# 原文件名: 转生古代霓虹的我才不要当妃子_【完结】_作者：看着窗外.txt

转生古代霓虹的我才不要当妃子
作者：看着窗外
简介：
夕雾穿越到了一个貌似平安时代的古代霓虹，这个世界并不是她记忆中的那个岛国，而是有鬼、有妖、有武士、有阴阳师、有巫女、有僧侣···的奇幻世界。 就在夕雾费尽千辛万苦成为一代绝世剑姬时； 就在夕雾以为自己今后就要靠一把三尺长剑问鼎苍穹时； 就在夕雾以为咸鱼的她终于要翻身做主人时。 一道御令宣她入宫为妃…… ps1: 这是一个倾国倾城的小丫头在奇幻世界冒险、变强、躺平，或许还会去其它世界冒险，最后成神的故事。 ps2：一些章节没有出现时，记得刷新一下，一般都会出现。看见章节不对，刷新一下。刷新不能解决所有问题，但能解决大部分问题。 ps3:有一个群：1076584684（已满），二群：538194083


1 死亡危机
　　咻咻···！
　　一阵尖锐的破空声袭来。
　　夕雾明亮的大眼睛只来得及捕捉到一抹飞闪而逝的银光，等她回过神来时。
　　旁边响起“啊！”的痛苦哀嚎，一抹温热粘稠的血液溅在脸上。
　　她颤巍巍地伸手摸到脸上湿热的液体，沾着黑灰泥土的小手，颤抖着挪到眼前。
　　果然，入目是一片明晃晃的鲜艳红色。
　　这是……血！
　　转头，看到的也是残酷的一幕。
　　一个穿着破烂衣服，体型瘦小的男人被一支利箭穿透脖子，鲜血如水龙头的水喷涌而出。
　　男人张着嘴想要说什么，但一张口嘴里喷出的就是血，身体在挣扎中渐渐没了生息，最后眼睛张得大大的，布满血丝，死不瞑目……
　　那根插在他脖子上的箭矢，上面精美地雕刻着纹路，尾羽不知是什么鸟类的羽毛，洁白无暇，仿佛一件精美的艺术品。
　　两者形成强烈的反差。
　　死亡！
　　这是夕雾从小到大第一次看见死人，还是被这种冷兵器残忍杀死。
　　男人尸体流出的鲜血打湿了青葱的草地，渗进土壤里，和旁边几具尸体混合在一起。
　　刺鼻的血腥气味，让夕雾饿了三天的胃，酸液翻腾，涌出一股呕吐感。
　　小小的心脏剧烈跳动起来，被这突如其来的一幕，吓得大脑一片空白。
　　突兀的，她感觉自己听见了幻觉：
　　“叮！生命点 +1”
　　···
　　恐惧下，她肾上腺素剧烈分泌，大脑的思维速度被加速到极限。
　　强迫自己快速理清自己身上发生了什么，自己现在是什么处境，自己接下来要怎么做。
　　一时间，思绪无比清晰，甚至感觉时间都变慢了。
　　夕雾想起了：
　　在几分钟前，她还躺在病床上，如往常一样绝望度日。
　　她从小就得了一种罕见的脊髓萎缩绝症，从脖子以下，身体完全没有知觉。
　　从出生开始，就感觉不到自己的身体，全身肌肉因为长期无法运动而干枯萎靡。
　　一直到十六岁，整整十六都躺在病床上，灵魂被禁锢在那小小的天地。
　　不能行动，没有痛觉，没有触感，味觉倒是有一点，但是没有消化能力，只能靠输营养液续命。
　　甚至，连呼吸都需要靠呼吸机维持，被疾病压缩到极致的生理行为也需要有人帮忙。
　　也不知是幸运还是不幸，她的家境还算殷实，至少能让这样的她苟延残喘了整整十六年。
　　不过，也仅此而已，在她的记忆中，父母的印象只停留在照片上。
　　因为这十六年来，父母从来没有来看过她一次，头脑里完全没有他们具体的样子。
　　她不怪他们，换位思考，哪个父母愿意见到这样的孩子呢，没有直接抛弃已经是很好了。
　　就这样。
　　整整十六年，她每天只能躺在病床上，没有体验过一刻人的快乐和痛苦，唯一能看见世界的方式就是病房的窗户、电视、书籍。
　　这样活着，是无穷的折磨，本以为会煎熬一辈子，却在十六岁生日那天发生了转机。
　　那是新年的夜里，医院突发大火，而且火势离她的房间非常近，很快就蔓延到她的房间，吞没了她。
　　在烈焰中，她微笑着合上了双目，没有感受到痛苦，痛觉对她是奢侈的。
　　……随着意识渐渐模糊，陷入深渊般的黑暗，她祈祷着，祈祷下辈子有一幅好的身体！
　　好身体才是最宝贵的财富。
　　现在，她的愿望好像实现了。
　　仿佛是人的本能，明明第一次如此清晰的感受世界，夕雾瞬间明白这是什么。
　　第一次感受到寒风吹得刺骨的痛觉，和煦的阳光洒在身上的温暖，以及空气中还有青草、泥土、血液等等混合在一起的味道。
　　这是是春天，生机勃勃的好时机。
　　这里是草地，策马奔腾的好地方。
　　一眼望去，三面是小丘，一面是树林，郁郁葱葱的草地上夹杂着刚抽出的嫩丫，墨绿与嫩绿交相辉映，犹如给地上铺上了一层驳杂的地毯。
　　难以想象，在这样的地方勒紧骏马缰绳任意驰骋，是何等的享受和洒脱。
　　远处骑在马上的那些人，穿着华丽的狩衣和服，手持弓箭，似乎在打猎。
　　周围响起此起彼伏的尖叫声，哀嚎声，是霓虹语，而且夕雾发现自己竟然能听懂，比如，“快跑！”、“救命……”、“我不想死……”
　　她接受了自己穿越的事实，接收了原主的部分记忆。
　　穿越的这个世界应该是古代的霓虹，具体朝代大概是平安时代。
　　这个小女孩叫夕雾，母亲是享誉京都的花魁。
　　从原主有记忆起，就和母亲生活在京都最大的花街。
　　后来，花街遇到变故，她母亲带着她逃命，辗转千里，来到了偏远地区的羽前国的一个田羽郡。
　　羽前国虽然叫国，但并不是真的国家，只是行政划分，类似天朝古代的州。
　　不过那时候，原主的母亲得了重病，身体虚弱，没能熬过这个冬天就死了。
　　在死前，她本想掐死原主，但掐到一半，终究还是不忍，松开了。
　　最后的弥留之际，她告诉原主，想要生存下去，可以去偷、去抢、去做乞丐乞讨，但绝对不要做游女，不要重蹈自己的覆辙。
　　只是到了最后，她看着自己九岁的女儿茫然无措的样子，又心生不忍。
　　改口道：如果实在活不下去，就去河边，把自己的脸洗干净，然后走到花街最大的花屋门口，到时候会有人给你吃的，穿的，住的。
　　但是，一定要记住，绝对不要被那里的奢华迷惑，那不是久留之地，一定要想办法逃走。
　　还有……不要相信任何男人。
　　母亲说完这句话，就撒手人寰。
　　最后，原主牢记母亲的话，开始了乞讨的生活。
　　乞讨了一个月，快要饿死的时候，被经过的武士抓到了这里，作为人畜，供几十米外那些穿着锦衣华服的贵族狩猎。
　　这是羽前国三郡交汇处的三郡大名共同举办的春猎。
　　在浅川郡、平山郡、田羽郡交汇的地方，圈出一大块区域，让各自家里的年轻一代比拼锻炼箭术，听说赢的人还有奖励，非常丰厚。
　　领地内其他的一些贵族家臣也可以参加。
　　主要是三位大名的少主为主。
　　春猎场里很大，足足有三十多平方公里，里面放了各种动物，鹿、羊、兔子、狐狸、豹、野猫以及人畜。
　　人畜主要是死刑犯、流民以及乞丐，夕雾就是被抓来充数的乞丐。
　　现在，狩猎开始了……

2 第十一阶生命公式
　　夕雾已经结束了思考，内容巨大，但是现实中只过了一秒钟。
　　在外人眼里，她就是吓到了，愣了一下。
　　生死紧要关头，她感觉自己彻底和这具身体融合了。
　　前世也是女孩，虽然没有感受到一天自己的身体，但接受起来并不困难。
　　她甚至有时间查看自身的情况。
　　这具身体才九岁，又瘦又小，还浑身脏兮兮的，全身只有一件衣服，与其说是一件衣服，倒不如说是开了三个洞的麻袋。
　　头发乱糟像鸟窝，脸上、手上、脚上……全部都沾着一层黑色灰土，完全看不出一点小女孩的样子。
　　不，现在最重要是，
　　饿。
　　非常饿。
　　肚子绞痛般的饿。
　　原主已经三天没有吃东西，早已饥肠辘辘，肚子犹如大海的苦水，一直翻腾，发出一阵阵“咕咕···”的嚎叫。
　　夕雾甚至怀疑原主就是被饿死的，所以她才会穿越了过来。
　　在花屋的时候，因为母亲是花魁，原主是不愁吃穿的。
　　而后来乞讨度日的一个多月时间，原主就瘦的跟个火柴梗一样。
　　咻——！
　　又一只箭矢射来，这道箭矢是对着自己来的。
　　夕雾浑身寒毛耸立，心里恐惧到了极点，忍不住后退半步，然后小脚踩到一个小坑，一个踉跄摔倒在地。
　　小脑袋上扬，刚好瞥到那根箭矢从头顶穿过。
　　她甚至看清了箭矢上的白色尾羽。
　　跑，必须赶紧跑。
　　她不顾身上的疼痛，爬起身就跑。
　　目标是前方十几米远的树林时，只有逃到树林里才有些许安全。
　　其他人也明白，纷纷朝着那片树林跑去。
　　咻！
　　又一阵尖锐的破空声袭来，这一次因为夕雾在移动，射在了她身后一米的草地上。
　　在空荡期，她已经跑进了树林，靠在一颗树后喘着粗气。
　　此时的她，感觉自己的双腿仿佛灌了铅，肺部更是火辣辣的疼，一呼一吸都是刺痛的感觉。
　　最重要的还是饿，她感觉自己要饿晕了。
　　‘已经极限了。再也跑不动了，这具身体太小太弱了。’夕雾心里绝望地想着。
　　那种幻听又出现了。
　　“叮！生命点 +1”
　　这一次，夕雾知道这不是幻听，而是真的。
　　她在自己脑海里发现了一团非常美丽的光晕，这一瞬间，在生死危机下，在前世认知的洗礼下，她……悟了！
　　急忙在心里对着白色光团大喊：“系统，系统你快出来！快说说你有什么功能，你的宿主要死啦！”
　　“……”
　　什么都没有发生，没有预料中的系统回答的声音，没有一点反应。
　　那团光晕静静地围绕着中心的一处黑点旋转着，牵动周围数以亿万的各色光点不断往中心汇聚，恍若一个缩小了无数倍的彩色星河……
　　夕雾急了，她的意识直接扑向那团光晕。
　　咚！
　　一瞬间，就像一颗陨石坠落在她脑海，又像一颗原子弹在她脑里爆炸，她感觉自己脑袋快要炸开了。
　　“……无序与有序……灵性与死性……原石……第十一阶生命公式……”
　　在即将昏迷时，她一咬舌尖，眼睛从迷糊中恢复清明。
　　“叮！生命点 +1”
　　这一次，她终于知道这个提示音的含义，这代表着周围有生命死亡，扫了眼周围，果然看见地面上又躺着几具尸体。
　　这提示音也不是真正的声音，而是一种脑里的意识。
　　……
　　远处。
　　三位意气风发的少年，骑在膘肥体壮的骏马上，他们分别身着蓝色，浅黄色，灰色为主色调的和服，在背后绣着各自的家徽图案。
　　这三人就是鹰司、黑山、石水三家的少主，也是这次春猎的主要主角。
　　他们身后，带着各自的家臣、奴仆、武士，足足有好几百号人，泾渭分明的分成三个部分。
　　当然，其中还有一些小家族的子弟，不过他们只是陪衬。
　　黑山佑一嘲笑地看向鹰司幸二：“鹰司君，这就是你昨晚说的百步穿杨的箭术吗？哈哈哈~，是不是昨晚在女人身上把精力用完了吧。”
　　鹰司幸二脸色涨得通红，感觉自己受到了极大的侮辱，对黑山佑一怒目而视，最后还是咬牙道：“黑山，你别得意，这次春猎才刚刚开始，最后我一定赢你！”
　　“赢我，你靠什么赢我？靠你那只能用在女人身上的箭术？”黑山佑一继续嘲讽道。
　　“唉，黑山兄，话不能这么绝对。”石水进介也插道，“虽然鹰司君射了三箭没有中一箭，但要是鹰司君射出三万箭，只需要中个百分之一，也是妥妥的春猎第一啊！”
　　“你们……”本来鹰司幸二听见石水的话还以为对方是帮他，结果听完后，直接气炸了，双眼瞪得大大的，脸色迅涨成猪肝色。
　　本来就是少年心性，正是争强好胜的时期，结果被两个同龄人如此嘲笑。
　　要不是黑山佑一和石水进介两人的地位和自己相同，他早就拔刀砍人了。
　　“哼~，我不跟你们趁口舌之快，手底下见真章。”最后，鹰司幸二撂下一句狠话，就要驾马去捕猎，用实实在在的战果洗刷自己身上的耻辱。
　　只是，在走之前。
　　他心情很烦，又憋屈，又难受，急需什么发泄出来。
　　眼里闪过一抹狠厉，“锵！”的一声拔出了腰间佩戴的一把武士刀。
　　二话不说，朝着站在自己骏马边上，负责打理草场的一个奴仆砍去。
　　嗤！
　　泛着寒芒的刀刃在空中划过一道弧线，那个奴仆连惨叫声都没有发出，脑袋就被斜着削去三分之一。
　　剩下的颅内，露出白花花如同豆腐的脑髓、脑髓里面还夹杂着一圈一圈的红色纹路，应该是血管末梢，脑汁混合着血液直接流了出来……
　　那人直到死时，脸上都一片茫然，搞不清楚自己为什么死了，最后尸体失去平衡，重重砸在地上。
　　也不知道鹰司幸二那把刀是什么材质做成的，切开人体最坚硬的头颅骨竟然如同切豆腐般轻松，而且，鲜血、脑髓等都没有在那把刀上留下一丝残渣。
　　鹰司幸二挽了个剑花，优雅地收刀入鞘。
　　杀了一个人后，他心里没那么憋屈难受了。
　　整个过程，周围地上或站着的家臣武士、奴仆等，都没有发出一丝声音，甚至连头都没有抬起来。
　　在这个时代，未经允许便抬头去看贵族，这可是僭越之罪，也是可以直接处死的。
　　“驾！”鹰司幸二握紧缰绳，双脚踩在马镫上，轻轻一夹。
　　他身下那匹黑色骏马长嘘一声，朝着夕雾消失的树林奔驰而去。
　　他一边驾马奔驰，一边嘴角勾起一个残忍的弧度，喃喃自语：
　　“都怪那个乞丐，让我丢这么大的脸，给我等着！”
　　他从不觉得是自己的箭法差，而是那个小乞丐的错，自己明明都要射中它的，结果那小乞丐竟然敢躲。
　　越想越气，他眼里闪过一抹狠厉之色，已经开始思考怎么让那小乞丐生不如死。
　　鹰司幸二后面，拉着长长的队伍，他们是鹰司家的武士和奴仆，牵着猎犬，在后面奔跑着，追逐着少主的背影。
　　黑山佑一和石水进介也各自带着人马，去追逐自己的猎物。
　　好一会儿，密集的脚步声、马蹄声才渐渐消失。
　　这里空旷了下来。
　　这个时候，那个倒霉的仆人才被人收尸，并且空气中隐约弥漫着哀伤哭泣声。

3 天真
　　树林里。
　　春天，和煦的光线倾斜着从叶片的缝隙落下，形成一根根光束，落在夕雾身上、周围。
　　夕雾一边大口大口喘着粗气，忍着身体的疼痛和疲惫，一边查看这个保命的系统。
　　不，不能叫系统。
　　她的意识在接触那团光团的瞬间，一瞬间得到了大量看不懂的信息。
　　那种感觉听起来想醍醐灌顶，但更像是直接往你脑袋里塞下一本新华字典。
　　不过，夕雾也明白了，这不是什么系统。
　　这是宇宙的原石，生命的本质，有序的约束……是记载了生命奥秘的第十一生命公式！
　　粗鲁地理解，可以当它是生命法则。
　　比最高阶的九阶还要高出两阶的生命法则！
　　有了它，就相当于掌握了生命的奥秘，生命的一切奥秘都将在你面前打开。
　　只可惜，它还需要完善，需要解析更多的生灵样本……
　　更可惜的是，就算它不需要完善，夕雾也无法染指它，连目睹的资格都没有，因为人的灵魂一接触这种级别的信息，会直接形神俱灭。
　　她也不知道它为什么会出现在自己脑海里。
　　似乎前世就出现了，前世自己刚出生就无意识间触碰了生命公式，结果全身瘫痪。
　　而这一次。
　　或许是因为死过一次，也或许是灵魂穿越了，更坚韧了，让自己触碰生命公式后，没有当场死去，反而因祸得福可以使用生命公式的一些力量。
　　比如，
　　当她集中注意力时，可以在视网膜上看到自己的信息。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：0.2
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：3
　　技能：宴乐舞，效果：魅惑，勾引。
　　状态：重度饥饿、严重营养不良。
　　】
　　每个属性后面都有一个“+”号。
　　她一眼就被那个“严重营养不良”吸引了全部注意力。
　　在她心里，天大地大，身体最大，她做梦都想有一具健康的身体。
　　于是毫不犹豫，意识点在了“体质”属性后面那个“+”号上。
　　很快，3个生命点就被用掉了。
　　此时，各项属性变成了：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：1.2
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：0
　　技能：宴乐舞，效果：魅惑，勾引。
　　状态：健康
　　】
　　同时，她的身体开始发生一种莫名的，奇妙变化。
　　咕咚咕咚！
　　一声闷鼓炸响，她听见了自己心脏的跳动，身体开始发生一种莫名的，奇妙变化，体内出现一团暖洋洋的热流，热流一出现就涌向四肢百骸。
　　这一刻，夕雾感觉自己进入了天堂，浑身上上下下，里里外外，每一个细胞都沐浴在阳光中，这是比泡进温泉还要舒适百倍的舒爽。
　　原本那恐怖的饥饿感一扫而空，火辣辣燃烧的肺，全身仿佛灌了铅的肌肉……等等，都消失了。
　　她愣愣地感受着自己骨瘦如柴的身躯，开始充盈起来，变得窈窕匀称起来，有了女孩子凹凸的样子。
　　体内的一些杂质也被排除，难以忍受的酥痒感袭遍全身，体内积累的杂志和毒素变成难闻的污垢从毛孔排出。
　　原本因为风餐露宿而变得粗糙的肌肤，也褪去死皮，焕然一新，变得光滑白皙，吹弹可破，犹如牛乳一般。
　　但因为肌肤外面覆盖着那些黑色灰土，浑身黑乎乎的，所以从外面看不出来这些变化。
　　最多只能看出，从一个病恹恹的乞丐，变成了一个生机勃勃的乞丐。
　　她感觉压在自己身上的大山没了，浑身轻松，充满了力量。
　　虽然很想洗澡，可也知道现在不是矫情的时候，命要紧。
　　难得重生一世，有了梦寐以求的健康身体，她今生最大的愿望就是活着，体验人生。
　　不过，这时候，她也发现“体质”属性的增加有点少啊。
　　原本还以为1个生命点，增加1点属性。
　　稍微一想，也找到了原因：自己可不仅是体质增加了，连饥饿感都消失了，而且瘦小的身体也平白无故长出了许多肉，让自己的小身板都坚实了不少。
　　这些物质不可能凭空变出来。
　　只能是能量转化成而成。
　　毕竟质能方程E=mc²说得很清楚了，物质和能量可以相互转化。
　　3点生命点，其中2点生命值估计大部分都转化成了提供身体生长的营养物质，直接消除了“饥饿”和“严重营养不良”两种状态。
　　只有1点用来增强了体质。
　　从这里也能看出，生命点的能量非常高级，人体需要的元素多达数百种，各种分子、原子等等粒子千奇百怪，可是，2点生命值就可以随意转化成各种元素，简直违背常识。
　　她大概猜测，一个健康成年人的“体质”和“灵魂”应该都是“1”左右。
　　而自己灵魂的1.8估计是原主的灵魂加上自己的。
　　体质提升后，现在自己的体质达到了1.2，已经相当于一个成年人的体能了。
　　但，依旧开心不起来，现在自己的危机，可不是1.2的体质就能解决的。
　　思及此，她快速朝着树林深处跑去。
　　这里的树木并不密集，但还是可以看出这片树林还是很大的，至少一眼望不到边。
　　地面上非常凹凸不平，长着各种各样的杂草，杂草下面还有各种凹坑、石子、树枝等等。
　　夕雾两只小脚丫上的鞋子，只穿着一双非常破烂简陋的黑色拖鞋，就是一个脚底板搭配一根麻绳。
　　鞋子材料不知道是什么植物纤维，质地非常的硬，女孩子柔嫩的小脚踩在上面就像踩在硬邦邦的石头上。
　　而且尺寸也不合适，比她的小脚丫子大了三分之一，这也导致跑得很累。
　　不过，她可没有放弃鞋子的想法，因为这些杂草本身就锋利，里面还有各种凹坑、石头、虫子等等，要是没了鞋子，在这个地方，必定寸步难行。
　　就比如，她看见不远处的前方。
　　一个蓬头垢面的乞丐摔倒在地上，正挣扎着爬起来。
　　对方身上也穿着灰扑扑的破衣服，看起来比自己身上“麻袋”要好一些，至少可以看出衣服和裤子。
　　只有一点，对方的鞋子却比她的破得多，左脚的鞋子直接缺了一半，这在平时没什么，将就着也能用。
　　但在这遍布石子、荆棘等杂草的丛林里，就会像对方那样，脚底血糊糊的一片。
　　她看不出对方的性别，从个头上看，对方比自己高了一个脑袋，应该十一二岁的年纪，方形脸，双肩是大骨架子，胸部平坦，头发也乱糟糟的。
　　虽然头发长到背部，但这个时代，男人也习惯留长发，不能判断。
　　至于皮肤，和夕雾差不多，上面沾满这黑色污垢，黑黝黝的。
　　夕雾本想视若罔闻，但是想了想，还是咬咬牙，朝着那个人小跑过去。
　　······

4 恶报
　　夕雾明白自己的体质已经比一个普通成年人还高，她有能力帮助对方，那么就不能见死不救，而且多个人，也多个帮手。
　　怀着这样的想法，跑到那人身边，热心地询问：“你没事吧？还能站起来吗？”
　　那个挣扎着从地方爬起来的乞丐，顿时愣住了。
　　不仅对方愣住了，夕雾自己也愣住了。
　　‘自己的声音是这么好听的吗？’
　　她的声音似百灵一般，空灵婉转，恍若天籁，沁人心扉。
　　对方身上的戒备微微松懈了下来，转头看向夕雾，仿佛要把她看透。
　　直到确定夕雾真的想帮她，眼里才闪过一抹不易察觉的莫名之色。
　　紧接着，黑黝黝的面容上露出绝望，眼眶湿润，颤声抽泣道：“我的脚底被划伤了，求求你帮帮我，我不想死在这里。”
　　听声音，是个女孩，不过声音粗狂，显得有些中性。
　　夕雾听见对方的声音，心立即就软了下来。
　　突然被置于这种处境，一定吓坏了吧。
　　这个年纪，放在前世，还在无忧无虑学习，畅游在知识的题海中，每天都过得无比充实，而现在，却要直面丛林法则。
　　夕雾心里既同情，又感慨万千。
　　她并没有注意到，她自己才是更应该被同情的一方，因为按身体年龄，她比对方小了好几岁。
　　“放心吧，我会扶着你一起走，我们一定会活下来的。”夕雾露出一个阳光般的和煦笑容，身上散发着圣洁的光芒，安慰道。
　　“谢谢你！”对方也饱含感激的泪水。
　　然后，夕雾就架着这个乞丐的一个胳膊，一起开始了逃亡之路。
　　她并没有注意到，对方在她看不到的角度，眼神一片冰冷，没有一丝担忧、害怕的样子
　　路上，夕雾得知对方的名字叫花子，是隔壁浅川郡流浪过来的，稀里糊涂被武士抓来这里。
　　花子抽泣着告诉夕雾，她只想回家。
　　这话又击中了夕雾心中的软肋，她架着花子逃得更卖力了。
　　她们很快就看到，前面大部队留下的痕迹，茂盛的杂草全部匍匐在地上，上面覆盖着密密麻麻的脚印。
　　夕雾思考了一秒钟，果断带着花子朝着左边逃跑去，她没有追随大部队的踪影。
　　这种时候，可不是人多力量大。
　　她们再多人也不可能实现绝地反杀，只会全灭。
　　虽然很残忍，但现在的事实就是，必定要有人死，剩下的一小部分人才能活下来。
　　夕雾想好了策略：找一个隐蔽的地方躲起来，等待那些大人物狩猎结束，然后就安全了。
　　她早就注意到，这个猎场非常大，草场连接着一大片山林，目测至少二十平方公里以上。
　　自己等人在对方眼里犹如虫豸，他们狩猎完毕肯定是直接离开，不可能花大力气一寸一寸地排查这么大一片地方，将他们所有人都揪出来。
　　这是夕雾想到的生存率最高的计划，而且实行的成功率也很高。
　　夕雾将自己的想法告诉了花子，对方愣了片刻，也用崇拜的眼神看向她。
　　接下来。
　　夕雾尽可能朝着偏僻的地方奔跑，故意往杂草茂盛的，树木密集的地方钻。
　　也不知道走了多久，周围变得安静起来，似乎刚才的惨叫声只是错觉。
　　可就在这个时候。
　　“汪汪——”
　　一阵猛烈的犬吠打破了山林里的宁静，如同一阵雷声在山林里炸响。
　　“啊啊啊——！”
　　片刻后，一声声撕心裂肺的惨叫声，也开始在这山林上空回荡。
　　那惨叫声歇斯底里，仿佛要将嗓子吼破，听得人不寒而栗，不禁思考究竟是什么样的痛苦，才让一个人的声音变得如此尖锐刺耳，绝望恐惧。
　　夕雾的心猛地一沉，刺骨的寒意莫名蔓延到背心。
　　她脸色苍白，愕然想起一件被忽略的细节：自古以来，打猎都是要带猎犬的。
　　难怪那些人毫不在意他们这么多人跑入树林里，任由他们逃跑。
　　她之前还觉得对方愚蠢，弄这么大一片区域狩猎，怎么可能找得到猎物，结果是自己太单纯。
　　只要有猎犬，她们越是逃，在那些魔鬼眼里，也只是增加一些狩猎的趣味和难度。
　　想明白后，夕雾心里沉甸甸的，仿佛压着一座大山，喘不过气来。
　　“夕雾，放下我吧，你一个人走吧，我走不掉的。”花子想从她身上下来。
　　这一路，她的身体几乎所有重量都压在夕雾身上。
　　那只脚底板血糊糊一片的脚，一直抬起，相当于两个人用三只脚走路。
　　夕雾能感受到花子紧绷的身体，果断制止了她的行为。
　　‘这个孩子也吓坏了吧。’她心里想着，‘不行，不能放弃，如果我都放弃了，花子怎么办？’
　　她强行让自己镇定下来，继续安慰：“不，我是不会放弃你的，猎犬也不是无敌的，这里树林茂盛，一定有水源，只要找到水源，入水后留下的气味会改变，猎犬就是失去方向。”
　　她想起了前世在电视里看到的纪录片里，野外摆脱猎犬最好的方法。
　　花子听完，点点头：“那就拜托你了。”
　　她藏在身后的左手缩了回去，隐约间，那里反射出一道亮光。
　　夕雾重新架起花子的肩膀，让她的几乎体重都压在自己身上，继续开始了逃命之旅。
　　她每次都朝着草茂盛的地方钻，终于，在穿过一片齐人高的草丛后，眼前豁然开朗。
　　两人对视一眼，脸色闪过喜悦之色，她们已经闻到了水的味道，终于可以摆脱猎犬了。
　　然而，
　　当她们看清了梦寐以求的河流时，脸色的喜悦骤然崩塌，进而彻底绝望。
　　草丛后面不是河流，而是一条河床，河床有十米宽，从中央穿过一条小溪流，溪流有两三米宽，很浅，最多只到人的膝盖。
　　河床的地面遍布石头，形状大小不一，小的有拳头小，大的有脸盆大，形状有的像鹅卵石，有像三角锥……不过，无一例外，上面都覆盖着一层厚厚的青苔。
　　这么一点小溪流，绝对不可能掩盖她们身上的气味的。
　　而且河床里没有一处平坦，全部都崎岖不平的石头，上面都长满了青苔，这对带着花子她们来说，是一个巨大的挑战。
　　“汪汪——！！”
　　犬吠声在她们耳边炸响。
　　夕雾惊恐的发现，这一次的犬吠非常清晰，远不是之前那种，遥遥的传递过来的感觉。
　　对方正在追她们！！！
　　碎碎碎碎……
　　甚至，夕雾已经听见了身后草丛被挤开的窸窸窣窣的声音。
　　一股绝望的气息在她心里升起。
　　“不，不要放弃，我们还有机会，躲过这条溪流，气味会被水阻……啊！”夕雾本来想鼓励花子，结果她的声音戛然而止。
　　她右脚踝处传来一股剧痛，脚一歪，身子失去平衡摔倒在地。
　　原来，花子趁她不注意，弯腰，蹲身，用藏在手里的一片锋利的铁片，割断了她的脚踝。
　　伤口处血肉翻腾，涌出大量鲜血，隐隐能见到白色的骨头，可以看出动手的人是多么毫不留情，完全使出了所有力气。
　　夕雾疼得额头直冒冷汗，难以置信地看着花子，无声的控诉道：为什么？
　　是呀，为什么？
　　虽然她心里已经有了猜测……
　　花子并没有立刻回答，而是瞬速脱下她的鞋子，给自己换上。
　　“白痴！”
　　丢下一句轻飘飘的讽刺后，她像一只灵活的猴子，朝着河床跑去，经过溪流的时候，直接整个人滚在里面，用水打湿自己，然后继续跑到河床另一边，消失在草丛里。
　　整个过程，她没有再看夕雾一眼。
　　并且，她完全没有脚受伤的样子，实际上她脚底的血肉模糊，只是割破了点皮。
　　当初她之所以摔倒，也只是被藤蔓绊倒的而已。
　　夕雾瞪大眼睛看着花子消失。
　　这一刻。
　　人心的恶毒赤果果的展现在她面前，心里的某种坚持渐渐粉碎，一去不复返。
　　“呵呵~”
　　夕雾脸上露出几抹自嘲的笑容，笑自己的愚蠢与天真，前世听了无数遍“害人之心不可有，防人之心不可无”，可到了关键时刻，却还是重蹈覆辙。
　　果然，人类从前人身上吸取的唯一教训，就是人类从来不会吸取前人的教训。
　　不过，现在想这些已经没有用了。
　　天真、善良、信任是要付出代价的！！！
　　恶有恶报，但善也有恶报。
　　后悔有吗？
　　有的，怎么可能不后悔，她又不是圣人，怎么可能做到以德报怨。
　　可是，不管心里多么后悔，多么怨恨，多么想报仇……也无法改变处境。
　　“汪汪……！”
　　后面猎狗的叫声已经尽在咫尺。
　　夕雾仿佛已经看到那那凶猛的猎犬一跃跳出，将她撕得粉碎，而自己，就在痛苦中，缓缓失血痛苦死去。

5 惊艳
　　夕雾挣扎着从地方爬起来，一瘸一拐地向前移动。
　　她不想放弃，不想死。
　　好容易有了一具健康的身体，什么都没有体验，就要死了。
　　人生还没有开始，就要结束了。
　　死在这种荒无人迹的郊外，死无全尸，死得非常痛苦……
　　她的脑海里不自禁地回忆起前世在纪录片里看到的，猎狗用利牙撕碎猎物的身体，吃掉猎物一半的身体，在苍白的骨头上留下齿痕，肌肉、筋膜，肠子洒了一地，而猎物竟然还活着喘息着。
　　光是一想到那个画面，心里就更加绝望和恐惧，身子都颤抖起来。
　　她想遍了自己现在到底还能用什么翻盘，可是，不管怎么思考，都没有一丝机会。
　　她之前已经将生命点使用完，一个都没剩下。
　　心里唯一的希望，竟然是幻想着自己死了之后，会像前世一样再次穿越。
　　但是，这就像人们相信死了能上天堂一样，完全是猜想，甚至妄想，没有一点把握。
　　她完全不知道“第十一阶生命公式”能不能让自己再次穿越。
　　不敢去赌，可现在，不得不去赌……
　　终于，
　　她身后传来一道犹如死神般冰冷的声音。
　　“小乞丐，挺会逃啊。”
　　夕雾心脏瞬间骤停，一股寒意涌上心头，就像被恐怖凶猛的猛兽盯住，身体直接僵硬，停在了原地不敢动弹。
　　“少主！”x n
　　紧随其后的奴仆、武士等也赶到了。
　　足足几十号人，将这里挤得满满的，不过，他们都在距离鹰司幸二米远的地方停了下来，等待少主的命令。
　　唯有一个奴仆来到鹰司幸二身边，跪在地上，双手撑着地，作为人凳让鹰司幸二坐。
　　“停，别回头，小乞丐，我们来玩个游戏吧。”鹰司幸二踢了一脚这个奴仆，示意自己不想坐，奴仆会意，快速爬着离开。
　　随后，鹰司幸二戏谑看着前面的吓傻了的小乞丐说道，眼睛闪过一抹阴鸷。
　　本来已经绝望的夕雾听见这话，果然如鹰司想得那样，涌现出一抹希望。
　　虽然，理智告诉她，这个所谓的“游戏”，自己能赢的概率估计比买彩票中大奖的概率还低。
　　但是，人就是这样的生物，不怕希望有多小，就怕没有希望，总相信自己是那个天选之子，而现实却是，大部分人都只是芸芸众生。
　　“你不是很能躲吗，那么这样好了，我就站在这里，只用弓箭，而只要你能跑到河床对面，我就放过你。”
　　“我数到三就开始，现在，我要开始数了。”鹰司幸二谐谑的同时，给了身边的奴仆一个眼神。
　　奴仆会意，恭敬地抬过来一把古铜色的弯弓，弓身好似一轮弧月，上面镶嵌着几颗绿莹莹的宝石，简单古朴，尊贵却又不显奢华。
　　银色弓弦紧绷在弓身上，既优雅又庄严。
　　另一个奴仆也顺势递过来一只箭矢，一看颜色就知道是上品精铁打造而成。
　　鹰司幸二接过弓和箭，开始架箭。
　　“一！”
　　拉弓已经完成。
　　“二——”
　　瞄准已经完成。
　　夕雾身子紧绷，放下受伤的脚，瞬间的剧痛让她倒吸一口凉气，但为了活命，还是咬着牙忍住了。
　　可怜的她并不知道，她一开始根本没有活命的可能。
　　鹰司幸二开始调整箭矢的位置，从致命的头部慢慢挪移到身躯，一直往下，直到夕雾另一只脚的位置。
　　“……三！”
　　这个声响如同一声惊雷在夕雾耳边炸响，她使出全身力气就要迈步奔跑。
　　但，又怎么可能快过箭矢。
　　鹰司幸二拉弦的手一松，“咻！”的一声，箭矢划破空气，如同瞬移般的跨过七八米的距离。
　　嗤！
　　一声金属刺入肉体的声音响起。
　　“啊——！”
　　夕雾发出一声黄鹂泣血般的哀鸣，身子再也无法保持平时，向前摔倒，直接跌进溪流中。
　　她另一只没有受伤的左脚，整个小腿被直接钉穿了。
　　在跌倒的时候，双手本能地护在身前，缓解了跌倒的冲击，不至于头破血流。
　　但，整个小腿，肌肉连同骨头被直接钉穿，这是一种无法忍受的剧痛，深入骨髓，在身体最深处弥漫开来，人体本能的防御极致一点用也没有。
　　此时夕雾连昏睡过去都不做到，只能咬着牙，用自己的意识直面这极致的痛苦，浑身神经系统被一瞬间冲垮，四肢、肌肉开始痉挛起来。
　　哐当~
　　鹰司幸二直接丢下手里的弓，他并没有预想中的高兴，因为，夕雾刚才的声音太动听了。
　　那声宛如天籁般的哀鸣，光是听声音，就让他的心猛的一颤，涌现无限遐想，仿佛看到天界瑶池边，一位美得极致的九天仙子在哀婉低泣。
　　“你……”
　　他这才仔细观察起脏兮兮的夕雾，看出其身上女孩子的特征。
　　快步朝着夕雾走去，忍不住想看看夕雾的芳容。
　　初春的溪水中，冬天的寒意还未消失。
　　夕雾感觉自己跌进了一个冰窟，溪水刺骨的寒意时刻刺激着她的神经。
　　左脚小腿被直接钉穿，右脚也脚踝也被割开一道深深的口子。
　　她的心已经彻底绝望，放弃了反抗，静静等待着死亡降临。
　　冰凉的溪水流过她的身躯，让她几乎快要窒息，但是她没有起身的想法，甚至就想这样窒息死了算了，免得之后被猎狗撕碎身体。
　　夕雾没有看见，她倒下后，整个身体倒在水里，流经她的溪水带出了一大片黑色污渍。
　　哗啦啦！
　　她被一道坚实的手臂从水里捞了起来。
　　浑身瑟瑟发抖，一半是冷的，一半是看见那个魔鬼就这样直勾勾地看着自己。
　　她这才看清一直追杀她的人是什么样子。
　　这是一个看上去十五六岁的少年，皮肤很白，长相棱角分明，相当俊俏，放在现代完全是可以当偶像的帅哥。
　　他身上的衣服，夕雾只能看出是和服，但是布料连她这样的小白都能看出非常高级。
　　现在这个少年脸上并没有杀气，可她一想到之前对方的冰冷声音和行为，身子就不自禁想缩成一团。
　　尤其是，当她看见这个魔鬼伸出一只手，朝着她的脸上袭来。
　　一瞬间，脑海里闪过各种残忍的想法：‘他要干什么？掐死我？挖出我的眼睛？撕下我的耳朵？……’
　　思及此，夕雾吓得直接闭上眼睛。
　　良久，
　　想象中的疼痛没有出现，反而……这是洗脸？
　　没错，就是洗脸，她感受到柔顺丝滑的布料在自己脸上擦来擦去。
　　勉强睁开眼睛缝，就看见这个魔鬼，竟然在用自己的袖子沾着溪水给自己洗脸？
　　为什么？
　　夕雾心里满是不解。
　　而鹰司幸二心里却久久不能平静。
　　虽然早有预料，但他还是被自己怀里这个粉嫩雕琢的小美人坯子惊艳到了。
　　擦掉她肌肤上那层黑灰，藏在里面的是雪白如玉的细嫩肌肤，羊脂白玉，不外如是。
　　小小的脸蛋上，五官精致，虽然带着稚嫩却已经是倾国倾城之姿，就像是不小心跌落凡间的小仙子。
　　那个小秀鼻如鬼斧神工雕刻的艺术品，其下粉色唇瓣娇嫩如花蕊，闪耀着晶莹的光泽，难以想象再过几年她是何等的仙姿绝色。
　　一双盈盈水眸没有了乱糟糟的头发遮挡，即使带着稚气，也开始绽放出惊人的魅力，犹如黑宝石般晶莹，上面朦脓着水雾，如梦如幻。
　　细细看去，仿佛里面蕴藏着一整条银河，点点光泽闪烁，有着一种神奇的魔力让人看一眼就沦陷。
　　其实，在夕雾自己的角度，就是自己吓傻了，吓哭了，想哭又不敢哭，深怕惹得这个魔鬼不快，激起这个魔鬼的暴虐。
　　好美……
　　饶是见惯了美人的鹰司幸二，一时间心神也完全被眼前的美人摄住了。
　　尤其是现在，小美人精致的脸蛋上，流露出怯懦，害怕，忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　而且少女的身子也开始长开，他能透过那破烂的麻布衣服，感受到少女娇躯的玲珑婀娜。
　　‘世间竟有如此完美无瑕，不对，还不是无瑕，湿漉漉的头发，和没洗干净的身子，简直就是美玉上的泥尘。’
　　他已能想象出，若是将这个小美人洗干净，换一身衣服，那将是怎样的完美无瑕，绝世之姿。
　　“你……”鹰司幸二在不知不觉间，对夕雾的态度已经温柔到了极点。
　　而夕雾听见魔鬼的话，那颗小心脏瞬间跳到嗓子眼上。
　　她浮想联翩，在脑海里补完了对方要说的话。
　　比如：“你怎么不跑了？”、“你再跑啊”、“你死定了”、“你会死得很惨”、“你知道忤逆我的后果……”、“你会生不如死……巴拉巴拉”
　　“你的名字叫什么？”鹰司幸二嗫嚅道。
　　“……”
　　夕雾泪萌萌的大眼睛瞪得大大的，顿时以为自己听错了。

6 危解
　　鹰司幸二那温柔的声音，一时让夕雾以为自己是死前产生了幻觉。
　　她没有回答，或者说，无法回答。
　　小腿被直接钉穿，不是肌肉组织被刺穿，而是连带着骨头，一起被刺穿。
　　其中的痛苦，丝毫不亚于碾碎骨头。
　　当痛觉信号彻底占据了所有感知渠道时，她已经处于神志不清的情况了。
　　没有当场晕过去，全靠那1.2的体质和1.8的灵魂苦苦支撑了。
　　鹰司幸二看着咬着贝齿，拧着眉，一脸痛苦之色的夕雾，终于注意到她左腿上插着的精铁箭矢，立刻命令身后的护卫：
　　“小次郎，你带着两队人，把她送回府里，找最好的大夫治好她。记住，治好她，要是她有什么三长两短，你就自杀谢罪吧。”
　　“……”
　　小次郎张大嘴巴，一众武士虽然面色不动声色，但心里也满是疑惑。
　　直到他来到鹰司身边，看见少主怀里的夕雾时，才明白原因。
　　“遵命少主，属下誓死完成任务！”
　　鹰司幸二吩咐人给夕雾做了简单的包扎后，将她递给犬走小次郎。
　　整个过程，夕雾都没有任何反抗。
　　就算她想反抗，也没有力气。
　　被疼痛占据的大脑，仅存的意识分析出“自己好像暂时安全了”。
　　至于安全的原因，则没有心力去思考。
　　犬走小次郎小心翼翼地接过，快马加鞭，带着两队人马离开这里。
　　……
　　夕雾感觉自己在坐过山车。
　　她被包裹在不知什么动物的毛皮里，非常温暖和柔和，即使是骏马奔驰的颠簸，也不会造成冲击。
　　不过，也因为视线被阻挡了大半，只能从包裹着的毛皮缝隙里看到外面飞逝的景物。
　　周围的景物飞速往后逝去，从绿树成荫的郊外，进入土黄色的大道，经过一片片稻田，再经过一道护城河，才进入城门。
　　夕雾感觉眼前画风一变。
　　入目的是连城片的古代和风木质房屋，店铺星罗棋布，一眼望去，不知道衍生到多远之外。
　　她还看到街上形形瑟瑟色的人，大多都是穿着单色粗布短衣短裤的平民、小贩、轿夫等等，当他们看向自己这个方向时，都是唯恐避之不及地迅速退后，低着头，不敢抬头注视。
　　当然，也有人敢抬头注视，这些人的穿着也迥异常人，比如武士，他们绑着发髻，腰间有佩刀，衣色鲜艳，围着腰带，衣长及脚踝，鞋子是木屐。
　　其他诸如僧侣、医师、学者……，衣着花纹、发臀样式等也各不相同，但都留着长长的袖子。
　　不知过了多久，她眼里的场景再次发生改变，行人渐渐少了，最后在一座气势威宏的巨大府邸的偏门处，停了下来。
　　她感觉自己被抱了下来，然后被带入门内。
　　整个世界安静了下来，仿佛进入了另一片天地。
　　这里是一片有山有水有石的充满和风的庭院，简朴清宁，精巧细致，在简单中有一种宁静的韵味，能让人的心不自觉地就平静下来。
　　她迷迷糊糊地感觉道自己被抱入一个房间，房间很大，很空旷，地面铺着榻榻米。
　　然后，就是一阵阵对话声，没有听清具体内容。
　　只知道，说话声结束后，她再次被放在一层白色棉被上，隐约看见一个雪鬓霜鬟的老医师靠近。
　　不过过了多久。
　　一个侍女打开她的小嘴，往她嘴里喂了一小碗很苦的东西。
　　夕雾任由巨苦的药汁入喉，喝下后不久，脑袋开始晕晕的，全身发麻。
　　‘是麻药吗？’
　　侍女又打开她的小嘴，往里面塞了一团……布，直到确认她的嘴被塞满后才停止。
　　‘这是为什……’
　　唔唔唔——！！！
　　一股无法言表的极致疼痛袭来，那种感觉就像是骨头被一寸一寸碾碎，然后挖出里面的骨髓，再往骨髓里面灌入烧红的铁水！
　　夕雾眸子陡然睁大，全身紧绷，猛的一下嘴巴闭合，似乎要把自己的牙齿咬断。
　　不过，因为早已有侍女在她嘴里塞入一大团毛巾，根本无法合拢嘴巴，避免了在剧痛下错误地咬断舌头。
　　同时，她的两只小手想要紧紧握住，将指甲扎进血肉中，但也被一左一右两个侍女分别制止了，连握紧拳头都做不到。
　　所幸剧痛出现得突然，但也就是最开始的时候是顶点。
　　随着时间推移，后面渐渐弱了下来，当然，也可能是麻药的作用，或者神经系统的自我防御极致产生的错觉……
　　总之，最后安稳了下来。
　　此时的她香汗淋漓，仿佛脱水了一般。
　　后面又感受到自己的小腿一片温热，似乎是侍女在用热水清洗。
　　温热过后又变得冰凉起来，似乎涂抹了什么药膏。
　　疼痛大减，酥酥麻麻的一片，虽然依旧时不时地传来一股疼痛，但比起之前，简直一个天堂一个地狱。
　　在夕雾以为就要结束的时候。
　　一个侍女又给她喂下两碗不知名的苦药。
　　另外两个侍女抱着她来到了冒着热气的浴室里，并三下五除二去掉了她身上那件麻袋衣服。
　　迷迷糊糊地夕雾似乎不知道自己已经光溜溜的，她只感觉好困，好想睡觉。
　　她犹如一个精致的洋娃娃，被轻轻放进了一个木制洗澡盆，洗澡盆筒壁只到夕雾的小腿高，直径达到一米左右，里面已经装满了热水。
　　就这样坐在洗澡盆里，专门有两个侍女将她受伤的两只小脚抬起，避免和水接触。
　　另外两个侍女开始仔仔细细地清洗。
　　迷糊中，夕雾感觉自己里里外外的所有部位，都被翻来覆去地洗了好多次。
　　这不是夕雾的错觉，四名侍女前后换了二十七道水，用了十一种昂贵澡豆和皂角，七种名贵的香料，二十几种各色花瓣。
　　将她身上，从每一根头发到小脚丫每一片指甲缝，从牙齿到金沟、谷道……字面意思上的里里外外，全部洗到最后的洗澡水清澈无比才停止。
　　就连不能接触水的伤口周边，也一丝不挂的洗地干干净净。
　　夕雾感觉自己焕然一新，浑身上下都没有这么舒坦过，就这样沉沉地睡了过去。
　　……

7 小夫人
　　“哼嗯…”
　　夕雾细若蚊咛地嘟囔了两声梦呓之后，小睁开了朦朦胧胧地眸子，看着头顶上的木质天花板。
　　少顷。
　　之前的记忆如潮水般涌来，激得她猛地想要坐起来。
　　结果，身子刚刚用力，右脚处就传来一股深入骨髓的剧痛，疼得贝齿轻咬，又重新躺了下去。
　　“小夫人，您醒啦！”房间外面的侍女听见屋内的响动，轻轻拉开纸做的障子门，看见夕雾醒了后，一脸欣喜地说道。
　　“丫丫……”
　　夕雾面带疑惑，想要开口询问，可刚一开口，嗓子就火辣辣的疼。
　　那侍女十四五岁的年纪，容貌美艳，一眼大眼睛扑闪扑闪十分明亮，是那种小家碧玉型的美婢。
　　她轻轻地来到夕雾身边，很自然就跪在夕雾身旁，恭敬地询问道：“小夫人，您刚才说什么？”
　　“……水……”
　　侍女听闻，起身倒了一杯茶水，扶夕雾坐了起来，喂她。
　　夕雾连续好几杯茶水下肚，才感觉自己重新活了过来。
　　这时，她才来得及查看周围环境，房间不大，约有三十几平，地面铺着榻榻米，布置很空旷，除了自己所在的室内中央铺着一层棉被之外，就只有角落有个和风样式的梳妆矮柜。
　　房间里没有窗户，四面墙壁都是那种纸质的障子，并且四面全部一样，分不清哪边是墙哪边是门。
　　“小夫人，还要水吗？”
　　“不用了，这里……是哪里？你……是谁？”夕雾声音软绵绵地，透露着一股虚弱。
　　“小夫人称呼奴婢“千春”即可，这里是鹰司少主的后院。”
　　“鹰司……是什么？”
　　“鹰司少主就是田羽郡最大的家族，鹰司家族的继承人。”千春说完，还不忘加一句，“小夫人命真好，这还是鹰司少主第一次从外面带女人回来。”
　　夕雾听完一愣，稚嫩地声音追问道：“等等，从刚才开始你就一直叫我什么？”
　　“自然是小夫人啊！”千春理所当然地回答道，“说起来，这还是我们少主院子里，第一次迎来夫人。”
　　“小夫人？小夫人是什么意思？”夕雾心里有种不好的预感。
　　千春看见娇娇小小的夕雾萌萌的可爱模样，莞尔笑道：“小夫人就是小夫人啊，哦，小夫人现在还不明白，以后小夫人自会明白的。”
　　明白……明白你妹啊！
　　我就是明白，才要询问啊！！
　　夕雾抓住千春的手，正要询问清楚“小夫人”是怎么回事时，
　　咚咚咚……
　　屋外传来一阵急匆匆的脚步声。
　　撕拉！
　　纸质的房门被猛地拉开。
　　夕雾看见门口那个身形，心脏骤停。
　　是那个魔鬼，鹰司幸二。
　　夕雾忘不了这个魔鬼的残忍，吓得直接躲在了千春的身后，玲珑娇小的身子努力蜷缩着，寄希望能降低自己的存在感。
　　可惜，鹰司幸二一进门，全部注意力都集中在夕雾身上。
　　小美人身上只穿了件乳白色内衬，躲在侍女身后，瑟瑟发抖，将娇小的身子缩成一团，抗拒的模样溢于言表。
　　鹰司幸二本来激动的心情，犹如浇了一盆冷水下来。
　　他一听到夕雾醒了，就立刻马不停蹄地赶了过来。
　　自从昨天见到夕雾，就一点打猎的心思都没有了，狩猎结果自然一塌糊涂，最后还被黑山和石水两人嘲笑了一番。
　　然而他竟然没有什么生气，反而想要立刻转身回家看那个小美人。
　　当晚回家后，就来看了夕雾。
　　那时候的夕雾正在沉睡中，他安静看了一会儿，便起身离开了。
　　今天，一听到夕雾醒了，又立刻赶了过来。
　　可是，自己的担心和热情，换来的只是夕雾害怕他，恐惧他。
　　这让他眉头一挑，大踏步朝着夕雾走了过去。
　　侍女千春想要跪下行礼，但是夕雾直接挂在她背上，她也不敢用力，害怕伤到了小夫人。
　　“滚一边去！”他一击狠狠的腿鞭，踢在千春侧脸，将其踹翻。
　　千春发出一声痛苦的 口申 吟，半边脸肉眼可见的肿了起来，嘴角流出丝丝血迹。
　　她不敢伸手去擦去揉，就迅速爬起来，恭敬地四肢伏地跪在地上。
　　夕雾的两只明亮大眼睛瞪得大大的，显然被这一幕吓得更怕了。
　　没有了千春的遮挡，她只能直面这个残暴的魔鬼。
　　本能地缓缓往后挪动，想缩回棉被里。
　　“爬过来！”鹰司幸二在距离夕雾一米远的地方坐了下来，用不可置疑地语气命令道。
　　见夕雾不仅没有过来，反而躲得更后面去，他的脸色阴沉了下来。
　　眉宇间的那抹残忍戾气越来越浓，身上冷酷残暴的气质仿佛凝为实质，犹如即将爆发的火山。
　　他的骄傲，不允许一个女人敢忤逆和反抗他。
　　或许不舍得杀了她，但折磨人的方法数不胜数，有的是生不如死的。
　　“我数到三，如果你还没过来，我就把她炖了，逼你吃下去。”鹰司幸二指着跪在旁边的侍女千春，用平淡的语气说着不寒而栗的话。
　　他仿佛只是在叙述一件无关紧要的小事，但就是这样，让夕雾更恐惧了。
　　因为这代表着，他可能做过这样的事。
　　“一……二……”
　　鹰司数到“二”就停了下来，因为夕雾苍白着小脸，用两只纤弱的雪白皓腕支撑地面，拖着两只受伤的小腿，缓缓朝着他爬来。
　　她光是想想自己被逼吃下千春的画面，就一阵反胃，恶心得她想把胃都吐出去。
　　两者相比，还是选择顺从这个魔鬼。
　　一米的距离很近，鹰司幸二本来就没有想要折磨夕雾的想法，他只是要在夕雾面前树立威严。
　　夕雾只爬了几下，就被一双厚实有力的男人大掌，搂着夹肢窝抱了过去，进入一个结实有力的怀抱。
　　鹰司幸二身上散发着一股淡淡的檀木熏香味道，具有凝神静气的功效。
　　不过夕雾心里不仅没有宁静下来的样子，反而颤抖得更厉害了。

8 怂
　　鹰司幸二低头道：“你很怕我？”
　　说完后，他就感到怀里小美人身子颤抖得更厉害了。
　　见此，他觉得自己可以适当地温柔点，毕竟这个小美人太胆小了。
　　抬起夕雾的下巴，强迫低耸着小脑袋的夕雾与他目光对视，居高临下地问道：“你叫什么名字？”
　　“夕、夕雾。”夕雾怯怯懦懦地回答，绝色的小脸委屈巴巴的，想哭又不敢完全哭。
　　“夕雾，好名字。”鹰司幸二与夕雾泪萌萌的美眸对视着，接着，用不容置疑地语气说道，“从今天开始，你就是我的姬妾了。”
　　夕雾颤抖的玲珑娇躯，骤然一僵，似乎在消化这句话的信息。
　　她的心思飞速转动起来，她一直在思考，为什么对方没有杀死自己，反而还带她回来，给她治伤。
　　夕雾瞥了一眼自己宽大白衬的皱襞里，伸出的那只纤纤玉手，洁白无瑕，柔柔嫩嫩，骨节分明，仿佛是一件绝美的艺术品。
　　她有点明白了……
　　再结合这个魔鬼说的侍妾，更加笃定了这一点。
　　‘所以，我其实还有几分姿色，因此这个魔鬼才放过我。’
　　清楚这一点后，她长长地松了口气。
　　这表示暂时没有生命危险了。
　　虽然以色侍人听起来可耻，但让她在它和“死亡”当中做选择，她会毫不犹豫选择活下去。
　　前世里，她在古言里看到那些穿越女，明明一介平民的身份，却偏偏敢对那些世家公子少爷，甚至王爷皇子指手画脚，出言不逊。
　　当时看得挺带感的，可现在，自己真正面对类似的场景，才深刻地知道，那些女主要么不是人，要么是疯子。
　　面对一个轻飘飘一句话，就可以让你死无葬身之地的贵族少爷，你凭什么敢忤逆他？
　　用自己的宝贵的生命，去赌对方的人品吗？
　　想明白后，夕雾自然地接受了现实，认清了自己的地位。
　　怂，至少现在必须怂。
　　以色侍人就以色侍人吧，先活下去再说。
　　鹰司幸二的手指缓缓在夕雾绝色精致的脸蛋上滑来滑去，感受着这雪白细腻的肌肤。
　　见自己怀里的美人沉默不语，他略微不满地问道：“你不愿意？”
　　夕雾回过神来，调整好了心态，主动支棱起身子，两只雪白皓腕瑟瑟地绕到鹰司幸二的背后，轻轻抱住他，轻轻吐露道：“我、愿意。”
　　鹰司幸二有些诧异夕雾的主动，不过，听见夕雾绵绵糯糯的声音，心情明显好了起来。
　　“你知道姬妾的是什么意思吗？”鹰司幸二心情大好。
　　“知、知道，娘亲说过，姬妾就是、就是~”夕雾绝色的小脸上嫣红一片，羞羞答答地低着头，声音越来越小。
　　“是什么？”鹰司幸二抬起夕雾的香腮，强迫夕雾与他对视。
　　夕雾大大的眸子萌萌的，带着羞，带着媚，仿佛破罐子破摔似的，吃吃道：“就、就是夫君的女人。”
　　这声“夫君”听得鹰司幸二心情大悦：“知道夫君是什么意思吗？”
　　“夫君就是夕雾的天，是夕雾的主人，主宰夕雾的快乐和欢笑，是夕雾要全心全意侍奉的人。”夕雾声若蚊蝇地说着羞耻的话，绝色的小脸从脖颈红到耳根深处。
　　为了讨好这个魔鬼，她也豁出去了，随口就将前世言情小说里肉麻到骨子里的话，一股脑地塞给鹰司幸二这个魔鬼。
　　反正都做好了“以色侍人”的打算，那就干脆做到最好。
　　果然，鹰司幸二似乎很吃这一套，脸上洋溢着笑容，让他本来就英俊的脸庞，少了一份阴狠，多了一种温文尔雅的感觉。
　　但是，夕雾心里一片冷静冰凉，她心里深刻烙印着一个事实：这个人是个魔鬼。
　　暂时虚以委蛇可以，但永远不要想着依靠他。
　　“知道姬妾要怎么侍奉夫君吗？”鹰司幸二继续调笑道。
　　“就是、就是和夫君一起睡觉。”夕雾羞红着脸回答道。
　　“只有睡觉？”鹰司幸二追问道。
　　“？？”夕雾抬起小脑袋和鹰司幸二对视着，那双大眼睛呆呆萌萌，带着沮丧，回答道，“娘亲还没有教夕雾，不过，夕雾会努力学习的。”
　　明明没有经过演员的训练，但是夕雾撒起谎来，信手拈来，没有一丝违和的感觉。
　　鹰司幸二没有发现异常，接着问道：“今年多大了？”
　　“九、九岁了~”夕雾怯声道。
　　“九岁~”鹰司幸二能感受到夕雾的身子已经开始长开，这个时候就已经有倾国倾城之姿，再过个两三年，她将展露出何等的仙姿绝色，惊艳天下。
　　现在还没到采摘的时候，太过稚嫩，虽然已经会害羞，可很大程度是出于女孩子的本能，对男女之事，懵懵懂懂，这时候摘了，有些暴殄天物的感觉。
　　而且，那两只柔弱的玉腿，还有厚厚的包扎，也让人有些扫兴。
　　“以后每天都要好好吃饭，快点把伤养好，到时候好好侍奉夫君，知道吗？”
　　“嗯~，夕雾知道了。”夕雾怯怯地点头，面上呆呆萌萌，心里却大骂：‘死hentai！’。
　　接下面，他又和夕雾交流了一阵，主要都是他问，夕雾回答。
　　夕雾的表现让他很满意。
　　其实，他早已派手下将夕雾的信息调查得七七八八了。
　　毕竟夕雾出现的时间和地点都太可疑了，这样的姿色竟然被抓到当人畜，让人不得不考虑这会不会是什么阴谋。
　　要知道，他们鹰司家的敌人明面上没有，但暗地里，无数人恨不得他们死。
　　他不得不小心谨慎。
　　从属下那里的资料看来，夕雾就是一个从京都逃命来的汤女的孩子，母亲死了后就开始乞讨生活。
　　而乞讨了一个月，不仅没被饿死，相反，医师检查后告诉他，这个女孩身体十分健康。
　　这样看来，夕雾就算不是聪明绝顶，那也一定不笨，反正不可能十分单纯，否则早就被饿死了。
　　而夕雾刚才的表现也完全符合这一点：有些小机灵、胆子小、识时务、善于察言观色、对男女之事知道大概但不清楚细节……
　　这样的人，才有可能乞讨了一个月，不仅没被饿死，反而身体健康。
　　要是夕雾真的在他面前，表现得完全单纯懵懂的样子，那他也不得不用些不愉快的手段，让夕雾吃些苦头了……
　　过了许久，一个奴仆过来，在他耳旁说了什么，才起身离开。

9 生命点
　　鹰司幸二走远，直到彻底听不到他的脚步声，夕雾紧绷的神经才松懈下来。
　　“千春姐姐，你没事吧。”她赶紧去查看千春的情况。
　　“小夫人，叫奴婢‘千春’就可以了，姐姐的什么，奴婢不敢当。”千春跪下惶恐不安地说道。
　　“……好吧，你的伤怎么样？”夕雾没有强求，更没有说什么“大家今后就是姐妹了”的谎言。
　　这个时代，尊卑观念深入人心，她不觉得自己三言两语就能让千春改变观念。
　　就算强迫对方改了称呼，对方心里的想法依旧不会改变。
　　再说，这个行为本身就是以身份压人，掩耳盗铃罢了。
　　“多谢小夫人关心，奴婢没事，您快停下，我来扶您。”
　　千春左边的脸肿大了一圈，嘴角的血渍已经干涸，但是她完全不敢关心自己的伤势，反而跪爬着过来把夕雾抱起，重新放到了棉被上。
　　“千春，你的伤势赶紧处理一下吧。”夕雾关心道。
　　她有些自责，千春会遭受无妄之灾，说起来都是因为自己。
　　看见夕雾坚决的样子，千春却迟疑道：“可是，没有奴婢的服侍，小夫人你~”
　　“我现在不需要服侍，你把伤口处理好再来也行。”
　　“那奴婢先行告退。”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　千春恭敬起身，小踏步地离开了。
　　房间里就只剩夕雾一个人了。
　　她重新躺在温暖的棉被，随意看向四周，房间四面墙壁都是一模一样的纸质障子，看得单调乏味。
　　收回目光，查看起脑海里那团五光十色的光晕，或者说第十一阶生命公式。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：1.2
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：1
　　技能：宴乐舞，效果：魅惑，勾引。
　　状态：受伤中
　　】
　　“体质，应该是力量、速度、恢复力、反应、治愈力、协调……等等的综合吧。
　　而灵魂，根据结合之前自己得到的那3点生命值看，自己只能吸收在自身方圆约20米的生命点，大概相当于1.8的十倍，也就是18米，所以灵魂决定了自己能吸收的生命点的范围！”
　　夕雾越想越觉得是这个道理。
　　“嗯，这是···”
　　她发现了不对劲。
　　“生命点”后面的“0”变成了“1”。
　　揉了揉美眸，集中注意力又看了一遍，果然，生命点那里真的显示着“1”。
　　“难道生命点用完了还能自动长回来？”
　　夕雾很快就遥遥头，否认了这种想法。
　　“不可能。生命点只能由生命公式吸收死去的生命才能增加，这应该是自己被带回来的路上，刚好碰到有人死了，迷迷糊糊中得到的生命点。”
　　“1点生命值，应该可以治好自己的腿了。”
　　她两条可怜的小腿，左脚的脚踝肌腱被割断，右脚更惨，骨头直接被射穿，穿越才一天时间，就变成了残废，只能靠卖色求生，真是太凄惨了……
　　而且这种两种伤势没有一样是简单的，都是那种就算治好了，也会留下一辈子后遗症。
　　但那是对普通人，拥有生命公式的她，这种伤势完全可以彻底恢复。
　　她想了想，还是没有选择治疗伤势。
　　这个伤势虽然疼痛和麻烦，但却是此时她的保护伞。
　　况且，将生命值用来治疗伤势，太浪费了。
　　能白嫖这里昂贵的治疗药物，为什么要浪费宝贵的生命点？
　　她有个梦想，如果体质达到12、120、1200、12000······那时候，自己肯定会有在这个世界逍遥生存下去的能力。
　　她还注意到“宴乐舞”后面，也有一个“+”号。
　　宴乐舞是原身的母亲交给夕雾的一支舞蹈。
　　“难道……”
　　咕噜~~
　　小肚子传来的不满抗议打断了她的思绪。
　　夕雾这才惊觉自己一天没有吃饭了。
　　但现在她无法移动，只能等千春回来。
　　这时候，她有些羡慕正妻了，侍女成群，不像她，只配了千春这一个侍女。
　　过了一会儿，千春回来。
　　“小夫人，我回来了。”千春跪在门外。
　　“进来。”
　　千春拉开獐子门走了进来，小挪步来到夕雾身边：“小夫人，有什么吩咐吗？”
　　夕雾看见千春的红肿的脸上似乎抹了一种淡绿色的膏药，散发着一种淡淡的苦味，嘴角的鲜血已经洗干净了，但依旧看得见一丝鲜红。
　　“千春，我肚子饿了，有吃的吗？”
　　“小夫人稍等，奴婢马上给您去拿。”
　　少顷，她提着一个食盒进屋。
　　搬了一个小矮桌放在夕雾身边，打开食盒，拿出一碗大米饭、一条鱼、一碟腌萝卜、一盅白水煮野菜、一小碗酱汤。
　　夕雾看着这饮食，沉默了。
　　这营养，也太均衡了吧。
　　虽然知道古代物资不丰富，但是，鹰司家不是贵族吗？贵族不是随便大鱼大肉吗？
　　夕雾记得原身跟母亲在京都花街的时候，没两天都能吃到一顿大鱼大肉，怎么到了这里，吃得这么……朴实无法。
　　“千春，没有肉吗？鸡鸭鱼肉之类的。”
　　“啊，小夫人，因为领主大人信仰佛法，所以厨房里肉食做得少，如果小夫人需要，我叫厨房重新做。”千春回答道。
　　“算了，下次吧。现在是什么时候，这个房间没有窗户吗？”夕雾开始将就着吃着。
　　“小夫人，稍等一下。”
　　千春起身来到房间另一边，撕拉一声，拉开那一侧的獐子门。
　　露出一间和这里差不多大小的房间，只不过房间的陈列多了起来，最主要的就是房间中间摆放着一张矮脚桌，桌子上有一套陶瓷茶具和精美插花，四面放着淡色坐垫。
　　引人注意的是屋子另一边的獐子门，那里是一片明亮之色。
　　千春拉开它之后，室内变得明亮起来，灿烂的阳光直射室内。矮脚桌、坐垫、茶具、插花···都被阳光滚上了一条洒金的花边。
　　夕雾这才知道，原来自己所在的房间是卧室，紧挨着的摆着茶具的屋子是客厅，客厅外面是走廊，走廊外面是几节台阶。
　　台阶下面是一处种着植物的小院子，四米多高的围墙将这里与外界隔开，仿佛圈起来了一个小小的天地。

10 地位
　　“小夫人，需要奴婢抱您过去晒晒太阳吗？”见夕雾吃完饭放下碗筷后，轻轻询问。
　　“麻烦你了。”夕雾看了一眼自己两条被巴扎得严严实实的腿，终究还是没有逞能。
　　“不麻烦的，小夫人，千春是您的贴身侍女，这些都是奴婢的本分。”千春一边理所当然地解释，一边小心翼翼地把夕雾抱到屋外，放在提前准备好的坐垫上。
　　现在似乎快要到中午了。
　　太阳格外明亮，但是并不炎热，而是像海绵一样温软，微风吹过，带来一股淡淡的泥土清香。
　　“千春，这里有镜子吗？”夕雾想起自己还不知道自己长什么样子。
　　“有的，奴婢这就是给您拿来。”千春起身去卧室拿镜子，递给夕雾。
　　夕雾接过后，照了照自己，随即一滞。
　　“好美！”
　　只见镜中，恍若一位不小心堕入凡尘的小仙子，五官精致，肌肤，肌肤从铜镜看不出来。
　　但从手上皮肤推断，必定也是雪白莹彻，吹弹得破，眉宇顾盼之间，飞舞着灵动神采，好似随风纷飞的灵蝶，又似清灵透彻的冰雪。
　　一件乳白色的内衬，只用腰间一条白色腰带，包裹着她微微长开的玲珑娇躯，虽然没有凹凸有致，但是其中的修长和恰当的比例，已足以无数男人忍不住入手把玩揉捏。
　　尤其是此时的小仙子受了伤，眉眼间时刻展露着一抹哀凄，透露着一股凄美的气质，莹莹秋水之态，当真我见犹怜到了极致。
　　‘难怪鹰司那个魔鬼不杀我！’夕雾心里恍然。
　　而在内心深处，竟然还有些小开心。
　　一旁的千春看见夕雾的失态，莞尔打趣道：“小夫人，奴婢长这么大，还是第一次看见被自己的美貌震惊的人呢。”
　　夕雾脸颊浮现一抹红扉，仿佛一朵绽开的花瓣，显得非常娇嫩可爱。
　　她强做威严满满的模样：“千春，本夫人命令你不准笑。”
　　“小夫人，奴婢错了，不要跟奴婢一般见识。奴婢在府里这么多年，还是第一次看见小夫人这么美的人儿。”千春通过先前的接触，知道夕雾不是那种残暴、小肚鸡肠的人，因此在不僭越的前提下，也适当地放得开些了。
　　“哼，既然你诚恳道歉了，那本夫人就大发慈悲地原谅你吧。”
　　接着，她又闲聊着打探消息：“千春，你知道这里是哪里吗？”
　　“小夫人，这里是骏府城本丸侧殿的内苑添香所。”
　　“本丸侧殿？”
　　“本丸就是骏府城最核心的一大片地区，侧殿就是少主所在的区域，正殿是少主的父亲宏大人的区域。”千春解释道。
　　“添香所是这个起居室和这片院子吗？”夕雾疑惑道。
　　“对呀！”千春激动地看着夕雾，“少主是真的疼小夫人，直接将添香所给小夫人了，要知道，这里距离少主的卧室侧殿，是最近的。”
　　看着千春一脸花痴的模样，夕雾赶紧转移话题：“那骏府城是什么城，很出名吗？”
　　“骏府城是整个田羽郡的郡城，好大一座城市，千春曾经在阁楼上看整座城市，直接从这里延伸到山底……”千春一边说，一边手舞足蹈地比划着。
　　夕雾打断道：“我知道了。再问你个问题，你知道那个魔，呃，那个鹰司什么二的情况吗？”
　　“小夫人，是鹰司幸二少主，您应该直接称呼夫君。”千春一脸严肃的纠正道，仿佛这是非常重要的事。
　　也确实如此，这个时代平民的生命如同草芥，而女子的地位更是低贱到了尘埃的程度。
　　就连一些小点的大名家都溺死女婴，就知道这个时代女子的地位了。
　　可以说，夕雾出生时没被溺死，还安安稳稳长到九岁，都是她那个素未蒙面的花魁母亲的爱。
　　而夕雾作为鹰司幸二的妾，并不被看做一个人，而是鹰司幸二的私人财产。
　　鹰司幸二不管怎么对待夕雾，在这个时代的人看来都是理所应当。
　　自然，作为妾的夕雾，则必须对丈夫鹰司幸二恭恭敬敬，完全服从，不能有一点僭越之举。
　　像夕雾刚才那种漫不经心的样子，简直是大逆不道，是要被世人唾弃的。
　　因此，千春才如此严肃地指出夕雾的错误。
　　她觉得夕雾已经不小了，必须开始严格教导，否则以后惹鹰司少主不快，就后悔莫及了。
　　夕雾本想反驳几句，但看着千春如此严肃认真的模样，眼眸转了转，幡然悔悟道：“千春你说得对，是鹰司夫君，刚才我没注意，下次不会了。”
　　夕雾绝色的小脸上情真意切，看不出一点敷衍的样子。
　　当然，这只是装的，她刚才忽然惊醒，虽然千春看上去是自己的侍女，但她更是鹰司家族的家奴，如今她对自己毕恭毕敬，也只是因为那个魔鬼的命令吧。
　　她不是自己人。
　　如果这样想的话，那么千春会不会向鹰司幸二告密呢？
　　夕雾不知道答案。
　　但不敢忽略这种可能性，所以，才即使做出悔改的样子。
　　千春见夕雾确实是认真悔改的模样，态度也柔和了下来。
　　夕雾趁机转移话题，拉着千春的手，含笑问道：“现在千春可以告诉我一些关于夫君的情况吗？比如，夫君的父母是谁？喜欢什么？妻子是谁？有几个妾？……”
　　千春以为夕雾知道这些是为了得到鹰司幸二的宠爱，于是，很乐意地解释：
　　“小夫人，鹰司少爷的父亲是宏大人，也是整个田羽郡最大的大名。
　　少主的母亲是宏大人的正房芳子夫人，芳子夫人生下了少主，和一个比小夫人您大两岁的小公主，叫三千子小姐。
　　少主没有什么特别的喜好，大部分时间都在剑道馆修练剑道，少主好没有娶妻，也只有小夫人一个妾……”
　　这倒让夕雾有些惊讶。
　　她本以为这个魔鬼一定是视色如命，只有自己一个妾，等等，不对。
　　夕雾忽然想起了什么，一脸莫名的看着千春，贝齿轻咬，说道：“千春，这个侧殿的内苑女子有几个吗？”
　　千春想了想，道：“我想想，少主的贴身侍女、舞女、粗使……好像有15个吧。”
　　“那，你们和夫君……那个过吗？”夕雾说这话，脸色羞得有些绯红。
　　千春本来还没明白夕雾的意思，但是看见夕雾羞涩的模样，顿时，自己的脸也红了。
　　她眉目含春，似乎回忆起什么幸福的事，道：“自然是做过的，内苑的所有女子是少主的女人，只不过，我们没有小夫人的命好，没有名分。”
　　千春说到最后，有些伤心。
　　‘这个渣男！’夕雾心里已经把鹰司幸二那个魔鬼骂了个遍。
　　不过，当夕雾正要安慰一下千春时。
　　千春又补充道：“对了，少主还有一个小少主。”
　　夕雾：“……”

11 豪门
　　“小少主？”夕雾很是诧异地追问道，“鹰、不，夫君不是只有我一个妾吗？”
　　“对呀，小夫人确实是少主唯一的妾，小少主是少主和贴身侍女千惠的孩子。”千春说到这里，面露伤感之色，顿了顿，继续道，“不过，千惠生小少主的时候难产死了。”
　　“千春，对不起，让你回忆起伤心的事。”夕雾愧疚地道歉道。
　　“小夫人，你不用道歉，奴婢没事的。”千春露出笑容。
　　“好吧。千春，你刚才说夫君的父亲有多少妾室？”夕雾忽然想起了一些不协调的地方。
　　千春疑惑夕雾为什么问这个，但还是老老实实回答：“具体的不清楚，应该有十七以上吧。”
　　夕雾眼眸转了转，追问道：“那，夫君有几个兄弟姐妹？”
　　“有……”千春开始扳手指，然后缓缓道，“少主只有健一少爷一个哥哥，没有弟弟和姐姐。妹妹的话，除了亲妹妹乙女小姐之外，只有由香小姐、希子小姐、有美小姐。”
　　“可以了，我知道了。”夕雾无限感慨，难怪是能生出鹰司幸二那个魔鬼的女人，果然够狠毒。
　　她都有些同情鹰司幸二他老爹了。
　　娶了近二十位小妾，还不算上那些没有名分的侍女，结果只有2个儿子，4个女儿。
　　嗯~！
　　忽然，夕雾脑海里灵光一闪：鹰司幸二他老爹鹰司宏真的没怀疑过吗？
　　明明连自己这个刚来一天的外人都能猜到的事，他会没有猜测？
　　夕雾从不觉得古人会比现代人蠢，真这么想的人才是真的蠢。
　　猛然间，
　　她顿时心里冒出一股刺骨的寒气！
　　明明现在正在晒太阳，但夕雾却感觉不到一丝温暖，反而如坠冰窟。
　　是啊，鹰司宏一定猜测到了，甚至全部都知道。
　　但是，他为什么要阻止呢？
　　因为他的嫡子，他的继承人，必须是同样贵女出生的鹰司芳子的孩子，也就是鹰司幸二。
　　至于那些妾室，本就是低贱的玩物，生下的庶子也只是‘万一嫡子出意外了后的补救措施’。
　　这种补救措施，有一个就够了。
　　所以，鹰司幸二只有一个母亲死了的哥哥，剩下的，全是不能威胁他的妹妹。
　　“这就是……豪门吗。”夕雾喃喃呓语道。
　　“小夫人，你刚才说什么？”千春没听清楚。
　　“没什……”夕雾的话语一顿，小小的玉手不自禁地握成拳，脸颊有些嫣红。
　　“小夫人你怎么了？”千春疑惑夕雾刚才怎么没把话说完，接着，她就发现了夕雾的异常，神色焦急：“我现在就去找医……”
　　“等等。”夕雾立刻打断她，然后面露羞涩道，嗫嚅道，“我只是、只是想嘘嘘~。”
　　本来夕雾一醒来就喝了好多茶水，再加上刚才夕雾心里太紧张、激动，以至于直接造成了内急。
　　“呃。”千春愣了愣，立马恍然笑道，“小夫人真是的，原来是害羞啊，吓死奴婢了，奴婢还以为小夫人……”
　　“千春，能不能不要说了，帮我拿一个什么装的东西。”夕雾忍不住夹了两条小玉腿。
　　要不是她的双脚受伤严重，连站都站不起来，哪里会遇到如此羞窘的事。
　　“好好，小夫人，我抱你去后架。”
　　千春小心翼翼地抱起夕雾，来到里屋一间小房间，里面放着一个木桶。
　　夕雾犹如抱着小孩子嘘嘘的父母一样，在夕雾羞红的脸颊中，帮助夕雾解决了嘘嘘的事。
　　做完这一切后，千春重新抱着夕雾来到了屋外的木质走廊，继续晒着太阳。
　　夕雾继续询问了千春很多关于鹰司家的事。
　　千春作为鹰司家的家生子，虽然了解不到最高层的信息，但是底下的信息知道得相当完善。
　　这也让夕雾对鹰司家有了一个清晰的认识。
　　这时。
　　在走廊的拐角处，出现了一个侍女：“请问，你就是夕姬夫人？”
　　“千春，她是谁？”夕雾转头疑惑地看向这个侍女。
　　侍女容貌姣好，看上去十四五岁的样子，身材凹凸有致，眉梢流转间流露着一股媚态。
　　或许是1.8的灵魂的缘故，夕雾敏锐地捕捉到这个侍女刚才看向自己时，那一抹一闪而逝的精光。
　　“小夫人，那是少主的贴身侍女千鹤。”千春向夕雾解释道。
　　夕雾心里顿时恍然：‘贴身侍女和千春这样的普通侍女不同，相当于贴身侍妾，只是没有名分而已，难怪会对自己有敌意。’
　　她淡淡道：“你找我？”
　　“夕姬夫人，大夫人请你过去一趟。”千鹤道。
　　“现在吗？”夕雾心里一紧。
　　千鹤口中的大夫人，就是鹰司幸二的老妈鹰司芳子，也是自己名义上的婆婆。
　　在这个等级森严的古代霓虹社会。
　　婆婆这两个字绝对是压在每个女子身上不可逾越的大山。
　　更何况，这位婆婆，绝对是宅斗大佬，惹不起，惹不起···
　　还有，她明知道自己腿上有伤，还派人来叫自己过去。
　　这其中的原因，夕雾稍微一想就明白了过来。
　　如果，你是一个女人，在得知自己的儿子带回来一个非常漂亮的女人，你会是什么感觉？
　　和颜悦色？
　　婆慈妇孝？
　　家庭和睦？
　　其乐融融？
　　别逗了。
　　自然是树立身为婆婆的威严，给那媳妇一个狠狠的下马威，将她压的死死的。
　　否则，难道要让她翻天不成？
　　夕雾心里一阵苦笑：‘这算什么，自己现在就要直面婆媳危机吗？不对。自己在她眼里根本不是媳妇，而是一个靠美色迷惑她儿子的妖媚女子。’
　　思及此，她心里甚至涌出一股拔腿逃跑的冲动。
　　但这种想法一产生就熄灭了，因为不现实。
　　她现在唯一能祈祷的，或许就是希望她能看在自己儿子的份上，不要那么的苛责自己。
　　“自然是现在，越快越好，大夫人已经等候多时。”千鹤回答道。
　　“等我换一件衣服。”夕雾又问道，“另外，我腿脚不方便，大夫人有说要我怎么过去吗？”
　　千鹤还没说话，千春说道：“小夫人，让奴婢抱你过去吧，这是身为奴婢的职责。”
　　夕雾点点头。
　　千春要去卧室拿衣服，千鹤眼眸一转也跟了上去：“千春，我来帮你吧。”
　　很快，千春就拿着一件鲜艳的和服给夕雾换上。
　　整个过程，夕雾就像一个任人摆布的精致瓷娃娃。
　　换好这件衣服后，她顿时更加美艳绝色。
　　这件和服非常艳丽，整体呈大红色，上面绣满了盛开的花朵，振袖和脚底处是黑色，上面镶着精美的金鱼纹路。
　　这件衣服穿在其她女子身上，只会被衣服夺走存在感。
　　但穿在夕雾身上，却犹如一朵被百花拥簇的绝世仙莲，百花再艳，也难挡核心的仙姿绝色。
　　夕雾也很满意，唯一美中不足的就是衣服有些大，凉飕飕的。
　　她低头就能看到自己的颈项和清晰锁骨，下身的服摆在身后迤出长长的一截。
　　“那小夫人随我来吧。”服侍好夕雾换好衣服，千鹤转身，开始在前面带路。
　　只是夕雾和千春都没有看到，在千鹤转身的同时，嘴角勾起一抹讥讽的笑容。
　　千春则用公主抱的姿势抱起夕雾，跟在后面，胸前两个巨大的东西，挤得夕雾有些喘不过气起来。
　　三人走出舔香所小院，就来到一条鹅卵石铺成的花间小路，周围都是小桥流水，假山峥嵘，竹林掩映，奇花异草遍地都是，再穿过几座小桥和拱门后，风景又是一变。
　　这里是典型的古代和风式的庭园布局，修建规整的灌木，整齐划一草地，鲜艳绽放的花卉，简约中透露着一种禅意，偶尔经过一个池子、溪流，一路上遇到的路人，都是女子，偶尔还能看到一些男人小厮。
　　“这是去正殿吗？”千春一边抱着夕雾，一边询问前面的千鹤。
　　“对呀，大夫人正在寝殿里等夫人呢。”千鹤说道。
　　夕雾注意到：“千春，你没去过正殿吗？”
　　千春摇摇头：“奴婢身份低微，从小就是少主侧殿的人，除了一些特殊时间，平时是不允许去正殿区域的，这一次能来正殿，还都是托了小夫人你的福呢。”
　　“这样啊。”
　　不知走了多久，在夕雾快被绕晕了的时候。
　　千鹤在一处寝殿门口停下了。
　　门口挂着一层竹帘，丝绸镶边，上面还有一个吊穗挂件，门口里面几步距离的地方还摆放着一扇白色屏风，从外面看不见殿内的情况。
　　大门两边站着的两个侍女，看见夕雾后，立刻上前询问情况，随即其中一个侍女进入殿内。
　　少顷，她再次出来，掀开掀开帘子，示意夕雾进去。
　　不知怎么的，夕雾心里突然变得有些紧张起来，有种小媳妇见婆婆的畏惧心里。
　　那被挂着竹帘的门口，仿佛是张开血盆大口，等待自己自投罗网的巨兽。
　　但她知道，自己没有拒绝的权利……

12 蜕变
　　门口的两位侍女掀开竹帘。
　　千春抱着夕雾走了进去，在屏风旁边脱下鞋子，然后踩在了地板上。
　　寝殿里的地面全部铺着一层米黄的榻榻米，非常干净。
　　绕过屏风，视线顿时开阔起来。
　　寝宫内的房间是长方形，有篮球场那么大，夕雾一看就看见，在距离自己二三十米远的地方，有一个凸起的台子，上面垫着厚厚的软垫，软垫上端坐着一位不威自怒的华贵女人。
　　她心知，这应该就是鹰司幸二的母亲——鹰司芳子。
　　一位出生的家族丝毫不下于鹰司家族的名门闺秀，真正的大家贵妇。
　　鹰司芳子身着一件纯淡蓝色的和服，身材凹凸有致，容貌也是上乘，气质更是养尊处优，雍容华贵。
　　不过，她脸上的神色庄重严肃，不苟言笑，凛然的眼神，让人对视一眼就仿佛被冻僵似的，只是坐在那里，就散发出一股肃穆的气势。
　　她身上没有三十几岁熟妇的妖娆妩媚，取而代之的是当家主母的肃穆威严。
　　浑身上下，没有一点女子的柔美，反倒是上位者的威严和权势感，浓郁到了极致。
　　她前面，左边站着两名侍女，右边站着三名侍女，都是年轻貌美的十四五岁少女，千鹤小步走了过去，填补了左边的那个空缺。
　　她身后，还有两个面相冷漠的婆子，有种浓浓的容嬷嬷既视感。
　　尤其是左边那个清瘦老妪，微微佝偻着腰，和其她人不同，她手里拄着一把拐杖。
　　不知怎么的，夕雾看见这个老者，心里没由来地涌出一股寒气，仿佛是直面猛兽的小兔子，瑟瑟发抖。
　　这个老妪身上的气息很古怪，夕雾的直觉告诉她，这老妪比鹰司芳子还要可怕，这种可怕不是权势带来的，而是来自于生物本能的危机意识。
　　她一时间也不明白这是为什么。
　　“站住！”鹰司芳子突然呵斥一声，她的声音很冷，威压中没有一丝温度。
　　她一眼就注意到夕雾身上那件鲜艳妖娆的振袖衣服，脸上浮现一抹愠怒。
　　“大、大夫人。”千春吓得立刻停下了脚步，茫然委屈，不知所措地看着鹰司芳子，不知道自己做错了什么。
　　鹰司芳子没有理会千春，而是把冰冷的眼神全部集中在夕雾身上，用毋庸置疑地语气道：
　　“身为妾室，你就是这么来见我的，躺在仆人怀里？”
　　说完后，她停了三秒，才冷声道：“自己走过来。”
　　“……”夕雾。
　　她心里冰寒，虽然知道这个名义上的婆婆大概率不会待见自己，但是没想到这么狠。
　　从这里到她面前，至少要走十米距离。
　　如果双腿没有受伤，那自然毫无问题，但是现在，别说十米，就算是站都站不起来。
　　这十米距离，是要她的半条命啊。
　　千春吓得跪在地上，双手依旧紧紧抱着夕雾，乞求道：“大夫人，都是奴婢的错，您要罚就惩罚奴婢吧，小夫人腿上有伤，医师千叮万嘱小夫人的腿不能下地，否则会……”
　　“住口！你一个小小的贱婢也来教我做事？来人，把她拉下去，掌嘴三十。”鹰司芳子一声令下，立刻，前面的六个侍女中的两个，走向千春。
　　“大夫人~”千春还要再为夕雾求情。
　　“千春，不要再说了，不要继续惹大夫人不快。”夕雾阻止道。
　　她知道，对鹰司芳子这种性格强势的毒妇而言，自身的权威是不容被丝毫质疑的。
　　你越是想通过求饶让她改变自己做出的决定，不管你多么卑微和可怜，在她眼里，只会觉得是在挑战她的权威，然后她会用更雷霆的手段来个杀鸡儆猴。
　　“现在，放我下来。”
　　“可是、可是……”千春眼睛湿润。
　　“没有可是，你安心受罚，在外面等我。”夕雾目光坚定地盯着千春。
　　千春看着夕雾坚定的表情，抿着唇同意了。
　　她将夕雾小心地放在地的榻榻米上，然后被那两个侍女架着带出了寝殿外。
　　门外很快响起一阵啪啪的巴掌声。
　　“怎么，还不过来，是要我派人来请你吗？”鹰司芳子冷言道，前面侍女会意，又走出两名，停在夕雾身旁。
　　这架势，只要夕雾还不行动，她们就会强行压着她走完这段路。
　　她扫了一眼旁边两个侍女，心里知道今天是躲不过了，咬咬牙道：“妾身，遵命。”
　　说完，艰难地支撑起身子，先是用左脚撑地，接着颤颤巍巍地站了起来。
　　左脚的伤是花子用铁片划开的，虽然也疼，但至少没有伤到骨头，咬牙忍忍，勉强能支撑身体。
　　严重的是右脚，那是被精铁箭矢钉穿小腿骨头的严重伤势。
　　平时稍微碰到一点，都疼得她倒吸一口凉气，可现在，却必须走过十米的距离。
　　这种难度，一点不下于让人光着脚走在烧红的炭上。
　　但是，看着鹰司芳子没有任何动容的表情，她知道，今天无路可退。
　　此时，夕雾全身的重量，都压在左脚上，脚踝处的伤口在巨大压力下，崩开，缠绕的绷带被渗出的鲜血打湿。
　　她咬着牙，紧紧握着小粉拳，颤巍巍地伸出右脚，修长的右脚包扎成厚厚的一圈，显得臃肿和笨拙。
　　这条修长小腿缓缓伸出和服下面的分叉裙摆，轻轻的，微微的，仿佛是蜻蜓点水似的点在地上。
　　一瞬间。
　　一股难以形容的恐怖剧痛从右脚骨头直冲大脑神经，引得她倒吸一口深深的凉气，以至于好久都没有回过气，差点窒息。
　　疼！
　　太疼了！！！
　　刚才那一下，就像踩在一根烧红地钢针上，刺骨钻心的痛。
　　“磨磨唧唧的，你还想让我等你多久？”鹰司芳子喝道，“是想让她们帮你吗？”
　　“不，妾身自己能行。”
　　她知道，要是让这两个侍女“帮”她，她受的罪只会更多。
　　本着长痛不如短痛，她强忍着身体本能的畏惧冲动，终于将右脚踩了下去！
　　刹那间，一股比刚才还要强烈千倍万倍的彻骨剧痛直冲脑门，差点就让她摔倒在地。
　　这种痛，无与伦比！
　　如果刚才轻轻点一下地面是踩在钢针上，那现在，就是一个烧红地电钻，狠狠地钻进了她的骨髓，痛不欲生，痛心切骨！
　　她的右腿上，包扎的厚厚白布肉眼可见地被血水浸成红色，犹如一朵鲜艳的血花在绽放、弥漫。
　　她趁这右脚受力的瞬间，迅速抬起左脚，快速向前挪出一小步。
　　……之后，艰难地重复着这个走路的过程。
　　极致的剧痛时时刻刻摧残着她的神经，右腿的包扎被血水完全渗透，从白色变成了红色。
　　额头已经布满了汗水，背上被汗水打湿，脸色也苍白得可怕，死死咬着牙忍着剧痛，双手握得紧紧的，仿佛要将手指折断。
　　她一路走过的榻榻米，都被渗出的鲜血染成一片血红。
　　渐渐地，从刚开始的咬牙坚持，到后面肌肉筋膜在剧痛刺激下本能抽搐，开始麻木，重复着抬脚走路的过程。
　　鹰司芳子端在在台上，冷眼淡淡地看着，没有丝毫的表情。
　　旁边的侍女熟视无睹，仿佛什么都没有看到。
　　终于，夕雾走过了十米的距离，来到鹰司芳子面前四米处。
　　再也忍不住，直接跌倒在地。
　　可就算这样，夕雾还是迅速挣扎着爬起来，变成跪坐的姿势。

13 妖灵簪
　　似乎是夕雾的顺从让鹰司芳子很满意。
　　她的声音没有之前那么冷：“你心里不满？”
　　“妾身不敢。”夕雾小嘴里喘着粗气，额头冷汗直冒。
　　“不敢，也就是没有不想了。”
　　夕雾一惊，急忙回答：“妾身没有。”
　　“不用否认，我知道你心生不满。”她说到这里，冷酷的脸色柔和了下来，仿佛慈母一样看向夕雾。
　　语重心长道：“你一定觉得我很讨厌你吧，但恰恰相反，我这么做，都是为了你好。”
　　见夕雾一脸茫然的样子，她解释：“你进了我鹰司家的门，今后就不在是一介卑微的庶民，必须要守鹰司家的规矩，不能辱了鹰司家的名声。”
　　“规矩？”夕雾面露疑惑，但心里不屑道，不就是打一个巴掌，给一个甜枣吗。
　　“身为鹰司家女人，第一条规矩就是，严守女德。”鹰司芳子神色严肃。
　　她的视线在夕雾身上打量了一圈，略带训斥地说道：“你穿得这么花枝招展，要让外人看见了，会怎么看我们鹰司家？他们只会以为我们鹰司家没教养，里面的女子都水性杨花。”
　　夕雾听得明显一愣。
　　她的视线快速扫了一圈周围，果然，不管是鹰司芳子本人，还是这些妙龄侍女，穿的衣服都是非常朴素，颜色也是单色的。
　　她猛然惊醒，原来是衣服的缘故。
　　难怪之前选择衣服的时候，千鹤这个侍女跟着去，原来是在这里坑她。
　　她瞥了一眼千鹤，但对方根本不看她。
　　随即，夕雾小脑袋里又想了更深一层：‘衣服什么的，未必不是一个借口，甚至有可能，千鹤的行为就是鹰司芳子授意的。’
　　“妾身，知错了。”
　　“你能明白就好。”鹰司芳子欣慰地点点头，转身对那个那拐杖的老妪说道，“梨婆，去把我那个翡翠水玉发簪拿出来。”
　　那老妪佝偻的身体一震，问了句：“小姐，可是您从京都带来的嫁妆？”
　　“嗯，就是那个。”鹰司芳子点点头，“快去。”
　　“这，好吧。”老妪见此，不再多说，转身进入后面的一扇偏门。
　　少顷，她便拿着一个红木长方形妆匣出来，恭敬地递给鹰司芳子。
　　鹰司芳子打开看了看，脸上浮现出一抹缅怀之色，随即合上盖子，示意旁边的侍女把盒子拿给夕雾。
　　夕雾接过这个造型精美的匣子，打开后，有些惊讶。
　　只见木匣里躺着一只通体碧绿剔透的发簪，整个发簪竟然是由一整块翡翠精挑细琢而成，浑然一体，鬼斧神工。
　　簪杆上面雕刻着精细的纹路，犹如植物的经络，簪头部分则是一朵雪莲悄然绽放，在阳光的照射下，雪莲花瓣耀耀生辉，璀璨夺目。
　　这发簪，哪怕她不识货也知道这是一件珍贵的宝物。
　　她疑惑地看向鹰司芳子，本以为对方是打一个巴掌，给一个甜枣。
　　但这甜枣未免太甜了吧！
　　这让她一时间都拿不准，这个毒妇是不是真的坏得彻底。
　　周围一圈的侍女瞥见那精美发簪，也忍不住心生羡慕、嫉妒，尤其是千鹤，她从小侍候大夫人，可这么多年，也没能得到一件这样的宝物。
　　然而，现在她却看着这个狐狸媚子，明明什么都没做，就让大夫人赏赐这样的宝贝。
　　顿时，心里的嫉妒越发强烈。
　　“夫人，这件东西太珍贵了，妾身不敢收。”夕雾觉得对方可能是在考验她。
　　“你是我儿头一回从外面带回来的女人，我这个做母亲的自然要有点表示，这件发簪陪伴了我很多年，现在就交给你了，收下吧。”
　　“好吧。”夕雾见鹰司芳子不似在考验她，再加上她对这种亮晶晶的漂亮物品本来就缺乏抵抗力，便要收下。
　　关盒子时，手指不小心触碰到这簪子。
　　瞬间，
　　“叮！检测到特殊生物样本，可吸收完善生命公式，是否吸收？”
　　她的脑海里出现了生命公式的提示音。
　　这一刻，她脑海里闪过数道念头。
　　特殊生物样本？
　　这个发簪是生物？
　　翡翠也算生物……不对，应该是长得像翡翠的生物……
　　“怎么了？”鹰司芳子见夕雾发愣，意味深长道，“不喜欢吗？”
　　“没有，妾身很喜欢。只是从来没有见过这么漂亮的簪子，所以有些看呆了过去。”夕雾在千分之一秒内，换上一张“刘姥姥进大观园”的土包子表情。
　　鹰司芳子盯着夕雾看了看，没发觉异常。
　　见夕雾收下了簪子，目的达到，便不想继续浪费时间。
　　“好了，今天就到此为止吧，你下去吧。”鹰司芳子抬抬手。
　　“妾身告退。”
　　这一次，鹰司芳子没有为难夕雾，而是让千春进来帮忙。
　　千春看着夕雾被鲜血染红的右腿，又是心惊，又是心疼。
　　朝鹰司芳子行了礼，便小心翼翼抱着夕雾走出了寝殿，往侧殿的添香所走去。
　　夕雾离开后良久，鹰司芳子挥手让这些侍女也离开。
　　房间空旷，她身后的梨婆才问道：“小姐，为了一个小小的妾室，浪费掉一根妖灵簪，值得吗？”
　　鹰司芳子原名古矢芳子，本是京都大族，后来家道中落才在这偏僻的田羽郡安身立命，嫁给了鹰司宏。
　　但身为曾经京都的家族，哪怕中落了，也还是有底蕴的。
　　其中，就比如这种称为“妖灵簪”的东西。
　　“小小妾室···”鹰司芳子摇头道，“如果她中途求饶，或者半途而废，我也不会过多注意她。
　　但她偏偏能忍受这样的痛苦竟然一声不吭，这样坚韧的心性，哪怕是我也不敢轻视。
　　最重要的是，她千不该万不该对我产生杀意……既然如此，我也只能彻底毁了她了。”
　　梨婆听完，若有所思地点点头。
　　小姐做事一向谨慎，既然她这样说，那一定是这样的。
　　“梨婆，那个小妾后面的是不是察觉到了什么？”鹰司芳子想起了夕雾愣神的瞬间。
　　“不可能，妖灵簪可是用传说中大妖的尸体制作而成的邪物，即使在京都也鲜少有人知道，她一个凡人能看出什么？”梨婆回答，“小姐应该是多虑了。”
　　“嗯，可能吧。”

14 幻欲妖瞳
　　回添香所的小道上，千春抱着夕雾快步走着。
　　夕雾紧蹙着眉，背后的衣服已经被打湿，但她手里紧紧握着妆匣盒子。
　　“小夫人，都是奴婢的错，如果不是奴婢……”千春一边走，一边低泣着哭道。
　　“不管你的事。”夕雾摇摇头虚弱地说道，末了又随口问了句，“千春，你为什么选择了这件衣服？”
　　她说完这话，就仔细注视着千春的表情，想弄清楚衣服的事千春知不知情。
　　千春茫然：“衣服，这衣服是千鹤选的。她说面见大夫人时需要穿得正式和华丽，大夫人才会喜欢。”
　　夕雾收回目光。
　　她没有发现千春的表情有任何异样，除非千春的演技已经达到了影帝影后的程度。
　　“小夫人，是这衣服有什么问题吗？”千春也完全是傻子。
　　“没什么，千春，快带我回去吧。”
　　“小夫人，奴婢这就加快脚步，您再坚持一下。”
　　千春一路带着夕雾回到侧殿的添香所，把夕雾放在卧室的被子上：“我现在就去请医师，很快回来。”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　不知道是不是最近受伤太多了，她发现自己适应疼痛的能力越来越强。
　　就比如现在的伤，如果放在之前，肯定疼得说不出话来，可如今她竟然能十分冷静地和千春说话。
　　千春离开后，夕雾拿出那个妆匣，打开盖子，盯着里面精美的簪子看了好几秒，才握住它。
　　“叮！检测到未记录特殊生物样本，可完善生命公式，是否吸收？”
　　提示音果然响起，夕雾的小心脏砰砰的跳个不停，澎湃激昂，她觉得自己可能发现了生命公式的正确使用方式。
　　‘吸收！’她心里默念。
　　“……”
　　她盯着簪子看了几秒，呆呆萌萌地眨了眨眸子……什么都没发生。
　　“吸收！”
　　这一次她直接说出口了。
　　结果，
　　“……”
　　依旧什么反应都没有。
　　夕雾彻底懵了。
　　‘不能吸收？
　　为什么不能吸收？
　　既然不能吸收，为什么要提示我“吸收”？
　　等一下，吸收……’
　　夕雾脑海里灵光一闪，轻启贝齿，将发簪伸进嘴里，然后……咬住。
　　“叮，开始吸收……”
　　十一阶生命公式的提示音成功响起。
　　“果然，就像吸收营养一样，需要消化系统才能吸收。”
　　她感受到簪子里涌出一股阴冷冰凉的诡异气息，这气息一出现，就冻得她浑身发寒，感觉嘴里的不是簪子，而是一个冰棍。
　　不过，这股寒气出现后，立刻便被【第十一阶生命公式】吸收吞噬。
　　她脑海里再次出现十一阶生命公式新的提示音：
　　“叮，未记录生命样本采集完成……开始解析……解析完毕……生命公式自动完善……”
　　“叮，特殊生物命名为：幻欲寒幽草……幻觉系顶级大妖……可固化天赋技能——幻欲妖瞳，是否固化？”
　　夕雾的呼吸急促起来，微微鼓起的胸脯一起一伏，难以抑制心中的激动。
　　她脑海里像打翻的醋坛子，五味嘈杂。
　　心里有太多疑问：顶级大妖是什么鬼？这个世界还是她认识中的那个岛国吗？她怕不是穿错了世界？
　　但她明白，自己正在接触这个世界的真实。
　　“固化！”
　　在她默念完的瞬间。
　　“唔唔——！”
　　双眸出现一股难以抑制的剧痛，仿佛是沸水灌进眼睛，饶是她如今对疼痛的适应能力，也忍不住痛鸣出声。
　　……良久，双目的剧痛才渐渐减弱，直至彻底消失。
　　她重新睁开双眸，这一刹那，要是有人在旁边，就能从她漆黑的眸子里看到某种幽幽深邃仿佛世界本质的波动一闪而逝。
　　夕雾将注意力集中在视网膜上，打开状态框。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：1.2
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：1
　　技能：宴乐舞，效果：魅惑，勾引。
　　天赋技能：幻欲妖瞳LV1（0/10） 效果：通过对视，扭曲对象视觉，激发对象情绪，使其陷入幻境。能量消耗，使用一次消耗妖力，或者0.1生命点。
　　状态：受伤中
　　】
　　“幻欲妖瞳，听名字好像很厉害的样子，使用一次需要消耗0.1生命点，这样算起来，自己现在只能用十次。”
　　虽然有次数限制，但她还是很激动，这能力用得好的话，是可以成为杀手锏。
　　终于，来到这个世界后，她不再是手无缚鸡之力。
　　不过，她心里又沉重起来，没想到鹰司芳子那个毒妇竟然这么狠毒。
　　根据【第十一阶生命公式】对幻欲寒幽草的部分尸体的解析结果分析：这是一种性质阴寒并且能影响生物精神的妖怪……
　　如果把它的尸体制作成精美的簪子，戴在女子头上，簪子会潜移默化地干扰女子精神，让女子疑神疑鬼。
　　比如：总觉得有人跟着自己、晚上看见鬼影、耳边时不时响起呓语……直到女子彻底疯掉或者自杀，这种精神折磨才会消失。
　　就算女子侥幸未死，熬了过来，簪子里的阴寒冷气也早已神不知鬼不觉地侵入女子宫内，使其彻底丧失生育能力。
　　这簪子还是一次性用品，随着时间流逝，簪子里的力量流失殆尽就会变成真正普通的发簪。
　　到时候，不管是谁都不可能发现这其中的猫腻。
　　夕雾紧紧拽着这个通体碧绿的发簪，簪子里的力量已经被生命公式吸收殆尽，现在的簪子就只是一件普通的首饰。
　　根据她的了解，正常情况下，簪子生效的时间差不多是一年。
　　也就是说，一年后鹰司芳子那个毒妇就会发现她没有中招。
　　夕雾不敢想象，到时候那个毒妇会怎么对付自己。
　　她心情沉重，仿佛压着一座大山，可随即，又发觉这是自己吓自己。
　　“一年时间，我恐怕早就离开这个地方了……而且，一年过后，到底是谁不放过谁还不一定呢。”
　　沙沙~
　　外面走道出现紧促的脚步声，“哗~”的一声獐子门被拉开，是千春回来了。
　　“小夫人，医师大人正在准备药物，等一会儿就来，您先忍耐一下。”千春跪在夕雾身旁轻声道。
　　“嗯。”夕雾转头回了一声，漆黑的瞳孔里散发着一股隐晦的波动。
　　千春就这样毫无防备地和夕雾对视着……对视着……
　　嗯？
　　千春注意到身后的獐子门开了，鹰司幸二一脸阴沉地站在门口，他冰冷的眼神积蓄着怒火，仿佛要将看到的一切摧毁殆尽……
　　千春吓得迅速跪在地上，惊恐不已，浑身发抖地解释道：“少主，都是奴婢的错，奴婢没有照顾好小夫人……”
　　“千春，千春！”夕雾看见夕雾千春磕头，立即阻止。
　　“都是奴婢的错，都是奴婢的错……”千春颤巍巍地抬起头，又看见一脸阴沉的鹰司幸二，立刻又低下头，身体颤抖得更厉害了。
　　“千春，夫君已经离开了！”夕雾反应过来，解开了“幻欲妖瞳”的影响，朝着千春喊了一声。
　　千春这才小心翼翼地抬头，见鹰司幸二果然不见了，才惊魂未定地起身。
　　“小夫人，少主为什么这么快就走了？”千春渐渐从惊恐中舒缓过来，有些不解地询问，她觉得今天少主的行为有些古怪。
　　想不明白原因，只好将其归于少主有什么急事先走了。
　　“千春，你刚才有感觉什么不适吗？”夕雾反问道。
　　“没有啊？”
　　“就没有感到视线恍惚？精神茫然？记忆有什么缺失吗？”
　　“啊？”千春懵了，“奴婢什么事都没有啊，小夫人，您为什么这么问？”
　　“只是问问，你不要在意。”夕雾不动声色地说道。
　　但其实，她心里有些发寒。
　　刚才她对千春使用了“幻欲妖瞳”，制造出了鹰司幸二来临的幻境。
　　夕雾原本以为这个技能是类似催眠的能力，但现在，发现自己错了，错的离谱，大错特错。
　　这个技能比所谓的催眠厉害千倍、万倍，双方根本不是一个层次的东西。
　　千春整个过程没有一点的精神恍惚和迷茫，她很清醒，记忆也没有一点模糊，能清楚地记得自己真地看见了鹰司幸二。
　　这与其说是扭曲视觉，倒不如说是制造出了一个百分百逼真的全息影像，让人身临其境，无处辨别真假。
　　不过，夕雾也发现了不足，那就是她现在只能扭曲视觉。听觉、触觉等还无法扭曲。
　　就比如：刚才的鹰司幸二无法发出声音……
　　但即使如此，这能力也相当bug了。
　　过了一会儿。
　　一个穿着白色衣服的年老医师来了，夕雾一看见这个人，就认出他是那个在自己迷糊时，替自己疗伤的人。
　　这还是夕雾第一次看清楚他的模样。
　　而老医师很上道，知道不该问的绝对不问。
　　他小心翼翼解开了夕雾右腿的包扎，默默地治伤。

15 鹰司乙女
　　本丸府·侧殿。
　　一处园林里，这里绿树成荫，遍布奇花异草，假山林立，溪流池塘贯穿其中，石桥、亭子错落有致。
　　在其中的一条青石板铺成的小道上，夕雾在千春的搀扶下，小步小步缓慢游走着。
　　“千春，我自己可以走，你不用扶着。”
　　“不行！少主严厉交代奴婢一定要照顾好小夫人。而且医师大人也说小夫人腿上的伤势还没有完全好，不能独自走动，奴婢是万万不敢松开小夫人的。”千春态度坚决。
　　“呃，你原意就好。”夕雾拗不过千春这个憨脑筋，于是不再坚持，任由千春扶着自己。
　　距离上次面见鹰司芳子已经过去三个月了。
　　三个月时间里，夕雾几乎都在床上度过，只是偶尔会在千春的帮助下来小院里晒晒太阳。
　　除了养伤，她也不是什么事都没有做，这三个月里，每天都花大量时间识字、练字。
　　原身其实是个文盲，并不识字，而夕雾却清楚，不管在什么时代，文盲总是吃亏的。
　　于是，这三个月时间，她每天都花大量时间识字。
　　临摹和书写用掉的纸张，已经在房间角落堆成了小小一堆。
　　这个时代纸张属于奢侈品，但是鹰司家作为田羽郡的最大的贵族，她作为鹰司家继承人的小妾，纸张什么的，自然是不缺的。
　　不仅纸张不缺，吃穿用度这些方面，也是都满足她的要求。
　　三个月，她虽说没有吃遍山珍海味，但也是每天叫千春让厨房给自己做大鱼大肉。
　　她才不蠢，有肉吃，为什么要吃什么萝卜、味增汤加咸菜，又不是受虐狂。
　　而且或许是那1.8的灵魂的缘故，她识字的进步神速。
　　现在，她已经基本能书会写了，高深的诗词歌赋或许还差的远，但诸如日常书信之类的却完全没有问题。
　　两本《实语教》和《童子教》的启蒙教材，也已经熟读、完全掌握。
　　今天。
　　她是在那个老医师的建议下进行一些适当走动，促进伤势的康复。
　　其实早在一个月前，她的左腿脚踝的伤势就完全好了，在老医师的特殊膏药下，连疤痕都没有留下。
　　而最严重的右腿，表面的伤口已经愈合，只是伤疤还没有消去。
　　一眼看去，白皙精致如同精美瓷器的小腿上，形成强烈反差，显得非常突兀，破坏美感。
　　虽然破坏了美感，但其实那个时候，她就已经能轻轻触地，走一两步。
　　而到了今天，腿上的伤势基本好了，只是走路的时候，右腿有些不协调之处，看起来有些轻微的跛脚。
　　鹰司幸二也发现了这一点。
　　他揪着那个老医师的衣领质问这是怎么回事。
　　老医师面露无奈，只好艰难解释道，这是伤势深入骨头造成的后遗症，要治好需要后续的长期持续康复治疗。
　　鹰司幸二这才罢休。
　　不过，夕雾心里没有一点点感动。
　　当初她被鹰司芳子故意为难，在房间里养伤的时候，鹰司幸二就来看望过她。
　　在看望她的同时，还告诉她，今后不要和他母亲顶嘴，要尊敬她巴拉巴拉……
　　她忍着恶心听完，不知道鹰司芳子对他说了什么，也一点都不想知道，更不想解释。
　　她只是再次庆幸，自己没有对这个魔鬼抱有任何幻想。
　　后来的日子，鹰司幸二倒是隔三差五地来她这里，吃吃豆腐，比如摸摸手之类的……不过因为她的伤势未好，这个魔鬼没有更进一步。
　　但她也发现一个不好的趋势，那就是让这个魔鬼满足的阈值越来越高。
　　虽然他说过要等她长大一些，再吃掉，可男人的嘴，骗人的鬼……
　　如果可以，她自然是不想将自己的宝贵的贞洁，给鹰司幸二这个魔鬼。
　　因此，她心里生起一股紧迫感。
　　趁着康复疗伤的机会，她准备多在侧殿区域逛逛，看看能不能得到生命点。
　　漫无目的的走着，来到了一个池塘边。
　　池塘约莫六七米宽，里面耸立着假山，高低层次错落有致，营造出小桥流水的意境。
　　池水也不深，只成人腰部的位置，一眼就能望到池低，水里有锦鲤结队嬉戏，看见有人注视它们，立刻闻讯而来，似乎是在讨要食物。
　　池塘上面只有一座跳桥，就是将修砌得整齐的方形石块放置在水里，让人能踩着过去。
　　夕雾还是第一次来到这里，就在她准备踩着跳桥过去池塘的时候，一道清亮高傲的声音从身后传来。
　　“喂，你就是那个我哥哥当宝贝一样藏起来的小妾？”
　　夕雾闻声，转身看去。
　　只见身后不远处站着3名个少女。
　　最前面的少女的身上贵气逼人，身后跟着两个侍女。
　　贵气少女穿着一件鲜艳粉色的和服，看上去十三四的样子，容貌艳丽，身材凹凸有致，腰肢盈盈一握，这是一个让人眼前一亮的小美人，当然前提是不要夕雾一起出现。
　　在夕雾看见这个陌生少女时，她也看清了夕雾的模样，脸上闪过震惊、难以置信以及嫉妒的复杂神情。
　　夕雾觉得这个贵气少女的样子有点眼熟，结合刚才她说的哥哥，稍微一想，就猜到了对方的身份。
　　鹰司幸二的亲妹妹，那个蛇蝎毒妇鹰司芳子的小女儿，鹰司家族真正的公主，鹰司乙女！
　　夕雾看着鹰司乙女身上这件艳丽得仿佛盛开的花朵一样的和服，耳朵还配上一对月牙宝石耳坠，唇上、脸颊等等也都涂抹着胭脂水粉，让她出众的容颜多娇艳了三分。
　　而她自己，则只穿了一件米色的朴素和服，脸上也不敢涂抹胭脂水粉，免得又给鹰司芳子抓住把柄。
　　从穿着打扮而言，她和鹰司乙女站在一起，就像一个丑小鸭。
　　还是她本身底子太美，哪怕穿成这样，也无法掩盖天生丽质。
　　她的脑海里再次想起，当初鹰司芳子对她说的什么：女子要守女德，不该穿得艳丽，会让外人认为我们鹰司家没有家教……
　　一时间只觉得胃里酸水一阵翻腾，一股恶心、作呕的感觉涌上心头。
　　‘这个无耻、下流、卑鄙、恶心、双标老狗。’她心里咒骂，差点被恶心得差点吐了。
　　‘人怎么能无耻到这种地步，果然自己还是太正直了，这个岛国上的人本来就不知耻，不能用看待人的态度看待她们。’
　　夕雾虽然内心想法丰富，面色却是恭敬道：“乙女小姐了。”
　　“闭嘴，‘乙女’也是你能叫的？”鹰司乙女喝道。
　　她看见这个比自己矮了半个头的小臊货，就非常厌恶。
　　本来自己被誉为田羽郡第一美人，可自从这个身份低贱的小妾来了之后，整个骏府城里到处都在讨论这个小妾到底是何等的姿色无双。
　　而原本的她，却无人关注。
　　之前她一直不服气，可现在亲眼见到夕雾后，心里的自信心一下子就被摧毁了。
　　纵使再高傲，也不得不承认，自己确实比不过这个小妾。
　　可随即，她又想到，自己只是容貌上比不过，在血统上，自己是真正的名门闺秀，而这个小妾，却是一个身份低贱的游女的女儿。
　　这样想着，她又重拾自信，但对夕雾的厌恶却不降反增，以至于到了毫不掩饰的地步。
　　她并不怕得罪夕雾。
　　夕雾只是她哥哥的小妾，又不是正妻，她就算得罪了，难道她哥哥还能因此来怪罪她？
　　“我知道了，再见。”夕雾点点头，转身就走。
　　鹰司乙女：“……”

16 落水
　　夕雾虽然猥琐发育，但也不是什么莫名其妙的气也要受啊。
　　要是鹰司幸二和鹰司芳子来找茬也就算了，但你一个要被嫁出去的小姐，也想来我头上踩一脚……呵呵。
　　“站住！”见夕雾不理她，鹰司乙女大喝一声，忽然她又想起了什么，讥讽道，“哦~，我知道了。你走这么快是想掩盖你是瘸子吧。你走吧，我还没见过跛子走路呢！”
　　夕雾听见这话，停下了脚步，心里涌出一股气愤。
　　可另一边，理智告诉她，不应该继续和这个明显被宠坏了的大小姐，玩什么宅斗游戏。
　　完全是浪费时间，毫无意义。
　　思及此。
　　她转身继续离开，只是右腿的伤势毕竟没有完全康复。
　　每走一步，都需要先迈动左脚，跨出一小步后，再小心地将右脚往前挪一段距离，而这个过程可以看见右脚有明显的不协调感。
　　“哈哈哈~~这就是瘸子走路吗，我还是第一次看见，一瘸一拐，歪歪扭扭，好像一只鸭子，哈哈~，太好笑啦！”鹰司乙女极尽夸张地嘲笑着，嘴里继续说着恶毒的话语，“你再漂亮又怎么样？还不是个瘸子……”
　　实际上夕雾的腿，并没有她说得那么夸张，最多只是有点不协调而已。
　　夕雾脸色阴沉，她被鹰司乙女的话打击到了，抿着唇，眼眸蒙上一层水雾，怒视着她。
　　灿若繁星的眸子浮现一抹特殊的波动，准备给这个大小姐一点颜色看看。
　　恰巧这时。
　　池塘对面，许久未见的千鹤从假山群里走出，要过来池塘这边。
　　仇人见面，分外眼红。
　　尤其是夕雾发现千鹤的小腹竟然有明显的凸起，三个月没见，她竟然怀孕了？！
　　不，应该是早就怀孕了。
　　毕竟如果只是怀孕三个月，肚子不可能这么明显的凸起。
　　夕雾还观察到，千鹤一脸愁容，似乎有什么心事。
　　千鹤也发现了池塘对岸的夕雾，脸上的表情瞬间的一起来，故意挺了挺肚子，向夕雾炫耀。
　　她原本就是大夫人贴身侍女，后来因为伺候用心，姿色上乘，被大夫人指派给了少主。
　　再后来，她发现自己怀孕了，立刻将这事告诉了大夫人。
　　她十分清楚，这个本丸府的后院中，谁是真正的掌控者。
　　少主虽然能给她宠爱，大夫人却能决定她的生死。
　　没有大夫人的同意，整个本丸府绝对不可能出现一个婴儿。
　　因此，她才选择将自己怀孕的事告诉大夫人，让大夫人决定这个孩子是留是去。
　　幸运的是，她赌对了，大夫人果然有意让她怀上少主的子嗣。
　　大夫人承诺她，只要生出男孩，她会让幸二纳她为妾。
　　这也是她敢招惹夕雾的原因，夕雾只有少主的宠爱，而她背后站着的可是大夫人，少主的宠爱又哪能和大夫人相比。
　　此时，
　　千鹤看出了夕雾正被鹰司乙女欺辱，于是她就站在原地，隔岸和夕雾对视着，要看夕雾的笑话。
　　“瘸子，你怎么不走了？快点走啊，本小姐还没看够呢！”鹰司乙女脸上露出刻薄的笑，注意到夕雾难受的样子，她心里的不快也一扫而空，开心了起来。
　　不过，她并不满足于此。
　　为了更加打击夕雾，她开始故意在夕雾面前展示真正大家闺秀、名门贵女，从小的礼仪教养闺矩！
　　她开始昂首挺胸，收腹直腰，两眼平时，肩平不摇，双臂自然前后摆动，脚尖向前伸出，行走时脚跟成一条直线。
　　她的步履轻盈，像阳春三月的杨柳那样婀娜多姿，尽显大家闺秀地从容、优雅、端庄。
　　就从走路来说，与夕雾右腿的轻微跛脚相比，简直是将夕雾比进了尘埃之中。
　　见夕雾果然被更难受了，她心里愈发快意。
　　并且，在经过夕雾身旁时，她还出其不意地推了夕雾一下。
　　扑！
　　夕雾被突如其来的推力，一个不稳，身子一歪，摔倒在地。
　　“哈哈哈~~，瘸子摔倒啦！”鹰司乙女不再维持刚才优雅的走路姿势，因为那样是很累的。
　　她对着地面上的夕雾大笑：“瘸子，你能自己站起来吗？需要我帮忙吗？如果你给我跪下磕几个头，给本小姐舔舔脚底，本小姐或许可以拉你起来。”
　　夕雾紧抿着唇，对鹰司乙女怒目而视。
　　她算是发现了，这还真是个养尊处优的大小姐，虽然心肠歹毒，但是却没什么心机，连找茬都这么明目张胆和幼稚。
　　‘嗯~，也有可能是不屑于对自己用阴谋吧。’
　　夕雾的狼狈很好的取悦了鹰司乙女。
　　她又嘲笑了几声，见夕雾木讷不语，顿觉无趣起来，转身离开。
　　不过，有些奇怪的是，她并没有向前走石头跳桥去池塘对岸，而是转身往回走。
　　另一边。
　　千春慌张地扶起夕雾，上了跳桥，要去池塘另一边。
　　对岸的千鹤见此，眼里精光闪烁，不知想到了什么坏主意，也踩上跳桥的石块，要过桥。
　　很自然的，双方在桥中间相遇了。
　　跳桥的石块并不大，一次最多能站两人。
　　而千鹤很识相地侧身站在石块的一边，示意夕雾先过去。
　　夕雾看也没看她，就走了过去。
　　千鹤不再伪装，闪电般地伸脚一绊。
　　夕雾身子一歪，“扑通！”一声掉进池塘里。
　　“小姐落水啦！”
　　“小姐不要慌，水不深，伸手，奴婢来拉你起来！”
　　后面的石块上，两名侍女慌张高呼。
　　千鹤嘴角荡起的笑意，渐渐僵硬。
　　她似乎不敢相信自己听到了什么，转身看向刚才被自己挤出落水的人，艳丽的和服，精美的耳坠……是鹰司乙女！
　　她在水里挣扎，一会沉下去，一会又浮了起来，双臂剧烈拍打水面，在池塘的水面搅起一圈圈连漪。
　　其实池塘的水并不深，最多只能淹到她的胸部，只是她从来没有游过泳，突然的失重感让身体产生了本能的应激反应。
　　千鹤难以置信地看着挣扎的鹰司乙女：“这是怎么回事？我明明……”
　　她又看向对岸，只有夕雾和千春留下的远远背影。
　　两个侍女经过一番努力，成功将鹰司乙女从池塘里拉了出来。
　　她全身被水打湿，外面那件艳丽的和服在挣扎中脱落，漂浮在池塘的水面上。
　　乳白色的内衬彻底湿透，紧紧贴在她的肌肤上，胸部小白兔的轮廓清晰可见，背后的长发粘在一起，犹如打湿的拖把，脸上的脂粉被水融化，导致肤色不一致。
　　此时的她被池水冻得浑身发抖，早已没有之前嚣张的模样，蜷缩在地上大口大口呼出热气。
　　现在的季节还是深春，再加上还是上午，池水是非常冰凉的。
　　“小姐，奴婢这就带你回去。”侍女准备带鹰司乙女回去。
　　“等、等一下。”鹰司乙女推开侍女，颤抖地站了起来，她浑身滴着水渍，在石块上留下一片湿润阴影。
　　她用杀人的眼神瞪着千鹤，从来没有这么恨一个人。
　　心中的愤怒让她不去想这个侍女为什么敢这样对她，脑海里只有一个念头，那就是：报复回去。
　　“鹰司小姐，奴婢不是，奴婢怀了……”千鹤吓得脸色苍白，站在石块上不知所措。
　　她完全不明白这是怎么回事，明明看见的是夕雾，结果却变成了鹰司乙女……
　　不过此时已没有时间让她多想。
　　她和夕雾不同，夕雾再怎么身份低微，那也是妾，是有身份的，而她的身份只是一个奴婢。
　　这也是为什么鹰司乙女欺负夕雾的时候，多是语言侮辱，即使动手也不会太过分。
　　而她却是毫无地位的侍女，就算被主人随意打杀了，也不会有人问津，因为这是主人家的权利。
　　“闭嘴！”鹰司乙女粗口打断她，然后大跨步走过去就是一脚，“下去吧你！”
　　扑通一声，千鹤被一脚踹进了塘。

17 剑士
　　千鹤被猝不及防地揣进了池塘，不过她似乎会水，短暂地慌张过后，开始拼了命地想要爬上来。
　　池底的泥土非常松散，一个不注意就会摔倒，而且冰冷地池水时刻刺激着她的神经，让她双手双脚不自禁地痉挛，而她最担心地是小腹，那儿已经隐隐开始作痛……
　　“哼，还想上来。”鹰司乙女却不让千鹤如愿，趁她双手撑着石块的时候，一脚踩向她的脸。
　　“啊——！！”千鹤的眼睛被踩到，发出惨叫，双手无法继续用力，脚下一个没踩稳，掉回了池塘里。
　　“救命！鹰司小姐，我怀了少主的孩~”千鹤又要爬上石块。
　　“闭嘴！给我下去吧！”鹰司乙女正在气头上，哪里想去管这个贱人是不是怀孕了，再次一脚踹向千鹤，想将她踹进池塘。
　　结果却被千鹤一把抓住了裤脚，“扑通！”一声，鹰司乙女再次落入了池塘。
　　……
　　远处幽静地青石板小道上，夕雾隐隐听见后面传来了呼救声，嘴角勾起一个弧度。
　　刚才她和千鹤对视的时候，就发动了幻欲妖瞳的能力，将自己和鹰司乙女走的方向调换了一下。
　　结果千鹤果然没让她失望，给了鹰司乙女一个好看。
　　至于千鹤后面会怎么样，夕雾并不关心，自作孽，不可活，要是两个人能同归于尽自然是最好的。
　　“小夫人，后面好像有人在求救！”千春也听见了身后传来的呼救声。
　　“不要多事。”夕雾淡淡道。
　　千春“哦”了一声，扶着夕雾继续散步。
　　夕雾漫无目的地走着，希望能碰到生命点。
　　一路上遇到的侍女和小厮，看见夕雾后，纷纷惊为天人，恭敬地向她行礼。
　　刚开始夕雾还没什么，后来有些烦了，开始专门挑人少的地方走。
　　渐渐的，她来到一条僻静的小道。
　　小道两边是草坪，上面种着一些鲜花，现在是深春，百花盛开，不是开得花朵不大，远远看去犹如星星点点，颜色有黄、白、粉……散发着清香和芳草的气息交织，恍然一场交响曲。
　　她穿过一道拱门，仿佛来到了稻花香里。
　　这里假山林立，重峦叠嶂，看得出都是真正的石头，也不知道花费了多少人力物力搬到了这里，还雕琢成奇山异石的形状，假山后面是一片郁郁葱葱的竹林。
　　夕雾进入竹林，就看见前方出现一堵围墙，并且隐约听见“嘭嘭···”的碰撞声。
　　“千春，前面是哪里？”她还是第一次来这里。
　　“前面是剑道场，小夫人，我们还是赶紧走吧，那里不准闲人靠近的。”千春有些担忧。
　　本来夕雾还想走的，可一听千春说“不准闲人靠近”，突然不想走了。
　　‘不就是剑道馆吗，有什么神秘的，霓虹的剑道也就是那么回事。’夕雾想当然的认为。
　　她前世在电视上看到过霓虹剑圣的剑术展示，看不出什么厉害的。
　　夕雾一边想，一边继续往剑道场走去。
　　当她靠近围墙时。
　　“叮！生命点 +1”
　　“叮！生命点+ 1”
　　她的脑海里传来久违的生命点提示音。
　　‘靠近剑道场竟然有生命点提示声！’
　　夕雾的小心脏砰砰地跳了起来，终于皇天不负有心人，她再次得到了生命值。
　　“小夫人，不能靠近了，那里禁止外人靠近。”千春依旧制止道。
　　“千春，我是夫君的妾，不是外人。”夕雾并不打算走，开玩笑，好不容易发现的可用获得生命点的地方，现在走了就太可惜了。
　　“这……好像是这样。”
　　“那我能靠近那里吗？”
　　“嗯。不、不行，府里的老人说过，那里禁止外人靠近。”
　　“所以说啊，我不是外人啊！”夕雾循循善诱。
　　“不是……可是……我……”千春拗不过夕雾。
　　“算了，我自己过去。”夕雾独自走去。
　　“唉，小夫人，等等我。”千春急忙跟了上去。
　　剑道场被四米多高的围墙围着，夕雾顺着围墙走了好久，才看见一道门。
　　来到门前，她发现门只是虚掩着，没有关上。
　　于是，便从门缝伸出半个小脑袋，偷窥里面的场景。
　　入目地是两个篮球场大小的空地，地面铺着石板，空地的另一边是一栋阁楼。
　　此时，
　　空地上，鹰司幸二身形飞速移动，手握剑棍疯狂挥舞，攻击着另外一个陌生男人。
　　这个陌生男人目测三十多岁，长得和鹰司幸二有三分像，只是他面容冷峻，额头处有一道疤痕，破坏了美感。
　　他站在原地，双脚几乎没有动过，单手持着一把剑棍，一次又一次，轻描淡写地打退鹰司幸二的攻击。
　　嘭嘭嘭……！！
　　两根剑棍在空中留下道道残影，冲刺、闪退、后跃等等展现的速度，绝对已经超越了人类能够达到的极限。
　　剑棍在空中撞击发出沉闷的声音，夕雾难以想象，究竟得多大的力量，才能让两根木头撞击的声音如此响亮。
　　而且，剑棍相撞是有巨大反震力的，可是这两个家伙仿佛根本感觉不到一样，握着剑棍的手没有有一点颤抖。
　　中年男人一边打退鹰司幸二的进攻，一边在嘴里训斥：
　　“速度再快点……叫你速度快，不是让你舍弃力量！”
　　“注意瞄准我挥刀的空隙……挥刀要稳……战斗时不要只盯着我手中的刀，要观察我的手臂和肢体肌肉……”
　　“说了多少次了，要学以致用，刚刚才给你演示人体的要害，攻击的时候要瞄准要害！”
　　“心要静，不要一听我话就急……”
　　门缝外。
　　夕雾神色惊骇：‘这就是这个世界的剑道，竟然这么厉害？！’
　　‘人的力量和速度可以达到这种程度？！’
　　夕雾完全想不到，她眼里那个魔鬼的鹰司幸二，本身的实力竟然这么强。
　　她看出来了，那个男人应该是给鹰司幸二喂招，否则的话，鹰司幸二早就败了，双方根本不再同一个层次。
　　忽然。
　　夕雾发现一道目光正注视自己。
　　她的视线越过场中对战的两人，和那道目光对视。
　　那里竖立这三根木桩，每根木桩上绑着一个人，其中两个人已经死去，尸体上还插着两把武士刀。
　　只有一个人还活着，就是这个人在看她。
　　夕雾顿时明白，自己刚才得到的生命点，就是那两个木桩上死去的人。
　　让她诧异地是还活下来的那个人，竟然是她的老熟人，当初背叛她的乞丐——花子。
　　而花子也认出了夕雾。
　　她仿佛溺水的人抓住了最后一根稻草，直接大喊：“夕雾，救我！救救我！”
　　“谁在那里？”花子的声音暴露了夕雾的位置，引起中年男人一声怒喝。
　　他双腿猛然发力，坚实地石板直接出现一个蜘蛛网状的龟裂凹坑，而本人则一跃而起，身体在空中划过一道抛物线，越过围墙。
　　“咚！”的一声砸在地面，刚好落在门外目瞪口呆的夕雾面前……

18 不记得
　　“你是谁？”
　　男人身上散发着危险的气息，只是在看见夕雾的模样后，那双冷冽的眼神闪过一抹惊艳。
　　但随即又想起夕雾刚才偷看的行为，身上的杀气又浓郁起来，握着剑棍的手紧了紧。
　　剑棍虽然是棍子，但在他手里，杀一个小小女娃是毫不费力的。
　　“我、我……”夕雾被男人身上的杀气所慑，吓得跌坐在地上，浑身发冷，略微凸起的胸口闷闷的，仿佛压着一块石头，差点喘不过气来。
　　她小小的脑袋里警铃大作，生物求生的本能不断告诉她，快逃，快逃！
　　但此时的夕雾，娇躯酥软，身体好似不属于她一般，只是瑟瑟发抖。
　　“二伯，手下留情！”鹰司幸二看见是夕雾，立刻大声喊道。
　　夕雾一听‘二伯’，顿时明白了眼前男人的身份——鹰司雄，鹰司幸二老爹的亲弟弟。
　　据千春所说，鹰司雄痴迷剑道，经常出去跟人比武。
　　当时夕雾还觉的奇怪，一个贵族公子，竟然会对所谓的剑道感兴趣？
　　现在她才明白，此剑道非彼剑道，这是具有超凡色彩的剑道，也难怪鹰司雄会痴迷其中了。
　　要是前世霓虹的那种剑道，没有超凡之力的加持，练一辈子也敌不过对方人多，不是真正的剑痴，谁会沉迷那个啊。
　　她也猛然意识到，或许这才是鹰司家族能统治这偌大田羽郡的真正底气，不是依靠权利和血脉，而是这种超凡的剑道。
　　夕雾心里涌出一股渴望，她想要得到这样的力量。
　　“夕雾，你没事吧！”鹰司幸二快步冲到大门，将地上被吓傻了夕雾扶起来，关心道。
　　鹰司幸二身上穿着一件单薄衣裳，腰间系着一条腰带，身上的汗水还没有干，冒着热气。
　　这样的鹰司幸二虽然没有之前贵公子的神采照人，但却有一种男人特有的力量美和强大感。
　　夕雾被他搂在怀里，扑面而来的就是一股男人的汗水和雄性气息，灌入精致的小琼鼻，再加上英雄救美的加持，芳心竟然不争气地砰砰直跳，脸颊嫣红。
　　此时的她受到雌性本能的影响，竟然产生了一种莫名安心的感觉，一种有了依靠的安心和平静，哪怕安心的对象是鹰司幸二。
　　但她很快就惊醒过来，毕竟经历过前世信息爆炸的时代，不是原身那种真正的单纯小女孩。
　　要是原身的话，估计还真的会就此对鹰司幸二改观，芳心沦陷。
　　她心里的悸动渐渐平息，但是面上依旧一副惊魂未定的可怜模样。
　　“我没事。”夕雾的声音有些颤抖。
　　“你怎么来这里了？”鹰司幸二本想训斥夕雾几句。
　　但看见夕雾泪萌萌快要哭出来的可爱模样，瑟瑟发抖地缩在自己怀里，顿时感到一阵心疼，责怪的话语到了口中又咽了回去。
　　“千春，你是怎么照顾夫人的？”鹰司幸二朝着千春喝道。
　　千春刚才也被中年男人的杀气震慑，浑身僵在原地不知所措，此时被鹰司幸二的话惊醒，起身跪在地上，颤抖道：“奴婢、奴婢没有照顾好小夫人，请少主责罚。”
　　“夫君，不关千春的事，是妾身执意要来的。”夕雾拉住鹰司幸二的袖子，楚楚可怜地说道，“妾身好奇夫君每天都去哪里了，走着走着就来到了这里，夫君要责罚就罚妾身吧。”
　　鹰司幸二自然不舍得惩罚夕雾，他心里的怒气在搂着夕雾的时候，就差不多消散了，现在说的只是一些气话罢了。
　　而且见夕雾如此真诚地认错了，更是没有一点生气了。
　　“以后注意点，不要再乱跑了。”鹰司幸二叮嘱夕雾。
　　“嗯，妾身知道了。”夕雾柔声道。
　　“二伯，她是我的妾室。”鹰司幸二对中年男人解释道，“来，夕雾给二伯打个招呼。”
　　“妾身见过二老爷。”夕雾起身朝着鹰司雄躬身行了个女子礼仪。
　　鹰司雄淡淡点头，他是个剑痴，感兴趣的只有剑。
　　至于女人，前三十年还感兴趣，后来玩得多了，觉得女人也就是那样吧，渐渐没了兴致，只是偶尔叫来一两个解决一下生理需要。
　　只是夕雾姿色举世罕见，竟让他一潭死水的心泛起阵阵涟漪，忍不住接着开口：“你的脚是怎么回事？”
　　鹰司雄身为剑道高手，一眼就看出了夕雾行礼的姿势不协调。
　　“妾身不小心伤了腿脚，还没有完全康复。”夕雾如实回答。
　　“这样啊。”鹰司雄面色神色冷峻，但心里却五味嘈杂。
　　他明明只是和这女子说了几句话，却竟察觉自己的剑心开始不稳。
　　‘果然，自己对剑还不够诚，竟然被区区美色扰乱了心境！’
　　“今天上午时间差不多了，你再温习一下我教你的东西，下午再来吧。”鹰司雄朝鹰司幸二丢下这句话，就转身进入剑道场的那栋阁楼，准备好好磨练剑心。
　　现在他脑海里全是夕雾的身姿容貌，尤其是那双眼睛，很美，很灵动，一直在他脑海里挥之不去。
　　鹰司幸二对这个二伯的古怪行为，早已见怪不怪。
　　“夕雾，你先回去吧，以后不要来这里了。”鹰司幸二吩咐夕雾。
　　“夫君，就要到午时了，妾身想和夫君一起用膳。”夕雾面露羞涩道。
　　看着面前这个倾国倾城的天仙美人，一心一意地依恋着自己，面露羞涩地说出想和自己一起吃饭，鹰司幸二心里陡然涌出一股满足和惬意。
　　“好。”鹰司幸二牵着夕雾的手进入剑道场，“你先进来，在旁边等我，我练完剑后就走。”
　　鹰司家的家传剑道是禁止外人观看的，但他现在练习的只是外在的招式，并不涉及最核心的呼吸法，就算被夕雾看到了也没什么。
　　况且夕雾在他看来也不是外人，而是自己的女人，是自己的财产。
　　夕雾进入剑道场大门，绑在木桩上的花子就开始大叫起来：“夕雾，我是花子，救我！快救我！”
　　“夕雾，你认识她？”鹰司幸二询问道。
　　夕雾转头看向花子。
　　花子露出期希的神情。
　　之前在猎场，她按照夕雾所说的方法隐藏自己，不与任何人抱团，成功活了下去，只是好景不长，后来她因为偷东西被抓住，关进了牢里，今天被带到了这里。
　　在她以为自己必死的时候，又看见了夕雾。
　　她看出了夕雾成了这个大人物的妾室。
　　虽然难以置信，那个曾经的乞丐和现在这个肌肤雪白的窈窕少女是同一个人，但那双眼睛她是不会认错的，那种好听的嗓音她也不会记错。
　　花子看见夕雾如今发达了，穿着她想都不敢想的昂贵布料做成的服裙，身后还有侍女服侍，心里忍不住地嫉妒起来。
　　不过，面上依旧一副凄凉的样子，毕竟自己还需要夕雾拯救呢。
　　花子知道自己已经得救了。
　　她笃定夕雾会想法设法地救她。
　　至于为什么会这样笃定，毕竟她之前还背叛过她，严格来说她还是夕雾的仇人。
　　但花子的原因也是很充分，因为……夕雾是好人啊。
　　她曾经遇到过这样的好人，那个好人也是助人为乐、舍己为人，人类能想象出来的一切善良都集中在他身上。
　　虽然那个好人很快就被人骗光了财产，还被当做替罪羊入了狱，后来再也没有出现过。
　　但那个好人那种雷打不动地温柔，那种面对出卖他的人依旧报以真挚的善良，至今让她记忆犹新，也让她开了眼界。
　　在此之前，她是不相信这个世界有这样的好人的，可是那天之后，她信了，只是后来她再也没有遇到过……直到碰到夕雾。
　　在当初猎场那样的危险环境下，夕雾都能毫无保留地来帮她。
　　她当时就明白，夕雾也是一个好人！
　　花子认为夕雾以前肯定也被人背叛、伤害、出卖过。
　　可是她还来帮助自己？
　　她为什么不吸取教训呢？反而重蹈覆辙？
　　只有一个解释，那就是对于夕雾这样的好人而言，背叛、伤害、出卖……是对他们的赞扬。
　　夕雾并不会在意背叛、伤害、出卖……，不管背叛、伤害、出卖她多少次，她也依旧不会改变初心，依旧会以德报怨。
　　啊！
　　赞美好人！
　　花子心里由衷地感谢上天，让好人出现。
　　而且，说起来，还是因为她的原因，夕雾才能实现“麻雀飞上枝头变凤凰”的华丽转变。
　　于情于理，夕雾都没有理由不救她。
　　花子依旧开始计划着，被夕雾救了之后，要想办法赖在夕雾身边，委屈自己暂时当她的侍女吧，然后好好享受人生。
　　她已经定下了一个小目标，先挣一栋楼吧。
　　夕雾不知道花子心里的想法，她凝视了花子几息，随即二摇摇头：“夫君，不认识，完全没印象，也不知道她从哪里听到过妾身的名字。”
　　夕雾说完，心里默念：‘花子，感谢你教会我这个世界的残酷，现在你可以去死了，沙扬拉拉！’

19 流产
　　这一瞬间。
　　花子不相信自己的耳朵，认为是自己听错了。
　　“夕雾，你在说什么呀，不要开玩笑，这个玩笑一点不好笑！”花子难以置信夕雾道，随即又想到什么，大吼道，“你怪我之前背叛你，我错了，我错了，我向你道歉还不行吗！”
　　鹰司幸二用询问的目光看向夕雾。
　　夕雾依旧面露疑惑，摇头道：“夫君，我根本不认识她。”
　　“嗯，我知道了。”鹰司幸二回答，然后冷冷看向花子。
　　他不相信夕雾在撒谎，或者说，就算夕雾撒谎也没什么，她的这点小心思他还是能容忍的。
　　但是，他不能容忍这个臭乞丐一而再再而三地侮辱他。
　　这乞丐拼命向夕雾求救，不就是笃定了自己会对夕雾的话言听计从吗。
　　这简直是他最大的侮辱。
　　这个臭乞丐，该死。
　　鹰司幸二径直走向花子，眼里充满杀气。
　　花子急了，朝着夕雾大声求饶：“……夕雾，我真的知道错了，原谅我吧！我以后再也不会了……”
　　嗤的一声，鹰司幸二从花子旁边木桩上的尸体上拔出一把武士刀。
　　刀身的半截都被染红，鲜血啪嗒啪嗒顺着刀身滴落到地上。
　　看着越来越近的武士刀，花子剧烈挣扎起来，彻底恼羞成怒，朝着夕雾破口大骂：“夕雾，你这个臭表子，你这个恶毒的女人，我诅咒你，你不得好死，我做鬼都不会放过……”
　　“聒噪！”鹰司幸二怒喝一声，抬手就是一刀。
　　哧！！
　　刀刃化为一道寒芒在空中闪过，花子的喉咙被割开，鲜血喷射四溅，在地上留下一幅喷射状的血迹。
　　大量的血不断从她的脖颈狂涌而出，她并没有立刻死去，但血管动脉和气管一起被割裂，肺部进血，已经说不出话来。
　　花子的脸色肉眼可见的惨白起来，一双狭长的眼睛仿佛要瞪出眼眶，死死盯着夕雾，愤怒、憎恶、仇恨……仿佛要将夕雾的样子牢牢记住，以便变成恶鬼来报仇。
　　夕雾表面上被花子恶毒的话吓得瑟瑟发抖，明亮的大眼睛都蒙上了一层水雾，似乎快哭了。
　　但心里却莫名其妙：‘又不是我杀了你，你这么恨我干嘛？
　　你的仇人难道不是你面前的鹰司幸二吗？
　　你用这样的仇恨眼睛盯着他看啊！’
　　夕雾完全无法理解花子为什么不恨杀死自己的凶手，反而恨没有救自己的曾经恩人。
　　这究竟是什么样的神奇心态啊！
　　她感觉人类好复杂，好难懂。
　　至于花子的威胁……呵呵，区区生命点也敢放狠话！
　　经过这几天的思考，她猜测生命点或许就是灵魂之类的东西。
　　花子脖子处的伤口，涌出鲜血的速度越来越慢，在地面积聚成一大片血渍，眼神正迅速溃散……
　　终于，夕雾脑海里响起熟悉的提示音。
　　“叮，生命点 +1”
　　花子死了。
　　这不是夕雾第一次看见死人，但却是夕雾第一次目睹仇人死去。
　　出奇的，她心里并没有不适，也没有前世电视里说的报完仇空虚的感觉。
　　相反，她觉得很充实，很美好，很幸福。
　　原来，大仇得报的感觉是这么的舒服惬意。
　　这种幸福和快乐是山珍海味、钱财权利，完全无法取代的快乐。
　　她果然不是圣人。
　　“夕雾，你没事吧。”鹰司幸二甩了个刀花，将刀刃上的血迹甩掉，然后将武士刀插在地上。
　　这轻描淡写的神态，仿佛他刚才杀死的不是一个人，而是一只鸡。
　　他转身看见夕雾在发呆，还以为夕雾被刀与鲜血的景象吓到了。
　　“夫君，我没事。”夕雾低声回答，又转而询问，“夫君，这些都是什么人呀？”
　　“他们啊，一些罪犯、乞丐、流民还有其她郡派来的探子……反正都要处死，还不如给我用来练练剑道，这样他们死得也有意义得多。”鹰司幸二理所当然地说道。
　　“夫君每天在这里练剑吗？”夕雾又问道。
　　“差不多吧。”
　　“那妾身可以每天都来这里看夫君吗？”夕雾脸颊有些嫣红，投入幸二怀里，声音娇羞道。
　　鹰司幸二一时间只觉软玉入怀，鼻尖充满了夕雾娇躯的清香，心神荡漾之下，不自禁地点了点头：“好。”
　　夕雾听闻，嘴角勾起一抹弧度。
　　今后她可以光明正大地来这里刷生命点了。
　　接着，
　　她和千春待在一旁，静静地看着鹰司幸二练习剑道。
　　本想从鹰司幸二身上看出点什么，但是，她既看不懂剑招，又搞不清楚为什么鹰司幸二的身体能力远超普通人。
　　她也好奇地询问过鹰司幸二，结果只得到了含糊其辞的“呼吸法”三个字。
　　继续询问呼吸法是什么，鹰司幸二却闭口不谈，只是说，这不是身为女子的夕雾该了解的东西，夕雾只需要服侍好他就可以了……
　　夕雾见此，随即不再继续问。
　　不过，心里已有了计划。
　　就这样过了一炷香的时间。
　　鹰司幸二专注地进行剑道修行。
　　忽然，一名侍女急急忙忙闯进剑道场，看见鹰司幸二后，焦急道：“少主，不好了，千鹤、千鹤流产了！”
　　“什么？”鹰司幸二停下手中的动作，走到侍女身前，沉声道，“说清楚点，发生了什么事？”
　　侍女喘着气，也不待缓过来就立刻解释道：“千鹤、千鹤不知怎么和乙女小姐发生了冲突，被乙女小姐推进了池塘里，泡了好久，寒气入体，直接在池塘里流产了，好多血在水里散开……”
　　夕雾在一旁听得心惊。
　　她没想到鹰司乙女这么狠，要知道从她们起冲突到现在，差不多过去了一炷香的时间，而这个时代的一炷香，相当于现代的半个小时啊。
　　也就是说，鹰司乙女至少让怀孕的千鹤在冰冷的池塘里待了十几二十分钟。
　　“那千鹤呢？”鹰司幸二似乎对千鹤肚子的孩子并不关心，反而更加担心千鹤的安危。
　　“千鹤、千鹤已经被救起，暂时没有生命危险。”侍女回答。
　　鹰司幸二吩咐道：“带我去。”
　　千鹤是他母亲赐给他的暖床侍女。
　　他对这个容貌漂亮，床技高超的侍女还是有点不舍得的。
　　现在听她并没有生命危险，也就放心下来。
　　至于那个流产的孩子，一个侍女的种，没了就没了，他并不在意。
　　随后，鹰司幸二先去换了一身锦服，才在侍女的带领下前往千鹤的住处。
　　夕雾也跟了上去。
　　她是去捡生命点的，万一千鹤死了，一个生命点她也不想放弃啊！

20 重蹈覆辙
　　一行人不急不忙地在侧殿的亭台楼宇间穿行。
　　主要是鹰司幸二不着急，他不着急，他身后的女眷自然不敢越俎代庖去催促。
　　不过，夕雾发现前面那个叫千衣的侍女倒是很焦急。
　　千衣就是刚才闯进剑道场的侍女。
　　她跟在鹰司幸二旁边，和夕雾肩并肩走着，三番四次地用目光瞟夕雾。
　　见夕雾和她对视，她的嘴唇张开，做出口型。
　　夕雾仔细看了看，才弄懂这个叫千衣的侍女，是想让她去催促鹰司幸二快点。
　　呵呵，夕雾直接无视了。
　　她自己不敢去催，怕惹鹰司幸二生气，就让我去做这费力不讨好的事？
　　当我是天真的傻子吗？
　　其实，还真是这样。
　　夕雾美到极致的外表，加上身上那种人畜无害的柔弱气质，很容易就让人不自禁地将善良、温柔、乐于助人等等这些美好的品德加在她身上。
　　所以，千衣才想让夕雾去做这冤大头。
　　只是夕雾并不傻，鹰司幸二的宠爱又不是无限的，用一点少一点，她凭什么要为了别人，浪费鹰司幸二对自己的宠爱。
　　而且千鹤还是她的仇人。
　　千衣见夕雾丝毫不为所动，顿时又觉得夕雾是一个自私虚伪的女人，看向夕雾的眼神也敌视起来。
　　她和千鹤是从小长到大的闺房好友，两人感情极好，为了千鹤，她甚至直接让出了成为少主暖床侍女的机会。
　　此时看到好友有难，早就心急如焚，冒着生命危险闯进剑道场找少主。
　　要知道，上一个闯进剑道场的侍女，现在尸体估计都变成白骨了。
　　即使这样危险，她也豁了出去。
　　夕雾察觉到了千衣的恨意，只觉得莫名其妙。
　　怎么这个世界的人都是神经病吗？就因为别人不以德报怨，就把对方当杀父仇人一样仇恨？
　　良久。
　　一行人才走到之前夕雾和鹰司乙女相遇的池塘。
　　这里已经聚集了一群莺莺燕燕的侍女，夕雾都能叫出一些名字，比如千雨、千雪、千叶、千霜、千夏……
　　她们都是鹰司家从小养大的侍女，千字辈，除此之外，还有纱字辈，玲字辈……
　　除了这些侍女外，鹰司乙女大小姐也还在这里。
　　她的身上裹了一件贵重的白色貂裘，是用近百只貂的皮做出的奢华之物，也就是她这样的鹰司家族的嫡系女子才有资格穿，像夕雾这样的小妾是没有资格拥有的。
　　裹上貂裘后，鹰司乙女的气色好了很多，但头发依旧湿漉漉的，貂裘下面露出的裙角也水渍未干。
　　鹰司乙女看见鹰司幸二出现后，立刻三两步走到他面前，委屈地诉说着自己的无辜：
　　“哥哥，这可不能怪我，都是你那个侍女先动手的，她像是发疯了，故意把我绊倒掉进池塘，我气不过才、才……”
　　鹰司乙女低着头，拉着鹰司幸二的袖子，一副小孩子做错事的认错模样：“哥哥，你不会怪我吧！”
　　如果只是一个侍女，就算她随便打杀也不会当回事，但是这个侍女怀了哥哥的孩子，她也拿不准哥哥会不会生气。
　　“好啦，一点小事而已，哥哥不怪你。”鹰司幸二宠幸地摸了摸鹰司乙女的小脑袋。
　　在自己亲妹妹和一个侍女之间做选择，还需要选择吗？
　　亲妹妹是自己的小棉袄，而侍女花点小钱就可以买一打。
　　况且他妹妹也没做什么坏事，千鹤流产是她身体不行，而她敢对自己的宝贝妹妹动手，这本身就该死了。
　　见鹰司幸二不怪自己，鹰司乙女脸上重新洋溢起笑容，还趁转身的时候，故意给鹰司幸二身后的夕雾一个炫耀的眼神。
　　那眼神仿佛在说：看到了吗，这就是我在哥哥心里的地位，这是你一个小小妾室永远也比不了的。
　　鹰司幸二继续上前，众女自觉空出一条道，露出躺在草地上生死不知的千鹤。
　　他走到千鹤身旁，居高临下地盯着她，身后分别跟着乙女和夕雾。
　　夕雾从鹰司幸二背后，偏出半个小脑袋，与她对视着……
　　千鹤脸色苍白的可怕，湿漉漉的衣服紧贴在她身上，上面还沾有池塘的水草和黑色淤泥，因为在水里泡的太久，寒气入体，嘴唇发白，生气微弱。
　　更重要的是，她的下身部位，可以肉眼可见的一片红色血污，哪怕被池水洗过，也依旧十分显眼。
　　而那一双眼睛，抬头看天，似乎在发呆，在木讷，空洞无神，仿佛死人一般。
　　只是，当她看见出现的鹰司幸二时，重新恢复了神采。
　　刚才鹰司乙女和鹰司幸二的交谈都在十米开外，她并没有听见鹰司幸二根本没有怪鹰司乙女，还寄希望于鹰司幸二能给她主持公道。
　　当然，她也有自知之明，没指望鹰司幸二实质性地惩罚鹰司乙女。
　　但责骂几句，然后温柔地安慰自己，这点小小的要求不过分吧。
　　只是。
　　当她又看见鹰司幸二身边的夕雾时。
　　这妖女竟然在对着她笑，嘲笑，讥笑，阴险的笑……反正不是善意的笑。
　　猛的，
　　她立刻记起了造成这一切的罪魁祸首！
　　之前自己明明要把她绊倒摔进池塘，结果莫名其妙地误伤了乙女小姐。
　　她想不明白这其中到底发生了什么，也没有证据证明这一切都是夕雾所做。
　　但不要紧，
　　小孩子才讲证据，大人有想法就行。
　　她在一秒内，从怀疑，到猜测，再到确定：就是夕雾在陷害自己。
　　是夕雾让自己流产，让自己得罪了乙女小姐，让自己失去大夫人的看重……让自己彻底被毁掉。
　　她了解大夫人，大夫人不会允许一个伤害过乙女小姐的人，生下少主的孩子。
　　也就是说，她的未来……没有希望了！
　　尤其是夕雾这个妖女竟然还嘲笑自己，仿佛在宣扬自己的胜利。
　　陡然间，她心里升起一股无法遏制的怒火，牙齿咬得“格格”作响。
　　她忽然产生了一种，只要能报仇，只要能看着那个小贱人痛苦，只要能毁了那个小贱人，她就算死，也值得！
　　于是，她爆发了。
　　“是你！都是你！是你这个妖女害我！”愤怒和仇恨的刺激下，千鹤的肾上腺激素疯狂分泌。
　　她仿佛回光返照般，从地上一跃而起，那灵活的动作，仿佛一只矫健的猴子。
　　一跃而起之后，千鹤双手成爪，弹射而出，闪电般地袭向夕雾的双眼。
　　她要挖出夕雾的眼睛。
　　“你这个妖女，你杀了我的孩子，我要毁了你！”千鹤脸上出现癫狂的大笑。
　　“啊——！！”紧接着，就是一个撕心裂肺到极致的惨叫。
　　其凄厉程度，让听到的外人纷纷头皮发麻。
　　这一切发生得太快、太猝不及防！
　　主要是众人根本没有料到千鹤竟然会这样做，敢这样做：生生挖出乙女小姐的一只眼睛。
　　连鹰司幸二也没有及时反应过来。
　　等他回过神来的时候，宝贝妹妹已经捂着眼睛，痛苦地哀嚎着，掌缝里滴出深红的血液。
　　“住手！你这个表子！”鹰司幸二眼里闪过杀人的目光。
　　他毫不怜惜，一把钳住千鹤的手，将其扯开，掰断。
　　骨头断裂的脆响让周围这群柔弱的女子面色苍白，浑身颤抖。
　　只有千鹤，仿佛不知道疼痛一样，继续张狂的大笑着。
　　鹰司幸二一个发狠，右腿肌肉紧绷，犹如压缩到极限的弹簧，弹射而出，腿鞭划过空气，竟然隐隐有呼啸之声，直接推断千鹤的膝盖。
　　咔嚓！
　　千鹤膝盖碎裂，小腿弯折成一个诡异的幅度，身子一歪，失重摔倒。
　　在她摔倒的过程中，鹰司幸二右腿已经收回，再次狠狠踢在千鹤的胸口。
　　嘭！！！
　　千鹤直接倒飞出三米远，胸口肉眼可见地凹进去一块，重重地砸在地上。
　　在倒飞的半空中，她就吐出一大口鲜血和内脏碎块。
　　不仅如此，夕雾明显听到了肋骨断裂的脆响。
　　地面上，千鹤已经出气多，进气少。
　　但是，她脸上却洋溢着癫狂的笑容，松开自己的手，看着里面那颗鲜血淋淋的圆形肉球，露出了欣喜的笑容。
　　终于，她报仇了，挖出了夕雾的眼球。
　　她抬起头，想去看看夕雾的凄惨模样。
　　结果……
　　她脸上的笑容再次僵硬在原地。
　　只见，夕雾依旧完好无损，站在鹰司幸二身后，遥遥地与她对视。
　　而她前面的乙女小姐，正跪在地上，紧紧捂着自己的眼睛，发出痛苦的哀鸣。
　　鲜血从乙女的手指缝隙里流出，啪嗒啪嗒地滴落在草地上。
　　这一切……太熟悉了！
　　和她之前遭遇的事，不能说完全相同，只能说一摸一样！
　　“你、你……呕……”她的嘴巴张开，想要发出声音，结果却喷出一大口血。
　　但是她再次看着夕雾，看着那柔柔弱弱的女子，正对着自己温柔地微笑着，千鹤不得不承认，夕雾的笑容很美，很甜，很人畜无害……
　　可她更知道，这只是表象，这个人畜无害的绝美女子，是一个披着人皮的魔鬼。
　　夕雾的笑容，在她眼里就是魔鬼在朝她招手！
　　她已经不敢确定现在她看到的夕雾，就是真的夕雾吗？
　　她已经分辨不清，到底什么是真，什么是假。
　　同时，她也却不敢再去恨、去愤怒。
　　人真是一种奇怪的生物。
　　猜测夕雾使用妖术陷害自己时，她愤怒、仇恨夕雾。
　　可当确定夕雾真的能使用妖术时，她却反而不敢愤怒，不敢去恨……只有恐惧！
　　“咳咳咳……”千鹤又剧烈咳嗽起来，吐出几块内脏碎沫。
　　只是，现在根本没有人关心她的死活……除了夕雾。
　　夕雾一直暗中盯着千鹤，因为，这可是一个生命点啊。
　　在看见千鹤的瞬间，她就发动了【幻欲妖瞳】，原本只是想试试，结果没想到效果竟然这么好。
　　不仅把自己作死了，还挖出了鹰司乙女的一颗眼珠。
　　果然，女人狠毒起来，真没有男人什么事。
　　夕雾看见千鹤又剧烈咳嗽起来，咳出好大的几口血，嘴角处竟然挂着一片长条形的肉，也不知道这是什么。
　　千鹤又剧烈地咳了几声，最后双目陡然睁到最大，随后身子一软，彻底死去。
　　“叮，生命点+1 ”
　　夕雾耳边响起了熟悉的提示音。

21 突破极限
　　众人的视线都集中在蜷缩在地上，捂着自己眼睛痛苦哀嚎的鹰司乙女。
　　而千鹤，孤零零地死了上，无人问津……除了夕雾和千衣。
　　“乙女，你怎么样？”鹰司幸二神色惊恐，不知所措。
　　“啊啊···！！，哥哥，我好痛，好痛！！”鹰司乙女嘶哑地嚎叫着。
　　“你先忍忍，我这就带你去找大夫。”在身边侍女的提醒下，鹰司幸二抱起妹妹准备去找医师。
　　千衣忽然问道：“少主，那千鹤要怎么办？”
　　大家这才看向千鹤的尸体。
　　鹰司幸二眼里闪过一抹厌恶：“把她的尸体扔出去。”
　　说完，便抱着鹰司乙女快步离开了。
　　千衣张了张嘴，最后还是什么都没说，目睹着鹰司幸二消失在远处。
　　她看向千鹤，一时间悲伤、疑惑、愤怒……五味杂陈。
　　刚才，她清楚地目睹了千鹤发疯的整个过程，千鹤动作太快，太迅速，太猝不及防，她想要阻止时，一切已成定局。
　　她能做的只是眼睁睁地看着千鹤死去。
　　只是，有一件事让她非常在意，那就是：为什么千鹤在临死前，脸上的表情发生了剧变，她究竟看到了什么，才会出现那样震惊、恐惧、绝望的表情。
　　明明她视线的方向，就是被她挖出眼睛的乙女小姐啊……等等！
　　忽然，千衣想起了千鹤发疯时说的句“是你这个妖女害我！”。
　　千鹤为什么要称呼乙女小姐为妖女？
　　就算她恨乙女小姐，也应该用贱人、恶毒女人等等，为什么是妖女呢？
　　“难道，千鹤说的妖女并不是指乙女小姐？”千衣脑海里灵光一闪而逝，她再次回忆起刚才千鹤当时看向的方向。
　　“那个方向上……谁最可能符合妖女？”千衣顿时想起了夕雾的样子。
　　那个美得不似凡人、人畜无害、死死躲在少主身后、还缩在千春怀里的女子，无疑最符合妖女的特质。
　　如果硬要说谁可能是妖女的话，千衣只能想到夕雾。
　　可是，这只是她的怀疑，她根本没有一点头绪。
　　思绪未果，千衣强忍心中伤痛收拾千鹤的尸体。
　　另一边。
　　夕雾回到了自己的的添香所。
　　一进屋，她就让千春去厨房给自己拿吃的，并且点明了要肉食。
　　这一次夕雾要吸取教训，吃饱了再用生命点。
　　趁着千春去厨房拿食物的空档，夕雾随即集中注意力到视网膜，打开了状态框。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：1.2
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：4
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV1（0/10）：对视，干扰对象视觉，使其产生幻觉。
　　备注：一次消耗0.1生命点，已消耗一个生命点，目前可用次数（7/10）
　　状态：跛脚。
　　】
　　“这趟出去，发了！”夕雾难掩心中的激动。
　　千春很快就提着一个食盒回来了，收拾好案台，放下食盒。
　　打开盖子后，一阵浓郁的鸡肉芳香扑鼻而来，原来是一只炖鸡。
　　不同于现代饲料鸡，这鸡是真正用米、谷、蔬菜、虫子等喂养的土鸡。
　　它的肉也不像饲料鸡那么柴和无味，相反肉质鲜美，吃起来很有嚼劲。
　　在千春的服侍下，夕雾一顿饭吃下来，只需要张嘴就行，完全没有动一下手。
　　一整只鸡，夕雾只吃了一半，就再也吃不下了。
　　她本以为自己能吃下整只鸡的，结果，高估了自己，低估了鸡。
　　“小夫人，吃不下就别吃了吧。”
　　“好吧。如果我吃不完，这是直接扔掉吗？”
　　“不会。”千春摇摇头，“小夫人没吃完的，拿到厨房里，下人会吃完的。”
　　“那千春，这半边你吃了吧，我已经吃不下了。”夕雾道。
　　“谢谢小夫人。”千春有些欣喜。
　　这就是身为贴身丫鬟的一些隐形福利。
　　所以府里那么多侍女，都想想某个主子的贴身侍女。
　　千春并没有现在就开始吃，而是先收拾餐具。
　　收拾完后，她端着食盒离开房间。
　　等再次回来，她已经用完膳了。
　　而夕雾也休息够了，让千春去打水，说自己要沐浴。
　　夕雾根据上一次使用生命点的经验，知道体质的提升会排出身体内的一些脏东西，黏在身上十分难受，所以提前做好准备。
　　千春虽然疑惑夕雾为什么中午洗澡，但没有发问。
　　添香所浴室里的浴池是用木头制成的，空间不大，只能容纳一个成年女子躺进去。
　　千春动作麻利，再加上厨房里白天都是常备热水的，她没花多少时间就装满了浴池。
　　支走了千春，夕雾独自进入了浴室，并关上了浴室的门。
　　她坐在浴室的小板凳上，打开状态栏，然后消耗了一个生命点，去除跛脚的负面状态。
　　随着一个生命点消失，右腿处出现一股热流，暖洋洋的，这种感觉就像是泡在温泉里。
　　夕雾猜测，热流只是外在表现形式，而不是真的有热流，自己身上发生的变化是远比热流复杂无数次、繁琐无数倍的神奇反应，类似于打破现有结果，进行优化重塑。
　　右腿越来越热，还不待她仔细感受，就已经变得滚烫起来，继而又变成烧灼感，犹如放在火上烘烤，剧痛无比。
　　好在她早已不是当初那个弱女子，这点痛，咬着贝齿硬生生忍住了。
　　她掀开裙摆，看向右腿。
　　那里冒出热气，肌肤的毛孔里开始渗出狰狞的血水、肉沫、破碎的骨头碎片等等，空气中开始散发出一股刺鼻味道。
　　这个过程很缓慢，持续了一炷香的时候才结束。
　　清理完上面的血污，那里已经完全治愈，疤痕消失得无影无踪，肌肤重新变得光洁无暇，白皙娇嫩，仿佛精致的艺术品。
　　只是，体内的灼热感并没有消失，而是开始弥漫，先是左脚脚踝，接着是全身都开始发热，皮肤冒出热气，开始渗出油垢……
　　“好热！”夕雾忍不住地褪去衣服，雪白的肌肤变成殷红色，冒着热汗，蒸腾成白色，和浴池热水里冒出的热气混合在一起，云烟缭绕，恍然仙境。
　　她再次感受到那种黏糊糊的感觉，于是不再犹豫，跳进了浴池里，清洗起来。
　　身体的灼烧感持续了几十个呼吸后开始开始消退，夕雾见生命点还没用完，干脆一不做二不休，连续点两下“体质”后面的“+”号。
　　2个生命点消失，全身再次出现灼热感。
　　这一次的感觉比之前都要强烈，她感觉自己全身的每一滴血液都在沸腾，每一个细胞都在颤抖，每一块骨头都被打碎后重生……
　　身上冒出的热气直接盖过了浴池里热水的蒸汽，肌肤红通通的一片，仿佛煮熟的虾壳。
　　虽然知道体质的提升非常痛苦，本以为做好了准备，但还是低估了这种疼痛，她只能咬着牙，握紧小粉拳支撑着……
　　不知过了多久。
　　她从浴池里站了起来。
　　这一瞬间。
　　世界都不一样了。
　　最主要的感觉就是轻松，全身仿佛卸下了巨大的负担。
　　夕雾低头看了看自己玲珑娇小的身躯，表面上看出了更白了一点，更嫩了一点，更滑了一点，整个人就像洁白无瑕的瓷娃娃，皮肤嫩得如牛奶果冻一般。
　　在浴室里走了几步，走路的姿势很协调，没有丝毫跛脚的现象。
　　打开状态框：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：4
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：1
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV1（0/10）：对视，干扰对象视觉，使其产生幻觉。
　　备注：一次消耗0.1生命点，已消耗一个生命点，目前可用次数（7/10）
　　状态：健康
　　】
　　“体质从原来的1.2变成了4，应该是那个修复右腿的生命点没有用完，剩余的效果用来增加体质了。”
　　“生命点一次消耗了3点，还是留下1个生命点以备不时之需吧。”
　　夕雾开始好奇4点的体质有多强。
　　“外表上看，自己除了更漂亮一些，气质更清纯一些，既没有长高，也没有长胖，依旧细胳膊细腿，身娇体柔易推倒。”
　　“难道体质的提升就是让我可以更好的勾引男人吗？”
　　如果能依靠一个强者，过着每天衣来伸手饭来张口的舒服生活，夕雾心里是愿意的。
　　哪怕这其中的代价就是自己本身，她也觉得这是应尽的义务。
　　只是，她也是熟读历史的，知道以色侍人，色衰而爱驰，爱弛则恩绝。
　　“几十年后年，自己年老色衰，鹰司幸二那个魔鬼还会宠爱自己吗？”
　　“连为他怀过孩子的千鹤，他不在意了，下手的时候都没有任何的留情，到时候，自己的下场绝对不会比千鹤好。”
　　“鹰司幸二不是可以依靠的人。”
　　思及此。
　　她果然还是想自己变强，也不求什么天下最强，只求可以在这个世界舒服的、自由自在的活下去就行了。
　　“有了，这种测试方法可是试试。”她握了握粉拳，想到一种测试力量的方法，做俯卧撑。
　　十几息过后。
　　她停下了动作，浑身很轻松，就这样双手撑地做俯卧撑，做了几十个，连呼吸都没有急促。
　　于是，她开始增加难度：单手做俯卧撑。
　　几十个下来，也就感觉稍微有点费力。
　　接着，减少指头，四根、三根、两根、一根。
　　就算是一根手指做俯卧撑，也是做了五十几个才感到手指开始发麻……
　　最后，她站起来，面露喜悦，知道自己的身体素质已经比前世那些运动员都要强了。
　　……

22 联姻
　　本丸城·正殿寝宫。
　　鹰司芳子刚刚从女儿那里回来，乙女的状况已经稳定下来，现在已经沉沉睡去。
　　她回到自己的寝宫后，就斥退了周围的侍女，现在她看着这些年轻的狐眉子就一阵心烦。
　　侍女躬身退去后，幽静的寝宫里只剩下她一个人独坐在主座的软垫上。
　　吱嘎！
　　寝宫的大门被一只布满皱纹的枯手推开，一个老妪走了进来。
　　这个老妪是之前夕雾看到的鹰司芳子身后两个婆子中的一个。
　　鹰司芳子看见心腹松婆进来，脸上的疲惫才稍微缓解。
　　松婆是梨婆是她母亲给她留下的两个心腹，她一直很依仗她们，梨婆是一位呼吸法气感境界的高手，负责保护她的安全。
　　而松婆则是一位情报方面的专家，精通毒药、致人流产、审讯、酷刑……，相当于一本活着的后宅勾心斗角百科全书。
　　“松婆，调查得怎么样？千鹤那个贱人为什么要这么做？我难道亏待了她？”鹰司芳子咬牙问道。
　　鹰司乙女是她的小女儿，从出生起就肩负了与其他大族联姻的重要使命。
　　结果现在功亏一篑。
　　瞎了一只眼的鹰司乙女，联姻的价值一下子缩水了至少九成，甚至能不能嫁出去都是个问题。
　　虽然造成这一切的罪魁祸首千鹤已经死了，但鹰司芳子凭借多年的宅斗经验，敏锐地觉得这件事透露着一股阴谋的气味。
　　其中最大的疑点就是：千鹤为什么要做这样的事？
　　她了解千鹤，那就是一个有点小聪明、自命不凡、见识浅短、善妒、懂得察言观色的墙头草。
　　虽然大多都是缺点，但这些缺点正是她看中的地方，因为这样的千鹤上不了台面，不会威胁自己的地位，还容易掌控。
　　所以，她可以肯定千鹤在怀孕后，一定会选择好好养胎，孩子生下来享受荣华富贵，而不是发了疯地去招惹乙女。
　　不过，她也没有排除千鹤一时糊涂的可能。
　　毕竟女人的嫉妒心，有时候根本就不需要什么理由。
　　松婆闻声，细声地道出自己的调查结果。
　　鹰司芳子安静地听完，脸色一变再变，随即沉默了一会儿：“确定吗？”
　　松婆点点头：“确定，根据老奴查出来的蛛丝马迹推断，千鹤那个小妮子确实和黑山家族的人接触过。”
　　说完，松婆请罪道：“这是老奴的失职，老奴没有及时察觉到，他们竟然已经侵入到了这后院女眷之中。”
　　“这不怪你，最近是我们鹰司家的重要时期，平时隐藏在暗处的各种牛鬼蛇神都跑了出来。”鹰司芳子叹了口气。
　　根据她得到的情报，最近骏府城涌进来太多陌生面孔，那些人已经等不及开始动手了。
　　“唉，多事之秋啊。”鹰司芳子叹了口气，眼里难掩疲惫之色。
　　事情的起因还是十天前。
　　羽前家族的小公主羽前三千子，选择了鹰司家下嫁。
　　这个消息一传出，直接在整个羽前国掀起了滔天巨浪。
　　原因很简单，因为羽前家是整个羽前国的实际统治者。
　　虽然这里的“国”相当于天朝古代的省，但一省之主，毫无疑问的一方诸侯啊。
　　而鹰司家只是省里面的一个县霸。
　　如果联姻成功，鹰司家相当于直接跨上了一个新的台阶。
　　而鹰司家族的敌人，自然不愿意看见这样的未来发生。
　　他们无法改变羽前家族作出的决定，所有只好“改变”鹰司家了，比如在订婚前，鹰司家忽然被强盗袭击灭族，或者鹰司家的适龄男性忽然集体暴毙……
　　即使这样可能会得罪羽前家，但是羽前家族也不会为了一个覆灭的家族，或者一蹶不振的家族，来找他们的麻烦。
　　“奸细排查得怎么样了？”鹰司芳子拧了拧眉心。
　　“夫人，老奴已经揪出了两个混进来的探子。”松婆说到这里顿住了，面露难色。
　　鹰司芳子疑惑：“有什么问题吗？”
　　“是健一少爷，他新纳了一对姐妹做妾，老奴查出那对姐妹花的身份有问题，多怕是敌人暗查进来的探子，老奴本想拿下她们仔细审问，只是健一少爷一直护着她们，老奴无法动手。”松婆为难道。
　　“这件事不要管，密切监视着就行。”鹰司芳子淡淡道。
　　松婆愣了一会儿，心里陡然一惊，满眼的欣慰，小姐已经青出于蓝而胜于蓝了。
　　她欣慰地看着鹰司芳子：“原来夫人早有打算。”
　　鹰司芳子冷哼一声：“哼，那个庶子在我刚嫁进来的时候，可是指着我的鼻子骂我妖妇。
　　这么多年过去了，他或许忘了这件事，但我可是记得清清楚楚。
　　要不是那时候我根基不稳，老夫人还在，我也不想跟老爷闹得太僵，他早就死了。”
　　说到这里，鹰司芳子嘴角勾起：“如今，那孽种管不住下半身，什么女人也敢往家里领，活该他自取灭亡。”
　　说完，鹰司芳子又想起了自己儿子：“幸二那里怎么样？”
　　“少主这些天都在二老爷那里练剑，有二老爷在，少主的安全自然没什么问题。”松婆说完又补充道，“老奴已经把侧殿的侍女、奴仆仔仔细细地筛查了一遍，确保没有一个奸细混了进来。”
　　“嗯。”鹰司芳子点点头。
　　自己只负责这后院的事，前面的正面战场，有老爷顶着。
　　鹰司芳子又想到什么，问道：“松婆，京都那边有消息了吗？知道羽前家忽然要下嫁女儿的原因了吗？”
　　“夫人，京都那边的人打探到，羽前三千子似乎和一个神秘女子争夺某个男人，不久后，三千子小姐就被带回了羽前国，然后下嫁。”
　　松婆说到这里，略微迟疑道，“至于三千子小姐具体做了什么，没人知道，小道消息倒是众说纷纭。”
　　“就这样吧。”鹰司芳子淡淡道。
　　以她的权斗经验来看，她猜测是羽前家得罪不起那个女子的家族，所以才选择下嫁女儿，示弱，换取那个家族的原谅，避免被灭族。
　　而为什么选择他们鹰司家，或许只是随意选的，或许是鹰司家的实力还不错，或许是田羽郡所在的地方够偏僻……其中的原因，鹰司芳子想不通。
　　但想不通，没关系，结果有利就行了。
　　鹰司芳子对这个还未过门的儿媳妇还是很满意的，只有这样血统高贵的女子，才配做她儿子的正妻。
　　“夫人，老奴还打听到一个消息。”松婆想了想，还是决定把这个消息告诉夫人，“是关于少主那个妾室的。”
　　“说说看。”鹰司芳子来了兴趣。
　　“京都那边的人打探到：数月前，京都最大的花街发生了一场大火，整条花街被烧毁，死伤无数，而号称京都第一美人的花魁仙莹和她女儿不知所踪……”
　　松婆看了鹰司芳子几眼，继续道，“仙莹的那些入幕之宾不相信她已经被烧成了灰，花重金悬赏仙莹，活要见人，死要见尸，要是让他们知道仙莹的女儿在这里……”
　　“京都第一美人···”鹰司芳子听完，眉头紧蹙，喃喃道。
　　她只知道夕雾的母亲是京都逃难过来的游女，却没想到还是游女中最高等级的花魁。
　　她很清楚在京都那种美人遍地的地方，“京都第一美人”这六个字的分量，这代表着颠倒众人的世间绝色，代表着她接待的人都是最顶尖的权贵。
　　鹰司芳子心里恍然，难怪那个小妾小小年纪就美得那么妖孽了。
　　“她最近在做什么？”鹰司芳子问道。
　　“在练书法。”松婆愣了一下，才反应过来夫人在询问夕雾的情况。
　　“还不算太蠢，知道美色终究不是长久之计……”鹰司芳子又问：“妖灵簪她戴着吗？”
　　“根据眼线的消息，少部分时间会戴，大部分时间一直放在房里。”松婆回道。
　　“倒是小心谨慎，可惜，妖灵簪不用特殊的盒子放置，哪怕只是放在房间里，也依旧会起作用。”鹰司芳子脸上充满了自信。
　　当初她从一个落魄阴阳师手里，花重金买到妖灵簪的时候，还特意询问过对方这个问题。
　　那个落魄的阴阳师就是这么给她解释的。
　　后来她通过实验，发现确实如那个阴阳师说的那样。
　　不过，她只知道用法，并不清楚原理。
　　她的层次不够，别说顶级大妖，就是普通的妖怪，都没见过。
　　她也根本想象不到，幻觉系顶级大妖究竟代表着什么。
　　这是可以轻易屠城的恐怖存在，而把这种恐怖生物的天赋神通用在这小小的后宅女人的钩心斗角上，无数阴阳师知道了会哭泣的。
　　鹰司芳子沉思了一会儿，说道：“松婆，找个机会把妖灵簪拿回来吧。”
　　“夫人，您要放过她？”
　　“今时不同往日，我需要她来制衡羽前三千子。”鹰司芳子说完，又吩咐了一些事，就令松婆退去。
　　……
　　添香所。
　　夕雾静静地翻阅书籍，忽然，她的手一顿，惊喜道：“找到了！”

23 志怪
　　添香所。
　　夕雾跪坐在书案前。
　　她正在仔细阅读起一本名为《东川往来》的书，所谓的“往来”就是“书信”的意思。
　　东川往来，意思是一个名叫东川的人与朋友来往的书信集。
　　她已经识字了三个月，可以读懂一些简单的书籍了。
　　于是，她让千春去借一些故事书、山海异志等等，了解这个世界。
　　自从确定这个世界有妖了，夕雾就再也不相信这个世界是她记忆中的那个岛国，至少不是那个毫无神秘的岛国。
　　夕雾念着书上的内容，翻译过来就是：
　　“七月初三，
　　我路过大隅国时，在荒野山间，看见天上出现一只百米长的巨猫。
　　巨猫的四只脚踩在乌黑的云上，身上的毛像火焰一样燃烧，不过不是明黄色的火，而是红色的奇异火焰，巨猫飞过的地方，云朵被蒸发，树林燃起大火，土地迅速干裂……”
　　夕雾又翻了一页，这一页记载着：
　　“……经过一条名为滝沢川的大河时，听周围村民说，河里住着一条六十米长的大蛇。
　　蛇头长着独角，独角会发出一种黑色的光，人们只要沾上一点这种黑光，就会直接消失，连衣服都不会剩下……”
　　除此之外，还有：
　　“惊蛰时分，我前往伊豆国的朋友家，路上偶遇一位阴阳师大人，结伴同行，在郊外荒无人烟的深山老林里看到一栋府邸，府邸雕梁画栋，美轮美奂，仿佛隐士仙人的居所。
　　就在我要去敲门时，阴阳师大人却制止了我，用手指点了一下我的眉心。
　　顿时，我感受到浑身一股冰凉的气息，然后眼前的景色开始模糊，仿佛是被水浸湿的墨水，等我的视线重新恢复清明时，却不见什么府邸，只有一片散发着恶臭的沼泽。
　　沼泽里冒着乌黑的泡沫，不时能看到无数白色人骨在翻腾，我正要询问这到底是怎么回事时，脑袋一晕，失去意识。
　　等我再次醒来，已经重新回到了官道上，我很疑惑之前的经历，好奇心驱使下，终于还是重新找到那个府邸所在的位置，定眼一看，目瞪口呆。
　　原本的沼泽消失得无影无踪，取而代之的是一道延伸数百米长的沟壑，沟壑所过之处，树木、泥土、岩石……全部灰飞烟灭，大地仿佛被吃了一块。”
　　夕雾合上这本《东川往来》，心里翻腾，久久不能平静。
　　书里各种鬼怪志异的故事很多。
　　有的是真的，有的是假的，真真假假，混在一起，普通人根本辨别不了真假。
　　她凭借直觉，认为上面三个故事都是真的。
　　回忆了一下原身的记忆。
　　原身从小到大，根本不知道妖怪，只是在故事里听说过，现实中，完全没有看到过。
　　要知道，原身那时候可是一位花魁的女儿，不说大富大贵，但看到的听到的，已经比百分之九十的普通人都要多了。
　　这个时代交通落后，普通人的活动范围是非常有限的，很多人一辈子到过的地方就是自己的村子、附近的村子，再加上一个村子所在的镇，仅此而已。
　　而交通的闭塞自然导致消息的闭塞，很多消息根本传播不开。
　　当然，这其中必然有朝廷有意为之的原因，毕竟民众知道得越大，社会越不稳定。
　　别说古代了，就是信息发达的现代，又有几个人知道，其实这个世界上真的有杀手，有雇佣兵，有奴隶，有绝地求生……这些东西有人见过吗？绝大部分是没有的。
　　而妖怪的存在，就是这样的情况，被封锁在极少数才能知道的圈子里。
　　对于圈子外的人而言，只是话本上的故事罢了。
　　夕雾还看到一个脍炙人口的物语故事，是最近几十年才在京都里流传开来的，叫《落洼物语》。
　　物语中女主人公是中一个大家族的女儿，因受继母冷落，被迫住在一间低洼的屋子里，所以人们叫她落洼。
　　落洼在家中备受虐待，尤其是继母生下的亲妹妹，嫉妒落洼的美貌，时常欺辱她。
　　但落洼依旧保持一颗赤子之心，乐于助人，从不怨恨继母，周围人都被她的善良感动。
　　府里的一个侍女小漕也受过她的恩情，于是在她的丈夫带手的帮助下，落洼认识了带手的主人左近卫少将道赖。
　　少将爱上了落洼，“纵令皇帝许以公主，他也绝不接受”，定要娶落洼为妻。
　　落洼的继母和妹妹虽百般破坏，但少将与落洼终于结为夫妻。
　　此后少将设法对中继母一家进行种种报复，如让一个呆子白面驹娶了那个妹妹。
　　几年后，继母终于屈服并表示悔悟，最后少将等人宽恕了她。
　　这简直就是古代版的《灰姑娘》。
　　一个下午，夕雾就在这些书中度过。
　　她又翻阅了好几本志怪书籍，虽然这些书里的故事大部分都是假的，但隐藏的那一份真实，也让她对这个世界的危险有了清楚的了解。
　　看书累了后，她在自己的小院子里散步。
　　庭院不大，是一块草坪，上面摆放着一些小假山，唯一的看点就是庭院中间的那棵桃树了。
　　这个时节，桃树开着粉红色的桃花，挨挨挤挤的，像一朵朵粉红色的云，从地上升起。
　　来到桃树下，她仰头看着上面的桃花，突然升起一种一跃而起的冲动。
　　自从身体体质达到4后，她还没有全力施展过，此时，这个想法一产生，就迅速生根发芽。
　　于是，她直接踩着木屐，屈膝全力一跃。
　　这一瞬间，夕雾感觉自己在飞，虽然只飞了两米多高。
　　但这依旧是一件惊人的事，她回忆起前世，即使那些顶级的NBA球员，在没有助跑的情况下，也就跳起一米左右，那已经是人类的极限了。
　　而现在，她已经打破了这种极限。
　　“这样的身体素质，如果助跑的话~”夕雾看了看那三米多高的围墙，有信心一个助跑就能翻跃过去。
　　“原来，围墙已经困不住我了。”她很开心，嘴角勾起一抹笑意。
　　只是，她忽然就想起，当初鹰司雄可是一下子跳出十几米远，六七米高。
　　喜悦的小脸顿时垮了下来，心里原本升起的“就这样逃出去”的想法，也压下心头。
　　后面，她又试了试力气。
　　没有杠杆给她举重，只好去搬小院里的假山石头。
　　试完后，发现也就把和自己差不多高的假山抱起的程度。
　　只是也就是抱起，无法移动。
　　时间一晃，到了傍晚。
　　千春进来告诉她，鹰司少主等一会儿会过来，要一起用晚膳。
　　夕雾并不意外，这些日子她早已不是第一次陪鹰司幸二用膳。
　　而所谓的用膳，其实有点像夕雾前世在电视上看到的青楼女子陪酒。
　　一般就是她跪坐在鹰司幸二旁边，给他夹菜，给他倒酒，喂酒……
　　其中自然免不了一些肢体接触，不过这点肢体接触，在她这样的现代人眼里，只是毛毛雨而已。
　　只是这一次……
　　她美眸荧光流转，特意吩咐千春拿酒的时候，拿一些烈的酒，后劲足的酒，而且要多备一些。
　　千春立马去做了。
　　收拾好屋子，夕雾在屋里静静地等待。
　　很快，四名陌生的侍女进来，把她带到浴室，褪去衣裳，里里外外，仔仔细细地清洗干净。
　　虽然她中午才洗过澡，但每次陪鹰司幸二前，都必须沐浴更衣，这是规矩。
　　等千春回来的时候，夕雾已经沐浴完成，换上了一件鲜艳的衣服，头发梳了个姬发式，唇瓣点着红色口脂，脸上也被那些侍女涂抹了一些胭脂，静静地面对障子门正坐着。
　　所谓的正坐就是跪坐，只是更加严格和正式，必须直腰挺胸，后背与地面呈九十度，两只玉足呈内八字，双手交叉放在腿上，微微低头。
　　保证视线看向斜视地面，不能乱瞟，尤其不能在夫君进入房间的时候，直视他。
　　跪坐下没多久，一群侍女提着食盒进进出出，在卧室桌子上，布下一道道美味佳肴，直到摆满整个桌子才停止。
　　菜酒都摆好了，又一个侍女进来，将每一道菜，每一壶酒都试吃了一小点，确认无毒后才离开。
　　没过多久，鹰司幸二来了。
　　他身着一身休闲的浴衣，拉开障子门，踱步走了进去。
　　夕雾在他进屋后，立刻弯腰俯身，后背与地面呈水平，双手伏地，行了一个最敬礼，这是给最敬重的人行的礼。
　　对于身为小妾的夕雾来说，她最敬重的人就是鹰司幸二，也只能是鹰司幸二。
　　鹰司幸二看见跪在地上的夕雾，无疑，这个时候的夕雾是非常动人的。
　　这样仙姿绰约的世间绝色，如此卑微地跪在自己面前，产生的满足感，一下子让他心里的烦躁大减。
　　今天他的宝贝妹妹在他面前被人伤害。
　　虽然并不是他的责任，但一向疼爱自己的母亲，竟因此责怪了他几句。
　　可是，这根本不关他的事！
　　谁知道那个侍女会发疯？
　　而且妹妹为什么要惹那个侍女啊？
　　说起来，那个侍女还是母亲送给自己的，要说错，也是母亲的错，当初为什么要把那个疯子送给自己啊？
　　鹰司幸二心里觉得自己很委屈。
　　如果是其它人敢让他这么不爽，他早就拔刀砍死了。
　　可是，这个人是他母亲，他还是挺怕这个母亲的。
　　心情烦躁之下，他想到了来夕雾这里，只有在夕雾，他才能忘记那些烦恼。
　　“起身。”鹰司幸二摆了摆手。
　　夕雾直起腰肢。
　　所谓的起身，不是让夕雾站起来，而是跪坐着。
　　实际上，从现在开始到鹰司幸二离开，这段时间她都不能站立。
　　就算行走，也必须是“跪行”，以表示对夫君的尊敬。
　　而跪行，就是保持跪着的姿势，两手以拳撑地身体向前平移，腿和脚部必须保持跪姿，即从膝盖到脚背蹭着榻榻米向前移动。
　　这样的姿势对于站着的男人来说，有一种无法言语的满足感和征服感。
　　夕雾不想惹事，就当入乡随俗了。
　　她心里有些庆幸自己此世的性别为女，如果自己是男孩，那么她现在就不是跪在榻榻米上，而是跪在屋子外肮脏、冰冷、坚硬的地面上了。
　　也不会被鹰司幸二这样温柔的对待，而是被随意命令，要是心情不好，还会被随手打杀。
　　·
　　·
　　·

24 灌酒
　　鹰司幸二踱步走在前面，夕雾跪行跟在后面。
　　他在摆放菜肴的桌子前坐下，夕雾也快速来到他身边，颔首靠在其身旁。
　　鹰司幸二伸手揽住夕雾的纤细腰肢，稍稍用力，就将小美妾揽入怀里。
　　感受着美妾柔若无骨的腰肢，只觉软香入怀，心神摇曳。
　　他低头，上上下下地打量起着夕雾。
　　小美妾的娇躯玲珑窈窕，一头黑长发整齐笔直的垂在身后齐腰，身上只穿了一件绣满花朵的粉红羽织，腰间系一条黑色金纹镶边腰带。
　　羽织本来是套在正常和服外面的一层外套，但现在却是夕雾身上唯一的一件衣服。
　　因为只有一层布，非常单薄，羽织的下摆是交叠在一起的，随着夕雾的动作微微挪动，偶尔露出两条修长的美腿。
　　夕雾见鹰司幸二盯着自己看，有些不解，在他怀里支起脑袋，疑惑道：“夫君，怎么了，夕儿脸上有什么东西吗？”
　　“夕雾，你好像变漂亮了。”鹰司幸二良久，才说道。
　　他觉得夕雾更美了，虽然这个小美人之前就很美，美到令整个骏府城所有女子都黯然失色，美到令他再也看不进去其她女人。
　　但他还是发现，她更美了一些。
　　夕雾愣了愣，随即白皙的脸颊微微染上红晕，羞答答道：“夫君又哄夕儿开心。”
　　房间四周点着好几盏油灯，不知使用的什么油，燃烧后散发着凝神的清香。
　　在这样的灯光里，一切都显得朦胧起来。
　　夕雾说话时，灵动的美眸仿佛滴出水来，并且说完后，就迫不及待地垂下小脑袋，不敢去看鹰司幸二，掩盖自己的窘态。
　　鹰司幸二哪能放过小美人难得一见的羞窘姿态，他抬起那软嫩的粉腮，命令道：“看着我。”
　　夕雾感觉那只抬着自己粉腮的手仿佛钳子，她克制住自己本能的挣扎。
　　现在的她如果全力挣扎起来，还真不一定挣脱不开，可那样的话就会暴露自己的实力。
　　她只好做样子的忸怩反抗了一下，随即就将那怯生生的眼眸对上他的眼睛，任由他的目光侵略。
　　这一刻，她绝色的小脸上，委屈、羞怯、挣扎、无助……全部赤条条地展示在他面前。
　　鹰司幸二浑身一震，在他的角度，就看见一个仙姿卓绝，美到极致的小人儿，小脸因为害羞而一片嫣红，轻咬着贝齿，抿着唇瓣，唇瓣上特意点涂了鲜红的唇脂，在纯洁、稚嫩中，流露出一抹艳媚。
　　尤其是那双灵动的美眸，犹如一只探出巢穴的幼兽，怯生生，畏缩缩，怕颤颤，仿佛一有风吹草动就会害怕地缩回巢穴。
　　只是现在却因为他的桎梏，哪怕受到惊吓，也不得不含羞带怯地凝望着他。
　　他还看到，小美人的眼眸渐渐湿润，笼上一层水雾……竟是羞窘得哭了。
　　“哈哈哈~”他大笑一声，松开了钳住夕雾粉腮的手。
　　心里也觉得一下子把小美人逼得太狠了。
　　这是他的女人，是他的美妾，因为是自己的，所以他还是疼爱和珍惜的。
　　要是其她女人，亦或者夕雾敢表现出一股烈女油盐不进的姿态，那他可不会怜香惜玉，而是会用行动教她，什么叫顺从。
　　这是人性，就像去青楼的时候，对青楼女子或者鸭子，鲜少有怜惜的。
　　开玩笑，老子花了钱的，怜惜个屁。
　　但面对自己的妻子，除了个别人渣，大多数还是会珍惜的。
　　“夫君，坏人！”夕雾在他怀里瓮声瓮气地嗔怪了一句。
　　鹰司幸二听闻，轻轻一笑，摩挲着夕雾的纤纤玉手，调笑道：“夫君这就坏了，夕儿怕是没见过夫君真正坏的时候。”
　　夕雾美眸含春，缩在他怀里：“夫君，别吓夕儿了，夕儿有点怕。”
　　“好啦，不逗你了。”鹰司幸二伸手擦去夕雾眼角的泪水，随后松开她。
　　夕雾会意，端起酒壶满上了一杯酒，递到鹰司幸二嘴边：“夫君。”
　　“怎么样，今天没有哪里受伤吧。”鹰司幸二张口喝下，然后夹了一口菜，一边吃一边询问。
　　“谢谢夫君关心，夕儿没事。”夕雾一边说，一边继续倒酒，“今天多亏了夫君，夕儿当时都害怕极了，二老爷当时好可怕，夕儿总觉他会吃了夕儿。”
　　“哈哈——”鹰司幸二被夕雾的话逗笑了，他刮了一下夕雾的小琼鼻，宠溺道，“小傻瓜！”
　　夕雾腼腆一笑，又满上一杯酒，端起喂鹰司幸二喝下。
　　“夫君，你今天好厉害，能和那么厉害的二老爷打得不相上下。”她抬起头，美眸充满崇拜地看着鹰司幸二。
　　“呃……哈哈哈……”鹰司幸二没有否认，张嘴喝下酒杯的美酒。
　　他只是一个区区体之境二限的剑士，怎么可能打得过已经进入内气境的二伯。
　　是二伯一直在给他喂招，如果二伯动真格，一招就能瞬秒了他，即使是用剑棍也一样。
　　夕雾只是一介女流，见识浅短，会产生这样错误的认知也是正常的。
　　他享受着夕雾眼里的崇拜。
　　夕雾又给鹰司幸二满上一杯酒，端起送到他嘴边。
　　鹰司幸二张嘴喝掉美酒，还故意舔了一下夕雾的手指，惹得她一阵娇笑，一时间心情大悦。
　　“夕儿，腿上的伤怎么样了？”鹰司幸二把怀里的夕雾换了一个姿势，然后掀开了羽织下摆……
　　只见小美妾细削修长的右边玉腿上，有一道鸡蛋大小的疤痕，破坏美感，仿佛精美瓷器上出现了裂纹。
　　鹰司幸二看见这个疤痕微微蹙眉，这个疤痕太碍眼了，但一想到这是他自己造成的，也不好说什么了。
　　“怎么样，还疼吗？”他关心问道。
　　“还有些疼。”夕雾的眼睛涌动着莫名的幽光，趁机缩回完好无损的右腿，“夫君，夕儿那儿丑，不要看了。”
　　鹰司幸二早已陷入了幻欲妖瞳制造的视觉幻觉中。
　　实际上，夕雾右腿那里，完美无瑕，一片光滑，根本没有疤痕。
　　他看到的疤痕是夕雾制造的幻觉，但夕雾现在还只能扭曲视觉，无法扭曲触觉，因此才快速缩回右腿。
　　万一鹰司幸二去摸那里，可就露馅了。
　　“夫君，夕儿敬你一杯。”夕雾捻起青葱玉指端起酒杯，主动敬酒，转移话题。
　　“夕儿主动敬酒，倒是少见。”鹰司幸二疑惑地看向夕雾。
　　他知道夕雾并不愿意喝酒。
　　夕雾刚开始伺候他用膳的时候，被他强行灌了一杯烈酒，结果当场咳了好久才舒缓过来。
　　后来，他也就没有强迫夕雾饮酒了，只是到了兴头，才让夕雾饮下几杯助兴。
　　他觉得反正他们的未来还长，可以慢慢调育夕雾的酒量。
　　这次见夕雾愿意自己饮酒，让他有些好奇。
　　夕雾剜了他一眼，媚眼如丝，声音酥软轻柔：“那夫君想看夕儿喝醉的模样吗？”

25 吐露
　　“想！”鹰司幸二看着夕雾流露出的娇媚羞态，一时竟看呆了过去，心神荡漾，目光飘忽。
　　他忽然非常好奇夕雾这样的美到极致的美人，醉酒的模样。
　　至于受伤不能喝酒什么的……早已被他自动忽略。
　　“这是为了感谢夫君今天的救命之恩。”夕雾说完，端起酒杯，当着鹰司幸二的面，将酒倒在身后，并且装出被酒呛到的咳嗽声。
　　在鹰司幸二眼里，却是另一番景象。
　　夕雾将一杯烈酒一饮而尽，结果被呛到，蹙着眉头，面露痛苦之色地轻轻咳了几声，脸颊肉眼可见地通红起来。
　　夕雾这样的绝色美人痛苦时的凄美模样，被鹰司幸二直勾勾地看在眼里，他顿时被这美景吸引住了，不满意这样的美景逝去，便又给夕雾满上一杯烈酒，端在她面前，命令道：
　　“再来一杯！夕儿喝酒的模样太好看了，夫君今天要看个够！”
　　“夫君，夕儿喝不下了。”夕雾美眸满是乞求地望向鹰司幸二。
　　但鹰司幸二没有丝毫怜惜，视线瞥了瞥那杯酒，示意夕雾快喝：“夕儿，夫君宠爱你，可不要你来扫夫君的兴致。”
　　夕雾无奈，仿佛认命似的，妥协道：“夫君，不如这样吧，妾身独自饮酒也颇为无趣，不如夫君喝五杯，夕儿喝一杯。”
　　鹰司幸二一听，立刻道：“好！夕儿，这可是你说的，不能反悔！”
　　他对自己的酒量很自信，就算他喝五杯，夕雾喝一杯，夕雾也绝不是他的对手。
　　“啊，不行！夕儿现在就反悔了。”夕雾慌张地反悔。
　　“反悔无效，今晚，我要把夕儿彻底灌醉，为夫已经迫不及待地想看夕儿喝醉的样子了。”鹰司幸二目光灼灼地盯着夕雾，嘴角挂着婬邪的笑容。
　　他的目光很有侵略性，夕雾都不敢与他对视，只是用小粉拳锤他的胸膛，嘴里嗔骂道：“坏夫君，坏夫君，就想看夕儿出丑的样子！”
　　“哈哈哈~~”鹰司幸二任由夕雾锤着他的胸膛，有点像一只小兽在他怀里乱拱，惹得他大笑一声，“来，现在就开始。”
　　“夫君，你不吃点东西垫着肚子吗？”夕雾却阻止了鹰司幸二，“夕儿之前已经提前吃过一些点心垫着肚子，夫君这样空着肚子喝酒，可能对身体不好。”
　　鹰司幸二感受着夕雾对自己的关心，心里一片满足，有了一种回到母亲肚子里的温暖感。
　　本来就放下的戒心，更是直接沉到了心底深处。
　　他一把抱过夕雾，紧紧搂住，眼里带着情愫、喜悦、感慨，满嘴充满酒气，感叹道：“夕雾，这世上果然只有你是真心待我的！”
　　夕雾也和鹰司幸二对视着，美眸里满是欣喜、依恋、娇羞。
　　她还主动揽着他的腰：“夕儿这辈子能依靠的只有夫君，自然希望夫君可以健健康康的。”
　　“夕儿~”鹰司幸二只觉自己的心被狠狠地撞击了一下，眼睛竟然湿润起来。
　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　鹰司幸二夹了一口菜吃掉，掩饰自己的失态。
　　夕雾仿佛没看见似的，趁着他吃菜的空隙，满上一杯酒，伺候他喝下，并关心道：“夫君可是遇到了什么烦心事？”
　　一连数杯烈酒下肚，鹰司幸二满身的酒气，脸上肉眼可见的通红起来，眼神也开始飘忽迷离。
　　或许是酒劲上来了，或许是他太需要一个倾听者，他开始吐露心中烦心事：“哎，夕雾，你也看到今天的事了吧，你觉得这件事和我有关系吗？”
　　夕雾一边倒酒，沉吟了一会儿，才答道：“乙女小姐的事都是那个侍女的错，夫君只是遭受无妄之灾而已。”
　　咚！
　　鹰司幸二重重地放下杯子，激动地注视着夕雾：“夕雾，你也是这么认为的？”
　　夕雾点点头：“是啊，明眼人都看得出来，这件事和夫君没有任何关系。”
　　心里却大骂着‘人渣！’
　　现在她已经可以一本正经地撒谎，而且撒谎时全程和鹰司幸二对视，明亮的眼睛不仅看不出任何的虚假，反而透露着无与伦比的真诚。
　　有时候，她都惊讶于自己的改变，明明从来没有练过。
　　鹰司幸二脸上布满笑意，看夕雾的眼神仿佛在看红颜知己，可随即他脸上的喜悦又垮了下来，叹气道：“哎，但我母亲不这样认为啊。”
　　“难道夫人因为这件事而错责了夫君？”夕雾手上的动作不停，将装满的酒杯，递到鹰司幸二嘴边。
　　谁知，鹰司幸二却推开了夕雾的手，反而一脸坏笑地看向夕雾：“夕儿，夫君可是喝了五杯了，这次该你了。”
　　夕雾听闻，愣了一下，片刻后，在鹰司幸二的注视下。
　　十分不情愿可又必须屈服地轻启粉唇，端着酒杯，把酒倒在了自己身后的榻榻米上，并发出吞咽的声音。
　　如今的幻欲妖瞳还只能扭曲视觉，因此夕雾还必须为自己制造的幻觉，人工配音。
　　至于倒在地上的酒，反正光线并不明亮，看不清楚，就算明天被发现了，也可以说，是不小心打翻了酒壶。
　　至于酒香，更是满屋子早就是了。
　　幻欲妖瞳使用一次可以持续五分钟时间。
　　现在是第二个五分钟了，夕雾估摸着鹰司幸二的酒量，应该能在下一个五分钟内，将他灌醉。
　　在鹰司幸二的视角看来，是夕雾再次蹙眉痛苦地饮下一杯烈酒。
　　他继续倾泄心中的不满：“她当着好多人的面责骂我，好像这都是我的错。
　　那个可恶的老太婆欧亚及，明明那个侍女是她送给我的，现在出事了就把所有责任推到我身上。”
　　鹰司幸二说完，张嘴将夕雾送到嘴边的美酒一饮而尽，然后吃了一口菜。
　　趁着鹰司幸二吃菜的时候，夕雾说道：“夫人可能是不清楚具体情况，夫人终究是夫君的母亲，夫君说清楚情况后，夫人必定会理解的。”
　　“理解我？那个女人从来都只会理解自己！”鹰司幸二愤懑道。
　　他越想越气，就要再饮一杯，结果端起酒壶发现里面空了。
　　夕雾早有准备，转身从身后的食盒里拿出一壶新酒，递给鹰司幸二。
　　鹰司幸二接过给自己满上一杯，痛快的一饮而尽，吐出一团酒气，双脸红润继续道：
　　“夕儿，你不懂，那个女人从来都是那样，偏执、蛮横，做出的决定除了我父亲，没有人能让她改，一旦她认定的事情，你说什么都没用，以前是这样，上次是这样，这次也是这样……我早就受够——！”
　　“嘘！”忽然，夕雾伸出一根青葱玉指，点在他的嘴边，阻止他继续说下去。
　　“夫君，屋外~”夕雾的美眸瞟向獐子门的方向。
　　门外的走廊，跪着之前的侍女，她们在这里等着鹰司幸二的吩咐。
　　獐子门只是糊了一层纸，根本隔不了音，屋里的声音她们一定听得到。
　　“夫君，莫要再说下去了，这些话妾身听见了只会当天就忘记，但要是被她们听了告诉夫人……”夕雾支起身子，伏在鹰司幸二耳旁细声解释。
　　鹰司幸二的心脏被狠狠地撞击了一下，他握紧夕雾的手，深情凝望着夕雾：“夕儿，果然只有你对我是真心的，你等我一下。”
　　他说完，起身拉开獐子门，朝走廊的六名侍女吼道：“滚出去！”
　　“少主，这与礼不符，我们需要保证您的——”最前面的一个侍女本想解释，结果，“咚！”的一声，被鹰司幸二一脚踹翻在地。
　　“滚！别让我说第三遍！”鹰司幸二再次吼了一声。
　　自从千鹤的事件后，他算是看清了，这些侍女都是那个老女人派来监视他的。
　　她们只听命于那个老女人，对他的恭敬也只是因为那个老女人，没有一个是真心的。
　　“是是是···”
　　六名侍女不敢再多说什么，深怕触怒了鹰司幸二，纷纷跪爬着离开了走廊。
　　夕雾见屋外那些烦人的侍女终于被赶走了，嘴角勾起一抹弧度。
　　‘这样的话，等一会实行自己的计划就方便多了。’
　　鹰司幸二重新回到案台前坐下，搂着夕雾。
　　夕雾端起一杯酒，喂他喝下，并一片真诚地说道：“夫君，夫人是你母亲，不管做了什么肯定也是为了你好。”
　　“为了我好？哈哈哈~，那个女人心里从来都只有她自己，我也只是她的一个棋子而已！”没有了外面的侍女，鹰司幸二也不再顾忌地吐露着心中对鹰司芳子的不满。
　　“夫君，是发生了什么事吗？”这一次，夕雾没有鹰司幸二的催促，主动饮下一杯烈酒。
　　当然，这是在鹰司幸二的视角。
　　实际上，夕雾只是再次把酒倒在了地上，然后发出了几声被烈酒呛到的声音。
　　鹰司幸二欣赏着夕雾饮酒时，黛眉紧蹙的凄美模样，心情大悦，说出了最近让他最烦心的事：“那个女人，她要我娶一个怀了别人孽种的荡妇为妻！”

26 谋法
　　“哈？！”夕雾一噎，不知道如何接话。
　　良久，夕雾才狐疑道：“夫君是不是误会了什么？夫人怎么可能这么做？”
　　“呵呵，就连你也觉得不可思议吧。”鹰司幸二自嘲道，随即咬牙愤懑道，“但是，那个女人、那个女人就是做得出这种事。”
　　夕雾不再说话，只是默默倒酒送到他嘴边，喂他饮下，自己则做一个聆听者，耐心的聆听者，比任何人都要耐心。
　　鹰司幸二一口喝下美酒，嘴里吐着酒气，继续道：“她要我、要我和羽前家的一个小姐订婚，羽前家你知道吧，那可是羽前国真正的掌控者，圪喽~”
　　鹰司幸二打了个嗝，缓了缓，才继续自言自语：“哎，忘了，夕儿你一个女子怎么可能知道这种事。”
　　鹰司幸二的眼神开始明显模糊不清，双脸已经红到了脖子，说话的语调也开始混乱。
　　“那个羽前家的小姐就是夫君的正妻吧。”夕雾的情绪低落起来，说这话时带着一丝醋意。
　　鹰司幸二见此，心里很欣喜，抱紧夕雾，张嘴就是浓浓的酒气，信誓旦旦地向夕雾保证：“放心、放心吧，我只喜欢你一个，那个什么小姐，就是个荡妇，我呸！”
　　夕雾又欢欣雀跃起来，依恋地注视着鹰司幸二，疑惑道：“那个羽前家的小姐很丑吗？夫君为什么要叫她荡妇？”
　　“嘿嘿，夕儿我跟你说、说……”鹰司幸二又饮下一杯酒，语无伦次道，“那贱人，不丑，听说还是个美人……”
　　说到这里，鹰司幸二恍恍惚惚的目光转向夕雾，“不过，她肯定、肯定比不上我的夕儿的，夕儿才是世上最美的女子！”
　　“夫君莫要取笑夕儿了。”夕雾自己都不知道自己是真的害羞，还是装的。
　　“我取笑、没、没取笑你，我是实话……”鹰司幸二张嘴就是浓浓的酒气，说话语调也开始缭乱起来。
　　“夫君，你还没说那个羽前家的小姐为什么是荡妇呢？”夕雾转移话题，同时，又满上一杯酒喂给鹰司幸二喝下。
　　并且当着他的面，自己又满上一杯，倒在地上，当然，在鹰司幸二的视角又是另一番景象。
　　鹰司幸二深深地叹了口气，并没有直接回答这个问题，而是倾诉：“夕儿，这事，这事……我心里好苦啊！”
　　这件事似乎触及到他的内心深处的尊严，他想要说，但又怕太丢人了，于是欲言又止。
　　“夫君，夕儿是你的人，永远都站在你这边。”夕雾握着她的手，娇声道。
　　语气中透露着浓浓的好奇，是真的好奇，不是演戏。
　　虽然从鹰司幸二一进这屋子，夕雾就在演戏，演一个小娇妾的形象。
　　思妾所思，想妾所想，做妾所做，说妾所说。
　　“我自然相信、相信夕儿的，好吧，我就告诉、告诉夕儿！”鹰司幸二又饮下一杯酒，才缓缓道，“我从京都、京都的商人那里打探，才知道，那个、那个贱人……”
　　鹰司幸二说到这里，或许是因为太愤怒，以至于说话都连贯了不少，
　　“那贱人喜欢京都一个男人，结果对方不喜欢她，于是她就给那个男人下药，再脱光了自己爬到那个男人床上，生米煮成熟饭，可最后，夕儿你猜怎么着？”
　　夕雾摇摇小脑袋：“夕儿猜不到。”
　　“哼哼~，即使如此，那个男人依旧没有接受她，所以、所以她来找我接盘啊！”
　　鹰司幸二说到这里，悲愤之下，竟然直接情绪崩溃了，哭了出来。
　　一边哭，一边大骂：“那个贱人，贱人！估计早就被那个男人艹烂了，怀上了那个男人的孽种，所以才会选择我下嫁，因为我们鹰司家无法反抗他羽前家。”
　　“啊这……”夕雾听得目瞪口呆。
　　原来在古代就已经有，怀孕了找个老实人接盘的做法了吗？
　　良久，夕雾才讪讪道，“夫君，这也只是商人的道听途说，那个羽前小姐毕竟是大家闺秀，应该不至于怀孕了还嫁人吧。”
　　“大家闺秀，我呸！那个女人，就是个臊货，她要是没怀上其他男人的孩子，那为什么会亟不可待地选择七天后订婚，一个月内完婚？
　　不就是欺负我鹰司家不敢违抗他羽前家？
　　不就是要让我去当那个孽种的爹吗？”
　　鹰司幸二一边说，一边流出辛酸泪。
　　“最可气的是父亲和母亲，我告诉他们我就是娶一条狗为妻，也绝不娶那个女人。但是，你知道他们说什么吗？”
　　“说什么？”夕雾满上一杯酒送到鹰司幸二嘴边，喂他饮下。
　　“我父亲说，我要是不娶，就从这里滚出去，撤下族谱，从此断绝父子关系！”鹰司幸二悲愤交加，“而我母亲，不仅不站在自己这边，还反而来呵斥我，让我不要污蔑自己妻子的名声。”
　　“我、我……”鹰司幸二说到这里，一时气急回不过气来。
　　“夫君，慢点，别气坏了身体。”夕雾拍了拍他的胸膛，送上一杯酒，“来，喝杯酒缓一缓。”
　　鹰司幸二此时已经神志不清，开始胡言乱语起来。
　　夕雾继续听他满口酒气，含糊不清地倾诉着心中的愤怒、憋屈，并且时不时地附和几句，都是站在鹰司幸二的角度，骂羽前三千子，骂他爹、他娘。
　　整个过程，那一双美眸一直没有离开过他，倒酒也一直没有停。
　　很快夕雾的身后，已经是一滩子空了的酒壶。
　　今晚这顿饭，鹰司幸二吃得很满意。
　　虽然夕雾的侍候没有花街的妓女那样熟练。
　　但是，那些庸脂俗粉又怎么能和仙姿绝色的夕雾相比。
　　鹰司幸二醉醺醺地抚摸着夕雾身后整整齐齐的发丝，享受着褪去了一尘不染的气质的小仙子，为他吃醋，为他娇羞，为他百依百顺……
　　虽然青涩，没有妓女那么妖娆妩媚，但这反倒让人欲罢不能，更让人享受，不能自拔。
　　这样的绝色小美人对自己情根深种，一颗芳心挂在自己身上，无论自己想对她做什么，她都一定只会半推半就。
　　而这种时候，才是真正最为致命。
　　夕雾估摸着差不多了，伸出两根青葱手指，在鹰司幸二面前比了个耶的手势。
　　“夫君，这是几？”
　　鹰司幸二眼睛飘忽不定，冒着星星，盯着夕雾的手指，看了又看，脑袋晃来晃去：“这是、这是……”
　　声音含糊不清，夕雾也听不清他在说什么。
　　但是夕雾并没有放松警惕，又轻轻拍打鹰司幸二脸：“夫君，夫君醒醒……”
　　鹰司幸二依旧没有反应。
　　夕雾又伸出两根青葱玉指，缓缓靠近他的眼珠……

27 暴打
　　鹰司幸二眼睛迷迷糊糊，哪怕夕雾的手指几乎就要碰到自己的眼睛，也没有闭眼或者移开视线。
　　之后，她又用其它方法测试了几次，才确定鹰司幸二是真的醉了。
　　这时，她开始了自己的真正目的。
　　站起身，目光一片清明，面容严肃，仿佛刚才小鸟依人的她只是幻觉。
　　她拉开障子门露出一条缝隙，确定外面没有人后，重新回到鹰司幸二身边。
　　“夫君？”她问了一句。
　　“嗯，夕雾，你怎么变成了两个，你这是你妹妹……”鹰司幸二神志不清。
　　夕雾环上他的脖子：“呐~，夫君，呼吸法是什么呀？”
　　“呼吸法呀……一种通过特殊的呼吸吐纳方式……嗯……”鹰司幸二眼神迷离飘渺，含糊不清地说道。
　　“那……夫君可以教夕儿吗？”她紧张地说出了自己的真正目的。
　　顿时，
　　鹰司幸二身体一僵，忽然低头凝视着夕雾，他双脸通红，眼睛朦胧，似一潭深不可见的泉水，让人看不透。
　　夕雾被吓得心脏骤停，就在她以为下一刻鹰司幸二就要来一句：“我摊牌了，我没有醉”时。
　　鹰司幸二又恢复成了之前迷糊的醉酒模样：“夕儿，这可不行、不行哟。呼吸法是、是家族根本，最、最核心的机密。
　　不可泄露，只能、只能口耳相传，就连母亲都不知道，只有嫡系继承人……才有资格知道。
　　夕儿练那个东西干嘛，那东西好无聊，哪有闺房之乐，哈哈，有趣，以后夫君保护你，你只需要每天伺候好夫君就行。
　　等你腿好了之后，夫君差不多也能突破到气感之境，到时候就给你破身！我要让你给我生满整个屋子的孩子，哈哈哈~”
　　夕雾面色冷清地从他怀里起身，看着地上这个醉鬼，喃喃自语：“果然没有这么简单，不过，我也没期望这么简单就能到手。”
　　她开始了真正的计划，她伸出娇嫩的手掌，五指并拢，遮住鹰司幸二的视线。
　　随后在他耳边，唇齿轻启，语气轻轻飘飘，吐气如兰道：“夫君，你已经睡了，睡了，睡着了，进入了梦境中……”
　　鹰司幸二脑袋摇摇晃晃，并没有睡着。
　　她又不会催眠，自然无法光凭声音就让人睡着。
　　但是，她让鹰司幸二记住了“自己睡着”的这个认知。
　　鹰司幸二迷迷糊糊，眼前一片漆黑，也不知道自己究竟睡没睡着……
　　可下一刻，
　　他开始相信自己睡着了！
　　“这里，是哪里？”鹰司幸二脑袋晕乎乎，满是疑惑地看着蓝天、白云、马匹大小的鹤？
　　他晃了晃脑袋，让自己清醒一些。
　　他记得自己不是在夕雾那里喝酒吗？
　　而且还是晚上，怎么突然就变成了白天。
　　不仅是白天，而且这是……湖面？
　　鹰司幸二发现自己正站在一个透明的湖面上，湖面犹如一面巨大的镜子，他低头能看见上面倒映着蓝天、太阳、白云、仙鹤……
　　天空云雾缭绕，还漂浮着许多山，山上矗立着许多金碧辉煌的仙宫。
　　“我这是来到了仙宫？不，我在做梦！”鹰司幸二被这美轮美奂的景色震惊了。
　　这绝对不是凡间的景观。
　　尽管他的脑袋很沉，很晕，但他也分辨得出这里不是现实。
　　“头好晕，一定是晚上喝多了睡着了，到了梦里还醉着。”他揉了揉太阳穴，喃喃自语。
　　就在这时。
　　一只仙鹤从天而降，落在他面前，随即，一个人从仙鹤背上跳下，停在了他面前。
　　鹰司幸二看向那人，竟然是……二伯？！
　　他看清二伯后，变得目瞪口呆，因为二伯的形象和自己印象中的完全不同，不，不是不同，简直毁三观。
　　二伯身上穿着游女迎客时的暴露女装，脸上涂抹着胭脂，脖子处还涂抹着白色珍珠粉，嘴唇涂着红色的口红，连眼眉都描了边。
　　“二伯，你……”鹰司幸二张大嘴巴，看着这个浓妆艳抹的女装二伯。
　　谁知，女装二伯怒目而视，大拇指和中指捏合，捏了个兰花指，厉声训斥道：
　　“幸二，你那一身穿着是怎么回事？堂堂男子汉大丈夫怎可做妇女打扮？二伯教导你这么多天，就是让你穿着女人的衣服搔首弄姿？”
　　鹰司幸二本来就张大的嘴巴，张得更大了。
　　他看了看二伯身上那件艳丽的女装，又低头看了看自己身上正经的男装，一时间感觉自己的脑子不够用了。
　　而且他还惊恐地发现，二伯不仅穿女装，连声音都变成女人了。
　　“二伯在问你话呢，你竟然在发呆！”女装二伯面色愈发阴沉，兰花指一挥。
　　扑！
　　“啊——！”
　　鹰司幸二惨叫一声，捂住脑袋。
　　他心里惊骇无比：‘刚才怎么回事？二伯明明距离自己那么远，为什么一挥手自己脑袋就好像被打了一下，难道……’
　　他忽然想到了一种可能，顿时浑身一个激灵，心里惊悚：‘难道二伯已经突破内气境，达到了传说中的归一境，全身内气归为一体，打出了无形剑气！！！’
　　“二伯，难道你……”
　　“住口，不要叫我二伯，我没有你这个丢人现眼的侄子！”女装二伯打断道，一边说还一边拨弄着自己的长发。
　　鹰司幸二看得心里发寒，这个梦境太恐怖了，二伯那样的人竟然都能变成女人。
　　他本想说，二伯你才是迷恋女人衣服。
　　忽然，脑海里闪过一抹灵光，自己的衣服无疑是正常的男装，但结合二伯的话，他明白了，这个梦里，男女的穿衣是颠倒的！
　　“你那是什么眼神？二伯教训你，你还不服气？今天，我就要替大哥好好教育你！”女装二伯一声爆喝。
　　一只手捏成兰指状，唰唰唰地朝着鹰司幸二挥舞。
　　砰砰砰···！！！
　　“啊啊啊——！！二伯别打了，侄儿知错了，知错了！”他抱头哀嚎，甚至直接跪了下面，蜷缩身体，希望能防御二伯的攻击。
　　结果毫无用处。
　　二伯的攻击根本无法阻挡，并且毫无章法，一下是脑袋，一下是胳膊，一下是膝盖、大腿、手臂……
　　“这就是归一境界强者的无形剑气，竟如此恐怖如斯！”他一边求饶，一边心神震怖。
　　他已经彻底绝望了，质问苍天：“为什么到了梦里，二伯依旧这么强？难道我到了梦里也免不了被二伯血虐的结果吗？”
　　我……为什么会做这么恐怖的噩梦啊！
　　一定是日有所思夜有所梦，都是这几天二伯把自己虐得太狠了。
　　鹰司幸二相信了这就是个噩梦。
　　他现在只想快点醒过来：“这该死的噩梦究竟要什么时候才能结束啊！”
　　现实里。
　　夕雾握着粉拳，一下一下招呼鹰司幸二的身体，4点的体质全力爆发，每一拳下去都是砰砰作响，不过主要是打肉多的不会留下明显淤痕的地方。
　　鹰司幸二抱头蜷缩在地上，一边大声哭喊“二伯我错了”，一边却对打他的拳头置若罔闻。
　　他的眼睛完全看不到近在咫尺暴打他的夕雾，而是直直地盯着前面空无一物的空气，仿佛那里有个人似的。
　　要是有外人在场，看到这一幕，一定会觉得无比诡异，觉得鹰司幸二要么是疯子，要么中了诅咒。
　　夕雾知道，要让鹰司幸二相信自己在做梦，要么梦境真实无比，就像置身于现实世界。
　　但现在幻欲妖瞳才LV1，只能扭曲视觉，无法扭曲声音、触觉、嗅觉、味觉，注定做不到真实。
　　既然如此，夕雾干脆反其道而行之，无法真实，那就荒诞！
　　将荒诞发挥到极致，让鹰司幸二看一眼就相信这是梦境。
　　女装二伯也不是夕雾的恶搞，而是她没办法模拟出男人的声音。
　　她的声音太轻柔，太婉转动听，就算捏着嗓子说话，也能让人一眼听出是女子。
　　既然她的声音无法改变，那就只能改变幻境中的人物了。
　　而且女装的鹰司雄还能增加荒诞感，让鹰司幸二愈发坚定地相信自己在做梦。
　　只有在梦中，他才会放下戒备，说出呼吸法。
　　再加上鹰司幸二喝的醉醺醺的，更加的万无一失。
　　夕雾见打得差不多了，开始询问呼吸法。
　　幻境中。
　　女装二伯停下挥舞剑气，捻着一个兰花指，轻飘飘道：“知错了？”
　　“知错了，侄儿知错了，再也不敢穿男、穿女人衣服了！”鹰司幸二嘶哑地求饶。
　　“嗯，呼吸法修炼得怎么样？”女装二伯继续道。
　　听见这个，他燃起自信：“二伯，侄儿已经是体之境二限巅峰了，再过些时日定能突破到二限。”
　　“废物！”女装二伯捏臀，脸上一沉，手指一划，射出一道剑气。
　　“啊——！”他肚子一痛，可怜兮兮地看向女装二伯，“侄儿，侄儿没用。”
　　“算了，我来考考你的基础吧，来，在二伯面前背一遍呼吸法，二伯看看你有没有记错。”女装二伯声音绵绵。
　　现实中。
　　夕雾拿出藏在壁橱里的纸和笔，准备开始当场记录。
　　好记性不如烂笔头，夕雾知道自己的斤两，她的时间不多，最多只能让鹰司幸二复述一遍呼吸法。
　　而一遍，夕雾根本记不住。
　　鹰司幸二诚惶诚恐地跪坐起来，面对空无一物的空气，开始背诵呼吸法。
　　“元气无号，化生有名；元气同包，化生异类。同包无象，乃一气而称元；异居有形，立万名而认表……”

28 燕之呼吸
　　鹰司幸二开始背诵呼吸法，夕雾跪坐在地上奋笔疾书，全神贯注地记录。
　　可写着写着，夕雾忽然停下了手中的毛笔。
　　她看了看已经记录下来的内容，精致的小脸一片迷茫。
　　“这究竟是什么天书啊？这东西真的是呼吸法？”
　　“为什么自己百分之九十的字都认识，但是组合在一起，却一点都看不懂？”
　　“难道说，其实自己是个笨蛋？！”
　　她陷入了自我怀疑，虽然她从来没有觉得自己是天才，但也有自信，自己不是笨蛋啊！
　　可为什么这呼吸法连鹰司幸二这样的人渣都懂，自己却一窍不通？
　　“停下！”
　　片刻后，夕雾捏着嗓子，改变声线，打断了正在背诵的鹰司幸二，“侄儿，解释一下刚才的呼吸法。”
　　鹰司幸二面露难色，有些害怕地对空无一物的空气说道，“二伯，这是呼吸法的总纲，你当初只是说叫我记住就行，没给我讲解其中的含义啊。”
　　夕雾松了口气，心里庆幸‘幸好、幸好！自己不是笨蛋。’
　　她深吸一口气，继续捏着嗓子说道：“哦，二伯忘了。好了，不用背总纲，直接背具体修炼方法。”
　　“哦。”鹰司幸二对着空气点点头，接着背诵起来：
　　“一式——体法：
　　长跪，两手向前分开，五指向外为起式，次则两手叉腰，右手曳向后，左手叉于腹前，再次则左右手均曳向前，两手叉腰，伸两手著背，最后呈平坐势，以两膝相张……”
　　一式——呼吸法：
　　一一二一，五四一三，三一七四，七三九四，九一一四，七七三四，二八一六……”
　　“停！”夕雾飞速记录的手再次顿住，捏着嗓子改变声线，再次问道，“这些数字是什么意思？”
　　鹰司幸二面色疑惑，继续对着空气说道：“这是将人的呼吸按长短深浅的不同，划分为九种初始的呼吸类型啊。”
　　“这体法和呼吸法又是什么意思？”她继续捏着嗓子发问。
　　“体法是具体的动作，呼吸法是在做这些动作时，搭配的特有呼吸类型，只有体法和呼吸法结合，修炼起来才有效果。”鹰司幸二解释道。
　　“那这呼吸法一共有几式？”
　　鹰司幸二疑惑二伯为什么询问他这么简单的问题，难道里面隐藏了什么我没看出来的考验，可不管他怎么想也想不出来，于是只要硬着头皮如实回答：“一百……零八式。”
　　夕雾：“……”
　　她身子一松，跪坐的身体酥软下来，手中的毛笔滑落，啪嗒一声掉在纸上，留下一滩黑色墨迹。
　　总算知道，为什么前世总说“法不可轻传”呢！
　　如此复杂繁琐的呼吸法，难以想象前人耗费了多少精力、花费了多少代人、付出多少代价才总结出来。
　　这自然不可能轻易传给外人。
　　而且，这不是传不传的问题，就算她现在已经无比接近呼吸法了，她却发现自己根本记不下来。
　　一百零八式，还分为体法和呼吸法，两者结合相当于二百一十六式，太多了！
　　多到……她带来的墨水不够，纸张也不够！
　　就算纸墨充足，可是毛笔写字本来就慢，就算自己用的是简体中文，但抄一本书，还不能有错误，这难度直接上天了。
　　毕竟是功法，万一错了的话，修炼后会不会直接暴毙？
　　难得的机遇就放在面前，夕雾却发现自己接不住它。
　　就在她焦急如焚，甚至打算放弃的时候。
　　忽然间，脑海里划过一道灵光，随即皓齿轻咬，决定赌一把。
　　她让鹰司幸二说出那九种基础呼吸类型，随后道：“侄儿，停下。你还是当着二伯的面，实地演示一遍吧，动作要慢，呼吸的时候说出呼吸类型，二伯看看你的修炼姿势有没有问题。”
　　“啊，哦。”
　　鹰司幸二不敢有疑问，摇摇晃晃地站起身，开始在房间里演示呼吸法。
　　而夕雾就在他前面，模仿他的动作做了起来。
　　呼吸法似乎已经刻进了鹰司幸二的本能，哪怕他醉醺醺的，动作也流畅标准。
　　他开始摆出一个个奇怪的姿势，比如：金鸡独立，双手合十，脑袋向后仰，然后跳起来，跳一下……
　　又比如，踮起脚尖，双手舞动，转三圈，然后蹲下跳跃……
　　做这些动作的时候，呼吸也时刻变动着。
　　不知过了多久。
　　鹰司幸二才演示完毕。
　　演练完毕后，他非常疲惫，躺在地上连站起来的力气都没有，额头冒着热汗，嘴巴大张喘着气。
　　而夕雾也差不多，浑身香汗淋漓，身体筋肉酸胀，犹如跑了一万米。
　　不，以她4点的体质，跑一万米都不会这么累。
　　她也发现，肌肉酸胀的同时，身体内部却暖烘烘的，这种暖，不是泡温泉那样自外而内，而由内而外散发的热量。
　　她想起更重要的事，连忙拨开额前的乌黑秀发，盯着视网膜上的状态框，笑了。
　　只见状态里的信息已经增加了一条：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：4
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：1
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV1（0/10）：通过对视，扭曲对象视觉，激起对象情绪，使其陷入幻境。能量消耗，使用一次消耗0.1点生命点。备注：已消耗一个生命点，目前可用次数（4/10）
　　燕之呼吸法（体之境二限）：身体能力增强3倍。
　　状态：饥饿中···
　　】
　　燕之呼吸法已经变成了技能，换句话说，她已经学会了燕之呼吸法。
　　刚才她想起自己的技能中，有一个非常鸡肋的“宴乐舞”。
　　顿时想到，如果连舞蹈也算技能，那么呼吸法算不算？
　　她猜测很大概率是算的，结果如她所料，确实如此。
　　只要让呼吸法成为技能，那么呼吸法的所有内容就会牢牢刻印在她脑海里。
　　不过，她有些奇怪，为什么呼吸法一开始就是二限。
　　看见鹰司幸二还没睡过去，赶紧询问一些细节。
　　问完后，她才明白：
　　原来呼吸剑士分为五个境界，由低到高分别：体之境，气感境、内气境、归一境、意之境。
　　其中体之境又称锻体境，是打基础的重要层次，直接决定了一个剑士的最高成就。
　　锻体之境又细分为一限、二限、三限。

29 境界
　　所谓的一限、二限、三限。
　　剑士通过修炼呼吸法淬炼身体，直到打破极限。打破一次极限就是一限，打破两次极限就是二限，打破三次极限就是三限。
　　每打破一次极限，身体能力都会大幅度增幅，差不多是原来的2~3倍。
　　如果一个人的身体能力为1，那么打破3次极限后，每次都按照最高的3倍计算，他最后的身体素质将变成1×3×3×3=27，相当于普通人的27倍。
　　直接将一个人变成了小超人。
　　只是，不是所有的呼吸法都能打破三次极限。
　　这世上绝大多数呼吸法挖掘人体的深度，最多只到打破一次极限的程度。
　　能打破两次极限的呼吸法已经是很稀少的高级货了。
　　至于能打破三次极限的呼吸法，传闻只有皇室拥有。
　　而鹰司家的呼吸法，就是那稀少的可以打破二次身体极限的高级呼吸法。
　　当然，并不是有了打破2次极限的呼吸法，修炼的人就一定能打破两次身体极限。
　　这还和修炼的人本身的天赋有关。
　　一个天赋差的人，就算给他一本能打破三次极限的呼吸法，他也无法修炼到打破三次极限的程度。
　　而如果是一个天赋异禀者，但修炼的呼吸法只能打破一次极限，那么他最终成就的高度也就是打破一次极限，除非后面找到一本更高级的呼吸法，废功重修。
　　锻体境界对呼吸剑士非常重要，几乎可以直接决定一个呼吸剑士的最终成就。
　　这是因为呼吸法的第二层境界气感境界，就是修炼者将身体锻炼到极限后，再继续修炼呼吸法产生的热流不再淬炼身体，而是会在经脉里流动。
　　这热流被称为“炁”。
　　剑士在战斗的时候，将经脉里流动的炁点燃爆发，身体能力会瞬间暴增，具体暴增的多少，要看炁的量和呼吸法的等级。
　　而再之后的内气境界。
　　这个境界的剑士，体内炁雄厚无比，充满全身经脉，随便的一举一动都相当于气感境界的全力爆发。
　　从这里就能看出，锻体境界的重要性。
　　比如，一个锻体打破1次极限的剑士，他的基础身体能力是1×3=3.（每次都按照暴增3倍计算）
　　到达气感境界后，再加上点燃炁的爆发，也算3倍，最后就是3×3=9倍。
　　但是，
　　另一个人锻体境界打破了两次极限，那么他的基础身体能力是1×3×3=9.
　　到达气感境界后，算上炁的爆发，最后是9×3=27倍。
　　两者之间，光是身体能力的差距，就恍然天堑。
　　当然，最后战斗胜负还和剑招、战斗经验、暗器、偷袭、用毒等等情况有关，并不是简单的身体能力对比。
　　而且，锻体境界的修炼是个无底洞，不仅每次修炼完都需要吃大鱼大肉、人参、太岁、何首乌等等补药补身体，避免身体亏空废掉，还要辅以非常昂贵的特制药浴，加快修炼速度。
　　否则的话，锻体境界的进度会慢到令人发指，比如锻体三十多年，人都老了还在锻体二限徘徊的比比皆是。
　　甚至到了最后，这些人才猛然发现自己的资质不够，注定无法打破二次极限。
　　这就相当于之前的数十年努力，全部都在做无用功。
　　所以，呼吸法还真不是越高越好，而是越适合自己身份的、适合自己家境的才是最好的。
　　至于更后面的归一境界。
　　鹰司幸二也了解得不多，只从二伯那里知道，归一境界的强者，全身的炁凝练无比，犹如一股绳子。
　　那种强者的内气已经凝练得可以外放，达到各种神奇的效果。
　　比如飞花摘叶皆可伤人，草木竹石均可为剑。
　　一剑斩出，剑气崩射，隔着一条街，杀人于无形之中。
　　这个境界的强者，已经是闻名天下的数一数二强者。
　　而最后的意之境，鹰幸二就完全不知道了，连他二伯也不知道。
　　他也只听二伯说过，传闻中，每一种呼吸法都有一种奥义。
　　只有天赋异禀并且和呼吸法无比契合的天才，将呼吸法修炼到极致才有那么一丝的可能领悟。
　　至于奥义究竟有多强？
　　无人知晓。
　　夕雾还要再问什么，鹰司幸二却因为过于疲惫而沉沉睡去，只好作罢。
　　仔细回忆得到的情报，她已经弄明白呼吸法体系的本质了。
　　总体来说，呼吸法的修炼跟资质有关，但关系不大，资质决定一个剑士的上限，但现实中，百分之九十九的人都还不到拼资质的时候。
　　它更像是一个拿钱堆修为的体系，那些花钱如流水的珍贵补药，以及普通人连名字都没有听说过的特殊药浴，还要每天花时间，最好是有一个专业的指导……家里没矿，这些东西是不用想了。
　　有钱不一定让你变得更强，但没钱……一定不强。
　　没钱，还是老老实实选择一本打破一次极限的呼吸法，做一个普普通通的剑士，拯救世界什么的，就不要想了，不过一个小康温饱之家还是可以达到的。
　　她也明白自己为什么是体之境二限：
　　“呼吸法的体之境就是锻体，而我直接用生命点提升体质，不就相当于另一种锻体吗？”
　　“而且生命公式提升体质有点像直接从自身的身体概念上改写体质，是从本源的范畴上提升体质，比起呼吸法的锻体，不知道高了多少个维度。”
　　“按照这种思路，那么所谓的体之境一限，对应的应该就是体质1~3，
　　二限对应的就是体质4~9，
　　三限对应的就是体质10~27。”
　　“而燕之呼吸法，最多只能锻体到体质9的程度，之后继续修炼就不能产生那种暖烘烘淬体感觉，而是产生炁在经脉里流动，等到战斗的时候，点燃炁爆发出来。”
　　有生命点提升体质，她不需要所谓的药浴，也不需要花费海量的时间日积月累。
　　甚至生命点足够，她直接把体质点到一亿，那不立地成神？
　　“不，不可能，人体是有极限的。一亿的体质，那还是人吗？还能维持自己现在的形体吗？”
　　“而且……”
　　夕雾觉得，现在的整个霓虹，有一亿人吗？

30 谋划1
　　摇了摇小脑袋，夕雾把这种太遥远的事抛在脑后。
　　随即，她想起了一件让她关心的事。
　　刚才特意询问了鹰司幸二家族的底蕴。
　　鹰司幸二告诉她，鹰司家族的实力分为三种。
　　一种是普通的士兵，这些士兵由领地内的男丁组成，他们不知道呼吸法是什么东西，实力低，但数量多，仅仅常驻府城的就有五千，如果征召打仗的话，可以短时间内聚集五万。
　　第二种就是效忠鹰司家的家臣和各种小家族，这些人出身比较高，至少家里有余粮，他们是鹰司家族的中坚力量。
　　鹰司家族考验过他们的忠诚后，会传授他们阉割版的呼吸法，也就是前三十六式，最多只能打破一次身体。
　　即使是这样，也不是一次性传授，而是一式一式的逐步传授。
　　这其中，如果第一种的普通士兵立下了功劳，并且考验过忠心，也可以成为第二种。
　　而第三种，就是最神秘的鹰爪。
　　鹰司幸二告诉夕雾，他们是鹰司家族从田羽郡各地搜刮来的孤儿，从小就经历残酷的训练，最后能存活下来的只有三分之一，这些人都是忠心耿耿的死士，他们会被传授呼吸法的前七十二式。
　　他们才是鹰司家的顶尖力量，是鹰司家真正的底蕴。
　　夕雾好奇自己为什么没有见过他们。
　　询问后才得知，整个骏府城依山而建，而本丸城就是削平了山头，建立在一个梯形台子上。
　　本丸府邸分为内外两层，最外层四面都是十米多高的城墙，上面驻扎着重兵把守，城墙下面环绕着护城河。
　　内层就是鹰司家的嫡系人物、家眷等住处。
　　夕雾是女眷，所在的侧殿内苑是本丸城最核心的后宅，而男人基本都在本丸城的外围区域活动，没有特殊情况不能进入女眷活动的区域。
　　夕雾有些庆幸自己之前没有贸然逃走，否则的话……不敢去想。
　　忽然，
　　咕噜！
　　她的小肚子里发出一声不满的叫唤，这时才恍然，自己好饿。
　　“呼吸法的修炼，需要肉食或者珍贵补药弥补身体，防止亏空。”
　　从刚才开始伺候鹰司幸二喝酒，她可是一点东西都不能吃的。
　　这一桌子的美味佳肴都是鹰司幸二一个人的，与她一个小妾毫无关系。
　　甚至夕雾想拿筷子的时候，才发现这里根本没有给她准备筷子。
　　夕雾自然不想用鹰司幸二用过的筷子，而且再看这些被鹰司幸二吃过的菜后，黛眉紧蹙，十分嫌弃。
　　于是，她收拾好地上散落的纸墨，把鹰司幸二摆了个正襟危坐睡着的姿势，便拉开了障子门。
　　正要喊侍女过来重新备菜时，忽又发觉自己的姿势不对，于是重新跪坐下来，对外面喊道：“来人。”
　　很快，一个侍女迟疑地靠近。
　　“小夫人，有什么吩咐吗？”
　　“再备一桌酒菜，要大鱼大肉，最好是大补之物，还要添一双新筷子，快点。”夕雾道。
　　这侍女听闻，有些疑惑，抬头瞥了一眼夕雾，不知看到了什么，双颊羞红，低下头，不再有疑问。
　　现在整个侧殿的奴仆，谁不知道夕雾是少主的宠妾，她的命令可以当半个少主的命令。
　　“奴婢遵命。”
　　侍女离开后，留下夕雾在独自疑惑：“她为什么要用那样的眼神看我？我脸上有花吗？”
　　夕雾回到房间，从橱柜里拿出一面镜子，看着镜子中自己绝美近妖的小脸上妆容并没有花，只是嘴唇的红色口脂被明显地刮出一道痕迹……
　　立刻知道刚才那侍女为什么会那样看自己，小脸有些羞红，本能地想去补妆，只是手上的动作一顿，又收了回来，自嘲道：
　　“真是的，打扮这么漂亮干嘛……”
　　稍后，一群侍女提着食盒进来，撤走了前面的菜，重新布菜。
　　她们也看见了低着头睡着的鹰司幸二，不过不敢过问，更不敢去把鹰司幸二弄醒。
　　侍女布完菜后，夕雾开始吃夜宵补身体。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　骏府城西面偏僻平民区。
　　这里的夜晚几乎一片黑暗，微弱的月光只能照映出街道、房屋的大致轮廓，唯一显眼的光亮只有少数人家才点得起的灰暗煤油灯。
　　嗖——！
　　一个身着夜行人的高瘦蒙面黑影在房屋飞速掠过，他速度飞快，步履极轻，跳跃能力远超常人的极限，轻轻一跃就能跃过一条六七米宽的街道，从一个屋顶跳到另一个屋顶。
　　少顷，他猛然发力，身影一跃而起，落在十几米开外的一处普通民宅小院。
　　一落地，原本寂静无人的院落，瞬间从各个暗处冒出数道人影，将他团团围住，
　　这些人影，每一个都穿着劲装，常年练武长满茧子的手紧握武士刀，站姿有力，身强体壮，眼神更是肃穆冷冽，冰冷无情，一看就是杀过人见过血的猛士。
　　他们的手都按在腰间的刀柄上，只要面前这个高瘦的黑影敢有丝毫轻举妄动，他们就会瞬间拔刀冲杀过去。
　　“别紧张，我不是敌人，我来找你们家大人。”黑山耕治拉下自己脸上蒙着的布，露出真容。
　　虽然这些包围他的人都只是气感境界的剑士，而且修炼的呼吸法也是阉割版本。
　　但这么多人一拥而上，即使他是内气境的高手，也是胜负难料。
　　他话音刚落，一道轻佻的声音从这些包围的人后面的木屋里传出。
　　“退下吧，他不是敌人。”
　　周围的剑士顿时如同潮水一样退去，整个院子空旷起来。
　　吱嘎~
　　茅屋的木门打开。
　　一个脑袋后面绑着一条小辫子的男人走了出来。
　　这男子五官俊朗，嘴角总是带着点坏坏的笑意，此时他衣衫不整，小麦色的结实胸膛外露，隐约能看到胸膛下面一块一块的腹肌。
　　“哟，这不是黑山兄吗，怎么挑这个时间过来了。”男人声音轻佻，一边系腰带，一边走向黑山耕治。
　　黑山耕治退后几步，挥手在自己鼻孔扇了扇，嫌弃道：“你身上什么味道？太难闻了。”
　　石水矢隆促狭一笑：“嘿嘿嘿~，黑山兄真是不解风情，这可是美人身上的香味啊。”
　　“美人？游女吧。”黑山耕治说道，他的视线瞥向木屋内，烛光照耀下，隐约可以看见女子赤身罗体的凹凸曲线，还不止一个。
　　两人都很熟悉对方，像是深交好友。
　　他们两人就是黑山家和石水家联合，阻止鹰司家和羽前家联姻的行动话事人。
　　两家和鹰司家的矛盾由来已久。
　　黑山家族的浅川郡、石水家族的平山郡以及鹰司家族的田羽郡，三郡直接接壤。
　　在三郡的交界处，存在一块争议的土地，这块土地是十津川河流冲积形成的肥沃平原，盛产粮食，号称羽前国小粮仓。
　　在这个时代，粮食决定养活的人数，人数决定自家的实力。
　　肥沃的平原，还盛产粮食，这就是金灿灿的金矿啊。
　　三家为了这块宝地曾大打出手，甚至闹到了羽前家面前，但是羽前家不想接手这种麻烦事，反正不管这块地归谁，该上交的粮食份额都不会少，于是让三家自己商议解决。

31 谋划2
　　自己商议？
　　那好办了。
　　于是三家大打出手，打了十几年，死伤无数。
　　而随着时间的推移，鹰司家渐渐地开始占据上风。
　　原因也很简单，因为鹰司家的呼吸法能打破两次身体极限，比他们两家的呼吸法要强出一截。
　　呼吸法的高低差距，主要体现在潜力上面，如果在和平时期，这里吗的优势并不会体现得那么明显。
　　但持续数十年的杀戮，在这种残酷的你死我活的争斗中，潜力越强的呼吸法也越容易催生出顶尖强者。
　　并且这种优势还会像滚雪球一样，越来越强。
　　黑山家和石水家也认识到了这一点，知道如果继续这样下去，几十年后，鹰司家将变成他们无法匹敌的存在。
　　现在不阻止，等到鹰司家变得他们无力阻拦时，一切都晚了。
　　于是两家握手结盟，共同抗衡鹰司家。
　　鹰司家面对两家的联合，瞬间变成了弱势的那方。
　　但他们也没有放弃，准备玉石俱碎。
　　而黑山、石水两家也知道，虽然他们占优势，可想要灭掉鹰司家，也有难度。
　　于是，三家签署了一个契约。
　　三家共同经营那块平原，每年的粮食除去上交给羽前家的，剩下的平分为六份。
　　每年春天，三家各自派出自己的年轻一辈参加狩猎比赛，通过狩猎的成绩来分配这些粮食。
　　第一名得到三份，第二名得到两份，第三名得到一份。
　　这契约看似公平，但对鹰司家非常不利。
　　因为鹰司家原本占据那片平原的三分之二，现在直接变成了共同管理。
　　而且，通过打猎成绩分配粮食，这其中想做猫腻太容易了。
　　只是面对两家的强势，鹰司家只能捏着鼻子认了。
　　后面发生的事，果然不出鹰司家所料，所谓的公平狩猎，鹰司家已经好多年都是最后一名，偶尔会得个第二名。
　　原因也很简单，鹰司家被另外两家联合针对。
　　鹰司家的高层算是看明白了，另外两家就是要在这种此消彼长中，慢慢地抽干他们的血。
　　这也是初春的时候，鹰司幸二跑去和黑山佑一、石水进介打猎的时候，被两人刻意针对的原因。
　　他后面中途退场，一方面是想回去看美人，另一方面也是清楚今年又赢不了。
　　反正都是第三名，考六十分是第三名，考零分也是第三名，那还考个鬼啊，直接回家。
　　他父亲鹰司宏以及家族的族老也明白这点，因此也没有怪罪他。
　　本来三家就这样进入虚伪的和平中，但这一切，都随着鹰司家要和羽前家联姻，改变了。
　　双方的明争暗斗从来没有停止，都已经沾满了对方的鲜血，仇恨积累了几十年，早已不可调和。
　　黑山家和石水家哪里能容忍鹰司家和羽前家联姻，直接一飞冲天？
　　等到鹰司家联姻后，实力必定会增长到一个他们对抗不了的程度，到时候鹰司家会怎么对待他们两家？
　　握手言和？
　　一笑泯恩仇？
　　呵呵，只会斩草除根，斩尽杀绝，以解这百年的耻辱和血仇。
　　谁对谁错早已不重要，没有对方，对自己最重要。
　　黑山家和石水家都将这事看得很清楚，他们不得不动手，现在不动手，将来就等着被屠杀吧。
　　联姻，必须被阻止，不择手段。
　　一身夜行衣的黑山耕治又道：“没想到这次石水家会派你来，你这家伙不是只对女人感兴趣吗？”
　　石水矢隆不置可否地笑了笑，转移话题道：“你这么晚来我这里，难道是想跟我讨论女人？”
　　他的声线很有磁性，颇有种玩世不恭的韵味。
　　他本就是花花公子，虽然本身实力强大，但只对女人感兴趣，这次主动请缨，也有自己的私心。
　　“对，说正事，你们石水家的人到齐了吗？”黑山耕治严肃起来。
　　“差不多吧，现在已经进来了六批，还有两批明天就能进来，不会耽误了计划，你今晚来是出了什么变故吗？”石水矢隆问道。
　　“我们安插进去的探子被拔掉了，连那一个暗子也被发现了。”黑山耕治沉声道。
　　石水矢隆本来随意的神态变得严肃起来，“查清楚原因了吗？”
　　黑山耕治摇摇头：“具体的情况不清楚，鹰司宏你老东西躲在本丸府城的最核心区域，外围重兵把守，简直就是铜墙铁壁。
　　我的人能传出的消息十分有限，好像是那个暗子怀孕后和别人争风吃醋，然后触怒了鹰司幸二，被当场打死。”
　　石水矢隆听到这里笑了：“哈哈~，我早就提醒过你，提前搞掉那个暗子的孩子，你们不听。
　　现在后悔了吧，这女人啊，一旦怀孕，那满脑子都是肚子里的种，整个人就会变成笨蛋的，才不会管外面家人的安危。”
　　“本来就是偶尔得到的一步暗棋，也没指望她能成功，你们石水家呢？”黑山耕治莫名看向石水矢隆，“话说，你也真是舍得，那对双胞胎不是你从小训教的吗，你竟然把她们送出去了，这可不符合你视女如命的性格啊。”
　　“只是找到了更好的罢了。”石水矢隆淡淡道。
　　两家清楚，想要阻止这场联姻，要么直接灭了鹰司家的族，但这样的难度太高。
　　整个骏府城依山而建，而本丸城更是削平了山头，建立在梯形台子上。
　　府城四面都是十米多高的城墙，城墙下面环绕着护城河，从本丸城核心的正殿侧殿往外，依次有三道围墙组成外层，全部都是重兵驻守，暗处还不知潜伏了多少高手。
　　普通人根本不能潜入进去，只有至少气感境界，或者打破二次极限的体之境巅峰的剑士，才能潜入进去。
　　这几天，他们已经率领家族的高手，分批潜入了城里，只等人到齐，就开始动手。
　　他们也不怕鹰司家族发现，因为只要鹰司家的人不是傻子，就一定能发现。
　　这是赤条条的阳谋，大家彼此都心知肚明。
　　鹰司家发现了他们也不派兵围剿，只是因为敌人混在城里，在这种地形复杂的地方，军队的战力很低，相反，单体能力强大的呼吸剑士却如鱼得水。
　　而且骏府城里的常住人口就要二十几万，波及的人太多了。
　　只是在正式刺杀之前，他们也派了一些探子混进去暗杀。
　　这只是一步闲棋，成功率很低。但试一试也没有什么损失，万一成功了呢？
　　“那两个双胞胎怎么样了？”黑山耕治又问道。
　　石水矢隆摇摇头：“花音和花月毕竟是当做暖床丫头训练的，要她们伺候男人她们是顶级的，但要她们去搞暗杀……”
　　“那看来还是要靠我们动手。”黑山耕治说完，又问道，“罗生门的高手来了吗？”
　　“已经来了，正在客栈里住着，我亲自去看了看。”
　　“实力怎么样？”黑山耕治说道。
　　石水矢隆似乎想起了什么恐怖的事，神色异常严肃：“很强，感觉已经半只脚踏入了归一境。”
　　“此话当真？！”黑山耕治震惊道。
　　要知道归一境界的剑士，那都是能称霸一方的存在，而他们三家都没有归一境界的强者。
　　最接近的还是鹰司家的那个剑痴鹰司雄，听闻已经到了内气境巅峰。
　　他们选择这时候动手，未尝没有先动手除掉鹰司雄这个威胁。
　　而所谓的罗生门，是一个臭名昭著的强盗组织，由五位实力强大的剑士组成，据说他们曾是逃犯，偶然偷到一本呼吸法秘籍，随后在短短十数年后，异军突起，成为臭名昭著的邪道强者，烧杀抢掠，无恶不作。
　　无数正义之士去绞杀他们，结果因为他们人数少，实力强，不仅没被剿灭，反而让他们打出了自己的凶名。
　　这一次他们两家势在必得，因此才大出血，花费千金请来一位罗生门的凶将帮忙。
　　有一位半步踏入归一境界的强者相助，这次强行刺杀行动的成功率一下子提升了好多。
　　“自然当真。”石水矢隆点头道。
　　“好，一切按计划行事，明晚，火焰为信。”黑山耕治说完就走了。
　　石水矢隆看着黑山耕治的身影彻底消失，才回到屋里继续享受美人之欢。

32 毒
　　第二天。
　　鹰司幸二睁开眼睛的时候，天已大亮。
　　“呼，头脑痛！”他一醒来，就发现脑袋一阵钝痛，而且……浑身好累。
　　“哼嗯~”他的身边响起了一道轻轻的嗯嘤声。
　　鹰司幸二这才注意到自己的动作惊醒了挨着他的夕雾。
　　夕雾睡眼惺忪，揉了揉美眸，看清鹰司幸二后，有些惊慌地说道：“夫君！”
　　夕雾说完后，又像是注意到了什么，绝美的小脸染上一抹羞红，将身子缩回被子深处，并且用手抓住被子，确保被子遮住自己。
　　要是平时鹰司幸二还会调笑几句，但今天，他太累了，根本没有注意到这一幕。
　　夕雾也无奈，这还是鹰司幸二第一次在她这里留宿，以前都是直接吃完饭喝完酒就会离开，不会待在她这里，毕竟那时候自己伤势未好，待在这里只能看不能吃，还不如去其它地方尝尝荤腥。
　　而昨晚鹰司幸二被自己折腾得够呛，只能在自己这里留宿，而按照规矩，她这样的妾侍寝的时候是不能穿衣服的，需要光着身子睡觉。
　　不过整个晚上鹰司幸二睡得如同死猪一样，就算现在醒了，也脑袋剧痛，心神憔悴，没有心思考虑美人。
　　鹰司幸二无视了夕雾的小动作，直接对着障子门吼道：“来人！”
　　吱嘎！
　　障子门打开，昨晚的那六名侍女开始服侍鹰司幸二起床。
　　鹰司幸二先漱口，然后洗漱，并且喝下侍女端来的醒酒汤……
　　这时候，一个侍女开口道：“少主，刚才健一少爷来内苑找你，后来见您还没睡醒就走了。”
　　“他？”鹰司幸二疑惑，“有什么事？”
　　“奴婢不知。”侍女回道，“健一少爷让你醒来后过去他那里一趟。”
　　“等会儿再说吧。”鹰司幸二说完，穿好衣服，揉着脑袋离开了。
　　等他离开，千春才从屋外进来。
　　“小夫人，你怎么样了？昨晚少主动作温柔吗？”千春眼眸含媚，意有所指。
　　夕雾从被子里伸出小脑袋，满脸疑惑地看着千春：“什么动作温柔啊？”
　　千春见夕雾的迷茫，以及顾盼之间并不没有女子破瓜后的媚态，顿时心里一羞，知道自己理解错了。
　　“小夫人，没什么，奴婢只是随便问问。”千春摆摆手。
　　夕雾这才反应过来千春在说什么，顿时小脸一羞：“好你个千春，你脑瓜子里装的什么，净想着乱七八糟的东西，夫君昨晚是喝酒喝醉了，才没做你脑海里的那些龌龊东西呢~！”
　　“这也不能怪奴婢啊。”千春委屈道，忽然话锋一转，调笑着看着夕雾，“任谁一听少主在我们倾国倾城的小夫人这里留宿，都会这么想的！”
　　夕雾本来还以为千春认错，谁知听到后面才发觉千春在笑话自己，顿时绝美的小脸更加羞红，并绷紧脸上表情，故作严肃道：
　　“好哇！区区一个小小的千春，也敢笑话你家主人！现在过来，让你主人好好教训一顿，否则，罚你今天不准吃饭。”
　　“小夫人，这可不是奴婢这样说的，现在整个骏府城谁不知道少主在内苑藏了一个美若天仙的仙子啊！”
　　“你还说，这次本夫人一定要好好教训你，叫你敢调戏起你家夫人了！”夕雾严正道。
　　“小夫人，奴婢知错了。”千春苦下脸求饶。
　　“不行，过来受罚，不要挑战本夫人的耐心！”夕雾已经很严肃地说话了，但听在外人耳里，没有一点威压感，反而透露着一股可爱。
　　千春想笑又不敢笑，尽量做出可怜兮兮的样子，来到床边，伸出脑瓜子。
　　“哼！今天本夫人就要好好教训你，让你知道何为尊卑有序！”夕雾说完，也不怕走光，直接撑起身子，伸出白藕般的玉臂，青葱食指和中指弯曲，很是残忍地给了她两个爆栗。
　　“现在知错了吧。”她板着美若天仙的小脸说道。
　　“知错了。”千春低着头，一副认错的样子。
　　“知错就好，现在服侍本夫人起床，先沐浴吧。”她掀开被子，张开手，示意千春给自己更衣。
　　千春动作麻利地给夕雾穿衣服，一边穿，一边说道：“小夫人，你都不怕奴婢看光身子了吗？”
　　她羡慕地看着夕雾的身子，肤如凝脂，无暇剔透，腰肢盈盈一握，盈圆柔曼，如同河边风儿之中随风摇曳的嫩柔柳条。
　　虽说胸脯还平平无奇，但与腰肢以下两条修长玉足，构成一条优美的曲线，简直就是完美的少女玉体，如同美丽的艺术品般，散发着一种纤尘不染的致命诱惑。
　　“哼！区区千春而已。”夕雾冷哼一声，不屑道。
　　之前她确实害羞，甚至坚持要自己穿衣，但后来相处的久了，或者说，被千春看光的次数多了，沐浴的时候，化妆的时候，换药的时候……该看的都看了，该摸的也摸遍了。
　　于是，她躺平了，心想着，反正都是女孩子，害羞什么？
　　还不如老老实实地享受千春的服侍，这万恶的封建制度……爽。
　　沐浴完毕，千春仔细地梳理和保养夕雾及臀的秀发。
　　“小夫人的头发真好啊，是千春见过的女子中，最好看的。”千春一边梳理，一边夸赞。
　　“我倒是觉得剪一截更好看。”夕雾可不觉这都快垂到自己大腿的长发有什么好的，每次起居、睡觉、沐浴等等，都要小心、注意，烦都烦死了。
　　但她不能剪掉，因为这个时代的女子，尤其是豪族里面的女子，哪怕是妾这种边缘人物，也是以头发长为美，像鹰司乙女，她的头发就已经到膝盖了。
　　而鹰司芳子，上次见她，因为她坐着夕雾还没看出来，但后来一想，估计都垂到地上了。
　　而且，头发不仅要长，还要垂。
　　如同字面意思，指头发不加束缚，自然地披散下来，其特点是黑、长、直。
　　要保证头发又垂又长，这里面的保养是非常繁琐的。
　　即使夕雾已经强烈要求缩减保养头发的次数了，每天千春花在保养头发的时间也是至少一个时辰起步。
　　“小夫人又在说胡话了。”千春以为夕雾在开玩笑，她已经习惯这位小夫人时常说出一些离经叛道的话，一些严重的她会纠正，一些无伤大雅的，她也就是睁只眼闭只眼了。
　　每天的梳妆打扮完成后，夕雾简单吃了些早饭，就支走了千春。
　　她独自在房间里修炼起呼吸法，虽然没有药浴帮助，收效甚微，但有总好过没有。
　　成为技能的呼吸法，明明只是第二次做，但夕雾却完全融会贯通，仿佛已经做过无数次，变成了身体的本能一般，每一个动作每一个姿势每一个注意事项，她都信手拈来。
　　一口气做完一共一百零八式体法和呼吸法，整个过程行云流水，如同吃饭走路，而且这具身子太美，再加上她从小就训练舞蹈，修炼呼吸法的时候，有一种小仙子翩翩起舞的灵动，优美感，只是没有人能欣赏到而已。
　　一整套呼吸法修炼下来，她身上再次出现那种明显的暖烘烘的感觉，这感觉并没有持续多久，差不多十几个呼吸就消失了。
　　她又修炼了两遍，看外面的太阳，已经是中午了。
　　肚子饥肠辘辘，知道身体已经到了极限，再练下去会出现反效果，才停下了动作，吩咐千春去拿午膳，特意嘱咐要大鱼大肉。
　　千春离开准备午膳。
　　回来的时候却不是一个人，而是两个侍女，共同抬着一个巨大的食盒，进入添香所。
　　夕雾记得这个侍女好像叫千衣。
　　她在放下门口放下食盒后，朝着夕雾恭敬地鞠躬行礼。
　　“这里面炖的是什么？”她好奇道。
　　“小夫人，好东西，驴肉，听厨房里的人说，大补。”千春一边说，一边动作麻利地解开挂在盒子上的扁担。
　　随即，两女一起抬着盒子进了夕雾的客厅，放在地上。
　　千衣放下盒子后莫名地看了夕雾一眼就离开了。
　　而千春打开盒子，只见接里面是一盆冒着香喷喷热气的炖驴肉，盒子结构特殊，盆放在上面，下面还有空间放炭火，保持热度。
　　她先盛了一碗汤给夕雾开开胃。
　　夕雾接过小瓷碗喝下，动作顿时停住了，面色难看地盯着状态框。
　　之前还没发现，现在心血来潮一检查，才知道自己的状态框更新了，自己竟然中毒了。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：4
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：1
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV1（0/10）：通过对视，扭曲对象视觉，激起对象情绪，使其陷入幻境。能量消耗，使用一次消耗0.1点生命点。备注：已消耗一个生命点，目前可用次数（4/10）
　　燕之呼吸法（体之境二限）：身体能力增强3倍。
　　状态：饥饿；微量特殊毒药（单体无效果，和另一种药结合，变成剧毒）
　　】
　　她放下碗，神色凝重。
　　“小夫人，怎么了？可是味道不符胃口？”千春问道。
　　“千春，你喝一口。”夕雾道。
　　“哦。”千春没有犹豫地接过瓷碗，喝了一口美味的汤汁，说道，“小夫人，这味道很好啊。”
　　夕雾点点头。
　　她可以确定这毒不是千春下的，要杀她的话，根本不用下这什么混合毒药，她又没有什么侍女来试毒。
　　而且量还这么少，自己应该是被波及的。
　　但她也没有排除这种可能，又吩咐千春再去厨房拿一些小菜。
　　最后，经过多次测试，得出了结论。
　　‘下药的时间应该是早上，下在了水里，针对的应该是有侍女专门试毒的鹰司幸二，自己只是被波及了。’
　　得到这个信息后，夕雾心里有些发寒。
　　对方敢如此明目张胆地对鹰司家动手，风雨欲来啊。
　　……

33 初始
　　……
　　本丸府正殿某处庭院里。
　　里面已经站满了人，除了侍女，其中最突出的就是场中心那个气愤无比的男子。
　　男子看上去二十几岁，皮肤有些白，身上有一股纵欲过度的虚弱感。
　　而在他背后，躲着两个身着粉色暴露舞衣的美貌妩媚少女。
　　她们抓着男子的衣襟，缩着身子，时不时惊恐地瞥一眼前面的众人，就像受到惊吓的小兽。
　　这个男子就是鹰司健一，是鹰司幸二同父异母的哥哥，身后是新纳的两个小妾。
　　他的母亲是一个小妾，鹰司芳子还没嫁进来的时候，就生下了他，只是没过几年就死掉了，然后鹰司芳子成了他的继母。
　　继母本就是做好了没有功劳做错了却要背锅的苦差。
　　再加上鹰司芳子怎么可能认真抚养一个妾的孩子。
　　她只是用好吃好喝、美女姬妾把鹰司健一供着，任由他自由自在地成长。
　　然后就长成现在这样，一个整天只会花天酒地玩女人的纨绔公子。
　　“不，这都是假的，都是假的！这是陷害，是这个恶毒的女人在诬陷孩儿。”鹰司健一义愤填膺地指着鹰司芳子大骂。
　　骂完后，乞求地看向鹰司芳子身边的男人，哭丧道：“父亲，你要相信孩儿，孩儿绝对没有做出背叛家族的事。”
　　面对鹰司健一的指责，鹰司芳子并没有反驳，也看向她身边的男人。
　　这个男人就是鹰司家族真正的主人，鹰司幸二的亲爹，鹰司宏。
　　一个看上去四十多岁的中年男人，头发已经些许微白，但身上的气势依旧不容侵犯，不过因为近几年的吃斋信佛，让他的眉宇间少了几分上位者的威严，多了几分佛家的超然。
　　他的视线扫了一眼鹰司健一，鹰司健一顿时如同戳破的气球，诚惶诚恐，低下头不敢对视。
　　他的视线又转向鹰司芳子，鹰司芳子见状，立刻给了身后松婆一个眼神。
　　松婆会意，很快，一个上了酷刑，浑身没有一片完好皮肤的人被带了上来。
　　一同带来的还有好几个奴仆和一些胭脂水粉证物。
　　松婆开始给鹰司宏说明他们的发现，鹰司宏越听脸色越铁青，常年的养气功夫也渐渐被破掉。
　　良久，
　　鹰司宏朝鹰司健一喝道：“孽障，说，这是怎么回事？”
　　鹰司健一被吓得身体颤抖，恐于父亲的威严，准备如实招待。
　　可就在这时，他身后的花音和花月两个原本瑟瑟发抖的少女，彼此对视了一眼，都从对方的眼眸里看到了一抹绝意。
　　她们知道自己已经暴露，注定无法完成任务，唯一能做的就是自尽，以报答主人的恩情。
　　于是，两女心里一狠，咬破藏在嘴里的毒药，当场嘴里流出乌黑发臭的血液，眼睛凸大，面容扭曲而死。
　　这突如其来的变故，让在场众人猝不及防。
　　而鹰司健一更是直接崩溃了。
　　“啊啊啊——，不要，你们不要死，我完了，我死定了！……”鹰司健一哀声痛哭。
　　他断断续续地说出事情的经过。
　　前几天，他在城里的游女屋里遇到了这两个极品双胞胎，而且还是处子。
　　头脑一发热，他急不可待地给这对双胞胎破了身。
　　谁知，这两个女子竟然将毒藏在了那种地方。
　　他无比避免地中毒了，剧毒。
　　两女威胁他，要他协助她们杀死鹰司幸二。
　　他的小命掌握在她们手上，再加上他也痛恨鹰司幸二，于是便同意了。
　　她们暗杀的方式莫名其妙，只是让他制造和鹰司幸二接触的机会，之后的一切都交给她们。
　　其实，两女在内苑中的内应早已按照约定的时机，在内苑水缸里下了一种特制的毒药。
　　这种毒药非常昂贵，是花重金从京都那里买来的，要两种毒药结合才有效，隐蔽到了极致，鹰司家那落后的验毒方式完全无法发现。
　　另一种毒药就是两女身上的香气，今天她们只需要和鹰司幸二见一面，就可以杀人于无形。
　　岂料，鹰司芳子竟然早已察觉到了这一点。
　　两女的一举一动她都派人暗中监视着，可以说她们就在她眼皮底下搞那些小动作。
　　她提前给鹰司幸二服用了解药，只是，让她有些好奇的是内苑中那个下毒的人是谁。
　　内苑按理说已经被她清理干净了，可现在看来，还有人藏在里面。
　　“爹，救救我，孩儿不想死！爹……”鹰司健一跪在地上拉着鹰司宏的裤脚，哭丧道。
　　鹰司宏扫了一眼鹰司健一，他对这个儿子已经彻底失望了，或者说，他本来就没有对这个儿子有什么期望。
　　“来人啊，把他关进禁闭室里，没有我的命令不准放出来。”鹰司宏吩咐道。
　　立刻就有两个小厮将鹰司健一强行拉走。
　　“爹，我不想死……”
　　鹰司健一继续哭丧地乞求道。
　　鹰司宏皱眉，然后加了一句：“让村田大夫去给他来看一下。”
　　“是，老爷。”那奴仆领命。
　　鹰司健一被带下去后，鹰司宏才气愤道：“那些家伙，已经这么明目张胆了吗。”
　　“老爷，可是有什么变故？”鹰司芳子询问。
　　她掌管的是后宅，对前宅男人的事只是了解，但并不深入。
　　“没事。”鹰司宏淡淡道，“府城外有重兵把守，这里就是铜墙铁壁，他们敢来我就有把握让他们有来无回。”
　　说完，鹰司宏又补充道：“这几天是特殊时期，夫人还要辛苦点。”
　　“这是妾身的责任。”鹰司芳子鞠躬道。
　　鹰司宏和妻子分开后，回到了书房，询问身边的一个心腹：“弘言大师那边有回复吗？”
　　心腹摇摇头：“老爷，还没有消息。”
　　鹰司宏闻言，眼眸半眯，良久才咬牙吐出：“这群寄生虫。”
　　在他的领地内，其实还有一股强大的势力，那就是佛门。
　　他们圈山为王，吸引农民为他们种地，还不用上税。
　　鹰司宏不是没想过除掉他们，但佛门就是个马蜂窝，他们遍布全国，捅了一处，其它地方的佛门就会集体找上门来。
　　好在他们也算知道底线，就算圈山也没有太过分。
　　鹰司宏几年前宣扬自己信仰佛法，就是为了得到佛门的支持，别说什么佛门不杀生之类的话了，这些和尚喝酒、吃肉、娶妻、嫖唱一样不落下。
　　甚至还发明了所谓的佛女，就是掠夺村子少女上山当庙伎。
　　鹰司宏也听说过其他地方的大名和佛门联合的例子，从中得到了灵感，于是打起了佛门的主意，希望借助他们的力量打败另外两家。
　　结果几年过去，每年的礼物没少送，但就是没有任何承诺。
　　以前不帮忙就算了，可现在，鹰司家面临灭族的危机，他们竟然还直接装死。
　　鹰司宏是彻底看透了那群寄生虫。
　　随后他又接到消息，城里那两家的高手出现了异动……

34 混乱
　　另一边。
　　夕雾让千春出去打探一下消息，看看有什么事情发生。
　　千春回来后就告诉夕雾，健一少爷似乎做了错事，被老爷下了禁闭。
　　夕雾没有见过这个人，但听过他，据说是个整天花天酒地的浪荡公子。
　　一个纨绔公子被关了禁闭，不是什么奇怪的事。
　　夕雾怀着忐忑的心情睡了个午觉，下午的时候又出去逛了逛，没有碰到生命点。
　　不过她却发现今天的内苑有点古怪，比如路上的侍女数量明显减少了、好多地方不让去了……
　　打听后才得知，是大夫人下令，这几天斋戒，需要肃正家风。
　　夕雾一万个不信，那个双标狗还斋戒，骗鬼去吧。
　　为了以防万一，她翻箱倒柜，试图找到一把防身利器。
　　可找来找去，也只找到一把女红用的剪刀。
　　剪刀就剪刀吧，聊胜于无。
　　时间一晃，到了晚上。
　　吃饱喝足后，夕雾静静地躺在卧室床上。
　　入夜后，千春按照往常一样在添香所的四处点上灯笼，这是大富人家的标志，不仅夕雾这里是这样，更远处的亭台楼宇，都挂着明亮的灯笼。
　　“小夫人，要灭烛吗？”千春拉开障子门一条缝隙，询问夕雾。
　　“不用，就这样吧。”夕雾看着屋里光影摇晃的阴影说道。
　　“千春，今晚你陪睡。”夕雾加了一句。
　　“嗯。”千春没有疑问，因为这已经不是第一次小夫人要求自己陪着一起睡了，而且抱着暖乎乎的小夫人，真的好幸福呢。
　　千春褪去外衣，进入被子里，躺下后。
　　轰隆隆！
　　外面传来一声巨响，夹杂着惨叫和哀嚎。
　　“在那里，快放箭！”
　　“不要让他们靠近……啊！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　“啊啊啊——！”
　　夕雾当即从床上坐了起来。
　　千春也脸色苍白，有些不知所措地看向夕雾：“小夫人。”
　　“嘘~，别说话，把蜡烛灭了，然后把外面的灯吹了。”夕雾冷静道。
　　……
　　骏府城屹立了数百年的本丸府，今天，城里的人们见到了让他们毕生难忘的一幕。
　　本丸府里那些雕梁画栋的精美楼宇，富丽堂皇的桂殿兰宫，燃起了熊熊大火。
　　燃烧时发出的迸裂声不绝于耳，火舌张大血盆大口，带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，吞噬周围的一切，并向周围蔓延燃烧。
　　冲天的火光将天上的云朵照得映红，浓烟滚滚像是一股妖气在盘旋，灰灰的带着一丝狰狞。
　　城里的人们走出房门，远远驻足观望。
　　他们仿佛已经听到了里面的人在尖叫、在呼喊、在奔命……
　　在火光的照耀下，他们甚至看到一些黑影从空中一闪而过。
　　时不时传来的凄厉喊杀声，让众人心里发寒，无法想象那里究竟此时究竟是何等惨烈的景象。
　　众人万万没想到，强大的鹰司家族竟然会被敌人突袭老巢。
　　而一些聪明的人发现了发财的机会，悄悄地往本丸府去了。
　　本丸府啊，那可是鹰司家的大本营，虽然危险，但里面也遍地黄金。
　　发财的机会就在眼前，现在不去，难道要以后悔恨终生吗？
　　就算死了，那就是死了。
　　可一旦从里面带出几件珍贵的器物，瞬间买地买人，成立一个小家族。
　　这里面大多都是一些三教九流之辈，他们的实力不怎样的，但对于这等混水摸鱼的好机会，是怎么样都不愿意放过的。
　　这让原本就危急的本丸府，更加的雪上加霜。
　　本丸府外围的城墙上，已经一片血流成河。
　　黑山家和石水家两家的高手，他们的身体能力早已超越了人类的极限，弹跳力平地起跳都是两三米，助跑后只需要一次借力就能跳上六七米高的围墙。
　　在冷兵器战争中起巨大作用的高墙，在呼吸剑士面前，只是稍微有点高的栅栏。
　　这些高手一跃上城墙，便开始屠杀，一柄普通的武士刀，在他们手里犹如割麦子的镰刀，疯狂地收割着生命，普通士兵根本毫无反抗能力。
　　毕竟他们与呼吸剑士之间的速度、力量、敏捷等等都差得太远了，除非是在平地上组成军阵，否则，在单兵杀戮中，两者就是弓箭和大炮的差距。
　　“死！”一名黑山家的呼吸剑士手握武士刀猛然弹出，高速闪动的剑刃在空中留下一道残影，这是对于旁观者而言。
　　对于那个被斩杀的普通士兵来说，他的眼睛只能本能地接收到一道反光，除此之外，什么都看不见，随即就脖子剧痛，鲜血喷涌，眼睛凸出，捂着脖子倒地痛苦死去。
　　这些呼吸剑士并没有过多地纠缠于这些普通士兵，在杀死几个挡路的士兵后就冲入府里。
　　他们的主要目的是鹰司家的嫡系人员，之前已经将鹰司家的所有嫡系人员的画像牢记，冲破本丸府的外围防御后，唯一目的就是杀死这些嫡系，造成群龙无首的情况。
　　“嗯？高手！”他忽然心里一凛，刺骨的寒意莫名蔓延到背心，抬刀一挥，弹开了迎面斩向自己的一把利刃。
　　锵！
　　一声巨大金属撞击声响起。
　　这个黑山家的呼吸剑士刹住脚步，神色凝重地看着对面一个人，尤其是注意到他衣服角上的一个爪子印记。
　　“你就是鹰司家的鹰爪。”他问道。
　　对方没有回答，只是手上的刀微微抬起，脚步猛然用力一踏，借着巨大的反冲力，化为一只扑杀捕猎的猎豹，冲杀而去。
　　黑山家族的剑士见此，也全神贯注，朝着对方冲杀而去。
　　双方都不约而同地一开始就燃烧体内的炁，两人的身影如同落在地上的烟花，飞速闪动。
　　他们手中的刀已经看不清，只能看见无数碰撞的火花在空中跳动，那刺耳的高频率的金属碰撞声，犹如一首急弦繁音乐章。
　　地面的青石板在他们一下又一下的踩踏下，开始出现龟裂，一些石子溅射飞出，打在树上，留下青白痕迹。
　　战况持续焦灼，鹰爪剑士渐渐占据优势，可还不等他松一口气，一道陌生的利刃从他身后的刁钻角度直取他的要害。
　　锵！
　　噗嗤！
　　千钧一发之际，鹰爪剑士凭借多年生死战斗的战斗经验，成功以手臂的轻伤避开了这道致命攻击。
　　可是，他看着又一个加入战场的敌人，神情十分凝重。
　　他只是这混乱战场的一个缩影，鹰爪是鹰司家守卫的最后力量，也是最高端的战力，他们可以说是最后的一堵墙，他们身后就是手无缚鸡之力的内宅奴仆、女眷。
　　他们不能退，但，对方人手众多，往往一个鹰爪的剑士要以一敌二对付两个跟他差不多的强者。
　　而且骏府城里那些鱼龙混杂的三教九流之辈，也趁火打劫一股脑地涌向府里，不出所料，鹰爪整体上陷入了劣势，已经有不少两家的剑士和一些鸡鸣狗盗之辈成功进入本丸府的内层……
　　其中的三道身影比其他人快得多，他们的身影一闪而过，进入内层后一分为三，不知所踪。

35 杀死
　　原本宁静的侧殿内苑。
　　开始时不时出现一两声女子的惨叫。
　　添香所。
　　千春已经按照夕雾的命令吹灭了外面的灯笼和房间里的蜡烛，整个屋子从里到外都一片漆黑。
　　在卧室壁橱里，夕雾和千春躲在里面，她的手中还紧紧握着白天找到的那把剪刀。
　　剪刀手柄雕刻着精美的花纹，刃口非常锋利，因为是女子手红之用，需要剪一些细小的线头，因此剪刀的尖端非常细小，就像一把尖刺的锥子。
　　此时，夕雾心里十分纠结。
　　毫无疑问鹰司家遭到敌人的袭击，敌人很强大，甚至直接突破了外围的重兵把守，侵入了内层，而那些惨叫声都是一个个活生生的生命点啊。
　　可是她也知道，外面一定十分危险，而自己区区一个体之境二限的弱鸡，自保都难。
　　一边是机遇，一边是危险，她进退两难。
　　沙沙……沙沙……
　　外面传来细微的声响。
　　夕雾神色一凛，修炼燕之呼吸后，五感都有了提升，因此敏锐地察觉到外面的动静。
　　有人……进来了。
　　“嘘~，千春，不要发出声音，有人进来了。”夕雾在千春耳边悄声道。
　　外面的走廊里。
　　一个留着胡茬，满嘴酒气未消的邋遢男人，潜入这里。
　　他叫老田大成，不是黑山和石水两家的剑士，而是一个流浪剑士。
　　今天晚上，一看见本丸府的大火，他就生起了趁火打劫的想法。
　　虽然他的实力不怎么样，但却非常擅长潜入和盗窃。
　　术业有专攻，在外面那些比他强的家伙还在混战的时候，他已经作为为数不多的人，进入到了内层。
　　趁火打劫当然要越快越好，去得慢了，连残羹剩饭都没有。
　　他手上提着的刀，破破烂烂，有明显的缺口，刀柄因为使用太久，被磨损得非常光滑，上面还啪嗒啪嗒地滴着鲜血，看得出来应该是刚杀过人。
　　老田大成酷爱赌博和游女，花钱犹如流水，根本存不下钱去买新刀，于是就将就着这把旧刀用着。
　　“这些大户人家，就连侍女都这么漂亮，真是会享受啊。
　　可惜现在便宜我了，听刚才那个侍女说，这里是一个宠妾的住所，只有一主一仆，一定有很多财宝吧，而且，大人物的美妾，不知味道怎么样啊！”老田大成舔了舔嘴唇。
　　他刚才恰好看见了这个院子的灯火熄灭，而且没有看见人跑出来。
　　因此他断定，屋子里的美人还在里面。
　　“真是狡猾的小老鼠啊！”老田大成喃喃道。
　　这栋屋子房间众多，构造复杂，还没有光亮，他只能一个房间一个房间拉开障子门，让月光进入其中提供微弱的照明。
　　他垫着脚尖悄声走着，这是他的职业病。
　　忽然，他意识到了什么，放下了垫起的脚，自嘲道：“真是的，只是两个小美人而已，我这么小心干什么。”
　　“出来吧，小美人，让叔叔好好疼你。”老田大成朗声说道。
　　壁橱里，千春听见老田大成的声音，吓得脸色苍白，抓着夕雾的手更加用力了。
　　夕雾则暗自皱眉，心脏也砰砰直跳起来，握着剪刀的玉手紧了紧。
　　她知道自己被发现只是时间问题，这添香所就这么大，一个房间一个房间地找，很快就会找到她们。
　　就算躲在壁橱里，但难道别人会不检查壁橱这种隐秘的地方吗？
　　而不出夕雾的所料。
　　老田大成已经将添香所全部房间的障子门打开，露出整个四通八达的屋内结构，他站在走廊里，随便一眼就能将几乎整个屋内尽收眼底。
　　虽然，他依旧没有看见美人的身影，但看着卧室里的壁橱，嘴角勾起一抹笑意。
　　他直接走入卧室，缓缓靠近墙面的壁橱。
　　壁橱是专门放被子的地方，空间大，藏两个小美人，毫无问题。
　　整个屋子都找遍了，只有这里还没找过，老田大成几乎可以肯定那两只小老鼠就躲在里面。
　　他轻轻踏着脚步靠近壁橱，幻想着等一下怎么吓吓这两只小老鼠。
　　“小老鼠，你们在哪里啊，快出来，叔叔不会伤害你们的……”老田大成一边说，一边靠近壁橱。
　　撕拉！
　　他一下子猛地拉开壁橱，贪婪和戏弄的眼睛睁得大大的，看向里面，同时嘴里大笑道：“找到你们……呃。”
　　结果，他脸上的笑容戛然而止。
　　入目的并不是他想象中两个受到惊吓的小美人，而是被子，叠得整整齐齐的被子。
　　刚才他太兴奋，还精神恍惚了一下，以为真的看到了两个绝色美女，尤其是那个小的，简直美得不像凡人，但转念一想，世上哪有那么漂亮的女人，都是自己看错了。
　　“不在吗，那藏在哪里了？不过这应该是美人盖过的被子吧，果然好香啊，比游女廊的头牌还好闻！”老田大成弯腰，准备抓起被子，仔细品味一下上面的味道。
　　只是，就在他伸手慢慢靠近被子的瞬间。
　　他心里涌出一股毛骨悚然的感觉：“等等！不对！”
　　他猛然抽身后退，同时伸出的左手横在自己面前。
　　嗤！
　　一声利刃刺入肉体的声音响起。
　　“啊~！”老田大成惨叫一声，神色惊骇地看着刺中他手臂的……剪刀，剪刀刺中后又立即拔出，消失不见，仿佛隐身了一样。
　　老田大成强忍手臂剧痛，视线不断移动，试图寻找到敌人，可是敌人仿佛透明一样，根本找不到。
　　在死亡的威胁下，即使面对这样诡异的情况，老田大成还是凭借丰富的战斗经验让他立刻做好了应对之策。
　　他快步后退，想要退到房间角落，限制那个隐身敌人的攻击方向，在退后的过程中，手中的武士刀胡乱挥舞，避免这个隐身的敌人近身。
　　然而夕雾哪能让他如愿，她拔出剪刀后，就迅速逼近老田大成。
　　夕雾也发现，这个人挥刀的速度虽然比普通人快得多，但也就那样，完全在自己可以躲闪的范围内。
　　也就是说，这个家伙并不强。
　　而且夕雾为了万无一失，还使用了幻欲妖瞳，让对方变成了瞎子，明明自己就在他面前，他却看不到。
　　她欺身靠近，窈窕的玲珑娇躯本应该是令无数男人流连忘返的销魂之物，但现在却化为死神的阴影。
　　唰唰唰……！
　　老田大成依旧毫无章法地挥刀，组成一片凌乱无章的剑网，避免敌人的靠近，同时颔首缩着脖子，避免暴露出脆弱的脖子，双腿也内弯夹紧，避免下身的脆弱部位被攻击。
　　那只已经受伤的左手也废物利用，横在面前，护住脑袋。
　　面对这样毫无破绽的防御，夕雾一时间还真有点黄鼠狼咬刺猬——无从下手。
　　不过，没有破绽，那就制造破绽好了。
　　她干脆强攻，“锵！”的一声，直接一剪子弹开老田大成的一记斩击。
　　金属相撞的清脆响声让老田大成一愣，在他的视线里，只看见自己的刀砍在空无一物的空中就被弹开，根本没看见对方是怎样动手的。
　　只是，通过刚才的短暂交锋，他也判断出了夕雾的实力并不强，只是隐身有些麻烦。
　　“妈的，这么弱，给老子去死。”他转守为攻，吸气呼气，内炁开始全部爆发。
　　两方都觉得对方实力不咋地，但夕雾终究抢得了先手。
　　而在这种生死搏杀中，一点点的先手就足以决定最后的胜负。
　　她抓住对方武士刀被弹开的短暂空隙，身子猛然发力，一个突刺冲了上去，在靠近老田大成不足半米时。
　　纵身一跃，娇小的身躯在半空扭转，手中的剪刀在青葱中指转了半个圈，反握剪柄，随着身体的扭转而猛力挥动，朝着老田大成的太阳穴扎去。
　　身体扭转带来的动能和夕雾本身的力量合二为一，全部集中在这一击。
　　剪子仿佛化身为一条毒蛇朝着猎物射去，闪电般的速度隐隐带着一股破空声。
　　老田大成已经感受到一股风压在逼近太阳穴。
　　他顿时汗毛直竖，心脏猛缩。
　　他感受到了死亡的危机。
　　本能之下，他拼命地将受伤的左手移向太阳穴，同时脖子后缩想要避开这致命一击，只是，一切已经太晚了。
　　噗嗤！
　　尖利的剪子以摧枯拉朽之势刺进了顶骨、额骨、颞骨等骨组成的骨缝，势如破竹地搅乱颅骨内的颅内大动脉血管……
　　“啊啊啊……！！”
　　老田大成发出凄厉的哀嚎，剧烈的疼痛和太阳穴破碎的晕眩感吞没了他。
　　哐铛！
　　他手上的破烂武士刀掉落在地上，整个人捂着脑袋在地上痛苦地挣扎。
　　颅内大出血，以至于脸变得通红，一些血液直接从眼睛、鼻孔、耳朵里渗出来，狰狞无比。
　　夕雾一击得手后就立刻远远地后退。
　　她没有上前补刀，害怕对方临死反扑，只是静静地看着对方在挣扎中慢慢死去。
　　明明是残酷血腥的场景，她却看得非常仔细，明亮的美眸一眨不眨，只有染血的脸上缓缓勾起一抹弧度。
　　良久。
　　【叮！生命点 +1】
　　她听到生命公式的提示音，紧绷的身子骤然放松，仿佛脱力一般，瘫坐在地上。

36 不可匹敌
　　夕雾紧绷的身子放松下来，小嘴微张，喘着热气。
　　刚才的战斗过程看似复杂，但持续的时间却不到三秒。
　　体力的消耗倒是其次，或者说，体力根本没有多大的消耗，4点的体质虽然不强但也没弱到杀死一个人就力竭的程度。
　　主要还是心力的消耗，这三秒时间内，她全程精神是高度紧绷的。
　　万事开头难，而且还是面对这种稍有不慎，就万劫不复的生死搏杀场面，说不紧张，不害怕，不胆怯是不现实的。
　　不过，有了第一次，之后再遇到相同的情况就容易得多了。
　　房间里重新恢复了平静，除了全部打开的障子门，以及多出一具尸体，其他的一切如常。
　　尸体流出的鲜血染红了榻榻米，渗透进入地面，血液的腥臭也逐渐在空气中的弥漫。
　　夕雾皱了皱了精致的琼鼻，嫌弃地来到尸体旁，拔出一截已经没入男人太阳穴的剪子，藏入袖子，走向了壁橱。
　　壁橱的门本就没有关闭，她走得近了，就看见躲在里面仿佛被吓傻了千春。
　　千春见有人出现，惊恐地抬起头，见是夕雾，顿时从壁橱里钻出来，抱着夕雾的双腿，抽泣中带着喜悦道：“小夫人，你没事真是……”
　　她的声音戛然而止，瞪大眼神盯着房间中央死状恐怖的男人尸体。
　　脸色苍白如纸：“小夫人，这、这个人，他、他……”
　　她语无伦次，惊恐的眼神在夕雾和尸体之间移动。
　　“千春，你刚才看到了什么？”夕雾蹲下身子，抱着千春，右手在千春身后抬起，握着剪子将尖刺对准千春的后背。
　　她正在考虑，要不要杀掉千春。
　　这些时日相处下来，她对千春还是很满意的，不到万不得已，不想杀掉她。
　　只是，花子的教训历历在目，她无法保证千春不会是下一个花子。
　　千春不知道自己正生死一线，回答道：“没有，小夫人。”
　　说完后，她意识到话题跑偏了，开启了说教模式：“小夫人这个男人是你杀的吗，太危险了，请以后务必不要再做如此危险的事！”
　　千春没说谎，刚才的一切发生得太快，结束得也太快。
　　她还没回过神来的时候，一切已成定局。
　　她只记得这个男人拉开壁橱门时，小夫人一直捂着自己嘴巴，不让自己发出一点声音，而那个男人也是奇怪，自言自语地说着莫名其妙的话。
　　在他伸手靠近她们时，千春一度心生绝望，可就在这时，小夫人竟然握着剪子朝那人刺了过去。
　　当时见到那一幕，可把千春吓傻了。
　　她完全无法理解，为什么面前那么高大、强壮的男人，小夫人竟然敢拿着剪刀往上冲啊？
　　而且看情况，竟然还成功了！？
　　夕雾仔细观察千春的表情，又回顾了一下刚才的情况，确定千春有极大的可能，并没有看清战斗情况。
　　最多只是看到自己一开始使用幻欲妖瞳时，那个男人的不正常表现。
　　但那么点异样，以千春的智商不会注意到的，就算注意到，也不会察觉到异样。
　　“千春，这件事就是我们两个人的秘密。”夕雾犹豫再三，还是没有下手，不过为了以防万一，她还是加了这么一句，“等会儿把尸体搬到外面去，如果有人问，就说不知道。”
　　“哦。”千春点了点头，“奴婢知道了。”
　　“小夫人，你要去哪里？”千春见夕雾要走，赶忙询问。
　　“我要去外面看看。”夕雾道，“你就待在屋子里，哪里都不要去。”
　　通过刚才的战斗，她发现自己的实力好像还可以，不是她想象中的那么弱。
　　“不行！外面那么危险，小夫人，我们一起躲在这里不好吗。等少主他们打败了敌人，再出去也不迟啊。”千春忽然灵光一闪，“难道，小夫人是担心少主的安危？”
　　“小夫人，这个你完全不用担心的，奴婢相信少主一定会没……”千春继续劝诫道。
　　“停！不要说了，就这样定了。”夕雾忍着胃液的翻腾打断了千春的话。
　　担心那个魔鬼的安危？
　　多么可怕的想法啊。
　　她就算吃饱了撑着，脑袋被门夹了，也绝不会做出那样的事。
　　“小夫人~”千春可怜巴巴地看着夕雾，希望夕雾回心转意。
　　“就这么定了。”夕雾说完，又补充了一句，“放心，我会没事的，要相信你家夫人。”
　　千春才不相信夕雾的话，小夫人这样的美人走出去，怎么可能没事。
　　但是，面对夕雾的坚持，她也知道自己不能改变主子的想法，于是咬咬牙：“小夫人，奴婢和你一起去。”
　　“哈？”夕雾想也不想地摇摇头，“不行！”
　　“小夫~”
　　“不行就是不行。这是命令。”夕雾丝毫不松口。
　　最后，她好说歹说，才说服千春。
　　离开前，她顺便与千春一起把老田大成的尸体搬出了屋子。
　　出了屋子，她抬眼便看见本丸府邸上空，由于许多楼阁熊熊燃烧产生的热气蒸腾，原本的云雾被热气冲散，露出高悬的明月，皎洁的月光洒下，却在那一栋栋燃烧的冲天大火中，黯然失色，那些燃烧的建筑就像一堆堆巨大的火堆，将整个骏府城都照亮了三分。
　　夕雾顺便和千春一起将老田大成的尸体扔出添香所小院，捡起他的那把武士刀，在千春的目送下转身离去。
　　只是，忽然间，
　　突兀的、毫无预兆地，千春身后出现了一个男人，随即她便身子一软，瘫倒在地上，不知是死了，还是晕了。
　　全程，夕雾不仅没有看清对方是怎么出现的，也没有看清对方是怎么动手的。
　　虽然这个突然出现的男人并不是那种冷峻严酷、冷漠寡言、一本正经的高手形象，反而有点……随意、邋遢。
　　但夕雾丝毫不敢放松警惕。
　　因为，仅仅面对这个男人，她心口就像有什么填着，压着，箍着，紧得连气也不能吐。
　　体质的提升，让她变得强大的同时，也提升了她的感官，让她能够感觉到面前这人的恐怖。
　　如果她只是一个普通人，没有修炼呼吸法，没有提升体质，感官没有变得敏锐，那么她或许会觉得这个人强，但不会像现在这样感受如此强烈，这就是所谓的初生牛犊不怕虎，亦或者不知者无畏。
　　夕雾浑身寒毛耸立，脑海中的警铃疯狂作响，对方身上散发的压迫感，仿佛凝成实质重负一样压在她身上！

37 掳走
　　她的小脑袋里瞬间闪过三个念头，他是谁？他要干什么？我该怎么做？
　　夕雾的大脑飞速转动，在千分一秒内得出了结论：他是来报仇的。
　　那种浑身上下都流露出的吊儿郎当流氓气质，还有那一股子的酒臭味，以及那种不修边幅的大胡茬老色批形象，不会错，这个人定是刚才自己杀死的那个人的同伙，他现在是来报仇的！
　　那种恨不得吃了她的眼神，更是做不得假。
　　而且这种顶尖高手，一定是为了鹰司幸二等鹰司家重要人物而来吧，现在却专门来找自己，除了报仇，难道还能因为美色？
　　夕雾很有自知之明，强者都是心性坚韧的禁欲怪物，怎么可能沉迷于区区美色。
　　思及此，她贝齿一咬，芳心发狠，“刺愣”一声拔出老田大成的那把破旧武士刀，就要一个横扫，同时幻欲妖瞳准备抓住与对方对视的瞬间，打个出其不意。
　　这是夕雾能想到的唯一可能赢的方法。
　　她没有一开始就使用妖瞳的力量，面对这种高手，单单的视觉扭曲已经不能百分百管用了，辅助偷袭还行，想靠妖瞳打主力，那是自取灭亡，至于直接逃走，更是十死无生。
　　然而，现实异常残酷。
　　她才刚刚拔刀，便感到手腕一痛，破旧的武士刀从手中滑落，被那个人一脚踢飞，两只玉臂被那人钳住。
　　夕雾拼命挣扎，却毫无用处。
　　良久，她渐渐地绝望了，自己手段尽出，结果连点浪花都没有掀起。
　　‘我……就要交代在这里了吗？’夕雾心里生出一股悔意，感觉身体里的血液开始冻结，心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息得厉害。
　　她忍不住想，要是自己听千春的就好了，乖乖躲在屋里，虽然得不到生命点，但至少小命保住了，现在可好，生命点没得到，命却要丢了，果然，就该听古人的，苟且者生。
　　“小美人，刀与鲜血这种肮脏的东西不适合你，你只需要对着男人笑一笑，比什么武器都管用。”石水矢隆的声音中带着一股玩世不恭和放荡不羁，以及明显的调戏，直勾勾地盯着面前的极品小美人。
　　纵使他阅美无数，眼里也忍不住流露出惊艳之色，从他的视角可以清晰地看见夕雾的颈部、锁骨，以及向下延伸到肩膀的线条，那种美丽犹如绝代艺术家所雕刻的圣母雕像。
　　而小美人的手腕则仿佛冰雕品般光滑细致，那种极致的触感，他仅仅只是握住就不想松开想要用一辈子好好感受。
　　这是个真正的世间罕见的绝色，石水矢隆只觉得今晚这一趟，来得值了！
　　只是，他有些奇怪，为什么这个小美人刚才还气势汹汹地准备砍自己，紧接着又一副心如死灰的样子？
　　难道自己刚才下手太重？
　　没有啊，这个力道，最多只是在肌肤上留下一道红印。
　　而且这个小美人可是能面不改色搬尸体的狠角色，刚才那挣扎的力气，明显也是练过呼吸法的，这点疼痛应该不算什么。
　　他自动地以为夕雾的呼吸法是鹰司幸二教的，这也没什么不可能，毕竟扪心自问，要是这个小美人每天都在自己枕边吹吹枕边风，自己也是会点头传授的。
　　还有那地上的尸体，他也不难推断出“小美人被那个男人胁迫，然后趁着那个倒霉的男人大意，实现了一波以弱胜强的反杀”的戏码。
　　所以，这个小美人美则美矣，但却是朵刺手的玫瑰！
　　不过，这样才有意思，有个性的美人才有灵魂。
　　而夕雾听见石水矢隆的话，却重新燃起了生的希望。
　　她发现，这个男人对自己似乎没有杀意，而且那种熟悉的眼神，那种熟悉的语调，明显又是个色批啊！
　　这时她有些恍然，或许自己最大的金手指不是生命公式，而是这具身体的美貌。
　　既然如此。
　　夕雾弯唇俏笑道：“那，我对你笑一笑，你能放过我吗？”
　　石水矢隆见夕雾又恢复了活力，有些好奇这个小美人心里到底在想什么？
　　为什么短短几个呼吸的时间，脸上的神情能一变再变。
　　“呵呵~”石水矢隆在夕雾期许的注视下，摇摇头，“不行！”
　　“哼，骗子！娘亲说的果然没错，男人都是大骗子！”夕雾气呼呼地剜了他一眼。
　　这黯然销魂的如丝媚眼，虽然他在花楼里那些游女身上见过无数次，但没有一次像眼前这样勾人心魄，动人心弦，那种瘙痒的感觉，仿佛内心有一万只蚂蚁在爬，石水矢隆只感觉自己的魂儿都被勾走了。
　　‘这个小妖精！’石水矢隆心里骂道，撇开视线，他怕自己等一下忍不住，直接把这小美人吃了。
　　现在他还有要务在身，不是品味美人的时候。
　　于是，他直奔主题，开门见山：“小美人，跟着我怎么样，鹰司幸二能给你的，我也能给你，而且，我能让你更快乐！”
　　说最后一句时，他莫名地加深了语气。
　　夕雾瞬间就明白了他的意思，小脸顿时染上一抹嫣红。
　　“我还以为你不会害羞呢。”石水矢隆打趣道。
　　“我是女孩子，害羞又怎么了，倒是你一个大男人，惹女孩子害羞很有趣？哼，大坏蛋！”夕雾愤懑地横了他一眼。
　　“哈哈~”石水矢隆对这个小美人越来越喜爱了，“考虑得怎么样了，我刚才的建议？”
　　“建议？我有选择的余地吗？”夕雾毫不客气地反问，末了，还不忘加一句，“哼，你们这些坏男人，明明强迫人家，还非要做出一副‘我可没有强迫你，这都是你自己选择’的样子，虚伪！”
　　面对她的大实话，石水矢隆只是笑笑，将小美人的双手用一只手钳住。
　　然后稍微用力，把夕雾拉到自己怀里，腾出的一只手抬起美人香腮，强迫其和自己对视：“小美人，我对你越来越满意了，你有句话说得确实没错，你确实没有选择的余地。”
　　说到这里，他松开一只手，从怀里掏出一个瓷瓶，拨开瓶口倒出了一颗红色的药丸，递在夕雾嘴边：“吃下去。”
　　“这是什么？”夕雾抬头看着她。
　　“毒药。当然，不会马上发作，但如果小美人不听话，我可不能保证会有什么后果。”石水矢隆调笑道。
　　“为什么要多此一举，你能带走我，我自然是你的，带不走，毒药也没什么用。”夕雾回答。
　　她才不想吃进去莫名其妙的东西。
　　“这只是以防万一，而且，”石水矢隆莫名地看向夕雾，“小美人有没有听过这样一句话，叫做‘我得不到的东西，别人也休想得到？’”
　　“你……无耻！你一个大男人心胸就不能开阔点吗！”夕雾气呼呼着小脸。
　　“呵呵~”石水矢隆没有否定，只是直直地看着夕雾，缓缓道，“没办法，在看到你后，一想到你在其他男人怀里承欢的样子，我心里就难受得要命。所以要么你属于我，要么你就死掉，不属于任何人。”
　　‘这个……变态！’她看明白了，这个男人是个比鹰司幸二还要不如的变态，这都是什么扭曲的心理啊。
　　看着面前这个男人火热的眼神，她知道，这是他的最后通牒，现在不吃敬酒，等会就是罚酒了。
　　于是一把抓过药丸，直接张口吞了下去，连味道都没有尝到。
　　吞下药丸后，她面上一副无精打采的沮丧表情，心里却一片宁静。
　　她的底气来自生命公式，只要有生命点，随时都可以解除“中毒的负面状态”。
　　然而，她吞下药丸后，盯着状态框良久，状态框都没有更新。
　　‘难道……’夕雾心里猛然猜测，对方可能在骗她。
　　仔细想想，哪个正经人出门会带着一瓶毒药在身上，就不怕自己喝醉了，错当成饭后甜点吃下去？
　　所以，这根本不是什么毒药，或许是什么醒酒药、百草丸等等。
　　表面上，她还是一副“被迫吞了毒药”后的闷闷不乐的样子。
　　石水矢隆见夕雾彻底放弃挣扎模样，嘴角勾起一抹弧度。
　　“抓紧我，我现在带你走。”石水矢隆用公主抱的姿势一把抱起夕雾，就要屈膝跳上围墙。，离开这里。
　　“等一下，我的侍女怎么样了？”她在他怀里问道。
　　“放心，她只是晕了过去。”说罢，见夕雾放下心来，他带着夕雾消失在黑夜里。
　　石水矢隆没有走地面，而是以一颗颗树、房顶、围墙等作为跳板，高来高去。
　　他的弹跳力简直不是人类，哪怕抱着一个夕雾，也还是可以轻易跃起十几米远，都不喘一下气。
　　夕雾感觉自己在坐过山车，耳边都是呼啸的风声，周围的景色飞速往后流逝，就因黑夜而模糊的景物轮廓被拉成无数深浅不一的线条，构成一幅水墨画般的意境画面，那些建筑燃烧的明亮火焰，像是一朵朵绚灿的鲜花，在黑白的意境画面上点缀着、跳跃着。
　　只是，充盈在画面上的声音不是鸟语虫鸣，而是人们凄厉的惨叫、喊杀声、金属刺入肉体的撕裂声、兵器猛烈碰撞的撞击声……
　　即使夕雾看得不真切，也能看出外面的战斗十分惨烈，地面上每走几步就能看见侍女、小厮、府里的士兵、剑士还有侵入者的尸体，并且杀戮依旧在继续……
　　【叮！生命点+1】
　　【叮！生命点+1】
　　【叮！生命点+1】
　　……
　　从刚才开始，断断续续，她已经收到了不少于十次的提示声。
　　要是平时，早已高兴疯了，可是现在，还不知道要被这个变态男人掳到哪里去，心里的喜悦一下子就消散了。
　　“你要把我带到哪里去？”她忍不住询问。
　　因为她发现这个男人前去的方向，好像不是离开，而是朝着那片喊杀声最激烈的地方。
　　“当然是去……”他说完，突然低下头，盯着夕雾的眼睛，“杀你的男人，这样，你以后才会一心一意地跟着我。”

38 欺诈
　　石水矢隆说完，不待夕雾回答，一跃从树上落到地面，把她放了下来。
　　夕雾扫了一眼四周，心中毫无印象，应该是一处位于正殿区域的小树林。
　　“那个谁，过来。”石水矢隆朝着不远处一个石水家的呼吸剑士喊道。
　　那剑士看见他，顿时恭敬万分，快速走了过来，单膝跪下：“参见大人。”
　　“起来吧。”石水矢隆见他起身，然后吩咐道，“现在你的任务是保护好她，然后等我回来。”
　　石水矢隆指了指夕雾。
　　那人看向夕雾，愣了一下，然后赶紧低下头：“嗨！属下誓死完成任务。”
　　石水矢隆又对夕雾道：“乖乖待在这里，哪里都不要去，等我办完正事就来找你，”
　　他说完，纵身一跃，踩着树枝快速消失在夕雾的视线里。
　　顷刻间。
　　这里就剩下夕雾和那个陌生的石水家剑士了。
　　“嘿，你叫什么名字？”夕雾甜甜地打招呼。
　　然而，对方只是恭敬地站在她三米外，不说话，不回答。
　　“你们今天来这里是为了干什么啊？”夕雾不放弃地继续道。
　　结果，面对美人的主动搭讪，对方依旧面无表情，眼观鼻，鼻观口，口观心，犹如一个机器人。
　　“我要走了哦。”夕雾说着，试探地伸出玉足。
　　对方终于有了反应，木讷的脸上义正言辞道：“不行，请回去。”
　　“好吧。”夕雾缩回了玉足，就算强行走掉，但如果不能甩掉对方，迟早会被抓住。
　　感受过石水矢隆的身上的压迫感，她终于重新记起“自己原来是个菜鸟”的事实，已经不对自己的那点实力抱有期望了。
　　同时，也对实力产生了更强烈的渴望。
　　她转身望着石水矢隆消失的方向，那个方向火光冲天，金属的碰撞声和人们的厮杀惨叫声交相辉映。
　　不用猜也知道，那里在发生大战，而大战意味着大量的生命点。
　　既然都到了这里，夕雾断然不想就这样回去。
　　只是，想要过去的话，首当其冲的就是面前这个剑士。
　　她想到自己一路上被掳来时捡到的生命点，于是打开了状态框：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：4
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：14
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV1（0/10）：通过对视，扭曲对象视觉，激起对象情绪，使其陷入幻境。能量消耗，使用一次消耗0.1点生命点。备注：已消耗一个生命点，目前可用次数（2/10）
　　燕之呼吸法（体之境二限）：身体能力增强3倍。
　　状态：健康
　　】
　　果然，生命点从原本的1变成了14。
　　她考虑着怎么使用这14点生命值，体质的提升不是一蹴而就的，而且还需要补充大量食物，只能放弃。
　　而锻体境界的呼吸法倒是能提升，但，远没有直接提升体质来得划算。
　　最后，她将目光放在了幻欲妖瞳上。
　　LV1的幻欲妖瞳升级需要10点，这应该是性价比最高的能力了。
　　她不再犹豫，注意力集中在【幻欲妖瞳】后面的加号。
　　嗡~
　　生命点迅速从14变成4，一股无形的能量开始作用在她的双眸上，双眸先是温热酥麻，随即便陡然一阵灼烧般的剧痛，眼眸里正在发生一种无法言说的神秘变化。
　　“唔~”夕雾忍不住双眸紧闭，捂着眼眶缓解疼痛，饶是以她现在的坚韧精神都忍不住叫出了声。
　　那个石水家的剑士发现了夕雾的反常，还以为夕雾是不是哪里受伤了。
　　夕雾可是自家大人特意吩咐要保护好的，再联想到自己大人的那些风流名声，他哪里不清楚面前这个绝色小美人在自家大人心目中的分量。
　　要是这个小美人出现了意外，毫无疑问，他只能以死谢罪。
　　“你没事吧？”他一边说，一边靠近夕雾。
　　“……”
　　夕雾陡然睁开眼，一股无形的波动瞬间即逝，这个剑士的动作猛地顿住。
　　在和夕雾对视的一刹那间，他仿佛从夕雾明亮灵动的美眸里，看到某种绚丽璀璨如同星空般的浩瀚一闪而逝。
　　“我没事。”夕雾平静地回答，放下了捂着眼睛的白皙纤手。
　　忽然间，
　　“唰”的一声，一道破空声响起。
　　那剑士回头一看，竟然是石水矢隆回来了。
　　“大人，您~”剑士立刻单膝跪地行礼，并有些疑惑怎么这么快就回来了。
　　“闭嘴。”石水矢隆站在七米开外，直接打断他，声音带着那种根深蒂固的玩世不恭的韵味，以及一丝不耐烦。
　　剑士自然听出来了，顿时不敢再说话。
　　“你的任务完成了，这里没你什么事了，可以走了。”石水矢隆淡淡道。
　　“嗨！”剑士恭敬回答。
　　“把你的胁差给她。”石水矢隆指了指夕雾。
　　“这……”剑士有些为难，武器可是剑士的第二条生命，哪怕是不常用的胁差，那也是他天天都要擦拭保养的珍贵之物，怎么能轻松给一个女人？
　　让一个女人摸自己的武器，这对一名剑士来说，是巨大的耻辱。
　　要不是下命令的人是石水矢隆，他都要和对方决斗了。
　　所谓的胁差是刃长在三十至六十厘米之间的短刀，一般是主武器损毁时，或者是在不方便使用主武器的狭小室内战斗时使用。
　　“怎么，我的话没听见？”石水矢隆的眼神变得危险起来。
　　“不敢，属下遵命。”剑士立刻恭敬地低下头，表示自己愿意。
　　他忽然想明白了，自己的命都是大人的，区区一把胁差，大人想要，那是自己的荣幸。
　　至于大人想把它给谁，那是大人的事，他管不着。
　　于是他解下胁差，双手恭敬地举过头顶。
　　夕雾上前接了过去，“噌”的一声，拔出了刀刃，左看右看。
　　这把胁差长约四十公分，宽度不过两指，通体呈现金属的银白之色，如镜般的刀身冷气森森，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停地流动，她的手仅仅只是靠近就能感受到锋利的凉意。
　　夕雾嘴角绽放出一个开心的笑容，很满意这把新武器。
　　“抬起头来。”石水矢隆的话音再次响起。
　　剑士没有迟疑地抬头。
　　在他抬头露出脖子的瞬间，夕雾猛然抬手一刀。
　　哧！
　　银白色的刀刃从他脖子一闪而过，剑士难以置信地瞪大眼睛，不敢相信这是真的。
　　但紧接着，脖子那里传来的痛入心扉的剧痛告诉他，这都是真的。
　　‘她为什么……她怎么能……’剑士临死前愕然看向夕雾，只见这个人畜无害的小美人嘴角挂着淡淡的笑意。
　　剑士捂着脖子，但也止不住鲜血从手里缝隙里渗出，最后只能用不甘地眼神看向石水矢隆，希望自家大人为自己报仇。
　　然而，拼尽全力用最后的生命看向原本石水矢隆的方向，那里却什么都没有，清风徐徐，刮起几片杂叶，却完全不见自家大人的身影。
　　“这是……怎么回事？”
　　怀着疑问，怀着不甘，他死不瞑目。
　　【叮！生命点 +1】
　　夕雾听着脑海里的提示音，对LV2的幻欲妖瞳的效果很满意。
　　这10点生命点花得很值。
　　打开状态框。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：4
　　灵魂：1.8
　　血脉：0.01%
　　生命点：5
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV2（0/20）：通过对视，扭曲对象视觉、听觉，使其陷入幻境。能量消耗，使用一次消耗0.2点生命点。备注：需消耗一个生命点才能使用，目前可用次数（0）
　　燕之呼吸法（体之境二限）：身体能力增强3倍。
　　状态：健康
　　】
　　幻欲妖瞳到了LV2，可以扭曲对象的听觉，制造画面与声音交织的幻境。
　　从那个剑士和夕雾对视的瞬间，他就已经陷入了幻觉，先是对着空无一人的空气下跪磕头，自言自语，然后解开胁差任由夕雾接过、拔出，并且毫无警惕地露出脆弱的脖子，轻易被夕雾突如其来的一刀杀死。
　　解决完这个倒霉的家伙，夕雾朝着那处战斗最激烈的战场悄悄地摸去。

39 得到
　　夕雾无法做到像石水矢隆凭借变态般的弹跳力，直接踩着树木、屋顶、围墙等作为踏板，一副高来高去的高手风范，而是只能在地上跑。
　　这处小树林距离最激烈的战场并不远，她一路上基本没有遇到什么人，就算遇到了也被她用幻欲妖瞳躲了过去。
　　前面有大把生命值，没必要为这零星的小芝麻，而丢了大西瓜。
　　等她已经能看见战场时，发现那里是一处广场，说是广场并不准确，应该是正殿的本殿前面的一片巨大空地。
　　本殿是整个本丸府最大的那栋宫殿，它的前面专门修建了一片空地，地面铺着青石板，用于大型集会或者祭祀等等。
　　不过，此时这片空地却成了鹰司家与另外两家高手厮杀的战场。
　　夕雾遥遥望去，可以看见本殿外面，聚集着一群鹰司家的高端战力，他们将鹰司家真正的核心人物全部保护在中心位置。
　　她还看见了鹰司幸二，他此时正在安慰亲妹妹鹰司乙女，他身边是母亲鹰司芳子和一个没见过的男人。
　　她猜测那应该就是鹰司幸二的老爹鹰司宏了。
　　夕雾倒是理解鹰司家的做法，面对这种夜晚的刺杀，与其被各个击破，还不如聚集所有力量，拼一把，只要等到城门的守军或者援军到来，鹰司家就会取得最后的胜利。
　　“真是幸福的一家人啊。”
　　她情绪莫名地喃喃自语，随即便收回目光，换上一件随意从地上死人身上扒下的朴素侍女衣服，偷偷地摸了过去。
　　生命公式能吸收生命点的范围只有18米，在现在这个位置，并不能得到生命力，必须得靠近些才行。
　　虽然广场上没有什么大的障碍物可以藏身，但是那遍地的尸体，以及漆黑的夜色，还有就是那些侵入者的所有注意力，都集中在本殿大门处鹰司家的嫡系成员身上，不会关心她这样一个小人物。
　　因此，从后面，悄悄地、偷偷地、趴在地上、在身上涂上血摸过去，是完全可以成功的。
　　夕雾说做就做，身上的这件侍女衣服本身就带血，不用涂血，然后就偷偷摸摸地从战场的后边边缘的地方俯下身，悄悄地匍匐前行。
　　她这时候有点庆幸自己娇小的身子，虽然易推倒，但暴露的风险也低。
　　而且她特别注意避开光亮的地方，专门往漆黑的地方钻，她又不是去战斗的，只需要在远远的边缘苟着就好。
　　果然，才匍匐前行了一小会儿，脑海里就传来了提示音。
　　【叮！生命点+1】
　　【叮！生命点+1】
　　……
　　听着脑海里持续不断的提示音，夕雾开心地笑了，颇有一种小孩子得到梦寐以求的玩具的那种喜悦。
　　十几个呼吸的时间，提示音消失了。
　　‘应该是这里的人死光了吧。’她心想着，也没有去看到得到多少生命点，缓缓抬起头环顾了一圈，选了个人多的方向，朝那里匍匐前行。
　　“杀！”
　　“死！……”
　　黑山和石水两家的剑士虽然重心都放在本殿大门那里的鹰司家嫡系，但他们也要时不时地，与赶来这里救主的鹰爪剑士或者士兵等战斗。
　　所有人都没有注意到，地面上一个小小的身影，糯糯地缓慢移动着。
　　她本想直接加灵魂扩大生命公式吸收生命点的范围。
　　但还是想得太天真了，灵魂的提升似乎非常困难，就算是生命公式也是1点生命点才能提升0.1灵魂，而同样是1点生命值却能提升1点体质。
　　算到最后，也就是1点生命点，扩大1米的范围，这样的话，完全不划算。
　　还有，夕雾也不知道灵魂的提升有什么用？
　　好像除了扩大生命公式吸收生命点的范围之外，没有别的作用……
　　她继续偷偷地摸鱼捡漏，心情愉悦地听着脑海里那仿佛闹钟铃声般的“叮叮叮叮叮……”
　　只是与闹钟铃声让人听得烦人截然相反，夕雾表示这声音自己可以连续不断听一年。
　　可就在这时。
　　突兀的。
　　轰——！
　　场中央响起一声震耳欲聋的爆炸声。
　　这声音太大了，直接震得夕雾耳朵发鸣，忍不住捂住耳朵，她感觉自己的脑袋都被震得有点麻，所谓的振聋发聩，不外如是吧。
　　夕雾差点以为自己回到了前世，医院外面的道路施工时，那种带着一个粗大金属头的挖掘机，把金属头压在水泥地面，然后轰隆隆地打碎水泥混凝土地面，发出的如雷贯耳般的响声。
　　“这是什么声音？难道是火药？”她疑惑不解，悄悄地支起身子，向声音的发源地望去。
　　结果，入目的景象让她目瞪口呆。
　　因为，这竟然是两个人的武器碰撞发出的撞击声。
　　一个人是她认识的鹰司雄，鹰司家的最强者。
　　而另一方则是一个男人，非常强壮的男人，她还是第一次看见如此高大魁梧的男人。
　　目测至少两米高，肩膀宽阔．身材高大，站着像一座石塔，裸露的手臂就比普通人的大腿还粗，全身充满爆炸性的肌肉，如同老树根一样虬结盘扎在一起，眼睛里散发暴戾的凶煞之气。
　　他手中的武器不是细竹条一样的武士刀，而是一把重型大剑，手中的重剑长约六尺，厚重无比，光是剑柄，就和普通的胁差差不多长。
　　而刚才震耳欲聋的巨大轰鸣，就是他提着重剑劈向鹰司雄时，被其反手格挡时，发出的轰鸣。
　　双方的体型形成巨大的差异，在这个壮汉面前，鹰司雄犹如婴儿，手中的武器与重剑相比，就犹如一根细细的烧火棍。
　　但是，鹰司雄却硬生生地接住了对方的一剑。
　　虽然代价是肌肉突然的绷紧发力，把整个上衣直接爆了，露出里面结实的肌肉，他的肌肉不似壮汉那样巨大，但也同样发达，整洁无赘肉，如同上好的绳子打紧的一个个结，颈背略微弧拱，流畅地融入肩部，这同样是个肌肉男，内敛的那种。
　　鹰司雄手中的太刀不像其它刀一样呈现银白色，反而是黑色，对面壮汉手中的巨剑也是一样，银白中带着黑。
　　夕雾看出这应该是某种特殊金属，否则，不可能这么细的太刀能与那么粗的重剑直接对撞还没有断掉。
　　他们两人交手的脚下，青石地板出现蜘蛛网状的裂纹，并且不断往外蔓延。
　　两人第一次交手，夸张的声势，巨大的轰鸣，一下子让在场的所有人厮杀的动作都顿住了。

40 激战
　　剽悍壮汉满脸横肉，狞笑道：“桀桀~，能接我一剑，看来你就是这个小地方的最强者了。”
　　他的声音如同洪钟，蕴含着暴躁，夕雾隔着几十米远都感觉犹如在她耳边吼一样。
　　“剑？你这也敢叫剑。不过是拿着一根铁棍在毫无章法地挥舞罢了。”鹰司雄一脸不屑地评价道。
　　不过，他的眼睛深处透露着一股淡淡的死寂，仿佛对万事万物都不感兴趣似的，即使是生。
　　“你——，给我死！”壮汉气急，面目通红，怒吼一声。
　　“嘭！”的一声，他全身肌肉爆发，撑破上衣，胸膛、腹肌、胳膊、双臂、大腿等等的肌肉鼓起一个个肉包，如同砖头一样。
　　他改单手为双手，握住重剑剑柄，双臂肌肉疯狂虬结发力，上面鼓起血管，犹如一条条虫子，而他的力量再度攀升一个恐怖的程度。
　　鹰司雄的脸色肉眼可见地凝重起来，不得不也双手握住剑柄，以抗衡对方爆发的巨大力量。
　　嘣……嘣嘣嘣……
　　他们脚下本来布满裂纹的石板，在巨大的压力下，渐渐崩裂出越来越多的裂纹，两人的脚竟然开始下沉，仿佛是踩在沼泽上。
　　但是夕雾知道这可不是沼泽，而是坚硬的石块啊，她仅仅只是趴在上面就有些疼，而那两个变态，竟然深深把脚压进去了？！！
　　终于，
　　嘣……嘭！
　　一声爆裂的声音，他们脚下的地面在苦苦支撑下，终于还是爆开，塌陷成一个小坑，无数石子在巨大压力下，四溅飞射，其中一颗竟然从夕雾身边擦身而过，吓得夕雾差点跳了起来。
　　场中，两人因为脚下地形改变，而出现错移，双方角力的架势被打断，接触的太刀和巨剑出现片刻的分离。
　　这一刹那。
　　鹰司雄闪电般地收刀、突刺，两个动作仿佛成了一个动作，黑刃化为一道闪光射向壮汉的脖子。
　　壮汉虽然体型巨大而看上去笨拙，但反应速度也丝毫不慢，瞬间横举重剑挡住这致命一击。
　　叮！
　　黑刃刺中重剑发出清脆响声，壮汉见鹰司雄准备收剑，猛地挥舞重剑一个横扫。
　　重剑在他手上犹如一把普通的武士刀，挥舞起来轻如鸿毛，其速度之快竟然让人看不清那厚实剑身的轮廓，只能瞥见一道粗大的黑影划过。
　　六尺长的重剑横扫之下，形成一片扇形的死亡区域，鹰司雄这次没有选择格挡，而是向后爆射十数米避开了这一击。
　　实际上，在普通人眼睛里，只能看见地面炸出一个大坑后，鹰司雄就突兀地出现在十几米开外。
　　鹰司雄拉开距离后，并没停住，而是“嘭”的一声，脚下猛然发力踩得地面爆出一个小坑，飞溅的石子飞溅，他的身影一闪而逝，拉出一条黑线，直直地冲向壮汉，十数米的距离仅仅只用了一瞬。
　　壮汉见此，脸上狞笑不断，身体下沉，双手握住大剑，摆出了一个类似打棒球的姿势，朝着鹰司雄猛地砍了过去。
　　隆——！
　　重剑砍出，劈开空气，发出振聋发聩的尖啸声，以雷霆万钧之势，朝着鹰司雄杀去。
　　双方越来越近、越来越近……
　　直到，针锋相对。
　　铛铛铛！！
　　非常奇怪，明明两人只接触了一下，但是发出的声音却是一连串的。
　　双方一错而过，拉开了数十米的距离后，再次高速撞在一起，复又迅速弹开，然后继续高速移动身体，再次碰撞在一起……
　　两人身影忽左忽右，时隐时现，一会儿是一人爆退，另一人电射追杀，一会儿又是恰恰反过来，毫无规律，犹如在烧红的锅里倒下的两滴油，滋滋的飞溅崩射。
　　趴在一个死人旁边的夕雾，倒是隐隐看懂了。
　　在他们接触的一刹那，并不只交手了一招，而是交手了好几招，所以才发出一串声音。
　　只是他们的速度太快了，快到让外人看上去以为他们只交手了一下。
　　而且，两人接触瞬间的短暂交手，一方陷入劣势时，会后退拉开距离，这在普通人打架里是很常见的做法，见自己快要落入下风，会通过后退拉开距离，暂避锋芒。
　　场中那两人也同样如此，只是他们的身体能力远超常人，普通人退半步就行，但对他们而言，半步相当于原地踏步，必须直接往后爆射十数米才算是拉开距离。
　　轰轰铛……！
　　两人的攻守愈发凶猛，他们身体在高速移动下，留下一道道模糊的轮廓影子，所过之处，地面被犁出一道道沟壑。
　　每一次碰撞，都是出现一声爆炸，地面被炸出一个直径两三米的大坑，犹如一发炮弹落在这里。
　　破碎的石子四处飞溅，烟尘冲天而起，让夜色更深，月光蒙尘，恍如升腾的硝烟。
　　高速碰撞挤压空气，化为一圈环形气浪向外扩散，将这些尘土吹散，刮在人脸上，让人忍不住闭上眼睛避免进入灰尘。
　　一时间，整片空地犹如被炮弹洗地，密密麻麻地爆炸声和轰轰作响的金属撞击声不绝于耳，并且时不时地响起一声惨叫。
　　那并不是他们两人中的一个，而是被波及的一个剑士，他人在家中坐，锅从天上来。
　　不幸被两人不断扩大的战场纳入，结果被波及，身体“嘭”的一声直接爆炸，鲜血、内脏、残肢、断臂四处飞洒。
　　还有剑士依旧往后躲闪，但速度太慢，结果犹如被高速疾驰的高铁碾过一样，支离破碎，找不到一块完整的肉。
　　这样的情况开始增多，不断有人被两人战斗所波及而死。
　　“不好，快退！”黑山耕治焦急道。
　　他心里惊骇无比：‘这就是归一境界的强者？不，这还只是半步归一，半步归一，竟然就如此强大了！’
　　他们三家都没有出现过归一境界的剑士，根本不知道这样的剑士究竟多强，现在一看，艹，这钱花得值了！
　　“鹰司家的人听令，集中到大门这里！”正殿前的鹰司宏下令道。
　　不约而同地，双方都默契地停下了厮杀，腾出一大片空区域，让给这个两位顶尖高手。
　　众人都是高手，动作迅速，几个呼吸不到就已经远远地后退到空地边缘，空出了本殿前面这片巨大的空地。
　　而夕雾……现在想哭！
　　因为她猛然发现，所有人都后退腾出空间后，她和地上的尸体一起被留在了战场里面。

41 小尸体
　　夕雾这才恍然，原来自己已经不知不觉这么深入战场了。
　　原本她在战场最外围，但外围的人死完了后，她就往中心的方向爬一点，等那里的人又死完了，她又继续朝里面爬一点……就这样每次都一点一点朝最中心爬，不知不觉，她已经这么深入战场了？！
　　而当她意识到不对时，已经太晚了，广场外围已经站着三家的高手，自己的那点偷偷摸摸，不可能瞒过那么多人的。
　　夕雾只好趴在一具尸体旁边，一动不动，开始装死。
　　她只求那两个人形怪兽快点打完，最好是同归于尽。
　　本殿大门口。
　　鹰司家族的一众嫡系面容担忧中带着震撼地看着场中两人的战斗。
　　鹰司幸二惊讶地对鹰司宏说道：“父亲，二伯他竟然这么厉害！”
　　他虽然知道二伯很强，但是从来没有一个确定的概念，可现在看着两人的战斗，竟然直接逼得在场数百人连靠近都不敢，简直堪称夸张。
　　“嗯，你二伯不出所料的话，已经接触到了归一境吧。”鹰司宏语气莫名地说道。
　　他心里忽然涌出几分悔意。
　　弟弟从小痴迷剑道，想要一辈子都追求剑道的至高境界。
　　而他却早已从书籍、长辈、所见所闻中知道，呼吸法易练，但高手难成。
　　锻体、气感、内气、归一甚至最后的剑意，这每一步都需要至少十年为起步的修炼才能有所成就，十年，这还是天赋异禀者的水平。
　　普通人的话，在其中一步卡个二十年、三十年、四十年、一辈子，稀疏平常。
　　而且，不突破归一境，内炁不发生质变，斩不出剑气，所谓的呼吸剑士也就比普通人强，但远远无法做到以一敌千，依然会被人数堆死。
　　只有到了归一境，一道剑气斩出，瞬间屠戮数十人，才能无视人数，独步天下。
　　而从内气境到归一境，想将体内的炁凝练到发生质变的程度，斩出剑气，何其之难。
　　呼吸法终究是一条必须靠资源堆砌的路，他们鹰司家相比普通人，是资源充足，但这只是普通资源。
　　鹰司宏很多年前就明白，他们相比羽前那样的真正的大族，甚至是京都那些千年世家等等，就是个乞丐。
　　于是他放弃了虚无缥缈最后很有可能一事无成的剑道，转而追求实实在在的权势。
　　传闻，在那些千年世家里，锻体境界根本不用修炼，而是直接用什么妖血，将普通人需要耗费十几二十几年的锻体境界，缩短到一两年之内。
　　甚至后面内气境到归一境的坎，也可以用一种名叫“虚灵晶”的宝物，加速催化内炁。
　　这一次羽前家与他们联姻，对方就提前赠送了一块虚灵晶作为嫁妆，让他带了回去。
　　而他自然把这种宝物给了本就是内气境巅峰的弟弟，他自己只是内气境初期，要这种宝物也没用。
　　如今看来，这个决定非常正确。
　　自己弟弟果然已经接触到了归一境界，这也是他面对两家刺杀时，不慌的底气。
　　只是，人算不如天算。
　　他万万没想到，对方两家竟然花钱请了同样一位半步归一境界的高手，罗生门五将之一——罗虎！
　　鹰司宏看向罗虎，忍不住地愤怒。
　　他认出了罗虎的身份，知道这种亡命之徒只会为了钱做事。
　　钱嘛，那好说啊！
　　他当即就向罗虎承诺，他们两家出多少，我出双倍，不，三倍，甚至只要你们能帮我们鹰司家度过今晚的困境，你说多少，我都同意。
　　结果，这个罗虎义正言辞地拒绝他，说什么他们罗生门五将名声显赫，岂能因为区区钱财而违背信义！
　　鹰司宏现在想起这话，都想在大骂一句：“无耻！狗屎！”。
　　你们一群无恶不作的逃犯、强盗，还声名显赫，还要跟我谈信义？
　　无非是打算灭了我鹰司家全族，到时候既可以得到我鹰司家的财富，还能拿到另外两家的佣金。
　　场中。
　　两人战斗的身影如电光火石般若隐若现，猛烈的金属碰撞声和在黑夜中异常显眼的迸溅火花，昭示着两人已经打出了火气。
　　嘭！
　　忽然，罗虎一剑扫地，地面犹如爆炸般轰然炸开，无数细碎的泥石在巨大的力量作用下，化为无数飞镖打向急射而来的鹰司雄。
　　鹰司雄手中的武士刀瞬间消失，一阵“叮叮叮···”的细碎声音响起，武士刀高速挥动织成一片剑网将射向他面部的细渣全部弹开。
　　但还不待他换口气，他脸色一变，举剑格挡已经趁机靠近的罗虎。
　　两人都是半步归一，内炁发生质变，速度和力量到了一个新的台阶，但是，半步归一也分强弱。
　　罗虎的速度虽然看上去完全和他的体型不匹配，极快无比，可终究还是比鹰司雄慢了一点。
　　而他引以为豪的力量，也在鹰司雄精妙剑招的卸力作用下，十分力往往只有七分实际作用在鹰司雄身上。
　　而面对鹰司雄那种精妙的剑招，一招一式都仿佛教科书似的，劈刀、突刺、格挡、挑刀反击、敲击反攻……他打得很憋屈。
　　他本来就没有学过这些东西，依仗的只是在一次一次实战中的战斗经验，但战斗经验，对方也不缺。
　　这也导致，战斗到现在，他渐渐落入下风，身上虽然没有致命伤，但已经出现了小的挂彩。
　　罗虎心里发狠，准备动用绝招。
　　“给我死！自创技——劈连斩！”
　　罗虎趁着鹰司雄弹开土渣瞬间，一跃而起，强壮如牛的身躯如同舞女般灵活，调整姿势成斜向下，双手握住重剑，旋转半圈，猛然轰下。
　　轰——！
　　千钧一发之际，鹰司雄挥剑挡住了这一击，伴随着巨大的响声，地面如同饼干一样开裂、塌陷，炸出一个凹坑。但这还没完，罗虎的第一击被挡住后，并没有停下。
　　滋——！
　　重剑从武士刀上摩擦滑过，火花崩射，发出尖锐刺耳的声音，而当摩擦结束时，罗虎的身体已经旋转一圈，再次带动重剑再次劈在鹰司雄的刀上。
　　一时间，场中只有连绵不绝的“滋滋滋滋~~”声，以及璀璨夺目的迸溅火花。
　　罗虎的身体疯狂旋转，犹如一个陀螺，每一次旋转都带动手中的重剑劈向鹰司雄，并且越来越快、越来越快……
　　鹰司雄双手握剑格挡住罗虎的一次又一次攻击，他想反击，但发现根本找不到反击的空隙，只能一边格挡一边一步一步地后退。
　　他手中的剑只要敢从面前挪开哪怕一瞬，就会被对方的连环斩命中。
　　鹰司雄知道只要自己扛过这一波，对方必定力竭，这种攻击虽然猛，但太耗费内炁、体力、精力了。
　　只是，
　　他猛然发现，自己可能扛不过这一波了。
　　因为他渐渐知道这什么劈连斩的真正致命所在——震动！
　　从一开始，他就发现对方手中的重剑上面有许多细小的锯齿缺口，他还以为是对方的剑用久了，在长年累月的战斗中形成的。
　　现在才知道，这恐怕是对方的有意而为之。
　　对方那一次又一次与自己的刀摩擦而过的重剑，就是一把锯子，一把高速旋转的电锯。
　　噹噹噹噹噹噹……！
　　高频率、高密集的震动开始从剑身传递到他的身体，他的手已经发麻了，经脉隐隐作痛……
　　鹰司雄眼睛沉了下去，他知道自己再这样下去，凶多吉少。
　　刚才，他不该接这招，而是应该直接躲开，只要不接这招，或者趁对方跳起时打断，这招不攻自破，但现在想这些已经晚了。
　　就在鹰司雄心里渐沉时，他猛然注意到了地面上零星散落的尸体。
　　虽然双手挪不开，双脚只能不断后退，但将一具尸体踢向对方，用尸体打断对方这招，还是可以做到的。
　　鹰司雄正这样想着，就注意到刚好有一具小尸体，看衣服好像还是自己家族的侍女……

42 顿悟
　　滋滋滋滋~~
　　鹰司雄一边艰难抵抗罗虎的劈连斩，一边调整后退的方向，往地面上那具侍女的尸体那里移动。
　　虽然只是眼睛的余光瞥到尸体的背影，但即使从背影，他也看出了这个侍女应该是难得的美人，可惜，已经死了。
　　夕雾紧张地趴在地上，从刚才开始她就一直感受到周围地面在震动，仿佛前世道路施工时的打桩机在地面钻孔一样。
　　而她悄悄抬眼看去，还真的看见那两个“打桩机”朝她这边来了。
　　夕雾真想问候他们的祖上十八代，这么大片地方，你们有病啊，往我这里来？
　　当然，她也只敢在自己小脑瓜里雄起一回，现实中，该跪还得跪。
　　不过此时，夕雾的思绪很快被越来越逼近的危机拉回现实。
　　她能感受到两人的恐怖，仅仅只是感受着两人战斗余波掀起的风压，就让她的小心脏一缩，浑身涌出一股毛骨悚然的感觉。
　　两人展现的强大力量，夕雾毫不怀疑，自己的身子只要擦到一点边，就会香消玉损，二十年后又是一条好汉，不，是一个好女孩。
　　地面上传来的震动越来越猛烈了，两人距离她也越来越近。
　　夕雾想使用幻欲妖瞳让他们改变方向，但是妖瞳的施展需要与对象对视，而且，这是两个人，夕雾控制一个人就已经感到吃力，而现在这两个人都是感官超越常人的高手，仅仅视觉与听觉的扭曲，难保不会被他们察觉到异样。
　　夕雾仿佛已经看到了自己下一秒被两人踩成肉泥的凄惨结局。
　　她期望他们突然“良心发现”改变方向的想法，也在越来越近的死亡危机中，宣告放弃。
　　她要逃了！
　　现在就逃！
　　虽然肯定会被发现，会后果难料，但总比死了好。
　　夕雾在看见那两人距离自己不到两米时，终于忍不住，轻咬贝齿，一跃从地上爬起，头也不回地往旁边逃去。
　　她娇小的窈窕身躯弱不禁风，至少在外人眼里是这样的，一头浓密乌黑的及臀长发，犹如黑色的瀑布悬垂于半空，随着夕雾的奔跑而微微扬起，仿佛风的精灵，夜的仙子。
　　这突然起来的一幕，顿时让在场所有人都愣住了。
　　他们怎么也没想到在两位半步归一强者的战场，会出现一个……女人。
　　黑夜中光线不是很好，远处的人只能看见夕雾身后飘逸的长发，判断出她是女人，最多从她窈窕的身姿中猜测出她是很美的女人。
　　但近处的人，却能在月光和火光的交相辉映下，清晰地看见夕雾的模样。
　　这一刻，他们脑海里只剩一个念头：
　　好美！
　　恍然掉落凡尘的仙子！
　　仙姿绝色，倾世绝尘，哪怕只是穿着朴素的侍女衣服，依旧难掩其绝色，尤其是现在小美人精致的小脸上露出的惊慌、慌张、无措，无意中流露出的凄美和楚楚可怜，瞬间便融化了他们的心。
　　“住手！”
　　猛然间，一声爆喝响起，石水家的阵营里冲出一道人影。
　　正是和夕雾分开不久的花花公子石水矢隆。
　　他一眼就认出了夕雾，虽然不清楚夕雾怎么跑到了这里，但眼见小美人就要消香玉损，顿时什么也顾不上地冲了出来。
　　不仅是他，周围靠得近的一众剑士，也纷纷冲向夕雾，想要救下她……虽然、大概率，夕雾并不需要他们救。
　　夕雾的速度虽然比不上场中战斗的两人，但仅仅只是往旁边逃跑的话，她的速度并不慢。
　　这就是心理作怪了。
　　鹰司雄和罗虎犹如两只粗暴厮杀的猛兽，将本来就看上去娇嫩柔弱的夕雾，衬托得更加的弱不禁风，仿佛真的会被风一吹就倒，甚至可能被两人战斗时一颗不经意飞溅的石子误杀。
　　众人心中一想到那个画面，就升起一股不忍，不忍看见这样的钟灵毓秀的绝美女子死在这样的地方，死得这样的莫名其妙。
　　于是，现场发生了颠倒的一幕。
　　原本众人对两大高手厮杀的危险地方，唯恐避之不及，有多远躲多远；但现在他们却趋之若鹜 ，急不可待地朝那里冲去，仿佛看不见危险一样。
　　有人比他们所有人都快！
　　鹰司雄自然瞥见了身后忽然可怜兮兮逃命的夕雾，尤其是看见数个高手不约而同地冲向夕雾，瞬间以为他们都是要杀夕雾。
　　这一刹那间。
　　鹰司雄不知怎么的，心里猛地一痛，身体忽然涌出一股力量。
　　此时，他的脑海里只有一个念头，那就是：不想看着夕雾被杀死。
　　自从上次在剑道场和夕雾匆匆一别之后。
　　他的脑海里便再也忘不掉夕雾的身影，越是想忘，越是记得清晰。
　　她的一颦一蹙，她的一嗔一笑，她的一举一动，她的一顾一盼……，全部萦绕在脑海，无论怎样的禅坐都一直挥之不去，甚至于练剑时，也满脑子都是她的样子，再也没什么心思练剑。
　　他一度以为自己魔怔了，是自己心性修炼不够，对剑不够诚，会被区区美色所诱，他被这样的烦恼折磨得心力交瘁。
　　他的心仿佛出现了一个名为“夕雾”的黑洞，无垠深邃，将他心里的一切都吞噬殆尽，无论他怎么挣扎，怎么反抗，在这个黑洞面前都毫无用处，只能眼睁睁地看着心里已有的一切也不断被吸入这个深渊。
　　心渐渐只被这个黑洞填满，人却渐渐空落落的……等到最后，是不是连他整个人也会被这黑洞吸入，那样的话或许就解脱了吧！
　　这种状态一直持续着，哪怕和罗虎的战斗，他也迷茫，自己到底为何而战？
　　为了家族？为了身为剑士的追求？还是为了再见到那个心中忘不掉的人儿……
　　直到此刻。
　　他真的再次见到了那个人儿，看见她慌慌张张地逃跑，看见她娇弱无助的面对一众高手的冲杀……他怒了！也悟了！
　　这一个瞬间，他终于知道自己想要什么了！
　　也终于知道自己到底哪里错了，练剑、练剑，是人在练剑，不是剑在练人。
　　他之前才是误入歧途，明明是人，非要强迫自己去成为剑。
　　结果人不人，剑不剑，不上不下，庸人自扰。
　　此时，他幡然顿悟，放下了心中的包袱，不再追求剑，而是追求人！一个让他魂牵梦绕的女人！
　　这一刻。
　　原本体内难以彻底打破的归一境瓶颈，开始松懈。
　　原本体内需要花费好几年时间才能彻底质变凝结的内炁，仿佛煮开的沸水，开始剧烈翻腾，涌动，咆哮，蜕变……

43 美人只配强者拥有
　　鹰司雄顿住脚步，明明他的样子和前一秒毫无区别，但就是有一种说不出道不明的意味蕴藏其中。
　　在空中旋转劈砍的罗虎，心里猛然涌出一股毛骨悚然的感觉。
　　‘这么回事？这种感觉是……面临死亡威胁时的感觉，而对象是……这个家伙！？？’
　　‘这家伙明明都快被自己逼死了，怎么可能威胁到自己？’
　　可忽然间，他脸色剧变，意识到一件重要的事：“等等！风呢？怎么没风了？”
　　可就在他疑惑时，他又感受到了风！
　　他看见鹰司雄手中那把在自己攻势下摇摇欲坠的太刀，轻微地动了动。
　　那种动太轻了，太柔了，犹如微风拂过时树叶的摇曳，完全像是身体无意识地轻微抖了一下。
　　但。
　　就是这么一个轻微的、毫无威胁的动作，让他脑海中的警铃爆响仿佛要炸开一样。
　　危险！危险！危险！危险！危险……
　　这种感觉让他浑身发寒，汗毛直竖，从皮肤到肌肉，到血液，到骨头，到骨髓，全身上上下下，里里外外全是寒意。
　　危险！致命危险！
　　在电光火石之间，他选择相信自己的直觉，不顾肌肉的扭伤猛地扭转了身体。
　　霎时间。
　　唰——！
　　一种非常奇怪的声音响起，有点像利刃以极高地速度劈开空气的呼啸，但却比那声音轻逸、缥缈得多，就像是风本身的呼啸……
　　而空气，仿佛被什么东西搅动，禁锢、压缩、压缩、再压缩……直到形成一道无形的扭曲，狭长、锋利以及高速。
　　这扭曲一出现，就以一种无法形容的速度，射出！
　　“这是……剑气？！！！”
　　罗虎目眦尽裂，但看着射向自己的剑气，却无济于事。
　　快！
　　太快了！
　　再加上他在空中，根本躲闪不了，只能硬抗，两者在下一个瞬间接触。
　　结果，毫无悬疑。
　　哧——！
　　剑气将挡在它面前的一切，全部一刀两断。
　　即使罗虎那厚实无比的重剑，在它面前也仿佛烧红的刀子切黄油一样，一触即溃，并且连带着切下了罗虎的一只手。
　　“啊——！”
　　罗虎发出一声撕心裂肺的惨叫，落在地上，捂着鲜血淋淋的断裂右臂伤口绷紧精神。
　　他的整条右臂从胳膊下方十公分的地方齐根斩断，断裂的伤口涌出大量鲜血，很快就打湿了他的半边巨大身体，染红了这片地面。
　　诡异的是伤口的断面异常平整，从最外层的皮肤，到里面的肌肉，各种组织，血管等，再到中间白花花的骨头以及骨头中央的红黄交加的骨髓，整个手臂截面犹如树的年轮一样，层次分布分明。
　　他手中的重剑，也分成两半，切口光滑得犹如镜面，带剑柄的那半被握在手里随着断臂一起落在地上，而剩下的一半此时才“嘭哐！”一声，砸在地上，掀起一阵轻微的尘土。
　　突如其来的战况反转，让在场众人惊骇莫名。
　　谁都没有想到，原本处于劣势的鹰司雄突然爆发，斩出一道剑气一下子废掉了罗虎。
　　而能斩出剑气，也就意味着……
　　嘶——
　　众人不敢多想，看向鹰司雄的眼神带着尊敬。
　　不管在什么时代，强者都为尊。
　　只是，让鹰司家的众人不理解的是，为什么鹰司雄不趁机杀了那个罗虎，而是……奔向那个小美人。
　　他与夕雾本就是只有两三米的距离，以他的速度，瞬间便到夕雾身后，随即一把揽过夕雾纤细的腰肢，将她拦腰抱起。
　　另一只手持刀平举，吓得石水矢隆和一众冲上去救美的人急忙刹住脚步，向后爆射二三十米才停止。
　　一时间。
　　场面安静了下来。
　　唯有鹰司雄关心地询问怀里的夕雾：“你怎么样？”
　　夕雾此时都懵了，从地上跳起来，她就拼命朝旁边跑，结果还没跑几步就看见一群人提着刀就冲向自己。
　　她一度以为自己是不是十恶不赦的坏蛋，引得这么多人欲除之而后快，可仔细一想，自己也没做什么坏事啊。
　　而就在她绝望之际，忽然自己又身子一轻，被揽入了一个坚硬的怀抱。
　　结实的胸膛和长满肌肉的腹部，硌得她的后背青疼，浓郁的男人气息涌入她的小秀鼻，唤醒她身为女子心底深处渴望依靠的本能，娇躯酥麻一片，心里莫名安心了几分。
　　紧接着。
　　就是一声粗狂的询问声。
　　夕雾扭头望向抱着自己的男人，先是一愣，然后萌萌的美眸渐渐浮现出氤氲水雾，越来越浓，最后……哇哇大哭起来。
　　“哇、哇哇……”
　　鹰司雄一时间手足无措，看着心心想念的小美人哭得梨花带雨，我见犹怜，仿佛要将无尽的委屈和伤心都哭出来。
　　两只柔如无骨的玉手撑着他的胸膛，晶莹的泪珠一个劲地顺着脸颊往下滚，打在他身上，也砸在他心里。
　　不，是砸在所有能看见夕雾的男人心里。
　　“好了，好了！没事了，没事了，有我在没有人能伤害你！……”鹰司雄只得笨拙地安慰道。
　　众人羡慕嫉妒恨地看着鹰司雄安慰美人，但没有人敢上前。
　　美人只配强者拥有，作为这里最强的鹰司雄，他有资格得到抱得美人归。
　　“哇哇……窝好怕，窝只是迷路了，不知怎么就来了这里，这里好可怕，窝不要来这里……哇哇哇……”似乎他的安慰起了效果，夕雾一边哭，一边哽咽，小鼻子一抽一抽的，腮帮子也一鼓一鼓的，可爱极了。
　　“好好，不来这里，我带你离开这里。”鹰司雄说道。
　　一听见这话，夕雾虽然依旧抽泣着，但是心里却松了口气。
　　夕雾的哭，一小半是真的吓到了，另外的，则是想起了身为女孩子最大的武器——哭！
　　看见救她的是鹰司宏这个大叔后，夕雾无师自通，都不需要眼药水，就直接哭了起来，而效果果然很好，鹰司雄一点都没有不指责自己。
　　夕雾在心里为自己的机灵点了个赞。
　　她渐渐地止住了哭泣，抬起泪痕未干的美眸，看向鹰司雄，吃吃道：“真的吗？”
　　夕雾长长的睫毛上挂着泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，那泪珠仿佛留恋那明亮晶莹的星眸，迟迟不肯落下。
　　鹰司宏看得有些呆了，不自禁点点头：“嗯，我保证！”
　　他似乎没有安慰过人，语调有些僵硬。
　　鹰司雄已经决定，他今后要顺从本心，要得到夕雾。
　　虽然夕雾是他侄儿的小妾，但是二伯向侄儿讨要一个小妾，侄儿应该不会拒绝吧。
　　众人愣怔地看着现实版的“英雄难过美人关”，因为鹰司雄的实力，不敢轻举妄动。
　　实际上，这场袭击在鹰司雄斩出剑气的瞬间，就已经成了定局，注定失败。
　　本殿大门口。
　　鹰司宏皱眉看着夕雾，疑惑地问妻子：“她是谁？”
　　“夕雾！她怎么在这里？！”鹰司幸二认出了夕雾，只是，他看着夕雾被二伯抱在怀里，顿时脸色难看起来。
　　“你认识她？”鹰司宏询问儿子。
　　鹰司芳子插话道：“老爷，你忘记了，她就是幸二带回来的那个小妾啊，我告诉过的你的。”
　　鹰司宏顿时想起来了，几个月前，妻子确实跟自己说过，儿子带了一个漂亮的女人回来，要立为妾室。
　　他当时正心烦，哪里有心情管这事，想也没想就同意了，并且立刻把这件事抛在脑后。
　　现在，他才恍然。
　　要是知道这个小妾的姿色如此逆天，他肯定不会让她当个小妾，而是有其他更重大的作用。
　　但现在，他看着明显被迷得神魂颠倒的弟弟，无奈地叹了口气。
　　弟弟不近女色十多年了，他都以为他那个方面无能为力了，现在好不容易有个喜欢的女人，就这样吧。
　　而且……以弟弟现在正式踏入归一境界的实力，他想要什么，自己还能拒绝吗。
　　“幸二啊。”鹰司宏看见儿子的样子，语重心长道。
　　“父亲，怎么了？”鹰司幸二正在气头上，但面对父亲，还是乖得跟只猫一样。
　　“你把你那个妾……送给你二伯吧。”
　　鹰司幸二：“……”

44 你死定了
　　短暂的沉默后。
　　鹰司幸二难以置信地看着自己父亲，怀着一丝希翼问道：“父亲，我听错了吧！”
　　“你没听错，我叫你把那个小妾送给你二伯。”鹰司宏一字一顿地肃穆道。
　　“我不！！！”鹰司幸二一声怒吼，像个叛逆期和父母吵架的孩子。
　　他再也忍不了了，一次又一次，父亲将自己的尊严按在地上践踏。
　　而且，夕雾这个倾国倾城的美人是他发现的，是他的，谁也不能抢走！
　　然而，鹰司宏厉声道：“你以为我是在跟你商量？这是命令！你不听就从鹰司家滚出去，我没有你这个儿子。”
　　“好啊！滚就滚，我早就受够了！你逼我娶一个别人玩烂的破鞋，我忍了。但是，你为什么还要把我最喜欢的女人也抢走？在你眼里，有我这个儿子吗？”鹰司幸二发泄道，“这鹰司姓氏，我不~”
　　“好啦，好啦~都冷静冷静。”鹰司芳子忽然站了出来，打断了儿子的话。
　　她对幸二说道：“幸二，你少说两句，你父亲这么做都是为了你。”
　　“哼！”鹰司幸二冷哼一声，那意思是，你骗鬼啊。
　　鹰司芳子开始给幸二解释这其中的利弊：“幸二，现在你二伯是鹰司家最强者，整个家都要仰仗他，你送个小妾给二伯怎么了？男子汉大丈夫，岂能被区区美色所诱。”
　　她又开始动之以情：“你二伯从小就疼你，视你为己出，这些年你惹了多少祸都是你二伯偷偷帮你解决的，现在你二伯看上一个小妾，你就主动点送给他有什么大不了的。”
　　鹰司芳子虽然在教育鹰司幸二，但眼睛却从来没有离开过鹰司宏，见鹰司宏脸色好些，才道：
　　“况且，一个小妾而已，等你二伯玩得厌了，到时候你主动热情点，跟你二伯说说，借来玩几天，你二伯必定也是不会拒绝的。”
　　“可是……”鹰司幸二听到母亲的话，尤其是最后一句，虽然心里依旧愤懑，但情绪好转了许多。
　　“没有可是，这已经是最好的结果。”鹰司芳子严厉说完，又补上一句温言劝告，“我儿，一个小妾而已，区区玩物罢了，莫要看得太重，陷得太深！甚至，今后有大人物来访，看上她了，借过去玩几天也是常有的事。还有你爹的那些个妾室，哪一个没有服侍过你二伯和那些重要的客人？”
　　鹰司幸二听完，本想说“夕雾是不一样的”，但权衡再三，还是没有说出口，最终只得咬着牙，握紧拳头，艰难地点头。
　　他忽然听懂了母亲话里的深意，父亲的妾室服侍过二伯，那么二伯的妾室呢？
　　所以，父亲这样做的原因是……他也看上了夕雾？！
　　正是想明白了这点，他才点头同意，并且彻底放弃吃独食的想法。
　　躲在鹰司芳子身后的鹰司乙女，左眼戴一个眼眶大小的粉色眼罩，直接破坏掉她原本姣好的容貌。
　　她看见一向疼爱自己的哥哥，竟然为了一个小妾而顶撞父母，明明哥哥都没有为她这样做过。
　　心中的嫉妒让她转头望向远处的夕雾，眼里闪过一股阴毒，不知道在计划什么。
　　远处。
　　石水矢隆本来直奔夕雾而去，想要救下她。
　　天知道在看到夕雾出现在两个强者战斗现场时，他内心的复杂和恐惧。
　　那一瞬间，他的身体不待脑袋反应，就已经冲了出去。
　　结果冲到中途，他又惊骇无比地看着鹰司雄突然打出一道剑气，那剑气无形无质，只有划过空气时的尖锐破空声能显示它的存在。
　　其威力，更是强得不讲道理，罗虎在它面前犹如一个纸人，不仅厚实无比的重剑被一刀两断，连带着还被砍掉一条手臂，直接废了。
　　紧接着，他就看见鹰司雄举刀对准了他，霎时间，他浑身被刺骨的寒意包裹，犹如置身于一个冰窟之中。
　　他躁动的心骤然冷却下来，理智重新占据大脑，随即迅速调转方向往后退去，避开鹰司雄的锋芒。
　　现在，他面色难看着夕雾被鹰司雄搂在怀里，心里仿佛有什么重要的东西被偷走了，对鹰司雄怒目而视：“放下她！”
　　“她是我鹰司家的人，你管得着吗？”鹰司雄挑眉看向石水矢隆。
　　“她是我的女人，已经答应跟我走了！”石水矢隆石破天惊地说道。
　　此话一出。
　　鹰司家众人一片哗然。
　　他们都看向夕雾，眼神带着愤怒、怀疑、嫉妒、幸灾乐祸……
　　鹰司雄低头看向怀里的小美人，他能感受到怀中人儿被吓得娇小纤细的身子都僵硬了。
　　“我没有，我根本不认识他，只是他把我掳走了，后来他走了，我才偷跑了出来。”两只柔弱小手紧紧撑着他的胸膛，埋在他怀里的小脑袋抬起，一个劲地摇头解释，精致的容颜上泪痕未干，并且又开始浮现氤氲雾气……
　　“别担心，我相信你！”他立刻安慰夕雾。
　　夕雾听见鹰司雄的话，“砰！”，芳心没由来地轻颤了一下，一股仿佛触电的酥麻感从心头涌现并迅速弥漫到全身四肢百骸。
　　夕雾忽然抬起头匆匆地和鹰司雄地对视了一个刹那，在鹰司雄还没反应过来时，又迅速把小脑袋埋下，说什么也不再去看他。
　　鹰司雄被夕雾的举动搞得莫名其妙，但他总感觉怀里的小美人有什么地方不一样了。
　　就在他细究时。
　　“小子，你死定了！”一道雄浑的声音响起，散发着无尽的怨恨和恶意。
　　鹰司雄循声看去，原来是罗虎。
　　他不知何时从地上爬了起来，齐根断裂的右臂已经停止流血，从伤口的截面看去，似乎是用了某种缩紧和微控肌肉的秘法，将断裂面的肌肉紧缩，挤压血管，阻止血液流出，防止失血过多而死。
　　面对被拔了牙齿的罗虎，鹰司雄淡淡扫了他一眼：“就凭你？”
　　“我们罗生门五将情同手足，你今天砍我一只手臂，明天我大哥罗龙就会杀你全家！”罗虎狰狞着横脸凶恶道，“不要怀疑我大哥的实力，虽然你打败了我，但是我只是我们五个人中最弱的一个。”

45 和解
　　此话一出，众人将信将疑。
　　这么强大的罗虎竟然还是罗生门五将最弱的？怎么可能。
　　不过有一点可以肯定，他一定不是最强的。
　　因为，他的名字叫虎，虎肯定弱于龙，这是基本的常识。
　　罗虎一张凶狠大脸露出嚣张之色，有恃无恐地挑衅鹰司雄。
　　实际上，他心里慌得一批，只是他知道，越是形势危急的时候，越是不能展露一点胆怯，这样才能最大可能活下去，甚至反败为胜……
　　想到这里，他用一种极其贪婪饥渴的眼神盯着鹰司雄怀里的夕雾。
　　‘妈的，这种小地方竟然有这么极品的绝色！’饶是见过世面的他，看见夕雾后，都忍不住惊为天人。
　　这种级别的美人，不管是自己用，还是送给大人物，都是难得一见的珍品。
　　他刚才放出的狠话，都是在给对方释放和解的信号，就等着对方来跟自己谈判了。
　　他虽然个头块大，但脑子一点不笨。
　　反倒是鹰司雄，不精通人情世故，没听出罗虎话里的真意，以为对方真的在如此劣势的情况下，还敢发疯一样地威胁他。
　　于是，也不过多废话，放下夕雾，提着刀朝着罗虎走了过去。
　　“那就来吧，到时候手底下见真章！不过现在，我先杀了~”
　　“等等！二弟。”本殿大门的鹰司宏见状，立马出声阻止。
　　他看出了罗虎想要私了的意思，也愿意和对方私了。
　　倒不是怕了他们，只要能成功和羽前家联姻，他们鹰司家的实力绝不会比罗生门五将差。
　　只是，作为一族之长，他要考虑的事情很多很长，对于罗生门五将这种光脚不怕穿鞋的强盗败类，能不招惹，就尽量不招惹的好。
　　所以看见弟弟要动手，他才立刻去阻止。
　　在一众护卫的保护下，他来到罗虎身边，客气道：“罗虎先生，我们双方之间只是一场误会。”
　　罗虎见终于有个正常人出现，虽然面上依旧凶暴，但心里大大地松了口气，继续恶狠狠地威胁道：“误会？我的手都断了，这也能叫误会？”
　　“我们愿意给出补偿。”鹰司雄说道。
　　“大哥，你~”鹰司雄十分不解，现在自己一刀就能解决掉这个家伙，何必妥协？
　　“二弟，这里的事现在我来处理，你别说话。”鹰司宏安抚弟弟。
　　“鹰司族长话说到这个份上，好吧，一千金，我要一千金，从此鹰司家和我们罗生门的仇恨一笔勾销。”罗虎狮子大开口。
　　嘶——！
　　此话一出，让众人倒吸一口凉气。
　　金，这是只在上层社会才流通的珍贵货币，普通百姓用的是铜钱，最多最多就是银，无数人一辈子都没有见过金子是什么样子。
　　而所谓的一千金，指的是一千个大判金币，大判金币虽然叫金币，但是它是椭圆形，一个大判，差不多就有婴儿手掌那么大。
　　大判即使在大名中，也很少用，都是用作储存的战略物资，大名们一般用的是小判。
　　一个大判金币等于十个小判金币，一个小判金币就是一两金子，而一两金子却足够买一个成年人一年吃的大米了。
　　所以，粗略换算的话，一个大判金币差不多是现代的10万rmb，而一千金则大概相当于现代的一个亿rmb。
　　一个亿，鹰司家当然……咬咬牙还是可以拿出来的，但代价嘛，卖钱卖地卖人，彻底掏空全部家产才能筹齐。
　　“罗虎大人，我们鹰司家是带着诚意跟你和解的。”鹰司宏自然不可能同意，他皱眉地看向罗虎，“而且，这段时候为了筹备小儿和羽前家族千金的婚事，花销巨大，家族有些囊中羞涩。”
　　鹰司宏也暗中展示了自己的靠山。
　　罗生门五将虽然恶名显赫，但还惹不起羽前家族这样的一国之主。
　　“好吧，我就给鹰司族长一个面子，钱我可以不要了，我只要~”罗虎裂开嘴巴，露出一个极度贪婪急色的狞笑，毫不掩饰地盯着夕雾，“她！”
　　他用剩下的左手笔直地指向夕雾。
　　夕雾：“……”
　　她被鹰司雄从怀里放下后，就乖乖地待在原地，安安静静，好奇听着这群人谈话。
　　说白了，就是在旁边偷偷看戏。
　　结果，听着听着，她越来越觉得不对劲。
　　最后，当看见那个壮得像个绿巨人的魁梧彪头大汉指着自己，眼里流露出的贪婪之色仿佛凝为一只猛兽要吃了她。
　　夕雾对这眼神太熟悉不过了，或者说她都习惯了。
　　‘又是一个老色批！’夕雾心里给大汉打上标签。
　　倒不是夕雾歧视色批，但是，第一次见面能不能装一下温柔，装一下客气，尊重一下她。
　　然而，这自然是没有的，他们在争夺夕雾的所属权，可唯独夕雾自己没有连嘴都插不上。
　　但即使如此，她也有她的方式……
　　相比于那个明显一身匪气的罗虎，夕雾还是觉得暂时待在鹰司家会更好。
　　而且，如果那种事真的无法避免，对方那种块头，夕雾都怀疑自己还会有命在？
　　鹰司雄忽然感受到一个软软的东西撞到了自己身上，他疑惑地扭头看去，就见夕雾来到他身边，用一双泪汪汪的眼神，无助，无措，害怕地望着他。
　　一双白皙如玉的小手捏着他的裤角，羂索成小小的一团，不让他离开，纤细窈窕的身子微微颤抖着，犹如一只可怜巴巴的小兽。
　　这一刻，鹰司雄心里生出一股男人的责任感。
　　他投给夕雾一个安慰的眼神，然后怒视罗虎，语气强硬到了极点：“痴人做梦！”
　　罗虎心脏猛跳，深怕这个莽夫二话不说冲过来杀自己，长满横肉的脸绷着，以掩盖心里的慌张，不去理鹰司雄，而是看向鹰司宏，张口粗犷地说道：“鹰司族长，看来你们并没有和解的诚意啊。”
　　鹰司宏扫了弟弟一眼，示意他不要冲动，随即回答罗虎：“哎，罗虎先生，我说过，我们鹰司家是带着诚意来和解的。不过，我这弟弟从小就倔，他认定的事，从来不会改变。你还是换一个实际点的要求吧。”
　　“哼，那你们鹰司家能拿出什么补偿？”罗虎冷声道。
　　鹰司宏给了身边人一个眼神，随后一个手下提着一个黑色袋子来到罗虎身边。
　　那人走动时，手中的黑子袋子会发出轻微类似金属片的摩擦声。
　　“这是我们鹰司家的一点诚意。”鹰司宏见罗虎接过袋子，说道。
　　罗虎接过袋子，匆匆打开袋子的一条缝往里面瞟了一眼，随即合拢袋子：“好吧，你们鹰司家的诚意我就收下了。”
　　说完，他就拾起地上那条断臂，转身离去。
　　他也不是不知好歹之辈，现在对方给足了他面子和里子，那就暂时自足吧，至于报仇的事，来日方长。
　　只是，他才走出几步，一个人拦住了他。
　　“罗虎先生，你可是收了我们的定金，现在事情没有完成，岂能一走了之。”黑山耕治面色难看地看着他。

46 赠送
　　“哦，那你想怎么样？”罗虎的语气危险起来，霸道侧漏，底气十足，不知道的人还以为他断掉的手是假的呢。
　　“要么罗虎先生完成我们之间的约定，要么……罗虎先生就退还定金。”黑山耕治咬牙道。
　　他也没有办法，那笔定金，虽然叫定金，可实际上也是一大笔钱啊。
　　当初他们决定去请罗生门五将时，可是下了血本，拿出的是请五个人的钱。
　　谁知罗生门那群家伙收了钱，来的人却只来了一个。
　　一个就一个吧，能完成任务他们也认了。
　　结果，今晚的袭击失败了。
　　如果这次不仅没有解决掉鹰司家，还失去那么大一笔钱，这样的损失，他们两家承受不起，他才想尽可能减少损失。
　　“哈哈哈~，还从来没有人能从我们罗生门手中要钱的，你觉得你行的话，可以试试。”罗虎大笑一声，直接往外硬走。
　　黑山耕治双手握成拳头挣扎了几下，终究还是没有拦他，只能目睹他离开。
　　罗虎走后。
　　在场众人都知道，今晚大势已定。
　　黑山耕治和石水矢隆两人对视一眼，决定先行撤退，今晚他们准备的战力不足，一切都需要从长计议。
　　“鹰司族长，今晚都是误会。”黑山耕治又看向鹰司宏。
　　“哼，误会？你们都打到我家门了，也叫误会？”鹰司雄冷声驳斥道。
　　“那不知鹰司族长想怎么样？”黑山耕治道。
　　随后，三人聚在一起不知道说了些什么。
　　少顷，三人不知达成了什么协议，各自离开。
　　“我们走。”黑山耕治大吼一声，带着一众高手快速撤离。
　　石水矢隆也同样如此，只是走之前，他深深看了夕雾一眼，舔了舔嘴唇。
　　先前那句话，本是打算给夕雾安上一个间谍的身份，让她最好被鹰司家猜忌然后杀死。
　　我得不到，别人也休想得到。
　　可惜，他低估了她的魅力和聪慧。
　　见夕雾听见他的话后，没有丝毫犹豫就否定的时候，他就明白，她猜出了自己给她吃的不是毒药。
　　这样的智慧与胆量，他越发地想要征服她了。
　　鹰司宏目睹两家的高手离去，没有阻拦，或者说，想阻拦也阻拦不了。
　　现在鹰司家唯一能指望的只有弟弟，但弟弟只有一个人，如果对方铁了心逃跑，也是无能为力。
　　而且，弟弟刚才用特殊的手势暗示他，他现在的境界还没有稳固，不易战斗。
　　因此他才同意了两家表面上的和解。
　　当然，他不会原谅那两家，今日之仇，来日必定以灭族奉还。
　　两家的高手都走后。
　　现场显得空旷起来。
　　没有了厮杀，深夜露出它本来静谧和谐的面容，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了，除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶尔响起的人的哭喊与虫鸣，夜是安宁的。
　　黑山家和石水家的高手已经离开，但是府邸里的危险还没有消失。
　　骏府城里的一些三教九流之辈趁乱进入府里，趁火打劫。
　　夕雾被安排和府里其她女眷一同待在本殿内。
　　她手里攥着鹰司雄的裤角，走向本殿。
　　夕雾望着自己身旁这个高大威猛的男人，不知怎么的，总觉得有些小开心，待在他身边有种安心感和舒适感。
　　只是，当她来到本殿时，就看见，自己名义上的丈夫，鹰司幸二，用杀人的眼神盯着自己。
　　这一刻，夕雾心脏一紧，感觉血液都凝固了，她猛然想起，自己还是他的妾。
　　但自己今晚却当着那么多人的面，和他的二伯又搂又抱，暧昧不清，此时还攥着他的衣角，顿时连忙松开手。
　　可紧接着，她又反应过来，自己现在可不是手无缚鸡之力，自己得到了多少生命点虽然还没有看，但一定很多，到时候，哼哼，区区鹰司幸二……夕雾开始幻想自己翻身小妾当主人了。
　　夕雾进入殿内，发现里面空间开阔，灯火通明，一群莺莺燕燕聚在里面，让里面的空气都香甜了几分。
　　夕雾的到来，引得殿内众女瞩目，她们眼神各异有惊艳、有羡慕、有嫉妒、有恨意……
　　夕雾也打量着她们，发现这群女子大多都是二三十多岁的美妇和一些几岁、十几岁的少女，个个都是花容月貌，身材婀娜迷人，俨然就是一个小后宫。
　　她猜测整个田羽郡所有的美女都在这里吧。
　　‘看来鹰司幸二他老爹也是个老色批！’夕雾心中吐槽。
　　不过，让夕雾感到有些奇怪的是，鹰司幸二竟然没有第一时间来安慰自己。
　　就保持那便秘似的神情盯着她。
　　‘这是干什么？我脸上有花吗？’夕雾心里疑惑着。
　　她总觉得今晚的鹰司幸二有些奇怪，不过，他不来找自己，自己还乐得轻松呢。
　　“二弟，今晚多亏你了。”鹰司宏道。
　　“大哥不用客气。”鹰司雄摆摆手，毫不在意，他们两兄弟一向感情深厚。
　　“诶，该感谢还是要感谢的。对了，幸二想跟你说件事。”鹰司宏说着，朝幸二招招手，“幸二，来跟大伯说。”
　　鹰司宏说话时，眼神时不时瞥向夕雾。
　　夕雾一脸懵逼，她总觉得鹰司宏的眼神有什么深意，但自己是他儿子的小妾，他应该不至于吧……夕雾却不自禁地想起前世杨玉环的故事。
　　她不就是被自己丈夫献给了公公，一女侍两夫，还是亲生父子，只能说，男人的乐趣，夕雾表示自己看不懂。
　　就在这时，她看见鹰司幸二竟然缓缓朝自己走了过去。
　　夕雾心里一紧，还以为他要来打自己，同时也疑惑，你爹叫你过去，你来我这里干嘛？
　　就在夕雾都准备闭上眼睛挨耳光的时候，才发现他只是抓起自己的手，往他爹的方向走去。
　　没有被扇耳光，让夕雾松了口气，但夕雾的直觉突然告诉她，接下来大概率有什么不好的事发生。
　　鹰司幸二牵着夕雾来到鹰司雄面前，似乎非常不情愿，但还是咬咬牙，手一用力，扯着夕雾一个踉跄跌进鹰司雄的怀抱：
　　“二伯既然喜欢这个小妾，那就送给二伯了，算是侄儿的一片心意。”

47 心冷
　　夕雾感受着一阵摇曳，及时止住身子后，再次傍在了那个熟悉的坚硬怀里。
　　这一瞬间。
　　夕雾脑海里不由自主地浮现鹰司雄拼命来救自己的身影。
　　英雄救美，虽然很俗，俗到发土。
　　夕雾前世在电视里看着这种套路都嗤之以鼻，不屑一顾，觉得那女的真傻，就是个花痴，报恩的方法千千万，又不是只有以身相许这一条。
　　结果，
　　今晚，
　　此时此刻。
　　夕雾人生第一次被英雄救美，因为是第一次，因为是初体验，所以会深刻，所以会感动，所以会铭刻。
　　当夕雾亲身感受到在危险之际，被一个人奋不顾身地拯救，那一刹那间，她芳心深处不自禁地浮现一丝悸动。
　　其实夕雾也不知道鹰司雄是不是奋不顾身，她又看不到，只是她心里觉得是，并且还认为自己当时必定危险万分，已经到了没有他的拯救就必死无疑的地步……
　　夕雾不否认，自己现在对鹰司雄是有好感的。
　　或许没有到以身相许的地步，但却将自己的心打开了一道小小的口子。
　　如果对方能抓住这一丝好感，将它细心呵护，培养壮大，直到将她的芳心填满……夕雾不敢想下去。
　　所以，虽然现在她被当做一个物品，随意送来送去，但因为送的对象是鹰司雄，她内心并没有多少排斥。
　　鹰司雄接过夕雾。
　　夕雾再次感受着那熟悉的坚硬胸膛，俏脸羞红一片，低头不语，只有一颗芳心怦怦直跳。
　　夕雾垂下头，脖颈、锁骨、耳根都染上了一层绯红。
　　他摸了摸夕雾的小脑袋，他对幸二微笑道：“幸二，你的心意二伯心领了。”
　　鹰司幸二听得一愣，疑惑道：“二伯，你的意思是？”
　　“二伯确实很喜欢这个女子，但我毕竟是你二伯，怎么好抢夺侄儿的小妾。你也不用把她让给二伯，只需要让她偶尔伺候一下二伯就可以了。”鹰司雄平平淡淡说着这个时代男人都习以为常的话。
　　他和大哥两人是亲兄弟，手足情深，十几岁时就开始共同玩女人，大哥的妾也都服侍过他的，当然，只是妾，妻是没有的。
　　只是，到了幸二这里，幸二毕竟是他侄子，他身为长辈拉不下脸面向幸二开口借夕雾，这一直困扰着他。
　　而终于，他想通了，能享受美人就行，脸面什么的，不要考虑太多。
　　他确实喜欢夕雾，但他的喜欢并没有占有欲，有点类似去游女街男人的心态，只需能享受到美人，并不禁止别人也能享受到。
　　喜欢终究不是爱。
　　本殿内的众女都幸灾乐祸地看向夕雾，尤其鹰司宏的那些小妾。
　　她们就想看着这个美如画，柔弱精致，纤细动人，楚楚可怜，轻灵婉转，一言一行都让人赏心悦目的漂亮得过分的绝顶美人儿，和她们一样，成为男人手中的玩物，被玷污，被践踏，被碾落成泥。
　　这让她们感到快乐。
　　而夕雾。
　　她心中那一份轻微的悸动消失得无影无踪，如坠冰窟，全身发冷，心里发寒，恍然从天堂掉落深渊……
　　她难以置信地抬头看向鹰司雄，待发现他并没有开玩笑时，又迅速地垂下头，美眸睁大，复又归于宁静。
　　双手暗中紧握，即使指甲扎进肉里也恍若无闻。
　　这一瞬间。
　　夕雾想了很多。
　　她第一次体会到另一种截然不同的痛，肉体上的疼痛她已经熟悉，熟悉到现在可以面不改色地割下自己的肉。
　　可是，此刻心中的这种痛，却让她已经坚韧的心，再次难以呼吸。
　　没由来的，她又想起了原主母亲说给原主的那句“不要相信男人”。
　　夕雾心里还想起前世自己看古诗词时，就时常看见这样的故事。
　　某某名垂千古的大诗人，辞官回乡的时候，把自己在京城的小妾们全送给了别人，其中还有两个怀孕的小妾，也是毫不犹豫。
　　还有某某名人，将自己的小妾和别人交换，或者用小妾去换一匹马……诸如此类，比比皆是。
　　当时她看到书上“宁做穷人妻，不做富人妾。”时，十分不理解。
　　明明富人妾是享之不尽的荣华富贵，最多就是舍弃点无聊的自尊和一文不值的尊严而已，这比穷人妻好多了吧。
　　直到此时此刻。
　　她亲身感受到妾究竟是什么地位了。
　　低微、卑贱、无足轻重，不仅要讨丈夫的欢心，还要讨丈夫的亲朋好友的欢心，想尽办法让丈夫不厌弃自己，一个泄欲工具，真正的玩物，甚至连贞洁对妾都只是多余的，男人不需要你为他守节，因为你不配！
　　夕雾瞬间想通了鹰司雄心里的想法，喜欢，但却不独占，而是分享出去……真是大爱啊！
　　妾不配拥有爱，不，是弱者不配得到爱！
　　‘如果自己足够强，强到可以屠尽所有敢忤逆自己的人，还有谁敢强迫我？’
　　‘是啊……哈哈哈~’
　　夕雾从来没有一刻如此地渴望力量。
　　她觉得自己终于找到了这一世的追求。
　　原本只是想用这具健康的身体体验一个完整的人生，而现在，她要让这个世界所有人都顺从她的意志……
　　夕雾的情绪已经平静。
　　之前的那份悸动，本就是最初始的感动，即使被撕碎，也只是伤得痛，但伤不深。
　　蝴蝶扇动一下翅膀，又轻轻放下，除了惊起一圈涟漪之外，没有刮起飓风，没有掀起骇浪，夕雾的心海重新归于宁静，平静，寂静，死静，直至没有一丝波澜。
　　此刻，她再次面对这个给过一丝感动的男人，心里一片冰霜。
　　夕雾心中这一道门彻底关上了，下一次，再被英雄救美，她会感谢，但不会感动。
　　现场。
　　鹰司雄说完，然后把怀里的夕雾转了个圈，让她面对自己，问道：“你愿意伺候我吗？”
　　他的声音带着一股淡淡的磁性，和粗狂的大嗓门合在一起，非常有男人味。
　　只是，夕雾却胃里一阵翻腾，恶心，想吐。
　　但在明面上。
　　夕雾抬起小脑袋，故意扬起自己的脖颈，露出精致锁骨，让自己羞答答的娇媚模样毫不保留地展示在鹰司雄和其他男人面前，声如莺啼道：“不行哦，妾身是夫君的人，除非……是夫君的命令。”
　　夕雾说完，故意回头眉目含春地凝望着鹰司幸二，一言一行，一顾一盼，都情真意切，仿佛这就是她内心最真实的想法。
　　鹰司雄被夕雾惹得骚动不安，心里再次骂道：‘这个小妖精！’
　　不过，他对夕雾愈发满意，忍不住勾起嘴角，露出一抹欣慰的笑容。
　　鹰司幸二被夕雾的媚眼电了一下，他总觉得夕雾有哪里不一样了，但到底哪里不一样，他又看不出来。
　　见夕雾还在等自己回答，于是点点头说道：“刚才二伯的话你也听到了，今后你也要好好服侍二伯，不可怠慢了二伯。”
　　夕雾听闻，在众女心里大骂“骚货”的注视下，羞红着小脸，绽开一个鲜花盛开、春天万物复苏般的微笑：“嗯，妾身今后，一定会全心全意地服侍好夫君和二老爷的！”

48 提升
　　翌日。
　　侧殿添香所。
　　当夕雾从床上起来的时候，已经是中午了。
　　昨晚一直忙碌到了凌晨，鹰司家才肃清趁乱潜入里面的余孽。
　　而她重新回到了自己的添香所，除了自己名义上多了一个丈夫之外，其他的一切如常。
　　夕雾回去后，竟然看见千春直接在壁橱里睡着了。
　　她看着睡得像一条死猪的千春，无奈地叹了口气，重新找了床被子垫在客厅里，倒头便睡。一直睡到现在。
　　夕雾从床上坐起，小手揉了揉朦朦胧胧的美眸，小脑袋开始转醒，就想到了什么，双眸集中注意力，迫不及待地打开状态框。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：4
　　灵魂：1.9
　　血脉：0.01%
　　生命点：126
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV2（0/20）：通过对视，扭曲对象视觉、听觉，使其陷入幻境。能量消耗，使用一次消耗0.2点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前可用次数（0）
　　燕之呼吸法（体之境二限）：身体能力增强3倍。
　　状态：健康
　　】
　　“果然没看错！”夕雾盯着这126点生命点，激动得差点从床上跳起来。
　　其实昨晚睡着的时候，她就发现了这一点，差点直接不睡了，当场提升。
　　但最后，她还是克制住了这样的想法。
　　昨天折腾一整夜，她的精神和身体状态都不是最佳，最重要的是还没有吃的，那时候选择提升太过草率。
　　现在，睡饱了之后，夕雾已经开始等不及了。
　　“千春！”她对着屋外喊了一声。
　　撕拉！
　　障子门应声打开，千春看见夕雾坐在床上，激动道：“小夫人，你睡醒了。”
　　“嗯，给我更衣吧。”夕雾站起来，张开双臂。
　　千春开始给夕雾穿衣，随后带着她进入卧室的梳妆台继续梳妆打扮。
　　夕雾走进卧室，发现卧室中央的血迹已经被清理干净，只有一点点暗淡的深色影子，不仔细看根本看不见。
　　夕雾跪坐在梳妆镜前，任由千春在自己身后忙碌着。
　　她看着镜中绝美的人儿，忽然问身后的千春：“千春，我除了要服侍夫君以外，还需要服侍夫君以外的男人吗？”
　　“应该吧，毕竟小夫人这么美，到时候少主一定会忍不住向其他大人展示的小夫人的美丽的。”千春仔细地梳理夕雾的秀发，毫不犹豫地脱口而出。
　　“你……就不觉得有问题吗？”夕雾蹙眉又问。
　　“问题？”千春手中的动作一顿，不解地看向夕雾，“小夫人，有什么问题吗？”
　　“假如，假如我有了身孕，那……怎么知道孩子是谁的？滴血认亲吗？”夕雾问了个实际的问题。
　　她算是看出来了，这个时代的霓虹，除非是高贵家族的女子，否则像她这样的平民女子，不需要在乎贞洁。
　　“小夫人担心这个啊，放心吧，小夫人侍寝的第二天会喝避子汤的。除非少主需要小夫人生孩子，那段时间，小夫人就不能伺候其他人。”千春如数家珍地详细解释，末了还加了一句，“所以，小夫人要努力得到少主的喜爱，早日让少主愿意让小夫人生下子嗣。”
　　夕雾没有回答。
　　她一下子就想到，这不就是前世春楼女子接客后的待遇啊。
　　原来所谓的妾，就是伎，家伎。
　　“那，我可以去外面找男人吗？”夕雾道。
　　“啊！小夫人，不行的，这可是死罪，小夫人还是万万不要有这样的念头。”千春很激动，末了又有些羞窘，细声道，“如果小夫人那个方面……奴婢可以帮忙的。”
　　夕雾直接忽略了千春后面的话。
　　她大概懂了，自己这样的妾，不仅需要伺候夫君，还需要伺候夫君要求服侍的男人。不需要守贞洁，但是却不能越过夫君自己去找男人，完全的附属品属性。
　　“是不是随便来个客人，看上我了，我都要去伺候？”夕雾道。
　　“这个，小夫人应该不需要，像小夫人这么美的内眷，除非是非常非常尊贵的客人，否则都是奴婢们去侍候的。”千春说着，声音带着羞涩。
　　“千春服侍过夫君之外的人？”夕雾诧异道。
　　她这才注意到，千春虽然和自己比显得普普通通，但是放在前世，那也是校花级别的美女，不，应该说这内苑的女子，姿色都没有差的。
　　“嗯~。”千春点点头，她虽然有些害羞，但没有耻辱，只是小女儿家谈论这种事时，本能的羞涩而已。
　　“府里的妾都这样吗？”
　　“对呀。”千春脱口回答，疑惑夕雾为什么问这么显而易见的问题。
　　夕雾沉默不语，没有再问。
　　“原来如此，所以到头来不正常的是我？”夕雾嘴角淡淡地勾起，喃喃自语，露出一个自嘲的绝美笑容。
　　“小夫人，你刚才说什么？”千春刚才没听清楚。
　　“千春没必要知道，说了你也不懂。”夕雾毫不掩饰自己对千春智商的鄙视。
　　“呜~，小夫人越来越不可爱了。”千春很受伤，嘟嘴表示不满。
　　但是夕雾置若罔闻。
　　随后，在夕雾的要求下，千春上了一桌丰盛的午膳。
　　府里一切百废待兴，外面有许多仆人在搬运昨晚被烧成废墟的废渣和尸体，不过这一切与夕雾没有关系。
　　吃饱喝足后，她就开始提升体质。
　　一共126点生命点，夕雾首选提升体质，其次是呼吸法。
　　虽然幻欲妖瞳的力量很强大，几乎无解，但是它毕竟是单体技能，能作用的对象是个位数，而且就目前来说，也够用了。
　　夕雾现在想要的，是昨夜归一境界的鹰司雄展现的力量，如果她有那种力量，就有了自保能力，也有了离开这个鬼地方的能力，独闯天下。
　　经过昨晚的事，她已经受够了鹰司家这藏满污秽的鬼地方，她现在多在这里待一秒都觉得恶心。
　　“等体质和呼吸法提升到了极限，再提升幻欲妖瞳吧。”夕雾做好了决定。
　　等千春在浴室里打好热水，夕雾就支走了她，关上浴室门，缓缓褪去衣裳，两只白皙精致犹如无暇瓷器的玉足直接踩在地面。
　　夕雾轻轻吐了口气，意识集中在体质后面的“+”号上，开始提升体质。
　　立刻，体质后面的4很快就跳动了一下，变成了5。
　　顿时，夕雾感觉全身开始发热，仿佛置身于温泉当中，并且温度继续升高，很快全身开始出现灼烧感……

49 花妖血脉
　　夕雾咬咬牙，干脆一鼓作气，连点体质后面的“+”号。
　　体质6，体质7，体质8，体质……！
　　体质后面的数字再次跳动，变成9的瞬间。
　　轰！！
　　一股脑地从体质4暴增到9，这一次和之前的那些感觉都不同。
　　锻体境界二限对应着体质4~9，不过，只能无限接近9。
　　只有再次打破极限，才能达到9，这是三限的门槛，前面的5个生命点仿佛都集中在这里爆发。
　　生命点化为大量神秘的能量，首先就将她全身的血液开始淬炼得滚烫沸腾，原本白皙如玉的肌肤变得红彤彤的，向外冒着热气，整个浴室内的温度直接上升了十多度。
　　夕雾还没来得及反应是怎么回事，便感觉自己浑身上下，都传来极致的疼痛，这种疼痛比前面每一次都来得猛烈，都要全面，夕雾全身的神经都被疼痛信号填满，想要昏迷都做不到。
　　全身的血液如同火焰，随着血液循环流遍身体全身所有血肉，然后开始向深处的骨骼渗透、钻探，然后狠狠地在她的骨髓里穿梭……
　　夕雾不知道自己现在的体温是多少。
　　但是绝对超过了五十摄氏度，如果是前世，这种体温下，人早就烧成傻子了。
　　但夕雾现在除了感受到身体内外传来的疼痛外，非常精神，完全不像是发高烧人的萎靡状态。
　　这种现象夕雾还没想明白，便被无穷无尽如潮水般的疼痛吞噬。
　　时间缓缓流逝。
　　夕雾也不知道过去了多久，她已经无暇感受时间的流逝。
　　等疼痛略微减轻，夕雾还没来得及松口气，紧接着，一阵天旋地转的晕眩感又袭来。
　　夕雾身子一软，直接倒在浴池里。
　　滴答滴答……！
　　单人浴室里，水蒸气在木质天花板凝结成小水珠，然后在重力作用下滴落砸在地上。
　　“嗯嘤~~”
　　浴池里，夕雾嘤咛一声，随即睁开美眸。
　　“过去多久了？”夕雾伸手抓住浴池边缘，艰难地支撑起身子。
　　她没想到这次的提升，自己竟然直接晕了过去。
　　“是提升得太快了吗？”夕雾喃喃自语。
　　其实还真是这个原因，从体质4到9，常人修炼呼吸法就算有天材地宝加快速度，也需要数年时间。
　　而夕雾，前后不过三秒！
　　人体是非常精密的，就算生命点再神奇，也无法做到三秒内打破第三次身体极限，而没有一点副作用。
　　夕雾感觉浑身乏力，脑袋很晕，浑身上下无一处不酸痛，连站起来都感觉费劲。
　　而且，肚子好饿！
　　她抬手看了看自己的肌肤，肌肤表面覆盖着一层黄色的油垢，不仅是手臂，全身都有，一些已经溶解在水里。
　　夕雾强忍虚弱，开始搓洗全身，反复洗了好几遍后，确定没有一点那种脏东西后，才满意地离开浴池。
　　夕雾发现自己的肌肤又晶莹剔透了一些，有点朝着传说中的冰肌玉肤的方向发展，不过最让她开心的还是状态框的更新。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：9
　　灵魂：1.9
　　夕雾花妖血脉：0.1%。（效果：身带花香，夕雾花亲和。）
　　生命点：121
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV2（0/20）：通过对视，扭曲对象视觉、听觉，使其陷入幻境。能量消耗，使用一次消耗0.2点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前可用次数（0）
　　燕之呼吸法（气感境界）：0年功力。效果：内炁燃烧，短时间内获得大幅度的身体能力提升。
　　状态：重度饥饿。
　　】
　　夕雾立刻就发现了血脉那一栏的变化。
　　体质打破三次极限后，血脉从0.01%变成0.1%，显示出了血脉的种类。
　　“夕雾花妖血脉？我是人，怎么会有妖的血脉？”夕雾忽然想起前世听到的一个词：半妖。
　　“所以说，我是半妖？！”
　　“而且，夕雾花，难怪总觉得自己名字有些耳熟，原来如此。”夕雾总觉得自己名字在哪里听过，现在才想起来，“夕雾”不就是一种花的名字吗。
　　夕雾花又名疗喉草，桔梗科喉管花属。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　夕雾发现血脉后面，也有“+”号，也就是说，用生命点是可以增加血脉的。
　　但是，这个花妖血脉似乎没什么作用。
　　一个“生成体香”，是嫌她现在还不够红颜祸水吗？
　　还有个“夕雾花亲和”，是要她去养花吗？
　　夕雾对这个花妖的血脉失去了兴趣，太鸡肋了。
　　“说起来，仔细一想，一个花妖，怎么看也像很强的样子。”
　　“而且，这花妖血脉增强后，自己是不是会变成一朵花？”
　　咕噜~
　　忽然，肚子里传来的叫声打断了夕雾的思绪。
　　“算了，这些事以后再考虑吧，现在还是先填饱肚子。”夕雾想了想，还是没有浪费1个生命点去填满肚子。
　　生命点相当于万能货币，将它浪费在解决饥饿这种事情上，太过暴殄天物了。
　　一边想着，夕雾一边拿起乳白色的内衬，开始穿衣。
　　撕拉——！
　　内衬直接被她撕裂了。
　　夕雾呆呆地看着自己手上的断裂布匹，又轻轻试着扯了扯，结果“撕拉~”，衣服布料再次被撕裂。
　　这件白色内衬又叫肌襦袢，用得是昂贵的细纱罗锦面料，夏天吸汗，冬天保暖，别看只有薄薄的一层，还半透明的样子，但质量是非常的好，都可以当做上吊用的绳子。
　　要是刚穿越来的夕雾，就算使出吃奶的力气，也别想撕裂它，可是现在，夕雾只是“很轻”地扯了扯，就扯断了。
　　夕雾恍然，盯着自己双手，喃喃自语道：“看来，身体还没有适应突然暴涨的力量。”
　　夕雾握了握拳头，体质达到9点，让她的身体能力再次暴涨两三倍。
　　相当于锻体打破一次极限的剑士的气感境界。
　　光凭肉身的力量，就抵得上普通气感境界燃烧内炁爆发的力量了。
　　现在的她自信再次面对那个被她用剪刀刺死的武士，可以轻松杀死，根本不用像上次那样小心翼翼。
　　“小夫人，你终于出来了，嗯？小夫人，你怎么光着身子就出来了，快穿上衣服，着凉了就不好了。”千春火急火燎地找了件衣服给夕雾披上。
　　“我在里面多久了？”
　　“快一个时辰了，小夫人你在里面干什么，奴婢叫你好几次，都没有回应。小夫人要是再不出来，奴婢都要叫人破门了。”千春说着，语气担惊受怕。
　　“在里面泡着泡着就睡着了。”夕雾回答。
　　“其实，奴婢也是这样猜测的。”千春服侍夕雾穿衣，她看着夕雾愈发晶莹的雪肤，忍不住夸赞道，“小夫人的肌肤又美了几分。”
　　“是嘛~”夕雾不置可否，兴致恹恹。
　　体质的提升是全方面的提升，自然也将她原本就有些祸国殃民的美貌，推到更高的层次。
　　这本该是高兴的事，但经过昨晚的事，夕雾已经深刻明白，在这个时代美貌能让她过上锦衣玉食的生活，却给不了她随心所欲的生活。
　　“千春，去厨房拿好吃的，我饿了。”夕雾吩咐，还不忘加一句，“像往常一样，大鱼大肉。”
　　“啊？可是，小夫人现在还没有到晚膳的时间。”
　　“叫你去就去，哪那么多话。”
　　“哦。”千春屈服在夕雾的威严之下，点点头就离开了。
　　等她回来时，手里已经提着一个大食盒。
　　夕雾填饱肚子，体内的饥饿消失，就把工具人的千春再次支开，一个人在屋子里修炼起呼吸法。
　　9点体质，已经超越了燕之呼吸锻体的极限，继续修炼下去，将对锻体毫无作用，而是产生所谓的内炁，这是呼吸剑士强大的根源。
　　夕雾早就好奇所谓的内炁是什么了。
　　她开始在卧室里修炼起呼吸法，一整套动作下来，这一次，果然全身没有出现暖烘烘的感觉，而是感受到一丝非常细，非常弱的热流在身体里穿行。
　　热流太过弱小，若有若无，似乎下一秒就要能量耗尽而消失，但因为它在移动，所以夕雾才能感受到它。
　　内炁在夕雾的窈窕小胸腔里循环穿行，构成一个小循环。
　　“这就是内炁吗，有点像传说中的内力。”夕雾有些兴奋。
　　她现在就想试试内炁的强大，不过，考虑到内炁太少了，她继续修炼呼吸法。
　　又一遍过后。
　　夕雾粉唇微张，喘着热气，然后迫不及待地检查体内的炁。
　　结果令她大吃一惊……

上架感言
　　又到了上架感言的时间。
　　感谢各位对本书的厚爱。
　　本书不鸽，每日更新。
　　持续了一个朵月，走到如今的上架，我很欣慰，所幸我的付出这样像是理所当然的有了回报，但其实它并不理所当然，因为有了付出，还需要争取，把握机会和懂得感恩。
　　码文的过程很累，但更多的是开心。是的，这本书写得很开心，一个月时间并不长，但偏偏那样纯粹的感到满足，很满足。
　　我会因为并不太多的读者而动力十足，会因为你们的支持而感到苦尽甘来。
　　我会继续努力，再接再厉。
　　一切尽在后续章节……
　　期待大家的点击订阅！
　　积沙成塔的力量并不艰难，请读者们支持正版，先在此感谢！

50 侍寝？
　　因为……这根本没有增加啊！
　　体内的那丝热流还是那么细，若隐若现，似有若无。
　　“不对，应该是增加了，只是增加的幅度……太低了。”夕雾现在有点明白修炼的艰难和枯燥了。
　　一套呼吸法修炼下来，消耗的体力不亚于跑了一万米，但得到的结果几近于无。
　　后面，夕雾又修炼了八遍呼吸法。
　　达到气感境界后，修炼呼吸法时已经不需要考虑身体亏空的限制，理论上，只要肚子没饿，还有体力，可以一天二十四小时不间断地修炼，积累内炁。
　　一共修炼了十遍呼吸法后，夕雾才察觉到积攒的内炁终于凝实了一点，感觉有一根毫毛那么粗了。
　　夕雾停下修炼，踩着木屐，走出屋子，来到小院。
　　木屐有点像前世的人字拖，不同的是底板是木质的，底面并不是平坦的，而是有两块长方形的凸起，穿着它走路敲击石板路，嗒嗒作响。
　　随着夕雾的走动，衣衫摆动，在褶裥下面露出两条羊脂白玉般的秀美小腿。
　　小院的围墙接近四米，但对于现在的夕雾来说，不用燃烧内炁，仅仅依靠9点的体质，就能轻易翻越过去。
　　夕雾环顾了一圈，再次来到院子中央摆放的那座假山面前。
　　此时的她穿着一件艳丽的浴服和服，作为单穿的衣物，它最大的特点就是简单，里面搭配一件半透明的贴身透气纺绸肌襦袢，腰间系一根腰带。
　　没有正规和服那样需要一系列繁琐的配件，比如带扬、带缔、带板、带枕、伊达缔、腰纽、胸纽、比翼等，最多出门的时候带上一个足袋、带蒂……
　　夕雾选择它的原因很简单，因为它的领口、袖口、下摆都能是开合的，可以自由地活动身体。
　　这是夕雾能找到的唯一几件可以自由活动身体的衣服，其它的衣服，都或多或少地限制穿戴者的动作。
　　至于下身，这个时代自然没有所谓的内衣内裤，完全是自然的状态。
　　可能是夕雾前世一直没有体验过穿内衣的感觉，所以她并不觉得这样有什么奇怪，很快就适应了。
　　假山比夕雾高出一个头，呈青黑色，就是一块经过简单雕琢的石块，一眼看去就厚重无比。
　　在假山面前站定，夕雾缓缓吐出一口热气。
　　呼~
　　体内的内炁仿佛能感受到她的意识，开始翻腾燃烧起来，从胸腔涌入下身的两条玉足。
　　顿时，无风自起。
　　夕雾下身的衣摆拂动，她感觉自己身体里突然涌出一股强大的力量。
　　这股力量来得如此的猛烈、暴躁，就像有一双无形的手在推着她的身体行动。
　　夕雾对准面前的假山，两脚雪白如藕芽儿似的脚趾，猛然夹紧木屐的绳子，拱起高高的脚弓，身子以左脚为圆心，向后转动一圈，同时提起右膝，然后猛然爆射出去。
　　啸——！
　　空气中响起一声刺耳的呼啸，修长的玉腿随着身子回旋一圈，仿佛一道鞭子将空气被从中间劈断，木屐化为一道残影，带着巨力狠狠撞向假山表面。
　　嘭！
　　一声爆裂声，假山表面出现一个蜘蛛网状的凹痕，剧烈摇晃向后挪移了几十公分的距离，在地面拖出一道深深的滑痕。
　　而木屐……竟然深深地嵌入到假山的凹痕里。
　　夕雾的小脚被反震得一片酥麻，但看着眼前这一幕，却笑了起来。
　　“哼~，鹰司雄，恶心大叔，老牛吃嫩草的老色批，本姑娘才不稀罕你。”力量的提升冲散了夕雾之前的不开心。
　　她的脚趾大拇指和食指夹紧木屐的绳子，想把木屐从凹痕中拔下来，结果不管怎样用力，木屐都毫无反应。
　　于是，她干脆直接赤脚踩在地上，用手去拔，结果“嘣”的一声，木屐的绳子被扯断。
　　最后，夕雾放弃了，就这样赤果着一只脚回到屋里，换了一双新鞋子。
　　然后再把院子的假山挪回原来的位置，不过转了个圈，把那镶嵌木屐的那一面转到后面。
　　夕雾没有提升体质，而是打算等身体适应了现在的力量再提升。
　　时间来到傍晚。
　　千春从外面回来，一进屋就兴奋对夕雾说道：“小夫人，好消息，今晚少主要来我们这里！”
　　夕雾：“……”
　　她心里直骂：‘好消息个鬼啊！’
　　不过，千春的话倒是让夕雾猛然记起现在面对的重大危机。
　　夕雾平静下心情，开始计划怎么渡过这一关。
　　她现在对整个鹰司家没有一点好感，要她去给他们侍寝，哼，她就是让一条狗……反正夕雾绝对无法接受委身于鹰司家的任何人。
　　夕雾待千春稍微平静下来，询问道：“晚上只有夫君一个人吗？”
　　“啊？”千春先是不解，随即立刻脸红到脖子，“小夫人，不行的，少主一个、一个就已经……哎呀，总之，小夫人那种事是不能贪多的。”
　　“粗鄙！”夕雾忍不住给这个满脑子都是龌龊事情的侍女两个栗爆，“谁贪多了，我只是问问，不要用你的龌龊脑袋来揣测你家夫人。”
　　“自然只有少主一个。”千春揉着脑瓜子，觉得很委屈，如果不是贪多，为什么要问几个人啊？
　　污污的，还不承认的小夫人一点都不可爱。
　　当然，她只敢在心里想，不敢说出口了。
　　她害怕再被小夫人这么敲下去，以后会变成笨蛋的。
　　夕雾沉吟了一会儿，然后一脸严肃地看向千春。
　　那庄严肃穆的眼神看得千春一愣，就在她疑惑时，她就听见小夫人问道：“千春，你……愿意和我一起服侍夫君吗？”
　　“啊~？！”千春害羞地低着头，“小夫人不要开奴婢的玩笑了。”
　　“我很认真，没有开玩笑，不是你说的，你作为贴身侍女有那方面职责吗？你还说过夫君喜欢两个人···”夕雾心平气和地说着女儿家的羞耻话题。
　　只不过她微微嫣红的脸颊，还是暴露了她内心并不平静。
　　“这，这个……如果小夫人坚持的话。”千春声若蚊蝇地嚅嗫道，手指开始不经意地拨弄头发，眼睛媚态横流，整个人都娇艳了三分。
　　夕雾无语地看着千春，这样子明显是少女思春了。
　　她忍不住地调侃了一句：“千春啊，难怪你叫千春。”
　　“什么？”千春歪了歪脑袋，没听懂夕雾的调侃。
　　“没什么，不要在意。”夕雾也知道，千春这个年纪正是少女情窦初开，不对，是早就被打开了情窦的年纪。
　　晚上很快就到来。
　　夕雾用过晚膳后再次像之前那样，在专门的侍女服侍下，沐浴后就穿着一件单衣，静静地跪坐在卧室里等着鹰司幸二来临。
　　夕雾心里并不慌张，经过下午的思考，她还是决定将幻欲妖瞳提升到LV3。
　　她的状态框重新更新。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：9
　　灵魂：1.9
　　夕雾花妖血脉：0.1%。（效果：身带花香，夕雾花亲和。）
　　生命点：101
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV3（0/30）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉。能量消耗，使用一次消耗0.3点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前可用次数（0）
　　燕之呼吸法（气感境界）：0年功力。效果：内炁燃烧，短时间内获得大幅度的身体能力提升。
　　状态：健康。
　　】
　　越到后面，妖瞳的提升需要的生命点越多，仿佛一个触觉就花费了20点生命点。
　　但夕雾猜测，这并不是提升一个等级获得一种感官扭曲，而是从局部到整体的完善。
　　妖瞳的感官扭曲能力或许本来就应该是五感甚至更多感觉的整体，现在只是在重新趋于完整，所以越到后面，消耗越大。
　　房间的角落摆放着一个香炉，里面的特殊香料已经化作缕缕幽香升起，弥漫在室内。这是夕雾让千春准备的有特殊作用的熏香。
　　今晚和上次不同，千春这一次也同样跪在夕雾身后，她还不知自己要被自家小夫人卖了。
　　撕拉——！
　　障子门打开的声音拉回夕雾的思绪，夕雾不由得有些忐忑。
　　她低垂的视线看见一个人影的脚出现在视线内，知道这是鹰司幸二无疑了。
　　她像往常那样，立刻俯身伏地，行一个最敬礼。
　　只是这一次。
　　夕雾左等右等都不见鹰司幸二叫自己起来，反而身上有一道锐利的眼神盯着她，给她身上带来一种无形的压力。
　　‘他为什么这样冷眼看着自己？难道是昨晚的事？’夕雾心里猜测。
　　就在她狐疑的时候。
　　咚！
　　夕雾感觉身子一阵天翻地覆，自己被人粗暴地翻过身子，压在地上，掐着脖子。
　　她回过神来，待视线清晰，就看见鹰司幸二瞪大赤红的眼睛，咬牙切齿地怒视着她，原本还算英俊的脸庞因为愤怒而扭曲成狮子，眼里的熊熊烈火，仿佛要将她烧成灰烬。
　　夕雾感觉到他掐着自己脖子的力道很大，渐渐地，呼吸开始变得困难……
　　她开始犹豫是不是要反抗。
　　说实话，9点体质的她，就算不使用幻欲妖瞳，也可以轻松打败他。
　　但是，打败他之后自己也将暴露。
　　而现在的自己，并没有强大到可以战胜鹰司雄的地步。
　　夕雾再三权衡，还是没有选择动手。
　　因为她发现，鹰司幸二似乎只是想要出气，并没有真的想杀死她。
　　一旁的千春被这一幕吓到了，她跪爬着过来，拉着鹰司幸二的袖子，开口求情：“少主，不要掐了，小夫人会死的！”
　　“滚！”鹰司幸二腾出一只手将千春扫到一旁。
　　千春吃痛地悲鸣了一声，爬起来后，跪在旁边继续求情。
　　鹰司幸二无视千春，而是对着被他压在身下，面露痛苦之色的凄美人儿，怒吼道：“贱人，你还想骗我到什么时候？”

51 安抚
　　鹰司幸二愤怒地盯着身下的夕雾。
　　他很喜欢她，从看见她的第一眼就很喜欢，他甚至决定自己的继承人就是他和她的孩子。
　　可是，这个女人是怎么回报他的？
　　当着那么多人的面，和自己二伯眉眼眼去，你情我浓？
　　这个贱人！
　　“说话呀，你就没有什么想解释的？”鹰司幸二居高临下看着夕雾，用着冷冷的语调说道。
　　从他的视角可以看到身下美人胚子的凄美模样。
　　身上只有一件薄薄的单衣，因为是小妾，衣襟必须敞开，仅在衣襟的"V"字型交叉处系上带子。
　　这样的穿着，给人以一种和服似脱而未脱的感觉，显示一种魅惑和含蓄美。
　　“V”字领口分叉处，露出雪白的肌肤，吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透，腰身一条束带，勒紧纤细柳腰，盈盈一握，如同河边风儿之中随风摇曳的嫩柔柳条。
　　下身也是一副开叉，一直到大腿根部，这样的设计，在走路时开叉之处会不时露出一节美人雪白的美腿。
　　夕雾因为呼吸的困难，脸颊绯红，粉唇微微张开，能隐隐看到里面糯糯的小舌。
　　她并没有狡辩和说话，只是用心无可恋的绝望眼神凝望着他，没有咒骂，没有解释，没有怨恨，仿佛就这样死在他手里是很安详的一件事。
　　鹰司幸二看着这个样子的夕雾，心里没由来地生出一股怜惜之情。
　　他相信夕雾感受到了他的杀意，可是她还是这样一副死心塌地的样子……可恶！
　　他面上的表情狰狞了几下，终于还是忍不下心，手一松，放开了她。
　　“咳咳……”
　　夕雾一边咳嗽，一边大口喘气，呼吸新鲜空气，差一点，差一点她就忍不住地要动手了。
　　“你刚才为什么那样看着我？以为那样我就会原谅你？”他皱眉，手指抚上夕雾的面庞，继而捏住其下颔，质问道。
　　“夕儿没有这样想过，只是夕儿是夫君的人，夫君想杀夕儿，夕儿心甘情愿受着。”夕雾凄苦地说道。
　　看着夕雾这一副毫无反抗的样子，鹰司幸二气不打一处来，他再次俯身压在她身上，把她双手扳起按在头顶，愤怒道：
　　“我的人？呵呵，你还想骗我。你在那么多人面前和我二伯不清不楚的，你当我是瞎子吗？
　　我究竟哪里对你不好？让你去勾引别的男人？说啊！”
　　“我、我~”夕雾似乎伤心欲绝，连措辞都变成了“我”，眼眸开始湿润，哽咽得说不出话来。
　　“收起你这套把戏，我不会再上当了！”鹰司幸二眼里闪着寒光，冷声道。
　　夕雾苦涩道：“夕儿不知道夫君误会了什么。如果是因为昨晚的事，当时夕儿吓坏了，觉得自己就要死在那里，脑子里一片空白，夕儿好害怕，后来二老爷救下夕儿，夕儿不知怎么着就哭了。夕儿根本没有勾引二老爷，也从来没有想过去勾引其他男人。”
　　说完，夕雾直直地凝望着他，湿润的眼眸红红的，带着一抹决意，补充道：“夕儿说的都是真话，夕儿从来没有想过去勾引其他男人，夕儿虽然出身卑微，也知道这一生可能会与其他男人欢愉，但这颗心里永远都只住夫君一个人。如果夫君不相信夕儿，就掐死夕儿吧，像刚才一样。”
　　夕雾说这些话时，脑海里不自主地浮现，原主小时候看见的母亲和那些客人的互动。
　　原主虽然没有刻意去学习，但长时间的耳濡目染之下，那些记忆、场景早已刻入了原主的潜意识里。
　　现在变成了夕雾的潜意识记忆，到了需要用的时候，直接信手拈来，只不过夕雾自己都没发现而已。
　　只在有的时候会奇怪：为什么自己对男人撒谎的时候，可以那样的得心应手，手到擒来。
　　夕雾说完，就轻轻地依偎在鹰司幸二的怀里，扬起宛如无暇瓷器般优雅脖颈，美眸闭上，心如死灰，任由面前男人决定自己的生死。
　　鹰司幸二看着夕雾生无可恋的样子。
　　他恍然醒悟，夕雾说到底只是一个单纯的丫头。
　　昨晚面对那样凶险的境况，肯定早就吓坏了。
　　他自己待在安全的后方，周围无数人保护，当然可以冷眼旁观，可以站着说话不腰疼。
　　但，如果把自己换到她的位置。
　　面对周围一群随手可以杀死自己的人，或许下一瞬就会死亡，地面上全是散落的尸体和腥臭的血肉，在那样的环境下哪里还有心情考虑所谓的情爱？
　　他其实心里清楚的，他生气，不是因为夕雾去勾引其他男人，而是恨自己的无能。
　　他对夕雾有占有欲，一点都不想将夕雾分享出去，但迫于现实，却不得不屈服。
　　他无法对自己父亲说不，无法对自己二伯发火，便只能朝夕雾发火。
　　说到底，他痛恨的是自己的无能。
　　最终，他还是一把将夕雾拉进怀中，感受着夕雾的柔软的身子，这具身子真的很美，很软，仅仅只是抱着，就想将它揉进自己身体。
　　他叹了口气，心中的怒火消散，俯在夕雾耳边轻声道：“夫君相信你。”
　　他说完就感觉到怀里的人儿放松了下来，良久，就听见怀里的人儿羞答答道：“夫君，夕儿想要你永远这样抱着我。”
　　“那可不行。”鹰司幸二想也不想地拒绝，随即补充道，“一直抱着你，怎么吃了你，今晚夫君带你体验女人的快乐！”
　　说完，他就感受到怀里人儿身子一颤，随即抬头看着他，三分媚意，七分羞意地瞥了他一眼，迅速低下头，声音酥软轻柔，细若蚊吟道：“嗯~，望夫君怜惜。”
　　“夫君可以满足夕儿一个小小的心愿吗？”夕雾又抬起小脑袋，露出妩媚的笑容，梨涡轻陷，宛如一朵娇艳的鲜花。
　　“说来听听。”
　　“夕儿想与夫君行三献之礼，夕儿知道知道自己身份低微，并不资格，所以这只是夕儿与夫君两个人之间秘密，可好？”
　　夕雾说完，美眸如烟水般地凝视着他。
　　所谓的三献之仪，是成亲时新郎喝三次酒，妻子喝三次，新郎再喝三次，相当于一种特殊的交杯酒。
　　而且这个酒也不是普通的酒，一般都要在里面加一些特殊的名贵药材。
　　鹰司幸二对上夕雾我见犹怜的凄楚眼神，心脏仿佛被击中了一下，生出一股愧疚，想也没想就点点头同意了。
　　两人双手勾住，开始互相喂酒喝酒，其实主要是鹰司幸二在喝。
　　鹰司幸二六杯酒下肚，脸色开始红晕起来，脑袋已经不那么清醒，不知道酒里的料给力，还是其他。
　　三献之礼完成，伊色冉冉，夕雾缓缓起身，纤纤玉指抚上背后的蝴蝶结……吐丝为蛹破出蝶，桃舞春风两相眠。

52 真相
　　第二天。
　　天已大亮，阳光如鲜花绽放，如水波四散。
　　鹰司幸二睁开眼睛，顿时一股疲惫、身体虚浮的感觉涌上心头。
　　仿佛大醉了一场，头昏脑涨，浑身乏力，身体轻飘飘的，骨头软绵绵的。
　　但心里却有一种无法言语的充盈感，现在想来依旧回味无穷。
　　“夕儿，可还抱恙？”鹰司幸二问身边醒来的仙子般的人儿。
　　“无碍。”夕雾乖巧地点了点头，嘴角带着一丝若有似无娇怯笑意，支起身依偎在他胸膛。
　　“怎么了？”鹰司幸二疑惑夕雾的行为。
　　他可是知道面前这个小美人有多么娇羞，想让她主动，那可是千难万难。
　　不过还是顺势搂住了小美人柔若无骨的腰肢，软香入怀只恨不得将她永远融化到身体里。
　　夕雾的美眸闪动着光彩，仿佛眼睛中都是面前的男人。
　　痴痴道：“没什么，就是想这样抱着夫君。”
　　鹰司幸二顿时一股别样的幸福感充盈在心头，对这个美人愈发地爱得不可自拔。
　　他注意到夕雾的脸色有些苍白，美眸透露着一丝倦意，似乎没有睡好。
　　而眉宇间流露出的一丝春色，无声地显示少女疲倦的来源。
　　夕雾也确实没有睡好，虽说昨晚什么都没有发生，但是鹰司幸二的吵声是货真价实的。
　　就像有一个喇叭在你旁边响，这种情况她如何睡得好。
　　鹰司幸二听见夕雾的话，心里一片柔软，脑子一热，就开始了男人的老毛病，信誓旦旦地给夕雾画大饼：“夕儿，我以后一定不会负你，这个家族我也会留给我们两人的后辈。”
　　“嗯~？！”夕雾先是一怔，随即就欣喜地点点头，“夫君对夕儿真好！”
　　她心里一点都不相信鹰司幸二的鬼话，因为这种话，她记得原身听无数男人对她母亲说过，但没有一个人真正做到。
　　“哈哈哈~”鹰司幸二笑了笑。
　　“嘿，夕儿你怎么穿了衣服？”他发现夕雾身上穿了一件肌襦袢。
　　按照规矩，她这样的妾在侍寝期间是不能穿衣服的。
　　“夕儿清晨起了一下夜，有点冷，就穿了件衣裳，夫君不喜欢的话，夕儿这就解了。”夕雾羞怯道，两只纤细玉手准备解衣。
　　“算了，不用了。”鹰司幸二摆摆手阻止了夕雾。
　　“年少即须臾。芳时偷得醉工夫。罗帐细垂银烛背，欢娱。豁得平生俊气无。”
　　书中的教训历历在目，一起不以为然，现在深以为意。
　　伤不起，伤不起，美人虽然好，可也真是刮骨刀啊，他现在算是深刻理解这句话了。
　　反正夕雾又不会跑，来日方长，来日方长嘛。
　　先保养身体才是最重要的，到时候有的是时间慢慢品尝美人的销魂。
　　思及此。
　　他没有继续躺着，而是准备起床。
　　“夫君，不多睡一会儿吗？”夕雾问道。
　　“不了，我要去练剑了，你继续休息吧。”鹰司幸二撑着腰地起身，坚持要早起去练剑。
　　自从昨晚看见二伯大杀四方的英勇样子，他也对剑道产生了浓郁的兴趣。
　　幻想着自己有一天能到达大伯的水准的几分之一就好，能在夕雾面前秀一把，享受美人投来的崇拜目光。
　　“夫君，夕儿可以去剑道场看夫君吗？”夕雾问道。
　　她想起了鹰司幸二喜欢用活人练剑，这些都是生命点啊，虽然少了点，但蚊子在线也是肉。
　　更何况她这样各方面的“穷人”，哪怕是一个生命点，她也不想放弃。
　　此话一出。
　　鹰司幸二忽然冷了下来，他转头复杂地审视着夕雾。
　　夕雾直接懵了，自己刚才说错了什么吗？
　　良久，鹰司幸二才道：“你……不会是想见我二伯吧。”
　　夕雾：“……”
　　‘见你个鬼啊！’
　　表面上，夕雾似乎很受伤，眼圈微微一红，楚楚道：“在夫君眼里，夕儿就这么不被信任吗？既然如此，夕儿不去就好了。”
　　“等等，你休息好了，随时可以来。”鹰司幸二见夕雾被自己伤得哭了，也觉得是自己太疑神疑鬼。
　　他想起夕雾昨晚对他的千依百顺，为了取悦他，宁愿咬着牙忍着疼，只为了他的一句话。
　　那依恋、爱慕的神情，总是做不得假的吧，而他竟然怀疑夕雾。
　　他也觉得自己有些胡搅蛮缠，既要求夕雾去伺候二伯，又不准她对二伯产生一点情愫。
　　思及此，他叹了口气，不再纠结这件事。
　　从床上起来，揉了揉自己的腰，他就叫外面的侍女进来服侍。
　　穿戴好后，他在临走前，还安慰了夕雾几句，让她今天好好休息。
　　等鹰司幸二走后。
　　夕雾才从床里钻出来，摇摇床另一边，还睡得死死的千春：“千春，醒醒，起床了，太阳晒屁股啦！”
　　“唔唔~，小夫人。”千春精神似乎很不好，但顾盼之间眼眸流露出的媚态和满足，刺激得夕雾直接移开视线。
　　夕雾倒是能理解千春的疲惫，昨晚她用幻欲妖瞳的力量，让鹰司幸二把千春认成自己。
　　视觉、听觉、触觉的三感扭曲，已经极其的恐怖了。
　　只是，女人是有味道和气味的，现在她还无法扭曲味觉和嗅觉，所以必须要一个女人代替自己。
　　这个人选自然是千春。
　　她本来就是鹰司幸二的侍妾，对此也没有抗拒的心态。
　　千春在一阵遥遥恍惚中，睁开眼睛，先是迷糊了一会儿。
　　回过神后，看见夕雾连忙叫了声“小夫人”，并迅速从床上爬起来穿好衣服开始一天的工作。
　　她掀开被子，看着洁白床单上的那抹鲜艳的红色血迹，一脸欣慰地看向夕雾，有点姐姐看见妹妹长大成人的欣慰感。
　　夕雾直接无视了千春那莫名其妙闪亮起来的眼神。
　　床单上那滩小小的红色斑块，自然不是落红，而是她咬破手指滴在上面的血。
　　而且，9点的体质，打破3次人体极限后，她身体的自愈力惊人，咬破的伤口现在已经只剩下一点影子了，不仔细看根本看不出来。
　　千春只当是夕雾在害羞。
　　她开始伺候夕雾起床、沐浴、梳理等等。
　　夕雾沐浴完，背后的长发都没擦干，添香阁就来了几个陌生人。
　　-----------------------------------

53 靖彦哥哥
　　夕雾还认识其中的一个，好像叫千衣。
　　她和两个侍女提着一个食盒进来。
　　从食盒里拿出两碗黑乎乎的汤药，汤药气味很大，夕雾隔着老远都能闻到那苦涩的味道。
　　“夫人，请。”千衣端起其中一碗，递给夕雾。
　　千春仿佛习以为常，自己走过去端起另一碗一饮而尽，只是喝完后，她喃喃自语：“嗯？，今天的避子汤好像更苦了。”
　　而夕雾没有接过，反而问道：“这是什么？”
　　“这是避子汤。”千衣解释道。
　　夕雾听了，笑着反问她：“你觉得我不喝这汤就能怀上孩子？”
　　她连初潮都没有，怎么可能怀孕。
　　“夫人，这是规定，请不要让奴婢为难。”千衣没有一点松口的意思。
　　“好吧，放在那里，我等一下喝。”
　　“不行，大夫人特地吩咐奴婢要看着夫人喝下。”千衣不依不饶。
　　“大夫人···”夕雾疑惑，不知道鹰司芳子那个毒妇怎么又“关心”起自己了，自从上次在寝殿见过她一次后，她就再也没有……
　　‘不对，几天前在本殿的时候见过她，不过那时候自己身边围着的都是鹰司家的男人……’夕雾顿时自己又怎么惹她不爽了，她无奈地感叹道：女人何苦为难女人啊。
　　想清楚后，夕雾更不敢喝这什么避子汤了。
　　她相信，以鹰司芳子的狠辣程度，这什么避子汤，绝对有什么猫腻。
　　‘哎，又要浪费生命点了。’
　　夕雾心里想着，然后抬头，眼睛闪过一抹诡异万分的无形波动，与千衣对视一眼，并且视线一扫，与室内所有人有对视了一下。
　　千衣看见夕雾那双漂亮的眸子瞬间，眼瞳微微一散，随即又恢复正常，她本人丝毫没有察觉到自己的异常。
　　只是在心里感叹一句：‘好漂亮的眼睛！’
　　然后，
　　夕雾当着她的面，将那碗药倒在了院子里，然后把碗递回给她。
　　“给你，这下可以了吧。”夕雾淡淡道。
　　千衣接过碗点点头，和身后的两个侍女转身离开。
　　这诡异的一幕，就这样静静悄悄地发生在添香所宁静的早晨。
　　后面夕雾询问千春，喝下那碗药后有没有什么地方不舒服，千春回答没有。
　　夕雾觉得可能是自己想多了吧……
　　中午的时候。
　　夕雾被鹰司幸二临幸的消息，如风一般传遍整个府邸，而又因为这几天整个本丸府在大兴土木，涌入许多工人、工匠等，于是这消息又很快传遍了整个骏府城。
　　自从几天前那个袭击的晚上，夕雾在无数人面前露面，她美若天仙的身姿容貌，便深深地烙在在场无数男人心里。
　　一时间人们纷纷感叹，“田羽郡第一美人”名不虚传。
　　她的消息自然成了“城里无数人的茶余饭后谈资”。
　　男人纷纷叹息，感叹夕雾终究还是被鹰司家的少爷摘得红丸；女人则继续在心里骂夕雾狐狸精。
　　夕雾一直呆在院子里，并不知道这一切。
　　她开始练字，因为她发现练字可以加快自己身体适应突然暴涨的力量。
　　时间一晃。
　　四天过去了。
　　这几天夕雾每天只是读书练字，也偷偷练练呼吸法，积累了一些内炁。
　　白天的时候，偶尔去剑道场看看鹰司幸二有没有用活人练剑，倒是又得到了十几点生命点。
　　不过，到了晚上，鹰司幸二似乎对自己食髓知味，每晚都要来找自己。
　　于是每一晚上，夕雾都要用掉一两点生命点。他和千春都爽了，受伤的只有自己。
　　这几天下来，夕雾总的生命点只有：109。
　　唯一值得庆幸的是，夕雾从鹰司幸二口中得知，鹰司雄似乎在巩固境界，估计要花十几天的样子。
　　而巩固境界这段时间，自然不可能在女人身上浪费体力和精华。
　　所以，夕雾暂时不用考虑怎么应付归一境界的鹰司雄。
　　今天。
　　夕雾感觉自己的身体已经适应，准备继续提升。
　　就在她一只脚踏入浴室的时候。
　　添香院来了一个陌生的侍女，告诉她，老爷叫她过去。
　　夕雾想不明白鹰司幸二他老爹叫自己过去有什么事。
　　但毕竟对方是这个家的老大，她点点头，就准备带千春过去。
　　结果，那个侍女说，不能带侍女，只能自己独自过去。
　　夕雾更加疑惑，但还是跟着侍女走了。
　　……
　　与此同时。
　　骏府城某处大街。
　　鹰司乙女坐在一辆华丽的马车里回府，心情烦躁，嘴里低声咒骂着：“丁子那个贱人，还有明石那个臊货，玉葛那个表子……你们给我记着。”
　　她刚刚从城里贵女们组织的赏花会回来，赏花会是田羽郡以及附近几个郡的贵女们组织的一个聚会。
　　虽然是女子的聚会，但参加聚会的女子，目的却是为了出名，然后吸引优秀男子的注意。
　　而原本该在聚会上大放异彩的自己，却因为瞎了一只眼睛，相当于残疾，处在一众贵女中绝对的鄙视链最底层。
　　就算因为她是鹰司家的嫡系小姐，那些女人没有讥讽，没有指桑骂槐，但她还是感觉那些贱女人在无声地嘲笑她！
　　整个花会，鹰司乙女如坐针毡，没有一点赏花的心情。
　　最让她生气的是，那些贱女人似乎知道她想发火，于是商量好似的，各种的关心、礼貌、尊敬、嘘寒问暖……不给她一点点发火的把柄。
　　这简直让她如鲠在喉，明明知道对方心里在嘲笑她，还不得不挤出一个笑容回敬给对方。
　　鹰司乙女继续咒骂着花会上风头最盛的几个女子。
　　忽然，马车突然停顿，让她身子在惯性作用下一个前倾，要不是及时扶住了侧壁，差点摔倒。
　　“狗奴才，会不会驾车啊？”她拉开帘子，咒骂车夫。
　　“小姐，不关奴才的事啊，是那个贱民突然出现在路中间。”年迈的车夫表示自己很无辜。
　　鹰司乙女这才注意到一个贱民拦在自己马车前面。
　　那贱民穿着灰黑色的粗布麻衣，批头散发，浑身脏兮兮的，还散发着恶臭，仿佛几周没洗澡，唯一的亮点就是那双眼睛了，炯炯有神，完全没有其他贱民那样浑浊、模糊。
　　“护卫，还不赶走他。”鹰司乙女自然不可能为了一个贱民而浪费自己的时间。
　　“嗨！”x 2
　　马车旁边的护卫拔刀，准备砍死这个贱民。
　　“等等，乙女，是我！佐藤靖彦。”
　　鹰司乙女转身的动作顿住了：“这个声音……是靖彦哥哥？！”
　　她猛然转身制止护卫，并亲自下了马车，来到这个贱民面前。
　　“你是靖彦哥哥？！”鹰司乙女难以置信道。
　　佐藤靖彦是羽前国土佐郡的大家族，距离田羽郡只隔了一个浅川郡。
　　两家交情匪浅，她小时候还随父母拜访过佐藤家，她永远忘不了自己第一次见到佐藤靖彦的样子。
　　没有什么特别的原因，就是因为佐藤靖彦俊美绝伦，气质放荡不羁，尤其是本身还是个才子，一系列buff叠加，直接让她心里暗生情愫。
　　后面两人分开，一直没有见过面。
　　不过，佐藤靖彦的身影却一直刻在她心底。
　　只是再次见面，她完全想不通，为什么曾经英俊潇洒的佐藤靖彦，会沦落成这样一个肮脏贱民。
　　仔细观察后，她发现了端倪，这似乎是靖彦哥哥的伪装，靖彦哥哥是故意打扮成这个样子的！
　　所以说……她的靖彦哥哥还是记忆中那副翩翩公子的模样。
　　想到这里，她看向靖彦哥哥的眼神变得好了起来，之前花会上的不快也被抛在脑后。
　　佐藤靖彦叹了口气：“乙女，再次见到你真好。”
　　虽然他现在模样狼狈，但是那一双狂野不拘，邪魅性感的眼睛，让对视的鹰司乙女芳心一颤，仿佛回到了几年前第一次见到他的时候。
　　“我还以为再也见不到你了。”佐藤靖彦似乎经历了很多了磨难，成熟了不少，身上的气质更加沉稳、深邃，仿佛罂栗一样，让少女一碰误终生。
　　“靖彦哥哥，你为什么要扮成这副样子？”鹰司乙女疑惑不解。
　　“这里不是说话的地方，乙女，我需要你的帮助，我要拜见鹰司伯父，越快越好，你能帮我吗？”佐藤靖彦似乎很急，他说完就直勾勾地盯着鹰司乙女。
　　鹰司乙女被他看得不好意思，点点头：“包在我身上。靖彦哥哥快上车，我现在就带你去见父亲。”
　　“好，靖彦哥哥在这里谢谢你了。”佐藤靖彦没有客气，直接进了马车。
　　护卫本想阻拦，但是听两人谈话的内容，对方好像也是贵族，顿时，装作没看见。
　　马车载着两人驶向府邸。
　　直到他们走远。
　　一片树叶落下，这里不知什么时候多了几个人，他们戴着黑色帷帽，看不清面容，只有随风拂起的黑纱间隙中，露出的冰冷眼神，透露着他们的不凡。
　　他们站在原地，遥遥地盯着马车上鹰司家的族徽，直到马车消失在视野里。
　　良久，树叶落地。
　　这里已经空无一人，只有地上拂起的灰尘，彰显他们来过的痕迹。

54 危机
　　夕雾跟在这个侍女身后，慢慢地走着。
　　她看出了这个侍女和千春、千衣等不一样，不是不漂亮，而是年龄。
　　千春、千衣等这些侍女，都是十五六岁，正值豆蔻年华的妙龄少女。
　　而这个侍女则是三十岁左右的蜜桃熟妇，身材凹凸有致，即使穿着侍女的朴素衣服也能看出她惊人的S型曲线，风韵卓卓，一看就手感极佳。
　　走出内苑，外面就变得热闹起来，夕雾还是第一次在这府里看到这么多人，人来人往地繁忙工作着，有点像来到了建筑工地。
　　其实这里也确实是建筑工地，不过是古代的建筑工地。
　　自从上次袭击后，府里就一直百废待兴，经过这些时日的打扫，府里之前遭遇袭击的痕迹基本消失了。
　　除了某些烧毁的建筑房屋，预示着曾经发生的一切，其它的找不出一点痕迹。
　　夕雾的出现，引得一众在府里劳作的众人侧面观看，他们眼里流露出惊艳之色。
　　虽然进入府邸后，他们看到的每一个女人，放在外面都是让人眼前一亮的美女。
　　他们也觉得经过这些日子的见识，自己对漂亮女人已经有了免疫力。
　　但夕雾的出现却还是让他们惊艳在当场，忍不住瞪大眼睛，不由自主地停下了手中的动作。
　　他们从来没有想过一个女人能美到这种程度，雪白的肌肤，绝美的容颜，窈窕的身躯，清冷的气质，他们甚至都怀疑这是天上某位女神的转世。
　　直到夕雾走远了，众人才堪堪回过神来了，心里怅然若失……
　　一个十七八岁的年轻工匠学徒忍不住开口叹道：“这就是贵族家的小姐吗，好美！”
　　“嘿嘿~，她可不是什么千金小姐，而是……小妾。”旁边一个白胡子老工匠纠正道。
　　“小妾？！”少年难以置信，那样的气质，那样的容貌，竟然只是个小妾。
　　“就是小妾，而且你听过的吧，骏府城第一美人。”
　　少年恍然大悟：“是她，听说她已经……”
　　少年想起城里关于夕雾的各种桃色传闻。
　　“不该肖想的东西，别想。还不如现实点，听说游女街来了新姑娘······”老人笑嘻嘻地建议。
　　“喂，六木老头，谁要去那种地方了。”少年纯情地红了脸。
　　“怎么，看到了真正的美人，对那些庸脂俗粉不敢兴趣了？”六木老头戏谑道。
　　“不要乱说，我才没有。”少年死不承认。
　　“嘿嘿~”老人笑笑不语。
　　······
　　······
　　另一边。
　　夕雾跟在这个侍女后面，本想上去套套近乎打听一下消息。
　　但谁知这个侍女始终闭口不说话，夕雾试了几次，终于放弃，默默地跟在她身后走着，一路上也不再说话。
　　不知走了多久，夕雾一路上穿过几个绿意盎然的园子，路过好几个池子、小径、阁楼，从一条曲折的复廊上来到了一扇好像是某处巨大宫殿的后门。
　　夕雾也不知道这里是哪里，护卫看见她们并没有阻拦。
　　她进入其中，发现里面是一条非常长的走道，走道地面铺着榻榻米，每隔几米就站着两名侍女，两边的墙上还挂着一些字画。
　　夕雾跟着侍女来到走道最深处，停在了一道障子门前。
　　撕拉！
　　侍女拉开障子门，走了进去，夕雾紧随其后。
　　只是，走进屋子后，夕雾才发现这里是一处隔间，空空如也，唯有与门正对的另一边站着两名侍女，守着一扇障子门。
　　领路侍女拉开隔间的障子门，继续带着夕雾进入其中。
　　夕雾进去后发现这还是一间隔间，里面同样有两名侍女守着一扇障子门。
　　侍女再次拉开第三道障子门，这次，她没有进入其中，而是示意夕雾独自进去。
　　夕雾往里面瞥了一眼，只见里面的空间很大，在主座的方向隐隐能看到一个端坐着的人影。
　　她瞥了一眼就收回目光，她这样的小妾面见家族的男人时，没有允许，是不能直视的。
　　刚才她的行为如果严格来说，都是一种僭越之罪。
　　夕雾垂着头，走着内八字步进入屋里。
　　内八字步是一种特殊的走路礼仪，女子穿上和服都要这样做，能让女子走路时显得更加端庄秀美，当然代价就是累，肌肉很快就疲惫。
　　她走到房间中央就停了下来，恭敬地跪下，身子伏地行礼，等着鹰司宏发话。
　　整个过程她都没有抬头，也没有与鹰司宏对视。
　　她可以感受到一股锐利的视线在盯着她，给她身上施展了一种无形的压力。
　　这种感觉很奇妙，有点像传说中的危机感，是她打破三次身体极限后出现的，非常玄，能隐隐地感觉到即将面临的危险。
　　“过来。”
　　夕雾听到前方传来一道低沉的嗓音。
　　不知是不是错觉，她总觉得对方的声音带着点热切和迫不及待。
　　夕雾起身保持跪坐的姿势，两手以拳撑地身子向前平移，整个过程腿和脚部都维持跪姿不变。
　　相当于用膝盖到脚背蹭着榻榻米向前移动，这是标准的跪行姿势礼仪。
　　已经9点体质的她，这样移动并不感到累。
　　而她优美的身姿看得鹰司宏目不转睛，眼里忍不住流露出一股火热。
　　夕雾在距离鹰司宏三米的位置停了下来，这个位置是礼仪上的近距离，再靠近的话一般是不被允许的。
　　结果，出乎夕雾的意料，鹰司宏继续命令她：“到我身边来。”
　　“？？？”
　　夕雾心里全是问号，生出一股不好的预感，以至于身子都没有动。
　　这直接让鹰司宏声音冷了下来：“怎么，我的话没听见吗？”
　　“妾身，知道了。”夕雾低眉垂眼，咬咬牙，膝行着挪向他。
　　在距离他只有几十公分的距离时，夕雾忽然看到一只手突兀地伸出，抓住她的手臂，随即一用力将她拉了过去，撞进了一个男人的怀里。
　　“老爷，不要~”夕雾满脸绯红，有些手足无措。
　　她心里大骂：鹰司家的男人都是色批转世吗？我再怎么说也是你儿子的女人，你也下得了手？
　　“不要什么？”鹰司宏抬起她的粉腮，手指在她脸上轻抚，仿佛在欣赏什么艺术品。
　　几天前在本殿看见这个美人胚子后，他原本沉寂多年的心竟然重新躁动起来。
　　这让他大吃一惊，要知道他享受荣华富贵近五十年，玩过的女人数不胜数，早玩腻了女人，到达了佛口中所说的“色即是空”的境界。
　　很讽刺的一件事，达到这种境界的不是苦苦修炼数十年的高僧，而是他这样从小玩女人直到玩腻了的，佛口中的苦海中人。
　　鹰司宏有时候都忍不住感叹：‘原来，佛说的放下，不是真要人放下，而是应该反过来拽取更多，直到多到双手都拿不下了，自然就放下了。’
　　他之前以为自己懂得了佛的真谛，以为自己已经放下了，至少放下“色”了。
　　直到遇见夕雾，他才知道，自己从来没有放下。
　　不过碍于她是儿子的妾，再加上他这几天事情很忙，他才一直忍耐到今天。
　　忙完事情后，他听说夕雾已经被幸二开包，于是再也按捺不住躁动的心。
　　“老爷，不行的，我是幸二少爷的妾，我和您……不行~”夕雾仰头，满脸绯红，露出为难之色，乞求地望着这个年龄上可以当自己爹的男人。
　　夕雾没有挣扎，说实话，这些日子她都男人搂抱得习惯了。
　　她说不出被男人搂着是一种什么样的感觉，除了一些身子本能的羞涩之外，她并没有感受到前世电视里所说的那种怦然心动、小鹿乱撞的体验。
　　当然，明面上她还是装出一副含羞带怯的娇羞模样。
　　鹰司宏欣赏怀里小美人明显春意涌动的样子，轻笑着打趣道：“你这样的美人只属于幸二一人的话也太浪费了，这是把宝藏埋葬了！”
　　“老爷不要取笑妾身了，妾身是幸二少爷的妾。妾身……不能背着夫君做这样的事。”夕雾神情羞答扭捏，细若蚊吟地乞声道。
　　“这样的事，是哪样的事？”鹰司宏换了个姿势把夕雾抱得更紧了，继续逗弄夕雾。
　　他觉得夕雾这副不情不愿，但是又不得不屈服的可爱模样，非常有趣。
　　夕雾脸颊和脖子染上红晕，低头不语。
　　“你嘴上说着不能做这样的事，但是身体却老实得很啊，既不挣扎，也不反抗，怎么了，我儿这几天没有喂饱你吗？”鹰司宏见夕雾不说话，于是加重了逗趣程度。
　　他本身也有些好奇，夕雾除了最开始的惊慌后，就顺从乖巧地依偎在他怀里，没有挣扎，没有反抗，连欲拒还迎都没有。
　　夕雾一听这话，顿时羞愤地抬起小脑袋，美眸里春意盎然带着一股小兽发怒的可爱怒意，扬声解释：
　　“妾身才没有、没有老爷说的那样。妾身只是觉得即使反抗也没什么用，那么为什么还要给自己找罪受？”
　　“哦~。”鹰司宏诧异地看向怀里这个美的不似凡人的美人胚子，他没想到夕雾这么小的年纪竟然如此识时务，倒也不完全是一个花瓶。
　　“现在呢，你觉得能说服我吗？”鹰司宏抬起夕雾的腮帮子，迫使她看着自己的眼睛。
　　夕雾眼眸有些认命般地悲伤，轻轻摇了摇小脑袋。
　　“你知道我接下来要做什么事吧。”鹰司宏继续调笑道，只是眼睛开始毫不掩饰侵略性。
　　他觉得这个美人胚子不光外在美到极致，内在也很有趣，忍不住想和她多说说话。
　　夕雾有些怯懦地看向鹰司宏，眼里带着一丝媚意，轻轻点点头：“知道。”
　　“你不愿意？”
　　“不愿意。”夕雾脱口拒绝。
　　“那……我要是强行要了你呢？”鹰司宏的声音带着股炙热。
　　良久，夕雾仿佛认命似的，抬眼直视鹰司宏：“老爷可以先松开妾身吗，妾身不会反抗，不会跑，会主动迎合您的。”
　　“嘿嘿~，刚才还说不能背着幸二做这种事，现在就这么乖了！”鹰司宏嘲谑地看着夕雾。
　　夕雾羞愤地剜他一眼，生气了：“既然老爷想要妾身反抗的话，那妾身一定反抗到底。”
　　鹰司宏见此，不仅没有生气，反而在夕雾的小琼鼻上刮了一下，哄道：“生气啦？”
　　他都忘记自己上次哄女人是什么时候了，十年前？二十年前？……
　　“哼。”夕雾轻哼一声，偏过小脸。
　　“好了，好了，小性子收收。老爷还是需要你主动服侍吧，哎，老了，身板没有年轻人那么灵活了，经不起折腾。而且，我也不想伤了你。”鹰司宏笑着说道，然后松开了夕雾，示意她主动。
　　夕雾从他怀里起来，因为刚才的搂抱，她衣裳半解，赧然凝望着他……
　　从刚才到现在，她一直在思考，究竟怎样才能过了今天这关。
　　先不说只有三感扭曲的幻欲妖瞳能不能瞒过这个老东西，就是这房间四处至少十个人的暗卫，就让她彻底绝望。
　　没错。
　　从进入这个空旷的房间开始，她至少感受到十道不同角度的视线落在自己身上，一直没有移开过。
　　‘这个老东西，也太怕死了吧！在自己房间里安插这么多暗卫，连玩女人的时候，也不撤走，就喜欢被人围观是吧！’夕雾在内心破口大骂，但面上一只纤纤玉手已经放在腰带上。
　　夕雾本以为自己最大的危机是鹰司雄，结果没想到是这个家伙。
　　‘难道我今天就要栽在这个老头手上了？’夕雾心生绝望。
　　她知道自己现在反抗不了，也不能反抗，不反抗最多没了贞洁，但反抗了，却会没命······
　　一时间，夕雾已经走到了绝境。

55 决意
　　就在夕雾放弃挣扎，准备认命的时候，外面传来一阵争吵声。
　　“小姐，小姐你不能进去，老爷特地吩咐不准任何人进入。”
　　“让开，我有重要的事找父亲，万一耽搁了的话，你担当得起吗？”
　　鹰司乙女开始强闯。
　　终于，在一阵窸窸窣窣的声音过后。
　　“撕拉”一声，房间的障子门被鹰司乙女一把拉开。
　　她直接带着佐藤靖彦就走了进来，态度随意，犹如进入自己家一样。
　　也确实是在自己家，鹰司宏从小就非常宠她，只是闯个广座敷殿算什么事，又不是第一次了，根本不算什么事……除了今天。
　　鹰司乙女一进入房间，就被眼前的场景给震得愣在原地。
　　她看到了什么？
　　那个勾引她哥哥的讨厌女人，衣裳半解，和她敬爱的父亲、一向疼爱自己的父亲，眉来眼去，你情我浓，似乎就要开始办正事了？！！
　　鹰司乙女已经到了出嫁的年龄，哪里看不出接下来要发生什么。
　　只是，她无法接受！
　　她无法接受自己一向英明神武的父亲，竟然、竟然……
　　倒是她身后的佐藤靖彦，看见夕雾后，挪不开眼。
　　佐藤靖彦已经打理过一番，换了件干净的衣服，头发也梳理得整整齐齐，身上故意涂抹的泥巴什么的，也消失得无影无踪，露出了本来翩翩公子的帅气迷人样貌。
　　看见闯入的鹰司乙女，夕雾从来没有觉得哪一刻这个大小姐像现在这样顺眼！
　　夕雾似乎被突然进来的鹰司乙女吓到了，迅速跪坐下面，捂着衣裳，羞红着别过脸，颔首低头，蜷缩着娇小的身子，想要躲藏起来，让人一看就楚楚可怜。
　　但夕雾心里，却大大地松了口气。
　　她就不信鹰司宏这个老头子，可以当着自己女儿的面来玩自己。
　　鹰司宏正到了兴头，结果却被女儿打断，一时间兴致全无，心情顿时不好起来，怒斥女儿道：“胡闹，谁允许你进来的？”
　　鹰司乙女听见父亲的训斥，再也忍不住了。
　　父亲一向疼爱自己，现在竟然为了那个贱女人责骂自己？！
　　都是，都是那个贱女的错！
　　一定是她勾引父亲！
　　离间自己和父亲的关系！
　　“你个贱人，不知廉耻，竟然敢勾引爹爹！”鹰司乙女直接指着夕雾破口大骂。
　　此时，夕雾……
　　她不想去狡辩什么。
　　因为人家本来就不是要跟她讲理的。
　　她一个女子，被发现这种事，错的肯定是她。
　　依照的评判标准不同，得到的结论有可能是相反的。
　　比如现在，基于客观事实，那么自然不是夕雾去勾引鹰司宏；
　　但如果基于双方的地位差距，或者说力量差距，谁强谁就是真理，谁就是对的，那么自然就是夕雾在勾引鹰司雄。
　　所以说，世界不存在对错，只存在不同判断依据下的不同结论。
　　夕雾没有跟鹰司乙女辩解，而是委屈兮兮地看向鹰司宏。
　　鹰司宏看见小美人的委屈，心里一软，越发对突然闯进来的不懂事女儿，不喜起来，朝着鹰司乙女怒喝道：“住口，整天大呼小叫，成何体统。”
　　“我、我···”鹰司乙女被呵斥得眼圈发红。
　　鹰司宏没有理会女儿，而是和颜温柔地对夕雾道：“你先下去吧。”
　　“是。”夕雾起身，整理了一下半解的衣裳，遮住雪白的肌肤，向鹰司宏行了一躬，就垂着头迈着内八字步离开房间。
　　她能感受到鹰司乙女全程怒视着她，恨不得杀了她。
　　而她身后那个男人，却对着自己微笑。
　　夕雾瞥了这个男人一眼，霎时间，脑海里只有一个字——“帅！”
　　她还是第一次看见这么帅的男人，五官俊美，棱角刚中带柔，一头乌黑茂密的头发披在肩上，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让女人一不小心就会沦陷进去，鼻子高挺，厚薄适中的红唇漾着令人目眩的笑容。身上气质也是放荡不拘，眼里时不时流露出的精光，让女人忍不住想要探究。
　　这是一个能轻易让女人为之痴迷的男人！
　　他满足了女人对男人的外表、气质的一切幻想，让女人忍不住地想要探究他，如同落入蛛网的猎物还不自知。
　　夕雾前世只在一种男人身上看到这样的气质，那就是……臭名昭著的霓虹牛郎。
　　通过给予女人情感价值，而让她们为他们痴迷，直到倾家荡产、负债累累、最后下海卖身给他们赚钱的一群人。
　　夕雾敢保证，这个男人要是在现代去做牛郎，绝对日入百万，月入上亿，三年收入干翻薇娅也不是不可能……
　　她觉得这个男人连鹰司幸二那个人渣、败类都不如。
　　鹰司幸二强迫女人，用的从来都是暴力，而不是欺骗感情。
　　所以，虽然夕雾讨厌鹰司幸二，但也不会太过恨他，就算以后离开这里，她也不会想着要杀掉鹰司幸二再走。
　　但这个男人，他不会暴力强迫你，而是会欺骗你的感情，让你慢慢沦陷，直到最后飞蛾扑火也心甘情愿。
　　夕雾扫了一眼这个男人就收回目光，心里打定主意，对这个男人敬而远之。
　　佐藤靖彦还不知道自己已经上了美人的黑名单。
　　他以为是夕雾在害羞，其实心里早已痴迷自己了，和其她所有女人一样。
　　他看着夕雾消失的背影，嘴角露出一个邪魅的笑容。
　　‘没想到在这里，会在遇到这么一个绝色，这算是异样的收获吧。’
　　他察觉到鹰司乙女想她偷来吃醋目光，立刻回了一个和煦的微笑：“乙女，怎么了？”
　　“靖彦哥哥，你不要被那个小妾骗了，她看上一副清纯的样子，但其实是我哥哥的妾，现在还来勾引爹爹，这样的女人不适合靖彦哥哥的。”鹰司乙女说着，过来拉着他的手，深情地望着他。
　　“乙女，你靖彦哥哥不是那种看见漂亮女人就移情别恋的肤浅男人。我的心意你还不清楚吗？”
　　“我没有不相信靖彦哥哥，只是，只是担心。”
　　“小傻瓜~”
　　两人也不知道在马车里发生了什么，一副浓情蜜意私定终身的样子。
　　鹰司宏看着佐藤靖彦和自己女儿的调情，皱起眉头打断他们：“咳咳~，佐藤贤侄，你怎么来了。”
　　佐藤靖彦松开鹰司乙女：“伯父，侄儿需要您的帮助……”
　　……
　　夕雾在侍女的带路下，回到添香所。
　　一进入屋子，她就面色冰冷一片。
　　“终究……还是太弱了啊。”夕雾心里涌出一股紧迫感。
　　她知道，今天只是自己运气好。
　　但运气不会总是眷顾她，这一次碰巧有鹰司乙女，下一次呢，下下次呢？
　　“必须加快速度了！今天，就今天，直接将生命点全部用完，然后离开这里。”
　　夕雾让千春去准备补身体的荤腥肉食，吃饱喝足后，就打发走千春，一个人进入浴室，开始了这一次的提升。

56 灵魂限制
　　浴室里氤氲着水汽，绚丽阳光从靠近天花板的木窗射入，在水汽中四散折射，将小小的浴室照映得水雾缭绕。
　　单人大小的浴池里荡漾着热水，上面漂浮着各色花瓣，桂花、茉莉、珠兰、白兰、菊花、桃花、薄荷……
　　夕雾关上浴室木门，褪去衣裳，露出绝美无瑕恍如瓷器的窈窕婀娜身子。
　　小致的玉足踩在浴室木质地板上，脚腕、脚踝肥瘦适度，美妙天成，尤其是两只雪白的脚丫子，小巧、匀称、秀而翘立，十根脚趾头嫩得跟藕芽儿似的，玉足穿着一双木屐，木屐上鲜艳的绳子将大脚趾与另外四趾分开，形成丫形。
　　夕雾玉足轻抬，分别将两只木屐脱下放在一旁，然后集中注意力到视网膜，打开状态框。
　　“现在，先将体质提升到极限，然后再提升呼吸法。呼吸法上说，人体的极限只能三层，但是那是呼吸法能挖掘到的程度，并不是人体的极限。”
　　夕雾并没有首先提升呼吸法，而是选择继续提升体质。
　　她知道呼吸法这种体系，锻体境界就是地基，虽然暂时增幅不强，但到了后面产生的加持作用却无与伦比。
　　“第一次极限对应体质1，第二次极限对应体质3，第三次极限对应体质9。这样算下来，第四次身体极限对应的就是27！”
　　“现在就一口气将体质冲到27！”
　　夕雾随即用意识点在体质后面的“+”号上。
　　顿时，体质后面的“9”快速闪烁了一下变成了10，生命点也消失了1点。
　　夕雾感受到之前那种熟悉的感觉，身子开始发热，仿佛无数滚烫的热流在体内穿行，热流渐渐越来越热，出现烧灼感……
　　对于现在的夕雾来说，这点疼痛已经可以无视。
　　这种感觉只持续了几个呼吸就开始消散，夕雾不再迟疑，继续点体质后面的“+”号。
　　11、12、13、14……
　　体质的数值每隔几个呼吸的时间就会变动一次，夕雾的身子也因为高温而变得通红，香汗淋漓，仿佛在蒸桑拿一样。
　　渐渐地，一些淡黄色的油腻杂质从肌肤排出体外。
　　经过前面三次打破身体极限，现在夕雾体内的后天杂质已经很少了，当然，剩下的杂质也更加深入，都是埋藏在骨髓甚至更深处。
　　不过，虽然现在身子在继续淬炼，体质肉眼可见的增加，但夕雾并没有感觉到身体能力有多大的变化。
　　身体能力的提升和体质的提升，似乎并不是简单的线性关系，越到后面，身体能力提升需要的体质增加量越多。
　　也有可能是体质现在还没有到质变的临界点，因为就痛楚来说，现在这点痛楚远没有之前突破9点体质时，那种彻心彻骨的痛楚。
　　夕雾猜测现在这些生命点并没有完全发挥作用，而是在积累，直到27点时才会发生质变。
　　体质后面的数值继续变动着：
　　……16、17、18、19！
　　忽然。
　　夕雾停了下来。
　　“嗯~，不能增加了？”
　　她发现体质后面的“+”号变成了灰色，不管她怎么集中注意力也按不动了，体质死死地卡在了“19”。
　　打开状态面板，上面显示着：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：19
　　灵魂：1.9
　　夕雾花妖血脉：0.1%。（效果：身带花香，夕雾花亲和。）
　　生命点：99
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV3（0/30）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉。能量消耗，使用一次消耗0.3点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前可用次数（4/10）
　　燕之呼吸法：气感境界（0年功力）。性质：内炁燃烧，短时间内获得大幅度的身体能力提升。
　　状态：健康。
　　】
　　虽然她早就猜测过，体质不可能一直提升，但没想到这么快就遇到了极限。
　　“难道人的体质极限只能到19？”夕雾喃喃自语，她能感受到体内的灼烧感正在慢慢退去。
　　夕雾握了握小粉拳，她明显感觉到这并不是身体的极限，但体质就是无法增加。
　　“为什么只能到19呢？19，这个数字有什么特殊的含义吗？”
　　忽然，
　　夕雾盯着状态栏中她一直忽视的一种属性——灵魂。
　　小脑瓜里闪过一道灵光，想到一种可能：“难道说……”
　　从一开始，她就一直忽视“灵魂”这个属性。
　　因为，灵魂的提升不仅非常不划算，1点生命点只能提升0.1的灵魂，而且带来的变化非常鸡肋，就是增加收集生命点的范围。
　　现在的她缺少的是保护自己的力量，而不是好高骛远，增加什么收集生命点覆盖范围。
　　所以，她一直自动忽略了灵魂这个属性，除非是生命点多到用不完了，否则，根本不会考虑它。
　　可现在。
　　夕雾察觉到“灵魂”属性背后隐藏的真正意义了。
　　她的意识轻点灵魂后面的“+”号。
　　灵魂后面的1.9闪烁了一下，变成了2.0，整个过程无声无息，夕雾既没有感觉到痛，也没有感觉自己变聪明，什么都没有感觉到。
　　唯独，状态框发生了变形：“体质”后面的“+”号又恢复成了可以按动的状态。
　　“果然如此，灵魂决定了体质的上限。”夕雾恍然大悟。
　　她猛然想起，之前从鹰司幸二口中得知的，呼吸法的修炼与资质有关，资质决定一个剑士能打破身体极限次数的多少。
　　“所以，这个资质，其实就是灵魂的强弱。
　　一个灵魂只有0.5的人，就算拿着最上乘的呼吸法，拥有无限供应的资源，也依旧无法打破三次身体极限。”
　　夕雾看着感受着体内热量正在减退，于是不再犹豫先用7点生命点，将灵魂提升到2.7。
　　当灵魂提升到2.7的时候，她猛然发现，灵魂提高后，自己对身体的掌握更强了。
　　“所以灵魂越强，对身体的掌握越强！”
　　夕雾干脆又花了3点生命点，将灵魂提升到3.0，凑个整数，然后继续提升体质。
　　20、21、22、23……25、26。
　　“终于要到第四次身体极限的质变点了！”
　　夕雾深吸一口气，便果断地点下了“+”号……

57 肌肤
　　轰——！
　　夕雾仿佛听到自己体内传出一声闷响，全身如同油煎火燎般的极致疼痛，粉拳紧握，皓齿紧紧闭着，忍耐着。
　　她感觉全身所有血液、细胞、骨骼都开始燃烧起来，每一个细胞都在咆哮，仿佛置身于岩浆里。
　　一阵比之前凶猛强烈百倍的剧痛席卷全身，躯干，四肢，头部……以及最为脆弱的眼球、耳膜等等，从皮肤表面到骨髓深处，全身上上下下，里里外外，每一个部位，每个细胞，都在经历某种特殊的变化……
　　体内更深层次的杂质从身体排出，彻底地洗精伐髓。
　　而且夕雾没有注意到，她身后漆黑如瀑的长发，开始肉眼可见地生长，从原本长及臀部，很快就漫过脚踝。
　　夕雾不知道过去了多久，等她的意识再次拥有余力观察周围、检查自身时。
　　才发现自己不知何时，已经瘫倒在地上……
　　“已经结束了吗……嗯？，这种感觉，身体好轻！”
　　夕雾撑起身子，发现身上前所未有的轻松，仿佛卸下了万般重担。
　　“这是什么味道？”
　　夕雾看见自己身上覆盖着一层淡深色杂质，仿佛涂上了一层油垢。
　　她还以为经过之前三次的打破极限，体内杂质垃圾应该很少了，结果现在才骇然发现，竟然还有残余。
　　她踏入浴池，仔仔细细地搓洗身子。
　　覆盖在身体表面的那层杂质轻轻一擦就掉，露出里面的吹弹可破的凝脂肌肤。
　　夕雾看着露出的肌肤，直接愣住了，她脑海里不由自主地浮现出前世的一个词——冰肌玉肤！
　　晶莹剔透，光滑细腻，犹如传说中的冰晶暖玉。
　　不过夕雾更关心的是身体能力的增加。
　　这具身子多美几分，少美几分，对她的意义不大。
　　“嗯？这个头发~”夕雾这才发现自己的头发长了好长一截，已经拖在了地上。
　　她决定等下出去就剪掉一截，才不管什么狗屁女子礼仪。
　　“现在我的身体能力与之前相比，又暴涨了大约三倍，不用燃烧内炁，就差不多相当于打破一次身体极限的气感境高手了！”
　　夕雾握了握小粉拳，然后打开状态框查看起来：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：27
　　灵魂：3.0
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，夕雾花粗略感知。）
　　生命点：80
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV3（0/30）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉。能量消耗，使用一次消耗0.3点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前可用次数（4/10）
　　燕之呼吸法：气感境界（0年功力）。性质：内炁燃烧，短时间内获得大幅度的身体能力提升。
　　状态：饥饿。
　　】
　　“血脉变成了1%，特质……多了一个夕雾花感知？什么意思？”夕雾决定后面在研究。
　　她将身上的杂质搓洗干净后，本想继续提升，但身体涌现的深深虚弱感，打断了这个念头。
　　“肚子好饿，算了，还是先出去吃饱了再回来继续吧！”
　　夕雾出了浴池，随手拿起旁边架子上的一件白色内衬穿上，系上一根简单的腰带，便打开浴室门走了出去。
　　“千春，千春！”
　　“小夫人，有什么事吗？”千春听见夕雾的呼唤，从卧室里钻了出来。
　　她看见刚刚出浴的夕雾，顿时瞪大了眼睛：“小夫人，你的头发~”
　　“别废话，给我拿好吃的过来，老规矩。”夕雾直接打断她。
　　“可是，小夫人，我明明记得你的头发~”
　　“你记错了。快去拿吃的吧，我饿了。”
　　“……好吧。”夕雾幽怨地看着愈发不可爱的小夫人，点点头离开添香院，往厨房走去。
　　虽然现在下午才过了一半，正常人都不会选择在这个时候吃饭。
　　但这些日子的伺候，她对小夫人这每天五六顿的奇怪饮食习惯，早已见怪不怪了。
　　而且每一次吃饭都要大鱼大肉，当然，也不是不吃素食，只是素食吃得很少。
　　这样日子过下来，连带着她这个少女都长胖了不少。
　　然而，她却发现小夫人没有丝毫长胖的迹象，反而肉眼可见地更漂亮了。
　　有时候，她都忍不住感叹，小夫人这样的女子或许就是为了美而来到这个世上的吧。
　　夕雾拖着长长的头发，来到卧室，从梳妆柜里拿出那把杀过人的剪刀，准备剪掉这烦人的头发。
　　虽说是用于女红的剪子，但是剪刀的刃口却异常锋利。
　　夕雾一手捞起背后的头发，集合成一束，手起剪落……嘣！
　　“嗯？”夕雾疑惑，一剪两断的情况并没有出现，剪刀直接卡住了。
　　“这个手感……是剪刀钝了吗？”
　　她发现剪刀遇到的阻力哪里像是剪头发，更像是剪一簇金丝线。
　　夕雾拿着剪刀仔细观察了一番，尤其是刃口，发现剪刀没问题，刃口十分锋利，凝结着让人一看就心生寒意的寒光。
　　她用剪子剪了剪普通布料，依旧非常丝滑，几乎没有遇到阻力。
　　“剪刀没问题，那么就是……”
　　夕雾低头凝视着自己手上的头发，久久沉默不语，这一次她用一小簇尝试了下。
　　嘣嘣嘣嘣······！
　　不出意外，剪起来像是在剪金属丝线。
　　不过费点力还是能剪断的。
　　“这就是打破第四次身体极限后的变化吗！”夕雾这才惊觉，前所未有地打破身体第四次极限的她，身体发生的变化已经步入了某种未知的领域。
　　她费了好大一番功夫，才将头发剪短到及腰的程度，而这把剪刀，经过一番蹂躏，上面布满缺口，连开合都十分费劲，已经废了。
　　“这些头发该怎么处理？”夕雾握着自己手里的断发，叹了口气。
　　忽然间。
　　她看着自己晶莹的肌肤，鬼使神差地，用剪刀的锋利尖端对着自己的手背扎了下去……
　　当然，是轻轻的，并且慢慢地加大力量。
　　果然，就如夕雾猜想的那样，手破血流的情况并没有发生。
　　她的肌肤明明看上去吹弹可破，但其韧性之强，剪子刺在上面就像是刺在橡胶皮上，直到力量加大到差不多自己一半体重的时候，手背才开始作痛，出现一个红点。
　　夕雾没有继续加大力量，她又不是自虐狂，简单的尝试已经足够了。
　　她看着手背上的小红点，开心地笑着，就像是个小学生得到了喜欢的玩具。
　　后面，夕雾在院子里挖了个坑，把头发埋进里面。
　　做好这一切，千春也提着食盒回来了。
　　夕雾吃饱后，叫千春换了一池的水，便再次进入浴室。
　　这一次，她准备提升呼吸法……

58 内气境
　　浴室。
　　里面水雾已经消散，但天花板上依稀凝结的几滴水珠摇摇欲坠。
　　关上浴室的门，夕雾开始看着状态框中呼吸法的信息：
　　‘燕之呼吸法（0年功力）：气感境界。性质：内炁燃烧，短时间内获得大幅度的身体能力提升。’
　　呼吸法后面也有一个“+”号。
　　不同于体质这种全方位提升既需要灵魂，还需要到质变的程度还能得到身体能力的暴增；呼吸法更专注于攻击方面，比如力量、速度、爆发···
　　夕雾集中意识在呼吸法后面的“+”号。
　　顿时，
　　她体内那根犹如毫毛一样的细微内炁，肉眼可见的壮大起来，就像吹气球。
　　从原本似有若无的毫毛大小，一下子清晰了许多，不一会儿就凝实成头发丝粗细，并且继续增大、增大、增大，顷刻间已经变成了耳机线般粗细……并且还在增加……
　　起风了。
　　夕雾之前还没有察觉到，现在在生命点的作用下，体内的炁以一种匪夷所思的速度快速壮大，她才感觉到，空气中某种特殊的能量被自己牵引，疯狂涌入体内。
　　她恍然：“原来呼吸法的修炼，还需要从空气中吸收某种特殊的能量，这样说来，每次修炼呼吸法产生内炁少得可怜的原因，也有可能是空气中的这种能量太少了？！”
　　“我现在用生命点转化为这种特殊的能量，所以才引动了外界这种能量的共鸣。”
　　夕雾越想越觉得是这么回事。
　　正常修炼呼吸法产生的内炁太少太少，以至于她根本没有发现这种东西。
　　这种特殊的能量经过呼吸法进入体内，又经过某种奇妙的转化，最后才变成了所谓的内炁，现在生命点直接转变成这种能量，所以她直接产生了这么多内炁。
　　特殊的能量剧烈变动直接牵动空气开始流动……
　　于是。
　　无数气流挤进浴室小小的窗户，形成旋风包裹夕雾，房间里的水雾被牵引，旋转，仿佛云雾编织成的羽衣，浴池的水面也被吹得波光粼粼。
　　夕雾体内的内炁继续增大，直到最后变成筷子粗细才停了下来。
　　“1点生命点，竟然让内炁粗壮了这么多！”夕雾查看了一下自身情况，很是惊讶。
　　她是老老实实修炼过呼吸法的，自然知道修炼那玩意究竟有多难。
　　辛辛苦苦修炼一整天呼吸法，产生的内炁，只够她全力打出一击！
　　没错，就是一击！
　　而现在，夕雾感受着体内粗壮的内炁，那粗壮雄伟的模样，何止全力一击，完全足够自己全力战斗一整天！
　　“这个量，按照自己修炼一整天呼吸法才那么一丝来看，所谓的一年功力，实际上是一年三百六十五天，每天007一刻也不休息修炼24小时，才是所谓的‘1年功力’？！！”
　　夕雾都被这“1年功力”的定义给震惊了！
　　“这就是生命公式理解的一年功力？哪怕是现代社畜中的究极卷王——驴，也卷不过现在的自己吧！”
　　“咦？身体竟然没有什么变化。”
　　夕雾发现自己身子一片白皙，没有如之前那样排出什么杂质。
　　她都脱下衣裳，准备好沐浴了，结果连之前体质提升的疼痛都没感受到。
　　“自己也没有感觉到丝毫的压力，应该是自己体质太高的原因了。”
　　于是她继续用意识点呼吸法后面的加号。
　　状态框微微闪了下，紧接着，呼吸法信息再度变化：
　　1年功力，
　　2年功力，
　　3年功力，
　　···
　　内炁越来越粗，越来越强，从原本的筷子粗细，变成了手指粗细，直到最后填充满整个经脉，它们只在夕雾的酥胸、肚子、小腹这片区域流转，形成一个循环。
　　4年功力，
　　5年功力，
　　内炁将胸腔这片区域的经脉填满，内炁不断凝实，不断粗壮，不断加快运转速度，积聚的能量越来越强……
　　终于，
　　“怦怦怦……”
　　夕雾体内传出一声声闷响。
　　“终于开始了，气感境界的突破，直接一口气完成吧！”
　　夕雾知道，这是突破内气境界的开始。
　　气感境界是修炼呼吸法产生内炁，就叫气感境界。
　　它之后的内气境界则完全不同。
　　内气境界的标志就是：不需要修炼呼吸法，直接一呼一吸之间，就能产生炁！呼吸法已经融进了他们本能，他们的一举一动都暗含呼吸法精髓大道。
　　内气境界的剑士体内，炁无比雄厚，源源不绝，就算消耗了也能很快自行补充，爆发的战力是气感境界的剑士不能比拟的。
　　自然，要想达到内气境界也无比困难。
　　首先就是要将体内的炁积攒到填满经脉的程度，才能期望冲破身体十二经络上的365处正穴。
　　即使是生命点都需要5年功力，才能开始打通穴道。
　　对于普通剑士而言，至少需要苦修十年才能到这一步。
　　冲破的穴道足够多之后，炁能够在全身运转，或者说让全身所有细胞都参与炁的生产，才能达到一呼一吸都产生炁。
　　365处正穴只是正常情况，一些天纵奇才还会想要打通剩下奇经八脉上的355处副穴，因为 穴道打通的越多，炁能达到的地方越多，产生炁的细胞越多，到后面突破归一境界也会更快。
　　气感境界原本需要几十年苦修的积累，夕雾只用了半个时辰。
　　夕雾继续增加内炁，她能听到体内的穴道在无比庞大的内炁冲刷下，正在如多米罗骨牌一样，接二连三地被冲开。
　　……
　　18年功力，
　　19年功力，
　　20年功力，
　　“怦怦怦怦怦怦……怦！”
　　内炁冲破胸腹，不断地打通一个个穴道，进入四肢百骸，不管是手指尖还是脚趾头，脖颈、面门、甚至大脑，都渐渐被内炁充盈、填满。
　　……
　　28年功力，
　　29年功力，
　　30年功力。
　　“嗯~，我这就是到了内气境界了。”
　　“365处主要正穴全部打通了！不，连奇经八脉上的355处副穴也打通了？！”
　　夕雾发现自己直接打通了全部720处穴道，握了握拳头，感受着布满全身的炁，有种说不出的畅快。

59 计划跑路
　　“27点的体质，打破第四次身体极限，我的身体韧性远超常人。所以才能直接承受30年的功力，不，生命公式定义的三十年功力，换成普通人相当于六十年的苦修功力，所以一举冲破所有穴道，百脉俱通。”
　　她感觉自己全身都有用不完的力气，地心引力施放在自己身上的枷锁，仿佛都不存在了，有种前世看电影时，在重力只有地球六分之一的月球的感觉。
　　实际上，夕雾明白，这只是力量在极短时间内暴涨太多，造成的错觉。
　　她现在还不能无视星球引力，直接飞升。
　　夕雾打开状态栏，查看了一下：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：27
　　灵魂：3.0
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，夕雾花粗略感知。）
　　生命点：50
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV3（0/30）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉。能量消耗，使用一次消耗0.3点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前可用次数（4/10）
　　燕之呼吸法（30年功力）：内气境界。特质：内炁源源不绝：一呼一吸之间，皆能产生内炁；内炁燃烧，身体能力提升至能身体所能承受的极限；内炁护体，内炁在体内运转，减缓外界冲击对内脏、经脉等的伤害；初阶第六感：对一定程度内即将出现的危险产生预感；内炁治愈，可用内炁治疗基础外伤，例如止血、消肿、杀菌，加快伤口愈合；基本逼毒、驱寒……
　　状态：健康。
　　】
　　“30年功力，30个365天，每天007的疯狂苦修，才突破到内气境！”夕雾忍不住感叹呼吸法修炼的艰难。
　　但是，收获也是巨大的。
　　现在的她已经是高手了！
　　虽然不是绝顶高手，但自保的能力已经有了。
　　她没有继续提升，因为外面的天色已经暗淡，黄昏的红色霞光透过浴室的小窗户照在脸上，预示着夜晚就要来临。
　　夕雾收拾了一下衣服，出了浴室，像往常一样支走千春后，再次蹂躏那块假山。
　　这一次，假山在她的一个回旋踢下，直接“咔咔咔嚓……！”的崩裂成好几块。
　　“这就是内气境界，威力和之前相比厉害太多了！”夕雾面露兴奋之色。
　　刚才那一脚，直接报废一只鞋子，而消耗的一丝内炁，在几个呼吸之间，又重新补上。
　　27点体质的锻体，经过炁的再次强化，夕雾终于有了一种掌握力量，掌握自身命运的感觉。
　　她要计划跑路了！
　　之所以这么急。
　　一方面是不知道鹰司宏那个老色批什么时候又会叫自己过去，另一方面就是鹰司雄在闭关。
　　今晚她决定先去探探路，她没有地图，再加上本丸府内戒备森严，她现在也只侧殿区域了解，侧殿以外的地方完全一窍不通。
　　……
　　傍晚。
　　千春回来的时候，看见了一幅奇景。
　　自家那从来不碰女红的小夫人，终于想通了，开始练习女红了！
　　千春有种青春叛逆期的孩子，终于懂事了，听妈妈话了的欣慰感。
　　她迫不及待地过去，准备指导夕雾。
　　结果，走得近了，看着夕雾手中的纺织品，愣在那里。
　　“小夫人，你这是在绣什么呀？这些出针、入针、压针、固线……全部都错了啊，还有好多线头挤在一起，形成一个大疙瘩……”千春感觉自己任重而道远。
　　“错了就错了，反正是绣一个袋子，能用就行。”
　　夕雾继续绣着，说白了就是将两块布的三边用针线缝上，留一个开口。
　　这个袋子主要是装珠宝首饰的。
　　既然决定逃走，独自生存，那么自然需要准备好充足的钱财。
　　而好在，她虽然没有钱，但鹰司幸二很宠她，尤其是上次“临幸”过她后，几乎每天都会带些珠宝首饰给她。
　　夕雾已经将其中值钱的挑选了出来，袋子绣好后就可以直接装进去带走。
　　“小夫人，奴婢来给你示范吧。”千春说道。
　　夕雾手中的动作一顿，想了想，然后递给她：“好吧，绣得结实点，好看什么的都不重要，重要是结实。”
　　千春虽然好奇夕雾的要求，但还是点点头。
　　“千春，你刚才在院子外和其她侍女聊什么呢？”夕雾闲来无事，好奇地询问。
　　“小夫人，是乙女小姐，跟老爷大吵了一架，双方吵得很激烈呢。”
　　“乙女小姐为什么要跟老爷吵架？”夕雾心里的八卦之魂熊熊燃烧。
　　“听说是老爷要赶走一个客人，但是乙女小姐不同意，双方就吵了起来。”千春回忆道。
　　“哦，嘿嘿~”
　　“小夫人，你笑什么？”
　　“千春就不要问了，反正说了你也理解不了。”夕雾自然幸灾乐祸地笑。
　　“~~~”千春嘟着嘴，好委屈。
　　自从小夫人和自己熟了之后，那个有些腼腆、善良、温柔的小夫人就一去不复返了。
　　“千春，现在是什么时节了？”夕雾问道。
　　“奴婢记得，再过几天就是皋月了。”
　　“皋月吗。”夕雾知道所谓的皋月就是现代的五月份。
　　“不知不觉，已经来这个世界四个多月了，再过几天，就是自己的生日了啊。”夕雾喃喃自语。她想起原身的生日是五月份的第十天。
　　“小夫人，你说什么？”
　　“没什么。”夕雾看着千春，犹豫了一下，又道，“千春~”
　　“怎么了？”千春已经开始收线了。
　　“你……想过离开这里吗？”
　　“啊？！，小夫人为什么会有这样的想法？”千春有些惊讶地看着她。
　　“没什么，就是问问，你别放在心上。”夕雾立刻闭口不谈。
　　……
　　晚上。
　　鹰司幸二没有来。
　　夕雾听说他这几天在忙婚礼的事，婚礼的衣服、仪式等都需要他提前准备。
　　用过晚膳，夕雾叫千春和自己一起睡。
　　这个时代的晚上没有娱乐活动……也不对，她自己就是别人的娱乐活动。
　　夜深人静。
　　外面时不时传来一两声虫鸣，仿佛一首摇篮乐章，一切都是那么的宁静、祥和。
　　只是这时候，卧室的床榻上，夕雾突然睁开眼睛。
　　“千春！”她摇了摇旁边的千春。
　　“唔哼~，小夫人，怎……”千春睁开迷糊的眼睛，正要询问便后劲一痛，双眼一黑，昏迷了过去。
　　千春，对不起了。”夕雾收回手，喃喃道。
　　为了不让千春发现自己不在，她也只能出此下策。
　　夕雾掀开被子，没有穿自己的衣服，而是拿出早已准备好的侍女服穿上。
　　她的衣服除了在屋里穿的浴服，其它的，都是华丽繁琐花销的女子和服。
　　这些衣服穿起来很好看，但并不方便行动。
　　而侍女服因为要考虑侍女的劳动，因此进行了改进，宽大长长的袖子缩短，束紧，腰带也因为要考虑活动，而绑得很紧，就算蹦蹦跳跳都不会松，下摆也剪短，和夕雾那样拖在地上不同，而是只到小腿的地方，还有分叉，适合跑步。
　　穿好衣服，夕雾将及腰的长发绑成一个单马尾，脸上蒙上一张布，完全的一副夜行贼的打扮。
　　她拉开障子门，穿上布鞋，就来到院子。
　　这个时代没有所谓的光污染，夜晚是自然状态下的纯净。院里一片银白，月光朦胧，如银纱织出的雾一样，覆盖在树叶上，石板上，屋檐上，星空繁星点点，仿佛一颗颗宝石，密密麻麻地洒满了辽阔无垠的夜空。
　　夕雾确定了一下方向，莲步轻点跃上围墙，消失在夜色中。
　　······
　　······
　　······

60 意境宗师
　　呼呼呼~~
　　夕雾的身影在夜间一闪而逝，疾风在耳边呼啸刮过，周围的舞榭歌楼在她视线里模糊了轮廓，拉出一条条平行的线条。
　　她全力地冲刺着，没有丝毫停滞，所有的障碍物在她面前都只是石子，轻轻一跃，就过去了。
　　遥想几个月前，她面对这深宅大院，还束手无策，仿佛要想前世深宫的女人，被禁锢在一片小小的天地，过完一生，生死自由皆不由自己掌握。
　　而现在，她终于可以平视这一切了。
　　这个名为“本丸府”的华丽笼子，已经困不住她了。
　　“那个方向就是正殿的方向，距离府邸外的距离最近，今晚先去那里看看情况。”
　　夕雾这些天，一直在规划逃跑路线，她知道想要安全逃离，只是逃出本丸府是没用的，必须一口气逃出骏府城。
　　只有离开了这座鹰司家的大本营，她才能是真正意义上的安全。
　　而且逃跑的过程中，尽量不能暴露，否则惹出闭关的鹰司雄，到时候就前功尽弃，真正的彻底完蛋。
　　“离开这里后，先去田羽郡的郡城府中城，再借道去京都，大隐隐于市，在京都买个小院，再买几个小丫鬟，做个小富婆也不错。”夕雾心里憧憬着美好的未来。
　　此时，她已经悄悄离开了侧殿，进入庞大正殿区域中的一处小树林里，仔细观察着四周的情况，避免到时候真正逃跑时忽然出现幺蛾子。
　　这片小树林旁边紧挨着一个院落群，看样子应该是奴仆居住的地方。
　　夕雾还发现距离自己最近的一个院子竟然还灯火通明。
　　而且，在她内气境界的强者听力下，那屋子里似乎正在发生激烈地男欢女爱，只是府里早就明令禁止侍女和其他男人通奸，发现就是死。
　　夕雾直接无视了这些闲事。
　　她继续在一棵棵树上借力，犹如一只矫健的黑猫在一棵棵树上闪现跳跃。
　　忽然间。
　　啸——！
　　一道黑色梭影划破空气迎面袭来，速度极快，仅仅只是一个眨眼的时间，就跨越至少二十米远，来到她的面门。
　　“危险！”
　　夕雾身影骤然一顿，脑海中警铃大作，玉足猛地使劲一跺，整棵大树剧烈颤动，惊起一阵虫鸟尖鸣。
　　而夕雾则借力身子一偏，险而又险地躲开了这道黑色梭影。
　　嘭！
　　黑色梭影直接扎进她身后那棵怀抱粗细的大树躯干，爆出一声闷响，半截没入树干，高速冲击产生的剧烈摩擦，竟然直接让树干冒烟，空气中弥漫着一股木材燃烧的糊味。
　　夕雾在落地时，特意转头看向那道黑色梭影，美眸顿时瞪大，脸色惊骇无比，那竟然是一截树枝？！
　　什么人能隔着几十米的距离，用一截树枝，差点钉穿一棵大树？
　　猛地，
　　她心里突然生出了一种窒息般的心悸感，立刻扭头看向树枝射来的方向。
　　“什么时候？！”
　　刚才她明明看见前方没有人，可一个眨眼的时间都不到，她前方二十米不到的地方，就出现了一个老头。
　　夕雾对此竟然毫无察觉，要知道，突破内气境界的她，五感也得到巨大的提升。
　　不夸张地说，这方圆几十米内就算一只猫靠近，她都能察觉到。
　　然而现在，一个老头距离自己这么近，自己竟然毫无反应。
　　夕雾立刻进入精神身体双重紧绷的状态，死死盯着这个老头。
　　老头个子不高，身子微微佝偻，长相普通，皮肤布满皱纹，双鬓雪白，穿着一身朴素的灰色衣服，腰间别了一把朴实的武士刀。
　　那双眼睛也有些浑浊，和普通老人没什么两样。
　　但，这个时间，这个地点，出现在自己面前，又怎么可能是普通人。
　　而且，不知怎么的，夕雾总觉得他身上有一种说不清道不明的韵味。
　　硬要用一个词形容的话，就是返璞归真！
　　这时，老头的视线也移向夕雾。
　　视线交汇的一刹那。
　　夕雾全身一凛，一股彻骨的寒意从尾椎骨直冲脑门，这种刺激的感觉，犹如被老鹰盯上的猎物，浑身上下的寒毛都立了起来。
　　她的体内，汹涌蓬勃的内炁早已快速运转起来，浑身肌肉紧绷，蓄势待发。
　　危险！
　　极度危险！
　　冷汗打湿了夕雾的后背。
　　但是夕雾已经无暇顾及这种事。
　　对方的气息从来没有离开过自己，显然是起了杀心。
　　而对方却从始至终都没有说一句，她能感受到对方看自己的眼神犹如看一只蝼蚁。
　　夕雾心里一阵刺痛，心里苦笑：‘果然，之前的强大都是幻觉，自己竟然这点力量就膨胀了，骄傲了，觉得自己行了，真是不知天高地厚！’
　　她脑海里警铃大作，明明对放在前面，但是却全方位的示警，相当于没有示警。
　　她这才知道这种顶尖高手之间的战斗方式。
　　第一步，打乱对方的第六感。
　　这是夕雾在突破内气境得到的一种玄而又玄的能力，有点像传说中的危险预知，对即将发生的危险有一定程度的预警。
　　因此，高手是很少能被偷袭的。
　　现在，夕雾发现自己这种感觉失灵了。
　　被对方用一种自己看不懂的方式，挤满了信道，失去了辨识作用。
　　“前辈，晚辈只是无意来到这里，什么都没看到，什么都没听到，如果打扰了前辈睡觉，我道歉，赔偿都行，如果这里是什么禁区，我现在马上就走。”
　　夕雾硬着发麻的头皮恭敬地说道，还学着前世电影里的样子，抱起拳头作势就要离开。
　　她没有用本来的声音，而是用内炁改变成三十几岁熟女的声音，掩人耳目。
　　毕竟将呼吸法修炼到内气境，怎么也要二三十年吧，太过年轻的话，势必引人怀疑。
　　柳生宗严淡淡地看着前面这个倒霉的女贼，他本来正要完成小姐交代的任务，结果刚要动手，就发现有个女贼靠近了这里。
　　夕雾虽然穿着侍女的衣服，但蒙着面，绑着单马尾，还有那明显不可能是侍女的内气境界的身手，也难怪他把夕雾认成了女贼。
　　他自然不会让这个女贼活着离开，小姐交代的任务，自然不能有任何泄露的可能。
　　这个女贼，谁让她倒霉出现在这个时间，这个地点呢。
　　看着夕雾转身要走，他干枯的手掌缓缓抬起，捏住一片飘来的树叶。
　　蕴含奥义的内炁灌入其中，小小的绿叶顿时发出一声蜂鸣般的刺耳声响，在其边缘处空气隐隐扭曲，仿佛有什么火焰的外焰在燃烧，周围的空气缓缓被搅动，两指微微弯曲，遥遥对准了夕雾············

61 雷霆绝灭斩
　　谁料这时。
　　夕雾突然转身。
　　小脸虽然蒙着面，但依旧能看出其中的愤怒。
　　“为什么？为什么！！我都说了我错了，我要走了，你为什么还要赶尽杀绝！”
　　夕雾全身迸发出一股骇人的气势，身上竟然燃烧起银色的火焰，地面的草地被火焰沾到就瞬间飞灰湮灭，地面开裂，一股恐怖到极致的气势直冲天际。
　　夕雾歇斯底里，仿佛一个疯子，双眸赤红，情绪激昂，继续癫狂地朝着柳生宗严怒吼道：
　　“好啊！既然你要打！那就来啊，谁怕谁！”
　　“今天，我这条命不要了！也要杀了你！”
　　“嗯？这是~”柳生宗严看着散发着骇人气势的夕雾，第一次皱起眉头。
　　他身为意境宗师，还是第一次露出严肃的神情。
　　夕雾猛地屈身，然后“嘭”的一声，地面炸开一个直径五米的凹坑，射向天空。
　　两只纤纤玉手合十，高举过头顶，一声大喝：“死吧，奥义——雷霆……绝灭斩！”
　　轰隆！
　　晴朗的夜空突兀地响起一声闷雷，转眼间，无数黑压压的乌云不知从何处滚滚涌来，挤满整个天空，月光被遮挡，星空被隔绝，天地一片黑暗。
　　狂风呼啸而来，漫天无边无际的乌云以夕雾所在的地方为中心，开始缓缓旋转，形成一个庞大乌云漩涡。
　　滋滋滋滋~~~
　　漩涡深处雷光轰鸣，狂暴的、耀眼的、惊人的雷电犹如一只暴怒的恐怖巨兽，朝着地面嘶吼着、咆哮着、张牙舞爪着，它要撕碎云层，冲出浓云的束缚，降临地面，毁灭一切。
　　轰！
　　混沌的，黑压压天际裂开了，一条水桶粗细的雷电光柱冲天轰下，汇聚在夕雾合十的双手之中。
　　仿佛夕雾手中握着一把数百米长的雷电长剑，长剑一端连接夕雾，一端连接空中的雷霆漩涡。
　　一时间，
　　风起云涌，天地失色。
　　柳生宗严抬头看着这惊骇无比的一幕，目瞪口呆，脸上的淡然从容早已消失得无影无踪。
　　“竟……如此恐怖如斯！”
　　他没有看过电影，第一次看见这样的架势，简直三观尽毁。
　　他从来没有想过，这个世界竟然有这么厉害的奥义！
　　虽然，他没有感觉到危险。
　　虽然，风这么大，电光那么猛烈，他依旧没有感受到任何危险。
　　照理说，他现在应该头脑警铃大作，结果……他却没有感觉到一点点危险。
　　但，这反而让他浑身涌出彻骨寒意。
　　这个迹象只表明了一件事，那就是，这一招极其恐怖，已经触及到奥义之上的层次了。
　　只有那种层次的力量，才能将世间最狂暴的雷电之力，禁锢收敛到极致，不往外泄露哪怕一点点力量。
　　“天上天下，唯吾独尊，老东西，给我死来！”
　　“雷-霆-绝-灭-斩！”
　　夕雾合十的双手猛然落下，带动恐怖雷霆长剑，携毁天灭地之势，轰然砸下。
　　这一刻，
　　天地为之一颤！
　　这一击，
　　仿佛要打碎乾坤，打崩六道。
　　狂躁的电光四溢，无比强烈的光从雷霆巨剑中闪射出来，伴随着巨大的轰鸣，冲破了黑暗，把天幕划开了一条银蛇般的裂口。
　　恐怖的力量，让空间支离破碎，露出漆黑的虚空，明明是夜晚，柳生宗严却仿佛感受到来到了白天。
　　如此夸张的光影效果直接震撼得柳生宗严张大嘴巴。
　　“疯子！这个疯子！”他忍不住破口大骂起来。
　　他看出来了，夕雾一个内气境的渣渣，强行用出这么强的奥义，注定是活不成了。
　　她现在明显要拉他当个垫背，大家一起去死！
　　可偏偏，面对这迎面而来的恐怖一剑，遮天蔽月，他根本躲不开。
　　“好，既然你要拼命，那我也拿出自己最强的奥义！”
　　身为意境宗师，他一生战斗无数，很快便平复了心态，准备用自己最强的一招迎敌。
　　“你的奥义虽然威力巨大，但我的奥义，专为后发先至，以弱胜强！鹿死谁手，还不一定！”
　　说罢，他身体下沉，右脚弯曲，左脚滑步转于后面，一手握刀鞘，一手握刀，摆出了一个居合斩的拔刀架势。
　　他已经不知道自己多久没有拔刀了。
　　自从成为意境宗师，这把陪伴了自己五十年的名刀【一文字】，就一直闭合着。
　　一文字长二尺六寸四分，在一众名刀中算是较短的一类，但却是最适合自己奥义的名刀。
　　呼~
　　他开始吸气，但是视线一直放在斩向自己的夕雾身上。
　　放在刀柄上的手扣紧刀锷，攒气、攒气、攒气……刀越久不出，攒气越多，威力越强，现在，他已经攒了多长时间气了，好像是……十年吧！
　　“奥义！居合·一闪！”
　　嗤！
　　柳生宗严的身形瞬间模糊，再次清晰时，已经出现在空中的夕雾身后。
　　一道斜向上的银线直冲天际，仿佛一道激光划过，小树林三分之一的树木被削去了尖端，银线在空中留下一道长长的痕迹，持续了好几个呼吸才缓缓消散。
　　他刚才所在的地面，此时才轰然塌陷，露出一个直径十米左右的大坑，上面的青草植被统统消失不见，只剩下深黄色的泥土和碎石，仿佛是被一个巨口吃掉了一块。
　　实际上这是因为巨大的压力骤然落下，将这块区域瞬间压缩，制造出了仿佛炮弹爆炸的场景。
　　锵！
　　柳生宗严单膝落地，收刀，从刚才的瞬间拔刀，杀人，到现在的收刀，整个动作一气呵成。
　　只是，柳生宗严并没有斩杀敌人的喜悦，反而脸色阴沉得发黑。
　　他看着平静的天空，没有狂风，没有乌云，没有恐怖的雷霆巨剑，就只是月明星稀的宁静天空。
　　地面上，除了被自己的奥义砍断的树木，其它的，比如尸体、鲜血什么的，也没有……
　　“这是怎么回事？”
　　“刚才的是……幻觉？”
　　“我被骗了？！！”
　　柳生宗严自从成就意境宗师之后，从来没有哪一刻像现在这样愤怒。
　　区区一个小小的毛贼，竟然敢如此戏弄于他，找死。
　　可是，忽然间。
　　他意识到一件更恐怖的事：
　　“自己……是什么时候中的幻觉？”
　　“自己现在……就在真实中吗？”
　　想到这一层，柳生宗严心里发寒。
　　幻觉，这种逼真到让他毫无察觉的幻觉，虽然没有那什么“雷霆绝灭斩”的恐怖力量，但那实实在在扭曲他感知的力量，是做不得假的。
　　甚至于，他现在都无法确定自己是否还处在幻觉中。

62 杀死
　　“不对，我的直感没有发出警示，现在应该是处于真实之中。”柳生宗严喃喃自语。
　　但是，他的心情依旧沉重。
　　“这种扭曲感知的力量……”
　　柳生宗严的脑海里忽然闪过一个词——妖！
　　只有妖才有这种力量。
　　这种无法言语的强大！
　　无法匹敌的强大！
　　柳生宗严叹了口气。
　　“哎，明明只是一个小地方，竟然连妖都出现了。”
　　他不想去深究为什么这里会出现妖，似乎还是能化形的妖，那不是他能掺和的东西。
　　“谁在那里？”x n
　　之前巨大的动静，自然惊动了鹰司家的暗卫。
　　刚才整个本丸府上空，持续了好几个呼吸的银色斩击直线，几乎所有人都看到了。
　　三个最先赶到的暗卫，面色骇然无比地看着现场，整个树林的三分之一仿佛被一把巨剑削去了一块，树木断口截面的光滑切痕，规整得不可思议，简直就是奇迹。
　　三个暗卫立刻注意到十分可疑的柳生宗严。
　　他们正要上去询问，可谁知，双方见面的第一眼就是永恒。
　　柳生宗严只是瞥了他们一眼，身影唰的一下消失。
　　三个暗卫连惨叫都没来得及发出，身体就支离破碎，鲜血溅得满地都是。
　　柳生宗严轻松解决掉这三个气感境的渣渣后，就立刻奔向那处小院子，完成小姐交代的任务。
　　……
　　小树林旁边。
　　一间小院的屋里。
　　鹰司乙女正香汗淋漓地躺在佐藤靖彦的怀里，两人身体紧紧纠缠着，狼藉的床上彰显着刚才激烈的战况。
　　“靖彦哥哥，对不起，暂时只能委屈你待在这里了。”鹰司乙女深情凝望着佐藤靖彦。
　　“乙女你不用道歉，说实话，你不赶我走，我就已经非常感激了。”佐藤靖彦搂着乙女的腰肢更紧了。
　　说完，他还在她耳边轻轻吹了口气，惹得鹰司乙女一阵娇羞脸红。
　　“对了，靖彦哥哥，为什么你会被追杀啊？”
　　说起这话，佐藤靖彦面容扭曲起来，咬牙切齿地咒骂道：“那些强盗觊觎我佐藤家的宝物，想要杀人夺宝，总有一天我会让那些动手的人付出代价！”
　　大概十天前，他从一个路过的他们土佐国的贱民手中得到了一件至宝——长生药。
　　然后不知怎么走漏了消息，结果一夜之间，他们佐藤家遭到未知势力袭击，尸横遍野，血流成河，几乎被灭族。
　　他在家族死士的拼死掩护下才从密道逃了出来。
　　但是，逃出来后，依旧有一群神秘的家伙不依不饶地追杀他，一路上他吃尽苦头，受尽磨难，每天晚上都不敢睡觉，担惊受怕，就这样东躲西藏，直到逃到了这里。
　　他听城里的人说鹰司家的鹰司雄突破归一境，是整个北境十三国中的最强者。
　　而且鹰司家攀上了羽前家的消息早已在整个羽前国传得沸沸扬扬。
　　他顿时兴起了去鹰司家避难的想法。
　　然而，他没想到鹰司宏那个老东西如此绝情无义。
　　一听见他的遭遇后不仅不提供庇护，反而立刻命人赶他走，仿佛两家之前的情谊都不存在一样。
　　“嘿嘿~，鹰司宏你个老东西，你以为小爷我就没有准备。
　　小爷早就没有指望过你，你以为你赶走了我，却又哪里知道，我不仅没走，反而还骑着你女儿呢。”
　　想到这里，佐藤靖彦嘴角勾起一抹笑意：“等着吧，等我把长生药献给京都的大人物，直接重建佐藤家，东山再起，不，是超越历代佐藤家！”
　　“靖彦哥哥，你在嘀嘀咕咕什么呢？”鹰司乙女好奇又迷恋地望着这个俊美绝伦的男人，仿佛一个中毒很深的痴女。
　　“我呀，在想我们孩子的名字，乙女有什么建议吗？”佐藤靖彦调笑着看着鹰司乙女。
　　手掌轻轻抚摸着鹰司乙女的肚子，仿佛里面有什么珍贵的宝物似的。
　　鹰司乙女脸颊和脖子都染上红晕，依偎在佐藤靖彦的怀里，低声呓语听不清楚说什么。
　　佐藤靖彦看着怀里的女人，心里不屑地冷笑：‘哼，又一个馋我身子的庸脂俗粉，还妄想怀我的种？’
　　他这种情场高手，瞥一眼就对鹰司乙女这种花痴的肤浅女人失去兴趣。
　　要不是现在她还有利用价值，他早就甩掉这个她了。
　　这时，他的脑海里忽然浮现出今天见到的那个可怕的女人。
　　他也不知道鹰司家从哪里搞来的这种至宝，就算他阅女无数，看见那个小妾都控制不住地惊艳迷恋，陷入进入无法自拔。
　　虽然现在她还小，但再过几年，整个天下会有无数男人愿意做任何事，只为博她一笑。
　　他仿佛已经看到了未来的血雨腥风，鹰司家族这种小地方注定是留不住她的。
　　这时，
　　外面传来窸窸窣窣的杂声，在这宁静的夜晚，非常显眼。
　　“外面发生了什么……难道~”鹰司乙女从佐藤靖彦怀里坐起来，“不会是爹爹发现~”
　　嘭！
　　屋子的墙突然炸出一个大洞，碎石四溅，烟尘弥漫，鹰司乙女的话也戛然而止。
　　“谁在那里！？”鹰司乙女惊恐地抱着佐藤靖彦，并且厉声大叫，“来人，快来人！”
　　佐藤靖彦也被这突如其来的一幕惊吓得直接从床上跳起，至于抱在他身上的鹰司乙女，则被直接粗暴地摔在床上。
　　他也顾不得女人，立刻拿起床边的武士刀，拔刀对准来人。
　　他毕竟是贵族世家子弟，自然也是修炼过呼吸法的，虽然不强就是了。
　　柳生宗严一脸淡然地冲破碎的墙壁走了进来。
　　他扫了一眼室内，视线立刻落在床前没穿衣服的佐藤靖彦。
　　“杀掉你就可以了吧。”他喃喃道。
　　然后抬起一只干枯的手指指向佐藤靖彦，意境宗师的恐怖真炁在指尖凝聚。
　　佐藤靖彦顿时感受到了死亡的危机，顿时心脏猛跳，惊恐地威胁道：“等等！你不想要长生药了吗，杀了我，长生药的下落，谁也不会知道。”
　　柳生宗严只是瞥了一眼这个他一路上暗中保护的棋子，枯槁的手指尖聚集的内炁骤然射出。
　　嘣！
　　佐藤靖彦的脑袋如同西瓜一样爆开，鲜血和白花花的脑花喷溅洒满整个屋子，没有脑袋的脖颈持续喷射出半丈高的鲜血，片刻后才渐渐停下。
　　“不——！！”鹰司乙女先是呆了呆，随即爆发出一声撕心裂肺的悲鸣。
　　其凄厉和悲切，让整个本丸府的人听得心里发颤。
　　她赤果的身体上沾满了佐藤靖彦的血肉和脑花，但却无暇顾及，她现在心里只有一个念头：她的靖彦哥哥死了。
　　她无法接受这个现实。
　　少顷，她扭头，赤红着眼睛，看向那个杀了靖彦哥哥的陌生人，结果那人已经不见了。

63 长生药
　　不一会儿。
　　鹰爪的暗卫发现了这里，他们看见悲痛欲绝的鹰司乙女，先是一愣，随即立刻封锁现场，去禀告鹰司宏。
　　鹰司宏赶到的时候，就看着一丝不挂的女儿，抱着那具无头尸体痛哭。
　　“完了！”他仿佛被抽干了所有力气，呆呆地看着那具无头的尸体，嘴巴半张。
　　“爹，爹爹，靖彦哥哥，死了，你要为他报仇。”鹰司乙女开始向鹰司宏哭诉。
　　她不说话还好，一说话，瞬间点燃了鹰司宏的怒火。
　　鹰司宏直接走向前去。
　　啪！
　　一巴掌猛地把弹出，狠狠地击打在鹰司乙女脸上，直接把她打翻在地。
　　并且还揪着她的肩膀，目眦尽裂，近乎咆哮地质问她：“混账！你知道你在做什么吗？你是在把整个鹰司家推向悬崖！”
　　身为一个合格的一家之主。
　　他仅仅只是看一眼现场，就已经知道发生了什么事。
　　这个孽女背着他把佐藤靖彦藏在了家里，现在，佐藤靖彦死了。
　　外面那群为了长生药而来的老不死心里会怎么想？
　　只会认为是他们鹰司家得到了长生药然后杀人灭口。
　　现在，不管他们怎么解释都是借口，百口莫辩，莫过于此。
　　他就是想到这一点，才坚决要赶走佐藤靖彦这个祸害。
　　结果，他怎么也没想到一向听话的女儿，竟然会违抗自己的命令，她怎么敢？
　　鹰司宏又泄气般地打了鹰司乙女几巴掌，直到眼罩都被打飞了出去才停手。
　　……
　　另一边。
　　添香所。
　　千春被那声撕心裂肺地惨叫声吵醒，迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　她发现自己身上好重，仿佛压着什么东西，揉了揉眼睛，待视线清晰，就看见小夫人紧紧抱着她。
　　“小夫人，外面怎么了？”千春似乎没有想起自己被打晕的事，或许还以为那只是睡迷糊了的错觉。
　　“不要说话，睡觉。”夕雾把头埋在千春的海沟里，仿佛只有这样才能缓解自己的情绪。
　　她已经回来了，回到了添香所。
　　缩在温暖的被窝里，逃命的疲惫感渐渐被劫后余生的幸福感覆盖。
　　被那个老头惊艳的一剑吓到的心情也渐渐平息下来。
　　在那个老头身上，夕雾又一次感受到了死亡的恐惧！
　　仅仅只是两人短暂对视的那一瞬间，夕雾就知道：这个老头比鹰司雄危险一百倍！
　　双方的差距太大了，大到要是没有幻欲妖瞳的力量，她会在转身全力逃跑的三个呼吸内，被杀！
　　毫无反抗地被杀！
　　犹如一只蝼蚁被一脚碾死！
　　不会有任何奇迹发生。
　　幸好，幻欲妖瞳的力量依旧有作用，她才得以成功逃脱。
　　至于，借助妖瞳的力量反杀？
　　不可能的，夕雾的直觉告诉她，自己只要被对方擦到边，就会死。
　　后面证明她的决定果然没错，那凝聚在空中久久才消散的银线剑痕，直接震碎了夕雾的三观。
　　那真的是一根三尺长的铁片能做到的事吗？
　　这已经脱离了物理学的常识了啊！
　　夕雾开始思考那个老头的身份。
　　她看得出那个老头不是鹰司家的人，因为每一种呼吸法修炼出的炁都有细微差异。
　　作为一个将燕之呼吸法修炼到极高的内炁境高手，可以说这个世界没有几个人比她更懂燕之呼吸法的炁。
　　因此，她可以断定那个老头的炁不是燕之呼吸法修炼出的炁。
　　夕雾忽然有种深处巨大阴谋漩涡的沉重感觉。
　　“那种高手至少是归一境以上，甚至极有可能是传说中的意境宗师！”
　　“鹰司家最强的鹰司雄也才堪堪归一境界，那种意境的宗师人物来这里干什么？难道是……偷情？”
　　“不不不，不是每个人都像鹰司家的人这么污的。”
　　夕雾怎么想也没想通，于是放弃了。
　　“管他呢，不管什么阴谋都与自己无关，明天或者后天自己都走了，管他洪水滔天。”
　　“哎，不过自己还是很弱啊……明天再提升提升吧。”
　　夕雾抱着温暖的人形软床宝，望着天花板，又胡思乱想了一会儿。
　　或许，活着这件事本身就是需要代价的。
　　只是自己理所当然地活着，所以认为活着理所当然。
　　之前以为自己够强了，结果刚出门，现实就给了她迎头一击。
　　至于这段期间的贞洁危机，夕雾反而看淡了，活着是最重要的事。
　　今夜已经很晚了，夕雾把小脑袋往千春的怀里挤了挤，找了个舒适的位置，便沉沉睡去。
　　……
　　与此同时。
　　骏府城的一座石桥上。
　　清风徐徐，夜深人静，街道上空无一人，只有流浪狗和野猫时不时穿行而过。
　　这个时代没有电灯，夜晚只有月光提供微弱的照明，现在这个时间点，城里几乎所有人都已入睡。
　　唯有一位老人站在桥边，宁静地看着河面上月亮的倒影和星光的灿烂。
　　他已经很老了，皮肤皱巴巴，犹如盘旋的老树根，身子佝偻着，杵着一根拐杖。
　　仔细看的话，会发现那根拐杖其实是一把剑，一把细剑。
　　唰唰唰~
　　忽然，桥上以及两岸落下几十位带着头戴黑色帷帽的黑色身影，他们朝着老人，单膝跪地。
　　“师傅，弟子得到最新消息，佐藤靖彦……死了。”
　　嘭！
　　与老人拐杖接触的桥面，陡然炸出一个蜘蛛网状的凹痕。
　　“怎么死的？”老人的声音沙哑。
　　“鹰司家的人说是被绝顶高手杀死的。”
　　“高手是谁？”
　　“他们说没看清。”
　　“看到有人离开吗？”
　　“没有。”
　　老人沉默了一会儿，才开口道：“源之介，你觉得呢？”
　　名为源之介的男人开口道：“弟子觉得，鹰司家的人在撒谎。”
　　他说完，看向师傅，见师傅沉默不语，才继续道：“弟子听说这个小家族出了一位归一境的高手，而且还攀上了羽前家族的关系，估计信心膨胀，所以才敢染指长生药这种至宝。”
　　“查到一路上，暗中保护他的人吗？”老人又问。
　　“没有，对方似乎在佐藤靖彦来到骏府城就消失了。”
　　老人听完，闭目沉思了一会儿，便猛然睁开眼睛：“去，封锁这个小家族，不准任何人出来，天亮之后，把这个小家族的所有人都聚集在一起，问出长生药的下落。”
　　“如果他们不说了？”源之介问道。
　　“那就杀。”
　　“嗨！”
　　他说完，身影一闪，消失不见，同样消失的，还有那六十几道身影。
　　老人依旧静静地看着河里的月影。
　　他叫伊藤一刀斋，是伊藤派一刀流的创始人，也是将呼吸法练到极致的宗师。
　　然而，呼吸法虽然强大，却无法延寿。
　　等他成就宗师的时候，已经七十岁了。
　　看着自己一天天老去，看着身体每天腐朽，那种每时每刻都距离死亡更近一步的恐惧和不甘，吞噬了他。
　　明明好不容易将呼吸法练到极致，结果什么都还没享受，就要死了。
　　更要命的是，他蓦然回顾自己的人生，才发现：自己的一辈子，不是练功，就是在练功的路上，亲情、爱情、友情、财富、权势、美人……什么都没享受，就要死了！？还是老死！
　　这让他如何接受。
　　而恰好这时，他得到了长生药出现的消息。
　　长生药，已经多少年没有出现过了，对于这种传说中的延寿宝物，即使只是一个消息，也值得他动手了。
　　不仅他动手了，许多和他一样的老怪物，也出动了。
　　只看谁下手快了……
　　……

6 4 质变
　　翌日。
　　一大清早，天才徐徐亮，夕雾就醒了。
　　作为内气境的高手，她每天只需要睡四个小时就足够了，平常之所以不早起，纯粹是不想那么早起来。
　　窝在温暖的被子里，什么都不做，不也挺好的吗。
　　不过今天，夕雾没有睡觉的心情了。
　　一番洗漱、用餐之后，她就随便找了个借口支走了千春。
　　独自一人待在卧室。
　　这一次，夕雾没有去浴室，她发现呼吸法的提升，并不需要排出杂质。
　　“虽然突破内气境的时间还很短，而且，自己只有境界，没有招式，没有战斗经验，但现在也管不了那么多了。
　　只要境界够高，带来的速度足够自己逃跑就行了，反正我又不会跟人战斗。
　　内气境界的全力爆发，我的速度最高能达到100米每秒，也不知道归一境界会是多少。”
　　夕雾想着，打开了状态框，检查起来。
　　“生命点还剩下50点，应该足够了。”
　　“想要突破归一境界，毕竟要将内炁压缩、淬炼、凝结、质变成真炁。”
　　“昨晚那个老头使用的就是真炁。呼吸法上说真炁是一种质变后的炁，比普通的炁更加强大、神奇，需要修炼者领悟才能突破。”
　　“领悟啊~”夕雾忽然没有信心了。
　　她早就已经猜测道，自己的修炼天赋……其实很低吧。
　　花了三十年的功力，才从气感境界突破到内气境界，而据说鹰司雄只用了十年，不是007的十年，就是正常的十年。
　　“算了，就算天赋再低，只要有生命公式，一切皆有可能。现在，就让我来看看真炁到底是什么。”
　　思及此，夕雾的意识集中在呼吸法后面的“+”号。
　　霎时间，
　　呼吸法后面的30年功力闪烁了一下，变成了31年功力。
　　夕雾浑身一震，体内饱和的内炁突然涌动了一下，没有增加，也没有减少。
　　本来内气境高手体内的炁就是源源不绝的，即使消耗了，也会很快补回来。
　　但也因此炁的重量是不会变的，这就相当于一个装满水的瓶子，不可能再往里面装水了。
　　不过，夕雾也隐隐察觉到体内的内炁发生了某种不为人知的变化。
　　具体是什么，夕雾也不知道，或许是变化得太少了，所以察觉不出来。
　　夕雾继续增加功力。
　　……
　　33年功力，
　　34年功力，
　　35年功力，
　　内炁其实是一种很稳定的特殊能量，它的性质非常神奇，明明和血液共用相同的经脉，但两者泾渭分明，就像一枚硬币的两面。
　　夕雾本来以为这是一种能量，所以才不会和经脉中的血液发生物理干涉、碰撞，但这又无法解释，同样是物质的经脉血管细胞壁为什么能约束它。
　　现在，原本稳定的炁仿佛加热的水一样，开始逐渐脱离稳定态，变得活跃起来，冒出无数气泡，全身内炁流转的速度开始加快，经脉隐隐有了胀痛感。
　　……
　　45年功力，
　　46年功力，
　　47年功力，
　　此时，夕雾感觉体内的炁仿佛煮沸了一样，开始横冲直撞，似乎想要找到一个倾泄的口子，经脉比之前膨胀了两倍，剧烈的刺痛如潮水一样吞噬了夕雾的全部感知。
　　这还得益于她高达27点的体质，要是普通人，现在估计早已经脉破裂、血肉崩解惨死当场了。
　　不过，已经走到了这个地步，夕雾断然没有回头的道理。
　　她心里一狠，继续加生命点，大不了到时候用生命点治疗身体。
　　……
　　61年功力，
　　62年功力，
　　此时的夕雾，浑身的衣裳已经被香汗打湿，身子颤抖，双手紧紧握着拳头，紧咬贝齿，死死忍受着。
　　她身体周围被旋风包裹，整个小院上空都刮起了一股旋风……
　　……
　　71年功力，
　　……
　　夕雾体内的内炁继续沸腾着，剧烈程度没有增加，也没有减少，其实在60年功力之后，继续投入的生命点就仿佛只是维持原样，没有作用一样。
　　内炁变成了高度活泼的形态
　　这个时候，夕雾忽然懂了，所谓的领悟，或许就是要让内炁变成高度活泼的形态，然后发生某种链式反应……
　　就像核裂变链式反应一样，刚开始打破铀原子的临界态极其困难，但是一旦临界状态被打破，之后的反应便水到渠成。
　　而现在，内炁在持续的高活性态中，终于触摸到了某个临界点，蜕变发生了……
　　……
　　本丸府剑道场的后山。
　　这里是一处小竹林，和外面高耸粗壮的绿竹不同，这里的竹子是凤尾竹，枝干纤细，竹竿上端由于枝繁叶茂，干细。枝秆稠密，纤细而下弯。
　　竹林中间穿过一条小溪，汇入一潭清池，水边伫立一块巨石，上面盘坐着一个人影，正是闭关数天的鹰司雄。
　　忽然间。
　　周围轻微的响动，以及空气中那逐渐弥漫的异样气息，让他睁开眼。
　　平静的池水仿佛感被他的气息惊动，绽放出一抹涟漪。
　　“出来吧。”鹰司雄淡淡道，尽显高手神秘平淡风范。
　　年纪轻轻，已入归一境界，他确实有骄傲的资本。
　　经过这几天的蜕变，他身上的气势几乎不显，但是那一双眼睛仿佛能射出寒光。
　　但下一秒，他就平淡不下来了。
　　唰唰唰~
　　下一个呼吸瞬间。
　　三个青黑色劲装打扮的人落在他身边。
　　这三道身影，每一个身上散发的气息都不弱于他，其中为首的那个，更是深不可测。
　　也就是说。
　　他们至少都归一境界的高手。
　　‘什么时候，归一境界的高手这么不值钱了？’鹰司雄心里沉重。
　　要知道，偌大的羽前国，归一境界的高手，也只有羽前家族有啊。
　　“你们是什么人？”鹰司雄质问道。
　　“你就是这个小家族的最强者吧。”源之介缓缓开口。
　　天亮后，他就带着伊藤派一刀流仅有的两位归一境师弟，一起动手，准备解决掉鹰司雄。
　　他们也没有戴黑色帷帽，毕竟对付一位归一境的高手，值得他们认真了。
　　“这谁知道呢。”鹰司雄的手已经摸到了他腰间的祖传宝刀——燕鹰丸。
　　一把用灵铁锻造的宝刀，体内的真炁缓缓从刀柄灌入，畅通无阻，感受不到丝毫的停滞。
　　归一境界，体内的内炁凝练到极致发生质变，成为真炁，可以斩出恐怖的剑气。
　　源之介淡淡地看着鹰司雄手上的动作，继续道：“你们能交出长生药吗？”
　　·
　　·
　　·
　　----------------------------------
　　ps：遇见消失的章节，或者其他什么情况，可以刷新一下，一般都会好的。

65 进入
　　鹰司雄面露疑惑：“长生药？”
　　“你不知道吗？”源之介将鹰司雄的表情尽收眼底。
　　“我们鹰司家没有这种东西。”鹰司雄斩钉截铁道。
　　源之介凝视了他几秒，嘴角裂开了一个微笑：“既然你是不知情人员，那么就借用一下……你的脑袋。”
　　哧——！
　　源之介话还没说完，鹰司雄就已经先行动手。
　　铿锵一声，燕鹰丸只拔出了短短一截，但灌入的真炁直接迸溅而出，在空中形成一道弯曲的弧线，眨眼不到的时间，已经来到源之介眼前。
　　“嘿嘿，还真是粗糙的剑气运用啊。”他不屑冷笑，一指点出。
　　覆盖真炁的手指点在了剑气的薄弱位置，并且在触碰的一瞬间，发出一股奇怪频率的震动，直接让鹰司雄的剑气瞬间支离破碎、荡然无存。
　　嘭！
　　“别瞧不起人啊！”鹰司雄大吼一声，在源之介装逼的瞬间，已经拔出剑，电射而去。
　　他看出了对方明显是资深的归一境强者，对真炁的理解，远远不是自己这个刚入门的学徒能比拟的。
　　跑是不可能跑掉的，只有殊死一搏，才有一线生机。
　　真炁加持下，他在一个眨眼的时间不到，跨过这数十步的距离出现在源之介五步之内，手中的灵铁宝刀燕鹰丸依旧做出劈砍的姿势。
　　脚下的巨石“咔嚓”一声，裂开一道缝隙。
　　空气被突然的巨大加速度挤开，如同果冻一样破碎，炸出一个白色的气环。
　　可以说，这招出其不意，或者说偷袭，已经被他玩明白了。
　　刀刃带着无与伦比的巨大威严，仿佛要将源之介碾成碎片。
　　而这时，
　　源之介动了。
　　不仅他动了，他两个师弟也同时动了。
　　三人完全没有以多欺少的羞愧感，反而恨不得再来一打归一境师弟一起上。
　　“秘技·点星！”✖️ 3
　　三人一出手就是秘技。
　　每一种呼吸法都有一种奥义。
　　但奥义难以领悟，于是有意境宗师将奥义简化为秘技。
　　这是每个流派的核心秘传。
　　在剑士的生死对决中。
　　一点点的优势，都会在高速的利刃碰撞中，被无限放大，以至于直接决定战斗的胜负，剑士的生死。
　　而秘技放大的优势何止是一星半点。
　　“好快的拔剑！”鹰司雄双眼瞪大双眼，他竟然没看清源之介到底是何时拔的剑。
　　不过，他也发现对方的剑和常规的剑不同，是笔直的细长利剑，和他们高壮的身体完全不相衬。
　　“这么细长的剑，难怪拔剑如此之快。”鹰司雄恍然。
　　随后，他就看见对方手中的细剑仿佛一颗闪电的星星，在闪烁、闪耀……
　　……
　　骏府城。
　　一间二层的居酒屋二楼角落。
　　坐着四男一女，如果夕雾在这里一眼就能认出其中一个人正是之前被斩断手臂的罗虎。
　　但此时他的手臂已经接上了，只是在接口处有明显的丑陋疤痕。
　　而原本猖狂不羁犹如猛虎的他，此时仿佛是一只温顺的家猫，一脸恭顺地看着主座上的男人。
　　这个男人大约一米八几左右，一头赤红色的头发用一根绳子随意绑着，额前几缕碎发随风摇曳。
　　一双丹凤眼的瞳孔也是红色，脸型有些修长，非常俊美，唯一美中不足的是一道从额前横跨嘴角的疤痕，破坏了那张脸庞的完整美感，但也给他带来一股邪魅的气质。
　　男人一边喝酒，一边看着楼下街上的过往行人。
　　一杯酒饮尽，坐在他大腿上的妖媚的女人立刻满上。
　　这个女人也是一个艳丽的尤物，小麦色的皮肤，火爆的身材，穿着更是类似现代的泳装，胸前只用一块布束缚住两颗大球，下身是类似旗袍的开叉短裙，只能堪堪包住圆臀。女人似乎一点都不怕走光。
　　修长的美腿，纤细的腰肢，还有樱桃般的红唇时不时伸出小舌，完全是一个现代的火辣女郎。
　　只是破坏美感的是女郎露出的肌肤，上面隐隐有几道淡淡的伤疤，但这依旧掩盖不了她的妖娆魅力。
　　而面对这个火辣女郎，罗虎和旁边矮瘦的罗豹，以及独眼的罗蛟，都不敢多看，只因为她是他们老大罗龙的女人。
　　“大哥，这长生药我们真的要来插一手吗？”罗虎询问罗龙。
　　“为什么不呢，那种至宝，就算我们用不着，卖出去，有的是人抢着要。”赤红头发的罗龙双手在妖媚女人罗蛇身上游走，一边回答。
　　“可是，现在那么多老怪物都出动了，只凭我们兄弟几人，恐怕~”罗虎有些担忧，虽然他体型是五个人中最高大的，但是他的脑子并不笨。
　　罗虎说完，罗豹和罗蛟也看向主座上的罗龙。
　　“放心好了，我也不会强求，没机会就算了。而且，你不是说鹰司家有个很貌美的小妾吗，我也想看看那个小妾究竟多美，能让你这么念念不忘。”罗龙赤红的眼睛流露出一股邪祟。
　　他怀里的罗蛇忍不了了，环着他的脖子，吃醋道：“你这个坏男人，我就在你面前，你就开始光明正大地吃着碗里的，看着锅里的吗？哼，不理你了，去找你的美貌小妾去吧。”
　　说罢，就要站起来离开。
　　罗龙一把抓住她的腰肢，往怀里一带，然后开始一个法式热吻。
　　良久，才松开她，霸道地对喘气的罗蛇说道：“既然知道我是坏男人，你觉得你想离开就能离开吗？”
　　“哼！”罗蛇冷哼一声，像是在喘息。
　　“放心好了，你在我心里的地位永远都是不可代替的。”罗龙继续安慰，见罗蛇开始好转，于是转移话题，“罗虎，手臂怎么样了？”
　　“正常使用还行，但是战斗的话~”罗虎说到这里，仿佛想起什么奸商，咬牙骂道，“那群黑巫女，迟早有一天宰了她们，接个手臂，竟然要两百金。”
　　“等这笔买卖做完，直接去黑市买两个失去力量的巫女杀来泄泄愤嘛，反正和妓女一个价。”一旁的罗豹邪恶道。
　　“我要她们的眼睛……”独眼的罗蛟舔了舔嘴唇。
　　……
　　本丸府本殿大厅。
　　鹰司宏已经在这里坐了一整晚。
　　他的精神已经很疲惫，但是却没有丝毫要休息的意思。
　　“报，家主。”忽然，一个劲装打扮的暗卫冲了进来。
　　鹰司宏见此，从主座上站了起来，问道：“怎么样？”
　　暗卫额头上冒着热汗，脸色十分难看：“家主大人，全军覆没。我们派出的所有人全部死了，尸体被他们扔在府邸门口。”
　　“这群混账！”鹰司宏咬牙道。
　　嘭……啊啊啊……！
　　这时，大殿外传来一声闷响，还夹杂着一些撕裂声和惨叫声。
　　“谁在外面？”鹰司宏朝着殿外呵斥。
　　立刻，他身边两个暗卫从屋梁上跳下，走出大厅。
　　然后，就没有然后了……
　　鹰司宏的脸色已经铁青起来。
　　轰！
　　这一次，本殿的大门在一股巨力的撞击下轰然裂成几大块，飞向大厅内，在大厅地板上滑行了好几米才停下。
　　而三道身影在破裂的大门口缓缓现身……

66 聚集
　　添香所。
　　夕雾已经洗了个澡，换了一身干净的衣裳。
　　而之前那件衣服被汗水浸湿得能拧出水。
　　“内炁已经全部蜕变为真炁，这就是归一境界了吗？”
　　夕雾抬起一只青葱指尖，催动真炁后，只见指尖隐隐有扭曲的光影，这是一根针，真炁凝结成的针。
　　然后，她对准地面轻轻一推，咻的一声，几乎无声无息之间，榻榻米出现一个极小的孔。
　　夕雾打开状态框，上面已经重新更新了信息：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：27
　　灵魂：3.0
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，夕雾花粗略感知。）
　　生命点：3
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV3（0/30）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉。能量消耗，使用一次消耗0.3点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前可用次数（4/10）
　　燕之呼吸法（77年功力）：归一境界。特质：真炁燃烧，身体能力巨幅提升，达到内气境界的2~3倍；真炁外放，可斩出锋利剑气，亦可覆盖表面免疫一定程度的伤害；直感增强，对即将到来的危机预感更加强烈……”
　　状态：健康。
　　】
　　“消耗了47点，才完成归一境界的蜕变，身体能力提升更加夸张了。”夕雾喃喃自语，“现在自己逃命的能力更强了吧。”
　　其它的诸如什么御寒、疗伤之类的她没有关注。
　　虽然夕雾感觉此时的自己充满了力量，有种普天之下，我为无敌的感觉。
　　但经过昨晚的教训，她又觉得……
　　“这都是自己的错觉！”
　　撕拉~
　　“小夫人，老爷找我们过去一趟。”千春拉开门道。
　　“我们？”
　　“嗯，府里所有人都要过去。”千春解释道。
　　“有说是什么事吗？”
　　“好像为了明天的订婚典礼。”
　　“走吧。”夕雾点点头。
　　她没有怀疑，毕竟重大活动之前的动员大会，或者现场彩排什么的，很常见嘛。
　　于是，夕雾和内苑的一众莺莺燕燕，跟在一名侍卫身后，缓缓走向本殿。
　　只是在路上的时候，夕雾也疑惑，为什么会是暗卫来带路。
　　夕雾想了想，觉得可能是人手不够用了。
　　只是，等她到了本殿外的空地，才发现这根本就是个陷阱。
　　偌大广场上，用利器画了一个大圈，府邸核心区域的侍女、奴仆等等都聚集在里面，夕雾目测差不多有两百人。
　　大圈外面三十几个拿着细长利剑的人守在外面。
　　在大圈的边缘附近，还散布着十几具尸体，看他们的姿势，似乎是想逃走，结果当场杀死。
　　夕雾她们一到来，就被要求进入圈里，和里面的人聚集在一起，不准出来，否则，死。
　　伊藤派一刀流只来了六十几位高手，就算是高手，能看住府邸核心区域的两百多人已经是极限，再多，就有点力不从心。
　　夕雾这批人里，似乎还不明白规矩，有一个侍女不小心被挤出了圈子。
　　猛然间，
　　哧——！
　　站在附近的一个剑士，一个滑步来到那个侍女面前，二话不说，抬手一剑，划开了那侍女的脖子······
　　飞溅的鲜血如泉水般涌出，很快就在地上汇聚成一滩红色液体，刺鼻的腥臭味弥漫，尸体旁边的莺莺燕燕开始尖叫。
　　“啊啊啊~~”
　　剑士见此，依旧没有说话，只是不断地挥剑，一个个侍女如同收割麦子一样，接二连三地倒下。
　　很快。
　　现场安静了。
　　周围所有的莺莺燕燕就算因为恐惧而浑身颤抖，也不敢发出一点点声音，全部噤若寒蝉。
　　夕雾瞪大美眸静静地看着这一幕。
　　她发现，自己从这一幕中，学到了某种东西。
　　至于脑海里不断响起的提示音，则被她抛在脑后。
　　等所有人都安静后，那个剑士才离开。
　　“小夫人，你没事吧。”千春这才轻轻地松开捂着夕雾的手。
　　她们在靠里面的地方，没有被波及，但千春也眼疾手快地捂着夕雾的小嘴。
　　“我没事。”夕雾回道。
　　她开始四处张望，想知道发生了什么。
　　圆圈里的众人也都不知道发生了什么事，全部被莫名其妙地带来这里。
　　顷刻间，夕雾就看见广场正中央的一幕，直接让她美眸睁大，轻吸一口凉气。
　　因为在那里，躺着一个人，一个凄惨的人，双腿被齐根斩断，手臂也只剩下一条。
　　伤口断裂截面的白色脊髓骨头、气管、血管、肌肉等等都清晰可见，而且还不断有血液从他残破的肢体上流出来。
　　而这个男人，竟然是鹰司雄。
　　此时的他已经出气多，进气少，只有微微起伏的胸膛，显示他还没有死，但就算没死，也快了。
　　“小夫人，不要看！”千春把夕雾转了个面，抱入怀里，不让夕雾看那血腥的一幕。
　　夕雾靠着千春的“胸大肌”，呼吸都有点困难，但是她却有种安心的感觉。
　　她能感受到千春自己也吓得不轻，却还要装作一副大姐姐的样子安慰她。
　　“没事的，这点场面，我小时候就见过。”夕雾从千春温暖的怀里出来，继续观察那里到底发生了什么。
　　在鹰司雄旁边，还有一具无头尸体。
　　尸体的四肢、躯干被从中间剖开，里面的内脏也被一一切开，就像菜市场里的猪，里里外外，全部一览无遗，仿佛有人在里面找什么东西。
　　在前面十步的距离。
　　鹰司家的嫡系，除了鹰司宏之外，都被一群灰黑劲装打扮的神秘剑士拿剑架着脖子，跪在地上。
　　这些人，夕雾基本都认识。
　　最前面的就是鹰司芳子，原本雍容华贵的她，现在披头散发，脸上还有一个红色的巴掌印，她身边是那个叫“梨婆”的婆子。
　　鹰司芳子身边分别是鹰司幸二、鹰司乙女，也包括便宜儿子鹰司健一，他的毒似乎已经解开了，依旧一副身体虚浮的被掏空模样。
　　在他们身后，分别是鹰司宏的两个美妾纪子、兴子，两个少妇都紧紧地把自己不满十岁的女儿抱在怀里……其她的一些女人夕雾就不认识了。

67 说出
　　“我已经按照你们的要求把所有人都叫来了，你们到底想做什么？”
　　鹰司宏问面前三人，声音带着疲惫和绝望。
　　此时的他仿佛苍老了十岁，先前的从容和淡雅已经消失得无影无踪。
　　这三人正是源之介和他的两个师弟，藏之介和苍之介。
　　三人手中的细长犹如竹竿的利刃还未回鞘，漆黑的剑身，如同一块黑墨，没有沾上一丝血迹。
　　听见鹰司宏的话，他给了师弟藏之介一个眼神。
　　师弟藏之介会意，嘭的一声，地面出现一个蜘蛛网状的凹痕，跳到大殿的屋顶上，对着圆圈里二百多人说道：
　　“你们中，谁能说出长生药的线索，就能活。否则，全部都要死。”
　　他的声音经过真炁的加持，声如洪钟，圆圈内的二百多人都听得一清二楚。
　　他说完。
　　众人听见“都要死”，于是又爆发出一阵骚动。
　　但骚动很快又在三十几人的死亡下，平息了下来。
　　在三十几位至少气感境界巅峰的伊藤派一刀流弟子面前，圆圈内的两百人，就算人数是对方的七倍，也没有反抗的余地。
　　夕雾在人群里，默默地看着又变成48点的生命点，有些诧异，原来生命点的获得竟然这么容易。
　　骚乱平息下来的众人，开始思考这几天发生过的一切可疑的情况。
　　在几十米外的空地中央。
　　鹰司宏继续重复着已经被自己重复了不知道多少遍的话：
　　“佐藤靖彦是被神秘高手所杀的，我们鹰司家族是被人陷害的，这里没有长生药，你们要怎么样才肯相信。”
　　之前这三个男人闯入大殿，轻轻松松杀死了他身边的所有鹰爪暗卫。
　　然后还把他的直系亲属全部抓了过来，逼他交出长生药。
　　但是，他哪里知道什么长生药啊。
　　虽然，一开始听说这种宝物的时候，他确实心动过，但一听见佐藤家因此而被灭族，他就立刻断了这个贪念，命人将佐藤靖彦赶了出去。
　　长生药这种东西太烫手了，一些大型流派的老不死为了它，才不会管他是朝廷任命的大名，就是直接灭族夺宝。
　　反正，全部杀死，又有谁会为了一个毁灭了的家族，去找一个大型流派的麻烦。
　　然而，他还是算漏了，佐藤靖彦被神秘高手杀死。
　　他那时候才恍然，这明显是有人在针对他们鹰司家，而且，对方好狠毒，就是要他们鹰司家被彻底灭族。
　　就算乙女不把佐藤靖彦带回家里，那个神秘势力，也一定还会有别的办法。
　　他甚至都怀疑，长生药这东西，是不是一开始就是个幌子，根本就没有这个东西。
　　而且对方做事滴水不漏，那片被削掉三分之一的小树林，也被破坏殆尽，抹去了一切线索。
　　这样导致现在，不管自己说什么，这群人根本不相信，一口咬定是自己想要独吞长生药。
　　“鹰司族长，至宝虽好，也要有命享受啊，难不成你以为长生药能让你起死回生。”源之介威胁道。
　　“我早就说过，我根本没有那种东西，连见都没见过。”鹰司宏赤红着眼睛看着他，“而且，长生药、长生药，你们见过长生药长什么样子吗？没见过，凭什么就认为有。”
　　源之介道：“我们虽然没有见过长生药是什么样子。但知道长生药蕴含着很强的生命气息，拥有让人延寿、断肢重生等等不可思议的能力。我们不需要见过它，只要看见它，就能认出来。”
　　“那好啊，现在整个府邸，你们可以随便搜查。”
　　源之介暗了暗眼神：“看来，鹰司族长是不见点真格的，以为我们是来开玩笑的。”
　　源之介说着，手中细长如同竹竿的利剑缓缓抬起，空气在一瞬间被抽空，一股恐怖的威势在剑刃的刃口凝聚。
　　面前的一众直系见此，纷纷惊恐地哭喊：
　　“父亲，救我！”
　　“阿拉达！”
　　“爹爹！”
　　“老爷，妾身不想死。”
　　“父亲~”
　　……
　　咻！
　　一道剑气迸射而出，射向鹰司芳子。
　　“老爷，救~”鹰司芳子惊慌大喊，她从来没有一次如此靠近死亡，原本的从容优雅早已消失不见。
　　“小姐！”
　　千钧一发之际，鹰司芳子身边的梨婆一个闪扑挡在了她面前，这身手虽然只有气感初期的样子，但在一众莺莺燕燕的后院里，绝对是无可匹敌的恐怖存在。
　　只是现在，她面对的是更恐怖的存在。
　　哧啦！
　　血肉之躯在锋利无比的剑气之下，不堪一击，梨婆的身体被从腰间一刀斩断。
　　上半身与下半身仅由肠子、肺叶以及边上的一点皮肉和筋条连接，然而，她竟然还没有死，两只手撑着只剩下半截的躯干在地上爬行了几下，才死掉。
　　鹰司芳子目睹着梨婆在腰斩的痛苦中慢慢死去，受到了极大的惊吓，直接呆愣在原地，仿佛被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识地蠕动，好像在叫“梨婆”的名字。
　　鹰司宏看着这一幕，双手握拳，发出一声怒吼：“你们究竟要怎么样？”
　　“我们只想要长生药。”源之介淡淡道。
　　“你们、你们这群~”鹰司宏深深感受到了“秀才遇到兵”的无力感。
　　这群武夫油盐不进，做事简单粗暴，但偏偏却掌握着这么强的力量。
　　“鹰司族长想要救人，交出长生药就可以了。”源之介一边说，一边又抬起手中的剑。
　　这时。
　　鹰司芳子身边的鹰司健一终于崩溃了，因为源之介这一剑对准的是他，而他可没有忠心的奴仆为自己挡这一剑。
　　“不要，不要！我说，我知道长生药的线索。”鹰司健一崩溃地说道。
　　“鹰司族长，你看，这不就有了吗。”源之介露出微笑。
　　他就知道这群所谓的贵族都是贱骨头，不给他们见见血，就不见棺材不掉泪。
　　“说吧。”
　　“说了，你就能放过我吗？”鹰司健一期待地看向源之介。
　　“当然，不仅放过你，还会放过这里所有人，我们只要长生药。”源之介信誓旦旦地保证。
　　“好，我说~”
　　“健一，住口！”鹰司宏呵斥道。
　　“鹰司族长似乎还没认清楚情况啊。”源之介旁边的师弟，苍之介抬起手中的剑横在他的脖子上，示意他闭嘴。
　　“父亲，你为什么这么偏心，为了一个妹妹，让整个家族陪葬。”鹰司健一也愤怒地回怼道。
　　然后，他就对源之介道：“佐藤靖彦死前一直和我妹妹在一起，如果他真有长生药，那么我妹妹一定知道。”
　　他说完指向鹰司乙女。
　　源之介的视线也移到鹰司乙女身上。
　　鹰司乙女顿时慌了，连连摆手，惊恐地解释道：“不，不，我不知道。我从来都不知道什么长生药！”

68 陷害
　　鹰司乙女极力否认，神情惊恐到了极点。
　　她的脸色十分苍白，从一开始就苍白，毫无血色，好像贫血了一样，浑身上下都透露着一股虚弱感。
　　源之介打量了一番鹰司乙女，发现这个贵族家的小姐，脸蛋，身材，都不差，如果左眼没有眼罩没有的话，绝对是个美人。
　　然而，他最恨的就是美人。
　　源之介缓缓走向她。
　　“不要，不要过来！我不知道，我什么都不知道！”鹰司乙女身体像筛糠似的乱颤，恐惧地往后缩。
　　她身后，一个伊藤派一刀流的弟子，自然知道大师兄被女人伤害过，一直痛恨女人，尤其是美女，于是狠狠一脚踢向她的后背，把她踢得扑在地上。
　　源之介弯腰，抓起鹰司乙女的头发，强行将她提了起来。
　　“唔唔~，好痛！放开我！好痛……！”鹰司乙女发出痛苦的哀鸣，两只纤细手臂紧紧抱住源之介粗壮的胳膊，以缓解头皮的撕裂般剧痛。
　　“放开我女儿。”鹰司芳子在旁边发出声音，却没有动作，只是发声表示抗议。
　　源之介直接无视了鹰司芳子，森严地凝视着乙女，冷冷问道：“长生药在哪里？”
　　“不，我不知道，我真的什么都不知道！”鹰司乙女面容因为头皮传来的剧痛而扭曲，强忍着疼痛否认道。
　　“大人，她在撒谎，她被佐藤靖彦迷得死去活来，还爬上了他的床。”鹰司健一在旁边插道，“要说长生药最有可能在谁那里，那一定是她！”
　　源之介听闻，看向鹰司乙女的眼神变得危险起来。
　　“不，不，我虽然喜欢靖彦哥哥，但是靖彦哥哥从来没有告诉我长生药。我真的是什么都不知道，我是被冤枉的！”鹰司乙女极力解释，声音无助、凄凉、微微嘶哑。
　　只是，她面对的是一群从小习武的武夫，他们才不懂什么怜香惜玉。
　　而且源之介曾经还被一个漂亮的女人欺骗过、伤害过，虽然后来他杀了那个女人全家。
　　但也从此对女人再无好感，看见女人，尤其是美女，就忍不住想虐杀一番泄气。
　　女人在他眼里，早就和木人桩没什么两样了。
　　果不其然。
　　源之介粗暴地揭掉了鹰司乙女粉色的眼罩。
　　看了看那丑陋的、长着狰狞淤肉的眼眶，然后……就把粗壮的手指捅了进去，开始搅动。
　　“啊啊啊——！”
　　鹰司乙女爆发凄厉的惨叫，身体开始剧烈挣扎起来，就像一只疯狂抽搐的虫子。
　　眼眶里不断流出白色的、红色的、肉色的粘稠液体，场景十分瘆人。
　　她双手挥舞，拼命捶打、撕抓源之介的手臂，但她一个弱女子，本来就手无缚鸡之力，自然是毫无用处。
　　远处遥遥看向这里的莺莺燕燕，虽然看不清具体发生了什么，但鹰司乙女那撕心裂肺地痛苦嘶吼，让人听得毛骨悚然。
　　众人纷纷被吓得脸色苍白，互相抱在一起。
　　千春还捂住夕雾的耳朵：“小夫人，不要听。”
　　广场中央。
　　良久。
　　源之介才抽出手指，甩了甩，将手上的血肉碎末甩在地上，至于没甩干净的，则直接擦在鹰司乙女的衣服上。
　　“来，现在告诉我，长生药在哪里？”源之介依旧是之前冷冷的声音。
　　此时他的声音在鹰司乙女耳朵里，就是世间最恐怖的声音。
　　已经被剧痛包裹的鹰司乙女，勉强睁开眼睛缝隙，看见源之介就吓得差点窒息。
　　她迫切地环顾四周，希望有人能拯救自己，但周围，她的哥哥、父亲、母亲……都与她对视一眼就撇过头。
　　他们也是泥菩萨过江自身难保。
　　鹰司乙女心脏一痛，升起一股浓浓的绝望。
　　她脑海里不自禁地思考为什么会变成这样？
　　明明昨天自己还是一个锦衣玉食的贵族家小姐，但一夜之间就沦为阶下囚，没有尊严，没有自由，连生命都无法保证。
　　而且……靖彦哥哥也死了，尸体还被这群人肢解。
　　越想，她的心里越悲伤；越想，她的心里越记恨。
　　恨为什么自己会面临这种事？
　　为什么？
　　为什么？
　　这个时候。
　　她忽然瞥见了远处一双特别美丽明亮的眸子，那双眸子很美，水灵剔透，顾盼之间都吸引着人们挪不开眼。
　　而且，最刺痛鹰司乙女的，是那双眸子里有一种遗世独立，超然物外的缥缈感，仿佛是一个局外人在看热闹。
　　她认出了这双眼睛的主人，是那个非常讨厌的，勾引幸二哥哥的臊货。
　　刹那间，她心里的嫉妒和对自己不公命运的怨恨，全部都找到了一个倾泄口。
　　“我说，我说，是她！长生药在她那里！”鹰司乙女开始尖叫起来，手指遥遥指向远处人群中的夕雾。
　　源之介循着她的手指看去，那个方向很多人，他完全看不出鹰司乙女指的是哪个，于是问道：“那个方向的谁？”
　　“我哥哥的那个小妾，就是她，不知廉耻，卖弄风姿，勾引靖彦哥哥，长生药一定被她骗走了。”鹰司乙女歇斯底里地说道，眼睛犹如毒蛇死死盯着夕雾。
　　人群中，夕雾感受着鹰司乙女的仇恨，绝美的小脸直接都傻了。
　　她实在想不起自己跟她有什么仇，什么怨，以至于她竟然这么恨自己。
　　夕雾完全忘记了自己弄瞎了对方一只眼睛的事。
　　源之介直接皱起眉头，啪的一巴掌打肿了鹰司乙女的半边脸，眼里流露出森然的杀气：“你是在把我当傻子吗？”
　　他虽然常年习武，人情世故懂得不多，但也不是笨蛋。
　　哪里听不出鹰司乙女出于女人那无聊的嫉妒，竟然将借刀杀人的想法打到了他身上。
　　明明只是一个区区的蝼蚁！
　　也敢挑衅强者的威严？
　　该死！
　　源之介眼里流露出一股森然的杀意，扑通一声，把鹰司乙女摔在地上，提剑砍向她。
　　噗嗤！
　　“啊啊啊……！”
　　鹰司乙女先是一愣，随后便被无边无际的剧痛包裹，喉咙仿佛炸开一样，发出凄厉欲绝的惨叫。

69 长生药现身
　　她的一只手臂被从臂膀处切掉，鲜血飙射四溅，洒在周围的一众柔弱女眷身上，吓得她们刚要尖叫时，又死死捂住自己的嘴，强行忍了下来，活像一群待宰的鸡。
　　只是有些奇怪的是，她手臂断裂面的出血很少，完全不像一个正常人该有的出血量。
　　这点异常并没有人注意。
　　“现在告诉我，长生药在哪里？”源之介继续冷声问道。
　　“就……是她，在……她那里！”鹰司乙女仿佛陷入了某种癫狂之中，即使剧痛让身体发生痉挛，也死死地盯着夕雾，誓要将夕雾拖下水。
　　隔着几十米的距离，夕雾都能感受她仅剩一只眼睛的恶毒。
　　不知道，还以为两人有不共戴天之仇。
　　可夕雾明白，自己和她只见过寥寥几面。
　　而且，夕雾总感觉今天的鹰司乙女身上有什么东西在吸引自己。
　　这种吸引是血脉深处的渴望。
　　源之介凝视着地上痛苦蠕动的鹰司乙女，也拿不准了。
　　他决定去把鹰司乙女口中的女人找来问问。
　　“那个女人是谁？”
　　“是我哥哥的小妾，我忘记她的名字了，你可以去问我哥哥。”鹰司乙女脸庞因为痛苦而扭曲，但却露出了一个胜利的微笑。
　　源之介的视线移向了旁边的鹰司幸二：“你的小妾叫什么名字？”
　　鹰司幸二感受着对方的目光，只觉一股恐怖的杀气袭来，仿佛一条蛇爬上了脊背，心脏骤停，差点缓不过气来。
　　两秒过后，他然后仿佛做出了艰难的决定，说道：“夕、夕雾。”
　　说完，他仿佛被抽干了所有力气，瘫倒在地上，扭头看向远处大圆圈里密密麻麻的人，努了努嘴，似乎说了个“对不起”。
　　源之介给了背后师弟苍之介一个眼神。
　　苍之介是点点头，来到几十米外大圆圈外面，朝里面喊道：“谁是夕雾？站出来。”
　　唰！
　　整齐划一，仿佛排练了无数遍。
　　圆圈里的二百多人，在几个呼吸的时间内分开成两列，露出了里面，一脸懵逼的夕雾。
　　“呃……”
　　夕雾左看看，右看看，所有人都一副唯恐避之不及的表情，有些侍女眼里还有幸灾乐祸之意。
　　苍之介看见夕雾，被她的美貌惊艳得愣怔了几秒，他没想到这个小妾竟然这么美。
　　“你就是夕雾。”苍之介走到夕雾面前。
　　夕雾微微颔首。
　　苍之介一手抬起她的粉腮，仔细欣赏了一会儿，便抓起她的手往场中央走去。
　　“小夫人。”千春抓住夕雾的手，不想松开。
　　“千春，我没事。”夕雾推开她。
　　一路上，夕雾都很乖巧，没有动手。
　　虽然她感觉这三个归一境的剑士都挺弱的，但夕雾早就知道自己的感知要反着理解。
　　感觉对方弱，那么真实情况就是对方很强。
　　而且，刚才鹰司乙女和他们的对话，她都听见了。
　　既然鹰司乙女要找死，那……她就成全她好了。
　　来到广场中央，源之介看见夕雾的样子，愣了愣，才道：“长生药在你那里？”
　　“不，长生药不在妾身这里。”夕雾摇摇头。
　　“不！她撒谎！就在她那里。她勾引靖彦哥哥，骗走了靖彦哥哥的长生药，你们可以严刑审问她，她很狡猾，不给她一点苦头吃，她是不会说的。”
　　鹰司乙女不依不饶，那语气之真切，听得夕雾都差点相信长生药真的在自己这里。
　　她已经进入半疯癫状态，她知道自己已经被毁了，眼睛瞎了一只，现在手也断了一只，心爱的靖彦哥哥也死了，活着还有什么意义。
　　但是，在死之前，她就是不想看着夕雾继续活着，享受着男人的宠爱。
　　一想到自己凄惨死去，而她却幸福地享受荣华富贵，这比凌迟了她还难受。
　　“小美人，我现在是在很严肃地问你，希望你想好了再回答。”源之介说着，抬起手中的细长利剑，用刀背摩挲着夕雾绝美的脸颊。
　　源之介发现这个小美人和其他人完全不一样，她很冷静，异常的冷静，看不出一点惊慌。
　　‘这一份不管什么时候的镇定自若，和她还真像啊，像得好想亲手撕开它，看看她痛苦哀求的模样。’源之介想起了那个女人。
　　那个他真心爱过的女人，那个他 亲手杀死的女人。
　　她也是这样，面对一切都是一种泰然自若的态度，他……很讨厌她这个样子。
　　于是，他活剥了她的皮，果然，在剥皮的痛苦下，她也像普通女人一样挣扎、嘶吼，哀求给她一个痛快……
　　夕雾能感受到那细长利刃，与脸颊接触时的冰凉和森寒，她扫了一眼源之介，发现这个男人眼里有一种暴戾。
　　知道对方可能不耐烦了，于是开口道：“我和那个佐藤只有一面之缘，长生药确实不在我这里，但我猜到长生药在哪里了。”
　　“呵呵呵~”源之介嘴角浮现出一抹阴冷的笑意，“猜到在哪里，你是想把我当猴子耍吗？”
　　他说着，举起了手中的剑。
　　“等等，你能等我说完再动手吗。”夕雾道。
　　“哦~，好，你说，如果说错了，我可不会因为你的姿色就手下留情。”源之介似笑非笑地凝视着夕雾。
　　夕雾悄悄散去手中凝聚的真炁，缓缓道：“我虽然不了解佐藤靖彦是什么人，但我知道，如果一个人要藏一件东西，那么选择的地方一定会满足三个特点。”
　　源之介来了兴致：“哪三个特点？”
　　“第一，这个地方绝大多数人都想不到。”
　　“还有呢？”源之介继续问道。
　　“第二，这个地方最好只有他有钥匙，或者说，只有他能接触那个地方。”夕雾娓娓道来。
　　“那第三呢？”源之介感觉自己抓住了什么，但又什么都没抓住。
　　“第三就是~”夕雾顿了顿，“那个地方的主人都不知道那里藏了东西。”
　　夕雾说完。
　　鹰司芳子眼睛陡然睁大，她朝着夕雾厉声道：“贱人，闭嘴，你这恶毒的贱婢，你该死！”
　　咚！
　　源之介猛然一脚弹出，把鹰司芳子踢飞两三米远，重重地倒在地上，满嘴血污，说不出话来。
　　“那个地方在哪里？”源之介问道。
　　“那里！”夕雾纤纤玉指，直直地指向鹰司乙女的小腹，“鹰司乙女小姐的肚子里。”
　　此言一出。
　　现场安静了下来。
　　夕雾解释道：“鹰司乙女小姐一颗芳心都在佐藤身上。
　　那么佐藤靖彦提出和乙女小姐上床的要求，乙女小姐一定不会拒绝吧。
　　在这个过程中，有没有可能，佐藤靖彦偷偷地在乙女小姐肚子里藏点东西呢。
　　那个地方，一般没有人会想到。而且以乙女小姐对佐藤靖彦的一片痴情，她自然不会让佐藤靖彦以外的人触碰那绝对私密的地方。”
　　“贱人，你胡说八道什么，妹妹已经那么可怜了，你为什么还要这么残忍对她，我要杀了你。”这一次发声的，竟然是鹰司幸二，他看向夕雾的眼神充满了杀意。
　　夕雾厌恶地看向这个自己名义上的丈夫，这个恶心的双标狗，呸。
　　反正鹰司家今天注定完了，她也没必要忍受了。
　　源之介一脚踢在鹰司幸二的肚子上，直接让他蜷缩在地上，闭上了嘴巴。
　　随即，他缓缓走向鹰司乙女。
　　“不，不，她说谎，没有，我那里绝对没有什么长生药！是她，在她的那个地方！”鹰司乙女破口辩解。
　　但是，源之介已经来到她面前。
　　“不，不要，她故意的，她在害我！”鹰司乙女嘶吼道，“在她的那个地方，我这里没有。”
　　源之介自然不会听。
　　哧——！
　　他手中的刀闪电般地弹出，无比精准地刺进了鹰司乙女的肚子，然后就像是切腹一样，不过是纵向切腹，在乙女肚子上剖开一个血淋淋的口子。
　　这口子一出现，一股浓郁的红色雾气就散发了出来，旁边的众人只是吸了一口，就感觉浑身都轻松不少，疲惫一扫而空。
　　“长生药果然在里面。”源之介面露喜色，加大力度，不顾鹰司乙女的挣扎，剖开了她的肚子，将里面的场景暴露在阳光之下。
　　众人纷纷好奇地看向里面，待看清楚后，全部都脸色骤变。
　　夕雾也偷偷看去，直接倒吸一口凉气。
　　只见在鹰司乙女的胞宫壁上，一节仿佛树根的根须，寄生在上面。
　　那根须约一指长，筷子那么粗，仿佛是某个大根须的一小截，呈现鲜红色，在表面长满了密密麻麻犹如无数头发一样的触须，深深扎进鹰司乙女胞宫的肉壁中，不停汲取着血液。
　　这诡异的一幕，看得众人心里发寒。
　　‘这就是长生药？’夕雾皱眉。
　　她看着这仿佛虫子一样的根须时，脑海里闪过一个词——妖！
　　同时，心里竟然涌出一股渴望，想要吃了这恶心的诡异生物。
　　源之介兴奋道：“果然是长生药！”
　　他知道长生药的全名是“噬血蛊参”，之前还不知道这名字的含义，但现在，他懂了。
　　“师弟，把准备好的玉盒拿出来。”源之介对身后的师弟说道。
　　而这时，异变发生。
　　长生药，或者说噬血蛊参的一截根须，竟然有意识，它似乎察觉到了危险。
　　咻的一声，仿佛一只箭矢射出，速度极快，在空中留下一片残影。
　　它……想逃走！

70 解脱
　　长生药仿佛一只离弦之箭，想从周围人的间隙中逃走。
　　它似乎没有智慧，只有本能。
　　本能地避开了所有人中给它威胁最强的夕雾，其次是源之介，最后选择了从藏之介所在的方向逃跑。
　　“师弟，抓住它！”源之介一声大吼。
　　藏之介闻声，身体不待大脑的反应提前行动起来，归一境界的真炁涌动，双腿猛然一跺，化为一道黑影扑向长生药抓去。
　　长生药的速度虽然快，但在藏之介全力爆发之下，还是被一把抓住了。
　　“啊——！”
　　然而，藏之介还没来得及高兴，就发出痛苦的惨叫，半跪在地上。
　　“师弟，你怎么了！”源之介担心道。
　　“师兄，我的手···”藏之介缓缓摊开自己的右手，他的面容扭曲，额头冒着热汗，仿佛在承受巨大的痛苦。
　　源之介看向师弟的右手掌心，顿时倒吸一口冷气。
　　夕雾在旁边，将整个过程都看在眼里。
　　那个长生药在被藏之介抓住的瞬间，就开始疯狂挣扎起来，往血肉里钻。
　　它上面犹如头发丝一样的密密麻麻触须，轻松突破了源之介手掌覆盖的真炁，扎进了他的皮肤里。
　　和毛细血管网连接在一起，并且不断往更深处蔓延，本体根须犹如在沼泽里，一小半已经“沉入”手掌，并且还在一鼓一鼓的膨胀收缩，仿佛一个瘤子，既狰狞，又恐怖。
　　藏之介的整条手臂鼓起青色血管，身上的气息不断减弱，脸色也肉眼可见地苍白起来。
　　夕雾看着这一幕，脊背发凉，不自禁的后退，远远避开这个恶心诡异的生物。
　　真炁的强大她很明白，如果在一个部位覆盖一层致密的真炁，基本相当于覆盖了一层坚实的铠甲。
　　但现在，这个诡异的生物，直接无视了真炁形成的致密铠甲，轻易地钻入归一强者的血肉中。
　　这什么长生药太过诡异，就算真的能长生她也没兴趣。
　　“师弟，忍一忍 ！”
　　源之介拿出一个脚掌大小的青色玉盒，然后准备强行把长生药扯下来。
　　他这次做好了准备，在手上戴着一只金属手套。
　　“师兄，等等。”藏之介制止道。
　　“怎么了？”源之介停止了动作，看向他。
　　藏之介额头冒着冷汗，咬牙解释道：“师兄，长生药的触须是活的，它们已经进入了我的经脉。
　　强行扯断，这些触须失去束缚，会自由自在地在我的经脉里扩散，到时候……我大概会死。”
　　源之介听闻，神色一变，陷入了进退两难之中。
　　他和两个师弟从小情同手足，不是兄弟，却胜似兄弟，自然不想师弟死。
　　他心急如焚，像热锅上的蚂蚁，思考该怎么办。
　　藏之介额头冒着冷汗，忽然道：“师兄，把我的手砍下来吧，这是唯一的方法了。”
　　“不行！这是你的右手，砍下来，你就废了。”源之介拒绝。
　　“没事的，今后我会练习左手剑。”
　　“不行就是不行，师弟，等等我，我一定会找到办法的。”源之介道。
　　左手剑、左手剑，说得容易，但做起来，难如登天。
　　“师兄，没有办法了，你快动手吧，我能感觉到，长生药的触须越来越长，在不动手就晚了。”
　　“我，我~”源之介心里仿佛被个无形的大石头压住。
　　这时。
　　他忽然看见地上的鹰司乙女，剖开的肚子不断涌出鲜血，在她身下已经汇聚了一大滩。
　　她还没有死，但也快了。
　　源之介脑海灵光一闪，立刻想到了办法。
　　他朝着夕雾大吼：“你，过来！”
　　“？！”夕雾疑惑。
　　但在源之介仿佛刀俎般的眼光注视下，硬着头皮走了过去。
　　“把这个东西拿起来，放在盒子里。”源之介命令道。
　　他已经想到了方法。
　　用另外一个人引走长生药，然后砍下那个人的手，一起放进玉盒里。
　　这样，他师弟的命和手就都保住了。
　　至于为什么选择夕雾。
　　一是，他仇恨一切漂亮的美人，越美越讨厌。
　　二是，他觉得只有夕雾这样极美的绝色少女，才能引走长生药。
　　夕雾注视着诡异的长生药，并没有动。
　　“怎么，耳朵聋了？还是要我来帮你。”源之介冷声道，手中的刀抬了起来。
　　漆黑如墨的狭长刀身冷气森森，唯有刃口泛着寒光，锋利的凉意扑面袭来，仿佛迫不及待地要痛饮美人血。
　　源之介的意思很清晰：要么乖乖照做，要么……就去死吧。
　　地上。
　　本来已经快咽气的鹰司乙女看着这一幕。
　　回光返照地笑了起来，她仅剩的一只左眼瞪得老大，仿佛是要亲眼见证夕雾的凄惨下场，才会瞑目而死。
　　旁边的鹰司芳子也快意地看着这一幕，脸上在狞笑，嘴巴轻轻蠕动，似乎在说：活该！
　　鹰司幸二也冷哼一声，怨恨的眼神浮现一丝惬意，完全没有一点夫妻之情。
　　夕雾对他来说本来就是一个玩物，现在这个玩物伤害他从小疼爱的妹妹，自然罪大恶极，万死不辞。
　　鹰司宏则是冷眼旁边，脸上没有一丝动容。
　　明明昨天还和夕雾说着情话，今天就仿佛成了陌生人。
　　这也正常，现在家族遭遇前所未有的危机，他哪里还有心情考虑美人。
　　美人是奢侈品，和平闲暇时，自然会考虑。
　　但一旦到了重大抉择的时候，第一个可以牺牲的就是美人。
　　自古以来，无数影视作品总喜欢给皇帝摆出“要江山还是要美人”的选择题。
　　但这也只是人们对美好爱情的自我陶醉罢了。
　　现实中，江山和美人，从来都只是单选题。
　　至于周围的其他人，则更多的是幸灾乐祸。
　　夕雾将周围所有人的表情尽收眼底，暗吸了一口气，仿佛做好了某种决定。
　　她抬起小脑袋，最后问了源之介一句：“可以换一个人吗，我来的话，他会死的。”
　　源之介感觉这个蝼蚁似乎有什么不一样了，但也没放在心上。
　　“我只数一声，要是你还没行动，你的手就不用要了。”源之介脸上露出残忍的笑容。
　　“好吧，希望你不要后悔。”夕雾说着，缓缓伸出洁白无瑕的玉手。
　　藏之介额头冷汗直冒，但是脸上露出笑容。
　　他终于可以解脱了。
　　结果。
　　下一个瞬间。
　　他真的解脱了。
　　噗嗤！
　　肉体被强行撕裂，他呆呆地看着穿过自己胸膛的纤细手掌，然后难以置信地抬起头，看向夕雾。

71 战斗
　　袭击发生的太过意外和突然，以至于他毫无准备。
　　他做梦也没想到，这个看上去只是一个花瓶的小美人，竟然是一位归一境的高手。
　　而且其真炁之强，简直到了骇人听闻的地步，很轻易地就击碎他的护体真炁。
　　“你，哇——”他想要说话，但一张口就猛地吐出一大口鲜血和内脏碎片。
　　夕雾的手在刺进他胸膛的瞬间，就灌入大量真炁，破坏、搅烂他的内脏。
　　他还没有立即死去，完全是靠归一境强者顽强的生命力撑着。
　　但这也只是徒增痛苦罢了，他注定没救了。
　　“我也不想这样，可是，我问你师兄，可不可以换一个人，你师兄非得坚持，结果变成现在这个样子，你要怪就怪你师兄吧。”夕雾缓缓开口。
　　说完，她控制灌入藏之介体内的真炁开始膨胀、膨胀、膨胀……最后。
　　嘭！
　　仿佛是吹爆的气球，藏之介的上半身直接炸开，鲜血、脏器以及其他一些汁水四溅，一时间场面血腥无比。
　　这突如其来的一幕。
　　直接让在场所有人都张大了嘴巴。
　　刚刚还威风霸气，决定在场所有人生死的归一境强者，现在化为地上一滩血肉浆糊。
　　当然，最大的意外变故是场中那个小小的、极美的、完全看不出一点强者样子的少女。
　　夕雾收回手臂，真炁覆盖下，她的小手纤尘不染，精致小巧，骨节分明，犹如一件精美的艺术品。
　　然而就是这不管怎么看都是给男人亵玩的玉手，刚刚残暴地贯穿了一位归一境强者的胸腔。
　　“你，你~”源之介怔了一下，终于反应过来，看向夕雾的眼里闪着一股无法遏制的仇恨。
　　夕雾则无辜地看向他：“我告诉过你‘我动手，他会死的。’你为什么不听呢？”
　　“给我死！”源之介咆哮一声。
　　他本来就在夕雾旁边，手中的细剑如闪电般地弹出，真炁灌输之下，剑刃的刃口凝结着恐怖的威势，细长的剑身划破空气发出刺耳的鸣叫，犹如一道黑芒闪光斩向夕雾的脖颈。
　　铛——！！！
　　一声刺耳的巨大轰鸣声，仿佛是一发炮弹狠狠砸在另一个坚硬无比的东西上，恐怖的声波犹如一声惊雷在众人耳边炸响。
　　在两人接触的中央，爆发出一圈气浪，朝着四周扩散，掀起一阵尘土。
　　轰鸣声中，源之介被狠狠抛飞了出去，落地后又滑行了五六米，在地上拖出一条长长的痕迹，才停止。
　　此时的他保持蹲马步的姿势，双腿弯曲，身体重心下垂，手中的剑被横在身前。
　　刚才他提剑斩向夕雾的瞬间，夕雾以一种匪你所思的速度后发先至，小手握成粉拳，砸向她。
　　他看着那小小拳头上几乎要凝为实质的真炁，目瞪口呆，那么巨量的真炁，简直骇人听闻。
　　他当即想也没想，收剑格挡在身前。
　　结果就是现在这样，被一拳打飞，手臂被震得一片酥麻，胸腔火辣辣的，咽喉甚至隐隐有腥味涌上来。
　　还好灵铁制成的利刃非常坚固，承受了大部分力量，否则，现在他就不是站在这里了。
　　远处。
　　夕雾收回拳头，看着被一拳打飞的源之介，有些疑惑：“这个人好像很弱的样子。”
　　源之介压下咽喉的腥味，面色难看地盯着夕雾，质问道：“阁下究竟是什么人？”
　　“你不是知道了吗，我就只是个普普通通，有点姿色的小妾罢了。”夕雾的声音很轻灵动听，仿佛天籁。
　　说完，夕雾又认真地问一句：“从刚才我就想问了，你在归一境里是不是很弱啊？”
　　夕雾只和很少的几人交过手，并不知道自己的实力在外面究竟算什么水平。
　　她能参照的只有那天晚上的那个老头，在她眼里，那个老头才是归一境界，至于意境，她没有往那方面想过。
　　因为鹰司幸二说过，奥义有多强，是无人知晓的。
　　既然无人知晓，那就是没有了，至少自己不可能碰到。
　　所以，她笃定那个老头是正常的归一境。
　　至于面前这些，应该用了什么特殊手段制造出来的归一境，前世电视剧里不都是这么演的吗。
　　夕雾一边说，一边捡起藏之介的剑。
　　伊藤派一刀流使用的剑都是细身剑，有些类似柳叶剑，即有刺剑的快速穿透的优点，也可以作为普通长剑使用，非常适合伊藤派一刀流的秘技。
　　夕雾现在已经快一米五了，握着一把一米长的细身剑，还算合适。
　　她握着剑的瞬间，就感觉这把剑暗藏玄机。
　　真炁灌输进入其中畅通无阻，应该是专为真炁的归一境强者打造的。
　　灌入真炁后，夕雾感觉整个剑就和自己的手臂一样，可以灵活自如地挥舞，就仿佛手延长了一截。
　　而且这把剑非常坚硬，自己全力之下都掰不断。
　　夕雾随意挥舞了几下，剑尖扫过地面，并没有接触却留下了几道细线痕迹。
　　‘原来如此，这应该就是剑气了。’
　　‘不过，剑气也只能欺负一下归一境之下的人，归一境剑士的速度太快，剑气很难打中，而且就算打中，也不一定能破开对方的护体真炁。’
　　“你——”面对夕雾这样的羞辱，源之介气得喉咙一甜，差点把好不容易压下的内血喷了出来。
　　但下一个瞬间不到。
　　他便被一股浓烈的危机感笼罩，他抬头看去，只见几十米外的地面凹陷出一个大坑，而夕雾的身影已经消失不见。
　　噹！
　　仓促之下，他立刻抬起手中的剑，险而又险地弹开从侧面袭来的一道斩击。
　　原来不知道什么时候，夕雾已经冲到他身侧。
　　“好快！”源之介心里一凛，
　　双方只交手了三招，但是他已经知道对方的水准了。
　　对方的剑术是垃圾，握剑的姿势、劈、砍、斩等等，错得一塌糊涂。
　　但偏偏，对方的力量和速度，强得离谱，完全不像归一境的程度。
　　也因此，即使对方完全不会剑术，把手中的剑当烧火棍挥舞，但是配上那恐怖的速度和力量，产生的威力也让他难以招架。
　　他的身形瞬间横闪二十几米，但还没站定，夕雾已经抢先来到他前面等他，挥舞着手中的灵铁剑再次斩向自己。
　　面对这一击，他避无可避，陷入了劣势中。
　　这时。
　　他剩下的一个师弟苍之介，化为一道黑影冲向夕雾。
　　“秘技·点星！”
　　苍之介手中的剑在空中划过一条诡异的弧度刺向夕雾。

72 重伤
　　苍之介这招围魏救赵，时机把握得恰当好处。
　　他手中的柳叶细剑，在剑尖的位置，凝聚着大量的真炁，形成一点白芒，直刺向夕雾的脖颈。
　　“嗯？”夕雾感觉自己被一股浓郁的杀机锁定。
　　她美眸一转，就瞥见那点白芒，顿时视线一阵恍然，周围的景物模糊一片，隐约朦胧之中，只见一颗闪耀的流星袭来，流星闪烁的频率似乎暗含某种特殊的规律。
　　以至于夕雾不知道为什么，视线死死地被那一点白芒吸引，意识出现一瞬间的恍惚，直接忘记了自己是在战斗中。
　　电光火石之间。
　　幻欲妖瞳流出一股清凉的气息，夕雾美眸一震，瞬间从恍惚中清醒过来。
　　但此时，经过刚才那刹那间的恍惚，局势已经逆转。
　　她的前方，源之介逼近自己不足三米，手中的刀已经开始劈下。
　　她的左边，苍之介剑尖闪耀着诡异的白芒，刺向她的咽喉，已经不足三米。
　　虽然攻击还没有降下，但夕雾已经感觉到肌肤一阵刺痛。
　　两边都是杀机，迫在眉睫的杀机。
　　然而，
　　夕雾并没有惊慌之色，她扫了一眼两人，喃喃道：“好慢。”
　　从刚才她就发现了，这两个家伙的速度好慢，他们的速度也就比内气境界的自己快上一点，大概是130米每秒到150米每秒。
　　而自己，普通的速度就是200米每秒，全力爆发的话，可以可以短暂突破250米每秒，虽然距离打穿音障还有一段距离，但是与这两个家伙相比，那就是兔子看乌龟的速度。
　　这也是她一直觉得这两个家伙‘一定不是真正归一境’的原因。
　　太慢了！
　　从刚才开始，她一直暗中提防对方的底牌，所以一直没有动全力。
　　她自己的底牌自然是幻欲妖瞳这种阴人神器。
　　而底牌这种东西，自然是能捂多久，就捂多久，能捂多死，就捂到死。
　　就跟闪现一样，即使到了最后一刻，也绝不交闪。
　　当然，现实跟游戏不同，到了最后一刻，该交闪，就得交。
　　但现在看来，好像不是她想的那样。
　　难得的可以一击必杀的机会，他们不可能不用全力。
　　“或者说，刚才那种让自己精神恍惚一下的什么星，就是他们的底牌！”
　　“如果是这样的话，那……沙扬拉拉！”夕雾给两人报以一个“再见”的眼神。
　　随即。
　　打破四次身体极限，相当于每天007苦修七十七年的恐怖功力全力爆发，真炁犹如空气一样不值钱，疯一般地涌入灵铁细剑。
　　霎时间。
　　细剑发出一声蜂鸣般的哀鸣，剑身周围三寸，真炁凝聚形成了一股无形的力场，空气翻腾，光线扭曲，细长的剑身仿佛变粗的十倍，远远看去，犹如一根手臂粗细的大铁棍。
　　夕雾不会秘技，只会粗鲁地往剑身里面灌真炁，导致手中的剑沉重无比。
　　不过，这也是她的打算，她知道质量越大，动能越大，威力也越大。
　　……
　　源之介脸上露出胜利的笑容，他仿佛看到了等一下夕雾那具美丽的躯体支离破碎。
　　亲手将一具雪肌玉肤、美妙绝伦的窈窕娇躯切成一块一块的块状物，看着那美若天仙的皮囊下究竟隐藏着怎么样的血肉，这样的探知过程不管重复多少次，都让他乐此不疲。
　　而这一次的素材也是他做梦都没想过的世间极品绝色，还是归一境的高手。
　　“归一境高手的生命力，应该能坚持很久才会咽气吧···”源之介呢喃了一声。
　　同样，苍之介嘴角也微微勾起，他就要成功地为二哥报仇了！
　　然而，胜券在握的两人，脸上的笑容……僵住了，一股不祥的预感笼罩在他们心头。
　　“怎么回事？这股危机感？”源之介心脏猛缩，死死盯着夕雾，“难道她还能翻身？”
　　“这么近的距离，她还能做什么？”源之介都能闻到夕雾身上那一股好闻的女子体香。
　　身为一个战斗经验十分丰富的归一境强者，他的战斗素养绝对是顶尖中的顶尖，毕竟不顶尖的都死了。
　　而以他的视角来看，这么近的距离，就算对方从【秘技·点星】清醒了，一切也根本是定局了。
　　哪怕对方的速度超过他们一大截，也是一样的结局。
　　不可能有意外的。
　　也不应该有意外的。
　　本应该如此···
　　直到。
　　嘭！
　　那个神秘的小美人身上爆发出一股恐怖的气势，地面犹如饼干一样崩碎，凹裂成一个大坑，细小碎石震得离地而起仿佛失去重力悬浮了起来。
　　手中的细身剑笼罩陡然变粗变大一圈，从一根烧火棍，变粗了一根铁柱，猛然一个横劈。
　　“不好，快躲开！”源之介大吼一声。
　　一脚猛然跺地，地面嘭的一声，炸出一个深坑，他想借此调转方向。
　　然而，已经晚了。
　　上一个瞬间未去，下一个瞬间不到。
　　他只看到对方纤细的手臂直接模糊。
　　不，那不是模糊，而是突如其来的速度剧烈暴增，让他的眼睛一时间无法适应，因此产生的视觉残留。
　　轰隆隆！！！
　　巨大的动能带动气流，掀起一条弧形空气波呈扇形扩散，气波扫过地面，铺在上面的石板出现无数龟裂痕迹。
　　一些细小的碎片被掀飞了起来，露出地下土黄的泥土，泥土被刮起，一片尘土飞扬，现场众人不约而同的出现短暂的耳鸣，纷纷偏过头不敢再看。
　　源之介只隐约捕捉到粗大黑棍的影子，便被一股巨力吞没。
　　那力量之大，骇人听闻，轻易地扭曲他劈砍而去的剑刃轨道，紧接着轰向自己。
　　他的护体真炁没有坚持一秒钟就崩碎，嘭的一声，犹如一个沙包被打飞了出去。
　　撞在一个来不及躲避的伊藤派一刀流的弟子身上，那个弟子犹如被飞驰而过的高铁碾过，口吐鲜血，双眼直接爆裂成两个血窟窿，骨骼的断裂声清脆响亮。
　　有这个倒霉弟子的缓冲，他继续滑行了几十米后，终于稳定了下来。
　　他躺在地上，肋骨断了一半，脏器全部都有不同程度的损伤，仅仅只是呼吸，肺部都是一片火辣辣的疼，应该是某根骨头被打断刺中了肺部。
　　总之，他已经是重伤状态，没有几年时间，是休想下床的。

73 伊藤一刀斋
　　哐啦！
　　这时，他被打飞的细身剑才落地。
　　而握剑的右手，三根手指呈现反向弯折，其中一根指骨刺穿了皮肤，露出了白花花的骨头···
　　至于身下这个被波及的师弟，死得不能再死了。
　　苍之介则比他好运得多，他被打飞过后，直接撞向了广场中央的大圆圈。
　　那里聚集整个核心区域的奴仆，每一个奴仆都是一个很好的肉垫。
　　源之介犹如一个飞速射来的保龄球，那些奴仆就是球瓶，双方接触的瞬间就被轰倒大片。
　　一时间，哀嚎遍野。
　　“啊~我的手~”
　　“啊啊啊~”
　　“我好痛···”
　　也有的，被直接撞到脑袋、撞断肋骨刺中内脏……连惨叫声都没发出就死去。
　　然而，他的情况却更加凄惨。
　　源之介毕竟在千钧一发之际飞速后闪，而他却是迎着夕雾的斩击，撞了上去。
　　他胸膛下方两寸的地方，直接缺了一块，就像是某只巨兽的利爪扫过一样，不仅是外面的肉，连带着里面的骨头、内脏、内脏与肺的肉膈等等都没了。
　　断裂的截面两边也是一片血肉模糊，隐隐还能辨认出两片肺叶只剩下上半部分，心脏也如一个破碎的气球，只剩下上面的一小部分。
　　它剩下的部分依然在一下一下地收缩搏动，只是已经无法继续搬运血液，反而不断有血液从上方的大动脉血管口子汩汩涌出，洒得到处都是。
　　这种伤势，不是重伤，而是濒死了。
　　静——！
　　现场出现死寂般的寂静。
　　所有人根本没有看清楚发生了什么。
　　从刚才夕雾动手到现在结束，一共才过去不到十秒。
　　众人除了一开始看见夕雾一手贯穿了藏之介的胸腔，之后看到的，只有爆闪而逝的火花，地面时不时炸出的大坑，弥漫的尘土，飞溅的碎石，地面纵横交错的细长凹痕，以及非常模糊的人影……
　　除此之外，就是震耳欲聋的轰鸣声，仿佛世界末日一般。
　　片刻后。
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　大圆圈的人群中爆发出慌张的尖叫。
　　奴仆开始逃跑。
　　伊藤派一刀流剩下的弟子一时间面面相觑，不知道该怎么办。
　　三位流派最强的师兄被敌人打败，他们再上就是自杀。
　　奴仆们纷纷四散逃跑。
　　夕雾看了眼状态框，从刚才开始她就听见耳边不断响起生命公式。
　　果然，生命点已经有63点了，
　　夕雾看了看手中的细长刺剑，剑身冒着热气，隐隐有些变形，明显快报废了。
　　“这剑的原主人实力垃圾，用的剑果然也不是什么好东西，现在先将就一下，以后再换一把结实的吧。”夕雾喃喃自语。
　　接着，
　　踏踏踏踏……
　　夕雾走向躺在地上，身受重伤的源之介，准备补刀。
　　握剑的小手白皙柔嫩，可以透过皮肤看到下面的细小血管，在阳光的反射下，呈现出一种如白玉一般的温润光泽来，仿佛一不留神那手就会滑出去一般。
　　这样洁白无瑕的小手，本来应该被男人握在手里任意亵玩。
　　现在却握着一把杀人的利器，窈窕绝美身躯，平静踱步在鲜血铺成的道路上。
　　细长的刺剑随着身子随意摆动，剑尖明明没有接触到地面，但却在坚硬的青石板上留下一条条细线般的凹痕。
　　源之介嘴角流着鲜血，连站起来的力气都没有了，只能眼睁睁地看着夕雾靠近。
　　就在他心生绝望时。
　　一道熟悉的苍老声音传来：“年轻人，可以住手吗。”
　　虽然是疑问的语句，但语气却有一股命令的意味。
　　夕雾转身看向侧面。
　　只见几十米外。
　　不知何时，站着一位杵着拐杖的青衣老者。
　　这个老人很老，皮肤干枯，犹如树皮，身子微微佝偻，面容沧桑，唯有那双眼睛，虽然浑浊但却依旧凌厉。
　　他握着拐杖一挑，崩射出一道细小的剑气，精准无比地将长生药连同藏之介手掌的一部分血肉一起削了下来，并用一个玉盒接住，放入怀里。
　　他没有直接吃。
　　长生药是不能生吃的，必须用特殊的方法缝入一个小儿心脏，然后把小儿和其它药材一起放进锅里炖七天，让药力融入心脏，最后取心脏食之。
　　“你是谁？”夕雾美眸一沉。
　　她能感受到对方来者不善，而且，对方身上那种怪异的气质，和那天晚上那个老头太像了。
　　看上去普普通通，但只要细细观察，却发现深不可测。
　　“此人……是真正的高手！”夕雾警惕了起来。
　　“老夫是他们的师傅。”伊藤一刀斋道淡淡道。
　　“果然~我就知道！”夕雾喃喃自语，“打了小的，一定会来老的，打了老的，还会来更老的！”
　　“你在说什么？”伊藤一刀斋问道。
　　“没~，我只是想说，是他们先动手的，我只是被动防御，所以，我选择道歉可以吗？”夕雾楚楚可怜地看着他。
　　背地里。
　　她已经打开状态框，看着幻欲妖瞳那一栏。
　　【幻欲妖瞳LV3（0/30）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉。能量消耗，使用一次消耗0.4点生命点。备注：需消耗一个生命点，目前还剩次数（4/10）】
　　“生命点，63点，应该是刚才增加的。为了万无一失，再升一级！”
　　夕雾集中注意力在“幻欲妖瞳”后面的加号上，狠狠地点了上去。
　　顿时，双目犹如火烤般的刺痛，幻欲妖瞳开始朝着LV4蜕变……
　　伊藤一刀斋狐疑地看着夕雾，她……好像在哭，眼泪大滴大滴地往下流。
　　看着这一幕，饶是伊藤一刀斋七十几年的阅历，都有点看不懂了。
　　良久，
　　他才问道：“你，为什么哭？”
　　“我在忏悔，所以你能原谅我吗？”夕雾的眼睛继续蜕变。
　　在外人眼里就是美人伤心哭得梨花带雨，我见犹怜，一边哭还一边揉着泪萌萌的大眼睛。
　　那楚楚可怜的样子，完全看不出一点刚才那冷酷无情的模样。
　　伊藤一刀斋盯着眼泪汪汪的夕雾，将夕雾上上下下都打量了个遍，是越看越满意。
　　“我三个弟子，一个死了，一个濒死，一个重伤，此仇不报我伊藤派一刀流今后如何在这世上立足？”
　　“可是，讲道理，明明是他们先动手的，我只是反击的力度没把控好。”夕雾继续拖延时间。
　　“哦~，我也不是一个不讲道理的人。既然如此，不如这样吧。”伊藤一刀斋顿了顿。
　　夕雾眼眸一震，心道：难道真的可以靠嘴遁解决？
　　结果，下一秒对方的话直接熄灭了她的想法。
　　伊藤一刀斋眼里流露出贪婪之色：“你废掉四肢，跟我回去，给我生一个继承人，我就原谅你。”
　　他看中的夕雾的容貌和天赋。
　　这么小的年纪，能把呼吸法练到这个程度，很有可能是那个层次圈子里遗落在外的血脉。
　　这样的母体才有资格生下他伊藤家的血脉，这个子嗣也才有资格得到他的一切。

74 杀死
　　“我，能问一句，废掉四肢是什么意思吗？”夕雾蹙眉，淡抿唇瓣，泪水划过精致的脸庞问道。
　　“就是切掉四肢。”伊藤一刀斋一副吃定了夕雾的样子，嘴角勾起，阴冷地打量着面前的小美人，“放心，我的剑很快，只是一眨眼的功夫，你不会感受到任何痛苦。”
　　夕雾微眯了眯双眼，沉默不语。
　　伊藤一刀斋接着道：“怎么，你不想和我讲道理了？”
　　他底气十足，一副胜券在握的样子，随着他的话语，身边周围的尘土无风自动，仿佛随着他的情绪在跳动。
　　他仅仅只是站在那里，就与周遭环境融为一体，一呼一吸自成一片天地，一举一动暗含剑道真意。
　　仿佛随便不经意的一个微小动作，都蕴含宇宙的至理，都足够其他人学习研究一辈子。
　　夕雾被这绝世高手的气势所慑，心里一个咯噔，发软发虚，好不容易才要长到一米五的个子，自我感觉又矮了三分。
　　“这是真正的绝世高手，虽然真炁看上去不强，但其中更深层次的蕴含着自己无法理解的力量，可恶，也不知道自己能不能打赢。”夕雾心里忐忑不安。
　　远处的伊藤一刀斋看着夕雾没有信心的样子，心里一阵冷笑：‘终究还是太年轻了。’
　　其实，他心里远没有表面上看上去的那样傲睨一世的底气。
　　很简单的道理，如果他真的有百分之百打败夕雾的把握，早就动手了，哪还需要像现在婆婆妈妈地攻击对方的道心。
　　夕雾和他弟子的战斗，他都看见了。
　　作为意境宗师，他确实很强，但这个强是因为习得了奥义。
　　而奥义对他的身体能力、真炁质量、总量……提升有限。
　　他的速度和力量，也就比归一境强上一截，目测的话，和夕雾是差不多的。
　　其实，他自从达到归一境之后，就隐隐感受到自己已经一个天花板了，这个天花板是人真正的极限，再往上，除非不做人了……
　　至于用奥义？
　　对方又不是木头，看见你放大，打不过，不会跑吗。
　　而夕雾如果铁了心逃跑，他也无法追不上。
　　毕竟他已经老了，身体日渐腐朽，根本无法支撑高强度烈度的战斗。
　　这也是他没有贸然出手，而在这里跟夕雾扯皮，消磨她的信心。
　　战斗这种事，信心很重要，有信心，哪怕是狂妄的自大，不说七分实力打出十分的效果，至少不会十分实力，只能发挥出七分。
　　“不能换一个条件吗？长生药你也有了，还是我帮你们找到的。”夕雾朱唇轻启，略略沉吟，脸颊染上一抹羞红地剜了他一眼，“给你生孩子也是不可以，你要是不放心可以用毒药控制我嘛。”
　　伊藤一刀斋沉冷冷注视着夕雾：“既然如此，来，全力攻向我，让我看看你的实力。
　　要是你的实力足够，我允许你把现在所学的呼吸法废了，改修我伊藤派的呼吸法，做我的弟子，也不用废掉你的四肢了。当然了，孩子还是要生的。”
　　“哈？你刚才说全力攻击你？”夕雾差点以为自己听错了。
　　她在前世电视里看到的戏码，不都是反派要求主角硬抗自己的攻击吗？
　　怎么到了她这里，就遇到要对付攻击自己的……笨蛋？
　　“没错。”
　　“真的用全力？”夕雾再次确认地问道，“万一你……”
　　“不用担心伤到我，因为你还不配。”伊藤一刀斋风轻云淡道。
　　暗地里，体内的真炁已经疯狂运转起来，疯狂地压榨他年迈的身躯。
　　“好吧。”夕雾最后看了他一眼，“既然这是你的要求，那我就不客气了！”
　　夕雾说完，已经完成蜕变的LV4等级的幻欲妖瞳，全力发动……
　　“来吧，开始你的表演！”伊藤一刀斋不屑道。
　　他干枯犹如老树根右手缓缓抬起，拔出了那根藏在拐杖中的柳叶细剑。
　　他的正前方大约八十米远的地方。
　　嘭！
　　石板地面猛然出现一个直径五六米的蜘蛛网般裂痕，伴随着一阵轰隆的空气呼啸。
　　夕雾全力爆发下，只用了0.3秒便跨过了八十米的距离，仿佛瞬移般出现在伊藤一刀斋面前。
　　手中的细身剑朝着他劈下，剑身在巨量的真炁灌输下已经达到了极限而吱吱作响，仿佛下一秒就会崩溃一样。
　　恐怖的威势，巨大的动能，仿佛要将面前的一切都摧毁殆尽。
　　这一击要是落实了，毫不怀疑，伊藤一刀斋会粉身碎骨，找不到一块完好的肉片。
　　而伊藤一刀斋见此，面色平淡如常，一副“一切尽在掌握中”的平淡。
　　他嘴角勾起：“等的就是这一刻。你虽然是天纵奇才，但是战斗经验太少了。
　　竟然愚蠢到，真就直直地冲向一位拔剑的意境宗师。
　　记住了，年轻人，这是你愚蠢的代价。
　　本来还想切掉你的四肢，留着性命做个床上玩物，但你展现的天赋，不杀你，我寝食难安，所以，再见了。”
　　铿锵！
　　千分之一秒内，剑已出鞘。
　　“奥义·千星！”千分之二秒内，伊藤一刀斋在心里低喃了一声。
　　奥义之强，就算是他这样的意境宗师，一出手也无法控制，必是全力以赴，至于后果如何，天知地知无人知。
　　嗡——！
　　刹那间。
　　光！
　　在发光！
　　犹如竹竿般纤细的细身长剑，剑身陡然浮现无数白点，恍然星光，时空在一瞬间错乱，夕雾的视线一直停留在漫天星光飞向自己的那一幕。
　　仅仅一瞬间，无数白光消散。
　　此时，
　　一道“哧！”的肉体穿刺声才响起。
　　夕雾茫然地看着正在纳剑回鞘的伊藤一刀斋，心里满是疑惑：‘为什么刚出剑就收剑？’
　　“哇~~”她突然吐出一大口血。
　　这才感受到心口传来的剧痛，低头看去，只见自己胸部心脏的位置，出现了一个手臂粗细的圆柱形穿孔，可以从身前可以看到身后的场景，那一部分的血肉、骨骼、内脏等全部消失不见。
　　咕噜咕噜~~
　　胸口开始冒血，打湿了乳白色的内衬，染红了外面的淡蓝色振袖和服，仿佛一朵鲜艳的血色红花在缓缓绽放。
　　和服是平常的振袖样式，不过因为刚才战斗时用力过猛，被撕裂开来，犹如旗袍的分叉一样，而现在却成了衬托这朵血色红艳花朵的绿叶。
　　“什么时候？”夕雾呆呆地抬头，问道。
　　她的嘴角流出一抹殷红的鲜血，在她洁白无瑕的肌肤，显得异常的刺眼和醒目，更添一抹红颜薄命的凄美感。

75 不死
　　伊藤一刀斋将高人的形象拉满，淡淡地解释道：“一开始的时候。”
　　夕雾一阵苦笑，粉嫩的唇瓣又涌出一股鲜血，啪嗒啪嗒地滴落在地上：“这是……什么？”
　　“奥义千星，我领悟了三十年，才悟出的奥义。能一瞬间错乱时空，让对手毫无反应和记忆。”
　　或许是看夕雾必死无疑，他继续解释道，
　　“虽然【千星】只有很短的一瞬，但从你冲过来的那一刻，结局就注定了。”
　　扑通！
　　夕雾闻言，闭目倒在地上的血泊中。
　　鲜血依旧从她单薄的胸口空腔涌出，汇聚在地上，血泊面积继续增大，空气中开始弥漫着少女鲜血芳香气味。
　　伊藤一刀斋居高临下，略带遗憾地扫了一眼这具凄美的尸体。
　　“可惜，心脏已经被破坏掉了，否则熬药的材料就有了……”
　　刚才他的一剑，在洞穿了夕雾胸口的同时，崩射的真炁也直接搅烂了剩余脏器，别看只有一个孔，其实整个脏腑全部都成了肉泥。
　　只是，他皱起的眉头依旧没有舒缓。
　　脑海里的直感，依旧一刻不停地提醒着他，有什么地方不对。
　　他环顾四周，看到几百米外，一些隐藏在暗处的身影，遥遥地注视着这里。
　　这也是他选择杀死夕雾的原因。
　　为了震慑！
　　让那些以为能捡便宜的家伙，知道他伊藤一刀斋还没有老到拿不起刀。
　　“是这些人中隐藏了什么高手吗？”他觉得直感示警的原因是外来的高手。
　　直到他感觉耳边有嗡嗡声，仿佛有什么人在歇斯底里地吼叫，想告诉他什么事。
　　然而，他的耳朵仿佛封上了一层隔音的膜，就是听不真切那些嗡嗡声究竟是什么意思。
　　终于。
　　在他的全神贯注下，那声音逐渐清晰起来。
　　“……*＆∆†¥多ƒ©¬åß……∂®ƒ©多多∫¥†©……多！”
　　“嗯？这是源之介的声音。”他遥遥看向数十米外躺在地上昏迷的源之介，“源之介没有说话，这是怎么回事？多、到底多什么~”
　　猛然间。
　　一股死亡的森然感降临，笼罩着他。
　　嗤！
　　伊藤一刀斋愣愣地看着从胸膛透体穿过的细身剑。
　　“呕~~”他吐出一大口血，难以置信地抬头。
　　周围的景物犹如浸水的水墨画一样，缓缓融化，轮廓模糊，形状扭曲，化为一团团单纯的颜色，视野所到之处的一切都融化了，露出了世界本来的样子。
　　景象焕然一新后，耳边那声音也清晰了。
　　那是远处的源之介在声嘶力竭地朝他大喊：“师傅，快躲开！”
　　至于躲开什么，伊藤一刀斋已经清楚了。
　　只是，他心里充满了不甘：“这是……呕~”
　　他想问怎么回事，但是夕雾却在疯狂地往剑里灌入真炁，破坏他的脏腑。
　　夕雾淡淡一笑：“这是你说的，全力攻击你啊。”
　　看着伊藤一刀斋还不明白的样子，她嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，似乎想到了什么，恍然地看着他：“该不会！你以为幻境里那样傻傻地冲向你，就是我的全力一击？”
　　“你……噗——”伊藤一刀斋狂喷一大口血。
　　他已经油尽灯枯，猛然拼尽最后一口气，干枯的手爪弹出，从怀里掏出一个物件甩向夕雾。
　　他知道自己完了，心里发狠，即使死也要撕下夕雾的一块肉。
　　两人距离太近，夕雾一时间来不及躲闪，本能地用手挡住那物件，同时灌入剑中的真炁引爆。
　　嘭！
　　伊藤一刀斋的身体爆开，一代意境宗师，最后死无全尸。
　　“这是~！”
　　解决掉伊藤一刀斋后，夕雾盯着附着在自己手背上的长生药，黛眉紧蹙。
　　她咬着贝齿，忍耐着手背上时刻传来的强烈刺痛，这种痛深入全身神经，仿佛电击一样。
　　她忽然理解为什么当时那个叫“藏之介”的男人，被长生药沾到手心后，直接半跪在地上，连站都站不起来。
　　而且不知怎么的，夕雾隐约能感受到这个诡异生物的情绪。
　　它……在害怕，也在贪婪。
　　它似乎汲取到了很美味的食物，想要重新长出本体。
　　“可恶，该死的老东西，死也不让我好过。”
　　“这东西该怎么办，难道要放进另一个女子的子宫，好像也不是不行。”
　　就在夕雾准备思考怎么去掉这个诡异生物时。
　　“叮！检测到未记录特殊生物活性样本，可完善生命公式，是否吸收？”她脑海里再次响起了久违的提示音。
　　夕雾听到这声音，犹如得到了救星。
　　然后，她忍着心里的反胃、恶心的感觉，抬起手背放在嘴边，一口咬住长生药。
　　心里默念：“吸收！”
　　“叮，未记录生命活性样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”
　　“叮，可固化天赋能力——不死，是否固化？”
　　“不死！”夕雾浑身猛然一震，立刻道，“固化！”
　　顿时，一股清凉的感觉从嘴巴扩散到全身四肢百骸，即使是小脑袋也没有放过，全身里里外外，筋骨酥软，欲醉欲仙，妙不可言。
　　这种感觉出现得快，消失得也快。
　　夕雾隐隐感觉自己身上发生了某种不为人知的变化。
　　生命公式的提示音继续响起：
　　“叮，活性样本生命原质提取……可延寿十年……是否吸收？”
　　夕雾一听是“延寿十年”，顿时松了口气：“幸好不是年轻十年。”
　　“吸收！”
　　长生药缓缓融化，粘稠得犹如蜂蜜，不过不像蜂蜜那样甜，反而苦，非常苦，苦得夕雾差点把胃液都吐出来。
　　夕雾强忍着反胃的生理反应，囫囵咽了下去。
　　等嘴里的苦味缓解，她集中注意力到视网膜，打开了状态栏：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：27
　　灵魂：3.0
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：34
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV4（0/40）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉、嗅觉。备注：能量消耗，使用一次消耗0.4点生命点，亦可用其它能量代替。
　　不死LV1（0/1000）：血肉愈合。没有缺损性的外伤，能够在一瞬间愈合。备注：伤及根本，例如断胳膊断腿，无法弥补。
　　燕之呼吸法（77年功力）：归一境界。特质：真炁燃烧，身体能力巨幅提升，达到内气境界的2~3倍；真炁外放，可斩出锋利剑气，亦可覆盖表面免疫一定程度的伤害；直感增强，对即将到来的危机预感更加强烈……”
　　状态：健康。
　　】
　　夕雾盯着【不死】的介绍，喃喃道：“血肉愈合，这个能力和生命点重合了，而且仅仅只是血肉愈合能叫做不死吗？
　　难道是因为等级太低了？
　　等升到高等级后，就能做到前世电视剧那种滴血重生……”
　　夕雾越想越觉得是这样，她看着框里的【不死】能力，心里有打算：她一定要将这个能力升到最高级。

76 少了一个人
　　夕雾扫了一眼地上老头残破的尸体，心有余悸。
　　“他最后那一招，直接将周围三米的区域静止了一瞬间的力量，就是所谓的奥义吗？！”
　　夕雾完全无法解释那究竟是怎么样做到的，静止时空，这已经完全不科学了。
　　“如果自己真的直接冲上去，绝对会死，根本没有使用生命点治疗伤势的时间。”
　　夕雾每每想到这里，就一阵后怕。
　　真正的战斗不是游戏，没有重来的机会，一个小小的细节，就已经决定最后的胜利，也决定双方的生死。
　　除非能一直赢下去，或者，有足够多的命。
　　而夕雾弯唇看着状态框里的【不死】能力，心里有了一种安心的感觉。
　　“生命如此脆弱，但我一定不会轻易死去！”
　　哐铛！
　　她扔掉了手中这把已经快到极限的细身剑，转而捡起血腥碎肉旁边，伊藤一刀斋使用的细剑。
　　这剑和武士刀不一样，更类似于唐刀，剑身笔直，没有一点弧度，剑刃长约70厘米，宽度只有两厘米，很细。
　　但并不给人以脆弱容易断裂的感觉，相反，剑身厚实，色泽一片墨黑色，从刃口到刀背，全是统一的黑色。
　　而在靠近刀柄的位置，刻着三个字：柳叶丸！
　　“柳叶丸。”夕雾试着灌输真炁，结果不管灌输多少，都不见底，“好剑！”
　　夕雾对这把新武器很满意，虽然刀柄是拐杖的样子有点怪异，但是换个刀柄并不费劲。
　　她开始试试手感，先给源之介补刀，然后追杀四散逃跑的伊藤派的弟子。
　　因为伊藤一刀斋的死去，所有伊藤派的弟子都开始往逃走。
　　而这些都是活生生的生命点啊。
　　此时的夕雾已经入乡随俗，面对这些血肉横生的场景，没有丝毫的不适。
　　人的知识水平和情绪波动性是负相关的。
　　懂的越多，则心态越平和。
　　相反，对事物了解较少的人总容易激动，在狂喜和暴怒之间来回切换。
　　这就像孩子一样，孩子的世界太小，经常有些事物是超出他们认知的。
　　所以孩子经常会哭，而老人经常会笑。
　　她杀了一会儿，忽然敏锐地听到一个熟悉的声音。
　　目光往左边眺去。
　　只见几十米外，千春跌倒在地上，一个逃命的伊藤派弟子正随手一剑砍向她。
　　这个弟子其实并没有杀意，他只是在慌乱逃跑的时候，随意地将挡路的碍事的蝼蚁一脚踹开而已。
　　一个小小的侍女，微不足道，在他眼里就跟蝼蚁一样。
　　只是下一个瞬间。
　　他感到一阵风吹来，还没来得及明白是怎么回事，便脖子一疼，眼前一黑，永远失去了意识。
　　地上的千春，颤抖着身体，绝望地闭上眼睛。
　　可想象中的疼痛并没有等来。
　　她试探地睁开眼睛，就看见那个朝夕相处熟悉的人影。
　　至于那个要杀她的高大男人，已经倒在地上，脑袋和尸体分离，像球一样翻滚到好几步远。
　　“小，小夫人！？”千春又是欣喜，又是胆怯。
　　小夫人在她眼里突然变得好陌生，她一时不知道该如何面对。
　　凭她的智商和见识，自然想不明白这其中发生了什么。
　　明明前一秒还说好的，两人是好姐妹一起服侍少主，结果下一秒你就变身杀神，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　那些她看一眼就吓得不敢动弹的强大武士，在小夫人面前就跟土狗一样，三下两下，死无全尸。
　　她看不懂战斗过程，但也知道，最后活下来的，一定是最强的。
　　“千春，你……回添香所等我。”夕雾沉吟了一会说道。
　　“嗯。”千春点点头。
　　目送千春从视野里消失后。
　　“现在，就是我那敬爱的夫家了。”夕雾眼神一冷，看向本殿的方向。
　　身影一闪，瞬间出现在五十米外，一众鹰司家的嫡系面前。
　　霎时间。
　　鹰司家众人只觉一股极度的恐惧涌上心头，只觉全身血液仿佛被冻僵。
　　夕雾绝美的小脸面目表情，淡淡地扫过这群人。
　　四个多月前，她面对他们，毫无还手之力，任他们宰割。
　　四个月后，形势逆转，她反过来拥有了主宰他们生死的力量。
　　“女、女儿，你怎么样了？没有哪里受伤了吧，来，让妈妈看看！”鹰司芳子从最初的震惊中反应过来。
　　换上一副和蔼可亲的母亲模样，那慈祥和蔼，情真意切的表情。
　　看得夕雾胃里一阵恶心。
　　“我的好婆婆~”
　　“你这孩子真是见外，你是幸二的媳妇，就是我的女儿，妈妈以前是训斥过……”鹰司芳子嘴角浮现一个温柔的笑，看夕雾的眼神充满了长辈的慈爱。
　　“我亲爱的夫君去哪里了？”夕雾冷声打断道。
　　她注意到，这里少了一个人，就是她名义上的丈夫鹰司幸二。
　　还多死了一个人，是幸二的哥哥，好像叫鹰司健一，看死状，似乎是被鹰司宏从背后杀死的。
　　“幸二~，女儿是担心夫君吗，放心吧，幸二现在——啊啊啊！！！”鹰司芳子突然爆发出一阵凄厉到了极点的惨叫。
　　原来，夕雾唰的一声，挥剑划过她的双眼，在她脸上留下一道深入头颅骨的鲜血直流的狰狞口子，两个眼珠更是直接被切爆。
　　“呸！”夕雾朝着鹰司芳子狠狠地啐了一口。
　　“坏女人，你知道我等这一刻，等了多久吗？整整四个月啊！当初你不是很嚣张吗？再给我嚣张一次啊！”
　　夕雾完全一副小人得志的嚣张感。
　　她也不怕把鹰司家得罪死了。
　　反正她已经得罪死了这个家族，从她指出鹰司乙女肚子里藏了长生药开始，双方的立场就已经注定。
　　夕雾不指望对方能原谅她，也不相信对方真的原谅她。
　　既然如此，那都去死吧。
　　她准备大开杀戒。
　　这一次，她死死牢记老祖宗的教导：斩草除根，赶尽杀绝，一网打尽，寸草不留！
　　这些都是老祖宗总结下来的真正的生存至理。
　　根本不是现代人篡改的什么恶心的“以德报怨”。
　　老祖宗从来没有说过狗屁的以德报怨，相反，他们只说过并且做过：以直报怨，以杀报怨，以诛九族灭十族杀尽对方万万世报怨！
　　不杀光鹰司家的所有族人，她睡觉都不安稳。
　　“来，鹰司宏是吧，告诉我，你儿子在哪里？”夕雾随手两道剑气将两个想逃跑的小妾分身，一脸淡淡地询问。

77 半妖
　　“你究竟是什么人？为什么~”
　　唰！
　　噗——！
　　鹰司宏左臂齐根处，出现一道细线，细线逐渐变红，变粗，最后手臂脱落，露出血淋淋的伤口。
　　“我-在-问-你-鹰-司-幸-二-在-哪-里？”夕雾一字一顿道。
　　鹰司宏面容因为剧痛而扭曲，脸色因为失血而苍白，额头痛得冒冷汗。
　　但那双眼睛，一直冷冷地盯着夕雾，咬牙狠声道：“你不用白费力气，我就是死也不会告诉你幸二的下落。你最好把我们全部杀光，否则，幸二一定会为我们报仇的。”
　　刚才夕雾和伊藤一刀斋对拼的时候，他就趁着混乱，让仅剩下的一个心腹偷偷带走了幸二。
　　而他自己则留下来吸引注意力。
　　夕雾被鹰司宏的狠话，震得微微有些失神。
　　但随即一咬牙，粉嫩雕琢地精致小脸做出一个萌萌的恶狠狠模样：“好啊！都不怕死是吧，那就都去死好了！”
　　虽然夕雾绝美的面容没有一点震慑性，但是手中举起的柳叶丸利刃，强大的真炁扭曲空气，产生的恐怖压迫感，完全弥补了这一点。
　　众人只觉一股死亡的寒意笼罩全身。
　　“等等！夕雾夫人，我，我看到幸二少爷被一个剑士带走了。”终于，鹰司宏身后一个三十多岁的美妇小妾惊恐道。
　　“哦，带到哪里去了？”夕雾停下动作，看向这个小妾，记得她好像叫纪子。
　　“你这贱人……啊！”鹰司宏的声音戛然而止。
　　因为他的嘴巴被一刀切开，整个口轮匝肌被完全切掉，下颚处已经没有肌腱连接而吊在下巴上，犹如一个男版裂口女。
　　这恐怖的一幕，直接吓得在场众人瑟瑟抱团。
　　她们难以想象，为什么长着像天仙的夕雾，做事却如此残忍。
　　“来，继续说，幸二被带到哪里去了？”夕雾道。
　　纪子惊恐地摇摇头：“妾身、妾身只看到幸二少爷，不，幸二被带走了，不知道、不知道他被带到哪里去了。”
　　说完，她突然跪下，四肢伏地磕头：“大人，求求你，你要杀我我认了，但是求求你能放过我女儿！”
　　“她是女儿？”夕雾指向她身边一个十三四岁的少女。
　　少女低着头，但夕雾还是看见了她目光的仇恨。
　　‘也是，鹰司宏是她父亲，自己这么对他，她能不恨自己吗？’夕雾心里了然。
　　“是的，来，由香给大人磕头！”纪子按着不情不愿地鹰司由香给夕雾磕头。
　　夕雾看得出，鹰司由香对这个母亲很嫌弃，相反却数次担忧地看向主母鹰司芳子。
　　夕雾叹了口气，继续道：“还有谁有消息吗？可以活命哦。”
　　“我、我也看到了一个武士带走了幸二。”一个叫和子的美妾说道。
　　结果。
　　哧！
　　夕雾一刀弹出，一道剑气将其分尸。
　　“我要更准确的信息，有吗？”
　　“还有吗？”
　　“还有吗？”
　　夕雾问了三遍，也没有人回应。
　　于是。
　　唰——！
　　一道恐怖剑气横扫，犹如一把七米长的大镰刀，将所有人一刀两断。
　　哧哧哧哧···！
　　一时间，这里全是肉体的撕裂声，冲天的血腥气味仿佛都要凝结成煞气。
　　纪子的眼里全是难以置信和不解。
　　夕雾淡淡地解释道：“本来你可以活的，但是，谁叫你女儿那么恨我，为了我能安稳睡觉，你们都去吧。”
　　杀掉所有人后，夕雾准备离开，她忽然注意到鹰司乙女竟然还有呼吸。
　　来到鹰司乙女面前，夕雾看着奄奄一息的鹰司乙女，很是惊讶：“你还没死啊！”
　　她的身体从肚子处直接切开，里面的内脏散落一地，活像过年时杀猪剖腹的现场，即使这样，她还活着，眼睛半睁，充满了仇恨，死死盯着夕雾。
　　“算了，我来解脱你吧。”夕雾感叹了一下自己的心软。
　　“……我做鬼都不会放过你。”鹰司乙女在弥留之际，朝夕雾宣布她最后的理想。
　　夕雾听得笑了：“你为什么以为你能做鬼？难道做鬼是件很容易的事？做人都失败了做鬼就能逆袭？这是个什么道理？
　　而且就算你最后逆袭了，我难道不会再做鬼报复回去？嗯~，死了吗，眼睛瞪这么大干嘛？你以为你是写轮眼啊······ ”
　　夕雾吐槽了一句，随即环顾四处，朝着东北的方向望了一眼。
　　随即收回目光，身形一闪，消失在原地。
　　·
　　·
　　·
　　等夕雾离开后。
　　本殿不远处的一片高墙上。
　　五道隐藏在暗处的身影，他们正是一直遥遥注视着这里的罗生门五将。
　　一头赤红色头发的罗龙朝龙虎道：“刚才那个就是你说的仙姿绝色的极品美人胚子？”
　　罗虎魁梧高大的罗虎，额头冒着冷汗，有些局促：“这，大哥，我实在是不知道她竟然这么厉害。”
　　他现在看见夕雾，虽然依旧会生出贪婪之情，但却一丝都不敢表现出来。
　　夕雾展现出的实力，直接吓坏了他。
　　就连他们最深不可测的大哥罗龙，他也不敢保证就比夕雾强。
　　“为什么她这么小，就这么强？完全不合常理啊。”罗豹道。
　　“不，很合常理！”罗龙语气莫名，在说这话的瞬间，眼睛的赤红色瞳孔犹如蛇一样缩了一下，随即就变为正常。
　　“龙君说的可是，觉醒妖血的半妖？”罗蛇抱着罗龙强壮的胳膊，将自己的曼妙的躯体贴在他身上。
　　“正是如此。”罗龙点头。
　　“那些半妖觉醒后不是会变成怪物吗？为什么她·····”罗虎的意思很明显，夕雾完全不像是妖怪的样子。
　　“要是她身上妖血的本体，就和人类非常接近呢？”罗龙道。
　　“本身就和人类接近，好像也是。”罗虎点点头。
　　其他三人也一副“原来如此”的样子。
　　关于妖怪，他们知道一些，但不多，那不是他们敢染指的层次，一个不慎就会死无葬身之地。
　　“大哥，我们现在走吗？”罗蛟问道。
　　“走什么？这座府邸现在就是一座敞开的金库，每个人能拿多少是多少，记住，挑值钱的拿，现在，解散，等一会儿在这里会合。”
　　“嗨！”x 4
　　随即。
　　他们五人散开，开始洗劫这里。
　　与此同时。
　　本殿东北方向的一栋九层阁楼。
　　阁楼古色古香，最下层体积最大，由八根棕色圆柱支撑，往上的体积依次减少。
　　在最顶层翘起的四角飞檐上，站着三道身影。

78 合作
　　三人都是头发斑白的老者，面容沧桑，但脸色却容光焕发，凹陷的眼睛更是炯炯有神，精神十足。
　　他们似乎一直都站在这里，站在弯曲高翘的飞檐尖上，狂风呼呼刮过，他们稳如泰山，岿然不动。
　　这里是整个府邸最高的建筑，能轻易地将整个府邸一览无遗。
　　而刚才在本殿前方广场上发生的战斗，他们自然也看得清清楚楚。
　　其中一个精瘦如猴，皮肤蜡黄色带着一些灰色斑点的老者，朝着另外两人道：“宫本兄、冢（zhong3声）原兄，可有把握？”
　　宫本武雄，也就是三人中体型最壮的老者，皮肤呈古铜色，胳膊、大腿、胸腹等都微微鼓起肌肉。
　　他的腰间一左一右别着两把刀，不是胁差，而是罕见的二刀流。
　　他摇摇头，沉声道：“不行。那种幻觉类的能力，非常棘手。”
　　身为意境宗师，他自然看出了伊藤一刀斋到底是怎么死的。
　　一旁皮肤黝黑，仿佛长期暴露在太阳下，头顶光秃秃的冢原卜传，也干脆道：“分生死，三成概率她死，七成概率我死。”
　　精瘦如猴的老者，也就是下泉精纲，小小的眼睛闪过一抹精光，露出一口一口老黄牙，建议道：“既然大家都没信心，不如，合作吧。那女娃子生吃了长生药，就算是半妖体质，也不可能立刻消化。”
　　“合作？也不是不行，只是，长生药的归属怎么定？”冢原卜传问道。
　　“冢原兄不要着急，分配的事可以等拿到了长生药后再谈。”下泉精纲道，“而且，如果长生药被那女娃子消化了，药力溶于血液，到时候大家分血不就可以了。”
　　“还有一个问题，对方的幻觉能力怎么处理？就算我们联手也很可能被团灭。”宫本武雄看向下泉精纲。
　　下泉精纲淡淡笑道：“这简单，两位看看自己脚下。”
　　宫本武雄和冢原卜传疑惑地看向脚下。
　　阁楼屋顶类似庙宇，翘角飞檐，屋顶上的琉璃瓦，五颜六色，在灿烂阳光折射下，闪耀着莹莹彩色碎光，犹如斑斓的彩虹。
　　“你的意思是，用琉璃盖在眼睛上，这样有用吗？”宫本武雄明白了下泉精纲的意思。
　　“有用！经过老夫刚才的观察，基本可以断定对方的能力，十有八镹需要通过对视发动。”下泉精纲说道。
　　“那万一呢？”冢原卜传插道。
　　“没有万一。”下泉精钢斩钉截铁，“呼吸法本是古时先民，模仿顶级大妖的呼吸创造出来的。
　　奥义是大妖天赋能力的劣化版，而觉醒妖血的半妖同样的大妖的劣化版，那个半妖的能力就相当于强一点的奥义。虽然厉害，但也绝对没有到不可匹敌的地步。”
　　听完下泉精纲的话，宫本武雄和冢原卜传都沉默了。
　　片刻后，他们点点头：“好。那我们现在动手？”
　　“不急。两位可以先回去准备一番，提前适应一下琉璃的视角，确保万无一失。”下泉精纲说道。
　　后面三人又决定了一下具体事宜，然后离开了这里。
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　整个府邸大乱，无数奴仆争相逃命，府邸外面的三教九流之辈又来混水摸鱼，好多地方燃起大火，之前那些还没修好的建筑再次燃起大火。
　　夕雾找了一圈，依旧没有找到鹰司幸二，最后直接放弃寻找了。
　　反正她会离开这里，世界那么大，她不信对方能找到她报仇。
　　她重新回到添香院，精致小脚丫没有鞋子，直接光着脚踩在院子外的石板地面上。
　　她原本那双木屐在战斗中不见了踪影，也没兴趣找回来。
　　真炁在脚底形成一层极小的致密层，有点类似于一层钢铁做成的鞋子，不用担心脚掌被割伤，完全比木屐舒服便捷无数倍。
　　而且，就算不用真炁，她的雪白肌肤的坚韧性，相当于自带一双橡胶鞋。
　　“千春！”她朝着里面喊了一声。
　　“小夫人？！”千春听见声音，带着喜悦从屋里出来。
　　她想要拥抱夕雾，但又局促着不敢上前，怯怯地看向夕雾，就像一个害怕丈夫的小媳妇。
　　夕雾对上千春的眼神，沉吟道：“千春，我现在给你两个选择。”
　　“小夫人？”千春眉心疑惑。
　　夕雾道：“第一，我给你一些钱，你今后独自生活，从此我们再无瓜葛。”
　　“小夫人，你不要奴婢了吗？”千春眼角湿润，嘴唇颤抖。
　　她没有丝毫得到自由的喜悦，只有被主人抛弃，失去自己存在价值的伤心和绝望。
　　夕雾将千春的反应尽收眼底，说出第二个选择：
　　“第二，从今以后，你只做我一个人的奴婢，一生只向我效忠！”夕雾一上来就是终生卖身契，“听清楚，是成为我个人的奴婢，不是鹰司家的夫人。”
　　本来，她是不想带走千春的，但后面计划赶不上变化。
　　鹰司家已经覆灭。
　　千春这种从小就是孤儿，一直接受奴婢教育长大，唯一的生存技能，除了在生活上伺候主人，就是在床上伺候男人。
　　夕雾毫不怀疑，今天给她自由，明天她就会出现在某个游女屋里卖身。
　　没办法，这个时代，手无缚鸡之力的女人想要生活下去，注定十分艰难。
　　于是，夕雾干脆觉得，反正千春都要卖身，那不如卖给她好了，至少她不会随意打杀虐待她。
　　千春听见夕雾的话，只觉再次找到了生活的希望，自己存在的意义。
　　她上前两步，来到夕雾面前，双腿一弯，跪在坚硬地石板地面上，重重地对夕雾磕了三个头。
　　磕完后，她并没有起身，而是继续跪着，四肢伏地，坚定道：“奴婢千春，从今以后的主人只是小夫人一个，千春的一切包括生命都属于小夫人。
　　除非小夫人不要千春了，否则千春生是小夫人的人，死是小夫人的鬼。”
　　“抬起头来。”
　　千春抬起脑袋，露出淤青的额头，恭敬地看向新主人。
　　夕雾眉目肃然，质问道：“我杀了你前主人鹰司家几乎所有族人，你不恨我吗？甚至今后我还要杀鹰司幸二，他是你的主人兼丈夫，到时候你会怎么选择？”

79 女扮男装
　　夕雾觉得这件事必须说清楚，她可不想今后发生狗血的，心腹侍女为了男人背叛自己的戏码。
　　她必须斩断千春心里对鹰司家的一切留恋。
　　千春抿着嘴，鼻尖酸酸地哽咽道：“千春没有恨小夫人，千春知道自己在鹰司少爷眼里只是可有可无的存在。
　　只有小夫人才正视自己，千春不想离开小夫人，千春想做小夫人一辈子的侍女。小夫人，不要赶走千春，千春今后会全心全意地伺候你的！”
　　“好了，别哭了，今后你就跟着我吧。”夕雾将千春扶起来，纤细白皙的玉手盖在她额头的淤青上，缓缓地用真炁活血化瘀，“以后叫我小姐，别在‘小夫人、小夫人’的叫了。”
　　“是。小夫、小姐！”千春破涕为笑，欣喜不已，“这是什么啊，暖暖的，好舒服！”
　　“别问。说了你也不懂。”夕雾略带嫌弃道。
　　千春只觉委屈极了。
　　‘小夫人，不对，小姐越来越不可爱了~’
　　“怎么了？你还不服气。”夕雾斜了她一眼。
　　“奴婢没有。”千春楚楚道。
　　“还说没有。千春啊，你要知道，我不是在鄙视你，而是在陈诉一个事实。”夕雾淡淡道。
　　这些日子相处，她已经知道千春是个什么样的女人。
　　说白就是最符合这个时代底层女性。
　　没什么见识，脑袋也不是很灵光，唯一的优点或许就是任劳任怨，逆来顺受，不管主人怎么打骂，只会伤心委屈，不会怨恨主人。
　　看着嘟着嘴，委屈兮兮的千春，夕雾叹了口气，安慰道：“放心吧，你再笨，我也不会抛弃你的，我向你承诺：今后我有肉吃，你就有汤喝。”
　　千春本来还欢欣雀跃，结果听夕雾说完，小脸顿时瘪了下来：“小姐，千春就不能吃肉吗？”
　　夕雾赏了她两个暴栗，指着她的胸，教训道：“你还想吃肉，看看你胸前的这两坨没用的肥肉，再吃，长成奶牛怎么办？”
　　“奶牛是什么？”千春捂着脑袋。
　　“别问，说了你也不懂。”
　　“可是，小姐不是很喜欢奴婢的胸吗，每天晚上都靠在上面睡觉~”说到这里，她顿了顿，脸颊爬上红晕，“而且，等小姐的孩子出生了，奴婢还可以替小姐喂小少爷。”
　　波！
　　夕雾忍不住给了她两个暴栗：“污千春，你的脑瓜里都在想些什么乱七八糟的东西。”
　　千春更委屈了，自己明明在为小姐着想，小姐不仅不领情，反而责怪她：“可是~”
　　“没有可是。”夕雾打断她，并且谆谆教导道，“还有，从今以后，不许跟我顶嘴！明白吗？”
　　“明白了。”千春屈服在夕雾的母威之下。
　　“好了，现在去收拾一下行李，等一会儿我们就离开这里。”
　　“千春听小姐的。”
　　“先给我找一套男装。”她身上原本的小妾穿着，已经彻底报废，袖子、下身的裹装，全部被撕裂，只剩下一条一条的些许残留。
　　片刻后。
　　夕雾在千春的帮助下，换上了男装。
　　她发现男装和女装最大的不同，是袖子终于没有长长的留袖了，下身终于有类似现代带裆裤子的野袴了。
　　有了带档的裤子，行动起来会方便许多，即使做激烈的运动，诸如跑步、骑马······也不会感到丝毫的束缚。
　　要知道夕雾之前穿的那一身小妾的漂亮和服，从腰带以下开始，就是活动半径很小的直通裹装，没有充分的裙摆供展开，最适合的步距只有小碎步。
　　如果要强行迈大步子，要么被和服突然约束住，跌个踉跄；要么像夕雾一样，直接将整个下身的直通裹装绷断成碎布。
　　而且，这件漂亮和服里面只有一件乳白色的内衬，下身更是完全真空，完全脱离了劳作，就是传来好看的。
　　当然，它也是有优点的，比如下跪很方便，以及不用脱下来就能那个。
　　“千春，我这样看着像男人嘛？”夕雾看着镜子身着男装扎着单马尾的绝色少女，自欺欺人地问道。
　　千春张了张嘴，她很想告诉夕雾‘女扮男装不是换一身衣服，扎个单马尾’就可以的。
　　但又担心脑瓜子挨暴栗，于是道：“千春觉得小姐这样挺好的。”
　　“是吗，我也是这么觉得的。”夕雾很满意地点点头。
　　“对了，你也女扮男装吧，方便活动。”
　　千春脸色一变，一脸为难：“小姐，奴婢的胸~”
　　夕雾盯着千春胸前的那两颗球，又低头看了看自己的胸前，道：“那算了吧，你就当侍女吧。”
　　“千春本来就是侍女啊~”
　　“不许顶嘴！”
　　……
　　一日后。
　　一片蜿蜒无尽的苍莽山林里，这里的树木普遍又高又粗，种类繁多杂乱，有点像原始森林，密密麻麻的树叶，重重叠叠的枝丫，只漏下斑斑点点细碎的日影。
　　地面上植被茂密，杂草遍地，千奇百怪的附生着蕨、地衣、苔藓等，令人应接不暇，藤蔓附着在纵横交错如蛟龙盘绕的地面根上，一路缠绕树干盘旋而上。
　　空气非常清新，夹杂着淡淡泥土的腥味、落叶腐木厚重的怪异气味、如果还有混合的花香等等，吸一口就让人神清气爽，精神抖擞。
　　鸟雀很少，但昆虫很多，在幽静中蕴藏着浓浓的生机。
　　此时，在密林中间的黄土路上，正缓缓行驶着一行商队。
　　商队的末尾，男装打扮的夕雾和侍女穿着的千春，骑在一匹膘肥体壮的骏马上。
　　这匹骏马就是夕雾刚穿越来时，鹰司幸二骑的那一匹。
　　“小姐，奴婢不行了，屁股好痛，奴婢还是下去走路吧。”千春苦着脸对前面的夕雾说道。
　　她已经在坚硬冰冷坚硬的马鞍上坐了一个上午，屁股已经渐渐疼得麻痹了，稍微一动都让她倒吸一口凉气。
　　“叫少爷。”夕雾握着缰绳淡淡道。
　　“少爷~”
　　“嗯。下马的时候小心点。”
　　昨天她们收拾好行李，整个府邸已经到处都是滔天大火。
　　夕雾带着千春离开，随便带走了这匹骏马，正要行走天涯时，猛然发现，两个人都是没出过门的死宅女。
　　夕雾在酒馆打听了一番，才得知时代各城之间的安全交通要道，都掌握在走南闯北的商队手里。
　　普通人可以给商队一些钱，搭个顺风车。
　　于是，她们用一个下午找到了这支前往羽前国府中城的商队，付了定金后，在一个小客栈里住了一宿，才在今天一大早随着商队出发。
　　忽然。
　　商队停了下来。
　　“小姐，他们在干嘛？”千春疑惑道。
　　她是第一次出远门，没有一点远行的经验，一切以夕雾为主。
　　“不知道，看看吧。”夕雾道。

80 袭击
　　夕雾并不着急。
　　她在选择商队的时候，就选择了实力最强的这支。
　　毕竟是要价五两银子的昂贵车费，自然要物超所值。
　　整个队伍只有六十多人，约三十米长，其中三分之一是负责安全的劲装护卫。
　　这些护卫的实力不值一提，没有内炁的痕迹，也不知道是锻体境界，还是没有练过呼吸法只是单纯锻炼身体的普通人。
　　但是，这支队伍最前面的那辆带蓬马车旁边，却有两个内气境界高手的护卫。
　　要知道鹰司家在鹰司雄没有突破归一境界的时候，整个家族也就只有两个内气境。
　　而现在，那辆马车里的主人竟然让两个内气境的剑士当护卫。
　　由此可见商队实力。
　　在这个体实力足以突破人数碾压的世界，一个高手的作用可不是一群低手可以比的。
　　同时夕雾也对呼吸法的珍贵和稀少程度，有了一个清晰的认知。
　　她之前在鹰司家后宅里，还以为外面人均一部呼吸法，气感满地走，内气不如狗。
　　毕竟她第一次杀死的流浪剑士老田大成，那么邋遢的一个酒鬼都是气感境界。
　　之后遇到的石水矢隆，以及柳生宗严，都是一个比一个夸张的高手，也难怪她会那么想。
　　但实际上，她能见到的人，都是至少能突破鹰司府邸外面普通士兵组成的防线，和里层鹰爪剑士组成的防线，被筛选了两次的高手。
　　外面数量广大的普通人，根本不可能去内苑见到她。
　　而且，出了府邸她才知道，原来外面的人把每一个境界细分为初、中、上、圆满，如此可见一斑。
　　整个商队基本分为前中后三个区域，在前方是那辆商队主人的带蓬马车，几乎所有的护卫都聚集在那里。
　　中间则是奴仆驾着的堆满货物的马车，最后面就是和夕雾一样花钱搭便车去往府中城的外人。
　　现在，整个商队最前面出现了什么紧急情况，以至于整个队伍突然停止。
　　“yu~yu~，小飞，停下。”夕雾拉了拉缰绳，拍了拍身下骏马的长颈。
　　“小飞”是她给身下这匹马取的名字。
　　小飞似乎很有灵性，非常乖巧地停了下来。
　　夕雾嘴角荡漾着笑意，美眸流转闪着小星星，她人生第一次骑马，结果竟然如此顺利。
　　‘果然自己也是有优点的。’
　　“小姐，不会是遇到强盗了吧？奴婢听说山里经常有强盗出没。”千春也顾不得屁股疼，紧紧抱着夕雾的腰。
　　“你怕什么，天塌下来高个子顶着。再不济，不是还有我吗？”夕雾纤纤玉手拍了拍自己的胸脯，信心十足，最后还不忘补充道，“还有，要叫我少爷。”
　　“是，少爷。”千春想起自己小姐大杀特杀的样子，又安心起来，“小、少爷，你戴着斗笠不难受吗，要不要取下来。”
　　“不要。”
　　夕雾想也没想就拒绝了。
　　她记起昨天没有戴斗笠，出现在骏府城大街上，顿时引得周围无数人来围观。
　　那一瞬间，她就知道自己的女扮男装失败了。
　　无奈之下，她买了一个带纱的斗笠遮面。
　　纱布是半透明的黑色，从帽檐垂到脖颈。
　　“小娘子，吓坏了吧，不用担心，有我在，我会保护你的。”突然，一个粗犷轻佻地声音从两人旁边传来，“至于报酬吗，只需要摘下斗笠让我看看你的样子就可以了。”
　　只见一个年轻男子骑着一头黝黑骏马，靠近夕雾。
　　夕雾透过黑纱看见来人，眉头蹙起。
　　这个男人叫登涼介，棱角分明透着冷峻，乌黑深邃的眼眸，有股难测的味道。
　　他身着一身华丽的武士服，自称是什么天真正传香取神道流有史以来最强的天才，正在行走天下，增长阅历。
　　夕雾今天一大清早跟随商队出发后，就被这个人注意到，然后隔十几分钟就来搭讪一次，让她摘下斗笠给他看看容貌。
　　自己拒绝后，也不离开，反而开始吹嘘自己多么多么厉害，多么多么天才，打败了多少高手巴拉巴拉的。
　　夕雾自然是不信的，身为归一境的高手，她能感知到归一境之下剑士的实力境界。
　　在她的感知看来，这个人就是个普通人，身上毫无内炁的感觉。
　　除非对方和她一样是归一境，真炁内敛，不动手，毫无察觉。
　　这个人看上去也就二十几岁的样子，怎么可能就到归一境了。
　　就算有可能，那也绝对是极少数的天才，而这种天才怎么可能被自己遇到？
　　夕雾才不相信这么小概率的事件会发生在自身身上。
　　因此，她才笃定这个男人就是个骗子！欺诈师！
　　“我不是小娘子，我是男人。还有，不要烦我，我不需要你来保护。”夕雾冷声回答，然后撇过头去不再理他。
　　她的声音通过真炁的扭曲，变得中性。
　　登涼介碰壁后，并没有气馁。
　　他一眼就看出了夕雾是女人。
　　后背垂落的齐腰单马尾，一看就是女人的头发，身上散发的清香，玉手、手腕等裸露的晶莹剔透的雪白肌肤，恍若洛神般恬静高贵的气质……这一切的一切无比表明这是极品小美人胚子。
　　本以为这趟出来只是无聊的侦查，结果发现这种极品，他自然忍不住上去搭讪一番。
　　甚至就连她身边那个小丫鬟，也是小家碧玉的美人，让他更好奇小姐到底长什么样子了。
　　“嗷呜嗷呜——！”
　　忽然，前面传来一声野兽的嘶吼，那声音低沉，蕴含着力量和凶残。
　　紧接着，开始有惨叫声传来，似乎爆发了激烈的战斗。
　　夕雾驾着马往旁边移动了几米的距离，终于看清楚前方发生的事。
　　带蓬马车前面，十几个护卫在围攻一只……剑齿虎？
　　“剑齿虎？！”夕雾揉了揉眼睛，再次确认，真的是剑齿虎。
　　体型巨大犹如一只牛犊，两颗犬齿却比起现代虎的犬齿大得多，堪比野猪雄兽的獠牙，后背尤其是四肢腿上隆起的肌肉，一看就充满了爆炸性的力量。
　　不过细看后，夕雾发现它又和剑齿虎不一样，背上长着类似蟒蛇纹的条形花纹。
　　而且它的速度很快，身体能力超强，轻轻一跃就离地三米高，爪子也很锋利坚硬，可以轻易地插进树干。

81 月守晴美
　　“小娘子，你说什么？”登涼介淡淡地瞥了一眼那个野兽，就继续和夕雾搭话。
　　仿佛那只猛兽在他眼里根本不值一提似的。
　　夕雾将他的表情尽收眼底，心道：‘还挺能装。’
　　她目测那只剑齿虎至少相当于打破两次身体极限的锻体境界呼吸剑士。
　　普通人面对它，只有死路一条。
　　这一次面对他的询问，夕雾迟疑了一下，问道：“前面那是剑齿虎吗？”
　　“剑齿虎？哦~，小娘子没见过老虎吧，所以看见体型大的就叫老虎，那可不是老虎，而是巨豺齿兽，真正的老虎的体型更大，和牛差不多。
　　小娘子不用担心，有我在，区区巨豺齿兽，一剑就可秒杀，就算是真正的老虎，在我眼里也只是大一点的猫。”登涼介信誓旦旦地说道。
　　夕雾自然不信，心里不屑：‘又在装逼，以为我没上过逼乎？’
　　登涼介自然不知道夕雾心里的想法，又继续解释道：“不过，有些奇怪，巨豺齿兽虽然会袭击人，但看见一群人不仅不会去袭击，反而会跑，这一只有些奇怪啊……”
　　“原来如此。”夕雾就像认真听讲的学生一样，点点头。
　　“你是不是去过很多地方啊？”夕雾又问。
　　登涼介抓住机会道，拍拍胸脯道：“那当然，我已经走遍了整个国家的三分之一。”
　　“那……你看见过海吗？”夕雾道。
　　“海~”登涼介顿时一滞，诧异地看向夕雾，“你也知道海？”
　　“书上看到的。”
　　“海在很远的地方，骑马的话，往东边走两三个月左右。”
　　“三个月？！”夕雾一惊，“你确定没记错，会不会是绕了远路。”
　　“自然没记错，三个月是最快的时间，绕远路的话更久。”
　　“是吗···”夕雾喃喃道，眼睛微微失神。
　　从昨天找商人问路开始，她就隐约发觉这个霓虹不对劲。
　　虽然从知道有妖开始就觉得不对劲，但现在基本可以确定，这个世界都不正常，那个岛国哪里有那么大的面积，完全不符合常理。
　　“小娘子想去看海啊，把斗笠摘下来让我看看你的样子，我就带你去。”登涼介道。
　　“哼，登徒子，想得美！”夕雾斜了他一眼，冷哼一声，然后拍了拍小飞的长颈，让它走到路边的一棵大树旁边，远离这个骗子。
　　面对夕雾的翻脸无情，登涼介并不气馁，反而嘴角挂着笑意。
　　因为这一次小娘子不像之前一样无视他，明显开始有了厌烦之外的情绪，两人的关系从陌生人变成了讨厌的陌生人。
　　“嗷——！”
　　前面对众人围攻的巨豺齿兽，发出一声撕心裂肺般的嘶吼。
　　夕雾和登涼介循声望去，前方的战斗已经到了尾声。
　　月守家的武士付出一人重伤几人轻伤的代价，刺瞎了这只巨豺齿兽的一只眼睛，而且它的另一只眼睛被沾着鲜血，近乎完全失明。
　　巨豺齿兽受伤后开始发狂暴怒，冲破了护卫的包围圈，往队伍后面冲来。
　　“啊啊啊——！”
　　队伍中间区域一个运货的奴仆，被巨豺齿兽扑杀咬着脖颈发出凄厉的惨叫，剩下的奴仆迅速躲到载货马车的车轱辘底下。
　　后面的护卫趁机追了上来，巨豺齿兽嗅到了有人靠近，丢掉这个奴仆的尸体继续朝商队尾部逃窜。
　　它的速度很快，一个呼吸的时间就冲到了队伍尾部区域。
　　“小姐！”千春看着满嘴鲜血，不断逼近的巨豺齿兽，吓得脸色苍白，浑身发抖，紧紧抱着夕雾的细腰。
　　夕雾目光锐利起来，右手放在了腰间的柳叶丸上。
　　昨天她花了二十个铜钱，让铁匠重给柳叶丸上了一个新的剑柄。
　　又花了100个铜钱，制作了一个木质的剑鞘。
　　她并不害怕巨豺齿兽，毕竟也就是一个强点的锻体境，她随手一道剑气就能秒了。
　　不过，如果这野兽不找她的麻烦，只是单纯逃离，她也不会专门出手击杀，因为会暴露实力。
　　巨豺齿兽很快就冲到了商队末尾，它双目一只失明一只沾着血，完全是胡乱逃窜，但并没有冲向夕雾这里。
　　这时。
　　咻！
　　一声破空声袭来，一支利箭射中了巨豺齿兽的屁股。
　　“嗷呜！！！”巨豺齿兽发狂，然后身子偏移，冲向了夕雾。
　　“小姐！”千春感觉自己要死了，惊恐万分。
　　小飞也被惊吓得前肢高高扬起，做出防御姿势，而它背上的夕雾和千春就要被甩下来时。
　　闷~~
　　小飞突然感到背上传来一股巨力，仿佛突然压了一座小山下来，将它高高扬起的躯体，硬生生地压了下去。
　　夕雾松开用力按着马背的左手，同时，右手握紧柳叶丸的剑柄，就要拔剑杀掉这只巨豺齿兽时。
　　千钧一发之际。
　　一道寒芒仿佛晴空霹雳，从侧边袭来，瞬间划过巨豺齿兽的身体。
　　哧——！
　　巨豺齿兽的身体在半空中断裂两截，温热的鲜血和内脏洒落一地，空气中顿时弥漫着一股血腥臭味。
　　“小娘子，你没被吓到吧。”登涼介骑在马上，缓缓收剑。
　　原来刚才是他出手了。
　　“哼，多管闲事。”夕雾散去灌入柳叶丸的真炁，拍了拍小飞的后颈，让它离开这散发着恶臭的地方。
　　不过夕雾心里也有些惊讶：‘这个家伙竟然没有吹牛，刚才那一剑的速度已经到了气感境巅峰，甚至有可能这也不是他的全力。而且自己竟然感觉不到他体内的内炁，是什么隐匿气息的秘法吗……’
　　登涼介望着夕雾的侧影，嘴角似笑非笑，喃喃自语：“小娘子心里还挺傲，不过，这样的个性也挺有趣。”
　　……
　　……
　　商队最前面的马车两边的车帷缓缓落下。
　　里面的一位女子已经将刚才登涼介那惊艳的一剑尽收眼底。
　　“莲川叔叔，可是看出了什么？”马车里传来月守晴美清冷的声音。
　　马车车窗旁边，一个怀中抱剑，留着一下巴胡茬，瞎了一只眼睛的中年男人，恭声道：
　　“小姐，那个天真正传香取神道流的弟子很强，刚才那一招已经是气感境大圆满，估计真实实力是内气境。
　　至于那对女子主仆，可以确定她们没有任何的高手暗中保护。
　　应该就是某个小家族里偷跑出来，不知天高地厚的小姐。”
　　月守晴美沉吟了一会，问道，“那莲川叔叔能打过那个，天真正传香取神道流的弟子吗？”
　　“分生死，五成把握。”莲川沉声道。
　　月守晴美听闻，沉默了，似乎在考虑什么。
　　刚才他们遇到这只巨豺齿兽时，她心生一计，决定利用这只野兽，去试一试夕雾的底。
　　夕雾那拙劣到极点的女扮男装，只要不是笨蛋都能看出来，哪怕带着斗笠也一样。
　　只不过夕雾那一身逼人的贵气，和出尘的气质，也同样不是个笨蛋都能看出来。
　　这也是为什么一般的庶民不敢去招惹夕雾的原因。
　　月守晴美打的主意很简单，要是夕雾身边有高手暗中保护，那么就上去结交一番，要是没有的话，就算了。
　　至于万一夕雾不小心死了？
　　巨豺齿兽杀的人，管她什么事。
　　只是她没想到被登涼介给搅和了。
　　不过，也不是没有收获。
　　本以为是个骗子，结果没想到还真的是一个剑道流派的天才弟子。
　　这样的天才，同样值得结识一番。
　　良久，月守晴美吩咐手下：“去，请那个英雄过来，我要见他。”
　　“是！”一个护卫动身去请登涼介过来。
　　……

82 谈婚论嫁
　　“大人，我家小姐请你过去一趟。”一个商队的护卫停在登涼介面前，恭敬道。
　　“小姐？！”登涼介本来没有兴趣，但一听是小姐，立刻变了态度，“带路。”
　　“是。”那人在前面领路。
　　剩下的护卫开始指挥一些奴仆把这只巨豺齿兽剥皮切肉……
　　不远处。
　　千春看着登涼介离去的背影，轻声问夕雾：“小姐，那个大人救了我们，我们就这样对他，不礼貌吧。”
　　夕雾转身，双眸微抬，似笑非笑打量起千春：“怎么，看到好看的男人，芳心雀跃啦？”
　　千春已经十四岁了，正是情窦初开的年纪，在鹰司家也尝过男女之欢的滋味。
　　因此夕雾才会这样觉得。
　　千春听见夕雾的话，脸颊嫣红一片。
　　“小姐~”她开始撒起娇来，“奴婢明明是为了小姐着想。”
　　“为了我着想？”夕雾绝美的小脸满是不解。
　　“对呀，小姐以后终究是要嫁人的。而能配得上小姐的，自然是最优秀的青年才俊，奴婢现在是在好好物色一下人选。”千春认真道。
　　“好你个区区千春，瞎操什么心啊！”夕雾忍不住地又给了她一个暴栗。
　　“呀~，小姐又打奴婢的脑袋，奴婢今后会变成笨蛋的。”千春委屈，“而且，这是小姐的终身大事，怎么是叫瞎操心。”
　　千春眼里，夕雾并不是单纯的主人。
　　从一开始照顾夕雾开始，两人就朝夕相处，从小就是孤儿的她没内心深处把夕雾当妹妹看待。
　　后来两人一起服侍前主人，她又有了一种女儿长大了的母性感，还有一种陌生的感觉。
　　这种感觉让她不想和夕雾分开，永远都不想。
　　“你没听说过物极必反吗？反正你也够笨了，再笨点又有什么关系，万一哪天敲着敲着开窍了，那就是大赚！”
　　夕雾道，淡淡地斜了千春一眼，又补充了一句，
　　“还有，以后别关心这些乱七八糟的事。哦，要是你看上了哪个男人，可以告诉我，我帮你把把关，如果那人还行，就把你送给他。”
　　“不要，我要永远和小姐在一起。”千春抱紧夕雾的芊芊柳腰。
　　“傻瓜，不是你的说的，女孩子终究要嫁人的吗。”
　　“小姐~”千春突然悲伤起来，用颤抖着声音问夕雾，“小姐不想让奴婢想做您的陪嫁丫鬟吗？”
　　“哈？！”夕雾怔愣片刻。
　　随即恍然醒悟，意识到自己的婚姻观念是有问题的。
　　她自动地将前世的婚嫁观念带到了这里，以为是一夫一妻。
　　可实际上，这个时代的男人，除非是非常穷，非常无能，否则都是妻妾成群的。
　　陪嫁丫鬟什么的，也是标配。
　　而自己能接受成为某个男人后宫中的一员吗？
　　或者和千春一起嫁给某个男人？
　　夕雾怎么想，也没个定论，只好晃了晃脑袋，把这个复杂的问题抛在脑后，不去想了。
　　看着千春伤心的样子，夕雾沉吟了一下，作势又要给她一个暴栗：“好哇，污千春，还说是为了我着想，其实是想找个顺眼的男人，把你家小姐和自己一起搭进去吧。”
　　千春捂着脑袋，摇头解释道：“奴婢怎么敢，不管小姐今后选择谁做姑爷，奴婢都会心甘情愿陪嫁的。”
　　“什么姑爷，八字没一撇的东西，万一今后我谁也不嫁呢？你也跟着我守寡？”
　　“啊~，小姐为什么不嫁？”
　　“我不是说万一吗。”
　　“那……奴婢也陪小姐，奴婢也学过女子的嬉戏。”
　　“什……什么意思？”夕雾脸颊和脖颈都染上了红晕，她感觉千春又在发春，但是单纯的她没听明白。
　　“就是女子之间一起……”千春羞答答地说道。
　　夕雾顿时小脸一红，轻咬唇瓣，纠结了良久，才细声问道：“这……也行？”
　　夕雾虽然在前世看过“宵同梦，晓同妆，镜里花容并蒂芳。深闺步步相随唱，也是夫妻样。从今世世相依傍，轮流作凤凰，颠倒偕鸾帐。”
　　但她贫瘠的小脑瓜子里，实在想象不出并蒂双花如何开。
　　“小姐若有心，以后……可以尝试一番。”千春忐忑地说完，痴痴地看着夕雾。
　　“现在不行吗？”夕雾问道。
　　“现在的话……时机不成熟。”千春摇摇头，认真地解释道。
　　“是吗~，好吧。”夕雾回答道，然后才回过神来，自己到底在干什么呀，和千春在光天化日之下，讨论这种事。
　　太羞耻了，于是，她立马转移话题：“千春，我的女扮男装真的这么容易看穿吗？”
　　千春听闻，注意力从女子的闺房私密，转移到夕雾的女扮男装上。
　　她掀开斗笠的黑纱一角，看着里面清纯可人似个精灵的夕雾。
　　两排贝齿雪白剔透，丝丝清香弥漫，尤其是如玉般晶莹润滑的雪白肌肤，如冰似雪，只要不是眼瞎，都能看出是小美人胚子。
　　“小姐，奴婢觉得吧，直接穿女装不好吗？让更多的优秀男人看见小姐的样子，这样也方便小姐选一个……”
　　“停！”夕雾觉得自己去问千春这个问题，就是个傻瓜。
　　不过两女谈过刚才的私密谈话，关系又亲近了不少。
　　这时。
　　周围的动静引起了夕雾和千春的注意。
　　她们看见商队的奴仆突然跪了下来，只有和夕雾一样搭便车的外人毫无反应。
　　夕雾和千春疑惑地看向前方。
　　只见商队最前面的那辆带蓬马车旁边，一个奴仆跪在地上做成人凳。
　　然后，马车帘子拉开。
　　先下来了一个丫鬟，在丫鬟的搀扶下，一个美貌少女从马车里下来。
　　少女看上去十四五岁，眼睛清冷，鼻梁高挺，小嘴嫩红，身着一身绯色的女袴服，突起丰硕的胸部和纤细柔软的腰肢。
　　那一身女袴服具体来说，就是上身是带着长长留袖的对襟衫衣，下身是一件高腰褶皱裙。
　　形式类似于唐朝的齐胸襦裙，不过裙子的位置没有在胸上，而是在胸下，由裙带紧紧束缚住。
　　夕雾倒是理解她为什么这么穿，因为女跨服下面空间很大，行动方便自如，跑步、跳高等都不被拘束。
　　月守晴美现身后。
　　所有人盯着她，一脸呆滞，惊其为天仙神女下凡！
　　登涼介看见月守晴美后，也是瞪大眼睛，一个呼吸后才从呆滞中回过神来，纵身一跃从马上下来。
　　三两步来到佳人面前，自我介绍道：
　　“在下登涼介，是天真正传香取神道流有史以来最强天才，姑娘称呼我的名字‘涼介’就可以了。”登涼介依旧一副狂傲自大的样子。
　　月守晴美原本还不在意，一副拒人千里的高冷样子，但一听见“登”这个姓氏，顿时芳心猛地一颤，双眸瞪大，脸上的清冷消失得无影无踪。
　　················
　　················
　　················
　　················
　　修改字数不能少于之前，所以凑满字数。
　　················
　　················
　　················
　　······

83 把妹
　　“登”这个姓氏极少，她脑海里浮现出羽前国府中城中三大家族之一的登家。
　　府中城的登家，那可是一个真正的庞然大物，是可以随意碾死她月守家的恐怖存在。
　　而且，天真正传香取神道流……她对这些剑道流派了解的不多，以至于此时才猛然想起，这不是整个羽前国最强的剑术流派吗！
　　月守晴美再看登涼介的眼神，已经不一样了。
　　她身边，一个普通护卫见到登涼介随意的态度，立即出声呵斥道：“大胆，不准对小姐无礼！”
　　登涼介的视线移向这个护卫。
　　凌厉的眼神带着一种仿佛与生俱来的高贵，瞬间让这个护卫冷汗直冒，牙齿打颤，说不出话来。
　　别看他虽然在夕雾面前嬉皮笑脸，很好说话，没个正经。
　　那只是因为他看夕雾是个美人，所以才给了她这样的待遇，要是一个普通人，他才没有什么好脾气呢。
　　现场的气氛一下子就严肃起来。
　　“你先下去吧。”月守晴美在这时候替这个护卫解围。
　　“是，小姐。”护卫如临大赦，屁颠屁颠地走了。
　　等他离开后。
　　月守晴美朝登涼介微微鞠了一躬：“手下不懂事，冒犯了登先生，妾身在这里赔个不是。”
　　“没关系，区区小事，我并不在意。”登涼介摆摆手，一副大度的样子，“还不知小姐芳名？”
　　“妾身月守晴美。”
　　“月守晴美，好名字！不过~”登涼介说到这里停了下来，叹了口气。
　　“不过什么？”月守晴美好奇地望着他。
　　在猜测到登涼介可能是登家的少爷，她早已没有之前清冷的模样。
　　登涼介突然一改叹气，转而戏谑着看着她：“不过~，小姐本人可比名字美多了！”
　　顿时，月守晴美小脸浮现一抹嫣红，两只纤细手指互相揉捏的样子，显示她的心情并不平静。
　　女人都是渴望被关注的，尤其是又帅气地位又高的男人的关注。
　　登涼介虽然给人一种自大张狂的样子，但这只会惹男人不爽，在女人眼里反而是一种加分项。
　　月守晴美眉目间带着一股淡淡的羞意，剜了他一眼：“涼介先生对所有女人都这样说吗？比如商队末尾那对主仆。”
　　“她们啊，只是赶路闲暇时的一点消遣罢了，哪能和月守小姐这样的美人相比。”登涼介看见月守晴美后，立刻将夕雾和千春抛在脑后。
　　他没有见过夕雾的样子，但他不止一次向夕雾暗示自己的名字。
　　结果夕雾毫无反应，一看就是小家族出身，连府中城的登家都不知道。
　　这样的小家族出生的女子，想来也不会比月守晴美更美。
　　再加上夕雾对他的态度那么冷，而面前的月守晴美，一看就是在对自己有意思。
　　有了更美的，更容易弄到手的，他又何必去热脸贴冷屁股。
　　“那妾身也是先生的消遣吗？还是说，先生遇到更漂亮的女人，妾身就成了消遣？”
　　月守晴美说完，唇畔勾靥出一抹飘忽的微笑，纤纤玉手撩拨起耳畔的一缕秀发，凝视着登涼介的眼睛。
　　登涼介将月守晴美的小动作尽收眼底，嘴角淡淡勾起，随手撩起月守晴美及腰的秀发：
　　“那就是要看月守小姐是的我什么人了。
　　要是只是普通的路人，自然就是个消遣。
　　但要是我的女人……”
　　周围的护卫看见他的冒犯动作，并没有出来阻止。
　　小姐本人都没发话，有之前那个护卫的教训在前，他们怎么敢多言，纷纷装作看不见。
　　“哼！汏色撇，没个正经！”月守晴美眉目害羞地打断他的话，一把从他手里夺过自己的秀发，嗔骂了一句。
　　只是在夺过秀发的同时，纤细的小手似乎有意无意地，在登涼介手里蹭了一下。
　　登涼介早已是花丛老手，哪里不明白月守晴美的暗示。
　　顿时嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　一个郎有情，一个妾有意，两人互相看着对方的眼睛，最后月守晴美羞不过，才轻颤着睫毛偏开视线。
　　作出一本正经的样子，转移话题：“刚才涼介先生仗义出手杀死巨豺齿兽，挽救了商队的损失，妾身在此感谢先生的相助。”
　　月守晴美说完，然后又吩咐自己身后的侍女：“小堇，拿一个大判金子赠与这位先生。”
　　“啊？！小姐。”名叫小堇的侍女惊呆了。
　　一大判金子，这可是一笔巨款啊，可以买一百头巨豺齿兽了。
　　而且那只巨豺齿兽明明是自家护卫打跑的，小姐一个劲地感谢一个外人干什么啊……
　　“怎么了？”月守晴美淡淡地问了一句。
　　但听在小堇耳里，却心脏猛缩，她想起小姐的脾气，顿时不敢多问：“小姐，奴婢知道了。”
　　她迅速从自己怀里掏出了一个粉色的荷包，打开后，拿出了一锭沉甸甸的金币递于登涼介。
　　登涼介只是淡淡地扫了一眼金币，就毫无留恋地移开视线，面露不满之色，皱起眉头，凛然道：
　　“月守小姐是在侮辱在下吗？认为在下出手是为了所谓的钱财？”
　　他高傲的语气，视金钱如粪土的淡然，散发着雄霸之气。
　　月守晴美将登涼介的神态尽收眼底，双眸秋波涟涟，看登涼介的眼神愈加满意。
　　她示意小堇收回银子，随即对登涼介深深鞠了一躬：“是小女子考虑不周，误会了涼介先生的高洁。
　　但妾身除了钱，实在想不出，要如何报答先生的出手相助。”
　　“报酬我已经收到了，能亲眼目睹月守小姐这样的美人，这份报酬岂是区区钱财能够比拟的？”登涼介嘴角带着淡淡的坏笑，直勾勾地凝视着月守晴美的双眸。
　　月守晴美双眸扑闪，垂下头，躲开登涼介炙热的视线，两只玉手互相拨弄着手指。
　　两人继续交谈着。
　　……
　　远处。
　　夕雾遥遥看了月守晴美一眼就收回了目光，她对美女不敢兴趣。
　　倒是千春，看见登涼介和月守晴美相谈甚欢，愤愤不平道：“小姐，你不理那个臭男人太对了，那个家伙看见漂亮女人就凑上前去。哼，他哪里知道自己错过了什么。”
　　“那自然错过了我们一片痴心的千春，你说对吧，污千春。”夕雾打趣道。
　　“小姐~”
　　不一会儿。
　　商队继续前进。
　　不过夕雾注意到登涼介已经骑着马，和月守晴美乘坐马车并排行驶。
　　马车窗帘大开，两人一边赶路，一边交谈着，不知道在聊什么。
　　不过看他们时不时对视一下，就瞬间错开的小动作，明显不是单纯的聊天……

84 怀疑
　　商队缓缓在密林的土路上前行。
　　月守晴美和登涼介边走边聊天。
　　“涼介，你去府中城是有什么事吗？”月守晴美恍如无意地问道。
　　“回家。”登涼介道，“倒是晴美，你身为月守家的嫡亲小姐，怎么还亲自出来送货？”
　　经过之前的交流，两人的关系又亲密了几分，已经直接称呼对方的名字了。
　　月守晴美面带苦色，流露出一股柔弱无助之感：“弟弟不争气，只好由我这个做姐姐顶上。而且这一次的货物很贵重，为了确保万无一失，才亲自来了。”
　　说到这里，她叹了口气，略带遗憾道：“只是没想到最后还是人算不如天算，货物安全送到了，但收货的家族却灭族了。”
　　“你说的鹰司家族吧。我也是听说田羽郡最大的鹰司家族要联姻，搞得很隆重，才顺道来看热闹，结果来了后看到的却是一片大火。”
　　说完后，他还不忘活跃一下气氛，调侃道：“也不知道与鹰司家联姻的是哪家小姐，真是天生的克夫命，还没嫁就把夫家克死了。”
　　然而，他随意的一句玩笑，却瞬间让月守晴美脸上一变。
　　“怎么了？”登涼介诧异地看向月守晴美。
　　“呃~，没什么。”月守晴美恢复平静。
　　只是，她双眸的莫名之色，却显示心里一点都不平静。
　　“登君，你不知道吗？”
　　“知道什么？”登涼介握着缰绳的手陡然紧了紧，眼睛深处浮现一抹精光。
　　月守晴美直勾勾地看着他，不放过他脸上任何一个表情：“鹰司家联姻的对象是羽前家的三千子小姐，这是整个羽前国上层都知道的秘密，登君，你怎么不知道？”
　　以登家的地位，这种事是不可能不知道的。
　　月守晴美对登涼介的身份产生了怀疑。
　　马车后面，队伍里最强的莲川次郎和三代川一辉，也把手放在了腰间的刀柄上。
　　然而。
　　登涼介没有丝毫的异样表情，直接大方承认了。
　　他直摇头：“怎么可能知道。我都好久没有回家了，一直在师傅那里修行。这次出来历练，本就没打算回家，结果路过羽前国的时候，收到了父亲的来信，非要我回去一趟。”
　　话音落下。
　　月守晴美的怀疑尽数消散。
　　她确实听说过登家现任家主有一个小儿子，常年在外修行剑道。
　　现在想来，应该就是面前的登涼介了。
　　月守晴美暗暗打量登涼介，心里越来越满意：
　　‘这样长相英俊，气质幽深难测，见识渊博，谈吐自信霸气的男人，除了那些大家族出生的贵公子，怎么可能是骗子呢？’
　　‘自己刚才竟然怀疑他，真是不知好歹，还好刚才没有直接问出来，否则给他留下坏印象就不好了，而且~’
　　她突然意识到，登涼介的父亲让他回去的原因。
　　鹰司家突然被神秘势力灭族，那羽前三千子小姐的婚事怎么办？
　　自然要重新找一个。
　　而登涼介这样优秀的青年才俊，非常有可能得到羽前三千子小姐的青睐。
　　月守晴美心里顿时生出一股急迫感。
　　她自问，自己除了出身之外，一点都不比羽前三千子差。
　　凭什么羽前三千子可以随便地挑选这些优秀男人，而自己……却要被恶心的表哥纠缠。
　　她越想，心里越是不甘。
　　越是不甘，就越是想要反抗。
　　越是想反抗，看登涼介的眼神就越是明亮……
　　‘我要为自己的终身幸福争取一把！’月守晴美打定主意。
　　“妾身觉得伯父可能是想让你娶三千子小姐。”
　　“是这样吗？”登涼介一副诧异的样子。
　　“嗯，多半如此。”月守晴美顿了顿，细声道，“凉介，你喜欢羽前三千子小姐吗？”
　　“当然喜欢。毕竟是羽前国第一美人！”登涼介脱口道，一副花花公子的不正经样子。
　　月守晴美双眸一黯，芳心有些钝痛。
　　而登涼介仿佛没有注意到她的异样，继续说道：“小时候看见过她一次，一别这么多年，突然就变成了羽前国第一美人，真想看看她啊！”
　　月守晴美的心情就仿佛坐过山车一样，一下一上，再次燃起了希望。
　　她清楚，登涼介现在对羽前三千子的喜欢，只是来自于多年未见的期待。
　　涼介想见的是他幻想中的羽前三千子，而不是现实中的羽前三千子。
　　只要让他见到了现实中的羽前三千子，心中的幻想自然就会熄灭，她就还有希望。
　　她见过现实中的羽前三千子，确实是个美人。
　　但绝对没有到“羽前国第一美人”的程度，这个称号只是因为她姓“羽前”。
　　要论美貌、气质，她一点都不会比羽前三千子差。
　　这也是她信心的来源。
　　月守晴美想通后，看向登涼介的眼神，愈发的温柔。
　　整支队伍又前行了半个时辰。
　　前方出现了淅淅的流水声。
　　月守晴美命令众人偏离黄色土路，进入杂草丛生的密林中，地面崎岖不平，铺满潮湿的树叶、又滑又软的泥浆和腐烂的木头，空气中散发着一股难闻的气味。
　　各种各样的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物使得行走变得更加困难。
　　艰难地走了十几米远，他们就看见了一条乱石丛生的溪流。
　　石头大小不一，全都布满了厚厚的青苔，溪水并不湍急，却特别清澈。
　　这里的视野也开阔起来，抬头可以看见远处笼罩着淡淡雾气的山头，山头下边密林也被乳白的浓雾淹没着，时不时有一两只飞鸟从里面出现。
　　月守晴美命令队伍在这里休整和吃饭。
　　她随身带来的几个厨子，熟练地从载货的马车里拿出厨具，生火起灶，烹煮起那只巨豺齿兽，一些适合烧烤的部位就切块烤制。
　　在这荒郊野岭，一股白色炊烟袅袅升起。
　　后面。
　　夕雾和千春也从小飞的背上下来。
　　千春从小飞背上的包裹里拿出了两块面饼，递给夕雾。
　　夕雾伸手接过，没有摘下黑纱斗笠，就细细地咀嚼着。
　　这面饼是专为赶路设计的干粮，除了干还带着点咸味，要多难吃有多难吃。
　　夕雾吃了几口就没胃口了。
　　她往四周看了看，发现自己的这面饼竟然还算是好的。
　　那些底层的奴仆，从袋子里抓一把类似糠的东西，蹲在路边捧着吃，吃得津津有味。
　　这让夕雾再次见识到这个世界，贫贱差距的夸张。
　　然而，他们已经是夕雾离开鹰司家府邸后，看到的情况最好的平民了。
　　她出了府邸，就发现这外面的世界并不像她在内苑看到的那样繁华，而异常残酷，到处都充满了骨瘦如柴的流民、脏兮兮的乞丐和散发着恶臭的乱葬岗……
　　夕雾打听了一下情况，才知道，外面匪患严重，还伴随着旱灾，各地的大族相互之间明争暗斗，根本不管平民的死活。
　　至于朝廷，据说现任天皇垂垂老矣，几乎不理朝政，几个皇子正在为了皇位勾心斗角，京都的大人们也在争权夺利，哪里有时间关心百姓死活。
　　只是，这些夕雾在鹰司家的府邸时，根本没有任何感觉。

85 跟踪者
　　这些奴仆，穿着的衣服都是最为简陋的粗布麻衣，就是一件上衣绑着一根腰带，颜色像极了前世用过很久的抹布，眼神空洞无神，透露着一股麻木。
　　而且夕雾才发现他们中有的竟然没有穿裤子，就这样光着屁股。
　　呃~
　　入乡随俗！
　　夕雾心中对自己说，然后移开视线，吃手里的面饼。
　　然而，
　　夕雾很快就闻到一股肉汤的芳香。
　　她循着气味看去，就发现二三十米外，又是炖肉，又是烧烤，仿佛在野炊。
　　随风飘荡而来的美味肉香，顿时，让夕雾好不容易升起的一点食欲又没了。
　　她看了看千春，见她吃面饼竟然吃得有滋有味，叹了口气，一把夺过面饼。
　　千春一愣，不明白小姐为什么要夺走自己的食物，疑惑道：“小姐？”
　　“千春，你想不想吃好吃的？”
　　“奴婢觉得面饼就很好吃啊。”
　　“没点出息！”夕雾教训道，“去，拿钱去前面买两块烤肉回来，记住要大块的。”
　　夕雾不缺钱，她不仅带走了自己那一包的珠宝首饰。
　　在离开鹰司家府邸的时候，还随手杀死一个看上去很厉害的毛贼，拿走了他的钱袋，得到了十几个大判金币，一大把碎银子，以及几十个铜板。
　　千春看向夕雾手中的面饼：“那面饼~”
　　“面饼等你回来后，想吃多少就吃多少，快去吧。”
　　千春恋恋不舍地凝望了夕雾手中的面饼，便带着一袋碎银子，走向月守晴美的驻地。
　　很快，她就回来了。
　　只不过是两手空空。
　　“怎么了？他们不卖还是狮子大开口？”夕雾问道。
　　“不是。那个小姐想邀请小姐过去一起用膳。”千春问道，“小姐，要不要去？”
　　夕雾遥遥望向月守晴美。
　　只见在那杂草丛生的小溪边上，被清理出来几平米的空地。
　　空地上摆了一张简易折叠小木桌，不大，差不多一平米的样子。
　　桌子两边分别坐着月守晴美和登涼介。
　　厨子正往桌子上菜，不仅有热乎乎的炖肉，冒着热气的米饭，还有一些凉拌蔬菜。
　　月守晴美似乎一直在等夕雾的视线。
　　见夕雾看过来，随即就露出了一个善意的微笑。
　　夕雾见此，收回视线，想也不想，说道：“不去。我们还是吃面饼吧。”
　　一个女人在一个男人面前，对另一个女人微笑……夕雾脑海里瞬间浮现出至少五种恋爱狗血剧的场景。
　　千春很是不解：“小姐，为什么不去啊？”
　　“不去就是不去，别问为什么，说了你也不懂。”
　　“哦~”千春的心又一次受伤。
　　两女继续吃面饼。
　　远处，看着这一切的月守晴美，眼里闪过一抹一闪而逝的得意之色，随即收回视线，在登涼介看过来时，换上了一副淡淡的伤感之色。
　　登涼介安慰道：“晴美，我不是说了吗，那个小家族的小姐傲气得很，不一定会领你的情。不是每一个女子都像你这样善解人意的。”
　　月守晴美轻柔地解释道：“或许她只是不喜欢和陌生人接触。”
　　她第一眼看见夕雾，就有些诧异对方身上那种出尘的气质。
　　只是静静的坐在那里，仿佛整个世界都安静下来了。
　　这样的气质，让她心生警惕。
　　而且，那一手玩得如此之溜的欲擒故纵，更是让她严阵以待。
　　于是她打算叫对方过来，两人当面对决。
　　结果没想到对方不战而降了，拱手将涼介让给自己。
　　‘是认清了两人的差距吗？哼，还算有自知之明。’
　　心情愉悦之下，她吩咐身后的侍女小堇：“小堇，拿一些吃食给那两位姑娘送过去。”
　　“啊，是。”小堇虽然不情愿，但还是点点头，拿着两串烤肉，朝夕雾所在的方向走去。
　　夕雾和千春静静地吃着面饼，时不时喝一口皮袋里的水。
　　皮袋是夕雾买的，不知是什么动物皮制成的，还在外面缝了一层布。
　　忽然。
　　她看见那个月守家小姐的丫鬟走向自己。
　　“给，这是我家小姐赏给你们的。”小堇递出手中的烤肉，语气带着一股傲气，还不忘讥讽一句，
　　“哼！吃饭都戴着斗笠，真以为自己是神女下凡啊，装什么装！”
　　夕雾没有理会这丫鬟的傲气，她的注意力被她手上两串烤肉吸引了，馋虫迅速被勾起。
　　烤肉切块很大，有婴儿拳头大小，树枝可以看出是就地取材的新鲜树枝，差不多人的手臂长，每一根上面至少都串了十几块烤肉。
　　而且，烧烤的手法很熟练，还发出滋滋声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，烧焦的部分极少。
　　上面撒着盐和一种粗块的花椒，肉里的油汁正好渗出，香气四溢。
　　“喂，你那什么语气，我家小姐才不需要……”
　　千春虽然不太聪明，但也不是笨蛋。
　　哪能容忍对方那嚣张的态度，就要厉声拒绝，结果话还没说完……就见自家小姐一把接过了烤肉。
　　“小姐，你~”千春顿生一种‘臣等正欲死战，陛下何故先降。’的无力感。
　　“千春，拿点钱给人家，这烤肉我们买了。”夕雾吩咐。
　　“啊？”千春疑惑不解。
　　但看见那个牛逼轰轰的侍女气急的样子，顿时反应过来，从荷包里掏出一个铜板，淡淡道：“给，我家小姐赏给你的。”
　　“你、你们~”
　　啪！
　　小堇气得一把打落千春手里的铜板，甩头离开。
　　看见小堇像落水犬一样离开，千春露出胜利的笑容，在夕雾面前邀功：“小姐，千春配合得及时吧，一下子就明白了您的意思！”
　　夕雾淡淡地扫了她一眼：“哎，我叫你拿钱是为了买烤肉，谁叫你拿一个铜板羞辱她了？”
　　“啊？”千春懵了，“小姐，她那么说你，你都不生气吗？”
　　“生气？”
　　夕雾看了看热火朝天的营地。
　　这里一共六十三人。
　　自己杀光这些人要多久？
　　一秒？
　　两秒？
　　嗯，不会超过两秒！
　　每当她意识到这点，她不仅不会生气，反而觉得那个侍女不断作死的样子……有些可爱。
　　“生什么气，身体是自己的，气坏了是自己受罪。”夕雾面色平淡，把手中的烤肉分给千春一根。
　　这一瞬间。
　　千春犹如被电了一下，浑身一个激灵。
　　在这一刻，她猛然体会到自己和小姐之间的差距！
　　那是一种心态境界的鸿沟，她不懂，但不明觉厉！
　　夕雾见千春愣神，有些疑惑，不明白这个笨蛋心里又在想什么，把烤肉塞进她手里。
　　自己找了个偏僻的地方，取下斗笠，露出精致的容颜，有滋有味地大快朵颐。
　　然而。
　　吃到一半的时候，夕雾眼睛一凛，才猛然发现在自己背后两百米远的一棵苍天大树上，隐藏着一个人。
　　“究竟是什么时候来的？我竟然都没发现。”
　　她喃喃自语，真气灌入手中的签子，脆弱的木签顿时变得硬如精铁，周围的空气隐隐扭曲，一股危险的气息在签子尖端凝聚……

86 另一方
　　两百米的距离，夕雾自信能在一秒内结束战斗。
　　她并没有立刻动手，而是继续暗中搜索对方的同伙，准备一网打尽。
　　对方隐匿的技巧很高，身上盖着的那层绿色迷彩，和周围环境融为一体的呼吸，连树上时不时跃过的小动物都没发现他。
　　要不是刚才他的气息出现了一瞬间的缭乱，夕雾都发现不了他。
　　“是为了长生药而来吗？”她细小精致的五官妆点在稚气未脱的脸上，仿佛没长大的瑶池仙子，然而说出的话却充满肃杀之气，“竟然还有家伙不死心，看来……杀的人还是不够多啊！”
　　只是，夕雾观察着、观察着……最后却放下了木签。
　　因为她发现，那人注视的目标并不是自己，而是更前面月守晴美。
　　见对方不是为了自己而来。
　　夕雾自然熄灭了杀心，她也没有要去多管闲事的意思，直接装作什么都没看见。
　　“你们打吧，只要不妨碍我就行了。”
　　夕雾喃喃自语，散去了木签里的真炁。
　　啪嚓！
　　木签的植物纤维早在灌入真炁的瞬间，便支离破碎，全靠真炁支撑。
　　现在真炁散去，顿时犹如一根燃尽的火柴，崩解为白色的粉末，随风消散，上面还未吃完的烤肉则掉在了地上，很快就有蚂蚁在上面爬动。
　　“小姐？！”看着这一幕的千春愣住了。
　　她完全无法理解为什么好好的木签一下子就变成粉末。
　　“难道是她们用假的木签……”
　　“不是。”夕雾打断她，并且补充道，“不要问为什么，说了你也不懂。”
　　“哦~，那，小姐你吃饱了吗？千春这串给你吧。”千春也不气恼，反而把自己手中的烤肉递给夕雾。
　　她没有夕雾那种大胃口，作为一个正常的女孩子，她的食量很小。
　　这串木签的烤肉量本来就是按照成年护卫的食量确定的，她根本吃不完。
　　“还是平分吧。喂我。”
　　“嗯~。”千春开始喂食。
　　……
　　两百米外。
　　一棵巨大的类似香樟树的古树，树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样盘绕着。
　　顶端枝梢交错，伸展开来的繁盛枝叶如碧玉的云，和其它的古树枝叶参差重叠，把天空遮蔽得严严实实。
　　就在其中一根枝干末梢，匍匐着一团绿影。
　　细看，却是一个人趴在那里。
　　賀幡健吾本来在观察商队的动静。
　　忽然就被一股刺骨的寒意笼罩，那种感觉犹如动物遇到了天敌，只要敢微微一动，就会死！
　　賀幡健吾吓得差点就要从树上摔下去了。
　　可，那死亡的危机感却突然消失了。
　　来的突然，消失得也毫无头绪。
　　“刚才怎么回事？”賀幡健吾左顾右盼，试图找到刚才那一闪而逝寒意的来源。
　　但只在身后五六米远的地方找到一条吐着信子的蛇，蛇只有两根手指粗细，浑身碧绿一片。
　　賀幡健吾盯着这条蛇，喃喃道：“难道是因为这条绿瘦蛇吗？不应该啊，这就是条普通的毒蛇啊，怎么可能给我那么大的威胁？”
　　作为在山林里长大的孩子，他的身体早就对这些普通的毒物产生了抗性。
　　像绿瘦蛇这种在别人眼里是毒蛇，在他眼里只是食物罢了。
　　有时候侦查得累了，随手就抓一条生吃充饥。
　　找寻未果，賀幡健吾也只能将刚才的感觉归结于自己的错觉。
　　他自动忽略了威胁可能来自两百米外。
　　因为，那种威胁感觉，明显是即将到来的危险，下一个瞬间，他就会死。
　　怎么可能有人能隔着两百米的距离，威胁到他？
　　賀幡健吾重新侦查商队。
　　视线却时不时地从商队移开后面的夕雾身上。
　　看着一大一小的两个小美人互相喂食，脸上浮现贪婪之色。
　　“老大是改口味了吗？放着后面那个极品小娘子不理，去和商队那个大小姐谈情说爱？难道是觉得后面那个小娘子太小了，玩起来没手感？呵呵，老大不感兴趣，那就便宜我了！”
　　……
　　商队营地。
　　侍女小堇一脸愤懑地回来了。
　　月守晴美正在给登涼介夹菜。
　　两人的感情迅速升温，只剩下捅破最后一层窗户纸了。
　　月守晴美发现侍女的闷闷不乐，好奇道：“小堇，怎么了？”
　　“小姐~”小堇瞬间找到了倾泄的出口，开始吐露心中的不快，“您是不知道，那个乡野村姑真是太可恶了，奴婢好心给她拿吃食，她接过烤肉后，不仅不感谢，反而甩下一枚铜板羞辱奴婢。”
　　“她竟然这样做？！小堇，会不会是你不小心冒犯了人家。”月守晴美责问道。
　　“小堇才没有冒犯她呢。”小堇立刻否定，脸上毫无撒谎的慌张，并且眼神偷偷瞄了瞄旁边的登涼介。
　　作为月守晴美的贴身丫鬟，她注定是要陪嫁的。
　　而在她的内心里，也对登涼介非常满意，早已芳心暗许。
　　“小姐，你就是太善良了，不是所有人都像小姐这样善意待人的，有些人根本就不值得。
　　而且啊，小姐你是没看到。那个村姑好能装，吃饭都不摘斗笠。
　　哼！她以为自己长得多美似的，我看啊，她是看见小姐的花容月貌，自渐形秽，所以才故作姿态……”
　　“小堇，不要说了。或许只是她年纪太小，家里长辈没有教过这些事。”
　　月守晴美并没有被夸奖漂亮的高兴，反而一副因为自己的好意不被理解，而伤感的样子。
　　登涼介在一旁淡淡地笑着。
　　他特别喜欢看这些女人，为了自己争风吃醋的丑陋样子。
　　明明尖酸刻薄地暗示别人没有家教，表面上反而要装作一副悲天悯人的白莲形象。
　　既恶心，又滑稽······
　　“涼介哥哥，你盯着我看干什么？我脸上有花吗？”月守晴美声音酥软轻柔地问道。
　　她已经开始称呼登涼介为“涼介哥哥”。
　　“哈哈~，没什么，只是觉得晴美好迷人。”登涼介说着，又装模作样地叹了口气，“唉~，也不知道将来哪个男人那么幸运，能娶到晴美这样心地善良的女孩子，那一定很幸福吧！”
　　······

87 三个人
　　“涼介哥哥又在说胡话了。”
　　月守晴美脸颊染上淡淡的红晕，媚眼如丝地瞪了他一眼，完全不似之前的冷静、矜持。
　　这是当然的了，永远都有漂亮女人，但优质的男神却一个萝卜一个坑。
　　女人从来不是不会主动，而是你不值得她主动。
　　月守晴美在认识到登涼介，是那种家世、相貌、才学、认知、能力都是顶尖的男神后，马上就想迫不及待地将对方抓住，占有欲一点不比男人少。
　　至于矜持？
　　那是留给屌丝的。
　　“这可不是胡话，而是我的肺腑之言。”登涼介直勾勾地看着他，炙热的眼神毫不掩饰自己的想法。
　　“哼，涼介哥哥想得美。”月守晴美嗔哼了一声，转过头去，强行终止了这段暧昧的谈话。
　　她知道再继续下去，很快就会到互相倾诉心意的地步。
　　但是。
　　她才不想这么轻易答应涼介哥哥呢！
　　就是要让涼介哥哥多吃点小苦头，要他知道得到自己不是那么容易的，这样的话，他以后才会珍惜·····
　　登涼介哪能不懂月守晴美心里的那点心思。
　　‘哼，女人~’他心里不屑道。
　　这个女人已经是他的囊中之物了。
　　作为情场老手，对付这样一个趋炎附势的女人，太容易了。
　　先暴露自己羽前城三大家少爷的身份，然后展露一番见识，让她知道自己可不是只能仗着败家子……其他的，全部含糊其辞，卖关子，打哈哈，留下神秘感。
　　让她自己脑补，让她自己攻略自己。
　　最后，就可以躺着欣赏，那女人做作的欲迎还拒了。
　　两人吃过午饭，商队继续前行。
　　后面的一路上，月守晴美并没有和登涼介说话。
　　不知走了多久，天色已经有暗淡下来的趋势。
　　突然。
　　坐在马车里的月守晴美一个踉跄，差点摔倒。
　　“怎么回事？”她掀开马车帘子问道，扑面而来就是一股寒风，仿佛回到了寒冬腊月。
　　“回、回小姐，前面、前面……尸体！”车夫似乎受到了惊吓。
　　“尸体？！”月守晴美脸色一变，偏头去看。
　　然后怔愣在原地。
　　只见马车前方不远处，六具身着黑衣武士全部被腰斩，上半身和下半身分家。
　　如果只是这样，月守晴美并不会太过惊讶。
　　但诡异的是，那六人的下半身并没有倒地，而是被冻住了，可以清晰地看见伤口截面里的被冻成冰雕的内脏。
　　倒在地上的上半身也同样如此，被冻成了冰雕，一些尸体的手臂和头部被摔裂，露出里面的血肉，同样的，伤口没有流血，而是被冻成固体。
　　所以，空气中没有血腥气味，也没有吸引野兽来。
　　尸体的表情定格在死前的恐惧瞬间，眼睛睁得大大的，嘴巴大张，逼真的模样仿佛下一秒就会活过来。
　　不仅如此。
　　这附近的地面上也覆盖着一层冰渣子，两边的树木和杂草等植物上，全部结了一层白霜，晶莹皎洁，散发着刺骨的寒意。
　　这是仿佛自成一片冰雪小天地，在这绿色的密林里，显得格外耀眼和诡异。
　　月守晴美从马车上下来，想要仔细探查一下情况。
　　“晴美，别上去，小心危险！”沉默了一个下午的登涼介开口了。
　　他从马上下来，拦在了月守晴美面前，脸上全是担忧之色。
　　他细心的温柔举动，让月守晴美忍不住地小脸一红，芳心砰砰直跳。
　　“小姐，登先生说得没错，前面太诡异了，还是交给属下处理吧。”留着胡茬的独眼中年男人莲川次郎，也上前说道。
　　“莲川叔叔，这就交给你了。”月守晴美眼眸闪了闪。
　　“遵命。”莲川次郎开始指挥几个奴仆上去查探情况，确认没有危险后，自己再上前查看。
　　不一会儿，他就回来了。
　　“莲川叔叔，怎么样了？”月守晴美问道。
　　一旁的登涼介也侧耳听着。
　　莲川次郎也没有避讳，说道：“小姐，前面没有危险。那六个黑衣人是被一刀杀死的，伤口非常光滑平整，有点像是归一境界的剑气，但属下从没听说过剑气还有冰冻的效果。”
　　“剑气！归一境！”月守晴美神色严肃，那种强者就是她父亲见了，都得以礼相待，是可以屠杀他们月守家的恐怖存在。
　　“莲川叔叔，你看出了那六人的身份吗？”月守晴美缓了缓心神问道。
　　莲川次郎摇摇头：“他们身上没有带任何证明身份的物件，甚至连使用的刀都是从店里买的制式货。”
　　登涼介安静地听着，眼睛深处闪过一抹莫名精光。
　　月守晴美注意到登涼介的眼神，瞬间联想起他的家世，顿时问道：“涼介哥哥，你知道些什么吗？”
　　“带着冰冻效果的剑气，我觉得很像是意境宗师的奥义。”登涼介沉吟了一会儿说道。
　　“意境宗师？！”X 2
　　月守晴美和莲川次郎听见这四个字，瞬间都倒吸一口凉气。
　　意境宗师，这已经是传说中的人物了，他们也知道听说过，完全没见过。
　　“涼介哥哥很了解意境宗师？”月守晴美眼里冒着小星星。
　　“当然，我师傅他老人家就是意境宗师。”登涼介淡淡道。
　　顿时，月守晴美双眸一阵荡漾，眉目春色冉冉。
　　之后，三人又讨论了一番，决定继续前行。
　　他们认为那位意境宗师应该已经走了。
　　而且，天快黑了，毕竟加快行程赶到前面落脚的地点。
　　商队在荒无人迹的苍莽山林里继续前行。
　　登涼介骑在马上，神色莫名。
　　他刚才有一句话没有说，那就是意境宗师是不会对六个蝼蚁使出奥义的，因为完全不划算……
　　商队小心翼翼地绕过那些冰冻的尸体。
　　等轮到夕雾时，她低头看着这诡异的场面，尤其是光滑得犹如镜面的尸体伤口，秀眉微蹙。
　　“看上去有点像奥义，但使用这么强力的奥义，就为了杀六个蝼蚁~”夕雾疑惑不解，完全没有头绪。
　　但既然队伍继续前进，她也就继续跟着。
　　“小姐~”千春吓得面色苍白，紧紧抱紧夕雾的柳腰。
　　商队前行了一刻钟，再次停了下来。
　　夕雾在队伍末尾，听见前方传来了求救的声音。
　　这声音很稚嫩，完全是刚开始变声的小男孩。
　　但，她联想起刚才看到的那几个冰冻的尸体，顿时感觉这声音不简单。
　　她拍了拍小飞的长颈，让小飞脱离队伍，朝前面跑去，隔着十米的距离，遥遥看见了那个喊救命的小男孩。
　　他看上去十二三岁，皮肤有些黑，脸上稚气未脱，一双黑眸却成熟稳重，仿佛饱经磨难。
　　虽然长相普通，但眉宇间透露着一股与生俱来的贵气。
　　身着一件平民的灰色衣裳搭配一条裤子，腰间用一根绳子绑紧。
　　衣裳胸膛的部位有凸起，看形状似乎里面藏了一把匕首。
　　此时，这个男孩面色焦急地朝月守晴美喊救命。
　　倒不是他自己受伤了，而是他身边一个二十几岁的劲装女武士。
　　腰间出血，面色苍白地躺在地上，额头冒着汗水，眼睛半睁迷糊一片，呼吸非常急促，似乎是在发高烧。
　　然而饶是如此，她手里依旧紧紧握住一把短枪兵器。
　　在她身边，还有一位佝偻的老仆在悉心照料，但在这荒郊野岭，也是无济于事。
　　夕雾看见那一个小孩、一个女人、一个老头。
　　小脑瓜里似乎想起了什么，脸色骤然煞白一片， 再看那三人犹如见到了什么大恐怖一样，哆嗦着粉唇道：“完了！”
　　······

88 殿下
　　“小姐，你说什么？”千春完全不明白夕雾的话，反而看见前面那个求救的少年以及受伤的女武士后。
　　目光满是同情：“他们好可怜。”
　　“可怜？”夕雾诧异地看了千春一眼，“千春，你知道出门在外，哪三种人最不能惹？”
　　“肯定是武士大人、贵族老爷，还有……还有官兵大人！”千春脱口说道。
　　她心里高兴极了，心想：这一次我一定要扭转自己在小姐心中的笨蛋形象，我要让小姐知道，千春……也是很聪明的！
　　然而，夕雾听了只是深深地叹气，用关爱智障的眼神地看向千春。
　　‘答案摆在眼前，抄都不会，唉~，或许这就是笨蛋的修养吧。’
　　“小~姐~”千春被夕雾的眼神刺伤了，这一瞬间，她真的怀疑自己难道真的很笨？
　　忽然她灵光一闪，说道：“哦，千春知道了，是小孩、老人、女人，这三者一看就是弱者，但要真是弱者，怎么可能出来走到这里。小姐你说千春说得对不对吗？”
　　千春满是得意的样子，看上去有点傻乎乎的感觉。
　　而这回轮到夕雾诧异了：‘这个笨蛋开窍了？！难道是因为我经常敲她脑袋的缘故……’
　　“还不算笨得无可救药。”夕雾回以一个孺子可教的眼神，接着道，“还要补充一点，刚才在前面看到那些死状诡异的尸体，现在就遇到这三个人，你就没什么想法吗？”
　　“啊！小姐你是说……”千春一听，骤然感受到一股刺骨的寒意从脚心直冲天灵盖，她顿时觉得前面那三人变得深不可测起来。
　　“抱紧我，等一下有什么意外发生，我带你杀出去！”夕雾沉声打断千春的话。
　　不用夕雾说，千春已经紧紧搂着夕雾。
　　可忽然间，千春道：“小姐，不对呀！”
　　“什么不对？”夕雾疑惑地看向她。
　　“小姐，我们……不是女人吗？我们也是不能惹的那一类啊！为什么要怕他们？”
　　夕雾：“……”
　　她突然觉得千春说得好有道理。
　　当然，排除千春的话，她也没有掉以轻心。
　　因为她确实从那个柔弱的少年身上，感受到一股隐隐约约的威胁。
　　自从突破归一境界之后，能让她产生危险感的存在已经很少了。
　　可现在，却在那个少年身上感受到了。
　　夕雾定定心神，驱使小飞离开了这里，不去掺和这件事。
　　反正那个少年是向月守晴美他们求救，关她什么事。
　　然而，她离开后不久，就有一个护卫跑过来，向她借婢女一用。
　　夕雾询问后才知道。
　　原来，月守晴美答应了那个少年，决定救地上那个身受重伤的女武士。
　　但那女武士的伤势涉及私密部位，而整个队伍只有四个女子：月守晴美、小堇、夕雾和千春。
　　小堇能力有限，还需要人帮忙。
　　月守晴美身为大小姐自然不好做这种低贱的事，于是就想到了千春这个侍女。
　　“千春，你想去吗？”
　　“奴婢都听小姐的。”千春回道。
　　夕雾想了一下，既然已经开始救人了，那也就是说那里没有危险，既然如此，做个顺水人情也不是不行。
　　思及此，她吩咐道：“千春，你去吧，小心点。”
　　“嗯。”
　　千春随着那个护卫去救人。
　　良久。
　　她才回来。
　　“情况怎么样了？”夕雾问道。
　　“小姐，那个女武士的情况稳定下来了。”
　　“还看出什么了吗？”
　　“啊？”
　　……
　　商队继续出发。
　　队伍里多了三个人。
　　月守晴美好人做到了底，特意腾出一辆载货的无蓬马车供给那三人使用。
　　只不过让夕雾有些诧异的是。
　　接下来的路上。
　　那个叫登涼介的花花公子竟然没有去和那个月守晴美谈情说爱，反而驱马和那三人的马车并驾齐驱。
　　而且还不是和那受伤的女武士聊天，而是和那少年聊得火热，不知道的人还以为两人是多年未见的好友呢。
　　这错愕的一幕，让夕雾差点怀疑，那个少年莫非是女扮男装的绝色美人。
　　除了这种解释，她实在想不通，是什么让登涼介这种色批，主动和一个少年搭话。
　　前方。
　　“小兄弟先休息，有什么事情可以随时来找我。”登涼介热心道。
　　“谢谢你。”
　　“不客气，出门在外，谁没有需要搭把手的时候。”
　　登涼介又和少年客气了几句，然后策马离开少年的马车，朝月守晴美那里驶去。
　　只是，在马上，他平静的面容下，内心却犹如煮沸的开水，无法平息。
　　‘果然是那个东西！’
　　‘没想到这一趟出来，能遇到这种宝物。’
　　登涼介心花怒放，但随即想起那东西的恐怖威力，又冷静下来。
　　‘想要弄到手还需要好好谋划一番……’
　　目睹登涼介离开。
　　少年感激的眼神顿时幽暗了下来。
　　“嗯嘤~”
　　重伤的女武士醒了，艰难地睁开双眼。
　　其实她早就醒了，只是刚才登涼介还在的时候，装作没有醒。
　　“理纱姐姐，躺着别动，你的伤势很重，需要好好休息。有什么需要可以直接告诉我，来喝点水。”少年拿起一袋水，小心地喂给女武士。
　　“殿下，属下不能~”女武士强撑着虚弱的身体，不敢接受少年的帮忙。
　　“理纱姐姐，没有什么能不能的，你冒死替我挡住致命一击，我为你做的这点事根本不值一提。”少年的语气坚定。
　　但是女武士依旧不敢有丝毫的逾越之举。
　　旁边的老仆见此，对少年说道：“少爷，还是让老仆来吧，不要让武士大人为难。”
　　少年见此，只好作罢，将水袋递给老仆。
　　在老仆的服侍下喝了点水后，女武士的声音不再那么沙哑，她看向少年，眼睛满是恭敬：
　　“殿下，属下有事要告诉你。”
　　“什么？”少年好奇问道。
　　女武士严肃起来，低声道：“殿下，小心刚才那个男人，以属下的阅历判断，那个人不是好人。”
　　“我明白，从刚才的交谈中，我就发现他有意无意地往我怀里看。”少年沉声道。
　　“他认出了符剑？！”女武士惊讶道。

8 9 弘文皇子
　　“他应该还只是猜测，没有确定。”少年想了想，回答。
　　“殿下，一定要保管好那把符剑，那是天皇陛下留给你母亲唯一的信物，一定不能有什么三长两短。”女武士语重心长。
　　“嗯，我明白的。就算那个人是这里的最强者，也休想夺走我娘留给我的遗物。”少年的眼睛里充满了坚定的神情。
　　“不，这个商队里最强的不是他。”然而，女武士却摇摇头。
　　“什么，不是他吗？”少年一愣，他看登涼介在商队里呼风唤雨的样子，还以为他是商队的主心骨。
　　刚才，那个马车里的大小姐并不想救他，也是登涼介的一句话，就让那个大小姐改变了主意。
　　“不是，是队伍最后戴斗笠的那个女子。”女武士缓缓开口，她似乎有什么判断强弱的秘技。
　　“女子？”少年一阵错愕，转身望向队伍末尾的夕雾，随即难以置信地转头问道，“她是最强！？”
　　“对，她是这个队伍的里最强者！如果她愿意的话，我们所有人都会死。”女武士异常严肃道，没有一点开玩笑的意思。
　　“所有人？即使我使用符剑也一样？”少年不相信地问道。
　　“殿下，符剑虽然厉害，但如果她真要杀你的话，你……没有拔剑的机会。”
　　少年听闻，心里涌起一股寒意。
　　“不过，殿下也不用担心，以属下来看，她并不是嗜杀之人，只要我们不惹她，她不会对我们动手的。”
　　少年这才松了口气。
　　“殿下也不用气馁，这个世界很大，等殿下到了京都，和天皇陛下相认，像那个小姑娘层次的强者，也只能给你当护卫。”
　　少年才松开的嘴巴，又张开了……
　　……
　　在商队离开后不久。
　　远处那处散落着诡异尸体的地方，唰唰唰地落下几道黑衣人影。
　　他们看着地面上那些惨死的同僚，蒙着面的脸上露出无喜无悲的眼神，仿佛死的是陌生人。
　　不过，也确实相当于陌生人，作为死士，本就没有伙伴的概念，只有主人的任务。
　　其中一个黑衣人仔细勘测完现场后，对为首的黑衣人道：“全部死于符剑，从冰块融化的程度来看，应该不过一个时辰。现场还有第七个人的血迹，应该是保护弘文皇子的人。”
　　为首黑衣人静静地听完，然后看着地面上清晰的车辙印记，眼睛闪过一道寒芒：“沿着地上的车辙印记追！”
　　他说完，几人化作一道道黑影，在密林的土路上快速移动。
　　天色渐渐暗淡。
　　“停！”忽然，为首的黑衣男子说道。
　　他停下来看着路旁的杂草丛里的血迹，用手摸了摸，发现血迹凝固的时间并不长。
　　“继续追！”
　　……
　　天色终于暗淡下来，灰色的暮霭和绿色的密林交融在一起，一切都变得若隐若现，朦朦胧胧，有些诡异。
　　商队也赶到了过夜的地点，一处山沟里的小村庄。
　　村庄不大，只有百十来户人家，月守晴美似乎认识这里的村长，很快领着商队进了村子。
　　夕雾骑在马上进入村子，鸡鸣声、犬吠声还有牛的哞哞声，此起彼伏，生机勃勃。
　　月守晴美一行人被村长恭敬地迎进自己的大院子。
　　而夕雾这样的外人，则是自己想办法。
　　夕雾看了看，就看见一家富农的木质房子，驱使着小飞往那里走去，准备花点钱在暂住一晚。
　　结果被告知自己来晚了，这里仅剩的两间客房已经被人占了。
　　夕雾正准备离开，重新找一家。
　　结果被一道声音叫住了。
　　“等等，小……小兄弟。”弘文皇子差点就说小姑娘了。
　　夕雾转身，就看见下午遇到的那个少年。
　　“什么事？”夕雾用真炁改变声线，模拟出中性的嗓音说道。
　　“小兄弟是在找住的地方吗？如果不介意的话，可以和我们一起将就一晚。”弘文皇子说道。
　　“谢谢，不过……我介意。”夕雾才不想和这种陌生人扯上关系。
　　她骑着小飞开始寻找可以借宿的农家。
　　弘文皇子看着夕雾离开的背景，淡淡地笑着，他没有离开，反而站在原地等待。
　　果然，
　　差不多一刻钟后。
　　夕雾垂头丧气地回来了。
　　因为她发现，这偌大的村子，大部分都是低矮的阴冷潮水茅草房。
　　以她现代人的眼光来看，这就是网上看到的那些贫民窟啊。
　　而且，大部分的茅草屋他们自己住都不够，根本无法腾出多余的房间给她。
　　思索再三，她还是厚着面皮回来了。
　　不到万不得已，夕雾终究不想委屈自己。
　　“你刚才说的，还算不算数？”夕雾不好意思地问道。
　　“当然。”弘文皇子淡淡地笑道。
　　他忽然觉得这个小姑娘挺可爱，虽然隔着黑纱斗笠，但他仿佛看到了这小姑娘面容上那可爱的羞臊表情。
　　他到现在都有些难以置信，这样的小姑娘，竟然是可以轻易杀死在场所有人的恐怖存在。
　　下马后，夕雾牵着小飞的缰绳进入了院子。
　　院子里坐落着一间“冂”型屋子，由中间的主屋和两边的偏屋组成。
　　屋子主人是一个大腹便便的富农，叫冈本太郎，有一个三十几岁的妻子和一个娇小美妾。
　　看见夕雾后，尤其是看见她一身武士服装穿着，还有腰间佩戴的那把柳叶丸武士刀，面容恭敬，点头哈腰，很是和蔼亲切。
　　夕雾和弘文一行人都安排进了左边的两间相邻的客房里。
　　本来这两间屋子都是弘文他们的，现在分成了一间给夕雾。
　　房间不大，陈设布置也极其简单，和鹰司家内苑的添香院是不能比的。
　　不过，在这荒郊野外，有这种地方住，夕雾也知足了。
　　……
　　小村庄外面的漆黑山林里。
　　那几个黑衣人追踪车辙印记来到了这里。
　　为首的黑衣人看着下面一片宁静祥和的小村庄，皱紧眉头。
　　虽然村子不大，但依旧会对任务造成不小的阻碍。
　　首当其冲的就是那些家家户户都养的狗，一闻到陌生人的气味就犬吠不止。
　　“队长，我们现在该怎么办？”
　　“等，等深夜，等凌晨，誓死完成任务，绝对不能让弘文皇子回到京都！”

90 汇聚
　　小村庄另一边的浓密山林里，万籁俱寂，远远看去，森林轮廓在夜幕下犹如诡异的鬼影，看上去阴森可怖，神秘莫测。
　　只有时不时传出的虫子或动物的叫声，预示着生命的痕迹。
　　然而，透过遮天翳日的苍天古木，就可以看到森林的地上并不是它表面上的那么宁静。
　　一群心狠手辣的山贼正潜入在这里，他们差不多三十人，每一个都身强体壮，胳膊、胸膛、大腿隆起硬邦邦的肌肉，腰间别着一把重型砍刀。
　　他们没有点灯，只借着月色照明。
　　在他们潜伏的地方，可以时不时听见一些痛苦的呜呜声，细看，才发现那是几个山贼正在五个女子身上驰骋。
　　这五个女子衣不蔽体，看姿色竟然都是容貌漂亮的美女，其中一个最漂亮的比大部分小家族的小姐都美。
　　只不过她们的眼睛涣散呆滞，犹如一个布偶一样，任人肆意玩弄。
　　她们不管多痛苦都发不出声音，因为她们的牙齿全部被敲落，有的还被拔了舌头。
　　她们早已处在崩溃的边缘，唯有那个最漂亮的女子，眼神神采依在，并且还主动配合那些山贼的亵玩。
　　她们既是这些山贼的奴隶，也是他们的口粮，一旦身体坏掉了，就会立刻成为食物被吃掉。
　　这些山贼都修炼过呼吸法，大部分都是锻体境界。
　　呼吸法是一项需要消耗大量资源的修行方式，因此他们每天都需要补充大量肉食，否则就会因为营养跟不上而实力减弱。
　　对于刀口舔血的他们来说，这是绝对无法容忍的事。
　　但这个时代，珍稀的药材早就被大势力垄断，他们是不敢想的。
　　只能通过大量的肉食，弥补身体的消耗，但肉食很贵也有限，于是他们便开始了吃人。
　　忽然。
　　其中一个山贼一巴掌把身下的女人扇飞了出去，朝着那肮脏坏掉的身体，很是嫌弃地吐了口唾沫。
　　然后对为首的一个男人说道：“三头领，这个女人彻底坏掉了，是不是可以吃了，弟兄们赶了一天路，早就饿得不行了。”
　　三头领是一个身高两米的魁梧汉子，体毛繁多，像一只直立的熊，他冷冰地看了一眼地上的女人，道：“我要一条腿。”
　　那山贼嘿嘿笑道：“好勒，就等三头领这句话呢！”
　　那山贼说完，铿锵一声，拔刀砍下着女子的头颅，开始放血，杀完一个，还觉得不够，又杀了一个。
　　不一会儿，这里就响起了令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　剩下的三个女人吓得瑟瑟发抖，抱团在一起。
　　其中那个最漂亮的女子，竟然偷偷摸了过去，捡起那些山贼掉在地上的碎肉，忍着恶心，强迫自己吞下去。
　　她知道只有吃下去，才有力气活下去，只有活下去，才能得到有人来救自己的时候。
　　她叫二木茧子，是一个小家族的次女，家族被这群土匪灭了，自己则被带走成为了山贼圈养的口粮。
　　生肉的气味很不好，但好在她没有了牙齿，方便吞咽。
　　只是吞着吞着，她忽然瞪大了眼睛。
　　因为她抬头一瞥的时候，发现三个人，站在在一棵苍天大树的树梢上。
　　这三人正是追踪夕雾而来的宫本武雄、下泉精钢和冢原卜传三位宗师。
　　二木茧子眼里热泪盈眶，终于，她终于等到了希望！
　　她一看这三个人，就知道他们是强者，绝顶强者，这样的强者一定会来救她的……
　　她等到了几十个日日夜夜。
　　终于等到了这一天！
　　自己终于要得救了！
　　她的眼睛流下热泪，为自己这数百天的煎熬而流，也为了今后的美好生活而流。
　　今晚的夜空月光并不明亮，周围的土匪并没有发现她的异样。
　　几十米的树梢上，三位宗师也发现了二木茧子投来的视线。
　　“好敏锐的感知，是个好苗子。只是……可惜了，年纪太大，身体也已经废了。”宫本武雄叹了口气，语气带着遗憾。
　　“换个地方吧，不要打草惊蛇。”下泉精钢淡淡地提议道。
　　“嗯。”冢原卜传也点头。
　　唰唰唰！
　　三人身影瞬间消失不见，无声无息，犹如鬼魅黑影。
　　从始至终，他们都没有出手相救的打算。
　　虽然，这对于他们来说只是举手之劳……
　　下面。
　　二木茧子眼里刚刚燃起的希望轰然塌陷，希望有多大，绝望就有多深……
　　数百米外的另一棵苍天大树顶端。
　　三位宗师的身影重新出现。
　　“两位准备如何？”下泉精钢问道。
　　“随时可以动手。”
　　“老夫也是。”
　　“好，那就明天动手。”下泉精钢说道，晚上动手，太容易让对方逃走了，还是白天保险。
　　而且，身为宗师，他自然清楚，想对付一位宗师强者，偷袭是没有用的，只能包围强杀。
　　“嗯。”x 2
　　宫本武雄和冢原卜传也都点点头。
　　……
　　……
　　村庄里最豪华的村长府邸里。
　　登涼介摆脱月守家护卫的视线，独自一人来到外面的院落，站在一棵樱花树下。
　　此时天已经黑了，月光朦胧，外面几乎一片漆黑，他所在的院子里因为屋子里明亮的蜡烛，而能看见些许光亮。
　　沙沙~
　　伴随着一声轻微的响动，賀幡健吾已经落在了樱花树上。
　　“怎么样，有人发现你吗？”登涼介低声道。
　　“放心吧，老大，我的隐匿的能力你还不知道，就连外面那些狗都没有发现我。”賀幡健吾信誓旦旦。
　　他在身上涂抹了一种特殊的草药汁，可以有效阻碍狗的鼻子。这都是猎人的基本本领。
　　“弟兄们都到了吗？”登涼介又问。
　　他其实并不是真的“登涼介”，而是一个山贼，一个让人闻风丧胆的山贼。
　　数日前，他杀死了真正的登涼介，然后取而代之。
　　他做下的血案早已罄竹难书，如果这世上真有地狱，那么他一定在最底层。
　　他也不怕得罪什么登家，反正他做完这一票大的，就会换个国继续。
　　“都到了。我已经让弟兄们藏在附近的山上，只等大哥一声令下，弟兄们立刻就能屠了这里。”賀幡健吾用平淡的声音说着令人毛骨悚然的话。
　　仿佛屠村什么的在他眼里是习以为常的事。
　　也确实是习以为常，他们都不记得自己屠过几个村子了。

91 汇聚2
　　“井水里放好蒙汗药了吗？”登涼介继续问道。
　　他刚才命令賀幡健吾在这个村子的井水里下了蒙汗药。
　　之所以不用毒药，是因为他发现商队的经验非常丰富，绝对不吃生水。
　　而大多数的毒药，被煮熟后，就失去了毒性。
　　即使有少数的毒药，被煮沸后依旧有毒，但那种毒药价值连城，他们买不起那么多。
　　结果到头来，价格便宜，被煮沸后依旧管用的蒙汗药，反而成了不二选择。
　　“大哥，放好了，保证让这里所有人都睡个好觉。”賀幡健吾嘴角浮现一抹奸笑。
　　他说完，又疑惑地问了一句：“大哥，对付两个内气境初期，用得着这么麻烦吗？以老大你的身手，完全可以偷袭一个，再重创一个，到时候剩下的人都不足为惧。”
　　“两个内气境初期确实不足为惧，但是……”登涼介顿了顿，压低了声音，“你听说过符剑吗？”
　　“符剑~”賀幡健吾先是有些茫然，随即瞳孔睁大，语气里充满难以置信，“大哥你说的是那些阴阳师大人制作的武器！”
　　賀幡健吾似乎对阴阳师这三个字忌讳颇深。
　　“对。虽然只瞥了一眼，但我不会看错的。”登涼介眼里浮现贪婪之色。
　　符剑的价值自不必说，因为制作符剑要用黄金精，而消耗一万斤黄金才能得到一两黄金精。
　　这哪里是武器，这是缩小版的金山啊。
　　而且不说它的金钱价值，就单说它的力量，都是无与伦比的强大。
　　“大哥，符剑在哪里？”賀幡健吾也控制不住地激动起来。
　　一把符剑，足够他们兄弟吃好几年了。
　　“就在今天下午的那个少年身上。符剑的威力你应该看到了吧，树林那六具被冰冻的尸体。”登涼介沉声道。
　　“原来如此。”賀幡健吾从狂热中冷静下来，“如果是符剑，那确实需要好好谋划。”
　　“凌晨时分，你潜入那个少年房间，把符剑偷出来，交给我。”登涼介沉吟了一会儿冷声道，“然后我就发信号，让弟兄们屠了这里，一个不留。”
　　深夜伸手不见五指，反而是对方最警惕的时候，而凌晨时分，天蒙蒙亮，反而是人最放松的时刻。而且那个时候正是蒙汗药后劲起来的时候。
　　“好的，大哥。”賀幡健吾说完，不待登涼介回答，就身影一闪离开了这里。
　　“涼介哥哥，你在这里干什么吗？吃饭了。”登涼介身后不远处传来月守晴美的声音。
　　“没什么，出来看看月色，只是今晚月色真差啊。”登涼介叹了口气，忽而调笑道，“不过好在没有月色可看，但有月美人可看。”
　　“讨厌。”月守晴美小脸一红，“涼介哥哥总是没个正经。”
　　她说完，就小跑着离开了，不过在离开的瞬间，声若蚊呐地加了一句，“涼介哥哥，晚上我的房间没关门。”
　　登涼介看着月守晴美小跑着离去的身影，嘴角勾起一个弧度。
　　这是他惯用的伎俩，每带着兄弟们来到一个新地方，他都会扮演成一个路人混入商队，摸清商队里的情况。
　　商队也不是随便选的，而是选择其中实力最强的，因为收获也大。
　　有时候，遇到有女人的商队，他也会用自己的魅力和这个女人调调情，算是“工作”之外的一点小情调吧。
　　等屠了商队后，他会把月守晴美带上山，让她成为“二木茧子”中的一份子。
　　与此同时。
　　在冈本太郎家里。
　　夕雾躺在硬邦邦的木床上，以她的修为，倒不觉难受。
　　她头上的黑纱斗笠已经取了下来，及腰的漆黑秀发也松开了束缚，披散着摊开，铺在身下。
　　嘭嘭嘭···！
　　敲门声响起，也不用夕雾吩咐，千春主动去开门。
　　吱嘎一声，打开门后，她就看见白天的那个少年。
　　“是你呀，找我们小、少爷什么事？”
　　千春并不怎么瞧得起弘文，因为他一身普通的穿着，普通的长相，这样的人完全配不上她家小姐，她也就自然也没什么热情。
　　“冈本房主设宴，邀请我们过去，我来通知两位。”弘文不卑不亢地说道。
　　“小姐，要去吗？”千春偏过身，询问床上的夕雾。
　　弘文也好奇地顺着千春空出的空隙，看到了躺在床上的夕雾。
　　只一瞬间。
　　他心神俱摄。
　　好美！
　　他仿佛以为自己误入仙境，窥见了小时候的仙子，小小的美人胚子脸上散漫着天真稚气，恍如天仙一般的容貌，配上那时时刻刻挂在脸上的清纯，如同含苞待放的浊世清莲。
　　那是清纯的精灵，那是一种不食人间烟火的仙气，她在那里，这简易的陋室，都因此变成了一幅远古流传的优美山水画，空灵秀美的气质仿佛画中的灵魂。
　　“喂，你盯着我家小姐看什么呢？”千春惊醒了一脸呆滞的弘文。
　　“啊！哦，我……我来请你们过去用膳。”弘文皇子脸红地偏过头说道，然后就因为不好意思，逃走了。
　　见他离开。
　　千春转身朝着夕雾扑哧一笑：“小姐，你真厉害，什么都不做，就把那个家伙迷得神魂颠倒，你看到刚才那个家伙傻乎乎的样子了吗，好有趣。”
　　夕雾淡淡地瞥了她一眼，没有说什么，只是嘴角浮现淡淡地笑意。
　　她只是单纯的有点喜悦，就像被搭讪的女生的心情，虽然搭讪的人在她眼里是个毛都没长齐的十三岁小屁孩。
　　夕雾最后还是没有过去，而是让千春拿了食物在屋里吃。
　　只是在吃饭时，她皱眉看着饭菜，然后无奈地叹了口气。
　　这点蒙汗药对她来说毫无用处，她就当什么都没有看见，继续吃着。
　　弘文离开夕雾的房间后，整个人都是飘飘然的。
　　他脑海里回忆起那个小美人的样子，久久不能回神。
　　在今天之前，他以为这个商队的月守晴美小姐是世界上最美的女人。
　　比他母亲还美，比他那个继父新纳的小妾还美。
　　但，今天之后，他觉得自己今后可能再也看不进其她任何女人的身影。
　　现在，他满脑子都是那个小美人的身影。
　　再也忘不了她，想要一直看着她，一辈子都看着她，仿佛魔怔似的。
　　忽然，他将脸上的易容擦掉，露出一张稚气，但英俊的脸庞。
　　他回到自己房间。
　　老仆看见去掉易容的少爷，奇怪地问道：“少爷，你怎么……？”
　　“我没事，只是觉得没有必要。”弘文心不在焉地回了一句。
　　他来到床边，看着躺在床上养伤的理纱女武士，问道：“理纱姐，你说过我要是回到京都，和亲生父亲相认，成为皇子，就什么都能得到？”
　　理纱有些不明所以，总感觉皇子殿下有什么心事一样。
　　但她还是如实回答道：“没错，只要殿下成为皇子，世间鲜少有殿下得不到的东西。殿下是想要什么吗？”
　　“女人，我想要一个女人，能得到吗？”
　　“属下冒昧问一句，她身份如何？”
　　弘文想了想，说道：“也就是你说的当我护卫的程度。”
　　理纱放下心来，斩钉截铁：“殿下，完全没有问题，这种女人你想要多少，就有多少。”
　　“不，我只要一个就够了。”弘文得到肯定的回答，仿佛解开了什么心事。
　　一夜无话。
　　凌晨时分，正值破晓之际，
　　天刚露出鱼肚白，星星依然在闪耀，万籁俱寂，空气里弥漫着破晓时的寒气，草上也已掩盖了灰色的露水。
　　夜幕的轻纱逐渐被揭去，吐出残暴的晨曦，崭新的一天到了。
　　小村庄里，一片宁静祥和。
　　附近的山野密林里，几个黑衣人的身影犹如敏捷的豹子，飞快地靠近小山村。
　　沙沙~~
　　夕雾所在屋子的顶部传来一道极其细微的声响。
　　房间的木床上，千春怀里的夕雾瞬间睁开美眸。
　　“终于来了吗。”她喃喃自语。
　　自从昨晚发现饭菜里有蒙汗药，她就留了个心眼，没有陷入深度睡眠。
　　等了一个晚上，对方终于动手了。
　　然而，让夕雾错愕的是，屋顶那人并没有来她的房间，而是……去了隔壁。
　　“呃……我就知道，所以我才要离那些麻烦远一点。”
　　夕雾叹了口气，见对方不是来找自己，于是倒头继续睡。
　　结果她闭眼没多久。
　　“嘭！”隔壁有人撞碎了窗户。
　　然后就响起了一声愤怒的嘶吼：“把我娘的遗物还回来！”
　　……

92 开始
　　村庄里最大的二层木宅。
　　这里本是村长的住所，但现在已经成了月守晴美的驻地。
　　宅子内外和院墙各个角落，都有轮班放哨的护卫时刻坚守。
　　但经过一晚上的坚守，哪怕是轮班制，他们中还醒着的人已经寥寥无几，就算醒着，也精神极差，显然蒙汗药的后劲还没有过去。
　　这些哨卫眺望着遥远鱼肚白的天际处，精神都不约而同地放松了下来。
　　以至于，他们都没有看到一道一闪而逝的黑影，从一个隐晦的角度，跨过院墙，落地后一闪而逝，潜入了二层宅子里。
　　宅子最里面的一间卧室。
　　登涼介正在一张雕刻着简陋花纹的木床上熟睡。
　　忽然，他睁开冷冽的双眼，从床上坐起来。
　　此刻的他满面红光，神采奕奕，犹如吃饱了荤腥的豺狼。
　　他也确实吃饱了，因为在木床里面，还躺着一个一丝不挂的美貌女子，她身下洁白的床单上还有一抹刺眼的殷红血迹。
　　这女子正是月守晴美，初逢雨露，再加上登涼介没有丝毫怜香惜玉的打算。
　　以至于此时的她脸色苍白如纸，眼睛紧紧地闭合，陷入深深的沉睡中，犹如一个病美人。
　　唯独眉宇间多了一抹淡淡的媚态，透露着一股幸福和满足。
　　登涼介冷笑着瞥了一眼月守晴美，就下床穿上衣服，来到窗户边，打开一道空隙。
　　嗖！
　　賀幡健吾趁机钻入屋内。
　　落地后，他就迫不及待地来到床边，上上下下地打量起光溜溜的月守晴美。
　　“嘿嘿~，老大，这个女人好美啊！可以借我玩几天再给兄弟们吗？兄弟们下手没个轻重，这小美人落在他们手上，只怕不出一天就废了。”
　　他的身高比普通人矮上一截，但也不是侏儒，差不多1米5几，只不过站在登涼介身边，就显得非常矮小。
　　“正事办好了吗？”登涼介问道。
　　“老大，幸不辱命。”賀幡健吾说着，从怀里掏出一把约30厘米长的匕首，递给登涼介。
　　登涼介迫不及待地接过，拔出鲋鱼刃鞘内的匕首，然后眼睛瞪大。
　　这把匕首花里胡哨到了极致，刃柄通体黄金打造，再镶嵌以五色玉，而它的刃身更是令人震撼，通体晶莹透明，仿佛一块冰雕刻而成，偏偏还硬度极大，坚不可摧，周身隐约萦绕着一丝丝白色雾气。
　　在匕首刃柄末端，还可刻着两个字“玉缠”。
　　登涼介举起匕首，透过光仔细观察，发现在那透明的匕首里面，镌刻着大量层层叠叠的精致纹路，从不同的角度看到的形状竟也不同，如梦似幻，神秘莫测。
　　“这不是黄金精，而是某种晶体的结晶，里面蕴含着巨大的能量。”
　　那些符文似乎有什么魔力，登涼介看得目不转睛，仿佛着了某种魔怔。
　　“老大，眼睛，眼睛！”賀幡健吾惊呼道。
　　登涼介被惊醒，正要疑惑时，就感觉到脸颊湿润润的。
　　他伸手一摸，发现那竟然是血，是他眼睛里流出来的血。
　　原来在不知不觉之间，他的双目在流血。
　　“嘶~~”登涼介倒吸一口凉气，迅速移开视线，擦掉血泪。
　　“老大，你没事吧？”賀幡健吾担心道。
　　“我没事。”登涼介心有余悸。
　　同时也在狂喜。
　　这一次捡到宝了！
　　“弟兄们怎么样了？”
　　“放心吧，信号已经发出去了，弟兄们很快杀到。”
　　“好，好！”登涼介连说两声好，心情愉悦下，他慷慨道，“你不是想玩这个女人吗，现在就去吧。”
　　“老大！真的可以吗？”賀幡健吾有些难以置信。
　　要知道平时都是老大玩厌了，才会轮到他们。
　　“当然，记得搞快点，还有，别弄死了，我还需要她钳制那两个麻烦的家奴。”
　　“谢谢老大，谢谢老大，我很快的！”賀幡健吾脸上浮现猥琐的笑意，然后迫不及待地开始了……
　　月守晴美原本正在熟睡中，忽然因为身体下处传来的疼痛而惊醒，她眼睛迷糊，看见一个人影伏在自己身上。
　　月守晴美以为是登涼介，于是娇声道：“涼介哥哥，你真是的，大清早都不放过月儿。”
　　只是，忽然间。
　　她发现不对，气味不对，这人身上的味道好难闻。
　　月守晴美瞬间从迷糊中清醒过来，待看清那人后，陡然双眼瞪得巨大！
　　“啊——唔。”
　　她本能地张嘴发出尖叫，但刚一开口，就被一只鹰爪般的手死死捂住嘴巴。
　　她想反抗，想挣扎，可作为一个合格的千金小姐，她会人情世故，会钩心斗角，会阴谋诡计，但唯独不会强大的武力。
　　蓦地，
　　她看到了自己的救星，那就是站在床边的涼介哥哥。
　　可是，看着涼介哥哥嘴角挂着的淡淡笑意，饶有兴致地看着她，她的心渐渐沉了下去……
　　……
　　吱嘎！
　　登涼介开门出了房间，来到了外面简单的院落里。
　　凌晨的空气十分清新，里里外外都透露着一股沁人心扉的凉意。
　　“姑爷！”他的身后传来了侍女小堇的声音。
　　作为侍女，她起得很早，只是可以看出她的精神不是很好，应该是蒙汗药的后劲还没有过去。
　　“来找你家小姐？”登涼介伸手一拉，将小堇拉到自己怀里，
　　小堇嗅着登涼介身上的气息，听着那磁性的声音，面红耳赤，糯糯地点点头。
　　“你家小姐昨夜太累，还在睡觉，现在还不需要你的服侍。”登涼介抬起她的下巴，对上少女含羞带怯的目光，“倒是我，需要你服侍。”
　　小堇顿时春心荡漾，声若蚊呐地回了一句：“嗯。”
　　“哈哈~，开玩笑的。”登涼介却松开了她。
　　小堇有些愣神，反应过来后，羞涩地跑开了。
　　小堇并不知道，在她和登涼介谈情说爱的时候，她家小姐正在屋内承受怎样的“磨炼”。
　　登涼介目送小堇离开，然后脸色冷了下来：“出来吧。”
　　刚才他发现有人靠近，所以才松开了那个侍女。
　　果然，莲川次郎从屋顶一跃而下，他的精神状况也不是很好。

93 请求
　　虽然蒙汗药对他来说作用不是很大，但也能让他头脑有些昏沉。
　　作为队伍的最强者，他和三代川一辉时刻都保护在月守晴美周围。
　　昨晚登涼介进入自家小姐房间，他们也是知道的，但，没有阻止，也无法阻止。
　　他们只是月守家的家臣，主人想做什么，他们无法改变。
　　况且，他们也从心底觉得只有登涼介这样的大家族子弟，才能配得上自家小姐。
　　但是。
　　现在他却有些生气。
　　这个家伙昨晚才得到大小姐的身子，今天一大早就跟小堇不清不楚。
　　只是他也知道，小堇本来也是他的女人，他不好说什么，只能象征性地说一句：
　　”照顾好小姐，要是让我知道你对不起她，就算你是登家的大少爷，我也饶不了你。“
　　本来这句话只是长辈的客气话语。
　　但登涼介却露出一个诡异的笑容：”你也很想要的吧。“
　　莲川次郎一愣，疑惑地看着他，不明白他是什么意思。
　　登涼介继续道：“都是男人，我还不懂你心里想什么。
　　月守晴美，那个小美人，你也想上她吧。
　　那容貌，那身材，还有那从小到大特意培养出来的大家闺秀气质，再加上那恶毒性格透装出来的俏皮。
　　啊，真好啊，尤其对男人来说，这样的女人简直就是梦中情人！”
　　“你、你在胡说八道些什么？！”莲川次郎脸色全是难以置信，他不明白登涼介怎么会说出这种话。
　　然而他的慌乱只是在掩饰自己内心最深处的想法。
　　他确实对月守晴美有异样的情愫。
　　这没什么好奇怪的，窈窕淑女，君子好逑。
　　只是他身份卑贱，自觉配不上月守晴美，只能将这股感情压在心底。
　　“何必否认呢，大家都是男人，喜欢美人有什么不能说的。”登涼介一边说，一边走近莲川次郎，最后停在他面前，意味深长道，“不如跟着我混怎么样？我可以做主把月守晴美送给你。”
　　“住口！你怎么能说出这样的话？你对得起小姐吗？”莲川次郎厉声反驳，他不明白，为何登涼介突然变成了这个样子，明明之前虽然狂傲不羁，但还彬彬有礼。
　　突然。
　　他听见小姐的房间里传来一阵压抑难耐的痛苦声响。
　　“里面是什么声音，这声音是~”莲川次郎似乎意识到什么。
　　“汪汪汪汪……！”
　　与此同时，村子里的狗开始狂吠。
　　“敌袭！山贼敌袭！”村子外面的暗哨朝天大喊。
　　村庄本就不大，他的声音迅速传遍了整个村庄。
　　“什么？！”
　　莲川次郎一惊，体内内炁汹涌奔腾，灌入下肢，就要一跃而起，去查看情况。
　　嗤！
　　然而，他的动作戛然而止，瞪大眼睛，艰难地低头，难以置信看着捅进自己身体的匕首。
　　“你……呕~”
　　他嘴里吐出一大口血，虽然在千钧一发之际避开了要害，但不知怎么回事，半边身体几乎麻木，只能咬着牙，陡然拔刀斩向登涼介。
　　唰！
　　一道寒芒携带刺耳的尖啸，一闪而逝。
　　登涼介却早有预料，先一步后跃躲了过去，跳到了院墙上。
　　他看着手中的符剑，虽然刚刚才刺中一个人，但晶莹剔透的刃身，纯洁光滑，没有一点点血迹。
　　“来人，保护小姐！”
　　莲川次郎蕴含内炁的声音如同滚滚雷声，震耳欲聋，惊醒了宅子内外几乎所有护卫。
　　他们一哄而上，涌入院子里，然后就看见腹部流血的莲川次郎，和一副奸计得逞的登涼介。
　　三代川一辉速度最快，来到重伤的莲川次郎身边，检查他的伤势：“莲川，这是怎么回事？”
　　“这个‘登涼介’有问题，对了，小姐，快去看看小姐。”莲川次郎心急如焚地说道。
　　三代川一辉面色一变，就要破门进入小姐的房间。
　　嘭！
　　賀幡健吾先他一步，手臂夹着月守晴美的细腰从窗户跳出，落地后猛地一踩，跃上了院墙，站在登涼介身边。
　　看上去他已经完事了。
　　“小姐！”x n
　　二十几位或锻体境，或气感境初期的护卫已经那围墙的里里外外围个水泄不通。
　　但此时，他们看清賀幡健吾手里光溜溜的女人后，纷纷惊骇无比，久久挪不开眼睛，反而瞪得更大了。
　　他们眼里，宛如女神一般的大小姐，此刻毫无保留地展现在他们所有人面前。
　　远处一些闻讯赶来看热闹的村民，也远远地看着这一幕。
　　“不要！不要看！你们不要看！我命令你们不准看……”
　　月守晴美在经历一阵剧烈的颠簸后，便感觉浑身凉飕飕的。
　　因为登涼介的背叛，她伤心欲绝，心如死灰，感觉活着已经没有意义了。
　　可现在一丝不挂地暴露在这么多人面前，她又重新“活”了过来，歇斯底里地挣扎尖叫着。
　　当然，她这点力气没有一点用处。
　　“放开小姐！！！”
　　看见自己心爱的女人被那样侮辱，莲川次郎再也忍不了了。
　　他怒吼一声，内炁仿佛滚烫沸腾的烘炉，恐怖的气势爆炸，也不管腰腹间的血洞，右腿猛地一跺，借着巨大的反冲力，朝月守晴美电射而去。
　　然而。
　　登涼介等的就是这一刻。
　　右手握住匕首符剑一个斜扫，匕首舞动间，一股让人心悸不安的恐怖气息越来越强烈，最后化为一道银色圆弧，飙射而出。
　　圆弧速度极快，所过之处，空气凝结，地面霜冻，院子一角直接笼罩着一层白霜。
　　莲川次郎眼瞳猛然一缩，连躲闪都来不及就被切成两半，散落的两截尸体切口光滑，里面的内脏和血液还没有喷出就被冻住。
　　众人看见这一幕，都不自禁地后退好几步，纷纷倒吸一口冷气。
　　“哈哈哈！这就是符剑的力量！我无敌了！”登涼介爆发出一声狂笑，不屑地看着周围这些蝼蚁，讥讽道，“喂，你们还等什么，不救这个女人了？快来呀，快来杀我啊！”
　　所有人，一动不敢动。
　　这种诡异无比的力量，他们大多数人闻所未闻，但他们都清楚这力量的强大。
　　强如莲川队长，都一个照面就死了。
　　他们这些人上去也只是徒增尸体。
　　月守晴美依旧在囔囔地尖叫着，就像一只尖叫的天鹅，只不过被拔了毛。
　　登涼介握着这把符剑，有了一种掌握天下的感觉。
　　他正要杀死这群人时。
　　嗖嗖嗖……！
　　五个身着黑衣的蒙面人，落在周围的房顶、树上、院落上，冷冷地看着他。
　　这五个人的出现，瞬间让局势变得诡秘莫测起来。
　　因为，这五人都是内气境的高手，尤其是为首的男子，更是内气境巅峰强者。
　　五人散发的凶悍气息，仿佛让周围的空气都粘稠起来。
　　其中为首的黑衣人质问道：“你手上匕首的主人在哪里？”
　　然而。
　　登涼介只是淡淡地瞥了他们一眼，轻蔑讥讽道：“你们是谁家的狗啊？”
　　拥有符剑的他，已经相当于归一境强者了，对于这群内气境的渣渣，他自然看不起了。
　　“你~”黑衣人一噎，差点被气到吐血。
　　他没想到自己有一天会被一个乡下的土著鄙视。
　　真是叔可忍，叔叔不可忍。
　　再加上他们的任务本来就包括要带回符剑。
　　既然如此，那就手底下见真章了……
　　一时间。
　　局势剑拔弩张到了极点。
　　……
　　冈本太郎家里。
　　夕雾本以为那个少年去追偷东西的人去了，这里终于可以消停下来了。
　　但谁知。
　　嘭嘭嘭！
　　不知是谁在疯狂地砸她房间的门。
　　“谁？”
　　夕雾问了一句，这一次她没有改变声音。
　　外面砸门的声音停顿了片刻，然后又开始了。
　　夕雾服了，起床，穿衣，提刀，开门。
　　“帮我！”弘文仿佛落水的人抓住最后一根稻草一样，激动地对夕雾吼道。
　　他吼完，看着夕雾只穿着内衬的样子呆了呆。
　　然后就要上前抓住夕雾的肩膀继续求她，结果，“咚！”的一声，他的身体在靠近夕雾时就被一股无形的力场弹开。
　　弘文身体失去平衡踉跄得差点摔倒，他有些不明所以，但很快反应过来，对夕雾继续请求道：“我知道你很厉害，求求你帮帮我，算我欠你一个人情！”
　　弘文知道自己力量有限，凭自己的力量不可能拿回符剑。
　　他也自责自己大意，睡得太死了，以至于现在脑袋都像是灌了铅一样，头重脚轻。
　　“你找错人了。”夕雾准备关门。
　　“不！我没找错人！你是唯一能帮我的人，求求你！”弘文死活不让夕雾关门，但是他的那点力量，怎么可能和归一境的夕雾比。
　　眼看门就要关上，他心里一急，直接将半边身体挤进门缝，狠声道：“如果你不帮我，就杀了我吧！”
　　“呵~咯咯咯……”夕雾被这个少年的行为气笑了，响起一阵银铃般的天籁笑声，笑过后，她面色骤然一冷，声音犹如幽深海底的寒冰，“既然如此……那你就去死吧。”
　　夕雾说着，手中的柳叶丸瞬间消失，在电光火石之间，已经挥剑完毕。

94 考量
　　弘文猛地瞪大双眼，感觉时间变慢了。
　　世界仿佛进入了一种慢放状态，极致的慢放状态，近乎静止。
　　他想动，但根本动不了，只能眼睁睁地看着那把细长的利剑，毫不留情地划破他的皮肤，切断肌腱、气管、喉管……切开自己脖子。
　　痛！
　　很痛！
　　犹如大海般的痛苦将他淹没。
　　视线渐渐黑暗，仿佛在沉入幽深的海底，周围都被冰冷的海水包裹，无法呼吸，身体越来越重，越来越冷……这一刻，弘文感觉自己要死了。
　　然后，就在他以为自己真的死了时。
　　“呼呼呼……！”
　　他大口大口喘气，贪婪地呼吸空气，经历死亡的恐惧、迷茫、苦涩之后，他又回到了正常的世界，刚才的，仿佛都是幻觉。
　　“这是什么？”他惊魂未定地看向夕雾。
　　“这是杀气干扰你感知，制造出来的死亡错觉。”夕雾淡淡地回答，“现在，你还能说出刚才的话吗？臭小鬼，别小看死亡啊。”
　　夕雾的声音犹如一个个悦耳动听的音符，每一个发音都敲击在他的心间，仿佛在听一首仙乐。
　　“呃……”弘文原本还若有所思，一副接受教育的感觉。
　　但听到夕雾最后那句，他看着正在教训他的，比他还小几岁的绝色小美人胚子。
　　内心顿时涌起一股羞愤、侮辱、不服气的复杂心情。
　　其实就是大男子的尊严被夕雾一个小女孩伤害了。
　　“我能！”弘文不甘地吼了一声。
　　“哈~？”夕雾先是一怔，反应过来弘文在说什么后，便笑道，“你能？明明刚才吓得像只怂猫。”
　　“我、我就能。不信的话，你就动手吧！杀了我！”弘文咬咬牙，倔强道。
　　他相信夕雾不是一个冷血无情，嗜杀残忍的人。
　　至于为什么相信？
　　废话，她这么漂亮，一定也心地善良！
　　就算不是充满爱心，也绝对不可能邪恶！
　　要是夕雾知道他内心的想法，一定会竖起大拇指，赞同道：“没错，我也是这么认为的。”
　　现实里。
　　夕雾眯了眯美眸，她自然看出了这个少年是为了面子在强撑。
　　不过她也理解，男孩子嘛，不都是死要面子强行嘴硬。
　　“你能就能吧，别来烦我了。”夕雾啪的一声关上门。
　　“等等！不能关门，开门！你还没有帮我夺回母亲的遗物。”弘文继续砸门。
　　咚咚咚……！
　　吱嘎一声，夕雾又打开门了，粉嫩雕琢的小脸上气呼呼的，爆出粗口：“你有病啊！”
　　“我没病，我只是想请你帮我夺回我母亲的遗物。”弘文死皮赖脸。
　　“我凭什么要帮你？”夕雾拒绝道。
　　“算我欠你一个人情。”弘文道。
　　“你的人情我不需要。”夕雾毫不犹豫地拒绝。
　　弘文一噎，脸色纠结了几个眨眼的时间，似乎是想通了什么，沉声道：“我……是天皇流落在外的皇子，帮我，你将得到一个皇子的人情。”
　　夕雾一听，怔愣了一下，脱口道：“我不信！”
　　“是真的……”弘文开始给夕雾解释自己的身世。
　　原来，他本是土岐国某个小家族的次子。
　　但在一个月前，理纱姐找到并告诉他，他其实是流落在外的皇子。
　　十几年前，天皇微服私访的时候，和一个乡下村女有过几天露水情缘。
　　那时的天皇陛下已经老了，并不觉得这女子能怀孕，所以离开的时候没有带走这女子，只是随手把腰间佩戴的一把装饰剑送给了她。
　　但没想到这个村女竟然怀上了孩子。
　　她很快就找了个男人嫁了，生下来的孩子就是弘文。
　　夕雾听完弘文的叙述，满脑子只有一个念头。
　　那就是：一定要远离这个什么弘文皇子，有多远，离多远。
　　出了骏府城，她就发现这外面的世界并不像她在内苑看到的那样繁华，而异常残酷，到处都充满了骨瘦如柴的流民、脏兮兮的乞丐和散发着恶臭的乱葬岗……
　　她打听了一下情况，才知道，外面匪患严重，还伴随着旱灾，各地的大族相互之间明争暗斗，根本不管平民的死活。
　　至于朝廷，据说现任天皇垂垂老矣，无心朝政，归天的时间已然不远。
　　几个皇子正为了皇位勾心斗角，各个大臣也在党同伐异。
　　偏偏在这个时候，京都某个大人物偷偷派人接他这个便宜皇子回去。
　　这怎么想都有阴谋吧！
　　而且这还没有回去，这便宜皇子的行踪就已经暴露，被接二连三的刺客追杀。
　　虽然夕雾看这些派来的刺客似乎并不强的样子。
　　但她猜测：或许是派出高端战力太过引人注意，又或者高端战力需要稳定大局，还或许是弘文皇子一个流落在外的皇子分量太小，不值得派出高端战力……
　　总之，夕雾对自己的定位很清楚：她现在这点力量，绝对不够资格参与皇位争夺的地步。
　　这里面的水很深很深。
　　她一个小女子，还是有多远走多远，离这些权力斗争越远越好。
　　这个便宜皇子明显是有人要用他做什么事，去了京都，有荣华富贵，但绝对不会有权利，说白了就是个傀儡。
　　甚至夕雾都怀疑，派来接这便宜皇子回去的人，和派刺客杀他的人，是不是同一个人。
　　想到这里，夕雾同情地看了一眼这个可怜的皇子。
　　她不指望他的人情。
　　弘文看着夕雾美丽莹亮的眸子散发的怜悯，人都懵了。
　　你现在不是应该崇拜、尊敬、至少也是恭敬地看着我吗？
　　这一副同情怜悯的眼神是怎么回事？
　　“你……”弘文想要开口询问，可对上夕雾同情的眼神，已经到喉咙口边上的话又缩了回去，最后只好回答一句，“考虑得怎么样？”
　　还能考虑得怎么样。
　　夕雾正在思考怎么摆脱他。
　　“杀是不能杀的，我还惹不起皇室，拒绝吧，这个臭小鬼肯定还会死皮赖脸不走，干脆……”
　　夕雾准备跑路了。
　　惹不起还躲不起？
　　至于帮他？
　　还是算了吧。
　　并非她冷血，而是自从经历花子的背叛后，她再也无法对陌生人想也不想地伸出援手了。
　　简单的、安全的举手之劳，她会帮。
　　但一旦涉及自身安全，涉及这种明显的大漩涡，那对不起了……我和你的交情还没有好到我愿意帮忙的地步。
　　夕雾正要叫醒千春离开这里。
　　忽然。
　　嘭！
　　院子的木门被粗暴踹开，左边的木质门轴哐当一声断裂，门板重重地砸在地上，掀起一阵尘土。
　　一个魁梧的凶煞汉子，手里提着大刀，踩着门板走了进来。

95 战帖
　　“哈哈，这次老子是第一个！”男子狰狞笑道，然后他就看见了夕雾，顿时陷入了呆滞，嘴里留着口水，“美！好美的小美人！一定很好吃！”
　　夕雾皱眉看了一眼这个山贼，猛地一剑斩出。
　　周围空气瞬间凝结，一道无形剑气，以超越常人视觉极限的速度，激射飞出，将五米外的那个山贼腰斩，鲜血、内脏泼洒，染红门板和地面。
　　他身后大门的墙壁也被波及，扑通一声，上半边轰然倒塌。
　　“呕……”弘文嗅着空气中恶心的血腥味，面色苍白，胃里一阵翻腾。
　　同时，他看向夕雾的眼神，也凝重了许多。
　　虽然早就知道夕雾很强，可看着她人畜无害的样子，听着她糯糯轻柔的声音，他总是会自觉忽略她其实非常强大的事实。
　　随手解决完这个小喽啰后，夕雾脸色严肃起来，抬头眺望天空。
　　“怎么了？”弘文疑惑，也循着夕雾的目光抬头看。
　　顿时。
　　浑身颤抖不止，脸色苍白一片。
　　隆隆……！
　　天空出现了三块迎面砸来的巨石，每一块石头的直径都超过两米，空气被粗暴的挤开，发出闷雷般的锐啸，从巨石飞来的角度看，应该是从村子左边的山顶上扔下来的。
　　三块巨石的落地点随机，其中一个正好砸向这里。
　　巨石速度飞快，弘文恐慌万分，仿佛已经看到自己被砸成肉饼的样子，他想躲，但又害怕自己刚来躲到了石头的落脚点。
　　危急关头。
　　“站远点，别挡在这里。”夕雾一把推开他。
　　来到院子偏中心的位置站定，随即屈膝弯腰，身子下沉，手握柳叶丸放于身后，做出挥扫的预备姿势。
　　体内真炁滚滚沸腾，涌入四肢百骸，直至身体各个角落，浩荡磅礴的力量充斥在浑身上下每一个角落。
　　一股恐怖的力量在夕雾身上爆发。
　　柳叶丸细身剑在巨大的真炁灌输下，铮铮作响。
　　地面“咔嚓”一声，出现一道龟裂，并且龟裂越来越多，逐渐向外扩散，逼得弘文连连后退，直到躲进了屋子里。
　　巨石从山顶轰然砸下，巨量的势能全部转化为恐怖无比的动能，转瞬之间已到夕雾面前。
　　这一刻。
　　夕雾动了，娇躯转动，带动手中的柳叶丸狠狠劈向巨石。
　　柳叶丸细身剑在恐怖的真炁灌输下沉重无比，席卷的空气压强和迎面砸来的巨石硬碰硬，刚对刚地狠狠撞在一起。
　　轰——！
　　两者撞的这一瞬间，整个院子的地面都猛然一震，夕雾脚下的地面更是因为突如其来的巨大冲击力，砰然碎裂，出现一个直径五米的凹坑。
　　而两者正面接触的那一尺方圆内的空气，瞬间被打爆，炸散成一圈肉眼可见的涟漪。
　　涟漪扫过夕雾身后的房子，木质房屋咔咔作响，刷刷落下许多灰尘和瓦片，仿佛下一秒就要塌了。
　　弘文被巨大的轰鸣震得一阵耳鸣，身体失重，跌倒在地上，分辨不清方向感。
　　夕雾贝齿紧咬，继续发力，挥动着柳叶丸硬生生地与巨石摩擦，巨石表面爆发出剧烈火花，紧接着巨石炸裂成无数碎石。
　　这些碎石犹如一颗颗子弹，呈圆锥形朝外射去。
　　一些靠近这里的山贼被波及，连惨叫都没来得及发出，身体便被射中，出现一个个血洞，犹如被机枪扫过，死了一片。
　　现场，烟尘冲天而起。
　　待烟雾散去后，夕雾完好无损地从凹坑走了出来。
　　然而，她并没有放松，脸色愈发凝重。
　　因为她能感到自己已经被三股强悍的气息锁定，她知道这是战帖，是下马威，是告诉她她逃不掉的。
　　而刚才那些石头只是试探，试探出她在村子的大致位置。
　　她已经看见山上林海，有三道人形快速奔向这里。
　　“这三人…是宗师，是为了长生药来的吗……”
　　夕雾脸色沉重起来，她知道以宗师的速度，这个距离，想带着千春一起逃走已经来不及了，于是转身进屋。
　　床上的千春已经被惊醒，惊慌失措跪坐在地上。
　　夕雾开始扎头发，穿外套，一边穿一边对弘文说道：“你帮我照顾好我的侍女，我帮你拿回那个什么遗物。对了，遗物长什么样子？”
　　她改变了想法，为了让弘文等一下保护千春，她接受了弘文的请求。
　　弘文看出了夕雾的神情异常严肃，他不知道是怎么回事，但夕雾肯帮忙，他还是欣喜的，赶紧说道：
　　“是一把匕首，很好看的匕首，刀身是透明的，你看一眼就能认出来。”
　　“好，我的侍女就交给你，在这里等我。”夕雾说着，又吩咐千春，“待在他身边，我会来找你。”
　　“小姐，你要~”千春正要问什么。
　　“听话！”
　　夕雾打断道，随即身影瞬间模糊，只一个眨眼的功夫，她已经离开了院子。
　　……
　　……
　　数十米外的村长宅子。
　　那处院墙已经倒塌，化为无数碎泥石散落在地上，周围的一些房子和茅草屋也被波及，一片狼藉。
　　尤其是这里的温度非常低，仿佛寒冬腊月，地面、周围的残砖瓦砾等等，都覆盖着一层白霜。
　　月守家的一众武士死伤惨重，几乎没有能站起来的。
　　唯一的内气境剑士三代川一辉，也深受重伤，一条大腿齐根断裂，而伤口的横截面没有流血，反而被冻成冰棍。
　　现在还能站着的只有三个黑衣人。
　　剩下的两个，一死，一重伤。
　　而剩下的这三个，情况也不好。
　　他们的蒙面的黑布脱落，露出僵硬木讷的普通面容，唯有眼睛里闪烁着挣扎和不甘。
　　他们本应该誓死完成主人交代的任务，但此时，面对一次又一次挥动符剑的登涼介。
　　他们能做的竟然只有躲避，斩击的速度极快，不全神贯注，就会打中当场毙命。
　　他们想要反击，却发现根本无法反击，每次一靠近，就会被接二连三的银色圆弧逼退。
　　虽然他们知道符剑是神秘无比的阴阳师大人制作的武器，已经想象过它有多厉害，但还是没料到会这么变态。
　　那种致命的银色圆弧斩击，本以为是好不容易才能释放的大招，结果竟然是随意就可以打出的平A。
　　这还打个屁啊。
　　唰！
　　为首的黑衣人再次险而又险躲开那一道银色的圆弧斩击。
　　只是，这些银色圆弧斩击就算避开了，在飞过他的身体时，依旧会吸走体内的热量。
　　到了此刻，他现在依旧浑身冰冷，心脏剧烈跳动，以提供更多的热量。
　　“啊！”x 2
　　两声惨叫声响起，为首的黑衣男子一看，剩下的两个同僚躲避不慎，被直接胸斩。
　　“现在就剩下你了。”登涼介戏谑地看向为首的黑衣男子。
　　“你……根本不知道自己得罪了多么恐怖的存在。”
　　“你以为我就代表了我主人的势力水平？错，大错特错。我只是主人最底下的棋子，除了生命毫无价值。”
　　“你最好一直拿着那把符剑，你会知道自己究竟有多么的弱小和无能的，你会死的很惨。”
　　为首的黑衣男人冷冷看向登涼介。
　　登涼介瞳孔一缩，显然被这句话吓到了，但作为山贼，早已见惯生死，他很快调整过来心态：“我死得惨不惨，不知道，但你死定了！”
　　登涼介说完，又是挥舞着手中的符剑，斩出两道银色斩击。
　　为首的黑衣人继续开始躲避，只是身体渐渐因为霜冻而麻木，略显狼狈和滑稽。
　　看着他的样子，登涼介哈哈大笑起来，一扫之前的阴霾：“狗，你继续用你的挣扎取悦我吧！哈哈哈~~我就是无敌！”
　　登涼介从来没有想到，战斗会如此轻松。
　　他只需要挥舞一下手臂，这些比他更强的强者，就像鸭子一样，跳来跳去，太好笑了。
　　他并没有看见，符剑手柄上镶嵌的五色宝石正在渐渐暗淡。

96 认清
　　在两人战场的外围。
　　站着一矮一高，一瘦一壮两个男人，他们分别是山贼的二头领賀幡健吾和三头领黑住大熊。
　　在这个单人武力可以突破人数限制的世界，战局的胜负永远是由高端战力决定的。
　　因此，这里除了賀幡健吾和黑住大熊之外，其他赶来的山贼都去村子里烧杀抢掠了。
　　两人看见登涼介大哥游刃有余，也没有上去帮忙。
　　或者说，他们也怕不小心被波及，成为冤死鬼。
　　当然，他们也不是什么都没有做，而是一人一个，怀中抱着一丝不挂的美人把玩着。
　　賀幡健吾怀里的是月守晴美，黑住大熊怀里的则是二木茧子。
　　本来还有两个女人，只不过她们被当做早餐吃掉了。
　　两个美人，论姿色，月守晴美光鲜亮丽，而二木茧子，则因为长期野外赶路，身上肮脏狼狈。
　　但论态度，二木茧子是乖巧的服从，月守晴美则是依旧认不清现实，继续挣扎着。
　　“放开我！你知道我是谁吗？我爹不会放过你的！”
　　月守晴美经历最初的恋爱，背叛的绝望，再到被剥光暴露在所有人面前的生不如死，直到现在……
　　她心里涌起滔天恨意，双目赤红充满仇恨死死盯着登涼介。
　　她要报仇，她要找登涼介报仇。
　　就是这个男人，就是他欺骗了自己！
　　自己将女子最宝贵的东西给他，而他在得到后，不仅毫不珍惜地扔在地上，还踩上两脚狠狠践踏。
　　爱有多深，恨就有多痛。
　　只是，不管她多么愤怒地盯着登涼介。
　　登涼介从始至终都没有看她。
　　啪！
　　月守晴美又是甩手一巴掌打在賀幡健吾的脸上。
　　“离我远点，不要碰我！恶心男人，你也不照照镜子，你这种肮脏的像蛆一样的男人，也配碰我？”
　　賀幡健吾被打也不生气，因为月守晴美再愤怒，也是一个柔弱的女子，一点都打不痛她。
　　“小美人，别这么无情嘛，再怎么说，我也是第二个上了你的男人。”他猥琐地笑着，对月守晴美上下其手。
　　他不提这点还好，一提，月守晴美顿时怒不可遏，又是一巴掌。
　　“你这条蛆也配做我的男人，我只当是被一条蛆日了，滚！”
　　“三代川一辉，你这家奴还在磨蹭什么？还不赶紧来救我！”她又朝着已经废掉的三代川一辉大吼。
　　三代川一辉双腿断裂，只能用手在地上爬：“小姐，我现在就来救你！”
　　二木茧子看着这个新来的妹妹继续作死，嘴角勾起一抹一闪而逝的笑意。
　　这个大小姐还没梦醒啊！
　　真以为自己还有报仇的可能？
　　她很开心，因为这种愚蠢的家伙，会帮她分担走很多的痛苦。
　　她巴不得月守晴美永远不要屈服，就这样将二头领大人的耐心耗尽，然后去做人畜。
　　经历了昨晚的绝望，她才意识到这个世界是多么的冷漠。
　　没有人会救你。
　　只有你自己自救。
　　她现在非常后悔，自己没有一开始，趁着三位头领大人还没玩腻自己时，乖巧点，温顺点，努力争取当个压寨夫人。
　　而不是像现在一样，成为一个“牲畜”。
　　她自然不会将自己用血和泪才悟出的经验，告诉月守晴美。
　　她看着月守晴美放过一个又一个从地狱里爬出的机会，心里开心极了。
　　她有些迫不及待地想看看，这个美人见识到真正的地狱后，绝望又后悔莫及的可爱模样，
　　那一定很有趣。
　　她已经看清了，女人终究是弱小的，是无助的，不可能赢得了男人的。
　　既然如此，那就用女人的方式活下去吧。
　　二木茧子开始努力地讨好这个三当家，努力让他爱上自己，让自己做个三夫人，而不是一个随意被吃掉的两脚牲畜。
　　月守晴美越作死越好，她死了，自己就是最漂亮的。她知道，男人虽然喜欢美人，但是更喜欢乖巧的美人。
　　她虽然没有月守晴美漂亮，但是她乖啊。
　　黑住大熊咧嘴看着怀里的女人。
　　这个女人不知道怎么回事，一下子乖了很多。
　　他不知道这个女人的名字，但是知道在月守晴美没有出现前，她是山寨里最美的女人。
　　他对她爱不释手，因此没有玩死她。出门都带在身边。
　　之前他能看出这个女人心底深处还有某种坚持，虽然服从，但更像是权宜之计，但现在，她好像彻底臣服了？！
　　“是认清了现实，屈服了？”
　　“还是心里打着其它的小九九？”
　　“算了，管他呢，一个女人而已，还能翻天不成。”
　　……
　　哧！
　　现场。
　　为首的黑衣男人终究没有躲过，被切掉一条腿，重重地砸在地上。
　　看着登涼介狞笑的眼神，他顿时心生绝望。
　　月守家还活着的护卫，心也跟着沉了下去……
　　“哈哈哈~，跳啊，怎么不跳了？再跳一个给我看看啊~”登涼介嚣张至极。
　　登涼介准备好好地折磨一番这个男人。
　　“你手上的匕首就是那个少年娘亲的遗物？”一道悦耳动听的声音在他身后响起。
　　登涼介疑惑的转头看去，顿时眼睛一亮，瞳孔瞪大，惊艳道：“好美！”
　　在他身后大约四十米远的地方，站着一位极美少女。
　　玲珑纤细的身子，虽然小了点，但是各处比例恰当好处，多一分，少一分，也是极美，浑然天成，犹如造物主的精华，美得惊人。
　　哪怕穿着男装，也掩盖不了身上那股充满灵气而又纯净的气质，瞬间就能激起男人心底的渴望。
　　唯一美中不足的或许就是平了点，以及纤纤玉手不拿着舞扇跳舞，反而拿着一根黑漆漆的细身剑。
　　賀幡健吾已经见过夕雾，因此虽然惊艳，但也没有过于失态。
　　而三头领黑住大熊，盯着夕雾的瞬间，手里的力道大了许多，引得二木茧子暗暗咬牙忍受。
　　月守晴美也恍然一怔，随即面目狰狞起来。
　　在男人面前光溜溜的，经过最初的耻辱，将内心的尊严撕碎后，也不是那么难以接受。
　　可现在，她面对一个既比她纯洁，还比她漂亮的同性。
　　这样的对比造成的巨大反差，相当于让她原本被撕碎践踏的尊严，又捡起来放进石磨里，倒入粪水，碾磨成渣渣……

97 围攻
　　在她快因为这种耻辱而崩溃时，她的大脑开启了某种特殊的保护机制。
　　她对着夕雾大骂：“贱人，你笑吧，哈哈哈~，我现在的就是你的将来！”
　　夕雾看了看月守晴美的胸口，又看了看二木茧子的胸口，然后低头撇了撇自己的，随即黛眉紧蹙。
　　至于月守晴美那副仇恨的样子，被她自动忽略了，她还不至于跟一个疯子较劲。
　　不过，她倒是非常庆幸自己没有过早地离开鹰司家，否则，自己的下场或许真的和月守晴美口中说的一样了。
　　“你是马背的那个女人？！”登涼介很快认出了夕雾，眼里流露出贪婪的目光。
　　“你们是为了长生药而来？”夕雾没头没续地说了一句。
　　登涼介疑惑，感觉炉头不对马嘴。
　　“没想到这种小地方还有这种品质的符剑。”这时，一道苍老的声音响起。
　　登涼介转头看去，瞳孔微缩。
　　原来。
　　不知什么时候。
　　方圆百米外的一棵树上，一座屋顶，一块断壁上，站着三个人，三个带着滑稽头套的人。
　　那头套似乎是野猪皮，在两只眼睛的部位盖着彩色的琉璃，脖颈处缠着绳子固定。
　　这三人正是宫本武雄、下泉精钢和冢原卜传。
　　宗师的速度极快，普通速度都是一百多米每秒，因此才出现得如此突兀。
　　三位宗师对符剑这种东西了解得不多，只知道符剑是那群神秘的阴阳师搞出来的东西，拥有着类似奥义的神异。
　　符剑对他们也有不小的吸引力，就算自己不用，卖给阴阳师，也能得到一些好东西。
　　下泉精钢影藏在头套里的奸诈小眼眯起，看向另外两人：“两位，老夫最近囊中羞涩，这符剑将让给老夫吧，老夫欠你们一个人情。”
　　“下泉老儿，你一个都快入土的人，我可不敢要你的人情。”冢原卜传淡淡道。
　　“冢原兄，你家大业大，连一把符剑都要抢？”下泉精钢道。
　　“既然如此，我用三分之一的家业，换这把符剑。”冢原卜传毫不相让。
　　“两位都冷静，分配的事，可以等得手之后。”宫本武雄劝说道。
　　“宫本你说的轻松。符剑又不是长生药，怎么分？”
　　“不如谁拿到手，算谁的……”
　　“喂！你们够了吧！瞧不起人也要有个限度吧！”登涼介红着眼睛，像一头生气的豹子。
　　被三个老头如此羞辱，登涼介终于忍不住了。
　　他自然看出了这三个老头应该很强，估计是归一境界的高手。
　　但，归一境嘛，不就是剑气。
　　他自信自己的寒冰剑气，甩普通剑气几条街，以一敌三，毫无问题。
　　三位宗师都停下了争吵。
　　“哼！”登涼介冷哼一声，还以为他们是因为自己而停下的。
　　但紧接着，他就意识到不对，面色剧变。
　　“既然你们决定不好，那就让给我好了。”一道清脆的女子声音响起。
　　“小妖女你想干什么？”
　　“妖女休想！”
　　“你们两个卑鄙的家伙，竟然抢跑！”
　　四道声音几乎同时响起。
　　登涼介眼瞳猛缩，他看到三道、不，是四道鬼魅般的身影冲向他。
　　四股致命的恐怖威胁，急速从他心头涌出。
　　他寒毛直竖，一股子寒意从背脊直冲天灵盖。
　　本能下，他挥动符剑斩出，然而，太慢了，他惊骇无比的发现，自己挥匕首的速度，竟然赶不上对方移动的速度。
　　噗噗噗——！
　　叮叮……！
　　“啊——！”
　　登涼介的右臂齐根爆炸成碎末肉沫，溅出的血水在瞬间被震成红色雾气，而他……从始至终都没看清自己的右臂是被什么攻击的。
　　胸膛被一股巨力穿透，浑身一大片骨头断裂，发出清脆的“咔嚓”声。
　　同样，他也不知道发生了什么事，只看见黑影一闪，然后浑身肌肉骨骼纷纷断裂，整个人犹如炮弹，残破着身体倒飞了出去。
　　胸膛凹陷，右臂消失，大腿不自然弯折……鲜血淋漓，凄惨无比，犹如被熊孩子蹂躏过的布娃娃。
　　这一切只在一瞬间发生，一瞬间结束。
　　片刻后。
　　强烈到极致的痛感才传递到大脑，他想要凄厉惨叫，才猛然发觉，自己的下巴……好像也没了。
　　从始至终，他都不知道自己究竟是怎么变成这样的。
　　场外剩下的活人，倒是隐约捕捉到非常模糊的残影。
　　他们无法掩盖心中的恐惧，这四个人的强大超越了他们想象的极限。
　　现场中间爆闪出金属碰撞的火花。
　　火花消失的瞬间，夕雾出现在四五十米远。
　　她右手握着柳叶丸细身剑，左手拿着玉缠符剑。
　　除了衣服上有一道裂痕，其它的完好无损。
　　显然，夕雾在刚才的符剑争夺中得到了好处。
　　而黑住大熊人都傻了。
　　因为，夕雾出现的位置，或者说退避的位置，就在自己身旁。
　　“不能动！一定不能动！她没有注意到我！对呀，相信自己，你这么弱小，她肯定不会注意到脚边的一只蝼蚁。”黑住大熊还放在美女身上的手都在发颤。
　　他们中最强的登涼介大哥，只是被四人的交手波及，结果就身体支离破碎地躺在那里。
　　这种恐怖的怪物，自己一个柔弱的七尺魁梧大汉，怎么可能是人家的对手。
　　他毫不怀疑，对方只要一个不小心，就会像垃圾虫子一般，踩死自己。
　　做山贼的，虽然表现得不怕死，但内心里，却是最怕死的。
　　二木茧子感受着黑住大熊颤抖的双手，一时间，觉得自己所谓的“看透世界冷漠啊、残酷啊”，显得那么的滑稽、可笑。
　　她视为猛兽一样的可怕男人，在一个小美人胚子面前，犹如一只见到猫的老鼠。
　　自己所谓的看破、看透，其实只是自怨自艾罢了。
　　賀幡健吾也奋力缩着脖子，他真的恨不得自己能再小一点，最好能小到钻个洞，躲到地下去。
　　而月守晴美，仿佛无法接受这个现实。
　　那个得到她的所有，然后又肆意践踏的登涼介，那么强大的男人，就躺在地上，像条死狗一样躺在地上。
　　而那个比她漂亮、比她纯洁的贱女人，原来强到可以只手决定他们的生死。
　　按理说大仇得报，她应该高兴才对。
　　可现在她不仅没有高兴，反而看着凄惨的登涼介，升起了一股同情，心中冒出一个念头：涼介哥哥深受重伤，自己现在再去无微不至地爱他，他一定会爱上自己吧！
　　要是夕雾知道她心里的想法，一定会离这个神经病远一点，免得自己被传染了。
　　不过现在她可没心情考虑这些小事。
　　“这三个老家伙的头罩，可恶，这个世界的人都这么聪明的吗？自己只在杀哪个什么一刀斋的时候用过一次幻欲妖瞳，他们这么快就想到了应对方法。”
　　夕雾虽然考虑过幻欲妖瞳的能力暴露后，会被人专门针对。
　　可是，她也没想到，会这么快。
　　而且，他们想出的应对方式也和自己的不同。
　　夕雾以为他们会像前世看的动漫一样，努力地避开与她对视，十成实力发挥不出三成。
　　然而，他们直接用琉璃，彩色的琉璃，还特意磨出弧面，完美的解决了这个难题。
　　夕雾的小脑袋迅速转动，思考应对之策。
　　“果然，之前杀伊藤一刀斋的时候，还不是那小妖女的全力。”宫本武雄冷眼看向夕雾。
　　三位宗师已经拔刀，其中宫本武雄使用的是双刀。
　　“宫本老兄，这不正是我们合作的原因。”下泉精钢说道。
　　“两位，用出全力吧，单纯的使用剑术对撞，很难拿下这妖女。”
　　“好，那就速战速决。”
　　三人准备使用奥义。
　　然而夕雾速度更快。
　　唰！
　　她左手连续挥动玉缠符剑，朝着宫本武雄和冢原卜传斩出数道银色圆弧。
　　而本人则犹如离弦之箭，朝着看上去最弱的下泉精钢电射而去。
　　下泉精钢眼里闪过一抹诡异的笑容。
　　“以为我最弱，就拿我当突破口，这是你犯的最致命错误！”
　　“奥义·阴摩罗！”
　　奥义发动，他灌入进太刀的真炁顿时变得剧毒无比。

98 溯影
　　两人的速度极快，近乎瞬闪，狠狠地撞在了一起。
　　铛铛铛~！
　　夕雾的纤细的玉臂握着柳叶丸一阵乱砍，剑光迅猛，撕裂气浪。
　　只是没有招式，没有技巧，只有极快的速度和重达数千斤的巨力。
　　下泉精钢全神贯注，身为宗师，他可不止呼吸法练到了极致，其本身的剑术技法造诣也不知甩了夕雾多少条街。
　　每当夕雾一次一次重重劈向他时，他都能地非常精准、及时地或者左侧做出小圆弧式的摩擦，借夕雾自己的力量将她的剑瞬间擦开。
　　这种极小范围内的，一闪而逝的高难度微操，完全不亚于把一粒米雕刻成一朵花朵。
　　因此。
　　虽然表面上，下泉精钢在苦苦支撑，实际上他稳的一匹，总是处于崩溃的边缘，但永远都缺少那最后一根压死骆驼的稻草。
　　当然，这也是他能做到的极限。
　　原本，这种技法作为【擦击技】的一部分，本应该在擦开对方攻击的瞬间立刻完成突刺等一气呵成的反击。
　　但因为夕雾的速度太快，力道太猛，根本没有给他反击的机会。
　　他只能在夕雾的狂风暴雨般地乱砍下，连连后退。
　　而他退得也高明无比，每一次后退都是先做出残心，然后再后退回到一刀一足的距离。
　　只是他的动作太快，太熟练，太炉火纯青，让人看不出来而已。
　　两人接触的地方全是刀光剑影，火星四溅，剑锋撕裂空气的尖啸连成一片。
　　并且一股肉眼可见的空气波纹在缓缓向外扩散，虽然只扩散到五六米远就微不可闻。
　　但在这五六米范围内，凡是被波纹波及，无论是石头还是泥土，都被震碎成肉眼不可见的齑粉，不说原子级，但绝对达到了微米级，风一吹就消失。
　　这是覆盖在两把兵器上的真炁，在互相胶着对抗，都想奋力击破对方。
　　只是夕雾的真炁无论量还是质，都不是下泉精钢可以比的。
　　下泉精钢的真炁明显处于劣势，每一次碰撞都会被夕雾击溃一部分，似乎就要被夕雾的真炁撕开一个口子。
　　夕雾纤细的身躯内，每一个细胞都在疯狂地炼化真炁，体内源源不断的磅礴真炁狂涌而出，越打越猛，似乎要一气呵成解决掉下泉精钢。
　　下泉精钢招架得越来越吃力，他的身体已经老了，没有年轻人那样充满活力。
　　然而他不仅没有慌张，反而藏在头套里的干瘦枯槁的脸庞，露出奸计得逞的笑容。
　　夕雾并没有发现，与对方的每一次剑刃碰撞，下泉精钢被击溃的真炁，并没有崩解消失，而是附着在夕雾的真炁上，悄无声息地融进了夕雾体内。
　　砰——！
　　一刹那的交锋结束后，两人真正硬碰硬，战斗的地方爆发出一声巨大的轰鸣，犹如现代携带巨大镐头的碎地机作业时发出的巨响。
　　随即两人互相拉开距离。
　　从开始到结束，连一秒钟都没过去，而两人至少互拼了十几招。
　　夕雾拉开距离后，没有丝毫的停顿，一脚重重踏下，地面泥层当场崩碎开来，溅射四方，借着这股巨大的反冲力往后闪去。
　　这竟是……向后进攻，也就是俗话所说的逃跑。
　　夕雾的速度很快，只是一眨眼，已经出现在两百米外。
　　这是夕雾想到的方法。
　　她虽然比三人的任何一人都强，但站在原地被三人围攻，毫无疑问会落下下风。
　　对方明显有备而来，而且，他们的奥义还没有使用。
　　自从见识了伊藤一刀斋那种瞬间冻结身边几米的时空的奥义，她就知道这个世界极度危险，一点都不能大意。
　　因此，夕雾才要极力避免落入被围攻的境地。
　　她要扬长避短。
　　排除幻欲妖瞳后，她相对于这三个宗师的优势，就是身体。
　　她年轻，真炁量大，只有打消耗战才有胜算。
　　这必定需要花费不少的时间。
　　这也是她答应帮助弘文的原因，她边跑边打，千春就交给弘文照顾。
　　等她活着回来，一手交剑，一手交千春。
　　夕雾在离开的时候。
　　还顺手一道剑气那一大一小两个山贼，还有月守晴美，只留下了唯一没有仇恨自己的二木茧子。
　　这样的举手之劳的好事，她还是会做的。
　　呼呼呼~~
　　尘土缓缓散去，露出一片狼藉。
　　那四个犹如怪物的人消失不见，二木茧子才敢大口大口地呼吸，一种溺水窒息然后获救的幸福感涌上心头。
　　刚才面对那四个人时，她就犹如动物面对天敌，体内远古时期的祖先刻在基因里的恐惧被唤醒，脑子直接变成一片空白，身体僵硬，一动不动，连呼吸都不敢大了。
　　此时，她呆呆地看着支离破碎的地面，随处可见的残肢断臂和鲜血内脏，尤其是自己身边的三头领无头尸体。
　　微风拂过她光溜溜的身体，带来一阵浓郁到令人作呕的血腥臭味，让她打了个寒颤，胃里一阵翻滚，忍不住弯腰呕吐起来。
　　幸好她没有吃东西，胃里没有什么食物，干呕了半天，那种不适感渐渐消失。
　　“我……自由啦？”二木茧子喃喃自语。
　　梦寐以求的自由来的如此突然，毫无预兆，她顿感一种不真实感。
　　她看向夕雾消失的方向，将小恩人记在心里。
　　随即，她扒下三头领的衣服，也不嫌弃上面的汗臭味和血迹，穿在身上。
　　她要活下去。
　　……
　　另一边。
　　夕雾已经冲出一千米外，出现在村子外的一块稻田边上。
　　清晨水汽未散，田边的泥巴路还有些湿润，踩在上面软绵绵的。
　　夕雾毫无停留地就要离开这里。
　　但骤然间，
　　一丝丝极度的危险感，在她雪白的肌肤表面宛如针刺般，不断扩散，宛如高空坠落的雨水，打在平静的湖面上，溅起一片片的涟漪。
　　‘不好，有埋伏！还是四面八方的埋伏！’
　　夕雾心头的警鸣攀升到顶峰，她正欲闪身后退，但已经来不及了，杀机已然降至。
　　“奥义·溯影！”
　　一道的苍老声音响起。
　　五道快如鬼魅般的黑影从前后左右上五个方向，悍然杀向夕雾。

99 危机
　　这五道身影完全相同，每一个都栩栩如生，看不出异样。这是封死她所有退路的必杀一击。
　　夕雾通过刚才他们的对话，认出了他应该姓冢原。
　　她对他印象很深，不仅是因为另一个老头使用双刀，还因为他手中的太刀比正常的太刀要长一截。
　　冢原卜传作为宗师，战斗经验之丰富，是夕雾远远无法比拟的。
　　可以说夕雾的那点心思，他只是扫一眼就看穿了。
　　他和宫本武雄分别避开了玉缠符剑的银色圆弧斩击后，早已做好攻击的准备，在夕雾试图逃跑的瞬间，先一步预判到夕雾逃跑的方向。
　　然后在这里截杀。
　　“这是……幻觉？不，这是分身？！”夕雾的小心脏猛地缩了一下，神色凝重到了极点。
　　她的危机直感显示，危险来自五个方向。
　　“不对，不可能是分身，奥义虽然强大，但也绝对没有强到能制造出实体分身的程度。这……应该是某种身法造成的光影效果，只有一个是真的，其他四个都是幻影！”
　　夕雾心中了然。
　　然后开启幻欲妖瞳，虽然现在妖瞳无法制造幻觉，但却能大幅度提升视力和观察力。
　　“左边！”夕雾双眸一瞪，发现了端倪。
　　左边那个和其他四个有非常细微的不同，这种不同不在于外在形象，而在于振动，只有幻欲妖瞳能察觉到的特殊振动，有点类似夕雾前世科学家说的生物固有频率。
　　“所以，真正的攻击来自左边，其他四个都是假的！”夕雾果断朝着左方全力攻去，完全不顾其它四方的攻击。
　　而正如夕雾所想，当她放弃其它四个方向的防御，只专注于左边时。
　　五道人影都露出了刹那间的错愕。
　　这让夕雾更加确定了自己的判断。
　　五把长剑化为五道漆黑细线刺向她。
　　动作一样，招式一样，连时机都一样，全是一剑直刺，夕雾把握好方向握着柳叶丸细身剑向上扫拂。
　　柳叶丸细身剑与冢原卜传的超长太刀越来越近、越来越近……双方剑刃由真炁凝聚成的剑锋已经接触。
　　霎时间。
　　夕雾只觉一股寒气从脚底直冲天灵盖。
　　因为……没有接触的感觉。
　　“这是幻影？！幻欲妖瞳看错了？”夕雾惊骇莫名，幻欲妖瞳睁大到极致，随即，一股毛骨悚然的感觉涌上心头。
　　改变了！
　　左边这道人影中的生物固有频率改变了！
　　“这不可能，除非……这五个身影全部都是真的，也全部都是假的。”夕雾忽然明白了，对方能在五道身影里随意切换，相当于定点瞬移。
　　一开始，确实是左边那个是真的，但是对方发现自己看穿了后，便在攻击将至的最后一刻，切换了位置！
　　“在哪里？他切换到了哪一个？前面……”不等夕雾找出真正的冢原卜传。
　　杀机已经降下。
　　夕雾感觉到自己后心位置的肌肤传来一阵刺痛，不是危机直感的预感，而是对方利刃上的真炁，已经在撕开她的肌肤了。
　　夕雾不知道自己心脏被刺穿还能不能活。
　　多半……是不能的吧！
　　然而……她还不想死！
　　在死亡的恐怖压力下，夕雾心里发狠，体内的真炁全面爆发，身躯当中就仿佛引爆了一枚炸弹，浑身经脉在重压之下发出吱吱悲鸣，剧烈的疼痛与磅礴的力量同时爆发，竟是生生挪移。
　　自这洞穿心脏的一剑中挪移纤细的娇躯，避开了要害。
　　哧！
　　一剑入肉，撕裂雪白细腻的肌肤，切割里面的血肉，鲜血迸射，并一直扎进了左肩的肩胛骨。
　　也就是俗称的琵琶骨，只不过没有完全刺穿，只刺穿了一半。
　　“好硬！”冢原卜传皱眉，察觉到手感不对劲。
　　要知道他这一剑可是能轻易刺穿岩石啊，但竟然刺不穿这小妖女的骨头。
　　虽然也有小妖女及时反应过来，拉开距离的缘故，但也足以让他吃惊。
　　琵琶骨被刺中的剧痛，让夕雾浑身轻颤，冷汗直冒，但她依旧忍着痛扭转身子，甩掉对方刺进自己琵琶骨的长刀的同时，一刀扫出，逼退冢原卜传。
　　见目的达到，夕雾毫不停留，趁着这股爆发还没结束。
　　脚步猛地一踩，稻田的软土怦然爆炸，身体仿佛幻影般，骤然往前冲出一连串残影，一个眨眼的时间就出现在数百米外。
　　夕雾并没有注意到，她左边肩膀的伤势，正以一种肉眼可见的速度迅速愈合。
　　最后除了衣服有道口子外，里面的肌肤雪白晶莹，如同婴儿皮肤般滑腻，没有一丝疤痕。
　　夕雾越来越接近密林。
　　这也是夕雾的目的，只要进入密林，有这些树木阻挡，她生存的概率就大了许多。
　　只是。
　　她的行动再次被看穿。
　　在即将进入密林时。
　　“奥义·电光雷霆剑！”
　　一道高大的身影从天而降，他正是三位宗师中最强壮魁梧的宫本武雄。
　　他手持双刀，同时斩下。
　　双刀上缠绕着明亮的电弧火花，发出“滋滋滋~~”的刺耳鸣叫，空气被电弧散发的高温烧焦，发出一股焦味。
　　夕雾避无可避，只能猛然转身，挥刀向上斩了过去。
　　轰！！！
　　交锋的一刹那，电光炸裂，夕雾只感觉全身麻痹，就像碰到高压电一样，而护体真炁竟然毫无作用。
　　随即便宛如炮弹般倒飞数十米，重重地砸在地上。
　　夕雾气息萎靡，艰难地站起来，将柳叶丸当做拐杖插在地上，支撑着摇摇欲坠的玲珑身子。
　　体内的麻痹感还未消失，扎着单马尾的头发披散开来。
　　绝色的小美人胚子嘴角挂着嫣红的血迹，及腰长发随风舞动，身上的狼狈并没有减少美感，反而增添了一抹跃然尘上的凄美。
　　虽然处于前所未有的绝境中。
　　但美人眼眉之间，却有一股宛如水晶般澄澈和坚硬的神情。
　　嗖嗖嗖！
　　宫本武雄、下泉精钢和冢原卜传呈三角形之势，包围夕雾。
　　“哇~~！”
　　忽然，夕雾忍不住一口血呕出，落在地上的野草上，发出嘶嘶的腐蚀声。
　　“这又是？”夕雾一阵苦笑。
　　她感觉自己体内一阵窒息般的绞痛，知道这又是什么奇奇怪怪的奥义了。
　　“哈哈哈~，你早就中了我的【阴摩罗】，还进行激烈的战斗，毒已经攻心了。”下泉精钢嘿嘿笑道。
　　“你还硬接下我的【电光雷霆剑】，现在已经全身麻痹不能动弹了吧，死吧，免得夜长梦多。”宫本武雄说着，就要冲杀而去。
　　“诶~，宫本兄。这小妖女狡诈，还是我来补上这最后一刀吧。”下泉精钢阻止他。
　　“去你吗的，下泉老儿，谁知道你打的是那把符剑的主意！”

100 燕返
　　下泉精钢和宫本武雄起了口舌。
　　唯独冢原卜传十分疑惑：‘这小妖女的肩膀的伤口为什么不见了？难道是因为吃了长生药，所以伤势瞬间复原了~，那她现在这副穷途末路的虚弱样子，会不会装的？’
　　作为一个老江湖，冢原卜传本能地把夕雾往最坏的方向去想。
　　夕雾气息奄奄，宛如最精心雕刻的艺术品般的绝美精致五官，苍白得没有一丝血色，丝丝黑色血迹挂在嘴角，黛眉紧蹙，时而重重地吐纳着，恍如一个病美人。
　　左手的符剑被她别在腰间，双手一起杵着笔直的柳叶丸，维持住摇摇欲坠的身子。
　　然而即使如此，那股身上特有的遗世独立的空灵气质，不加粉黛也绝世倾城，仙姿绰约，美得让人动心，让人挪不开眼。
　　她的双眸微微失神，其实是将注意力放在视网膜上的状态框中。
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：27
　　灵魂：3.0
　　夕雾花妖血脉：1%（特质：身上散发花香，植物亲和。）
　　生命点：104
　　……
　　燕之呼吸法（91年功力）：归一境界……
　　状态：中毒。
　　】
　　正如三位宗师一开始就看穿了夕雾的想法。
　　夕雾也没有将所有的希望都寄托在自己能逃掉的份上。
　　从看见三个老头戴着头套开始，她就知道，对方肯定估算过双方的战力，所以才敢明目张胆地来找她。
　　现实也确实如她所想。
　　明明她的力量、速度、威力都占上风，但就是攻不破对方，这还是他们没有使用奥义的情况下……
　　她知道这次情况危急，唯一能翻身的就是生命点，这些日子以来已经积累到一百多点的生命点。
　　“奥义是吧，就让我来看看燕之呼吸法的奥义吧。”
　　夕雾边跑边打，整个过程她一刻不停地提升呼吸法。
　　呼吸法的功力从原本的77年达到现在的91年，还在继续提升……
　　她先消耗了1点生命点，去除“中毒”的状态，然后继续疯狂点【燕之呼吸】后面的“+”号。
　　至于身体麻痹，那是她装出来的，虽然一开始确实有麻痹感，但这种状态只持续了一个呼吸就好了。
　　生命点如快速消耗，【燕之呼吸法】的功力如火箭般升高。
　　状态框快速闪动：
　　……107年功力、108年功力、109年功力……
　　和以往都不同，这一次生命点的消耗没有惊起任何波澜，就如同石沉大海一样，她感受不到一点变化。
　　如果不是看见状态框里的功力在增加，并且精神在朦朦胧胧似乎在感悟什么，她都要以为是不是出了什么问题。
　　“是在积累阶段吗？”
　　……
　　134年功力，
　　135年功力，
　　136年功力，
　　137年功力！
　　“咔嚓——！”
　　夕雾的意识中传来一声碎裂声，她的精神仿佛打破了某层极限。
　　体内的真炁开始发生某种特殊诡异的变化，量没有变多，质也没有变更强，但确实有某种东西不一样了。
　　要是她将自己的真炁放大一亿倍，就可以看见每一粒真炁粒子表面，都开始浮现出一个特殊的花纹纹路，仔细看的像是某种字母或者某种生物的象形。
　　此时，夕雾身上无风自动，一股微弱的空间波动以她为中心慢慢散开。
　　她握着柳叶丸的手轻轻抬了抬，剑气崩射，明明只有一道剑气，但地面却出现三道细微的斩击细线。
　　夕雾打开状态框，上面的信息已经改变：
　　【
　　姓名：夕雾
　　体质：27
　　灵魂：3.0
　　夕雾花妖血脉：1%（特质：身上散发花香，植物亲和。）
　　生命点：57
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　幻欲妖瞳LV4（0/40）……
　　不死LV1（0/1000）……
　　燕之呼吸法（137年功力）：宗师。奥义——燕返：斩击产生次元曲折现象，斩出一剑，化为三剑。特质：真炁燃烧，身体能力巨幅提升……备注：已达呼吸法极限。
　　状态：健康。
　　】
　　“燕返……次元曲折现象……呵呵~”夕雾低声喃喃笑着，然后抬头看向正在争执的三人。
　　“冢原兄，你怎么不说话啊？”宫本武雄好奇地看着沉默的冢原卜传。
　　“啊哦~，没什么，刚才使用奥义，消耗有点大。”冢原卜传说完，又苦笑道，“这符剑我现在想要也拿不了手，还是干脆放弃了吧，你们记得最后把我的那份长生血留下就行。”
　　他并没有将自己的发现告诉另外两人。
　　他们三人虽然暂时合作，但从来不是一路人，彼此之间都防备着对方，谁都希望对方能死掉，然后拿走属于对方的那份长生血。
　　下泉精钢听完冢原卜传的话，藏在头套里的眼睛闪着莫名之色，沉吟了一会儿便叹气道：“诶~，宫本兄，冢原兄既然不要，我又打不过你，那这符剑还是让给你吧，你补偿我一些金银就好了。”
　　宫本武雄看了眼旁边的冢原卜传，又看了看穷途末路的小妖女，耻笑道：“他妈的，你们这两个老鬼，大家都是老江湖，何必把对方当傻子，你们不就是害怕这小妖女临死之前拉一个当垫背吗？”
　　他说着还朝夕雾看了一眼。
　　随即他的瞳孔一缩。
　　嘭！！！
　　这一刻，夕雾先动手了，她知道：奥义最强的时候，是第一次使用的时候！
　　第一次使用，才最有可能做到出其不意，做到一击必杀。
　　而她深思熟虑后，决定将这宝贵的机会送给宫本武藏。
　　“那个奸诈老头的奥义是剧毒，但我有生命点，可以无视。那个用长刀的家伙，奥义是在幻影间瞬移，虽然厉害，但只要知道原理，还能应对。
　　唯独这个用双刀的家伙！只要和那两把刀接触，就会被电流麻痹身体，就算我的体质高恢复力强，也会出现片刻的停顿，连生命点都无法使用。在宗师眼里，这片刻的停顿，已经可以杀我十次了，必须先解决掉他！”
　　她原本一副快死的弱不禁风的模样瞬间消失得无影无踪，那什么脸色苍白，气息萎靡，嘴里吐血，全部消失，只有一个生命力爆棚到肉眼可见的小美人。
　　她身形如电，一个眨眼便到了宫本武雄面前几步的地方，挥刀直斩。

101 追杀
　　然而。
　　宫本武雄也不是吃素的，他的注意力从来没有从夕雾身上移开过。
　　在夕雾攻向他的同时，他毫不惊慌，手持双刀，发动奥义，顿时两把太刀上缠绕着明亮刺眼的凶猛电弧。
　　“奥义·电光雷霆剑！”宫本武雄道。
　　夕雾不闪不避，迎着对方两把缠绕着电流的太刀砍去，不偏不倚。
　　她也已经发动了动了奥义【燕返】。
　　宛如一条直线的柳叶丸，剑锋在高速的移动中，隐隐出现模糊的三道影子，仿佛是一根线正在变成三根……
　　宫本武雄并没有注意到这一点，他藏在头套里的脸上浮现一抹狞笑：“哼，竟然选择我做突破口，简直不知死活！”
　　他的奥义【电光雷霆剑】无视真炁防御，或者说电流传导的介质就可以是真炁，只要他的剑碰到夕雾的剑，就让夕雾身体出现短暂的麻痹，任他们宰割。
　　这也是他为什么使用双刀的原因，一是他的双刀流确实可以，二是为了增大奥义的命中概率。
　　“奥义·阴摩罗！”
　　“奥义·溯影！”
　　几乎同时，下泉精钢和冢原卜传也没有站在那里看戏，纷纷发动奥义，杀向夕雾。
　　宫本武雄看着缠绕刺眼电光的双刀与夕雾的柳叶丸越来越近，脸上胜券在握的笑容也越来越大。
　　然而，猛然间。
　　他身为宗师的直感警铃大作，一股致命的恐怖威胁，急速从他心头涌出。
　　“什么？！”
　　宫本武雄瞪大眼睛，立刻发现了端倪。
　　三把！
　　斩向自己的剑变成了三把？！
　　三把剑从同一时间，以同样的速度，从不同的角度袭来！
　　“这是奥义？！”宫本武雄大吃一惊，但他终究是宗师高手，丰富的战斗经验瞬间让他冷静下来，大脑疯狂转动，“是类似于冢原卜传的那种奥义，三把中只有一把是真的，另外两把是假的，在攻击没有确定的时间内，可以自由决定哪一把是真的？”
　　这样的奥义很厉害，十分难缠，但他早就有了应对方案。
　　“本来是用来对付冢原卜传的，现在正好用来对付这个小妖女。”
　　他是双刀流，可以挡住两把剑，现在已经没有给他思考的时间。
　　他的双臂同时舞动，挥刀迎向左边和右边两把刀，在即将碰撞的刹那间，右臂虚晃一招，迅速挪移到中间，抵挡迎面的这把刀。
　　果然如他所想的那样！
　　铛！
　　迎面的方向传来兵器碰撞的洪亮响声。
　　他神色一喜：‘小妖女，你终究还是太年轻了！’
　　他早就研究过冢原卜传的奥义，知道要破解它，就是要在攻击对方攻击到达的最后一瞬间，更换攻击方向，预判对方的预判，并让对方预判不到你的预判，大家都来赌一个概率。
　　然而，他脸上的喜悦和笑意还没有扩散，就僵在脸上，浑身寒毛直竖，一股刺骨的寒意从背脊直冲天灵。
　　因为左边方向，同样响起一声“铛！”的响声。
　　“三把……都是真的！？”他恍然大悟，想躲闪，可为时已晚。
　　哧！
　　一道从右至左的斩击，击破了他的护体真炁，划开他的胸膛，因为是从右至左的横向斩击，因此横向排列的肋骨并不能保护里面的脏器。
　　右边肺叶被一刀切开，锋利的刀锋在肋骨中间的胸骨上，留下一道深深的划痕，然后势如破竹地切开左肺，连带的在心脏上开了一道口子……
　　鲜血犹如打开的水龙头，喷涌飞溅，在即将沾到夕雾身上时，又被护体真炁弹开，犹如一面无形的空气墙。
　　宫本武雄本就老朽的生命，受了如此重伤，迅速流逝殆尽，死不瞑目。
　　“叮！生命点+1”夕雾意识里响起生命公式的提示音。
　　然而，不待夕雾高兴。
　　她身后和左边，两道杀机已然来到。
　　她想躲闪，但宫本武雄临死前，他的奥义确实碰到了柳叶丸，导致夕雾身体出现片刻的麻痹，无法移动，只能在原地抵挡。
　　夕雾抬起左臂，横在自己的脖颈前，以血肉之躯挡住冢原卜传的致命一击。
　　咔！
　　太刀入肉，砍进她的左手前臂骨头，然后卡在了二分之一的地方。
　　这股剧痛带来的酸爽让夕雾美眸湿润，但终究没有哭出来。
　　还不待夕雾有片刻的喘息，后背的肌肤再次感受到一股尖锐的刺痛感，她在电光火石之间挪移身子，避开要害。
　　噗嗤！
　　一把太刀刺入她的后背，从她的左肺透体穿出，距离心脏要害只有区区两指距离。
　　“哇~~”夕雾左肺被刺穿，一大股黑色毒血夹杂着肺叶碎肉，齐齐涌入气管，从她嘴里吐出。
　　然而，这穿过她左肺的太刀竟然阴险无比的扭转起来。
　　夕雾察觉到对方的意图，岂能给他这个机会，贝齿紧咬，忍着痛给予反击。
　　她的身子很软，柔弱无骨的腰肢能轻易地扭转一百八十度。
　　转身的瞬间，奥义发动，朝身后斩出一记【燕返】， 柳叶丸从一把化为三把，空气仿佛被凌空劈爆，风声锐啸。
　　下泉精钢面对这一击，只能抽刀拉开距离，避开这一道斩击。
　　夕雾收刀回来时，化为一道直刺，刺向左边的冢原卜传。
　　冢原卜传脑海里警铃大作，看着那一化三的突刺，前面宫本武雄的结果历历在目，他顿时抽刀后退数十米，暂避锋芒。
　　这一波交锋之后。
　　夕雾左臂几乎废掉，左肺成了肉沫，连带着其它内脏也受了不同程度的伤势……
　　这种伤势还没死，放在前世简直就是一个医学奇迹，更别说还能运动，这已经不是正常人了……
　　【不死】能力开始作用，但只有LV1的等级，治愈能力有限。
　　夕雾看中的是这个能力的潜力，生命点的治愈能力只有自己活着的时候才能用，一旦自己死了，比如被砍掉脑袋，刺穿心脏、烧成灰……就真的死了。
　　但【不死】能力到了高级，不说虚无缥缈的【不死不灭】，但就是【滴血重生】，她就很满意了。
　　夕雾同时使用生命点，双管齐下。
　　下泉精钢奥义的真炁剧毒，被生命点瞬间除去，但要治愈被搅成一团烂泥的左肺和几乎断掉的左臂，则需要时间！
　　随即。
　　她没有丝毫停顿，脚步一踏，消失在原地，逃窜进入密林，为自己伤势愈合争取时间。
　　“快追！”
　　“不能让那小妖女跑了，否则前功尽弃！”
　　冢原卜传和下泉精钢都朝着夕雾追杀而去，留下宫本武雄的尸体在这里无人问津。
　　宗师的速度何其之快，直线距离能达到二百多米每秒。
　　夕雾踩着这些几十上百米高的古木树枝逃窜，从高空看去，就像一道飞速闪烁的黑点以折线轨迹快速移动。
　　在她身后，则是两个更快的黑点，两者的距离在瞬速拉近。
　　这荒野山林里也没有东西能威胁他们，三人一路横冲直撞，所过之处，凡是敢挡在他们面前的，无论是野兽还是大树，全部被一剑两断，野兽的碎尸残肢和树木的枝丫等等洒得遍地都是。
　　本来夕雾的速度应该更快，但她身上的伤势太重了，现在只靠一半的肺呼吸，严重拖慢了速度。
　　她只能通过忽左忽右的折线移动方式，尽量让双方距离缩短的速度慢一点。
　　随着时间推移，她身上的伤势渐渐愈合，速度开始提升。
　　后面的冢原卜传和下泉精钢显然知道这一点，顿时，又加快了速度……
　　几分钟过后，双方已经跑了三十几公里的超远距离，来到了某处不知名的深山老林。
　　举目远眺，这里只有一片幽深的茫茫林海，随风起伏，时不时传来一两声鸟鸣。
　　而这时。
　　夕雾的身影突然一顿。
　　她站在一棵古木的树梢顶端，缓缓转身，隔着百米的距离与冢原卜传和下泉精钢遥遥相望，绝美的精致小脸上，挂着淡淡的笑意。
　　“喂！两个老东西，追得很爽吧！”在不计成本地猛砸生命点后，她的伤势已经完全愈合了。

102 妖
　　百米远。
　　下泉精钢和冢原卜传都神色凝重起来。
　　他们也搞不准夕雾的伤势究竟是真的好了，还是在虚张声势。
　　两人仔细地观察起来，只见这个绝色小美人，微微笑着，小小的窈窕身子，灰绿色的衣服在肩膀和左胸处的位置分别开了一个大口子。
　　露出里面雪白娇嫩的肌肤，上面还沾着鲜红的血迹，看不清伤口的具体情况，只能确定没有流血了。
　　“冢原兄，这小妖女在虚张声势，她中了我一剑，左肺彻底被废掉，再加上【阴摩罗】的剧毒还趁机侵入脏腑，她现在绝对是强弩之末。”下泉精钢沉声道，“我们现在一起上，趁机结果了她！”
　　“啊……”冢原卜传不置可否，心里飘忽不定。
　　但已经到了这个地步，长生药那夸张的能力已经清晰地展示在他面前，他更加不愿意放弃。
　　延寿，对于一个老人的吸引力，是无穷的。
　　再加上，现在已经和这小妖女结下了死仇。
　　此时不趁机杀了她，过个十几年，他们入土后，他们的徒子徒孙怎么办？
　　只怕会被这残忍、恶毒、无情、嗜血、邪恶、阴险、狡诈、狠辣、暴戾的小妖女屠杀殆尽。
　　两人都知道这一点，他们准备动手，体内真炁瞬间被引爆，一股磅礴的气浪自两人脚下向外扩散，早晨林海上的雾气都震动得翻滚起来。
　　夕雾也蓄势待发，汹涌澎湃的真炁灌入柳叶丸，搅动着周围的空气。
　　现场的气氛一时间剑拔弩张到了极点。
　　噗——！x3
　　三人脚下各自爆发出一圈肉眼可见的气浪，互相朝着对方扑杀而去。
　　“奥义·溯影！”冢原卜传一声低喃，身形一分为五，化为五道黑线从不同角度冲向夕雾。
　　“奥义·阴摩罗！”下泉精钢则简单得多，真炁中开始覆盖剧毒。
　　原本他的奥义并不会像现在这样鸡肋，而是非常棘手的，悄无声息地潜入体内，毒发身亡。
　　但是这种剧毒本质上依旧是一种能量病毒。
　　而生命点表示：没有谁比我更懂能量。
　　三人瞬息间便跨过几十米的距离，恐怖的死战一触即发，三人下方的林海被搅动。
　　一股令人窒息的压迫感弥漫，夹杂着狂暴的真炁波动，几乎剥夺了林海下方所有生物的呼吸。
　　原本平静的山林，被彻底惊醒，树蛙、松鼠、貂、蜂猴、黄雀、犀鸟、白头翁等动物开始慌张逃窜。
　　一只百灵鸟选错了逃跑路线，刚刚扑翅腾飞就被一道黑影撞击，当场爆炸成一片碎骨血肉，洒落当空。
　　然而，就在这时。
　　隆隆……！
　　高空响起一声闷雷。
　　非常奇怪，明明是白天，没有一点乌云，但偏偏出现了一道雷鸣。
　　不过，三人都将注意力放在战斗上，虽然听见雷声，也直接无视，直到……
　　咔嚓——，隆隆隆隆……！！！
　　整个大地突然震动起来，连带着这片广袤的林海也波涛汹涌。
　　一股极度不祥的气息降临，三人心中都升起了一股战栗的感觉，仿佛有什么恐怖的事要发生。
　　他们都不约而同地停下了战斗，宗师的直感已经非常敏锐，能在一定程度上预示即将到来的危险。
　　而能让他们这样的强者，都浑身颤栗，那一定……非常恐怖！
　　“地震？”夕雾脑海里首先浮现这个想法。
　　毕竟是岛国嘛，地震是家常便饭。
　　“不过，地震还能威胁到我？”夕雾自信，就算是火山喷发，她都有自信能躲开，区区地震，完全引不起她的兴趣。
　　但是，萦绕在她心头的这股不祥的预感是做不得假的。
　　他们不约而同地抬头看向那声音的发生地，也就是他们头顶上空。
　　只见千米高空处，不知何时出现了一条很长很细的黑线，一直延伸到天际。
　　咔嚓嚓~~~
　　黑色的细线散发着不祥气息，并且肉眼可见地开始变粗，连带着黑线周围的光线被扭曲，那周围的蓝天和白云拉长了形状，犹如……犹如一块布起了褶皱。
　　三人瞳孔猛地一缩，后背发凉，升起一股毛骨悚然的感觉。
　　他们认出来了，那根本不是什么黑线，而是……空间裂纹。
　　裂纹越来越大，仿佛被某种强大的力量撕开，连带着周围的蓝天白云都模糊起来。
　　终于，空间到了临界点，裂纹变成了一道百米宽的巨型漆黑口子。
　　与此同时。
　　嗡~~
　　天空不知何时变得一片暗红，在空中黑子口子那里暗红色越浓，距离口子越远，暗红色越淡。
　　这种场景十分诡异，晨光熹微，象征着新生的天空中，出现了一道暗红色的疤。
　　“疤”内的一切都被染成了暗红色，就像是戴着暗红色的眼镜看到的世界。
　　夕雾呆愣愣地看着这一幕，以为是有什么天材地宝降世。
　　而冢原卜传则惊恐失色到了极点，直接摘掉头套，确定着什么，然后脸色苍白，声音颤抖：“不好！这是顶级大妖的妖力侵蚀！”
　　下泉精钢都不用他提醒，先一步“唰”的一声消失在原地，逃跑了。
　　轰！
　　一只黑色的断角先从那漆黑的口子伸出，同样出来的还有半个脑袋，半个尖锥形的脑袋，巨大无比，光是眼睛就有门板那么大，颜色黑油油的，像是甲虫的壳。
　　“天神院晴明，你给我等着，今日之仇，来日必报！”一道震天动地的嘶吼声响彻天地。
　　这个声音非常尖锐，犹如金属摩擦的质感。
　　夕雾仅仅听见这个声音，耳膜就破了，成了聋子，体内脏腑全部破裂，受了不轻的伤。
　　整个过程，护体真炁在瞬间就被击溃，毫无作用。
　　虽然下一个呼吸的时间，伤势便在【不死】能力下，恢复过来，但依旧让夕雾心惊胆寒。
　　撕裂空间？这个世界到底是个什么鬼啊！
　　夕雾三观尽碎，原本还以为自己也算高手了，结果发现，什么都不是。
　　这种恐怖的怪物，还没出现呢，仅仅听见它的声音，就受伤，她的脑海里突然冒出一个字“妖”！

103 妖2
　　还是非常厉害的妖。
　　她现在只想赶紧逃离这里。
　　但这时，她才惊觉一件更恐怖的事。
　　她的皮肤正在变成黑色的甲壳，身体血肉也正在被扭曲成某种诡异的样子，她环顾四周才发现，暗红色光芒照耀下的一切，都在被扭曲。
　　林海的树木，叶片脱落，枝干变黑扭曲结扎成尖刺的形态，一些体积小的动物，不管是鸟儿还是松鼠等等，它们被扭曲异化得更加明显。
　　身体皮毛鼓起一个个黑色的疙瘩，四肢变成黑色尖刺的诡异生物，有的从身体两侧长出黑色尖刺，犹如蜈蚣一样，丑陋、诡异，当然，也有没有被侵蚀同化的，它们的血肉犹如蜡烛一样融化成了一滩肉泥……
　　“这是！？？”夕雾倒吸一口凉气，这简直就是大型核辐射现场畸形生物展览。
　　她连忙打开状态框，果然看见最后状态的一栏显示着：
　　【……
　　状态：生命本质遭到高能生物存在场侵蚀，正在异化中···
　　】
　　夕雾立刻使用生命点去除这种状态。
　　消耗一个生命点后，果然自己的身体恢复原状，让她松了一口气。
　　“生命点有效就~”夕雾的声音戛然而止，因为，侵蚀又开始了。
　　“1个生命点竟然只能坚持1秒？！！不对，是我的身体只能坚持1秒，生命点只能去除这种畸变，而不能保护我。而且，如果畸变到了一定程度，自己是不是永远都变不回来？不管了，先走为妙。”
　　夕雾身影一闪，向外窜出数十米。
　　而空间裂缝里，那个恐怖的存在已经出来了半边身体，仅仅半边身体就有六十几米大。
　　从露出的部分看，这只大妖浑身布满黑色油亮的外壳，有着类似人类的手臂，只不过体积粗大，上面隆起千年老树根一样的结实肌肉，腰腹两侧伸出尖锐的黑色利刺，背部是一个类似独角仙的坚硬背壳。
　　不过此时它似乎受伤了，伤痕各种各样，既然利器切割的伤痕，也有钝器打击的伤势，还有烧伤和冻伤，体表覆盖的一些坚硬黑壳都被打碎，胸口处更是有一个明显的凹坑，头顶上长达十米的尖角断裂一半。
　　它粗大手臂上的一道切割伤口处，滴落几滴晶莹的绿色鲜血。
　　其中一小滴血液距离夕雾的距离只有几十米。
　　夕雾纠结了一下，最后还是一咬贝齿，朝着那滴血冲了过去。
　　这点距离对于宗师来说，只是一瞬间的事，她已经来到那滴绿色血液面前，咬牙接住了那滴血。
　　顿时，这滴血液就像是浓硫酸，瞬间融穿她的肌肤，腐蚀血肉，妖力的侵蚀更加恐怖，夕雾的一只玉臂已经硬化，表面雪白的肌肤变成了白色晶莹的硬壳，并且继续朝着尖刺畸变……
　　同时，夕雾脑海里响起了生命公式的提示音：
　　“叮！检测到未记录特殊生物活性样本，可完善生命公式，是否吸收？”
　　“吸收，吸收！”夕雾说着不顾异化的身体，一口吞下那滴血。
　　“叮，未记录生命活性样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”
　　“叮，可固化天赋能力——极速，是否固化？”
　　“固化。”夕雾道。
　　“叮！固化中……叮！检测到天赋能力信息完善，【极速】蜕变中LV1、LV2···LV9，【极速】天赋能力开始蜕变……”
　　“叮！【极速】天赋能力已蜕变成【瞬影突刺】。”
　　生命公式的提示音完毕后，夕雾身体的异化才缓解。
　　她又消耗1个生命点去除异化状态，然后匆匆瞥了一眼新的能力。
　　【瞬影突刺（0/50万）：无视等级，短时间爆发10倍速度。】
　　解释只有寥寥一句话，但是夕雾已经惊讶了。
　　“爆发10倍速度！我现在的速度是多少，230到260，提升10倍，那差不多7倍音速了！人能在7倍音速下活着吗？”
　　“不好，侵蚀加剧了，必须赶快离开这里。现在正好试试这个能力！”
　　思考完，夕雾发动了【瞬影突刺】。
　　轰！
　　她的脚下这棵树，现在已经不能称作树了，而是巨大的黑色尖刺，被瞬间震碎。
　　空气在一瞬间仿佛化为凝固的固体，然后被她的冲击撞到粉碎，发出震耳欲聋的轰鸣，就像是深渊在咆哮。
　　接着这股巨大的反冲推力，夕雾在万分之一秒突破音障，并且在下一个瞬间不到就将音障远远甩在身后……
　　夕雾只有一个感觉：声音消失了！世界好安静！
　　从高空往下看，可以看见一枚钉子，一瞬间拉出了一条长达两千米的细线，已经到了暗红色妖力侵蚀的范围边缘。
　　细线高速移动的路径，空气竟然被挤开而形成了一个真空空腔。周围的空气现在才在大气压的作用下，如海水漫灌一样疯狂涌入这个空腔，发出呼啸的风声。
　　而先逃走的下泉精钢两人被她远远甩在了身后。
　　此时。
　　夕雾距离这片被妖力侵蚀的暗红色区域的边缘已经不足千米。
　　可就在这时，她的身子一顿，被一股极其恐怖的威压从空中拍下，艰难地落在一根异化的百米黑色尖刺上。
　　夕雾感觉自己在冰窟，浑身都笼罩着寒意，感受不到一丝温暖。
　　那个大妖……彻底降临了！
　　仅仅只是降临，身上散发的气息，就直接将这方圆数千米的范围镇压，仿佛重力暴增了一百倍。
　　空间在哀嚎，大地在悲鸣，生灵在颤抖。
　　一股比之前更强的侵蚀如同黑斑一样飞速侵蚀着整片大地，不仅生物被波及，就连不是生物的无机物土壤，也开始变质，变成更诡异的东西。
　　“嗯~，这里还有人类。”那声音似乎对人类很敌视，“弱小的人类虫子，看见就烦，哼！”
　　就是这么微不足道地一个“哼”字。
　　这片天地的所有空气被瞬间抽空，然后再以秒速一千米的速度吹出。
　　只有核爆才能产生的恐怖冲击波，被这个大妖随手制造。
　　犁地……开始了！
　　超高速的冲击波将地表的一切，无论是深深扎根地下的黑色尖刺，还是地面的泥土岩石，全部被连根拔起。
　　高低起伏的丘陵被抹平成平地，尖尖凸起的小山包被整个吹飞。地面被刮了一层，露出深处红棕色的土壤。
　　仅仅只是气流高速运动，摩擦产生的高温，竟然高达数千摄氏度，瞬间将地面烘烤至焦黑，将树木点燃，将生物烧成黑炭，引发大火，刺鼻的焦味弥漫在四周空气中。
　　这些被妖力侵蚀的畸变动物，来不及逃窜，瞬间便被大火吞噬，它们似乎还在火焰中奋力挣扎着，最后却只能迅速崩散，化为灰烬。
　　夕雾感觉浑身都散架了，她被裹胁在泥土碎石等之中，被冲击波抛飞两万米。
　　以花光了所有生命点为代价，才保护了一条小命，最后落入山涧的湍流河流里，不知道飘向何方······

104 乖乖认命
　　“嗯哼~”
　　夕雾迷迷糊糊地睁开一双美眸，入目的是白色的轻纱，随风飘动美轮美奂。
　　她的目光转了转，发现自己躺在一张小楠木床上，床身、床栏还雕刻着精致的飞鸟花卉等纹路。
　　视线移开木床，观察房间，发现这个房间装饰精美，布局舒适，门前珠帘，窗悬轻纱，还有梳妆台等，应该是一个女子的闺房。
　　唯一让夕雾皱眉的是空气中弥漫着一股浓浓的胭脂气味。
　　胭脂水粉她在鹰司家用过，也算熟悉，不过鹰司家的胭脂都是昂贵的花露胭脂，偏清淡、偏花香、偏舒雅，而这里空气的胭脂气味，侵略性强了很多。
　　“好累！”收回视线，夕雾感觉全身各处都涌来一股深深的疲惫感。
　　她试着催动真炁，结果一点真炁都没有，体内空荡荡的。
　　“这是怎么回事！？”
　　夕雾打开状态框，检查起来。
　　‘生命点：0’
　　‘状态：受伤中（身体的恢复力与残留异种高能因子的侵蚀达成平衡）。’
　　“异种高能因子，是妖力，难道说~”夕雾一惊，迅速将左手伸到眼前，纤细小巧的手掌莹白凝脂，骨节分明，一点也看不到被妖血腐蚀的狰狞伤口。
　　她又检查了一遍身体，发现没有异化后，长长地松了口气。
　　“在失去意识前，我用掉了全部生命点保命，没想到命保护了，但体内残留的妖力还没有被清除干净。不过，能活着就已经很好运了！留着青山在，不怕没柴烧，至于力量，等死几个人就好了。”
　　“而且那就是妖吗？！那种力量，这个世界原来这么恐怖的吗？可是，为什么人类还没灭绝？难道，人类中也有对应的力量。应该是这样，否则无法解释为什么这个世界的人类还没死绝。还有……天神院晴明。”
　　夕雾想起了那个大妖口中说的“天神院晴明”。
　　她先前还以为这是什么地名，现在想来，这很有可能是一个人名，一个把它打得逃跑的强者的名字。
　　又躺了一会儿，夕雾吃力地从床上坐起来，随着她的动作，薄薄的被子从她肌肤滑落。
　　夕雾皱起眉头，因为她发现自己身上一丝不挂。
　　撕拉~
　　房间的门开了。
　　一个穿着露肩低胸鹅黄色和服的妙龄少女走了进来，她看上去十五六岁，身上和服面料极薄，材质像是现代的丝质睡衣，腰部系着一根黑色带子，在后背还打了个蝴蝶结。
　　下身很短，只到腿根，两条娇嫩雪白的大长腿一览无遗。
　　夕雾毫不怀疑这个少女走路快一点都会走光。
　　和这身性感挑逗穿着相搭配的是她艳丽妖娆的妆容，小嘴涂着艳红的唇脂，脸上涂抹胭脂，眼睛画着墨眉，十指指甲也涂抹成艳丽的红色。
　　她手上端着脸盆，看见坐在床上，上半身光溜溜地的夕雾，先是一愣，然后走过来笑道：“你醒啦！”
　　说着，她将水盆放在床旁边的凳子上，然后又出去了一趟，再次回来时，手里拿着一条毛巾。
　　夕雾疑惑她为什么要拿两条毛巾回来。
　　这个少女也没有解释，开始搓洗毛巾，拧干后来到夕雾床边，二话不说就要掀被子。
　　夕雾紧紧抓住被子，阻止她的行为，羞红着小脸问道：“你干什么？”
　　虽然她在千春面前毫无顾忌，但那是因为彼此都很熟了，而在陌生人面前，她还是很腼腆害羞的。
　　舞萤看见夕雾羞答答的样子，先是一愣，随即笑道：“大家都是女人，有什么好害羞的，况且在这醉春楼里，什么都缺，就是不缺女人的身体。”
　　见夕雾依旧不放开被子。
　　她继续道：“姐姐从小到大，什么样的女人身体没看过。来，松手，不要让姐姐为难。”
　　然而，夕雾依旧无动于衷，说什么也不松手。
　　见此，舞萤干脆道：“这样好了，姐姐的身体也给你看。”
　　她说完，非常干脆地一拉腰带，身上那件单薄的衣服瞬间滑落，露出一具白花花的身体。
　　“你！你干什么呀！”夕雾人都傻了，绝美的小脸红到耳根，本能地扭过头去，但是又瞬间反应过来。
　　‘我为什么还扭头啊？不就是一个同性的身体吗……’
　　这样想着，她又将头转了回去。
　　只是倾国倾城的脸颊上，嫣红依旧，隐隐还有扩散的趋势。
　　至于芳心，一片混乱。
　　‘这究竟是个什么地方？这个少女究竟是什么人，为什么可以做到二话不说就脱衣服，没有一点羞耻心……’
　　“好啦，姐姐的身体你看了，现在松手吧。”舞萤这次拉开被子，夕雾稍微挣扎了一番就放手了。
　　然后她开始给夕雾擦拭身体。
　　一边擦，一边问：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“夕雾。”
　　“夕雾啊，好名字，姐姐叫舞萤，以后有什么不懂的可以来问我。”
　　夕雾疑惑，什么叫‘以后有不懂的来问你’？我们是同事吗？
　　然而，舞萤继续道：“你昏迷的这两个月里，都是我每天帮你擦拭身体，给你喂食，清理排便等等，你今后赚了大钱，可要补偿我啊。”
　　“哈？？？”夕雾懵了，槽点太多，她都不知道从哪里开始吐槽。
　　“我昏迷了两个月？”夕雾微微意外。
　　“对呀。”
　　“这里是什么地方？”夕雾又问。
　　“这里是醉春楼啊，是整个府中城中最大的花楼！”舞萤的语气里还带着一股自豪。
　　夕雾听懂了所谓“花楼”是什么意思。
　　“那……这挣大钱是什么意思？”夕雾虽然隐隐有了预感，但为了以防万一，还是问了出来。
　　“还能是什么意思~~”舞萤声音娇媚起来，在夕雾耳边吐了一口热气，趁夕雾不注意用毛巾扫了一下她的红毬，
　　顿时，夕雾浑身一颤，惊慌道：“你、你在做什么？！”
　　“现在，你知道挣大钱是什么意思了吧！”舞萤收回手，莞尔笑道。
　　“知、知道了。”夕雾的声音细若蚊呐，“但是~”
　　“但是什么？”舞萤看着她。
　　“但是，你可能误会了什么，我不是、不是做这一行的。如果是治疗的费用，我以后会还你。”夕雾的声音酥软轻柔，显然刚才的刺激还未完全过去。
　　虽然她现在手无缚山之力，可只要死个人，有了生命点，立马就能重新回到宗师的实力。
　　到时候，想弄点钱财，只是轻而易举。
　　舞萤似笑非笑地看着这个十岁左右的绝美小美人胚子，这样天真幼稚的想法倒是和年龄很匹配。
　　“哈哈~，夕雾妹妹，刚进这醉春楼的女人都是这样的想法，但是你知道她们最后都怎么了吗？”舞萤卖了个关子。
　　夕雾怔了一下，神色凝重的盯着她，沉声道：“难道，都被杀了！”
　　这次轮到舞萤愣住了，她看着这个跌落红尘的绝美小仙子，古怪道：“你怎么会产生这么可怕的想法？怎么可能杀了啊？！”
　　不等夕雾回答，她继续道：“夕雾妹妹，你知道要让女人屈服是多么容易吗？”
　　“我知道。”夕雾点点头。
　　“呃……，你知道？”舞萤一噎。
　　“嗯，我知道。”夕雾认真地点点头。
　　作为一个经过前世信息爆炸时代洗礼的人，什么满清十大酷刑，中世纪二十大毁灭人性残酷刑罚……只有你想不到，没有人没有做过。其中用来对付女人的，就更多了，都被玩出花来了。
　　舞萤见夕雾不似说谎，于是道：“既然你知道，那就乖乖认命吧，免得白白吃一番苦头。”
　　.
　　.
　　.
　　PS：一点小挫折，坚决不虐主。(ᕑᗢᓫ∗)˒

105 契约（刷新一下）
　　夕雾沉默。
　　舞萤以为她无法接受现实，也是，要是她有这么漂亮，肯定也不能接受流落风尘的命运。
　　但，这都是命，就算不愿意，也无法改变。
　　舞萤甜甜一笑，安慰道：“你也不用担心，做我们这一行的，虽然名声不好，但是吃得饱饭，穿得、穿得好，还有大房子住，有什么不好的。”
　　说到这里，她顿了顿，凝视着夕雾：“而且，你和我们不同。你是来享受男人宠爱的，你会成为花魁，相信姐姐的眼光，姐姐见过的女人无数，但从来没有见过你这么漂亮的。”
　　“姐姐为什么做了游女？被逼的吗？”夕雾突然问道。
　　“我？我是自愿的。”舞萤毫不忌讳，“我家里穷，遇到旱灾，为了活下去就来做了游女。
　　当了游女后，我才发现这没什么不好啊，有吃的，有住的，虽然穿得不多，但也不会被冻到，和以前的生活比，简直就是神仙日子。”
　　“是吗。”夕雾不置可否。
　　这时候，舞萤也给夕雾擦好了身子：“总之，安心待在这里，不要乱想，更不要想着逃跑，姐姐这么多年，见过十几个试图逃跑的女子，她们最终……哎，不说这些了。
　　你继续休息，我先走了，渴了的话，茶水就在桌子上。
　　有什么其它事的话，去外面随便找个人说出我的名字。”
　　舞萤把毛巾放进脸盆，准备离开。
　　“等一下，有什么衣服穿吗？”夕雾说道。
　　“衣服啊，你不多休息一会儿吗？”
　　“不了，我想起来走走。”夕雾道。
　　“那好吧，等姐姐一下。”
　　舞萤放下脸盆，离开房间，片刻后才回来。
　　手里拿这一件大红色为主色调上面绣着各种花卉的鲜艳衣服，递给夕雾。
　　夕雾接过一看，这一件虽然不短，但是领口却开了一个很深的“V”字领口，而且布料类似前世睡衣，质地丝滑，但非常单薄。
　　“这是外衣吧，没有穿在里面的衣服的吗？”夕雾眉头微蹙。
　　“没有，醉春楼里的衣服都是这样。”
　　“那，多给我几件吧。”夕雾退而求其次。
　　“不行！”舞萤脱口拒绝，认真解释道，“只有一件。这是醉春楼的规矩，醉春楼的游女只能穿一件衣服，或者……”
　　舞萤没有说完，但夕雾已经知道她后面要说什么。
　　她暗叹了一口气：‘还真是花楼风格啊。’
　　夕雾最终还是穿上这件衣服，这件衣服虽然像极了前世的情趣服，但是材质却非常高级，穿在身上，精致细腻，丝滑柔顺。
　　“舞萤姐姐，你知道我之前的衣服去哪里了吗？”夕雾穿好衣服后，问道。
　　“这个我就不知道了。我是听妈妈的吩咐才来照顾你的，那时候你就是一丝不挂地躺在床上。”
　　“这样啊，谢谢你。”夕雾道。
　　掉了就掉了吧，反正就两把剑而已，以后再去抢一把就行了。
　　舞萤又嘱咐了夕雾几句，然后穿好衣服，端着脸盆出了房间。
　　离开房间后，她走到过道拐角，在一个穿着花枝招展的中年妇女躬身行了一礼，然后娇俏道：“妈妈，我都按照你的要求说了。”
　　“那丫头有什么反应？”杏娘问道。
　　“嗯……”舞萤沉吟了一下，继续道，“夕雾妹妹没有大哭大闹，也没有寻死觅活，看性子，也是柔和温顺的那种。
　　妈妈你好生给夕雾妹妹讲讲道理，动动感情，她应该会接受现实。”
　　“好好！乖女儿，我就知道在所有女儿中，只有你是最贴心的。”
　　“妈妈，这都是女儿应该做的。”舞萤道。
　　风韵犹存的杏娘又画了几张大饼后，然后道：“……好了，你先去吧。”
　　“妈妈，我先走了。”舞萤笑着离开了。
　　等她走后，杏娘带着两个婆子来到夕雾房间门口。
　　两个婆子拉开房门，杏娘踏步走了进去，就看见一个仙姿绝色的小美人胚子端坐在桌前，静静地喝着茶水。
　　虽然她早就见过昏迷时的夕雾，但现在看见活着的夕雾，依旧让她眼睛精光闪闪，仿佛看到了什么宝藏！
　　“好！好！好！不愧是我花了一个金判让渔民从江里捞起来的极品货色！”杏娘围着夕雾转了三圈，连连称道。
　　夕雾黛眉紧蹙，她很不喜欢这样被人当一个物品看待。
　　“就是你救了吗？”夕雾灵动稚嫩的声音，仿佛珠玉落地，清冽中不带任何语气。
　　“诶~，乖女儿，干嘛这么客气，来，叫声妈妈，今后我们就算一家人了！”杏娘长着鱼尾纹的脸上，露出一个仿佛春天太阳般和蔼可亲的笑容，直接从身后抱住夕雾。
　　如果是不知情的人，只怕会毫不怀疑地相信她真的是夕雾的母亲。
　　夕雾被她身上那股一股浓浓的脂粉气味熏得直皱眉头。
　　她本想起身，挣脱掉这个老女人的拥抱。
　　虽然现在体内没有真炁，但是27点的体质毕竟摆在那里，就算被妖力侵染削弱了很多，但也相当于一个普通成年男子的水平，制服一个老女人还是能办到的。
　　可夕雾终究没有动手，一是伸手不打笑脸人，还是自己的救命恩人；二是现在的自己，可打不过这楼里的专业打手。
　　万一她动手了，结果却没有得逞，对方老羞成怒把她杀了，那她真是亏得连裤衩都没了。
　　思考了一番，她还是决定静观其变，等待时机。
　　于是便没有挣扎，仍由这个老鸨身上浓浓的脂粉气味熏着。
　　夕雾粉唇轻启，语气冷清：“你松开我，我才不吃你这一套。你救了我，我很感激你，欠你的救命之恩也会还你，但绝不是以认你做母亲的方式！”
　　杏娘听闻夕雾的话，松开她，怔怔地盯着夕雾看了几秒。
　　直到夕雾被盯得不自在了，才赞叹道：“你可真可爱啊，乖女儿！
　　既然你都这样说了，那妈妈也把话挑明了，妈妈不会放你走的，妈妈会把你培养成全天下男人都为你痴狂的女人！”
　　“你这样是拐卖人口，你就不怕官府制裁吗？”夕雾嗔怒道。
　　“官府？呵呵~”杏娘笑了，眼神清冽的直视夕雾，若有一种无形的压力，“我也不怕实话告诉你，这醉红楼背后的靠山就是官府。
　　再说了，我花钱将你从江里救起，又花费无数昂贵的药材将你治好，这些钱你能还我吗？”
　　杏娘理直气壮道。
　　通过她这两个月的打听，没听说有什么大家族的女儿走丢了，而且，府中城也没有任何关于夕雾的寻人启事。
　　知道这两点就够了，至于夕雾是家里遭强盗了，还是走丢了等等，她不知道也没兴趣知道。
　　夕雾顿时一滞，她诧异地看向这个老鸨。
　　这简直颠覆了她对老鸨的固有印象，老鸨不都是心狠手辣、为富不仁、残酷无情的人渣吗？
　　但现在却是给你讲道理，讲恩情，偏偏她还无法反驳。
　　夕雾内心纠结了一番片刻后，贝齿紧咬说道，“这些钱我以后会还你的。”
　　她准备去偷去抢，反正嫖客的钱不就是给女人的。
　　“以后？呵呵呵~，你去问问这天下间哪有这样做生意的。”杏娘说完，见夕雾沉默不语，知道时候到了。
　　于是拿出一份卖身契，摆在夕雾面前，温和道：“妈妈也不会故意为难你，只要你在我这里做五年。”
　　“对了，你今年多大了？”她问道。
　　“十岁。”夕雾回答。如今两个月过去了，她已经十岁了。
　　“十岁啊，算上训练的两年时间，你还需要干满三年，等你到了十五岁，正是风华月貌的时候，我们两清。
　　到时候你想干嘛干嘛，想去哪里去哪里。
　　怎么样？妈妈这个要求不过分吧，你人生最黄金的二十年，妈妈只要其中的五年就好了。
　　你出去这条游女街问问，谁有妈妈我这么好的心？”
　　.
　　.
　　.
　　PS：一点小挫折，坚决不虐主。ჰჰჰ❛‿❛ ჴჴჴ

106 花雉
　　‘看，看个鬼啊。’夕雾心里吐槽。
　　谁会傻得相信老板口中的承诺，资本家地主老爷的善良？
　　信了就是煞笔。
　　夕雾心里始终保持警惕。
　　那张契约她也没有看，她在思考怎么恢复实力。
　　‘也不知道千春现在在哪里？有弘文皇子照顾的话，她应该安全吧。’
　　“你这里治安好吗？”夕雾沉吟了一会儿说道。
　　“哈？”饶是杏娘劝娘为娼几十年，也算是见过无数良家妇女里心思的江湖老手，此时也愣住了。
　　“什么……意思？”她以为自己听错了，又重新问了一句。
　　“我说，你这里安全吗？有没有经常死人之类的。”夕雾直言不讳。
　　此言一出，杏娘脸色一变，不仅是她，还有她身后两个婆子，都变了变脸色。
　　但转瞬之间，杏娘就又从新变得正常起来，讪笑道：“哈哈~，怎么可能死人。你去这街上随便拉一个人问，要论安全程度，这游女街中我们醉春楼敢称第一，没人敢称第二。”
　　夕雾看着她信誓旦旦的样子，立刻明了，这里治安一定很差。
　　想想也是，这种声色犬马、纸醉金迷的地方，怎么可能和平安宁。
　　“你救我的时候，有看到我手上拿着什么东西吗？”夕雾又问。
　　杏娘眼眸深处浮现一抹一闪而逝的精光，摇摇头：“没有啊，我发现你的时候，你手上什么有没有，只有一件破破烂烂的男装，后面给你治疗的时候，扔掉了。”
　　“哦。”夕雾淡淡道，她又指向这份契约，“这契约我签也可以，但是得加一个条件。”
　　杏娘一喜，迫不及待地问道：“好说好说，你想要什么条件，都可以谈。”
　　“我的要求很简单，只要我还了我的治疗费用，我们就两清。”夕雾语气坚定。
　　杏娘面露失望之色，看着夕雾坚定的眼神，沉默了良久，才缓缓说道：“十万两。”
　　“十万银子……可以。”夕雾知道对方一定会抬价，不过十万两银子，也不算太过分。
　　然而，杏娘摇摇头：“是十万两黄金。”
　　夕雾：“……”
　　良久。
　　夕雾唇角微扬：“你不同意就直说，没必要拐弯抹角的狮子大开口。”
　　“乖女儿，你知道自己的价值吗？”杏娘温柔地看着夕雾，和颜悦色地解释道，“你今后会名扬天下，会有无数大人物愿意给你赎身。
　　十万两黄金，也是妈妈想和你结个善缘，才往小了说的。
　　而且啊，也只有女儿你才有这个待遇，要是其她女子，妈妈可不会跟她讲条件。”
　　夕雾面上安静，心里却在大骂：‘这个老油条！明明要卖我，还愣是于情于理说得自己吃了多大亏似的，而且……为什么我心里还有点小开心？’
　　夕雾赶紧摇摇头，把杏娘的甜言蜜语抛在脑后。
　　“乖女儿啊，你要知道……”
　　“停！你别说了，我签。”夕雾说着。
　　她打定主意，先在这里恢复好伤势，然后就离开。
　　‘本来还想还你钱的，但既然你自己贪得无厌，那就不怪我了。’
　　杏娘闻言，深怕夕雾反悔似的，二话不说就拿起夕雾的一根青葱食指，在印泥上摁了一下，然后迅速在卖身契上画押。
　　夕雾看着杏娘那欣喜若狂的表情直发怵，心里吐槽：‘至于吗~’
　　她对这什么卖身契看得很淡，这所谓的卖身契，只能困在毫无力量的普通人，根本束缚不了她。
　　杏娘捧着夕雾的卖身契，仿佛捧着什么稀世至宝，脸上笑意不绝。
　　良久。
　　她将这份卖身契小心翼翼地揣进怀里，然后笑意吟吟地盯着夕雾。
　　只不过这次，夕雾明显感觉到她的态度不再那么热情了。
　　“好女儿，我们今后就是一家人了，你会是妈妈最宝贵的女儿！但是~”她顿了顿，声音沉了沉，略带严肃道，“但是你也不能恃宠而骄，妈妈不会放松对你的训练，妈妈这一切都是为了你好，你的底子太好，但这女人啊，光有底子还是不够的……”
　　夕雾听她一阵巴拉巴拉地说着勾引男人的心得。
　　听得十分认真。
　　因为这里很多话都超出了她的认知常识。
　　比如，男人喜欢妩媚妖娆的狐狸精？
　　错，男人喜欢的是外表清纯无比，但身材和内在下流风骚的狐狸精。
　　又比如，柔肤弱体、多病多愁的女人能勾起男人的保护欲？
　　错，是表面柔柔弱弱，但内在却坚强无比的女人才能让男人欲罢不能。
　　等杏娘说完后，都过了一盏茶的时间了。
　　“……乖女儿，你跟我来，我给你找个师傅。”
　　杏娘起身示意夕雾跟她来。
　　夕雾也没拒绝，出门的时候，发现这里给女人的鞋子，只有木屐，而且鞋底非常反人类，是一个倒置的椎体，高约一分米，椎体与地面接触的面积非常小，女子穿着它踩在地上非常不平稳。
　　“只有这种鞋子吗？”夕雾蹙眉。
　　“乖女儿，这条街上所有的游女都穿这样的鞋子，你还是要尽快熟悉才好。”杏娘一边说一边等着夕雾穿鞋子。
　　夕雾穿好鞋子，出了门，第一次看见屋外的场景。
　　她这才发现自己是在一栋庞大建筑物中的一栋高耸阁楼里，阁楼高八层，中间中空，下面大，上面小，类似阶梯状的金字塔形状。
　　她所在的是第六层，这里的一整层只有四间屋子，呈四方形分布，一个方向一间，房间外面的走道还有栏杆围着。
　　她们现在要去的就是正对面的那间屋子。
　　“花雉，妈妈进来了！”杏娘在门外说了一声，然后才拉开门，走了进去。
　　夕雾跟在她身后，一进屋，一股淡淡的檀木香和墨香扑鼻而来。
　　扫了一眼房间里的布置，有些惊讶，这完全不像一个伎女的房间。
　　屋里的墙壁上挂着书法字画，书架上面整整齐齐地摆满了藏书，窗边还有专门挂着各种毛笔的架子，地面上散落着好几幅墨迹未干的书画，唯一有点女儿家气息的或许就是那角落摆放着铜镜的梳妆台了。
　　在房间里面，一个美貌女子正端坐在镂空雕花的案台前，拿着毛笔认真写字。
　　这是一个充满书香气息的女子，透露一股浓浓兰心蕙质气质，如果不是身上那件单薄开叉的和服过于嬴荡，说她是一位书香世家的大家闺秀，没有人会怀疑。
　　“乖女儿，又在写字啊，白天也不知道好好休息。”杏娘走向花雉，关心道。
　　花雉头也不抬，清冷的声音带着不满，说道：“又是哪家少爷托你过来的？”
　　“你这孩子，妈妈难道就不能关心你吗？”杏娘讪讪道。
　　“关心……，哼。”花雉冷哼着抬起头，看向夕雾的刹那，愣了一下，然后视线转向杏娘，嘴角勾起一抹讥讽的笑容，“这位就是那个一直昏迷的妹妹吧，看样子已经被你成功骗到手了，就像当初的我一样。”
　　“你这孩子怎么说话的，我知道你在恨妈妈阻止你和那个三土翔在一起，但妈妈那都是为了你好，妈妈阅人无数，什么样的男人没看过，那个三土翔绝对不是你的良~”
　　“够了！”花雉清冷的面容带着一丝怒意，“你如果就是来说这件事的，那你可以走了。”

107 同乡
　　杏娘一改之前的和气神色，冷声道：“乖女儿，妈妈疼你，可以容忍你的一些小性子，但是，这可代表妈妈让你无法无天了。
　　你说说看，你已经多少天没有接客了？你每天吃的、穿的、用的，都是要花钱的，妈妈也不说你每天接客，但十天一次，不过分吧。还是说，你想去一楼做最下等的端女？”
　　花雉听到“端女”二字，脸色苍白，轻咬着红唇，秀丽清冷的面容上，透着淡淡的悲切。
　　端女是最下等的游女，每天晚上不仅接大量的客，白天也还要劳作，高强度的日夜辛劳下来，往往二十几岁就年老色衰，彻底废了。
　　流落风尘，哪怕做到她这样的名伎，也终究是表面光鲜亮丽，实际上身不由己。
　　老鸨对你和颜悦色，是愿意给你面子，而不代表你真的有那份面子。
　　就比如现在，老鸨一句话，就能把你打落凡尘。
　　杏娘见花雉态度软和了下来，知道敲打到了，而且……她瞥了一眼沉默不语的夕雾，知道杀鸡儆猴的目的也达到了。
　　“乖女儿，妈妈也不是要为难你，你已经闲了十天了，该接客了，已经有人点了你，晚上好好准备一下。”杏娘说着，又转向夕雾，态度和蔼起来。
　　“你还没有艺名吧？”
　　“用夕雾这个名字好了。”夕雾说道。
　　“夕雾，也行。”
　　杏娘说着，然后把夕雾推给花雉：“我就把夕雾交给你，你可要好好教她。”
　　花雉扫了夕雾一眼，微微颔首：“我知道了。”
　　杏娘又嘱咐了几句，就带着两个婆子走了，留下夕雾和花雉独处。
　　两个倾国倾城的美人独处一室，整个屋子都香艳了几分。
　　正当夕雾尴尬的时候，花雉问了一声：“识字吗？”
　　“认识一点。”
　　花雉闻言，诧异地看向夕雾：“你是遭家族连累还是被拐卖……算了，反正不管出身如何，到了这里都一样。”
　　花雉自顾自地说完，起身来到书架拿了一本书递给夕雾：“从第一页开始读，有什么不认识的字可以问我。”
　　“嗯。”夕雾好奇地打开看，发现是一些很常见的日常用语，只不过每一个字上都标注了发音的注意事项。
　　然后，两个国色天香的美人坐在案台前，一个写字，一个读书。
　　“这里要停顿了一下，听我念一遍……”花雉时不时地打断夕雾，并亲自演示。
　　“这里音调要高一点，说话不要那么急……”
　　……
　　读书非常枯燥，夕雾偷偷瞥了一眼花雉书写的内容，很短的句子，似乎是所谓的俳句，瞬间便没了兴趣。
　　毕竟霓虹所谓的俳句在她看来就是古代的现代诗，比如说：
　　“我知道这世界，本如露水般短暂。然而，然而。”
　　又比如：“故乡啊，挨着碰着，都是带刺的花。”
　　夕雾收回目光的时候，正好对上了花雉投来的目光。
　　顿时，她尴尬地拢了拢一头青丝，嘴角含着笑靥，偏过小脑袋继续读书。
　　“怎么了，你看得懂俳句？”花雉问道，语气带着股傲然。
　　毕竟俳句这种东西在霓虹相当于诗歌，而女子中懂这个的极少。
　　夕雾连忙摇头：“看不懂。”
　　看着夕雾诚实的样子，她对夕雾的感官好了许多。
　　“你就不好奇我为什么不教你衾枕欢娱的技巧，反而教这些枯燥乏味的言语顿挫？”
　　“没有，我觉得这样挺好的呀。”夕雾回答，她又不是色娘，谁喜欢那什么衾枕欢娱了。
　　花雉自顾自地解释：“在客人面前，我的一切举止言谈、应对、进退、一颦一笑……都有严格的要求，你的声音很好听，但也只是好听，想要勾动男人的心弦，还需要学习。
　　至于衾枕欢娱之事，我一向觉得这种事情我教你，不如你自己去看。晚上的时候我会接客，你就待在那边柜子里看就好了，先从了解男女之事开始。”
　　“啊？！”夕雾一怔，小脸微红，“你......那个，你让我看，你都不害羞吗？”
　　“看来你已经懂了男女之事，那就方便多了，晚上能学到什么就看你自己了。”花雉斜了一眼夕雾，脸上浮现一抹温馨的回忆，说道：“为什么要害羞，翔君曾说过‘莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。’我们女子正如这莲花，只要……”
　　啪！
　　夕雾猛地合上书，粉嫩雕琢的绝色小脸，神情惊骇。
　　她前世就算没有上过学，也知道爱莲说啊。
　　‘这分明就是前世的《爱莲说》，难道说，除了我以外，还有人重生了？’
　　花雉看着夕雾大惊失色的样子，笑道：“你感受到翔君的才华吧！这种就算你听不懂，但在听到的一瞬间，灵魂就会战栗的惊世才华！”
　　花雉的眼眸含情脉脉，情意绵绵。
　　“这句话……是那个什么翔君说的？！”夕雾问道。
　　花雉痴迷道：“嗯。翔君来自京都咸宜园大学堂，出身名门，虽然暂时怀才不遇，但我相信以他的才华横溢，一飞冲天只是迟早的事，而就是这样的翔君却不嫌弃我的身份……”
　　夕雾愣神地看着陷入爱河无法自拔的花雉，心里吐槽：‘看来自己这个同乡过得挺不错啊。随便抄抄诗词，分分钟走向人生巅峰了！’
　　她心里升起了几分幽怨，人与人之间命也差得太远了，凭什么他是小妾开局，而自己是血崩开局？
　　夕雾也不是没想过抄诗词，但她一个女子，“才女”的名声并不会给她带来什么好处，只有祸端。
　　她又旁敲侧击了一番那个三土翔的信息，可是花雉似乎察觉到了什么，没有再说三土翔的事。
　　时间到了中午，夕雾离开了这里。
　　回自己房间的时候，她看见了下面第五层走廊里的舞萤，她旁边还有一个妙龄少女。
　　夕雾朝她挥手，舞萤看见后，和旁边的少女说了几句，然后来到了六楼。
　　“怎么了？哦，是吃饭吧。”舞萤看了夕雾的门口，抱怨道，“这些小厮真是的，明明跟他们说过的。算了，你和我一起吃吧。”
　　吃饭的时候，舞萤询问夕雾的情况，知道她在花雉那里学习，于是说道：“是她呀，那个臭屁女人，不就是会写什么所谓的俳句，搞得自己多高人一等似的。
　　不过，她拿捏男人确实有一套，这府中城好多男人都迷恋她。
　　夕雾，你可以学她的优点，但可千万不要学她的缺点！”
　　“什么缺点？”夕雾吃着午饭。
　　醉香楼的里的饭菜非常的素淡，菜只有一点点盐，一点点油，近乎没有，肉有一小块，同样如此，而且，摄入的量严格规定，连米饭都不能多吃。
　　“我们学习琴棋书画是为了什么呀？”舞萤反问。
　　夕雾本想说：“当然是为了丰富自……”
　　然而，舞萤提前一步说道：“当然是为了勾引男人，而花雉读书把脑子读傻了，整天都相信什么所谓的精神知己。呵呵~，来花楼的男人是来找什么所谓的知己的？
　　可偏偏花雉那个傻瓜相信，结果啊，她爱上了一个从京都流浪过来的落魄书生，两人过了一夜，她就认定那书生是她的知己。
　　然后，她竟然把自己辛辛苦苦攒下的所有钱给那个书生，让他给自己赎身！”
　　“哈？”夕雾拿着筷子的手一顿，浓浓的八卦之魂被勾起，“后面怎么样了？”
　　舞萤冷哼一声：“还能怎么样，都过去十天了，我看啊，那个男人肯定跑了，毕竟有了那么大笔钱，什么良家妇女娶不到，为什么要娶我们这些的游女啊。”
　　说完后，她又补充了一句：“你可别跟妈妈说啊，妈妈都不知道她把钱全部给那个书生了，要是知道了，估计得气死。”

108 接待（4K)
　　时间到了晚上。
　　整条游女街都活了过来。
　　夕雾拉开窗户的帘子，入目的是一条百米宽的大河，河水幽幽，上面排满了灯火通明亍亍而行的画船，就是和风般的画舫。
　　河的对岸是鳞次栉比的房屋建筑群，点点灯火如星罗棋布地排布，一直延绵到视线尽头，消失在黑色夜幕中。
　　天空明月高悬，但依旧敌不过地上千千万万灯火烛光聚在一起的通亮。
　　尤其是她所在的这条游女街，无数花楼、游女屋，游女楼、妓楼、见世等等比肩而居，向左右绵延不知多远，侧目望去，整条街烛火灯笼的光芒能将天空的云朵照映成暗红色。
　　夕雾还没出门，就已经听见楼下传来的夜宴笙歌，丝竹管弦之声。
　　不过，她现在的注意力却放在了阁楼第八层的屋顶翘角。
　　那里站着一个怀中抱剑的男人，体型修长，面容消瘦，还瞎了只眼，剩下那只右眼里也饱含沧桑。
　　他的气质深沉，带着淡淡的忧伤，仿佛在缅怀，仿佛在追忆。
　　夕雾看见这个男人的第一眼就是……网抑云。
　　这是个有故事的男人，夕雾的小脑瓜里就脑补这人老婆被杀、老婆跟别人跑了、发现老婆生的孩子不是自己的……种种狗血场景。
　　然而，如果仅仅是这样，还不足以吸引夕雾的注意。
　　让夕雾侧目的是他的实力。
　　这个浑身丧气满满的中年大叔，居然是一位归一境界的强者。
　　夕雾询问舞萤后才得知，他叫浜名卫，是醉春楼的保镖之类的人物，她来醉春楼的时候，那个男人就已经在了。
　　因为有他在，所以没有人敢来醉春楼闹事。
　　至于更具体的就不知道了。
　　不过舞萤说花雉可能知道。
　　因为花雉和她这样半路出来的游女不同，花雉是两三岁的时候，因家族获罪而被卖到了醉春楼，算是醉春楼的“元老”了。
　　此时，浜名卫察觉到了夕雾在看他，向夕雾投来冷冷的目光，毫不掩饰对夕雾的厌恶。
　　这更加深了夕雾对他的好奇，因为她来到这个世界这么久，还是第一次遇到讨厌自己的男人。
　　夕雾收回目光，关上窗户，尝试了一下运炁，还是石沉大海。
　　体内产生的真炁，一瞬间就会被那股附骨之疽般的奇异能量消耗。
　　实际上，她的体内每时每刻都在产生真炁，但是这些真炁一产生就会被那股附骨之疽般的妖力能量消磨干净，两者达到了平衡。
　　妖力这种能量的品质太高了。
　　真炁如果是棉花团，那妖力就是铅球。
　　尝试几番无果后，夕雾也熄了心思。
　　从菖蒲泡水的浴桶里沐浴完毕后，她穿上一件熏香过的薄衣就出了房间，来到对面花雉的门前。
　　拉开门进去，就看见花雉坐到梳妆台前梳妆打扮。
　　花雉也没有理她，而是自顾自地化着妆。
　　自从上午夕雾有意询问三土翔的小动作被她发觉后，她对夕雾的态度便不咸不淡起来。
　　夕雾能够感受到花雉对自己的疏离和淡淡的警惕。
　　真应了那句话：塑料姐妹花，感情豆腐渣。
　　夕雾有事想问，便上去主动帮忙。
　　游女街的游女一共有五个等级，从高到低依次是太夫、格子、局、端、流莺。
　　整个游女街，大夫只有十几个，至于更上面的花魁，一个都没有。
　　花雉作为醉春楼的头牌就是太夫，按照太夫的待遇，她本来应该配一名贴身婢女的，但是因为她十天不接客，婢女被撤走了。
　　夕雾现在是花雉的半个徒弟，也相当于半个婢女。
　　只是，夕雾哪里会梳妆打扮。
　　她的妆容一直都是千春包办的，她会的只有一个：永远的单马尾。
　　而就是这唯一会的单马尾，还和自己的气质一点都不匹配。
　　夕雾身上没有巾帼女子的那种英气，只有柔弱女儿家的弱柳扶风，我见犹怜。
　　这也是她女扮男装能被人一眼看穿的原因。
　　花雉被夕雾的笨手笨脚“折磨”一番后，都有点怀疑夕雾是不是故意在报复她。
　　“你先停下，需要搭把手的时候，再叫你。”花雉说道。
　　“哦。”夕雾不好意思地点点头。
　　花雉独自梳好了发髻，坐在铜镜前，脸上均匀地涂抹上淡淡的粉脂，细心衬饰插上银篦。
　　她最后站起身，用一条流云纱苏绣腰带，拦腰束住极柔极薄的和服，恰到好处的勾勒出她玲珑巧致的身材，让夕雾在身后系上一个蝴蝶结，最后还带了一个白纱面纱，才算是大功告成。
　　这妆容并不艳丽，但是却能非常好的衬托她的书香气质。
　　夕雾却有些看不懂了，花雉不是讨厌接客的，怎么还盛装打扮起来？
　　‘女为悦己者容，难道今晚~’夕雾小脑瓜灵光一闪，今晚是不是那个三土翔来找她。
　　作为醉春楼最顶尖的三大头牌之一，花雉是有自己选择恩客的权力的。
　　整条游女街上，比她更高地位的只有花魁。
　　然后，现在的游女街上是没有花魁的，实际上，已经是十几年没有花魁了。
　　因为花魁花魁，是百花的魁首，要力压群芳，而且是碾压；否则，只是超过其她众美一点点，根本无法服众。
　　于是，游女街宁愿没有花魁，也不会宁缺毋滥。
　　然而美人美到一定程度，想要更进一步，难如登天。
　　"好漂亮啊！"夕雾忍不住称赞道，“如果我是男人，我都忍不住要拜倒在姐姐的石榴裙下了。”
　　“这妆容可是我花了半个月才学会的，是我的得意之作。”花雉微笑抿唇，显然很是受用。
　　她也就十五六岁的年纪，被夕雾这样美丽的同性夸赞，想不开心是不可能的。
　　“可是姐姐为什么要戴面纱呢？”夕雾接着道，“摘掉不是更漂亮吗？”
　　“男人喜欢层次感，太过轻易看到的东西，他们才不会印象深刻。”花雉敦敦教诲，“以后夕儿妹妹也要时刻戴着面纱，你的底子很好，戴上面纱后，只怕会让那些男人望眼欲穿！”
　　“姐姐不要取笑我了……”
　　“谁叫你先取笑姐姐的！还说什么如果自己是男人……”
　　两个靡丽妖冶小妖精开始商业互吹。
　　只是花雉还有一句话没说，那就是‘三土翔喜欢她戴面纱的样子。’
　　最后，夕雾问出了自己的目的：“花姐姐，你知道那个整天站在楼顶的男人是怎么回事吗？”
　　“他啊~，一个武夫而已。整天站在屋顶，也不怕哪天脚滑摔死了。妹妹怎么问起他？”花雉语气中带着不屑。
　　“没什么，就是他总是偷窥我，而且他看我的眼神，明显是讨厌我，可明明我都不认识他。”夕雾道。
　　“他不是要看你，而是要看你的那间屋子。”花雉解释道。
　　“屋子？！屋子有什么好看的？”夕雾疑惑道。
　　“十几年前，上一届花魁静姬就住你现在的房间。”
　　“啊？！”夕雾大吃一惊。
　　“所以，你知道妈妈对你寄予的期望了吧。”花雉敦敦教诲道。
　　夕雾只是低头。
　　花雉继续说道：“那时候，静姬和那个男人相爱，同时，那个男人的主公也喜欢静姬，想纳静姬为妾，结果，你猜怎么着？”花雉看向夕雾。
　　夕雾想了一会儿，回答道：“静姬不想他为难，所以自杀了？”
　　“呵呵~”花雉冷笑一声，“那个男人把静姬让给了自己的主公，后来静姬嫁过去后抑郁寡欢，没过多久就死了，从那以后，他就经常来这里当免费的打手。”
　　花雉说完后，又开始教育夕雾：“夕儿妹妹，今后你选择男人的时候，一定不要选这群武夫，他们不值得。”
　　“哦~”夕雾点点头，不置可否。
　　“好了，客人要来了，你把这个喝了。”花雉倒了一杯酒，递给夕雾。
　　“这是……什么？”夕雾接过酒杯问道。
　　“能帮助你学习的东西。”花雉催促道。
　　夕雾喝了下去，酒的浓度很低，还有点甜，除此之外，也没什么别的感觉。
　　见夕雾喝下后，她让夕雾藏进柜橱里。
　　“你就在这里看我怎么做的，好好学习，但是切记，一定不能发出声音！”她嘱咐完后，就拉上柜橱的门，留了一条缝隙。
　　夕雾躲在里面差不多过了一盏茶的时间。
　　房间外面就传来了杏娘的声音。
　　“乖女儿，泰圆大人来了。”杏娘说完，也不等花雉回答，就拉开门邀请泰圆进去，“泰圆大人，请进。”
　　“嗯。”一声低沉的男人声音响起。
　　夕雾听见“泰圆”，顿时知道他不知道自己想见的老乡。
　　不过，她也好奇泰圆长什么样子，但是因为角度的问题，她看不到门口。
　　等他走到屋中间之后，夕雾看清了。
　　这个男人看上去四十多岁，大腹便便，长相一般，眉梢上翘，带着几分狡猾精明的男人，身上穿着一件锦衣纹付羽织袴。
　　夕雾疑惑花雉怎么会选一个这样的客人，还特意为他盛装打扮？
　　她看向花雉，发现花雉的双眸也闪过一抹诧异，不过很快就隐没消失，恢复成那种平平淡淡的表情。
　　泰圆满生进来后，两只老鼠般的细小眼睛就被那个端坐在案台后面的，轻衣薄裳，肌肤胜雪，文静之中带着诱惑的美人所吸引。
　　“泰圆大人好好玩，我先走了。”杏娘很是识时务地转身离开，离开前还特意瞥了壁橱一眼。
　　看来她是知道夕雾在里面了。
　　杏娘走后，还特意关上了门。
　　书香幽室里，一时间只剩下夕雾、花雉和泰圆。
　　泰圆满生早就把持不住了。他大跨步过去，粗暴地将花雉拦在怀里，嗅着她身上的幽香。
　　花雉开始挣扎起来，但是她一介女子又怎么可能是泰圆一个成年男人的手。
　　“大人，请自重！”花雉只好妥协道。
　　她在选客人的时候，发现了一句非常惊艳的诗句，顿时知道这是只有翔君才能做出的传世之作。
　　她还以为是三土翔化名而来，所以才盛装打扮，结果没想到是个陌生人。
　　“花雉小姐，你知道我想见你一次有多难吗？”泰圆满生故作抱怨之色。
　　花雉撇过头去，沉默不语。
　　泰圆满生嘿嘿奸笑两声，然后俯身到花雉耳边，悄声说了什么。
　　花雉红润的脸庞几乎是瞬间勃然变色，眉目肃然，语气中隐有严厉：“这是谁告诉你的？不！你把翔君怎么了？！”
　　“花雉小姐，别担心，我可没有把他怎么样，是他请我来带你走的。”
　　“是翔君，翔君果然没有忘记我们约定！”花雉恍然大悟，心中顿生感动，双眸隐隐有湿润之色。
　　喜极而泣！
　　十天时间，她这十天来，每一天都担惊受怕，虽然她相信翔君不会欺骗自己，但是翔君迟迟不来，也让她担心翔君是不是发生了什么事。
　　她每天只能不断地写字，写到手臂抽筋，写到筋疲力竭，麻痹自己的神经，麻痹自己的心，才能缓解心中的忧虑。
　　现在，自己的坚守终于要成功了，内心的喜悦和对未来的期望，就像吃了蜜一样甜。
　　“翔君让你来赎我的，我们现在就走吗，等等，我要收拾一下。”花雉心花怒放，暂时忘记了自己还在另一个男人怀里。
　　泰圆满生却突然一盆凉水浇下来：“花雉小姐，不是的，三土君不是让我来赎你。”
　　花雉欢欣雀跃的脸上突然僵在那里，全身活力仿佛一下子被抽干，成了一个栩栩如生的人偶。
　　良久，她才艰涩道：“你不是替翔君来给我赎身的，那你是什么意思？”
　　“三土君拿到你的钱后，就紧锣密鼓地筹备赎身事宜，但万万没想到，他突然遭到不明人的袭击，不仅身上的钱被抢光了，自己还差点丢了小命，但他依旧没有忘记与你的约定，于是找到了我，我本来就欠他一个人情，于是就答应了。”泰圆满生郑重其事道，那严肃的模样，仿佛刚才猥琐下流都是幻觉。
　　花雉又开心起来。知道自己误会了翔君。
　　可随即她又担忧起来：“可是，你怎么带我离开？游女街是封闭的，四面不是河流，就是栅栏和高墙，只有大门是出入口，还有专门的士兵放哨。除了赎身之外，还能怎么出去？”
　　花雉从有记忆以来，就生活在这里，从来没有出过这条街。
　　经过她十几年的生活经验，能从游女街出去的女人，只有两种，一种是被赎身了；而另一种，就是死了。
　　“别看我这样，我可是真真正正的内气境呼吸剑士！”泰圆满生拍拍胸脯，自豪道。
　　然而，花雉只是迷茫：“剑士又能怎么样？你能打赢上百人的士兵吗？”

109 逃走
　　此话一出，泰圆满生面露古怪之色，问道：“你知道呼吸法吗？”
　　“呼吸法？”花雉茫然，“是剑法吗。知道啊，奴家看过好多流派武士的剑法，有什么直心影流、无住心剑流、两剑时中流还有天真正传香取神道流。这些剑术是厉害，但是也打不过人多啊。”
　　泰圆满生怔了一下，然后恍然：自己还是高看了这个伎子。
　　能把呼吸法修炼到高深的人，实在太少了，而这些高手，怎么可能在一个伎子面前展示实力。
　　再加上，这游女街在羽前家族地盘上，敢在这里闹事的一定不是高手，因为高手就会知道不能在这里闹事。
　　所以，她能见到的剑士战斗，多半就是一些锻体境、气感境的蝼蚁。
　　真正高手之间的战斗，她是没有见过的，因此才有这种浅薄的见识。
　　“怎么了？”花雉注意到泰圆满生眼里的一抹鄙夷。
　　“你抱紧我一下。”泰圆满生莫名说道。
　　“哈？”
　　花雉还在狐疑时，泰圆满生忽然用公主抱的姿势抱起她，然后屈身一跃。
　　咚！
　　木质的榻榻米地面震了一下，而泰圆满生则抱着花雉跳起了三米多高，差点就要撞到屋子天花板。
　　“啊——唔唔~”花雉吓了一跳，在尖叫的瞬间，就被泰圆满生捂住了小嘴。
　　落地后，花雉心有余悸，显然被刚才的样子吓得不清。
　　“这还不是我的全力，如果我全力施展的话，就算带着你也可以跳出十丈远。”泰圆满生懒洋洋地装逼。
　　“这怎么可……”花雉的三观受到了极大的震撼，她本能地想否认，但刚才的事实告诉她这是真的。
　　这时，她才猛然回想起：她从来没有见过浜名卫怎么爬上楼顶的。
　　只看见他在那里，从来没有见过他怎么上去的，怎么下去的，一次都没有。
　　其实，是她的眼睛捕捉不到归一境强者的速度而已。
　　“花雉小姐，现在你相信在下能带你走了吧。”
　　“相、相信了！”花雉惊魂未定，显然还没有从震撼中缓过来。
　　“后天，后天晚上浜名卫会离开，到时候你去对面那间屋子的窗户那里等我，我带你从河上离开。”泰圆满生沉声道。
　　“嗯。”花雉乖巧地点点头。
　　说完了正事，泰圆满生也从一本正经的状态再次变成了那副猥琐的模样。
　　“嘿嘿~，花雉小姐，现在我已经承诺带你走了，你是不是应该感谢我一下？”泰圆满生嘴角勾起一个贱贱的笑容，一双狭长的小眼睛似乎已经把花雉剥了个干净。
　　“可是，你是三土君的朋友。”花雉雪白的玉臂撑着他的胸膛，面露难色。
　　自从和三土翔私定终生后，她就对自己的贞洁看重了起来。
　　虽然她早就不是处女，但依旧在心里决定：今后只让三土翔碰自己。
　　还有，这个男人还和翔君认识，这更让她有种背叛了三土翔的罪恶感。
　　“花雉小姐~”泰圆满生眯了眯眼，“在下有个不好的习惯，那就是心情好的时候，办事认真，心情不好的时候……嘿嘿！”
　　花雉哪里不知道他是在威胁自己。
　　沉思了一会儿。
　　她一咬牙，而且想起自己今晚还要教夕雾，便妥协了，柔声道：“泰圆大人，那雉儿来服侍你吧！”
　　花雉站起身，轻解罗裳……
　　柜橱里。
　　夕雾小脸红扑扑的，像快熟了苹果，小嘴里重重喘着香气，美眸迷离。
　　“好热……好难受……”夕雾感觉自己发烧了。
　　她看着外面的生命诞生过程，内心里生出一股酥酥麻麻痒痒的怪异感觉。
　　翌日。
　　夕雾都不知道自己昨晚是怎么睡着的，只是醒来后，身上黏糊糊的。
　　她往柜橱外面看去，房间里已经没有那个泰圆满生的身影，花雉也沐浴过了，换了一身衣服，头发还没干。
　　此时的她正在喝一碗黑乎乎的药汁。
　　夕雾闻到这个味道，就知道这是避子汤，这个气味太熟悉了。
　　看见夕雾从柜橱里出来，花雉放下瓷碗，转头双眸直勾勾地盯着夕雾。
　　“你醒啦~”
　　“嗯。”
　　“你会向妈妈告密吗？”
　　夕雾摇摇头：“不会……”
　　听见夕雾的回答，花雉的身体明显一松，表情也柔和了下来：“谢谢你，这个恩情姐姐会一辈子记在心里！”
　　“姐姐，那个男人——”夕雾本想劝说些什么，从那个同乡的所作所为来看，夕雾觉得他并不是值得托付终生的人。
　　可对上花雉眼神里那股一往情深、轰轰烈烈的决意，已经到喉咙口边上的话又咽了回去。
　　两天一晃而过。
　　醉春楼里依旧繁花锦簇，彻夜笙箫。
　　花雉因为昨天才接过客，所以今天没有遭到杏娘的刁难。
　　而她或许是知道自己要离开了，今天教导夕雾格外认真，似乎想把自己的所有经验都传授给夕雾。
　　深夜。
　　到了泰圆满生约定的时间。
　　花雉偷偷打开了夕雾房间的门，两人已经约定好了，夕雾今晚不锁门。
　　房间里，夕雾侧卧在床上，似乎是睡着了。
　　花雉悄声来到窗边，打开窗户，蹑手蹑脚地爬了出去。
　　伴随着一阵风声，床上的夕雾睁开双眸，她知道花雉已经被带走了。
　　“花雉姐姐，希望你真的没有错吧~”感叹了一句后，夕雾重新睡去。
　　第二天。
　　夕雾被外面的嘈杂声吵醒了。
　　她随手穿上衣服，在醉春楼里就是这点好，衣服简单粗暴，没有一点繁琐。
　　还没开门，门已经从外面打开了。
　　“乖女儿，妈妈有事问你。”杏娘走了进来，跟在她身后的一群莺莺燕燕。
　　“妈妈，这个新来的妹妹跟花雉那么熟，她一定知道花雉去哪里了。”一个妩媚的声音说道。
　　她说完，就一副看热闹的架势看着夕雾，眼里明显不善。
　　夕雾认出这个女子是醉春楼三位太夫之一，名叫风妃，身材凹凸有致，一举一动都流露出妖娆妩媚。
　　在她身旁不远处，还有一个姿色同样不逊色于她的女子，是醉春楼的另一位太夫，叫雪圃。
　　雪圃的特点截然不同，她是一个冷艳风格的美人，冰冰冷冷，仿佛对外面的事都漠不关心。
　　她只是扫了一眼夕雾，就移开视线，不知道在想什么。

110 杀死
　　“发生什么事了吗？”夕雾茫然。
　　“乖女儿，你昨晚看到花雉了吗？花雉失踪了。”杏娘和声问道，她的态度很平静一点都不着急。
　　“什么！？”夕雾装作惊讶的样子，随即摇摇头，“没有见过。”
　　“她说谎！整个六楼里，就只有四间房间，我和雪圃哪里都没有见过花雉，而楼下的通道有人把守，花雉那么从她的房间逃走了，要么就是从你的房间里逃走了；而她的房间下面是街道，逃走的话不可能没有人看到，所以唯一能逃的就是你的房间了。”风妃一阵分析，头头是道。
　　“我昨晚睡得早，确实什么都没看到。”夕雾撒起谎来，面不红耳不赤，信手拈来，“而且，风妃姐姐说‘自己和雪圃没有见过花雉姐姐’，为什么不可能是谎言呢？”
　　“你——”风妃就要反驳。
　　就被杏娘打断：“好了，都别说了。我已经将这件事通告给了町方同心的岗哨，花雉如果逃走了一定会被抓回来，活要见人，死要见尸。就这样，大家散了吧。”
　　“是，妈妈。”x n
　　一群莺莺燕燕如潮水般散去，游女逃跑失踪这种事本来就不是什么稀奇事，每个月都会发生几起。
　　杏娘走之前还贴心对夕雾关怀道：“乖女儿，没打扰到你吧，妈妈走了。”
　　夕雾只是点点头。
　　杏娘走后。
　　夕雾拉住也要走的舞萤，询问道：“舞萤姐姐，你能跟我说说，风妃姐姐为什么针对我？”
　　“这个呀，风妃那个家伙和花雉不对付，你又是花雉的徒弟，她自然讨厌你了。”
　　舞萤说完后，又伤感起来：“花雉那个傻瓜终于还是走到了这一步，那个大笨蛋，三位太夫中，只有她的脾气是最好的，为人和蔼可亲，也没有什么架子，现在她走了，总感觉这六楼少了什么。”
　　夕雾转移话题道：“舞萤姐姐，你是什么等级？”
　　“我呀，格子。”舞萤骄傲道，“整个醉春楼里，只有十几位格子哦，姐姐就是其中之一！”
　　时间缓缓流逝。
　　夕雾体内的虚弱感已经没了。
　　虽然依旧感受不到真炁，但是27点的体质却是能全力施展了。
　　这些天里。
　　她每天都是从早上学到晚上，什么诗书、琴画、歌舞、茶艺、棋艺、三味线、内八步等等。
　　除此之外，生活的每一个细节都被严格要求，所有一切对肌肤有害的食品，绝不入口；入浴时，一定放菖蒲，衣物也都要熏香，金光处放入麝香或龙涎香香袋……
　　晚上的时候，还要在依次在不同的格子屋子里，现场观摩学习。
　　……
　　时间一晃，十天过去了。
　　这天早上，夕雾听到楼下传来刺耳的尖叫。
　　“不好啦！夕雾，快开门！”门外传来了舞萤的声音。
　　夕雾打开门，就听见舞萤气喘吁吁的说道：“花、花雉被找到了！”
　　“啊？！花雉姐姐被抓回来了。”夕雾虽然面上惊讶，但也没有过多吃惊。
　　她早就预料过花雉姐姐会被那个男人出卖，现在回来了也好。
　　然而，舞萤下一句话，让夕雾瞳孔一缩。
　　“不、不是抓回来，是花雉的尸体，被找到了，妈妈叫我们下去。”舞萤喘着粗气说道。
　　“尸体！”夕雾就像被电击了一般，喃喃自语，眼里闪过一抹忧伤。
　　虽然她和花雉只相处了几天，但现在听见她的死讯，心里依旧有些伤感。
　　“三土翔吗……”夕雾呢喃道，白皙如玉的玉手紧握成指节分明的粉拳。
　　“夕雾你在嘀嘀咕咕什么，妈妈叫我们过去，快走吧！”
　　舞萤的话把夕雾从恍惚中惊醒。
　　两人一起下楼。
　　这还是夕雾第一次下楼。
　　本来白天的时候，醉红楼并没有这么多人，大部分游女都在睡觉，只是今天却恰恰相反，几乎所有游女都出来了。
　　大量局、端等级的游女也看见这个被她们妈妈视若珍宝，只闻其名，不见其人的花魁候选。
　　她们只见一个不染凡尘的极美小美人胚子慢步下楼，发丝摇曳在玉样面庞的两边，如碧波荡漾。
　　轻薄的衣摆随着微风轻轻起伏，玲珑窈窕的娇躯仿佛一块精雕细琢的美玉，仅仅只是抬眸顾盼的流连，便已衬得这世间所有美好都暗淡无光。
　　众女见此，顿时熄了比较的心思。
　　醉红楼的一楼大厅庞大无比，差不多半个足球场那么大，中心处还建了一汪袖珍假山池水园林，数条红色的锦鲤在里面游动，时隐时现。
　　此时，在一楼大厅的门口不远处，一群莺莺燕燕围着一个盖着白布的尸体，议论纷纷，嘈杂之声不绝于耳。
　　“好了，都安静！”杏娘大喊一声，顿时现场都安静下来。
　　她来到夕雾面前，带着夕雾走到了那具尸体面前。
　　“乖女儿，你和花雉关系最好，现在你来见她最后一面吧。”杏娘说完，便命令人遣手屋的人掀开白布。
　　两个遣手屋的人，惊魂未定，似乎受到了什么惊吓。
　　十分不情愿磨蹭了大半天才靠近尸体，然后一咬牙，猛地掀开白布。
　　当掀开白布的瞬间。
　　整个醉春楼所有人都倒吸一口凉气，随即爆发出刺耳的惊叫，不少人更是浑身打哆嗦，吓得吐了。
　　花雉的尸体，面部和下半身被活活剥了皮，皮肤下面的血肉、脂肪、皮下组织等，被不知名的动物用啮齿咬得坑坑洼洼，狰狞恐怖。
　　剩下的胸腹部分皮肤苍白，可以清楚地看见皮肤下面，由血管组成的密密麻麻青黑色纹路，只是在苍白皮肤的小腹处，破了几个洞，钻出几个老鼠的头，还有老鼠的半截尸体从肚子里钻出，顺带扯出了半截小肠掉在外面……这幅场景让夕雾想到了一种传统酷刑。
　　她的四肢被强行折断摆成一个诡异的姿势，像是某种符号，嘴角沾着鲜血，不出意外是舌头被割掉了。
　　夕雾难以想象花雉死前受到了怎样非人的折磨，但是她布满血丝，瞪得几乎凸出眼眶的眼睛里，却没有痛苦，只有恨！
　　无穷无尽的怨恨！哪怕已经死了，都能感受到的仿佛地狱深渊般的怨恨！
　　忽然，一只温热带着皱纹的手掌盖在夕雾眼睛上。
　　“乖女儿，不要看了。”是杏娘的声音。
　　她把夕雾带到远离尸体的地方，松开手，看着夕雾沉默不语的样子，敦敦教诲道：“乖女儿，你现在知道男人不可信了吧。”
　　夕雾脑海里闪过一道灵光，难以置信地质问道：“你……早就知道花雉要逃跑！那你为什么不阻止？”
　　杏娘冷哼一声，反问道：“阻止？腿长在她身上，我怎么阻止，打断她的双腿？从她被那个男人迷住的时候，她就已经死了。妈妈我在这条街上活了四十多年，什么样的男人都见过，就是没有见过一个好男人。”
　　杏娘顿了顿，继续道：“我以前将这句话告诉了花雉，她没听，下场你也见到了。现在，我同样将这句话告诉你了，至于你听不听……”
　　夕雾懂了，一开始她让花雉教导自己，就是为了今天。
　　用活生生的例子教育她，这比什么说教都管用。
　　就比如现在，尽管夕雾知道她的话都是狗屁，但是，只要一看到男人，她就会控制不住地想起花雉的下场。
　　晚上。
　　醉春楼又恢复成了美酒佳人，轻歌曼舞，觥筹交错，鼓乐齐鸣的繁华景色。
　　花雉的尸体已经被带出去处理了。
　　至于花雉是什么死的，谁害了她，已经没人关心。
　　那个三土翔，也早已消失得无影无踪。
　　深夜，接近凌晨的时候。
　　没有生意，浑身疲惫的端女纯子，回到自己的卧房连体床铺休息。
　　“今天那个客人真是粗鲁，以为女人的身体是泥巴做的吗，怎么捏都不痛？”纯子像往常一样抱怨几句。
　　打开房门，借着月光，她就看见狭长的屋内已经站着一个女人。
　　“你也没什么生意啊。”纯子同病相怜道，“嗯~？，这么暗，你都不点灯吗？”
　　纯子没多想，进入屋内，在门口处的桌子上摸到火石认真点灯。
　　嚓嚓~~
　　火石冒出的点点火星落在油灯里，顿时就亮了起来。
　　“好冷。”纯子突然感觉身后凉飕飕的。
　　她回头一看，就对上一双满是血丝的眼睛，死死盯着自己，像是眼珠子都要从眼眶里挤出来一般。
　　“你干什么？！”
　　纯子被吓了一跳，赶紧后退两步拉开距离，看清了这个女人的样子，刹那间，心里涌出一股毛骨悚然的感觉。
　　“你是……”
　　啪。
　　一只冷如冰块的手一把捂住她的嘴巴……

111 魅影
　　早晨。
　　河面上水雾朦脓，空气丝丝清冷，画船安静地停靠在岸边，昨夜的繁华喧嚣仿佛只是幻觉。
　　醉春楼里，夕雾出门的时候，凭借着敏锐的听觉，听见楼下的两个格子等级的游女在自顾自地说话聊天。
　　“嘿~，你听说了吗，昨晚又跑了一个。”
　　“还不确定是跑吧，遣手屋不是说是失踪了吗？”
　　“失踪只有两个可能，一种是跑了，一种是被杀……可是遣手屋查遍了各个角落也没有发现一点血迹，也没有人听见惨叫，这明显就是逃跑了！”
　　那道声音似乎也觉得有道理，叹气道：“不知道这一个是不是又被男人迷住了，明明花雉姐姐的下场还历历在目。”
　　另一个声音却道：“花雉姐姐的下场又有什么用，这人啊，总认为自己是最幸运的那一个，就比如我和织萤你……”
　　“香萤，你、你干嘛呢，好好说话，手放开……别这样，现在是白天……”那声音又羞又窘。
　　“织萤，我们俩长相相似，经常被误认为姐妹，客人也喜欢点我们一对，那么多日日夜夜，你对我就没有……”
　　六楼上，夕雾听得面红耳赤。
　　“我们未来的大花魁站在这里干什么？”忽然，一道不善的声音从身后传来，惊得夕雾从全神贯注地状态中醒了过来。
　　她转身一看，却是千娇百媚，身材傲人的风妃。
　　“风妃姐姐好。”夕雾微微躬身行了一礼，“房间有些烦闷，所以出来走走。”
　　她上下打量了一番夕雾，作为也是从小就当做顶级游女培养的太夫，她哪里看不出夕雾是春心萌芽，也不客气地讥讽，“房间烦闷，我看啊，是这里在思春吧。怎么了，训练了十几天，开始想男人了？”
　　“没有。”夕雾嗔怒反驳，就要回房。
　　“站住！”风妃低喝一声，快步上前拦住夕雾。
　　风妃身上有一股沁人肺腑的熏香，搭配她妖娆妩媚的气质，只需要一个神情，一个动作就能够惹起男人们的想入非非，令其陶醉。
　　只是夕雾本身也是一个美人，自然可以免疫。
　　“风妃姐姐，你有什么事吗？”夕雾本来以为她是来找茬的，但离得近了，她才发现，风妃精神不是很好的样子，似乎是昨晚没有睡好，而且眼神里隐隐流露出恐惧。
　　实际上，风妃昨晚没有接客，一个人独自在房间里休息。
　　然后夜里起夜的时候，瞥见窗户闪过一道黑影。
　　虽然没有看清黑影的面容，但那个身姿，她不会记错的，那是……花雉！
　　明白这一点后，她心里顿生一股刺骨寒意，心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息得厉害。
　　结果整晚都缩在被窝里瑟瑟发抖。
　　到了白天。
　　她本以为解脱了，就听见楼里有一个游女神秘失踪了。
　　联想到昨晚看到的花雉身影，她的心瞬间漏了半拍。
　　“风妃姐姐，你有什么事吗？”夕雾见风妃走神，又问了一句。
　　“你……花雉来找过你吗？”
　　夕雾：“……”
　　“风妃姐姐，你没事吧？需不需要去看看医师。”
　　“没、我没事。我只是随便问问，随便问问。”风妃说完，也知道自己失态了，转身离开。
　　夕雾茫然地回房，关上门，躺在舒服的大床上，脑海里回忆中风妃的话。
　　“风妃这话是什么意思？花雉姐姐明明都死了，怎么还能找我？以为是鬼魂啊，这个世界怎么可能有鬼……”
　　夕雾心里陡然升起一股彻底的寒意。
　　“是啊，这个世界凭什么不能有鬼？明明连那种毁天灭地的大妖都出现了，再多个鬼魂什么的，有什么不可能？而且……”
　　夕雾想起花雉凄惨的死状。
　　她之前还以为花雉落入了某个喜欢虐杀美人的便态手里，被残忍虐杀致死。
　　可是现在看来……
　　“不行！这里太危险了，不能继续待在这里了，我要离开这里！”夕雾从床上坐起来，绝美的小脸上，带着沉重肃穆的愁容。
　　可随即她又瞥向窗外。
　　现在是白天，那个浜名卫并不在楼顶，也不知道他在哪里。
　　夕雾知道，自己现在想走的话，浜名卫是最大的阻碍。
　　“花雉姐姐走的那天晚上，浜名卫好像不在，他的作息难道还有什么规律吗？”
　　夕雾喃喃自语。
　　花雉走的那晚，她还想过会被浜名卫发现并给带回来。
　　那也是她希望的，给一个人渣骗了，还不如待在醉春楼，至少吃喝不愁，生命无恙。
　　“还是只能从生命点入手。已经在这里待了十天了，还没有得到生命点，难道真的要自己动手吗？自己动手的话，杀一两个人渣也不是不行。”夕雾开始思考这种可能性。
　　她看了看自己的白皙如玉的精致手掌，没有谁能想到这样一只仿佛精雕细琢的艺术品的小手，可以一拳打断一个成年男子的肋骨，折断一个成年男子的手臂。
　　夕雾又在床上躺了一会儿，现在还没有到训练的时间，难得有一点空闲时间。
　　床上那小小的美人胚子，动人的秋波美眸，黑得透亮，泛着灵动，能直入人心。
　　细小精致的极美五官妆点在稚气未脱的脸上，认真思考逃跑计划。
　　下午的时候。
　　夕雾在舞萤这里学习舞蹈，她也是今天才知道，舞萤的舞蹈是整个醉春楼里最好的。
　　在此期间，夕雾也问起了醉春楼里失踪的那个游女。
　　舞萤却道：“不止是她呢，我还听说，京极屋、蕨屋、群芳阁也有游女失踪。”
　　“不会是连环杀人吧？”夕雾道。
　　舞萤摇摇头：“遣手屋那里说，这或许是集体出逃。”
　　说完后，她却忧心忡忡地看着夕雾：“夕雾，你也想逃走吗？”
　　“啊？！没、没有。”夕雾连忙摇摇头。
　　“你没有这个心思最好，我们女人在外面，手无缚鸡之力，根本无法生存。 那些端子和流萤走了也就走了，但是你不一样，你一离开这里，只怕当场就会被人抓回去当做禁脔。还不如待在这里，慢慢选一个真心待你的男人赎身，这才是正道。”舞萤敦敦教诲道。
　　“舞萤姐姐我知道了……”
　　……

112 恢复
　　与此同时。
　　偌大的府中城核心处的一座精致庭院，这里树木葱茏，有小桥流水，淙淙潺潺，假山狰狞，竹林掩映，地上遍布奇花异草。
　　在其中一间华丽的女子闺房里，屋内轻纱罗帐，装饰精美，布局典雅，香炉袅袅，异香扑鼻，让人恍若置身于仙境。
　　在珠帘之后的里屋之中。
　　一个清丽倩影雪白的纤手里捏着一枚诡异黑色珠子，珠子里面有黑雾翻腾，隐约能看见数个面容狰狞的人脸一闪而过。
　　女子仰头吞下珠子。
　　顿时，
　　她周围的空气被一股无形的能量引动，搅起阵阵涟漪，隐隐有唧唧叫声浮现。
　　在里屋的黑暗角落里，两道模糊虚幻黑影听见这唧唧声，顿时浑身都颤栗起来。
　　良久。
　　那清丽倩影身上的无形能量涌动才停了下来。
　　“不够！还要更多，更多更多！就这点灵魂，我要多久才能突破见子成为正式的阴阳师？”清丽倩影的声音极清，但说出的话却无比的残忍恶毒。
　　清丽倩影扫了一眼屋子里阴影角落的两道模糊幻影，命令道：“去，给我带来更高品质的灵魂，要是做不到的话，你们就等着享受万鼠钻心那生不如死的痛苦吧。”
　　两道朦胧的模糊黑影颤抖地点点头，然后融入阴影，消失不见。
　　……
　　时间又过了三天。
　　醉春楼白天的氛围变得有些压抑、冷清。
　　因为，从花雉死去的那天开始，醉春楼里，每天深夜都会失踪一个游女，怎么查也查不到。
　　遣手屋、岗哨的兵卫都搜查过，也是一无所获，然后他们把这些失踪的游女全部当做逃跑处理。
　　只是到了现在，依旧一个都没有找回来，连尸体都没有。
　　这样的事接连发生，任谁都知道情况诡异，所有游女都提心吊胆，深怕下一个是自己。
　　“这次失踪的是律子，听说客人上茅厕，回来时，她就不见了。”一个游女说道。
　　另一个游女也道：“昨晚，有人路过律子房间的时候，看见房间里有一道黑影闪过，但是开门后，里面什么都没有……”
　　“别、别说了。”一个游女哆嗦着身子。
　　“难道是花雉的鬼魂回来报仇了？”
　　“要报仇，那也应该找风妃啊，为什么要找我们这些下级的游女？”
　　“或许是从低到高吧，你想啊，先是流萤，然后是端子，现在是局，再往上，该是格子了吧，最后就是最上面的两个太夫还有最美的那个花魁候……”
　　“你们几个在那里嘀嘀咕咕什么呢？不去做事，找打是不是？”杏娘严厉的声音呵斥道。
　　“妈妈！”x n
　　几个游女迅速地鞠了一躬，然后一哄而散。
　　杏娘训斥完这群游女，然后对身边的浜名卫说道：“浜名卫大人，你昨晚有看见究竟是什么东西所为吗？”
　　浜名卫木讷道：“我什么都没有察觉到，等到人失踪的时候，我第一时间进入房间，但是里面什么都没有。”
　　浜名卫说完，沉吟了一下，补充了一句：“我只能肯定，这不是修炼呼吸法的高手所为。”
　　杏娘的脸色变了变，最后才无奈地叹了口气：“哎~，果然还是邪物作祟吗，我已经去请了城外五里的信玄大师，估计这几天就到。在这段时间，还有事情要麻烦您。”
　　“请讲。”浜名卫面无表情道。
　　“你跟我来。”杏娘带着浜名卫来到阁楼的第六层夕雾的房间。
　　还未靠近，他们就听见屋内传来阵阵悠扬的琴声，如流动的潺潺泉水，让人神怡心旷之际，令人回味无穷。
　　只是，片刻后，又一道琴声响起。
　　这道琴声却笨笨拙拙，像小儿学步，跌跌撞撞，磕磕绊绊，令人忍俊不禁。
　　杏娘朝屋内喊了一声，然后拉开房门，走了进去。
　　屋内不仅有夕雾，还有风妃和雪圃，自从第三起失踪事件发生后。
　　杏娘就要求风妃、雪圃和夕雾三人必须住在一起，同吃同睡，不能分开。
　　虽然三女关系平平，但是想到不断发生的诡异失踪事件，也都点头同意。
　　夕雾也知道现在外面戒备森严，没有真炁的加持，是不可能逃离这里的，于是也点头同意了。
　　雪圃对杏娘的进入置若罔闻，依旧静静地弹着琴，琴声没有丝毫变化。
　　只是当浜名卫进来时，夕雾明显听到这冰山美人的雪圃的琴声，竟然出现了一个错音。
　　夕雾停下手中的琴，诧异地看了雪圃师傅一眼。
　　只见她冷傲无情的面容上，平平淡淡，看不出什么情绪，维度那双眼睛，有意无意地从浜名卫身上经过。
　　见此，夕雾嘴角扬起淡淡的笑意：‘果然，所谓的神女无情只是没有遇到对的钥匙而已。’
　　风妃热情地迎了上去，叫道：“妈妈，你怎么来了？还带着浜名卫大人。”
　　“乖女儿，还不是为了你们。”杏娘道。
　　然后，她对浜名卫说道：“浜名卫大人，在信玄大师还没来的这段时间，你就在房间里保护好她们，她们三个是万万不能出事的。”
　　“嗯。”浜名卫淡淡地点头。
　　晚上。
　　醉春楼里依旧热闹非凡，除了两位太夫不接客之外，没有一点异常。
　　客人们也根本不关心游女失踪的事，毕竟，这种事每个月都会发生，他们也没有多想。
　　而在六楼夕雾的房间里。
　　浜名卫已经在这里站了一下午，像一个木头一样站在这里，他似乎没有一点离开的打算。
　　和一个陌生男人共处一室，哪怕还有两个女子，哪怕这个男人对室内三个绝色美人毫无兴趣，夕雾也非常不自在。
　　但是，她看了看风妃和雪圃。
　　这两位前辈却没有一点不自在的样子，尤其是风妃，自顾自地更衣，准备睡觉，一点都不在意自己走光。
　　而雪圃的话，倒是去了内室，隔着白纱帘更衣，准备睡觉。
　　只是那白纱近乎完全透明，挡了相当于没挡，不过，或许她本来就不介意被浜名卫看光身子。
　　“那个，你就一直呆在这里？”夕雾纠结了一番，还是问道。
　　浜名卫看向夕雾，闭口不言，莫得感情。
　　风妃却插道：“哟~，我们未来的大花魁还害羞啊！怎么了，白天不是想男人了吗，现在在男人面前反而矫揉造作起来了？”
　　“你别诬陷我，我才没有。”夕雾嗔怒道。
　　浜名卫倒是听懂了，他自己转过身体。
　　风妃看见浜名卫的动作，却是衣裳半解地来到他身边，妩媚道：“浜名卫大人，妈妈让你来保护我们，说是保护，其实也暗示我们三人今晚都是你的。哦，最小的那个妹妹可能还不能动，但是我和雪圃两个，都属于你，长夜漫漫，我们……唉哟~”
　　风妃想要钻进浜名卫的怀里，但是刚靠近就被真炁形成的力场给弹开，跌倒在地。
　　从地上爬起来后，风妃看向浜名卫的眼神有些恐惧，不敢像刚才一样轻浮了。
　　倒是雪圃看向浜名卫的眼神，异彩连连，只是她清冷的性子，是不会主动表白的。
　　最后，夕雾没有更衣，直接进入被窝，和风妃、雪圃两女一起睡觉。
　　房间里的床非常大，容纳四五个成年男子都完全没问题，更不要说是三个小美人了。
　　夜色融融，一缕清柔的月光透过窗子，洒在了房间地面，地面宛若镀了银。
　　房间里很安静，但是隐约依旧能听到楼下的歌舞升平。
　　三个倾国倾城的小美人安静地躺在床上，睡颜安详。
　　忽然间。
　　夕雾猛然睁开美眸。
　　因为她终于久违地听到了生命公式的提示音：“叮！生命点+1”

113 鬼1
　　“终于来了吗……”轻纱笼罩的大床上，夕雾轻声呓语。
　　当即，她就消耗了这1个生命点，去除体内妖力残留状态。
　　生命点数归零的瞬间。
　　夕雾便感觉到体内凭空出现一股清流，沿着全身经脉涌向全身各处。
　　原本如同附骨之疽扎根在她体内深处的顽固妖力，面对这股清流时，犹如土崩瓦狗，瞬间覆灭。
　　残留的妖力被去除后。
　　压在夕雾体内的所有细胞头上的沉重大山消失了。
　　细胞们开始欢呼雀跃起来，疯狂地炼炁，真炁猛然从无到有的暴增，在小腹处凝聚，几个呼吸的时间，就增加到一个小粉拳大小。
　　全身经脉也犹如干旱的河床遇到了降雨，疯狂地吞涌着这些真炁，小腹的真炁很快就被全身经脉吞噬殆尽，在体内循环起来。
　　真炁每在体内运转一圈，夕雾就感觉原本五分饱的肚子又饿了一分。
　　在醉春楼的每一顿饭，都是严格按照她的体态来确定的。
　　吃饱是永远不可能的，当然吃少也是不行的，过胖和过瘦都会破坏美感。
　　夕雾体内没有真炁的时候，这样也还能忍受。
　　但是现在身体自动炼炁后，她的小脑袋只被一个念头占据：“好饿！好饿！！！”
　　咕噜噜~~！
　　夕雾的肚子已经开始发出抗议般的叫声，她从床上坐起来，跪爬着下床。
　　房间角落里。
　　盘坐着的浜名卫睁开双眼，定定地看向大床的方向，木讷如同机器人的无神脸上浮现一抹诧异。
　　他目不转睛地看着那个小小的绝美小女孩从床上爬下来，婀娜窈窕的优美身子，散发着鲜花一样的甜美芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，像一汪晶莹的泉水，清澈透明，楚楚动人，整个人恍如缩小版的瑶池仙女。
　　看着那双眼睛，浜名卫的眼睛一阵恍惚，仿佛看到了十几年前另一个同样绝色的女子眼眸。
　　“你要干什么？”他冷声问道。
　　咕噜噜~~
　　夕雾捂着小肚子，羞红着脸。
　　好了，不用她说了，浜名卫也懂了，他盯着夕雾柔若无骨的纤细腰肢，透过单薄的衣裳能看见那里没有一丝赘肉，肌肤犹如羊脂温玉般柔滑娇嫩，仿如精美的瓷器。
　　“饿！我去吃点东西。”夕雾羞窘的低着头，极美的小脸红到了脖根，声音糯糯。
　　‘这一次本姑娘的形象是彻底毁了。’夕雾心里一片悲凉，‘但是，毁了就毁了，在食物面前，没有什么是不能牺牲的！’
　　夕雾坚定了意志，也不去管浜名卫明显惊讶的眼神，走向房门。
　　浜名卫回神过来，阻止道：“等一下。”
　　“怎么了？”夕雾的美眸危险起来，现在谁敢阻止她找东西吃，就是她最大的敌人！
　　恢复宗师力量的她，为了食物能做出什么丧尽天良的事，她自己都不知道。
　　浜名卫心里忽然涌现一抹一闪而逝的刺骨寒意，仿佛被什么恐怖的存在注意到了。
　　他环顾了一圈，看遍房间各个角落，然后摇摇头，喃喃道：‘是错觉啊！’
　　他自动忽略了面前的夕雾，毕竟这个美若天仙的柔弱小美人，看上去一阵风都可能吹倒，怎么可能是高手呢？
　　实际上，27点体质的夕雾，体内的真炁凝练无比。
　　她不动手时，除非对方亲自检查她的身体，否则根本察觉不到真炁的痕迹。
　　“为了你的安全，你不能一个人出去。”浜名卫沉声道。
　　“你要跟着我啊，可是这样的话，风妃和雪圃两位姐姐怎么办？”夕雾转向大床的方向，“你还是在这里保护两位姐姐吧，我就在楼下舞萤那里找点吃的，很快就回来。”
　　在听到生命点提示的那一刻，她就猜测，那个鬼魂又开始杀人了。
　　不过，夕雾感受着体内奔涌的恐怖力量，却是一点都不虚那个鬼魂。
　　浜名卫听了，也觉得有道理。
　　他想了想，说道：“这样吧，你再从她们中选一个跟你一起。”
　　看着浜名卫的坚持，夕雾觉得他也关心自己，于是同意了。
　　她望向床边，凭借宗师的敏锐五感，一眼就看出雪圃已经醒了，现在在装睡。
　　本着撮合好事的想法，她选择了风妃。
　　这个风骚的女人倒是睡得很死，火辣到极致的娇躯面朝上躺着，傲然的胸部随着呼吸一起一伏。
　　风妃被夕雾强行弄醒，听见夕雾的要求后，随即厉声爆喝：“你有病啊！大晚上的，吃什么吃！你想长成一头猪吗？”
　　她正骂得起劲，可当视线对上浜名卫投过来的冷漠眼神时，立刻闭口不敢多说了。
　　最后，她下了床，开始更衣。
　　因为醉春楼有规定，游女只能穿一件衣服，因此她不能披上外套，只能换一件衣裳。
　　夕雾倒是没有更衣，实际上睡衣和外出的艳丽衣服，只是颜色形式不一样，布料都差不多。
　　风妃换好衣服后，不情不愿地跟着夕雾出门。
　　“你想去哪里找吃的啊？楼里可是不允许我们吃夜宵的。”出了门后，风妃又开始发牢骚，“你还真是会折腾啊，大晚上不睡觉，起来找吃的……”
　　夕雾没有理风妃。
　　她下了楼，来到五楼，走向舞萤的房间。
　　之前，舞萤有客人的时候，她晚上饿了的话，就经常去她那里蹭饭。
　　虽然楼里的游女为了保持身材而被严格限制饮食，但是客人却恰恰相反，通常都是上大量的美味菜肴，越多越好，反正是客人付钱。
　　这么多菜，客人哪里吃得完，再加上美人在怀，吃菜哪有吃美人惬意。
　　于是，通常大量的佳肴客人碰都没碰。
　　这个时候游女倒是可以去吃。
　　夕雾都怀疑楼里不给游女吃饱饭，是不是就是想鞭策游女努力接客，只有接客了，才能吃饱饭。
　　五楼的热闹程度没有下面几楼强烈，毕竟能点得起五楼格子等级游女的人，终究还是少数。
　　舞萤的房间在角落偏里面的一间。
　　夕雾轻车熟路的来到门前，屋内灯火通明，隐隐有模糊的人影。
　　她正要朝里面轻喊一声。
　　却忽然皱起眉头。
　　因为，她闻到一股淡淡的血腥味从屋内传来。
　　“难道——！”夕雾陡然一惊，伸手就要去开门。
　　噔！
　　门被锁住了。
　　只是，这种木质结构的强度在此时的夕雾面前，如同发泡塑料。
　　都不用使用体内的真炁，光是这副娇躯的肉体力量，就“嘭！”的一声闷响，门栓被暴力崩断。
　　旁边看着这一幕的风妃瞪大了眼睛，视线不断在夕雾和破裂的门栓上来回切换。
　　“你……这门……我……”风妃语无伦次。
　　夕雾却没有理她，二话不说进入屋内。
　　然后看见了血腥的一幕。

114 鬼2(刷新一下）
　　房间内部，舞萤瘫坐在一片血泊上，光溜溜的身子上裹着鲜红的血液，就像穿了一件血红的衣裳。
　　而在她面前，躺着一具男人尸体，看穿着似乎是某个流派的武士。
　　他的脖子上插着一根簪子，地上的血液就是从脖子里流出来的。
　　尸体旁边还有一个巨大的白萝卜，又尖又长。
　　男人死不瞑目，充满血丝瞪大的双眼，死死地盯着前方，狰狞恐怖，仿佛下一秒就要活过来似的。
　　而舞萤的双目空洞无神，似乎万事皆休，以至于现在都没有回过神来。
　　“舞萤姐姐，你怎么了，你没事吧？”夕雾蹲在舞萤身边关心道。
　　舞萤听见夕雾的声音，转过头，空洞无神的眼睛亮了一下，但随即又暗淡下去：“是夕雾啊……”
　　不知是万念俱灰，还是受到了惊吓，她丝毫没有注意到夕雾的异常表现：明明面对这样血腥的场景，竟然还如此沉着冷静。
　　“姐姐，这是怎么回事？”夕雾扶着她的肩膀继续问道。
　　面对夕雾的关心，舞萤似乎是找到了发泄口，舞萤地抱着夕雾哭了起来：“夕雾，姐姐杀人了！姐姐完了！姐姐杀......”
　　“姐姐，先别慌，跟我说说这是怎么回事？我们一起想想办法。”
　　舞萤抽泣道：“是、是这个客人，他今天似乎比武输了。心情、心情不好，所以带了个萝卜过来。
　　想要、想要放入姐姐那里，姐姐好痛，真的好疼，所以就挣扎起来……等回过神来的时候，他、他就已经死了……姐姐杀人了！姐姐完了~~”
　　“这明显是这个客人的错，姐姐你完全没有做错什么啊。”夕雾道。
　　舞萤摇摇头，艰涩道：“姐姐是游女，杀了人，不管出于什么原因都只能一命还一命。而且，这个客人还是城里一个剑士流派的弟子，他们也不会放过姐姐的……姐姐已经完了，没有希望了……”
　　舞萤一遍一遍木讷地重复着这句话。
　　夕雾听完后，怒骂：“这是什么操蛋的法律。”
　　舞萤抬起头，看向夕雾，然后作出了某个决定。
　　她从地上起来，也不管身上的血迹和一丝不挂，来到房间床下一阵摸索，然后掏出了一个精美的荷包。
　　走到夕雾面前，递出：“夕雾，我也没有什么亲人，只有你这个关系还不错的妹妹。这是姐姐这些年攒的钱，反正姐姐已经完了，这些钱也没什么用了，现在姐姐把它给你了，你可能看不上，但这是姐姐的一点心意，希望你能收下！”
　　“我……”夕雾心里涌出一股感动。
　　这个世界对她好的人，排除不打她主意的，她一直记在心里，努力有恩报恩，但也绝对不会恩将仇报。
　　舞萤就是其中一个，在她昏迷的时候就一直照顾她，醒了后，也一直各方面照顾自己。
　　虽然她口口声声说是为了钱，但是夕雾知道这只是她不想让自己有压力。
　　还有一个就是老鸨杏娘。
　　哪怕她救自己的目的不纯，她也没有说要手刃了对方，毕竟对方是恩人，她还没有丧心病狂到这个地步。
　　正在夕雾沉思时。
　　“叮！生命点+1”夕雾脑海里又响起了提示音。
　　‘又来一个，难道又是那个游女误杀了客人？不，这一次可能真的是鬼魂作祟……’
　　舞萤见夕雾沉默不语，没有接过她的荷包，还以为夕雾是嫌弃她，顿时悲伤地抽泣起来：“对不起，是姐姐糊涂了，你不接受……”
　　夕雾回过神来，连忙解释道：“姐姐，我不是不接受……我只是觉得现在还没有到不可挽回的地步！”
　　舞萤顿时停止抽泣，疑惑地看向夕雾。
　　夕雾解释道：“舞萤姐姐，如果我们将这尸体处理掉，把这些血迹清理干净，然后，你一口咬定这个男人离开了，你觉得怎么样？”
　　同时，夕雾在心里补充了一句：‘如果这样不行，我就带你离开这里，我看谁敢阻拦！’
　　舞萤听完，绝望的双眼越来越亮。
　　就在这时。
　　门口的方向传来一阵惊呼：“呀~这是？！”
　　夕雾和舞萤转头一看，却是风妃，她被眼前看到的一幕吓得脸色苍白一片，双手捂着嘴巴，浑身颤抖。
　　夕雾顿时反应过来，走到门口，关上门。
　　然后拉着风妃的手来到里屋，只是在夕雾碰到风妃手臂的瞬间，瞳孔微缩了一下，然后又立刻恢复了正常。
　　她开始对风妃解释事情的经过。
　　听见夕雾的解释，风妃惊恐的神色才渐渐舒缓。
　　“风妃姐姐，虽然你不喜欢我，但是舞萤姐姐总是无辜的，你不会告发她吧？”夕雾直言问道。
　　风妃顿时气恼道：“你觉得我就是这样的小人吗？”
　　“原来姐姐不是啊~”夕雾意味深长，美眸闪着莫名的光彩，“那风妃姐姐愿意帮忙吗？”
　　风情万种的风妃点点头：“当然，大家都是苦命人，这点忙我还是愿意的。”
　　“好，有了风妃姐姐帮忙，成功率就更高了。”夕雾道。
　　“可是，这样真的能行吗？”舞萤担忧道。
　　“可以的，反正现在楼里每天都有人失踪，现在失踪一个客人，又有什么奇怪的？只要我们清理得干净，然后你一口咬定他走了，到时候人们只会认为是鬼魂作祟。”夕雾说完，又回头看向风妃，“你说是吧，风妃姐姐。”
　　“啊~嗯。”风妃点点头。
　　“谢谢，谢谢夕雾，谢谢你们。”舞萤感激道。
　　“好了，我们现在开始吧。”夕雾道。
　　然后三人开始清理起来。
　　先拔掉尸体脖子的凶器，然后绑住伤口，再把尸体包裹起来，藏在柜橱。
　　紧接着，夕雾带着风妃出去找雏伎婢女要了几盆热水。
　　这些雏伎和夕雾差不多大，但她们可没有夕雾的待遇，除了要训练之外，还需要在醉春楼打杂。
　　两名雏伎很快就端着木盆上来了。
　　夕雾和风妃接过水盆就让她们离开，两个雏伎也没有疑问。
　　等她们走后，夕雾和风妃再端着热水回到舞萤的房间，开始用木盆里的热水清理房间里的血迹。
　　期间，夕雾顺便风卷残云地扫了一边外面案台上的美味佳肴，填饱了肚子。
　　只是夕雾吃完后，才发现舞萤瞪着眼睛看她，犹如在看什么奇葩……
　　最后，两人将两盆染红的血水，倒入阁楼靠河流那一侧的厕所里。
　　说是厕所，其实就是一间小屋，屋子的地面专门空出了一个间隙，连接了一个倾斜的木质方形管道，排泄物就直接通过管道排入河流里。
　　而且房间里常年都点着熏香，因此夕雾和风妃进去的时候，没有闻到丝毫的异味。
　　两人倒掉木盆里的血水后，又让那两个雏伎端了两盆热水上来，再次认认真真地清洗了一遍屋子，确保里面再也找不到一点点血污，就连舞萤身上也清洗了两遍，确保没有一丝血迹残留。
　　整个过程，三人中，两人干活，一人在屋外把风，确保没有其她人发现异样。
　　处理完血迹后，就是最麻烦的尸体了。
　　尸体被裹上了好几层布匹，还用带子绑得紧紧的，仿佛一个木乃伊。
　　伤口也被堵住，没有在柜橱里留下血迹。
　　“夕雾，这个尸体怎么办？”舞萤问道，她的脸上好了许多。
　　“放心吧，舞萤姐姐。我已经想到了办法，就是把尸体搬到七楼，扔进河里。”
　　阁楼里的七楼是一个敞开的观景台，四面都没墙壁，只有栏杆围着。
　　那里是醉春楼的花魁接待贵客时使用的地方。
　　只是，醉春楼已经十几年没有花魁了，所以七楼一直空着。
　　当然，六楼的太夫们，闲暇时也是可以上去游玩的，夕雾也上去看过，那里可以说是府中城第二高的建筑了。
　　可以将半个府中城尽收眼底。
　　值得一提的是，第一高的建筑是城里最核心区域羽前家的一栋阁楼，高九层，位置优越，可以将整个府中城一览无遗。
　　“好，那我就和风妃现在就去搬尸体。”舞萤道。
　　“不，尸体由我和风妃姐姐搬吧。”夕雾却阻止了她，意味深长地看向风妃，问道，“你觉得呢，风妃姐姐？”
　　风妃定定地看向夕雾，然后嘴角勾起，点了点头。
　　“可是夕雾，你还太小，力气……”舞萤说道。
　　“没关系，别看我比你小，但力气比你大多了。”夕雾阻止她继续说下去，“舞萤姐姐给我们把风就好了。”
　　“……好吧。”舞萤觉得夕雾在吹牛，准备等她搬不动的时候再去帮忙。
　　随后，在舞萤的放风下。
　　夕雾和风妃抬着尸体，步伐轻快地上了七楼。
　　一个成年男子的重量，在两个弱女子手上仿佛就是一块布帛似的。
　　七楼。
　　这里并不黑暗，虽然没有烛光照明，但是四周没有墙壁，皎洁的月光将这里照得一片晶莹发白，犹如笼罩了一层银白色的薄纱。
　　“风妃姐姐，我们两个一起用力，用最大的力气，把这个尸体扔到河里。”
　　“好。”
　　两女，一人抬着尸体的头部，一人抬着尸体的脚步，开始一左一右地摆动起来。
　　“那我数一二三，数到三的时候，我们一起松手。”夕雾直视风妃，“一、二、三！”
　　随着夕雾数完的瞬间。
　　啸！
　　成年男子接近200斤重的沉重尸体，仿佛被投石车射了出去，以一个大约四十五度的角度，飞向天空六十多米远。
　　尸体在空中划过一个完美的抛物线，最后扑通一声落入大河的中间，溅起了九米多高的灿烂水花。
　　扔完后，两人，或者说一人一鬼，看着彼此，都沉默了。

115 极速
　　夜晚，微风拂过。
　　两位小美人的秀发轻轻飘逸。
　　良久。
　　夕雾才道：“你的最大力气就是刚才那样吗？”
　　问完后。
　　对方沉默。
　　少顷。
　　“你是什么时候发现我不是‘风妃’的？明明外貌，语气，性格等都一模一样。”一道娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚的声音响起。
　　明明只是正常地说话，但饶是夕雾这样的绝色美人，都被她说话时带着的妩媚多情电了一下。
　　这是一个，仅仅只靠声音就能让男人神魂颠倒的极品尤物。
　　与此同时，风妃脸上的面容开始融化，露出一张魅惑无比的绝美容颜，柳眉瑶鼻，粉脸香腮，尤其是一双眸子，就像是漆黑夜空之中的两颗星星，光是看一眼，就充满了极致的妖娆，极致的诱惑。
　　她的身体也开始变化，从一米六几变成了一米七左右，体态修长，身材曲线更加丰满，最后变成为一副火辣到了极致的娇躯。
　　如果说，风妃本身也是走性感妩媚路线的美人，那和这个女人相比，就是小巫见大巫。
　　“你是谁？”夕雾一边问，一边开始扎头发。
　　她本来以为对方是死去的花雉，但现在看来，似乎不是。
　　“嘿嘿嘿~，现在的后辈啊，连前辈都不知道了。”女鬼意味深长地说着，双手的指甲变长、变硬、变尖、变利。
　　鲜艳无比，仿佛被血染红；锋利无比，泛着犹如刀刃的寒芒。
　　“不过姐姐也能理解，呼吸剑士吗，就是这样，以为修炼了一点呼吸法，就感觉自己天下无敌了。”
　　女鬼说完，顿了顿，伸出舌头，舔了舔自己那鲜红欲滴的锋利爪子，接着道，
　　“不过啊，你知道姐姐这双手撕开过多少武夫的血肉吗？其实姐姐挺喜欢你们这样的呼吸剑士的，生命力顽强，可以让姐姐玩得尽兴，不像这楼里的小姑娘，姐姐轻轻玩一玩就死……”
　　轰！！！
　　她话还没说完，刹那间，就瞳孔猛地一缩。
　　几步外的夕雾，瞬间出现在她面前，纤纤玉手握成粉拳，伴随着剧烈的呼啸刺音，一股无法抵抗的恐怖巨力，狠狠地落在她胸膛正中。
　　嘭——！
　　她犹如一发炮弹倒射而出，势如破竹地撞断栏杆，并在惯性作用下继续在空中拉出一条几十米远的黑线。
　　夕雾身上薄衣飘飘，袅袅婷婷，极美的身姿因为刚才的突然出手而半隐半现，露出两只修长的美腿，和纤细的似乎随时能够弯折一般的柳腰。
　　她身上的美完全不同于那个女鬼，这是一种清雅不可方物，出尘如聚霜凝雪，宛如不食人间烟火的梦幻般的小仙子。
　　此时，她空灵的双眸盯着捏成拳的小手，喃喃自语：“这是什么触感，就像打在棉花上。”
　　前世的她虽然瘫痪，但是脑袋的皮肤还有触感。
　　她也在护士的帮助下，体验过世界上各种东西的触感。
　　几十米外的空中。
　　女鬼在巨大的惯性下完全无法控制倒射而出的身体，只能等惯性慢慢减弱后，才能以一种诡异的姿势扭曲脖子。
　　她的胸腔位置向下凹陷了差不多一分米，这种伤势放在人身上早就死了，就算是宗师的强大生命力，不死也是重伤，但是……她甚至都没有吐血！
　　她的双眼漆黑一片，没有眼白和瞳孔之分，只是一团黑。
　　但依旧能感受到其中蕴含的极致愤怒和怨毒。
　　她大意了。
　　她本以为夕雾就是一个普通的呼吸剑士。
　　但是她杀的武夫也不少，除了真炁能伤到她，内炁对她的伤害十分有限。
　　而且，就算是能使用真炁的归一境高手，她也有自信斗上一斗。
　　她从来没想过夕雾会是归一境界，毕竟呼吸法的难练是出了名的，能修炼到归一境界的，哪一个不是四五十岁的大叔。
　　然而，这个小贱人，竟然真的是归一境！
　　夕雾隔着老远就看见那个女鬼的仿佛凝为实质的怨恨之意，一双灵动的美眸微微眯起，杀意涌现。
　　“说起来，好久没有活动身体了。”夕雾微微屈身。
　　她从那个恐怖大妖身上得到的天赋能力【瞬影突刺】，是【极速】达到满级后的进化形式。
　　而【极速】的能力是：等级提升一级，速度被动提升一成。例如：LV1的极速提升一成速度，LV2提升两成……到了LV10，就是提升十成，也就是一倍。
　　【极速】进化成了【瞬影突刺】，但是【极速】的能力并没有消失，而是被【瞬影突刺】包含在内。
　　所以，夕雾原本最高只有260多米每秒的速度，现在在【极速】的被动能力加持下，立刻翻了一倍，达到了惊人的500多米每秒，这个速度已经突破一倍音速了。
　　如果是现在的夕雾再次面对那三个宗师围剿，哪里还需要斗智斗勇，直接用400米每秒的速度碾压过去，完全可以在三个呼吸内结束战斗。
　　此时。
　　在夕雾的全力施展之下。
　　她的速度从0加速到500米每秒，只用了千分之一秒。
　　她感觉到了阻力。
　　原本无形稀松的空气，此时却变成了一堵无形的墙壁，在阻挡她前进。
　　夕雾还是第一次遇到这种情况。
　　当初第一次使用【瞬影突刺】的时候，直接上来就是七倍音速，那时候她感觉自己全身骨骼都要碎裂了，内脏也是一阵绞痛，要不是有【血肉愈合】以及生命点治疗，恐怕就是直接重伤。
　　也因为全身剧痛，她反而没有感受到音障的阻力。
　　而这一次，却感受得无比清晰。
　　“既然如此！”夕雾一咬牙，心里一发狠。
　　体内真炁奔涌燃烧，产生一股恐怖的力量，并随着真炁运转而输送到身体的四肢百骸。
　　轰——！
　　空气在这一刻被强行压缩，夕雾爆发的速度太快太快，以至于空气的压缩无法传播出去。
　　水汽被暴力凝结成白色的气雾，并一圈一圈地积累，最后轰然炸开成一圈白色晕轮，这一个瞬间的瞬间，音障被打破了！
　　夕雾的身影消失在原地。

116 碾压
　　醉春楼七层的观景台木质地面骤然炸开一个大洞，连带着庞大无比的醉春楼阁楼都震动了一下。
　　夕雾超音速射出观景台后，掀起的猛烈狂风以摧枯拉朽之势将观景台犁了一遍，地面木板被掀飞了十几片，花梨木的桌子连带着被抛飞，上面的宣纸、砚台更是直接消失得无影无踪，至于木琴、架子、纱帐、卧榻等等，也是一片狼藉。
　　同时，一阵犹如隆隆闷雷的音爆声冲击波扩散到了整个醉春楼，楼里的大部分人竟然都出现了片刻的耳鸣。
　　醉春楼一楼的普通房间里。
　　一个正在兴头上的男人，被突然起来的晃动和音爆冲击波吓得跌倒在地，从地上爬起来后，他先是愣了两秒，然后神色惊恐无比，也顾不得穿衣服就往门外跑去。
　　“等等，回来，解开奴家啊！”后面一个被绑起来的游女无助地哭喊着。
　　醉春楼里一片混乱。
　　“刚才什么回事？”
　　“是地龙！地龙翻身，大家快跑！”
　　“不要挤我！”
　　……
　　六楼夕雾的房间内。
　　浜名卫猛然站了起身，一个健步来到窗户面前。
　　他看见空中倒飞的那个女鬼时，瞳孔猛地收缩。
　　空中。
　　“区区凡人！竟然敢、竟然敢……我把你皮全部剥——”女鬼怨毒地咒骂着夕雾，声音尖锐刺耳，犹如指甲在金属表面刮过发出的声音。
　　可突然间。
　　她的声音戛然而止，变得惊骇恐惧起来。
　　因为她看见夕雾仿佛瞬移一般，消失在观景台，然后下一个瞬间不到就出现在她头顶。
　　“这个速度，你是什么怪——？！”
　　她话还未说完，夕雾的娇躯已经在空中旋转完毕，500米每秒的恐怖速度，通过娇躯的旋转转化为一记恐怖无比腿鞭，重重地砸向她的面门。
　　然而，她也不是吃素的，瞬间双手交叉横在面门前进行防御。
　　只是夕雾的腿鞭却一分为三，从她的面门、胸膛、下体三个方向同时袭来，速度虽然没变，但力量却一下子增加了三倍。
　　这竟然是【燕返】！
　　用腿鞭使出的燕返！
　　轰隆！！
　　女鬼倒飞在空中的身体还没有停止，就再次被生生地砸了下去，空中炸开一圈环形气浪。
　　而女鬼则化为一发炮弹轰然坠地，砸中了一家两层的游女屋，屋檐炸裂，巨大的冲击力直接将这里夷为平地。
　　一时间，死伤无数。
　　游女屋里还活着的人发出凄厉的惨叫。
　　“啊——，我的手！救救我！”
　　“我好疼！”
　　“快来人啊！”
　　“我有钱，快来人救我！”
　　……
　　这片区域连带着隔壁的游女屋都开始骚乱起来，人们衣衫不整甚至不穿衣服地从屋里跑出，四散开来，逃离这里。
　　夕雾的娇小玲珑的身子从天而降，在一片残垣断木中，找到了女鬼。
　　覆盖着浓密真炁的白皙小手，一把抓住她的头发，粗暴地将她从废墟中拽了出来。
　　夕雾把这个女鬼放在眼前。
　　“你……这个怪物，主人不会放过、放过你的！”女鬼的三分之一的脸变成了扁平状，从三维跌落成二维。
　　一只眼睛连带着眼眶和旁边的血肉骨骼被挤压在一起，脑袋也扁了一块。
　　胸膛凹陷，双脚折断，可即使这样，她依旧没有流血，也没有死。
　　夕雾无视耳边不断响起的生命点提示音，仔细地盯着她破碎的伤口。
　　她发现这女鬼的皮肤下面，是一种看上去软软的类似黑雾的东西，黑雾缓缓蠕动，以一种缓慢的速度，消磨自己刚才攻击时灌入其体内的真炁。
　　“这就是鬼吗……”夕雾喃喃自语，“速度和力量差不多归一境界的程度，但是加上这种很难杀死的特性，隐隐能威胁到宗师了吧……”
　　她还以为鬼会非常恶心恐怖，比如什么脸皮重程度腐烂，脸型呈现扭曲状，白胖的蛆虫在皮肤下面的血肉里蠕动，出现伤口后，无数蛆虫就会窸窸窣窣从伤口处掉落。
　　但现在看来，与其说是鬼，不如说是一种奇怪的生物，会走，会跳，会思考，还会痛……
　　只是普通生物的组成元素是碳，而这女鬼的组成物质是某种更神秘的东西。
　　夕雾又从地上捡起一根木棍刺入女鬼的伤口，与那诡异的黑雾接触。
　　女鬼似乎很虚弱，连抬手的力气都没有了，只能眼睁睁地看着夕雾把一根木棍插入自己的脑袋里……
　　“还有这种奇怪的触感，不像是碰到实物，反而像是两块同性相斥的磁铁，而且……黑雾消磨真炁的速度并不快，也就是说，两种能量至少在能级上是差不多的，既然如此……”
　　夕雾感觉自己找到了针对女鬼的手段。
　　单纯的物理打击，作用非常有限，但是，真炁的伤害却能非常有效。
　　她将手掌放在女鬼的胸口，然后猛然灌入真炁。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　果不其然，女鬼发出撕心裂肺般的惨叫，这惨叫声仿佛是人和野兽合体的嚎叫，听得人头皮发麻。
　　外面本来想来查看废墟里面情况的人，听见这明显不是人类能发出的声音，顿时双脚打颤，转身逃离。
　　夕雾灌入了自身五分之一的真炁后才移开手。
　　此时，这个女鬼的身体已经隐隐透明起来。
　　“你是谁？为什么要对我动手？谁派你来的？”夕雾问道。
　　女鬼有气无力地低喃着什么。
　　夕雾听不清她在说什么，于是缓缓靠近她的嘴唇。
　　猛地。
　　女鬼漆黑的眼睛陡然瞪大，一改先前的虚弱状态。
　　啸！
　　一阵尖锐的破空声，她双手五指并拢，锋利的指爪一只插向夕雾的眼睛，一只插向夕雾的脖颈，角度刁钻，速度飞快。
　　”去死吧！你知道我等这一刻等了多久了！“她的脸上浮现出恶毒的得意笑容。
　　这是她蓄势待发的全力一击，这么近的距离，还是两个方向的攻击，她赢定了。
　　只是，夕雾不屑地瞥了她一眼，然后……也动了。
　　纤细的左手并拢成手刀，弹射而出，奥义【燕返】再次发动，手刀顿时一分为三，一只砍向女鬼的左手，另一只砍向女鬼的右手，最后一只直插女鬼胸口。
　　“啊啊啊啊——！”
　　女鬼再次爆发出更加凄厉的惨叫。
　　手刀上蕴含的雄厚真炁，在与女鬼手臂接触的刹那，就开始疯狂地侵蚀黑雾。
　　虽然两种能量的能级相差不多，但是真炁聚集在手刀刃口，两种接触犹如以线破面，女鬼的手臂被直接切断。
　　刹那的交锋过后，女鬼双臂断裂，胸口被贯穿了一个大洞。
　　嘭！！！
　　夕雾还不放心，抓着她的头发猛然砸向地面，地面龟裂成一个大坑。
　　这一次，女鬼躺在大坑里，她是真的气息奄奄了。

117 冥觉
　　夕雾提起一只精致的玉足，扑通一声踩在她的胸膛上，犹如一根钉子将她死死钉在地上。
　　随即，抓起女鬼的一条长腿，猛然一扯，竟然将其生生扯断。撕裂的伤口处，里面的黑雾在缓缓蠕动，
　　“啊啊啊~！”女鬼再次爆发出凄惨无比的嚎叫。
　　然而，夕雾置若罔闻，只是握着女鬼的断腿，喃喃自语：“这种感觉，不像是肉体被撕扯的手感，反而像是把两块吸合的磁铁分开，嗯~？！”
　　夕雾一惊，因为她发现女鬼的断腿从伤口化为黑灰飘散，仿佛燃烧起黑色的火焰……
　　“因为离开了本体，所以自动消失吗？”
　　她不再迟疑，张开粉嫩的小嘴，一口咬住断腿。
　　地面上，痛苦挣扎的女鬼看见这一幕，是真的怕了！
　　这究竟是什么怪物？
　　竟然……竟然连鬼的肉都吃？！！
　　她的鬼生受到了巨大的冲击，感受到了世界浓浓的恶意。
　　‘人类好可怕！我想回家！’
　　此时的夕雾却没有心思理这个女鬼。
　　猜测这个女鬼是某种诡异的生物后，她就思考着自己能不能从女鬼身上得到什么天赋能力。
　　毕竟技能这种东西，谁会嫌多啊？
　　而果不其然，她的脑海里响起了生命公式的提示音。
　　“叮！检测到未记录特殊生物活性样本，可完善生命公式，是否吸收？”
　　“吸收！”夕雾心里说道。
　　“叮，未记录生命活性样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”
　　“叮，可固化天赋能力——冥觉，是否固化？”
　　“冥觉？”夕雾一怔，她知道视觉、听觉、触觉……甚至是直觉，但是还是第一次听说冥觉。
　　“固化。”她说道。
　　“叮！固化中······固化完毕。”
　　夕雾看着状态框【冥觉】的那一栏。
　　【冥觉 （0/100万）：看破冥界。】
　　“看破冥界？什么意思？”夕雾看着天赋能力介绍，绝色的小脸一片茫然。
　　于是，她打开了冥觉。
　　顿时，这一瞬间，她好不容易积累的17点生命点以每秒1点的速度消耗。
　　同时，她的双眸一阵恍然，待视线清晰后，眼前的世界变了。
　　她看到了重影，一个倒映在现实世界之上的灰白虚幻世界。
　　不，谁是真实，谁是虚幻并不一定。
　　因为，随着【冥觉】不断地打开，现实世界开始虚幻，而那个虚幻的灰白世界开始凝实，一种浓浓的死寂感也越来越明显，犹如生者的坟墓。
　　这是一个没有彩色的灰白世界，也是一个没有声音的寂静世界。
　　这里的天空没有月亮，没有繁星，只有无穷无尽不知道延伸到何处的灰色。
　　夕雾看向周围，废墟没有了，残垣断木没有了，游女街也没有了，河流也没有了，一切都是模糊的，仿佛置身于云海之中……
　　这样的能见度下，夕雾只能看清自己范围内几米的事物。
　　就包括她脚下的女鬼，只是女鬼的身体内部不再是现实世界看到的黑雾，而是出现各种血肉骨骼等组织，只是同样是灰白色的而已。
　　夕雾又看向自己，她的身体犹如像素点组成的一样，一闪一闪，仿佛闪烁的电视画面。
　　只是这种闪烁频率正在降低，她的身体在凝实，而且身上的彩色正在淡去，变成和这里一样的灰色。
　　看到这种景象，夕雾脑海里想起一个词语：“调频！”
　　她的身体似乎正在【冥觉】的技能下，调整成和这个世界的频率相同，等到完全相同后，她就真正的进入了这个世界。
　　她也看到脚边爬过一只手掌大小的甲虫，甲虫的四周伸出密密麻麻的犹如蜈蚣一样的足，没有眼睛，也没有口器，它爬到地面上一朵张开的肉毯花朵上，肉毯合拢，做出咀嚼的蠕动。
　　夕雾还是第一次看见这样的场景，看得津津有味。
　　可陡然间。
　　她心里一凛，一股刺骨的寒意莫名蔓延到背心。
　　夕雾抬起自己仿佛像象牙雕成的小手，却发现随着身体的不断凝实，不知何时，她的指尖上已经爬上了点点灰斑，并且继续蔓延。
　　“这是~”夕雾惊骇无比，她已经感受不到沾上灰斑的指尖血肉。
　　她立刻关闭了【冥觉】，顿时，世界重新恢复了色彩，耳边再次充盈着各种声音，有虫鸣，有人的喊叫……
　　只是，夕雾看着自己指尖那变成灰色的区域。
　　灰色区域没有继续蔓延，但那里的血肉组织开始坏死，然后以一种匪夷所思的速度腐烂，散发出阵阵的腐败气味。
　　整个过程夕雾感觉不到一点疼痛，覆盖在上面的真炁没有起到一点防御作用。
　　哧！
　　她神色一凛，用真炁凝聚成小刀，削掉了那块腐烂的血肉。
　　鲜血淋淋的手指尖在【血肉愈合】的作用下，花了几个呼吸的时间，重新恢复成青葱玉指。
　　然而，夕雾心里却沉甸甸的：‘这种灰斑，比那大妖的妖力还恐怖！’
　　她又看向地面上的女鬼，质问道：“说，那个灰色的世界是什么地方？”
　　“啊？灰色的世界……你~”女鬼陡然一惊，随即摇头，“不、我也不知……啊啊啊~~等一下，我说，我说！”
　　夕雾停止灌入真炁。
　　女鬼瑟瑟发抖地看着夕雾，犹如看着一个魔鬼，轻声道：“主人说那是冥界，是亡者的世界。”
　　“冥界？！”夕雾美眸瞪大，显然被惊到了，“那活人进去后会怎么样？”
　　“会死。”女鬼脱口回答。
　　“所以说，那些失踪的人，是被你们杀了，然后拖入了冥界，或者说，被直接拖入了冥界。”夕雾恍然道。
　　这些女鬼仿佛就是冥界延伸到现实世界的触须，连接冥界和现实世界的桥梁。
　　女鬼没有说话，表示默认。
　　“你能进入冥界吗？”
　　女鬼点点头。
　　“那你怎么不进入冥界逃走？”夕雾目光锐利。
　　“我、我……”女鬼欲哭无泪，她当然想啊。
　　但是，她进入冥界只有两种方法，一种是身体的虚化，但是这需要时间并且要保持身体的稳定，也就是不能被打扰，而且不能带任何东西。
　　另一种就是从光与影的交界处进入，这个方法快得多，也带尸体进入。
　　只是现在，她被夕雾踩在地上动弹不得，不管哪一种方法都用不了。

118 杀死（刷新一下）
　　女鬼跟夕雾解释完，接着求饶道：“大人，饶了我吧！我以后见到你，一定绕着走。”
　　“现在回答我，为什么对我下手？”夕雾虽然已经很努力的让自己的声音威严起来，但依旧软萌软萌的。
　　再加上她美得不可方物的仙姿绝色和不食人间烟火的出尘气质，瞬间美到了极致。
　　“不！我不是要对您下手，我选的目标是风妃，只是不知怎么的，杀了风妃后没有得到灵魂，所以才选择了您。”女鬼赶紧解释道，“这都是误会！大人，我错了，你就饶了我吧，我再也不敢了。”
　　“哼！你以为我会信你的鬼话？”夕雾轻哼一声。
　　女鬼：“……”
　　良久，夕雾继续问道：“谁派你来的？你口中的‘主人’是谁？”
　　听见‘主人’这两个字，女鬼神色惊恐起来，紧闭嘴唇疯狂摇头，不敢透露丝毫关于‘主人’的事。
　　夕雾的美眸微微眯起：‘看来，这个家伙是不会透露关于主人的信息了。’
　　她也没有强求，转而问道：“你认识花雉吗？”
　　“花雉~”女鬼点点头，“认识。我负责醉春楼这片区域，她负责京极屋那边。”
　　“是吗~”夕雾语气莫名，“她果然变成鬼了啊。”
　　夕雾无法形容自己此刻心中的感受，但总体来说就是难受。
　　虽然她和花雉认识的时间很短，但是也看得出来，花雉是很好的女子。
　　她不信花雉心里没有怀疑过三土翔，但是她依旧选择了相信。
　　这种为了爱情义无反顾，飞蛾扑火的决意，本该绽放出璀璨的花朵，但实际上却是惨死化为怨鬼。
　　是她错了吗？
　　“不，错的是这个世界！”夕雾的心里涌现出一股愤怒。
　　她的视线再次转向这个女鬼：“还有一个问题……”
　　女鬼察觉到此时的夕雾有什么不一样了，更加危险起来，于是连连点头：“大人，您问，我知道的话一定告诉您。”
　　“做鬼……痛苦吗？”
　　一片寂静。
　　女鬼脸上的表情僵在那里，漆黑一片的诡异眼睛流露出难言的悲哀。
　　“好了，我知道了。”夕雾从她的表情那里，已经得到了自己的答案，“现在，我帮你解脱吧。”
　　夕雾说完，手掌放在女鬼额头，就要灌入真炁杀死她时。
　　唰——！
　　猛然间，一道冷冽的锋利寒芒闪电般地朝夕雾射来，横跨百米只用了不到一秒，其速度之快，仿佛电火光的闪烁。
　　当然，是对普通人而言，不是夕雾。
　　轰！！！
　　这迅猛斩来的必杀一剑，却被夕雾用两个纤纤玉指夹住了。
　　剑势的恐怖动能倾泄到夕雾身上，犹如一枚炸弹在夕雾身后炸开，吹飞了狼藉地面上的残垣断木，清理出了几米宽的空地。
　　狂风呼啸，掀起夕雾身上那件单薄的粉色和服。小美人胚子精美玲珑的锁骨若隐若现，纤细的小蛮腰上没有一丝赘肉，能清楚地看清平滑雪白小腹柔软的弧线，犹如晶莹的玉壶。
　　衣服下摆被高高抛起，一双雪白修长、玉洁光滑的长腿露出根部，冰雕玉琢，晶莹玉润。
　　良久，风散去，衣服缓缓飘落，才遮住这片香肌雪肤。
　　“放开静儿！”烟尘弥漫中，一道极致愤怒的声音吼出。
　　待尘埃缓缓散去，露出了说话人的样子，却是浜名卫。
　　他的牙齿咬得“格格”作响，双目赤红，闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
　　听见楼上的动静，他来到窗口，一眼就认出了那个被夕雾打飞的女子，竟然就是自己心心想念的静儿，也就是醉春楼上一任花魁，静姬。
　　而且，静儿正在被人伤害。
　　顿时，无尽的愤怒冲昏了他的头脑，以至于让他失去了最基本的判断能力，明明看出了夕雾很强，非常强，他也还是无所畏惧。
　　十几年前没有拯救静儿的遗憾，他发誓绝对不能在今天再次上演。
　　于是，他想也没想就出手了，全力出手，誓要杀死伤害静儿的人。
　　夕雾看着这个怒发冲冠的男人，说道：“喂，你看清楚点，她才是鬼，我可是正常的人。你的剑不砍向她，反而砍向我这个除魔卫道的好人？”
　　“是你？！”浜名卫刚才的注意力全部放在了静姬身上，以至于现在才认出了夕雾。
　　他的心里惊骇无比，难以想象这个他从来没有放在眼里的小雏伎，居然这么强。
　　仅仅只是两根弹琴的手指，就夹得自己的太刀无法动弹。
　　“对，是我。”
　　“你究竟是什么人？这种力量怎么可能去做雏伎？楼里失踪的人是不是你杀的！”
　　“喂喂~，你可不要冤枉好人，楼里失踪的人都是这个女鬼做的，你想要补刀的话，我可以让给我。”夕雾说完后，又狐疑地看向他，古怪道，“不过，你该不会想当个人奸帮这个女鬼吧？”
　　“卫君，是我啊！我是静儿！快救我！救救静儿！”静姬对上浜名卫投来的目光，立刻凄惨兮兮的哭泣起来。
　　那声音之悲凉、柔弱，表情之无助、可怜，愣是让夕雾这样的女子，都开始怀疑自己是不是做得太过分了，更不要说浜名卫这样的舔狗了。
　　静姬也没想到，已经十几年了，这个舔狗还没有忘记自己。
　　甚至明知道自己是鬼，也还要来强舔自己。
　　不过，看在他归一境的实力上，她也就勉为其难地给他这个舔自己的机会了。
　　而浜名卫果然冲冠眦裂为红颜。
　　他的脸庞因为愤怒而扭曲，双目布满血丝，朝着夕雾暴吼：“我不管！我不管！！谁敢伤害静儿，我就让谁死！”
　　他牙齿咬得牙龈出血，体内的熊熊潜能被激发，粗壮的双臂握着剑，使出全身的力气朝前发力。
　　脚下的地面在巨大的力气爆发下出现“吱吱~”龟裂，浑身肌肉紧绷得犹如虬结的老树根，青筋血管也鼓了起来。
　　他眼睛充满了杀气，仿佛嗜血的猛兽，死死盯着夕雾，誓要将夕雾撕得粉碎。
　　然而，不管他如何愤怒，如何发力，依旧无法突破夕雾那两根青葱手指。
　　夕雾冷淡地看着他，虽然她同情舔狗，但如果这只舔狗来咬自己，那就另当别论了。
　　“就凭你，能让谁死？一只卑微的舔狗而已，这个女人还活着的时候，你得不到，难道你以为她死了后，就属于你了？”
　　“咯咯~，你知道在我们女人心里，你这种男人排在哪个位置吗？夕雾讥讽地发出银铃般地天籁笑声，“是排在狗的后面哦，我们宁可选择一只真正的狗，也不会选择你！”
　　“啊啊啊——我不听！我不管！我要你……死！~”浜名卫歇斯底里起来。
　　本来这种话由一个男人说，或者一个没有静姬漂亮的女人来说，他也不会那么在意。
　　但是，这话被夕雾这个比静姬还要美的美人说出去后，浜名卫本能地将其当真了。
　　虽然他内心深处知道自己就是静姬的狗，可令他彻底绝望的是，他连真正的狗都不如。
　　这一刻。
　　他的承受能力到了临界点。
　　脑袋一片混乱，就像一只烧开了的热水壶，咕嘟咕嘟地往外吐热气，他已经听不见外界的声音了，只知道耳朵外面有噪音往脑子里钻，眼前的景色开始模糊……
　　“哇——”
　　气火攻心下，他竟然走火入魔，喷出了一大口鲜血，气息瞬间恹了，体内真炁如决堤的洪水疯狂肆虐，破坏他的身体。
　　夕雾体表覆盖的真炁弹开了浜名卫吐出的血液，她看着对方样子，心里想着差不多了。于是……
　　轰隆！！
　　她精致雪白的小脚丫猛然踹出，浜名卫的身子犹如一发炮弹往后打飞，拉出一条几十米的长线，摧枯拉朽地冲出废墟，撞入另一栋游女屋。
　　他的胸膛粉碎，脏腑破裂，内脏碎片混合着鲜血从嘴里吐出，更糟糕的是，夕雾宗师境界的雄厚真炁灌入他的体内，与自己体内混乱的真炁相遇，犹如是在烧红的锅里倒油。
　　他在倒飞的空中，气息就已经断绝。
　　区区一个归一境，在此时的夕雾眼里，犹如蝼蚁。
　　只是，他倒射而出的尸体依旧不小心撞死了好几个倒霉的家伙。
　　当然，夕雾可不觉得抱歉。
　　别人因她而死，那就是死了呗，难道她还要大哭一场，立几块墓碑？
　　她又不是圣母，能做到不滥杀，就已经是值得被授予诺贝尔和平奖的超级好人了！
　　浜名卫手中的太刀也被她抢了过来，拿在手里。
　　唰唰！
　　她舞了几下，试了试手感：“虽然品质不怎么样，还能将就着用。”
　　最后，夕雾看向了自己脚下的静姬。
　　静姬对上夕雾投来的冷冽目光，脸色一阵惨白，虽然她的脸色本来就是苍白的。
　　或许是自己夕雾不会放过她了，她也不再继续求饶起来，开始露出本来凶恶的扭曲模样。
　　“你等着吧！主人会为我报仇——”
　　她话还没说完， 就扑的一下，被夕雾灌入真炁，便化为无数黑灰飘散。
　　自始至终，她都没有往死去的浜名卫的方向看哪怕一眼。
　　……
　　……
　　……
　　—————————————————
　　注：夕雾说的“真正的狗”指的是犬夜叉那种犬妖，不是指狼驯化而来的犬科哺乳动物。

119 找到
　　静姬的身体化为无数黑灰飘散。
　　“叮！生命点+10”
　　一道提示音突兀地响起。
　　夕雾一怔，她还是第一次从非人类的生命上得到生命点。
　　“而且，一个鬼竟然是10点！”夕雾感觉自己发现了新大陆。
　　她看向静姬的身体，已经只剩下巴掌大小的一小块了。
　　就在那点余晖快要燃尽时。
　　嗖——！
　　一道婴儿拳头般大小的黑影从里面闪电般地窜出，在空中留下模糊的残影，想要逃离这里。
　　其速度极快，竟然已经逼近了音速。
　　然而，
　　夕雾只是诧异了一瞬间，纤纤玉指握着的武士刀就猛然弹出。
　　【奥义——燕返！】
　　一米长的刀身化作一条黑色细线，并且一分为三，一刀斩前方，一刀斩中间，最后一刀斩退路。
　　电光火石之间。
　　哧啦——！
　　唧——！
　　黑影发出一声悲鸣，下一个瞬间就被一刀两断。
　　夕雾这才看清黑影的面目，竟然是一只老鼠，一只由淡绿色光芒组成的老鼠，身上冒着淡淡的绿色光泽，犹如能量生物。
　　老鼠分开的身体在落地前就自燃起来，化为两团淡绿色的火焰，消失不见。
　　夕雾看着老鼠消散的尸体，蹙眉道：“这种触感，仿佛砍到了一块橡胶上。”
　　“就在前面！”
　　“声音就是从那个方向传来的……”
　　“那里似乎有人！”
　　“谁在那里！”
　　一阵嘈杂的声音传来。
　　是游女街的岗哨士兵赶了过来，黑压压的一大群人，目测至少上百人。
　　夕雾脚步猛地一踏，唰的一下消失在这里，速度之快，如同鬼魅。
　　……
　　与此同时。
　　十几公里外的府中城核心区域，这里坐落着一栋庞大无比的府邸。
　　府邸内某处典雅庭院里的精致阁楼里。
　　一个正在熟睡的清丽倩影，突然睁开幽幽双眸，从床上坐了起来，绸缎般的青丝飘舞，气质冷傲。
　　此时她的脸上里闪过一抹诧异和怒意：“静姬竟然死了？！是谁动的手？”
　　“回、回主人，奴婢不知。”房间的阴影角落里，浮现出一道红衣鬼影，借着月光照耀，她竟然就是死去的花雉。
　　“废物！”女子呵斥一声。
　　“啊啊啊——！！”伴随着她的话语，花雉痛苦的挣扎起来，全身蜷缩在地上，身体颤抖着，体表不时鼓起一个个肉瘤，仿佛体内有什么东西在乱拱。
　　“主人！奴婢错了！请停下！奴婢真的错了，奴婢再也不敢了……”花雉语无伦次地哀求着。
　　“你吵到我休息了，惩罚再加一个时辰。”清丽倩影只是淡淡地瞥了花雉一眼，就收回目光，躺回床上。
　　“主人！奴……”
　　“再加一个时辰。”女子继续淡淡道。
　　这一次，花雉彻底不敢发出任何声音了。
　　清丽倩影躺在床上，看着白色的床帐，眼里杀意浮现：“哼！我不管你是谁，既然破坏了我的好事，等着瞧！”
　　伴随着她的语气，她身边的空气犹如水面浮现阵阵涟漪，仿佛有某种东西要从虚空浮现，隐隐有唧唧叫声浮现。
　　房间里无风自起，轻纱窗帘朝外飘动，紫檀木床微微摇曳，地面上痛苦忍受着彻骨剧痛的花雉也恐惧地缩着身子。
　　良久，这股能量波动才平息下来，夜里重新恢复了宁静。
　　……
　　游女街。
　　醉春楼。
　　经过一阵骚乱后，已经重新平静下来。
　　杏娘带着人急匆匆地来到了六楼夕雾的房间。
　　二话不说，破门而入。
　　就看见房间里的站在窗户边的雪圃。
　　“乖女儿，你没事真是太好了！”杏娘环顾一圈屋内，又问道，“她们两个去哪里了？浜名卫大人在哪里？”
　　语气中透露着焦急。
　　雪圃咬了咬了唇瓣，说道：“夕雾和风妃出门找吃的去了。浜名卫大人从窗户这里跳出去了，现在、现在还没有回来。”
　　雪圃的声音平淡，但也隐隐间透露着一抹担忧。
　　“找吃的？！”杏娘一愣，然后吩咐身后的婆子和打手，命令道，“去找！活要见人，死要见尸。”
　　不一会儿。
　　一个雏伎婢女急匆匆地跑了回来：“妈妈，找到了，找到夕雾了，她在舞萤姐姐那里。”
　　“走，快去。”
　　杏娘带着人来到舞萤的房间，进去后，就发现外屋的桌子上摆放着残羹冷炙。
　　她又进入里屋，看见舞萤和夕雾瑟瑟发抖地躲在柜橱里。
　　“乖女儿！你没事真是太好了！”杏娘看见夕雾后，明显松了口气，她上前两步把夕雾从柜橱里抱出来，仔细打量着她的身子，“来，让妈妈看看，有没有哪里受伤？”
　　“妈妈~，我没事，你快找找风妃姐姐，风妃姐姐刚才出去后，外面就发出了爆炸，我们本来想出去看看情况，但是，整个楼都摇晃起来，我们吓得躲在屋里不敢出去……”夕雾惊魂未定，语气抽泣，似乎受到了极大的惊吓。
　　“好好~，妈妈这就派人去找。”杏娘安慰完，然后略微责怪道，“不是告诉你晚上不要出门吗？”
　　夕雾委屈，绝美的小脸可怜兮兮：“可是，太饿了！”
　　“所以，你就来舞萤这里吃客人的食物？”杏娘说着，刮了夕雾身后的舞萤一眼，呵责道，“你这个做前辈就是这样教导后辈的？从今天起，三天不许吃饭。”
　　舞萤垂下头去，低声道：“是，妈妈。”
　　“等等~，是我强求的，不管舞萤姐姐的事，你要罚就罚我好了。”夕雾插口道。
　　杏娘看着夕雾强硬的态度，顿了几秒，然后叹了口气，对舞萤道：“唉~，算了，妈妈这次就不怪你，下一次再这样，决不轻饶。”
　　“谢谢妈妈！”舞萤微微躬身感谢。
　　“谢谢。”夕雾也轻声道。
　　随后，杏娘又叮嘱了几句，就离开了这里，去忧心生意了。
　　昨晚醉春楼震动，七楼被彻底毁了，现在上面一片狼藉。
　　不远处还发生了命案，很多人都听到了诡异的嚎叫，可以想象接下来的日子，整个游女街的生意会受到影响。
　　而且，浜名卫现在都没有回来，也不知道发生了什么……

120 信玄大师
　　夕雾重新回到了六楼的房间。
　　她没有选择离开这里。
　　舞萤的事还没有结束，谁也不知道那个男人的师门和家族会不会找来。
　　除此之外，她也在等花雉。
　　从静姬身上，她看到做鬼就是奴隶，供人驱使，求生不得，求死不能。
　　当游女也就几十年的事，可做鬼，却是看不到尽头的绝望。
　　作为相识一场，而且还悉心指导过自己的半个师傅，夕雾想要终结花雉的痛苦。
　　最后就是，她的生命点剩下的不多了。
　　之前开启【冥界】消耗了10点，杀死静姬得到了10点，现在只剩下17点生命点。
　　要离开也要等生命点多一点后才离开。
　　现在实力恢复了，每天晚上出去逛一逛，甚至还能冒充怨鬼杀一些人渣。
　　……
　　距离醉春楼数百米处。
　　在一片断木和碎瓦砾的废墟中，一位佝偻老者站在一根倾斜支起的木梁上，微眯的老眼将这里的一切尽收眼底。
　　“野矢大人可是看出了什么？”一个身着华丽甲胄的武士躬身问道。
　　老人神色凝重道：“有高手在这里和怨鬼大战。”
　　“高手？多高？”那人问道。
　　“宗师。”老人淡淡道。
　　“嘶——”那人神色一凛，宗师或许没有那些神秘诡异的阴阳师强大，但也绝不是弱者。
　　“战况如何？”
　　“碾压。”老头淡淡道。
　　“多谢野矢大人，属下这就将这里的情报禀告上去。”那人躬身回答，然后退去。
　　“那边那个人怎么死的？”野矢布满皱纹的手上指着浜名卫倒飞的方向。
　　“被一击破坏脏腑，震碎浑身经脉。”
　　……
　　翌日。
　　艳阳高照。
　　游女街旁边的河流在阳光地照射下，犹如铺了一层闪闪发光的碎银。
　　今天的游女街非常冷清，其中包括“时间是白天”的原因，但更多的是昨晚发生在游女街上的惨案。
　　一栋名叫“波田屋”的游女屋被夷为平地，死伤数十人，而且当时在附近的人都一致声称：自己听到了冤魂的嘶鸣。
　　负责管理游女街治安的四郎兵卫所立刻进行辟谣，说是有高手战斗，波及了波田屋。
　　人们将信将疑，保持观望态度，不少人已经决定，事情没有出现结果，忍着不踏入游女街半步。
　　毕竟美人虽好，但是也要有命才能享。
　　醉春楼。
　　负责游女街治安的四郎兵卫会所和遣手屋前来查看了一番情况，就走了。
　　整个七楼的观景台被完全封锁，至于其它的，重新恢复了正常。
　　经过昨晚的一阵折腾，游女们都很晚才回屋睡觉，整个大楼寂寂寥寥。
　　只是到了中午的时候。
　　大楼重新热闹起来。
　　夕雾也被外面的嘈杂声音吵醒，睁开惺忪的美眸，才发现偌大的床上已经只剩下她一个人了。
　　雪圃已经起来，不知道去哪里了。
　　夕雾起身穿衣，开门向路过这里的雏伎打听了一下，才得知是什么信玄大师要到了。
　　“信玄大师？听名字像是佛教的大师。”要是放在前世，夕雾一定对这什么大师嗤之以鼻，觉得这又是什么江湖骗子。
　　但是，经历过这一系列的遭遇，连冥界都有了，再来个什么佛界，好像也不是不可能。
　　她来到五楼舞萤的房间。
　　舞萤看见她来，很是热情地拉住她的手：“夕雾，快进来！”
　　撕拉！
　　把夕雾拉进屋，舞萤反手就合上门，一个壁咚把夕雾抵在门上。
　　夕雾只感觉自己的胸口压着两团软软的团子，一种属于舞萤的甜腻体香扑鼻而来。
　　作为醉春楼舞姿最美的女子，舞萤的身材自然也是极品，尤其是那一双蛇腰，是整个醉春楼里仅有的两个可以弯曲一百八十度的女子，另外一个是风妃。
　　虽然现在的夕雾也能凭借27点的体质做到这一点，但是却没有舞萤那种媚态横生的风情万种。
　　“舞萤姐姐，你、你干嘛？”明明是被女子壁咚，但是夕雾看着高自己差不多一个头的舞萤，小芳心竟然不争气地砰砰跳了起来。
　　然而，和夕雾的胡思乱想不同。
　　舞萤却十分认真：“夕雾，告诉姐姐，昨晚你和风妃出去后，发生了什么？”
　　“这、这个……”夕雾心虚地瞥了一眼舞萤，就低下头，柔声道，“昨晚不是都告诉姐姐吗？”
　　舞萤盯着夕雾的小脸看了良久。
　　“好吧，既然夕雾妹妹不想说，姐姐也不强求。不过，答应姐姐，遇到什么困难就要跟姐姐说！”
　　面对舞萤坚定的目光，夕雾点点头。
　　说完正事后，两人都放松下来。
　　她们本就贴在一起，身上的衣服也是单薄的一件，彼此身上的体香开始在空气中交缠，一种异样的气氛在空气中弥漫。
　　作为从小培养的游女，舞萤看着夕雾嫣红的小脸，瞬间就懂了。
　　她盈盈水雾的眸子，噗呲一笑，在夕雾的额头上轻轻啄了一下。
　　夕雾都差点闭上眼睛了，结果就感受到额头上一阵温热湿糯。
　　舞萤调笑道：“怎么了，夕儿妹妹，是不是心里有点遗憾？”
　　“谁、谁遗憾了，才没有！”夕雾拒不承认。
　　舞萤眸子轻扬，俯身在夕雾耳边，勾唇吐着热气问道：“那……夕儿妹妹喜欢姐姐吗？”
　　“你别靠那么近！”夕雾嫌弃似的推开舞萤的脑袋，细若蚊呐地补充了一句，“只是不讨厌。”
　　和夕雾的柔声细语相比，舞萤就爽快得多，直勾勾地盯着夕雾：“那姐姐就是喜欢了！”
　　夕雾一下子脸红到锁骨和耳根，低头不语。
　　“好啦，姐姐不逗你了！”舞萤忽然道。
　　“坏姐姐，不理你了。”夕雾闻此言，眉间春水不在，气恼地锤了舞萤的胸口一下。
　　当然，只是轻轻地锤，没有用真炁和身体力量。
　　“那姐姐为了表示歉意，带你去看看信玄大师吧。”舞萤建议道。
　　“一个和尚有什么好看的？”夕雾淡淡道。
　　“夕儿妹妹，话可不能这么说，信玄大师是从京都游历过来的高僧，好多人想见他一面都求之无门呢！”
　　“既然他的地位这么高，为什么会来这里？”

121 命理
　　“什么这里啊？”舞莹古怪地看向夕雾，“夕雾妹妹，你是不是以为这条游女街很普通？”
　　“难道不是吗？”夕雾想当然回答，在她的印象里，游女街嘛，不就是现代的足浴、KTV……有什么稀奇的。
　　舞莹没有正面回答，反而问道：“ 夕雾妹妹，你觉得姐姐美吗？”
　　“ 姐姐当然美啊！”夕雾可没有恭维，只是实话实说。
　　舞莹作为醉春楼里仅有的十位格子等级的游女之一，不仅容貌、身材均为上乘，而且琴棋书画不说精通，但也是拿得出手的。
　　就算比起风妃、雪圃、花雉三位太夫，也只是谦逊一筹罢了。
　　再加上苦练舞蹈多年的出众舞姿，这样的美人要是放在现代，毫无疑问，一根指头就能吊打那些所谓的女神、小仙女等等。
　　舞莹听见夕雾的话，抿唇一笑，捎了捎夕雾耳边的青丝，温热的手指滑过细腻的脸庞，揶揄道：“不仅姐姐美，夕雾妹妹更美，而且其她的各位姐姐妹妹们也都不差。”
　　夕雾回忆了一下，随后狐疑地看向舞莹：“是这样吗？ ”
　　她觉得这里除了三位太夫，还有十位格子是挺漂亮的，至于其她的，不是很普通吗？
　　舞莹诧异地盯着夕雾看了良久，才无语道：“ 小夕儿，你不能用你自己当标准啊，要是那样的话，这世界上的女人除了你，不都是庸脂俗粉了。”
　　“没有，我不是这个意思。”
　　“我当然知道小夕儿不是这个意思。”舞莹继续解释道，“只是，小夕儿你有所不知，醉春楼里的游女是整条街上最美的；而这整条游女街的游女，几乎都是北方诸国里的最漂亮女子。
　　所以，这里可不是什么普通地方啊！
　　想要进入这里，要么有钱，要么有权，要么有才华……普通人可没有进入这里的资格。
　　“小夕儿现在知道了吧！”
　　“ 这里是高级场所。”夕雾似懂非懂地点了点小脑袋，但还是有个很大的疑问，“可是，那个信玄大师不是僧人吗，僧人不是不碰美色吗？来这种风花雪月之地不会坏了名声吗？”
　　这次换舞萤吃惊了：“谁告诉你僧人不能碰女人啦？姐姐伺候过的僧人都不知道多少个呢，而且啊……”
　　舞萤来到夕雾耳边，悄声道：“这些僧人虽然粗鲁了些，但也是真的有钱。”
　　“是、是这样吗？”夕雾感觉三观不够用了，不知道是自己记错了，还是这个世界错了。
　　“就是这样，这不是常识吗！”舞莹顿了顿，意味深长地看向夕雾。
　　夕雾感觉舞莹姐姐的目光有些刺人，忍不住地缩了缩身子。
　　“ 小夕儿，信玄大师还有可能就是为了你才来的。信玄大师也是男人，自然会对小夕儿这个未来的花魁感兴趣。”
　　夕雾：“？？？ ”
　　“为了我？！ ”夕雾小芳心凛了凛。
　　‘难道……是昨晚的战斗被看到了？可是当时没察觉到有人存在啊……’
　　“ 对，为了你。”舞莹点点头，不似开玩笑的样子，“小夕儿妹妹，你还不知道自己有多出名吧。”
　　“出名？出什么名？”
　　“当然是艳名啊！”舞萤理所当然道，“现在整个府中城里，谁不知道醉春楼的娇花中，有一朵雏花还没有绽放，就已经把群芳都比了下去。”
　　说完最后一个字，舞萤还朝夕雾抛了个如丝媚眼。
　　夕雾有些不好意思的垂下小脑袋，虽然被夸奖自己很漂亮，让她心里欢欣雀跃起来。
　　但是她毕竟是接受种花教育长大的，不好意思道：“舞萤姐姐别胡说，我能有什么艳名，我连这栋楼都没有出过。”
　　“怎么没……哦，小夕儿是害羞了吧！”舞萤抱住夕雾的纤细腰肢，打趣道，“小夕儿可要快快熟悉自己身份才好，你知道整个府中城有多少人想见你一面吗？”
　　“才、才没有害羞~”夕雾细若蚊吟地否认，并迅速转移话题，“可是，我没有遇到有什么人想见我啊？”
　　“那是妈妈帮你挡住了，毕竟小夕儿可是未来的花魁，在出阁的那一天自然是越神秘越好！”舞萤解释，“而且啊，五楼的格子姐姐们为什么这些天的生意这么好？
　　那些男人还不是打着来到了五楼，运气好的话，可以提前一睹小夕儿的芳容。”
　　这时候，楼下的欢呼声更强烈了，打断了两人的交谈。
　　“是信玄大师到了吧。”舞萤松开夕雾腰肢，“我带你去看大师，沾沾佛气！”
　　舞萤说完，也不管夕雾同不同意，就牵着夕雾的小手，出了门。
　　外面的嘈杂声音更大了，两女朝着楼下看去，还看不见信玄大师的身影。
　　倒是能看清二楼的走廊上，已经挤了一大群身着艳丽衣服的莺莺燕燕。
　　不过，虽然颜色艳丽，但毕竟只有一件，因此更多的是让男人喷鼻血的白花花肌肤。
　　舞萤牵着夕雾来下到了二楼。
　　“舞萤，你来了啦！”一个粉色艳妆的女子热情地上前打招呼，然后看向夕雾，热情道，“这位就是夕雾妹妹吧！果然，靠近了看更美了，不愧是我们醉春楼未来的花魁！”
　　夕雾认出了这个女子是舞萤同级别的一位格子。
　　“香萤姐姐！”夕雾礼貌地打招呼。
　　“夕雾妹妹真可爱~~妹妹也是来看信玄大师的吧，来，到这里来。”香萤拉着夕雾挤向人群。
　　周围的一众游女也识趣的腾出了一个位置，并没有想象中的刁难。
　　“夕雾，快看，信玄大师在那里！”舞萤指向一楼大厅门口的位置。
　　夕雾看向一楼大厅靠近门口的位置。
　　只见那里，一个头戴类似锅的网带笠，体型微胖的僧人站在门口，双手合十，不知道在嘀嘀咕咕地对杏娘说着什么。
　　他身上的袈裟是一种接近褐色的杂色，也可以叫袈裟色。
　　夕雾还注意到，这个僧人竟然没有穿鞋，就赤脚踩在地上。
　　并且在僧人身后，还跟着一个年轻的小僧，应该是他的徒弟。
　　只是这个徒弟一进门，眼睛就瞪得龙眼般大，对着醉春楼里的姑娘们左瞄右瞄，眼睛里流露出浓浓的贪婪之色。
　　夕雾看着这个徒弟，眉心微低，她不喜欢这种奸猾的人。
　　只是，这个徒弟似乎察觉到了在无数女子眼眸中，那双最明最美的眸子。
　　抬头就与夕雾对视在了一眼，刹那间呆愣当场。
　　夕雾明显注意到这个徒弟眼里的惊艳和贪婪，黛眉蹙起，撇开视线，同时后退隐没在群艳之中。
　　一楼大厅。
　　下氏亮介跟在父亲身后，没错，信玄大师是他师傅，但也是他父亲。
　　他是父亲和一个私奔的贵族千金生下的儿子，只不过他母亲生他的时候，难产死了。
　　他的真实身份没有人知道，信玄大师也从来没有跟外人透露过，大家都以为他是信玄大师的弟子。
　　此时的他，满脑子里都是刚才惊鸿一瞥的绝色小美人胚子。
　　哪怕在这美女环绕的游女楼里，那个小美人也是绝色到可以一枝独秀的极品存在。
　　只是，那个身姿曼妙的小美人似乎是害羞，躲进了人群，不知道去哪里了。
　　他心里空落落的，躬身钻进信玄大师的网带笠里，在其耳旁低声激动道：“父亲，美人，那边有个好漂亮的小美人不见了。我要她！我一定要她！”
　　他知道父亲很宠他，一定会同意自己的要求。
　　果不其然。
　　“在外面要叫我师傅。”信玄大师低声呵斥了一声，然后又安慰道，“小美人的事不用担心，只要她还在楼里就跑不了。”
　　……
　　“嘿~，夕雾，你去哪里？”舞萤见夕雾要走，随即也跟了上去。
　　离开拥挤的人群后，舞萤才拉住夕雾问道：“小夕儿，你怎么了，不去看大师吗？”
　　“不喜欢。”夕雾努努粉唇，淡淡道。
　　自从看清那个什么信玄大师的徒弟是个什么货色后。
　　她就对这个信玄大师没什么兴趣了。
　　‘多半是个招摇撞骗的骗子。’
　　舞萤看着夕雾任性的模样，也不强求：“那好吧，那我们回去吧。”
　　“姐姐不看吗？”
　　“本来就是为了小夕儿你才来的，小夕儿不喜欢，那就是算了。”
　　两女一起上了楼，回了各自的房间。
　　夕雾躺在舒服的大床上，因为今天有那个信玄大师来了，她今天也不用训练，正好可以什么都不用做，舒服地躺在床上休憩。
　　只是，夕雾并没有躺多久就被一阵喊声吵醒。
　　打开门，是一位较为陌生的游女，长着一张鹅蛋脸，体态曼妙，身上还穿着几乎透明的薄纱舞衣，夕雾隐约记得她也是一位格子。
　　“你是~？”夕雾问道。
　　“夕雾妹妹，我叫织萤，是妈妈叫我来请你过去的。”织萤说道。
　　“去哪里？”
　　“自然是去信玄大师的房间啊！妹妹果真是好福气，信玄大师直言想见我们醉春楼里最美的女子。”织萤笑嘻嘻说道，看不出一点嫉妒。
　　“可以不去吗？”
　　“啊？！为什么呀？这可是能见到传说中的大师的好机会啊！”
　　“不想去。”夕雾直言不讳。
　　“哦~~，妹妹是害羞吧，不用害羞的，那里好多姐妹都在。”织萤劝道，“而且，如果妹妹不去的话，姐姐也不知道怎么跟妈妈交代。”
　　“好吧，我去。”夕雾最后还是妥协了。
　　夕雾跟在织萤身后，上了七楼，没有停留，又继续来到八楼。
　　这还是夕雾第一次来八楼。
　　进入房间，夕雾也惊了一下。
　　因为整个八楼就是一个房间，一个巨大无比的房间，或者说是一张巨大无比的床比较合适。
　　整个房间的地面都铺着雪白的柔软垫子，进入这个房间是不能穿鞋的，赤脚踩在上面软绵绵的，很舒服。
　　房间的房梁上还垂下一些绳子，角落里放着一些木器等，不知道是干什么用的。
　　此时房间里，信玄大师端坐在主座，他的前方，六个格子艳歌艳舞。
　　太夫雪圃坐在他身旁抚琴，杏娘卑微在跪在另一旁谄媚，五个身材丰腴的游女，或给他按摩，或给他当靠背，或给他当脚凳……
　　还有十九个美貌女子，手捧美酒佳肴，跪在他身侧两边。
　　他想吃什么只需要一个眼神，手捧那道菜肴的游女就会跪行上前，用自己的嘴当筷子，咬住那道菜，再喂给他。
　　和他在一众美女细心服侍下，依旧神情自若，高深莫测不同。
　　下氏亮介则要干脆得多，他抱着香萤在房间角落，迫不及待地吃了起来……
　　夕雾看着这奢靡的一幕，受到了极大的震惊。
　　原来，人还可以这样享受生活的吗……
　　只是，她不知道的是：她震惊的同时，信玄和下氏亮介看见她，直接瞪大眼睛。
　　美！
　　此女……好美……
　　他们的心神都被进来的这个女子摄住了。
　　“信玄坊主，这就是我们醉春楼的未来的花魁，您觉得怎么样？”杏娘语气有些自豪。她口中的坊主是对大师的尊称。
　　“啊~”信玄大师从失态中恢复，“此女姿色，世所罕见，自然是极好的。”
　　杏娘脸色一喜，朝夕雾招招手：“乖女儿，来拜见信玄大师，信玄大人佛法高深，还精通命理之道，好多人为了求他的一句话，不惜一赠千金。”
　　夕雾一个字都不信，只是她不想节外生枝，于是小步走了过去，行了个礼：“坊主大人，小女子夕雾在此有礼了。”
　　“夕雾啊~”信玄大师又恢复成了先前那种高深莫测的样子，直勾勾地盯着夕雾，眼睛翻白，像是在看夕雾，又像是在看空气。
　　良久，他才闭上眼睛，并再次睁开，此时眼睛已经恢复了正常。
　　“大师可是看出了什么？”杏娘急忙问道。
　　“嗯~唉~不好说，不好说啊。”
　　夕雾心里开始吐槽了；‘神神叨叨，还整什么不可说，既然不可说，为什么还要说出来~’
　　当然明面上，她一片冷静。
　　“大师，有什么不好说的？”杏娘有些紧张。
　　“佛曰：不可说，不可说，一说即是错。”信玄打着迷语。
　　“大师可否说得详细一些。”杏娘继续道。
　　“此女命中有一大难。爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类。不过是满眼空花，一片虚幻，想解此难，难、难、难！”信玄大师说着，还悲天悯人地看了夕雾一眼。
　　夕雾：“……”
　　虽然她没有听懂，但是她大受震撼。
　　一股前世网络上的江湖骗子气息，浓浓袭来。


122 鬼现
　　可随即，夕雾又垂首恭谨起来。
　　她刚才只是想当然地用前世的思维套用这个世界。
　　但是，这个世界并不是她前世的世界，这里有货真价实的呼吸法、神秘的妖怪、鬼，甚至连冥界这种异界维度都有了，自己以前的常识早就做不得准了。
　　所以，这个世界看起来像神棍的人，真的是神棍吗？
　　见识得越多，她就越知道一句话“人外有人”天外有天，对自己的实力、感知等等保持谨慎态度。
　　思及此。
　　夕雾那双明亮的眸子光华巧转，似是拢了半世的烟雨，细细地打量起这个喝酒玩女人的微胖和尚。
　　越看，越是心惊，还别说，这个家伙身上还真有种看淡众生的世外高人气质。
　　夕雾收回目光，面上不动声色，心里半信半疑道：“那坊主大人，妾身应该怎么办？”
　　信玄坊主大人淡淡地瞥了夕雾一眼，眼睛里无喜无悲，说道：“凡所有相，皆是虚妄，你可愿随我回寺里修行，读诵佛经，提升慧根，修得清净心，远离世间贪嗔痴？”
　　“呃……”夕雾听得一怔。
　　而杏娘忍不住了，立刻讪讪地插道：“坊主大人说笑了，我这乖女儿才这么小，哪里有什么烦恼。你说是吧，乖女儿？”
　　夕雾是她看好的花魁的人选，也是醉春楼今后的摇钱树，怎么可能跟着和尚去山上当佛女。
　　“嗯，多谢坊主大人好意，妾身还是觉得俗世挺好的。”夕雾轻声道，美眸微抬、丝丝缕缕淌出淡淡灵动。
　　信玄坊主大人也不强求，只是说了一句“随缘自在，自在随缘，阿弥陀佛”，便不再提这件事。
　　气氛又和谐起来。
　　杏娘拉着夕雾坐到了自己身旁，也就是信玄大师侧边。
　　如此，信玄大师右边是太夫雪圃，左边就是雏魁夕雾，一根暗黄棕色的禅杖放在身后。
　　夕雾见这个胖和尚并没有要对自己动手动脚的打算，也就安安静静地坐下了。
　　她还不想离开这里，所以也比较乖巧。
　　而且，不就是坐在一个男人身边吗，她也不觉得这有什么难以接受的。
　　或者说，她来到这个世界半年的时间，都习惯了。
　　信玄大师继续吃喝起来，杏娘在一旁闲聊着，不得不说杏娘不愧是老鸨，口才和情商都极高，既然能和一个和尚聊得你来我往。
　　而夕雾感觉自己就像个吉祥物，既不用自己敬酒，也不要自己去表演，就这样安静地坐在这里。
　　她想不通为什么要自己干坐在这里。
　　其实，夕雾哪里知道，她这样的罕见的绝色小美人胚子，只需要待在这里，就是一道世间独一无二的风景线，根本不需要做什么。
　　闲来无事，夕雾欣赏前面几位姐姐的舞蹈，值得一提的是，领舞的是舞萤。
　　她在跳舞的时候，还特意朝夕雾抛媚眼，惹得夕雾娇羞地偏过视线，就微绽梨窝，莞尔俏笑。
　　这时，夕雾忽然对上了一道炙热的目光，隔着老远，似乎要将她烧得通红。
　　她微微偏头，就看见下氏亮介毫不避讳地盯着自己，目光中淫邪喷薄而出，似乎想要下一秒就扑上来把她身上的衣服撕碎。
　　夕雾冷然地移开视线，不去看下氏亮介。
　　屋子角落里，下氏亮介目不转睛地望着夕雾，只觉怀里的美人索然无味起来。
　　只是他也不是完全的糊涂之辈， 知道现在时机并不成熟，克制着自己的心思，在香萤身上将就着，但视线一直没有从夕雾身上移开。
　　主座上。
　　手捧菜肴的二十位美貌游女，殷切地给信玄大师喂菜，也想得到信玄大师一言片语的批语。
　　杏娘聊着聊着，道出了自己真正的目的：“坊主大人，最近我这里时不时地就有人神秘失踪，不管我们怎么寻找都找不到，仿佛人间蒸发了一样，坊主大人以您的高见……”
　　信玄大师似乎没有听到一样，只是目光瞥了眼端酒的游女，那名游女体态丰腴，尤其是腰臀处丰硕结实，姿色漂亮，但在这满屋子的美人中就显得普通。
　　此刻，她见信玄坊主大人点到了自己，眼里闪过一丝喜意，开始喂酒。
　　她喂酒的方式与众不同，是艺妓座敷艺的裙带菜酒。
　　她先保持跪坐的姿势，上半身向后靠，并向大腿和下腹部形成的三角区域作为酒器，然后倾倒手里的酒壶，将那三角区域内装满美酒。
　　接着，她竟然能保持酒不漏出一滴的情况下，用两个脚丫子走到信玄大师面前。
　　夕雾在一旁看得叹为观止。
　　信玄大师喝完酒，还回味了一会儿，才淡淡道：“我今天来这里就是为了这件事。其实，我一进城，隔着老远就闻到了鬼祟的邪气。”
　　“啊！那坊主大人准备什么作法？”杏娘有些害怕道。
　　“作法啊~”信玄大师的声音突然缓慢了下来，接着，他口出惊人道，“那就是现在吧，你说是吧，妖孽？”
　　信玄大师说最后一句话时，转向了那个双腿并拢形成三角区域的“酒杯”美人。
　　静——
　　屋里死一般的寂静。
　　就连性子一向清冷的雪圃，都因为突如其来的变故，弹琴的手指一顿，崩断了琴弦。
　　其她跳舞和伺菜的游女也停止了，她们意识到了什么，纷纷后退，远离那个游女。
　　几个呼吸的时间，那个游女身边便空出了一大片空地。
　　“大、大人，您在说什么？”那游女面露茫然和惊恐之色。
　　以至于并拢的双腿一颤，聚集在里面的美酒从缝隙中漏了下去，在毛毯上留下一片暗色的湿糯区域。
　　屋子里的空气中弥漫着淡淡的酒香。
　　游女表情非常无辜，泫然欲泣，完全就是一副人畜无害的样子。
　　信玄大师看见这一幕，却只是冷笑一声：“妖孽，我一眼就看出了你不是人。你的胆子还真大啊，看见我来，不仅不逃跑，还敢凑上来。难道说，你以为凭你下在酒里的毒，就能杀死我？”
　　“这酒有毒？！”
　　“大师 ，您没事吧……”
　　······
　　屋里响起了一阵莺莺燕燕的惊呼，她们显然是相信了信玄大师的话。

123 好慢
　　杏娘也一惊，视线在信誓旦旦的信玄大师和茫然无措的汁萤流转。
　　几个呼吸后，她才不确定地问道：“坊主大人，你是不是弄错了，汁萤她怎么可能是邪祟？”
　　只是，虽然杏娘嘴上这么说，身体却很诚实，躲在了信玄坊主大人身后。
　　夕雾也双眸猛地一缩。
　　‘什么时候？她是什么时候来的？明明只有十九个伺菜的游女，什么时候变成二十个的？’
　　夕雾心里生起一股毛骨悚然的感觉。
　　对这个世界了解得越深，就越能感受到自己的渺小。
　　同时，她也凝重地看向这个信玄大师：‘这个家伙，自己看走眼了……’
　　“夕雾，快过来。”本来在前面跳舞的舞萤，也停下了动作，把“发呆”的夕雾拉到信玄坊主大人身后，护在自己怀里。
　　“坊主大人，您在说什么啊？奴不是女鬼，奴是人啊！”汁萤无辜地说道，眼角挂着晶莹的泪珠，完全一副无辜的弱女子形象。
　　“你说你是人，好。那你过来吧，来我怀里，我再仔细检查一遍。”信玄坊主大人张开双臂。
　　只是，汁萤却迟迟没有动作。
　　“怎么了？还不过来吗？难道还害羞了？”信玄大师冷淡道。
　　此话一出。
　　汁萤还没有反应，屋子里的其她游女顿时反应过来，后退得更远了。
　　她们看向汁萤的眼神，再也没有怀疑和同情，只有深深的恐惧。
　　作为游女，她们怎么可能会对男人的怀抱害羞。
　　这屋子里的任何一个女子，除了夕雾外，受到的第一项训练，就是要丢弃女子那点羞耻心。
　　要是汁萤没有问题，那么又有什么好犹豫的？
　　“喂，你是不相信我的话，在等我毒发身亡吗？如果是那样的话，我可能让你失望了。”信玄大师一副平淡的表情。
　　“坊主大人，不是，不是，您误会妾身了~”汁萤委屈兮兮，磨磨蹭蹭地摸爬着移向他。
　　速度很慢、很慢。
　　嘶……
　　她的膝盖与地面柔软的毯子发出摩挲的声响。
　　屋子里众女的视线全部都集中在汁萤身上。
　　在两人相距一米左右时。
　　“老东西，给我死！”
　　汁萤突然暴射而起，闪电般地扑向信玄大师。
　　她脸上的娇弱和无辜消失得无影无踪，在皮肤表面若隐若现地浮现出一张怨毒扭曲的陌生脸庞。
　　“妖孽，好胆！”信玄大师怒喝，一手捏印打出。
　　他的手中金光大作，化为一个金色梵文佛印，隔空袭向汁萤。
　　两者相撞的瞬间，汁萤发出一声惨叫，身体如同断了线的风筝倒飞而出。
　　屋内众女只觉眼前一片金光大作，仿佛来到了光的海洋，耳边出现了短暂的耳鸣，只能听见“嗡嗡~~”的杂音。
　　等金光散去。
　　一众莺莺燕燕看去，一双双美眸顿时都瞪大了起来。
　　只见汁萤气息奄奄地倒在地上，劈头散发，嘴角挂着血丝，脸色苍白，眼里充满不甘。
　　尤其让众人惊恐万分的是，在汁萤的体表，白皙皮肤布满密密麻麻的血管，一层灰蒙蒙的虚幻人影时隐时现。
　　人影嘶吼、疯嚎，面容狰狞扭曲，诡异恐怖到了极致。
　　汁萤，或者说附身在汁萤身上的陌生女鬼开始奋力挣扎起来，用尽全力要从地上爬起来。
　　只是，那道金光灿烂的佛印死死压着她。
　　吱吱咔咔~~
　　地面因为她的剧烈挣扎而发出悲鸣。
　　她的双手因为用力过猛，指甲断裂，手骨骨折，骨头穿透皮肤伸到外面，但她丝毫不觉得痛，只是狞笑着。
　　“啊——！”x n
　　屋里的女子被这一幕吓得瑟瑟发抖，她们哪里见过如此血腥诡异的一幕，纷纷互相抱在一起，寻得安慰。
　　女鬼久经挣扎未果，于是，似乎下定了某种决心。
　　“啊啊——！”一声怒吼，她渐渐从汁萤身上脱离，并且榨取了汁萤身体的全部生命力。
　　只见汁萤的身体以肉眼可见的速度干枯、腐朽，最后成了一具干尸。
　　“叮！生命点+1”
　　夕雾脑海里出现生命公式的提示音。
　　她在安全的大后方看着这一幕，清晰地看见那女鬼脸上的难以置信。
　　夕雾只能在心里默默地说声抱歉：‘对不起，不是我想抢你的猎物的。’
　　脱离汁萤的身体后，金色佛印亮度大减，虚影女鬼挣脱了佛印的镇压，化为一道白影，朝窗户射去。
　　她要逃跑。
　　而就在这时。
　　嗖！
　　空气中传出一道破空声。
　　原来是信玄大师，施法控制那根暗黄棕色的禅杖，化为一道利箭，射向了女鬼。
　　嘭！
　　”啊——！”
　　女鬼顿时惨叫一声，发出如同女童一样的尖叫。她被禅杖钉在支撑的木柱上。
　　信玄大师缓缓走向女鬼，光着的赤脚本来肮脏沾满灰色的污渍，但现在却干净洁白，应该是刚才被游女清理了。
　　周围的一群莺莺燕燕都松了口气，身体放松了下来，但是，她们依旧远远观望，不敢靠近汁萤。
　　信玄大师走到女鬼身边：“妖孽，你还有同伙吗？”
　　“老秃驴，你休想从我口中得到任何情报！”女鬼似乎是知道自己必死无疑，也无畏起来。
　　信玄大师冷笑道：“是吗，既然如此，贫僧这就送你去见佛祖。”
　　说完，他就要高举手掌，掌心金光凝聚成一个缩小版的佛印。
　　“坊主大人，请等一下！”忽然，雪圃站了出来。
　　“乖女儿，你在干什么？不要干扰坊主大人作法。”杏娘责怪道。
　　屋内的一众游女也或怀疑，或奇怪地看向她。
　　雪圃无视众人的目光，缓缓向前，走向那个诡异的女鬼。
　　“坊主大人，我想向这个、这个鬼物询问一个人的下落。”雪圃请求道，“希望坊主大人满足奴家这个愿望，奴家必以厚礼相报。”
　　她的声音清冷，但依旧可以感受她的忐忑和不安。
　　信玄大师狭小的眼珠在雪圃身上上上下下地打量着。
　　直到看得雪圃浑身不自在时，才道：“好，但是要快，贫僧不想夜长梦多。”
　　“谢谢坊主大人！”雪圃连忙道谢，然后怯怯地走到女鬼面前，问道，“这位，这位妹妹，可以告诉我，浜名卫大人在哪里吗？”
　　昨晚她看见浜名卫出去后，就再也没有回来。
　　她托了好多人打听消息，但是都没有结果。
　　而实际上，浜名卫的尸体和废墟里的尸体，因为被怀疑可能出现尸变，当晚就被焚烧处理了。
　　“哼！你以为我会说吗，做梦去吧。”女鬼狰狞道，但说完后，她话锋一转，道，“不过呢，如果你能放我走，我就告诉你，怎么——”
　　嘭！
　　信玄坊主大人出手了，一掌金色佛印直接打中女鬼的脑袋。
　　“啊——！”
　　女鬼发出最后一声不甘的尖叫，她整个影子骤然扭曲起来，身影渐渐被金光磨灭变淡，最后完全透明，彻底消失。
　　“不要！”
　　雪圃大声吼道，但也无济于事，只能眼睁睁地看着女鬼消失。
　　眼见唯一的希望没有了，她浑身力气被抽干，跌坐在地上，悲伤地抽泣着……
　　“施主，鬼物狡诈多端，她的话不可信，莫要自误！”信玄大师安慰道。
　　“大师……妾身知道的……妾身只是不想去相信……”雪圃苦涩道。
　　屋子里。
　　见危机解除，众女都一脸崇拜地看向信玄坊主大人，恨不得当场就脱光衣服，和这样的强者共度一夜。
　　今天的事让她们大开眼界，也让她们见识到了什么是真正的强者。
　　唯有后面的夕雾，沉默不语，心里满是狐疑之色：‘好慢。不管是那个女鬼，还是那个佛光手印，都好慢，那种出掌速度和金印飞行的速度。让他先出手，我也可以杀他十次……’

124 跟上
　　“我也没有得到生命点，死亡的方式也有些不同，静姬死的时候是化为黑灰消散，可是这个女鬼却是逐渐变淡……”夕雾心里狐疑着，小脑瓜子闪过一道灵光，“难道说，这其实是……”
　　忽然。
　　她的思绪戛然而止，感觉自己进了一个柔软的怀抱，一阵熟悉的体香扑鼻。
　　“舞萤姐姐，你干嘛啊？”夕雾从舞萤的胸口抬起头来。
　　舞萤笑吟吟地看着自己怀里的夕雾，问道：“小夕儿才是，发什么呆啊？现在大家都围着信玄大师沾沾佛气，你还傻站在这里干嘛？”
　　夕雾这才注意到，屋子里的游女们，几乎都挤到了信玄大师身旁。
　　就连刚才还在悲伤中的雪圃，看向信玄大师的目光都有些不一样的色彩。
　　她倒是能理解这些女子的行为，一个强大的雄性总是能得到雌性的青睐的。
　　况且还是信玄大师这种除了强大外，还浑身透露着神秘感的高人。这对于这些没见过世面的女孩子来说，就是一剂毒药，一剂无法自拔的毒药。
　　有这样的光环加成，至于信玄大师不出众的外表和四十几岁的油腻体型，就显得无关紧要了。
　　“我没兴趣。”夕雾瞥了一眼就收回视线。
　　“小夕儿你的性子~”舞萤打量着这个美得不可方物的妹妹，见她并不是害羞而是真的不在乎后，话到嘴边又收了回去。
　　经过这些日子的相处，她也算摸清了夕雾的性格。
　　只是简单地看外表的话；会觉得她是那种气质出尘，能让任何一个女子自惭形秽，对外人十分冷淡，可以说漠不关心的冷傲美人。
　　但实际上并不是这样，她发现夕雾对所有外人都保持警惕，非常高的警惕心。她在心里筑起了一堵墙，隔开了外人和自己。
　　就是这堵“墙”让人觉得她十分冷傲，拒人于千里之外。
　　但只要你能跨过这个“墙”，就会发现夕雾不仅不冷傲，反而非常好说话，平易近人，吃软不吃硬。
　　这样想着，舞萤倒是理解夕雾为什么对信玄大师兴趣恹恹了。
　　‘在小夕儿眼里，外人再厉害也不管自己的事吧。’
　　舞萤虽然明白了原因，但是看着怀里这个美若天仙的小仙子，还是忍不住地逗弄起来：
　　“哦~，小夕儿是不喜欢信玄大师这种类型吧？也是，小夕儿这么漂亮，梦中的情郎肯定也是温文尔雅，风流倜傥的类型的吧！”
　　“舞萤姐姐，你又胡说，谁有什么梦中情郎呢？”夕雾嘟着粉唇反驳道。
　　“小夕儿说没有，也就是说想要有……是不是……哈哈~住手，小夕儿不要了，姐姐不敢了……哈哈……”
　　“哼！”夕雾发出一个清脆的小鼻音，才停止挠舞萤咯吱窝的痒痒肉。
　　舞萤见夕雾停手了，美眸巧转，女孩子的报复心上来，两只芊手闪电般地袭向夕雾盈盈一握的腰肢。
　　但是，夕雾只是轻蔑地瞥了一眼舞萤的动作，稍微用了点真炁。
　　电光火石之间，已经完成了一波后发先至。
　　“哈哈哈……停手……哈哈……我错了……哈哈~小夕儿姐姐真的不敢了……哈哈~”舞萤丢盔卸甲，毫无反抗能力。
　　她实在想不通，明明是自己在偷袭，为什么最后输的也是自己？
　　‘诶~，说起来，我和小夕儿挠痒痒肉的时候，好像……从来没有赢过？！’
　　在两女嬉笑的时候。
　　屋里那边，杏娘开始制止屋子里热情似火的姑娘。
　　“女儿们，都让开，给信玄大师腾开一条路。”
　　杏娘威严依在，众女哪怕不情愿，也纷纷散开了。
　　信玄大师拔出了插在柱子上的禅杖，重新坐回了主座，把禅杖放在了身后。
　　杏娘派人去叫了两个小厮，把地上汁萤的干尸搬出去烧掉。
　　屋子里的宴会继续。
　　杏娘重新坐到了信玄大师身边，谄媚道：“坊主大人不愧是从京都远道而来的高僧，随手就解决了那么恐怖的鬼物，真是佛陀降世，照耀众生。托大师您的福，这醉春楼上上下下数百人终于不用生活在担惊受怕之中了，此等大恩我们愿意奉上重金酬谢！”
　　杏娘说完，让雏伎婢女端上了一个盖着红布的盘子，放在了信玄大师的面前。
　　从盘子上面红布的凸起形状可以判断，盘子里是金判，大约四五十个，也就是四、五十两黄金。
　　这是一大笔钱了。
　　黄金本就是珍贵，根本不会在底层流通，1个小判=1两黄金=100两银子=1万枚铜钱
　　就是雪圃这样的太夫，想要挣到1个小金判，也至少要接十次客。
　　“坊主大人，这是老身的一点心意，还望您不要嫌弃。”杏娘道。
　　“贫僧只是做自己该做之事。”信玄大师只是瞥了一眼装满黄金的盘子，就毫无留恋地收回了视线，淡淡道，“而且，现在说感谢还为时过早。”
　　“坊主大人的意思是？”杏娘脸上一变。
　　信玄大师抿了口酒，视线在室内转了一圈。
　　夕雾注意到他明显在自己身上多停留了一会。
　　“不排除邪祟有同伴，贫僧会对这里仔细排查一遍。”信玄大师接着说道。
　　杏娘放松下来：“那麻烦坊主大人在逗留的时间内，想要去哪位姑娘房间留宿都可以。”
　　信玄大师的眼睛明亮起来，几乎在第一时间转向夕雾。
　　杏娘嘴角勾起一个弧度，指向夕雾，补充道：“我的这个女儿可不行哦，她还没有出阁呢。不过呢，要是信玄大师对她感兴趣，可以稍微等一等，等她出阁的时候，老身可以做主给大师您优惠。”
　　信玄大师只是笑笑，没有再看向夕雾，似乎是默认了杏娘的话。
　　屋里其她众女都兴奋起来。
　　没有了夕雾，那么她们就有机会伺候信玄大师了。
　　本来应该是侮辱人格的事情，但是在众女看来却完全不是这么回事。
　　反正都要给男人上，那么为什么不选一个强者。
　　酒过三巡，信玄大师吃饱喝足，微胖的胖蛋红扑扑的，眼神也迷离起来，他一把将抚琴的雪圃拉过来搂进怀里。
　　浜名卫凶多吉少，雪圃的情绪还没有缓过来，此时突然进入陌生男人的怀抱，而且还是当着这么多姐妹的面，她清冷孤傲的性子怎么可能接受得了。
　　于是本能地挣扎起来，但也只是徒劳。
　　屋内其她众女都知道接下来要发生什么，她们也没有嘲笑什么的，只是吃吃地笑着，饶有兴致地看着这一幕。
　　杏娘先一步离开了，她早已年老色衰，不便继续待在这里打扰信玄大师的兴致。
　　夕雾随后也起身离开，倒是没有人阻拦。
　　只是在屋里最里面的角落。
　　下氏亮介看着夕雾离开的身影，眼里冒着猥琐的精光，毫无怜香惜玉地把怀里香汗淋漓的香萤丢在地上，说道：“我有事，先离开一下。”

125 威胁
　　香萤哪里不知道下氏亮介打的主意，攀上他的脚，娇笑道：“看不出来小和尚你的胆子这么大，那个最美的雏魁小美人可是被你师傅看上了，你也敢打她的主意？”
　　“哼，你一个下贱的舞伎知道什么，我师傅的东西就是我的！”下氏亮介不屑地瞥向香萤，丝毫不顾两人刚才的鱼水之欢。
　　看见下氏亮介信誓旦旦的样子，香萤眼眸幽光流转，不知道在想什么。
　　良久，才轻启贝齿：“那祝你好运了，不过，如果失败了话，可以继续来找姐姐哦。姐姐虽然没有那个小花魁美，但是伺候男人的活儿在这楼里也是最顶尖的几位。”
　　“哼，下贱的货色，要是小爷我失败了，就打烂你这张乌鸦嘴。”下氏亮介甩了一脚，把香萤踢到地上，咒骂着离开了。
　　香萤从地上爬起来，地面铺着厚厚的毯子，她也没有受什么伤，至于刚才下氏亮介语言上的侮辱，她也一定不难受，因为她早就听习惯了。
　　醉春楼，六楼。
　　夕雾回到自己房间，才刚喝一口水，就听到身后响起一阵“撕拉”的声音。
　　“谁？”她猛然回首，便看见信玄大师那个总是色眯眯盯着自己的弟子拉开房门，走了进来。
　　“你……谁允许你进来的？出去！”夕雾厉声呵斥，秀眉倒蹙，美眸圆睁，一副威严满满的样子。
　　只是，她却不知道，在下氏亮介眼里，只有一个小小的，可爱到极致的小美人胚子，唇嫩齿白，粉嫩雕琢，玲珑秀气，就是没有一点威慑力。
　　“小美人，别怕，哥哥不会伤害你的。”下氏亮介搓着手，猥琐地呵呵笑着。
　　一边说，一边慢慢靠近夕雾。
　　靠得近了。
　　他便看见夕雾叉开的衣领处，那如同鸡蛋膜一样吹弹可破的白皙肌肤，粉嫩的双唇因为生气而微微轻启，露出里面洁白如玉的嫩齿，忍不住想让人伸手进去玩弄一番……
　　看着看着，他竟看呆了过去，猛地一扑，犹如一只猎鹰捕猎，而夕雾就是他的猎物。
　　只是，就在下氏亮介已经幻想着夕雾柔美身子的绝妙滋味时，却只见小美人身子轻快的一跃，闪了过去。
　　咚！
　　下氏亮介重重地摔倒在地，发出一声沉闷的撞击声。
　　他迅速起身，不顾身体的吃痛，拦住了想要从门口逃跑的夕雾。
　　“嘿嘿嘿~，小美人还挺辣，不过，我就喜欢把你这样火辣的美人，变成小鸟依人的模样。”
　　“你再过来我要叫人了！”夕雾警惕地后退，并且威胁道。
　　她体内真炁已经奔涌流动起来，正在犹豫要不要杀掉这个家伙。
　　只是，如果杀掉他的话，就无法在这里待下去了，还会得罪一个不知深浅的信玄大师。
　　夕雾看出了那个信玄大师的修炼体系跟自己不一样，所以无法判断对方具体的实力。
　　虽然从刚才的战斗来看，那个信玄大师不是很厉害的样子，但是，万一那不是他的全力呢？
　　所以，不到万不得已，她并不想动手。
　　“嘿嘿嘿~，你尽管叫吧，我已经在门外贴了‘禁声咒’，你就算叫破喉咙，外面的人也听不到。”下氏亮介说这话时，心里也在肉疼。
　　毕竟一张“禁声咒”，就是十个小金判啊！
　　十个小金判，那能玩多少女人了？
　　不过，他看着夕雾绝色的面容，出尘的气质，又忽然感觉这张“禁声咒”值了。
　　“救命！救命……”夕雾不信邪地朝着门外大喊。
　　结果，连续叫了十几声，外面都没有人来。
　　她不得不相信下氏亮介的话。
　　“小美人，别费力气了，与其在这里做着无畏的挣扎，还不如留着体力，等一下和我一起抵达极乐世界。
　　对了，小美人，你还没有出阁吧！那真是太好了，哥哥我开苞的经验丰富，不会让你感到痛的。”下氏亮介猥琐道，那双狭长的眼睛，里面的龌龊犹如凝为实质。
　　他继续对夕雾步步紧逼，自信这一次绝对不会让夕雾躲开了。
　　夕雾继续后退。
　　噔！
　　一声轻响，她已经退到了墙角。
　　“我警告你，不要再靠近了，否则……后果很严重的。”
　　面对夕雾的威胁，下氏亮介完全不当回事，只是谐谑地看着夕雾做着无谓的挣扎：“嘿嘿~，严重，有什么严重的，不就是玩了一个雏伎吗，你信不信就算我把你玩废了，那个老鸨也不敢对我怎么样！”
　　“你就不怕自己的行径暴露，被信玄大师踢出师门吗？”夕雾放在身侧的纤纤玉手，上面的空气隐隐扭曲。
　　“哈哈哈~”下氏亮介肆无忌惮地笑了起来，“小美人，不要白费力气了，要是我师傅因为这点小事就惩罚我，我就剃光了头发，穿着女人的衣服从这里走出去。”
　　在这个时代，他说的这种惩罚，可谓是对男人的极致侮辱了。
　　“而且啊，小美人，我师傅说过吧，那个女鬼可能还有同伙~”下氏亮介顿了顿，意味深长地看向夕雾，“你……不想成为那个女鬼的同伙吧？”
　　他说完便盛气凌人起来，那傲慢的模样，似乎是吃定了夕雾。
　　静——！
　　夕雾的脸色变了。
　　本来她还在犹如是不是要动手。
　　现在好了，别人替她做了决定，她也不用再想了。
　　看对方熟练的架势，估计不是第一次做这样的事了，甚至那个女鬼都有可能是被他们迫害的女子。
　　“你真的要这样吗？”夕雾的声音莫名起来，如空谷幽兰，酥软人心，带着一种莫名的意味。
　　她说完，便莲步轻移，缓缓走向下氏亮介。
　　“小美人看清现实了！”下氏亮介以为夕雾屈服了。
　　也是，再怎么漂亮，也只是一个低贱的游女罢了。
　　怀着这样的想法，他面对夕雾的自惭形秽也消失得无影无踪，浑身轻松自在起来。
　　其实他面对天仙下凡般的夕雾时，在内心里是自卑的。
　　他只是一个私生子，一个骗子的私生子，心理早就扭曲了。
　　因此才会对这些游女尖酸刻薄，极尽语言行为之侮辱，想从这些女子身上得到一种成就感。
　　“外面那个什么‘禁声咒’，真的能保证什么声音都不会发出去吗？”夕雾停在他胸口不过一分米的位置，抬起莹亮的眸子，直勾勾地凝望着他。

126 灵力波动
　　下氏亮介嗅着夕雾身上的扑鼻幽香，一时间只觉心猿意马。
　　“香！好香……”他在夕雾面前毫不掩饰狂吸空气，眼睛里的阴邪贪婪之色，仿佛都要从眼眶里流出来了。
　　‘这个……变态！’夕雾一边在心里唾弃，一边又有些狐疑起来，‘自己身上的味道真有那么好闻吗？为什么我没感觉？’
　　“这里的声音当然传不出去，‘禁声咒’可是……算了，反正说了你也不懂。”下氏亮介居高临下地看着夕雾，胜券在握道，“你只要知道，今天，不管你怎样挣扎，结局已经注定了。”
　　“是啊，结局早已注定~”夕雾缓缓抬起那只纤纤玉手。
　　下氏亮介以为小美人认命了，要主动脱衣服。
　　他顿时眼睛瞪得圆圆的，不想错过接下来的任何一个细节。
　　“嘿嘿~，小美人看你这么乖，放心，等一下哥哥会对你温柔的。”下氏亮介信誓旦旦地保证，即使鼓励，也是威胁。
　　只是接下来，他一阵错愕。
　　因为夕雾的手没有解开自己的衣服，也没有解开他的衣服，只是放在他的胸口，静止在那里一动不动。
　　“小美人，你什么意思……”
　　嘭！
　　一声闷响，一股强悍的真炁瞬间贯穿了他的胸口，在他背后炸开成一圈白色冲击波，吹得房间里的纱帐剧烈摆动起来。
　　“哇~这、你！？？”下氏亮介感觉自己无法呼吸，气管食道都仿佛被什么堵住了，想要呕吐却发现什么都吐不出来。
　　心口一阵钻心的极致剧痛，剧痛只出现了一刹那，然后就消失不见，只是……好累，好想睡觉。
　　“诶~，还真没什么痛苦啊！震碎心脏的同时，连带着震碎后背脊髓，切断神经和大脑的连接通路。本来只是想试验一下，但没想到效果这么好……”夕雾淡漠地看着下氏亮介缓缓倒地。
　　下氏亮介已经听不到声音了，他只能感受到深深的疲惫，好想睡觉……他知道自己快死了。
　　死前最后一刻，他用仇恨地眼神死死盯着夕雾，嘴巴嚅动，但发不出声音，不过夕雾还是明白了他的意思。
　　大致是：“我父亲，会为我报仇的。”
　　说完这句话，他就死不瞑目了，没有在地上留下一滴血。
　　“叮！生命点+1”
　　夕雾脑海里响起“十一阶生命公式”的提示音。
　　她蹲下，摸了摸这具尸体，并没有生命公式的提示音。
　　心道：“原来是个便宜人类啊……”
　　随即又愁眉苦脸起来，思考着怎么处理这具尸体。
　　“像那些女鬼一样，把尸体丢到冥界？”
　　“不行，想把尸体扔进冥界，必须彻底进入冥界才行。”夕雾当即否定了这个想法，“冥界太危险。”
　　她现在一想起那种诡异的死气，都心有余悸。
　　“扔河里吗？”
　　“倒是可以。”
　　“只是……”
　　夕雾来到窗口往外看了看。
　　天气晴朗，风和日丽，真是一个郊游的好天气啊！
　　宁静的河面上荡漾着不下于十艘华丽游船，船上，煮几壶清酒，摆几碟小菜，几个锦衣华服的公子少爷甚至小姐，就围坐在一起谈天说地，觥筹交错，好不轻松惬意。
　　堤岸两边也是人头攒动、熙熙攘攘，商铺林立、客来商往，一派繁华热闹的景象。
　　看见这一幕，夕雾还能怎么办？
　　“算了，还是等晚上吧。”
　　打定主意后，她抓起尸体，扔进了柜橱。
　　又仔细检查了一遍屋子，才开了门出去。
　　随即就看见门外贴了一张巴掌大小的纸片，上面画着一个繁杂的类似人脸的符篆。
　　“这就是那个人说的什么禁声咒？”
　　夕雾好奇地伸手去触摸。
　　蓬！
　　她的手刚要触碰到那张符篆时，就被其上面爆发的一股斥力弹开。
　　她吃痛地收回手，难以置信地看着自己白皙精致如同青葱般的指尖，竟然被划开了一道鲜血淋漓的口子。
　　伤口没有愈合，因为上面残留着一种极为顽强的青色能量，如附骨之疽，阻止血肉的愈合。
　　“这种青色的能量是什么东西？护体真炁竟然毫无作用？！”夕雾震惊道。
　　她体内真炁如奔泻的洪水往指尖伤口涌去，消耗了大概二十分之一的总量，才将那种青色的能量彻底磨灭。
　　指尖的伤口在【血肉愈合】的作用下，开始愈合，几个呼吸间便消失得无影无踪。
　　扑——！
　　门上那张符篆不知怎么的，开始自燃起淡青色的火焰。
　　夕雾定眼看去，乍一看似乎只是颜色是青色的火焰，但仔细观察，她便发现，符篆看似是在燃烧，实际上却是不断分解成细小的、更细小的、更更细小的···粉尘，在空中消散。
　　符篆消失后，夕雾的心情并没有放松下来。
　　‘没办法了，既然已经得罪了对方，那就只有先下手为强，斩草除根……’
　　夕雾在心里计划着杀掉信玄的方案。
　　“小夕儿，你站在门口干嘛呢？”舞萤的声音在夕雾耳边炸响。
　　夕雾惊讶的转身。
　　‘刚才太专注了，竟然没有注意到舞萤姐姐。’
　　“没干什么。”
　　“是吗~”舞萤眼里闪着狐疑之色，视线在夕雾和房门上打转，“小夕儿是不是有什么东西瞒着姐姐？”
　　“没、没有！”夕雾庆幸那张符篆已经燃烧殆尽，没有让舞萤姐姐看见。
　　她迅速转移话题：“舞萤阶姐姐，你怎么回来啦？不去服侍信玄大师吗？”
　　“不去，我为什么要放着小夕儿这样的人间绝丽不管，去伺候那些臭男人啊？”舞萤娇笑着贴了上来。
　　“舞萤姐姐，你干嘛……靠太近……远点……”
　　“小夕儿还没吃饭吧，姐姐给你带好吃的了，想吃吗？”
　　“才、才……想。”
　　……
　　与此同时。
　　八楼的房间里。
　　正在体验人间极乐的信玄大师，身体突然一顿。
　　他感受到了一股一闪而逝的轻微灵力波动。
　　心里狐疑：‘嗯~？这个灵力波动……是亮介用了那张禁声符篆吗，不过禁声符篆一向以稳定著称，怎么会出现灵力散溢的波动？是错觉吗？’
　　灵力波动过于微弱，他也拿不准。

127 爱子
　　“坊主大人，您怎么了？”一道幽怨妩媚的女子声音从他旁边传来。
　　另一道声音也趁机插道：“梨乃你这小蹄子，还不快放开坊主大人，没看见坊主大人都对你不感兴趣吗？”
　　“岫乃你分明是嫉妒我，就你那松塔塔的样子，坊主大人瞎了眼都不会喜欢你。”梨乃说完，还攀上信玄大师的胸膛，撒娇道，“坊主大人，您说是不是？是奴家更好吧！”
　　岫乃见此，也攀上信玄大师的另一边胳膊，撒娇道：“坊主大人，您评评理，我们两人谁更好？”
　　两人你一言我一言，明明是双胞胎却在吃互相的醋，让周围的莺莺燕燕们看了一场笑话，纷纷吃笑。
　　一时间，屋里到处都是女子的甜美的笑声，此起彼伏，犹如来到了菜市场。
　　信玄大师的思绪重新拉了回来，把刚才的疑惑尽数抛在脑后。
　　“好啦好啦，都不要吵……”
　　信玄大师重新耕耘起来，俗话说一分耕耘一分收获。
　　等他醒来的时候。
　　已经到了晚上。
　　也就是收获的时候了！
　　他扫了一眼屋子里满地昏睡的游女，站起身，揉了揉肥硕的粗腰，神情疲惫，一副身体被掏空的样子。
　　发出一声感叹：“诶~，老了，不中用了，这才三十几个就感到腰酸背痛……对了，亮介怎么还没回来？”
　　他一边说着，一边检查了一遍屋子里的众女，确定都没有醒来后，关好房门，锁紧窗户。
　　开始双手捏印，身上佛光闪耀，形成一团印记覆盖在屋内。
　　地面上昏睡过去的三十几位游女，体内纷纷飞出一团团乳白色的精气，被信玄大师一口深呼吸全部吸入体内。
　　顿时，他原本萎了身体，一下回到了巅峰，精气神饱满，仿佛年轻了好几岁。
　　而地面上那些被夺走乳白色精气的游女们，则肉眼可见地憔悴了不少，仿佛三天三夜没有不睡觉。
　　精力、体力充沛后，信玄大师转身，在一个游女身下，抽出了那根暗黄棕色的禅杖。
　　他轻轻摩挲着禅杖，禅杖周围的空气开始扭曲，一道白影从里面钻了出来，化为一个女子的模样。
　　女子的形体有些透明虚幻，仿佛风一吹就会散掉一样，她一出现，整个房间的温度都要降低不少，气氛也多了几分阴冷和诡异。
　　如果夕雾在这里，就能认出这个女鬼，就是今天信玄大师除掉的那个鬼物。
　　“玄郎，你找我有什么事吗？”女鬼完全没有一点点白天的怨毒凶恶模样，反而是柔情蜜意，一副贤妻良母的既视感。
　　信玄大师道：“凉子，去找找我们的儿子，他到现在还没有回来，我怀疑他是不是遇到了什么麻烦。”
　　“嗯，奴这就去。”凉子听见信玄大师的话，眼里闪过一抹担忧。
　　下氏亮介是她的儿子，是她生前和信玄生下的儿子。
　　生下孩子后，信玄就把她杀死，变成了鬼。
　　不过，她心中并没有恨，当初和他私奔的时候，她就打定了主意：生是这个男人的人，死是这个男人的鬼。
　　而且，她还很感谢这个男人，在她死前，让她体验到了一个女人最大的幸福：做了母亲，生下了孩子。
　　室内微黄的烛火随风摇曳，映在墙上的阴影轻轻跳动，在那光与影之间，光明与黑暗纠缠不清，模糊一片，即使死亡也是新生的交汇处，仿佛隐藏着另一个世界。
　　凉子身影隐没在光与影的空隙里，消失不见。
　　……
　　六楼。
　　夕雾的房间。
　　“舞萤姐姐，你今天没有客人吗？”夕雾有些送客的意思。
　　从白天开始，舞萤姐姐就一直待在她这里，拉着她聊天，还给她带点心吃，虽然点心很好吃了就是。
　　“小夕儿不喜欢和姐姐待在一起吗？”
　　“不是，只是……”夕雾欲言又止，她不好直说：你先离开一下，等我要去杀个人。
　　不过舞萤作为格子，察言观色的能力还是有的。
　　“好吧，时间也差不多了，那姐姐先走了。”舞萤也知道冰冻三尺非一日之寒，今后的日子还长着，可以慢慢来。
　　“小夕儿，姐姐先走了。”
　　“嗯，姐姐慢走。”
　　舞萤离开后，夕雾关上房门。
　　把及腰秀发扎了个清爽的单马尾，身上单层红粉色和服的腰带也重新绑了个紧结，最后想了想，还是没有蒙面，反正就算蒙面了，别人看见她的身姿都能认出她来。
　　做好这一切，她从房间案台下面拿出浜名卫那把太刀，并打开柜橱，抓起下氏亮介腰带，提起尸体。
　　就这样，她左手提尸体，右手提刀，往窗口走去。
　　计划着，扔掉尸体后，就去杀信玄。
　　只是，当她打开窗户，往外面探出头时。
　　尴尬了……
　　两张漂亮的脸蛋差点撞到一起，两女面对面，彼此之间的距离不过一指宽度。
　　一对明亮的眸子和一对全是漆黑的鬼瞳对视着……都能从对方眼里看到尴尬。
　　“你……”
　　“你……”
　　两方同时开口，又撞在了一起。
　　最后。
　　夕雾拉开了点距离，问道：“我记得你不是被信玄大师除掉了吗，怎么又活了？”
　　“你才是，看见我不害怕吗？”凉子回过神来，身子一扭，站在了窗户外面的飞檐上，稳定了身体。
　　“该害怕的难度不应该是姐姐吗？毕竟啊，这个世界上最可怕的就是人类哦~”
　　没有上过网的凉子一时间没有明白夕雾的意思。
　　夕雾接着道：“对了，姐姐你认识这个男人吗？他今天想要非礼我，被我挖出心脏，震碎全身骨头，痛苦挣扎了好久才死，你是不知道他死前在地上蠕动的样子有多恶心，就像一只巨大无比的蛆……恶心得我现在想起都吃不下饭……”
　　夕雾注意到这个女鬼的面容与下氏亮介有几分相似，故意说道，并把下氏亮介的尸体举了起来，让这女鬼可以看得清楚。
　　凉子的位置，刚才因为角度，还真没注意夕雾手里提着一个人。
　　此时，当她看见那已经死去多时，已经僵硬的爱子尸体时。
　　面色一僵。
　　先是，
　　悲……
　　然后是，
　　怒——！
　　犹如火山爆发的恐怖怒火。
　　“你怎么敢~！怎么敢！！！”凉子脑袋“嗡”的一声，恨意、愤怒，在胸中炸开，面容扭曲狰狞，“我要你死！我要你死！！！”
　　唰！
　　她的双手指尖长出鲜红尖锐的利爪，闪电般地刺向夕雾的眼睛、脖子，誓要将夕雾撕成粉碎。
　　然而，夕雾只是在嘴角勾起一抹冷笑，露出洁白的嫩齿。
　　左手提着的下氏亮介的尸体，猛地横移，挡在了身前。
　　凉子的手顿时一顿。
　　就是她愣神的刹那。
　　夕雾提起太刀刺了出去。
　　泛着寒芒的锐利剑刃摧古拉朽地撕裂下氏亮介的同时，也狠狠贯穿了凉子的胸口。
　　宗师级的强悍真炁疯狂涌入太刀，灌入凉子体内，大肆破坏。
　　“啊啊——！”
　　凉子发出凄厉的惨叫，苍白的双手想要拔出太刀，结果一碰太刀上面的真炁弹开，根本无法靠近。

128 神代茗京
　　凉子的身体更加透明了，似乎下一秒就要消失。
　　生死危机之下，她心里也发狠，眼里饱含泪水，虽然鬼不能流泪，但人类残留的本能让她做出了流泪眨眼的样子。
　　“亮介，对不起了，妈妈还不能死，妈妈还要为你报仇。”
　　说完，她猛然一掌击出，狠狠打在下氏亮介的尸体上。
　　下氏亮介的尸体本来就已经被夕雾灌入的真炁破坏了一遍，此时再遭受到凉子的全力一掌，顿时“嘭！”的一声炸开了。
　　鲜血、碎肉、各种湿糯粘稠的人体组织满天飞，血腥、恶臭充斥在空气中。
　　这些飞溅的污物在靠近夕雾身体表面一分米时，就被其上面覆盖的护体真炁弹开。
　　夕雾身上纤尘不染，但视线却被阻碍了。
　　凉子则趁机借着爱子身体炸开的推力，强行挣脱了夕雾的剑刃。
　　嘭！
　　她双脚重重一跺，踩爆了窗檐，身体向后爆退。
　　她要逃跑。
　　虽然，她的心里怨毒无比，恨不得吃夕雾的肉，饮夕雾的血，但也知道两人实力悬殊。
　　再加上夕雾刚才那一剑，她的胸口炸开一个碗口大小的空洞，里面黑雾滚滚，就算对于身为鬼的她，这也是重伤。尤其是大洞里残留的真炁，时时刻刻阻止她伤势的恢复。
　　她的形体隐隐有溃散的趋势，再打下去，她会死的。
　　几个呼吸的时间。
　　凉子已经逃出了百米远。
　　夜晚，高空，凉风飕飕，带着一股凉意。
　　察觉到夕雾没有追来后，凉子心里的恐惧渐消。
　　心里再次被怒火填满，面容扭曲起来，一片漆黑的眼瞳睁大，几乎要凸出眼眶，流露出无尽的怨毒和恨意。
　　杀子之仇！
　　无解死仇！
　　她心里的恨，夕雾心里也一清二楚。
　　但夕雾并不后悔，再来一次，她依然会动手。
　　不是每一个人渣都值得她妥协的，她凭什么要为了一个人渣浪费宝贵的生命点？
　　今晚，月笼轻纱，夜色幽静。
　　凉子的身影划过一个抛物线，从高处落往幽暗的河面。
　　她要跳河。
　　作为女鬼，她不需要呼吸，因此河流就是一个绝佳的藏身之所。
　　在即将入水时，她都能看到水面上自己的惨白倒影，
　　她距离河面越来越近，都已经能够看到河面上倒影着的惨白鬼脸。
　　她自觉这里已经安全，舒缓了一口气，回头望了一眼醉春楼六楼窗户口的那道纤细身影。
　　怨毒道：“小贱人，你等着吧，我已经记住你的气味了，迟早有一天，我会杀了你为亮介报仇！”
　　说完，她头也不回地准备入水。
　　“恐怕……你等不到那一天了。”
　　可忽然间，夕雾悦耳动听的声音在她耳边炸响。
　　凉子身体一僵，然后开始寻找声音的来源，一转头就见一阵狂风刮来，将她的身体都吹飞了几米。
　　而原本百米之外那道绝美倩影，已经横跨百米冲到了她的面前。
　　夕雾没有穿鞋子，醉春楼里给女子穿的鞋子一点都不适合战斗，还不如不穿，反正有真炁覆盖脚底，再加上27点体质带来的防御，穿不穿鞋问题不大。
　　真炁覆盖脚底，让她得以短暂站立在水面上，左腿踏河，右腿向后抬起一百八十度，两条细长白直的美腿分开成一条笔直的直线，身子前倾，体内真炁奔涌，灌入右腿。
　　她身上的和服极短，只到腿根，此时这样的动作，将两条美腿毫无保留地展示，白嫩精致的脚踝、脚丫等，本是被人把玩之物，现在却是能轻易杀人的恐怖利器。
　　轰！
　　夕雾猛然发力，抬起的右腿蕴含恐怖的力量，犹如离弦之箭，狠狠踢向即将落水的凉子。
　　凉子目眦尽裂，心里骇然无比，难以想象夕雾究竟是什么速度？明明上一秒还在百米外，下一秒就来到她面前。
　　“你——”
　　嘭——！
　　她刚开口，就被夕雾全力一脚踢得爆射出去，身体犹如呼啸的炮弹，在河面上翻滚，每一次接触水面，都炸起几米高的水柱，河水洒落，溅起阵阵水花。
　　最后，
　　轰！
　　伴随着一声巨大轰鸣，她一头撞进了对面岸边，在柔软湿润的河岸边犁出了一条十几米长的沟壑，直到撞断一棵大树才止住。
　　河面上游荡的画舫里。
　　听见动静的男男女女从船里出来，靠着栏杆围栏往河面的看去。
　　夕雾见此，猛地一跺河面，脚下水面炸开一圈环形波浪，向四周扩散，她弹射而出，身体爆射几十米高，落到了对面岸上。
　　画舫上的众人只看见水面炸开一道环形波浪，以为是遇到了水怪，纷纷要求靠岸。
　　除了一艘小船。
　　这艘船看体型并不是画舫，应该是私人的游船。
　　船上轻纱摇曳，有软榻、香炉···，船上没有船夫，但依旧在徐徐前行，仿佛有一只无形的手推着船前行。
　　船头站着一婀娜女子，她没有穿女子常穿的和服，反而身着一件白裙，看上去十三四岁。
　　清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是空灵，只是站在那里，笔直而优雅，浑然天成的气质，散发着生人勿近的气息。
　　“咦~”
　　她轻启朱唇，轻轻出声，声音清冷空灵，那美得惊心动魄的容颜，往夕雾的消失的方向望去。
　　显然，她能捕捉到夕雾的速度。
　　然而，就是这样宛如不食人间烟火的冰雪仙子，说话的语气却十分轻佻：“有意思，没想到在这小小的北地，还能遇到如此有趣的美人，这种弱小的能量波动，是呼吸法宗师的真炁吧……”
　　说完后，她仔细感受了一下，饶有兴致道：“那边是厉鬼级的鬼物，更远处还有若隐若现的灵素波动，看强度差不多见子的程度……这算什么，呼吸法的宗师猎杀见习阴阳师？”
　　女子绝美的面容上兴趣盎然。
　　伸出青葱般的玉指在空气中勾画，指尖所过之处在空气中留下青光纹路。
　　她勾画完毕后，空气中那道繁杂的纹路开始扭曲，最后化为一只青光小鸟。
　　“去，看看那边发生了什么。”
　　伴随着她的话语，青光小鸟扑闪着翅膀隐没在空气中，无声无息。

129 熟人
　　河岸对面。
　　凉子生无可恋地躺在混杂着了芦苇、蒲草等杂草的淤泥中。
　　她的身体从腰肢处折断了，上半身和下半身弯折成一个诡异弧度，那里的黑雾几近透明。
　　要是人类的话，只怕会当场死去，她现在也只是仗着怨鬼的顽强生命力苟延残喘。
　　凉子只能眼睁睁地看着夕雾小小的身影，如同传说中的仙女一般，从天降下，仙姿无上，浑然天成。
　　只是仙子玲珑婀娜的身子上，包裹的衣服开叉腰封，还刺绣着艳丽蝴蝶，援气满满，勾动男人的心弦。
　　夕雾落在杂草丛中，居高临下地看向奄奄一息的凉子，开口说了句莫名的话：
　　“醉春楼的衣服也不是没有优点，虽然少了点，薄了点，容易脱，但也不会影响穿戴者的动作，你说是吧，花雉姐姐？”
　　夕雾说完，转身看向另一边漆黑的小树林。
　　沙沙……
　　伴随着衣裙与杂草的摩挲声，一个清丽的倩影从黑暗中缓缓出现。
　　正是几天未见的花雉。
　　花雉身着一袭红色衣裙，皮肤苍白，乌黑头发及腰垂下，形成黑白分明对比。
　　嘴唇和指甲艳红一片，满是漆黑的眼瞳毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，犹如一具行尸走肉。
　　此时的她凝望着夕雾，漆黑的眼瞳里难得地闪过一抹难掩的忧伤和难以置信。
　　“好久不见啊，小夕儿，没想到我们再次见面会以这种形式。”
　　主人让她来调查杀死静姬的凶手，她回到游女街就听见了河面上传来的巨响，紧随而来后，看到的就是眼前这一副场景。
　　她如何也想不到，她教导过几天的弟子，那个纤细柔弱得一看就手无缚鸡之力的美人胚子，竟然会是如此强大的一位高手。
　　“我也是，没想到会以这种形式见到花雉姐姐。”夕雾问道，“花雉姐姐今天来，是为了救这个同伴吗？”
　　花雉摇摇头：“我不认识她，我只是遵循主人的命令来调查杀死静姬的人。”
　　说到这里，她顿了顿，神色复杂地看向夕雾：“我怎么也没想到，那个人竟然会是你。”
　　夕雾听闻，知道花雉的主人并不是那个信玄，而是另有其人。
　　“现在你知道了，要怎么做呢？”夕雾静静地看着她。
　　花雉却摇摇头：“我什么都没看到。”
　　夕雾心里流过一抹暖意，花雉姐姐依旧是那个花雉姐姐。
　　“花雉姐姐，你口中的那个主人是谁？是那个什么三土翔吗？”
　　花雉听到‘三土翔’这个名字，突然一改之前的温婉，面容扭曲，厉声大吼：“住口，不要提那个人！”
　　语气中恨意和怨毒，让夕雾都怔愣了一下。
　　“对不起，我有点激动了。”花雉缓缓平复下心情。
　　“没，倒不如说，听到花雉姐姐还这么有生气，有点安心了。”夕雾抿嘴一笑，“花雉姐姐，你还没说你那主人是谁？”
　　“主人、主人……”花雉重复着这两个字，眼里浮现深深的恐惧。
　　“小夕儿还是不要问了，这不是你能管的事。你有在这个世界活下去的能力，就这样离开这里吧，离开府中城，找个偏远的地方幸福地生活。”
　　“我也是这么想的。只是，我虽然不是什么好人，但是看见认识的人被人残忍杀死变成厉鬼，我要是什么都不做就这么走掉，念头会不通畅的。”夕雾坚定道。
　　花雉神色动容了，看夕雾的眼神渐渐不一样了，生出一种莫名的情愫，冰封渐冻的心再次感受到久违的温暖。
　　她被爱人背叛，被主人残忍折磨后变成厉鬼，成为奴隶。
　　她一度对世界绝望，对未来绝望，但现在，一股温暖却悄无声息的从心底蔓延开来。
　　“那你想怎么做呢？”花雉问道。
　　“救你，或者杀了你，如果可能的话，再杀你的主人。”夕雾冷声道。
　　花雉唇角勾起一抹苦笑：“想要杀姐姐，可不是一件容易的事啊。姐姐可是鬼魂中最厉害的红衣厉鬼，这也是主人为什么大费周章得到我的原因。”
　　“红衣厉鬼？什么意思？”夕雾问道。
　　花雉解释道：“我也是听主人说的，鬼魂分为三种，一种是那边那种怨鬼，实力最弱，是残忍杀死普通女子后用特殊方法封存灵魂，小概率形成的；
　　第二种是静姬那种恶鬼，是用残忍手段杀死十年难遇的阴性体质女子，小概率形成的；
　　第三种就是姐姐这种了，百年难遇的极阴体质变成的红衣厉鬼，实力最强。”
　　“有多强？”夕雾问道。
　　花雉沉吟道：“主人说比肩修炼呼吸法的资深宗师。所以，小夕儿，你还是走吧，你的这份心，姐姐会记住一辈子的。”
　　她并没有看见夕雾出手，也不知道夕雾的实力。
　　不过，她不觉得夕雾已经到了宗师地步。
　　“资深宗师吗……”夕雾喃喃自语。
　　‘不知道那三个围剿自己的宗师算不算资深宗师？’
　　‘不过，现在的自己可不是几个月前的自己了……’
　　“花雉姐姐，我还是决定试一试。”夕雾定眼看向她。
　　花雉嘴角勾起，似乎做好了某个决定：“那好吧，你来吧。”
　　“好，我就来了，花雉姐姐接好了。”
　　夕雾说完，屈身踏步，白得没有任何瑕疵的小手握紧太刀，宛如皓月的玉臂缓缓抬起，全身真炁汇聚，宗师级的强大修为配合着天赋能力【极速】，轰然斩出。
　　唰！
　　三尺太刀的锋利刀刃划破空气，响起锐耳呼啸声，一道明亮的银光瞬间拉长六七十米远，一闪而逝。
　　花雉骤然瞪大漆黑一片的鬼眸，难以置信之色无以言表。
　　快！
　　这一刀太快了！
　　眨眼的功夫不到，那道银色闪光已经斩到了她的面前，她想躲避，已经来不及了。
　　这一刻她感受到两人之间的实力差距。
　　仓促之下，她本能地举手去挡。
　　可忽然间，她举起的手停下了。
　　‘不是决定好了吗……这样作为傀儡活着又有什么意义，就这样飞灰湮灭……也不错吧。’

130 情谊与忽略(4K)
　　夕雾一步虚踏，身体高速电射而出，真炁毫无顾忌地燃烧，爆发出巨大的能量，推动手中的太刀瞬间消失。
　　剑刃劈开空气，发出锐耳尖啸，仿佛要撕裂黑夜。
　　夕雾听花雉说自己很厉害，所以这一刀她完全没有留力。
　　然而，出手后，她才发现花雉姐姐好像没有她自己说的那么厉害，而且，花雉姐姐竟然不抵挡，明显是求死。
　　电光火石之间。
　　夕雾想要收手，然而在巨大的惯性下，她想收力已经来不及了。
　　再加上时间如此紧迫，连调整剑刃轨迹都做不到。
　　仓促之下。
　　夕雾只能扭转手腕，改刃口为剑侧。
　　迎风面的面积陡然倍增数倍，犹如从细线变成了闷棍，和空气碰撞形成震耳欲聋的气爆。
　　隆——！
　　一声轰鸣，花雉的身体犹如被炮弹击中，往后抛飞，地上的芦苇、蒲草、湿泥也被掀起，一片狼藉。
　　良久，尘土散去。
　　“花雉姐姐！”夕雾惊呼一声，一个弹步跳到了花雉面前。
　　花雉躺在杂草丛中，脖子处裂开一道三指宽的伤口，往后弯折约九十度，里面黑雾滚滚，努力磨灭夕雾的真炁。
　　这种恐怖的伤势对于人类来说，自然是必死无疑。
　　但放在女鬼身上，只是有些疼而已。
　　单纯的物理打击，如果不能做到一击将岩石粉碎成原子的地步，对她们的伤害十分有效。
　　花雉从地上支起上半身，脑袋吊在脖子上，黯然道：“小夕儿，为什么？你不是说要帮姐姐解脱吗？”
　　“解脱也不是一定要杀啊！我觉得姐姐还可以抢救一下。”夕雾道。
　　“抢、抢救？”花雉愣了愣，她还是第一次听见这个词。
　　不过，作为一个小才女，她本身就冰雪聪明，立刻明白了这个词的意思。
　　之前她对三土翔死心塌地，其实并不能怪她，毕竟她面对的是另一个文明几千年的文化积淀。
　　倒不如说，她能被三土翔用几句文学经典骗身骗心，恰恰说明她的出众才学素养，能通过那些千古名句和古人共情。
　　否则，让三土翔把那些经典名句说给舞萤听试试，舞萤只会回他一句“卧槽，牛逼。”，然后……就没有然后了，舞萤可不会为了几句话就痴心于一个男人。
　　“抢、救。不可能的，主人在我体内放入了奇怪的东西，我逃不掉的。”花雉面露忧伤，朝夕雾摇摇头。
　　她吊着的脑袋摇起头来，显得十分的诡异阴森，也就是现在在场的没有一个正常人。
　　否则早就吓得昏死过去了。
　　“奇怪的东西……”夕雾猛然想起杀死静姬时，从静姬体内跳出的那只青色光芒组成的老鼠。
　　‘奇怪的东西是指那只老鼠吗？’
　　“花雉姐姐，那奇怪的东西，会动吗？”
　　“嗯。”花雉点点头，心有余悸道，“不仅会动，还会叫。每动一次，都将姐姐折磨得死去活来。”
　　“如果把那个东西取出来，姐姐是不是就自由了？”
　　“取出来~”花雉意动了，但随即摇摇头，“不可能的，那东西没有主人的召唤是无形的，藏在姐姐体内不分彼此，就连姐姐自己都不知道它在哪里。”
　　“我倒是有个方法，只是、只是……”夕雾顿了顿，略微迟疑道，“可能有点疼。”
　　花雉掉在脖子上的苍白脸蛋，露出一个苦笑：“经过这些日子的折磨，姐姐现在最不怕的就是疼。”
　　夕雾听闻也有些黯然，她调整了下情绪，继续道：“姐姐，你们鬼的话，是不是贯穿类型的伤势，很难致命？”
　　花雉也没有隐瞒，点点头：“没错。想要杀死我们的话，需要将我们的身体破坏大部分，那样的话鬼的形体就无法维持稳定，会自动溃散，灰飞烟灭。
　　而且不同层次的鬼魂，破坏的程度也不一样，像普通的怨鬼，破坏六七层的样子就会死；而像姐姐这样的红衣厉鬼，则需要破坏掉九层左右的身体才会死。”
　　“原来如此，花雉姐姐，头部是你的弱点？”夕雾又问。
　　“不是，对于我们来说，头部和身体没什么区别。”
　　“我知道了。”夕雾点点头，“那姐姐先躺下，我动手了。”
　　“哦~”花雉虽然疑惑，但出于对夕雾的信任，照做了。
　　她吊着的脑袋也在这段时间修复完毕，静静地躺在那里，一副任君采撷的模样。
　　夕雾走到花雉身上，两条美腿岔开站在她的腰肢两侧。
　　花雉疑惑地向上看夕雾，陡然神色一僵，有些慌张起来，要是她还有芳心的话，恐怕跳动速度会加快不少。
　　“花雉姐姐，你怎么了，不舒服吗？”夕雾疑惑。自己还没动手吧。
　　“没、没有，小夕儿，你继续。”花雉连忙否认。
　　同时在心里安慰自己：花雉啊花雉，你又不是什么纯情小姑娘，什么样的场面没见过，害羞什么……
　　“哦，好吧。那花雉姐姐，你先忍忍，我要动手了。”夕雾说着，反握太刀。
　　真炁灌入刀身，然后唰地一下刺下，贯穿了花雉的左臂，真炁持续灌入，在那伤口处形成一团真炁阻拦墙。
　　“唔~”花雉痛鸣一声。
　　“花雉姐姐，你没事吧？”夕雾问道。
　　“我没事，你继续。”花雉大概明白了夕雾的方式。
　　就像一种戏法，将人关进一个黑箱里，然后不断地插入剑。
　　夕雾就是这个思路。
　　把花雉的身体当做箱子，插入太刀，灌入真炁，将花雉的身体分开一小块一小块区域，找到那只老鼠后，就直接毁掉那一块区域。
　　花雉藉由厉鬼顽强的生命力，会重伤，却不会死。
　　夕雾一刀一刀地刺穿花雉的身体，在每一个伤口处都灌入致密的真炁，形成一堵真炁墙。
　　先是四肢，四肢弄完后，并没有发现那只老鼠。
　　花雉咬紧银牙，额头没有冒冷汗，但也拧在一起，不过，她没有发出一点声音，一直坚持忍耐着。
　　夕雾没有停顿，继续动手。
　　接下来就是主要的躯干位置，躯干部位不像四肢那样狭窄，单纯的贯穿伤口无法形成有效的阻隔，需要像切豆腐一样，切成一小块一小块的。
　　女鬼的身体除了最外面那层皮肤，里面都是黑雾，不管是高耸的胸脯还是柔滑曲线的小腹，皆是如此。
　　因此，虽然夕雾的行为残忍，但并不血腥，至少在外人看来不血腥。
　　而终于。
　　当夕雾把花雉的躯干横向切成了七节后，继续纵向切下时。
　　嗤！
　　一刀切入花雉的左胸，沿着本应该是左肺、膈肌、胃、胰脏、大肠、小肠……的位置，一路穿过下体。
　　“咦~？”夕雾握刀的手一顿，随即嘴角勾起，“终于逮到你了！”
　　她明显感觉到，刀刃划过花雉骨盆腔的位置时，剑刃上的真炁有不一样的触感！
　　虽然差异极小，但宗师对真炁的掌握何其细微，夕雾已经确定那只老鼠就藏在花雉小腹那一块位置。
　　她顿时双手猛然画了一个圈，将那块区域挖了出来，剑刃一挑，那坨黑雾高高抛起。
　　那团黑雾因为脱离了花雉的本体，开始化为无数细小的黑灰飘散。
　　黑雾越来越小，只有巴掌大小的时候，里面青光闪耀。
　　“唧唧……”
　　果不其然，黑雾里传出了老鼠的叫声，在这黑夜里异常刺耳。
　　随即，一只普通人拳头般大小的青光老鼠从黑雾里跳出，它脱离黑雾后，没有选择逃跑，反而扑向夕雾。
　　“自寻死路。”夕雾绝美的小脸冷笑一声。右手皓腕一转，三尺长的太刀瞬间从反握变成正握，同时真炁奔涌下，推动太刀的速度瞬间从零，暴涨到只在空中留下一道银色闪光。
　　嘭！
　　然而，出乎夕雾的意料，青光老鼠并没有像她想象中的那样被切开。
　　反而在剑刃即将碰到它的时候。
　　自爆了！
　　伴随着巨大的轰鸣，那团青光被急速压缩，空间内部的压力急剧上升到一个恐怖的程度，然后朝四周释放。
　　而距离爆炸最近的夕雾首当其冲，此时她想躲已经来不及了，只能迸发全身真炁硬抗。
　　轰——！
　　强烈的气流扫过，夕雾被震飞三米远，一个踉跄跪在地上。
　　地面的杂草呈规律的放射状向外歪倒，树木的树叶沙沙作响，甚至十几米外的河面都泛起圈圈涟漪……
　　爆炸久久才平息下来。
　　夕雾把太刀插在地上，用以支撑，缓缓从地上站起，生生将喉咙里的腥甜味道咽了下去。
　　身上本就单薄的衣服，两只袖子和胸口位置化为碎布，倒是外面雪白的肌肤依旧完美如精美的瓷器。
　　仅仅只是爆炸的气浪并不能对她造成太大伤害，让她受到重创的是那团青光能量。
　　通过爆炸的高压生生冲入她体内，撕裂她的护体真炁，重伤六脏六腑。
　　女孩子的胎宫也属于内脏的范畴，因此是脏器是六，并不是五。
　　此时夕雾感觉自己的内脏都拧在一起，发出海啸般的阵阵剧痛。
　　“小夕儿，你没事吧？”有夕雾挡住了大部分爆炸的威力，花雉倒是没有受到什么伤害。
　　只是她的四肢，贯穿的伤口上凝聚着真炁，无法愈合，无法站立，只能艰难地抬起头，满怀关切地看向夕雾。
　　“我没事。”夕雾抬起小脑袋，嘴角莞尔。
　　“花雉姐姐，我现在帮你清除掉体内的真炁吧。”
　　等体内伤势愈合得差不多了，夕雾重新来到花雉身边蹲下，伸手袚除她身体各处伤口的真炁。
　　“小夕儿，谢谢你了~”花雉躺在杂草丛中，曼妙眸光盈满笑意。
　　或许是知道自己现在已经自由了，不用再受制于人，她的心情也轻松起来。
　　她看着夕雾认真的模样，突然觉得夕雾好美。
　　虽然夕雾本来就很美，但在此之前，夕雾的美在她眼里只是一种外物的美，就如路边绽开的一朵绝代花朵，她能惊艳，会感叹，但是不会触动。
　　可是现在。
　　她心底最深处那根微妙的弦……被触动了。
　　鬼使神差地，她轻轻问了一句：“小夕儿，姐姐以后跟着你，怎么样？”
　　说完后。
　　花雉一阵恍惚。
　　心脏猛烈跳动起来，虽然她现在没有心脏，但这种感觉是这样的。
　　‘我到底在说什么啊？！’
　　‘万一、万一夕儿拒绝了……’
　　她的紧张、忐忑……更多的是害怕夕雾拒绝。
　　思及此，她耍了个小小心机，加了一句：“小夕儿不会嫌弃姐姐吧？”
　　夕雾哪里知道女人那“险恶”的心思。
　　她脱口就否认道：“我怎么会嫌弃姐姐呢~，只是姐姐真的要跟着我吗？我也没什么封侯拜相、拯救世界之类的理想，跟着我相当于浪费生命，花雉姐姐就没有什么地方想……”
　　“不，花雉姐姐跟在你身边就足够了，小夕儿就做小夕儿想做的事就好了。”花雉立刻打断道。
　　那坚决的语气和神情，吓了夕雾一大跳。
　　夕雾还以为花雉是没有什么去处，所以想跟着自己，两个女孩子也可以报团取暖嘛，于是也没有多想，点头道：“那好吧，不过花雉姐姐什么想走了，跟我说一声就好了。”
　　“嗯、嗯！”花雉小鸡啄米似的点点头。
　　夕雾总觉得花雉姐姐看自己的眼神，有些怪怪的，或者说乖乖的。
　　她想了想，觉得，或者这就是女孩子之间的友谊吧。
　　只是，当她再次准备袚除花雉胸口的真炁时。
　　花雉忽然打断她：“等等！”
　　夕雾即将触碰到大白兔的小手，猛然顿住，疑惑地看向花雉：“花雉姐姐，怎么了？”
　　“没、没什么，你来吧。”花雉也反应过来自己的反应有点大，说完后就偏过头。
　　只有放在身侧的纤纤玉手，紧张地握成了粉拳，显然紧张到了极点。
　　这也不怪她，要是之前的话，即使和夕雾有肌肤之亲，她也不觉有什么问题。
　　毕竟她从小的训练，这方面早已身经百战，心如止水了。
　　可此刻，看见夕雾即将触碰，那象征着她最隐秘的山峰。
　　她……紧张了起来。
　　夕雾本来也没什么，可看见花雉的反应，也顿时明白了过来，精致的小脸微微红润，全是羞涩害的，并不是其它原因。
　　“花雉姐姐，你放心，我尽量不……”
　　“不！啊~不是，我的意思是，夕儿你按照正常的做法就好。”花雉脸色有些慌张。
　　“好吧。”
　　夕雾继续袚除花雉伤口的真炁。
　　只是当她的手再次放在花雉身上时。
　　猛然间。
　　一股毛骨悚然的感觉爬上心头。
　　她直直地看着躺在杂草丛中的花雉，她体内的真炁已经被拔除了九成，只剩下一点。
　　然而夕雾心里异常沉重，刺骨的寒意从脚底直冲脑门，感觉周围的空气都凝固了，周围的声音也模糊起来，犹如耳鸣，只能听到自己扑咚扑咚跳动的心脏。
　　‘我忽略了什么东西……’
　　‘忽略了什么？’
　　‘是什么？’

131 挑衅
　　夕雾心中不祥的感觉越来越浓。
　　花雉也注意到了夕雾的异常，正要开口询问时。
　　忽然。
　　她感觉到了什么，脸色剧变，第一时间就要把夕雾推离自己。
　　“快离开……”
　　她看向夕雾的眼睛忧伤涟涟，仿佛是鬼生最后一刻，要是有眼泪的话早已是泪流满面，里面充满了留恋和不舍，和夕雾做着最后的告别。
　　只是当她焦急开口说出这三个字时，在心口的位置和脑袋里面，已经溅出青光。
　　她只能在这千钧一发之际，翻身蜷缩，希望用这样的方式承受下爆炸的所有伤害，避免波及夕雾。
　　“花雉姐姐！”
　　夕雾瞳孔一缩，在这一刻她终于明白自己忽略了什么。
　　是啊，她为什么会想当然地认为花雉体内的青光老鼠只有一只？
　　花雉体内的老鼠根本不是一只，甚至不是两只，而是三只。
　　这个情报甚至连花雉自己都不知道。
　　轰轰——！
　　花雉被爆炸的狂暴能量撕裂，支离破碎，残肢断臂四溅。
　　夕雾眼睁睁地看着这一切，脑海全是花雉那哀伤的神情，但她也是泥菩萨过河自身难保。
　　爆炸中蕴含的那种青色能量的质量并不比宗师级真炁差，甚至还要隐隐更高一些，借助爆炸的高压高速释放出，瞬间便撕裂了夕雾体表的护体真炁，将其震飞六七米远，撞在一棵树上才停止。
　　地面跟着颤抖，扭动，龟裂成一个直径五米的黄棕色大坑，犁地三尺；空气震荡，形成一道冲击力，掀起狂风，如同一把无形的刀刃横扫，斩断周围的细小的树木。
　　林中树叶簌簌作响，夹杂着杂草、泥土、碎石等高高抛起，一片狼藉过后，方圆十米范围犹如台风碾过。
　　就连十几米远的河面上，也激起好几层浪花，往对岸扩散而去，水里倒映着的明亮圆月，在水面激荡下混沌模糊一片。
　　河流上继续游行的游船，由于层层叠叠的水浪也剧烈摇晃起来，船上的轻纱帘子被爆炸的冲击波刮得摇曳作响。
　　许久。
　　风平浪静。
　　小树林里。
　　夕雾如同一个破碎的精致洋娃娃，倒在地上，身上鲜血淋漓，生死不知。
　　此时的她脏腑破碎，肋骨断了五根，双臂折断，一只眼睛也沾满鲜血。
　　这还是她27点体质的防御，要是一个普通人，绝对是当场粉身碎骨。
　　不过，这个伤势虽然严重，但并没有出现身体缺失，还在【血肉愈合】能力范围之内。
　　夕雾的伤势开始迅速修复。
　　但她却不动声色地躺在地上，强忍心里的杀意和心里的怒火，一动不动。
　　花雉在她面前支离破碎，夕雾心里唯一的慰藉就是没有听到生命公式的提示音。
　　‘冷静、冷静，还没有听到生命公式的提示音，花雉姐姐应该还没有死。’
　　‘而且，那个“主人”极有可能就在这附近……’
　　思及此。
　　她才想到了装死这个方式，准备装死阴对方一波。
　　此时，天空云影浮动，露出被遮掩的明月。
　　月光清辉如纱，宁静祥和，落在这片河边的小树林里，透过茂盛的树叶，在地面投下斑斑驳驳的黑影，零星的像是碎条儿挂在树枝上一般。
　　踏踏……
　　一阵细微的脚步声由远及近。
　　夕雾的耳朵微动，蓄势待发。
　　然而，猛然间。
　　她浑身一凛，仿佛被什么洪水猛兽盯住，体内真炁猛地一颤。
　　这种感觉，她再清楚不过。
　　有致命的威胁出现！
　　夕雾当即放弃装死，体内真炁全部爆发，娇躯爆发出前所未有的磅礴巨力，犹如一只惊鸿掠过，跳离原地。
　　在她刚刚离开那里的下一个瞬间。
　　哧——！
　　虚空中泛起阵阵涟漪，有什么东西从空气中浮现，然后猛然弹出，扫向她原本躺着的位置。
　　夕雾惊鸿一瞥，看见那竟然是一只爪子，一只半米长的老鼠巨爪。
　　尖锐的爪子泛着锋利的寒芒，地面犹如饼干般被轻易撕碎，露出三道深深的沟壑。
　　“躲开了啊~”
　　伴随着一声冷冽、傲慢的声音，一个妙龄女子从树林深处踱步走了出来。
　　她一边走，一边神色傲然地盯着重伤垂死的夕雾，不屑道：“就是你害我少了两只狗，既然如此，那就用你替代好了。”
　　夕雾狼狈躲闪之后，以剑为拐，撑着身子，抬头看向那个女子。
　　此时的她非常狼狈，身上单薄的衣服破破烂烂，只能勉强遮住三点，不过没有遮住也没有关系。
　　她洁白如雪的肌肤上沾染着自己的鲜血，血液并不血腥，反而因为花妖血脉而散发着淡淡的清香。
　　遗世独立的绝色小美人胚子，嘴角挂着鲜血，一只美眸也被鲜血沾染而闭着，一只手臂从小胳膊处吊着。
　　玲珑绝美的身躯原本犹如最精心雕刻的艺术品，此时却沾染鲜血，被暴力撕扯、蹂躏，一股红颜薄命的凄美，悲殇，婉凉，跃然尘上，唯有那只仅剩的眸子里充满了倔强和坚定。
　　当夕雾看见那什么的女子时，瞳孔一缩。
　　女子戴着一张白色面具，遮蔽面容，只能看见她的眼睛十分晶亮，透露着一股精明和狠毒。
　　身材倒是修长窈窕，背后一条马尾辫及腰，衣服也不是和服，而是类似胡服的裙装，翻领、对襟、窄袖，腰间系腰带，裙子内还穿了一条长裤。
　　夕雾一看女子的穿着，就知道对方是有备而来。
　　“你就是花雉姐姐的主人…”夕雾沉声问道，“为什么戴着面具？”
　　“我的面容不是你这种庶民可以瞻仰的。”女子的语气中透露着高傲。
　　她看着站在那里都摇摇欲坠的夕雾，眼里胜券在握。
　　她清楚“炎灵爆”的威力，这是她突破三级见子阴阳师新掌握的阴阳术，三枚炎灵爆消耗了她一半的灵素，这是她现阶段第二强大的攻击手段。
　　在她看来，夕雾现在就算没有粉身碎骨，也已经离死不远了，现在纯粹是虚张声势，强撑着罢了。
　　夕雾很不爽对方那种高高在上的语气，搞得自己多高贵一样。
　　她想了想，随即先是定眼看向她，然后恍然大悟道：“哦，我懂了。你是个丑八怪吧！因为长得太丑了，所以把脸遮住，害怕吓到别人？”
　　“原来如此，没想到你长得丑，心地却这么善良！对不起，我之前还以为，你不仅长得丑，心地还坏。是我错了，我不该以貌取人，你只是单纯的丑而已！” 夕雾张开粉嫩的小嘴，用虚弱却悦耳动听的稚嫩声音，说着气人的话。
　　毫无疑问的。
　　女子……炸了！
　　气炸了！
　　看不清她面具下的面容，但是胸脯的起伏是肉眼可见的。

132 偷袭
　　女子瞬间破防了。
　　如果是其她人这样说，她根本不会当一回事。
　　但是夕雾却不同，不管她心里多了高傲，也不得不承认，这个小贱人的姿色，是超过她的。
　　这就很要命了。
　　人家比你美，都没有戴面具，不让别人看见自己的脸。
　　你没有人家美，还戴个面具，这叫什么？
　　装模作样？
　　丑人多作怪？
　　这种对比本就让她恼火，更别提夕雾后面的话，毫不留情地讽刺她的故作姿态，直击她内心最深处软肋。
　　女子因为愤怒嗓音都有些嘶哑，眼神恶毒阴鸷：“小贱人，你成功地让我改变主意了。
　　原本想直接把你做成厉鬼，但现在，我会先切掉你的四肢，再把你那张得意地脸皮剥下，做我的厕纸，拔掉舌头，挖出眼睛，做成人彘泡进酒桶里，让你求生不得，求死不能。
　　等你全身烂成腐肉，到时候你会求我把你制成厉鬼的，永生永世供我和我的子子孙孙驱使！”
　　“是吗，你就这么自信吃定我了？”夕雾双眸微抬，明亮的眸子里面仿佛有群星闪耀。
　　她在拖延时间，暗中用生命点搭配着LV1的【不死】——【血肉愈合】，快速恢复伤势。
　　“你不用虚张声势了，受了我两发炎灵爆，现在你能站着，应该就是你的全力了吧。”女子自信满满。
　　说完，她伸出纤细的手指，对准夕雾。
　　不得不说，她的手保养得很好，白皙，修长，指甲上泛着茵茵光泽，那是只有富贵人家的女眷才能用得起的蔻丹，也就是现代的指甲油。
　　这个时代的指甲油可不是后世那些乱七八糟的化学制品，而是采集花卉碾成花泥制作而成的纯天然化妆品。
　　夕雾也用过，那还是在鹰司家的时候。后面因为太麻烦了，就没用了。
　　而且，她注意到这女子美甲的色泽，那种接近肉色的素雅光泽，更是蔻丹里绝对的高档品，是权贵大富之家后院千金闺秀的不传之秘。
　　不管是在鹰司家，还是在醉春楼，夕雾都没有见过这种颜色的蔻丹，都是那种鲜红艳丽的花染。
　　‘这府中城里，能用这种颜色的蔻丹染甲的女子……还有那浑身透露着高人N等的傲慢姿态……’夕雾心里对女子的身份有了大概的猜测。
　　此时。
　　夕雾的注意被女子的动作拉了回来。
　　正当她疑惑对方伸出手指要干什么时。
　　咻！
　　女子指尖射出一道青色光弹，一闪而逝，速度极快，竟然堪比手枪子弹速度。
　　青色光弹在空中留下一条青色的轨迹，久久才消散，在远处看，仿佛一道激光射线。
　　夕雾美眸一凛，不知对方这招有什么猫腻，于是挥出一道剑气，精准地斩向青色光球，同时全神戒备，稍有不对就躲闪。
　　嗡~！
　　青光能量和真炁剑气在半空中相撞，声音怪异，但威力十足，空气炸开一道冲击波。
　　狂风散去，夕雾十分疑惑：“就这？”
　　对面女子也有些挂不住脸，质问道：“你还能动？！”
　　因为不确定夕雾是不是还能做最后一搏，所以她用【灵素弹】这种见子阴阳师最基本的攻击方式试探。
　　【灵素弹】虽然原理简单，但威力却不俗，非常使用，是见子阴阳师必修的阴阳术之一。
　　尤其是她的灵素弹，突破到三级见子阴阳师后，灵素进一步凝实，已经隐隐超过一般宗师的真炁了。
　　见子阴阳师就是见习阴阳师，相当于阴阳师学徒，使用的能量叫灵素，而正式阴阳师使用的能量是灵素质变后的灵力。
　　夕雾瞧见对方的愣神，敏锐地抓住了这一闪而逝的时机。
　　虽然体内伤势还没有完全好，但这一闪而逝的机会却不能放弃。
　　思及此。
　　她立刻启动LV4的【幻欲妖瞳】，眼瞳里传出诡异的波动，面具女子的视觉、听觉、触觉、嗅觉在不知不觉之间被扭曲。
　　唰！
　　夕雾想也不想就斩出一道剑气，杀向那对方，而对方果然对迎面而来的攻击，置若罔闻。
　　噗！
　　预想中的血肉撕裂的声音并没有响起。
　　女子体表浮现一层淡淡的青色护罩，抵消了这道剑气。
　　“就知道没有这么简单。”夕雾无奈道，随即美眸一凛，“既然如此，那就……全力强杀吧。”
　　单纯的剑气攻击连对方身上青色护罩都破不开，结果到了最后，还是要用砍的。
　　“呼——”
　　夕雾深呼吸一口气，双眸泛起丝丝凶意，举起手中的太刀，微微屈身，双手握刀置于身侧。
　　对方的手段诡异神秘，她对其一无所知，为了保险起见，面对这个宝贵的偷袭机会，她要全力以赴！
　　思罢，她便一步猛地踏出。
　　嘭！！！
　　刹那间，地面炸裂，碎石、泥土横飞，天赋能力【极速】加持，夕雾的身形骤然消失在原地。
　　等她身形再现时，却是已经到了那女子身后十几米远的一个大树树干上。
　　轰！
　　大树被瞬间踩爆，炸成两截。
　　夕雾则借助这股推力强行改变方向，从女子身后，轰杀而去。
　　这是她为了万无一失，特意绕的个大圈子。
　　此一击，她要一击必杀，速战速决。
　　要让对方的万般手段还没有使出来时，就解决掉对方。
　　这个策略无疑是明智的。
　　女子明显还陷入幻境里，不可自拔，正发射一发发青色光弹打向前方那棵大树，树干上坑坑洼洼，焦黑一片，树皮破碎一地。
　　双方的距离急剧缩小。
　　“去死吧，臭屁鬼！”夕雾勾唇冷笑，绝美的小脸顿时美的不可方物。
　　两只纤细玉臂握着与身体完全不匹配的三尺太刀，真炁灌注下，爆发出炮弹般恐怖速度和威力，朝着女子的后颈狠狠砍去。
　　卷边的刀刃劈开空气，竟然炸开一圈圈气爆，以摧枯拉朽之势誓要将女子碾成碎沫。
　　下一个瞬间，女子就要殒命当场。
　　只是，这一个瞬间。
　　夕雾脸上的绝美笑容就僵在那里。
　　她寒毛直竖，一股子寒意从背脊直冲天灵。
　　因为……对方竟然在这个时候转头了……

133 击溃
　　她戴着面具的脸上，看向夕雾的眼睛，毫不掩饰其中的戏谑。
　　“这就是你的垂死挣扎，还别说，倒是有点惊讶到我了，不过，可惜……你对阴阳师的强大一无所知。”女子轻蔑道，语气中时时刻刻流露出高傲。
　　只是，她隐藏在面具下的脸并没有她声音中的得意，反而心有余悸。
　　‘可恶，幸好察觉到不对，开启了本命式神的灵觉，否则就真的被这个小贱人得逞了。’
　　‘必须速战速决，现在的我强行催动大妖怪层次的本命式神，还太过勉强了。’
　　波——！
　　虚空涌动，空无一物的空气中泛起波纹状的涟漪，一个巨物浮现。
　　夕雾双眸骤缩，因为那竟然是一只老鼠，差不多茅草屋大的巨鼠。
　　它浑身布满黝黑致密的鳞片，尤其是两只爪子，接近半米，上面泛着金属般的光泽，冰冷，锋利，强大。
　　只不过巨鼠的身体是半透明状，而且没有神智，仿佛一个傀儡。
　　但即使是傀儡，它身上那种几乎凝为实质的压迫感，依旧刺激得夕雾体内真炁加速运转起来。
　　这是夕雾的生物本能的防御机制。
　　巨鼠挡在了女子面前，犹如一道天堑横亘在夕雾前方。
　　此时夕雾哪里还不知道自己被对方骗了。
　　她根本没有陷入幻境。
　　刚才对着大树攻击，都是做给自己看的，就等着自己过来自投罗网。
　　夕雾也敏锐注意到巨鼠的眼睛瞳孔有些诡异：‘这个大老鼠的眼睛……难道她能挣脱幻欲妖瞳的幻境，是因为可以和大老鼠共享视觉？’
　　她越想越觉得可能。
　　但此时已无暇让她细想。
　　巨鼠一出现，就挥舞锋利的爪子，泛着寒芒的利爪带出一片巨大的阴影，遮天盖日般朝她抓来。
　　其速度，竟然比【极速】加持下的夕雾还要快上几分，威力更是凶猛到了极致。
　　夕雾此时退不可退，避无可避，心跳加速到了极致，眼看就要葬身于巨爪之中。
　　她已经瞥见面具女子眼里的高傲和得意扬扬。
　　那臭屁的样子，刺激得夕雾也发起狠来。
　　“你以为你吃定我了？想杀我，好，那就来吧，看谁先死！”夕雾咬碎银牙，美眸里的慌张顿时消失得无影无踪，只剩下极致的疯狂。
　　“【瞬影突刺】……发动！！！”
　　瞬影突刺是短时间暴增十倍速度，这个速度也包括斩击的挥舞动作。
　　只是，这个技能对身体强度要求很高，现在的夕雾使用会对身体造成严重的负担。
　　但，不就是受伤吗？她早就习惯了。
　　夕雾根本不管自己的双臂是不是会直接断掉，悍然发动了【瞬影突刺】。
　　刹那间。
　　夕雾手中的太刀消失了，取而代之的是一片艳丽的红，那是剑刃的速度瞬间暴增十倍，和空气摩擦后，产生的火焰。
　　一时间，周围的温度都上升了几分。
　　剑刃表面竟然开始融化，厚实的刀身发出“吱吱~”的哀鸣，开始皲裂，这一击过后，它会报废，这是它最后的璀璨。
　　夕雾的两只玉臂，也发出“咔咔~”响声。
　　就算是27点的体质，也无法承受如此巨大的力量压力，骨骼开始断裂。
　　不过此时的夕雾眼里没有丝毫的疼痛的迹象，有的只有疯狂。
　　“接我最后的一击，秘剑奥义——燕返！”
　　都要拼命了，夕雾自然不会留手，管它有什么buff，全部往上叠。
　　超速斩击的剑刃多了一层扰动，对空间的扰动，暗红色的剑刃分身一样，一分为三，一往无前！
　　“你怎么可能有这样的力量？”女子被夕雾突然的爆发震惊得大惊失色。
　　她感受到了死亡的气息。
　　她怎么也想不通，区区呼吸剑士而已，就算是宗师，也不该有这样的力量，这股力量，已经触及到了大妖怪的层次了！
　　大妖怪，那是只有正式阴阳师才能匹敌的恐怖怪物。
　　跟自己的本命式神——裂金穿山鼠是同一个层次。
　　只不过，只有三级见子阴阳师实力的她，根本无法发挥出本命式神的力量。
　　甚至让它完全具现都不可能，这也是裂金穿山鼠身体呈现半透明状态的原因。
　　轰——！！！
　　一声巨响，犹如一颗高爆弹爆炸，一圈波纹炸开。
　　霎时间，地面爆炸，塌陷，开裂，碎石泥土横飞。
　　可怜的太刀再也坚持不住而碎裂成无数碎片，夕雾双臂的骨骼也彻底粉碎。
　　剑虽然碎了，但是剑刃的力量却也倾泄了出去。
　　爆炸掀起的冲击波，直接将方圆十几米的地面刮掉一层皮，杂草被刮飞，露出里面湿润的棕黄色泥土。
　　树木再次被风压吹腰，一些小树躲得了初一，躲不过十五，被暴力断裂，远处还没有平息下来河面，再次剧烈激荡而起。
　　裂金穿山鼠锋利的爪子被击碎，庞大的身体被拦腰撕碎，化为点点青光消失不见，
　　在裂金穿山鼠被打散的同时，女子猛地吐出一大口鲜血，气息一下子萎靡起来，仿佛得了重病垂死的样子。
　　两败俱伤……？
　　但秘剑奥义——【燕返】，可还没有结束。
　　打爆巨鼠只消耗了两道斩击，还剩下最后一道斩击，轰然杀向女子。
　　此刻，这把斩击纯粹是靠惯性在移动。
　　夕雾的双臂粉碎性骨折，鲜血淋漓，犹如精美的瓷器裂开许多裂纹，别说握剑了，连抬都抬不起来。
　　并不是她推着剑在动，而是剑带着她柔弱无骨的纤纤玉手在动。
　　不过，只有惯性也足够了。
　　毕竟。
　　这可是接近八倍音速的惯性啊！
　　女子惊恐万分，面露绝望，她本能地伸手去挡，但举到一半就停下，盖在小腹上，似乎在保护那里，同时，拔腿躲闪。
　　此刻，夕雾发现对方的弱点了。
　　对方攻击手段威力强大，还能召唤出屋子般大的老鼠妖怪，但其本身的身体能力却很弱，充其量也就内气境的水平。
　　而这样的她，是不可能躲开自己这一道斩击的。
　　吱咔！x n
　　剑刃通红，即将砍到她时，她身上浮现一层青色护罩，但瞬间便被击碎，犹如气泡般脆弱，只是击碎后又出现一道……一共竟然有十层。
　　女子眼见着防御护罩如同气泡被一层层击碎，眼中绝望之色愈浓。
　　“灵盾术”已经是见子级别的阴阳师最强的防御了，她还特意准备了十层，可以说固若金汤，但面对大妖怪级别的攻击，也只是螳臂当车而已。
　　生死最后关头……她的瞳孔渐渐扩散。
　　可忽然间，她似乎想起了什么。
　　从怀里掏出一把精美绝伦的匕首。
　　夕雾看见那把匕首时，明显一愣，因为那匕首竟然是她丢失的玉缠符剑。

134 身份
　　“这是……玉缠符剑？！”夕雾惊讶地看向女子手中的匕首。
　　她突然想起杏娘曾经告诉她的，自己被渔夫从水里捞上来时，手里什么东西都没有。
　　她自然怀疑过杏娘的话，可是后面拜托舞萤，问过当时在场的其她人，她们也都说自己手上确实没有什么东西。
　　夕雾听罢，也只好相信，认为符剑掉进河里丢失了。
　　但现在看见本应该沉入河底的符剑出现在这个女子手中。
　　她脑海里冒出一个可能：那个渔夫把她捞起来的时候，看见她手中的符剑时，起了贪念，所以把符剑藏了起来。
　　然后，那人把自己卖给醉春楼，再把符剑卖给其它人，赚两拨钱。
　　甚至柳叶丸也同样被他藏起来，后面再卖掉了。
　　最后符剑经过一番周转，被这个女子得到。
　　‘只是，都这种时候了，区区符剑又能做什……’夕雾心里正疑惑时，突然瞳孔一缩，绝美的小脸露出震撼之色。
　　她看见那女子手中的符剑上绽放出青色光晕，浮现一圈圈纵横交错的复杂符文。
　　空气中的温度瞬间下降到零下十几度，还在继续下降，水汽冻结，地面长出白霜，一圈冰冻域场以符剑为中心，朝着周围扩散。
　　同时，一股极致危险的气息涌现。
　　夕雾感到一阵心悸。
　　她此时才恍然大悟，原来自己从来没有掌握过符剑的正确力量。
　　她之前还疑惑，为什么皇家的符剑随便一个山贼都能使用？
　　合着那样粗鲁地斩出冰霜剑气，根本就不是符剑的正确用法。
　　周围的空气骤降，白色区域迅速扩散，天地之间仿佛浸了一滴白墨……
　　面具女子眼里重新露出希望！
　　然而……太慢了。
　　八倍音速何其恐怖。
　　女子才刚刚抬起手，玉缠符剑的力量也才刚刚释放了个开头。
　　携带夕雾全部力量的最后一道斩击，轰然降至。
　　嗤、嘭——！
　　她握着符剑的右手、手腕连同前臂一起，被瞬间打爆，炸出一团血红色的肉糜撒了一地，将结霜的雪白地面染成一片红色肉毯。
　　“啊~”
　　女子发出凄厉的惨叫。
　　她彻底绝望了，只能眼睁睁地看着那道斩击继续杀向她。
　　摩擦空气产生的高温将太刀烧得通红，激起的凶猛风压撕裂了她的面具，击破了她身上覆盖的隐藏阴阳术，露出了她凸起的小腹和面容。
　　在女子即将被碾成齑粉时。
　　她的衣襟胸口处，戴着的一枚通体温润的乳白玉佩，内有虹光萦绕，神圣非凡。
　　此刻，玉佩似乎是察觉到主人遭遇到死亡危机，开始绽放出氤氲的光辉，一丝令空间战栗的恐怖气息开始苏醒。
　　然而，不管是女子还是夕雾，都没有察觉到这股气息。
　　就在这千钧一发之际。
　　就在这电光火石之间。
　　一道巴掌大小的青色影子从空中掠下，瞬移般地挡在女子面前，化为一道圆形屏障。
　　嘭！！！
　　超速运动的太刀轰在那道圆形屏障上，屏障泛起一圈波纹，仿如被搅动的气泡，
　　但就是这层薄薄的气泡，让夕雾的全力一击戛然而止，再也无法前进一分。
　　嘣嘣嘣……！
　　太刀终于不堪重负，化为齑粉随风而逝。
　　但是那巨大的动能并没有消失，而是直接越过屏障，越过女子，作用其身后。
　　地面犹如饼干被撕裂粉碎，形成一个扇形大坑，冰霜破碎，无数泥土草屑飞溅翻滚起来，和冰渣混合在一起，形成冻土。
　　良久，泥土散去，这里已经看不到之前的一点点影子，入目的尽是疮痍。
　　天空云朵飘散，月光流水一般，倾泄在地面。
　　两女所在的地方，已经空旷了许多，可以透过稀疏起来的树丛，看见不远处河面上倒映着的闪闪发亮的明月，还有河对岸的烛火通明的繁华游女街。
　　……
　　死亡的危机散去。
　　面具女子瞥见胸口平息下来的玉佩，看见玉佩上逐渐暗淡的光泽。
　　心里顿时一暖：‘晴明果然还是在意我的！’
　　显然，她还以为挡在自己身前的屏障是玉佩的能力。
　　紧接着，她便被手臂断裂的剧痛吞没，发出痛苦的嚎叫。
　　身体颤抖倒在地上，蜷缩着，面具不知在何处，头发披散，右手前臂全部消失，可以看见血淋淋的伤口中心白花花的骨头和周围的腥稠血肉……。
　　夕雾看见女子身前那层淡青色屏障，美眸骤缩，作为宗师，她自然看清楚了这个屏障是从半空中突然冒出来的，在最后关头将对方救下。
　　“她还有帮手……”
　　夕雾神色凝重，纵使心里恨得牙痒痒，也抽身往后暴退数十米，戒备着周围，稍有不对就使用【瞬影突刺】逃跑。
　　此时，她也看清了对方的长相。
　　十四五岁的样子，圆润的脸型，鼻子小巧，略微扁平，嘴巴粉嫩水润翘嘟嘟的，略带一些婴儿肥。
　　夕雾看见这个女子的第一眼，就有一种浓浓的违和感。
　　不看她的眼睛，这女子只用一个词形容：清纯！
　　浑身上上下下都透露着柔柔弱弱，仿佛懵懂的少女，纯洁的白莲花。
　　但看她的眼睛，却又透露着精明，还有那种骨子里的高傲，以及此刻的怨毒。
　　这些矛盾的特质竟然同时出现在一个人身上。
　　夕雾恍然大悟，这不就是现代的小仙女吗？
　　全身各处都为了“清纯、懵懂、无知”这一个目标服务，看似人畜无害，懵懂可爱，不因世事，不知道人间疾苦，犹如温室里的花朵。
　　但偏偏，她心里什么都懂，什么都经历过，什么都知道。
　　夕雾之所以感到违和，是因为对方没有在她面前装。
　　而更让夕雾瞪大眼睛的是，她小腹处有明显地鼓起，那模样，像极了怀孕的样子。
　　不，那就是怀孕了。
　　“明明刚才肚子是平的啊……怎么现在……是某种伪装的手段吗……”夕雾喃喃自语。
　　而看见女子鼓起的小腹，夕雾基本可以断定对方的身份了。
　　羽前三千子，府中城羽前家族的最小的公主，鹰司幸二的未婚妻，自己那便宜丈夫的正妻，按照礼仪自己还要叫她一声夫人……

135 救你
　　“啊啊啊~~~”羽前三千子继续凄厉地嚎叫着，清纯的面容因为疼痛而扭曲，额头紧皱，布满汗水。
　　唰！
　　微风拂过，一位佝偻老者出现在羽前三千子身旁。
　　“小姐，您……”老者看见羽前三千子的伤势，关切道，“老奴这就带您去治疗！”
　　他说罢，就要抱着羽前三千子离开。
　　羽前三千子身体颤抖着，任由老者抱起。
　　她原本以为自己突破三级见子阴阳师，信心膨胀，出来虐虐菜，积累实战经验，但谁知这一趟差点要了她的命。
　　‘这一切都是因为她，那个小贱人！’
　　“我已经记住你了，你等着，我会让你后悔来到这个世界。”羽前三千子一双眼眸犹如恶鬼遥遥盯着夕雾，毫不掩饰怨毒和杀意。
　　夕雾听闻，冷眸一转，寒光崩射，不管不顾双臂还没有愈合，就要冲杀而去。
　　她认出了这个老头，就是自己当初准备离开鹰司家的时候，碰到的那个老头。
　　当时那老头惊艳的一剑，她至今记忆犹新。
　　只不过，时过境迁……个屁！
　　只不过，才过去短短几个月的时间。
　　当初她只能仰望的存在，现在在她眼里，让他两只手，她都能瞬间秒掉。
　　柳生宗严也认出了夕雾，一方面是因为夕雾的外貌太过惊艳，另一方面则是夕雾让他陷入幻境的神鬼手段。
　　也因此，他十分清楚两人的实力差距，就算现在看见夕雾身受重伤，他也不敢起歹念，也不敢提给羽前三千子报仇，深怕引起夕雾的凶意。
　　现在，听见小姐竟然还不知死活地朝着对方放狠话。
　　他惊鸿一瞥夕雾眼里的杀意，吓得体内真炁疯狂运转起来，抱起羽前三千子全力冲刺，消失在夜幕里。
　　夕雾心里不甘，就要去追。
　　一道清冽的女子声音却从身后传来，其距离之近，犹如在耳边炸响：“不要白费力气了，现在的你，杀不了她。”
　　夕雾仿佛炸毛的猫，就要一个闪步拉开距离。
　　但她刚有动作，柔若无骨的纤腰就被那人的手臂一揽，身子被迫撞进一个柔软的地方，一股沁人心扉的体香扑鼻而来。
　　夕雾睁开萌萌的大眼睛，抬起小脑袋看清楚这陌生女子的面容后，脑海里只有一个词语：风华绝代！
　　这个神秘女子看上去差不多十五六岁，身材高挑，比夕雾整整高了一个脑袋。
　　一头及腰的漆黑秀发如瀑布一样倾泄在其身后，五官精致优雅，玉鼻、下颚突出而高挺，鹅颈修长，一身白色素雅裙装，可以看出魔鬼般完美的凹凸曲线。
　　虽然有些稚嫩，但已经有超模那种淡漠和立体感的雏形了。
　　再加上她浑身散发着的，拒人于千里之外的高冷气质，让人只能仰望而不能近观。
　　饶是见惯了美人的夕雾，也不得不承认这个女子的美。
　　夕雾毫不怀疑：这个女人要是生在现代，绝对会成为祸国殃民的顶级尤物。
　　经过短暂怔愣，夕雾回过神来，想也不想地……发动了幻欲妖瞳。
　　虽然不一定有用，但总好过没有。
　　随即，
　　她不顾双臂伤势还没有愈合，强行催动真炁，以手代剑，拼着双臂彻底废掉的代价，杀向女子的咽喉和眼睛！
　　啪！X 2
　　然而，夕雾闪电般弹射而出的玉臂，被女子一手一个抓在手中，禁锢在小脑瓜后。
　　但夕雾毫无气馁。
　　因为这一招本来就是虚招。
　　真正的杀招来自右腿，她的身体因为从小的舞蹈训练，极为柔软，抬腿一百八十度对她来说如吃饭喝水般简单。
　　只是，夕雾修长的美腿才刚刚弹射到超过腰部时，便停住了。
　　因为，一股奇异的能量涌入她的体内，将她体内的真炁、四肢等等，全部禁锢。
　　“小美人，年纪轻轻，别这么暴力，以后会嫁不出去的。”女子轻启朱唇，戏谑地打趣道，“来，笑一个！”
　　“哼，你是那个臭屁鬼的同伴吧。大臭屁鬼，要杀要剐，随你便，但是我是不会屈服的。”夕雾冷哼一声，表示自己是有骨气的。
　　实际上，她敢这么嚣张，完全是因为察觉到对方没有杀意。
　　否则的话。
　　她早就使用最后的手段了：也就是强行打开冥觉。
　　只是，这个方法完全是赌命，不到万不得已，她是不会用的。
　　“臭屁鬼~”风华绝代的女子眼睛里一闪而逝莫名之色。
　　因为夕雾在说“臭屁鬼”这个词的时候，用的是片假名的音译，不是翻译后的“阿谀奉承的人”。
　　“小美人，记住我的名字，我叫神代茗京，你可以叫我茗京。”神代茗京含了一抹若有似无的笑。
　　“小美人、小美人~，你难道不是女人吗，叫我小美人你不别扭？”夕雾疑惑道。
　　她仔细打量起神代茗京，不管怎么看，这个家伙都是女人，还是那种最顶尖的尤物美女。
　　被这么个大美女叫“小美人”，夕雾心里说不出的怪异。
　　夕雾的话仿佛戳中了神代茗京心底最深处的伤疤，她顿时一滞。
　　“我、我、我……”
　　连说三个“我”字，她绝色的面容一变再变，耻辱、苦涩、无奈……最后化为一声惆叹，认命般地说道：“好吧，我是女人。”
　　说完这句话，神代茗京仿佛被抽干了全身所有力气。
　　夕雾看见神代茗京的表情，完全无法理解：一个女人承认自己是女人，有这么痛苦吗？
　　“你……没事吧？”
　　“我、算了。你叫小夕儿是吧。”神代茗京转移话题，她刚才偷听了刚才夕雾和花雉的谈话，所以知道夕雾的名字。
　　“你怎么知~”夕雾先是疑惑，随即气恼道，“你究竟偷听了多久？”
　　“一开始哟。”神代茗京得意道。
　　“我叫夕雾，不叫小夕儿！”夕雾纠正。
　　“夕雾~”神代茗京喃喃自语，“桔梗科草本植物，花语好像是热烈想念、一往情深……”
　　“你在嘀嘀咕咕什么？”夕雾问道。
　　“好吧，小美、小夕儿，你为什么会认为我是羽前三千子的同伴？”神代茗京拉回话题。
　　“不是同伴，你刚才为什么救她，刚才那个淡青色屏障是你做的吧。”夕雾质问。
　　“这你可就错了，我那么做，可不是救她。”神代茗京意味深长地看向夕雾。
　　“什么意思？”夕雾脑海里闪过一个念头。
　　“就是字面意思，我那么做……是为了救你。”神代茗京说完，解释了一句，“你以为凭现在的你，能杀得了她吗？你知不知道，这个世界上有种东西叫做‘保命符’？”
　　···········

136 失吻（4K）
　　“保命符？”夕雾芳容上充满了疑惑。
　　“没错，就是保命符。而且还是绝顶强者在她身上留下的，你刚才那一击，要是真的落了下去，羽前三千子绝不会死，而你……必死。”神代茗京眉目严肃，完全没有一点之前那种轻佻的样子。
　　夕雾猛然醒悟，一股刺骨寒意从脚心直冲天灵盖。
　　她记起了前世看的玄幻小说里，那些背靠强者或者大势力的青年才俊出门，长辈都会给他们诸如“蕴含了某某境界全力一击”的底牌。
　　就是为了在主角遇到危险时，化险为夷。
　　或者说……我不装了，我要开挂了！
　　当初她代入主角的视角看，自然很爽。
　　但现在，看到“主角”是别人时，她真的忍不住想骂：是不是玩不起啊？导演，我要举报，这明显破坏世界平衡啊！还能不能给普通人一条活路啊……
　　“怎么样，小夕儿现在知道了，是不是该感谢我这个救命恩人。”神代茗京又恢复成了之前那种坏坏的感觉，故意把夕雾往自己怀里带了带，让夕雾几乎不着寸缕的窈窕娇躯紧贴她凹凸有致的身体。
　　夕雾感觉自己瞬间被束缚进一个喷香柔软的怀抱。
　　她身上的衣服经过刚才战斗已经破碎得差不多了，在雪白晶莹的肌肤上还沾着自己鲜艳清香血液。
　　也因此，她的身子各处都能感受到，神代茗京衣裙的细腻丝滑，还有藏在衣裙里面的，那惹人娇躯的惊人曲线。
　　这个暧昧的姿势让夕雾本能的抗拒，可随即她感受到无力的身体，以及对方也是女子，还是个大美女，也就没有挣扎了。
　　因为，说起来，夕雾也不知道，到底是谁占谁便宜。
　　她甚至能闻到对方的鼻息，虽然神代茗京的吐息并不难闻，反而带着香甜。
　　“我怎么知道你没有骗我？”夕雾嘴硬道，其实心里信了大半，“还有，你的手不要乱动。”
　　她总感觉这个家伙在吃自己的豆腐。
　　只是，夕雾完全不明白，都是女人有什么好摸的。
　　神代茗京听闻夕雾的话，并没有立刻回答，纤指在空中划动，指尖凝聚一点青芒。
　　掉落在泥土里的玉缠符剑，被一股吸力抓起抛过一条弧线，落在她手中。
　　夕雾看着这一手，一愣一愣的，像是没有见过世面的村姑。
　　神代茗京把玩了一番手中的符剑。
　　然后问夕雾：“这符剑你认识吧。刚才你看见羽前三千子拿出符剑时，似乎很惊讶的样子。”
　　“认识，这符剑就是我的。”夕雾毫无心虚地说道。
　　神代茗京像是听见了什么好笑的话，揶揄道：“小夕儿，你可知道‘玉缠’这两个字的含义？”
　　“含义？”
　　神代茗京道：“玉缠节刀，皇室御刀，由八幡神宫的大官司岚下亲手打造。你还能说这是你的？”
　　夕雾早就听弘文皇子说过，这刀是天皇留给他母亲的，因此倒也没有太惊讶。
　　“那又怎么样，万一这把符剑是流失在外的呢？”夕雾嘴硬道。
　　“我还有一件事没说，那就是玉缠符剑有封印，除了天皇血脉者，其它人拿到手里也无法发挥出它的力量。”神代茗京若有所指。
　　“什、什么？！！”夕雾仿佛一道晴空霹雳。
　　不是因为刀上的封印，而是她想到一件更重大的事。
　　夕雾苍白着小脸，惊骇道：“你是说，那个羽前三千子是皇室公主？！”
　　夕雾仿佛被抽干全部力气，身子一软就要跌倒，但被神代茗京扶住。
　　“怎么，吓到了？”
　　夕雾看见神代茗京眼里的戏谑，嗔怒道：“你骗我？”
　　“我可没有骗你，玉缠符剑确实只有皇室血脉才能用，不过，羽前三千子也不是什么公主，只是一个私生女，一个没有任何名分、地位和权力的私生女而已。”
　　“私生女~”夕雾疑惑，“可是她不是羽前家的小……”
　　夕雾脑海里突然灵光一闪。
　　她听弘文皇子说过，自己的母亲是在天皇微服私访的时候遇到的。
　　也就是说，天皇很喜欢出来偷腥这种调调。
　　那么，天皇有没有可能喜欢人妻……
　　嘶~
　　夕雾没有继续想，大人物的想法她看不懂了。
　　但很多事就能解释了，为什么羽前家会愿意将羽前三千子下嫁，废话，又不是亲生的，有什么舍不得的。
　　“就算是私生女，那也是……”夕雾心沉到了谷底。
　　“小夕儿，私生女可和私生子不同，要是私生子的话，或许还有点麻烦。
　　但私生女，你完全不用担心。皇室最不缺的就是公主，那些有名分的公主，尚且毫无地位，她一个连皇室族谱都进不去的私生女，就算死了，皇室也不会管的。”
　　“是这样吗，可是，你不是说她身上有顶尖强者留下的保命符吗？这难道不是皇室给她的？”夕雾道。
　　“这还真不是皇室给她的，而是她肚子里那个私生子的父亲给的。”神代茗京似乎很是不耻羽前三千子的做法。
　　说完后，她才特意教育夕雾：“你可不要学她！”
　　“我才不会做出那样的事。”夕雾脱口而出。
　　“不。”神代茗京却摇摇头，义正言辞道，“我是意思是，你这么做的时候，不要把性别卡得太死。”
　　夕雾：“……”
　　良久。
　　夕雾才用异样的眼神看向她，不确定道：“你刚才……是不是说了什么不得了的话？”
　　神代茗京也意识到自己有点操之过急。
　　转移话题道：“总之，小夕儿不用太过担心。羽前三千子动用不了皇室的力量报复你。”
　　“哦~，不过，你为什么知道这么多秘密？”夕雾狐疑地看向她，忽然脑海里闪过一道灵光，惊讶道，“你该不会是什么公主吧？！”
　　神代茗京似笑非笑道：“小夕儿希望我是吗？”
　　“我？你是不是公主关我什么事。”夕雾在她怀里的小脑瓜偏了过去。
　　“这样啊，不过，我可不是公主。”神代茗京道。
　　“是吗~，你为什么要帮我？”夕雾问出了心里最大的疑惑。
　　两人非亲非故，她想不明白对方为什么要帮她。
　　“自然是为了~”神代茗京话到嘴边，对上夕雾纯纯的好奇眼眸，戛然而止。
　　夕雾的好奇心被勾起，结果到了最后却被神代茗京戏弄了一番，顿时不乐意了嘟着嘴，气恼极了。
　　冷哼一声就要不理这个怪女人。
　　然而。
　　就在夕雾即将颔首偏头的瞬间，神代茗京抬起夕雾的小脸，印了下去。
　　这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。
　　天空。
　　一层淡淡的云飘过，挡住倾泻的月光，在地面落下一片朦胧的黑影，遮住地面上两个小小的人儿，掩盖着属于女儿家之间的私密。
　　河流渐渐恢复平静，上面浮着一层薄薄的水雾，仿佛笼着轻纱的梦。
　　夕雾被这突如其来的一下打得措手不及，脑中一片空白，只是顺应着身体的本能，闭上眼睛。
　　放弃抵抗带来的投降主义，是战争的最大敌人。
　　带来的唯一结果就是敌人的得寸进尺，是自己的丢盔卸甲，节节败退，一溃千里！
　　一个真的猛士，有血性的男人，哪怕战至最后一滴血，也绝不应该低头半寸！
　　这是一个人的尊严，一个人的底线！
　　于是……夕雾果然投降了，沉浸在一种从未体验过的奇妙感觉里。
　　这是什么感觉？
　　前世加今生她从来没有过这样的体验，嘴唇处传来的触感仿佛是在吃棉花糖，湿湿糯糯的棉花糖。
　　她前世从来没有吃过棉花糖，一直想吃，但没有机会。
　　棉花糖的味道一直存在于她的想象中。
　　直到现在，她觉得如果棉花糖有味道，那一定是现在的味道。
　　就好像是能从对方的唇里获得能量一样，身体都暖洋洋起来。
　　时间缓缓流逝，一如静怡的河流，弯弯的杨柳，几缕柳条扰动平静下来的水面。
　　荡起的涟漪荡漾进入东倒西歪的水草丛中，惊起几只刚刚落下的夜鹭，它们发出嘹亮的鸣叫，提醒两个人儿要适可而止。
　　神代茗京松开夕雾，和夕雾红扑扑的小脸差不多，她也嫣红的脸颊也显示她的不平静。
　　但出于心里某种顽固的坚持，她快速调整情绪，目光灼灼地凝视着夕雾，道：“现在，小夕儿知道我为什么要救你了吧！”
　　夕雾绝美的小脸木然，双眸迷离，水雾苒苒，听见神代茗京的声音，才猛然回过神。
　　反应过来自己两世的初吻……就这样没了？
　　被一个女人夺走的？？
　　夺走了……
　　顿时，小脸嗔怒。
　　“放开我，你这个拉拉！”夕雾挣扎起来，嗔怒道。
　　神代茗京抱紧夕雾，制止怀里这个小东西的挣扎。
　　立刻转移话题，故意用正经的语气，略微严厉的呵斥：“不要动，我在给你疗伤。”
　　见夕雾愣住，她继续道：“小夕儿，作为一个女孩子你要好好爱惜自己的身子，不要仗着妖血的生命力，随意糟蹋自己的身子。”
　　她以为夕雾的恢复力和幻境能力，是来源于体内的妖血。
　　“身体是我的，我想怎么做，才不管你的事！”夕雾娇嗔，又挣扎起。
　　她也是这才发现神代茗京抱着自己的双手，散发着微微的淡青色光芒，传来一阵阵温暖的感觉。
　　之前她因为伤势的剧痛，根本没有察觉，直到现在伤势好得差不多了，才发觉。
　　“这种力量是什么？”夕雾见挣扎无果，也就屈服了，开始好奇神代茗京手中的青光。
　　“灵力。”神代茗京回道。
　　“灵力？！”夕雾一怔，然后惊讶地看向神代茗京，“你是修仙者？”
　　神代茗京微微一笑，摇摇头：“我可不是修仙者，只是阴阳师而已。”
　　“阴阳师~那个羽前三千子也是阴阳师吗？”夕雾又问。
　　“她啊，严格来说还不算阴阳师，只是初始阶段，还不是正式阴阳师。”神代茗京解释道。
　　“什么？！”夕雾震惊，“她还不是正式阴阳师就这么厉害了？！已经超过一般呼吸法的宗师了。”
　　“不，见子阴阳师原本没有这么厉害的，顶多和呼吸法的宗师持平。
　　但是，她脱光了自己，爬上了一个顶尖强者的床。那个顶尖强者手指缝里漏出的一点东西，让她的实力成倍提升，拥有了堪比正式一级阴阳师的实力。”神代茗京徐徐解释。
　　“是吗……”夕雾很沮丧。
　　“怎么了小夕儿，你很伤心？”神代茗京关心道。
　　“我能不伤心吗？好不容易把呼吸法修炼到尽头，成为了宗师，结果却发现，还打不过一个脱了衣服爬上男人的床的家伙。”夕雾闷闷不乐。
　　神代茗京：“……”
　　她一时间不知道怎么安慰，只是将怀里的人儿抱得更紧了些，转移话题道：“小夕儿，你知道阴阳师和呼吸法，两者的差异在哪里？”
　　“修炼体系？”
　　“不全对，准确来说，是能量。不管是什么体系，归根结底，修炼的目的都是掌握能量。”
　　夕雾有些明白了：“所以，阴阳师掌握的灵力，要比呼吸法修炼出来的真炁能量更强大，因此两者的力量实力差距才那么大。”
　　“没错。呼吸法修炼出来的真炁，大致就相当于阴阳师学徒的灵素。
　　而就算是三阶见子阴阳师的灵素，和灵力相比，也一个天上，一个地下，完全不能比。
　　灵力过于强大，普通人沾上一点就会死，这是正式阴阳师强大的根源，也是成为正式阴阳师无比艰难的原因。
　　从这个角度来说，呼吸法也不是完全没有优点，它至少提供了另外一条路，一条安全的路。将呼吸法修炼到极致，虽然比不过正式阴阳师，但也普通人要强大太多了。”
　　“是吗~”夕雾不以为然，比普通人强大有什么用，做不到最强，还不是任人亵玩。
　　她不求成为最强，但至少也要做第一梯队的强者吧，于是，满是希翼地问道：“那、我能成为阴阳师吗？”
　　“小夕儿想成为阴阳师？”神代茗京嘴角含笑地看着她。
　　“嗯嗯~！”夕雾连连点头，此时的她要多萌有多萌，人畜无害，犹如小兽在撒娇。
　　这并不是她有意为之，而是一种本能，仿佛刻在基因里的撒娇。
　　虽然撒娇的对象是同性，但……意外的管用。
　　神代茗京看着这样的夕雾，心房一阵颤动，越发的爱不释手。
　　她从腰间摘下一块刻着“京”字的玉佩，递给怀里的小人儿。
　　“我的传承来自家族，无法教给你。如果你真的想成为阴阳师的话，可以拿着这块玉佩，去京都的阴阳斋参加考核，试试运气。”
　　夕雾小心翼翼地接过玉佩，感谢道：“谢谢，这个人情我以后一定会还给你的。”
　　“不用你还。”神代茗京勾唇一笑，“我已经从小夕儿你那里得到了最宝贵的东西了。”
　　夕雾先是茫然，然后反应过来，小脸通红，义正言辞道：“我先说好，虽然我感激你，但是我可不是拉拉，你如果想那方面的事情，是不可能的！”
　　神代茗京只是淡笑不语。
　　来日方长嘛。
　　她曾经看过一个理论，说的是，每一个女人，其实都是双性恋，不仅能喜欢男人，也能喜欢女人，或者被女人喜欢……
　　随着时间推移，夕雾的伤势在灵力和【血肉愈合】的加持下，已经愈合得差不多了，就连骨骼粉碎的双臂，也重新恢复成了之前那种样子。
　　神代茗京眼看差不多了，她抬头看向远方，察觉到了什么，略微急促道：“我还有事，先走了。我已经破除了这把符剑里面的封印，看情况还能用一次，你拿着吧，可能有用。”
　　神代茗京把符剑递给夕雾，便转身离去。
　　夕雾看着她消失，心里突然有种淡淡的怅然若失的感觉，良久，她才反应过来：“对了，花雉姐姐！”

137 治愈
　　夜色寂寥，月光如同薄雾，完全融入这片安静的区域。
　　河流静静流动，仿佛一条银色缎带系在漆黑的大地上。
　　夕雾费劲一番心思，才找到花雉仅存的残破身体，是一块上半身到下颌的黑雾肉块。
　　除此之外，就没有找到其它的了。
　　夕雾猜测剩余那些肉块，可能在离开主体后就化为黑灰消散。
　　此时，夕雾注视着花雉仅存的身体，里面黑色雾气缓缓蠕动，似乎想重新生长出躯干和四肢。
　　但是在黑雾表面，覆盖着的一层淡淡青光灵素，阻止着黑雾的愈合。
　　夕雾见此，开始用真炁消磨上面的灵素。
　　灵素清理完毕后，黑雾迅速蠕动起来，很快就扩散成一个“大”字，然后缓缓凝实，最外层的黑雾渐渐化成雪白的肌肤，脑袋的部分变成了长发……
　　只不过，夕雾发现花雉愈合后的身体是半透明的，就像是被稀释过一样。
　　“花雉姐姐，你怎么样了？”夕雾关心道。
　　花雉长长的睫毛微微颤动，随即睁开双眸。
　　她先是迷茫、诧异，待看清夕雾后，立刻欣喜起来。
　　“小夕，我在做梦吗？”花雉柔声说道，手伸向夕雾的脸。
　　夕雾抓住花雉半空中的手：“花雉姐姐，是我。你怎么样？有什么哪里不舒服？”
　　花雉感受着夕雾芊手上传来的温暖感，意识到这真的不是梦，对上夕雾关切的眼神，心里暖洋洋的。
　　“姐姐没事，就是浑身没什么力气，倒是小夕儿，你受伤了？！你身上的血……”花雉越说越激动，就要挣扎着从地上起来。
　　夕雾立刻扶住她，开始解释起来。
　　当然，她隐藏了两人接吻的那一段。
　　听完夕雾的解释，花雉语气莫名，看向夕雾的眸子里隐隐浮现幽怨和自责，良久，才问道：“所以，有一个不明来路的女人救了小夕？”
　　“不是‘一个女人’，而是神代茗京，花雉姐姐，你有没有听我说啊。”夕雾总感觉花雉姐姐的眼神怪怪的，有点像她前世在电视上看到的小怨妇。
　　‘不不不，这怎么可能，一定是自己的错觉。’夕雾摇摇头，抛弃掉这个荒唐的想法。
　　花雉接着道：“那不就是不明来路吗。小夕，你可要在心里留个心眼，不要被那个女人骗了，谁知道她究竟安的什么心。”
　　“放心吧花雉姐姐，我知道的。”夕雾道。
　　她也确实没有完全信任神代茗京，那个女人太神秘了。
　　之前她的乖巧温顺，更多的是因为：人在屋檐下，不得不低头。
　　而且，她也隐隐察觉到，和她的虚以委蛇相同，神代茗京也在隐藏着什么。
　　还有她说的帮助自己的原因，夕雾也一个字不信。
　　要是神代茗京是男人，还有几分可信度。
　　但她一个大美女，说救自己的原因，是英雄救美？
　　开什么玩笑？
　　真当她是个十岁的孩子？
　　同性之间怎么可能有真爱。
　　‘只是那种酥酥麻麻的感觉…’夕雾想不清楚那种感觉是什么。
　　‘不不不，不要被她骗了。’夕雾满怀恶意地想着，‘她一定是有什么事情需要用到自己，所以才给予援手。’
　　毕竟不是有一句话叫做：“欲要取之，必先予之。”
　　也就是俗话所说的：割韭菜之前，先要施肥，让韭菜长出来。
　　“小夕，你怎么了？”花雉问发呆的夕雾。
　　这时候，不远处传来窸窸窣窣的声音，还有火光闪烁。
　　是府中城的兵卫赶来了。
　　夕雾回过神来：“啊~，没什么，花雉姐姐，我们还是先离开这里吧！”
　　“嗯，小夕说什么就是什么，姐姐今后都听小夕的。”花雉语气中带着一股坚定，眉目痴痴。
　　夕雾只当普通的客套话听了，也没有当真。
　　在离开时，花雉扫见夕雾手中的玉缠符剑，道：“小夕，这把符剑落到你手里了。”
　　“嗯。有什么问题吗，花雉姐姐？”
　　“这把符剑里有个空间，姐姐可以待在里面，有加速养伤的效果。”
　　“啊，还能这样的吗，那花雉姐姐快进去吧。”
　　“嗯。”花雉点点头，然后进入了符剑。
　　夕雾看着这神奇的一幕，颇有种修仙小说的既视感。
　　“花雉姐姐，你还好吧，能听见我说话吗？”夕雾握着符剑放在耳边。
　　“听得到，还能模糊地感受到小夕的温度……”
　　“哦~，那雉姐姐注意，我要走了。”夕雾说完，“嗖”的一声，身子跃起，仿佛惊鸿一闪，消失在原地。
　　……
　　另一边。
　　羽前国府中城羽前家族庞大府邸。
　　一处幽静小院里。
　　嗖！
　　一声脆响，花草遍地的院子里出现两个人影，正是带着羽前三千子逃跑的柳生宗严。
　　此时的他，满是皱纹的脸上布满细汗，显然长时间的赶路给他年迈的身躯造成了不小的压力。
　　他将羽前三千子小心翼翼地将羽前三千子放在地上。
　　落地后，羽前三千子苍白着脸庞，命令道：“在外面守着，不准任何人进来。”
　　“是，小姐。”柳生宗严点点头。
　　羽前三千子走进自己的闺房，启动偏屋内的机关，“咔”的一声，屋内木床暗门打开，露出一条漆黑的地道。
　　她踏入地道台阶的瞬间，镶嵌在地道石壁上的水晶感应到她的到来，散发出柔和的光芒，将地道照亮。
　　急促地进入地道，经过几十个台阶后，她来到一扇石壁前。
　　石壁上雕刻着繁杂的纹路，上面的纹路似乎有什么特殊的含义，而不单单是装饰的雕刻。
　　果不其然。
　　当她左手凝聚着淡青色的灵素，触碰石壁上的纹路时。
　　石壁顿时发出淡青色的光辉，上面的繁杂纹路仿佛活了过来，开始变化，最后“咔嚓”一声，石壁中间无中生有出现一条细线，细线渐渐裂开，越来越大，原来这面石壁是一扇门。
　　石门打开，激活了里面墙壁上的照明水晶，露出门内的场景。
　　室内竖立着十几根石柱，每一根上面都绑着一具干瘪的尸体，尸体的表情维持着死亡时的样子，痛苦、扭曲，似乎在嘶吼和挣扎。
　　羽前三千子来到最后一根柱子上。
　　这根柱子上绑着的人还没有变成干尸，而且他竟然是失踪许多的鹰司幸二，夕雾名义上的便宜丈夫。
　　此时的他，情况非常糟糕，赤身裸体，身体各处关节的韧带被割开，原本十七八岁的他，头发发白，脸上出现皱纹，全身肌肉、骨骼都明显萎缩。
　　而造成这一切的罪魁祸首，是一个吸附在他胸腹上的狰狞怪物。
　　仔细一看，那怪物像是一个变异的鲜红人参，体表遍布尖刺，根部分叉出密密麻麻的触须，像一根根针深深扎进了鹰司幸二的体内。
　　触须上不时浮现一个个鼓包，似乎在从鹰司幸二体内吸走什么东西。
　　值得注意的是其中一节触须的颜色和周围不同，似乎这截触须是新长出来的。
　　“你、不得好死……”鹰司幸二脸上充满怨恨，只不过他的眼睛已经浑浊，得了老花眼，看不清东西了。
　　羽前三千子直接无视了鹰司幸二的诅咒，在她的眼里，鹰司幸二只是一个喂养噬血蛊参的牲口而已。
　　看见噬血蛊参奔涌的蓬勃生命力，她有些欣喜。
　　“果然如我所想，修炼过呼吸法的肥料更好……算了，以后再研究吧，现在先治疗手上的伤势。”
　　...............

138 真相
　　羽前三千子用覆盖着灵素的左手，缓缓接近噬血蛊参。
　　在距离噬血蛊参还有约一分米的距离时，空中泛起一阵波动，石柱表面出现了一层致密的青色屏障，将鹰司幸二和他胸膛的噬血蛊参笼罩在内。
　　她的左手继续前伸，“波~”的一声穿过结界。
　　而吸附在鹰司幸二胸腹上的噬血蛊参，也就是外人称呼的长生药，感应到了结界的波动。
　　开始剧烈挣扎起来，半截埋进胸膛的狰狞躯干粗暴从鹰司幸二胸膛里抽出，密密麻麻地触手弹射而起，猛然弹起，想要逃跑。
　　但是它才刚刚要跃起，就被石柱上覆盖着的那层致密青色屏障拦住，不管它如何挣扎，都无法跨越那个屏障分毫。
　　“嗷嗷~”因为刚才噬血蛊参的行为，鹰司幸二发出凄厉的惨叫。
　　他的胸膛血肉模糊，覆盖在上面的皮肤、血肉等都不见了，可以直接看见里面蠕动的内脏，仿佛被解剖的活人，而且他的内脏都有不同程度的萎缩老化。
　　羽前三千子无视鹰司幸二的痛苦哀嚎，左手伸入结界后，猛然加速一把抓住噬血蛊参，放在嘴边，张口咬下，开始粗暴地吸食蛊参的鲜红血液。
　　这样的食用方式非常浪费，正确的做法应该是取其血搭配其它药材，制成丹药，或者用活人制成人丹……
　　但现在羽前三千子哪里有那个心情。
　　噬血蛊参的头部裂开一道布满利齿的嘴巴，发出凄厉的嚎叫，疯狂挣扎起来，纠缠在一起仿佛头发一样的细密触须，疯狂抽向羽前三千子，但是根本无法击穿她身上覆盖着的【灵盾术】屏障。
　　“区区一个中级妖怪，还想挣扎什么。”羽前三千子十分不屑，继续吸着噬血蛊参的血液。
　　妖分为小妖、中级妖怪、高级妖怪以及更上面的大妖等等。
　　中级妖怪相当于二级见子阴阳师，差不多呼吸法的内气境巅峰到归一境的程度。
　　而高级妖怪相当于三级见子阴阳师，也就是呼吸法的宗师。
　　再加上噬血蛊参并不是攻击型的妖怪，周围还有阵法镇压，因此，即使羽前三千子身受重伤，它也无法在她手中翻出浪花。
　　噬血蛊参的躯体肉眼可见的干瘪起来，而羽前三千子身体则涌出一股浓郁的生机，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合，断裂的右臂也重新生长出来。
　　良久。
　　噬血蛊参已经缩小到原来的十分之一，气息奄奄，就要枯萎时，羽前三千子才终于松口，随手将其甩入结界。
　　此时的她嘴角沾满鲜红的液体，仿佛吃人的女妖，脸上容光焕发，体内生机勃勃，一点都看不出之前重伤的影子，甚至更进一步，身体都隐隐发育了几分。
　　噬血蛊参被重新被关入结界，元气大伤的它一头扎进了鹰司幸二体内，开始疯狂汲取他的生命力，弥补自身亏空。
　　“啊啊~杀了我吧！杀了我吧……”鹰司幸二又痛苦地嘶吼起来。
　　他苍老的面容因为痛苦而扭曲成一个狰狞的表情，和其它石柱上那些干尸不能说完全相同，只能说一模一样。
　　他看向羽前三千子的眼里充满了恨意、愤怒和悔恨。
　　当初家族突遭变故，他和父亲如同牛马一样跪在地上任人宰割。
　　本以为绝望之际，却出乎所有人的想象，他带回来的那个小妾夕雾竟然是传说中的宗师高手。
　　错愕和震撼之际，他心里狂喜，以为家族的危难终于化解了。
　　不怪他这样想。
　　因为在他看来，不管夕雾多么强大，她也只是他的妾，还是有过夫妻之实的妾。
　　夕雾作为一个女人就是他的所有物，夕雾的强大就是他的强大。
　　但是他父亲却命令一个心腹手下，趁着当时现场的混乱，带他逃命。
　　他十分不解，但是在父亲的坚持下，还是同意了。
　　结果离开没两天，他就听到了自己家族覆灭的噩耗。
　　他十分不解，疯狂寻找一切自己家族覆灭的情况，结果得出了结论：自己家族是被夕雾毁灭的，当时不少人都看见她一刀斩过，杀光了鹰司家所有嫡系。
　　刚开始得知这个消息，他是不相信的。
　　他想不通夕雾为什么要这么做，明明他待她不薄啊！
　　那么爱她，那么宠她，没有一点对不起她，她为什么要那么做啊！？
　　但不管他相不相信，鹰司家族覆灭的事实不会改变，他……变得一无所有。
　　随后，他开始了颠沛流离的生活，这对于从小养尊处优的他来说，是比杀了他还要痛苦的折磨。
　　但是家族的大仇未报，他还不能倒下，他还要报仇，还要找到那个女人问她，她为什么要那样做？
　　流离失所的路上，他们遇到了一伙强盗，他和唯一的护卫走失了。
　　后来他一个人来到了府中城。
　　那时的他身无分文，已经三天没有吃饭了。
　　于是，他准备拉下脸，寻求自己曾经嫌弃万分的未婚妻羽前三千子的帮忙。
　　在那时的他看来，羽前三千子作为自己的未婚妻，就算不帮自己重建家族，也至少不会亏待自己，再不济，也会给自己一点钱吧！
　　然而，这就是他悲剧的开始。
　　他怎么也没想到，羽前三千子这个毒妇将他打晕后，囚禁在这暗无天日的石室里，作为这个诡异的生物汲取的“肥料”之一。
　　他前面的人都死光了，现在轮到他了，而他也快死了吧……但是他不甘心，他好不甘心！
　　在这些日子里，他每时每刻都承受着难以想象的痛苦折磨。
　　看着吸附在自己胸口的怪物，他猛然地恍然大悟：这个怪物不就是造成自己家族覆灭的长生药吗！
　　于是，他明白了：原来这一切的幕后真凶都是羽前三千子。
　　她不想嫁给自己，所以故意抛出长生药，引诱其他人兵不血刃地灭掉了自己家族。
　　如果说着在此之前，他最恨的人是夕雾，那么现在，他最恨的人……就是夕雾和羽前三千子！

139 来者
　　“你们……这些贱女人，我做鬼也不会放过你们！”
　　鹰司幸二浑浊的眼睛向外突出几乎要掉落眼眶，极致的痛苦扭曲了他的面容，从身体深处传来的虚弱，让他脑袋像灌了铅一样沉重，疲惫，昏厥。
　　而面对他的无能狂怒，羽前三千子自始至终都没有看过他一眼。
　　这也能理解，毕竟只要是个正常人，谁会理路边一只蚂蚁的张牙舞爪呢？
　　伤势痊愈后，羽前三千子嘴角勾起一抹残忍的弧度，喃喃自语：“那个小贱人，你给我等着……”
　　稍微她离开石室，石壁上的水晶照明灯熄灭，这里重新变成黑暗，只有一声声痛苦的低吼。
　　……
　　游女街，灯火通明，夕雾还没靠近就能感受到里面的糜烂与纸醉金迷，到处散发着肉体与性的气息。
　　醉春楼六楼的女子闺房。
　　沉香木阔床边悬着淡红色罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，床上随意放着抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。
　　房内轻纱为帘，红烛摇曳，风起绡动，带着一阵呼啸声。
　　夕雾的身影如鬼魅般出现在屋内，她的速度在常人眼中已经如鬼如魅，但这还只是她压制了的结果。
　　如果全力的话，产生的气爆声仿若雷声轰鸣。
　　在回来之前，夕雾还在河里洗了个澡，主要是将身上的血液洗掉。
　　至于冷水什么的，以她现在的身体素质，就算是冬泳都毫无问题。
　　回到房间，夕雾发现房间并没有来人的迹象，窗口的大洞也无人问津，外面的冷风畅通无阻地灌入室内。
　　“诶~，这个大洞还不知道要怎么解释……”夕雾头疼道。
　　想不出结果，她也就是没想了，反正明天就说睡着了，不知道。
　　接着，夕雾换了一件新衣服，原先的那件衣服已经破破烂烂，完全不能穿了。
　　换好衣服后，花雉从玉缠符剑出来，身体虚幻地来到夕雾旁边，拿起毛巾擦拭夕雾及腰的三千青丝。
　　身上的水分已经被真炁蒸干，但是头发还是湿的，需要手动擦干。
　　“花雉姐姐，我自己来吧。”
　　“别动，让姐姐来。”花雉仔细地擦拭着夕雾背后缎子般柔顺的长发，眼里闪过幸福之色。
　　一边擦头发，花雉一边问道：“小夕，你回来这里做什么。你不是说想去京都参加阴阳师考核吗？”
　　“回来杀个人，再顺便帮舞萤姐姐解决掉那个隐患，我就走。”夕雾用平淡的语气说着恐怖的话。
　　“小夕，你想杀谁啊？”花雉问道。
　　“那个信玄大师，既然已经得罪了他，那就先下手为强，斩草除根。”夕雾霸气侧漏。
　　“哦~”花雉定定地凝视着夕雾。
　　“花雉姐姐，你是觉得我太残~”夕雾察觉到花雉的眼神，有些忸怩道。
　　“不！”花雉立刻打断夕雾的话，害怕引起夕雾的误会，开始仓皇地解释，“姐姐只是没想到温顺乖巧的小夕，还有这样严肃霸气的一面，真的好可爱呢！
　　遥想当初姐姐第一次看见小夕时，小夕还是一副人畜无害的乖巧样子，后来姐姐教导小夕的时候，小夕心里一定在偷笑吧，嘲笑姐姐的见识……”
　　说着，花雉生出一股幽怨，嘴唇紧抿，不发一言。
　　夕雾人都傻了，明明聊天聊得挺好的，怎么突然间就生气了？
　　她完全不知道自己做错了什么。
　　‘难道说，这就是所谓的：女人心海底针？’
　　‘可是，我也是女孩子啊，为什么我也不懂？’
　　“花雉姐姐，那个……你怎么会这么想？我为什么会嘲笑姐姐啊，当时看见姐姐的第一眼，我就眼前一亮，觉得姐姐这样蕙质兰心的人儿，身上的气质好独特，让人看一眼就难以忘怀，想要更深入的了解姐姐！”夕雾萌声萌气道。
　　“真的吗？小夕真的是这么想的吗？”花雉笑逐颜开。
　　“当然了。”夕雾坚定地点点头，还以为是自己的夸奖起了效果。
　　“其实、其实姐姐也是一样的。”花雉牙缝中好似梦呓般露出濡润的声音。
　　“啊~姐姐说什么？”花雉声音太小，夕雾都没有听清楚。
　　“没、没什么，姐姐相信你了。”花雉连忙遮掩。
　　“好吧，花雉姐姐，我现在要去杀信玄大师，你先回符剑吧。”
　　“嗯。”花雉进入符剑里。
　　夕雾准备动身，突然发现了一个问题，那就是她现在的衣服根本没有地方放玉缠符剑。
　　于是，她选了一件露肩的长衣。
　　醉春楼的衣服有个规律，要么领口敞开露肩、胸等，要么下摆极短露出大腿，总之要二选一。
　　平常的时候，夕雾选的都是露出腿根的短衣，因为方便活动。
　　不过现在考虑到要藏玉缠符剑，就要选下摆长的低领和服了，这样就可以用绳子把符剑绑在大腿上，随身携带。
　　本来夕雾还担心花雉姐姐不同意，毕竟把花雉姐姐放在那种地方，但没想到花雉姐姐比她还快地点头同意了……
　　做好这一切。
　　夕雾从窗户破开的大洞跃出，莲步轻点，踏着飞檐几个跳跃，来到了八楼的屋顶。
　　夜色深沉，月华满地。轻柔的微风缓缓吹过，掀起夕雾的衣摆，带来一丝不温不火的凉意。
　　夕雾看着脚下一片安静的房间，有些疑惑。
　　掀开一片瓦砾，看清室内婬靡的场景后，她羞红了脸，但还是努力地没有移开视线。
　　偌大的房间里，整个地面都铺着白色的软毯，空气中还有淡淡的腥味。
　　三十几具白花花的美丽躯体横七竖八地散落在各处，夕雾凭借敏锐的听觉，知道她们只是睡觉了，并没有死。
　　只是里面并没有信玄的身形。
　　“不再，是提前跑了吗？”夕雾喃喃自语，回到自己房间。
　　从自己房间出去后，来到外面的走廊，这时夕雾才发现今晚的醉春楼有些安静。
　　稍微一想她就明白了，八楼里的那些女子几乎是整个醉春楼最漂亮的游女，而她们现在被折腾得太狠都在睡觉，客人自然就少了。
　　来到五楼，夕雾想去找舞萤问问信玄的下落。
　　只是打开舞萤的房门，却发现里面空无一人。
　　夕雾叫住了一个刚上楼的陌生雏伎婢女，问道：“那边的，等一下。”
　　婢女差不多十二三岁的样子，应该快接客了。
　　她看见夕雾后先是一喜，然后低眉顺眼地行礼：“夕雾姑娘，您、您有什么事吗？”
　　夕雾不知道对方为什么看向自己会有种高兴的表情，只是问道：“你知道舞萤姐姐去哪里了吗？”
　　“舞萤姑娘啊，今晚有贵客叫她去府上献舞了。”婢女想了想回答。
　　“什么贵客？”
　　“我不知道，您可以问问杏娘妈妈。”婢女恭敬道。
　　“我知道了，对了，你知道信玄大师去哪里了吗？”夕雾又问道。
　　“信玄大师已经走了，似乎有急事，妈妈再三挽留都没用。”
　　夕雾得到想要的答案，道谢道：“谢了。”
　　“不客气、不客气。”小雏伎受宠若惊，想要说什么，但是又欲言又止。
　　而夕雾知道舞萤献舞后，也就没有疑惑了，准备回自己屋里睡觉。
　　在这里的这些日子，她也知道“上宅服务”这种情况虽然不常有，但也是有发生。
　　一般都是位高权重的大户人家宴请招待客人，或是在自己家里乱玩……
　　“那个，夕雾姑娘，您等等。”
　　夕雾没走两步，就被那个婢女叫住了。
　　“怎么了？”夕雾疑惑地看向这个婢女。
　　“我，那个，您可以跟我来一个地方吗？”婢女乞求的目光看向夕雾。
　　“去哪里？”夕雾美眸幽光流转。
　　婢女见夕雾没有立刻拒绝，赶紧道：“去我的房间，有、有一个人想要见您！”
　　“谁？”
　　“这、那个~”婢女似乎有什么苦衷，支支吾吾良久，最后才道，“……姑娘跟我来就知道了。”
　　夕雾盯着这个婢女看了良久，然后道：“我拒绝。”
　　“啊？拒、拒绝？为什么啊……”婢女张皇无措。
　　“哼，我凭什么要去见一个陌生人？”
　　“不是，不是陌生人，那个人是您的故人，他有非常重要的事要找您！”婢女焦急道。
　　“故人……重要的事……”夕雾有些好奇，“那你告诉我，他是谁？”
　　“这个、我……我不能说，姑娘你到了就知道了。”婢女依旧坚持不说那个人是谁。
　　夕雾当即淡淡道：“是么，那还是算了，我没兴趣。”
　　说完，她就头也不回地走了。
　　“不，不行！”婢女见状急了，小跑着上前拦住了夕雾。
　　她比夕雾大了两三岁，从身高体型来说，战斗力是完胜夕雾的。
　　但实际上两者的战力差距，一亿个她也无法伤到夕雾分毫，这是一个单体力量可以无视人数的绝望世界。
　　“哦~，你想动手？”夕雾语气莫名，垂在身侧的纤纤玉指上面真炁涌动。
　　“我、我~”婢女一阵气急，然后在夕雾耳边悄声说了两个字。
　　夕雾听见这两个字，脸上一变，质问道：“谁告诉你的？”
　　说话时，宗师的冷峻杀意倾泄在这个婢女身上，扑通一声，婢女跪在地上，脸上苍白一片，呼吸急促，嘴巴大口大口哈着气，仿佛得了哮喘似的。
　　夕雾见此，收回杀意，婢女才渐渐恢复正常。
　　只不过此时她看夕雾的眼神带着惊恐和怯弱，但也有一丝坚韧。
　　“带路吧。”夕雾淡淡道，她没有继续为难她。
　　“是是，姑娘请随我来。”婢女说完，给夕雾带路。
　　……

140 崩溃
　　夕雾随着婢女下到三楼，三楼里面走廊纵横交错，婢女领着夕雾来到偏僻角落的一个房间前，停了下来。
　　她拉开障子门的一条缝，示意夕雾进去。
　　夕雾迟疑了一下，没有从里面感受到威胁的气息，才走了进去。
　　进去后，就看见一个陌生男人，看上去四十多岁，长着大胡渣，额头还有一道狰狞的蜈蚣疤痕，气质成熟稳重，唯有双眼透露着一丝憔悴和疲惫。
　　“你是鹰爪的剑士？”夕雾问道。
　　她不认识这个男人，但是却觉得这个男人有点眼熟，可具体在哪里看见过，又想不起来。
　　联想到刚刚那个婢女悄声告诉她的“鹰司”两个字，她猜测对方应该是鹰司家幸存的家臣。
　　这个男人看见夕雾，眼里神色一变再变，似乎在犹豫什么，最后才用嘶哑的声音说道：“夕雾夫人。”
　　相当于默认了自己的身份。
　　夕雾听见“夫人”这个称呼，微微蹙眉：“我不是什么夫人。是鹰司幸二派你来的？”
　　男人听见夕雾的话，眼神暗了暗。
　　“少主没有派我来，是我自己听闻游女街最大的醉春楼，来了一位小小年纪就已经有倾国倾城之姿的雏伎，而且名字还叫‘夕雾’，我猜测是夫人你，所以就来了。”男人说道。
　　“哦~，那你来我有什么事，为鹰司家报仇？”夕雾淡淡道。
　　“不，我是想请夫人帮忙。少主失踪了，卑职找了好久都没有找到，唯一的线索就是少主失踪前去了羽前家，所以我想请……”
　　“停！”夕雾打断他，“鹰司幸二去了羽前家？”
　　男人点点头：“我调查的线索是这样的。”
　　“哦。”夕雾长舒一口气，心情愉悦起来，摆摆手道，“你走吧，鹰司幸二已经死了，我也就不杀你了。”
　　夕雾说完，自己也转身离开。
　　这一趟听到这个消息，也不算白来一趟。
　　她之所以敢断定鹰司幸二死了，完全是出于对羽前三千子的信任。
　　信任她的心狠手辣、残酷无情。
　　男人：“……”
　　“等等，夕雾夫人！”他叫住夕雾。
　　“你给我适可而止。”夕雾冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视眼前之人，若有一种无形的压力。
　　男人呼吸一滞，心脏骤缩。
　　“哼。”夕雾冷哼一声，收回目光。
　　在走到门口时。
　　却听身后那个男人还没有放弃，悲愤地质问道：“你的心是石头做的吗？一日夫妻百日恩，少主对你不薄，你就没有一点感恩吗？”
　　夕雾脚步顿住，转身，眼睛冰冷。
　　房间里的空气骤然凝固，气氛肃杀起来。
　　男人顿时感觉浑身一麻，仿佛被什么洪水猛兽盯住，灵魂仿佛被冰冷的爪子攫住，透体彻骨寒意，在恐惧中动弹不得。
　　在他就要以为夕雾就要杀了他时。
　　夕雾并没有动手，而是沉吟了一会，语气莫名道：“你可真是尽忠啊，我就说在哪里看见过你，你是叫田中健三郎吧，农民出生，后来当了鹰司家的私兵，立功后被赏赐了呼吸法，成为呼吸剑士加入了鹰爪。
　　成家后，有一个漂亮女儿，在鹰司家做侍女，后来她成为了鹰司乙女的侍女，一时间可谓是风光无限。
　　但是有一天鹰司幸二兄妹两人出去郊游的时候，遭到了一伙山贼袭击，你那女儿不幸被山贼抓去煎杀而死。
　　听说她的尸体被找到的时候，全身没有一块完好的皮肤，你那妻子受不了这个噩耗，一病不起，不久之后就撒手人寰。
　　后来鹰司家抓到了贼人，还特意让你手刃了他们为你女儿报仇。
　　从那以后，你就誓死要对鹰司家效忠，是吧。”
　　田中健三郎的伤心事被夕雾提起，还以为夕雾要羞辱他死去的女儿，顿时眼睛布满血丝，咬牙怒视夕雾。
　　但是，
　　夕雾只是轻蔑地瞥了他一眼：“你可能奇怪我为什么要说这个事，很简单，因为你女儿可不是死于‘不幸’。而是被鹰司幸二用你的命作为威胁，命令她换上鹰司乙女的衣服，引开山贼。”
　　田中健三郎听完，神情悲伤和难以置信，一个踉跄退后两步，沉默良久，然后又坚定道：
　　“那又怎么样，花衣她为了主人家效忠而死，是光荣的，是她的福气。”
　　夕雾：“……”
　　她诧异地看向这个男人，有些震撼于这个家伙的奴性。
　　本来不想全部告诉他的，见此，夕雾继续道：“你别急，我还没说完呢。其实，这一切的一切，只是一场游戏而已。”
　　见田中健三郎疑惑，夕雾接着道：
　　“这一切都是鹰司幸二他老爹鹰司宏，也就是你的主子，为了教育自己儿子应对危机的能力，而安排的一场考验。
　　不过，为了真实性。里面的山贼是真的，他们本来就与鹰司家有仇，是发自内心想要杀死鹰司幸二兄妹，而鹰司幸二他们也一点都不知道这是演戏，双方都以为这是真的。
　　而实际上，山贼里面有鹰司家的内线，内气境巅峰实力的鹰司雄一直暗中跟着鹰司幸二一行人。
　　可以说，整个过程都没有脱离鹰司宏的掌控。当然了，你女儿的死，也没有。
　　最后，就是我刚才说的情况了：鹰司幸二展现出了惊人的聪明才智，分别让你女儿还有另外一个倒霉的小厮，换上他和妹妹的衣服，引开了山贼，化解了这一场危机。”
　　“不！这不可能，这不是真的！”田中健三郎受不了打击，一个踉跄跪在地上，垂着脑袋，极力否认，“你在骗我！对，你在骗我，这都是你编的，否则，你一个小妾怎么可能知道这事。”
　　“我怎么知道的？当然是鹰司幸二喝醉酒的时候告诉我说的。”夕雾说道，“他也是在后来才知道那只是一场考验，为此，还向我抱怨了他父亲好久。”
　　“不，这不是真的，不是真的……”田中健三郎重复着这句话，眼神空洞起来，但其实他的心里已经信了。
　　他想起自己女儿的身高比例和小姐相差无几，也想起了女儿死后自己步步高升，从猎狗变成忠犬，还得到呼吸法后面修炼部分的奖励……
　　“怎么了？你在否认什么。不是你说的，为了主人奉献一切是荣耀吗？
　　就算这是一场戏，但是能在戏里为主人舍弃生命不是应该感到高兴吗？”夕雾的话犹如刀子，在他心里割开一道道血淋淋的伤口。
　　看着男人快要崩溃的模样，夕雾心里一阵畅快。
　　‘哼，让你丫的敢说本姑娘铁石心肠！’

141 围剿
　　夕雾没有理这个废掉的男人，转身出了房门。
　　一出门看见刚才那个婢女，用一副敢怒不敢言的表情看着自己。
　　夕雾知道，这个婢女恐怕一颗芳心都系在屋内那男人身上，所以才对自己有意见。
　　轻轻摇摇头，无视小姑娘怨怕的目光，她头也不回地走了，回到自己房间，倒头睡觉。
　　翌日。
　　夕雾从房间里大床上起来的时候，已是日上三更。
　　阳光透过破裂的窗户大洞，照进屋内，靠近窗户的柱子、花瓶、纱帐等都被镀上了一层金色的光辉。
　　夕雾从床上下来，也没有换衣服，反正睡衣和出门的衣服，也只是颜色和花纹不同。
　　来到窗口处，她看着破开的大洞，在靠近大洞的地板上，还有一些血迹和肉沫，不过经过一晚上的风吹，已经闻不到血腥味了。
　　抬眼一看，晴朗的天空万里无云，像碧玉般澄澈。
　　外面那条大河也出奇的宁静，一条船都没有，阳光洒在河面上，只有一阵灿烂的金色。
　　而夕雾却奇怪起来。
　　‘怎么回事，这个大洞没有人看见吗？杏娘那个老鸨一直都没有来过？还是说……没有一个人来过自己房间？’
　　夕雾都想好了杏娘询问这个大洞时的借口，但没想到，都中午了，竟然没有一个人来自己房间。
　　“花雉姐姐，有人来过这里吗？”夕雾低头询问道。
　　从她腿根系着的玉缠符剑里，传来花雉细微的声音：“没有。小夕，有什么问题吗？”
　　“没什么，只是有点奇怪。”夕雾面带疑惑。
　　平常这个时候，早就有人叫她起床了，可今天，却一片寂静。
　　宗师级别的直感让她感受到了一丝异样。
　　“这种感觉……是有什么危险吗？难道是中毒了？”夕雾想了想，然后打开了状态框。
　　【姓名：夕雾
　　灵魂：3.0
　　体质：27
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：51
　　技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第一阶：幻欲妖瞳 LV4（0/40）：与对象对视，扭曲视觉、听觉、触觉、嗅觉……
　　第一阶：不死 LV1（0/1000）：血肉愈合······
　　燕之呼吸法（137年功力）：宗师（已达燕之呼吸法极限）。奥义——燕返：斩击产生次元曲折现象······
　　第二阶：瞬影突刺LV1（0/50万）：短时间无视等级，提升10倍速度……兼容下级天赋能力【极速】，特质：被动提升一倍速度。
　　第二阶：冥觉LV2（0/100万）：冥界看破。
　　状态：健康。】
　　夕雾看着状态框，愣住了。
　　“怎么回事，生命点怎么变成了51，莫名其妙地增加了三十几点？！”
　　“难道睡觉还能增加生命点……不，这怎么可能！”
　　思考了一会儿，夕雾还是想不明白，便不再想了。
　　打开门，来到外面的走廊，走廊上空无一人，静悄悄的。
　　夕雾蹙眉，下到五楼，依旧空无一人，不止是走廊里没有人，而是所有房间里都没有一个人。
　　又下到四楼，同样空无一人。
　　三楼，二楼，偌大的一楼……全部没有一个人，所有的走廊，房间里，空空如也。
　　站在偌大的一楼大厅里，这里一片寂静，唯有大门完全敞开，仿佛在示意夕雾出去。
　　夕雾看着这一幕，嘴角勾起一抹绝美的冷笑，恍若罂粟绽放。
　　她大概知道了原因，自言自语道：“既然你们要找死，那就送你们一程……”
　　说完，她大踏步走出了大门。
　　刺目的阳光袭来，夕雾双眸瞳孔微缩，出现刹那间的光影眩目。
　　待眼睛适应了强光，她看清了外面的街道。
　　街道差不多三十几米宽，地面铺着青石板砖，青石板因为长久的使用，颜色变成暗淡黝黑，表面光滑，两侧还特意空出了一道狭窄沟渠，作为下雨天排水之用。
　　所谓的“花魁道中”就是走得这条街，到时候花魁穿戴华丽，从游女屋一直晃到大门处的杨屋。
　　只是今天，这里却空无一人，也空无一物。
　　醉春楼作为游女街最大的游女楼，占地广大，它的两边各有一条十米左右的小道，用作停放客人的马车，同时也与其它建筑隔开。
　　它的大门对面也不是游女屋，而是一家两层赌坊，不过此时也同样关门歇业，只有门前挂着的幌子随风摇曳。
　　“出来吧，还躲着干什么？你们不会以为偷袭有用吧？”
　　夕雾对着空无一人的街道说道。
　　清冽的声调，仿佛珠玉落地，带着一股淡淡的王霸之气。
　　她话音一落。
　　哗啦啦……！
　　早已埋伏在醉春楼两侧的数百甲胄武士，密密麻麻，犹如潮水般涌出，几个呼吸间就将这里包围得水泄不通。
　　他们面容冷峻，眼神坚定、冷酷，空气中凝聚着一股英勇无畏的肃杀气氛。
　　不仅如此，周围各处建筑屋顶，一排排训练有素的弓箭手整齐划一地冒出，将弓弦拉满，泛着寒芒的箭矢全方位无死角，从各个角度瞄准夕雾。
　　面对这浩大的架势，夕雾绝美的小脸一片平淡。
　　无他。
　　因为，这是一个单体力量足以强大到令人绝望的残酷世界。
　　“妖女！你已经被包围了，束手就擒吧！”包围圈分开一条单人宽的通道，一个身着华丽甲胄的武士，骑着一匹膘肥体壮的战马，走了进来。
　　他叫羽前隼人，是负责游女街治安的四郎兵卫会所的军奉行，也就是总长官。
　　“小夕，需要帮忙吗？”花雉的声音悄悄传来。
　　夕雾只是反问道：“花雉姐姐，你觉得宗师会害怕这几百个废物？”
　　花雉随即不再说话，在她活着的时候，她自然不会相信区区一个呼吸剑士，怎么可能打得过数百兵卫。
　　可经过这些日子的洗礼，她已经知道这个世界真正残酷之处，想法恰好反了过来。
　　“妖女，你在那里偷偷摸摸说什么。最后警告你一次，束手就擒，免得吃苦头。”羽前隼人压下心里的旖旎妄念，厉声喝道。
　　他一遍又一遍在心里告诫自己：不要被这妖女的外表骗了，她可是吃人的妖怪，这副美的摄魂的外表都是它的伪装……
　　而此时，夕雾也终于朝他看了过来。
　　“我问你，你为什么说我是妖女？”
　　羽前隼人厉声喝道：“妖女，你做了什么还不敢承认吗？八楼那三十几个游女都是你杀的吧，还有最近失踪的那些游女，也都是你下得手吧！”
　　“哈~？”夕雾一愣。
　　不过，她倒是知道自己为什么平白无故得到三十几点生命点了。
　　“哼，妖女，你不用再伪装了。信玄大师早已看穿了一切，并且将你的底细公之于众。
　　你昨晚偷袭信玄大师，反而被信玄大师打得重伤。
　　信玄大师早就猜到你会回来吃人疗伤，所以嘱咐我们今天一定要将你消灭在这里。
　　妖女，你的死期到了！今天，你注定休想活着踏出这里！”
　　羽前隼人说到这里，语气慷慨激昂，他觉得自己正在成为英雄的路上。
　　夕雾在心里大声咒骂：‘那个该死的老东西，你给我等着！’
　　她哪里不明白自己被摆了一道。
　　昨晚她粗略地看了一眼那些女子，只知道她们当时没有死，还以为她们都睡着了。
　　而实际上，她们极有可能那个时候就已经中了信玄的诡异手段，正在缓慢的死亡。
　　就是为了确保那些游女死在他走后，然后嫁祸给自己。
　　“信玄在哪里？他不是说我是妖女吗，你叫他出来，我要和他对峙！”夕雾打定主意，只要那个妖僧出现，她第一时间发动【瞬影突刺】宰了他。

142 屠戮
　　“妖女，你怎可这般无耻！明明信玄大师被你的卑劣手段偷袭，受了重伤，已经回去疗伤。”羽前隼人怒斥道。
　　夕雾一听，懂了：那个妖僧跑了。
　　顿时芳华绝代的容颜上兴致恹恹，眸子微抬，犹似清泉，淡淡道：“给你们一个机会，现在给我滚得远远的，放你们一条生路吗。”
　　神代茗京告诉过她，一级以上的阴阳师有约束，不能随意插手俗世，所以宗师就是最强战力，而宗师之中，她怕过谁？
　　羽前隼人骑在高大骏马上，从他的角度看向夕雾时，可以看见其身着游女服时的特有魅力。
　　那是一种摄魂夺魄的吸引力，直叫人想靠得更近，看得更清楚……
　　他脑海一晃，眼里的痴迷消散，心有余悸地告诫自己：好险好险，差点被这妖女魅惑了。
　　劫后余生的他怒视夕雾：“妖女！没想到你这么歹毒，害我差点就着了你的道，众将士听令！”
　　顿时，周围包围的三百多兵士神色一凛，剑拔弩张，一触即发。
　　“杀！”
　　羽前隼人冷漠地下达必杀令，只是，他话音落下的瞬间。
　　噗噗噗噗——！
　　夕雾却先动手了，她站立不动，以指代剑，体内真炁凝聚其中，横扫而出。
　　顿时，她周围的空气出现一条比头发丝还要细的弧形扭曲，空气中的粉尘凝固，又瞬间向外迸射而出。
　　一道圆弧剑气犹如一把三十米长空气镰刀，以一种普通人肉眼不可见的速度，转瞬便跨过十几米的距离，腰斩众人。
　　包围圈里最里面的兵卫，身上的甲胄犹如纸张被撕裂，身体一分为二，爆开一团团血雾，里面溅射出许多的脏器、血液……
　　一时间，残肢断臂散落满地，鲜血将地面染成深红，空气中血腥味夹杂着各种脏器味道，刺鼻恶心，难闻到了极点。
　　不过剑气在斩杀两排包围圈的兵卫后，就能量用尽，只在第三排的兵卫甲胄上留下一道一指深的极窄斩痕。
　　紧接着，凄厉的惨叫声此起披伏。
　　因为这遍布血污中，还有少部分人被腰斩后，没有马上死去。
　　“啊啊啊——！”
　　“嗷嗷——”
　　“好痛，杀了我！”
　　……
　　羽前隼人身上的战马也被斩断四肢，爆出血花，发出一声嘶鸣，躯体重重砸在血泊里。
　　“这是剑气！？不，这应该是妖女的妖法。”羽前隼人目眦尽裂地看着自己手下死了一片。
　　但作为军奉行，血腥的场面见得多了，他瞬间坚定起来。
　　就算是妖法又如何，他不信对方的力量是无限的。
　　他的想法本来没有问题，归一境强者不怕人数多，指的是不怕一大群人一哄而上，哪怕遇到消耗战，也是可以杀出一条血路从容离开。
　　但夕雾和普通的宗师不同，她的体质极高，真炁恢复的速度远远不是其它宗师可以比拟的。
　　而且，就算真炁恢复来不及，只需要消耗一点生命点，真炁立刻就可以补满。
　　羽前隼人一声爆喝，镇住这三百多动摇的炮灰，下达死命令：“不准畏缩不前，进攻！进攻！她只有一个人，谁能杀了这妖女，进三阶，赏千金！”
　　轰——！
　　犹如一点火星掉落汽油里，所有的兵士听到这个奖赏，内心都躁动起来，狂暴不安。
　　“杀！”xn
　　重赏之下，他们再也不怕前排那些死去的，或者还在死去的同伴，踩着同伴的尸体、身体，提刀冲向夕雾。
　　屋顶的弓箭手纷纷放箭掩护，他们训练有素，这么近的距离，基本不会伤到友军。
　　密密麻麻的兵士犹如蝗虫一样，其中还夹杂着箭矢，铺天盖地扑向夕雾。
　　但是，夕雾全程没有一点慌张。
　　只是手臂在身前快速闪动，模糊起来，出现斑斑残影，一道道剑气飙射而出，不断反复下。
　　这里成为绞肉场，兵士犹如麦子被收割，哪怕数量很多，也完全不堪一击。
　　鲜血如雨水哗哗落下，一块块内脏、肠子、肉块等散落满地。
　　飞速射来的箭矢也被剑气斩断，就算有少数箭矢来到她身前，但却连她体表覆盖的那层护体真炁都穿不透。
　　归一境产生真炁，而宗师的真炁却早已经像内气境的内气一样，可以源源不断地生成。
　　因此哪怕夕雾这样消耗，也完全没有问题。
　　真炁或许比不上阴阳师的灵力，但对付这些平均水平气感境界的蝼蚁，就是妥妥的降维打击。
　　人数碾压？
　　在这个世界是不存在的。
　　······
　　······
　　远处。
　　实际上,游女街并没有被清空。
　　清空的范围只是醉春楼方圆五百米。
　　醉春楼里的数百千娇百媚的游女，都暂时聚集在一家名为蕨屋的游女屋里。
　　此时她们正透过窗户，遥遥看着远处那遍地不断扩大的血红。
　　站在她们的角度，看得不是特别清楚，只能看到虫豸般大小的士兵成群成群地前冲，然后成片成片的倒下。
　　前进多少，就死多少。
　　醉春楼门前那块拳头般大小的区域仿佛一只深渊巨口，冷酷无情地吞噬着一个又一个生命。
　　血腥气味冲天而起，甚至飘过数百米的距离，让她们阵阵作呕。
　　众女三观尽碎，面色苍白，震撼于夕雾的那无敌的强大，又惊恐于那血腥残酷的场景。
　　“纯子姐姐，夕雾雏魁也太厉害了吧，这么多高大的男人，竟然连靠近她都做不到！”雏伎奈奈子瞪大着眼睛，目光里隐隐流露出一丝艳羡。
　　“奈奈子，你在说什么啊，什么雏魁，那是妖孽！”纯子纠正道。
　　“可是、可是……”奈奈子无言以对，她接触过夕雾，不觉得夕雾是妖孽，但她也不敢多说。
　　在众女最前面，杏娘的心里更是五味嘈杂。
　　原本昨晚听到信玄大师说“夕雾隐藏在楼里的大妖魔”，她是不相信的。
　　可现在，眼见为实，她不得不相信。
　　以至于，她现在一想起自己曾经和夕雾见面的场景，心里就一阵发寒。
　　那是疯狂在悬崖边缘作死啊。
　　不只是她们。
　　游女街大部分的游女们都透过关闭的门窗缝隙，偷偷看着外面的战斗。
　　看着那个柔弱娇小的，仿佛风一吹就倒的身躯，犹如一个死神，屠戮着那些兵卫。
　　她们通体发寒，脊背发凉，震撼于夕雾表现出来的强大力量，她们还是第一次知道，原来妖魔是如此的恐怖。
　　……

143 提升
　　醉春楼大门前。
　　腥稠的血液覆盖地表，越来越多，向外扩散，从高空往下看去犹如一朵盛开的鲜血曼陀罗。
　　“叮！生命点+1”x n
　　夕雾脑海里不断响起的生命点提示音。
　　她分成一点心神查看状态框，发现生命点已经一百三十几，还在迅速往上长。
　　不过，她也发现有个问题，那就是灵魂3.0带来的三十米覆盖范围有些不够用，她已经看到十几个生命点已经距离远而没有得到。
　　思及此。
　　夕雾不再犹豫，开始增加灵魂。
　　意识集中在“灵魂”那一栏末尾的“+”号。
　　灵魂顿时如火箭般疯涨3.1、3.2……4.3……5.5……7.6……10.0。
　　一直到十点才停止，不过灵魂的增加夕雾还是什么也没有感觉到，不觉得自己脑袋变聪明了，还是记忆力变好了……
　　但“第十一阶生命公式”覆盖的距离，确实增加到方圆一百米。
　　在这个过程中，夕雾的玉臂并没有停止，依旧不断地挥动，收割生命点。
　　她看着又上涨到一百几的生命点，有种天上掉钱的感觉。
　　“是啊，以前怎么没有想到，就这样站在街上挥一挥手，生命点不是随随便便就有了。毕竟三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人，不是遍地都是吗？”
　　可随即，夕雾想起那个大妖，还有将大妖打到狼狈逃窜的阴阳师，犹如一盆冰水从头上浇下，熄灭了生命点快速暴增带来的狂妄感。
　　“我在想什么啊，这就是前世所说的财富暴涨，然后飘了的感觉吗？
　　我还远远没有到无敌的程度，大肆杀戮只会引起强者的出手……不过，小范围，选一些就算死了也无人会关注、甚至拍手叫好的家伙……”
　　夕雾心里筹备着今后的计划。
　　她已经和羽前三千子结下了死仇，这就犹如一座大山压在她心头，为了解决这个定时炸弹，她需要强大的力量。
　　而现在呼吸法已经走到尽头，想要更进一步就要走阴阳师的道路，或者得到大量的生命点提升天赋能力……为了获得力量，她只能不折手段，开始卷起来，反正这一切都不是她的错，错的都是羽前三千子还有这个世界。
　　“嗯？”
　　突然夕雾手上的动作一顿。
　　因为，那些士兵不冲了，畏畏缩缩，不敢向前。
　　他们再也没有之前的悍不畏死，看向夕雾的眼神满是恐惧。
　　死亡的恐惧终究战胜了心中的贪婪，或者说，他们被杀怕了，被杀得心生寒意。
　　咻咻咻……！
　　一阵阵破空声响起，虽然兵卫被杀怕了，但是这些躲在后方屋顶的弓箭手却基本没有什么损失。
　　他们持续不断地拉弓、瞄准、射箭，箭矢如雨点般不断射向夕雾。
　　一点一点地消磨夕雾体表的护体真炁。
　　只是夕雾的真炁完全可以做到呼吸之间即可补充，他们这样的消耗，只能说杯水车薪。
　　“差点忘了你们了……”
　　夕雾冷眼看向数十米外屋顶上那些弓箭手。
　　向前踏出两步，一只玉足从那下流的衣服下摆里伸出，挑起地上一把制式武士刀，握在小巧的手里。
　　屋顶上那六十名训练有素的弓箭手顿时心里一凛，感到一股心悸感，仿佛有什么大祸要临头。
　　但是他们看着挡在他们前面，作为炮灰的甲胄兵卫还没有死光，哪怕只剩下四分之一，也不算死光。
　　‘而且，这里可是一百多米外啊！她想干什么？她又能干什么？’
　　这是他们大多数人心里的想法。
　　可是接下来，他们就看见了人生最后一幕。
　　那个美得一眼就能看出不是人的妖女，握着剑……看不清她究竟挥剑了还是没有挥剑，只觉得眼睛闪了一下，剑的位置已经变了。
　　紧接着，空气中似乎有什么东西泛起涟漪。
　　哧哧哧哧哧……！
　　他们最后的记忆就是痛！
　　无穷无尽的剧烈痛楚占据整个大脑，犹如深渊一般吞噬了他们全部理智。
　　他们最后的念头就是：这可是百米开外啊！
　　两层赌坊倒塌产生的烟尘升腾在半空中良久才徐徐散开。
　　夕雾看了一眼就收回视线，目光转向那些害怕而不再向前的兵卫。
　　她提着刀，一步一步往前走，鲜血铺路，周围尸骸迎送，犹如一条死亡铺成的花魁道中。
　　赤裸的小脚丫覆盖着真炁，地面的污浊无法沾染她分毫。
　　她每向前走一步，剩下的甲胄兵卫就后退一步。
　　羽前隼人对上夕雾的视线。
　　顿时吓得身体不由自主地后退了两步，还是脚后跟踩到了半截肠子，才停了下来。
　　此时的他脸色惨淡，带来的这三百多人只剩下五六十，如此大的损失要是能拿下对方，那也不亏。
　　可是现在看这情况，对方明显还游刃有余的样子。
　　他不甘心地大声质问道夕雾：“你为什么这么强！？？信玄大师明明说你最多相当于归一境强者的程度，而且还深受重伤！为什么？为什么？？”
　　“为什么~，这还不明显吗，信玄那个老东西在骗你呗，好了，现在该你——”
　　啸！
　　夕雾话还没说完，一道凌厉斩击迎面而来，速度极快，仿若闪电。
　　千钧一发之际，她柔若无骨的纤细腰肢，轻易地向后躬九十度，凌厉的斩击擦着她的鼻尖滑过。
　　躲开这一击偷袭，夕雾直起腰，美眸冰冷地看向身后二十米外的佝偻老者。
　　宗师！
　　一位陌生的宗师。
　　羽前隼人看见那个老者后，神情激动起来，喊道：“野矢供奉大人，您终于来了！”
　　野矢全名叫野矢武藏，是羽前家族供养的供奉，宗师高手，地位很高，哪怕羽前隼人是羽前家的嫡系子弟，也不敢对他不敬。
　　“小妖女，做人要适可而止，小小年纪，杀性太重了。”野矢武藏遗憾地点点头，似乎在为夕雾惋惜。
　　“你在教我做事？”夕雾美眸幽光流转。
　　她打量着对方，目光很快就被他手里那把细身剑吸引力，那把剑她太熟悉了，不正是她丢失的柳叶丸吗！
　　野矢武藏点点头：“如果你要这么理解，那么没错，本想饶你一命，但你罪孽深重，老夫也不得不替天行道。”
　　“你手里的那把剑······夕雾根本没有听他的废话。
　　“嗯，怎么？”
　　“是我的。”夕雾道。
　　野矢一怔，心里涌出一股异样，摇摇头道：“小妖女，你的这点手段未免太过幼稚了，老夫是不会上当的。”
　　“哎，算了，还是我亲自拿回来吧。”夕雾的声音远远飘来。
　　“哈哈哈~，小妖女的口气倒是不——呕~！”
　　他突然吐出一大口血，老眼瞪大，难以置信地低头，看向胸膛的位置。
　　那里，一把武士刀透体没入他的身体，刀身贯穿他身体的时候，里面的真炁搅烂了内脏，他现在只是最后一口气撑着。
　　艰难地抬起头，看着近在咫尺的夕雾，眼里充满了困惑、不解、不甘……最后化为一句：“你、你······”
　　“你说你不好好打架，非要在那里装逼，你以为我会傻得等你说完再打？”
　　夕雾说着，噗嗤一声，扭转武士刀，结果了野矢武藏。
　　可怜的家伙，堂堂宗师，连奥义都没有用出来就死了。

144 翻脸
　　野矢武藏的尸体倒在血泊中。
　　夕雾关闭了【幻欲妖瞳】，刚才她转身看向野矢武藏的第一眼，就发动了幻欲妖瞳，令其陷入幻境不可自拔，然后被轻易杀死。
　　夕雾弯腰捡起柳叶丸细身剑，挽了个剑花，熟悉了一下手感。
　　不远处的羽前隼人被这一幕吓得脸色惨白，差点跪坐在地上。
　　“你、你想做什么？我是羽前家的二少爷，你不能杀我~”羽前隼人惨白着脸道。
　　他不说话还好，一说话，夕雾顿时被吸引了注意。
　　“怎么？你不叫我‘小妖女’了？不是说，要杀了我，为民除害吗？”夕雾嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，揶揄道。
　　“我、我……”羽前隼人苦着脸。
　　为民除害……他什么时候说过为民除害了，他疯了才会闲到去为民除害啊，那不是除他自己吗……
　　但是，夕雾拳头大，他也不敢否认。
　　只能唯唯诺诺道：“我……不敢了！”
　　“那我还是妖女吗？”夕雾美眸轻扬，问道。
　　羽前隼人脑袋像拨浪鼓一样摇动：“不是，不是，您是天上下凡的神女！”
　　看着对方这样识趣，夕雾都不好意思继续动手了。
　　她就喜欢这样的大富人家，就像当初清朝的那些权贵一样，只要第一下把他们打疼了，他们跪得比谁都快。
　　毕竟，活着能享受荣华富贵，膝盖和尊严算得了什么？
　　要知道，多少人想跪都没有机会呢。
　　“你们不会后面又派人来找我麻烦吧，说什么替天行道？”
　　“不不不~，从今天开始，我以羽前家族二少主的名誉担保，大人您将得到我们羽前家的友谊！”羽前隼人看出了夕雾好像也有和谈的打算，赶紧保证道。
　　他并没有欺骗夕雾，羽前家族并不会管你是妖魔还是人魔呢。
　　评价你是否是敌人的唯一标准只有一个：那就是你的力量够不够强。
　　你够强，那你一定是人。
　　不够强，那对不起了，你只能是妖魔。
　　而夕雾也不想得罪死了这里的地头蛇。
　　严格说起来，她之前杀的那些兵卫还有什么供奉，在羽前家的眼里都是奴才。
　　他们这些大家族是不会为此而得罪一个强者的。
　　别问她为什么这么笃定，她和鹰司幸二相处那么久，别的没有学到，但至少学会了站在这个时代权贵家族的角度看待问题。
　　“对了，羽前三千子是你什么人？”夕雾灵动的声音传来。
　　听见这个名字，羽前隼人眼里闪过一抹恨意。
　　但随即，他猜测夕雾可能认识羽前三千子，立刻隐去了不满的情绪，低声道：“我是她哥哥，神女你认识她？”
　　夕雾注意到他眼中的恨意，心里有了打算。
　　俗话说敌人的敌人就不是敌人。
　　虽然她不指望这个家伙能杀掉羽前三千子，但能给她造成一点麻烦和困扰，那也是好的。
　　夕雾唇角微扬，莫名笑道：“我当然认识她，不仅认识她，还很想杀她呢。既然是你是她哥哥，那我还是先杀了你收点利息吧。”
　　说完后，她的目光锐利如刀，握着柳叶丸的手缓缓抬起。
　　羽前隼人哪里不知道自己被那个贱女人波及了。
　　他早已在心里把羽前三千子骂了个遍，同时大声道：
　　“等等，不是，我不是她哥哥，那个女人虽然姓羽前，但其实根本不是我羽前家的人，只是一个不知道哪里的孽种！”
　　这是羽前家族内也只有少数人才知道的丑闻，但现在为了活命，他也顾不了那么多了。
　　“哦~孽种啊……”夕雾眉心微动，“那你说说她亲生父亲是谁。”
　　“这个……”羽前隼人一阵为难，然后怨毒道，“估计是街上某个乞丐吧……”
　　本来，他对这个同父异母的妹妹，不说喜欢，但也谈不上讨厌。
　　但这一切在这个妹妹去了一趟京都后，完全改变了。
　　从京都回来后，他便发现这个从小就不熟的妹妹，看待家里的任何人，包括父亲，都带着一股浓浓的高傲和不屑。
　　那种高人一等的姿态，就好像人看待牲畜一样。
　　还有整天挂在嘴上的，大家从小就孤立她，冷落她……真的好恶心。
　　他自问，她羽前三千子或许不是家里最受宠的那个，但家里谁欺负她了？哪里亏待她了？
　　从小到大，全部都是完整规格的小姐待遇，她还有什么不满的。
　　就因为没有把她含在嘴巴里怕化了，捧在手里怕摔了，这就是孤立？就是冷落？
　　她是谁啊！
　　真当自己是公主呢？
　　而没过多久，她就开始和父亲吵架，也是那个时候，他才从父亲一时气急说出的话中得知：原来这个妹妹，和他们根本没有一点关系。
　　不是同父异母，而是异父异母。
　　但就算如此，羽前家也养了她将近十四年，可她心里却没有一点羽前家族的养孕之恩。
　　她不知道从哪里得到了阴阳师的传承，仗着阴阳师的力量在家里大打出手。
　　看谁不爽了，就把别人打成重伤、毁容、断肢……他也被教训过，要不是父亲及时赶到，他还不怀疑那个女人会杀了自己。
　　这种白眼狼，他如何不恨！
　　不仅他恨，父亲也恨，之前就是想把这个孽女下嫁，但谁知她竟然把那个家族给灭了。
　　……
　　夕雾听见他的话，似笑非笑地看着他。
　　既然不准备得罪死羽前家，她也不准继续动手了。
　　“好，这个友谊我收下了，再见。”
　　她缓缓朝着游女街的出口大门走去，每一步踏出，都踩在鲜血铺成的红毯上，真炁覆盖脚底，脚下不断激荡起一个个涟漪漩涡，一路走来仿佛神女。
　　羽前隼人知道自己没有生命危险后，开始欣赏起这一幕来。
　　鲜血与美人，死亡与新生，两者交缠编织出一种别样的意境。
　　仿佛在骸骨铺成的土地上，绽开出一朵血红的地狱之花——曼珠沙华。
　　他看得有些目不转睛。
　　直到夕雾从他身侧经过，掀起的一阵香风，才让他惊醒。
　　他猛然想起自己还有重要的事没有做。
　　来不及思考。
　　他叫住夕雾：“等等！”
　　“怎么，你反悔了？”夕雾美眸中杀气涌动。
　　“不不不，我是看神女你身无分文，所以~”他从胸甲里掏出一个钱袋，上前几步停在夕雾两米外，恭谨地递给夕雾，“一点钱币，仅表诚意……”
　　夕雾非常疑惑，这个家伙这是要干什么？
　　真的仅仅只是考虑周到？
　　还是……什么陷阱？
　　羽前隼人看着夕雾的迟疑，心里一急，干脆又踏出几步，嘴唇蠕动……
　　夕雾美眸一瞪，先是诧异，然后释然，最后勃然大怒，一掌轰出。
　　嘭！
　　羽前隼人仿佛断线的风筝，被高高抛飞，重重地砸在一家名叫“鲤屋”的小型游女屋顶。
　　“轰隆！”一声，屋顶倒塌，他生死不知。
　　好在这间屋子已经提前清空了里面的人，没有造成更大的死伤。

145 翻脸2
　　他手里的钱袋，在被夕雾打飞的时候，从手里甩落，掉在地上。
　　打飞了羽前隼人后，夕雾一片冷漠，看向周围剩下的五十几个兵卫，扭了扭天鹅般的雪白脖颈，道：
　　“就拿你们热身好了。”
　　说完，她握紧柳叶丸，整个人暴起射出，消失在原地，拉出一条黑线。
　　青石地面在她消失的瞬间，轰的一声炸出一个直径四五米的龟裂凹坑，地上的鲜血溅起，落下后流进坑里，渗进泥土。
　　“你——”x n
　　周围那些活着的兵卫本能举起手中武器抵抗。
　　但是宗师的速度何其之快，他们举剑的动作，还没有夕雾高速移动拉出的黑线快。
　　哧哧哧……！
　　寒芒剑光不断在周围闪耀，不到三个呼吸，原本活着的五十几人，全部都变成了一滩滩残尸碎肉。
　　整个过程，竟然没有一声完整的惨叫。
　　最后，夕雾的身形重新出现在原来的地方。
　　绝美的面容，宛如最精心雕刻的艺术品，美若天仙，摄魂夺魄，窈窕身躯修长挺拔，握剑的手腕，白得没有任何瑕疵，乌黑长发披肩垂下，形成了黑白分明的对比。
　　嫣红色的轻薄露肩和服随风飘起，细长白直的双腿若隐若现，白嫩精致的脚踝，盈白的玉足，踩在血泊里，却纤尘不染。
　　她手臂挥动，柳叶丸刀背挑起地上的那个钱袋，拿在手里，朝游女街大门走去。
　　走之前，还朝着身后某个方向望了一眼。
　　整条街空无一人，但实际上街道两旁紧闭的门窗后面，站满了偷窥的人，她们或是惊恐、或是惊艳……仿佛在恭送新任花魁的“花魁道中”。
　　夕雾走到游女街的尽头，已经能看到游女游廊入口处的大门。
　　大门两边是五米多高的城墙，城墙由成年男子大腿粗的木柱组成，木柱之间不是完全合拢，而是留下几寸宽的空隙，方便外面的人看到里面。
　　在大门的两侧，都有岗哨，日夜监守，左右排的建筑分别是官府人员，还有杨屋之类的事务所。
　　不过，今天比较特殊。
　　不管是官府人员还是杨屋等等，全部门窗紧闭，杳无人迹，而游女街入口处白天紧闭的大门，却一反常态地大开着。
　　夕雾凭借宗师等级的感知，能听到那些屋子里细微的呼吸声，她冷哼一声：
　　“哼，一群懦夫！”
　　说完，大跨步从游女街的大门走了出去。
　　这是这条不眠之街建成的数百年来，第一个这样走出去的游女。
　　夕雾走后。
　　躲在杨屋里的一个男人重重地松了一口气：“呼~，那个杀神终于走了！”
　　他身边一人也心有余悸道：“是啊，太可怕了！刚才她经过的时候，我呼吸都停止了，可怕、可怕，不行，我要去‘大曾酒藏’喝点酒缓缓。”
　　刚才那人听闻，十分不解：“干嘛要去外面的大曾酒藏，这街上哪一家游女屋没有酒？还能招几个游女服侍，多好啊！”
　　这人听闻，连连摇手道：“别别别~，现在我看见游女腿都是软的，别说喝酒了，就连那里都雄不起来……”
　　“……”
　　……
　　醉春楼不远处。
　　摔进鲤屋的羽前隼人，吃痛地从一片废墟瓦砾中爬起来，吐了一口血，抱怨道：
　　“那女人下手也太重了吧，估计断了三根肋骨，哎~，我明明只叫她做做样子~”
　　没错，这其实是交易。
　　那些兵卫听到了羽前的丑闻，还看到了他在夕雾面前软弱的样子，这就注定了他们必须死。
　　他们死了，羽前家族的声誉才不会受到影响。
　　所以，他借给夕雾送钱的机会，悄声请求夕雾帮忙清理这么兵卫。
　　实际上，就算夕雾不同意，羽前家也会派其他高手清理掉这些人的，只是比较麻烦而已。
　　当然，在清理之前，他不能站着看。
　　所以他叫夕雾假装打自己一下，他好倒在地上装成重伤。
　　结果没想到夕雾下手这么重。
　　但他也没什么怨言，更不敢有什么报仇的想法。
　　无他，只因为夕雾够强。
　　至于丑闻被夕雾传出来，那他们也只能自认倒霉。
　　缓了缓气，他拍了拍身上的灰尘、泥土，然后从屋顶的大洞跃起，回去家族复命。
　　在他离开后。
　　距离鲤屋对面数百米外的蕨屋楼顶上。
　　这里的视野最为开阔，能轻松地将刚才发生的战斗尽收眼底。
　　此时，屋顶四角垂脊的背面，一胖一瘦的两个男人露出脑袋，见夕雾已经走了，才小心翼翼地站起身来。
　　胖的那个人看上去四十多岁，大腹便便，长相一般，眉梢上翘，带着几分狡猾精明，却是许久未见的泰圆满生。
　　而瘦的那人一席白衣，长相耐看，气质温文尔雅，仿佛只是一个普通书生。
　　泰圆满生暗中打量对方，他其实并不认识对方，只是刚才摄于夕雾的力量，所以才一起躲在这里。
　　“看兄台的气势，好像并不是羽前国人士啊。”泰圆满生问道。
　　书生男人点点头：“没错，我才刚来府中城。”
　　“哦~”泰圆满生小眼眯起。
　　他想起最近江湖上的传闻，好像有一个采花贼跑到羽前国了。
　　“莫非，兄台就是号称‘血染指心浮’的采花大盗色川一木！”
　　“嗯~”色川一木神色一凛，体内内气加速运转，浑身戒备起来。
　　“等等~，兄台莫急，其实，在下和兄台是同道中人。”泰圆满生说道。
　　“同道~”色川一木先是一愣，然后恍然地看向泰圆满生，“莫非阁下就是人送外号‘精华桑田’的泰圆满生！”
　　“哪里哪里，这都是那些人瞎取的外号。”泰圆满生很是得意地摆摆手，“不知色川君来府中城是为了什么？”
　　色川一木见对方是同道中人，也放下了一半的戒备，回答道：“泰圆君，瞧你这话问的，你说咋们这样的性情中人，来一个地方还能为了什么？”
　　泰圆满生一听，面露自豪之色：“那色川君是来对地方了，这府中城里，聚集了北境五国中各色各样的绝色美人，色川兄可有福气了！”
　　“那这最美的是谁？”色川一木兴致勃勃地问道。
　　“最美的，你刚才不是看到了吗。”
　　“她？”
　　泰圆满生看向他：“怎么，她不美？”
　　“不不，她自然极美，小弟也是第一次看见这种程度的绝色。可是，她再美……也是个杀神啊。”色川一木心有余悸。
　　他阅美无数，确实是第一次看见这么美的美人胚子，但再美，碰一下就死，那有何用？
　　“杀神，杀神怎么了，就因为是杀神，如果能一亲芳泽那我是真的死而无憾了！”泰圆满生小眼睛里流露着婬光。
　　“换一个，换一个，这第二美的是谁？”色川一木继续问道。
　　“第二啊，自然是羽前三千子，羽前家族的小公主。”泰圆满生说道。
　　“羽前家族~”色川一木面露难色。
　　他采花无数，还没死的原因就是因为：他从来不去惹这些大家族。
　　羽前家族作为羽前国的地头蛇，他惹不起，所以，羽前三千子他也只能望女兴叹了。
　　色川一木又问道：“再换一个，这第三美的是谁？”
　　“这第三美~”泰圆满生说到这里，眼里狡光流转，“第三美的话，好像还真有个机会。”
　　“怎么说？”色川一木也被勾起了心思。
　　“第三美叫伊藤诗织，是伊藤家族的小女儿，她最近几天就要嫁入柳田家，到时候柳田家会宴请很多宾客……”泰圆满生说到这里，两人对视一眼，都心照不宣地笑了起来。
　　泰圆满生邀请道：“色川君，倒时候我们两人合作合作，如何？”
　　色川一木点点头：“在下也有此意，到时候，你我兄弟二人还可以交流交流御美心得，岂不美哉！”
　　“确实，确实……”泰圆满生狭小眼睛里的婬邪几乎要凝为实质了。

146 干女儿
　　另一边。
　　夕雾从游女街的大门走出，大门外面是一条十几米宽的寂寥街道，上面空无一人，正对面是一堵围墙。
　　“大门外是这个样子吗？”夕雾正疑惑时。
　　听见左边隐隐传来的嘈杂声，她偏头看去，在这条街道左侧六七米的尽头，是一片人来人往，贩夫走卒，时不时还会经过一辆马车的繁华街道。
　　她这才知道，原来游女街的大门修建在一条“巷子”的里面，虽然这条“巷子”的规格有点大。
　　夕雾还是第一次见到府中城的街道，她好奇地走了过去看看。
　　而等她从“巷子”里出来的刹那。
　　先是一个人，然后一个接一个，越来越多，仿佛病毒般扩散开来，大家都安静了下来，怔怔地盯着夕雾，眼睛一眨不眨。
　　美！
　　好美……
　　他们大部分人都是平头百姓，别说夕雾这样的姿色了，就是醉春楼舞萤那样的格子等级游女，他们都没有见过。
　　所以，第一次见到夕雾这样周身似有烟霞轻笼，双眸似水，十指纤纤，肤如凝脂，腰肢纤细，气质脱俗，容颜摄魂绝色，恍若不食人间烟火的小美人胚子，才会失态。
　　良久，还是距离夕雾几步远的一个小男孩打破了宁静：
　　“欧噶桑，那个姐姐好香，我要、我要~”
　　“大郎，不要看，快走。”妇人鄙视地看了一眼夕雾，就强行拖着不情不愿的儿子离开，似乎深怕夕雾污染她儿子的纯洁。
　　有了这个开头，更多的声音响起：
　　“嘿~，她身上的衣服，是游女吧···”
　　“确实，手里还拿着一把剑，是游女街举行什么活动吗？”
　　“不清楚，不过派出这么漂亮的小美人，难道是新店在打响名声···”
　　“要不去问问，不知道她的价格多少？”
　　“别想了，这种姿色不是我们玩得起的，不过，摸摸应该可以吧···”
　　······
　　夕雾自然察觉到了众人眼里的异样，她蹙眉，低头看了看一眼自己的穿着。
　　觉得找到了原因，这件艳红色的衣服相当于现代情趣和服，放在这个时代穿着走上街，自然太显眼了。
　　嘭！
　　地面丝丝龟裂，她的身形瞬间消失在原地。
　　“诶~，怎么不见了？去哪了？”众人一阵疑惑，他们无法捕捉到夕雾的速度，见夕雾不见了，纷纷寻找起来，但都无济于事。
　　顿时，众人心底发寒，以为是鬼魂出没。
　　唯有不远处，一个刚好经过这里，穿着浅葱色山形袖口羽织武士服的年轻男子，仰头看向一个方向，惊讶道：“好快！”
　　距离这里千米远，一家名为“土肥衣装店”的两层店铺里。
　　店铺里面空间开阔，装饰豪华，摆满了琳琅满目的各色布匹，一些角落里也放了几件成衣，在这个时代，可以算得上是高档了。
　　可惜，店门前门可罗雀，店里也十分冷清，没有一个伙计，只有老板娘一人。
　　这一副快要倒闭的惨淡场景，也是夕雾选择这家店的原因。
　　夕雾小小的身子站在柜台前，刚好比柜台高一个小脑袋。
　　“老板娘，我要一套适合我穿的男装，方便行动的那种。”她对老板娘说道。
　　这家店的老板娘长相普通，身体发福，看上去三十几岁，一双狭长的眼睛里有着商人特有的小精明。
　　老板娘本来在闭目养神，听见声音后，还以为是哪家烦人的小鬼跑到店里，正要挥手赶人。
　　可瞥见夕雾的瞬间，先是惊艳了一下，随即她看见夕雾的穿着，再看夕雾时眼里便流露出贪婪和算计。
　　“你是逃跑出来的小雏伎吧！”中年老板娘从柜台后面出来，走过夕雾身侧，来到门口，左右观望了一下。
　　此时正是中午，而且这条街本来就比较冷清，街上只有零星的几人，而且都没有注意到她这里。
　　然后……她放下门口绑起来的门帘，帘布落下，悬挂在离地几公分的空中，遮住了店内的场景。
　　店内光线暗淡了下来，但还是有不少的阳光透过门帘缝隙射入店内，因为屋内并不黑暗。
　　夕雾有些看不懂了，傻傻地问道：“老板娘，你是要午休了吗？”
　　中年老板娘，脸上露出奸笑，说道：“小雏伎，你别给老娘装了。老娘知道你一定是逃出来的。”
　　不等夕雾回答，她继续道：“嘿嘿嘿~，小雏伎，你知道那些逃跑的游女，被抓回去的是什么下场吗？
　　惩罚那些逃跑的游女可不是什么掐、打、拧、灌黄龙汤之类的，啧啧~，那可是生不如死地凄惨。”
　　“怎么个惨法？”夕雾美眸冷了下来，意味深长道。
　　“把你倒吊起来，用烧得滚烫的开水，灌进你的壶口，然后啊，再用烧红的烙铁，在你那里印下烙印，而且不是一次，要反复好几次，直到烙印深入一寸……”老板娘说到这里，戛然而止，看向夕雾。
　　然而，她并没有看到想象中，小美人胚子瑟瑟发抖的样子。
　　只见那张美得摄魂的容貌，一片淡漠，面无表情，看不出在想什么。
　　‘没想到这小雏伎心态这么稳···’老板娘眼里精光闪烁。
　　而夕雾哪里不知道这个老板来者不善，美眸微抬，语气莫名道：“那你想怎么样？”
　　她没想到自己出来买件衣服都不安稳，难道真要逼自己大开杀戒？
　　“小丫头，别紧张，我不会伤害你的。”老板娘说着，“我呀，想认你做干女儿。”
　　夕雾听了，气得差点笑了出来。
　　不愧是商人啊，能把“拐卖”说的这么清新脱俗，还愣是没有一点心虚表情。
　　“我要是不同意呢？”夕雾似笑非笑道。
　　“这可就由不得你了。”发福老板娘说完，站在门口，挡住去路，然后对里屋里喊了一声，“旦那，快出来，看看我们的干女儿。”
　　“干女儿，我们哪来的干女儿？”一个挺着圆肚皮的中年男人从里屋里出来。
　　他看见屋里的夕雾时，怔愣当场。
　　······

147 乞丐
　　老板娘看见这一幕后，再看夕雾时，眼里带着厌恶，但想起夕雾的金钱价值，心中的贪婪盖过了厌恶，对男人说道：
　　“旦那，这小丫头是从游女街逃出来的，抓住她，可不要让我们干女儿跑了。”
　　“哦哦~”中年男人回过神来，看向夕雾眼睛充满了贪婪。
　　“你们~”夕雾看着这一幕，一时间哭笑不得。
　　‘自己难道就这么没有威慑性吗？真就是个人都觉得自己个软柿子？’
　　“这光天化日之下，你们做这种事，就不怕被人发现报官吗？”夕雾语气带着一丝莫名的意味。
　　中年男人不屑道：“现在这大中午的，街上也没几个人，谁会发现。
　　而且，就算报官了又怎么了，我儿子可是在这府中城最大的帮派‘武藏屋’里，担任要职，就算是官府，也要卖我们儿子一个面子。
　　小骚，哦不对不对，是干女儿，你就别调皮了，不对不对，是来父怀里调皮，为父和你共乐乐。”
　　男人说到最后，婬邪目光肆无忌惮地打量着夕雾，越看越是惊艳，越看越是把持不住，
　　“干女儿，你手里拿的是什么东西，难道是把游女屋里啁教用的条子带出来啊~”
　　柳叶丸通体漆黑，就连刃口都是黑色的，加上室内光线不是很好，所以他把柳叶丸认成了竹条。
　　“哎~，果然，这个世界上只有一种能让别人明白的语言……”夕雾摇头叹气道，一副深沉的样子。
　　“干女人，嘀嘀咕咕说什么呢，快来干爹怀里，说给干爹听听。”
　　中年男人说着，扑向夕雾。
　　只是，迎接他的，却是两道速度快到看不见的斩击，在空中模糊了一下，似乎有什么东西一闪而逝。
　　“……那就是武力啊。”夕雾已经收剑了。
　　噗噗——！
　　两声同时喷血声响起。
　　一刀，两断。
　　男人的左右两条手臂，从胳膊处齐根断裂，落在地上，碗口大的伤口光滑平整，喷出一大股鲜血。
　　夕雾只挥了一刀，但使用了燕返。
　　“啊啊啊——！”男人发出杀猪般的凄厉嘶吼，倒在血泊中翻滚。
　　“啊——！！”老板娘也尖叫了起来，没有受伤的她，声音竟然盖过了受伤的丈夫。
　　而且，她转身就要往门外跑。
　　但她的速度在夕雾眼里犹如龟爬。
　　哧！
　　一点寒芒在空中一分为二，犹如惊鸿一闪而逝，老板娘肥大的脑袋两侧，同时爆出血花。
　　她的两只耳朵被齐根切掉，露出里面白色的软骨和血肉模糊的组织。
　　“嗷嗷~~！”
　　这一次，她叫的更凄惨了。
　　“闭嘴，再叫就杀了你。”夕雾冷淡的声音响起。
　　顿时，老板娘感受着贴在脖子上的那股凌厉寒意，吓得迅速捂住自己的嘴巴，发出一阵阵“呜呜~”声。
　　她下身半身裙裤颜色迅速变深，尿液在地面汇聚成一团，散发出一股很重的刺鼻气味。
　　夕雾嗅到这股尿骚味，嫌弃地扫了扫小琼鼻附近的空气。
　　刚才还不可一世的老板娘，感受到架在自己脖子上的剑在动，扑通一声，背对着夕雾跪在自己的尿液上，求饶道：“啊啊啊~，不要杀我，不要杀我，我给你钱，给你钱···”
　　“我不需要钱，我要一件适合我穿的男装，方便行动的那种。”夕雾说道。
　　“是是，我立刻给大人准备！”老板娘说着，颤颤巍巍地起身，领着夕雾进了里屋。
　　而中年男人依旧倒在血泊里，只不过或许是流血过多，他不再扭动身躯了，嘴里的惨叫也变成了“呜呜呜~~”的声音。
　　一刻钟后。
　　夕雾看着铜镜前，穿着一身男式便装，英姿飒爽的自己，满意地点点头。
　　其实在外人眼里就是一个小美人胚子，换了身男装。
　　夕雾看见身后及腰的单马尾，又问了老板娘一句：“有兜帽吗？”
　　“啊，这个、这个……没有。”老板娘惊恐道，说完又害怕夕雾生气，赶紧补充了一句，“不过，有幕离。”
　　“幕离啊，也行，来一个。”夕雾知道所谓的幕离就是带纱的斗笠。
　　经过她刚才的观察，府中城作为北境五国的商贸路线中心很大很大，来来往往南北各地形形色铯的人，鱼龙混杂，幕离并不是女子的专利，很多身高体壮的男人也戴。
　　最后，夕雾戴着幕离遮住面容，掀开门口悬挂的门帘，出了店。
　　外面太阳正盛，烘烤着地面冒出阵阵热浪，幕离刚好有了遮阳的作用。
　　因为刚才店内两人的凄厉惨叫，店外面的不远处有几个看热闹的人，他们见夕雾出来，顿时移开视线。
　　夕雾感受着肚子里传来一股饥饿感，离开这条冷清的街道，去寻找吃饭的地方。
　　她来到主街，这里非常热闹，街上人流涌动，大部分都是穿着黑灰色麻布的平民百姓，但也有穿着华丽的贵族少爷、坐在马车里的大家小姐、以及腰佩刀剑一脸冷漠的武士……
　　但是，她也注意到，在繁华的街道背面，那些脏污狼藉的幽暗小巷里，时不时经过一些蓬头垢面的乞丐，犹如下水道潜行的老鼠。
　　他们的视线在街上的行人上扫过，不知道在看什么，其中几道隐晦的目光还在她身上停留了片刻。
　　夕雾看了一眼就收回目光，不再关注，倒不是她冷血，而是时代如此，世代如此。
　　最后，她选了一家名为“正舟丹吾亭”的饭馆，店铺不大，但是装潢整洁干净。
　　走进去，或许是因为时间已是午后，所以有些冷清，一共九桌的店内只坐了四桌。
　　夕雾选了个角落的位置背对着外面坐下，点了几盘菜，默默地吃了起来。
　　吃到一半的时候，她听到旁边不远处传来的一声小女孩的尖叫。
　　“啊——！爹爹，那个人好恶心，衣儿好怕怕，呜呜呜~”
　　夕雾夹菜的手一顿，偏头看了看，是一个十岁左右的娇小女孩，穿着一身艳丽的粉色衣裙，扑进一个气质威严的中年男人怀里撒娇。
　　而在地上，一个骨瘦如柴的男孩正挣扎着从地上爬起来。
　　让夕雾有些惊讶的是，那个男孩的一只眼睛竟然是一个黑乎乎的窟窿，印在脸上，看上去狰狞恐怖。
　　仅剩的一只眼睛隐藏在披散的乱发后面，夕雾透过缝隙，意外发现那只眼睛意外的明亮，里面似乎有一种坚持。
　　在小女孩的撒娇下，威严气质的中年男人开始安慰起女儿：“衣衣乖，不怕不怕，爹爹把他赶走就好了。”
　　说完，中年男人并没有对那乞丐拳打脚踢，而是叫来店小厮，说明情况。
　　都不用等他说完，那个小厮已经对乞丐拳打脚踢起来，嘴里还大骂着：“快滚，臭乞丐，下次再让我看见你，打断你的腿……”
　　乞丐似乎不想就这样放弃，但在小厮的拳打脚踢下，还是不得不慢慢朝门口移去。
　　“等一下。”夕雾突然说道。
　　或许是从这个乞丐看到了自己之前的影子，她端起桌子上自己吃了一半的烤鸡，朝着乞丐甩了过去。
　　烤鸡掉在地上滚了几圈，沾染灰尘，停在乞丐脚下。
　　乞丐咽喉鼓动，咽了咽口水，目不转睛地盯着烤鸡，犹如看到了金子般。
　　他迫不及待地弯腰伸手，顿住，双手在身上破破烂烂的衣服上擦了擦，再次伸出将烤鸡捡起，朝夕雾鞠躬，嘴里还咿咿呀呀说着什么，才离开。
　　夕雾这才知道他还是个哑巴。
　　小厮见此也没有说什么，这不是他第一次见到这样的情况。
　　他都和这些乞丐形成默契了，乞丐来，他打，客人心中的怜悯被勾起扔食物……三方都得到了自己想要的东西，皆大欢喜。
　　但还是有人不高兴了。
　　比如那个粉色衣裙的小姑娘，她看上去什么不懂，但其实什么都懂。
　　她不满地看向夕雾的背影，嘟着粉嫩的小嘴，用童言无忌似的语气，说道：“爹爹，那个大姐姐为什么要蒙着头啊，而且还那么关心那个乞丐，难道，那个乞丐其实是她弟弟，她怕被对方认出来？”

148 炫耀1
　　“衣衣，不要调皮。”音浅远海象征性地训斥了一句。
　　而他怀里的女儿，音浅知衣，注意到周围人看向夕雾的目光，已经带着异样，大大的明亮眸子里闪过得意之色。
　　“爹爹，衣衣知道了。”音浅知衣乖巧道。
　　音浅远海见女儿这么乖巧，抚了抚女儿的后脑勺，满意地点点头。
　　“爹爹，我要吃那个。”音浅知衣伸出粉嘟嘟的小手，指着摆满桌子的美味佳肴。
　　虽然他们只有两人，但点的菜肴却多达二十几种，以至于店家特意给他们安排了一张大桌子。
　　这也是为什么刚才那个乞丐来找他们的原因。
　　毕竟，明眼人都看得出来，这么多菜，两头猪都吃不完，来乞讨的话，成功率也大上许多，但没想到却吃了闭门羹。
　　“好好~，衣衣想吃什么都有。”
　　慈祥的父亲给女儿夹菜，一副父慈女孝的和谐场面。
　　“还要那个鱼唇~”音浅知衣甜甜地说道。
　　说完还得意地看一眼夕雾，本想看见夕雾恼羞成怒，却又只能憋在心里生着闷气的样子。
　　要是夕雾气得极了，出言呵斥她，那……真是太好了！
　　她早就想好了数条应对之策，比如：不管对方说什么，反正自己就泪汪汪的大哭，所有人看见这么可爱的自己哭了，都会站在自己这边···
　　再比如：用自己纯真、懵懂的稚嫩天籁声音，给贱女人挖坑，气死你的同时再整死你···
　　至于夕雾动手打人，那简直求之不得。
　　爹爹的护卫就在店外，到时候就可以名正言顺把这贱女人打残···
　　结果，她不看还好，一看，小女孩纯真脆弱的心脏瞬间破防了。
　　只见，
　　距离她几米远的角落木质桌子前。
　　夕雾仿佛没有听到那个女孩说的话，自顾自地吃着。
　　倒不是夕雾真的没有听到，而是……跟一个臭小鬼斗嘴哪里有干饭重要？
　　然而，出乎夕雾意料的是。
　　她的这种淡然事外的态度，尤其是搭配自身那种超然物外的出尘气质，无声无息之间产生的反击，战斗力瞬间爆表。
　　真就应了那句话：此时无声……不对不对，是：无形之刃，最为致命。
　　在音浅知衣眼里，夕雾就是一副高高在上的姿态，俯瞰着自己，犹如看一个戏子中的丑角，肆意地践踏着自己的尊严！
　　偏偏对方什么也没说，什么也没做，她想发火，都没有宣泄口！
　　一股熟悉的即视感扑面袭来。
　　音浅知衣反应过来，在心里咒骂起来：‘可恶，这明明是自己想要达到的结果，竟然被那个贱女人用在自己身上……’
　　音浅知衣心里有股闷火在燃烧，越来越强烈，越来越强烈……
　　虽然她看不见夕雾的长相，但想到夕雾身上的气质，知道这个贱女人应该长得不差。
　　要是夕雾是个男子，她早就是另一幅态度了，芳心沦陷，萌眼含媚。
　　可惜夕雾是女子，是同性，是竞争关系，是敌人！
　　这让她对夕雾更是没有一点好感和原谅对方的可能了。
　　“呸！”她突然吐出嘴里已经嚼烂了的鱼唇。
　　不知是有意还是无意，吐的方向正朝着夕雾。
　　当然吐得距离不远，不到一米，夕雾距离她隔了一张桌子，因此并没有吐到夕雾身上。
　　“衣衣，怎么了？”音浅远海关心道。
　　“爹爹，这里的菜好难吃，衣衣吃不惯，衣衣还是想去‘京樱料’那里吃。”音浅知衣嘟着嘴，甩下筷子，撒娇道。
　　她这话一出，店内剩下的三桌客人中，有两桌的客人都面露惊讶之色。
　　他们纷纷暗中看向音浅知衣，瞪大目光，带着恭敬。
　　这两桌子客人，一桌是三个风尘仆仆的商人。
　　另一桌是一个四口之家，一对普通父母带着两兄弟，看穿着应该是府中城里的普通居民。
　　但也正因为如此，他们才能知道“京樱料”这三个字的含义。
　　京樱料是一家食肆，府中城最高档的食肆，那种地方吃一顿饭，差不多要府中城中普通居民一整年的收入。
　　而且就算如此，你还得排队，至少要排到半年以上。
　　没错。虽然它就是那么贵，但里面的座位依旧供不应求，当然了，如果你除了有钱，还有身份的话，那又是另一回事了。
　　说到底，那个地方就不是给普通人准备的。
　　也因此，当音浅知衣说出这个食肆名字时，他们才会那么惊讶，那么恭敬，以及自卑。
　　至于剩下的那桌客人，是两个身高体壮的魁梧汉子，穿着无袖的麻布汗衫，普通人大腿般粗细的胳膊上还有青色的刺青，看形状有点像一头豹子。
　　他们听见音浅知衣的话，也凝重地看了音浅知衣一眼，随即迅速收回目光，默默地继续喝酒，只不过喝酒时不再碰杯了……
　　音浅知衣b表面上不动声色，但内心里却非常享受这些人投来的惊讶、羡慕、凝重表情。
　　一时间，被夕雾搅得不畅的心情，又好转了起来。
　　‘哼！一群没见过世面的下等人，我爹爹可是京都来的大官。’音浅知衣心中得意道。
　　她的话不全对。
　　音浅远海确实是从京都调来的文官，但担任的只是府中城附近山口町的町长，差不多相当于明代的县令。
　　这个官职是从七位上，对于普通人来说已经是极高的，但放在府中城，只能算是中等偏上的权力层次。
　　按照朝廷律令制，羽前国的统治者羽前康之大名，属于正五位上的亲王等级。
　　而在正五位上后面，还有正五位下、从五位上、从五位下……正七位上、正七位下，后面才到从七位上、从七位下、正八位上……
　　所以，音浅远海的官职在这府中城，不算大，也不算小。
　　而这一切，夕雾都不知道。
　　她依旧一个人默默地干饭，对外面发生的一切置若罔闻。
　　宗师的饭量是很恐怖的，差不多相当于六七个成年人的饭量，毕竟组成真炁的要素，很大一部分要来自食物。
　　然而，夕雾这副不以为然的态度又让音浅知衣破防了。
　　‘喂！贱女人你到底是什么意思？
　　没听到我说什么吗？
　　你现在不应该羡慕、崇拜地看着我吗？’
　　音浅知衣心里一阵气急，忽然间，脑海里一道灵光闪过，她心里恍然大悟起来：
　　‘难道说……她其实也是个下等人，根本不知道“京樱料”三个字的分量？
　　对，一定是这样！’
　　音浅知衣越想越觉得是这样。
　　‘哼，听不懂京樱料是吧，那好，本小姐给你换一点你能听懂的。’音浅衣衣打定主意。

149 炫耀2
　　音浅远海不知道女儿丰富的内心过程。
　　他宠溺地看着女儿，心疼道：“衣衣，委屈你了，陪着爹爹来这小地方受苦，诶~，难吃就不要勉强自己了。”
　　“爹爹，衣衣不怕苦，衣衣只要能陪着爹爹，就算吃苦也是快乐的！”音浅知衣十分懂事道。
　　音浅远海见女儿这么孝顺，心里十分感动，为自己懂事又坚韧不拔的女儿自豪起来。
　　周围那两桌客人听闻，看向两人的眼神，恭敬到几乎都要跪下膜拜了。
　　音浅知衣接着问道：“爹爹，我们来参加诗织表姐的婚礼，要送什么礼物啊？”
　　她和父亲来府中城的目的，就是为了参加伊藤诗织的婚礼。
　　“怎么，想你诗织表姐了？”音浅远海和言道。
　　“当然想啦，小时候诗织表姐对衣衣可好了，在衣衣心里，诗织表姐就是衣衣的亲姐姐！”音浅知衣说起伊藤诗织时，眼里流露出憧憬羡慕之色，“没想到时间过得这么快，诗织表姐都要嫁入柳田家了！”
　　此话一出，周围两桌的客人，还有不远处的店小二，顿时身体颤抖，看向两人的目光恭敬中带着畏惧。
　　那是下位者对上位者的本能恐惧，浑身都不自在起来，深怕自己的不小心惹到了这样的大人物。
　　就连另外角落的魁梧汉子，端着酒杯的手也猛地一顿。
　　虽然没有什么具体的表现，但明眼人都能看出他们也局促起来。
　　酒也不喝了，只是默默地吃菜，似乎在尽量降低自己的存在感，一副深怕惹到麻烦的低调姿态。
　　毕竟，就算他们是府中城最大的帮派“武藏屋”的成员，也惹不起伊藤诗织！
　　那可是即将嫁入柳田家族的女人，那可是真正的一步登天啊！
　　伊藤家族只是府中城的一个名不经传的小家族，不足为据。
　　但是，也不知道这个小家族走了什么狗屎运，让府中城第二大的柳田家族，愿意娶她们家的女儿为妻，是做妻子，不是做妾。
　　柳田家族啊！
　　羽前国第二大家族，本身还是京都柳田家族的分家，因此，就算是羽前家族面对他们也是客气三分。
　　饭馆内众人都没想到，面前这对父女的身份，竟然恐怖如斯！
　　“放心吧，爹爹准备的礼物，一定会让你诗织姐姐大吃一惊的。”音浅远海信誓旦旦地说道。
　　音浅知衣心中的好奇心被勾起，问道：“爹爹，具体是什么呀？”
　　然而，音浅远海只是摇摇头道：“不可说，不可说，到时候乖女儿就知道惊喜了。”
　　“那爹爹，这礼物值多少钱啊？”音浅知衣说这话时，故意用女孩清脆的嗓音，说得大声，以至于在这店里十分清晰。
　　“此世无价！”音浅远海淡淡道，一副高深莫测的样子。
　　“哦~”音浅知衣呆萌呆萌地点头，没有继续问。
　　其实，她早就偷偷看过那礼物。
　　现在再问父亲，只不过是说给周围这群土包子听的。
　　现在，她的目的达到了，她暗中瞥了瞥周围人，见他们好奇、艳羡、畏惧……
　　心情愉悦到了极点。
　　她又看向夕雾。
　　结果……
　　夕雾还在干饭。
　　虽说是干饭，但动作并不粗俗，相反非常优雅，窈窕身躯做得笔直。
　　每一次动筷子都只夹一小夹，咀嚼没有发出一点点声音。
　　只不过……桌子边上摆放了一叠空了的盘子。
　　音浅知衣死死地盯着夕雾。
　　良久。
　　直到确定夕雾并不是装作不在意，而是真的毫不在意后，她心里的愤懑彻底爆炸了！
　　“你够了！”她朝着夕雾大吼了一声。
　　虽然她早已看懂了人命分贵贱，但归根结底，也只是一个十岁大的孩子，养气功夫几乎没有，容易被一时间的愤怒情绪占据主导。
　　就比如现在，她直接掀桌子，将军了！
　　夕雾拿筷子的手一顿，放下筷子，转身看向音浅知衣：“你是在对我说话吗？”
　　当然，是隔着面纱的。
　　“衣衣，怎么了？”音浅远海满脸忧色地询问女儿。
　　“呜呜呜~，爹爹，那个姐姐……那个姐姐一直在衣衣脑海里说着难听的话，呜呜呜~，衣衣受不了了，衣衣的头好痛，呜呜呜~”
　　音浅知衣眼睛泪汪汪的，豆大的泪珠不断从眼眶往下掉。
　　一边哭，她还一边重重地拍自己的脑袋，仿佛这样能减轻脑袋里的痛苦似的。
　　“衣衣，别怕别怕，爹爹在这里……”音浅远海把女儿抱进怀里，心疼地安慰道。
　　一边是一个十岁大的可爱小女孩哭得可怜兮兮；
　　另一边则是一个吃饭都戴着帷帽的神秘人。
　　众人果不其然地都站在了音浅知衣这边，丝毫不怀疑她的话。
　　而他们顺着音浅知衣的话，往下面稍微一想，顿时，一股寒意涌向在众人心头。
　　他们纷纷猛地站起身，远远和夕雾拉开距离。
　　看向夕雾眼神惴惴不安，那不是下位者对上位者的恐惧，而是人类对非人之类的诡异事物的恐惧。
　　“哈~？”夕雾被这一幕搞懵了。
　　她看了看哭得可怜兮兮的音浅知衣，又看了看周围惊恐的众人。
　　联想到刚才音浅知衣的话，尤其是看见音浅知衣看向自己时，那战战兢兢的眼神。
　　心里不免怀疑道：‘怎么回事？难道是自己吃饭吃得太认真，杀意泄露，亦或者是【幻欲妖瞳】的力量无意间泄露了……’
　　夕雾正要打开状态栏检查一番自身情况。
　　但突然间，她停下了动作。
　　因为，她刚刚敏锐地捕捉到了那个哭的梨花带雨的小女孩，泪汪汪的眼睛里，闪过的那一抹一闪而逝的狡黠得意之色。
　　这抹狡黠只出现了一瞬间就消失了。
　　但宗师的感知何其敏锐，夕雾还是捕捉到了。
　　再联想到这个小女孩刚才的行为，夕雾心里不免叹了口气，道：‘哎~，没想到，熊孩子也是不分时代的。’
　　音浅远海见女儿的情况稳定，抬起头，一双布满血丝的愤怒双目瞪着夕雾，常年为官带着威严气势，怒喝道：“你究竟对我女儿做了什么！”

150 毁灭1
　　吱嘎！
　　夕雾纤细腰肢微微发力，窈窕修长的身子从板凳上站起。
　　此时她两只小脚丫上的鞋子，是一双高底白色布鞋，在前端还有分趾设计，和衣服等一样，也是那家“土肥衣装店”的老板娘送的。
　　再加上小脑袋上的纱笠也有一定增高视觉效果。
　　因此夕雾现在的身高差不多一米五了。
　　这样的身高在女孩子中，根本不像十岁，反而像十三四岁的样子。
　　这是夕雾有意而为之，毕竟一个十岁的小女孩行走在外，和一个十四岁的少女行走在外，后者明显合理得多。
　　音浅远海看见夕雾站起身，他也站了起来，疾言厉色道：“你想逃跑？我警告你，没有人能伤害了我女儿后，还不付出代价！”
　　说完，他朝着门外喊了一声：“来人啊，给我抓住她！”
　　随着他的一声喝令，立刻，四个腰挂太刀的精壮男人，从门口涌入屋内。
　　他们面无表情，但骨子里却有种一种盛气凌人之势。
　　穿着统一的劲装武士垮，上身直垂，下身长裤，腰间绑着黑色腰带，外面还套了一件青色羽织，羽织背面是三片柳叶状的花纹，像是某种家族的族徽。
　　四人只是站在那里，一股强悍冷冽的气势喷涌而出，店内的空气都冷了几分。
　　他们身上的气势太盛，普通人在他们面前会浑身不自在，因此，他们才会在店外等待。
　　店内另一边角落里的两个刺青大汉，感受着这四人身上散发的强悍气势，顿时呼吸一滞，身上寒毛竖立，仿佛小动物遇到了天敌。
　　“呼吸剑士！”
　　“那花纹，还是柳田家族的呼吸剑士！”
　　两个大汉心里发寒，他们作为“武藏屋”帮派的成员，可不是外面那些小白，自然清楚那些呼吸剑士的恐怖。
　　而且，最重要的是这四个人还是柳田家族的人。
　　柳田家族能成为羽前国第二家族，靠的是什么？
　　当然不可能是道德。
　　他们“武藏屋”虽然是府中城最大帮派，但在柳田家族面前，那就是一个臭要饭的。
　　“你们快动手，这妖魔诡计多端，免得夜长梦多。”音浅远海命令道，只是他的语气中还有一股客气之意。
　　他并不能肆意地指挥他们。
　　因为这四人并不是他的奴才，而是因为伊藤诗织派的命令，才来保护他的。
　　四人中的每一个都是气感境高阶的呼吸剑士，他们修炼的呼吸法还有一种合击技，四人相互配合，将内气灌入一人体内，那人可以获得短暂的内气境强者实力。
　　他们四人就是音浅远海敢这么张狂的底气。
　　因为这四人曾经告诉过他，在府中城中，他们惹不起的人……很少！
　　霸气！
　　他们四人敢说。
　　音浅远海就敢信。
　　现在，他在这羽前国，也相当于半个“皇亲国戚”了。
　　这样的身份都畏畏缩缩，那这官当得还有什么意思？这人活着还有什么意义？
　　此时四人冲进店里，还以为音浅远海父女有危险，见他和女儿没事，才松了口气。
　　随即，他们很快就了解了情况，想起对方和他们少主夫人的关系，二话不说，就朝夕雾逼近。
　　“等一下~”夕雾的声音从纱笠里传出。
　　她用的是自己本来的声音，并没有多此一举用真炁改变声音。
　　因为先前跟着商队的时候，她就发现身上的体香，还有手掌、手腕等处露出的肌肤，都暴露了自己的性别，既然如此，干嘛还要多此一举。
　　音浅远海听得如痴如醉。
　　早在夕雾点菜的时候，他就注意到了夕雾这个小女子了。
　　那种气质还有美妙的嗓音，无不显示这是个女子的姿色不俗，应该是某个小富小贵人家的女儿调皮，一个人跑出来玩了。
　　之所以他敢断定是小富小贵，则是因为……不能惹的那些家族的成员，他都记在了脑海里，至于江湖上……一群臭要饭的，不足为据。
　　“你无权说话。我身为朝廷命官，为民请命，现在有理由怀疑你是伪装成人的妖魔，为祸世间。
　　现在把你头上那纱笠摘了，束手就擒，否则，刀剑无眼，好自为之。”音浅远海声色俱厉，张狂姿态，不可一世。
　　“不，我觉得我现在不说……等一会儿就没有机会了。”夕雾巧眸微抬，还特意瞥了一眼音浅知衣。
　　音浅知衣浑身一凛，寒毛竖立，仿佛被什么洪水猛兽盯上了。
　　她立刻躲在父亲背后，同时又大哭起来：“爹爹~，爹爹~~”
　　“乖女儿，你怎么了？没事没事，爹爹在这，爹爹这就收拾坏人……”音浅远海安慰女儿。
　　见女儿平静下来，又对夕雾怒目而视：“你这妖妇~”
　　“喂~！”夕雾打断音浅远海，有些好笑地说道，“你不觉得是你女儿，在那里无理取闹吗？”
　　“住口！我不准你诬陷我宝贝女儿，衣衣那么善良、那么可爱，你为什么要用妖法害她？”音浅远海厉声喝道，那一怒冲发的面容，仿佛发怒的狮子。
　　他又不是傻子，哪里需要一个外人提醒，自己的宝贝女儿是在淘气。
　　但是那又怎么样呢？
　　人分高低，命分贵贱，只要能换来我女儿的开心快乐，牺牲一下你又有什么问题？
　　“哎~”夕雾再次叹了一口气，不再去看这个重度‘女儿控’。
　　“果然，这个世界上只有一种语言能让别人明白，那就是···武力啊。”
　　“真是的，能动手，我为什么每次都想跟对方讲道理呢？”夕雾反省自身的问题。
　　俗话说得好，一个巴掌拍不响，如果自己遇到纠纷和矛盾，那么对方固然有错，但你自己就没有问题吗？
　　毕竟，一个巴掌……它拍不响啊！
　　夕雾也意识到了自己的问题所在，决定痛改前非。
　　“一个巴掌是拍不响的，所以，我一定要抢先下手，一巴掌拍死对方，反正一个巴掌拍不响的！”
　　夕雾的精神再次得到了升华，明白了人与人交往的哲学道理。
　　“你们还磨磨蹭蹭干什么，还不快点把她拿下！”音浅远海命令道。
　　四人见此，加快速度，朝夕雾抓来。
　　他们没有拔刀，因为他们认为夕雾一个小女子，不配。
　　然而，下一秒他们后悔到了肠子里。

151 毁灭2
　　一道凌厉到极致的寒芒迎面斩向他们。
　　快！
　　快到了极致。
　　就连他们也只能捕捉到一点点残影。
　　他们是谁？
　　每一个都是气感境高阶的剑士，都是能以一敌数十的高手，可就是这样的他们，也只能捕捉到一点点痕迹。
　　顿时，一股死亡的危机笼罩他们全身。
　　“不好！”
　　“快退！”
　　“这是高手~”
　　哧哧哧哧——！
　　他们脸色剧变，一个个都目眦尽裂，生死关头下，体内内气全部爆发，榨干全部力量躲闪……
　　可惜，宗师与气感境之间的差距太大了，大到他们殊死拼命，夕雾却感觉不到。
　　他们最后的记忆只是一片鲜红色，布满所有视野，无尽的剧痛，席卷所有的理智。
　　咚！x 4
　　四个头颅掉在地上发出碰撞声。
　　噗嗤——！x4
　　失去头颅的脖颈喷洒出红色的鲜血，犹如喷泉，在周围的桌子、地面、板凳等留下斑斑点点的血滴，而且这四具无头尸体竟然都维持着死前的姿势，并没有倒地。
　　四人脖子处喷出的鲜血，在即将溅到夕雾身上时，都被一道无形的墙壁挡住，悬浮在半空中。
　　仿佛夕雾体外覆盖了一层几寸厚的无形铠甲。
　　良久。
　　店内犹如炸锅一样，爆发出一声声尖叫。
　　“杀、杀人——”x n
　　“闭嘴！谁敢叫，就宰了谁。”夕雾冷声道。
　　刹那间。
　　店内鸦雀无声，所有人都噤若寒蝉，浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来，甚至于没有一人敢看夕雾。
　　夕雾绕过桌子，走向音浅远海。
　　“你、你想干什么……不要过来啊！”音浅远海脸色惨白，全身的血液，像是凝结住不流了。
　　他怎么也没想到，那四个护卫就这样死了？
　　死了？死得这么容易？
　　这算什么？
　　之前不是还信誓旦旦地跟他吹：这府中城中他们打不过的人很少、这府中城中没有人敢不给我们柳田家面子、这府中城……
　　现在，他看着走向自己的夕雾，以及她握着剑的手缓缓举起。
　　吓得魂不附体，心里升起一万个后悔，后悔自己为什么要招惹这块铁板……身体本能地往后退。
　　哐当！
　　他踩到腥稠的血液上，脚下一滑，一个踉跄跌倒在地上。
　　“我、我是朝廷命官，你杀了我，就是在和朝廷做对，你知道跟朝廷做对的后果吗？”音浅远海神色惊恐，但语气却铿锵有力。
　　夕雾的脚步一顿，绝美的小脸陷入了沉思。
　　她对这个世界的朝廷一无所知，连皇帝是谁都不知道。
　　自然也就不知道杀了朝廷官员的后果是什么，但根据她前世的经验，朝廷必定会全力打击这种行为，否则的话，如何安天下。
　　音浅远海见夕雾迟疑起来，心里一喜，再接再厉道：“现在，我们双方各退一步，海阔天空，对大家都好！”
　　“你、真是朝廷命官？”夕雾问道。
　　“是、是！在下是朝廷亲自任命的羽前国府中城山口町地方大员——正六位上主计大允！”为了活命，音浅远海说出了一大串官名，还特意把官职往高说了一位。
　　夕雾被唬得一愣一愣的。
　　但经过她的观察，可以确定对方没有说谎，这个男人真的是官。
　　“官啊~”夕雾为难起来。
　　她现在可没有张狂到，自己可以一人敌国了。
　　可就这样放过这两个家伙，她又不甘心。
　　思来想去，正犹豫时。
　　她忽然注意到那个躲在音浅远海身后的小女孩，那个一切的罪魁祸首。
　　‘对呀，你爹是朝廷官员，但你不是啊。本姑娘就不信了，朝廷会为了一个女眷跟我不死不休！’
　　思及此。
　　夕雾走了过去，伸手抓向音浅知衣。
　　“你要干什么？不要伤害我女——”
　　嘭！
　　夕雾一脚将音浅远海踹到一边。
　　文人出身的他哪里遭受过这样的苦，仅仅只是断了根肋骨，就让他疼痛得大吼大叫起来。
　　“不、不要过来！爹爹~，爹爹救救衣衣！”音浅知衣泪眼萌萌，身子颤抖地后退，撞在桌子上，退无可退，只能不断地哭喊、装可怜、对着音浅远海求救。
　　夕雾一把抓住她的头发，这个世界的女子，但凡有点家境的，从七岁开始就要留长发，因此，虽然音浅知衣才十多岁，但头发已经长到了腰部。
　　此时，那一头被悉心呵护的秀发，被夕雾粗暴地抓在手里，就往门外拽去。
　　“啊啊~~”音浅知衣挣扎着，为了缓解头皮的剧痛，跌跌撞撞地跟着夕雾。
　　“你要做什么？衣衣是无辜的，你有什么冲我来，她还只是个孩子啊！”音浅远海大声哭喊道。
　　夕雾停下脚步，转身看向他，认真道：“哦，原来她是孩子啊，你早说嘛，那等一下我做的事对她来说应该不算什么，只要……她真的是个孩子。”
　　说完，夕雾弯腰对因为痛苦而脸庞扭曲，真正哭泣的音浅知衣道：“走吧，小孩子，放心，姐姐不会杀了你的。”
　　“你、你……对不起，衣衣错了，姐姐原谅衣衣吧！”音浅知衣本能地想骂人，但话到嘴边，想起自身处境，赶紧转口。
　　夕雾淡淡道：“‘原谅’这个词太过神圣，我这样的俗人，不配拥有。”
　　说完后，她还补充了一句：“不过，姐姐看你倒是天赋异禀，超尘拔俗，绝对够资格拥有‘原谅’这种圣人品信，所以，等一会儿过后，你要记得原谅姐姐哦。”
　　音浅知衣努力睁大泪汪汪的眼睛：“衣衣、衣衣真的知道错——”
　　夕雾打断她：“停！你知道你现在的样子有多丑吗？脸上的肉全部挤在一起，眼睛还眯成一条缝，就像鬼——”
　　夕雾说到这里，突然顿住。
　　她感受到怀中玉缠符剑里的花雉姐姐，发出不满的抗议。
　　便改口道：“……就像猪一样，你就不要用这副表情装可爱了，怪吓人的。”
　　此话可谓是击中了音浅知衣心中最在意的地方。
　　她对自己的外表是很在意的，毕竟外人经常拿她和伊藤诗织作比较。
　　现在听见夕雾对她容貌的贬低，顿时心里对夕雾的怨毒又长了一大截。
　　但是，夕雾毫不在意，继续拽着她的头发，将她拖到了街上。
　　午后的街道上，虽然人不是特别多，但也是熙熙攘攘的，好不热闹，其中又以男人居多，一眼望去，几乎九成都是男人。
　　而夕雾的行为，立刻就吸引了一众行人的目光。
　　“你、你究竟想对衣衣做什么？”音浅知衣紧张、恐惧、害怕。
　　夕雾把音浅知衣拽到街道中间，扶起她，掀开纱笠的一条缝，和音浅知衣对视着，轻声道：“放心，你不会痛苦的。”
　　说完这句话，夕雾眼里幽光流转，而音浅知衣的眼睛迷离起来。
　　夕雾见差不多了，随后轻轻拍了一下她的肩膀。
　　刺啦——！
　　音浅知衣身上的红粉色衣服，包括里面的内衣等等，全部爆碎成碎片，变成一丝不挂的美丽模样。
　　然而，她却没有丝毫的羞涩，反而落落大方地跳起舞来，动作轻快、自然，完全没有因为光溜溜的身体而拘束。
　　一支普通的舞蹈，现在的她跳起来，却婬靡到了极点。
　　周围众人先是安静了一下，然后瞬间炸开了锅。
　　他们瞪大眼睛，死死盯着音浅知衣，目不转睛，一些人开始指指点点起来，和旁边的人热情地讨论起来……
　　夕雾满意地点点头，转身回店里结账。
　　音浅远海忍着肋骨断裂的剧痛看着街上的女儿，痛苦和恐惧充满了心头。
　　“你究竟对衣衣做了什么？她为什么会这样？”音浅远海质问夕雾。
　　“当然是做她想要对我做的事。”夕雾淡淡道。
　　“你、你……可是她已经知道错了啊，你为什么不能原谅她啊？她还只是个孩子啊！”音浅远海痛苦道。
　　“哎~”夕雾叹了口气，道，“对呀，我为什么不能原谅她，说这句话的你，能原谅我吗？”
　　“……”音浅远海一滞，哑口无言。
　　“呵呵~，你很恨我吧，别否认。我羽前三千子做事，从来不在乎别人有多恨我，因为他们无论多么恨我，也只能憋在心里，折磨自己一辈子。”夕雾嚣张道。
　　“羽、羽前三千子？！，你是——”音浅远海全身一震。
　　羽前三千子的大名他怎么可能没有听过？
　　作为羽前国土皇帝的羽前家最美的小女儿，其本身就充满了神秘，府中城见过她的人就寥寥无几，但她的传说早已流传整个北境，无数人以见她一面为荣。
　　“你、你真的是——”
　　“怎么，你觉得我在骗你？”夕雾说完，轻轻掀开帷帽的轻纱，将自己的真容露出了一刹那。
　　音浅远海惊鸿一瞥之下，他眼珠子瞪得仿佛要突出眼眶，全身仿佛触电一般，脑海里只有一个念头。
　　美……好美……
　　他信了夕雾的话。
　　因为这样的美貌，除了号称“北境第一美人”的羽前三千子，他想不出还有什么人够资格。
　　甚至他觉得“北境第一”都低了，“天下第一”也不无不可！
　　夕雾看着这个男人愣神的样子，见怪不怪。
　　心里不屑道：‘哼！庸俗的男人。’
　　说完，她准备离开。
　　走之前丢下一句“尽管来找我报仇吧，只要你不怕死的话。”，并甩下一道真炁将其打晕。
　　最后，对店内众人威胁了一句：“我羽前三千子做事，你们这群虫豸不要多管闲事，否则，城外那乱葬岗指不定又会多几具尸体。”
　　见众人沉默，夕雾满意地点点头，运起真炁，唰的一下，消失在店门口。
　　店里恢复了平静，众人都生出一股劫后余生的感觉。
　　只有店外的大街上，音浅知衣继续舞着，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　她的基本功还算可以，各种动作信手拈来，而且态度十分认真、卖力，竭尽全力取悦着周围的路人。
　　良久，
　　一曲舞毕。
　　音浅知衣对着空气躬身行了一个淑女礼，甜甜地说道：“羽前公子，衣衣跳得怎么——”
　　她突然顿住，眼前的景象模糊起来，而且周围怎么这么吵？
　　她刚才不是被带到了羽前家，见到了羽前家的二公子吗？
　　然后在鸟语花香的花园里，给英俊潇洒的羽前二公子大人献舞，为什么突然变得这么吵呢？
　　而且，身上的感觉好怪啊，就好像没穿衣服一样……
　　音浅知衣疑惑地抬起头，就看见自己周围挤满了人，将两边道路围得水泄不通。
　　不仅是街上，还有两边建筑的二楼，窗户全部打开，挤满了人。
　　甚至还有人爬到了房顶上，就为了有个好视野。
　　所有人看自己的目光，都下流到了极点。
　　音浅知衣先是有些不解，但随即感受着身上传来凉飕飕的感觉。
　　一个恐怖的想法在脑海中浮现，她难以置信地低头……
　　“啊啊啊——！！！”
　　她声嘶力竭地尖叫起来。
　　众人被突然起来的尖叫，打了个措手不及，赶紧捂住耳朵。
　　良久，音浅知衣的声音才减弱起来。
　　她蹲下身体，双手抱着膝盖缩成一团，开始哭泣起来，真正的哭泣，不是之前那种演戏。
　　她现在已经无暇咒恨夕雾。
　　满脑子只有一个想法：自己毁了！
　　这件事会成为自己一辈子的污点，她再也不可能嫁入豪门权贵之家了，就算是做妾，都会被嫌弃……
　　“喂，你怎么不跳了？快跳啊，继续，大爷我有的是钱。”一个手上戴着玉扳指，肚子圆鼓鼓的商人色眯眯地盯着音浅知衣。
　　他说完，还扔下几块碎银子给音浅知衣。
　　“是啊，快跳啊，下一支！”另一人也说道。
　　“下一支、下一支……！”x n
　　众人都开始起哄一起，一副热热闹闹的景象。
　　……
　　另一边。
　　距离这里数公里之外的“”土肥衣装店“”。
　　大门被粗暴的推开。
　　一个凶神恶煞的强壮男人走进店内。
　　他叫土肥格，赤裸着上身，浑身肌肉虬结，后背、胳膊处布满了青黑色的刺青，看形状像一只猛虎，太阳穴高高凸起，显然锻体到了极限。
　　“爹、娘，怎么今天这么早关门？”土肥格朝着屋里喊了一声。
　　喊完，他就闻到了空气中的淡淡血腥味。
　　作为“武藏屋”的小头目，他对这血的味道太熟悉了，顿时，脸色剧变，往里屋冲去……

152 刀鞘
　　来到里屋，里面空无一人，倒是地面上散落着几滴干涸的血迹。
　　土肥格不死心地将店里都找了一遍，终于在店铺后面的院子的卧室里，找到了父母。
　　卧室简洁，地面铺着米黄色的榻榻米，角落里放着一个矮脚桌。
　　在房间正中间，铺了两床被子，一床被子里躺着那个昏迷不醒的老板，老板肩膀两边空荡荡的，包扎着厚厚的白布，白布中间被伤口渗出的鲜血染成红色。
　　另一床被子里则躺着老板娘，她的脑袋也包扎着厚厚的纱布，躺在那里发出阵阵痛鸣。
　　在她的旁边，还有一个面黄肌瘦的小丫鬟贴身服侍着，不时给她敷额头，喂药……
　　土肥格身高体壮，挤进卧室，让整个房间都显得小了起来。
　　他冲到老板娘床边，一把掀翻那个小丫鬟，关切地盯着母亲：“娘，告诉我，这是谁做的？”
　　说最后一句话时，他的语气杀意森森。
　　“我儿，你终于回来啦，娘差一点就看不到你了。”老板娘哭诉着，挣扎着就要从床上坐起来，“我儿啊，你一定要为爹娘报仇啊……”
　　“娘，你就躺着说，不要着急。”土肥格按下激动的母亲，“放心吧，我一定会让那个家伙付出代价。”
　　“好、好、好，我儿，事情是这样的……”老板娘挤着狭长小眼睛，开始讲述事情的来龙去脉。
　　当然，整个过程中把夕雾塑造成一个霸道、泼辣、买东西不给钱的恶客，而她自己则是被欺负的那一方。
　　土肥格听完后，凶相毕露，眼里杀意爆炸，发出愤怒的咆哮：“我土肥格发誓，不杀你，我誓不为人！”
　　······
　　另一边。
　　夕雾心情愉悦地走在街上，并不知道已经有人对自己恨之入骨。
　　下午的阳光并不猛烈，暖暖地铺下了，照在身上，带着一股温暖的感觉。
　　她一边享受晒太阳的快乐，一边寻找打铁的地方。
　　问了几个路人后，夕雾来到了“打铁一条街”，这条街比较偏僻，但却异常热闹，还没靠近就能听到一些讨价还价声和砰砰打铁声。
　　街上的空气弥漫着一股刺鼻气味，是金属杂质例如硫、硅酸盐···以及焦炭等等，被高温加热后，发出的气味。
　　夕雾发现这条街上的行人中，大部分都是武士，来来往往，腰间佩戴太刀，只不过气息都很不强。
　　她扫了一遍，发现其中最厉害的，也就内气境的样子，不值一提。
　　夕雾不想排队，于是往街里面走去，试图寻找一家没有那么多人的店铺。
　　走到了街道深处，终于找到了目标，这是一家名叫“正胜刃物锻冶”的店铺。
　　从外面看装潢得很阔气，门口的地面不像其它店门那样，被煤炭染成漆黑，而是白色。
　　门槛处竟然还铺着地毯，完全不像这条街的朴实风格，反像是暴发户，仿佛在说：我就是有钱，任性。
　　走进店铺，里面的地面不是石板，而是大方砖，有点类似现代的瓷砖，光滑平整，整洁透亮。
　　店内的装潢更是豪华，摆放武士刀的架子都雕刻着精美的花纹，墙面还挂着山水字画。
　　夕雾有点明白这里为什么冷清了，原来这是高档店啊。
　　虽然剑士不缺钱，但那是高阶剑士，而外面的大部分剑士，终生止步于气感境低阶，经济实力有限。
　　店内只有一个十几岁的年轻伙计，他看见好不容易来了客人，顿时面露喜悦。
　　尤其是看见夕雾这样明显女扮男装的大家小姐，以为来了只大肥羊，更热情了。
　　“客人，请进、请进，是要买刀嘛，那你可来对地方了，我跟你说，我们店是这条街上……”
　　“我不买刀，我想定制刀鞘。”夕雾打断店小二，说出了自己的目的。
　　她现在身上有两把刀，一把是柳叶丸，用布包着提在手里；另一把玉缠符剑，也用布层层缠绕，放在怀里。
　　但一直用布包着并不方便。
　　“定制刀鞘？”小二愣了一下，待看见夕雾手中被布包裹着的长条形物体后，兴致恹恹起来。
　　“定制刀鞘啊，我们这里可不便宜。”店小二漫不经心道。
　　卖刀鞘哪有卖刀赚钱，本以为是个大单，结果……哎~
　　“没关系，只要满足我的要求，贵一点也无所谓。”夕雾淡淡道。
　　“好吧，把刀拿出来，我看一下。”店小二继续道，他还没有放弃，准备等一下将夕雾的刀贬低得一文不值，让夕雾掏钱买新刀。
　　夕雾解开柳叶丸身上包裹着的布，露出柳叶丸通体漆黑的刀身，包括刃口都是一片黑色。
　　店小二看着这把颜色和造型都很怪异的剑刃，心里一阵鄙夷：‘这是什么垃圾货色，刀身末端连留弧烧刃的步骤都没有，锻造的人难道不知道这样笔直的造型会让刀身很脆吗？
　　哎~，还真是大小姐喜欢的装饰品啊。不过，就算是装饰品也太丑了吧，还是说现在的大小姐们喜欢这种调调……’
　　“拿来我量量尺寸。”店小二慵懒道。
　　夕雾把柳叶丸递给对方，不忘补充道：“这把剑很重，你~”
　　柳叶丸虽然看上去轻飘飘的，但实际上重要达到了七十斤。
　　这点重量在归一境或者宗师眼里，自然不值一提，但对于普通人已经不轻了。
　　“呵呵~，你一个小姑娘家家都能拿得起的剑，能有多重？”店小二语气透露着淡淡的不屑。
　　在他想来，一把剑能有多重，撑死了五斤，这重要对于一个十几岁小姑娘，可不就是“很重”吗。
　　见他这么自信，夕雾把剑放在他手上后，就松手了，果断地松手了。
　　顿时。
　　“啊——！”店小二发出一声痛鸣。
　　咚！！
　　柳叶丸没有了夕雾的拿持，自然下落，瞬间压翻店小二的手，重重地砸在地上，笔直细长的刀身将地面的大方砖砸出一道裂纹。
　　“这、这……”店小二吃痛地捂着手腕，刚才那一下，他的手腕已经受了轻伤。

153 跟踪
　　只是，此刻的他却无暇顾及手腕的伤势，瞠目结舌地盯着地面上这把细身剑，嘴巴大张，眼里满是难以置信之色，久久回不过神来。
　　“不是说了这把剑很重吗，真是的。”夕雾说完，在店小二呆若木鸡的注视下，蹲下身子将柳叶丸拿起来。
　　七十斤的重量在她手里轻如鸿毛。
　　“锻太郎，你可知错，差点就得罪了贵客。”一个白胡子红脸老头，从里屋走了出来，朝店小二呵斥道。
　　他明显已经来了很久，将刚才发生的事都看在眼里。
　　名叫“锻太郎”的店小二沮丧地垂着脑袋，他哪里不知道自己看走眼了：“师傅，我错了。”
　　“你下去吧，这里我来。”老头说道。
　　店小二垂头丧气地走了，走之前，惊恐地瞥了夕雾一眼。
　　“抱歉，让贵客看笑话了。”老头对夕雾客气道。
　　“没关系，我已经习惯了。”
　　“……”
　　老头不知道怎么回答，转移话题道：“贵客是想定制什么样的剑鞘？”
　　“我想把剑鞘做成一把伞的伞柄……”夕雾开始详细讲述自己的要求，“……做得到吗？”
　　老头点点头：“这并不难。”
　　“大概需要多久？”
　　“两天。”老头说着，语气中透露着一股淡淡的自信。
　　“好。”
　　随后，老头和夕雾商讨具体的材料、结构细节等等。
　　柳叶丸刀鞘搞定后，夕雾又拿出玉缠符剑，这一次，她没有解开符剑上的布。
　　因为玉缠符剑太花里胡哨了。
　　“这把匕首也需要一个刀鞘，刀鞘必须能固定在带子上，方便绑在手臂上、腿上。但这把匕首不能给你看到样子，只能隔着布测量，可以做到吗？”
　　“完全没问题。”
　　老头聪明地没有多问。
　　最后，他量了量柳叶丸和玉缠符剑的尺寸，让夕雾先交十两定金。
　　夕雾没有十两银子这种小钱，于是直接放下一块小金判，离开了店铺。
　　外面。
　　太阳已经西斜，遥远的天际已经隐隐透露着红光。
　　“都这个点了，该找家旅馆过夜了。”夕雾藏在白纱里的眸子，看了眼天色，喃喃道。
　　她开始寻找旅馆。
　　只是。
　　时间过了半个时辰。
　　“对不起，客人，本店已经满了。”又是一家的旅店的老板对夕雾抱歉道。
　　夕雾蹙眉，这已经是她第八次被拒绝了，要不是她确定自己没有暴露之前游女的贱籍身份，她都以为对方在针对她。
　　这一次，她在走之前忍不住问了一句：“老板，为什么这么多旅店都住满了？”
　　“客人，你不知道吗，过几天柳田家族的少主要娶亲，设宴三千席，因此府中城来了好多外地人。”中年老板解释道。
　　“柳田家娶亲……还设宴三千席……”从土村里出来的夕雾，被柳田家的大手笔给震撼到了。
　　她必须得承认，自己真的没有见过世面。
　　只是，忽然间，她想起中午那个恶毒女孩谈起过这件事。
　　但当时的她对柳田家没什么概念，还以为是个犄角旮旯的小家族，因此没有在意。
　　‘那个熊孩子好像说过，那个谁谁谁是她的表姐……’
　　夕雾若有所思，不知道在想什么，继续寻找旅店。
　　刚走出这家店不远，一个陌生的男人就靠近她，在她面前低声说道：“姑娘可是在寻找住宿的地方？”
　　“你知道哪里有？”夕雾一愣，随即欣喜道。
　　“当然，跟我来，来这里细谈。”男人走向旁边的巷子，示意夕雾跟上。
　　夕雾没有犹豫就跟了过去。
　　巷子很宽，差不多三米，夕雾停在距离巷口两米的地方，说道：“这里可以了吧，说吧。”
　　“好。住宿的地方自然是有的，只不过……”男人欲言又止起来。
　　“只不过什么？”
　　男人搓了搓手掌，脸上闪过一闪而逝的奸笑：“只不过这价格嘛……”
　　夕雾愣怔了一下，随即眉目颦蹙。
　　这不就是黄牛嘛！
　　合着，古代就已经有黄牛了嘛……
　　“说吧，什么价格？”夕雾冷声道，既然知道对方是黄牛，她也就没什么好脸色了。
　　“嘿嘿~”男人笑着，对夕雾竖起五根手指头。
　　“5个小金判？！”夕雾大吃一惊。
　　她想过对方会狮子大开口，但从来没想过对方的胃口都快变成深渊了。
　　要知道，这是时代，1两银子=1000文铜钱，1个小金判=1两金子=100两银子。
　　而1两银子，需要1个成年男子在省吃俭用的情况下，花两年才堪堪能挣到。
　　实际上，在普通百姓之间流通的货币根本不是银子，而是铜钱。
　　银子，那是富裕人家之间的流通货币，没有老百姓什么事。
　　至于更上面的金判，那根本不是流通货币，而是大户人家的储存货币。
　　所以五个小金判的价格，夕雾才会这么惊讶，她现在身上钱也只够住半个月而已。
　　然而。
　　夕雾惊讶。
　　对面的黄牛却震得呆若木鸡，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。
　　良久，他才回过神来，语无伦次道：“五、五个小金判？！！”
　　他明明只是要五十个铜板，但没想到对方直接理解成五个小金判！
　　小金判？
　　那是什么东西？
　　为什么他听说过这个名字，但却从来没见过？
　　他看向夕雾的眼神充满了不理解，那是一种：明明我们就这样面对面，但是为什么我感觉我们活在不同的世界里！
　　但，很快，他眼里的不理解变成了贪婪，极致的贪婪。
　　夕雾黛眉蹙起，她也反应过来自己理解错了，但此时想补救已经晚了。
　　于是，她丢下一句：“算了，我还是自己去找吧。”
　　转身欲走。
　　可男人哪里肯放过夕雾这个大肥羊，不，这是大肥羊群啊！
　　他赶忙上前两步拦住夕雾的去路，说道： “小姑娘，刚才不是说得好好的，干嘛要走了，这样吧，我看我们相遇一场，也算结个善缘，1个小金判，就1个小金判！”
　　“不用了，我现在不想找住宿了。”夕雾摇摇头，踱步就要绕过他。
　　“银子！五十两银子！怎么样，五十两银子可以了吧！”男人再次拦在夕雾面前。
　　“真不用了，别挡着我。”夕雾再再次拒绝，铁了心要离开。
　　男人看出了夕雾的坚决，顿时，眼睛里暗流涌动，一个危险的想法在心里成形。
　　他扭头看了看外面，街上的人并不多，没有人注意到这里，随即看向夕雾，眼神危险起来。
　　‘艹，小骚娘们，是你逼我……’他心里一边发狠，一边又双叒叕要拦住夕雾。
　　“你他妈烦不烦啊！”夕雾爆出粗口。
　　气得猛地一跺脚。
　　字面意思地“跺脚”。
　　嘭——！
　　地面轰然爆炸，出现一个半米宽的凹坑，碎石飞溅，尘土弥漫。
　　飞溅的石子打在他身上、脸上，留下一个个红印，但他却浑然不知。
　　全身被一股刺骨的寒意包裹，面色如土，舌头僵住，一动不动站在那里。
　　脑海里唯一的念头就是：差一点！只差一点！只差那么一点，我他妈就要死了！
　　至于心中那危险的想法，早已不知道消失在哪里去了……
　　他这才猛然想起来一个问题，那就是：究竟是什么人，才会一张口就是小金判啊？
　　“哼。”
　　夕雾扫了一眼这个发呆的男人，气呼呼地离开了巷子。
　　她在街上走了一会儿，随后，又拐进了一条巷子。
　　待四周无人后，才说道：“出来吧，跟了我一下午，想干什么？”
　　夕雾的话音落下，良久，一个脏兮兮的身形从巷子口拐角处出现。
　　却是中午吃饭那个瞎了一只眼的乞丐。

154 帮助
　　乞丐从巷子口慢慢走出，动作有些拘谨，披散的头发遮住半边脸，看不清表情。
　　身上的衣服打满补丁，有些地方破破烂烂，连颜色都是杂乱的，分不清布料本来的颜色。
　　但出奇的，他身上并没有难闻的味道，或者说，有但是很淡，就像是经常洗澡一样。
　　“你跟着我干嘛？”夕雾开口直接问道。
　　她并没有因为对方外表的可怜，就态度和善，语气温柔。
　　出入江湖这么多……时辰，夕雾早已练就了一副铁石心肠……至少表面上是这样。
　　乞丐低着头走向夕雾，停到她面前两米处，双手乱舞，嘴里咿咿呀呀，似乎想要表达什么。
　　夕雾疑惑地看着他，几秒过后，试探地问道：“你是说，你知道哪里有空的旅店？”
　　乞丐激动地点点头。
　　夕雾凝视他好一会儿，皓腕抬起，纤指伸进帷帽，抚了抚发丝，道：“带路吧。”
　　乞丐欣喜地点点头，开始在前面给夕雾带路。
　　夕雾在他身后跟着，一路上跨过五条大街，经过十几条小街，左拐右拐，夕雾也不知道自己被带到了哪里。
　　不过她发现对方似乎有意在避开巷道，走的都是街道这些大路，因为判定对方应该没有恶意。
　　最后，乞丐停在一条小街边上，伸出消瘦手指，指向街对面一家名为“柚子屋”的旅店。
　　这家旅店外面看不算豪华，但胜在干净整洁。
　　“就是这里吗？”夕雾问道。
　　乞丐点点头。
　　“谢了，这是报酬。”她从怀里的钱袋子里掏出一个小金判，想了想，又换成了里面最小一块碎银子，递给他。
　　乞丐看着夕雾白皙精美的小手，怔了怔，随即收回视线摇头拒收。
　　“给你，两不相欠。”夕雾坚持道。
　　此话一出，乞丐的身体明显地僵硬了一下，但很快就恢复正常，依旧摇着头，嘴里还咿咿呀呀说着什么，似乎在说这是感谢之前的烤鸡。
　　“好吧，既然你坚持的话。”夕雾收回银子。
　　而乞丐朝夕雾点了点头，钻进巷道里消失不见。
　　夕雾掀开“柚子屋”店门口的门帘，走了进去。
　　脚步刚踏入，一道热情地声音就响了起来：“客人，请进请进！”
　　这是一个看上去十七八岁的年轻少妇，容貌普通，身上有种熟妇特有的风情。
　　怀里抱着一个熟睡的婴儿，站在门口处的柜台后面，一脸热情地对夕雾笑。
　　夕雾看了看室内的场景。
　　差不多五十几平米的大厅，靠门的地方就是柜台，柜台旁边是一条通向二楼的楼梯，节省出的空余空间全部摆放着吃饭的桌子，现在有零星几个男人在喝茶水。
　　他们看见有人进来，本来地朝夕雾看了一眼，然后就收回目光。
　　“老板娘，还有房间吗？”夕雾问道。
　　少妇仔细打量起夕雾，越看眼睛越亮，连连点头道：“有有，客人想要什么样的房间？”
　　“来间最好的，楼层要高，窗户要向阳，环境要安静，天花板不能漏水……最好有两张床。”夕雾自顾自地说着，说到两张床的时候。
　　她听见怀里传来花雉的细微声音：“小夕，一张床就可以了。”
　　夕雾虽然不解，但还是尊重花雉姐姐的意见。
　　“最后的床改一下，一张就可以，有吗？”
　　少妇不等夕雾说完，就连连点头：“有的有的，还有一间房间满足客人的要求，只不过价格有些贵。”
　　“钱不是问题。”夕雾说着，甩下五两碎银子，“够了吗？”
　　“够了够了，而且太多了。”少妇喜笑颜开，连连说道。
　　“没关系，多退少补。”夕雾回道，又问了一句，“这里可以洗澡吗？”
　　“啊，洗澡啊，当然可以，客人你要的上等房间里面，就有一个房间是浴室。”少妇解释。
　　“我想等一会儿就洗个澡，可以吗？”夕雾问道。
　　“可以可以，我现在就吩咐人给客人准备。”少妇说完，对里屋喊了一句，“小玲，下来一下。”
　　“等一下，来了~”
　　不一会儿，一个十四五岁的漂亮少女从楼梯下来，她脸型圆润，带着点婴儿肥，看上去十分可爱迷人。
　　不过此时她的头发有些乱，嘴唇的胭脂也似乎被什么东西擦花了，身上方便活动的棕色侍女服也有些凌乱。
　　“你怎么这么慢才下来，让客人等了这么久。现在把这位客人领到三楼四号房，然后再准备热水送过去。”少妇命令道。
　　名叫小玲的少女朝少妇恭敬地点点头，然后来到夕雾面前：“客人，请跟我来。”
　　夕雾跟着她上了二楼，便看见这栋建筑的构造是“凹”字形走廊，走廊一侧是房间门，另一侧则是一米多高的围栏。
　　“凹”形走廊中间空出的地方，并不常见的和风庭院，而是小片柚子林，不大，一眼看去就十几棵柚子树。
　　“客人不是本地人吧？”走在前面的小玲转身问道。
　　“你是怎么看出来的？”夕雾疑惑，她明明还戴着纱笠。
　　“气味。接触的人多了，久而久之，我就会发现不同地方的人，身上的气味都不一样。”小玲说道，语气带着一种自信。
　　“就比如说客人身上的气味，一闻就不是我们北境的，应该是来自四季如春，鸟语花香的地方。”
　　“……是吗。”夕雾也不知道她是真闻出来的，还是说的客套话。
　　小玲沉吟一会儿，又道：“客人一定很漂亮吧！”
　　“为什么这么说？”夕雾问道。
　　“当然是经验了。根据我多年的经验总结，一般戴帷帽的客人，要么身份特殊，要么就是长相出众，而客人你身上的味道这么香，所以我猜客人一定很漂亮吧。”小玲道。
　　“还行吧。”夕雾轻声回答。
　　小玲并不放弃：“客人，可以让我看看你的样子吗？”
　　“为什么？”夕雾疑惑。
　　“就是有一点好奇。我想看看身上这么香的客人，长什么样子，可以满足我这个小小的愿望吗？”小玲哀求，带着一股撒娇的语气。
　　这是一个非常会最大化自己优势的聪明女孩子。
　　夕雾想了想，觉得自己也不可能一直戴着帷帽，于是道：“好吧。”
　　说完，她摘下了帷帽。

155 没有影子
　　小玲本就是恭维，之前与夕雾的交谈，都是拉近关系的套路。
　　在夕雾还没有摘下帷帽时，她就早已准备好了赞美的话语。
　　但此刻夕雾摘下帷帽，她却发现自己准备的话语，根本无法说出口。
　　因为……那些赞美的话语，对于其她女子是夸奖；但对于眼前这位美人，却只是亵渎。
　　良久，她的千般话语化为一句最朴素的表达：“您是高天原下凡的神女吗？”
　　“有这么夸张吗？”夕雾觉得对方的表情挺有趣。
　　小玲直点头，一本正经道：“有，有。客人是我见过的最漂亮的女人，今后也不会有了！”
　　夕雾被她夸得不好意思，转移话题问了一句：“下面那个老板娘是你姐姐吗？你们长得一点都不像。”
　　“是姐姐，不过不是客人理解的那种姐姐。”小玲有些不好意思。
　　“什么意思？”
　　小玲见夕雾坚持追问，于是道：“我和姐姐都是夫君的女人，准确来说，我是夫君的妾，姐姐是正妻。”
　　“是这样嘛~”夕雾恍然。
　　咚咚~
　　她们前面传来下楼的声音，夕雾抬眼看去，正好和对方的视线撞在一起。
　　这是一个十七八岁的少年，一身江湖草莽的劲装，肤色古铜，五官轮廓分明，不是特别英俊但也耐看。
　　让夕雾意外的是对方的眼睛，那里面并没有少年特有的朝气，反而充满沧桑，压抑着什么，胡茬杂乱，很久没有剃过，头发也长及肩膀
　　少年和夕雾对视了一眼，愣了一下，就毫无留恋地收回视线，与夕雾擦肩而过。
　　鞠躬的小玲见少年离开，起身后继续领着夕雾上楼。
　　路上，夕雾问小玲：“那个人是谁？”
　　“不知道，是一个性格非常古怪的客人，沉默寡言，客人注意不要招惹他。”小玲提醒道。
　　夕雾不置可否地点点头。
　　到了三楼，整个三楼只有四间房间，左右两间，正面两间。
　　小玲把夕雾领到左边走廊，停在一扇障子门前，拿出钥匙打开门，领夕雾进去。
　　一进门就是一处玄关，玄关后面是客厅，里面摆放着矮脚桌、坐垫、低置物架等等，客厅相连的是侧室、卧室，最里面还有一间浴室。
　　小玲进入客厅，拉开房间外侧墙壁的木格障子，露出外面的两人宽走廊，一眼望去，外面的街道、行人尽收眼里。
　　天边夕阳正盛，染红了飘荡的白云，犹如燃起了熊熊烈火。
　　“客人，还满意吗？”
　　“可以。”夕雾点点头。
　　“那客人先休息，热水等一会儿就到，如果有什么事就来楼下叫我。”小玲说完，鞠了一躬，就离开了。
　　房间里。
　　夕雾在卧室里看了看，卧室的地脉已经铺好了被子，被子很大，足够睡五个自己，上面还隐隐散发着阳光的味道。
　　没了外人，夕雾也不装了，直接四仰八叉躺在被子上，享受家一般的感觉。
　　波~
　　她怀里的玉缠符剑表面浮现一层波动，花雉的身影从里面钻出。
　　一身鲜红衣裙，长发及腰，雪白赤足踩在榻榻米上，红色的夕阳照在她身上，透露着一股阴森恐怖的气氛。
　　但，花雉看着夕雾，苍白的面容绽放出一抹温柔，来到夕雾身旁，跪坐下来，把夕雾的小脑袋放在自己的大腿上。
　　“花雉姐姐，别这样，我又不是小孩子。”夕雾嘴上抗拒着，身体却很诚实地接受了花雉的膝枕。
　　“小夕不要乱动。”
　　花雉两只芊手放在夕雾脑袋两侧，开始轻轻按摩起来。
　　“嗯~~~”夕雾舒服地哼出声。
　　享受了一阵后，夕雾想起什么，仰视着花雉，疑惑问道：“花雉姐姐，你白天也能出来吗？”
　　“当然可以了，其实阳光对姐姐没有任何伤害，只是……”
　　“只是？”夕雾好奇地追问。
　　花雉抿了抿红唇，有些黯然道：“只是，姐姐在光下没有影子，所以白天出来的话，会引起恐慌。”
　　“没有影子？！”夕雾惊讶，就要从花雉的膝枕上坐起。
　　但被花雉按住了。
　　“小夕害怕这样的姐姐吗？”花雉的声音有些忐忑。
　　“我怎么会害怕姐姐。不就是鬼嘛，有什么可怕的。”夕雾认真道，“我只是好奇，想看看这种场景！”
　　花雉愣了愣，然后舒缓笑容，松开夕雾。
　　夕雾坐起来，仔细观察花雉。
　　果然，夕阳照射下，花雉明明不透明，按理说肯定会形成影子。
　　但是，没有。地上、墙壁上都没有留下一点点影子。
　　“花雉姐姐，你站在这里试一下。”夕雾觉得是角度的问题。
　　花雉非常乖巧照做。
　　“也没有嘛~，花雉姐姐，蹲下试试。”夕雾又道。
　　花雉犹如模特，温顺地照做，但依旧没有影子。
　　“站这边试试……转个身……弯腰……手伸开……脚叉开……”
　　夕雾试了好多姿势，结果无论她怎么调整角度、姿势、地点……依旧没有影子。
　　最后，夕雾放弃了。
　　而被她折腾来折腾去的花雉，乖巧地站在她面前，一脸的逆来顺受。把夕雾的性别一换，完全就是一个千依百顺的小媳妇。
　　见夕雾不再命令她，花雉竟然有点小失落……
　　过了一会儿。
　　屋外传来脚步声。
　　花雉身形一闪，进入侧室，站在室内角落的阴影里。
　　奇怪的一幕又发生了，进入阴影里的花雉似乎消失了一样，看不到一点存在的痕迹。
　　房门打开，小玲和一个陌生的小丫头提着热水进来，给浴室里的浴桶里加水。
　　“诶~，你们这里的洗澡水里还送花瓣吗？”夕雾看着桶里漂浮着的密密麻麻的花瓣，好奇问道。
　　“哦，这是老板娘送给客人的，都是上好的熏香和鲜花，说是可以美肤、缓解疲劳，客人如果不要的话，我现在就——”
　　“我要，你继续。”夕雾点点头，觉得这家店的服务真好。
　　小玲和那个小丫头一共来了好几趟，才将浴桶装满。
　　整个过程，她们完全没有发现，就在她们不远处的阴暗角落里，站着一个女鬼。
　　浴桶装满热水后，两人朝夕雾鞠了一躬就离开了，留下夕雾一个人在房间里。
　　夕雾解开衣服，伸出如玉的足尖，也不试水温就直接跨进了浴桶。
　　窈窕娇躯脖子以下部位，全部浸没在热气腾腾的浴桶里，雪白凝脂般的肌肤在水里若隐若现，背后的黑色青丝自然铺开，漂浮在水面形成一张妖异的网。
　　“人生，升华了！”夕雾舒服地哼出声。
　　刺啦！
　　浴室门打开，花雉也走了进来。
　　“花雉姐姐，一起泡吧，桶很大。”
　　“那我不客气了~”花雉的语气有些奇怪，盯着夕雾的眼眸带着旖旎感。
　　“花雉姐姐，你不脱衣服吗？”夕雾见花雉衣服也没脱，就直接抬起修长美腿，要跨入桶里。
　　“这个呀~”花雉心念一动。
　　血红色的长裙顿时化为黑雾，融入体内，浑身变得一丝不挂。
　　“还能这样吗！”夕雾羡慕加惊奇。
　　哗哗~~
　　花雉跨入浴桶，掀起一阵波纹，似乎有意地挤在夕雾身边，轻声说道：
　　“姐姐还能这样！”
　　她说着，身体开始变化，仿佛蠕动的史莱姆，体型缓缓缩小，最后……变成了夕雾的样子。

156 女孩子的友谊
　　夕雾瞪大美眸，一眨不眨地盯着面前一模一样的自己，视线不断在自己和另一个“自己”身上转来转去。
　　虽然上一次她就见那个静姬使用过这个能力，但现在再看一次，依旧充满了诧异。
　　当时她能很快发现静姬的伪装，还是因为在接触她的时候，【第十一阶生命公式】响起的提示音。
　　否则的话，夕雾也不知道要过多久才能识破对方。
　　“花雉姐姐，我能摸摸看吗？”夕雾犹如发现新玩具的小孩子，眸子里充满了好奇。
　　花雉微微意外，随即面露喜色。
　　她从来没想到过，这个能力还有这样出乎意料的作用，想也没想地点点头，一副任君采颉的乖顺模样。
　　夕雾并不知道花雉丰富的心理活动，她只是单纯的好奇，并没有其他想法。
　　而且都是女孩子，摸摸又有什么关系？
　　怀着这样的想法，夕雾上下其手，仔细地对比自己和另一个“自己”身上的每一处部分。
　　‘从触感上，根本没有区别，温度也有，甚至……’
　　“花雉姐姐，能张嘴看看吗？”夕雾说道。
　　花雉虽然不明白，但一点都没犹豫就照做了。
　　夕雾仔细看了看，然后又检查其她部位……最后，她惊呆了。
　　因为花雉的伪装不仅仅是外表的皮肤，就连如呼吸道，消化道，泌尿道，生殖道……甚至内脏等等，都模拟出来了。
　　而且不仅仅是外表形状一样，这些呼吸道、消化道、泌尿道等等，都和正常女子一样，可以使用，不是虚有其表。
　　也就是说，花雉甚至可以吃人类的食物。
　　只是这些食物不会被消化吸收，就从消化道末端排出。
　　但这也不是完美无缺。
　　当身体受到打击，或者从本体脱离，除了皮肤以外的部分，里面的黑雾就会散去伪装，变成雾状。
　　比如：拔下花雉的一根头发，那根头发离开本体后会变成黑雾；又比如，划开皮肤的一道口子，里面也不会流出鲜血……
　　夕雾还了解到，花雉不需要呼吸，不需要吃饭，不需要喝水……她根本不需要与外界交换物质与能量。
　　或者说，与她交换物质与能量的世界，不是这个世界，而是另一个世界。
　　又看了一会儿，夕雾放开了花雉。
　　花雉意犹未尽地靠在夕雾身边，苍白的脸颊浮现淡淡的绯红，媚眼如丝，声音酥软轻柔道：“小夕怎么不看了？还有好多地方没有看呢。”
　　“……”
　　夕雾一脸狐疑，觉得花雉姐姐这话有点怪怪的，但随即就反应过来。
　　察觉到是自己作为一个现代人，思想早已被互联网染成污浊一片，所以才会误会花雉姐姐这样纯粹的女子。
　　夕雾转移话题道：“对了，花雉姐姐，你是不是可以进入冥界啊？”
　　花雉绝美的小脸一苦，流露一股幽怨，嘟着红唇嗔道：“小夕，你就这么想赶姐姐走吗？”
　　夕雾：“……”
　　她总觉得花雉姐姐变成鬼之后，是不是脑回路出了问题。
　　不然的话，为什么看问题的角度，这么的……奇怪。
　　她不就是普通的问一句吗？
　　这怎么就扯到了“赶她走”的角度了。
　　这跨度怎么想都不正常啊。
　　“花雉姐姐，我就是随便问问，绝对没有想赶你走的意思。”夕雾认真地解释。
　　“我不信，小夕一定在骗我，心里一定在计划怎么赶我走。”花雉说着，越说越悲泣，最后抽抽噎噎道，“小夕也不要我了，我活着还有什么意思……”
　　然而，在心里，花雉则在吃吃地笑：‘小夕这样傻傻的样子，好可爱！虽然玩弄小夕纯洁的心灵是不对的行为，但为了和小夕一直在一起，只能以后好好补偿小夕了……’
　　“停。”夕雾打断道。
　　她算是明白了，花雉姐姐估计到了女孩子一个月中特有的那几天，就是在无理取闹。
　　虽然女鬼也有例假有些奇怪，但夕雾也只能接受事实了。
　　“花雉姐姐要怎样才相信？”夕雾和颜悦色道。
　　花雉见自己的目的达到，心里一阵欢欣雀跃，但面上依旧不动声色，再接再厉道：“小夕要发誓，发誓说不抛弃姐姐，要和姐姐永远在一起，姐姐才相信你！”
　　“好吧。”夕雾彻底无语了。
　　她完全不明白，为什么女孩子就喜欢这些山盟啊、海誓啊。
　　她之前还以为女孩子只喜欢异性说给她们听，现在才知道，原来女孩子也喜欢同性说给她们听。
　　‘女孩子的友谊真奇怪，不，或许是我少见多怪了吧。’夕雾心里想着。
　　然后竖起食指、中指、无名指，三指朝天，开始发下誓言：“我，夕雾，在此立誓。从今以后，一定不抛弃花雉姐姐，要和花雉一起在一起，如有违背……”
　　“别！”花雉嘴角上翘，露出洁白的牙齿，一副幸福的表情。
　　她伸出两根青葱玉指，覆盖在夕雾的粉嫩嘴唇上，阻止她继续说下去。
　　夕雾能够感受着花雉玉指的柔软细腻，说道：“花雉姐姐，我没说完——”
　　“已经足够了。”花雉深情脉脉地凝望着夕雾，“有前半句就够了。”
　　她脸上露出笑容，仿佛被幸福填满，直接把夕雾抱在怀里，惊起粼粼水波。
　　“姐姐好开心，有小夕这句话，姐姐觉得这一辈子死也值了。”
　　夕雾疑惑不解，女孩子都这么容易感动吗？
　　还是说，花雉姐姐之前太孤独了。
　　她突然想起自己前世一个人躺在病床上，日复一日，年复一年，无尽的孤独犹如深渊慢慢蚕食着她。
　　那样的感觉她记忆犹新。
　　她渐渐有些理解了。
　　花雉姐姐和她前世好像，同样是一个人，不，现在连人都不是，在这个世界就是一个异类，一个孑然一身的异类。
　　这样的花雉姐姐，自然会将身边的自己当做唯一的依靠，害怕回到一个人的孤寂日子。
　　想到这里，夕雾脸上浮现出一抹柔软，她主动伸出手揽住花雉的腰。
　　花雉察觉到夕雾的动作，浑身明显僵了一下，然后开心道：“小夕，我好开心！这一刻我会记住一辈子的。”

157 熟人
　　“花雉姐姐，以后想要抱的话，随时可以。”夕雾说道。
　　她前世在电视上看到两个女孩子搂搂抱抱，还觉得奇怪。
　　现在看见花雉姐姐开心的样子，才知道原来这对女孩子来说，是一种幸福的事。
　　枉她之前还以为，这和男生之间的勾肩搭背是一样，原来两者根本就是完全不同的意义。
　　花雉望着夕雾清澈的眸子，似乎明白了什么，她意味深长地在夕雾耳边说了一句：
　　“小夕现在还小，不明白也没关系，只要记住这一天就好了，以后会明白的。”
　　“哦~~”夕雾本想说，我不小了，前世今生加在一起，都是成年人了。
　　可是，听着花雉柔柔的声音，她到嗓子的话又咽了回去，只是点点头。
　　两个一模一样的绝色小美人胚子，在热气腾绕的浴桶中，相互挨在一起，充满了温馨与和谐。
　　良久。
　　夕雾才想起一开始的疑问：“花雉姐姐，你还没说冥界的事呢。”
　　“冥界啊，其实那里姐姐也不是很清楚，那里面没有声音，没有色彩，到底都充满了诡异，而且……”
　　花雉说到这里的时候，仿佛回忆起不好的事，心有余悸道，“……而且，那里面很危险，姐姐上次进去的时候，都没有看清楚对方，就被莫名其妙打成重伤。要是没有必要，姐姐一点都不想待在那里……”
　　夕雾认真地听着，又问了一些进入冥界的方法，花雉毫无保留地全部和盘托出。
　　她恢复成原来的样子，把怀里的夕雾转了个面，让夕雾靠在两只柔软的大白兔上，开始给夕雾按摩起来。
　　“花雉姐姐，不用不用，我没那么娇贵。”夕雾感觉自己脑袋靠在两个胶原蛋白、弹性蛋白、脂肪等组成的软体组织上，有些不好意思。
　　“这和小夕没有关系，是姐姐愿意这么做的，小夕以后不用跟姐姐客气。”花雉说这句话时，认真地凝视着夕雾的眼睛。
　　‘这就是女孩子之间的友谊吗？’夕雾望着花雉的眼神，感觉懂了，又感觉什么都没懂。
　　她很快就沦陷了。
　　从小作为最顶尖的游女培养的花雉，按摩这种必备能力早已炉火纯青，两三下就让夕雾瘫软在她怀里。
　　浴室里水雾缭绕，朦胧一片，仙子美人，若隐若现，仿佛云端仙境。
　　夕雾全身心都放松了下来，她这时才想起今天的巨大收获，迫不及待地把注意力集中在视网膜，打开了状态框。
　　看着生命点后面那个“311”的数字，心里一片喜悦。
　　这是夕雾第一次得到这么多生命点，她又查看起其它信息。
　　灵魂已经达到10.0，提升灵魂只能扩大范围，对实力几乎没有影响，暂时不考虑。
　　虽然夕雾也曾想过，如果自己的灵魂覆盖的范围能扩大到整个府中城，这样是不是每天躺着，就能收获生命点？
　　但是，这种想法也只能想想。
　　因为，那需要消耗的生命点，估计至少几十万吧。
　　夕雾又看向体质。
　　“27点的体质到了现在，有点弱了啊。”
　　“那就是提升体质吧，等等……”
　　她注意到天赋能力中的幻欲妖瞳。
　　这是她得到的第一个能力，也是她能逆天改命的基础。
　　幻欲妖瞳强吗？很强，简直就是阴人神技。
　　但面对神秘的阴阳师，却显得不够用了。
　　“还是先提升幻欲妖瞳吧。”
　　夕雾集中注意力在幻欲妖瞳后面的“＋”号，按了下去。
　　顿时，伴随着40生命点的消失，她的双眸开始发热，越来越热，直到犹如灼烧一般。
　　“嗯~~”夕雾忍不住低哼出了声。
　　“小夕，你怎么了？是姐姐力道太大了吗？”正在给夕雾按摩的花雉，双手一顿，还以为是自己的失误，又是自责，又是担忧。
　　“我没事，花雉姐姐你继续就好。”夕雾闭着眼睛，这点疼痛她自然能忍住。
　　只是刚才没有心理准备，所以被打了个措手不及。
　　良久，夕雾双眸的疼痛感消失，一切归于宁静。
　　她睁开双瞳，水雾缭绕的浴室里，仿佛一道幽光一闪而逝。
　　夕雾微微颔首，只见水面倒影里，荡漾着一双格外黑，格外亮的神秘幽眸，仿佛两颗浸在智慧海的稀世黑珍珠。
　　她又查看起幻欲妖瞳的信息：
　　‘第一阶：幻欲妖瞳LV5（0/100），效果：与目标对视，扭曲其视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉。’
　　“幻欲妖瞳已经能控制五感了。不过……”夕雾本来还很高兴，但是想起这个世界，并不是只有五感。
　　比如她自己，修炼呼吸法达到一定程度后，就产生了一种被称为“直感”的感觉，可以冥冥之中察觉到即将到来的危险。
　　“除了直感，似乎阴阳师也有其它可以观察世界的手段……”
　　夕雾想了想，觉得一百生命点也不多，于是，再次集中意识在幻欲妖瞳后面的“＋”号上，狠狠按了下去。
　　顿时，生命点如流水般减少一百点。
　　双目再次剧痛起来，这一次感觉比先前强烈太多，她感觉双眸眼珠的每一个细胞都被碾碎、重塑，这种剧痛，深入灵魂，连昏迷都做不到。
　　两只紧闭的眸子里，缓缓流出两缕鲜血，在雪白的肌肤上留下一条鲜艳的痕迹。
　　“嗯嘤~~”夕雾忍不住地双手捏成粉拳，咬牙坚持。
　　然而，这可把花雉吓坏了。
　　她松开双手，仓皇无措地看着夕雾，眼里满是内疚和自责，哪里还有一点红衣厉鬼的样子，完全就是一个做错事的小媳妇。
　　“小夕，你、你……我、我……”她手足无措，又慌又急。
　　想要帮忙，但又无从下手。
　　十几个呼吸过后。
　　夕雾平静下来，缓缓睁开眼眸，晶莹的美眸里，似有某种神秘莫测如深渊般的波纹一闪而逝。
　　一直盯着夕雾的花雉，见夕雾睁开眼睛，顿时化忧为喜。
　　只是当她和夕雾对视的瞬间，意识一阵恍惚。
　　她赶紧摇摇头，视线渐渐清晰，再次看向夕雾，关切道：“小夕，你怎么了？”
　　“我没事。”夕雾轻吐了一口气。
　　“可是你刚才……”
　　“我刚才突破了。”夕雾解释道，“花雉姐姐你看我的眼睛，是不是不一样了？”
　　花雉定眼看去，夕雾的眼睛很美，很亮，犹如没有微尘的海水。
　　“嗯。”花雉点点头，没有继续问。
　　她是一个聪明的女人，十分清楚，刨根问底，往往得不偿失。
　　她不在意夕雾的秘密，只要能在夕雾身边就满足了。
　　“小夕还要继续修炼吗？”花雉问道，不待夕雾回答，她就知道了答案，“那姐姐在外面给你放风吧。小夕如果有什么事，就叫我。”
　　“那，麻烦姐姐了。”夕雾道。
　　“小夕不用跟姐姐说麻烦。”她说完，微微笑了笑。
　　然后从浴桶里出来，一丝不挂的肌肤上，逐渐浮现一件红色裙子，拉开浴室门，走了出去。
　　浴室里。
　　夕雾一人待在浴桶里。
　　她看着状态框里，幻欲妖瞳的那一栏已经改变：
　　‘第一阶：幻欲妖瞳LV6（0/1000），效果：与目标对视，扭曲其视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、直觉。’
　　“生命点还剩下现在171点，现在，全部加在体质上……”
　　……
　　在夕雾提升体质的同时。
　　旅店三楼上来了五个新的客人，如果夕雾现在从房间出来，就能认出其中一个正是之前见过一面的罗生门五将之一，罗虎。
　　剩下的四人也分别都是罗生门五将的另外四人。
　　他们上楼后走向“凹”字走廊另一边，停在夕雾正对面的一扇房门前。
　　不用五人敲门，刺啦一声，房门打开。
　　傍晚和夕雾有过一面之缘的那个十七八岁古怪少年，原本木然的脸看见五人，露出淡淡的微笑，侧身让开一个位置：“进来吧。”
　　……

158 雪之一族
　　“二重作君，我们应邀前来，没来晚吧。”身高一米八几，面容邪魅，一头赤红色长发的罗龙，对这少年微笑道。
　　“没有，你们就是最后一批，进来吧。”二重作矢夜回答道。
　　罗龙淡淡地点点头，然后踏步进入屋子。
　　他身后紧跟着穿着暴露的妖艳尤物罗蛇，最后面是体型高大的罗虎，以及罗豹、罗蛟二人。
　　现在大概是下午六七点的样子，这个时代没有电灯，天黑得早，现在这个时间点，屋内一片暗淡。
　　这间屋子和夕雾的房间布局一模一样，三十几平的偌大客厅，摆放着一张矮脚桌，上面点燃的一根蜡烛就是唯一的光亮。
　　蜡烛小小的火焰，伴随着罗生门五将的进入，空气搅动，开始摇摇晃晃。
　　连带着房间四周的暗影也摇曳起来，显露出房间深处，两个靠在角落墙上的陌生人。
　　罗龙看向这两个人，视线微微眯起，他刚才进屋时竟然没有察觉到这两个人。
　　心里一凛，顿时知道这两个人是高手。
　　他暗中观察起两人，其中一人是僧侣打扮的怪人，头戴破烂斗笠，斗笠四角挂着四个骷髅铃铛。
　　斗笠下的瞳孔闪烁着不详红色光辉，穿着一身黑色破烂僧衣，腰带上挂着一个哭脸铜牌，衣服的袖口、裤口烂成一缕一缕的。
　　妖僧持拿锡杖的手掌干枯如老树根，指甲又黑又厚，犹如僵尸爪子。
　　另一个人则是一位体态健硕的老者。
　　胡须浓密，耳垂拉开，头发剃光，只在后脑勺留了一小撮白色马尾辫。
　　他使用的武器，不是常用的太刀、薙刀，而是一杆通体漆黑的十文字枪。
　　他们两人冷漠地看向罗龙，刹那间，罗龙倍感压力。
　　但是，他作为罗生门五将的老大，自然不能丢了面子，于是面目表情地站在原地。
　　二重作矢夜进入客厅，给罗龙等五人介绍起另外两人：“这位是轮王寺的高僧，正宗大师。”
　　‘高僧？妖僧吧~’罗龙心里想着。
　　他没有听说过“轮王寺”的名号，但感受着对方身上散发的淡淡血腥气味，知道对方不是善类。
　　“阿弥陀佛。”正宗大师朝众人说了一句，他的声音低沉、嘶哑，仿佛死人在说话。
　　“这位是念流正法未来记入内的创始人，武藏坊弁庆。”二重作矢夜介绍那个拿着十文字长枪的老者。
　　武藏坊弁庆只是看了众人一眼，没有说话。
　　二重作矢夜继续介绍起罗龙：“这位是罗生门五将的罗龙，后面是罗生门其他四人。”
　　罗龙朝两人点点头。
　　如此，算是相互认识了。
　　罗龙问道：“二重作君，现在可以说说雇佣的内容了吧，究竟是什么事要雇佣我们这么多高手？”
　　“先等一个人回来。”二重作矢夜说道。
　　“哦~”罗龙没有多说。
　　他现在十分好奇，想知道这个十八岁少年究竟要做什么事。
　　而且能雇佣他们这些多高手，这个手笔……有点恐怖。
　　但他并没有起异样的心思，因为面前这个少年背后隐隐有显正会的影子。
　　这可是臭名昭著的邪教组织啊，他们罗生门五将和显正会一比，那简直善良得如同婴孩了。
　　旁边的正宗大师和武藏坊弁庆看了二重作矢夜一眼，显然，他们也好奇这个少年究竟要做什么。
　　沙沙~~
　　门外传来一声轻微的声响。
　　二重作矢夜闻声，立刻去开门。
　　一个披着黑色头蓬的曼妙女子走了进来。
　　进屋后，她掀开斗篷的帽子，露出一张漂亮的面容。
　　女子看上去二十几岁，但让房间内众人诧异的是，女子漂亮则已，可她的皮肤、头发、眉毛、体毛……甚至瞳孔，都是白色的，犹如得了白化病一样，不，比得了白化病的人白得还彻底。
　　如果她只是肌肤是白色，那毫无疑问是个上等的美人，引人遐想。
　　可她全身上上下下全部都是白色，那看起来就有点渗人了。
　　“这位是波希莉帕。”二重作矢夜介绍道。
　　“全身白色，耳朵还是尖的，这莫不是北境绝地的雪之一族。”罗龙惊讶道。
　　“没错，波希莉帕确实是雪之一族。”二重作矢夜点头承认。
　　“你连雪之一族都能请来？！我记得没错的话，雪之一族对人类可是恨之入骨吧。”罗龙道。
　　雪之一族属于异族，而且他们还有一种天赋，那就是：跑得快。
　　字面意思的跑得快，他们似乎得到了风神的眷顾，只好从小训练，成年后的奔跑速度堪比宗师，其中的佼佼者，甚至比宗师还快。
　　可也就是比宗师还快，他们除了速度，一无所有。
　　这样的外表加上这样的天赋，还没有足够保护自己的力量，自然引来了人类的觊觎，被大肆捕捉。
　　千百年下来，雪之一族濒临灭绝，被逼得躲到了苦寒的北境绝地。
　　已经数百年没有人见过活着的雪族人了，因此罗龙看见雪之一族的人出现，才会惊讶。
　　这一次不等二重作矢夜回答，波希莉帕用怪异口音说道：“二重作大人帮助过我们波伊努人，是我们的朋友。我们波伊努人，有恩必报。”
　　虽说是有恩报恩，但她看向二重作矢夜的白蒙蒙眼眸里，明显还有其它东西在。
　　罗龙点点头，没有说话了。
　　所有人都来齐后，二重作矢夜开口道：“感谢诸位远道而来。”
　　“别废话了，直接说吧，要干什么？”一直没说谎的武藏坊弁庆开口了，他的声音苍老，但却雄浑有力。
　　“那好吧，我就直说了，我要杀一个人。”二重作矢夜顿了顿，然后缓缓开口，“我要杀伊藤诗织。”
　　说出这个名字时，他的眼里有愤怒、有杀意、还有一抹遥远的追忆。
　　此话一出，众人神态各异。
　　他们没想到二重作矢夜花了这么大代价，就为了杀一个女人，还是一个没听说过的女人。
　　太小题大做了吧！
　　不过他们也没有问，反正说好的报酬他们照样拿。
　　武藏坊弁庆道：“你想要何时动手？今晚？”
　　二重作矢夜没有回答，而是询问雪之一族的波希莉帕：“波希莉帕，你查清楚伊藤诗织在哪里吗？”

159 基因极限
　　“查清楚了，她几天后就要大婚，现在用未婚妻的名义提前躲进了柳田家，不过柳田家里有高手，我不敢靠的太近。”波希莉帕解释道。
　　“得加钱！”罗龙开口了，冷漠地看着二重作矢夜道，“‘杀伊藤诗织’和‘在柳田家杀伊藤诗织’，这是两个概念。”
　　“阿弥陀佛，贫僧也是这么认为的。”诡异的僧人正宗大师也说道。
　　只是他的声音太过阴间，嘶哑得就像是喉咙漏风了一样。
　　武藏坊弁庆也同样看着他，意思不言而喻。
　　二重作矢夜一阵心疼，但想起那个女人对自己做的事，顿时咬牙道：“好！我给你们加一倍，每人十块灵晶的报酬，但是，我会先付定金，完事后，才全部付清。”
　　三人听到十块灵晶，双眼放光，纷纷点头同意。
　　“可以。”
　　“没问题。”
　　“阿弥陀佛！”
　　波希莉帕是来报恩的，所以没有索要报酬。
　　“那好，我们现在商定具体事宜 ，我决定在几天后的婚礼当天……”二重作矢夜正说着。
　　“谁在那里！”
　　正宗大师突然朝着房间剩下的一个角落，怒喝一声。
　　手中的锡杖猛地往地面一跺。
　　嗡~~
　　锡杖底部尖端处，扩散出一圈青白色光波。
　　嘭！
　　武藏坊弁庆也一脚踏出，猛然发力，手上的枪瞬间调整方向，对准那里，整个人闪电般射出。
　　铮——！
　　一声鸣响，十字枪被一双尖锐利爪弹开，在空中爆闪出一串火花。
　　而那个角落里也浮现出一个婀娜美艳的红衣女子，正是给夕雾放风的花雉。
　　她听到外面的动静，就出去看看，然后看见好几个奇怪的人都进了对面的房间，好奇之下，就潜入了进来。
　　然而，她没想到自己这么快就被发现了。
　　此时，弹开武藏坊弁庆一击的她并不轻松，因为她感觉自己仿佛处在一片粘稠沼泽中，想动一下都很困难。
　　但是她早就准备好了退路：特意站在烛火光亮的边界。
　　“咯咯~，妾身只是好奇之下路过而已，再见了。”她轻笑一声，随即身子轻轻往侧边微移。
　　“快吹蜡烛！”正宗大师低吼一声，犹如鬼哭狼嚎。
　　二重作矢夜在他开口的同时，已经动手去熄灭蜡烛。
　　然而，他再快怎么比得了就站在光与影边界的花雉。
　　她的身子已经接触到了烛火能照亮的边界。
　　“波~！”的一下，身体犹如水波荡漾，直接消失在原地。
　　“不见了？”x n
　　罗生门五将和武藏坊弁庆看见这一幕，以为产生了错觉。
　　武藏坊弁庆还以为逃到了外面，作势就要一个弹射冲破房门。
　　诡异僧人正宗大师制止道：“不用追了，这是鬼物的特有技能，那个鬼物已经逃到冥界去了。”
　　这个小插曲过后，屋内众人心里都有些凝重。
　　罗龙问道：“二重作君，计划还要继续吗？”
　　二重作矢夜脸色一变再变，然后坚定道：“当然……要！”
　　……
　　另一边。
　　浴室里水汽氤氲。
　　这里的地板不是榻榻米，而是防水处理过的木板，木板之间的缝隙都被树脂封住，防止水漏到下层，天花板也做了相同的处理。
　　蒸腾的水雾碰到天花板、四周墙壁，一颗一颗聚集成水珠，在木板表面蜿蜒滑行，留下一道道水流行经的痕迹。
　　这个过程越来越强烈，按理说，随着浴桶里的热水渐渐冷却，这个过程只会越来越微弱，但现在却正好相反。
　　究其原因是浴室中间的浴桶里，夕雾成了一个热源，不断地加热浴桶里的水。
　　此时的夕雾，全身肌肤一片赤红，并且越来越红，犹如煮熟的虾壳。
　　浴桶的水正在沸腾，发出咕噜咕噜的声响。
　　夕雾原本灿若繁星的明亮美眸，现在一片空洞无神，仿佛一个没有灵魂的木偶。
　　她……已经失去了意识。
　　或者说，她的全部意识早已被这深入骨髓的剧痛填满，连留出观察世界的心力都没有。
　　要不是她来到这个世界，早已习惯了疼痛，否则早就昏死过去了。
　　不过，饶是如此，这也是夕雾能做到的极限。
　　她现在已经没有一点点多余的精力想其他事，脑海里只剩下一个执念：那就是不停地按动体质后面的“＋”号。
　　这个动作仿佛成了本能。
　　她的体质在迅速攀升：
　　42、43……54、55、56……67、68、69……77、78、79、80。
　　体质如火箭般上窜，达到了80，然后变成了……81！
　　吱刺刺刺~~~！
　　体质到达八十一的刹那，夕雾浑身一颤。
　　本来，她全身每一滴血液，每一块骨骼，每一片血肉……每一个细胞，都被激发成过度活跃状态。
　　而现在，这个活跃状态达到了一个临界点。
　　蜕变……开始了！
　　这种蜕变深入基因层面，夕雾全身上上下下，里里外外，所有细胞内的基因，也就是DNA双螺旋结构。
　　两条主链开始解开！
　　这并不是遭受辐射时，造成的DNA崩溃，人体分解成血水。而是一种重组，或者说优化……
　　这是一种无比诡异的状态。
　　众所周知，当精子和卵子结合成受精卵的那一刻，一个人的基因就已经定型，不可能再改变。
　　但现在，夕雾却打破了这个生物定律，进行深入基因层面的蜕变，或者说完善进化！
　　这并不是推倒一切重建，而是在保持原样的基础上的优化、完善，变得更加的完美，协调，钟灵毓秀，开始逼近碳基生物极限……
　　她的肌肤表面开始往外渗血，七窍也开始流血，这些都是身体最深处，自从她出生的那一刻，就沾染的污浊和杂质。
　　夕雾顺便完成了最彻底的洗精伐髓。
　　良久。
　　蜕变结束。
　　体质那一栏变成淡色。
　　“呼……”
　　夕雾呼出一口热气，她感觉身体一阵饥饿，仿佛饿了一个月了。
　　哗啦啦！
　　她从水桶里站起来，准备去吃东西，连状态框都来不及检查。
　　“嗯~这是……”
　　她的视线扫过身上如同初生婴儿般吹弹可破的雪白肌肤，停留在了十根青葱指尖的指甲。
　　因为，那里竟然是晶莹剔透的。
　　夕雾目瞪口呆地看着指甲，惊讶于指甲竟然能变得如同水晶般的瑰丽美丽，同时，又在想攻击力加了多少。
　　于是，
　　她毫不犹豫，直接用指甲去抠浴桶的边缘木块。
　　刺拉拉……！
　　坚硬的实心杉木犹如泡沫一般，在夕雾的指甲下一触即溃，被抓出一道道蜿蜒的沟壑。
　　夕雾感觉自己仿佛抓在豆腐上，指甲没有一点疼痛的感觉。
　　最后，她收回手，看着漂亮的指甲，脸上露出开心的笑容：“这已经可以比肩金属了吧！”
　　可随即，她又想到了什么，笑容苦了下来：“等等，那我该怎么剪指甲啊？”

160 死尸
　　“算了，不想了，还是去吃东西吧。嗯~，这是……”夕雾发现自己身上覆盖的血污。
　　有过前几次的经验，她知道这是体内的杂质，于是认真搓洗起来。
　　好在浴桶很大，水很多，并不需要换水。
　　夕雾搓洗了好几遍，直到确定身上再无一丝污渍，才抬起玉足，跨出浴桶。
　　浴桶的边缘有点高，夕雾后足略微发力，想要跃过去。
　　但猛然间。
　　嘭！
　　她脚下的浴桶被踩出一个大洞，连带着桶底下面的地面木板，也裂开一个凹痕。
　　但因为是浴室，地板有两层，都做了防水的密封设计，因此水并没有漏到楼下，而且隔音效果也非常好。
　　呼噜呼噜~~
　　滚烫的热水顺着桶底的破洞漏出，然后从专门用于排水的低洼处小洞流走。
　　夕雾看着浴桶的破洞，有些心虚，她知道这是体质再次突破极限后，自己还没有适应力量的暴涨。
　　她将玉足从洞里拔出，蹑手蹑脚地从浴桶里出来，整个过程小心翼翼，不敢用力。
　　“退房的时候，再赔偿吧，嗯~，这个味道是……”
　　夕雾忽然闻到一股淡淡的腥臭味，这味道很淡，有点像……血。
　　而气味的来源就是地板的那处凹痕。
　　她盯着地板那处凹痕看了看，借着墙壁上的微弱的烛光，她81点体质带来的超强视觉，在一片幽暗的地板夹层中，看到了一只眼睛。
　　一只死不瞑目的眼睛。
　　对上这只死人的眼睛，夕雾心态一片平静。
　　看了一眼，她就收回了目光，喃喃道：“算了，多一事不如少一事……”
　　撕拉！
　　“小夕！你怎么了？”已经回来的花雉听到浴室里的声音，急切地拉开浴室门。
　　然后就看见一丝不挂的夕雾。
　　虽然她早就看见过夕雾光溜溜的样子，但现在再看，依旧有些惊艳道：“小夕，你好像变高了，也变漂亮了。”
　　“啊？有吗，我感觉和之前没什么不同啊。”
　　“有的，有的，小夕自己感觉不出来，但是姐姐能看出来。”
　　花雉说着伸出拇指和食指比了“拿捏”的手指，食指和拇指之间空出大概一厘米的间隙，道，“小夕长高了这么多，今后一定会变成祸国殃民的大美人！”
　　夕雾小脸微红，谦虚道：“哪里有姐姐说得那么夸张。”
　　“小夕别着急反驳姐姐，先把身上的水擦干，别感冒了。”花雉拿起旁边木架上的毛巾，轻轻擦拭夕雾身上的水渍。
　　擦完后，给夕雾穿上白色的浴衣。
　　“花雉姐姐，我好饿啊！”夕雾被饿的不行了，她感觉现在的自己能吃下一头牛，一点都不想动，所以才拜托花雉帮忙。
　　花雉对上夕雾可怜兮兮的表情，哪里承受得住，芳心一下子就酥软一片，只恨不得当场割自己的肉喂夕雾。
　　“小夕，姐姐就是拼尽性命，也一定把食物带回来！”花雉眼里充满了坚定。
　　“呃……，花雉姐姐，我觉得……直接叫楼下的侍者送上来……就可以了吧！”夕雾拉住仿佛要去杀人的花雉。
　　“那好，我现在就去，小夕想吃什么？”
　　“最好是肉食。”夕雾道，“姐姐，等等，变成我的样子再去。”
　　“差点忘了，小夕真聪明。”花雉夸奖道，“等我，马上回来。”
　　她身体一阵蠕动，变成了夕雾的样子，离开时，还戴上了帷帽。
　　房间里安静了下来，四角点着蜡烛，光线微弱，只能勉强照明。
　　夕雾跪在铜镜前，仔细检查自身。
　　“这一次头发倒是没有变长，除了指甲之外，其他的好像没有什么变化。”
　　“等一下……”夕雾突然看着自己身上如同初生婴儿般吹弹可破的雪白肌肤。
　　伸手摸了摸，入手一片柔腻，仿佛上好的丝绸。
　　“敏感度提高了点，温度感、 灵活度、压力感···和之前没什么两样，至于防御力……”
　　夕雾拿起柳叶丸，在自己手臂上，轻轻割了割。
　　结果令她大吃一惊，柳叶丸锋利的刃口割在上面，竟然像是割在玻璃上，滑滑的，只有更加用力，才能在上面留下一道白印子。
　　“这还是完全没有用真炁的情况下，如果加上真炁护体，那我……”夕雾感觉现在的自己再面对羽前三千子，一定不会像之前那样狼狈。
　　“对了，体质现在是多少了？”
　　她开始查看状态框。
　　‘姓名：夕雾
　　灵魂：10.0
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：90
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第一阶：幻欲妖瞳LV6（0/1000），效果：与目标对视，扭曲其视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、直觉。
　　第一阶：不死 LV1（0/1000）：血肉愈合……
　　燕之呼吸法（137年功力）：宗师（已达燕之呼吸法极限）。奥义——燕返：斩击产生次元曲折现象……
　　第二阶：瞬影突刺LV1（0/50万）：短时间无视等级，提升10倍速度……兼容第一阶天赋能力【极速】LV9，特质：被动提升一倍速度。
　　第二阶：冥觉LV2（0/100万）：冥界看破。
　　状态：健康。’
　　“体质已经达到81了，按照之前的判断，81应该就是第五次身体极限了，嗯？这是……”
　　夕雾有些诧异，因为她发现体质后面的“+”号变成了灰色。
　　这个情况她再熟悉不过，先前也遇到过一次，那一次让她知道，体质提升的极限是灵魂的十倍，但这一次……
　　“我现在灵魂是10，按理说体质最大值应该是100啊，为什么到81就到极限呢？”
　　“难道灰色状态还有其它原因？”
　　“那我要是强行提升呢~”
　　夕雾集中意识在体质后面的“＋”号上，随着她的意识愈加集中。
　　一股仿佛最终恐惧般的强烈心悸感，从身体深处传来。
　　她立刻停止了这个行为，小胸脯一起一伏，粉唇吐着热气，心里涌出一股劫后余生的庆幸感。
　　“好险，好险！”
　　她恍然大悟，原来“第十一阶生命公式”将这些“+”号变成灰色，是为了保护她。

161 凶杀案
　　她现在的体质，已经达到了“人”的极限。
　　这是不改变人的基因结构维持人形的情况下，所能达到的碳基生命结构的物理极限，也是是“人”这种生物作为人能达到的真正极限，没有任何往上走的空间了。
　　再往上，不知道会变成什么样子……
　　夕雾又检查了一下真炁：“真炁质没有变化，但是量增加了……十倍。果然已经到呼吸法极限了吗。后面再想增加实力的话······”
　　夕雾心里时刻都承担着压力，迫切地想要变得更强，彻底解决掉羽前三千子这个隐患，连同她背后所谓的靠山一起解决。
　　“如今天赋技能需要的生命点都是数以千计、万计，很难短时间筹齐。花妖血脉倒是可以提高，但是不到万不已，我还不想放弃做人。这样看来，果然只有走阴阳师的路线了……”
　　她掏出那块刻着“京”字的玉佩，默不作声。
　　……
　　时间到了深夜。
　　也就是晚上十点左右。
　　这个时代的晚上十点，可谓是彻彻底底的深夜了，不仅旅店里几乎所有房间都熄灯，连外面的街上也一片寂静。
　　皎月透过障子门的缝隙，在卧室里投下一片狭长的银白色光影。
　　夕雾躺在柔软的被子里，看着天花板，睡不着。
　　倒不是因为浴室地板下面躺着一具尸体，而是，吃得太多了。
　　之前花雉提了两个食盒回来，里面按照夕雾的喜好，全部都是荤食：牛头肉、猪肉、腌鱼块、炖鸡……
　　虽然因为是旅店的食物，所以每一种只有一小碗，两三口就吃完了。
　　但是，量少可以多跑几趟啊。
　　花雉一点都不觉得繁琐，反而充满幸福，提着食盒来来回回的跑，一趟又一趟。
　　最后夕雾吃了一两银子。
　　一两银子能买多少食物啊？
　　夕雾也不知道，反正多到她81点的体质到现在都没有消化完。
　　“小夕，睡不着吗？”花雉靠在夕雾身边。
　　睡眠对她不是必需的，但是她也可以选择睡觉。
　　此刻，她温柔地从后面环住夕雾的脖颈，将夕雾的小脑袋拖进自己怀里。
　　夕雾感受着小脑袋挨着的那惊人的柔软，虽然在浴桶里就感受过一次，但那时候有水在，感受完全没有此刻那么真切。
　　她扭过小脑袋怔怔地看着这两个凸球。
　　花雉对上夕雾直勾勾地目光，在她做游女的这些年里，这一幕她经历过不知多少次，从之前的害羞、忸怩，到后来的大大方方，毫无羞耻心。
　　但，只有这一次，她在害羞的同时，还夹杂着期待、欣喜。
　　“小夕，很喜欢这个？”
　　“姐姐这里真美。”夕雾睁着大眼睛说道，她只是单纯的肺腑之言。
　　就和男生之间互相夸对方的发型很帅一样。
　　“小夕这里，今后会比姐姐更美的！”花雉甜甜一笑，柔声回答。
　　夕雾低头看了看，将信将疑道：“真的吗？”
　　“当然是真的，而且就算小夕不要这里，也足以把无数男人神魂颠倒了。”花雉笑道。
　　“花雉姐姐就知道骗小夕……”夕雾在花雉怀里调整了一个舒服的姿势。
　　“我可没有骗小夕，你知道我刚才出去拿晚膳时，遇到了什么？”花雉打了个哑谜。
　　夕雾好奇心大起：“什么啊？”
　　“我刚才变成小夕的样子，上楼梯的时候和一个男人撞了一下，帷帽掉了，那个男人看见小夕的样子后，直接愣在那里，忘了脚下是楼梯，一脚踩空……咯咯~，小夕你是没看见那个男人的样子……”花雉吃吃笑道。
　　“那后来呢？那个男人摔得怎么样？”夕雾好奇问道。
　　虽然把自己的快乐建立在其他的人的痛苦之上，有点不道德，但……真的很爽。
　　“后来，他也不顾伤势，追上我就问名字。”花雉回忆。
　　“那姐姐告诉他了吗？”
　　“当然……没有啊。小夕是我一个人的，我才不会轻易把小夕分给别人。”花雉娇嗔道，仿佛在开玩笑，至于是不是真的玩笑，只有她自己知道。
　　“什么分给别人啊？我又不是物品，而且，那个人不就是问个名字吗？”夕雾讷讷。
　　“名字也不行！”花雉一脸吃醋的样子，又略略沉吟，问道，“小夕是不是背叛姐姐找别的女人了，比如那个叫小玲的侍女，姐姐去拿晚膳的时候，她对姐姐可热情了。”
　　“这哪跟哪啊……”夕雾以为花雉的生理期症状又发作，开始安慰起来。
　　……
　　夜很静，如宁静的湖面。
　　被窝里，一大一小两个少女相拥说着悄悄话，一片只有女孩子才能懂的旖旎中。
　　忽然。
　　夕雾打断花雉的话，说道：“花雉姐姐，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“声音？有吗？”花雉疑惑。
　　“有的，花雉姐姐，你仔细听。”夕雾坚定道。
　　花雉凝神集中注意力，依旧什么都没有听到，她干脆将自己的耳朵贴在地上，这时，果然听到楼下有非常细微的喘息声……
　　只是……作为游女的她，听见“这奇怪的声音”的第一秒，就明白了这是什么。
　　“小夕，别乱听，乖乖睡觉！”花雉小脸一红，双手盖住夕雾的耳朵，不让夕雾去听那龌龊的声音。
　　在她心里，夕雾是世界上最纯洁的女子，不能被这些龌龊的玷污。
　　不过花雉也有些疑惑：这么细微的声音夕雾都能听到？这听觉太夸张了吧。
　　夕雾耳朵被花雉的双手捂住，在一片温柔的怀抱中，沉沉地睡着了。
　　……
　　翌日。
　　明亮的阳光将纸制的格子门照得通亮，其中一些阳光穿过缝隙在榻榻米、床褥和被子上投下一道洒金的花边。
　　“小夕，醒醒！醒醒！”
　　“花雉姐姐，怎么了？”夕雾睁开婆娑的睡眼，看了看外面的太阳，天已大亮，估计是早上八九点钟的样子。
　　“小夕，外面有人来了，姐姐先躲进符剑了。”花雉道。
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　花雉钻进符剑，不一会儿，外面果然响起了喊门的声音。
　　“客人，！客人！快开门，有急事！”门外响起小玲焦急的声音。
　　这时夕雾也差不多穿好了衣服，拉开障子门，就看见小玲。
　　只不过此时的小玲状态有些不对。
　　她眼眶红润，似乎才哭过不久，脸色苍白，惶恐不安的同时，还流露出深深的伤心。
　　夕雾疑惑地看着这个和花雉差不多大的少女，问道：“你怎么了？”
　　“我、我没什么，客人，有事情需要你下来一趟。”小玲稳定了情绪说道。
　　“什么事情？”夕雾询问。
　　小玲面露难色地看着夕雾，良久，才和盘托出：“我的夫君被大夫人杀死了，现在府衙的‘火付盗贼改方’大人要找人问话。”
　　“呃……”夕雾一愣，脑海里瞬间想起，昨晚在浴室夹层里发现的死尸。
　　“尸体找到了吗？”夕雾有些无奈道。
　　“尸体，当然找到了啊，否则怎么可能惊动火付盗贼改方的大人们。”小玲脱口说道。
　　夕雾听游女楼里的姐姐们说起过，所谓的“火付盗贼改方”不是一个人名，而是一个机构名。
　　本来是为了对付有武器的盗贼团而建立的武装部队，但经过多年的发展，现在也是对抗犯罪的有力力量，相当于现代的武警。
　　“那凶手抓到了吗？”夕雾无奈的脸上好转。
　　小玲伤心地回答：“现在，所有证据都指向大夫人。”
　　夕雾知道她说的大夫人，就是昨天在店门口柜台，看到的那个十八岁少妇。
　　‘原来这不是同一起凶杀案啊。’夕雾打开状态框，果然，生命点增加了一点，也就是说，这起凶杀案是昨晚发生的。
　　她松了口气：‘自己这次总算没有被莫名其妙地卷入什么乱七八糟的凶杀案。’
　　“客人，你怎么了？”小玲问道。
　　“哦啊~，没什么，带路吧。”夕雾回过神道，说道。

162 第一破案高手
　　小玲在前面带路。
　　夕雾跟在后面，及腰的长发没有梳理，就笔直地披在身后，帷帽也没有戴，因为她觉得戴了也会被要求摘掉。
　　在路上，夕雾询问小玲：“小玲，案件具体是怎么样啊？”
　　小玲稳定了一下伤心的情绪，开始述说起来：“今天一大清早，小桃和往常一样服侍杉本川惠大夫人起床，哪知一开门，就看见了四分五裂的夫君尸体，和浑身是血的大夫人。
　　看到这一幕，她当场吓得尖叫一声，然后昏死了过去。
　　杉本川惠大夫人手里拿着沾满血的菜刀，就要对小桃下手，幸好被听到声音及时赶来的客人制伏，然后就报了官。”
　　小玲说完后，声音抽泣。
　　夕雾说道：“这不是直接可以结案了吗？还有什么好问。”
　　在夕雾眼里，人证、物证、尸体都在，完全可以结案。
　　“我也是这么想的。”小玲点点头，然后语气带着丝异样，解释道，“但没想到在客人中，竟然有土代国第一破案高手——远藤真一大人！
　　他说这起案件有疑点，强烈要求武士大人扣留并询问店内所有客人。”
　　“土代国第一破案高手？！”夕雾有些惊讶，没想到这个世界也有侦探。
　　要知道这个世界可是十分不科学的。
　　因为不科学，所以很多的推理手段都不成立了。
　　比如花雉这样的女鬼，杀了人就从冥界离开，制造出完美的密室杀人案，这要如何破解？
　　还有那些神秘的阴阳师，轻易就能用灵力杀人于千里之外，这又要怎么破？
　　不过，稍微一想，夕雾就明白了。
　　不管是花雉还是阴阳师，甚至是呼吸法的剑士，他们与普通庶民之间是脱层的。
　　虽然都在一个世界，但阶级壁垒夸张到绝大多数庶民，根本都不知道这些超凡者的手段。
　　因为两者几乎毫无交集，所以才有了破案侦探的生存空间。
　　夕雾还注意到小玲说这个什么“第一破案高手”时，眼睛里充满了崇拜和震惊，于是问道：“这个人很厉害吗？”
　　“厉害~，岂止是厉害，那可是远藤真一啊！”小玲兴奋起来，“远藤真一，土代国第一才子。
　　虽然出身贫寒，但从小就天资聪慧，心思敏锐。
　　七岁那年，破了当地番主家的钱财失窃案，八岁破了小木器坊失火案，九岁破了偶人节夜祭失踪案……
　　后面沉寂了几年，在他十四岁的时候，一举破了土代国甲良城十年悬案——村正妖刀连环杀人事件。
　　他当时说的一句话，至今还让土代国所有人津津乐道，那就是：这个世界没有鬼，只有人装神弄鬼。
　　后来的他更是一发不可收拾，什么季月新娘自杀事件、旅店密室杀人事件、含笑花集体自刹事件、鲤屋游女连环杀人案……”
　　“停停停，我知道了。”夕雾制止小玲继续说下去，她听得头都快炸了。
　　但她心里也萌生出一个邪恶的想法，那就是：他真有这么厉害，亦或者是，有人需要他有这么厉害，只为了堵住小玲这样的普通人的嘴。
　　来到一楼大厅。
　　这里静悄悄的，一个人也没有。
　　穿过大厅后门，来到小庭院，才发现所有人都聚在左边的一间卧房外面。
　　夕雾出现的刹那，顿时吸引了在场所有人的视线。
　　这里的人大部分都是普通的平民，平时看过最漂亮的女人就是夕雾前面的小玲。
　　要是花雉这种游女中的顶级出现在这里，都会万众瞩目的存在，更何况是夕雾了。
　　然而，众人也只是看，没有一人敢上前。
　　因为在场站着五个“火付盗贼改方”的武士大人。
　　这五人穿着浅葱色山形袖口羽织武士服，面容普通，个子中等，属于那种丢进人群就找不到的那种。
　　但是体格极为精悍，身上的气质冷峻、内敛，眼睛时不时散发着狼一样凶狠的杀气，一看就是身经百战的武士。
　　此时，五人中为首的那个国字脸武士，长谷川宣平，看见夕雾，心里咯噔一下：‘是她~’
　　他认出了夕雾就是自己昨天执行任务的时候，在游女街入口处看到的那个高手。
　　非常恐怖的高手，那种速度，杀他不过是探囊取物。
　　再联想到昨天那古怪的任务：防止闲杂人等靠近游女街。
　　而且，他明明看到数百军中精锐进入游女街，结果，天黑了，都无一人出来。
　　游女街还莫名其妙地封街三天，据说到了深夜，有人一车一车往外拉东西。
　　至于拉的是什么，所有人都忌讳莫深。
　　综合以上种种，他大概知道夕雾的危险性了。
　　夕雾一来到那间卧房外面的院子里，就闻到一股淡淡的血腥味。
　　她还看到昨天在楼梯遇到的那个阴沉脸少年。
　　只是此时的他，脸上更阴沉了，一个人站在角落，与周围人格格不入。
　　花雉并没有告诉夕雾，她潜入了二重作矢夜的房间，偷听了他们的谈话，因此夕雾不知道对方阴沉着脸的原因。
　　夕雾选了一个没人的角落，独自站在那里，视线往那间卧房里瞟了瞟。
　　隐隐能看到房间里面的斑斑血迹，以及几个蹲着身子，正在检查凶案现场的人。
　　一位火付盗贼改方的武士，来到她面前，询问了一些问题，大概就是：昨晚有没有看到什么，听到什么，或者其它什么……巴拉巴拉。
　　夕雾只说自己吃完饭就睡觉了，其它的都不知道。
　　对方听完后，点点头就走了。
　　不一会儿。
　　众人的目光顿时被吸引。
　　只因为一个书生模样的男子出现了，从一楼大厅后门出现，他喘着粗气，似乎剧烈运动过。
　　他的视线在众人身上扫过，然后在众人的注视下，径直走到夕雾面前，微笑道：“小姐，我们又见面了！”
　　“你是~？”夕雾狐疑地看着这个男人。
　　只见这男人身着淡灰色长袍，脸部线条硬朗，脸型稍瘦，下巴稍尖。
　　唇角挂着浅浅的笑意，挺拔的鼻梁，星剑的眉，身体瘦弱一看就是手无缚鸡之力，但是眼睛里却透露着一种自信迷人的气势。
　　这是一个英气逼人的高智商文人。
　　“在下远藤真一，小姐不认识我了，明明我们昨晚才见过。”远藤真一故作伤心神态。
　　“你就是远藤真一！”夕雾惊讶，不是说他在查案吗？
　　不在案发现场待着，怎么从大厅后门出来？
　　刚才去了哪里？
　　同时，夕雾也明白了，这个人还是花雉姐姐，昨晚说的那个男人。
　　“小姐，现在可以告诉你的芳名吧！”远藤真一嘴角挂着微微的笑容，接着，意味深长地说道，“我害怕，以后就没有这个机会了。”
　　夕雾蹙眉，她说不上来，但是就是不喜欢对方这种姿态。
　　俄尔，她狡黠一笑：“好哇，我告诉你吧，羽前三千子。”

163 凶手就是她！
　　“羽前三千子~”远藤真一听见这名字，并无怀疑之色，反而细细品味起来，几个呼吸后，点点头，赞扬道，“三类千如，总合为三千世间，好名字！”
　　这一次轮到夕雾诧异了。
　　她明明只是恶搞一下，但是这个男人是怎么回事？
　　装傻？
　　还是真的不知道羽前三千子这名字的含义？
　　“这是一个好名字？”夕雾语气莫名。
　　远藤真一点点头：“当然。”
　　听见他的肯定，夕雾顿时冷了下来。
　　甩下一句“离我远点”，就要独自走开。
　　“……”
　　远藤真一赶紧拦住夕雾，他一脸的莫名其妙，怎么话说得好好的，对方突然就生气了。
　　不过，他天生聪慧，尤擅推理。
　　很快就从夕雾那厌恶的表情中，找到了答案。
　　他微笑道：“不知名的小姐，你不想告诉在下你的芳名，也没必要用仇人的名字敷衍在下吧。”
　　夕雾本来说“让开！”，但是听见对方的话，到了嘴边的话又咽下了。
　　仔细想想，好像不对的，确实是她。
　　不过夕雾也不打算认错：“是你自己没有听完的，我的原话是‘羽前三千子不是我的名字’。”
　　“……”
　　远藤真一对夕雾的胡搅蛮缠目瞪口呆。
　　心里感叹道：‘果然书中诚不欺我也，唯女子与小人难养也。’
　　“那好吧，小姐，在下也不问你的芳名了。”远藤真一说到这里，眼里涌动着莫名的幽光，仿佛不经意间问道，“小姐的丫鬟没有下来吗？”
　　“我没有丫鬟。”说完，夕雾才猛地一惊，警惕地看着他，“你问这个干什么？你知道些什么？”
　　夕雾以为这个男人识破了昨晚花雉姐姐的伪装，所以才戒备起来。
　　“没有丫鬟啊~”远藤真一眼里闪过‘果然如此’的神色，那是一种仿佛看穿了一切的眼神。
　　“没什么，就是问问。”他淡淡地笑着，上上下下打量着夕雾，越看眼里的自信愈浓，“小姐怎么看这起凶案？”
　　夕雾很讨厌他这种自以为是的说话语气；还有那一副“世人都是笨蛋，只有我最聪明”的眼神。
　　“没什么看法。”夕雾冷声道，“还有，我很讨厌你，离我远点。”
　　夕雾踱步走开。
　　这一次，远藤真一没有再拦夕雾，他望着夕雾离开的背影，嘴角勾起。
　　因此他已经找到了这起案件的最后一块拼图。
　　真相……只有一个！
　　此时，
　　凶案现场的房间里，走出来几个穿着白色衣服的验尸人员。
　　他们对着五位“火付盗贼改方”的武士大人说了些什么。
　　火付盗贼改方的武士点点头，宣布结案，其中两人押着杉本川惠，也就是老板娘，去府衙判刑。
　　浑身沾满血迹的杉本川惠，剧烈地挣扎着，大声哭喊：“大人，我是冤枉的！夫君不是我杀的，我是被陷害的，我是冤枉的……”
　　她的手胡乱指了起来，一会儿指着小玲，一会儿指着小桃，歇斯底里道：“是她们，是她们在害我啊，她们想要谋害我的家财……”
　　没有人相信她的话。
　　人证、凶器、尸体都在，还有什么可狡辩的？
　　小玲和小桃连连摇头，表示自己是无辜的。
　　就在众人都以为案件就这样结束时。
　　一道自信满满，仿佛一切尽在我手的声音响了起来：“大人，凶手并不是那位老板娘，而是另有其人！”
　　静——
　　现场一片寂静。
　　只因为说这话的人，是土代国第一破案高手——远藤真一。
　　这个在普通人耳朵里，如雷贯耳的名字，其本身就代表着绝对的权威！
　　人们目不转睛地盯着远藤真一，其中，小玲呼吸一滞，心里仿佛漏了一拍，紧张起来。
　　火付盗贼改方的队长长谷川宣平，停下动作，沉着脸看向远藤真一：“那么，那你说凶手是谁？”
　　他自始至终都对这个什么“土代国第一破案高手”不感冒。
　　抓捕罪犯是他们火付盗贼改方的职责，你一个书生在这里指手画脚什么？
　　就为了突出我们的无能？
　　“真相只有一个，凶手就是~”他伸出一根手指，在众人身上滑过，每一个被他滑过的人都心里一凛，深怕那根手指就停在自己这里。
　　最后。
　　手指停了下来：“凶手就是你！”
　　哗——！
　　现场一片哗然，所有人都用十分惊讶地看向那人。
　　其中，夕雾忍不住轻启小嘴，一脸的懵懂。
　　因为远藤真一手指指向的人。
　　就是她！
　　众人毫不怀疑地相信了远藤真一的判断，纷纷喧闹起来。
　　“凶手竟然是她！”
　　“我听说老板的尸体都被分尸了，真是看不出来，人长着这么美，心却这么歹毒……”
　　“你看她那淡然的样子，一定是无话可说了吧……”
　　……
　　“不知名的小姐，你就不挣扎一下吗？”远藤真一语气、眼神、神态，全部都是一副自信满满的样子。
　　他已经看穿了一切。
　　夕雾心里一片茫然，感觉自己仿佛走错了片场。
　　最后，她嘴角微微莞尔，语气莫名地问道：“那你说说——”
　　“她不可能是凶手，我们走。”一道低沉的声音打断了夕雾的话。
　　说话的人正是五位火付盗贼改方的武士中的队长，长谷川宣平。
　　他说完，就指挥手下押送杉本川惠离开。
　　“等一等，这府中城还有王法吗？”远藤真一大声呵斥，他怒不可遏地指着长谷川宣平，厉声质问，“长谷平大人，你就这么光明正大地徇私枉法？是当我们这些百姓都不存在吗？！”
　　他愤怒极了。
　　他没有想到府中城的权色交易竟然这么明目张胆！
　　这还有王法吗？
　　这还有法律吗？
　　但随即，他心里就涌出一股意志：‘这不正是自己的理想吗？
　　澄清玉宇，还天下一个朗朗乾坤，一个日月昭昭！
　　世道早已漆黑如墨，唯有我舍生忘死，成为那唯一的光！’
　　他的内心瞬间沸腾起来，充满了力量，冷眼看着夕雾，在心里下定决心：‘今天，有我在，一定要将你绳之以法！’
　　此时的夕雾在他眼里，就是一个以美色贿赂朝廷命官的荡妇，他远藤真一引以为耻！
　　女人，只会影响他破案的速度。
　　而随着他的话语。
　　群情激奋起来。
　　“是啊，为什么不可能是她？”
　　“武士大人就可以为所欲为吗？”
　　“我们要一个公道！”
　　“公道、公道……”
　　……
　　周围的二十多人自发地将夕雾围住，防止她逃跑。
　　唯有二重作矢夜冷漠地看着众人，又看了看一脸平静的夕雾，心中默默问道：
　　“老师，你能看出那个神秘女子的底线吗？”
　　一道苍老的声音在他脑海里响起：“古怪，古怪，那小女娃身上的能量波动是呼吸法的真炁，还是修炼到极高境界的真炁。”
　　“真炁~”二重作矢夜诧异。
　　呼吸法难练是出了名的，这么小的年纪就把呼吸法练到真炁的程度，要么是天赋异禀到变态的地步。
　　要么是出身高到离谱的程度，用能培养十个一级阴阳师的资源，堆砌出一个堪比三阶见子阴阳师的呼吸法宗师。
　　但不管是哪一种，都不好惹。
　　他收回视线，不再关注。
　　不远处。
　　长谷川宣平看着这群作死的家伙，怒道：“你们干什么？想造反吗？”
　　锵！
　　他拔出武士刀，银白色的刀刃反射阳光 ，显得格外耀眼，也将众人暂时震慑住了。
　　同时他暗中观察夕雾的反应，见对方没有发怒，心里才松了一口气。
　　他真的怕夕雾突然暴起，将他们所有人都杀了。
　　但是，远藤真一毫无畏惧。
　　他站在众人面前，慷慨激昂地怒怼长谷川宣平：“你杀得了我们，难道还能杀了天下千千万万为了公道的人吗？
　　来啊，动手啊！为公道而死，我死不足惜！杀我啊！”
　　众人再次被激发起来。
　　“是啊，杀了我们吧！”
　　“我们不怕死，就怕活着没有公道！”
　　“杀了我们吧！”
　　“来啊！”
　　……
　　“你、你们。”长谷川宣平面色难看。
　　终于，一脸淡然的夕雾开口了，朝远藤真一问道：“我能问问，你为什么会认为凶手是我？”
　　夕雾悦耳动听的声音，让众人暂时安静下来，纷纷看向远藤真一。
　　远藤真一淡淡笑了笑，一副“早就知道你会这么说”的表情。
　　他要开始自己的表演了！
　　他看向长谷川宣平，问道：“长谷川大人，你能回答我此案的三处疑点吗？”
　　“你说。”长谷川宣平冷声道。
　　远藤真一问道：“第一点，凶手为何杀死死者后，要费力地分尸？”
　　他又问：“第二，死者被大卸八块甚至更多，那为何案发现场的血液如此稀少？”
　　他再问：“第三，那所谓的凶器不过一把菜刀，如何能分尸断骨？”
　　长谷川宣平回答：“分尸当然是为了方便处理尸体；而血液稀少，是她清理了；至于菜刀断骨，用点力不就行了。”
　　“哈哈哈~”远藤真一大笑三声，讥讽道，“长谷川大人查案的能力，在下佩服，佩服。”
　　说完，他朝着众人道出了自己的推理结果：“这三处疑点的真正原因是：这里不是凶案发生的第一现场！”

164 公道1
　　远藤真一说完。
　　就像一块石头砸进水里，现场哗然一片。
　　众人在远藤真一开口时，或许猜测过案件有猫腻，但是从来没想到过：案发现场竟然不是这里？！
　　“这只是你的猜测，你有什么证据？”长谷川宣平沉声质问道。
　　远藤真一在众人的注视下，缓缓来到老板娘杉本川惠面前，蹲下身，轻声问道：“你说说，今天早上发生了什么？”
　　“我是冤枉的，我是冤枉的，我为夫君生下了孩子，怎么可能杀害夫君……”杉本川惠情绪还没有稳定。
　　远藤真一连连安慰：“我知道，我知道，我一定会还你一个公道的！现在需要你的配合，这将决定你的命运，现在，把早上发生的事如实说出来！”
　　杉本川惠开始讲述起来，声音有些哽咽：“妾身、妾身本来和往常一样睡觉。但是早上起来，就看见头，夫君的头在我旁边，四周都是血，遍地还有七零八碎的残肢，我的手里不知什么握着菜刀，我被吓得慌了神，站起来时就看见小桃进来了……唔唔～，我、我真的没有杀夫君啊！你一定要相信我……”
　　远藤真一朝她点点头，投以一个安慰的笑容。
　　他本身就是一个大帅哥，做这个表情，顿时让许久未经滋润的少妇，心里一片酥麻，脸颊染起一股嫣红。
　　长谷川宣平不屑道：“这就是你的证据？凶犯的话如何可信，只要上大刑她才会老老实实地交代！”
　　远藤真一回怼道：“上大刑？哼，果然是莽夫行为。”
　　“你怎么说话的？”长谷川宣平身边的一个手下，作势就要给远藤真一一个教训。
　　远藤真一毫无畏惧。
　　长谷川宣平制止手下的冲动，继续质问远藤真一：“你刚才不是说凶案现场不是这里吗？那是哪里？”
　　“这就是我接下来要说的。”他的视线环顾众人，问道，“不知道各位昨天晚上有没有注意到一件怪事。”
　　众人纷纷疑惑起来：
　　“怪事？”
　　“大尾君，你有注意到怪事吗？”
　　“我、没有吧，小酒君你呢？”
　　“我也没有~”
　　“是什么怪事呢？”
　　……
　　在众人疑惑时，远藤真一看向夕雾，诘问道：“我问你，昨天晚上你上下楼跑了很多次，手里还提着食盒，是干什么？”
　　“当然是拿晚膳。”夕雾脱口回答。
　　但说完，她就语气一滞，意识到了问题所在。
　　远藤真一戏谑地笑了起来：“拿晚膳，哈哈哈~，你一个小姑娘能吃多少东西？欸~，你别说是帮其他人拿的。
　　我刚才就试探过你，你当时可是说得很清楚：你并没有丫鬟侍卫之类的。
　　而且我也问过旅店的小厮，他们也说，你是一个人住。
　　那么，现在，请你能告诉我：你一个小女子，晚膳为什么要拿那么多食物？”
　　虽然是问话，但是语气却非常肯定。
　　而有了他的提醒，众人也纷纷想了起来。
　　“诶~，听远藤真一大人这么说，还真是~”
　　“我也想起来了，当时确实看见一个戴着帷帽的小姑娘提着食盒上楼下楼，我还说了一句小姑娘胃口很大……”
　　“现在想想，确实诡异，她一个屁大点的小娘们，怎么可能吃得了那么多的食物！”
　　“所以说，那个食盒里面装的东西……”
　　……
　　远藤真一嘴角勾起一个得意的笑容。
　　见夕雾沉默不语，厉声道：“无话可说了吧，让我来告诉大家你这么做的原因。
　　因为你的食盒里装的根本不是晚膳，而是尸体，死者杉本一律被杀死后，分尸的残肢碎肉！”
　　说完后，他接着放出王炸：“你别想否认。我已经掌握了决定性的证据！”
　　他顿了顿，享受了一会儿众人崇拜、敬畏、期待的目光，继续道：“你没想到吧，在你下楼后，我去你的房间，然后，你知道我找到了什么？”
　　众人纷纷看向他，面露好奇之色。
　　唯有跪坐在地上的老板娘杉本川惠听见他的话，似乎很紧张，双手不自禁地握住。
　　只是没有人注意到这一幕。
　　夕雾面色古怪起来，问道：“你找到了什么？”
　　远藤真一冷冷一哂：“一个底部破碎的浴桶。”
　　见众人不解，他接着作出解释：“浴桶的底部何其坚固，怎么可能破碎那么大一个洞，所以这一定是有意而为之。
　　而凶手为什么这么做？因为，那个浴桶就是你分尸的现场！
　　因此凶案的现场也根本不是这里，而是你的房间！
　　不知名的小姐，你还有什么话说？”
　　众人听完远藤真一的解释，纷纷叹为观止。
　　他们都没想到远藤真一竟然这么聪明，仅仅从这些蛛丝马迹就推导出了案件的真相，还找到决定性的证据。
　　一时间，他们纷纷倒吸一口凉气，后退离夕雾远远的。
　　看夕雾的眼神，全部变成了“看犯人”的眼神。
　　因为夕雾的狠毒超乎了他们的想象。
　　他们难以想象这个长得像小神女一样的美丽少女，心究竟有多么得歹毒，杀了人，还能面不改色地把人家分尸。
　　显然，他们都信了远藤真一的话。
　　夕雾似笑非笑地看着他：“这就是你的推理？你就只看到了这个？”
　　她昨天把浴桶挪了一下位置，用桶底完好的区域挡住了地面的裂缝。
　　而浴桶对于远藤真一这种普通人，是很重的，一个人根本挪不动，所以他才没有发现地板裂缝下的尸体。
　　“不，这不是我的推理，而是事实！而且，我话还没说完，你还有帮凶，就是她们两个。”
　　远藤真一语不惊人死不休。伸手指向小玲和小桃两人，
　　“有了她们的协助，你才能神不知鬼不觉嫁祸给杉本川惠小姐！”
　　小玲和小桃先是一愣，然后激动地连连摇头否认：“没有！我们没有……”
　　远藤真一一脸遗憾地看着她们，犹如救世主下凡，温声道：“你们不用否认了，我知道你们一开始也是受害者，是受了他的胁迫。只是……”
　　他说到这里，看两女的眼神充满了失望，接着道：“只是，你们后面不应该动了私心，想要借此报复他人。”
　　小玲和小桃当场愣怔，远藤真一说的每个字她们都能听懂，但是合在一起……这他妈说的是什么东西啊？
　　夕雾听到这里，忍不住笑出了声：“那你说说，我为什么要杀一个我根本都不认识的人？”

165 公道2
　　远藤真一目光如炬，冷声道：“不知名小姐，你的心态真的是我见过的罪犯中，最厉害的，都到了这个地步，还在做无谓的挣扎！
　　你杀人的动机很简单，从杉本老板娶的小玲和小桃这两个小妾来看，老板本人应该是一个性情中人。
　　他看见小姐你的容貌后，自然惊为天人，想要追求小姐。
　　但是小姐你心比天高，怎么可能看得上一个旅店的老板，自然恶言相向。
　　你不用否认。
　　就连我这样的才子和你搭话，你见我穿着普通，都对我一副爱答不理的态度，甚至恶语相加；可以想象你对杉本老板的态度，是何等的赤口毒舌。
　　后面就简单了，你和他起了争执，结果你一气之下，偷袭杀了他，不小心被小玲或者小桃看到了这一幕……”
　　远藤真一说得绘声绘色，众人安静地听着。
　　夕雾也听得一愣一愣的，甚至都怀疑自己是不是真的做过这事。
　　远藤真一缓了缓，继续道：“在常人眼里，杀了人，自然惊恐万分，会在冲动之下迫切想要将目击者灭口。
　　但是不知名的小姐，你不是常人，你选择了另一种方法：威逼利诱。
　　你这么做的原因很简单，因为你有资格这么做。”
　　说到这里，他顿住了，用一副鄙夷和不齿的眼神，看向夕雾：“不知名的小姐，你……应该是这府中城某个大人物养在外面的外室吧。
　　能养得起小姐你这种姿色的大人物，这府中城里不多，再结合你用‘羽前三千子’这个名字敷衍在下，综合看来：豢养你的大人物应该是羽前家族的高层。
　　就算在下初来乍到府中城，也知道羽前家族是这整个羽前国的第一等大家族。
　　所以这一切都顺理成章了。
　　你告诉小玲和小桃自己的身份，她们自然明白羽前家族的能量。
　　再加上我刚才从旅店的小厮那里打听到的一个细节：那就是杉本川惠夫人对小玲和小桃这两个小妾并不好，时常打骂······
　　于是，你们三人一合计，便想出这样一出栽赃嫁祸的戏码，以为能骗过所有人。
　　但谁知，遇到了我！
　　这就是你们的最大不幸！”
　　静——！
　　他说完，众人都恍然大悟，心情通畅，心里涌出一股拨开乌云见天明的清晰感！
　　纷纷议论起来：
　　“原来是这样啊！”
　　“难怪难怪！”
　　“不愧是土代国第一破案高手！”
　　“何止是土代国，我看是天下第一破案高手！”
　　······
　　远藤真一享受着周围人的赞叹。
　　他的视线从哑口无言的夕雾身上，移到长谷川宣平身上，反问道：
　　“你说我的对吗？长谷川大人。
　　这就是为什么一报案，明明不负责这片辖区的长谷川大人，竟然跨辖区办案，而且来得还那么迅速。
　　因为豢养那位小姐的大人物，肯定不放心她一个弱女子跑出来，所以派你一直暗中保护她，你说我说得对吗？”
　　“诶~，长谷川大人，你别着急否认，我可是问过这些府衙的验尸人员，他们可是都说了，你平时根本不负责这片区域，而且最近你的调动也根本不正常。”
　　长谷川宣平自己都愣住了，他用一种看奇葩的眼神看着面前这个脑补怪。
　　这就是所谓的“土代国第一破案高手”？
　　专业错了吧，你确定这不是写破案侦探话本的写手？
　　他为什么会负责这块区域？
　　还不是上面不知什么原因，从府衙他们“火付盗贼改方”组织里，调走了大批好手，补充军营。
　　所以，他这个小番队才兼顾了这片街区。
　　他为什么这么快过来？
　　还不是因为，不知道谁吃了熊心豹子胆，得罪了未来柳田家族夫人的朋友。
　　柳田家族给他们府衙施压，让他们在城里找了一个非常漂亮的神秘女子，他一大早就在街上寻找……嗯~等等~
　　想到这里。
　　长谷川宣平脸色一滞。
　　‘等等，柳田家要找的那个很漂亮的神秘少女，不会是……’
　　他偷偷看向夕雾。
　　只见不远处的少女，眼瞳似水，乌发如云，体态肌肤如象牙一样晶莹白皙，闪动光泽，宛如要乘风而去，如谪仙子一般出尘而明艳，黛眉凝诗韵，不染人间烟火。
　　她身上自带一种贵不可言的气质，此时面作莫名笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，有种要做坏事的动人和俏皮。
　　他赶紧甩了甩头，心里默念道：‘我什么都没发现，我什么都没发现，我什么都没发现！’
　　重要的事情想三遍，他相信了自己的判断。
　　他……什么都没有发现。
　　而听完远藤真一这一通话之后，众人叹服的同时，再也不敢用或蔑视、或鄙夷的眼神看着夕雾了。
　　因为他们意识到，夕雾虽然只是大人的玩物，但对于他们这些普通庶民而言，就是一座大山，能轻易压死他们的大山。
　　民不与官斗。
　　这既是经验，也是无奈。
　　因为……斗不过，所以才一开始就不斗。
　　可惜，这里面不包括远藤真一。
　　作为这世间唯一的光。
　　就算夕雾背后有大人物当靠山又怎么样？
　　难道就因为前路道阻且艰，我便要知难而退？
　　难道就因为前途绝望无光，我便只能永坠黑暗？
　　不！
　　我不要这样！
　　我要以身化光明，以己代清天！
　　远藤真一给自己打气，内心又充满了力量，慷慨激昂道：“天子犯法，与庶民同罪。如果府中城里没有公道，我便去京都，告御状，我不信这天下都没有公道。”
　　“公道，咯咯咯~”夕雾再也受不了这个家伙了，气得笑出了声，随即转冷，眸里杀意弥漫，“那要是这天下真的没有公道呢？”
　　“不可能，这世间——”
　　轰——！！
　　夕雾猛地一掌拍出，真炁如倾泄之江水，奔涌而出。
　　81点体质的她第一次出手，达到碳基生物物理极限的娇躯，推动真炁爆射而出，犹如一发恐怖的空气炮，在空气中留下一道隐约可见的涟漪。
　　转瞬之间，便带着无与伦比的杀伤力，将旅店侧边的一楼二楼中间，轰出一个直径六米的大洞。
　　现场，死一般的寂静！
　　从洞里一边可以看到另一边射来的明媚阳光，以及空气中弥漫的徐徐烟尘。
　　今天真是一个好天气，碧空如洗，万里无云。
　　但众人心里发寒，炽热的阳光照在身上，但感觉不到一点温暖。
　　他们目瞪口呆地看着眼前这恐怖的一幕。
　　这究竟是什么啊？
　　为什么他们好像那个那个小娘们拍出一掌，然后房子中间就出现一个大洞？
　　是他们没有睡醒，还是世界在做梦？
　　长谷川宣平心里惊骇不已：‘真炁外放，隔十米轰穿一栋屋子，绝对是宗师高手，还是最顶尖的宗师！’
　　在众人的呆若木鸡的注视下，夕雾看向远藤真一，美眸里满是冷笑和挑衅，质问道：“我就杀了人，又能怎样？你出去问问，谁能制裁我？谁敢制裁我？“
　　夕雾受够了这个臭屁的家伙。
　　面对夕雾的挑衅，远藤真一却无暇顾及，他瞪大眼睛，难以置信地看着那大洞。
　　这一幕完全不符合他对世界的认知，他猛烈摇头否认：“不可能！这不可能。你、你，这是怎么做到的？
　　为什么会破开一个洞？
　　哦，我知道了，这是戏法！
　　这一定是提前布置好的，你在用戏法骗人，你休想骗到我！”
　　“咯咯~”夕雾荡起银铃般的笑声，伸出青葱玉指，遥遥指向他……的腿。
　　咻！
　　指尖迸射出一道真炁。
　　嘭——！
　　“啊啊啊——！”一声闷爆声响起，远藤真一的一条腿爆成血雾。
　　他摔在地上，痛苦地嚎叫起来。
　　“第一破案高手先生，请问，这也是戏法吗？”夕雾呆萌呆萌地问道，看向这个人的美眸里没有一丝同情。
　　他不会以为得罪了本姑娘后会没事吧？
　　“这不可能！这不是真的，不是真的……”即使疼得快晕过去了，他依旧喃喃否认这样的事实。
　　那就是这个世界不是他想的那样。
　　“你们呢？什么改方的大人，要抓我这个犯人？”夕雾又看向长谷川五人。
　　五人顿时体内血液一滞，生出一股战栗感。
　　长谷川后退一步，朝夕雾恭敬地鞠了一个九十度的躬：“不敢，大人！”
　　剩下四人也恭敬鞠躬，不敢有丝毫的大意。
　　“哼。”夕雾甩下一块小金判，“这是房屋的赔偿。”
　　说完，就回自己房间。
　　她离开后良久，长谷川宣平才直起腰。
　　他旁边一个手下问道：“队长，这起案子~”
　　“这起案子怎么了？凶手不是在那里吗？”长谷川宣平指了指地上的杉本川惠，“凶犯见证据确凿，拒不认罪，故意引起房屋倒塌想要逃跑，现在被我们抓捕归案，有什么问题吗？”
　　“没、没问题。”x 4
　　四人连连摇头。
　　长谷川宣平指挥众人打理现场，这起案子就这样了结。
　　看热闹的众人惊魂未定地离开，然后不约而同地要求当天退房，就算不退钱，也要退房。
　　于是，这条街上的人就看见这样古怪的一幕。
　　另一边。
　　当夕雾上到三楼时，却在楼梯口，撞见了昨天那个面色阴沉的少年。
　　她若无其事地从他身边经过。
　　“等等。”
　　二重作矢夜叫住夕雾。
　　夕雾转过身，绝美的小脸微微莞尔：“你也是来要公道的？”

166 合作
　　“当然不是，我有一桩生意，报酬丰厚，不知道小姐可有兴趣？”二重作矢夜问道。
　　夕雾想也没想，就摇头拒绝：“不感兴趣。”
　　“你就不想听听我的报酬？”二重作矢夜不放弃。
　　“报酬~”夕雾听他这么一说，还真有点好奇，“什么报酬？”
　　二重作矢夜定定地看着面前这个绝色的小美人胚子，道：“灵晶，三块！”
　　“……”
　　夕雾心里疑惑起来：‘灵晶是什么东西？’
　　她疑惑地看向二重作矢夜。
　　二重作矢夜眉头一跳：‘难道是自己压价太厉害了？可是，就算只是三块灵晶，也是一大笔财富啊。’
　　“如果你对价格不满意，我们可以谈……”
　　“灵晶是什么东西？”
　　他和夕雾同时开口，两人说完后，都大眼对小眼，互相看向对方。
　　二重作矢夜诧异道：“你不知道灵晶？”
　　他心里怀疑起来：这个女子难道是从山沟里出来的村姑？或者说散修……
　　如果是散修的话，这也说得通，说起来这贫瘠的北境本来就没有什么阴阳师会来。
　　这个贫瘠不是指土地的肥沃与否，而是地下灵脉，北境的地下几乎没有灵脉。
　　这对于阴阳师、咒术师、驱魔师来说，就是沙漠。
　　这些神秘侧的势力几乎都集中在灵脉富饶的京都等地，以及西境高天原裂缝的前线区域。
　　夕雾感受着对方那淡淡的看土包子的眼神，又气又恼：“不知道又怎么样？不行吗？谁规定我就一定要知道？”
　　“好吧。”二重作矢夜点点头，然后伸出手，空无一物的手掌，突兀地出现一块晶莹剔透的方块晶体，晶体内部还有淡青色的液体流转。
　　夕雾看着这一幕，瞪大美眸，愣住了，不是因为这个晶体，而是……这是什么做到的。
　　以她宗师的观察能力，竟然没有看到这块晶体是怎么出现在他手里的，就好像突然一下就出现了。
　　她脑海里闪过一个词：储物戒指。
　　而定眼观察，果然在对方手掌的中指处，看到一枚造型朴素的戒指。
　　夕雾联想到能容纳花雉的那把符剑，说起来那也是一件储物的法宝。
　　只不过符剑不能放实物，不想这储物戒指，可以放实体物品。
　　“这就是灵晶，全称呼是：虚灵晶。”二重作矢夜还以为夕雾是看见灵晶呆住了，“你可以拿着感受一下。”
　　他说着，把这块灵晶递给夕雾。
　　夕雾伸手接过，入手一片清凉，从外表看不出什么不同，但是她的直感却警铃大作，仿佛自己手里握着一枚炸弹。
　　这块小小的晶体内蕴含着能量要是全部释放出来，就算是她81点的体质，也不得不受点轻伤。
　　换算成真炁的话，差不多是自己全部真炁的二十分之一了。
　　这已经很恐怖了，要知道，她的体质到了81之后，虽然真炁的质没有变化，但是量却增加了十倍。
　　现在自己的二十分之一，不是意味着是之前自己的一半吗……
　　“怎么样？”二重作矢夜问道，“感受到了吧，这就是灵晶，里面流淌的是极为精纯的液态能量，是阴阳师、驱魔师、僧侣、咒术师等等都想要的宝物，也是他们使用的主要货币。”
　　“你的意思是，阴阳师很需要这个？”夕雾问道。
　　“当然，没有谁会嫌自己的钱少，阴阳师也需要钱。”二重作矢夜点点头。
　　“这个东西很珍贵吗？”夕雾又问。
　　“当然，这么一枚灵晶，一个普通的一级阴阳师需要努力半年才能挣到。
　　所以，你知道这趟生意的珍贵了吧。错过了这一次，下一次你还想这么容易挣到三块灵晶，几乎是不可能的。”
　　夕雾点点头，心里思索起来。
　　她的目标就是要成为阴阳师，既然灵晶这么珍贵，那么现在挣点灵晶也不是不行。
　　至于杀人越货？
　　啊呸，是劫富济贫。
　　她也不是没有考虑过。
　　但想到对方看到自己那一掌的实力后，还敢这么大大咧咧拿出来……她熄了这个想法。
　　于是，夕雾问道：“你说说，需要我干什么？”
　　“很简单，当个帮手，跟我去杀个人！”
　　“杀谁？”
　　二重作矢夜咬牙切齿地说道：“伊藤诗织！”
　　“是她~”夕雾都不知道自己是第几次听见这个名字了。
　　反正这几天整个府中城的人都在讨论说这个女人，什么她要飞上枝头变凤凰，什么她多美多美……
　　“你要杀她的话相当于与柳田家为敌。三块太少了，我要十块。”夕雾讨价道。
　　二重作矢夜摇摇头：“十块是不可能的！你知道一块灵晶的价值吗？最多四块，不能再多了。如果你没有合作的诚意，那就当我没来过。”
　　说完，他转身就走，没有一点留恋。
　　从始至终，他的脸色都是面无表情，夕雾根本看不出他心里在想什么。
　　她见对方要走，心里一急：“等等，别走，价格我们可以谈！”
　　二重作矢夜回过身，嘴角勾起一抹一闪而逝的弧度。
　　花五块灵晶，就雇佣了一个宗师高手，大赚啊！
　　“我只能给你五块灵晶，这是我的底线。”他一副为难地说道，似乎让夕雾占了很大便宜似的。
　　“那好——”
　　“小夕，不要答应他！”
　　夕雾正要点头答应，但是藏在她怀里符剑中的花雉忍不了了，从符剑里出来，愤愤不平地盯着二重作矢夜。
　　这个可恶的男人竟然这么坑她的小夕，明明给那些个歪瓜裂枣都是十个灵晶，给小夕就五块？
　　简直太可恶了！
　　“是你！”二重作矢夜立刻认出了面前这个红衣厉鬼，就是昨晚偷听他们计划的女鬼。
　　“是我！你这个卑鄙的家伙，竟然这么坑小夕。”花雉毫不相让地怒视对方。
　　一时间，双方剑拔弩张起来。
　　空气中弥漫着一股硝烟的味道。
　　不过双方都没有动手。
　　二重作矢夜没动手的原因很简单，既没必要，也可能打不过。
　　花雉没动手的也很简单，夕雾没有发话。
　　“花雉姐姐，你认识他？”夕雾打破了现场的僵局。

167 缘由
　　“我昨晚从浴室出来后，看到他房间鬼鬼祟祟的，所以过去偷听了。”花雉声音酥软，仿佛做错事的孩子，赶紧转移话题，
　　“这些都不重要，小夕，你别被这个家伙骗了。他昨晚请了几个实力还不如我的家伙，出的钱都是十块灵晶，结果，给你就五块灵晶。”
　　此话一出。
　　二重作矢夜面露尴尬，有些心虚。
　　但随即，他反应过来：他想节约一点成本有错吗？
　　哪个甲方会不想方设法地压价？
　　他没做错什么！
　　夕雾明白了过来，顿时，绝美的小脸气一片冰冷，不咸不淡道：“看来你的这趟生意，我这个傻子是做不成了，花雉姐姐，我们走，不受这气了！”
　　说完，她跨过他的身旁。
　　花雉也朝他冷哼一声，丢了个白眼，然后乖巧地紧随夕雾而去。
　　“嘿~，别走啊，价格什么的可以商量，十块灵晶，我也给你开十块灵晶。”二重作矢夜连连喊道。
　　但是夕雾没有停下脚步。
　　二重作矢夜看着两女越走越远，就要回房间。
　　他咬牙道：“十五块！一口价，这真的是我的极限了。”
　　夕雾顿住脚步，转身看向他。
　　二重作矢夜一喜，但怎知夕雾脆声道：“一个，十五块，花雉姐姐也要算一个，所以一共三十！”
　　“……”
　　二重作矢夜和夕雾对视良久，最后艰难地点点头。
　　实际上，他并不亏，这个价格雇佣两个宗师高手是“市场价”，但是他还是做出一副吃亏的样子。
　　至于为什么这样做，人生阅历而已。
　　后面他跟夕雾说了一下具体事宜，时间确定在三日后，在这里集合……
　　和二重作矢夜谈好后，夕雾便和花雉回到自己的房间。
　　旅店老板被杀死，老板娘作为凶手被府衙的武士抓走。
　　顿时，整个“柚子屋”旅店没了老板，按照这个世界的遗产继承规定，这家店应该由老板的儿子继承。
　　而这家店的老板还真有儿子，不是杉本川惠生的那个几岁大的孩童。
　　而是在她之前，杉本一律娶的第一位夫人留下来的儿子。
　　叫杉本一郎，整日游手好闲，常常数天不回家。
　　只有钱用完了，才会回来。
　　因为有继承人，因此旅店经过很短暂的骚乱，就平定了下来，并暂时由小玲和小桃这两个小妾负责打理。
　　到了中午的时候，店里又传来一个好消息。
　　小玲和小桃同时出现了孕吐，经医师把脉，怀孕时间是一个多月前，两人怀孕时间相差无几。
　　母凭子贵，小玲和小桃作为旅店老板的法定地位更加正当，旅店完全稳定下来。
　　杉本川惠的儿子也由小玲抚养。
　　夕雾再次见到小玲的时候，已经是中午。
　　明明是同一个人，仅仅只是一个上午没有见到，再次见到时，却仿佛判若两人。
　　十四五岁的漂亮少女，原本有点婴儿肥的脸上少了几分可爱，多了很多自信和威势，脸上面对客人洋溢的热情和笑容也灿烂和干练了许多。
　　此时。
　　夕雾的房间里。
　　她带着一个面容干瘦的少年，跪在夕雾面前。
　　干瘦少年穿着一身整洁的衣服，长相虽然非常普通，但胜在干净，他的一只眼睛是瞎的。
　　不是失明，而是整个眼珠都被挖走，只留下一个黑孔。
　　这个少年正是之前带夕雾来这家“柚子屋”的乞丐，虽然现在的他，除了眼睛和虚弱的身体，其他的看不出一点乞丐的痕迹。
　　而且，夕雾总感觉这个少年身上有一种非常特殊的气质。
　　不是威胁感，而是一种更加无法言语的朦胧感，仿佛他身上笼罩着一层薄雾，很淡很淡，似是错觉。
　　“你们来干嘛？”夕雾坐在床榻上问道。
　　虽然她心里大概有了猜测。
　　花雉没有在房间里，而是进入了符剑。
　　小玲按着少年的头，朝夕雾弯腰九十度磕头，保持头接触地面，说道：“我带弟弟，来向大人请罪。”
　　夕雾微微勾唇：“请什么罪？”
　　“大人可否先听听我们的故事？”小玲道。
　　“说吧~”闲来无事，夕雾淡淡道。
　　“我的原名叫井川香玲，弟弟叫井川悠翔。
　　我们的父亲叫井川大和，原本是农民，后来随着路过的商人走了，经过几十年苦难，好不容易攒下一些钱，开了这家旅店，然后娶了我们的母亲，生下了我们。
　　但好景不长，父亲一个生意上的伙伴，也就是杉本一律，见财起意，谋害了父亲和母亲，霸占了旅店，只有我和弟弟从狗洞里逃了出来。
　　逃出来的我们无依无靠，很快就被“武藏帮”掳走。我被卖去了游女街，弟弟成为了帮派的小鸟儿。”
　　“小鸟儿？”夕雾疑惑。
　　小玲解释道：“帮派抓来的小孩中，其中女孩中姿色好的，会被卖去游女屋，或者卖去富贵人家做家伎、做妾，这是最好的出路；
　　而女孩中姿色差的，会被卖去大户人家、权贵家族做粗使丫头。这些大户人家的后院，一般不允许男性进入，所以需要大量劳作的女子，所有，这部分女子虽然苦了点，但下场不至于太惨。
　　还有一类特殊的女孩似乎被卖去京都，这个标准我也不知道，但似乎和姿色无关。
　　最惨的是我弟弟这样的男孩，只有其中最有姿色的，才会被训练成娈童，其他的男孩，则会训练成杀手、扒手等；
　　可是，并不是每一个男孩都能成为杀手或者扒手……
　　若是他们任务失败，或者偷不到东西，就会沦落成‘小鸟儿’，也就是乞丐。
　　先从眼睛、鼻子、嘴巴等开始，然后是四肢……只要乞讨不到足够的钱，就会被拿走一样器官。
　　这既是惩罚，也能更好的激发人们的同情，直到最后默默无闻地死掉。”
　　“那现在呢？他还是这什么鸟？”夕雾微眯了眯双眼。
　　小玲解释：“我在几个月前，已经把弟弟从帮派手里赎了回来。”
　　“所以，后来你们回来报仇，杀死了那个杉本一律，而且为了以防万一，选了我作为替罪羊？”夕雾目光锐利起来。
　　“不，我们从来就没有想要让大人作为替罪羊。”小玲连忙否认。

168 混乱
　　“按照我们本来的计划，杀死杉本一律后，将其分尸，在深夜把尸体运到杉本川惠的房间，嫁祸给她。
　　小桃会在前一天晚上，给她下蒙汗药，她根本不会发现这一切。
　　然后，当府衙的武士疑惑杉本川惠的杀人动机时，由我或者小桃说出，杉本一律死前常常怀疑孩子不是自己的……
　　这样一来武士大人就会认为，这是一起丈夫发现妻子偷情，然后被妻子杀死的普通凶|杀案。”
　　“你们怎么能保证，武士会相信杉本川惠偷情了呢？”夕雾质问。
　　小玲沉吟道：“因为，杉本川惠确实偷情了。偷情的对象就是杉本一郎，她的孩子不是杉本一律的，而是杉本一郎的。
　　这也是杉本一郎为什么经常不回家的原因，因为孩子越长越大，和他越来越像，他害怕父亲发现端倪。”
　　“呃……，等等，我缓一缓”夕雾无语了。
　　这都是些什么狗屁复杂关系。
　　“就是说，父亲的妻子和儿子偷情，生下了儿子的儿子。”
　　小玲点点头：“没错。”
　　“那我房间里的尸体是谁？”
　　小玲说道：“是杉本一郎，这也是我没有想到的，杉本川惠竟然杀了自己儿子的亲生父亲。”
　　“为什么？”夕雾疑惑道。
　　小玲脸色有些绯红，眸子里流露出羞涩，咬着唇瓣道：“因为杉本一郎很喜欢玩他父亲的女人。
　　我和小桃，还有旅店的其他几个小妾，都被他玷污过，而且，我和小桃都怀孕了。
　　这应该就是杉本川惠杀死他的原因，然后她把杉本一郎的尸体藏在了大人你所在的房间。
　　反正杉本一郎经常不回家，就算真的死在外面，也不会有人奇怪，她并不着急处理尸体。”
　　夕雾听完后，莫名看着她：“所以，你和那个小桃肚子里的孩子，是仇人的儿子的？”
　　“不。”小玲坚定地摇摇头，“我和小桃肚子里的孩子都是我弟弟的。这也是小桃为什么站在我们这一边的原因。”
　　“……”
　　夕雾彻底无语了。
　　她前世就听说过，霓虹很乱，但没想到……自己还是太单纯了。
　　小玲见夕雾没有说话，苦笑道：“只是我们没有想到会出现意外！”
　　“没有想到那个什么第一破案高手会来？”夕雾道。
　　小玲点点头：“没错，远藤真一不愧是土代国第一破案高手，他前面的分析全部都对，只是后面……”
　　她说到这里，有些不好意思地看向夕雾。
　　夕雾也懂了。
　　合着自己受了无妄之灾……
　　“所以，你们害怕我产生误会，因此特地来解释。”夕雾道。
　　小玲艰涩地点点头：“我们完全没有想到，我们要谋划许久的事情，在大人眼里，完全不值一提，一句话就敲定了一切。”
　　夕雾叹了口气，站了起来，淡淡道：“抬起头来。”
　　两人紧绷的身体一松，如逢大赦一般，缓缓起身。
　　直起身，他们就看见不远处，绝美的小美人身上披着一件内衬，平静淡雅的气质，绝美恬静的容颜。
　　看着她，小玲只觉得一切对于美好的形容用在她身上都是侮辱，这是让人触及内心最美好的感觉，一时间，她只觉得自己就是在看高天原下凡的神女。
　　她心里真的很期望弟弟可以娶到这样的美人，为井川家族传宗接代。
　　但她也知道，这是不可能的。
　　“大人，你原谅我们了。”小玲欣喜道。
　　“故事讲得很精彩！”夕雾微微一笑，随即骤然转冷，讥讽道，“你们差点就骗到我了！”
　　“不~”小玲浑身一震，脸色苍白，刚要解释。
　　嘭！
　　夕雾一掌轰出，狂暴的真炁喷涌而出，房间空气呼啸作响，眨眼间便将井川悠翔轰成一团血雾爆开。
　　一时间。
　　现场血腥无比。
　　鲜血、碎肉沫四溅飞出，染红了周围地面，刺鼻的腥臭味、酸腐味在房间里弥漫。
　　“啊——！弟弟、弟弟……”小玲撕心裂肺地尖叫一声，泪流满面，双手不停地抓起地上的血肉，堆在一起，仿佛这样弟弟就会复活过来。
　　她哭着，红着眼怒视夕雾：“为什么？你为什么要这么做，明明我们一点都没得罪你。”
　　“什么都没有做？哼，你弟弟就刚好那么巧，带我来这家旅店，又那么巧，我就被误认为凶手，你当我是傻子吗？”夕雾冷声诘问。
　　“还有，你把你们家说得那么可怜，又是被人谋财害命，又是被抓走卖掉……
　　但是，你父亲一介草民出身，工作几十年就能建起这么大一家旅店，你是觉得我是白痴吗？”
　　“不，不是的。这家店确实是父亲出钱建立的。”小玲抽泣地辩解。
　　夕雾只是冷哼一声：“我从来没说这店不是你们父亲建立的，只是，他修建这家店的钱，就是干净的吗？
　　在这个世界，不去偷、不去抢……
　　他凭什么能买得了地，能建得起房，甚至还能打点上上下下，做起生意，靠什么？靠劳动吗？”
　　经过昨天的事，夕雾已经知道这个世界普通人的财富水平，可以说，这个世界没有贫富差距，而是贫富天堑。
　　建立这么大一家旅店，至少要十几个金判，而别说十几个金判，普通人不吃不喝劳累一辈子也休想挣到一枚金判。
　　所以夕雾才能这么断定那个男人的钱不干净。
　　“我、我……”小玲想要解释，但是她无话可说。
　　因为夕雾说得没有错，她也是后来才知道的，她父亲根本不是去经商，而是去当了山贼，杀人、放火、贩卖|人口……无恶不作。
　　杉本一律其实是她父亲当山贼时的伙伴，两人和其他几个人下毒杀光了一座村子，得来了一大笔钱，按理说应该平分。
　　但是她父亲却独吞了这笔钱，一个人跑到了北境的府中城，金盆洗手，开了这家旅店，过上了幸福的生活。
　　“我们，可是我们从来没有，想要利用大人的想法，呜呜呜~，弟弟、弟弟……”小玲绝望地哭喊着，“你也杀了我吧，弟弟死了，我也不活了……”
　　夕雾盯着小玲看了良久。
　　然后，撤去了幻欲妖瞳的能力。
　　顿时。
　　小玲双眼瞪大，她看见周围的一切景物都开始融化，变成各种各样的颜色……

169 命运
　　“姐姐、姐姐~”小玲听到旁边隐约响起弟弟的腹语。
　　井川悠翔的嗓子确实被拿掉了，但是他学会了腹语，虽然极其难听。
　　小玲呆呆地转头，然后就看见弟弟完好无损地在自身身边。
　　而她刚才看到的遍地血沫，早已消失得无影无踪。
　　她看向自己的双手，原本上面沾了鲜血，黏糊糊的，可现在再看，什么都没有。
　　一时间，小玲都分不清，到底什么是真实，什么是虚幻。
　　“这是……”小玲呆滞地喃喃自语。
　　“带你姐姐离开吧。”夕雾挥挥手。
　　她本来就相信对方的话，因为她不信有人能算到这么深。
　　只是以防万一才试探了一番，现在对方也没有骗她，也就让他们姐弟俩走了。
　　至于井川悠翔会腹语的事，她也只是稍微惊讶了一下。
　　再至于他们父亲钱财的来源，那更是和她无关了。
　　井川悠翔朝夕雾感激地点点头，但并没有立刻走。
　　“你还有什么事？”夕雾问道。
　　“我听到一个消息，可能是关于大人您的。”井川悠翔用腹语说道。
　　“什么消息？”
　　井川悠翔犹豫了一下，才说道：“是武藏屋的人，在暗中搜捕一个年纪不大，但是很漂亮的女孩。”
　　他说完的瞬间。
　　一股无形的压力便降临在身上，浑身发麻，仿佛被什么洪水猛兽盯住，体内的血液都冻住了般。
　　这一瞬间，井川悠翔感受到了死亡的恐惧。
　　良久，就在他差点窒息的时候，传来了夕雾的冷声询问：“你，是在借刀杀人吗？”
　　井川悠翔急忙说道：“我无法否认我没有这个想法，但这个消息没有半点虚假。
　　我打听到的消息显示，似乎是武藏屋的一个中等头目的父母，被人重伤，所以，他在寻找仇人。”
　　夕雾秀眉一挑，对这个乞丐有些另眼相看了。
　　她撤掉杀气，心里已经了然，知道对方大概是谁了。
　　井川悠翔顿时身上一轻，他见夕雾明亮的大眼睛扑闪扑闪，在思考什么。
　　虽然呆萌呆萌的很可爱，很漂亮，但是他却不敢多看。
　　夕雾开始询问那个武藏屋名声怎么样？有多少人？总部在哪里……
　　井川悠翔都如实回答。
　　最后，夕雾道：“你们走吧，如果让我知道你在骗我，后果自负。”
　　井川悠翔朝夕雾恭敬地点点头，便带着还精神错乱的小玲，离开了房间。
　　下到一楼，带着姐姐进入卧房，再三确定外面无人后，他关上门。
　　小玲渐渐回过神来：“弟弟，我刚才……”
　　“姐姐，你刚才中了幻术。”井川悠翔解释道。
　　小玲心有余悸：“幻术，那是幻术！？”
　　随即，她又想起更重要的事，拉起井川悠翔的手，劝道：
　　“弟弟，听姐姐的，不要再用那个东西了，太危险了。
　　那个世界不是我们这些普通人可以涉足的，今后就跟姐姐过平常的生活，我们一起把孩子养大。”
　　井川悠翔点点头，没有说话。
　　只是手伸进怀里，紧紧抓着一个圆盘。
　　他在做乞丐的时候，遇到了一个人彘老乞丐，无手无脚，没有眼睛、鼻子、耳朵……甚至连内脏都所剩无几，老乞丐快要死了。
　　他以为对方和他一样，是帮派圈养的“小鸟儿”，所以就分了食物给他。
　　三天后，老乞丐还是死了。
　　但是他死后的身体肉眼可见地灰飞烟灭，化为齑粉随风消散，就仿佛火化后剩下的骨灰。
　　而在这骨灰中，却出现了一个圆盘。
　　看着这诡异的一幕，他既害怕又好奇，最后好奇心占了上风。
　　他把那个圆盘捡了起来。
　　这是一个颜色漆黑，周围刻着繁杂纹路，中间镶嵌着一只诡异血色眼睛的罗盘。
　　那只眼睛像是从某种生物上面挖下来的，紧紧闭合，犹如石雕。
　　正当他思考这个罗盘是什么的时候，那个罗盘中间镶嵌的诡异眼睛睁开了，和他对视在一起。
　　那一刻。
　　他看到了命运。
　　自己的命运。
　　也就是那个时候，他失去了自己嗓子。
　　后来他借助从那只眼睛里看到的命运，成功和姐姐相遇，从武藏屋赎身。
　　再后来为父母报仇，他主动使用了罗盘，代价是失去一只眼睛。
　　但这是值得的，他成功改变了原本失败的命运。
　　只是，除了结果，过程和他看见的命运完全不一样。
　　在他看到的命运里，他和姐姐的杀人计划会失败，只有找到一个绝美的少女，才能扭转这一切。
　　于是他按照命运的指引去寻找。
　　果然在那家饭店里找到了目标。
　　可是，他一开始认错了人，因为在原本的命运里，那个少女应该是作为一个红头发男子的女奴出现，他只看到了一个背影，并没有看清楚脸。
　　因此第一时间还以为，是音浅知衣和音浅远海。
　　但直到夕雾开口的刹那，他才知道，目标搞错了，或者说，命运搞错了。
　　她没有跟着那个红头发男子出现，反而是独自出现，而且戴着帷帽。
　　再后来，扭转案件的方式也不一样。
　　他看到的命运里，是那个男子出手，和府衙的武士达成协议。
　　而不是像现在这样，由那个少女亲自出手，镇压一切不服。
　　吱~~
　　一阵轻微的咔嚓声，井川悠翔感觉到罗盘传来震动。
　　“怎么回事？”他赶紧拿出罗盘，只见罗盘中间那只神秘的眼睛，再次打开，和他对视在一起。
　　他的视线变成一片鲜红，眼睛陡然睁大到极限，里面充满了恐惧！
　　同时，他的身体剧烈颤抖起来，额头冷汗直冒，脸色一片铁青。
　　腹腔不断喃喃自语：“血、红色、死亡……都死了……这是……怎么会这样……为什么会这样……”
　　······
　　中午的阳光带着炙热，将旅店三楼照得一片耀耀生辉。
　　井川悠翔两姐弟走后。
　　夕雾坐在垫子上沉默不语。
　　“小夕，想什么呢？”花雉从符剑里出来，来到夕雾身后，轻轻搂着她，让夕雾可以靠在自己身上。
　　夕雾毫无抗拒，她已经习惯两个女孩子之间的互动。
　　对，在夕雾心里这就是互动。
　　她歪了歪小脑袋，往柔软的地方靠了靠，仰头道：“花雉姐姐，我……要做正义的伙伴！”
　　花雉：“……”

170 伊藤诗织
　　花雉仔细检查起夕雾的小脑袋：“小夕，你怎么了，是不是昨晚睡觉，摔到脑袋了？”
　　“花雉姐姐，你什么意思？我就不像正义的伙伴吗？”夕雾气呼呼地鼓起两个粉腮。
　　花雉认真地盯着夕雾看了良久，看到夕雾都快不自在时，才一字一板的俨然道：“如果只看小夕的外表，当然像正义的伙伴……”
　　夕雾嫣然一笑：“花雉姐姐的眼光真——”
　　可还不等夕雾说完，花雉马上话锋一转，痛心疾首地凝望着夕雾：“只是……小夕的内在……”
　　她本就是书卷气息的文静女子，做出现在这副欲言又止的样子，瞬间刺穿了夕雾的心。
　　“啊啊啊～，花雉姐姐，今天不说清楚，我们没完，我的内在怎么了？”夕雾纤腰一扭，翻身骑在花雉身上，作威胁状，“虽然、虽然，只是有很短的时候，大概、可能、或许有时候粗鲁了一点点，但是，我也是实实在在的好女孩！”
　　“哦～，小夕原来是好女孩啊～”看着骑在自己身上的夕雾，花雉强憋着笑意，揶揄道。
　　“花雉姐姐，这可是你逼我的~”夕雾上下其手，袭击花雉身上的敏感点。
　　“哈哈哈～，不要了，小夕，姐姐错了……”花雉坚持不过几个呼吸就认输了。
　　她身上的肌肤虽然是那诡异的黑雾所化，但却百分百还原了她身体的敏感点。
　　从小作为游女培养的她，肌肤的敏感程度也是经过专门调制的，本就比寻常女子要敏感得多。
　　而且触碰她的，还是在她心里有特殊意义的夕雾。
　　她的身子感受到夕雾小手的瞬间，就软了，缴械投降，别提什么反抗，就差没有倒戈相向。
　　良久。
　　一大一小的两个美人才安静下来。
　　花雉这才正经问道：“小夕，你怎么想起要做正义的伙伴？”
　　“因为我晚上要去杀人啊。”夕雾理所当然地回答。
　　“啊？”花雉不懂夕雾的逻辑，“不是要做正义的伙伴吗？为什么要去杀人？难道不是应该救人吗？”
　　“没有错啊，正义伙伴不就是要消灭不正义吗？”夕雾反问道。
　　花雉也反应过来：“原来如此，小夕是想屠掉那个凡人帮派吧！”
　　虽然不明白小夕为什么要这样做，难道是善良？不可能。
　　她的小夕虽然单纯，但从来不傻。
　　不过，不管原因什么的，反正，只要是小夕支持的，就是她支持的；小夕想做的事，就是她想做的事。
　　“花雉姐姐，读书人的事怎么能叫屠，这应该叫邪恶祓除。”
　　“嘻嘻～”花雉吃吃笑了笑，往夕雾身上靠了靠，“是，是，是邪恶祓除。姐姐也想和小夕一起去祓除邪恶，可以吗？”
　　“好哇。”夕雾点点头。
　　从井川悠翔嘴里得知武藏屋在找自己，她心里就生出了这个念头。
　　正愁怎么收割生命点呢？
　　结果就有人凑上来。
　　而且还帮她解决了后顾之忧，给了她动手的正当理由：“解决恩怨”+“为民除害”。
　　天与不取，反受其咎，时至不行，反受其殃。
　　她当即决定，这数百点生命点，她要定了。
　　而且她出师有名，不用担心被全天下围剿。
　　不要小看名号这个东西，虽然实质上是人类的一厢情愿。
　　但有了这层外壳，夕雾就算屠了整个武藏屋，迎接她的也不会是指责和谩骂，而是鲜花和掌声。
　　当然，这也是夕雾还不够强的无奈，要是她足够强，名号什么的不要也无所谓。
　　夕雾安静地等待夜晚降临。
　　……
　　与此同时。
　　府中城。
　　柳家府邸。
　　虽然婚礼还没有到来，但里面到处都已经张灯结彩起来，来来往往的丫鬟小厮做着三天后婚礼的准备。
　　在府邸深处的一处种满奇花异草的院子里。
　　一位婀娜多姿的十六岁漂亮少女，坐在幽静阁楼里的铜镜前。
　　身后几名丫鬟仔仔细细地为她梳理乌发，乌云堆雪一般盘成一个繁杂的发髻，上面点缀着各种精致美丽的头饰。
　　女子穿着一身乳白色的女子嫁衣，繁杂的款式层层叠叠，外面看似朴素但仔细一看，上面用金线绣着百鸟争鸣图，精美奢华。
　　“小师妹！”门外传来一声响亮的男子声音。
　　伴随着脚步声，一个穿着黑色和服，手里拿着一把小扇子的英俊中年男子走了进来。
　　这男子除了年龄稍大，看起来三十几岁。其他的，不管是长相还是气质，都完美符合大家闺秀心里的翩翩贵公子形象。
　　伊藤诗织听见身后的脚步声，原本淡淡愁容的面容上，难得的流露出温柔和安心的神情。
　　柳田和彦大踏步走进里屋，就看见坐在铜镜前的漂亮女子，脸上露出笑容，直接走了过去，从背后搂住女子。
　　“小师妹，你真美！”他在女子耳边轻轻吐着热气，故意惹得怀中女子一阵娇颤。
　　“师兄，你喜欢就好。”伊藤诗织脸色嫣红。
　　“喜欢，我怎么可能不喜欢。光是喜欢还不够，我要喜欢一辈子！”柳田和彦说着，搂着伊藤诗织的双手开始不安分起来。
　　周围的侍女见状，都默默地退到后面，低着头，没有表情，更不敢直视。
　　只有她们脸颊上的微微红润，彰显着她们的不平静。
　　“师兄，别！”伊藤诗织抓住他的手，委婉拒绝道，“现在还在试嫁衣，等婚礼那天，我再把自己交给你。”
　　“好。”柳田和彦作罢，“我期待那一天，小师妹的表情。”
　　“师兄，你坏，不理你了。”伊藤诗织剜了他一眼，复又担忧道，“师兄，这几天我总是心神不宁，你说，婚礼不会出问题吧？”
　　“又是那件事，我不是说了吗，应该是一些小人在故弄玄虚，不用放在心上。”柳田和彦安慰道。
　　他说的事是一个月前，伊藤诗织收到了一封恐吓信，上面用狗血写着一些莫名其妙的话。
　　他没有当一回事，但从那天开始，伊藤诗织整日就愁容满面，闷闷不乐。
　　“可是……”伊藤诗织担忧道，“音浅表妹的事~”

171 霞神道流
　　她以为那个男人早就死了，毕竟，灵髓都被挖了出来，怎么可能还活着。
　　但是一个月前的那封信，那上面的内容又确实是那个男人才知道的。
　　她不得不相信，那个男人还活着，而且还回来报仇了。
　　她吓得立刻把这件事告诉了柳田和彦，还把信拿给了他看。
　　当然，她隐去了自己和那个男人的真正恩怨，只说对方是对自己求而不得，所以心生怨恨。
　　柳田和彦当即派人去追查这封信的来源，结果一无所获。
　　从那之后，她就住在了柳田家的府邸，闭门不出，等着出嫁那天来临。
　　而就在昨天，她无比庆幸自己的做法。
　　因为，昨天她的表妹音浅知衣被一个神秘人用了不知名手段，魅惑了心智，竟然当街光溜溜地跳起舞来。
　　到了今天，这件事在府中城权贵中已经人尽皆知，她表妹彻底身败名裂，成了整个府中城贵女的笑柄。
　　不过，她心里其实一点不觉得难过，反而幸灾乐祸，开心得胃口都好了不少。
　　她可是看出来了，她那表妹不是个省油的灯，小小年纪毛都没长齐，就对着和彦秋波暗投。
　　她以为自己做得很隐蔽？
　　呵呵~，这点低劣的手法，都是她当初玩剩下的。
　　一个蠢货而已，还敢跟我抢男人。
　　当然，她口中的男人是指柳田和彦这种，出身显赫，相貌英俊，本身也不纨绔的男人，不是大街上那些男人。
　　“音浅小姐的事，你放心，我已经派人去查了，很快就会有结果了，不管她是谁，总之她都死定了。”柳田和彦说到这里，眼里流露出杀意，“哼，我们柳田家和善太久了，以至于很多人都忘了，我们柳田家是靠什么在这世上立足的了。”
　　说完后，他的语气又柔和下来，轻抚伊藤诗织的脸颊：“乖，别胡思乱想，等着成为我的妻子，生几个大胖小子。”
　　伊藤诗织听到“生孩子”这三字，眼里闪过一抹一闪而逝的慌乱，隐藏得很好，柳田和彦完全没有看出来。
　　柳田和彦顿了顿，又补充道：“再说了，就算有人来闹事，你我都是二级见子阴阳师。
　　而且，大师兄也来了北境，估计明天就会到府中城，大师兄可是一级正式阴阳师，有他在，你怕什么。”
　　伊藤诗织听闻，惊讶道：“大师兄也来北境了，为什么？”
　　“据说是来执行什么任务，具体的我也不清楚。”柳田和彦回答。
　　他和伊藤诗织都是京都一个阴阳师流派——霞神道流的弟子。
　　不过，他的天赋不好，三十几岁了依旧是二级见子阴阳师，突破估计是无望了。
　　于是准备回北境老家，娶妻生子，培养下一代。
　　既然要培养下一代，他自身血脉就那个样子，自然希望另一半的血脉越优秀越好。
　　于是，他看中了天赋优秀，但是出身普通的小师妹，也就是伊藤诗织。
　　本来抱着试一试的打算，但没想到竟然成功了，小师妹同意嫁给他。
　　这一次，他们两人主动向流派提出了驻守的任务，打算回到北境，完成婚事。
　　伊藤诗织点点头，心里安定下来。
　　正式阴阳师可不是她这样的见子阴阳师，不仅地位崇高，最重要的是实力强大，和见子阴阳师相比，简直就是两个次元的产物。
　　夜色融融。
　　今晚的夜空多云黝黑，月光寥寥，星光点点。
　　街道，除了特定的几条繁华热闹，其它大多都寂静无人。
　　柚子屋三楼的左侧客房里。
　　夕雾换上了男装，及腰乌发绑了个单马尾，没有戴帷帽，而是戴上下午买的白狐面具。
　　这种面具在这里很常见，过年过节的时候，许多人都会戴。
　　玉缠符剑用布包裹，放在怀里，花雉安静地呆在里面。
　　打开窗户，外面的街道黑暗无光，只有零星几个挑着扁担的人摸黑走着，不知道挑的是什么。
　　屋外的凉风吹进，带起一股微微的凉意。
　　视野远眺，能看到远处，穿过府中城的出羽河两岸，灯火辉煌，热闹繁盛。
　　而那个方向，夕雾没看错的话，应该是游女街的方向。
　　“这个天色，差不多了。”夕雾喃喃自语，随即便提着柳叶丸，脚步猛然发力。
　　嘭！
　　木质地板剧烈一震，她犹如一发炮弹从窗口射出。
　　窈窕的身子在漆黑的夜空里飞闪而逝，形如鬼魅，一个眨眼的时间，就窜出数十米。
　　落到一栋房顶上时，再次发力，爆射而起，飞速消失在漆黑的夜幕里，朝着某个方向而去。
　　她特意控制了力量，以防将脚下的房屋踩塌。
　　偌大的府中城，在黑夜里犹如一片看不到边的房屋海洋。
　　其中最东面的一座庞大庄园，大门紧闭，最外围有四米高墙包围，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，在波浪凹下的部分，隐隐有寒芒闪烁，那竟然一把把弓弩。
　　这里就是府中城最大帮派武藏屋的总部所在。
　　今天晚上这里尤为热闹，里面灯火通明，到处都是身着劲装的强壮男子，手持火把来来往往的巡逻。
　　在庄园最中心的一座大殿中。
　　里面欢声笑语，嘈杂纷繁。
　　觥筹交错之间，尽是笙歌燕舞。
　　武藏屋帮主武藏霸太端坐在主座上，一手抓着不知什么动物的肋骨，大口啃食。
　　另一只手搂着一个薄纱美艳舞姬，上上下下。
　　他身高体壮，浑身肌肉虬结，太阳穴高高凸起，一只胳膊比那小舞姬的大腿都粗，身上布满猛兽刺青。
　　小舞姬在他怀里不敢抵抗，也不敢迎合，只是本能地反应着……
　　在他下方，一群艳丽舞姬卖力跳着舞。
　　左右两边坐着两排大汉，只是他们的神色、姿态，完全相反。
　　左排的大汉，一个个歪歪斜斜地坐着，大口喝酒，大口吃肉，时不时地与身侧伺候的美貌歌姬调笑、嬉闹。
　　而右排的大汉，却正襟危坐着，面容严肃，带着挣扎，不吃肉，不喝酒，至于身侧的歌姬，更是视若无物。
　　“松田会长，怎么不喝啊，是酒不合口味吗？”武藏霸太发话了，问右排为首的那个大汉。
　　他的声音雄浑粗犷，说起话来像是雷声隆隆。
　　松田信长，也就是府中城第二大帮派樱花会的会长，抬头看向他，艰涩道：“武藏帮主，我们樱花会愿意以武藏屋为尊，你非要赶尽杀绝吗？”
　　“松田会长，你话可不要乱说啊。”武藏霸太铜铃般的眼睛冷冽下来，“我只是让你樱花会并入我武藏屋，大家今后就是一家人，一起大口吃肉，大口喝酒，大口玩女人，松田会长要是觉得这都是赶尽杀绝，那我不介意让松田会长看看什么是真正的赶尽杀绝！”

172 动手
　　松田信长瞬间脸上惨白，但想到自己好不容易打下来的基业，咬牙道：“武藏帮主，真要如此吗？”
　　原本府中城中，武藏屋实力虽强，但是其他帮派报团取暖，也不是不能不生存。
　　可是一个月前，武藏霸太竟然突破了归一境，不仅如此，他不知从何处请来了几位神秘高手，实力大增，开始侵吞周围的其他帮派。
　　做法非常激烈，稍有不从就屠帮灭派。
　　武藏霸太面对松田信长的挣扎，看都不看他一眼，喝了一大口酒：“哈哈哈~，松田会长也是在外面混了这么久的人，怎么还会问这么幼稚的问题？”
　　哐当！
　　他一口饮完碗里的酒，酒碗重重地砸在桌子上，惊得怀里的小舞姬瞬间捂住嘴巴，生怕叫出声。
　　他继续道：“这世间从来就没有要不要，而只有……能或者不能！今天，我武藏屋能统一整个府中城的帮派，这就是现实！”
　　听完他的话，松田信长那一排的各个帮派大佬，都身体一顿，然后面露绝望之色。
　　武藏霸太见此，知道这些人已经放弃，大事已成。
　　他哈哈一笑，举起酒碗：“来，诸位干了这杯酒，大家今后就是一家人！”
　　轰——！
　　忽然间，就在右排众位帮派大佬不情不愿地，即将喝下这碗苦酒时。
　　大殿的房顶出现一声爆炸声，大片断木、瓦砾如雨点般落下，一时间，大殿中央烟尘弥漫，殿内照明的烛火也剧烈摇曳。
　　而大殿的房顶，裂开了一个直径四五米的大洞，从里面可以清晰地看见黯淡多云的夜空。
　　这突然的变故，让殿内众人一愣，大家全部看向殿中央。
　　烟雾徐徐消散，众人看到一道窈窕婀娜的美妙娇躯，正当他们想要一睹来人真容时，一道柔美的女子声音响了起来：
　　“不好意思，没找到下脚点，砸坏了房顶。哦~，这里有这么多人啊，请问一下，这里谁是武藏屋的老大。”
　　烟尘散去，露出戴着白狐面具的夕雾，尤其是其手里的柳叶丸细身剑，虽然通体漆黑，但那种锐利感，一看就来者不善。
　　沙沙~~
　　武藏屋的众人眼神凌厉起来，纷纷松开怀里的舞姬，从坐垫下摸着大刀，缓缓起身。
　　外面把守的帮派成员，也迅速调动起来，拿起弓弩、大刀从大门涌入将夕雾团团包围。
　　只要帮主一声令下，就会乱刀将其杀死。
　　大殿外，还有一群快刀手随时准备支援。
　　嘭！
　　武藏霸太一把将酒碗甩开，酒碗砸在地上，碎成一地碎片。
　　他缓缓起身，满脸横肉的凶残国字脸上，露出一个怪异而残忍的笑容。
　　“嘿嘿嘿~，一个归一境的女侏儒。松田会长，这就是你们的仗义吗？
　　正好，我突破归一境以来，还没有动过手，就让你们体验一下什么叫做绝望……”作为归一境高手的他，自然能感受到夕雾身上那隐隐约约的真炁波动。
　　“武藏帮主，不是我们，我们根本不认识她。”松田信长连忙解释。
　　武藏霸太没有理他，不管是不是，都不重要，重要的是他要以绝对的姿态杀了对方，震慑众人。
　　他体内的真炁都加速运转起来，这是他辛苦一个月，每天零零七，积累出来的庞大真炁。
　　他从身后拿出一根粗大狼牙棒，狼牙棒上遍布尖刺，原本的金属色泽被血污染成黑红色。
　　“你们都退开点，看我动手。”他对包围夕雾的手下说道。
　　这些都是他的嫡系，不能白白做了归一境剑气的炮灰。
　　包围夕雾的众人得到了帮主的暗示，如潮水般散开，空出两个篮球场那么大的大殿中央。
　　“看来你是他们的老大了，我先声明，是你先惹我的，所以我今天来——”
　　夕雾正在说明来意，表明自己不是一个神经病，看人不爽就动手。
　　只是，武藏霸太根本不等夕雾说完，就猛地一脚踢向面前的案台。
　　嘭！
　　案台被踢飞，在空中旋转，带着巨大轰鸣砸向夕雾。
　　哧啦——！
　　夕雾握着柳叶丸的右臂模糊了一下，一刀已经挥出，案台便被劈成两段，在空中碎裂开来。
　　然而。
　　当夕雾正要收剑时，武藏霸太却不知何时，已经冲到了她面前。
　　手中的狼牙棒高高举起，全身肌肉如弹簧绷紧，真炁疯狂燃烧，携带磅礴的巨力，狠狠砸向防御大开的夕雾。
　　这一击的强大，散发着一股令人窒息的压迫，夹杂着势不可挡的气势，几乎剥夺了周围众人体内的呼吸，让他们的呼吸为之凝滞。
　　尤其是松田信长等其他帮派大佬，他们自认为，如果是自己面前这一下，毫无疑问会被生生砸成碎沫。
　　他们心中最后的一点挣扎和反抗，彻底消失。
　　同时，对殿中央那个面具女，报以同情。
　　这还没完，周围包围的弓弩手，也趁机纷纷放箭，还有各种各样涂满剧毒的暗器，不要钱一样，密密麻麻射向夕雾。
　　轰隆隆！！
　　一声巨响，整个大殿都颤抖起来，一道狂暴的气浪冲击波，从殿中央向四周扩散开来，掀起殿内所有矮脚桌，吹得四面墙上的窗户吱吱作响。
　　周围众人忍不住地偏过头、或者闭上眼。
　　良久。
　　猛烈风浪平息，众人纷纷看去，顿时，一个个脸上的表情都僵在那里。
　　只见大殿中央，那里的地面已经出现一个直接五六米的凹痕。
　　而在凹痕最中央，想象中的血肉模糊的场景并没有出现。
　　相反，却是不可思议的一幕。
　　那个小小的面具少女，抬起骨节分明的纤纤玉手，将那根比她脑袋还大的狼牙棒，轻轻挡在额头上方三寸处。
　　狼牙棒上的尖利钢刺，竟然寸寸崩断。
　　少女周围，遍地散落着密密麻麻的箭矢、细如牛毛的暗器……
　　“你、你——”武藏霸太脸色铁青，额头细汗密布，全身肌肉因为紧绷发力而凸起一条条青筋。
　　但是，没有用。
　　不管他如何用力，如何压榨自己的潜力，狼牙棒都纹丝不动，连抽也抽不回来。
　　“为什么？为什么阁下这种高手会……”

173 下一个
　　噗嗤！
　　他话还没说完，便胸前剧痛，鲜血四溅喷射，模糊了他的视线，也模糊了他的思绪。
　　他仰头倒下，隐约看到周围不断溅起的鲜血、人头，周围充斥着自己手下的哀嚎，这一切他已经无能为力。
　　夕雾的身形化为一道黑线，在殿内穿梭，其速度之快，在场无一人能看清，但他们能看见黑线穿过处留下的一地残肢碎肉，肺叶夹杂着肠子，混合着白色的碎骨，摊开在地方，组合成腥稠肉毯。
　　他们太脆弱了。
　　不管是血肉，还是骨骼。
　　在夕雾81点体质加上真炁的推动下，每一道斩击都失去了斩击的意义，化身为一道道炮弹轰击。
　　因为剑刃还未碰到他们，他们便被剑刃的风压碾碎了。
　　同一时间。
　　大殿外的走廊里也响起了此起彼伏的惨叫声，一道红色身影忽闪忽现，尖锐的利爪划过一个个帮派成员，犹如切豆腐一般将他们碎尸。
　　利爪难免碰到对方的武器，迸溅出一片片金属火花。
　　这是夕雾跟花雉说好的，她负责里面，花雉负责外面，不是怕打不过，而是怕他们跑了……
　　远处。
　　一处住宿房顶。
　　罗生门五将遥遥看向燃烧起熊熊大火的庄园，里面的惨叫声此起彼伏，在宁静的夜晚尤为刺耳。
　　罗虎道：“大哥，我们要去看看吗？”
　　他们距离太远，并不能看到庄园里发生了什么。
　　一头赤红色头发的罗龙，他的眼睛陡然睁大，瞳孔渐渐变成某种野兽的样子，遥遥看向远方的庄园。
　　良久，他收回目光，淡淡道：“走吧，我们回去，武藏屋没救了。”
　　其余四人点点头，回了屋。
　　……
　　夜空，漆黑布满天空，月光不知什么已经不见踪影，星点似乎想要刺破夜幕探出头来，一股潮气在空气中慢慢地浸染。
　　隆隆隆……！
　　乌云中闪过一道争鸣雷电，惊鸿一般照亮漆黑深邃的广袤大地。
　　要下雨了……
　　府中城。
　　东町街。
　　武藏屋大殿内。
　　夕雾踏着满地的血污一步一步往里面走去。
　　大殿外面，偌大的庄园，一片死寂。
　　夕雾的视线从某个漆黑的方向收回来：“刚才那一股视线是错觉吗？”
　　“算了，看看收获吧。”夕雾打开状态框，当她看见视网膜上生命点后面的数字后，勾唇笑了。
　　那个数字赫然写着：811
　　武藏屋作为府中城第一大帮，当然不止这么点人，但够资格在总部的，就这么多人。
　　而且里面一些奴仆、舞姬、歌姬什么的，夕雾也没有杀，而是告诉他们自己是寻仇来的，就放他们了。
　　“小夕，这些家伙要怎么处理？”花雉的声音从远处飘来，微风吹拂，她已经跨过数十米距离，来到夕雾身后。
　　她问的是大殿内，那些其它帮派的大佬。
　　这些人见状，纷纷述说起来。
　　松田信长急忙说道：“阁下，我们和武藏屋没有半点关系，现在出现在这里，完全都是受了武藏屋的胁迫啊！”
　　“是啊、是啊……”x n
　　夕雾的视线从他们身上扫过，然后轻咦了一声，停留在了地上倒地不起的武藏霸太身上。
　　“你还没死啊？”她上前几步，看着胸口被斩断，只由后背皮肤连接上下两截的武藏霸太。
　　他睁着布满血丝的眼睛，饱含恨意地盯着夕雾：“你、呕~，别得意，我兄弟会替我报仇的。”
　　“兄弟，你还有兄弟！他们人多不多？快让他们过来，我可以让他们一只手。”夕雾激动起来。
　　这哪里是他兄弟，这分明就是一个又一个活动的生命点！
　　可随即，她又愁苦道：“哎，忘了，我不会一直待在这里，怎么让他们找到我呢？有了，我就在这里写下战书，约他们十日后去城外五里坡~，喂，等等，你别死啊，你还没说你兄弟多不多呢……”
　　武藏霸太被夕雾气得喷出一大口血，死不瞑目。
　　他本来就是打算死了也不让夕雾舒坦。
　　实际上，那几个雇佣兵现在都没出现，他就知道对方不会来了。
　　“喂，你别死啊，至少死之前喊几声吧，让你兄弟听到！”
　　夕雾斥责了几句，然后转向那个或者的帮派大佬：“你们知道他兄弟在哪里吗？”
　　十几个身强力壮的大汉，对上夕雾的目光，顿时变成了一只只大号的鸡，瑟瑟发抖，抱团取暖：
　　“不，不知道，久木你知道吗？”
　　“别看我，我也不知道，藤木，你知道吧，你不是专门做绑架、暗杀的吗？消息灵通。”
　　“村方，你什么意思，不要血口喷人，我早就不做这一行，现在只经营赌场而已。”
　　……
　　众人你一言我一言。
　　“够了！”夕雾娇喝一声，“你们都是这里的帮派头领是吧。”
　　“是、是~”众人纷纷点头。
　　“好，把你们帮派所在的地址写下来，我就放过你们。”夕雾道。
　　她已经打开了思路，屠掉一个武藏屋就赚了八百生命点，那要是把府中城所有的帮派都屠掉，那得是多少生命点。
　　而且，屠掉之后，府中城空出的巨大黑道权力真空，又会有新的帮派出现，做大做强，成为第二个武藏屋……
　　“那我只要每隔一段时间收割一波……未来可期！”夕雾对未来充满了希望，“甚至，韭菜成长的过程中，我也可以去别的城收割韭菜，全国这么多城，每一座城都收割一波……”
　　夕雾一时间被巨大的幸福填满。
　　那些帮派大佬看着这个面具少女一动不动，虽然好奇，他们也不敢问。
　　默默地咬破手指，撕下衣服布条，书写自己帮派的地点。
　　虽然疑惑对方为什么要这种烂大街的信息，但同样的，他们也不敢问。
　　写好后，夕雾将这些布条收好，走向大殿外……
　　殿内众位帮派大佬见此，纷纷松了口气，彼此都从对方看到了劫后余生的喜悦。
　　“花雉姐姐，他们就交给你了。”夕雾踏出大门时，说了一句。
　　花雉会意，脸上闪过一抹残忍的笑容，唰的一下身形消失在原地。
　　大殿里的惨叫只持续了几个呼吸，就再次恢复平静。
　　不一会儿，两女离开了这里，去往下一个帮派地点。
　　……

174 天神院晴明
　　第二天，
　　府中城下起了大雨，天空灰蒙蒙的一片，雨线淅淅沥沥地打在大地上。
　　就是这样一个雨天，府中城发生了一件大事，城中所有排得上号的帮派，竟然在一夜之间全部灰飞烟灭。
　　那些平时让众人敬而远之的帮派据点，已经变成了屠宰场，残肢断臂散落得满地都是，雨水都染成一片红色。
　　而据当时逃出来的一些人说，做出这一切的是一位神秘面具人，之所以这么做只是为了报仇。
　　这个说法倒是得到了大部分人的认同，毕竟府中城的庶民谁不知道那些帮派作恶多端，手段极其残忍血腥，已经达到了人神共弃的地步。
　　比如：他们对待敢反抗的人，先把那人衣服扒光，砍断脚，再砍手，人被疼得用断手捂伤口，用断脚在地上爬，爬的爬不动了，再割下脑袋，放在屁股上……
　　也因此，众人听到这些帮派都被死光了，于情于理都认为是他们纯粹是报应，活该，死不足惜。
　　当然也是有人不相信的，比如他们都是府中城的上层权贵。
　　他们猜测这或许就是府中城新一轮的权力洗牌……
　　不过，不管这些大人们怎么想。
　　这些帮派突然的全部死绝，留下来的权力真空，引起了大量地痞流氓厮杀争夺，或许过不了多久，府中城的地下又将迎来新一任王者。
　　东林街。
　　武藏屋原本的据点庄园。
　　这里已经贴上了府衙的封条，禁止外人靠近。
　　里面的尸体还没有被运走，哪怕在下雨，也能在庄园外面闻到一股淡淡的血腥味。
　　此时，这里一片死寂。
　　除了一大群乌鸦扑在尸体碎肉上乌鸦，其他的什么都没有。
　　在最中央的大殿屋顶。
　　忽然。
　　空间一阵蠕动，随即，一名风华绝代的女子出现在这里，她正是消失许久的神代茗京。
　　天下的大雨淅淅沥沥，空中笼罩着一层水雾，但是这些雨水在靠近她身旁，就会自动改变轨迹，落到一旁。
　　几秒钟之后，她旁边的空间再次蠕动，一个穿着阴阳师神官净衣的俊美男子，落在她身旁。
　　这男子皮肤白皙，像是从来没有做过重活，长方形脸上，五官棱角分明，一头乌黑长发比女人都长，披在身后，随风飘舞，俊美非凡。
　　而他身上的气质更是特殊，那是一种与生俱来的高贵、正义、光明，仿佛世间一切的邪恶都沾不了他的身。
　　神代茗京看着身边这个男人，蹙眉中带着疏离，冷声道：“你跟来干什么？”
　　男子一阵苦笑：“茗京，我知道你讨厌我，但是现在我们在做正事，涉及千千万万的苍生，你可以把你的情绪放在后面再说吗？”
　　他的声音很有磁性，是那种仅凭声音就能戳中万千少女内心的嗓音，可惜神代茗京不仅不买账，反而觉得无比恶心：
　　“情绪，你也配。还有，茗京也是你能叫的？离我远点，和你站在这里，我嫌恶心！”
　　男子听闻，并无气恼之色，反而是一脸无奈：“茗京，我知道你还在生那件事的气~”
　　说到这里，他顿了顿，叹了口气：“那件事，我不能说自己完全没有错误，但是，我会给你一个满意的答案，能再相信我一次~”
　　“哼，你是不是太自以为是了，你的那点破事，我一点都不感兴趣。”神代茗京打断道。
　　男子薄唇蠕了蠕，但对上神代茗京冰冷的神情，到了嘴边的解释话语又咽了回去。
　　他没有继续这个话题，而是回到正事上，仔细环顾这片庄园。
　　当看见地面上遍布的残肢断臂，瞬间痛心疾首起来。
　　他强忍心里的悲痛，仔细感受这里残留的能量残留，狐疑了一声：
　　“嗯？这个能量波动是真炁，还有淡淡的鬼气，可是，杀了这么多人，空气中别说怨魂了，竟然连一点煞气都没有。”
　　“茗京，你有什么发现了，等等，你是要走吗？”他看着正要离开的神代茗京，问道。
　　“这里又没有妖力的痕迹，不走，留在这里干嘛？”神代茗京冷声反问道。
　　男子义正言辞地回答：“当然是要将做出这一切的人绳之以法，避免更多人受害啊！”
　　神代茗京似乎早就男子会这样说，她冷笑道：“呵呵~，你知道这里死的都是些什么人吗？”
　　“不就是普通的庶民吗？”男人回答。
　　“普通庶民，哈哈~，他们可是无恶不作的黑道成员啊，这样的人渣死了，不是更好吗？”
　　男子听闻，皱眉地看着神代茗京：“茗京，就算他们是黑道帮派成员，那也应该交给朝廷审判他们的过错。而不是任由一些人，滥用自身强大力量，肆意欺凌弱者！”
　　“呵呵~，还真是符合你的风格啊，天神院晴明。”神代茗京脸上闪过一抹讥讽，“你知道我最讨厌你的哪一点吗？”
　　天神院晴明不明所以，他根本不知道自己哪里做错了，直言问道：“哪里？”
　　“就是你这种……时时刻刻的虚伪！”神代茗京毫不留情的讽刺。
　　说完，她补充了一句：“哦，对了，有一件事忘了告诉你。
　　你的那个小情人就在府中城哦，而且啊，她的肚子大了好几圈，你干脆留在这里帮助你那小情人待产算了，阿修罗妖王的事，我来处理。”
　　她说完，瞬间使用阴阳遁术，离开了这里。
　　“等等~，你打不过……”天神院晴明想要叫住神代茗京，但还是晚了一步。
　　他看着神代茗京的消失的方向，苦笑着摇摇头：“看来茗京的气还没有消啊。”
　　接下来。
　　他又犹豫起来。
　　一边是三千子可能怀上了自己的孩子，一边则是阿修罗王正在屠杀偏远地区的村子，吞噬无辜万千生灵，恢复力量。
　　“阿修罗王非常狡猾，专门挑选那些偏远的地方动手，而且屠杀完一个地方就迅速离开，放任不管的话，整个北境都会生灵涂炭……”
　　最终，他还是咬咬牙，转身朝某个方向望了一眼，就收回目光，朝着神代茗京消失的方向，使用遁术离开了这里。

175 显现
　　柚子屋旅店。
　　豆大的雨珠像无数条鞭子，撞击在屋顶的瓦砾上，发出叮叮当当的声音，雨水顺着房檐往下流。
　　外面街道上，这里的街道并不是铺着石板，而是简陋的土路，潮湿的地面泥泞不堪，在中间汇聚一条浑浊的水流。
　　路上行人小心翼翼地靠边走着，生怕身上溅到泥水。
　　而在旅店屋里，夕雾从补觉中醒来。
　　昨晚她努力到接近凌晨才回来，主要时间都用在了赶路上。
　　回来后，就一觉睡到现在。
　　“花雉姐姐，现在什么时辰了？”夕雾问安静跪坐在床边的花雉。
　　“中午了吧，我看下面不少人都在吃饭了。”花雉服侍夕雾换衣服，梳理长发，做完这一切后，说道，“小夕饿了吧，姐姐给你拿午膳。”
　　“嗯。”夕雾呆萌呆萌地点头。
　　花雉欢欣雀跃地站起身，变成夕雾的模样，出了门。
　　今天下雨，天空阴蒙蒙的，所以不用担心影子的事。
　　夕雾伸了个懒腰，来到窗边，往外看了看。
　　一望无际的乌云不知蔓延到何处，淅淅沥沥的雨滴似乎永远不会停下。
　　她打开状态栏，看向生命点那一栏，只见那里显示着：‘生命点：1743’
　　“已经一千多点了啊！”
　　又看了看天赋技能，然后将视线停留在【不死】上。
　　在夕雾的认知中，好身体比什么都重要，攻击力什么的都得靠边站。
　　“一千多点生命点，足够把不死提升一个等级。”
　　思及此，她的意识集中在【不死】后面的“+”号上，按了下去。
　　顿时，视线一阵恍惚，生命点已经减少了一千。
　　她的身体开始发热起来，仿佛在桑拿房里。
　　良久，热度散去，夕雾看向状态栏，那里关于【不死】的信息已然改变。
　　‘第一阶：不死 LV2（0/10000）：无缺损性外伤，血肉加速愈合；致命伤防御等级一级，要害部位受到一成以下的破坏，不死。’
　　她把这栏信息看了好几遍，喃喃自语道：“要害部位是指脑袋、心脏这些部位吧，也就是说，就算我的脑袋缺了十分之一，也可以保证不死了？！”
　　想到这里，她倒吸一口凉气。
　　【不死】这个能力的真正逆天之处，开始显现。
　　先前的她，虽然可以靠在生命点治愈伤势，但治愈伤势的前提是：你得活着。
　　要是致命部位被攻击，人都死了，就算有生命点，也都是空谈。
　　“现在才致命伤防御等级一级，要是达到十级，我是不是没有要害部位了，就算被断了头，也能活着……”
　　“小夕，发什么呆呢？”花雉回来了，对望着窗外发呆的夕雾说道。
　　夕雾从美梦中惊醒，不好意思道：“才没有发呆。”
　　“好好，没有发呆，那小夕要吃饭吗？”
　　“吃，怎么能不吃！”
　　自从体质达到81点，她的胃口已经达到了一个恐怖的程度，一顿要吃十个人的量。
　　夕雾兴致勃勃地吃着，花雉在一旁看着，脸上满是幸福。
　　“花雉姐姐，我之前就想问了，你难道都不需要吃什么东西吗？一直活动也不会虚弱的吗？”夕雾边吃边问。
　　花雉摇摇头：“当然不是。我需要每隔一段时间就去一下冥界，然后就会重新充满力量。”
　　夕雾点点头，安心下来，这样还算符合能量守恒定律。
　　否则，她真害怕花雉会不会哪一天就消散了。
　　“那姐姐可以修炼吗？”夕雾又问道。
　　她在前世电视剧里看过，鬼好像也是有鬼修的。
　　花雉听到夕雾的话，脸上闪过一抹慌张，支支吾吾不肯开口。
　　但是在夕雾殷切的目光下，她咬了咬红唇，豁出去了道：“小夕，你不要害怕姐姐~”
　　“我怎么可能害怕姐姐呢！”夕雾脱口而出。
　　在夕雾的鼓励下，花雉才说道：“姐姐只要杀死现实世界的生灵，就能变强。”
　　说完，她就惴惴不安看夕雾的反应。
　　毕竟在她的观念里，这样的自己，就是个怪物吧！
　　然而，夕雾一副“就这”的表情，摆摆手道：“花雉姐姐，这有什么不能说的，我还以为你要吃人肉才能变强呢！”
　　“小夕，你~唔唔~”花雉以为夕雾在安慰她，心里一阵感动。
　　只是，她真的误会夕雾了。
　　对于生活在现代的夕雾来说，杀人就能变强，这实在是烂大街的设定，完全没有什么可惊讶的。
　　不过，夕雾又疑惑起来。
　　“为什么花雉姐姐杀人就能变强？是吸收了被杀者的灵魂、生命巴拉巴拉的吗？
　　可是，那些被花雉姐姐杀死的人，我也确实得到了生命点啊……”
　　她想不明白，继续询问：“花雉姐姐，你为什么杀人就能变强？是吸收灵魂、生命什么的吗？”
　　花雉摇摇头：“不是哦，是冥界。只要姐姐杀死现实世界的生灵，冥界就会给姐姐灌入力量。”
　　“啊~”夕雾心里一凛。
　　‘这什么冥界也太诡异了吧，就仿佛有意识一样。’
　　不过她对冥界了解得不多，也不能断言，只能等以后再考虑了……
　　时间缓缓流逝，很快过去了一天。
　　翌日。
　　雨过天晴，万里无云，艳阳高照，空气清新。
　　夕雾换上男装，戴上帷帽，拿着布里的柳叶丸，准备去取定制的剑鞘。
　　出了旅店大门，她才发现这家旅店竟然贴上了“售卖”的牌子。
　　好奇问了一声门口的小厮，才得知那对兄妹，正在准备离开这里，似乎有什么急事，非常急。
　　夕雾只是点点头，没有多问就走了。
　　再次来到“正胜刃物锻冶”锻造坊，正要进门，却被门口两个锦衣武士拦住。
　　“站住！这里已经被我们少爷包场了，闲杂人等，不得入内！”
　　帷帽里的夕雾蹙眉，正要抬起手时，里面隐约传来一阵男女之间的对话。
　　一个婉约的女子声音说道：“高本君平时都是这么买东西的吗？”
　　一个有些尴尬的男子声音很快响起：“哪里，都是手下不懂事，你们，让客人进来。”
　　门口两个武士会意，冷眼警告了夕雾一眼，放下手臂，让夕雾进入。
　　夕雾踏步进入店里，就看见刚才说话的一男一女。
　　男的并不英俊，脸有点歪，但是身上的衣服极其华丽。
　　而女的则是一位标准的大家闺秀，容貌姣好。
　　衣着虽然保守，但却恰到好处地突出了她身材的优点，比如纤腰，苗条。
　　言谈举止也充满了淑女风范。

176 炫耀
　　这一男一女在店内观看造型精美的刀剑，男子殷切地说着什么，展示自己渊博的见识，而女子则面色平淡地听着。
　　这场景完全就是热脸贴冷屁股。
　　他们看见走进店里的夕雾，眼神各异。
　　男人只是扫了一眼就收回目光，将全部注意力放在女子身上，一副“我眼中只有你”的深情模样。
　　而那女子注意到男子投过来的目光，眼里闪过一抹一闪而逝的厌恶。
　　但是，她并没有翻脸，只是保持着矜持，或者说，疏离。
　　她也注意到进来的夕雾，眼里闪过一抹敌意。
　　虽然她看不到夕雾的面容，但是夕雾身上那种沁心的幽香，让她心里生出一股威胁感。
　　本来她故意让夕雾进来，就是希望第三者在，可以让旁边的苍知康平，不敢动手动脚。
　　但现在，她感觉自己好像有点引狼入室了。
　　只是，当她注意到苍知康平，并没有被夕雾吸去目光，她看向夕雾的眼里，流露出一抹得意之色。
　　而夕雾，根本没有理会两人。
　　她径直走到柜台，伙计认出了她，热情地开口:“贵客，你来了。”
　　“东西准备好了吗？”
　　“好了，好了。”伙计说着，将早已准备好的剑鞘，也就是一把造型精美的花伞，拿了出来。
　　制作伞的材料不是常用的油纸，而是一种致密的布，上面绣着艳丽花朵、飞禽等图案。
　　这是夕雾的要求，比起普通的朴素样子，她更喜欢这样鲜艳的伞面。
　　而伞的骨架和伞柄则是铁，只不过外面涂了一层微黄的颜料，从外人的视角看去，只会以为是什么竹子。
　　夕雾将柳叶丸从布里拿出来，插进伞柄中间的空隙中。
　　铿锵~
　　纳剑入鞘，丝滑顺畅，严丝合缝，恍如一体。
　　夕雾满意地点点头，又问道：“匕首套呢？”
　　“哦，这里，这里。”伙计从柜台下面拿出。
　　夕雾检查了一下，见没什么问题，便点点头：“一共多少钱？”
　　“一、一个小金判。”伙计恭敬地回答。
　　只是。
　　当夕雾从怀里拿出钱袋，就要付钱时。
　　她听到远处那个女子的声音：“那把剑伞好漂亮！”
　　那女子仿佛只是自言自语地说了一句。
　　但夕雾转头一瞥，从她的眼神里，读出了一股傲慢和祸水东引……
　　夕雾瞥向那女子身旁的男人，看出了那男人应该是想要和女子拉近关系，但听到女子的话后，只好作罢，将注意力移到了她身上。
　　夕雾哪里能不明白现场的情况：舔狗在舔女神，女神厌恶舔狗，但又不想放弃他，于是用外人做挡箭牌。
　　这操作，她于理可以理解，但是于情……她很不爽！
　　‘哼！
　　用本姑娘做挡箭牌是吧！
　　可惜，我夕雾从来不会因为你是女人，就手下留情！’
　　刹那间，夕雾冷意翩飞。
　　另一边。
　　果不其然。
　　女子只是淡淡地赞扬了一声夕雾的剑伞好看，并没有说自己想要，而那舔狗已经会意了，朝夕雾走了过来。
　　这也是那女子的高明之处。
　　她只需要表现出对某物感兴趣就好了，身旁的舔狗闻到味道，就会把那东西叼回来送到她脚下，乞求她收下……
　　苍知康平来到夕雾面前，傲然说道：“开个价吧，这把剑伞我买了。”
　　“我不卖！”夕雾毫不客气地反驳。
　　“不卖？！呵呵~，你知道我是谁吗？去外面打听打听，这府中城中，我苍知康平想要的东西，还没有得不到的！”苍知康平嚣张道，完全是一副纨绔子弟的样子。
　　夕雾早就准备收下这两个生命点，正要动手。
　　突然瞥见，那个女子正一脸讥讽地看着好戏。
　　那讥讽的表情不仅是对这男人，也是对她。
　　尤其是现在，那女子对上她投过来的目光后，眼里毫不掩饰地洋洋得意起来，高傲地仰起脖子，像一只骄傲的白天鹅！
　　‘比起这个男人，那个女人更可恶！’夕雾心里冷冽道。
　　祸水东引不说，还敢做出那副高傲的姿态，向我炫耀？
　　身为女孩子，她哪里不知道那个女子心里的龌龊想法：不喜欢那个男人，但是又不想就这样放弃他，就这样享受着对方的贡献，还不忘在同性之间炫耀一番。
　　就在夕雾思考怎么反击时。
　　她想起前世在网上看到的，一个“女王”教导万千小仙女的话。
　　她觉得这些话，稍微修改一下，好像就可以让这个女人落入万丈深渊，还是一辈子的那种。
　　思及此，夕雾语气莫名地问道：“你要这把剑伞，是为了讨那个女人欢心是吧？”
　　苍知康平皱眉：“这不关你的事！”
　　“这确实不关我的事。”夕雾淡淡一笑，随即话锋一转，“但是，你想抱得美人归吗？”
　　苍知康平狐疑地看着夕雾：“你是什么意思？”
　　“就是字面意思，你想抱得美人归吗？如果光靠你现在这样的做法，那个女人是不会喜欢上你的。”夕雾放出鱼饵，“你知道在她眼里，是怎么看待你的吗？”
　　果然，苍知康平好奇询问：“怎么看待我的？”
　　夕雾开始了自己的忽悠之旅，徐徐道来：“很简单，在她眼里，你就是一根鸡肋。”
　　“？？……哈~？”苍知康平不明所以。
　　夕雾继续道：“鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　首先，你不是那种能让她芳心发颤的人。当然了，要是你是的话，你什么都不用做，她会自己来迎合你的。”
　　“等一下？‘能让她芳心发颤’是什么意思？”苍知康平问道。
　　夕雾想了想：“就是那种能启动她内心某种机制，让她开心、兴奋、紧张、发情……哎，我也说不明白，反正你肯定不是那种人。”
　　苍知康平张了张嘴，想要否认，但是无言以对。
　　夕雾接着说道：“其次呢，你也不是那种她认为的毫无价值的男人。
　　因为如果是那样的话，她只会恶心，会感觉自己被非礼了，连和你在一起的预期都没有，只有绝对的排斥，不会跟你多说半句话。”
　　夕雾说到这里，顿了顿，问了一句：“嗯~，你的家世应该挺好的吧，比那个成宫小姐好上不少？”

177 人渣的养成
　　苍知康平自信地挺起胸膛：“当然了，你去外面问问，整个府中城谁不知道我苍知家。”
　　夕雾点点头：“所以呢，你在她眼里，就是那种非常恶心的男人，但因为你的价值很高，她又不舍得放手，因此我说你在她眼里就是鸡肋。”
　　“不，不可能，成宫小姐才不会这么想，这都是你这个卑鄙小人心中的恶毒想法。”苍知康平无法接受自己在成宫贵子心里，竟然是这样的毫无地位。
　　夕雾没有否认，而是继续忽悠：“在她眼里呢，你对待你这种鸡肋男人呢……
　　那是能不主动，绝不主动；
　　能不接触，绝不接触。
　　她会希望你多表现多付出，来被动说服她自己，比如，这都是你自己愿意做的，我又没有逼你……以此，心安理得地享受你付出的一切。
　　反正不管她心里怎么想，因为对你食之无味，弃之可惜，所以，她更考虑你的忠诚和诚意。
　　她觉得你应该表现出诚意与真诚。
　　她是上位者，来考验你。
　　而且她本能是排斥你的，因此她尽量避免和你接触的一切可能机会，即使相处在一起，也各种不配合。
　　如果哪一天，你不买她的账了，她一般会心慌，会后悔，但永远都不会向你低头，更不可能选择你，最多只会去暗示你，不要忘记她！
　　是不是还挺浪漫？
　　可惜，下一秒，她就会脱掉自己的一切伪装，光溜溜地跪倒在另一个男人胯下！”
　　夕雾说完。
　　苍知康平仿佛被抽干所有力气，脸色一片苍白，仿佛生了一场大病。
　　因为夕雾说的话，全中！
　　他回想起自己追求成宫贵子的过程，完全和夕雾说的一模一样。
　　就比如这次：他邀请成宫贵子出来逛街，好说歹说，又是送礼，又是写信，费劲心思，最后她才勉勉强强地同意。
　　出来后，也是各种的不配合，给他甩脸色。
　　她看上一样东西，自己买来双手捧着送到她面前，结果她看都不看一眼，扭头就走，任由自己被大街上那么多人看了笑话。
　　这样的例子数不胜数，他哪一次不是对她掏心掏肺，但是换来的只是她的爱搭不理。
　　他之前还一直认为，这只是她天生性子高冷，不喜言谈，一切都是因为自己的诚意不够，没能打动她！
　　可现在，听了这个陌生女子的一席话，他才恍然大悟，从梦中惊醒！
　　夕雾加最后一把火：“她是不是还说过类似这样的话，我只是把你当做朋友，我们今后止乎于礼……
　　说过吧？
　　看你的样子，她是说过了。
　　呵呵~，好一个止乎于礼，能说出这种话的女人，那真的是纯粹把你当傻子。”
　　此话一出。
　　苍知康平彻底破防了，失魂落魄，生无可恋，嘴边不断低语：‘原来，我在成宫小姐心里，就是这样的地位？连一条狗都不如？原来……’
　　“喂，你没事吧。”夕雾担忧道。
　　‘难道是自己忽悠得太狠了，这个家伙受不了打击，坏掉了？’
　　“你也不用灰心，其实，你还有希望的~”
　　”你有办法？”他仿佛溺水的人，抓住最后一根稻草。
　　“当然有。”
　　“什么办法？”
　　“很简单，发挥出你的优势就好了。”夕雾回答。
　　“优势？”苍知康平脱口而出，“你是说我对她的一片真心~”
　　“当然是你的权势~”夕雾同样脱口而出。
　　“……”
　　苍知康平努了努嘴，叹气一声，道：“好吧，那我该具体怎么做？”
　　夕雾目瞪口呆地看着这个纨绔男人，她之前以为这人是坏，但现在才知道，他只是单纯的傻而已。
　　她训斥道：“你是煞笔吗？当然是直接用强啊！用强！你有权有势，就算在这里把她办了，她还能反抗不成？”
　　苍知康平摇摇头：“不行，贵子说过，如果我敢对她做那样的事，就一辈子都别想得到她的心。”
　　“咯咯咯~”夕雾忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”苍知康平不解。
　　夕雾稳定了一下情绪，说道：“我当然是笑你傻啊，竟然会相信这种鬼话！”
　　“你什么意思？”苍知康平依旧不解，他觉得这句话很有道理啊。
　　“就是字面意思。”夕雾不屑道，“什么‘得到她的人，得不到她的心’，相信我，你要是真能得到她的身体，那她才是一辈子都忘不了你，就算今后被其他男人骑在身上，也会时常想起你！”
　　夕雾说完。
　　苍知康平双眸瞪大，难以置信道：“你说的是真的？你有什么依据！”
　　“当然是真的。至于依据，我就是女人还能不了解女人？”夕雾言语间充满了自信，丝毫没有因为忽悠而心虚。
　　苍知康平眼神有些古怪起来，问道：“所以，你的意思是，我在这里直接要了她就可以了。”
　　夕雾点点头：“没错！你别看她挺高冷的，等你真的上了她，她的身体很老实的。”
　　“哦~”苍知康平语气莫名，直勾勾地凝视着夕雾，问道，“那，我是不是也可以用这种方法得到你？”
　　“……”
　　夕雾完全没想到这个男人会唱这么一出。
　　她含了一抹若有似无的笑，娇俏道：“当然可以哦！你要是真能做到的话，那我认了，只是，你真的想清楚了吗？会死人的哦~”
　　苍知康平并没有立即动手，而是犹豫起来，脸色一变再变，最后叹息道：“哎~，还是算了吧。”
　　他刚才确实生出一股贪恋，因为哪怕他看不见夕雾的容貌，但是夕雾的声音、气质等等，都让他确定面前这个少女绝对是一个尤物。
　　可是作为大家族子弟，哪怕他不学无术，也知道最基本的风险评估原则：那就是，他们上位者，不需要拼搏，不需要奋斗，更不需要冒险。一件事只要有一点危险，有一点不确定，那就不要去做，一切只要维持原状就好！
　　他拿不准夕雾的底细，所以纠结了一番，还是放弃了，这也让他成功捡回一条命。
　　而他的做法，倒是让夕雾刮目相看。
　　能在诱惑面前戛然止步，说起来容易，但真正能做到的人很少。
　　“这一次算我欠你一个人情，以后有困难可以来苍知家找我。”苍知康平说完，转身欲走。
　　“等等，我话还没说完呢。”夕雾叫住他。
　　“还有什么？”
　　夕雾道：“你上了她之后，打算怎么做？”
　　“当然是娶回家，好好疼爱啊。”他理所当然地回答。
　　“哎~”夕雾叹了口气，恨铁不成钢地看着他，“看来你还没有看明白啊！”

178 斯德哥尔摩
　　“明白什么？我疼爱自己的女人有错吗？”苍知康平完全疑惑不解。
　　“这当然没错，但是，也要看对象啊，不是每个女人都会在意你的好的。”夕雾敦敦教诲，“你喜欢的那个女人，以我这个局外人的眼光来看。
　　你对她好，她并不会珍惜你，今后一定会偷情。哦，还有。要是她怀孕了，不要犹豫，立刻给她灌下一碗剁胎药。
　　否则，十几年后，你一定会后悔没有早动手的。而且，那个时候，她大概率会给你来一句‘是你当初强迫我的，我从来没有喜欢过你……’，知道了吧？”
　　苍知康平听完，人都傻了，身体颤抖，哆哆嗦嗦地问道：“你说的……都是真的？”
　　“当然。”夕雾点点头。
　　“那我要怎么做？”
　　夕雾蹙眉，她不知道该怎么跟对方解释斯德哥尔摩综合症。
　　良久，她才说道：“一个方法：让她害怕你，越怕越好；温柔、善良什么的都抛到一边去，千万别那么做，否则她只会瞧不起你；
　　相反，你要粗暴、野蛮，时时刻刻都要让她对你胆战心惊，担惊受怕，在她心里铭刻下抹不掉的记忆，这样的话，她不仅不会背叛你，反而还会彻底爱上你！”
　　苍知康平听完，十分困惑：“这是真的吗？我越打她，她反而越爱我？我对她温柔，她反而会背叛我？”
　　夕雾坚定地点点头：“嗯，虽然很难以置信，但事实就是这样，如果你不信，可以找有这方面经验的人问问。”
　　苍知康平深吸一口气，对夕雾庄严道：“阁下这个人情我欠下了，今后有什么困难，可以来府中城找我苍知家。”
　　“呃~”夕雾有些不好意思。
　　她明明是拿着前世网上看到的段子忽悠人家，谁知道这人不仅完全信了，反而来感激她。
　　“好吧，我知道了。你好好享受你的美人，记住，越粗暴越好！”
　　夕雾说完，转身离开。
　　出了店门。
　　不一会儿，她凭借强大的听觉，敏锐听到了里面的动静。
　　成宫贵子冷漠中带着一股指责的意味，冷傲道：“我今天有些乏了，先回去了。”
　　聪明的她，闭口不提苍知康平为什么没有拿着剑伞回来。
　　虽然她根本看不上那什么剑伞，但是，她可以不要，可苍知康平不能不双手把它奉上。
　　她心里打定主意：看来是最近给他的甜头太多了，后面一个月就晾着他吧。
　　“喂，你干什么？谁允许你碰我——”
　　啪！
　　一道响亮的巴掌声响起。
　　安静了几秒钟。
　　里面传来一声愤怒的呵斥声：“你、你竟然敢打我！”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　成宫贵子彻底暴怒：“你完了，今后，我们——”
　　啪！
　　她的声音再次被一巴掌打断。
　　接下来。
　　啪！啪啪啪啪啪……！
　　最后。
　　成宫贵子抽泣地求饶了：“不、不要打了，求求你，我错了，不要打了~”
　　又过了一会儿。
　　里面传来不可描述的声音，同时，在店外守卫的武士自觉地关上店门。
　　不过，夕雾还是隐约听到苍知康平的咒骂声：
　　“艹！践货，你他妈的都不是处女了，还在我面前装清高，说，你把第一次给谁了？”
　　里面又传来拳打脚踢的声音。
　　咚咚咚……！
　　“不、不要打了，我说，我说，是采花贼，是采花贼……”
　　已经走到百米外的夕雾，嘴角微微勾起。
　　虽然前世这是网上某个“女王”，给广大小仙女传授的择偶思想。
　　她只是把这些话转述给了苍知康平听，没想到效果竟然这么好。
　　至于后面怎么发展，就不关她的事了……
　　走在街上，夕雾发现今天的府中城比以往都热闹了许多，打听了一下，原来柳田家族的大婚就是明天。
　　回到旅店房间。
　　花雉从符剑里出来，一副怨妇似的可怜眼神看着夕雾。
　　夕雾被花雉这一出搞得头皮发麻，小心翼翼道：“花雉姐姐，你怎么了？”
　　“小夕懂得很多呢~”花雉的声音带着一股怨念，就像是被抛弃的小媳妇，“小夕是怎么看待姐姐的呢？”
　　“哈？”夕雾迷茫了一下，然后反应过来，“哦，花雉姐姐是说刚才那些话吧，那些话其实都是书上忽悠人的。
　　人本来就是复杂的，也不是一成不变的，怎么能这么简单地分类，花雉姐姐千万别把那些话当真啊，而且那些话是用于男女之间——”
　　唔~~
　　夕雾的话戛然而止，她感受着嘴唇处传来的细腻感觉，小脑瓜一片懵懂。
　　她目瞪口呆地看着花雉姐姐。
　　刚才，她完全没有任何准备，花雉姐姐竟然就直接亲了上来。
　　良久。
　　唇分……
　　花雉松开嘴，将自己的额头抵在夕雾额头上，柔声道：“不管小夕如何看待姐姐，就算利用姐姐也没有关系，姐姐要求的不多，只要小夕不要抛弃姐姐就行了。”
　　“？？？”
　　夕雾一头雾水，正要解释：她们同为女孩子，是朋友，不是那些话里的男女情爱……
　　但是花雉不给夕雾回答的机会，直接缩进符剑，消失不见了。
　　‘完了，花雉姐姐误会了，嗯~？，等等，或许是自己误会了。’
　　她想起第一次和神代茗京也是这样，不免开始猜测。
　　‘难道说，其实女孩子之间接吻，和男孩子之间勾肩搭背，是一样的。
　　只是自己大惊小怪？好像有可能……’
　　夕雾思索时，门外传来了二重作矢夜的声音，将她从沉思中拉回现实。
　　拉开障子门，二重作矢夜淡淡道：“跟我来，我说明一下明天的计划，顺便认识几个帮手。”
　　他说完就走，夕雾在后面，一进他的房间，就看见里面一个古怪的和尚，一个持枪老头，一个……白人？
　　不仅皮肤是白色，头发、眉毛、眼睛……全部都是白色。
　　‘白化病人？’
　　夕雾的视线，在这个奇怪女子身上多停留了一会儿，才移开。
　　接着，她发现屋内还有……熟人。
　　角落里，那身高两米的罗虎，他和站在一个红头发邪魅男子身后，偏过头不敢和自己对视。
　　他身边的四个陌生人，也装作没有看到她的样子。
　　但是夕雾敏锐地感觉到他们在紧张。
　　‘奇怪，我有那么可怕吗？’夕雾心里狐疑。

179 婚礼
　　她现在没有戴帷帽，按理说应该很漂亮才对，他们那一副害怕的表情是怎么回事？
　　屋里另外三人。
　　他们不认识夕雾。
　　而此时的夕雾在81点体质加持下，不主动催动真炁，在外人眼里就是一个手无缚鸡之力的普通人。
　　也因此，他们没有从夕雾身上感受到一点能量波动，还纷纷以为夕雾是二重作矢夜的女人。
　　毕竟夕雾只看外表，没有半点强者的样子，但却满足玩物的各种条件。
　　说她是某个大人物养在深闺的金丝雀，没有任何人会怀疑。
　　他们纷纷收回目光，不再关注，毕竟一个玩物而已。
　　唯有波希莉帕从夕雾身上感受到了威胁，这种威胁不是力量上的威胁，而是女人之间的威胁。
　　“二重作，她是谁？”波希莉帕带着一丝醋意问道。
　　二重作矢夜不知道波希莉帕心里的想法，向众人介绍夕雾：“她叫夕雾，是我新请来的帮手，大家认识一下吧。”
　　“帮手？就她~她能干什么？”武藏坊弁庆怀疑地看着夕雾，身为枪道宗师，他为人比较直接，不喜欢那些弯弯绕绕。
　　另外两人也朝夕雾投来怀疑的目光，只有罗生门五将见识过夕雾的力量，没有说话，既没有出言附和，也没有出言反驳。
　　二重作矢夜出口解释道：“虽然外表看不出来，但夕雾的实力并不比诸位差多少，不会拖诸位后腿的，这点我可以保证。”
　　实际上，他也不知道夕雾的具体实力。
　　但是从昨天夕雾那一掌判断，那种真炁量，至少也是归一境巅峰，宗师境界保底的程度。
　　其实，他更看重的夕雾身边那个红衣厉鬼，那可是鬼魂中的巅峰，只差一步就能成为鬼将的强大存在，在正式阴阳师之下，不说毫无敌手，但也绝对是顶尖的存在。
　　而夕雾，只是顺带的。
　　众人见雇主这样说，也不再说话，反正都是拿钱办事，只要做好自己那一份力就足够了。
　　接下来，二重作矢夜开始讲述明天的具体行动安排……
　　晚上。
　　夜深人静。
　　二重作矢夜询问脑海里的师傅：“师傅，你说明天会顺利吗？”
　　“顺不顺利并不重要，从你开始做这件事开始，不管结果如何，就已经足够了。”一道苍老的声音缓缓说道。
　　“这世界很大，你没有必要为了一个女人，驻足不前，等你去了京都，见识到那里的广阔天空，再回头看现在，只会剩下唏嘘和感慨。”
　　二重作矢夜若有所思地点点头：“京都，真的那么精彩吗？”
　　“当然，你是我【长夜之眠】有史以来的最强天才，今后注定威震天下！
　　你不该被这个小地方束缚，你的天地是京都。
　　到了京都，你会见识到世界的精彩，那时候你再回头看你喜欢的那个什么伊藤诗织，就是一个村姑而已。”
　　“京都美女很多？”
　　“当然，京都人杰地灵，各种各样的美人无数。”
　　二重作矢夜激动道：“那是不是像夕雾那样的美少女，也是遍地都是？”
　　“额……”
　　老者沉默了。
　　“师傅，你怎么了？”
　　“咳咳~，没什么，总之京都是不缺美人的，你就不要再问了……”
　　翌日。
　　阳光明媚，府中城格外热闹。
　　柳田家族少主大婚，锣鼓喧天，喜庆氛围弥漫整座城市。
　　位居府中城一角，占地差不多两千多亩的柳田家府邸，所有四大正门、八大偏门、十六大角门全部大开，迎接客人。
　　每一个门口都有面容冷峻，气息强大的武士把守。
　　宾客们只有排队依次给门口的侍者检查完请帖，才能进入。
　　当然，这只是针对普通人，还有一些贵人直接走正门，不需要排队就能进去。
　　西南角，正三葵偏门。
　　二重作矢夜换上一身羽织和服，打扮得像个翩翩公子。
　　在他的身边跟着一个面容清秀的小童，唇红齿白，粉嫩雕琢，白净的小脸上，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛。
　　侍者看见那小童，眼里闪过一抹惊艳。
　　好漂亮的女孩！
　　再看衣服……呃，是男孩啊~
　　侍者原本惊艳的目光僵在那里，心里说不出的遗憾。
　　本以为是个小美人胚子，结果……是个美少年。
　　结果这美少年比一般女孩还美……可再美，那也是男人啊！
　　虽然在府中城中，富贵人家豢养娈童早已见怪不怪，可是他这样的小人物，还是本能排斥这种行为。
　　不过，他也没有多说。
　　哪怕对方“带着娈童来参加婚礼”这种行为有些奇葩，他一个小小的侍者，既不懂，也不敢多问。
　　接过对方递来的金灿灿的请帖，仔细检查确认无误后，就示意旁边等候的丫鬟，带领两位客人去婚礼现场。
　　路上，二重作矢夜身边的小童，低声问道：“喂，你这个易容面具在哪里买的，效果也太好了吧！”
　　这个小童正是夕雾，此时她的脸上覆盖了一层极薄，胶状，类似人皮的面具。
　　这个面具的厉害之处，不是彻底改变了她的面容。
　　而是在保持她容貌百分之九十不变的情况下，只改变了那百分之十。
　　将原本柔和的线条，只做轻微变动，化雌为雄，增加了阳刚之气，或者化雌为中，将原本的阴柔掩盖。
　　以至于，现在夕雾的性别，已经被模糊到了雌雄莫辨的程度。
　　这也是那个侍者没有看出来的原因。
　　二重作矢夜淡淡道：“独门绝活，外面买不到的，不过，如果你想要的，我可以卖给你，一个灵晶一张。”
　　夕雾鄙夷地看着他：“你一直都这么吝啬吗？身为一个大男人，就不能让着一点女孩子吗？”
　　二重作矢夜遗憾地摇摇头：“以前也有一个女人说了和你一样的话，那时的我当真了，结果嘛，我被抽髓放血，掉落悬崖。
　　所以，现在的我肯卖给你，这已经是我的仁慈了，怎么样？买不买？”
　　“呸！”夕雾啐了一口，“这个冤大头我才不当。还有，这张面具是我的工费，不会还你了。”
　　“这张面具我本来就没打算拿回来，随便你处置。”二重作矢夜淡淡道。

180 抓住
　　走了一会儿，两人跟着前面的丫鬟，来到了一片巨大的广场。
　　广场很大，夕雾大概目测了一下，相当于前世八个足球场的面积。
　　在广场中央处，是一片清澈宁静的湖水，湖面中央，矗立着一座神社。
　　神社与外面广场相连的部分，只是一条略微高出湖面的狭窄石桥，石桥上面架着红色鸟居，每隔五米就有一座，一直延伸到岸边。
　　石桥与岸边连接之处，延伸出一条笔直的，铺满鲜花的花道，将整个广场一分为二。
　　今天，湖水中央庄严的神社，也张灯结彩，挂起鲜艳的大红灯笼，洋溢着喜庆的气息。
　　让夕雾惊讶的是整个广场地面，竟然铺满了鲜红的地毯。
　　这可是在古代，不是现代的工业化生产，如此多的红布地毯，难以想象得花费多少人力、物力、财力。
　　广场上摆满了檀木大圆桌，一眼望去，星罗棋布，遍布整个区域。
　　此时这里已经坐了不少客人，他们彼此交头接耳，熙熙攘攘，一片嘈杂。
　　“这就是设宴三千席？！”夕雾目瞪口呆。
　　二重作矢夜点点头，眼里同样有些震撼。
　　丫鬟将两人带到一张东南方角落的圆桌后，独自离开。
　　这张桌子上已经坐了好几个人，几乎都是中年男人，即使带家眷也是带妻子、儿子，而像二重作矢夜这样带娈童的，只此一份。
　　也因此，他刚坐下。
　　旁边一大腹便便的商人，就热情地凑了上来：“这位小兄弟，也好这一口啊！”
　　他一边说，还一边用婬邪的目光打量起夕雾。
　　夕雾置若罔闻地坐在二重作矢夜身旁的位子上，默默吃着凉菜，反正是免费的，不吃白不吃。
　　二重作矢夜皱眉看向这个商人：“你有什么事吗？”
　　“小兄弟不要紧张，其实……在下也好这一口，咱们今后应该多多交流心得才好！”他一边说，一边眨巴眨巴小眼睛，明示二重作矢夜。
　　“交流？”二重作矢夜一愣，随即循着这个人的目光，看向夕雾，瞬间便明白了。
　　他有些好笑道：“交流啊，没问题。等宴会结束了，你如果还没有改变主意，随时可以来找我，我们好好交流交流心得~”
　　商人从他这里得到肯定的答复，开心地笑了起来，并起了结交之心。
　　双方你一言我一言，相谈甚欢，只恨没有提早几年认识。
　　······
　　距离他们百米外的另外一桌上。
　　一胖一瘦的两个普通男子，趁着现在鱼龙混杂之际，偷偷离开了席位。
　　他们正是采花贼，泰圆满生和色川一木。
　　偷偷摸摸出了广场后，两人寻找到一个无人注意到的角落，运起内气，翻过院墙，潜入柳田家府邸后宅。
　　“泰圆君，这座府邸这么大，你的路没有错吧？”高瘦男子色川一木低声传音。
　　泰圆满生自信回答道：“色川君，这点你可以放一百个心。柳田家的府邸我熟得很，闭着眼睛都不会迷路，而且我还从可靠线人那里得到了伊藤诗织的住所位置，你放一万个心吧。”
　　色川一木心中大定：“好，今天就仰仗泰圆君了。”
　　“哈哈哈~，你我兄弟二人一见如故，何必说这些客套话。上一次幽谷论剑，我们没有分出胜负，这一次，可要好好定个高下！”
　　“哈哈~，小弟也正有此意。”
　　两人都是内气境的高手，而且专长全部点在了轻功步伐上。
　　再加上他们还都是花丛高手，潜入技巧早已炉火纯青。
　　因此，他们已经潜入了府邸后宅非常深的区域，也依旧没有被发现。
　　府邸的后宅区域，这里见不到一点喧嚣，幽静美好，假山，小池，翠竹，幽径，相得益彰。
　　或许是因为前宅举行婚礼，抽掉了几乎所有人手，两人一路走来，没有见到一个小婢、小厮，只有零星几个守卫作为摆设。
　　“色川君，就是前面了。”泰圆满生突然停了下来。
　　此时。
　　他们潜入了一座名为涵香居”的优美庭院，躲在庭院角落的一片假山群中，翘首偷看前面那栋花海里的精美阁楼。
　　小楼是以白石砌造，倚池而建，只由一条花径蜿蜒通向院门，从二楼外廊垂下翠绿攀藤爬伏。
　　底层的曲廊围栏伴著海棠碧桃，雕梁画栋的飞檐上漆著浅浅的蓝，格子窗上的宣纸则如雪花般白，远远望去，真有如仙境般优雅。
　　色川一木凝神望去，隐隐能看见里面有窈窕身影攒动，他激动道：“泰圆君，这就是伊藤诗织的住所，我们还等什么，现在就去吧！”
　　“好！”
　　美人就在眼前，两人哪里能把持，纷纷不再迟疑，施展身法，如燕子掠水，脚步在花海里轻轻一点，已然上了阁楼。
　　阁楼内。
　　音浅知衣听到动静，上到二楼，喊道：“伊藤姐姐，你在吗？”
　　她看着空空如也的房间，疑惑不解：“不在吗，可是，好像有什么声音······”
　　只是，她话音刚落。
　　一张粗厚、散发着油腻气味的脏手，就从她身后捂住嘴巴。
　　几乎同时，她的纤腰、双手也被人一把禁锢在满是汗臭味的男人怀里。
　　“呜呜呜~~”音浅知衣哪里还不知道自己被挟持了，顿时慌张地挣扎起来。
　　“泰圆君，这小丫头就是那个什么伊藤诗织，就这姿色，也配府中城第三绝色？跟第一位的那个差得也太远了吧。”色川一木看着音浅知衣，嫌弃道。
　　泰圆满生有些无奈地看着，在他怀里乱拱的小丫头：“色川君，虽然这个小丫头穿的衣服是小姐的衣服，但是，她可不是伊藤诗织。”
　　说完，他盯着音浅知衣看了一会儿，补充道：“我也不知道她是谁？没听说过柳田家有这个年纪的女儿······”
　　本来慌张的音浅知衣听到两个采花贼的谈话，又是委屈，又是害怕，还有一点愤怒。
　　她眼眶湿润，呜呜咽咽地哭了起来。
　　她心里太委屈了，明明自己已经身败名裂，听说姐夫这里有京都来的大人物，所以来碰碰运气。
　　她也不求做个正妻，做妾就好了，做京都大人物的妾，也不是不能接受。
　　结果，哪曾想京都的大人物没有找到，反而遇到这种事。
　　为什么伊藤姐姐惹的祸，要她来承担呢？
　　“这小丫头还哭起来了，干脆杀了吧，免得暴露。”色川一木似笑非笑地说道。
　　听到他的话，音浅知衣顿时浑身一僵，停止了哭泣，眼睛里只有恐惧。
　　通红的眼眶里浸出的泪珠，摇摇欲坠，却不敢掉下去……

181 正式阴阳师
　　“嘿嘿~，没想到这小丫头还挺识相。”色川一木露出一个奸邪的笑容。
　　泰圆满生也俯下身，在她耳边威胁道：“小丫头，叔叔问你一个问题，你要老实回答，否则，叔叔只好辣手摧花了。”
　　说完，他还不忘伸出肥大的舌头，在她耳朵上舔了几下。
　　音浅知衣一阵反胃，但又不敢表现出来，只是拼命点头。
　　“这里是伊藤诗织的住所？”
　　音浅知衣点点头。
　　”伊藤诗织为什么不在？”泰圆满生稍微松开音浅知衣的嘴。
　　音浅知衣大口呼吸了一下，才哆哆嗦嗦地回答：“我、我也不知道，我本来也是来找她的，但是没找到。”
　　色川一木失望道：“原来伊藤诗织不在啊，白跑一趟。”
　　他说完，想走了。
　　毕竟这里可是柳田家族，还是有一定危险性的。
　　然而，泰圆满生制止住他：“色川君，就这样走了，多无趣。其实，我发现这个小丫头也挺不错的，摸起来挺滑的，不信你试试看。”
　　音浅知衣再怎么说也是一个大家小姐，从来没有干过什么重活，肌肤自然细腻。
　　“是吗~”色川一木将信将疑，伸手在音浅知衣的脸蛋上摸了摸，结果，他的眼睛越来越亮，忍不住赞扬道，“没想到这小丫头还挺不错……”
　　音浅知衣的嘴巴被泰圆满生捂住，发不出声，只有颤抖身子和恐惧的眼神，显示了她心情的紧张与绝望。
　　她看着这个两个人的目光越来越婬秽，想到接下来自己可能的命运，开始剧烈挣扎起来，腰肢乱扭，双脚乱踢。
　　虽然没有什么攻击力，但是很烦。
　　泰圆满生有些不耐烦，捂住音浅知衣嘴巴的手掌，猛然覆盖她的鼻子。
　　并在她耳畔发出威胁：“小丫头，你知道一个女人被活活闷死，会怎样吗？那模样可恐怖了，本来漂亮的脸蛋会肿成猪头，皮肤变成青紫色，眼睛、牙齿出血……”
　　音浅知衣渐渐窒息，无论她怎么挣扎都没有丝毫用处，窒息的痛苦犹如深渊慢慢吞噬她。
　　就在她快绝望时。
　　捂住口鼻的手掌松开。
　　清新的空气扑面而来，她从来都不知道，原来呼吸是这么一件幸福的事。
　　她贪婪地呼吸着空气，忽然，松开的手掌又捂了上来，只不过这一次，只是捂住她的嘴，没有覆盖她的鼻子。
　　泰圆满生继续道：“小丫头，叔叔们只是劫色，乖乖配合，不要反抗，否则，刚才的痛苦，你不想再来一次吧！”
　　音浅知衣回忆起刚才的感觉，立刻猛烈地点头。
　　泰圆满生和色川一木对视一眼，都从彼此眼睛里看到一抹兴奋。
　　“来，乖乖的，现在自己把衣服脱了……”
　　阁楼二楼开始上演不可描述的事情。
　　……
　　时间缓缓流逝，就这样过了两刻钟的样子。
　　“涵香居”庭院外面的青石板甬道上。
　　一个二十岁左右，身材挺拔，面容倨傲的青年男子徐徐走来。
　　他身后跟着两名红白装巫女，都是十四五岁的美貌女子，她们神情冷淡，气质恬静。
　　柳田和彦跟在男子身后，他身着黑色的“纹付羽织袴”礼服，背后的外衣上绣着五枚家纹。
　　他的身后则是伊藤诗织，穿着专门的礼服“白无垢”。
　　这是一种非常繁琐的神前式婚礼服装，一个人是穿不上的，需要四五个人帮忙，穿一个时辰才能完成。
　　而且还要在头上戴一个类似“帽子”的白色头饰，是一种蒙头帽，被称为“角隐”。
　　两人不顾身上还穿着华丽的婚礼服，也要亲自去恭迎这个男子。
　　甚至在这男子面前，他们连大气都不敢出一下，深怕惊惹了对方。
　　原因也很简单，因为这个男子就是霞神道流派的大师兄——犬走鹿一，正式的一级阴阳师！
　　正式阴阳师有多强？
　　柳田和彦有幸见过一次，正式阴阳师大人出手，那是一种让人绝望的强大。
　　从那以后，他的梦想就是希望家族，可以出一位正式阴阳师。
　　“犬走师兄，您愿意担任婚礼的神官，师弟在此感激不尽。”柳田和彦恭敬地表示感激之情。
　　犬走鹿一双眼目空一切，只是淡淡“嗯”了一声，看都没有看柳田和彦一眼，仿佛整个世界只有他自己存在一样。
　　实际上，
　　他这副态度，并不是针对柳田和彦，或者其他任何人。
　　而是对整个世界都是如此。
　　不成为正式阴阳师，永远无法体会到那种感觉，那种明明外表是人，但是内在，却不再认为自己是人。
　　至少不是外面随处可见的，脆弱得承受不住自己一个眼神的普通人。
　　那种感觉久了，他的心态渐渐地超然起来，看山不是山，看水不是水，看人不是人……
　　他请教过师傅，师傅告诉他：这是因为他太过天才，力量提升过快，导致心性修为不够。
　　师傅给他的建议是：去凡尘之间，体验庶民的人生百态、酸甜苦辣。
　　这就是柳田和彦给他发出邀请，他肯理会的原因。
　　现在，他来到这后宅区域，是为了换上柳田家为神官准备的衣服，开始婚礼仪式。
　　走进“涵香居”庭院，犬走鹿一忽然停下了脚步，望着十米远的那栋两层小楼，眼里闪过一丝波动，似乎是发现了什么。
　　“师兄，怎么了？”旁边的柳田和彦低声询问，不明白犬走鹿一为什么停下脚步，难道是不喜欢这里的环境。
　　犬走鹿一遥遥对着那栋阁楼，冷淡说道：“出来吧，自断双臂，饶你们一命。”
　　明明只是轻轻地开口，但是声音传遍了整个庭院。
　　柳田和彦自然不傻，立马知道有人潜入了阁楼。
　　就在这刹那间。
　　嘭——！x 2
　　阁楼两侧的窗户，同时爆开。
　　两道人影闪电般窜出，一左一右，从相反方向逃走，其中左边那个人还隐隐抓着一个小女孩。
　　他们速度极快，明明只是内气境的修为，但速度竟然达到了近乎二百米每秒的水平，接近一般宗师了。
　　而且，他们的身法更是精妙，忽左忽右，毫无规律，犹如一条乱画线。
　　“这是！”柳田和彦一惊。
　　他既惊讶于有人这么胆大包天敢潜入他柳田家掳人，又惊讶于两人的速度竟然如此之快。
　　他想出手，但只是二阶见子阴阳师的他，根本拦不住两人。
　　正当他准备呼叫，家族仅有的一位族老宗师时。
　　犬走鹿一伸出一只食指，对着右边那道逃窜的身影，一指压下……

182 裂地暴熊
　　两百米外，空间一阵蠕动。
　　随即一道庞大的身影从无到有，从虚空中浮现。
　　这是一只邪恶、强横，狂暴到无边无际的熊妖。
　　它身高八米，浑身皮毛黝黑，散发着金属光泽。
　　四肢肌肉发达，隆起高高的鼓包，蕴含着爆炸性的恐怖力量。
　　而且它的脑袋、胸腹、后背等要害处，均覆盖着坚固的石甲。
　　它一出现，就仰天怒吼。
　　嚎——！！
　　巨大的威势，掀起一股猛烈的狂风，朝四周扩散，庭院里的几人忍不住闭上眼睛。
　　地面上鲜花也被波及，一些被连根拔起，大部分东倒西歪，露出根茎和黑色的泥土。
　　距离熊妖最近的色川一木，被这吼声震得双耳渗出血丝，差点昏死过去。
　　但在死亡的威胁下，他强行保持清醒，脚下施展精妙绝伦的步伐，瞬间改变方向，绕过这个庞然大物。
　　可惜。
　　轰！！
　　熊妖粗大的爪子，瞬间弹射而出，对准色川一木轰然落下。
　　明明看上去非常笨拙的四肢，出手的速度，竟然快到在空中留下模糊的残影。
　　色川一木最后的记忆只是眼前闪了一下，随即就被一股剧痛和无尽的黑暗吞噬。
　　在外人的角度看去，他连惨叫声都没有发出，就被当场打爆成一团鲜红腥稠的肉沫，泼洒得遍地都是。
　　熊妖随手拍死色川一木后，庞大的身躯才重重落在地上，砸出一个凹坑，方圆十米的地面都颤抖了几下。
　　它仰起头，淡青色的眼睛，隔着千米距离，遥遥望向泰圆满生，流露出人类才有的不屑之色。
　　壮硕的身躯微微前倾，呈冲刺的准备姿势。
　　随即，
　　轰——！
　　一声巨响，地面猛然爆炸，凹陷成一个直径十米左右的大坑。
　　它瞬间弹射而出，消失在原地。
　　隆隆~！
　　音障被打破，空气在千分之一秒内被挤开，产生的扰动超过了空气介质本身的传播速度，形成一道垂直地面的圆形激波面。
　　激波面带走大量能量，以至于其后方的气压降低，水气凝结形成微小水珠，形成白色雾状的音爆云。
　　在场几人目瞪口呆地看着这一幕。
　　只见那熊妖以一种匪夷所思的高速，冲向千米外的泰圆满生，并且在其冲刺的前端，产生了一股圆锥形的音锥。
　　激起的震波犹如轰鸣的雷声滚滚，仿佛天崩地裂一般。
　　至于路上的建筑，无论是房屋还是围墙，都被摧枯拉朽撞得粉碎。
　　靠得近的侍女、小厮跌倒在地上，出现短暂的失聪，有一些倒霉的被震碎耳膜，彻底变成聋子。
　　只有拥有灵素护体的见子阴阳师，或者拥有内气护体的呼吸剑士，才能幸免于难。
　　千米外。
　　泰圆满生拼命催动秘法逃命，但无济于事，身后那股让他战栗的气息越来越近。
　　生死关头之下，他心里一狠，将手里的音浅知衣抛向身后，充当拦路牌。
　　刚才他和色川一木幽谷论剑，正值白热化之际，突然感受到一股极其恐怖的气息，穿过阁楼层层建筑，从他们身上扫过。
　　他们顿时明白，自己被发现了，而且来人非常恐怖。
　　当机立断，一左一右，分开逃跑。
　　而他在逃跑的时候，还特意将身下的音浅知衣一起带走了，等的就是这一刻。
　　“啊啊~~，救命，救救衣衣！”一丝不挂的音浅知衣，在空中张皇失措地大叫。
　　然而。
　　熊妖根本熟视无睹，没有丝毫减速地直冲了过去。
　　噗！
　　音浅知衣的叫声戛然而止，身体被瞬间撞爆，炸开成一团血水混合物。
　　她的娇躯太脆弱，一点碎肉都无法留下。
　　熊妖的速度丝毫不减，转瞬间，便追上了泰圆满生，钢铁般的熊爪高高举起，轰然砸下。
　　嘭——！
　　泰圆满生在绝望中，被一掌打爆，粉身碎骨，在地上留下一道喷射状的碎肉血沫。
　　熊妖杀死了这两人后，缓缓变得透明，隐没在虚空中，无声无息，如果不是满地的狼藉和血腥，仿佛从来都没有出现过一样。
　　庭院内。
　　目睹整个过程的柳田和彦，嘴巴大张，满是震撼：“这就是犬走师兄的力境大妖怪式神——裂地暴熊的力量！！！”
　　“这样的力量~”伊藤诗织也被震骇得轻启小嘴，看向犬走鹿一的眼神秋波连连，“这就是正式阴阳师吗……”
　　两人沉浸在震撼之中，十分默契地没有去提那一地肉沫的音浅知衣。
　　不知是真的忘了，还是故意忘了……
　　远处广场。
　　众多宾客听见远处传来的音爆轰鸣，以为是天上在打雷，纷纷抬头望向天空。
　　却只见晴空万里，不说无云，但绝没有打雷的样子。
　　众人你一言我一言议论起来：
　　“晴天霹雳？”
　　“要下雨了吗？”
　　“没有乌云啊~”
　　“难道是地龙翻身……”
　　“不会吧，地龙翻身也不应该有雷声……”
　　……
　　夕雾停下手中的筷子，抬起小脑袋，遥遥看向某个方向。
　　距离太远，她也看不到具体什么，但是她知道这不是打雷，更是打破音障产生的音爆。
　　“宗师无法突破音障的限制，那么，是阴阳师吗？”她想起羽前三千子召唤出的那只巨大老鼠。
　　从神代茗京那里打听才知道，那是大妖怪等级的式神。
　　是阴阳师捕捉大妖怪，用灵力炼化妖力，直到妖怪体内的所有妖力全部被灵力取代，才算成功炼化的式神。
　　也是阴阳师强大的根本。
　　大妖怪分为力境、极境和变境。
　　具体的划分原则神代茗京没有说，但是她说了，就算是最弱的力境大妖。
　　那也是不靠天赋，仅凭肉体强度，就能突破音速吊打宗师的恐怖存在。
　　而将这样的恐怖大妖炼化成式神后，哪怕只留下本能，其本身的实力也并没有减少多少。
　　甚至，由于式神不知疼痛不畏死亡的特点，搏杀起来还要比原本强上不少。
　　不过，正式阴阳师虽然强大。
　　但是夕雾觉得现在的自己也不弱，81点的体质加上真炁双双加持下，她也能打破音障。
　　如果让她再次面对羽前三千子的那只老鼠，她甚至觉得自己可以碾压过去。
　　这样想着，夕雾看向旁边的二重作矢夜，问道：“喂，问你个事。”
　　“什么事？”二重作矢夜疑惑地看着夕雾。
　　······

183 三角恋
　　此时，这桌坐的几乎都是“自己人”，罗生门五将，武藏坊弁庆，正宗妖僧、波希莉帕等等。
　　一开始的那个色眯眯的猥琐商人，被夹在妖僧正宗和罗虎中间。
　　左边是阴冷诡异的怪僧，右边是阳刚狂暴的猛汉，他就算再傻，也意识到这桌人不正常。
　　但是，他又不敢走。
　　因为每当他有起身的动作时，在座的其他人都会看向他，那种仿佛在看死人的眼神，让他双腿发软，又坐了回去。
　　他只能默默地夹在中间充当一个小透明，努力降低自己的存在感。
　　“你还有钱吗？我是指灵晶。”夕雾问道。
　　“你问这个干嘛？是害怕我之后不给钱？”说完，他补充一句：“只要你完成约定，帮我拦住两个见子阴阳师等级的强者，事后另一半灵晶，必定分毫不少地奉上。”
　　夕雾摇摇头：“不，我是问，你付完佣金后，还有没有钱？”
　　“哈？”
　　她干脆明说：“要是等一下你打不赢了，可以来找我，不过，得加钱！”
　　“……”
　　二重作矢夜无语地看着夕雾，轻视道：“你还真敢说啊！你知道我的实力吗？不是我吹，你们加一起，都不一定是我的对手。”
　　夕雾见对方这么自信，觉得自己唐突了，于是丢下一句“我的话一直有效”，就默默地继续吃凉菜去了。
　　二重作矢夜好笑地回过头，不以为然。
　　广场上。
　　柳田家的武士出来安抚众人，说是特殊的天气现象。
　　大家都安定下来，倒不是真的信了，而是，反正天塌下来，是柳田家顶着。
　　噹——！
　　少顷，广场中央的神社里，响出一声锣鼓声，吸引了所有人的注意。
　　神社里走出两名神职人员宣布婚礼开始。
　　三百对童男童女，依次从正南方向大门，进入广场中间的花道，每隔五步停下一对，就这样一直延伸到湖泊边的红色鸟居。
　　数百劲装武士同时入场，站在这三百对童男童女身后，维持现场秩序。
　　紧接着。
　　穿着正式神官服装的主祭人，从大门进入广场花道，他的身后跟着两个美貌红白装巫女。
　　这正是正式一级阴阳师——犬走鹿一。
　　伴随着他的脚步，花道上的童男童女依次跪地，犹如多米罗骨牌。
　　两名巫女的身后，则是这场婚礼的核心人物，柳田和彦以及伊藤诗织。
　　他们两并排走着，时不时彼此对视一眼，你情我浓，郎情妾意。
　　两人后面跟着柳田家家主之类的大人物，最后面是两列美婢，双手捧着婚礼仪式要用的器物。
　　现场无数宾客远远看着，不敢出声。
　　东南偏角的宴席上。
　　夕雾明显看到二重作矢夜的脸色阴沉起来。
　　筷子紧紧捏在手里，双目赤红，含着无穷无尽的恨意，遥遥看着那个女人。
　　不仅她注意到了，在坐的其他人，都注意到了。
　　“喂，要动手了吗？”夕雾开口。
　　二重作矢夜收回目光，咬牙道：“再等等，等仪式进行到中间，等她最高光的时刻，再动手！”
　　夕雾点点头：“好，你是金主，你说了算！”
　　只是。
　　她刚说完，婚礼现场却突生变故。
　　众人遥遥看去。
　　婚礼已经进行到：神社的神职人员来到鸟居外，咏颂御祓词，为新郎新娘及参列者祓除身上的灾祸。
　　当然，这只是象征意义。
　　负责这项工作的神职人员，只是没有任何灵力的普通老人，他们哪里能做到这种连真正的阴阳师，都做不到的事。
　　犬走鹿一在旁边看着，他并不需要做这样的体力活。
　　柳田家也不敢让他做。
　　只是，就在这时。
　　一个陌生少年打断了仪式。
　　这是一个十六七岁俊朗少年，穿着阴阳师的狩衣，站在神社高高的屋脊上，双眼愤怒中含着悲伤，死死盯着伊藤诗织，大声质问：
　　“诗织，这就是你给我的答案？
　　不告而别，只留下一封‘记住我’的信，然后嫁给这么一个都可以做你父亲的男人？
　　当初我们的山盟海誓你忘了吗？
　　你当时不是说，今生最大的愿望就是我们两人去一个鸟语花香的地方，建一座小木屋，平凡地过完一生吗？
　　可是，现在的你在做什么？
　　你为什么要这么做？
　　是他逼你的对不对？
　　啊，是了，一定是这个家伙逼你的！”
　　他的声音响彻云霄，字面意思的响彻整个广场上空，明显是用了超凡的手段。
　　他说完，在场上万宾客一片哗然。
　　这段话蕴含的信息可是太丰富了，实在是非常容易让人浮想联翩，编织一段狗血气味浓重的三角虐恋！
　　这个时代可不像信息时代，本来就没什么娱乐。
　　此时，这么大的吃瓜机会从天而降，瞬间引爆了众人按耐已久的八卦之心，纷纷交头接耳，议论声一片。
　　伊藤诗织看见这个少年，眼里闪过一抹慌乱。
　　尤其是听到现场无数人的议论，慌乱变成了恨意，随即又恢复了平静。
　　柳田和彦倒是认出了那个少年的身份：“是他！天然理心流曾经的小天才——森谷快斗。”
　　他记得这个人曾经风光过一段时间，出生虽贫寒，但天赋异禀，是排进京都天骄榜的天骄之一。
　　只是，后来听说他修炼太过急切，匆匆忙忙地就要去突破正式阴阳师，结果不仅失败了，还伤了根基，前途尽毁，从此淡出了人们视野。
　　只是，他怎么和伊藤诗织认识？
　　他记得霞神道流和天然理心流，并没有多少往来。
　　带着疑惑，柳田和彦问身旁的伊藤诗织：“诗织，这是怎么回事？”
　　语气中含着一丝怒意，没办法，正常人都无法接受自己妻子在婚礼现场，还跟其他男人不清不楚。
　　伊藤诗织没有丝毫的心虚，反过来厉声质问他：“柳田和彦，你什么意思，你不相信我？”
　　柳田和彦嘴巴一僵，语气稍微柔和了些：“我自然没有怀疑你的意思，只是问问这是怎么回事？”
　　旁边。
　　阴阳师犬走鹿一看着两个虫子彼此之间的勾心斗角，眼里有了异样的波动，似有所悟。
　　“问清楚？不就是不相信我吗？”伊藤诗织呵斥，“不相信我，那这婚就没必要继续！”

184 把你当朋友
　　伊藤诗织态度强硬，语气严厉，底气十足，没有丝毫心虚地直视着他。
　　柳田和彦哪能让她这样走掉，无奈之下，只好服软了，软语温言道：“诗织，你别误会，我从来没有怀疑过你，你消消气，我现在就去把那个家伙赶出去。”
　　他说完就要动手。
　　伊藤诗织制止他：“等一下，我来吧。我会告诉所有人，我伊藤诗织从来没有对不起你。”
　　柳田和彦见此，心中更加坚定是自己多想了。
　　他对伊藤诗织歉意地笑了笑，腾开位置。
　　伊藤诗织冷哼一声，越过前面数人，走到最前面，与森谷快斗隔着层层鸟居，遥遥相望。
　　森谷快斗并不没有听到伊藤诗织的话，还以为她出来是回心转意，于是深情中带着喜悦，开心道：“诗织，你来啦，我就知道你不会忘记我的！”
　　他唯恐自己声音太小，伊藤诗织听不到，所以用灵素提高了音量。
　　这是灵素的一种小技巧，基本所有阴阳师都会。
　　伊藤诗织冷若冰霜，仿佛在看一个陌生人，毫不客气地打破他的幻想：“不要叫我诗织，我们之间的关系没有那么好！”
　　“什、什么~”森谷快斗以为自己听错了，难以接受伊藤诗织的态度，心里仿佛漏了一拍，道，“诗织，你怎么能说这样的话，你明明说过的，等我成为正式阴阳师就嫁——”
　　“够了！”伊藤诗织眉头一挑，立刻打断他的话。
　　她一字一顿地冷漠道：“那一次，我执行任务遇到了困难，你帮助了我。
　　后来，我为了报恩，才对你关怀备至。
　　我不知道这个过程，是不是让你产生了什么误会，我一直都只把你当做朋友。”
　　“朋、朋友？！不，不可能，我不相信，我不相信~！”森谷快斗抱着脑袋大吼，无法接受这个现实。
　　伊藤诗织眼里闪过一抹精光，补充了一句：“森谷君，我们之前是朋友，我们今后，也做朋友好吗？今天是我大婚的日子，你从那里下来，我好好招待你，你也祝我今后幸福，这样不好吗？”
　　她说完。
　　在场上万宾客都纷纷赞同地点点头，看伊藤诗织的眼神带着赞赏。
　　他们本来听说伊藤诗织出身低微时，还起了轻视之心。
　　但现在她的一番表现，却让众人刮目相看：这女子识大体，举止优雅，言谈大方，心地也善良，是个当主母的料！
　　不怪大多数人这么想，因为现场上万宾客，几乎都是男人。
　　从他们的角度来看，完全不觉得伊藤诗织说的有什么问题。
　　我把你当朋友，你却对我图谋不轨？
　　这怎么看都是森谷快斗的错，是他自己一厢情愿：人家不喜欢你，你还硬要纠缠不清。
　　但是，在场中也有一些女性家眷。
　　在这些贵妇、贵女眼里，伊藤诗织那点把戏，她们哪里能不清楚。
　　看似冠冕堂皇的话，将一切错误全部归结为森谷快斗的自作多情，而将自己撇得干干净净，甚至还树立了自己知恩图报的美好形象，真是什么好处都占完了。
　　但是，大家都是社会人，就不要装清纯了。
　　彼此都心知肚明：你一个女人，能不清楚一个男人是否对自己有求偶需求？
　　摊开来说：男人对女人有没有意思，女人心里是非常清楚的。这不需要技巧，只是刻在基因的天赋能力。
　　除非是那种，极少数，非常非常稀少的，真正单纯如雪的女子。
　　只是，这样单纯犹如一张白纸的纯洁女子，世所罕见。
　　不仅要求她的天性就是纯白的，还要求出生后生活的环境，也是纯洁无瑕的，不沾染一点尘世的污浊沾染……
　　所以，理论上，这样的女子不可能存在。
　　而在场的女人，自然不会认为伊藤诗织会是这样的女人，尤其是那句“一直把你当朋友”。
　　这就有点太无耻了，大家都是女人，你说这句话安得是什么心思，大家都心知肚明。
　　可惜。
　　在场的几乎所有男人却非常吃这一套，只听懂了这话的字面意思，以为伊藤诗织只是把那个少年当做朋友，一切都是那少年的一厢情愿。
　　这也是森谷快斗此时的感受。
　　“啊啊啊——！”
　　他彻底崩溃，朝着天大吼，声音充满无尽的悲凉。
　　鸟居前。
　　犬走鹿一淡淡看着森谷快斗那种痛不欲生的样子。
　　十分不理解，一个女人而已，至于吗？
　　又不是灵晶。
　　为了灵晶争个你死我活，他能理解，毕竟灵晶珍贵、稀少。
　　可是女人，天下缺少女人吗？
　　漂亮的，年轻的，环肥燕瘦的，从来都不缺少。
　　老了一批立马就有下一批，死了一批立刻就有新的一批生出来……这又不是什么独一无二的东西。
　　有必要为此痛苦吗？
　　犬走鹿一不理解森谷快斗痛苦的根源，这种感觉他从来没有过。
　　在他的人生里，从出生开始，周围就是漂亮的女人，服侍他的生活起居，听从他的任何命令。
　　等他渐渐长大，原本那批漂亮的女人已经老了，于是又换了一批年轻的，依次迭代。
　　他一直都以为，女人就像路边的石头，遍地都是，一点都不值钱。
　　现在看着森谷快斗为了一个女人，如此痛苦，他完全无法理解。
　　他盯着伊藤诗织看了看，随即摇摇头。
　　这依旧是石头，又不是灵晶……
　　广场宾客里。
　　众人看向森谷快斗，纷纷摇头，没有丝毫同情，只觉得这个家伙完全就是自找的。
　　前排的十几桌，明显豪华几个档次的宴席里。
　　苍知康平坐在两人宽的软垫椅子上，津津有味地吃着，伊藤诗织、森谷快斗和柳田和彦三人的瓜。
　　他一边看，一边还亵玩着怀里的成宫贵子。
　　就这样在大庭广众之下，随意亵玩着。
　　成宫贵子不仅没有表现出丝毫的不悦，而且强忍着羞涩，努力迎合他。
　　经过这几天的调校，现在的她，早已没有几天前的高冷。
　　一双眼睛，一颗芳心全部都扑在了苍知康平身上。
　　她的脸上，时不时地流露出恐惧，但只要苍知康平看过来，就会马变为一个最温柔热情的甜蜜微笑。
　　苍知康平这几天可谓是春风得意。
　　曾经辛辛苦苦追求的女神，现在在他面前乖巧的就是一条狗。
　　他遥遥看着痛不欲生的森谷快斗，只觉无限感慨，他从对方身上看到了曾经自己的影子。
　　曾经的他和森谷快斗半斤八两，看不清这人心世道。
　　但幸亏得高人指点，从此大彻大悟。
　　现在的他，再看前面那三人的瓜。
　　一瞬间，便将那三人的关系看得透透彻彻，一清二楚。
　　因此，当他听见伊藤诗织说出那句“我一直把你当朋友”时，直接哈哈大笑起来。
　　他低头，似笑非笑地询问成宫贵子：“贵子，你是不是原本也打算，将来跟我说这句话？”

185 殊死一搏
　　成宫贵子脸上一白，随即回忆起什么恐怖的事，连连摇头，撒起娇来：“主人又欺负奴家，奴家之前是任性了点，但那都过去了，现在奴家是怎么样子，主人还不知道吗？”
　　她顿了顿，主动往苍知康平怀里缩了缩，含情脉脉地凝望着他：“奴家现在已经彻底属于主人，已经离不开主人了，奴家的身体心灵都是主人的所有物！”
　　“哈哈哈~”苍知康平大笑起来，似乎对成宫贵子的回答很满意。
　　成宫贵子见此，心里稍定，但还不等她松一口气。
　　苍知康平就一巴掌打来。
　　啪！
　　“艹，你当我是傻子吗？还用这样的话来敷衍我，跪下，没有我的命令，不准起来！”
　　苍知康平可没有忘记夕雾的教导，给个甜枣，就要给个大棒，可不能让她松懈下来。
　　成宫贵子一侧脸被打得通红，仿佛快滴出血来，疼痛的同时，心里更是无比委屈，就要哭出来。
　　可对上苍知康平那似乎就等着她哭的眼神，立马又绽放出一个阳光般温暖的笑容。
　　仿佛得到恩赐似的从他怀里起来，欢欣雀跃地跪在他身边。
　　周围苍知家的其他人看着他的做法，纷纷竖起大拇指。
　　尤其是苍知康平他爹，苍知家族的家主——苍知直树。
　　他自然清楚这个儿子以前的德性，一个大家子弟被一个女人耍得团团转。
　　本来还想废掉这个儿子，扶持他弟弟，但现在看见这一幕，暗暗点头，低声感叹了一句：“我苍知家男儿，当是如此！”
　　东南角。
　　夕雾也看着远处的瓜，津津有味，可是，忽然间她意识道：
　　‘等等，这模样，这架势，那个少年明显不会善罢甘休，而且，他敢只身来到这里，那实力必定不差，这是什么？’
　　‘这是生命点啊！’
　　意识到这一点后，夕雾坐不住了。
　　天上掉生命点，她不去捡就是傻逼。
　　想到这里，她框地一下从椅子起身。
　　这举动立刻吸引了在座众人的目光。
　　“怎么了，内急？”二重作矢夜问道。
　　夕雾本想怼回去，但转念一想，这是很好的借口啊。
　　于是她点点头：“嗯，我等一下就回来。”
　　说完。
　　她唰的一下消失在原地。
　　在座众人一愣，脸上均是古怪的表情，这是得多内急，才会用这种速度去茅厕？
　　坐在夕雾左边第二个的商人，嘴巴长得能塞进一个鸭蛋，额头冷汗直冒。
　　劫后余生地喃喃自语：“他没看见我，他没看见我……”
　　……
　　广场中央，神社屋脊上。
　　森谷快斗继续仰天悲愤地吼叫着。
　　“啊啊啊……！”
　　他的声音越来越沙哑，越来越小，令众人诧异的是，他满头乌黑的头发肉眼可见地变白。
　　只用了十几秒钟的时候，就全部变成了白色，浑身的精气神也仿佛老了十几岁。
　　他的嗓子废了，嘶哑无比。
　　但更痛的，是他的心。
　　心里空洞洞的，正午的阳光照在身上，却感觉不到一丝温暖，活着的唯一感受，只有孤独、孤独、孤独还是孤独。
　　世界上仿佛多了一个人，那就是他自己。
　　无穷无尽的孤独，化为无边无际地悲痛，将他打入无垠无涯的绝望之中。
　　于是，
　　他不想活了。
　　低头看向伊藤诗织，眼神里没有生的希望，只有死的向往。
　　伊藤诗织被他这眼神盯着头皮发麻，这个人究竟得多绝望，才能有这样的眼神啊！
　　她心里甚至出现一丝悔意。
　　可是立刻，她就坚定起来，在心里给自己打气：
　　‘我确实喜欢过你，但那是因为你的天赋高，足够好，所以我才愿意给你一个机会。
　　谁知道，你自己不争气，突破正式阴阳师失败，还伤了根基，彻底没有突破阴阳师的希望。
　　这能怪得了谁？
　　还不是怪你自己太鲁莽和不够努力。
　　不能成为正式阴阳师，家境还贫寒，我为什么要嫁给你？
　　难道要我跟你一起过完衣食无忧的一生吗？
　　不，我不要！
　　我也要成为正式阴阳师，去见识更高处的风景。
　　我的青春和美好只有那么短短的十几年，我选择一个更好的男人，有什么错？
　　或许你会说柳田和彦没有你好，确实如此，但是，他是柳田家的继承人，可以向京都柳田本家推荐一个学习名额。
　　只要我加入柳田家，就有资格得到这个宝贵的名额。
　　这样，我突破正式阴阳师的概率，就能一下子提高两三层。
　　这是你给不了我的，所以，我没有错，要怪，就只能怪你不够好！’
　　伊藤诗织心里十分清楚，她的灵髓是移植来的，无法和自身百分百融合。
　　想要将灵髓筑成灵基，突破正式阴阳师，注定无比艰难。
　　她只能不择手段地抓住，一切能提高突破概率的机会。
　　否则的话，她何必委身于柳田和彦？
　　远处。
　　森谷快斗发出最后的嘶哑呐喊：“诗织，既然我们活着的时候，不能在一起，那么，我就杀了你，死后在一起！”
　　说完。
　　他双手结印，嘴巴一边出血，一边念道：“天然理心流·阴阳影术·黑浑！”
　　话音刚落，他身上爆发出一股庞大的灵素，全身血肉以肉眼可见的速度变成皮包骨。
　　显然，这一招透支了他的生命。
　　然而，他的眼睛反而更加明亮了，仿佛是回光返照一般。
　　与此同时，他的身边无中生有，出现五只两米多高的黑色巨狼。
　　巨狼眼神凶恶，半张的嘴巴里牙齿锋利，闪着金属光泽，脊背处长着一团凸起的浓密黑毛。
　　最值得注意的是它们的爪子，爪子在尖端硬化成黑色晶体，仅仅只是踩在屋顶上，就在瓦砾上留下深深的痕迹。
　　“黑浑，杀了她！”
　　原来这种巨狼叫黑浑。
　　五只黑浑得到命令，唰的一下消失在原地，以闪电般的极速，冲向伊藤诗织。
　　它们的速度很快，几乎达到了二百多米每秒，相当于一般的宗师。
　　普通人根本无法捕捉到它们的身影，只能隐隐约约看到空中有什么东西一闪而逝。

186 不堪一击
　　另一边，柳田家也不是吃素的。
　　“动手！”
　　一声厉喝，柳田家唯一的宗师，族老柳田晴空，带着另外五名归一境的族老。
　　纷纷拔刀，从湖里弹射而起，杀向那五只黑浑。
　　在森谷快斗和伊藤诗织说话的时候，他们就偷偷接近神社，打算偷袭森谷快斗。
　　他们对阴阳师了解得不深，但也知道，只要阴阳师死了，式神什么的，自然会烟消云散。
　　只是，没想到森谷快斗竟然这么快就动手了。
　　他们只能无奈地去拦杀黑浑，因为黑浑速度太快，等他们冲到森谷快斗面前时，黑浑差不多都杀完人回来了。
　　而实际上。
　　他们哪里知道，就是因为他们的靠近，森谷快斗才会提前动手的。
　　战斗经验丰富的阴阳师，一般都会花时间学习感知结界，战斗时布置在身边。
　　这种结界就跟现代的雷达一样，可以探测周围的情况。
　　因此，想要偷偷摸摸靠近阴阳师，除非是有对应的反感知结界术式，否则根本不可能。
　　宁静的湖面上，双方已经碰撞在一起。
　　黑浑身为高级妖怪，虽然没有大妖怪那么恐怖，但也相当于呼吸法的宗师，根本不是区区几个归一境能抵挡的。
　　也因此。
　　噗噗……！
　　除了宗师柳田晴空和一只黑浑交手数招，彼此往后弹开十几米之外。
　　剩下的五名归一境高手，在短暂的激烈交锋后，身上纷纷爆溅出大片血花，倒在湖水里，生死不知。
　　四只黑浑解决掉这些麻烦之后，继续杀向伊藤诗织。
　　两只在红色的鸟居上快速跳跃，还有两只在湖面极速飞奔，速度快如鬼魅。
　　伊藤诗织将灵素聚集在眼睛，开启灵视，看着五只黑浑朝自己扑来，陷入慌乱之中。
　　她虽然是二阶见子阴阳师，但这只是修为。
　　作为一个漂亮的女人，她无比地爱惜自己的身体，也因此，基本没什么实战经验。
　　要她欺负一下普通人，没问题。
　　但要她抵挡森谷快斗，这种战斗经验丰富的三阶见子阴阳师的殊死一搏，那纯粹是螳臂当车，一触即溃。
　　慌乱之下，她急忙后退，躲到了柳田和彦身后。
　　这个举动无可厚非，妻子找丈夫寻求保护，天经地义，没有人能说她的行为有什么问题。
　　柳田和彦没想到事情会发展到这一步，也没想到森谷快斗竟然这么强。
　　明明没有成为正式阴阳师，但却做到了只有正式阴阳师才能做到的，控制五只高级妖怪等级的式神！
　　这份天赋，该说不愧是能排进天骄榜的天才吗！
　　可是，事到临头，他瞥了一眼躲在自己身后的伊藤诗织，不上也不行了。
　　他当即捏着手印，嘴里念着术式咒文。
　　脚底涌出一大片黑灰色烟雾，烟雾仿佛拥有生命一般，将他和伊藤诗织围在中央。
　　这是他最强大的式神，中级妖怪——鬼烟。
　　攻击力虽然不出众，但是防御力很强，还带有一定的腐蚀效果。
　　柳田和彦同时对着周围宾客大喊：“诸位，请出手相助，算我们柳田家欠你们一个人情！”
　　然而。
　　一片宁静。
　　没有人出手。
　　所有人都目不转睛地看着前方的战斗。
　　阴阳师死战，这种机会可是十分罕见。
　　但就是没有一人出手。
　　在座的大家都是明眼人，一眼就能看出，森谷快斗的五只式神，随便一只的实力就相当于一位宗师。
　　要出手的话，那必须得有宗师的实力，否则的话，就是去当炮灰。
　　而宗师都是人精，怎么可能轻易掺和这种胜负不明朗的战局？
　　柳田和彦见无人出手，也意识到了这一点，他看向犬走鹿一。
　　只要身为正式阴阳师的他出手，什么森谷快斗，根本掀不起一点浪花。
　　“犬走师兄，请你出手！”他说道。
　　可是，他失望了。
　　犬走鹿一只是安静地站在鸟居前，闭目养神，神游天外，完全没有出手的打算。
　　他身后两个美貌巫女，见主人没有动作，也恭敬地站在身边。
　　柳田和彦见此，不敢去问为什么，更不敢心存不满，至少不敢表现出来。
　　危急时刻。
　　柳田家家主柳田室崇站了出来，这是一个国字脸的中年男人，他双手结印，嘴里念道：“苍岩蛇！”
　　他也是一位三阶见子阴阳师。
　　随着他的话音，一条全身由岩石组成的大蛇，长约二十几米，直径差不多半米左右，嘶啦一声，重重地落在地上，在地面上留下一片龟裂痕迹。
　　它威势凶猛，迅猛冲向四只黑浑，虽然以一敌四，但气势上丝毫不落下风。
　　体型上相对于黑浑来说，也是庞然大物。
　　在场众人都瞪大眼睛，拭目以待起来，以为自己将要看到一场式神之间的大战。
　　夕雾远远地看着这一幕。
　　她从来没有想过，还有这样的生物形式存在，完全大开眼界。
　　战场中央。
　　嘣嘣……！
　　四只黑浑轻易地躲开了苍岩蛇的横扫攻击，并凭借矫健的动作，飞快的速度，疾速闪电般环上它的后背。
　　岂料这时，苍岩蛇后背光滑的石面，弹出无数尖利土刺，似乎就要将黑浑刺穿。
　　然而真实结果却让众人大跌眼镜。
　　锵锵锵……！
　　那些土刺并没有刺穿黑浑，反而和其身上的黑色皮毛相撞，溅出金属碰撞般的火花。
　　黑浑只是突然刺出的土刺推到了空中，除了左边一只受了点轻伤以外，其它三只都毫发无损。
　　它们落地后，再次爆射而起，化为四道黑影，冲向苍岩蛇。
　　此时，苍岩蛇的弱点已经暴露了出来：太笨拙了。
　　庞大的身躯，臃肿的身体，在黑浑面前犹如龟爬。
　　四只黑浑以一只伤了条腿为代价，在崩断无数尖锐土刺后，直取它的头颅。
　　结晶的锋利爪子犹如电钻，疯狂往头颅里面钻去。
　　两个呼吸不到，苍岩蛇巨大的石头脑袋，就粉碎成一块块碎石脱落，直到最后，受伤部分太大，无法维持实体，化为点点青色光点消散。
　　完全……不堪一击。
　　……

187 还没放弃
　　柳田室崇看见这一幕，眼里满是苦涩。
　　式神也是分等级的。
　　最普通的就是人造式神，比如用纸、木头等制造的式神。
　　这种式神，基本没有什么战斗力，只能用来做杂活。
　　只有最初级的见子阴阳师，没有其他选择，才会用。
　　而剩下的阴阳师，都会选择第二种式神，也就是炼化妖怪制成的式神。
　　但炼化妖怪，既要有机遇，还要有实力。
　　他本身天赋不高，实力也一般般，这只苍岩蛇还是本家送给他的，让他镇压北境的柳田家。
　　苍岩蛇作为高级妖怪中的普通存在，在这贫瘠的北境，通常情况下是够用的。
　　但现在，面对高级妖怪等级的式神——黑浑，还是四只，被打败是意料之中的事。
　　四只距离柳田和彦已经不足五十米，如此近的距离，以黑浑的速度，只是一眨眼的事。
　　不过，因为有苍岩蛇的拖延，周围的上百武士，已经聚集到他们面前，组成一片人墙，充当盾牌。
　　四只黑浑犹如四只利箭，唰的一下，扎进人墙里。
　　一时间，鲜血飞舞，残肢遍地，红色的腥味弥漫在整个广场上空，不断响起的惨叫透露着奋勇和坚决。
　　但起到的结果只是延缓时间而已，差距太大，很多人死了，都不知道自己怎么死的。
　　柳田和彦心急如焚，豆大的汗珠从额头上滚落下来。
　　连高级妖怪的苍岩蛇都打不过，区区中级妖怪的鬼烟，根本抵挡不住。
　　他已经感受到了死亡的恐惧，甚至打算转身逃跑。
　　但，不说这一逃跑，今后的名声是没了；就说，能逃得了吗？
　　“师兄，看在同为霞神道流弟子的份上，救救您救救师弟！”千钧一发之际，柳田和彦放下一切面子，跪在地上，请求犬走鹿一出手。
　　这时，犬走鹿一睁开了双眼……
　　……
　　广场前排。
　　苍知康平看着前方的战斗，正津津有味时，忽然，一只小手搭在了他肩上。
　　“谁啊~”他很是不耐地转头。
　　就看见一个嘴角挂着淡淡笑意的……少年？少女？
　　“你是~”苍知康平眼里闪着困惑，他没有见过这个雌雄莫辨的家伙，但莫名的有种熟悉感。
　　“是我啊，你不是说欠我一个人情吗？现在我来找你要了。”夕雾笑道。
　　苍知康平反应了过来，认出夕雾就是几天前给他出谋划策的高人：“是你！”
　　他上下打量了一遍夕雾：“原来你是男人啊！”
　　“怎么，你很失望？”夕雾似笑非笑。
　　“失望……当然失望，你不是女人吗？为什么……”他突然愣住，凑上脑袋，仔细观察夕雾的脸，还时不时地耸鼻子嗅嗅。
　　“不对，你是女人！”他坚定道。
　　“哦，为什么？”夕雾一怔，好奇地看着他。
　　“你身上的味道这么好闻，一定是女人！”
　　“你这标准也太片面了，凭什么男孩子身上不能有香味？”夕雾淡淡道，“我就见过好多的美少男，不仅长得比女孩子漂亮，身上的体香也比女孩子香得多。”
　　苍知康平见夕雾这么肯定，也有些拿不准了：“你说的是真的？”
　　“当然！”夕雾斩钉截铁。
　　见对方沉默，复又转移话题道：“我是男是女先放在一边，我有事找你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“很简单，你这里还能坐一个人吧，你坐过去点，我在你这里坐一会儿。”夕雾道明来意。
　　前方战场方圆几十米，早已空无一人。
　　她现在的灵魂只有10，能覆盖的范围只有方圆百米。
　　而苍知康平这个位置，就卡在九十米左右的样子，正好可以捡到生命点，还不会暴露在战斗现场。
　　唯一的麻烦就是，这里是宴会中大人物的聚集地。
　　她一个陌生人出现在这里，显得过于显眼和可疑。
　　就比如刚才：苍知家的家族武士，正要将不知怎么出现在这里的她赶走时，看见她和苍知康平相谈甚欢，才默默退去。
　　因此，她才需要一个可以光明正大，待在这里的理由。
　　这就是她找到苍知康平的原因。
　　苍知康平虽然不解，但想起自己答应过夕雾的话，还是点点头：“好吧。”
　　他说完，往旁边挪了挪位置。
　　夕雾顺势坐在他身边，享受着脑海里持续不断的生命点提示音。
　　‘这就是捡钱嘛~，真是太幸福了！’
　　这种什么都不用做，生命点自己跑到腰包的感觉，太爽了。
　　最重要的是，她不需要担心什么后果，如果是她亲自动手，万一被某个路过的强者除魔卫道给除了，那就是亏到姥姥家。
　　夕雾甚至都想找个有战场的地方，躺着就把生命点挣了。
　　不过，经过她这些日子的打听，朝廷并没有发生大的战事。
　　只有小番之间的小打小闹。
　　可这种小打小闹，一般发生的快，结束的更快，她听到消息全力赶过去，战事可能都结束好几个月了。
　　而且小番之间的械斗能死几个人？
　　还不如她去城里杀黑道来生命点快呢……
　　夕雾脸上挂着微笑，小脑袋里胡思乱想着。
　　周围苍知家的族人看一眼苍知康平，又看一眼夕雾，脸色各异，有惊讶，有幸灾乐祸，有恶寒……
　　尤其是苍知康平他爹——苍知直树。
　　联想到刚才苍知康平，对曾经心爱的女人，那么的霸气。
　　他还以为是孺子可教了，可现在，看着坐在儿子身边那个唇红齿白的少年。
　　脸色顿时铁青了一片。
　　“逆子，我就说他怎么回心转意了，原来是染上了龙阳之好，小小年纪，就染上这等恶习，看我回去不打断他的狗腿！”
　　府中城喜欢龙阳之好的人不在少数，但那都是些什么人啊？
　　一群上不得台面的东西。
　　你一个苍知家嫡子，也敢这样做，是想让苍知家成为整个羽前国的笑柄吗？
　　也就是现在，在柳田家族的婚礼上，他不好发作。
　　否则，早就把苍知康平胖揍一顿了。
　　苍知康平并不知道自家老爹，正在思考今天晚上怎么揍他。
　　自从夕雾坐在他身边后，他心里就心痒难耐起来。
　　无法形容的感觉，明明连对方是男是女都拿不准，但是靠的近了，却非常想把对方抱进怀里……
　　“你、怎么了？”夕雾发现苍知康平看自己的眼神有点奇怪。
　　“你之前说的那句话，还算数吗？”他突兀问道。
　　“啥？”夕雾疑惑。
　　“就是那句‘强行让你屈服……‘”他欲言又止。
　　夕雾美眸一怔，想起了那句话，似笑非笑地看着他，俏皮道：“你还没放弃啊。我的话当然有效，只要你真的能做到的话，怎么样，要试试吗？”

188 凝重
　　听见夕雾的话。
　　苍知康平却摇摇头，说道：“我不想用那种方式对你，你自愿跟了我如何？
　　虽然我无法承诺什么至死不渝，忠贞不二，但一辈子锦衣玉食，荣华富贵什么的，是绝对没有问题的，怎么样，考虑考虑。”
　　他说完，就满怀期待地凝视着夕雾。
　　不知怎么的，他内心深处并不想用对待成宫贵子的方式，对待面前这个……人。
　　说不清楚的感觉，硬要说的话，就是舍不得。
　　这一幕被跪在他身边的成宫贵子，看了个正着。
　　作为一个高情商女人，她哪里看不出苍知康平，可能真的爱上了那个小騒货。
　　刹那间，心里涌出一股难以抑制的怨恨。
　　这怨恨自然不是对苍知康平，这几天，她已经彻底怕了这个男人。
　　她的怨恨只是针对夕雾。
　　‘小騒货，你就笑吧，趁现在还能笑，今后有你哭的时候~’
　　她已经做好了打持久战的准备，只要夕雾跟她一样，成为苍知康平的女人。
　　她有一辈子的时间，让这个她知道世界的残酷！
　　夕雾不知道自己已经上了，成宫贵子的黑名单。
　　她对上苍知康平真诚的目光，意味深长道：“这场婚礼结束，如果你的想法还没有改变，我说不定会考虑考虑哦。”
　　“婚礼结束？”苍知康平不明所以，“为什么要等婚礼结束？现在不行吗？”
　　“因为，万一那个时候，你回心转意了呢？”夕雾似笑非笑。
　　苍知康平不明白夕雾葫芦里卖的什么药，但一场婚礼的时间，他还是等得起的：“好，一言为定。”
　　前方的战斗已经出现大逆转。
　　当正式阴阳师犬走鹿一睁开眼睛的那一刻，他看到的，是整个世界……中的四只黑浑。
　　只是意念一动，灵体化的力境大妖裂地暴熊，一只粗大熊掌半实体化，以打破音障的速度，猛然轰下。
　　轰隆……！
　　在外人的视角，只看见虚空中，一根半透明的巨大黑色柱子从天而降，并一闪而逝。
　　空气被音爆的高速，激荡成一圈白色环形水雾圈，直径从大到小，呈螺旋状依次减小。
　　地面爆炸，烟雾弥漫。
　　待烟雾消散，露出一个直径十米左右的大坑，地下棕黄色的土地裸露，大坑边缘就是岸边，引得湖水倒灌其中。
　　一只黑浑被当场打爆，瞬间消失得无影无踪。
　　另外三只黑浑被这一掌的余波、飞溅的石子波及，身子千疮百孔，化为点点青色光芒，缓缓消散。
　　裂地暴熊只用了一击，战局已成定局。
　　至于刚才以肉体形成人墙的上百武士，在这一击之下，无一人生还。
　　纷纷化为腥稠肉泥，混合在大坑的泥土里，溶解在流入坑中的湖水中，形成一个鲜红腥臭的低洼池子。
　　犬走鹿一伸手一指，形成一道青色屏障，将射来的气浪、速度堪比炮弹爆炸弹片的碎石，挡在外面。
　　百米附近处。
　　这里的贵客聚集的地方。
　　护卫、高手自然不缺，他们在刹那的震撼过后，纷纷上前，将射来的石子弹开。
　　至于没有护卫保护的普通客人，却是一片哀嚎，响起一片哀鸿遍野。
　　神社屋顶。
　　森谷快斗目眦尽裂地看着这一幕，
　　一下子召唤出五只高级妖怪等级的式神，早已将他榨干。
　　他含恨发出最后的咆哮：“为什么——”
　　但话还没说完，就油尽灯枯，干枯的身体倾倒，从屋顶摔下，毫无生机。
　　他一死，仅剩的那只和宗师柳田直树战斗的黑浑，也化为点点青光消散。
　　伊藤诗织松了一大口气：‘这个男人终于死了！’
　　她眼里没有丝毫不舍与愧疚，反而站出来，义正言辞地质问柳田和彦：
　　“怎么样，现在你知道我是被冤枉的了吧，那个男人就是个疯子，你竟然还因为一个疯子来怀疑我？”
　　她摆出一副又高傲，又强势的态度，只要柳田和彦不给她一个满意的答复，就会要闹翻的样子。
　　柳田和彦被她那底气十足的态度所慑，服软了：“诗织，我错了，我错了还不行吗！”
　　“哼！”伊藤诗织并不买账，摆着冷脸。
　　她要给柳田和彦立下规矩，让他知道，今后这个家谁做主。
　　柳田和彦不舍得放弃伊藤诗织的血脉，只能被迫低声下气地认错，花费好一番功夫，才让她满意。
　　柳田和彦的父亲在旁边看着，也插不上话。
　　毕竟伊藤诗织和普通的儿媳妇不同，她的血脉和阴阳师身份，注定了她嫁入柳田家，不说下嫁，也是平嫁。
　　这个插曲过后，柳田家的下人也已经打扫好了现场。
　　地面上的碎石、泥土、血肉、残肢、尸体等被带走，一些血迹上面洒上木灰，至于那个灌满水的血红色小池，则在上面盖了一块布……
　　一切又恢复成了先前的模样。
　　新的武士填补了之前那上百人的空洞。
　　柳田家家主在询问过犬走鹿一的意见后，宣布婚礼继续进行。
　　现场又热闹起来，充满了喜庆的气氛。
　　宾客们主动遗忘了之前的小插曲。
　　他们时不时偷偷看一眼犬走鹿一，目光中带着尊敬和敬畏。
　　有见识的人认出了，他是正式的阴阳师大人，身份高贵，实力强大；没有见识的人，也知道那是一位非常强的强者。
　　嘶嘶……
　　贵宾席区域里，夕雾一只纤手放在桌子下，将刚才射来的一枚石子捏成齑粉。
　　她查看了一下生命点，又增加了134点，一共是868点。
　　又遥遥看向犬走鹿一，美眸有些兴趣：‘没想到这里还有这样的高手，这威力，和羽前三千子那只大老鼠差不多，刚才听到的音爆声，就是他的手笔吧……’
　　她很想试试自己现在的实力，究竟是什么样的程度，自从体质达到81点之后，还没有使出过全力了。
　　……
　　广场东南。
　　唰啦！
　　二重作矢夜捏爆了手中的酒杯，脸色阴沉得可怕。
　　他的目光死死盯着远处的犬走鹿一，心里满是惊骇：‘怎么可能？柳田家怎么可能请来正式阴阳师？！’
　　犬走鹿一的出现完全打乱了他的计划。

189 其人之道？
　　在他的预想中，柳田家撑死了只能拿出三个，三阶见子阴阳师水平的强者。
　　所以他请了武藏坊弁庆、妖僧正宗、夕雾和那个红衣厉鬼，相当于四位宗师高手，罗生门五将和波希莉帕加在一起相当于一个半宗师。
　　最后，再加上自己，这样的战力，完全可以碾压柳田家。
　　实际上，这样的战力算起来，和那个森谷快斗是差不多的。
　　要不是犬走鹿一出手了，森谷快斗完全可以屠了柳田家。
　　可是，这一切都被犬走鹿一打乱了。
　　二重作矢夜知道，在正式阴阳师面前，他们这些的力量毫无意义，只是螳臂当车。
　　他并不清楚夕雾具体的实力，但呼吸法真炁路线的极限，就是高级妖怪的程度。
　　所以他没有对夕雾抱什么指望，只是觉得有胜过无，才雇佣夕雾。
　　“师傅，如果、如果我用那个东西，能打败正式阴阳师吗？”他凝重地询问脑海里的老者。
　　老者沉默了一会儿：“既然想去做，那就去做吧，为师会祝你一臂之力的。真要到了生死危机，就使用那张阴阳遁术符篆逃跑。”
　　得到老者肯定的回答，二重作矢夜重新坚定了决心。
　　他起身对众人说道：“现在正是柳田家虚弱的时候，我们按照计划动手吧！”
　　在座众人纷纷点点头，尤其是波希莉帕，十分热情。
　　只是二重作矢夜没有注意到，除了波希莉帕以外，其他人在点头的瞬间，眼里一闪而逝异样的神情。
　　“夕雾，不等她吗？”武藏坊弁庆问了一句。
　　“不用，我看到她就在前面，直接去会合就好了。”二重作矢夜指了指坐在贵宾席的夕雾。
　　众人看去，不再说话。
　　“来，干了这杯，祝我们旗开得胜。”二重作矢夜端起酒杯，掷地有声道，“只要大家完成约定，剩下的佣金，一分都不会少诸位的。”
　　在座所有人也端起酒杯起身，虚碰了一下杯子，一饮而尽。
　　包括那个大腹便便的商人，他听着他们的议论，大概猜到了这桌子都是些什么人。
　　为了活命，为了不让自己显得那么突出 ，他也跟着众人站了起来。
　　喝完酒，二重作矢夜转身，眼神冷厉地望着伊藤诗织。
　　“伊藤诗织，八年前你对我做的一切，今天，我要全部讨回来！”
　　他说完，大步踏出。
　　然后，又顿住了。
　　因为……那里又出现了变故。
　　婚礼仪式已经进行到了三献之礼。
　　这可不是游女那种自欺自人的三献之礼，而是在神官的见证下，向神明起誓，每个步骤都十分严肃繁琐的仪式，容不得半点含糊。
　　柳田和彦和伊藤诗织分别用小、中、大三种杯子交替饮酒，表示永远缔结为夫妇。
　　三杯分别象征天地人，而“三”这个数字表示“吉祥”的意思，“九”表示吉祥的顶点。
　　仪式已经进行到了最后一步。
　　柳田和彦敬伊藤诗织最后一杯酒，深情道：“诗织，喝下这杯酒我们就是夫妻了，今后相濡以沫，同甘共苦，我会疼爱你一辈子的！”
　　此时，伊藤诗织非常感动，不知是真感动，还是假感动。
　　她就要接过这第九杯酒，完成三献之礼。
　　可就在这时。
　　“住手！”一道嘶哑悲怆的女子吼声，从旁边响起。
　　众人看去，是一个二十多岁的漂亮妇女，牵着一个笨蛋幼童，从宾客里冲了出来。
　　她被花道外的武士拦住，眼里泣泪，朝柳田和彦大喊：“柳田和彦，你身边那个贱人，就是你杀妻杀子的原因吗？”
　　哗——！
　　此言一出，现场一片哗然。
　　这句话里蕴含的消息，太惊爆，太震撼。
　　众人的目光在柳田和彦，和这对母子身上来回切换，纷纷交头接耳，再次议论起来。
　　“这个女人是谁？有点眼熟。”
　　“她应该是薄田末子……”
　　“是她，柳田和彦指腹为婚的原配妻子，柳田家不是说她难产死了吗……”
　　“嘿嘿~，她不死，怎么给伊藤诗织腾位置？”
　　……
　　薄田末子继续大声控诉：“柳田和彦，我薄田末子究竟哪里对不起你，你要这样对我？
　　就算你想废了我给这个女人腾位置，你跟我说一声就好了，为什么非要置我于死地？
　　连你的亲生儿子都不放过！？？
　　你说啊，你为什么要这么做？”
　　柳田和彦皱眉看着这个女人，他没想到这个女人竟然没死，不仅没死，她旁边那个孽种也没死。
　　他旁边的伊藤诗织炸了，厉声质问道：“柳田和彦，这个女人是怎么回事？”
　　那模样，就像一个炸了毛的母豹子。
　　然而。
　　柳田和彦沉默片刻。
　　啪！
　　他一把将手里的酒杯摔在地上，严声高喝：“伊藤诗织，你什么意思，你怀疑我？！”
　　伊藤诗织一滞。
　　眼前的这一幕，太它妈熟悉了。
　　刚才柳田和彦质问她的时候，她也是用的这招：不仅不承认，反而还要用比对方高的底气，强势怼回去。
　　她没想到风水轮流转得这么快！
　　这才过多久，这个男人就把这招用到自己身上了。
　　但是，她伊藤诗织纵横情场，岂会被这点手段打败。
　　她当即怒道：“我什么意思你还不知道吗？
　　人家连你儿子都带过来了，你还有什么话说？
　　你当初是怎么骗我的，说你的妻子难产死了，哦，原来就是这样死了啊！”
　　她说着，伸出手指指向薄田末子。
　　旁边的犬走鹿一，老神犹在，然而他的内心并不想外表那么平静。
　　他发现自己竟然有点心潮澎湃的感觉……不明白这是为什么……难道这就是老师口中的人情世态……
　　广场上的上万宾客，兴致勃勃地吃着瓜。
　　他妈的，今天究竟是什么样子，真是……太他妈精彩了！
　　豪门大院里的什么狗血龌龊，全部一股脑的展现出来，打得他们一个措手不及。
　　他们甚至都怀疑，柳田家是不是改了路线，准备往戏子方向发展，所以才演了这么大出戏。
　　在场的女人，越看柳田和彦和伊藤诗织，越觉得这两人般配！

190 心狠手辣
　　“我有什么话，我要说的话多了去了！你怀疑我是吧，好，今天，我会让所有人知道，我柳田和彦，从来没有对不起你！”
　　说完，他振臂一挥，让那些武士放开薄田末子。
　　他要与她当面对峙！
　　伊藤诗织看着他坚定的模样，也狐疑起来。
　　虽然，她刚才的表现也是这么坚定，但是，她是谁啊？
　　柳田和彦又是谁啊？
　　他能有这样的心机？
　　……她也有些不确定了，觉得，自己或许误会了这个男人？
　　薄田末子看着这个她爱过、恨过的男人出现，心里五味嘈杂：“和彦——”
　　“闭嘴！和彦也是你能叫的？”柳田和彦毫不留情地打断她的话。
　　他看着这个女人的眼神，只有恶心、厌恶。
　　“你这都没死，该说，是你命大呢？还是说……你的那个情郎有情有义？干完你，没有穿上裤子就跑？”他的话犹如一个重磅炸弹，在所有人耳边炸响。
　　“你、你知道了？！”薄田末子听见他的话，脸上一片苍白，身体颤抖地后退两步。
　　她旁边的流着口水的傻瓜儿子，依旧双目无神地看着天空，手指放进嘴里吮吸着。
　　在场众人再次一片哗然。
　　他们看见薄田末子的表情，就知道柳田和彦说的没有错。
　　再看柳田和彦时，纷纷同情起来，十分理解他为什么要杀妻杀子，不，不能说是子，而是孽种。
　　柳田和彦冷哼一声：“我当然知道。念及旧情，才把你扔在外面，自生自灭，你竟然还有脸回来？回来干嘛？恶心我吗？”
　　面对他的连番质问，薄田末子神情崩溃，连连摇头，做着最后的垂死挣扎：
　　“不、不，我不是，都是那个人，那个人强迫我的。那个人是个采花贼，叫泰圆满生，都是他强迫我……”
　　她当柳田家少夫人，当得好好的，怎么可能偷情？
　　这一切都是被那个采花贼强迫的。
　　那玷污了她的男人叫泰圆满生，是一个很肥很油腻的男人，她就算偷情，也不可能选这么一个男人。
　　“采一次是强迫，采两次也是，三次还是？甚至后来，你借着去寺庙的噱头，亲自送上去给他采，这也是强迫？”柳田和彦继续质问。
　　“不，那是他威胁我的，如果我不去，他就将这件事告诉你，我是太爱你了，才不得不去……”
　　“你究竟要恶心我到什么程度啊？！”柳田和彦怒发冲冠。
　　“不、不，我没有……”薄田末子只是不断摇着头。
　　忽然，她仿佛抓到了最后的救命稻草，说道：“小同、小同他是无辜的啊，他是你的亲生儿子！”
　　她一边说，一边拉起旁边那个傻儿子。
　　柳田和彦只是冷笑连连：“你说这话，你自己信吗？”
　　“小同他真的是你儿子……”
　　“够了！我不想再听你的废话。”他怒道。
　　随即打量了她一遍，狐疑道：“说起来，你究竟是怎么进来的？不会是你那个情郎帮你的吧。”
　　此言一出。
　　薄田末子脚一软，差点跌倒在地上。
　　因为，柳田和彦说得没有错，她能进来就是泰圆满生帮的忙。
　　作为回报，她用掉人情，让府邸还效忠自己的丫鬟，告诉了泰圆满生想要的情报：伊藤诗织的住所。
　　看见薄田末子的表情，柳田和彦冷笑一声，叫来武士：“你们，把这她押下去，婚礼结束后，送到府衙，告她私闯民宅罪。”
　　“嗨！”x 2
　　两名武士点点头，押着不断挣扎的薄田末子和旁边的傻儿子，离开了广场。
　　柳田和彦处理掉薄田末子，来到伊藤诗织面前，义正言辞道：
　　“怎么样，现在你知道我是被冤枉的了吧！那个女人早就背叛我了，你竟然还因为那么一个不知检点的败类来怀疑我？”
　　伊藤诗织说不出的怪异。
　　虽然柳田和彦似乎只是遭了无妄之灾，甚至严格来说，他还是受害的一方。
　　但是，她心里总觉得有什么地方不对劲……只是她现在的水平，想不明白这不对劲的地方究竟是哪里。
　　她摇摇头，甩掉这些胡思乱想，态度柔和下来：“和彦，对不起，我刚才太冲动了。”
　　她必须得这么做，因为名声。
　　一个泼妇之名，可是会影响京都柳田本家对她的评价的。
　　柳田和彦见她服软，也没有继续计较。
　　婚礼再次继续进行。
　　夕雾收回视线，意犹未尽道：“哎，还以为又是什么三角狗血剧，结果，就这？”
　　岂料这时，她旁边的大家族子弟苍知康平，却一反常态地蔑笑连连。
　　夕雾疑惑地看着他：“你笑什么？”
　　“我在笑你的反应。”
　　“？？？”夕雾小脑袋懵逼。
　　苍知康平反问道：“你是不是觉得，这一切都是那个薄田末子和采花贼的错，柳田和彦是无辜的，甚至他还是受害的一方？”
　　“难道不是吗？”夕雾扬起呆萌萌的小脑袋。
　　她回忆之前的场景，柳田和彦的做法虽然无情了点，但还真不能说他做得有什么不对。
　　她贫瘠的小脑瓜，实在想不出，这其中有什么问题。
　　苍知康平解释道：“其实，这府中城的豪门大族，和那上不得台面的下九流，是相互依存的，大家都需要彼此。”
　　夕雾美眸一瞪，一股凉气从小脚丫直冲天灵盖，浑身肌肤都在泛着冷意：“你是说，柳田和彦想除掉薄田末子，所以雇佣采花贼玷污了自己妻子？！”
　　“嘿嘿~，不是他雇佣，甚至不是柳田家雇佣。
　　我们这些大户人家都很爱惜自己的羽毛，而且也为了不让那些下九流拿到把柄，所以是不会亲自和下九流扯上关系的。
　　一般都是派人匿名发布任务，对方也隐藏身份收下酬金，然后执行任务。
　　期间，彼此都不知道对方的身份。
　　所以，真实情况是：柳田和彦不知道是谁接了任务，而那个采花贼也不知道是谁下了任务。
　　这些都不重要，重要的是任务完美完成了，柳田和彦可以毫无顾忌地处理掉薄田末子，就算这行为被揭穿，就比如现在这样，他的名声也没有沾上丝毫的污浊，反而得来许多人的同情。”
　　嘶——
　　夕雾倒吸一口寒气。
　　她其实很早就知道，古人或许因为见识的原因，知道的没有现代人多，但他们一定不笨。
　　此时见识到柳田和彦的手段，再次印证了这一点。
　　夕雾都有些被古人的心狠手辣吓到了……
　　‘社会原来是这么危险的吗？’
　　前面，婚礼继续进行着。
　　已经到了男女双方在神前宣读誓词的地步。
　　柳田和彦松了口气，这一步完成，婚礼就结束了。
　　今天这场婚礼，他是真的怕了，连续两次被打断，不会还来第三……
　　“伊藤诗织，你还记得我吗？我从地狱回来，找你还债了！”
　　一声怒喝，再次中断了婚礼。

191 金辉狼
　　柳田和彦刚要松下的那口气，被堵在了嗓子眼上，难受得要命。
　　他直接爆出粗口：“艹，你们还有完没完？”
　　扭头一看：“哦，这次还不是一个，来一群是吧……”
　　二重作矢夜等人出现在众人视野里。
　　周围的武士刚要驱赶，就被一道剑气腰斩十几人，才打扫好的地面，又被血肉残肢弄脏。
　　武士被震慑，只敢远远包围着二重作矢夜等人，等候主人的命令，不敢有丝毫轻举妄动。
　　二重作矢夜无视柳田和彦的恼怒，只是死死地盯着伊藤诗织：“伊藤诗织，你还记得我吗？”
　　伊藤诗织疑惑地打量着他，先是茫然，然后想起了什么，眼睛越睁越大，脸色越来越惊恐：“你、是你？！”
　　刚说完，她就立刻反口，直摇头：“不，不可能是你，你已经了死了，我亲眼看见的。”
　　柳田和彦困惑了：他还是第一次看见伊藤诗织露出这样惶恐的表情。
　　在他的印象里，伊藤诗织总是一副清冷高傲的样子，对谁都是冷冷淡淡的态度。
　　这也是他当时看上她的原因。
　　没办法，男人的天性就让他们，非常容易被这种女人吸引。
　　柳田和彦不禁好奇：‘这个陌生男人和伊藤诗织之间，究竟发生了什么，竟然让她如此失态？’
　　“你也是诗织曾经的爱慕者？”他问道。
　　二重作矢夜移动视线，看向他，正要开口回答时。
　　伊藤诗织动手了。
　　“小金，杀了他！”
　　她娇喝一声，一只黄金人狼式神，在她身旁瞬间半实体化。
　　人狼身高两米，狼头人身，双目空洞无神，嘴巴布满锋利的牙齿，脊背处长着一团凸起的浓密金毛。
　　它一出现，身体微微前倾，“嘭！”的一声，地面碎裂成蜘蛛网凹痕，瞬间消失在原地。
　　下一秒不到，就已经跨过几十米的距离，出现在二重作矢夜面前。
　　两只利爪上面浮现出一层晶体手套，质地坚硬，各处布满突起的棱刺，闪电般地弹出，抓向二重作矢夜的脖子和眼睛。
　　一出手就是下死手，没有丝毫手下留情。
　　二重作矢夜嘴角挂着淡笑，没有丝毫惊慌。
　　在那锋利的爪子，就要将他撕得粉碎时。
　　他的身后浮现出一个带着斗篷的朦胧虚影，虚影手持一把巨大黑色镰刀，唰的一道横斩，后发先至。
　　嘭——！
　　人狼被斩得爆射十数米，扎在地上的双脚，在地上拖出两条深深的沟壑。
　　它止住身体后，露出胸口深不见底的伤口，本来就半透明状的身体，维持不住，渐渐化为青色光点缓缓消散。
　　二重作矢夜背后的虚影，也隐没在虚空中。
　　犬走鹿一看着那道虚影，双眼缓缓眯起，似乎在思考什么。
　　而在场的其他人则注意到，伊藤诗织的式神，和之前森谷快斗的五只黑浑好像。
　　除了颜色、和直立这两点，其它的几乎没什么两样，完全是一个族群。
　　柳田和彦惊讶道：“这是金辉狼！黑浑进化后的妖怪？！”
　　金辉狼是黑浑族群中的王者，幼年实力就是高级妖怪中的巅峰，只要成年，就是大妖怪的恐怖存在。
　　而且，作为成年实力突变型妖怪，幼年的金辉狼即使被制作成式神，只要阴阳师的实力足够，它也能再次进化，成为大妖怪式神。
　　这种妖怪放在京都都是极为珍贵的存在，他没想到，伊藤诗织竟然有，她的式神不是很普通的烈雀兔吗？
　　思及此，他略带质问的语气，道：“诗织，你的金辉狼式神是怎么来的？”
　　不怪他会这么想，森谷快斗用的式神就是黑浑，你就刚好有黑浑进化后的金辉狼？
　　仅仅只是巧合吗？
　　他可以容忍伊藤诗织高傲的态度，母老虎般的性格，曾经沾花惹草的行为……但，唯独不能接受她歹毒的心肠。
　　她今天能这样对其他男人，那明天会不会这样对自己？
　　他娶伊藤诗织回来，是做正妻的，正妻是什么？是自己人。
　　他可不希望自家后宅变成刀光血影之地，连睡觉都不得安稳。
　　当然啦，如果伊藤诗织只是做妾的话，那又是另一回事，他根本不会要求那么多……
　　而且，他还注意到另一件事。
　　那就是刚刚他们柳田家战力告罄，伊藤诗织躲在他身后。
　　当时他觉得伊藤诗织没什么实力，这么做无可厚非。
　　可现在想想，她刚才控制金辉狼打出的那一击，甚至可以瞬间杀掉他了……
　　她刚才不出手，或许是因为不想暴露这个式神。
　　那现在，她宁愿暴露这个式神，也要杀了这个男人……
　　想到这里。
　　柳田和彦十分好奇地看向二重作矢夜：‘这个男人和伊藤诗织之间，究竟发生了什么，让她如此不惜代价，也要灭口？’
　　伊藤诗织喘着粗气，她只是二阶见子阴阳师，强行使用金辉狼式神，还是过于勉强。
　　而面对柳田和彦的质问，她深呼吸几口气，不容置疑地回答：“当然是我努力捕捉来的，不然你以为呢？”
　　“你的实力怎么可能抓——”
　　“住口！柳田和彦，你什么意思？你刚刚才说要相信我，现在就是这么做的？”伊藤诗织勃然大怒。
　　“我这不是~”
　　“没有不是，你不相信我，咋们就一拍两散，谁也不欠谁！”
　　“哈哈哈~”二重作矢夜发话了，他讥笑地看着伊藤诗织，“这么多年过去了，伊藤诗织，你还是一如既往的不要脸啊！就跟你当初对我的做一样……”
　　他还要继续说。
　　但是伊藤诗织坐不住了，焦急插道：“不！快杀了他，和彦，快杀了他，你杀了他，我就原谅你！这个男人是恶魔，他的话都不能信……”
　　焦急万分的她直接忘了，她这么着急的样子，只会起反效果。
　　果不其然，柳田和彦反而更好奇了：“喂，小子，你和诗织之间究竟发生了什么？”
　　他直觉伊藤诗织有什么天大的秘密瞒着他。
　　“柳田和彦，你在干什么？你还不动手！”伊藤诗织在旁边大吼，“你想知道什么就来问我，这婚你还结不结了……”
　　要不是她现在灵素用尽，早就动手了，哪会像现在这样只能动嘴。
　　二重作矢夜对伊藤诗织露出一个残忍的笑容，继续说道：
　　“你要娶这个女人是看中了她的阴阳师血脉吧，如果是这样的话，那你的打算可是白费了。”
　　“和彦，不要听他胡言乱语，快动手杀了他！”伊藤诗织破口大喊，慌张到了极点。
　　柳田和彦不为所动，等二重作矢夜继续说下去。
　　“原因很简单，八年前，你身边的这个女人，根本没有灵髓，她是挖了我的灵髓，移植到了自己身上才有的灵髓。你想和她生出一个天赋高的后代，呵呵~”
　　“不，你在胡说，和彦，不要相信他——”
　　柳田和彦沉默了良久，眼眸低沉，语气莫名，“诗织，这是真的吗？”
　　“不，当然不是真的。我的灵髓怎么可能不是自己的？
　　这都是那个男人陷害我，他的灵髓要是真的被挖走了，怎么可能还活着？
　　怎么可能还能使用式神？”
　　二重作矢夜笑着插道：“伊藤诗织，不愧是你，现在还想着转移话题。
　　我的情况暂且不论，我就问问你：你移植了我的灵髓，天赋一定不错吧。
　　可是你的修炼速度，八年时间，才二阶见子的水平，配得上你的天赋水平吗？”
　　此话一出。
　　伊藤诗织脸色煞白，她想说只是自己不够努力。
　　但是，都在一个流派，柳田和彦还能不知道她的情况。
　　……

192 灵髓与灵根
　　果不其然，柳田和彦想通了很多东西。
　　伊藤诗织在霞神道流里天赋高吗？
　　超高，她当初进入流派，可是以第六等，超等天赋进来的。
　　灵髓的等级分为九级，数字越小，等级越高。
　　第六等的超等灵髓，已经是十万中无一的了。
　　至于更上面的人、地、天、神、无上……他们这些中型流派，听都没有听说过。
　　他的灵髓和绝大多数阴阳师一样，只是最低等的第九等灵髓，此生基本没有突破正式阴阳师的希望。
　　伊藤诗织在霞神道流里修炼努力吗？
　　看上去好像不努力，但他好几次深夜看见她练习术法。
　　而伊藤诗织修炼慢也不是什么秘密。
　　按理说第六等超等灵髓，八年时间，没有突破正式阴阳师可以理解，但是三阶见子阴阳师总应该有吧！
　　很多第七等灵髓的弟子，都已经达到了三阶尖子阴阳师的层次，可伊藤诗织，现在连二阶见子阴阳师的境界都没有稳固。
　　他之前还以为她是缺少修炼资源，可现在看来，她可是连正式阴阳师都羡慕的大妖怪式神金辉狼都有。
　　他还联想到伊藤诗织答应嫁给自己时，流派里的长老没有丝毫的留恋。
　　完全不像是对待一个天才弟子的态度……如此种种，他心里已经有了答案。
　　挖走别人的灵髓移植到自己身上，这种事情并非没有发生过。
　　但样做有非常大的弊端：因为灵髓不是自己的，会和自身产生排斥。
　　在初阶时，排斥还不强烈，越到高阶，排斥越强，因此这样的人突破三阶见子阴阳师，都困难无比，更别提成为正式阴阳师了……
　　伊藤诗织注意到柳田和彦的神色异样，眼里闪过一抹慌张，但随即立刻咆哮起来：“和彦，你那是什么表情，你不相信我？！”
　　啪——！
　　柳田和彦捕捉她眼里慌乱的瞬间，心里最后的一点怀疑也消失了。
　　他猛地一巴掌抽了过去，将伊藤诗织扇倒在地。
　　白色的角隐帽子、精美头饰散落一地，繁琐的发型乱糟糟的一片，半边脸蛋上的脂粉脱落，并且肉眼可见地红肿起来。
　　衣领里滑落出一块深蓝色圆形玉佩，仿佛一滴凝固的水珠，在地上弹了几圈，落在一边。
　　伊藤诗织被这一巴掌打蒙了，难以置信地看着柳田和彦。
　　从小到大，还从来没有人打过她。
　　“你竟然打我？！你竟然敢——”
　　“闭嘴！贱人，都到了这个地步，你还想骗我？！老子早就受够你了。”柳田和彦厉声怒骂。
　　骂完后，平复了一下心情，对二重作矢夜补充道：“这女人和我们柳田家再无瓜葛，阁下想做什么，我们柳田家不管了。”
　　“不、和彦，不是这样的，我是被冤枉的……”伊藤诗织慌张地大吼，“你曾经不是说过，无论我做过什么，你都爱我吗？”
　　柳田和彦没有丝毫停留，本以为捡到了宝，结果……
　　周围的侍女、武士也识相地退后，远离伊藤诗织。
　　在场上万宾客目不转睛地目睹着这一切。
　　嘶嘶嘶……！
　　纷纷倒吸N口凉气，众人都没有想到，这场原本盛大隆重的婚礼，最后竟然会变成这个样子。
　　他们中的大部分人都不知道灵髓是什么，但观察刚才的谈话，也猜到灵髓是成为阴阳师的必备要素。
　　而伊藤诗织竟然把别人的灵髓，挖走移植到自己身上。
　　断人财路都犹如杀人父母，那断人前程犹如什么……
　　今天伊藤诗织让他们大开眼界：原本以为是眉目清冷的温柔美人，结果却是一个蛇蝎毒妇。
　　众人纷纷同情起柳田和彦起来，这要是把这么个毒妇娶回家……
　　他们并没有走，而是想伊藤诗织最后的下场。
　　毕竟，欣赏一个美人在绝望中凋谢，这可比什么隆重的婚礼，有趣得多。
　　坐在前排的夕雾，听到了他们的谈话。
　　疑惑地询问身边的苍知康平：“灵髓是什么东西？”
　　“灵髓啊~”苍知康平想了想，解释道，“好像是后背的脊髓，靠近脖子那一小段的几块骨头，在一些地方也被称为灵根。”
　　“灵根！？”夕雾一惊。
　　她怎么能不惊讶，毕竟“灵根”她太熟悉了，心里不禁狐疑起来：‘这灵根是自己前世理解的那种灵根吗？还是只是碰巧的同名？’
　　“必须有灵髓才能成为阴阳师吗？”夕雾好奇地打探道。
　　苍知康平点点头：“当然。没有灵髓，怎么可能成为阴阳师？”
　　夕雾有些激动地问道：“那，怎么知道自己有没有灵髓呢？”
　　“需要特殊的手段检测，这种手段只有京都那边才有，北境是没有的。”
　　夕雾有些失望，本来还想测一下自己是不是有灵髓，但现在只好作罢。
　　不过，她又问了一句：“那你有灵髓吗？”
　　苍知康平叹了口气，摇摇头：“没有。拥有灵髓的人太稀少了，说是万中无一，都毫不为过。”
　　“哦。”夕雾了然。
　　……
　　前方。
　　二重作矢夜一步一步走向伊藤诗织，大仇就要得到的幸福感，充斥着他的内心，面容高兴到极致，以至于扭曲起来。
　　他不着急，就这样慢慢地让伊藤诗织陷入深渊般的无尽绝望，看着她做着垂死的无畏挣扎。
　　仿佛只有这样，才能缓解他八年的仇恨。
　　“伊藤诗织，你知道我等这一天等了多久吗？
　　八年，整整八年，你知道我这八年是怎么过的吗？
　　我不会让你轻松死掉的，你可要做好准备，好好感受我对你的热烈感情啊！”
　　“不，不要过来！”伊藤诗织陷入绝望。
　　她的实力本来就一般，刚才强行使用金辉狼，已经耗尽了全部灵素，现在的她，说是手无缚鸡之力，都毫不为过。
　　她仰头四顾，陷入慌乱，朝着柳田和彦的背影呼救，但想起对方之前毫不留情的模样，话到了嗓子又咽了回去。
　　她又看见了柳田和彦身边的犬走鹿一，仿佛抓住了最后一根救命稻草，凄声高呼：
　　“犬走师兄，等等，救救师妹，我也是霞神道流的弟子！”
　　犬走鹿一没有反应。

193 公主
　　挖人灵髓是阴阳师之间的大忌，对方来报仇，这是天经地义。
　　而且，最重要的是，他和伊藤诗织，本来就没有什么关系。
　　虽然都是霞神道流的弟子，但流派不是情同手足的宗门，反而更像是学校，弟子就是学生，交情浅薄。
　　“啊啊啊……！”伊藤诗织发出凄厉的惨叫。
　　原来二重作矢夜用灵素刃隔断了她的脚筋，防止她乱跑。
　　他的眼睛通红：“八年前，你挖我灵髓，今天，我要把它取回来！”
　　“不、不、不……”伊藤诗织既绝望，又恐惧。
　　活活挖出灵髓，也就是脊髓，她难以想象那种痛苦……
　　“不要，和彦，救救我，我是冤枉的，犬走师兄，救救我……”
　　然而，没有人理她。
　　柳田和彦来到犬走鹿一面前，恭敬道：“犬走师兄，今天让您见笑话了。
　　师弟不会让师兄白来一趟，作为赔礼，师兄请随我来内宅，师弟略备了一点薄礼。”
　　他说完，转身示意犬走鹿一先请。
　　犬走鹿一点头欲走，却突然注意到五六米外的地上，伊藤诗织掉落的那枚深蓝色玉佩，脸上平淡的神情逐渐凝重。
　　他手指尖出现一个灵力光点，对准玉佩后，产生一股吸力，将玉佩吸到手中。
　　玉佩入手就是一片冰凉，颜色是通透的深蓝色，晶莹剔透，仿佛凝固的水，仔细看的话，竟会发现，那蓝色竟然在缓缓流转，犹如是活的一样。
　　玉佩背面，笔走龙蛇写着一个“泉”字。
　　他惊骇道：“这是、泠莹宝玉？！”
　　不怪他失态，因为泠莹宝玉是贡品，是皇室专用的玉石。
　　还有那个“泉”字，他可是知道当今天皇陛下名号“冷泉”。
　　他看向伊藤诗织，脑海里浮现一个猜测。
　　现任的冷泉天皇陛下在十几年前，非常喜欢微服私访，走遍全国各地。
　　天皇陛下生性洒脱，微服私访期间，临幸过的女子无数，这些年里，皇室时不时就冒出一些陌生的皇子、公主，就是这些私生子拿着信物来认亲的结果。
　　只是这涉及皇室丑闻，知道的人很少而已。
　　他犬走家世代效忠天皇，是皇室的御用护卫，因此才知道这件事。
　　思及此，他淡定不了了，诧异地看向伊藤诗织：“难道，伊藤诗织是陛下流落在外的公主？”
　　他越想越觉得可能，因为天皇陛下从前有段时间尤爱有夫之妇。
　　那边，二重作矢夜已经撕开了伊藤诗织的衣服，准备挖髓，从正面挖。
　　虽然从背面比较容易，但是，强行从正面挖，也是可以的，只要小心避开要害的内脏就行了。
　　犬走鹿一哪能让他继续下去，陡然双目一睁，身旁浮现出一只赤红脸长鼻子天狗。
　　天狗身着一件破烂山伏衣服，背后长着双翼，单手握着一把薙刀，两只粗大的脚掌只有三趾，像鸟的爪子。
　　它一出现，背后双翅扑闪，身体瞬间弹射而出，手中的薙刀顺势一滑，斩向二重作矢夜。
　　锵！
　　空气中响起一声金属碰撞声，二重作矢夜身上那道朦胧斗篷身影再次出现，用镰刀挡住了这一击。
　　但天狗却趁机用双脚抓起伊藤诗织，飞回了犬走鹿一身边。
　　短暂交锋过后，二重作矢夜落了下风。
　　这还是犬走鹿一留手的结果。
　　“你要救她？”二重作矢夜脸上难看。
　　虽然做好了最坏的打算，但不到万不得已，他并不想和正式阴阳师犬走鹿一，发生冲突。
　　因此，他先前才会揭穿伊藤诗织的真面目，让自己站在大义的一方。
　　而一切也如他所料，知道伊藤诗织的真面目后，柳田家放弃了这个女人。
　　最棘手的犬走鹿一，也没有多管闲事。
　　一切都很顺利，只是不知道为什么，这个阴阳师突然改变了主意。
　　但，不管对方改不改变主意，他今天是不会放过伊藤诗织的。
　　犬走鹿一见对方能接他一招，有点诧异，这只天狗虽然只是高级妖怪的水平，但也不是随便一个三阶见子阴阳师能抵挡的。
　　他淡淡道：“伊藤小姐终究还是我霞神道流的弟子，我不会任由她受到伤害的。年轻人，趁早离去，免得自误。”
　　犬走家世代效忠天皇，自然不可能放任一个可能的公主，被一个庶民杀死。
　　当然，他不可能明说出伊藤诗织的身份，毕竟这是皇室丑闻。
　　“是吗~”二重作矢夜眼神沉了下来，“那，我非要这样做呢？”
　　“哦~”犬走鹿一眉头一挑，脸色愠怒。
　　自己的慈悲善良，竟然被这个虫子误以为了软弱？
　　“蝼蚁，既然你这样说，那么想必已经做好了，承担相应后果的准备了吧。”
　　“啊~，就让我见识一下，所谓的正式阴阳师大人，究竟是名不虚传，还是徒有其名吧！”
　　二重作矢夜说完的瞬间，一手高举，中指的一个沉睡人面戒指发出刺目的红光：“宣告，永夜之君，沉眠之主，吾仰望汝身，吾顺应汝意，吾愿以传播汝教，作为回报，将汝的力量赐借予吾，消灭吾的敌人！”
　　他说完，戒指的红光已经闪耀到极致，从中爬出一条条暗红色的花纹，转瞬间便布满他的身体。
　　他的周围掀起阵阵狂风，身上的气势也越来越强，以火箭般蹿升，很快就突破某种临界点。
　　一股无形的压力从他身上弥漫开来。
　　犬走鹿一双眼一瞪：“这种压迫感，正式阴阳师？！”
　　“黑雾之镰，杀了他！”二重作矢夜厉声道，语气满含杀意。
　　这一次，他身后那道戴着斗篷的身影，终于不再是模糊状态，而是完全实体化，露出了真面目。
　　这是一个七米多高的黑雾身影，浮在半空中，腹腔、下肢只是飘忽的黑雾，斗篷和脑袋连在一起，不分彼此，脸部没有五官，两只腐烂结痂的手臂长约两米。
　　最引人注意的是它手中的那把巨大黑镰，充满了可怕的气息，好似死神的兵器。
　　黑雾之镰听到命令，漂浮的身影一动，仿佛瞬移般，出现在犬走鹿一身后。
　　手中的镰刀猛然斩出，速度快如瞬闪，却没有一丝风声……
　　……

194 焦灼
　　镰刀漆黑巨大，锋利的刃口高速朝犬走鹿一的身体切去。
　　最主要的是，这道斩击无声无息，没有一丝声响，风的阻力仿佛消失了一般。
　　犬走鹿一好似没有察觉到，即将到来的危险。
　　只是当镰刀带来的阴影，下一个瞬间就要将他覆盖时，他抬起头，嘴角勾起一抹冷笑。
　　力之境大妖怪裂地暴熊，瞬间实体化。
　　粗壮的熊掌，如擎天之柱，轰然砸向黑雾之镰。
　　轰！！！
　　一声巨响，地面炸裂，尘土碎石飞扬，激烈的气流在他身后逸散，巨大力量激荡的声浪，震得整个广场所有人耳朵嗡嗡作响。
　　广场边缘的小树林里，飞鸟被惊动，匆忙飞起。
　　距离这里几十米远的镜子般湖面，荡起阵阵汹涌涟漪，红色鸟居也微微摇晃起来。
　　烟尘散去，犬走鹿一身后出现一个深坑。
　　而他本人周身环绕一层青光屏障，挡住了所有的碎石，和倾泄而来的力量。
　　他的身边，高级妖怪式神——天狗，将伊藤诗织抱在怀里，翅膀合拢，保护着她。
　　至于黑雾之镰，则已不见踪影，仿佛粉身碎骨，一点碎片都没有留下。
　　但是他的脸上并没有喜悦之色，反而凝重地皱着眉头：“嗯~，这个妖怪的移动方式？”
　　他的视觉与式神共享，不需要转头，就将刚才发生的事看得一清二楚。
　　裂地暴熊全力一掌拍下，还专门在它身后偷袭，如此近的距离，按理说应该已经得手了。
　　但事实是，黑雾之镰在千钧一发之际，闪开了。
　　主要是那躲闪的方式，他的灵觉竟然都没有看清。
　　想到这里。
　　他看向二十几米外，不，现在已经是百米开外的二重作矢夜。
　　“小子，你那个式神是什么妖怪？”
　　二重作矢夜没有回答，秘术的时间，或者说他的身体能支撑的时间有限，不能有丝毫浪费。
　　“黑雾之镰，上！”
　　他话音刚落，身旁七米多高的黑雾之镰，再度哗的一下，忽左忽右，以一种诡异的移动方向，来到裂地暴熊身旁。
　　速度快过音速，却没有引起一丁点震荡声响。
　　巨镰闪耀，刹那间便斩向裂地暴熊的熊头。
　　裂地暴熊不退反进，沉重巨大的身躯，一瞬间爆发的加速度就超过音速，朝黑雾之镰撞了过去。
　　隆！！
　　音爆炸响，黑雾之镰被瞬间撞个正着。
　　但诡异的是，它那诡异的身体随意拉长，像一条黑雾组成的蛇，缠绕在裂地暴熊身上，漆黑巨镰裹挟而至，犹如绞肉机一样，切割裂地暴熊的身体。
　　铛铛铛……！！
　　一时间，裂地暴熊脑袋、胸腹、后背等处的石甲上，火花四溅，留下一道道细长切痕，碎屑哗啦啦地脱落，但却没有伤及其根本分毫。
　　短暂交锋过后，两者相互错开。
　　裂地暴熊在惯性的作用下还没有止住身体，黑雾之镰却已经无视惯性，手中镰刀一转，斩向裂地暴熊的脖子。
　　铛——！！
　　和之前一样，血肉撕裂声并没有响起，镰刀一闪滑过，除了在裂地暴熊脖子处的石甲上留下一道细长切割痕迹之外，就只带起一串闪烁的火花。
　　此时，裂地暴熊已然止住了身体。
　　轰隆！
　　粗大的熊掌破开音障，狠狠抓向黑雾之镰。
　　结果却和先前一样，黑雾之镰缠绕而上，将以柔克刚发挥到极致，漆黑镰刀绞杀，刮落大片石甲碎屑。
　　一时间，双方焦灼在一起。
　　黑雾之镰的速度太快，普通人的眼睛，根本无法捕捉到它的身影。
　　他们只能隐约看到非常朦胧模糊，时隐时现的雾影。
　　他们倒是能看到裂地暴熊，但正因为看得到，所以才会恐惧。
　　八九米高的恐怖巨熊，看似笨重无比，但实际移动速度让众人目瞪口呆。
　　随便一个冲刺，地面犹如豆腐般被踩出一个个脚掌坑，周围空气被搅动以至于出现了空腔，发出雷声般的震耳轰隆。
　　众人此时才醒悟，原来之前听到的闷雷，是这个大怪兽的高速移动造成的。
　　它们的战场并没有划分区域，并且以它们的体型和速度，数百米的距离不过是一步之遥。
　　也因此，两只式神的战斗早已波及到了看戏的宾客。
　　当它们冲击人群的那一刻，人便不再是人，而是浮云，一碰就散。
　　就算没有被直接波及，但那些飙飞射出的石子，初速度比手枪子弹还快。
　　没有内气护体的宾客，瞬间倒下一大片，婚礼现场化为拆迁工地，秩序在这一刻消散，现场彻底陷入了混乱。
　　嘶吼、惨叫、践踏接连不断。
　　“啊！快跑！”
　　“不要踩我——”
　　“救命！救救我……”
　　······
　　很快，广场空出一大片坑坑洼洼的区域。
　　两只大妖怪式神各不相让地纠缠在一起，地面的剧烈震动持续不断，留下一个个坑坑洼洼的凹坑。
　　两位阴阳师隔着三百米的距离遥遥相望。
　　犬走鹿一身边站着式神天狗，它还抱着伊藤诗织，保护她不受到伤害。
　　两个红白装的美貌巫女，手上散发着氤氲的白色光芒，给她治疗脚上的伤势。
　　伊藤诗织是懵的，她完全想不明白，为什么犬走鹿一会救自己？
　　而且，善于观察的她，敏锐地发现：犬走鹿一非常小心地让式神保护自己，不让自己受到一点点伤害。
　　她不明白这是怎么回事，但是……她的心思活跃地转动起来。
　　犬走鹿一没有注意到她的表情，他的全部注意力都放在式神上，从怀里掏出一块灵晶，捏在手里，吸收里面的灵力，补充刚才的消耗。
　　他没想到对方这么难缠，或许说，自己的裂地暴熊是被对方的式神克制。
　　远处。
　　二重作矢夜看着这一幕，咬着牙，目眦尽裂。
　　他的情况很不好，全身颤抖，额头遍布汗水，眼睛凸起几乎要掉出眼眶。
　　他现在的力量来源于秘法，其强弱取决于身体的承受能力。
　　因此，他无法通过吸收灵晶里的灵力，补充力量。
　　如果继续消耗下去，对他十分不利。
　　而且黑雾之镰也被对方所克制。
　　作为暗杀类型的式神，跟对方那皮糙肉厚的式神正面战斗，本来就吃亏。

195 生死一刻
　　现在这种困境，就是他的后手起作用之时。
　　他花费大量灵晶请来的一众高手，为的不正是此刻吗？
　　思及此，他转身，迫切对一众帮手吼道：“诸位，请助我一臂之力，对方现在全部力量都被我牵制。
　　大家动手，杀了那只天狗手中的伊藤诗织就行！”
　　现在这种情况，他也无法奢望更多，只希望杀死伊藤诗织就行。
　　对面。
　　犬走鹿一听见他的话，神情凝重，裂地暴熊消耗了他绝大部分的灵力。
　　而且他还必须分出一部分灵力给天狗，保护伊藤诗织不受到伤害。
　　现在的他，毫无疑问是最弱的时候，如果那些人攻击他，后果不堪设想。
　　为了避免这种情况发生，他威胁道：“你们想好了，得罪一位正式阴阳师的后果吗？”
　　此言一出。
　　波希莉帕置若罔闻，没有丝毫迟疑，双手握着一对弯刀，闪电般地朝着天狗飞射而去。
　　但是，妖僧正宗、枪道宗师武藏坊弁庆、罗生门五将等人，却迟疑了……
　　他们先前接受这个雇佣任务，一方面是为了灵晶，另一方面则是因为对象只是柳田家族。
　　柳田家族虽强，但他们也不是普通人，不用过于担心。
　　可现在，得罪一位正式阴阳师，就变得不值得了。
　　“保护犬走大师兄！”
　　柳田和彦折返了回来，带着一众柳田家的高手，围在犬走鹿一前面。
　　他不明白犬走师兄为什么要管伊藤诗织，但想到刚才犬走师兄捡到手里的玉佩，隐隐有了猜测。
　　偷偷地瞥了伊藤诗织一眼，怀疑她是不是还有隐藏的身份……
　　但不管如何，他只能亡羊补牢了，总好过什么都不做。
　　波希莉帕，浑身雪白，雪之一族的天赋让她速度比一般宗师都快，奔跑在广场上，犹如一只白色的雪精灵。
　　她凭借速度瞬间杀穿外围的武士，距离包围中心的天狗越来越近。
　　在距离天狗不到三十米时，一道凌厉剑光从侧边一闪而至，是柳田家唯一的宗师族老——柳田晴空。
　　铿锵！
　　一声金属碰撞声，双方交错而过。
　　波希莉帕脸色阴沉，脚下不敢有丝毫停留，朝旁边闪去，与对方打起了拉锯战。
　　她的速度虽然是宗师水平，但其它各方面都不及真炁宗师。
　　刚刚短暂的交锋了一下，双手现在还在颤抖着，她只能凭借速度牵制住对方。
　　远处，二重作矢夜看着陷入困境的波希莉帕，对身旁几人吼道：“正宗大师，武藏宗师，罗生门的诸位，你们在干什么？别忘了我们的约定！”
　　呕！
　　他说完，还没来得及闭口，就喷出一大口血。
　　他的身体已经要到极限了……
　　罗生门五将、妖僧正宗等几人看见这一幕，原本还有些迟疑的念头，纷纷坚定了下来，唰唰唰地消失在原地，往相反方向奔去。
　　他们选择了违反约定，甚至连定金都不还。
　　“你、你们……？！！！”二重作矢夜怒不可遏，朝那几人的背影大喊。
　　但毫无用处。
　　广场上。
　　黑雾之镰和裂地暴熊继续纠缠着。
　　裂地暴熊身上的石甲，布满了密密麻麻，纵横交错的细长切痕，但是皮糙肉厚的它表示，自己不在乎。
　　而反观黑雾之镰，虽然身上没有受什么损伤，但其身形明显变淡了不少。
　　犬走鹿一遥遥看着二重作矢夜，冷峻的脸上，难得露出戏谑的冷笑：
　　“小子，不得不说，作为一个蝼蚁，你的挣扎惊讶到了我。但也就那样了，取巧得来的力量，终究是无源之水。”
　　“呵呵~，你以为你吃定我了？”二重作矢夜突然笑了起来。
　　布满暗红色花纹的脸上，显得狰狞、疯狂。
　　“你还能——”
　　犬走鹿一话还没说完。
　　二重作矢夜忽然双目开始流血，那些暗红色的花纹，仿佛一个个荆棘，刺穿他的皮肤，吸食他的鲜血。
　　与此同时。
　　黑雾之镰腐烂双臂握着的漆黑镰刀，刃口处浮现一抹幽深的黑芒，仿佛是空间撕裂的痕迹。
　　一股巨大的危险感，陡然涌上犬走鹿一心头。
　　他双目瞪大，灵觉开到最强，通过裂地暴熊的视角，看清了那镰刀的变化，感受着其中的致命威胁。
　　“这难道是……天赋神通？！”他惊疑。
　　他没想到对方靠着取巧得来的力量，也能使用大妖怪的天赋神通。
　　黑雾之镰挥动镰刀，如同之前一样的横斩，平平无奇。
　　犬走鹿一不敢大意，控制裂地暴熊，用身体挡住这一击。
　　刺啦！
　　镰刀一斩而过，裂地暴熊……安然无恙。
　　但它身后的犬走鹿一，却感受到了死亡的威胁。
　　原来，这一道斩击，直接跨过了裂地暴熊，隔着数百米的距离，瞬移般地降落在了犬走鹿一身上。
　　“这是……？！！”他惊骇无比地看着近在咫尺的斩击。
　　怎么也没想到，对方的天赋神通，竟然是无比罕见的空间系！
　　一时间，他追悔莫及，陷入绝望，就在以为自己要死了的时候。
　　怀里的一张符篆飘了出来，散发着淡青色的光芒，挡住了这隔空一击。
　　“不！”二重作矢夜目睹这一幕，不甘地怒吼。
　　吱嘎……嘭！
　　他中指的戒指碎裂，遍布全身的暗红色花纹消失，气息更是萎靡无比。
　　黑雾之镰也受到他的影响，渐渐淡化，已经无法招架裂地暴熊的攻击。
　　“师傅，我已经尽力了，可是~”二重作矢夜连站立的力气都没有，躺在地上，无比沮丧地对脑海里的老者说道。
　　“我看到了，你已经做得很好了，不要太勉强自己。这一次，就这样吧，现在快点用那张遁术符篆离开这里吧。”老者说道。
　　二重作矢夜艰难地点点头，但还是苦涩道：“可是，师傅，我好不甘心！那个女人现在就在那里对着我笑，我却只能看着，什么也做不了。”
　　“你还年轻，成长的路总是崎岖的，现在快点走吧，否则等一下走不了了！”老者道。
　　“是，师傅。”
　　二重作矢夜说完，朝着波希莉帕喊了一句雪之一族的语言。
　　波希莉帕听到后，担忧地望了他一眼，然后便不再与柳田晴空纠缠，转身逃跑。
　　她的速度极快，柳田晴空根本追不上，他也没有去追。
　　波希莉帕很快便消失在广场，离开了柳田家的府邸。
　　对面。
　　劫后余生的犬走鹿一大口呼吸着空气：“好险，好险！幸好有天神院大人赠予的符篆，对了，那个蝼蚁……”
　　他看向躺在地上的二重作矢夜，眼神布满了森森杀意。
　　这个蝼蚁竟然差点、差点……不可饶恕！
　　“嗯~”他注意到逃跑的波希莉帕，然后就看见二重作矢夜拿出一张符篆。
　　稍微一想，他双目一瞪，森寒道：“哼，你还想走，不是只有你的式神才有天赋神通的！”
　　裂地暴熊也使出了天赋神通，力量瞬间暴增一大截。
　　哧啦！
　　原本就渐渐变淡的黑雾之镰，被力量突然暴增的它抓住机会，一把撕成碎片消散。
　　“什么！？”突如其来的变故，让正在使用符篆逃离这里的二重作矢夜脸色剧变。
　　遁术符篆使用时，需要差不多三个呼吸的时间。
　　这么短的时间，平常没什么，可现在，却成了他与生之间的天堑。
　　因为……裂地暴熊已经爆发无与伦比的快速，冲到了他的面前。
　　粗大的熊掌重重落下，二重作矢夜只能眼睁睁看着这一切，他的身体虚弱无比，就算还能动，也不可能躲过这快速的一击。
　　熊掌还没有彻底轰下，但下落的过程中，就挤压空气，让他这身边区域的气压瞬间飙升了数个标准大气压。
　　在如此高压的环境中，他的脸、身体变了形，眼睛几乎要凸出眼眶，皮肤渗出鲜血，骨骼开始碎裂……
　　死亡来临了。
　　自知十死无生，生命最后一刻，他的眼前浮现走马灯的场景，从出生到现在，经历的一件件事，一个个人……都在他脑海里播放。
　　“师傅，对不起，弟子最后还是没能完成你的夙愿！”
　　“伊藤诗织，没想到我终究还是没能杀了你报仇，不过，你也不要得意，你这种人，迟早有一天，会为自己的所作所为付出代价的，我先走了，在地狱等你！”
　　“矢夜！”他脑海里的老者，开始燃烧最后一点残魂，试图加快激发遁术符篆。
　　可是，这一切在力境大妖怪的全力出手下，太慢了！
　　轰隆隆！
　　巨掌轰下，音爆轰鸣，猛烈的气流激荡，掀起的狂风吹遍整个广场，带动地面的泥尘犹如沙尘暴般，席卷整个广场边缘。
　　远远围观的众人，忍不住地闭眼转头，或者找障碍物抵挡，大人物直接命令奴仆在前面形成一堵人墙。
　　不过，众人也有些疑惑，因为这一次并没有地面炸裂的声音。
　　明明之前裂地暴熊每一次的攻击，都像是拆迁办在工地施工。
　　可这一次，却只有音爆和气浪，没有地面的炸裂声，没有飞溅的石子，没有扬起的烟尘……这一击温柔得可怕。
　　尘埃落定后，众人立刻抬眼看去。
　　才发现，裂地暴熊的那只巨掌，并没有打到地面。
　　而是在距离地面还有一人多高的半空中，被一只不成比例的纤细小手，稳稳地挡住了……

196 加钱
　　一分钟前。
　　广场上两只式神还在激烈地战斗着。
　　宾客们急忙后退。
　　贵宾席区域，苍知康平二话不说牵起夕雾的手：“这里危险，快离开这里！”
　　夕雾虽然没有感觉到有什么危险，但看着所有人都往外跑，为了生命点，也就跟了上去。
　　于是。
　　她在苍知康平的保护下，撤退到了广场边缘。
　　成宫贵子跟在后面，她看见苍知康平对夕雾的小心翼翼，却根本不管自己。
　　巨大的落差，让她心里的嫉妒几乎要冒出火来。
　　她现在非常想把夕雾绊倒在地，制造出一起踩踏事故。
　　只是因为苍知康平一直护着夕雾，所以才一直没有机会。
　　来到广场边缘，外面的战局已经发生了巨大变化。
　　那个少年身边的帮手不告而别，他的式神斩出隔空一击，也被阴阳师大人用术法抵抗，最后力量用尽倒在地上……
　　明眼人都看得出，战斗马上就要结束了。
　　不过，众人并没有遗憾，反而有种大开眼界的感觉！
　　心潮腾涌，就像远处神社周围湛蓝湖面，泛起层层汹涌波涛。
　　在场众人绝大部分都是北境本地人，北境阴阳师本来就少，所以，这是他们第一次看见正式阴阳师大人的战斗。
　　看完后的感想只有一个，除了强，还是强，无可匹敌的强！头皮发麻的强！
　　他们从来没有想过，一个人的力量，可以强大到如此地步。
　　那只接近十米高的巨熊，要是放在战场上，哪还有士兵什么事？
　　“战斗结束了，婚礼也终止了，现在是不是你该兑现诺言的时候了？”
　　广场边缘，苍知康平伸手把夕雾拉到身边，目光灼灼地看向她，“现在，告诉我第一件事，你叫什么名字？”
　　或许是被广场上激烈的战斗感染，也或许是刚才和夕雾的交谈让他推断出夕雾的底细，此时的他，雄性霸气侧漏，
　　再加上他本来就比夕雾高，居高临下看向夕雾时，让夕雾产生了一种被壁咚的错觉。
　　以至于，她小脑瓜子还没反应过来，就本能地道出了自己的名字：“夕雾。”
　　“夕雾？！”苍知康平听见这名字，先是一愣，随即狂喜，“所以，我果然没有猜错，你是女孩子！”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　“所以，你脸上不和谐的地方，是伪装？”他继续道，目光有些炙热。
　　“嗯。”夕雾继续点点头。
　　“呼~”他克制住现在就揭开夕雾脸上伪装的冲动，强硬道，“现在，告诉我第二件事，你考虑得怎么样了？”
　　“我——”夕雾正要回答，忽然看见，广场上，二重作矢夜的情况很不好。
　　他的式神变得透明，速度也明显变慢，而对方那只巨熊，却仿佛打了鸡血，比刚才凶猛了一大截。
　　夕雾并没有忘记，她和二重作矢夜的约定。
　　她虽然不认为自己是个好人，但基本的言而有信，还是有的。
　　“夕雾，我在问你话，你在看什么？你认识那个人？”苍知康平语气有些低沉。
　　成宫贵子眼里闪过一抹精光，抓住机会。挑拨离间：“说起来，妹妹从刚才开始，就非常关心那个少年的情况呢，他是妹妹的亲人吗？”
　　她说完，还朝夕雾露出一个得意的笑容，坐等看夕雾的好戏。
　　她的话不可谓不毒，十分细腻地把握了男人的心理。
　　果然，苍知康平明显要夕雾给出个满意的答案：“夕雾，你和他……等等，你要干什么？那边很危险！”
　　他伸手就要拉着往前面走的夕雾，却被夕雾挣脱开。
　　这时，他才发现，夕雾的力气好大。
　　“拦住她！”苍知康平命令周围的侍卫。
　　侍卫都是气感境界的好手，听见主人的命令，纷纷站在夕雾的去路上，拦住了她。
　　其中最前面的两个，还是那天守在门口处的两人。
　　她缓缓伸出小手，在周围人正疑惑她要干什么时。
　　嘭——！！
　　一股真炁推出，将前方的侍卫掀翻在地，她留手了，并没有杀人。
　　在众人目瞪口呆，和苍知康平又惊又疑地注视下，夕雾回眸嫣然一笑：“感谢你之前的照顾，以后有缘再见。”
　　说完，地面猛地一颤，仿佛地龙翻身，不少人没有站稳，摔倒在地。
　　而那道小小的身形，已经消失不见，只在地上留下一个直径五六米的蜘蛛网状凹坑。
　　良久。
　　一人指着远处，惊呼：“那里、那里···！”
　　……
　　广场靠中央处。
　　战斗已经到了最后一刻。
　　二重作矢夜的式神被撕碎，裂地暴熊突进到他面前，不可匹敌的巨掌轰然落下！
　　但这一击，却被一个小小的身形，用纤细的手掌挡住了。
　　夕雾手掌举过头顶，与裂地暴熊掌对掌硬撞在一起。
　　她的脚下，坚硬的青石板，化为齑粉，地平面下沉了六七寸，以她的脚掌为中心，向着四周扩散出一道道龟裂缝隙。
　　这还是她在脚下聚集大量真炁，增加受力面积的结果。
　　否则，可能被直接打进土里。
　　此时夕雾有些愣神，因为【第十一阶生命公式】响起了提示音。
　　“叮！检测到未记录特殊生物死性样本，吸收可完善生命公式，是否吸收？”
　　‘变成式神，也可以吸收吗？’她惊疑。
　　“夕、夕雾！？”二重作矢夜劫后余生，但却无心享受喜悦，反而难以置信地看着眼前的一幕。
　　他没看错的话，夕雾此刻正在跟裂地暴熊角力！
　　跟一个力境大妖怪比力气？！！
　　“嗯，是我，来问你一句，要加钱升级服务吗？”她甚至有闲心说话。
　　碳基生物顶点的81点体质，加上雄浑无比的真炁加持，夕雾发现自己现在的力量，和这个大熊怪差不多。
　　“加钱服务~”他一滞。
　　“对。”夕雾点点头，“三十块灵晶的价钱对应两个宗师等级的敌人，现在这只熊明显比宗师强，得加钱！”
　　二重作矢夜终于明白夕雾刚才的话的意思了，他脸上露出一抹苦笑：“我还以为你跟他们一起跑了。”
　　“跑？为什么要跑？”夕雾道，“怎么样，要加钱升级服务吗？”

197 硬碰硬
　　二重作矢夜看着夕雾那奸商般的微笑，心里直吐槽：为什么你一个能跟力境大妖怪拼力气的强者，会开口闭口都谈钱？
　　有没有一点高手的风范？
　　“所以，你现在才出手就是为了让我加钱？”他直勾勾地盯着夕雾。
　　夕雾有些不好意思地错开视线。
　　“唉~”见夕雾不回答，二重作矢夜叹了口气，道，“你想要多少？”
　　“不多，一万灵晶就好。”夕雾热情地微信着。
　　“噗——！”二重作矢夜喷出一大口血，气息萎靡，重新躺在地上，生无可恋道，“你还是走吧，我觉得我还是死了划算点。”
　　‘一万灵晶……你以为灵晶是地上的石头吗？’他在心里破口大骂。
　　“别，不是可以谈吗？”夕雾讪讪道。
　　她鉴于二重作矢夜先前坑过自己，所以才留了个心眼，狮子大开口。
　　结果，好像，这口开得有点夸张。
　　“一百灵晶！这是我的全部身家了。”二重作矢夜道。
　　夕雾听闻，沉吟一会儿，说道：“还要加一个你那种能放东西的戒指。”
　　她早就眼馋对方的空间戒指了。
　　“须弥戒指我只有一个，但还有一个须弥百宝袋，你要不要？”
　　“好，一言为定。”夕雾同意了。
　　“那就拜托你了，我的要求不高，杀了伊藤诗织就行。”
　　嚎~！
　　这时，角力一直僵持不下的裂地暴熊，发出一声狂吼，巨掌高高抬起，准备重重落下。
　　夕雾眼神一冷，抓住机会，屈身，下一秒猛然弹起。
　　轰！
　　爆炸般的轰响，一圈环形的冲击波从她脚下向四周扩散。
　　整个地面都微微晃动起来，细小的石子跳起几厘米高。
　　而她娇小的身躯，犹如一发炮弹出膛，射爆空气，撕碎尘埃。
　　同时，右手握拳，发动奥义燕返，狠狠砸中裂地暴熊的腹部。
　　嘭！！！x3
　　两者接触的地方，气流激荡，三圈白色波纹炸开。
　　接近十米高的庞然巨兽，胸腹布满密密麻麻切痕的坚硬石甲，居然明显地向凹陷出三个彼此相邻的蜘蛛网状裂痕，庞大的身躯也向后倒飞了出去。
　　夕雾落地后，蹙眉地看着自己的手背，那里已经是血肉模糊，手指骨碎裂了几根。
　　但很快便在【第一阶：不死】能力下愈合，重新完好无损。
　　这也让她知道了，对方的皮，是真的厚。
　　而且，她看着手里化为点点青光消散的石甲碎末，【第十一阶生命公式】并没有发出提示音。
　　“所以，石甲并不是本体，需要血肉才行吗……”
　　思及此，她对二重作矢夜道：“把剑伞给我，我不习惯空手。”
　　为了混进婚礼，她和另外几人的武器，都放在了二重作矢夜的储物戒指里，悄无声息地带进了府邸。
　　“啊~哦。”二重作矢夜赶忙从须弥戒指中取出夕雾的剑伞。
　　锵！
　　她拔出柳叶丸，挥舞了几下，真炁注入其中，剑锋发出阵阵嗡鸣，一圈圈黑色光晕缠绕在剑上。
　　剑身一下变粗了十几倍，差不多从一根竹子，变成了一根树干的程度。
　　紧接着，她的身子微微前倾，砰的一声，地面坍塌，借助反冲力，消失在原地。
　　裂地暴熊也从地上弹起，轰隆一声，踩碎地面，朝着前方冲去。
　　双方都是能凭借肉身突破音障的怪物，只一个眨眼，就跨越数十米的距离，再次接触。
　　夕雾一跃而起，顺势提剑，斜向上挥出，奥义燕返同时发动，剑刃一分为三。
　　裂地暴熊也毫不相让，再次发动天赋能力，迎面一掌拍下。
　　两者的碰撞，没有任何的技巧，就是速度与力量的对抗。
　　这一次的战斗和之前式神之间完全不同，之前是柔与刚的较量，这次却是硬碰硬的搏杀。
　　嘭——！
　　一圈肉眼可见的气浪，在半空中爆散开来，地面上的石板被削掉一层，露出底下的棕色泥土。
　　柳叶丸在海量真炁注入下，锋利性也大减，再加上熊掌在灵力的加持下，并不比钢铁脆弱，因此这一击只在上面留下三条平行的横杠。
　　夕雾在空中无处借力，被一掌打得向后爆射十数米。
　　她明显感觉到对方的力量增加了一大截，巨大的贯穿力震伤了五脏六腑，手臂骨骼也隐隐作痛。
　　但和之前一样，这些伤势落地前的空隙，就已经愈合完毕。
　　“就是要这样，才够劲啊！”
　　受伤并没有让夕雾退去，反而疼痛激发出她的战意，嘴角裂开一个略带癫狂的笑容，身形再度弹射而起。
　　裂地暴熊也后退一步，壮硕的熊腿后跟，在地上犁出一个槽沟。
　　它也毫不相让，仿佛被激发出身体内本能的凶性，再度欺身上前，誓要将夕雾砸成肉泥。
　　一人一熊仿佛化身拆迁办，身影不断在广场上闪烁。
　　从广场打到中心的湖泊，掀起十几米高的巨大水柱，再打到湖泊中心的神社，在一秒内将神社分崩离析，留下一片木头废墟......
　　远处。
　　二重作矢夜从地上站了起来，楞着两只眼睛呆呆看着那两个怪物的战斗，问脑海里的老者：“师傅，夕雾是伪装成人的大妖怪的吗？”
　　沉默……
　　过了好久，老者才迟疑道：“应该不是，根据我的特有感知，她就是人类，连半妖都不是。
　　她使用的能量也是呼吸剑士的真炁，只不过，她的身体太坚固了，连带了体内真炁的量，也多到了一个夸张的地步！
　　哪怕真炁的质不如灵力，但量足够大，爆发的力量也不可小觑。
　　而根据我的观察，那个小女娃子体内的真炁转换成对应的灵力，恐怕比正式二级阴阳师还多个一两倍。”
　　二重作矢夜听完，张大嘴巴，难以置信道：“人的身体能坚固到这种程度？！”
　　“正常情况下不能，”老者道，“就算把天材地宝当饭吃，就算天赋旷古绝伦，就算修炼最强的呼吸法到了极致……也达不到她这种程度，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非她在满足以上各种条件下，还遇到了种种无法想象的奇遇，才有那么一丝机会达到这种程度，人体的极致！”老者叹道。
　　“哦~”二重作矢夜若有所思地点点头。
　　远处。
　　犬走鹿一手里一边握住灵晶补充灵力，一边震撼无比地看着和裂地暴熊硬碰硬的夕雾。
　　“这是什么怪物？难道是化形的妖王？”他立刻又摇摇头，“不，不可能是妖王，要是妖王的话，这里早就化为一片废墟了！”
　　“难道是具备某种强大妖怪血脉的半妖……”他没有那个老者的特殊感知方法。
　　无法判断出夕雾并不是半妖。
　　但这是他能想到的最合理的解释，历史上也确实出现过，身体强度达到大妖怪程度的半妖……

198 解决
　　“就算你是半妖又怎么样？我身为霞神道流年轻一辈最强天才，还得到了那位大人的赏识，绝对不会输给你！”犬走鹿一坚定信念，勇往直前。
　　困难不仅没有让他退却，反而激发了他的斗志。
　　广场边缘的人群里。
　　苍知康平从最初的震惊、难以置信，到现在的苦涩。
　　他看着远处，那如魔如神的身影，终于知道为什么自己看她时，总有种淡淡的虚无缥缈的感觉。
　　“原来，我们一直都不在同一个世界里……”
　　他身后的成宫贵子，四肢冰冷，身体哆嗦着。
　　现在的她早已没有了嫉妒，只剩下恐惧，不停地自我安慰：‘她应该没有注意到我，是的，一定是的，否则刚才她为什么不杀了我……’
　　广场靠近中间。
　　嘭的一声，一人一熊彼此弹开上百米，遥遥相望。
　　裂地暴熊身上的石甲到处坑坑洼洼，还布满了一条条烧焦的黑色痕迹。
　　夕雾身上的衣服有些凌乱，但没有受什么伤，或者说，伤势已经好了。
　　她身上最明显的变化，是手中的柳叶丸，漆黑的剑身在不断的高速碰撞中，早已一片通红，仿佛被高温煅烧得通红的钢铁一样，散发着惊人的高温。
　　经过一番短暂交手，她已经摸清了对方的实力。
　　力量很强，比她强一截，皮很厚，尤其是覆盖那上面的石甲，太硬了。
　　但它的速度，却很一般，只比一倍音速快一点点的样子。
　　而她现在的速度，在81点体质、巨量真炁、【极速】等加持下，已经达到了四百多米每秒。
　　这还是她不使用【瞬影突刺】的情况。
　　“差不多已经适应现在的体质了，没必要再打下去了，下一招，结束吧！”夕雾吐了一口热气。
　　随即，踏出一大步，身体前倾，重心下移，犹如短跑运动员的起步冲刺动作。
　　一双美眸一眨不眨，遥遥注视着前方，嘭的一声电射而去。
　　裂地暴熊看见再度逼近的夕雾，狂怒一声，凶猛一掌捶下。
　　只是，在它的大掌即将要落在夕雾身上时。
　　这一次，她没有像先前一样，挥刀硬砍。
　　而是一反常态地猛然加速，纤腰扭转，几乎贴着熊掌的侧面，躲开这一击，从裂地暴熊的双腿中间穿过。
　　在穿过的刹那间，两条修长玉足毫不在意受伤、骨折，猛地插进土里，激起一声爆炸声响，借此止住身体。
　　在裂地暴熊意识到不妙之前，她已经双手握剑，体内真炁翻涌，反向回旋，朝着一只熊腿狠狠斩出。
　　嘭！！！
　　剑锋爆发出炮弹般恐怖速度和威力，巨大的冲击力把裂地暴熊的一条熊腿，生生打爆，血肉、骨渣溅射飞起，并在空中就化为点点青光消散。
　　夕雾趁机抓住一块巴掌大小的血肉，囫囵塞进嘴里，并且心中默念：‘吸收！’
　　“叮，未记录生命死性样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”
　　“叮，可固化天赋能力——巨力，是否固化？”
　　“固化。”夕雾道。
　　“叮！固化中……固化完毕。”
　　夕雾惊鸿之间，扫了一眼新的天赋能力：“第一阶：巨力：LV1（0/100）:被动天赋，力量增加一成。”
　　“力量被动增加一成吗，和【极速】天赋有点类似，得到这个天赋能力，这一趟，不亏了。”夕雾欣喜道。
　　“嗷~~！”裂地暴熊失去了一条腿，发出一声嘶嚎，庞大的身躯无法维持平衡，颤颤倒地。
　　紧接着。
　　夕雾看向数百米外的犬走鹿一。
　　之前她一直不攻击阴阳师，反而攻击式神，一方面是为了式神上的天赋能力，另一方面是为了保护二重作矢夜。
　　否则，她攻击犬走鹿一，对方会不会来个围魏救赵？亦或者鱼死网破？
　　她对二重作矢夜的印象挺不错，彼此的交易也很满意，与其竭泽而渔，不如结个善缘。
　　“杀掉那个女人就可以了吧！”她看向被天狗抱在怀里的伊藤诗织，眼里冷光乍现。
　　数百米外。
　　犬走鹿一注意到夕雾的视线，脸上剧变。
　　先前那张大人给的符篆已经用掉了，他已经没有了保命的底牌，只能靠自己。
　　“保护好伊藤诗织！”他急忙大吼一声，控制天狗带着伊藤诗织逃跑。
　　同时，直接撤掉裂地暴熊身上的灵力，抽身爆闪，挡住夕雾，双手结印，嘴里厉声念道：“防御术式·三重灵盾！”
　　话音落下，他的身前浮现三层氤氲青光的防护罩。
　　“结界术式·冲击吸收！”
　　三层防护罩上面的光晕变化了一下。
　　“攻击术式·灵弹箭雨！”
　　无数密密麻麻的青色光弹从他手里射出，如同一场箭雨。
　　然而。
　　夕雾面对这架势，脚下地面轰然炸裂，借着反震力，速度瞬间击穿音障，轻松躲过那些青色光弹，突进到了犬走鹿一面前。
　　“不！你不能杀我，也不能杀她，否则，你会后——”他急呼。
　　“我只是拿钱办事，你这话还是给我的金主说吧。”夕雾抬手就是一刀砍去。
　　嘭！！
　　巨大的力量倾泄，将犬走鹿一身上的防护罩，挤压得弯曲变形，最后咔嚓一声，支离破碎。
　　柳叶丸剩下的余力继续一往无前，从他胸口一闪而过。
　　他的身体陡然一僵，一下子不动了，下一刻便在半空中分解成两半，散落大片残肢血雨。
　　与此同时，半空中的式神天狗，也迅速消散。
　　“啊——！”伊藤诗织从十米多高的空中落下，惊慌失措，甚至忘了自己还是二阶见子阴阳师。
　　然而迎接她并不是救美的英雄怀抱，而是一发锋利剑气。
　　噗嗤！！
　　她的身体在半空中，爆开成一团血肉腥泥。
　　夕雾收回剑，她之前就发现，阴阳师虽然强大，但是身体却异常的弱，即使是正式阴阳师也一样。
　　此时，生命公式响起了一连串的提示音：
　　“叮！生命点+100！”
　　“叮！生命点+500！”
　　“叮！生命点+10！”
　　……
　　忽然，她蹙眉，因为生命公式响起了不一样的提示音：
　　“叮！吸收到天赋能力【巨力】的信息，【巨力】能力可蜕变，是否蜕变？”

199 离元斩
　　“这难道是……”夕雾若有所思。
　　根据她先前的观察，天赋能力的提升，并不一定非要生命点。
　　比如【瞬影突刺】这个能力，就是直接从第一阶的【极速】，迅速突破到第二阶的【瞬移突刺】的。
　　那时她就猜测：天赋能力提升的本质，应该取决于天赋能力信息的完善度。
　　这种信息的获取有两个途径：一是用生命点驱动生命公式推算，二则是从妖怪的身上直接获取。
　　这只裂地暴熊已经被炼化成了式神，从信息上看，无疑是不完整的。
　　虽然生命公式依旧能推算，但也只能从最低级开始，不能像【瞬影突刺】那样，直接蜕变成第二阶。
　　“我刚才杀死了那个阴阳师。生命公式不仅吞了阴阳师，得到那一百点生命点；还吞了裂地暴熊式神，得到了那五百点生命点。”
　　“因此，才从中解析出更多【巨力】天赋能力的信息，所以才有了【巨力】蜕变的情况。”
　　“也就是说，我今后可以通过接触阴阳师的式神，得到天赋能力。也可以杀死阴阳师，让生命公式吞噬式神，补充天赋能力的等级……”
　　想通前因后果后，夕雾在默念道：“固化。”
　　“叮！【巨力】蜕变中LV1、LV2、LV3……LV5.”
　　【巨力】一直提升到LV5才停止。
　　她打开状态栏，查看【巨力】后面的信息：“第一阶：巨力：LV5（0/500）:被动，力量增加五成。”
　　收回目光后，夕雾看向前面那两个，白色的上衣配红色的和服裤裙的巫女：“你们呢，不为他报仇吗？”
　　她可没忘记这两个巫女，是和那个犬走鹿一一起来的。
　　谁知，两名巫女只是摇摇头：“我们是隶属于神侍宫的辅助类型巫女，并不是犬走大人的私有物，没有能力找你报仇，也不会找你报仇。”
　　“呵呵~”夕雾冷笑一声，抬起柳叶丸，准备斩草除根，“你以为我会相信？”
　　她正要动手，身后传来二重作矢夜的喊声：“夕雾，等等，不要杀巫女！”
　　“为什么？”夕雾转头询问已经跑过来的二重作矢夜。
　　“她们两个说得没错，巫女并不是阴阳师的私有物，没有必要为此得罪神侍宫。”二重作矢夜解释。
　　“神侍宫是什么，很厉害？”
　　“朝廷直隶，还是不要得罪为好。”二重作矢夜低声道。
　　“哦~”夕雾了然，放走了那两个巫女。
　　巫女走后，这里只剩下柳田和彦等一众柳田家的高手、侍卫。
　　“这位大人，我们柳田家族和大人并不仇怨啊！这一切和我们没有关系啊！”柳田家家主站了出来，朝夕雾求饶道。
　　夕雾看向二重作矢夜，示意他要不要杀。
　　二重作矢夜沉吟了一会儿，在柳田家众人担惊受怕地注视下，摇了摇头：“算了。”
　　“好吧，你是金主，你高兴就好。”夕雾淡淡道。
　　半个时辰后。
　　柚子屋旅店三楼右边的房间里。
　　夕雾和二重作矢夜盘坐在客厅，她已经摘掉了脸上的面具，露出原本的绝美面容。
　　他们已经离开了柳田家府邸，回到了旅店。
　　“给，灵晶装在里面了，你检查一下。”二重作矢夜递给夕雾一块巴掌大小的荷包。
　　荷包的材质是上好的丝线，两面都雕刻着繁杂的白色纹路。
　　“这是？”夕雾伸手接过荷包。
　　“这就是须弥百宝袋。”
　　“这要怎么用？”她发现荷包根本没有开口。
　　二重作矢夜说明：“在上面有花纹的地方滴一滴血，然后往里面注入真炁就可以了。”
　　夕雾听闻，咬破手指，趁着伤口还没有愈合，迅速按在了荷包上。
　　血液在碰到荷包上面的花纹后，就融了进去，少顷，整个荷包上的花纹都变成了淡红色。
　　此时，夕雾感觉自己与这个荷包有种奇妙的联系。
　　“现在往里面注入真炁就可以了。”二重作矢夜指导道。
　　夕雾照做，体内磅礴的真炁注入其中，激活了上面的复杂纹路。
　　刹那间，她发现自己的视线穿过荷包外壳，看到了里面的空间。
　　空间不大，大约一立方米左右，在角落处零星放着一小堆灵晶，散发着幽幽微光。
　　没见过世面的夕雾，大开眼界，直愣愣地盯着看了良久，才缓缓点点头：“好，我没问题了。”
　　“那好，这场交易我们两清。”二重作矢夜说道。
　　夕雾也点点头，然后想起了什么，说道：“等等，你能满足一下我的好奇心吗？”
　　“什么意思？”二重作矢夜疑惑地看向她。
　　“你的那个式神，也是妖怪吗？”夕雾仿佛一个求知的小学生。
　　“当然，妖怪种类繁多，总体可以粗略地分为两类，一类是裂地暴熊那种妖，另一类就是黑雾之镰这种怪。”
　　“那妖和怪有什么区别吗？”夕雾又问道。
　　“嗯~”二重作矢夜思考了一下，说道，“妖的话，大部分都有血有肉吧，至于怪的话，就比较千奇百怪了，各种各样的都有……”
　　夕雾明亮的萌萌大眼睛，呼闪呼闪，像撒娇的小奶狗一样请求道：“可以让我看看你的那个怪吗？我还是第一次看见怪。”
　　二重作矢夜被夕雾这样的绝美样子惊艳了一下。
　　他强行挪开目光，心里不断告诫自己：不要被这家伙可爱的外表欺骗了，要牢记，这可是能手撕大妖怪的怪力母龙啊……
　　“好。”他点点头，召唤出黑雾之镰。
　　黑雾之镰一出现，房间内的温度就降低了几度，浑身上下散发着一股不祥的气息。
　　夕雾伸手摸了摸，没有触摸到实体的触感，反而像是相互靠近的同极磁铁。
　　紧接着，她便在二重作矢夜目瞪口呆地注视下，一嘴咬了下去……
　　“住口，放开我的式神！”二重作矢夜赶紧上前，一把拉开夕雾，责问道，“你想对我的式神做什么？”
　　夕雾有些不好意思地解释：“我只是想尝尝味道，因为，这看上去太像棉花糖了。”
　　实际上。
　　她看着状态栏里新出现的天赋能力，心里早已乐开了花。
　　只见那里写着：“第一阶：离元斩：LV1（0/100）: 斩击可跳跃至十米内任意处。”
　　“棉花糖？”
　　“就是一种像棉花的糖，是我家乡的一种特产食物。”夕雾道。
　　二重作矢夜却忽然问道：“你的家乡是京都？”
　　这一次，轮到夕雾疑惑了：“为什么这么问？”
　　“棉花糖不就是京都产的嘛，我听京都来的商人说过这种食物。”二重作矢夜解释道。

200 不宜久留
　　“是吗……”夕雾大概猜到是怎么回事了。
　　心里忿忿，满怀怨念地想着：‘看来这个老乡过得挺滋润的嘛，抄诗词，玩美人，现在连棉花糖这种东西都弄出来了，接下来，不会来一场工业革命，解放生产力，建立钢铁帝国吧……’
　　这个小插曲过后。
　　夕雾见羊毛薅得差不多了，起身准备离去：“我先走了，后会有期。”
　　“等一下。”二重作矢夜叫住她。
　　夕雾转身，面露疑惑。
　　二重作矢夜纠结了一下，拿出一张半透明的符篆，递出：“这个东西送给你，算是感谢你的救命之恩。”
　　夕雾看见这个符篆的第一眼，就知道这是高档货。
　　那种半透明的材质，有点像现代的玻璃，但是却和纸一样柔软，尤其是里面刻画的繁杂致密纹路，已经到了一个极其恐怖的地步。
　　“这是什么？”
　　“阴阳遁空符，注入真炁，或者直接把灵晶按上去就可以启动。
　　效果是朝某个方向长距离传送，具体距离根据注入的能量而定。”二重作矢夜解释道。
　　夕雾听完后，美眸瞪大：这就是逃命神器啊！
　　“你确定要把这种宝贝送给我？”她并没有被贪恋冲昏头脑，依旧保持着一丝警惕。
　　“我说了，之前的须弥百宝袋和灵晶是交易，而这个，是感谢你的救命之恩。”他的语气真诚，并不像暗藏了什么阴谋的样子。
　　“好，我收下了。以后你有什么困难，可以来找我，如果我能帮上忙，一定义不容辞！”良久，夕雾还是接过了这张遁空符，放进须弥百宝袋。
　　二重作矢夜接着道：“虽说那个阴阳师，是我雇佣你杀死的，但或许之后会有祸患因此找上你，你还是尽早离开这里吧。”
　　“放心，我本来就打算在这里久留。”夕雾微笑道。
　　“你打算去哪里？”他问道。
　　“应该是京都吧。”夕雾想了想，如实回答。
　　二重作矢夜听闻，嘴巴张了张，有什么话想要脱口而出，但话到了嘴边终究还是没有说出口。
　　少顷，直到夕雾离开后，他才回过神来。
　　“小夜子，喜欢上那个女娃子了？”二重作矢夜脑海里的老者忽然出声，吓了他一跳。
　　“师傅，你胡说什么呢，谁看上她了？那可是一个手撕大妖怪的母暴龙啊！”
　　“小夜子，你跟师傅之间有什么不好意思承认的，男子汉大丈夫，喜欢漂亮女人又不是什么羞耻的事。”老者顿了顿，“哦，你是觉得自己配不上人家？”
　　“师傅，我没有。”二重作矢夜语气有些底气不足。
　　“没有？要是没有，你把珍贵的遁空符送给人家？”老者敦敦教诲道，“小夜子，你的心态有问题。你是我长夜之眠的继承人，未来的前途不会比天下任何一个人差，这天下没有一个女人是你配不上的，完全没必要妄自菲薄。”
　　老者见二重作矢夜重拾信心，继续道：“而且，既然喜欢人家，就去追啊，男子汉大丈夫，难道还怕被拒绝吗？”
　　谁知，这时二重作矢夜面色深沉，叹道：“师傅，关于女人，我从伊藤诗织的事情上思考了很久，终于悟出了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“女人，是追不来的！”二重作矢夜缓缓回答。
　　“呃~”老者一滞。
　　他虽然其他方面懂得多，但是对男女之事，还真没有多少经验，毕竟女人哪有修炼有趣。
　　于是求教道：“那要怎么来？”
　　“靠自身的吸引力、优点、特长、神秘感等等，但就是不能对她好，至少不能明显地对她好。越是漂亮的女人，越是优秀的女人，越是如此。”二重作矢夜道。
　　老者若有所思：“所以，这就是你刚才不邀请她同路的原因。”
　　“没错，如果我不说，今后我和她还有机会；可如果说了，那就彻底没有戏了。”他高深莫测道。
　　“那小夜子，你可要努力修炼啊。”老者叹道，“那个女娃子现在还小，没有那么明显，再过几年，只怕更加祸国殃民，到时候你的竞争对手……”
　　“放心吧，师傅，我有信心！”
　　……
　　另一边。
　　夕雾回到了自己房间，发现在玄关处摆放着一封书信。
　　“这是什么？”夕雾正要伸手去拿。
　　花雉忽然从她腿根处系着的符剑里出来，制止道：“小夕，小心，让我来。”
　　她说完，不等夕雾回答，就迅速将拿起那封信，仔细检查。
　　夕雾心里一暖，想起花雉刚才鲁莽的行为，略微责备道：“花雉姐姐，你才是不要那么鲁莽，下次不许了。”
　　花雉甜甜一笑，点点头，随即将确定没有什么危险的信，递给夕雾。
　　夕雾看见信里的内容，一头雾水。
　　花雉也凑过来，看清里面的内容：
　　【此地恐有大劫，不宜久留！
　　落款人：井川悠翔。】
　　“花雉姐姐，你有什么看法？”夕雾问道。
　　这信上的内容太模糊了，上面说的“大劫”是指什么？
　　要知道，同样的灾难，在不同人眼里是天差地别的。
　　比如：饥荒，对穷人来说是易子相食的惨烈场景，而对富人来说，可能只是每顿饭上山珍海味的种类没有以前那么丰富了而已……
　　又比如地震，对普通人来说，是九死一生，完全是听天由命；可是在夕雾等高手眼里，几乎没有一点危险……
　　花雉分析道：“看起来像是提醒小夕，这里未来会有危险发生，要小夕尽快离开这里。但，是真是假无法确定。”
　　顿了顿，她建议道：“要不下去问问那对姐弟吧？”
　　“嗯！”夕雾也有此意。
　　她戴上帷帽，来到旅店一楼，才发现井川姐弟已经走了，今天一大清早，在柳田家举办盛大婚礼时，走的。
　　据说走得很急，旅店以半价贱卖给一位长条脸中年老板，行李也没带多少。
　　知道这件事过后，夕雾对那封信上的内容，严肃了起来。
　　她回到房间，望着窗外熙熙攘攘的街道，沉默不语，不知道在想什么。
　　身后，花雉环住她的脖子，在其耳畔关心道：“小夕，怎么了，在担心吗？”

201 寻找
　　“嗯。”夕雾说到这里，然后做了一个决定，“花雉姐姐，我们也早点离开这里吧，去京都。”
　　“好哇，小夕去哪里都可以。”花雉把夕雾的小脑袋，往自己胸前柔软的地方摁，“姐姐只要跟小夕在一起就可以了。”
　　夕雾感觉自己躺在棉花上，周围好柔软，好有弹性，至于花雉暧昧的话语，最近听得多了，并不觉得有什么问题。
　　夕雾接着说道：“花雉姐姐，等我确定一个人的安危后，就立马出发。”
　　花雉环抱夕雾的手一僵，语气有些醋味：“那个人是谁？”
　　“是我的丫鬟，叫千春。”
　　花雉听闻，女人的直觉瞬间让她生出一丝警惕，低头凝视着夕雾的美眸，问道：“真是丫鬟吗？”
　　“当然，不然还能是什么？”夕雾扬起天鹅般的脖颈，想当然地点点头，差点撞到花雉的下巴。
　　她总觉得花雉姐姐的眼神蕴含着无穷的复杂意味，直叫她莫名其妙。
　　“没什么。”花雉语气有些慌张，连忙垂下头，像小奶狗一样在夕雾脸庞蹭了蹭，“小夕还有丫鬟，明明都有姐姐了，花心大萝卜，那个丫鬟是个什么样的人？”
　　夕雾自动将花雉口中的“花心大萝卜”转换成“玩笑”，想了想千春的特点，说道：“千春啊，一个笨蛋而已，没什么特点。”
　　“哦~，笨蛋啊。”花雉眼眸巧转，环着夕雾的小脑瓜，让其在自己怀里换了一个更舒适的姿势，意味深长地笑道，“如果小夕都觉得是笨蛋的话，那么那个千春一定是笨蛋了。”
　　夕雾一时间没有反应过来，这里面究竟有什么逻辑关系。
　　为什么她认为是笨蛋的人，就一定是笨蛋？
　　她就不能看走眼吗？
　　还是说……她也是笨蛋？
　　因为，被正常人认为的笨蛋不一定是笨蛋，但被笨蛋认为的笨蛋，一定是笨蛋……
　　想到这里，夕雾狐疑中，带着探究之色，观察花雉的表情，然后自嘲笑笑：‘我在想什么呢，花雉姐姐怎么会这么想我……’
　　……
　　晚上。
　　明月高悬，夜色微凉，洒下一片白纱。
　　府中城第十一番大街，寂寥冷清，街角居酒屋门口悬挂着的，写着“サカナ”的大红灯笼，被风吹得微微摇曳。
　　距离这里不远处的一座普通府邸，牌匾上写着繁体的“月守”。
　　“就是这里了吧！”夕雾站在街对面的一堵院墙上，看着这座府邸。
　　此时的她穿着男装，没有戴帷帽，而是戴着那张人皮面具。
　　剑伞等物品被放进须弥百宝袋里，并用一根绳子，系在脖子上，藏在衣襟里。
　　月守家就是她当初来府中城商队的家族名字。
　　这些日子以来，她一直打听千春的消息，只是府中城太大，而且她醒来时已经过了好几个月了，相当于大海捞针。
　　按照她的猜测，千春大概率跟着弘文去了京都。
　　毕竟当时的情况虽然凶险，但是弘文身边那个平平无奇的老仆，她没看错的话，也是一位高手。
　　这也是她为什么放心将千春托付给他的原因。
　　现在，她只是再确认一下，然后就可以放心离开这里。
　　月守家族的府邸并不大，夕雾一眼差不多就能看清整个府邸的全貌。
　　里面看上去比较冷清，只有寥寥几个房间的灯火还亮着。
　　夕雾的视线停留在，一个看上去像是书房的房间，里面灯火通明，异常显眼。
　　她身形一闪，消失在原地，等再次出现时，已经站在了那个房间的屋顶。
　　屋顶下面隐隐传来一些不可描述的靡靡之音，夕雾也是在游女屋里“学习”过的人，哪里不知道屋内正在发生什么？
　　她的脸颊绯红一片，低声羞骂道：“哼！酒色之徒。”
　　骂完，既羞涩又好奇，掀开了瓦片，睁大美眸去看屋内的场景……
　　然后，
　　看傻了！
　　犹如泼了盆冷水下来。
　　因为房间里都是男人。
　　准确来说，是两个气质阴柔，涂着唇脂胭脂的娈童。
　　和一个二十几岁，穿着一件白色睡袍和服，面容消瘦的贵公子。
　　贵公子左拥右抱，左亲右摸，享受着人间极乐。
　　夕雾竟然还发现，那两个娈童的身高，竟然和自己差不多，半解的衣裳竟然也和自己身上的男装一模一样……
　　她的脸色沉了下来。
　　原本的那点兴奋早已烟消云散，心如止水，淡如镜湖，伸出白皙的手掌，对准屋顶，一股真炁猛然推出。
　　轰隆！
　　屋顶轰然炸裂出一个两米大洞，瓦砾、碎木簌簌下落。
　　她一跃而下，落在房间里，杀气四溢，整个房间的温度都降低了几分。
　　那个面容消瘦的锦衣公子，瞪大眼睛，想要呼救，可当他看清夕雾的样子后，刹那间，脸色剧变，闭嘴不言，身体抖如筛糠。
　　“闭——”
　　“不要杀我，不要杀我！
　　大人想干什么，我一定言听计从；
　　大人想要什么，我一定双手奉上；
　　大人想问什么，我一定知无不言；”
　　不消夕雾说完，月守浩二已经跪在她面前，噼里啪啦说了一大堆。
　　那两个娈童也瑟瑟发抖地抱在一起，眼神中流露出惊恐，也不敢说话。
　　“家主大人，您没事吧！”x n屋外传来的护卫的惊呼。
　　不等夕雾说话，月守浩二立刻对屋外大吼：“闭嘴，不要叫了，我没事，还有，没有我的命令，谁也不准进来！这是命令！”
　　外面的护卫沉默了一会儿，然后回答：“是”，便恭敬离去。
　　屋内，夕雾疑惑了。
　　她头一次看见这么识相的家伙。
　　你这么配合，我都不好杀你了。
　　“你认识我？”夕雾问道。
　　月守浩二惊惧地点点头：“大人，今天上午，我见过大人你的英姿！”
　　“难怪。”夕雾了然，尽量露出一个和善的微笑，“你不用紧张，我只是来问你几个问题。”
　　虽然月守浩二也不想紧张，甚至，他看着雌雄莫辨的夕雾的笑容，还有点小激动。
　　可是，脑海里的记忆改不了啊！
　　他的脑海里总是不自禁地想起今天上午看到的场景，回想起面前这个暴龙是如何手撕大熊怪，拳碎巨石，脚踩阴阳师……
　　从刚才开始到现在，他的三条腿一直都是软的。
　　“大人想问什么，小人一定知无不言。”
　　“我问你，月守晴美是你是什么人？”夕雾道。
　　月守浩二身体一僵，脑海里闪过数道念头，最后脸一垮，哭道：“大人，我承认我是想要月守的家产，但我从来没有害——”
　　“闭嘴！我对你的家事不感兴趣，我问什么你就说什么，再多说一个字，宰了你！”夕雾烦道。
　　“是，是！”月守浩二吓得连连点头，“我是月守晴美的哥哥，表哥。”
　　“大约四个月前，她是不是去田羽群的骏府城，跑了一趟商队？”
　　月守浩二道：“对，但是那趟商队中途遇到了山贼，死伤惨重，表妹也死在那里，大人，我真的不——”
　　“闭嘴！”夕雾打断道，见对方安静下来，接着问道，“那支商队，最后有人活着回来吗？”
　　“有，有！”月守浩二连连点头。
　　“把活人叫来，我问几个问题。”
　　“是，是。”月守浩二赶紧吩咐外面的仆人叫人。
　　不一会儿。
　　一个奴仆打扮的人进来了。
　　月守浩二命令道：“这位大人要问你一些问题，你一定要如实回答，不得有半点欺瞒，否则······”
　　他没有说完，故意留下空白，让那个仆人惶恐不安，连连磕头求告：“是、是，小人一定不敢有半点隐瞒。”

202 碰瓷
　　夕雾看向这奴仆，问道：“四个月前，你在月守晴美那支商队里？”
　　“是，小人当时是一辆马车的马夫。”
　　“商队在村庄遇到袭击，后来发生了什么？”夕雾开门见山。
　　“后来……”那仆人想了想，缓缓道，“后来小人和几个活下来的人，等混乱平息后，发现了小姐的尸体，然后带着尸体赶了回来。”
　　“那支商队新加入的那三个人，一个少年，一个女人，还有一个老头，他们怎么样了？”夕雾问道。
　　“哦，那他们啊。”仆人仔细回忆，“小人记得他们好像是四个人。”
　　“对，就是四个，还有一个小丫鬟跟他们一起。”夕雾补充道，“他们怎么样？遇到危险了吗？”
　　仆人想了想，回答道：“当时很混乱，不过，小人记得他们并没有遇到危险，而是独自离开了。”
　　“他们后来去了哪里？”夕雾接着问道。
　　仆人摇摇头：“这个小人就不知道了，他们没有跟小人同路。”
　　这答案在夕雾意料之中，她没有为难对方，让他走了。
　　后面，又陆续询问剩下的几个奴仆，依旧没有得到弘文皇子一行人的踪迹。
　　“看来，他们果然已经离开了。”最后，夕雾叹了口气。
　　旁边的月守浩二见夕雾叹气，还以为她心情不好，要迁怒自己，赶紧搓着双手，小心翼翼地建议道：“大人，您看，要不我再托人帮您问问~”
　　夕雾扫了他一眼，在他忐忑不安地注视下，淡淡道：“不用了。再问你最后一件事，我就走。”
　　“大人请讲。”他恭敬道。
　　“你们月守家的商队，去京都吗？”夕雾问。
　　她不是没想过看着地图自己去，只是当拿到地图后，才发现：只有地图，没有实时定位，照样没卵用，荒郊野岭里，连自己走到哪里了都不知道。
　　“京都~”月守浩二脸色一苦，“大人，京都距离这里路程太过遥远，而且艰难万分，我们月守家不做那边的生意。”
　　说完，他又补充道：“不过，在下认识几个做京都方面生意的老板，可以为大人引荐。”
　　“嗯。”夕雾点点头，想起那封信的内容，又问道，“可以尽快出发吗？”
　　“尽快出发？大人是赶时间吗，如果是这样的话，大人可以直接去外城区集市那里的商队看看，那里商队规模小，出发快，只是安全……”
　　说到这里，他顿住了，偷偷望向夕雾。
　　安全问题对其他人来说是个大问题，但对面前这个暴龙来说，完全不是事。
　　“好，我知道了。”得到自己想要的信息后，夕雾准备走了。
　　月守浩脸色一喜，激动道：“大人，我送你。”
　　一边说，一边站了起来。
　　“不需要，哦，还有一件事。”夕雾想到了什么，转头看着他。
　　对上夕雾神色微沉的目光，刹那间，月守浩二感觉自己的心跳漏了一拍：“大人~”
　　夕雾指向房间角落的两个娈童，勾唇一笑：“下次，让我看到他们的衣服和我一样，宰了你。”
　　说着，身上杀意倾泄而出。
　　扑通！
　　月守浩二猛地感觉浑身一麻，仿佛被什么洪水猛兽盯住，双腿一软，跌坐在地上：“大人，我、我~”
　　他本想解释，可抬头时，才发现房间里已经没有了夕雾的踪影。
　　一时间，仿佛抽干全部力气，瘫倒在地上，贪婪地呼吸着空气，享受着劫后余生的喜悦：“幸好，幸好……”
　　翌日。
　　天空灰蒙蒙的，没有太阳，但因为是夏日，气温有些闷热。
　　府中城外城区集市。
　　这里的街道是简陋的土路，但是人流拥挤，异常热闹。
　　街道两边挤满了摊贩，摊子上大多是手工艺品，比如竹筐、竹篮、板凳、豆腐……
　　也有采药人挖出的还带着泥土的各种药材，中间夹杂一些猎户猎杀的动物，血迹未干，散发着一股刺鼻腥味。
　　夕雾甚至在里面看到了一张老虎皮。
　　闹市中，各色人流如同溪水，源源不断，交错流动，热闹嘈杂，有摊主的吆喝，买主与摊主讨价还价。
　　“烤地瓜烤地瓜，又香又甜的烤地瓜！”
　　“这株药材，多少钱？”
　　“便宜点，便宜点我就买了！”
　　“田沼小兄弟，这次有什么好货？”
　　“嗝~，他妈的，今天手气真差，一定是早上出门遇到乞丐的缘故，太他妈晦气了，又没有钱了，得想点办法……”
　　夕雾缓步走在拥挤的路中间，杂七杂八的声音，左耳朵进，右耳朵出。
　　她戴着帷帽，周围拥挤的路人却没有给她造成一丝阻碍。
　　因为，只要有人靠近她身边一定距离，就会被覆盖体外的护体真炁推开，犹如两块同极相斥的磁铁。
　　当然，这推力非常隐蔽，基本上没有人能察觉。
　　被推开的人只会觉得莫名其妙，弄不清发生了什么。
　　夕雾正前方十米远，同样一个高瘦男子大摇大摆地走着。
　　周围人对他退避三舍，不敢靠近分毫。
　　很快，他就和夕雾接触，不过大街中间很大，两人并没有在一条直线上。
　　就在双方即将擦肩而过时，那高瘦男子眼里突然闪过一抹精光，故意朝夕雾撞去。
　　咚！
　　他和其他人一样，还没碰到夕雾，就被真炁弹开，摔在地上。
　　夕雾直接无视了这人，头也不回，脚步没有丝毫停留，继续走着。
　　只是，对方明显不想息事宁人。
　　锵！
　　他从地上跳起来，拔出腰间的武士刀，面露凶光，大声怒喝：“喂！小子，站住！你不会以为撞了本大爷会没事吧？”
　　周围众人被惊动，看清局势后，顿时如潮水般散开，空出一大片区域。
　　嘈杂的街道，一时间寂静无比。
　　前面走着的夕雾顿住脚步，转身看向对方。
　　这是一个高瘦的男子，浑身酒气，胡子乱糟糟的，很久都没有剃过，头发也长时间没洗，结成一条条小辫子，身上的穿着透露着落魄的气息，倒是他手上的武士刀，暗红色，那是血迹干涸的痕迹。
　　夕雾隐藏在帷帽里的小脸，一脸莫名其妙道：“那你想干什么？”

203 山贼
　　“钱！赔钱！”男子脸上狞笑着，“一个金判，不，十个金判，老子就饶了你，否则，砍掉你两条腿！”
　　菅谷琥郎今天赌钱手气不好，输光了银子，正一筹莫展呢，结果让他发现了一条大鱼。
　　看夕雾身上的穿着，明显家境殷实，但身边没有护卫，可以排除是富贵人家。
　　根据他的经验，这样的家伙，大概率是中城区里某个小户人家的子弟。
　　尤其是这家伙浑身上下流露的娘炮气质，一看就是温室里的花朵。
　　这样的家伙，基本都是软骨头，稍微吓唬一下，马上就屈服了。
　　周围人认出了这个高瘦男子，纷纷报以夕雾同情的目光，窃窃私语起来。
　　“那是菅谷琥郎吧，他又在作恶了……”
　　“哎，又一个可怜的家伙。”
　　“嘘，小声点，别让那恶棍听见。”
　　……
　　夕雾叹了口气，道：“哎~，真的是，什么时代都不缺少这种人啊。”
　　“小子，嘀嘀咕咕说什么呢，快点给钱！别以为今天可以善了。”菅谷琥郎面目狰狞，身上的杀意让周围人噤若寒蝉。
　　看得出他是真的敢杀人，而且杀得不少。
　　反观夕雾，身上纯洁干净的气质，犹如一朵净世雪莲，混江湖再久的人看见她，也不会将她和杀人如麻联系在一起。
　　面对菅谷琥郎毕露的凶相，她仅仅只是伸出纤细精致的小手，捏成兰花指状，然后在菅谷琥郎以及周围众人疑惑不解地注视下，轻轻弹出。
　　嘭！！
　　“啊——！”
　　五米外的菅谷琥郎发出一声凄厉惨叫，身体像是断线的风筝，高高抛飞，在空中划过一条十几米长的弧线，最后重重地砸在地上。
　　那个区域的人，早已见势不妙迅速散开，因此并没有砸到人。
　　菅谷琥郎的身体蠕动了几下，便不动了，不知是死了，还是昏了过去。
　　嘶——！
　　现场所有人都倒吸一口冷气，看向夕雾的眼神惊骇无比，嘴巴大张。
　　他们搞不清楚夕雾是怎么做到的，但不妨碍他们知道，今天是看到真正的高人了。
　　夕雾收回小手，转身继续走着。
　　围观的人群立刻分出一条通道，直到夕雾走远了，街道才重新恢复成先前热闹的模样。
　　在人群后面，一个头戴平底黄色帽子的农家少女，扯了扯旁边背着背篓的高壮男子的袖子，指向夕雾离开的方向，激动地说了什么，然后两人快步追了上去。
　　另一边。
　　夕雾穿过这片热闹的集市，来到一处空地。
　　空地上散落着密密麻麻的带蓬马车，一些商人直接就在马车上售卖货品，虽然没有之前那里热闹，但也是人流络绎不绝。
　　她询问了一圈，最终找了一个名叫“四通”的小型商队，三天后出发，这已经是最快出发的商队了。
　　付完定金，对方递给夕雾一个木牌，让她三天后的早晨，拿着木牌来这里会合。
　　夕雾收下木牌，转身离开，准备回旅店等三天时间。
　　只是，她还没有走几步，就被刚才那一男一女拦住了。
　　男人穿着一身灰色麻衣，个子很高，站在人群里异常显眼，皮肤黝黑，看得出应该经常晒太阳，一张国字脸，看起来一副木讷老实的样子。
　　女子是一名十三四岁的妙龄少女，比夕雾高半个头，容貌秀丽，头上戴着一个平底黄色帽子，一身束腰束腿的素雅衣服，突显苗条的身材，犹如初开的嫩芽。
　　夕雾微微眯着眼睛看向这两人。
　　不等她询问，对方就直接跪了下来，标准的土下座，额头抵在粗糙的地面上，乞求道：“武士大人，我们有一个请求。”
　　“没空，不想听，找别人，走开。”夕雾冷漠道，绕过他们继续走。
　　地上两人并不放弃，调转方向，其中那个少女凄声解释：“武士大人，我们村子已经没有退路了，山贼已经放下话，十天后就要屠村！”
　　夕雾脚步一顿：“山贼？”
　　那个少女见夕雾停下脚步，目光重新燃起希望：“对，山贼。今年不知怎么回事，地里的庄稼都枯萎了，他们威胁我们，如果交不出粮食，就要屠村，我们没有办法了，只能来城里请武士大人帮忙。”
　　说完，她还补充了一句：“我们会支付大人报酬的。”
　　只是她说这话时，脖颈染上一抹粉红。
　　“山贼有多少人？”夕雾来了兴致。
　　反正闲着也是闲着，还不如收下这些生命点，蚊子再小也是肉啊。
　　“多、多少……”少女迟疑了一下，“我们也不清楚。”
　　“你们村子远吗？”夕雾又问。
　　“走路的话要花一天时间，但是我们有一辆马车，半天就可以到达！”少女赶紧说道。
　　夕雾看着少女的神情，又问：“这个距离并不远，你们为什么不去找府衙帮忙？”
　　少女艰涩又绝望：“府衙要我们拿出山贼存在的证据，或者、或者村子被屠的证据，否则，就不出兵。”
　　夕雾听完，粉唇微张，仔细想了想，又了然。
　　能待在城里享受生活，为什么要去穷乡僻壤剿匪？
　　剿成功了是政绩，不成功，就是败绩，是要被问责的，既然如此，府衙为什么要去做这种吃力不讨好的事？
　　而且，山贼能剿得完吗？
　　“走吧，现在就出发。”夕雾跃跃欲试。
　　她这迫不及待的模样让少女看得有些傻眼。
　　之前邀请的几个武士大人，虽然也干脆，但没有现在这位这么……急不可待，仿佛那不是去杀山贼，而是去捡金子。
　　“大人，请随我来。”少女站起身，给夕雾带路。
　　她旁边那个老实巴交的男子也紧随其后。
　　走了差不多一刻钟，她带着夕雾来到一处凉棚。
　　路上，经过交谈，夕雾得知这个少女叫志乃，旁边的男人叫利吉。
　　而且，他们不仅只找了夕雾，还找到另外三个武士。
　　凉棚里面零星坐着几个人，小二手脚麻利地给客人端茶倒水，在凉棚旁边停着一辆马车。
　　马车旁边，一个和志乃七分像的一名少女，看见他们，热情地挥手喊道：“姐姐！”
　　志乃也挥手示意，喊道：“由乃，我们回来了。”
　　来到凉棚，夕雾立刻就注意到，三个明显与周围格格不入的人。
　　一个是络腮胡大汉，光着膀子，背后背着一把重剑，脚步沉稳，太阳穴高高鼓起，一看就不是等闲之辈。
　　另外两个应该是一对师兄妹，身上穿着的武士垮都是淡蓝色样式，上面绣着一个扇形图案，腰间别着的武士刀，也是统一的款式。
　　“喂，我们在这里等了这么久，结果，这就是你们新请来的帮手？”
　　天气闷热，凉棚弥漫着男人的汗臭味，那女子明显等得不耐烦了，朝志乃发出抱怨，连带着夕雾遭了无妄之灾。

204 一直盯着
　　她的长相很不错，下巴稍尖，身材修长苗条，衣服在腰间、腿根都有修身设计，更是将这一点凸显得淋漓尽致，一举一动都流露出养尊处优的姿态。
　　“师妹，少说几句，还记得师傅的告诫吗，在外面要低调。”女子旁边的男子温声劝道。
　　志乃也赶紧弱弱道：“次井大人，夕雾大人其实很厉害的。”
　　“哼，庶民的见识。”次井早纪不屑一顾。
　　心里不以为然：‘区区一个村姑，估计看见一个身手好点的小偷，都以为是绝世高手。
　　还有那名字，夕雾？这是哪个游女的艺名？大白天还戴个帷帽，真以为自己是美若天仙的神女吗？还有那目中无人的姿态……’
　　总之，她对夕雾没有好感。
　　她本身就没有什么心机，对于不喜欢的人和物，自然没有好脸色。
　　小孩子都这样，只有大人才会面对讨厌的事物时，也摆出一副笑脸……
　　夕雾也看出来了，这应该是不知从哪里出来的大小姐，没经历过社会的毒打，骨子里的傲气还没有被打掉，像极了前世刚出社会的热血青年。
　　对于这种情况，无视就好。
　　“师妹~”次井早纪身边的男子，语气微微严厉起来。
　　结果，次井早纪先不乐意了：“坂元兵卫，你到底站在哪一边的？”
　　坂元兵卫张了张嘴，视线往西北方向瞥了一下，最后选择了妥协，连忙开始哄道：“师妹，我当然站在你这边。”
　　“哼，我才不信，刚才你的眼睛，偷偷几次去瞟那个村姑了？”
　　“师妹，你听我解释……”
　　两人旁若无人地秀着恩爱。
　　夕雾注意到坂元兵卫的小动作，循着他的目光看向那个方向。
　　然后就看见三百米外的屋顶，站着一个妩媚女子。
　　以她的视力，能清晰看到那女子身上的开叉裙，露出雪白的大腿根部，有点类似旗袍，但没有旗袍那么紧，不会束缚动作，腰间别着两把尖刺，浑身气息强大。
　　而对方的长相，竟然和次井早纪有七分像。
　　对方似乎若有所觉，特意遥遥看向夕雾，随后又摇摇头，移开了目光。
　　夕雾猜测，这个女人应该是暗中保护这两人的长辈。
　　‘难怪，我就说，怎么会有高手吃力不讨好去杀山贼？原来是弟子历练啊。’
　　她又看向从头到尾没说话的络腮胡子大汉：‘他们两个是为了试炼，那这个家伙又是为了什么？总不会是为了惩恶扬善吧……’
　　这边。
　　志乃解开马车的缰绳，让夕雾等人坐在马车里，前往村子。
　　“喂，就只有一辆马车吗？”次井早纪抱怨道，“这么小的马车，难道要我跟他们挤在一起？”
　　志乃苦涩地哀求道：“次井大人，我们、我们已经没有多余的钱租马车了。”
　　“师妹~”坂元兵卫拉了一下次井早纪的手，“你干什么，我们是出来历练的，不是游玩， 将就一下吧。”
　　次井早纪并不买账，甩开他的手：“坂元兵卫，你才是干什么，从刚才开始，你就一而再再而三地反驳我，是不是真的看上了那两个村姑？”
　　她说完，怒指志乃、由乃两姐妹。
　　两个小姑娘吓得脸色苍白，完全不明白怎么说着说着，就牵扯到他们身上。
　　这时，那个满脸络腮胡子的大汉站了出来，站在两个小姑娘面前，挡住次井早纪的手指。
　　他不苟言笑，眼神镇静，看不出什么表情，但就是这样，反而威慑感十足，直接让次井早纪底气不足起来。
　　坂元兵卫赶紧上前解围：“师妹，我的心意你还不知道，这世上哪有人能比得上你啊！”
　　次井早纪听见他的夸奖，虽然夸得虚浮，但似乎很吃这一套，顺着他给的台阶下来了。
　　只是最后还是加了一句：“哼，反正我不管，我要单独一辆马车！”
　　夕雾都有些同情坂元兵卫，这男人的脾气也太好了吧，才受得了这个大小姐的无理取闹。
　　最后，坂元兵卫无奈，自掏腰包，租了一辆马车，和次井早纪坐在一起。
　　夕雾和那个络腮胡大汉坐原来那辆马车，只是对方说自己习惯走路，把位置让给了志乃。
　　于是，就变成了夕雾和志乃乘一辆。
　　两辆马车一前一后地出了城。
　　与此同时。
　　府中城最核心处的庞大府邸。
　　这里是整个羽前国“皇帝”——羽前家族的总部所在。
　　在庞大府邸中高耸着一座九层阁楼，这也是整个府中城最高的建筑，站在阁楼顶部可以将整个府中城尽收眼底。
　　当然，普通人站在上面也只能享受一下“一览众屋小”的豪迈。
　　想真正的看清整个府中城是不可能的，毕竟人眼分辨率的极限就摆在那里。
　　此时情况却略有不同。
　　阁楼第九层的尖角房檐上，一无所有的空气微微蠕动，隐约浮现一只牛犊般大小的巨眼。
　　那是某种巨大生物的眼睛，眼白是淡金色，黑色的瞳孔分成一圈一圈的，共有十八圈，每一圈都能自由缩放，以此产生的恐怖视力，能看清五十公里外的一只麻雀。
　　这只巨眼一直观察着夕雾，一直一直，除了被一些建筑物挡住形成死角的情况外，一直将夕雾的行踪尽收眼底。
　　巨眼一直目睹着夕雾乘坐马车出了城，才缓缓闭上。
　　它消失的刹那，府邸某处房间里的羽前三千子睁开眼睛，冷笑一声：“呵呵~，你还有心情去剿山贼，我等着你哭的那一天。”
　　和夕雾想杀了她一样，她也想杀了夕雾。
　　但是，看过夕雾粗暴硬抗力境大妖怪之后，她知道自己想亲手报仇，很难。
　　只能智取，而她……已经有了计划，并正在实施中。
　　……
　　另一边。
　　出了城后，马车有条不紊地行驶在官道上，就这样过了一个时辰。
　　志乃跪坐在马车角落，她显得有些拘谨，时不时偷瞟一眼夕雾，想要搭话，但是又不敢。
　　夕雾百无聊赖，摘下帷帽垫在后脑勺，躺了下来。
　　脱掉帷帽后，她真正的姿容让志乃看得目瞪口呆，张大了小嘴，甚至能塞下一颗鸡蛋。

205 招待
　　夕雾看见她的样子，笑了笑，道：“怎么了？”
　　“大人，你、你好漂亮。”志乃呆呆道。
　　“你也不差呀，白白嫩嫩的，要是我是男人，一定把你娶了。”夕雾开玩笑道，还伸手抬了一下志乃的下腮。
　　惹得志乃脸颊绯红，连连摇头，嘴里不停道：“不行的，不行的，怎么可以……”
　　看着小姑娘忸怩的可爱模样，夕雾愣了愣，心里有什么东西在孵化。
　　摇了摇头，她从须弥百宝袋里拿出那张易容面具，戴在脸上，让原本绝色倾城的容颜变得中性和平凡，不会显得过于逆天。
　　志乃全程看着夕雾的动作，她好奇夕雾是从哪里拿出这张面具的，但她更想知道另一件事。
　　于是问道：“大人，你为什么要把脸遮起来？”
　　“因为麻烦呀，虽然我不怕麻烦，但我也不喜欢麻烦。”夕雾开口解释，戴好面具后，还加了一句，“这是我们的秘密，不要对外人说。”
　　“嗯~”志乃似懂非懂地点点头。
　　经过这个小插曲，两人熟络了起来，车厢里没有之前那么尴尬。
　　志乃兴致勃勃地给夕雾讲一些村子里的事情，一直讲了半个时辰，口燥舌燥后才停了下来。
　　她终究是个普通的小姑娘，没有夕雾那种碳基生物极限的体能，长途奔波中，由于疲惫而渐渐睡了过去。
　　夕雾没有打扰她，自顾自地从须弥百宝袋里取出一块深蓝色玉佩，拿在手里把玩。
　　这就是伊藤诗织的那一块玉佩，是她杀死犬走鹿一后得到的战利品。
　　她不清楚这块玉佩有什么含义，只是觉得它亮晶晶的，非常好看，所以就顺手牵走了。
　　又过了一会儿。
　　马车颠簸了起来，车子已经离开了官道，走在蜿蜒崎岖的山路小道上，周围的景色越来越归于自然，也越来越人迹罕至。
　　山路上的杂草多了起来，各种鸟儿的叫声此起彼伏，偶尔还能遇到在路上晒太阳的蛇，它们被驶来的马车惊动，飞快的窜到路边草丛深处。
　　夕雾掀开车窗帘扫了一眼外面的景色，然后诧异了。
　　这里的荒山野岭，但也零星散落着栽种着庄稼的稻田，只是，原本应该茁壮成长的庄稼，全部枯死了。
　　本来应该郁郁葱葱的稻田，全部变成了枯黄色，仿佛翠绿的山野里长了一块脓疤。
　　“那些是怎么回事？”夕雾问睡醒的志乃。
　　“大人，我们也不知道，这种情况大概在四个月前就开始了，村里的长辈说是山神发怒降下了惩罚。”志乃苦涩地回答。
　　“哦……”夕雾点了点头，没有多说。
　　她无法跟古人解释什么是黄萎病、青枯病……
　　马车驶过一个山涧口，视野一下子开阔起来。
　　这里遍布的稻田也是一片枯黄之色，显然，庄稼全部都死了。
　　前方。
　　一座坐落在山谷中的小村庄，出现在众人眼里。
　　村庄前面流经一条小河，大概六七米宽，一米深，只由一条木桥连接着外面。
　　河边对岸，堆砌一圈一米多高的石墙，几个农民拿着镐头、钉耙在上面巡逻。
　　他们看见驶来的马车，高呼了几声，志乃也高呼了一声，表示回应。
　　马车驶过木桥，村长已经带着一大群人上来迎接。
　　“感谢诸位武士大人，不辞辛劳前来我们这穷山僻壤除恶扬善，老朽在此代表万造村143户人家，向诸位表示感谢。”老村长杵着拐杖，开始鞠躬。
　　他身后一大群男女老少，则直接跪了下来，磕头表示感激。
　　络腮胡大汉见此，连忙上前制止对方的行为。
　　次井早纪跟着坂元兵卫下了马车。
　　老村长再次朝两人鞠躬，地上的众人也朝他们磕头。
　　她明显是头一次见识到这样的阵仗，尤其是这一大群人投来的希望、期盼、渴望、恐惧……等等聚合在一起的目光。
　　这是一种她从未有过的体验！
　　让她的心里一下子就充满了力量！
　　她感觉自己十三年的生涯，从来没有一天，像现在这样迫切渴望地去做一件事！
　　“你们放心吧，我来了，一定会将那些可恶的山贼诛尽杀绝！”她信誓旦旦地向众人保证。
　　她身边的坂元兵卫也道：“没错，我神道精武流以惩恶扬善为己任，一定会帮你们祓除那些山贼的。”
　　夕雾的马车在最后，她这时才从马车里下来。
　　此时的她并没有戴帷帽，中性的小脸雌雄莫辨，但及腰的长发，雪白的肌肤，看上去一推就倒的柔弱身子，上上下下都透露出一股娘炮气质。
　　而且两手空空，武器也没有看见。
　　老村长本来也要向夕雾鞠躬的，只是当他看清夕雾的样子后，愣住了。
　　“呃，这位……大人？”他迟疑道。
　　“爷爷，夕雾大人很厉害的。”志乃从车上下来。
　　“哦哦~，对不起，怠慢了大人。”老村长朝夕雾鞠躬。
　　他身后的一大群人，顿了片刻，才继续磕头。
　　只是神态、动作，敷衍了许多。
　　“没事，我已经习惯了。”夕雾挥挥手，对此早已见怪不怪。
　　自己看上去不像高手这件事，她比任何人都清楚，也无能为力。
　　总不能举一块牌子，在上面写着“我是高手”吧。
　　不远处，次井早纪冷哼一声：“装模作样。”
　　“诸位，请随我来，老朽已经布下一些茶水吃食，招待诸位！”老村长带领众人走向村里最大的那栋房子。
　　穿过一条斜坡土路，就来到那栋房子的院子外。
　　院子没有门，只有一道一米多高的土墙，进入院子，里面是一块篮球场大小的平坦空地。
　　这里似乎提前清理过，干干净净，只在角落处的杂货棚，露出半截沾着泥土的锄头。
　　进入屋子，里面是典型的地炉结构，也就是在房间正中央地板挖上一个四角形坑，放上柴火点燃。
　　火坑为一米多宽的四方形大小，中间从天花板上吊下一个可自由转动的挂钩，吊着一口挂锅。
　　虽然简陋，但是里面的空间还算大，容纳五十几人毫无压力。
　　里面已经有好几个妇人给夕雾几人递上坐垫。
　　络腮胡大汉看了没看，随意挑了一个坐垫坐下。
　　次井早纪捂着鼻子，直皱眉头，她看着榻榻米上发黄的垫子，怎么也坐不下去，还是坂元兵卫脱下自己的衣服垫在上面，她才勉强坐下。
　　老村长见此，抱歉地笑了笑，露出一口老黄牙。
　　夕雾最后进来，坐在最后一个坐垫上。
　　四个妙龄小姑娘给他们端茶倒水，其中两个就是志乃和由乃。
　　“村长，直接说吧，那些山贼在哪里，我们现在就去除了他们。”次井早纪开门见山地问道。

206 报酬
　　老村长看着次井早纪急切的模样，一脸为难地劝道：“诸位武士大人，现在天色已晚，那些山贼还藏在深山密林里，要不还是等明天吧，我让人给诸位带路。”
　　“我……”次井早纪本想说，我才不要在这种地方过夜。
　　不过，被身边的坂元兵卫制止了：“师妹，不要意气用事，你忘了师傅的叮嘱。”
　　次井早纪不情不愿地闭上了嘴。
　　坂元兵卫说道：“村长，我们还是明天出发吧。不过，在此之前，你能给我们说说那些山贼的情报吗？”
　　村长喝了口茶水，徐徐道来：“本来，我们这方圆百里，山贼团林立，大大小小有十几个之多。
　　我们万造村属于黑土山贼团的势力范围，黑土山贼团虽然不是好人，但只要我们交出八成的粮食，他们便不会再为难我们，就这样，我们两者倒也相安无事……”
　　次井早纪听不下去了，愤怒地打断道：“喂，什么叫相安无事啊？
　　你们为什么不反抗？就算自己打不赢，也可以像现在这样去城里邀请武士帮你们啊？
　　你们为什么就这样让那些家伙白白鱼肉？”
　　她噼里啪啦一阵教训，说得老村长羞愧难当，说得屋子外面围观的骨瘦如柴的村民低头不语，说得夕雾和络腮胡大汉看怪物一样看着她。
　　夕雾心里有些好笑：‘还真是不食人间疾苦的大小姐啊，这究竟得被保护得多好，才会有这样天真的想法。’
　　“师妹，别说了~”坂元兵卫扯了扯次井早纪的衣服，低声道。
　　“师兄，你干什么啊？”次井早纪不满地看着他。
　　两人似乎又要吵起来，老村长及时出来打圆场：“诸位大人可能并不能体会我们的想法。
　　其实，对于我们这些农民来说，只要能有一口饭吃，能够活着，我们就已经满足了。
　　再加上武士大人不会一直待在这里，我们也害怕山贼事后报复，所以才一直忍让，只是，到了这一次，实在走投无路了，所以才……”
　　“一群懦夫！你们还没有一点做人的尊严？”次井早纪听了更气了，站起身，怒斥道，“这样屈服地活着，还不如死了算了！”
　　她怒其不争，怒其软弱，怒其愚懦。
　　“师妹，少说几句。”坂元兵卫愁着脸，使劲揪她的衣袖，示意她不要再说了。
　　次井早纪不满地甩了他几眼，不情不愿地坐了下来。
　　坂元兵卫朝老村长歉意地笑了笑，说道：“村长，你继续说。”
　　老村长想了想，迟疑道：“刚才说到哪了，哦，是黑土山贼团，我们本来和他们相安无事。
　　但是后来，从西北的方向来了一伙新的山贼团，叫暴食山贼团，他们的老大暴食王带领暴食山贼团，征服了这里的所有山贼，从此一家独大。
　　说到这里，老村长叹了口气，脸上露出疲惫之色，接着道，
　　“本来我们以为他们和之前的山贼差不多，只要我们愿意交出八成的粮食，就不会赶尽杀绝，但是，他们要的太多了。”
　　“多少？”这一次，是络腮胡大汉开口了。
　　“九成九……”
　　嘭！
　　“畜生！”络腮胡大汉忍不住地一拳砸向地面。
　　夕雾诧异地看向他，她发现这个男人似乎对山贼非常痛恨，亦或者是对村民非常同情，已经到了感同身受的地步。
　　老村长继续道：“而且今年因为不知什么原因，田里的庄稼都枯死了，我们实在是走投无路了，距离我们邻近的水无村，因为交不出足够的粮食，而被屠村了。”
　　“混账，他们怎么敢？”次井早纪恚怒到了极点。
　　“村长，你能跟我们仔细说说那个暴食王吗？”坂元兵卫沉声问道，表情肃穆起来，带着几分肃杀之气。
　　显然，听到屠村后，他对那个什么山贼团，也已经恨到了极点。
　　“这……其实我们也没有见过他，只是听山贼说过，那是一个非常可怕的人。”老村长担忧地看向夕雾等人，害怕他们被吓到。
　　“哼，山贼不过都是一群乌合之众，能有多可怕？”次井早纪面露不屑，“你们放心吧，我们来了，那些山贼的死期就到了。”
　　次井早纪和络腮胡大汉，也点点头。
　　唯有夕雾看着手里淡绿色的茶水，沉默不语。
　　刚才闲来无事，她喝了一口茶水，结果，生命公式的提示音响了起来。
　　她的视线看向状态栏最后一行，那里显示着：“状态：摄入微量高能辐射物质……身体代谢中……代谢完毕。”
　　代谢完毕后，她的小腹下面，产生了一股尿意。
　　她没有起身去解手，而是心里思前想后：‘这是什么意思，核辐射？不对，这有点像……’
　　“喂，你呢？要是怕了，就待在这里，那些山贼由我们来处理。”次井早纪看着发呆的夕雾，直言道。
　　夕雾的视线从淡绿色的茶水里移开，抬起小脑袋才发现众人正盯着她。
　　“呃，你们继续。”她讪讪道。
　　其他人微微皱眉，感觉夕雾十分不靠谱。
　　之后，坂元兵卫等人继续询问了一些情报，比如山贼的人数、手上的武器等等。
　　晚上。
　　村长招待众人用膳，晚膳并不盛丰，但已经是村子能拿出的最好的食物了。
　　在夕雾等人吃晚饭的时候，老村长把志乃叫到后面，略微责备道：“志乃，你怎么找了那么一个家伙？”
　　他没有点名，但志乃立刻就听出了村长指得是谁。
　　她赶紧解释起来，将街上看到的那一幕说给村长听。
　　老村长听完，有些难以置信：“你说的是真的？”
　　志乃点点头：“嗯，爷爷不信的话，可以问利吉，他也看到了。”
　　老村长见志乃如此坚定，相信了她的话。
　　他回到客厅，对夕雾热情起来，希望可以挽回一点夕雾对自己的印象。
　　用过晚膳后，他安排四名年轻少女，带领夕雾等人去后院的房间休息。
　　万造村的房间都只有一层，村长家也不例外。
　　夕雾在志乃的带领下，来到左边的一个房间。
　　次井早纪和坂元兵卫师兄妹住在一间房里。
　　络腮胡大汉单独一间。
　　夕雾进了房间，发现房间事先仔细打扫过，里面的布局极其简单，掉色的榻榻米地板中央，铺着一张床，除此之外，什么都没有了。
　　她准备睡觉，却发现志乃并没有走的意思。
　　“你为什么不走？”夕雾疑惑地看向这个少女。
　　志乃却在这时跪了下来：“大人，从现在开始，我就是大人的所有物了。”

207 潜行？难道不是横推？
　　夕雾呆愣了好几秒，才怔怔道：“什么意思？”
　　志乃苦涩地解释道：“我们村子很穷，唯一有价值的东西，就是……”
　　她欲言又止，但是夕雾已经明白了。
　　少女，年轻健康的少女，这在某种程度上来说，也是一种财富，还是硬通货，既可以自己用也可以卖掉换成钱。
　　夕雾摇头叹息道：“你走吧，我不需要报酬。”
　　“啊？！”志乃有些惊讶。
　　“我说了，我不需要报酬。”夕雾重复了一遍。
　　志乃见夕雾不似开玩笑，松了口气的同时，心底深处也有些淡淡的失望。
　　她不敢多说，起身后朝夕雾鞠了几躬，转身离去。
　　村子的夜晚十分漆黑，伸手不见五指，室内的油灯散发着微弱的光芒，却连驱散屋子里的黑暗都显得费劲。
　　夕雾也不脱衣服，躺在床上，在窸窸窣窣的虫鸣声中，渐渐睡去。
　　她睡着后，花雉从玉缠符剑里出来，侧躺在夕雾身边，看着夕雾的睡眼，脸上露出柔和之色。
　　……
　　与此同时。
　　距离村子北方不知多远的一处山寨，山寨修建在一个山洞口前面。
　　这里和漆黑的万造村完全不同，虽不说灯火通明，但每隔十几步就会插一个火把，提供照明。
　　寨子最外围，还有拿着武器的岗哨，警惕漆黑的山林。
　　此时，寨子里，准确来说是寨子后面的山洞里。
　　隐隐传来女人凄厉的惨叫，那叫声中透露着恐惧、绝望，并掺杂着嘎嘎的恐怖啃食声。
　　寨子靠近山洞口的地方。
　　几个山贼团里的高层，缩着身子，视线往漆黑的山洞里乱瞟，神色惊恐地悄声议论着。
　　“老大又开始了吗……”
　　“是啊，这已经是十天内的第二十六个了，再这样下去，人已经不够用了。”
　　“必须赶紧想办法，必须要更多的粮食，更多的人。”
　　“话说，老大那种状态究竟是怎么回事？那就像是、就像是……”这个人说到这里，似乎回忆起什么，语气中透露着深深的恐惧。
　　周围几人都深有同感，满脸恐惧地摇摇头：“不知道，应该说，没有人清楚。”
　　“可是，再这样下去，我怕……”
　　“那有什么办法，难道你觉得我们这些人，能反抗得了现在的老大吗？”
　　“哎，只能走一步算一步了，对了，我记得南方有一个小村子，要是人不够的话，就用那里填吧……”
　　“这倒是可以解燃眉之急……”
　　……
　　翌日。
　　今天是个大晴天，湛蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，消失得无影无踪。
　　夕雾一行四人在吃过早饭后，就在一个村民的带领下，进入深山老林，朝着山贼山寨走去。
　　山林的土路上长满了各种各样的杂草，其中最烦人的就是苍耳、草籽等可以沾在衣服上的植物种子。
　　一行人差不多走了一刻钟，身上或多或少，都粘着一些奇奇怪怪的植物种子。
　　“师兄，我受不了了，这些东西好烦啊！”次井早纪一边抱怨，一边把粘在头发上的几颗苍耳拔下来。
　　“师妹，忍一忍。对了，你跟在我身后，注意只踩我走过的脚印，这样会好很多。”坂元兵卫建议道。
　　“好。”次井早纪点点头。
　　队伍最后的夕雾面色如常，她的身上依旧纤尘不染。
　　覆盖全身的护体真炁，在体表形成了一道无形的力场防御，隔绝了一切想要粘到她身上的植物种子。
　　时间到了中午，一行人终于看到了暴食山贼团的寨子。
　　他们的速度之所以这么快，还是因为在中途的时候，络腮胡大汉直接扛起村民，让他指路。
　　众人开始用呼吸剑士的超强体能赶路，将普通人一天的路程，硬生生压缩到半天。
　　此时。
　　一行五人隐藏在密林里，遥遥看着差不多百米开外的山寨。
　　坂元兵卫清理出一块空地，在地上画画，开始向众人讲述行动计划：“对方人多，我们人少，我提议我们进行斩首行动。”
　　他顿了顿，开始解释行动具体过程：“我们中的一个人潜入山寨，找到头领和高层的所在，然后我们剩余人再潜入进去，集中全部战力，强行杀掉头领和高层。
　　到时候群龙无首，我们剿灭剩余的山贼就容易多了，各位觉得怎么样？”
　　他说完，络腮胡大汉赞同地点点头，次井早纪也崇拜地看着情郎，村民听不懂，在一旁不说话。
　　唯有夕雾听完后，傻眼了。
　　计划？还要什么计划？难道不是直接横推过去吗？
　　为什么要多此N举地潜入，找人，刺杀……直接见一个杀一片不是更快吗？
　　坂元兵卫说完后，见众人都没有意见，语气一转，接着道：“只是，这个行动最大的问题，就是要摸清山贼高层的位置，而这就需要……”
　　他说到这里，看向夕雾。
　　络腮胡大汉和次井早纪也看向她。
　　坂元兵卫郑重道：“我注意你很久了，你走路时，声音很轻，应该是身法非常厉害的忍者，或者盗贼吧。”
　　“呃……”夕雾无言以对。
　　“你不用紧张，不管你之前是做什么的，但现在，我们是一起战斗的伙伴。”坂元兵卫真诚地凝望着夕雾。
　　忍者说白了就是暗杀者，盗贼就更不用说了，也是见不得光的身份。
　　络腮胡大汉也点点头，表示赞同。
　　一向毒舌的次井早纪也难得的只是冷哼了一声，没有恶语相向。
　　夕雾对上坂元兵卫真诚的目光，心里生出一种被认可，被温柔对待的错觉。
　　这个世界上有一种人，他们身上有一种特殊的亲和力，他跟你说话，就能让你不由自主地对他产生好感。
　　很显然，坂元兵卫就是这样的人。
　　此时夕雾有点恍然，为什么他能让小姐脾气的次井早纪，每次都“乖乖听话”了。
　　“所以，潜入探查的任务，事关此次行动成败的重任，就拜托你了！”坂元兵卫郑重其辞。
　　然而，出乎他的意料。
　　夕雾却摇摇头，表示拒绝。

208 心思（4K）
　　夕雾摇头的行为，引起三人皱眉凝视。
　　“怎么了，你不愿意？”坂元兵卫语气冷了下来，他以为夕雾临到关头要退缩。
　　次井早纪鄙夷地看向夕雾：“哼，你要是怕了就走吧，我们不需要一个懦夫。”
　　络腮胡大汉看夕雾的目光，也带着失望。
　　夕雾扫了他们一眼：“我觉得，直接横推进去不好吗？干嘛要那么麻烦？”
　　“……”x 3
　　三个人都像看傻子一样看着她。
　　坂元兵卫气笑了：“你知道那里面有多少人吗？至少两百人，直接横推进去，你以为你是宗师？”
　　不怪他有这样的想法，呼吸剑士在没有达到归一境界之前，就无法做到无视人数的地步。
　　即使是内气生生不息的内气境高手，面对一大群人的围攻，也有阴沟里翻船的可能性。
　　“哎。”夕雾叹了口气，“算了，我自己去吧。”
　　从一开始，她和他们就不是一个圈子。
　　虽然都生活在同一个世界，甚至生活在同一座城里，但残酷的现实是，要是没有现在这样的特殊情况，她和他们到死都不会接触，双方不会知道，不会了解对方的生活，这就是人类社会中的无形之墙。
　　夕雾想起了在信息发达的二十一世纪尚且如此，更何况是这个信息传递效率极低的古代世界，不同圈层对人们的分层，只会有过之而无不及。
　　她起身朝山寨走去，但还没走几步，坂元兵卫拦住了她：“喂，你想干什么？”
　　“当然是潜入进去，你们不是说需要我潜入进去吗？”夕雾微微眯起美眸。
　　坂元兵卫总觉得夕雾话里有话，但还是点点头：“好，那我们走吧。”
　　一行人继续靠近山寨，留下那个带路的村民在原地等待。
　　来到距离山寨十几米外的树林里，才发现整个山寨外面一周，都被清理干净，没有留下任何可以藏人的障碍物。
　　四人躲在大树后面，偷偷观察着寨子的情况。
　　山寨呈半圆形，由一圈四米多高的木墙围着，在顶端是一条木道，每隔几米就有一个拿着弓箭的哨岗巡逻。
　　唯一的出入口是寨子大门，紧紧闭合，两边各有一处哨站把守。
　　看着这个防御情况，三人的脸色都凝重起来。
　　坂元兵卫沉声道：“不正常，就山贼来说，这里的防御太森严了，他们之中一定有人在军队中待过，我们必须需要从长——”
　　他话还没说完，就见夕雾大大方方地从树后走出，大摇大摆地走向山寨大门。
　　她的行为立刻吸引了山寨岗哨的注意力，他们纷纷拔箭、拉弓，瞄准夕雾。
　　寨子大门旁边哨台上的一个山贼，大喊：“站住！来者何人？”
　　噗嗤！
　　他话音过来，自己以及所在的岗哨，就被一发月牙形剑气，一分为二。
　　鲜血混合着内脏，伴随着裂开的哨台一起倒下，砸在地面，扬起尘土，染红地面。
　　突如其来的一幕，让其他的哨卫愣了愣，随即大门另一边的哨卫大声高呼：“敌——”
　　夕雾再次并拢食指和中指，朝那个人的方向甩出一发月牙形剑气，空无一物的空气中，隐隐有什么东西一闪而过，瞬间划过十几米距离，斩向那个哨卫。
　　噗嗤！
　　那人和之前的同伙一样，身体连同哨台一起，从中间分成两截，血肉爆溅，从空中滑落砸到地上。
　　“敌袭！敌袭！”x n
　　周围墙上的哨卫反应过来，大声高呼，响彻云霄。
　　整个寨子犹如一头沉睡的猛兽，一下子被惊醒，数百人如分工明确的蚂蚁，井条有序地行动起来。
　　咻咻咻……！
　　几十个弓箭手爬上寨子的木墙，拉弓射箭一气呵成，密密麻麻的箭矢撕裂空气，发出阵阵尖啸，射向夕雾。
　　噔噔噔噔……！
　　无一例外的，所有箭矢都被夕雾身上的护体真炁弹开。
　　她看木墙上聚集的山贼差不多了，右手食指和中指捏成剑指，手臂挥动，带出一道道残影，甩出一发发锋利剑气。
　　啊啊啊啊……！
　　剑气犹如死神的镰刀，高效冰冷地收割生命，在一片凄厉的哀嚎声中，她走到了寨子大门前面。
　　虽然是木头做成的大门，但实际上沉重无比，而且非常坚硬，普通人一刀砍下去，只能留下很浅的一道印记。
　　只是，现在大门两边的连接处的木墙，被剑气切得支离破碎，光滑的横截面犹如镜面。
　　吱嘎！
　　山寨大门失去平衡，徐徐倒下，笼罩的阴影迅速将夕雾覆盖。
　　嘭！
　　夕雾一跃弹起，旋转身子，一脚旋风踢，将厚重的山寨大门，踢得冲天飞起。
　　山寨大门在空中旋转，撕裂空气发出沉闷的呼啸，划过一道十几米高的抛物线，重重地砸在一顶帐篷上。
　　帐篷轰然倒塌，里面来不及逃走的山贼发出尖厉的惨叫。
　　夕雾大踏步走向山寨里。
　　“快拦住她……”
　　“从后面包围，不能让她跑了。”
　　“弓箭手准备，记得涂毒……”
　　“你们几个快去找老大。”
　　夕雾任由这些人包围自己，她不怕他们包围，就怕他们跑了。
　　之前还担心下手太狠，吓到他们，但现在看着这些人一个个都疯狂嗜血的眼神，才知道自己多虑了。
　　想让这些亡命之徒恐惧，夕雾明显杀得还不够多。
　　‘不过，这样就好。’她嘴角微微勾起，对这种情况，乐见其成。
　　……
　　山寨外面。
　　坂元兵卫、次井早纪、络腮胡大汉三人都呆住了，怔怔地看着远处大杀特杀的夕雾。
　　不知怎么的，他们脑海里反复响起夕雾说过的话：
　　直接横推进去不好吗？干嘛要那么麻烦？
　　干嘛要那么麻烦？
　　麻烦？
　　良久。
　　坂元兵卫一阵苦笑：“剑气外放，不会错了，必是归一境强者无疑了，只是，为什么这样的强者会屈尊来这荒山野岭除山贼……”
　　坂元兵卫想不明白。
　　“师兄……”次井早纪扯了扯坂元兵卫的衣袖。
　　就算是她，也知道归一境的意义，那可是连她母亲，示现流的最强者，都不曾达到的境界。
　　此时的她早已没有先前的傲气，心里忐忑不安，害怕夕雾秋后算账。
　　她紧抿着嘴唇，手掌紧握，指甲在手心留下一个个印子而不自知。
　　坂元兵卫连忙安慰道：“师妹，不用担心，根据我的观察，那位大人并不是小肚鸡肠的人。
　　而且，师妹你并没有做太过分的事，那位大人一定不会放在心上的。”
　　沙沙！
　　树叶抖动，一个和次井早纪七分像的女子，落在他们身后的杂草丛中。
　　她正是夕雾在出发时，看到的那个神秘女子。
　　身上穿着开叉到腿根的贴身裙，雪白的大腿若隐若现，浑身都透露着一股熟妇的蜜桃气息。
　　但仔细观察，就会发现，这个女子已经有衰老的特征了，眼角隐隐露出几缕皱纹，头发也没有年轻少女那么乌黑柔顺。
　　“娘亲！？”次井早纪看见来人，仿佛找到了依靠，轻轻一跃跳进对方怀里，“娘亲，我好怕，我还以为再也见不到你了。”
　　次井胜南接住女儿，教训道：“早纪，平时教导你，出门在外行事要慎之又慎，现在知道厉害了？”
　　“娘亲，我知道错了。”次井早纪委屈兮兮。
　　次井胜南见女儿确实是吓到了，语气柔和了下来，宠溺道：“知道错了就要改，等一下随我向那位大人道歉。”
　　她起了结交的心思。
　　一路暗中保护女儿，她自然看到了自己女儿在那位大人面前，三番四次耍小性子。
　　但是，对方并没有说什么，只是一笑置之。
　　这让她心思活跃起来，要么是对方心胸开阔，不在意这点小事，要么就是，自己的女儿入了对方的眼……
　　不管哪一样，这都是一个绝佳的机会。
　　她不会让女儿重蹈自己的覆辙，依照心里所谓的爱情，嫁给一个心爱的男人，结果，活了大半辈子，也劳累了大半辈子。
　　流派要靠她支撑，家里也要靠她打理，自身实力却已经十年没有提升了。
　　她厌倦了，后悔了，早年心里的爱情已经燃烧殆尽，心神俱疲。
　　明明才刚刚三十岁，但眼角已经出现了鱼尾纹，头发也时不时看见几根白发。
　　而这一切的根源，她觉得，都是因为自己嫁给了一个，只能给自己提供爱情的男人。
　　曾经年轻的她，十分鄙夷那些只会依附男人的女人，但现在的她，却羡慕那些女人了……
　　次井早纪听见娘亲的话，乖巧地点点头：“娘亲，我知道了。对了，娘亲你怎么来这里了？”
　　“当然是保护你，否则，你以为我会放心你一个人单独在外面？”次井胜南刮了一下女儿的小鼻梁。
　　这时，坂元兵卫才恭敬行礼：“师娘。”
　　他的神情肃穆，完全没有之前的轻松惬意。
　　原因也很简单，因为次井胜南对他并不满意，不想让自己女儿跟了他。
　　“坂元啊，这些天，你做得不错。”次井胜南先是夸奖了一番，接着话锋一转，“但是，你和早纪终究男女有别，今后注意点，昨天晚上住一起的情况不要再有了。”
　　坂元兵卫听见这话，瞳孔微缩，他哪里听不出次井胜南的潜台词：“以后，不要靠近我女儿了。”
　　他隐约能猜到次井胜南为什么会这样说，但是他又不好解释：那个宗师大人，其实是女人，虽然样貌看上去中性，声音听上去也是中性，但是身上的体香是女人才有的，雪白的肌肤也是女人才有的，她是不可能看上你女儿的。
　　最后，他苦涩地颔首道：“是。”
　　“娘亲，我们昨晚没有……”次井早纪没听出母亲话里的真正意思，只是脸颊绯红地辩解昨晚和师兄的清白。
　　次井胜南说道：“我当然知道你们是清白的。”
　　她当时就在房顶上看着他们，因此可以断定。
　　“那你干嘛这么说？”次井早纪问道。
　　次井胜男看向女儿，语重心长：“你呀，老大不小了，应该考虑嫁人的事了。”
　　“啊！”次井早纪没有想到母亲会提这个事，脸颊羞红，嗔了一眼坂元兵卫，细声道，“娘亲，你干嘛这时候说这个？”
　　次井胜南没有回答，反而问道：“乖女儿，你觉得那个大人怎么样？”
　　她指了指寨子里大杀四方的夕雾。
　　“很厉害。”
　　“那你觉得嫁给他怎么样？”次井胜南开门见山。
　　次井早纪愣住了，良久才回过神来：“娘亲，你在说什么啊？她是女人啊。”
　　“女人？谁告诉你的。”次井胜男询问。
　　“这还要谁告诉，她长得就像女人，气质也阴柔，而且名字还叫‘夕雾’。”次井早纪回答道。
　　“长得像女人就是女人了？男生女相这种事又不是没有发生过。还有‘夕雾’，谁告诉男人不能叫夕雾了？而且，你怎么肯定这是他的真名？”
　　“我……可是……反正……”次井早纪不知怎么反驳，只能抵死道，“万一她是女人呢？”
　　“哎~”次井胜男苦口婆心：“万一是的话，再说……”
　　嗷——！！
　　猛然间，山寨的方向传来一声嘶吼，打断了次井胜男的话。
　　这种叫声像是某种深渊猛兽的吼叫，蕴含着疯狂、暴戾、破坏。
　　四人听见这声音的刹那，心底便猛地一沉，刺骨的寒意莫名蔓延到背心。
　　明明只是听见声音而已，但心里产生的压力，直接压得他们喘不过气来，甚至身体都隐隐开始酥麻。
　　“这是什么？！”次井早纪脸色苍白，语气透露着惊恐。
　　另外三人也相差无几，脸色严肃到了极点，纷纷朝山寨里望去，然后眼睛瞪大，犹如铜铃。
　　“娘亲，那是什么怪物？！我怕。”次井早纪收回视线，面色苍白道。
　　次井胜南脸色凝重到了极点，以她的阅历，也没有见过那样的……怪物。
　　“我们必须赶紧离开这里！”沉默片刻后，她斩钉截铁道。
　　至于刚才的心思，闭口不提，经历过生活的磨练，她很现实。
　　次井早纪毫不犹豫地点点头，丝毫不觉有什么问题，她完全忘了，明明在一天前，她还训斥那些村民是懦夫，软骨头。
　　坂元兵卫张了张嘴，想说什么，但什么都没有说，只是自求多福地看了一眼直面那怪物的夕雾。

209 畸化
　　“对了，你也跟我走吧。你应该是只练过外功的练家子吧，没有呼吸法，你今后也就这个样子了。”次井胜男忽然对络腮胡大汉说道。
　　“练家子？！”次井早纪难以置信地看向络腮胡大汉。
　　所谓的练家子就是没有修炼呼吸法，而是单纯地锻炼体魄的普通人。
　　没错，就是普通人。
　　因为他们不管多么努力刻苦锻炼，哪怕从出生开始就废寝忘食地锻炼，将体魄打磨到极限，成为普通人眼里勇猛骁悍的猛士。
　　但在随便一个呼吸剑士眼里，也就是一个大点的炮灰而已，杀他不超过三剑。
　　“你一个练家子，也敢跟着我们来杀山贼，不要命了吗？”次井早纪满脸不解。
　　坂元兵卫也诧异地看向这个男人。
　　这两天时间，他已经连续看走眼了两次。
　　一位至少归一境的强者，他以为是忍者或者盗贼；一位普通练家子，他以为是隐藏的高手。
　　在三人的注视下。
　　络腮胡大汉面对这近在咫尺的，可以改变命运的机会，却摇摇头。
　　“多谢你的好意，但是，我还是不去了，我要去帮助那位大人。”他说完，便转身走向山寨。
　　次井胜男无法理解：“你疯了吗，那个怪物的气息深不可测，恐怕比宗师还恐怖，那个归一境强者已经必死无疑，你一个练家子，去了又能改变什么？”
　　“就算不能改变什么，我也要去。”络腮胡大汉坚决道，“我是农民出身，我的村子也曾被山贼毁灭。
　　我曾经无比渴望那些强大的武士大人能解救村子，现在，有这样的强者愿意屈尊做这样的事，我不能让他寒心。”
　　他一边说，一边毅然决然地加快了脚步。
　　坂元兵卫面露羞愧，咬咬牙对次井胜男道：“师娘，有你在，再加上我们，难道不能拼一把吗？”
　　“拼？呵呵~”次井胜男冷笑一声，“你拿什么拼？你以为现实，是靠区区意志就能改变得了的吗？
　　别做梦了，这个世界很真实。强就是强，弱就是弱。弱不会因为你说几句话，喊几声所谓的理想，就变成强，这就是世界的现实。
　　当然，你想去送死，我不阻止你，但是，别想拉我女儿下水。”
　　次井早纪看着母亲和师兄争吵，没有说话。
　　她其实也想就直接逃走，那个怪物太可怕，她远远看着就四肢发颤，要她去对付那样的怪物，她一万个不愿意。
　　但是，师兄是她喜欢的男人，并且还站在道义上，她不好反驳，只能任由母亲说服师兄了。
　　“我最后问你一句，你究竟走不走？”次井胜男冷酷道，“我没有多少时间给你思考，那个归一境估计坚持不了多——”
　　次井胜男一边说，一边往山寨的方向看去。
　　结果，她似乎看到了难以置信的事，以至于牵着女儿的手，都放开了。
　　“娘亲，你怎么了？”次井早纪疑惑，也循着母亲的目光看去，然后呆滞了……
　　坂元兵卫同样震惊得张大了嘴巴……
　　……
　　十几秒前。
　　山寨里。
　　这里已经尸横遍野，残肢碎肉遍地，这些尸体的切面，无一例外都是一片光滑。
　　周围的山贼已经开始恐惧，要不是其中一个叫“高本”的山贼头目压制，他们早就逃跑了。
　　而这也是夕雾不杀那个“高木”的原因，或者说打算最后一个杀他的原因。
　　“大家不要慌，按照训练摆满阵势，拿上盾牌保护要害部位，逐渐缩小包围圈，弓箭手在外围支援。”
　　“她的力量在减弱，她快到极限了，大家再坚持一下，我已经派人去请老大了！”
　　高木在包围圈外，大声指挥一众山贼，他的额头已经遍布冷汗。
　　很显然，他的心情并不像他外在表现的那么轻松。
　　包围夕雾的一众山贼，按下心中的恐惧，继续重复着毫无用处的阵势。
　　唰！
　　夕雾再次一甩手，一发月牙剑气将最里面的一圈山贼腰斩，他们挡在要害的盾牌形同虚设。
　　她特地控制了力量，保证每一次剑气的威力，呈逐渐递减的趋势。
　　毕竟，人或许不害怕死亡，但一定害怕没有希望。
　　又过了一会儿，正当她有条不紊地收割时。
　　山寨后面的山洞，传来一声雷鸣般的野兽吼叫。
　　一个四米多高的庞大身影，从漆黑的洞里跃出，在空中划过一个抛物线，重重砸下，将几个倒霉的山贼，碾成肉泥。
　　周围的山贼看见这个怪物，立刻如潮水般空出一大片区域，脸色或惊恐，或战栗，或恭敬地看向那个怪物。
　　夕雾也看清了二十几米外的这庞大物的全貌。
　　这个怪物就像是用三分之一的人体，和三分之二的人形甲虫怪物，强行拼凑在一起的畸形生物。
　　虫子部分臃肿胀大，如同吹大的气球，上面覆盖的不是皮肤，而是恐怖扭曲如树根的甲壳，一道道灰黑青筋根根毕露，手臂、腿部的末端生有粗大的利爪。
　　头部畸化得最为彻底，脖子缩短，以至于让脑袋镶嵌在胸腹上，后背高高隆起，长出一连串的锋利尖刺。
　　额头处生出一根向上弯曲的粗壮尖刺，眼睛像某种昆虫的复眼，嘴巴裂开到耳朵，里面遍布锯齿状的细齿。
　　夕雾看着这个畸形的怪物，总觉得似曾相识。
　　但很快，就被这怪物的强大气息吸引了注意力。
　　就气息而言，它比先前那头熊妖还要强大得多，有种毁天灭地的即视感。
　　夕雾不敢大意，从须弥百宝袋里拿出了剑伞，拔出了柳叶丸。
　　“杀……吃……毁灭……”怪物嘴里喃喃重复着可怕的话。
　　他扭转身体，复眼里一一倒映出周围所有人，高木见此，神色一凛，知道老大又在失去神智的边缘。
　　他不敢迟疑，迅速指向夕雾，高呼道：“老大，敌人是她！她是入侵者，是敌人，是消灭的对象！”
　　怪物果然将注意力转向夕雾。
　　“杀……毁灭！”
　　怪物畸化的嘴里发出低吼，臃肿的身躯开始弯曲，将额头上的尖角保持与地面平行，遥遥对准了夕雾，畸化的大脚不断地踩地摩擦……

210 突然出现的人
　　“呼！”夕雾深吸一口气，双手握剑，脚步侧滑，同样摆好了架势。
　　她瞬间抓住了那怪物抬脚的一瞬间，偷袭，不，是先下手为强！
　　“幻欲妖瞳，发动！”
　　“瞬影突刺，发动！”
　　“燕返，发动！”
　　“巨力，准备就绪！”
　　刹那间，她已经将buff叠满，蓄势一击，轰然打出。
　　嘭！
　　千分之一秒，她脚下的地面轰然塌陷，身形在巨大的反冲力下，爆发出难以置信的速度和威力，炸出一圈圈白色音爆激波。
　　从高空往下看，整个山寨在一瞬间，出现一条笔直的黑线，将山寨一分为二。
　　这条黑线是烧焦的沟壑，里面的泥土竟如同岩浆一样，呈现熔融态，弥漫出一股刺鼻的焦土味。
　　至于沟壑所过之处，一切荡然无存。
　　夕雾在巨大的惯性下，一头撞进了山寨后面百米外的石壁里，掀起漫天碎石和灰尘。
　　此时此刻，空气才倒灌进入她经过的路径空腔，发出难以形容的夸张尖啸声。
　　至于那个畸形怪物，腰部以上完全消失不见，血淋淋的伤口竟然犹如蒸煮过一般，冒着热气。
　　山寨外。
　　本来准备逃跑的次井胜男，看见这一幕，身体僵住了。
　　她旁边的女儿次井早纪，扭头想问母亲‘这就是你说的很强大？’，但张了张嘴，还是什么都没有说。
　　坂元兵卫怔怔半响，视线不断在次井胜男和山寨方向转动。
　　本来已经打着必死之心，要去帮助夕雾的络腮胡大汉，停住了身体，一时间尴尬地站在原地，不知道自己是应该继续前进，还是转身走。
　　……
　　山寨里。
　　一众山贼目怔口呆，怔怔地看着只剩下半截身体的老大。
　　哗哗……！
　　石壁的石块堆里一阵晃动，过了一会儿，轰隆一声，夕雾撞开压在石堆冲天而起，一个翻身落在地上。
　　她拍了拍自己身上的灰尘，小脑袋有些混乱。
　　本以为那个怪物实力恐怖，所以一瞬间就发动了自己最强一击。
　　结果动手后，才惊觉那怪物就是个纸老虎，身上的气息和本身的实力，完全不匹配。
　　“亏了！亏大了……”夕雾痛心疾首。
　　倒不是心疼自己一头撞进石壁里的伤势，实际上，这些日子以来，在她眼里，没有断手断脚根本不算受伤。
　　她心疼的是：刚才那一堆天赋技能，可都是要消耗生命点的。
　　更让她心里滴血的是：脸上那张珍贵的面具，在刚才的撞击中，损坏了。
　　夕雾撕下面具，看着手掌里只剩下不到一半的面具，芳心一阵钝痛。
　　抬起头，气呼呼地怒视这些山贼，却发现这些罪魁祸首竟然还瞪大眼睛，一眨不眨地盯着自己。
　　“你们这些家伙，究竟要怎么赔我！”她咬着小皓齿，微微鼓起的小胸脯，气得一起一伏。
　　然而，她生气的模样，在一众山贼眼里，却是另一番风景。
　　只见一个绝美小美人，明眸皓齿，肌肤胜雪，鼓着粉腮，咬着嫩唇，似乎在生气，又像是愤怒，总之，威严丝毫没有，可爱感却满满。
　　尤其是那双眸子犹如清泉，明净清澈，不知她想到了什么，洋溢着笑（怒）意，美眸弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。
　　一众山贼从来没有见过这么漂亮的女人，一时间纷纷看呆了过去。
　　只是，在这一片痴痴的目光中，也有清醒的家伙。
　　比如身材矮瘦，长着斜胡须的山贼高层头目——高木大成。
　　他左右看了看，趁着周围人没有注意到自己，偷偷地往后移去。
　　夕雾对上这些家伙贪婪、痴迷的目光，不知是该生气还是该嘲笑。
　　‘这些家伙死到临头了，都不忘记女人？’
　　‘既然如此，我就成全你们。’
　　夕雾眼神微冷，这在一帮山贼眼里，却只是小美人在忧愁。
　　但是，当她举起手中细身剑时，一众山贼顿时从痴迷中惊醒。
　　他们终于回想起被夕雾支配的恐惧，纷纷惊慌失措，本能地寻找主心骨，也就是曾经在军队里担任过要职的高木大成。
　　“高木老大——” x n
　　山贼看向高木的位置，结果发现那里早已没有高木的踪影。
　　“高木老大在哪里？”
　　“没有，这里也没有……高木老大跑了！”
　　“高木老大抛弃我们了……”
　　“快跑！”
　　“哼，跑得掉吗？”夕雾一声冷哼，身形化作一道模糊的影子，在山寨里闪烁，开始了屠杀。
　　以她现在的实力，面对这些山贼，已经不能称之为屠杀，而应该是灾灭。
　　山贼不管反抗还是逃跑都毫无用处，他们纷纷倒地，身体分离，鲜血渐渐染红地面。
　　冲天的血腥气味，吸引来了林子里的一些猛兽，它们遥遥看着丰富的食物，却不敢靠近山寨。
　　天上飞翔着老鹰、乌鸦，也注视着这场盛宴，耐心等待夕雾的离开。
　　响彻云霄的凄厉惨叫渐渐平息，三百多山贼现在只剩下不到三十，夕雾纤尘未染地踩在一具尸体上，准备下一刀彻底结束最后的一小撮人。
　　可就在这时，整个山寨上空传来一道高呼声：“住手！”
　　这声音似乎是一个男子的愤怒呼声，而且奇怪的是，夕雾屏息凝神，竟然也无法判断声音的方向，声音仿佛来自四面八方。
　　“什么鬼？难道是错觉，算了，管他呢，我可是在替天行道，是在做好事！”
　　她抬眼的瞬间，脚步一蹬，身形瞬闪而逝，冲向最后一小撮山贼。
　　“我叫你住手了！”伴随着一声怒吼，那撮山贼前方的空间泛起涟漪，一个身着阴阳师神官净衣的俊美男子，凭空出现。
　　这正是追踪阿修罗妖王而来的天神院晴明。
　　高速移动中的夕雾，看见这个突然出现的奇怪家伙，心里突兀地涌出一股心悸，脑海里警铃声疯狂作响，一股刺骨的寒意从脚底板直冲天灵盖。
　　极度的恐惧中，她小脑袋一片空白，来不及调整方向，一头撞向天神院晴明。
　　此时的她速度接近音速的边缘，手中的柳叶丸横亘在身前，这样的一击足以秒杀宗师。
　　但是，当她出现在天神院晴明面前时。
　　咚！
　　身子陡然一滞，然后重重砸在地上，仿佛进入了一片粘稠的沼泽，浑身上下使不出一点力气。
　　体内磅礴的真炁一瞬间消失得无影无踪，无论怎么催动都一片死寂。
　　81点的体质也形同虚设，意识仿佛在渐渐剥离身体，脑袋里传来一股沉沉的睡意，思绪无规律发散，无法集中一丁点意识。
　　夕雾生出一种错觉，仿佛自己重新变成了刚出生的婴儿。
　　“我这是怎么了？要死了吗？”她躺在地上喃喃自语，美眸瞳孔溃散，空洞无神。

211 妖言惑众（4K）
　　夕雾不知道自己究竟是被什么力量禁锢的，她感受不到那种力量，就好像二维生物感受不到三维的高。
　　但她知道，这次是遇到铁板了。
　　天神院晴明看着瞳孔溃散的夕雾，暗道一声“不好，下手太重了”。
　　赶紧撤销了一部分镇压的法力。
　　夕雾身上的压力骤降，意识渐渐恢复，视线恢复清晰。
　　虽然四肢依旧乏力，连撑起身子的力气都没有，但是至少能感觉自己还活着。
　　天神院晴明低头看着匍在地上的夕雾，皱眉道：“你是个女子？”
　　刚才他使用遁术从远处过来，并没有看清夕雾的样子。
　　他蹲下身，扶起夕雾，当看清夕雾的容颜后，惊艳了一下，但很快恢复成正色的模样，质问夕雾：
　　“这些人都是你杀的？为什么要这么做？”
　　夕雾虚弱地抬眼，看向眼前这个男人，美眸瞳孔一缩。
　　这是她来到这个世界后，看到的最帅的男人，不仅长相英俊，皮肤白净，同时男人的坚韧阳刚气质也丝毫不缺。
　　“我……”她语气虚弱无力，小脑瓜里迅速猜测对方是谁？为何会来这里？
　　唯一能想到的解释就是：对方是这些山贼的同伙。
　　虽然难以置信这些山贼会有如此强大的同伴，但除此之外，没有别的解释了。
　　总不能是一个正义感爆棚的路人吧？
　　认清现实后，夕雾已经做好了最坏的打算：只要能活着，一切都可以舍弃，一切都可以妥协，包括做压寨夫人甚至更糟……
　　并非她不想反抗，而是无法反抗，状态栏呈现一片灰色，除了生命公式本身，其它的所有天赋技能都无法使用，这样的情况她是第一次遇见。
　　现在的她，真的就是一个手无缚鸡之力的弱女子。
　　见夕雾沉默，天神院晴明冷声道：“不要想着能糊弄过去，如果我没有看错的话，府中城那些帮派成员也是你杀的吧？
　　这样的真炁还有这么大范围的杀戮却没有煞气，我不会看错的。”
　　说到这里，他顿了顿，看向夕雾的目光痛心疾首，严厉控诉道：“你究竟杀了多少人？明明才这么小的年纪，为什么要做这样的事？生命在你眼里究竟算什么？”
　　夕雾听完他的控诉，绝美的小脸上满是诧异，没想到对方真的就是个正义感爆棚的路人。
　　她早就预料过今天的情况：大规模杀戮，一定会引起强者的注意。
　　只是没想到这一天来得这么快。
　　‘不过，这样也好。’夕雾心里长松了一口气，重新燃起希望，‘打不过你，我还说不过你吗？
　　我就不信了，本姑娘身为二十一世纪半个键盘侠，还摆平不了你一个古人。’
　　“等一下！是一个小村庄的村民花钱雇佣我这么做的。”夕雾语气弱弱的，没敢太强势，一双萌萌的大眼睛透露着对正义的坚守，“这些山贼烧杀抢掠，无恶不作，他们死有余辜。”
　　天神院晴明眼里的怒意渐消。
　　劫后余生的山贼，注意到这一幕，心里暗叫不妙。
　　其中，高木眼里闪过一抹精光，赶紧朝天神院晴明跪下，磕头哀求：“大人，我们也是苦命人啊。
　　我们都是这附近方圆百里的农民，只是因为今年粮食颗粒无收，没有粮食交税，走投无路才上山为寇。
　　大人，我们错了！饶我们一条生路吧！”
　　聪明的他只字不提被杀死的同伙和对夕雾的仇恨，只是一个劲地述说自己的凄惨。
　　其余的山贼也不是傻子，纷纷跪了下来，不断磕头，哭诉自己悲惨的经历。
　　果然，天神院晴明看向夕雾的眼神，重新严厉起来：“他们即使有错，也可以交给府衙处理，而不是你这样仗着自身强大的力量，肆意屠戮弱小。”
　　在他的注视下，夕雾委屈地解释：“可是，府衙根本不管这些事，因此那些村民才求到我。
　　我看那些村民可怜，动了恻隐之心，于是才不怕麻烦，不怕脏累，来到这荒山野岭，为村民们一劳永逸地除掉这些毒瘤。
　　如果这样都有错，那错的也不是我，而是那些村民，谁让他们要反抗，而不是洗干净脖子，等着让这些山贼宰杀？
　　阴阳师大人，你说是吧？”
　　天神院晴明被噎了一下：“我、这……你说的是真的？”
　　“当然，我还有同伴呢，就在那里！”夕雾指向山寨外面。
　　络腮胡大汉快步走了进来，朝阴阳师鞠了一躬，然后道：“阴阳师大人，夕雾大人说得没错，我们确实是受了村民的雇佣，才来除掉这些山贼的。”
　　“怎么只有你在，剩下那两个呢？”夕雾插了一句。
　　络腮胡大汉道：“他们走掉了。”
　　夕雾听闻，不觉意外，猜测那两个家伙也把这个阴阳师，当作山贼的同伴了吧。
　　天神院晴明听了络腮胡大汉的话，凭他的实力，自然看得出，络腮胡大汉就是一个彻彻底底的普通人，而且也没有说谎。
　　周围的山贼见此，感觉不妙，愈发大声地嚎哭，诉说自己的凄惨。
　　天神院晴明脸色凝重，视线不断在夕雾和遍地尸体上扫过。
　　良久，他眼神重新坚定，沉声道：“帮助那些村民是没有错，但是你也不应该杀人！
　　以你的实力，完全可以有更好的解决办法。
　　比如：打晕他们，把他们带到城里，交给府衙处理……
　　可你却被强大的力量蒙蔽了双眼，仗着自身的强大，肆意践踏生命！”
　　夕雾听着他义正言辞地指责，心里不屑一笑：‘小样，思考了这么久，就这？看我不怼死你！’
　　思及此，她神情自若地反问：“可是，就算交给府衙处理，结果又是什么呢？杀了吗？如果是这样，就结果来说和我做的有什么不同。
　　如果不是的话，你能保证这些山贼今后会改过自新？
　　你能保证这些山贼今后不会报复那些村民？
　　你能保证他们今后不会杀害更多的人？”
　　夕雾顿了顿，直视他，厉声道，“还是说，你愿意为他们今后所造成的一切后果负责？”
　　“我……”天神院晴明顿时一滞，眼神错愕，张了张嘴，却不知道说什么。
　　眉头紧锁，盯着面前这个漂亮得到极致的女孩。
　　都说相由心生，在他的印象里，这个年纪的女孩子，不都是看看花，写写字吗？
　　为什么她能这么残忍无情，视生命如粪土？
　　难道……他的心里不禁多了几分猜疑。
　　又思考了片刻，他反应过来，微微眯着眼睛盯着夕雾：“你不用转移话题，不管这些山贼做了什么，但是强大，一定不是伤害别人，对不起了，我不能容忍你继续作恶。”
　　说到这里，他语气平淡地宣判：“我给你两个选择，一是，让我废掉你的力量，今后好好做人；
　　二是，随我回京都，待在镇压之地，为自己的错误反省。”
　　他说完，不远处的山贼都呆住了。
　　他们怎么也想不通，事情会朝着这个方向发展，果然是不食人间疾苦的高贵阴阳师大人。
　　没错，他们才是弱势的一方，那个妖女才是坏蛋，阴阳师大人，加把劲，把那个小妖女收了吧。
　　随即，他们更加卖力地嚎哭，时不时还用快意的眼神扫一眼夕雾。
　　夕雾对上天神院晴明坚定的眼神，知道他是认真的，没有在开玩笑，一时间，不知所措。
　　何不食肉糜这个典故她从小就知道，但是当自己真遇到这种事，才发现自己束手无措。
　　就像一个生活在大城市的人，他不会知道还有人月工资不足一千；一个生活在和平国度的人，不会知道世界上还有人吃不饱饭，还有人被当做血奴……现代社会尚且如此，更何况这信息传输不发达的古代。
　　面前这个男人一定从出生开始就看着阳光吧，所以，自然以为世界上没有黑暗，就算有黑暗，也是可以被光明照亮的……
　　“如果你不选择，那么我来替你选吧。”
　　“等一下，我还有话说。”夕雾急忙道，小脑袋疯狂转动，有了对策。
　　“什么话？”
　　“先不提我杀掉这些山贼是对是错，就你现在的行为，你觉得你在做好事？”
　　天神院晴明不解道：“难道不是？我在阻止你滥杀无辜……”
　　“打住！”夕雾打断他，“你说的这些只是站在你个人的角度，但是，你有考虑过站在全人类的角度看这件事吗？
　　如果站在全人类的角度看你的所作所为，你的行为不仅不是好事，反而是将全人类的道德推入万劫不复的深渊！”
　　天神院神明一怔，差点被气笑了，似笑非笑道：“好，我今天倒要听听你怎么说。”
　　“很简单，试想，如果我今天的遭遇天下皆知。
　　今后，要是有人遇到山贼屠村的情况，他们会怎么做？”夕雾问道。
　　“当然是出手相救。”天神院晴明斩钉截铁。
　　夕雾却摇摇头，讥讽一笑：“不，今后所有人都会明哲保身，不会有任何人敢惩恶扬善。”
　　天神院晴明怒道：“胡说八道，这怎么可能？”
　　“这当然可能，因为他们会想：如果我动手帮助村民，就有可能因为杀了山贼，而被你抓起来，废掉修为或者关进什么镇压之地。
　　而反观山贼，没有任何限制，各种卑鄙手段、下毒偷袭、追杀报复……随意使用，还不用担心生命危险。
　　因为有阴阳师大人你这样强大的存在，保证他们的生命安全。
　　我本想做好事，但代价却这么大：不仅要冒着生命危险，还要小心翼翼确保山贼不会被杀死，束手束脚地与山贼战斗。
　　谁能保证自己不会阴沟里翻船，毕竟，不是人人都像阴阳师大人你这么强大啊。
　　他们还会想：就算我这一次成功地解救了村民，还也没有杀死一个山贼。
　　但谁能保证这些山贼今后不会报复村民，甚至报复他。
　　坏人的底线就是没有底线，难道我今后要一直待在这里或者一辈子防患这么山贼的报复？
　　你说，这样不划算的事，谁会做？
　　还有，原本的好人会恍然大悟：原来杀人放火、无恶不作的代价这么低，那我为什么不做个坏人？反正又没有生命危险，而且一旦成功了，后半辈子衣食无忧。
　　长此以往，好人会越来越少，坏人会越来越多，至于死的人，更是不计其数。
　　我今天杀的人，和阴阳师大人今后因你而死的人相比，只怕是沧海一粟吧。
　　因此，真要论罪大恶极，你自己难道不是最应该被废掉修为，或者关进那什么镇压之地的大恶人吗！”
　　“……”
　　天神院晴明哑口无言，神色震撼，他本能地想反驳，可却无从下口。
　　夕雾不动声色，心里却十分得意：‘哼，小样，傻眼了吧！本姑娘好歹也是半个键盘侠，你一个迂腐古人，听得出我偷换了多少次概念，混淆了多少次虚实……’
　　天神院晴明继续眉头紧锁，冥思苦想，表情痛苦到了极点。
　　夕雾说的这些事，他之前从来都没有考虑过，他总觉得哪里有问题，但又想不通到底哪里有问题。
　　明明自己在制止对方杀戮弱小，为什么听起来，自己才是十恶不赦的一方？
　　夕雾本来等着看他的笑话，但当注意到这个迂腐的家伙苦苦思索，表情十分难受、痛苦时。
　　不知怎么的，心里生出几分不忍，轻启朱唇，轻声道：“别为难自己了，今天本姑娘给你一个面子，这些山贼就交给你处理了。
　　今后我们后会有期，对了，交个朋友吧，我叫夕雾，你叫什么名字？”
　　“不对！”天神院晴明突然睁开紧锁的双眼，冷冷盯向夕雾。
　　夕雾脸上的笑容僵硬，弱弱道：“哪里不对？”
　　‘遭了遭了，这个家伙这么快就反应过来了？’
　　在夕雾的注视下，天神院晴明伸出一只手，缓缓靠近她的脸颊。
　　夕雾美眸一凝，脖子染上一抹红晕，心里忐忑起来。
　　现在的她，就算对方真的想做什么，也无法反抗。
　　所以，她的打算是不反抗了，还能少吃点苦。
　　就在她胡思乱想时，天神院晴明只是伸出指尖，点在其眉心中间。
　　一瞬间。
　　夕雾感觉一股奇异的能量侵入她的体内，探究她的一切秘密。
　　她条件反射地一掌排出，结果发现自己根本动不了，就在她绝望时。
　　天神院晴明收回手指，冷眼盯着夕雾，斩钉截铁：“原来如此，你体内有妖的血脉，所以你刚才说的一切，都是在妖言惑众。”
　　“……”
　　这一次，换夕雾瞠目结舌了。
　　她不知道这个家伙是真的迂腐，还是掀桌子摊牌了。
　　不过她也送了一口气，知道【第十一阶生命公式】并没有暴露。
　　“继续我刚才的话，我来替你选择。”他定定看着夕雾，还特意补充了一句，“你不用再妖言惑众，我不会再听你说一个字。”
　　说完，他加大了镇压的力度。
　　顿时，夕雾感觉身上一沉，仿佛置身于超重力环境中。
　　“等等……”夕雾急声道。
　　“我说了，我不会再听你说半个字，我会封印你的力量，带你回京都，囚禁在镇压之地。”天神院晴明也不知道自己为什么本能地选择了这个最麻烦的选项。
　　身上的压力越来越重，夕雾看着天神院晴明冷峻的面容，知道对方是铁了心，而自己可能真的万劫不复。
　　那什么镇压之地，听名字就知道不是好地方。
　　刚才心里的得意瞬间土崩瓦解，看着这个家伙冷酷的面容，冷酷的手段，没由来的，心里生出一股委屈。
　　“哇哇哇~，你欺负我，你们都欺负我！你不是要我选吗，我选三，你直接杀了我吧！”
　　豆大的泪珠哗哗地落下，小美人胚子凄美无助的模样，看得天神院晴明一阵皱眉。
　　他也是男人，虽然不用下半身思考，但看着夕雾号啕大哭的样子，心里难免生出一股羞愧感。
　　脑海里没由来地浮现出她刚才骄傲的模样，得意的样子，强势的模样，以及现在，哭泣的模样，柔弱的模样，无助的模样……交替反复出现。
　　夕雾一门心思大哭，丝毫没有发现，她之前噼里啪啦说了一大堆话，到头来，抵不过流几滴眼泪的效果好。
　　“你别哭了，镇压之地虽然听起来恐怖，但是里面有吃有喝，环境优美，风和日丽，除了没有自由，一点不比外面差，你没必要这么害怕。”天神院晴明木着脸解释。

212 身份之谜（4K)
　　“哇哇~，又不是你被关进去，你当然说得轻松。”夕雾跪坐在地上，泪水划过精致的脸庞。
　　但要说心里真的很伤心吗？也没有。
　　本来只是觉得很委屈，再加上天神院晴明身上那种阳光、正直、乐于助人、打抱不平、见义勇为等等，一系列老好人的气质。
　　让她心里放下了防备，露出了自己脆弱感性的一面。
　　可不经意地抬头，瞥见天神院晴明仿佛便秘的表情后，她发现这一招好像更管用。
　　在这一瞬间，她想起了母亲告诉过她的人生经验，不是前世的母亲，而是这个世界的母亲。
　　“夕雾，你要记住，女人的眼泪不值钱，能哭就要多哭，尤其是面对男人的时候……”
　　‘妈妈，我好像有点悟了。’
　　夕雾做好思想建设，哭得越发悲泣。
　　她似乎天生就有这方面的天赋，明明只是装哭，但任何一个人看见她此刻梨花带雨、楚楚可怜的模样，都不会产生怀疑。
　　天神院晴明一阵头大，他从来没有这方面的经验，不知道怎么处理，脸上表情一变再变。
　　这时，不远处的山贼也加大了声量，凄惨哀恸之声，震耳欲聋。
　　终于，天神院晴明在看到这遍布的残肢断臂后，再次坚定了信念，对夕雾冷声道：“哭是没有用的，不管你哭得多么伤心，你的罪孽不会减少，我也不会改变主意。”
　　“哇哇哇~，明明是你说不过我，你理亏，你不讲道理，所以才恼羞成怒用力量欺负我，你还是男人吗？”
　　“我自然是。”他脱口而出。
　　说完后，他才注意到夕雾身上的衣服有些凌乱，胸口微微敞开，雪白的肌肤上隐隐露出一块深蓝色的玉佩。
　　他看见那玉佩，总觉得有些眼熟，正要靠近了看，又立刻反应过来这行为太下流，急忙移开视线。
　　但鼻尖萦绕的少女淡淡的幽香，却不忍挥去。
　　“你是男人，那你能不用武力，让我心服口服吗？能告诉我，我刚才哪里说的不对吗？”夕雾眼圈通红，哽咽质问。
　　“哼，那些话都是你在妖言惑众。我说了，不会再听你说一个字，你休想扰乱我的意志。”他语气坚定，从怀里掏出一个翠绿色的珠子，准备施法。
　　夕雾被噎得停止了哭泣，只用一双控诉、鄙夷、委屈的眼神看他，嘴唇紧抿，不发一言。
　　她知道，这个家伙无意中的行为里暗含了一种非常高明的话术。
　　原理很简单：我不管你的话对不对，有没有道理。我只要给你本人贴上标签，比如小人、奸商、叛徒、坏蛋等等。
　　那么你说的任何话，就会自动丧失可信度，做的任何事，都是动机不纯······
　　夕雾现在面临的也是这一招。
　　不管她说的话有没有道理，当她体内含有妖怪血脉的事暴露后，她说的任何话就都变成了妖言惑众。
　　想破解这一招，要么撕掉贴在自己身上的标签。
　　可是，贴标签容易，撕标签难啊。
　　要么，就是也给对方打上标签，大家同归于尽。
　　但夕雾现在不是要说赢对方，打赢伦理战；而是要说服对方，让对方主动改变心中想法。
　　因此，夕雾面对这一招，才会束手无策。
　　天神院晴明手中的珠子，表面浮现出一座庄园的图景。
　　“这是什么？”她疑惑，哪怕不识货也能感受到那珠子是很厉害的宝物。
　　天神院晴明给出了解释：“这是微型常界，等一下我会把你关进里面，带回京都。你不用想着逃跑，凭你是不可能逃出来的。”
　　夕雾听明白了，这大概类似修仙者的微型洞府。
　　看着宝珠发出淡淡的绿芒，从中涌出一股吸力笼罩在自己身上，心里叹了口气，知道事已至此，只能认命了。
　　最后，她对上天神院晴明铁面无私的表情，美眸流露出丝丝怨念：“你要是真的这么做吗？我会恨你一辈子。”
　　“没关系，你恨吧。”
　　“你——”夕雾看着他轻描淡写的模样，气得咬牙切齿，“你就不能给我一个改过自新的机会？明明对山贼那么友爱，为什么对我就重拳出击？”
　　“你不用再妖言惑众了，我不会再听你说一个字。”天神院晴明不为所动，手中宝珠里的吸力越来越大。
　　旁边的络腮胡大汉也为夕雾求情：“阴阳师大人，夕雾大人的做法固然有些残忍，但是这些山贼都是死有余辜，没必要因此而惩罚夕雾大人吧！”
　　天神院晴明失望地看着他，叹了口气，道：“你是一个普通人，为什么也不能理解？
　　不管这些山贼做了什么，仗着强大的力量伤害他人就是不对的，今天她能这样对那些山贼，明天她就能那样对你，只有受到约束的力量，才是正义的。”
　　络腮胡大汉立刻又道：“可是——”
　　“喂！大胡子，你别说了，这个家伙就是个榆木脑袋。”夕雾阻止络腮胡大汉的无用功，又怒视盯着天神院晴明，冷言道，“今天我打不过你，我认栽。但是，你给本姑娘记住，今日之仇，我一定会还你！”
　　天神院晴明对夕雾的威胁置若罔闻，似乎真的打定主意，不听夕雾说的哪怕一个字。
　　一切似乎已成定局，可就在这时。
　　花雉从夕雾身旁浮现，十指生出尖爪，身体拉出一道残影，杀向天神院晴明。
　　“小夕，快走！”
　　“不要！花雉姐姐！”夕雾急忙大吼，挣扎着想要从地上站起身。
　　扑通！
　　花雉闪电般的身影从半空中砸下，比夕雾还惨，四肢伏地，连支起身体都做不到。
　　天神院晴明扫了一眼地上的花雉，眼神冰冷地看向夕雾：“没想到你还和厉鬼为伴，这就是你小小年纪杀心如此之重的原因？现在我就清理掉这个厉鬼。”
　　“啊啊——！”花雉发出尖耳的悲鸣，身体痛苦地蜷缩在一起，并肉眼可见地变淡。
　　从始至终，夕雾都没有看见天神院晴明是怎么动手的，就仿佛他只是一个眼神，一个念头，世界就朝着他想的方向发展。
　　“住手！求求你不要杀花雉姐姐！你不是要关我吗，我愿意被关。”夕雾慌张乞求。
　　天神院晴明却没有要放手的打算。
　　夕雾见此，干脆一咬牙，心里一狠，用尽最后的力量，抓起地上的柳叶丸刺出。
　　她距离天神院晴明不到一米，一剑刺出，剑锋瞬间便到天神院晴明眼前。
　　然而，他只是冷冷一瞥。
　　嘭！
　　一股更强的重力骤然压下，夕雾顿时感觉自己手里的剑重如千钧，手一松，柳叶丸掉在地上。
　　但瞬息间，她另一只手，皓腕扭转，将玉缠符剑从腿根剑袋拔出，闪电般地甩向天神院晴明。
　　玉缠符剑本身蕴含的能量石沉大海，无法使用，但匕首本身的锋利度还在。
　　匕首刺破空气，飞速射向他的咽喉。
　　结果，却在他面前三寸的地方停了下来，静静地悬浮在半空中。
　　“咦……”天神院晴明本没有把那符剑当一回事，可待看清符剑的样子之后，却愣住了。
　　伸手取下符剑，拿在手里仔细检查，随即眼睛的瞳孔越来越大，脸色一变再变。
　　少顷，他凝视夕雾：“这把匕首是从哪里得来的？”
　　本已绝望的夕雾，视线在他和玉缠符剑上扫过，似乎明白了什么，情绪激动地说道：“这是母亲留给我的遗物，还给我！”
　　“你母亲的遗物……”天神院晴明本来说，你不要妖言惑众，可是转念一想，这并不是不可能的事。
　　现任天皇十几年前的风流韵事，他自然是知道的。
　　要说夕雾是流落在外的公主，或者说，她的母亲曾经和天皇发生过什么，这完全有可能。
　　毕竟，看夕雾的样子，也能想象出她的母亲一定也是一位美人。
　　而且从年龄上，夕雾十一二岁的样子，也吻合得上。
　　“这把符剑里面有封印，只有特定血脉的人才能使用，你说这匕首是你的，好，那你激活它。”他把符剑转了个方向，自己拿着刀身，将剑柄递给夕雾。
　　同时，收回了镇压夕雾的法力。
　　“你放了花雉姐姐。”夕雾没有接过匕首。
　　天神院晴明沉默了片刻，然后也收回了镇压花雉的法力。
　　夕雾见花雉不再痛苦哀鸣，连忙扶起她：“花雉姐姐，你怎么样？”
　　“小夕，姐姐没用，没能帮助到你。”花雉十分自责和悔恨。
　　本来从小作为才女培养长大的她，一直不喜欢打打杀杀。
　　可此刻，她却无比渴望自己曾经嗤之以鼻的东西——力量。
　　“没关系，一切交给我就好。”夕雾安慰道。
　　旁边，天神院晴明的表情像是吃了一坨翔，皱着脸。
　　‘我明明在抑恶扬善，为什么搞得我是个大恶人……’
　　他忍不住催促夕雾：“你，快点。”
　　夕雾回头一望，冷着小脸：“我的名字，不是路边随便一个阿猫阿狗都能叫的。”
　　虽然嘴上硬气着，但并不敢忤逆他。
　　毕竟她算是知道了，这个男人就是个铁石心肠的“机器人”，只会按照脑海里的“程序”办事。
　　夕雾接过符剑，回忆起神代茗京曾经告诉过她：她破解了符剑里的封印，自己也可以使用符剑。
　　‘为什么这个家伙没看出这一点，难道，他其实不是很懂阵法？’
　　夕雾越想越觉得有可能：这个家伙这么厉害，恐怕把全部的时间都用去修炼了吧，怎么可能还有时间和精力去研究阵法……
　　带着一丝忐忑，她只能祈祷神代茗京没有骗她。
　　缓缓往里面注入真炁，这时她才反应过来，原本消失得无影无踪的真炁，不知什么时候，又回来了。
　　美眸浮现莫名之色，心里纠结，要不要反抗一下。
　　可仔细想了想，自己连对方的手段都摸不清楚，反抗铁定是徒劳的，于是，放弃了那样的想法。
　　伴随着真炁缓缓涌入，符剑……什么也没有发生。
　　夕雾心里一凉：‘神代茗京骗了我？’
　　“错了，滴一滴血上去，这是血脉的封印，只有真炁是没用的。”天神院晴明打断道。
　　“哦。”夕雾破罐子破摔，咬破手指，滴了一滴血液在符剑上。
　　嗡~！
　　鲜血落在上面的一刹那，符剑瞬间发出一阵鸣响，白色刀身里复杂的阵法纹路绽放出亮光，一股冰寒之气渐渐出现。
　　“可以了。”天神院晴明没让夕雾继续，能激活符剑，就已经说明了一切。
　　他看向夕雾，眼神莫名，不知道在想什么，良久，又道：“你脖子里那块玉佩给我看看。”
　　“哈？”夕雾错愕了一下，立刻抓住胸口衣领，“不行，这是我娘留给我的遗物。”
　　她以为天神院晴明认出了这玉佩是伊藤诗织的。
　　但其实，伊藤诗织从来没有向外人坦露过这枚玉佩。
　　天神院晴明听见这玉佩又是她娘留下的遗物，一点也不觉得意外。
　　毕竟，连玉缠符剑这样的贴身佩剑都送了，再送一枚玉佩，一点不奇怪。
　　‘可能，陛下十分喜爱她的娘亲吧。’他心里猜测。
　　“我只是看一看，确认一件事，你不用紧张，我不会抢走你母亲的遗物的。”他温声道。
　　夕雾心里更怕了，连连摇头：“不行就是不行。”
　　天神院晴明攒眉：“那我只好得罪了。”
　　他说完，并不见有什么动作。
　　但是夕雾却感受到一股无形的力，掰开了她的四肢，伸进衣领，拿出了那块玉佩。
　　玉佩在空中飘浮，缓缓落到他的手里，他仔细观察这枚玉佩。
　　最后，神色复杂地把玉佩递给夕雾，肃穆道：“公主殿下，随我回京都吧。”
　　夕雾：“······”
　　片刻后。
　　她以为自己听错了，呆呆问道：“你叫我什么？”
　　“公主殿下。”天神院晴明解释道，“您应该是陛下流落在外的骨肉，随我回京都吧。”
　　夕雾面上不动声色，但小脑瓜里思绪万千。
　　自家人明白自家事，她哪里是什么公主啊。
　　玉缠符剑是弘文皇子的，玉佩是伊藤诗织的，至于亲爹……呃，娘亲跟她说过这件事，她的爹死了。

213 真心话
　　“公主殿下？”天神院晴明见夕雾沉默，于是关切道。
　　“哦，没事，让我缓一缓。”夕雾略微慌张，“你不是说要把我关进什么镇压之地吗，我随你回京都是不是可以免……”
　　他当即铁面无私打断夕雾的话：“您做的事，我会如实禀告陛下，陛下会审判你的罪孽的。”
　　“喂，我好歹也是公主，你就是这么跟我说话的？”夕雾狐假虎威，绝美的小脸威严满满，颇有一种小人得志的样子。
　　“在下跟任何人都是这样说话。”天神院晴明回道。
　　“你、大逆不道，哼，京都我才不去。”夕雾小脑袋一甩，带起单马尾飞舞。
　　她当然不敢跟天神院晴明去京都，万一皇室有什么验明血脉的手段，那不就是自投罗网吗。
　　然而，天神院晴明却坚持：“不行，您必须随我回京都，我不能任由皇室的血脉流落在外。”
　　“你！我就不去，你还能强迫我？”夕雾赖道。
　　谁知，她刚说完，天神院晴明就目光微凛，沉声道：“如此的话，那在下只好得罪了。”
　　他准备来硬的。
　　夕雾欲哭无泪，本以为“公主”的身份能让对方忌惮，结果到头来，公主还真的和神代茗京说的那样，就是个吉祥物，根本没什么威慑性。
　　就在这时。
　　波——！
　　不远处的空间一阵蠕动，一个风华绝代的白衣少女出现在这里。
　　女子身段高挑，容颜白皙绝美，长发秀丽，傲人的双 山奉，纤长的身条，迷人的腰肢，清淡的朱唇，美艳得不可方物。
　　身上自带一种让人不敢侵犯的高贵气质，拒人于千里之外，犹如冰山仙子，清冷而又淡漠。
　　这个女子正是神代茗京。
　　她紧随天神院晴明而来，只是遁术远没有天神院晴明那么快，因此才晚到了一会儿。
　　来到这里后，她扫了一眼遍地的残肢碎肉，面目表情。
　　又扫了一眼夕雾、天神院晴明、后面跪在那里哭诉的山贼、只剩下两只断脚的畸形怪物……
　　夕雾立刻热情地打招呼：“神代姐姐！”
　　神代茗京朝她颔首示意。
　　天神院晴明目光在夕雾和神代茗京身上流转：“茗京，你认识她？”
　　神代茗京点点头，紧接着就开启了嘲讽：“天神院，你不检查这个被妖力侵蚀的异化种，在那里干什么？怎么，看见漂亮的女孩，把持不住，显露本性了？”
　　天神院晴明神情一苦，自己未婚妻总是这样的毒舌，他欲哭无泪，只好解释：“茗京，不是这样的。”
　　“呵呵~，不是？”神代茗京冷冷瞥了他一眼，轻笑道，“你的眼光不错嘛，夕雾妹妹和身边那个厉鬼，这一大一小两个美人，就姿色来说，放在京都也是最顶上的一小撮，又可以扩充你的收藏品了，是吧？”
　　“你听我解释……”天神院晴明慌张起来，开始解释前因后果。
　　夕雾在旁边听着，才知道：这个家伙似乎是在追杀一个叫“阿修罗王”的厉害妖王，一路追踪，发现这里的一条河流里有残留的妖力，沿着河流往上游追查，恰好碰到自己在消灭山贼，于是，就有了现在发生的事……
　　而让夕雾最为意外的是，天神院晴明并不是对任何人都铁面无私、冷酷无情，至少在神代茗京面前不是这样。
　　‘这个家伙，对神代姐姐和颜悦色，凭什么对我就正言厉色！’夕雾心里忿忿不平。
　　她之前还以为这个家伙喜欢男人呢，不然，为什么对她没有一点怜香惜玉？
　　合着，原来早就心有所属。
　　想到这里，夕雾偷偷看了神代茗京一眼，看着她身着女装，风华绝代的样子。
　　心里竟然比较起来：‘我换上漂亮的女装，应该不比神代茗京差吧……’
　　夕雾自己都没有发觉，她竟然开始纠结曾经不甚在意的容貌。
　　神代茗京听天神院晴明说到他阻止夕雾杀戮，要把夕雾带回京都关在镇压之地后，终于忍不住地讥嘲道：“你还真是一如既往的虚伪啊！你不会以为自己的行为非常正义凛然吧？”
　　“茗京，我……”天神院晴明想要解释。
　　“闭嘴！”神代茗京喝道。
　　然后走到山贼高本面前，手里不知从哪里拿出一个瓷瓶，打开后朝山贼高本一甩，瓶子里的淡红色粉末将他笼罩。
　　他原本卖惨的脸僵住了，神情变得麻木、呆滞，仿佛变成了一个傻子。
　　“茗京，你在做什么？”天神院晴明语气含怒，“我不能容忍你这么欺负弱小！”
　　“叫你闭嘴，好好看着。”神代茗京毫不客气地回怼道，“若见花粉末的效果你清楚，好好听听他们的真心话把。”
　　她的手指指向天神院晴明，询问山贼高本：“你说，你会感谢这个正义凛然的家伙吗？”
　　山贼高本表情呆滞，吞吞吐吐说道：“我呸！老子为什么要感谢一个傻子，不过，明面上我还是会感激他的，因为只要满足他伸张正义的虚荣，我们这样的亡命之徒能活得更滋润。”
　　天神院晴明听见高本的话，瞳孔一缩，眼睛里闪过一抹哀痛，但很快又坚定起来。
　　神代茗京继续问道：“那你们今后会改过自新，重新做人吗？”
　　天神院晴明听见这个问题，看向高本的目光，带着期待。
　　高本继续道：“改过自新？这辈子都不会改过自新。那些大老爷在城里吃肉玩女人，老子在这荒山野岭喝点汤又怎么了？
　　那个什么万造村给老子等着，这件事过后，老子要把那个村子所有人煮了吃了，以解老子心头之恨！
　　他妈的，一群猪猡，竟然还敢去城里请高手来阴老子，反了……”
　　“够了！！”天神院晴明突然发出一阵怒喝。
　　体内浩瀚的法力掀起一股无形的冲击波，以他为中心朝四周扩散，顿时，在场所有人都感受到一股末日降临的沉重绝望。
　　高本从呆滞中清醒过来，脸色大变，连忙朝天神院晴明疯狂磕头：“大人，不是这样的，小人刚才说的不是真心话……”
　　神代茗京戏谑地望向天神院晴明：“怎么，接受不了现实了？”

214 心虚
　　天神院晴明情绪稳定下来：“茗京，你知道的，我做这些事，从来不是为了得到其他人的感激，只是为了心中的正义！”
　　他顿了顿，扫了一眼那些山贼：“我从来没有想过自己的行为，能立刻改变这些人的想法，但是我要在他们心中种下一颗种子，让他们知道，这个世界上还有正义存在，有光明存在。”
　　神代茗京怔怔地看着他良久，然后，扑哧一笑，摆手道：“哈哈哈~，对不起，是我天真了，竟然会想着改变你这坨里外恶臭的粪，是我错了。”
　　缓了口气，她停止了笑容，正色道：“现在呢，你又要把这两个小姑娘关进那什么镇压之地，扩充你的收藏库？”
　　“镇压之地不是我的收藏库，我也不会对她这样做。”天神院晴明摇摇头，指向夕雾，“她是陛下流落在外的骨肉，我会带她回京都，交由陛下处理。”
　　神代茗京面露诧异，双眸扫过夕雾手中玉缠符剑，还有那枚蓝色玉佩，聪明的她立刻猜到了原因。
　　不过，她并没有揭穿这些事，反而给忐忑的夕雾，投了一个“放心”的微笑。
　　“小夕儿……夕雾妹妹应该不想随你去京都吧？”她对天神院晴明说道。
　　“不管她愿不愿意，我都要带她去，这是我的职责。”
　　“是吗，那我要是不许呢？”神代茗京目光微凛。
　　天神院晴明叹了口气：“茗京，不要闹了，你不是我的对手……嗯？！”
　　他突然脸色剧变，转身望向天际。
　　夕雾等人，也循着他的目光看去，然后，瞪大了眼睛。
　　原来，不知什么时候，在遥望的天际，倒映出一片暗红色光晕，绚烂如梦幻般，染红了天幕，仿若极光般绚丽。
　　只是那淡淡的暗红色烟霭，哪怕隔着这么远的距离，也给人一种浓浓的不祥感。
　　夕雾心里最为震撼，她一眼就认出了那光晕，就是几个月前那只大妖出现时的场景。
　　“那是妖王的妖力侵蚀，是阿修罗王！”神代茗京惊讶道。
　　天神院晴明脸色难看地点点头：“我留在信浓城的法印被触动了。”
　　“信浓城？！”神代茗京一惊，“这里距离那里至少上千里，阿修罗王怎么会跑到那里去？”
　　“应该是它的调虎离山之计，故意在这里残留妖力，引我前来，然后去信浓城那里屠戮生灵。”事有轻重缓急，天神院晴明也顾不得夕雾了，“茗京，你待在这里，我在信浓城留下了法印，马上就能赶过去，先去了。”
　　说完，他就施展遁术离开了这里。
　　夕雾见他离开，长长地松了一口气，只是心里还有种怅然若失的感觉。
　　“大人，我们是无辜的……”这时候，这些山贼意识到不妙，纷纷开始朝神代茗京哭惨。
　　然而，神代茗京根本不吃这一套。
　　她的指尖凝聚出一股淡青色的灵力，压缩成直线后射出，犹如一道激光扫过，干脆利落地将一众山贼切得支离破碎。
　　解决掉这些山贼，她见夕雾沉默不语，微微敛起却月双弯黛：“怎么，小夕儿觉得我很残忍？”
　　夕雾赶紧摇摇头：“怎么可能，我只是觉得姐姐这招很帅气！”
　　神代茗京听见“帅气”这个词，脸上浮现一抹微笑：“算本大人没有白疼你。”
　　夕雾不知道为什么神代茗京开心，她问出心中的好奇：“茗京姐姐，刚才那个家伙是什么人啊？为什么那么厉害？”
　　“他叫天神院晴明，号称天神院家有史以来最强天才，据说有望达到阴阳师前所未有的境界。”神代茗京淡淡道。
　　“那他现在是什么境界？”夕雾好奇道，“为什么我面对他时，自始至终都毫无还手之力？”
　　神代茗京语气有些沮丧：“他现在应该巩固天师境界了吧，至于你没有还手之力，这是当然的，因为天师境界，已经开始掌握‘法’的力量，言出法随，并不是说说而已，而是他真的可以做到。”
　　夕雾似懂非懂：“天师……很厉害？”
　　神代茗京点点头：“很厉害，天师和天师以下，完全是两个世界。”
　　夕雾心生向往的目光：“那姐姐现在是天师吗？”
　　神代茗京颓然 ：“不是。”
　　夕雾见神代茗京有些沮丧，连忙道：“茗京姐姐不用灰心，我相信姐姐一定可以成为那什么天师的。”
　　“那就多谢小夕儿的吉言了。”
　　“对了，姐姐，可以再说说天神院晴明的事吗？”夕雾又问道。
　　不知怎么的，她想了解关于天神院晴明更多的事。
　　神代茗京轻启朱唇，正欲回答，却在开口的瞬间，生出一股警觉。
　　带着探究的目光盯着夕雾：“小夕儿，你为什么对那个伪君子这么感兴趣？”
　　她这才反应过来，天神院晴明那个家伙，除了无可救药的正义感之外。
　　其实还是一个长相俊美非凡、气质高贵深沉、实力强大无比的小白脸。
　　这对小夕儿这种没见过什么世面的小女生来说，杀伤力得多大？
　　‘不行！一定要让小夕儿对天神院那坨粪死心。’神代茗京心里打定主意。
　　面对神代茗京探究的目光，夕雾不知怎么的，生出一股心虚感，有种小偷偷别人家东西的心虚。
　　但她立刻又反应过来：‘我为什么要心虚啊？对呀，我又没做对不起神代姐姐的事，完全没必要心虚！’
　　夕雾做好思想建设，神情自若地说道：“神代姐姐，我只是好奇而已。”
　　“好吧，我告诉你。”神代茗京说道，“那个家伙，你别看他一副正义凛然的样子，但骨子里就是一个善于玩弄感情的人渣。他特别喜欢漂亮的小女孩，就比小夕儿你这样的。
　　还记得羽前三千子吗？
　　跟他没见过几次面，就被骗了身子，结果怀孕了，他直接走人根本不负责。”
　　说到这里，她顿了顿，问夕雾：“他对你是不是特别冷淡？根本没有半点怜香惜玉的意思？”
　　夕雾呆呆地点头。
　　“那就对了，这是那个家伙的惯用手段，当初羽前三千子就是这么中招。其实不止她，京都好多少女都中了他这招。还有，他的魔爪可不只伸向那些人类少女。其实，他更喜欢那些风骚婀娜的妖怪，他是不是说要把你关在那什么镇压之地？”

215 换花草
　　夕雾再次点点头，萌萌的大眼睛一眨不眨盯着神代茗京，深怕错过一个字。
　　神代茗京冷笑一声：“哼，那就是了。天神院那个人渣在外面看见漂亮的女人或者女妖，就会找些冠冕堂皇的理由，武力镇压她们。
　　然后关在他家后院，美其名曰为‘镇压之地’，实际上就是他收藏各种千娇百媚美人的地方。而且啊……”
　　她突然停下，低头望向夕雾。
　　夕雾心里一跳，弱弱道：“神代姐姐，而且什么？”
　　神代茗京压低声音：“而且，他可不是只抓女人和女妖，就连一些长相俊美的男妖怪，也不放过。”
　　“……”
　　夕雾美眸瞪大，微张小嘴，从中隐隐可以看到粉嫩的小舌。
　　这个样子的夕雾，就像一个听故事入神的小女孩。
　　神代茗京心里生出一种骗小孩子棒棒糖的羞愧感。
　　不过，她很快坚定信念：‘这都是为了小夕儿好，与其让她今后被天神院那个人渣欺骗，还不如……还不如……我……’
　　后面的话她没有说，而是低头看了看自己婀娜多姿的傲人身材，放在侧身的双手紧紧握紧，指甲扎进肉也浑然不顾。
　　来到这个世界十几年，从没有过一次像现在这样，痛恨自己的身体。
　　‘在等等，我已经找到换花草的线索了，我一定能······’
　　“神代姐姐，你……没事吧？”夕雾关心地问道。
　　她不明白为什么说着说着，神代茗京脸上的表情变得痛苦起来。
　　‘难道说，其实神代姐姐也对天神院晴明有好感？’
　　‘我真是个笨蛋！’夕雾在心里骂道，‘虽然神代姐姐表面上对天神院那个臭男人，不是冷嘲就是热讽，但是，打是亲骂是爱啊！
　　前世动漫里不都是那么演的吗？
　　傲娇女主对男主毒舌，那只是她表达好感的方式。’
　　夕雾自认为自己发现了真相。
　　只是，不知怎么的，心里涌出一股寥落。
　　“我没事。”神代茗京回过神来，告诫夕雾：“小夕儿，现在你知道那个人渣的本质了吧，以后离他远点。”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　心里却想着：或许，神代姐姐把天神院说得那么坏，只是在宣扬自己的所有权吧……
　　“好了，你现在赶紧离开这里吧，最好能直接离开北境，最近这里很危险。”神代茗京见目的达成，嘴角挂着笑意。
　　“是那个叫阿修罗王的妖怪吗？”夕雾问。
　　神代茗京点点头：“没错，阿修罗王仇恨人类，之前被天神院差点杀死，这次估计是来屠杀人类报复。”
　　夕雾问道：“天神院晴明不是天师吗，也打不败它吗？”
　　神代茗京解释道：“打败它不难，但是，阿修罗王很狡猾，偏偏还以速度见长，天神院那个家伙也没有什么好办法。”
　　“哦。”夕雾心里了然。
　　“有条件的话，你就离开北境，如果没有，就待在府中城。那里有天神院那个家伙留下的法印，就算出事了也能马上赶过去。”
　　“好。”夕雾将这些话记在心里。
　　“我也要过去了，后会有期，注意安全，不要在外面到处乱跑。”神代茗京又叮嘱了几句，随即施展遁术离开了。
　　夕雾注意到，她的遁术和天神院晴明并不一样。
　　天神院晴明的遁术，她看了两次，也没看清楚。
　　但是神代茗京的遁术，她隐隐能看到一闪而逝的残影，因此，可以推断这是一种固定方向的超快移动方式。
　　午后的阳光带着几分炽热，山寨里却冷清下来。
　　络腮胡大汉朝夕雾鞠了一躬，然后转身离开。
　　夕雾也点点头，彼此就此别过。
　　“小夕……”花雉来到夕雾身边，一脸幽怨，像极了委屈的小媳妇。
　　“怎么了，是哪里受伤了吗？”夕雾关心道。
　　花雉摇摇头，意味深长地说道：“小夕……长大了呢。”
　　“花雉姐姐，为什么这么说？”她对上花雉那可怜兮兮的眼神，就像再看一条小奶狗，心里狐疑，花雉姐姐是不是又到了每个月的那几天。
　　花雉环住夕雾的腰肢，让她靠在自己柔软的那个地方，颔首问了一个莫名其妙的问题：
　　“小夕，你介不介意你以后的夫君三妻四妾？”
　　“……”
　　槽点太多，夕雾已经不知道从哪里开始吐槽了。
　　但在听见‘夫君’这个词的瞬间，她的脑海里竟然浮现那个讨厌家伙的身影。
　　‘我在想什么啊……’
　　夕雾回过神来，反问道：“花雉姐姐，为什么这么问？”
　　花雉沉默了一会儿，然后扑哧一笑，打趣道：“当然是想着要是小夕今后嫁人了，我也跟着小夕陪嫁过去，不过，就算嫁过去，我也是小夕一个人的。”
　　夕雾：“……”
　　好吧，她确定了，花雉姐姐果然又到了每个月的那几天。
　　“花雉姐姐，你乱说什么呢……”她的修长脖颈染上一抹红晕。
　　心里直吐槽：‘为什么古代的少女都有这样的想法啊，千春那个笨蛋是这样，花雉姐姐也是这样，难道说，其实她们才是正常的？’
　　夕雾难免怀疑起自己的价值观有问题，然后仔细想了想，发现好像真的是自己的问题。
　　古代有只娶一个女人的男人吗？
　　当然有，但那都是没有经济实力娶更多女人的男人。
　　稍微有点条件的男人，哪个不是妻妾成群……
　　“小夕，别转移话题，好好回答姐姐的问题，这很重要。”花雉认真道。
　　“这……大概……应该……”夕雾纠结了一番，最后摇摇头，“我不知道。”
　　花雉嘴角微微莞尔，已经得到了答案。
　　隆隆……！
　　远处隐隐有闷雷声传来，吸引了两女的注意力。
　　夕雾转身看去，远远的天际之间，本来暗红色的天幕已经二分天下，生生被一片青色的光芒分成两个区域。
　　那里电闪雷鸣，仿佛世界末日。
　　花雉心有余悸：“小夕，我们快离开这里吧。”
　　“嗯。”夕雾也点点头，和花雉离开了这里。
　　……
　　与此同时。
　　府中城羽前家府邸的某处小树林。
　　午后的阳光透过茂密的枝叶间隙，在铺满树叶的地面投下斑斑驳驳的光斑，知了已经开始叫了，时不时还夹杂着几声鸟儿的声音。
　　羽前三千子独自走进树林深处，停在一处杂草丛中，说道：“我来了。”

216 变化神通
　　“三千子，我等你很久了。”伴随着一声硬朗的话语，羽前三千子前面六七米远的一棵大树后面，走出来一个穿着阴阳师神官净衣的俊美男子。
　　男子皮肤白皙，一看就是从来没有做过重活，长着一张方形脸，五官棱角分明，背后长发飘飘，将翩翩公子，温润如玉诠释到极致。
　　这个人正是天神院晴明。
　　此时的他，一脸深情地凝望着羽前三千子，还用磁性十足的嗓音说道：“三千子，我来见你和我们的孩子了。”
　　“闭嘴！”羽前三千子怒喝一声，“三尾狐，不要用这副样子见我，如果你还想继续交易的话。”
　　“咯咯咯……”‘天神院晴明’竟然发出一声妩媚到极致的女子娇声，手里还捏了个兰花指，抵在唇边，“别生气嘛，奴家只是开个玩笑。”
　　话音落下，‘天神院晴明’身上光华流转，然后变成了一只狐狸。
　　狐狸差不多小牛犊的大小，通体红色的皮毛，眉心出有一个花瓣纹路印记，眼睛里流露出的人性情感。
　　最值得注意的是，它的尾巴竟然有三条。
　　光华再次一闪，她又变成了一个妖娆艳冶的狐女郎，身上只穿一件红色短裙纱衣，上身的修长玉颈、精美锁骨、凝脂酥胸，以及下身一双颀长水润匀称的秀腿、秀美的莲足，全部都裸露着。
　　要是夕雾在这里，就能认出，这个女妖身上的衣服，就是在模仿游女街上的游女。
　　“现在可以交易了吗？”她红唇微张，轻吐热息。
　　羽前三千子对女色不感兴趣，冷声道：“我要的东西带来了吗？”
　　“给。”三尾狐从嘴里吐出一个精美的木盒，扔给她。
　　羽前三千子接过盒子，打开后，只见里面蠕动着一团深红色液体，犹如一团史莱姆。
　　看见这个液体后，羽前三千子忍不住露出激动之色：“没错，就是它，地藏灵乳，可以改变资质的至宝！”
　　“我们的承诺已经完成了，现在到你了。”三尾狐妩媚地看向她。
　　羽前三千子收好木盒，掏出一个纸团，抛给对方。
　　三尾狐接过纸团，打开看了看，问道：“这上面的信息，不会是假的吧？”
　　“骗你对我有什么好处？”羽前三千子反问。
　　“可是，出卖这城里成千上万的同类，你真的下得去手吗？”三尾狐狐疑地看着她。
　　羽前三千子只是冷哼一声，态度很明显了。
　　三尾狐深深地看了她一眼，感叹道：“有时候，奴家觉得你们人类真的好可怕。”
　　“你们这些妖就不要假惺惺的。”羽前三千子不悦，“我还有一个要求，希望你们能做到。”
　　“说说看。”三尾狐道。
　　羽前三千子掏出一个指头大小的留影珠，扔给三尾狐。
　　三尾狐接过一看，留影珠里是一个绝美小女孩的三维立体身影。
　　“她是谁？”
　　“她应该叫夕雾吧。”羽前三千子说道，“我的要求很简单，你的天赋神通不是能变成别人的样子吗？
　　我要你在破坏晴明留下的印记时，用她的样子。”
　　“哦……”三尾狐不是傻瓜，立刻就猜到羽前三千子打着栽赃嫁祸的心思，“我为什么要帮你？这可是交易之外的要求。”
　　羽前三千子威胁道：“你知道的吧，我怀了晴明的孩子，我的身上也有晴明留下的法印，我要是不离开府中城，你们那什么王不管想做什么都休想成功。”
　　三尾狐狭长的狐狸眼睛微微眯起，身上一股恐怖的气势外泄，惊起林子里一大群飞鸟。
　　它竟然是力境的大妖怪。
　　羽前三千子冷笑道：“想动手吗？那就来吧，我就站在这里不动，你敢吗？”
　　三尾狐目不转睛地盯着她看了好一会儿，才叹道：“好吧，你的要求我同意了。
　　不过，我没有真正见过这个小女孩，只能做到形似，你有她的身体一部分吗？
　　比如头发、血肉……这样我才可以做到以假乱真的地步。”
　　“放心，早就准备好了。”羽前三千子抛出一个小瓷瓶。
　　三尾狐接过后，打开一看，是泥土，被血染红的泥土。
　　“这是？”
　　“她的血。”羽前三千子回答。
　　这些泥土是她跟夕雾战斗后的第二天，专门派人去游女街对岸的战斗现场收集的。
　　三尾狐点点头，捻起一点泥土放在嘴里，然后身上光华流转，她的身体开始缩小，腰肢纤细，巨胸消失，容颜改变，最后变成了‘夕雾’。
　　“只能做到这样了，血放得太久，已经失效了很多，而且我的神通效果有限，现在只能做到肉体外表一样。”变成夕雾的三尾狐沉吟道。
　　羽前三千子仔细打量起这个‘夕雾’，满意地点点头：“这样就可以了，你在破坏印记的时候，就用这个样子就行了。”
　　“好。那就这样吧。”三尾狐说到这里，话锋一转，“对了，你身后那个偷听的家伙，需要我帮忙吗？”
　　她话音刚落。
　　羽前三千子身后的一棵大树上，一道身形猛然爆退。
　　“交给你了。”羽前三千子没有回头，只是朝‘夕雾’淡淡说道。
　　“不客气，就当是附赠的礼物。”‘夕雾’嘴角勾起，露出锋利的犬齿，身形“唰”的一下消失在原地。
　　不到三个呼吸，她再次落下，纤细的小手紧紧提着一个男人的后颈落地，青葱手指扎进肉里，握住脊髓，鲜血流淌，狰狞残忍。
　　这个人正是夕雾刚出游女楼时，遇到的羽前隼人。
　　他强忍着后劲的剧痛，朝羽前三千子求饶：“妹妹，是我啊，你二哥！”
　　羽前隼人现在可谓是后悔到了肠子里，本来看见羽前三千子鬼鬼祟祟，一时好奇，才尾随跟踪的。
　　结果没想到让他撞见了这样的惊天密谋。
　　现在，他只能祈祷羽前三千子还能念及一丝丝的旧情。
　　然而，羽前三千子只是冷冷扫了他一眼，不屑道：“这个人就送给你处理了，不要留下痕迹就行，哦，不对，留下痕迹也没关系，反正这里很快就会从地图上被抹去吧？”
　　‘夕雾’只是朝她笑笑，没有解释，然后舔了舔嫩唇：“那奴家就不客气了，今天午餐还没吃呢……”

217 破解
　　广阔无边的林海之上。
　　一个小小的身影在上面一闪而过，速度极快，刚好卡在音速的边缘。
　　这正是赶回府中城的夕雾，她牢记神代茗京的话，现在只想赶紧离开北境这个鬼地方。
　　她也猜到，几个月前她遇到的那个大妖，应该就是天神院晴明追杀的阿修罗王了。
　　妖王级怪物，按神代姐姐的话说，就是能屠城的恐怖存在。
　　而且，神代姐姐还特意强调，这个城不是信浓城那样的小城，而是府中城那种占地广袤的大城。
　　甚至身为妖王的它都不需要做什么，只是任由自身法力层次的妖力侵染外界，就能造成赤地千里、生灵涂炭的末日景象。
　　夕雾听到这里，大概明白了，那个妖王就类似于一个移动的核辐射源。
　　她也知道为什么“万造村”的庄稼都死了。
　　那条河水受到了污染，村民用河水灌溉庄稼，庄稼自然会死。
　　知道这样恐怖的存在在北境肆意屠杀，夕雾再也不敢待在这北境了，甚至府中城在她看来都不一定安全。
　　虽然她听神代茗京说过，天神院晴明也想到了这一点，特意在府中城留下了法印。
　　只要府中城有什么意外，他就能立刻赶回去。
　　但用她小女人的心思揣测，要是她是妖王，想要报复天神院晴明，怎么样才快意？
　　一点一点地屠村？
　　太慢了，还不符合我妖王的身份。
　　既然要做，就做一票大的，狠的，比如把北境最大、最繁荣的府中城灭掉……
　　“不不不，那些妖怪应该不至于做到这种地步……”夕雾赶紧安慰自己。
　　在她看来，能做出这种事的大概只有人类了。
　　那些妖说白了就是体积大一点、力量强一点的小动物，应该不至于像人类那么残忍。
　　她打算回到城里就让那个商队立刻出发去京都。
　　什么？
　　他们不愿意。
　　呵呵~，愿不愿意又岂是他们自己说了算的？
　　夕雾继续赶路，本来需要半天的路程，她愣是在半个时辰内走完。
　　这时，她的速度慢了下来。
　　已经能看到府中城最外围巍峨的城墙了。
　　一座浩瀚的城市拔地而起，站在她的视角，一眼望不到城市另一头，里面房屋阁楼星罗棋布，形形色铯的行人奔流不息。
　　一眼望去，犹如一个匍匐在浩瀚大地上的巨兽。
　　夕雾心里生出一股渺小的感觉。
　　她收回目光，从须弥百宝袋里拿出帷帽，戴在头上，来到城门口延伸出来的官道，跟在一队那粼粼而来的车马后面，从城门口进入里面。
　　把守的兵卫并没有为难她，或者说，不敢为难。
　　外面官道是黄泥土路，但夕雾身上却干干净净，纤尘不染。
　　进入府中城，就看一条望不到头的大街。
　　街道两旁遍布茶楼、酒馆、当铺、作坊等等，一些旷地上还有不少地摊小商贩，满街的行人川流不息，有挑担赶路的、有驾车送货的、有逛街左顾右盼的……一点没有末日来临的预兆。
　　热风拂面，行走在人群中，夕雾却没有心情去体味城市的繁华喧嚣，径直走向“四通”商会的驻地。
　　……
　　府中城某一角。
　　一处荒废的破败庭院门口，长着一棵老槐树，树心已经空洞，树干上布满节疤, 鼓鼓囊囊，顶部甚至还有雷劈的焦黑痕迹。
　　这棵树不管怎么看也是油尽灯枯的地步，但偏偏它的枝丫上，长出了一些绿色嫩芽。
　　一根树枝分叉上，还静静地站立着一只乌鸦，闭着眼睛，似乎在睡觉。
　　槐树前面的石板路年久失修，到处都是坑坑洼洼，甚至一些地段完全是黄泥土路。
　　这里十分冷清，行人寥寥无几，多是附近一些居民，以及几个附近的小孩子在这里玩耍。
　　就是这样破败的地方，一个绝美的少女不知何时出现，静静站在老槐树前面。
　　那几个顽童看见这个少女后，一个个都瞪大了眼睛，纷纷流露出呆呆的目光。
　　街上刚好路过的几个行人，看见这个小姑娘后，也目不转睛，眼睛一眨不眨。
　　“嘻嘻~”小姑娘见此，抿唇轻笑，发出一阵银铃般的笑声。
　　这个小姑娘正是‘夕雾’，准确来说是顶着夕雾外貌的三尾狐大妖怪。
　　她似乎非常享受这种众星捧月的感觉。
　　“没想到这个外表这么迷人，决定了，奴家今后就用这个外表了。”三尾狐‘夕雾’喃喃自语。
　　随后，她径直靠近老槐树。
　　在靠近老槐树还有三米的时候，停了下来。
　　“这里就是最后一处了。”说着，她从嘴里吐出一块雕刻着复杂纹路的石板。
　　这其实也是符篆，只不过是妖怪制作的符篆，没有人类阴阳师符篆那么轻便、携带，但效果却丝毫不差。
　　三尾狐往里面注入妖力，石板“嗡~”的一声，碎裂成无数细沙齑粉，朝着老魁树笼罩而去。
　　无数晶莹的齑粉环绕在老槐树周围，发出闪闪烁烁的光芒，犹如一团杂乱飞舞的萤火虫。
　　渐渐地。
　　老槐树周围的光线开始扭曲，周围的小孩子目瞪口呆地看着老槐树，缓缓隐没在虚空中，仿佛隐形了一般。
　　可忽然间。
　　槐树光秃秃的枝丫上，那只老乌鸦被惊动，睁开眼睛，尖叫一声，展翅欲飞。
　　‘夕雾’看见那只乌鸦青色的眼睛后，脸色剧变：“糟糕，弄错了，法印不在这棵树上，而是在那乌鸦上！”
　　来不及多想，‘夕雾’微微躬身。
　　咔嚓！
　　地面猛地一震，下沉几个毫米，她大妖怪的实力全力爆发，身体瞬间突破音障，弹射而起，一记手刀将那只乌鸦砍爆。
　　预想中血肉爆炸的场景并没有出现，乌鸦的身体只是化为一缕淡淡的轻烟，原来它竟然是式神。
　　在轻烟就要彻底消散时，这些烟雾凝聚出天神院晴明的淡薄虚影。
　　虚影看见远处的‘夕雾’后，先是一愣，随即就看见老槐树上笼罩的妖怪封印术，怒道：“你……”
　　他话还没说完，就因为轻烟的力量用尽而消散。

218 灭城
　　‘夕雾’落到远处一间屋顶上，脸色难看到极点。
　　如果她现在还不知道自己被羽前三千子坑了，那就真的是白痴了。
　　羽前三千子为了让她，能确确实实地陷害这个外表的原主，故意隐瞒了最后一处法印之地的情况。
　　而且这个闷亏，她还只能生生咽下。
　　“那个强大的人类估计已经得到消息了，必须立刻启动阵法，让王降临。”
　　‘夕雾’消失在原地，只留下那条街上一些目瞪口呆的居民。
　　……
　　另一边。
　　真正的夕雾来到了先前那处旷地。
　　一辆辆马车停在这里，形形类类的人与商贩讨价还价，热闹非凡，各种琳琅满目的货物，眼花缭乱，目不暇接，此起彼伏的叫卖声，不绝于耳，各种各样的味道，让人应接不暇。
　　夕雾重新找到名叫“四通”的小型商队。
　　“你们老板在哪里？”她问其中一个十五六的年轻伙计。
　　“客人，你找我们老板有什么事？”
　　“当然是为了做生意，大生意。”
　　伙计听闻，上上下下打量起夕雾，虽然夕雾带着帷帽，身上衣服有些凌乱，但是那种明显异于常人的出尘气质是做不得假的。
　　于是，他想了想，道：“您跟我来。”
　　说完，开始给夕雾带路。
　　两人走到旷地的角落，停在一个帐篷面前。
　　帐篷不大，差不多直径五六米的样子，门口还有一个高壮男子把守。
　　这些小型商队能往返于北境和京都，除了知道安全的路线之外，必要的武力自然是少不了的。
　　“客人，请稍等。”伙计说了声，然后进去帐篷。
　　不一会儿，他重新出来，掀开门帘，邀请夕雾进去。
　　夕雾刚走到帐篷门口，就嗅到一股刺鼻的脂粉气味，帷帽里的小脸就微微蹙眉。
　　进去后，里面光线昏暗，地面铺着一层灰色的毯子，看得出使用很久了，已经出现了褪色。
　　在正前方的主座上，坐着一个胖胖的圆球一样的老头，两只手各带一个白玉大扳指。
　　身旁两侧，各跪着一个光溜溜的妙龄少女，低着头，乖巧地舔他的脚趾。
　　他的前方，还站在这两个劲装男子，腰间别着武士刀。
　　圆球商人“嘿嘿~”笑着看向夕雾：“听说你有大生意？”
　　“嗯，大生意。”夕雾淡淡道，“现在立刻出发，护送我去京都。”
　　圆球商人似乎没想到夕雾说的大生意，竟然只是搭便车。
　　他失望地挥挥手：“我们商队会在两天后出发，你想搭顺便车去京都的话，可以找外面的伙计商量，给些钱就可以了。”
　　“你没听懂我的话吗？我说现在，立刻，出发。”夕雾沉声道。
　　“哦……”圆球商人眼神微微眯起，“你知道我们提前两天出发的损失有多大吗？”
　　他顿了顿，看向夕雾，放慢语气，眼睛眯起：“不过，如果你愿意支付这一部分损失，我们也不是不能答应。”
　　“放心，我的报酬你们一定满意。”夕雾意味深长道。
　　圆球商人眼前一亮，那是商人嗅到金钱的眼神。
　　他以为对方有急事要去京都，那这可是狮子大开口的好机会。
　　然而，下一秒，他脸上的表情僵硬了。
　　只见夕雾缓缓道：“我的报酬……就是你们的命。”
　　说完，她身上宗师之上的恐怖气势爆发，犹如一股鲜血与死亡的洪流，令方圆几十米内的所有人，心头都笼罩着一股无法言明的压抑。
　　圆球商人前面那两个人脸色惊骇无比，惶恐地看向夕雾。
　　而他本人，吓得屁股一滑，从椅子上滑到地上，凄惨的大声叫了起来。
　　倒不是屁股摔疼了，而是他屁股滑向地面时，那两个舔着脚趾的少女，猝不及防，被伸进嘴巴伸出的脚趾刺激，嘴巴本能地咬了下去。
　　虽然她们迅速松开了口，一个劲地跪在地上磕头认错，但十指连心，这疼痛他是直接吃满了。
　　然而，此时的他却无暇惩罚这两个少女，而且惶悚地看着夕雾。
　　走南闯北这么多年，他早已锻就出一副火眼金睛，那些人不能惹，那些人扮猪吃虎，那些人虚张声势……他早已能十拿九准。
　　可以说，这么多年能化险为夷，都是亏了这样的眼光。
　　也因此，他十分明白夕雾的恐怖之处。
　　那是比他几十年见过的所有高手加起来，还要恐怖的存在。
　　他心里发苦：‘为什么这样的强者，会来找我这种小人物啊？’
　　夕雾见他不说话，还以为他想挣扎。
　　于是，扫了一眼室内，然后淡淡道：“这里光线太暗了。”
　　说完，她体内磅礴的真炁聚集手掌，向上轰出，帐篷顶部“嘭”的一声炸开，露出外面……嗯……红色的天空？
　　“大人，别别别，我们马上出发，马上就出发去京都。”商人赶紧求饶。
　　不过，此时的夕雾已经无暇顾及他了，而是一副呆样的仰头看天空。
　　原本湛蓝的天空，现在却裂开一条无边无际的暗红色裂缝，裂缝周围的一切都是扭曲的，阳光、云朵、飞鸟。
　　裂缝迅速扩大，直到扩大成一道百米宽的巨型口子，天空仿佛被吃掉了一块。
　　一个庞大的生物从里面挤出，那仿佛是一只放大无数倍的独角仙类人生物，眼睛赤红，嘴巴遍布锯齿状的牙齿，身高六七十米，浑身上下都是隆起的肌肉，上面覆盖着黑色油亮的外壳。
　　长着四只手臂，两只在胳膊，两只在胳膊下面的腹侧，头顶生出一根十米长的锋利尖角，后背脊骨也长出一排尖刺，两条粗腿，没有脚趾，每一根都像宫殿的石柱。
　　夕雾看见这个生物的瞬间，脸色苍白得可怕：“阿修罗王？！为什么它会出现在这里？”
　　但下一刻，她全力爆发，身影化作一道残影，往城外跑去。
　　而这么做的人还不是少数，大家纷纷不要命地往城外冲去。
　　数千米高空中的阿修罗王根本不在意地面上的虫子。
　　它张开四条手臂，胸口射出九十九道红色闪焰，速度极快，瞬间划过天空到达府中城的边界。
　　闪焰悬停在府中城边界的高空，缓缓化作一个个三维立体符文，像墨水融入水中扩散的形态。
　　这些立体的符文开始闪烁，一层淡红色的光幕从每一个符文中扩散，最终彼此连接，形成一个倒扣的半球光罩，笼罩整个府中城。

219 十方绝生阵
　　轰！
　　一声爆炸声响，夕雾的身形被弹得倒飞了出去，双脚在地上拖出一条焦黑的痕迹，手中的柳叶丸通红一片，犹如烧红的钢铁。
　　绝美的小脸凝重到了极点，死死盯着前面那层薄薄的红色光幕。
　　刚才她的全力一击，打在上面竟然毫无反应。
　　这里是府中城的边界区域。
　　几个呼吸前，夕雾一看见阿修罗王，就全力逃跑，但终究还是晚了一步。
　　倒扣的球形光幕将整个府中城笼罩在内。
　　光幕外面的幸运儿大多四散奔逃，而光幕里面的无数人，沸反盈天，喊叫声、求救声此起彼伏。
　　大家都不是傻子，看得见天空中那个狰狞的怪物，虽然不知道它是什么，但一定不是什么好事。
　　外面也有一些人没有走，他们的亲人被关在光幕里面。
　　夕雾就看见一个三口之家，母亲和孩子在里面，父亲在外面。
　　外面的男人不断拍打光幕，不顾手掌血肉模糊，但无济于事。
　　薄薄的一层光幕，让两边天人两隔。
　　还有一男一女的情侣被光幕分隔，双方拍打着光幕，彼此嘴里嚷嚷着，不知道在说着什么。
　　也有被光幕切成两半的尸体，一半在里面，一半在外面。
　　光幕里面的边缘处，聚集着大量的人，他们不停地攻击光幕，在这种生死危机关头，每个人都使出了吃奶的力气。
　　可即便如此，光幕依旧静静横亘在那里，巍然不动，甚至没有泛起一丝丝的波澜，仿佛在嘲笑众人的不自量力。
　　夕雾没有继续攻击，通过刚才的一击，她知道这是徒劳的，差距太大了。
　　她可以断定，这光幕也是法力层次的力量。
　　法的力量有多强，她已经在天神院晴明身上见识过了。
　　天神院晴明在完全没有认真的情况下，她就已经毫无还手之力。
　　而这层光幕，却是阿修罗王精心准备的。
　　夕雾难以想象需要多强的力量才能破开她，但她知道，这不是自己能破开的。
　　她抬头望了一眼千米高空的阿修罗王。
　　只见它静静地悬浮在罩子之外，身上那种诡异的辐射被罩子隔绝在外面，这也是为什么城里的无数人，没有被侵蚀异化的原因。
　　此时，它的四条手臂不断地掐着法决，光幕的那些三维立体符文也不断闪烁，两者似乎有某种呼应。
　　夕雾看不懂它要做什么，但知道一定不是好事。
　　咚咚……！
　　她被不远处的声音吸引，转头看去，发现一群人在刨坑，顿时美眸一亮。
　　目光瞄准光幕内侧的一个空余区域，身体微躬，随即弹射而起，轰然砸下。
　　轰隆隆！
　　相当于力境大妖怪的一击，犹如一发炮弹，地面轰然炸开，周围的石子被震得跳起，尘土飞扬。
　　巨大的声响让周围的人都愣住了，纷纷目不转睛地看向那烟尘之中。
　　其中一些身着劲装的高手也期待地看向那里。
　　然而，当烟尘散去。
　　他们期待的目光回归更深的绝望。
　　因为，那原本应该呈圆形的深坑，在延伸到光幕的部分，被戛然闸断，以至于深坑是残缺的圆形。
　　而且在那深坑里，可以明显地看到，红色光幕深深地扎根地下不知多深。
　　如果所料不错，整个光幕是一个球形，只是上半部分露在地面上，让人以为它只有半边。
　　夕雾看着这一幕，发出一阵苦笑：“呵呵，也是，一个妖王怎么可能犯这么低级的错误。”
　　她摸着光滑的光幕，明明只需要再往前一步，就能去到安全的外面，但就是这一步，却成了不可逾越的天堑。
　　“要是能瞬移过去就……”夕雾喃喃自语，随即忽然一怔。
　　她想起了什么，赶紧拿出须弥百宝袋里的那张阴阳遁空符。
　　看着这张半透明的符篆，夕雾眸子里重新燃起了希望：“我怎么把它忘了。”
　　她回忆了一下二重作矢夜说的使用方法。
　　将遁空符对准光幕外面的方向，然后拿出一颗灵晶，按了上去。
　　灵晶在靠近遁空符表面后，里面流淌的青色能量被符篆自动吸收，符篆一下子变得笔直、坚硬。
　　里面繁杂致密的纹路开始发亮，犹如一块精密到极致的电路板通电了一样。
　　夕雾看着这一幕，心跳加速，眼神激动无比。
　　然而，符篆亮起一半时，却重新暗淡了下来。
　　“怎么回事？难道是灵晶不够？”
　　她赶紧又拿出一块灵晶按了上去。
　　符篆果然再次启动，里面的纹路继续亮起来，最后她一共用了五块灵晶，才将整个符篆里的纹路全部点亮。
　　但是，夕雾的期待的目光渐渐绝望。
　　因为……符篆毫无反应。
　　里面的纹路通亮，材质变得坚硬，但就是毫无反应。
　　她本以为是灵晶不够，又抓出一把按了上去，可符篆似乎已经饱和，不再吸收灵晶。
　　“这是怎么回事？是二重作矢夜在骗我？”夕雾脑海里一片混乱。
　　她仰着小脑袋看着光幕外面的天空，以她的视力，能看见天空与光幕交界处，那里的光线被扭曲了，太阳的形状也小了一圈，飘荡的白云轮廓出现明显的弯曲。
　　先前她以为这是光在不同介质中穿行时的折射现象，但现在，一个惊悚的想法涌现心头：
　　‘难道，光并没有被折射，而是空间本身被扭曲了！也就是说，这个光幕连空间都能隔绝？！’
　　这个想法一出现就深深地扎根在心底，并且迅速壮大。
　　她看着千米高空的阿修罗王，一阵苦笑：“哈哈哈，该说，不愧是妖王的手段吗……”
　　但是，不到最后一刻，她并不想放弃。
　　“完了，完了，这是十方绝生阵！！！我们都要死！”忽然，夕雾听到侧边不远处传来一道熟悉的声音。
　　她扭头看去，竟然是一身僧人穿着的信玄大师。
　　此时的他瘫倒在地，满眼绝望地看着红色光幕，嘴里不断喃喃念道：“死定了，死定了……”
　　“是你！”夕雾面色一怒，一个闪步出现在他面前，柳叶丸架到其脖子上。

220 最后的一搏
　　锋利的刃口撕开一道口子，鲜血流淌，但他却浑然不顾。
　　“喂！你就没有什么想说的？”夕雾质问。
　　信玄大师抬头看了她一眼，绝望的眼神有些些许变化，舔了舔唇，说道：“你应该还没尝过男女的滋味吧，反正都要死了，要不我们就在这里，快点的话还来得及……”
　　嘭！
　　夕雾绝美的小脸愠怒，纤腰一扭，一脚踹在他嘴上，将其踢得侧飞出去，嘴里鲜血淋漓，吐出数颗牙齿。
　　她留手了，因为还有问题需要问他。
　　“你想死是吧？”夕雾走到他面前，抬起小脚踩在他头上。
　　信玄大师却一反常态地笑了起来：“死，我们都要死，你现在就杀了我吧，被你杀死，总比被十方绝生阵抽干好。”
　　“这个红色的光幕叫做十方绝生阵？”夕雾问。
　　或许是感觉自己就要死了，信玄大师将他知道的说了出来：“没错，绝一方地域，凡入阵者，虹光展开，倾刻而灭，不留痕迹，这就是十方绝生阵。”
　　“有什么破阵的方法？”夕雾急忙问道。
　　信玄大师似乎是听到了什么好笑的话，看白痴一样看着夕雾：“哈哈哈~，小女娃真是不知天高地厚，这可是十方绝生阵，上古十大绝阵之一。
　　别说你了，就是那个妖王本身来到阵里，都只有等死。”
　　“真的就没有办法了？”夕雾沉声道。
　　“办法，当然有，如果你是神的话，挥挥手就能破阵，但你是吗？不是的话，就乖乖等死吧。
　　哦，对了，要是有妖王同等级的强者在阵外攻击那个妖王，也可以破阵。
　　但这北境，哪里有这样的强者，就算有，赶来也晚了。
　　小女娃，你真的不考虑我的建议，与其连作为女人的美妙都没有体验就死掉，还不如体验一番女人的美妙……”
　　嘭！
　　他的声音戛然而止，脑袋被夕雾猛地踩爆，红色的、白色的渣状物溅射一地。
　　周围的人默默地看着这一幕，没有人敢上前。
　　虽然这个少女漂亮得不像话，但是她的实力，那边那个直径接近十米的残圆大坑，就是活生生的例子。
　　然而。
　　夕雾的行为却像是推倒多米诺骨牌的第一张牌，其他人也开始接受这样的现实：他们要死了。
　　在“注定要死”绝望之下，人性开始退化，兽性开始仰头。
　　“既然都要死，在死之前……”一个男子突然推倒身边一女子。
　　那女子并没有反抗，反而指导那男子：“腰带在那里……你轻点，我舒服了，你会更舒服······”
　　这就像一个连锁反应，越来越多的人开始疯狂。
　　“千代你这贱人，你以为我不知道你跟那个小田的事，你去死吧！”一个男人捡起地上的石头拍向旁边一女子的脑袋。
　　“老娘也忍你很久了，你这个废话，凭什么娶老娘，想杀我，来啊，看谁先死……”
　　“钱、钱都是我的……”
　　“我从来没有吃过肉，我要吃了肉才死。”
　　“爹娘，孩儿不孝，上都家要在我这一代绝后了。”
　　“哥哥，其实我喜欢你。”
　　“去死吧你……”
　　人们开始相互伤害，各种在平时压抑在心底的屈辱和欲望，都在这一刻被释放出来。
　　当然，也有人受不了死亡之前的煎熬，选择自我了结。
　　“叮！生命点+1 ”x n
　　夕雾脑海里生命公式的提示音持续不断，让她重新找到了一丝希望。
　　她看着这些不能称为人的生物，喃喃自语：“是啊，既然这些人都要死，还不如……”
　　手中的柳叶丸弹起，一计横斩，一道长十几米的月牙形剑气，将前面数十人分尸。
　　“啊啊啊——！”有几个被腰斩还没死的人发出嚎叫。
　　现场安静了下来，但下一秒，他们纷纷四散逃跑，嘴里不断嘶吼：
　　“啊啊啊啊，杀人了！”
　　……
　　数千米高空的阿修罗王双手结印完毕。
　　它低头，视线穿透十方绝生阵的红色光幕，俯视整个府中城人类的各种疯狂和丑态，满是锯齿的嘴巴裂开一个笑容。
　　“时候也到了，统统化作我的养料吧！”它的声音粗如石磨。
　　“十方绝生阵，灭！”
　　九十九道三维立体符文发生变化，绕着半球形的红色光幕旋转，速度极快，几乎在千分之一就跑完一个圆周回到初始点。
　　从府中城的众人视角，就是天空中倒扣的半球罩子，浮现出一条条的同心圆条纹。
　　天空变亮了，不是阳光的亮，而是红色光幕发出的光亮，红色的光亮。
　　整个府中城内的一切都被染成红色，红色的地面、红色的建筑、红色的树木、红色的水、红色的人……视线所及之处，全是红色。
　　紧接着，恐怖的一幕出现了。
　　先是高大的建筑的顶部，渐渐化为灰烬，黑色的灰烬往大阵上空飘去，越来越细，越来越小，直到彻底消失，犹如冒着黑烟的火焰。
　　然后是高空的飞鸟，几乎一个眨眼的时间，纷纷化为灰烬，但是它们的尸体变成灰烬向上飘散时，还有一股淡淡的纯洁白色物质被大阵中心吸去。
　　很快就到人了。
　　先是一个人，怦然化为一团黑灰，周围的人安静了片刻，然后陷入彻底混乱。
　　人们纷纷四散逃跑，远离那个肉眼变成灰烬的人，似乎这样就能安全。
　　但是，这只是自欺自人而已，化为灰烬的人不断增多，但却淹没在人们相互踩踏的混乱里。
　　这样的场景在府中城不是唯一，而是到处都在发生。
　　化为灰烬的人并不是什么都没有留下，而是会从身体里冒出一团纯白色的光芒，散发着圣洁的气息，飞往大阵最高点的中心。
　　只在一个地方是例外，那里差不多是府中城的中心点。
　　也是夕雾所在的位置。
　　她靠在一处街道屋檐下的墙角。
　　脑海里不断响起的生命点的提示音，却已无暇顾及。
　　在十方绝生阵那些符文开始转动的时候，她就意识到不妙，马上远离这层红色光幕，跑到了半球形光幕的中心处，也就是现在这个位置。
　　可是……毫无用处。
　　她能感受到自己此时的糟糕状态，这种状态并不是针对她的身体。
　　81点体质的身体还是能抗一会儿的。
　　真正糟糕的是意识，或者说那玄而又玄的灵魂。
　　应该是灵魂吧……
　　夕雾也不确定，只知道脑海里时时刻刻都传来一阵阵恍惚感，隐约能感受到一股巨大的力量在将她的灵魂从体内拽出去。
　　以至于她明明站在结实的地上，但却有种向上飞的感觉，全身轻飘飘的，脚下仿佛空无一物，像是踩在云朵上，周围的一切都朦朦胧胧，反应渐渐迟钝，手脚以及身体各处开始麻木，感觉不到力气。
　　这种惝恍迷离的梦境感觉，让她好像闭上双眼，什么也不想，就这样沉沉睡去，但她最后的理智告诉她，不能睡过去。
　　“这里就是终点了吗……”夕雾释魂醉眼里流露出深深的不甘，“还有什么方法？还有什么方法……”
　　在茫然若迷中，她扫了一眼状态栏。
　　【姓名：夕雾
　　灵魂：10.0
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：35**（持续增加中）
　　天赋技能……】
　　后面密密麻麻的内容她没有精力去看，她的目光死死盯着灵魂那一栏。
　　长久以来，她一直觉得‘灵魂’属性就是个鸡肋。
　　但此刻，她仿佛明白了什么。
　　“灵魂，灵魂，加灵魂……将所有的生命点全部加到‘灵魂’上……”

221 空壳
　　“加灵魂。”
　　“加灵魂。”
　　“加灵魂……”
　　夕雾脑海里只有这一个念头，灵魂后面的“+”号一刻不停地闪烁。
　　周围越来越多的人类化为灰烬，黑色的烟灰向上飘散，全身所有的精华化为一团白色光芒，朝大阵天穹顶部聚集，汇聚成一片白光组成的浩瀚大海。
　　只是越来越多的光团在飘散到半空的时候，突兀地消失不见。
　　当然，这一幕相对于浩瀚广袤的府中城来说，显得太过微小，以至于根本无人发现。
　　夕雾的灵魂如火箭般疯涨，【第十一阶生命公式】覆盖的范围疯狂增加，范围增加又使得生命点增加，生命点增加后立刻用于增强灵魂……周而复始，循环往复。
　　21.4……52.8……132……452.2……871.2……1000……
　　灵魂迅速突破一千大关，并继续向上蹿升，仿佛没有极限。
　　而随着灵魂的增加，夕雾的情况好了很多，虽然还静静地靠在墙角，仿佛睡着了一样，但神色安详，不像有生命危险的样子。
　　十方绝生阵的力量并没有减弱，反而在不断增强。
　　但是，夕雾却像激烈湍流中的一颗顽石，无论水势多么汹涌猛烈，就是无法撼动她分毫。
　　城里其他人则没有这么幸运了。
　　上到王公贵族，下到贩走卒夫，他们一个一个纷纷被磨灭，身体寸寸化为黑色灰烬，全部的生命精华飘向天空，这是他们全身最珍贵的东西，没有人能逃过这样的命运。
　　夕雾依旧在无意识中，继续增加灵魂。
　　6921.3……10003.6……33000.4……73612.9……
　　在不断往复的正向循环中，灵魂的数值越来越夸张，生命公式覆盖的范围也越来越广，犹如一个隐藏在混乱府中城里的无形巨兽，吞噬、滋生、壮大。
　　渐渐的。
　　【第十一阶生命公式】覆盖的范围，已经能够到天穹顶部那片纯白色浩瀚大海了。
　　虽说是大海，但其实更像是一座倒置的圆锥形冰山，上面是平坦的面，下面是体积巨大的主体。
　　生命公式贪婪地吞噬着这片生命精华组成的浩瀚大海，来多少，吃多少，十方绝生阵对这些生命精华的拘束力在生命面前不值一提。
　　白色浩瀚大海渐渐被掏空，当灵魂突破十万后，夕雾渐渐醒了过来。
　　睁开眼睛，她就看见天空中，已经变成一层薄壳的白色生命精华。
　　心里一凛，立马停止了增加灵魂，阻止生命公式覆盖的范围继续增大。
　　……
　　千米高空。
　　阿修罗王仔细操控着十方绝生大阵，全神贯注，心无旁骛。
　　如果只是屠城，它自然不会这么大会周折。
　　但它现在并不是单纯的屠城，十方绝生阵是毁灭的大阵，却也是炼化的大阵。
　　可以根据掌控大阵者的意愿，进行调整。
　　阿修罗王现在做的，有点类似于人类中的炼丹，只不过它炼丹的原材料是府中城的上百万生灵，将上百万生灵炼化成最精纯的生命精华。
　　“吞下这上百万生灵的生命精华，我不仅能彻底恢复之前的伤势，还能更进一步。”阿修罗王看着运转到极致的大阵，眼里流露出激动之色。
　　它低头扫了一眼府中城，原本热闹繁荣的大城，现在已经是一片死寂，十六条纵横交错的主街上空无一人，镶嵌在其中的密密麻麻分支街道上，也是一片冷清。
　　“可以了。”它收回目光，低喃道。
　　只是，不知怎么的，心神突然有些不宁。
　　作为妖王等级的恐怖存在，这样的情绪按理说是不应该发生在它身上。
　　“怎么回事，难道我忽略了什么？”它再次低头，俯视千米高空之下的府中城。
　　城里密密麻麻的白色生命精华，涌向天空，像是无数飞舞的萤火虫，汇聚成一片覆盖天空的白色浩瀚大海。
　　一切看似都没有问题。
　　实际上，因为有十方绝生阵的阻隔，它看不到白色浩瀚大海的底部，已经被掏空，只剩下一层薄薄的壳。
　　“狐姬，你是不是还有什么瞒着我？”它突然对空气说道。
　　话音未落，不远处的空中缓缓浮现一个妖娆的身影，正是三尾狐。
　　此时，她用的是狐耳娘的形态。
　　听见阿修罗王的话，三尾狐诚惶诚恐道：“没有。奴家绝对没有任何事瞒着王。”
　　“真的？”阿修罗王声如闷雷，凛然看向三尾狐。
　　人类大小的三尾狐在六十几米高的它面前，犹如一只小蚂蚁。
　　三尾狐感受着阿修罗王身体隐隐散发的力量，全身发寒，连连点头：“王，奴家对您的忠心日月可鉴。”
　　阿修罗王盯着她看了良久，才收回目光：“好了，你下去吧。”
　　“是。”三尾狐赶紧离开这里。
　　妖王身上的妖力侵蚀，她也无法抵抗太久。
　　三尾狐离开后，阿修罗王为了不夜长梦多，开始了炼化的最后一步：“凝！”
　　它开始调整四条手臂结印，十方绝生阵也“嗡”的一声，不断旋转的九十九道符文停止了下来。
　　大阵里暗红色光芒开始朝着上空聚集，包裹着中间纯白色的光芒，就像是在炼化、提纯一般。
　　纯白色的光芒渐渐缩小，越来越小，从大海变成大湖，再到此时的小池塘，并且还在继续减少，最后变成了一颗浴桶大小的宝丹。
　　它也是第一次用这个大阵炼化上百万人类，没什么经验，没看出问题。
　　看着这颗宝丹，阿修罗王脸上已经露出胜利的笑容：“哈哈哈~，等本王吞下这颗宝丹……”
　　岂料这时。
　　遥远的地平线，射来一道恐怖至极的炙热吐息，转瞬便已来到阿修罗王面前。
　　炽红色的火焰柱差不多十几米粗，周围还缠绕着金黄色的光纹，像冷冷的闪电。
　　轰隆！！
　　阿修罗王腹侧两条粗壮手臂伸出，达到法力级的恐怖妖力聚集在手掌上，生生接住这一击，并将这道恐怖吐息偏移。
　　咔嚓！
　　一声脆响，偏移后的吐息擦过十方绝生阵半球形弧面，留下一道狭长几十米的裂纹。
　　吐息继续朝着地面射去，天空犹如被一条火红色的鞭子劈开，极致的高温蒸发方圆数公里内所有云层，水气被蒸发，形成一圈圈从天空到地面直径数公里的巨大白色汽环。

222 断肢重生
　　吐息落到府中城西北方向的一座山脉，这一瞬间。
　　亮！
　　仿佛另外一个太阳。
　　不，
　　比太阳还要亮一万倍！
　　炽白闪耀下，掩盖天地间的一切，那个方向的所有画面、颜色，全部被这股炽白吞噬殆尽，不留一点痕迹，化为虚无，灰飞烟灭。
　　怔怔看着这一幕的夕雾，突然感觉眼睛一阵刺痛，伸手一摸，竟然是血。
　　强光竟然直接刺伤了她的眼睛，这还是有十方绝生阵的阻隔。
　　紧接着。
　　轰隆隆！！！
　　一阵地动山摇，仿佛天崩地裂，炙热的光线向外辐射。
　　火光，冲破天幕，形成一朵猩红色中夹杂着黑色的巨型火球，高数百米，遮天蔽日，妖娆绽放。
　　一个呼吸不到，爆炸产生的冲击波携带着火焰、焦土、巨石等等，犹如遮天蔽日的沙尘暴，朝着四周扩散。
　　站在夕雾的角度，可以明显看到，坚不可摧的十方绝生阵光幕，竟然摇摇欲坠起来。
　　待冲击波散去，那座山脉被直接抹去，留下一个直径几十公里的熔融状口子。
　　那里的灰尘久久不散，在灰尘顶部，滚滚浓烟冲天而起，蔓延不知到多高、多远。
　　夕雾呆呆看着这仿佛小型核爆现场的画面，陷入了深深的震撼。
　　扬起小脑袋看着数千米高空，对峙的双方：“这就是这个世界顶尖的力量？！！不，或许他们也不是最强的……”
　　嗡~！
　　她绑在腿根处的符剑，浮现一阵波动，花雉从符剑里出来。
　　她一出来就抱着夕雾哭泣：“小夕！小夕你没事吧，我没用，我一直想出来帮小夕，但是不知为什么出不来。”
　　“花雉姐姐，别担心，我没事。”夕雾宽慰花雉，却突然道，“花雉姐姐，你的身体……”
　　原来，花雉并非不会受到大阵的影响，她的身体也在大阵的磨灭下，渐渐变淡。
　　“花雉姐姐，你赶紧躲到符剑里。”
　　“可是，小夕你……”花雉还想再说什么。
　　但是被夕雾当即打断：“花雉姐姐，快点！相信我，我一定会没事的。”
　　花雉对上夕雾坚定的眼眸，点了点头，她已经做好了打算，要是夕雾有什么三长两短，她也绝不独活。
　　小夕是她变成鬼后，空洞内心里的唯一填充。
　　花雉进入符剑后，夕雾擦掉眼角的血泪，艰难地站起身，打量起府中城的情况。
　　因为有十方绝生阵的“保护”，城里没有被爆炸产生的冲击波波及，但是，波不波及已经没有了意义。
　　入目的是空无一人的街道，扁担、摊贩、推车、货物等等随意散落在街上，处处透露着死寂感，一个人也没有，不仅是人，牛、马、老鼠、狗、猫、蚂蚁、蚊子……一切生灵全部消失。
　　天空依旧是暗红色，无数黑色灰烬一样的东西飘荡在上面，或许是因为城里的人都死绝了，已经看不到纯白色光团飞向天穹顶部。
　　夕雾检查了一下自身情况，精神很好，就像还完睡眠债之后，神清气爽，神采飞扬。
　　只是，精神状态好得出奇的同时，身体却隐隐作疼。
　　打开状态栏时，却直接愣住了，美眸睁了又闭，闭了又睁。
　　“个、十、百、千、万、十万。十一万三千五百二十七？！！”
　　她呆呆地看着状态栏里，已经升到11万的灵魂，目瞪口呆。
　　“十一万灵魂，按照一个生命点只能增加0.1灵魂来计算，那，我已经花了一百一十万生命点增加灵魂？？”
　　夕雾震惊于一百一十万生命点的庞大数值。
　　一百一十万，这可是一百一十万，府中城几乎九成人都在这里。
　　震惊的同时，夕雾又有些疑惑：‘灵魂的增加难道没有极限？为什么都到了十万还没有到顶？而且，如此强的灵魂究竟有什么作用？为什么我什么都没感觉到？’
　　‘不对，也是有作用的，至少我现在在这个大阵，灵魂毫无压力。’
　　咚！
　　她本打算离开这里，寻找出路，结果刚迈出一步就跌倒在地。
　　夕雾掀起裤脚，看向脚踝那里，白皙的肌肤表面渗出鲜血，浮现一道道血痕，犹如一个摔碎的瓷娃娃
　　这条腿看上去还没有断，但实际上已经断了，里面的骨骼、血肉、经络都断了，只由外面的皮肤和一些肉片连接。
　　原来，她的肉体也在大阵的磨灭中，到达了极限。
　　81点体质虽然强悍，但终究还是存在极限。
　　【不死】的加速愈合能力不知怎么，并没有起作用，亦或者是，这就是它起作用后的结果。
　　而最让夕雾心生寒意的是：没有痛楚。
　　即使脚踝受伤这样严重了，依旧感觉不到疼痛。
　　众所周知，疼痛是身体的保护机制，如果连疼痛都没有了，那就是真的危险了。
　　“灵魂足够了，现在是体质无法抗住了吗……”
　　“体质不像灵魂，存在物理极限，不能继续提高，那么只有……”
　　她将注意力集中在天赋能力【不死】上，生命点还有十几万，那就全部加到这个能力上吧，想到这里，毫不犹豫地按了下去。
　　【不死】能力状态一闪，已经更新完毕。
　　“第一阶：不死——超速愈合 LV3（0/10万）：无缺损性外伤，血肉超速愈合；致命伤防御等级二级，要害部位受到三成以下的破坏，不死。”
　　嘶——！
　　窈窕娇躯冒出阵阵白气，就像是水蒸气，身体开始修复。
　　呜呜——！
　　夕雾发出一声轻哼，是疼痛，痛感回来了，全身上上下下、里里外外都是剧痛，从肌肤到内脏、骨髓，无一不痛。
　　但心里反而放松下来，只要有痛楚，那就说明安全了。
　　“为了万无一失，继续。”她感受到剧痛正在消失，继续按下【不死】后面的“+”号。
　　嗡~~
　　十万生命点消失，状态栏一闪，【不死】能力再次发生进化。
　　“第二阶：不死 ——断肢重生LV1（0/30万）：断掉的四肢、内脏、骨骼等可以再生；致命伤防御等级三级，要害部位受到五成以下的破坏，不死；兼容第一阶所有特性。”
　　·
　　·
　　·
　　ps：灵魂是有作用的，后面会体现。

223 错开（4K）
　　【不死】达到第二阶后，夕雾感觉体内的疼痛在迅速消失。
　　原本濒临破碎的身体，在几个呼吸间修复完毕，雪白肌肤再次变得吹弹可破，充满了生机，至于上面原本覆盖的血污，也迅速结茧脱落。
　　十方绝生大阵里面的暗红色光芒，再也无法对她产生任何威胁。
　　夕雾集中注意力到视网膜，打开了状态栏，扫了一眼上面的信息后，喃喃自语道：
　　“生命点只剩下一万出头了，不能再提升了。现在，是时候想办法离开这里了。”
　　她关闭状态栏，扬起小脑袋，注意到天穹顶部那道细长的裂纹。
　　想起了花雉的话：“刚才花雉姐姐说，她在符剑里出不了，但后来却能出来，难道是……”
　　想到这里，立刻掏出那张阴阳遁空符……
　　······
　　数千米高空。
　　阿修罗王遥遥望着五公里外的天神院晴明。
　　他站在一条百米长的大蛇头上，大蛇浑身覆盖金色鳞片，背后生出两片翅膀，周身环绕着金色的闪电，蕴含着毁灭性的力量。
　　它的血盆大嘴还没有合拢，里面隐隐有亮光闪烁。
　　显然，刚才那道吐息就是它的所为。
　　“我道是谁，原来是你啊，不过，你来晚了啊。”低沉浑厚的声音从阿修罗王喉咙处发出，其中隐隐透露着绝对的自信。
　　它两只大手握在一起，将宝丹藏在掌心里，不让天神院晴明看见。
　　心里打定主意：今天一定要杀了这个人类，一雪前耻。
　　天神院晴明愤怒到了极点，他赶到信浓城的时候，发现阿修罗王逃跑了，他立刻去追。
　　但追到一半的时候，突然收到留在府中城的式神的信息，仔细感应下，才知道自己留在府中城里的所有法印全部消失。
　　他意识到自己中计了，马上调头，拼命往府中城赶。
　　然后看到了眼前这一幕：十方绝生大阵，还是已经启动后的十方绝生大阵。
　　不用看，他知道整个府中城已经完了，成百上千的生灵彻底死绝。
　　愤怒到极致的他，脑袋“嗡嗡”作响，心中有一团烈火在燃烧。
　　他眼睛通红，咆哮道：“阿修罗王，今天我天神院晴明在此发誓，不杀你，誓不为人！”
　　“什么意思？”阿修罗王疑惑不解，“你不想做人，是想做妖吗？”
　　在它的观念里，从来不觉得做人类虫子是什么荣耀的事情。
　　因此，天神院晴明说自己不做人，在它眼里是十分正常的想法。
　　“多说无益。”天神院晴明也知道这些妖的脑子不正常，交谈是没有意义的，妖言惑众。
　　他满眼杀意，又召唤出一只浑身雷电缠绕的麒麟巨兽，大约五十几米高，脑袋外形像马，头上生一对尖角，全身布满紫色鳞甲，麝鹿身，尾巴是一团不断跳跃的闪电。
　　滋滋滋……！
　　这个巨兽一出现，周围数百米内瞬间被紫色雷电肆虐，闪电一道接一道，震耳雷鸣此起彼伏。
　　这还没完。
　　他又继续召唤出一个大天狗，身高十米，背生巨大黑色双翼，长着又高又长的红鼻子与红脸，身穿甲胄，腰间别一把八米大刀，双脚踩在空中，如履平地。
　　从体型上，它远不如另外两个式神，但是，身上的气势却一点不差，尤其是当它拔刀的那一刻。
　　嘶嘶嘶——！
　　一股无形的切割之力覆盖周围空间，此时要是有鸟靠近，会在一瞬间被切割成原子等级的齑粉。
　　阿修罗王看着这三个式神，神色没有丝毫胆怯，它朝天神院晴明挑衅道：“这就是你的全力吗。如果是之前，本王或许还不敌，但此刻，本王已经不是之前的本王了！”
　　它顿了顿，狞笑道：“今天，本王就让你看看，什么是真正的力量！”
　　说完，就松开抱在一起的手掌，露出里面浴桶大小的纯白宝丹，张开大口，送到嘴边，就要吞下。
　　天神院晴明看见这一幕，先是一愣，然后扫了一眼十方绝生阵，想起了什么，脸色大变：“那个东西难道是……必须阻止它！”
　　“哈哈哈~，晚啦。”阿修罗王张口大笑，一口吞下宝丹。
　　刹那间，
　　刹那间，
　　刹那间……风平浪静，岁月静好。
　　实际上，宝丹也不是完全没有效果。
　　阿修罗王身上的气势缓缓增强，缓缓增强……越来越缓，还没坚持五息就停了，这些许的增加相对于它庞大的本体来说，根本不值一提。
　　它脸上的笑容渐渐僵硬，先是难以置信，随即目眦尽裂：“怎么回事？我的力量呢？上百万人类的生命精华，为什么只有这么一点？究竟哪里出了问题？”
　　天神院晴明虽然不知道发生了什么，但知道阿修罗王失败了。
　　他不再犹豫操纵三个式神杀了过去。
　　阿修罗王见此，赤红色大眼睛发狠，咆哮道：“就算没有宝丹，本王也必杀你！”
　　说罢，瞬身而动，朝天神院晴明冲杀而去……
　　······
　　地面上。
　　失去了阿修罗王的维持，十方绝生大阵逐渐消解，笼罩府中城的半球形光幕徐徐消散，露出外面真实的天空。
　　夕雾呆呆地仰望着天空，这个时候大概是午后一个时辰的样子，原本应该艳阳高照，阳光明媚的时候。
　　可现在，太阳消失了。
　　她当然知道，太阳不可能消失，只可能被遮挡了。
　　天空犹如一块染布，被四种颜色侵染，一种暗红，一种淡金，一种火焰红，一种漆黑。
　　恐怖战栗的气息席卷，这块彩色的染布不知蔓延到多远，至少以夕雾的视线，一眼望不到边界。
　　四种颜色中，暗红色拼命抵挡另外三种颜色的压制，里面核心处倾泄的恐怖力量，将“画布”撕开一道道幽深黑暗的细线。
　　天空频繁传来一阵阵天雷般的轰鸣，激起的音爆之强，形成肉眼可见地涟漪朝外扩散，震碎沿途遇到的所有云层，落到地面，剩下的力量也能j将那里一切震成碎屑。
　　并且还时不时落下一条条红色的细线，犹如美丽的流星划过天际，尾部拖着长长的一条抛物线。
　　这些都是之前那种恐怖吐息溅射到外面的力量，虽然只是主体的微小一部分，但其中蕴含的力量，丝毫不亚于一枚枚高爆弹，所落之处，产生巨大爆炸，火光冲天，浓烟滚滚。
　　大约七个呼吸后，十方绝生阵已经彻底消散，阿修罗王的妖力辐射，开始肆无忌惮地朝外侵蚀所能触及的一切。
　　府中城早已满目疮痍，天昏地暗，仿佛末日降临。
　　“嘶~”夕雾忽然痛鸣一声，迅速低头闭眼。
　　白皙小手捂着眼睛，在等待什么。
　　她在等待眼睛愈合，原来，刚才盯着天空的她，眼睛在不知不觉之间爆了。
　　字面意思地爆了，里面的血管、神经、白色内容物等等，突然炸开。
　　但是，并没有流血，【不死】达到第二阶的断肢重生后，这样的伤势可以迅速自愈。
　　大概三息左右，她重新睁开双眸，眸子灿若繁星，看不出一点损伤，不过这一次，她再也不敢抬头看天了。
　　“这里太危险了，必须赶快离开！”
　　心里敲定注意，夕雾发动手里的阴阳遁空符。
　　可突然间。
　　啸——！
　　一声尖锐的破空声，前方空气泛起涟漪，一道无形的斩击迎面袭来，其速度之快，隐蔽之极，竟然让她完全措手不及，别说躲闪了，连伸手横挡的时间都没有。
　　她只能尽量调动真炁硬抗。
　　嘭！
　　迅猛的斩击轰然降至，直落她的胸口，护体真炁被强行撕裂，斩击入体，皮开肉绽，肋骨断裂数根。
　　巨大的冲击力将她狠狠击飞了出去，倒飞的身子激起一声鸣爆，拉出一条细线，射入一栋酒楼。
　　复又射出，再射入一道院子，最后撞碎三栋建筑，才停了下来。
　　在一片废墟中，她缓缓起身，乌黑的及腰秀发披散在身后，上身的衣服已经裂开，自动滑落，露出里面雪白的上半身肌肤，看不到一点受伤的痕迹。
　　刚才的狰狞伤口，早已在【断肢重生】的恢复力下，愈合完毕。
　　狂风呼啸，带着上百摄氏度的热意。
　　夕雾也无心关心什么走光之类的小问题，她小脸含怒，环顾四周：“是谁？”
　　良久。
　　没有人回应她。
　　“敢做不敢当吗？”她出言挑衅，“嗯~~？”
　　她忽然感觉手臂传来丝丝疼痛，抬手一看，白皙无瑕的手臂内侧有几道红痕。
　　虽然红痕迅速愈合消失，但是依旧让她心生寒意。
　　要知道，以她81点的碳基极限体质，要留下这样的痕迹。
　　差不多相当于，一个成年男子拿起一把斧头对着手臂砍。
　　而她都受到这样的攻击了，竟然毫无察觉。
　　夕雾迅速看向刚才手臂放置的位置，希望找到一些线索。
　　结果，当看向那里时，她整个人都愣住了。
　　那里看上去什么都没有，但如果认真观察就会发现，那里的空气仿佛受到了什么东西的约束。
　　自动凝聚成一条细线，朝四周随机游动，犹如一道细长的空气刃。
　　只不过存在时间很短，不超过半个呼吸。
　　刚才，她就是被这种空气凝聚成的细线攻击了。
　　轰！
　　左前方五十几米的地方，一栋二层建筑从中间被斩成两段，地面上留下一道横亘十几米的巨大斩击。
　　轰隆隆……！
　　左边三十几米的地面，也突兀地出现一条不知多深的细长沟壑。
　　这样的怪异现象越来越多，遍布城里各处，她才恍然大悟，原来没有人偷袭自己，自己只是被这怪异的现象波及了。
　　怪异的现象越来越严重，偌大的府中城时不时冒出一根直径十几米的冲天火柱，将原本那个地方的一切焚烧殆尽。
　　天上时不时落下一道雷柱，犹如天罚神怒，将树木、楼宇、店铺等等一切的有机物化为焦炭……空气，空气没有了。
　　夕雾这才发现，不知什么时候开始，空气已经变得稀薄无比。
　　因为她体质太高，以至于没有注意到这一点。
　　这种种怪异的情形，她不用想就能猜到，一定跟天上那两个怪物的战斗有关。
　　“你们打吧，本姑娘不陪你们了。”她一刻也不想在这里多待。
　　饶是她可以硬抗力境大妖怪的实力，再叠加诸多“回血”buff，也没有把握在这种鬼地方安然无恙。
　　“对准京都的方向，定位一个安全的高度，然后……”
　　她激活阴阳遁空符，符篆本来就注满了灵力，此时只要轻轻启动就可以。
　　符篆周围的空间开始扭曲，缓缓化作一个漩涡，夕雾的身形也跟着扭曲。
　　“啊——！”
　　天空传来一声惨叫，是一个妩媚妖娆的女人声音。
　　虽然在这时时刻刻都电闪雷鸣、天崩地裂的末日场景中，并不显眼，但因为距离很近，因此听见了。
　　朝那里望去。
　　只见百米开外的天空中，有什么东西掉落，看形状，好像是一条尾巴，只有半截的尾巴。
　　再三确认那是一条尾巴后，夕雾陷入了纠结，绝美的小脸一变再变，最后咬咬牙，停止了遁空符的激活。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的。拼了！”
　　她至今都没有忘记，当初心里一狠，接住了阿修罗王一滴血，得到了她至今为止最强攻击手段——【瞬影突刺】。
　　这条尾巴明显也是一个大妖的，而且能参与那样的战斗，就算受伤了，甚至死了，那也是至少和阿修罗王同级的存在吧。
　　这样的存在，它的天赋能力有多强，夕雾不敢去想。
　　于是她决定拼一把。
　　为了速战速决，她瞄准了那条尾巴，直接发动了【瞬影突刺】，弹射而起。
　　身体在一瞬间消失，因为空气稀薄，激荡的空气十分微弱，但她的速度并不慢，反而快到了极致。
　　然而，诡异的一幕出现了。
　　她和那条尾巴错开了，不是因为高度错开，而是平面方向上的错开。
　　但是，她敢百分之百肯定，她对准的方向绝对没有问题。
　　嘭！
　　夕雾在巨大惯性下落地，砸出一个五米大坑，狂暴的气流猛地爆发，将一切冲击开来，周围微微一颤。
　　待尘土散去，她站在大坑底部，精致的小脸十分迷惑：“这是怎么回事？”

224 变化
　　蓦然。
　　她意识到了什么。
　　随手捡起两块碎石，捏在手里，悬在半空，然后松手，石块自由落体，在地上砸出两个轻微凹痕。
　　只不过奇怪的是，这两个凹痕并不是分开的，不是紧挨在一起。
　　为了排除风吹、手抖等因素，她重新试了好几次，结果都一样。
　　看见这一幕后，夕雾心里一阵苦笑：
　　“果然如此，不是垂直落地……重力发生变化了吗……不对，我的视线里，石块落下的轨迹是直线……那也就是说，光本身发生了扭曲……原来是空间。”
　　这里的空间，在不知不觉中已经扭曲了。
　　只不过，这比“空气稀薄”还要隐蔽得多，以至于她现在才发现。
　　作为一个现代人，她自然知道一些常识。
　　比如：时空的分布在宇宙并不均匀，不均匀的分布会造成时空的弯曲，影响时空分布的因素是物体的质量，亦或者是庞大的能量……
　　“首先排除质量，想要扭曲空间到这种程度，其质量本身的重力就能轻易撕裂这颗星球。”
　　“能量的话更不可能，虽然他们是很强，但想光靠能量扭曲空间，那恐怕得是太阳的级别。”
　　“所以，是更高维，更高效，更靠近世界本质的能，只有这样，才能在不摧毁星球的情况下，达到扭曲空间的效果……”
　　想到这里，夕雾心里震撼的同时，忍不住想抬头看，但在扬起小脑袋大约三十度的时候，忍住了。
　　“算了，好奇心害死猫。”
　　知道原因后，她改变方法，用缓慢的速度靠近那条尾巴，在移动的过程中不断修正路线。
　　十个呼吸后，终于在一栋屋顶捡到那条尾巴。
　　小手肌肤接触尾巴的刹那，生命公式便传来了提示音：
　　“叮！检测到未记录特殊生物样本，可完善生命公式，是否吸收？”
　　“吸收。”夕雾当即道。
　　轰隆！
　　地面开始摇晃起来，重力开始消失，地面的建筑、残垣断壁、石块、泥土、河流里的水、桥、树木等等开始上升。
　　这里正在变得越来越危险。
　　“叮，未记录生命活性样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”
　　“叮，可固化天赋能力——变化，是否固化？”
　　“嗯？变化？！算了，先固化了再说。”夕雾连忙道，“固化。”
　　“叮！固化中……固化完毕。”
　　生命公式提示音结束的刹那，夕雾就发动阴阳遁空符，符篆化作一道漩涡将夕雾包裹在其中，并且渐渐消失。
　　身处空间漩涡里的夕雾，感觉自己仿佛在时速千米每秒的离心机上，下身仅剩的长垮，也在巨大的撕扯力中碎成布屑，彻底成了一丝不挂的样子。
　　她没有经验，还以为这是使用阴阳遁空符的正常情况。
　　实际上，是二重作矢夜忘了告诉她：不要在空间不稳定的地方使用阴阳遁空符，否则很危险。
　　他并不是故意隐瞒，而是单纯地忘记了。
　　毕竟他怎么也不会想到，夕雾会碰到如今这种情况。
　　就这样，她左手抓着须弥百宝袋，右手抓着符剑，硬扛巨大的离心力，“咻！”的一声，被漩涡包裹，消失在这里……
　　·
　　·
　　·
　　京都。
　　八幡神宫。
　　一片铺满砾石的广场上矗立着一座古朴浩大的宫殿。
　　深绿色的瓦顶，厚重庄严，四角的飞檐雕刻着精美的镂空纹路，白色的墙壁，耸立着八十一根茶褐色的铜柱。
　　广场边缘没有围墙，直接与一片树林接触。
　　这里没有人把守，浩大宫殿就这样孤零零的矗立在白色砾石之中。
　　宫殿最深处，虽然外面是白天，但是里面一点阳光都没有。
　　殿内耸立着两旁白玉支撑柱，共二十根，每根柱身都雕刻着精美的奇珍异兽图案，栩栩如生，仿佛活的一样。
　　柱子前面摆放着架子，上面摆满了蜡烛，给殿内提供照明。
　　但诡异的是，烛光照耀下，这些柱子映在墙上的影子，并不是柱子的轮廓形状，反而是上面雕刻的奇珍异兽的轮廓。
　　而且，殿内无风，但那些影子却在动，一个个张牙舞爪，仿佛在挣脱什么。
　　殿内主座的石台上。
　　一位须发老者睁开深邃的眼睛。
　　站得最近的一位侍者，立刻恭敬道：“大官司岚下，可是感应到了什么？”
　　“确实心有所感。”老者的目光仿佛穿透了殿内的层层阻隔，看到了不知哪里，“打开境室回廊。”
　　老者说着，从石台跳下。
　　台子距离大殿地面差不多一米的高度，是一个边长为四米的正方形，整个台子浑然一体，像是由一块巨石雕刻而成。
　　“是。”x 4
　　周围一共四名侍者开始行动，站在石台四边，手里掐着法决，打出一道道灵光，石台表面也亮起了纷繁复杂的纹路。
　　一百息过后，四名侍者打完手诀，石台在一阵阵“咔咔~”声中，就像是魔方一样不断缩小，在中间露出一个漆黑的甬道。
　　甬道垂直通往地下，不知道有多深，四周的石壁上环绕着一圈圈阶梯，一直延绵到地底的黑暗深处。
　　老者身体凭空悬浮，来到甬道上空，他没有走阶梯，而是直接跳了下去，就像自由落体的石头。
　　大概一刻钟后，他落地了。
　　这里是一片不知多大的巨大空腔，一眼望不到边，感觉能轻松容下一座城市。
　　这里的气温极高，而且空气极其稀薄，普通人来到这里，只需要不到十息就会立马死去。
　　老者站在一个巨大的圆盘上，圆盘缓慢地自转，犹如一个巨大的石磨。
　　他身体周围覆盖着一层淡淡的青色灵光，隔绝外界的恶劣条件。
　　来到圆盘中心，这里有一副白色光点组成的圆形阵纹图案，像极了星座星空图，而此时，阵纹中一个北边的节点暗淡了下来。
　　“艮位……北方……府中城……是那个跑过去的妖王吗……”老者自言自语，不知道在想什么。
　　·
　　·
　　·
　　一处悬崖峭壁，深不见底，云雾缭绕，一条不大的瀑布悬挂在峭壁上，犹如洁白绸带。
　　因为有水，石壁中一片绿意盎然，长满各种植物，青苔、地衣、石橄榄……最多的是粗壮灌木。
　　在悬崖底部，有一个水潭，不知多深。
　　悬崖上流下的水“咚咚咚~”地砸入这里，掀起一片水花。
　　水潭前面连接一处粗沙滩，涓涓细流从中流过，不知前往何方。
　　粗糙沙滩上躺着一个奄奄一息的少年，应该是从悬崖上摔下来的。

225 形似
　　少年看上去十五六岁的年纪，容貌普通，身着华丽的淡蓝色狩衣，袖子宽大，为方便运动，与衣体未完全缝合，从肩部可以看见里面的白色单衣。
　　此时，这件昂贵衣服表面，布满泥土、绿色青苔、摩擦等等痕迹，一些地方还被撕开大口子。
　　而少年的情况更是凶多吉少，虽然表面上没有什么血迹，但是他身子向后不自然地弯折了九十度。
　　所料不差，他的腰椎已经断了，这还不止，他的胸口有明显的凹陷，应该是肋骨断裂。
　　少年出气多，进气少，他嘴巴大张，猛烈咳嗽起来。
　　每咳一次，都从嘴里吐出一些黑色污血和一些絮状物。
　　少年知道自己快死了，但眼睛里没有一丝恐惧，只有强烈的不甘和无尽的愤怒。
　　只是，他也知道，这都是徒劳的。
　　这样的伤势，他连动都动不了，只能躺着等死。
　　就算被人发现，在这荒山野岭里，这样的伤势也没救。
　　就在这时。
　　嗡——！
　　一种无法形容的高频声音出现，少年的视线往那里看去，顿时感觉自己出现了死亡前的幻觉。
　　原来在他前方六七米远，离地三米的地方，凭空出现一个诡异的扭曲，逐渐化作一道漩涡。
　　他从来没有看见过这样的场景，一时间只当是自己的幻觉。
　　唰！
　　漩涡里猛地甩出一道模糊的影子，速度极快，“扑通！”一声射进水潭，掀起四五米高的水柱。
　　少年看见这一幕后，愣住了。
　　他反应过来，这不是什么死亡前的幻觉，而是真的有什么东西不知怎么出现在了这里。
　　一时间，他眼里燃起一股求生的希望。
　　能用这种匪夷所思的手段出现在这里，那么有很大概率可以救他。
　　怀着这样的期望，他强行控制因为疼痛而麻木的身体，慢慢挪动，看向水潭的方向。
　　水潭表面。
　　咕咚咕咚……！
　　鼓起一团团气泡。
　　随即，
　　“哗啦！”一声，一个窈窕娇小，浑身一丝不挂的美妙娇躯冒出水面。
　　那个娇躯直接踩在水面上，站了起来。
　　这自然是用阴阳遁空符逃遁至此的夕雾了。
　　现在的她，在外人看来可谓是凄惨无比。
　　细削光滑的右腿，如玉石雕刻般精美，本是男人手里把玩之物，但此刻却从膝盖处被扯断。
　　狰狞的伤口露出白色骨头，骨头周围挂着筋条、皮肤等等，血肉模糊。
　　左臂扭折成一个“Z”字形，骨头刺破血肉、肌肤，露在外面，断裂处仅由皮肤和经络连接，摇摇欲坠，恐怖渗人。
　　即使左臂已经这样，左手依旧牢牢抓着符剑，没有松开。
　　小腹、胸口等内脏的伤势虽然从外面看不见，但想来也不会差不多。
　　“果然是便宜无好货，阴阳遁空符，这垃圾东西，难怪二重作矢夜那个家伙会送给我，可恶的家伙，下次见到他，一定要赔偿！”夕雾咬牙切齿，气呼呼地低骂道。
　　说完后，真炁从右腿伤口涌出，形成一条无形的假肢，她就这样将就着从水潭水面上，往外走。
　　走的同时，第二阶【不死——肢重生】开始发挥作用。
　　先是腿骨的骨头，肉眼可见地生长，就像破开泥土茁壮成长的嫩芽，然后是外面覆盖的骨膜、神经、血管、血肉等等，折断的手臂也自动愈合，恢复成原来的形状……
　　仅仅十个呼吸的时候，夕雾那恐怖的伤势就已经消失得无影无踪，光溜溜的身子上看不到一丝丝痕迹。
　　她活动了一下左臂和右腿，毫无违和感，和原本的肢体没有一点区别。
　　随即，又想起自己得到的那个新天赋能力。
　　芳心激动起来，立马将视线集中在视网膜，打开状态栏，看向那个名为“变化”的能力信息：
　　‘第一阶：变化——拟态LV1（0/100）：采集目标血肉信息，可拟态伪装成目标外形，一成相似。’
　　“怎么回事？”夕雾一愣，“我强大到毁天灭地的力量呢？这算什么，易容术？”
　　“等等，变化……”
　　她猛然神色一凛，想到前世道教中的一种无上神通：天罡地煞一百零八变。
　　传闻此法修炼极致，可证就大自在、大逍遥。
　　“如果是这个神通，那么确实够强。”夕雾喃喃自语，“所以，这个能力需要到高阶才能显露一丝威能？
　　嗯，一定是这样。生命点还有一万多一点，干脆试一下吧。”
　　思及此，她开始提升这个能力。
　　前五级中，一级只需要一百生命点，后面五级则每次递增一百。
　　期间，她还顺便花费了一个生命点，清理掉体内残留的杂七杂八高维能量。
　　花了两千多点生命点后，【变化】那一栏信息一阵模糊，变成了全新的样子。
　　‘第二阶：变化——形似LV1（0/5000）：外在似，采集目标血肉信息，外形模样与目标一模一样。’
　　“果然如此。还有九千多生命点，再升一级试试……”
　　夕雾再次集中注意力在【变化】后面的“+”号上。
　　5000生命点消失，【变化】那栏的信息再次改变。
　　‘第二阶：变化——形似LV2（0/1万）：气质似，采集目标血肉信息，外形模样和气质与目标无限趋同。’
　　“这怎么跟我想的不一样啊，怎么越来越像是高级易容术？”夕雾绝美的小脸愁萌萌的，有一种希望落空的感觉。
　　“嗯，有人？！”
　　从深潭水面上走到粗糙沙滩，她才注意这鬼地方竟然还有外人在，立刻从新天赋能力带来的失望中回过神来，
　　看见那少年身上的衣服，她猛然想起自己此刻的情况。
　　小脸染上一抹红晕，双手唰地一下遮住身上三个重要的点。
　　实际上她这样做是多余的，因为背后及腰的秀发刚好遮住了那三点，并没有走光。
　　“喂，你就这样偷看……哦，你快死了呀。”
　　夕雾看见那少年的伤势，尤其是双眼的瞳孔，已经开始溃散，便将遮住身子的双手放了下去。
　　“救、救我……”少年发出虚弱的声音，满怀希望地看向夕雾。
　　夕雾迟疑了一下，来到少年身前，看了一眼他的伤势。
　　虽然没有学过医，但或许是杀人太多，以至于对人体的了解达到了一个恐怖的程度。
　　看了一眼就将少年的伤势确定个七七八八。
　　然后在少年的注视下，摇头道：“你没救了，等死吧。”
　　说完还不忘加一句：“如果觉得太痛苦，我可以帮你解脱。”
　　天籁般的清脆嗓音，说出的话语却无情到了极致。
　　但夕雾并没有撒谎，她说得是实话，少年的伤势确实没救了，至少她救不了。
　　少年脸上的表情僵硬了一下，随即苦笑地点点头。
　　夕雾会意，准备了结这个少年的痛苦。
　　正要动手时，突然道：“反正你都要死了，不如把你的外貌借给我吧。”
　　少年不明白夕雾的意思。
　　他看着夕雾伸出洁白无瑕的手指沾了一点自己的血迹，放在嘴里。
　　然后，惊悚的一幕出现了。
　　他目瞪口呆地看着夕雾，身上华光流转，便从一个娇滴滴的赤身小美人，变成了……他。
　　他不会看错的，哪怕他快死了，脑袋传来一阵阵晕眩，感觉好冷。
　　但是，他不会认错的，那就是他。
　　甚至连他腰部的条形胎记都一模一样。
　　“你……哈哈哈~，好、好、好！”少年在临死之前，脑袋加速运转到极致，很快就想通了什么，连说三个‘好’字。
　　最后丢下一句，“我的名字叫浅羽苍。”
　　便气息脖子一歪，彻底咽气。
　　“叮！生命点+1”脑海里响起生命公式的提示音。
　　“浅羽苍嘛，我记住了。”
　　夕雾看着浅羽苍的尸体，陷入了疑惑，她想不明白这个少年为什么要笑。
　　她只是单纯地认为用男人的样子行走江湖，要方便许多。
　　这很好笑吗？
　　“算了，想不通就不想了，还是赶紧把衣服换上，然后把尸体埋了吧。”夕雾可没忘记自己还是一丝不挂的样子。
　　其实，这样说也不准确。
　　因为她现在的样子有些奇怪，看上去确实是“浅羽苍”的身体、容貌、气质，但实际上还是本人的肉身。
　　她原本的肉身没有变化的，只是在外面覆盖了一层神奇的能量，相当于在外面穿了一件“衣服”。
　　这层神奇的能量模拟了“浅羽苍”的本质——震动。
　　人靠什么识别一个物体？
　　宏观是五感，眼睛、鼻子、耳朵、触觉、舌头。
　　但微观上，这些都是微观粒子的震动而已。
　　不管是生物还是死物，有机物还是无机物，放大无数倍后，其本质，都是一团聚合在一起的，震动的微观粒子。
　　眼睛看到的是物体的反射光，但反射光的本质，就是光子撞击物体原子后的反弹。
　　手摸到的触感，实际上只是微观粒子之间的电磁斥力。
　　耳朵听到的声音，只是特定频率的波，嗅觉、味觉也是同理。
　　如果有这么一台机器，它能完全模拟一个美女的震动，那么在人看来，冷冰冰的机器就是那个妖娆的美女，甚至在世界看来，也是如此。
　　夕雾也发现，这层神奇的能量如果遭到大面积破坏，就会失效，显露出她本来的模样。
　　接下来，她扒下浅羽苍的衣服，先把尸体埋了，然后拿着那些衣服去石潭旁边清洗，准备给自己穿。
　　“少爷，你在哪里？”
　　“浅羽少爷！”
　　洗到一半的时候，附近的陡峭密林里传来了呼喊。
　　夕雾听见有人来了，女孩子娇羞的本能，让她迅速捞起湿漉漉的衣服，直接穿戴起来。
　　几个呼吸后，侧边密林里传来一阵高呼：“找到了，少爷在这里！”

226 功能缺失
　　轰隆！
　　一声闷雷，墨色的浓云挤压着天空，沉甸甸的仿佛要坠落下来，冷风呼啸，苍莽山间林海泛起筛筛作响，泛起一层层叠叠的波纹，气温逐渐降低，要下雨了。
　　荒无人烟的山间，一条蜿蜒曲折的土黄色山道延绵到远方。
　　山道中，一支长长的车队缓缓行走着。
　　在车队中间的一辆带蓬牛车里，一个皮肤白净的少年，掀开布帘朝外看了看。
　　这个少年正是变成“浅羽苍”样子的夕雾。
　　大约半个时辰前。
　　她在峡谷底部被一群奴仆发现，这群奴仆看见她就叫少爷。
　　夕雾反应过来，是浅羽苍的家人找来了。
　　因为不知道这里是什么地方，本着打探消息的想法，她直接点头承认了，然后谎称自己脑袋受了伤，失去了记忆。
　　奴仆没有疑惑，把她带回了悬崖的山道上。
　　看着一片狼藉，和随处可见的死尸，她才知道原来这支车队遭遇了山贼，浅羽苍就是在山贼的袭击中，不慎跌落悬崖。
　　看见浅羽苍大难不死归来，车队里的众人都十分惊讶。
　　这个悬崖这么深，一眼望不到底，所有人都觉得浅羽苍必死无疑。
　　但没想到，他竟然完好无损地回来了。
　　不过当得知悬崖下面是一个水潭后，大家的惊讶消失了，只觉得是浅羽苍运气好。
　　淅淅淅……！
　　下雨了，弯弯曲曲的车道两旁，是烟雨迷蒙的山涧密林。
　　轻轻摇曳着翠绿的叶子，在一滴滴雨珠的冲刷下渐渐垂下树枝,在一片清冷中透着几分凄凉与黯然，雨珠连成雨丝，在微寒的斜风中缓缓飘舞。
　　牛车里。
　　夕雾放下帘子。
　　她已经从周围的奴仆口中知道，这支车队的目标就是京都。
　　车队是主人浅羽家族，这个家族是羽前国中的一个小城——荒川城里的家族。
　　最近，他们家的族地被一颗天降巨石砸中，巨石造成的巨大破坏，让家族中的顶尖力量几乎死绝，中坚力量也损失大半。
　　他们的敌对家族落井下石，已经磨刀霍霍，准备吃下他们这块肥肉。
　　家族高层经过两天两夜的商讨，决定举族搬迁到京都，投靠在京都的本家。
　　他们走到这里的时候，遭到了山贼的袭击。
　　情况一度十分危急，连浅羽苍这样的嫡系公子都掉落悬崖。
　　不过就在车队危在旦夕的时候，一位路过的猛汉武士出手相助。
　　一人一刀，冲进山贼人堆里，杀了个一往无前，强行将山贼头子宰了，本人只受了点轻伤。
　　浅羽家家主——浅羽野河，也就是浅羽苍的亲生父亲，为了报答他，在得知他的目的地也是京都后，便邀请他同路。
　　那名武士答应了，现在正坐在靠前的那几辆马车里。
　　这就是夕雾从奴仆那里打听到的情报。
　　她打算就这样伪装成“浅羽苍”的样子，跟着车队去京都。
　　只是，让她比较在意的是，这个浅羽苍在家族的地位，似乎不怎样啊。
　　明明大难不死，还摔到脑袋失忆了，但作为父亲的浅羽野河，都没有来看望一下，只是派了个奴仆象征性地问候了几句。
　　至于母亲，呃，浅羽苍的生母早已死去，只有一个继母，还是曾经的妾室提拔上去的，她自然不可能对浅羽苍有多好。
　　浅羽苍在这个家族唯一的依靠，就是他生母嫁过来时带来的奴仆，大概十几人，去悬崖底部找他的，也是他们。
　　“公子，外面有什么好看的，看奴妾不好吗？”一双细嫩洁白，犹如莲藕般的纤手绕过夕雾的脖子，花雉柔软玲珑曼妙的身子靠了过来，身上红色衣裙半解，白玉般的身子若隐若现。
　　夕雾扭头，看着花雉美艳的脸庞，嗔道：“花雉姐姐，都说了不准取笑我的。”
　　【变化】能力加持下，她的声音也是浅羽苍的声音，再配上浅羽苍的长相，让这句话充满了娘娘气。
　　“小夕也没有告诉过姐姐，原来小夕是可以变成男人的。”花雉语气带着丝丝幽怨。
　　“我也是才学会这招不久。”夕雾解释道，“而且，这只是障眼法啦。”
　　“我不信。”花雉明显不信，盯着夕雾仔细观看，还时不时摸摸，嗅嗅，“看起来是男人，摸起来是男人，闻起来也是男人，还说不是男人？”
　　夕雾不知道怎么跟花雉解释，想了想，道：“这只是幻象，只不过是有形状、体温、气温的幻象，不是真的，内在还是小夕的。”
　　“是这样吗……”花雉的眼眸变得异样起来，嘴角微微莞尔，在夕雾耳畔轻声道，“小夕，那个地方可以用吗？”
　　“……”夕雾愣了愣。
　　待看到花雉的视线盯着腹下三寸时，才反应过来，羞道：“花雉姐姐，你怎么这么、这么·······”
　　她本想说“污”，但考虑到花雉可能听不懂，便没有说完。
　　花雉不以为耻，反而放得更开了，就像一个调戏男人的游女，吃吃笑道：“小夕害羞了，姐姐就是好奇嘛，告诉姐姐吧！”
　　夕雾不堪花雉的蛮缠，低声轻语：“当然是不可能的啊，毕竟只是幻象，怎么可能、可能有真正的功效。”
　　她没有撒谎，其实她也看过那里，虽然有形状、有实体，但说白了就是个模型，根本没有真正的功能。
　　“……我想也是。”花雉透露着淡淡的失望。
　　夕雾一头雾水，不明白这有什么好失望的，但还是安慰道：“不过，以后这个能力到了很高的境界，或许可以吧。”
　　“真的？”花雉复问。
　　夕雾点点头，心里补充道：‘就算可以，我也不会那样做的，太污了。’
　　花雉玉容漾起涟涟笑意，意味深长道：“其实，不能也没关系，小夕这么可爱，就算是女孩子也是可以的。”
　　“哦。”夕雾点点头。
　　尽管她完全不明白这样前后没有因果的话，怎么能连在一起，但，‘点头’总是不会错的。
　　花雉朱唇轻吐热息：“小夕公子知道妾身的意思？”
　　“不知道。”夕雾坐怀不乱地摇摇头，还特意找了个舒服的姿势，方便更好地享受花雉姐姐的芳香软怀。
　　花雉见此，无奈地摇摇头，给夕雾按摩起来。
　　半个时辰后。
　　牛车突然停下了。
　　“怎么了？”夕雾掀开车帘问道。
　　花雉已经隐没在了木质车厢的阴影里。
　　驾驶牛车的是一个二十几岁的奴仆，他恭敬地看向夕雾：“少爷，天色已晚，车队准备在前面的山洞安营过夜。”
　　“哦。”夕雾点点头，放下帘子。
　　……

227 既视感
　　府中城。
　　阿修罗王和天神院晴明的战斗已经结束。
　　这里满目疮痍，彻底变成了一片废墟，地面支离破碎，裂开无数缝隙，最小的也有两米宽，大部分地面都塌陷出一个个深不见底的大坑，曾经繁华大城，星罗棋布的建筑，全部消失得无影无踪。
　　嗒嗒嗒……！
　　暴雨肆虐，但是雨水是黑色的，空气中流动着莫名的灰黑气息，隐约间能看见一个个黑影飘过。
　　在远处看，这里的上空始终笼罩着一层灰黑色的雾气，一直不消散，天空中的飞鸟还没靠近就离开，甚至连老鼠、苍蝇、蚯蚓等等也不敢靠近这里。
　　这里已经完全成了生命的荒漠。
　　但是，就在这片废墟的中心，隐约能看出这是一座巨大府邸的地基轮廓。
　　传来微弱的呼吸声，虽然很微弱，但是确实是人的呼吸。
　　难以置信，这里居然还有活人。
　　拉近了看，那里是一间只剩下一半的密室，看得出密室深埋地底，但因为这里的地面已经被犁掉了十几米，因此密室才得以重见天日。
　　就是在这间密室里，仰头躺着一个活人。
　　这个人浑身干枯，皮肤皱得犹如晒干的萝卜，身上骨瘦如柴，皮肤紧紧包裹着骨头，眼睛浑浊，头发枯白。
　　他正是被羽前三千子囚禁在地下密室，作为噬血蛊参血奴的鹰司幸二。
　　羽前三千子带走噬血蛊参后，并没有查看他的死活，想来她也觉得鹰司幸二必死无疑。
　　但是，他活了下来，苟延残喘到现在。
　　他也不知道自己为什么还要活着。
　　明明生不如死，明明活得这么痛苦，明明死了一切都轻松…但是，他还是活着。
　　真要有什么原因的话……或许……是恨吧。
　　他已经记不起很多东西，但唯独两个女人的身形，却牢牢刻在他脑海里，怎么也甩不掉。
　　“嗷嗷……“
　　他张口嘴里，像是在呐喊，异常的狰狞恐怖。
　　因为里面没有牙齿，只剩下一个肉孔，发出意味不明的叫声。
　　“人类，你很不甘心？”一声低沉地声音，在旁边响起。
　　鹰司幸二视线转向声音的方向，竟然是一只狰狞甲虫。
　　差不多巴掌大小，赤红的双目，甲壳覆盖着尖刺，口器半开，露出里面密密麻麻的牙齿。
　　就是这只甲虫在口吐人言。
　　要是半年前的他看见这一幕，一定会怀疑人生，以为自己出现了幻觉。
　　但现在，只有平静。
　　当经受的痛苦太多太多之后，世间的一切都变得平淡无奇。
　　“妖怪吗？”他发音十分不准，并且非常难听，像是阴森洞穴里吹出来的风。
　　“别用你们人类的叫法称呼本王。”甲虫道，“人类，你有什么愿望？”
　　这一瞬间，鹰司幸二的眼睛睁到最大，几乎要凸出来：“愿望，报仇！我要报仇！我要那两个女人付出代价！”
　　“很好。如果你心中的恨足够强大的话，就吃下我最后的血肉吧。”
　　甲虫说完，跳到他脸上，原来它说的血肉就是自己。
　　“吃下我后，你会经历难以想象的痛苦，如果你能熬过去，那么不仅能活下来，还能得到复仇的力量；如果不能的话……”
　　“哈哈哈，我吃，快进来，我现在就吃！”
　　鹰司幸二没去问它的目的，没有去问他要付出的代价，只是张开嘴让甲虫进入。
　　甲虫赤红色的眼睛深深看了鹰司幸二一眼，然后钻进了鹰司幸二的嘴里。
　　“啊啊啊啊……！！”
　　鹰司幸二皮包骨的身体，仿佛蜡烛一样渐渐融化，从外面的皮肤到里面的骨头，全部化为一滩恶心的粘稠液体，液体中间有一个小洞，里面继续发出凄厉惨叫……
　　时间缓缓流逝。
　　不知过了多久。
　　暴雨已经停了，天空开始下雪，黑色的雪。
　　漆黑的雪地上，有一串蜿蜒延伸的脚印，能清楚看见脚掌的纹路，犹如一条细长的缎带，延伸到天际。
　　……
　　另一边；
　　天色已经暗淡，外面下雨，气温骤降。
　　浅羽家族的车队，已经停在一个矗立着巨大峻岩的山洞前。
　　前面出了点小意外，这个山洞里已经有人了，是一支十几人的小队伍。
　　夕雾不知道前面进行了怎么样的交涉，反正最后，车队是进了山洞。
　　也不是全部进入，大约一半的人进入了，剩下的人在洞口。
　　夕雾作为名义上的嫡系少爷，自然是进去的那一批。
　　洞口差不多十米高，走进山洞，穿过一个拐角，来到里面一个更大的空腔，非常高，目测至少几十米，地面上泥土颜色从棕红色变成了灰白色。
　　里面已经架起木架，点起篝火，烹煮食物。
　　夕雾一进来就看见两方人泾渭分明，左边是那群十几人的小队伍，队伍虽然小，但阵容却异常豪华。
　　一共十五名护卫，每一个都身披甲胄，穿着统一的青色制式劲装。
　　而且夕雾还注意到，这些护卫随便一个都有内气，而且还不弱，介于气感境巅峰和内气境的中间。
　　让她感到奇怪的是，这十五人的内气水平，竟然一模一样。
　　她有些好奇究竟是怎么做到的如此平均的。
　　这些护卫保护着一座四阿式顶长方形幄帐，帐幕表面绣着花纹，质地一看就非常厚实，里面点亮的明黄色烛火，隐约能看到一个女子看书的身形。
　　幄帐四角还有吊坠，实力和华丽融为一体。
　　夕雾收回视线，看向自己这边，只有简易的圆角帐篷，还不是每个人都有。
　　浅羽苍的到来没有在浅羽家引起注意，仿佛他就是一个边缘人物。
　　不过，这样正合了夕雾的意。
　　她默默地选了个角落坐下，看着前方篝火旁边，浅羽野河——也就是浅羽苍的亲生父亲，正和一位皮肤非常黑的魁梧男子交谈着。
　　这男子就是今天出手的那名猛汉武士。
　　身高差不多两米，双臂有力，身躯壮硕得好像一堵墙似的，嘴唇厚实，淡淡的络腮胡衬托着硬实的下巴。
　　看得出主要是浅羽野河在说，魁梧男子只是在听，时不时回一两句。
　　她扫了一眼就失望地收回视线，不过一个内气境而已。
　　可紧接着一股浓浓的既视感涌上心头。
　　“这该不会是那个登涼介的套路吧，先混入队伍，然后来个兵不血刃……”
　　“二弟，你在自言自语嘀咕什么？”左边一道男子的声音打断了夕雾的遐想。

228 我还有侍妾？ (4K)
　　“你是……？”浅羽苍（夕雾）狐疑地看向这个陌生男子。
　　男子叫浅羽拓，是浅羽苍同父异母的大哥。
　　他和浅羽苍并不像，脸型是棱形脸，棱角分明，明明才十八岁，气质却异常成熟、稳重。
　　浅羽拓深深地盯着浅羽苍（夕雾），似乎要把他彻底看透。
　　但是，第二阶的“变化”能力，又岂是一个凡人能看穿的。
　　几息过后，他收回目光，笑道：“二弟，我是你大哥啊。本来听说你失忆了，我还不信，现在一看，你好像真的失忆了。”
　　“原来是大哥啊，惭愧惭愧，我失忆了，没有认出来。”浅羽苍（夕雾）回答道。
　　“没关系，不要勉强自己，慢慢回忆起来就好了。”浅羽拓安慰，说完后，又莫名其妙地问了一句，“二弟，你真的什么都记得了？”
　　说完后，又直勾勾地盯着浅羽苍（夕雾），不放过他脸上任何表情。
　　“当然。”浅羽苍（夕雾）斩钉截铁，“大哥为什么这么问？”
　　“没什么，大哥只是关心你。”浅羽拓微笑道，“哦，差点忘了，杏里伤心好久了，你掉下悬崖后，她一直哭。”
　　他说完，侧开身体，露出身后一个眼眶通红的妙龄侍女，低垂着头，似乎不敢看浅羽苍。
　　浅羽苍（夕雾）早就注意到浅羽苍身后的侍女，一度还以为是人家的侍女，结果这个侍女好像是原身的。
　　“少、少爷！呜呜呜……杏里还以为再也见不到少爷了。”杏里哭泣着扑向浅羽苍（夕雾），她容貌姣好，打扮得非常美艳，像一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　这样的美婢投怀送抱，换任何一个男人都绝对不会拒绝。
　　然而，她碰到了夕雾。
　　夕雾一点都不想被这个陌生女人的鼻涕加眼泪沾到身上，身子往左边侧移一步，躲开了。
　　可怜的美婢毫无准备之下，一下子扑空，摔倒在地。
　　回过身，哗啦啦地哭泣：“呜呜呜……少爷……”
　　“你干嘛扑过来？”浅羽苍（夕雾）皱眉地看着她，一点没有要去扶的打算。
　　杏里被浅羽苍（夕雾）冷漠的态度噎了一下，一时间不知道该说什么，只是一个劲的哭。
　　“二弟，这就是你的不对了。”一直暗中注意这一幕的浅羽拓开口了，“杏里怎么说也是你的侍妾，你怎么能这么对她？”
　　“啥？侍妾，她是我的侍妾？！”浅羽苍（夕雾）自然知道侍妾的意思，她曾经也当过侍妾。
　　只是她没料到自己有一天也有侍妾。
　　“对啊，杏里就是曾经大夫人留给你的侍妾。”浅羽拓深深看了浅羽苍（夕雾）一眼。
　　“抱歉，我失去记忆，忘记了。”浅羽苍（夕雾）解释了一句，来到杏里身边，扶起她。
　　“少爷~~”杏里眼里满是幽怨，浑身上下透露着柔弱风姿，十分惹人怜爱。
　　虽然对夕雾没有什么用处，但出于同为侍妾的同情，浅羽苍（夕雾）还是安慰道：“别哭了，是我刚才太粗暴了，你没事吧，哪里受伤了吗？”
　　“呜呜呜~，少爷，奴婢没事，只要少爷开心，奴婢受点苦都是没关系的。”杏里再次扑向浅羽苍（夕雾）。
　　这一次她没有躲，任由这个美婢扑进自己怀里。
　　搂着这个美婢的腰肢，夕雾发现这个婢女的身子，没有花雉姐姐那么软，弧线那么丝滑，身上的味道也没有花雉姐姐那么好闻。
　　“哈哈哈，看来二弟艳福不浅啊，大哥在这里也是碍事，先走了。”浅羽拓开口道，说完，就走了。
　　浅羽苍（夕雾）一边安慰杏里，一边注视着他离开。
　　看着他绕过几个篝火堆，不知去了哪里。
　　她在意这个人也不是什么别的原因，而是，他竟然有内气境的修为，还是差不多高阶的样子。
　　想当初，鹰司幸二和他差不多大，也才锻体二阶。
　　这样看来，这个便宜大哥，绝对是天才中的天才，妥妥的未来宗师。
　　可是，按照奴仆的描述，今天遭到山贼袭击的时候，这位大哥可是表现得实力平平啊。
　　要是他用出全部实力，哪还有那个魁梧男子什么事。
　　……
　　另一边。
　　浅羽拓独自来到驻扎地女眷所在的区域。
　　停在一辆马车的窗帘外，悄声道：“母亲。”
　　“怎么样？”里面传来一个女人的声音。
　　“基本可以确定是真的失忆，他连推他掉下悬崖的杏里都不记得了，面对杏里时也只有陌生人的疏离，没有仇恨、厌恶。”浅羽拓说完，顿了顿，沉声道，“母亲，我们要不要继续……”
　　马车里的女人沉默了一会儿：“等一段时间再动手，你父亲那边已经起疑心了。”
　　“可是，万一他恢复记忆的话……”浅羽拓担忧道。
　　“放心吧，就算那个小贱种恢复记忆，晾他也没有胆子说出去。再说，他说出去，也没有证据。”女子声音透露着浓浓的自信。
　　浅羽拓道：“杏里被我留在那里了，我让她再试试，争取找到母亲您说的那件东西。”
　　“好。就算找不到没有关系，只要搞死那个小贱种，到了京都，你就可以取代他，去娶那个小贱种的未婚妻。到时候，青云直上，指日可待。”
　　浅羽拓听闻，不置可否，反而问道：“母亲，那边那位小姐的身份打探到了吗？”
　　他说的是山洞另一侧的那支十几人队伍。
　　刚刚进入山洞的时候，有幸目睹那位冷美人的庄严容颜，瞬间惊为天人，心生爱慕。
　　马车里的女人为难道：“我已经让你父亲去询问了，但是人家并不想和我们打交道。
　　我儿啊，为娘看这件事还是算了吧。那个小贱种的未婚妻——细川玉子也是京都大家族的贵女，容貌绝丽，气质高贵，并不比那边那个陌生女人差，而且还和你情投意合，你就安心娶了她如何？”
　　“我不要。”浅羽拓厉声拒绝，“细川玉子那个女人说白了也是浅羽苍的女人，我难道一辈子都只能用他的东西？”
　　“我儿，是为娘的错，为娘对不起你。”车里女子难受道。
　　早年她只是一个卑微的小妾，生下的浅羽拓只是一个庶子，地位卑微。
　　她对这个儿子是非常亏欠的，哪怕这些年一直补偿这个儿子，依旧觉得亏欠许多。
　　“母亲，不关你的事，是我刚才冲动了。”浅羽拓冷静下来，“孩儿一切都听母亲的吩咐。”
　　话虽然这样说，但他语气中充满了落寂。
　　车里的女子破防，改口道：“我儿，是为娘对不起你，为娘再给你想想办法。”
　　“那多谢母亲了。”浅羽拓脸色一喜，“差点忘了，母亲，还有一件事。”
　　“什么事？”
　　“就是，我总感觉现在的浅羽苍有点陌生。”
　　“什么意思？”
　　“说不上来，就是感觉他怪怪的。”浅羽拓说完，又摇摇头道，“可能是我的错觉吧。”
　　车内的女子的却道：“这样好了，让杏里继续暗中给他下药。”
　　“我这就去办。”浅羽拓又说了几句，才离开。
　　过了一会儿。
　　山洞里弥漫着食物的香气。
　　浅羽家族的众人开始吃晚膳。
　　杏里从前面端回来一碗肉汤，里面漂浮着一些肉块。
　　“少爷，奴婢喂你吧。”
　　“不用麻烦。”夕雾接过肉汤，把人推开。
　　在美婢的委屈兮兮地注视下，胃口大开地吃了起来。
　　肉汤刚入口，夕雾就停下了动作。
　　杏里眉头一跳，莫名问道：“少爷，怎么了，不合胃口吗？”
　　“没事，感觉有点咸。”夕雾说道，然后大口吃了起来。
　　她刚才入口的瞬间，就发现这汤有问题，打开状态栏一看，果然有毒。
　　不过，让她意外的是，这毒不是什么蒙汗药之类的毒，而是慢性剧毒。
　　这点慢性剧毒对于她现在的体质来说，和零食没什么区别。
　　于是，她就当吃零食了。
　　杏里见浅羽苍（夕雾）吃下肉汤，心里长长地松了口气。
　　只是让她始料未及的是，浅羽苍（夕雾）只用了十个呼吸不到就全部吃完，然后把空碗递给她：“再来一碗。”
　　“啊这。”杏里突然觉得浅羽苍变得陌生起来。
　　这碗虽然不大，但是成年人吃一碗基本就饱了，更何况是胃口本来就小的病秧子。
　　不过，她还是拿起碗，重新去盛食物。
　　浅羽苍（夕雾）在等待的过程中，视线突然朝山洞拐角的阴影里瞟了一眼，随即收回目光，喃喃自语道：“这种隐匿方法，不像身法，不是人吗……”
　　她刚才看见一个黑影从那里一闪而过，速度很快，以至于浅羽家的众人没有一人发现。
　　黑影进入洞内后直接奔向山洞另一边那支十几人的营地，期间没有一人察觉。
　　远处阴影里，一个浑身墨黑色的人形生物，正用某种诡异的方法在暗影中潜行。
　　但猛然间，一股刺骨的寒意笼罩心头，仿佛被什么洪水猛兽盯住，动作一滞，差点直接从隐匿状态脱离。
　　“怎么回事，这种感觉？”他扭头环顾洞内四周。
　　企图找到刚才那股恐怖感觉的来源，但一无所获。
　　“难道是错觉？”
　　……
　　浅羽家营地。
　　前方篝火处。
　　浅羽野河向那猛汉武士表示感谢：“山琥君，今天多亏有你仗义出手，否则我们还不知道会发生什么，来，我敬你。”
　　这里没有杯子，直接用碗代替。
　　山琥太郎端过碗，豪爽道：“浅羽族长客气了，我辈中人，当是路见不平，拔刀相助。”
　　“哈哈哈，山琥君当真猛士也。”浅羽野河赞道，“不知山琥君此去京都，所为何事？”
　　山琥太郎又干了一碗，回道：“没什么重要的事，只是听闻京都繁华，想去看看罢了。”
　　“原来如此，山琥君志向高远啊。”浅羽野河舔道，“山琥君第一次去京都，人生地不熟的，不如先去我们浅羽家歇歇脚，到时候，在下定要好好招待你。”
　　山琥太郎沉默了一会儿，点点头：“那就叨扰浅羽族长了。”
　　“山琥君客气了，来，我再敬你一杯。”浅羽野河见目的达到，心情大好。
　　酒过三巡，浅羽野河谈论的话题也私密起来：“山琥君，你一个人出门闯荡，家里家眷如何安置啊？”
　　“哈哈哈，鄙人四海为家，走到哪里，家就是哪里。”
　　“哦。”浅羽野河眯了眯眼，“那山琥君可有考虑过安定下来的想法？”
　　“或许等我走不动了，会找个女人成家吧。”山琥太郎含糊道。
　　浅羽野河嘴角扬起淡淡的笑意，他可是还有四个女儿没有出嫁呢。
　　……
　　山洞对面的华丽帷幄里。
　　一个肌肤如雪，容貌秀丽的女子端坐在灯前，后背挺得笔直，只是坐在那里就透露出一股庄严的气质。
　　女子十五六岁的年纪，身着贴身内甲，面容冷淡，手里捧着一本书安静读着。
　　“小姐。”帷幄外面传来婢女的声音。
　　女子放下手中的书籍，秀美的脸上一片庄严冷冽：“有什么事吗？”
　　“小姐，奴婢给您带好东西了。”婢女回道。
　　“进来。”
　　得到女子的命令，一个婢女端着一碗热食走了进来。
　　“小姐，这可是好东西，您尝尝。”婢女献礼似的递给女子。
　　然而，女子只是面无表情：“端出去倒掉，或者你自己吃掉，我不需要。”
　　“小姐，你今天只吃了点干粮和肉干，这怎么行呢，吃点热食吧，暖暖胃也好。”婢女劝道，“小姐不用担心下毒，奴婢已经试吃过，而且烹煮过程全程都看着，完全可以放心。”
　　“拿出去。”女子清冷的声音再次响起。
　　婢女见此，知道自己“冷美人”小姐的性子，只要认定的事就绝不会更改，只好无奈点点头，端着碗离去。
　　她离开后，女子重新捧着书读了起来。
　　“小姐，不要给自己太大压力，你已经做得很好了。”帷幄里响起一阵苍老的声音。
　　一个朦胧淡黑色人影出现在帷幄中央，烛火照耀下，人影却没有留下任何影子，十分诡异。
　　女子似乎对人影非常熟悉，脸上难得浮现一抹柔和：“宿老，我有分寸的。”
　　说完后，她见人影还要再说，便转移话题：“宿老，有寻到八首烈阳蛇的踪迹吗？”
　　人影叹了口气道：“我已经找到了八首烈阳蛇的粪便，相信再过不久就能彻底找到它。”
　　女子点点头：“麻烦宿老了。”
　　“这是老朽的本分。”
　　……

229 宝物
　　哔剥……
　　山洞里，篝火堆燃烧的木柴发出噼里啪啦的响声，周围石壁上倒影的人影跳动摇曳。
　　浅羽家族的营地里除了几个守夜的奴仆，其他人都已经入睡。
　　夕雾没有在洞里睡，而是去了洞口的牛车车厢里过夜。
　　山洞外面的雨依旧在下，天空看不见月亮和星光，雨丝打在林间树叶上发出沙沙的声响，空气潮水，周围漆黑的景物覆盖着一层朦胧水雾，时不时有几缕冷风钻进牛车车厢里，带来阵阵凉意。
　　然而，夕雾裹着一层薄被睡得无比香甜，寒冷的气温对她造不成任何影响。
　　而且还有花雉姐姐充当柔软抱枕，可以抱，可以靠。
　　车厢外面。
　　一个鬼鬼祟祟的人影悄悄靠近，偷偷掀开车厢帘子，伸进去一根竹管，把管子里的迷烟吹进车厢。
　　少顷，那人影估摸着迷烟已经生效。
　　但为了万无一失，还是朝里面轻轻喊了几声：“少爷，少爷……”
　　听声音，原来她是杏里。
　　确定车厢里没有人回答后，她掀开帘子，钻了进去。
　　一进入车厢，就立刻伸出双手摸向夕雾，似乎要寻找什么东西。
　　啪！
　　她的手在即将接触夕雾的瞬间，被猛然坐起的夕雾抓住了。
　　“少、少爷，你怎么……”杏里吓得心脏直接漏了一拍。
　　夕雾质问道：“你来干什么？”
　　杏里眼里精光流转，随即面露娇羞：“少爷，你忘了吗，奴婢是您的侍妾，现在自然是来侍寝的。”
　　“呵呵，你当我傻吗？”夕雾冷笑。
　　她刚才确实睡着了，但是被子里的花雉并没有睡。
　　花雉察觉到异常后，立刻叫醒了她，自己躲进了绑在腿根的符剑里。
　　“说，谁派你来的？还有，你想做什么？”夕雾低喝道。
　　“没有人派奴婢来，奴婢真的是来给少爷侍寝的。”杏里面露委屈。
　　“哦，侍寝啊。”夕雾上上下下打量起她，“那就脱了吧，衣服全部脱光。”
　　“啊？”杏里一滞，似乎没想到夕雾会这样说。
　　她虽然名义上是浅羽苍的侍妾，但实际上，身子早就给了心爱的浅羽拓大公子。
　　浅羽苍这个病秧子从来没有碰过她，他那懦弱的性格也根本不敢对她用强，她和他从来都是表面上的关系而已。
　　如今，要她在浅羽苍面前脱光了衣服，心里自然是一万个不愿意。
　　虽然身为奴婢，但她也有自己的尊严和底线：自己的身子只有浅羽拓大公子才能看，才能享用。
　　夕雾见杏里抗拒的模样，同为女子，自然清楚对方心理。
　　不外乎就是：浅羽苍不是她中意的心上人呗。否则的话，根本不需要夕雾命令什么，她自己就脱光了爬进车厢。
　　而且，夕雾还敏锐嗅到，杏里身上带着一股淡淡的男人体味。
　　在游女屋待过的她立马就猜到：这个女人多半是刚从某个男人的床上离开，就直接往她这里来了。
　　思及此，她不想再跟这女人虚与委蛇。
　　本来就只是想搭个便车去京都，浅羽苍的那些麻烦事，她没有一点兴趣理会。
　　“你不是来侍寝的吗，不脱衣服怎么侍寝？”夕雾讥讽道。
　　面对夕雾的步步紧逼，杏里沉默了一会儿，随后脸上柔弱的模样，消失得无影无踪。
　　她不装了，她摊牌了。
　　趾高气扬地直视夕雾：“喂，浅羽苍，老娘在外人面前对你客气，那是给你面子，你不要不识抬举！
　　就你这废物东西也想看老娘的身子，你扪心自问，你配吗？”
　　“你……”夕雾被杏里这副态度震惊到了。
　　她狐疑地打量起这个侍女。
　　这态度，真的是侍女？
　　怕不是跟她一样，是某个妖怪变的吧。
　　“你什么你，老娘警告你，就算你失忆了，也给老娘记住：面对老娘时，尊敬点！”杏里神采张扬。
　　夕雾皱眉，问出了心中的疑惑：“你为什么这么有底气？我可是主子，一句话就能让你万劫不复。”
　　“哼，就你这孬种，敢吗？”杏里不屑地看向夕雾，自信满满地说道，“还有，你的话？哈哈哈，你以为你的话很有分量？我明明白白告诉你，这个家里没有夫人的同意，你的话就是狗屁。”
　　到这里，夕雾算是明白了，原来问题出在这，用家乡的古话来说就是“奴大欺主”。
　　浅羽苍本尊的为人太软弱了，以至于让这个奴婢骑在了自己头上。
　　知道原因后，夕雾并不想改变什么。
　　浅羽苍本尊都死了，而她也只是一个过客罢了。
　　“我敢不敢先不管，现在，给我滚出去，这里不欢迎你。”夕雾下逐客令。
　　“要老娘滚？可以啊，把你娘给你的宝物交出来，我马上走。”
　　“宝物，什么宝物？”
　　“哼，不要装蒜，前夫人浅羽未央曾经救过一位神秘高人，那个神秘高人送给她一件宝物作为谢礼。前夫人死后，那件宝物也不见了，它一定在你身上。”
　　“还有这件事啊，那你知道那宝物长什么样子吗？”夕雾好奇道。
　　她自然没有什么宝物，而且猜测：那个宝物多半已经随着浅羽苍的死，彻底消失了。
　　“我怎么知道，但既然是宝物，那肯定是一眼就能认出它。”杏里反应过来，“你别转移话题，快点将宝物交出来，否则老娘让你好看。”
　　“哎，好吧，我把藏宝物的地方告诉你好了。”夕雾叹息道。
　　“快说，宝物在哪里？”
　　“你知道羽前国的府中城吗？”
　　“当然知道。”杏里点点头。
　　“就在府中城里，你去一家叫‘柚子屋’的地方，那栋楼左边三层，最里面的房间有一间浴室，浴室下面的地板是空的，你撬开地板后就能看到宝物了。”
　　“真的？”杏里问道。
　　夕雾点点头：“当然是真的，比我这个人还真。”
　　对上夕雾真诚的眼神，杏里脸色猛地一变，怒道：“你当我是傻子吗？”
　　····························································································
　　ps:已经修复名字上的问题。

230 拯救
　　“你才发现啊。”夕雾笑语吟吟。
　　“你……”杏里从小就在浅羽苍面前嚣张惯了，何时受过这样的气，随手就是一巴掌甩向夕雾。
　　奴婢打主子，动作还十分熟练，看得出她不是第一次这么做了，难怪她敢把浅羽苍本尊推下悬崖。
　　然而，夕雾怎么可能惯着她。
　　她做过侍妾，也做过侍女，本来还挺同情这个婢女，所以一直没跟她较真。
　　可现在才惊觉，有些人的贱，还真和身份地位没有关系。
　　“滚！”夕雾拿出千分之一的实力，一脚将杏里踹出了车厢。
　　这个婢女太烦人了，在晚膳里下毒就算了，大半夜的也不让人安宁。
　　要不是不想节外生枝，她直接一巴掌拍死她了。
　　“唉哟！！”杏里身子倒飞出去，吃痛地叫出了声。
　　尖锐的嗓音在这宁静的夜晚，十分响亮刺耳。
　　人们纷纷从睡梦中惊醒，点亮火把，查看情况。
　　杏里摔了个四脚朝天，半个屁股镶嵌在潮湿的泥土里，既疼痛，又难受，最重要的是，心理上的难受。
　　她望向车厢里浅羽苍（夕雾）那不屑和厌恶的眼神，自尊被深深地刺痛了。
　　浅羽苍是个什么东西？
　　一个懦弱无能、只会唯唯诺诺的废物罢了。
　　就是这样的废物，竟然敢瞧不起她，还让她吃了这么大的屈辱。
　　她高傲的内心，无论如何也无法接受这个结果。
　　周围火把越来越明亮，嘈杂声越来越响，有人朝这里走来了。
　　心里极度无法平衡的杏里，恨意越发强大，一咬牙，竟将身上的衣服扒开，大声哭叫道：
　　“啊啊——！少爷，奴婢错了，奴婢再也不敢了……”
　　声音如寒蝉般凄切，透露着可怜和伤悲。
　　车厢里的夕雾无语地看着这一幕：“她这是要干什么，装可怜？”
　　“那是……杏里？！”
　　“杏里你怎么了？”
　　“杏里你没事吧……”
　　浅羽家的奴仆已经赶到了这里。
　　他们一眼就看见貌美如花的杏里，脸上布满泪水坐在冷冰冰的地上，衣裳半解，里面白花花的肌肤在火光的照耀下异常显眼，像刚磨好的豆腐。
　　眼睛含泪，凄楚可怜地望向前面的牛车车厢，浑身透露着浓浓的无助和哀怨，惹人怜惜。
　　众人看见这一幕，心里已经猜测到了什么。
　　良久，一个奴仆朝牛车问道：“苍少爷，发生了什么事？”
　　“没事，睡觉。”夕雾随意回了一句，倒头继续睡，完全不管外面的惊涛骇浪。
　　她就不信了，杏里一个小小的侍妾，还能翻了天不成。
　　她装可怜，无非就是让她背个坏名声。
　　哦，不对，是让浅羽苍背个坏名声，跟她夕雾半毛子关系都没有。
　　就算真的有关系，她也不在乎。
　　……
　　山洞里。
　　华丽的帷幄中，那冷美人般的女子被外面的嘈杂声惊醒，询问外面的侍女：“朝香，外面发生了什么事？”
　　“小姐，没什么事。只是那群乡下小家族的少爷，色心大发，非要让侍妾在天癸期间侍寝，侍妾不肯，于是被打了一顿……”朝香语气带着一种居高临下的高傲。
　　似乎十分瞧不起浅羽家这样的小家族。
　　她说完后，又同情道：“奴婢还听说那个小家族的少爷，性格十分扭曲，经常打骂婢女出气……”
　　冷美人立花訚（yin二声）千代听朝香说完，眉目蹙起。
　　几息过后，对外面的朝香吩咐道：“你让研野大夫给那个可怜的女子看看，再问问她愿不愿意跟我们走。”
　　“遵命，小姐。”朝香高兴道。
　　大约两刻钟过后。
　　外面传来朝香的声音：“小姐，人带到了。”
　　“让她进来。”立花訚千代回答道，她已经穿好了衣服。
　　帷幄的门帘被掀开，杏里和浅羽拓一起走了进来。
　　杏里重新换好了一件衣服，但眼角的泪痕未干，一副楚楚可怜的样子。
　　立花訚千代看见杏里时，本来还和颜悦色，但当看见她身后的浅羽拓后，立马脸色冰寒：“站住，这里不欢迎男人，出去。”
　　浅羽拓动作一滞。
　　本来是想借助这个机会和这个美人结识一番，但没想到刚进门就吃了闭门羹。
　　“在下浅羽拓，不知哪里惹小姐不快了？”浅羽拓问道。
　　“出去。”立花訚千代语气清冷，不苟言笑的容颜上难得浮现几抹愠怒。
　　浅羽拓一头雾水，不明白这个美人为什么动怒。
　　杏里却明白了原因，主动解释道：“大人，您误会拓少爷了，拓少爷并不是奴婢的夫君，他人可好了，要是没有他的帮助，奴婢恐怕早就、早就……”
　　她抽泣起来。
　　立花訚千代闻言，面色动容，看向浅羽拓，微微点头：“失礼了。”
　　她性子冷淡，能做到这个程度，已经是非常难得了。
　　浅羽拓连忙道：“小姐言重了。杏里姑娘是在下那个不成器的弟弟的妾室，我那弟弟从小没了母亲，性格有些极端，虽然和我是同父异母，但我这做大哥的，也应该为他的行为承担责任。”
　　说到这里，他顿了顿，道：“这一次多谢小姐的大夫，否则还不知道杏里会怎么样。不知小姐家在何方，来日在下定当登门拜谢。”
　　“不用。”立花訚千代回道，然后转向杏里，开门见山，“你愿意跟我走吗？”
　　杏里偷偷瞥了一眼浅羽拓，虽然她心里一万个不愿意跟情郎分开，但想起情郎交代的任务，朝立花訚千代跪下：“小女子愿意，恳请大人收留。”
　　“嗯。”立花訚千代道点点头。
　　这世界对女子极为不公，她无法改变世界，那么能多拯救几个可怜女子也是好的。
　　“你们要怎么样才肯放人？”立花訚千代望向浅羽拓。
　　浅羽拓心神一震荡漾，这个冷美人真是越看越绝色，越看越让人心里生出一股征服欲。
　　迫切想撕开她那层冷冰冰的外表，看看里面是怎样的风景。
　　“大人严重了，杏里跟大人走，也是在下所希望的。只是，她毕竟是我那弟弟的侍妾，卖身契也在我那弟弟手中，就算我同意，我那弟弟恐怕也……”
　　“你叫他过来。”立花訚千代道。
　　浅羽拓点点头，走出帷幄，吩咐一个奴仆去叫浅羽苍。
　　自己再次进入帷幄，和立花訚千代聊天说话，希望打好关系。
　　很快，奴仆回来了，说道：“拓少爷，苍少爷拒绝了，说，别去烦他。”
　　·······························

231 宇内大帝
　　“哎，我这弟弟。”浅羽拓歉意地望向立花訚千代。
　　面露苦色，一副为了弟弟而无可奈何的完美兄长。
　　“小姐，那个乡下土著太不识好歹了，不如奴婢去把他强行带过来吧。”立花訚千代身边那个美貌侍女朝香，一脸愤懑地建议。
　　立花訚千代不置可否，略略沉吟，对浅羽拓道：“他要怎么样才肯过来？”
　　浅羽拓有种受宠若惊的感觉。
　　刚才他一直跟这个冷美人搭话，但对方没有回他一句。
　　这一次，她却主动开口，简直是千载难逢的大突破啊。
　　“立花小姐稍等，我这就去把我那弟弟带过来。”他要在立花訚千代面前好好表现一番。
　　说罢，便离开帷幄，快步走向洞口，来到浅羽苍那辆牛车，掀开车帘，直接道：“二弟，起来。”
　　“烦不烦啊，大半夜的，还要不要人睡觉？”夕雾怒气冲冲地从车厢里坐起。
　　今天上午杀山贼被天神院晴明教育做人，下午遇到阿修罗王屠城被波及，好不容易到了和平的晚上，想睡个好觉缓解了一下心情。
　　结果，这些家伙，一而再再而三地来烦她。
　　真当她夕雾没有脾气吗？
　　“二弟，大哥有急事需要你帮忙，很重要。”浅羽拓热切道。
　　他的态度并不强硬，就是普通兄弟之间的请求。
　　让人完全想象不到，就是他指使杏里把浅羽苍推下悬崖。
　　“有什么事明天再说，我要睡觉。”夕雾作势重新躺下。
　　“等一下，二弟，这件事对大哥很重要，算是大哥求你了，帮大哥一次好吗？算大哥欠你一个人情。”浅羽拓一脸恳求，一副你不答应我就不走的态度。
　　夕雾心里烦躁，有种“一掌拍死这个家伙后，再变成他的样子去睡觉”的冲动。
　　可惜，她虽然不是好人，但也不是那种一言不合就动手杀人的凶残女孩子。
　　“哎，说吧，什么事？”她还是妥协了。
　　“很简单，跟大哥见一个人就好了，很快就回来。”
　　“走吧。”
　　随后，浅羽苍（夕雾）跟着浅羽拓进入山洞，来到那个帷幄里面，见到了立花訚千代。
　　她扫了一眼端坐在帷幄主座的立花訚千代，那正襟危坐的姿势，看得就难受，不明白这个女人为什么做得这么标准。
　　“就是你三番两次来烦我？”夕雾不耐烦道。
　　“无礼之徒！”立花訚千代身边的侍女朝香面色含怒，喝道，“你知道你面对的是多么尊贵的大人吗？”
　　“有多尊贵啊？是九界至尊，宇内大帝，众神之主，还是万古巨头？”
　　夕雾噼里啪啦甩出一串牛逼轰轰的称呼，震得这些人一愣一愣的。
　　这些名称他们都是第一次听见，虽然不明白具体含义，但不明觉厉啊！
　　有些称呼，你就算不明白具体含义，可当你听到的一瞬间，就头皮发麻，心神荡漾。
　　这就是逼格！
　　捅破天的逼格。
　　“你……”朝香被噎得说不出话来。
　　立花訚千代的身份虽然高贵，但和夕雾说的这些称呼比起来，那是真的卑微到尘埃里去了。
　　“哼。我什么我，不是你说的她身份很高吗？不会连区区这点程度都达不到吧？
　　不会吧！不会吧！不会到了今天，连区区‘道衍天地，他化自在，纵横宇内，逆转时空’都做不到，就敢出来宣扬自己多么多么高贵吧？不会吧。”
　　“就算我们小姐没有你说的那么、那么，但是至少比起你这个乡下土著高贵到不知哪里去了！”朝香想了良久，终于想到反驳的话。
　　夕雾装出一副恍然大悟的表情，用夸张的语气说道：“原来你口中所谓的‘高贵’竟是如此廉价，说白了就是比上不足，比下可能有余呗。”
　　“你、你……”朝香怒视夕雾，支支吾吾说不出话来。
　　夕雾饶有兴致地看向这个侍女。
　　估计没有人能想到，这小小的侍女竟然是内气境巅峰的高手。
　　不甘内气境，在她眼里跟蝼蚁没什么区别。
　　末了。
　　她还不忘杀人诛心，深城凝视着朝香：“你什么你？我倒要问问你，你为什么这么普通，还这么自信？”
　　“啊啊啊……”可怜的朝香本来就读书少，心里气愤炸了，却不知道怎么反驳。
　　她本想让这乡下土著知道自己的低贱，可如今听了对方的话，竟然真的开始觉得：好像自家小姐也没有那么高贵。
　　夕雾轻蔑道：“所以说，你到底要说什么啊。还是说，越缺什么，就是越吹什么。”
　　“朝香，退下。”立花訚千代出言，第一次正式看向面前这个少年，眸子里带着一丝探究。
　　“是，小姐。”朝香不甘地退到了身后。
　　立花訚千代望向“浅羽苍”：“研野大夫说，那个女子的肋骨断了三根，其他脏腑也受了不轻的伤。”
　　“哦。”夕雾简短回道。
　　“你为什么要这么做？”立花訚千代寡淡的面容上，难得浮现几抹不悦。
　　夕雾轻飘飘地看向她，讥讽道：“我教训自己的侍妾，关你屁事。你要是想秀你的道德优越感，这世上比她惨的人那么多，随处可见那么多乞丐、流民、游萤，可以尽情任你发挥，你还能请人将这些写成话本，将自己的良善美名举世皆传，你就非要在这荒山野岭里……”
　　“不得无礼！”朝香忍不住地怒喝一声，打断夕雾的话，体内内气涌出，掀起一圈气浪，吹得帷幄沙沙作响。
　　浅羽拓目瞪口呆，难以置信这个毫不起眼的侍女，竟然……比他强。
　　要知道，他能达到内气境的实力，还是托了母亲浅羽麻知子的帮助。
　　母亲本来是前夫人浅羽未央的侍女，后来成为了妾室。
　　她知道浅羽未央曾经救过一位神秘高人，那位高人送了一件宝物和一枚果子作为谢礼。
　　浅羽未央死后，母亲成为了正室，得到了浅羽未央藏起来的果子，送给了他。
　　就是得益于那枚果子，他才能直接跨过了锻体境界，资质发生蜕变，年纪轻轻，就达到了内气境的修为。
　　夕雾戏谑地看向朝香：“哦，恼羞成怒了啊，不装了是吧，说到底还是谁拳头大谁在理。”
　　朝香怒道：“今天，我就要替小姐好好教训你，让你知道什么尊卑贵贱。”
　　“朝香，退下。”立花訚千代突然开口，语气透露着一丝不满。
　　她从小接受高贵的教育，有自己的尊严，无法接受朝香以力压人的行为。
　　而且，她曾听一位高人说过，人是不分贵贱的，人人平等。
　　所以对朝香那句“尊卑贵贱”很是不喜。

232 生命中的唯一
　　朝香知道小姐生气了，心里一凛，连忙收回内气，跪下求饶：“小姐，奴婢知错了。”
　　“退下吧。”
　　“是。”朝香心有余悸。
　　小小的插曲过后，立花訚千代重新望向面前这个少年，问了一句让杏里心脏骤停的话：
　　“我观你并不是那种只会欺负弱女子的卑劣之徒，能说说具体发生了什么事吗？”
　　浅羽拓也神色凝重。
　　他派杏里去偷宝物，没想到这个女人成事不足败事有余，任务失败了不说，还搞出这么一出闹剧。
　　可就是这个时候，那个冷美人的仆人过来了，说要给杏里治伤。
　　他这才猛然惊觉，杏里误打误撞，竟然找到了那个“冷美人”的突破口。
　　于是才将计就计，让杏里接近那个冷美人，为他抱得美人归提供助力。
　　要是杏里的行为曝光，可就失去了这条路子了。
　　现在，他只能希望浅羽苍的嘴再硬一点，就像他刚才表现的那样。
　　而夕雾果然没有让他失望，满不在乎道：“我浅羽苍一生行事，何须向你解释？没有什么事我就回去睡觉了。”
　　“……”立花訚千代黛眉微蹙，还是第一次被一个男人这样轻视。
　　而且她看得出来，对方是真的不想跟她多说话，真的想快点离开。
　　良久。
　　她指着躲在浅羽拓背后的杏里：“你要怎么样才能放她自由？”
　　夕雾视线在杏里和这个陌生女人之间移动。
　　她不知杏里对这个女人说了什么，不过，对方既然开条件了，那自然是接受了。
　　送钱都不要，就太傻了。
　　“你很有钱？”夕雾问道。
　　立花訚千代很不喜欢这个少年流露的贪婪眼神，但还是点点头。
　　“灵晶，五十个。”
　　此言一出，浅羽拓和杏里一头雾水，他们都没听说过灵晶。
　　但是立花訚千代那万年不变的冷淡面容，第一次出现明显的波动，面露疑色：“你知道灵晶？”
　　她身后的朝香也警惕地盯着夕雾。
　　“曾经听一个游侠说过，这东西比黄金值钱多了。”夕雾随意解释道，“怎么，五十个很多吗？你不是很有钱吗，不会连区区五十个灵晶都拿不出吧。”
　　说完，她扭头凝视杏里，痴情道：“杏里虽然身份卑微，但却是我的挚爱，是我生命中的唯一。
　　或许在别人眼里，她还没有一匹马值钱，但在我眼里，却是无价之宝！是这世界上独一无二的存在！”
　　夕雾顿了顿，扭头看向立花訚千代：“要不是今天我看有缘，才忍痛割爱，否则，给多少钱我都是不卖的。”
　　立花訚千代清冷的面容微微抽搐。
　　夕雾的行为刷新了她对一个人无耻下限的认知。
　　你的挚爱，你会舍得打断她三根肋骨？
　　你生命中的唯一，你会从进来后就只看她一眼？
　　你忍痛割爱，你会一副压抑不住狂喜的表情？
　　太不要脸了！
　　不过，侧面看来，这个少年的狮子大开口，也证明他确实不知道灵晶的价值。
　　否则，不会说出“五十块灵晶”这种天价。
　　立花訚千代道：“五十块灵晶是没有的，只有一块。”
　　“一块？！”夕雾瞪大眼睛，诧异看向她。
　　诧异于这个女人的贫穷。
　　连二重作矢夜那种穷人都能随手拿出一百灵晶，而这个女人穿这么好的衣服，才只有一块灵晶。
　　“一块就一块吧，拿来吧。”本着蚊子再小也是肉的原则，夕雾张手。
　　“朝香，给他。”立花訚千代吩咐朝香。
　　她自然不止有一块灵晶，而是有三块。
　　没错，只有三块。
　　灵晶太过珍贵，一块灵晶里蕴含的灵力，相当于一个满血一级正式阴阳师的全部灵力。
　　这玩意儿，从来都是有价无市。
　　二重作矢夜能随手拿出一百块，那是因为继承了“长夜之眠”的财富。
　　“小姐，一个婢女哪里值一块灵晶……”
　　“给他！”
　　“是。”
　　朝香不情不愿地掏出一个荷包，拿出一块方形晶体，递给浅羽苍（夕雾）。
　　夕雾接过后就揣进怀里：“好了，我生命中的唯一属于你了。我先回去睡觉了，不要再来烦我。”
　　一边说，一边摆摆手走了，毫无眷恋地走了。
　　帷幄里。
　　浅羽拓望向浅羽苍离去的背影，心中那种怪异的感觉越来越强烈。
　　嘴里喃喃自语：“一个人失去记忆后 ，真的会发生这么大的改变吗……”
　　立花訚千代目视着那个少年离开，良久，才收回目光。
　　“你走吧。”她对浅羽拓下逐客令。
　　浅羽拓本想再说什么，但注意到现在并不是好时机，便转身离开了。
　　他要把浅羽苍的变化告诉母亲，让母亲分析一番。
　　帷幄里，只剩下三个女孩子：立花訚千代、朝香以及泪痕未干的杏里。
　　杏里来到这陌生的环境有些拘束，立花訚千代吩咐道：“朝香，带她下去熟悉熟悉环境。”
　　“是，小姐。”朝香说完，看向杏里，柔声道，“别紧张，小姐人很好的，跟我来，我跟你说说这里的规矩。”
　　杏里点点头，跟着朝香离开帷幄。
　　立花訚千代熄灯入睡，脑海里时不时浮现浅羽苍那豁达、不羁的身形。
　　洞里另一边。
　　浅羽野河，也就是浅羽苍的亲爹，在得知了事情原因后，气骂道：“那个孽畜！”
　　骂完后，见山琥太郎也从帐篷里出来，立刻歉意道：“让山琥君见笑了，家门不幸，家门不幸啊。”
　　山琥太郎听完来龙去脉，摆摆手，豪迈一笑：“哈哈哈，令公子也是个性情中人啊。”
　　“什么性情中人，就是一个烂泥拙货。”浅羽野河顺着台阶下来。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　阴雨绵绵，天空暗压压的，无形中透露压抑。
　　夕雾从牛车里起床，舒服地伸了个懒腰。
　　昨晚虽然吵醒了几次，但后半夜睡得很香，尤其是外面很低的气温，对于别人来说可能会着凉，对于她来说，却是刚刚好。
　　出了牛车车厢，外面的奴仆已经开始拔寨了。
　　白天要抓紧时间赶路，早膳自然不会煮热食，都是吃些干粮就快速出发了。
　　夕雾下了牛车，立刻发现周围人投来的异样目光。

233 袭击
　　浅羽苍（夕雾）的目光扫过去时，这些人又迅速收回目光。
　　“少爷，吃点干粮吧。”车夫五斗递给夕雾一张面饼。
　　“你叫什么名字？”夕雾接过面饼，问道。
　　车夫愣了一下，才反应过来少爷失忆了，于是解释道：“奴才叫五斗。”
　　“哦。”夕雾点点头。
　　这个家族真正忠心浅羽苍的只有十三人，都是他母亲浅羽未央的陪嫁奴仆。
　　在这荒郊野外，夕雾也没有挑食，拿着面饼吃了起来。
　　嘎嘎嘎……！
　　山洞里，立花訚千代的队伍走了出来。
　　十几位呼吸剑士，每人骑着一匹骏马，护送着中间一驾华丽双排马车，哗啦啦地驶进朦胧小雨中。
　　那驾马车在经过夕雾所在牛车时，车帘露出一条缝隙，杏里的目光扫过夕雾时，闪过一抹得意。
　　夕雾则直接无视了她。
　　立花訚千代的队伍很快消失在茫茫山道里。
　　一盏茶过后。
　　浅羽家族的车队姗姗出发。
　　车队很长，毕竟是数百人的庞大队伍，在弯曲蜿蜒的山道上，犹如一条蚯蚓在爬。
　　细雨淅淅，到了中午的时候，车队已经翻过好几个山头，来到一条青黑色大峡谷。
　　峡谷很窄，一辆牛车和两匹马通过就是极限，两边的石壁垂直矗立，目测有百米高，覆盖着青苔和一些杂草等植被，当然也有裸露在外的光滑岩石，上空弥漫着浓浓的白色雾气，一眼望不到顶部。
　　车队改变了阵型，导致原本就细长的队伍更长了。
　　进入峡谷，便能听到低沉犹如深渊般的呼啸风声，气温逐渐降低，能见度也开始下降。
　　牛车里。
　　夕雾百无聊赖地躺在花雉姐姐怀里，享受着一位太夫等级的游女独家按摩服务，慵懒自得，轻松惬意。
　　“叮！生命点+1” × 16
　　这时，她听到脑海里生命公式连续响了十六下。
　　“连续死亡，遇到山贼了吗？”她心里疑惑。
　　如今，她的灵魂达到十一万多，这是个夸张的数字，预示着生命公式覆盖的范围达到了惊人的一百一十万米，差不多一千公里的样子。
　　这个范围太大了，大到她的视线都看不到尽头，因此获得一些莫名其妙不知来源的生命点，是很正常的事。
　　但让她意外的是，是这种短时间连续死人的情况，这很可能意味着屠杀。
　　“小夕怎么了？”花雉温柔询问。
　　“没什么，花雉姐姐，继续。”她重新躺了回去。
　　十几息过后。
　　“嗯？”
　　夕雾又从花雉怀里坐起，这一次她神色有些凝重。
　　拉开车厢窗帘看向前方的崖壁，似乎再找什么东西，片刻后，她命令驾车的五斗停车，马上。
　　“啊？”五斗十分为难，“少爷，现在不好停车。”
　　确实如他所说，这个峡谷进入后虽然渐渐变宽，但也无法容许两辆牛车并排行驶，如果他现在停车，那后面长长的队伍也会被迫停下。
　　“停车，这是命令！”夕雾厉声道。
　　“这、好吧。”五斗纠结再三，最终咬咬牙，扯了扯牛的鼻环绳，把牛车停了下来。
　　连锁反应立马发生，牛车后面长长的队伍被迫停下。
　　“喂，前面怎么回事？”
　　“是啊，为什么不走了？”
　　夕雾的牛车在队伍中间靠后的位置，她的后面除了一些拖家带口的奴仆，就是一些给钱搭便车的外人。
　　他们纷纷来查看情况，当得知是浅羽苍少爷的命令后，一个个纷纷面露不满。
　　浅羽苍在家族的地位本就尴尬，明明是家族嫡子，但是娘死了，爹也不爱。
　　和现在的大公子和三公子比起来，就是一个废物，偏偏这个废物性格还懦弱，唯唯诺诺，见到人就紧张。
　　时间久了，大家都知道了，这个所谓的二少爷，是可以欺负的。
　　“喂，二少爷，你让牛车停下要干什么，给个理由啊。”一个下人直接上前质问。
　　五斗下车拦住他，喝道：“黑村，你客气点，苍少爷再怎么说也是二少爷。”
　　“是少爷就能不讲道理，置我们这么多人的利益不顾？”说这话的不是那个叫“黑村”的下人 ，而是给钱加入队伍的外人。
　　这种事对于身为下人的“黑村”是不能说的，但给钱才加入队伍的外人，却没问题。
　　那人说完后，越来越多的外人附和起来。
　　“对呀，我们可是给了钱的，你不给个合适的理由，我要求退钱。”
　　“没错，退钱。”
　　“退钱！退钱……”
　　聚集的人越来越多，喧闹声也越来越大。
　　五斗一个人开始拦不住了，这时，另外十二个仆人站了出来，组成人墙，围住牛车，挡住越来越激愤的人群。
　　夕雾注视了一眼这十三人，通过昨天的了解，知道这十三人效忠浅羽苍，不为利益，只为报答浅羽未央的恩情。
　　“少爷，您到底要做什么啊？”五斗扭头焦急道。
　　浅羽苍（夕雾）从牛车里跳下来，伸手按在黄牛脑袋上，淡淡回道：“捂住耳朵，来了。”
　　“？？？”五斗茫然。
　　可下一秒。
　　轰隆！！
　　前方十米左右的峡谷岩壁上，爆炸出一串绚烂的火球，激起的气浪冲击波朝四周扩散，震动现场所有人耳朵发鸣。
　　峡谷上空笼罩的白雾被吹散一个角，隐隐中能看见一长条形生物飞速闪过。
　　“哞——！”x n
　　峡谷底，黄牛受到惊吓，陷入狂乱，开始剧烈挣脱，它巨大的身体在夕雾面前犹如一堵墙，轻易就能将一个成人撞飞。
　　只是，当夕雾的手摸到它的脑袋后，它颤抖了一下，立刻安静下来，不叫了，不跳了，乖巧得像一只布偶。
　　其他人则没有那么幸运，牛受了惊吓而失控，挣脱牛鼻环后横冲直撞，数人被撞到肋骨断裂，一些倒霉的被一脚踢飞致残。
　　而更惨的是前面发生爆炸的地方。
　　哗哗哗——！
　　崖壁上无数碎片脱落砸下，虽说是碎片，但大部分的体积比西瓜还大，从几十米高的崖壁落下，巨大的动能可以轻易碾碎人体最坚硬的颅骨。
　　不仅如此，即使没有被砸中，光是擦着、碰着都是造成骨折等等死伤。

234 死伤
　　一时间惨叫声不绝于耳。
　　“啊啊啊，好痛！”
　　“救救我……”
　　“我不想死……”
　　“快跑哇……”
　　少数十几人被石头砸中脑袋，或者直接碾碎半截身体，当场死亡；还有一些人被砸断了腿，砸断了腰，被压在巨石下面，只能在原地发出哀嚎。
　　但更多的人受到了巨大的惊吓，四处逃窜，犹如被捅了窝的蚂蚁。
　　但这里地形狭窄，石壁还是近乎垂直九十度，逃跑的方向要么向前，要么向后。
　　一些人果然慌乱下朝夕雾所在的后方跑来。
　　这一幕惊醒了前来找浅羽苍（夕雾）讨要说法的闹事者。
　　因为夕雾命令停车，他们才没有出现死伤，不过他们自然不会以为这是夕雾的功劳，而是自己运气好。
　　甚至其中一些人化身为好心人，上前安抚那些慌乱跑来的人们。
　　唯独五斗意识到这一点，刚才要是没有少爷让他们停车，那他们……想到这里，脊背发凉。
　　抬眼看向少爷，问道：“少爷，您刚才让我停车难道是……”
　　然而，他话音未落。
　　轰隆！！！
　　前方传来一声更大的爆炸声。
　　这一次，是前方三十米处的峡谷顶端的山体。
　　那里本来是一个拐角形状，在冲天爆炸火球中，拐角顶端的山体竟然直接脱落了一大块，就像被一个巨人一掌拍掉一个角，混合着无数泥石轰然塌陷，坠下峡谷底部。
　　这块山体上面，隐隐还能看到一道苗条的人影，生死不知地躺在那里。
　　夕雾凝神看向那个人影，发现她竟然是立花訚千代。
　　她的情况非常不好，腹部有一块焦黑的伤口，冒着黑烟，脸色苍白，生息微弱。
　　在掉落的过程中，她的嘴巴努了努，似乎在咬舌尖，旋即便清醒过来。
　　醒来后。
　　面对这种危机情况，她立即从怀里拿出一个青色小方块，紧紧握在手里，召唤出式神——巨牙霜狼。
　　巨牙霜狼体型差不多一辆马车大小，浑身覆盖着浓密的灰白色皮毛，最引人注目的是那一双长出嘴巴的下犬齿，呈长刀形，锋利尖锐。
　　它一出现，便张口叼住立花訚千代，一跃跳起，硕大的身躯异常矫健，在垂直的崖壁上跳跃，四足每一次落脚点都会留下一片晶莹的白色区域。
　　那是冰霜，极度寒冷的冰霜，散发着惊人的寒意，也是它能在垂直崖壁上移动的关键。
　　几次跳跃后，巨牙霜狼后发先至，先于巨石落在峡谷底部。
　　轰隆隆！！！
　　一连串的轰鸣声响起，崖壁上那块山体也落地了，山体形状并不规则，大致类似被剪去一个角的椎体，接近八米高，庞大的体积砸下，瞬间将那里的人和牲畜碾成肉沫。
　　不仅如此。
　　这块山体携带的大量泥石流，哗哗滚下，无情地砸下车队，只持续了一瞬间，便将车队差不多十米长的区域，夷为废墟，死伤者不知凡几。
　　天空下着蒙蒙细雨，烟尘很快散去，露出血腥残忍的一幕。
　　原本一个个活生生的人，现在却一动不动的躺在地上，有的脑袋被压在石头下，有的胸口塌陷，有的只露出半截脚……
　　人们的身体像是橡皮泥一样，被肆意扭曲、压扁，骨骼被压碎，内脏和血液从嘴巴吐出，遍地都是粘哒哒的血肉碎沫，莹白色脑浆漫了一地，眼珠被挤爆成一滩白色的碎肉，还残留着一部分镶嵌在眼眶上摇摇欲坠，深红的血液缓缓渗出，向外散开，一股刺鼻的血腥气味在空气中扩散。
　　拉车的马匹、牛、驴等牲畜因为套着绳索，移动不便，死伤最是惨重，有些被炸断腰脊，发出意味不明的痛苦嚎叫，站也不起来，有些被砸到脑袋，当场死亡，有些身后的车架上被石块压着，无论怎么挣脱、逃跑也无济于事。
　　看着这副惨状，幸存下面的人们吓得魂飞魄散，只恨腿脚生得短，无不哭得叫娘四散逃命。
　　但是，峡谷的道路已经被那块山体堵死，车队被生生切割成两半。
　　而夕雾所在的这一侧，正是巨牙霜狼着地的地方。
　　它安稳落地后，并不是结束，而是真正毁灭的开始。
　　因为，它带来了一个恐怖的敌人。
　　啸！
　　一声破空的刺耳尖啸，伴随着高温，一个直径差不多一米的巨大火球，从峡谷顶部射向这里，目标正是巨牙霜狼。
　　霜狼凭借敏锐的视觉，早已察觉到攻击，提前跳跃躲开。
　　火球落在地上炸开，犹如一枚炮弹落到这里，地面都微微震动，飘落的细雨被爆炸的高温蒸发成白色水汽，紧接着又被爆炸的冲击波携带着朝外扩散，形成一道肉眼可见的白色膨胀冲击波。
　　冲击波所过之处，几个倒霉的家伙被震得双耳发鸣，一些靠得太近的，直接被震成脑震荡，倒在地上，还有溅射的石子，也扫灭一两人。
　　不过，冲击波在扩散到五六米时，就因为能量用尽而消散。
　　十几米开外。
　　夕雾看向峡谷崖壁，只见那里有一条红鳞巨蛇快速爬行。
　　峡谷的石壁和地面几乎垂直九十度，上面还覆盖着青苔等等，非常光滑，但这条巨蛇却如履平地，只不过它爬过的地方会留下一条焦黑痕迹，深深嵌入石壁内，这似乎就是它能在上面爬行的秘密。
　　等巨蛇爬得近了，夕雾看清了它的具体模样。
　　巨蛇差不多二十几米长，直径接近八十厘米，有一双火红色的双眼，眼睛却不是特别巨大，但却流露着智慧的灵光。
　　蛇身覆盖致密的暗红色鳞片，在头部和后背却异常地长着八个凸起，不，是九个。
　　只是第九个凸起才初具雏形，并不明显，这些凸起像都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌，第九个初具雏形的凸起最为奇特，暗红中夹杂着一丝丝金色。
　　忽然，它再次张开大嘴，背后那些红色蘑菇一样的凸起开始发出“咕咕~”声。
　　里面红色的液体开始减少 ，而它嘴巴里开始出现一个炙热火球，火球越来越大，气温极高。
　　夕雾看见那巨蛇所在处，细雨还未落地便直接蒸发成白色水雾。
　　当火球膨胀到极致时，巨蛇调整方向对准巨牙霜狼，瞬间喷射出去。
　　嘭！
　　又是一声爆炸声，霜狼险而又险地躲开，这次，它的行动明显缓慢了不少，而且身体隐隐透明。

235 葬龙
　　这时，浅羽苍（夕雾）周边的众人也看见了这条巨蛇，纷纷大慌失措，叫喊着“妖怪、妖怪……”，往后疯狂逃命。
　　巨蛇并没有理会这些人，它的目标似乎只是那只霜狼，更准确的说是立花訚千代。
　　“少爷，快离开这里！”夕雾旁边的五斗焦急道。
　　要不是尊卑有别，他都要直接背起夕雾逃命了。
　　夕雾点点头：“好。”
　　说完，就快步冲进逃跑的人群里。
　　“等等我，少爷！”五斗眼前一花，就见自家少爷已经冲进混乱的人群，想去找，却发现找不到了。
　　焦急大喊：“少爷，你在哪里？”
　　……
　　车队被山体滑落截断的前面部分。
　　这里聚集着浅羽家的高层嫡系，也聚集着家族主要的中坚力量。
　　因此，在最初的慌乱后，很快恢复了秩序。
　　“族长，人数已经清点完毕，”一个下人来到浅羽野河面前报告，“死了二十六人，受伤三十九人，其中二十一人重伤，无法行动，车子损毁八架，牲畜损失了六匹……”
　　浅羽野河听完后，眉头皱起：“把伤员安置在车上，远离这里。”
　　“是。”这个下人转身去执行命令。
　　浅羽野河又看向那被堵住的道路。
　　从峡谷上面掉落的山体，夹杂着其他泥土、落石堆砌得接近十米高，将道路彻底封死。
　　只能隐隐听到另一边传来的惨叫、牲畜的嚎叫……
　　浅羽野河命令几位武士：“你们几个，去后面看看情况。”
　　“是。”× 7
　　七人闪步离开，他们都是呼吸剑士，虽然只有区区气感境界，但翻越十米高的障碍物还是能办到的。
　　隆隆……！
　　一声轰鸣般的巨响从另一边传来，这边的人都看见了那冲天而起的浓烟。
　　浅羽野河心里不祥的预感越来越重，见安永恭平一脸若有所思的样子，便开口问道：“安永君可是知道些什么？”
　　安永恭平是他花大价钱请来的游侠，本领很简单却无可替代：他熟悉北境到京都的路。
　　识路这种事在现代或许不值一提，但放在古代绝对是非常珍贵的本领。
　　安永恭平将近四十几岁，个子不高，常年奔波在外让他皮肤有些黝黑粗糙，普通的面容上满是风霜吹过留下的痕迹。
　　听到浅羽野河的询问，他沉思了片刻，才低声道：“浅羽族长可是知道这条峡谷的名称。”
　　“什么名称？”浅羽野河问道。
　　安永恭平肃穆：“葬龙峡。”
　　“葬龙峡？！”浅羽野河面色惊讶，“这世上真的有龙？”
　　他当然知道龙，那可是传说中，集神秘妖异于一体的强大存在。
　　“世上有没有龙，在下不清楚。”他说到这里时，顿了顿，“只不过传言，数百年前这里是没有葬龙峡的，而是一片直耸的高山。
　　但某一日，天空落下一条龙，庞大的身躯压碎山脉，形成了如今这条弯曲绵延的葬龙峡谷，峡谷顶端那常年不散的白雾，据说就是龙死去的怨魂。”
　　浅羽野河听得直皱眉，我来问情况，你跟我讲传说故事。
　　还葬龙峡，真有这么大的龙，还不天下皆知了。
　　“那安永君，依你看来，现在是怎么回事？”
　　安永恭平摇摇头：“不知道。”
　　他看得出浅羽野河对自己不满，所以隐瞒了刚才从白雾中，看到的长条形生物。
　　浅羽野河摇头叹气。
　　山琥太郎从不远处走来：“浅羽族长，某家去那边看看情况。”
　　“山琥君小心行事。”浅羽野河回了一句。
　　“放心。”山琥太郎说完就走了。
　　不远处。
　　浅羽拓守护在母亲的马车旁，但是他心神不宁，脑海里回想起刚才那山体滑落时看到的身影。
　　“我儿，你怎么了？难道是受伤了？”马车里的女人担心道。
　　浅羽拓纠结再三，忽然对旁边十二岁的弟弟浅羽步，说了句：“步，保护好母亲，我去去就回。”
　　说完，不等浅羽步回答，就一个健步冲向滑落的山体
　　……
　　山体阻隔的另一边。
　　立花訚千代看着不断逼近的八首烈阳蛇，又看了看手里最后一块灵晶，心里渐渐绝望。
　　她本身的灵素早已用完，现在手里的这块灵晶也是使用过的，灵力即将耗尽。
　　她终究还是失算了，或者说情报失误了。
　　原本应该是高级妖怪的八首烈阳蛇，竟然已经朝大妖怪“九首烈阳蛇”蜕变，实力提升了一大截。
　　她只是三阶见子阴阳师巅峰，距离正式的一级阴阳师虽然只差一步，可却是天壤之别。
　　根本不是八首烈阳蛇的对手。
　　家族十五位暗卫保护她而死，现在她自己也难逃此劫。
　　想到这里，心里便是一阵苦涩：“宗茂，对不起，我终究还是没能救你。”
　　父亲无子，振兴家族的重担落到她身上，注定无法像普通女子那样轻松幸福。
　　她不可能外嫁，只能找赘婿，而立花宗茂就是她选择的赘婿，名义上的丈夫。
　　本来，她选择他的原因是想着这个男人无能、无才、无背景、无野心，除了长得很帅，其余的一无是处，天生的花瓶。
　　可是，经过一段时间的相处，她才发现这个男人能力出众，才华无双，先前的一切都是伪装而已。
　　很自然的，她不可自拔地爱上了他。
　　然而好景不长，立花宗茂中了一种寒毒，只有八首烈阳蛇的蛇胆能治疗。
　　于是，她才不远千里，来到这里荒郊野岭捕杀八首烈阳蛇。
　　谁知花费重金得到的情报竟然不准确，随后，就有了现在这副场景。
　　啸啸啸！
　　九首烈阳蛇爬到她左前方五十米远的崖壁上，张口连续射出三枚火球，呈犄角之势封死她的所有退路。
　　立花訚千代看着越来越近的火球，立刻控制式神霜狼叼着自己躲避，可是“咔嚓”一声，手中灵晶的灵力彻底用尽崩碎成齑粉，霜狼的身体一滞化为青光消散。
　　她重新摔倒冰凉的地上，看着越来越近的火球，彻底绝望：“父亲，对不起，千代让您失望了，没能担负起家族的重任。宗茂，来世我一定还要做你的妻。”
　　眼角挂着一滴泪珠，但迅速被迎面而来的炽热火球蒸发，皮肤出现灼烧的剧痛。
　　哧！！
　　下一个瞬间，她眼前一花，隐隐看到一道月牙形的弧光横闪而逝。
　　那三个巨大火球则从中间被生生劈开，消散在半空中。
　　待视线清晰。
　　立花訚千代才注意到自己面前，不知何时，站着一位极美的少女。

236 现实主义
　　气质缥缈朦胧，宁静清幽，出尘若仙，哪怕仅仅只能看到背影，也让本来就是一个大美人的她眸子瞪大。
　　这自然是解除了【变化】能力的迷雾。
　　她本来不想出手的，但眼见要是自己不出手，这支车队估计会全军覆没。
　　那她还怎么去京都。
　　所以她动手了。
　　此时她身上的衣服是杏里的，是一件类似浴衣的艳丽衣服，搭配一根黑色腰带。
　　兼顾漂亮的同时，还不妨碍活动。
　　有【变化】的能力，她不再需要穿男装，便脱下了浅羽苍的男装，换回了漂亮的女装。
　　杏里跟着立花訚千代走了后，所有的衣服都没有带走。
　　这就便宜了夕雾，因为这些衣服无一不是布料上乘，款式美丽。
　　她吸取昨天没有衣服穿的教训，将这些衣服全部收进了须弥百宝袋里，以备不时之需。
　　嘶嘶！
　　九首烈阳蛇看见这个新出现的人类后，红色的蛇瞳杀意森森。
　　血盆大口张到最大，后背九个凸起里血红色液体减少一大截，恐怖能量迅速在口中汇聚，形成一个超大型火球，直径接近三米。
　　周围温度在三息内逼近五千摄氏度，青苔、灌木等植物瞬间枯萎，岩壁中的水分被蒸干变成淡黄色的岩石，过快的热胀冷缩让岩壁出现丝丝龟裂细痕，表面的石块脱落掉下峡底。
　　“小心，它的火球可以变……”立花訚千代急忙开口提醒夕雾。
　　然而，话还没说完，脸上的表情便僵硬了。
　　火球飞速射来，速度极快，常人只能捕捉到红色的影子。
　　而且，火球在飞到半路时，形状竟然发生改变，变成网状，一下子将覆盖面积增大了五倍以上。
　　就是这一招让立花訚千代他们死伤惨重。
　　然而。
　　就在这一刻。
　　夕雾动了，她从须弥百宝袋里拿出柳叶丸，握紧剑柄，微微弓起身。
　　咚！
　　地面陡然一震，石子从地面跳起，天空飘撒的蒙蒙细雨在这一刻陡然凝滞。
　　空气扭曲，一股肉眼可见的气流震荡扩散，并在下一个瞬间，噗噗噗噗……将雨珠震碎成更为细微的水珠，细微到肉眼不可见，可以悬浮在空中。
　　她的身影极速弹起，突破音障的高速快过空气本身的膨胀速度，在其周围形成一圈梭形激波面。
　　激波面携带巨大震荡之力，使其周围一切都无法稳定存在，迎面而来的炽热火网还没碰到她，就扑哧一声消散。
　　此刻。
　　立花訚千代才听到一声巨大的轰鸣，震得她双耳充鸣，要不是还有一些灵素防御，恐怕耳朵会直接流血。
　　夕雾的身形一往无前，九首烈阳蛇红色的瞳孔茫然无措，仿佛意识不到即将到来的危险。
　　嘭嘭嘭！！！
　　下一个瞬间，它的蛇头被夕雾一剑打爆成无数血肉，二几十米长的蛇躯炸成三节掉落峡谷，连带着所在岩壁也被轰出一个直径十米的大口子。
　　隆隆！！
　　又是一阵山体塌陷，无数滚石、泥石流倾泄而下，堆砌成一座斜坡小山。
　　这一次因为人们早就跑了，没有造成死伤。
　　夕雾一剑秒了九首烈阳蛇之后，余速不减地撞进岩壁里。
　　这一击看似轻描淡写，但她动用了真炁剑气、81点的体质、燕返、幻欲妖瞳、巨力、瞬影突刺被动。
　　种种buff叠在一起，绝不给那条蛇第二次攻击的机会。
　　在岩壁里。
　　她将刚才沾到的蛇血放入嘴里，脑海来响起生命公式的提示音。
　　“叮，未记录生命活性样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”
　　“叮，可固化天赋能力：兽火，是否固化？”
　　“是兽火，我还以为是火球术。”夕雾自言自语了一句，“固化。”
　　“叮！固化中……信息充足……技能完善中……固化完毕。”
　　她打开状态栏查看【兽火】的信息：
　　‘第一阶：兽火：LV9（0/1000）：火焰温度2500摄氏度，操纵灵活性一级，火焰抗性一级。’
　　关闭状态栏，她伸出手指。
　　“扑！”的一声，指尖出现一个小型火球，周围气温极速升高，而且火球在她的控制下不断改变，变成方块、四面体、方形面……形状都比较粗糙。
　　她试着将这个小火球弹出去。
　　咻！
　　火球射出，落在岩石上，留下一片焦黑的区域。
　　“不错，多了一种远程攻击手段。”夕雾满意地点点头，从几十米高处跳下，落在峡谷底部，朝立花訚千代走去。
　　这会儿。
　　立花訚千代还坐在地上，她已经从呆滞中回过神来，看着夕雾朝她走来，清冷的脸上露出感激：“谢……”
　　“停，不要谢。”夕雾立刻打断她，走到她面前，伸出纤纤玉手。
　　立花訚千代以为夕雾想拉她起来，所以也伸出自己的玉手。
　　一时间。
　　两个绝色美人修长精美的手掌在空中靠近，各具特色。
　　立花訚千代的玉手比夕雾大一些，白皙修长，骨节清秀，恍然一块寒玉雕刻而成，自带一股冷意。
　　夕雾的玉手，指如削葱，柔弱无骨，恍如一块美玉雕成，纯净无瑕，少了几分冷意，多了几分灵巧和柔弱，仿佛轻轻一折就会断掉似的。
　　一大一小两只玉手即将接触时。
　　啪！
　　夕雾拍落立花訚千代伸来的手，一脸疑惑：“你伸空手过来干嘛？”
　　“？？？”
　　立花訚千代不明所以地问道：“恩人不是要拉我起来吗？”
　　“哈？”夕雾愕然，小手握了握，认真道，“我的意思是钱。”
　　说完，还害怕她听不懂，补充一句：“我刚才说我不要感谢，我要钱。”
　　“……”
　　没有什么词语能形容立花訚千代此刻的心情。
　　她看见面前这个绝色、神秘、强大，宛如九宫仙子的纯洁人儿，说出来的话却这么、这么……现实。
　　而且，她总感觉这个神秘强大的少女，身上有种熟悉感。
　　见立花訚千代久久没有反应，夕雾善解人意道：“身上没钱也没关系，可以写欠条，或者用值钱的物品替代，我看你刚才那头大狗就不错。”
　　“这位大人，大牙是我的式神，已经炼化，不能让于您。”立花訚千代立即解释。
　　说完，她顿了顿，“大人想要多少钱？”
　　“五块灵晶。”夕雾早已知道立花訚千代很穷，因此也没有狮子大开口。
　　反正她杀那只蛇也不是为了救她，只是不想队伍全灭了。

237 走失（4K）
　　立花訚千代听见这数额，轻咬唇瓣道：“小女子立花訚千代，是立花家族的长女，不知恩人您是......”
　　夕雾打断道：“你想干嘛，别跟我套近乎，伤钱。”
　　立花訚千代感激的话语被噎死，她只是想表示一番感谢，末了再附上欠条。
　　岂料，夕雾压根不想跟她搞这一套虚的。
　　立花訚千代抬眼，用冰冷的眼神盯着夕雾，在那冰冷中，隐隐流露着无声的控诉。
　　如果换任何一个男人对上这眼神，只怕会当场心神荡漾，心猿意马。
　　因为立花訚千代身上那冷艳、孤高，喜怒不形于色的气质，太想让人撕碎了看看里面的颜色。
　　而现在冷美人的行为，无疑就是将自己心灵的窗户开了一条缝。
　　要是一位情场高手在此，一定会抓住这个千载难逢的好机会，顺着这条缝隙钻进去，融化她的内心。
　　然而，
　　夕雾哪里懂美人心啊。
　　她直接毫不相让地瞪了回去，态度十分坚定：你想砍价我一定奉陪到底。
　　立花訚千代心里憋屈，却不知道怎么表达，只是淡淡道：“好。”
　　夕雾嘴角荡漾着微笑，开心极了：“打欠条还是用物品代替？”
　　“打欠条。”立花訚千代瞟了一眼面前的人儿，清冽的声调中，隐隐透露着一丝若有若无的幽怨。
　　“没问题。”夕雾点点头，从须弥百宝袋里拿出一块长条形白布给她。
　　这块布是昨天整理杏里衣物时发现的，像是裹胸，材质很柔和，吸水性强，一看就很适合书写。
　　她也不知道这是用来干什么的，反正一股脑地塞进了须弥百宝袋。
　　没想到今天正好派上用场。
　　立花訚千代接过这块布，刚开始还没注意，待拿在手上看清了后。
　　脸色顿时僵了一下，眉目间隐隐浮现一抹羞意，轻抬眸子，用一副怪异的目光看向夕雾。
　　因为，夕雾拿出来的那条布，是一条月经带。
　　要不是夕雾也是女孩子，还是比她还漂亮的女孩子，她一定会认为这个人是个婬邪、下流的无耻之辈。
　　“这块布……”想了良久，她还是忍着羞涩，启齿道。
　　夕雾陡然警觉起来，冷然问道：“怎么，难不成你想不给钱？”
　　前世今生加起来，她都没有月事的经历，因此没认出这玩意是干什么的。
　　“……”立花訚千代生生把刚到喉咙里的话咽了回去。
　　她的性子清冷，不苟言笑，但今天却真的被气得不行。
　　实际上，这是她第一次接触把她当普通女孩子对待的同性。
　　往日里，她接触到的同性不是家族庶妹，就是奴婢丫鬟。
　　这些人摄于她的身份，自然是对她恭恭敬敬。
　　至于家族外面的同性好友，则一个没有，这就导致她的性子越来越冷淡，越冷淡就越没有朋友。
　　‘好，你都不在意，我还怕什么，写就写，我立花訚千代不输任何男人，不对，是不输任何女子！’
　　她像是怄气一般，直接咬破手指在上面大书特书。
　　夕雾本想说“用地上牲畜的血做墨水就可以了”，可看着立花訚千代那一副明显生闷气的样子，还是没有说出口。
　　只是心里狐疑极了：‘我救了你的命，给点报酬至于这么苦大仇深吗？我才要五块灵晶，又没有狮子大开口，还是说，她真的很穷？’
　　夕雾正觉得是不是自己要价太高，想减少一点。
　　可是，立花訚千代已经写完了。
　　递欠条的手臂伸得笔直，一副生闷气的样子：“给你。”
　　夕雾接过后，扫了一眼就打了回去：“标明地址，不然我怎么知道去那里兑现。
　　还有，我不一定亲自去，记得附上一句‘任何人拿此欠条都有效’。
　　手印也要按上，万一你到时候赖账怎么办？”
　　她每说一句，立花訚千代咬着贝齿的力气就加重一分，听到最后一句话，只恨不得当场咬碎银牙。
　　但还是一把抓过欠条，按照夕雾的要求修改，修改完，直接甩给夕雾。
　　月经带轻飘飘的，即使甩出，速度也不快。
　　夕雾轻松接过月经带，仔细检查了三遍，确定无误后，才满意地点点头。
　　她也不想这样，但是这些日子的经历告诉她：江湖险恶，人心不古。
　　以至于她再也不敢轻易相信外面的陌生人，谁知道对方那微笑的表情下面，隐藏的是怎么样的肮脏龌龊。
　　收好欠条，夕雾转身。
　　此时，已经有数道视线看向她，有普通的平民、浅羽家的武士、山琥太郎、浅羽拓……无一例外，这些目光里流露着恭敬和小心翼翼，以及不敢让夕雾看见的惊艳。
　　夕雾转身后，他们全部视线下移。
　　这是对强者的尊敬。
　　浅羽野河听完手下的汇报后，连忙翻过堵住道路的泥石障碍，出现在夕雾十几米开外的地方。
　　躬身道：“这位大人，不知您是要去哪里？”
　　说完后，见夕雾没有说话，心里一喜，继续道：“我们此行的目的地是京都，要是大人也去京都的话，可以同……”
　　“不必。”
　　夕雾说完，身子微微一弓，随即地面猛地一颤，消失在原地。
　　众人只看得见一道残影划过天空，冲入崖壁顶部，消失在茫茫白雾之中。
　　“哎。”浅羽野河仰头望着夕雾消失不见，重重地叹了口气。
　　从刚才手下的汇报来看，这位神秘的少女不仅实力强大，而且不是滥杀之辈。
　　要是能与这样的强者同行，那这一路可就是安全多了。
　　可惜，人家并不想跟他们同行。
　　其他人也恋恋不舍地收回眼睛。
　　“立花小姐，立花小姐！”浅羽拓迅速来到立花訚千代身边，“立花小姐，你没事吧？”
　　“无碍。”立花訚千代简短地回了一句。
　　夕雾这个闹心的同性走了之后，她又恢复成原本那让人敬而远之的孤僻模样。
　　然而，这副模样看得有些呆了过去。
　　这是和刚才那个极品小美人截然不同的美，冷气森森，像刀尖上飞舞的寒光，渴望将它握在手里，渴望被它刺伤。
　　立花訚千代注意到面前男人看自己的眼神，这是和她夫君一样的眼神。
　　只不过一个让她心跳加速，一个让她心生不喜。
　　她不去理会浅羽拓，强行从地上站起来。
　　经过刚才的休息，虽然腹部的伤势依旧狰狞，但已经可以做些轻微的活动了。
　　“对了，蛇胆！”这时，她猛然想起自己此行的主要目的。
　　刚才被夕雾气得忘记这件事。
　　她赶紧拖着受伤的身体，朝八首烈阳蛇的尸体走去，心里祈祷蛇胆被没有打碎。
　　“立花小姐，你身上的伤势很重。”浅羽拓上前道，“蛇胆，在下帮你去找吧。”
　　“不必。”立花訚千代当即拒绝。
　　可是，浅羽拓已经朝八首烈阳蛇的尸体跑了过去。
　　他来到八首烈阳蛇的尸体处，一股高温热气扑面袭来，犹如来到了火山口。
　　八首烈阳蛇的血液竟然如同沸水一样，明明没有火焰加热，却一直在沸腾蒸发，散发着惊人的热量，直接影响了周围的气温。
　　还有那些血肉，也在自燃，只不过速度慢，就像火炉里的炭一样，天空飘落的蒙蒙细雨落在上面，就冒出白烟。
　　浅羽拓第一次看见这么诡异的场景，但为了美人，还拔出武士刀，刨开一截蛇尸。
　　按照常识，蛇胆一般在一条蛇中间偏前的位置。
　　经过一番辛苦寻找，他满头大汗，汗流浃背，但功夫不负有心人，找到了蛇胆。
　　八首烈阳蛇的蛇胆不是普通蛇胆的深绿色，而是深红色，差不多拳头大小，散发着炙热的高温。
　　浅羽拓小心翼翼地用武士刀割下蛇胆，割完后发现自己没有容器装，而且蛇胆从尸体上割下后，也开始冒烟自燃。
　　看见这一幕，他皱紧眉头。
　　本想叫一个奴仆去拿，可回头看了一眼立花訚千代。
　　本着舍不着孩子套不着狼的原则，心一狠，咬着牙，徒手抓起蛇胆。
　　滋滋——！
　　双手发出滋滋声响，冒着烟，就像烤肉。
　　但是，他就这样强忍着剧痛，一步一步往立花訚千代那里走去。
　　当来到立花訚千代面前，捧着蛇胆递给她时。
　　没有话语能形容立花訚千代此刻的心情。
　　长年没有表情的清冷面容，第一次出现如此明显的波动，比刚才被夕雾气得还要明显。
　　这是两种不同的心境，夕雾触动的是她的认知，浅羽拓触动的是她的心。
　　“你，不必如此。”立花訚千代微微动容。
　　“立花小姐，你想要的蛇胆，我给你拿来了。”浅羽拓露出微笑，但配上他被烤的冒烟双手，强烈的反差直击立花訚千代的内心。
　　她第一次在一个男人面前失态，上一个让她失态的男人是她的丈夫——立花宗茂。
　　“放下，你的手……”立花訚千代眸子五味杂陈。
　　浅羽拓摇摇头：“不行，我刚才看见了，蛇胆如果接触地面就会熔化。”
　　经他的提醒，立花訚千代才反应过来：“没错，八首烈阳蛇的血肉不能暴露在空气中，需要用玉盒盛放，我带了玉盒的。”
　　一边说，一边从怀里掏出一个折叠式玉盒。
　　制作很精巧，就像是现代缩小版的纸箱，只不过展开后的密闭性非常惊人，连水都漏不出去。
　　“放进玉盒里！”她说道。
　　浅羽拓将蛇胆放入玉盒，蛇胆脱手的那一刻，竟然粘着他的手皮一起脱落。
　　他的手已经没有了皮肤，里面的组织鲜红得可怕，一些地方依旧变成黑色，炭化了，呈皮革形状；还有一些像是半熟的肉条，向外流淌着黄油，狰狞恐怖，看着都疼。
　　他也是个狠人，此时此刻，面上依旧带着微笑。
　　立花訚千代握着玉盒，蛇胆不重，但她却感觉盒子很沉。
　　沉默片刻后，她抬头说道：“谢谢，你的手我会请最好的大夫治疗，如果留下隐疾我会补偿你的。”
　　她的话已经很明显了。
　　浅羽拓自然听得懂，神色一黯，但随即强颜欢笑：“没关系，我这么做只是自己愿意而已，你不用有什么负担。”
　　立花訚千代听闻，想道声谢谢。
　　结果刚一开口。
　　呕！
　　嘴里吐出一口污血，落在地上竟然冒着热烟。
　　立花訚千代只感觉身体无比虚弱乏力，腿一软，便倒在地上，手中装有蛇胆的玉盒也掉落在旁边。
　　浅羽拓见此，焦急道：“立花小姐！立花小姐，你怎么了，父亲，父亲，快救救立花小姐。”
　　“拓儿，你的手怎么会这样？”浅羽野河本来正在指挥下人清理道路，听见儿子叫声，才跑过来。
　　他抓起儿子那双几乎烧焦的手，看着地上掉落的玉盒，想明白了什么，面色难看：“你呀，你呀，糊涂啊，这种事，交给一个下人去做就行了，为什么要自己去啊？”
　　“父亲，下人的命也是命，在我眼里生命都是平等的。”浅羽拓义正言辞。
　　躺在地上的立花訚千代眸子一亮。
　　“世上所有生命都是平等的”，这和她的想法不谋而合。
　　只不过这样的想法注定是孤独的，是离经叛道的，是和现实相违背的。
　　如今，在茫茫人海中遇到另一位知己。
　　哪怕她并无男女之情，也生出了知己一般的惺惺相惜之感。
　　浅羽野河轻喝道：“你这孩子，胡说八道些什么，快，让木森大夫给你看看。”
　　“不，父亲，先让人救救立花小姐。”浅羽拓坚持道。
　　浅羽野河扫了一眼地上的美人，对儿子说道：“你先去治手，这位姑娘我会派人照顾的。”
　　“父亲，先治疗立花小姐，我的手没有大碍，早点晚点无所谓。”
　　浅羽野河气急：“你们两人，把少爷带下去。”
　　“嗨！”×2
　　浅羽拓被带走后，浅羽野河对立花訚千代说道：“这位姑娘，我派人把你抬到车上去，让大夫给你看看，多有得罪，还希望您不要见谅。”
　　立花訚千代知道自己的情况，艰难点了点头。
　　忽然，她想到一件重要的事，虚弱道：“浅羽族长，小女子有一件重要的事需要你帮忙。”
　　“姑娘请说。”
　　“对付妖蛇时，我和两个侍女走散了，她们应该逃向那个方向了，可以拜托您派几个人寻找她们吗？”立花訚千代指向峡谷右边的方向。
　　“小事一桩，我这就派人去找。”浅羽野河点点头。
　　他闭口不问八首烈阳蛇是怎么回事，为什么会出现在那里，一切只当是意外。

238 死讯
　　苍茫重山之间，细雨飘零，灰蒙蒙的乌云低压压的一片，望不到尽头。
　　从高空往下望去，一座直立的高山中间，横亘一道细长蜿蜒的曲线，那是一条蜿蜒狭长的峡谷。
　　峡谷底部，一支数百米长的车队整顿待发。
　　“少爷，少爷你在哪里？”五斗在混乱的队伍里寻找浅羽苍的身影。
　　他已经追到了车队的末尾，这里已经没有几个人了。
　　他的心渐渐沉下去，却在下一秒，眼前一亮，看见浅羽苍从队伍末尾朝他走来。
　　“少爷！”他快步向前，来到浅羽苍面前，“少爷，你怎么跑到这里来了？”
　　浅羽苍道：“不是你说的逃命吗？我就一直跑，回过神时已经到了这里。”
　　这自然是变成浅羽苍的夕雾。
　　她刚才在众目睽睽之下离开，绕了一个大圈，回来了。
　　五斗没有多问，把夕雾带回来了牛车附近，让其他人保护起来。
　　刚才的动乱已经平息，车队的人们依旧惊魂未定。
　　死者的尸体被就地掩埋，伤者的哀嚎时不时响起。
　　夕雾待在牛车里，等待前面道路被疏通。
　　虽然那些泥石堆砌起来接近十米，但他们并不需要将所有泥石都搬开。
　　得益于这里两边都是岩壁的狭长地形，他们只需要铲平顶端做出一个凸坡就行了。
　　这样的话工程量大减，估计在今天之内就能完成。
　　于是，人们分开两组，一组去疏通道路，一组去安营扎寨准备晚膳。
　　一个时辰后。
　　车队前面。
　　浅羽家几个武士带着狼狈的杏里回来了。
　　此时的她脸上魂不守舍，头发乱糟糟的，身上的衣服满是被植被划破的痕迹。
　　浅羽拓听到她回来的消息，立刻去看望，他的双手被包扎成两个粽子，散发着浓浓的草药气味。
　　他把杏里带到一旁询问了一番，然后带着她去了立花誾千代所在的帐篷。
　　这是浅羽家最豪华的帐篷，占地二十几平，几乎相当于一个小宿舍。
　　里面只摆了一张床，上面躺着立花訚千代，里面四角还点了凝神的熏香。
　　在这荒郊野外，这待遇可谓是相当奢华，浅羽野河自己都没有享受，反而用来招待立花訚千代。
　　原因也很简单，虽然立花訚千代没有说明自己的来历，但随便一个明眼人都能看出她出身不凡。
　　有这样的抱大腿的机会不牢牢抓住，那他这个族长就是白当了。
　　这会儿。
　　立花訚千代正在喝药，她腹部的伤口已经上药包扎。
　　经过一个时辰的休息，体内灵素也恢复了一些，暂时压制了体内的火毒。
　　虽然面色依旧苍白，但比刚昏迷的时候，好了许多。
　　她旁边还有一个少女服侍，这个少女正值十三、四岁的妙龄，脸蛋有点圆，长相偏甜美。
　　她并不是真正的丫鬟，而是浅羽野河的亲生女儿，浅羽家的嫡系小姐——浅羽茜。
　　浅羽茜身上没有十指不沾阳春水的养尊处优，相反，她非常温婉可人，一副贤妻良母的气质。
　　做起事来手脚麻利，不管是给立花訚千代换药、喂水、喂药……都任劳任怨。
　　杏里被带到帐篷里的时候，看到的就是浅羽茜给立花訚千代喂药。
　　立花訚千代喝完药，对浅羽茜道：“谢谢。”
　　“姑娘不必客气。”浅羽茜轻声说道。
　　她看见哥哥和杏里进来，自觉地端着药碗出去，给他们留出空间。
　　只是在经过浅羽拓时，眼神特意转过去望了一眼，一闪而逝的对视中，流露着几抹异样的情愫。
　　屋里另外两女并没有注意到这一点。
　　她离开后。
　　立花訚千代看向杏里：“你没事吧？”
　　“奴婢没有什么大碍。”杏里回答。
　　“朝香呢？”
　　杏里忽然哭了：“唔唔……，对不起小姐，我们本来在一起的，可是后面遇到了狼群，朝香为了保护我，一个人引开了狼群。”
　　说完后，顿了顿，又自责道：“小姐，都是奴婢的错，要不是奴婢没用，朝香妹妹就不会以身犯险。”
　　立花訚千代眸子暗了暗，清声道：“不关你的事。”
　　看似平淡的语气中，透露着一丝担忧。
　　浅羽拓这时候开口了，安慰道：“立花小姐不用担心，朝香姑娘身手那么好，一定会逢凶化吉的，在下也会继续派人全力搜救朝香姑娘的。”
　　“嗯。”立花訚千代轻轻颔首。
　　浅羽拓离开帐篷，吩咐好手下，重新折了回来。
　　他关切询问立花訚千代的情况，借此打开话题，闲聊了起来。
　　得益于他先前的努力，立花訚千代对他印象非常好。
　　因此，这一次聊天，虽然大部分也是他在说，但立花訚千代却不像上一次那样冷漠，而是时不时回一两句。
　　要是朝香在这里，一定会惊讶于自家小姐的转变。
　　要知道，立花訚千代在面对男人时，哪怕是姑爷，也没有说过这么多话。
　　在两人交谈的旁边。
　　杏里像灯泡一样安静地听着，眼里透露着浓浓的好奇。
　　……
　　时间到了傍晚。
　　天色阴暗，毛毛细雨飘散，像无数蚕娘吐出的银丝，荡漾在半空中，给大地披上了一层迷迷漫漫的轻纱。
　　浅羽拓派出去寻找朝香的人回来了。
　　他们还带回来一个噩耗：朝香死了，被猛兽撕咬而死。
　　他们只带回来了半截残躯，模样凄惨，白花花的骨头上沾着啃过的肉筋，看着就渗人。
　　立花訚千代在杏里的搀扶下，来到帐篷外面，看到的就是这样一幕。
　　她面无表情的冷艳脸蛋上，罕见地浮现一抹伤感，转身对浅羽拓道：“埋了吧，落叶归根。”
　　说完，便转身回帐篷，杏里规规矩矩地跟在身后。
　　任谁都看得出此时的她十分悲伤，但浅羽拓并没有抓住这个机会，上前安慰。
　　因为母亲告诉他，对于立花訚千代这样骨子要强的女人来说，这样做会适得其反。
　　需要给她一段独处的时间，等她伤心过了，感到寂寞时，再去安慰，才能事半功倍。
　　立花訚千代回到帐篷后，让杏里也退下了，一人独处。
　　“小姐，别伤心了，朝香在天之灵也不希望你这样。”她身边浮现一道模糊的黑影。

239 失踪
　　“宿老，我想一个人呆呆。”立花訚千代说完，撤走了维持宿老的灵素。
　　宿老叹了口气，随即消散。
　　他也是式神，只不过是最低级的鬼魂，连维持具体形体都做不到，因此以立花訚千代现在的状态才能召唤出来。
　　……
　　时间很快到了晚上。
　　道路的疏通已经完成。
　　人们吃过晚膳后便早早睡去，等待明天一大早出发。
　　夕雾在牛车里很轻松自在，车队遭遇横祸，浅羽家没有人关注这么一个不受宠的少爷。
　　她吃完晚膳还嫌不够，趁着夜色去杀了一只像老虎的大猫，直接在原地用兽火烤熟了就吃。
　　虽然没有香料，味道很怪，但也算是吃饱了。
　　不过，她返回营地时。
　　却无意间瞥到一抹白色虚影在营地里一闪而逝，她正要仔细看去时，却失去了那虚影的踪迹，还以为是自己出现了幻觉。
　　她也没多想，回到牛车里睡去了。
　　翌日。
　　天空依旧阴雨绵绵。
　　浅羽苍（夕雾）出了牛车透透气。
　　营地里已经开始拔寨，准备出发。
　　只是在队伍后面，有几个人在那里争吵着什么。
　　夕雾凝神细听，隐约听到他们好像在说：“……失踪……神隐……不可能……说法……”
　　带着疑惑，她问给牛喂草的五斗：“那边的人在吵什么？”
　　五斗解释说：“少爷，是昨晚有人失踪了，有四、五个吧，那些人是失踪者的亲人朋友之类的。”
　　“失踪了？！”夕雾动容。
　　“嗯。”五斗补充道：“失踪的人都是伤者，神不知鬼不觉，没有任何人察觉，今天一大清早人们才发现。”
　　“查到原因了吗？”夕雾接着问道。
　　“没有。”五斗摇摇头，“大家都说那些人是神隐了，因为车队在山神头上动土，山神降怒带走了他们。”
　　夕雾没有说话，小脑瓜里却想起了昨晚吃夜宵回来看到的白色虚影。
　　五斗见少爷一脸凝重，沉吟再三，干脆直言道：“少爷是觉得这件事诡异吗？”
　　“这不诡异吗？”夕雾反问。
　　五斗摇摇头，看了看周围，见没人注意，才悄声解释道：“少爷，其实那些人为什么失踪，大家心里都清楚。”
　　“哈？”夕雾眼里疑惑更甚，示意他继续说。
　　五斗叹了口气，道：“那些失踪的人无一例外都受了重伤，吊着那一口气咽不下去，是整个车队的拖累。”
　　他说到这里便停下了，没有继续说。
　　夕雾听明白了他的意思，心里一凛，恍然大悟。
　　是了，这可是霓虹的老传统艺能了。
　　在古代残酷的世道里，人还在与生存作斗争。
　　遇到收成不好的年份，一些村子里的老人和失去劳动的人，会自愿去山上供奉“山神”，其实就是被遗弃等死。
　　这种习俗到了现代才变得文明。
　　在你三十几岁卷不动了就让你“毕业”，给够你时间另谋生路，不至于像古代，等你老了才动手，只能活活等死。
　　而夕雾也听出了五斗话里的潜在意思。
　　那些伤者连吃饭都要人帮忙，根本不可能自愿去供奉山神，所以只能是被自愿。
　　而能让那些人神不知鬼不觉被自愿的人，只有一个，那就是浅羽苍的父亲，这支车队的统领——浅羽野河。
　　知道了原因后，她便不再关注这件事。
　　简单洗漱一番，吃点干粮，回牛车等车队出发。
　　与此同时。
　　队伍最前面的一间帐篷里。
　　浅羽野河眉头紧皱，询问手下：“查清昨晚那些失踪的人是怎么回事了吗？”
　　他可没有下令抛弃掉那些伤者。
　　虽然这样做确实可以减轻车队负担，但是代价也很大：队伍会失人心的。
　　作为一个还算合格的族长，他怎么可能为了眼前的小利益，透支家族的凝聚力呢？
　　就算真要这样做，也必须是车队真正万不得已的时候。
　　而现在，离那种情况还远得很。
　　所以，昨晚那些人的失踪，他也不清楚是怎么回事。
　　手下禀告道：“族长大人，根据属下的调查、调查……”
　　他欲言又止，似乎有难言之隐。
　　浅羽野河语气微沉：“直接说。”
　　那人直言道：“根据属下的调查，那些失踪的人就是神不知鬼不觉地失踪了，他们的亲朋好友就在附近，但没有一个目击者，属下怀疑可能是山神……”
　　“闭嘴！”浅羽野河怒喝，随即看着属下惊恐的眼神，眼神闪过一丝疲惫，挥了挥手，道，“你下去吧。”
　　那人知道自己刚才的话令族长不喜，便没有再提山神的事，反而务实地问道：“族长大人，那些人的亲朋好友还要继续闹事的话，怎么处理？”
　　浅羽野河脸色一寒，冷声道：“打回去，警告他们，在敢闹事，斩无赦。”
　　“是！”那人心里一凛，躬身离开。
　　他离开后，浅羽野河才骂道：“一群狼心狗肺的东西。没有一个目击者？那就是全部都是目击者。他们自己那几个累赘埋了，还反手把这恶名扣在我头上……可恶。”
　　虽然气愤，但是他并没有要揭穿那些人的想法。
　　这个时候揭穿他们，得不偿失。
　　因为外人不会相信，只会认为是他又当又立，故意用那些人当替罪羊。
　　既然如此，他还不如就接下这口锅，及时止损。
　　过了一会儿，车队出发。
　　用了一个上午穿过了这条峡谷，下午的时间，翻过了三个山头。
　　安永恭平对浅羽野河道：“浅羽族长，再翻过前面那座山，就到了十狩平原，那里的路就好走多了。”
　　浅羽野河点点头，让队伍加快了步伐。
　　在天黑前，队伍翻过了山头，视野骤然开阔起来。
　　抬眼一看，入目的一片遥望无际的平原，地面覆盖青葱植被，延绵到天际。
　　平原并不是完全平坦，而是有连绵不断的低矮山丘，一条土色道路弯弯曲曲穿行其中，往外延伸，越来越窄，直到消失在茫茫天地交汇处。
　　来到山脚下。
　　天色已经暗淡，队伍就在这里过夜。
　　第二天，依旧是阴雨绵绵，浓浓的乌云黑压压的一片，空气中多了几分压抑。
　　人们睡醒了整装待发。
　　就在这时，车队又出现骚乱，因为昨晚又有几个人失踪了。
　　……

240 地痕
　　依旧失踪得无声无息，依旧是重伤垂死，依旧没有任何目击者。
　　昨天听完五斗的话，夕雾认为这又是浅羽野河在抛弃车队负担，便不再关心。
　　她从牛车里出来，迎面一团湿润的空气扑鼻，带着一股清新的凉意。
　　简单洗漱了一番，吃了点干粮，便在外面随处走走，活动一下身子。
　　在散步的时候，夕雾发现车队里人心惶惶，时不时能听到一些“山神……供奉……”等词语。
　　车队前面的帐篷里。
　　浅羽野河听到又有人失踪的消息后，气骂道：“这群贱民，还真是有样学样啊。”
　　他认为今天又失踪的人，也是被亲朋好友学昨天那些人的做法，找个地方埋了。
　　他口中的“贱人”并不是指浅羽家的族人，而是另外的人。
　　车队里的人主要分为三种，一种是浅羽家的族人，一种就是下人，最后一种是给钱加入车队的外人。
　　而从昨天到今天，失踪的人都是那些下人和外人，这两种人在他眼里就是贱民。
　　在他的观念里，那些贱民确实能做出这种事。
　　毕竟，根据他御下的经验，只要在那些贱民面前许诺一些蝇头小利，他们彼此之间就能争个你死我活。
　　只是这次让他不爽的是，这口锅还得扣在他头上。
　　这时，一个五十几岁、双鬓灰白的老人走进帐篷。
　　浅羽野河一看，是家族的一个德高望重的族老，叫浅羽元忠。
　　“元忠族老有什么事吗？”他开门见山道。
　　浅羽元忠肃然看向他：“老朽来这里只是提醒族长大人一声，有时候人心比眼前一时的便利要……”
　　浅羽野河打断他，“族老，你不会认为那些失踪的人，是我派人做的吧？”
　　浅羽元忠小眼睛眯起，没有正面回答，而是说道：“我知道队伍里伤员众多，车队如今很艰难。”
　　“哎。”浅羽野河叹了口气，无奈解释了一番。
　　浅羽元忠听完后狐疑：“是这样？”
　　“自然。如果真是我做的，又有什么不好承认的？”浅羽野河反问。
　　浅羽元忠点点头，相信他的话，又补充道：“让他们这样下去也不是个办法。”
　　“这点我会想办法的。”浅羽野河回答。
　　浅羽元忠见此，不再多说，转身离去。
　　车队继续出发，进入一望无际的十狩平原，浩浩荡荡的队伍弯曲延绵了一公里还多，就像一条在大地上缓缓爬行的铁线虫。
　　大概几个时辰过后。
　　平原的景色发生了巨大变化。
　　原本一望无际看不见尽头的平原，在两旁出现了云雾缭绕的山峰。
　　靠得更近了，才看清那是一片延绵起伏的山脉，拔地而起，高耸入云，峰顶覆盖着皑皑白雪，环绕着缭绕云雾。
　　峰顶往下，积雪逐渐减少，出现一些耐寒的枯黄色低矮植被，再往下，植被更加密集，颜色也郁郁葱葱起来。
　　虽然看着距离近，但是夕雾知道，那里到车队至少隔了几十公里的距离，只是那些山脉太高、太大，所以才会造成“很近”的视觉错觉。
　　更让夕雾意外的是，那些山脉到平原的过渡，不是逐渐降低，而且骤然切断。
　　一边是平原，一边就是垂直矗立的高崖，两者高低落差瞬间数千米。
　　这一幕非常震撼，平原犹如一条绿色地毯，笔直插进群山之间，一直顺延到天际。
　　只不过这条“地毯”太大、太广袤，车队在上面比一根头发还要微不足道。
　　夕雾瞪大美眸看着这一幕，心里骤然生出一股渺小感。
　　她第一次看见这样奇异的地形，一时间直感叹大自然的神奇。
　　可看着看着。
　　心里生出一股古怪的感觉。
　　“这个地形，总感觉怪怪的……”
　　沉思良久，依旧无果，她忽然掀开车帘，对五斗道：“给我找一份囊括北境和京都的地图。”
　　“少爷，太详细的地图都是机密，价值很高，估计找不到，只有一些粗制的。”五斗回答道。
　　“也行。”
　　五斗听闻，直接从怀里拿出一张布递给夕雾。
　　夕雾愣了愣，然后伸手接过，回到车厢打开看了起来。
　　这是一张非常简陋的地图，没有比例尺，没有具体标识，就是一些曲线，在中间写着一些地名，地名之间只有大致的方向，没有具体的路线。
　　地图并不完整，只画了北境和京都的区域，西部大范围区域是空白。
　　从地图上看，这个世界的霓虹，更胖一点，没有前世记忆中那么狭长，
　　也不知道是真实如此，还是地图画错了，因为没有比例尺，她也不知道答案。
　　她在上面看到了府中城，也看到了浅羽家所在的荒川城，还看到了葬龙峡谷。
　　这时，她才知道，原来那张阴阳遁空符，虽然坑了点，但效果确实给力，一下子让她翻过了岩手山、五叶川、苗场山、斜里高原……换算一下，至少节省了一个月的路程。
　　夕雾想起自己的目的，找到十狩平原，看见那里的瞬间，便恍然大悟，知道自己为什么感觉奇怪了。
　　地图上显示。
　　北境和京都的中间，有一片延绵高耸， 峰峦重叠，纵横数万里的山脉，叫陆羽山脉。
　　陆羽山脉非常陡峭，其中一些巨型山峰常年覆盖积雪，常人根本无法涉足，它就像一道天然屏障，将北境和京都分割。
　　但是，就在这样的地形里，偏偏有这么一个平坦的“通道”，从其中穿过，犹如系在群山之间的一条缎带。
　　本来是天堑的陆羽山脉，因为这条“缎带”的存在，直接变成了沿途观赏的风景。
　　而诡异的是。
　　“太平整了，就像前世非洲那些国境分界线一样，笔直得让人感到恐惧。”
　　夕雾看着地图上，那仿佛人为切成出来的十狩平原，心里生出一股寒意。
　　“自然中怎么可能有形状这么规整的平原？
　　与其说是自然形成，倒更像是某种强大的力量，生生贯穿了延绵浩瀚的陆羽山脉，留下了一条通道，也就是这所谓的十狩平原……”
　　“这得多强的力量才能做到这一步，阿修罗王那样的存在估计都办不到吧？”
　　“算了，还是别杞人忧天了。”良久，她才压下心中的震撼。

241 村子
　　夕雾又看向京都的方向，地图上显示，穿过十狩平原就到了京都。
　　不过，这个京都并不是指京都城，而是京都所在的中部广袤区域。
　　京都城就在那广袤区域最中心处。
　　看完地图，归还给五斗，她回到车厢，闲来无事，便手搓火球，练习起来。
　　这是她最近发现的窍门：‘兽火’能力越是使用，熟练度越高，控制得就越精细。
　　虽然代价就是生命点的消耗。
　　如今，许多天赋能力的使用，依旧要消耗生命点。
　　好在她现在生命点多，还有五千多点，再加上“第十一阶生命公式”巨大的覆盖范围，每天都能增加几点、十几点，运气好能有几十点，因此才不心疼。
　　车厢里，花雉看着夕雾手心中不断变换形状的红色火焰，好奇道：“小夕，这个是什么？我感觉这个火对我的威胁性好大。”
　　夕雾道：“花雉姐姐，你们鬼魂也害怕火焰吗？”
　　花雉摇摇头：“并不是，如果是普通的火焰，我们并不怕，不过小夕手里的这个火焰就不同了，感觉很危险的样子。”
　　夕雾想了想，明白了原因。
　　‘应该是温度，兽火的温度达到了两千多摄氏度，而普通的木材燃烧的火焰也就五百左右的样子。
　　高温能破坏物体的稳定结构，组成花雉姐姐身体的黑雾，或许也逃不过这个规律。’
　　咔！
　　忽然，牛车一顿，夕雾身子在惯性下前倾。
　　她终究是宗师，立刻止住了身体，没有撞到车厢墙上。
　　拉开帘子，她看见前面的队伍都停了下来，询问五斗：“发生了什么？”
　　“少爷，不知道。”五斗回答，“属下这就派人上去问问。”
　　“嗯。”
　　五斗让一个小厮上去询问情况。
　　少顷，那个小厮回来报告情况，原来是前面遇到了沼泽。
　　夕雾听完原因，不以为然，回牛车继续练习兽火能力。
　　在她看来这并没有什么大不了的。
　　然而，车队前面的浅羽野河可没有夕雾这样不以为然。
　　他骑在一匹黑马上，神色凝重地询问旁边的安永恭平：“安永桑确定这里没有沼泽？”
　　安永恭平点点头：“当然确定。这条路我走了很多次，上一次走就在半年前，怎么可能记错？”
　　他语气十分笃定。
　　拦在他们前面的沼泽很大，根据探测的人回来禀告，沼泽向左延伸差不多两公里，向右延伸三公里。
　　上面长满了齐腰高的植被，不注意看都看不出这里是沼泽。
　　“或许是最近雨下得太多也不一定。”浅羽野河猜测道，“最近这些鬼天气一直下雨，我都忘了上一次晴天是什么时候了。”
　　安永恭平只能认同地点点头。
　　队伍不得不绕过沼泽前行，速度愈发缓慢。
　　时间一晃。
　　二十天过去了。
　　原本应该十天走完的十狩平原，队伍足足花了二十天时间，还没有走完。
　　原因很简单，队伍在后来又陆陆续续遇到了几十个沼泽，小的差不多两个足球场，大的则接近一座小城。
　　更糟糕的是，失踪事件并没有平息，依旧在发生。
　　每次失踪的数量都不多，两个、三个、四个，没有超过五个的。
　　先是那些重伤的人，然后轮到那些轻伤的人，到了昨天，已经是正常人失踪了。
　　车队原本有七百多人，结果一路上直接失踪了上百人，还搞不清楚原因。
　　也就是这个时候，浅羽野河终于意识到自己之前的想法是错误的。
　　那些失踪的人，可能真的不是被他们亲朋埋了，而是……被什么莫名其妙的东西杀死了。
　　他们车队里，可能真的混入了什么不干净的东西。
　　为了稳定人心，他派手下散布谣言，说那些人是晚上起夜踩到了隐藏的沼泽。
　　虽然这个解释漏洞百出，但还是很大一部分人还是选择了相信，队伍暂时得以维持，没有崩溃。
　　浅羽野河知道，这个解释无法支撑多久。
　　“浅羽族长！”安永恭平驱马来到浅羽野河旁边，指着前面六七米高的山丘说道，“那是大青山，翻过那里就能看到京都边界的津別城了。”
　　浅羽野河一听，神情激动，心道：‘到了京都地界，失踪事件总该结束了吧。’
　　咔嚓！
　　一道闪电陡然划破天空，接近着是一阵“隆隆！”的闷雷，天空上像是有一群奔腾咆哮的野马，一层层乌云翻滚，越聚越厚，越压越低。
　　车队众人见此，却早已见怪不怪，因为这二十天里，他们已经习惯了这里时不时就下暴雨的鬼天气。
　　“让车队加快速度，在天黑前找到可以安营扎寨的地方。”浅羽野河让手下传递命令。
　　车队加速前行，希望找到一个高地安营。
　　他们还没有走多久。
　　哗啦啦！
　　雨滴密密麻麻砸下，像天河决了口子，迅速在地上形成一层积水，周围的视野也被朦朦胧胧的雨幕遮蔽，能见度不超过十米。
　　车队就这样在暴雨中走了半个时辰。
　　咔嚓！
　　天空划过一道闪电，犹如一枚闪光弹在地面炸开，却照亮了一座废弃的村子。
　　村子坐落在连绵起伏的丘陵一端，周围堆砌了一圈半人高的整齐石头墙，在村口处，耸立着一个鸟居。
　　借着刚才的闪电光亮看去，那村子里杂草丛生，到处都布满了腐朽破败的痕迹。
　　浅羽野河拉动缰绳，让马停了下来，叫来安永恭平问道：“安永桑，你怎么从来没有说过那里还有一个村子。”
　　安永恭平想也不想就回答：“这怎么可能，我走这条路几十年，从来没有看见过什么废弃的村子。”
　　“那你看前面。”浅羽野河指向右前方向。
　　咔嚓！
　　又是一道闪电划过天空，照亮了整个村子，将一些角落阴影更加清晰的凸显出来。
　　村子不大，看上去就是个百口村，里面看不到一点活物，安安静静，毫无人烟的气息，在村子门前的鸟居旁边，似乎还立了一块石碑，上面写了什么。
　　在事实面前，安永恭平依旧坚决否认，语气中透露着难以置信：“这不可能，我走这条路这么多年，从来没有见过这个村子。”

242 诅咒之地
　　浅羽野河斜了安永恭平一眼，眼神里流露出一股失望。
　　没办法，安永恭平的表现太差劲了。
　　经过苗场山时，他不知道那里盘踞着一股山贼；穿过葬龙峡谷时，他不知道那里有蛇怪；来到十狩平原时，他居然不知道这里有沼泽。
　　如今，他又不知道这里有一个废弃的村庄。
　　他猜测，安永恭平虽然真的知道从北境到京都的路，但估计他已经很久没有走过这条路了，他的情况已经过时了。
　　‘哎，算了，毕竟当时是自己选了个要价最低的。’浅羽野河心里叹道。
　　现如今，他也不可能退货。
　　“安永桑，你仔细想想，是不是忘了这个村子。”浅羽野河给对方一个台阶下。
　　安永恭平混江湖这么多年，哪里看不出浅羽野河对自己已经不那么信任了。
　　他们旁边，山琥太郎也说道：“安永先生，这个村庄明显就是荒废了很久很久，而且坐落在丘陵背面，如果我们不是在暴雨中偏离了路线，也根本发现不了，会不会是你当时途经这里时，也没有注意到这个村子？”
　　安永恭平见此，顺着台阶下来：“应该是这样。”
　　浅羽野河披着蓑衣，雨滴打在上面溅起阵阵水花，说道：“好。那我们今天就在那里安营吧，那村子里还有大部分房屋都没有倒塌，是避雨的好去处。”
　　“嗯，俺也是这么想的。”山琥太郎也附和。
　　安永恭平没有说话。
　　队伍开始朝那个村子前行，走了差不多一公里出头，就来到了村子前的鸟居处。
　　浅羽野河、安永恭平、山琥太郎三人看着村子，都瞪大的眼睛，眼里流露着浓浓的震撼。
　　刚才在远处，他们看得不清楚，只能大致看出村子是废弃的。
　　现在靠得近了，三人才猛然发觉这个村子的不凡。
　　入目的就是这里的道路。
　　不是通常的土路，不是城里的石板路，而是一种、一种无法形容的平坦地面，就像是某种坚硬岩石的表面。
　　排除掉上面长着的一些杂草，这地面就像是一种艺术品。
　　浑然一体，看不出一点拼接的痕迹，关键是材质，即使下着这么大的雨，地面也没有一点冲刷的迹象，跟周围泥泞的泥巴形成鲜明的对比。
　　其次就是这个村子的房屋。
　　清一色的两层屋子，很高，完全不是正常村子低矮潮湿的茅草屋。
　　而且这些屋子的材料，除了一些是采用的木材之外，剩下的，竟然全部都用砖头。
　　没错，就是砖头，昂贵无比的砖头。
　　这个村子里丧心病狂的村民，甚至不仅在砖头外面涂抹了一层地面上铺的坚硬泥土，还在最外面涂了一层不知名的淡黄色东西，让墙面显得非常平整光滑。
　　要不是墙面因为废弃太久而脱落，他们都看不出这一点。
　　屋顶全部都是彩色的瓦片，形状也和正常的瓦片不同，而是造型奇怪复杂的瓦片。
　　他已经无法想象这个村子，没有被废弃时是多么的富有。
　　唯一美中不足的是，这些屋子有些地方墙面焦黑，似乎发生过大火。
　　“这难不成是某个隐世大族的村子？”浅羽野河惊叹道。
　　不怪他会这么想，因为这里随便一栋屋子，或许没有他的府宅大，但论精致程度，甩他的府宅不知多远。
　　而这，仅仅只是里面随便一栋屋子。
　　也就说，这个村子里随便一个村民住得都不输他，甚至比他还要好。
　　除了一些隐居的隐世大族有这份底蕴，总不能是种地的农民吧。
　　浅羽野河已经对这个村子产生了浓浓的敬畏。
　　他看向鸟居旁边的石碑，那里被青苔覆盖，还长着杂草，遍布风吹雨打的痕迹，仅有的露出部分似乎写了什么字。
　　他命令几个手下把石碑上面的植被、杂草清理掉。
　　随后，便看清石碑上面的内容——樱泽の村。
　　“樱泽村？”浅羽野河转身询问安永恭平，“安永桑知道这个村子吗？”
　　安永恭平沉思片刻，摇摇头。
　　但是他眉头紧皱，总觉得这个名字在哪里听过，就是一时间想不起来了。
　　“山琥君知道吗？”浅羽野河又问道。
　　山琥太郎道：“别问我，我是第一次来这里。”
　　“看来，这里应该是某个隐世大族的村子了。”浅羽野河说道。
　　随后，便指挥队伍进入村子安营扎寨，准备在这里避雨过夜。
　　长长的队伍陆续进入村子。
　　因为到了可以避雨的地方，人们的速度都快了几分。
　　浅羽野河等人走在最前面，看到了村子更多的奇异之处。
　　比如，村子里每隔一段距离就会耸立一根十米左右的石柱，遍布整个村子，彼此之间用一种黑色粗绳连接，完全不明白这些石柱是干什么用的，其中一些石柱已经倒塌。
　　又比如，这些屋子的窗户居然都是玻璃，还是非常大非常大的玻璃。
　　玻璃这东西他知道，这是京都那里的高贵物品，就是他也买不起，可是这里，居然用来做窗户。
　　“这就是隐世大族吗！”浅羽野河再次感叹了一句。
　　“这是马车吗？”旁边传来山琥太郎的嘲笑声，“这个村子里的人居然用铁用马车，他们是傻子吗？”
　　浅羽野河定眼看去，那是一个长方形的生锈铁皮车厢，虽然生锈了，但能看出弧面非常优美柔和，看不出一点敲打的痕迹。
　　铁皮四面都有玻璃做的窗户，底下有四个古怪的轮子。
　　让他不解的是，这个铁皮车厢在前面没有留地方套缰绳。
　　他算是有点看明白这个隐世大族的特点了：太过注重形式，而忽略实用性；太过注重炫耀财富，而不考虑遭遇不测的成本和代价。
　　“等等，铁做的车子！”安永恭平突然脸色大变，骇然道：“我想起来了，我想起来了，我知道这里是哪里了！”
　　他的一惊一乍吓了周围众人一跳，纷纷看向他。
　　浅羽野河问道：“安永桑想起什么了？”
　　“我想起来在哪里听说过这里了。”安永恭平语无伦次，“樱泽村，樱泽村，这里是瘟人之村，是诅咒之地，我们必须马上离开这里！”

243 瘟人传说
　　浅羽野河不解：“诅咒之地，什么意思？”
　　安永恭平深呼吸几口气，稍稍冷静了一点，说道：“这是我听爷爷说的，在一百年前，十狩平原突然出现了一个奇怪的村子。
　　这个村子里的房屋怪异，物品怪异，村民怪异，一切都很怪异。
　　当时有人大胆跟这里的村民接触，发现这些村民穿着怪异，说话口音怪异，说的话也都是一些怪异的内容。
　　而且他们还拥有种种不可思议的能力，能记录世界所有声音，记录世间一切景象，甚至能不用牲畜，就能让那么重的铁皮车动起来……”
　　“这有什么奇怪的，或许他们是一个隐世氏族呢？”浅羽野河道。
　　这在这个世界并不是没有先例，比如北境就有雪之一族。
　　安永恭平摇摇头：“如今仅仅只是这些，那也没什么。
　　但后来发生的事，才让人们明白，他们根本就是诅咒之人，他们的存在就是灾难。”
　　“后来发生了什么事？”浅羽野河好奇道。
　　周围众人也纷纷看向安永恭平。
　　安永恭平沉声道：“瘟疫！那些跟他们接触的人回来后，都不约而同地死了，死状凄惨。
　　然后死亡开始扩散，每天都有人死去，死状各不相同，但无一例外，都是极其凄惨。”
　　说到这里，他顿了顿，继续道：“这个村子里的人就是瘟疫之源，他们散布瘟疫，他们传播死亡，所以人们称呼他们为瘟人。”
　　“后来呢？”浅羽野河问道，“后来这些瘟人怎么样了？”
　　安永恭平看了他一眼，道：“后来，附近的大名带领士兵准备消灭这里，从源头上消灭瘟疫。
　　也就是这个时候，那些瘟人露出残忍的真面目，他们有一种邪器，可以连续射出暗器，杀人于无形，普通士兵面对这种邪器只有死路一条。”
　　“既然邪器那么厉害，那么那些瘟人赢了？”山琥太郎插嘴道。
　　“怎么可能。邪器虽强，但并不是无敌的，欺负一下普通人可以，可要对上真正的强者，毫无用处。
　　当时那位大名损失上百士兵后，一气之下，回去花重金请来一位宗师。
　　随后，那位宗师强者一人一剑，只用了十息便杀光了所有瘟人。”
　　浅羽野河听到这里，明白了：“所以，那位大名杀死了所有瘟人后，命人烧了这里？”
　　“嗯。”安永恭平点点头，“不过这里是瘟疫之源，没有人敢靠近这里，所以只是放了几轮火箭。
　　大名得胜回归后不久，瘟疫果然开始消失，几个月便彻底平息。
　　后来这里便成了禁地，禁止任何人靠近。
　　又过了不知多久，有一天人们突然发现，这个地方消失了，找不到一点踪影。”
　　他顿了顿，随即苦笑：“没想到有一天，这里会重现天日，而我们竟然会成为这里的祭品。”
　　“祭品，什么意思？”山琥太郎问道。
　　安永恭平看向他，艰涩道：“你还不明白吗，你想想为什么天降大雨，我们就刚好看见这里？”
　　不等山琥太郎回答，他沮丧道：“因为，诅咒之地是有意识的，它想要重见天日，渴望鲜血与死亡。
　　所以故意选择这个时间，这个地点，重现于世，等着我们自投罗网。
　　完了，我们都完了，就算现在离开，身上的诅咒也不会消失。
　　嘿嘿，没想到我安永恭平走南闯北这么多年，竟然会栽在这里……”
　　说到这里，他仿佛抽干了所有力气。
　　周围众人受他的感染，也都惴惴不安起来。
　　浅羽野河见状，赶紧说道：“安永桑，这些都是你的推测，而且，你说的都是一百年前的事情了，就算这里真是什么瘟人的诅咒村子，经过一百年时间的洗礼，什么诅咒都该消散了。”
　　安永恭平惶恐道：“不，当初那位大名可是放了好几轮火箭，这樱泽村早该被一把火烧了，怎么可能还存在？所以这一定是鬼村，是这些瘟人的冤魂让这个村子重见天日。”
　　“安永君！”浅羽野河突然严声喝道，“这个村子的房屋多是砖石，怎么可能轻易被火箭烧毁。
　　而且，当初那些瘟人能被宗师强者杀死。
　　如今我们队伍里，可是还有一位正统的阴阳师大人。
　　你觉得区区鬼魂，能在阴阳师大人面前翻出什么水花？”
　　此话一出，现场众人顿时都心中大定，纷纷想起了立花訚千代。
　　是啊，我们队伍里可是有这方面的专家啊！
　　鬼魂、诅咒算个屁，倒不如说，来得更猛烈些吧！
　　安永恭平也才反应过来，心里安定下来，歉意道：“浅羽族长说的是，是在下失态了。”
　　“没事，谁没有个慌乱的时候。”浅羽野河淡淡道。
　　接下来。
　　车队陆陆续续穿过鸟居进入村子，纷纷东张西望，好奇地看着这个造型怪异的村子。
　　在队伍中间的一辆牛车里。
　　夕雾掀开车帘，伸出脑袋，眼睛瞪大，嘴里不停念叨：“不可能，这怎么可能？！”
　　这个世界的人觉得这个村子风格古怪，但在夕雾眼里，这分明就是近现代的村子啊！
　　地面铺着的是水泥路，路边耸立的是电线杆，旁边废弃的是汽车……看款式应该是上世纪六七十年代左右。
　　除此之外，还有残破的广告牌、形状复杂的铁栅栏、破碎的电灯、少了一个轮子的自行车、沾着泥土的塑料瓶子、塑料薄膜……
　　她越看越心惊，终于不得不承认，这真的是一座不该存在于这个时代的村子。
　　牛车载着她，缓缓穿过鸟居，在经过鸟居的刹那，夕雾忽然眉头一挑，狐疑道：“嗯，是错觉吗，总感觉外面的雨声小了一点。”
　　紧接着，她很快被村子里的景象吸引了注意力，忘记了这点异样。
　　牛车行走在现代的水泥地面，车厢的颠簸骤然消失，夕雾看着车窗外面的景色，生出了一股回到了现代的既视感。
　　牛车行驶了一会儿，停在了一片空地上。
　　空地前面是一栋两层的房屋，夕雾认出这应该是一所学校。
　　浅羽家族的嫡系人员都被安排到这里。
　　他们瓜分了学校的教室，到了夕雾这里，只被分到学校旁边的小平房，应该是放置体育用品的小仓库。

244 怀疑（4K）
　　外面的大雨落在屋顶响起噼里啪啦的声音。
　　小仓库地面覆盖着一层厚厚的黑色泥土，似乎是灰尘堆积太久粘连在一起形成的，一些地方还长了几株杂草。
　　角落里堆积着破损腐烂的桌椅，以及一些黏在一起的垫子，还有一个大箩筐里干瘪的排球等等，空气中散发着一股淡淡的霉味，这还是仆人提前通风过后的情况。
　　不过在这大雨磅礴的荒郊野外，有这样的地方过夜已经很不错了。
　　仆人在仓库中间腾出了一个空地，点好了一堆篝火，搭好了帐篷。
　　夕雾走进那堆桌椅处看了看，没有发现记载这个村子信息的东西。
　　她来到门口，望了一眼学校的方向。
　　仓库距离学校大楼隔了一个操场，中间还有一道斜坡，差不多五十几米远。
　　隔着哗啦啦的雨幕，夕雾能看到学校里面火光通明，几乎每一间教室里都亮起一团篝火。
　　借着篝火的光亮，隐隐能看见里面的人在煮晚膳、烘烤衣服、休息……
　　她收回目光，坐在篝火旁边，等奴仆带晚膳过来。
　　准备吃完晚膳，就去村子里探索一番，寻找一些线索。
　　然而。
　　等了没多久，晚膳没有等来，却等来了原身老爹的手下。
　　“二少爷，老爷有事请你过去一趟。”仓库门口，披着蓑衣的武士在雨幕中说道。
　　“什么事？”浅羽苍（夕雾）反问。
　　“老爷没说。”武士回答。
　　“好。”夕雾接过五斗递过来的雨伞，示意对方带路。
　　那武士点点头，转身带路。
　　夕雾并没有注意到，他在转身的刹那，眼睛里闪过一道莫名精光。
　　大雨哗哗地下着，地面覆盖着一层积水，雨珠打在上面溅起密密麻麻的水花。
　　看时辰大概已经是傍晚，周围黑茫茫的一片，能见度很低。
　　少顷。
　　夕雾跟在那武士身后，一前一后进入学校。
　　上了玄关，径直走向左边第一间大教室，教室的门是推门，上面的纸已经腐烂，骨架还在，勉强能用。
　　武士拉开门，自己没有进去，示意夕雾进去。
　　夕雾来到门口，看见里面已经围着坐了一大圈人，似乎在开什么会议。
　　她带着疑惑的心情，踏步进入门内。
　　嗡——！
　　她的后脚跟刚踏进门内，脚下浮现一圈青色光晕，化为一圈圈不知名的能量符文圆圈，瞬间笼罩全身。
　　这些符文圆圈不断围绕着她跳动旋转，一股股各异的探知之力，不断扫描全身上下。
　　同时，门内门外，早已埋伏在角落的武士，纷纷涌现。
　　手放在刀柄上，面目冷峻地盯着她，仿佛夕雾敢有任何轻举妄动就会拔刀斩杀。
　　良久，光晕渐渐减弱，直至消失不见。
　　“立花小姐，怎么样？”教室里，浅羽野河恭敬询问坐在主座上的立花訚千代。
　　经过二十天的休养，她腰腹处的伤势基本已经好了。
　　虽然体内的火毒还没有清理干净，但基本的生活起居已经还是可以了。
　　此时身上穿的不是之前那件女武士服，而是一套女子水干服饰。
　　上身是用长线系结的斜门襟短上衣装束，领口内折成为V字型，其中的长带自右肩向后绕，经左胁拉到胸前与胸带相结，下身是类似裙摆的水干袴，方便运动。
　　立花訚千代面部表情地摇摇头：“探知结界没有发现异常。”
　　听见这话，教室内的众人不仅没有松一口气，反而更加紧张了。
　　因为这意味着那个混入车队的非人之物，是除了自己以外的任何人。
　　刚才浅羽野河召集众人开会，商议的主要问题就是两个。
　　一是请立花訚千代查看一下这里有没有诅咒。
　　立花訚千代没有推辞，用本就不多的灵素施展探知结界，并没有发现诅咒，这让众人都松了口气。
　　二是商议这些天车队里持续发生的失踪事件。
　　立花訚千代还是第一次知道有这种事。
　　她一直在队伍前面，坐着单独的马车，衣食起居全部由浅羽家的女眷伺候。
　　完全与车队中后面的人隔离，以至于连同车队一直失踪人都不知道。
　　随后众人商议这件事，众说纷纭，有人认为是招惹了什么脏东西，有人认为是这个地方本身诡异，有人认为是受到诅咒……
　　这时，家族的大长老浅羽半藏，提到了浅羽苍。
　　这是一个胡子发白的高癯老头，是和浅羽野河代表的族长派对立的长老派。
　　他详细述说浅羽苍的种种诡异之处：掉落悬崖后，大难不死，被人带回来，恰好失忆了，习惯、性格等完全改变，然后队伍里每天开始失踪人……
　　众人听完后心里一寒。
　　当初那些奴仆找到的浅羽苍，真的是浅羽苍吗？还是其他什么东西。
　　真正的浅羽苍或许早就死了……
　　而且，他们怎么都忘了这么明显的异常？
　　嗯，不用怀疑，一定是那非人之物遮蔽了他们的意识，故意让他们忽略了这件事。
　　众人很快达成了共识。
　　就连作为旁听的立花訚千代，都觉得浅羽苍有大问题。
　　浅羽野河在沉默良久后，同意了众人的提议，决定先下手为强。
　　这才有了刚才的一幕。
　　等环绕周身的光芒散去，夕雾环顾教室内的众人，问道：“你们这是要干嘛？”
　　“浅羽侄孙，你真的是浅羽侄孙吗？”浅羽半藏斜眼看向他。
　　“我是谁你看不到吗？还是说你连自己的眼睛都不信？”浅羽苍（夕雾）反问，语气十分坦然。
　　浅羽半藏涵养功夫很好，一点看不出生气，继续问道：“侄孙，你对最近不断发生的失踪事件怎么看？”
　　夕雾不以为然：“还能怎么看，当然是睁开眼睛看，总不能用手看吧。”
　　“呵呵，侄孙这张嘴可真是犀利啊，不过，我记得你之前可不是这样的性格。”浅羽半藏意有所指。
　　“我不是说了我失忆了吗，而且啊，人是会变的。夕雾毫无心虚地对上浅羽半藏的目光。
　　说完后，她扫视了众人一眼，冷笑道：“怎么，难不成你们怀疑我是假冒的？
　　刚才那个是检查我身份的吧，结果你们不是看到了吗？
　　就因为和你们的预想不符，所以不相信？
　　喂，自欺自人也要有个限度吧。”
　　众人一时语塞，纷纷暗中看向身边的其他人，目光里隐隐有猜忌之色。
　　注意到这一幕的浅羽野河发话了：“立花小姐，在下不是不相信您的能力，只是想问问，有没有什么诡异之物，可以躲过您的侦查？”
　　立花訚千代冷冷淡淡道：“有。”
　　闻此言，众人相互之间的猜疑渐消，都不约而同地盯着夕雾，目光毫不掩饰的怀疑和戒备。
　　浅羽野河赶紧问道：“那立花小姐，有没有什么方法可以完全识破鬼物的伪装？”
　　众人竖起耳朵等待立花訚千代的回答，就连在一旁伺候的杏里也转头看向自家小姐。
　　在众人的注视下。
　　立花訚千代道：“自然是有的。”
　　“什么方法？”浅羽野河语气热切。
　　立花訚千代柳眉轻轻一挑，目光清冷地扫了一眼夕雾，沉默了片刻，才说了一句话：“伪装无法改变本质。”
　　此话一出。
　　大部分人一头雾水，少部分人若有所思，零星一两人凛然看向夕雾。
　　而夕雾直接怒视立花訚千代：“喂，女人，你还能更虚伪一点吗？明明想公报私仇，还生怕脏了自己的手，我浅羽苍鄙视你！”
　　立花訚千代扭头闭目养神。
　　她只是实话实说，完全没有针对夕雾的意思。
　　夕雾继续道：“还有你们，怀疑我的时候，怎么不怀疑她？”
　　她指向立花訚千代。
　　“要我说，她才是最可疑的，从一开始的蛇妖袭击，到后面她一加入队伍就不断有人失踪。”
　　“住口！逆子。”浅羽野河连忙怒斥一声，打断夕雾的话，“来人啊，把这逆子拉下去。”
　　“喂，她都要杀我了，还要我笑脸相迎？”夕雾怒道，“还有你，被我说到痛楚了，让这些人把我拉下去想干什么？
　　难道你真的要听这个女人的话，把我开膛破肚？
　　虎毒还不食子呢，你不会连畜生都不如吧？”
　　说完，她也做好了摊牌的打算。
　　“变化”能力能伪装外表，但是内在不会改变，只要对方在她身上划道口子，伪装不攻自破。
　　不过，要真到那个地步。
　　她也只能武力镇压这里了。
　　浅羽野河怒视那些手下：“你们还不把少爷拉下去。”
　　“族长大人！”大长老浅羽半藏突然出声，一脸慷慨激昂地凝视他，质问道，“难不成你是要包庇这个非人之物吗？”
　　“大长老可不要乱说，浅、苍儿的身份还没有确定，万一这是一场乌龙呢？”浅羽野河回道。
　　夕雾诧异地看着这个便宜老爹，心道：‘没想到这个男人竟然会为了原身说话，难道我看错他了……’
　　“现在不正是要把事情弄清楚吗，立花小姐给出了方法，我们也不会要求很简单，就在这侄孙身上开个小口子验明一下身份就好。”浅羽半藏徐徐道。
　　浅羽野河怒目而视：“要验明身份可以，但绝对不能用这种方法。”
　　“族长，老夫不得不提醒你一句，你是一族之长。”大长老冷眼对视回去，厉声道，“如今家族正值危难之际，你要为了一己之私，致家族所有人的安全不顾吗？”
　　众人顿时望向浅羽野河，目光里隐隐透露着不满。
　　“浅羽半藏，都到了这个时候了，你还想着内斗，你不会真的不明白这么做了之后的代价吧！”浅羽野河冷笑一声，质问道，“还是说，你愿意承担这样做之后的所有代价？”
　　浅羽半藏脸色微变，“哼”了一声，不再说话。
　　“此事休得再提。”浅羽野河强行压下这事。
　　下面的众人。
　　一个青年低声问身边的浅羽元忠：“爷爷，这样做有什么代价啊？为什么大长老不说话了？”
　　浅羽元忠看向青年，目光流露出一抹失望之色，叹道：“和也，爷爷一直教你，看事情要长远。
　　给浅羽苍身上开个口子验明身份，没问题。
　　但我问你，要是开一道口子不能验明他的身份，接下来会发生什么？”
　　浅羽和也脱口而出：“当然是多开几道口子，万一之前的口子那里刚好是伪装的呢……”
　　说到这里，他愣住了，意识到了问题所在。
　　“我明白了，爷爷，族长是为了保护自己儿子，所以才拒绝了这个提议。”浅羽和也自信看向浅羽元忠，一副洋洋得意之色。
　　他以为自己看穿了一切。
　　岂料，浅羽元忠却更加失望了，摇头道：“你，愚钝之极！”
　　浅羽和也脸上的得意僵在脸上，很是委屈和不服气。
　　浅羽元忠继续问道：“如果最后将浅羽苍大卸八块后，证明他确实是非人之物，那一切皆大欢喜。
　　可万一证明他不是非人之物，确实是人呢，接下来又会发生什么？”
　　这一次浅羽和也想了想，轻声道：“我们很内疚怀疑了他……”
　　“愚蠢！”浅羽元忠轻声喝道，一副恨铁不成钢的样子。
　　他解释：“我们或许会内疚，但一定会马上互相猜忌起来，怀疑那个非人之物是除了自己以外的任何一人。”
　　说到这里，他盯着自己孙儿，沉声问道：“孙儿，你觉得家族现在面临的危机是什么？”
　　“家族成员失踪……”
　　“你这朽木也！”浅羽元忠骂道，“失踪的都是些下人，算什么危机？
　　家族真正的危机是家族成员人心惶惶，担心下一个就会轮到自己。
　　这是人心的危机，才是真正的危机！”
　　浅羽元忠缓了缓，接着道：“人心溃散，到时候所有人都会失去信任，互相怀疑。
　　偏偏这时候，每个人手里还有一把可以名正言顺伤害对方的‘刀子’那就是‘我怀疑你是非人之物’。
　　家族内部原本的小矛盾，会被放大无数倍。
　　所有人都会借着‘我怀疑你是非人之物’的理由，名正言顺地报复、铲除、杀害。
　　那时，才是真正的万劫不复啊！”
　　浅羽和也听完，心惊胆战。
　　完全无法想象不到，就在刚才，家族长辈那轻飘飘的争论之中。
　　整个家族家族的命运竟然岌岌可危，犹如在悬崖边上跳舞。
　　这一次。
　　他开窍了，说道：“所以，族长保住浅羽苍，是为了让他承担所有人的怀疑，以换取让所有人的安心。”
　　“没错。”浅羽元忠回道。
　　总算这个孙子还不是彻底蠢得无药可救。
　　最后，经过一番商议。
　　众人决定暂时关押二少爷，派人全天候监视。
　　夕雾重新回到了小仓库，身后四位呼吸剑士紧随，一步不离。
　　她本人对此毫不在意，躺仓库里等晚饭。
　　······

245 阴谋（4K）
　　学校一楼的会议结束后，众人散去。
　　立花訚千代来到二楼，进入一间废弃教室。
　　里面已经被仔仔细细地收拾了一番，看不到一点垃圾和废弃的桌椅，连地面上的污垢都扣掉了。
　　房间中间点燃着一团篝火，供暖的同时还提供照明，四周的角落还放了宁神养气的熏香。
　　“宿老，去调查一下队伍的失踪事件。”立花訚千代对着篝火说道。
　　“是，小姐。”一道苍老的声音响起。
　　她背后墙壁样摇曳的影子里，分出一团黑影融入到周围的黑暗中不知去向。
　　几息后，她拿出一本破损的书读了起来。
　　这本书的封面已经泛黄，字迹已经隐隐模糊，而且更重要的是，这并不是这个时代的书，看封面隐约能看见“新数学”三个字。
　　这本书是她来到这里时，在教室角落里找到的。
　　她也听安永恭平说过这个村子的传说，知道这个村子荒废了一百年。
　　然而从这本书的腐烂程度来看，并没有那么长的时间，倒像是只荒废了二十几年的样子。
　　她也不明白是安永恭平的话有问题，还是村子本身就有古怪。
　　翻开书本，她全神贯注地看了进去。
　　一进这个村子，她就被里面风格迥异的建筑、街道、物品等等，深深地吸引。
　　她自认从小到大也算见多识广，可来到这个村子，才发现里面全是各种稀奇古怪之物，自己见所未见，闻所未闻。
　　对于骨子深处要强的她来说，生出了一股深深的挫败感。
　　怀着这样的心情，她翻开了这本书。
　　书籍的装帧方式，以及那上面密密麻麻小如芝麻的工整文字，不管她看多少遍依旧叹为观止。
　　她难以想象这本书究竟是怎么制作出来的。
　　翻开扉页，一些完全没听过的词语映入眼帘。
　　“场合数……顺列……事象的概率……概率的基本性质……三角形的外心、内心、重心……正五边形的性质……确定的乘法定律……”
　　又翻了几页，她发现自己看不懂了。
　　她认出了这是本算术书，不过，书里的数字表达方式很古怪。
　　她从来没有见过，但却能感受到那种无法言说的简洁美，仿佛数字就该是那样。
　　以她的智商，很快就推敲出了十个奇怪符号代表的数字。
　　掌握了阿拉伯数字后，她再看这本书时，顿时豁然开朗，迅速地沉迷了进去。
　　她从来没有想过，这个隐世氏族对算术的认知竟然如此之深，如此的系统，简直到了让人骇然的地步。
　　“这个村子的人……”
　　她叹了口气，对这个村子的灭亡感到一种深深的惋惜。
　　“小姐。”门外传来了杏里的声音。
　　自从她花一块灵晶买下杏里后，杏里就是她的所有物了。
　　虽然她并没有把杏里当做奴婢的这个意思，但是杏里却非常清楚自己的身份，全权包揽奴婢的工作。
　　“进来。”立花訚千代说道。
　　杏里走进屋里，说道：“小姐，拓少爷请你过去一下。”
　　“拓君，他有说什么事？”立花訚千代问道。
　　“拓少爷说是什么书……”杏里不确定道。
　　立花訚千代眼睛一亮。
　　她才想起自己拜托过浅羽拓，尽可能多地寻找这里的书籍。
　　“带路。”
　　“是。”
　　杏里在前面领路，立花訚千代跟在后面，心里有一股迫不及待的心情。
　　她并没有注意到背后的杏里，嘴角浮现一抹一闪而逝的诡异笑容。
　　浅羽拓的屋子也在二楼，不过在另一边，由中间的楼梯隔开。
　　立花訚千代进入房间后。
　　浅羽拓热情地迎了上来：“千代，你来了，我的人只找到这些。”
　　他一边说，一边领着花訚千代进屋，并带到一堆同样泛黄的书籍面前。
　　书籍堆成一小堆，看上去有十几本的样子，封面全部都已经泛黄，有的缺了角、有的沾着黑色污渍……
　　立花訚千代小心翼翼地拿起这些书，翻开查看。
　　少顷。
　　她放下书籍，蹙眉道：“只有这两种类型吗？”
　　她发现了奇怪之处，那就是这些书都是算术和一种叫“外语”的语言书籍。
　　心里狐疑起来……历史呢、国文呢？
　　这个村子里的人总不会只学习算术和那门外语语言吧？
　　浅羽拓也翻过这些书，知道立花訚千代的意思，一阵苦笑：“确实只有这两种类型，没有发现其他的。”
　　立花訚千代相信浅羽拓不会在这种事骗他。
　　心里闪过一种念头：‘难道，剩下的那些书是被什么人带走了，只留下了算术和外语，这两种在他们看来毫无意义的书籍。’
　　她觉得这可能就是真相了。
　　只是，一个更深的疑问产生了：是谁带走了这些书？
　　至于为什么带走则很简单，一定是这些书里有非常重要的价值。
　　浅羽拓见立花訚千代不说话，还以为美人在生气，于是道：“千代，我再去派人找。”
　　“不用。”立花訚千代从沉思中回过神来，“这些足矣。”
　　浅羽拓见此，本想表现一番的想法只好作罢。
　　他如何感受不到面前美人有意的疏离。
　　经过这二十天的努力，在母亲的指导下，他成功地成为了立花訚千代的……朋友。
　　没错，他本想泡她，结果泡成了朋友。
　　原因自然不在他身上，而是在立花訚千代身上。
　　每当他想更进一步时，立花訚千代都会有意保持距离，完全就是一副君子之交的态度。
　　发乎于情，止乎于礼，平淡如水，就是不给他一点更进一步的机会。
　　而且，这二十天里，立花訚千代还有意无意地透露：她已经成亲了，而且很爱夫君。
　　然而浅羽拓根本不信，母亲接触过立花訚千代，可以断定她还是处子。
　　他相信母亲的经验，因此猜测立花訚千代在骗他，或者就算是真的成亲了，她和那个丈夫一定也只是名义上的夫妻。
　　简单来说，他还有机会。
　　只不过。
　　随着距离京都越来越近，这机会正在快速消失。
　　到了京都他就没有现在这样，可以近距离接触美人的机会了。
　　他必须抓紧时间了。
　　必要时。
　　一些激进的方法也要用上了……
　　“拓哥哥，你在里面吗？”浅羽茜在门外喊道，“我给你带晚膳了。”
　　浅羽拓听到这声音，心里一喜：‘终于来了。’
　　“我在。”他说道。
　　浅羽茜提着食盒进了房间，眸子看到浅羽拓时，洋溢着别样的欣喜。
　　只是当注意到房间里还有立花訚千代时，眸子瞬间暗了暗。
　　但她迅速恢复正常，来到浅羽拓面前：“拓哥哥，我给你带晚膳来了。”
　　“嗯。”浅羽拓接过浅羽茜手中的食盒，作势就要打开。
　　浅羽茜紧张道：“拓哥哥！”
　　“怎么了？”浅羽拓疑惑地看向妹妹。
　　浅羽茜脸上一僵，语气莫名慌张，连忙解释：“拓哥哥，这是我特意给你做的晚膳。”
　　“嗯，我知道了。茜妹，多谢了！”浅羽拓摸了摸她的头，完全就是一个哥哥对待妹妹的态度，“晚膳我就收下了，你可以回去了。”
　　浅羽茜却不肯走，扭扭捏捏，似乎有难言之隐。
　　“茜妹，你怎么了？”浅羽拓也发现了妹妹的行为有点奇怪，关心询问，“是身体不舒服吗？”
　　“没、没什么。”浅羽茜抬头看了哥哥一眼，想要说什么，最后还是没有说，只是道，“晚膳是我亲手做的，拓哥哥一定要吃哦。”
　　“放心吧。”浅羽拓回答道。
　　随后，浅羽茜恋恋不舍地走了。
　　立花訚千代也准备告辞。
　　浅羽拓打开食盒，咦了一声，然后建议道：“茜妹怎么准备了两份晚膳。千代，你晚膳还没吃吧，干脆就在这里吃吧。”
　　食盒分两层，上层和下层各有一份晚膳。
　　“这还是不了吧。”立花訚千代淡淡地拒绝。
　　浅羽拓张了张口，没有多说，转身拿走食盒上层，把下层递给她：“那好吧，茜妹多准备了一份晚膳，剩下这份你带走吧。”
　　“这不好吧，毕竟是茜姑娘给你做的。”立花訚千代拒绝。
　　浅羽拓笑道：“你也信她那话，我还不了解我那妹妹，她哪里会做菜了，这肯定是她拿别人做好的晚膳过来的。”
　　“这，好吧。”立花訚千代见盛情难却，便答应了。
　　她让杏里提着食盒，自己则抱着那些书，回到了自己房间。
　　杏里放下食盒，拿出野外专用的折叠小桌，把食盒里的食物摆在上面。
　　一小碗不知道是什么材料的肉汤，正冒着热气，鲜美气味慢慢挥发出来，很是诱人，似乎加了专门的香料。
　　小菜是精致的绿色笋尖炒肉和一种不知名的黄色豆子，配着一些香料的颜色，看上去非常可口。
　　最后还有一瓶清酒，杏里也拿出杯子满上了。
　　立花訚千代本来全部注意力都在那些书上，可是当看见小桌上的食物后，却摞不开视线。
　　赶了一整天的路，她也饿了，闻着这热腾腾的香气，胃里马上有了反应。
　　“小姐，快吃吧，冷了就不好吃了。”杏里说道。
　　立花訚千代没有说话，但是身体诚实地放下书籍，优雅地吃了起来。
　　一小会儿过后。
　　她已经吃完了所有食物，杏里将餐具和折叠桌收拾了一番，带了出去。
　　她重新接着篝火的亮光，看起那些神秘的书籍，感觉像是进入了另一个世界。
　　……
　　另一边。
　　浅羽拓用过晚膳后，发现茜妹又来了，而且模样有些奇怪，脸色绯红，两根手指缠绕着衣角打圈圈。
　　她抬眼望向浅羽拓，问道：“拓哥哥，晚膳好吃吗？”
　　“好吃，茜妹为什么这么问？”浅羽拓不解。
　　“没什么，就是想问问，拓哥哥，可是有什么其它的感觉？”浅羽茜的语气逐渐怪异。
　　“额……”浅羽拓呆呆望着她，“什么意思？”
　　然而。
　　下一秒，他脸色剧变。
　　一股邪火猛然窜上心头，就像有万千蚂蚁在体内爬，体温迅速上升，很快脸色通红。
　　“好热……好想要……不对，我这是怎么了……”浅羽拓眼睛布满血丝，理智正在褪去。
　　忽然，他想到了什么，抬眼用质问的眼神盯向浅羽茜。
　　“茜妹，这是怎么回事？”他严厉地质问。
　　浅羽茜没有回答，只是脸上浮现病态的笑容，双手缓缓解开腰带。
　　“你、你要做什么？”浅羽拓瞪大眼睛看着她的动作。
　　他和浅羽茜可是同父异母的亲兄妹啊。
　　“拓哥哥，你知道的吧，我一直喜欢你，一直一直都喜欢你，可是拓哥哥你一直没有反应，所以，茜儿只好在饭菜里加些东西了。”浅羽茜意味深长地说道。
　　手里的动作不停，衣宽带松，领口已经露出了一些白花花的肌肤。
　　她顺势依到浅羽拓身上：“今晚雨大，让茜儿好好伺候你吧。”
　　“不行！我们是兄妹，怎么能做这样、这样的事！”浅羽拓挥舞手臂，推开浅羽茜，“快把解药拿出来！”
　　但是在萶药的作用下，他已经渐渐失去理智，呼吸越来越重，眼神越来越迷离。
　　“拓哥哥，不要挣扎了，没有解药的，因为……我一共加了十几种不同类型的萶药啊，让我数数，有灼骨销魂、万艳窟、情花、床心海棠、断根草、玉葵莲、红颜恋、胭脂春……”
　　浅羽茜每念一种，浅羽拓脸色就绝望一分。
　　因为这上面每一种萶药都几乎是无解的。
　　他指着浅羽茜：“你、你……”
　　震惊于她的疯狂，以至于都不知道说什么。
　　浅羽茜重新靠上来：“茜儿虽然没有立花小姐那样的姿色，但是也一定会努力让拓哥哥舒服的。”
　　浅羽拓却在听到“立花”二字时，神志不清的眼睛里闪过清明。
　　“对了，千代，千代也吃了食盒里的食物，不好！千代有危险！”
　　想到这里，他不知道哪里来的力气，推开浅羽茜，就冲出教室，跑向立花訚千代所在的教室。
　　浅羽茜终究是一个弱女子，猝不及防之下，被推倒摔在地上，脑袋碰到墙壁陷入了昏迷。
　　浅羽拓来到立花訚千代房间外面，还没开门就听到里面传来一阵压抑的奇怪声音……

246 千钧一发
　　立花訚千代从来没有过这样的感觉。
　　明明外面下着大雨，气温很低，甚至有些冷，但她却感觉自己在一个火炉里，好燥，好热，无法形容的难受感觉。
　　伴随着这股热意，心中出现了一个无法言说的空洞。
　　从无到有，从小到大，先是一点点，几息后便生根发芽，根茎野蛮生长，深入骨髓血髓，无法抹去。
　　“这是怎么回事，我到底怎么了，这种感觉好奇……”立花訚千代全身蜷缩在一起，双手交叉抱紧，朱唇轻启，吐露着一阵阵如丝热气。
　　她的双眸强撑着坚持，但眉宇间的异样却也控制不住地流露出来。
　　双眸渐渐变得迷离，看东西都带着重影，意识开始模糊。
　　即使她已经全力催动灵素清除体内的毒素，但也只是稍微缓解这种状态。
　　而随着时间的推移，她的情况正在变得糟糕。
　　“大牙。”她忽然低喝一声。
　　嗡！
　　教室里凭空浮现一圈光波，巨牙霜狼庞大的身躯由虚化实，挤在教室里。
　　它没法站起来，只能四肢跪地，让周围空间都显得狭小不少。
　　“大牙，降温！”立花訚千代吐气如丝，脸蛋绯红得像熟透的苹果。
　　大牙听见命令，狼嘴张开一条小缝，吐出一缕寒气，就像是在吹口哨。
　　气温骤然下降，地面结了一层冰渣子，篝火也受到影响，急剧缩小，但并没有熄灭。
　　然而，立花訚千代的情况并没有好转。
　　即使体表都结一层白霜，但她不仅不觉得冷，反而更热了。
　　更糟的是，心里那种空虚越来越大、越来越大，变成了深渊，吞噬她的理智。
　　“不行，不能这样下去！”立花訚千代大概知道自己遭遇了什么。
　　她不敢让自己失去理智，因为那样的话，被欲望吞噬的自己，不知道会做出什么疯狂的举动。
　　思及此，她一咬牙，说道：“大牙，用寒霜吐息冻住我。”
　　巨牙霜狼张开大嘴，加大了吐息量，立花訚千代身上的冰渣越来越厚，渐渐连成一片，化为寒冰。
　　然而。
　　她体内的燥火仿佛受了挑衅，触底反弹，猛地一下燃烧得更猛烈了。
　　冰火两重天的折磨下，饶是意志坚定的她，也痛苦得贝齿紧咬唇瓣，哼出了声。
　　浅羽拓在门外听到的就是这样的声音。
　　“千代，千代！你在干什么？”他撞破门闯了进来。
　　看见已经被冻住双脚的立花訚千代，想也不想地冲了上来，伸手掰开那些冰块。
　　他不来的话，立花訚千代还能勉强保持理智，他一来，身上的雄性气息扑鼻。
　　就像是火星滴在汽油上，她体内的火焰被瞬间引爆。
　　嗡！
　　心神剧烈震荡之下，无法继续维持式神的实体化，巨牙霜狼化为无数光点消失，教室里顿时只剩下两人。
　　立花訚千代心里的空虚终于找到了填充之物，迫使她犹如一匹闻到肉腥味的饿狼，朝浅羽拓扑去。
　　浅羽拓却推开她，强撑着镇定说道：“千代，坚持住，要坚持住，保持理智，不要被欲望打倒！”
　　说完，他又补充道：“都是茜妹的错，她对我有异样的情愫，在饭里下了那种东西，没想到波及到了你，千代放心吧，我一定不会让你有事的。”
　　立花訚千代对浅羽拓的话置若罔闻，心里仿佛有一万只蚂蚁在爬，无尽的空虚折磨着她的身心。
　　她现在只有一个最原始的渴望……
　　她不管不顾往前冲，想要更靠近浅羽拓，嗅着他身上雄性的气味。
　　只感觉好香，想要更多，就像是蜜蜂嗅到了花蜜。
　　这是源自于身体本能最深处的记忆。
　　她从出生到现在，后天教育、环境、培养等等形成的规训，这一刻，全部土崩瓦解。
　　三十八亿年前海洋中的第一个生命细胞，面对残酷的环境迫使它第一次在这个星球上发出生命的呐喊。
　　它活不了多久，通过亿万次“偶然”得到的精密结构终究敌不过时间的流逝。
　　对这个星球来说或许只是眨一下眼睛的时间，而它却已经走到了生命的尽头。
　　所属一切取自自然，又将归于自然，来回循环一遍后，一切都回到了原点，似乎什么都没有改变。
　　简单的结构无法支持它太过复杂的想法，但是想来，它也是会不甘心的吧。
　　这个不甘也刻在了后世所有生物的基因上，传播了三十八亿年，如今到了立花訚千代身上。
　　她仿佛变成了三十八亿年前的那颗细胞，开始想尽一切办法“复制”自身。
　　浅羽拓象征性地否了几次后……
　　轰隆隆！
　　屋外天空的阴云里，跳过一道明亮的闪电，犹如一枚闪光弹炸开，将外面漆黑的世界照得一片惨白之色。
　　大雨倾盆落下，重重地压在学校屋顶上，顺着屋檐落下来，连绵不断，犹如挂了一层雨帘。
　　立花訚千代衣衫半解，夜晚冰冷的凉意，以及浅羽拓身上完全流露的雄性气息。
　　让她从从意乱情迷中稍稍清醒。
　　刚才虽然失去理智，但是发生的事情却还记得清清楚楚，
　　“不行，不能这样下去。”她眼神朦朦胧胧，趁着还没有酿成大错，使出最后的力气推开浅羽拓，并迅速召唤出大牙。
　　“带我离开这里。”
　　大牙听见命令，张嘴叼起立花訚千代。
　　“千代，千代，别走！”浅羽拓双目迷离说道，“救救我，我好难受，我快死了，这是无解的毒，你走了，我会死的！”
　　然而，即使他已经如此凄惨地哀求，立花訚千代却没有理他。
　　头也不回地命令大牙冲向教室窗户。
　　“嘭！”的一声，窗户连同周围的墙壁被撞出一个巨大的缺口，整栋学校都震动了半响，碎裂的钢筋水泥稀里哗啦地掉下。
　　大牙一个跳跃消失在黑夜里，只留下浅羽拓痛苦地在那里高呼“千代！千代……”。
　　······
　　仓库里。
　　中间那一团篝火徐徐燃烧，在旁边铺了一层被子，浅羽苍（夕雾）躺在上面等人送晚膳。
　　只是仓库外淅淅沥沥的雨声，就像一首安眠曲，她听着听着竟然不知不觉睡着了。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　--------------------------------------------------------------------------
　　-----------------------------------------------

247 妈妈
　　沙沙~
　　一道黑影缓缓靠近床铺，篝火跳动下，黑影的影子倒映在墙面上，看形状似乎是一个前凸后翘的少女。
　　同时也能看出，这少女并不是走向床铺，而是用爬的，四肢着地，爬向夕雾。
　　但诡异的是，她的双腿并不是用膝盖着地，而是用脚掌着地，后背、屁股高高拱起，十分怪异。
　　在距离夕雾不到三米时，少女的影子逐渐拉长，先是脖子，然后是腰、腿，身体各处冒出一根根跳动的细线。
　　“哧啦”一声，影子从中间裂开一道缝隙，越来越大，里面尖牙密布，原来那是一张大嘴，大嘴就这样缓缓覆盖夕雾……越来越近……越来越近……
　　就在这时。
　　“谁？”躺在床上的浅羽苍（夕雾）猛地睁开眼睛。
　　“少爷，是我呀，我给你送晚膳来了。”距离床边两三米远处，杏里露出一个阳光般灿烂的笑容。
　　“是你。”夕雾皱眉看着这个讨厌的女人，嫌弃道，“滚出去，我不想看见你。”
　　“少爷，妾身也觉得自己先前做得不对，所以这次带晚膳来求得少爷的原谅。”她一边说，一边笑，一边摸向夕雾。
　　“晚膳呢？”夕雾上下打量她一番，并没有看见晚膳。
　　“晚膳啊……”杏里脸上闪过一抹不易察觉的诡异笑容，“妾身放在那里了。”
　　她伸出手指，指向夕雾身后。
　　夕雾本能地扭头看向那里，入目的是堆砌着废弃体育用材的杂物箩筐，看不到一点晚膳的踪迹。
　　“你敢骗……”她回头道。
　　然而，一转身看到的就是一张血盆大口，直径张开两米，密密麻麻的牙齿一圈一圈分层密布。
　　夕雾在牙齿缝隙中看到一些衣角布料，卡住的肉筋、头发。
　　“晚膳就是你啊！”血盆大口的喉咙里发出一道诡异嘶哑的声音，就像是嗓子破了的人在说话。
　　它向前一扑，将夕雾全部覆盖在内，猛然合拢。
　　滋滋滋！
　　一个巨大的火球凭空出现，生生将合拢的血盆大口强行撑开。
　　二千多摄氏度的高温能瞬间让钢铁化为铁水，这张血盆大口也无法抵抗如此高温，犹如烤肉一般发出滋滋响声，皮肤炭化，流出黑水一样的液体。
　　这些液体散发着恶臭，还未滴落便在火球的高温下，蒸发成黑色烟雾消散。
　　“好吃吗，好吃就多吃点吧。”夕雾的声音缓缓响起，说完，火球又瞬间变大了一倍，直径接近三米。
　　“啊啊啊！”
　　怪物发出凄惨的嚎叫，嘴巴竟然硬生生地被火球撑爆。
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，整个仓库瞬间被夷为平地，炽热的波浪冲天而起，掀翻仓库屋顶，带着滚滚浓烟直冲天际。
　　那张诡异的大嘴在爆炸中随身碎骨，一个脑袋模样的肉团高高抛飞，在半空中生出几根触须，远看像极了一只蜘蛛。
　　落地后它借着夜色遮盖，迅速融入黑暗中消失不见。
　　浓烟滚滚的废墟中。
　　夕雾纤尘不染地站在原地，她没想到那怪物在千钧一发之际，竟然猛地合嘴，强行挤压火球，导致火球失去控制爆炸。
　　爆炸产生的高温冲击波并没有对她造成伤害。
　　得到【兽火】能力后，她对高温的抗性得到了增强，普通的柴火已经无法让她感受到灼烧感。
　　“跑掉了吗……还真是够果断。”夕雾轻声叹道。
　　随即，她发现了不对劲的地方。
　　安静，太安静了。
　　她明明只是小憩了一会儿，怎么变得这么安静了，连那么大的雨声都没了。
　　“怎么回事，都闹出这么大动静了，没有人来查看？”
　　她说着，伸手一掌，打出一发空气炮，驱散周围的浓烟和灰尘。
　　待看清了周围的场景后，夕雾直接愣住了。
　　外面的瓢泼大雨不见了，不是停了，而是不见了。
　　天空高悬一轮红月，没有一片云，红色的月光随意倾泻在大地上，地面一片干燥，看不出一丝丝潮湿的痕迹。
　　她来到仓库外面，摸了摸地上的泥土，喃喃自语：“不是幻觉。”
　　冷风呼啸，寂静阴森，时不时能听到树叶的沙沙声，一切都是那么的真实。
　　她集中注意力到视网膜打开状态栏，检查自身状况。
　　生命公式显示状态：健康。
　　她相信生命公式的判断，毕竟这可是“第十一阶”能力。
　　哪怕不知道“第十一阶”表示的含义，但也知道那一定强到离谱。
　　夕雾环顾了四周黑沉沉的环境，自言自语道：“所以说，这不是我的问题，是这个世界有问题。”
　　“花雉姐姐，你觉得怎么样？”她看着这阴森的环境，想起了身为厉鬼的花雉，想问问专家的意见。
　　然而，连喊好几声，却没有回答。
　　她疑惑起来，从腿根剑带里拔出玉缠符剑，摇了摇：“花雉姐姐，快出来！花雉姐姐？”
　　符剑依旧毫无动静。
　　“这是怎么回事？”夕雾困惑。
　　她突然想到什么，拿出系在脖子上的须弥百宝袋，真炁涌入，同样毫无反应。
　　她有点懂了：“所以，这里不能使用空间用品吗……”
　　又试了几次无果后，她放回符剑和百宝袋，独自寻找离开这里的方法。
　　“有人吗？”夕雾一边走，一边喊。
　　周围一片黑暗，微弱的月光根本提供不了照明，因此她手掌托着一个直径约两分米的火球，提供照明。
　　她就这样走在学校已经杂草丛生的操场上，并不知道，身后竟然跟着一个人。
　　一个半大的小女孩，身上穿着现代的小学生校服，背后背着红色书包，头发及肩，面容掩盖在黄色的通学帽下。
　　小女孩缓缓抬起头，嘴巴张开，伸出一条手臂粗壮的舌头，越伸越长，越伸越长，像一条蟒蛇，悄悄逼近夕雾。
　　“谁？！”夕雾猛地转身。
　　待看见自己身后竟然不知不觉跟着一个人时，十分惊讶。
　　要知道她可是货真价实的宗师，五感的敏锐程度甚至能听到十米外蝴蝶煽动翅膀的声音。
　　可就是这样她竟然察觉不到这个小女孩，还是第六感的异样让她才让她注意到异常。
　　小女孩险而又险地收回了舌头，见浅羽苍（夕雾）盯着她，十分难为情地露出一个甜甜的天真笑容。
　　糯糯地说道：“大哥哥，我在找妈妈，你看到依依的妈妈了吗？”
　　夕雾现在依旧维持着“浅羽苍”的外表，也难道小女孩会认错。
　　她来到小女孩面前，蹲下，伸手搭在她肩上，微笑道：“看到了，大哥哥现在就带你去见她。”
　　说完，手掌托着的两公分大火球，“唰！”的一下朝小女孩的脸敷了过去。

248 怪物
　　噗！
　　小女孩反应都没有反应过来，那火球就已经盖在她脸上。
　　一时间，她的脸就像是在煎热的油锅里倒水，皮肉爆绽，冒出滚滚黑烟。
　　她的皮肤下面不是红色的血肉，而是黑色的液体，就像是粘稠的墨水，被高温蒸发散发一股难闻的气味。
　　“嗷嗷嗷！”
　　她发出凄厉的叫声，完全不似人类。
　　想要逃走，却这才发现那只搭在自己肩上的手，就像是钳子一样，死死压着她，让她动弹不得。
　　小女孩子心里发狠，只剩下三分之二的脸上，嘴巴从耳根处裂开，露出黑乎乎的口器，就像是一个遍布污秽的虫窝。
　　一根手臂粗细的黑黝黝舌头弹射而出，表面沾满着黏糊糊的液体，看着就让人作呕。
　　舌头在空中拐了一个弯，直取夕雾的眼睛，速度极快，就像是扑向猎物的毒蛇。
　　夕雾瞥了一眼，发现那舌头顶端居然还有一张嘴巴，或者说口器，狰狞恐怖。
　　然而，那舌怪的快只是对普通人而言。
　　在夕雾这样的宗师眼里，它的那点速度慢如龟爬。
　　她脖颈轻轻一偏，就与那舌头错开，可接下来，却发现自己完全没必要躲。
　　咚咚咚！
　　看似凶猛的舌头撞在她的护体真炁上，护体真炁毫无波动，舌怪自己却被弹开。
　　夕雾感受了一下护体真炁反馈回来的力度。
　　失望地摇摇头：“像这种声速都没超过的攻击，力度还是软绵绵的，究竟有什么用？”
　　舌怪的力量也就相当于两个成年男子的力气，太弱了。
　　知道了这一点，夕雾干脆不躲了。
　　任由那舌头不死心地再次射向自己，又再一次被弹开。
　　“喂，听得懂人话吗？”夕雾一掌将小女孩拍在地上，抬脚踩在她头上，脚底覆盖着了烈焰，随意问道。
　　小女孩没有回答，只是攻击得更加迅猛，舌头撞得一次比一次猛，外皮血流，黑水溅射，却始终无法靠近夕雾分毫。
　　“你是什么东西？这里又是哪里？“夕雾已不想跟这个废物浪费时间，加大了脚底火焰的量，顿时小女孩嘶吼得更加凄厉，“原来听不懂人话啊，那就没有用处了。”
　　“你、这个怪物，我们是不会屈服的！”小女孩突然开口了，用漆黑的眼睛盯着夕雾。
　　眼睛里没有眼白，看着渗人，其中一个眼球已经被夕雾踩烂。
　　夕雾脸一黑，怪物？一个怪物竟然敢说我是怪物？
　　气恼的她不再询问，脚下的火球迅速胀大到直径一米多，生生将小女孩完全吞噬。
　　“你这怪物，会有人为我报仇的！”小女孩在不甘的狂怒中灰飞烟灭。
　　夕雾看着小女孩化为的灰烬，不屑道：“哼，上一个这么说的人，连坟头都没有。”
　　……
　　与此同时。
　　同样是在学校，却有着完全不一样的场面。
　　哗哗哗！
　　大雨磅礴，噼噼啪啪地砸下，在地面溅起无数朵水花，就像一首交响乐。
　　学校旁边的仓库外面，五斗提着食盒，穿着蓑衣走了过去，双脚因为地面的积水已经湿透了。
　　仓库外面的屋檐下，五名监视浅羽苍（夕雾）的武士拦住他：“站住，族长大人有令，苍少爷的嫌疑没有洗清前，禁止任何外人接触。”
　　五斗解释道：“我是来给少爷送饭的，总不能让苍少爷饿死吧。”
　　那武士听闻，沉吟道：“食盒给我，你走吧。”
　　“可以，但是我必须看着你送进去。”五斗坚持。
　　武士皱眉，但是看在五斗为主人着想的份上，并没有拒绝。
　　“拿来吧。”武士说道。
　　五斗递过去食盒，那人接过后，拉开仓库的铁门，走了进去。
　　片刻过后，他慌忙惊呼道：“不好！苍少爷不见了，快通知族长！”
　　其余四位武士听闻，脸色一变，冲进仓库查看，片刻后，一人从仓库里出来，跑入雨中奔向学校。
　　……
　　学校外面的废弃操场上。
　　月冷无星，黑暗仿佛要吞噬一切，处处透露着寂静和阴森，阴冷的冷风嚎叫着，时不时可以听到操场上风吹杂草的沙沙声。
　　浅羽苍（夕雾）手里托着一个火球当作灯笼，走到了操场尽头，步入一片茂密的杂草丛中。
　　她刚才往外面探索，但是在走了大约五百米时，诡异的一幕出现了。
　　不论她怎么走，看似在前进，但转身看向学校大楼，却始终没有减小。她是在原地踏步。
　　尝试了所有手段后，夕雾转身往回走，寻找离开这里的线索。
　　看了一圈，觉得最有可能的地方就是那栋学校。
　　她径直朝学校走去，四周十分安静，一路上并没有遇到其它诡异的事物。
　　就在穿过操场，进入一片草地时。
　　一个微弱的光点从前方一棵树后出现，摇摇晃晃地飞向她。
　　“萤火虫？”夕雾蹙眉地看着前面一闪一闪的萤火虫。
　　前世今生，她还是第一次看见萤火虫，本能伸出手掌去接。
　　然而，下一秒迅速回过神来。
　　她环顾四周，这才惊觉，原来不知什么时候，自己已经被萤火虫包围。
　　草丛上全是萤火虫，三三两两，忽前忽后，时高时低，犹如在一块漆黑的画布上点缀了无数宝石，轻巧、飘忽，充满了平和的意境。
　　然而，下一秒。
　　唰唰唰……！
　　这些萤火虫瞬间褪去伪装，速度暴增数十倍，犹如密密麻麻的钉子，从四面八方射向夕雾。
　　虫子尾部绿光闪烁，在高速下拖着长长的光痕，远看像是一道激光。
　　夕雾被这些萤火虫包围，理论上，不管她的速度多快，面对封死所有退路的萤火虫，都只能束手就擒。
　　她还发现，这些萤火虫并不是正常的虫子，在虫子的头部，是一张狰狞的口器。
　　“你们……还真是不吸取教训啊。”夕雾抬眼冷冷一晒。
　　随即，朱唇轻启：“焚烧！”
　　砰——！
　　她身体周围被炽热的烈焰覆盖，烈焰形成火球不断往四周扩大，直到将整片草丛覆盖。
　　从远处看，可以看到一个巨大的明亮火球像一个倒扣的碗，盖在整片草丛上，一直保持着，仿佛能永远维持下去。
　　“原来如此，这才是你们的依仗吗。”夕雾喃喃自语。
　　草丛的杂草以及其他植物也化为灰烬，连带着底下的土地也纷纷干裂，在不断的高温烧灼下变软成粘稠状态，像是没有结晶的玻璃。
　　但是那些萤火虫却依旧坚挺着，它们并不是不畏火焰，而是，似乎燃点很高。

249 九首烈阳火
　　“既然如此……”
　　夕雾打开状态栏，看到【兽火】一栏信息。
　　‘第一阶：兽火：LV9（0/1000）：火焰温度2500摄氏度，操纵灵活性一级，火焰抗性一级。’
　　看了一眼生命点，还有五千，立刻消耗一千生命点，提升兽火。
　　嗡的一声，状态栏一阵模糊，很快恢复清晰，上面的信息已经更新。
　　‘第二阶：九首烈阳火：LV1（0/1万) : 火焰温度5000摄氏度，操纵灵活性五级，火焰抗性五级，太阳真意一丝。’
　　噗噗噗……！
　　兽火蜕变成九首烈阳火的瞬间，那些萤火虫纷纷爆成一缕缕黑烟消散。
　　这毕竟是五千摄氏度的高温，相当于太阳表面的温度，理论上，地球上没有任何物质能抵御这样的温度。
　　地面熔融状玻璃化为液体，进而再直接气化，下面的泥土岩石融化成绯红色的岩浆，朝外扩散，面积不断扩大，不一会儿，岩浆就溢出草丛地。
　　靠得近的树木纷纷自燃，整个空间的温度也瞬间上升数十摄氏度。
　　良久，夕雾才收回九首烈阳火。
　　她踩在软绵绵的熔岩上，脚上的鞋子并没有自燃，上面覆盖着一层致密的红色火焰铠甲，抵挡了熔岩的高温。
　　操纵灵活性达到五级后，夕雾发现自己可以控制火焰的温度了。
　　她抬起脚，一步一个脚印，离开了这片岩浆。
　　来到学校大门，大门是推拉式的木门，虽然已经荒废良久，但依旧能用。
　　伸手一拉。
　　咚！
　　门后仿佛有什么东西堵住了门，夕雾又试了几次，结果都一样。
　　“比力气是吧。”她心里一气恼，手臂肌肉……呃，纤细的手臂白皙修长，看上去脆弱得轻轻一扭就会折断似的。
　　但实际上，里面蕴含的力气并不小。
　　虽然没有测过，但是夕雾感觉，不用真气，单纯依靠肉体力量，举起一头牛并不是难事。
　　此时，她手臂猛然发力，嘣的一声手掌深深陷入木质门框，然后往外一扯。
　　蹦蹦蹦……砰！
　　大门连同门框一起，被暴力扯飞了出去，在空中旋转了数圈，撞在一棵树上才停止。
　　没有大门后，夕雾看向里面，但里面却空荡荡的，除了布满灰尘的玄关和一些腐烂木板，其余的什么都没有，外面的冷风吹进里面，发出一阵呜呜的诡异啸声。
　　“装神弄鬼。”夕雾抬脚走了进去。
　　眼前骤然一花，待视线清晰时，周围已经大变了模样。
　　她站在一处田野边，阳光明媚，空气清新，左边是水泥马路，右边是郁郁葱葱的稻田。
　　只不过水泥马路和稻田延伸到数百米远处，却被直接截断了，另一边是一望无际的丘陵。
　　稻田里还有农夫驾驶着四轮耕地机，在稻田里缓缓行驶，耕地机后面高高翘起的排气口冒出股股黑烟。
　　不远处就是一处近现代的村庄，家家户户都是带院子的大房子，高耸的电线杆穿插其中。
　　还能看到里面的居民安居乐业，脸上始终挂着微笑，充满了祥和的气氛。
　　“这是幻觉？”夕雾一惊。
　　连忙打开状态栏，但是状态栏显示她是正常的，并没有陷入幻觉。
　　“居然不是幻觉吗。”夕雾相信第十一阶生命公式的判断。
　　眼前场景一阵恍惚，发生了新变化。
　　“志保，快点，上学要迟到了。”一个国中生大小的女孩，对身后不远处的男孩喊道。
　　“走不动了，干脆不去学校算了。”男孩气喘吁吁，感觉坐在地上不走了，“反正我听大人说外面的世界变了，就算不读书也没有什么关系。”
　　“不行，你爸爸特意交代我，必须监督你去学校。”女孩拽起志保的手。
　　“诶，雅美你看，那里有一个奇怪的老爷爷。难道他就是大人说的古代人吗？”男孩指向道路尽头的方向。
　　女孩转头看去，只见在那道路尽头，一个穿着浪人打扮的高瘦老头徐徐走来。
　　他怀中抱着一把武士刀，头上戴着斗笠，嘴角叼着一根草。
　　“不好，爸爸说过，古代人不友好，靠近他们会有危险。”女孩急忙道。
　　男孩并不当一回事，说道：“没关系的，我听大人说过，这些古代人都很笨，连枪都不知道，上一次给他们一个教训，这一次他们一定学乖……”
　　噗嗤！
　　男孩话音未落，一道白芒横跨上百米的距离，切开了女孩的头，从后脑勺切到前面的鼻子。
　　“哎，老了啊，不中用了，明明瞄准的脖子，结果砍到了脑袋。”那个浪人打扮的老头，不知什么已经出现在男孩身旁。
　　怀里的武士刀已经出鞘，银白色的刀身上还有一抹鲜血的血迹缓缓滴落。
　　扑通！
　　女孩的尸体倒地，被削掉的脑袋上半边落在地上，转了几圈，滚到男孩脚下。
　　男孩看着刚刚还和自己说话，还对自己笑的女孩，如今却变成了一具恐怖的尸体。
　　他脸色苍白，一股寒意从脊背直冲天灵盖，身体控制不住地颤抖。
　　他应该愤怒的，应该要为雅美报仇的，但真实的内心里，却只有恐惧，双腿一软，跌倒在地。
　　“别杀……”
　　噗嗤！
　　血肉横飞，男孩开口的一瞬间，身体上半身便与下半身分离。
　　这并不是腰斩，老头似乎老眼昏花了，刀总是偏了几公分。
　　这一次直接砍在了男孩腿根处，并不是致命伤，因此男孩并没有死去。
　　老头离开了这里，继续下一个目标……
　　就这样，三天过去了。
　　男孩最后一滴血流干才死去，尸体躺在女孩旁边。
　　三个月过去了。
　　两具尸体已经腐烂，皮肤化为肉泥，上面布满密密麻麻的虫卵，时不时钻出许多蛆一样的虫子。
　　夕雾看到这里，开口道：“所以，这就是你的计划，恶心死我？”
　　话音落下，那两具尸体动了，就像是橡皮泥一样纠缠在一起，男孩的上半身长在女孩肚子上，坑坑洼洼的脑袋长在两具身体中间。
　　出奇的，对方并没有攻击，而是看向夕雾：“你们这些怪物，看到这个村子曾经的过往，就没有什么想说的吗？”
　　“我？怪物？”夕雾看着面前这作呕的怪物，一时间不知作何感想。

250 能量弹
　　“喂，你一个怪物竟然有脸说我是怪物？”夕雾反驳道。
　　虽然她现在依旧维持着浅羽苍的模样，但也和怪物沾不上一点边啊。
　　“你不是怪物吗，正常的人类哪里有这么强，你无非披了一层人皮罢了，跟我们有什么区别。不，你比我们还不如。”
　　“……”
　　夕雾一时间竟然无话可说。
　　男孩并不跟夕雾纠结这个问题，只是质问：“你们这些怪物就没有丝毫内疚吗？这个村子的这么多人究竟做了什么，要被你们全部杀死。”
　　夕雾撇撇嘴：“那又不是我杀的，冤有头，债有主，你去找那个老头啊。”
　　“报仇早已毫无意义，我只是想知道，你们究竟是怎么想的，为什么能做到那样毫无负担地伤害别人。”男孩越说越激动，嘴巴鼻孔里的白色蠕虫钻来钻去。
　　夕雾回答道：“你们不是也袭击了我吗？”
　　“不，不一样，是你先闯入这里，我们只是为了报仇，根本不像你们这些怪物那样伤害无辜。”男孩回道，他说话的时候，嘴巴一张一合，牙齿将蛆咬得汁水迸溅，看上去就像是在吃甘蔗。
　　“哦，这样啊。”夕雾双眸微眯，打算使用魔法了。
　　她认真问道：“就算那个老头杀了你们，大部分的错是他，但是你们呢？你们就没有那么哪怕一点点的错吗？
　　他为什么只杀你们不杀别人？
　　或者你们为什么要出现在他的面前，不出现的话他就不会杀你了？
　　再说了，明明人家都是七八十岁，甚至九十岁一百岁的耄耋老人，他要杀你们，你们竟然还不主动自杀？
　　尊老爱幼，老吾老以及人之老，你们让一个百岁老人如此辛劳，你们还有人性吗？还有道德吗？你们难道就没有一点应该反思吗？”
　　夕雾噼里啪啦地说完，来自信息时代反思怪的刁钻思想，对男孩来说简直就是降维打击。
　　男孩听完后心里一阵气闷，但却觉得夕雾说得很有道理。
　　“对呀，为什么是我们被杀而不是别人？我们自己难道没有一点责任吗？难道说其实一直以来都是我们错了……”
　　夕雾看着面前这个神经怪陷入自我怀疑，再接再厉道：“是啊，你们失去的只是生命，但是人家老人家失去的可是愉悦的心情啊。”
　　男孩愣了愣，随即终于反应过来，怒道：“你耍我！”
　　“我……”夕雾一滞，无奈道，“好吧，我是在耍你。”
　　小男孩：“……”
　　随即。
　　唰的一下。
　　他猛地朝夕雾扑了过来，身上四只布满虫坑的手臂大张，犹如一只蜘蛛。
　　夕雾一声冷笑，手掌顿时凝聚出一团致密的九首烈阳火，火焰强制压缩，渐渐褪去火焰跳动的不稳定外形，变成一个完美的红色光球，像极了前世龙珠里的能量弹。
　　其实这还真是她从龙珠里得到的灵感。
　　“去死吧！”
　　她把能量弹盖向男孩，能量弹压缩到极致被瞬间释放，产生的高温点燃周围一切，不管是易燃的木材还是钢筋混凝土。
　　除此之外，学校大楼里狭小的空间，空气受热膨胀数倍，最后怦然爆炸。
　　轰隆！！！
　　一声巨大的轰鸣，学校大门连同玄关以及楼梯、走廊纷纷化为缺口，消失得无影无踪，似乎是被什么东西吃掉了。
　　整栋楼震动了半响，里面稀里哗啦掉落了一堆废渣，好半天才平静下来。
　　小男孩已经灰飞烟灭，连一点渣滓都看不到。
　　“这……”夕雾被这威力震惊到了。
　　她本来只是心血来潮尝试了一下，没想到威力竟然这么夸张。
　　不过，她也发现这个攻击方式也有不足。
　　她现在只能控制能量弹聚集在掌心，超过掌心的范围便无法控制。
　　因此，只能把能量弹控制在掌心，与敌人近身战斗，无法像龙珠里一样帅气地压向对方发射出去。
　　啪嗒……
　　“嗯？”夕雾忽然看向四周。
　　不知什么时候，她的周围几十米外，居然齐刷刷地站了一大群人。
　　看穿着，这些人都是村子的居民，他们的模样十分诡异，皮肤惨白上面布满密密麻麻的细小红线，而且只有膝盖以上的部位，膝盖以下空空如也，就像是漂浮在半空中。
　　双眼齐刷刷地盯着夕雾，没有什么表情，却能感受到一股愤怒和怨恨。
　　沙沙！
　　一声细响从身后传来，夕雾扭头看去，是那个畸形的男孩怪物。
　　他完好无损地站在夕雾身后，外形依旧是那么畸形、作呕。
　　“群殴？”夕雾面无表情，“那就来吧。”
　　正要有动作。
　　噗通！！
　　时间仿佛卡了一下，脚下陡然一空，整个地面不知何时竟然出现一个直径几十米的大洞，深不见底。
　　“准备了这么久就只有这种程度。”夕雾不屑一笑。
　　她哪里看不出那个怪物男孩刚才一直跟她说话，为的就是稳住她，准备陷阱。
　　按照常理，地面塌陷，无处借力，人肯定会在重力下下坠。
　　但这不包含宗师，传闻最上乘的轻功是一苇渡江，但在宗师眼里，渡江哪里需要芦苇。
　　巨量的真炁聚于脚底，凝聚成一层薄膜，夕雾微微屈身，“嘭”的一声一圈白色冲击波扩散，身体瞬间爆射而起，宁静的半空中激起一圈肉眼可见的气浪。
　　这种方法非常消耗真炁，就算是夕雾也撑不了几次，但一次已经足够。
　　就在这时。
　　大洞旁边那些诡异的村民纷纷跳向半空，像下饺子一样，扑向夕雾。
　　噗噗噗！
　　夕雾周身环绕着炽热的九首烈阳火，化身为一个巨大火球，将那些村民尽数烧成黑灰。
　　但诡异的是，依旧有源源不断的村民前仆后继，不要命似地扑来，数量仿佛无穷无尽。
　　渐渐地，她发现了端倪。
　　这些村民似乎变成了某种诡异的存在，是杀不死的，或者说他们本来就不是活的，就算摧毁其身体，也会很快复活。
　　在这些村民飞蛾扑火般的攻势下。
　　竟然真的功让夕雾无处借力，朝大洞跌落下去。

251 疯女人
　　呼！
　　漆黑的洞壁高速在她眼前划过，耳边全是呼呼的风声，冰冷刺骨的气流不断从衣领缝隙灌进来。
　　大洞的洞口开始缩小，不是错觉，而是真的在缩小，环形墙壁上冒出层层叠叠的尖锐锯齿，朝她绞杀而去。
　　不仅如此，墙壁还凸起密密麻麻的小孔，喷射出腐蚀性极强的黏液……
　　大洞边缘。
　　那个怪物小男孩居高临下看着夕雾掉落的身影，似乎在笑。
　　它们已经赢了，这个洞是它们最后的底牌，只要夕雾掉进洞里，就不可能再出来。
　　然而下一秒。
　　在一片寂静中，风冲洞里吹出，带来飘飘忽忽的几个字。
　　“瞬……影……突……刺。”
　　男孩怪物脸色剧变，它感受到了恐惧，身体本能向后爆退，但已经晚了。
　　轰隆隆！！！
　　大地剧震，向上拱起到近六米高，然后轰然破碎。
　　一股直径数十米的炙热火柱，带着狂暴、炽烈的恐怖威势，生生撕裂即将闭合的大洞洞口，冲向天空，将整个黑夜化为白昼。
　　数百米的高空被烈焰、抛飞的尘土充斥，靠近地面的地方，从下向上形成一道道白色冲击波，犹如一座倒立的圆锥塔。
　　狂风大作，掀飞地面上能看见的一切事物，本来一片废墟的学校原址在这一刻彻底面目全非。
　　山崩地裂，惊天动地，犹如一场火山爆发。
　　数百米高空。
　　火焰消散，夕雾的身形从高空落下。
　　此刻的她，「变化」能力无法维持，自动解除，身上的衣服也尽数化为齑粉。
　　露出了原本倾国倾城的绝美模样，但并不是一丝不挂……她用九首烈阳火在体表做了一件简易的红色连衣裙。
　　刚才在大洞下面，她直接使用了瞬影突刺，81的体质在瞬影突刺的加持下，速度瞬间突增到十倍音速以上。
　　不仅如此，她还全力释放九首烈阳火，在那洞里生生制造出一片火海。
　　海量的九首烈阳火海被她用十倍以上的音速推着冲天而起，才造成了刚才那如同火山爆发般的夸张场景。
　　夕雾往下看去，学校大楼的位置已经面目全非，连地基都消失了，取而代之的是一个直径上百米大的恐怖深坑。
　　这是夕雾迄今为止所能造成的最大地形改变。
　　比起阿修罗王或许还远远不如，但在这个地方，她就是无敌，就是货真价实的怪物。
　　夕雾落地，火焰凝聚的红裙袅袅摇曳，搭配上白玉一般的无暇肌肤，犹如小仙子下凡。
　　周围的空气中依旧被炙热和尘土充斥。
　　畸形男孩以及那些村民已经消失得无影无踪，不知是彻底消失了，还是躲了起来。
　　夕雾不想去理会他们，因为她已经知道离开这里的方法了。
　　只是没想到方法竟然如此简单。
　　她看向刚才自己使用瞬影突刺冲天而起的路径，那是一条直径半米左右的冲天圆柱区域。
　　在那狭小的范围里，正在下雨，下着倾盆大雨。
　　非常神奇的一幕，明明周围没有一点雨，偏偏那狭小的范围内却在下雨。
　　雨水落地后，溅射的水花将周围没有雨的区域浸湿……也就是说，两片空间此刻是连接在一起的。
　　“没想到，只需要使用出超过这片空间承受极限的力量就可以了。”夕雾喃喃自语。
　　她朝那里走去，打算离开这里。
　　岂料没走几步，扑通一声，一只两米多高的银白色巨狼，从那里冲了出来。
　　巨狼的身形明明比那路径大得多，却依旧钻了进来。
　　狼嘴里还叼着一个少女，正是立花訚千代。
　　夕雾看清来人，脸色微微动容，在千分之一秒内发动「变化」能力，变成了浅羽苍的模样。
　　然后，她装作没有看见对方，继续往前走，准备离开这里。
　　“站住，别过来！”立花訚千代控制大牙放下自己，随即全神戒备地盯着浅羽苍（夕雾）。
　　此时的她，在萶药药效下，真正美的不可方物，外面她冷漠的外表被撕碎，双腮嫣红，媚眼秋波荡荡，白皙的肌肤透着淡淡的粉红。
　　她现在就是一朵怒放盛开的花朵，毫不掩饰地招蜂引蝶。
　　这要是换成一个男人在场，只怕恨不得当场解钮宽衣，揭开花底，夺了花蕊。
　　可惜，看见这一幕的是夕雾。
　　注定这是对牛弹琴，鸡同鸭讲。
　　“你喝醉了？”浅羽苍（夕雾）狐疑地问道。
　　她并不觉得此刻的立花訚千代有多么迷人。
　　“站住！我没开玩笑，再敢靠近我，我不客气了！”立花訚千代双眸迷离，神智更是在崩溃的边缘疯狂试探。
　　她看见浅羽苍靠近自己，本能地认为他想趁机玷污自己。
　　夕雾见立花訚千代把离开的路挡了，还不让她靠近，这霸道的做法，气得她骂道：“你有病吧！”
　　说完，也不管对方的反应，继续往朝那里走去。
　　不出意外，夕雾的行为在立花訚千代眼里，就是想玷污她的贼心不死。
　　她的身子冰清玉洁，只愿给夫君碰，丝毫不能忍受其他男人碰到。
　　这是她的底线，她一定要将珍贵的第一次交给夫君，绝对不会交给外面随便一个男人。
　　“大牙！”她喝道，带着一股娇喘的颤声。
　　巨牙霜狼听令，上前两步，拦在立花訚千代前面，狼眼杀意森森，盯着十米外的夕雾。
　　警告之意溢于言表，只要夕雾敢轻举妄动，它会毫不犹豫地攻击。
　　“哦……”浅羽苍（夕雾）双眸微眯。
　　面对这个疯女人一而再再而三的挑衅，她的耐心消磨到了极致，已经开始考虑要不要给这个疯女人一点颜色瞧瞧。
　　正当夕雾犹豫时，立花訚千代自己先坚持不住。
　　嗡——
　　巨牙霜狼无法维持实体，化为青色光点消散。
　　她的身体剧烈颤抖了起来，脚下出现了一股电流，流遍全身并一直冲向头顶。
　　顿时，一种无法言说的感觉出现了，这种感觉难以形容，硬要说的话就是感觉自己要飞升成仙了，同时又感觉自己要死了。
　　浅羽苍（夕雾）看着立花訚千代那仿佛坏掉的表情，嘴唇还时不时发出一些婴儿学呀的叫声。
　　做过游女的她顿时反应过来立花訚千代在经历什么……虽然难以置信，但再三确认后，她不得不确认这个事实。
　　而且更不妙的是，这个疯女人很快从地上爬起来，用一副饥渴、痴迷的眼神盯着她。

252 虚数解
　　“你……没事吧？”浅羽苍（夕雾）狐疑地看着她。
　　立花訚千代踉踉跄跄靠近夕雾，就像一个喝醉酒的酒鬼。
　　夕雾本以为她喝醉了酒，现在见此情况也知道她可能是种了媚药。
　　夕雾作为一个心地善良的好女孩，见到别人有难自然不会袖手旁观……当然，前提是她有能力的情况下。
　　她上前两步扶住要跌倒的立花訚千代，并控制住对方胡乱摆动的双手。
　　只不过因为不会怜香惜玉，一时不查，导致力气使得太大，竟将立花訚千代白皙的皓腕捏出了青紫色的淤痕。
　　手臂处的剧痛，让立花訚千代迷离的神智得以恢复片刻的清明。
　　可当她发现自己此刻正依偎在夫君之外的男人怀里时，刹那间，心里升起一股极致的抗拒和愤怒。
　　啪！
　　她猛地抽出手，一巴掌扇向浅羽苍（夕雾），没想到却被夕雾伸手挡住了。
　　夕雾抓住她的手，皱眉道：“你干嘛打人啊？”
　　“你在做什么？”立花訚千代反问，语气中隐有严厉。
　　“我只是觉得你快死了，想帮你。”夕雾实话实说。
　　“我不需要！”立花訚千代双颊绯红，眉目含春，杀气腾腾地威胁道：“浅羽苍，你记住，要是你对我不轨的企图，我一定会杀了你！”
　　说完，她还怕夕雾心存侥幸，补充了一句：“这不是玩笑，你不要觉得我会像话本里的女子那样，被玷污过后就因恨生爱，这种事在现实中绝对不可能发生！”
　　浅羽苍（夕雾）怔怔地听她说完，随即问道：“可是，你中的媚毒似乎很厉害，能扛过去吗？万一你死了的话欠的钱……”
　　“你心里的想法我一清二楚，我再次明确告诉你：我的心已经属于夫君，今生不可能再爱第二个男人，你还是早点断了这个念想为好。
　　若你真的对我做了那事，我必杀你，这是我的誓言！”立花訚千代狠决道。
　　面对如此决然的话，要是夕雾是个男人恐怕真的会伤心。
　　可惜她是女孩子，听完立花訚千代的话后，啥感觉都没有，继续问道：“你死了的话，你欠别人的钱……”
　　“不要再说了，就算我死了，我立花家以诚信立家，言必有信，欠下的钱依旧会还。”立花訚千代回答道。
　　夕雾听完，心里大定，既然你死了也会还钱，那好说了。
　　她随即三指并拢，对天发誓：“你放心吧，我浅羽苍在此对天发誓，我要是玷污了你，就当场自宫，从今以后变成女人，生生世世都做女子！”
　　立花訚千代：“……”
　　她愣了良久，才道：“你、你不必……”
　　夕雾打断她的话：“我知道你在想什么，无非是觉得我还是在骗你，不过，你大可放心，我马上就会离开这里。
　　这处空间的出口就要关闭了，我离开后，这里只有你一个人，到时候，绝对不会有什么人会玷污你的。”
　　夕雾说罢，没有丝毫迟疑地把媚态横流的美人丢在原地，加快脚步朝雨柱走去。
　　她已经注意到，那根雨柱正在缩小，估计十几息过后，就会彻底消失。
　　她可不想再施展一次瞬影突刺，便加快了脚步。
　　立花訚千代离开浅羽苍（夕雾）的怀抱后，顿时心里空落落的，娇躯像是有万千只蚂蚁在爬，摩挲双腿，勉强站立。
　　面前少年那决然的态度，没有丝毫作伪的语气，以及巴不得要远离她的脚步，让她整个脑子都不对了。
　　她没想到会是这么个结果。
　　虽然这个结果是她想要的。
　　她打心底希望浅羽苍离开这里，不要玷污了自己，可当浅羽苍真的离开时，心里又难受起来，生出一股怨恨之感。
　　见夕雾就要走进雨柱……嗯？雨？
　　立花訚千代猛然惊觉，环顾四周，然后看向那直径半米左右的雨柱，脸色剧变：“这是……墟界？！”
　　夕雾离开的脚步顿住，转身问道：“墟界是什么？”
　　立花訚千代道：“我也只是在书上见过，传说世界可以分为六界，地界、水界、火界、风界、空界、识界。
　　六界又曰六大，地水火风空识之六法也，六法各有分齐，故名为界。
　　六界六面一体，你中有我，我中有你，同时存在，又同时不存在，共同组成我们生活的真实世界。
　　但书中认为，九为极数。因此六界之外应该还有三界，可称为迷界、常界、虚界。”
　　说到这里，她看向浅羽苍（夕雾）：“这一点你应该知道吧。”
　　夕雾一片茫然：“知道什么？”
　　她还是第一次听到这种说法……嗯？不对，她好像看过类似的理论。
　　那还是在前世的时候，她躺在病床上无所事事，在网上看过一篇量子力学的论文。
　　过程没看懂，但看懂了摘要，摘要上说世界并不是连续存在的，而是以某个值为间隔断续存在。
　　这个世界上所有物质的能量和质量都是这个值的整数倍，把这个值看成1。
　　那么这个世界上任何物体所具备的能量值，都是一个很大的整数，绝没有一件物体具有诸如3.12这种能量值。
　　这个“1”被命名为普朗克常数。
　　从这个意义上讲，普朗克常数是一块最基本的砖。
　　整个世界正是由无数这种砖堆砌而成。
　　因此，即使是三体人用强相互作用力制造的水滴，表面绝对光滑，放大一亿倍依旧看不到一丝缝隙，但它仍然是布满间隙的。
　　因为在普朗克恒量的间隙里还可以有无数的取值，就好比在1到2之间还有无数的小数。
　　按照量子力学的观点，这个世界本质上是按几率存在的，故而任何事情都可能发生，只是几率大小不同。
　　而这篇论文以量子力学的波函数为基础，结合四种基本作用力、物质波公式、费米-狄拉克微分、维恩位移定律、微扰理论、本征函数、无限深方形阱等等理论，得出了一个能级跃迁方程式。
　　解这个方程式得到了六个可能的稳定解，以及三个虚数解……
　　···············

253 解毒
　　“你之前说的九界之主，就是这个意思吧。”立花訚千代的声音将夕雾从思绪中拉回来。
　　听见立花訚千代的话，夕雾很想说‘姑娘你想多了’，但最后还是选择沉默。
　　立花訚千代见少年不答，以为他默认了，继续道：“有时另外的三界会侵蚀六界，形成一片被阴影笼罩的区域。
　　里面会出现很多匪夷所思的诡异现象，这些地方大多都是废墟，所以这些区域被称为墟界。”
　　她脸色忽然一变：“不好！墟界中通常存在诡异的墟怪，这里很危险，必须赶紧离开这里。”
　　“墟怪又是什么？”夕雾问道。
　　“墟怪算是怪的一种，但又和鬼怪、妖怪、人怪、灵怪、神怪等不一样，它们不能离开墟界，不过作为回报，在墟界内它们是不死的。
　　除非彻底摧毁墟界，否则根本杀不死它们，这个墟界并不大，墟怪应该还不是很强……”
　　说到这里，她瞪大眼睛盯着夕雾，竟然在发情，但眼神依旧能看出凌厉之意。
　　夕雾对上她的眼神，读出了她的意思，说道：“你不会以为我是那什么墟怪吧？我只是无意间进入了这里，不是什么墟怪。”
　　她也是现在才知道，先前袭击她的那些东西叫墟怪。
　　立花訚千代摇摇头，眼神迷离，说话像是在喘息：“不对，你在说谎！只有体内具有强大能量的人，才能无意间进入墟界。”
　　“我是通过那根雨柱进来的，不管你行不信，反正我要回去了，你随意。”夕雾啧啧嘴，走向雨柱。
　　立花訚千代抱着脑袋强行思考，虽然浑身发软，但仅剩的思绪判断出，夕雾的话确实很有可能。
　　虽然不知道这个墟界为什么会出现一条缝隙，但通过缝隙，的确什么人都能进入。
　　另一边。
　　夕雾一只脚已经踏入雨柱，背后却响起了立花訚千代的声音：“等等！”
　　夕雾置若罔闻，甚至加快了脚步。
　　“等、等一下，呕！”立花訚千代的声音继续响起，和之前不同的是，她竟然吐血了。
　　夕雾转头，就看到她鲜红色的嘴唇，很红，很红，就像一团燃烧的火焰，仿佛要将她整个人都燃尽似的。
　　“你有什么遗言需要我传达吗？”夕雾看得出她的气息在减弱，她的毒再不解，真的会死。
　　立花訚千代扑了过来，抱住浅羽苍（夕雾），双眸迷离恍惚，彻底失去神智，双手开始脱夕雾的衣服。
　　她的身体很烫，像是高烧四十度的样子。
　　夕雾感觉自己像是进了一个火炉，还带着阵阵好闻的香气。
　　“你想干什么？”她抓住立花訚千代的双手，反剪到后脑勺。
　　按照常理，这样的姿势立花訚千代应该无法行动，但是媚毒入骨，她已经不在乎痛觉，竟然拼着双手折断，也要全力往夕雾身上靠。
　　夕雾看见她的手弯曲成一个夸张的弧度，再这样下去，必定会断。
　　叹了口气，她还是松手了。
　　立花訚千代自由后，立刻抱住夕雾，又亲又咬。
　　咚！
　　夕雾挥手一拳重击立花訚千代的肚子，力度用得有些大，立花訚千代胃里的酸水都吐了出来。
　　剧烈的痛苦，让她暂时重新找回理智。
　　她看见夕雾，开口道：“你……”
　　夕雾立刻解释：“你放心，我绝对没有对你图谋不轨，刚才都是你自己主动的。”
　　立花訚千代一时语塞，她自然知道刚才都是自己主动。
　　虽然她无法控制自己的身体，但是发生过的事，还是记得的。
　　夕雾忽然道：“要不，你自杀吧。”
　　立花訚千代：“……”
　　“再这样下去，你会死，为了确保自己的身体只有夫君能碰，我觉得你现在最好的选择就是自杀。”夕雾认真建议道。
　　“我……”立花訚千代看着夕雾完全没有开玩笑的脸庞，被噎了一下。
　　夕雾又道：“我知道你担心什么，放心吧，我不会对你的尸体做什么的。”
　　“我想让你帮我解毒！”终于，立花訚千代喊出了这句话。
　　她知道自己现在已经在死亡的边缘，真正面对死亡时，她才知道，自己其实是不想死的。
　　她的脑海里浮现了夫君的身影，心里生出无尽的眷恋，她不想就这样带着遗憾死去。
　　“你说什么？”夕雾古怪道。
　　立花訚千代咬着唇瓣，羞耻地看了夕雾一眼，细声道：“我说，让你帮我解毒。”
　　那语气，仿佛浅羽苍（夕雾）占了很大的便宜。
　　“不行！”夕雾想也不想就拒绝，说完后，又意识到什么，连忙补充了一句，“我是说我发过誓，不会碰你，否则后果你也听到了吧，我是不会违背誓言的。”
　　“……”立花訚千代瞪大眼睛盯着夕雾，然后像是想明白了什么，面无表情道，“如果你是因为我之前的话，那么我向你道歉，这样你满意了吧。”
　　她的态度肉眼可见的疏离起来，如果刚才她对夕雾，还算是对见过几面的陌生人的态度。
　　那么现在，在那平淡语气下的，就是厌恶了。
　　在她看来，面前这个少年太过小肚鸡肠，明明自己已经愿意将宝贵的身子暂时交由他。
　　占了这么大便宜，他却还要纠结开头那么一点小事。
　　这样斤斤计较的男人，她打心底鄙视。
　　如今，也只是为了解毒的妥协，等媚毒解了后，她会想办法消除这个少年的记忆的。
　　当然，也会消除自己的记忆。
　　虽然代价很大，但是为了夫君，一切都是值得的。
　　今天这一晚，就当是个虚无缥缈的错误好了。
　　妥协的口子一开，便会得寸进尺，立花訚千代心底的抗拒消失不见，反而想要赶快解毒，早点结束这糟糕的一天。
　　然而。
　　她没想到，浅羽苍依旧摇摇头，毫不留情地拒绝了她。
　　“和你无关，反正我是不会碰你的。要不我带你离开这里，试试其它办法，这个车队也有大夫，或许能找到解药也说不定。”夕雾沉吟一会儿说道。
　　开什么玩笑，她一个女孩子怎么可能帮另一个女孩解媚毒？

254 解毒2
　　唰！
　　空气闪过一声呼啸，立花訚千代一巴掌扇了过来，毫无意外的，又被夕雾轻松接住了。
　　“你怎么又打人啊？”夕雾不满道。
　　立花訚千代听见这话，顿时被气得喷出一口血，冷眼盯着夕雾：“你究竟还要践踏我到什么程度？”
　　夕雾：“？？？”
　　女人拒绝男人的追求，这是每个女人拥有的权利。
　　而男人拒绝女人，则是将她最高贵的尊严践踏到尘埃里。
　　然而，要是两人都是女人呢？
　　女人拒绝女人的追求，这究竟应该算是每个女人拥有的权利，还是应该算作是将女人最高贵的尊严践踏到尘埃里呢？
　　夕雾根本没有想过这个问题，所以她只是凭感觉拒绝对方的请求，就如同女人拒绝男人是一样的。
　　只不过，夕雾现在顶着“浅羽苍”的外表做这件事，在立花訚千代眼里，瞬间变成了对她尊严的最大践踏。
　　世间之事，莫过于此，相同的行为，不同的人做，得到的结果往往天差地别。
　　立花訚千代或许是气急攻心，又或许是媚毒到了极限，吐出一大口血昏倒了。
　　倒地的时候，夕雾接住了她的身体，避免她面朝地摔在地上。
　　“虽然你是神经病，但看在你也不是故意的份上，我原谅了你。”
　　夕雾用公主抱的姿势抱起她，一个闪步踏入雨柱，回到了现实世界，身后的那条连同墟界的雨柱也逐渐愈合。
　　哗啦啦！！！
　　天空中，雨像断了线的珠子，一个劲地往下掉，地面积水接近一指高。
　　雨珠砸在上面，先是开出一个小水泡，再炸开成一朵小水花，水花落下，汇入积水，流向低洼处。
　　夕雾一回来就被大雨覆盖，不过她早有准备，身上护体真炁散开，弹开一切雨珠，避免了成为落汤鸡的下场。
　　她此时的位置就在学校大楼前面的空地，一抬眼就能看见教室里亮起的篝火，和里面影影绰绰的人影。
　　“谁在那里？”不远处，一个披着蓑衣巡逻的武士突然大喊。
　　他身边的同伴吓了一跳，纷纷拔刀看向那里，结果却什么都没有看到。
　　一人问道：“高田，哪里有人啊？”
　　名叫高田的武士揉了揉眼睛，不甘心道：“不可能啊，我刚刚明明看到那里有人在。”
　　“嘶，大晚上的不要乱说话，万一招来不干净的东西……”一人心有余悸道。
　　“对呀，一定是高田你看错了。”另一人说道。
　　高田挠了挠头，不确定道：“可能吧。”
　　“快走吧，找到立花小姐才最要紧。否则，我们今晚谁都别想睡了。”另一人说道。
　　另外几人也纷纷点点头，然后消失在雨幕里。
　　学校楼顶。
　　夕雾抱着立花訚千代看着那群武士离去。
　　离开墟界后，符剑等空间物品可以使用，花雉从符剑里出来。
　　她一出来就想问夕雾刚才发生了什么事，夕雾把刚才的事大致说了一遍。
　　“所以，小夕抱着这个騒女人，只是因为她昏迷了。”花雉语气莫名，细听之下，能听出一丝幽怨。
　　夕雾眨巴眨巴眼睛，总觉得花雉姐姐关注的重点错了，但还是点点头。
　　花雉得到肯定的回答，眼里绽放一抹笑意，二话不说从夕雾手里抢过立花訚千代。
　　这个坏女人三番四次欺负小夕，要不是小夕看着，她早就将这个骚狐狸扔下楼去了。
　　在她眼里，只要不是对夕雾好的人，都是在欺负小夕。
　　在夕雾的注视下，花雉心不甘情不愿地检查了一番立花訚千代的情况。
　　脸色凝重道：“她中的媚毒很深，而且还不止一种，除非有解药，否则的话，就只有用最原始的方法解毒了。”
　　夕雾小脸浮现一抹红晕，她自然知道花雉姐姐口中“最原始的方法”是什么。
　　“花雉姐姐，没有其它什么办法了吗？她只能失去贞洁了吗？”她也知道贞洁对一个女孩子的意义。
　　这种忙，能帮的话她还是会帮的。
　　花雉沉默了，在心底，她并不想管这个女人的死活。
　　但是既然是小夕的要求，那么她自然要尽全力满足。
　　想了一会儿，似乎想到了什么，脸色羞红，剜了眼夕雾，忸怩道：“倒是有一个办法可以试一试。”
　　“什么办法？”夕雾问道。
　　“小夕在醉春楼里见过的吧……”她越说声音越小，明明都是风月上的老前辈了，但是在夕雾面前却犹如一个情窦初开的小姑娘，“就是女孩子之间的……”
　　夕雾：“……”
　　一时间，两女的脸色都不好了，红扑扑的，像熟透的苹果。
　　视线对视的同时又赶紧错开，像两只胆小的小兽。
　　片刻后，
　　夕雾才细声道：“这样······能行吗？”
　　“单纯的这样应该不够，小夕你不是有真炁吗，我看书上都说真炁也是可以驱毒的。
　　到时候，小夕你用真炁驱除一部分，我再用、用原始的方法释放一部分，应该就可以了吧。”
　　夕雾听完，也觉得这个方法可行：“好，那事不宜迟，我们现在就开始吧，不过，在此之前……”
　　她突然转身，看向身后楼顶的边缘，那里一片漆黑，但是却有一个像是人形的阴影。
　　那阴影见夕雾发现了自己，顿时想走。
　　可惜，太晚了。
　　“唰！”的一声，夕雾身影一闪，雨幕被生生贯穿出一条持续刹那的通道，她已经来到了阴影面前，一手抓住其脖子。
　　真炁奔涌下，将那阴影全部笼罩，并不断收缩。
　　“你们还真是不死心啊，既然追到这里来了。”夕雾冷笑道。
　　“等等，我是……”
　　噗！
　　夕雾不给他废话的机会，手中真炁奔涌，将这个阴影，或者说怨魂生生磨灭。
　　她以为这是那些墟怪追到了现实世界，但其实，他是立花訚千代留在外面的式神——宿老。
　　随后。
　　两女带着立花訚千代回到了仓库，这里不知怎么的没有人，正是解毒的好地方。
　　她们分工明确，夕雾负责给立花訚千代灌入真炁，驱除体内的媚毒，花雉则解开了自己的衣服……
　　外面大雨哗哗下着，像是在演奏一场音乐。
　　只是在响亮的主旋律中，还夹杂着一股别样的和弦伴奏曲······
　　……

255 不领情
　　约一个时辰后。
　　花雉筋疲力竭地回到了符剑。
　　立花訚千代的毒已经解了，贞洁也没有失去，或许是太过疲惫的缘故，她依旧昏迷着。
　　夕雾用公主抱的姿势抱起她，溜进学校二楼。
　　刚入二楼，立花訚千代“嘤咛”一声睁开眼睛，待看见自己竟然躺在浅羽苍怀里，本能又要一巴掌扇去。
　　“啪！”的一声脆响，夕雾被打了个正着。
　　本来这样的攻击她应该能躲过去，但是，先前解毒的场景，依旧在她小脑瓜里历历在目。
　　那些场景产生的冲击，让夕雾现在整个人都是傻萌萌的状态。
　　再加上立花訚千代这一巴掌本身就没有多少力气，无法产生威胁性。
　　重重因素叠加下，导致夕雾稳稳挨了这一下。
　　不过，好在【变化】能力并没有消散。
　　这是夕雾重生以来，第一次被扇了巴掌，心里顿时气呼呼的。
　　不过，当看到怀里的疯女人眼神中的仇恨时，又心里一软，不再计较这事。
　　她知道立花訚千代并不是故意的，而且她处于这种情况，可以原谅。
　　立花訚千代并不知道浅羽苍（夕雾）心里所想，只是一个劲的扭动，要从浅羽苍（夕雾）的怀抱里挣脱出来。
　　在她看来，自己在这个夫君以外的男人怀里多待一秒。
　　都是对她的侮辱，让她感到恶心。
　　她挣扎得越发使劲，夕雾无奈，便将其放了下来。
　　并解释道：“你的毒已经解了，不要用那种眼神看着我，我可没有碰你，不信你自己感受一下，贞洁没有失去吧。”
　　“不要假惺惺的。”立花訚千代只是冷冷一晒，声音有些沙哑。
　　她扶着墙壁，用仇恨、厌恶、恶心的眼神，死死盯着夕雾。
　　“喂，我好歹救了你，你都不心怀感恩吗？”
　　“哼，反正你一定没安好心。”立花訚千代冷声道。
　　世人皆知英雄救美的故事，男人知道，女人也知道。
　　在立花訚千代看来，就算面前这个家伙救了她，也是打着英雄救美的想法，是居心叵测的，是动机不纯的。
　　因此，她为什么要感激他？
　　夕雾看见她的神情，无奈地叹了口气，这还真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　“好吧，你既然这么有精神，那我就走了。”
　　她说完，便从窗户一跃而下，消失在雨幕中。
　　立花訚千代看着浅羽苍（夕雾）消失，刚才表现出来的强势，骤然消失得无影无踪。
　　她根本没有表现出来的那么精神，只是因为对浅羽苍（夕雾）的恨和戒备，所以才硬装出来的。
　　实际上她很疲惫，疲惫到甚至没有力气和精力，验证自己的贞洁是不是真的没有丢。
　　接下来，出于女孩子的矜持，她没有选择呼救。
　　而是继续强撑着往自己房间走去，然而还是太过勉强，走了没几步便因为力气耗尽，再次陷入昏迷。
　　昏迷的她并没有注意到，身后一个人影缓缓靠近……
　　另一边。
　　夕雾带着疲惫回到仓库的床铺睡觉。
　　睡觉前，她从须弥百宝袋里拿出一套新的女装换上，才钻进被窝，一直多了一炷香的时间，小芳心的剧烈跳动才平息下来，恢复平稳的跳动旋律，沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　翌日，小雨绵绵。
　　大地笼罩在蒙蒙雨雾中，远处的地平线与天际恍如一体，被白茫茫的雾气模糊了界限。
　　学校废弃的仓库里，浅羽苍（夕雾）被开门声惊醒。
　　她睁开眸子，入目的是浅羽家一群武士。
　　“怎么了？”夕雾疑惑地看着他们。
　　她睡着后，依旧维持着“变化”能力，倒是没有被人看到真实模样。
　　“二公子，族长请你过去。”一个武士说道。
　　“请我过去的话，一个人就可以了，怎么来这么多人？”
　　“这、我们……”武士支支吾吾，彼此对看了几眼，不说话。
　　夕雾倒是明白了原因，他们在害怕自己，所以不敢一个人来。
　　害怕的原因嘛，也很好猜到，无非是自己昨晚失踪了一段时间。
　　本来就有嫌疑在身上，又恰好无声无息地失踪和出现，实在是难免不让人会往什么方向联想。
　　浅羽苍（夕雾）整理了一下衣服，说道：“带路吧。”
　　来到学校大楼，进入昨晚的那间教室。
　　夕雾环顾一圈，里面人还挺多，昨晚在的人基本都在，除了立花訚千代。
　　众人看向浅羽苍（夕雾）的目光并不全是戒备和怀疑，反而还有嫉妒和羡慕。
　　这让夕雾都看不懂了，正要询问时。
　　浅羽野河率先开口问道：“逆子，昨晚你去哪里了？”
　　他的声音有些中气不足，像是没有睡好。
　　夕雾并不想多事，便将昨晚墟界的事情说了出去，当然，隐去了自己在里面大杀特杀。
　　众人安静地听着，表情很平淡，仿佛已经知道了这件事。
　　“你们若是不信，可以问立花訚千代，我当时在里面还遇到了她。”浅羽苍（夕雾）说道，“说起来，她怎么不在这里？”
　　“你还有脸说，昨晚你做的好事！”浅羽野河气骂道。
　　“？？？”浅羽苍（夕雾）要多茫然，有多茫然。
　　她昨晚做的好事……嗯，算起来，确实是好事。
　　“我做了什么？”浅羽苍（夕雾）面无表情。
　　浅羽野河怒道：“你还有脸问？你指使自己的亲妹妹，给立花小姐下药，然后玷污了人家清白。”
　　“等等！我连你说的亲妹妹是谁都不知道，怎么可能指使？
　　还有，立花訚千代什么时候失去清白了？”浅羽苍（夕雾）反问道。
　　她记得昨晚帮她解毒时，明明没有破坏她的贞洁啊。
　　“茜儿亲口所说，她一个女子难道还能在这种事情上污蔑你吗？
　　立花小姐亲口承认你的罪行，难道她们两个女子都在污蔑你？”浅羽野河质问道。
　　夕雾又询问了几个问题，才大致弄清楚昨晚发生了什么。
　　昨晚深夜，他们在雨中找到一丝不挂的立花訚千代，她浑身狼狈，那处鲜红的血迹未干，明显刚失去清白不久。
　　他们赶紧将她带回学校楼里，让随行大夫治疗。
　　好在立花訚千代是三阶见子阴阳师，体质虽然不能跟夕雾比，但也比普通人要强得多。
　　大夫检查过后，发现她除了那个部位有些红肿之外，并没有什么大碍。
　　指挥下人烧了几桶热水，给立花訚千代洗了几遍热水澡，气色顿时好了许多。
　　不久，她就醒了，并察觉到身体的不适。
　　于是便沉默了，什么话都不说，赶走了所有人，一个人待在房间。
　　众人不敢多问，只能连夜查明真相，很快查到了下药的浅羽茜。
　　浅羽茜的情况也不好，她也失去了贞洁，对象还是浅羽拓。
　　众人从浅羽茜口中得知了真相。
　　原来这一切都是浅羽苍的指使。
　　他利用自己妹妹对浅羽拓的异样情愫，故意给她那些媚毒，算好了时机，让她给浅羽拓下药，成功波及了立花訚千代。
　　然后自己在坐收渔翁之利，摘得美人红丸。
　　众人听完浅羽茜的证词，半信半疑，又去立花訚千代那里取证。
　　立花訚千代点了点头，承认了玷污自己清白的就是浅羽苍。
　　刹那间，众人心里发寒。
　　他们怎么也没有想到，平时看起来不显山不露水的浅羽苍，心思这么歹毒，手段这么下作。
　　偏偏他还成功了。
　　虽然不是完全成功，估计他也没有想到这两个女子，为了揭穿他，竟然不惜自己的名声。
　　夕雾得知事情经过后，心里满是疑问。
　　浅羽茜是谁？
　　她为什么要说谎？
　　立花訚千代明明被她放在二楼楼梯口，衣服也是穿好的，怎么会一丝不挂地躺在雨中？
　　还有，她真的失去了清白吗？
　　如果是真的，是谁做的？
　　如果不是，她为什么要说谎？
　　疑点太多了，但有一点是可以肯定的：那就是这两个女人中，一定有人在说谎！要么是一个，要么是两个。
　　于是，
　　浅羽苍（夕雾）理所当然地回道：“对呀，她们就是在污蔑我，这有什么不可以吗？”
　　浅羽野河还没说话，大长老浅羽半藏顶着黑眼圈，像是昨晚失眠了。
　　失望地看了一眼浅羽苍（夕雾），叹息道：“侄孙啊，你这种话是怎么说出口的？
　　原本我看你不择手段，为了得到一个你不配得到的女人，虽然下作了些，但也算是男人。
　　毕竟男人嘛，无毒不丈夫。
　　可是，你竟然连自己做过的事都不敢承认，哎，我对你太失望了。”
　　族老浅羽元忠也失望至极地摇摇头：“苍侄儿，茜儿一个柔弱女子，立花小姐一个武家千金，她们怎么可能在这种事情上污蔑你？”
　　说完，他还真诚地凝望着浅羽苍（夕雾）：“侄儿，听二伯一句忠告，男人做错事不要紧，但是要有担当，一人做事一人当！”
　　夕雾到这里算是明白了，她环顾众人，质问道：“就应该她们是女子，所以就不可能在这种事上说谎？所以她们说什么你们就信什么？”
　　众人没有回答，但是那表情无不显示，他们就是这么认为的。

256 物语与黑化（4.4K）
　　夕雾眼神暗了暗。
　　对于这种情况，她也无话可说，这不是三言两语可以改变的现状。
　　它涉及到更深层的认知观念，需要长期潜移默化的影响才行。
　　“虽然到时候麻烦点，但如今，也只能掀桌子了……”夕雾心里想着，真炁在体内加速运行，手掌表面九首烈阳火丝丝冒出。
　　“好吧，我摊牌了。”浅羽苍（夕雾）撇撇嘴，不屑地扫视众人，嚣张道，“你们说的没错，就是我做的。你们想怎么样？又能怎么样？”
　　说完，她已经准备武力镇压。
　　“等等。”岂料这时，门口传来的立花訚千代的声音。
　　夕雾转身看去，今天的立花訚千代换了一件素雅的衣服，面容除了有些苍白，并不憔悴，反而精神异常饱满。
　　脸上的神情比起之前的冰冷，多了几分柔和，隐约间依稀能看出一丝深沉和其它意义不明的东西。
　　美人无瑕一朝损坏，珍珠何日再得完全。
　　她进入教室，便直勾勾地盯着浅羽苍（夕雾），目光平静，非常平静，平静得让人发怵。
　　夕雾问心无愧地直视了回去，她自认为自己昨晚已经仁至义尽，没有什么对不起她的。
　　“立花小姐！”浅羽野河恭敬道。
　　“浅羽族长，我想和令公子单独谈谈。”
　　“这……”浅羽野河似乎有些难言之隐，但对上立花訚千代眼神，赶紧点点头。
　　立花訚千代转身就走，示意夕雾跟她来。
　　夕雾想了想，跟了上去。
　　两人来到学校外面杂草丛生的操场，周围护卫得到命令，虽然没有跟上来，但也暗中观察着两人。
　　周围远远的还有一些下人围观，他们窃窃私语，夕雾通过超强的听觉隐隐听到他们在说什么……贵女……失身……之类的污秽词语。
　　立花訚千代率先打破沉默，语气莫名：“这就是你昨晚说的‘绝不违背誓言’？”
　　夕雾知道她口中的‘誓言’是什么意思，只是冷哼一声，甩下一句“我从没碰过你，信不信随你。”，便不再解释。
　　她昨晚明明帮她解了毒，还特意将她安放在安全的地方，也叫醒了她。
　　能做的都做了，至于后面发生了什么，总不能也怪她吧。
　　世间之事万万千，最困难的事莫过于让别人相信自己，而最简单的事也同样如此。
　　立花訚千代面无表情，话锋一转，徐徐道：“外婆在我还小的时候，很喜欢给我讲一个物语故事，叫《落洼物语》，你知道这个物语吗？”
　　浅羽苍（夕雾）点点头。
　　她在鹰司家的时候，看过所谓的《落洼物语》。
　　这是最近几十年在京都流传开来的，脍炙人口的短篇物语故事。
　　物语中女主人公是中一个大名的女儿，因受继母冷落，被迫住在一间脏水汇聚的低洼屋子里，所以人们叫她落洼。
　　落洼在家中备受虐待，尤其是她的妹妹，因为嫉妒落洼的美貌，一直明里暗里欺负侮辱她。
　　但即使在这样的环境里，落洼依旧保持一颗赤子之心，乐于助人，与人为善，从不怨恨别人，周围人渐渐的都被她的善良感动了。
　　府里的一个侍女小漕受过她的恩情，尤其同情她。
　　于是在她的丈夫——带手的帮助下，落洼认识了带手的主人一位年轻俊朗的少将。
　　少将爱上了落洼，定要娶落洼为妻。
　　落洼的继母和妹妹虽百般破坏，但少将与落洼终于结为夫妻。
　　此后少将设法对继母一家进行种种报复，如让一个呆子白面驹娶了那个一直欺负落洼的妹妹。
　　几年后，继母终于屈服并表示悔悟，最后少将等人宽恕了她。
　　这是一个典型的正义必胜，邪恶得到惩罚的王道故事。
　　夕雾不知道这个女人为什么要提这个故事，不过还是淡淡地回了一句：“看过，很有叫教化意义的故事。”
　　立花訚千代看着他（她）问道：“那你认可这个物语吗？”
　　浅羽苍（夕雾）想也没想就点点头：“当然认可。”
　　“哦。”立花訚千代诧异了一下，随即意味深长问道，“那么要是你是物语里的落洼，也会像她那样即使身处逆境，也依旧保持一颗赤子之心吧！
　　命运是公平的，善有善报，恶有恶报，一饮一啄，冥冥之中自有天定。”
　　“等等！”夕雾打断她，皱眉道，“你在说什么啊？
　　这个故事哪里是劝人向善了？我们真的在讨论同一个故事吗？”
　　“？？？”立花訚千代一愣，十分狐疑地望向夕雾。
　　夕雾解释道：“善恶本就是人类臆想出来的东西，上天就算要惩罚人类，也绝不会遵循人类臆想出来的什么善恶。
　　纵观这些什么物语，虽然表面上写的好人好报，坏人坏报。
　　但只要有脑子的人，稍微一想就会发现。
　　哪有那么多好报坏报，都是艺术加工的结果，亦或者是，人们主动选择了恰好符合正邪善恶的故事传播了出来。
　　那么一个重要的问题来了。
　　为什么原故事需要加工？
　　为什么只有这些符合正邪善恶的物语被传播开来？”
　　立花訚千代眼波流转着莫名的光辉，问道：“那么你认为是什么原因呢？”
　　夕雾道：“当然是因为真正的现实太过悲凉啊，人们无法接受，所以要么修改了结局，要么选择性忘记这些不快乐的事。”
　　夕雾顿了顿，又补充了一句：“人，是需要理由和希望才能活着的啊。
　　所以，这个什么《落洼物语》的真实原型很有可能是完全相反的：
　　落洼被继母虐待而死，与她从小有婚约的少将，娶了她恶毒继母的女儿，也就是一直虐待欺辱她的姐姐。
　　继母一家不仅没有得到惩罚，反而因为攀上了少将。
　　她们过得很幸福，一辈子荣华富贵，长命百岁。”
　　“不，她没有活到百岁哦，只活到了六十一岁，就寿终正寝了。”立花訚千代忽然开口打断道。
　　浅羽苍（夕雾）呆滞片刻，随即生出一股毛骨悚然之感。
　　“你什么意思？”
　　立花訚千代面露微笑道：“你说的都是对的。落洼死了，死得很惨，尸体只剩下皮包骨，扔到乱葬岗连狗都不吃。
　　常年居住在脏水横流的低洼屋子里，潮湿、阴冷、蚊虫滋生，落洼很丑，她或许以前是美的。
　　但是住在那种地方，再美的美人也会变成一个……怪物吧。
　　皮肤长满不知名的疹子、头发干枯、灰白，身体散发出着恶心的臭味，这样的怪物，又有哪个少将会爱上她？
　　但我的母亲，也就是《落洼物语》中的那个恶毒妹妹。
　　她不仅功嫁给了落洼姑姑的未婚夫，也就是少将高官，从此飞黄腾达，婚后生活也幸福美满。”
　　立花訚千代用平淡的语气说着，历历在目，仿佛她曾经看见过一样。
　　浅羽苍（夕雾）不再说话，静静盯着她，等待下文。
　　立花訚千代凝视着夕雾：“你真的很有慧根，我刚开始听说这个物语时，也以为世界真如物语般那么美好。
　　好人有好报，坏人有天罚。可惜，当外婆快老死时，我才从她口中得知这个物语的真相。
　　原来，外婆就是那个恶毒的继母，欺负落洼的妹妹就是我的母亲。”
　　她说到这里，缓了缓，陷入回忆：
　　“我知道这件事后，受到了很大的打击，我追问外婆，那这个物语究竟要告诉我什么？
　　难道是要我做坏事，不择手段，变成一个唯利是图的小人吗？”
　　她忽然看向浅羽苍（夕雾）：“你知道我外婆怎么回答的吗？”
　　夕雾想了想道：“她应该会说，世间之事，从来不分好坏。收益大于风险，就要努力去做；风险高于收益，就不要去做。”
　　“咯咯烙……”立花訚千代笑出了声，“你真的很有慧根，不过外婆还加了一句：不管做何事，做了后就不要后悔，就要去承担代价，要将好的代价收下，坏的代价消灭于萌芽之中。”
　　夕雾听完，不作回答。
　　这是对方的家学教育，是经过几代人总结出来的生存法则，大多人想学都学不到。
　　她一个乳臭未干的小孩子，纵使来自前世的信息时代，也无法对其做出评价。
　　立花訚千代有些激动：“我听完外婆的话，连连摇头。
　　我不相信或者说拒绝相信，真实的世界是如此的冷漠。
　　所以，我抛弃了外婆的教诲，反而学习物语中的落洼，处处与人为善，我要用实际行动证明，世界绝不会辜负任何一个“落洼”的。”
　　说到这里，她露出一抹讥讽，“至于结果嘛……你也看到了。”
　　夕雾越听越觉得莫名其妙：“所以呢，你跟我讲这些干什么？玷污你的人又不是我。”
　　“我知道不是你。”立花訚千代说道。
　　“你知道？！”浅羽苍（夕雾）一惊，只想问一句：你知道你还一副我欠了你的样子？
　　“对，我知道。”立花訚千代毫无迟疑地点点头，“真正算计我的人应该是那个浅羽拓。
　　他的背后应该还有人出谋划策，甚至这整个小家族都是帮凶。
　　至于那个浅羽茜，就是一个任人摆布的棋子。
　　刚才，浅羽拓带着那个浅羽茜，乞求我的原谅，哭哭滴滴地说了一大堆恶心的话，总结一下，无非是：事情不是我做的，但是事情因我而起，我没有来得及阻止，所有我有错，我要乞求你的原谅……
　　那拙劣的演技，看得我快恶心吐了。
　　这些人真是在把我当傻子骗。
　　他们心里那龌龊的想法，简直是毫不掩饰地写在脸上。
　　要了我的身子还不够，还想借此攀附上我，借此谋划我的家族……呵呵呵……他们太低估一个出身名门的武家女子了。”
　　“哦，那你对我说这些有什么用？”
　　“因为……”立花訚千代定眼看向夕雾，“我决定重新拾起外婆的教诲，从前的我太过天真，经过这几天的事，我知道自己错了，现在我要纠正这个错误。”
　　“什么意思？”夕雾疑惑，她心里隐隐有个猜测。
　　“如今我清白被毁，具体是谁做的已经不重要，重要的是怎么报仇和止损。”立花訚千代语气含着一抹杀意。
　　夕雾看向她：“那你要如何做？先让我这个浅羽家的二公子身败名裂，以此泄愤？”
　　立花訚千代摇摇头：“原本我打算让你背负这个污名。
　　毕竟一个不知被谁玷污过的女子，和一个被浅羽苍这个恶棍玷污过的女子，还是有区别的。”
　　“什么区别？”夕雾问道。
　　“前者的话我会成为被嫌弃的对象，后者的话我会成为被同情的对象，而代价无非就是你承担了所有。”立花訚千代忽然恭敬起来，“但经过一夜的思考，我改变了这个想法。”
　　夕雾看向她：“为什么？”
　　“因为……你不是浅羽苍。”立花訚千代肃然起敬，“我听说过浅羽苍的事，原本还没有放在心上。
　　但仔细想了想昨夜的事情，昨晚那种情况，你始终不碰我。
　　还有那根贯穿墟界的雨柱，我原以为那是自然形成的。
　　但后来想想，那分明是强者强行击碎墟界空间留下的痕迹。”
　　说到这里，她转向夕雾，微微躬身：“您就是那天那位救了我的强者吧！因为你本就是女子，所以昨晚才会有那样的表现。”
　　“……”夕雾不置可否，算是默认了。
　　“小女子如今想做的事很简单，无非是将敢算计我的浅羽家灭族而已。”立花訚千代语气平淡，仿佛在说一件稀松平常的事。
　　夕雾沉默了几息：“你告诉我这事，难不成想让我帮忙？”
　　立花訚千代摇摇头：“不。虽然小女子只是一个微不足道的三阶见子阴阳师，但灭一个小家族，还是能做到的。
　　再加上，经过昨晚的事，小女子原本停滞不前的瓶颈，已经开始松动，估计一两年过后，就能彻底完成见子阴阳师的蜕变，成为正式阴阳师。
　　当然，即使小女子已经是正式阴阳师，在大人这样的强者眼里，估计也不值一提吧。
　　小女子只是希望大人不要插手我与浅羽家的恩怨。
　　作为答谢，之前欠大人的灵晶，愿奉上双倍。”
　　夕雾面无表情。
　　她知道立花訚千代最后说的修为的事，是在威胁她：毕竟年纪轻轻就能成为正式阴阳师，背后定有师门之类的。
　　除此之外，就是让她在浅羽家和她之间做选择。
　　看她是要插手救这些外人，还是收获一位未来正式阴阳师的友谊。
　　夕雾叹了口气，浅羽家的人终究低估了真正的大家子弟的手段和决心，也算是自食恶果了。
　　她知道面前这个女人，已经变成了彻彻底底的社会人了。
　　心中已经不再有理想，只剩下利益和算计。
　　要是换成现代的话来说，就是长大了，经历过社会的毒打了。
　　夕雾虽然明白和理解，但是并不喜欢这种人……
　　立花訚千代见夕雾沉默，继续试探道：“这是我和浅羽家族的恩怨，大人这样的外人应该不会站出来说，要替他们主持公道吧？”
　　“我要去京都，你杀了他们……”
　　“我知道去京都的路。”
　　“……好吧。”夕雾点点头，“我出去散散步。”
　　说完，地面震动了一下，下一个瞬间不到，她已经消失在废弃的操场。
　　几息过后。
　　樱泽村入口。
　　茫茫草野间，蒙蒙细雨沙沙落下，夕雾站在石碑上等待。
　　她的脑海里不断响起生命公式的提示音，隐隐能听到村子里此起彼伏的惨叫声……

257 多次与屠戮（4K）
　　淫雨霏霏，天空越发阴沉，时不时响起一两声电闪雷鸣。
　　樱择村学校。
　　浅羽拓来到二楼某处教室，敲了敲门。
　　“进来。”屋内传出一个女子的声音。
　　浅羽拓进入教室，恭敬地来到一位三十岁出头的美妇面前。
　　美妇保养得非常好，皮肤嫩白，眼角看不到一丝鱼尾纹，完全不像是生过两个孩子的中年妇女。
　　她双眸微眯，时不时流露出一抹精明，让人一看就知道是性格极其强势的那类人。
　　她的身旁，有四位婢女服侍，而且屁股下坐着的椅子，竟然是一个少女跪爬的人凳。
　　细看之下，那少女是浅羽茜。
　　美妇前面，还正襟危坐着一位十二三岁的稚嫩少年，和浅羽拓有五六分像，正在背诵功课。
　　“母亲。”浅羽拓恭敬道。
　　原来这个美妇就是浅羽拓的母亲，浅羽野河的正妻——浅羽麻知子，而前面背诵功课的是浅羽拓的亲弟弟浅羽步。
　　“何事？”浅羽麻知子说道。
　　正在背书的浅羽步看了哥哥和母亲一眼，识趣地离开了教室。
　　“母亲，孩儿已经按照您的吩咐做了。只是千代并没有对浅羽苍动怒，反而把他叫到了外面，不知道在说些什么。”浅羽拓说着，往窗外看去。
　　这间教室在二楼，透过窗户刚好可以看见外面，满是杂草的废弃操场上，正在交谈的立花訚千代和浅羽苍。
　　他看着两人你来我往的聊天，收回视线，担忧道：“母亲，你说，千代在认为是浅羽苍夺走自己贞洁后，会不会因恨生爱……”
　　“放心吧。”浅羽麻知子睁开休憩的双眸，“要是因为不可抗拒的因素，机缘巧合下被夺走除夜，立花訚千代或许会因恨生爱。
　　但如今，她可是被人蓄意谋害失去了贞洁。
　　像她这种内心高傲的女子，岂能容许自己被人算计。
　　现在她的心里应该很愤怒吧，急需一个对象宣泄心中的恨意与怨念。
　　而浅羽苍那个小贱人，就是那个发泄对象。
　　立花訚千代不是把他叫出来单独说话了吗，所料不错，她应该准备动手杀了他吧。”
　　浅羽麻知子温柔看向浅羽拓：“等她发泄完了怨恨，你再去安慰她，最好用点苦肉计之类的，那时候应该就差不多了。”
　　听完母亲的话，浅羽拓点了点头，心中稍定。
　　不过，他又想起了昨晚那件让他耿耿于怀的事：“母亲，千代的第一次究竟是谁夺走的？
　　我发现她的时候，她已经被人破身玩烂了，不会真的是浅羽苍那个小子做的吧？”
　　说起这事，他就像喉咙卡了根鱼刺，吞不下又吐不出，难受到了极点。
　　昨晚的计划明明设计得很完美，但没想到立花訚千代竟然在十几种媚毒下，还能挣脱逃掉。
　　还逃得如此绝情，丢下深中媚毒的他，害得他只能用浅羽茜暂时代替。
　　然后他去找立花訚千代，一直寻找了差不多两炷香的时间。
　　才在一楼走廊里，发现了昏迷的立花訚千代。
　　这时的立花訚千代已经不再完璧，具体是谁做的毫无线索。
　　他一阵郁闷以至于后面，虽不说食之无味，但总觉得缺少了什么。
　　原本幸福的美事结果反而把自己气得不行，心里愤懑之余，也没有怜香惜玉，直接把立花訚千代扔到了外面的雨中……
　　此时再次想来，他依旧来气。
　　扫了一眼母亲屁股下面跪爬着的浅羽茜，抬脚踹了过去。
　　“都是这个贱人害的，这点小事都做不好。”
　　“啊！”浅羽茜一阵吃痛，跪爬的姿势一个不稳，摇晃了几下。
　　幸好在千钧一发之际，稳住了身子，没有让背上的浅羽麻知子摔下来。
　　她歪起头，朝浅羽拓露出一个歉意眼神，那眼神中还有深深的爱恋，唯独没有仇恨。
　　见浅羽拓不看她，又继续默不吭声地做着浅羽麻知子的凳子。
　　“我儿。”浅羽麻知子指责道，“说了多少次了，不要打脸，让外人看到了不好。”
　　说完，她抬起脚狠狠踩向浅羽茜的手指，不断地碾压。
　　“唔唔……”十指连心，浅羽茜疼得浑身颤抖，但却还是强行维持着稳定，一声都不敢吭。
　　浅羽麻知子就这样一边踩着浅羽茜的手指，一边对儿子说道：“这件事你就不要提了，知道了对你没有好处。”
　　“为什么？娘亲，那人是谁？有什么不能说的。”浅羽拓不甘心地追问道。
　　浅羽麻知子沉默了几息，问了个莫名其妙的问题：“你今天有注意到谁没有睡好吗？”
　　浅羽拓一愣，随即脸色一变，语气充满了难以置信：“母亲，你是说父亲和大长老，可是他们、他们怎么能、怎么能……”
　　“他们怎么不能？”浅羽麻知子看向儿子，指了指屁股下面的浅羽茜，“你问问这个贱种，她那下贱的母亲，是不是就是靠着年轻和长了一张狐狸脸，勾引你父亲把她带回家的？”
　　浅羽麻知子说到这里，踩着浅羽茜手指的脚越发使劲。
　　“说，你母亲是不是个下贱的騒货？”
　　浅羽茜的母亲由利子，和浅羽麻知子一样，是游女出生。
　　不一样的是，浅羽麻知子先进了浅羽家的门，由利子进门时，她已经从妾翻身成正妻，掌握了后院的实权。
　　两女同样是游女出生，进门后同样是妾，那自然是姐妹情深，相亲相爱，互相照应……个屁！
　　浅羽麻知子从一开始就把由利子往死里整。
　　她绝对不会允许另一个女人，复制一遍自己的路。
　　而由利子也不是个省油的灯，在那种主母处处下死手的针对下，硬是生下了浅羽茜，还把她抚养到了七岁。
　　不过，常年的勾心斗角，夜夜防贼，她终究还是积劳成疾和慢性剧毒发作，死掉了。
　　留下了浅羽茜独自面对浅羽麻知子的报复。
　　浅羽茜在常年的折磨下，精神已经不正常了。
　　昨晚她表现出现的癫狂，有演戏的因素，也有真实的因素。
　　浅羽拓听闻母亲的话，低头看了一眼这个妹妹。
　　浅羽茜顿时受宠若惊，歪着脸，露出真诚的幸福笑容：“拓，是的，是的。我的母亲就是那个下贱的騒货，生下了下贱的我……”
　　她爱浅羽拓是真的，因为浅羽拓的常年侮辱折磨，成功地让她犯上了斯德哥尔摩综合症。
　　浅羽拓虐待她越狠，她就越爱浅羽拓。
　　“呸！闭嘴，贱人。”浅羽拓嫌弃地吐了口唾沫，恰好吐到了浅羽茜的脸上。
　　然而她不仅没有怨念和恨意，反而觉得这是莫大的荣幸，露出开心的微笑。
　　浅羽拓皱眉，只觉得这个女人真的是疯了，不再去管她。
　　浅羽麻知子看向儿子：“所以你现在知道了吧。”
　　浅羽拓面色阴沉，依旧无法释怀。
　　浅羽麻知子安慰道：“我儿啊，看开点，虽然那个立花訚千代初次没了，但这未尝不是个好事。
　　以后你娶了她，完全可以利用这件事让她心怀内疚，好好拿捏她一番。”
　　浅羽拓听完，心里的难受稍微缓解，但想起浅羽苍那异常的表现，又神色凝重。
　　浅羽麻知子见儿子异样，问道：“我儿，还有什么事？”
　　“母亲，我还是觉得浅羽苍有问题，他的表现太古怪了。”他看向窗外与立花訚千代交谈的浅羽苍。
　　作为内气境的高手，他的直感渐渐打开，或许计谋和智商比不过母亲，但论直觉的话，十个浅羽麻知子都不是他的对手。
　　他已经能无意识间察觉到浅羽苍（夕雾）身上散发的淡淡威胁。
　　再加上夕雾一点都不了解浅羽苍，根本不会扮演他，一举一动全是随性而为，处处都是破绽。
　　只是【变化】能力太过匪夷所思，几乎没有破绽。
　　人都是相信自己眼睛看到的，亲身接触的，因此他们即使发现浅羽苍（夕雾）的行为有异常，但只要看上去是浅羽苍，摸上去是浅羽苍，闻上前是浅羽苍……那么，就算行为有异样，人们也会在脑海里自己寻找一个答案。
　　这是浅羽麻知子第二次听儿子说起这件事，她不由地多了几分重视，便让浅羽拓将疑点一五一十地说出来。
　　浅羽拓开始滔滔不绝地叙说，事无巨细。
　　浅羽麻知子原本还不甚在意，但越听，脸色越沉：“等等，你刚才说了什么？”
　　“他不沾女色了……”
　　“不是，是上一句。”
　　“他在峡谷那里及时让人停车，就好像知道那里会山体滑坡……”
　　“还有更上一句。”
　　“他把杏里卖给千代时，索要灵晶。”
　　浅羽麻知子面色剧变，这些天的信息不断在她脑海里浮现，渐渐地她得出了一个匪夷所思的结论。
　　她从浅羽茜背上猛地站了起来，嘴里不断喃喃自语，“我犯了一个错误，我犯了一个巨大的错误……”
　　“母亲，怎么了？”浅羽拓问道。
　　浅羽麻知子没有反应，只是继续一边重复这句话，一边往窗外走去。
　　“母亲，你到底怎么了？”浅羽拓上前两步拉住母亲。
　　此时，浅羽麻知子瞪大眼睛望向窗外的操场。
　　恰好看见立花訚千代鞠躬地对浅羽苍说了什么后，下一息，浅羽苍的身形原地消失。
　　“我儿，快走！”她转身对浅羽拓激动道，“现在就走，离开这里，永远不要回来。”
　　“母亲，你到底怎么……”
　　轰隆！！
　　他话音未落，一只速度极快的身影骤然撞向教室外墙。
　　墙体骤然炸开，楼层塌陷，无数碎石水泥块砸下，四名侍女和浅羽茜发出一声惨叫，便被落下的墙体淹没。
　　千钧一发之际，浅羽拓拦腰抱起母亲，险而又险地闪步到教室角落，避免了当场死亡的下场。
　　巨大的声响顿时吸引了周围所有人的注意。
　　最先反应过来的是那些护卫，他们看得最清楚。
　　上一息浅羽苍在他们眼皮底下消失不见，正要去询问立花小姐时。
　　下一息，立花小姐就召唤出那只巨狼。
　　巨狼出现后，拉出一道残影，撞向那栋石头建造的楼宇，撞出一个直径六七米的缺口，扬起的灰尘比整栋楼都高。
　　“怎么回事？！”浅羽拓又惊又怒。
　　他目光凝重地看向漫天灰尘，那里面有什么东西。
　　唰！
　　刹那间，灰色的扬尘中窜出一只巨大的狼头，嘴巴大开，里面的牙齿覆盖着一层冰，散发着惊人的寒意。
　　狼头瞬间来到浅羽拓前面，毫不犹豫地一口咬下。
　　浅羽拓脸色剧变，本能想逃，但是巨牙霜狼作为高级妖怪，对应的呼吸法层次相当于宗师。
　　就算它不是以速度擅长的妖怪，也比只有内气境的浅羽拓快太多了。
　　再加上浅羽拓身上还带着浅羽麻知子这个累赘，一时间根本无法躲闪。
　　嗤嗤！！
　　鲜血、内脏飞溅，浅羽麻知子的上半身瞬间消失，浅羽拓的左臂包括侧腹部，被一口咬掉。
　　只留下一个月牙形的缺口，血肉模糊，能直接透过这里那一吸一股的肺，但诡异的是，伤口表面覆盖着一层晶莹的白霜，就像是冻肉一样。
　　“托儿，你怎么样？”浅羽野河等一众浅羽家高层纷纷出现。
　　“母亲，母亲！”浅羽拓拖着重伤的身体，跪在废墟中，抱着母亲的尸体大哭。
　　“是谁在袭击……啊立花小姐，您为什么？”一位族老怒道。
　　不过当他们看见那头巨狼，纷纷脸色苍白地看向立花訚千代。
　　家族的武士也在一些族老的示意下，开始远远地包围着她。
　　立花訚千代环顾众人，面无表情：“你们……都要死！”
　　她的声音很冷，不是之前那种高山远止的冷，而是蕴含森森杀意的冰冷。
　　“立花小姐，这其中是不是有什么误会。”浅羽野河开口想要挽回。
　　“大牙，杀光他们！”立花訚千代一个字都不想多说。
　　巨牙霜狼瞬身而动，以众人只能隐约捕捉到一点影子的速度，杀向他们。
　　“拦住它！”大长老一声令下，包围着的武士纷纷拔刀冲向巨牙霜狼。
　　然而毫无意义，在相当于宗师的高级妖怪面前，这些最高也就气感境界的剑士，连拖延时间都做不到。
　　嗤嗤哧！！
　　巨牙霜狼的爪子被覆盖着晶莹的冰晶，冒着丝丝寒意，锋利无比。
　　它每一次从人群中穿过，都带出大片的血花和残肢，这些伤口无一例外，都或多或少结了一层冰霜。
　　“误会！立花小姐我们之间一定有什么误会，这一切都是那逆子做的，你应该去……”浅羽野河心疼地看着这些剑士白白送命。
　　这些都是浅羽家的底蕴啊。
　　`
　　`
　　`
　　`````````````````````````````````````````````````````````

258 异变
　　然而，立花訚千代不为所动，她已经不想跟这些人废话。
　　大牙继续大杀特杀，浅羽野河逐渐意识到立花訚千代的决心，心里一狠，决定殊死一搏。
　　“诸位，面前这个人不是立花小姐，她是邪魔伪装的。大家快快动手，不要留情，否则我们都要死！”
　　浅羽野河的话非常有用，众人原本犹豫不决的眼神，顿时坚定起来。
　　“阴阳师虽然强，但那只是式神，阴阳师本身依旧是凡人，被砍中身体依旧会流血，会死。”浅羽野河继续增强大家的信心。
　　包围着立花訚千代的一众武士，眼里燃起了希望，纷纷拔刀杀向立花訚千代。
　　“白痴。”立花訚千代面无表情。
　　阴阳师的弱点连外人都知道，难道他们自己不知道吗？
　　因此，每一位阴阳师学习阴阳术的时候，第一个学习的都是自保之术。
　　“灵盾术！”立花訚千代体表浮现双层青色护盾，像一个倒扣的大钟，将她全身笼罩在内。
　　这双层青光中的任何一层，看似只有薄薄一片，但想要击碎它，至少需要高级妖怪的全力一击。
　　浅羽家的剑士，在付出了巨大的牺牲拖住了巨牙霜狼后，卯足力气一刀一刀狠狠砍在护盾上。
　　结果却毫无用处，青光护盾连一点涟漪都没有。
　　而就在他们攻击立花訚千代时，巨牙霜狼也没有闲着，继续大杀特杀。
　　每一息都有人死去，每一息地面都在增加尸体，操场上的杂草被染成翩翩鲜红，浓郁的血腥味即使是天上落下的蒙蒙小雨也洗刷不尽。
　　“住手！”
　　在外围观战的浅羽野河，忽然发出高呼。
　　立花訚千代看向他，讥讽道：“你竟然没有跑？”
　　她说的是浅羽家其他的高层，尤其是以大长老浅羽半藏为首的长老派。
　　在家族危急存亡之际，他带着两个心腹偷偷跑了，已经跑到了学校下面的破烂公路上，往安置马匹的地方跑去。
　　浅羽野河不为所动，只是定定看着她，问道：“真的没有调和的余地了吗？”
　　“你应该知道自己做过什么。”立花訚千代莫名道。
　　浅羽野河面色一僵，表情多了几分怅然和复杂：“你……知道了？”
　　立花訚千代面无表情：“你觉得呢？还是说，你以为我会因此委身于你？”
　　“哎……”浅羽野河叹了口气，脑海里不由回想起昨晚的旖旎春色。
　　手上似乎依旧残留着，面前这个绝色美人雪白肌肤的细嫩和丝滑。
　　他本不是色迷心窍之人，或许以前是，但到了现在的年纪，女人什么的早就玩腻了。
　　可是，昨晚看见大长老浅羽半藏，在这个美人身上驰骋时，他动摇了。
　　按理说他应该立刻阻止大长老才对，但是，那时候大长老已经持枪上架。
　　阻止已经晚了，地面上已经被立花訚千代的初血染红了。
　　在大长老的怂恿下，他犹豫了。
　　脑海里开始理性思考：是啊，事情已成定局，现在就算停止，也毫无用处，不如……
　　他看着这位他一辈子都不能触及的大家贵族千金，就这样毫无防备地对他敞开双腿。
　　便脑子一热，与大长老同流合污。
　　现在要说后悔吗？
　　没有。既然已经做了，便不会后悔，纵使再来一次，他依旧会那样做。
　　“既然如此，那就没办法了，带上来。”浅羽野河吩咐身边的武士。
　　立刻，两名武士带上来一个少女，正是杏里。
　　她双手被反绑，脖子上还架着一把刀。
　　“现在你离去，否则，我就杀了她。”浅羽野河厉声威胁。
　　“小姐，救救我！”杏里抽泣地看向立花訚千代。
　　“……”立花訚千代微微动容。
　　不是担心杏里的安全，而是……他们凭什么认为，用一个跟她相处不过二十多天的奴婢，就能威胁她。
　　哦，是了，要是她还是“落洼”，那么确实会因此受威胁。
　　‘这些家伙或许以为自己大开杀戒，只是因为心中愤怒吧，还当她是之前那个初入江湖的小白。’
　　“大牙，杀光前面的所有人。”立花訚千代用最平淡的语气，下达最冷酷的命令。
　　随着她的话音，大牙狼嘴咧开一条缝隙，朝那些人扑了过去。
　　三十几米的距离，只用一个眨眼的时间便跨过，庞大的体型带来巨大的压迫感。
　　浅羽野河瞪大眼睛，完全没有想到会这样。
　　在他看来，立花訚千代现在的行为只是在发泄怨念，但她本质应该还是一个善良温柔的好女孩。
　　杏里侍候了她一个月，主仆早就应该有了感情。
　　她怎么能忍心看着杏里死于非命？
　　按照他的想法，立花訚千代无非是讨价一番，最后将杏里就回去。
　　那时候，杏里藏在袖子里的毒箭就能派上用场。
　　杏里早已被他收买，在袖子里藏了见血封喉的袖箭，只要能靠近立花訚千代，近距离偷袭下，就算她是阴阳师，也必死无疑。
　　然而，这完美的计划却卡在了第一步。
　　立花訚千代竟然主动动手杀杏里！
　　这种情况就好像敌人用人质威胁我，我却先下手杀人质。
　　这事在现代习以为常，但是放在千年以前的古代，太过超前和匪夷所思了。
　　大牙听到命令，朝前一跃，狼嘴大张，朝杏里咬去。
　　周围架着杏里的武士吓得立刻后窜。
　　只留下杏里一个弱女子，独自面对巨牙霜狼的大嘴。
　　十三四岁的小姑娘，柔弱无助，笼罩在大牙庞大的身型的阴影下，生出一股美女与野兽的强烈既视感。
　　只不过两者可不是要谈恋爱，而是最原始的捕食与被捕食。
　　然而。
　　就在众人以为小姑娘下一秒就要消香玉损时。
　　异变陡生。
　　嘭！！！
　　杏里的身体开始膨胀，衣服被撑开，皮肤融化，化为一种黑色的胶状物，四肢消失，腹部生出密密麻麻的黑色触须。
　　眨眼的功法，一个年轻貌美的少女，就变成一个三米多高的黑紫色怪物。
　　怪物像是一只多足蜘蛛，最前面是一张苍白面具的脸，眼睛和嘴巴是漆黑的洞，没有鼻子。
　　腹部大开，一张直径一米宽的血盆大口大开，里面层层叠叠满是尖锐锯齿，就像来到了牙齿的地狱，散发着恶臭。

259 无颜
　　怪物忽然打了个嗝，腹部的大口里吐出一团黑色头发状的物体。
　　如果夕雾在这里，就能认出这个怪物，就是昨晚第一次袭击她的那个怪物。
　　怪物向前一撞，将巨牙霜狼撞得倒飞出去。
　　立花訚千代看见这怪物，神色一凛：“这是……无颜！”
　　她认出了这是一种叫“无颜”的妖怪，又叫无脸鬼。
　　在记载中，无脸鬼会吃掉荒郊野外的独行者，变成那个人的样子。
　　“这是怎么回事？！”突然一幕的让浅羽野河震惊不已。
　　他完全想不明白，为什么杏里会变成这个怪物。
　　无脸鬼显出原形后，它腹部伸出十几根触须形成脚，这些脚将地面烫出焦黑的痕迹。
　　周围的杂草肉眼可见的枯萎，就像是被抽干了生命力。
　　浅羽家的众人慌张后退，就在这时，无脸鬼后背上，冒出密密麻麻的蘑菇状疙瘩。
　　并在下一刻，从里面射出无数的黑色尖刺，又尖又长。
　　瞬间，九成的人被触须贯穿。
　　“啊啊啊！”这些人发出痛苦的叫声，身体肉眼可见的融化，就像是被硫酸腐蚀掉了，骨头都没有剩下。
　　“立花大人，救命啊！”
　　“立花大人你是阴阳师，这是你该治退的邪魔啊！”
　　不管这些人如何呼喊，立花訚千代始终无动于衷。
　　就这样静静地看着他们的身体融化，只剩下一团，由衣服、头发以及其它什么东西混合在一起的东西。
　　无脸鬼吞噬了数十人后，体型肉眼可见地变大了一圈，比巨牙霜狼还要大，犹如一辆坦克。
　　它转动身体朝向立花訚千代，腹部的嘴巴发出一种由数十种声音，重叠而成的怪异声音。
　　虽然很妖冶，但勉强能听懂：“肉，美味的肉，吃……”
　　一边说，一边流口水。
　　口水具有很强的腐蚀性，滴在地面烫出一个个淡黄色小坑洞，冒着烟。
　　哗！
　　无脸鬼化为一道黑色影子，那是速度太快留下的残影，骤然跨过五十米远的距离，大口张开就要一口吞下立花訚千代。
　　“嘭！”的一声，大牙及时从侧面赶来，一头撞开了无脸鬼。
　　无脸鬼庞大的身形在地面翻滚，划出一道深深的沟壑，犹如推土机开过。
　　大牙抓住机会猛冲过去，不断撕咬，锋利的爪子切开一根根触须。
　　然而无脸鬼的身体就像是粘稠的胶水，落在它身上的伤痕转眼间便恢复原样，切掉的触须也迅速长出来。
　　同时，它也用黑色触须和腹部的大口，不断攻击大牙。
　　好在大牙是式神，没有痛感，体表的皮毛防御也高。
　　只要立花訚千代的灵素没有用尽，它也是不死的。
　　如此，两只巨兽混战在一起，一起撞进学校大楼，在那一片钢筋混凝土里继续厮杀。
　　“大家快动手！趁这两个邪魔互相残杀，一起动手杀了她！”浅羽野河高呼道。
　　他并没有死，作为浅羽家的族长，本身也是内气境的修为。
　　无脸鬼那种随意的尖刺攻击，只要不是偷袭，还是能躲开的。
　　此时，他看出这是千载难逢的好机会，开始发起反攻。
　　随着他的话语，周围还活着的浅羽家武士，也就大概十人左右，纷纷提刀杀向立花訚千代。
　　立花訚千代伸出指尖，聚集灵素发射出射线般的灵素弹，穿透其中一人的身体。
　　但剩余的人已经欺身上前，挥刀就是一阵猛砍。
　　嘣嘣嘣···！
　　刀刃看在灵光盾上，发出此起彼伏的清脆响声。
　　灵光盾虽然没有破碎，却渐渐开始松动了，仿佛被搅动的水面，泛起层层涟漪。
　　立花訚千代的脸色渐渐凝重，原本灵光盾给这些人劈一天，也会毫无波动。
　　但如今，大牙和无脸鬼战斗，消耗了她大量的灵素。
　　她现在就是一个活生生的靶子，只能用消耗少的灵素弹做着效果甚微的反击。
　　“咔嚓！”一声，最外层的灵光盾碎裂，化为青色光点消失。
　　“大家继续加把劲！她快不行了。”浅羽野河也提刀猛力挥砍。
　　这些人看见这一幕，仿佛打了鸡血，挥砍更加卖力，刀刃崩出一个个缺口，脸上的表情狰狞、疯狂。
　　立花訚千代也脸色一变，眼眸闪过急切。
　　“你似乎需要帮助啊。”忽然一道悠闲的声音传来，在这激烈的战场显得尤其格格不入。
　　然而，这声音似乎有一种特殊的魔力，让人不经意间被吸引了注意力。
　　众人循声看去。
　　却见在操场边上的一根电线杆上，浅羽苍（夕雾）不知什么时候站在那里。
　　他（她）手里还提着一个老头，仔细一看，是逃走的大长老浅羽半藏。
　　“是你，逆……不对，你是谁？”浅羽野河往后弹射近十米，拉开距离后，神色凝重地望向电线杆上的浅羽苍（夕雾）。
　　刚才他就好奇怎么没有看到这个逆子，后面又因为立花訚千代的发难，直接忘了这件事。
　　如今，看见这逆子以这样的方式出现。
　　要是还不知道他不是浅羽苍，那他就是真的蠢了。
　　至于真正的逆子去哪里了……他已经不考虑了。
　　“哦，忘了解除易容了。”夕雾低头看了一眼自己的样子，恍然道。
　　随即便解开了【变化】能力。
　　伴随着一阵流光消散，夕雾绝色倾城的姿容，第二次展示在众人面前。
　　她在村口左等右等，一直不见立花訚千代过来。
　　按理说，身为三阶见子阴阳师，灭一个小家族应该是手到擒来才对。
　　她顿时猜测立花訚千代遇到了困难，便赶了过来。
　　路上还碰到逃走的浅羽半藏，顺便抓了过来。
　　“是您？！！！”浅羽野河后背一阵拔凉，刺骨的寒意从脚底板直冲天灵感，贯穿四肢百骸，以至于心脏都骤然停止跳动。
　　他的脑海里回忆起这些日子对夕雾的所作所为，生出了无穷无尽的悔意。
　　但这不怪他，毕竟谁会想到他那废物儿子，竟然是面前这个神秘强大的少女伪装的。
　　浅羽野河内心中一片苦涩，他很想问：
　　‘你这么强大，为什么要伪装那个逆子啊？’
　　‘你直接来，我们还不把你当祖宗一样供起来！’
　　他丝毫忘记了，上一个被他们当祖宗供起来的立花訚千代，现在已经黑化。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　而最好的防患就是——不外露。
　　从根源上杜绝外人的觊觎。
　　否则，千日防贼，总有一疏。
　　千万不要小瞧人的欲望，仅凭一时的震慑，是杜绝不了持续的诱惑的。
　　夕雾虽然理解得没有这样深刻，但凭借前世记忆中的认知，本能地做出了行走江湖时，最安全的措施和行为。
　　立花訚千代看见夕雾前来，眼睛一亮，道：“帮我杀掉那头无脸鬼。”
　　夕雾看向下方和巨牙霜狼纠缠在一起的无脸鬼，微微蹙眉，感觉有些眼熟，但忘记在哪里见过。
　　“可以，得加钱。”她道。
　　立花訚千代心疼地点点头。
　　“这是附赠的。”夕雾把大长老浅羽半藏甩了下去。
　　他的经脉被夕雾用真炁破坏，全身瘫痪，就这样砸在立花訚千代面前。
　　立花訚千代低眉冷眼扫了他一眼，一发灵素弹，贯穿了浅羽半藏的脑袋。
　　远处。
　　正在和大牙纠缠的无脸鬼看见夕雾后，竟然转身就跑。
　　腹部密密麻麻的触须脚足共用，像极了一只蜘蛛。
　　然而，刚跑出十几米，夕雾的身影如同瞬移般出现在它背上。
　　娇小的身躯在空中扭转一百八十度，带动手中九首烈阳火凝聚而成的，直径一米多的能量弹，狠狠砸下。
　　如同定向爆破般。
　　轰隆隆！！！！
　　地面开始震动颤抖，炙热的火光冲天而起，爆炸产生的冲击波朝外扩散，将地面都刮掉薄薄一层。
　　无脸鬼的后背塌陷，胶状身体在爆炸的高温高压下，被硬生生蒸发殆尽。
　　烟尘散尽后，那里留下一个接近十米的大坑，冒着热烟。
　　哗啦。
　　夕雾从大坑走出，一步步留下焦黑脚印。
　　来到大坑边缘，对立花訚千代道：“我在村子外等你，动作快点。”
　　“等等！大人，我们浅羽……”浅羽野河的话卡在喉咙，因为夕雾已经走了，没有理他。
　　“现在，该算算我们之间的账了。”
　　立花訚千代冷眼看向他……
　　······
　　樱泽村入口的鸟居前。
　　这一次，夕雾只等了一炷香的时间，就看见立花訚千代坐在大牙身上，出现在视野里。

260 了解
　　一天后。
　　绿茫茫田野间，刮过一阵风，掀起层层叠叠的绿色波浪。
　　田野边上的土黄色官道上，两匹骏马疾驰而过。
　　“这里距离京都还有多远？”左边那匹马上的夕雾问道。
　　“差不多再有半天的路程。”另一匹马上的立花訚千代回答。
　　这两人正是从樱泽村离开的夕雾和立花訚千代。
　　两女自昨天已经离开樱泽村，已经赶了一天的路。
　　她们现在已经离开十狩平原，进入京都外面的官道。
　　官道旁边是绿葱葱的稻田，被狭窄的田埂分割成一块一块的，时不时能看见飞过的蜻蜓。
　　田埂的一些位置堆砌着稻草堆，有扎着裤脚的农民和小孩子在上面走过，嘴里唱着不知名的歌谣。
　　抬头眺望田野另一边，是起伏不高的小山，能看见山脚地下坐落的小村庄。
　　此时的夕雾并没有使用变化的能力，露出本来的样子，身上穿着杏里工作时的女侍装，方便骑马。
　　她看着一路上沉着脸的立花訚千代，问了一句：“你没事吧？”
　　“没事。”立花訚千代回道。
　　经过一天的相处，她也知道了夕雾或许实力很强。
　　但是年龄上，只是个稚气未脱的丫头，因此态度不像之前那样拘谨。
　　“哦。”夕雾点点头，“我还以为你得了抑郁症。”
　　“抑郁症……”立花訚千代听见这名字，仔细品了品，诧异道，“这倒是个有趣的词，不过我身为武家的女儿，还不会被这点挫折打倒。”
　　“那你之前跟我讲什么落洼的故事，我以为你要黑化了。”夕雾道。
　　“黑化……这又是一个很生动的词。”立花訚千代用探究的眼神看向夕雾，不知道在想什么。
　　“偶然从商人那里听到的。”夕雾面不改色。
　　立花訚千代收回目光，说道：“黑化吗，倒也不至于，我只是对世界失望罢了。”
　　夕雾见立花訚千代皱眉，便话锋一转，问道：“你对京都很熟吗？”
　　立花訚千代点点头：“还算了解。”
　　“哦。”夕雾来了兴致，“那你能跟我讲讲京都的情况吗？”
　　立花訚千代微微意外：“大人第一次来京都？”
　　“嗯。”
　　“那好吧，不过我知道的也只是一些常识。”
　　“没关系。”
　　立花訚千代见此，便道：“京都是一片很大的区域，位于中心的是最核心、最古老的超巨大城池——京都城。
　　京都城从里向外，还分布着十二座巨城，每座巨城周围，是零零散散的普通城池，这就是京都的大概模样了。”
　　夕雾略略沉吟，问道：“那这里最强大的人是谁？”
　　立花訚千代脱口而出：“最强当然是天皇陛下，天皇陛下乃是创世之神天照大神之后裔，授神命创业垂统，一统天下，历正统袭一系，亘万世而不革，天下即一人之天下……”
　　“停！”夕雾赶紧打断道，她哪里是问这个。
　　“我是问最强的阴阳师？”
　　“最强的阴阳师，那应该是上三流的派主吧。”立花訚千代想了想。
　　“上三流是什么？”夕雾晶莹的眸子满是傻傻的疑惑。
　　“京都共有两大阴阳师势力，一是天皇陛下设立的阴阳寮，另一个就是由诸多阴阳师流派组成联盟，名叫学盟。
　　学盟中主要是三大流派，播磨流、一羽流、天心流。
　　这三大流派实力超绝，流派中能人辈出，小女子有幸就是其中播磨流的弟子。
　　除了阴阳寮和学盟之外，还有一些世家子弟，实力也颇为不错。”
　　“原来如此。”夕雾点点头，“那霞神道流是什么实力？”
　　“霞神道流……”立花訚千代沉思了一会儿，不确定道，“没听说过，应该是什么小流派吧。”
　　夕雾不动声色：“那三大流派的派主是什么实力？”
　　“大阴阳师！”立花訚千代语气透露着恭敬之色。
　　“大阴阳师？”夕雾第一次听到这个名称，接着问道，“大阴阳师是什么？”
　　“在我这样三阶见子阴阳师上面，就是正式阴阳师了。正式阴阳师分为一级、二级、三级。”
　　夕雾接道：“再往上就是四级。”
　　立花訚千代摇摇头：“不，再往上是灵境阴阳师，从三级阴阳师到灵境阴阳师是一道天堑，难度比从见子阴阳师到正式阴阳师还要大。
　　而灵境阴阳师之后，才是大阴阳师，这其中的难度更加夸张，能突破大阴阳师的无一不是天赋卓绝、意志坚定之辈。
　　相应的，大阴阳师的实力和地位也崇高无比。
　　成为大阴阳师后，即使面见天皇陛下，也可不跪。”
　　“那大阴阳师之后呢，是天师吗？”夕雾接着问道。
　　她记得神代姐姐说过，天神院晴明就是天师。
　　岂料立花訚千代神色一顿，十分凝重道：“天师？！除了天皇陛下，怎么有人敢自称为天？这是大不敬！”
　　“呃，我是从其他人口中听说来的，好像是阴阳师的一种境界。”夕雾转移话题，“大阴阳师之后是什么？”
　　立花訚千代摇摇头：“不知道。”
　　“你听说过天神院晴明吗？”夕雾又问道。
　　“天神院晴明？”立花訚千代思忖了一会儿，继续摇摇头，“没有。”
　　“神代茗京呢？”
　　“没有。”
　　夕雾若有所思，心里有了猜测：‘立花訚千代只是三阶见子阴阳师，知道的有限。
　　天师应该是大阴阳师之后的境界，神代姐姐应该是大阴阳师。’
　　想到这里，她看向立花訚千代：“大阴阳师多吗？”
　　“自然是不多的。明面上的大阴阳师就是那十二座巨城，每一座都有一位大阴阳师镇守，以及学盟三大流派的派主，至于暗地里的，皇宫里肯定有，其它的话，我就不知道了。”立花訚千代道。
　　“这样啊.....”夕雾大概了解了。
　　她估计了一下自己的实力，大概在一级阴阳师到二级阴阳师的样子。
　　手段尽出的话，应该能打败二级阴阳师，至于能不能打败三级阴阳师，就是一个未知数了。

261 贵人
　　而这里，每一座巨城都有一位大阴阳师，还不提底下有多少灵境阴阳师。
　　这还是明面上，暗地里不知道隐藏了多少强者。
　　‘果然，该说不愧是京都吗，这样的高手质量和数量，这还是天师隐匿不出的情况。’
　　‘看来必须得谨慎行事了……’夕雾心里有了计量。
　　呼吸法已经走到尽头，想要更进一步要么收集生命点提升天赋能力。
　　但如今天赋能力的提升，动辄需要的生命点是成千上万，只能从长计议，慢慢积累。
　　而成为阴阳师却是一条最快变强的捷径，或许对其他人来说不是，但是有“第十一阶生命公式”，就是如此。
　　立花訚千代见夕雾沉默，还以为夕雾对刚才的回答不满意，便补充道：“实际上阴阳师的等级划分，都是按照对应的妖怪划分的。
　　妖怪分为下级小妖、中级妖怪、高级妖怪，分别对应见子阴阳师的一阶、二阶、三阶。
　　高级妖怪以上，就是大妖怪。大妖怪分为三个层次，化血、融骨、极变。
　　这三个层次分别对应着阴阳师的一级、二级、三级。
　　更上面的灵境大妖怪对应的就是灵境阴阳师。
　　灵境大妖怪之上是妖怪大将，统率众多妖怪，对应的就是大阴阳师。”
　　夕雾双眸看向她：“化血、融骨、极变是什么意思？”
　　“化血就是妖气化血，妖力液化融入血液、内脏，从此血液和妖力不分彼此，这个层次的大妖怪光凭肉身，速度就可以比声音还要快。
　　融骨是妖力继续往体内更深层次渗透，融入经脉、骨骼等等。
　　这个境界的妖怪，身体进一步增强，光凭肉身就能比声音快好几倍。
　　极变是彻底的蜕变，这个境界的妖怪，妖力已经渗透到体内最深处，是生物本质的地方。
　　从此，妖体将彻底摆脱血肉的极限，似乎是血肉和妖力不分彼此，生命力极其顽强，肉身强度更加可怕。
　　灵境大妖怪和更上面的妖怪大将，我就不知道了。”
　　夕雾听完后，心里微微惊讶：‘这个分级，简直就是生物被一步步改造，或者说进化成高能生物的过程。
　　先是血液，然后是内脏、骨骼、神经等等，最后的本质应该是基因，也就说妖力渗透嵌入到基因的层次。’
　　思及此，她想起自己体质打破第五次极限时。
　　好像基因链也解开了，那个过程是不是也有真炁嵌入到基因链中。
　　‘也就是说，按境界划分，我其实相当于人形的极变境界的妖怪。
　　只不过因为真炁远不及妖力，所以我才这么弱。’
　　“那妖王呢？”夕雾想起了阿修罗王。
　　“妖王？！”立花訚千代心里一凛，凝重道，“我只在古籍上看过妖王的记载。
　　传闻每一次妖王的出现，都伴随着毁灭。
　　从来没有人见过妖王的真面目，因为见过的，都已经死了。
　　您为什么问这个？”
　　“只是好奇。”夕雾讪讪道，不再继续这个话题。
　　夕雾又问了一些其他问题。
　　最后，立花訚千代反问了一句：“能否冒昧询问一下，大人此去京都，是有什么事？”
　　“我是来找人的。”夕雾回答。
　　这确实是她来京都的一个目的，也不算是撒谎。
　　“可知道那人具体位置？”
　　夕雾想了想，说道：“位置不知道，不过他是一位皇子，叫弘文，应该很好找吧。”
　　此言一出，立花訚千代安静了，看向夕雾的目光变得古怪起来。
　　倒不是不相信夕雾的话，而是联想起夕雾的容貌，她把夕雾当作是和某个皇子恋爱过的少女了。
　　“弘文殿下……”
　　夕雾喜道：“你知道？”
　　立花訚千代在夕雾热切的注视下，摇摇头：“没有听过。”
　　顿了顿，又补充道：“天皇陛下子嗣众多，除了最核心的几位住在京都城，其余的皇子分散在十二座巨城里。
　　至于具体怎么分布，我就不清楚了。”
　　“这样啊。”夕雾有些失望。
　　不过想想也是，弘文皇子作为一个在外的私生子，没人听过十分正常。
　　两人又走了一个多时辰，渐渐的，路上的行人多了起来。
　　有途径的商队，背着背篓的农民，以及一些乘坐精美马车的富贵人家。
　　只不过那些马车的马十分怪异，比普通的马高大，头粗大而且肩宽，头顶上长着两根黑色弯角，像极了水牛。
　　颈部有黑色的长鬣毛，全身的皮毛都黝黑光滑，嘴巴长着锋利犬齿，一看就极具攻击性。
　　夕雾从立花訚千代口中得知，那是一种叫黑角兽的马，有妖怪的血统。
　　不过，虽然有妖怪的血统，但是这血统并不是增加耐力、体力，反而是增加暴躁、攻击性。
　　因此，严格来说，黑角兽并不适合当坐骑。
　　但黑角兽另一个特点，却又让京都很多人热衷于用它当坐骑。
　　那个特点就是——贵！
　　黑角兽数量稀少，因为是混血，繁殖成功率极低，因此价格非常高昂。
　　而且它只食肉，想养它就是一笔不菲的开支。
　　用它当坐骑，或许没有马和牛那样的耐力和温和，但却能彰显身份和财力。
　　光是这一点，就足以让许多人趋之如骛了。
　　夕雾听懂了立花訚千代话里的话，就是说，用黑角兽当坐骑的家伙，都是些暴发户。
　　后面的路开始出现异样。
　　夕雾驾马每走一会儿，就会有人拦住她，递给她一张小字条。
　　这些字条上面写着诸如：马车的座驾，只有一个人，显得过于宽敞；
　　想要一直看着你，直到你的目光把我消灭，你真漂亮……
　　还有一些莫名其妙，难以理解的，比如：朝思暮想，萤光似吾身。魂牵梦绕，点点均吾玉。
　　夕雾问了立花訚千代，才知道这是和歌。
　　京都民风开放，人们遇到喜欢的人，就会送上和歌表达爱意。
　　夕雾反应过来，这不就是古代版的情书吗……
　　明白这一点后，她果断地发动变化能力，变成了浅羽苍的模样。
　　在变成浅羽苍后，倒是没有再遇到上前递情书的人。
　　不仅是她，立花訚千代也没有人搭讪了。
　　她想了想，明白了，在外人看来，她们一男一女，一看就是情侣，自然便不会上前找无趣。
　　随着越来越靠近京都，夕雾渐渐有一股奇怪的感觉，就好像有什么奇异的力量笼罩在身上。
　　这力量很淡很淡，而且似乎没什么意识，也没什么恶意，反而很温暖，像极了妈妈的怀抱。
　　哞……哞……！
　　忽然前方传来一声嘹亮的牛叫声，但又和正常的牛叫声不同。
　　夕雾抬眼看去，那是大约百米外的一条小河的桥头，跪着一大群路人。
　　模样各异，有扛着长枪的武士、挑着担子扎着短裤的农民、光着膀子的壮汉、小商贩以及手里牵着的背上载满了竹子编织品的驴，穿着红白巫女服的妙龄少女……
　　这些人模样各异、行业各异，但相同的是，他们都跪在桥头两边，低着头，一副恭敬卑微的姿态。
　　而在桥上，一头三米高的雪白巨牛，拉着一架装饰豪华，挂着十分精美吊坠的车厢，缓缓驶过木桥。
　　牛车两旁有穿着黑甲的武士随从，最前方有举着红色旗子的仪仗队，旗子上似乎写着“回避”之类的字样。
　　看着这一幕，夕雾疑惑不解。
　　立花訚千代却正从马上下来。
　　“你干什么？”夕雾问道。
　　立花訚千代回答道：“那是皇室的队伍，没有朝廷受封的庶民见了必须跪迎。”
　　夕雾呆滞片刻，沉声道：“那要是不跪呢？”
　　立花訚千代严肃道：“不跪，会有麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“嗯，不跪便是不敬，可治罪。如果惹怒了牛车里那位贵人，被当场杀掉也没什么稀奇的。”立花訚千代理所当然道。
　　夕雾听完，心里一凛，看向她：“那你要跪吗？”
　　“不用，小女子的立花家虽然不大，还也是朝廷登记在册的仕族。
　　况且以小女子阴阳师的身份，也不用跪，只需要回避即可。”
　　立花訚千代说到这里，反应过来夕雾为什么这么问，顿时目光有些古怪。
　　以夕雾的实力来说是不需要跪的，但她偏偏没什么身份，是需要跪的。
　　“其实，还有一个方法。”
　　“什么方法？”夕雾问道。
　　“绕过这里。”立花訚千代抬眼，“倒不如说，这是很多人都用的方法。”
　　夕雾舒眉道：“那我们绕过这里吧。”
　　随即，两人驱马绕了个大圈子，从旁边的绿野山林里绕过这里。
　　翻过数个小山，慢慢的树林明亮起来，沙沙一声，两人从山里窜出来。
　　立花訚千代辨别了一下路，又走了半个时辰，来到一处岔路口。
　　在岔路的一边，远处的地平线上，能看见一条漆黑的线。
　　那是一座巨城的城墙，只不过距离太远，所以看上去是一条黑线。
　　岔路另一边，则去往另一座城池。
　　“那里是津別城，十二座巨城之一，您要是想找皇子的话，可以去那里试试运气，看是不是您找的那位。我有急事要回由良城，那里并没有皇子，就此别过吧。”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　她知道立花訚千代的急事，她需要用八首烈阳蛇的蛇胆给夫君治病。
　　两女就此分开。
　　夕雾独自朝乘马朝地平线的津別城走去。

262 素茉亭
　　京都·津别城
　　城门入口。
　　夕雾花了半个时辰才来到这里。
　　一靠近这里，她就被城墙上庄严肃穆的士兵吸引。
　　倒不是因为这些人的实力，而是那种面无表情的精气神，这些是精锐。
　　下了马，她交了一两银子的进城费，便进了城。
　　进城费当然不需要一两银子，只不过她没有零钱。
　　实际上的进城费只需要一文钱，低得不可思议，一度让夕雾以为这是城门护卫在骗她。
　　只不过当看见一些穿着灰黑色衣服，背着麻袋，从修修补补的口袋里，肉疼地掏出一文钱递给护卫的庶民时。
　　她才恍然，只能微微地叹了口气。
　　穿过十几米长的城门，一下子豁然开朗。
　　入目的是一片繁华大街，车水马龙，冠盖如云，仿佛像是来到了另一个世界。
　　熙熙攘攘的人流一直向前延伸，不知道延伸到哪里。
　　粗粗一看，人头攒动，杂乱无章；细细一瞧，这些人是不同行业的人，从事着各种活动。
　　离城门不远处就开始有一些货摊子，摊床，贩卖的货物五花八门，从五香杂烩、竹子编制品到刀、剪、皮毛、卖茶水、卖泥人、看相算命……应有尽有。
　　夕雾牵着马，边走边看，眸子里充满了好奇。
　　街道上正常的牛车和马车鳞次栉比，还有一些黑角兽之类的异种车子贯穿其中。
　　街道两边是各种各样的店铺，还有一些临时搭起的看台，均装饰得美轮美奂。
　　然而。
　　夕雾很快便发现了异常之处。
　　那就是衣服，女子的衣服。
　　按照道理说，这个时代的霓虹，女子的服饰基本只有三种：礼装、正式服装、褻服。
　　礼装是公开仪式时穿的衣服，正式服装是后宫女官平素穿的服装，褻服是家居服。
　　而这三种衣服，无一例外都是和服，差异也就是款式不同而已。
　　但如今夕雾在街上看见的一些女子的服饰，完全不是和服，而且留仙裙。
　　还是偏现代风格的留仙裙，布料丝滑精美，腰间系一绳带，裙摆有褶皱，少女的身材和肌肤若隐若现，走在街上，像一只只翩翩起舞的彩蝶。
　　除了留仙裙，还有月华裙、花间裙、烟罗裙、花笼裙、石榴裙等等。
　　这些裙子虽然在街上的数量不多，但无一例外，穿这些裙子的女子，都不是普通女子，而是一看就是非富即贵的大户千金、贵女。
　　这些衣食无忧地女子毫不掩饰地展示着自己的美，争妍斗艳，令人目不暇接。
　　夕雾联想起立花訚千代说过，京都开放的民风，倒也是能理解。
　　她观察了四周，发现除了一些和自己一样，应该是第一次来京都的人，会大开眼界，也就是盯着人家小姑娘看个不停。
　　其他人，并不觉奇怪，反而有种习以为常的感觉。
　　看到这里，她突然想起神代姐姐不就是这样穿着：外面穿着广袖留仙裙，下身穿着裤子，看上去既漂亮又不影响战斗。
　　她原以为那是神代姐姐的个人兴趣，现在才知道，这样的穿着在京都里很常见。
　　夕雾在街边找了个小商贩打听了一番，才得知。
　　这些衣服都来自京都最大的衣坊——素茉亭。
　　“这个素莫亭，莫不是那个老乡开的店……”夕雾心里忽然冒出这个想法。
　　越想越觉得可能，她决定去打探一番情报……嗯，就是打探情报，才不是想去买衣服。
　　于是。
　　夕雾连住宿的问题都还没有解决，就牵着马，一路问行人，朝《素茉亭》走去。
　　《素茉亭》作为京都最大的衣坊，分店遍布各个城池，而且一座城池里还不止一间。
　　夕雾走了约莫一炷香的时间，就在路人的指引下，来到了一家《素茉亭》的店铺。
　　店铺很大，整条街道，它独占十分之一。
　　正面采用宽廊深檐的设计，使用粗大的房梁以减少廊柱数量，方便客人进入。
　　门口高高挂着三个灯笼，上面依次写着“素茉亭”三个字的繁体。
　　店的生意似乎很好，隔着白色暖帘，都能听到里面莺莺燕燕的声音。
　　夕雾按捺不住心里的痒痒，就要往店里去。
　　门口的小厮拦住她，有些为难：“这位公子，你就一个人？”
　　“对呀，怎么了？”夕雾不解地问道。
　　小厮艰涩道：“这……本店专卖女子衣服……您这……”
　　夕雾这才注意到自己依旧保持着浅羽苍的样子。
　　不过，她并没有解除“变化”能力，反而问道：“我给心爱的女子买衣服，不行吗？”
　　“呃……”店小二一愣，看夕雾的眼神充满了怪异。
　　这个时代还是盛行“男子汉大丈夫”的观念，对于一个男子来说，是应该要远离女孩子衣服之类的东西的。
　　亲自来女装店给女人买衣服，简直就是对大丈夫的侮辱，是值得羞愧的事。
　　但小二见夕雾毫无尴尬和羞愧之色，心道：好吧，既然客人你都不在意，那我还能说什么了。
　　于是，他只专注自己的本分，把夕雾的马牵到店后面。
　　而夕雾本人，则一掀门口的暖帘，兴致勃勃地走了进去。
　　进入后，就能嗅到一股淡淡的熏香。
　　而里面的陈设，也让夕雾瞪大了美眸。
　　因为这里面竟然和现代服装店一样，是用立体的女子雕像，作为女装的展示模特。
　　而且这些女子雕像虽然看不出材质，但是制作非常精美，甚至达到了艺术的境界。
　　体态各异，各处关节、身材曲线、面容等等细节都栩栩如生，还各不相同，唯一的共同点就是这些雕像的女子都很美。
　　店内是回字形廊道布局，每一条廊道都至少二十几米长，宽五六米。
　　在回廊中间镂空处是一处静雅庭院，里面种植着五颜六色的花朵，斗艳争芳。
　　也有鸟儿婉转鸣叫，而且这些鸟儿不知怎么的，就是不离开这里。
　　中心处是一处宁静池子，有一竹制水渠连接这里，不知引来何处的水流入其中，细听，能听见潺潺的水声。
　　中间隔一小竹筒惊鹿，灌满水后敲击磐石发出清脆声响。
　　这些穿着各种鲜艳衣裙的绝美女子雕像，随意分散在回字走廊里，仿佛一群仙子在赏花。
　　来这里买衣服，不像是买衣服，倒像是加入了这一群仙子的赏花会。
　　这营销手段，看得夕雾连连感叹：活该这家店能赚钱。

263 三个问题
　　店内的千金、富家小姐等等，因为浅羽苍（夕雾）一个男人的闯入，纷纷看了过来，目光中带着探究和戒备。
　　“客人怎么称呼？”店内的一个机灵的女侍见状，热情地迎了过来。
　　女侍长着一张娃娃脸，圆圆的，仿佛时时刻刻都在微笑，身上的衣服是一件浅粉色流仙裙。
　　“叫我浅羽苍就好。”夕雾回答道。她还环顾了一下四周，发现店内的女侍身上衣服各不相同，
　　“浅羽公子，您是给心爱的女子买衣服吗？”女侍问道。
　　为了避免不必要的麻烦，夕雾点点头。
　　店内的一众妙龄少女们看见这一幕，纷纷收回视线。
　　这种事并不是没有先例，店里时常有男女一起来的情况。
　　女侍继续热情问道：“可有那位女子的年龄，身形……”
　　“年龄……”夕雾顿了顿，她想起自己的身高完全不像十岁的样子。
　　正常十岁女孩应该是135到140厘米的样子，但是她已经接近150厘米了。
　　于是，便说道：“……年龄不是太清楚，但知道身高、体型、手长、腿长……可以吗？”
　　女侍愣了愣，点点头：“当然可以，客人你有什么中意的衣服吗？”
　　“我先看看。”
　　夕雾开始在这里逛了起来，那个女侍则一直跟在夕雾身旁。
　　“这一件。”夕雾指着一件留仙裙。
　　“还有这一件……”她又指向另一件裙子。
　　基本每走几步，就会选中一件，后面的女侍连连点头，将这些一一记下。
　　走完一圈下来，夕雾已经不记得自己买了多少。
　　不过她不在意，反正金判什么的，有的是。
　　圆圆脸的女侍让夕雾在客厅等待一会儿，她则去后房清点出，夕雾挑中的所有款式裙装，打包好后就会给夕雾送来。
　　而夕雾坐在大厅喝茶，闲来无事，便随处看了看。
　　当视线划到大厅侧面墙壁上时，却猛然顿住了。
　　刚才进屋的时候，她的眼里全是那些漂亮衣服，根本没有注意这面墙壁。
　　因为这面墙壁上没有挂着精美的衣裙，而是只有一张白纸，上面写着三个问题。
　　分别是：
　　“红绿灯，一共有几种颜色？
　　薛定谔的猫是用来干什么的？
　　尾鹅啊游浮浪？”
　　看见这上面的三个问题，夕雾美眸骤缩。
　　这简直是毫不掩饰的邀请了。
　　“公子也对这三个问题感兴趣吗？”旁边端茶倒水的女侍见夕雾盯着问题看。
　　夕雾不动声色地点点头：“嗯，这上面的三个问题有什么说法吗？”
　　女侍解释道：“这上面的问题，是我们‘素莫亭’的上家——四通商会的大东家出的。
　　他说要是有人能回答出这三个问题，那就是他失散多年的兄弟，可以来见他，他愿意赠送四通商会一成的商股。”
　　“这样啊。”夕雾面无表情。
　　她先前就从外边商贩口中知道，所谓的四通商会，那是整个京都最大的商会。
　　创立不过十数载，就已经发展成一个庞然巨物，覆盖各行各业的方方面面，拥有的财富和能量更是没有人敢想。
　　至于幕后的老板则十分神秘，没有人知道是谁，想见他一面更是难如登天。
　　夕雾看着墙壁上的那三个问题，已经可以断定，这个神秘的老板就是一个穿越者。
　　但紧接着，她心里又产生了一个疑问。
　　以己度人，同样身为穿越者，要是她做出了一番事业，会高调地召集其他穿越者吗？
　　这个问题的答案很复杂，涉及不同人的不同性格。
　　不过，她的答案是：否。
　　并不是她冷血，而是纯粹的谨慎。
　　只是，她也知道会有许多人选择：是。
　　这完全是不同性格造成的差异。
　　她无法判断那个神秘老板召集穿越者的理由。
　　“有人回答出这三个问题吗？”夕雾想了想，装作随意的样子问道。
　　女侍道：“第一个问题倒是有人回答了出来。
　　不过后来发现，那是一群人有计划地连续试错后，蒙出来的答案。
　　而第二个问题，则一直没有人答出来。
　　至于第三个问题，根本没有人看得懂。”
　　“你们内部人员难道也不知道？”夕雾问道。
　　女侍摇摇头：“不知道，正确答案只有大老板知道。
　　回答出的问题，都是交由大老板亲自查看。”
　　说完后，她看夕雾从头到尾都是一副平淡的表情，问了一句：“公子难道对三个问题有什么头绪？”
　　夕雾正要回答。
　　这时，一个不合时宜的声音响了起来。
　　“喂，你难道是……”这是一个女子的声音，并不柔和，中气十足，十分嘹亮。
　　夕雾转身才看清这个女子的模样，身着浅绿罗裙，看上去十五六岁，菱形脸，嘴唇显薄，脖颈白净，有一种强势的气质。
　　夕雾疑惑不解，不明白这个陌生女子为什么叫住自己。
　　只是，她还没说话，那女子却先开口了。
　　她指着夕雾叫道：“果然是你，浅羽苍，拓哥哥了？你们不是一起的吗？”
　　夕雾一听，终于知道问题所在，于是淡淡道：“这位小姐，你认错人了，在下桐谷和人，不是什么浅羽苍。”
　　夕雾那一本正经，毫不作伪的模样，让细川玉子一滞。
　　她是浅羽苍名义上的未婚妻，前年浅羽家来京都时，还见过浅羽苍，按理说不可能认错。
　　但联想起浅羽苍（夕雾）从头到尾都没有认出她的眼神，终于不得不承认自己认错人了。
　　便说道：“哦，认错了。”
　　夕雾不喜对方那毫无歉意的态度，摆摆手：“没关系，下次叫人前，看清楚点……”
　　只是，她话还没说完。
　　“浅羽公子，你买的衣服已经包装好了。”那个圆圆脸的女侍，提着一个厚厚的盒子，从后房走了出来。
　　一时间，夕雾脸上的表情僵住了，有些尴尬。
　　而细川玉子怒道：“好哇，浅羽苍，一年没见，你就已经学会骗人了？还敢装作不认识本小姐？！”
　　夕雾见此，暗暗皱眉，脸上的尴尬消失，回道：“姑娘，其实你真的认错人了，在下浅羽和人，不是浅羽苍。”
　　说完，便不等细川玉子回答，接过圆脸女侍手里的盒子，就往门口走去。
　　岂料，细川玉子却强行拽住她的胳膊，蛮横道：“没说清楚拓哥哥去哪里了，你不准走！”

264 熏君
　　自从得知拓哥哥要来京都后，她整夜整夜地睡不着觉。
　　脑子里满是拓哥哥英俊的身姿，正直的气质。
　　她心里已经积累了好多话要对拓哥哥说。
　　至于未婚夫浅羽苍，她除了厌恶还是厌恶，而且根本不加掩饰。
　　她早已打定主意，此生非拓哥哥不嫁，家里如果逼她的话，她就和拓哥哥私奔，去过闲云野鹤的生活。
　　今天她来素茉亭，也是想选一件美丽的衣服，准备等拓哥哥来了，穿给他看，给他一个惊喜。
　　只是没想到会在这里遇到浅羽苍。
　　在看见浅羽苍的第一眼，她脑海里想到的却是拓哥哥。
　　如果浅羽苍来了，那么她心爱的拓哥哥肯定也到了。
　　但是，她根本没有听到消息。
　　他们两家世代交好，按理说，浅羽家来京都了，第一个接触的肯定是他们细川家。
　　如今却只见浅羽苍这个废物，还跑到素茉亭里买服饰，拓哥哥的消息却迟迟不见。
　　这如何能不让她焦急、奇怪。
　　夕雾扫了一眼细川玉子，毫不怜香惜玉地一把推开她，丢下一句“你又不是我妈，我凭什么听你的。”，就继续往外走。
　　细川玉子没想到这个病秧子的力气竟然这么大。
　　猝不及防之下，自己差点被推倒。
　　站稳身子后，心里气愤不已，见浅羽苍（夕雾）要跑，连忙跑到他（她）前面。
　　这一次，她没有拦住夕雾，而是甩手一巴掌扇了过去。
　　夕雾眉头紧蹙，她觉得这个世界的女人都有病，为什么那么喜欢扇别人巴掌？
　　不过，既然你先动手了，那别怪我不客气了。
　　于是夕雾反手一巴掌怼了回去。
　　后发先至。
　　啪！
　　细川玉子被扇了踉跄，一侧的脸蛋迅速红肿起来，但相比肉体的疼痛，她心里更加震撼。
　　她难以置信地盯着浅羽苍（夕雾）：“浅羽苍，你这个废物，竟然碰了我？！”
　　她无法接受自己冰清玉洁的身体，被除了拓哥哥以外的男人碰了。
　　夕雾哪里管这个神经病，脚步一侧，从她身边绕了过去。
　　岂料，细川玉子眼睛精光一闪，抓住夕雾手里提着的盒子，尖叫道：“我说了不准走，就不准走！”
　　“松手！”夕雾抓住她的手腕，要强行扯开。
　　而且，她隐隐加大了力度。
　　如果她愿意的话，可以轻松捏断细川玉子的手骨。
　　“没说清楚拓哥哥的下落，你就不准走！”细川玉子疼得额头直冒冷汗，但死死抓住盒子的手，就是不松开。
　　两人的争吵很快就吸引了周围人的目光。
　　“放开那个女孩！”门口处传来一声呵斥。
　　一个身着华丽直衣，穿着沓靴的英俊白脸贵公子走了进来。
　　白脸是单纯的形容，并不是特指“小白脸”，因为这个公子的皮肤，确实比一般女子都要白。
　　他身边站了一个温婉的妙龄美少女，瓜子脸，脖颈白净，气质典雅高贵，应该是世家大族的千金小姐。
　　少女身后，有两名侍女陪侍。
　　那贵公子上前两步，神情微怒，严厉盯向浅羽苍（夕雾）。
　　“这位兄台，我辈于世，当有所为有所不为，你身为男子，怎么能欺负这位小姐？”
　　夕雾扫了一眼这个长得比女人还要白的男人，皱眉道：“你说话之前，都不看清楚情况吗？明明是她拽着我的东西，在这里无理取闹，真论欺负，那也是我被欺负。”
　　贵公子听完夕雾的话，才注意到确实细川玉子抓着夕雾手中的盒子不放。
　　不过这并不重要，他依旧对浅羽苍（夕雾）道：“就算如此，你身为男子，也应该让着人家一个女孩子。”
　　“就因为她是女子，我就要让她，不分对错？”夕雾惊呆了，这是什么理由。
　　“自是如此。”贵公子理所当然道。
　　顿时，周围的一众莺莺燕燕，都被贵公子宽广的胸襟深深震撼了。
　　她们出于矜持，并没有像闻着腥味的野狗，一哄围过去。
　　而是隔着远远地，站在原地，偷偷把目光瞥向熏君。
　　并且就近窃窃私语起来：
　　“不愧是熏公子，不仅长相一表非凡，学识渊博多才，气质温文娴雅，胸怀只宽广更是少有人及。”
　　“是啊，和旁边那个男人一比，简直一个天上，一个泥里。”
　　“这位姐姐，小妹冒昧问一下，难道那位公子就是左卫门佐府中，那位传说中的公子吗？”一女子询问身边的女子。
　　“没错，我有幸见过熏君数次。怎么，你连熏君都不见过？”回答的女子，声音带着一股炫耀和自得。
　　确实，熏君作为左卫门佐的公子，身份尊贵，一般的富家闺秀根本不可能见到他。
　　卫门府是一个朝廷机构，分左右两部，负责镇守皇居诸门，管理人员、资材进出等等。
　　其中的长官是左卫门督、右卫门督，次官就是左卫门佐和右卫门佐。
　　虽然看上去像是守门的门卫，但那是守皇宫的门，还是实权职位，接触的都是朝廷权贵。
　　“小妹今天才看到，原来他就是京都四公子之一的熏君啊！”那女子语气欢快道，似乎没有看到对方得意之色。
　　一众莺莺燕燕看熏君的美眸顾盼连连，只是当她们看见熏君身后那位美貌小姐时，目光复杂了起来。
　　夕雾听完熏君的话，点点头：“原来如此。”
　　接近着，她转身看向细川玉子：“喂，细川玉子，这位公子为了你，都是非不分了，明显就是看上你了啊。
　　我看啊，不如这样，这位公子一看也是一表人才，比你那拓哥哥帅多了。
　　出身京都，身份也比起你那拓哥哥只高不低。
　　所以，你干脆嫁给他得了。”
　　夕雾话音刚落，细川玉子顿时炸毛：“你住口！不准你侮辱拓哥哥！我的拓哥哥岂是他这面首可以相提并论？”
　　“怎么不能？我反而觉得你的拓哥哥没有一样能比得过人家。”浅羽苍（夕雾）故作夸张道。
　　“胡说八道！我的拓哥哥，就算真的一无是处，那也比这个面首强一万倍！”细川玉子斩钉截铁，她根本不认识熏君，自然也没有尊敬之意。
　　陷入热恋中的她，眼里只有拓哥哥，其他的男人在她眼里什么都不是。
　　夕雾听完都惊呆了，她只是随意试了试，没想到细川玉子还按照她的想法走，并且走得如此彻底。
　　她不知道浅羽拓给她灌了什么迷魂汤，让她如此死心塌地。
　　其实原因不难理解，女人在陷入热恋时，专情而绝情，对情郎专情，对其他男人无比绝情。
　　“这位公子，你身为男子，不会跟一个柔弱女子一般计较吧？”浅羽苍（夕雾）面带微笑，望向熏君。

265 睿光社
　　“自然不会。”熏君雍容不迫，看不出一丝不快。
　　夕雾暗中观察这个男人良久，也没看出他心里在想什么。
　　按理说，换任何人遇到这种“好心帮忙对方却不领情”的情况，怎么也得有些不快吧。
　　但偏偏这个男人脸上什么没有，总是那副温文尔雅的欠揍模样。
　　不过也无所谓，反正她要溜了。
　　“喂，浅羽苍，我警告你，不要想着转移话题。我把话放这里了，今天你不说清楚拓哥哥在哪里，我死也不松手！”细川玉子目光坚定。
　　夕雾叹道：“好吧，我告诉你。你心心想念的拓哥哥，就在城外，你现在去的话，还能见到他。”
　　“真的？”
　　“自然是真的。不然你以为我为什么在这里。”
　　“你跟我一起去。”细川玉子却道，在涉及拓哥哥的事情上，她异常聪明。
　　“可以，不过你先放手，这些衣服是给大母买的，弄坏了你赔吗？”浅羽苍（夕雾）口中的大母就是浅羽麻知子，也就是浅羽拓的亲生母亲。
　　细川玉子听到“大母”二字，心里“咯噔”一下，生起深深的后怕，抓住盒子的手马上松开了。
　　拓哥哥的母亲占据了她整个脑袋，以至于丧失了基本的判断力。
　　否则的话，稍微想一想也知道：浅羽苍作为一个继子，怎么可能给继母买衣服。
　　夕雾抓住这个机会，在细川玉子忸怩不安时，抱住盒子飞快窜往店门口窜去。
　　速度没有太过夸张，也就是前世短跑运动员的速度而已。
　　她在经过熏君后面那个美貌小姐时，还在意地看了她一眼。
　　因为这个千金小姐的瞳孔颜色竟然是幽深的蓝色，如果仅仅只是异色瞳孔，她也不会在意。
　　毕竟前世在网上，什么颜色的瞳孔没看过。
　　真正让她在意的是，那双眼睛总给她一种自己的伪装被看穿的感觉。
　　夕雾扭头看去，没想到正好与那女子的目光撞在一起。
　　那女子十分礼貌地朝夕雾点点头，表情温婉，只是眸子里荡漾着的狡黠笑意，出卖了她的性格。
　　两女惊鸿一瞥，相交而过。
　　下一瞬，夕雾已经迈过了店门口。
　　店内，细川玉子一脸呆滞。
　　几息后，她反应过来，往店门口追去，嘴里还大骂：“浅羽苍，你这个浑蛋！”
　　当她跑出店门后，街上车水马龙，人来人往，浅羽苍（夕雾）的身影早已消失不见。
　　她气得搓手顿足，脸上怒气腾腾。
　　店内。
　　熏君公子见宮池水鸟竟然在笑，心里十分诧异，要知道他陪了美人一上午，也不见美人笑一下。
　　“宫池小姐为何事发笑？”
　　“只是看到了有趣的人罢了。”声如其名，婉转动听，如百灵鸟的鸣叫。
　　熏君闻言，眉头微动，没有深问，转移话题：“在下听闻素茉亭来了一批新货，宫池小姐可有兴趣去看看？”
　　“不了，我今天身体有些不适，先回去了。”宫池水鸟说完，转身就走。
　　“我送……”
　　“不用。”
　　熏君等宫池水鸟彻底离开，才店里出来。
　　他上了一辆华丽的牛车，牛车有八轮，里面空间很宽阔，摆下一张床也绰绰有余。
　　坐在柔软的软榻上，熏君脸上的儒雅随和，骤然消失得无影无踪。
　　“去，找到一个叫浅羽苍的人，杀掉。”
　　“是！”马车墙面上，一团诡异的黑色影子发出恭敬的声音。
　　熏君又加了一句：“还有，把细川家族灭了，记得留下一个叫细川玉子的女人，送到官奴寮去，贬为最下等的官妓。”
　　“是。”
　　那团黑影回答完，便融入地板消失不见，完全看不出移动手段。
　　晚上。
　　炭屋旅店。
　　这家旅店虽然位于城中核心地带，却闹中取静，每个房间都自带一个幽谧庭院。
　　客房是茶室的构造，数寄屋风格，又因为是夏天，还装上了苇门、铺上竹箔，可谓是幽雅风格之极。
　　在其中一个带院子的房间里，夕雾正在试衣服。
　　她穿了一件淡紫色的霓裳裙，这是她在店里看到的最漂亮的裙子。
　　霓裳裙的特点就是轻，衣若鸿羽，薄如羽翼，适合跳舞。
　　翩翩起舞，仙乐飘飘，彩带翩飞，绝美的舞姿摇曳曼妙。
　　不过，霓裳裙腰束得高，上半身要穿抹胸，露出锁骨和脖颈的区域。
　　夕雾现在那里接近飞机场，穿上霓裳裙后，只会让人觉得很可爱，并不没有女性的性感。
　　她对着镜子转圈，忽然顿住，身上华光流转。
　　刹那间，便从一个翩翩起舞的小仙子，变成了一个面相普通的瘦弱少年。
　　“谁在外面？”她看向房间外的幽静小院子，刚才听到了细微的声响。
　　“浅羽苍。”院子里响起一道怪异的声音。
　　夕雾打开苇门，当看清说话的“人”时，愣了一下。
　　因为发出声音的并不是人，而是一只乌鸦，或者说式神。
　　“你是什么人？”夕雾戒备地问道。
　　乌鸦道：“我来自睿光社。”
　　“睿光社？”夕雾一片茫然，“是什么？”
　　“你不是社里的成员，我不能透露太多，你可以理解为一个内部交流、交易的场所。”乌鸦回答。
　　夕雾秒懂，不就是个QQ群吗。
　　“你们睿光社找我干什么？”
　　“因为你的母亲，曾经救下过社里的一位重要人物，那个人送给你母亲一个加入睿光社的名额。”乌鸦说到这里，看向浅羽苍（夕雾），“你母亲把那个名额用在了你身上。”
　　夕雾听到这里，恍然大悟。
　　之前就听杏里说过，浅羽苍的母亲救过一个人，那个人给了她一件宝物。
　　她原以为那只是浅羽苍的母亲，知道自己时日无多，为了保护孩子故意散布的谣言。
　　毕竟，她死后，宝物的线索就剩下了浅羽苍。
　　为了得到宝物，那些人便不会伤及浅羽苍的性命。
　　可现在看来，浅羽苍的母亲并没有撒谎，她真的得到过宝物。
　　只不过这个宝物和通常意义上的宝物不同，而是一个名额。
　　只是，夕雾心里依旧有疑问：“为什么你们现在才找来？”
　　“因为你母亲设下了条件，当你到了京都，并且已经成年，名额才会生效。”

266 暴露
　　夕雾听完乌鸦的话，沉默不语。
　　思考再三后，她微眯了眯双眼，问道：“你们是怎么知道我来京都的？”
　　“你今天在素茉亭闹出的事，只要是有心人，都能查到。”乌鸦淡淡地说道。
　　夕雾心里“咯噔”一下，凝重起来，虽然乌鸦嘴上说得轻松，什么只要是有心人，都能查到。
　　但这城里有多少人？
　　上百万是有的吧。
　　这么多人中，他们居然能在自己来京都的第一天，就精确找到自己。
　　这种手段和能量，这个睿光社绝不是一个简单的组织。
　　思及此，她略略沉吟：“加入你们组织，需要付出什么代价？”
　　“没有代价。”乌鸦脱口而出，“倒不如说，你需要社里的帮助时，才需要代价。
　　要是你一直都不需要社里的帮助，那么什么代价都没有。”
　　夕雾点点头，缓缓道：“可以给我时间思考一下吗？”
　　“多久？”
　　“一个月。”
　　乌鸦当即拒绝：“不行，你只有今晚的时间决定。”
　　“总得给我时间调查一下吧，万一你说的话是假的，万一那个睿光社是什么邪派组织……我岂不是羊入虎口。”
　　乌鸦没有解释，而是冷冷地甩了一句：“我睿光社不是求着你加入。”
　　说完，它扑扇几下翅膀飞到天空，准备离开。
　　“等一下。”夕雾赶紧挽回，“我想好了，我加入。”
　　乌鸦听见夕雾的话，扑腾几下翅膀落到地面。
　　然后周身开始扭曲模样，眨眼间，便化为一道漆黑的漩涡。
　　“进来。”漩涡发出一道声音，和刚才乌鸦的声音一模一样。
　　夕雾知道这就是乌鸦背后的人在发出邀请。
　　只是，她看着这诡异的漩涡，心里有些后悔了，迟迟没有动。
　　漩涡发出不耐烦的声音：“你怎么还不进来？”
　　“这是什么……会不会我进去了就再也回不来了……”夕雾细声道。
　　那声音似乎有些气恼：“这是进入常界的通道。也就是今天我才破例给你开通的，要是其他时间，可没有这个待遇，你要是不放心，那就走三十里外的固定通道吧。”
　　“等一下，我走。”夕雾咬咬牙，迈步走了进去。
　　骤然间，一股失重感袭来，来得快消失得也快。
　　她只觉眼前视线一花，再次睁开眼睛时，周围的环境已经大变。
　　此时。
　　夕雾发现自己站在一座桥上，虽说是桥但却异常宽广，像一个小广场。
　　桥面微微拱起，后面是一片漆黑，伸手不见五指，棕黄色的桥面被黑暗吞噬，看不到一点影子。
　　但在桥的前面，却连通了一条灯火通明的街道，桥口位置竖立起一座巨大宏伟的红色鸟居，比一般的阁楼都要大。
　　天空中，只有一轮明月，看不到星星，似乎被什么遮掩了。
　　而且，这里不止只有夕雾一个人，陆陆续续不断有人从桥上出现，走向那条街。
　　只是有些奇怪的是，这些人大多都戴着面具，当然，也有没戴面具的，不过，只是极少数。
　　其中还有人瞥了夕雾几眼。
　　夕雾第一次来到这处处充满神秘的地方，心里震撼之余，好奇心被勾起。
　　小跑到桥边往下看了看，没有看见河，只有越来越深的黑暗，仿佛是黑渊的入口。
　　从桥下刮来几缕凉风，带了丝丝凉意。
　　“走吧，别看了。”漩涡重新变成乌鸦的形态，扑腾翅膀，催促道。
　　“嗯。”夕雾跟在乌鸦身后，朝那条灯火通明的街走去。
　　只是当她来到桥口，穿过那座红色鸟居时，异变陡生。
　　红色鸟居两旁的圆柱上浮现出繁杂的纹路，发出呼吸般闪烁的白色光芒，同时还有高昂的鸣叫声响起，仿佛警报。
　　夕雾身上覆盖的“变化”能量似乎受到了影响，波动了一下，但也就是波动了一下，并没有溃散。
　　“嗯，这是侦测术式的警报。”乌鸦愣了愣，转身对浅羽苍（夕雾）解释，“这里禁止使用伪装类型的术式，你如果不想别人认出自己，可以像其他人一样戴面……等等！”
　　乌鸦忽然反应过来，厉声质问夕雾：“不对！你不是浅羽苍，你究竟是谁？！”
　　也就在这时。
　　唰唰唰！
　　眨眼的时间，从那灯火通明的街里，跳出几个气息强大的存在，落在夕雾周围，将她包围。
　　夕雾神情严肃，小芳心加速跳动，垂在腰侧的双手握紧。
　　她完全没想到自己的“易容”竟然被识破了。
　　“你究竟是谁？谁派你来的？潜入睿光社有什么居心？”这几人中，其中一个二十岁左右的青年男子，对浅羽苍（夕雾）怒目而视。
　　他在说话的同时，那只乌鸦飞到了他肩上站立。
　　原来，他就是那只乌鸦式神的主人。
　　啸！
　　忽地，漆黑的空中传来一阵破空声，一个中年男人从天落下。
　　这个男人看上去四十岁左右，国字脸，胡子刮得很干净，穿着一身深青色的襦袢，也就是浴衣，腰间绑着一条蓝色腰带。
　　他眉目不威自怒，尤其是那双眼睛，深沉、静穆，反映出主人极深的城府。
　　身上的气息更是恐怖，周身空间隐隐蠕动，似乎有什么东西隐藏在其中，所料不错应该是式神，也就是他给了夕雾巨大的压力。
　　视线只是落在夕雾身上，夕雾就仿佛感觉那里的肌肤一阵刺痛，心里毛骨悚然。
　　这当然不是真的刺痛，而是她的大脑和感知在疯狂示警。
　　这中年男人一出现，顿时周围所有人都垂首恭谨，半点声音都不敢发出。
　　“松石分社长，您怎么来了？这个奸细交由鄙人处理就好了。”通木凌太，也就是那只乌鸦式神的主人，恭敬道。
　　松石辉没有回答，而是一直盯着夕雾的脸，瞳孔微缩，片刻后，才发话：“通木，少说两句，别吓到人家小姑娘了。”
　　通木凌太听见中年男人的话，先是一愣，随即惊讶道：“松石分社长，您是说她是女的？”
　　松石辉只是继续盯着夕雾：“小姑娘，解除了你身上那层伪装如何？”
　　夕雾犹豫再三，小脑瓜里不断思考硬拼胜利的几率，结果……她决定求和。
　　于是，便解除了身上的“变化”能力。

267 恩客？
　　刹那间。
　　一个仿若仙子般的绝色小美人出现在众人面前。
　　那小美人身着一袭淡紫色的霓裳裙，将窈窕的身躯展现得淋漓尽致，盈盈一握的腰肢柔若无骨，微微鼓起的小胸脯透露着几分可爱，纤细的天鹅颈以及下方精致的锁骨展现在空气中，让人一看就摞不开目光。
　　及腰的漆黑秀发垂在身后，黛眉紧蹙，晶莹如黑宝石般的眸子满是倔强，娇小玲珑小琼鼻下方是抿起的樱色粉唇，可以看出贝齿紧紧咬着。
　　纤细白嫩的藕臂贴在身侧，小巧的柔荑紧握成拳。
　　仙姿绝色的小美人站在那里一动不动，像极了一只被欺负时，努力向周围展示“自己不好欺负”的幼兽。
　　周围安静了下来，鸦雀无声。
　　连那些准备去街上的人，也停了下来，纷纷把眼睛睁到最大，死死盯着夕雾，仿佛要把她盯穿。
　　这样的绝美姿色，还有那种出尘的气质，饶是在京都这种美人云集的地方，那也是最最顶尖的绝色。
　　他们自然看得出夕雾容貌、身姿、气质都很协调，很自然，没有经过任何人工修饰。
　　确实有女子为了变美，使用一些人工手段改变自身构造，但除非是将这个人彻底碾碎了重造，否则形体被破坏后产生的不协调感，是无解的。
　　那样的女子也就骗骗外面的凡人，在他们这些神秘侧的人面前，根本是无处遁形。
　　而且人工的手又怎么比得过老天，美色到了夕雾这种层次，是人工不可能达到的境界。
　　“你，你是妃宫梦！？不，不对，妃宫梦没有这么小才对。”通木凌太震惊道。
　　“？？？”
　　夕雾满脑子问号，她迷茫看向这个男子：“你说的是谁？”
　　她用的是自己的声音，婉转动听。
　　通木凌太知道自己认错人了，不再纠结这个话题，而是正色道：“既然你不是浅羽苍，那么真正的浅羽苍在哪里？”
　　“死了。”夕雾回答，为了不引起误会，她补充道，“你可别误会，我可没杀他。
　　他是在来京都的路上，遇到了土匪袭击，然后跌落悬崖死了，我当时路过，就借用了一下他的外表。”
　　说完，她补充了一句：“我也不是有意要骗你，如果你心里不舒服，我可以向你道歉。
　　既然你们认出我不是浅羽苍了，我就先走了哈。”
　　“不行！”通木凌太厉声道，“你的身份没调查清楚前，不准走，谁知道你是不是其它势力派来的间谍。”
　　“通木君，少说几句。”松石辉再次发话了，他的声音本来很深沉，没有感情，但现在却带着一丝严厉。
　　“是，松石社长。”通木赶紧回答。
　　松石辉望向夕雾。
　　夕雾顿时娇躯紧绷，紧张到了极点。
　　“不用紧张，我没有恶意。”松石辉尽量放轻声音，国字形的威严脸上，也似乎在努力挤出一个和蔼的笑容。
　　却因为太过生硬，造成似笑非笑的结果，让夕雾更紧张了。
　　松石辉温柔的态度让周围几人都惊呆了，以为自己出现了幻听。
　　要知道松石会长作为这个分社的社长，可是实力达到了大阴阳师的强者，何曾对人有过这样的态度？
　　“你还要加入睿光社吗？”松石辉又问。
　　“啊？可是我不是浅羽苍，也可以加入吗？”夕雾疑惑。
　　“当然可以，倒不如说，你不是浅羽苍，才更符合资格。
　　浅羽苍说白了只是上任分社长还的人情，他作为一个凡人，本身是不够资格的。”松石辉解释了一句。
　　“我加入。”夕雾毫不犹豫。
　　她知道自己根本没有选择的权力。
　　都来到人家的老巢了，想拍拍屁股说一句“这都是误会”，就能走人？
　　怎么可能有这种好事。
　　“跟我来。”松石辉挥手示意夕雾到他身边去。
　　夕雾当然不想去，但又想到，对方要杀她，哪里需要费这么大的功夫。
　　于是不情不愿地挪动步子走了过去。
　　在距离松石辉半米时，她停下了脚步，等到对方要干什么。
　　只要对方的行为不是太过分，她都能接受。
　　松石辉抓住夕雾的纤细手臂，轻声说了一个字“起”。
　　顿时，夕雾感觉身子一轻，凌空悬浮，并在下一秒，冲天飞起。
　　松石辉带着夕雾飞向街道最里面，还贴心地在她身上覆盖了一层淡淡的能量膜，隔开外面的气流。
　　街道本来就不长，很快便飞到了尽头，那里是一栋九层高的阁楼。
　　他带着夕雾进入了阁楼九层的房间。
　　房间很大，布置却非常简单，地面铺着米黄色的榻榻米。
　　四周的墙面只在主座后面的墙上，悬挂了一副长长的古朴字画，上面只有一个字，似乎是“神”的草书。
　　字画下面，摆放了一盆插花，插花造型十分怪异，枝条朝前方延伸，上面展开的花朵五颜六色各不相同。
　　夕雾跪坐在侧边的垫子上，手里捧着一杯热茶。
　　松石辉并没有像她想的那样，对她做什么，只是给了她倒了一杯茶。
　　然后，就自己坐在主座上安静地喝茶，眼睛里流露着淡淡的哀伤，仿佛在缅怀什么。
　　“你叫夕雾？”过了良久，他开口了。
　　夕雾心里一颤，她没记错的话，她从来没有透露过自己的名字。
　　“你为什么知道我的名字？”夕雾直言道。
　　松石辉松开手里的茶杯，微微仰头，回忆道：“你母亲很喜欢夕雾花，她曾经说过，要是自己有了女儿，就取名为夕雾。”
　　此言一出，夕雾瞬间怔愣，良久才恢复正常：“你认识母亲？”
　　松石辉微微颔首，望向夕雾，眼神没有聚焦，仿佛在看另一个人，自言自语：“我那时候还问她，要是生男孩呢？
　　她却想也不想就回答，也叫夕雾。
　　我又问，男孩也叫夕雾，不合适吧？
　　她却道，我喜欢就好。”
　　夕雾静静地听着，没有回答。
　　在她继承的原主记忆里，母亲一直都很温婉的。
　　完全想象不出少女时期的她，是这样不讲道理的性子。
　　松石辉又自言自语了一会儿，最后，才缓缓问道：“你的母亲……还好吗？”
　　他似乎早就猜到了答案，只不过现在才下定决心询问。
　　“病逝了。”夕雾，还补充了一句，“她走得很安详。”
　　“是吗……”松石辉似乎一瞬间老了几岁，喃喃自语道，“这样也好，她那么高傲的一个人，忍受了十年的屈辱，走了也好……”
　　夕雾微微皱眉，听这个人的意思，她母亲做花魁似乎有什么隐情。
　　在她继承的原主记忆中，母亲一直都是花魁，从来没提过自己的出身。
　　以至于她还以为，母亲从小就是被当作花魁培养的雏伎。
　　可现在看来，事实好像不是这样。
　　“我母亲难道有什么隐情吗？”夕雾直接问道。

268 身世
　　松石辉闻言，沉默了，不发一言。
　　垂着头，眼里闪过种种复杂之色，有悔恨、痛苦、嫉妒、挣扎……
　　良久，他盯向夕雾，道：“这件事你就不要问了，你母亲既然走了，那么所有的一切恩怨孽缘都已经终结，你就好好的活下去就好。”
　　他似乎担心夕雾继续深究此事，还特意补充道：“不过你要切记，一定不要对外透露你母亲的身份。”
　　夕雾听完他的话，心里的好奇更加浓郁。
　　“本来不在意的，但是您这么说了，我有点想知道了。”她软声嗫嚅地委婉道，还翘眸看了松石辉一眼。
　　松石辉微微一愣，目光带着几分诧异，随即叹了口气：
　　“你和你母亲还真是相反的性子，要是她的话，恐怕早就站起来指着我破口大骂，叽叽歪歪还是不是个男人。”
　　夕雾：“……”
　　她心里无语：‘欧噶桑，你以前到底是怎样的疯丫头啊……’
　　“知道这件事对你没有好处，你还是要知道吗？”他沉声问夕雾。
　　夕雾点点头。
　　“好，我就告诉你。”松石辉缓了缓，似乎在整理语句，“你母亲泄矢冰莹，她和你一样，小小年纪就已经美得惊人。
　　只不过，和你懂得藏拙不同。她性子……嗯……比较野。
　　从不在意外人的看法，自然也不会想着隐藏容貌。
　　因此，她小小年纪就已经惊艳天下，以至于都惊动了陛下。
　　陛下见过她一面后，从此便对你母亲魂牵梦绕，茶不思饭不想，于是下旨宣她入宫。
　　泄矢她不愿意入宫，但也不敢抗旨，便向陛下请求，以年纪太小为理由，想要延迟一年。
　　陛下那时候对你母亲早已不可自拔，那是捧到手里怕摔了，含在嘴里怕化了，经常微服出宫只为了见你母亲一面。
　　因此，虽然你母亲的要求根本不合规矩，甚至可以说是以下犯上，但陛下还是同意了。
　　可是……”
　　“可是什么？”夕雾问道。
　　“可是……”他抬眼直视夕雾，声音低沉，神情严肃，“一年之后，你母亲怀孕了。”
　　夕雾一怔，良久才回过神来：“那个孩子就是我？”
　　“嗯。”松石辉抿了口茶，“那时候，你母亲怀了你。
　　陛下震怒，逼问她那个男人是谁。
　　但你母亲性子刚烈，直言道，死也不说。
　　陛下当时便勃然大怒，只是到了最后，终究还是舍不得伤害你母亲，自愿退了一步。”
　　说到这里，他感叹道：“这世上能让陛下后退的人，也只有你母亲了。”
　　“那后来呢？”夕雾问道。
　　“陛下自愿吞下这个闷亏，只有一个条件，就是你母亲打掉肚子里的孩子。
　　如此，他可以一切都不追究，当做什么事都没发生过。
　　但你母亲却不同意，反而威胁道，要是肚子里的孩子没了，她就自尽。
　　面对你母亲一而再再而三的触犯底线，陛下终于忍无可忍。
　　一纸御令将你母亲永世贬为妓籍，一辈子不准赎身。”
　　说到这里，他看向夕雾，苦涩又无奈道：“然后，京都便少了一位活泼灵动的野丫头，多了一位被誉为京都第一美人的花魁——仙萤。”
　　夕雾听完后，心里莫名有些哀伤，美眸也没有先前明亮了。
　　她的脑海里不由地浮现出母亲的身影。
　　浮想起母亲在她小的时候，总是喜欢看向窗外发呆，往往一发呆就是一上午、一下午，像是在等什么人。
　　又想起母亲总是很喜欢洗澡，有时候小半天都泡在浴桶里……
　　“那个男人是谁？”良久，夕雾紧抿唇瓣。
　　对那个素未蒙面的父亲，她毫无感觉，但却想要一个说法。
　　松石辉摇摇头：“不知道。这件事算是京都的悬案之一，这么多年，无数人都想知道那人是谁，但除了你母亲，谁也不知道。”
　　平复了一下心情，夕雾渐渐反应过来：
　　‘欧噶桑她，给我挖了个天坑啊！我还没出生，就成功得罪了这个国家的皇帝，现在还自投罗网地来到皇帝的眼皮底下，这……’
　　夕雾心里一阵后怕，望向松石辉：“我现在是不是，应该立刻离开京都？”
　　松石辉笑了笑：“不用担心。十年过去了，陛下的气早就消了，并不会迁怒于你。”
　　紧接着，他话锋一转，语气严肃：“虽然陛下不会迁怒于你，但是你母亲曾经得罪过许多人，这些人都保不准了。
　　所以，一定要切记，不要把你母亲是泄矢冰莹的事告诉任何人。
　　就算有人看出你和你母亲长得像，也一定不要承认。
　　你比你母亲还要美，跟几年前也是派若两人，只要你不承认，别人便没有证据。”
　　夕雾感觉自己被调戏了，但看着松石辉一本正经的样子，又觉得是多想了。
　　她端着身子，微微躬身道：“我知道了，谢谢您。”
　　她没有问对方为什么愿意告诉她这么多事，心里猜测，或许他是母亲的追求者吧。
　　只是，夕雾心里也有些疑惑：皇帝或许真的气消了，但真的不会迁怒她吗？
　　虽然她是女孩子，不知道男人心里怎么想的。
　　但前世信息发达，没见过猪跑还没吃过猪肉吗？
　　她记得网上说过，这种事对于大多数男人来说都是一辈子的痛，刻骨铭心，绝对不可能轻易释怀的。
　　只是大多男人没有能力报复，所以才会忍气吞声。
　　但现在她母亲得罪的人可是一国帝王，从他将母亲贬为人尽可夫的伎女，就能看出，那位皇帝不是个温和的主……
　　只是，这都是网上的说法，并不是准则。
　　再加上夕雾不觉得对方，有理由在这种事上骗她，便打消了疑虑。
　　“好了，闲聊说完了，现在该办正事了。”松石辉不知从哪里，拿出一张巴掌大小的晶莹卡片，几毫米的厚度。
　　他轻轻一甩，卡片凌空飘浮到夕雾面前。
　　“这是什么？”夕雾接过这张玻璃般的卡片。
　　“这是加入睿光社的术式，第一滴血上去就可以了。”
　　夕雾没有犹豫，咬破手指，挤了一滴血滴在上面。
　　嗡！
　　卡片吸收了夕雾的血后，浮现一层密密麻麻的繁杂花纹，像是一朵曼陀罗花，纹路一呼一吸地闪耀着光芒。
　　片刻后，花纹上的光芒熄灭，上面浮现出一行字。
　　“欢迎登陆睿光终端系统，血脉信息已记录，接下来，请按照指示完成初始操作。”

269 阴谋
　　夕雾看着手里的卡片，心里已经不知道该如何吐槽了。
　　她点击了一下卡片表面，画面来到了下一步。
　　“请认真研读睿光社入社契约，如若同意，请在契约最下方签上真名。”
　　“注：凡是签署了契约，均默认同意契约内容。”
　　夕雾手指滑动，卡片上开始出现密密麻麻的契约条例：
　　“一：睿光社是以自由交换为宗旨的社群，秉承自由加入的原则。
　　二：睿光社成员应以加入本社为荣，退出本社为耻，凡是退出本社者，需消除本社及有关的一切记忆。
　　三：睿光社作为大家共同的家，凡社内成员应以保护本社为荣，泄露本社为耻，如有违背者，本社将全力灭杀。
　　四……”
　　夕雾看了看，一共三十三条协议。
　　大多是要求保密、诚实守信、相互关心之类的条例。
　　她在契约最下面的空白位置写上了自己的名字。
　　画面再次变化，跳到了下一页：
　　“请输入姓名……性别……年龄……特长……实力估计……”
　　夕雾一一手写。
　　当写完最后一项内容时，画面再次一变。
　　“尊敬的夕雾，欢迎加入睿光社大家庭。
　　从今天起，您就是睿光社大家庭的一员了。
　　您的终端被分配到睿光社第三十七组社员群，快给大家打个招呼吧！”
　　夕雾看着卡片上出现的简易版的QQ界面，已经不知道该说什么了。
　　“那个，能问一下，这是……”
　　“哈哈，你也很惊讶吧，老实说，我第一次看见这个玩意儿，和你是一样的心情。不过，用久了之后，也就是那样吧。”
　　“我是想问，这是谁发明的？”夕雾问道。
　　“应该是总社长吧。”
　　“总社长是谁？”
　　松石辉摇摇头：“我也不知道。”
　　夕雾也不知道对方是真的不知道，还是不想说。
　　接下来，她又问了一些睿光社的其它事项。
　　最后道：“松石社长，时候不早了，我今天先回去了吧。”
　　“好，我让通木送你。”松石辉说到这里，再次郑重地叮嘱道，“再说一次，一定记住不要向外人透露你的母亲，任何人问起来，一定不要承认！”
　　夕雾将这忠告记在心里，点点头：“嗯，我记住了。”
　　随后，通木凌太来了。
　　他似乎对夕雾很有成见的样子，一直阴沉着脸。
　　带着夕雾下了阁楼，穿过那条灯火通明的街道。
　　夕雾这才发现这条街上就是一个小型的充满奇幻色彩的集市，贩卖的货物和正常的集市截然不同。
　　有泥巴一样蠕动的诡异生物、三只眼睛的狗、会动的大红花、身体由气体组成悬浮在空中的白色狐狸……多种多样，五花八门。
　　夕雾左顾右盼，东张西望，俨然一副没见过世面的样子。
　　她还了解到，这条街道的名字叫做“三十七番街”，似乎是对应这里分社的编号。
　　在夕雾好奇翘首顾盼时，周围的行人却在暗暗观察她。
　　刚才桥上的事早已传开，众人纷纷议论睿光社新来了一位，可以排入“京都十大美人榜”前三的绝代佳人……虽然幼小了点。
　　刚才没有一睹这种层次佳人芳容的人，此时，纷纷聚集了过来。
　　不过，迫于通木凌太在睿光社的地位，他们不敢表现得太明显，但也让夕雾周围的人流密度肉眼可见地增大了。
　　夕雾并未察觉，但通木凌太却已经注意到了。
　　他心里涌起一股烦躁，直接牵起夕雾的手，加快脚步从街道穿过。
　　夕雾被拽着加快了脚步，霓裳裙褶皱的裙摆蹁跹摇曳，仿佛小仙子在轻舞。
　　她疑惑不解地望向通木凌太，由于个子只到他的胸膛，需要抬头才能看见他。
　　通木凌太注意到夕雾的视线，眼睛闪过一丝慌乱，随即隐没消失，不耐烦道：“看什么看，还不是你走得太慢了，我怕你耽误我时间，所以才加快速度。”
　　夕雾：“……”
　　她心里一阵忿忿不平：我走得慢还不是因为你在前面带路慢吗？就知道凶我，蛮不讲理，大坏蛋……
　　虽然在心里腹诽，但表面上，夕雾规规矩矩，被通木抓住的小手也不挣扎，可以说乖巧到了极点。
　　没办法，在人家的地盘上，她想硬也硬不起来。
　　重新来到桥上，通木凌太召唤出式神——暗鸦，打开了离开的漩涡状通道。
　　通道打开后，他才松开夕雾的手，只是动作有些迟疑。
　　夕雾一只玉足踏入漩涡，通木凌太忽然闷声道：“免费送你一个消息，你今天在素茉亭得罪了熏君。按照一般规律，凡是得罪过熏君的人，当然，只限于普通人，他们都死了。”
　　“呃……”
　　夕雾哑口无言，脑海里浮现出白天那个小白脸。
　　果然，会咬人的狗不叫啊。
　　白天的时候，她就觉得那个家伙不是善类。
　　结果，人家岂止不是善类，而是真小人……
　　不过，也因为这句提醒，让夕雾对通木凌太稍微改观，心想这个家伙还不是太坏。
　　她轻快地转身，霓裳裙摆随着翩翩旋转，朝着通木凌太嫣然一笑，皓齿微露，美眸秋波粼粼，梨窝轻陷：“谢谢！”
　　通木凌太只觉心脏仿佛被一根利箭射中，心神荡漾，一时间竟呆愣在原地。
　　良久，他才想起过神，回道：“不客……”
　　话语戛然而止，因为佳人早已离去，只在空中留下一抹幽香。
　　街道深处的阁楼里。
　　松石辉站在窗边，视线所及，览尽整个常界的一切景象。
　　他看着夕雾踏入漩涡离开，看着通木凌太心神沦陷，嘴角浮现一抹意味深长的笑意。
　　收回视线后，他转身进入屋子，拿出一颗留影灵晶。
　　所谓的留影灵晶是一种在灵晶里刻下特殊术式后的东西，可以记录光影。
　　留影灵晶被激活后，在半空中投射出夕雾跪坐在垫子上喝茶的三维身形。
　　他看着光影中那个小小的人儿，国字脸上一片冷漠，仿佛刚才的和蔼只是错觉。
　　“既然喜欢，就把她留下啊，金屋藏娇，又有谁知道呢？”房间里传来一道不男不女的尖锐声音。
　　松石辉的目光移向主座后面摆放的那盆插花。
　　此时，插花竟然活了过来，枝条像触手一样舞动，根茎从花盆里拔出，跳到了地面上。
　　原来刚才说话的就是它，只是不知道它是妖还是式神。
　　松石辉没有回答，而是把那颗留影灵晶丢了过去，花妖伸出一根枝条接住，露出疑惑的情绪。
　　“去，交给殿下，就说泄矢冰莹的女儿回来了。”他淡淡地吩咐，语气冰冷，没有一丝温度。
　　“好吧。”花妖说完，带着留影灵晶进入那幅写着“神”字的字里，消失不见。
　　……

270 交易
　　另一边。
　　夕雾重新回到了炭屋旅宿的小院子里。
　　进了屋，便迅速关上门，开始收拾起东西。
　　她把床上还没收拾的衣裙折叠好，放入吊在胸口的须弥百宝袋，然后，把符剑插入剑带，绑在腿根。
　　只是当看见符剑时，夕雾忽然想起，自从来到京都后，花雉姐姐就一直没有出来过。
　　明明来京都的路上，每晚都从符剑里出来，跟她聊天、睡觉。
　　“花雉姐姐，花雉姐姐！”夕雾对着符剑轻声问道。
　　沙沙~~
　　花雉从符剑里飘出，声音虚弱：“小夕，我……可能生病了。”
　　夕雾：“……”
　　她扶着连站都站不稳的花雉姐姐，仔细打量着她。
　　依旧是苍白的皮肤、冰凉的肌肤、鲜红欲滴的裙子、漆黑如墨没有瞳孔的眼睛，完全不是人的样子。
　　“花雉姐姐，鬼也会生病吗？”夕雾不解道。
　　花雉整个身子都靠在夕雾身上，出气多进气少，见夕雾关心的眼神，强挤出一个笑容：
　　“我也不知道，从进入京都开始，就头晕，只想睡觉，只有待在符剑里会好些。”
　　夕雾闻言，思索了一会儿，没想明白到底是怎么回事，只好道：“那姐姐先回符剑，我去问问专业人士。”
　　花雉点了点头，回到了符剑。
　　夕雾拿出那张睿光社卡片，在三十七号社群里输入问题：
　　‘弱弱可爱的女孩子：请问一下大家，我和姐姐第一次来京都，然后她就突然生病了。症状是：头昏、乏力、想睡觉。哦，差点忘了说，我姐姐是一只红衣厉鬼。’
　　发完后，夕雾本以为要等好久。
　　毕竟她之前就注意到了，这个世界的人似乎没有水群的习惯。
　　偌大的一个群里冷冷清清，除了一些正事邀请对方私聊的，其它啥消息也没有。
　　而且，如果要寻求帮助，通常都会索要一种“睿光币”的东西作为报酬。
　　这是一种能在睿光社卡片上交易的货币，类似现代的电子支付。
　　睿光币和灵晶兑换比例是1:1，可以在任意睿光社分社换成真正的灵晶。
　　“叮咚！”睿光社终端响起了提示音。
　　夕雾一看，是有人解答了她的问题。
　　虽然有些诧异为什么会这么快，但还是认真查看起来：
　　‘立志成为天下第一：京都范围内覆盖有净化结界，对妖魔鬼怪、魑魅魍魉等有压制作用。’
　　‘弱弱可爱的女孩子： Σ( ° △ °|||)︴ ，跪求解决办法！’
　　对方沉默了一会儿，似乎在消化夕雾发的表情。
　　‘立志成为天下第一：你可以把她收为式神，这样就能规避净化结界了。’
　　‘弱弱可爱的女孩子： (⊙﹏⊙) ，弱弱地问一句，还有其他方法吗？我可能无法把她收为式神。’
　　‘立志成为天下第一：你可以买一颗阴冥珠，让那只鬼附在上面，然后你在滴血认主，间接规避净化结界。’
　　夕雾一听，觉得这是个好办法，连忙回复：
　　‘弱弱可爱的女孩子： (*^▽^*) ，请问哪里能买到阴冥珠？’
　　‘立志成为天下第一：我有一颗，可以卖给你。’
　　‘弱弱可爱的女孩子：(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ ，谢谢你，多少睿光币，我转给你。’
　　‘立志成为天下第一：你有睿光币？’
　　夕雾看见这条消息愣了愣，对方好像认为她不应该有睿光币。
　　虽然她作为一个新人，确实不应该有睿光币，这五枚是松石辉送给她的。
　　但她还是如实回答：
　　‘弱弱可爱的女孩子：有的，不过只有五个，还是一位好心的大叔送的。 ๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐’
　　‘立志成为天下第一：好，五个睿光币，这枚阴冥珠卖给你了。’
　　‘弱弱可爱的女孩子：嗯，怎么交付？’
　　‘立志成为天下第一：我用式神给你送来。’
　　这时，社群里另外一人插话了。
　　‘征服那个女人：喂，立志成为天下第一，不待这么坑新人的吧，一枚阴冥珠顶破天一个睿光币，你就直接加价五倍。’
　　‘立志成为天下第一：别拿外面的地摊货跟我的比。’
　　‘立志成为天下第一：喂，‘弱弱可爱的女孩子’，你到底买不买，不买就滚，不要浪费我的时间。’
　　夕雾：“……”
　　她总觉得这语气在哪里听过，却一时想不起来了。
　　不过阴冥珠还是要买的，虽然贵了点，但还能接受。
　　‘弱弱可爱的女孩子：我买，不过，要收到货才给钱。’
　　啪嗒！
　　门外响起一道声响，夕雾抬眼看去，是一个包裹落在了院子里。
　　同时，卡片里有了回答。
　　‘立志成为天下第一：阴冥珠给你送来了。’
　　夕雾“……”
　　没有词语能形容她心中的震撼。
　　‘这个世界的物流是开了挂的吧！为什么能这么快？前世就算同城交易也要一两个时辰的吧……’
　　‘还有他是怎么知道我的位置的……难道是这卡片能定位？’
　　夕雾绝美清纯的小脸上，满是呆萌之色。
　　不过，见对方如此干脆，她也立刻给对方转了五个睿光币。
　　‘弱弱可爱的女孩子：(๑•ᴗ•๑)♡，谢谢‘立志成为天下第一’大大。’
　　然后。
　　她解开包裹，里面是一个檀木盒子，非常精美。
　　打开木盒后，阴冥珠就展现在她面前。
　　这是一颗弹珠大小的透明珠子，珠子中间有一个弯曲的符文，散发着阴冷的气息。
　　“花雉姐姐，快出来，我找到解决的方法了。”夕雾拿出符剑呼叫道。
　　花雉从符剑里飘出，依旧一副大病未愈的虚弱模样。
　　不过当她看见那颗透明阴冥珠时，视线再也挪不开，变得警惕，仿佛遇到了天敌。
　　“小夕，这颗珠子是什么，为什么我感觉它非常危险？”花雉依偎在夕雾身上轻声道。
　　“危险？！”夕雾有些困惑，连忙将阴冥珠和睿光社的事解释了一番。
　　最后，她道：“要不，我再去问问他们。”
　　花雉却摇摇头阻止道：“不，我相信小夕。”
　　说完，她便伸手去抓那颗珠子，一接触就“唆！”的一声，被吸了进去。
　　夕雾对着阴冥珠呼道：“花雉姐姐，你怎么样？”
　　然而珠子什么反应都没有。
　　夕雾又呼叫了几声，依旧没有反应。

271 埋伏
　　“怎么回事？难道这珠子有问题……等等，我记得‘立志成为天下第一’说过要滴血认主。”
　　于是夕雾咬破手指，将血抹了上去。
　　嗡！
　　珠子周围瞬间浮现出一条条神秘符文光带，不断盘旋环绕，似乎在进行什么仪式。
　　片刻后，光带消失。
　　顿时，夕雾感觉自己和阴冥珠之间，已经水乳交融，她能洞察阴冥珠的一切能力、功效，也能自由控制阴冥珠，比如让阴冥珠凭空悬浮、飞行。
　　这种奇妙的感觉，夕雾还是第一次感受到，就像是自己多了一件器官。
　　她像一个拿到新玩具的孩子，操纵着阴冥珠围绕着自己飞舞。
　　夕雾并不知道，这样做是极其消耗精神的，普通人让阴冥珠在空中悬停一秒，就会昏睡十天十夜。
　　只不过她的灵魂质量太大了，所以才能这样肆无忌惮地挥霍。
　　玩了一会儿，她才检查阴冥珠的信息：
　　“极品阴冥珠……内藏三轮镇灵术式……最高可镇压灵境初期妖怪……受镇压妖怪生死、自由等等只在珠子主人的一念之间……”
　　她猛然惊悟：“不好，花雉姐姐有危险！”
　　她的意识迅速进入阴冥珠内部，就看见在一片雾蒙蒙的空间里，花雉被五根锁链大绑，跪在地上，我见犹怜。
　　“花雉姐姐！”夕雾慌张呼道。
　　“小夕……”花雉抬起头，嘟着嘴，眼神幽怨，犹如看负心郎。
　　不过气色好了很多，不再是之前那副病恹恹的样子了。
　　夕雾总觉得花雉姐姐的眼神有些扎眼，不过见她没事，也松了口气。
　　“花雉姐姐，我事先不知道会这样。”夕雾弱弱的声音在空间里回荡。
　　“我知道。”花雉瓮声道。
　　“我还是先把锁链解开吧。”她心念一动，哗啦一声，锁链消失。
　　花雉重新得到自由，从阴冥珠里出现在房间里。
　　夕雾看花雉的眸子，满满的心虚。
　　因为她能感受到，自己只要一个念头就能让花雉丧命，甚至还可以强行接管花雉的身体。
　　不仅如此，这个术式还有种种不平等条约，比如：如果她死了，花雉也会死，但花雉死了，她却没事；花雉不能伤害主人；不能撒谎……
　　总之，这个术式就是一份奴隶契约。
　　花雉本来还疑惑夕雾怎么回事，她刚想问话时，顿时心里发怵，生出一股无法言说的极致恐惧，随即双膝一弯朝夕雾跪了下去。
　　片刻后，她抬起头，用一双控诉、谴责、委屈的眼神看夕雾：“小夕变坏了。”
　　显然，她已经知道了三轮镇灵术式里的“奴隶条约”了。
　　不过，她并没有不满，反而心里很开心。
　　因为现在的她，是真正属于小夕的私有物了。
　　“花雉姐姐，你别急，我现在就去问问解除办法。”
　　夕雾说完，拿出睿光社的卡片，开始询问“立志成为天下第一”。
　　‘弱弱可爱的女孩子：立志成为天下第一，你给我珠子里怎么还有个三轮镇灵术式啊？ (￣△￣；)’
　　‘立志成为天下第一：不用谢，那是我免费送你的。’
　　对方似乎十分得意。
　　夕雾：“……”
　　她连忙回复。
　　‘弱弱可爱的女孩子：怎么解除术式啊？’
　　‘立志成为天下第一：解除？为什么要解开？我的术式不好用吗，那可是能镇压灵境妖怪的术式，对付区区一个红衣厉鬼，应该已经把她制得服服帖帖了吧！’
　　夕雾：“……”
　　她看了看委屈兮兮的花雉姐姐，不知道该怎么回答。
　　‘弱弱可爱的女孩子：可是我还是想解除术式。拜托了！
　　对面沉默了。
　　这时，那个“征服那个女人”发话了。
　　‘征服那个女人：镇压灵境妖怪的术式？！‘弱弱可爱的女孩子’那颗阴冥珠是什么颜色？’
　　‘弱弱可爱的女孩子：没有颜色，透明的。’
　　‘征服那个女人：透明？！你确定？’
　　夕雾看见这条回复黛眉蹙起，心道：难道这颗珠子有什么问题？
　　‘弱弱可爱的女孩子：确定。’
　　‘征服那个女人：极品阴冥珠，那可是至少价值三十颗灵晶的极品阴冥珠，还免费赠送三轮镇灵术式。喂，‘立志成为天下第一’你疯了吗？还是说，你以为这个新人取个可爱的名字，就真的是个美人了？’
　　夕雾看着卡片上的消息，一阵错愕。
　　原本以为对方在坐地抬价，结果却发现对方是在帮她。
　　“这个‘立志成为天下第一’为什么对自己这么好？”
　　“难道他是一个助人为乐的好人？”
　　夕雾思索了一会儿，觉得只有这个原因了。
　　她又看向卡片，群里有了新消息。
　　‘立志成为天下第一：你闭嘴。’
　　‘立志成为天下第一：弱弱可爱的女孩子，解开术式很麻烦，你确定要解开？’
　　夕雾正要说“是”，一直在旁边看着的花雉阻止了她：“小夕，哦，不对，现在应该叫主人了，这样就可以。”
　　她似乎有些羞涩，脸颊染着微微红润，一双眸子在滴水。
　　“可是……”夕雾想要再说。
　　花雉伸出青葱手指竖在夕雾的粉唇上，阻止她继续说下去。
　　“没有可是。”她定定凝望着夕雾，唇角微扬，轻快道，“我说过的，只要能在小夕身边，什么形式都无所谓。”
　　“好吧。”夕雾也不强求。
　　随后花雉回到了阴冥珠里。
　　夕雾则收拾好东西后，拿出一根随意在街上拔下的头发，用“变化”能力换了一副模样。
　　这是一个相貌普通的男人，因为和本体相差有点大，消耗的生命点也多。
　　本来浅羽苍的外貌就很好，和自己原本的形体接近，长期维持也用不了太多生命点。
　　夕雾从院子里离开，然后装作是新来的客人，重新开了间房间，就在原本房间的隔壁。
　　她开始等待夜晚的来客……
　　果不其然，深夜时分，月光朦胧，城里除了一些地方外，其他地方静悄悄的一片。
　　两个身手矫健的蒙面黑衣人，出现在夕雾隔壁的屋顶上……

272 阴阳斋
　　这两人全身除了眼睛，其他地方都被黑衣笼罩，没有穿鞋，走路毫无声音。
　　一人细声道：“就在下面？”
　　另一人点点头：“问了店里的小厮，目标今晚一直没有出来过。”
　　“好，一会儿……”
　　商议完，他们分头行动，身体如同水墨般瞬间融化，穿过瓦砾的缝隙，神不知鬼不觉地进入了房间，整个过程悄无声息。
　　进入房间后，他们重新由墨水般的液体，化为人形。
　　垫着猫步摸到了房间中间的榻榻米床上，看着熟睡的浅羽苍。
　　彼此对视了一眼，然后猛然扑下。
　　一人捂住浅羽苍的口鼻，一人拔出剧毒匕首，闪电般地捅进浅羽苍的胸口。
　　浅羽苍发出剧烈的挣扎，在匕首捅入后三息后，便咽气死了。
　　完事后，他们重新用那种诡异的方法离开了房间，来到屋顶上。
　　“回去给主人汇报吧。”
　　“嗯。”
　　两人细声交谈，但是诡异的一幕是，就在他们面前几米远的地方。
　　夕雾穿着仙气飘飘的霓裳裙，丝纱质感的抹胸包裹着微微鼓起的小胸脯，就这样大大方方地站在他们面前，用散发着诡异幽光的美眸盯着他们。
　　“幻欲妖瞳”经过不断地进化，如今已经能扭曲其视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉，以及直觉了。
　　本来夕雾的打算是，在旁边的屋子里住着，等熏君派来的人来了进行反杀，或者来敌太强就按兵不动。
　　不过，当看见来刺杀的两人后，她改变了主意。
　　这两人除了那种潜入手段有些值得称道外，其它的不值一提。
　　她本想随意击杀，又想到就算杀了他们，那个熏君一定还会派人来，如此往往复复，直到一方彻底消灭为止，太烦了。
　　于是，才转而用幻欲妖瞳制造出浅羽苍被杀的假象。
　　反正，她已经打算换一副面容了，不再使用“浅羽苍”的马甲了。
　　那两个刺客对面前的夕雾置若罔闻，自顾自地商议完后，便转身离去。
　　夕雾目睹那两人彻底消失，才重新回到房间，脱衣睡觉去了。
　　翌日。
　　叽叽……！
　　院子里的樱花树上响起鸟儿的鸣叫。
　　夕雾躺在柔软的床上睡到自然醒，睁开美眸时，天花板已经被从窗外射进来的阳光照得透亮。
　　她从床上坐起来，身上只穿了一件薄薄的乳白色内衬，勾勒出窈窕纤柔的身姿。
　　身后伸出两只洁白的手臂，环过夕雾的天鹅颈，将她拉住如一个柔软且富有弹性的怀抱。
　　“花雉姐姐，不要闹了，今天有正事要办。”夕雾蹭了个舒服的位置，对身后的花雉说道。
　　花雉闻言，点点头：“那好吧。”
　　她开始服侍夕雾更衣、梳妆等。
　　一番洗漱后，夕雾离开屋子，用过早膳，便离开了炭屋旅店。
　　半个时辰后。
　　她来到了一条十分空旷的街道，和津别城其它地方繁华不同，这里极为冷清，看不到一个人。
　　这里就是阴阳寮的下属机构——阴阳斋所在地。
　　她原本还以为这样的机构应该和睿光社一样，隐藏在什么常界之中，结果没想到它就这样光明正大的摆在明面上。
　　而且修得这么庞大，最外围的一面围墙就形成了一条街。
　　她随意问了一下路人，明白了原因。
　　普通人根本不知道这个大府邸是干什么的，只知道这里禁止闲杂人等靠近。
　　而且，她也发现这里的普通的人，虽然能接触到一些神秘侧的事物。
　　但对阴阳师的印象还停留在负责天文、历法，或者判断祥瑞灾异，勘定地相、风水，举行祭仪……
　　再加上净化结界的缘故，他们大多数人都没有见过真正的妖怪，只停留在道听途说的份上。
　　对于黑角兽和体型比正常的牛大两三倍的白巨牛，他们也不会认为是妖怪，反而觉得是某种动物。
　　夕雾走进这条街，寻找阴阳斋的入口大门。
　　昨晚她在后面又在社群里询问了一些信息，比如是弘文皇子的所在。
　　但这个问题群里没有人回答，“立志成为天下第一”也表示不知道。
　　夕雾猜测皇室的信息应该是机密，社群里或者有人知道，但是平白无故的，人家为什么要告诉她？
　　因此，找千春的事需要从长计议。
　　她又想起自己来京都的目的，就是为了成为阴阳师。
　　于是，又询问了一下怎么成为阴阳师，其实主要是问“立志成为天下第一”。
　　“立志成为天下第一”告诉她，阴阳师的修炼需要真法，但是所有真法都掌握在学盟和朝廷阴阳寮手中。
　　外面即使有流传的真法，也都是残缺不堪或者极其低级的。
　　他们睿光社虽然有真法，但只有最核心的成员才能接触到，而且还必须为社里做出非常巨大的贡献，总之，想通过睿光社获得真法，难度极大。
　　最好的办法还是加入流派，或者加入阴阳寮。
　　夕雾听到这里，升起过找松石辉帮忙的念头，但仔细想了想还是打消了这个念头。
　　对方跟她非亲非故，能告诉她母亲的事和提供一些关照，都是看在母亲份上的情分。
　　要是她真去找对方索要真法，那就是有点不识好歹了。
　　最后，夕雾摸了摸那块刻着“京”字的玉佩，准备加入阴阳寮。
　　“立志成为天下第一”还告诉她，阴阳寮只在每年夏季招收弟子，今年的招收时间还有几天就要截止，要是没赶上今年，就要等明年。
　　而学盟的流派，大多都没有时间限制，只要你有门路，什么时候加入都可以。
　　夕雾听完，对“立志成为天下第一”说了声“谢谢”，并告诉他，自己欠他一个人情。
　　以后有什么忙是她能帮得上的，可以尽情来找她。
　　……
　　人烟稀少的街上。
　　夕雾找大门，踏上了那个通往大门的台阶，向门前两位昏昏欲睡的门卫说明来意。
　　“哦，参考阴阳师的考核啊。”左边那个歪着脸的门卫，上上下下地打量了一番夕雾，随即道，“入门费，一百两银子。”
　　夕雾掏出一个小金判给他。
　　她还有十几枚小金判，相当于一千多两银子，是一笔巨款，都是当初在府中城游女街的时候，羽前隼人给她的，到现在都还没有用完。
　　门卫收下金判后，却道：“错了，是每人一百两银子，我和他，每人。”
　　他指了指右边那位同僚，那人也似笑非笑看向夕雾。

273 上等测试方法
　　夕雾藏在帷帽里的眉宇微微蹙起，但想起自己的目的，又掏出一枚小金判交给他。
　　门卫笑着收下，似乎心情很好，对夕雾补充一句：“这可不是在坑你，而是为了防止一些人，抱着试试的心态就来了，徒劳增加我们的负担。”
　　说完，他也不管夕雾的反应，打开大门的一条缝，催促道：“快进去吧。”
　　夕雾默默地从门里进去。
　　一进门，视线豁然开朗，里面是一片空地，差不多半个足球场大，铺着石板，在空地尽头矗立着一座殿宇。
　　空地上排着长长的队伍，从外面的大门一直延伸在空地尽头的殿宇，和门外冷清的场景大相径庭。
　　这些排队的人，大多都是一些十分年轻的少男少女。
　　而且身上无一例外都是锦衣华服，最差都是来自小富之家。
　　其中一些人带了仆人进来，直接让仆人跪爬着当作凳子，自己则坐在上面。
　　夕雾排在队伍末尾，她数了一下，前面至少有两百人，大多是男子，女子只有两成左右。
　　因为带着帷帽，并没有人注意她。
　　她并不是唯一一个戴帷帽的少女，倒不如说大部分女子都带了帷帽或者面纱之类的东西。
　　反而剩余的没有遮面的女子，一个个都容貌美艳，争妍斗艳。
　　夕雾就这样排队等待，一直从上午排到午时三刻，阳光变得毒辣起来。
　　她看着前面十几米远的一位漂亮少女，因为火热的阳光而汗流浃背，一头秀发因为汗水而沾在了额头上。
　　这时她忽然懂了，为什么那么多女子戴帷帽。
　　也是，毕竟这才是帷帽发明的初衷：遮阳。
　　这时候，队伍已经前进了一大半。
　　前面的人进入那栋殿宇后，除了极少数地没有出来后，剩余的大部分都一脸沮丧地出来，然后失魂落魄地离开，仿佛赌徒输光后的样子。
　　在夕雾排队的期间，又陆续有人从大门进来，排在她后面。
　　又等了差不多一个时辰。
　　终于轮到了她。
　　夕雾和前后十个人组成一组，进入那间殿宇。
　　殿宇内很空旷，正前方摆放着一座不知是什么神的彩色雕像，四面的墙壁上画着彩色的壁画。
　　夕雾扫了一眼，似乎是什么神话故事，反正她看不懂。
　　殿内站着一位身着白色狩衣的老者，浑浊的眼睛带着一股精光，从夕雾等十人身上一一扫过。
　　片刻后，他冷声道：“身上的伪装之类的都去掉。”
　　夕雾闻言，便将帷帽取了下来，她是这十人中唯二的女子，还是唯一戴帷帽的那个，对方的话自然是对她说的。
　　那老人看清夕雾的面容，愣了一下，随即移开目光。
　　周围九人瞥了一眼夕雾，八个少年眼中都闪过一抹惊艳，纷纷后悔排队的时候，没有上前搭话。
　　“你们中，已经完成启灵的人站出来。”老者说道。
　　夕雾经过昨晚和“立志成为天下第一”的聊天，已经知道所谓启灵，就是成为阴阳师的第一步：激活灵髓。
　　这个过程是个水磨的功夫，需要花费大量的时间。
　　当然，如果有充足的资源，比如服用一些天材地宝的话，可以大大加快这个过程。
　　老者的话说完，十人中，只有一个高瘦少年上前了一步。
　　夕雾观察这人很久了，因为这人就排在她前面，而且总是挂着一副倨傲的表情，仿佛什么东西都瞧不上似的。
　　在站出来的同时，他转身翘望了一眼夕雾，斜着眼睛看人。
　　那显摆的模样让夕雾不爽地撇过小脑瓜，心道：‘哼，神气什么呀，本姑娘以后一定超过你！’
　　老者看向那少年，面容有些柔和：“你完成了启灵，是大概率能加入的，可以免去这里的测试环节，直接从那边进入下一环吧。”
　　老者话音落下，殿内一旁来了一人领着少年离开。
　　少年离开时，似乎有些不舍，转身看夕雾，但夕雾根本不理他。
　　见此，他冷哼一声，负气地走了。
　　老者看向剩下九人，态度冷了下来：“好了，既然你们没有完成启灵，那就从最初的灵髓测试开始吧，每人交一百两黄金的测试费用。”
　　老者说完，夕雾芳心一跳，差点以为自己听错了。
　　一百两黄金，那就是一百个小金判，而她全部身家只有十几个小金判。
　　枉她还以为自己多富有，结果到了这里，才知道钱如此的不当钱。
　　夕雾只能希望这里收灵晶了。
　　老者继续说道：“不过呢，我要明确告诉你们。灵髓的测试分为上下两等，普通的测试，也就是下等测试，是存在差错的。
　　有时候会出现明明有灵髓，但测试结果却显示没有灵髓的情况；
　　有时候也会出现，明明是上等的灵髓，但测试成下等灵髓，白白误了天赋……”
　　九人中，除了夕雾，其他人都面露担忧之色。
　　似乎在担心万一因为测试差错，导致自己的天赋被埋没。
　　唯有夕雾，黛眉微蹙，因为她感觉老者的话，像极是前世那些无良商家的手段：先制造焦虑，接下来就是坐地起价，开始宰客。
　　“那怎么才能减少差错？”有人忍不住发问。
　　老者赞赏地看了一眼问话的那人：“这不就有了上等测试吗。上等测试可以保证没有测试差错，但这种方法消耗巨大，所以，每一组只有四个名额。”
　　第一个发声的人连忙道：“我要求上等测试方法。”
　　“别急，上等测试方法消耗巨大，只能给有潜力的人用，你们赶紧展示自己的潜力吧。”老者说完，补充了一句，“这时候就要想着节省了，否则今后后悔的时候已经晚了。”
　　众人先是一愣，若有所思，随即反应了过来，陆续拿出自己身上的财物，交给老者。
　　老者一一接过，交给身旁的侍者登记。
　　有人看见前面的人交出的大量财物，咬咬牙直接询问：“大人，在下身上没有那么多的现钱，可以打欠条吗？”
　　老者眼前一亮，连连点头：“当然可以。”
　　随即，便有人提供纸墨笔砚，让那人当场写欠条画押。
　　那人的行为打开了剩余人的思路，纷纷要求打欠条，就连前面已经给过钱的人也要求重新打欠条。
　　夕雾看着这些人的疯狂，等轮到她的时候，咬咬牙，取出十枚灵晶交给老者。
　　老头看见这么多的灵晶，老眼顿时瞪大，流露出赤裸裸的贪婪。
　　下一刻，他十分诧异地盯向夕雾一眼，点点头：“嗯，四个上等测试方法，有你一个了。”
　　同时，他也没有被这笔巨财迷了理智，心里计划着，只要夕雾表现出还可以的天赋，这些灵晶，他会如数奉还。
　　这就是他们的生存之道，取财于下，高枕无忧……

274 没有天赋？
　　其他人看见这一幕，顿时知道名额已经少了一个。
　　于是，彼此都发狠地环视了一圈，便更加疯狂地榨干自己。
　　除了那名和夕雾一样，九人中唯二的女子。
　　这女子双腿较短，鼻子又长又高，宛若象鼻，鼻尖下垂，颚骨宽大，下巴长得仿佛马脸，身躯发福，看上去很重。
　　但她的神情自若，仿佛局外人欣赏着这些人的丑态。
　　欣赏的过程中，她的目光和夕雾撞在一起，顿时冷哼一声，面带高傲地撇过视线。
　　一炷香过后。
　　老者宣布获得上等测试的名额：夕雾和另外两个男子，还有队伍里唯二的那名少女。
　　“好了，你们是获得上等测试资格的人，随我来吧。”老者说完，在前面领路。
　　夕雾一行人跟着老头穿过大殿，走过一片空地，穿过一道院墙门，再走过一阵走廊和围墙门，便来到一间幽静的小居庭院。
　　庭院里，一个二十几岁的女性阴阳师，端坐在屋檐下的走廊上，闭目养神，身上散发着一股柔和自然的韵味，一看便知不是凡俗。
　　女子五官算不上标致，但脸部线条干净利落，鼻梁十分高挺，颧骨略带骨感，具备幼态感，是属于那种笑起来超甜的女子。
　　在她身边，站着两名容貌十分普通，甚至有点丑的侍女。
　　“松代少属大人，这四人需要上等测试方法。”老者对女子恭敬地行礼。
　　少属是阴阳斋里的一个职位名称，相当于执事之类的小官。
　　女子听见老头的声音，眼睛睁开，扫了一眼夕雾等四人。
　　只不过在扫到夕雾的时候，眉宇明显皱了皱，持续时间极短，瞬息即逝，以至于无人注意到。
　　她拿出一个圆形的罗盘，上面雕刻着繁杂的图案，在中心处镶嵌着一颗灵晶。
　　“从你开始吧。”她指了指排在第一位的夕雾。
　　夕雾闻言，小步走到女子面前，小琼鼻因为女子身上一股隐约的刺鼻气味，微微动了动，很隐晦并没有人注意到。
　　“伸出一只手放在罗盘上。”松代直纯面无表情地说道。
　　夕雾伸出白皙纤柔的小手，按照女子的话放在了罗盘上。
　　嗡！
　　顿时，罗盘绽放出一圈圈白色符文光带，环绕夕雾周身层层叠叠，轮转不停，仿佛梦境般的场景。
　　一息，
　　两息，
　　三息。
　　“好了，你没有灵髓，下一个。”松代直纯简洁道。
　　夕雾：“······”
　　她明明什么感觉都没有，就结束了？
　　而且，她居然没有灵髓？！
　　来京都之前，她想过成为阴阳师可能遇到的种种困难，但从来没想过直接卡死在第一步。
　　虽然听「立志成为天下第一」说过灵髓存在的概率很低，而且就算用灵髓，大部分都是最下等九等灵髓，第一步启灵都无比困难。
　　但下等灵髓也是灵髓，有生命公式的她不在乎灵髓的等级。
　　可是，她没想到自己运气这么差，竟然就是那十分之九，直接没有灵髓。
　　“等等，能再测一次吗？”夕雾不甘心道。
　　前面给了那么多灵晶，最后却是这样的结果，她无法接受。
　　而且，那老头虽然说上等测试方法是没有差错的，但这种天赋测试，怎么可能没有差错？
　　要知道每个人都是独一无二的存在，怎么可能存在一种测试方法，能涵盖所有人类，万一她就是那个例外呢？
　　“再测一次？哼，你以为这里是你家。不要浪费我的时间了，现在立刻离开这里。”松代直纯冷声道，眼里闪过一抹一闪而逝的戏谑，转瞬即逝。
　　“我……”夕雾一时语塞。
　　那个老头也呵斥道：“松代直纯大人已经发话了，你就赶紧离开，不要不识好歹。”
　　同时，院门口的两名护卫开始走向夕雾，准备强行带走她。
　　夕雾面色凝重，忽然，她想起神代茗京交给的玉佩，心里一咬牙，对松代直纯道：“大人，我有事要跟你单独商量。”
　　松代直纯冷冷一晒：“有什么事是不能在这里说的？”
　　夕雾见此，只好当着众人的面，拿出神代茗京交给的玉佩，递给松代直纯。
　　“大人，这是一位贵人送给我的，希望我能进入阴阳寮。”
　　夕雾本以为这下对方该服软了，毕竟她已经从「立志成为天下第一」那里了解到。
　　神代茗京可是御三家之一的神代家这一代的圣女，出身非凡，实力更是深不可测，在「京都十大美人榜」中排名第二。
　　御三家是指京都三大阴阳师世家，分别是天神院家、神代家、暗月寺家。
　　这三家每一家都有上千年的传承，底蕴深不可测，实力更是无法揣度。
　　整个阴阳寮的上层就是由御三家的人把持着。
　　而「京都十大美人榜」，虽然只是好事之人津津乐道推出的产物，具体定榜者无从考察。
　　但也正因为如此，上面的排行才是最为客观，神代茗京能排第二，足以见其绝色之姿，影响力之广。
　　然而，
　　让夕雾始料未及的是，「啪!」的一声，松代直纯重重甩手，打落她手里的玉佩。
　　玉佩掉在石板地面，啪嗒一声断成两截。
　　看见这一幕，夕雾小脑瓜有些没反应过来。
　　“捡起你的玉佩立刻滚，我阴阳寮不欢迎你这种偷奸耍滑之辈。”松代直纯义正言辞道，“你这种人我见得多了，总是想着偷奸耍滑，想走捷径。殊不知，修行一途，最忌心态不正，没有耐心，不肯吃苦。”
　　她身上流露出一股浩然正气，犹如见不得任何污垢的正道的光。
　　夕雾抬眼看着面前女子刚正不阿的表情，由于理亏，以至于无话可说。
　　走后门这种事被当场拒绝，她还能说什么了……
　　只是，她并没有转身离开，而是紧抿唇瓣，美眸流露挣扎和不甘之色。
　　她心里总有一种怪异的感觉，觉得自己忽略了什么。
　　老头见她还不识好歹，也冷下脸，厉声道：“走吧，莫要自误。”
　　松代直纯看着她，不耐烦道：“怎么，你还不走？回去先学习端正做人，否则，你这种人，就算有灵髓，也不会有什么成就。”
　　她一边说，身上一边散发出强大的气势，想给给夕雾一个警告。
　　但夕雾……嗯，什么感觉都没有。
　　因为，松代直纯只是一个二阶见子阴阳师而已。
　　这实力对在场的人来说，无可匹敌，但在夕雾面前，随手可杀。
　　也就是她不知道夕雾的实力，所以才敢在夕雾面前，这么自信地说话。
　　夕雾最后还是什么都没有说，不情不愿地转身离去。
　　她没想到会在这里遇到这么一个正直的人，简直刷新了她对这个世界的认知。
　　但没办法，她理亏在先，如今只能不甘地离开。
　　走的时候，她望了一眼松代直纯，正好对上她刚正无私的正直目光，只能收回视线，捡起那两块断裂的玉佩离开。

275 斩杀
　　测试还在继续，片刻后，庭院里响起了那个象鼻女子的欢呼声。
　　此时夕雾已经在一个侍女的带领下，离开了庭院，但还没有走太远，差不多距离三十几米的样子。
　　这点距离对于宗师的感知来说，并不算什么。
　　因为，她能清晰听见院子里的对话。
　　可听着听着，她顿下了脚步。
　　庭院里。
　　松代直纯对那个象鼻少女微笑地点点头：“嗯，你很不错。七等灵髓的天赋，而且还有气感境高阶的呼吸剑士修为，你已经通过测试了。”
　　灵髓分为九等，一等最高，九等最低，这些都不重要，重要的是松代直纯的那句“气感境高阶的呼吸剑士修为”，让夕雾猛然醒悟。
　　“是了，就说哪里奇怪，原来是这里。哼，测试灵髓天赋，竟然到最后连我宗师的修为都不知道，还真是把我当傻子了啊……”夕雾喃喃自语，美眸流露出危险的气息。
　　前面带路的侍女若有所感地转头，不耐烦道：“喂，快走啊，愣在那里干什么？不要耽误我的时间。”
　　夕雾不动声色，跟了上去，
　　侍女带着她穿过几道院门后，忽然停了下来。
　　“怎么了？”夕雾询问。
　　那侍女转身对夕雾高傲道：“我家大人怜悯你，虽然看你没有灵髓天赋，成为不了阴阳师，但给了你另一个加入阴阳斋的机会。”
　　“什么意思？”夕雾狐疑地看着她。
　　“你也看到了，我家大人身为女子中少有的豪杰，总是需要有侍女服侍的，光靠我和小碗两人还有些不够，还缺一个粗使……”
　　“不了。”夕雾当即打断道。
　　“你说什么？！”侍女似乎难以置信夕雾会拒绝，毕竟这可是能接近伟大的阴阳师大人的机会啊，在外面多少人跪下磕头都求不来的机会啊！
　　“我说，不用了。”夕雾一字一句道。
　　“哼，不识好歹。”侍女顿时失去了再说下去的欲望。
　　……
　　傍晚。
　　阴阳斋偌大的府邸里。
　　那名负责测试的老者，独自来到松代直纯的小居，恭敬道：“松代少属大人。”
　　“今天的收成怎么样？”
　　“都在这里面了。”老头拿出一个沉甸甸的袋子递给松代直纯。
　　她接过后，立刻打开查看，待看见里面的灵晶后，有些诧异：“居然还有灵晶。”
　　“都是那个很漂亮的女娃子交的。”老头嘿嘿笑道，接着又有些担忧道，“不过，少属大人，真的没关系吗？那个女娃子可是拿着神代茗京的玉佩来的，我们就这样把她拒之门外……”
　　“我可是按拒绝办事的，有什么问题？”松代直纯正气十足道。
　　她的天赋并不好，想要更进一步，需要大量的资源。
　　但又因为天赋不好，注定她得不到阴阳寮里的资源倾斜。
　　不过好在她有一张漂亮的脸，一副曼妙的身材，因此每年才能从大允大人那里得到测试考核的美差。
　　她想起白天看到的那个非常漂亮的小美人胚子，心里不屑道：‘哼，区区騒狐狸媚子，还想成为阴阳师，做梦去吧！’
　　她其实是坑了夕雾，看似启动了罗盘，但只是做做样子，根本没有给夕雾测试天赋。
　　她并不担心得罪夕雾，因为凡是有后台的人，其实早就走内部路线内定了，剩下的都是些没什么身份、背景、实力的渣渣。
　　不过，这些渣渣使劲榨一榨，还是能榨出油水的，这也是为什么阴阳斋每年大规模广招的原因。
　　至于后面夕雾拿出那枚玉佩，她不知道是谁的，只是认出了风格是神代家族的。
　　但是正因为认出了，就更不可能让夕雾通过了。
　　因为她是暗月寺家的旁支，背后的靠山暗月寺家同为御三家之一，和神代家族是千年的对头。
　　两家一直都水火不容，她怎么可能让一个拿着神代家族信物的家伙，通过她那一关。
　　老者听松代直纯说完，他不知道对方耍了手段，还以为真的是按照流程走的，因此也点点头表示赞同。
　　之后，松代直纯又给老者吩咐了一些事情后，便回到自己小居里的里屋，换了身淡雅的新裙，画了一个清纯的妆容，离开了阴阳斋。
　　出了阴阳斋的大门，傍晚的霞光照映着这里一片绯红，仿佛染上了一层血似的。
　　松代嘴角挂着开心的笑容，迈着轻快的步子在街上走着，因为今晚是她倾慕的熏君公子要举行宴会。
　　她可是花了一番功夫才拿到宴会名额，因此怎么能不激动呢。
　　一想到熏君公子那俊美的面容，她就脸颊发红，心脏加快了跳动的频率。
　　“喂，前面的乞丐，滚远点。”松代直纯厌恶地喝道。
　　她的正前方，迎面走来一个衣衫褴褛，头发披散着看不清面容的乞丐。
　　那乞丐听到她的呵斥声，似乎受到了惊吓，慌张地往一侧躲去。
　　“嗯？！等等，这里怎么会有乞丐？”松代直纯忽然一惊。
　　要知道阴阳斋外面的这条街，根本就是禁止闲杂人等靠近的。
　　“你。”她猛然转身，看到的却是一双似曾相识的眼睛。
　　不待她思考那眼神究竟在何处看过，一道绚烂的黑芒便突进到她胸前，那是刀刃的反光。
　　哧！！！
　　黑芒瞬间从她胸口穿过，在空中一闪而逝，划出月牙般的圆弧。
　　空中漆黑的刀刃轨迹的残影，持续数息才缓缓消散。
　　松代直纯露出僵硬神色。
　　她怔怔地望着那个乞丐，张口想要说什么，却已经什么也说不出口。
　　死前最后的一瞬间，她似乎认出了那乞丐是谁，只是她已经没有发声的机会了。
　　撕拉！
　　她的身体从胸部的位置出现一道血线，随即分成两截，滑动到地上。
　　“谁敢在阴阳斋行凶？”偌大的阴阳斋府邸里传来一声怒喝，一道人影从里面射出。
　　然而，等他来到松代直纯的尸体旁边时，那个乞丐早已不见踪影，一起不见的还有松代直纯的须弥百宝袋。
　　这男子检查了一下松代直纯的尸体，面色十分难看：“好狠的手段，尸体中一丝灵魂的灵性都没有残留，彻底杜绝使用阴阳占卜术寻找凶手的可能。”
　　这人知道，面前的松代直纯已经是一具纯粹的肉块了。
　　本来，正常的尸体中，或多或少是会有灵魂的灵性残留的，尤其是阴阳师，尸体里的灵性残留更多。
　　想要彻底覆灭这种灵性，几乎是不可能的，除非彻底摧毁尸体。
　　但现在，明明尸体完整，里面的灵性却没有一丝的残留，这诡异的手段，已经超乎他的理解了。

276 局势
　　“文坂大人。”阴阳斋的护卫姗姗来迟，在男子面前恭敬行礼。
　　他们看着地面上松代直纯的尸体，一个个面色苍白。
　　“大人，这……”
　　“收拾一下尸体吧，我去禀告崛川大允大人。”文坂转身离开这里。
　　此时。
　　阴阳斋府邸内部核心处的一栋殿宇，殿宇前两边各站十名侍卫，神情肃穆，气息冷冽。
　　文坂进入其中，便听里面一仙风道骨的老者道：“文坂，何事喧扰？”
　　“崛川大允大人，有一怪事禀告。”文坂微微躬身，然后把之前在外面发现的事详细叙述了一遍。
　　大允是官职的名称，是阴阳寮所属的判官，地位崇高，也是这津别城阴阳斋分点的最高长官，由灵境阴阳师担任。
　　阴阳寮作为朝廷机构，最高长官是阴阳头，只有大阴阳师才能担任。
　　阴阳头之下，设立两名次官，分别是阴阳助和阴阳权助，也都是大阴阳师，并且只有御三家轮流担任。
　　次官之下就是判官，官名阴阳大允和阴阳少允，数量在十几到几十不等，分别担任各地阴阳斋的总长。
　　这老者就是大允的层次，实力是灵境阴阳师。
　　说实话，死了一个二阶见子阴阳师，并不应该惊动大允大人。
　　但关键是她死在阴阳斋的门口，这意义可就瞬间不一样了。
　　除此之外，文坂也担忧那种彻底抹除灵性的手段。
　　据他所知，这世上除了时间，就只有妖王或者天师等级的强者，用「法」的力量侵蚀灵性，才能达到让灵性消失得无影无踪的效果。
　　但堂堂妖王或者天师层次的高手，怎么可能动手杀了一个二阶见子阴阳师？
　　老者听完后，沉吟了半响，徐徐道：“也好，这件事也该告诉你。”
　　“崛川大人，难道这里面有什么隐情？”文坂见老者肃穆，也面色凝重起来。
　　“这是最近才发生的事，不知怎么回事，凡死去之物，灵性都会瞬间消失，找不到任何一点踪迹。”老者沉凝。
　　“权助大人也弄不明白是怎么回事吗？”文坂问道。
　　老者点点头：“不过权助大人通过调查发现，灵性消失的范围仅仅局限在京都，因此猜测可能是地脉出了什么变故。现如今，上面的大人们都去调查地脉了。”
　　“原来如此。”文坂若有所思，接着道，“那这起事件应该如何处理？对方竟然敢正大光明在我津别城阴阳斋门口杀人，这是赤条条的挑衅……”
　　“这件事就算了吧。”老者却忽然道。
　　见文坂投来询问的目光，他叹了口气，解释道：“如今正值多事之秋，各大皇子为了帝位明争暗斗，大臣之间也分成了帝党、东宫党、皇子党，暗流涌动；
　　还有那个新派势力，提出了个什么工商业改革解放生产力；
　　至于西境更不用说，高天原临界的频率越来越高，大量妖怪涌入人界，导致西线防线压力剧增，京都除了你我这样维持稳定的少量阴阳师，其他全部被派去西线维持防线稳定。
　　现如今这灵性消失事件，虽然诡异，但只针对死去之物，短期来看，几乎毫无危害。
　　哎，现在这种情况下，能少一点事就少一点事，我们的职责是维持津别城的稳定，死个见子阴阳师，报备府衙那里，让他们去处理吧。”
　　文坂听老者说完，沉默了，府衙的人都是些普通人，最多是练习过一些强身健体之术……怎么可能对付的了能瞬间杀死二阶见子阴阳师的高手。
　　老者的话外之意无非是「这事意思一下就行了」。
　　至于灵性消失几乎没什么危害，虽然现在确实看不出什么危害，但现在不防范，等未来万一到了不可收拾的地步，那就是世界毁灭的危机。
　　思及此，文文坂自然不甘，但想起老者所说的京都局势，也只好作罢，无奈地点点头。
　　……
　　另一边。
　　津别城某条小巷子里。
　　一个身姿娇小的乞丐，突兀地出现在空中，并落入这里，咔嚓一声，高速的冲击踏碎了这里的地砖，形成直径几米的龟裂凹坑。
　　惊动角落垃圾堆里的几只老鼠，慌张地躲回墙角潮湿的地洞里。
　　紧接着，乞丐身上光华流转，徐徐散开。
　　眨眼间一位仙气飘飘的小美人胚子，踮着轻盈的足尖，出现在这里。
　　这人自然是夕雾了，她从阴阳斋离开后，并没有走。
　　而是用「变化」能力伪装成路人的样子，观察着那座庞大的府邸。
　　越观察，她就越发现，和睿光社里高手如云不同。
　　这里只在最核心处，有一股若有若无的强悍气息……除此之外，其他地方的气息全部都不值一提。
　　就这样的力量，和阴阳斋作为阴阳寮的下属机构的地位，完全不符合。
　　她甚至都怀疑，这里是不是阴阳寮的外围摆设机构。
　　不过，这样也好，她报复起来也少了诸多顾忌。
　　于是，整个下午，她都在外面埋伏，蹲点。
　　她没有贸然闯入阴阳斋，因为，万一有什么警戒之类的结界，惊动了核心处那个强悍气息就不好了。
　　她就不信了那个女人，一辈子都待在里面不出来了。
　　而功夫不负有心人，只等到傍晚，她就看见松代直纯从阴阳斋里出来了。
　　随即，她便换了一副「乞丐」的外表接近她。
　　实际上为了万无一失，她准备了很多种身份，老妪、孩童、农妇、商贩……反正街上那么多人，随便摘几根头发，就有一大堆马甲。
　　在靠近松代直纯后，她瞬间取出柳叶丸一刀斩向松代直纯。
　　以她现在的实力，杀个二阶见子阴阳师只是手到擒来，况且还用了偷袭的暗杀手段。
　　胸斩了松代直纯后，夕雾并没有立刻离开。
　　而是解除了「第十一阶生命公式」的提示音屏蔽，等脑海里响起了提示音才离开。
　　这些日子以来，她已经学会了屏蔽脑海里，不断响起的生命公式的提示音。
　　自从灵魂达到恐怖的十一万，生命公式覆盖范围扩大到夸张的一百多万米后，抵达京都后，几乎每隔几个呼吸，都有新的生命点入账。
　　吵得她烦不胜烦，以至于被迫学会屏蔽提示音的技巧。
　　·

277 见面
　　津别城很大，居民很多，街道错综复杂，夕雾自己都不知道自己逃到了哪里。
　　“这里就可以了吧，没有察觉到有人追踪……”这样想着，她拿出松代直纯的须弥百宝袋，猛地一下捏爆。
　　百宝袋破损后，炸开一团白烟，然后一大堆东西凭空散落一地。
　　大多是一些衣服、首饰、珠宝、金判、银子，还有一堆瓷瓶、木盒、以及不知名的干枯植物……
　　夕雾还在里面看到了她的灵晶，之所以断定是她的 ，因为数量上只比她上交的多了十几个而已。
　　也就是说，除去她交的灵晶，这个松代直纯的全部身家，也就十几个灵晶而已。
　　“没想到这个家伙这么穷，还是说灵晶太珍贵了……”夕雾喃喃自语。
　　她最后只取走了灵晶和一些金判。
　　这两样作为交易的货币，应该不可能在上面留下什么追踪的后手。
　　至于其它的东西，因为担心被追查到，所以她全部用九首烈阳火烧了。
　　黝黑的浓烟很快引起巷子外面的人的注意，只是等他们赶到的时候，只看到一堆烧焦的漆黑物，至于放火的人，完全不见踪影。
　　夕雾离开小巷子后，发现街上时不时就路过一队甲胄兵卫，刚开始还以为是来抓自己的，但是看墙上的通缉榜，并不是抓她，而是一个叫“鬼面”的通缉犯。
　　为了保险起见，她又陆续换了好几个马甲，直到反复确认没有人跟踪后，才回到那家炭屋旅宿。
　　此时已经入夜，旅店大厅里零散坐着吃晚膳的人，饭菜的热气在灯笼照耀下缭绕升起。
　　夕雾重新换上那个普通木讷少年的伪装，走了进去。
　　“客人，你回来啦！”一进门，炭屋的一个小厮就热情上前打招呼。
　　夕雾记得这个小厮的叫二井，看上去很机灵的一个年轻人。
　　“嗯。”她点点头，“备一桌饭菜，老样子。”
　　“好勒。”小厮听闻，兴高采烈地走了。
　　因为这个客人食量很大，就像猪一样，而且不吝啬钱，通常给了钱后不要找零。
　　而这些找零的钱嘛……当然就是他的小费了。
　　夕雾选了个角落的桌子，等着上菜。
　　旁边的桌子上传来两个吃客的对话。
　　“嘿，听说了吗，细川家族被一个在逃的通缉犯灭门了，官府现在正在四处搜查呢。”
　　“细川家族？是什么家族，怎么没听说过啊。”
　　“是个不起眼的小家族，好像是做外地生意的商贩之家。这些都不重要，重要的是那个逃犯，你可知道是谁？”
　　“谁呀？”另一人被勾起了好奇心。
　　“大名鼎鼎的鬼面。”
　　“鬼面？！他不是销声匿迹好长一段时间了吗，我还以为他已经被抓到了。”
　　“这些穷凶极恶的凶犯怎么可能被抓到。”
　　“也是，哎，现在这世道……”
　　夕雾本来是当个闲事听，可听着听着，她忽然发现不对劲。
　　“细川家族，白天那个不讲道理的女人好像叫做细川玉子，她似乎也得罪过熏君，难道……”
　　想了想，她又连连摇头否认：“应该不可能吧，怎么会有人因为这点事就灭人家满门。应该只是偶然，或者两者根本就是同名，此细川非彼细川。不过，那个熏君还派人来暗杀自己，好像也能做出这种事，唉，算了，想不清楚不想了……”
　　事情究竟如何，她也不知道，再加上她和细川玉子本来就没什么关系，听见这事也只当是个新闻了。
　　接着，夕雾又思考起阴阳斋的事：
　　“阴阳斋入门失败，玉佩也碎了，阴阳斋是不能去的了，接下来是试试学盟吗，可是‘立志成为天下第一’说过，学盟要有推荐才能加入，该上哪里找推荐呢？”
　　“找松石辉大叔……不行，我和他非亲非故，而且已经欠了他不少人情……还是找‘立志成为天下第一’问问吧……”
　　很快，那小厮就端着菜肴过来上菜，来回了好多趟，直到把夕雾的桌子堆满为止。
　　夕雾顿时被面前的食物吸引了注意力。
　　“哎，算了，烦心事以后再想，先吃饱再说。”
　　她大快朵颐地吃了起来。
　　以她现在的体质，每一顿饭都要吃大量的食物，要不是她不缺钱，普通家庭会被她直接吃垮。
　　夕雾双耳不闻窗外事吃着，米饭换了一碗又一碗。
　　这夸张的食量引得周围人频频投来诧异的目光，但是因为夕雾现在的外表就是个木讷的少年，因此，也没有人上前搭话，只当是这个少年天赋异禀。
　　夕雾就这样沉浸在吃货的世界里，并没有注意到，店内忽然安静了下来。
　　人们不约而同看向店门口的方向，一个个眼睛瞪到最大，全是惊艳、震惊、不解。
　　“好美……比京极屋的花魁还要美！”
　　“嘘，你不要命了，你知道她是谁吗？”
　　“谁？”
　　“我也不知道。不过，不管是谁，都不是我们能触及的。”
　　窃窃私语声非常微小，并且随着那绝代女子的进入而彻底安静下来。
　　店内众人都默契地收回视线，只用余光暗自瞥向那女子。
　　只有夕雾伪装成的木讷少年，背对着店门，从始至终，一直吃东西。
　　那绝色女子进入店内后，小厮后知后觉地上前询问：“客官，是要住店还是吃饭？”
　　女子只是淡淡地回了句“找人。”
　　便不再理会店小二，清冷的眸子不断在店里扫视，扫视一圈后，却露出疑惑和不解。
　　又继续扫了一遍，但依旧疑惑，黛眉微蹙。
　　最后，女子眉宇凝神，似乎在感应什么。
　　随即，她的视线便锁定了角落的一个木讷少年。
　　女子的目光，之前好几次从少年身上扫过，只不过少年并不是她要找的人，所以每次都一扫而过，直到这一次，她通过某种不知名的感应，确定了这个少年就是她要找的人。
　　确定目标后，她的眼睛似乎开启了什么特殊的模式，瞳孔深处绽放出种种神秘莫测的铭文，仿佛能洞穿一切虚妄和伪装。
　　她再看那个木讷少年，眸子立即一怔，随即恢复平静，径直走向那少年，或者说少女。
　　女子直接坐在了“少年”对面的位置上，拿起筷子夹菜吃了起来。
　　“谁？”大鱼大肉的夕雾见有人抢食，立刻抬头怒目……诧异，惊呼一声，“神代姐姐！”
　　她的声音是木讷少年的声音。
　　“小点声。”神代茗京道，她上上下下打量着夕雾，“小夕儿，你身上的是什么？”
　　夕雾略微得意：“新学会的能力，怎么样，是不是很神奇。”
　　神代茗京点点头，换了个座位，直接坐到了夕雾侧边的位置。
　　她伸出修长漂亮的玉手，直接在夕雾的小脸上捏了起来……

278 没有一处是脏的
　　“别……痒……那里不行……油……脏……”夕雾嘴里还有食物没有咽下，被神代茗京在脸上摩挲，满满的挣扎和抗拒。
　　和夕雾十岁的年纪、十二三岁的身子发育不同，神代茗京可是货真价实的十五岁少女，正是一个女子最美的年纪。
　　她的身段比起寻常女子更高挑，香肩丝滑，轻若削成，胸前饱满挺拔，曲线浑圆。
　　此时她一袭白色长裙，一头墨黑色的齐腰长发，只用银丝发带简单绾在身后。
　　一张美得令人窒息的容颜下，露出修长的玉颈和精致的锁骨，肌肤如脂如玉，更下方是乳白色的抹胸，上面有着飞鸟图案的手工绣花，包裹着挺立傲人的规模。
　　抹胸以下是白玉束腰带，在前面系了一个蝴蝶结，侧边吊了一个玲珑流苏，勾勒出纤纤柳腰，竟不盈一握。
　　下身一双颀长水润匀称的秀腿，隐藏在褶皱的轻飘裙摆里，随着衣袂的微拂而若隐若现。
　　她只是静静坐在那里，整个人天生就有一种钟天地之灵气的气质，安全脱离了人间脂粉的俗腻，令人不敢逼视。
　　尤其是那一双眼眸，仿佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都毫不保留地凝聚在其中。
　　然而就是这样一个倾国倾城，气质高贵淡雅的绝代佳人。
　　此时，颊间微微泛起一对梨涡，粉唇挂着浅笑，伸出一只柔荑。
　　在旁边一个普通甚至可以说朴陋的少年脸上，摸来摸去。
　　这旖旎的场景，强烈的对比，让众人目瞪口呆。
　　纷纷猜测两人的关系，并且更是恨不得立刻上去替代那个少年。
　　夕雾自然不知道自己，已经成了店内所有人的眼中钉。
　　她尽力弯腰缩脖子，躲避神代茗京那只让店内所有人艳羡不已的葇荑。
　　只是，两人的位置本来就挨着，夕雾根本躲不开。
　　再加上神代茗京为了不让夕雾乱动，直接把她整个身子都揽入怀中，让那小脑瓜靠在自己那傲人的丰满上。
　　那里，是迄今为止，除了夕雾，没有第二个人涉足的绝对禁域。
　　那里也是京都无数男子梦寐以求，甚至愿意「牡丹花下死，做鬼也风流」的极致诱惑。
　　现在就这样让夕雾随意享受着……虽然她并不觉得自己是在享受。
　　和花稚那一处柔软的质地不同，神代茗京的那里太过挺拔傲人，从未有人涉足，也就没有那么软，靠着并不是很舒服。
　　夕雾扬起小脑瓜表示抗议，神代却以为夕雾还害羞，干脆抱着她的小脑瓜子，摸摸捏捏，越摸越是诧异：“不是单纯的幻术，摸上去也是实实在在的……”
　　“唔……”夕雾彻底放弃了，任由神代茗京揉捏。
　　片刻后，她瓮声瓮气道：“神代姐姐，可以了吧。”
　　神代看着怀里夕雾的小油嘴，轻佻笑道：“不可以，一辈子都不可以。”
　　夕雾疑惑，不明白神代这话是什么意思，不过还是道：“我嘴上有油，沾到你衣服上就不好了。”
　　神代茗京听闻，撑开夕雾，看着她的小油嘴，刮了一下她的鼻梁：“没个吃相，女孩子吃东西要文静一点。”
　　说着，她竟然伸出青葱纤细的食指，擦掉了夕雾嘴唇区域的油渍。
　　然后将那根食指放入了自己嘴里吮干净。
　　夕雾看见这一幕直接怔愣住了，小芳心受到一股莫名的冲击，微微一颤，一抹红霞从脸颊蔓延到脖颈。
　　她连忙反应过来，把神代茗京的手往外拉。
　　以此想要让那根沾着自己嘴瓣油渍的手，离开神代姐姐的嘴。
　　“神代姐姐，你在做什么呀！脏！”
　　神代茗京听见夕雾的话，只是盈盈一笑：“不会哟，小夕儿在我眼里，没有一处是脏的。”
　　说到最后，她凝视着夕雾，那眼神波光粼粼，充满了认真、严肃。
　　“当时得知府中城毁灭的消息后，我……一直很后悔当时没有带走你。”
　　夕雾心中那种心房颤动的感觉再次出现，她总感觉自己领悟到了什么，但又不是太清晰。
　　于是只粲然一笑：“放心吧，我是没有那么容易死的。”
　　神代茗京瞧见夕雾的反应，眸光流转不知道在想什么……
　　随即恢复正常，柔声问道：“来，告诉姐姐发生了什么事。”
　　“嗯。”夕雾开始一五一十地详细讲述起来，只不过隐藏了「第十一阶生命公式」这些关键的事。
　　两女的交谈放在店内其他人眼里，却是一个浑身上下平凡普通，甚至可以说有些穷酸丑陋的少年，竟然靠在一位容貌绝美，气质绝佳的佳人怀里，甜言蜜语。
　　这简直刷新了他们的三观。
　　“所以，你就通过那个什么二重作矢夜的遁空符，逃走了。”神代茗京颔首问怀里的夕雾。
　　夕雾点点头，但因为姿势是靠在神代茗京怀里。
　　因此像是一只在美人怀里乱拱的小奶猫，还时不时碰到那饱满。
　　虽然敏感部位被触碰，但神代茗京对此并不介意，那处饱满确实敏感，她也一直厌恶那处被碰。
　　但如果那个人是夕雾的话，她没有厌恶的感觉，反而觉得夕雾拱来拱去很可爱。
　　当然，如果能变成原来的模样就更可爱了。
　　思及此，她建议道：“小夕儿，这里人多，我们回房间再说吧。”
　　夕雾本来不解，但顺着神代茗京的目光看去，才发现不知什么时候，店内充满了客人。
　　并且，这些客人虽然看上去在吃饭，但视线的余光却都往这里瞟来。
　　尤其是那些目光看她时，里面各种的嫉妒、不甘、嘲讽、敌意、羡慕……
　　夕雾愣了愣，待反应过来自己现在的马甲，和身边风华绝代的神代茗京后，瞬间明白了过来。
　　【原来，这就是别人把我搂在身边的感觉啊！】
　　她第一次有这种体验，一时间很受用，尤其是看着那些目光投来的无能狂怒，玩心大起。
　　“嗯，神代姐姐，我们走吧，回房间慢慢聊。”
　　夕雾一边说，一边站起身搂住神代茗京的纤腰，眉宇之间嚣张不已。

279 恶霸
　　神代茗京还没回过神来，便感到腰侧传来一股力道，推着自己靠到了夕雾的肩上。
　　夕雾现在的“木讷少年”马甲形象，其实只比神代茗京矮了一个额头。
　　因此，当神代茗京靠在她肩上时，完全就是一个被男人搂入怀中，丝毫不反抗的痴恋女子形象。
　　她有些不解，小夕儿怎么突然开窍了。
　　不过，当清冽眸子微抬，看见夕雾脸上的得意炫耀神情。
　　那哪里是开窍了，倒不如说是变傻了，简直就是一个向外人，炫耀自己新玩具的小孩子。
　　一时间，她心里有些好笑：‘小夕儿还真是蠢萌萌的……幼稚心性。’
　　夕雾不知道神代茗京的心里在想什么，只是察觉到她的目光有些怪异。
　　还以为她介意自己揽她的腰，便想缩手回来。
　　可随即又想到，每次都是自己被搂。
　　在鹰司家是，在游女街也是……虽然她很习惯这种被别人搂着的方式。
　　毕竟从一开始她的潜意识认为这种事女孩子就应该被动。
　　等别人搂了，乖巧地依偎上去就行了，这种分工已经深入她的骨髓。
　　如今角色改变，只是她偶然突发奇想的结果。
　　没出意外，她其实并不适应这种形式，新颖过后就感觉有些不自在。
　　想要和怀里的神代茗京换一下，换成自己被搂着。
　　当然，至少现在是不能换的。
　　“神代姐姐，我们快走吧。”
　　“好呀，小夕儿想把我带到哪里去都可以。”神代茗京俏笑着配合道。
　　虽然她也感觉不自在，自己一个大男人，至少心里坚持是，竟然被女人搂着。
　　两女还没走几步，店门口传来一阵交谈声：
　　“法院寺少爷，那个绝色美人就在里面。”
　　“走快点。”一个少年不耐烦地回答。
　　“是、是。”
　　随即，店门的暖帘被掀开，一行人盛气凌人地走了进来。
　　为首的是一个十五六岁，唇红齿白，皮肤细嫩，一看便是从小养尊优的大家少爷。
　　他的脸上始终挂着微笑，那微笑似乎下一秒就会变成暴戾，让人不寒而栗。
　　店内众人顿时噤若寒蝉，吃饭的停下筷子，喝酒的轻轻放下杯子，不敢发出一丁点声音。
　　他们都认出了这人是津别城的一霸，杀人不长眼的恶棍，法院家的嫡公子——法院寺。
　　法院寺在津别城张扬跋扈，有时候街上的路人只是不小心看了他一眼，就会被挖掉双眼，砍掉双脚，吊在城墙上慢慢流血而死……
　　至于强抢妇女这种事，那根本不是恶行，而是善良。
　　“法院寺少爷，你看，就是她！”少年旁边，一个卑躬屈膝的条形脸男子，谄媚道。
　　夕雾看见这一幕，眼眸一凛，知道自己这是遇到了，恶霸大庭广众之下强抢民女的恶棍。
　　她体内真炁加速运转，做好了动手的准备。
　　然而。
　　那个少爷一直微笑着的脸，斜着的眼睛随意在店内扫视，只是在看到神代茗京的刹那间，便僵硬在那里，变得一片惨白。
　　“法院寺少爷，这女人怎么样……”
　　啪！
　　法院寺一巴掌把男子扇倒，并且吩咐身后的护卫：“拖出去，打断双腿。”
　　“少爷，我冤枉……呜呜……”
　　咔嚓！
　　他身后一个冷面护卫不需要吩咐，直接卸掉了那人的下巴，然后将那人拖了出去。
　　而那少爷则立刻转头就要往外走，或者说，逃！
　　“站住！”神代茗京离开夕雾的怀抱，朝那少爷说道，“法院寺，我说过的吧，见你一次打一次。”
　　法院寺听见这话，往外逃的脚步不仅没有顿下，反而加快了不少。
　　“有种你就走出这家店试试看。”神代茗京冷然地威胁。
　　果然，她话音一落，法院寺踏出店门的脚，硬生生地缩了回来。
　　他僵硬地转身，面目狰狞地看向神代茗京，咬着牙，一字一顿道：“神代茗京，你当真要如此！
　　大庭广众之下，你我各退一步如何。
　　还是说你真的要试试将一个人逼到绝境的后果？”
　　“哦。”神代茗京打量了一遍法院寺，蔑笑道，“几个月没见，你竟然这么有骨气了，很好啊，我还真想看看把你逼到绝境能有什么后果。”
　　“你……”法院寺怒不可遏，脸上的肌肉都被气得扭曲了，厉声道，“不要逼我！”
　　“我就逼你！你能如何？靠你身边那个废物老头吗？”神代茗京鄙夷道，随即一步一步走向他。
　　法院寺身边凭空浮现一位鹤发老者，他出现后并没有拦住神代茗京，反而朝她鞠了一躬，屁话都没说，就转身离开店里。
　　法院寺目睹自己身边唯一的高手，不管不问地离开，但是，他哑口无言。
　　谁让他惹到了神代茗京这个京都第一大恶女，神代家出了名的母老虎。
　　人人都道她是什么京都第二美人，但只有他们这些了解她的人才知道。
　　狗屁的美人，那明明就是一个披着漂亮外表的恶女、母老虎、男人婆……
　　最令人绝望的是，她的出身很高贵，后台很硬 ，比星陨石还要硬。
　　他真的好恨自己小时候，就因为第一次看见这个女人，被她的外表欺骗，去调戏了那么一下下。
　　他发誓，就是真的一下下。
　　从此以后，他就被这个恶女记恨上了。
　　这女人的凶残是天生的，那时候，他们每个人连自己的名字都不会写，这女人就已经展露她的本性：暴力！
　　礼乐射御书数，她学得稀烂。
　　但打架斗殴，她从来没输过。
　　当时凡是敢忤逆她的人，都被她狠狠揍过，从小一直揍到大。
　　更绝望的是，随着时间的推移。
　　他们渴望的报仇机会，在她极高的阴阳师天赋下，已经可以说是永远遥遥无期了。
　　报仇……这辈子都不可能报仇了……
　　现如今，本以为她要嫁人了，他们终于解脱了。
　　可是，先迎来的不是光明，而是黎明前最深的黑暗。
　　这个母老虎被家族强制要求和天神院家联姻后，心里非常不爽，更加扭曲、暴力、变态，更加肆无忌惮地发泄心中的不满。
　　以前，她只打断他们一两条腿，而如今，却是打成重伤垂死。
　　可以说，这京都凡是不能惹的人，她都惹过。
　　无法无天，说得就是她。
　　“站住！”法院寺喝完后，狠吸了一口气，胸口重重起伏，脸色越来越阴沉，显然怒到了极点，“神代茗京你欺人太甚，这是你逼我的！”
　　神代茗京不以为然，眸子里满是戏谑，等着他的下文。
　　夕雾在后面见到这一幕，心里一紧，做好了见势不对就上前帮忙的准备。
　　然而下一刻，她紧绷的心情瞬间无语了……
　　只见法院寺举起手，握成拳，咬咬牙，随即猛地朝自己脸打去。
　　咚！
　　这一拳打得很扎实，没有丝毫作假，他的脸庞，肉眼可见地肿大起来，看得夕雾这样的外人都疼。
　　“怎么样，这样可以了吧！”法院寺因为脸部的肿大，导致声音都变了。
　　他身后的护卫眼观鼻鼻观嘴，不敢说话，也不敢上前搀扶。
　　因为根据以往的经验，少爷只有越惨，才能越早解脱。
　　他们现在唯一能做的事，就只有祈祷了，祈祷这位姑奶奶早点消气。
　　神代茗京看垃圾一样的眼神看他，失去了动手的兴致，只是冷声道：“滚出去。”
　　法院寺狠话都不敢放，就要往外逃，恨不得两条腿当四条腿用。
　　“我叫你滚出去，听不懂人话吗？”神代茗京的声音犹如魔鬼的低语，在他耳畔炸响。
　　法院寺难以置信地转身，对上神代茗京冷漠的目光，彻底崩溃了，哭喊道：“神代茗京……我受够了……不待这么侮辱人的！”
　　“我的耐心有限，只数三声。”神代茗京置若罔闻，开始读数：“三、二……”
　　“闭嘴！”法院寺气急败坏道。
　　“怎么？”神代茗京看向他，来了兴致，“终于决定要反抗了？我可以让你三招。”
　　然而，法院寺只是蹲下身，蜷缩着身体，摇摇晃晃地滚往店门外滚去。
　　期间还因为方向控制不准，撞到了门槛，也因为蜷缩得不够彻底，卡在门口，最后尝试了好几次，才成功滚出门外……
　　这一幕，让店内众人三观尽碎。
　　堂堂津别城一大恶霸，此时竟卑微可怜得像条柴犬。
　　夕雾小嘴从刚才开始到现在，就一直没有合上过，视线不断在神代茗京和法院寺之间来回切换。
　　她有点搞不懂究竟谁才是恶霸了。
　　而且，神代姐姐在她眼里的形象，和在外人眼里的形象，完全就是两个人啊！
　　她想起自己刚才的行为，顿时背后阵阵发凉·····

280 大小姐
　　‘我刚才那样对神代姐姐，她……应该不会在意吧。’夕雾心虚地想着。
　　店里，法院寺狼狈离开后，所有人再也不敢对神代茗京有任何想法。
　　一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。
　　神代茗京回到夕雾身边，见夕雾不说话，问道：“怎么了？”
　　“没……没什么。”夕雾讪讪道，乖巧了许多。
　　“那走吧，到你房间去，慢慢聊。”神代茗京建议道。
　　她有点感谢自己现在的身体了，可以光明正大去小夕儿的房间，还不会引起戒备。
　　神代茗京特意来到夕雾身旁，将自己的纤细的柳腰靠在夕雾的手边，方便她搂着自己。
　　然而，她等了良久都没有等到腰肢被搂住的触感。
　　“你怎么不搂了？”神代茗京疑惑地看向夕雾。
　　“啊这……我……”夕雾吱吱呜呜，垂着脑袋，不敢看她。
　　那规规矩矩的乖巧劲儿，像极了一个不敢在丈夫面前大声说话的小媳妇。
　　神代茗京眼眸流转，玩味一笑：“不会是刚才的事，吓到小夕儿了吧。”
　　“怎……怎么会？”夕雾抬起头，连连否认，但那底气不足的模样明显出卖了她的真实想法。
　　“哦，原来不是啊，那就好。”神代茗京忽然俯身到夕雾耳畔，轻声道，“不过，小夕儿以后可要乖乖的，否则，惹我不开心了，后果怎么样你也看到了。”
　　夕雾：“……”
　　“咯咯···”神代茗京见夕雾脸上的愁苦模样，会心道，“开玩笑的，我怎么可能是那样的人。”
　　夕雾表面上点点头，心里更没有底了，开始打鼓。
　　只是紧接着，她便感觉小手掌处传来一股细腻的触感，撇了一眼，正是神代茗京的玉手。
　　见夕雾不主动，她便主动牵起夕雾的手。
　　两人就这样一副神仙眷……一副仙花插在牛粪上的画面，出了店门。
　　炭屋的主店和住宿是分开的，住宿的小院子房间在店后面，需要从外面过去。
　　来到街上，这个时代并没有路灯这样的东西，但因为现在时辰还不是太晚。
　　而且这里的店铺都习惯在店门口挂几个灯笼，搭配透过纸窗的光芒、月光，因此，外面并不太暗。
　　但有些奇怪的是，外面一个人都没有，明明几十米外的路口处，还有零零散散的行人，可到了这里，却连收摊回家的小商贩都没有一个。
　　夕雾并没有在意这一点，还以为是这里比较偏僻的缘故，她给神代茗京指路，两人绕到店外的街道拐角。
　　哒哒哒……
　　突然，前面传来一阵脚步声。
　　迎面走来一队黑甲卫队，全身都覆盖着黑甲，只露出眼睛，气息凛然，冰冷肃杀。
　　夕雾看着这群人微微动容，因为这队人的气息很奇怪。
　　有呼吸法的真炁气息，但还夹杂着一种其它的怪异气息。
　　两者叠加在一起，甚至能给她一种淡淡的威胁感。
　　‘不愧是京都。’夕雾心里感叹。
　　她拉着神代茗京往旁边靠去，尽量不去惹这些朝廷势力。
　　然而，神代茗京并没有动，就这样站在原地。
　　“神代姐姐，我们还是低调点吧，不要跟他们起冲突了。”夕雾委婉道。
　　然而，下一刻，那对黑甲卫队却径直朝她们走来，更准确地说，是朝神代茗京走来。
　　黑甲卫中的为首的一个气宇轩昂的男子。
　　他的黑甲和其他人不同，在关节处伸出尖刺，并且露出面容，是一个留着短胡渣的男子。
　　他停在神代茗京面前，躬身道：“大小姐，家主命我带您回去。”
　　旁边的夕雾看见这一幕，早已准备好的解释话语卡在咽喉。
　　“不去。”神代茗京看见这男子，眼眸骤然变冷。
　　男子并没有放弃：“可是，家主那里……”
　　“他那里怎么样，关我屁事。”神代茗京霸气道。
　　“呃……”男子见神代茗京坚决的态度，一时间不知道该说什么。
　　这时他才注意到神代茗京旁边的木讷少年。
　　这么一个平凡穷酸的家伙，竟然大不敬地和他们神代家天仙般的大小姐牵着手。
　　他眼里顿时闪过一抹杀意。
　　“大小姐，他是……”
　　“我的事，需要向你汇报？”
　　“……属下不敢。”
　　“不敢就滚。”神代茗京十分不耐烦，“我不想看见你们。”
　　“可是……”
　　“需要我说第二遍。”神代茗京的语气忽然危险了起来，并且缓缓抬起素手，隐约有灵力波动。
　　男子脸色一僵，额头冷汗直冒。
　　他自然知道惹恼了小姐的下场。
　　虽然不会死，但躺几个月是免不了的了。
　　“属下……遵命。”最后，他还是妥协了。
　　只不过，在转身离开的时候，他特意看了夕雾一眼，目光中的警告之意十分明显。
　　夕雾想也不想就瞪了回去，同时心里忿忿不平：‘神经病啊，你家大小姐不想回去，瞪我干什么？’
　　她又想到自己现在的马甲，马上反应过来：‘哦，原来是这样，哼，让你瞪，看我不气死你。’
　　说着，她将手放在神代茗京的腰肢间，稍稍用力，就将这个绝代风华的美人，搂到自己怀里。
　　同时，还学着曾经鹰司幸二对她做过的动作，贴到神代茗京耳畔，轻吹了一口气。
　　趁着神代茗京身子轻颤，再用另一只手，抬起神代茗京的香腮，含情脉脉地凝望对视。
　　这一幕直接让那男子张大了嘴巴。
　　他难以置信眼前的一幕，自家那绝色倾城，对任何男人都不假辞色的大小姐，竟然任由身边那个穷酸少年亵渎着。
　　“住手！”他忍不住朝夕雾怒吼道。
　　然而下一刻。
　　嘭！
　　他的身体被神代茗京一指弹得倒飞了出去，胸膛肉眼可见地凹陷了一块，嘴里喷出鲜血，气息一下子萎靡下来。
　　“统领大人。”旁边的几个黑甲卫赶紧上前搀扶。
　　这种自家大小姐打大统领的事，已经不是第一次发生了，他们也无可奈何，只能干瞪着。
　　男子嘴角染血，面容因为剧痛而扭曲，看向神代茗京：“大小姐，您可是已经和天神院……”
　　“再说下去，你会死。”神代茗京冷然道。

281 上下
　　男子语气戛然而止，咬咬牙，在周围黑甲卫的搀扶下，不甘地离去。
　　神代茗京这才转头看向夕雾，调笑道：“小夕儿，你刚才可是很大胆啊！知道这么做的后果吗？”
　　“没关系，反正这个马甲一换，他又不知道我是谁。”夕雾回道。
　　“我不是说他，我是说你刚才对我做的事……”神代茗京挑明道。
　　夕雾见自己糊弄过去的打算被识破，顿时心虚了。
　　“神代姐姐，刚才……刚才只是意外。”
　　“原来是意外啊，不过这意外还没结束，小夕儿要继续吗？”
　　‘继续……继续个头啊！’夕雾心里吐槽。
　　她怎么可能继续下去啊，她又不是痴女。
　　便转移话题道：“神代姐姐，他们是你家的奴仆吧，你这么对他们真的好吗？”
　　“没事，又死不了。”神代茗京毫不在意，“而且，他们都是那个男人的忠犬，死了也是活该。”
　　神代茗京明显对口中的“那个男人”很有意见，夕雾不好深问人家的家事，便没有再说。
　　两女随后回到了那间小院子。
　　进入院子，夕雾便解除了“变化”能力，身上流光一转，徐徐散开，变成了穿着淡紫色霓裳裙的小美人胚子。
　　她刚解除“变化”能力，便感觉腰肢传来一股柔和的力道，整个人被抱了起来，像举高高一样。
　　神代茗京举起夕雾的瞬间就后悔了，她本来只是把夕雾举起来，看看有没有哪里受伤。
　　毕竟夕雾嘴上说的轻松，但从妖王布下的大阵中逃出来，怎么可能那么容易。
　　可夕雾的体重超过了她的预想，她打量着半空中粉嫩雕琢的小美人胚子，古怪道：“小夕儿，你以后要少吃点，你知不知道自己很重。”
　　她说完，夕雾先是顿了一下，随即小脸羞红，剧烈挣扎起来：“啊啊啊，放我下来，大坏蛋。”
　　神代茗京有些好笑，但夕雾的剧烈挣扎还是起了作用。
　　她虽然阴阳师的修为很高，体质也用过很多天材地宝提升过，但比起夕雾还是差得远。
　　夕雾挣扎起来，她不用灵力还真制服不了的，可用了灵力又怕伤到了她，便放下了怀中的小人儿。
　　两女进入夕雾订的房间，神代茗京很自然地反客为主，在里面左右看看，仿佛回到了自己家。
　　“神代姐姐，这里客房都一样，有什么好看的。”夕雾道。
　　“是这样吗，我还以为小夕儿住过的不一样呢。”神代茗京随意说道，然后把夕雾拉到床边，抱在怀里问道，“来京都多久了？”
　　因为都是女孩子，夕雾也不觉得这样有什么不可以：“这几天才来，差点忘了，神代姐姐，你是怎么找到我的？”
　　“我不是给了一枚玉佩吗，里面有我留下的术式，只要玉佩被破坏我就能知道。”
　　神代茗京说到这里，忽然问道：“发生什么事了，玉佩怎么被破坏了？”
　　夕雾便将阴阳斋发生的事详细说了一遍，不过隐瞒了自己杀掉那个见子阴阳师的事。
　　神代茗京听完，绝美的容颜已经盈满了愤怒，一双星眸更是寒光闪闪，荡漾着一股刺骨杀意。
　　“可以呀，一个小小的阴阳斋，敢无视我的玉佩……”
　　夕雾看着神代姐姐怒意的容颜，不知怎么的，心里涌出一股暖意。
　　“小夕儿，你还想成为阴阳师吗？”神代茗京问道。
　　夕雾点点头。
　　“好，明天我亲自带你去一趟。”神代茗京道。
　　“谢谢姐姐，这个人情我一定会还你的。”夕雾信誓旦旦道。
　　“人情……吗……”神代茗京眼眸暗了暗，不过想着来日方长，便不再在意。
　　“好了，今晚早点睡吧，明天带你去阴阳斋测试天赋。”神代茗京说完，直接仰倒在床上。
　　“神代姐姐要在这里睡吗？”
　　“小夕儿不欢迎我？”
　　“怎么可能。”
　　两个女孩子一起睡觉，对夕雾来说并不算什么，她开始自顾自地脱起衣服来。
　　床上的神代茗京愣住了，美眸瞪大，有些惊慌：“小夕儿，你在干什么！”
　　夕雾不解地看向她：“脱衣服睡觉啊。神代姐姐，你不脱衣服就睡吗？穿着外衣很难受的。”
　　神代茗京有些慌乱，虽然来到这个世界已经十五年了，而且这具女子的身体也早已熟悉。
　　可是，亲眼看见心爱的女子赤条条的模样，也不算完全赤条条，依旧给她巨大的冲击。
　　“是了，我现在的身体也是女人，就算小夕儿被我看光了又有什么关系，不对不对，身为男子汉大丈夫，怎么能用这种方法占小夕儿的便宜……”
　　神代茗京心里纠结万分，夕雾还以为她在害羞，顿时巧目流转，玩心大起，一个扑身，骑到了神代茗京身上：
　　“神代姐姐，你不会害羞了吧！都是女孩子，有什么好害羞的，就让小夕儿帮你脱吧。”
　　夕雾居高临下，俯视着下面的神代茗京。
　　神代茗京顿时如同炸毛的猫，一个翻身，反过来骑在夕雾身上，一本正经道：“小夕儿，记住，只有我才能在上面。”
　　夕雾：“？？？”
　　她小脑瓜满是不解：‘至于这么严肃吗？和千春一起玩的时候也没分这么清，还是说，在神代姐姐眼里，这有什么特殊的含义？’
　　不过，当对上神代茗京不容置疑的强势目光，她还是弱弱地点点头。
　　神代茗京见此，才得意一笑。
　　她身下的夕雾，则完全不明白神代姐姐在开心什么……
　　翌日。
　　接近凌晨的时间，天空晦暗，夜幕的轻纱还没有揭去，遥远的天际还没有鱼肚白，万籁俱寂，公鸡还没有报晓。
　　院子房间的床上，神代茗京准时睁开眸子，看着房间天花板，幽幽叹了口气。
　　这是她从小到大养成的作息，或者说被规训出来的习惯。
　　生在大家族中，还是女子的身份，家教自然极其严格，或者说到了变态的地步。
　　一般在寅时四刻，也就是早上四点就要醒来，她就要起床，洗漱更衣，梳妆打扮。
　　准时赶在卯时，相当于现代的凌晨五点，给家族里那群迂腐老女人敬茶行礼。
　　敬完茶就是早课，身为神代家的女子，需要学习的东西很多很多……
　　如果说对于现代学生来说，高三是地狱的一年，那么对于神代茗京来说，自从学会走路开始，她过的每一天都是比高三还深的地狱。
　　没有人问她愿不愿意，唯一的例外还必须是生病，病重到晕倒的时候。
　　如果她没有前世的记忆，或许不会觉得有什么，这么多年也该习惯了。
　　可因为有前世的记忆，她时常感觉自己不是一个人，而是一个机器，一举一动，一言一行，都被严格规训的机器。
　　这时，她侧目看见压在自己身上的夕雾，睡姿凌乱。
　　一只手放在她的丰满上，两条美腿夹着她的腰肢，及腰的秀发凌乱铺在床上。
　　粉嫩小嘴紧紧咬着她肩上的内衬，还在默默地咀嚼。
　　绝美的小脸上时不时浮现一抹傻笑，一副要睡到自然醒的架势……

282 魅灵之体（4K）
　　日上三竿，夕雾才姗姗醒来。
　　美眸还迷迷糊糊时，耳畔就传来一阵温柔的问候：“醒了。”
　　夕雾揉了揉眼眸，侧目一看，神代茗京正跪坐在床边的榻榻米上，手捧一杯热茶，静静地喝着。
　　她身上早已穿戴整齐，也梳妆打理过，浑身上下流露出一股安静、祥和的大家闺秀气质。
　　“醒了。”神代茗京问道。
　　“嗯。”夕雾小嘴张开，哈了口气，“神代姐姐，你是什么时候醒的？”
　　“没有多久。”神代茗京淡淡道。
　　实际上，她已经这样跪坐了两个时辰，相当于现代的四个小时。
　　她本来醒了后，看见夕雾还在酣睡，也想继续睡的，但是长久的习惯让她怎么也睡不着。
　　于是，就这样一动不动地跪坐着等夕雾醒来。
　　至于这样难受吗？
　　她记得以前或许难受过，但经过一系列残酷的训练过后，也就渐渐就习惯了。
　　毫不夸张地说，就这样让她一直保持跪坐的姿势，一动不动一整天都没问题。
　　神代茗京放下手中的热茶，望向夕雾：“想吃什么？”
　　夕雾一听，眼睛骤然发亮，当即说了起来：“想吃三鲜肥鸭，还想吃长寿鱼，熊掌，大猪蹄，排骨，牛肉，海鱼……”
　　神代茗京脸上温煦的笑容越来越和蔼，不断夕雾说什么，都连连点头。
　　夕雾见此，还以为神代姐姐要彻底满足她呢，越说越起劲，把来京都后听到的好吃的，都说了一遍。
　　等夕雾说完了，神代茗京才意味深长道：“小夕儿，其实，我给你量身做了一份早膳。”
　　“真的吗？！”夕雾双眼冒着小星星，惊讶道。
　　‘神代姐姐出身高贵，她亲手给我做的早膳一定是我听都没听说过的山珍海味，好期待啊！’
　　“当然是真的。”神代茗京点点头。
　　“在哪里？”夕雾激动，“不管神代姐姐做的什么，我都……”
　　夕雾的话卡在咽喉吐不出来，她看着神代茗京从客厅里端出来的一碗清粥，脸上的兴奋僵在那里。
　　这是真的清粥，清到能看见米汤都淡青色的。
　　“神代姐姐，这米难道就是传说中吃下一粒就能洗精伐髓的灵米？”
　　神代茗京摇摇头：“不是，就是旅宿厨房里的大米。”
　　“哦，那这水，难道就是传说中喝下一口，就能长命百岁，终生不生病的灵泉？”
　　神代茗京继续摇摇头：“不是，就是院子里的井水。”
　　夕雾沉默了，低着小脑袋，仿佛在思考这碗看着是清粥，闻着是清粥的食物，究竟有什么她不知道的乾坤。
　　神代茗京接着道：“不用妄想了，这就是普通的水煮米稀饭。”
　　“……”夕雾很失望，感觉自己受到了欺骗，嘟着嘴，闷闷不乐道，“骗子！”
　　“小夕儿，你在嘀咕什么？”神代茗京语气危险起来。
　　夕雾想起昨晚的事，顿时连连否认：“没，没有什么。”
　　“没有就好，快吃吧，吃完我带你去阴阳斋。”神代茗京跪坐下来，拿起勺子舀了一勺送到夕雾嘴边，“啊张嘴。”
　　夕雾看了看嘴边那小巧的勺子，摇了摇头。
　　然后在神代茗京目瞪口呆地注视下，直接端过那碗清粥，仰头一口闷掉了。
　　‘味道还……还真是清粥啊。’
　　“再来一碗！”她把空碗递到神代茗京面前。
　　神代茗京接过碗：“没有了。”
　　“呃……啊！？”夕雾惊讶极了，“什么叫做没有啦？煮粥怎么可能只有一碗？”
　　神代茗京认真地凝视着小夕儿，郑重道：“小夕儿，你不能再这么吃下去了，会变成小肥猪的。”
　　“不要。我要吃，变成小肥猪就变成小肥猪。”夕雾摆烂道。
　　神代茗京坚定道：“不行。小夕儿，这可由不得你。你觉得变成小肥猪没关系，但是，你的身体又不是你一个人的，怎么能自己做主呢？”
　　夕雾：“？？？”
　　“什么叫我的身体不是一个人的啊！我的身体不是我的，还能是谁的？”她不满地问道。
　　神代茗京理所当然地回答：“当然是我的。现在的小夕儿还算可爱，要是变成小肥猪，就不可爱了，我可是会介意的啊。”
　　夕雾听着神代茗京嘴里的暴论，只当是她又在调笑自己。
　　“不理你了。”她闷闷的转头，一副要安慰求抱抱的撒娇模样。
　　“不理我……”神代茗京将手里的碗放在侧边的木质托盘里，语气暗含威胁，“小夕儿，还要不要当阴阳师了？”
　　夕雾僵硬地回头，小脸充满了难以置信之色，仿佛没想到神代茗京你是这样的人。
　　“还理不理我了？”神代似笑非笑道。
　　夕雾抿着唇瓣，最后还是屈服在她的婬威之下，点点头。
　　神代茗京见此，嘴角微微勾起，有种小娇妻养成的错觉。
　　……
　　一个时辰后。
　　神代茗京带着夕雾重新来到了阴阳斋。
　　她牵着夕雾的小手，大摇大摆走在大街上，一大一小的两个绝世美人结伴而行，顿时成为了津别城最靓丽的风景线。
　　但诡异的是，一路上竟然没有遇到一个上前搭讪的人。
　　往日里那些欺男霸女的恶霸，仿佛都失踪了似的，看不到一丝身影。
　　阴阳斋大门处那两个护卫看见两女，目光有些呆滞。
　　“叫这里的大允滚出来叫我。”神代茗京冷声道。
　　两个护卫本来还沉浸在两女倾国倾城的容貌中，但是当听到神代茗京的话后。
　　顿时，脸上含怒，呵斥道：“大胆妖女，竟敢对大允大人不敬！”
　　说着，两人作势要拿下神代茗京。
　　神代茗京嘴角不屑，只是皓腕轻抬，随意一挥。
　　顿时空气被一股无形之力搅动，将那两名护卫吹得倒飞了出去，“嘭！”的一声撞碎了朱红色的大门。
　　“大胆！谁敢在阴阳斋放肆……呃，神代大人！”
　　偌大的府邸里射出一道身影，正是昨天发现松代直纯尸体的文坂。
　　他本来勃然大怒的脸上，待看清神代茗京后，顿时恭敬起来。
　　神代茗京打量了一遍文坂，问道：“你是这里的大允？”
　　她看出了对方只是一个正式一级阴阳师，这样的实力并不够资格成为大允。
　　文坂见神代茗京嫌弃自己，也没有任何失落。
　　毕竟神代茗京出生高贵，姿容绝世，在阴阳师界是天赋仅次于天神院晴明那个怪物的天之娇女。
　　这样的天骄哪里是他这样的普通人能接触的。
　　他也只是有幸远远看过神代茗京一面而已。
　　“在下文坂浩一，是此处阴阳斋的授业官。”文坂恭敬道，“大允大人有事出去了，不知神代大人有何事，我可以代为传达。”
　　“她，嗯，我妹妹，想成为阴阳师，你这里还在招人吧。”神代茗京把自己身后的夕雾拉到前面。
　　夕雾昨天才杀了这里的一个女官，因此有些小心虚，故而一直躲在神代茗京后面。
　　此时被神代茗京强行推出来，也只好硬着头皮上了。
　　文坂看了夕雾一眼，顿时惊为天人。
　　虽然两女并不像是姐妹，但有一点是相同的，那就是，都美得令人窒息。
　　因此，文坂对神代茗京说的“夕雾是她妹妹”，没有丝毫怀疑，只当是远房的表妹了。
　　“有问题吗？”神代茗京美眸微眯。
　　“呃，没有没有，大人请。”文坂浩一没想到神代茗京亲自前来，只是为了这样的小事。
　　随后，他走在侧前方，恭迎神代茗京和夕雾进去。
　　里面和昨天一样，排着长长的队伍，队伍里来自全国各地的富贵少男少女，纷纷投来或惊艳、或好奇的目光。
　　夕雾第二次来这里，和昨天不同，她不需要再排队。
　　而是直接跟着那个叫文坂浩一，一路穿过重重院墙门，来到了昨天她没有涉足的陌生大殿。
　　大殿很空旷，里面只有一件东西，那是一块直径九米的大罗盘。
　　罗盘上雕刻着密密麻麻的繁杂铭文，和地面浑然一体，犹如冰山一样，露出的部分只是整体的很小部分而已。
　　“这位……小姐，站在罗盘中心，不用紧张，放松就好，很快就结束了。”文坂浩一见夕雾总是躲着自己，还以为小姑娘在害羞，于是和煦道。
　　夕雾略微迟疑，但想着有神代姐姐在，就算被发现自己杀了这里的人，应该也不会有事的。
　　于是，她小踏步来到了罗盘中心站定。
　　文坂浩一开始启动刻印在罗盘上的术式。
　　这个测试术式是昨天那个老头，没有说的特等测试方法。
　　专门给皇室成员和身份高贵的贵族子弟测试天赋用的，每一次启动都需要消耗三块灵晶。
　　这个测试方法可不局限于阴阳师灵髓，而是涉及到一个人的方方面面，其中的原理是天师强者才能看得懂的知识。
　　嗡~~！
　　罗盘启动，亮起一道道符文光带，从上到下笼罩着夕雾，环绕旋转。
　　然而，主持术式的文坂浩一，却眉头越凝越重。
　　片刻后，罗盘恢复平静。
　　神代茗京立刻问道：“怎么样？小夕……我妹妹的天赋如何？”
　　“这……”文坂浩一见过无数次天赋测试，但头一次看见这么罕见的天赋。
　　他一度怀疑自己测试错了。
　　于是，又让夕雾测试了一次。
　　夕雾意识到可能是不好的消息，但还是忍住没有询问，再次默默站在罗盘中心。
　　这一次测完，神代茗京迫不及待问道：“究竟怎么样？”
　　“这位小姐……是有天赋的。”迟疑良久，文坂浩一才憋出了这句话。
　　神代茗京和夕雾都没有露出开心的神色，因为……
　　文坂浩一接着道：“但是。”
　　果不其然，但是后面是重点。
　　“但是什么？直接说。”神代茗京不耐道。
　　文坂浩一咬咬牙，直言：“但是这位小姐的天赋和普通的天赋不一样，她是魅灵之体！”
　　“魅灵之体？”神代茗京也一脸疑惑，她也没有听过这种体质。
　　文坂浩一解释道：“对，魅灵之体。世间极其罕见的体质之一，得天独厚，钟天地之敏秀，绝色倾城，出尘若仙，要问天上仙女有多美，直接看拥有魅灵之体的女子就可以了。”
　　神代茗京望了夕雾一眼，小夕儿很漂亮，她自然是知道的，只是没想到这还是一种体质。
　　她接着问道：“那小……我妹妹的灵髓天赋如何？”
　　文坂浩一定了定神，莫名其妙道：“上苍是公正的，有得到就会有失去。
　　魅灵之体拥有世所罕见的姿色，换句话说，也可以理解为魅灵之体的所有天赋，都点在了美貌上。
　　传闻，魅灵之体能让任何一个男人销魂蚀骨，流连忘返，一辈子都忘不掉。
　　所以……”
　　说到这里，他顿了顿，望向夕雾：“所以，她没有任何修炼的天赋，或者说，她不需要任何修炼天赋。
　　上苍是给她的定位就是‘一人之下’，她不需要拥有力量，也不应该拥有任何力量，否则只会削弱魅灵之体的天赋。
　　她……只需要依附力量就可以了，这是天赐的命运。”
　　夕雾听完文坂浩一的话，怔愣良久，绝美的小脸，肉眼可见地伤心起来。
　　‘自己……原来就是一个做花瓶的命。’
　　自己天赋很差，她其实早就有所怀疑。
　　因为，就连呼吸法这种靠资源堆砌的体系。
　　她用生命点堆砌，都用了整整一百三十七点。
　　相当于她不吃不喝，每天时时刻刻都在修炼，就这样还要花费一百三十七年，才达到那些正常宗师的水平。
　　而那些正常宗师呢，虽然都是老头，但也就是六七十岁而已。
　　他们可没有第十一阶生命公式，做不到每天不吃不喝，所有时间都用来修炼。
　　真要用第十一阶生命公式的修炼方式，顶破天只需要三十几年就能达到宗师。
　　神代茗京也蹙着眉，她也没想到会是这样的结果。
　　当初看夕雾能凭借呼吸法的宗师修为打败羽前三千子，还以为小夕儿天赋异禀。
　　呃，虽然也确实是天赋异禀。
　　她看见夕雾伤心的模样，有些心疼，不甘问道：“真的没有一点灵髓天赋吗？要知道我妹妹可是把呼吸法那种东西，修炼到了宗师的境界。”
　　文坂浩一依旧摇摇头：“我不知道这位小姐，用魅灵之体修炼到宗师境界，还将体魄锻炼到冰肌玉骨的层次，究竟花费了多少代价。
　　但有一点可以肯定，她就算有灵髓天赋，那也一定是极差极差。
　　因为上苍并不允许魅灵之体还能拥有力量，这违背了天道命理，道法自然。”
　　夕雾听到这里，忽然不伤心了。
　　她忽然对第十一阶生命公式有些明悟了。
　　‘是了，生命公式，生命公式，生命的本质不就是逆熵，或者说……逆天吗。’

283 铭文
　　“神代大人，还有这位小姐，慢走。”阴阳斋的大门处，文坂浩一恭敬地对两女说道，其实主要是对神代茗京。
　　“嗯。”神代茗京淡淡地点头。
　　两女来到阴阳斋外面的空旷大街上。
　　神代茗京见夕雾闷闷不乐的模样，问了一句：“小夕儿，还在沮丧？”
　　“额啊，没有了。”沉思中的夕雾，被神代茗京的声音惊醒。
　　她并没有沮丧，只是在边走边想事情。
　　而沉思的模样误让神代茗京以为是在沮丧。
　　“其实，小夕儿，你不能成为阴阳师也没关系，我会保护你的。”神代茗京想起文坂浩一的话。
　　‘小夕儿不需要拥有力量，只需要依附于力量就可以了，那……为什么不能依附我呢？’
　　“神代姐姐，谢谢你！”夕雾只当是神代茗京在鼓励她。
　　她自然没有放弃，而是准备回去后，在睿光社群里问问有没有另外的方法。
　　她就不信了，没有灵髓就不能成为阴阳师。
　　神代茗京见夕雾依旧不是很开心的样子，美眸流转，提议道：“小夕儿，快到午时了，姐姐带你去津别城最好的酒馆吃好吃的怎么样？”
　　夕雾听到好吃的，小脸顿时开心起来，但还是留了个心眼，狐疑地看着她：“管饱？”
　　“当然。”神代茗京点点头。
　　“没骗我？明明早上的时候。”
　　“早膳少吃油腻的东西，对胃好。”神代茗京解释道，“其实小夕儿变成小肥猪了也没有关系，到时候减肥就好了，而且搞不好那样抱着会更舒服。”
　　夕雾直接忽略神代茗京后面的话。
　　她只听到自己得到肯定的答复，顿时蹦跳着扑进神代茗京怀里，
　　把小脑瓜埋在那傲人的丰满，开心道：“我就知道神代姐姐对我最好了。”
　　敏感部位被袭击，纵使神代茗京心里坚持自己是男人。
　　但身体依旧是诚实的女孩子身体，忍不住微微轻颤。
　　不过，她并没有推开夕雾，而是看着只到自己胸口高的小夕儿，抚摸着她的小脑瓜，宠溺道：“好了，再抱着姐姐，酒馆都满了。”
　　夕雾听闻，立马放开了神代茗京：“神代姐姐，我们快走吧。”
　　半个时辰后。
　　神代茗京带着夕雾来到一家名为“庆云馆”的酒馆。
　　和夕雾想象中的阁楼样式酒楼不一样，庆云馆是坐落在津别城中心处的一片庞大的院落群。
　　里面青墙碧砖，绿树掩映，有小桥流水，假山奇石，环境幽静，一点看不出酒馆的样子，倒像是某个大人物的府邸。
　　院落之间由抄手游廊和鹅卵石甬路相衔，其中山石点缀，在每一个雅间上都有悬挂着富含诗意的匾额。
　　夕雾大开眼界，要不是神代姐姐带她来，她根本不会想到这里竟然是酒馆。
　　庆云馆迎接的仆人，看见神代茗京拿出的一枚令牌后，恭敬地将两女领到了一间上等的雅苑。
　　雅苑的主要客房有十二个榻榻米大小，宽敞舒适，并配有套间，是幽静稳重的风格。
　　房间里极尽奢华，宽敞的空间凝聚了精美的设计，里面的所有器具均是昂贵的珍品。
　　窗外，涓流穿过庭院，流向远方，宛如山水画一般，所有房间都能远眺外面的优美景色。
　　进入房间后，神代茗京搂抱着夕雾跪坐在食案前。
　　夕雾早就被神代茗京抱习惯了，并不觉得有什么不妥。
　　来房间里布菜的侍女，看着一大一小两个恍若天仙的美人亲昵，也不觉得有什么不妥。
　　一队侍女进进出出，很快便将偌大的食案摆得满满的。
　　案桌上的食物浓缩了山河的味觉精华，每一样膳食都是时鲜，每一道菜品皆倾注了厨师的心血，盛放在精心搭配的器皿里。
　　夕雾不客气地吃了起来。
　　“神代姐姐，你怎么不吃啊？”
　　神代茗京把粉腮抵在夕雾香肩，在夕雾耳畔吹道：“我想小夕儿喂我。”
　　“哦。”夕雾没有迟疑，用筷子夹了块牛腩喂给神代茗京。
　　“不要，我要小夕儿这样喂我。”
　　神代茗京说着，竟然歪头在夕雾沾着热油的小嘴上，轻轻啄了一下。
　　夕雾顿时懵了，筷子上的牛腩滑落，掉在神代茗京的裙摆上。
　　夕雾脸颊染上一抹红晕，气呼呼地看向神代茗京：“神代姐姐，你做什么呀！怎么能，怎么能……拉拉是不行的！”
　　她的声音越来越细小。
　　神代茗京调笑道：“小夕儿，你说什么？”
　　“没、没什么，总之这种事是不行的。”夕雾义正言辞，“我们只是好朋友吧，好朋友不能拉拉。”
　　“女孩子之间不都是这样吗？”神代茗京道，“小夕儿害怕什么，我也是女人，又没有占你便宜。”
　　“这……真的吗？”夕雾拿不准了。
　　因为她想起自己相处的几个女孩子，千春、花雉，好像都挺亲密的。
　　“当然是真的。”神代茗京一本正经道，“来，这一次换小夕儿主动了。”
　　神代茗京示意夕雾亲她。
　　但是夕雾也不是完全的白痴，她摇摇小脑袋：“不行，我还是觉得这样不对。”
　　神代茗京有些诧异这个笨蛋小夕儿，竟然没有这么好糊弄了。
　　“神代姐姐，你的裙子脏了，换一下吧。”夕雾转移话题，从神代茗京怀里起来，看着掉落在神代茗京衣裙上的牛腩肉块说道。
　　“神代姐姐，你有带换的衣服吗？”
　　“有的。”神代茗京道。
　　她从储物戒指里拿出一套新的白色衣裙，也不避讳夕雾，现场更换衣服。
　　两女经过昨夜的同床共枕，对这种事也不那么拘谨了。
　　只是在换衣服的过程中，夕雾注视着神代茗京肚子处，那犹如一朵绽开鲜花的妖艳纹身，
　　忍不住问道：“神代茗京，我昨晚就想问了，你为什么要在肚子上，纹这么一个图案啊？”
　　神代茗京视线移向自己肚子处的纹身，或者应该叫做，术式铭文，眼眸闪过一抹深深的黯然。
　　她换上一副轻松的表情，回答道：“这是神代家族的特殊风俗而已。”
　　……

284 问责
　　“哦。”夕雾听闻，便没有继续问。
　　随后，两女继续用膳，主要是夕雾在吃，神代茗京吃得极少。
　　长期的严格教养，早已对她产生潜移默化般的深刻影响，分不清是自己天生胃口小，还是规训的结果。
　　一顿丰盛的午膳快结束时，神代茗京忽然提议道：“小夕儿，你跟我回去吧。”
　　夕雾一脸不解：“啊？什么意思？”
　　“跟我回去，做我的贴身侍女。当然，只是名义上的侍女，私下里我们还是……还是姐妹。”神代茗京认真看向夕雾。
　　夕雾面对她在这个世界为数不多的挚友，略略沉吟，还是拒绝了：“神代姐姐，对不起。我还是喜欢一个人自由自在的感觉。”
　　神代茗京眼眸失落，随即温润携柔缕浅笑靥，清音素言：“好吧，我尊重小夕儿的意愿。小夕儿以后有什么事，都可以来找我。”
　　说着，她掏出一个巴掌大小的透明卡片，递给夕雾：“这个给你，我教你怎么用。”
　　夕雾看着这张卡片，面露古怪之色。
　　“怎么了？”神代茗京问道。
　　夕雾从胸口的须弥百宝袋里拿出了睿光社的卡片。
　　“原来小夕儿也加入了睿光社。”
　　夕雾点点头：“神代姐姐也是吗？”
　　“嗯。”
　　然后她也拿出了自己的睿光社卡片。
　　“加个好友，有事就来找我。”神代茗京道。
　　夕雾点点头，睿光社里社群系统虽然简陋，但还是有加好友的功能。
　　两女很快就加了好友。
　　完事后，神代茗京道：“差点忘了，小夕儿，你的卡片给我一下。”
　　夕雾没有迟疑，把卡片递了过去。
　　神代茗京接过卡片，指尖凝聚着淡青色的灵力，在卡片上写写画画。
　　夕雾看不懂她在做什么，但是整个卡片都出现了，她之前从来没有看见过的界面。
　　睿光社的卡片本身就只有一个社群的功能，十分简易，夕雾早就把那社群功能玩透了。
　　但现在神代茗京的行为，像是进入了卡片的源代码内部，改写里面的底层术式。
　　“神代姐姐，你在做什么啊？”
　　“没什么。只是帮你把卡片里的监视手段规避掉。你也不用担心，卡片放在空间容器里是监视不到外界的，只要拿出去后，才会起作用。”
　　“原来如此。”夕雾其实心里早就有所怀疑。
　　毕竟现代的那些手机APP，哪一个没有做过这种事。
　　所以，她留了个心眼，不用卡片的时候，一直都放在须弥百宝袋里。
　　“好了，可以了。”神代茗京把卡片递回给夕雾。
　　夕雾接过后，问道：“神代姐姐，你知道弘文皇子在哪里吗？”
　　“弘文皇子？有这个皇子吗，小夕儿找他做什么？”
　　夕雾便将和千春走散的事说了一遍。
　　神代茗京听完后，沉吟道：“这种从外面接回来的皇子一般都没什么名声，我回去帮你问问。”
　　“谢谢姐姐。”夕雾感激道。
　　然后两女又聊了一会儿，神代茗京忽然道：“小夕儿，你先回去吧。”
　　“哦。”夕雾看出了神代茗京似乎有什么事，于是乖巧地点点头。
　　夕雾在酒馆的侍女带领下离开。
　　房间里只剩下神代茗京一人，她站起身，低头看着自己傲人的丰满，满是厌恶地伸手揉捏：“就因为有这个东西，没有那个东西，所以就不行吗？”
　　她的脑海里浮想起夕雾对自己的态度，纤手不自禁地紧紧握着。
　　片刻后，她平稳了情绪，重新变成那个冷淡的模样，出了客房，对着空空如也的院子说道：“出来吧。”
　　“嗡！”的一声，院子里凭空出现一道涟漪，空气如同水波荡开。
　　一个身着黑色狩衣，背后印有一个飞鸟族徽的男子出现在院子里。
　　他戴着一顶黑色帽子，帽子前面垂下一块黑布，遮住半边脸庞。
　　“哦，那个男人这次派你来了啊。”神代茗京冷冷看着他。
　　男子向神代茗京行了一礼：“大小姐，家主大人命我带你回去。”
　　神代茗京没有说话，片刻后，道：“带路。”
　　她知道那个男人的耐心是有限的。
　　昨晚到今天就是那个男人能容忍她放肆的极限。
　　如果她再不识好歹，那对方可就要帮她体面了。
　　一盏茶后。
　　京都。
　　御樱城。
　　京都十二座巨城之一，也是神代家族的驻地。
　　作为御三家之一，神代家族和其它两家一样，独占一座巨城。
　　城中最核心处是一座巨大府邸，占地广大，府邸中间是一座古朴宫殿，犹如一头匍匐在大地上的巨兽。
　　神代茗京缓缓踏上宫殿点的台阶，窈窕的身姿与几十米宽的台阶相比，显得那么微不足道。
　　上了台阶，门口两名侍卫躬身道：“大小姐请，家主等候多时。”
　　进入殿内，里面空间宽广，犹如一个小型广场，瓦砾不透光，四周的墙壁上镶嵌着一种发光的晶石照明。
　　神代茗京望向主座上那个男人，那个她应该称之为“父亲”的男人——神代义龙。
　　看上去只有四十几岁，菱形脸庞，下巴留着小胡子，异常英俊非凡，气质更是如深渊大海，仅仅坐在那里就给人一种无形的压力。
　　在他下方的两边，各坐着五位族老，在神代茗京进来后，也纷纷看向她，给予她无形的压力。
　　神代茗京一声不吭地走到宫殿中间，双膝弯曲，跪地行礼：“家主大人。”
　　神代义龙没有让她起身，只是用深邃锐利的眼眸，淡淡地扫了她一眼：“天神院晴明回来了。”
　　神代茗京沉默不语。
　　神代义龙继续道：“带着一个即将临盆的小妾回来了。”
　　神代茗京依旧没有说话。
　　“你就没有什么想说的吗？”神代义龙又问了一句，眼神锐利。
　　“没有。”神代茗京淡淡回答。
　　嘭！
　　一声闷响，神代茗京被一股无形的力量弹飞十几米。
　　喉咙一甜，从嘴角流出一抹鲜血，滴落在白色的裙摆上，犹如绽开的花朵。
　　神代茗京忍着身体的剧痛，从地上爬起来，重新维持跪坐俯身行礼的姿势。
　　主座上，神代义龙面无表情地看向她：“你是晴明的未婚妻，如今你的丈夫带着一个大肚子女人回来了，你竟然无话可说？”
　　神代茗京眼里闪过一抹恨意，抬起头怒视道：“他去外面玩女人，你想要我说什么？射在外面还是早点回来？”

285 御产巢术式
　　“混账！”神代义龙目光骤然变冷：“你还有理了不成，连外面的游女都知道，争男人要不择手段，你身为晴明的未婚妻，连自己的丈夫都看不好吗？”
　　“腿长在他身上，他想去出去玩女人，你要我怎么管？”神代茗京不服气道，“打断他的腿？”
　　“你就不能满足他？”神代义龙道：“你的身体，你的姿色，家族悉心教导你的技艺，难道还比不过，外面那些不三不四的女人？”
　　神代茗京听见这话，难以置信地看向他，脑海里浮现种种不堪的记忆。
　　她们神代家族的女子，都学过或者说训练过那些在床上伺候男人的技巧。
　　这是强制学习，由不得她愿不愿意。
　　她望向面前这个冷血的男人，嘴角冷笑连连。
　　‘呵呵，这就是我的亲生父亲，不仅在自己女儿体内种咒印术式，而且还要亲生女儿用身体去笼络其他男人，甚至都毫不避讳地当众讲出来。’
　　主座上。
　　神代义龙继续肃然说道：“你知不知道晴明带回来的那个女人是谁？”
　　“哼。”神代茗京冷哼一声，撇过头不说话。
　　“是一个皇室流落在外的公主，她已经被天皇赐封为‘千姫内亲王’。”神代义龙说到这里，冷冷凝视着神代茗京，眉宇含怒，“你知道这意味着什么吧。”
　　神代茗京依旧倔强地不说话。
　　她自然知道这意味着什么。
　　一般情况下，天皇的子女出生后，只是依性别称皇子或皇女。
　　只有极少数受重视或者天皇喜爱的子女，能得到赐封的封号。
　　皇子就叫亲王殿下，皇女就叫内亲王殿下。
　　现如今，皇室给羽前三千子赐封“千姬”内亲王封号，意思已经很明显了。
　　那就是：羽前三千子已经是皇室的门面，不可能以妾的身份嫁给天神院晴明。
　　不能做妾，那自然就是要做正妻了。
　　但正妻只有一个，也就是她这个天神院晴明名正言顺的未婚妻。
　　所以，皇室的隐藏意思就是，让神代家把这正妻的名分让出来。
　　神代茗京自然求之不得。
　　她根本不想，也不可能接受自己，嫁给一个男人为妻。
　　这也是当初在北境府中城时，她发现羽前三千子怀孕了，而且还是流落在外的皇女后后，无动于衷的原因。
　　“你是不是觉得，这样你就可以不嫁给晴明了。”高台主座上的神代义龙再次开口。
　　他的话如同一道惊雷在神代茗京耳畔炸响。
　　‘难道……’
　　神代茗京心里涌出一个荒唐的念头，她抬起头，神色骇然地望向主座上的那个男人。
　　“你必须得嫁！就算是以妾的身份，也要嫁过去！”
　　神代茗京身子忍不住晃了晃，她站起身，指着神代义龙：“你疯了吗？你还有没有一点人性，竟然让自己亲生女儿嫁给别人做妾？！”
　　神代义龙面无表情：“天神院家的人已经来过，他们承诺，你嫁过去后，虽然明面上是妾，但私下的身份地位均和正妻别无二致，这一点，晴明本人也向我承诺过，晴明那孩子的人品你应该是知道……”
　　“我去你妈的！”神代茗京终于忍不住，破口大骂，“说得这么好听，你自己怎么不嫁过去？”
　　嘭！
　　神代茗京话音刚落，便又被一股无形巨石打得倒飞出去。
　　身子如同断线的风筝，高高抛飞，哐铛一声撞到大殿的墙壁上，
　　留下一个龟裂的凹痕后，才缓缓滑落到地上。
　　“咳咳~！”
　　神代茗京捂着嘴咳出几块内脏肉块。
　　她踉跄地起身，对上神代义龙深邃的目光，冷声一笑：“你最好就这样打死我，把我的尸体嫁过去，否则，只要我还有一口气在，想让我嫁人，休想！”
　　美人啼血，我见犹怜。
　　但神代义龙没有丝毫动容，继续抬起手指。
　　旁边的一个玄袍族老，连忙阻止道：“家主大人，冷静，茗京小姐只是在斗气，莫要动怒。还有茗京小姐，你也少说几句。”
　　“神代拓磨，你少在那里假惺惺的，在场所有人中，最恨不得我死的人，不就是你吗？”神代茗京擦了擦嘴角的血迹，“我死了，你那孙女不是正好可以取代我，嫁给她心心念念的清明哥哥。”
　　神代拓磨也不恼怒，而是和善道：“茗京贤侄，你与老夫孙女明石之间的误会，说到底只是家族内部的矛盾。
　　如今我们讨论的事，涉及的是整个家族的利益。
　　在这种大是大非面前，你完全可以相信我身为长老的为人。”
　　“呸！虚伪的老东西。”神代茗京毫不领情。
　　不是她不识好歹，而是在这个家族呆久了，她太了解这个家族的恶心本质了。
　　她们神代家族的每一个女子，出生后都会在小腹处，也就是胞宫所在的地方，镌刻了一种特殊的术式咒印——御产巢术式。
　　这个术式被誉为阴阳术所有术式中最璀璨的皇冠！
　　它的功能只有一个——优生优孕。
　　和现代社会倡导的伪优生优孕不同，御产巢术式是真正意义上的优生优孕，或者说是优生优孕的极致。
　　这并不是夸张。
　　得益于灵力这种神秘侧的伟力，这个世界的阴阳师能实现一些，现代医学都无法实现的奇迹。
　　它能让女子生出最优秀的孩子。
　　这个优秀不是某一方面优秀，而是容貌、天赋、智商、性别……各方面达到顶尖的天才。
　　拥有现代遗传学知识的神代茗京猜测，这个术式的原理应该是在女子受孕时，
　　从那亿万小蝌蚪中，精确挑选出最优秀的那个蝌蚪。
　　当然，作为“所有术式中最璀璨的皇冠”肯定不止那么简单，甚至能直接编辑基因也说不定……
　　神代茗京如今也才十五岁，但已经是大阴阳师的实力。
　　这样夸张的天赋是怎么来的？
　　就是御产巢咒印术式的杰作，是神代家用御产巢术式定向筛选天才，一直持续了上千年的杰作。
　　这也是御三家、皇室以及一些顶级世家，千年屹立不倒，甚至越来越强的根本原因。
　　他们都有这样的术式，并且经过上千年地完善，早已无比复杂成熟，是世家的不传之秘，直接从根源上杜绝家族衰落的可能性。

286 天道限制
　　而没有御产巢术式的外人，偶尔在自然的变异下，会出现那么一两个昙花一现的天才。
　　但和每一代都是天才，并且越来越天才的顶级世家相比，根本不值一提。
　　天才偶有，世家永存。
　　这还只是优生部分，御产巢术式在优孕上，更是做到了丧心病狂的地步。
　　在母体怀孕时，它会疯狂抽取母体的生命、灵力、本源等等的一切，全力供养胞宫里的天骄。
　　理论上，肚子里孩子的天赋越高，御产巢术式抽取的生命本源越厉害。
　　神代茗京的生母就是在她的时候，被御产巢术式抽取太多本源，以至于生她的当场就撒手人寰。
　　所以，某种程度上说，她的母亲是被她害死的。
　　其实就算不死，任何刻有御产巢的女子生下孩子后，都会加速衰老，
　　二十几岁像正常女人的四十几岁，三十几岁像正常女人的五六十岁，一般都活不过四十岁就会老死。
　　当然，她母亲从来没有认为这有什么不妥。
　　所有正常世家女子，也全都认为这并没有什么问题，反而以能生出更优秀的下一代为荣。
　　很自然的，拥有御产巢术式的顶尖世家大族，自然不会和外族通婚，
　　一般都是族内通婚，或者与同样有御产巢术式的世家通婚，以保证血脉的优秀。
　　到了神代茗京这一代。
　　她作为神代家有史以来最强母体，而天神院晴明作为天神院家有史以来最强天才。
　　只要两人结合生下后代，理论上，他们的孩子将是有史以来最强的天骄。
　　有希望打破极限，达成御三家的千年夙愿。
　　只是现如今。
　　羽前三千子用卑劣的手段，怀上了天神院晴明的孩子。
　　她肚子上没有刻下御产巢咒印，本身还有一半是外面下等人的污血。
　　在天神院家眼里，羽前三千子肚子里的孩子，就是一个孽种，不该存活在世上。
　　正常情况下，这种孽种生下来就要被立刻销毁，阻止这样的劣等品污染家族的纯洁血脉。
　　站在天神院家族的角度看，这无可厚非。
　　家族利用御产巢术式，耗费上千年时间，才完善到现在的高贵血脉，
　　被你一个杂血种窃取了不说，还想把这个孽种生下来，污染整个家族的血脉。
　　是可忍孰不可忍！
　　现如今羽前三千子肚子里的孩子还留着，一是天神院晴明力保，二是皇室欲借此打压御三家。
　　天神院家不敢明面上违背皇室，只能曲线救国。
　　他们眼里最理想的正妻人选自然是神代茗京，再不济，也得是同属于世家的纯血女子。
　　所以，他们来找神代家商量。
　　想让神代茗京以妾的身份嫁过去，但地位与正妻相同。
　　而神代义龙出于种种考虑，欣然同意了。
　　这就有了如今的这一幕。
　　神代茗京得知御产巢术式的效果后，不知道这术式是对是错。
　　毕竟她生活的现代社会，不也常说“要让孩子赢在起跑线上”吗？
　　但有一点她可以肯定，那就是她对这术式感到恶心。
　　而能对族中女子用这种术式的家族，她自然不会抱有任何期待。
　　神代拓磨见神代茗京的态度，浑浊的眼睛飘忽了几下，不再热脸贴冷屁股。
　　“你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，由不得你。”神代义龙道。
　　“之前说好的，只要我十八岁前，达到天师的境界，就可以自己决定婚姻。”神代茗京说到这里，嘴角勾起一抹决然的笑容，威胁道，“如果你们不同意，哼，我解不开御产巢术式，难道还不能往自己肚子上插一刀吗？”
　　神代义龙眼神顿时闪过一抹厉色，虚空中有一股无形的巨大压力。
　　神代茗京毫无胆怯地与他对视着，针锋相对，现场气氛越来越微妙。
　　良久，他气势一收：“现在局势有变，你只有一年时间，十六岁是你最后的期限。”
　　神代茗京咬牙道：“好，一年就一年。”
　　“下去吧。”
　　神代茗京拖着受伤的身子，一步一步离开大殿。
　　她离开后。
　　一位族老叹气道：“哎，茗京小姐明明是家族有史以来的最高杰作，但偏偏是那样的性格。”
　　另一位族老若有所思：“这难道就是上天的限制，不能允许完美的天骄出现？晴明那孩子过于正直善良，茗京小姐则是完全桀骜不驯。”
　　又一位族老道：“哎，要是御产巢术式能控制性格和思想就完美了，那样必定能诞生最强的天骄！”
　　“放心吧，诸位。”神代拓磨忽然插道，“下一代的御产巢术式已经快研制出来了，可以在孩子意识还没成形时，刻下思想钢印，到时候完美的天骄必将诞生！”
　　“此话当真？！”x n
　　众人十分惊讶地望向家主。
　　家主神代义龙点点头。
　　……
　　另一边。
　　夕雾回到炭屋的小院房间后。
　　就拿出睿光社的卡片发消息。
　　她已经想到了办法，就是之前在北境时遇到的那个伊藤诗织。
　　既然她能移植灵髓成为阴阳师，那么夕雾觉得自己也可以。
　　当然，她不会直接就去问，毕竟在北境时，从伊藤诗织的结果来看，这是一件犯忌讳的事。
　　‘
　　弱弱可爱的女孩子： φ(゜▽゜*)♪
　　弱弱可爱的女孩子：请问群里的大神，我有一个朋友，她没有灵髓，但是想成为阴阳师，有什么方法吗？
　　征服那个女人：没有灵髓就不要想着成为阴阳师了，这条路不适合你。
　　弱弱可爱的女孩子：( =•ω•= )m ，是我的朋友，不是我。
　　征服那个女人：不管是你还是你的朋友，没有灵髓，就不要想着走这条路。
　　弱弱可爱的女孩子：真的没有办法了吗？ 。゜゜(´Ｏ`) ゜゜。
　　立志成为天下第一：其实是有办法的，灵髓是可以移植的。
　　’
　　夕雾看见这条消息，正要接着询问。
　　就在这时，群里又有了新的消息。
　　‘
　　征服那个女人：喂，“弱弱可爱的女孩子”，你不会听了楼上的话，打算去杀人抽灵髓吧？
　　’
　　夕雾看见这条消息，有些尴尬。
　　她确实打着这样的想法。
　　但是，她是不会承认的。
　　‘
　　弱弱可爱的女孩：๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐ 怎么可能！我怎么会做那么可怕的事！
　　征服那个女人：你没有这种想法最好。我警告你，要是你敢做这种事，将会成为整个阴阳界的公敌。
　　而且，那个“立志成为天下第一”有事没有告诉你。
　　那就是移植来的灵髓，是修炼不到正式阴阳师的境界的，修炼到一阶见子阴阳师就是极限。
　　立志成为天下第一：别听他胡说，移植的灵髓不是不能成为正式阴阳师，而是难度比正常的灵髓更大。还有，灵髓是可以买到的。我记得三天后，津别城的四通商会有一场拍卖会，好像有一件灵髓在拍卖，你到时候可以去试试。
　　弱弱可爱的女孩子：(>v
　　’

287 进入
　　津别城。
　　东南角的一处死巷，三面青黑色墙壁高约五米，表面因为常年的风吹雨淋而遍布疮痍。
　　“真的在这种地方，不会是我走错了吧。”夕雾按照玉碟的指示，疑惑地走进这里。
　　她用“变化”能力伪装了一副新马甲，是一个柔弱的白衣公子。
　　面容普通，身材矮小，属于站在人群中看一眼，就不想看第二眼的人。
　　自从三天前从“立志成为天下第一”那里得知灵髓可以买到后，她就询问拍卖会的地点。
　　然后“立志成为天下第一”就给了她这张玉碟，并说，按照上面的路线走就能达到。
　　只是她按照玉碟上刻画的路线来到这里后，却是一条死路。
　　她在死巷里转了一圈后，依旧什么都没有发现。
　　“嗯，等等。”夕雾忽然察觉到了异常。
　　她看向巷子最里面一块平平无奇的墙壁，那里覆盖着青色的苔藓，和周围墙壁浑然一体，看上去并无异样。
　　但是，夕雾凭借宗师级的感知，发现这块墙给她有一种不协调的怪感。
　　她用厚实的真炁覆盖手指，慢慢摸上那块墙壁。
　　沙沙……
　　真炁抚摸下，反映过来的触感就是真实普通的墙壁。
　　“难道是我感觉错了，还是说直接暴力破开……”夕雾正想一拳打过去时，瞥见了手里的玉碟。
　　她之前就觉得奇怪，参加个拍卖会，为什么要发这么贵的玉碟。
　　但此刻她有点懂了……
　　拿着玉碟触碰那块墙壁。
　　波~~！
　　夕雾视线一花，身体被墙壁吸入，仿佛像是穿透了一层膜，下一刻视线清晰后，眼前的环境已经大变样。
　　她发现自己身处一片幽静的大庭院的院门处，前方花团锦簇的拐角后面，是一栋巨大的阁楼，隐隐能听到从中传来熙熙攘攘的嘈杂声。
　　她回头看了看，发现门外的景色就是那处寂静无人的死巷子，只不过光线有些扭曲。
　　她抬头看了看天空，有太阳、白云，但没有风，细看之下，才发现有一层透明的罩子，
　　以那栋庞大阁楼为中心，向四周辐射上千米的距离，将这些区域笼罩在内，隔绝外界。
　　她猜测或许这就是所谓的结界术式。
　　“这位公子，可是来参加拍卖会的？”忽然，夕雾身侧响起一道温柔的女声。
　　她侧目看去，是一位妙龄侍女，身上淡淡的胭脂味。
　　女子身上只有一件黑色薄纱，腰肢系着一根细绳，容貌小鸟依人，正朝夕雾微笑。
　　“嗯，来参加拍卖会。”夕雾点点头。
　　“请随奴婢来。”侍女在前面给夕雾引路。
　　不知是有意无意，她的步伐微微晃动，扭动细腰，用翘臀去触碰夕雾的手掌。
　　然而夕雾又不是真的男人，对侍女的风骚和暗示完全get不到。
　　因此，侍女一路上腰都扭疼了，夕雾都没有过去搂她一下。
　　侍女带着几分幽怨，领着夕雾穿过几条走廊和院门，便来到了那栋巨型阁楼大门。
　　推门进入大厅，在穿过左边的一条甬道，来到了正式的拍卖场所。
　　入目的是圆环状的结构，在中间是一个台子，四周是环形梯形座位。
　　当然，这只是普通座位，在阁楼的上层，是一个个由屏风遮挡的雅间。
　　此时，里面已经坐了许多人，还有零零散散同样身着薄纱的妙龄女子不断穿插其中。
　　夕雾的进入引得一些人好奇看了一眼，但看完一眼后，就立刻收回视线，不再感兴趣，连结交的兴趣都没有。
　　此时夕雾的马甲，太平凡普通了。
　　夕雾对此毫不在意，甚至本就乐意如此。
　　她在里面环顾了一圈，发现这里的大部分人，都没有给她危险的感觉。
　　只有上层中，蕴含着一些若隐若现的危险气息。
　　至于是那一层，由于体系不同，她无法精确判断。
　　只是猜测这或许是拍卖行负责治安的高手。
　　当她正要挑个位子坐下时，那个黑纱侍女并没有走，反而前倾身子，将那两团丰满靠在夕雾身上，轻声问道：“这位公子，可要开个雅间？”
　　“雅间有什么特殊？”夕雾没有直接拒绝。
　　侍女眼睛一亮，更加热情起来：“公子，雅间里环境舒适，视线也更加宽敞，还有小吃零食吃着，当然，更重要的……”
　　说到这里，她忽然面色桃红，眉目含春，带着几分羞涩忸怩望着夕雾：“更重要的是，小女子也会随公子去雅间，给公子提供一些拍卖会的额外服务。”
　　夕雾听完，脱口而出：“什么额外服务？”
　　侍女一愣，待看清夕雾纯净不掺杂一丝丝婬邪的眼神后，心底涌出一股深深的自卑感。
　　‘自己竟然想用肮脏的身子，去玷污这么一位纯洁的公子……’
　　几息后，她才稳定情绪，态度一下子正常了许多，脆声道：“雅间可以为公子提供拍卖品的详细信息，和出价的意见……”
　　夕雾听完有些心动：“好，来一间，多少钱？”
　　“雅间分天地人三种，人字号雅间一个灵珠，地字号雅间十个灵珠，至于天字号雅间，只有两间，已经被人包了。”
　　“灵珠是什么？”夕雾问道。
　　侍女有些奇怪夕雾为什么问这个问题，但还是解释了一番。
　　和完全由灵力结晶形成的灵晶不同，在开采灵晶矿时，总会有杂质和纯度不高的矿石，这些矿石就会被做成灵珠。
　　两者的换算关系是一块灵晶等于一百灵珠，而一个灵珠等于十个小金判。
　　“一间人字号的雅间吧。”夕雾有些肉疼道。
　　十个金判够她在炭屋那种等级的旅宿住一整年了，可是在这里，居然只够一个最普通的雅间。
　　同时，她忽然抬头，看向阁楼最顶层的那两个雅间。
　　所料不错，那应该就是天字号雅间，不知道要花多少钱……而且，居然还真有人舍得花这钱，该说，不管什么时代，总是不缺土豪的吗。
　　“公子请随我来。”侍女领着夕雾来到二楼，进入一间雅间。
　　她坐在一间舒服靠椅上，从这个角度可以很清楚地看见拍卖的物品。

288 邀请
　　在旁边的桌子上，还有一本薄册，上面是一件件拍卖的物品。
　　她翻开后，里面的东西五花八门，大多是一些没听说过名字的天材地宝、符篆、术式、灵器、妖怪的躯体……
　　询问旁边站立的侍女，得知所谓的灵器，就是给式神使用的武器。
　　压轴的拍卖品是几只活着的妖怪，或者说，活生生的式神原材料。
　　而她所要的灵髓，就在册子第二页，上面有详细的介绍。
　　‘八等水属性灵髓：完整度九成，剥离时间一天，来源于一位重伤不治的阴阳师，自愿捐献，不含有任何原主的负面诅咒，纯净度十成，具有优秀的治病价值……
　　价格：八十灵珠起拍。’
　　夕雾又问了一下旁边的侍女，才得知，灵髓一般不是给没有灵髓的人移植的，而是用来治病的。
　　灵髓作为一种特殊的器官，也会发生病变，最常见的病变就是灵髓衰竭。
　　遇到这种病，要么等到灵髓彻底衰竭，从此一身实力化为乌有。
　　要么就移植新的灵髓，虽然从此断绝了前路，但至少还能保住现在的修为。
　　夕雾又翻了一会儿小册子，片刻后，拍卖会开始了。
　　一个身材高挑的美艳女子，穿着一身大号红色站在台子上，领口很低。
　　她的嘴角一颗美人痣，举手投足间流露着挑逗、诱惑，很快便吸引了在场所有人的目光，包括夕雾。
　　“第一件拍卖品，中等品质的阴灯，研究诅咒术式的诸位不要错过哟。起拍价十灵珠。”
　　她说完，便有人报价。
　　“十五灵珠！”
　　“二十！”
　　“三十！”
　　最后阴灯被一个全身笼罩在黑斗篷里的人买走。
　　随后，女子拿出一个圆柱形的晶体，里面有一团淡蓝色的浓液，在晶体里缓缓爬动，变换形状，犹如活着的液态生物。
　　“第二件拍卖品，八等水属性灵髓，完整度九成，剥离时间一天，这东西就不用我介绍了吧。
　　而且我们拍卖行保证，这是自愿捐献，灵髓中绝对没有原主的负面诅咒。
　　在座的诸位，有病没病的都要早点下手啊，就算现在没病，也可以买下当个安全保障。”
　　她说完，现场却一片安静。
　　二楼雅间里，夕雾看见这一幕并不惊讶，毕竟灵髓这玩意就像肾脏一样。
　　对于没有肾的人或者肾衰竭的人来说，自然是无价之宝。
　　可对于在场灵髓正常的阴阳师来说，完全是个鸡肋。
　　至于买个保障 ，那更是屁话，这玩意极难保存，每时每刻都在流失。
　　以拍卖行的手段保存，才过来一天，完整度都减少到九成，更不要说他们这些买家了。
　　而且这只是八等灵髓，等级太低，要是一等、二等的传说级灵髓，那又是另一回事了。
　　夕雾并不介意灵髓等级低，她开始出价：“一块灵晶！”
　　“一块灵晶，二楼的客人出价一块灵晶，还有人嘛？
　　这可是纯净度百分之百的灵髓，和那种强行剥离，带有原主仇恨等负面诅咒的灵髓完全不同啊……”
　　“一块灵晶加十个灵珠！”一楼一个女子报价。
　　夕雾立刻加价：“两块灵晶！”
　　这种大幅度的加价就是为了展现自己的势在必得，果然，一楼那个女子没有再跟。
　　就在夕雾以为自己已经得到时，最高层的天字号雅间里，传出一道声音：“十块灵晶。”
　　夕雾锁紧眉头，抬头望了一眼那里，因为有屏风阻拦，看不清里面的场景。
　　她收回视线，对灵髓势在必得，继续出价：“十一块灵晶！”
　　“五十块灵晶。”天字号雅间里的人再次出价。
　　夕雾神色凝重起来，因为这个价格高了，完全超过了一个八等灵髓的原本价值。
　　台子上那个嘴角美人痣的美艳女子兴奋地开口：“顶楼的神秘客人出价五十灵晶，还有人出价吗？二楼的客人不考虑一下嘛，要知道这可是纯净度百分之百，不含有任何负面诅咒的灵髓，错过了今天，以后不知道什么时候能碰到。”
　　众人嗤之以鼻，这奸商真够心黑的，张口就是胡说八道。
　　纯净度百分之百，不就是自愿捐赠嘛。
　　碰到自愿捐赠灵髓的阴阳师确实困难，但是，想让一人自愿，那方法就很多了。
　　所以，继续加价，除非是傻子，或者就是冤大……
　　“五十一块灵晶。”夕雾再次报价。
　　她也知道这价格高了，但灵晶没有了，可以再去偷，再去抢……啊呸呸呸，再去挣。
　　但今天不把这灵髓拿下，后面不知道又要花费，多少时间精力才能找到下一个。
　　“五十一块灵晶，二楼客人出价五十一块灵晶，还有更高的吗？”台上的女人沸腾了。
　　把一块最多价值一块灵晶的八等灵髓卖到五十一块灵晶，这其中的提成是多少……她已经快幸福得晕过去了。
　　“一百灵晶。”顶楼那间天字号雅间再次出价了。
　　二楼。
　　夕雾沉默了，深深地凝望了顶楼一眼，没有继续加价。
　　“一百灵晶，一百灵晶！还有人出价吗？还有人出价吗？”女子高呼，“二楼的客人，不再考虑一下吗？”
　　但这一次，没有理她了。
　　那女子也知道不会有人出价了，于是便将灵髓拍给了顶楼的那位神秘客人。
　　天字号奢华雅间里。
　　一个穿着华贵，身材中等，长相十分俊美的男子，站在屏风前。
　　居高临下看着下面的一切，一双眼睛里写着与生俱来的高贵和狂傲。
　　屏风上有特殊的术式，从外面看不到里面，但是从里面能看到外面。
　　男子的气质有些阴柔，皮肤苍白，透着一丝病态，明显是养尊处优到了极点。
　　他的怀里搂着一位身材曼妙的美人，年约十八，嘴唇丰满，脖颈白净，有一种诱人的风情。
　　只不过这女子浑身上下干干净净，看不到一点杂物。
　　“通木君，你说下面那两人中，谁是那个极品小美人？”男子勾起一抹婬邪的笑容。
　　他话语落下，一位身着狩衣，肩上站着一只乌鸦的阴阳师恭敬上前两步，对男子说道：
　　“她有一种很高级的伪装手段，不用特殊术式根本检测不出来。
　　不过，她才刚来京都，应该没有太多灵晶，在下觉得一楼那个女子应该是她的伪装。”
　　男子听完，淡淡笑了笑：“通木君果然不懂美人啊。”
　　说完，他松开怀里的女子，在她耳旁吹了口气道：“薄姬，去请二楼那人过来。”
　　“殿下，要奴这样去吗？”薄姬嘟着红唇，“至少给奴一件内衬吧。”
　　“不行，就这样去。”男子嘴角挂着邪恶的笑容。
　　薄姬嗔怪地剜了男子一眼，然后就这样扭着纤腰离开了雅间。
　　二楼。
　　夕雾起身准备走了，灵髓没有买到，再待下去也没有意义。
　　然而，刚出门便撞到一个赤身女子。
　　夕雾见对方寸丝未穿，也没有过多惊讶……因为这里的侍女都是只穿一件薄纱，再出现个不穿衣服的，好像也没有什么不行。
　　她绕过那女子就要离去，却被对方叫住：“阁下请稍等，顶楼的客人邀您一见。”
　　“顶楼的客人是谁？为什么要见我？”夕雾打量着面前这个女子。
　　虽然这个女子没穿衣服，但举止之间没有丝毫忸怩……反而仪态大方，雍容自若，透露着一股典雅。
　　“奴只是负责传话，也不知道那客人的具体信息。”薄姬耍了个小心思。
　　她害怕对方看见她的样子，会将主人想成一个婬邪之辈，拒绝去见面。
　　所以故意含糊不清，让对方以为她这副婬荡的样子，是拍卖行的行为，不是主人的行为。
　　“那位客人还说了，只要阁下愿意受邀，他愿以灵髓相赠。”薄姬见夕雾沉默，又加了一句。
　　夕雾犹豫片刻后，缓缓点头：“好，带路吧。”

289 幻界雏形
　　夕雾跟在这个曼妙女子身后，一路往阁楼最高层走去。
　　期间碰到许多参加拍卖会的客人，他们看见那薄姬后，都明显得愣了愣，视线偷偷扫光那凹凸身躯的每一处。
　　而薄姬不仅没有丝毫的羞涩，反而大大落落，
　　嘴角始终挂着淡淡的微笑，毫不避讳周围人的视线。
　　那雍容闲雅的态度，仿佛不穿衣服的是别人。
　　只有在碰到一些同性的女子时，她脸上的微笑从容才会消失，露出微微动容之色。
　　“你……一直都是这样吗？”夕雾忍不住问了一句。
　　她并没有任何恶意，只是纯粹的好奇。
　　但是，薄姬还是感受到了巨大的羞辱。
　　从亲王殿下那里，她也知道面前这个普通男子，是一个绝色美人伪装而成的。
　　虽然她表面上一副毫不在意的态度，但一个女子怎么可能真的不在意？
　　无非是无法改变现状，所以只能自我麻痹罢了。
　　只是这种自我麻痹也是有极限的，在亲王殿下面前，或者亲王府里，光着久了也就习惯了。
　　可放在外面，尤其是一个比自己还要美的同性面前，就产生了巨大的落差。
　　对方那么高贵美丽，而自己却如此卑微下贱。
　　夕雾看向的每一道目光，在她看来，都是在嘲笑，在讥讽。
　　‘哼，你一定在心里鄙视我，笑话我吧……’她满怀恨意地想着。
　　不过，表面上，还是微笑地回答道：“当然不是一直这样，有时候我也是会穿衣服的，不过，现在这样也已经习惯了。”
　　“原来如此。”夕雾不置可否地点点头。
　　薄姬瞧见她的表情，心里继续暗骂：‘哼，你得意不了多久！我的现在就是你的明天，我等着看你和我一样卑微下贱时的表情……’
　　夕雾不知道对方心里的想法，只是又随意问道：“我们这是去几楼？”
　　“最高楼。”薄姬回答，语气中有种淡淡的自豪。
　　“这样啊。”夕雾语气莫名。
　　下一刻，便将意识集中在视网膜，打开了状态栏。
　　她盯着幻欲妖瞳那一栏：
　　‘第一阶：幻欲妖瞳LV6（0/1千），效果：与目标对视，扭曲其视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、直觉。’
　　这些日子以来，生命也积累到了一万七千多点。
　　她又扫了一眼前面的赤条美人，想了想，意识点在了幻欲妖瞳后面的“+”号。
　　嗡！
　　状态栏闪烁了一下，生命点减少一千点，幻欲妖瞳那一栏的信息已经更新。
　　‘第二阶：幻虚妖瞳LV1（0/5千），效果：灵感遮蔽初级，灵感扭曲初级。备注：兼顾第一阶所有能力。’
　　夕雾的眼睛产生一股无法言说的灼痛，饶是以她现在对疼痛的忍受能力，都忍不住一个踉跄撞到了前面薄姬身上。
　　“喂，你干嘛？”薄姬身子被夕雾触碰，一个激灵地向前跳开，转身怒视道。
　　她的身子被人看到是一回事，被触摸又是另一回事。
　　夕雾已经稳住身体，眼眸拧了拧，才徐徐睁开。
　　薄姬对上那一双幽暗深邃犹如深渊的黑瞳，神情瞬间呆滞，瞳孔开始扩散。
　　“刚才绊到脚了，抱歉。”夕雾眨了眨眼。
　　薄姬从呆滞中回过神来，茫然地甩了甩脑袋，然后丢下一句“走路注意点”，便继续带路。
　　“嗯，会注意的。”夕雾心不在焉地回答。
　　她的注意力全在第二阶的幻虚妖瞳上面。
　　‘灵感……这难道就是神代姐姐所说的阴阳师的灵觉……还有一万多生命点，继续提升吧……’
　　下一刻，她的意识继续幻虚妖瞳后面的“+”号。
　　五千生命点消失，眼睛再次出现那种恐怖的灼痛。
　　不过因为之前的痛感还留有余韵，因此这一次夕雾强行忍住了，至少表面上看不到任何问题。
　　状态栏再次一闪，幻虚妖瞳蜕变完毕。
　　‘第二阶：幻虚妖瞳LV2（0/1万），效果：灵感遮蔽中级，灵感扭曲中级。备注：兼顾第一阶所有能力。’
　　看到下一次蜕变只需要一万生命点，她再次点在后面的“+”号上。
　　一阵剧痛过后，幻虚妖瞳达到了她目前所能达到的极限。
　　‘第二阶：幻虚妖瞳LV3（0/10万），效果：灵感遮蔽高级；灵感扭曲高级；时空遮蔽初级；特质：幻界雏形。备注：兼顾第一阶所有能力。’
　　夕雾满意地点点头，然后叫住了前面的薄姬：“等一下。”
　　……
　　……
　　顶楼的雅间。
　　里面装饰十分豪华，屋顶铺着琉璃瓦，阳光透过其中撒入室内，明堂敞亮。
　　淡淡的熏香香气充斥在室内，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，一些窗户半开，能看见外面庭院里的佳木茏葱，奇花熌灼。
　　那个一脸傲气，浑身上下透露着高贵的男子正在作画。
　　他很喜欢作画，只不是作画的地方有些奇怪，不是普通的宣纸，而是女子的臀背。
　　四个拍卖行的侍女并排跪趴在地上，后背与地面保持水平。
　　奇怪的是这四名女子都是残疾的。
　　一女少了一只手，一女少了两只手，一女少了一条腿，一女少了一只手和一条腿。
　　伤口只用简单的白布包扎着，猩红的鲜血往外渗透，滴在地板上。
　　那男子对此置若罔闻，握着一只硬毫毛笔，全神贯注地作画。
　　硬毫毛笔的毛不知用什么毛制成，十分坚硬，在女子细嫩的肌肤上划动，会产生犹如刀割般的痛苦。
　　但这四名残疾女子，竟然始终保持后背一动不动，要不是她们微微起伏的胸膛，还以为是死人。
　　忽然间，男子进行收笔，硬毫毛笔猛然加大力度一勾。
　　下面那女子已经少了一只手，平衡性不是很好，
　　终于还是没有忍住，身子一缩，带动后背微微一颤，让男子最后一笔的勾画，变成了一道败笔。
　　男子看见这一道败笔，并没有生气，只是淡淡地起身。
　　然而。
　　那女子崩溃了，转身不断磕头：“饶了我吧，我再也不敢了……”

290 帝式
　　她还没有说两句，旁边两名护卫上前，面无表情地捂住她的嘴。
　　另一人抽刀朝她砍下，唰的一声，女子仅剩的一条手臂被齐根斩断。
　　鲜血喷涌而出，护卫眼疾手快用白布缠住女子的断肢伤口，然后松开了她，拿着那只鲜血淋漓的断臂出去收拾。
　　侍女强忍着的剧痛，重新跪了回去。
　　生命果然是顽强的，女子双臂全无，但因为死亡的恐惧，居然依旧能保持后背与地面水平。
　　高贵男子这才重新回来，用硬毫毛笔沾了沾地面上的血液，继续全神贯注地作画。
　　这种对艺术的执着和认真，值得世人学习，让人肃然起敬。
　　通木凌太恭敬站在一旁，看见这一幕也置若罔闻，仿佛是习以为常了。
　　咚咚！
　　忽的，雅间的房门传来一阵清脆的敲门声。
　　“主人，人已经带到了。”门外响起了薄姬的声音。
　　男子听到声音，知道正主到了，挥手让这四名残废女子滚到房间角落。
　　四名少女如释重负地准备起身离开。
　　“哦，差点忘了，你们可要小心点，要是把我的画弄花了，你们的皮就别想要了。”
　　男子淡淡的声音，让四名女子恐惧地颤抖。
　　她们不敢起身，就这样保持后背与地面水平的姿态，爬到房间角落。
　　“快进来。”男子转身喊道。
　　吱嘎！
　　房门打开，赤条条的薄姬独自走了进来。
　　她仪态从容，神情自若，一举一动都散发着典雅与美丽。
　　房间里所有人的视线都被她吸引，就连隐藏在暗处的四个强大气息，也扫了她一眼。
　　“人了？”男子皱眉问道。
　　“殿下，就在后面。”薄姬侧开身子，露出门外平平无奇的少年。
　　少年迟疑了一下，才缓缓踏入其中。
　　“嘭！”的一声，房门自动关闭，同时门口隐约有两道强大的气息波动。
　　少年心里一凛，知道对方是来者不善啊，但已经没了退路，只能静观其变了。
　　他先在房间里扫了扫，看见角落那四名残疾女子，皱了皱眉，最后才疑惑看向高贵男子：“就是你要见我，现在可以履行约定，把灵髓给我了吧。”
　　旁边两名护卫看见夕雾的行为，怒喝道：
　　“庶民，竟敢对殿下不敬，去死吧！”左边的护卫拔刀朝少年砍来。
　　“卑微贱民，殿下的圣颜岂是你能瞻仰的，还不快跪下。”右边的护卫冲上前来要挖去少年的眼睛。
　　“停。”那高贵男子淡淡道，“谁让你们动手的？”
　　两名护卫大惊失色，立刻屈膝跪地。
　　“自尽吧。”男子说道。
　　“谢殿下仁慈。”x 2
　　两人感恩戴德地叩恩，是发自真心的感恩。
　　然后便毫不犹豫地拔出胁差，刺入心脏自尽，手法明显是训练过，血流很少，没有弄脏地板。
　　两人死后，尸体下方出现一团漆黑阴影，吞没尸体，然后缩小直至消失不见。
　　男子的注意力放在少年身上，狞笑道：“好了，小美人，解除身上的伪装，让本王看看你是不是真如通木君说得那么美。”
　　一旁的薄姬完成任务后，见没有自己的事，便扭着腰，翘着臀，妩媚诱惑地走向男子。
　　少年听见男子自称，再加上刚才这些下人对他的称呼，心里的猜测得到了证实。
　　众所周知，“本王”这个自称，只有受封的皇子、皇孙才能用。
　　“你是皇子？！！”少年大惊失色。
　　允恭亲王大方承认：“没错，本亲王正是当今十皇子，封号允恭。”
　　说到这里，他用满是侵略性的目光，打量着少年，语气势在必得：“所以，你应该知道反抗我的下场吧。
　　来，把身上的伪装解除了，让本王看看通木君口中的世间绝色究竟有多美。
　　要是你让本王满意的话，可以纳你为妃。”
　　少年脸上闪过明显的慌乱，但还是很快就镇定下来：“我不知道你在说什么。”
　　“呵呵，不知道我在说什么……”允恭亲王戏谑地打量着夕雾，像是在逗弄笼子中的小鸟，看向通木，故作无奈道，“通木君，她说不知道我在说什么，你有什么办法吗？”
　　少年的目光移向通木凌太，一片茫然。
　　通木凌太面无表情道：“我是‘立志成为天下第一’”
　　顿时，少年脸上全是难以置信之色：“是你！”
　　“没错，是我。”
　　少年仿佛一瞬间想通了很多事，明明素未蒙面，对方却一次又一次帮助自己。
　　本以为这都是因为对方是一个热心肠的好人，如今才恍然大悟，原来所有的一切都是阴谋。
　　见少年沉默，允恭亲王调笑道：“你可以继续挣扎一下，我最喜欢的事就是看美人倔强不屈，最后又不得不跪在我面前……”
　　他一边说，一边走向少年：“传闻，绝顶美人都暗藏宝器，本王也算阅宝器无数，来，小美人，让本王看看你的宝器如何。”
　　“你承诺的灵髓呢？”少年忽然抬起头。
　　允恭亲王愣了一下，面露古怪：“你还惦记着那种东西啊。把我伺候舒服了，区区灵髓，你想要多少就有多少，就算每天都吃灵髓做成的佳肴美味，也毫无问题。”
　　“我就要这个灵髓！”少年坚定道。
　　“嗯……”允恭亲王看着少年的表情，终于发现了异样。
　　而这时，牵丝不挂的薄姬已经走到他身边，身子忸怩，靠了上去。
　　允恭亲王本能伸手搂向薄姬的纤腰，却在入手的一瞬间，体表浮现一道琉璃净光，那是防御术式被激活的现象。
　　身为皇子，还是拥有皇位顺位继承权的亲王，身上怎么可能没有保命之物。
　　他看见这一幕，脸色一变，猛然瞪向这个不起眼的裸奴：“你不是薄姬，你是谁？”
　　“我就是你口中的小美人啊。”薄姬妩媚一笑，发出玲珑悦耳的声音。
　　同时身上光华流转，眨眼间，便从一个赤条曼妙美人，变成了身着留仙裙的夕雾。
　　之前她特意留了心眼，在楼梯拐角打晕了薄姬。
　　然后用变化能力变成“薄姬”的样子，进入这里。
　　并且在开门的瞬间，在房间内所有人都看向自己时，发动了幻虚妖瞳，让房间里所有人陷入幻觉。
　　就连里面隐藏的阴阳师，也在第二阶幻虚妖瞳的灵感扭曲下，中了招。
　　刚才出现的那个少年，实际上只是一个幻影。
　　这一手本来只是为了以防万一，但没想到最后真的派上了用场。
　　露出真容的她，看见允恭亲王身上快要成形的防御罩，想起了神代姐姐告诉过她的话。
　　不管是什么等级的防御术式，都存在一个最脆弱的时刻：那就是在它刚启动却还没彻底成形的时候。
　　这是一个机会！
　　因此每年都有阴阳师被偷袭杀死。
　　当然，还有更多的是，偷袭不成被反杀的。
　　而且越是高级的防御术式，成形速度越快，几乎连眨眼之间便已经成形完毕。
　　此时，夕雾见允恭亲王身上的防御术式即将成型。
　　银牙猛咬，九首烈阳火在手掌中凝聚成一个炽热能量火球，以闪电般的速度盖向他。
　　室内温度迅速拔高到上百摄氏度，地板上刚才侍女滴落的血液肉眼可见的蒸发殆尽，留下一片白色固态污渍，周围的木质家具、名家字画、窗帘帷幔等等开始自燃……
　　“大胆！”x4
　　房间四角，虚空中荡漾出一阵波纹，四名穿着宫廷阴阳师狩衣的老者，忍不住地现身。
　　双手结印，同时嘴里念念有词，以自身作为节点，构建出一个四方形淡紫色透明结界，封印房间。
　　他们没有选择攻击。
　　这是非常明智的判断。
　　在意识到对方拥有非常高级的幻术术式后。
　　眼前的一切，都是不能相信的。
　　可能你觉得自己是在攻击敌人，但实际上却是亲王殿下。
　　另一边。
　　允恭亲王看见夕雾的攻击，满脸的不屑。
　　他身上的防御术式即将彻底成型，这是超高等级的防御术式，一层嵌着一层，越来越多，密密麻麻，似乎要形成一套琉璃色的护体铠甲。
　　“呵呵，没用的。我身上的可是帝式防御术，知道什么是帝式吗，无数阴阳术式中，只有最强大、最独特、最逆天的术式，才有资格被称为帝式……嗯，等等，你！”
　　允恭亲王看见夕雾突然暴增不知多少倍的速度，脸色瞬间剧变。

291 美人计1
　　轰隆隆！！
　　伴随着一声巨大的轰鸣，九首烈阳火的极致高温火焰喷涌而出，
　　灼热的火海犹如一只不断膨胀的巨兽，眨眼间便充斥着整个雅间，吞噬、摧毁里面的一切物体，统统将其化为焦炭，发出苦臭气味。
　　然而，这股高温高压继续往外膨胀，急需要一个宣泄口时，却遇到了阻力。
　　那四名宫廷阴阳师形成的淡紫色结界十分坚固，硬生生抗住了火海膨胀的冲击。
　　但结界也产生了变形，造成阁楼剧烈摇晃，雅间与外围的墙壁因为膨胀而炸开成碎木片。
　　一楼的拍卖会被强行打断，众多客人纷纷抬头往上看去，一个个都神情紧张，有一些人已经开始离场。
　　阁楼顶层的雅间。
　　淡紫色结界中的高温高压渐渐平息，水蒸气降温凝结，在结界的光壁上汇聚成一大片水雾。
　　透过水雾，依稀能看清里面的情况。
　　四名宫廷阴阳师组成四方犄角之势，维持结界，他们本身因为有结界的庇护，而毫发无伤。
　　不过同样被困在结界里的通木凌太，就没有那么好运了。
　　虽然不至于死亡，但身上有大片的烧伤，衣服只剩下内甲，皮肤通红一片，半边脸皮起了水泡，能看到水泡里的深黄色液体在晃动，异常狰狞恐怖。
　　只不过，此时的他并不关心自己的伤势。
　　反而神色凝重地盯向结界中心的位置。
　　在那里，只见一个可爱到极致的小美人胚子，干净白皙的小手半截没入允恭亲王的胸膛。
　　而允恭亲王身上的“帝式·金刚武神御”术式已经成型。
　　在他体表形成一件琉璃净光铠甲，样式是古典和风将军的铠甲，头盔上伸出两根弯曲的犄角，神圣威武，霸气非凡。
　　但唯独在胸前的甲胄位置，有一个空洞，那是夕雾玉手插入的地方。
　　这并不是夕雾破开了铠甲的甲胄，实际上她现在还无法破开允恭亲王身上的帝式。
　　之所以出现这个空洞，完全是因为她发动瞬影突刺，在“帝式·金刚武神御”成形之前，先一步插入他的胸膛。
　　鲜血染红了她的玉手，让“帝式·金刚武神御”无法区别她的手和允恭亲王，所以才出现了这个漏洞。
　　“住手！”
　　“你知道自己在做什么吗！”
　　“快放开殿下，莫要自误！”
　　“殿下要有一个三长两短，你必将受炼魂蚀骨之刑！”
　　淡紫色结界里，四名宫廷阴阳师纷纷出言威胁。
　　但夕雾没有丝毫妥协，反而道：“解开结界，否则我就杀了他。”
　　“住手！”x 4
　　四位老者大惊，顿时不敢有任何动作。
　　允恭亲王有个三长两短，他们自然也难逃其咎。
　　不仅自己要死，家族后人也会被株连殆尽。
　　允恭亲王因为剧痛，脸上的肌肉挤成一团，不过他还是狞笑着看向夕雾：“呵呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　他就这样盯着夕雾一直笑，看得夕雾直皱眉。
　　“闭嘴！你想死吗？”夕雾娇声喝道，同时插入他胸膛的玉手微微动了动，“让他们放开结界，否则杀了你。”
　　虽然她想威严满满，但稚嫩悦耳的声音搭配绝色的容貌，不仅没有严厉，反而有点萌萌的可爱感觉。
　　“唔……”允恭亲王吃痛，但毫无畏惧。
　　瞪着一双通红的眼睛，盯着夕雾：“小美人，我就喜欢你这样的烈马。你也不用虚张声势了，你不敢杀我的。”
　　夕雾听到这里，黛眉紧蹙。
　　她确实不敢杀了这个家伙，毕竟他是皇子。
　　不杀他，她或许会遭到一个皇子的报复；但是杀了他，她遭到的却是整个皇室的追杀。
　　这两种后果可是完全不一样的。
　　见夕雾沉默，允恭亲王继续道：“小美人，现在放开我，我会宽恕你的无礼之举，但作为条件你要跟我会回府。”
　　“你休想！让他们解除结界，不然我真地会杀了你！”夕雾语气带着一丝杀意。
　　“住手！”x 5
　　四位宫廷阴阳师还有通木凌太立刻惊呼。
　　允恭亲王看着夕雾身上的杀意，眼神深沉不知道在想什么，片刻后，他才咧嘴一笑：“好吧，小美人，你赢了。”
　　说完，他对那四名宫廷阴阳师道：“解开结界。”
　　四名宫廷阴阳师双手结印，解除了淡紫色结界。
　　顿时，整个雅间就如同打开的高压锅，大量热气往外喷涌，刮起狂风，发出阵阵呼啸。
　　呼啸声快速衰减，雅间前方大门外的走廊里，传来一阵脚步声。
　　一群人走来。
　　“十弟，我还奇怪是谁弄出这么大动静，没想到是你啊……嗯？你这是在干什么？”这群人最前面的男子，用淳厚磁性的声音说道。
　　这是一个神采英拔的帅气男子，高挺的鼻梁，如同刀刻一般的脸部轮廓，完美的薄唇，一棱一角，俊逸非凡。
　　细看之下，能发现他的眉宇间和允恭亲王有两三分相似，但年龄却大了七八岁左右，气质沉着稳重。
　　并且一脸正气，给人一种忠实真诚的感觉，和允恭亲王的阴狠毒辣截然相反。
　　男子的身后跟着一群冷酷护卫，身旁有一位身着黑色狩衣的阴阳师老者。
　　老者面容普通，身上有种超然物外的感觉，仿佛世间的一切都入不了他的眼睛。
　　但没有人能忽视他，因为他身上的气息厚重犹如无尽的深渊，极其恐怖。
　　而且在场的人都知道，能穿黑色狩衣的宫廷阴阳师，只有一种，那就是大阴阳师。
　　男子身旁另一侧，则是一位和夕雾有过一面之缘的少女。
　　她正是当初在素茉亭，被熏君追求的水鸟明日香。
　　夕雾对她那一双蓝色眼瞳，至今记忆犹新。
　　允恭亲王看见这个男子，顿时激动起来，脸色羞愤，犹如受到了侮辱：“你走开，我的事不用你管。”
　　那男子对允恭亲王的话置若罔闻，反而将目光投向夕雾，眼里闪过惊艳之色，客气道：“这位姑娘，不知道我这弟弟做了什么，惹你如此生气，我这个做哥哥的，在此向你赔个不是。”

292 美人计2
　　允恭亲王气愤怒道：“宣化，我的事不需要你管……唔！”
　　夕雾插入他胸口的玉手微动，让允恭亲王闭嘴。
　　她看向这个新出现的皇子，问道：“你是谁？”
　　男子还没回答，水鸟明日香对夕雾解释道：“小妹妹，你面前的这位尊贵大人，正是当今皇太子，宣化太子殿下。”
　　夕雾倒吸一口凉气。
　　又是一尊她得罪不起的大人物。
　　不过，唯一让她稍微有些安慰的是：这位皇太子看上去不像允恭亲王那么霸道，而是一个可以讲理的人。
　　思及此，她将刚才的事说了一遍。
　　宣化皇太子听完她的话，露出一个和煦而又不失礼的歉意笑容：“原来如此，哎，本宫这弟弟的德行向来如此。
　　不过，他终究是本宫的弟弟，我这做大哥的不能眼见他丧命于此。
　　这位姑娘，我代他向你配个不是，姑娘可否放了他？”
　　“他是我手中唯一的筹码，放了他，你们报复我怎么办？”夕雾也不是真的傻。
　　宣化皇太子微微颔首，表示理解夕雾的担心，于是他严肃道：
　　“那，本宫以太子的名誉担保，只要姑娘放了本宫这弟弟，本宫承诺保证姑娘安全离开，并且今后他要为难姑娘，本宫一定给姑娘提供庇护！”
　　“太子殿下万万不可啊，您是万金之躯，岂可为了一个陌生庶民压上信誉。”宣化皇太子身边一个护卫惊呼道。
　　水鸟明日香也道：“是呀，太子叔叔，就算您想帮助这位小妹妹，也还有其它方法，完全不必用自己的名誉作担保。”
　　宣化皇太子却挥手示意他们不要说了，他执意如此。
　　“姑娘，你觉得意下如何？”
　　夕雾本来对这种什么名誉之类的话嗤之以鼻，毕竟在现代社会，所谓的名誉花钱就能买到。
　　只要你肯花钱，有大群社会学家、各个领域的精英，给你量身定做名誉、人设、声望……
　　但当她看见周围人的反应，才陡然醒悟，自己不能用现代人的目光，看古代人对声誉的重视程度。
　　“真的？”夕雾粉唇轻抿，问了一句。
　　宣化皇太子微笑地点点头。
　　不得不说，他温厚的面容搭配真诚的笑容，真的很有感染力。
　　夕雾相信了他的话：“好。”
　　她将小手从允恭亲王胸膛抽出，带出一片血水飞溅。
　　允恭亲王吃痛地往后一个踉跄，在即将倒地时，被通木凌太扶住。
　　“殿下您的伤……”
　　允恭亲王一把推开通木凌太，指着夕雾，怒道：“你们，把那小贱人抓住，我要她生不如死！”
　　那四名宫廷阴阳师立刻准备攻击，脚下各自出现一团黑影，射出一道黑线，攻向夕雾。
　　但下一刻，黑影溃散，他们也扑通一声跪在地上，面色难看，艰难抬起头看向宣化皇太子身边那位老者。
　　“好了，姑娘，本宫说话算话，你可以走了。”宣化皇太子温然道。
　　夕雾颔首，下一刻，整个身影化为无数光点消散，眨眼间便消失得无影无踪，无声无息。
　　看见这一幕，众人微愣，似乎有些惊讶夕雾的遁术。
　　“这是……不好！解！”
　　忽然，宣化皇太子身后那个黑色狩衣阴阳师喝道。
　　波~~！
　　一股幽寒深邃的波动以他为中心，朝四周扩散。
　　刹那间，众人只觉眼睛恍惚了一下，又或者是面前的世界闪烁了一下。
　　随即，便感觉眼睛变得清明了，仿佛刚才的眼睛上一直蒙着一层毛纱玻璃。
　　“奎老，怎么回事？”宣化皇太子询问道。
　　奎老淡定的脸色，变得十分阴沉凝重：“殿下，刚才我们都陷入了幻境。”
　　此言一出，众人顿生一股寒意。
　　他们怎么也没有想到，那个漂亮得不像话的小美人胚子，竟然不知不觉让他们这么多人陷入幻境。
　　要是她图谋不轨的话……细思极恐。
　　宣化皇太子语气也有些严肃：“连奎老您也没看出？”
　　奎老摇摇头，声音低沉：“老朽所料不错的话，那幻术恐怕已经涉及法的层次了。”
　　宣化皇太子大惊，要知道法的层次那可是只有大阴阳师才有资格涉足的领域。
　　他望着夕雾消失的位置，嘴角勾起一抹弧度，一双黑眸犀利的如同利剑，仿佛最高明的猎手看到了新鲜的猎物。
　　“我们走！”允恭亲王简单处理了一下胸口的伤势，准备离开。
　　“十弟，何必那么快走，你我兄弟许久未见，何不叙上一叙。”宣化皇太子叫住他。
　　允恭亲王毫不领情：“算了吧。”
　　说完，他就在通木凌太的搀扶下离开。
　　出了拍卖行，上了停靠在旁边的白犀巨牛豪华车厢，一路远去。
　　半个时辰后。
　　奢华的牛车里。
　　允恭亲王仿佛换了一个人，身上气质大变，由原本的轻浮阴毒，变得沉着、冷静、睿智，充满智慧。
　　他轻笑地叹了一声：“呵呵，我那大哥，还是一如既往的虚伪啊。”
　　通木凌太恭敬跪下请罪：“殿下，属下请罪。”
　　“你何罪之有？”
　　“属下情报打探不利，没有弄清楚她竟然还有这样的能力。”
　　允恭亲王道：“这不是你的错，估计谁也想不到她还有这样的底牌。”
　　“可是，殿下，那我们的计划？”通木凌太担忧道。
　　允恭亲王道：“放心吧，有点挑战性更好。要是仅仅只是一个能被随意揉捏的美人，我那大哥，估计还看不上呢。”
　　说到这里，他又问了一句：“她的身份信息处理得怎么样？”
　　“殿下，已经处理好了。现在，除非她自己对外说自己是泄矢冰莹的女儿，否则，没有人会知道这一点，只会查出她是泄矢家族一个流落在外的族人。”通木凌太恭敬回答，“只是，殿下，太子他真的会中计吗？”
　　“当然。我太了解我那大哥了。”允恭亲王感叹道，“看似一个正人君子，但是实际上，只是一个占有欲极强，贪婪无厌的伪君子罢了。
　　在他眼里，江山他要，美人，他更要。根本不懂舍得之道。
　　而且啊，要对泄矢冰莹的女儿有信心。
　　说实话，要不是为了大业，那样的世间绝色我也不舍得送出去。”

293 美人计3
　　允恭说完，拍了拍通木凌太的肩膀，补充道：“而且啊，就算我那大哥真能坚持美人在怀，坐怀不乱柳下惠。
　　但这不是还有我们吗？
　　只要不断逼迫那个小美人，把她往死路上逼，往绝路上逼，她为了寻求庇护就只能找我那哥哥。
　　那小美人说到底也只是一个小丫头，无依无靠，正是最容易爱上别人的年纪。
　　到时候我们设计几出英雄救美的把戏，那小美人的芳心很快就会系在我那大哥身上。
　　而到了那时候……”
　　云恭亲王顿了顿，看向通木凌太，笑道：“你觉得我那哥哥，能忍心拒绝那么一个绝色小美人的爱慕之心吗？”
　　通木凌太听完，眼里闪过一抹黯然，沉默不语。
　　这一切都是美人计而已。
　　自从松石辉大人得知了夕雾的身份后，就向允恭亲王殿下提出了这个计划。
　　他作为松石辉大人的关门弟子，自然也要为完成这个计划出力。
　　他在社群里对夕雾说的每一句话，都是有目的，有阴谋的……一切都是为了今天。
　　就算夕雾没有主动询问灵髓的事，他也会用其它理由，将她骗来这里。
　　一切都按照计划完美实施，只是出现了唯一的变故。
　　那就是错估了夕雾本身的实力。
　　按照本来的剧本，她应该是要在被允恭殿下强迫玷污时，恰好碰到宣化皇太子。
　　然后就是皇太子英雄救美，在她心里刻下最初的深刻好印象，为之后的计划做好铺垫……
　　只是没想到，她竟然能凭借自己的力量，从那种情况下安稳离开。
　　允恭亲王见通木凌太沉默不语，又拍了拍他的肩，安抚道：“放心，我给你的许诺一直有效，等我继承大位，玩够了她，就把她赏给你。到时候，你可以好好爱她，让她后半生无忧。”
　　“谢殿下。”通木凌太真诚感谢道。
　　他亲手将自己喜欢的女人送给别人，心里自然十分不好受。
　　他喜欢夕雾。
　　为什么喜欢？
　　因为夕雾是他见过的最美的女孩。
　　男人的喜欢往往来的如此的容易，但并不轻浮，反而十分深刻。
　　因为如果问他，后悔自己做的事吗？
　　他会回答：毫不后悔。
　　松石辉师傅已经骂醒了他。
　　他想得到那样的美人，只是痴人说梦，现在这样已经是最好的结果。
　　无法得到最美丽、最青春年华时候的她，那就退而求其次，得到老色衰后、被权贵玩厌了、残花败柳的她吧。
　　这个接盘，他愿意。
　　曾经他的志向是立志成为天下第一阴阳师。
　　但这就像是现代幼儿园里那些天真无邪的小朋友的理想，张口就是我长大了要当科学家、宇航员、企业家……
　　殊不知，一个人想当什么，在你出生的那一刻，不，是在你成为受精卵的那一刻就几乎决定了。
　　他初出茅庐后，经历过一系列的打击和侮辱，终于认清了现实。
　　“好了，我们就等着看好戏吧。”
　　允恭亲王嘴角挂着一抹奸计得逞的阴笑，
　　“呵呵，我那父皇不是偏爱大哥吗？
　　我现在迫不及待想看看，当他得知自己最宠爱的儿子，和泄矢冰莹的女儿在一起后，会是怎么样的表情！
　　哦，对了，最好再让那小美人生个我那大哥的孩子。
　　到那时候，我那大哥和父亲会不会直接拔剑对砍……哈哈哈……！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　夕雾连炭屋都没有回去。
　　就这样在外面找了个新的旅宿呆了一天一夜。
　　这次事情让她有些伤感，早就知道江湖险恶，可或许这就是人吧，总是重复之前的错误。
　　不过，她也不后悔，虽然碰到了“立志成为天下第一”这样的坏人，但也遇到了神代姐姐这样的好人。
　　她把睿光社卡片上，关于“立志成为天下第一”的一切，都删除得一干二净。
　　本想直接将卡片扔掉的，可看到上面神代姐姐的联系方式，还是打消了这个念头。
　　确定没有危险后，她离开旅宿出来吃饭。
　　此时，她变化为一个头戴帽子的普通商贩，眼睛里充满了商人特有的精光和算计。
　　但实际上，她正在思考灵髓的事。
　　她还没有放弃成为阴阳师，反而更加坚定了信念。
　　在这江湖中，除了一些好人之外，她能依靠的就只剩下力量了。
　　前面遇到的数次危机，要是没有力量，她估计自己早就死无葬身之地了。
　　或者不会死，但大概率也会成为某个大人物的禁脔，像那个十皇子的裸奴一样，连穿衣服的权利都没有……这样的生活，她才不要，哼。
　　“现在该去哪里找灵髓呢？”夕雾一边吃菜，一边想着。
　　她现在已经不相信睿光社社群的任何人。
　　“难道去找神代姐姐吗？”
　　夕雾冒出这个想法，紧接着又摇摇头。
　　“不行，这样会给神代姐姐留下不好的印象。”
　　这时，她看见饭馆大门进来一对情侣，情侣中的女子穿着一件粉色留仙裙，十分飘逸美丽。
　　“是了，差点忘了那个老乡！”
　　夕雾想起那个拍卖行所属的四通商会，不正是自己那个老乡建立的商会吗？
　　“四通商会里一定能弄到灵髓，不过，还是要从长计议一番……”
　　……
　　五天后。
　　下午申时。
　　大概午后三点左右。
　　环境幽静的素茉亭店门外，迎来了一位面黄肌瘦，头发干枯，眼里有些血丝的高瘦男子。
　　穿着一身深色和服，看起来像是睡袍，腰间绑着一根带子，看得出衣服已经洗过很多次了，有些地方已经褪色。
　　男子眼里闪过一抹疯狂，犹如输光所有的赌徒。
　　他整理了一下衣角，便硬着头皮走了进去。
　　街对面的屋顶上，一只黑猫注视目睹着男子进入。
　　店内的侍女看见这高瘦男子，眉头紧皱，因为这人怎么看都不像是有资格能进入这里的人。
　　但出于严格的训练，她还是制止了要去赶人的打手，上前询问了一下情况。
　　“客人，请问您……”
　　“我知道那三个问题的答案。”高瘦男人出言打断侍女的话。
　　侍女愣了愣，随即好脸色瞬间消失，冷笑道：“哦，你要回答那三个问题，可以，十两银子，一次机会。”
　　每隔一段时间，总有那么几个人抱着侥幸的心思来试运气。
　　于是，总部那里下达命令，规定每次回答都必须交钱，杜绝那些试运气的家伙。

294 异界之魂
　　“给你。”男人从怀里掏出一块十两的碎银子。
　　侍女没有接过银子，而是道：“你可要考虑清楚，就算你答错了，这钱也是不会退还的。”
　　“我知道。”男人道。
　　侍女眉头皱得更紧，上上下下打量起这个普普通通的男人。
　　按照她以往的经验，这些来试运气的家伙，在得知要给钱后，都会知难而退。
　　面前这个家伙……难道是真的。
　　侍女怀着将信将疑的心态接过银子：“随我进来吧。”
　　她将男人领到里面大厅，上了一盏茶，然后便去里屋通知店主。
　　男人坐在檀木靠椅上，十分拘谨，茶水也不喝，低着头，双手握拳，很是胆怯和紧张。
　　沙沙……
　　一阵轻微的脚步声传来，一个丰腴美妇，穿着低胸裙走到男人面前。
　　胸前的丰满随着她的步伐，抖动摇晃，刮起一阵浓郁的芳香。
　　“就是你要回答那三个问题？”造酒有子斜眼打量着面前这个穷酸男人。
　　男人很自卑，不敢抬头直视造酒有子，低头道：“是我。”
　　“好。那就说说吧，第一个问题，红绿灯有几种颜色？”造酒有子发问。
　　男人脱口而出：“三种，红绿黄。”
　　“哦。”造酒有子不以为然，语气平淡，“还算是做了一些功课。”
　　“第二个问题，薛定谔的猫是用来干什么的？”
　　“薛定谔的猫是用来……”
　　造酒有子戏谑看着他，等着他说出猫是用来抓老鼠的。
　　“是用来解释量子叠加状态的。”
　　“？？？”造酒有子听见男人的问道，一头雾水。
　　她也不知道这个问题的正确答案，但是，这个男人的回答，却是从来没有人说过的。
　　她示意旁边的侍女将这男子的回答如实记录下来。
　　“最后一个问题，尾鹅啊游浮浪？”
　　男人努了努嘴，似乎在调整发音，很快便断断续续道：“哎嗯虎浪……皮破死……鹅瑞怕不你课……哦虎……才了。”
　　造酒有子完全不知道这个男人这句话在说什么。
　　但是她凭借对音律的感觉，能体会这回答和第三个问题本身，有种音律上莫名的契合。
　　“好了，在这里等消息吧。”造酒有子正色道。
　　说完，她带着这份回答离开。
　　“等等，回答出这三个问题，真的能成为这里的老板吧！”男人忽然大胆抬头问道。
　　造酒有子勾唇一笑：“当然，只要你的回答是正确的，你不仅能成为这里的老板，就连这里的所有女人都是你的。”
　　“那……你也是我的吗？”男人眼里闪过贪婪之色。
　　造酒有子吃吃一笑，意味深长道：“我和这些女子没有什么两样。”
　　“好……好……”男人贪婪地笑着。
　　造酒有子转身离开，进了素茉亭里屋，打开一间密室，进入其中，嘴里嫌恶道：“哼，真是什么货色也敢白日做梦。”
　　抱怨完后，她启动密室中的一个圆柱形固化术式。
　　圆柱中心镶嵌着一枚灵晶，因此她这样的普通人也能使用。
　　她将那个男人的回答，通过术式发送到了不知何处。
　　……
　　京都某处静谧极致的庭院里。
　　庭院是一个巨大的池子，水面上随意散落着石龛和奇石，在池子中心处生长着一棵繁茂黑松，枝条分叉极多，朝四面伸出，蒙络摇缀，犹如一把撑开的遮阳伞。
　　黑松旁边，有一个静雅小筑直接建在水面上，小筑四面悬挂着珠帘卷帘，里面水雾缭绕，有一慵懒中年男人正在煮茶。
　　男人看上去四十多岁，穿着一件淡色浴袍，两鬓有着斑白的发丝，额头和眼角都有淡淡的皱纹。但是那一双眼睛，却格外的炯炯有神，深邃幽暗。
　　滴答！
　　忽然间，平静得犹如镜面的池水凭空荡漾，形成一圈一圈朝外扩散的同心圆。
　　“大人。”池水中传来一道恭敬的声音。
　　“何事？”雅筑居那男子回答。
　　“津别城那里传来消息，有鱼儿上钩了。”
　　小筑里男人煮茶的手一顿，翠绿色的茶水微荡，溅出几滴在木质地板上：“抓住他，挖出他记忆中关于异界的一切信息。”
　　“是！”那声音说完，水波便停止了荡漾。
　　……
　　津别城。
　　素茉亭分店里。
　　那个瘦弱男子正在焦急等待。
　　“让阁下久等了。”造酒有子从里屋出现，态度恭敬了许多，“我们东家有请。”
　　“哦，好。”男人点点头，视线不断在造酒有子身上扫视。
　　在店内一众贵女的窃窃私语中，他跟在造酒有子身后，穿过一条走廊，进入一道院墙门，来到素茉亭后院的缘侧。
　　缘侧是修建在房屋外面的一条木质廊道，上面有屋檐，晴天时阳光洒在此处，使地板保持暖和，下雨时能挡雨，防止室内被雨水沾湿。
　　而缘侧最大的用处，却是坐在上面欣赏庭园风景，陶冶情操。
　　造酒有子跪在缘侧障子门前，恭敬道：“大人，人已经带到。”
　　高瘦男子拘谨站着，双手不断移动，不知道放在哪里。
　　院子隔壁一栋三层酒馆的屋顶上，一只黑猫趴在瓦砾上面晒太阳，时不时发出几声喵喵叫，毛绒绒的猫脑袋随意转动，居高俯视着院子里的场景。
　　“进来。”屋内传来一道淡淡的声音。
　　造酒有子听见命令，拉开障子门，示意瘦弱男人进去。
　　男人进去后，便看到前面主座上，端坐着一位眼神锐利的清秀男子，身边有两个身材妖娆的少女贴身伺候。
　　这男子穿着阴阳师的狩衣，胸口的位置绣着一个交叉圆圈图案。
　　他的身份不言而喻，是一名阴阳师。
　　“不知阁下怎么称呼？”主座上的年轻阴阳师看向瘦弱男子，眼神格外炙热，犹如一只饿极了的狼看到了小白兔。
　　“我……我叫大木古。”大木古语气透着一股自卑。
　　“哦，那我就称呼你为大木君吧。”主座上的阴阳师男子站起身。
　　他缓步走向大木古，一边走，一边和蔼地询问：“就是大木君回答出了那三个问题？”
　　“对对，就是我。”听见这个，大木古激动起来，眼里的贪婪之色不言于表，“你们承诺的回答出这三个问题，就会给我很多钱，让我当老板，算话吧！”
　　“当然算话。”此时，阴阳师男子已经走到了大木古身旁，伸手搭在他肩上。
　　脸上露出古怪的笑容，和蔼问道：“说说看，来这个世界多久了？”
　　大木古：“？？？”
　　“什么？哦，我今年二十九岁。”大木古还以为对方在问他的年龄。
　　“你以前是做什么的？工程师？科学家？物理学家？数学家？”这位阴阳师随口说出一系列现代名词，仿佛对现代世界十分了解。
　　大木古脸色更加茫然，这都是什么东西。
　　不过，他还是回答道：“家父曾在私塾教书，在下也读过书。”
　　阴阳师又问道：“你会制造核弹吗？”
　　“荷包蛋？”大木古诧异道。
　　两人的对话完全不在一个频道上。
　　“哈哈哈~！”阴阳师笑了出来，笑出了眼泪，“你们这些异界人……还真是不见棺材不掉泪。算了，不跟你浪费时间了，抽出你的灵魂后，你知道的一切我自己查看。”
　　他话音落下，顿时，地面亮起一道氤氲纹路，形成一道圆形术式阵法，散发出不详的暗红色光芒，将大木古笼罩在内。
　　“啊啊啊……！”大木古发出凄厉的惨叫。
　　他感觉好痛，这种痛不是肉体的痛，而是来自灵魂，就仿佛有人要将他的灵魂生生从体内拽出。
　　他的感觉没有错，随着阵法的光晕越发浓郁，一个淡淡的灰雾人影从他身上浮现。
　　阴阳师男子嘴角勾起一抹笑意，拿出一颗阴冥珠，将大木古被强行抽出的灵魂吸入其中。
　　看着珠子里不断挣扎的灵魂，喃喃自语：“希望这个异界之魂，能对核弹的研究有所帮助。”
　　他说完，便离开院子，只身前往外域司总部。
　　外域司，这是一个成立只有十几年历史的新部门。
　　十几年前，在庶民中出现了一个奇才。
　　他出生低贱，却有着许多王侯公卿都没有的卓越见识；
　　他连字都不会写，却能随口说出让无数才子甘拜下风的千古文句；
　　他年纪轻轻，却已经发明出上百种闻所未闻、见所未见之物；
　　他第一次经商，却在短短几年内，用各种匪夷所思的想法，赚取了海量的财富……
　　世人评价他：生而知之，天生圣人！
　　他的才华和那些知识，终于进入了这个世界最顶尖阶层的眼里。
　　他们自然对什么天生圣人的评价，嗤之以鼻。
　　其中一个大人物，直接派阴阳师强行抽出了那人的灵魂，仔细研究。
　　然后从灵魂里的记忆中，得知了一个天大的秘密！
　　这个人来自另一个世界，一个和这个世界完全不同的异世界！
　　朝廷得知这一点后，立刻意识到这个异界之魂的巨大价值，火速成立了一个全新的部门——外域司。
　　专门负责研究那个异界之魂的记忆，尽可能多地从异界之魂的记忆中，挖掘出关于那个世界的一切信息。
　　因此，这个世界的上层是知道还有一个科技世界的。
　　他们也知道手机、电脑、汽车、枪、炮、核弹……等等现代世界的一切。
　　而他们最感兴趣的就是那个世界的武器。
　　在他们看来，那才是那个世界最精华的东西。
　　至于其他的什么文化、自由之类的，全部都是可有可无的鸡肋……
　　同时，外域司也负责抓捕另外的异界之魂。
　　从京都里种种现代世界的痕迹，到那三个问题……都是他们故意抛出的鱼饵而已。
　　而外域司的终极目的，则是打开前往那个世界的通道。
　　那个世界的人类如此孱弱不堪，完全就是一块肥肉而已……

295 后手
　　荒垣光将大木古的灵魂封入阴冥珠后，便离开了津别城，来到数百里外的一处偏僻密林。
　　这里植被茂盛，郁郁葱葱，遍布飞鸟毒虫，生机盎然。
　　在其中心处，耸立着一座垂直的庞大怪异山体，山体是一种黑色的岩石，蹦蹿出一簇簇不知名的野花，顶端覆盖密匝匝的低矮灌木，犹如一顶黑色帽子。
　　他进入密林，停在这奇怪山壁前，手掌覆盖灵力按了上去。
　　隆隆！
　　石壁轻微震动起来，表面浮现一层密密麻麻的术式阵法，随即出现一个洞口。
　　露出一个幽静的甬道，甬道两边的石壁上，有夜明珠散发着白森森的冷光。
　　他穿过甬道，进入了山体内部，这是一处占地十分广袤的别院，外面那奇怪的山体只是一种十分高明的结界术式。
　　别院里阳光充足，修建着许多的方块建筑，这些建筑不是木质，而是水泥钢筋混泥土。
　　数万穿着外域司制服的阴阳师，在里面忙忙碌碌，细看之下，发现他们竟然在做科学实验，大部分是化学实验、少部分是物理实验、还有一些其它的不知道在干什么……
　　这些阴阳师大多都是低阶的见子阴阳师，年纪看上去都挺大。
　　荒垣光这样二十几岁的年纪，在里面居然是年轻的。
　　别院里的人看见荒垣光后，都面露恭敬之色，纷纷向他行礼。
　　荒垣光没有理会他们，而是径直走入最中间的一栋建筑。
　　这里面耸立着一根透明柱子，约莫一人多高，柱子表面雕刻着繁杂的符文，散发着氤氲幽光。
　　细看之下，那透明柱子里，竟然生出了密密麻麻的倒刺，深深刺进里面一个不能动弹的雾状人影体内。
　　同时，那些倒刺在柱子表面，与天花板上垂下的纷乱如麻的细小锁链相连接，时不时传出一道道灵力脉冲波动，经过天花板上的术式转换，在四面墙壁上投射下数以万计的动态图片，还有声音，密密匝匝，吵吵闹闹，让人人头皮发麻。
　　数百见子阴阳师一眨不眨地盯着这些画面，拿出特制的留影晶体进行记录。
　　荒垣光经过柱子，来到一位半百老者面前，拿出那颗阴冥珠：“古元大人，卑职幸不辱命。”
　　古元龍树本来正坐在书桌前研究什么东西，听见荒垣光的话后，才抬起头。
　　浑浊的目光落在阴冥珠上，对荒垣光笑了笑：“辛苦了。”
　　“不辛苦。”荒垣光道。
　　“你的功劳我会上报的。”古元龍树道。
　　荒垣光脸上浮现笑意。
　　古元龍树接过阴冥珠，让一个见子阴阳师放入另一个透明柱子里，启动术式，榨干这个异界之魂的一切。
　　但是，片刻后，数百见子阴阳师看着大木古灵魂里，投射出来的影像，都愣住了。
　　荒垣光面色苍白：“这……怎么可能？！”
　　石壁上投射出来的画面显示，这个大木古并不是异界之人，而是一个普普通通的庶民。
　　“古元大人，属下……”
　　“把抓捕的经过详细说一遍。”古元龍树脸色阴沉。
　　荒垣光立马将抓捕的经过，事无巨细地说了一遍。
　　末了，还诚惶诚恐地求救道：“古元大人，您一定要救救属下啊！”
　　“不用担心，事情没到不可挽救的地步。虽然这个异界之人聪明了不少，但他又哪里能知道，我们这些他眼里的土著的手段呢……”古元龍树胸有成竹。
　　他吩咐底下的见子阴阳师调整术式，抽出大木古最近几天的记忆。
　　只要知道那个异界之人的模样，就算他逃到天涯海角，他们外域司也能把他揪出来。
　　底下的见子阴阳师听见命令，开始调整术式。
　　片刻后，墙壁上映出大木古最近十天的记忆。
　　记忆的前五天还没啥，就是一个赌鬼的日常生活，直到第六天，大木古遇到了一个带斗篷的神秘人之后，一切都变了。
　　那个神秘人用金钱为诱饵，让他记住很多莫名其妙的东西，并告诉他四通商会那三个问题的答案，让他去领赏……
　　那时候他已经输红了眼，才不管这个神秘人是何居心，想也不想就同意了。
　　之后的内容就是荒垣光知道的事。
　　“等等，在第八天的晚上那里停一下，慢放，时间前进半刻钟……”古元龍树吩咐道。
　　大木古和那个神秘人相处了五天。
　　虽然那个神秘人有意隐藏身份，但百密终有一疏。
　　大木古在第八天的晚上，曾惊鸿一瞥见到过那个神秘人的相貌。
　　当墙壁上的画面定格时，古元龍树和荒垣光看见那个神秘斗篷人的面容，顿时瞳孔瞪大，脸色剧变。
　　那是一张十分英俊、高贵、狂傲，带着一丝阴柔的脸庞。
　　荒垣光难以置信的说出了声：“异界之人……竟然是十皇子殿下？！！！”
　　...
　　...
　　素茉亭隔壁的三层酒馆屋顶上，那只黑猫目睹荒垣光离开后。
　　便一个跳跃，从房顶落在围墙上，几个健步飞奔离开这里，一路跑到不知多少条街外的偏僻巷子里，才停下脚步。
　　它的身体逐渐模糊，化为一团盈盈流光，眨眼间便从一只猫变成了一个小美人，白裙细腰带，及臀长发之间隐约可见一根白丝带随风摇动，仙姿卓约，正是夕雾。
　　刚才黑猫是她的伪装。
　　那个被抽走灵魂的大木古，是她在赌场找到的一个赌鬼。
　　她将那三个问题的答案告诉了大木古后，利用他去试探那个老乡的真面目，没想到果然是一个陷阱。
　　她还特意留个个后手，用允恭亲王的马甲去接触大木古。
　　不得不说，“变化”能力在这方面还真是便利。
　　只要能得到目标身体的一部分，就能变成目标的样子，简直就是搞偷袭暗杀，栽赃陷害的神器。
　　夕雾还不知道，她那一招后手，直接让数百里外的外域司，陷入了半瘫痪。
　　此时天色渐晚，红色的霞光染红半边天空。
　　她换了一个自己组合而成的马甲，马甲身高、性别、身材等等都和她一样，窈窕修长，唯独长相十分普通，甚至可以说是难看，俗称背影杀手。

296 你想成为巫女吗？
　　这是她最近学会的能力，可以将马甲随意组合，比如：取一个人的眼睛，取另一个人的嘴巴、耳朵……合成一个完全不存在的人。
　　为此，她已经积累了上百个马甲，环肥燕瘦，美丑老幼残……千奇百怪。
　　至于生命点的消耗。
　　每天都能入账成百上千点，这点消耗，她丝毫不心疼。
　　她早已过了当初为了十几点生命点，就要冒生命危险的地步了。
　　夕雾走出小巷，打算趁天黑之前，找到一家旅宿。
　　街上两边的摊贩已经开始收拾东西，一些酒馆、饭屋等已经在门口挂上了灯笼。
　　今天的事让她情绪有些低落，走到充满生气的大街上，明明周围都是人，但她却生出一股深深的孤独感，外面的嘈杂、欢笑，都和她没有一点关系，犹如一个过客。
　　街上人来人往，忽然，一个和夕雾擦肩而过的巫女止住了脚步。
　　她转身看向夕雾绝美的背影，喃喃自语：“好强大的灵魂之力！”
　　见夕雾就要消失在人海里，她连忙出声道：“这位妹妹，请留步！”
　　一边说，一边上前两步，拉住夕雾的肩。
　　夕雾疑惑地转身，露出那张平平无奇的马甲脸蛋，问道：“什么事？”
　　这巫女看见夕雾身姿和容貌的巨大落差，眼里闪过一抹失望之色，不过，想到夕雾那强大的灵魂之力，还是和颜悦色道：“小妹妹，借一步说话。”
　　夕雾想了想，反正她也没有急事，便点头答应了。
　　那巫女带着夕雾来到街边一处宽阔的巷道口。
　　周围无人，夕雾才打量起面前这个漂亮巫女。
　　看上去二十几岁，相貌精致，身材凹凸挺翘。
　　长发及腰，绑着红丝带，上身穿着白衣和襦袢，下身是一件高腰的绯红色裙袴，在腰部用白色麻绳系着，足部则是穿白足袋和红纽草鞋。
　　这副形象和前世动漫里看到的巫女别无二致。
　　在夕雾打量这个巫女的时候，她也在打量着夕雾，越是打量，越是惋惜。
　　面前这个小丫头气质和身材都是绝顶之姿，但唯独容貌差了个十万八千里。
　　她刚开始还以为对方易了容，可仔细看过后，并没有易容的痕迹。
　　虽然心里扼腕叹息，但感应着对方那庞大的灵魂之力，她还是说道：“小姑娘，你想成为巫女吗？”
　　“巫女？”夕雾问道，“厉害吗？”
　　“当然。”这个巫女面露自豪之色，“我们巫女是纯洁的象征，是神教中连接神与人的桥梁，地位崇高，受万人敬仰……”
　　夕雾听这巫女说完，有些不信。
　　她回忆自己看到的那几个巫女，好像就是打酱油的。
　　但她也知道对方其实没有撒谎，所谓的神教就是神道教，是霓虹的传统宗教也是国家第一大教，几乎所有人都信仰这个宗教。
　　因此，这样来想的话，巫女作为神道教的象征之一，地位自然不会低。
　　“巫女和阴阳师比起来如何？”夕雾看向她。
　　巫女眼眸不动声色地扑闪了一下，说道：“所有的巫女都隶属于神侍宫，超然物外，理论上和阴阳师是不相上下的。
　　不过巫女也分不同等级，最低的市子地位较低。
　　但最高的御神子，就算是大阴阳师见了，也要恭恭敬敬。”
　　夕雾听完她的话，心里动容，又问道：“巫女有真法吗？”
　　那巫女一愣，诧异看了夕雾一眼：“小妹妹，你还知道真法？”
　　“听一个阴阳师说过的。”夕雾回答。
　　巫女没有怀疑，毕竟真法这种东西，对普通人来说是个秘密，但是在神秘侧，并不算什么秘密。
　　她微微颔首：“当然有，而且，我们巫女修炼的真法，是所有真法中最顶尖的真法！”
　　夕雾听完，心里彻底意动，追问道：“那巫女也会阴阳术？”
　　“阴阳术……哦，你是说神术吧，有的。”
　　“也能收式神？”
　　那巫女听见这个问题，含糊其辞起来：“巫女也是可以战斗的，不过，小妹妹，我们巫女不需要做那种危险的事，全心全意侍奉神明不好吗？”
　　夕雾正陷入柳暗花明的喜悦里，并没有发现对方的含糊其辞。
　　片刻后，她稍微冷静下来，沮丧道：“可是，我没有灵髓，也能成为巫女吗？”
　　“灵髓……哦，没关系的，我们巫女的真法，没有灵髓也能修炼。” 那巫女解释道。
　　“没有灵髓也能修炼？！”夕雾十分怀疑，“你没骗我吧？”
　　巫女摇摇头：“没有骗你。巫女是纯洁的象征，不能说谎，如果你不相信的话，可以去问问别人。”
　　“可以给我一些时间考虑吗？”夕雾准备去问问神代茗京。
　　“好。”巫女欣然同意，“想好了就来神侍宫找我。”
　　“神侍宫在哪里？”
　　“你去街上随便问几个路人就知道了。”
　　夕雾又问了对方几个问题，直到天色暗淡，才离开。
　　她就近找了家新的旅宿，吃过晚膳回到宿房。
　　这是一间二楼临街的房间，不大，只有一个客厅和里间。
　　烛火随风摇曳，在四周墙壁上投下晃动变形的影子，夕雾解除了变化能力，依靠在窗边，看着外面隔了一条街上的光景。
　　她今天似乎选错了旅宿，因为与外面这条街只有一街之隔的地方，竟然是津别城最大的游女街。
　　那里灯火通明，从高空往下看去，只见在一片黑茫茫的大地上，盘桓着一条明亮的火龙。
　　热闹非凡，隔着这么远的距离，都能听到那里传来的婬乐奢靡之声……
　　今晚，是别想睡个好觉了。
　　夕雾感应到极品阴冥珠里花雉传来呼唤。
　　她从须弥百宝袋里拿出极品阴冥珠，放出了花雉。
　　由于阴冥珠特殊的性质，花雉不再像在符剑里那样，可以自由出现，而是必须得到夕雾的允许。
　　花雉身着一席低领红裙，裙摆翩翩，安静地跪坐在夕雾身后，恬静温柔，缓缓伸手揽住夕雾的纤腰，稍微用力，让这个小仙子仰靠在自己的丰满上。
　　她看着在自己怀里找舒适位置的夕雾，目光柔和得滴得出水来。
　　明明抱着自己喜欢的人，能让自己身体和芳心起酥麻感觉的人，
　　但每当这个时候，她却有种抱着吃奶婴儿的错觉，体内母爱疯狂泛滥。
　　夕雾没有多想，舒服地靠在花雉的丰满里，每次在这里，她都能得到一种内心的宁静。
　　嘀嘀……！
　　“来了。”
　　夕雾听到提示音，知道是神代茗京发消息来了，连忙拿出睿光社的卡片。

297 十恶不赦罪该万死（刷新一下）
　　“小夕，又是那个女人发消息了吗？”花雉语气带着醋意。
　　这几天，神代茗京天天晚上都通过，那个小卡片和夕雾聊天。
　　夕雾没有避讳聊天内容，因此花雉将那些聊天全程看在眼里。
　　同样是女子，她如何看不清神代茗京对小夕图谋不轨。
　　但偏偏小夕浑然无知。
　　小夕在情爱这种事上，只对男人有警惕，对女人却毫无防备。
　　小夕还是太单纯了。
　　作为从小醉春楼培养的游女，她从小到大，见过太多对女孩子图谋不轨的女孩子了。
　　她第一次来初潮，开始接客时，每次穿着华丽的衣服，楼里的女子有嫉妒，但也有炽热和爱慕，那种仿佛要吃了她的眼神，一点不比那些男人弱。
　　甚至她到了开始训练女孩子之间的“嬉戏”时。
　　还有女孩子想方设法，给负责训练的妈妈塞钱，只为了成为她的训练同伴。
　　那时候，她完全不能理解对方为什么要这么做。
　　明明这种事吃累不讨好，只是给男人看的表演，为什么要花钱遭罪受？
　　直到后面遇到夕雾，那一瞬间，芳心的悸动，成为永恒，才让她知道：原来女孩子也可以有情！
　　男女之情的情。
　　她时常在书里看见这样的话：男人是刚，女人是水。
　　这话意思很多，比如以柔克刚、阴阳交融、刚同缸……
　　但现在，她才发现这话隐藏的含义：刚与刚是不能相容的，因为过刚易折；但水除了能包容刚，还能包容……另外的水。
　　夕雾听见花雉的话，不知道她丰富的内心，只是回了句“嗯”，便点开卡片，查看神代茗京发来的消息。
　　‘
　　顶天立地的真男人：夕儿，在吗？
　　弱弱可爱的女孩子：一直都在呀。
　　弱弱可爱的女孩子： ( ＾∀＾）
　　顶天立地的真男人：今天去做什么了？
　　弱弱可爱的女孩子：今天啊，出去逛了逛街……神代姐姐，有件事想问问你，你知道巫女吗？
　　顶天立地的真男人：小夕儿为什么问这个？
　　弱弱可爱的女孩子：今天在街上碰到一个巫女，她说我有做巫女的天赋。神代姐姐，你觉得怎么样？ (๑¯◡¯๑)
　　’
　　夕雾还将那个巫女说的话都发给了神代茗京。
　　然后，对面沉默了良久。
　　就在夕雾以为神代茗京掉线时，才有消息传来。
　　‘
　　顶天立地的真男人：那个巫女并没有说谎，巫女修炼的真法据说来自神明，等级非常高，没有灵髓的限制，只对灵魂有要求，小夕儿你的灵魂很强大，或许可以去试试。
　　’
　　夕雾看见这消息，心里开心起来。
　　神代茗京在她心里是少数几个可以信任的人。
　　既然神代姐姐说可以，那就是可以了。
　　她打算明天就去神侍宫试试看。
　　卡片里又传来神代茗京的消息：
　　‘
　　顶天立地的真男人：小夕儿，你是不是做了什么事，得罪了天神院那个家伙？
　　’
　　夕雾看见这个问题，小脑瓜里浮现那个讨人厌的臭男人。
　　不过，虽然那个臭男人确实讨厌，但是也是真的强大。
　　当初和那个阿修罗王战斗时的余波，就差点要了她的小命。
　　她一个弱弱的小女孩，怎么可能得罪那个家伙。
　　夕雾越想心里越是气愤。
　　那个家伙太可恶了，三番四次对她重拳出击，对别人温柔相待。
　　油盐不进，是非不分，上次明明说不过自己，不仅不承认，反而准备以力服人。
　　“那个臭屁鬼，下次见到他我一定要将他……”
　　夕雾愤愤不平，但比较了一下彼此的战力，然后还是决定：君子不报仇，十年不晚，本姑娘先让他再练几年。
　　话虽如此，但她对天神院晴明，并没有势不两立的深仇大恨。
　　双方的矛盾说到底只是理念的矛盾，没有上升到非要你死我活的地步。
　　而且，天神院晴明作为一个男人，虽然差劲，可与夕雾遇到的所有男人一比，瞬间化身为伟光正的代名词。
　　她思考了一会儿，回复道：
　　‘弱弱可爱的女孩子：๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐ 我在他面前根本没有还手之力，怎么可能得罪他啊！神代姐姐，你为什么会这么问啊？是不是他还想把我关进那个什么镇压之地？
　　顶天立地的真男人：这今天碰到他时，无意间说起你，他立刻换上一副咬牙切齿的样子。我问了一下，他支支吾吾没有明说，只是叫我离你远点，说你……算了。小夕儿不用担心，有我在他休想伤害你。
　　’
　　夕雾见神代茗京说话说一半，更加好奇了。
　　‘
　　弱弱可爱的女孩子：神代姐姐，他说我什么啊？是不是坏话？
　　顶天立地的真男人：小夕儿别问了，那个伪君子的话听了是污了你的耳朵。
　　弱弱可爱的女孩子： ░ ∗ ◕ ں ◕ ∗ ░ 我更想知道了！
　　顶天立地的真男人：好吧。他说你十恶不赦，罪该万死。
　　顶天立地的真男人：小夕儿你没事吧？你不要在意那个家伙的话，他本来就是个伪君子。
　　弱弱可爱的女孩子：我没在意，我只是气不过，他凭什么那么说我？不行，我得缓缓。
　　’
　　夕雾气得小胸脯一起一伏，微微凸起的鼓包在这个时候显得尤为可爱。
　　“太可恶了！那个臭屁鬼，竟然给我扣这么大顶帽子，可恶！越想越气，我要咬死他……不行，完了，今晚被气得睡不着觉了。”
　　滴滴！
　　神代茗京再次发来消息。
　　‘顶天立地的真男人：小夕儿，你放心吧，等我以后比他强了，一定将他抽髓炼魂，让他死无葬身之地，给你解气。’
　　夕雾看见这条消息，小嘴张大，仿佛能塞下一枚鸡蛋。
　　过了一会儿，她回复道。
　　‘弱弱可爱的女孩子： (」゜ロ゜)」 神代姐姐，这样……是不是太过了？
　　顶天立地的真男人：一点都不过。这世上的男人都该死，凭什么只有我一个人倒霉。
　　弱弱可爱的女孩子：？？？神代姐姐，你倒了什么霉呀？
　　顶天立地的真男人：我没倒霉。
　　弱弱可爱的女孩子：可你刚才明明说……
　　顶天立地的真男人：那是你看错了。
　　弱弱可爱的女孩子：好吧。我看错了。
　　’
　　夕雾没有继续追问，她总感觉神代姐姐似乎对男人有种莫名其妙的怨念。
　　“等等！”
　　她脑袋瓜里陡然划过一道灵光。
　　“我真是太笨了，早该想到的！”
　　“神代姐姐虽然表面上，一个伪君子，一个混账的叫着，但是她偏偏取了一个‘顶天立地的真男人’这样的网名。”
　　“本来还以为这是神代姐姐的恶趣味，但现在看来，这分明就是神代姐姐对另一半的要求。”
　　“神代姐姐嘴上说不喜欢那个家伙，心底里却是恨铁不成钢……”
　　夕雾感觉自己洞悉了真相。
　　另一边。
　　距离夕雾不知多远的一处雅居内。
　　神代茗京侧卧在软榻上，对着卡片沉默不语。
　　她在担心夕雾被天神院晴明那个家伙骗了。
　　她把夕雾看作自己的女人，自己的所有物。
　　因此，见夕雾说起其他男人时，格外的敏感。
　　想了想，她回了一句：
　　‘顶天立地的真男人：小夕儿，你要离那个伪君子远一点，那个家伙不是个好东西。你还记得羽前三千子吧，那个伪君子搞大了她的肚子，都快生了，结果到现在都没有娶人家过门。’
　　夕雾看到这条消息，眼眸顿时一凛。

298 千春的消息（刷新一下）
　　“原来羽前三千子肚子里的孩子是那个家伙的！”
　　夕雾顿生一股巨大的压力，她可没忘记她和羽前三千子之间的死仇。
　　“那个女人一定不会善罢甘休。”
　　“或许天神院那么说自己，多半也是她在吹枕边风……”
　　“可恶的女人，就知道靠男人！”
　　虽然嘴上不耻，但她也不得不承认羽前三千子的手段。
　　毕竟这世上能依靠强大的男人，本身就是一种能力。
　　何况还是天神院晴明那样的，见过无数美人的男人。
　　旁边的花雉见夕雾情绪有些低落，有心想要帮忙。
　　可看了看卡片的内容，发现自己无能为力。
　　她眼眸流露出几抹伤感。
　　这种看着心爱的人承受压力，自己却什么也做不了，莫过于世间最残忍的事之一。
　　她无法给小夕帮助，唯一能做的就是陪伴在小夕身边，做些力所能及的事。
　　滴滴！
　　神代茗京又传来了新的消息。
　　‘
　　顶天立地的真男人：小夕儿，还有一件事差点忘了说了。你托我打听的弘文，已经有消息了。只是，你确定他是皇子？
　　’
　　夕雾不解地回复道。
　　‘弱弱可爱的女孩子：(」゜ロ゜)」 神代姐姐，什么意思？
　　顶天立地的真男人：算了，我告诉你地址，你自己去看吧。
　　’
　　神代茗京发来了一个地址。
　　夕雾看见这个地址后，顿时沉默了。
　　这个地点和她现在的位置并不远，只是……
　　经过两秒的缓冲，她才接受这个信息，给神代茗京道谢，又聊了一会儿，才挂断消息。
　　不过夕雾依旧没有，从刚才的心事中缓过来。
　　花雉拉开领口，把夕雾翻转了一个方向，环绕在夕雾纤腰上的双臂发力，将夕雾的小脸压入自己的丰满之间，轻抚那一头及臀的秀发。
　　做完这一切，才醋意十足道：“小夕被那个女人用完了，现在该是属于我的时间了。”
　　夕雾感觉荡漾在一片棉花团中，不得不说，花雉姐姐的两团丰满，是她接触过的所有女人中，最柔软，最舒服的。
　　她留恋这样的感觉。
　　前世今生，她都没有享受过每个孩子享受的权利。
　　所以，或许是弥补遗憾，她特别喜欢这个东西。
　　以至于连那点小心事，也暂时忘却了。
　　烦心事已去，夕雾心情惬意起来，她忽然盯着花雉的丰满，不确定道：“花雉姐姐，是错觉吗，总感觉你这里变大了。”
　　“呃，怎么可能，一定是小夕的错觉。”花雉讷讷道。
　　身为红衣厉鬼，她自然是可以控制自己的身材。
　　环肥燕瘦、成熟幼弱残……各种各样。
　　这种能力不是夕雾“变化”能力那种模拟震动，而是实实在在地改变形态。
　　因此，她见夕雾喜欢那里，便偷偷将那里调整到最好的形状。
　　“想想也是。”夕雾自嘲一句，便放开了玩耍丰满。
　　花稚姐姐始终只是微笑，似乎不管夕雾如何动作，都没有感觉。
　　但她怎么可能真的没有感觉。
　　仅仅只是抱着小夕，身子就酥酥麻麻，爱不释手，恨不得将小夕揉进自己的身体里，永远不分开。
　　可经过这些日子的相处，她也知道小夕虽然单纯，但对风花雪月之事并不是懵懂无知。
　　如果她太过急促，只会让小夕心生厌恶。
　　所以，她才强行压下芳心的悸动，装作毫不在意的样子。
　　让小夕放下戒备，她再慢慢地加以引导。
　　让小夕熟悉女孩子的嬉戏，时候差不多了，再到适当向前进一步……一步更进一步……
　　见今晚时辰差不多了，花雉道：“小夕，天色已晚，我们睡觉吧。”
　　经过这些日子的朝夕相处，她已经让小夕习惯了同床共枕。
　　今晚可以在此基础上，换一种愈加友好的姿势。
　　然而，夕雾却道：“不行，今晚有别的事要做。”
　　“小夕是想去找那个叫弘文的人？”花雉忽然想起来神代茗京最后发的那个地址。
　　夕雾点点头：“千春跟着他一起，我担心千春可能有危险。”
　　花雉听夕雾说过千春的事。
　　“我跟小夕一起去。”花雉忽然道。
　　“嗯。”夕雾想了想，同意了。
　　“事不宜迟，现在就走吧。”
　　夕雾打开房间窗户，跳到了旅宿的屋顶上。
　　然后，转身朝向数百米外的那条灯火通明的街道。
　　那里是津别城最大的游女街，灯火通明，热闹繁华，是家喻户晓的不夜街。
　　按照神代茗京给的消息，几个月前，确实有一个自称皇子的人出现在京都。
　　但后来不知发生了什么，那个人因为欠债，被卖到游女街还债。
　　“花雉姐姐，跟紧我。”
　　夕雾说完，抬起玉足，往前踏出一步。
　　嗡——！
　　整栋旅宿剧颤了一下，她的身形瞬间冲刺出去，转眼便化为残影，消失在夜幕里。
　　花雉紧随其后，两女周围的景色一片模糊，飞速往后逝去，拉出一条条轮廓线条。
　　“嗯~？”忽然间，夕雾轻咦了一声。
　　她发现那条游女街上空，覆盖着一道结界。
　　“该说不愧是京都吗，在游女街这种地方都用上了结界……不过，就这点程度，还拦不住我。”
　　夕雾也不废话，速度不减，直接一拳轰出。
　　咔嚓！
　　结界应声而碎。
　　下一瞬间，她和花雉已经站在游女街，一栋屋顶上。
　　与此同时。
　　在这条长达数千米的游女廊入口处，耸立着一座十层高塔，塔的四角挂着四条带子，随风飘舞。
　　高塔顶部，一个喝醉酒的阴阳师，忽然大骂道：“哪个王八蛋，来玩女人就是不知道走大门是吧？”
　　他叫尾上生，是负责游女街结界的阴阳师，实际上就是一个高不成低不就的见子阴阳师。
　　终生难以突破正式阴阳师无望，所以托关系找了一个有编制的闲职。
　　就在刚才，他察觉到游女街上空布置的结界，不知道被那个王八蛋破坏了。
　　他很气，不是气游女街有人入侵，而是气他又要去修复结界。
　　当初选这个职位就是看中它闲，结果到了现在才发现这就是个大坑。
　　京都高手很多，而高手的通病……就是不走大门。
　　明明大门就在那里，明明走大门也不用交钱。
　　偏偏那群畜生就是不走大门，非要在屋顶高来高去。
　　遇到结界后，也不废话，直接暴力破开。
　　游女街上空的结界，本就是为了防止游女逃跑和一些盗贼之类的小事，自然不会太高级。
　　那里经得起那些高手的破坏，因此这结界隔三差五就要被破坏一次。
　　“大人，发生什么事了吗，怎么不喝了？”尾上生怀里，一个游女正捧着那两团丰满，给他喂奶酒，场面淫糜至极。
　　“没事没事。”尾上生吸了口酒，打算明天再去修复结界。
　　今天晚上，美人在怀，天塌下来，也休想让他离开温柔乡半步！
　　......
　　·····················
　　PS：目前状态。
　　姓名：夕雾
　　灵魂：113527.6
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：1千多点
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第二阶：幻虚妖瞳LV3（0/10万），效果：灵感遮蔽高级；灵感扭曲高级；时空遮蔽初级；（特质：幻界雏形）
　　第二阶：不死 ——断肢重生LV1（0/30万）：断掉的四肢、内脏、骨骼等可以再生；致命伤防御等级三级，要害部位受到五成以下的破坏，不死；兼容第一阶所有特性。
　　第一阶：巨力：LV5（0/500）:被动，力量增加五成。
　　第一阶：离元斩：LV1（0/100）:斩击可跳跃至十米内任何处。
　　燕之呼吸法（137年功力）：宗师（已达燕之呼吸法极限）。奥义：燕返……
　　第二阶：瞬影突刺LV1（0/50万）：短时间无视等级，提升10倍速度……兼容第一阶天赋能力【极速】LV9，特质：被动提升一倍速度。
　　第二阶：冥觉LV2（0/100万）：冥界看破。
　　第二阶：变化——形似LV2（0/1万）：气质似，采集目标血肉信息，外形模样和气质与目标一模一样。
　　第二阶：九首烈阳火：LV1（0/1万) : 火焰温度5000摄氏度，操纵灵活性五级，火焰抗性五级，太阳真意一丝。
　　状态：健康。

299 妃雪
　　游女街上灯火通明，到处都是人头攒动，纷繁嘈杂，
　　细细一看，便发现这些行人都是一些身着华丽的男子，零星中夹杂着几个身着华丽衣裙的游女，款步姗姗，仪态万方。
　　这里的街道和正常街道截然不同，不是店肆林立，而是在屋子外围建成了由细细的栅栏围成的“展示区”。
　　犹如一个笼子，里面坐满了游女，她们身着华服，浓妆艳抹，衣衫半解。
　　或坐或靠在栅栏之中，朝街上的男子含情脉脉、顾盼流连，等待和自己共度春宵的恩客。
　　一个身材偏矮的白衣少年，带着一个温婉红裙少女，缓缓走在其中。
　　这自然是夕雾和花雉了。
　　她们犹如普通的行人，径直走向这条街上最大的游女屋——夏池屋。
　　站在夏池屋前面，夕雾只有一个感觉——大。
　　它不是一栋楼而是一片阁楼群，占了整条街的五分之一，尤其是正中间的主题阁楼，是罕见的环形样式，非常巨大，一共六层，每一层都挂满了灯笼，隐隐能看到里面窈窕婀娜的身影移动。
　　这里的生意自然也是极好，门口人头攒动。
　　夕雾收回视线，喃喃道：“按照神代姐姐的信息，弘文似乎就在这里了。”
　　她来到门口，拿出两个小金判作为入门费，却被负责收钱的小厮拒收了。
　　“怎么，两个人不是两个金判？”她询问。
　　那小厮一脸恭敬道：“这不是价钱的问题，而是……”
　　他指了指恭敬跟在夕雾身后的花雉：“小少爷，按照我们这里的规矩，要是您已经选了其它游女屋的游女，就不能进入这里了。要是你非要进入的话，那这个游女只能在外面等待。”
　　夕雾了然，原来对方把花雉姐姐当做游女了。
　　虽然花雉姐姐现在的气质、一举一动都充满了书香气息，完全就是大家闺秀的做派。
　　但从小在醉春楼长大，一直都按照游女的标准训练，身上难免会有风尘之气，根本瞒不过这些专业人士的火眼金睛。
　　“她不是游女，而是我的……”
　　“妾身是少爷的侍妾，不是其它地方的游女。”花雉抢答道，含情脉脉凝视着夕雾。
　　她的话让那小厮愣了愣。
　　在这里工作快十年，还是头一次见到玩女人，带着自己侍妾的。
　　这是要干嘛？
　　让侍妾来学习技巧？
　　嗯……好像还真有可能。
　　既然对方是侍妾，他也没有理由阻拦，收了钱便放夕雾两女进去了。
　　走进大门，是一条十米长的宽阔廊道，铺着红色地毯，墙壁上挂着精美的春宫图。
　　夕雾低声问花雉：“花雉姐姐，你为什么要说侍妾啊，直接说侍女不好吗？”
　　“可是，侍女和侍妾有区别吗？”花雉反问。
　　这话让夕雾无语，虽然实际上没有区别，但听起来的感觉还是不同的。
　　她们穿过廊道后，扑鼻袭来一阵浓郁的胭脂女子香气和醇香酒气，耳边也充斥着纷纷嚷嚷的嘈杂声，其中还夹杂着女子娇笑荡语。
　　观察四周，发现这是一处宽敞的圆形大厅，中间镂空，抬头可以看见月亮。
　　四周墙壁依次向上是一层一层的房间，外面建有带有栅栏的廊道，许多衣衫半解的游女倚栏而立，对着下面的客人抛眉弄眼，或者直接和客人在众目睽睽之下谈情说爱……
　　最下面的一楼最为特殊，在中心处挖出一个巨大水池。
　　里面水质清澈见底，水池里栽种着彩莲、荷叶、水仙、睡莲……，有花朵绽放，有莲叶捻露，还有锦鲤穿梭游弋，金鲫成群结队，荡漾出一圈圈波纹。
　　而在池子正中间，建有一个白玉圆台，上面有十六个轻纱舞女正在翩翩起舞，仿佛水中的仙子。
　　水池外面的地面铺满了红色软毯，无数人席地而坐，喝着酒玩着怀里的游女。
　　但他们却醉翁之意不在酒，目光时不时扫向池子中的玉台上，似乎在等待什么。
　　夕雾听着周围人的谈话，才知道，今天是这里的花魁妃雪献舞的日子。
　　妃雪的舞蹈在这条街很有名，今天这么多人都是慕名而来。
　　夕雾自然没心思看什么舞蹈，她看着这么多的人，心里犯了难。
　　“神代姐姐只说弘文在这里，但这里也太大了吧……”
　　“小夕，要是想在游女屋里找人的话，可以试试去问妓夫。”花雉建议道。
　　“妓夫？”夕雾不解。
　　她虽然在醉春楼里待过，但一来待的时间太短，二来她一开始就是最高规格的花魁待遇，根本接触不到游女屋的底层，所以不知道妓夫这类人。
　　花雉解释道了一下，夕雾才知道妓夫是在游女屋中负责招揽客人、并保护外出拉客游女安全的人，他们的消息也最为广阔。
　　夕雾有了目标，在大厅里扫了一眼，便在角落找到一个穿着条纹状和服的妓夫。
　　“这位客人，有什么需要？”那妓夫弯腰低眉问道。
　　“我问你，你们这里有一个叫弘文的少年吗？”夕雾说完，拿出一枚小金判，“答出来了，这枚金判就是你的了。”
　　妓夫看见夕雾手里的金判，双眼放光，绞尽脑汁开始思考：“弘文？少年……”
　　片刻后，他十分不甘心道：“客人，我们这里……好像没有这么个人。”
　　“你再仔细想想，他应该来你这里才三四个月的样子。”
　　妓夫再次冥思苦想了片刻，依旧摇摇头。
　　“那你这里有一个叫千春的女子吗？十五岁左右，看起来有点笨。”夕雾又问道。
　　末了还加了一句：“也是来这里才三四个月。”
　　妓夫这一次没有思考太久，就回答道：“客人，叫千春的没有，但是有一个叫春姬的女子，符合你说的条件，好像也是才来这里不久。”
　　夕雾眼睛一亮，把这枚金判扔给他：“带我去找她！”
　　然而，那妓夫收下金判后，却犯了难。
　　夕雾看向他：“怎么，觉得我付不起钱？”
　　“不不不，客人，小人绝对没有这样想，只是、只是……”
　　夕雾面露不耐道：“只是什么？别磨磨叽叽了直接说。”

300 故人
　　“小人只是听说过有这么个人，但是具体的，需要去问问。”那妓夫艰涩道，生怕夕雾要回那枚金判。
　　“那你快去呀。”夕雾催促道。
　　那妓夫见夕雾无意要回金判，脸上露出开心的笑容，连忙点头：“好好好，那客人先随我去二楼的雅座吃点小菜，等我的消息。”
　　“带路。”
　　妓夫带着夕雾从旁边的楼梯，上到二楼。
　　这里没有一楼那么多人，而且环境也要好得多，每一个人都有一张矮脚桌，上面摆放着美酒佳肴。
　　坐在矮脚桌前，可以将下面一楼池水中玉台上舞女一览无遗，甚至因为角度特殊，可以看到一些在一楼看不到的风景。
　　当然，价格也很贵，一个位置一枚大金判，相当于十枚小金判。
　　这是普通人一辈子争不到的财富。
　　钱在这里根本不当钱。
　　就连夕雾现在的身价，不用灵晶的话，也来不了几次。
　　妓夫领着夕雾来到一处空桌前，便离开了。
　　夕雾闲来无事，坐在矮脚桌的软垫前，看下面玉台上的小姐姐跳舞。
　　花雉跪坐在夕雾身边，倒酒、夹菜、喂食，一举一动和周围的游女别无二致。
　　“嘿，这位小兄弟，你身边这位是谁，我怎么从来没有见过？”旁边桌上一个大腹便便的男人，左右各搂着一位游女，但他的眼睛却看向花雉，眼里流露出贪婪之色，“不如我们做个交易，我用这两个女人，换你那一个。”
　　花雉作为北境顶尖的游女，容貌、气质、举止自然都是顶尖的，就算放在京都也绝对是游女中最高端的那一批。
　　“做梦！”夕雾碎了一口，同时伸手揽过花雉的纤腰，将美人带入怀中。
　　这突然的举动，差点让花雉手里的筷子掉落。
　　那人脸色明显僵了一下，随即直接对花雉道：“你过来服侍我如何，我出双倍价钱。”
　　“对不起。”花雉温婉地颔首，“妾身是夫君的妾室，并不是这里的女子。”
　　“呃……”
　　那人没想到会这样，有意和夕雾和解，于是哈哈大笑调解氛围：“哈哈哈，小兄弟真乃奇人也，我还是头一次看见玩女人带上自己妻妾的。来，我敬你一杯！”
　　“没见过那是你少见多怪。”夕雾反讽一句，根本不理他。
　　那人被噎了一下，放下酒杯：“小兄弟，你跟人说话都是这样吗？”
　　“当然不是。”夕雾斜看了他了一眼，“因人而异。”
　　那人：“……”
　　两次吃瘪，他没有继续找不自在，转过身不理夕雾。
　　“小夕。”花雉擦了擦夕雾嘴角的油渍，柔声问道，“你为什么故意气那个人啊？”
　　“花雉姐姐，你脾气也太好了吧。”夕雾斜靠在花雉肩上，愤愤道，“那个家伙竟然把姐姐当货物一样，以为想换就换。要不是我不想惹事，否则早就把刀架到他脖子上，让他道歉了。”
　　花雉的芳心仿佛被狠狠地撞了一下，一阵酥麻，韵味久久无法消散，那是名为幸福的感觉。
　　半炷香过后。
　　就在夕雾以为那个妓夫放她鸽子时，两个穿着条纹状和服的妓夫出现在她视野里。
　　其中一个就是刚才的妓夫，另一个则是……弘文皇子。
　　夕雾简直不敢相信自己的眼睛。
　　看外貌那确实是弘文皇子，但看气质，相差十万八千里。
　　当初那嚣张、傲慢、轻浮……的皇子消失得无影无踪。
　　如今出现在她眼前的只是一个成熟、沉默、撞到客人就躬身道歉的卑微妓夫。
　　夕雾视线一阵恍惚，仿佛看到了一个被社会毒打过后的牛马，遍体鳞伤，彻底没了锐气。
　　他活着……也只是活着……
　　“客人，他叫小夫，负责春姬的接客事宜。”那妓夫拉着弘文皇子来到夕雾面前。
　　“好，你去吧。”夕雾道。
　　那妓夫鞠了一躬，转身离去。
　　弘文皇子低头恭敬询问：“客人，您有什么吩咐？”
　　他没有认出夕雾来。
　　“我想见春姬。”夕雾想了想，没有选择在这里拿出符剑。
　　这时。
　　一楼中间的水池里，莲花簇拥中的玉台上，原先那跳舞的十六个舞女已经退下。
　　一个妓夫站在上面，高声道：“感谢各位捧场，大家期待已久的妃雪小姐就要上场了……”
　　“别废话了，你快滚下去，让妃雪小姐上来！”
　　“别浪费时间，快滚！”
　　“老子花钱是为了看妃雪小姐的！”
　　周围响起一声声的吆喝，虽然话语粗鄙，但这些人放在外面无一不是富贵人物。
　　毕竟那夸张的入门费，就筛掉了百分之九十九的普通人和穷人。
　　“好的好的，各位大人，小的立马就滚，立马就滚。”那妓夫贱笑着自辱，“那有请妃雪小姐。”
　　他说完，立刻屁颠屁颠地下了玉台。
　　玉台上空不知何时开始飘落花瓣，池水边缘落下八条白色丝带，如果从上空往下看，犹如一朵绽放的莲花……
　　“客人，你还要找春姬吗？”弘文皇子突然出声，打断了看得入神的夕雾。
　　她想起自己来这里的正事，微微颔首：“当然。”
　　“那请随我来吧，春姬现在有空，可以招待客人。”弘文皇子道。
　　夕雾发现他似乎很想离开这里，或者说，不想看见那个让这么多男人，心心念念的妃雪花魁。
　　她一看就知道这两人之间有故事，但她没有询问，只是道：“带路吧。”
　　弘文皇子带着夕雾离开，周围人都目不转睛地盯着下面的玉台，深怕错过即将出场的妃雪，没有人注意到他们三人的离去。
　　弘文皇子领着夕雾上了三楼，顿时冷清了不少。
　　因为这栋阁楼虽然层数不多，但每一层的高度极高，从三楼往下看一楼玉台的舞女时，只能看到晃动的人头。
　　进入一间不大的房间里，弘文皇子叫来一桌酒菜，丢下一句“我去叫春姬”，便转身离去。
　　整个房间都铺满了榻榻米，需要拖鞋进入。
　　里面的隔音效果很好，再加上外面的人都在看那个妃雪跳舞，因此这里一片宁静祥和。
　　少顷。
　　门外响起了一个夕雾熟悉的久违的声音。
　　“客人，妾身是春姬，可以进来吗？”

301 虐待
　　“进来。”夕雾回了一声。
　　撕拉！
　　障子门被拉开，一个十五岁左右，小家碧玉型的美貌少女低着头，跪行着进了屋。
　　一路爬行，直到碰到夕雾脚尖，才颤颤诺诺地抬起小脸，和夕雾的目光碰撞在一起。
　　夕雾上下打量了一下千春，发现她身着一件鲜艳的外衣，领口大开，露出诱人的脖颈和锁骨，
　　腰间系上一根红绳，一双雪腻如白玉的修长美腿若隐若现，
　　白皙的玉足没有穿鞋子，漂亮的脚背因为跪行的姿势而微微拱起一个弧度。
　　千春的眼神带着陌生人的怯懦，丝毫没有认出夕雾来。
　　这让夕雾玩心大起，她伸手一捞，将千春拥入怀中，抬起下巴，贴着她鼻尖，调戏道：“小美人，你就是春姬？”
　　千春被猝不及防地抱住，轻呀了一声，低声说了声：“是。”
　　她犹如一个受惊的小兽，目光含羞，却不敢有丝毫抵抗，颤巍巍地缩在夕雾怀里。
　　虽然在她的视线里，自己是被一个年轻俊秀的少年抱着。
　　“听说你还是这里花魁的丫鬟，给本大爷说说看，跟着花魁学了些什么呀？”
　　她身后的花雉看见这一幕，掩嘴吃吃偷笑。
　　然而，夕雾等了许久，却迟迟没有等到千春回答。
　　她这才注意到千春的异样：咬着牙紧锁眉头，脸上肌肉紧绷，似乎在忍耐着什么。
　　“你怎么了？”夕雾松开她，凝重问道。
　　“妾身没事。”千春有些惊恐，“客人，吹灯吧，让妾身好好伺候你。”
　　千春作势就要去吹灯。
　　这行为立刻引得夕雾灵光一闪。
　　她强行拉过千春，压倒在地上，然后一把掀开她身上的鲜艳衣服。
　　看着她身上遍布的青紫瘀痕，夕雾只觉一股怒火直冲大脑。
　　“谁做的？”她的语气杀意毕露。
　　从来没有哪一刻像此刻一样，想杀人。
　　她没有问为什么，反正千春不可能错，错的一定是别人。
　　“对不起，客人，妾身错了，妾身错了……”千春翻过身爬起来，一个劲地磕头。
　　“千春，抬起头来。”这一次，夕雾用的是自己本来的声音。
　　千春停止磕头，一脸难以置信地抬起头。
　　在她的注视下，面前的陌生小男人，就像变戏法一样，身体发光，眨眼的功法，化为了小夫人？？？
　　“小夫人？！”千春喊出声。
　　“是我。”夕雾颔首。
　　下一刻，千春便控制不住的激动，扑入……抱住夕雾，也不顾自己身上的瘀伤。
　　“呜呜呜……小夫人，千春好想你！”她明亮的眼睛迅速湿润，豆大的眼泪一颗颗的往下砸，很快便将夕雾衣领打湿了大半。
　　“笨蛋千春，说了多少次，是小姐，不是小夫人！”夕雾气恼地抬起小手，准备给千春一个暴栗，但想到她身上的伤势，还是打消了这个念头。
　　“现在跟我说说，你身上的伤是谁做的？”
　　“小、小姐，你还是别问了，千春没事的，能见到小姐，千春就很幸福了。”千春柔声道。
　　“你是怕你家小姐打不过人家吗？”夕雾恨铁不成钢道。
　　谁知。
　　千春竟然直接点头承认了。
　　还反过来劝夕雾：“小姐，京都有很多厉害的人，我们惹不起对方的。”
　　夕雾无声地叹了口气：“好吧，我不问了。那你跟我说说你们发生了什么？弘文皇子怎么变成妓夫了？”
　　千春便将他们一路的遭遇详细说了一遍。
　　当时夕雾引走那三位你宗师之后，他们见商队已经被毁，山贼还在四处烧杀劫掠，再加上没有了符剑，他们四人中唯一的战力就是一个受伤的女武士。
　　于是，便趁乱离开了村子，一路上顺着官道到了府中城。
　　在府中城修整了十几天之后，找了个商队前往京都。
　　但是在去京都的路上，遭遇山贼袭击，他们也被波及。
　　那个女武士为了保护弘文皇子，不幸再次重伤，这一次她没有那么好的运气。
　　在长途跋涉中，终于还是没有挺过去，死掉了。
　　四人中就只剩下三人，一个少年、一个老仆、一个侍女。
　　三人艰难来到京都，本以为苦日子终于要结束了，然而，由于那个女武士死了，他们到了京都也不知道应该去找谁。
　　想去直接找皇室认亲，但他们三人流民的身份，根本接触不到皇室。
　　他们能接触到的最高机构，就是府衙了。
　　然而，由于没有符剑这样的信物，府衙将他们打了一顿，丢了出去，并警告他们再敢对皇室不敬，杀无赦。
　　无奈之下，他们只要等夕雾到来。
　　但就在找住宿的时候，由于人生地不熟，他们遇到一个骗子，骗光了他们所有钱财。
　　不仅如此，一波未平一波又起。
　　那个老仆，用他们的名义找当地的帮派借了一大笔钱，然后消失不见。
　　弘文皇子知道这事后，备受打击，他怎么也没想到那个跟了他十年的老仆，竟然会背叛自己。
　　但已经没有时间给他们多想，当地帮派找上他们，要他们还钱，见他们是在没有钱，便把他们卖到了这里还债。
　　千春因为姿色不俗，被迫做了游女还债。
　　弘文皇子则只能从事最辛苦、低贱的体力活。
　　后来千春因为伺候客人认真，颇有好评，晋升到了局子，顺便带了一把弘文皇子，让他从最低贱的杂役变成了妓夫。
　　再后来，千春因为会编织许多精美的发饰，被妃雪花魁看中，提拔做了她身边的丫鬟之一。
　　不过，虽然成了花魁身边的丫鬟之一。
　　但千春游女的工作并没有因此而减少，依旧需要接待客人。
　　不过，也因为千春这层关系，弘文皇子身为妓夫，得以接触到夏池屋里最高级的花魁——妃雪。
　　夕雾静静听千春说完。
　　虽然千春有意回避自己的遭遇，但连队伍中主要的弘文皇子，都过得这么惨。
　　千春作为一个侍女，要不是她有几分姿色，恐怕早就死了吧……
　　沉默良久，夕雾道：“你受苦了。”
　　“唔唔~，小姐，唔唔……”千春哭得更委屈了，虽然是她抱着夕雾，但心里上却犹如回到妈妈怀抱的孩子，尽情吐露这些日子受到的委屈。
　　“没关系的，我会带你走的。以后带你吃好吃的。”夕雾突然又问了一句，“所以你身上的那些痕迹，就是那个妃雪弄出来的吧。”

302 预订
　　她本以为千春身上的痕迹是那些客人的特殊癖好，但她注意到千春说“妃雪”两个字时，眼神有明显的恐惧，才有了这样的猜测。
　　千春被打了个措手不及，点完头，才意识到自己被小夫人骗了：“小姐，不是的……”
　　“别说了。”夕雾制止她，“要相信你家小姐。”
　　千春见夕雾眼神坚定，支支吾吾几声，还是道：“小姐，奴婢身上的伤其实没关系的，妃雪姑娘只是脾气有些不好，都是一些皮外伤，过几天就好了。”
　　“那你脱了衣服，让我看看。”
　　“小姐，可是……她是谁？”千春支支吾吾看向花雉。
　　花雉微微一笑：“妾身可不是外人，而是你家小姐的所有物。”
　　这含糊其辞的话果然让千春误会了。
　　她惊讶看向夕雾，带着几分羞涩道：“小姐，你难道已经……”
　　嘣！
　　夕雾还是没忍住敲了她一下，教训道：“不要乱想。还有花雉姐姐，不要乱逗千春。”
　　千春不满地揉了揉自己的小脑瓜，不过在知道花雉是自己人后，她也放开了，褪去衣裳，露出身上青紫交加的瘀痕。
　　夕雾抚上那些瘀痕，掌心真炁外放，活血化瘀。
　　“有点疼，忍着点。”
　　“小姐，不疼啊，反而好舒服，浑身暖洋洋的。”
　　夕雾听此，没有说话。
　　半响之后。
　　她收回玉手：“好了，你起来活动一下，顺便把弘文叫过来。”
　　此时千春身上的瘀痕几乎全部消失，不注意看根本看不出来。
　　夕雾经过仔细的检查，发现千春身上确实都是皮外伤，没有伤筋动骨，但她心里的愤怒不仅没有减弱，反而更强了。
　　因为千春身上的瘀痕，新旧程度不一，也就是说她一直都被那个女人虐待。
　　“千春这就去。”千春一脸幸福地出了门。
　　“小夕，这个妹妹就是你一直说的那个侍女吧。”一直没有说话的花雉开口了。
　　“嗯，千春虽然脑子有点笨，但人还是很好的。”
　　“看出来了。”花雉颔首，但其实在心里加了一句：‘小夕有时候也很笨的呀，哎，今后任重而道远……’
　　夕雾自顾自地站起身，掀起裙摆，将绑在腿根的剑带解下来。
　　片刻后。
　　千春带着弘文皇子走了进来。
　　弘文本来还疑惑千春为什么找他，当拉开门看见夕雾时，眼睛陡然瞪大。
　　惊讶道：“怎么是你？刚才那个……”
　　“一点小把戏。”夕雾含糊道。
　　弘文没有纠结这件事，反而像是想起了什么，眼里充满炙热的盯着夕雾：“既然你来了，那符剑呢？”
　　夕雾将符剑连同剑带一起递给他：“给你，我们两清了。”
　　弘文接过剑带，拔出符剑，看着那晶莹的剑身，脸上的郁郁不得志一扫而空。
　　他开始大笑起来，颇有种范进中举的畅快淋漓。
　　等他笑完，夕雾才问道：“能叫你们老板来嘛？”
　　弘文皇子擦掉眼里笑出来的眼泪，说道：“你是想赎回千春吧。”
　　“这是其一吧，除此之外，我还想见见这里的花魁。”
　　弘文看着面前的小美人胚子，疑惑不解：“你见雪儿有什么事吗？”
　　“雪儿？！”夕雾美眸微眯。
　　心道：‘看来这个弘文皇子还真是艳福不浅，都这个样子了，还能搭上这里的花魁。’
　　可很快她又心生疑惑：‘不对呀，那个妃雪那样虐待千春，一看就不是良善之辈，这样的蛇蝎女人，怎么会看上一无所有的弘文？难道是真正的真爱？’
　　表面上，她还是不动声色道：“自然是为了见个面，交个朋友。”
　　弘文皇子不知道夕雾心里的真实想法，他脸上浮现和煦的温柔，对夕雾道：
　　“雪儿虽然没有你漂亮，但她为人温柔，善解人意，是个不可多得的好女孩，你和她交交朋友也好。”
　　“我也是这么认为的，所以你快去吧。”夕雾催促道。
　　“好，等我。”弘文昂首挺胸地走了，他身上多了一种东西，那是自信。
　　半炷香后。
　　弘文回来了，领着一位中年女人，穿着艳丽的大红裳，长着象鼻，脸上涂着厚厚白色粉末，但依旧掩盖不了眼角的皱纹，头上戴满头饰，身后还跟着两个老婆子。
　　她一进屋，就注意到坐在主座上的一脸严肃的夕雾，顿时眼睛一亮，热情熟络道：“这是哪家的仙女掉下来了啊，怎么闷闷不乐的，让妈妈看看。”
　　咚！
　　夕雾一指点在实木制成的矮脚桌上，坚硬的桌面犹如泡沫，被捅出一个指洞。
　　老鸨脸上的表情一僵，退后几步，脸上没有了嬉皮笑脸，面露微笑，语气恭敬：“这位小姐，不知您来老身这种小地方，有何贵干？”
　　她猜测夕雾是哪个大家族的小姐出来偷玩了。
　　这种事情在以前也发生过。
　　那些千金小姐对这种烟花柳巷之地，不仅没有多少厌恶，反而十分好奇，甚至一些玩得疯的，还真的叫来游女服侍……
　　“听说妃雪花魁是你们这里最美的女子，我想见见她多美。”夕雾开门见山。
　　“呃……”老鸨面露难色。
　　她很想说：小姐，你要见最美的女子，自己照镜子就可以了呀。
　　“怎么了？担心我没钱？”夕雾从须弥百宝袋里，拿出一枚灵晶放在矮脚桌上。
　　灵晶与桌面碰撞发出清脆的响声，散发着氤氲的青色光芒，让整个屋内都耀耀生辉。
　　老鸨看见灵晶，老眼发亮。
　　作为津别城最大游女屋的老鸨，她自然是认识灵晶的。
　　就这么一块灵晶，放在外面能买下一个小家族。
　　“现在可以叫妃雪过来了吧。”夕雾道。
　　老鸨为难：“不是老身故意为难小姐，而且妃雪她……今晚已经被人预订了。”
　　“预订，那不是还没接客嘛，我只是见她一面，很快就好的。”夕雾道。
　　“真的只是见一面？”老鸨心有意动，毕竟只是让妃雪见这个小姐一面，就能得到一枚灵晶，这买卖太划算了。
　　“自然。不然你觉得我要做什么？”夕雾反问道。
　　老鸨却道：“小姐也是妃雪的故人吧？”
　　“啊？你说什么？”夕雾一脸茫然。
　　“没什么，老身这就去叫妃雪过来。”老鸨欲言又止，转身去请妃雪过来。
　　她以为夕雾和妃雪认识。
　　因为妃雪本就是贵族出生，只是家里突然出了变故，才流落风尘。
　　先前就有一些贵族千金特意为了妃雪而来，她们可不是为了叙旧，而是为了羞辱、讥讽，尽情贬辱妃雪。
　　当然了，那些千金给钱也给得足。
　　因此她也乐见其成。
　　反正妃雪作为游女，本就是给人玩的，给男人脱衣服是玩，给女人辱骂也是玩，没什么区别。

303 愤怒
　　老鸨回来后请夕雾上楼去见妃雪。
　　妃雪已经跳完舞，在自己的闺房里休憩。
　　作为花魁，想见她，还是需要客人主动去她房间的。
　　夕雾跟着她往楼上走去，身后跟着花雉和千春，弘文皇子想了想，也跟了上去。
　　她穿着素茉亭里买的粉色留仙裙，整个人美若天仙，让外面惊鸿一瞥她的人纷纷惊为天人，魂牵梦绕，发疯似地四处询问夕雾是谁？价格多少？……
　　当得知夕雾并不是这里的游女后，放才不甘心地作罢，只是再看怀里千娇百媚的游女时，顿觉索然无味起来……
　　来到顶楼的一间闺房门口，老鸨朝屋内喊了一声：“女儿，客人来了。”
　　过了好一会儿，屋内才响起回应：“进来吧。”
　　那声音很轻柔，透露着一股淡淡的慵懒。
　　老鸨打开门，朝夕雾道：“小姐，您有一盏茶的时间。”
　　这个时代的一盏茶，相当于十分钟，对夕雾来说完全够用了。
　　她点点头，带着花雉和千春走了进去。
　　千春还有些恐惧，步伐有些怯懦。
　　弘文皇子本来也想进去的，但被老鸨叫住在外面守门。
　　夕雾进入房间，便看见白色纱幔随风飘动，里面分为三间，外面是客堂，中间是主人的活动地点，里面是卧室，地面都是软塌，深紫檀木窗户半开，月光在室内洒下一片银白清辉。
　　房间里的布局典雅，从里面的曲线花架、金色香炉、百合花盆栽到梳妆台上的首饰、书桌上的笔墨纸砚等等，都透露着这里主人的高雅品味。
　　要不是楼下隐隐传来的糜烂之音，到叫人误以为进入了某个大家闺秀的闺房。
　　夕雾穿过最外间的客堂，掀开白色帷幔，便看到了花魁妃雪。
　　她看上去和千春差不多大，瓜子脸，很小，下巴稍尖，毕竟是花魁，容貌当之无愧，肌肤很白，气质柔弱，是偏向病弱的那种柔弱，仿佛上个楼梯都会累趴下似的。
　　眉梢微翘，眼睛隐隐弯曲一个弧度，内含一种妩媚，勾人心弦。
　　身上一席白裙，脸上画素妆，看上去仿佛没有化妆，但这种妆容可比那些一眼就能看出的妆容，困难多了。
　　而且她头上戴着精美玉钗等头饰，及腰的乌发精心编织过。
　　左右两旁各有一位丫鬟给她按摩着肩膀、小腿。
　　这副盛装打扮的模样不知是给谁准备的。
　　夕雾知道不可能是自己。
　　她看着面前这个一身白的小莲花，心里清楚这就是个黑心莲，千春身上那些瘀痕至今让她历历在目。
　　妃雪也看到了夕雾，眼里闪过明显的惊艳，纤手不自禁地捻起一缕秀发撇到耳后，低头不语。
　　她本来都做好了敷衍应付的准备。
　　毕竟这些女人来她这里，一来不为她的才，二来不为她的色。
　　她们只是为了在她身上，找虚荣感和优越感而已。
　　看，这个曾经的贵族小姐，当初那么嚣张，那么高冷，现在还不是成了给钱就能上的破烂……
　　这种来自同性的羞辱，远比在男人面前倚栏卖笑难受得多。
　　她宁愿伺候十个男人，也不愿意面对一个女人。
　　要不是这一次那个老鸨威逼利诱，她是根本不会同意的。
　　只是现在看到夕雾后，她有些困惑了。
　　其她女人来她这里，找优越感和虚荣感可以理解。
　　毕竟那些女人都是一群可悲的失败品，比不过其她女人，只能来她这里找到扭曲的快乐。
　　但面前这个女孩子，完全不需要从她身上获得那些无聊的东西。
　　她只需要在街上走一圈就好了。
　　“这位小妹妹，来姐姐这里所为何事？”妃雪微笑地问道。
　　“谁是你妹妹。”夕雾毫不客气道。
　　妃雪一噎，有些不明白夕雾为什么，对自己这么大的意见。
　　不过做游女几年了，比这态度更恶劣的客人她也碰到过。
　　她依旧保持微笑：“这位小……姐，不知奴家哪里惹你不快？奴家先给你赔个不是。”
　　夕雾冷眼相向，把千春从身后拉出来：“认识她吗？我的丫鬟。现在知道你做了什么吧？”
　　妃雪瞳孔微缩，但瞬间恢复正常，一脸无辜道：“这位小姐，春姬虽在我这里伺候过一段时间，但我与她并不熟悉，这其中是不是有什么误会？”
　　“误会。”夕雾气急而笑，“好，那我也来误会误会你吧。”
　　她说完，在妃雪一脸困惑中，走到她面前，小巧玉手覆盖真炁，猛地一巴掌扇出。
　　啪！
　　这一巴掌极重，妃雪整个人被扇得离地而起，向旁边倒去，头上戴着的昂贵头饰散落一地。
　　就在她整个人即将撞到柔软的榻榻米时，夕雾玉足抬起。
　　闪电般弹射而出，踢在她腰上，将她倒的身体踢得往后倒飞。
　　在地上拖出三四米长，直到撞到室内的支撑柱子才停下。
　　呕！
　　妃雪痛苦地蜷缩在地上，嘴里不断往外面呕吐鲜血，半边脸肿的像猪头，一点没有之前美人的样子。
　　“好了，这是我的误会。”夕雾转身对花雉、千春道，“我们走。”
　　“姑娘！姑娘你没事吧。”
　　“来人啊，姑娘被打死啦！”
　　妃雪身边两个侍女哇哇大叫。
　　“哐当！”一声房门被撞开，弘文急急忙忙地冲了进来。
　　一进屋就看见倒在地上，胸口满是鲜血的妃雪，顿时只觉心脏一痛。
　　“雪儿，雪儿，你没事吧！”他三两步向前，推开那两个惊慌失措的丫鬟，抱起妃雪心疼地检查起来。
　　这是他第一次碰到雪儿的身子，满脑子只有一个感受：好轻。
　　触感柔软、香腻，尤其是腰肢极细，仿佛稍微一用力就会折断似的。
　　“这究竟是怎么回事？雪儿，你怎么会这样？”
　　妃雪嘤咛一声，虚弱地挤出一个笑容，嘴角被鲜血染红，声音虚弱得仿佛下一秒就会咽气似的：“让弘文哥哥担心了，雪儿没事。”
　　“没事，你这怎么可能没事！”弘文声音在滴血，“等我，我这就给你找大夫。”
　　他轻轻放下妃雪，转身一声怒喝：“站住！”

304 隔夜仇
　　“干嘛？”夕雾脚步已经踏出房间，听见弘文的话后收了回来，转身看向他。
　　“雪儿是你打的？”他兴师问罪。
　　“嗯，是我。”夕雾随意道。
　　“为什么要这么做？”弘文双手紧紧握住。
　　夕雾摇头笑了笑：“你怎么不问问她做了什么好事？千春身上的伤跟她这点小伤比起来，可是不值一提啊。”
　　“你什么意思？”弘文皱眉。
　　他低头看向妃雪，妃雪捂着肚子无辜地摇摇头：“应该是这位小姐误会了什么。”
　　“误会？”夕雾对人的无耻有了新的认知，“千春，你说说看是怎么回事？”
　　千春怯怯道：“不是误会，是妃雪花魁，她、她总是打奴婢。”
　　“看到了吧，现在你知道你怀里那个女人是什么货色了吧。”夕雾讽刺道。
　　“不！我不相信！”弘文看了一眼妃雪，直摇头，“证据，拿出证据，千春是你的丫鬟，她的话根本不可信，你说妃雪打千春，证据呢？”
　　妃雪听见这话闪过一丝慌乱。
　　但紧接着就恢复了镇定。
　　只要她死不承认，咬定千春身上的伤痕，是一些客人的特殊嗜好就好了。
　　“证据……”夕雾语气幽幽，千春身上的伤痕都被她治疗得差不多了，哪里还有证据。
　　就算有，难道要千春当着这么多人的面脱光了衣服，供人检查？
　　弘文见夕雾不说话，反而感觉自己占据了道德制高点。
　　“对，就是证据。你是不是拿不出证据，只是为自己的暴力行径找一个借口？”
　　夕雾失望地看向他，本以为这个家伙变了，结果……脑子还是那个脑子。
　　“要是没有千春，你现在还在倒粪洗夜壶，到头来，你就是这么对你的恩人的？”
　　弘文道：“千春对我的恩我自然不会忘，以后我会纳他做妾的。但现在，我只想给雪儿讨回一个公道！”
　　夕雾暗叹一口气。
　　总是这样，这世上最难的事是说服别人，这世上最没有意义的事同样如此。
　　为什么要想着说服别人呢？
　　直接杀掉，换下一批不就好了。
　　宗教战争的本质不就是如此吗？
　　说是没有用的，只有手里的剑才是真理。
　　夕雾想明白后，无所谓道：“好吧，就是本姑娘看她不爽，把她打了一顿，你知道了又能怎么样？”
　　“你、你……”弘文皇子没想到夕雾会如此不讲道理。
　　可面对唯力量论的夕雾，他还真是无可奈何，最后咬牙道：“你要向雪儿道歉。”
　　夕雾翘起小脑袋，绝美的小脸朝天，一副作恶多端的小妖女，飞扬跋扈道：
　　“道歉？你想让我向她道歉？
　　可以呀。只要你能打败我，别说道歉了，让我向她磕头都行。
　　做不到？
　　那就别哔哔什么废话。”
　　说完，夕雾不忘哼出一个可爱的鼻音。
　　心里补充了一句：‘反正本姑娘已经得罪死了一个十皇子，再多一个你又何妨？’
　　“你这个暴力女。”弘文义愤填膺地骂道。
　　夕雾听到他竟然说自己暴力，顿时被气得不轻，作为一个柔柔弱弱的女孩子，这话简直就是对她最大的污蔑。
　　她恶狠狠地威胁道：“你再说一遍，信不信本姑娘连你一起打了。
　　别以为我开玩笑，你去外面打听打听，别说你一个流落在外的皇子，就是当朝十皇子在本姑娘面前嚣张，都讨不到好的。”
　　看着夕雾着蛮不讲理的刁蛮，弘文哑口无言。
　　然而夕雾的话倒是让妃雪旁边的两个丫鬟惊呆了。
　　她们本来对这个总是想癞蛤蟆想吃天鹅肉的妓夫，十分不齿，每次都是讥讽、白眼相向。
　　可如今得知弘文的身份，大脑一阵宕机，脸色青白。
　　“弘文哥哥，你原来是……”妃雪也一副惊讶的表情。
　　弘文垂头对上妃雪惊讶、崇拜、恭敬的目光，顿时感觉这些日子以来的种种郁气，瞬间一扫而空。
　　扬眉吐气！
　　昂首挺胸！
　　酣畅淋漓
　　心旷神怡！
　　爽呆了！！！
　　“雪儿，你有伤不要动。”他制止住想要起身行礼的妃雪。
　　妃雪含情脉脉地点点头，重新躺了回去。
　　她本来就是做做样子。
　　至于弘文的身份。
　　早就从千春口中知道了。
　　笨蛋如千春，随便套套话就把什么都说了。
　　当然，她也不是千春说什么就信，还是花钱请人去调查了一番，发现弘文真的极有可能是皇子。
　　于是她才对他伸出了橄榄枝。
　　否则，花魁和妓夫？
　　别做梦了。
　　夕雾看见这两人秀恩爱的样子，收回视线转身欲走。
　　这时外面响起一阵嘈杂声。
　　“熏君少爷，您再等等，妃雪还在打扮，等她打扮好了，我就来叫你。”
　　“刚才我可是听到妃雪的房间里有什么声音，织娘你究竟有什么在瞒着我，算了，你让开，我自己去看。”
　　“熏君少爷，真的不行……”
　　伴随着一阵喧闹声，一群人上了楼梯，和夕雾撞在一起。
　　其中为首的一个青年，正是与夕雾在素茉亭有过一面之缘的熏君。
　　他换了一件黑金色的男式和服，类似睡袍，外面披了一件长衣，显得更为俊朗，但他的皮肤依旧那么白，添了几分阴柔。
　　他的身边跟着一位紫金黑袍，面色沉稳如水的老者，隐隐散发着强大的气息。
　　熏君看见夕雾，顿时眼前一亮。
　　“织娘，她是谁？”熏君虽然在问那个老鸨，但是目光一直放在夕雾身上，一刻都没有移开。
　　“她是客人，来见妃雪的客人。”织娘为难道。
　　夕雾认出熏君后，迟疑了一秒钟，然后对花雉道：“花雉姐姐，等一下保护好千春。”
　　“小夕，你要干什么？”
　　花雉疑惑地看着夕雾拿出那把剑伞，抽出许久没有使用的柳叶丸。
　　紧接着，
　　“嘭！”的一声，地面坚硬的木质地板炸出一个大洞，夕雾的身形瞬间消失。
　　以她的视线也只能捕捉到一抹残影。
　　扑哧！
　　夕雾保持着双手握剑举在胸前的突刺姿势，柳叶丸细长的剑身穿透熏君的胸膛，从他背后伸出。
　　也就是这时，她刚才冲刺而过的路径上，才响起阵阵隆隆声，空气挤压进入空腔，掀起狂风呼啸，吹得这层楼的所有窗户吱嘎作响。
　　这突然的一幕让在场所有人都愣住了。
　　熏君脖子僵硬，缓缓低头，看向穿透自己胸口的利剑。
　　这一剑太快了！
　　快到他身上的护身符，都没来得及反应。
　　快到他身边的护卫，都来不及用肉身挡剑。
　　他缓缓抬头，看向夕雾，嘴角的肌肉微动，想要说话却吐出一大口鲜血，混杂着大量的内脏肉沫。
　　被宗师一剑透体，伤势自然不可能只是简单的刺穿伤。
　　剑身刺进他身体的瞬间，上面的真炁就如同绞肉刀，将里面脆弱的五脏六腑切得粉碎。
　　“为……什么？”临死前，他不知道这个答案死不瞑目。
　　“十几天前、素茉亭、细川家、浅羽苍。”夕雾满足了他最后的疑问。
　　她先前不找他报仇，一是嫌找他麻烦，二是刚到京都，不想惹事。
　　但如今，她连有封号的允恭亲王都得罪了。
　　还怕什么呀？
　　所以，当认出熏君的第一刻，她就决定报仇。
　　“你竟然是为了那个男……”熏君话还没说完，就瞳孔陡然瞪大，满怀不甘地断气了，死不瞑目。
　　显然他直到最后都误会了什么。
　　熏君旁边那个沉稳如水的老者脸色勃然大变，高呼一声：“少主！”
　　下一刻，便是滔天杀意。
　　“妖女找死！”
　　他暴怒，额头青筋鼓起，身旁的空气出现一阵波纹，一个三米高的巨大式神就要实体化。
　　然而，夕雾根本不给他这个机会。
　　她猛然一扭柳叶丸，顺势一划，锋利剑刃横向切开熏君的血肉和骨头，离体后闪电般地斩向他。
　　那老者没有丝毫慌乱，身上浮现一层青色防护罩，笼罩全身。
　　夕雾对此早已见怪不怪，这些阴阳师、大人物，都有类似的防御手段，简直就是剑士的克星。
　　只不过，这些日子以来，她早已想到了应对之法。
　　她挥舞柳叶丸，余速不减，剑刃扫过留下漆黑的残影，阻挡月光形成一片月牙形的漆黑区域，远看仿佛这里的空间被抹去了一块。
　　老者本想嘲笑夕雾的不自量力。
　　然而下一个瞬间。
　　哧——！
　　刀刃擦着他体外的防护罩上而过，根本没有破开防护罩，但他的脖子却骤然一痛。
　　想低头看看是怎么回事时，大脑瞬间被黑暗笼罩，什么都不知道了。
　　在外人的视角，只看到夕雾一剑划过，根本没有碰到那个阴阳师。
　　可那个阴阳师的脖子处却出现一根血红色细线，紧接着细线扩大，脑袋从脖子上滑落，掉在地上滚了几个圈才停下。
　　而他的身体竟然保持着站立的姿势，没了脑袋的光滑伤口，时不时冒出几个血泡，流出汩汩血液，犹如喷泉。
　　空气中弥漫着血腥气味，地面沾上血污。
　　夕雾收刀，很满意“离元斩”的效果。
　　她一直都忽略了这个能力。
　　因为十米的距离，她一瞬间就能跨过，何必要多此一举。
　　可是，面对阴阳师那烦人的护盾，她终于意识到这个能力的真正用处：这根本就是来杀阴阳师的专用能力。
　　二重作矢夜那个古怪的式神，估计就是专门用来杀阴阳师的。

305 背后之人
　　熏君旁边的阴影里，两个全身黑衣的护卫从里面出现。
　　他们看见这一幕，顿时吓破了胆。
　　少爷死了，少爷身边那个恐怖的正式阴阳师也死了。
　　而那个凶手正在看着他们。
　　瞬间，他们想也不想，转身就往外跑。
　　然而下一刻，嗡的一声，身后传来一道尖锐的嗡鸣。
　　噗嗤！
　　那嗡鸣声瞬间扫过他们，他们只感觉一股剧痛，视野被无尽的黑暗吞没，失去了意识。
　　夕雾一发剑气杀掉这两个杂鱼后，抬起柳叶丸对准了那个老鸨。
　　那老鸨织娘和周围几个老婆子、丫鬟顿时慌乱地挤作一团，噤若寒蝉。
　　“这位大人，我们发誓什么都不会说的。”老鸨织娘连忙保证。
　　楼下已经传来急促的脚步声，夕雾心知这是游女屋的护卫要来了。
　　她来此只是为了带走千春，并不想大开杀戒，遇见熏君完全是个意外。
　　“她是我的人，我带走了。”夕雾手里的柳叶丸晃动，指了指花雉旁边的千春。
　　“可以可以。”老板织娘连连点头。
　　见对方这么上道，夕雾收回了柳叶丸，带着千春从窗户离开，消失在茫茫夜色中。
　　“老板娘，发生了什么？啊，这是熏君公子的尸体？！！”
　　姗姗来迟的一众满脸横肉的打手，认出熏君的尸体后都变了脸色。
　　津别城谁不知道熏君是左卫门佐的儿子，左卫门佐那可是能接触到公卿的大官。
　　公卿是指从公家中升格的从三位以上的贵族。
　　最简单的辨认方法就是看官职，皇帝以下的大臣，从高到低，太政大臣、右大臣、左大臣、内大臣、参议、大纳言、中纳言就是公卿。
　　别看他们这些人一个个都凶神恶煞，但在真正的朝廷大员面前，就是随手可以碾死的蝼蚁。
　　如今熏君死在他们这里，对他们而言相当于天被捅破了。
　　“慌什么，来人啊，把尸体用袋子装好，给熏君公子家里送去，他们问死因，就说熏君的仇家来寻仇了。
　　哦，对了，不要忘了索要赔偿，这里的损失可都是因为他熏君的仇家造成的，他们要是敢不赔就告到官府去。”老鸨织娘霸气十足道。
　　她脸上一片淡定从容，没有丝毫的慌乱，淡淡扫了一眼地上熏君的尸体，便不屑地收回视线。
　　众人听完老鸨织娘的话，一个个都震惊得长大了嘴巴。
　　纷纷猜测起这夏池屋的背景。
　　“还楞在这里做什么？还不快去？”老鸨训斥道。
　　“是是……”
　　这些人连忙点头，开始收拾尸体。
　　“再叫几个人把这地洗一下，撒点香料，这血腥味太臭了。”
　　老鸨织娘吩咐完，让人守在妃雪房间的门口，自己进入房间。
　　房间里。
　　弘文听见刚才外面的动静，感受到地面的震动，意识到不妙。
　　他拿出符剑，站在妃雪面前保护她的安危。
　　妃雪也站起身，双手紧紧抓着弘文的背后的衣服。
　　她那半边红肿的脸庞，已经涂上了上等的药膏。
　　药膏效果非常好，仅仅刚才那么一小会儿，红肿就消了大半，重新变成貌美如花的样子。
　　肚子里的内伤，也服用了止痛活血的上等药丸，不再那么疼了。
　　至于她为什么会常备这些药物……职业经验而已。
　　两人听见有人进屋，神经都紧绷到了极点，等见到是老鸨织娘后，才舒缓下来。
　　“老板娘，外面发生了什么事？”弘文问道。
　　这些天的苦日子对他也不是完全没有用处，至少将他那股自大张狂的气焰给掐灭了。
　　老鸨织娘恭敬地来到他面前，双膝跪地，道：“殿下。”
　　这一幕让弘文和他身后的妃雪愣住了。
　　“老板娘，你知道我的身份了？”弘文以为是刚才夕雾的话，被她听到了。
　　然后织娘却道：“知道，从一开始就知道您的身份。”
　　这话让弘文瞪大眼睛，一脸的震惊：“一开始就知道？！”
　　弘文还要再问，织娘站起身说道：“殿下莫要再问，随老身去一个地方，见一个人，等见到那位大人后，殿下心中的困惑都会得到答案。”
　　弘文想了想，点点头。
　　妃雪拉了一下他的衣袖，目光楚楚中透露着坚定：“弘文哥哥，我也要去。”
　　弘文握住妃雪的手，示意走到门口的织娘。
　　织娘朝妃雪笑了笑：“只要殿下同意就行。”
　　“雪儿，我抱你。”弘文拦腰抱起妃雪，惹得美人一阵娇羞。
　　织娘看着那郎情妾意的一幕，温和的笑了笑，只是在转身的刹那，那笑容变得冰冷讥讽无比。
　　妃雪躺在弘文怀里，脸颊嫣红，一路蔓延到脖颈和耳根，眼眸秋波粼粼，仿佛能滴出水来。
　　她的心在狂笑。
　　没想到这些日子随意的一笔投资，竟然收获到了万倍的回报。
　　她本就是贵女出身，只是家族蒙难才流落风尘。
　　但她怎么可能甘心做个游女。
　　她的目的一直很明确，就是翻身。
　　身份够高的人是首选，不那么精明的更好，要是能爱上她那就是上天赐给她的机会。
　　而这样的人她真的遇到了。
　　就是面前的弘文皇子。
　　原本她是想攀上这夏池屋背后的主人的。
　　作为夏池屋的花魁，她能察觉到这座游女屋背后的恐怖背景。
　　只是，她成为花魁两年了，一直没有见到夏池屋背后的主人。
　　她自认为自己的姿色在京都也是顶尖，可夏池屋背后的主人，却从来没有要她服侍过一次。
　　如今，她倒要看看，这夏池屋背后的主人就是何等人物，敢这样看不起她。
　　老鸨领着弘文两人没有下楼，而是来到了这栋楼的顶部。
　　弘文疑惑，因为这上面除了一个木质平台，除此之外，什么都没有。
　　夜晚凉风习习，带着一丝冷意。
　　弘文关心询问怀里的妃雪：“雪儿，冷吗？”
　　“雪儿不冷，在弘文哥哥怀里感觉好温暖。”妃雪一脸幸福。
　　弘文也回以一个微笑，抱着美人娇躯的手紧了紧。
　　他询问织娘：“我们来这里做什么？”
　　······

306 顶尖公卿
　　“殿下稍等，马上就到。”织娘回答。
　　她话音刚落，高空传来一声破空声，一条六米左右的云舟突兀地出现在上空，缓缓降落到台子上。
　　“殿下，请跟老身来。”
　　织娘领着一脸惊奇的弘文和妃雪，上了云舟。
　　船头有一个身着淡青色衣服的开船人，面无表情，只在看见弘文后才躬身行了一礼。
　　舟内是一个精致的小房间，弘文抱着妃雪进入其中卿卿我我，织娘则坐在船头没有进去打扰。
　　云舟周身覆盖一层光晕，完全隐身，飞上高空，犹如一把梭子刺破夜幕消失不见。
　　大约过了半个时辰，云舟才落地。
　　弘文出了云舟，看四周景色，似乎是一个庞大殿宇的后门，更远处就是漆黑的夜幕消失不见。
　　刚才在云舟上，周围都是浓雾笼罩，他根本不知道自己到了哪里。
　　“殿下，请跟老身来。”织娘在前面说道。
　　弘文牵着妃雪的手跟了上去。
　　本来他想要继续抱着妃雪，但被妃雪拒绝了。
　　他们进入宫殿，穿过木质廊道，进入一间幽静的殿内，织娘没有进入而是在殿外等待。
　　殿内非常明亮，弘文皇子从来没有在夜晚，见过如此明亮的房间。
　　他抬起头，发现明亮的原因是天花板上，吊着一颗颗大小形状完全一致的夜明珠。
　　这夜明珠和他看到的其它夜明珠截然不同，不是圆球形，而是像一个梨子，里面还有一个特别明亮的核心。
　　“弘文殿下，请坐。”殿内正前方传来一声低沉浑厚的磁性声音。
　　弘文皇子顺着声音的来源，才注意到主座上和蔼慈祥的中年男人。
　　看上去四十多岁，穿着一件深色礼服，两鬓有着斑白的发丝，额头和眼角都有淡淡的皱纹。
　　那一双微微凹陷的眼睛平静深邃，犹如一个幽深的潭水。
　　“你是谁？”弘文道。
　　“敝人远藤长政。”远藤长政并未起身，就这样端坐着与弘文说话。
　　弘文一脸茫然，对这名字毫无反应，但他身后的妃雪却惊呼道：“您是远藤左府大人？！”
　　“雪儿，你认识他？”弘文问道。
　　妃雪战战兢兢道：“弘文哥哥，我、妾身怎么可能认识当朝左大臣殿下，只是听说过。”
　　她给弘文简单解释了一下左大臣的地位。
　　当今朝廷中，太政宫是统管朝廷的最高机关，相当于现在的内阁。
　　而太政宫中设有三名最高长官，地位从高到低分别为：太政大臣、左大臣、右大臣。
　　其中太政大臣是所有官职中最高的官职，是天皇师傅的名誉职位。
　　常常因为没有适任者就不设置，而当今皇帝已经晚年，自然没有设置太政大臣。
　　所以，太政大臣之下的左大臣，总裁太政官所有政务、宫中的典礼等，是朝廷事实上的最高责任者，相当于天朝古代的丞相，还是掌握实权的那种，真正的一人之下万人之上。
　　弘文听完妃雪的话，终于知道面前这人的来头了。
　　他刚想问这是怎么回事，远藤长政摆摆手，示意他坐下。
　　“殿下请坐，让敝人给你慢慢道来。”
　　弘文皇子牵着妃雪的手，坐在侧边的座位上，立马有侍女给他上茶。
　　这些侍女一个个都是花容月貌，气质也非常出众，放在外面就是妥妥的大家闺秀。
　　妃雪在这些侍女面前也没有任何优势。
　　她突然明白为什么夏池屋的背后主人，从来不要她服侍。
　　因为……她不配。
　　这些侍女上完茶就低头恭敬离开，全程没有发出一点声音。
　　她们走后，整个大殿静悄悄的，没有任何第三者听里面的谈话。
　　远藤长政开始讲述事情的经过，原来他早就知道弘文皇子到了京都，
　　也知道他遭受的那些苦难，不过他没有直接出面帮忙，
　　而是让他麾下的游女屋买下他，间接保护他……
　　弘文皇子听到这里，忍不住打断道：“你为什么要这么做？”
　　他的意思是，为什么要让他在夏池屋那种地方当妓夫？直接让他恢复皇子的身份不好吗？
　　远藤长政露出和蔼可亲的微笑，反问道：“殿下来京都是为了什么？”
　　这问题让弘文一噎。
　　他来京都是为了什么？
　　当然是为了享受身为皇子的权势和荣华富贵。
　　总不可能是为了与那个，从来没见过面的皇帝重续父子情吧。
　　“自然是为了认祖归宗。”弘文皇子厚着脸皮说道。
　　远藤长政脸上依旧是那和蔼可亲的笑容，没有戳破弘文的小心思。
　　他问了一个莫名其妙的问题：“殿下觉得如今这天下怎么样？”
　　弘文神色一凝：“当今乃太平之世，兵乱不兴，天灾不起，政治稳定，物资富足，人民安居乐业，国泰民安。”
　　远藤长政脸上的笑容不减反增，赞同地点点头：“当今确实乃太平之世，只不过这太平，恐怕持续不了几年了。”
　　弘文和妃雪不敢接这话。
　　远藤长政扫了他们一眼：“陛下已经老了，心有余而力不足，现如今朝局动荡，允恭亲王和东宫那位打得不可开交，剩下的几十位皇子也虎视眈眈，一旦陛下仙逝，天下必将大乱。”
　　说到这里，他凝视向弘文。
　　弘文被他的眼神看得皮肤发麻，硬着头皮道：“那依你的意思？”
　　“敝人就直说了吧。”远藤长政凝视着他，“我派人去找你，是为了找到一个可以和十皇子、太子竞争帝位的皇子。”
　　哐当！
　　弘文皇子吓得手中的茶杯都掉了，惊恐不已地瞪向远藤长政：“竞争帝位？！！我怎么可能竞争帝位。”
　　就算他是个政治小白也知道，他一个无权无势，还是私生子的皇子，帝位怎么可能轮到他。
　　他来京都只是为了当个享受荣华富贵的闲散皇子而已。
　　结果远藤长政一上来就是帝位。
　　着实让他惊吓到了。
　　可这也在他心里种下了一个种子：是了，我也是皇子，那皇位应该有我的一份……不行不行，会死的，会死的。
　　他对远藤长政摇摇头：“远藤卿，我只是想做个闲散皇子，没有那么大的野心。”
　　远藤长政失望地叹了口气：“既然如此，那殿下请从哪里来回哪里去吧。来人，送客。”
　　“等等，你什么意思，什么从哪里来回哪里去？”弘文问道。
　　远藤长政一脸遗憾：“意思就是，殿下从北境来，那就回北境去吧。”
　　弘文皇子微怒：“我是皇室流落在外的皇子，我有陛下留给我娘的信物，你竟然让我回北境去？”
　　他拿出符剑给远藤长政看。
　　远藤长政抿了口茶，抬眼看了他一眼，淡笑道：“殿下，当今陛下子嗣众多，光皇谱上有记录的就有一百七十多位，除去这些年意外死去的，也还有六十几位。
　　这六十几位皇子又生了数百皇孙、曾皇孙，一共加起来接近上千人。
　　至于像您这样流落在外，连皇谱都没有上的皇子，那就更多了，估计有个五、六百吧。”
　　“这、这么多？！”弘文皇子和妃雪听闻，都惊呆了。
　　远藤长政点点头：“就是这么多，皇室从来都不缺皇子，殿下你就算拿着符剑闯皇宫，最后的结果也就是在京都给你个小院子，任由你自生自灭，和殿下心里希望的闲散生活，可是差了不止十万八千里啊。”
　　“这、这……”弘文皇子仿佛被抽干所有力气，双手放于身侧握紧又松开。
　　“如果殿下是公主的话，还可能有个闲散生活，毕竟公主的话，哪怕流落在外的私生子，也还有联姻的价值。
　　就比如最近风头一时无两的千姬公主，和你一样流落在外。
　　只不过她是女子有联姻的价值，陛下亲自赐封她为千姬内亲王殿下，享尽荣华富贵。”
　　“我、可是、可是……”弘文满脸不甘。
　　历经千辛万苦来京都，本以为苦日子到头了，结果却是竹篮打水一场空，他如何能甘心。
　　他身后的妃雪也一脸失望，本以为钓了个金龟婿，结果却是真王八。
　　“殿下怎么还不走？”远藤长政继续和蔼地在他伤口上撒盐。
　　弘文猛然抬起头，咬牙道：“我愿意争夺帝位。”
　　远藤长政笑意更深，看向他手里的玉缠符剑：“玉缠符刀，八幡神宫大官司岚下打造，虽然里面的灵液已经所剩无几，但其本身就是一把削铁如泥的神兵利器。”
　　弘文不明白远藤长政怎么突然说起符剑来了。
　　远藤长政看向他：“所以，弘文殿下，你就用你旁边那个女人，试试这把神兵利器吧。”
　　“哈？？？”弘文皇子以为自己听错了，“你什么意思？”
　　“殿下可是要争那至高无上的位子，如果连这点决心都没有，凭什么能打败允恭亲王和东宫那位？”远藤长政回答。
　　弘文皇子转身看了看旁边被吓傻了的妃雪，然后对远藤长政，道：“不是还有你吗？”
　　“敝人确实会给殿下，敝人所能给予的一切帮助。”远藤长政话锋一转，“不过，殿下也要向敝人展示，您受得起这些帮助。否则的话，皇子这么多，敝人为什么要选你？”

307 爱情（致520快乐）
　　他身边的妃雪听到这话，早就脸色苍白，脑子嗡嗡宕机。
　　“怎么回事？为什么会这样？我明明就要飞上枝头变凤凰，为什么突然就到了生死一线的地步？”
　　她的眼眸瞪到最大，看向那依旧一副和蔼可亲模样的远藤长政。
　　刚好对方也扫向她。
　　两人四目相对。
　　那一瞬间，妃雪心里咯噔一下，掉落深渊。
　　她从对方那深邃的目光中，猛然明白了一件事。
　　这一切都是计划好的。
　　她从始至终都是一个棋子，她和弘文的相遇，偶然得知弘文的真实身份，甚至她的家族突然的蒙难……这一切的一切，都是为了让她，在今天被弘文杀掉而已。
　　“不！不要逼我！”弘文皇子陷入痛苦之中，不断摇头，“为什么一定要杀了雪儿？”
　　“因为你不能有弱点。”远藤长政冷声道，“你的对手不管是允恭亲王还是东宫那位，都是心狠手辣的主，你要与他们争夺大位，就不能有任何弱点。否则的话你必败无疑，没有一点胜算。”
　　“我可以把雪儿送走、藏起来……”弘文皇子哭喊道。
　　远藤长政淡淡地摇摇头：“殿下，做决定吧。要么杀了她，全力以赴去争那个位置。
　　要么，你实在下不了手的话，就回带着她回北境吧，做一对普通夫妻。”
　　本来已经绝望的妃雪，顿时眼睛一亮，
　　拉着弘文的衣袖，含情脉脉道：“弘文哥哥，我们回去吧，回北境做一对普通夫妻，只要有弘文哥哥在，雪儿不管在哪里都会感到幸福。”
　　“雪儿，你真的愿意跟我回北境？”弘文忽然抬起头问道。
　　妃雪毫不犹豫地点点头，眸子里充满了坚定，以及与爱人长相厮守的幸福。
　　“好，雪儿，我们回去北境，今后我会好好待你的。”
　　“嗯嗯，雪儿有弘文哥哥，真的好幸福！”
　　妃雪为了活命，简直是将自己这十几年的所有演技全部用上了。
　　至于跟弘文去北境？
　　呸！怎么可能。
　　她只是不想死而已。
　　只要出了这座府邸，她会立马甩掉面前这个废物。
　　“我也是，有雪儿在，我也好幸福。”
　　弘文说完这句话，握着玉缠符剑的手猛然刺出。
　　噗嗤！
　　符剑晶莹剔透的刃身整根没入妃雪的胸口，溅出的鲜血在她雪白的衣裙上，绽放出一朵血红之花，妖艳夺目。
　　“咳咳！”妃雪咳出几口鲜血，难以置信地抬起头，用一双满是控诉的眼神看向弘文，“为什么？”
　　弘文握着符剑的手，更加用力几分。
　　他咬牙切齿地怒视妃雪，痛苦道：“雪儿，你以为我不知道，你根本没打算跟我回北境？”
　　“你之所以那么说，只是为了活命而已。”
　　“你本就是个贪图权势的虚荣女子，当我还是妓夫的时候，你连手都吝啬给我碰一下。”
　　“可当我皇子的身份暴露，你却可以毫无芥蒂在我怀里与我打情骂俏。”
　　“你比起她终究是还是差远了。”
　　“我知道自己不可能得到她，所以退而求其次选了你。既然我现在已经有希望得到她了，那你也没必要存在了。”
　　妃雪听完，瞳孔因为含恨而布满血丝，充满了怨毒。
　　她以为自己已经完全掌握了面前这个男人，可到最后才发现，原来这一切只是自己的自作聪明。
　　“雪儿，虽然你没有爱过我，虽然你只是一个庸脂俗粉，但我终究对你动过心，你安心去吧，我今后会偶尔记起你的。”
　　“呵呵呵···”妃雪回光返照发出自嘲的笑声，阴鸷道，“弘文，我在地下等你。我是一个弃子，你又何尝不是一个棋子，你还想得到那个女孩子，别做梦了，你这种废物根本不……唔。”
　　她话还没完，就被弘文扭动符剑，造成内脏大出血当场咽气。
　　扑通一声，弘文松开符剑任何妃雪的尸体倒在地上。
　　他踉跄地后退两步，双腿一软，仿佛用尽所有力气，跌坐在地上，低着头，沉默不语。
　　远藤长政看着这一幕，夸赞道：“好，不愧是我看中的人。弘文殿下，不要伤心，你很快就会明白的，这世上，只要有了权力，什么样的女人得不到。”
　　说完，他轻轻拍了三声手掌。
　　沙沙沙···
　　一阵香风袭来，弘文抬头一看，顿时眼前一亮。
　　只见一群婀娜多姿的女子，身上只穿了一件透明的薄纱，踏着莲步，袅袅走来。
　　这些女子每一个的姿色都在妃雪之上，每一个气质都远超外面寻常的大家闺秀，
　　但现在却穿着根本遮不住身子的薄纱，强忍着羞意和香腮的嫣红，向着大殿里两个异性展示自己的身子。
　　她们来到弘文皇子面前两米，站成一排，同时跪下，四肢伏地，齐声道：“殿下。”
　　远藤长政坐在主座上，道：“殿下，这些女子都是真正的公卿之女，出身高贵，姿容绝色，而且没有任何人碰过。现在，她们就是你的妾了，你想她们生她们就生，你想她们死她们就死。”
　　弘文距离这十名女子不足两米，鼻子轻轻一吸就能闻到好几位女子身上的香气。
　　远藤长政脸上挂着和蔼可亲的笑容。
　　心里不屑道：没见过世面的小东西……
　　然而弘文皇子只是淡淡扫了这些女子，就毫无留恋地收回了视线，看向远藤长政，问道：“就只有这样的货色吗？”
　　他语气淡然，不似故作姿态，而是真的认为，这十名女子就是庸脂俗粉。
　　十名卑微跪在地上的女子听见他的话，娇躯微微颤了颤。
　　主座上的远藤长政，微眯了眯双眼：“那殿下想要什么样的？”
　　这十名女子已经是京都最顶尖的美人了，在她们之上的，只有那么零星几个。
　　只是那些美人就不是他一个左大臣能染指的了。
　　“我要夕雾那样的。”弘文说完，觉得有些强人所难，加了一句，“和她差不多就行。”
　　“夕雾？”远藤长政疑惑，招来老鸨织娘。
　　······

308 迷住
　　老鸨织娘进入殿内，呈给远藤长政一枚留影晶体。
　　留影晶体里的画面，正是夕雾从妃雪房间里出来后，一剑杀死熏君的过程。
　　虽然画面极短，拍摄的角度不是很好，光线也昏暗不明，但依旧遮掩不了夕雾那倾国倾城的绝色仙姿。
　　远藤长政盯着画面里，那个美到极致的小美人胚子，看过大风大浪的心脏，竟然剧烈跳动了几下。
　　他眼睛一狠，强忍着不舍关闭了留影晶体。
　　他知道不能再看下去了，再看下去，他会被迷住的……
　　“魅惑众生，红颜祸水。”他轻声低喃了一声。
　　几息后，他心里的悸动才平息，挥挥手，示意织娘退下，那颗留影晶体并没有交还回去。
　　弘文道：“就是那画面里的那个美人，不用比她漂亮的，跟她差不多的就行。”
　　远藤长政一噎，沉默了良久，才道：“整个京都，论美色，能和她相提并论者，不过凤毛麟角之数。”
　　“那到底是有……还是没有？”弘文追问道。
　　“没有。”远藤长政艰涩道。
　　“这样啊……”弘文叹了口气，指了指地上跪着十名女子，“那这十名庸脂俗粉你收回去吧，我看不上她们。”
　　“你们下去吧。”远藤长政叹了口气，挥手让那十名女子下去。
　　十名女子走后，弘文道：“你觉得现在的我够不够资格争夺大位。”
　　远藤长政点点头：“够了。”
　　“哦，为什么？”弘文问道。
　　远藤长政道：“因为你有了欲望，人只有在追逐欲望时，才是无所畏惧的。
　　恭喜殿下，您至少在心态上，已经和允恭亲王以及东宫那位，站在了同一水平。
　　不过，光有心态还不够，接下来，微臣会教您这权力的游戏应该怎么玩……”
　　……
　　……
　　翌日。
　　天空下起蒙蒙细雨，犹如绢丝一样，又轻又细，好像是一种湿漉漉的烟雾，没有形状，也没有响声，轻柔的滋润着大地。
　　津别城外的田野间，一辆牛车缓缓行驶在土路上。
　　忽然一个熟悉的小脑袋从里面探了出来。
　　这正是用“变化”能力伪装过后的夕雾。
　　昨晚带走千春后，她们休整了一晚，第二天自然醒后，便动身去神侍宫。
　　夕雾问了旅店里的伙计，才得知神侍宫并不在城内，而是在城外十里的郊区。
　　然后，她便租了一辆牛车，带着千春和花雉一起前往神侍宫。
　　“千春，你抱着我的脖子干什么？”夕雾本想看看车窗外的风景，但千春一直抱着她的脖子不放。
　　“小姐，千春想抱着你。”千春欲哭无泪，视线撇一眼车厢里那红裙女鬼，就犹如受惊的小兽连忙躲开。
　　自从昨晚夕雾告诉她，那个一直抱着自己回来的红裙女子，其实是女鬼后，她一整晚上都没有睡好。
　　夕雾强行扯开千春，道：“你怕什么，花雉姐姐又不会吃了你。”
　　花雉也微微含笑道：“是呀，小妹妹，我虽然是厉鬼，但是不吃人的。”
　　说完她还特意露出尖刺般的牙齿，向她展示这上面没有残留的肉屑。
　　千春更害怕了，死死抱紧夕雾，泪汪汪道：“哇哇哇~，小姐小姐，你看到了吗，她的牙齿好可怕……”
　　夕雾把千春硬凑过来的脸往外推：“都说过多少次，不要把眼泪擦在我身上。还有花雉姐姐，不要再逗这个笨蛋了。”
　　“咯咯咯···”花雉笑靥盈盈。
　　咯铛！
　　忽然，牛车猛然刹住，车厢内的三女因为惯性身子微微前倾，夕雾夹在中间，感觉前后都被弹性满满的丰满包裹。
　　车子停稳后，夕雾掀开车厢，询问年龄半百的车夫：“前面发生了什么事？”
　　她现在的形象，就是那个巫女看到的形象，身材不变，容貌却极为普通。
　　“客人，前面那辆车的牛不小心踩到水坑，崴了脚，挡住了路。”车夫解释道。
　　夕雾抬眼看去，在前方四五米远的地方，一辆牛车停在那里。
　　拉车的牛，一只前脚弯曲跪在地上，发出哞哞的痛苦叫声。
　　“不能绕过去吗？”夕雾见路还挺宽，差不多够两辆牛车通过。
　　然而车夫摇摇头：“客人有所不知，这种田野间的泥巴路边缘，本就十分松软，再加上昨夜下了一晚上的小雨，估计稍微用力一踩就会塌下去，到时候车轮陷入水田里就麻烦了。”
　　这时，前面那辆车下来一个瘦小的车夫。
　　来到夕雾面前提议说，她们家小姐认为就这样堵着也不是个事，所以想借一下夕雾牛车的牛，把他们的车子挪到前面的大路上。
　　夕雾没有多想，点头答应了。
　　于是那车夫牵走夕雾牛车的牛，套上了自己车子的牛轭。
　　黄牛拉着车子，缓缓驶过这条泥巴路，来到宽敞的大路上。
　　就在夕雾以为对方要停下时，那车夫却猛然一击鞭子打在黄牛屁股上。
　　黄牛吃痛，发出哞哞叫声，车轮轱辘飞快转动，加速往前跑去。
　　夕雾错愕了一下，然后反应过来对方这是不打算还她的牛了。
　　她从来没想过这世上还有这么无耻的人，顿时娇喝一声：“想抢我的牛，你在找死！”
　　说完，便在半百车夫目瞪口呆之下，跳出车厢，
　　抬脚猛然跺向地面，化为一道利箭电射而出。
　　只用了两个呼吸不到，便追上了数十米开外，飞奔的牛车。
　　夕雾也不废话，扭身猛然一脚踹出，硬生生将那牛车车厢踢得侧翻在地。
　　那个瘦小的马车当场摔了出去，一头扎进路边的杂草丛中，车厢里同时响起一声尖锐的女子鸣叫，但立马就被黄牛洪亮的哞叫声淹没。
　　黄牛受到惊吓跑得更快，拖着侧翻的车厢继续往前，夕雾一步跃出，闪身冲到黄牛脖子旁，双手抱住它的脖子强行拽住它。
　　黄牛继续发狂挣扎，但什么用都没有，不管它如何发力都无法前进一步。
　　“牛牛乖，不要动了……”夕雾轻声安慰。
　　片刻后，夕雾的安慰起了效果，黄牛终于冷静了下来。
　　稳定好黄牛，夕雾脸上的温和消失，冷眼看向那倒地的车厢。
　　她倒要看看，究竟是什么人能如此无耻下作。

309 理直气壮
　　“出来！”夕雾来到侧翻的车厢前，朝着里面喊道。
　　咚咚咚！
　　几息后，一个披头散发的女子，跌跌撞撞地从车厢里爬了出来。
　　夕雾见对方那慢吞吞的样子，上前两步，抓住那女子的头发，将她提起来。
　　“疼疼疼···，你放手啊，弄疼我了，信不信我要把你告到官府去？”
　　那女子大声嚷嚷，双手不断拍打夕雾的手臂，
　　因为有真炁形成的阻隔，还没碰到夕雾就会被弹开。
　　于是她便伸手抓向夕雾的脸，但同样被真炁阻隔。
　　夕雾被她的行为弄得很烦，直接揪着她的头发，将其甩到了旁边的水田里。
　　同时她也看清楚了这女子的样子。
　　年纪约莫十五岁，身材普通，脸上鹳骨凸起，下巴到左边脸是烫伤的疤痕，疤痕狭长狰狞，质地坚硬、边缘不规则形状，就像一条弯弯曲曲的蜈蚣。
　　看见这女子的模样，夕雾本能升起一股同情。
　　但想到她偷自己牛的行为，顿时没有半点同情之感。
　　“就是你想抢走我的牛？”夕雾冷声质问。
　　犬走卷子一脸愤怒道：“你刚才惊扰到了牛，害得我的车子侧翻，还有，你竟然不救我，反而把我推到水田里，弄脏了我的衣服，这一系列的损失都要你赔。你要是敢不赔的话，我就要告到官府去。”
　　“别转移话题，我在问你牛的事。”夕雾道。
　　“你才是，别转移话题。我现在在跟你说衣服的赔偿的事，你扯什么牛。”犬走卷子理直气壮，“再说了，我借一下你的牛，又不是不还你，你激动个什么？”
　　“还我？你根本不想还。”
　　“呵呵，我不想还？你以为我是谁，会稀罕你那头牛？”犬走卷子大声道，没有一点心虚之色，“还有，你说我不想还，证据呢？拿出证据，否则我要到官府告你诬陷。”
　　她眼里闪过得意之色，刚才抢牛的时候，她可是观察了周围，确定没有人看到才指使仆人去做的。
　　这里是天子脚下，实行依法治国的国策，任何事都要讲究一个“理”字。
　　就算面前这个暴力女练过一些粗鄙的武术，但在官府面前又算得了什么呢？
　　这时，她眼尖地看见，三男一女骑着马，身着某个流派的剑道服，披着蓑衣，出现在大路前方的拐角。
　　她连忙哭喊：“大家快来看看啊，杀人啦，杀人啦！”
　　犬走卷子深喑一个道理，公理只站在嗓门大的那一边。
　　果不其然，她的哭喊很快引起那四人的注意。
　　三名男子驾马先那女子一步，来到这里询问情况。
　　犬走卷子潸然泪下，哭得稀里哗啦，声泪俱下地快速将事情说了一遍。
　　当然不是真实的事件经过，而是添油加醋、倒打一耙后的版本。
　　她一边哭，一边说，泪水冲散了脸上的泥水，露出烧伤的疤痕。
　　这一副毁容的模样，立刻引得这三人的同情。
　　而夕雾那一副冷冽的模样，身上的冷冽气势太盛，一看就是强势的一方。
　　人类的伟大之处，就是会不自禁地站在看起来“弱势”的一方。
　　这并不是因为人类是万物之灵，有多么高尚。
　　而是因为人类需要通过这样的行为，来向同类展示自己的高尚，尤其是在异性同类面前。
　　“这位小姐，你这样欺负一个弱女子，是不是太过下作？”一个男子道。
　　“这个小姑娘已经毁了容，你难道就没有一点同情吗？”中间那男子道。
　　“恶有恶报，善有善报，这位小姐，人在做天在看。”最后一名男子故作深沉地看了夕雾一眼。
　　“这里怎么回事？”后面那名劲装女子赶了过来，十六七岁，眼睛很大，炯炯有神，体态修长均匀，一看就是常年习武。
　　“师妹，是这样的……”中间那年轻男子，抢先给女子解释了一遍事情的经过。
　　女子听完后，骑在马上居高临下审视夕雾，眼神冰冷。
　　“就是你在欺负这位可怜的女子，你身上的气息很强，应该是修炼过呼吸法吧，
　　但是力量不是用来欺负弱小的，而是用来守护的。
　　现在立刻向这位这位姑娘道歉，并且赔偿损失，否则我会把你押送到官府处理。”
　　“呼——”夕雾深吸一口气，缓了缓想要杀人的心情。
　　她抬眼意味深长地问了马匹上的女子一句：“你们相信是这个女人想骗我的牛吗？”
　　劲装少女冷哼一声：“你觉得呢？”
　　“那能请你们不要多管闲事吗？”夕雾又道。
　　她如今只在脸上维持着“变化”能力，虽然容貌普通，但身姿体态以及那带着仙气的出尘气质，依旧让她可以被划分到美人的行列。
　　之所以选择这样的伪装方式，只是因为这样不会妨碍到战斗，毕竟变化能力覆盖的地方，受到过大的冲击就会失效。
　　劲装少女皱眉，义正言辞道：“多管闲事？你难道要我等对这种不公之事视而不见吗？”
　　“哎。”夕雾叹了口气，“那你们想怎么样？”
　　“道歉和赔偿，否则就把你扭送到官府。”
　　“我要是不同意呢？”
　　“那就别怪我们不客气了。”劲装少女似乎对即将到来的行侠仗义非常激动。
　　她本就是剑道流派出生，习武天赋很高，师傅告诉她，只要不碰到阴阳师，她就是年轻一辈第一人。
　　她也从小听着那些惩恶扬善的侠义故事长大，早就想尝试一番行侠仗义的快感了。
　　如今让她碰到这么好的机会，又岂能放过。
　　“虽然这个丑女的行为让我不喜，但是你们这些是非不分的外人，则让我可恨。所以，去死吧，下辈子记得不要再多管闲事了。”
　　夕雾说完，手中突兀地出现一把通体漆黑的细身剑，真炁灌入其中，剑身发出嗡嗡的铮鸣，仿佛渴望鲜血已久。
　　“你……”
　　劲装少女看见这一幕，眼瞳微缩，就要说出后面的话。
　　只是话没出口，便看见面前少女轻轻挥舞手中的细身剑。
　　一股致命的恐怖威胁，急速从她心头涌出。

310 第四者
　　她寒毛直竖，一股子寒意从背脊直冲天灵。
　　本能下，她向后退，但却发现自己根本动不了，并不是真的动不了，而是她即将死亡，意识的速度加快了数倍，身体却依旧停留在原地。
　　哧——！
　　剑气锋利无比，斜向上划出一道六七米宽的无形月牙，犹如切豆腐般将这四人连同他们身下的马，一刀两断。
　　这一切只发现在短短的刹那之间。
　　连眨眼的功夫都不到，夕雾就已经收剑。
　　风带着水稻的自然香气吹来，夕雾背后及腰的长发微微飘起。
　　“心里舒服多了。”
　　她看着面前的残肢，心里的郁气一扫而空。
　　转身朝牛车走去，走了两步突然顿住，转身看向犬走卷子：“差点把你忘了。”
　　“你你……你想干什么？官府……我的姐姐是巫女……”吓破胆的犬走卷子，半截身体淹没在水田里，眼里满是恐惧。
　　咕噜咕噜！
　　她屁股所在的那一片水面，鼓起了一连串气泡，隐约有热气冒出。
　　夕雾看着这一幕，嫌恶地举起剑，瞬间划过她的脖子。
　　鲜血喷溅，犬走卷子的脑袋，扑通一声掉进水田，溅起一片小水花。
　　做完这一切，夕雾并没有收剑，反而看向十几米外的田野边小树林。
　　“出来吧，躲在那棵树后面的家伙。”她喊了一声。
　　原来这里还有第四者存在。
　　而且还是从头到尾，将夕雾刚才的杀戮，全程目睹的第四者。
　　“真是不见棺材不掉泪……”良久，那里没有动静，夕雾无奈地叹了口气，身子一闪消失在原地。
　　下一刻便来到那棵树后面，举剑架在一个村姑少女的脖子上。
　　这村姑少女约莫十三岁左右，身着一件麻衣，皮肤偏黑，一双丹凤眼晶莹发亮，额头微高，背后的头发用麻绳绑了个单马尾。
　　此时少女感受脖子上的锋利之感，战战兢兢：“等一等，你并不需要杀我。”
　　夕雾问道：“为什么？”
　　那少女看着面前这比自己还矮一点的小妹妹，喉咙鼓动几下，压下心中的恐惧，鼓起勇气道：
　　“你杀我无非是因为我是目击者，但我除了可以是目击者，还可以是共犯。”
　　夕雾饶有兴致道：“共犯？”
　　那少女指着前面的杂草丛，咽了咽口水，道：“那里还有一名昏迷的车夫，我可以杀了他，成为你的共犯。”
　　“好吧，你动手吧。”夕雾收回架到她脖子上的剑。
　　女子大口深呼吸了几下，随即从自己背后的包裹中，取出一把生锈的菜刀，
　　来到几十米开外，拖出那个昏迷的车夫，犹豫了片刻，随即咬牙对着车夫的脖子砍了下去。
　　或许是第一次杀人，也或许是因为长期营养不良导致体力不够，还或许是菜刀不适合杀人……
　　总之，她几刀下去不仅没有成功杀人，反而弄醒了那个车夫，被夺走菜刀，差点被反杀。
　　千钧一发之际还是夕雾出手解决掉了那个车夫。
　　少女为了显示她的诚意，又来到犬走卷子的尸体旁，从水田里捡起那颗人头，用菜刀砍了几下。
　　夕雾见对方如此有诚意，也熄灭了杀心。
　　随后，她牵回了自己的牛，回到牛车准备离开这里。
　　然而让夕雾意外的是，那个少女并没有离开，反而一直跟在她的车后。
　　“你为什么跟着我？”夕雾忍不住伸出头问那个少女。
　　“我、我也是走这条路。”少女说完，害怕夕雾不相信，解释道，“我要去神侍宫当巫女。”
　　夕雾诧异了一下，没想到对方也是要去当巫女。
　　‘等等，之前那个毁容的女子，估计也是去当巫女的。’
　　“你上来吧。”夕雾看着她穿着一双露出脚趾的草鞋，想了想说道。
　　少女恭敬地鞠躬道谢，然后进了车厢。
　　车厢里的空间虽然不大，但容纳四名女子还是轻松的。
　　少女看着车厢里的千春和花雉，眼睛闪过惊诧之色。
　　刚开始时，她坐在车厢里还有些拘谨，但仅仅只过了两炷香的时间，就与夕雾三女熟络了起来。
　　她的环境适应能力非常强，身上有一种特殊的亲和力，很容易让人对她产生好感。
　　这种人放到现代，就是妥妥的社交达人。
　　夕雾也得知了她的名字，叫诗泪。
　　本是几十里外一个村庄的村民，因为不想嫁人，所以离家出走，跋山涉水去神侍宫当巫女。
　　到了下午。
　　牛车终于到了目的地。
　　一眼望去，平原上一座郁郁青山拔地而起，它有一种古老深沉的韵味，充满了沧桑。
　　在其山腰处，围着一圈高墙，里面是一片依山而建的恢宏建筑群，飞檐斗拱，雕梁画栋。
　　建筑群中随处可见盛开的樱花压弯了枝条，此时本不是樱花开花的时节，但那里的樱花却依旧盛开着，没有半点凋谢的样子。
　　更上方的山顶，上面氤氲云雾环绕，朦胧景色，只能看到一条银白色的瀑布垂下。
　　在山顶瀑布口的悬崖边上，隐约可见一片典雅的水榭楼阁，犹如水坝横亘在崖壁上。
　　湍急的瀑布穿过它，落入山腰里的建筑群，积聚成一片小一点的湖泊，碧绿明净。
　　山腰神侍宫高墙入口，一条笔直的青石台阶从山腰延伸到山脚，犹如架起一把梯子。
　　山脚处，则是一座热闹繁华的镇子，炊烟袅袅，人来人往。
　　牛车停在镇子口，四女下了车。
　　夕雾付完钱，那半百的车夫驾车离开。
　　进入镇子，夕雾只有一个感觉，阴盛阳衰。
　　一眼望去，十个人中有七个是女子，而且全都是年轻貌美的女子，看不到一个老妪。
　　剩下的三个男人中，一个是锦衣华服的贵公子，剩下两个全是商贩，卖的东西要么是胭脂水粉，要么是女孩子喜欢的各种小玩意……
　　街上也能时不时看到，身着白衣、襦袢和绯袴等标配服饰的巫女，结伴走过。
　　夕雾也知道巫女都是女子，相当于一个女子的门派，山脚下这副场景倒也正常。
　　她们随便问了一下路，对方听说她们是来做巫女的，都一脸热情地指明了方向。

311 巫女考核1
　　下午。
　　天气阴沉，细雨绵绵不绝，打在脸上像蒙了一层面纱，微风中透露着几分冰冷，蒙蒙的湿气蕴染了每个角落。
　　噗嗤···！
　　经过一家饭馆时，夕雾听到了油锅下菜的声音。
　　浓浓的炒菜香气，从里面飘了出来，让她胃口大动，记下了这家店的位置。
　　四女根据路人的指引，来到镇子尽头一座高墙耸立的大院。
　　据路人所说，这里就是神侍宫坐落在山脚下的别院。
　　院落正前方是朱红色的大门，气派、宽敞，但紧紧闭合着，反而是大门不远处的一个小门，敞开着，无人把守。
　　时不时就有漂亮的少女，从那里进进出出。
　　这些少女全部穿着统一的巫女服，上身纯色白衣，下身绯红色裤袴，玉足裹着白袜穿着红纽草鞋。
　　她们打着油纸伞，气质温柔知性，面上表情冷清严谨。
　　“这里就是神侍宫别院，可是该怎么加入……”诗泪道。
　　“我们进去找人问问吧。”夕雾道。
　　“小夕，我还是回阴冥珠吧，这里的气息对我不友好。”花雉道。
　　“嗯。”
　　夕雾没有刻意回避诗泪，选了个街上无人注意的时机，将花雉收回到阴冥珠内。
　　诗泪目睹这一幕，眼眸流露出惊讶之色，心里暗暗鼓励自己：今后我也一定会拥有这些神奇能力的。
　　三女没有遇到阻拦就进入别院，碰到一个热心肠的巫女，自称叶子。
　　叶子听闻她们想成为巫女，便领着她们去找负责这方面的正式巫女。
　　路上，诗泪甜甜问道：“巫女姐姐，你身上的衣服就是巫女礼装吗，好漂亮，我还是第一次看见这么漂亮的衣服。”
　　“小妹妹加入后，也会有这衣服的。”叶子笑了笑道，“我现在还不是正式巫女，而是见子巫女。”
　　“见子巫女？正式巫女？有什么区别吗？”诗泪真诚地发问。
　　“看到山腰的宫殿了吗。”八条礼子指了指半山腰上的宫殿群，“那里只有正式巫女才能上去，而在山脚别院的，除了少数的正式巫女老师，其她的都是见子巫女。”
　　“原来是这样啊。”诗泪恍然，又问道，“叶子姐姐，我们现在就是要去见正式巫女吗？”
　　叶子点了点头。
　　诗泪还要再问，叶子打断道：“已经到了，等一下你们都不要随便说话。”
　　她们穿过一道院门， 停在一个大屋子的台阶下。
　　屋子前面吊着竹制垂帘，丝绸镶边，紧贴垂帘的是丝绸布帘，外侧通常有花鸟图样，遮住了屋内的场景。
　　叶子恭敬朝里面喊了一声：“八条大人，有几位妹妹想成为巫女。”
　　片刻后。
　　一位年龄颇大的正式巫女出来。
　　说是颇大，其实也就是十八岁左右的样子。
　　这巫女身上虽然也是纯色白衣搭配绯红裤袴，但样式还是有差别的，简单来说就是更精致美丽。
　　而最明显的就是外面还穿了一件千早，那是一件白色的和服外套，背后印有一个鹤松纹图案。
　　夕雾则看出了更深层次的东西，这名正式巫女身上，有一种纯洁无垢的圣洁感。
　　这种感觉不是气质，而是更深层次的东西。
　　‘这种感觉难道就是神代姐姐说的，巫女特有的能量体系——净化之力的性质……’夕雾心中猜测。
　　八条礼子扫了夕雾三女一眼，最后目光停留在夕雾身上，微微诧异：“你的灵魂好强。”
　　“灵魂对巫女很重要吗？”夕雾问道。
　　八条礼子摇摇头：“说重要也重要，说不重要也不重要，要是你能成为巫女，自能体会。”
　　“要怎么样才能成为巫女？”夕雾继续问。
　　“通过入门考核即可。”八条礼子道。
　　“考核什么？”夕雾追问。
　　八条礼子没有正面回答，而是道：“巫女是侍奉神明之人，侍奉神明需要什么，考核的内容就是什么。”
　　“好了，天色已晚，你们先在这里住一晚，明天我再亲自给你们考核。”八条礼子吩咐叶子，“你领她们下去休息吧。”
　　“是，大人。”叶子回道。
　　八条礼子转身回到屋内。
　　夕雾三女则在叶子的带领下，走了差不多一炷香的时间，穿过不知多少条廊道和院门，来到了一处小院。
　　院子十分简洁，只有一棵樱花树和两间并排的房间。
　　叶子打开房间，对三女解释道：“这里的每一个房间可以住两人，两间房间布置相同，你们三人自行分配一下吧。”
　　说完，她就要离去。
　　夕雾叫住她，拿出一枚小金判塞在她手里：“叶子姐姐，能问问在哪里吃饭吗？”
　　叶子看着手里的小金判，愣了愣神，随即看夕雾的表情更加和蔼热情：“这里免费给见子巫女提供住食，不过都是些素菜米饭，如果小妹妹想吃好的，可以去外面吃，只要在天黑之前回来就行。”
　　“谢谢姐姐。”夕雾说完，又试探问了一句，“姐姐能说说巫女的入门考核考什么吗？”
　　此话一出，旁边的诗泪也竖起耳朵。
　　然而，叶子连忙摇摇头：“我不能说，这种事是违反规定的。如果小妹妹执意要问，那这金……”
　　“我不问了便是，这点小钱是感谢叶子姐姐之前的帮助的。”夕雾将对方还钱的手推了回去。
　　叶子收下钱，想了想，还是提示了一下：“其实……哎，我嘴笨，不知道该怎么说，反正考核很简单的，一般都能通过。”
　　夕雾又感谢了几句，叶子微笑着离开。
　　院子里就剩下三女。
　　“走，我们去吃好吃的。”夕雾对千春和诗泪道。
　　诗泪却摇摇头：“不用了，我带了干粮。”
　　“干粮有什么好吃的，去刚才那家饭馆，我请客。”夕雾道。
　　然而诗泪却再次拒绝。
　　夕雾没有强求，带着千春去外面吃大鱼大肉去了。
　　诗泪看向夕雾远去的背影，双手握起，喃喃自语：“等着吧，今后我一定会超过你的！”
　　说完，她出了院子，开始回忆从这里到八条礼子房间的路线。
　　······

312 巫女考核2
　　半夜三更。
　　相当于现代的午夜十二点。
　　夜色浓郁，薄凉沉寂，没有了喧嚣和吵闹，只听雨丝飘落的沙沙声和浅浅的风声。
　　吱吱！
　　诗泪轻轻拉开障子门，蹑手蹑脚地出了门，整个过程都小心翼翼，深怕弄出半点声响。
　　出了院子后，她才松了口气。
　　转身望了一眼夕雾和千春的房间，嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　然后，她朝着前方，双膝跪地磕头，磕完头站起来向前走一步，之后再次跪下磕头……一直重复这个类似朝圣的行为。
　　深夜静悄悄的，又因为下雨，地面积攒了不少水渍。
　　诗泪双膝和手掌都沾满了泥巴，但她对此毫不在意，一脸坚定地朝八条礼子所在的大屋子前进。
　　在夕雾吃饭的时间，她则去记忆前往八条礼子房间的路。
　　来回走了十几趟，一直到闭着眼睛都能记住为止。
　　她走远后，夕雾的房间里。
　　屋内不大，也就是二十几平左右，地面都是榻榻米，分外间和内间。
　　外界是日常活动的地方，有梳妆台，矮脚饭桌……，内间则是睡觉的地方，把旁边壁橱里的被子铺在地上，就是床。
　　诗泪离开后，夕雾闭着的眼眸突然睁开，翻了下身子，望着房门的方向。
　　诗泪以为自己的行动很轻，肯定不会让夕雾知道，但她不了解宗师。
　　“小姐，怎么了？是想嘘嘘吗？”千春被夕雾的动作弄醒，还以为夕雾要起夜。
　　“没事，继续睡吧。”夕雾想了想，说道。
　　她换了个姿势，把小脑袋靠在千春丰满上，沉沉睡去。
　　另一边。
　　诗泪继续坚持着，裤角的布料被磨出一个洞，膝盖破了皮，双手红肿，额头在流血。
　　唯独那一双丹凤眼中，只有坚定，没有丝毫的退缩之意。
　　半个时辰后，她来到八条礼子所在的那栋大屋子面前。
　　透过纸质的格子墙，看着屋里亮起的烛火，以及坐在烛火前的女子身影，心里激动起来，觉得浑身的疼痛都没有白费。
　　“果然如此！”
　　“所谓的考核，其实早就开始了，那个大家小姐和她那个笨丫鬟，真还傻傻地等明天……”
　　“等着吧，我只是现在不如你，今后一定会超过你的！”
　　诗泪压下心中的激动，跪在地上，对着里面轻声喊道：“巫女大人，小女来了。”
　　屋内女子写字的倒影一顿，烛火也微微晃动起来。
　　片刻后。
　　“撕拉！”一声，八条礼子拉开障子门，掀开竹帘，来到屋前的台阶。
　　看着跪在下面，伤痕累累的诗泪，十分不解道：“你这么晚，来我这里做什么？”
　　诗泪磕了一个头，道：“巫女大人，我来参加考核。”
　　八条礼子更不解了：“我不是说了明天考核吗？”
　　诗泪自顾自地解释道：
　　“大人，您今天走的时候，对我们说，巫女是侍奉神明的人。还暗示我们，侍奉神明需要什么考核就考什么。”
　　说到这里，她顿了顿，直起身子，眼里一副我早就看破一切的眼神，自信道：“这就是我的回答。”
　　八条礼子面露诧异，上下打量了她一遍：“你说说看你的回答是什么？”
　　诗泪道：“侍奉神明，最重要的就是真诚。所以大人的意思，是要我们展示侍奉神明的真诚。
　　如今我从住宿的地方出发，一步一跪，走了三千九百步，来到大人这里。大人，我是否通过了考核？”
　　八条礼子朱唇微微张了张，想要说什么，但还是什么都没有说。
　　她转身回到屋内，片刻后，拿着一包东西出来，递给诗泪。
　　“这里面是上好的外伤药，把伤口清洗干净后，涂在上面就行，不会留下疤痕的。”
　　诗泪接过这些药物，心里的忐忑荡然无存。
　　虽然八条礼子没有明说，但她知道，自己已经通过了考核。
　　“你回去吧，好好睡一觉。”
　　“谢谢大人。”她朝八条礼子又磕了几个头，起身离开。
　　等她消失在夜幕里，八条礼子才喃喃丢下一句“自作聪明”，转身回了房间。
　　……
　　翌日。
　　天空依旧是灰蒙蒙的，一路蔓延到天际，墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛要坠落下来，空气却分外清新，深吸一口沁人心扉。
　　夕雾吃饱睡足后，姗姗醒来，千春早已醒来多时，服侍她更衣洗漱。
　　给夕雾梳头发的时候，她时不时扫一眼夕雾的容貌，不管看几次都觉得神奇。
　　“小姐，你为什么不露出真容啊，明明小姐那么美。”
　　“笨蛋千春就不要教你家小姐做事了。”夕雾撇撇嘴。
　　她已经懒得给千春解释原因了。
　　千春嘟嘴有些不服气，正要说自己不是笨蛋。
　　恰好，屋外传来了叶子的喊声。
　　她来带她们去考核。
　　千春加快了速度，给夕雾梳了个素雅的发型。
　　两女出了门，发现诗泪已经站在叶子身旁，而且她的额头、膝盖、还有手掌上都绑着白色细布。
　　千春十分疑惑，想问了一下原因。
　　但雾没问，她做丫鬟的不能喧宾夺主，于是没有开口。
　　叶子领着三女，来到八条礼子所在的大屋前。
　　“进来吧。”八条礼子的声音从里面传来。
　　三女脱了鞋，进入其中，里面是一个十分宽敞的房间，地面铺着榻榻米，四面墙壁都是纸质的格子，因为显得格外明亮。
　　房间分为两层，中间由垂帘式幔帐隔开，帷幔上挂有垂帘吊穗的饰品，可以移动。
　　八条礼子扫了她们一眼，道：“好了，就你们三人吧，那现在开始吧。”
　　“等一下。”千春忽然道，“这……奴婢是小姐的丫鬟，不是要考核的。”
　　“丫鬟···”八条礼子视线看向夕雾，说道，“这里并不能带丫鬟进来，实在不行的话，你可以在外面租个院子安置她。”
　　夕雾莫名问了一句：“千春可以做巫女吗？”
　　“只要通过考核就行。”八条礼子点点头，“虽然她看起来有些呆，但神明并不在意她的脑子。”
　　千春：“……”
　　夕雾没想到神侍宫竟然这么一视同仁，她对千春道：“千春，做巫女吧。”
　　“我听小姐的。”千春道。
　　八条礼子道：“既然你们决定好了，那考核开始吧。”
　　夕雾好奇这入门考核到底考什么，诗泪一脸自信满满。
　　“现在，你们把衣服脱了。”八条礼子忽然道。

313 神侍的标准
　　此话一出，夕雾和诗泪都愣住了。
　　只有千春没心没肺，竟然真的开始脱起衣服来。
　　“笨蛋千春，立马停下。”夕雾立马制止她。
　　“小姐，为什么啊？”千春竟然还反问。
　　“你……”夕雾一时不知该说什么。
　　她很早以前就知道，千春从小到大的训练，就是教她服从主人的命令。
　　别说当着几个女子的面脱衣服了，只要是主人的命令，让她在外面街上脱衣服，她估计也会照做。
　　千春虽然疑惑，但脱衣服的动作果然停了下来。
　　“考核内容是什么，为什么要脱衣服？”夕雾看向八条礼子。
　　八条礼子道：“昨天问你们，侍奉神明需要什么，经过一晚上的时间，你们想明白了吗？”
　　夕雾早就把这“家庭作业”忘在脑后，此时现场作答，小脑瓜灵光一动，感受着八条礼子身上那股净化之力的波动，顿时有了答案。
　　“圣洁？”
　　八条礼子赞扬地看了夕雾一眼，点点头：“没错，就是纯洁！巫女侍奉神明，自然必须是高洁的、典雅的。”
　　诗泪脸色骤变，心里咯噔一下，十分难看。
　　纯洁，没想到是纯洁。
　　这要求高吗？
　　不高。
　　不高吗？
　　非常高，甚至可以说变态的高，因为女子的纯洁一旦失去就再也回不来了。
　　夕雾黛眉紧蹙，看了看千春，她倒是没有问题，但千春……
　　“一定要是处女？”她问道。
　　“处女？”八条礼子眼角一跳，淡淡笑道，“你误会我的意思了，纯洁不是要求你们是处女。而是要看看你们的容貌是否漂亮，体态是否优美，身体有没有无法治愈的缺陷，只要满足这几点就算是纯洁的，可以通过考核。”
　　夕雾还是头一次听说这种考核标准，简直像是皇帝选妃。
　　‘等等，我记得巫女在神道教中的定位，好像就是神明的女人，也就是神明的妃子，难怪是这种选拔标准……’
　　她忽然又觉得这种考核标准变得合理起来。
　　“至于处女，那是对御神子的要求。”八条礼子又补充了一句。
　　她望向夕雾，一脸可惜地叹了口气：“哎，你要是再漂亮那么一点，就那么一点，我就推荐你参加御神子的候选选拔了，可惜啊……”
　　诗泪头一次听见御神子，她问道：“大人，御神子是什么？”
　　八条礼子扫了她一眼：“你可以简单理解为，所有巫女中的顶点。”
　　诗泪眼睛一亮，仿佛找到了人生的目标，连忙追问道：“那要怎么成为御神子？”
　　八条礼子本不想说，但想起面前这个小女孩昨晚的行为，说道：“成为御神子的方法很简单，超越所有的巫女，比所有的巫女都要优秀，就是御神子。”
　　“好了，说的也差不多了，现在开始你们的考核吧。”
　　夕雾虽然有些忸怩，但还是慢蹭蹭地褪去了衣服。
　　千春依旧没心没肺，动作干净利落。
　　诗泪竟然也一改之前的羞涩，三下五除二褪去了衣服。
　　只不过，脱了后，她看到自己膝盖、手掌等处的伤势，忐忑问道：“大人，我身上有伤，会影响考核吗？”
　　八条礼子解释道：“不会。我看的是你们有没有先天的顽疾。至于你身上的这些外伤，都是可以用净化之力消除的。”
　　“净化之力？”
　　“就是这个。”八条礼子伸出一个青葱手指。
　　嘤~！
　　她的指尖出现一个纯白色的光点，散发着氤氲光芒，光芒纯净、神圣，仿佛要消融世间一切的邪恶和污秽。
　　三女受到光芒的照射，浑身都暖洋洋的，内心也宁静了下来。
　　夕雾美眸瞪大，一眨不眨盯着那个光点。
　　心道：‘那就是和灵力、妖力并列的第三种能量——净化之力吗？’
　　“这就是净化之力，以后你修炼出净化之力，可以自己祛除身上的暗伤、疤痕，只要不是先天的缺陷，净化之力都能祛除。”八条礼子解释完，收回了净化之力。
　　然后的流程就跟体检差不多，三女被要求做一些动作，摆一些姿势……
　　八条礼子仔细看完夕雾的身子，眼眸的可惜之色愈发浓郁。
　　这样完美无瑕的身子，只要长得漂亮一点点，完全足够御神子候选，可惜啊……
　　一炷香后。
　　三女穿上衣服，八条礼子宣布她们都通过了考核。
　　并庄严地对三女说道：“有一件事你们需要做出选择。
　　成为巫女后，就算只是见子巫女，也断然没有回头的可能，一日是巫女，终生是巫女。
　　从此以后，普通女子的幸福将和你们无关。
　　你们不能结婚、不能爱上别人、不能怀孕生子作为母亲。
　　你们今后，生是神明的人，死了灵魂也将陪伴神明。
　　所以，仔细考虑清楚，现在后悔还来得及。
　　我最后问一句，你们谁要退出吗？”
　　她话音刚落，诗泪就脱口而出，语气坚决：“我不后悔！”
　　夕雾撇了她一眼才微微颔首，表示自己不后悔。
　　她自然不是真的要做一辈子巫女，这个所谓的规定，听听就行了，当真就输了。
　　千春见夕雾表态，才跟着表态。
　　“好，那恭喜你们，成为了见子巫女。”八条礼子温和道，“你们先回去休息一天，明天开始正式进行巫女的修行。”
　　“是。”x 3
　　三女恭敬鞠了一躬，离开了这里。
　　叶子领着她们回那个小院子。
　　路上，诗织问道：“叶子姐姐，我也成为见子巫女，以后请多多指教。”
　　“小妹妹也是，请多指教，有什么不懂的可以问我。”叶子热情回答。
　　“叶子姐姐，巫女都要做哪些修行啊？”诗泪微笑地问道。
　　“巫女的修行可多了，首先就是要识字读书，还有静坐冥想，也会学基本的祭祀礼仪和神乐舞……”
　　夕雾听着听着，蹙眉插了一句：“叶子姐姐，那净化之力呢？不用学习净化之力吗？”
　　“净化之力，那是完成了见子巫女修行，通过考试成为正式巫女后，才会学习的东西。”叶子解释道。

314 第三阶的期盼
　　“考试？”夕雾诧异。
　　叶子道：“对呀，就是考试。考试很难的，要背下好多本书，只有通过考试了，才是正式巫女，就可以去山腰上的神侍宫了。”
　　说到了这里，她抬眼看向山腰的宫殿群，羡慕道：“要是能去那里看看就好了！”
　　夕雾有些明白为什么这个入门考核如此容易，连她脸上的伪装都没有识破。
　　原来见子巫女就是单纯的神职人员，根本不会被授予神秘。
　　‘只有成为正式巫女，才能接触到净化之力的真法吗……’夕雾喃喃自语。
　　她又问了一些考试的事，得知见子巫女的考试每半年一次。
　　只要完成见子巫女的学习就是可以去考试。
　　而且一次考试没有通过，可以下一次再考，一直可以考到十八岁为止。
　　夕雾还想问十八岁以后没有通过考试会怎么样时，她们已经到了小院。
　　这里一眼望去都是这样的小院，是见子的巫女的住宿区。
　　从高空望下去，星罗棋布，鳞次栉比。
　　夕雾和千春回自己房间。
　　诗泪却往隔壁的院子走去。
　　她不知道在什么时候，已经和隔壁院子的见子巫女混熟了。
　　回到房间后。
　　夕雾打开状态栏查看。
　　经过这些日子的积累，生命已经到了一万一千多点。
　　如今她每天都能入账一两千的生命点，运气好可以获得三四千点，甚至更多。
　　“一万出头的生命点能提升的只有离元斩、巨力···，剩下的天赋能力动辄就要上万、十几万、几十万……”
　　“算了，暂时不提升了，存着积少成多吧。”
　　夕雾最后还是没有提升离元斩和巨力。
　　她想明白了，与其将所有能力提升到平均水平，不如将生命点存保存着，然后将一项能力提升到顶峰。
　　“一天入账好两三千点，一个月就有十万，幻虚妖瞳已经到了第二阶的顶点，下一次应该就是第三阶了，这是我的第一个第三阶能力。”
　　“不知道第三阶段的幻欲妖瞳有什么能力……”
　　她隐隐有感觉，到了第三阶，幻虚妖瞳可能会展示它真正的力量……
　　时间一晃，到了中午。
　　千春敲门进来，一脸兴奋道：“小姐，巫女衣服送来了，你快换上看合不合身。”
　　“嗯。”夕雾放下茶杯，站起身，张开双臂。
　　千春解开夕雾的衣裙后，开始换衣服。
　　最里面是一件乳白色的内衣，类似现代的长袖衬衫，但是没有纽扣，只是在腰间交叠在一起。
　　然后是外衣，颜色纯白，很长，到小腿。
　　最后就是绯袴了，直接套在腰间，系上腰带在背后打上蝴蝶结。
　　穿好后，夕雾发现除了腰间紧了点之外，其它地方没有丝毫紧身感，尤其是胸口那里，松垮垮的。
　　而且这布料不知是什么材质，透气性极好，以至于下身都是凉飕飕的感觉。
　　她前世加今生，就没有穿过内裤，一直以来都是真空，所以并也不觉得真空有什么问题。
　　夕雾原地转了几圈，活动了几下，喃喃道：“除了大了点，还不错。”
　　千春也换好了衣服，嘀咕道：“小姐，这衣服好紧啊，勒得我好难受。”
　　夕雾抬眼看去，美眸瞪大，她才发现原来千春那里的规模是那么壮观的吗……
　　然后低头看了看自己，窈窕身姿，可以一眼看到自己雪白小巧的玉足，还包括一小段粉嫩修长的小腿。
　　片刻后，夕雾抬起头，朝千春微笑道：“千春。”
　　“啊，怎么了，小姐？”
　　夕雾在千春丰满上捏了捏，微笑道：“你减肥吧！”
　　“？？？”
　　“中午的午饭别吃了。”
　　千春顿时苦着脸泪汪汪望着夕雾：“小姐……”
　　最后，夕雾自然不会真的饿千春。
　　她带千春出去下馆子时，路上遇到了诗泪，叫对方一起去。
　　但诗泪将怀里抱着几本书籍掩盖了一下，似乎不想让夕雾看到书的名字，神色匆匆地敷衍地回了一句就走了，一副火急火燎的样子。
　　留下夕雾皱了皱眉，带着千春走了。
　　……
　　同一时间。
　　距离这里极远的京都主城。
　　恢弘浩大，犹如一只匍匐在星球上的巨兽。
　　城中一角有一处静怡悠然的府邸，依水而建，富丽堂皇，斋室轩院曲折变幻，风景幽深秀丽，有碧水潆洄流经其中。
　　府邸里有一处水上阁楼，周围被碧波池水环绕，浮萍满地，水鸟展翅，那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。
　　阁楼顶部，有一个纱帐围绕的浴池，里面云雾腾腾，一股水汽飘荡在其中。
　　在朦胧如雾的软帐中，依稀可见一个大肚子的美貌女子，正是已经快要临盆的羽前三千子。
　　这里是皇帝赐给她的内亲王府邸，也是她的嫁妆之一。
　　不久，
　　阁楼外传来一阵细微的动静，隐约有一阵光波出现。
　　那是结界被触动的动静。
　　浴池里的羽前三千子，眼里露出一丝微微的不喜。
　　她起身出了浴池，随手捻起一件浴衣裹在身上，坐到旁边的梳妆台前，这才解除结界。
　　一只金翅雀飞进阁楼，停在窗沿，口吐人言：“千姬殿下，你想要的消息已经有了。”
　　“说吧。”羽前三千子一边梳头，一边道。
　　“天神院大人他最近去了神代家。”
　　咔嚓！
　　羽前三千子手里的梳子被捏碎，她眼里闪过一抹厉色：“晴明哥哥果然是去见了那个贱人。”
　　这些日子，天神院晴明都没有来看她。
　　作为一个即将临盆的女人，对这种事本就十分敏感，所以派人去打听消息。
　　结果正如她想的那样，晴明哥哥去了那个贱人那里。
　　她转头看向那只金翅雀：“那个贱女人是怎样勾引晴明哥哥的？”
　　金翅雀开始讲述起来，内容详细到双方说的每一句话，每一个动作。
　　这自然不是金翅雀背后的势力，强大到可以用术式瞒过天神院晴明和神代茗京。
　　而是，他们买通了神代茗京身边的下人。
　　忽然，羽前三千子打断道：“等一下，你刚才说了‘夕雾’？”

315 今天开始做巫女
　　“这是神代茗京说出的名字。”金翅雀解释道。
　　羽前三千子眼里杀意森森，差点咬碎齿根，低声阴毒咒骂：“那个小贱人竟然还没死？！”
　　她可是知道整个北境府中城，在那妖王的攻击下成了一片死地。
　　按照自己的计划，那个小贱人应该早就死在那里了。
　　“是运气好躲过一劫吗……”羽前三千子心里猜测。
　　她让金翅雀继续说。
　　金翅雀全部叙述完，羽前三千子陷入了沉思。
　　“那个小贱人和那个大贱人的关系还很好。”
　　“晴明哥哥以为是那个小贱人破坏了府中城的印记……”
　　她一阵嘀咕，眼里时不时流露出阴鸷之色。
　　过了一会儿，她面无表情望向金翅雀：“你们能杀了那个小贱人吗？就是那个叫夕雾的家伙。”
　　金翅雀摇摇头：“我们不方便亲自出面，但可以给你提供门路。”
　　“什么门路？”羽前三千子洗耳恭听。
　　……
　　翌日。
　　津别城神侍宫别院。
　　清晨时分。
　　水雾在草地叶片上凝结成露珠，空气湿漉漉的，一只碧绿螳螂缓缓潜伏着，想要捕杀前面一只指甲大小的七彩瓢虫。
　　铛铛···！
　　突如其来的钟鸣，震得树叶摇曳，瓢虫展翅飞走了，留下螳螂一脸委屈。
　　“小姐，快起来洗净吧，不然赶不上早课了。”千春蹑手蹑脚来到床边。
　　所谓的洗净就是将全身沐浴于清水中，通过洁净身体，将心灵变得洁净。
　　这是每一位巫女早上起来后做的第一件功课。
　　“你先去吧，我随后就到。”夕雾睡眼朦胧，慵懒地扫了千春一眼。
　　翻身把后背留给千春，自己则把小脑袋缩到被子里，一副睡到自然醒的架势。
　　反正那个女人不是说了，一日是巫女终生是巫女，也就是说，她不会被开除，既然如此，她怕什么。
　　睡觉期间，夕雾并没有使用“变化”能力，也没有穿衣服。
　　因此在千春的角度，就看见床上一个绝美的小仙子，一身白得耀眼的玉肌雪肤，大半露着，是那样的光滑细嫩，没有丝毫瑕疵，就像是半透明的白玉、阳光下的珍珠。
　　千春嗅着小美人胚子飘来的体香，眼神有些迷蒙。
　　自家小姐圣洁高贵、清丽如仙，让人不敢亵渎，作为女性的她，也忍不住咽了咽口水。
　　怀着异样的心情，她摇了摇夕雾的香肩：“小姐，快起来吧，第一天就迟到不好吧。”
　　夕雾头也不回，瓮声瓮气道：“区区千春就不要教你家小姐做事了。”
　　“可是，可是……”
　　千春还要再说。
　　夕雾却一把将她拉到床上，抬起修长玉足放在她腰上，把小脑袋埋在丰满里：“千春也一起睡，这是命令。”
　　“小姐……”千春欲哭无泪地服从主人的命令。
　　一个时辰后。
　　初泮宫。
　　十六之堂。
　　这里是夕雾被分配的学堂，类似于古代的私塾，只不过和私塾一个老师几个学生不同。
　　这里是一个正式巫女，教导三十几位初阶见子巫女。
　　这些见子巫女的年纪大多十几岁，也有不足十岁的小女娃。
　　而教学的内容则是读书识字。
　　巫女作为神明的脸面，自然不能是文盲，不求多有文采，但基本的读写必须会。
　　夕雾和千春偷偷摸到学堂外的院子，躲在一座假山后面，伸出小脑袋往里面偷瞄了几眼。
　　发现那个正式巫女正在提问底下学生问题，而回答的人正是诗泪。
　　诗泪在众巫女的注视下，毫不畏惧，侃侃而谈，已经有一番学霸的风范了。
　　“小姐，现在怎么办？要不我们找老师认个错吧。”千春心虚地建议道。
　　夕雾摆摆手，淡然道：“别紧张，逃课这种事我有经验。”
　　“小姐逃过课？”
　　“我……当然没有，但是我看别人逃过，别人的经验就是我的经验，有问题吗？”
　　千春正在思考有没有问题，夕雾拉着她的手往回走：“我们先找个地方坐着，等到下课了再混进去，里面三十几人，老师发现不了的。”
　　然而。
　　夕雾刚挪动脚步，一道严厉的声音从学堂里传来。
　　“外面的两个，你们打算一直在那里躲到下课吗？”
　　“小姐……我们怎么办？”千春迷茫道。
　　“你觉得呢？”夕雾斜了她一眼。
　　千春歪着脑袋思考了一会儿，沮丧道：“奴婢不知道。”
　　“笨蛋。”夕雾啐了一口道，“走吧，我们出去。”
　　“小姐，等等我。”
　　两女从假山后面出来。
　　夕雾若无其事，千春则是一副心虚认错的乖巧模样。
　　正式巫女居惠美来到院子里，审视着这两个少女。
　　她扫了一眼两女挂在腰间的竹牌，那上面有她们的名字、学堂等信息，类似现代的学生卡。
　　“你们是昨天和诗泪一起成为巫女的新人……”
　　千春不回话，一切看夕雾的意思。
　　夕雾点点头：“嗯。”
　　“为什么迟到？”居恵美质问。
　　夕雾脱口而出：“第一天，不小心睡过头了。”
　　居恵美暗暗皱眉，作为老师，她教导的见子的巫女成百上千。
　　扫一眼夕雾的眼神，就知道这又是一个顽劣的问题学生。
　　这样的学生她是最讨厌的了。
　　而且这些学生大多都是一些家族的庶女出身，比上不足比下有余，心里傲气十足，常常不服管教。
　　不过，她注意到一脸老实相的千春，问道：“她是睡过头了，那你呢？”
　　“啊？”千春慌张了一下，道，“我和小姐一样。”
　　“小姐？”居恵美观察了一下千春对夕雾毕恭毕敬的态度，心里了然，“在成为巫女前，你是她的丫鬟吧？”
　　千春不明所以地点点头。
　　“原来如此。”居惠美微微颔首，温和地望向千春，“以后你就不是她的丫鬟了，从你们成为见子巫女的那一刻，你们的主仆关系就解除了，你不用再看她的脸色。”
　　夕雾眼神微冷，感觉对方在多管闲事。
　　千春道：“啊，可是千春就是小姐的丫鬟啊，就算是巫女，小姐依旧是千春的主人。”

316 今天开始做巫女2
　　“你……”居恵美恨铁不成钢。
　　她叹了口气，没有多说，这种情况她遇到过不止一次。
　　“算了，你们进来吧。”居惠美让说道，“作为迟到的惩罚，你们把今天学习的所有字抄一百遍。”
　　夕雾和千春进入学堂。
　　所谓的学堂是一间空旷的长方形屋子，地面铺着榻榻米，按五列六排的形式摆放着三十几张矮桌，桌上有纸墨笔砚。
　　一个个妙龄见子巫女跪坐在矮桌前，后背挺得笔直，拿着毛笔在桌上写字。
　　夕雾两女的到来，引得学堂里一群少女的侧目，有些掩嘴吃笑、有些幸灾乐祸、有些斜眼鄙夷、有些冷漠无视……
　　夕雾置若罔闻，选了最后面角落的两个位子，千春则坐在她旁边。
　　居恵美继续讲课，房间里正前方摆放着一块十分平整的石板，上面是一些炭笔写的文字。
　　字迹娟秀工整，非常漂亮。
　　这是识字课，但和普通的识字课不一样，不仅要学习现在的文字，还要学习一种祭祀专用的古代文字。
　　只不过两者触类旁通，所以一起学了。
　　夕雾刚开始还挺有兴趣地听着，但识字课注定是枯燥乏味的，还伴随大量的练习。
　　而且这些字中的大多数她早就会了，因此很快便兴致恹恹，玉臂撑着下巴，开始发呆。
　　她开始思考天空是什么颜色，鸟能不能飞到太空去，时间有没有尽头，千春的丰满为什么那么大，中午要去吃什么……
　　她仰头望着天空，盯着阴沉沉的乌云，小脑瓜联想乌云的轮廓像什么。
　　直到脖子麻了，才视线下移，看向窗外的小院子。
　　她发现一只云雀落在院子里的树上，在枝条上跳来跳去，脑袋左右摇晃，傻乎乎的……
　　“夕雾！”
　　忽然，一声大喝让夕雾撑着下巴的玉臂一抖，下巴差点磕到桌子。
　　她转头看向学堂内，发现所有的巫女都在望着她，千春一脸担忧之色。
　　视线移向正前方一脸阴沉的居惠美老师，才恍然，自己遇到了课堂提问。
　　“看什么呢？这么入神。”居惠美冷冷盯着夕雾。
　　“鸟。”夕雾一时不查，实话实说。
　　“咯咯烙···”
　　顿时一众少女再也忍不住爆发出欢乐的笑声。
　　这些少女正是稚嫩的年纪，声音十分灵动悦耳。
　　聚在一起的笑声非但不喧闹嘈杂，反而有一种特殊的魅力，像是一缕柔顺的丝绸划过听者的心房，让人久久难以忘怀。
　　居恵美一脸黑线，她就知道这种问题学生就是个麻烦。
　　但是，一日是巫女终生是巫女，她没有开除对方的权力。
　　“上课看鸟，看来你对自己很有信心啊，来，回答一下这个字念什么？我刚刚才讲过。”
　　她指着石板上一个“春”字。
　　夕雾回答道：“はる。”
　　“这个呢？”居惠美又指着一个“網”。
　　夕雾念道：“もう”
　　居惠美眉头一挑，擦掉这些简单的字，在上面写了一个字“兌”。
　　夕雾思考了一会儿，摇摇头：“这……老师你还没有交过这个字吧。”
　　“没教过你就不能回答，这是你们手中的书本《古往来物》有的字。”居惠美训斥完夕雾，视线移向诗泪，目光一下子柔和起来，“诗泪，你来回答一下。”
　　她对这个凌晨申时（三四点）就来这里学习的学生，记忆犹新。
　　而这个“兌”字，对方当时就询问过她。
　　诗泪有些激动地站了起来，答道：“つりあわせる。”
　　居惠美连连点头，目光满是赞赏：“很好，回答完全正确。”
　　室内一众少女顿时看向诗泪的眼神充满了崇拜之色。
　　夕雾舒了一口气，觉得自己终于解脱了。
　　然而。
　　居惠美并不打算这样放过她：“看到了吧，人家诗泪和你同时成为巫女，而且人家出身不如你，也没有启过蒙，但是人家的学习态度端正，肯努力肯用功。”
　　夕雾嘀咕道：“反正只要通过考试就行了，管那么多干嘛……”
　　按照正常的逻辑，要通过考试自然要认真学习。
　　可稍微有点阅历的人都知道，有两个字叫……作弊。
　　她早已决定参加今年的最后一次正式巫女考试，才不会真的傻傻地在这里学习好几年……
　　“你在嘀咕什么？”居惠美厉眼盯向她。
　　“没有。”夕雾赶紧道。
　　“哼，没有。你这样的学生我见得多了，顽劣、不听管教。我话放在这里，别看现在诗泪不如你，但是今后，她的成就一定不会低，而你，继续这样混下去，今后只能成为一个市子，死在野外也没人知道。”
　　夕雾昨天听叶子说过，所谓的市子，就是去乡下、野外神社任职，服务底层庶民的巫女，地位极低，死亡率最高。
　　她听着上面居惠美的叽叽歪歪，头都大了。
　　但想到自己的目的，还是低着头一声不吭，听她训完。
　　居惠美说得口干舌燥，见夕雾如顽石一样没有丝毫动摇。
　　顿时知道，这个家伙根本没有把她的教诲听到心里去。
　　“……算了，看你的样子，是不打算悔改了，我今后也不管你，你自己自生自灭吧。”
　　夕雾听闻，欣喜地抬头，还有这种好事。
　　“那我以后能不来上课了吗？”或许是发觉自己太过嚣张，她又弱弱地补充了一句，“我其实习惯自学，上课反而想睡觉。”
　　“你觉得呢？”居惠美一脸阴沉。
　　“我觉得……”夕雾瞅了一眼阴沉得几乎要滴出水的居惠美，弱弱道，“上课还是要来的。”
　　经过这个小插曲后，居惠美继续上课。
　　不过她已经对夕雾彻底失望。
　　这个问题学生，就让她今后为自己的行为付出代价吧。
　　而夕雾也彻底放飞自我，她听会儿课，发会儿呆，睡会儿觉……
　　还时不时用目光鼓励其她巫女努力学习，是真的鼓励她们。
　　毕竟，她们不努力，考试的时候她抄谁的？
　　时间缓缓流逝。
　　转眼间，一个月过去了。
　　此时已经到十月底，天气转凉，凛冽的微风已经带着寒意，连续的灰暗与阴郁的天色不见结束。
　　……

317 失败的原因（4K）
　　神侍宫山脚的别院，数千见子巫女依旧穿着单薄的白衣绯袴巫女服。
　　哪怕这衣服并不保暖，她们也没有选择的余地，甚至不能在衣服里面加棉花。
　　从成为巫女的那一刻，她们的身体就不是自己的，享受了巫女的权利就要承受巫女的义务。
　　而一年四季，无论寒冬酷暑的巫女服，就是其中之一。
　　除此之外，还有每天早晨和夜晚的清水洗净仪式，哪怕被冻得瑟瑟发抖，也断然不能免除……
　　经过这一个月的时间，夕雾又稍微长大了一点。
　　这段时间是她来京都后，度过的最平静的日子。
　　每天的生活就是宿舍、学堂、吃饭，三点一线。
　　当然夕雾可没有忘记的自己的目的，这些日子她也一直都在暗中打听巫女的真法。
　　但见子巫女对真法了解得真的很少，至于那些正式巫女老师。
　　她曾化身为陌生人袭击过一个正式巫女，本以为要费一番功夫，结果却轻而易举地制伏了对方。
　　夕雾近距离测试了一下净化之力。
　　这种能量确实要比真炁强大太多太多，一丝净化之力，她用尽全部真炁都无法磨灭分毫，反而隐隐有被对方净化的趋势。
　　作为能和阴阳师的灵力、妖怪的妖力，并列的第三种能量体系，净化之力名不虚传。
　　要不是这个正式巫女修为太低，也没有战斗经验，她根本不可能轻松制伏对方。
　　只是夕雾想逼问真法的时候，这个巫女三缄其口，一副“你就算杀了我，我也不会说”的架势。
　　夕雾无奈，只能打晕她离去，随后又偷偷潜入半山腰的神侍宫，可刚刚靠近，就被外面覆盖的隐形结界发现，无奈返回。
　　噹噹噹···！
　　伴随着一阵悠扬的钟声响起，初泮宫，十六之堂，一群妙龄巫女都面露喜色。
　　这是今天一天课程结束的钟声，用现代的话来说，就是放学了。
　　居惠美扫了一眼这些见子巫女脸上的喜色，毫不客气地泼了盆冷水上去：“明天要进行每个月的小考，你们中有的人通过自己的不懈努力，已经有能力通过小考，升到中泮宫成为中阶见子巫女，迈入新的层次。”
　　说到这句话时，她的目光柔和地扫过诗泪。
　　然后又瞥见依旧在看着窗外的夕雾，顿时又加了一句，
　　“而你们中有的人呢，启过蒙，基础比别人高一大截，但因为不努力，从最近的小测来看，想通过这次小考纯属痴人说梦。”
　　学堂里的众巫女都视线飘忽地瞥向角落的方向。
　　女孩的心智本就成熟得早，这些见子巫女虽然脸上稚气未消，但已经能看懂一些人情世故。
　　她们自然知道居惠美老师在暗指谁。
　　说起来，在她们看来，那个巫女也是怪人。
　　每天上课迟到，来了也不好好听课，散学后也不和其她人交流，一点都不合群。
　　居惠美走后，学堂里热闹起来。
　　诗泪附近的小巫女围了过来。
　　“诗泪酱，明天就要小考了，你准备得怎么样？”一个巫女问道。
　　“小美酱，这还用问吗，诗泪酱的话这次小考一定没有问题。”另一个圆圆脸的巫女说道。
　　诗泪脸上露出微笑，一边收拾书籍，一边回答：“哪里的话，其实小考我心里也没有底，这几天一直跟洋子大人和美代子大人玩，根本没有好好学习。”
　　众女听见“洋子大人”，眼里顿时充满羡慕。
　　在见子巫女中也是分圈子的。
　　巫女不能婚嫁，不能退出，一辈子都是巫女，和出家为尼没有区别。
　　因此，这里巫女道出身都很低微，大部分来自贫寒庶民家庭，她们来当巫女的原因只有一个字，穷。
　　但还有少部分富贵人家的女子，她们来当巫女的原因就五花八门了，有被家族要求的、有被继母迫害的、有后院宅斗输了的……
　　这些女子虽然在自己家族都是些没什么地位的庶女，可到了这里，却一跃成为地位崇高的上流社会。
　　而岛名洋子和仁村美代子，就是“上流社会”中的明星人物，据说是京都大家族出身。
　　诗泪庶民出身，却能进入对方的圈子，自然引得这些小巫女的艳羡。
　　“诗泪酱的话，就算这些天没有学习，小考也一定没有问题的吧。”一个大眼睛巫女奉承道。
　　其它小巫女也纷纷附和。
　　不远处的靠窗角落。
　　千春听见她们的谈话，不解地问自家小姐：“小姐，诗泪她明明每天晚上都学到凌晨，早上晨读时比奴婢还早，为什么要骗那些人说自己没有学习呢？”
　　夕雾瞥了她一眼：“笨蛋千春，自己思考，不要什么事都问我。”
　　“哦。”
　　“走吧，我们下馆子去，今天去试试神恩镇最后一家饭馆，森惠屋的手艺。”
　　夕雾带千春离开。
　　刚出学堂门口时，恰好遇到一群高阶见子巫女。
　　之所以能看出她们是高阶，是因为这些巫女看她们这些初阶见子巫女的眼神，充斥着前辈的倨傲。
　　这群高阶见子巫女以最前面的两个巫女为首。
　　夕雾认得这两个人。
　　左边个子高挑，气场十分强势，眼里流露出泼辣之色的，叫岛名洋子。
　　右边那个， 眼角有一颗泪痣，长相惹人怜爱的，叫仁村美代子，正被岛名洋子搂在怀里，像缩在男人怀里的小女人。
　　岛名洋子曾经向夕雾抛过橄榄枝，邀请她加入她们的小圈子，只不过被拒绝了。
　　她可没心情跟这些小女生搞什么小团体。
　　双方擦肩而过，岛名洋子意味深长地撇了夕雾一眼。
　　“洋子，你还没放弃那个人？”她旁边的仁村美代子注意到岛名的目光，略带醋意道。
　　“美代子，你不觉得她像一个人吗？”
　　仁村美代子皱眉地瞥了已经走远的夕雾一眼，吃醋道：“像谁？”
　　“像左卫门佐大人，花费重金悬赏的那个通缉犯。”
　　“就是那个杀死了熏君的家伙？！”仁村美代子惊讶道，可是当她想起夕雾的容貌，又摇摇头，“不是说那个凶手极美吗？可那个家伙容貌普通，还没有我漂亮，怎么可能是那个通缉犯？”
　　岛名洋子淡笑不语。
　　“洋子大人、美代子大人！”诗泪从学堂里出来，来到她们面前恭敬道。
　　岛名洋子上前揽着诗泪的柳腰：“小诗泪，为了预祝你明天的小考顺利，我在森惠屋订了宴席，我们快过去吧。”
　　诗泪本想婉拒，但岛名洋子在她耳畔轻声说了什么。
　　她脸色微变，迅速恢复正常，点点头：“嗯，一切都听洋子大人的。”
　　岛名洋子俯视着一左一右依偎在她怀里的美人，嘴角勾起一抹弧度，得意地离开。
　　她们离开后。
　　十六之堂里的一众小巫女，纷纷发出羡慕的感叹。
　　“诗泪酱好厉害，竟然能在洋子大人面前那么自然，我在洋子面前都不敢说话。”
　　“这倒是。不过，你们听说过关于洋子大人的传闻吗？”那个大眼睛巫女忽然道。
　　"什么传闻？"x n
　　一众小巫女都一脸好奇地看向她。
　　“传闻加入洋子大人的圈子的巫女，都必须通过特殊的洗礼。”这个大眼睛巫女语气莫名。
　　众巫女好奇问：“什么特殊的洗礼？”
　　大眼睛巫女似笑非笑道：“成为真正女人的洗礼。”
　　“？？？”一些巫女十分疑惑，“我们巫女难道不是真正的女人？”
　　也有一些阅历多的巫女脸颊染上一抹红晕。
　　……
　　一个时辰后。
　　天色已经暗淡。
　　神恩镇一角。
　　这里远离镇子的繁华地带，环境静怡，在不远处的一片空地上，耸立着一座三层建筑，里面灯火通明，时不时传出熙熙攘攘的嘈杂声，正是森惠屋。
　　店门口的暖帘掀起，身着白衣绯袴巫女服的夕雾和千春走出。
　　两女吃饱喝足，千春肚子微微鼓起，夕雾则看不出什么变化。
　　此时天色已晚，光线暗淡，街上行人寥寥无几。
　　两女准备回住宿的小院。
　　然而，走着走着，夕雾突然顿下脚步，伸手揽住千春，脚步猛踩地面，朝后暴退十几米远。
　　嗤嗤嗤···！
　　她刚才站立的地方，一团黑水突兀地从石板地面冲天而起。
　　要是夕雾刚才再晚那么一点，就会刚好被黑水吞噬。
　　几乎同一时间，以黑水为中心，方圆百米之内的景色，转瞬间变成了另一副场景。
　　天空从黑夜变成赤红色的夕阳傍晚，原本的街道消失不见，取而代之的是一颗颗枯死的柳树。
　　那团黑水的表面开始涌动，射出上百条漆黑的水流触手，飞向夕雾。
　　夕雾看着急速逼近自己的触手，心里一凛，身体周围凭空浮现大量九首烈阳火，越聚越多，直到形成一个五米直径的巨大火球。
　　噗噗噗！！！
　　黑水触手和九首烈阳火瞬间相遇，瞬间被极致的高温蒸发成水雾。
　　黑水触手直到确定无法攻破这层防御后，才不甘地退去。
　　夕雾散去九首烈阳火，放下惊魂未定的千春，拿出阴冥珠唤出花雉。
　　“花雉姐姐，保护好千春。”
　　“嗯，交给我吧，小夕你要小心。”花雉看着周围奇怪的环境诧异了一瞬，然后朝夕雾点点头。
　　夕雾环顾四周，喊道：“你们是什么人？为什么攻击我一个小巫女？是不是弄错了什么？”
　　“不会错的，你虽然易了容，但你身边那个丫鬟、还有那个女鬼，没有改变。”一道诡异的声音从四面八方传来，这声音雌雄莫辨，像男声又像女声。
　　夕雾沉思了一会儿，轻抬眼眸道：“所以，你们是为了给熏君报仇。”
　　对方却也大方承认：“没错，你杀了熏君，左卫门佐大人散尽半数家产要取你的性命，只是不得不说你真的很会藏，竟然藏到了神侍宫。”
　　“杀我？”夕雾顿时美眸闪过一抹厉声，唰的一下取出柳叶丸，“想杀我的人很多，但还没有成功的，就凭你们？”
　　“桀桀，死吧，我跟你说这么多废话，可不是为了给你解惑。”那声音突然厉声道，“幽游别府之主，吞了她！”
　　嗡嗡——！
　　夕雾脚下整个地面剧烈起伏，向上拱起一个夸张的弧度，犹如有什么庞然大物要破土而出。
　　但奇怪的是地面并没有破裂，反而持续向上拱起，并且荡漾出一圈一圈水波状的波纹。
　　夕雾就要闪身离开这里，可就在这时，周围的景色不断变化，左右轮转，上下颠倒，瞬间瘫痪了她的方向感，让她错失了逃跑的最佳时机。
　　下一刻，
　　噗嗤！
　　一头直径上百米，身体全部由黑水组成的巨鲸，冲出地面，将夕雾连同周围的区域一口吞下。
　　然后一个鲸鱼翻身，再次落入地面。
　　地面犹如水面泛起一圈剧烈的涟漪，黑水巨鲸沉入地面消失不见。
　　百米外的一片小树林里。
　　一男一女两个阴阳师。遥遥注视着这一幕，脸上露出喜色。
　　女性阴阳师问道：“半次郎哥哥，怎么样了？”
　　原田半次郎搂住女子，得意道：“放心吧真弓，万无一失。幽游别府之主作为幽游死海孕育的妖怪，天生就能连接整个幽游死海里的所有死水，那个家伙的火焰再厉害，也不可能蒸发整个死海里的所有死水！”
　　“那就好，完成这个任务，我们今后很长一段时间都不用再为灵晶的事发愁了！”
　　户取真弓欣喜地凝望向原田半次郎，两人你情我浓，郎情妾意。
　　“真弓……”
　　“原田哥哥……”
　　哧！
　　猛然间，一把漆黑的细身剑贯穿女子的脖子，再余速不减地贯穿男人的脖子，犹如穿糖葫芦将他们穿在一起。
　　这突如其来的一下，让两人不约而同地瞪大了眼睛，想要开口，但一张嘴就全是血。
　　大脑被剧痛占据，身体因为疼痛而颤抖……
　　户取真弓忍着剧痛，想要扭头看看到底是怎么回事，但是她的脖子上插着剑，根本无法扭头。
　　原田半次郎倒是看清了是怎么回事。
　　在真弓身后，原本那个应该被幽游别府之主吞噬的少女，竟然不知什么时候，出现在真弓身后。
　　并且一剑直接洞穿了他们的脖子。
　　“原本以为那个诡异的景色是结界，结果……却是幻术。”夕雾道，“这就是你们失败的原因。”

318 持续
　　夕雾早在一开始就开启幻虚妖瞳。
　　然后就发现这诡异的场景并不是她所想的某种结界，而是一种幻术。
　　而且这幻术层次明显不及幻虚妖瞳，被夕雾瞬间看穿。
　　夕雾装作自己依旧陷入幻术中，实际上却在偷偷寻找这两个阴阳师的身影。
　　果然，在百米外的一片小树林里发现了他们。
　　双方遥遥的对视了那么一瞬间，那两个阴阳师就陷入了幻虚妖瞳的幻觉中。
　　在他们以为夕雾被幻术所困时，实际上却是自己被幻术迷惑。
　　哧！
　　夕雾手腕一抬，柳叶丸向上划开两个阴阳师的脑袋。
　　两具尸体扑通两声倒地。
　　“叮！生命点+10000！”
　　“叮！生命点+5000！”
　　夕雾听见脑海里响起的提示音，才想起打开状态栏。
　　“生命点已经到了十一万了，可以提升幻虚妖瞳了。”
　　怀着激动的心情，她的意识集中在幻虚妖瞳后面的加号，迫不及待地点了下去。
　　嗡的一声，十万点生命点消失，状态栏颤抖了一下，幻虚妖瞳那一栏变得模糊。
　　“嗯，有什么东西破裂了。”
　　夕雾蹙眉，感觉脑海里有什么东西破裂了，有点类似于雏鸡戳破蛋壳的声音。
　　不过状态栏幻虚妖瞳那一栏依旧模糊，似乎蜕变还没有结束。
　　夕雾还是第一次看见一个能力的蜕变需要用这么久的时间。
　　然而下一刻，侧边猛然袭来一道狂暴的劲风。
　　剧烈的风压吹飞地面上的枯黄落叶。
　　有什么东西正急速朝夕雾袭来，速度快到一种不可思议的地步。
　　夕雾美眸瞪大，敏锐捕捉到一个长条形黑影迎面袭来，她本能地挥动柳叶丸迎了上前。
　　铛！！
　　火花炸开，掀起一道气爆，周围的树枝藤蔓被吹得晃动摇曳。
　　夕雾听到“咔嚓”脆响，那是自己手臂骨折的声音，只不过这点伤势瞬间在第二阶“不死·断肢重生”的效果下，瞬间恢复。
　　她被一击打得在地上拖出一条十几米长的深深沟壑，从小树林回到了镇子的街道上。
　　巫女的草履鞋被磨穿，精致小巧的小脚丫与地面直接接触。
　　好在以她如今的体质加上真炁的保护，光着的脚丫子远远比鞋子更加坚固。
　　止住身体后，夕雾整个玉臂都在颤抖，柳叶丸也发生不正常的弯曲，她抬起头看向那个攻击她的怪物。
　　那是一个三米高的马头人，身披半身甲胄，全身虬结着青黑色的肌肉，头上的还有两根散发着氤氲黄色光芒的尖角，手中握一把接近两米长的石斧巨刀。
　　她从这个式神身上感受到了强烈的威胁。
　　“是谁？”夕雾环顾四周喊道，然而没有人回答。
　　“连面都不敢露吗？胆小鬼！”
　　对方依旧不上当。
　　夕雾美眸一沉。
　　但此时的她并没有发现，自己眼睛是一团漆黑，没有眼白、眼珠，就是一团比墨还要黑的黑暗，犹如深渊、地狱的凝视，而就在那团黑暗里，似乎有什么东西在酝酿。
　　只不过全部注意力放在马头人身上的她，并没有发现这一点。
　　“这是有备而来了。”
　　夕雾扫向那只式神的眼睛，它的眼睛是紧闭的，从始至终都没有睁开，从根本上避免了被幻虚妖瞳拖入幻境的可能性。
　　马头人朝夕雾咧嘴，露出满嘴锋利的牙齿，咆哮一声，再度爆射而起，速度突破音障，瞬间出现在夕雾面前，一刀劈下。
　　嘭！
　　地面炸出一个大坑，碎石飞溅，夕雾勉强侧身躲过这一击，同时一剑横扫进行反击。
　　然而她一剑斩出，却落了空。
　　马面人不知什么时候已经退到数十米外。
　　“好快！”夕雾心头一凛，凝重望向那个马头人，“这种速度和力量，是极变境界的大妖怪吗……”
　　极变境界作为大妖怪的最高的一个境界，妖力早已嵌入到基因链，蜕变为高能生物。
　　这个境界的大妖怪，肉身已经强到了一种可怕的地步。
　　仅仅只是靠着肉身，就能突破到四至五倍音速。
　　而夕雾如今的体质加上全部真炁供应，能爆发出1.5倍左右音速，再加上“瞬影突刺”的第一阶被动，速度可以达到三倍音速左右。
　　按理说现在的夕雾，不应该能捕捉到对方的动作。
　　但偏偏她看见了，还看得异常清晰，甚至能根据看到的动作提前做出预判。
　　这才使得她面对极变境界的大妖，堪堪有还手之力，不至于被瞬间秒掉。
　　“速度勉强能跟上，缺的是力量吗……”
　　夕雾暗中打开状态栏，幻虚妖瞳那一栏依旧模糊，而生命点还剩一万多点。
　　她毫不犹豫点在了“巨力”上，连点几次，直到加号变成灰色为止。
　　巨力迅速完成蜕变，突破第一阶达到第二阶：“第二阶：暴力LV1（0/1万）：越愤怒，力量越强，最高极限五倍。”
　　“越愤怒力量越强。”夕雾看见“暴力”的解释，心里了然，抬头怒视前方的马头人，骂道，“要杀我的人都是坏人，坏人都该死，我没有做错任何事，错的不是我而是整个世界……”
　　果然，这样一想心里顿时生出无比的愤怒之情，而伴随着怒火的升腾，夕雾感觉自己有用不完的力量。
　　啸！
　　马头人迅雷般爆射而出，犹如一道闪电，瞬间出现在夕雾面前，举起那把石斧刀重重劈下，石斧刀破开空气，带出一道惨白气流。
　　望着这来势汹汹地一击，夕雾没有向之前那样选择躲开，而是挥动柳叶丸向上一挑，硬碰硬地迎了上去。
　　嘭！
　　犹如一枚炮弹爆炸，夕雾脚下的地面猛然下层几厘米，然后如同饼干般破裂撕裂，形成一个大坑。
　　烟尘在冒起的瞬间又被双方碰撞产生的气爆吹散。
　　但这一次，夕雾成功挡住了对方的一击。
　　马头人似乎对这一幕很惊讶，想不通为什么夕雾的力量一下子增强了这么多。
　　但紧接着，它便抬起石斧刀再度劈下，如狂风骤雨般地再次攻向夕雾。
　　夕雾在“暴力”的影响下，心情十分亢奋，毫不畏惧地迎了上去。
　　两把剑刀，一大一小，犹如闪电般在半空中交击，一瞬间便是数十道攻击交击相撞，双方所在的地面竟然开始肉眼可见地下沉。
　　远处，花雉带着千春遥遥地望着这一幕。
　　她们也知道夕雾遇到了棘手的敌人，虽然心急如焚，但是她们也知道，这种事自己并不能帮上什么忙。
　　她们唯一能做的就是不要去添乱。
　　战况依旧焦灼，片刻后。
　　“不能继续这样下去了，打了这么久，这个式神不见丝毫减弱，我是血肉之躯，跟式神打持久战太亏了，而且……”
　　夕雾瞟了一眼自己手上，通体暗红色的柳叶丸，上面散发着数千摄氏度的高温，这把陪伴她多日的细身剑，终究还是要到极限了。
　　嘭！
　　双方又一次接触，半空中爆发出一道绚烂的火花，剑压的利风在街道上切开几米长的细痕。
　　街道两边的建筑破碎一地，犹如被炮火洗过一眼，里面的居民死伤惨重，幸存者发出凄厉的嚎叫，更多的人则是迅速逃离这里。
　　“这一次，解决你！”
　　夕雾决定用出自己目前为止最强的攻击，迅速结束战斗。
　　她将柳叶丸横在身侧，摆好姿势，对准马头人。
　　“瞬——影——突——刺！”
　　伴随着一声轻轻的低喃。
　　她的身影瞬间消失，下一刻她所在的地面，才轰隆一声炸出一个直径四五米的凹坑。
　　夕雾原本的速度就是1.5倍音速，此时通过“瞬移突刺”加持，强行提升十倍，变成了夸张的十五倍音速。
　　在这样的速度下，别说那个马头人了，就连夕雾自己都反应不过来。
　　每一次使用时，她考虑的不是威力够不够，而是要怎么停下来。
　　·
　　·
　　·
　　PS：抱歉，只有一更。高烧退到38.5°头看东西不重影了，但依旧很晕，明天应该能好一些，到时候恢复双更。
　　我觉得自己得了新冠，告诉药店老板，药店老板说不是，别乱想，你就是感冒。好吧，我希望他说的是真的，但又害怕他是担心我真得了新冠，连累他关店做不了生意。不过吃了几天感冒药效果确实不错，这才相信老板没有骗我，我就是感冒。

319 灵境阴阳师
　　轰隆！！
　　从高空看去，一刹那间，小镇街道突兀地出现一条约五百米长的细线，而那个马头人恰好被细线穿过。
　　镇子上空狂风大作，仿佛有什么东西在搅拌空气。
　　靠近了看，才发现那细线是一条数百米长的沟壑，沟壑里面遍布火红色的熔融物，这是岩石和泥土被剧烈摩擦的高温融化后的混合物，空气中散发着烧糊的焦味。
　　沟壑末尾，夕雾缓缓从一堆泥土碎石中起身。
　　此时她身上的巫女服毁掉了大半，缺口都是被火焰烧毁的焦黑痕迹，露出里面婀娜雪白的肌肤。
　　变化能力早已解除，绝美的小脸弥漫淡淡的愁容，看得让人心生爱怜。
　　她抬起自己手上只剩下刀柄的柳叶丸，脑海里浮现刚刚那一击的细节。
　　瞬影突刺让她以一种匪夷所思的恐怖速度，一击命中那个马头人的胸口。
　　按照正常的情况，那个马头人应该被当场胸斩。
　　然而，但柳叶丸触碰到马头人皮肤的那一刻，她知道自己错了，错得离谱。
　　硬！
　　太硬了！
　　就像是美工刀砍在钢锭上，柳叶丸只切入约十公分就再难寸进分毫，被生生崩断。
　　这一刻，真炁强度不足的缺点暴露无遗。
　　因为这看似是兵器与血肉之躯的交锋，但实际上却是真炁与灵力的对撞。
　　要是她灌入的不是真炁，而是质量更高的能量，配合上她种种天赋能力加成，结果一定会不同。
　　只是现实没有如果。
　　隆隆！
　　剧烈的风压猛然逼近，夕雾转身瞥见那个马头人已经冲了过来。
　　它的胸膛处横亘一道十公分深的狰狞伤口，深可见骨，但没有血，漆黑的柳叶丸剑身还嵌入在里面。
　　她立即丢掉柳叶丸的刀柄，玉手掌心无数九首烈阳火熊熊燃烧，再迅速压缩凝聚成一个马车大小的能量球，朝身后盖去。
　　“嘭！”的一声，能量球和马头人手中的石斧刀碰撞在一起，爆发出巨大的轰鸣，数千摄氏度的炽热火焰席卷整片街区。
　　在冲天火焰中，夕雾的身子高高抛飞，犹如断线的风筝，右臂前肢正在重新生长。
　　空手对兵器，况且实力还弱上一筹，结果自然不会好。
　　落地后，她一个闪身朝镇子电射而去，速度极快，眨眼间便化为一道模糊的残影，消失在夜幕里。
　　周围的景色一片模糊，飞速往后逝去，拉出一条条轮廓线条。
　　一只夜莺不小心被夕雾擦到，巨大冲击当场让它爆成一团血色。
　　隆隆！
　　马头人在后面紧追不舍，它的脚并不是人脚，而是马蹄，因此极其适合奔跑，每一步跨出都是十几米远，双方的距离在迅速逼近。
　　夕雾时不时朝后面甩几发九首烈阳火的火球。
　　虽然打不中马头人，但还是对其造成了不小的干扰，拖延了一些速度。
　　十几息后，夕雾停了下来，站在田埂上。
　　她已经跑了快十公里，离开了镇子，来到一望无垠的田野。
　　如今是入冬的时节，田野里的只剩下被收割后的枯黄麦秆，水田里的水也近乎干涸。
　　夕雾转身看向数十米外停下脚步的马头人，心道：“果然如此，式神不能距离阴阳师本体太远，既然如此……”
　　她开始朝左边跑去，那马头人见此，再次追了上来。
　　这一次，夕雾跑出几百米后再次停了下来。
　　她的目光穿过马头人，死死盯着它身后某个方向。
　　她已经知道了那个阴阳师的位置。
　　按照她的设想，既然式神与阴阳师存在极限距离，那这个距离的所有极限点一定组成一个圆，阴阳师必定在圆心。
　　她刚才故意向左边跑，就是为了知道马头人走过的路径弧线。
　　只要知道圆弧，做两条垂线交点，即是圆心。
　　而现在夕雾已经能确定圆心。
　　“追着我打了这么久，现在该我回报你了……”
　　想到这里，她毫不犹豫地朝那个圆心点冲去。
　　首当其冲的就是马头人的妨碍，但这一次夕雾目的明确，她躲过马头人一记直劈后，毫不恋战，继续朝那个方向奔去。
　　片刻后，夕雾便到了她测算的“圆心”处。
　　这里是一处田野小丘，距离镇子不过百米，站在上面还能遥遥看见镇子里，混乱的人群和燃烧的火光。
　　而夕雾一眼就发现了自己所寻找的目标。
　　就在那座小丘顶端，静静站立着一位冰雕女子，女子脚下的地面结了一层白霜，一路蔓延至整座山丘。
　　夕雾停在山丘下白霜的边缘外面，远远望着冰雕女子。
　　美眸满是狐疑之色，因为这冰雕女子怎么看也不像是人类。
　　那个马头人停止了攻击，站在夕雾身后百米远的地方，隐隐封住夕雾的退路。
　　冰雕女子率先开口，和寒冰组成的身体不同，冰雕女子面上的表情十分丰富，她咧嘴露出一个弧度，道：“是不是很失望？辛苦找到我却发现我并不是肉身孱弱无比的阴阳师？”
　　“你究竟是人是妖？”夕雾凝眸道，同时甩了个火球过去。
　　火球进入白霜的范围之后，越来越小，越来越小，几息就缩小到无法维持的尺寸，消散在半空中。
　　“我等灵境阴阳师，灵魂已经与灵力水乳交融，实现了灵魂的灵体化。从此灵魂可以脱离肉身进入式神的体内，你说我是人是妖？”冰雕女子仿佛没有看见夕雾刚才的攻击，解释道。
　　解释完后，她深深地凝视着夕雾那双被漆黑填满的眼睛，反问道：“倒是你，究竟是什么东西？”
　　她从夕雾那双诡异的眼睛中，感受到了幽深诡异的气息，这气息让她这个灵境阴阳师也看不透分毫。
　　夕雾并不是自己眼睛的情况，还以为对方在讽刺她，于是讥笑一声：“你来杀我会不知道我是谁？”
　　冰雕女子道：“确实，不管你是谁，我的任务都是杀死目标。既然如此，那就让你好好看看我等灵境阴阳师的全力吧！”
　　话音落下。
　　唰唰！
　　夕雾左边百米出现一头三米高的牛头人，手里握着一把石斧。
　　夕雾右边百米出现一头略矮一点的羊头人，双手各握一把尖刺。
　　至于夕雾身后的退路，也早已被追上来的马头人封死。
　　正前方，冰雕女子居高临下俯视夕雾，宣言道：“同时操纵三只极变境妖怪，一只灵境妖怪，即使是我也只能坚持三十息，那么，你能活到第三十息吗？”
　　·
　　·
　　·
　　PS：抱歉，低烧，一更。还是六月份恢复双更吧。

320 幻界
　　夕雾沉默不语。
　　她确实失算了，没有想到灵境阴阳师还有这种手段。
　　面对三个极变境界的妖怪，还有一个不知深浅灵体藏于其中的灵境妖怪，她开始考虑退路。
　　“你不会还以为自己还能走吧？”冰雕女子傲然道，“从你出现在这里的那一刻，结局就已经注定。”
　　唰！
　　夕雾突然瞬身而动，身形在一瞬间消失，下一刻已经出现在冰雕女子面前。
　　身子在半空中旋转，手掌凝聚一个巨大的能量弹，直接轰向冰雕女子的面门。
　　轰隆！
　　伴随着巨大的爆炸，冰雕女子连同脚下的山丘被抹去一截。
　　热浪未散，夕雾站在废墟里，地面上还有火焰在燃烧。
　　她并没有胜利的喜悦，因为生命公式没有传来提示，对方还没有死。
　　果不其然，下一刻。
　　隆隆隆！
　　地面开始摇晃，一圈半径上千米的圆形冰墙冲天而起，将夕雾包围在中心，几息间便升到百米高。
　　冰墙上长出无数冰雕女子，她们外形一样，声音一样，异口同声看向夕雾道：“去死吧！寒霜掌控·极地冰葬！”
　　无数冰雕女子纷纷张开双臂。
　　一股白色的极致寒力以冰墙为中心朝四周扩散，气温飞速下降，眨眼间便降低上百摄氏度，并且还在继续下降。
　　结冰的过程不是徐徐进行，而是肉眼可见。
　　极速冰冻现象很快就覆盖了这片区域，犹如一个白色死神收割着地上的生命。
　　一些田鼠、鸟雀、爬虫等察觉到危险，从睡梦中醒来想要逃跑，但还没走几步就被冰霜扫过冻成白色冰雕。
　　夕雾猛地一跺地面，朝千米外的冰墙电射而出，才冲出几百米，半空中便迎来三道狠厉之极的攻击，恐怖的力量生生将空气压爆，形成一个锥形气面。
　　那三个极变境界的大妖怪动手了，出手就是杀招。
　　石斧刀呼啸，撕裂空气，
　　石战斧横扫，雷鸣阵阵，
　　尖刺侧击，音鸣尖锐。
　　夕雾无奈，只能打消去冰墙的想法，转而与三个极变境界的式神战在一起。
　　赤手空拳之下，她只能用九首烈阳火凝聚成的能量弹，进攻，进攻再进攻。
　　任由自己身上时不时就出现一道狰狞的伤口，反正这些伤口会在“不死·断肢重生”的作用下超速愈合。
　　冰雕女子站在冰墙上，居高临下，遥遥望着已经是瓮中之鳖的夕雾。
　　“你的肉身比一般的大妖怪都要强，但是妖怪真正强大的地方，可不仅仅是身体能力。他们真正的强大，在于其生来就有的恐怖天赋能力。”
　　无数冰雕女子喃喃自语。
　　此时，冰墙里面的气温已经下降到了一个恐怕的程度。
　　空气中的气体，开始陆续达到凝固点，从空气中析出一团团不规则固体，随意洒落在冰霜地面。
　　这种极致的寒冷温度下，一个活人会在五秒内失去意识，十秒内死亡。
　　“嗯，怎么了？”冰雕女子突然发现夕雾不动了，“这种程度你应该不至于死掉，是认清现实了吗···”
　　虽然这样说着，但她也有些疑惑。
　　因为夕雾那种火焰能力很强，按理说不应该这么快就放弃了。
　　“算了，不管是什么，杀掉就可以了。”冰雕女子给那三个极变境妖怪下命令，“你们把她的头砍下来。”
　　随着她的话语，那三个式神再度朝夕雾爆射而起。
　　百米距离对于他们来说，一瞬间都不需要。
　　它们已经来到夕雾面前，手中狰狞的兵器高高举起，就要砸下……
　　下一刻。
　　就在夕雾即将消香玉损时。
　　她缓缓抬起了小脑袋，嘴角勾起一抹意味深长的弧度：“幻界·典开！”
　　冰雕女子最先看见的是那一双中心部分如彩虹般绚丽，呈现一圈色泽鲜艳的五颜六色的妖冶眼眸，外围则是被淡紫色的虹光沾满的妖冶眼眸。
　　在眼眸的最深处，似乎还有什么神秘繁杂的符文一闪而过。
　　被这眼睛看见的一瞬间，她顿觉一股寒意冒上心头，本能想要后退。
　　但却眼前一刺。
　　她仿佛看到一团极致的黑暗从夕雾体内扩散，瞬间吞噬掉了世界的色彩。
　　下一刻。
　　等她睁开眼睛的时候，却愣住了。
　　“这是……幻觉？”
　　女子怔怔看着四周。
　　她此时站在一片十几米大的花圃中，栽种的是一种色泽鲜艳朦脓紫色小花，身处其中犹如置身于柔柔薄雾里，空气中飘荡着一股淡淡的清雅香气。
　　花圃的边缘则是白蒙蒙的一片，看不清里面是什么，天空也是白茫茫的一片，没有太阳的影子，但是有光的存在。
　　“等等，我的声音？”
　　女子忽然发现自己的声音变了，变成了自己原来的声音。
　　先前她在冰雕式神里面时，开口说话的声音是一种风刮过峡谷的声音，带着丝丝沙哑。
　　而现在，却是自己肉身柔和的声线。
　　女子连忙检查起来，紧接着，便发现了一件更惊悚的事情。
　　她此时并不在冰雕式神体内，而是恢复成了本来的模样，或者说灵体的模样，和肉身相同，并且一丝不挂。
　　“这是怎么回事？！我的灵体为什么会出现这里？是幻觉，一定是幻觉！”女子惊叫道。
　　“诶，原来你长这个样子啊。”夕雾也出现在花圃里。
　　她打量着面前这个二十几岁的风韵美妇，身材凹凸，朱唇媚眼，不可多得。
　　此时，女子已经镇静下来，她知道自己多半已经中招了。
　　她也不在意自己的身体被夕雾看光，反正大家都是女人。
　　“没想到还是中招了，但是你以为这样你就赢了，那就大错特错！”女子直视夕雾，“就算你暂时迷惑了我的感知，但你能杀死我吗？从那无数冰雕中找到我的本体并杀死？”
　　夕雾露出一个萌萌的可爱微笑：“大姐姐，这里可不是幻觉，这里是幻界，一个由幻术构成的世界。”
　　她说完，打开状态栏，看着上面已经蜕变完成的幻虚妖瞳。
　　“第三阶：幻界魔瞳：LV1（0/30万）：开启幻界。一切触碰幻界的他者，皆会被幻界吞噬，成为幻界的养料。”

321 发现
　　“幻界……”女子一愣，总感觉这个词在哪里听过，但一时想不起来了。
　　“管它什么界，只不过是区区幻境，都是假的，想要杀死我，就得攻击我的本体！”女子拔高了音量。
　　“不！”夕雾摇摇头，可怜地看着她，“你还没发觉吗？”
　　“发觉什么？”女子不解。
　　“你的身体或者说灵体，已经快要消失了，而这片花圃的范围，也已经扩大了一倍。”夕雾缓缓道。
　　女子瞳孔骤缩，连忙低头查看，果然发现自己果然如夕雾说的那样。
　　小腹以下的部位已经消失，只在膝盖处有一片小区域残留。
　　小腹以上的部位也正在快速消失。
　　“这是假……”她指向夕雾想要否认，但是刚举起手就发现自己手臂，胳膊以下的区域没了。
　　一股深深的疲惫感涌上她的心头。
　　这时，她知道夕雾说的可能是真的。
　　“幻界……”她突然想起在哪里听过这个说法，顿时目眦尽裂，骇然看向夕雾，“这是天妖的天域？”
　　下一刻，她面目狰狞：“不可能，这怎么可能是天域。不！我不想死，我年纪轻轻就已经是灵境阴阳师，前途远大，我不想死！我不能死！”
　　说着，她就要冲向夕雾，然而刚迈开腿就被绊倒在地。
　　地面上那些人畜无害的紫色夕雾花，根茎犹如一根根触手，缠绕在她身上，并且扎进她的身体里，抽取生长所需要的“营养”。
　　夕雾看着这一幕，小嘴微微张了张，她自己都不知道原来这些花有这个作用。
　　她最后看了一眼这个必死的女子，离开了幻界。
　　……
　　现实世界。
　　今晚月明星稀，初冬的月光，清冷中带着一丝柔和，如流水一般，虽不说亮如白昼，但伸手见五指的程度还是有的。
　　神侍宫山腰上，一栋典雅的阁楼顶部。
　　这里视野开阔，可以将山下的景色一览无遗，还能看到更远处的田野山丘，那异常显眼的白色区域。
　　一个身着巫女服的少女扫了一眼山脚着火的镇子，又看向更远处那白色区域，对栏杆前的年长一点的巫女，恭敬道：“巫祝大人，就这样放任他们阴阳师在我们这里放肆吗？整个神恩镇被毁掉了三分之一，这群残暴的阴阳师简直太可恶了！”
　　巫祝女子对少女的抱怨置若罔闻。
　　她饶有兴致地看着远处的白色区域，赞扬道：“哦，不错啊！这个术式范围，看来那个灵境阴阳师要拼命了啊，只是，另一方有些看不懂了……”
　　“巫祝大人！巫祝大人···”少女见巫祝没有理自己，忍不住喊了几声。
　　“小月儿，不用吼那么大声，我听得见。”巫祝摆摆手。
　　少女重复了一遍刚才的话，指着山下的方向：“我们就这样任由他们放肆吗？”
　　“不然呢？”巫祝摊了摊手，看了一眼一脸严肃的小月儿，调笑道，“要不小月儿，你去给他们一个教训。”
　　“啊，我？！”少女顿时一脸苦色，“可是，我……”
　　巫祝将小月儿拉到自己身边：“既然小月儿不想去，那就在这里好好看着吧，说起来，也快要分出胜负了。”
　　……
　　田野里。
　　夕雾意识从幻界回来，发现那三个杀向自己的极变境界大妖，停在距离自己只有几米的地方。
　　它们一动不动，双目无神，身体化为青色的灵光徐徐消散。
　　在冰墙上，密密麻麻的冰雕女子瞬间崩碎成无数冰晶消散，只留下最上前的一个化为青色光点。
　　看见这一幕场景，夕雾连忙从三个极变境界的妖怪身上抓下一根毛发放进嘴里。
　　“叮，未记录生命样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”x 3
　　“叮，可固化天赋能力——狂血，是否固化？”x 3
　　夕雾一愣：“三个天赋能力是一样的，难道说这三个半兽人是同族，好像还真有可能。”
　　“叮！固化中……叮！检测到天赋能力信息完善，【狂血】蜕变中……”
　　“叮！【狂血】天赋能力已蜕变成【血怒】。”
　　夕雾并没有马上查看“血怒”的信息，她瞬身一闪，化为一支利箭冲向冰墙上的那个冰雕。
　　在冰雕还未彻底消失前，掰下一根手指放进嘴里。
　　“叮，未记录生命样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……”
　　“叮，可固化天赋能力——冻结，是否固化？”
　　“固化。”夕雾道。
　　“叮！固化中……叮！检测到天赋能力信息完善，【冻结】蜕变中LV1、LV2···LV9，【冻结】天赋能力开始蜕变……”
　　“叮！【冻结】天赋能力已蜕变成【寒霜掌控】。”
　　夕雾打开状态栏，找到新增加的“血怒”和“寒霜掌控”。
　　“第二阶：血怒：LV1（0/1万）：以事后三天身体无法行动为代价，暂时获得三倍身体能力提升。”
　　“第二阶：寒霜掌握：LV1（0/1万) : 局部范围内改变气温，极寒抗性五级，永霜真意一丝。”
　　看完后，夕雾关闭状态栏。
　　围绕她的冰墙，失去灵力维持开始解体，一块块假山大小的冰块随意砸在田野里，地面隆隆作响，犹如一场小型雪崩。
　　“走了，回去吧。”夕雾喃喃道。
　　她也不知道是晚上几点，反正看了看天空，很明亮。
　　“叮！生命点+10万！”
　　“嗯。”夕雾顿了顿，“一个灵境阴阳师加十万生命点？！
　　“这么多，难道是因为那四个式神……”
　　夕雾感觉今晚的辛苦没有白费。
　　她又检查了一番，见没有落下什么东西，便离开了这里。
　　回到镇子上，街上灯火通明，人声鼎沸，无数人正在灭火、救治伤员。
　　她找了一圈没有找到花雉和千春，猜测她们可能在神侍宫别院宿舍等她。
　　于是便朝宿舍赶去。
　　神侍宫别院里依旧静悄悄的，宁静祥和，犹如世外桃源，外面的骚乱没有对这里产生任何影响。
　　夕雾辨别了一下方向，朝宿舍所在的区域奔去。
　　在经过初泮宫时，发现其中一间学堂竟然还亮着灯。
　　怀着好奇，她轻轻踩在学堂的屋顶上，掀开瓦砾，往学堂里看去。
　　只见居惠美老师正在给几个巫女上夜课。

322 撞破
　　这几个巫女中还有夕雾认识的，比如说诗泪。
　　除了她之外，剩下的几个巫女夕雾虽然叫不出名字，但也知道她们是临近学堂里的学霸。
　　而且夕雾还发现居惠美老师讲的知识，已经不再是初阶见子巫女的识字，而是中阶见子巫女才会学的《主神祭》等等。
　　又看了一会儿，夕雾直接无语了：“我还以为大晚上不睡觉开小灶，是为了学什么究极秘术，结果就为学习……一群傻子。”
　　她失望地叹了口气，兴致恹恹地离开了。
　　学堂下面，居惠美放下书籍，对五个初阶见子巫女说道：“好了，天色已晚，你们明天还有考试，今天就这样吧。”
　　“谢谢老师！”x 5
　　五个学霸巫女声音中气十足，都是精神十分亢奋。
　　居惠美点点头，就要走，忽然想起了什么：“哦，还有一件事，等你们成了中阶见子巫女，如果需要的话依旧可以来找我补习。你们就不用一个个单独来问我了。”
　　居惠美说完，顿时五个学霸脸上都闪过一抹尴尬，彼此都看了一眼，讪讪地笑了笑。
　　另一边。
　　夕雾回到自己的宿舍，果然花雉和千春已经回来了。
　　“小姐！”一看见夕雾，千春都心急地冲上来抱住她，一脸泪汪汪。
　　“好了，我没事，说了多少次，不要把鼻涕眼泪抹到我身上。”夕雾很是嫌弃地把千春的脸往外推，但架不住千春脸皮厚，置若罔闻。
　　“小夕，怎么样了？”花雉也走了过来，关心询问。
　　“放心吧，我没事。”夕雾微笑道。
　　“那就好。”花雉又道，“小夕你身上的衣服坏了，先把衣服换了吧。”
　　夕雾看了看自己身上仅剩的几个布片，点点头。
　　“小姐，奴婢给你准备热水吧。”千春道。
　　夕雾摆摆手：“大晚上的就不用了，我直接用外面的井水洗洗就好了。”
　　“那奴婢帮你擦背。”千春道。
　　“嗯。”
　　院子。
　　在靠左边的地方有一处水井，水井旁边是一处用木头搭建的台子，上面还随意放着几个板凳。
　　巫女洗澡或者进行洗净仪式时，都在这里进行。
　　至于走光？
　　反正这里只有女孩子，走光了又有什么关系。
　　夕雾打了两桶水，便在这里洗了起来，千春给她搓背。
　　洗了一会儿，院子外传来沙沙的动静。
　　夕雾好奇看去，正好和回来的诗泪对上目光。
　　刹那间，
　　夕雾意识到自己光溜溜的，但想起大家本来就是女孩子，于是没有伸手去遮，只是朝诗泪微微颔首。
　　然而，诗泪在怔愣几息后，疑惑地看向她：“你……是谁？”
　　“哈？”夕雾不知道诗泪在说什么。
　　“小姐，脸，脸。”千春在夕雾背后小声提醒。
　　夕雾恍然大悟，之前战斗过程中，她解除了“变化”能力，战斗结束后，就直接忘了这回事。
　　“是我呀，夕雾。”夕雾指了指自己。
　　“夕雾……，可是，你不是……”诗泪欲言又止。
　　夕雾露出一个绝美的笑容，看得诗泪有些呆了，说道：“之前你看到的是我的易容术，现在的才是我本来的样子。你也知道，女孩子出门在外，要多留几个心眼。”
　　诗泪回过神来，赞同地点点头。
　　夕雾连忙转移话题：“你怎么这么晚才回来？不会去找老师开小灶了吧。”
　　诗泪顿时支支吾吾起来，良久才不动声色：“没干什么，去散步了。”
　　“哦，散步啊，也是，今晚是个散步的好天气。”夕雾看着外面漆黑的天色，也赞同地应了一声。
　　“明天还有考试，我先去休息了。”诗泪似乎不想多待，说完便进入院子，往自己屋子走去。
　　“等一下。”夕雾又喊了一声。
　　诗泪顿住脚步，一脸疑惑。
　　夕雾直视她的眼睛，和声道：“诗泪酱，易容术是我的秘密，你不会说出去吧？”
　　诗泪连忙摇头：“我什么都没有看见。”
　　“那就好。”夕雾嫣然一笑，“诗泪酱，祝你做个好梦。”
　　诗泪垂手恭敬，回到自己的屋子，锁上门，手掌紧紧握住，指甲刺破皮肤也仿若无事。
　　翌日。
　　天气晴朗，这个时节的阳光没有夏日的毒辣，反而带着丝丝寒意。
　　当然，也有可能是昨晚那个灵境阴阳师，弄出来的冰块融化后导致。
　　神侍宫别院里，初泮宫和中泮宫所有学堂里，都在进行每月一次的小测。
　　十六之堂里。
　　夕雾坐在学堂后排角落认真考试，试卷并不难，但是内容极多。
　　花了一番功夫，她做完试卷，准备交卷，然后就看见左边一脸生无可恋的千春。
　　“哎，这个笨蛋，明明教过她的。”夕雾叹了口气，“本来不想这么早就用这一招的。”
　　她环顾四周，主要是看教室外面有没有人，待确定无人经过后。
　　低声道：“幻界·展开！”
　　刹那间，
　　学堂里所有见子巫女以及监考的正式巫女，全部被幻界笼罩，她们的所有感知全部成了夕雾手中的玩物。
　　夕雾想让她们看见什么，她们就看见什么，想让她们听见什么，她们就只能听见什么……
　　“千春，做得怎么样了？”夕雾大摇大摆地离开自己位置，来到千春旁边。
　　千春目瞪口呆地看着自家小姐这无法无天的样子，连忙拉住她的袖子，劝道：“小姐，还在考试呢。”
　　“没关系，她们看不到的。”夕雾摆摆手，“声音可以说大一点，她们也听不见我们的谈话。”
　　千春本来不信，只是当看见一向威严的居惠美老师，还有那么多其她巫女，果然如小姐说的那样，根本没有注意到她们。
　　这才将信将疑地放下心来。
　　夕雾拿起千春的试卷，打量着这张几乎全部空白的试卷，她恨铁不成钢地在千春脑袋上敲了两下：“这些我不是教过你吗？”
　　“小姐，呜呜呜，千春好笨，千春真的尽力了，可是可是···”千春捂着头，一脸泪汪汪 。
　　“你不是笨！”
　　千春脸上一喜，心道：小姐果然还是珍惜我的。
　　夕雾接着说完：“你是没有脑子。”
　　千春脸上的喜悦还未出现，便被扼杀。
　　“算了，这是我的试卷，赶紧抄吧。”夕雾把自己的试卷递给千春。
　　千春欣喜地接过后，开始抄了起来。
　　……

323 养颜丸
　　与此同时。
　　远在不知多远的京都主城千姬内亲王府邸。
　　羽前三千子侧卧在一座凉亭的软榻上休憩，凉亭置于一处花园中心。
　　明明外面是初冬百花凋谢，但这里却是百花盛开，莺飞蝶舞，鸟语花香。
　　羽前三千子的小腹已经鼓起一个很大的弧度，行动已经不再方便，看样子来年春天就会临盆了。
　　突然，她睁开眼睛，挥手斥退服侍的十几位侍女。
　　天空中，一只黑鸫飞了下来，停在凉亭上。
　　“情况怎么样？”羽前三千子问道。
　　黑鸫口吐人言：“失败了。”
　　“失败了？！那就再继续派人去，你们阎泉学派作为中流学派中的顶尖存在，不至于失败一次就放弃吧。”羽前三千子不以为然。
　　黑鸫却摇摇头：“我们不会再派人了，这场交易我们取消。”
　　“你什么意思？你想耍赖？！当初你们阎泉学派是怎么给我保证的，现在想反悔是吧？”羽前三千子质问道。
　　黑鸫斜着扫了她一眼：“我们为什么取消交易，千姬殿下难道不清楚吗？
　　你当初只是说目标除了有一种比较棘手的幻觉能力之外，本身实力顶多只达到大妖怪的融骨境界。”
　　“没错啊。”羽前三千子点点头。
　　黑鸫道：“没错？大错特错！
　　我们派出了一位专门针对幻觉的灵觉阴阳师，结果却被对方不知用何种手段抹杀了灵体，甚至于连一点信息都没有传回来。不仅如此，事后我们查看战斗现场，那种力量强度绝对已经是极变境界的身体能力了。”
　　黑鸫说到这里，顿了顿，冷冷看向她：“因为你的错误情报，害得我们损失了一位珍贵的灵境阴阳师，我们没有找你索要赔偿，已经是看在你内亲王的身份上了。还想让我们继续对付一位至少灵境以上的强者，千姬殿下，说句实话，你付不起那个代价。”
　　黑鸫说完，便展翅飞走了，留下羽前三千子一个人紧锁眉头。
　　她握紧拳头，咬牙道：“那个小贱人怎么会变那么厉害？”
　　不过，她临产在即，只能暂时将这件事压下。
　　……
　　时间一晃，十天过去了。
　　神侍宫别院。
　　夕雾和千春已经升到了中泮宫，成为了中阶见子巫女。
　　十天前的考试她们都顺利通过，达到了升阶的标准，成了十六之堂里唯四升入中阶见子巫女的人。
　　而且她们几个都被分在同一个班级，中泮宫十一之堂。
　　夕雾成了中阶见子巫女已经有了些时日，她发现中阶见子巫女，除了上课换了一间学堂，其它的和之前并没有什么两样。
　　硬要说区别的话，就是每天的上课内容，一下子复杂了许多。
　　不再学习单纯的文字，而是上升到书籍，这些书籍都是神道教的教典，比如《古事记》、《霓虹古记》等。
　　夕雾翻了翻这些书，发现这简直就是古代版的宗教洗脑手册。
　　上面大面积的内容都是：天皇陛下是神，我们应该无条件忠心，奉献自己，光荣……巴拉巴拉。
　　看得夕雾一阵头大，瞬间失去了看下去的欲望。
　　但是，中阶见子巫女的升到高阶的要求，就是要把这些书籍熟背如流。
　　“哎，到时候只能作弊了。”夕雾叹了口气。
　　到了下堂的时候，学堂最前面的新老师——月成舞子，对一众巫女说道：
　　“从今天开始，晚上戌时有一节晚课，每个人必须来，记住了吗？”
　　“记住了。”x N
　　一众巫女异口同声道，夕雾的声音也混在一众莺莺燕燕里。
　　她有些疑惑，因为那个月成舞子在说这句话时，眼里闪过明显的莫名之色，仿佛今晚的晚课有什么特殊的意义。
　　下了堂，教室很快就分为一个个小圈子。
　　这些见子巫女都是正值妙龄的少女，天生就爱和几个好朋友组成小团体抱团。
　　当然也不是全部，比如诗泪，下堂后就迅速走了。
　　没有人知道她去了哪里，反正她极少与学堂里其她人交流。
　　至于为什么？
　　多半是因为没有意义吧。
　　“小姐，我们去吃晚膳吧。”千春来到夕雾身边说道。
　　“嗯。”夕雾道。
　　因为戌时有晚课，也就是晚上七点要回来，所以她们只是在外面随便吃了点，便回了宿舍休息。
　　晚上戌时。
　　天已经暗了下来，夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，一切都是静悄悄的。
　　夕雾和千春穿着衣裙翩翩的美丽巫女服，混在见子巫女的队伍里，朝中泮宫走去。
　　这个时节的夜风已经开始刺骨，巫女服那点布料并不保暖，冷风通过领口、袖口等处灌入这些妙龄巫女的身子里，激得她们纷纷哆嗦了几下。
　　等到她们来到中泮宫时，发现不仅是她们十一之堂，所有中阶巫女的学堂都亮着烛火。
　　怀着好奇，一众巫女进了学堂。
　　顿时发现每个巫女的矮脚桌上，都放着一个瓷盘，盘子中心摆放着一颗色泽非常红艳的药丸，散发着一股淡甜的清香。
　　见子巫女在自己座位坐好后，目光都放在了桌子上的药丸上。
　　纷纷猜测这药丸究竟是什么东西？
　　正式巫女月成舞子已经端坐在前面，见所有见子巫女都来了，才道：“好了，人来齐了，就开始吧。晚上的晚课内容很简单，就是吃下你们桌子上的红色药丸。”
　　顿时，有见子巫女发问：“老师，这个红色药丸是什么？”
　　月成舞子扫了那个巫女一眼，解释道：“放心，这不是毒药，神侍宫不会毒死你们。这是养颜丸，吃下后可以让女子的容貌变得更美。”
　　此话一出，学堂里所有见子巫女都沸腾了。
　　虽说大家都是巫女，今后不能婚嫁，但是女子对于美貌的执着是男人无法想象的。
　　大部分见子巫女，迫不及待地拿起红色药丸就吞了下去，一些没那么急的，还仔细嚼了嚼。
　　但还有少部分见子巫女无动于衷，其中就包括夕雾。
　　她们都在等月成舞子的下文。
　　月成舞子一一扫过这些巫女，接着道：“美容只是养颜丸的一个作用，它还有另一个作用。”
　　所有见子巫女都竖起了耳朵。
　　“……给你们绝经。”月成舞子道。

324 流血
　　此言一出，一石激起千层浪。
　　“月成老师，您在说什么呀？！”
　　“月成老师，这不是真的。”
　　“月成老师，这只是暂时的吧。”
　　其中那些忍不住抢先吃下药丸的巫女，都张开嘴巴，抓着自己的舌头想要吐出来。
　　月成舞子怒喝道：“都安静！”
　　顿时，学堂里所有巫女都安静下来，凝视着她。
　　月成舞子一一扫过她们，厉声道：
　　“你们成为巫女时，做过的保证都忘了吗？”
　　“你们一日是巫女，终生是巫女，你们没有婚嫁爱恨的权力，你们终生都是神的仆人。”
　　“而神，不需要你们生孩子，所以去掉这个能力，让你们今后再也不用为癸水烦恼，再也不用为怀孕担心，这有什么不好吗？”
　　此言一出，所有巫女都哑口无言。
　　但还是有一个巫女开口道：“可是，可是我们终究是女人，这样做是不是太过分了？”
　　月成舞子冷眼直视她，质问道：“女人？从你们放弃婚嫁那一刻起，你们就不再是女人，你们只是巫女！
　　不需要生孩子的你们，不需要忍受十月怀胎辛苦的你们，不需要承担相夫教子责任的你们，难道还想可耻地享受和正常女子一样的权力？”
　　面对月成舞子的质问，那个巫女也理亏地低下头，不知道该如何反驳。
　　确实，作为巫女的她们，不需要为吃喝发愁，也不需要承担女子的生育责任。
　　那么作为代价，让她们绝育就显得理所当然了。
　　总不能什么好处都拿了，却不用承担一点代价吧？
　　这世界有这种好事，但不是她们这些弱小的巫女可以得到的。
　　月成舞子一一环视那些还没有吃下红色药丸的巫女，命令道：“快吃吧，不用想着能混过去，这个药你们会吃一个月，到时候会有专门的巫女检查你们的身体。”
　　见她说到这个份上，一众巫女只能不甘地拿起红色药丸缓缓吞下。
　　夕雾拿起药丸放在唇边，低声道：“幻界·展开。”
　　顿时，学堂里所有人陷入幻觉中。
　　在幻觉中，夕雾和千春都规规矩矩地吃了药丸。
　　但实际上，夕雾并没有吃，而是把药丸放进了须弥百宝袋。
　　“千春，别吃，把药丸给我。”她对旁边的千春道。
　　千春虽然不解，但还是照做，把药丸给了夕雾。
　　夕雾拿到药丸，同样放入须弥百宝袋，然后解开了幻界。
　　月成舞子见所有巫女都吃下药丸，满意地点点头。
　　这时。
　　一个巫女捂着肚子发出痛苦的呜鸣声，这样的现象越来越多，很快便遍及整个学堂。
　　一些情况严重的巫女，那里还流出了污血，染红了地上的坐垫。
　　“老师，我的肚子好疼，这是怎么回事？”
　　月成舞子淡淡道：“放心，养颜丸并不是毒药，反而是大补之物、
　　你们现在的都是正常现象，是因为你们第一次吃药才会如此，后面便不会了。
　　好好珍惜你们第一次也是唯一一次的葵水机会，从今以后你们便不再是一个女人了，而是一个合格的巫女。”
　　她缓缓说着，底下一众见子巫女咬着牙，额头冒着冷汗，忍受着肚子里，传来的一阵又一阵绞痛。
　　这些妙龄女子，前一刻还是一个个活泼的女孩子。
　　现如今，却失去了女孩子最根本的能力。
　　夕雾也学着其她巫女的样子，捂着小肚子哭痛。
　　她装得正起劲，然后就发现千春那个笨蛋一脸无所谓地坐在那里。
　　顿时忍不住弹出一道真炁打在她的肚子上。
　　“唉哟！”千春吃痛叫了一声，捂着肚子发出悲鸣。
　　她夸张的反应，引得上面的月成舞子都看了过来。
　　但也就看了一眼便收回了目光。
　　千春这副反应虽然夸张了点，在一众巫女中却是正常的。
　　夕雾瞥了千春一眼，见她虽然表演得夸张了点，但表情真挚，一点看不出是假的，不禁暗自感叹：“没想到千春这个笨蛋，还有表演天赋。”
　　半个时辰过后，学堂里大多数巫女都安静下来。
　　疼了半个时辰，她们嗓子都喊哑了，眼泪也哭干了……
　　这些一个时辰前还展翅的雏鸟，肆意张扬自己美丽的少女。
　　如今却一个个愁容满面，眼里一下子褪去了全部颜色。
　　月成舞子对这些见子巫女的现状十分满意，她微笑道：“好了，你们都回去吧，好好休息，明天还要上课。”
　　一众巫女步履蹒跚地离开，每个人额头上都遍布冷汗，透着深深的虚弱。
　　回到宿舍后，夕雾才停止装肚子痛。
　　她回头看见千春要捂着肚子，忍不住道：“千春，可以了，都到宿舍了，不用装了。”
　　“不是啊，小姐，奴婢肚子真的疼。”千春苦着脸道。
　　“真的疼？！难道是我刚才力度用大了。”夕雾疑惑地在千春肚子上摸了摸，暖暖的，不像是打太重的样子。
　　“严重吗？”夕雾关心道，“要不要找大夫看看？”
　　千春摇摇头：“不用，奴婢休息一下就好了。”
　　“好吧。”夕雾道，“有什么问题记得告诉我，不要等小病拖成大病。”
　　过了一会儿，两女准备入睡，在入睡前她们来院子里，进行每天例行的洗净仪式。
　　正好碰到了同样进行洗净仪式的诗泪。
　　她看见夕雾主仆，主动让开了一个位置。
　　夕雾如其她女孩子一样，忍不住偷偷打量其同性的身材。
　　发现诗泪的身材很好，而且由于年纪和千春差不多大，身子已经初具规模，前凸后翘，芳草萋萋。
　　她打量了几眼便收回目光，在千春的服侍下褪去巫女服，开始洗净仪式。
　　诗泪观察了一会儿，突然问道：“你们……没有流血吗？”
　　“啊……”夕雾先是不解，然后反应过来，连忙解释道，“哦，那个我没有。千春倒是有，不过已经在屋内擦干净了。”
　　“原来如此。”诗泪恍然道，但是眸子里闪过莫名之色，不知道在想什么。
　　洗净之后，夕雾和千春回到屋内。
　　夕雾等头发干时，闲来无事，从须弥百宝袋里拿出那两颗鲜艳的红色药丸，研究起来。

325 怀孕
　　“小姐，这就是那个吃了后肚子痛的药丸？”千春看见红色药丸，问道，“你要拿它怎么样？”
　　“当然是毁掉啊。”夕雾回道。
　　她摊开手掌，噗的一声，九首烈阳火在掌心浮现，屋内温度急剧上升。
　　夕雾把那两颗红色药丸扔到火焰中，红色药丸被火焰包裹，在焰心翻腾，然后竟然缓缓融化。
　　两颗药丸很快便融化成鲜艳的红色液体，继续在高温的焰心中翻腾。
　　并且逐渐开始缩小，颜色也开始变淡，最后化为一滴芝麻大小的无色液体。
　　再也无法继续变小。
　　“竟然无法被烧毁。”夕雾看着这芝麻大小的无色液体，“这是浓缩到极限了吗？”
　　她正准备将这滴液滴扔掉，可想了想还是决定留着。
　　“留着吧，万一以后有需要用到的地方呢……”
　　她让千春找到一个小瓷瓶，装入这滴液体，藏入胸口的须弥百宝袋中。
　　两女秀发干了后，便入睡了。
　　睡到半夜的时候，她们被外面的嘈杂声吵醒。
　　千春去外面查看情况，少顷回来说明原因。
　　原来是她们隔壁院子里，一个叫“贵子”的巫女要上吊自杀。
　　至于原因嘛，据说贵子在外面有一个相好，她还打着给那个相好生孩子的念头。
　　结果由于今晚的事，觉得自己无脸再见那个相好，便上吊自杀。
　　当然，没有成功，被及时救了下来。
　　这个小插曲过后，一夜无话。
　　翌日。
　　中泮宫照常上课。
　　一众中阶见子巫女都精神萎靡，不知是因为肚子疼，还是心情低落导致。
　　月成舞子如往常一样开始给她们灌入神道教的教义，灌输正义、忠心等理念。
　　夕雾注意到学堂靠前排的位置上，有一个特别憔悴的见子巫女，尖下巴，嘴唇较薄。
　　下了堂，听周围人议论，才知道原来她就是昨晚那个叫贵子的巫女。
　　只不过此时她已经匆匆离开，不知道去了哪里。
　　夕雾又端详起千春，从昨晚开始，千春的精神就十分不佳。
　　“千春，你没事吧，是不是生病了？”夕雾来到千春身边关心道。
　　“小姐，奴婢没事。”
　　“你脸色这么差，还没事？”夕雾心里猜测这个笨蛋一定是生病了，“跟我来，我带你去看大夫。”
　　“小姐，不需要，奴婢……呕呕！”千春正拒绝着，却忽然捂着嘴干呕。
　　这个反应瞬间吸引了全学堂所有见子巫女的注意。
　　夕雾脑海里闪过一个念头：“难道？！”
　　于是，她连忙装作教训千春的样子：“千春，都告诉你不要乱吃东西了，看吧，吃坏肚子了吧。”
　　她一边说，一边拉起千春，快速离开了学堂。
　　学堂里，大部分巫女收回目光，只当是千春真的吃坏了肚子。
　　但还有一部分巫女眼神莫名，望着千春离去的背影，久久才收回目光。
　　出了神侍宫别院。
　　夕雾带着千春径直来到镇子里最大的医馆。
　　医馆门口有两块匾额，左边写着“裕福”，右边写着“识悦”，最上方则是“丹圣济世”。
　　掀开暖帘，走进医馆，扑面就是一股苦涩的草药味。
　　医馆内部是长方形，正对门的一整面墙，是一排充满墙壁的药柜，药柜的每个抽屉都写着药材名称。
　　店小二看见夕雾和千春两个巫女进来，顿时眼睛一亮，热情地上前招待，视线却不断在两女身上扫来扫去。
　　“客人，来看病啊？”店小二离开柜台上前询问。
　　“来医馆不看病，难道看你呀？”夕雾很讨厌这个店小二的目光，那眼神看她们好像在看游女。
　　店小二被噎了一下也不生气，反而对夕雾泼辣的样子更加满意。
　　“叫你们这里最好的大夫出来。”夕雾道。
　　“最好的大夫，那就是秋彦大夫了，不过他正在给病人诊……”店小二有些为难。
　　他话还没说完，里屋的暖帘被掀开，一个巫女恋恋不舍地走了出来，脸上幽怨未散。
　　夕雾看见这个巫女，微微一怔：“是她。”
　　来人正是昨晚那个上吊的巫女——贵子。
　　“她一个想自杀的人，来诊所干什么？难道是想买毒药自尽……”夕雾心里狐疑着。
　　店小二看见贵子，脸上为难之色尽散，微笑道：“哦，那个病人出来了，我带你们去找秋彦大夫吧。”
　　然而，贵子听见店小二的话，伸手拦住夕雾她们，质问道：“站住，你们找秋彦君想干嘛？”
　　夕雾莫名其妙地扫了贵子一眼，反问道：“你觉得我们找大夫干什么？聊天吗？神经病。”
　　“这位姑娘，还请你不要打扰我们的生意。”店小二也补充道。
　　“你、你……”贵子理亏，脸上却愤意满满，十分生气。
　　但这愤怒主要是针对店小二，伸出纤细的手指指着他，似乎想要说什么，却因为夕雾在场而没有说出口。
　　最后只能闷闷不乐地离去。
　　夕雾出于女孩子的直觉，敏锐察觉这里面有什么猫腻，不过当务之急是千春的病，便把这事抛在脑后。
　　她和千春随店小二进入里屋，见到了一个十分俊俏的青年男子。
　　这男子看上去不足二十，脸上棱角分明，个子中等，浑身上下透露着一股文弱秀气，非常容易得到女孩子的青睐。
　　“秋彦大夫，这是新的病人。”店小二对青年恭敬道，说完又对夕雾两女介绍，“这位是秋彦大夫，是这镇上医术最好的大夫。”
　　秋彦悠斗坐在软榻上，正在写什么的东西，听见声音，抬头看向夕雾两女，最后视线停留在千春身上，微笑道：“是这位姑娘身体不适吧。”
　　“对，是她，大夫你快给她看看。”夕雾把千春拉到前面来。
　　千春见到陌生人有些忸怩。
　　秋彦悠斗脸上微笑不减：“这位姑娘，放轻松，把手伸出来。”
　　千春坐在榻榻米上，伸出手。
　　秋彦悠斗捏住她的手腕，仔细把脉。
　　片刻后，他松开千春的手腕，眉头紧锁，久久不散。
　　夕雾忍不住开口：“大夫，难道千春得了什么绝症？”
　　秋彦悠斗一听，讶然一笑：“这倒不是。这位姑娘没什么大碍，只是怀孕了，伤了胎气。”

326 告诉（4K）
　　“怀孕？！我……”千春瞪大了眼睛，脸上的表情僵在那里。
　　夕雾也同样十分惊讶，虽然她心里隐隐有了猜测。
　　毕竟，一个月前，她才将千春从游女屋里救出来。
　　在游女屋那种地方，女子怀孕什么的太过平常了。
　　只是因为游女屋的女子，每天都要喝避子汤，所以才不用担心怀孕的事。
　　但是千春被她救走后，就没有再喝那种东西，估计就在那是埋下了隐患。
　　“算算时间，大概率就是那个时间点怀上的。”
　　夕雾心里想着，忍不住看向千春的腹部。
　　视线一阵恍惚：千春肚子里面就有一个新的生命了……总有种不真实感。
　　“小姐，奴婢……”千春手足无措，不知道该怎么办。
　　夕雾投给千春一个放心的眼神，然后询问秋彦悠斗：“伤了胎气是很严重的病吗？”
　　秋彦悠斗摇摇头：“自然不是，伤了胎气，喝几天安胎药就好了。”
　　“那你快点开药啊，刚才那么严肃干嘛？”夕雾催促道。
　　秋彦悠斗则凝视着夕雾，问道：“你确定要安胎药，而不是去胎药？”
　　夕雾脸上一沉：“你什么意思？”
　　秋彦悠斗笑了笑：“我给很多巫女看过病，也询问过她们情况。你们巫女似乎吃过什么秘药，终生无法生育才对。”
　　他说到这里，顿了顿，建议道：“她现在才怀孕一个月出头，现在拿掉的话，对身体损伤最小……”
　　咔嚓……嘭！
　　忽然，整个房间颤抖了一下。
　　夕雾全身真炁猛地一沉，地面凹陷出一个直径两三米的龟裂痕迹。
　　看见这一幕，秋彦悠斗瞳孔骤缩，及时闭上了嘴巴。
　　他偷偷打量面前这个小个子巫女，知道她和其她巫女并不一样。
　　“抱歉，有些没控制住。”夕雾反应过来自己的失态，平息了体内的真炁。
　　“不客气。”秋彦悠斗吞了吞口水。
　　夕雾看向千春：“千春，这个孩子你打算怎么处理？”
　　“奴婢听小姐的吩咐。”千春想也不想回答。
　　“呃……”夕雾一噎，沉吟了一会儿，问道，“千春你自己的想法呢？”
　　“奴婢的想法···”千春陷入迷茫。
　　在她的观念里，自己的一切都是主人的。
　　主人要她做什么，她就做什么，即使是怀孕这种事，也是随主人的想法。
　　主人要她生，她就生，主人不要，那她就不生。
　　“奴婢没有想法。”千春想了想，回答。
　　夕雾见此，无奈地叹了口气：“现在不知道没关系，回去后好好想想再告诉我。如果你想生下来，就生下来吧，不用担心会给我添麻烦，你家小姐还没有落魄到，养不起一个小孩子的地步。”
　　夕雾说完，对秋彦悠斗道：“开最好的安胎药。”
　　秋彦悠斗拿出一张纸开始开药。
　　写完后递给夕雾，并且补充了一句：“在前面拿药，还有，女子流胎最佳的时期是头两个月。”
　　“谢谢。”夕雾接过药方，来到前屋，把药方递给那个店小二。
　　店小二看见药方后，看两女的目光有些诧异，视线主要在千春肚子处多停留了一会儿。
　　“看什么看，还不快点拿药？”夕雾忍不住呵斥了一句，她总觉得这个店小二的眼睛不老实。
　　“好的好的，马上。”店小二转身抓药。
　　抓完药包好，递给夕雾，意味深长问道：“一共一两银子，客人想用什么支付？”
　　“用什么支付？”夕雾不解道，“除了用钱，还能用什么支付？”
　　她说着，手伸进袖子里，其实是从须弥百宝袋里拿出五两的银子，递给店小二。
　　这是她面额最小的钱了，实在是没有一两银子。
　　店小二有些失望地接过五两银子，找回四两余钱。
　　两女离开医馆，回神侍宫别院。
　　镇子由于之前的战斗，被毁掉三分之一，到处百废待兴，行人不如先前那么多了，但依旧十分热闹。
　　究其原因是隔三岔五就有京都的富贵人家，成群结队来这个镇子，到山腰的神侍宫祈福。
　　夕雾对此也不觉得有什么问题，毕竟前世那些富家老爷，每天的日常，不就是求求神，拜拜佛。
　　只是，两女走到街道拐角时，被一个骑在马上的富贵少爷拦住了去路。
　　“两位小巫女，天色已晚，请问哪里有住宿的地方啊？”马背上，一个三角脸的青年，居高临下打量着夕雾二女。
　　他的视线尤其失礼，毫不掩饰其中的邪念，在两女身上扫来扫去。
　　“不知道，你问别人吧。”夕雾不想惹事，于是说道。
　　那马背上的男子，却是不想放过两女：“你们是巫女怎么会不知道这镇子哪里有住的地方？
　　一定是知道故意不想说，既然如此，那本少爷就只能把你们请到马上来，给本少爷指路了。
　　小巫女，可不要抵抗，万一本少爷一个不小心伤了你们，可就不好了。”
　　他说完还嘿嘿笑了两声。
　　然后，竟然真的从马背上侧下身，张开手臂想要将夕雾两女掳到马背上。
　　夕雾美眸一凛，心里在纠结是幻界息事宁人，还是直接将这个家伙杀了泄愤。
　　然而，就在真炁已经在她指尖凝聚成一根针时。
　　又来了几个骑着马的青年男子，制止了那个三角脸青年的行为。
　　“山田君，住手！”一个微胖的男子说道。
　　山田停下动作，不悦地看向身后微胖男子。
　　微胖男子说道：“看她们腰间的牌子，她们是见子巫女，还不是正式巫女。”
　　“见子巫女，那就是雏儿了，那不是更好吗？”山田眼里的兴奋之色愈发浓郁，看向夕雾二女的目光更加炙热。
　　然而那个微胖男子却严肃道：“山田君，你这种想法还是早点打消了为好。这里可不是你家，来了这里就要守这里的规矩……否则，你自己上了神侍宫的黑名单也就算了，要是害我们也波及，那这份损失……”
　　微胖男子欲言又止，但同行的几个男子也听出了此间的利害，纷纷不善地看向山田，给他施压。
　　“大河君说得对，要是真上了神侍宫的黑名单，这份损失山田君你要怎么赔偿我们？”
　　“山田君，适可而止为好。”
　　“好啦好啦，我知道了，我不去打这两个见子巫女的主意，可以了吧。”山田选择了妥协。
　　他有些恋恋不忘看向夕雾两女，尤其是夕雾。
　　虽然容貌一般，但以他阅美无数的经验，这个巫女的身子绝对是世间罕有的极品。
　　只是，他想要再看佳人一眼时，却发现佳人早已离去，连背影都没有留下。
　　夕雾自然不会在男子废话时，傻傻地站在原地等待。
　　她拉着千春混入人群走了，但却对那男子的态度耿耿于怀。
　　“那个家伙敢在神侍宫山脚下对巫女动手动脚，是有什么后台，还是邪欲熏心不怕死了？”
　　带着疑惑，她一边走，一边思考。
　　看着街上人来人往，心里忽然产生了一个疑惑：“是了，之前还没注意，现在才发现，来神侍宫祈福的大多都是男子。这种事难道不应该是贵妇、小姐最多的吗？”
　　想了一会儿，也没什么头绪。
　　夕雾只能猜测是这个时代的女子并不方便出门。
　　回到神侍宫别院的宿舍，夕雾开始熬药。
　　巫女的宿舍没有专门煮饭用的灶台。
　　于是，她们在院子里临时搭建一个。
　　方法也简单，搬两块大石头竖直立在地上，中间留出一道空隙就行了。
　　简易灶台架好后，夕雾把药放入新买的陶锅里，加入水。
　　“小姐，现在就交给奴婢吧。”千春道。
　　“没事，你现在可是孕妇，要好好休息。”
　　夕雾手掌燃起一团九首烈阳火，点燃陶锅下来的木头，开始煎药。
　　接下来就只需要等待就好了。
　　两女回到屋子，夕雾把千春拉到自己身边，掀开她的衣服，摸着她的肚子，问道：“怎么样，还疼吗？”
　　“咯咯···，小姐，奴婢好痒。”千春躲闪。
　　夕雾考虑到千春孕妇的身份，不敢像以前那么随意，便松了手。
　　但是她的视线还是停留在上面，显然，她对这种事十分好奇。
　　“小姐。”千春忽然道。
　　“怎么了？”
　　“奴婢想了想，还是决定这个孩子……”
　　“停。”夕雾打断她，“先别说话。”
　　刚才她听到了不自然的响声。
　　她拉开障子门，来到屋子侧面地上，就看见了已经冒着热气的陶锅旁边，散落着一块拳头大小的石头。
　　看见这块石头，夕雾眼神一沉。
　　她很清楚地记得刚才这里是没有这块石头的。
　　也就说，这块石头是有人故意丢过来的，想要砸坏熬药的陶锅。
　　夕雾来到院子外面的小道上，左右张望，想要抓到那个混蛋，却没有看见人影。
　　“可恶，这次算你跑得快。”夕雾气愤道，“别让我抓到你。”
　　这件小插曲过后，两女再也不敢将陶锅独自放在外面。
　　至少要保证有一个人守着陶锅。
　　……
　　镇子上。
　　下堂后，诗泪迅速收拾好书籍，离开学堂。
　　她没有回宿舍，而是只身来到镇子一角，走进了装饰典雅的饭屋森惠屋。
　　一路来到顶楼，停在一间豪华包间前，隐隐听见里面传来女子的嬉笑声。
　　“外面是诗泪吗？”屋子里传来岛名洋子的声音。
　　诗泪听到这话，拉开障子门，走了进去。
　　包厢里的空间很大，地面铺着榻榻米，一排矮脚桌围成一个圈，上面摆满了美味佳肴。
　　一群高阶见子巫女正在跳舞，舞蹈是名叫「神楽舞」的祭祀舞蹈，很有观赏性。
　　岛名洋子坐在主座上，一边欣赏巫女的舞蹈，一边张口接过巫女用嘴送来的酒菜。
　　这副姿态，像极了一个逛游女屋的浪荡公子哥。
　　“诗泪，快过来。”岛名洋子朝诗泪招招手。
　　诗泪走过去，恭敬跪坐在岛名洋子身边，任由对方的手在自己身上游走。
　　“听说诗泪你们昨晚也吃了养颜丸。”岛名洋子闲聊似的问道。
　　诗泪点点头“洋子姐姐，那个药丸究竟是什么东西？”
　　“那药丸啊，就如同名字那样，一种养颜的药物。据说能让女子容颜始终保持在年轻的时候，只不过后遗症很严重。”
　　“能让容颜一直保持在年轻的时候？！”诗泪一惊，甚至忘了岛名伸进自己衣襟里的手。
　　“据说是这样。”岛名洋子反问一句，“你看见过年老的巫女吗？”
　　诗泪想了想，摇摇头。
　　“那就是了。”
　　“可是，就算能让容貌永葆年轻，但代价是终生无法生育，是不是太过了？”诗泪艰涩道。
　　岛名洋子对此显得十分豁达：“我们是巫女，又不能嫁人生子，就算有生育能力，也用不了，还不如用生育能力换取容貌的永远年轻。”
　　诗泪本来就是随意抱怨一下，此事已成定局，她没有选择的权力，只能接受现实。
　　因此听了岛名洋子的话，赞同地点点头。
　　岛名洋子将她搂得紧了紧，蛊惑道：“诗泪酱，既然我们已经不需要担心怀孕，那么为什么不放开了玩呢？人生苦短，诗泪酱就不想试试女孩子的快乐吗？”
　　一说到这个话题，诗泪顿时警觉起来，推开岛名洋子：“洋子大人，说好的，我不进行最后一步。”
　　岛名洋子盯着诗泪，诗泪也毫不相让地直视。
　　片刻后，岛名洋子无奈道：“好吧。既然诗泪酱不愿意，那就算了，什么时候诗泪酱想通了，记得来找我。”
　　诗泪又问了一个问题：“那个养颜丸，如果怀孕了吃下去会怎么样？”
　　“当然是流产了，而且是当场流产。我记得我那一届见子巫女中，就遇到一个怀孕的，吃下这药丸后，当着所有人的面，流出了两个月大的孩子，那场面看得当时的我，立即发誓这辈子都不生孩子。”
　　“吃下药都会流产吗？有没有意外？”
　　“没有意外，除非是没有吃下药的。”岛名洋子察觉到异样，“诗泪为什么这么问？”
　　诗泪沉吟了一会儿，便将今天看到千春干呕的事说了出来。
　　岛名洋子眼睛一亮，道：“这件事详细说说。”
　　诗泪将这件事详细说了一遍，连晚上没有从夕雾和千春身上看到血迹的事，也说了出来。
　　岛名洋子听完后，眼里闪过一抹精光。

327 御下之道不在人性
　　“洋子大人很在意她吗？”诗泪见岛名洋子沉默不语，便轻声询问了一句。
　　岛名洋子甩了甩长发，一把搂着诗泪的纤腰，双手轻轻按在她后背臀部：“怎么？诗泪酱吃醋了？”
　　诗泪只觉自己后背尾骨处，冒出一个激灵，紧接着就酥麻一片，连带着心跳加速，脖子爬上一抹红晕。
　　她强忍着身体的奇妙感觉，抿唇道：“谁吃醋了，才没有。”
　　“放心，诗泪酱在我心里的位置是无可替代的。”岛名洋子在诗泪唇边轻啄了一下，惹得美人如炸毛的猫娇吟挣扎。
　　“放开我，不理你了……”
　　“诗泪酱，你确定不理我？”岛名洋子顾盼之间，眸光流转，轻舔朱唇，“诗泪酱，你想要的推荐名额的事已经下来了。”
　　诗泪顿时脸色一喜，也顾不得这旖旎的姿势，激动问道：“洋子大人，真的吗？”
　　她说的名额是一种可以不用考试，直接保送成为正式巫女的名额。
　　这样的名额十分稀少，每年就只有几个，主要是给见子巫女中优秀的存在准备的。
　　但有人的地方就有关系，负责名额拟定的巫女是岛名家的前辈……因此这个名额自然是岛名家想给谁就给谁。
　　“当然是真的。就在这半个月，名额就会下来。”岛名洋子胸有成竹道。
　　说完，她又认真询问诗泪：“只是，诗泪你真的想好了要做正式巫女吗？
　　成为正式巫女以后，可就没有现在这么轻松了，每天都要花费大量时间修炼净化之力。”
　　“洋子大人，我意已决！”诗泪坚定道。
　　她和岛名洋子面对面，双方都能问道对方嘴里的香气。
　　“你乐意就好。”岛名洋子美目娇笑道，“等你成为正式巫女后，混出头了，可不要忘了我啊。”
　　诗泪连忙保证：“洋子大人放心，我一定不会忘记洋子大人的提携之恩。”
　　“好。”岛名样子螓首。
　　两女又嬉闹了一阵，直到岛名洋子玩够了才松开诗泪。
　　诗泪向岛名洋子告别，然后离开了。
　　她走后，一旁被冷落的仁村美代子，才一脸醋意地依偎在岛名洋子怀里：“负心汉，有了新欢就忘了旧人。”
　　啪！
　　“呀！”仁村美代子捂着小屁股，哭丧着脸，但不敢说话了。
　　只是用一双控诉、谴责、委屈的眼神盯着岛名洋子。
　　她为了取悦岛名洋子，身上的衣服只有一件薄纱短裙。
　　此时一副委屈的样子，顿时惹人怜爱到了极点。
　　岛名洋子欣赏着怀里美人羞愤的样子，微微一笑。
　　“好啦，别生气了。”
　　她一边说，一边让仁村美代子跪在自己脚下，将脚伸到美代子嘴边，“给，你最喜欢的脚丫子。”
　　啐！
　　仁村美代子吐了口唾沫，偏过头，嗔怒道：“你不是偏心那个诗泪吗，让她来，我不要。”
　　虽然她说话十分硬气，但对上岛名洋子渐渐沉下去的目光。
　　眼里闪过一抹恐惧，不情不愿地轻启朱唇……
　　岛名洋子俯视着面前的美人，心里涌起一股畅快的征服感。
　　男人征服美人能满足征服感，女人征服美人同样能满足征服感。
　　良久，美代子才从地上爬起来，被岛名洋子拥入怀中。
　　她不解地问道：“洋子，你对那个诗泪也太宽容了吧，明明对我这么粗鲁。”
　　岛名洋子捏着美代子的鼻子，眼睛微眯：“怎么，皮又痒了？”
　　“不、不敢。”因为鼻子被捏住，美代子的声音有些变形。
　　“你觉得诗泪这个人怎么样？”岛名洋子松开美代子的鼻子，问道。
　　仁村美代子顿时来了精神，说道：“这种下层出身的庶民，我见得多了。
　　别看她现在在你面前一副乖巧的样子，但她只是把洋子你当作一个垫脚石。
　　等她成为正式巫女后，才不会记得你的好呢，搞不好还会忘恩负义。”
　　说完后，或许是觉得诋毁得太过，她还补充了一句：“我可没有故意针对她，只是陈述一个事实。”
　　岛名洋子听完，嘴角微微莞尔：“你说的这些，我当然知道。”
　　“你知道？！那你还……”
　　“我岛名家御下，从来不相信所谓的人性。”岛名洋子似笑非笑，“等她成了正式巫女，修炼净化之力之后，到时候，她会跪下了求我的。”
　　“这是为什么？”美代子不解地问道。
　　“到时候你就知道了。”岛名洋子抬起美代子的下巴，“你当初第一次见到我，不也是打着利用我的想法，但现在，还不是我的女人了？”
　　“坏蛋。”仁村美代子羞恼地用脑袋顶了一下岛名洋子的胸口，瓮声瓮气道，“人家现在都是你的人了，还揪着当初那些陈年往事不放。”
　　岛名洋子安抚了一下怀里的美人。
　　美代子象征性生娇嗔了一下，又问道：“那个夕雾你是怎么想的？为什么要派人暗中监视她，你是看上了她，还是怀疑她是左卫门佐大人悬赏的通缉犯？”
　　岛名洋子表情凝重：“那个夕雾你不要去惹，否则真的会死。”
　　“这么严重？”美代子一惊。
　　“嗯。”岛名洋子点点头，解释道，“我把她的信息告诉了家族，家族似乎将这个情报送给了左卫门佐大人，想卖给左门卫佐大人一个人情。
　　然后，昨晚就爆发了混乱，但结果却是她安然无恙，甚至还有心情去上课。”
　　美代子惊呼道：“我听镇子上的人说，昨晚他们有看见巨大的鲸鱼，能使用这么巨大式神的阴阳师一定不是普通角色，但竟然会被那个夕雾杀死？！她这么厉害，还来当巫女干什么？”
　　岛名洋子古怪地扫了她一眼：“你觉得巫女很弱吗？”
　　“巫女不弱吗？”仁村美代子出身的家族不大，但也知道巫女的实力水平。
　　“虽然大部分巫女很弱，但净化之力并不弱啊。”岛名洋子莫名低喃了一句。
　　“啊，洋子，你刚才说了什么？”
　　“没什么，总之你不要去惹那个夕雾。”
　　“嗯，都听洋子的。不过，洋子你泄露了她的情报，她不会报复你吗？”
　　“放心，她不会知道的。而且，她的底细还需要试探一番……”

328 天才
　　时间一晃，十多天过去了。
　　神恩镇已经修建完毕，恢复了往日的繁荣。
　　见子巫女们每天晚上，依旧按时服用养颜丸。
　　随着服用次数的增加，肚子疼、下身流血之类的不良反应已经消失。
　　如今见子巫女吃养颜丸，完全就是当糖丸吃。
　　而且不知是不是心理作用，一众见子巫女们都觉得自己皮肤更白，姿容更美了几分。
　　夕雾和千春依旧没有服用养颜丸，每次到了服药的时候都用幻界躲了过去。
　　她将这些养颜丸用九首烈阳火提纯，把提纯得到的无色浓缩液，装入小瓷瓶里保存好。
　　千春这些天依旧在吃安胎药，整个人因为怀孕身体再次发育，隐隐散发出一股温柔的母性气息。
　　中泮宫，十一之堂里。
　　月成舞子完全今天的教学后，并没有立刻下堂，而是宣布了一件事。
　　“今天有件事要告诉你们，你们中的诗泪，因为成绩优异，表现突出，获得了推荐名额，下个月就能升为正式巫女了！”
　　她说完，学堂里三十几位巫女，都一脸艳羡地看向诗泪。
　　夕雾坐在最后一排，听见这话，美眸一片茫然。
　　要不是月成舞子突然宣布，她都不知道还有推荐名额这件事。
　　她拍了拍前排一个叫“理香”的巫女，问道：“推荐名额是怎么回事？”
　　理香不耐烦地解释道：“就是推荐名额啊，让优秀见子巫女直接升为正式巫女的名额。”
　　“那要怎么样得到推荐名额？”夕雾追问道。
　　她没想到还有这样的捷径，不用等到年末春初的考试，就能成为正式巫女。
　　“你好烦啊，老师不是说了吗，要成绩优异，表现突出。”理香不耐烦地说完，就转头不理夕雾。
　　“成绩优异，表现突出！”夕雾回味着这两句话，然后猛然站了起来，“月成老师，我有话说！”
　　正准备离开月成舞子看着突然站起来的夕雾，愣了一下。
　　学堂里其她巫女也纷纷看向夕雾，不知道她想干什么。
　　“你叫……夕雾，是吧。”月成舞子仔细回忆了一会儿，才记起夕雾的名字。
　　夕雾在学堂十分低调，每天和千春独来独往，实在没什么存在感。
　　“你想说什么？”月成舞子问道。
　　夕雾直言道：“那个推荐名额，应该有我一个！”
　　哈哈哈……！
　　学堂里的巫女都忍不住笑出了声。
　　“大言不惭！”一个特别刺耳的声音响起。
　　夕雾扫向说话的人，是贵子。
　　自从上次在医馆碰到她，双方的梁子就结下了。
　　其实，只是贵子单方面恨上了夕雾。
　　夕雾只想安心等年末，想办法通过考试，成为正式巫女得到净化之力，根本没心思跟一个小姑娘玩过家家的游戏。
　　月成舞子看向夕雾：“你觉得自己配得上推荐名额吗？”
　　“我为什么配不上？”夕雾反问。
　　“推荐名额是给优秀的巫女的，你认为自己很优秀吗？”月成舞子看向她。
　　“我按时上堂，按时下堂，每天保证四个时辰的充足睡眠，不喝酒，不赌博，不浪费粮食，这还不优秀吗？”夕雾不解地问道。
　　众人听完夕雾的陈述，一脸的无语。
　　贵子讥讽道：“要是你这都叫优秀，那猪圈里的猪都是优秀的了。”
　　月成舞子叹了口气道：“你知道诗泪学习有多用功吗？
　　我好几次看见她，都下堂了你们所有人都走了，她还一个人留在这里学习。
　　还有每天凌晨，天还没亮她就来学习。
　　甚至无数次深夜，你们都睡着了，她还独自来找我问问题。
　　别看你们现在在一个学堂，但其实，她的学习进度，远超你们其她人，她得到推荐名额，实至名归。”
　　说完，她又看向夕雾，教训道：“而你呢？按你的话，每天卡着点来学堂，也从来没有熬夜学习，更没有来找我问过问题，你也好意思说自己优秀？”
　　“诗泪的努力，大家有目共睹！”贵子附和道，接着对夕雾恶语相向，“至于夕雾你，就不要在这里哗众取宠浪费大家时间了，这只会显得你是个戏子丑角而已。”
　　夕雾无视贵子。
　　她郑重其事地问月成舞子：“老师，你说诗泪她每天来得最早，走得最晚，其她人不学习了她还在学习，还经常问你问题，所以这是优秀？”
　　月成舞子点点头：“没错，人家对学习的努力……”
　　夕雾打断她的话，质问道：“老师，你确定诗泪这是优秀？这难道不是恰好说明她很无能吗？
　　需要用比其她人更多的时间学习，还需要问你。”
　　夕雾顿了顿，扬起小脑袋：“反观我就不一样了，从来不在意学习的时间，也从来没有遇到不懂的问题，我是天才！”
　　她说完，整个学堂都寂静了下来。
　　所有人，包括千春，都瞪大眼睛盯向夕雾。
　　月成舞子一脸怪异地看向她：“你是认真的？”
　　“老师觉得我说错了吗？”夕雾一脸淡然地问道。
　　月成舞子认真盯着夕雾，沉默了一会儿，说道：“你说得没错，确实不应该单单以学习时间的长短，作为评定优秀的标准。
　　但是，诗泪的优秀可不是学习时间长，她的学习成绩优秀，学习进度远超你们，这个你有什么话说？”
　　夕雾淡淡一笑，嚣张道：“月成老师，你可以现场考核，我会告诉你什么叫天才。”
　　月成舞子仔细打量着夕雾，发现她好像真的没有开玩笑。
　　于是，她说道：“你背诵了一下《主神祭》。”
　　夕雾想也不想，开始背诵：“世界尚幼稚，如浮脂然，如水母然，漂浮不定之时，有物如芦芽萌长，便化为神，名曰宇麻志阿斯诃备比古迟神，其次是天之常立神……”
　　夕雾噼里啪啦只用了一炷香的时间就背完了。
　　数万字，竟然没有一个错误，也没有一次停顿。
　　恐怖如斯！
　　全学堂里所有巫女都安静了，看怪物一样看着夕雾。
　　《古神祭》里面的语句复杂，文字也难懂，她们好多人别说背了，连读都读不通顺。
　　但是夕雾竟然直接脱口背出，还是一气呵成。
　　月成舞子也终于严肃起来，看夕雾的眼神变得凝重，她又道：“你再背一下《诸神纪》”。
　　夕雾再次开口背诵：“生国土既毕，更生诸神。最初生大事忍男神。其次生石士比古神，其次生石巢比卖神，其次生大户日别神，其次生天之吹男神……”
　　又是一阵噼里啪啦，数万字没有一个错字，没有一次停顿地背完。
　　月成舞子不信邪，又要夕雾背诵《万神传》、《百物志》、《黄泉录》、《古事纪》、《御伽子传》、《巫女守则》、《巫女志》、《今昔巫女语录》……
　　夕雾全部一气呵成地背完，没有错一字，没有顿一下。
　　她环顾在场众女，那平淡的目光仿佛在说：在座的各位，都是垃圾。

329 拒绝
　　学堂里所有巫女看夕雾的眼神，从最初的看笑话，到后面的震惊，到现在的目瞪口呆到麻木。
　　“月成老师，现在我配这个推荐名额了吧。”夕雾看向月成舞子。
　　月成舞子张了张嘴，面露迟疑之色：“你既然这么厉害，为什么之前不表现出来？”
　　“我为人低调，不在乎那些虚名。”夕雾一副淡然的表情。
　　月成舞子嘴角抽了抽，她很想说：你还好意思说自己低调？
　　“月成老师，推荐名额应该有我一个吧。”夕雾继续强调道。
　　月成舞子皱了皱眉，歉意地看向夕雾：“名额分配到我们十一之堂，只有一个，已经给诗泪了。夕雾，你是有天分的人，诗泪和其她人并没有你这样的天赋，你就把这个机会让给其她人吧。反正你就算没有名额，也一定能通过年末的考试升为正式巫女。”
　　“月成老师，为什么是我让而不是诗泪把名额让出来？这推荐名额不是给最优秀的巫女准备的吗，现在我就是最优秀的那个，我得到推荐名额是理所当然。”夕雾视线扫过众女，“你们有不服气的可以随时找我挑战，谁赢了这个推荐名额就归谁。”
　　她说完，一众巫女都自惭形秽地低下头，无人敢与她对视。
　　即使是作为当事人的诗泪，也一副难受之极的表情，但无法说什么。
　　她虽然非常努力地学习了，但根本无法做到像夕雾那样背出所有的书籍。
　　夕雾对上诗泪的视线，没有丝毫的愧疚。
　　她与诗泪的关系，说白了就是熟悉的陌生人。
　　双方只是点头之交，谁也不欠谁的。
　　既然如此，她为什么要为了一个陌生人委屈自己呢？
　　夕雾并不知道，在她看不到的角度。
　　诗泪紧握双手，指甲深深扎进皮肤里。
　　‘今日之辱，我不会忘记的。’
　　“你们是同窗，难道就不能念及一下同窗情谊吗？”月成老师劝道。
　　夕雾毫不相让：“同窗情谊可以在其他地方讲，在推荐名额上不行。”
　　月成舞子见夕雾如此不识相，面露不悦：“推荐名额是上面决定的，现在已经改不了的，你只能等下一次，由不得你不愿意。”
　　她说完后，就头也不回地走了，留下夕雾沉默不语。
　　“偏心。”夕雾望着月成舞子的背影，低喃道，“嘛算了，反正就没指望过，用正规手段能达成目的。”
　　“嘿嘿，有些人就算会背书又怎么样？”贵子讥讽的声音传来，“该得不到的就是得不到。”
　　夕雾听见贵子的讥讽，看都不看她一眼。
　　同为女人，她自然知道怎么对付这些家伙。
　　你越理她们，她们越是开心得意。
　　相反，你要是不理她们，她们反而会气炸。
　　果不其然，贵子见夕雾无视自己，顿时感觉自己受到了莫大的侮辱，气的牙齿紧紧咬住。
　　夕雾带着千春离开了学堂，往宿舍走去。
　　一路上的景色都是青砖黛瓦，古朴深幽，间有奇山异石，流水潺潺，加之花木掩映，相得益彰。
　　行走在其中的全部都是姿容美丽的豆蔻少女，穿着统一的白衣绯袴巫女服，给这古色古香的环境增添了别样的魅力。
　　路上，千春小眼睛冒着星星，崇拜地望向自家小姐：“小姐，你真是太厉害了，明明每天上课都在发呆，但竟然这么厉害。”
　　夕雾很是受用地摆摆手：“小意思，你以为你家小姐是什么人。”
　　说完后，她才发现不对，狐疑地望向千春：“千春，是我的错觉吗？总觉得你刚才在讽刺我。”
　　“啊？小姐，奴婢没有啊。”千春一脸无辜。
　　夕雾收回视线，自嘲道：“是我想多了，区区千春怎么可能有这样的智商。”
　　“小姐~~，才不是区区千春呢！”千春嘟着嘴。
　　“本小姐命令你，不许顶嘴。”
　　“唔唔……”千春可怜兮兮用控诉的目光盯向夕雾。
　　“呕呕~”忽然，她捂着嘴干呕起来。
　　夕雾连忙轻拍千春的后背，等她平息下来，问道：“怎么样，好些了吗？”
　　“小姐，奴婢没事。”千春回答，“小姐，奴婢有事要跟您说，关于这个孩子的事。”
　　“你想好了？”
　　“嗯。”千春点点头。
　　“回去再说。”
　　两女回到院子，进入宿舍房间，拉上门。
　　回到屋里，夕雾放飞自我，摊开被褥，整个人呈“大”字躺在上面，犹如咸鱼。
　　“啊，活过来啦！”
　　相较于夕雾的随意，千春则规规矩矩地跪坐在被褥上。
　　轻轻抬起夕雾的小脑袋，放在自己腿上，按摩太阳穴、肩井穴、大椎穴等。
　　千春的手法不说多高明，但也绝对够用，至少让夕雾飘然欲仙。
　　她躺在千春柔软的大腿上，抬眼就看见两坨丰满，穿过丰满中间，就看见千春嫩红的小嘴，高挺的鼻梁，还有那双温柔水莹的大眼睛。
　　“千春真是贤惠啊，以后谁娶了你，一定很享福。”夕雾调笑了一句。
　　千春却当了真，郑重道：“奴婢不要嫁人，奴婢要做小姐的陪嫁，一辈子伺候小姐。”
　　“傻瓜。”夕雾心里一暖，伸手想抚摸千春的脑袋，但却因为那两坨丰满的阻拦而被弹开。
　　夕雾感受到那惊人的弹性，有些愣神地把玩了一番。
　　千春娇艳欲滴，身子发颤，却又不敢躲开，只是用一双快滴出水的眸子盯着夕雾。
　　夕雾被千春炙热的目光看得心头发怵，不敢再进行下去，松开了手。
　　自从千春怀孕后，她就发现千春的身子愈发的敏感了，不能像以往那样嬉闹了。
　　“差点忘了正事了。”夕雾转移话题，“千春，你想好怎么处理这个孩子了吗？”
　　千春听见孩子的事，脸上的红晕褪去，严肃道：“奴婢想清楚了。奴婢不想要这个孩子，这孩子来到这个世界就是一个错误，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，奴婢还要随小姐陪嫁，要是有了孩子就不能做小姐的陪嫁丫鬟了。”
　　“呃……”夕雾无语。

330 失踪
　　她想不通千春为什么这么热衷做她的陪嫁丫鬟。
　　“嫁人什么的，还八字没一撇呢。”
　　“怎么会，再过一两年，小姐也到了出嫁的年纪，到时候一定有很多英年才俊求娶小姐……”
　　“千春，我们还是去找大夫开药吧。”夕雾制止千春的臆想，“既然决定打掉，就早点动手，对身体的伤害最小。”
　　“哦。”
　　两女收拾了一下，准备出门，只是还没走几步，千春又开始孕吐，这一次的反应尤为强烈。
　　夕雾建议道：“千春，你就待在屋里休息吧，我一个人去。”
　　千春本来还想拒绝，但架不住夕雾搬出主人的架势，只好同意了。
　　夕雾独自离开宿舍区，出了神侍宫别院，来到镇子上那家医馆。
　　医馆的店小二看见夕雾，热情地打了声招呼：“客人，欢迎！”
　　夕雾微微颔首：“秋彦大夫有空吗？”
　　“有空有空，我带你去。”
　　店小二领着夕雾进入里屋，再次见到了秋彦悠斗。
　　他正在作画，脸上依旧挂着那副和煦的微笑，看上去温文尔雅。
　　经过店小二的提醒，才回过神来。
　　看见夕雾后，和声问道：“夕雾姑娘单独前来，是身体有恙吗？”
　　夕雾摇摇头：“我来给千春拿药。”
　　秋彦悠斗不解：“安胎药应该没有这么快吃完吧。”
　　“不是安胎药，我想让你开一副打胎药。”夕雾说明来意。
　　秋彦悠斗了然：“你决定了？”
　　“决定了，打那个孩子。”夕雾道，“请你开一副最好的打胎药。”
　　“好，稍等。”
　　秋彦悠斗拿起纸笔，开始写药方。
　　片刻后，他将写好的药方递给夕雾。
　　“为什么有两张？”
　　“第一张是打胎的药方，第二张是打胎后弥补身体亏空的补药。”
　　“原来如此。”夕雾接过药方，“谢谢大夫。”
　　在接过药方的时候，她无意间瞥见了秋彦悠斗作的画。
　　不解地问道：“你在画谁啊？感觉好熟悉。”
　　秋彦悠斗哑然失笑道：“在下画的正是姑娘。”
　　“画我？！”夕雾有些惊讶。
　　同时好奇地想看看对方把自己画成什么样子。
　　秋彦悠斗也没有遮掩，大大方方地让夕雾看。
　　然而，夕雾看了自己的画像后，疑惑不解：“为什么没有脸？”
　　画中的少女体态、身形确实是她，但却没有画脸。
　　秋彦悠斗叹了口气，道：“哎，脑海里实在想象不出姑娘的仙容，无法下笔。”
　　“想象？我人不是在这里吗？”夕雾不解道。
　　秋彦悠斗抬眼看了一眼夕雾，摇头叹道：“姑娘现在的容颜不是真容，无法参考。”
　　夕雾顿时美眸一凛，身上涌现出森寒的杀意：“你什么意思？”
　　“呃，姑娘莫要误会，在下只是实话实说而已。”秋彦悠斗摆摆手道。
　　夕雾也意识到自己反应有些过激，她刚才本能地将秋彦悠斗当作来者不善的敌人。
　　“我不明白你的意思，这就是我的真容。”夕雾面不红地撒谎。
　　秋彦悠斗失笑道：“夕雾姑娘，我是大夫，对人体非常了解。
　　虽然你的易容手段真的非常高明，看不出一丝痕迹。
　　但我仅仅看你的形体，就能将你的脸型猜个八九不离十。
　　所以我可以肯定，姑娘现在的容颜并不是真实的容颜。”
　　夕雾美眸闪过一抹惊讶，她没想到自己的伪装，竟然会被这样识破。
　　“既然话已经说到了这里，不知夕雾姑娘，愿不愿意满足一下在下的好奇心？”
　　“你既然能通过我的、我的身体还原我的容貌，还有什么可好奇的？”夕雾不解地问道。
　　秋彦悠斗摇摇头：“不一样的。我能想象出姑娘九分的容貌，但唯独无法想象出那最后的一分。”
　　“你……真的想看？”夕雾忽然狡黠道。
　　秋彦悠斗一本正经地点头。
　　“那好吧。”夕雾说着，解除了“变化”能力，露出了真容。
　　顿时，秋彦悠斗瞳孔瞪大到极限。
　　他的眼睛一眨不眨，深怕少看一眼面前清美绝伦的小美人胚子。
　　美人如玉，出尘似仙，她是天上的小仙子，神境的小神女。
　　她的肌肤娇嫩如雪树琼苞，好像世上所有的美都集中在她身上，让人自惭形秽，不敢亵渎。
　　她的容颜美得惊心动魄，毫无瑕疵，虽然稚气未消，却已足以让人望之一眼，就再也难以忘怀。
　　这一刻，他只觉天地都为之黯然失色。
　　“对，就是这样绝美的容颜，才能搭配如同艺术般的身子。”
　　夕雾瞧见秋彦悠斗失态的样子，嘴角上扬，灵动漂亮的眸子，闪烁着点点光辉。
　　她莲步轻移，转了个圈，嫣然一笑：“好看吗？”
　　“好看，无上仙姿！”秋彦悠斗毫不吝啬赞美之词。
　　“呸，色痞一个！”夕雾突然冷脸，啐了一口。
　　发动“变化”能力，隐藏了绝美的姿容。
　　秋彦悠斗目睹美人最美的时刻，却突然戛然而止。
　　产生的怅然仿佛无数只蚂蚁在心里爬，又痒又无可奈何。
　　他想让夕雾在恢复真容，缓解心头的惘然，但回过神来时，佳人早已离去。
　　“呵，被美人戏弄了一番。”秋彦悠斗自嘲地笑了笑。
　　他再次看向那张未完成的画作，毫不犹豫地撕了。
　　他明白了一件事，自己的画技根本无法画出那个美人的美，这画注定是个失败品，既然如此还不如毁了，免得自取其辱。
　　另一边。
　　夕雾离开里屋，把药方给店小二抓药。
　　药拿好后，愉悦地离开了医馆。
　　路上，她想起刚才秋彦悠斗呆呆的样子，就一阵好笑。
　　回到神侍宫别院宿舍，夕雾发现宿舍的房门大开着，屋里也没有千春的身影。
　　“千春？千春？”夕雾喊了几声，但没有回应。
　　“千春跑哪里去了……”
　　她放下手里的药包，开始寻找。
　　来到隔壁院子，询问一个清秀的巫女：“请问，你看见千春去哪里了吗？”
　　这些临近的院子，住着的都是同一个学堂的巫女。
　　彼此或许叫不上名字，但都是认识对方的。
　　那个清秀的巫女回答道：“千春，她好像被几个正式巫女大人带走了。”
　　“带走了？！”夕雾一惊，连忙追问道，“你知道千春被带到哪里去了吗？”

331 闯入
　　那清秀巫女被夕雾激动的表情，吓得缩了缩脖子。
　　夕雾看着这小姑娘怯懦的样子，无奈地叹了口气。
　　平息了一下心情，让自己显得不那么激动：“跟我说说千春去哪里了？”
　　“那个方向，应该是刑堂，刚走不久？”清秀巫女弱弱道。
　　“谢谢。”夕雾道了声谢，就往那个方向追去。
　　绕过几条幽径，来到刑堂。
　　坐落在湖边，核心建筑是一座中型大小的殿宇。
　　殿宇前面的地面十分平整，一块块方形的青石铺设得整整齐齐。
　　最外面又垒砌了高高的围墙，平日里院门紧闭，庄严肃穆。
　　刑堂的主要作用，就是惩罚做错事的巫女。
　　神侍宫别院里聚集着如此多的见子巫女，要管理这么多少女，赏罚奖惩制度是必不可少的。
　　再加上见子巫女之间也少不了矛盾和争斗，需要有地方可以主持公道，这些需求都是刑堂满足。
　　“放开我，为什么要抓千春，千春还要等小姐回来。”刑堂大厅，千春挣扎着。
　　但她的双手被身后两个执法巫女死死钳住，根本动弹不得。
　　这些执法巫女都是正式巫女，每个人腰间都别着一把竹刀。
　　她们将千春押到大厅，猛地一压，千春扑通一声跪下。
　　“仲才长老，人已经带到了。”执法巫女朝主座上的女子禀告。
　　那女子虽然被称呼为“长老”，但实际年纪也就二十几岁，正是一个女子成熟美的年纪。
　　女子的姿容也是个标准的美人，有着缎子般的漆黑长发，由一根橙色的头绳系着。
　　小小的圆脸，充满知性的大眼睛，自带三分笑意的嘴唇。
　　纤细的脖颈与突出的锁骨，发育良好的丰满胸部。
　　隐隐约约的肋骨痕迹，肋骨下方柔和的腰部线条。
　　这样的姿色就算是在全是美人的神侍宫中，也是属于前列的那一批。
　　仲才茜原本是神侍宫的高层，因为在权力斗争中失利。
　　才被发配到培养见子巫女的别院，当了个刑堂的长老。
　　她慵懒地斜躺在主座上，淡淡地扫了一眼下面的千春，随意道：“你叫千春。”
　　“你们为什么要抓千春，千春明明什么都没做。”千春语气充满了无助。
　　“有人举报你，说你怀孕了，还拿出了证据。”
　　仲才茜说着，给了旁边一个执法巫女一个眼神。
　　那个执法巫女会意，将早已准备好的证据摊开，那是一团废弃的药渣。
　　千春看见那个药渣，脸色瞬间苍白。
　　她认出了那是自己喝的安胎药的药渣，但是那些药渣她都扔在了院子旁边的小树林里，如今不知道是谁竟然将那些药渣收集起来，作为证据告发了她。
　　仲才茜观察着千春的表情，见千春发白的脸色，心里已经有了决断。
　　她对旁边一个巫女道：“木直子，你去看看。”
　　“遵命，大人。”名叫木直子的巫女，是这别院里的医疗巫女，专门给见子巫女看病。
　　木直子来到千春面前，伸手搭在千春的手腕上把脉。
　　千春浑身一个激灵，想要把手缩回去，做着垂死抵抗。
　　但她的力气如何比得了这些执法巫女，只能被抓住手臂，无法动弹。
　　过了一会儿。
　　木直子抬起手，她已经把脉完毕，看千春的眼神带着诧异。
　　“怎么样？”仲才茜问道。
　　“回禀长老，这个巫女确实怀孕了，而且已经怀孕快两个月了。”木直子回答道。
　　仲才茜眼神骤然一冷，冷冷盯着千春，呵斥道：“说，你是怎么避开服用养颜丸的？”
　　她瞬间抓住了问题的关键。
　　怎么怀孕的并不重要，因为神侍宫从来不禁止，巫女和外面的男人苟合。
　　这也是为什么神侍宫必须要求巫女服用养颜丸的原因。
　　否则的话，今天几个巫女怀孕，明天又是几个巫女怀孕……
　　要不几年，神侍宫就会被无数孽种挤满，到时候岂不是全部乱套了。
　　直接从源头上废除巫女的生育能力，一了百了。
　　还能防止这些涉世未深的巫女被外面的男人拐跑。
　　毕竟，一个无法怀孕的女人，天然就会认为自己对不起情郎，从而拒绝爱情。
　　所以养颜丸必须得吃，巫女必须不能怀孕，这个先例不能开。
　　面对仲才茜的质问，千春脸色惨白，不断摇头：“奴，千春没有怀孕，没有没有服用养颜丸。”
　　“事到临头还在嘴硬。”仲才茜目光冰冷，对木直子道，“把她肚子里的孽种挖出来。”
　　“是。”木直子听见这命令，不仅没有不忍，反而嘴角微微勾起。
　　她们这些巫女，早已失去生育能力，内心里多多少少都有些扭曲。
　　这种扭曲的心态，有点类似于天朝古代的太监。
　　她们面对正常的女人，心里是有怨恨的：凭什么我们不能生孩子，你却能生孩子？能做母亲？凭什么？
　　木直子指挥四名执法巫女，压住千春的四肢，让她躺在地上无法动弹。
　　然后脱下千春的衣服，露出洁白的腹部。
　　她伸出修长的手掌，嗡的一声，手掌散发洁白的光芒，那是净化之力。
　　纯白色的净化之力在她手里凝聚，最后覆盖整个手掌，犹如戴了一件白手套。
　　她的手缓缓靠近千春的洁白腹部。
　　千春虽然不怎么聪明，但看见木直子的行为，也察觉到了危险，拼命扭腰挣扎。
　　木直子轻声道：“你还是不要挣扎的好，虽然等一会儿会很痛，但至少没有生命危险。
　　可是，要是你一直乱动，我可不能保证不会手抖，到时候挖错了地方，你可能连身为女人的快乐都没有了。”
　　她不说还好，她一说千春挣扎得更剧烈了，眼角流着泪水。
　　木直子眼神一狠，手掌猛地插向千春的小腹。
　　唰！
　　一道石子大小的残影从大殿外射来，精确地打在木直子的手臂上。
　　“呀！”木直子吃痛地缩回手，骇然地看向自己的前臂，那里已经结了一层冰渣。
　　刚才打在她手臂上的东西，落在地上，竟然是一个冰雹。
　　……

332 暴露
　　“谁？！”周围的执法巫女朝大殿外看去。
　　“你不能进去……啊！”
　　“拦住她。”
　　大殿外传来一阵骚乱。
　　几息后，一个小个子窈窕巫女出现在大殿门口。
　　来人正是夕雾，她一路硬闯到这里，眸子一扫就看见被押在地上，上身不着寸缕的千春。
　　“放开千春。”
　　夕雾气愤地上前，将那四个钳住千春四肢的执法巫女拉开。
　　四名执法巫女本来还没把夕雾当回事。
　　她们年龄比夕雾大，体力更强，还修炼过净化之力，身体能力比精壮的男人还要强。
　　面对夕雾这样的稚嫩幼女，还不是手到擒来。
　　结果，当夕雾粗暴扯开她们时。
　　她们才发现自己错得离谱。
　　四名执法巫女只觉一股巨力袭来，身体失去了控制，离地向后倒飞出去，重重地砸在地上。
　　要不是地面本来就铺着榻榻米，她们还有净化之力护体，否则光是这一下就足够让她们躺在地上起不来了。
　　“千春，你没事吧？”夕雾扶起千春。
　　“小姐，呜呜呜……，奴婢没事。”千春两眼泪汪汪，像一个被欺负的小媳妇，扑进夕雾怀里。
　　光溜的上半身蹭在夕雾身上，也不在意。
　　“你是什么人？”x n
　　那四名执法巫女从地上爬起来，戒备地看向夕雾。
　　她们拔出腰间的竹刀，嗡的一声，身上涌现纯白的净化之力，在体表形成一道淡淡的防护屏障。
　　竹刀得到净化之力的灌注，像内含电池的模型，绽放起明亮的纯白色光芒。
　　夕雾眼神微凛，她从那发光的竹刀上感受到了淡淡的威胁。
　　只觉告诉她，要是被那东西打中，非常不妙。
　　四名执法巫女呈犄角之势包围夕雾，缓缓靠近。
　　她们的行为整齐划一，一看就是经过了专门的战斗训练。
　　气氛瞬间紧张到了极点，空气中弥漫着肃杀的气息。
　　就在这时，主座上的仲才茜忽然道：“住手，你们都退下。”
　　执法巫女虽然不解，但不敢违抗仲才茜的命令，狠狠瞪了夕雾一眼，转身离去。
　　“你也下去。”仲才茜对木直子道。
　　“是。”木直子转身退下。
　　一时间，大殿里只剩下夕雾、千春、仲才茜三人。
　　夕雾全神贯注盯着仲才茜。
　　刚才进来时，还没注意到这个巫女，此时单独面对她时，她才发现这个巫女身上传来了重重的威胁。
　　“你想干什么？”夕雾戒备道。
　　仲才茜看向夕雾：“前一阵子听说有巫女被陌生高手袭击，那个人就是你吧。”
　　夕雾本以为对方会突然说起这件事，她想也不想矢口否认道：“不是我，应该是外面潜入的高手。”
　　“外人？”仲才茜哑然失笑，“你以为这神侍宫别院没有护卫把守，就是随便什么人都能进来的？”
　　“难道不是？”
　　“呵呵，你可以找不怕死的人来试试看。”仲才茜眼眸微凝，耐心地解释道，“这别院被结界覆盖，外人进来就是死。”
　　夕雾对仲才茜的话将信将疑，她翻了这么多次围墙，从来没有触发什么结界。
　　但她也不能肯定，继续死不承认：“反正不是我。”
　　面对她这副态度，仲才茜眼眸眯起：“是与不是，试试不就知道了。”
　　她说完，
　　刹那间，身上绽放出大片纯白色的净化之力，这些净化之力甚至隐隐凝聚成白色的火焰，在她身上燃烧而起。
　　轰！！！
　　瞬息间一圈纯白色的光团轰然爆炸。
　　纯白色的净化之力飞速扩散，如同波纹急速蔓延。
　　瞬间充盈整个大殿，将夕雾笼罩在内。
　　这一刻，夕雾感觉自己仿佛身处万米海底，无与伦比的恐怖压力降临在身上。
　　不仅如此，她体内的真炁犹如铅水，难以调动分毫。
　　“这是……”夕雾骇然地看向仲才茜，她头一次看见这么庞大的净化之力。
　　此时，她哪能不知自己这是遇到铁板了。
　　身上巨大的压力越来越大，她终于坚持不住，双膝一弯，匍匐在地上。
　　旁边的千春似乎没有受到影响，正手足无措，不知道该怎么办。
　　仲才茜走到夕雾面前，蹲下身。
　　她身上有一股淡淡的香味，似乎具有凝神静心的作用。
　　夕雾艰难地抬起小脑袋，凝视着仲才茜。
　　她并不是毫无还手之力，只不过在犹豫要不要反抗。
　　要挣脱这个束缚，势必要暴露全部实力，拿出决一死战的架势。
　　可是这样做了之后，势必无法继续留在这里，净化之力也就没戏了。
　　夕雾脑海快速运转，得出结论：现在还没有到那个地步。
　　说到底这件事的起因只是千春怀孕的事被发现。
　　要解决这件事，对别人来说很难，但对她来说却很容易。
　　而且，最重要的一点，她没有从对方身上感受到杀意。
　　对方的攻击只是想要制伏她，并没有要杀她。
　　综合以上种种，她决定暂时忍耐，不要暴露底牌。
　　她的判断没有错。
　　仲才茜看着被净化之力压制，无法动弹的夕雾。
　　伸手撩开她披散的漆黑秀发，轻轻按在少女的额头上。
　　夕雾顿时感觉一股温柔的、神圣的力量涌入体内四肢百骸。
　　这股力量极其霸道，体内的真炁不断被其同化、消解。
　　但这力量并没有敌意，也没有展现破坏性，反而让夕雾感觉浑身暖洋洋的，就像泡在温泉里。
　　片刻后。
　　仲才茜收回手掌，她诧异问道：“这是真炁，还是如此巨大的量，你是怎么在小小年纪，把呼吸法练到这个地步的？”
　　“本姑娘天赋异禀！”夕雾头也不抬地说道。
　　仲才茜信了，毕竟除了这个解释，没有其他解释了。
　　紧接着，她看着夕雾的侧脸，脑海闪过一道灵光：“等等，不对。”
　　她摸了摸夕雾的脸蛋，喃喃自语：“不是易容，难道……”
　　她手里绽放出纯白色的净化之力，开始在夕雾脸上涂抹，就像在给夕雾洗脸一样。
　　在净化之力的涂抹下，夕雾脸上覆盖的“变化”能量，如同潮水般消解，露出了绝色倾城的真容。
　　仲才茜顿时瞳孔骤缩。
　　“你……”
　　她双手伸进夕雾的吱嘎窝，把夕雾架起来，左看右看，仔细打量。
　　夕雾如今还不到一米五，小小个子。
　　在已经二十几岁的仲才茜面前，就如同一个婴孩。
　　仲才茜越看越是满意，连叫三声好。
　　夕雾被对方的目光看得直起鸡皮疙瘩。
　　对方的目光太火热了，那种恨不得吃了她的眼神，她只在那些男人身上看见过。
　　“你、你想干什么？”她弱弱道。

333 便宜娘亲
　　仲才茜见夕雾呆萌中带着怯怯的神情，意识到自己的失态。
　　压下心中的激动，尽量露出一个和蔼可亲的笑容。
　　“来，告诉姐姐，你叫什么名字？”
　　她架着夕雾的胳肢窝，让夕雾与自己靠得非常近。
　　两女的鼻尖贴在一起，彼此都能感受到对方呼吸出来的热气。
　　双方都是难得一见的美人，彼此的体香交织，一时间室内的空气都香甜了几分。
　　夕雾听着仲才茜甜腻到骨子里的声音，十分肉麻。
　　她伸手去推仲才茜的脸，想要离这个怪女人远一点。
　　然而，仲才茜却不肯放手，举高高抱着夕雾，强迫夕雾和自己亲近。
　　“别乱动，让姐姐好好看看你。”仲才茜温柔地道，眼里泛起一股母性的光辉。
　　夕雾两条修长的玉腿离地，无助地摆动。
　　要不是仲才茜本身就是一个难得一见的美人，她一定以为对方是流氓。
　　“没有名字吗？那姐姐给你取一个。”仲才茜见夕雾不回答，于是一本正经道。
　　“有名字。”夕雾不知道这个怪女人是不是故意的，赶紧道，“我叫夕雾。”
　　“夕雾……”她细品了一下，满意地点点头，“好名字。”
　　“小夕雾，你为什么要隐藏自己的容貌。”仲才茜问道，又话锋一转，“算了，这不重要，你愿意当御神子吗？”
　　夕雾摇摇头：“没兴趣，我只想当个普通的巫女。”
　　“普通的巫女，哈哈哈……，普通的巫女可不是那么好当的。”仲才茜意味深长地说道。
　　“什么意思？”
　　“等你成为正式巫女后就知道了。”仲才茜似乎不想深究这个问题，“到时候你想当御神子的话，可以来找我，小夕雾这么漂亮，一定没有问题的。”
　　“哦。”夕雾呆萌地点点头。
　　“小夕雾，你……母亲呢？”
　　“母亲，已经去世了。”
　　“可怜的孩子。”仲才茜眼里的母性愈发浓郁，“生活在这世上一定很不容易吧。”
　　“呃……”夕雾很想说，自己不是手无缚鸡之力的普通女孩子，就生活而言，并没有什么压力。
　　只是，她对上仲才茜怜爱宠溺的目光，话到了嗓子又咽了回去。
　　下一刻。
　　仲才茜放慢语气，郑重地对夕雾道：“小夕雾，从现在开始，你就是我的女儿，来，叫声娘亲。”
　　夕雾目瞪口呆，小脑瓜陷入宕机。
　　她知道仲才茜说这话，不是在占她便宜。
　　这其实是巫女之间的一种特殊关系。
　　巫女都是一群没有生育能力的女子。
　　可没有生育能力并不代表着她们天性中的母性光辉也被扼杀。
　　相反，越是没有越是渴求。
　　随着巫女年龄增长，她们会开始渴望弥补自己无法作为母性的遗憾。
　　恰好，见子巫女大多都是一群年幼的幼女，有些甚至是几岁的女婴。
　　一方是渴望弥补无法作为母亲遗憾的年长巫女，另一方恰好是稚气未消渴望母爱的幼女。
　　双方一接触，很自然地就形成了一种名为“母女”的特殊关系。
　　年长的巫女会收下幼小的巫女作为女儿。
　　这并不是单纯的说说而已，一旦双方确认了母女关系。
　　这些母亲是真的会在女儿身上倾注自己感情的。
　　可以说，双方除了没有血缘关系，和真正的母女没有任何区别，甚至比真正的母女感情还要深厚。
　　“我……”夕雾抬眼看见仲才茜火热眼神，用天籁般的声音问道，“为什么是我？”
　　仲才茜用自己的额头轻轻触碰夕雾的粉额，甜甜一笑：“因为小夕雾很可爱，我看小夕雾的第一眼，就想拥有你这么一个女儿。”
　　“呃……”
　　夕雾粉唇轻启，却没有说话。
　　心道：‘这个理由还真是……无敌。’
　　“我要是不同意……”夕雾试探地说道。
　　仲才茜脸上的笑容变得人畜无害：“小夕雾不同意啊，那真是太遗憾了。鉴于小夕雾公然违背神侍宫宫规，扰乱纪律，我只能忍痛将小夕雾关进地牢……”
　　“等等！”夕雾连忙打断道，“我同意了。”
　　她用一双控诉的眼神盯着仲才茜，那眼神仿佛在说：我没想到你是这样的人，我看错你了。
　　虽然心里有些分岔，但其实这种事对夕雾来说是不吃亏的。
　　巫女之间的母女关系，都是身为母亲的年长巫女付出得多，作为女儿的见子巫女只需要接受母亲的疼爱就可以了。
　　夕雾对此看得更开，不就是认了个干娘嘛……
　　“小夕雾你同意了！”仲才茜开心地笑了起来，“真是太好了！”
　　激动之下，她把夕雾抱进怀里，对着夕雾的脸蛋猛亲。
　　夕雾顿时脸红了，伸手把她的脸推离自己：“你干什么啊？没个正经。”
　　“小夕雾，现在该叫姐姐娘亲了！”仲才茜目光灼灼地盯着夕雾。
　　夕雾对上仲才茜期盼的目光，粉唇蠕了蠕，细声道：“娘亲。”
　　“乖！”仲才茜又忍不住在夕雾脸上亲了几下，“小夕雾真是太可爱了！”
　　夕雾感受到自己脸上湿糯的黏黏感，伸手擦了擦。
　　她看着便宜娘亲激动的样子，怀疑她是属狗的。
　　过了好一会儿。
　　仲才茜举着夕雾的手麻了，才把夕雾放下。
　　她解开自己头发上的橙色发带，对夕雾道：“小夕雾，娘亲给你系上。”
　　夕雾知道这是一种仪式，确定母女关系的巫女，母亲会把自己的发带送给女儿。
　　仲才茜伸手捋了捋夕雾如绸缎般丝滑的乌黑秀发，把发带系在夕雾后脑勺处，打了个漂亮的蝴蝶结。
　　夕雾感受着后脑勺处的动静，视线一阵恍惚，浮现原主的母亲给原主系头发的情景。
　　“绑好了，喜欢吗？”仲才茜系好发带后说道。
　　夕雾伸手摸了摸背后的蝴蝶结，点点头。
　　大殿外面的执法巫女听到殿内很久没有动静，朝里面喊道：“仲才长老大人，请问发生了什么事吗？”
　　沉浸在喜悦中的仲才茜回过神来，对外面喊道：“没事，你们在外面守着就好。”
　　“是！”x n
　　经过这个小插曲，仲才茜也知道现在不是和女儿培养感情的时候。
　　“乖女儿，跟娘亲说说你们的事。”她柔声道。

334 告密者
　　夕雾还不敢对这个便宜娘亲敞开心扉，只是将事情简单说了一下。
　　没有隐瞒千春怀孕的事，但隐瞒了自己用幻界躲避养颜丸的事。
　　仲才茜似乎没有发现夕雾的小心思，说道：“你这个侍女肚子里的孩子，不能生下来，这个先例不能开。其它的，娘亲都可以帮你压下来。”
　　“谢谢娘亲。”夕雾感激道，“我们会很快打掉这个孩子的。”
　　仲才茜颔首，抚摸着夕雾的小脑袋，一脸的宠溺。
　　夕雾趁机问道：“娘亲，能告诉我是谁告发了千春吗？”
　　仲才茜环住女儿的纤腰，让夕雾靠在自己胸口：“女儿知道了对方的身份后，想干什么？”
　　“我当然……找她理论。”夕雾目光躲闪，不敢与仲才茜对视。
　　“咯咯烙~”仲才茜看着夕雾可爱的样子，忍不住笑出了声。
　　她抱着夕雾紧了紧，用脸蹭了蹭夕雾的脸蛋。
　　长年累积的母性爆发，她真是恨不得用自己所有的一切去疼爱女儿。
　　她朱唇轻启，在夕雾耳畔说出了那个举报千春的人。
　　说完后，还叮嘱了一句：“做的干净点，最好在外面动手，尸体能处理掉最好，处理不掉的话就去掉头，这样的话追查起来不容易被发现。”
　　夕雾小嘴张得大大的，骇然地盯着这个便宜母亲：“娘亲，你在说些什么呀？”
　　仲才茜不解道：“小夕雾问我告密的人，难道不是要报复她？”
　　“我、我是想报复她，但只是给她个教训，没想杀了她。”夕雾无语。
　　她又不是什么杀人魔，那个举报她的人固然可恨，但还没有上升到杀人的地步吧。
　　“哈哈哈……”仲才茜听见自己女儿天真的话语，忍不住笑出了声。
　　笑完后，她严肃地看向夕雾，敦敦教诲：“乖女儿，现在娘亲教你第一件事：
　　怨恨滋生仇恨，既然已经结了怨，那就要想办法彻底毁灭对方，唯有如此才能化解恩怨。”
　　夕雾听完，三观有些招架不住。
　　“小夕雾，记住了吗？”仲才茜问道。
　　“呃这，娘亲，我们不是巫女吗？这么做是不是太残暴了？”
　　“残暴？”仲才茜道，“小夕雾，我们是巫女，我们做的任何事都是神的意志。”
　　“呃……”夕雾明白了，这意思就是说，放心去做吧，不要有心理负担。
　　“懂了吗？”
　　“懂了。”夕雾点点头，话锋一转，“娘亲，还有一件事。”
　　仲才茜见夕雾有些欲言又止的样子，笑道：“小夕雾，我们是母女，你有什么事都可以找娘亲。”
　　夕雾见便宜娘亲话都说到了这个份上，直言道：“娘亲，我想要推荐名额。”
　　“推荐名额？哦，见子巫女直接成为正式巫女的名额。”仲才茜反应过来，信誓旦旦道，“这点小事，我吩咐一下就可以。”
　　“小事……”夕雾抓住了重点，补充道，“那能给千春也来一个推荐名额吗？”
　　“没问题。”仲才茜脱口回答。
　　夕雾闻言，美眸巧转，心里猜测这个便宜娘亲难道还是什么大人物……
　　越想越觉得可能，毕竟这便宜娘亲是能瞬间制伏她的巫女，这样的实力怎么可能是一般巫女。
　　母女两有说了会儿话，主要都是仲才茜在问，夕雾回答。
　　两炷香的时间过后，夕雾才带着千春离开刑堂大殿，在一众执法巫女不解的注视下，往宿舍走去。
　　夕雾重新用变化能力伪装了容貌，仲才茜对此也没有说什么。
　　除了刑堂外面的院门，千春愧疚地说道：“小姐，对不起，都是奴婢的错。”
　　“不关你的事，是我大意了。”夕雾安慰道。
　　刑堂的院落外面是一条青石板路，两边是茂密的花丛。
　　因为地处偏僻，这里很少看见人。
　　然而，夕雾两女出来时，却看见贵子的目光鬼鬼祟祟地往刑堂的院子里瞟。
　　双方碰面后，贵子见夕雾和千春安然无恙，眼里闪过明显的惊讶。
　　下一刻，她转身就要走。
　　“站住！”夕雾喊道。
　　她看着贵子的眼神很冷，因此仲才茜告诉她，举报千春的人就是这个贵子。
　　夕雾回忆和贵子的恩怨，发现双方只是那次在医馆里起了点口角。
　　而且还是贵子莫名起来挑起的过节。
　　就因为这么点小事，对方竟然记恨了这么久，甚至到了现在还暗中使坏，举报千春怀孕。
　　夕雾无法理解贵子为什么这么做。
　　明明只是小小的矛盾，却非要上升到你死我活的地步。
　　人与人之间何至于此，难道人的深处都蕴含着攻击性和破坏性？
　　难道杀戮、毁灭、破坏、欺压……本来就是人的本质？
　　夕雾想起那个便宜娘亲的教诲，心里有了打算。
　　“什么事啊？”贵子转过身，不耐烦道。
　　“是你告的密？”夕雾开门见山地问道。
　　贵子脸上明显闪过一抹慌乱，但很快镇静下来，撇撇嘴：“你凭什么这么说？”
　　“娘、刑堂里的执法巫女说是你举报了千春。”
　　贵子见此，干脆大方承认了：“好吧，就是我揭发了你们，但那又怎么样？我冤枉了你们吗？”
　　说完，她的视线转到千春肚子上：“倒是你们，可以跟我说说刑堂的滋味怎么样？”
　　她看不到刑堂里发生的事，但也听到了里面的动静。
　　顿时猜测夕雾她们刚才一定没有好果子吃。
　　“你为什么要这么做？”夕雾继续问道，“先不提我们的那点过节，究竟谁对谁错。就说你用石头砸陶锅的事，我知道了也没有追究，你为什么不感恩，反而还要变本加厉？”
　　夕雾说的是当初她们在院子熬药时，被人恶意扔石头。
　　当时夕雾没有看见人，但后来她反应过来，扔石头的人不是逃得快，而是就在她们隔壁院子的房间里。
　　贵子听见夕雾示弱的话，不仅没有丝毫的愧疚和反思，反而露出得意的笑容。
　　“我为什么这么做？就是看你们两个騒货不爽，整天就想着勾引男人，还不知廉耻地怀孕了。”
　　夕雾目睹贵子的表情，眼神暗了暗，叹了口气：“果然，便宜娘亲说的没错，示弱从来不会换来化干戈为玉帛。”
　　“你在嘀咕什么……你、你想干嘛？”贵子见夕雾走向自己，胆怯地后退了半步。
　　但紧接着她又反应过来：就算打架又怎么样，我还打不赢你这个小个子？
　　她比夕雾大了四五岁，个子比夕雾高，身体比夕雾强壮。
　　她担心的就是夕雾会和千春一起动手，那样的话她肯定吃……
　　噗嗤！
　　突然间，一阵肉体撕裂的声音，将贵子的思绪从担忧中拉了回来。
　　她难以置信地低头看去，只见一只白皙的手臂，半截没入了自己的胸口。

335 出血
　　抬起头，看到的却是夕雾冰冷的面容。
　　这一击太快，太过突然，以至于贵子的神经系统都没有反应过来。
　　就像是车祸的一瞬间，人是感觉不到痛的。
　　但短暂的一息过后。
　　“啊啊啊啊——！”
　　贵子感觉一股难以形容的剧痛直冲大脑，嘴巴不受控制地发出凄厉嘶吼。
　　身体因为剧痛而痉挛，颤抖不停，抬手这样简单的动作都做不到。
　　对贵子而言，时间在这一刻显得那么漫长。
　　漫长到她已经在脑海里浮现种种往事，最后停留在眼前的场景。
　　她的眼睛瞪得比铜铃还大，里面布满血丝和无尽的怨毒，犹如地狱里的恶鬼，死死盯着夕雾。
　　夕雾倒是一副无所谓的样子：“我知道你想说变成鬼都不会放过我。很诧异我为什么会知道？
　　哎，你要是杀人杀的多了，也会掌握这点规律的。
　　再见了，你的死会成为我强大的一部分。
　　听不懂没关系，反正结局已经注定。”
　　“救救我，她要杀我！！！”突然，贵子使出仅剩的意识，发出最后的呼救。
　　这呼救并不是对夕雾，而是对夕雾身后的两个路过这里的巫女。
　　刚才有两个巫女无意间闯入了这里。
　　贵子的眼里涌现出希望和狠意，两种相反的情绪反复、交织。
　　她想活下去，或者在死前将夕雾拉下地狱。
　　然而，让她惊恐的一幕出现了。
　　那两个距离她们不过几米的巫女，愣是如同没有看到她们似的，若无其事地从她们旁边走过。
　　对正在发生的凶杀现场，对贵子凄厉的嘶吼，全部都置若罔闻。
　　直到这两个巫女走远了，贵子才停下嘶吼，眼里的希望变成了绝望，以及深深的不解。
　　“是不是非常疑惑？呵呵，算了满足你最后的好奇心吧，看到我这双眼睛了吗，它能随意扭曲人的感知，那两个路过的巫女，根本看不到这里发生的事。”
　　“？？？”
　　夕雾解释完，贵子却更加困惑了。
　　“什么意思？”她艰涩道，嘴里吐出一口鲜血。
　　但最后看到的只是夕雾“再见”的口型。
　　下一刻。
　　她感觉到了自己被一股温暖包裹，仿佛融进了太阳里。
　　蓬！
　　贵子胸口内部亮起火苗，火苗迅速扩大，瞬间吞没了贵子全身。
　　夕雾插进贵子胸口的手，释放着九首烈阳火。
　　高达五千多摄氏度的高温，只用了几息就将贵子的身体烧成一团灰烬。
　　夕雾抽回手，挥意一挥，真炁喷涌形成一股飓风，吹散了那团灰烬。
　　看着漫天飞舞的灰烬，她喃喃道：“便宜娘亲说过，只要不留下尸体，就不会被追查，现在贵子全部化为灰烬，应该不会有人能查到了。”
　　“小姐！”千春目睹这一切，有些害怕。
　　“没事了，走吧。”夕雾道。
　　“是。”
　　两女继续朝宿舍走去，回到宿舍，一进屋就看见门口地面上的打胎药。
　　这是夕雾之前寻找千春时，临时放在这里的。
　　两女休息了一会儿，开始熬药。
　　陶锅里的水从冒烟变得沸腾，鼓起一个个水泡，水泡破裂又被下一个水泡取代。
　　药熬好后，千春盛了一碗黑乎乎的药汁，一饮而尽。
　　“怎么样？”夕雾关心地看向千春，“秋彦大夫说喝下药后很快就会起效。”
　　“奴婢没事……呕！”
　　千春刚说到一半，突然捂着肚子，蜷缩在地面的榻榻米上。
　　脸上的肌肉因为痛苦而扭曲，额头在几息间便布满细汗。
　　下身绯红裙袴迅速被鲜血染红，并渗出到榻榻米上，形成一团暗红色液体，快速扩散。
　　空气中开始弥漫着一股血腥气味，越来越浓。
　　“千春，你……”
　　夕雾虽然没有流产的经验，但看见千春这副模样，也知道不对劲。
　　“现在该怎么办？怎么办？”
　　“对了，便宜娘亲。”
　　夕雾想起仲才茜，连忙抱起下身是血的千春，一个闪步冲出房间，跃上墙头，朝刑堂的方向冲去。
　　她的速度极快，在常人眼里只能看到一抹模糊的影子。
　　千春蜷缩在夕雾怀里，痛苦地紧咬唇瓣，甚至咬出丝丝鲜血，脸上的肌肉因为痛苦就挤在一起。
　　夕雾一边给千春踱真炁，一边安慰：“千春，你怎么样，放心，我不会让你死的。”
　　“小姐，奴婢……”
　　“不要勉强，再坚持一下。”夕雾看着千春苍白泛青的脸说道。
　　十几息后，她重新来到刑堂外面，轻轻一跃翻过围墙，一个闪步冲进殿内。
　　“站住！”执法巫女看见夕雾后，喝道。
　　“你们都退下。”仲才茜听到动静，从里屋出来，看见是夕雾后，对执法巫女发话了。
　　执法巫女鞠了一躬，迅速退去。
　　“小夕雾，这是怎么回事？”仲才茜看见下身全是血的千春，问道。
　　“娘亲。”夕雾焦急道，“求求你救救千春。”
　　“她是怎么回事？”
　　“我们回去后，熬了打胎药，千春服下后就这样了……”夕雾简单解释。
　　“打胎……原来如此。”仲才茜道，“把她衣服解开，我看看。”
　　夕雾轻轻放下千春，三下五除二脱掉了她身上的衣服。
　　千春下身的衣服尽数被鲜血浸透，双腿亦是斑斑血迹，还在持续出血。
　　放在地上一小会儿，便在身下汇聚了一片血泊。
　　仲才茜手上嗡的一声，发出纯白色的净化之力，轻轻按在千春的肚子上。
　　千春的情况顿时好转，脸上皱紧的肌肉缓缓松开，血流也渐渐止住。
　　夕雾诧异地看着这一幕：‘这就是净化之力，这个治疗能力，太夸张了吧……’
　　“娘亲，千春怎么样？”
　　“放心，她死不了，不过具体的情况还是要等木直子过来，我已经派人去请她过来了。”仲才茜道。
　　过了一会儿。
　　治疗巫女木直子进来。
　　“你来看看她的情况。”仲才茜吩咐道，手上的净化之力不停。
　　“是，长老大人。”木直子发现今天的仲才长老格外的温柔，完全不似平常那么冷酷无情。
　　她也不敢多问，只是做好本分，不敢惹仲才长老生气。
　　仔细检查后，她说道：“仲才长老大人，她是内宫血崩。”

336 多出的药
　　“严重吗？可以治好吗？”夕雾插道。
　　木直子瞥了一眼仲才茜，心领神会，知道了夕雾的地位。
　　她对夕雾解释道：“原本她应该凶多吉少的，但幸好有仲才长老的净化之力。现在，她已经没有什么大碍，我给她清理一下，堵在里面的肉块血污，然后安心调养几天就可以了。”
　　“那就好。”夕雾悬着的心放了下来。
　　木直子招来几个执法巫女，把千春抱在里屋的床上，吩咐她们带来几盆热水。
　　她手上浮现净化之力，开始清理千春身下的血污。
　　夕雾在一旁看着，眉头紧锁。
　　面前的场景并不是什么美丽的画面，甚至比开膛破肚还要血腥。
　　忽然，夕雾视线一暗，被一双手掌遮住了视线。
　　“小夕雾别看了，这里就交给木直子吧。”仲才茜温柔的声音在她耳畔响起。
　　也不管夕雾同不同意，抱着她离开了这间屋子。
　　屋外的廊道上。
　　仲才茜放下夕雾：“小夕雾很担心那个千春？”
　　不知，是不是自己的错觉，夕雾感觉仲才茜的语气带着一股酸意。
　　紧接着，她想着对方好歹是一个二十几岁的成年人，应该不至于这么小家子气。
　　“千春是我的丫鬟，我要对她的安全负责。”夕雾道。
　　仲才茜闻言，宠溺地在夕雾额头上亲了一下：“别担心，她会没事的，净化之力是守护的力量，也是治愈的力量，只要她还有一口气在，就死不了。”
　　“守护？治愈？”夕雾疑惑，“力量还分性质的吗？”
　　“对呀。”仲才茜解释道，“妖力代表破坏与狂暴，灵力代表秩序与控制，而我们巫女的净化之力，则代表守护与治愈。”
　　夕雾半知半解，又问道：“那哪种力量最强？”
　　“强与弱只是相对而言，终究还是要看使用的人，比如小夕雾你的真炁，不也比一般阴阳师强吗……”
　　“那是我天赋异禀。”夕雾呆萌地说道。
　　“好好，天赋异禀。”仲才茜亲昵地在夕雾脸颊上蹭了蹭。
　　夕雾越发坚定这个便宜娘亲是属狗的。
　　一盏茶过后。
　　木直子才从屋里出来。
　　“已经清理好了，现在等她自己醒来就行了。”
　　夕雾往房间里瞟了一眼，看见床上安睡的千春，呼吸平稳，安宁祥和。
　　她收回视线，问道：“木直子大夫，请问一下，千春的情况是什么原因造成的？”
　　“内宫血崩的原因有很多，可能是体质，也可能是胎位错乱，不过最有可能的原因……”她顿了顿，看向夕雾，“她是不是服用了打胎药后就这样了？”
　　夕雾点点头。
　　“那最有可能的原因就是打胎药了，你那里还有药渣吗？”
　　“有的，等我一下。”夕雾说完就要去取。
　　“小夕雾，我派人去取就可以了。”仲才茜拉住夕雾。
　　她吩咐两个执法巫女去夕雾所在的宿舍取药渣。
　　半炷香过后，两个执法巫女带着熬药的陶锅回来。
　　木直子接过陶锅，闻了闻，眉头紧皱。
　　接着又用指尖沾了点黑乎乎的药汁，放在舌尖抿了抿，神色更加凝重。
　　“怎么了？这药有问题？”夕雾问道。
　　“这药……应该是退妊方，但又和正常的退妊方有些细微的差别。”木直子沉声道。
　　“什么差别？”夕雾追问。
　　木直子为难道：“这……我看不出来。”
　　“我知道了，谢谢你大夫。”夕雾美眸骤然冷冽，“娘亲，我出去一下。”
　　“需要娘亲帮忙吗？”仲才茜看出夕雾要做什么。
　　“不用，我等一下就回来，千春麻烦您照顾一下。”
　　“好吧，注意安全。”
　　“嗯。”夕雾回答，然后离开了这里。
　　出了刑堂，唰地一下消失不见。
　　此时天色已晚，月亮高悬洒下淡淡的光辉，镇子上大多数商贩已经收摊，街边的商铺关门，悬挂在门口的灯笼亮着，发出微弱的光芒。
　　夕雾站在药铺后面小院的围墙上，冷冷注视着里面的一间屋子。
　　那屋子房门关闭，烛火幽幽飘忽不定，在窗户上照映着屋内主人闪烁不定的影子，像是浮起的暗淡鬼魅。
　　夕雾凝视着这个影子，脑海里浮现秋彦悠斗的面容。
　　她怎么也没有想到秋彦悠斗竟然会害她。
　　轻轻跃下围墙，落在院子里，来到那间屋子门前。
　　她伸手一掌拍出，嘭的一声，房门被打出一个大洞，木屑四射，打在她身上时又被护体真炁弹开。
　　“什么人？”
　　屋内传来秋彦悠斗的声音。
　　夕雾大踏步走了进去，发现这屋子是书房，三面墙壁都摆放着书架，上面摆满了书籍，最里面的墙上悬挂着一副字画。
　　秋彦悠斗正端坐着一张黑色矮脚桌前，听到门口的动静后，一脸戒备，待看见夕雾进来后，才缓和下来。
　　“夕雾？！这么晚了你来干什么？”
　　“我来干什么？”夕雾冷冷一晒，“千春吃了你的药，大出血差点死掉，你觉得我来干什么？”
　　秋彦悠斗听闻，瞬间明白了夕雾的来意。
　　“千春小姐现在……”
　　“让你失望了，她还死不了。”
　　面对夕雾恶劣的态度，他皱眉沉默了片刻，说道：“发生这种事我很抱歉，但造成这种情况的原因很多，能否详细说明一下当时的情况，可能是千春姑娘的体质……”
　　咚！
　　夕雾把熬药的陶锅甩到他面前，陶锅在地面上翻过了几圈，里面的药渣掉出了一半。
　　“不用欲盖弥彰，有其他大夫已经说了，就是你开的药有问题。”
　　秋彦悠斗嗅到药渣散发的药味，脸上微变，迅速拿起陶锅仔细检查。
　　几息后，他放下陶锅，沉默不语。
　　夕雾道：“怎么，无话可说了。”
　　她发动寒霜掌握，周围温度骤降，空气中的水蒸气开始凝固，在她手中形成一把锋利冰剑。
　　冰剑长三四米，直接从夕雾手上，架到了秋彦悠斗的脖子上。
　　秋彦悠斗的脖颈出现一道红色血线，但并没有流血。
　　因为血液一出现就被冰剑的寒意冻结。
　　“这药确实有问题，但并不是在下的问题。”秋彦悠斗无视脖子上的冰剑，淡淡道，“在下考虑到千春姑娘的身体，确实修改了一下传统退妊方，将里面寒性最大的三棱、文术、葶苈，换成了药性更加温和的桃仁、官桂、莪术。但夕雾姑娘交给在下的药渣里，却多了一味药。”
　　“什么药？”夕雾追问。

337 我死了把我埋在山上
　　秋彦悠斗从陶锅里掏出一把细小的，如同铃铛的花朵：“就是这个，铃兰。这根本不是药，而是单纯的毒。在下从来没有开过这味药，夕雾姑娘不信的话可以比对药方。”
　　夕雾拿出药方看了看，确实没有看到“铃兰”这两个字。
　　她眼里是冷意渐渐散去，问了一句：“你没有骗我？这真的是铃兰？铃兰真的是毒药？”
　　“夕雾姑娘不信的话，可以拿着这药渣随便去问其他大夫。要是在下所言为虚，在下任由姑娘处置。”秋彦悠斗信誓旦旦。
　　夕雾盯着他看了良久，移开手中的冰剑，随手扔在地上。
　　冰剑碎裂成几截，冒着寒气。
　　她虽然相信了秋彦悠斗的话，但表面上依旧嘴硬道：“就算药方没有问题，但是药是在你们店抓的，万一是那个店小二做了手脚呢？”
　　“呃……”秋彦悠斗苦笑一声，“夕雾姑娘，先不提那个伙计和我只是雇佣关系，就算我真的图谋不轨，那么我的目的是什么？我为什么会用如此拙劣的手法？不是在下自傲，而是在下真想下毒的话，完全有把握让夕雾姑娘你毫无察觉。”
　　“哼，鬼知道你怎么想的……”夕雾撇撇嘴，偏过小脑袋掩饰自己的心虚。
　　不分青红皂白打败了别人屋子，还怒斥对方一顿，结果发现误会了对方。
　　她脸皮还没有厚到那个地步，自然会心虚和不好意思。
　　秋彦悠斗注意到夕雾的表情，嘴角勾起一抹弧度。
　　“你笑什么？”夕雾问道，“没有事我就先走了，再见，不打扰你睡觉。”
　　秋彦悠斗没有回答，而是摸了一把脖子上的伤口。
　　没有冰剑散发的寒意止血，那里血流涌注，看上去十分渗人。
　　他对血流不止的伤口置若罔闻，扬天叹道：“头好晕，我大概率是看不到明天的太阳了，夕雾姑娘，等我死后，希望你将我葬在面朝太阳的山上吗？”
　　说完，就直勾勾地盯着夕雾。
　　夕雾对上他的目光，心虚地埋下小脑袋。
　　几息后悄悄抬眼，发现秋彦悠斗还盯着她，脸上似笑非笑。
　　配合上脖子上不断流淌的鲜血，即疯狂又吓人。
　　夕雾脸色一变再变，最后缩回了迈步的小步子：“你快止血，再流下去真的会死。”
　　她心里疑惑，自己的冰剑有这么锋利吗？
　　明明只是轻轻碰了一下，为什么会流这么多血？
　　“死就死吧，能死在夕雾姑娘手里，也算人生一大幸事。”
　　夕雾彻底无语：“你疯了吗？”
　　“嘻嘻……”秋彦悠斗只是微笑，脖子上的伤口汩汩流出鲜血。
　　“好吧，你赢了，你究竟要怎样？”
　　秋彦悠斗笑吟吟：“在下想请夕雾姑娘帮个小忙。”
　　夕雾瞪了他一眼，不情不愿地走到他面前：“需要我帮什么？”
　　秋彦悠斗从书架旁边的桌子上，翻出几片植物叶片，递给夕雾。
　　“麻烦姑娘用嘴咀嚼后，涂抹到在下的伤口上。”
　　“你自己不能嚼吗？”
　　“在下动嘴的话，会牵动伤口。”
　　夕雾接过这几片植物叶片：“只需要将这叶片弄烂就可以了是吧？”
　　秋彦悠斗看出了夕雾的想法，微微一笑：“并不是。这是侧柏叶，只有与人的唾液充分混合后，才有止血的作用，单纯地碾碎了涂在伤口上，无法止血。”
　　夕雾瞧了一眼秋彦悠斗的笑脸，十分怀疑这个家伙是故意的。
　　“你不觉得别人的口水，涂在自己身上很恶心吗？”她忍不住问道。
　　秋彦悠斗脸上笑意更深：“在下倒是觉得，这世上九成九的男子，不仅不会觉得夕雾姑娘的口津恶心，反而会视为珍宝。”
　　“呸，你以为别人都像你这么变态。”夕雾啐道。
　　她一把夺过叶片，放进嘴里咀嚼。
　　出乎她的意料，这叶片并没有想象中的苦涩感。
　　反而带着淡淡的甘甜，有点像淡化的甘蔗。
　　“差点忘了，能请夕雾姑娘露出真容吗？”秋彦悠斗得寸进尺，“对病人来说，看到美好的事物，有助于伤口的愈合。”
　　“你觉得我是笨蛋吗？”夕雾小嘴咀嚼着叶片，语音不详地说道。
　　“夕雾姑娘不相信？”
　　“我信。”夕雾道，“只是，我现在这样不好看吗？”
　　虽然她现在的容貌不能跟真容比，但在平常人眼中，也绝对是一个清秀的美人了。
　　秋彦悠斗直摇头：“姑娘现在的样子虽然确实算得上漂亮，但和真容相比，却是一个天上一个地下，不可同日而语。”
　　虽然知道秋彦悠斗的话多是恭维做不得真，但夕雾心里依旧很舒服，毕竟好话谁又不愿意听呢？
　　“……好吧。”夕雾想了想，解除了“变化”能力，露出了倾国倾城的美貌。
　　秋彦悠斗不再掩饰，就这样直勾勾地盯着夕雾看。
　　夕雾被他看得有些不好意思，忍不住道：“至于吗？又不是没有看过。”
　　“不够，不管看几次都不够。”
　　秋彦悠斗眼里的惊艳不减，却多了几分疑惑。
　　他抚上夕雾的脸庞，尤其是眼睛处，近距离盯着那里看。
　　“不对……”他轻声低语。
　　啪的一下，夕雾打开他的手，后退几步，微怒道：“你干什么？”
　　秋彦悠斗脸上闪过一抹深意，随即恢复正常。
　　这个过程转瞬即逝，快到让宗师境界的夕雾都没捕捉到。
　　“没什么，只是觉得夕雾姑娘的眼睛，和以前不一样了。”
　　夕雾心里陡然漏了一拍，感觉秋彦悠斗的话内含深意。
　　但看了看他的表情，不动声色，仿佛只是随口之言。
　　她的眼神自然是有问题的，自从“幻虚妖瞳”蜕变为“幻界魔瞳”之后。
　　眼睛就从原本正常的漆黑瞳孔，变成了中心部分如彩虹般绚丽，呈现一圈色泽鲜艳的五颜六色，外围呈现紫色宝石虹光的妖冶眼瞳。
　　这眼瞳太过显眼夺目，一看就不是正常人类的眼睛，而且还无法关闭。
　　不管她使不使用幻界，都是这个样子。
　　她只能发动“变化”能力，掩盖眼眸的异样。

338 杀人灭口
　　夕雾觉得是自己多想了，秋彦悠斗就是个普通人，怎么可能看穿她眼睛的伪装。
　　她又咀嚼了一会儿，口齿不清道：“我感觉药可以了。”
　　“夕雾姑娘张开嘴让在下看看。”
　　“啊~~”夕雾张开嘴。
　　秋彦悠斗凑近了仔细观察，目不转睛，还时不时转换角度。
　　夕雾怀疑这个色痞在假看，但偏偏他的神色专注，没有丝毫的猥琐。
　　“确实可以了。”良久，秋彦悠斗点点头，“接下来就麻烦姑娘，将药涂在在下的伤口上了。”
　　他脖子微歪，露出血流涌注的伤口。
　　夕雾吐出嘴里的浆糊一样的药，用纤手接住，抹在了秋彦悠斗脖子的伤口上。
　　涂药的时候，她才发现秋彦悠斗脖子上的伤口好深，都能看到白色的颈骨了。
　　‘这真的是我刚才弄出来的伤口？’
　　她总觉得就算冰剑锋利，只是轻轻碰一下，也不至于弄出这么深的伤口。
　　但事实摆在眼前，她不得不接受。
　　涂上药后，效果立竿见影，伤口止血，仿佛之前的血流涌注只是错觉。
　　“现在带我去找那个店小二。”夕雾想了想说道，她怀疑那个店小二有问题。
　　秋彦悠斗微微扭了扭脖子：“好，跟我来。”
　　两人出了院子，一前一后走在漆黑的街上。
　　秋彦悠斗走在前面，手里拿着一个灯笼，提供微弱的照明。
　　店小二的家距离医馆不远，两人走了一炷香就到了。
　　这是一间普通的带院小屋子，院墙不高，直到成人的腰间，里面栽种着一棵梨树，枝丫光秃。
　　站在院门口，秋彦悠斗鼻子动了动，脸色微变：“不对劲。”
　　“嗯。”夕雾绝美的小脸也一片严肃，她闻到了血腥味。
　　两人对视一眼，夕雾上前一步，嘭的一脚，踢开院子门。
　　进入院子，走到屋子前，发现房门没有关，露出一尺宽的空隙，血腥气味从空隙中飘出，愈发浓郁。
　　撕拉一声，夕雾拉开房门，眼前的一幕令她吃惊。
　　借着月光，店小二尸体倒在玄关处，眉心正中间有一个血洞，鲜血从洞里流出布满整张脸，已经凝固。
　　他身后还有一个女人和一个小孩的尸体，从夕雾的角度看不到伤口的位置，但能看见他们身下的血泊。
　　这一家三口死去多时，血液凝固，皮肤发白。
　　秋彦悠斗后来一步，提着灯笼看见了屋里的惨状。
　　“怎么会这样！？”
　　说罢，便放下灯笼，上前检查三具尸体。
　　片刻后，朝夕雾摇了摇头：“三人大概死了一个时辰，都是被一击毙命，凶器疑似锋利的刺剑。”
　　夕雾沉声道：“他们可能是因我而死。”
　　从之前的灵境阴阳师强杀，到现在收买普通人下毒……
　　夕雾不知道幕后指使的人究竟是谁，有可能是羽前三千子，也有可能是十皇子允恭……
　　两人又查看了一番现场，没有发现什么有价值的东西，便离开了这里，在街口分别。
　　“我先走了，你最好也找个地方躲起来，不确定杀死这家人的凶手会不会盯上你。”夕雾劝道。
　　“夕雾姑娘是在关心我吗？”秋彦悠斗脸上挂着淡淡的笑意，对自己的安危毫不在意。
　　“谁关心你了，自作多情！”
　　夕雾毫不客气地回道，不知怎么的，她看见这家伙微笑的表情，就想揍他一顿。
　　不是她暴力，而是秋彦悠斗微笑中带点坏笑的表情，太欠揍了。
　　秋彦悠斗脸上的笑意不减，他上前两步，右手伸出，缓缓靠近夕雾的脸庞。
　　夕雾后退两步，躲开他的手，小脸含怒：“喂，你把我当什么人了，想摸就摸？”
　　“呃……，在下只是见姑娘的头发乱了，想整理一下。”秋彦悠斗一本正经道，眼睛澄澈，毫无做作感。
　　夕雾有些看不懂这个家伙，明明女孩子的直觉告诉她，这个色痞在占她便宜。
　　可对上他一本正经的表情，心里的怀疑又动摇了。
　　“女孩子的头发，是不能随便碰的，算了，下次注意点，我走了。”
　　说完，便條然消失在原地，留下龟裂的地面。
　　秋彦悠斗望着夕雾的背影久久不语，直到她彻底消失才收回视线。
　　他嘴角的笑容依旧，丢掉手里的灯笼，走在漆黑的街上。
　　此时天色已晚，不说伸手不见五指，但也绝对是常人看不清道路的地步。
　　但秋彦悠斗走得很稳很稳。
　　回到医馆后， 穿过前屋，进入后院，踏步走进那间被夕雾踢坏大门的屋子。
　　地面上散落着夕雾扔掉的冰剑，没有了主人的维持，冰剑融化，在地上汇聚成一团水渍。
　　但更引人注目的是，冰剑前面那一滩直径一米多的血泊。
　　那都是秋彦悠斗之前流出的血，这么巨大的量，难以想象他竟然还可以，若无其事地和夕雾逛街。
　　下一刻。
　　诡异的一幕出现了，地上的那滩血迹，突然蠕动起来。
　　犹如史莱姆一样汇聚成一团，缓缓爬向秋彦悠斗，攀上他的裤脚，一直爬到他脖子的伤口，挤开浆糊一样的草药，钻了进去。
　　只用了几息，就全部钻入伤口，彻底消失不见，没有留下一丝痕迹。
　　“有意思，没想到来到人界，还能碰到这么妙的人儿……”
　　秋彦悠斗自言自语道，他挥了挥手，神奇的一幕出现了。
　　被夕雾破坏得支离破碎的房门，如同哈利波特里的魔法一样，自动飞回原处，恢复原样，看不到一点缝隙。
　　整个过程没有一丝能量波动，无视能量守恒定律，无视熵增原理，世界仿佛因他的意志而改变，宛如天神。
　　要是夕雾在这里，一定会大吃一惊。
　　因为秋彦悠斗在她的感知中，就是一个纯粹到不能再纯粹的普通人。
　　可眼前的一幕，又哪里是普通人能做到的……
　　另一边。
　　夕雾来到神侍宫别院，这个时间点，院门早已关闭。
　　但这对夕雾来说没有一点难度，她玉足轻轻用力，巫女绯色裙裤摇曳，跳上了四米多高的围墙，几个闪身消失在夜幕里。

339 特色
　　在去刑堂的路上，夕雾经过一片小树林时。
　　透过大片花枝空隙，隐约看到，在那幽林深处，有两个女子。
　　正紧紧抱在一起，不断在对方身上摸来摸去。
　　夕雾带着好奇，凝神屏息。
　　四周顿时安静下来，那个方向的声音隐隐传来。
　　“秋绘，腿抬起来。”
　　“谷希，怜惜~”
　　那女子低吟一句，配合地转过身，玉足举过头顶，一字马站立。
　　夕雾脸红地收回视线，嘀咕道：“还能这样……不对，我在干什么呀，千春还躺在床上，我竟然还在偷窥这种事。”
　　自省完，她快速离开了这里。
　　回到刑堂内殿。
　　里面烛火通明，千春已经醒来，旁边有一个执法巫女悉心照顾。
　　仲才茜看见夕雾回来，热情地迎了上去，抱起夕雾打量了一番。
　　“小夕雾，让娘亲看看有没有受伤。”
　　“我没事呀。”夕雾道。
　　“不行，让娘亲仔细看看。”仲才茜作势又要亲过来。
　　夕雾赶紧撑着便宜娘亲的脸蛋，阻止她靠近。
　　她总觉得自己成了一个洋娃娃，被便宜娘亲拿在手里把玩。
　　仲才茜尝试数次都没得逞，想着来日方长，才肯罢休。
　　夕雾来到床边，那个照顾千春的巫女见此，起身鞠了一躬然后退出房间。
　　“千春，你怎么样？”
　　“小姐，奴婢没事。”千春挣扎着要起来给夕雾行礼。
　　夕雾按下她的肩膀：“好好休息，不要乱动。”
　　仲才茜走了进来：“小夕雾，她已经没事了，如今天色已晚，就在这里过夜吧。”
　　夕雾想了想，点点头。
　　“小夕雾就和娘亲一起睡吧。”仲才茜趁机道。
　　“……”
　　“小夕雾不愿意？”仲才茜问道。
　　“茜茜娘亲，还是不要了吧，我习惯一个人睡。”夕雾婉拒。
　　但仲才茜强势地拒绝道：“不行，由不得小夕雾不同意。”
　　她俯下身，在夕雾脸庞轻轻吐息：“小夕雾要是敢不听话的话，那娘亲只好……”
　　仲才茜环绕着夕雾腰肢的手缓缓向下，细若蚊吟地说出后面的话语。
　　夕雾：“……”
　　她难以置信地抬起眸子，用控诉、谴责的目光望着仲才茜，嘴唇紧抿，不发一言，一副宝宝生闷气的样子。
　　仲才茜无视夕雾幽怨的表情，抱起怀里的小人回自己的卧房休息。
　　她的房间很简洁，但格调满满，地面都是榻榻米，四面墙壁都是抽象的山水画，有一种古朴、典雅的意境。
　　中心处放着一叠被子，被子前方席地放置茶几、香盒，由一个弯折九十度的屏风围着。
　　屏风也极富意境，上面画着水鸟戏水图，旁边的空白提着一首小令。
　　房间角落是一个梳妆台，上面有一面巨大的铜镜，梳妆台旁边放着一个灯笼，有底座，可以端在手里。
　　仲才茜解开巫女服，布置好被褥，朝夕雾招招手：“乖女儿，来娘亲怀里。”
　　夕雾心想人在屋檐下不得不低头，不情不愿地走了过去。
　　仲才茜帮夕雾脱掉外衣绯袴，还要脱唯一的乳白内衬时，夕雾终于忍不住道：“茜茜娘亲，睡觉不用都脱了吧……”
　　“小夕雾不想和娘亲坦诚相见吗？”仲才茜道。
　　‘坦诚相见……个鬼啊，你为什么能在我面前若无其事地脱光啊？被我看光了都没有不好意思吗？’夕雾心里吐槽。
　　“小夕雾不愿意的话，就算了吧。”仲才茜宠溺道，“乖女儿，脸上的伪装去掉，让娘亲好好看看你。”
　　“哦。”夕雾不明白大家都是女人，有什么好看的，但还是照做了。
　　解除“变化”能力，露出真实的容貌，仲才茜忍不住抱着夕雾的脸一顿猛亲。
　　直到夕雾发出抗议才罢休。
　　她让夕雾舒服地靠在自己的怀里，自己则像是抱着婴儿睡觉的母亲一样，下巴抵在夕雾的额头，脸上流露出母性的光辉。
　　“我曾经一直就想着，要是自己有了孩子，就这样抱着她睡，小夕雾你就是娘亲的乖女儿……”
　　仲才茜低语道，见夕雾靠在自己丰满间，突然道：“小夕雾，要吃奶吗？”
　　这突然起来的问题，震惊得夕雾抬起小脑袋，怀疑自己听错了。
　　而仲才茜似乎不觉得自己的话有什么问题，略带歉意道：“可惜娘亲那儿暂时没有奶，小夕雾现在只能过过嘴瘾，不过，小夕雾放心，娘亲以后会弥补的……”
　　‘解个屁的嘴瘾了啊，我已经十、十一岁了！哪里还需要吃奶呀？不对，不对，跟奇葩呆久了，差点被带歪了……’
　　夕雾赶紧抓住重点，心里继续吐槽：‘你为什么还一副愧疚自责的神情啊？
　　还有，什么叫暂时没有奶啊？
　　你没有怀孕本来就该没有奶啊！
　　最后最后，弥补我？
　　难道是我想的那个方式弥补我？’
　　随着心里的吐槽，夕雾感觉自己像是发现了什么不得了的秘密。
　　心里开始回忆前世的科学知识，比如：女人没有怀孕也能有奶？
　　当然，表面上她还是一副呆萌的样子。
　　这算是夕雾的本能天赋了。
　　在男人怀里，她可以不露一点破绽，完美扮演一个性子带点狡黠的小女人；
　　在女人怀里，她也可以真情撒娇，流露出自己呆萌呆萌的可爱一面，激发女人的爱孺之心。
　　或许当时在阴阳斋的天赋测试并没有出错，她根本不需要掌握力量，只需要依附力量，不管那力量是男是女，都可以活得很好……
　　仲才茜看着怀里女儿可爱的样子，心里的宠爱仿佛要泛出来。
　　她将夕雾轻轻按在自己的热情里，用自己的热情包裹着怀里可爱的人儿。
　　夕雾不明白仲才茜是不是有什么心理疾病，否则，就算是弥补没有孩子的遗憾，这热情程度也太不正常了吧……
　　不过，此时这样，她并不讨厌，反而觉得很舒服。
　　她发现仲才茜的怀里和花雉姐姐、千春又有差别。
　　仲才茜已经二十五六，比花雉和千春大了近十岁，但胸前的丰满并不突出，还赶不上千春的规模。
　　可作为一个成熟女人，她有妙龄少女没有的优势。

340 时至
　　她的怀抱有花雉和千春所没有的包容感、安全感……
　　恍惚间，夕雾感觉自己回到了几年前，被泄矢冰莹抱着睡觉……就这样沉沉睡去。
　　夜深如水，静静流淌。
　　这个时节的夜晚，没有虫鸣鸟叫，寂寥中带着一份寒意，萧萧瑟瑟。
　　……
　　神侍宫别院外面的街角。
　　一高一矮两个黑衣男子望着别院高耸的围墙，细声密谋。
　　“情报显示目标就在里面。”矮个子男子道。
　　“那还等什么，我们直接潜进去杀掉目标，完成任务。”高个子男人道。
　　“等等，这里是神侍宫的地盘，还是小心为妙。”矮个子男子劝阻。
　　高个子男子却道：“这里只是培养见子巫女的别苑，又不是真正的神侍宫，除了一个围墙，连一个巡逻的人都没有，看这防御架势，就知道这个别苑在神侍宫眼里估计就是个可有可无的存在。”
　　说完，他顿了顿，补充道：“况且，就算是山腰上的神侍宫，那里面的巫女只会疗伤，又没有什么战斗力，怕什么？”
　　他们是受雇佣前来暗杀夕雾的忍者。
　　这个世界的忍者主要修行的还是灵力，但也学阴阳术，也炼化式神，还练习过一点呼吸法、体术……
　　看上去所学十分繁杂，实际上都集中在潜入、暗杀、下毒等方向。
　　他们或许正面战斗力不强，但靠着这些下作的手段，往往能起到四两拨千斤的效果。
　　许多比他们强大的阴阳师，都栽在他们手上。
　　矮个子男人听完高个子男子的话，也点点头。
　　巫女确实是极为低调的一个群体，基本不与外界接触。
　　给世人的印象就是疗伤，要不是背后站着朝廷，这么大一群漂亮女人，早就被瓜分殆尽了。
　　两人对视一眼，然后化为两道黑影冲向别苑的围墙。
　　围墙不过四米，别说拦不住高手了，就连稍微会点攀爬技巧的小偷都拦不住。
　　他们跳上围墙，正要跃下。
　　围墙上空泛起一阵涟漪，出现了一只由纯白色净化之力构成的柳叶状眼睛。
　　眼睛发出一道毫无感情的声音：“检测到非巫女大体积生物侵入，查找比对结果为人类，特此警告，你们有五息的时间退去，一、二……”
　　哧！
　　高个子男人甩出一把蕴含剧毒的苦无，瞬间射穿白色眼睛，余速不减地消失在夜幕里。
　　白色眼睛被苦无射穿，无法维持稳定，化为无数纯白的净化之力消散。
　　高个子男人还要继续向前冲，后面的矮个子却叫住他：“角海，等等。”
　　“怎么了？”高个子男人不解道。
　　“刚才那个好像是某种结界。”
　　“我知道是结界，所以用特制的苦无破坏了它，现在快行动吧，别打草惊蛇。”高个子男人解释道。
　　然而，矮个子男子迟疑道：“不对，刚才那个结界最后似乎在说什么……”
　　“好像是在数……”
　　高个子男子的声音戛然而止，眼睛因为惊骇而瞪大。
　　因为虚空中唰唰唰出现了密密麻麻的白色眼睛。
　　一眼望去，至少数百。
　　“不好，快跑！”
　　矮个子男子惊呼一声，想也不想往后狂闪。
　　高个子男子也意识到了不妙，迅速止住身体往后逃。
　　但已经晚了。
　　虚空中密密麻麻的白色眼睛缓缓睁开。
　　滋滋……！！！
　　白色眼睛里射出一道道射线，犹如激光，瞬间划过那两个黑衣男子。
　　他们的身体在半空就碎裂成无数肉块，射线穿过他们的身体，有的扫过那面普通的围墙，没有在上面留下一丝痕迹。
　　有的却一路延伸到外面的街道，顿时坚硬的青石板街道，犹如菜刀切豆腐，被划出一道道深不见底的痕迹。
　　过了良久，夜晚值班的巫女才姗姗来迟。
　　她叹了口气，扫了一眼散落一地的血腥肉块，见怪不怪，开始收拾。
　　……
　　翌日。
　　天气晴朗。
　　夕雾是在嘴里的玩具被夺走后才醒来的。
　　一睁开美眸，入目的就是白花花的丰满。
　　抬眼，就对上仲才茜宠溺到骨子里的温柔目光。
　　她美眸朦胧，显然还没有完全睡醒，小脑瓜在思考这个女人是谁？
　　待仲才茜在夕雾脸上亲了亲，她脑海里的记忆才纷纷涌现。
　　“茜茜娘亲，大清早的你干什么呀？”夕雾抬起手背，擦了擦脸上的口水，
　　“小夕雾，现在可不是大清早了。”仲才茜揉了揉夕雾的小脑瓜，“没想到小夕雾的睡姿这么差，不过谁叫我是小夕雾的娘亲呢，这点小事就不计较了。”
　　听到仲才茜的话，夕雾才注意到自己的睡姿。
　　小脑瓜靠着便宜娘亲的胸口，两只玉手抓在她身上的软肉上，修长的美腿抬起，夹着仲才茜的纤纤柳腰。
　　漆黑及臀的秀发随意披散，像是开屏的孔雀。
　　就姿势而言确实称不上雅观，甚至可以说糟糕，但却非常美。
　　至于原因嘛，以夕雾的仙姿绝色，哪怕她在地上撒泼打滚都是极美的风景。
　　仲才茜也不着急穿衣服，先带夕雾去内室进行洗净仪式。
　　穿过一条廊道，来到内室，整个房间都是浴池。
　　浴池是方形，边上有阶梯，一直延伸到池底。
　　目测水深大概一米多点，简直就是个室内游泳池。
　　只不过这里面的水，是执法巫女大清早辛苦准备的热水。
　　内室门口，两个执法巫女拿着毛巾在旁边恭迎守候，见到仲才茜到来，遂鞠了一躬。
　　夕雾本来还以为这后面是监牢、审讯室之类的，现在才知道，这根本就是给人享受的寝宫。
　　她被仲才茜带入浴池里进行洗净仪式，和女子一起沐浴对她来说早就见怪不怪。
　　平时就和千春一起洗，因此也没有什么抗拒。
　　完成洗净仪式后，仲才茜又开始给夕雾梳妆打理，俨然一副良母的架势。
　　但夕雾觉得便宜娘亲像是在打扮洋娃娃。
　　她任由对方施为，等她弄好后，才去查看千春的情况。
　　见千春已经无恙，下床走动都毫无问题，还是替千春请了假，才前往学堂。
　　夕雾从新用变化能力掩盖了真容，一路上，依旧引得不少巫女频频侧目。
　　她凝神细听，才发现是自己成为仲才茜女儿的事已经传开。
　　这些巫女悄悄议论，有羡慕、崇拜，但更多的是嫉妒、不忿。
　　认为夕雾根本不配当仲才茜长老的女儿。
　　夕雾无视了这些风言风语，来到学堂。
　　刚踏入半只脚，学堂里的一众见子巫女仿佛训练过的一样，不约而同看向她。
　　看完后又迅速收回视线。
　　夕雾无语，不知道这些家伙搞什么东西。
　　上课后，月成舞子来到学堂，她站在上面道：“我今天要宣布一件事。”
　　说着，她的视线扫过学堂众女，在夕雾身上多停留了一会儿，但又迅速移开视线。
　　“你们中的夕雾、千春也获得了推荐名额，下个月初，她们会和诗泪一起升为正式巫女。”
　　宣布完，数十道目光纷纷看向夕雾。
　　而夕雾则撑着粉腮，仰望天空看云，反正推荐名额也到手了，而且自己还有便宜娘亲靠山。
　　她不装了，理都不理月成舞子。
　　月成舞子当老师多年，哪里看不出夕雾的心思，却又无可奈何。
　　谁让人家攀上了一个大人物呢，刑堂的长老，不是她一个普通正式巫女惹得起的。
　　“好了，都看过了，现在开始上课。”
　　她训斥完，其她巫女才收回视线。
　　诗泪也重新看向前方，但是她放在裙摆里的手紧紧拽紧……
　　时间缓缓流逝，一晃又不是半个月过去了。
　　到了十一月初。
　　而今天就是获得推荐名额的见子巫女，破格升为正式巫女的日子。

341 前往
　　得到推荐名额的见子巫女有三十几人，一大清早就被聚集在别苑的某处空地。
　　夕雾和千春也混在这三十几人里面。
　　经过这十几天的疗养，千春的身体已经完全恢复。
　　“小姐，万一奴婢被发现了，会不会给您添麻烦啊？”千春站在夕雾身后，面色有些担心。
　　虽然她得到了推荐名额，但自家人知自家事。
　　小姐是真才实学，而她自己的话，学习根本就是一塌糊涂。
　　自己被发现也没什么，她真正的担心的是连累了主人。
　　“放心吧，便宜娘亲说过，她已经打过招呼了。”夕雾拍拍她的肩。
　　这十几天的时间，仲才茜几乎每天都和她腻歪在一起。
　　给她梳头发，穿衣服，做饭，还带她出去玩，形影不离……做着正常母女的一切，仿佛要将以前的岁月全部补回来。
　　刚开始夕雾还不习惯，后来随着时间的推移，渐渐被便宜娘亲的温柔乡捕获。
　　前世的她只见过母亲寥寥几次，母亲这两个字对她来说无比陌生。
　　这一世对母亲的印象也仅仅停留在原身的记忆里。
　　仲才茜心里希望有一个女儿，而夕雾内心深处又何尝不想有一个母亲。
　　因此，夕雾渐渐接受女儿的身份，在仲才茜怀里撒娇卖萌等，也熟练自然。
　　昨天仲才茜特意做了一顿丰盛的晚膳，为即将前往神侍宫的夕雾送行。
　　并且告诉她，她已经布置好一切，让夕雾放心去就行，不要担心。
　　千春见自家小姐坚定的眼神，才放下心来。
　　空地上，一众见子巫女，从太阳还没有升起的凌晨，一直等到上午时分，太阳高悬。
　　这时候，一个陌生的正式巫女才姗姗来迟。
　　身前配有一位别院的巫女为其领路，身后还有四位巫女随行。
　　这巫女来自山腰上的神侍宫，看上去十七八岁，鹅蛋脸，姿容貌美，眉宇透着几分傲气。
　　笑逐颜开，志得意满，犹如发达后在同学会上尽情炫耀的那种人。
　　夕雾望了一眼，在里面发现了一个熟人，就是当初负责她们入门考核的八条礼子。
　　她在最前面给那个巫女领路，只不过八条礼子的表情闷闷不乐，似乎不太高兴的样子。
　　不止是她，其她别院的巫女也闷沉不说话，与那位从神侍宫下来的巫女，形成鲜明的对比。
　　一众见子巫女立即停止交谈，规规矩矩站好。
　　神侍宫下来的巫女扫了一眼众女，眼神微沉：“你们的规矩都是谁交的？见到上级巫女应该做什么？”
　　众女还未反应过来，诗泪抢先一步，屈膝跪地，叩首：“见过大人！”
　　其她巫女恍然大悟，也纷纷跪下。
　　夕雾也没有标新立异，混在人群后面跪拜，千春随自家小姐。
　　所有巫女都跪了，她脸色才好转，问了一句：“你们就是这一批的推荐生？”
　　她并没有明确询问某个巫女，因此大家都迟疑了片刻。
　　这时，诗泪抢先答道：“启禀大人，是。”
　　中牟礼翠的视线在诗泪身上多停留几分，点了点头。
　　“都起来吧，自我介绍一下，我叫中牟礼翠，负责带领你们前往神侍宫。有一点需要注意，进了神侍宫可就不能轻易出来，你们都准备好了吗？”
　　“大人，准备好了！”诗泪再再次夺得第一个开口的机会，声音铿锵有力。
　　周围的见子巫女都暗暗瞥向诗泪，眼里涌现敌意。
　　能得到推荐名额，大家都是各个学堂的学霸人物。
　　这些学霸无一例外都是A型人格，也就是较具进取心、侵略性、自信心、成就感。
　　愿意从事高强度的竞争活动，不断驱动自己要在最短的时间里干最多的事，并对阻碍自己努力的其他人或其他事进行攻击。
　　当然，夕雾和千春两条混在里面的咸鱼除外。
　　其她巫女虽然慢了一步，但也纷纷亡羊补牢，坚定宣称自己准备好了。
　　中牟礼翠眼里闪过满意之色，视线特意停留在诗泪身上，问道：“你叫什么名字？”
　　诗泪眼里闪过一抹激动：“回大人，我叫诗泪。”
　　“嗯，你很不错。”中牟礼翠赞扬。
　　顿时，夕雾注意到周围见子巫女眼里的敌意更甚数分。
　　以她慵懒、得过且过的性子，是无法理解这些人为何如此，只能感叹一句人类的多样性。
　　小插曲过后。
　　中牟礼翠让见子巫女排成两排，自己则在前面带路。
　　别院的正式巫女把她们领到前门，目送她们离开，眼神莫名。
　　夕雾她们出了别院，沿着围墙绕道别院后门，来到前往神侍宫的山脚台阶入口。
　　山脚的台阶一路延伸到山腰，一眼望去，笔直犹如一条直线，看不到尽头，目测至少有上千阶。
　　台阶上，每隔十几米就有一座红色鸟居耸立，遥遥看去，这些鸟居形成一条直插山腰的甬道。
　　在台阶两侧，则是郁郁葱葱的植被丛林，按理说这个时节的植被应该枝叶脱落才对，但这里却绿叶成荫，枝繁叶茂。
　　丛林里传来此起彼伏的虫鸣鸟叫，生机勃勃，喧嚣嘈杂。
　　温暖的阳光倾泄而下，被台阶反射，发出莹莹白光，犹如一条登天的阶梯。
　　夕雾和千春在队伍末尾的位置，她们踏上台阶，穿过山脚第一道鸟居时。
　　耳朵陡然一静，听不到一丝声音，仿佛来到了一个无声的世界。
　　中牟礼翠步伐不快不慢，非常稳定，并且自始至终都不停歇。
　　她就一直往前面走，背后的一众妙龄见子巫女紧跟。
　　刚开始大家还游刃有余，一个个都意气风发，斗志昂扬。
　　但随着时间的推移，一炷香、两炷香、三炷香……
　　半个时辰、一个时辰……两个时辰……
　　此时已经到午时三刻，正是一天中最热的时候。
　　这个时节的太阳虽然不如夏日毒辣，但也犹如一颗大火球，向大地倾泻着过量的光与热。
　　渐渐地，众女小嘴微张，往外吐出热气，额头、脖颈细汗密布。
　　诗泪往上面看了一眼，依旧是看不到尽头的台阶，看不到尽头的鸟居。
　　她已经不知道自己走了多久，双腿越来越沉重，呼吸越来越急促。

342 坑
　　望了一眼前面带路的中牟礼翠，嘴唇蠕了蠕，想要开口问问。
　　但偷偷看了看周围其她巫女，见她们也都香汗淋漓，却无一人开口说话。
　　遂打消了这个念头，咬牙继续坚持。
　　队伍继续前进，随着时间推移，她们开始气喘吁吁。
　　额头、面颊结出豆大的泪珠，划过少女细嫩的脖颈，流进衣襟，汗流浃背。
　　又饿、又渴、又热、又难受。
　　而这台阶的尽头，依旧遥遥无期。
　　要不是她们如同灌了铅一样的双腿传来阵阵的酸痛，都以为自己在原地踏步。
　　到了这个地步，这群学霸巫女哪能不知道，这是对她们的考验。
　　既然是考验，拥有A型人格的她们顿时就不困了。
　　毕竟与人斗，是刻在她们基因里的快乐。
　　她们彼此互相对视一眼，脸上挂着善意的微笑，但心里暗自发誓：哪怕死在这里，也不能输给她们！
　　就在这时。
　　一道不合时宜的声音传来：“请问一下，中牟大人，还要走多久？”
　　是队伍末尾的夕雾发话了。
　　走在最前面的中牟礼翠听到这话，停下了脚步，连带着身后整个队伍也停了下来。
　　她缓缓转头，目光冰冷，盯向队伍末尾的夕雾：“你在说什么？”
　　其她巫女纷纷停下脚步，把握这难得的休息时间，积蓄体力，为后面战胜其她人做好准备。
　　同时，她们也看向队伍末尾的夕雾，眼里不约而同闪过同情、幸灾乐祸……
　　‘这个人注定止步于此了，我要继续加油，一定不能成为她！’
　　‘终于有人坚持不了，但我不能懈怠，必须加倍努力，战胜剩下的这些人。’
　　‘弱者就该被淘汰，但是我还不能掉以轻心，万一这次考验要淘汰的数量不是一个怎么办，必须做好继续战斗的准备！’
　　‘这只是开始，我一定能成为最后那个胜利者！’
　　这群巫女内心想法丰富，但面上不动声色，静静注视着夕雾的下场。
　　唯有诗泪注意到夕雾呼吸平稳，额头连一点汗水都没有。
　　这段时间与岛名洋子这样的大家族女子接触，她已经知道呼吸法的存在。
　　也想通当初夕雾在来神侍宫的路上，大杀四方的力量就是呼吸法。
　　此时看见夕雾游刃有余的样子，双手再次死死拽紧，暗自发誓自己今后一定也要掌握这样的超凡之力，超越夕雾，超越现在的自己，永不为人后！
　　夕雾不知道这些巫女内心的想法，说实话，爬两个时辰台阶对她根本不算什么。
　　但她不要紧，不表示千春不要紧。
　　千春的情况和其她巫女没什么两样，汗流浃背，又渴又累。
　　“中牟大人，我问还要多久才到目的地。”夕雾重复了一遍。
　　中牟礼翠没有回答夕雾的问题，反而视线扫过其她人：“你们中还有谁想问的？”
　　这些人一个个都低下头，沉默不语。
　　她们自然也想问，但已经有人做炮灰，静静看着就好，何必搭上自己？
　　见无人说话，中牟礼翠才看向夕雾，挥挥手：“你下山去吧，这次推荐名额，你已经失格了。”
　　“为什么？”夕雾不解道。
　　“巫女守则第十五条，见上级巫女，需躬身行礼或席地跪叩，不得以任何形式对上级巫女不尊、不敬。”中牟礼翠冷声呵斥，“你连巫女最基本的规矩都不知道，回去重新学习。”
　　“呃……”夕雾哑口无言。
　　《巫女守则》里确实有这一条，甚至还有更多变态的规定。
　　比如：巫女的睡姿都必须固定，要侧着身子，不能平躺，更不能趴着，睡觉的时候，要把两只腿蜷缩起来而不能随心所欲的岔开睡；还有巫女走路时，吃饭时，如厕时……
　　如此种种反人性的规定，夕雾看看也就是过去了，鸟都没有鸟它。
　　“我只是问了一句，这也算对你不敬？”夕雾沉声道。
　　“闭嘴！不许顶撞！现在就滚！”中牟礼翠厉声道，“还有，你的推荐名额是谁给你的？我会上告巫祝大人，严惩那个给你推荐名额的人。”
　　夕雾眼神变得怪异：“你不知道我的推荐名额是谁给的？”
　　她早已从便宜娘亲那里知道了神侍宫的巫女等级。
　　从下往上，先是见子巫女，然后是一级巫女、二级巫女、三级巫女。
　　再往上就是真正的高层，也就是巫祝，整个神侍宫只有三十几位。
　　然而，巫祝之上还有真正的顶层，也就是御祝。
　　在御神子没有选出的年代，御祝就是神侍宫所有巫女中的顶点，掌握真正的大权。
　　御祝只有五位，仲才茜就是其中之一。
　　夕雾听仲才茜自豪说到这件事时，心里是一万个不相信。
　　她难以想象这个属狗的便宜娘亲，纯纯的一个怪女人，竟然是神侍宫所有巫女中仅有的五位顶点之一。
　　但仲才茜再三向她保证，她说的是真的，她真的是大人物，夕雾也只能相信。
　　队伍末尾。
　　夕雾好奇地打量了一番中牟礼翠，心里狐疑：‘这么重要的信息她竟然不知道……’
　　回忆起别院里巫女在中牟礼翠面前闷闷不乐的表情，夕雾感觉自己猜到了真相。
　　“这点小事我需要知道？”中牟礼翠不屑一顾。
　　夕雾想了想，说道：“好吧，我告诉你，我的推荐名额是茜茜娘亲给我的。”
　　“哼，你以为随便找了个母亲，就可以做靠山，想得太天……”中牟礼翠忽然愣住，“你刚才说茜，什么茜？”
　　“茜茜娘亲，全名叫仲才茜，在刑堂做……”
　　“不可能！”中牟礼翠忽然打断夕雾的话，吼道，“那位大人怎么可能收你当女儿，御祝大人的女儿都是神子，是角逐御神子的候选人，你怎么可能是神子……”
　　“你说什么？”夕雾也惊讶了。
　　她才发现自己好像被那个便宜娘亲给坑了。
　　‘御祝的女儿都是神子……我明明跟便宜娘亲说过，自己根本不想争什么御神子……难怪当时便宜娘亲在笑……’
　　在夕雾愣神的时候。
　　中牟礼翠脸色变了三变，最后怯声道：“你……你真的是那位大人的女儿？”

343 神侍宫
　　听到中牟礼翠的话，夕雾从沉思中回过神来。
　　‘被坑了，可恶的便宜娘亲！’
　　‘算了，既然已经到了这一步，那就放飞自我吧……’
　　夕雾想通了，本来她只是想当个普通巫女，低调地谋划净化之力。
　　如今被推到风口浪尖，大概率是低调不了。
　　既然如此，那还不如放飞自我。
　　于是，她在看中牟礼翠时，直接翘起小嘴，一副神气满满的样子：“哼，我需要向你解释这点小事？”
　　中牟礼翠：“……”
　　然而，虽然被夕雾如此奚落，她却不敢像之前那样傲气。
　　她上下打量起夕雾，遂即发现这个不起眼的小女孩，排除那张只能说清秀的脸庞，就气质、身姿而言，确实出尘似仙，世所罕见。
　　‘容貌……难道说……’
　　她眼里闪过莫名之色，心中已然有了决定。
　　“诶，小妹妹……你叫什么名字？”她的声音异常温柔，和刚才一副了不起的样子判若两人。
　　“哼！”夕雾冷哼一声，一副高冷的样子。
　　但她这副姿态反而让中牟礼翠更加放低姿态。
　　她一脸微笑道：“小妹妹，很快就到了，再坚持一会儿。”
　　说完，又对其她巫女道：“大家先休息一会儿吧。”
　　一众其她巫女目瞪口呆，看着中牟礼翠和刚才截然相反的态度。
　　心里回想起自己刚才心中燃起的信念，只觉得一股深深的苦涩袭来。
　　夕雾的地位在众女心中一下子就不一样了，哪怕只是安静地坐在台阶上，也引得她们暗自侧目。
　　众女休息了一炷香，再次出发。
　　只不过让众女大跌眼镜，仿佛在做梦的场景出现了。
　　只见中牟礼翠小步走到夕雾面前，一脸的和蔼可亲，犹如一个知心大姐姐：“小妹妹，累了吧，姐姐背你。”
　　夕雾：“……”
　　在千分之一秒内，她心里瞬间戒备，怀疑对方有什么阴谋。
　　在千分之二秒，她瞥见中牟礼翠一脸的真诚，才反应过来，她这是在巴结我。
　　“不用了。”夕雾道。
　　“那好吧，要是累了，就跟姐姐说，巫女之间就要互帮互助！”中牟礼翠微笑道。
　　众女：“……”
　　大家继续出发，这一次果然如中牟礼翠所说。
　　没走多久，就看到了台阶的尽头、神侍宫的大门，以及大门后面成片的宫殿群。
　　穿过最后一座鸟居，踏上最后一个台阶，众女来到大门前的一块空地。
　　空地铺着青石板，在大门两侧左右各耸立着一根石柱，很粗，直径差不多有一米。
　　左边石柱上雕刻着一只不知名的鸟兽，右边则是一只头上长角的蛟，栩栩如生，惟妙惟肖。
　　并且在石柱上，还系着巨大草编织的结，结的位置刚好在鸟兽和蛟兽的脖子处。
　　“已经到了。”中牟礼翠转身对众女道，“来这里站好，记录一下你们的身份。”
　　她扬起手，指尖浮现一点净化之力的纯白色光点，轻轻在面前半空划了几道简单的印决。
　　沙沙……
　　一阵细微的声音，那两个石柱上的雕像瞬间活了过来。
　　左边的鸟兽褪去白色，恢复青色的羽毛，红色的喙，黑色的利爪，以及五彩斑斓的瞳孔。
　　右边的蛟兽恢复黑色的鳞甲，白色的腹，以及金色的独角，狰狞的利牙。
　　两只妖兽挣扎扭动，面露凶光，嘶吼鸣叫。
　　它们身上散发着一股顶尖大妖的凶悍气势，震慑得一众妙龄少女缩着身体，双腿打颤，面露恐惧。
　　就在这时，系在妖兽脖子上的绳结，发出白色的光芒，两只妖兽哀嚎几声才消停下来。
　　“好了，大家向护山神兽大人行礼！”中牟礼翠朝众女说道。
　　她首先以身作则，躬身行礼，其她巫女也纷纷行礼。
　　行礼中的夕雾，瞄了一眼那两只眼露凶色，想要将她们吃掉为快的妖兽，心里忍不住吐槽：
　　护山神兽？
　　你确定不是将人家强行禁锢在这里当看门狗？
　　“大家滴一滴血，或许拔下一根头发，给护山神兽大人记录一下。”中牟礼翠继续吩咐道。
　　巫女纷纷拔下自己一根头发。
　　石柱顶端浮现一个漩涡，众女感受到空气中传来的吸力，直觉松手，仍由头发被吸入漩涡，消失不见。
　　夕雾注视着这一幕，扯了扯自己的头发，没扯断。
　　“还是用血吧。”
　　她把食指放入粉唇，用力咬下，甩出一道血液飞入漩涡。
　　食指上的伤口在离开嘴巴时就已经愈合完毕。
　　中牟礼翠见众女都完成了，继续道：“排好队跟在我身后。”
　　她重新在空中打了几道印记，漩涡缓缓消失，两只护山神兽重新变成雕像。
　　走到宫门前，手上涌现净化之力，轻轻按在门扉上。
　　吱嘎一声，厚重无比的大门自动打开。
　　她首先迈入进去，后面众女跟着进去。
　　众女进入大门，入目就是一座微微拱起的木桥，木桥极其宽敞，目测至少十米。
　　木桥横亘在一条静静流淌的河流上，桥底距离河面极低，也就两三分米，河水清澈见底，能看到几只锦鲤摆尾穿过。
　　夕雾左右望了望河流上下游，大片殿堂楼阁雕梁画栋，无数琼楼玉宇层楼叠榭，彼此由一条条木质廊道相连，一个个美貌巫女行走其间。
　　“这就是神侍宫……怎么感觉有点像古代皇帝的寝宫……”夕雾心道。
　　她收回视线，看向木桥尽头，那是一片灿烂的樱花树林。
　　林中被一条石板路贯穿，路的两侧每隔几步就耸立着一座落地灯。
　　上面的花纹雕得极其细致,一分一毫都刻划得非常精致，灯罩上写着“御神灯”三个字。
　　路的尽头则是一座殿宇，悬空而建，距离地面大约一米左右。
　　下面有无数个大大小小的木柱支撑，正前方由一个木质台阶与地面相连。
　　几个巫女从宫殿前面经过，听到宫门方向有动静，遂朝夕雾等女望了一眼，又收回目光安静离开。
　　“跟紧我，从现在开始，不要乱说话，更不要乱跑，否则惹了什么祸，宫规处置。”她说这话时，视线严厉扫过其她巫女，唯有当扫过夕雾的时候，朝夕雾微笑地点点头。

344 神赐
　　随后众女跟着中牟礼翠穿过这条路，来到宫殿门口。
　　这座宫殿更多的细节展露在众女面前。
　　宫殿的屋檐弯曲向上翘起，左右两边各挂着一个精美的灯笼。
　　屋檐下的主要横梁上，缠绕着一条很粗的草绳，数张像闪电形状的纸垂，由一根细绳悬挂在上面，微风拂过，轻轻摆动。
　　宫殿左前方，则是一个没有围墙的方形亭子，由数根柱子支撑着顶盖。
　　而亭子里则是一个清澈水池，有半个游泳池的大小。
　　里面的水是流动的活水，前后两边各有一条沟渠，接引外面那条河流的清水穿流其中。
　　中牟礼翠走到水池边，对众女道：“接下来要进入神圣的地方，需要在这里洗干净身体。”
　　说完，就旁若无人地脱光自己，走进水池清洗起来。
　　众女瞳孔瞪大，有些不知所措。
　　虽然她们每天早晚都会洗净仪式，而且也都在屋外露天的水井旁。
　　但那都是在一个小院子的两三个熟人面前，而现在却是和许多陌生少女一起赤诚相见，难免还是有些忸怩羞涩。
　　就在这时，诗泪却一马当先，窸窸窣窣地脱起衣服。
　　其她人见此，也咬咬牙，纷纷退衣。
　　“小姐，奴婢帮你。”千春走到夕雾前面，准备服侍小姐更衣。
　　“笨蛋千春，我自己来。”夕雾忍不住敲了下千春的脑袋。
　　“哦呜……”千春捂着脑瓜，一脸的不解，明明小姐沐浴都是自己服侍的，为什么现在就要敲自己……
　　池水微凉，流过一众少女细嫩的肌肤，带走少女一路上的汗渍和疲惫。
　　在众女沐浴时，宫殿里出来几位正式巫女，抱着崭新的巫女服放在池边，并收走了众女脱掉的脏衣服。
　　众女洗完后，上岸换上新的巫女服，排好队跟随中牟礼翠，袅袅婷婷步入殿中。
　　宫殿内部的地板都是上好的雪松木，踩着有些微凉，里面十分空旷，四周墙壁画着壁画，像是什么神话故事。
　　而在大殿正前方的主座上，耸立着一座神龛，周围悬挂着帷幔。
　　神龛里供奉着一个洋娃娃大小的神像，这神像和夕雾前世看到的，那些狰狞獠牙的神像截然不同。
　　是一位穿着黑色金丝镶边御袍的冷峻男神，手里拿着一块长条形玉板。
　　神龛两侧，各有三名妙龄巫女恭敬站立。
　　而在正前方，则站着一位二十几岁的端庄淡雅巫女。
　　她身上的穿着和其她巫女不同，除了巫女服外，还在外面穿着了件半透明的千早外套，上面印有的花纹是一只三个交叉环图案。
　　而且和夕雾众女背后秀发只用发带绑着不同，她的头发戴着花簪和金冠，神圣华丽，赤条脚踝处挂着雕刻花纹的铃铛。
　　“细谷巫祝大人，人已经带到。”中牟礼翠恭敬行礼。
　　她身后，众女站成两排，目视斜下方，不敢抬头。
　　“嗯。”细谷颔首，扫了一眼众女，忽然瞳孔一缩，指着夕雾道厉声喝道，“你是什么人？”
　　殿内众人听见声音，都循声看向夕雾，纷纷面露惊讶。
　　夕雾知道她们为什么惊讶，自从进入这座宫殿，她体内的真炁沉寂，脸上“变化”能力的伪装就在逐步崩解。
　　刚才，“变化”能力全部崩解，露出了真容，包括那双淡紫色妖冶的美眸。
　　她想起便宜娘亲昨晚说的一句话：“……我的乖女儿明天成为正式巫女，一定会让所有人都大吃一惊！”
　　当时她以为便宜娘亲在说客套话，现在才知道……
　　‘坑货娘亲，从来没说过神宫内还有这个功能······可恶！我一定不会原谅她······现在的话，只能顺其自然了······’
　　思及此，夕雾大大方方地抬起小脑袋，将一张美到极致的绝色容颜袒露在众人视线中。
　　星眸半垂，蝶翼般的睫毛微微颤动着，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾着一股闷闷萌萌之意。
　　身子玲珑修长，包裹在宽松的巫女服中，明明是普普通通的巫女服，穿在她身上，愣是只叫人觉得那是仙衣霓裳。
　　肌肤雪白如玉，气质出尘，仿如不染凡尘的神仙中人，让人为之摄神，不忍亵渎。
　　但偏偏那双妖冶的异色美眸，在这纯洁中添加了几分勾魂夺魄之态。
　　勾人心肠，直让人魂牵梦绕，不能忘怀。
　　细谷瞪大眼睛凝视不远处仙姿绝色的极品小美人，饶是她常年生活在神侍宫，见过无数美人。
　　但看见夕雾的那一刻，只觉容光逼人，心神荡漾，脑海里只有两个字“……好美……”
　　“这样的姿色……你……”细谷脸上的厉色消失得无影无踪。
　　其她人也都纷纷面露震惊之色，饶是她们都是女人，还都姿色不俗，也被夕雾展现的绝美所摄。
　　诗泪早已见过夕雾真容的样子，因此倒也不是太惊讶。
　　中牟礼翠在惊艳中，也露出一副果然如此的表情。
　　她来到细谷巫祝身边，低声说了几句。
　　“原来如此……”细谷听中牟礼翠说完后，感叹道。
　　再看夕雾的眼神，带着恭敬。
　　“好了，都看向前方，现在完成你们成为正式巫女的仪式！”细谷收回视线，淡淡道。
　　一众巫女听闻，都收回视线，看向前方。
　　夕雾站在后排，她本以为自己要被审问，但没想到对方根本没有再提这件事。
　　心里猜测应该是中牟礼翠将便宜娘亲的事告诉了这个巫女。
　　细谷继续道：“跪下。”
　　众女轻盈跪地。
　　“抬起头来，看向神像，记住，你们现在所跪之神就是天照大明神，也就是你们此生供奉的对象。”巫祝扫了一眼众女，“现在，虔诚地凝视神像，接受神明的赐福，心虔志诚，你们将会得到神明赐予的力量！”
　　‘赐福？’夕雾跪在后面一排，心里满是狐疑之色，‘这不就是个石像吗，还能赐福？神明的力量……难道是……’
　　不仅夕雾想到了，其她人也想到了。
　　诗泪藏在袖子里的手掌死死握紧，心里的激动几乎溢出胸口：‘来了！终于要来了！超凡的力量！’
　　思罢，她目不转睛凝望着神像，一遍一遍在心里默念：虔诚、虔诚……

345 净化之力
　　夕雾也看向神像，但心里却十分纠结：“虔诚？到底怎么样才能虔诚……”
　　就在她纠结的时候。
　　滋滋……！
　　她瞳孔一缩，通过幻界魔瞳的视线，看到那个神龛里的神像，如同蜡烛一样融化。
　　中心出现一道漩涡，但又不是单纯的漩涡，而是在漩涡中出现更多密密麻麻的较小漩涡。
　　从大到小，从外向内，形成一圈圈的圆环。
　　如同一种特殊的曼陀罗图案，仿佛神的眼睛。
　　噗嗤！
　　漩涡里射出一个个繁杂之极的曼陀罗符文，散发着神圣、纯洁的气息，飞向所有见子巫女的眼睛。
　　夕雾也不例外，眼睁睁看着一个曼陀罗符文飞向自己，刺入自己的美眸。
　　但她哪能让这种来历不明的东西进入自己脑海，在那符文射入眸子的瞬间，就发动幻界魔瞳。
　　幻界化形，形成一道致密的结界，死死禁锢住那个曼陀罗符文。
　　这时，她瞥了一眼其她人，发现她们似乎看不到那个符文。
　　仍由那个诡异的符文飞入眼睛，刺入脑海。
　　几息后。
　　嗡……嗡嗡嗡……
　　一个个见子巫女都恍然一震，伸出手，看着指尖缓缓燃起纯白色光点。
　　那光芒微弱到极点，犹如火柴的火星，稍微大一点的风都会吹灭，但确实是她们自己使用出的净化之力。
　　夕雾看了一眼身旁，发现就连千春都觉醒了净化之力。
　　她收回视线，内视脑海里那道被禁锢的曼陀罗符文，心道：‘难道这这个符文就是净化之力的真法？’
　　辛苦这么多日，所求之物终于摆在眼前，夕雾却产生了一股不真实感。
　　犹豫了一会儿，终于咬咬皓齿，下了决断，放开了幻界的束缚。
　　曼陀罗符文得到自由后，迅速射入她的脑海深处，仿佛通过某种特殊渠道，沉入她的灵魂，似乎要在她的灵魂深处铭刻什么。
　　可惜的是，这只是刚出狼穴，又入虎口。
　　幻界魔瞳夕雾尚能控制，可占据她灵魂的“第十一阶生命公式”，就不是夕雾能掌控得了的。
　　曼陀罗图案就这样飞入了那仿佛缩小亿万倍河系，被瞬间分解、解析。
　　“叮！检测到第三阶低等法灵魂燃烧术式，可固化术式核心——献祭之符！”
　　“是否固化？”
　　夕雾一怔：“献祭之符？”
　　叮当当当……
　　一阵清脆的铃铛声音传来，伴随而来的还有一声和蔼的问候：“夕雾，你怎么了？”
　　夕雾注意力从生命公式的状态栏抽离，抬眼看去，是细谷巫祝。
　　她的眼里透露着疑惑，疑惑夕雾为什么没有觉醒净化之力。
　　“怎么样，得到神赐了吗？”
　　夕雾露出一个呆萌的微笑：“嗯，成功了。”
　　说罢，抬起凝脂般的玉手，嗡的一声，手心冒出一团神圣的纯白光芒形成的圆球，正是净化之力。
　　和其她人那微弱得仿佛下一秒就要熄灭的净化之力不同。
　　她手中的净化之力圆球居然凝为实质，具有了真正的形状轮廓。
　　同时，圆球散发的纯白光芒，氤氤氲氲，犹如倾泻的瀑布，充盈整个宫殿，仿佛来到了光的世界。
　　夕雾终究选择了接受“献祭之符”这个力量。
　　而且刚刚并不是她想出风头，她只是轻轻地激发了一下那个曼陀罗符文，没想到就达到了这样夸张的效果。
　　‘净化之力、献祭之符、低等法、灵魂燃烧术式……从生命公式的解析来看，这几者好像是同一件东西……若真是如此的话，那这净化之力……’
　　夕雾表面上笑得非常可爱，犹如天上下凡的小仙子，但内心，已是一片冰凉。
　　而细谷巫祝看着夕雾手中浮现的净化之力光团，顿时瞪大眼睛，面露惊骇之色：“这是净化之力的形态变化！”
　　说完，她惊讶地盯向夕雾，毫不吝啬地赞扬道：“不愧是那位大人选定的人，第一次获得神恩就能掌握净化之力的形态变化！”
　　“净化之力的形态变化？”夕雾用一副可爱懵懂地表情望向她，“很厉害吗？”
　　“当然厉害，这是需要经过极其艰难的修行才能做到的成就。大多数的巫女都像她们那样，只能简单放出净化之光，无法理解其性质，无法控制，这也是修行净化之力的第一阶段。”细谷解释道。
　　她指了指其她见子巫女。
　　这些巫女都很不是滋味地低下头，她们引以为荣的骄傲，在今天被同一个人碾碎了两次。
　　一股深深地无力感袭来，在今天之前她们都相信自己是天才，是上天注定的那个人。
　　但此时此刻，看着那仿佛画中走出来的人儿，才醒悟，她们只是努力的普通人罢了。
　　努力有用吗？有用。
　　努力能战胜很多人，但唯独无法战胜一种人，那就是真正的天才，真正的天之骄子。
　　任凭她们每天不睡觉地疯狂追赶，也永远只能望洋兴叹。
　　细谷继续道：“第二阶段就是刻苦修炼，强化净化之光，至少要做到照亮这座宫殿的程度；
　　第三阶段是增大瞬间的量；
　　第四阶段是将净化之光不断压缩，直到发生质变；
　　第五阶段，这也是难度最高的阶段，精确控制压缩后的净化之光进行塑形，做到任意变化形态的地步。”
　　细谷说到这里顿了顿，朝夕雾微笑道：“也就是夕雾你现在的阶段，已经超过了所有人！”
　　“可是，我看娘亲的净化之力，好像是燃烧的火焰，那是怎么回事？”夕雾呆萌道，掩盖内心冷峻。
　　“御祝大人那等层次，早已领悟了净化之力的真质，那种程度对你来说还太早了。”
　　细谷见面前幼小又美若天仙的女孩有些沮丧，心里的母性被激发，蹲下身宠溺地摸了摸夕雾的小脑瓜：
　　“傻孩子，现在你才刚得到净化之力的种子，就已经做到了这个地步，只要继续修行，迟早都会达到御祝大人的层次，甚至更进一步，超越御祝，成为御神子大人。”
　　众女暗自瞥向夕雾的眼神，流露出淡淡的羡慕和嫉妒，极其隐蔽。
　　夕雾没有看到众女眼里的五味嘈杂，只是朝细谷不置可否地笑了笑。

346 唯一活神
　　细谷巫祝开始对众女歌颂天照大御神的伟大事迹。
　　她说的这些内容，众女在山下别院的学堂上就学过。
　　就是一些天照大御神是高天原的统治者、太阳的神格化、皇帝的始祖、至高神……之类的东西。
　　她们要效忠的不是天照大御神，而是号称天照大御神的人间化身——天照大明神。
　　由于真神的神体是神圣的，不可被凡人看到，但人们要信仰又需要有具体的事物。
　　于是神明便用「明神」的形式下凡。
　　所谓明神，亦是指神明示出来的形象。
　　天照大御神的明示形象，就是当今的皇帝陛下，或者说历代的皇帝。
　　神侍宫里的巫女要侍奉的对象，就是人间唯一活着的真神——皇帝。
　　夕雾在下面认真地听着，绝美的小脸诚意满满。
　　当然，这只是装的。
　　她不信神，更不可能信一个活着的神。
　　但是她看了看其她人，发现她们的表情都非常虔诚，不似作假，而是发自内心真正的虔诚。
　　【这些家伙……都是这么虔诚的狂信徒吗……】
　　夕雾总觉得哪里不对劲，但想起霓虹的皇帝，本来就是君权和神权合二为一的存在，估计这些人从小就被灌输了信仰，也就没有什么奇怪的了。
　　众女一脸激动地听细谷歌颂大明神，心神激荡，仿佛正在经受某种洗礼，脑海里的韵味久久不能消散。
　　一盏茶过后。
　　众女才从恢复平静。
　　细谷开始介绍她们接下来在神侍宫的修行。
　　夕雾这才知道，为什么便宜娘亲说成为正式巫女后，就没有那么空闲了。
　　从细谷巫祝的话得知，她们这些刚刚从见子巫女升为一级正式巫女的人，有一年的适应期。
　　这一年内需要她们在高等级巫女那里做助手，熟悉环境，培养规矩。
　　夕雾听懂了细谷潜在的意思，神侍宫等级森严，下级巫女必须无条件服从上级巫女。
　　她们在高等级巫女那里说好听点是做助手，说难听点就是免费的丫鬟。
　　但和丫鬟只服侍主子不同，她们还必须完成每天的功课。
　　功课的内容不再是别院的文化课，而是跳舞。
　　准确的说是神楽舞、鉾鈴舞、凉宫舞……等等祭祀的舞蹈。
　　除跳舞之外，还有一项必须完成的强制任务，就是修炼净化之力。
　　神侍宫的巫女，每天都必须向伟大的神明大人，奉献一定量的净化之力。
　　等细谷说完，夕雾忍不住问出心中的疑问：“细谷大人，向神明大人贡献净化之力是什么意思？伟大的神明大人看得上我们这点力量吗？”
　　“神明大人当然看不上我们这点力量，我们奉献的净化之力不是神明大人需要，而是用来维持京都的净化之力大结界，这关系到京都无数人的安危，也是我们能为神明大人做的一点解忧的小事。”
　　“原来如此。”夕雾一脸虔诚地点点头。
　　“现在开始分配去处。”细谷巫祝吩咐道。
　　众女脸色一凛，知道这直接关乎她们的前程。
　　但她们却无力掌握自己的命运，只能如浮萍一样，听天由命。
　　夕雾倒不担心分配的问题，反正不管分配到哪里……要是那些高级巫女不当人，那她只能勉为其难地教她们做人了。
　　细谷淡淡扫过众女，眼神示意旁边一个恭敬伺候的正式巫女。
　　那巫女会意，打开准备好的卷轴开始念诵：
　　“花衣、美玲、万里子……去御铃廊。”
　　“森子、加奈子、由美……去花原林。”
　　……
　　“流奈、沙良、千春……去茶室。”
　　“夜子、早纪、诗泪……去御恭房。”
　　念最后的御恭房时，那个巫女脸上明显闪过一抹可怜的表情。
　　等巫女念完，夕雾发现没有自己的名字。
　　“细谷大人，为什么没有我的名字？”
　　细谷和蔼道：“夕雾你和她们不一样，你是御神子候选，不需要做这些琐事。
　　等一下跟我来，我带你去枫之阁好好休息一天。
　　明天，再带你去见几位御祝大人，只有她们才有资格决定你的培养计划。”
　　见夕雾似乎还有什么难言之隐，细谷愈发和蔼道：“你有什么困难都可以跟姐姐说，姐姐一定会尽全力帮助你的。”
　　“千春是我的……朋友，我想……”
　　“就这点小事。”细谷摆摆手，对千春道，“你叫千春是吧，今后你的唯一职责就是服侍神子大人，不可懈怠，记住了吗？”
　　“奴婢知道了。”千春认真道。
　　细谷见千春这么快就认清了角色，已经自称奴婢，满意地点点头。
　　随后，她转向其她巫女，挥挥手道：“好了，你们走吧，到了各自的去处，自然有人接应你们。”
　　众女走之前，扫了看夕雾，巨大的落差，让她们心里十分苦涩。
　　诗泪也同样如此，偷瞥夕雾的眼神除了浓浓的竞争之意外，还多了其它东西。
　　和表面上的平静截然相反，她心头此时的情绪如同火山般，在汹涌爆发，燃烧澎湃。
　　藏在袖子里的手死死拽紧，用指甲扎进肉里的疼痛来告诫自己：
　　「你要记住此时此刻的屈辱！」
　　「你一无所有，只剩下一样东西，那就是努力！」
　　「人定胜天，天道酬勤，努力可以打破一切不可能！从今以后，努力就是你人生的价值，努力就是你人生的全部！」
　　「你一定一定，要让眼前这个女人对你刮目相看！」
　　「让她这辈子快死了时，回首往事，发现这辈子做的最错误和后悔的事，就是此时此刻无视我诗泪！」
　　她丰富的内心独白，注定没人知道，只能带着不甘离开。
　　“夕雾，跟我来吧。”等其她都走了，细谷才道。
　　她没有往外走，而是朝大殿深处走去。
　　夕雾和千春紧跟其后，穿过大殿深处的帷幔，来到宫殿的后门。
　　后门外是一条木质长廊，拱形的顶盖遮蔽下午的阳光。
　　几女踏上长廊，走向神侍宫更深处。
　　走了许久，夕雾发现一个细节。
　　她们从刚才的大殿出来后，就没有再穿过鞋子。
　　不仅是她们，一路上遇到的几波巫女，也全部都是赤着玉足，走在木质的走廊上。
　　她望了一眼神侍宫中随处可见，纵横交错的廊道，心里狐疑道：「难道说这里将所有巫女能走到的地方，都铺上了走廊，就为了让巫女不穿鞋子？」
　　穿过一道院墙门，细谷停下脚步，指着前面的一栋三层阁楼道：“夕雾，已经到了，你先住在这里，不喜欢再换。”

347 残酷
　　夕雾抬眼看去，那是一栋玲珑精致的亭台阁楼，依水而建。
　　这水自然是那条穿过神侍宫的清澈河流。
　　阁楼是四角方形，玲珑精致，屋脊雕鸾展翅，好像要腾空飞去。
　　周围假山怪石环绕，花坛藤萝翠竹点缀，身处其间犹如置身仙境。
　　阁楼三面是木质廊道，与神侍宫繁杂的走廊相接。
　　临水的那一面，则是一个清幽秀丽的雅致水廊。
　　附近水面浮萍满地，碧绿而明净，还有彩异水花，争妍斗艳。
　　夕雾被这处优美之地，深深吸引。
　　作为一个女孩子，她自然喜欢漂亮的东西。
　　细谷领着夕雾进里面看了看，里面帷纱重重，各种家具陈设古色古香，精致华美。
　　“满意吗？”细谷问道。
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　“我再给你配几个巫女。”
　　“这还是算了吧。”夕雾拒绝，“有千春就够了。”
　　“随你的意思，那你先休息，我还有事先走了。”
　　“谢谢细谷大人。”
　　细谷巫祝面带微笑地走了。
　　她走后，四处无人，整个阁楼只剩下夕雾和千春。
　　夕雾立马放飞自我，来到二楼，找到床榻，秀发一扬就躺了上去。
　　这里的被褥不知道是什么材质，柔软丝滑，躺在上面就像陷在云朵里。
　　“啊，活过来啦！”
　　夕雾张开粉嫩的小嘴，呈大字躺在床上，一副躺平的咸鱼模样。
　　千春见自家小姐这样，早已见怪不怪，恭敬地跪坐在身旁按摩，缓解疲劳。
　　“千春，我要喝水。”过了一会儿，夕雾说道。
　　“奴婢这就去。”千春起身，走到外室，倒了一杯温茶，回来后在夕雾身旁跪下。
　　“小姐，我扶你起来。”
　　夕雾小脑袋扭动了一下，便没了声息，轻启朱唇：“不想动，就这样喂我。”
　　说完便张开小嘴，露出雪白的皓齿和湿糯小舌，等千春喂水。
　　千春：“……”
　　她对自家小姐的咸鱼程度有了新的认识。
　　“小姐，这样会洒出来的。”千春一副为难地表情。
　　“洒出来就罚你今晚不准穿衣服倒立睡觉。”夕雾恶狠狠地威胁道。
　　千春十分委屈，看了看手里的温茶，又看了看自己小姐咸鱼的样子。
　　笨拙的脑瓜转动了几圈，遂想到了主意。
　　她端起茶杯放在嘴边，喝下一大口温茶，并不咽下，然后轻轻俯身……
　　夕雾瞪大了美眸，惊讶于笨蛋千春竟然会用这种方法喂自己。
　　她的本意是要千春悬空直接把水倒入自己嘴里。
　　正要挣扎，但又不想脱离柔软的被褥。
　　‘算了，就这样吧……’
　　终究，咸鱼的顽固性战胜了心里那点微不足道的羞耻感。
　　她任由千春用这样的方式喂自己喝完一整杯茶，至于味道嘛……嗯，和平时没什么两样。
　　唯独可怜的千春，感觉自己像是在照顾一个全身瘫痪的病人。
　　喝完茶，夕雾想起了净化之力。
　　当时细谷巫祝在场，她还没来得及查看净化之力的介绍，现在六根清净，才想起了这件事。
　　意识集中在视网膜，打开了状态栏。
　　【姓名：夕雾
　　灵魂：113527.5
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：21.4万
　　天赋技能：
　　第三阶：幻界魔瞳LV1（0/30万）：开启幻界。一切触碰幻界的他者，皆会被幻界吞噬，成为幻界的养料。备注：兼顾第一阶所有能力，六感扭曲……
　　第三阶：献祭之符LV1（0/10万）：低等法，燃烧灵魂获得精纯的灵魂之力，也称净化之力；
　　信仰教化，潜移默化改变思想，制造终极狂信徒；
　　增强灵魂，比例1000:1。
　　备注：每产生一份净化之力，会自动向核心法缴纳九成。
　　……】
　　夕雾首先看到生命点，微微惊讶：“生命点已经积累到21万了！之前都没注意。”
　　视线下移，在天赋技能中找到了“献祭之符”的信息。
　　“燃烧灵魂获得精纯的灵魂之力……果然，这种轻易得来的力量肯定有坑……”
　　夕雾心里一凉，绝美的小脸无神良久，小芳心才重新恢复正常。
　　一些之前隐隐觉得不合理的地方，一下子就想通了。
　　巫女的入门要求为什么那么低，几乎来者不拒？
　　废话，耗材自然要越多越好。
　　再比如为什么见子巫女要学习几年，通过考试才能成为正式巫女？
　　学习的这几年，让巫女都长到了至少十五岁，正是一个人最青春活力的时候，这个时期内的灵魂才是最强大的，燃烧产生的净化之力更多。
　　否则，巫女年龄太小，灵魂都没有成熟就强摘果实，浪费资源。
　　恐怕那个所谓的考试，也只是看巫女的年龄到了没有吧。
　　毕竟她之前暗中打听过，见子巫女升级正式巫女的考试结果，从来不公布具体成绩，只公布通过的名额。
　　还有她们这些推荐生。
　　夕雾想起诗泪，发现推荐生都有一个共同特点，就是意志坚定，或者说早熟！
　　灵魂提前发育成熟，就没必要继续待在别院长大了，可以来山腰当耗材了。
　　最后，她心中最大疑惑：为什么没看到过年老的巫女？
　　或许，根本就没有巫女能活到老的那一天吧……
　　夕雾又看向后面的信息，心情愈发沉重：“改变思想……呵呵，还真是不留余地啊！”
　　“还能增强灵魂……”
　　“如果其她巫女的灵魂都和普通人一样，定为1点。”
　　“那么想通过净化之力增强1点灵魂，就需要消耗一千个巫女的所有灵魂？！”
　　夕雾计算完成后十分惊讶。
　　消耗一千巫女的全部灵魂才能增强1点灵魂，但她用生命点，只需要消耗10点就可以增加1点灵魂。
　　没有对比就没有伤害，此时方知生命公式的强大。
　　视线继续下移。
　　夕雾原本以为前面就足够绝望了，但当看到最后那条备注时。
　　才知道……什么叫做真正的残酷！
　　这一瞬间，她只觉一股刺骨寒意从脚底直冲天灵盖，手脚冰凉。

348 核心法
　　每产生一份净化之力，会自动向核心法符文缴纳九成力量……这是什么意思呢？
　　嗡的一声，她的手中凝聚出一颗净化之力光球。
　　刚才，她展露这一手直接让细谷巫祝惊为天人。
　　但现在，她只感受到了无穷无尽的愤怒。
　　因为，按照生命公式的解析来看，这个净化之力光球并不是她燃烧灵魂的全部力量，应该扩大十倍才是。
　　也就是说，这个光球增加十倍，才是真实的样子。
　　那消失的九成，已经被“献祭之符”直接掠夺了。
　　通过某种不知名的途径，传递给了传递给那个所谓的核心法。
　　想通后，她只觉全身透体冰凉，从肌肤到血肉，再到骨髓里，全部犹如置身冰窟。
　　旁边的千春见自家小姐，一会儿心事重重，一会又严肃凝重，连带着周围的气温都降低了不少。
　　“小姐，是奴婢做错了什么吗？”千春可怜兮兮地看向夕雾。
　　夕雾回过神来，散去手中的净化之力光球，揉了揉千春的额头……但没摸到，只好退而求其次改为丰满。
　　“不管你的事。”
　　说完后，又命令道：“以后没有我的命令，不准使用净化之力。”
　　毕竟是燃烧灵魂得来的力量。
　　灵魂可是一个生灵最根本的东西。
　　鬼知道灵魂被燃烧后会有什么结果。
　　失去记忆？失去感情？精神失常，发疯……光想想，夕雾就心生毛骨悚然之感。
　　还不仅如此，就是这种用生命换来的力量，竟然还要被掠夺走绝大部分。要不是她有生命公式，恐怕到死的那一天都不知道自己是怎么死的吧。
　　这种力量……
　　“嗯，奴婢知道了。”千春想也不想回答。
　　明明是要求她放弃“净化之力”这种超凡的力，但她丝毫不觉夕雾的命令有什么问题。
　　服从主子的命令已经刻入了她的骨子。
　　安慰完千春，夕雾的注意力重新放在净化之力上。
　　费尽心思得来的净化之力，却是一个巨大的坑，说不失望是不可能的。
　　“难道只有阴阳师才是唯一的出路？可是，抽离灵髓并不是一件简单的事。”
　　她杀过那么多阴阳师，却从来没有看到过什么灵髓。
　　询问神代茗京后才知道，才知道灵髓并不是实体存在。
　　想要挖出来，需要特殊的阵法术式，否则阴阳师一死，灵髓就会瞬间消散。
　　当初在北境，伊藤诗织能挖出二重作矢夜的灵髓，也一定有一位精通阵法的阴阳师在帮她。
　　但夕雾并没有精通阵法的阴阳师朋友，神代茗京倒是算一个。
　　只是她在神代茗京面前，无法开口提出这种要求。
　　考虑了一番，来回看了好几遍状态栏上关于“献祭之符”的信息。
　　夕雾发现了唯一的一条生路。
　　不！不是生路！
　　而是慷慨大道，直通天堂！
　　那条天路就是备注中的最后一句话“……自动向核心法缴纳……”
　　“核心法。也就是说，核心法以下的都是耗材，但只要成了核心法，就瞬间化为最大受益者，光是躺着就有无数巫女奉献净化之力？！！！”
　　“献祭之符对燃烧灵魂生产净化之力的巫女，是绝望沉重的地狱；但对掌握核心法的存在来说，却是美好幸福的天堂！”
　　“原来如此啊……”
　　夕雾看懂了净化之力体系的核心。
　　这就是一个消耗无数巫女，成就一个或者几个最强者的体系。
　　忽然，她像是想到了什么，玲珑美妙的身子一震。
　　“不同等级的巫女，应该拥有不同等级的献祭之符，等级越高，拥有的献祭之符越高级，那些巫祝、还有……最高层的御祝，她们的献祭之符肯定非常高级。”
　　“巫祝、御祝这些高层知道净化之力的真相吗？”
　　“若是知道的话……”
　　她脑海里回忆起，这些日子仲才茜对她的宠溺。
　　一时间，只觉一股深深的恶意袭来，仿佛被一张漆黑的大手抓住。
　　但下一刻，又想到仲才茜想方设法要她成为御神子。
　　“从现在的情报来看，御神子是所有巫女之首，对应的献祭之符应该比御祝还要高，极有可能就是掌握核心法的那少数之一，要真是如此的话，我可能误会便宜娘亲了。”
　　情感上，夕雾是不愿意相信那个精神有点奇怪，但却十分宠溺她的便宜娘亲，会害她。
　　但理智上，她却已经多留了个心眼。
　　“现在生命点足够，先试着提升一次献祭之符，看看效果。”
　　夕雾随即集中注意力在献祭之符后面的加号上，一咬牙点了上去。
　　状态栏轻颤，片刻后恢复正常，献祭之符的信息已经更新。
　　“第三阶：献祭之符LV2（0/20万）：中等法，燃烧灵魂获得精纯的灵魂之力，也称净化之力；
　　信仰教化，潜移默化改变思想，制造终极狂信徒；
　　增强灵魂，比例1000 : 1。
　　备注：每产生一份净化之力，会自动向核心法缴纳八成。”
　　“中等法只需要缴纳八成吗，不知道距离核心法还有多远，但好歹能看到希望了……”
　　由于生命点已经不够了，夕雾无法继续提升“献祭之符”。
　　为了犒劳一下自己，她让千春去那点吃的东西。
　　千春鞠了一躬，起身离去，也没有问小姐爱吃什么，反正拿大鱼大肉、山珍海味就对了。
　　过了良久，她带着食盒回来。
　　打开食盒，夕雾有些惊讶。
　　本以为巫女会想和尚一样吃得清汤寡淡，结果食盒里几乎全是肉食。
　　“是了，身体健康强壮应该能反哺灵魂，所以要让巫女吃好吃饱，不能因为营养不良影响了生产效率。”
　　“还有那个每天所谓的跳舞课，估计也是为了让巫女锻炼身体。”
　　想了一会儿，没什么突破，她便不想了：“千春，我要吃那个，啊——”
　　千春闻言，开始喂食。
　　同一时间。
　　和夕雾咸鱼状躺在床上不同，诗泪正在经历人生的苦难。
　　她和夜子、早纪……几女排成一列，站在一个长方形木屋前。
　　隐隐的粪便气味从屋子里飘出，令人作呕反胃。
　　美女的屎依旧是屎，并不香。
　　“你们就是新来的巫女吧。”花形内手里拿着一条鞭子，从诗泪诸女面前缓缓走过。
　　她身上凛若冰霜的冷峻气质，震慑得一众温室里的小花朵瑟瑟发抖。
　　“是。”夜子轻声回答道。
　　啪！
　　花形内猛然一鞭子抽向夜子，结实坚硬的牛筋鞭子划过空气，发出一声尖啸。
　　切开了夜子的白嫩小脸，在上面留下一道血淋淋的痕迹。
　　“没吃饭吗？声音大声点！重新回答！”
　　......

349 人生智慧
　　“啊……”夜子发出凄厉的惨叫，脸上的剧痛让她情不自禁地伸手去触碰，但碰到的刹那又因为剧痛而缩回。
　　诗泪等其她诸女看到这一幕都瞳孔一缩，面露恐惧之色。
　　一个个噤若寒蝉，不敢说话。
　　啪！
　　花形内又猛然一挥手，牛筋鞭子再次狠狠打在夜子脸上，留下一个交叉的血痕。
　　“没听到我的话吗？”她怒道。
　　“啊啊啊……”夜子早已陷入剧痛中，只是继续尖叫，哭泣。
　　花形内眼神更冷三分，对这个不知好歹的巫女，下了狠心。
　　啪啪啪……！！
　　她不断挥舞鞭子，一次又一次打在夜子脸上，夜子用手阻挡，就直接打在她的手上，打得皮开肉绽，打得脸无完肤，鞭子上都挂着血肉模糊的肉丝。
　　一边打，还一边教训：“这里是神侍宫，不是你家，你哭给谁看？回答我！”
　　啸啸啸……！
　　一时间，空气中全是鞭子划开空气的尖啸。
　　花形内作为资深巫女，身体经过净化之力的强化，早已超越常人。
　　夜子双手被打烂，里面的血肉被打飞，伤口很深，隐隐能看见白色骨头，手指被打断三根，再也无力遮住脸蛋。
　　一张瓜子脸全部暴露在牛筋鞭子的摧残下，皮肤全部被打烂，犹如被剥掉了脸皮，露出里面红色的肌肉。
　　花形内还不停止，继续一直打，一直打……
　　直到夜子停止尖叫和哭泣，大声呼喊：“我错了，我再也不敢了……”
　　她的声音嘶哑，跪在地上，没有眼皮，眼睛凸起，嘴唇被打烂，即使闭上嘴巴也能看到牙齿，狰狞恐怖，犹如地狱恶鬼。
　　花形内停止了鞭打，打量着面前这个已经看不出人脸的巫女。
　　见对方哪怕身上再怎么剧痛，再怎么想哭，也不再哭泣，才满意地点点头。
　　“去水池边，看看自己现在的样子。”她命令道。
　　“是，大人。”夜子拖着无力摆动的双手，颤颤巍巍地走到不远处的池子边上，缓缓低头，然后像是看到了什么恐怖的东西，吓得直接瘫痪在地上。
　　但她嘴巴死死咬紧，没有发出声音。
　　“看到了吧，现在滚过来。”花形内命令道。
　　夜子转身，这一次她低着头，尽量用头发遮住自己那张不能被称为脸的烂肉。
　　花形内又看向诗泪几女，眼里闪过一抹戏谑：“你们是不是以为自己能逃过？哼，每个人都把脸伸出来，一人五鞭。”
　　话音落下，几女都眼眸骤缩。
　　诗泪第一个站了出来，扬起脖子露出自己娇艳的脸蛋：“大人请动手！”
　　花形内淡淡看向诗泪，然后握着鞭子的手臂一甩。
　　啪的一声，鞭子从诗泪脸上刮下一层皮肤和血肉。
　　但诗泪一声不吭，仿佛鞭子抽的不是她。
　　她的心里再次出现，小时候那个奇怪大叔叔告诉自己的话：“小诗泪，你知道吗，吃苦是人生最大的财富！先苦后甜，吃得苦中苦，方为人上人！”
　　如此简单朴素的话语，却道尽了人生的智慧。
　　她听见的瞬间，就被深深地迷住，奉为真理，作为自己的人生灯塔。
　　那个大叔叔还说过其它蕴含人生智慧的话，她都牢牢地记在心里。
　　“不要羡慕别人拥有的一切，那都是别人在你看不见的角落，努力奋斗得来的结果。
　　你要自己努力，努力努力再努力！当你足够努力后，蓦然回首，你会发现那个曾经羡慕的别人，已经被你远远抛在身后。
　　不要做懒散的猫，而要做永不停歇的狼，要有狼性！
　　勤劳致富，天道酬勤！
　　永远记住，只有弱者才会抱怨世界的不公，给自己的无能找借口；强者从来不抱怨现实，他们只会改变自己！
　　”
　　每当想起这些人生哲理，她都感觉自己的精神得到了某种升华。
　　再看周围那些愚昧无知的同胞时，一股众人皆醉我独醒的傲然感油然而生。
　　花形内看见诗泪的表现，满意地点点头，然后刷刷刷…四鞭子下去，留下一张血淋淋的毁容脸蛋。
　　她走向下一个，有诗泪做示范，那个巫女也咬牙一声不吭，被打烂了脸蛋。
　　过了好一会儿，所有巫女都挂着一张血脸，鞭子打烂少女细嫩脸蛋的啪啪声才结束。
　　花形内看着众女，尤其是她们烂掉的脸蛋，满意地点点头。
　　御恭房本就是收纳犯事巫女的地方，她作为这里的总管，有责任、有义务狠狠惩戒这些巫女。
　　否则，惩罚手段不够残忍，无法形成威慑，那还有谁会把宫规当回事？
　　至于诗泪几女没有犯事，为什么被发配到这里。
　　花形内一看就知道，她们在山脚别院得罪了什么人，被暗中下了黑手发配到这里。
　　不过这都不是她该关心的事，她只需要做好自己的本职就好。
　　同时她也有些奇怪。
　　“明明有人打招呼说，要特别招待一个叫‘夕雾’的巫女，怎么没看到人？”
　　“算了，找不到人可不是我的问题……反正岛津家的人情算是还了。”
　　打定主意，她扫了一眼这些噤若寒蝉的巫女，冷声道：
　　“好了，现在开始你们的第一次任务。用净化之力治好自己的脸，半个时辰后，我来检查，要是有没治好的，我来帮她。”
　　“是。”x n
　　众女大声喊道。
　　花形内满意地点点头，便离开了。
　　直到她的背影彻底消失，众女心里的寒意和恐惧才稍微减轻。
　　诗泪望着花形内离去的背影，一言不发，唯独眼眸深处闪过某种厉色。
　　她收回视线，拒绝了其她巫女提出的互相治疗的方法。
　　独自一人来到池水边，以水面为镜，手指亮起一点净化之力。
　　当净化之力纯白的光芒，碰到脸上血淋淋伤口的瞬间，她顿时瞪大眼睛。
　　原本火辣辣的伤口瞬间不疼了，反而暖洋洋的，以肉眼可见的速度愈合。
　　“这……”诗泪震撼地看着净化之力的治愈效果。
　　……
　　翌日。
　　日上三更，阳光穿过重重帷纱，在内室洒下一片柔和的光辉。

350 雪卉
　　夕雾慵懒地从床榻上撑起身子，此时她身上不过一件普普通通的乳白色内衬，却勾勒着无法用任何言语描绘的倾世之姿，如脂雪肤外露，令世间一切光华夺目的珠光宝玉，都黯然失色。
　　细谷进来后看到的就是这幅光景。
　　“呃……你、细谷大人？”夕雾美眸萌萌，像是没睡醒。
　　千春早已起来，本来在床边伺候，等夕雾醒来，此刻轻声提醒道：“小姐，是细谷大人啊，昨天、巫女……”
　　夕雾顿时回过神来，拢了拢敞开的衣襟，扫了一眼外面的阳光，难为情道：“我平时是不睡懒觉的。”
　　细谷只是温柔地笑笑：“神子想睡多久就睡多久，万万不可缺乏睡眠而坏了身子。”
　　“哦……”夕雾不置可否地点点头。
　　“昨天跟你说过今天要去见御祝大人，可还记得？”
　　“现在就去吗？”
　　“自然要仔细准备一番，你不用操心，一切交给她们就好。”细谷示意身后的两列巫女。
　　两列巫女一共六人，每个人手上都端着一个紫檀木承盘，上面放着首饰、衣服、还有瓷瓶，似乎装着什么药膏。
　　她们盈盈上前朝夕雾鞠了一躬，然后带着夕雾到了一楼布置好的浴池。
　　枫之阁一共三层，每一层大致可以分为：一楼浴池，二楼卧室，三楼闲暇休息的静室。
　　六位巫女放下木承盘，自己更衣，再领夕雾步入浴池……
　　这些巫女全程不说一句话，分工明确，动作灵巧。
　　先清洗头发，再清洗身子，最后进行彻底清洗时，用上了刚刚看到的那些瓷瓶……
　　夕雾这才知道那瓷瓶里的药露，究竟是干什么的了。
　　洗漱完又是一番梳妆打扮，及臀的秀发梳理得整整齐齐，标准的姬发式，没有一丝缭乱，头上戴着一个镶嵌着透明宝石的繁复金钿，上面处处都是精美的纹细。
　　金钿两边则各插着一根雕刻着莲花形状的步摇，走起路来，步摇悬挂的垂珠细铃，发出清脆的鸣响。
　　衣服依旧是巫女服，但材质更加柔顺轻薄，外面还穿了件半透明千早，有种如梦如幻的朦胧感。
　　细谷从楼上下来后，满意地点点头，领夕雾去见御祝。
　　走在贯穿神侍宫的走廊里，夕雾这副盛装打扮的样子，瞬间吸引了所有巫女的目光。
　　不管是迎面经过的，还是远处看到的，都惊讶于神侍宫竟然还有这样神仙似的美人，纷纷议论夕雾要去干什么……
　　一处竹林边缘，诗泪放下肩上挑着的木桶，遥遥看向百米外那个熟悉的身影。
　　她穿着木屐，踩在走廊外面的杂草中。
　　御恭房的巫女不被允许走廊道，只能走外面的杂路。
　　她抓着扁担的手死死握紧，脑海里再次想起小时候那个大叔叔的教诲：“吃得苦中苦方为人上人”，又坚定了信念。
　　一炷香后。
　　夕雾来到神侍宫深处一座僻静宫殿，底部是两三米高的基台，四周由一圈悬挂的竹帘围着，看不到里面的场景。
　　细谷顿下脚步：“神子，已经到了，等一下见到诸位御祝大人要恭敬点，不要乱说话。”
　　“嗯，我知道了。”夕雾乖巧地点点头。
　　她和细谷踏上殿前的台阶，隐隐听见里面传来争吵。
　　门口一个巫女看到细谷，进去禀告了一番，出来后掀开帘子，让她们进去。
　　夕雾跟在细谷身后进入殿内，所有目光投来，争吵声瞬间停止，隐隐响起倒吸凉气的声音。
　　她也抬眼看向那些目光的主人，一眼就注意到主座的五位御祝。
　　五人中，除了中间那位，剩下四位都是二十五六的年纪，有成熟女人特有的韵味，端庄貌美，雍容华贵，散发着强大的气场，令人望而生畏。
　　中间那位年龄最大，更成熟，散发的气息最强大，也是五人中最漂亮的。
　　最左边的御祝，对夕雾眨眨眼，正是仲才茜。
　　夕雾没想到便宜娘亲也会在这里，和仲才茜对视在一起，对方给了一个“放心有我”的眼神。
　　因为昨天的事，夕雾心里早已埋下芥蒂，面对仲才茜表现的热情，只是表面上露出一个灿烂的微笑。
　　她的目光被殿内另一位，和她同样穿着打扮的巫女吸引。
　　对方是一位标准的美人，偏倒三角的瓜子脸，下巴较尖，皮肤白皙，高低眉，桃花眼，鼻梁紧凑，粉唇稍薄。
　　个子十分高挑，比夕雾高了个脑袋，亭亭玉立，仅仅站在那里就有一种凛然的贵族风范，气质冰冷，与周围人显得格格不入。
　　两女对视了一眼，看到彼此的穿着，大概猜到了什么。
　　对方都淡淡一瞥就收回视线，彼此都从对方身上找到了信心。
　　她们都认为对方是比自己还平的平乳。
　　“怎么样，这就是我女儿，由她担任御神子是理所当然吧。”仲才茜自信满满地对另外四位御祝道。
　　四人盯着美得惊心动魄，仿佛下一瞬就要羽化登仙的夕雾，沉默不语。
　　片刻后，右边的月崎华子缓缓道：“两位神子容貌不相上下……”
　　“月崎，你说这话良心不会痛吗？”仲才茜粗暴打断道，她转身看了一眼那个高挑少女，道，“雪卉公主虽然貌美，但只要是个明眼人就能看出来，是我的女儿更漂亮。”
　　面对仲才茜的开门见山，月崎华子眼角一挑：“这可就不一定了，萝卜青菜各有所爱，两人又不相同，怎么能说谁比谁更美呢？”
　　“呵呵，那好，让两人出去，让天下人评价。”仲才茜淡淡道，“或许你觉得请神明大人来评价一下？”
　　月崎华子顿时不说话了。
　　不过，她身边的须贺夏美又道：“御神子是巫女之首，必须样样都无可挑剔，除了容貌，其她方面应该也要考量，就比如说净化之力。”
　　月崎华子附和道：“没错，净化之力也是御神子重要方面。”
　　“你们……还能再无耻点吗？”仲才茜忍不住怒道，“御神子从来都是选择最漂亮的巫女，什么时候是以净化之力为准了？”
　　“怎么没有？”仲才茜身边的篠塚爱子出声道，“二百年前的御神子后神光，一百二十年前的御神子花纪摇，还有最近几十年前的太中千晶……都是因为净化之力方法的天赋出众，被神明大人钦定为御神子。”
　　“那些、那些……”仲才茜语塞，不知如何反驳，因为篠塚爱子说的都是事实。
　　她看向最中间那位一直没有说话的御祝，沉声道：“市之濑大人，雪卉是你女儿，你应该不会徇私枉法吧？”
　　市之濑加那沉吟了一会儿，视线在夕雾和雪卉身上来回移动，良久，道：“御神子需要综合考量。”
　　“哼。”仲才茜气得甩袖而去，竟然直接起身牵着夕雾的手……走了。
　　大摇大摆离开宫殿。
　　夕雾被便宜娘亲牵着离开，但也算是看明白了，便宜娘亲孤家寡人，四人中没有一个盟友，全是敌人。

351 高等法
　　仲才茜牵着夕雾雪白的皓腕，负气地离开了大殿，随意找了个方向走去。
　　良久，来到一个池子边才停下来。
　　夕雾问道：“茜茜娘亲，可以告诉我接下来的计划了吧。”
　　“啊？哦……这个……”仲才茜不敢和夕雾对视，目光躲闪，含糊其辞。
　　夕雾美眸巧转，想明白了什么，古怪道：“茜茜娘亲，你刚才不会真的只是因为被气到了，所以什么都没想就跑出来了吧。”
　　“你娘亲我聪明精干，怎么会做那样鲁莽的事。”仲才茜脸不红耳不赤道，“小夕雾，好久没见到你了，来让娘亲看看，有没有饿瘦了。”
　　她蹲下身子，伸手捏了捏夕雾的脸颊，看到夕雾那双妖冶的美眸，不自禁地感叹道：“好漂亮的眼睛。”
　　下一刻，嘟囔道：“好哇，坏小夕雾，原来之前面对娘亲时还留了一手。不行，今天必须要好好给娘亲检查一番，看看坏小夕雾究竟还有什么瞒着娘亲。”
　　“不要转移话题。”夕雾推开仲才茜靠上来的脸，一语道破她的小心思，直勾勾地盯着她的眼睛，不留一点躲避的机会。
　　仲才茜挣扎一番，见糊弄不过去，干脆摆烂，仰头望着天空。
　　夕雾见此，彻底无语了。
　　“茜茜娘亲，要不算了吧，其实不当御神子也没什么。”
　　“不行！”仲才茜如同踩到尾巴的猫，立即反对。
　　“为什么？”
　　“小夕雾，你要相信娘亲，娘亲总不会害你的。”仲才茜苦口婆心，说完后，又想到什么，道，“小夕雾，你已经得到了神赐了吧。”
　　“嗯。”
　　“那好。”她左右看了看，见四周无人，低声道，“现在别说话。”
　　说罢便用公主抱的姿势抱起夕雾，身上涌现一股纯白的净化之力，包裹全身，犹如穿了件光之衣。
　　在站在外人的角度，就是仲才茜一下子不见了。
　　她身形一动，速度奇快地射出廊道，跃过院墙，大摇大摆地朝某个方向奔去。
　　一路上，没有一个巫女发现她们，甚至都没有看她们一眼。
　　就算擦身而过，也只是疑惑为什么突然会有风。
　　夕雾躺在仲才茜怀里，目睹这一幕过后，不解道：“茜茜娘亲，她们看不到我们吗？”
　　波！
　　仲才茜本来要回答，但低头就看见夕雾萌萌的样子，忍不住亲了一口。
　　“当然，这可是娘亲引以为豪的独家：秘技·幻舞，除非是最顶尖的感知结界，否则根本发现不了。”
　　“娘亲好厉害。”夕雾夸赞道，“可以教我吗？”
　　“小夕雾想学自然没问题，但先完成这件事。”仲才茜忽然停下脚步，“到了。”
　　这是一处被废弃的庭院，由于没人打扫，已经长满杂草，木质的屋子也破破烂烂，墙壁腐烂，长满青苔。
　　仲才茜抱着夕雾，从屋顶的破洞落下，溅起的灰尘被体表覆盖的光之衣弹开。
　　室内的场景是普通的方形，周围散落着发霉的木屑、断梁，中间地板上挖出一个四角形坑，天花板上掉下一个生满铁锈的挂钩。
　　夕雾被放下后，扑面袭来一股霉臭味，小琼鼻皱了皱。
　　不解望向仲才茜：“茜茜娘亲，来这里干嘛？”
　　“等我一下。”仲才茜走到屋子中间的四角形坑，双手覆盖净化之力，开始挖洞。
　　不一会儿就挖出一个一米的深坑，夕雾在旁边看得莫名其妙，不明白便宜娘亲想干什么。
　　“找到了。”仲才茜从洞里掏出一个被黑色布匹包裹的长条形物体。
　　打开外面的布匹，是一个紫色的木盒，再打开木盒，却是一个神像。
　　夕雾好奇问道：“便宜娘亲，这是什么东西？”
　　“这是御祝才能跪拜的神像，是娘亲从上任御神子那里得到的宝物，还能用一次。小夕雾，朝神像跪拜。”仲才茜解释道。
　　“这和之前的神像不一样吗？”夕雾回忆起献祭之符的真相，语气莫名。
　　仲才茜不知道夕雾心里的想法，宠溺地望向女儿：“乖女儿，不同等级的巫女，被神明赐下的冥想印记是不同的，越是高等级的巫女，冥想印记越强。而这个神像，是只有御祝才能跪拜的神像。”
　　说罢，她双手捧着神像，脸上的不正经消失不见，取而代之的是庄严肃穆。
　　夕雾了然，对上便宜娘亲严肃的眼神，缓缓朝神像跪下叩拜。
　　和之前一样，这个神像里也飞出一个曼陀罗符文，比先前的符文复杂数倍。
　　这一次夕雾没有用幻界禁锢符文，仍由那只符文进入脑海。
　　“叮！检测到第三阶高等法灵魂燃烧术式，可完善献祭之符，是否完善？”
　　“完善。”夕雾心道。
　　顿时，状态栏一阵模糊，重新恢复正常后，献祭之符那一栏已经更新。
　　“第三阶：献祭之符LV3（0/50万）：高等法，燃烧灵魂获得精纯净化之力；信仰钢印，钢印不除，信仰不灭；灵魂修复；
　　高阶净化术式：光羽箭，神圣羽衣，光刃斩，圣光法弹，极光，净化圣焰。
　　备注：每产生一份净化之力，自动向核心法缴纳六成。”
　　“乖女儿，怎么样了？”
　　仲才茜的话将夕雾拉回现实，她点点头：“嗯，已经好了。”
　　沙沙……
　　她话音刚落，仲才茜手中的神像便化为无数沙粒流到地上。
　　“那就好。”仲才茜满意地点点头。
　　“娘亲，我好像突然会了许多术式。”
　　“正常，每一个御祝的冥想印记都有对应的术式，这是只有御祝才能掌握的力量。”仲才茜道。
　　“那娘亲的秘技是怎么回事？”
　　“娘亲可是天才，那是娘亲自己创造出来的术式。”
　　夕雾有点对这个便宜娘亲刮目相看，可紧接着，微微担忧道：“娘亲，你这样做不会被发现吧？”
　　“放心吧，这件事除了娘亲和小夕雾，没有人知道，今后小夕雾注意点，使用那些术式时不要被人看到，如果有目击者，就杀掉。”
　　“呃……”夕雾无语，还真是便宜娘亲一贯的作风啊。
　　她又话锋一转，目光灼灼地盯着仲才茜：“茜茜娘亲，你刚才那种隐身的能力……”
　　“放心，娘亲的东西都是你的。”仲才茜伸出纤细的手指，轻轻点在夕雾的额头。
　　纯白的净化之力浮现，一息后，夕雾看到献祭之符那一栏，后面的高阶净化术式新增了“秘技·幻舞”。
　　传授完成后，仲才茜抱着夕雾离开了这里，回到正常的廊道上。
　　她告别道：“娘亲还在处罚期，需要一个月后才能从别院回来，小夕雾想娘亲了，可以来山脚看娘亲哦。”
　　“谁会想你呀，自恋狂。”夕雾忍不住啐了一口，但心里决定时常去看她。
　　仲才茜仿佛没听见夕雾的话，在额头上亲了一下，就一个闪步离开。
　　……
　　神侍宫某处大殿深处。
　　市之濑加那领着雪卉进入这里。
　　她挥手示意里面所有伺候的巫女出去，片刻后，偌大的殿内，就只剩下两人。
　　市之濑加那面对这个名义上自己的女儿，却犹如上下级一样恭敬：“雪卉公主，这是在下办事不利，我怎么也没想到，仲才茜不知道从哪里找来这么一个少女。”
　　说到这里，她顿了顿，声音低沉：“殿下，需不需要……”
　　她做了一个抹脖子的动作。
　　“不用。”雪卉淡淡一瞥，嗓音清冷，“允恭哥哥已经给我传了消息，那个夕雾他自有办法处理，你只需要配合一下即可。”
　　“在下洗耳恭听。”
　　雪卉开始述说允恭亲王给她的传信内容。
　　……
　　今天喝酒醉了，只有一章，抱歉。

352 拔高
　　夕雾目送仲才茜离开，随即肉疼起那十万生命点。
　　“亏了！”
　　“亏惨啦！”
　　“不对，应该反过来想，还好生命点不够，否则就不是亏十万，而是亏三十万了！”
　　果然，这样一想后，夕雾心里舒服多了，美滋滋的。
　　她四周张望，遂才发现自己迷路了。
　　‘正常路径估计是找不到路了，那么只有翻墙了，顺便试一试从便宜娘亲那里得来的秘技。’
　　思罢，她左右看了看，抓住四周无人的空档，心里默念：“秘技·幻舞！”
　　哧的一下，一股强大的净化之力从体内涌出，犹如发光的液体包裹全身。
　　夕雾活动了一下四肢，宗师级的感知让她很快发现了不同：“身体好轻，速度提升了一大截，要是再遇到那个极变境的马头人，应该能直接在速度上碾压它了。”
　　“现在试试隐匿效果……”
　　她双脚微微发力，跃上十几米远的院墙，四周眺望。
　　很快便发现数百米外，几个御恭房的巫女，双手各提着一个装满黄金水的木桶，组成一条小队伍，缓缓行走在长满杂草的小树林边。
　　其中一个还是夕雾认识的熟人：诗泪。
　　找到目标后，她身形一动，化为一道模糊的残影，只用几息就到了在那几个巫女面前。
　　奇快的速度带来一阵狂风，吹得一众巫女的绯袴翩飞。
　　但她们只是疑惑为什么突然会刮狂风，对几米开外静静站立的夕雾置若罔闻。
　　队伍停了一下后，继续前进，其中诗泪在队列倒数第二个。
　　和其她人双手各提着一个木桶不同，她是左右两肩各担着一个扁担，每个扁担前后挂一个木桶。
　　也就是说，其她巫女都提两个桶，唯有她挑着四个桶。
　　‘诗泪是被欺负了吗……’夕雾喃喃自语，善良的内心顿生怜悯。
　　紧接着，她又发现诗泪的表情有些奇怪，目光无神，似乎在发呆。
　　正当夕雾疑惑诗泪怎么了时，诗泪身后，也就是队伍末尾的那个小脸少女，眼睛闪过一抹狠毒之色。
　　“哎呀！”她双脚装作故意被绊倒。
　　身体一歪，失去平衡，两个装满黄金水的木桶向前甩出，目标正是诗泪。
　　黄金水泼洒在半空中，金光粼粼，犹如一件金色的布匹，还隐隐散发着无数妙龄少女独特的气味。
　　“小心！”夕雾细声朝诗泪喊了一声，但为时已晚。
　　下一刻，就在她以为诗泪要成落汤鸡的时候。
　　嗡~~！
　　诗泪身上瞬间崩发出一股强大的净化之力，覆盖全身，弹开了泼向自己的黄金水和木桶。
　　那个小脸巫女似乎没有预料过这样的情况，面对迎面而来的黄金水，躲闪不及，被泼了个正着。
　　紧接而来的还有两个木桶，一个砸中额头，一个砸中肚子。
　　她痛鸣一声，摔倒在地。
　　咚咚两声，两个木桶滚到一旁，桶口还有细涓黄金水滴落在地。
　　这突如其来的变故，瞬间让前面的巫女停下脚步。
　　她们转身，就看到摔在地上，浑身满是黄金水，湿漉漉的雅美。
　　乌黑的秀发贴在了额头上，遮住了大部分眼睛，末梢还滴滴答答的下着水珠。
　　脸上也是，一条条的小水线，从额角沿到下颌。
　　上半身的白衣紧贴在身上，少女的体香被黄金水的气味掩盖，有些刺鼻。
　　整个人的神采，好似都被黄金水带走了。
　　“雅美，你没事吧？”
　　“雅美，你怎么样？”
　　几个巫女放下手里的木桶，冲上前询问。
　　但又惧雅美身上的黄金水，不敢靠近，只是站在旁边呐喊。
　　“我没事。”雅美没有哭哭啼啼，而是坚强地站了起来，朝一众担心她的人微笑。
　　“雅美，刚才是怎么回事？”一个巫女问道，视线扫向雅美前面的诗泪，“是不是她故意使坏？”
　　话音一落，其她巫女也都纷纷不善地盯着诗泪。
　　那眼神，仿佛诗泪是什么嫌憎、邪恶的坏人。
　　诗泪只是放下两条扁担，毫无胆怯地和众女对视，一言不发，似乎不屑解释。
　　双方一下子陷入僵局，气氛逐渐凝固。
　　旁边的夕雾看不懂了：‘这是什么情况？不是诗泪被欺负了吗？为什么其她人用看仇人的眼神看她？’
　　“不管诗泪姐姐的事，都是雅美自己不小心绊倒了。”雅美忽然解释道，缓和了双方僵直的气氛。
　　但那些巫女看诗泪的眼神依旧没有变，充满了厌恶。
　　在诗泪没来之前，她们明明每次只需要提一个捅就行了。
　　可自从诗泪来了之后，她竟然主动请缨，每次都要提两个桶，超额完成任务。
　　一次如此，次次如此。
　　很自然的，被花形内主管看到了。
　　她当着众女的面表扬了诗泪，紧接着马上宣布：从今以后，每个巫女每次都必须提两桶。
　　就因为诗泪的行为，导致现在御恭房每一个巫女都增加了一倍的工作量。
　　原本人手不足的御恭房，反而人力过剩。
　　至于这过剩的人力，自然会被安排其它的事，反正是不可能闲着的。
　　如此行为，这些巫女岂能不恨诗泪。
　　结果，她们怎么也没想到，诗泪又开始了。
　　她竟然找了两条扁担，左右肩膀各一个，一次性挑起四个木桶，非要比其她人多出两桶才满意。
　　“哼，我们走。”最前面的那个巫女说道。
　　众女先行离开，雅美也从地上站起来，拿起两个空桶走了，留下诗泪一个人在原地。
　　不是她知趣地没有跟上去，而是……
　　“出来吧，夕雾，我知道是你。”她刚才听出了夕雾的声音。
　　哗……！
　　几米远的空地上，伴随着一阵纯白色光芒的消散，一个绝美的窈窕小美人胚子出现。
　　盈盈站立，一双白皙如雪曲线优美的纤纤嫩足，静悄悄地落在草地里却未触及地面。
　　白玉似的小巧玉足被纯白色的净化之力包裹，看上去犹如半悬在空中。
　　而这双如若精雕玉琢般纤美玉足的主人，身上穿着华丽的巫女服，如瀑布黑发垂直臀部，美得不似凡人的容颜，纤尘不染的气质，隐隐有羽化登仙之势。

353 试炼
　　诗泪看着面前的夕雾，第一次如此深刻地理解“巫女是神明的门面”的含义。
　　“你……已经是御神子了？”诗泪死死盯住夕雾身上的华丽服饰，不甘问道。
　　夕雾摇摇头：“不是，还只是神子而已。倒是你，怎么在挑……做这种事？”
　　此话一出，诗泪再也控制不住地破防了。
　　“呵呵呵~，你少在那里假惺惺的。”诗泪反唇相讥。
　　夕雾黛眉微蹙：“我刚才好心提醒你，如今你不感谢就罢了，还恶语相向？”
　　诗泪继续道：“我为什么会这样，还不是全拜你所赐！”
　　“哈？”夕雾一脸的不解，“什么意思？”
　　诗泪发出咆哮：“原本应该来御恭房的人是你！
　　只不过你有一副好外表，你有一个好娘亲，一开始的起始点就是我的终点。
　　你能直接就做神子，而我却要代替你来御恭房受罪！”
　　她由于之前的优秀表现，早已得到了花形内总管的青睐，隐隐有成为其心腹的架势。
　　这些真相就是她从花形内口中知道的。
　　夕雾听完诗泪的话，心里万分惊讶：“你这话是什么意思？什么叫顶替我？”
　　“哼。”诗泪闭口不谈，反而讥笑道，“看到我这副卑微的模样，你一定在心里发笑吧！”
　　“呃……”夕雾无语。
　　“不用否……”
　　“好吧，你猜对了，我确实在笑。”夕雾忽然出声承认。
　　诗泪一阵错愕：“你！”
　　“我就是一个喜欢将自己的快乐，建立在别人痛苦之上的坏女人。”夕雾继续激怒诗泪。
　　“你别得意，我今后一定会超过你的！我诗泪不比任何人弱！”
　　“超过我？凭什么？”夕雾不屑，看着诗泪不屈的眼神，美眸流露出一丝玩味，“你知道你为什么不能超过我吗？”
　　“为什么？”诗泪侧耳倾听。
　　“当然是因为你懒，你不够努力！你是不是以为我每天不是发呆，就是无所事事？”
　　诗泪没有回答，但那眼神表示，难道不是吗？
　　“哼。”夕雾嘴角翘起，“你刚才那是一心二用吧，很不熟练啊。”
　　“你怎么知道？”诗泪大惊失色，这可是她琢磨好久想出来的方法。
　　一心分为二用，一边冥想神赐印记，一边完成日常任务。
　　她没想到这会被夕雾一眼识破。
　　“呵呵，一心二用，这种小伎俩我三岁就会了。”夕雾侃侃而谈，语气萌萌但坚强有力，没有一点说谎的心虚，
　　“到了如今，我早已能同时分出十颗心。
　　一颗心处理日常琐事，剩下九颗心全部用来修炼。
　　我的修炼速度是别人的九倍，得到的力量也是其她人的九倍。”
　　面对夕雾的惊人之语，诗泪既震惊又怀疑。
　　“你不信？”
　　夕雾摊开白玉般细嫩的小手，嗡的一声，出现一个直径一米的巨大净化之力光球。
　　“昨天这光球不过三寸，但今天，我已经能将这光球扩展到三尺，这就是我一心十用修行的结果！”
　　“这……”
　　诗泪不想相信，但感受着光球上强大的净化之力，事实摆在眼前，不得不信。
　　夕雾再接再厉：“差点忘了，你是不是以为，自己每天只睡两个时辰就算努力？”
　　诗泪抬起头，直勾勾地盯着夕雾，等待下文。
　　夕雾犹如宣判死刑一样，神气道：“实话告诉你吧，我从小就有一种天赋，那就是，不用睡觉！
　　不管是白天还是晚上，我都能保持精力充沛。
　　也就是说，在你努力的时候我在努力，在你睡觉的时候我还在努力。
　　你说你凭什么觉得自己能超越我？”
　　“你……”诗泪惊骇地抬起头，骇然看向夕雾。
　　夕雾又问道：“你很痛苦？”
　　诗泪仿佛木头人似地点点头。
　　“这就是你根本不努力的证明！
　　要是你真的足够努力，哪里有时间痛苦？
　　要是你真的全力奋斗，哪里有时间在这里抱怨？”
　　“我……”诗泪生存的本能，迫使她想要反驳这句话，但仔细思考后，却发现无从下口。
　　不仅如此，反而越听越有道理。
　　夕雾心里冷笑：“哼，叫你恩将仇报，叫你得罪本姑娘，等着吧，你死的时候都不知道怎么死的。”
　　“诗泪，最后给你一个忠告：能力配不上野心，是所有烦扰的根源。
　　这个世界是绝对公平的：含泪播种的人一定能含笑收获，你要想得到，就得学会付出和坚持。
　　我们每个人都是通过自己的努力和拼搏，去决定自己未来的成就！
　　而不够努力的你，和一心十用、不用睡觉、一刻不停努力的我，我们的未来早已确定，是改变不了的。”
　　说完后，她打量了一下诗泪的神情，心道：‘差不多了，这家伙应该被忽悠瘸了吧，没想到前世的鸡汤还有这个效果，杀人于无形啊！’
　　随后，她便离开了这里。
　　留下诗泪独自一个人在这里思考人生。
　　此时的诗泪正在经历自己人生上的质变。
　　在刚才之前，她以为自己已经足够努力。
　　但此刻，才知道真正优秀的人究竟是怎样努力的……
　　“我明白了，从今天起，我不能再睡觉了！”
　　“从今天起，我要钻研一心三用、一心四用……，总有一天，我也能做到一心十……不，是一心百用！”
　　“等着吧，夕雾，你这辈子最大的错误，就是让我知道了努力的极限和方向！”
　　“你以为这样就能打败我？你错了，只有弱小者才会妄图改变环境，强者从来只改变自己！”
　　坚定信念后，诗泪也离开了。
　　依旧是一边走，一边冥想修炼，不浪费一丝一毫的时间！
　　夕雾回到枫之阁，上了二楼，看到软软的床榻。
　　将头上烦人的头饰一甩，身上的千早、腰带一脱，躺在了舒服的床上。
　　两条修长玉足夹着被子滚了几圈，打算补觉。
　　至于修炼……
　　那是什么东西？
　　······
　　第二天。
　　天气阴沉，满天是厚厚的、低低的、灰黄色的浊云。
　　如今已经步入十一月份，天气愈发寒冷，凛冽寒风像一把锋利的剑在空中飞舞发出了尖利的叫声。
　　神侍宫位于山腰，隐隐能听见山林里的山鸟鸣叫。
　　夕雾醒来后，再次被叫到了昨天那座殿宇，见到了四位御祝。
　　不过，并没有见到那个比她的胸还平的平乳女。
　　主座上的市之濑加那看了夕雾一眼：“昨天的谈话你也知道了，经过我们的商议，御神子的选拔将采用试炼的形式。”
　　夕雾抬起倾国倾城的容颜，用天籁般的声音问道：“试炼的内容是什么？”
　　市之濑加那目光深邃盯向夕雾：“降妖除魔，惩恶扬善，以及其它一些考验智慧、能力、勇气的任务，放心不会有什么危险。”
　　“呃……”夕雾无力吐槽。
　　除妖降魔，惩恶扬善，这叫没什么危险？
　　“我才刚成为巫女不久，不会战斗怎么办？”
　　“不需要你会，我们是巫女，主要的职责就不是战斗，你只需要做好治愈的责任就好。”
　　夕雾进一步问道：“具体的试炼内容是什么？”
　　“千里之外的由良城，有一鬼物兴风作浪，已经有数百人遇害，一般的阴阳师对此束手无策。
　　现在，有一行出来历练的大家族子弟，想要除掉那个恶鬼。
　　需要一位巫女辅助帮忙，你的任务就是帮助他们解决掉那个妖物。”
　　“我想带上自己的丫鬟。”夕雾道。
　　“可以，试炼只问结果，不求手段。”市之濑加那意味深长道。
　　“什么时候出发？”
　　“现在。”

354 会面
　　神侍宫外围区域。
　　和巫女修行、生活的内部区域不同。
　　这里是神侍宫专门划出来供访客参拜的一小片区域，布局和霓虹古典的神社差不多。
　　上山的途径也和夕雾她们当初走的长长台阶不同，就是一条普通的石阶。
　　此时。
　　这里的一个会客室内。
　　“大钢哥哥，巫女怎么还没来，都等了这么久了。”一个娇小甜美的少女对身边高个子男人抱怨道。
　　这个少女看上去十五六岁，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，充满了天真无邪，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。
　　而那个高个子男人，国字脸，下巴留着络腮胡，看外表一副忠厚老实的模样。
　　“沙莎子，喝口茶再等等，我已经跟这里的御祝说好了，她们会派一位强大的神子与我们同行。”高大男人耐心解释道。
　　“大钢哥哥，说到底我们为什么非要来找一个巫女同行啊，凭我们的实力，对付区区一个鬼将，不是轻而易举？”沙莎子继续抱怨。
　　铁本大纲对沙莎子宠溺地笑笑：“沙莎子，巫女的净化之力对冥界之力有极强的克制效果，还能在危难之际治疗伤势，为了万无一失，带一个巫女总是不会错的。”
　　“哼。”沙莎子并不买账，不满地嘟囔道，“大钢哥哥总是这样，不是小心这，就是小心那，不像个男人。”
　　铁本大钢听闻，没有丝毫生气，只是憨厚地笑了笑。
　　夕雾和市之濑加那交谈完，就带上千春随着一位陌生巫女，出了神侍宫的内围区域，来到了会客室后门。
　　外面区域没有内围那些纵横交错的廊道，原本赤条的精美玉足，重新穿上了足袋和木屐。
　　所谓的足袋是一种分趾的袜子。
　　从会客室后门进入内厅，就能隐隐听见前厅的交谈。
　　虽然只闻其声不见其人，但夕雾也从飘来的对话，对两人有了大致的了解。
　　想了想，她发动了“变化”能力，绝美的容貌被遮盖，变得只是有些清秀、普通。
　　身后的千春看到自家小姐的操纵，脸上毫无波澜，显然已经见怪不怪。
　　夕雾掀开前厅内门竹帘，踱步走了出去，就看见刚刚交谈的一男一女。
　　她的视线扫了一眼沙莎子，黛眉微蹙。
　　沙莎子那副天真散漫、充满赤子童心的样子，让她知道这次任务不是那么简单的。
　　她又看向沙莎子旁边那个高个子男人，第一印象就是忠厚老实，年龄应该不大，但面容有些老成。
　　而且身上隐隐散发着一股淡淡的威胁之感。
　　‘这个感觉，是灵境阴阳师吗，还行，至少不是全员拖油瓶。’夕雾松了口气。
　　在她打量着对方的同时，铁本大钢和暗月寺沙莎子也审视着夕雾。
　　看着夕雾稚嫩的年纪，清秀的容貌，两人心里闪过怀疑之色。
　　沙莎子直接开口：“你就是所谓的神子，也不怎么样嘛，还没有我漂亮。”
　　夕雾不仅不生气，反而一脸真诚地赞扬道：“这位姐姐真好看，是妾身见过的最好看的姐姐，没有之一！”
　　此话一出，暗月寺沙莎子顿时笑逐颜开，纯真的眼睛里满是得意之色。
　　‘还真是好应付。’夕雾心里冷笑一声。
　　虽然在亲近的人面前，她总是一副咸鱼的样子。
　　卖萌、撒娇信手拈来，一副没长大的小孩子样子，但这只是因为她……渴望被爱而已。
　　这一世，有了健康的身体，弥补了前世最大的遗憾。
　　夕雾开始渴求，前世从来没有得到过的被爱。
　　不过，这仅限于被她认可的，亲近之人面前。
　　她很清楚一个事实：这世上会有人爱你，但绝大部分人只会对你冷漠相向。
　　所以对内，可以撒娇卖萌，可以不动脑子咸鱼摆烂；
　　但是对外，则要竖起坚壁，时刻抵御和反击随处可见的恶意。
　　因此，夕雾面对陌生的外人时，并不会傻傻地上去卖萌，自取屈辱。
　　“漂亮的大姐姐，你叫什么名字？我在想究竟是什么样的家族，才能培养出大姐姐这样美貌与智慧并存的天之娇女。”夕雾继续口是心非。
　　“算你有眼光，本小姐名叫暗月寺沙莎子。知道暗月寺家吗，那可是……”
　　“好啦，沙莎子，历练要紧。”铁本大钢打断沙莎子的话，阻止她继续说下去。
　　他转身盯向夕雾，问道：“你就是御祝所说的神子，叫什么名字？”
　　“妾身名叫夕雾，这是我的丫鬟千春。”夕雾微微躬身，巫女的礼仪做得滴水不漏。
　　“我叫铁本大钢，你可以称呼我为铁本。”铁本大钢进入正题，“御祝应该跟你说过我们此行是去干什么了吧。”
　　“嗯。”
　　“据说神子都是巫女中的天赋最强者，能否请神子大人展示一下实力，让我们心里有底。”铁本大钢看似在询问，但实际上却是命令的口吻。
　　夕雾眼眸闪过一抹异色，综合这男人刚才打断沙莎子的话，现在又来试探自己的底细……
　　心里基本可以断定：和沙莎子的不谙世事完全不同，这个男人在憨厚老实的外表下，隐藏着深深的精明与老练，这是个老江湖！
　　“没问题。”夕雾微笑地点点头。
　　她摊开手掌，嗡的一声，巨大的净化之力，在掌心凝聚成一个人头大小的光球，铅华尽收，毫不刺眼。
　　这仿佛是世界最纯净的白，没有一点瑕疵，散发着神圣、纯洁的气场。
　　看着这光球，铁本大钢只觉心中所有的邪恶、污秽都无处遁形，消融溃散。
　　“这就是净化之力，好漂亮！”暗月寺沙莎子好奇地看着夕雾手里的光球，伸手摸去。
　　“好美！好滑！好温暖！”她的手在光球表面来回抚摸，一脸新奇地说道，“大钢哥哥，你也来试试，手感好舒服。”
　　铁本大钢没有去摸，他打量了一番那个光球，点点头：“神子可以收回力量了。”
　　夕雾散去手里的净化之力。
　　暗月寺沙莎子却不满对夕雾道：“干嘛散去光球，我还要看。对了，不如夕雾妹妹你教我净化之力吧，以我的天赋立马就能学会这力量。”

355 上忍
　　“这恐怕不行。”夕雾摇摇头，歉意道，“净化之力只有成为巫女才能学习，大姐姐想掌握净化之力，只能先成为巫女。”
　　“住口！”岂料，夕雾话音刚落，就遭到铁本大钢的怒喝，“沙莎子身份高贵，岂能去所谓的巫女。
　　你一个小小的巫女不要蓄意误导她。
　　要是沙莎子小姐真的去做了巫女，我绝不会放过你。”
　　夕雾一怔，不明白铁本大钢为什么反应这么大。
　　暗月寺沙莎子也同样不解道：“大钢哥哥，你这么大声干什么，吓到我了，而且巫女怎么了？我觉得挺好的呀。”
　　“沙莎子，你万万不可有这样的想法。”铁本大钢惊恐道，指着夕雾，“你别看她们表面上光鲜亮丽，其实她们都不是完整的女人了，永久性废掉了生育能力。”
　　说完，还命令夕雾：“你告诉沙莎子，这是不是事实？”
　　暗月寺沙莎子也朝夕雾投来询问的目光。
　　夕雾脸上露出一股凄凉之色，悲恸地点点头：“铁本大人说得没错，我们巫女确实都绝育了。”
　　顿时，暗月寺沙莎子看夕雾的眼神，充满了同情。
　　她上前拉着夕雾的双手，悲悯叹息：“哎，夕雾妹妹，你年纪比我还小就遇到这种事，真可怜。”
　　注意到夕雾悲伤凄凉的表情，又安慰道：“不过夕雾妹妹你也不用太难受。
　　娘亲常跟我说，人活在世上，总是会有挫折的。这个时候我们要学会接受，那些我们不能改变的，改变我们能改变的一切。勇敢面对挫折，眼睛要向前看，绊脚石乃是进身之阶。”
　　夕雾不置可否地点点头。
　　沙莎子似乎很享受教育别人时的居高感，继续道：“就比如说我，小时候不小心打坏了父亲喜欢的花瓶，被父亲训斥了一顿，伤心难过了好几天。
　　还是母亲开导了我，让我恍然醒悟，去父亲那里道了个歉，父亲也立马原谅了我。
　　你看，我面对这样的苦难都没有放弃，夕雾妹妹你如今面前的这点挫折又算得了什么呢？”
　　夕雾面色有些古怪，越听越不对劲。
　　沙莎子又道：“还有这次，我明明都说了想自己独自历练，父亲非要安排一大群人跟着，否则就不同意。
　　我跟他吵了好久，他都不松口，最后还是找到大钢哥哥，由他随行，父亲才勉强同意。
　　你看看我面对这样的困境，都没有放弃希望，也没有自怨自艾。
　　夕雾妹妹你也要坚强一点，不说做到本小姐这个程度，至少也要做到个百分之一的程度吧。来，开心点，向前看！”
　　“呃……”
　　夕雾终于听懂了对方的意思，她偷偷打量着沙莎子的表情，想知道：她究竟是在安慰我，还是在恶心我？
　　然而沙莎子一脸真诚，没有丝毫的作伪。
　　她似乎真的认为，巫女被永久性绝育的凄惨，还不及她那点鸡毛蒜皮的小事。
　　夕雾大概摸清了这个大小姐的底色，开始顺着她的话往下说：“沙莎子姐姐好坚强，明明遭遇了这么多的挫折，还能保持本心，真是太厉害了！
　　这样的坚韧不拔，是妹妹我万万不可能做到的。”
　　“那当然了。”暗月寺沙莎子一副理所当然的语气，“夕雾妹妹你不能用我的标准来要求自己，要知道……”
　　“咳咳！”
　　旁边的铁本大钢，忍不住故意清咳了两声。
　　他实在是看不下去沙莎子继续丢人了。
　　以他的阅历，哪能看不出夕雾，就是在“逗小朋友”？
　　“大钢哥哥，你怎么了？是生病了吗？”沙莎子说着，脑袋闪过一道灵光，转身命令夕雾，“诶，不是说巫女的净化之力包治百病吗，夕雾你快点用净化之力治好大钢哥哥。”
　　她的语气完全就是大小姐在命令奴才，而明明刚才两人交谈时还姐妹相称。
　　可见，她心底里从来没有把夕雾当过妹妹。
　　当然，夕雾也不会真以为对方是她姐姐……
　　“不用了，我没事。”铁本大钢话锋一转，“事不宜迟，我们快出发吧。”
　　他说完，不给暗月寺沙莎子说话的机会，牵着她的手往外走。
　　夕雾和千春跟在后面，出了会客厅，踏上一条铺着碎石子的道路。
　　这条路一路延伸到神侍宫的前门，和戒备森严还有护山神兽的后门相反，前门一直敞开着，没有任何防护措施。
　　走在去前门的路上，夕雾遇到了许多前来参拜的客人。
　　这些客人无不是穿着锦衣华服的富贵人家，最不济也是珠光宝气的富商。
　　一行四人出了神侍宫前门，穿过下山的台阶，来到山脚。
　　重新回到神恩镇，夕雾看着热闹的街道，川流不息的人流，有种仿如隔世的感觉。
　　她的视线很快被街上一支华丽车队吸引。
　　这支车队几乎占据整条街，逼得周围的行人不得不绕远路。
　　拉车的牲畜都是夕雾初来京都时，看到的那种纯色白牛。
　　只不过体型要小一些，但也比一般的水牛大一截。
　　车队车厢的作用各异，有乘坐人的、有装食物的、有装厨具的、有装帐篷零件的……但所有车厢都在侧面印有一个弯月标志。
　　而车队里的下人，穿着统一款式的墨绿色衣服，背后印同样印有一个弯月标志。
　　他们看到迎面走来的铁本大钢，主要是看到暗月寺沙莎子，立即恭敬地迎了上去。
　　夕雾在后面大开眼界，想起市之濑加那的话，忍不住感叹：“还真是大家族子弟的出门历练啊。”
　　她和千春被安排到车队末尾的一辆牛车上。
　　少顷，车队徐徐出发，行驶在街道上。
　　······
　　街道左侧。
　　一间饭屋的二楼。
　　两个女子坐在靠窗的位置，视线似有若无地望向街上的车队。
　　准确的说是车队最后面，夕雾所在的车子。
　　左边那个年龄稍大的女子，看上去二十六七出头，身材前凸后翘，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个熟透了的蜜桃，骨子里散发着妖媚诱人，似乎无时无刻都在引诱着男人，等着男人去采摘。
　　右边的女子则是一位十四五岁的妙龄少女，体态苗条，容貌与那熟妇女子竟有七分相似，但气质截然相反，清纯可人，仿佛对男女之事一无所知。
　　这样一对极品母女花，自然引得店内众人，暗中侧目窥探。
　　但却无一人敢上前搭讪。
　　至于原因，则是两女旁边还坐着一位满脸横肉、凶神恶煞的光头男子。
　　古铜色肌肤，身上肌肉虬结犹如老树根，光着膀子，露出胸口一条蜈蚣状的伤疤。
　　“纱南、裕美，任务完成得怎么样？”光头男子，也就是滝田骏，左右其手搂着母女两人的纤腰，压向自己的胸膛，“目标好不容易才离开神侍宫，可不能浪费了这千载难逢的机会。”
　　熟妇滝田纱南妩媚一笑，声音温柔妩媚到骨子里：“上忍大人放心，我们母女俩出马，还拿不下区区一个小厨子？
　　那个小厨子早已被我们母女俩，迷得神魂颠倒。
　　别说下毒了，就算让他立刻自尽，恐怕都不会犹豫一下。
　　上忍大人只需要等待好消息就行了。”
　　少女滝田裕美，则负气地掐了一下，滝田骏腰间硬邦邦地肌肉。
　　嗔道：“坏蛋上忍大人，难道我和娘亲没有完成任务，你就要抛弃我们母女俩？
　　让川介和真弓小小年纪就没了各自的母亲？”
　　滝田骏哈哈一笑，安抚了一下滝田裕美：
　　“我怎么舍得抛弃你们这两个极品美人，只是确定了一下任务情况。
　　上一次两位中忍执行这趟任务，结果莫名失踪，连尸体都找不到。
　　长老盛怒，所以这一次，一定不容半点闪失。”
　　忍者世界无比残酷，遵循赤条条的弱肉强食丛林法则， 胜利者可以得到失败者的一切。
　　滝田纱南和滝田裕美这两母女，就是滝田骏从一个失败者那里得来的战利品。
　　她们原本的名字是矢野纱南、矢野裕美。
　　而且外界的道德观念，对残酷的忍界并不适用。
　　滝田纱南和滝田裕美虽然已经是他的女人，还为他生下一子一女。
　　但他依旧能毫无心理负担地让两女，使用美人计帮他完成任务。
　　滝田纱南和滝田裕美，听完滝田骏，恍然道：“原来如此！”
　　“不过，上忍大人，这个目标就是个小女孩，她究竟做了什么事，以至于有人出天价悬赏誓要杀她？”滝田纱南问道。
　　滝田骏在纱南脸上亲了一口，道：“告诉你们也无妨，这次的目标可不是一个简单角色。她在津别城，当众杀死了左卫门佐唯一的独子——立川熏。”
　　妙龄少女滝田裕美讶然道：“原来如此，杀子之仇，难怪左卫门佐会出那种天价！”
　　滝田纱南也赞同地点点头。
　　唯有滝田骏嘴角不屑一笑，心里鄙视两女的粗浅见识。
　　那样的天价悬赏，哪里是一个小小的左卫门佐能出得起的？
　　这后面肯定有更深层的雇主。
　　当然，这就不是他一个上忍该操心的事了，他们忍者拿钱做事，才不管里面的阴谋算计。

356 阿修罗
　　牛车里。
　　空间宽敞，左右两边都有窗户，悬挂着丝质的窗帘。
　　夕雾靠在窗边，闲来无事，掀开窗帘看着外面的街景。
　　她望向神侍宫的方向，心里暗下决定：这一去，就不回去了。
　　净化之力已经掌握，接下来只需要收集生命点提升就行，没有必要继续待在神侍宫。
　　而且，指不定皇帝哪一天就会来神侍宫，到那时，不是将她抓个正着。
　　唯一让夕雾有些不舍的也就是仲才茜了。
　　“对不起了，便宜娘亲，安定下来后，再来找你。”
　　“小姐你怎么了？”千春见夕雾有些沮丧，问道，“是饿了吗？奴婢带了干粮。”
　　她从怀里掏出一个白色丝布包裹的块状物，打开后是几块淡黄色的糕点。
　　夕雾在一旁愣愣地盯着，视线不是在点心上，而是千春的胸口。
　　“千春，这糕点你是藏在哪里的？”
　　“就是这里啊。”千春挺了挺自己丰硕的胸膛，丰满晃动，泛起一阵波浪。
　　“这是怎么藏进去的？”夕雾好奇道，“给我示范一下。”
　　“哦。”千春还真当面演示了一遍，看得夕雾大开眼界，“还能这样？！”
　　她垂下小脑袋，盯着自己小小隆起的小鼓包，若有所思道：“是错觉吗？总感觉这里变大了。”
　　夕雾回忆了一下，遂发现最近这些日子，胸口似乎都隐隐有种胀痛感。
　　要不是生命公式上面显示自己是健康的，她都以为自己中毒了。
　　“小姐，奴婢喂你，啊——。”千春拿起糕点给夕雾喂食。
　　“你自己吃吧，我不饿。”夕雾拒绝道，重新扭头看窗外的街景。
　　墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛在坠下来，下雨的可能性很大，街上行人不多。
　　忽然间，夕雾看到一个熟人，是大夫秋彦悠斗。
　　他俊俏文弱的脸上，依旧挂着那仿佛千年不变的淡笑，让人看了想揍他一顿。
　　身后还有一位陌生面孔的伙计随行，十六七岁，方形脸，皮肤有些黝黑，神情木讷呆傻，肩膀背着药箱，散发着淡淡的苦涩药味。
　　看样子，秋彦悠斗似乎在出诊。
　　‘这个伙计是新招的吗……奇怪，为什么有种熟悉的感觉？’夕雾总觉得那个伙计身上，给她一种奇怪的熟悉感。
　　可仔细打量，又确信自己从来没有见过那个伙计。
　　夕雾本想主动打声招呼，刚产生这个念头，脑海里就浮现出那天晚上，秋彦悠斗“调戏”自己的场景。
　　“哼！还是不理这个色痞了。”她嗔道，放下窗帘。
　　牛车缓缓行驶，双方擦肩而过，逐渐远离。
　　就在这时，秋彦悠斗身后那个木讷呆傻的少年却停下了脚步。
　　“怎么了？阿修罗。”秋彦悠斗问道。
　　“不知道。”木讷少年阿修罗指着夕雾坐的那辆牛车，“看到那里面的一个女人，身体自动停了下来。”
　　“哦……”秋彦悠斗望向夕雾牛车的方向。
　　始终笑眯眯的双眼，陡然睁开，瞳孔变化成一圈圈金色的圆环。
　　一股无法言语的视线穿过了空间、穿过了马车车厢，直视里面的夕雾。
　　牛车里，夕雾忽然感受到一股寒意，身子激灵，差点跳起。
　　“怎么回事？”
　　她东张西望，想找到那感觉的原因，但却毫无头绪，只能归咎于自己的错觉。
　　秋彦悠斗收回视线，眼神闪过莫名之色，对阿修罗道：“你之前说你在寻找两个女人，怎么，想起她们是谁了？”
　　阿修罗摇摇头：“没有，什么都想不起来，只不过看到那个女人后，身体不自禁地起了反应，或许她就是我要寻找的其中一个女人也说不定。”
　　“完全不记得她们有什么特征吗？”
　　阿修罗若有所思，沉默了半晌，吐出一个字：“美。”
　　“美？”
　　“对，就是美，其中一个女人非常美，应该是全天下最漂亮的女人。”阿修罗说这话时，声音无丝毫的邪念，平淡如水，就是在叙述一个事实。
　　秋彦悠斗却是笑了：“全天下最漂亮的女人，你见过人界所有女人吗？”
　　“不知道，大概率是没有的。”阿修罗想了想，摇摇头，“不过，她肯定是天下第一的美人。”
　　“找到这她们后，你想做什么呢？”
　　“把其中一个吃了，把另外一个砍掉四肢，永久囚禁。”
　　“哪一个囚禁，哪一个吃了？”
　　“最漂亮的那个囚禁，另外一个吃了。”
　　秋彦悠斗沉吟了一会儿，道：“如今人界的天下第一的美人，叫妃宫梦。
　　不过，她十年前就是这里人族皇帝的后妃，深居宫闱，从来没有出过皇宫，应该是不是你要找的人；
　　第二位则是一个叫神代茗京的阴阳师，是神代家族年轻一辈的天骄，倒是经常出门游历。
　　至于第三位，叫暗月寺雅姬，是人族皇后暗月寺明石的侄女。
　　据说从出生起，就按照皇后的标准培养，从来没有踏出过暗月寺家一步。”
　　“你的意思是，那马车里的女人是神代茗京。”阿修罗道。
　　“马车里的女人并不是神代茗京，不过，再过几年她确实可能是天下第一美人。”秋彦悠斗道，接着话锋一转，问道，“你还记得什么？”
　　“什么都不记得了，就像你说我是你的手下，但我却对你没什么一点印象。”
　　秋彦悠斗道：“你的灵性被摧毁了绝大部分，只剩一点残留，不记得也是正常。”
　　“能重新找回来吗？”
　　“很难。”
　　“你不是说你很强吗？也做不到。”阿修罗问道，语气平淡无奇。
　　秋彦悠斗笑笑：“即使是我，也不是万能的。”
　　阿修罗不说话，沉默良久，道：“我想去看看那个少女，是不是我要找的人。”
　　“既然想去，那就去吧。”
　　沙沙……
　　街上的喧嚣中，人流不息，没有任何人注意到，有两个人突然消失不见。
　　……
　　神恩镇郊外。
　　远离神侍宫所在的神山范围，冬季显露出本来的冷清，一眼望去，田野里全部是土黄色的枯枝败叶，空旷、沉寂。
　　一支长长的车队行驶在田野间的土路上，正是夕雾所在的车队。
　　车厢里，夕雾感受到胸口须弥百宝袋里的极品阴冥珠，传出一道念头。

357 蚀心腐魂毒
　　她从里面拿出那颗极品阴冥珠，嗡的一声，花雉的身影重新出现。
　　“终于出来啦！”花雉伸了个懒腰，然后看到夕雾，眼睛放光，环住夕雾的纤腰压向自己的丰满，“小夕想我没？”
　　神侍宫所在的范围对鬼非常不友好，按照花雉的原话就是：时时刻刻都有窒息的感觉。
　　后面夕雾又跟仲才茜缠在一起，花雉就更不敢出来了。
　　仲才茜体内那股精纯到极致的净化之力，哪怕是靠近，也让她如坐针毡。
　　“花雉姐姐，轻一点，不能呼吸了。”夕雾埋在一团柔软里，瓮声瓮气道。
　　花雉身上血红色的连衣裙，本就是那种黑雾幻化而成。
　　说是衣服，但其实也是她身体的一部分，十分柔软纤薄。
　　“呀，对不起。”花雉一惊，松开了夕雾，“刚才激动了。”
　　夕雾从柔软中脱离出来，竟然有点舍不得。
　　花雉文静地跪坐下来，身上有种恬静的气质，道：“小夕很久都没有和我待在一起了呢，不过也是，我一个孤魂野鬼本就没有人在意，小夕不记得也很正……”
　　“停停停！”夕雾越听越不对劲，连忙说道，“花雉姐姐，你说吧，要什么补偿？”
　　“嘻~”花雉转忧为喜，俯到夕雾耳旁，“我要小夕……”
　　夕雾面色古怪，疑惑道：“就这样？”
　　“就这样。”
　　“那……好吧。”
　　夕雾说完，身子一歪，躺了下来，小脑袋枕在花雉的大腿上。
　　花雉的青葱玉指，轻轻按摩夕雾小脑瓜的穴位，嘴里哼着一首和歌。
　　她本就不是一个会索取的人，所求甚少，只是陪伴便已足矣。
　　牛车轮轱辘转过一圈又一圈，窸窸窣窣的声音连绵不绝，微弱的震动清晰可闻。
　　夕雾就这样睡去，再次醒来已经是半个时辰后。
　　“我睡了多久？”
　　“大概半个时辰吧。”花雉回道，“还要睡吗？”
　　“不了。”
　　她起身，掀开窗帘看了看外面的天色，阴沉沉的云海延绵到天边，完全看不出天色。
　　收回视线，一拍额头：“差点忘了正事。”
　　从须弥百宝袋里拿出那张睿光社的卡片。
　　在那座山的范围里，不知怎么的，卡片无法和外界联系。
　　如今到了这里，才重新联系到外面。
　　夕雾给神代茗京发去一条消息。
　　“弱弱可爱的女孩子：٩(◕‿◕｡)۶ 神代姐姐在吗？”
　　没过一会儿，就传来回复。
　　“顶天立地的真男人：小夕儿你去哪里了？这些天一直联系不到你。
　　弱弱可爱的女孩子：我去当巫女了。”
　　对面沉默了一会儿，才传来回答。
　　“顶天立地的真男人：原来如此，怎么样？
　　弱弱可爱的女孩子：我被选为了神子，现在在进行御神子的考核。
　　顶天立地的真男人：什么考核，需要我帮忙吗？
　　弱弱可爱的女孩子：不用。其实，实话告诉姐姐吧，我不想当御神子，正在跑路。
　　顶天立地的真男人：……
　　顶天立地的真男人：小夕儿以后跟着我吧，我会好好待你的。
　　弱弱可爱的女孩子：这……还是不了吧。
　　顶天立地的真男人： 小夕儿不同意就算了，今天来找我是为了什么？
　　弱弱可爱的女孩子：神代姐姐，我想问问，有什么办法可以去掉巫女脑袋里的印记吗？
　　顶天立地的真男人：印记？详细说说。
　　”
　　夕雾将巫女拜神，被授予的献祭之符告诉了神代茗京。
　　只不过用的名字是“冥想印记”。
　　“顶天立地的真男人：没想到巫女的真法是这样传承的。
　　弱弱可爱的女孩子：我怀疑这印记有追踪功能，所以想去掉印记。神代姐姐，你有什么办法吗？
　　顶天立地的真男人：有。按照你的描述，这印记应该是一种法的烙印，想去除这种烙印，需要一位实力达到大阴阳师，并且精神阵法术式的阴阳师。这样的人即使在京都也屈指可数，恰好我就是其中之一。
　　弱弱可爱的女孩子：٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 那神代姐姐能帮千春去除这个烙印吗？
　　顶天立地的真男人：千春？ 不是你吗？
　　弱弱可爱的女孩子：我有其它的办法。
　　顶天立地的真男人：好吧。
　　”
　　神代茗京没有问夕雾究竟有什么办法。
　　两女确定了一下会面地点。
　　神代茗京提出在京都主城见面，夕雾想了想同意了。
　　她向外面的仆人要来一张地图，发现去京都主城也需要穿过由良城，便继续待在车队里。
　　又过了一段时间。
　　车队穿过田野，进入山林里，周围是枝叶枯黄凋零的树木，也有一些枝繁叶茂的常绿树种。
　　车队在一处平坦的空地停了下来。
　　数百仆人纷纷下车，分工明确。
　　一伙人拿出牛车里的帐篷零件，搭建出骨架，拉上布帘，建出一个华丽的帐篷，犹如一座小屋；
　　另一伙人警惕四周，拿着武士刀在四处巡逻；
　　还有一伙人就地取材，生火搭灶，就在这荒郊野外，处理食材，准备美味膳食。
　　一切都井井有条，动作麻利。
　　营地里很快就弥漫着油盐的气味。
　　不多时，食物做好了，夕雾被邀请进入那个豪华的帐篷里用餐。
　　她重新用变化能力掩盖容貌，让花雉姐姐进入极品阴冥珠，带着千春走向帐篷。
　　帐篷门口挂着帘子，还有两个妙龄侍女站着。
　　看见夕雾后，掀开门帘示意夕雾进去。
　　夕雾进去后，发现地面铺着软毯，踩上去很舒适。
　　采光效果非常好，因为帐篷顶部的材质是透明的，外面的光可以照射进来。
　　中心摆放着一张圆桌，上面摆满了各种各样的精致食物。
　　不知名的生鱼片，上面浇滴着特制的酱汁，散发着滚滚醇香。
　　还有天妇罗、烤牛肉、铁板烧、寿司……甚至还有半透明状的玲珑小笼包，晶莹透黄，里面好像有一包汁水在，看着就让人食欲大开。
　　夕雾在一旁看得目瞪口呆，难以想象这竟然是荒郊野岭里，能吃到的食物。
　　‘这就是土豪的世界吗？’她刷新了对奢华的认识。
　　“夕雾妹妹，你来啦，快入座。”暗月寺沙莎子已经吃了起来，看见夕雾进来后，随口说了一句。
　　她似乎洗过澡，换了身新衣服，浑身透露着清爽的气息。
　　身边有两位侍女伺候她吃饭，不需要动手，只需要坐着就行。
　　挑菜、夹菜、喂菜的事情都由侍女全程包揽。
　　夕雾微微鞠了一躬，在侧边的位置坐了下来，千春站在身后伺候。
　　铁本大钢坐在另一边，扫了夕雾一眼，没有说话。
　　暗月寺沙莎子一边吃着侍女递过来的猪大骨，满嘴流油，一边朝夕雾抱怨道：“哎，外出历练真的是太苦了。那个破牛车，坐了一上午震得我身体都快散架了。”
　　夕雾反驳道：“啊？是这样吗？！可是我什么都没感觉出来呀，还觉得那牛车很平稳呢！”
　　“怎么可能，那牛车明明就是很抖！”被夕雾反驳，沙莎子面色含怒，语气变得不善。
　　“哦，我知道了。一定是因为沙莎子姐姐出身高贵，身子无比稚嫩，才能感受到那牛车微不可闻的震动。”夕雾故作恍然大悟之态。
　　接着又补充道：“不像妾身，庶民出身，身子糙得很，感受不到牛车的震动。”
　　话音落下，暗月寺沙莎子顿时就转怒为喜，笑逐颜开。
　　开心道：“没错没错！就是这样，我就说为什么我们两人感受不一样。”
　　她身边紧挨着的铁本大钢，眉头紧皱，用警告的眼神看了夕雾一眼。
　　他十分反感夕雾这种把沙莎子当傻子耍的行为。
　　夕雾置若罔闻，继续倾听暗月寺沙莎子的抱怨。
　　“夕雾妹妹，我刚刚才洗过澡，但是却浑身难受。”
　　“啊，这又是为什么？”她不解道，是真的不理解。
　　不理解她为什么能在这荒郊野外洗热水澡？
　　也不理解她为什么洗了澡还不舒服？
　　“哎。”沙莎子叹了口气，“因为没有新鲜的奶啊，我平时洗澡用的都是处子的人乳，现在只能用普通的热水。”
　　“呃……”夕雾无语，刚刚被刷新的认知再次被刷新。
　　“对了，我听说其实巫女的人乳是效果最好的，只不过那是只有天皇陛下和后宫的娘娘们，才能用的贡品，之前也只在皇……”
　　“咳咳！”铁本大钢突然清咳两声，打断了沙莎子的话，“沙莎子，快吃饭吧，食物要凉了。”
　　“哦。”沙莎子被打断后，没有多想，继续吃了起来。
　　过了一会儿，帐篷的门帘被掀开。
　　门口守候的侍女走了进来，手上端着一个木托盘，上面装着三碗淡青色的味增汤。
　　原来她是进来送餐的。
　　三碗味增汤，其中两碗用的是乳白色的玉碗，被侍女端给了沙莎子和铁本大钢。
　　剩下一碗陶瓷碗，则被端给了夕雾。
　　“小姐，因为没想到会有新增的客人，所以玉碗只带了两个。”那侍女开口道。
　　沙莎子问道：“你为什么跟我说这个？玉碗和瓷碗有什么区别吗？”
　　“沙莎子姐姐说得对。”夕雾接话，“玉碗、瓷碗都是碗，没什么两样。”
　　说罢，她端起瓷碗，喝了一口味增汤，结果手一僵。
　　夕雾听到了生命公式传来的提示音，打开状态栏，只见最后一栏显示：
　　“
　　状态：中毒（蚀心腐魂毒：中毒者顷刻间形神俱灭，化为一滩脓水。）
　　”

358 包庇
　　夕雾想也不想，就点下了“状态”后面的“+”号。
　　伴随着1点生命点消失，状态那一栏瞬间模糊，下一刻恢复正常，上面的信息已改变。
　　“状态：健康。”
　　夕雾悬着的小芳心终于放了下来。
　　刚才看到那蚀骨腐心毒的瞬间，她真的以为自己要死了。
　　毕竟按照那毒的介绍，就是见血封喉的剧毒。
　　不过现在回想起来，她也不知道为什么自己吃下去没有当场嗝屁，只能归咎于体质和不死能力。
　　“怎么了？”沙莎子注意到夕雾的动作有些奇怪，问道。
　　夕雾打量了沙莎子一眼，放下味增汤，道：“这汤有毒。”
　　静——！
　　整个帐篷内一片死亡般的寂静。
　　“这怎么可能。”沙莎子不相信，“要是有毒的话，你为什么没死？”
　　夕雾解释道：“妾身身为神子，身怀净化之体，可免疫世间万毒，所以才没有被毒死。”
　　沙莎子相信了夕雾的话。
　　她命令自己身边服侍的侍女：“你去喝一口。”
　　那侍女顿时脸色惨白，褪去全部血色。
　　“还不快去。”沙莎子有些不耐烦。
　　“是、是。”侍女眼里全是绝望，哆嗦着脚步，走到夕雾身边。
　　双手颤抖地端起那碗味增汤，最后咬咬牙，闭上眼喝了一小口。
　　“呕——”
　　立竿见影，侍女全身一颤，眼睛陡然瞪大，嘴里发出痛苦的呜呜声，双手死死掐着自己的脖子，眼珠子二分之一凸出眼眶，仿佛下一秒就要挤出来。
　　她的全身皮肤爬满了一根根青黑色的经络，随即如同被风干一样，皮肤急速枯萎，所有精华尽数涌入那些青黑色经络。
　　噗通，青黑色经络破裂，流出一股散发着恶臭的黑水，流在地上。
　　最后，一个大活人只剩下衣服，和一团粘着头皮的头发残留。
　　众人看见这一幕都瞪大了眼睛。
　　“蚀心腐骨剧毒！”铁本大钢猛然站起身，挡在沙莎子面前，“沙莎子，不要靠近，这是天下排名前十的剧毒。”
　　沙莎子想起自己刚才也喝过味增汤，连忙把手伸进嘴里，抠喉咙。
　　“呕~~”
　　她吐出一大团融溶状的食物和酸臭的胃液。
　　“沙莎子，你怎么样？”铁本大钢关心道。
　　“水……不，不要水。”沙莎子现在根本不敢吃任何东西。
　　“大钢哥哥，你快看看我，我是不是中毒了？”
　　“沙莎子放心，你没有中毒。”铁本大钢检查了一番沙莎子，安慰道，“而且，不是还有神子在吗，净化之力是一切污秽的克星。”
　　沙莎子这才松了口气。
　　夕雾道：“铁本大人，你们是不是应该给妾身一个交代，妾身作为神侍宫的神子，在你们这里遭遇这种事。”
　　“查！必须严查！”沙莎子愤怒道。
　　说完便出了帐篷。
　　帐篷里，那侍女化为的黑水，奇臭无比，这饭是不可能再吃下去了。
　　铁本大钢追到外面，指挥人手彻查此事。
　　夕雾也带着千春出去，等待调查结果。
　　很快，两个提刀的侍卫，押着一个二十岁出头的厨子，来到沙莎子面前。
　　一个侍卫道：“小姐，查清楚了，那味增汤全程都是恭平烹制。”
　　“另外，有人举报他在野外扔了什么东西，经过属下的搜索，找到了这个东西。”另一个侍卫从怀里掏出一个被布帛包裹的空瓷瓶。
　　铁本大钢小心接过，指尖涌现一股淡青色的灵力，在瓶子里检测。
　　少顷，他收回灵力，朝沙莎子轻声说了什么。
　　“恭平，竟然真的是你，为什么？”沙莎子认识这个厨子。
　　他是暗月寺家的家生子，五岁的时候展现出很强的厨艺天赋，后来被培养成厨子。
　　她很喜欢恭平做的菜，这次出门历练点名带上了他。
　　却没想到这个侍奉自己十几年的仆人，竟然会背叛自己。
　　扑通！
　　恭平猛地跪倒在地，不断的磕头。
　　额头不断在坚硬的地面碰撞，撞得缓缓渗血，咚咚作响。
　　他满脸悔恨，痛哭流涕，血水和鼻涕混在一起：“小姐……我错了，我错了，我鬼迷心窍收了神秘人的好处，给这位客人下药。”
　　此时他哪能不知道，自己被那对极品母女花骗了。
　　她们明明说那毒，需要几个时辰才会起效，而且绝对看不出死因。
　　但现在的事实显示，那毒根本不是她们说的那样。
　　恐怕她们说的凄苦身世，以及今后母女一起委身自己之类的话，都是谎言。
　　“所以你就在我们的饭菜里下毒？”沙莎子怒道，“你疯了吗？我何曾亏待于你？”
　　“不是的，不是的！！”恭平连忙急忙抬起血肉模糊的额头，解释道，“小姐，那神秘人骗我说那药只是迷惑心智，不是毒药。而且，我只是在她的饭菜里下毒，从来没想过要害小姐您啊！”
　　他一边说一边指着夕雾。
　　沙莎子听闻，脸上的怒意渐渐减轻。
　　恭平敏锐到捕捉到这一点，心里再次涌现“生”的希望，洞悉了小姐之所以如此愤怒的关键点。
　　连忙补充道：“小姐对我有再造之恩，是给我活下去希望的人，就算奴才自己碎尸万段，也从来没有想过要对小姐不利！”
　　“你……”看着恭平真诚的模样，沙莎子脸上的怒意又减了几分。
　　“小姐，奴才也知道自己犯下大错，已无脸乞求原谅，奴才心里只有一个遗憾：以后，再也不能给小姐做菜了。”他再次朝沙莎子叩首，“请小姐处死我吧。”
　　沙莎子望着恭平，
　　想起了小时候第一次见到恭平的场景，
　　想起了第一次吃恭平做的菜的场景，
　　想起了后来恭平给她做的无数道美食……
　　喉咙蠕动，舌头开始分泌唾液。
　　半晌后，她道：“哎，念你也是无心之过，还是被人欺骗，并不是真的想害人的份上……”
　　恭平脸色一喜。
　　扫了一眼沙莎子身边的夕雾，闪过一抹得意之色。
　　仿佛在说：很生气吧，我就是下毒杀你，你又哪能怎么样？
　　沙莎子话锋一转：“不过，死罪可免，活罪难逃，现在剥夺你特等奴仆的身份，贬为三等奴仆，下去好好反省。”

359 圣母
　　“是，小姐！”恭平叩首，“奴才这辈子，莫敢忘记小姐的大恩大德！”
　　“等一下。”旁边的夕雾忽然出声。
　　没想到，沙莎子却怒喝道：“我已经把他贬为三等奴仆了，你还想怎么样？”
　　“沙莎子姐姐，你误会我了。”夕雾委屈地开口。
　　沙莎子一愣，等待夕雾的下文。
　　此时的夕雾身上，散发着一股圣母般的光辉：“我只是觉得沙莎子姐姐，对恭平君的惩罚太严厉了。”
　　不等沙莎子说话，夕雾转身悲天悯人地望向恭平，自责道：“实际上，恭平君之所以下毒害我，还是被我牵连。
　　毕竟一个巴掌拍不响，要是我没什么问题，怎么会有人下毒杀我呢？”
　　沙莎子转怒为喜：“没错没错，其实我也是这么想的。恭平本来就是被你牵连，他自己什么错都没有，我还以为夕雾你会不明是非呢，没想到你这么开明。”
　　夕雾继续道：“其实，就算恭平君真的想杀我，我也会原谅他。”
　　“啊？！这又是为什么？”沙莎子问道。
　　夕雾努力做出慈爱的表情，不过她才十一岁，稚气未消，哪里有圣母的气质。
　　最后只变成了出尘的气质，犹如天上纯真无邪的仙子。
　　她仰头四十五度看天，露出精致的天鹅颈，叹道：“上天有好生之德，每一个生命都是珍贵的。伤害只会增加伤害，唯有爱与包容才能化为一切仇怨，我早已向神明发誓，此生最大的愿望就是让世界充满爱！”
　　沙莎子听完，面色一震，激动地握住夕雾的手：“夕雾，你、你真是我的知己，其实我也是这么想的！”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　一旁的铁本大钢听着两女的对话，越听越不对劲，越听越奇怪。
　　沙莎子会这样说，他一点不奇怪，毕竟沙莎子善良单纯。
　　但是，他没想到夕雾也会这样说。
　　经过先前的试探和接触，他自然看得出，夕雾可不是一个什么都不懂的傻瓜，而是一个心机深沉的心机婊。
　　这样的人，怎么可能在面对仇人时，一个劲的自我反思？
　　他这样的老江湖，也有些看不懂这个小巫女，究竟打着什么样的算盘。
　　那边。
　　夕雾又有了新的动作。
　　她来到跪在地上的恭平面前，躬身诚挚道歉：“对不起，都是因为我连累了你！”
　　恭平注视着面前的少女，能嗅到她身上一股沁人心扉的幽香。
　　靠近距离看，他才发现这个小巫女，除了容貌太过平凡之外，身子的每一寸都是巧夺天工的绝世珍品。
　　呆愣片刻，他回过神：“啊哦，没关系。”
　　“谢谢你的原谅！”她扶起恭平，“我给你治疗一下伤势。”
　　恭平感受着夕雾那双柔荑的美妙触感，哪怕隔着衣服也让他难以忘怀。
　　他心中，原本被滝田纱南和滝田裕美，勾走的魂儿，又回来了。
　　他忽然觉得，这个小巫女虽然长相普通了点，但身子曼妙、还自带体香、心底还这么善良，简直满足了他心中对女人的一切幻想。
　　要是能把她娶回家，好像也是人生一大幸福。
　　‘我决定了，今后努力追求这个小巫女，让她嫁给自己，用今后一生偿还今日之事。’
　　他想着，暗中打量着夕雾，眼里含情脉脉。
　　却正好听到夕雾低声说了几个字，好像是：“幻界·展开！”
　　接着，就看见夕雾走向沙莎子。
　　他心里疑惑：‘嗯？不是要给自己治疗伤势吗？为什么要走向沙莎子小姐？’
　　夕雾很快就回到沙莎子面前，双手扶着一团空气，道：“沙莎子姐姐，我已经治好了恭平君额头的伤势，你就随便撤了他的惩罚吧。”
　　沙莎子本来就不想惩罚恭平，此时夕雾这么识相，自然也就同意了。
　　四五米远的恭平更加困惑了。
　　治好了伤势？
　　什么时候？
　　他摸了摸额头，依旧是湿糯糯的血迹。
　　又看了看周围，发现自己好像成了透明人，这么多人居然没有一个人看向自己，反而都盯着小巫女身旁的那团空气。
　　他刚想问问发生了什么。
　　接下来发生的事，直接让他脑子彻底跟不上了。
　　只见夕雾猛然欺身向前，抬起手一巴掌，狠狠扇向沙莎子小姐。
　　这一巴掌速度奇快，力量重如千钧，他清楚地看见空气都生生打出一圈冲击波。
　　而且出手毫无预兆，沙莎子反应过来时，那巴掌距离她的脸，已经不过一寸。
　　这一巴掌要是打中，他毫不怀疑沙莎子小姐的脑袋，会如西瓜一样炸开。
　　千钧一发之际，沙莎子身上的自动防御术式启动，体表浮现一层青色灵力护罩。
　　嘭！
　　两者接触，灵力防护罩被重击变形，吱嘎一声，破碎成无数光点消散。
　　夕雾那一巴掌的力量也消耗了九成九。
　　只剩下零点一层的力量，重重打在沙莎子细嫩的脸蛋上。
　　啪！
　　沙莎子被这一巴掌打得侧飞离地，侧摔在地。
　　“哈哈哈！你这贱人，老子忍辱负重二十年，就等着今天报仇雪恨。
　　之前那毒本来是给你这贱人准备的，只是没想到那侍女端的时候出了岔子，让你逃过一劫。
　　既然如此，那就只好我亲自上场了，反正我也不想活了，死前一定要拉你这贱人垫背！”
　　四五米远的恭平，大脑宕机。
　　一动不动地看着夕雾一边说，一边大笑。
　　“住手！狗奴才休得逞凶！”铁本大钢突然一声怒喝，“立乌帽子，杀了他！”
　　话语落下，虚空浮现一圈波纹，一个身高四米，全身蓝色皮肤的女性类人形妖怪实体化。
　　它的嘴巴裂开到脸的两侧，露出里面狰狞犹如鲨鱼般的锋利牙齿。
　　嘴巴以上部分戴着铁片帽子，遮住鼻子、眼睛、额头，帽子顶部竖立着一片淡黄色的玉简，如水草一般的头发漂浮在身后。
　　身着一件暴露衣服，上身敞开，下身开叉，胸前两个蓝色丰满若隐若现。
　　腰间的绑着一条黄金链条，挂满了人头骷颅。
　　最引人注目的还是，她手中那把五米长的巨型镰刀。
　　镰刀的刀刃不是金属，而是散发着橘黄色光芒的晶体。
　　这妖怪一出现，身上散发出一股恐怖的压迫感，笼罩在所有人，噤若寒蝉。
　　滋滋~！
　　它手中镰刀在千分之一秒内竖斩而出，刀刃凝聚成黑红色的月牙，划出空气发出尖啸，精确斩向夕雾身旁的空气。
　　嘭的一声，夕雾一个闪身出现在那团空气面前。
　　身上涌现一股强大的净化之力，形成一道护盾，正面接下那道斩击。
　　镰刀被弹开，夕雾也被巨力推得后移四五米，双腿在地上犁出一条沟壑，重新回到恭平身边。
　　恭平再次听到夕雾嘴里念到几个字，好像是：“幻界·解。”
　　下一刻。
　　他感觉自己仿佛一下子，从所有人都看不到的透明人，变成了大家都能看到的正常人。
　　但此时此刻，他反而希望自己是个透明人。
　　因为，所有人看向自己的眼神，都是杀意、愤怒，恨不得将他碎尸万段，挫骨扬灰。
　　“夕雾，你在做什么？”沙莎子从地上爬起来，半边脸肿成猪头，“为什么要保护那个背恩忘义的狗奴才？”
　　“沙莎子姐姐，你才是，为什么要杀恭平君？”这一次，夕雾毫不退让。
　　“这个狗奴才竟然要杀我！”沙莎子暴怒，“光这一条，他就该死，不仅他要死，他的父母亲族，全部都要死。”
　　“住口！”夕雾怒斥道，“沙莎子，你究竟在说什么啊？你还是我认识的那个沙莎子吗？
　　恭平君虽然想要害你，但是他一定是有苦衷的，你就不能原谅他吗？
　　而且，你又没有死，你为什么不能用宽容平和的心态看待这个问题。
　　张口闭嘴就是杀人全家，你还有没有一点同情心啊？”
　　沙莎子听到这话，气得面容扭曲。
　　夕雾却再接再厉：“沙莎子姐姐，你忘了自己之前是怎么说的吗？
　　要让世界充满爱与包容！
　　这些你都忘了吗？”

360 命不由己
　　“我、我……”
　　沙莎子被怼的踉跄几步。
　　她怒视夕雾，可是对上的却是夕雾痛心疾首的真挚眼神。
　　这并没有让她幡然醒悟，反而在对比中落败而心生怨毒。
　　她指着夕雾：“夕雾，你让不让开？”
　　夕雾不依不饶道：“沙莎子姐姐，狗咬你一口难道你还要咬回来？
　　恭平为什么只恨你而不恨别人，抛开他的不对，难道你就没有一点错误？
　　而且，不就是打了你一下吗，恭平他出身低微，你就原谅他吧。”
　　“闭嘴！我不听我不听！”沙莎子捂住耳朵，胸口因为愤怒而一起一伏。
　　夕雾直视着她的眼睛，苦口婆心道：“沙莎子姐姐，你怎么还不懂了？
　　我不是要护着他，我是在救你啊！
　　我不能让那个温柔、善良、美丽、高贵、天真、纯洁的沙莎子姐姐，被愤怒冲昏了头脑，变成自己最讨厌的人。
　　那样的沙莎子姐姐，才不是真正的沙莎子姐姐。
　　我知道沙莎子姐姐现在只是在气头上，才会说出这样的话。
　　等沙莎子姐姐冷静下来后，一定会后悔的。
　　我不能让沙莎子姐姐，因为一时的愤怒，而悔恨一辈子。”
　　最后，她还嫌沙莎子不够痛苦，故作凄婉地大喊：“沙莎子姐姐，求求你变回正常的沙莎子姐姐吧！！”
　　沙莎子此时的感觉，就是一个高压锅。
　　明明夕雾的话处处在关心自己，处处在为自己着想，可自己越听就越气。
　　还偏偏不知道为什么。
　　以至于连出口反驳都做不到。
　　只能忍着、受着、听着，愤怒积蓄在心里，越积越多，越来越烦，越来越烦……烦的尽头，就是痛苦。
　　呕！
　　她忽然心口一痛，捂着嘴咳出几缕血丝。
　　“小姐！”恭平看到沙莎子这样，情急之下，喊出声。
　　正要说下面的话，一只雪白的纤手搭在他的肩上。
　　那手上似乎有什么东西涌入他的体内，让他身体动弹不得。
　　下一刻，耳边传来那个小巫女天籁般的声音：
　　“恭平君，退一步海阔天空，沙莎子姐姐已经认识到自己的错了，你就不要再激怒她了。”
　　这是在外人听到的声音。
　　实际上，恭平听到的却是另一个版本。
　　“是不是很疑惑发生了什么？
　　咯咯咯~，你不会真的以为，你下毒杀我，我还会反过来向你道歉吧。
　　哦，你说你也是被骗了，你也是受害者？
　　那真是……我一个字都不相信。”
　　刚才，要是沙莎子直接处死这个厨子，根本不会有后面的事。
　　但当夕雾察觉到沙莎子准备包庇这个厨子时，心里就开始策划现在的这一切。
　　用幻界扭曲所有人的感知，走到沙莎子面前，狠狠给了她一巴掌，再把她大骂一顿，以解心头之恨。
　　在被幻界扭曲感知的众人眼里，做这些事的人都是恭平，和夕雾没有半点关系。
　　夕雾之所以绕这么一圈，就是要让这个大小姐，亲身体验一下她刚才的感受。
　　同时也是试探这个大小姐究竟是真的不谙世事，还是伪装。
　　而试探的结果：这个大小姐真的只是被宠坏了。
　　那边。
　　铁本大钢连忙扶起沙莎子，仔细查看了一番。
　　见沙莎子只是气火攻心，并无大碍，才放下心来。
　　“沙莎子，消消气，这件事有古怪，需要从长计议。”铁本大钢劝道。
　　这件事处处透露着诡异。
　　最大的古怪就是恭平，他只是一个奴才，为什么突然有能力，打碎沙莎子身上的防御护盾。
　　还有，之前打沙莎子的恭平，和现在这个吓得脸色苍白的恭平，简直判若两人。
　　要不是他全程都看着，都要怀疑之前那个恭平是假的了。
　　啪！
　　沙莎子正是无处发泄的时候，理智早已不清，哪能肯听铁本大钢在那里废话，抬手就是一巴掌甩在他脸上。
　　“你给我闭嘴，我爹叫你来保护我，你就是这么保护的？
　　那个家伙都直言要杀我，你还不杀了他？”
　　她满眼无穷恨意地指着恭平，注意到夕雾，又加了一句，“谁敢阻拦，就一起杀掉。”
　　铁本大钢被扇了一巴掌，竟然没有丝毫介意。
　　听见沙莎子的命令，咬牙道：“好。”
　　他看向夕雾，身旁的妖怪——立乌帽子再次举起了镰刀。
　　“神子，情况你也看到了，既然我们立场不合，那就只能得罪了，刀剑无眼，你要小心点。”
　　他这么提醒夕雾小心，自然不是关心夕雾。
　　这世上的巫女，理论上都是神明大人，也就是皇帝陛下的所有物。
　　暗地里杀掉或者做其他事情，没事。
　　但当众杀掉，那性质一下子就变成了：挑衅陛下的权威。
　　更何况夕雾还是“神子”等级的巫女，更不可能当众杀掉了。
　　他已经在思考等一下战斗时怎么避开夕雾。
　　然而，接下来的事，又出乎了他的意料。
　　夕雾忽然捂着小嘴，剧烈地咳出一团乌黑。
　　身上的活力骤然消失，气息萎靡，艰涩地对恭平道：“对不起，我本想保住你的。‘’可是，你之前下的那毒还没有清理干净，如今毒素复作，我已无能力保你，只能靠你自己了。”
　　说罢，仰天四十五度角长叹：“哎，本想以身殉道，奈何吾为神子，身负神职，命不由己，只能退去，可叹可叹。”
　　她走开后，只留下恭平独自面对来自灵境大妖——立乌帽子的恐怖压力。
　　铁本大钢死死盯着走开的夕雾，想从中看到一丝破绽。
　　但看到的只是遗憾、悔恨、诚挚、哀婉。
　　无懈可击！
　　他只能收回视线，控制立乌帽子杀向恭平。
　　四米多高的立乌帽子，把镰刀横在身侧，脑袋转向恭平，裂开的嘴巴里出现一条舌头，舔了舔下巴，然后微微俯下身，犹如百米短跑的起跑姿势。
　　嘭！
　　地面炸裂成一个大坑，它电射而出，身前的空气炸开一圈白色圆环，地面裂开一道沟壑。
　　周围的帐篷、树林也被风压吹开，惊起一群麻雀飞向天空。
　　从恭平的视角，只感受到一股飓风袭来，后面便什么也不知道了。

361 存在之力
　　他本来就是一个普通人，连呼吸法都没有练过，怎么可能躲开灵境妖怪的一击。
　　肉身当场爆炸，无数块碎肉飞溅，找不到一块完整的骨头。
　　“这么弱？！”铁本大钢看着那团喷射状的血肉，有些诧异。
　　刚才恭平能一巴掌打碎沙莎子的防御术式，他还以为对方是个隐藏的高手。
　　但没想到，就这样死了，一点反抗都没有。
　　沙莎子见恭平死了，愤怒渐消，挥挥手：“我乏了，要去午休了，不要来打扰我。”
　　说完，就在侍女的搀扶下，回到自己的牛车。
　　其他人也陆续散去，现场只剩下夕雾和千春主仆。
　　千春看见恭平的血肉，还有些害怕。
　　毕竟上一刻还是大活人，下一刻就变成了一团糊状物。
　　“千春，我们走吧。”夕雾提醒道。
　　“小姐，奴婢扶你。”
　　两女走向车队后面。
　　车队很长，走了二十几米，才看到她们所乘的牛车。
　　同时，还看到一个不速之客。
　　不是别人，正是铁本大钢。
　　送沙莎子回牛车后，他越想这件事，越觉得夕雾的嫌疑最大。
　　虽然巫女的净化之力并没有迷惑人心的功效，但万一呢……
　　“铁本大人，有什么事吗？”夕雾道。
　　铁本大钢沉声道：“我不知道你用了什么手段。那个奴才死了，这件事也就过去了。”
　　“我听不懂你在说什么？”夕雾茫然道。
　　“我不想跟你争这些，只是来告诉你：你刚才放弃保护那个奴才，我不管你是真的受伤还是假的受伤，但是，你给我记住，要是沙莎子有危险，你哪怕只剩下一个脑袋，也必须保护好她！”
　　夕雾颔首：“这本就是妾身的职责。”
　　铁本大钢审视着夕雾的表情，自然什么都没有看出来。
　　“沙莎子天真无邪，但我可不是那么好糊弄的。”他威胁道，“所以，你最好说到做到，否则，要是沙莎子有个什么三长两短，你就算是神子，我和暗月寺家族，都不会放过你。”
　　夕雾眉角一挑，故作夸张道；“诶，铁本大人这话的意思，难道是说你和暗月寺家族加起来，就可以视神明大人于无物？”
　　虽然巫女有种种大坑，但是也不是完全没有好处的。
　　最大的好处就是有后台。
　　更何况她还是“神子”这一级别的巫女，就不信这个铁本大钢敢动自己。
　　果然，听到夕雾的话。
　　铁本大钢被噎了一下。
　　他刚才的话本就是唬人的成分居多。
　　就算真的因为夕雾的失误，导致沙莎子不幸遇难。
　　能处罚她的，也只有神侍宫或者当今陛下。
　　他和暗月寺家族敢动手，就涉及僭越，这是每一个当权者都不能容忍的禁忌，犯之必死。
　　“你不用逞口舌之快。”铁本大钢道，“明面上，我们或许不能把你怎么样，但是暗地里……你最好祈祷自己永远不出神侍宫。”
　　“铁本大人何必把话说得这么死了。”夕雾道，“沙莎子不是还没事吗，我也会尽到自己的职责的，你大可放心。”
　　“最好如此。”铁本大钢说完，瞪了夕雾一眼才走。
　　夕雾望着他的背影，直到消失才收回视线，嘴角浮现一抹讥讽的笑意。
　　她回到牛车车厢，一改先前的虚弱，拉过千春当枕头，也开始睡起午觉。
　　沙莎子午休睡了一个时辰，等她睡醒了，车队才再次出发。
　　高空上看去，长长的车队犹如一条毛毛虫，在一片荒山野岭里缓缓爬行。
　　一直到了傍晚，天色黯淡，并下起了淅淅沥沥的寒雨，才停了下来。
　　他们停在一处官道旁的驿站。
　　这驿站是一座两层的四合院阁楼，坐落在山坳里，后面还有一条小河流过。
　　样式有些简陋，但在这荒山野岭，已经是奢侈品了。
　　这官驿平时不给平民开放，只给特定的人群开放。
　　而沙莎子的出身，自然让站长拱手相迎。
　　夕雾被安排在一间二楼角落的屋子。
　　由于白天的事，沙莎子似乎对她有了间隙，这次晚膳没有邀请她。
　　夕雾并不在意，一个人在屋子里听窗外细雨。
　　初冬的雨夜，风透露着凛凛的寒意，天空也黯淡无月，犹如被一层黑布蒙住。
　　京都广袤的主城。
　　细密如银毫的雨丝轻纱一般笼罩在城市上空，一弯长河似青罗玉带从中穿过，远山黛影身姿绰绰，雨露拂吹着城中一处挺秀细长的凤尾竹，汇聚成珠，顺着优雅别致的叶尾滑落而下。
　　巍峨的皇宫坐落在主城正中心，皇宫的城墙高十几米，上面五步一岗，十步一哨，戒备森严。
　　这只是明面上的戒备，暗地里的手段，不知还有多少。
　　然而，就是在这戒备森严的皇宫之中，却潜入了一位不速之客。
　　皇宫内西北区域。
　　这里靠近后宫，不过与后宫宫殿的雕梁画栋、美轮美奂，周围不是被奇花异草包围，就是被湖泊清池环绕相反。
　　这里的宫殿方方正正、层层斗拱、庄严肃穆，一眼望去，接连成片，看不到一株植物，更别提什么假山花草之类的了。
　　同时，这里也不像后宫区域那样灯火通明，烛影绰绰，随处可见袅袅宫女提灯行走。
　　这里只有死寂与黑暗，以及在那暗处隐藏着的，数之不尽的危险。
　　此时，在这里的一座六层高的角楼屋顶。
　　神代茗京身着一件夜行衣，借着夜色和屋檐翼角的掩护，窥视着前方一座通体漆黑的庞大宫殿。
　　这栋宫殿极其庞大，长方体形，没有门，没有窗。
　　要不是一重接一重的屋檐，与其说是宫殿，不如说是石棺。
　　神代茗京看得很认真，冰寒的雨水打在身上，浸透了衣服，却不用灵力弹开。
　　皇宫内，任何没被登记的灵力波动，都会被覆盖皇宫的大范围结界术式发现。
　　“那里就是皇宫内藏库所在，换花草就在里面……”神代茗京喃喃自语。
　　这些日子她一直在暗中寻找换花草的踪迹。
　　只不过换花草属于妖界之物，人界是没有的。
　　她也是好不容易得知，在皇宫的内藏库中，有那么一株换花草作为稀宝收藏着。
　　扫了一眼内藏库周围那些黑暗的阴影，她神色凝重。
　　普通人看不出来那里面有什么，但作为大阴阳师巅峰的她，哪能看不出那里面藏了多少强大的式神。
　　从现在开始的每一步，都无比危险。
　　她脑海里闪过夕雾的身影，目光变得坚定：‘小夕儿，等着吧，你是我的！’
　　深吸一口气，心里接着默念一声：“阴摩罗。”
　　从无到有，无声无息之间，一只怪异的大鸟式神站在她的肩上。
　　它有巨大的头部和尖嘴，瘦长可弯曲的脖子连着昆虫一般的腹部，有剧毒。
　　只有一只脚，也有翅膀，但并不是鸟的翅膀，反而像蝙蝠那种。
　　不过，虽然有翅膀，似乎并不会飞。
　　这是一种叫阴摩罗的奇异妖怪，没有实体，只是幻影，据说是强大的生灵死后，尸骨残留的影子。
　　阴摩罗抓在神代茗京肩膀上，她的身体变得透明、变得稀薄。
　　几乎完全消失了一样，察觉不到一点点气息。
　　这只式神就是她敢独闯皇宫内藏库的底气。
　　其实，阴摩罗的珍惜程度远在换花草之上。
　　它是一种非常稀奇的妖怪，从古至今，关于它的记载都只停留在少数的古籍中。
　　现世从来没有人见过它，关于它的传说几乎没有。
　　究其原因是阴摩罗是一种不可视的妖怪，掌握着一种奇妙的力量——存在之力。
　　顾名思义，它能够降低自身的存在感。
　　神代茗京也是在种种机缘巧合之下，才偶然发现这只阴摩罗，遂将其收为式神。
　　收回思绪，她从屋顶跳下，轻飘飘的落地。
　　并不是用了灵力，而是她在世界眼中的存在感，也降低了。

362 深层次存在
　　内藏库四周都被一圈百米宽的空地包裹。
　　空无一物，没有任何障碍物可以藏身。
　　不仅如此，每时每刻都至少有五种侦测术式，扫过这里的每一寸空间。
　　可以说，连一只苍蝇都不可能潜入这里。
　　但是，被阴摩罗降低存在感的神代茗京落地后，却没有惊动任何术式。
　　她无影无形，就像是透明与幻影的结合。
　　没有实体的同时，也看不到一点影子。
　　漆黑的夜幕中，淅淅沥沥的小雨，穿过神代茗京的身体，落在地上。
　　她一步一步走向内藏库，没有在地面上留下一个脚印，也没有惊动隐藏在暗处阴影里的式神。
　　穿过这片空地，踏上内藏库的台阶。
　　台阶两边竖立着石头灯笼，里面有一种纯白色的火焰徐徐燃烧。
　　她停在那一堵光滑的漆黑墙壁面前，正要继续踏前一步，穿过那面黑墙时。
　　漆黑如墨的墙壁上，有一道细微的光晕如冲击波般扩散。
　　光晕扫过的区域，露出里面纵横交错，繁杂无比的符文线条。
　　神代茗京悚然一惊，连忙顿住了脚步。
　　她这才知道面前的根本不是什么墙壁，而是由庞大的灵力术式形成的灵力稳定体。
　　‘这么庞大的灵力……竟然稳定下来了？！’
　　神代茗京对皇室的底蕴有了新的认识。
　　灵力实体化或许没什么，她也能做到。
　　但要让这么庞大的灵力稳定地实体化，这就有点骇人听闻了。
　　两者的差距不亚于放风筝和登月的差距。
　　此时，
　　这个状态的她，理论上可以穿透任何实体物质，是真正意义上的穿墙术。
　　却唯独没有自信穿过这道灵力墙壁。
　　‘怎么办，难道要硬闯？’神代茗京扫了扫周围那些暗处的式神，打消了这个念头。
　　‘还是说，继续降低自身的存在……’
　　阴摩罗的能力不是没有风险的。
　　如果自身的存在，降低到一个非常稀薄的程度，是可能让人直接从世界上消失的。
　　而现在神代茗京已经是将自身存在，降低到可以控制的极限，再往下，不知道会发生什么。
　　神代茗京陷入犹豫中，但是想起自己的目的，想起小夕儿的身影。
　　她一咬牙，做好了决定。
　　她绕着内藏库外面的廊道走着，在东北方向一处偏僻的角落，停了下来。
　　‘阴摩罗，继续降低存在感。’她心里命令道。
　　阴摩罗得到命令，从无影无形无质，继续朝着真正的“无”逼近。
　　同时也带着神代茗京跨进未知的领域。
　　沙沙~~！
　　她傲人的曼妙娇躯一颤，体内灵力如洪水一般消耗。
　　她感觉自己在被溶解，从物理的维度融入广袤的世界成为统一体。
　　渐渐的，她听到了自己体内血液流动的声音，如奔涌的江河，震耳欲聋，耳膜被震得隐隐发疼。
　　外界如银线般的细雨，落在地上，本来寂寥无声。
　　但在此时她的耳朵里，却是仿佛天被捅了个窟窿，天河倾泄，万千瀑布轰隆隆地落下。
　　此时此刻，外界的一点点轻微扰动，甚至普通的光线动，在她的感知里都变得犹如打雷一般，轰轰作响。
　　她的存在感继续降低，终于“波”的一声，打破了某种临界点。
　　充斥在耳边的烦躁声音骤然消失。
　　声波已经无法捕捉到她了。
　　她周围的景色也完全变了模样，从原本的有形有色，有体有质，变得形状和轮廓模糊不清，扭曲畸变，犹如一副被泼了水的油画。
　　她看向地面，能感受到隐藏在地面极深处那股巨大的能量。
　　按照她前世的知识，那或许就是地心也说不定。
　　她又抬头看了看天空，漆黑的天穹在她眼里仿若无尽延伸的巴别塔，百万个来自宇宙的声音充斥整个天穹，从这边地平线弥漫到那边地平线，如同互相干涉的无线电信标一样。
　　各种各样的宇宙射线和声音，尽在她脑海里互相重叠。
　　她的思维被拉升，越升越高，向外延伸，仿佛要融入整个宇宙……
　　“诶，我是要干什么来着？”灵觉强大的她察觉到危险，及时收回了视线，“对了，我是要来拿换花草的！”
　　她回过神来，发现自己站在一团漆黑里，没有什么皇宫、没有什么内藏库，就是一团漆黑。
　　“这里是……”神代茗京疑惑不解。
　　忽然，她发现了异样：这里的漆黑并不是均匀分布的，而是有的地方漆黑浓度大，有的地方漆黑浓度浅。
　　尤其是她面前几寸的地方，那一团巨大的漆黑是这片空间最浓郁的。
　　她努力回想起之前的记忆，忽然瞪大了眼睛：“难道说，这前面的漆黑就是内藏库，之所以会是现在这副模样，只是因为我将自身的存在降低到了一个恐怖的程度……”
　　越想越觉得可能。
　　她向前踏出一步，走进那团漆黑里，没有感受到什么阻力。
　　穿过那层漆黑之后，面前的漆黑浓度变淡了许多。
　　她猜测自己已经进入了内藏库。
　　不过在这个状态下，根本看不到换花草在哪里。
　　忽然，她在前方几十米外，看到一块壁面光滑如镜的黑色半球，倒扣在地上。
　　‘我已经将自身存在降低到这个程度，竟然还有……’神代茗京心里一寒，没想到竟然能在这里看到实体物体。
　　这意味着皇宫早就考虑到了，阴摩罗这种妖怪的入侵，所以用上了这种匪夷所思的防护手段。
　　她再次刷新了对皇室的底蕴的认知。
　　‘现在怎么办，难道还要继续降低自身存在……’神代茗京陷入了为难中。
　　此时的她已经到了极限，她能感受到自己的记忆正在变淡，灵力也在疯狂消耗。
　　再继续降低自身存在，十有八九真的回不来了。
　　‘难道要放弃？’
　　‘不！不行！’她又想起夕雾，面色愈发坚定，‘坚持了十六年，不能半途而废！’
　　说罢，她就要继续降低自身存在。
　　‘等等。’忽然间，她脑海里闪过一道念头。
　　‘那个地方应该是内藏库的最核心区域，保护着十分贵重的至宝。’
　　‘而换花草，需要放在那种地方保护吗？’
　　······

363 得手
　　神代茗京突然意识到，换花草对她来说是至宝。
　　但是对于皇帝来说，也就是一件稀奇之物罢了。
　　毕竟，皇帝肯定是不想变性的。
　　想明白这一点后。
　　她让阴摩罗增大存在感。
　　渐渐的，视野里的场景开始改变，从漆黑中出现色彩，最后浮现出轮廓和密密麻麻的侦测术式的灵力。
　　‘可以了！’神代茗京命令道。
　　现在这个状态刚刚好，既能看到外面的世界，又能规避掉里面繁多的侦测术式。
　　她也看清了内藏库里面的场景。
　　这是一处庞大的宫殿，里面星罗棋布地摆放一个个木架。
　　每一个木架都有四五层，每一层有三个空位，摆放着大小不一的木盒。
　　在整个大殿最中心的区域，还单独挖出一个直径二十米的圆形池子。
　　池子里装着的并不是水，而是一种白色的液体，散发着神圣的气息。
　　池子中心，生长着一朵青莲，只有最外边的花瓣张开，里面的花苞紧紧闭合，含苞待放。
　　整朵青莲晶莹如玉，犹如用美玉雕琢而成，伸入池子里的枝干也是淡淡的青色，犹如一根玉柱。
　　青莲花苞周围自带异像，弥漫着淡淡的神辉。
　　这些神辉汇聚在上空，形成一只展翅盘旋的小凤凰。
　　神代茗京认出了这池子，就是她将自身存在降低在一个恐怖的程度后，看到的那片黑色半球区域。
　　她立刻明白，这个池子周围并不像她现在看到的那样毫无阻拦，而是充满了杀机。
　　注视着那池子里的纯白色液体，忽然间，她想到了什么，惊讶道：“这些液体，难道都是净化之力，凝为液态的净化之力？！！”
　　她又看向那莲花，但饶是见多识广，也没有认出那青莲是什么。
　　不过可以确定的是，那不是换花草。
　　神代茗京收回视线，开始在殿内数百木架中，寻找换花草的所在。
　　找了许久，依旧没有找到。
　　这里的木盒太多了，而且摆放得毫无规律，或者说是她不知道其中的规律。
　　她除了一个一个地找之外，没有别的办法，自然效率极低。
　　“你在找什么呀？”忽然，一声稚嫩的婴孩声音在神代茗京耳畔响起，惊得她差点跳了起来。
　　“谁？！”她警惕地环顾四周，想找到那声音的来源。
　　但是，那声音是直接出现在她脑海里。
　　她找了两三圈，也没有找到声音的来源。
　　“我在这里，这里呀。”那声音再次响起。
　　神代茗京这次找到了方向。
　　她遥遥看着大殿中心池子里的那朵青莲。
　　问道：“是你在说话？”
　　“是我呀。”青莲还配合着摇晃了一下身子，似乎在点头。
　　神代茗京沉默半晌，问道：“你……是什么？”
　　“我也不知道自己叫什么，从我有记忆开始，就待在这里了。有一个人类说我是天凰涅槃青莲，我也不知道他说得对不对，我全身都是青色，你可以叫我小青。”
　　“哦。”神代茗京不置可否，“你找我有什么事？”
　　“我想让你带我走。”天凰涅槃青莲脆声道。
　　“带你走？”
　　“对。那个人类想吃我。”天凰涅槃青莲委屈兮兮道，“我不想被吃。”
　　“我也是人类，你就不怕我也想吃你。”神代茗京眼里闪过一抹幽光。
　　天凰涅槃青莲脱口而出：“你是好人，我相信你。”
　　神代茗京不置可否：“带你走，为什么？”
　　“你不是在找什么东西吗，可以告诉我，我知道这里所有的东西。”天凰涅槃青莲骄傲道。
　　神代茗京道：“我找的是一株奇异的花，它的花瓣层层叠叠，呈绿色，而尖尖的叶子，反而是鲜艳的粉色……”
　　“我知道，我知道！”天凰涅槃青莲插道。
　　“在哪里？”神代茗京追问。
　　“你先带我出来，我再告诉你。”天凰涅槃青莲狡黠道。
　　“我要怎么带你出来？”神代茗京问道。
　　“你不是能瞬移吗，可以瞬移到我这里，带着我再离开。”
　　神代茗京心里明了。
　　她刚才从深层次的存在中出来，被这朵花误以为是瞬移了。
　　可实际上，就算是瞬移也根本不可能进入这里。
　　这里密密麻麻的侦测术式，除非是时间暂停之类的传说级能力，否则都会被发现。
　　沉吟了一会儿，她道：“好吧，我可以带你出来，但是，你得先告诉我那朵花在哪里。”
　　“不行，万一我说了后，你不遵守约定怎么办？”天凰涅槃青莲聪明道。
　　“如果我那样做了，你完全可以暴露我的行踪。”神代茗京道。
　　天凰涅槃青莲想了一会儿，翠叶摇曳：“好吧，我同意了。你找的那个东西，在左边第五十三排架子，最下面那格。”
　　神代茗京闻言，来到天凰涅槃青莲说的那排架子，果然在最下面那格找到一个木盒。
　　木盒顶盖刻着一行小字：“换花草，治历五年七月二十一日收……”
　　“找到了！”神代茗京心里一喜。
　　她并没有贸然去拿那个盒子。
　　而是先降低自己的存在感，再伸手穿过木盒和上面的术式，取出里面的换花草。
　　在取的同时，还放了一截柳枝进去。
　　神代茗京盯着手里这株奇异的换花草，心里涌出一股难以抑制的喜悦。
　　那木盒里似乎有保鲜之类的术式，她能闻到换花草散发出来的淡淡香气。
　　“终于成功了！”
　　“小夕儿，在等一会儿，很快我就能以全新的形态去见你了······”
　　她不敢在这里用须弥戒指，只能采用最原始的方法，把换花草收进自己的胸口保存。
　　“找到了吧，现在可以履行约定，带我走了吧。”天凰涅槃青莲道。
　　神代茗京站起身，眼神莫名，绕着池子走了一圈。
　　道：“好了，我已经做好了印记，现在我就发动术式，将你和整个池子一起瞬移出去，你准备好了没有？可能有点晕。”
　　“我准备好了，你快开始吧。”天凰涅槃青莲兴奋道，“终于能离开这个地方了！我自由了！”
　　“好，这个池子体积有点大，会有一段时间的延迟。”神代茗京说着，双手结出数道法印，“遁术·奥数跃迁！”
　　话语落下，她原本透明隐形的存在程度，再次跌入更深层次的“无”，彻底没了一点气息。
　　重新回到那种全是漆黑的世界，她一个闪步向后狂奔。
　　心里默念道：“抱歉了，不是故意要骗你，而是现在的我，根本没有办法带你走。”
　　···········

364 四目神阙镇压大阵
　　神代茗京在得知天凰涅槃青莲发现自己后，就知道自己注定暴露了。
　　她没有选择对天凰涅槃青莲坦白。
　　她不会将这次宝贵机会的成败，押在一个陌生妖怪的妖品上。
　　要是她向天凰涅槃青莲坦白，无非是两种情况。
　　第一：天凰涅槃青莲真的如表现得单纯、善良，即使知道自己无法带她走，也不生气恼怒，告诉她换花草在哪里。
　　第二：天凰涅槃青莲直接恼羞成怒，暴露她的行踪。
　　所以为了以防万一，她选择了欺骗。
　　内藏库。
　　天凰涅槃青莲枝叶摇曳，似乎是因为即将到来的自由而兴奋。
　　可是，随着时间的推移。
　　枝叶摇晃的弧度越来越轻。
　　“好心人，你在哪里啊？“
　　半晌，还是没人回答。
　　天凰涅槃青莲的枝叶停止了摆动。
　　周围空气渐渐凝固，接着一股恐怖的怒意爆发。
　　天凰涅槃青莲的声音不再是之前那样的幼稚甜萌，愤怒使得它的声线犹如摩擦的石头：
　　“人类，你竟然敢骗我，我不会放过你的！”
　　隆隆隆……
　　它猛地剧烈挣扎起来，和浮在池子水面上那副圣洁的模样不同。
　　它隐藏在水面下的根茎，深达整整九百九十九米，长出无数分叉，密密麻麻，盘根交织，犹如一张能让密集症全身起鸡皮疙瘩的恐怖细网。
　　这些根须每一刻都要吞噬大量的净化之力。
　　而这池子也并不是池子，而是一个挖了高度达到一千米的圆柱。
　　靠近池面的根须射出水面，却被池子边缘处一堵看不见的墙阻拦。
　　扑扑……
　　那堵看不见的墙壁迸溅出一缕金色的火焰，将天凰涅槃青莲那一小节根须，瞬间燃烧为虚无，连灰烬都没有留下。
　　金色火焰沿着根须蔓延，眼看就要烧到主根。
　　情急之下，天凰涅槃青莲主动断掉了那节根须。
　　它还不肯放弃，水面下的根茎一起挣扎，整栋内藏库竟然都开始摇晃起来。
　　嗡——！
　　内藏库散发着氤氲光芒的天花板，浮现一层灿烂的神辉。
　　晃动的内藏库再次稳定下来，坚如磐石。
　　天凰涅槃青莲无计可施，只能发出怨毒的诅咒：“可恶的人类，别让我找到机会，否则我一定屠尽所有人类。”
　　其实，它也不确定那个人类能不能带它走。
　　但是试试总是没问题的。
　　可没想到那个人类竟然试都不试。
　　至于危险？
　　又不关它的事。
　　它并不善良，只不过阅历太少，没有害人的经验而已。
　　先前，它天真地以为自己装作可爱的模样，就可以让人类中的雌性产生同情，就跟隔壁那群人类雌性一样。
　　可没想到，神代茗京并不吃这一套。
　　外面。
　　内藏库外的空地上。
　　两个宫廷阴阳师闻讯赶来，他们身着华丽狩衣，脚下的鞋子前方高高翘起。
　　他们分别是阴阳助和副官阴阳权助，都是大阴阳师巅峰的实力。
　　夜幕暗淡，看不到一丝月光，围绕这内藏库四角的高塔上，亮起灿烂的火焰，无视冬雨的寒意，发出耀眼的光亮。
　　此时的雨似乎又大了不少，也寒了不少，似冰非冰，砸在地上、台阶还有周围的瓦砾，响起沙沙的声响。
　　不过，在落在这两位大阴阳师身上时，却自动避开，划出一道曲线，落在地上。
　　负责内藏库安全的一队阴阳师上前躬身行礼：“信步大人、津司大人！”
　　两人没有废话，直接询问：“天凰涅槃青莲为何会无故暴动？”
　　“启禀两位大人，我们……也不知道啊。”队长苦涩道，“一切都好好的，也没有任何异常，结果不知道为何天凰涅槃青莲会突然暴动。”
　　“打开内藏库。”
　　“是。”
　　经过一番极其繁琐的步骤，内藏库光滑到看不到一丝缝隙的墙壁，出现了一个方形门洞。
　　信步和津司先行一步进入其中查看，后面的人紧随其后。
　　片刻后，整个皇宫拉响了警报。
　　皇宫四角，四根彩色光柱冲天而起，直插云霄，吹散浓郁的乌云，露出久违的皎月银辉。
　　京都无数人被这一幕惊动，纷纷出门，仰头观看这一奇景。
　　四道光柱一路延伸至万米高空，在高空彼此弯折，与临近的光柱连接形成一个长方形。
　　长方体的五个面，扩散出一层致密的光幕，似乎要将整个皇宫包裹。
　　正在一座宫殿屋顶上狂奔的神代茗京，看着这一幕，惊讶道：
　　“四目神阙镇压大阵！不行，必须在这个大阵成型之前逃离。”
　　她认出了这个大阵，是和十方绝生大阵齐名的，上古十大绝阵之一。
　　十方绝生大阵排名第十，四目神阙镇压大阵排第四。
　　她心里有预感，就算是用阴摩罗将自身存在降低到之前那个程度，也穿不过这个大阵。
　　而以她现在的速度，就算是使用遁术，也来不及在大阵成形之前，逃出皇宫。
　　为今之计，只有……
　　她忽然停下脚步，站在一处三层宫殿的屋顶一角，低声道：“出来，八咫鸦！”
　　喀喇……！
　　一只长着三只爪子的怪异乌鸦出现在她身侧，水牛般大小，赤红色的眼睛，头冠和尾巴都是一团燃烧着的黑色火焰，胸口印有三团勾玉图纹，散发着一股神圣的气息。
　　这是她的本命式神，传说中的神兽，号称太阳象征的八咫鸦。
　　之前为了不暴露行踪，她不敢召唤除了摩罗以外的式神，只能凭肉身赶路。
　　如今，也顾不得那么多了。
　　在八咫鸦出现的刹那，她就感受到自己至少被三十道气息锁定。
　　啸！
　　一声破空声袭来，只见一条长长的舌头犹如一发鞭子，闪电般打向她，速度极快，只在空中留下一道残影。
　　嘭的一声，长舌穿过她无形无质的身体，打在身后的屋顶。
　　恐怖的一幕出现了，那房顶的瓦砾并没有破碎，也没有烟尘四起。
　　而是犹如铁遇到了浓盐酸，瞬间融化成一团液体，冒着刺鼻的白烟。
　　唰唰唰……！
　　又是一阵冰锥从空中射下，密密麻麻覆盖神代茗京站立的位置。

365 光
　　只不过和之前一样，这些冰锥全部从她身体穿过，把宫殿屋顶打得稀烂，一些落在地上的直接在那方圆几米内形成一道白霜。
　　神代茗京没了落脚点，就这样静静悬浮在空中。
　　她体重很轻，稍微用点灵力就能浮在空中。
　　接着，
　　又是一通火焰、雷电、水刃、斩击、毒烟、迷香……袭来。
　　全部都无法打中这个状态的她。
　　终于。
　　沙沙几声，刚才动手的十位阴阳师现身了。
　　他们站在神代茗京周围的宫墙、宫殿屋顶、树冠、地面等地方，封死了所有的退路。
　　这十名阴阳师每一位都是大阴阳师的实力。
　　他们看着前方几十米外的半空，那里表面看上去空无一物。
　　但从侦测术式的反馈来看，目标就悬浮在那里。
　　“无知小贼，竟敢擅闯皇宫，还不束手就擒！”
　　“你还想走，你以为这里是哪里，是你想来就来想走就走的？”
　　“放弃吧，四目神阙镇压大阵将成，天师大人也被惊动，你的结局已定。”
　　神代茗京面对这些人的喊话，没有丝毫理会。
　　她的全部心神都用在勾连八咫鸦身上，全神贯注，孤注一掷。
　　‘本来不想现在就用这一招的，但现在只能凭一把了！’
　　她早已大阴阳师巅峰很久。
　　虽然大阴阳师距离天师犹如天堑，但在最近这几个月的高压之下，那稳固的境界终于有了一丝突破。
　　她掌握了一丝神鸟八咫鸦的核心法——光。
　　哪怕对现在的她来说还十分勉强，为了逃离，也一咬牙催动那一丝代表“光”的核心法。
　　包围她的那十位阴阳师，彼此用隐蔽的灵力暗中交流。
　　他们已经完成了沟通，双手同时结印。
　　“天烈炽炎阵·起！”x 10
　　十只火属性的式神同时实体化，占据神代茗京周围的十个点。
　　单纯的物理攻击、灵力攻击，刚才他们已经试了个遍，全部没用，如今只剩下阵法攻击了。
　　十只火属性式神掌握的不同种类火焰能力，被阵法融合、叠加、贯通……达到一加一远大于二的效果。
　　大阵内的每一寸空间都充斥着火焰，火焰越来越密，温度越来越高。
　　“我就不信这样还不能打中你！”一位阴阳师厉声道。
　　可忽然间，诡异的一幕出现了。
　　大阵内的火焰骤然消失一空，不仅是火焰，连组成阵法的灵力节点也消失了。
　　“这是怎么回事？”众人惊恐。
　　紧接着，更恐怖的一幕发生了。
　　他们发现自己身上的灵力也在消失，说消失也不准确。
　　应该说瓦解了！
　　只要灵力放出体外，就会被一股不知名的力量瓦解。
　　连式神都无法存在，纷纷自解，不再是化为点点灵光消失，而是直接消失变成漆黑。
　　“看那里！”一位阴阳师指着前面惊骇道。
　　众人纷纷看去，顿时目瞪口呆。
　　只见前方，也就是神代茗京所在的地方。
　　光正在消失，不，是正在汇聚。
　　方圆百米范围内的所有光，正在朝着神代茗京汇聚。
　　原本直线传播的光，不再遵循这一规律，在空中划出无数条绚烂的曲线，犹如无数妖精飞舞，飞向神代茗京。
　　而对外人而言，就是光在消失。
　　众人总算知道为什么灵力会消失了。
　　因为灵力产生的光也不例外，被吸引向那个位置。
　　而失去了光的灵力，自然无法存在。
　　“这、这是核心法的法则侵蚀？！！”有人认出了这副景象究竟是什么。
　　“这怎么可能？！
　　核心法，那不是天师大人或者妖王才能掌握的力量吗？
　　难道对方是天师。”一人不敢相信。
　　另一人插道：“也有可能是妖王……”
　　“不对！”忽然，有人开口，“那还不是真正的核心法，要是真正的核心法法则侵蚀，我们不可能还活着。”
　　这人已经看出了神代茗京的底细。
　　如果是真正的光之核心法，那绝对能夺走他们自身散发的光。
　　至于光被夺走会怎么样？
　　他不知道，也不敢去想。
　　众人听了这人的话，心里的恐惧稍减，但也无计可施。
　　哪怕不是完整的核心法压制，他们也灵力都发不出来。
　　这个状态下，随便一个呼吸法的高手都可以杀掉他们。
　　滋滋~~
　　天空中响起一声尖锐的声音，一股更加恐怖的气息笼罩在这片区域。
　　地面上涌起一条条电蛇，爬行游走，花草树木等植物无缘无故变成焦炭。
　　天空落下一道又一道闪电，连接地面，形成一根根粗大的叶脉状电柱，不断移动。
　　地面的建筑被波及，就会化为一片废墟，一些没来及逃走的宫人还没发出惨叫，就被电弧麻痹身体，眼睁睁等待死亡。
　　方圆数百米内，仿佛变成了电的海洋，但却有那么一小块区域，犹如激流中的顽石，雷打不动。
　　那便是神代茗京所在的那团光，隔绝一切的电弧，宛如世外桃源。
　　这些电弧似乎有意识，主动避开了那十位阴阳师。
　　他们抬头望向天空，只见高空中，不知何时，盘旋着一只巨大的式神。
　　那式神呈龙形，身体全部由散发着电弧的雷云组成，四爪，背生八翼，也是由云组成。
　　头部覆盖青黑色外壳，头顶生出一根闪电形状的晶莹独角。
　　“那是阴阳头大人的青雾羽龙王！”其中一位阴阳师惊呼道。
　　“阴阳头大人拿出了妖王级式神，这一次一定手到擒来！”另一人也激动道。
　　轰轰……
　　天空庞大的青雾羽龙王调整姿态，身体前后相接，形成一个圆圈。
　　而圆圈的正中心，恰好就是神代茗京所在的那团光。
　　恐怖的雷霆之力在那圆圈中凝聚，一点纯粹的黑，缓缓出现，毁灭的气息笼罩整片区域。
　　原本嘈杂的电流滋滋声骤然消失，这是暴风雨前最后的宁静。
　　“不好！快离开这里，那是青雾羽龙王的暗雷咆哮炮！”
　　不用他提醒，其他人已经纷纷地往后逃命。
　　咔嚓！
　　天地出现一声清脆的声音，仿佛玻璃破碎。
　　青雾羽龙王形成的圆圈犹如一个巨大的炮口，恐怖的雷霆之力被压缩成一道漆黑如墨的光柱，直直轰向地面。
　　一直持续了三息才消散。

366 无效
　　漆黑光柱刚刚扫过的区域，景色扭曲，光线折射，那是空间在自动修复。
　　而被雷柱正中的地面，则如同被橡皮擦抹去，露出一个深不见底的大洞。
　　洞里原本的泥石，在被黑色光柱触碰的瞬间，便化为一片虚无。
　　大洞上空，原本神代茗京所在的那团光，也不见了踪影。
　　空中的青雾羽龙王，化为无数青光散去，而残留在空中的雷霆之力，缓缓聚集雷云，雨下得更大了。
　　皇宫另一角。
　　一栋五层的阁楼上。
　　一个年轻人询问面前的老者：“阴阳头大人，怎么样？”
　　“没打中，跑了。”那老者淡淡道。
　　这个其貌不扬的老者就是阴阳头，名叫樱井孝宏。
　　是阴阳寮的最高长官，也是皇室明面上的天师强者。
　　刚刚出手的就是他，只不过最后青雾羽龙王的暗雷咆哮炮还是慢了一步。
　　神代茗京先一步化为一道闪光，以一种匪夷所思的速度，穿过了四目神阙阵法大阵最后的一点空隙，消失在夜幕中，逃之夭夭。
　　那年轻人闻言，沉吟了一会儿，好奇道：“阴阳头大人为什么要放走那个人？”
　　“十皇子天资聪慧，猜不到原因吗？”樱井孝宏笑了笑，反问一句。
　　这年轻人正是十皇子允恭亲王。
　　几个月前，他被外域司莫名其妙地指控为异界之人，而且还有确凿的证据。
　　此事一出，皇室震惊，天皇命令严查。
　　作为核心嫌疑人，他被天皇命令配合阴阳头调查。
　　身为皇子，哪怕有嫌疑，也没有人敢对他使用搜魂等粗暴手段，只能徐徐渐进。
　　他在这里一待就是数个月，每天都和樱井孝宏朝夕相处。
　　刚刚目睹樱井孝宏出手。
　　虽然不了解天师强者，但还是敏锐察觉到，樱井孝宏放水了。
　　“那个人究竟是什么身份，让阴阳头大人做出判断，即使是擅闯皇宫的死罪，也不能杀？”允恭亲王想了想问道。
　　“十皇子以后就明白了。”樱井孝宏一脸高深地笑容。
　　另一边。
　　后宫外。
　　阴阳助信步晴人经过繁琐的检查，进入后宫。
　　在一个女官的带领下，七弯八拐，穿过重重宫闱，来到了水惜殿。
　　这里是天皇宠妃的寝宫，也是这后宫唯一的妃子。
　　这个世界的霓虹后宫，设皇后一人，妃一人，女御不限人数，更衣不限人数，后面还有尚侍等等。
　　这座宫殿不是方形，而是一个圆，十分宽广华丽，门楼墙壁有精致的雕花，顶部屋檐分八角，高高翘起，优美得像展翅欲飞的燕子。
　　周围遍布奇花异草、紫竹翠兰，更外围则是一圈绿水环绕，雨珠落在水面泛起无数小圈圈。
　　殿门两侧，共十名美貌宫女守护，其中一女看见随女官而来的信步晴人。
　　抬手示意他们停下来，转身进入殿内禀告。
　　片刻后，她出来带领信步晴人进去。
　　信步晴人踏上台阶，由门口几位宫女脱掉鞋子，才走进这座奢华典雅的寝殿。
　　一进大门，就有一股如兰如麝的馨香扑鼻，沁人心扉，令人浮想联翩。
　　紧接着，他发现殿内的地面，竟然全是白玉铺成，上面纹画着五茎莲花图案，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。
　　每一块白玉的相接处，镶嵌着金色的珠子，以缓解白玉因冬冷夏凉，热胀内缩，产生的应力破坏。
　　他又看向前方，入目的就是一块环形插屏，边框和四角雕刻出许多镂空的图纹，屏风用的材料是羽丝，画着各色鹦鹉画眉等鸟雀，美轮美奂。
　　绕过屏风，信步晴人陡然一惊，遂才发现这宫殿内，竟然引了一条完整的水系贯穿其中。
　　水系从里屋流出，在大殿中心处，汇聚成一汪碧池，上面有水仙绽放，有莲花盛开，还有其它许多奇花盛开，池水再由碧渠引向一侧，流向殿外。
　　在那水系汇聚的碧池上空，并无屋顶遮挡，而是一处镂空设计，可以直接在屋内看到外面的天空，外面的雨落在池子里，泛起阵阵的涟漪。
　　碧池周围，轻纱幔帐重重叠叠。
　　这幔帐极轻、极软，微风拂过，像薄雾一样朦朦胧胧，如坠云山幻海。
　　信步晴人一时间竟没找到陛下的所在。
　　还是在那宫女的提醒下，才找准方向，透过重重叠叠的轻纱罗帐，隐约看到一张十几尺宽的阔床。
　　阔床上半坐着一位高贵的身影，旁边还半卧着一具曼妙到极致的诱人娇躯。
　　他连忙收回视线，盯向地板，恭敬跪下叩首：“微臣，信步晴人，有罪，请陛下责罚。”
　　“何罪？”重重鲛绡宝罗帐中，传出一道低沉的声音，带着一丝苍老。
　　信步晴人咬咬牙，艰涩道：“微臣负责的内藏库……失窃了。”
　　大殿内的氛围一下子凝固了。
　　五息后，才有声音再次传来：“核心区域有事吗？”
　　信步晴人连忙道：“没有，天凰涅槃青莲一切安好。”
　　顿时，殿内的气氛才恢复正常。
　　“少了什么？”
　　“换花草。”
　　“换花草？”冷泉天皇的声音带着几分疑惑。
　　信步晴人连忙解释道：“是一种可以改变性别的奇花。”
　　冷泉天皇声音含着古怪之色：“内藏库里还有这种东西？”
　　“是有的。”信步晴人道，又补充了一句，“不过，此花虽能改变性别，但只对还未出生的胎儿有效，若胎儿已经出生，则毫无用处。”
　　“有窃贼的线索吗？”
　　“初步断定，对方是阴阳师，有一种诡异的隐匿能力，核心法是“光”，实力应该在大阴阳师巅峰，已经摸到了天师门槛了。”
　　冷清天皇听闻，沉默了许久，问道：“刚才是樱井在和那个人交手吗？”
　　“呃，是的，不过樱井大人说，让对方跑了。”信步晴人如实回答，有些不明白为什么陛下问这个问题。
　　“我知道了，你下去吧。”
　　信步晴人松了口气，连忙叩谢离去。
　　出了寝宫大门，心里紧张渐消，他才反应过来不对劲。
　　“陛下不仅没有治我的罪，怎么连抓捕那个窃贼的事也没有提？”
　　“怪哉、怪哉！”

367 识破
　　距离京都不知多远的荒郊野岭。
　　一座孤零零的驿站坐落在山坳里。
　　天空漆黑一片，周围的景物看不清轮廓，只有深浅不一的朦胧影子。
　　一些细微的虫鸣声隐约传出，但马上就被雨珠打在树叶、地面上的淅淅沥沥声掩盖。
　　驿站二楼的角落房间。
　　“小姐，这里好冷啊！”千春抱怨道。
　　夕雾坐在窗边，靠在花雉的丰满上，弹指甩出一道九首烈阳火，落在屋子中间桌子上的蜡烛上，鲜红色的火焰取代了原本明黄色的普通火焰。
　　室内的温度迅速攀升，从接近零摄氏度，一直攀升到二十几摄氏度。
　　这时夕雾才停止增加小朵九首烈阳火的温度。
　　一旁的千春，用崇拜的目光盯着自家小姐。
　　在她的观念里，主子的厉害就是自己的荣耀。
　　“小夕今后要去哪里？”环着夕雾细腰的花雉问道。
　　夕雾没有回答，而是把腰间花雉的手，往上移了移。
　　有些不好意思道：“花雉姐姐，这里揉一揉，总感觉有些胀疼。”
　　花雉从来没想过这一幕，感受着手里的触感，有点硬，芳心剧颤。
　　虽然小夕很喜欢别人的丰满，可一旦涉及自己，就如同炸毛的猫一样躲开了。
　　她对此也能理解，小夕和她以及千春不同，根本没人碰过，十分的青涩敏感。
　　‘今天是怎么回事？’花雉狐疑不解，‘小夕怎么忽然转性子了？’
　　“小夕，你没事吧，是不是生病了？”说着，她还俯身将自己的额头靠在夕雾的额头上，测量体温。
　　夕雾推开花雉的头：“花雉姐姐，我没有生病，呃，我也不知道自己有没有生病。”
　　这几天她总感觉胸口胀胀的，可查看状态栏，又显示自己没病，不仅没病，反而很健康。
　　除此之外，她也感觉最近心情有些莫名其妙的郁闷、低落，总想睡觉。
　　花雉突然意识到了什么，问道，“小夕今年多大了？”
　　“十一···”
　　“原来如此。”花雉意味深长地点点头，明白了原因，“小夕是这里不舒服，姐姐帮你疏通经脉。”
　　“谢谢姐姐。”夕雾道。
　　要是以前，她可能还会羞涩。
　　可和花雉、千春等人呆久了，成自己人了，就放开了。
　　花雉按照从小严格训练的按摩手法，仔细揉着人体那里的几处重要穴位。
　　她的手法很精准，动作轻重适宜，该说不愧是从小就被当作顶级游女培养的极品。
　　按摩的效果起效很快，夕雾惊讶地发现，那里没有之前的胀痛感觉了。
　　“花雉姐姐，好厉害！我感觉自己好了！”
　　花雉望着夕雾崇拜的眼神，温和一笑：“那当然了，你花雉姐姐的按摩手法，在整个醉春楼都是冠绝一顶的。”
　　“花雉姐姐，是错觉吗，我感觉那里热热的、痒痒的。”夕雾忽然道，不知不觉之间，脸颊染上一抹淡红。
　　“这是刺激穴位，疏通经脉，血流加速后的正常现象，忍忍就好了。”
　　“原来是这样。”
　　夕雾恍然，强忍着那里渐渐升起的酥麻感。
　　“客人，晚膳送来了，开一下门。”门外传来一道少女的声音，打断了室内几女的温馨日常。
　　正在烤火的千春，起身就要去开门。
　　却被夕雾制止：“千春，你待在里屋，这里我来。”
　　“哦。”千春虽然感到奇怪，但并没有询问。
　　一个合格的丫鬟是不应该有太多好奇心的，主子的吩咐只管照做就行。
　　千春回了里屋。
　　花雉询问起身的夕雾：“小夕看出了什么吗？”
　　“嗯。”夕雾解开覆盖在眼睛的变化能力，露出那双妖冶的紫色美眸，“花雉姐姐看到我这双眼睛了吧，它能看穿伪装。”
　　花雉道：“需要我帮忙吗？”
　　“不用，花雉姐姐在这里等我就好。”夕雾道。
　　花雉没有逞能，微微颔首，走到房间阴影的角落隐藏了身形。
　　夕雾整理了一下巫女服，盈盈走到玄关，白嫩的小脚丫换上木屐，拉开障子门。
　　门口站着一个面容普通，皮肤黝黑，身材肥胖的村姑少女，提着一个三层食盒。
　　身着一件土灰色的麻布衣服，头发粗糙枯黄，用麻绳绑了个单马尾，没有任何头饰。
　　这只是少女伪装后的样子。
　　实际上。
　　夕雾打开幻界魔瞳后，看到的却是一个肌肤白皙，身材凹凸有致，容貌漂亮的清纯少女。
　　不仅是她，她的母亲，还有父亲。
　　这一家负责管理驿站的三口，全部都是伪装过的。
　　他们的伪装水平极高，是夕雾见过的除了“变化”能力之外，最厉害的了。
　　行为、声音、气质、细微的习惯、一举一动……愣是没有一点破绽。
　　绝对不会出现什么诸如：鞋子太干净、脚步声太轻、身上有昂贵的香囊气味……之类的脑残失误。
　　“客人，这是今晚的膳食。”滝田裕美用淳朴的声音说道，那声音偏中性，和她原本绵柔的声音可谓相差十万八千里。
　　区区改变声色，对于一个忍者来说，只是基本能力。
　　在夕雾乘坐车队离开神恩镇后，他们就在后面偷偷跟踪。
　　由于铁本大钢的存在，他们不敢靠得太近，只是隔着遥远的距离偷窥。
　　然后，他们看见恭平那个厨子失败了，当场被杀死，而夕雾完好无损。
　　现场具体发生了什么，他们并不知道，但这不妨碍他们实施下一个计划。
　　身为合格的忍者，可不会因为一次失败而放弃任务。
　　“客人，我给您送进去吧。”滝田裕美说着，就往屋里走。
　　“不用了。”夕雾从她手里接过食盒，开始赶客，“你可以走了。”
　　“哦，好。”滝田裕美没有强闯，鞠了一躬就转身欲走。
　　“等一下。”夕雾又出声叫住了她。
　　滝田裕美很自然回头，顶着这副易容后的模样，问道：“客人还有什么吩咐？”
　　夕雾一脸古怪地盯着她，问出了自己心中的好奇：“你是怎么在刚刚那短暂的接触中，对我下了十几种剧毒的？”

368 自身的一部分
　　夕雾分出一部分心神盯着状态栏最后一行。
　　“
　　……
　　状态：中毒中，如下：
　　人面蜈蚣的口液：剧毒，无视能量防御，沾着一点即可侵入大脑，顷刻间七窍流血而死，无色无味。
　　红颜：气体，无色无味，本身无毒，遇能量变为剧毒，中毒者一刻钟后全身皮肤溃烂，血肉模糊而死。
　　蓝妖：异种灵力毒素，无形无质，感染净化之力，中毒者生机衰竭而死。
　　玉葵莲：本身无毒，遇能量变成剧毒，能量越强毒性越大，无色无味。
　　若见花：气味毒素，味略苦，无视能量防御侵入眼睛，中毒者在幻觉中自尽……
　　火焚天：中毒者的血液沸腾，最后自燃化为灰烬。
　　死婴丹：灵魂剧毒，以一千具死婴尸毒炼制而成禁药，沾之魂死命灭。
　　……
　　”
　　夕雾数了数，一共十七种，粉唇微张，盯着面前这个暗杀者。
　　心里叹道：‘该说，这就是专业和业余的差别吗！’
　　她连忙消耗一点生命点，消除了中毒的状态。
　　“客人，你在说什么啊？我听不懂。”滝田裕美面露茫然之色。
　　“呃……”夕雾再次无语了。
　　因为，就在对方说这句话的时候，状态栏上又变成了中毒的状态。
　　“哎，算了，不废话了。”夕雾喃喃自语。
　　“客人，你在说什么？”滝田裕美继续露出茫然的表情。
　　然而，下一刻。
　　她眼前一花，待回过神来后，发现自己站在一片紫色的花圃中。
　　花圃中长满了一种色泽鲜艳朦脓紫色小花，身处其中犹如置身于柔柔薄雾里，空气中飘荡着一股淡淡的清雅香气。
　　边缘则是一片白茫茫的迷雾，看不清里面有什么。
　　“这里是……不对，我的身体！”
　　滝田裕美这才发现自己的身体，不知何时恢复了真正的模样。
　　赤条条的，还是半透明的，很虚幻，仿佛下一秒就要消失。
　　“咦……原来普通人进入这里是这个样子。”夕雾出现在滝田裕美不远处。
　　为了保险起见，她直接将对方拉入了幻界。
　　只有在这里，对方那神鬼莫测的下毒手段才会失效。
　　“来，告诉我，到底是谁，一而再再而三派人来杀我？”夕雾问道。
　　最近几日，她心里正烦着，总想做点什么发泄一下。
　　“你——”滝田裕美看见夕雾的真容惊讶了刹那，但忍者的职业素养让她迅速恢复正常，摆好了戒备的架势。
　　身体微躬，一手横在胸前，没有丝毫的羞涩。
　　“这里是什么地方？”她沉声质问道。
　　一边说着，一边偷偷打量着周围的环境。
　　身为一个合格的忍者，时刻都要掌握周围的环境。
　　夕雾并不想废话：“算了，还是让你吃吃苦头吧，什么时候想说了告诉我一声。”
　　话音落下，地面那些紫色的夕雾花，纷纷摇曳，似乎是因为有新的食物而高兴。
　　滝田裕美察觉到这一点，意识到地面上的花有问题，双腿一用力就要跳起来。
　　却在下一刻摔倒在地。
　　她惊骇地发现自己无法控制自己的身体，低头看去，惊悚的一幕出现了。
　　她原本透明虚幻的身体里，长出了一朵朵鲜艳的夕雾花，生长，发芽，开花···
　　实际上，在她进入幻界的瞬间，空气中的花粉就钻进了她的身体。
　　得到夕雾的允许后，遂开始生根发芽，密密麻麻的根须，深深扎进滝田裕美的血肉，不断生长、游走。
　　滝田裕美此时的身体是虚幻的，但是感知、疼痛，没有丝毫减少，反而还增大了不少。
　　一股无法言语的剧痛直冲大脑，让即使受过专业审讯训练的她，也痛苦地大声哀嚎。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　她从来没有感受过这样的痛苦。
　　就像是血管里有无数根烧红的，细如牛毫的毛针随着血管流动。
　　夕雾自己看到这一幕都头皮发麻，原来植物邪恶起来是如此恐怖。
　　“别弄死了，留口气。”她说道。
　　之前，她本以为这些花是幻界魔瞳自带的能力。
　　可随着这些日子对幻界的理解加深，她才猛然反应过来。
　　这些花根本不是幻界的一部分，而是她的意识延伸，换句话说，这些花就是她自己本身的一部分。
　　至于为什么她一个人类的意识深处会有花的意识，想了想也只能归结于那点花妖血脉了。
　　在滝田裕美身上疯狂生长的夕雾花，听见夕雾的话，枝叶摇曳，似乎在说：“知道了。”
　　夕雾见此，准备离开，等明天再来。
　　“等等，不要走，我说我说！”滝田裕美忽然开口。
　　“这么快就想通了？”夕雾表示怀疑。
　　不过，还是让那些夕雾花暂时停止了生长。
　　剧痛稍减，滝田裕美大口大口喘气。
　　这个状态的她根本不需要呼吸，但是这样的行为可以缓解疼痛。
　　“我说了之后，你要答应杀了我。”滝田裕美开口道。
　　夕雾面露好奇之色：“你为什么不求我饶你一命？”
　　“因为我知道你不可能让我活着，与其遭受一番非人的折磨后坦白，不如现在就告诉你，换一个痛快的死法。”滝田裕美道。
　　夕雾凝眸：“你还真有自知之明，好，我同意了。”
　　“雇佣我们来杀你的……”滝田裕美和夕雾的眼眸对视，“就是暗月市沙莎子，你今天得罪了她，她早就记恨于你……”
　　“哎。”夕雾叹了口气，打断了她，“该说，不愧是专业的杀手，都到这个时候了，还在想着完成任务。”
　　说罢，她便离开了幻界，留下滝田裕美继续遭受非人的酷刑。
　　现实世界。
　　夕雾盯着倒在门口的滝田裕美，看了看外面，发现没有人注意到这里之后。
　　才将尸体拖回了房间，关好门。
　　而这个行为又让她再次中毒。
　　夕雾彻底无语了：“死了还有毒？！ 这个家伙难道是从小泡毒罐子里长大的？”
　　其实，夕雾哪里知道，滝田裕美还真是毒罐子里长大的。
　　从出生的那一刻，她就被按照毒忍的方向培养。
　　直接放进毒虫窝里，不给任何食物和水，让她只能吃毒虫毒蛇等毒物，培养对正常剧毒的抗性……
　　最后能成功活下来执行任务的毒忍，往往十不存一。
　　而且毒忍的寿命极短，一般十八岁一过，身体开始衰老，抵抗力下降，就会毒发身亡而死。
　　“花雉姐姐，你能把这具尸体扔到冥界去吗？”
　　“没问题。”花雉从阴影里现身，无视了滝田裕美身上的剧毒，拖着她的身体，走进光与影的交界处，消失在房间里。
　　几息后，才重新出现。
　　“小夕，可以了。”
　　“嗯。”夕雾点点头，“我出去一趟，很快回来。”

369 毒器（4K）
　　出了房间，外面是一条带有围栏的木质走廊。
　　看得出已使用多年，表面都是磨损的坑洼痕迹，木板之间的缝隙也清晰可见，透过其中能看到一楼的景色，踩在上面吱嘎作响。
　　夕雾并没有走走廊，而是莲步轻轻一点，踩上走廊外边的围栏，弹起几米高，纤柔的身子在半空向后翻转一圈，上了屋顶。
　　夜晚的寒风凛厉刺骨，刮着冰冷犹如无数把刀子，都被她体表的护体真炁挡在外面。
　　她没使用净化之力，一是那毕竟是燃烧灵魂得来的力量；
　　二是太明显了，那纯白色的光芒，用来人前显圣可以，但潜入之类的就完全不适宜。
　　她的视线扫过这里的屋子。
　　驿站是四合院的布局，中间的院子栽种着一片常绿树小林。
　　大门正对着的那栋华丽屋子，是暗月寺沙莎子的所在，灯火通明，隔着窗纸能看见几个袅袅侍女走动。
　　她的视线下移，寻找另外两个暗杀者。
　　驿站后面，临近小河的是厨房、柴房等屋子，地面没有铺设任何东西，生活用水从厨房流出，划出一道道泥泞不堪的沟壑。
　　在其中一间毫不起眼的房间里。
　　滝田骏和滝田纱南围坐在一张矮脚桌前，桌子上点着一盏油灯，发出昏暗的光芒。
　　他们一人易容成臃肿的村姑，一人易容成一个高瘦的驼背男子。
　　两人的影子照映在四周的墙上，随着火焰的摇曳而变换着形状。
　　滝田纱南道：“裕美现在还没回来，不会出了什么意外吧，我去看看。”
　　“再等等。”滝田骏止住她，“裕美可是毒忍，要对她有信心。”
　　毒忍是他们忍者村的底牌之一。
　　滝田裕美虽然实力平平，但凭着那神鬼莫测的下毒手段，已经杀死了三个灵境阴阳师。
　　这趟任务虽然他是领队，但真正的主力其实是滝田裕美。
　　“可是，会不会是因为巫女有净化之力，毒没有用？”滝田纱南又道。
　　“呵呵，普通的净化之力对那些剧毒根本没用。”滝田骏解释道，“而且这次村子下了血本，带来了专门针对净化之力的剧毒，那个小巫女要是使用净化之力，只会死的更惨。”
　　“好吧。”见滝田骏这么说，滝田纱南也只好继续等待。
　　“我回来了。”忽然，门外传来滝田裕美的声音，是易容后的变声。
　　然而，出乎意料的是。
　　滝田骏和滝田纱南两人并没有任何喜色，反而一脸的肃然。
　　作为专业的忍者，他们自有一套交流的暗号。
　　刚才门外的「滝田裕美」并没对暗号。
　　两人瞬间明白滝田裕美失败了，外面那个人并不是真的滝田裕美。
　　他们彼此对视完成了交流，用眼珠的转动完成了交流。
　　滝田纱南换上一副欣喜的表情，朝门口喊道：“女儿回来了啦，妈妈这就来给你开门。”
　　说完就朝门口走去。
　　滝田骏先一步站起身，掏出一把怪异的白骨苦无，通体苍白，顶部有一个骷髅头骨。
　　这把兵器散发着阴冷的邪恶气息，它实际上不是兵器，而是妖怪，兵器类型的妖怪。
　　被滝田骏收服作为了式神，具有破盾、诅咒、剧毒、麻痹……等能力，是对付阴阳师灵力防护罩的法宝。
　　他踮起脚尖，用一种特殊的步伐，无声无息地来到门口，轻轻一跳，跃上门框。
　　双脚踩着门框上槛的一块凸出，手里的武器泛起一道寒光，对准门口，做好了必杀一击的准备。
　　滝田纱南见此，撕拉一声，拉开了障子门，看了一眼外面的「滝田裕美」，亲切道：“乖女儿，快进来，说说任务成功了没。”
　　说罢，一把抓住滝田裕美手臂，拉回了门内。
　　“你！？”滝田裕美露出难以置信的脸色。
　　她那被滝田纱南握着的手臂，不知何时变成了乌青色。
　　整个身体僵硬无法动弹，显然已经中毒了。
　　哧！！
　　几乎同时，一道凛厉的寒光，从门框上面落下，瞬间划过滝田裕美脖子的大动脉。
　　鲜血喷溅，伤口深入见骨，并且向外蔓延出一条条黑色符文链条，犹如无数小蛇，转瞬间便爬满了滝田裕美的全身。
　　这是苦无上的诅咒和邪术起作用了。
　　大出血、剧毒、诅咒……多重加持下，顷刻间，滝田裕美便失去了生息。
　　这一击速度太快了，主要是出其不意，无声无息，在没有动手前，没有一丝气息泄露。
　　“成功了？！”滝田纱南看着倒在地上，脖子不断吐出乌黑毒血的滝田裕美，激动道。
　　滝田骏落在地上，微微颔首：“嗯，刚才的手感不会错的，我确实切开了她的脖子。”
　　“我来看看她究竟是什么。”滝田纱南蹲下身，想揭开地上尸体的伪装。
　　这尸体仿佛知道了她的想法，表面浮现一层光晕，随即露出了夕雾的模样。
　　“是她？！”滝田纱南微微一愣，接着又了然，“看来裕美已经失败了。”
　　她的声音十分冷静平淡，丝毫没有因为自己亲生女儿可能死了而担忧伤心。
　　她又翻过夕雾的身体，在心脏部位补了几刀，最后割下了脑袋。
　　放进一个特制的袋子里，可以防水和隔绝气味。
　　“可以了。”滝田纱南提着袋子，对滝田骏说道。
　　“走吧，回去交代任务。”滝田骏微微颔首。
　　两人准备离开，没有泄露雇主信息的谈话。
　　就在这时。
　　一道甜甜的声音响起：“喂，你们就这么走了，不打算说了一下雇佣你们的人是谁？”
　　“谁在说话？！！”两人陡然一惊，背靠背戒备四周。
　　“是我呀，忘了吗？”
　　这一次，两人找到了声音的来源，在他们惊骇到极致的注视下，那个无头尸体……竟然站了起来。
　　脖子的断截面可以看到白色的脊髓骨、切断的大动脉口、周围的气管、食管口等等，血肉模糊，狰狞恐怖。
　　“这……怎么可能？！！”滝田纱南惊骇无比，“你究竟是人是妖？”
　　在她的印象里，能做到这种诡异的事物的，只有那些妖怪。
　　“不对劲。”滝田骏惊呼，“不好，快走！”
　　他的身影骤然消融在空气中，瞬间隐身。
　　这不是阴摩罗的降低自身存在，而是单纯的光学隐身。
　　隐身后，他一个后闪退回房间，打算从另一边的窗户逃走。
　　动作快到不可思议，完全不像是人类的速度。
　　即使是呼吸法的宗师，也会被这样恐怖的速度瞬间秒掉。
　　实际上，他也确实不是纯粹的人类。
　　为了获得更强的暗杀能力，他的身体被改造过。
　　挖掉了原本孱弱的人类皮肤、四肢、器官等，移植进去式神的血肉代替。
　　滝田骏在后退的同时，也全神贯注地盯着那具诡异的无头尸体。
　　下一刻，耳边轻轻飘来一道淡淡的声音。
　　“幻界·典开！”
　　他猛然感到身体骤然变轻了，眼睛一刺，失去了视觉。
　　待再次睁开眼睛时，却发现自己站在一片紫色的花圃中。
　　不仅他在，滝田纱南也在他身边。
　　两人互相打量着对方，无视对方赤条、虚幻的身体。
　　而是迅速通过眼珠的转动，确定了暗号，知道面前的人是真的同伴，不是什么伪装。
　　确定了伙伴后，他们才打量着周围的环境和自身的处境。
　　滝田纱南摆出空手格斗的防御架势：“上忍大人，那是有什么东西！”
　　她盯向左边不远处，那里有一团长满夕雾花的生物，在地上蠕动。
　　时不时发出风洞般的嘶吼，让人一听就寒毛竖立。
　　“你连自己的女儿都不认识了吗？”一道平静的声音从她身后传来。
　　两人转身看去，正是夕雾。
　　幻界中的她，没有变化能力伪装容貌，露出了绝美的容颜。
　　身着巫女服，一脸笑吟吟地站在那里，盈盈一握的腰肢系着一条束带，在腰前打了个蝴蝶结，仙姿绰约，绝美无瑕，却又带着萌萌的可爱，让人想抱入怀中狠狠亲一口。
　　“这里是哪里？你说那是我女儿是什么意思？”滝田纱南连声质问。
　　身旁的滝田骏，趁着夕雾被滝田纱南的话吸引了注意力，施展出一种特殊的步伐，专挑人类视线的死角，冲向她。
　　可惜，刚迈出一步就倒在地上。
　　无数夕雾花在他体内生根发芽，刺破皮肤，开出淡紫色的小小花朵。
　　一股从未有过的酷刑痛苦，直冲他的大脑。
　　让身为上忍的他，让当初改造肉体不用麻药的他，竟也发出凄厉的惨叫。
　　“唔唔唔啊啊啊……”
　　这并不奇怪，因为这是来自灵魂的酷刑，是灵魂的哀嚎。
　　远比活体刮骨的酷刑，还要剧痛万倍不止，而且无法昏迷，只能时时刻刻都清晰地感受着。
　　“上忍大人，您、您怎么了……”
　　滝田纱南想去撕掉滝田骏身上的花朵。
　　刚伸手，自己体内也长出了零星几朵鲜艳的夕雾花。
　　“啊——”
　　她也发出痛苦的惨叫，但和滝田骏遭受的痛苦来说，就差远了。
　　这是夕雾有意为之。
　　她看出这个女人战斗力很弱，连自己女儿都不如，是一个容易的突破口。
　　要是滝田纱南知道夕雾心中的想法，一定会大喊冤枉。
　　她其实才是三人中最厉害的。
　　因为她是村子里百年来唯一一个，身怀绝世毒器——九幽地府，的艳忍。
　　从小就经历残酷的训练，村子里也不予余力，用各种昂贵的剧毒、诅咒、邪术等培养那枚毒器。
　　滝田裕美的毒可能杀不死天师，但是她的绝世毒器可以。
　　正如她的名字，纱南纱南，可不是随便叫叫的。
　　夕雾问滝田纱南：“告诉我，谁雇你们来杀我？”
　　“我……不知道。”
　　“有骨气。”夕雾竖起雪白精巧的大拇指，不知是赞扬还是嘲讽了一句，接着道，“过几天再来问你。”
　　说罢，又吩咐那些夕雾花：“别弄死了。”
　　“等等，我告诉你。”这一次是滝田骏开口了。
　　“上忍大人，你怎么能……”滝田纱南难以置信地看向滝田骏。
　　“你给我闭嘴！”滝田骏大吼一声。
　　滝田纱南瞬间闭口不言。
　　忍者等级森严，已经刻入了她的骨子里。
　　夕雾顿下离开的脚步，疑惑地看着他：“你不会又来骗我吧。”
　　滝田骏一边控制牙齿不去咬舌头，一边艰难道：“你不是我们忍者村能对付的敌人，与其给村子带来覆灭的危险，不如出卖雇主保全村子。”
　　这个理由让夕雾信服：“说吧，是谁？”
　　“立川熏君的父亲，左卫门佐大人，你杀了他儿子立川熏君，所以他出天价要取你性命。”
　　“立川熏……”夕雾思索了一会儿，才想起这个犄角旮旯里的小人物，“不对，你在骗我。”
　　滝田骏心里一凛，惊讶于夕雾的智商，竟然能跟她的姿色匹配。
　　夕雾气愤道：“我不过只是杀了他儿子而已，他就要派人一而再再而三地刺杀我？这还有王法吗？”
　　滝田骏：“……”
　　他收回刚才的想法，这个小美人胚子的脑子，可能有问题。
　　夕雾自然不是真的不懂，只是蛮不讲理而已。
　　就算杀了别人儿子，错的也不是自己，而是别人。
　　她越想越生气：“明明是他儿子先动手的，我只是被迫反击，哪一条王法规定，别人都要杀我，我还不准还手？”
　　滝田骏面露古怪：“大宝律令——庶民典，二十三条：庶民不依尊卑，僭越犯上，扰公卿勋贵者，从重论，上不封顶。”
　　夕雾：“……”
　　她没想到还真有这样的王法。
　　【既然王法无道，那就只能自己行道，左门卫佐是吧……】
　　她已经将那个什么左门卫佐加上黑名单。
　　“你现在已经知道雇主了，可以给我们一个痛快了吧。”滝田骏艰涩道。
　　“哼。”
　　夕雾冷哼一声，离开了幻界。
　　与她心意相通的夕雾花，不再折磨三人，而是以一种夸张的速度，抽干了他们。
　　现实世界。
　　夕雾站在小河边的杂草丛中。
　　她从始至终都站在这里，展开幻界，静静地观看那两个暗杀者，对着空气一顿操作。
　　本想借此从他们的交流中，打听到雇主的信息。
　　没想到他们的嘴巴这么紧，只好拉入幻界，酷刑伺候。
　　扫了一眼那两具尸体，夕雾离开这里，回了二楼，唤来花雉，让她把这两具尸体扔进冥界。
　　做完这一切，才回屋睡觉。

370 退而求其次
　　翌日清晨。
　　屋子里屋中间的地铺被子里。
　　夕雾被一阵摇晃吵醒，睡眸嘤咛，睁开后就看见千春的脸凑过来。
　　她想也不想就偏过头去。
　　被子里只有她一个人，花雉在凌晨的时候已经回阴冥珠了。
　　“小姐，那个铁本君在门口等你。”千春道。
　　“让他等。”夕雾还没有睡醒，想也不想回答。
　　千春为难道：“可是，他说一炷香小姐还不出来，就硬闯。”
　　“闯就闯吧……”夕雾把小脑袋埋进被子里。
　　“可是……”千春看着自家小姐夹着被子的睡姿。
　　纤长雪白的美腿几乎全露，盈盈一握的腰肢若隐若现，玲珑窈窕的上身令人鼻血上涌，大片雪白无瑕的肌肤耀耀生辉。
　　要是有人进来，整个天仙般的美妙娇躯，几乎直接摆在面前。
　　“小姐，那个人进来你就要被看光了。”
　　“看光就看光……”此时的夕雾觉得，就算天塌下来，也休想让她离开被子。
　　千春无可奈何，只好退而求其次，道：“小姐，那你至少把衣服穿好再睡。”
　　她拿起巫女服，准备给床上的夕雾穿上。
　　还好巫女服里层，就是一件长及脚踝的白衣，下身中空，并不难穿。
　　千春如同摆弄洋娃娃一样摆弄着自家小姐。
　　衣服穿到一半，准备系腰带时，夕雾终于受不了坐了起来。
　　漆黑如瀑的及臀秀发，柔顺如丝绸，被压了一晚上也没有分叉。
　　淅淅淅······
　　小脑瓜缓缓转动向声音的来源，那里窗户半开，能看见外面正在下雨。
　　眺向远处，灰蒙蒙的乌云一直蔓延到天际，时不时还有几道雷蛇窜流。
　　“小姐不睡啦？”千春欣喜道，为自家小姐终于不咸鱼而开心。
　　夕雾白了她一眼：“还不是拜你所赐！”
　　千春一脸委屈，服侍夕雾穿好衣服，从外屋端来早已准备好的热水，洗漱打扮。
　　夕雾还不忘用变化能力掩盖完容貌，打开房门，就看见门口等候多时的铁本大钢。
　　“神子似乎没睡醒啊。”刚见面，铁本大钢就忍不住地讽刺了一句。
　　他印象中的巫女，可都是天刚泛起鱼肚白，就已经开始做早课了。
　　哪像面前这个巫女，还是神子，真就打算睡到中午？
　　他十分怀疑神侍宫选拔神子的标准。
　　“找我什么事，快点说。”夕雾起床气未消。
　　“你……算了，还是说正事。”铁本大钢话锋一转，“神子可知，负责管理这驿站的那一家三口失踪了。”
　　“不知道，也不想知道。”夕雾甚至没心情装出一副茫然的表情。
　　铁本大钢又问道：“神子大人昨晚可有发现异常？”
　　“没有。”夕雾脱口而出。
　　“神子大人不仔细想想？”
　　“没什么好想的。”
　　铁本大钢眼神微眯，忽然道：“可是，有护卫报告，昨晚看到神子出现在驿站后面的河边杂草丛中，神子是不是应该解释一下？”
　　说到后面，他的语气咄咄逼人，似乎掌握了确凿证据。
　　目光凛厉，散发着巨大的压迫感，犹如审问犯人。
　　其实，那暗卫只是遥遥瞥到而已，根本不能确定就是夕雾。
　　“喂，你觉得一个女孩子，大半夜跑到河边那种无人的地方，能干什么？”夕雾气呼呼道，“变态！”
　　骂完，把门猛地一拉。
　　铁本大钢摸了摸鼻子，转身离开。
　　夕雾的理由无懈可击。
　　这个驿站确实对女孩子很不友好：没有茅厕。
　　要是沙莎子的话，可以用随身携带的金盆盛装，再让下人带出去清洗。
　　但是那些侍女、夕雾以及千春，就只能去外面无人的野外解决了。
　　实际上，昨晚那护卫不止看到夕雾，还看到了几个沙莎子的侍女，也深夜偷偷摸摸地去了河边的杂草丛解决正常生理……
　　屋子里，经过铁本大钢的搅合，夕雾彻底没了睡意。
　　等下人送来早膳，吃完后，随车队再次上路。
　　车队穿过山岭，进入平原，速度快了不少。
　　走了一天一夜，在第二天的中午，抵达了目的地——由良城。
　　天空阴霾，下着细如牛毫的丝雨。
　　城门口。
　　早已有一支几十人的队伍恭迎多时。
　　暗月寺沙莎子的车队刚停稳，那支迎接队伍最前面。
　　一个为首的四十几岁微胖男人，眼里有着官场人特有的大智若愚：也就是笑眯眯，看什么人都一脸和气。
　　身着深绿色礼服，头戴玉冠，手持笏板，穿沓鞋，在沙莎子的牛车面前，鞠躬行了一礼。
　　“暗月寺小姐，在下由良城城主醍醐乱步，府中已备好酒宴，就等暗月寺小姐移步，接风洗尘。”
　　“醍醐···”沙莎子听到这个姓氏，多看了他一句，“我怎么没有在醍醐家听说过你？”
　　醍醐这个姓氏，可是和她暗月寺家族，同为公卿第一梯队摄家之一的顶级公卿姓氏。
　　醍醐乱步笑脸相迎：“在下只是分家的一个小人物，暗月寺小姐没有听说过在下，也是正常。”
　　“原来你是分家的呀。”沙莎子瞬间没了兴趣，“带路吧。我要先沐浴，你准备一下。”
　　牛车里钻出一个贴身侍女，在醍醐乱步耳畔，细声说着沙莎子沐浴要准备什么。
　　醍醐乱步刚开始，还笑眯眯的，可听到后面，脸色渐渐僵硬。
　　“这……暗月寺小姐，由良城地偏物稀，恐怕凑不齐那么多人乳。”醍醐乱步歉意道，“能否请您暂时委屈一下，用牛乳代替？”
　　“没有十六岁以下处子的人乳，连普通女人的人乳也没有？”沙莎子不甘心地复问道。
　　“这……”醍醐乱步一脸苦色地为难道，“没有。”
　　沙莎子叹了口气，感叹了一声在外历练的艰辛，道：“好吧，牛乳就牛乳吧。”
　　“是，在下这就吩咐人去准备。”醍醐乱步说道。
　　随后，他带领车队，穿过城门。
　　主街上已经被提前封路，地面还被仔细打扫过，两边店铺关门，没有一个摊贩。
　　车队一路畅通无阻，沿着主街道到了气派的城主府。

371 西行寺
　　大门前有几个台阶，两侧耸立着两座石狮子，两名卫兵站在门口把守。
　　暗月寺沙莎子和铁本大钢，在醍醐乱步的恭迎下，从大门进入。
　　其余人则在城主府老管家的安排下，从侧门进入，来到外院一排下人的屋子。
　　夕雾本以为自己也被安排在这里，但那个老管家看见她和千春是巫女后。
　　命人带她们去了内院的标准客房。
　　客房环境好了许多，自带一个幽静庭院，有卧室、起居室、客室、厨房等，还配一个丫鬟。
　　只不过这丫鬟地位很低，年龄颇大，二十几岁，双手都是做粗活的痕迹。
　　夕雾让那个丫鬟自由活动，她则带着千春进屋子休息。
　　一个时辰后。
　　有仆人过来请她去宴席。
　　夕雾听到吃的，顿时不困了。
　　她和千春随那个仆人，来到了宴席的大殿门口。
　　还没进去，就听到里面热闹的恭维声。
　　“两位巫女小姐，请入座！”主座上的城主醍醐乱步，看见门口的夕雾和千春后，笑眯眯地打了声招呼。
　　殿内众人闻言，都转头扫了夕雾两女一眼，接着收回目光不再关注。
　　坐在醍醐乱步左侧第一排的沙莎子，看见夕雾，眼里闪过一抹不悦。
　　两天前那件事的芥蒂，依旧没有消除。
　　夕雾看清殿内的场景。
　　大殿呈长方形，地板是土黄色的榻榻米，正前方的主座上坐着醍醐乱步。
　　两排各有三个矮脚桌，左边依次坐着沙莎子、铁本大钢、一个空座。
　　右边则坐着一个非常帅气的青年，十五六岁，菱形脸，五官棱角分明，沉默寡言，气质冷酷，有种神秘感。
　　他的穿着很有个性，一袭黑色长袍，包括脚下的鞋子，都是黑色的。
　　夕雾听他们谈话，得知这个人叫西行寺亮介，是西行寺家年轻一辈的天才。
　　西行寺亮介旁边，则是一个身着狩衣的高瘦阴阳师，气息不比铁本大钢弱多少，显然又是一位灵境阴阳师。
　　最后一位，也就是夕雾对面，是一位身着宫装裙的蒙面女子，气质淡雅，有种淡泊名利的超然感。
　　虽然看不清容貌，但从身姿判断，这是一个不可多得的美人。
　　唯一的不足是年纪颇大，已经二十几了。
　　每一个矮脚桌旁边，都配有一位妙龄少女，身穿薄纱，端着酒壶，跪地贴身伺候。
　　夕雾对殿内众人有了大概的印象后，收回视线。
　　朝醍醐乱步鞠了一躬，走向左边最后一个位置，姿态优美，气质出尘。
　　让人看见了，根本想象不到，私底下的她竟然是一条大咸鱼。
　　醍醐乱步端坐在主座上，居高临下打量着夕雾，刚才还没发觉，或者说被那普通的容貌欺骗了。
　　现在从这个角度，以他阅美无数的经验，才发现这个小巫女的身子，是难得一见的极品。
　　怀着异样的心思，他轻声询问暗月寺沙莎子：“暗月寺小姐，这两个巫女是您带来的吗？”
　　“不是我，是大钢哥哥非要去神侍宫带来的。”沙莎子撇撇嘴，“哼，都说巫女是纯洁的象征，我看却未必，这两个巫女，尤其是小的那个，虚伪的很，可讨厌了！”
　　说着，眸子却有意无意，偷窥西行寺亮介。
　　醍醐乱步注意到这一点，以他的阅历，哪里看不出沙莎子的小心思。
　　自从沙莎子来到大殿，见到那个西行寺的青年，就被吸引住了，挪不开眼。
　　后面，一直时不时偷瞄那个青年，还旁敲侧击对方的身份、名字……
　　她没什么经验，那点小动作太明显了。
　　顿时，他投其所好道：“暗月寺小姐，这位西行寺君，是西行寺家主家一脉中的天才，也为了这次的鬼物作祟一事而来。
　　你们都是年轻人，彼此有共同话题，可以好好交流一番。
　　来，我敬你们一杯。”
　　有醍醐乱步这个东道主带头。
　　一脸冷酷的西行寺亮介自然要卖他一个面子，举起酒杯。
　　暗月寺沙莎子更是求之不得，看西行寺亮介的眸子洋溢着异样的情愫，脸颊爬上淡淡的羞意，举起酒杯。
　　三人隔空碰了一下酒杯，一饮而尽。
　　坐在左边中间的铁本大钢，自然注意到沙莎子的异样，心里一阵苦涩。
　　自己心爱的女子，却对另一个男人暗生情愫，偏偏还什么都做不了，只能眼睁睁地看着。
　　醍醐乱步继续充当聊天润滑剂，给这一男一女找话题……
　　靠近门口的座位。
　　夕雾已经入座，跪坐在一张矮脚桌前。
　　桌子上摆满了食物，旁边还跪着一位十分貌美的侍女。
　　身着半透明的轻纱，露肩和半边丰满，轻纱下摆只及腿根，相当于没穿，手里端着酒壶，恭敬垂着头，一副任君采撷的样子。
　　夕雾敏锐地察觉到这女子身体紧绷，似乎很紧张。
　　她有种浓浓的既视感，总觉得在哪里见过这个场景。
　　“你是这里的丫鬟？”夕雾询问这位大姐姐，其实也就和千春差不多大。
　　那女子可能也没想到，自己伺候的对象会是一个小妹妹，紧绷的身子放松。
　　摇摇头，脆声道：“妾身是醍醐大人刚过门的小妾。”
　　夕雾：“……”
　　她总算知道这既视感是怎么来的了。
　　当初她不就是这样伺候鹰司幸二吃饭的吗。
　　而且，如果不出意外，鹰司家来了尊贵的客人，她也会像这位姐姐一样，穿得比游女还少，出来伺候。
　　“你叫什么名字？”
　　“真屋。”
　　夕雾颔首，没有再问，坐下吃满桌的美食。
　　她本来就是为了食物而来。
　　真屋被晾在一旁，十分尴尬。
　　她给夕雾面前的酒杯满上，递到夕雾嘴边：“巫女大人，妾身敬你一杯。”
　　她没有伺候过女子，也不知道怎么做，干脆就按伺候男人的那一套上了。
　　夕雾凝视着递到自己嘴边的清澈酒水，能嗅到一股浓浓的醇香。
　　夕雾正要张嘴，千春及时提醒道：“小姐，还是别喝了吧，要是喝醉的话……”
　　“嗯，我知道了。”夕雾回答道。
　　她也知道自己酒品有些差。
　　在外面，还是要注意维持自己的形象。

372 吃皮杯
　　“巫女大人，这酒只是清酒，喝一点，不会有事的。”真屋复劝道，身子往前压了压。
　　“真的？”夕雾心里松动。
　　“当然。”真屋点头，“不信的话，巫女大人可以尝尝。”
　　夕雾嗅着身边美人身上的香气，美眸巧转，伸手揽过真屋的细腰，调笑道：“小美人，这杯自己喝了。”
　　真屋还是第一次被女孩子抱进怀里，而且还是比自己小的女孩子。
　　感受着夕雾调戏的语气，心里竟然觉得有几分有趣。
　　于是媚眼如丝地配合道：“嗯嘤~，巫女大人我喝可以……”
　　她的脸靠得夕雾很近，一红一粉的唇瓣，几乎就要碰到一起：“但，巫女大人也要喝一杯。”
　　“你在教本大人做事？”夕雾佯装生气，命令道，“自罚三杯。”
　　真屋嘴道：“巫女大人欺负奴家。”
　　虽然说着，但她还是自饮了三杯，面色如常，仿佛刚才喝的是水。
　　“巫女大人，该你了。”
　　“哦……，喂我。”夕雾说道，将千春的劝告抛在脑后。
　　“巫女大人，想让奴家怎么喂你？”真屋依偎在夕雾怀里，有种宠爱自己妹妹的即视感。
　　“莫非这还有什么花样？”夕雾听出了弦外之意。
　　真屋起身到夕雾耳畔，吐出热气，轻声道：“有普通的喂法，也就是端杯子喂您；而另一种喂法，则是奴家喝了含在嘴里，再给巫女大人渡过去。”
　　夕雾听得大受震撼。
　　脑海里浮现出真屋说的那种场景。
　　‘这就是花雉姐姐说的吃皮杯……’
　　她蹙眉问道：“喝别人嘴里吐出来的酒液，这样不会很……奇怪吗？”
　　真屋吃吃地笑了，解释道：“巫女大人是女孩子，自然会不习惯。但是那些男人，可是对此爱不释手呢。”
　　“真的？”
　　“自然。”真屋起身在夕雾耳畔，“巫女大人不信的话，可以看看城主大人。”
　　夕雾闻言，偷偷扫向主座那个大腹便便的男人。
　　之前还没注意，现在才发现，他怀里依偎着一个薄纱美人，正用朱唇喂酒。
　　那少女和真屋有几分像，只不过容貌更加漂亮。
　　醍醐乱步喝完酒后，并不马上咽下，而在嘴里反复品味，脸上神情陶醉，似乎嘴里的是什么琼浆玉液。
　　真屋见夕雾大受震撼的模样，细声道，“再告诉巫女大人一个小秘密，城主大人现在喝的酒，是巫女的口嚼酒哦。”
　　“口嚼酒？！”夕雾又惊了几分，“他一个城主会喝那种东西，不嫌脏吗？”
　　“嘻嘻~，巫女大人还真可爱。”真屋吃吃一笑，解释道，“巫女的口嚼酒，在达官显贵中，可是不可多得的珍品，一般人想喝都喝不到呢。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“城主大人怀里的，是奴家的亲妹妹。”真屋道。
　　夕雾颔首，心里感叹城里人真会玩。
　　心里产生了浓浓的好奇，若有所思地问真屋：“这样，味道有什么不一样吗？”
　　“听说会更美味。”真屋回道，话锋一转，提议，“巫女大人，要不要试一下，奴家的嘴专门改造过，从一个月前就每日只吃专门的药粥，早中晚都要用药汁清洗，再含着特殊的药石。”
　　真屋说着，轻启朱唇，给夕雾展示。
　　夕雾定眼看去，那唇瓣涂抹了鲜艳的胭脂，像两片正在开放的花瓣，嘴里的皓齿洁白整齐，湿湿糯糯的嫩舌犹如一只匍匐的小兽，还有几分可爱。
　　里面的口气没有一丝腥臭，反而带着淡淡的馨香甜味。
　　但即使如此，这也是“喝别人吐出的酒液”。
　　夕雾本应该拒绝，正要开口。
　　突兀的，心里没由来的，产生一种“去试试”的念头。
　　这个念头一出现，就深深扎根心中，迅速扩散，越来越强烈。
　　犹如触犯禁忌的刺激感！
　　“那，就试试吧。”夕雾终究被自己说服了。
　　“好嘞。”
　　真屋端起酒杯一饮而尽，并不咽下，而是含在嘴里，朝夕雾的嫩唇印去。
　　夕雾从来没有体验过这种事，在好奇的同时，还有一种莫名的兴奋。
　　搂着真屋柳腰的手上移，自动被柔软的丰满吸引。
　　“怎么样？”真屋喂完，微笑着询问。
　　夕雾道：“绵柔甘洌，好像真的不错~”
　　“那再来一次？”
　　“嗯。”
　　两女卿卿我我，在大庭广众之下，相濡以沫。
　　另一侧的千春，一脸的可怜兮兮，犹如被冷落的小奶狗。
　　醍醐乱步坐在主座上，视野广泛。
　　第一时间注意到这一幕，两眼冒光。
　　从他的视角，夕雾左边搂着自己小妾，倚翠偎红，小手还放在那种地方；右边靠着另外一个巫女的丰满上，坐享齐人之福。
　　‘这个小巫女的取向……似乎有点问题。’
　　夕雾整天待在女人堆里，没有察觉到自己潜移默化的变化，但是旁观者清。
　　醍醐乱步嘴角勾起一抹弧度：‘早就听说这群巫女，常年待在神侍宫那种地方，寂寞难耐就会结为对食，这个小巫女难道……呵呵呵，要真是这样，那就好玩了……’
　　其他人也顺着城主的目光看去，也看到了同样的一幕，纷纷目光怪异起来。
　　沙莎子看见这一幕，怔愣了一下，紧接着，狂喜。
　　‘终于让我找到报仇的机会了！’
　　两天前的事，她可是一点都没忘记。
　　经过两天的思考，也大致想明白了，夕雾当时就是在故意报复自己。
　　她只是单纯，并不蠢。
　　怀着恨意，想出了一个歹毒的心机，得意地想着：‘呵呵~，小贱人，今天我就要以彼之道还之彼身！’
　　她发出夸张的惊讶声音，眸子瞪得大大的，嘴唇半张：“夕雾妹妹，你在做什么呀？！”
　　突如其来的反应，让众人的注意力先集中在她身上。
　　西行寺亮介也不例外。
　　沙莎子对上西行寺亮介的黑眸，芳心荡漾，如鲜花绽开，铺满蜜糖。
　　铁本大钢全程目睹沙莎子的神情，心里苦涩更深。
　　但对沙莎子的爱，依旧不减，依旧深深爱着她。
　　众人视线再移向夕雾，看见那一幕后，纷纷皱眉。
　　夕雾后知后觉地抬起小脑瓜，望向沙莎子，眼眸迷离，脸颊布满酒精的红晕。
　　“沙莎子，你是什么意思？”
　　说话的同时，放在真屋丰满上的手还捏了捏，就像小孩子把玩心爱的玩具，爱不释手。

373 惹怒
　　沙莎子痛心疾首道：“夕雾妹妹，就算你没有男人爱，也没必要强迫自己在女人身上寻找慰藉啊，这只是自欺自人，以及，让人觉得恶心。”
　　她说完，殿内众人并没有指责她，而是用异样的目光审视着夕雾。
　　这个时代还十分保守，女女之恋并不受主流认可，属于异端。
　　西行寺亮介瞥了夕雾一眼，那眼神仿佛是看到了什么污秽似的。
　　嫌弃地移开视线，转向那个蒙面女子，在她身上久久停留，目光里满是柔和。
　　他身边的高瘦阴阳师，眯眼望向夕雾，嘿嘿笑着，粗暴搂过身边旁衣着暴露的侍女，做着让侍女面红耳赤的事情。
　　而最后的蒙面女子，始终一副淡泊明志的模样。
　　看外界一切，自带一股傲然，仿佛世间的一切都入不了她的眼睛。
　　醍醐乱步自然不会放过这个舔沙莎子的机会，附和道：“巫女小姐的兴致，还真是与众不同。这也是在下的招待不周。”
　　说罢，吩咐旁边的下人：“去，叫一个面宠过来。哦，忘了问了，巫女小姐，一个够吗？”
　　他丝毫不在意得罪夕雾，反正就是一个巫女而已。
　　咚！
　　夕雾把酒杯一扔，砸在地上，摇摇晃晃地站起身，迷离的眸子一个个环视众人，身上散发着混杂着酒香的沁人体香。
　　“哼，我夕雾就是喜欢漂亮的女人，又怎么样？你们这一群伪君子，有什么资格在那里，居高临下对我指指点点？”婉转动听的嗓音带着喝醉酒后的小鼻音，显得几分俏皮可爱，“我夕雾不屑与你们为伍！”
　　她似乎已经醉意熏熏，神智已然有些不清。
　　无法维持变化能力，身上一阵华光流转，覆盖在脸上的“变化”能力消散。
　　“小姐，脸上的易容没了！”千春慌张地呼道。
　　连忙起身，搀扶着神志不清的夕雾，让她靠在自己身上。
　　但为时已晚。
　　夕雾绝色倾城的真容，已经被众人看见。
　　一时间，整个大殿一片死寂。
　　众人瞪大了眼睛，一眨不眨，死死盯着千春怀里那个小天仙般的醉仙子。
　　他们不敢相信自己的眼睛，或者说不敢相信，这世上竟然有这么美的人！
　　脑海里竟不知该用何词形容这个小美人的美。
　　魅惑众生？
　　倾国倾城？
　　天地失色？
　　不够，完全不够！
　　连夕雾对面那个蒙面女子，也不再淡定。
　　身上那种超然物外的淡泊气质，之前还算遗世独立。
　　但在此时夕雾的映照下，却顿生惺惺作态之嫌，矫揉造作之意，远不及夕雾此时的真性情。
　　西行寺亮介也不例外，侧目凝视，手里的酒杯滑落，砸在衣服上留下一片暗色的水渍，也毫无察觉。
　　夕雾压在千春的柔软上，吐词不清道：“笨蛋千春，易容没了就没了，大呼小叫什么······”
　　众人听见这话，才明白原来之前夕雾的脸上是一种易容。
　　右边那个高瘦的阴阳师，恍然大悟道：“难怪。之前就觉得奇怪了，神侍宫的神子，每一个都是天生丽质的美人，什么时候会选一个普通女子呢？原来是易容啊。”
　　“这就是神侍宫的神子！”醍醐乱步目不转睛，眼睛深处流露着浓浓的贪念，连怀里的美人都忘在一边。
　　“不可能，你不是真的，这是易容。”沙莎子失声大叫。
　　要说这里面的众人，谁的震撼，或者说打击最大，那就是她了。
　　她对自己的容貌一直都很自信，即使是在暗月寺家族那种美人遍地的地方，也是排名第二的存在。
　　第一是她的亲姐姐，也就是从小就按照皇后标准培养的暗月寺雅姬。
　　她一直认为姐姐是世界上最漂亮的女子，而她，就是第二。
　　至于京都那个什么美人榜，竟然只将她姐姐排第三。
　　她打心底认为，那个榜单纯粹是外面的人，没有见过姐姐的绝世姿容，胡乱排出来，贻笑大方的产物。
　　可是今天，她忽然觉得那个榜单，可能真的是错的。
　　因为，面前这个从没听说过的小美人，竟然榜上无名？！！
　　“沙莎子，你这个坏女人，我不就是阻止你滥杀自己的家奴吗？你就一直怀恨在心，今天还恶意诋毁我，你还有没有一点良知，有没有一点人性？”夕雾醉眼朦胧，离开千春的软怀，对众人各种各样的目光，置若罔闻。
　　展露真容的她，醉酒的样子不仅不难看，反而带着一股别样的魅力。
　　这魅力就如同原本不敢直视不敢亵渎的九天仙子，堕入凡尘，沾染人间烟火。
　　从之前的遥不可及，到了现在的呆萌可爱……甚至有种傻傻的纯真，更显诱惑。
　　而实际上。
　　在众人不知道的芳心深处。
　　夕雾恶狠狠地想着：‘沙莎子，就凭你还想来恶心我，今天，不让你哭，我夕雾的名字倒着写！’
　　她其实没有醉，只是头有点晕。
　　对外界的戒备感，使她不可能在一群陌生人面前意识不清。
　　除了第一杯以外，后面入口的酒都被真炁蒸发了，所以身上才会有浓浓的酒香。
　　至于为什么只喝了一杯，外人看上去像灌了一坛？
　　她也很想知道原因啊！
　　另外，她心里已经计划，今天就从这里脱身离开。
　　自然也就不在乎暴露真容，更不在乎把沙莎子得罪死了。
　　沙莎子面对夕雾的责骂，怒火中烧，暴露本性：“闭嘴，你一个巫女，连怀孕都做不到的下贱康贝货色，也敢指责我的不是。铁本，把她杀了！”
　　铁本大钢赶紧用灵力传音，劝沙莎子冷静。
　　即使要杀神子，也不能当场说出来啊，这不是落下把柄了吗······
　　只不过，他也知道，从小养尊处优，没有受过一点委屈的沙莎子，是不可能懂得变通的。
　　果不其然，沙莎子根本听不进去劝告，竟然当场对铁本大钢大吼：“你只是我爹的一个奴才，也敢反过来教我做事。叫你杀就杀，哪那么多废话，有什么后果我一人担着！”
　　······

374 一石三鸟
　　铁本大钢闻此言，面露苦色，遂又迅速恢复正常。
　　‘沙莎子单纯，这并不是她的真心，真正可恶的是……’
　　他转身凝视夕雾，含怒道：“神子，沙莎子单纯，你何必故意激怒她，就让着她一点不行吗？”
　　话音落下，夕雾绝美的容颜一僵，再看时，已是黯然神伤。
　　即使有醉酒的红晕，也掩盖不了其中的心如寒灰，凄凄切切。
　　一股独身一人的孤寂、悲凉，弥漫四周。
　　旁观的众人，主要是男人，看见这一幕，不知怎么的，心情一下子就低落了下来。
　　面前的山珍海味，身侧的美婢玉酒，全部索然无味。
　　那个小小的人儿不开心，吃这些东西又有什么意义？喝着美酒有什么意义？活着又有什么意义？
　　“她单纯，我就是心机深沉？”夕雾天籁般的声音满是凄婉，“她无辜，我就是罪大恶人？”
　　面对这个小美人胚子的哀声控诉，铁本大钢眼里闪过一抹不忍，声音弱了下去：“我不是那个意思，沙莎子她、她……不懂事，但是你懂事，你完全可以教她，而不是……”
　　后面的话他没有说，但夕雾猜测大概就是“算计”、“陷害”之类的。
　　“我懂事？呵呵···”夕雾凄苦地笑了笑，一双紫色美眸泛着泪光，泫然欲泣。
　　“是啊，我怎么可能不懂事呢，毕竟我从小就无父无母，一直以来都是一个孤苦无依的弱女子，能依靠的就是自己，实在饿极了，才去做了巫女。自然比不得沙莎子姐姐出身高贵，从小有人疼爱，被无数人捧在手心。”
　　说完，夕雾嗫喏着嫩唇，那噙满泪水的眸子里，滴落了一滴眼泪。
　　晶莹的泪珠反射光线一闪一闪，吸引众人的注意，掉在地上，碎裂成一块水渍。
　　只是，这泪哪里是掉在地上啊。
　　这是砸在他们心头啊！
　　犹如刀落，心脏被切了一道口子，痛彻心扉。
　　再看夕雾，心里早已被哀伤填满，涌起难以抑制的怜爱。
　　要不是这是大庭广众，有其他人在，他们早就冲上去，掏出心肝只为博小美人一笑了。
　　可惜，神子和其她巫女不同。
　　其她巫女招来服侍，稀松平常。
　　但神子作为御神子的候选，在没有落选前，她们名义上都是那一位的女人。
　　因此，没人敢光明正大染指神子。
　　“哇哇哇···！”
　　一声嚎啕大哭在夕雾身后响起，打破了现场的宁静和哀伤的氛围。
　　众人循声看去，只见小美人身后那个有些呆蠢的巫女，正在哇哇大哭。
　　一边哭一边把夕雾按在自己胸口的丰满上：“哇哇哇···，小姐太可怜了，都是千春没用，要是千春再多点用，小姐就不会吃不饱了……”
　　豆大的眼泪如雨珠砸在夕雾后脑勺。
　　夕雾在心里破口大啐：‘这个笨蛋千春，我给沙莎子下套，你来干什么？给自己强行加戏？’
　　但事情已经发生，她也不可能直接推开千春。
　　沙莎子见夕雾被自己打击得哭了。
　　心里不仅没有丝毫同情，反而涌起一股酣畅淋漓的得意感，仿佛踩在云朵上，飘飘升仙。
　　她接着道：“你以为装可怜，我就会放过你……”
　　“浮萍不来，哀哀欲绝，含著露水的细梗胡枝子，只是落英散书，比不过吾身飘零。”一直沉默寡言的西行寺亮介哼了一首和歌，打断了沙莎子的话。
　　沙莎子侧耳倾听，一个字都不放过。
　　听完后却发现，每个字都听到了，连在一起却不知道是什么意思。
　　而在座的其他人，有不少都听懂了这和歌的意思。
　　其中就包括那个蒙面女子。
　　她瞳孔骤缩，眼角的余光瞥了一眼西行寺亮介，耿耿于怀。
　　这和歌看似是在感叹夕雾凄苦的身世。
　　但其实，这是《鬼小町》上半部分。
　　这首和歌还有下部分：
　　“那么吾将化身为烦恼恶犬，宁遭棒打也不愿离开，多么骇人耳目的姿态呀，这样竭尽心思，这样尽心尽力，不知踏破多少牛车凳，啊呀思念情人啊呀思念情人，啊呀思念情人啊呀思念情人。”
　　下半部分才是和歌的中心思想。
　　也就是说，这首和歌其实是首情歌。
　　刚才西行寺亮介对夕雾咏唱这首和歌，其实是在对夕雾表白。
　　这表白方式非常含蓄，必须要对方不是文盲，否则根本听不懂。
　　“暗月寺小姐，在下不喜喧嚣，不喜见人争执，可否卖在下一个面子，此事到此为止了？”他对沙莎子道，面无表情，眼神冰冷孤傲仿佛没有焦距。
　　这是西行寺亮介第一次对沙莎子说话。
　　让她受宠若惊。
　　望着西行寺亮介那俊美非凡的脸庞，身上散发的冰冷孤傲气质，芳心深深沦陷。
　　“啊嗯，其实我也是这么想的。”沙莎子越说，头埋得越低，小手捏着衣襟，羞涩忸怩，几息后，做好心理建设，抬头道，“西行寺君，你……”
　　话到喉咙，又咽了回去。
　　西行寺亮介早已收回视线，没有再看她，反而凝视着夕雾。
　　沙莎子愣了愣，随即心里涌起一股强烈的危机感，和对夕雾的恨意。
　　想也不想朝夕雾发泄道：“哼，你能够认识到自己的低贱身份就好。别以为你是什么神子就可以和我平起平坐，我告诉你，说好听点你是神子，说难听点，你就是一条狗。”
　　说完后，出了气，稍微冷静下来，连忙盯向西行寺亮介，见他皱眉，似乎不喜。
　　脑袋飞速转动，想到了原因：
　　‘西行寺君喜欢和谐，而我却没有听，所以他生气了。我记得有人说过，男人都喜欢温柔的女子，我要给西行寺君一个好印象。’
　　思考了一会儿，她笑靥如花，自认为想出了一个天才般的做法。
　　放低语气，又对夕雾道：“喂，我们和好吧。我也有不对，没有考虑到你们巫女被阉了，自然没有男人喜欢，喜欢女人也无可厚非，是我没注意，可以了吧。”
　　她觉得自己这一招可谓聪明极了，一石三鸟。

375 虚情
　　先和那小贱人和解，完成西行寺君的要求；
　　再表现出自己知书达理，温柔和婉，给西行寺君留下一个好印象；
　　最后，再次强调巫女无法有孕的事实，让西行寺君意识到那个小贱人，就算再漂亮，也只是一个残缺的女人，是不可能做妻子的。
　　说完后，她偷偷瞥去，果然见西行寺亮介收回了目光，不再盯着夕雾看。
　　心里一喜，以为自己的计划成功了。
　　‘亮介哥哥终于意识到，谁才是可以做妻子生小宝宝的人选……啊啊啊，我在想什么啊……’
　　但是，她哪里知道，西行寺亮介只是同样想起有人说过，女子不喜欢无礼的男子。
　　“好了好了，大家和气生财。”醍醐乱步找准时机，两边都不得罪，做起了和事佬，“诸位酒菜吃得差不多了，现在我来说明一下鬼灾之事。”
　　他见夕雾还伏在那个呆傻巫女怀里。
　　命令从刚才开始就俯身跪在地上，身上薄纱遮不住娇躯的真屋：“真屋，还不扶神子大人入座。”
　　“是。大人。”真屋起身，去搀扶夕雾回座。
　　夕雾这才顺势抽身离开千春的怀抱。
　　她随意一瞥，见沙莎子全部注意力放在西行寺亮介身上。
　　心里一阵冷笑：‘沙莎子，刚才嚣张完就想走？哪有那种好事。接下来，就是你哭的时候了。’
　　她早就注意到沙莎子对那个冷酷男人暗生情愫。
　　虽然她对西行寺亮介没什么感觉，但不妨碍勾引对方。
　　按照她本来的计划，是想先示弱一波，塑造自己的柔弱感，然后再用点手段勾引西行寺。
　　让沙莎子亲眼看着心仪的男人，拜倒在她的石榴裙下。
　　这样的打击对一个女人，才是深入骨髓的痛。
　　只不过，令夕雾没想到的是，她还没有开始勾引，西行寺亮介就先向她表白了。
　　这倒是符合这个时代的恋爱方式：刚见面，或者见几次面就表白。
　　不像现代，确定关系要以年为单位。
　　这个时代并没有那么多的弯弯绕绕和花花肠子。
　　喜欢，就直接去说。
　　夕雾没有去想哪种形式的恋爱更好。
　　但有一点她可以确定，她不喜欢西行寺亮介，至少现在不喜欢。
　　‘沙莎子好像没文化，听不出自己心仪的男神表白了，这可不行啊。’
　　思及此，她有了主意。
　　站起身，脸颊上醉酒的红晕未消，眼眸迷离，请求道：“醍醐大人，请等一等。”
　　“神子有何事？”
　　“我想对西行寺君道一声谢意。”
　　她盈盈来到西行寺亮介的矮脚桌侧面，距离对方不足半米。
　　西行寺亮介正襟危坐，似乎无动于衷。
　　如此近的距离，他能嗅到这个绝色小美人胚子身上的沁人体香，看到这具美妙娇躯上的更多细节，比如精致的锁骨、修长的天鹅颈、雪白无瑕的肌肤……
　　他看似不理不睬，实际上身体紧绷，藏在袖子里手握紧，紧张到了极点。
　　他明白夕雾过来肯定不只是道谢，也是来回复他刚才的表白。
　　从小到大，他都不缺女人，唯独在夕雾面前。
　　久违地感受到了，第一次对女子表白时的忐忑心情。
　　殿内其他人盯着夕雾，也想知道夕雾的回答。
　　夕雾袅袅鞠了一躬，轻启朱唇道：“西行寺君，小女子谢谢您刚才的好心出言。”
　　说完，直起身，或许是酒醉的余韵未消。
　　起身的时候，脚崴了一下，身子失去平衡，前倾倒去。
　　“小心！”西行寺亮介张开双臂，将摔倒的绝色小美人胚子揽住怀抱。
　　他的手刚好环住夕雾的纤腰，入手的刹那，只感受到一种无法言语的销魂触感。
　　很软、很细、很香、很舒服、很满足、很不想放手……
　　“你……没事吧？”
　　“没、没事。”夕雾美眸眨了眨，脸上闪过一抹娇羞，“对不起。”
　　作势就要起身离开。
　　“等一下。”西行寺亮介按住夕雾的香肩，阻止她离开自己的怀抱。
　　直勾勾地盯着夕雾那双紫色的眸子，带着一股男人的强势，问道：“你的答复是什么？”
　　夕雾粉唇嗫喏，细细的睫毛随着水汪汪的眸子眨巴几下，怯懦地和他对视一瞬，又马上羞涩地移开，脖颈、耳根染上别样的绯红。
　　用细若蚊吟的声音，吟唱了一句和歌：“白露、梦境、今世及幻影，皆是长久永存事。 ”
　　唱完，就趁西行寺亮介思考间隙，迅速起身，迈着小步，跑回了自己的位置。
　　坐下后，整个小脑瓜都垂着，不敢往西行寺亮介的方向看。
　　西行寺亮介抱着夕雾的手，维持原样，念念不忘刚才的触感，犹如中了定身术。
　　美人虽走，但留下的香风依在。
　　他思考夕雾是什么意思。
　　那和歌字面意思好像是：白露、梦境、现世、幻影，都是虚幻无常的代表，却也是一种长久永存。
　　‘这是什么意思？拒绝？’他望了一眼夕雾。
　　只见小美人像鸵鸟一样缩着小脑瓜，什么都看不出来。
　　‘难道……是同意了？！可是，看不出来。’
　　他绞尽脑汁思考这首和歌的意思，终于灵光一闪，明白了夕雾的意思。
　　这首和歌暗藏了一个对比。
　　白露、梦境、现世、幻影，虽虚幻却能长存，那么什么是真实又短暂的呢？
　　结合现实，自然就是他们的相遇！
　　想通这一点后，西行寺亮介心花怒放。
　　看上去小美人既没有拒绝，也没有同意。
　　但实际上：小美人同意了他的示爱，只不过，她担心他们的相逢只是一场短暂的、如梦般的美妙邂逅，注定分离，所以不敢同意。
　　‘放心吧，夕雾，这一次相遇一定不是转瞬即逝的短暂。’
　　他目光灼灼地直视夕雾，心里犹如一万只蚂蚁在爬，要不是接下来要谈论正事，只怕早就迫不及待地找夕雾约定海誓山盟，告诉她，这世上没有什么能把他们分开！
　　主座上，醍醐乱步道：“好了，我来给大家介绍一下这次的鬼灾。”
　　众人闻言，放下酒盅，纷纷看向醍醐乱步，等待他的下文。
　　夕雾虽然不关心这什么鬼灾，但也闻声看去，就当听个故事。
　　结果，刚一抬眼，就对上西行寺亮介炙热的目光。
　　遂即，绝美的容颜浮现一抹羞涩，低下头去。
　　这模样完全就是一个见到心上人后，害羞的少女。
　　但实际上，这只是夕雾在演而已。
　　勾引男人，她信手拈来。
　　反正，她又没有答应对方的表白，西行寺亮介自己脑补的什么事，和她有什么关系？
　　这个时候她不用看都知道，沙莎子一定气炸了。
　　‘那个沙莎子竟然还没有发飙，不应该啊。’
　　夕雾惹麻烦不嫌事大，抬头望向左侧。
　　正好对上沙莎子怨毒无比的眼神，脸上表情扭曲，眼睛瞪大几乎要掉出眼眶……这模样虽然可怕，却掩盖不了身上散发的情场败犬的凄凉。

376 忠告
　　她不知道发生了什么事，明明计划都成功了。
　　结果，心上人不仅不多看她一眼，反而把全部注意力都放在那个小贱人身上，甚至都不加掩饰。
　　她从小就不喜欢读书，如今终于吃了没文化的苦。
　　心上人光明正大对其她女子表白，她听不懂；情敌当着她的面回答，她还是听不懂。
　　不过，虽然听不懂，凭借女孩子的本能，大致猜了个七七八八，心里生出一股强烈的怨毒。
　　女人对优质男神的占有欲有多可怕？
　　粉身碎骨浑不怕。
　　夕雾对上沙莎子那吃人般的眼神，没有出言挑衅，反而露出一个善意、友好的微笑。
　　这微笑反而比任何讥讽的话语，杀伤力都要大。
　　沙莎子气得差点咬碎银牙，就要暴露而起，但想起心上人西行寺亮介，又生生忍了下来。
　　愤恨地收回目光，心里开始酝酿一个歹毒的阴谋。
　　她正在蜕变，心思越发朝着一个成熟的社会人靠拢。
　　那个蒙面女子，也暗中盯着夕雾。
　　黛眉皱紧，眼眸幽静深邃，不知道在想什么。
　　主座上。
　　醍醐乱步开始讲述由良城的鬼灾：“这件事还是在两个月前，城里的立花家族突生变故，被一种灰色的迷雾笼罩，全族六百多余口人，在一夜之间被全部屠尽，事后听附近的人说，那一晚立花府邸里的惨叫声，持续了一整夜。”
　　“灰色的迷雾，是冥界气息吗……”铁本大钢问道，“你们没有派人进去查看吗？”
　　“自然有。”醍醐乱步解释道，“只不过那灰雾里充满了诡异的怪物，兵卫进去就会死。
　　最后还是阴阳寮的正式阴阳师，杀进去查看了一番。
　　他出来后说这是冥界气息泄露，这片区域的现界与冥界的界限已经模糊。
　　大量冥界的妖怪突破了界限来到现世，但它们只能在灰雾的区域活动。
　　只有找到冥界气息泄露的源头，将其封印才能解决。”
　　醍醐乱步喝了口美酒，继续道：“那位阴阳师最后说，他一个人势单力薄，无法对付那么多的冥界妖怪，需要去请增援。让下官封锁这片区域，便离开了。”
　　铁本大钢闻言，知道这又是一次阴阳师作死，导致冥界气息泄露的事件。
　　冥界是死者灵魂和一些诡异魔怪居住的世界，十分神秘，据说并不是真实存在的世界，而是一个虚无缥缈的幻想世界。
　　饶是如此，也无法阻止人类的贪欲，人类觊觎冥界妖怪的强大力量。
　　哪怕召唤冥界生物的术式，是被朝廷严厉禁止的，依旧有阴阳师不死心，以身犯险。
　　要是成功了还好；失败后，就会留下这样的烂摊子。
　　铁本大钢又问了一下立花府邸的面积，知晓了这次冥界气息波及的范围。
　　心里有底了：这次事故的等级很弱。
　　‘按照以往的经验，这种程度的冥界气息泄露，能够现界的冥界妖怪，最强也就是大妖怪第二阶——融骨境界的程度，更强的妖怪，那点冥界气息，根本无法支撑。’
　　铁本大钢想起自己年轻时，曾见过一次严重的冥界气息泄露。
　　那一次直接覆盖一整座大城，全城上百万生灵被瞬间抽干生机，冥界深处的湮灭者得以现世人界。
　　最后朝廷集结三位天师的力量，才打退那个湮灭者。
　　他收回思绪，喃喃自语：“这次灾害唯一麻烦点的，只是那些低阶冥界生物的数量有点多。
　　但有我的保护，沙莎子不会有什么危险，而且那些冥界妖股的实力，刚好够沙莎子积累实战经验。
　　仔细想想也是，暗月寺家族怎么可能让沙莎子涉足危险的地方，这次历练估计也就是增长见识为主吧……”
　　铁本大钢视线转向沙莎子，却见她一副低落的神情，对醍醐乱步的话根本没有听。
　　扫了一眼西行寺亮介，算是知道沙莎子心情低落的原因。
　　心里苦涩更深，只能无奈地叹了口气，想着等一会儿怎么安慰她。
　　靠门坐着的夕雾，听到立花家时，猛然想起一个故人。
　　‘难怪总觉得由良城这名字有些熟悉，感觉在哪里听过。
　　是了，这不正是立花訚千代姐姐所在的城吗？
　　这是怎么回事，立花姐姐的家族为什么会泄露冥界气息，还全族灭绝？’
　　“那个家族无一人活下来吗？”夕雾开口问道。
　　“没有。”醍醐乱步遥遥头，“要是真有人活在就好了，我也能问清楚到底发生了什么。”
　　夕雾颔首以示谢意。
　　本打算就此离开的她，改变了主意，决定在离开前，去立花府邸查看一下情况。
　　她不相信立花姐姐就这样死了。
　　“我们只需要解决掉，冥界气息泄露的源头就可以了，是吧？”铁本大钢问道。
　　“是这样的。”醍醐乱步微笑道，“那位阴阳寮的阴阳师迟迟不来，无奈之下，鄙人只能发布悬赏，吸引如暗月寺小姐和西行寺公子这样的青年才俊帮忙了。
　　好了，今日天色不早了，诸位先下去休息，明天鄙人再带诸位去立花府邸查看情况。”
　　醍醐乱步吩咐下人，带领众人回去好好休息。
　　夕雾起身要走，被那蒙面女子拦住。
　　她以长辈教训晚辈的口吻，轻声说了一句：“小姑娘，看在同为女子的份上，姐姐给你一句忠告：女人要学会独立，不要总想着勾引男人。
　　需知，爱情是女人的毒药，女人不需要爱情也能生活得很好，只有独立的女人才是最美的。
　　你回去好好想想吧，这是姐姐身为过来人的经验。”
　　夕雾听了莫名其妙，打量了一下这位比便宜娘亲仲才茜，还要大个三四岁的老女人。
　　仲才茜二十五岁，而这个蒙面女子，至少二十八九，还有可能三十了。
　　这个时代的人普遍短命，即使是阴阳师也不能长生，似乎天道限制。
　　将蒙面女子的年纪换算到现代，就是四五十岁，确实是老女人了。
　　夕雾脱口而出：“姐姐的经验就是，比我妈妈都大，还单着一个人？”

377 眼界极高
　　此言一出，蒙面女子面色一寒，厉色扫了夕雾一眼：“哼，不识好歹！”
　　夕雾面无表情，小脑瓜稍微一思考，大约想明白了什么。
　　她转身继续走，只是在跨过门槛的时候，回眸一瞥，灵动的眸子如怯怯的小兽，俏生生地望了西行寺亮介一眼。
　　随即就如同受惊一般，带着千春小跑着离开。
　　这一切，
　　都被一直观察着她的西行寺亮介抓了个正着。
　　一瞬间，他心里升起一股无法言语的幸福和满足。
　　此时此刻，他忽然觉得，人生到了这一步，死……也无憾了！
　　‘不，我与夕儿的未来还没有开始，怎么能止步于此，而且，夕儿刚才是暗示我去找她？对，一定是这样。’
　　他嘴角勾起一抹温柔的弧度，朝已经消失在门口的夕雾追去。
　　蒙面女子看见这一幕，果然脸色十分难看，犹如喝了中药一般。
　　伸手拦住经过自己身边的西行寺亮介。
　　“盛礼美纪小姐，我现在没空，有什么事等一下再说。”西行寺亮介看都没看她一眼，视线一直望着外面，捕捉那个消失的倩影。
　　盛礼美纪直言道：“你之前对我说过的话，是真心的吗？”
　　她指的是这一路上，西行寺亮介对她孜孜不倦，如同舔狗般的追求。
　　她本是庶民出身，但姿容貌美，天赋绝伦（相对于普通人），考入了阴阳师学盟，上三流之一的天心流。
　　从此她的世界发生了翻天覆地的变化。
　　她的一身实力在天心流中只是普通，即使当了现在，也只是区区的一阶正式阴阳师。
　　但这都没关系，凭借女子的身份，她得以进出京都大量最顶尖的权贵举办的宴会。
　　大大开阔了眼界，增长了见识！
　　再也看不起从前的自己，看不起那些普通人。
　　在这些宴席上，她一直都是众星捧月的存在。
　　无数公卿勋贵都朝她表达过爱慕，甚至有一位亲王，愿意为她打破皇室惯例，娶她为正妻。
　　可是，她全部都拒绝了。
　　不够，这些人都不够！
　　就算是那位亲王，在皇室中也只是一位没有实权，籍籍无名的“小人物”罢了。
　　她认为自己完全值得这世上最优秀的男子！
　　所以她一直在等，等自己命中注定的那个真爱，踏着七彩祥云，献上世界上最尊贵的宝物，向她求婚。
　　因此。
　　哪怕西行寺亮介出身高贵，长相帅气，气质不凡，自身实力也有，已经是三阶正式阴阳师，不是草包，她也依旧不满意。
　　盛礼美纪并不是一个不知好歹的人，知道真爱不是那么容易得到的。
　　于是，她退而求其次，降低了标准。
　　降低后的标准，就很容易能达到了。
　　在满足西行寺亮介的条件后，还需要满足另外几点：
　　实力要是大阴阳师以上，天师最好，因为强大的实力才能保护她；
　　身高要比自己高一个头，因为她不希望自己的孩子是个矮子；
　　娶她为正妻时必须签订契约，将家族的一般产业过继给她。以后被抛弃了，至少不用为生计发愁；
　　要会说话，会照顾人，会体谅她，会安慰她；
　　还有最最重要的一条，必须会讲故事，她喜欢听有趣的故事，至少每天一个；
　　另外就是一些小要求，诸如男子的父母必须开明之类的……
　　而西行寺亮介连以上的简单条件都满足不了。
　　所以她犹豫了，没有接受西行寺亮介的表白，也没有拒绝。
　　她觉得，虽然我不喜欢你，但你也可以继续追求我啊，万一我哪天改主意了呢……
　　西行寺亮介扫了一眼拦路的盛礼美纪，微微皱眉，后退一步，平静道：“盛礼小姐，我说过的话自然算话，那么你接受吗？成为我的女人？”
　　“我……”盛礼美纪想到夕雾这个竞争对手，一时气急就要同意。
　　可开口的瞬间，却又升起一股浓浓的不甘。
　　西行寺亮介只是一个，连她降低要求后的条件，都满足不了的普通男人啊！
　　难道自己这一辈子，就要被绑在这样一个普通男人身上？
　　她不甘！
　　她不要！
　　她拒绝！
　　虽然，令她非常不解的是，西行寺亮介这样的普通男人。
　　先有暗月寺家的嫡系小姐暗送秋波，后有那么美的巫女神子投怀送抱。
　　她只能感叹：‘哎，这些女孩子见识太少了，可怜啊……’
　　西行寺亮介见盛礼美纪沉默不语，心里一阵冷笑。
　　在没有遇到夕雾前，他确实有些鬼迷心窍，被盛礼美纪身上那种傲然物外的神秘感吸引，深深沦陷，不能自拔。
　　可现在，他的心思全在夕雾身上。
　　再面对盛礼美纪时，理智重新占领高地，先前看不明白的，一下子都看懂了。
　　回想自己之前那些毫无尊严的行为，西行寺亮介恨不得立刻回到过去，甩自己几个耳光。
　　“看来盛礼小姐对在下并无感觉，既然如此，我们行止于礼，告辞。”说完就绕过她要走。
　　“等等。”盛礼美纪眼里闪过一抹挣扎，最后妥协道，“我愿意给你一个机会，只要你在今后两年内让我……”
　　“这个珍贵的机会还是让给别人吧，在下庙小，承受不起。”西行寺亮介看盛礼美纪的眼神，全是失望之色。
　　‘自己之前究竟是怎么了，才会对这样一个神经病着迷？’
　　说完，他头也不回地走了，十分坚定，任由盛礼美纪在后面怎么说，也不停下脚步。
　　那个高瘦的灵境阴阳师紧随其后。
　　暗月寺沙莎子看见这一幕，心里的郁结之气找到了发泄的口气。
　　她最恨的是夕雾，第二恨的就是这个蒙面女子。
　　戴面纱、装清高、还对西行寺君爱答不理……同为女人，哪怕看不出这女人是不是真装的，但本能的厌恶多半是不会错的。
　　“哟，某人不是很清高吗？这是怎么了，竟然主动在亮介哥哥面前摇尾乞怜。”沙莎子刚刚进化出来的毒舌，毫不留情地挖苦对方。
　　可惜，盛礼美纪段位不低，只是淡淡一瞥：“小娃娃，断奶了吗？”
　　“那也比某位欧巴桑好。”沙莎子成长了许多，用夸张的语气道，“差点忘了问，欧巴桑，你不会都到了我奶奶的年纪，还孤身一人吧。”
　　盛礼美纪脸色一变，这是她最深的痛。
　　在她最风华正茂的时候，她看不起这世上所有男子，觉得这世上没有男子配得上她。
　　可到了如今，年老色衰的边缘，愿意讨好她的男人，质量越来越差，也越来越少。
　　虽然这才是真实的世界：所有人都原意做被讨好的那一方，因为很舒服，很有尊严；没有人原意做去讨好的那一方，因为很累，很伤自尊。
　　盛礼美纪到了这个年纪，也隐隐察觉到了真实的世界。
　　只是她不愿意面对这个事实，或者说，不想离开年少时，那个美妙的虚幻世界。
　　沙莎子敏讥讽道：“呵呵哈，还真是个可怜的女人，干脆一辈子都这样一个人过吧，反正看你也有几分实力，又饿不死。”
　　“你住口，我今天就代替你长辈……”
　　盛礼美纪彻底破防，厉声喝道，就要出手教训沙莎子。
　　可话还没说完，铁本大钢就出手了。
　　夕雾是神子是也就算了，这个蒙面女子算什么东西，也敢对沙莎子不敬，纯粹找死。
　　嘭！
　　她身前的空气泛起一道涟漪，一把若隐若现的巨大镰刀，闪电般地横扫而来。
　　她脸色剧变，身上的防御护罩被激活，同时召唤出一只伞形式神挡在前面。
　　这是一种名叫“骨伞”的妖怪，伞面中间有一个皮球大小的眼睛。
　　骨伞打开的瞬间，那只眼睛陡然睁开，赤红色的眼珠犹如灯泡，发出耀眼的红光。
　　被光芒覆盖的一切事物，都犹如施了定身术一样动弹不得。

378 偷袭
　　但这并不包括灵境大妖式神——立乌帽子。
　　作为灵境的妖怪，不提它本身的血脉神通，就是那只手抬起一座宫殿的恐怖力量，就不是这区区的“定身术”能约束得了的。
　　巨大的镰刀没有丝毫停顿，化为一道残影，瞬间击溃了骨伞，崩碎成无数青色灵光消散。
　　镰刀并没有停下，继续余速不减地轰向盛礼美纪。
　　嘭！
　　她被击得倒飞出去，身上的灵力护盾粉碎。
　　重重地撞在殿内的柱子上才停下，吐出一大口血，脸上的面纱飘落，露出一张漂亮的容颜。
　　她确实是一个上等的美人，不过与沙莎子这样经过御产巢术式，一代又一代筛选基因的世家女子相比，还有很大一段距离。
　　至于跟夕雾比，那更是一个天上一个地下。
　　“蝼蚁，认清自己的身份，你现在面前的是暗月寺家的嫡系小姐，这不是你能够无礼对待的人。”铁本大钢扫了一眼，躺在地上生死不知的盛礼美纪，厉声道。
　　他并没有杀死对方，毕竟这里是城主府，怎么也得给醍醐乱步一个面子。
　　沙莎子冷哼一声：“哼，还以为你有多漂亮呢，要是有那个小贱、神子的美貌，蒙个面纱也就算了，结果就这？
　　你不会真以为自己是什么倾世神女吧？
　　哦，差点忘了，我们世家女子一般不被允许在外抛头露面。
　　难怪让你这种普通女人，产生自己艳绝天下的错觉。
　　我实话告诉你，就你这样的货色，在我暗月寺家当个小妾都不够资格，只能做个粗使丫鬟。
　　大钢哥哥，我们走。”
　　说完，就带着铁本大钢离开了大殿。
　　大殿里只剩下醍醐乱步和一些下人。
　　醍醐乱步挺着圆嘟嘟的肚子，迈着轻快的小步，走到艰难喘息的盛礼美纪面前。
　　蹲下身，扶起她，关心道：“盛礼小姐，你没事吧，在下略知医术，现在就来帮你检查一下伤势。”
　　“松开我，男女授受不亲。”盛礼美纪感觉自己全身骨头都碎了，肺部火辣辣的灼痛，显然内伤不轻。
　　这种内伤虽不致命，但想治愈也很麻烦。
　　这也是灵力的不足之处，要是净化之力的话，几息就可以治好。
　　但所有的巫女都隶属于神侍宫，这也算是皇室对天下所有阴阳师的一种变相控制了。
　　“盛礼小姐不用客气，敝人不介意的。”醍醐乱步厚颜无耻道。
　　“我介意，你不要碰我——”
　　忽然，她的声音戛然而止，难以置信地低头，看向自己的肚子。
　　那里有一只皮球大小的蚊子式神，射出一根筷子粗细的针管形口器，刺入了她的肚子。
　　一股强烈的晕眩感袭来，她想动用灵力，但是灵髓一片死寂。
　　不仅如此，全身开始燥热，心里涌起一股难以想象的空虚，眼眸迷离，脸颊红晕。
　　“你做了什么？”
　　“呵呵呵，美人，春宵苦短，我们就不要浪费时间了。”醍醐乱步嘴角挂着坏笑。
　　刚才他趁着盛礼美纪放松警惕，偷袭了对方。
　　他并不害怕得罪一个天心流的女弟子。
　　虽然盛礼美纪说自己是什么天心流的天才，天之娇女，多么多么厉害。
　　可一看实力，只是一个一阶正式阴阳师，而且年纪这么大，早已没什么潜力了。
　　他瞬间知道，这个盛礼美纪只是天心流的一个普通弟子。
　　天心流是不会为了这样一个普通弟子，得罪他背后的醍醐家族的。
　　周围的下人看见这一幕，目不斜视，似乎习以为常，自觉关上大门。
　　片刻后，
　　紧闭的大殿内，飘出一阵阵不可描述的声音。
　　……
　　另一边。
　　夕雾回到了自己的客房。
　　守在门外的粗使丫鬟，第一时间还没认出夕雾的身份，看见呆傻的千春，才反应过来。
　　“小姐，奴婢这就去给你找吃的。”千春眼角泪珠未干。
　　“回来。”夕雾叫住她，把她拉到里屋，狠狠地给了她一个暴栗，教训道，“笨蛋千春，刚才在宴席上，谁叫你擅作主张的？”
　　千春捂着后脑勺，一脸的委屈，泪汪汪。
　　“小姐，奴婢只是见觉得您太可怜……”
　　“打住！”夕雾道，“我可怜，你一个丫鬟，心疼起我这个锦衣玉食的主子？”
　　千春一脸不解，迷惑的眼神仿佛在说：这有什么不对吗？
　　夕雾无语，摆摆手：“算了，给我倒杯茶。”
　　“哦。”千春动作麻利去倒茶水。
　　夕雾则进入里屋，拿出柜橱里的被子铺开，准备好好养养精神。
　　“客人，有人请见。”门外响起了那个粗使丫鬟的声音。
　　“谁？”夕雾问道。
　　“不知道，是一位年轻的公子。”
　　夕雾遂才想起自己刚才为了打击沙莎子，惹下的桃花。
　　‘该怎么办……只能委婉地拒绝了……他不会恼羞成怒吧……要是那样的话……杀了吗……伤脑筋……算了，不想了，走一步是一步吧。’
　　怀着这样的想法，夕雾开门，看见站在客房廊道里的西行寺亮介。
　　那个高瘦的灵境阴阳师站在院子门口守着。
　　西行寺亮介一见夕雾，就迫不及待地上前，想要抱住佳人。
　　却被夕雾后退一步躲开了。
　　西行寺亮介并没有生气，反而意识到自己唐突了，歉意道：“抱歉，在下太过激动。”
　　“没事。”夕雾抬眼看向他，“公子来访，是不是误会了什么？”
　　“我是来……”面对夕雾的直白，西行寺亮介不为所动，只当是小美人铁了心要绝情。
　　他面带小男生的害羞，不敢看夕雾的眼睛，一副纯情的模样：“姑娘刚才在殿内唱的那首和歌，是什么意思？”
　　“就是字面的意思。偶然一遇，匆匆一瞥，转瞬逝去，云烟过往，不必相识，不用相忘，明日过后，只是路人，天各一方。”
　　夕雾一字一顿地说道，可谓是将拒绝的话说得明明白白了。
　　但西行寺亮介却认为，夕雾只是表现出狠心绝情的态度，并不是真心如此。
　　“我知道你心里的担忧。”他深情地望着夕雾，“但，相信我，神子的身份无法阻挡我对你的心，我一定会帮你摆脱神子的身份束缚。”

379 发疯
　　“我的意思是，我不喜欢你，请你不要来打扰我。”夕雾道。
　　“不用担心我，我在家族的地位并不低，只要我不惜代价，一定会成功的。”
　　“我说，我不喜欢你，我们没有可能的。”夕雾又重复了一遍。
　　“放心吧，不会有意外的，这事并没有你想得那么困难。”
　　夕雾放弃了，她看明白了，两人的对话根本不在同一个频道。
　　她想了想，决定换了种方式，让西行寺亮介知难而退：“你愿意舍弃一切，摄家嫡系少爷的身份，父母亲族的血缘，和我私奔吗？”
　　她觉得这样对方总应该会知难而退了吧。
　　但没想到西行寺亮介想也不想，脱口而出：“我愿意！”
　　语气坚定无比，眼神没有丝毫动摇。
　　夕雾和他对视了三息，扑哧一笑，绝美的笑靥让西行寺亮介看呆了神。
　　“你……同意了？”
　　夕雾停下笑容：“你并不是真的愿意，以后会后悔的。”
　　“不，我不会后悔！”
　　“如果一年后你还能保持同样的想法，就来神侍宫找我。”夕雾道。
　　她觉得一年后，自己估计都不知道，跑到这世上的哪里了，几乎不可能被找到。
　　“不行！”西行寺亮介摇头，“一年太久。”
　　“半年。”夕雾松口。
　　“半年我也等不了。”
　　“三个月，这已经很少了。”夕雾继续松口。
　　“一个月。”西行寺亮介伸出一根手指，“这是我能忍受的极限。”
　　“好吧。”夕雾颔首道。
　　心里小声抱歉：「对不起了，这约定一开始就不可能实现。」
　　西行寺亮介开心地从怀里，掏出一枚圆形玉佩递给夕雾：“这是母亲给我的护身符，就是我们之前的信物。”
　　“不行，我不能收。”夕雾连忙拒绝。
　　西行寺亮介直接将玉佩塞入夕雾手里，不等她说话，就转身走了。
　　让夕雾连拒绝的机会都没有。
　　夕雾望着手里的玉佩，犹如拿到了一个烫手的山芋。
　　“只能找机会还给他了……”
　　她把玉佩放入须弥百宝袋，回屋，就见千春开心道：“小姐，这位公子也不错呢。”
　　“是吗……”夕雾瞥了千春一眼，“怎么，芳心萌动了，要是你想嫁的话，我去跟他说。”
　　“小姐别拿奴婢开玩笑了！”千春嘟嘴道，看出夕雾似乎不喜欢西行寺亮介，好奇问道，“小姐想嫁给什么样的夫君？”
　　夕雾还真认真思考了一番，最后不确定地回道：“不知道。硬要说的话，比我强的都行……”
　　“啊，那要是比小姐强的，是一个六十岁的老爷爷呢。”千春问道，“小姐也愿意嫁给他？”
　　“笨！你觉得真到那个时候，你家小姐愿不愿意，重要吗？”夕雾反问道。
　　千春想了想：“好像也是。”
　　……
　　同一时间。
　　由良城的另一角的立花府邸。
　　整座府邸完全被灰色的雾气笼罩，朦朦胧胧，一点也看不到里面的场景。
　　这片区域连同方圆百米，已经被封锁，架起尖尖的木架子，白天夜晚都有全副武装的兵卫巡逻，禁止任何人靠近。
　　至于附近的居民，早已被强制驱散。
　　在木架的包围圈之内，没有任何活物，只有那灰色雾气中，偶尔浮现的诡异生物轮廓，以及时不时传出的刺耳嘶吼。
　　然而，就在那灰雾深处，立花府邸里的一间屋子，
　　屋子已经破败不堪，半边塌陷，外面围着的一圈四米多高的院墙，院墙中间的朱红色大门紧紧闭合。
　　屋子的大厅，两个披头散发看不见面容的邋遢恶鬼，围坐在一个熊熊燃烧的炉子前。
　　炉子是香炉，三脚支撑，差不多板凳高度，下面架着熊熊燃烧的家具木块做柴火。
　　主体是类似葫芦的形状，顶盖被敲掉，原本应该放熏香块的地方，变成了锅。
　　此时，锅里煮着一团发臭的黑水，鼓起一个个气泡，裂开后冒出一阵阵刺鼻的恶心气味。
　　伴随锅里的沸水翻腾，一个老鼠头冒出水面，随着沸水翻滚，没长毛的长长尾巴跟着翻滚，像一条恶心的泥鳅。
　　原来，这锅里煮的是老鼠。
　　而那两个邋遢恶鬼也不是真的恶鬼，而是两个人，活人，一男一女。
　　那女子发出沙哑的声音：“宗茂哥哥，我好饿，好饿好饿。”
　　立花宗茂同样声音沙哑：“衣衣，很快就煮好了，马上就有吃的了。”
　　他原来就是立花訚千代的丈夫，那个让立花訚千代深爱的赘婿。
　　“不，不要了，老鼠这种恶心的东西，我已经吃不下去了，我好想死。”立花佐衣摇头，长久没洗的头发粘成一块又一块的，就像口香糖沾在上面。
　　她是立花訚千代的姨娘，也就是她爹纳的小妾。
　　“那是你还不够饿，等你足够饿时，什么都能吃得下去。”
　　“不要！我受够了！”立花佐衣使劲挠了挠奇痒无比的头发，惊动几只跳蚤跳进锅里。
　　她猛然站起身，崩溃地朝四周大喊：“立花訚千代你这个贱人，快出来杀了我，我不怕你！
　　我知道你在看，快出来啊，杀了我，我不怕你！
　　你这贱人，我不就是夺走你的家族，抢走你的丈夫，挖了你的眼睛、舌头吗，哈哈哈……
　　那又怎么样，我不后悔，再来一次，我还要这样做，我只恨当初让你死得太轻松了！
　　哈哈哈……来啊，我不怕你，来杀我啊！
　　呵呵呵···哈哈哈~~，我不怕你，我不怕你……杀我啊……来啊……哈哈哈……”
　　越说，声音越低，低到谷底，又开始癫狂地大笑起来。
　　立花宗茂静静地看着这一切，没有去阻止，他知道立花佐衣快疯了
　　他们被困在这里已经两个月，没有食物，没有水。
　　刚开始的时候，还有一个丫鬟在，因此可以吃到新鲜肉，帮他们熬过了最初的艰难时刻。
　　这期间他们尝试过一切逃离的办法，翻墙、挖洞……但每当跨过院墙的范围，就会神奇地回到院子里。
　　无数次、无数次……都是如此。
　　最后他们放弃了。
　　后来，那丫鬟死了，肉不再新鲜，只能吃腐肉。
　　但是腐肉也有吃完的那一天，在他们饿到受不了时，开始抓老鼠，一直苟延残喘到现在。
　　长久的肉体加精神折磨，他们快到极限了。
　　而且老鼠快要吃完了，再过几天他们将没有任何食物，连树皮都没有。
　　想到这里，立花宗茂眼神莫名地看向疯癫的立花佐衣……
　　在距离这屋子几十米远的一座屋顶。
　　立花訚千代坐在屋脊上，遥遥看着那栋屋子里的狗男女。
　　她的模样和几个月前一样，貌美如花，皮肤苍白细腻，身上只在关键三点处，穿了白色手骨铠甲，性感妖娆。
　　她的身上已经没有了活人的气息，眼睛漆黑一片，看上去有些渗人。
　　她……已经死了。
　　嗡~~
　　旁边的空间一阵蠕动，一个尖耳短发的少女凭空出现。
　　少女的面容有一种英气，身上的穿着和立花訚千代一模一样。
　　“你折磨那两个人类这么久了，还没有消气？”樱血问道。
　　立花訚千代沉默不语，仿佛没听到少女的话。
　　樱血也没有生气，还自来熟地搂着立花訚千代的肩膀：“你还是这个样子，整天闷闷不乐的，明明服侍吾王的时候不是这样的。”
　　咚！
　　樱血话音刚落，就被立花訚千代身上一道斥力弹开，向后踉跄了几步。
　　“好了好了，我不说这事可以了吧，真是的，明明……”
　　她对上立花訚千代斜视的目光，及时闭口。
　　“还是说正事吧。”樱血一改先前的轻率态度，严肃起来，“吾王准备现界了，需要我们准备一下。”
　　立花訚千代瞳孔骤缩，随即又恢复正常，回道：“我知道了。”
　　“你还要继续看？两个人类吃老鼠有什么好看的？”樱血见立花訚千代继续坐在这里，不解道。
　　“我在等最精彩的那一刻。”

380 制酒
　　晚上。
　　寒夜的天幕,半个月亮斜挂,星星闪烁着幽幽的冷光。
　　由良城里寂静无声，除了中心区域灯火亮起，剩下的都是一片黑暗。
　　城主府，夕雾用过晚膳，沐浴完，便躺在被子里打开了状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：113527.5
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：1%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：37.4万
　　……”
　　“生命点到了三十七万？！之前才十万左右的……是京都最近出现了什么大规模死亡吗……”夕雾喃喃自语。
　　第十一阶生命公式如今覆盖范围极其广泛。
　　按照正常生老病死规律，几天时间自然不会死那么多人。
　　但这个时代不是现代，一次妖怪作祟、阴阳师大打出手……都有可能造成大量人死亡。
　　也就会出现如今这样的情况，生命点莫名其妙暴涨一大截。
　　夕雾目光扫过下方一个个天赋能力。
　　“
　　第三阶：幻界魔瞳：LV1（0/30万）……
　　第三阶：献祭之符LV3（0/50万）：高等法……
　　第二阶：不死 ——断肢重生LV1（0/30万）……
　　第二阶：暴力LV1（0/1万）……
　　第一阶：离元斩：LV1（0/100）……
　　燕之呼吸法（137年功力）：奥义——燕返……
　　第二阶：瞬影突刺LV1（0/50万）……
　　第二阶：冥觉LV2（0/100万）：冥界看破。
　　第二阶：变化——形似LV2（0/1万）：气质似……
　　第二阶：九首烈阳火：LV1（0/1万) : 火焰温度5000摄氏度……
　　第二阶：血怒：LV1（0/1万）……
　　第二阶：寒霜掌握：LV1（0/1万) ……
　　状态：健康。’
　　最后停留在“献祭之符”上。
　　“还差十三万就能提升到下一个阶段，那时候应该就是核心法了。”
　　夕雾心里期待不已。
　　这时，外面有侍女来请，城主醍醐乱步请她过去一趟。
　　夕雾本不想去的，但侍女说城主有急事，十分迫切希望她去一趟。
　　想着在这里免费吃人家的，住人家的，于是同意了。
　　她没有带千春，独自跟着那侍女，穿过几条小径、院墙，来到一处悬挂竹帘的寝宫，隐隐能看到里面亮起的烛火。
　　寝宫外面的廊道，每隔五步，就有一位妙龄侍女站立守着。
　　进入殿内，穿过一道帷纱，来到宽敞的室内，地面铺着榻榻米，两边每隔几步就树立着一个树枝状支架，上面摆放着点燃的蜡烛。
　　夕雾抬眼看见主座上的醍醐乱步，还有他搂在怀里的盛礼美纪。
　　此时的盛礼美纪早已不是下午的淡泊世外的感觉，而且身着一件低胸和服，下摆直到腿根，气色虚弱，脸颊苍白，仿佛大病未愈。
　　看神情，她应该是抗拒醍醐乱步的搂抱，但却没有用行动反抗。
　　夕雾心里忍不住腹诽：‘这个大姐姐下午告诉我独立的女人最美，晚上就已经躺在大款的怀里？！’
　　她已经不知道该说什么了，这一路走来，她渐渐发现。
　　人最伟大的地方，或许不是，会思考，能用手制造和使用工具，而是……不要脸！
　　“神子，请坐。”醍醐乱步笑眯眯道。
　　“不用了，有什么事直说吧，我还要回去睡觉。”夕雾开门见山。
　　最近的日子，她心里总有一股火在窜，不想动只想躺着。
　　醍醐乱步见此，直接道：“其实没什么大事，就是美纪受了伤，想请神子治疗一下，当然不会让神子白忙一趟的。”
　　旁边一个侍女，捧着一个木托盘走到夕雾面前。
　　掀开上面的帘子，青青荧光，是五枚灵晶。
　　夕雾没有马上收下灵晶，而是问道：“她受了什么伤？”
　　“没有大碍，只是肋骨断裂五根，五脏六腑错位，半边肺部失去呼吸能力，脾脏破碎，肝脏裂开，两只肾脏都已经衰竭。”
　　“就这点小伤。”夕雾点点头，身后及臀长发摇曳，优雅绝伦，“没问题。”
　　醍醐乱步松开盛礼美纪。
　　她整理了一下衣裳和额头缭乱的头发，向前爬了几步，便停了下来，跪坐在那里喘气……
　　夕雾走到她面前，蹲下身，闻到她身上一股奇怪的气味，像是腐烂的豆腐。
　　她没有多想，张开玉手，散发出一股淡淡的净化之力白光，把她笼罩在内。
　　盛礼美纪全程低着头，不说话。
　　几十息后，夕雾见盛礼美纪露出的肌肤恢复了红润，呼吸也变得均匀，才收回了净化之力：“可以了。”
　　盛礼美纪站起身，没有道谢，迈着小步子回到了醍醐乱步身旁，不情不愿地跪坐下来，被醍醐乱步重新搂进怀里。
　　他亲了一下盛礼美纪的小嘴，然后开始说什么悄悄话。
　　夕雾目睹两人打情骂俏，心里涌出了一种以前从没有过的奇怪感觉。
　　她连忙收回视线，拿走旁边侍女木托盘里的五块灵晶，转身离开。
　　“神子，等等。”醍醐乱步再次叫住了她。
　　“还有什么事？是伤势没完全好吗？”
　　“不是不是，美纪身上的伤势好了，但是敝人却还饱受隐疾折磨，希望神子大人救救敝人。”醍醐乱步一改先前的笑眯眯表情，一脸诚恳地请求。
　　“……什么隐疾？”夕雾疑惑地问道。
　　“这……敝人实在难以启齿。”醍醐乱步一脸为难，“神子就不要问了。”
　　“可是，你不说我怎么知道能不能帮你？”
　　“神子大人不需要知道，有高人告诉我，只需要服下神子您这样等级巫女制作而成的口嚼酒，就能根除隐疾，所以……”
　　醍醐乱步说完，门口进来三个侍女。
　　一个端着一大碗米，一个端着一大碗清水，最后一个则端着一个木匣。
　　三女在夕雾身旁跪地，举起手里的物品高过头顶，呈现在夕雾面前。
　　夕雾无语了，拒绝道：“不行。”
　　“神子，敝人求求你了，敝人实在是被那隐疾，折磨得生不如死啊。”
　　“你……”夕雾观察醍醐乱步的表情，却没有看出一点虚假，“就算如此，那什么口嚼酒怎么能治病？”

381 进入
　　“神子，你是神明的代行人，你制作的口嚼酒有特殊的能力。”醍醐乱步耐心解释道。
　　夕雾总觉得对方在骗她，可惜，醍醐乱步情真意切，没有一点破绽。
　　她开始怀疑：‘难道我制作的口嚼酒真有什么特殊作用？不对不对，怕不是心理作用吧，就像前世上帝教的圣水……’
　　“你……那种酒，不觉得恶心吗？”夕雾蹙着秀眉，轻咬唇瓣道。
　　醍醐乱步打量着前方的，美得摄魂夺魄的极品小美人。
　　有心想说：小美人身上的任何一处，都是香的。
　　但又怕把小美人吓跑了，遂止言不语。
　　夕雾见对方这样悲切，心一软便同意了：“就一次。”
　　反正这事对她又没有损失，恶心的也不是她。
　　她跪坐下来，在侍女的指导下，先在口中喝一口清水，接着放入一把大米在口中慢慢地咀嚼，最后吐到那个木匣里。
　　一直重复这个过程，直到最后一把大米吐到木匣才终于结束。
　　夕雾扫了一眼那木匣里，自己的咀嚼物，心里泛起一股反胃感，迅速撇开视线。
　　她实在不明白，这种东西真的有人会喝吗？
　　太恶心了吧。
　　“可以了吧。”夕雾说道，粉嫩的唇瓣在说话时，露出里面洁白的皓齿，点点香津拉成一条丝线。
　　“多谢神子，来人啊，送神子回去。”醍醐乱步吩咐道。
　　夕雾随侍女回去休息。
　　寝宫里，醍醐乱步迫不及待地从侍女手中接过木匣。
　　看着里面嚼烂的糨糊状大米，露出痴迷的笑容。
　　忍不住伸手沾了点混着夕雾口津的液体，放进嘴里细细品尝，仿佛在品尝什么琼浆玉液。
　　“你还有没有把我放在眼里？！”盛礼美纪在一旁看得气急，“我还在这里，你就对其她女人念念不忘？”
　　“美纪，别生气嘛，来，让为夫好好疼疼你。”
　　醍醐乱步小心翼翼把木匣递给丫鬟，让她拿下去好好封存，自己则去安抚盛礼美纪。
　　他并不是一个怕老婆的男人，但盛礼美纪除外。
　　倒不是因为多宠她，而是盛礼美纪虽然不能跟沙莎子比，但也是一个货真价实的一阶正式阴阳师。
　　这份实力才是她最大的底气，也是她敢甩醍醐乱步脸色的资本。
　　城主府另一处幽雅寝室。
　　沙莎子的房间。
　　在寝室内室，沙莎子斥退里面的所有人，不管是城主府的丫鬟，还是自己带来的丫鬟。
　　她正和铁本大钢商讨秘事。
　　“沙莎子，你和她只是起了一些真挚，没必要到你死我活的地步。”铁本大钢劝道。
　　“有必要！”沙莎子吼道，面容扭曲，“那个小贱人一而再再而三地暗算我，现在更是连亮介哥哥都要抢走，她不死，我活着也痛不欲生！”
　　说完，看向铁本大钢，换上一副温柔、甜腻腻地撒娇：
　　“大钢哥哥，从小到大，你最疼我了，我一直记得小时候你跟我说过，以后有什么困难都可以找你，这句话我一直记着！”
　　她说这话时，眼眸荡漾着羞意，手指缠着衣角，扭扭妮妮。
　　铁本大钢见心上人的这副欲迎还羞的姿态，内心最深处被触动。
　　“我……哎，好吧。”铁本大钢道，“但是，不能在外面动手，只能明天进入冥界气息泄露的灰雾中才能动手了。”
　　“大钢哥哥有把握吗？”
　　铁本大钢道：“放心，神子只是地位不是实力，在净化之力上她和普通巫女没什么两样，还接触不到高等级的净化之力，根本没有攻击能力，要不是在外面投鼠忌器，杀她我不用第二招。”
　　“净化之力还分不同等级？”沙莎子疑惑道，“不都是净化之力吗？”
　　“当然不同。普通巫女的净化之力只能疗伤，增强一些体能；但御祝的净化之力却能跟大阴阳师打个有来有回，这能一样吗？”
　　“御祝是这么厉害的存在吗？！”沙莎子有些吃惊，她还是第一次听说这种事。
　　大阴阳师，那是即使在家族，都能担任位高权重的长老，掌握生杀大权，地位崇高。
　　而那什么御祝，竟然是大阴阳师同阶强者，她还以为两者只是地位一样呢……
　　“自然。”铁本大钢解释道，“神侍宫垄断了净化之力，相当于掌控着天下所有阴阳师的疗伤圣药。只靠皇室的名号，没有真正强大的力量，是不足以震慑天下人的贪婪的。”
　　“原来如此。”沙莎子如海绵一般吸收着这个世界的底层运行规律。
　　“那个神子不是天赋很高吗？她会不会隐藏了实力，甚至已经是御祝了？”沙莎子想起自己看过的话本，又问道。
　　铁本大钢胸有成竹：“放心吧，这是不可能的。成为御祝的方法，被牢牢控制在皇室手里，没有皇室的同意，任她天赋再高，也不可能成为御祝。这也是为什么御祝从来只有五个的原因。皇室是不会允许这样的力量随意扩散的。”
　　“是这样啊……”沙莎子说着，起身俯到铁本大钢的额头，亲亲啄了一下。
　　温热湿糯的触感，让铁本大钢的身子一下子僵硬在那里。
　　呆愣愣地看着沙莎子。
　　沙莎子羞涩一笑，低眸道：“大钢哥哥，明天我想亲自动手。这是我第一次杀人，我想用她的血来浇灌我的强者之路！
　　如果，大钢哥哥完成了我这个心愿。那么，沙莎子可以给大钢哥哥生一个孩子哦。”
　　铁本大钢直接呆了，呆愣两秒，开口却无语凝噎，只是点点头。
　　……
　　翌日。
　　天气晴朗，明媚的阳光驱散了冷风中的几缕寒意。
　　气温越来越冷，空气越发干燥，虽没下雪，但想必也快了吧。
　　立花府邸外面。
　　灰雾的能见度极低，在阳光的照射下，不仅没有丝毫的消散，反而泾渭分明。
　　灰雾外面站了一大批人，正是随醍醐乱步而来的沙莎子、西行寺、夕雾等。
　　只不过除了他们，还分别有十位暗月寺家的正式阴阳师，十位西行寺家的正式阴阳师。
　　这些人是沙莎子和西行寺亮介的核心护卫，身上统一穿着，是堂堂摄家嫡系年轻一辈的牌面。
　　“这就是冥界气息？”沙莎子好奇道，就要伸手去摸。
　　“沙莎子别去摸，冥界气息对生灵有侵蚀作用。”铁本大钢提醒道，“等下要用灵力护住全身才能进去。”
　　沙莎子连忙收回手指。
　　夕雾在后面看着，她只身一人前来，让千春留在城主府。
　　“夕雾，等一下进去后，跟在我后面，你没什么战斗力，我会保护你的。”西行寺牵过夕雾吹弹可破的雪白皓腕，拉到自己身边，仔细叮嘱。
　　夕雾挣脱了几下，结果没挣脱开，于是点点头。
　　“田涉，等一下一定要保护好夕雾。”西行寺亮介对身后那个高瘦阴阳师说道。
　　“是，少爷。”田涉点了点头。
　　表面同意，但真到了危机时刻，他依旧会以西行寺亮介的生命安全为首要。
　　沙莎子瞥见这一幕，表面上不动声色，只在所有人看不见的角度，闪过一抹讽意。
　　“神子，按照神侍宫的约定，从现在开始，你必须听我的指挥。”铁本大钢忽然开口，“净化之力对冥界气息有极强的克制作用，你带头走在前面吧。”
　　夕雾一阵迟疑，想起自己第一次接触这种灰雾时，那种恐怕的侵蚀性，逼迫她削掉了一截手指。
　　即使有净化之力，内心依旧没底。
　　“等一下，怎么能让夕雾一个弱女子走在前面。”
　　西行寺亮介出面替夕雾解围，他命令家族一个一阶正式阴阳师：“你，走前面带路。”
　　那阴阳师面色一苦，但不敢违背西行寺亮介的命令：“是，少爷。”

382 救命
　　这个阴阳师苦着脸，在体表撑开一层淡淡的青色灵力防护罩，走进了灰雾，背影瞬间朦胧，并迅速变淡。
　　“这样可以了吧。”西行寺对铁本大钢说道。
　　铁本大钢意味深长地盯着他：“自然。”
　　随后暗月寺家的阴阳师，把沙莎子围在中心，走进了灰雾。
　　他们进去后，便是西行寺亮介和夕雾。
　　“我们也走吧。”西行寺亮介牵着夕雾走向灰雾。
　　夕雾学着阴阳师的做法，在体表展开一层形态变化的净化之力，就像套了一层史莱姆衣服，身体轮廓如液体循环流动。
　　即使有这样的防御，她心里依旧有些不安，以至于走路都慢了几分。
　　牵着她手的西行寺亮介察觉到什么，稍稍用力，把美人揽入怀里。
　　突如其来的陌生男子的怀抱，刺激得夕雾娇小的身子一个轻颤。
　　玉手就要抬起打向西行寺亮介。
　　耳畔却响起温和的话语：“不用怕，我就算豁出这条命也会保护好你的。”
　　听到这话，夕雾微微抬起的玉手骤然顿住。
　　她意识到西行寺亮介是看出自己心里不安，来安慰自己。
　　‘……算了，这就当是福利吧……’
　　面对对她好的人，她终究狠不下心。
　　“嗯。”夕雾轻咬粉唇，垂下头细若蚊吟地回了一声。
　　婉转灵动的声音，仿佛一汪清泉沁入肺腑，西行寺亮介只觉一股强大的电流直冲心底，放在夕雾纤腰的手紧了紧。
　　两人就这样踏入灰雾。
　　在踏入的瞬间。
　　夕雾听到一股诡异的嘈杂噪声，像无数人在念叨某种古老的语言。
　　凝神细听，但耳朵始终蒙上一层厚厚的膜。
　　让她始终处于“还差一点就能听清楚，可那一点距离却始终无法达到。”的状态。
　　渐渐着，这嘈杂声越来越扭曲，越来越朦胧，直到最后完全消失。
　　“嗯？！”夕雾悚然一惊，从混沌中清醒。
　　发现自己不是什么时候，已经孤身一人，站在一处破败府邸的庭院里。
　　到处都是残垣断壁，干枯死去的光秃秃植被，地面的青石板残缺不全，露出地下如火山灰一样的干燥泥土。
　　这里没有一点生命的气息，杂草没有，青苔也没有……
　　抬眼望天，一片灰暗，没有太阳，没有云，像是站在某个没有大气层的外星球地表。
　　但诡异的是没有光源，能见度却不低，像是现实世界里有点雾的普通阴天。
　　身上的净化之力护罩消失了，身子却完好无损，没有丝毫不适。
　　除了穿着足袋、木屐的玉足上，覆盖着一层薄薄的灰尘。
　　“我究竟在这里站了多久？”夕雾心里发寒，“其他人去哪了？”
　　视线集中在视网膜，想要打开状态栏。
　　但预想中的状态栏并没有出现，只有一串提示：
　　“身处真实与虚幻的边界，生命与死亡的间隙，生命公式自动解析中……”
　　“这是什么意思？升级还是待机……”
　　夕雾不解，不过感受着体内蓬勃的真炁以及净化之力。
　　明白只是“生命公式”暂时无法使用，其他力量是可以使用的。
　　思罢，她重新撑开一层净化之力的液态防护罩，驱散身上的尘埃。
　　“救命啊，救救我！”一阵求救声从左手方向飘来。
　　夕雾身形一闪，出现在残破屋子顶端，望向声音来源的方向。
　　抬眼望去，入目的是林立的院墙，星罗棋布，一直蔓延到视野所及的尽头。
　　虽然大多已经残破不堪，但依旧能看出曾经的庞大与豪华。
　　“立花姐姐的府邸，是这么大的吗……”
　　她回想了一下在外面看到的灰雾范围，再对比现在自己看到的漫无天际的宅院，总觉得对不上。
　　“救命——救救我——”那求救声愈发急促。
　　夕雾转向那方向，莲步点在院墙、屋顶，拉出一道残影，飞速奔去。
　　只用了几息，就来到一处枯涸的池塘，里面散落着没有一丝肉的鱼骨。
　　周围则是腐朽的木桥、倒塌的凉亭……看得出这里曾经是一处优美的花园。
　　“声音就是从这里传来的，怎么没看到人？”夕雾站在池塘中间的一棵枯死的树上。
　　俯视着整座花园，视线来回扫了三遍，依旧没有看见受伤的人。
　　她脚下这颗枯木接近三米高，有木桶那么粗，树皮已经干裂，看上去已经死去很久了。
　　“……难道找错地方了？”
　　夕雾小琼鼻嗅了嗅，没有闻到血腥味。
　　不仅没有血腥味，反而有一股像化学品的清香。
　　此时，在夕雾看不到的玉足下面，那棵枯树外面的灰褐色干裂树皮缓缓张开，露出里面鲜红色，长满黄点斑点的肉毯叶瓣。
　　这并不是一株枯树，而是一朵伪装成枯树的诡异生物。
　　这些肉壁一样的叶瓣，表面沾着粘稠的胶体，缓缓向上，接近夕雾的玉足。
　　不足一尺时，整株诡异生物不装了，叶瓣猛然全部绽放，露出肉毯一样的内壁。
　　那内壁的表面，有一条条蠕动、长满疙瘩的血管一样的凸起，狰狞渗人。
　　最中心处，则是一张满是层层叠叠锯齿状牙齿的蠕虫形口器，周围还有几根肉质触须飞舞摇摆。
　　“嗯？！”夕雾察觉到一样，本能地低头看去。
　　从她的角度可以看到那狰狞口器内部，有半截未消化的人头，一颗眼珠由神经挂在眼眶外面。
　　嘴巴没有嘴唇，能直接看见牙齿，不停地张合，发出求救声。
　　“救救我——救救我……”
　　刚才的声音就是这一株生物，控制那人头发出来的。
　　夕雾认出了这个人，正是之前被西行寺亮介，命令第一个进入灰雾的倒霉鬼。
　　“不好，中计了！”
　　她绝美的小脸一凛，就要闪身离开。
　　脚下却骤然一空，无处借力，娇小的身子下落。
　　下面那诡异的生物，还猛然向上一冲。
　　张开的肉毯叶瓣犹如一张血盆大口，一口将夕雾包住，合拢，缩回原本的伪装态。
　　这里重新恢复了平静，仿佛什么都没有发生。
　　然而。
　　平静只持续了两息不到，就被打破。

383 神圣羽衣模式
　　水桶粗的干裂“树皮”开始膨胀，仿佛里面有一个不断胀大的球。
　　直径迅速突破一米、二米、三米……五米……
　　越撑越大，逐渐逼近极限，发出嘶嘶的挣扎声。
　　终于，“树皮”的伪装无法维持，一阵蠕动后恢复成肉毯椭圆形叶瓣。
　　血红色的肉毯叶瓣，因为一下子膨胀了好几倍，出现丝丝裂缝。
　　无数纯白色的光芒穿过裂缝，四散发射，可以看到里面那个始作俑者的巨大光球。
　　嘭！
　　诡异的生物被硬生生地撑爆，破碎的组织向四处抛飞，在空中就被一种白色火焰烧成灰烬。
　　光球缩小，一个全新的夕雾，点着小巧莲足轻轻落在旁边的地面。
　　她身上纤尘不染，连头发都没有缭乱。
　　她的模样很不一样，之前的净化之力防护罩，是在体表覆盖着“液态”净化之力。
　　而现在，她更像是本身变成了光。
　　全身肌肤晶莹剔透，自动发出纯白色的光辉，就连那头及臀的乌黑长发，也变成了纯白色，发出莹莹白光……
　　身上原本的巫女服、足袋、木屐等，被净化之力摧毁得连渣都不剩。
　　全身所有衣物，只有一件由纯白色净化之力织成的宫裙。
　　夕雾开启了净化之力的神圣羽衣模式。
　　这个模式下的她，身体充满了无比恐怖的力量。
　　那些火焰是净化圣焰，虽然没有高温，却比高温产生的伤害还要恐怖，它能净化世间一切污秽，连灰烬都不会留下。
　　诡异生物在夕雾面前不堪一击，但实际上并不弱。
　　即使是极变境界的大妖着了道，也只有死路一条。
　　只不过它刚好对上了，掌握高等法净化之力的夕雾。
　　仅仅只靠净化之力的堆砌，就硬生生把它撑爆。
　　夕雾蹲下身捻起一片这妖怪的碎叶，在舌尖沾了一下。
　　没有提示音。
　　“……不知道生命公式什么时候才能好……”
　　夕雾喃喃自语。
　　轰轰……
　　地面突然震动。
　　只持续了三息就停止了。
　　“这次又是什么？”夕雾戒备地望向四周。
　　那株肉毯般的诡异生物，枝干以上部分全部消失，只剩下一截黝黑类似竹笋的断根。
　　忽然，这断根往地下一缩，消失不见，留下一个黑黝黝的深洞。
　　啾啾啾……！
　　洞里传来声响，引得夕雾瞬间戒备起来。
　　声音越来越响，密密麻麻的虫子从里面爬了出去，如喷涌的温泉迅速朝四周扩散。
　　这些虫子样子十分怪异，像是手从后面被绑住的人，巴掌大小，深灰色。
　　夕雾瞬间反应过来，往后退去。
　　神圣羽衣模式下，她两只小巧玲珑的裸足，只是微微用力。
　　轰隆！
　　一声巨大的爆炸声，地面被她玉足踩爆，恐怖的冲击掀起一道扩散的气浪，留下一个直接近十米的大坑。
　　只在最初的那刹那，夕雾的速度就突破六倍音速，骤然消失在原地。
　　周围景色模糊，连声音都从她的世界里消失。
　　那一刹那还没有过去，夕雾重新出现时，已经是在两百米外的半空，全程几乎感受不到空气的阻力。
　　这个模式下，爆发出来的恐怖速度，令夕雾十分惊讶。
　　要知道，不使用“瞬影突刺”的情况下。
　　她用尽手段，也只能达到三倍音速的水平。
　　极变境界的大妖怪，极限速度也才五倍音速。
　　可现在，她只是轻轻动了一下双腿，就轻松突破了这个极限。
　　“难怪便宜娘说，有了御祝的冥想印记，就可以抗衡大阴阳师了，这种力量，确实恐怖……”
　　夕雾喃喃自语，又想起仲才茜的再三叮嘱：“便宜娘亲还说过，这个神圣羽衣模式不到万不得已，不要轻易使用，因为会消耗寿命……不过，那是对普通人，我的灵魂达到了十一万，这点消耗应该没关系。”
　　沙沙沙……！
　　突如其来的奇怪声音，让夕雾收回思绪。
　　她循声看去，那处干涸池塘的花园，刚才被她一脚踩出的十米大坑，露出了下面更大口径的深洞。
　　更多密密麻麻的虫子从洞里涌出，迅速覆盖整片花园，朝四面八方疯狂扩散。
　　“我刚才是捅到了虫巢吗……”夕雾站在一处满是裂纹的院墙上，喃喃自语。
　　这点细微的声音，瞬间被虫海捕捉。
　　无数虫子整齐划一地调转方向，面朝这片区域几乎唯一的血肉，或者说超高能量体。
　　砰砰砰……！！
　　数以万计的诡异虫子，纷纷弹射而起，仿佛漫天箭雨。
　　它们的速度快到突破音速，空中响起阵阵音爆，白色的音爆气浪圆环久久没有消散。
　　天空一下子黯淡下来。
　　夕雾女孩子讨厌虫子的本能，驱使她就要转身逃跑。
　　但瞥见飘飞的净化之力羽衣，立刻顿下身体：“是了，我为什么要跑？”
　　扑——！
　　直径一百多米的净化圣焰从她体内涌出，犹如一只雪白巨兽，冲天而起，直扑那些虫子。
　　从遥远处看去，只见一黑一白两只巨兽，在空中相撞。
　　呲呲呲……！
　　预料中的碰撞声没有响起，无数虫子碰到净化圣焰，就被瞬间烧成虚无，连灰烬都不会剩下。
　　第一波虫海就这样悄无声息地没了，但第二波虫海毫无间隙地连上，结果同样如此。
　　庞大的净化圣焰化为无情绞肉机，吞没一波又一波冲来的虫子。
　　随着时间的推移，夕雾渐渐发现，自己才是劣势的那一方。
　　虫子的数量太多了，死了不知多少，但依旧无边无际。
　　而且那深坑里还在源源不断往外涌出。
　　它们不畏生死，不会恐惧，一直用自己的命硬填净化圣焰。
　　它们不是白白死去，每死去一只虫子，庞大的净化圣焰表面就会减弱一分。
　　夕雾维持着净化圣焰，绝美的小脸上面无声色，但心里却在滴血。
　　因为，这是在用自己的灵魂，和这些明显是消耗品的虫子，打消耗战。
　　太亏了！
　　而且，十个单位的净化之力，才能转化为一个单位的净化圣焰。
　　“这些虫子也算是妖怪吧，死了的话会不会有生命点……等等，我不是还有一样天赋能力，正好适合这种团战吗。”
　　夕雾小脑瓜闪过一道灵光。

384 生长
　　灰雾中。
　　距离夕雾十几公里外的一处破败阁楼顶部。
　　樱血遥遥望着远处，潮水般四处扩散的虫子，脸色剧变：“常元虫群？！这里竟然有常元虫的巢穴……”
　　这片空间是冥界与现界的重合。
　　至于重合的区域是哪部分，不是她能控制的。
　　她也不知道这里究竟隐藏了多少诡异生物。
　　不过她认出了这些虫子是常元虫，一种被称为冥界天灾的恐怖生物。
　　常元虫通过舍弃智慧，换来了无限制的繁殖能力。
　　每一只常元虫都是雌雄同体，从出生到成熟只需要一炷香。
　　它们什么都吃，凡是被常元虫经过的地方，连血迹都不会剩下。
　　而只要有吃的，它们就能一直繁殖，指数般增加数量，十天就能从一只增长到十亿只。
　　虽然单体实力只有区区初阶大妖怪，但依靠庞大的数量，残暴的性格。
　　鬼王之下，几乎都是它的食物。
　　就算是鬼王，没有针对巨大数量的超大范围攻击，也会避而远之。
　　樱血望了一眼巨大虫潮中，苦苦支撑的纯白色火焰。
　　虽然不知道那是谁，但心里闪过一抹同情：“可怜的家伙，明明有那样的实力，遇到常元虫却没有第一时间逃跑，现在只能等死了……”
　　她收回视线，想到还有吾王的任务，身形一闪消失不见。
　　……
　　虫潮中间。
　　夕雾控制净化圣焰的范围逐渐缩小。
　　从原本的一百多米缩小到五六十米的程度。
　　漫天的虫海却没有丝毫减弱，不要命地冲进净化圣焰，扑哧扑哧被燃烧成虚无。
　　或许是看见净化圣焰的缩小，虫子以为夕雾已经到了极限，自杀式的冲击愈发疯狂。
　　从高空往下看去，只见一片灰黑色的“潮流”中心，有一个神圣的白色光团在拼力挣扎，不断缩小……
　　“这个范围应该可以了。”夕雾粉唇微动，“幻界·典开！”
　　伴随着一声低喃，无形无质的幻界现界，覆盖范围超过了净化圣焰。
　　惊讶的一幕出现了。
　　无数触碰到幻界的虫子，骤然消失，无声无息。
　　并不是被净化圣焰烧成一片虚无，而是仿佛进入了其它世界。
　　“怎么不见了，难道说……”
　　夕雾收回幻界，分出一部分心神沉入幻界中。
　　依旧是那一团几十米大的紫色花圃，如今，却迎来了不速之客。
　　上万只虫子被突然拉入幻界，先是茫然无措地顿了顿，紧接着，便疯狂地涌向花圃里的那些娇弱的紫色花朵。
　　它们并不挑食，也丝毫没有察觉到危险。
　　直到它们全部扎进花海，粗鲁的动作，扬起漫天紫色花瓣。
　　夕雾花的花瓣十分小巧，凌乱地飘扬在空中，散发着清香的花粉，在这片空间弥漫，不放过每一个角落。
　　几乎所有虫子都扎进花海里大快朵颐时，宁静的花海终于不装了。
　　无数细如牛毫的根须，电射而出，刺向常元虫，有的被虫子的坚硬外壳弹开，就寻找虫子的一切腔道、一切甲壳的缝隙，往里面疯狂地钻刺，直到扎进血肉……
　　虫子体内，那些被吃下的夕雾花的组织，并没有丧失活性。
　　直接以虫子体内的肉壁为土壤，生根发芽，疯狂吸食虫子的血肉、生命。
　　犹如寄生虫一般，直到榨干虫子最后一滴血为止。
　　站在夕雾的视角，只见前一刻还疯狂嚣张的虫子，下一刻骤然身体僵硬，柔弱紫色夕雾花从它们体内破壳而出，开出绚丽的花朵。
　　一些虫子弹射而起，想要逃走，可惜刚到半空，要么被密密麻麻伸出的根须生生拽下来，要么体内的花粉生根发芽……只能绝望地落地，沦为花肥。
　　在它们进入幻界的瞬间，命运已经注定。
　　花圃的范围肉眼可见地扩大，那些被咬得七零八碎的夕雾花，以一种夸张的速度治愈完毕。
　　花海不断繁殖，长出更多的花朵。
　　最后一只虫子死掉了，所有夕雾花枝叶摇曳，似乎在说：想要更多、更多……
　　夕雾懂了，心神离开幻界。
　　外面，虫潮依旧前仆后继冲进净化圣焰。
　　下一刻。
　　所有净化圣焰消失，方圆几十米的范围骤然一空。
　　最中心处，全身发出圣洁光芒的夕雾，孤零零地站在那里。
　　密密麻麻的虫群停顿了一下。
　　夕雾嘴角勾起一抹绝美的弧度，张开双臂，将自己绝美的身子展露无疑。
　　朝那些虫子娇喝，宛如春风般天籁：“想要我的血肉，那就来吧，今天我夕雾后退一步，名字倒着写！”
　　说完后，她也不知道这些虫子听懂了没有。
　　只是在下一刻。
　　啾兹啾兹……！
　　整个虫海沸腾了，发出刺耳的鸣叫。
　　它们的速度陡然暴增一截，如同闻到血腥味的食人鱼，发疯般扑向夕雾。
　　只不过它们在靠近夕雾五六十米时，就突然消失，无影无踪。
　　后面的虫子接踵而来，但同样在那个位置消失。
　　一波接一波，一轮接一轮……始终不曾有一只虫子跨过那条无形的边界。
　　那边界在扩大，肉眼可见的扩大，七十米、八十米、九十米、一百米……
　　夕雾内心深处涌出一股开心，一种最本真的开心。
　　她并不知道，自己体内流淌着真炁的经脉中，渐渐地出现了一丝暗红色的细线，很细很细……
　　时间缓缓流逝。
　　夕雾完美无瑕的小脸上没有丝毫疲色，虫子死得越多，她只会越强，越有精神。
　　幻界中，无数夕雾花在狂欢，它们从来没有吃得这么饱。
　　花粉充盈着幻界中的每一寸空间，以至于空气都变成了淡紫色。
　　花海里伸出无数根须，直立向上，摇摇摆摆，不断扭动，将这片空间都占据得严严实实。
　　只要有虫子被拉入幻界，就会被这些根须刺破身体，钻入体内。
　　到了此时，花海的根须也进化了一次，坚硬异常，刺破常元虫的外壳犹如刀切豆腐。
　　哪怕有常元虫幸运地躲过了根须，也会被无处不在的花粉侵入血液，活生生地成为夕雾花的培养皿。

385 色鬼？
　　虫潮似乎意识到了什么，改变策略，前面的虫子照常不变，自杀式的冲锋。
　　在夕雾看不见的后面，噗噗噗……，一批虫子钻入地下，从地底接近夕雾。
　　可惜幻界的覆盖是无死角的，地底下的常元虫进入幻界覆盖范围，依旧会被拉入其中。
　　半个时辰过后。
　　夕雾站在一片沙地中。
　　足有几十块足球场的大小，这些地方原本都是破败的府院。
　　虫潮掠过后，吃尽一切一切可以吃的东西，包括枯木和石头……形成了这片沙地。
　　地面上细小的沙粒，是经过虫子消化过后的石头、瓦砾、骨头等的排泄物。
　　沙地中心有一个十米宽的无底深洞。
　　刚刚的虫潮就是从这洞里出来的。
　　“喂，虫子，快出来啊，我已经不行了，再加把劲，你们就能吃了我了！”夕雾朝着深洞大喊。
　　刚刚明明都好好的，虫子前仆后继，幻界一路弹性扩大。
　　所谓的弹性扩大，就是夕雾察觉到虫子积极性减弱后，主动缩小幻界覆盖范围。
　　让虫潮认为自己的努力是有收获的。
　　这个弹性过程持续了上百个循环，直到幻界覆盖范围达到上千米。
　　虫潮忽然如潮水般退去。
　　夕雾还主动追了上去，在虫潮全部退回深洞时，吃到了最后一点肉。
　　随后，她就站在洞口边缘，望向洞内。
　　第一印象就是深。
　　扔了颗石头下去，听不见落地的回声。
　　她能感觉到还有大量虫子隐藏在洞的深处。
　　“你们这群懦夫，连一个弱女子都不如，我夕雾瞧不起你们！”夕雾接着往下面大喊。
　　唧唧唧……
　　良久，深洞里传来嘈杂的鸣叫。
　　“什么意思……”夕雾沉思，“是叫我下去？”
　　想了想，她还是没有跳下去，转身离开。
　　穿过这片沙地后，破败的院落重新出现。
　　夕雾找到一个小院，确定四处无人，解除身上的神圣羽衣模式，打算换一身衣服。
　　从胸口挂着的须弥宝百袋里，拿出一件崭新的巫女服。
　　里面的乳白色褂襟，刚穿到一半时。
　　“谁！”
　　她忽然双手捂在身前，身子微弓，用手里的衣服遮住下方的地带。
　　戒备地看向左边的方向。
　　那里不知什么时候，出现一只怪异的生物。
　　它的身体有点像梅花鹿，有一些半透明状的触手鼓包凸起。
　　颈部如同蚯蚓一般，由一节节的环带组成，也是半透明的，非常柔软，可以随意弯曲旋转。
　　脑袋是人头，戴着一张无脸男面具，看不见眼睛和嘴巴。
　　“你想干什么？”夕雾戒备道。
　　心里凛然：‘究竟是什么时候来的，我竟然毫无察觉……而且，无法拉入幻界……’
　　她刚才已经展开幻界，想将这个古怪的妖怪拉入幻界，结果失败了。
　　这也是她没有贸然攻击的原因，因为能让幻界失效的妖怪，鬼知道都多强。
　　古怪妖怪听见夕雾的话，没有回答，就静静站在那里。
　　蚯蚓状的脖子拉长到身体的好几倍，饶了半个圈，到夕雾身后。
　　而夕雾自然也跟着转圈，保持对方的脑袋，始终在自己视野内。
　　古怪的妖怪绕了三圈，长长的脖子盘成了螺旋，但依旧没有看到夕雾身后的美景。
　　它改变了主意，不再绕圈，而是脑袋下移，挨着地面，同时戴面具的脸朝上斜视。
　　夕雾开始还没反应过来，待注意到对方眼睛的视线瞄向哪里时。
　　顿时小脸一红，赤条条的娇躯迅速蹲下。
　　朝那古怪妖怪骂道：“色鬼！”
　　骂完后，忽然意识到这里是冥界间隙，惊讶地问那妖怪：“你难道真的是色鬼？！”
　　古怪的妖怪没有回答，但是面具上的眼睛，从椭圆变成弯弯的月牙，看上去在笑。
　　“变态！”夕雾被气得胸脯一起一伏。
　　扑！
　　她重新开启神圣羽衣模式，手里的巫女服放回须弥百宝袋。
　　嘭的一声，整个院落的地面塌陷，空气炸开一圈冲击波，化为一道利箭消失在原地。
　　几息过后，她已经跑了十几公里，站在一处倒塌佛堂外的碎石子空地。
　　“总算摆脱那个妖怪了。”夕雾湿糯的粉唇轻启，叹了口气。
　　她看了看周围，打算换一身衣服。
　　刚转头，再次看到那个妖怪。
　　“你……这是你逼我的！”
　　贝齿轻咬，夕雾青葱玉指指向它，发动高阶净化术式·圣光法弹。
　　指尖射出一道光束，直奔那妖怪，速度极快，一个眨眼不到，就已经来到那妖怪面前。
　　可却在即将打中的瞬间，被躲开了，在地面留下一个小洞。
　　夕雾全程注视着这一幕，凝重道：“怎么躲开的？！”
　　她居然没有看到那妖怪的移动轨迹，连残影都没有看到，这就显得有些恐怖了。
　　“我就不信打不中你！”
　　夕雾挥舞手指，带动圣光法弹扫向那妖怪，但全部被它躲开，没有打中一次。
　　唰！
　　如同瞬移般，夕雾一个闪身，出现在那妖怪身后。
　　她放弃圣光法弹，自己亲自动手了。
　　玉手并拢成手刀，斩向那妖怪的屁股。
　　“这次看你怎么躲……”夕雾自信这一击必定命中。
　　可当手刀即将碰到那妖怪时，骤然一空。
　　又被躲开了。
　　夕雾不信邪，莲步一踏，身子逼近那妖怪。
　　手中出现一把净化之力形成的光刃，闪电般刺出，结果依旧刺到了空处。
　　她并不放弃，一个电射追了上去，挥舞手中的三尺光刃，如狂风暴雨般斩向那妖怪。
　　燕返、极速、血怒、瞬影突刺……手段用尽。
　　却全部落空！
　　每一次都只差一点点，仿佛是那妖怪对夕雾的无声嘲弄。
　　最后，她放弃了，认清了现实，跪坐在地上，面无表情道：“你在故意戏弄我？”
　　打也打不到，不管跑多远都会被追到。
　　反正对方没有敌意，她都那样攻击了，依旧没有反手。
　　夕雾现在反而想看看对方到底想怎么样，总不能真的是个色鬼吧……
　　而令她诧异的是，那妖怪的初衷，始终没有改变。
　　不断调整脑袋的位置，往夕雾神圣羽衣的缝隙里瞄。
　　……

386 神秘的吻
　　“你……？”夕雾一双眸子无语地睨向这个妖怪，绝美的小脸羞愤不已。
　　可惜，打不到人家，有气也发不出。
　　忽然，她似乎意识到了什么，玉手抓住神圣羽衣的裙角，缓缓向上撩起。
　　狡黠地盯着那妖怪，语气暧昧起来：“想看里面吗？”
　　妖怪脸上的无脸男面具，眼睛再次变成月牙模样，不仅是眼睛，椭圆形的嘴巴也变成了月牙状。
　　死死盯着夕雾缓缓撩起的羽衣裙摆。
　　夕雾本就是跪坐的姿势，两条修长美腿，交叉叠在身后。
　　身上那件神圣羽衣裙，在上身的胸脯和腰肢处有束身。
　　但腰肢以下就是薄薄的一层流仙褶皱裙摆，里面什么都没有。
　　玉手捻起裙摆上移，只片刻，就即将要到最神秘的风景线。
　　古怪妖怪脸上双眼和嘴巴的月牙弯曲弧度更大，似乎要牢牢抓住接下来的美景。
　　“还是算了吧！”在最关键的时刻，夕雾撩起裙摆的玉手松开，纯白色的褶皱羽衣裙落下，遮住了即将出现的稀世美景。
　　古怪妖怪明显顿住了。
　　视线上移，从夕雾的玉足、腰肢……一直到绚烂的紫色美眸。
　　“就算你这样盯着我，也没用，哼，大涩鬼！”夕雾扭头哼出一个小鼻音。
　　妖怪沉默了一会儿，脸上面具的双眼和小嘴恢复椭圆，脑袋退开，重新挨着地面，继续瞄。
　　“我又改注意了，你想看吗？”夕雾又缓缓撩起羽衣裙摆。
　　妖怪果然又露出“笑容”，弯成月牙的眼睛，死死盯着那缓缓上升的裙摆。
　　“算了，仔细想了想，还是不要了。”到最关键处，夕雾再次放下裙摆。
　　妖怪又沉默了，脸上面具重新变得面无表情，脑袋缓缓退开……
　　“看你这么可怜，又决定给你看了。”夕雾再次撩起裙摆。
　　妖怪依旧和之前一样，露出“笑”的表情，视线又盯向夕雾缓缓撩起的裙摆。
　　“果然还是不行，娘亲说过女孩子的身体，不能给陌生人看。”夕雾再再次松开玉手，放下裙摆。
　　妖怪无语了，脑袋离开……
　　“可是，你又不是人，好像给你看也不是不行……”
　　随后夕雾连续戏弄了这个妖怪几十次，直到最后词尽，想不出理由才罢休。
　　而这个古怪的妖怪，明明被如此明显的戏弄，竟然没有丝毫生气。
　　仿佛就是个无情的机器人，夕雾撩起裙摆，它就笑着死死盯着那里：夕雾放下裙摆，它移开脑袋从底下瞄。
　　“我有点相信你真的是大涩鬼了。”
　　夕雾不得不佩服这妖怪，对想看女孩子身子的执着。
　　她心里也有些发现：这个奇怪的妖怪，只是色，没有欲。它无比执着于女孩子的身体，却并不想占有和得到，只是想看……
　　也因此，哪怕夕雾如此明目张胆地玩弄它，它也没有生气，也没有使用一丝的强迫和暴力。
　　与其说它是妖怪，不如说是一种现象：满足特定情形时，出现的特定现象。
　　“诶，你叫什么什名字？”夕雾问道。
　　妖怪没有反应。
　　“既然你没有名字，而且还这么色，不如就叫色妖吧。”夕雾说道，忽然眸子闪过一抹狡色，问道，“不如，你让我打一下，我就给你看我的身子？”
　　妖怪不为所动，挨着地面的脑袋不断移动，寻找那万千角度中的唯一解。
　　“我就当你同意了。”
　　夕雾话还没说完，就嘭的一声，地面龟裂，突进到妖怪面前，玉手握着净化之力光刃，猛然一刺。
　　空了。
　　和之前一样。
　　“明明只有两三米的距离，还是打不到，算了，我放弃了，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　夕雾彻底认清现实，解除神圣羽衣模式，拿出那套崭新的巫女服，开始更衣。
　　神圣羽衣模式每时每刻都会消耗大量净化之力，她自然舍不得时刻维持那种状态。
　　这个时候，她也不在乎这个妖怪了。
　　反正对方并没有情感，就当是个会移动的石头了。
　　夕雾换衣服时，色妖全程目睹，脖子伸长，绕着夕雾一圈又一圈，不放过任何一个细节。
　　几息后，夕雾换好衣服，转身离开。
　　色妖这一次没有继续跟着，而是伸长脖子，拦在了夕雾面前。
　　“你要干什么？”夕雾暗自戒备起来。
　　没有贸然出手，因为她没有感受到敌意。
　　色妖的脑袋缓缓接近夕雾，准备的说是额头，最后在夕雾额头上，轻轻亲了一下。
　　亲完后，缩回脖子，转身踏出一步，身形变淡消失不见。
　　“诶~~？”夕雾呆愣了两秒，才反应过来，摸了摸自己额头，喃喃自语，“我这是被一个妖怪亲了？”
　　刚才她只感觉，额头有什么冰凉的东西触碰了一下。
　　那触感并不像是人类的亲吻。
　　“算了，反正那就是个会移动的石头。”夕雾嘀咕了一句，环顾四周，都是无边无际的院墙庭院。
　　她已经放弃寻找立花訚千代，打算离开，不知道哪里是出路，便随便选了个方向走。
　　她并不知道，额头上被色妖亲过的地方。
　　一道古老神秘仿佛蕴含着某种真理的符文，一闪而逝。
　　一炷香过后。
　　“还没有看到出口，难道这里是无限大的。”夕雾站在一处破败大殿的屋脊上。
　　轰隆隆~~
　　右边传来巨大的轰鸣，闻声看去。
　　百米外的一栋两层房屋轰然倒塌，烟尘冲天而起，也朝四面扩散，波及周围的屋子全部被烟尘笼罩。
　　透过烟尘，隐约能看见那片废墟里有几个影子在动。
　　“敬太哥哥，坚持住，沙莎子一定会救你的！”烟尘里传来暗月寺沙莎子的声音，有些沙哑，充满了急切，“九尾猫灵，带我和敬太哥哥离开这里。”
　　嘭嘭嘭……！
　　烟雾里响起猛烈的撞击声，伴随着激烈闪烁的火花。
　　唰！
　　一只三米长的大猫又从烟尘里射出，划过天空，搅动气流发出尖啸。
　　大猫又全身皮毛呈橘红，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿。
　　身后的两条尾巴，分别燃起一青一白两团火焰。
　　背上托着两个人，其中一个自然是暗月寺沙莎子，还有一个则是一位昏迷不醒的男子。
　　男子受了重伤，头发凌乱遮住面容，腹部满是鲜血，还在汩汩流出……

387 退走
　　大猫又急速窜出漫天的烟尘，头也不回地往远处逃窜，速度极快。
　　哪怕在宗师眼中，也只能看到一道一闪而逝的橘红色物体。
　　慌不择路的背影，仿佛后面有什么恐怖的存在。
　　也确实如此。
　　啸——！
　　浓浓烟尘里闪过一道恐怖棍影，紧接着狂风大作，瞬间吹散了那块区域的所有烟尘。
　　在那一片倒塌的房屋废墟中间，站着一个模样十分诡异的苦行僧妖怪。
　　皮肤干枯黝黑，脑袋上长了三张脸，一张哭，一张笑，一张怒。
　　身上的袈裟破破烂烂，手里握着一根暗红色法杖。
　　此时，身体前方的脸是笑脸。
　　嘻嘻嘻嘻……！
　　笑脸看向已经跑远的沙莎子，开始狂笑，尖锐刺耳，直入人的脑袋，即使捂住耳朵，也毫无用处。
　　大猫又背上的沙莎子头疼欲裂，身体摇摇晃晃，差点一个跟头从猫又背上摔下去，最后不知道做了什么，在那苦苦支撑。
　　远处的夕雾不知是因为距离远，还是其它原因，并没有受到影响，只是觉得那声音尖锐难听了点。
　　夕雾心里有很多疑问：
　　“沙莎子怎么单身一个人，铁本大钢去哪里了？
　　还有那些护卫呢？都死了？
　　那个陌生男子又是谁？
　　去问问……算了，沙莎子恨不得我死，还是别去找不自在了。”
　　她说完就要离开，哪知一脚踏出，屋顶因为破败不堪，被踩出一个洞。
　　这巨大的动静瞬间被沙莎子捕捉到。
　　她遥遥望来，看到了远处的夕雾。
　　二话不说，命令身下的猫又式神调转方向，奔向夕雾。
　　“夕雾，本小姐命令你拦住后面那个妖怪！”她还朝夕雾高喊。
　　语气傲慢，带着与身具来的高人一等。
　　夕雾见沙莎子祸水东引，脸色微怒，想也不想，转身就跑。
　　倒不是打不过那个三面苦行僧妖怪，而是不纯粹不想给沙莎子做挡箭牌。
　　“站住！”后面的沙莎子愤怒大喊，“我命令你站住！”
　　夕雾跑得更快了。
　　除了没有用神圣羽衣模式和瞬影突刺，已经使出了正常模式下的极限速度。
　　接近三倍音速的恐怖速度，一个眨眼的时间，就跑了上千米，其身后经过的路径上，留下一条突破音障后的白雾轨迹。
　　夕雾向后撇了一眼。
　　遥遥看见废墟里的那个三面苦行僧，身体微躬，本是废墟的地面骤然下沉，再次怦然炸开，漫起数十米高的巨大烟尘。
　　它化为一枚超高音速炮弹，不断带出一道道音障声浪，笔直射向沙莎子。
　　沿途所过之处，房屋、院墙、假山、砖石……全部被激荡的气流掀飞，留下一条近十米宽，被气流摩擦的高温，烧得焦黑的巨大沟壑。
　　从高空看去，仿佛有一根巨大的棍棒，重重砸在这里。
　　三面苦行僧妖怪的速度太快，转瞬间，就追上了猫又。
　　手里的法杖抬起，一棒砸下，蕴含的恐怖力量让那法杖周围的空气，产生了如火焰燃烧一般的扭曲。
　　千钧一发之际，沙莎子骇然道：“九尾猫灵·逃生秘术·捷影遁！”
　　猫又身后那条燃烧着白色火焰的尾巴，变得透明，发出耀眼的光芒。
　　下一刻，法杖狠狠落下。
　　预想中的血肉模糊没有出现，反而。
　　咔嚓……！
　　类似镜面破碎的声音响起，猫又连同背上的沙莎子和受伤昏迷的男子，被法杖砸碎成一块块细小的冰晶碎片，并在空中崩碎成更细的冰晶粉尘。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，法杖的余劲落到地面，炸出一个大坑，将周围变成废墟。
　　“怎么回事？！”全程目睹这一幕的夕雾很吃惊，明明是血肉之躯的沙莎子等人，为什么突然变成了镜子碎片，“是障眼法吗？”
　　下一刻。
　　嗡的一声，大猫又载着沙莎子两人，突然出现在夕雾前面的一处广场上。
　　夕雾抬眼看去，敏锐地发现，那只猫又式神的两只尾巴，只剩下一只。
　　之前那只燃烧着白色火焰的尾巴消失了。
　　她心里隐隐有了猜测：
　　‘那个猫又式神身后的每一条尾巴，应该都代表一种血脉能力，用过一次后，就会消失一条尾巴，只是不知道是永远消失，还是暂时消失。’
　　隆隆~！
　　背后的动静，让夕雾把注意力移到了身后。
　　那个三面苦行僧站在远处，遥遥望着自己。
　　这一刻，
　　她呼吸一滞，全身发寒。
　　感受着那三面苦行僧身上散发的恐怖气势，心里凝重：
　　‘这种感觉……难道这是灵境妖怪之上的妖怪大将？！自身的血脉能力已经涉入到法的层次，对标大阴阳师……’
　　这个妖怪是她见过的，妖王之下，最强的存在。
　　那个色妖不算。
　　她全神贯注盯着对方的一举一动。
　　这才发现，那张笑脸是一张普通中年男人的脸。
　　虽然在笑，却给人一种皮笑肉不笑的感觉，看上去有点瘆人。
　　三面苦行僧妖怪身体再次前倾，轰的一声，踩沉一块空地，笔直射向她。
　　“这个境界的妖怪，只能用神圣羽衣模式了！但在此之前，一定要先杀掉沙莎子！”
　　夕雾心里发狠，哪怕拼着硬抗三面苦行僧一击，也要先杀掉沙莎子。
　　不为别的，就为了报复对方祸水东引坑害她。
　　最近这些日子，她心情本就烦躁，一切行为都跟着情绪走，管它理不理智，开心最重要。
　　只是，就在她即将启用神圣羽衣模式时。
　　下一瞬。
　　那三面苦行僧突然刹住身体，巨大的动能炸开它脚下的地面，留下一道道蜿蜒的地裂间隙。
　　它脖子上的三面头颅转动，笑脸换成了哭脸。
　　“呜呜呜……”它开始朝夕雾大哭，哭得稀里哗啦。
　　夕雾本以为这是对方的音波攻击，就像刚才沙莎子她们就被那笑声，折磨得差点从式神身上掉下去。
　　可过了良久，夕雾也发现自己有什么不适。
　　那哭声仿佛就只是哭声。
　　三面苦行僧对夕雾哭了一顿之后，转身躬身一跳，划过一条高高的抛物线，消失不见。
　　夕雾望着它消失的背影，绝美的小脸满是茫然。
　　“就这样走了？……难道是觉得打不过我？”夕雾疑惑不解。。
　　她并没有看到自己额头上，那个色妖留下的神秘的符文，熄灭光亮，重新隐没在雪白的肌肤下。
　　“沙莎子，我已经醒了，那个妖怪感受到我的力量，识趣地逃走了。”
　　夕雾听到背后传来一声低沉富有磁性的嗓音。

388 牵丝
　　“敬太哥哥，你没事真是太好了！”沙莎子破涕为笑。
　　夕雾转身看去，正好看见沙莎子扑进了那个陌生男子的怀里，满脸的幸福。
　　那男子也顺势搂住沙莎子，手掌放在后腰，上下摩挲。
　　两人嘴对嘴亲吻了几十息，直到回不过气来，才分开嘴唇，诉说情话。
　　夕雾细听，似乎是沙莎子在哭诉，男子则在安慰。
　　她注视着沙莎子，心里喃喃自语：‘她不是喜欢西行寺亮介吗，怎么又和这个男子搞在一起，还这么深情……’
　　待沙莎子情绪稳定，那男子的视线，才越过沙莎子的脑袋，看向夕雾。
　　刚刚他在昏迷，夕雾也一直是背影对着他。
　　此刻，他才看清夕雾的面容。
　　这一刹那，他明显猛然失神。
　　眼睛一眨不眨，连眨眼那瞬息的失去都不想错过。
　　“这位姑娘，你、嘶——”男子刚开口，就牵动了身上的伤，说话声戛然而止。
　　夕雾也在打量起这个陌生男子，二十几岁的样子，身材高大显瘦。
　　这是一个很帅气的男人，面部棱角感突出，但没有浓眉大眼五官的冲击感，而是那种收敛锋芒的帅气。
　　尤其是那双幽黑的眸子，深邃、睿智，带着一种若隐若现的侵略性。
　　仿佛有某种魔力，夕雾只是与他对视，就心生一种被征服的异样感觉。
　　“敬太哥哥，你的伤……”沙莎子心疼叫道，从怀里起身，转身看向夕雾，“夕雾，你是巫女，快把敬太哥哥治好。”
　　嗡~~~！
　　她话音落下，胸前领口里发出氤氲光芒，那是一块玉佩发出的光亮。
　　“嗯？娘亲送我的护身符为什么发光了？”沙莎子不解。
　　不过，那玉佩只是亮了一会儿，就熄灭了光亮，恢复原状。
　　“敬太哥哥，你知道这是怎么回事吗？”沙莎子从衣襟里拿出玉佩给高士敬太看。
　　高士敬太瞥了一眼，道：“应该是出了什么故障吧。”
　　不远处的夕雾心道：‘果然没有这么简单。’
　　她刚才偷偷展开幻界，想把沙莎子拉入其中。
　　结果被那玉佩发出的光芒阻止了。
　　这和之前在色妖上的情况并不一样。
　　幻界面对那个色妖时，是完全没有作用，仿佛失灵了一般。
　　而在面对沙莎子时，夕雾能感觉到幻界在起作用，只不过那光芒保护下，沙莎子的灵魂犹如激流中的顽石，稳定性非常强。
　　幻界的拉力不够，不足以将沙莎子的灵魂，从那光晕的笼罩中拉出来。
　　“喂，你还站在那里干嘛，快治好敬太哥哥。”沙莎子催促。
　　“沙莎子，不要这么没有礼貌。”高士敬太语气渐沉。
　　沙莎子顿时双眸噙泪，一脸委屈：“敬太哥哥，你凶我……”
　　“不要让我说第二次。”高士敬太直接冷声道。
　　就在夕雾以为沙莎子这个高傲的贵族小姐，会一巴掌扇过去时。
　　让她大跌眼镜的一幕出现了。
　　沙莎子竟然垂下脑袋，低声下气地认错：“敬太哥哥，沙莎子知道错了，你就原谅沙莎子吧。”
　　“去给这位姑娘道歉。”
　　“要我向她……”沙莎子声音陡然增大，却又在下一刻服软，弱弱道，“我知道了。”
　　她心不甘情不愿地从九尾猫灵身上跳下来，来到夕雾面前，鞠躬九十度，道：“对不起。”
　　夕雾叹为观止，一时间怀疑面前这个沙莎子，是不是什么妖怪伪装的。
　　她认识中的沙莎子，可是一个视人命如草芥、心狠手辣、伪善双标的好女孩，怎么可能是面前这个会道歉认错的坏女孩？
　　不过，刚刚祸水东引，现在却能若无其事跟她道歉，这一点倒是符合她印象中的沙莎子。
　　沙莎子道完歉，就起身道：“你快去救救敬太哥哥吧。”
　　夕雾盯着她急切的目光，又望向那个陌生男子，沉吟了一会儿道：“嗯。”
　　说罢，便随沙莎子走到九尾猫灵身边。
　　九尾猫灵蹲下身体，沙莎子小心翼翼地扶高士敬太下来，让他靠躺在九尾猫灵毛绒绒的身上。
　　“麻烦姑娘了。”
　　“没关系，这是巫女的职责。”夕雾淡淡笑道，模样很美。
　　倾国倾城，出尘似仙，这是一种……窒息的美。
　　她张开白玉一般的纤手，放出净化之力的纯白色光芒，笼罩高士敬太的全身。
　　他的气色肉眼可见地好转，受伤最严重的腹部不再流血。
　　疗伤要持续一段时间，高士敬太主动搭话，和夕雾闲聊了起来。
　　夕雾这才得知，他是学盟中最强流派——播磨流的天才，被誉为“播磨的赤鬼”的高士敬太。
　　他并不是从由良城进入这里的，而是远在京都另一角的白浜城，半个月前就进入了。
　　那里也有冥界气息泄露的鬼灾。
　　至于为什么两座相隔那么远的城池，会被冥界气息连在一起，他也不知道，只能归咎于冥界的神秘。
　　夕雾又将自己进来时失去意识的情况说了出来。
　　高士敬太解释道这是正常现象，这一次的冥界气息泄露不同寻常，早已达到扭曲世界的程度，时间和空间都被扭曲。
　　她当时感受到的“失去意识”，只是因为对时间的感知变慢了。
　　至于和队伍分散，那里的空间本来就是扭曲的。
　　她又旁敲侧击沙莎子的情况，了解到沙莎子已经进来了三天。
　　和铁本大钢走散，只有几个阴阳师护卫保护。
　　那些护卫很快就被这里面的各种诡异生物杀掉。
　　在千钧一发之际，高士敬太出现，救下了沙莎子。
　　随后两人结伴而行，期间又数次犯险。
　　好在高士敬太是大阴阳师的实力，才屡屡化险为夷。
　　“所以，你们之前是被那个妖僧打伤的吗？”夕雾问道。
　　高士敬太摇摇头：“不，打伤我的是一个穿着骨甲的女鬼将。”
　　“一定很疼吧！”夕雾心生一股同情，鬼使神差地问了一句。
　　问完后，心里回过味来：‘我为什么要问这么一句？’
　　“这点伤没事的。”高士敬太回道，和夕雾的美眸对视在一起。
　　他的眼睛里扩散出一圈无形的波动，里面数根无形的细线，射入夕雾的芳心所在。
　　这些细线大部分都是断裂，但总有那么一两根没有断裂……

389 色妖的身份
　　良久，
　　高士敬太身上的伤势已经全部愈合，气色红润，充满活力。
　　夕雾这才收回净化之力，只是不知怎么的，她内心里竟然有些舍不得。
　　“夕雾，多谢。 ”高士敬太道。
　　“没什么，都是妾身该做的。”夕雾的声音很温柔，总觉得面前的男人非常的帅气，有一种独特的魅力。
　　高士敬太笑了笑，不知道再笑什么：“夕雾你跟我们一起吧。”
　　“好。”夕雾想也不想地点点头。
　　下一刻，心里疑惑：‘我为什么就这样答应了？不应该问问他有没有离开的方法吗……’
　　她重新开口问道：“能问一下，高士君你们要去哪里？”
　　“自然寻找离开这里的方法。”
　　“你有离开的方法？”
　　“已经有些头绪了。”高士敬太道。
　　夕雾还没说话，沙莎子急了：“敬太哥哥，我们为什么要带上她这样一个累赘啊？”
　　“沙莎子，我是怎么教你的，你都忘了吗？”高士敬太语气渐沉。
　　“没、没有。”沙莎子瞬间软了下来，“都依敬太哥哥的。”
　　夕雾看见这一幕，有些惊讶地望向高士敬太，佩服他能让沙莎子对她死心塌地至此。
　　‘这就是所谓的一物降一物吧……不过，有这样一个人或许也不错……不对，我到底在想什么……难道是最近心情烦躁的原因……’
　　“夕雾，你的决定了？”高士敬太问道。
　　夕雾想了想，决定同意。
　　她给自己找足了理由，一是她不知道离开的方法，二是这里危机四伏，有一个强者在，安全得多。
　　思罢，她朝高士敬太恭敬地躬了一身，以示尊敬，婉声道：“妾身在此，打扰高士君了。”
　　“不用客气 ，坐上来吧，我们快点离开这里。”高士敬太跨上那只大橘猫后背，伸手示意夕雾坐他前面。
　　沙莎子虽然不情愿，但这是高士敬太的要求，她也就同意了。
　　夕雾莲步袅袅，走到了九尾猫灵身边，伸手就要搭上高士敬太，在青葱指尖碰到他的手时，仿佛触电般地缩了回来。
　　高士敬太闻言，深邃的眸子闪过异常的波动，看着仅剩的几根无形细线，从夕雾胸口的芳心处脱落。
　　心道：‘果然，这种级别的美人没有这么容易搞定。’
　　表面上，他不动声色道：“这样吧，你和沙莎子乘坐猫灵，我单独一个人。”
　　话音刚落，沙莎子就要反对。
　　但对上他有些不耐的眼神，到了喉咙的话又咽了下去，委屈兮兮。
　　高士敬太从九尾猫灵背上跳下来，让夕雾去乘坐九尾猫灵。
　　夕雾见盛情难却，便翻上九尾猫灵的背，坐在沙莎子身后。
　　“哼，要不是敬太哥哥，我才不会让你坐上来。”沙莎子立刻低声道。
　　夕雾则问出心中的疑惑：“你不是喜欢西行寺亮介吗，为什么又爱上了高士敬太？”
　　“你别胡说，谁喜欢西行寺亮介了。”沙莎子连忙拒绝，又话锋一转，“我警告你，不要打敬太哥哥的主意，之前我们的事两清，你跟着西行寺亮介，我跟着敬太哥哥，我们井水不犯河水。”
　　“放心，我不喜欢你的敬太哥哥。”夕雾回答。
　　“哼，最好如此，要是让我知道你在说谎，我不会放过你的。”
　　夕雾不做理会。
　　一旁的高士敬太，召唤出一只肥嘟嘟的风驰鸟式神，骑了上去。
　　这是一种不会飞但奔跑得很快的鸟，因为粉嘟嘟的可爱外形，深受女性阴阳师青睐。
　　高士敬太身为男性阴阳师，不知道为什么会有这种式神。
　　他在前面带路，九尾猫灵跟在后面。
　　头顶的天空是蒙蒙的灰色，空气中弥漫着一股腐朽和灰烬的味道。
　　三人穿过广场，便来到紧挨着的巨大湖泊。
　　湖水呈淡黑色，水面上悬空漂浮着，许多淡蓝色的旋转漩涡，像一个个陀螺，美丽飘灵。
　　湖泊中间有一座石桥，虽然破败，不少地方都有残缺，但还能使用。
　　三人上了石桥，两边涌来腐蚀性的水气，好在三人都有能量护体，可以隔绝水气。
　　夕雾注视着水面上悬浮的陀螺状漩涡，好奇道：“那是什么东西？”
　　“不要去碰，那是冥火，非常危险。”高士敬太警告道。
　　“冥火？！那是火？”
　　“对，虽然看着不像火，但那确实是火。”
　　夕雾美眸巧转，问道：“高士君很了解冥界吗？”
　　“嗯，我从小就酷爱读书。”高士敬太解释了一句。
　　夕雾问道：“高士君听说过这样一种妖怪吗，它的模样是……”
　　她把色妖的外形特征描述了一遍。
　　高士敬太听完，思索了一刻钟，就在夕雾以为他也不知道时。
　　他忽然瞪大眼睛，一脸肃穆地盯着夕雾：“你遇到了这个妖怪？”
　　“没有。”夕雾摇摇小脑瓜，带着身后及臀的秀发摇曳，“只是在神侍宫的一本残破古籍上看见过，上面说这个妖怪很厉害，可是具体的介绍却没有，本来还以为能在这里看到这个妖怪呢。”
　　顿了顿，美眸望向高士敬太：“高士君知道这个妖怪？”
　　高士敬太深深地看了夕雾一眼，缓缓道：“严格来说，那不是妖怪。”
　　“那它是什么？”
　　“神。”
　　夕雾：“……”
　　怀疑自己耳朵听错了。
　　问了一句：“高士君，你刚刚说那是神？”
　　“嗯。”高士敬太点点头，“在最古老的神话记载中，传说冥界有七大原神，分别代表人的七大原罪，为：色、妒、懒、贪、餮、傲、怒。根据你的描述，那应该是七原神之一的色神。”
　　夕雾直接愣住了，小嘴半张久久无法合拢。
　　她怎么也不无法相信那个涩涩的家伙，竟然是神！
　　“既然是神，那一定很强吧，比如一出现就毁天灭地之类的。”夕雾复问道。
　　高士敬太摇摇头：“不知道，从来没有人见过七原神。在古老的传说中，七原神只有满足某种极为特殊苛刻的条件才会现身。至于什么特殊的条件，无人知晓。
　　曾有强大的阴阳师，拘来冥界有智慧的妖怪搜索记忆，也没有得到任何关于七原神的线索。
　　久而久之，人们只当七原神只是传说故事。”
　　说完后，高士敬太补充了一句：“在传说中还有一条，好像是：如果有人见到了七原神，通过了神的考验，就能实现一个愿望。”

390 缺口
　　“愿望？诶——”
　　夕雾小嘴微张，小芳心乱成一团，不知道该说什么，
　　“神子，你怎么了？”高士敬太注意到夕雾的异常，故而问道。
　　“实现愿望？”夕雾回过神来，“任何愿望都可以？”
　　她面色不动声色，但内心早已乱成麻花。
　　想起那个色鬼，哦不对，应该是色神，在她额头亲了一下。
　　‘难道说，那个动作有什么特殊的含义？我是不是现在许愿就能实现？要许一个什么愿望啊？有了……’
　　夕雾呢喃道：“神啊，让我成为世界最强，停停停，让我成为万界最强吧！”
　　“……”
　　什么事都没有发生。
　　夕雾白日梦中的一步登天的场景并没有出现。
　　“不知道，这本就是古老的传说而已，没有丝毫依据。”高士敬太解释道，看向夕雾，发现小美人心不在焉地自言自语，“姑娘，你在说什么？”
　　“呃啊，没什么，只是在想，神的考验究竟是什么。”夕雾道。
　　高士敬太摇摇头，对上夕雾的眼睛：“没有任何记载，不过如果真的存在所谓的考验，那一定也难如登天吧。”
　　说这话时，他的眼睛里再次射出大片无形的细丝，飞向夕雾的芳心，寻找芳心的缝隙，扎进其中。
　　这是他的本命式神，妃蜘蛛的天赋能力——牵丝夺心。
　　妃蜘蛛是一种全身苍白的小型蜘蛛妖怪，成年后也只有巴掌大小。
　　全身覆盖着如同骨骼般的外壳，拥有八只眼睛，口器分为四瓣，里面是食肉的利齿。
　　妃蜘蛛本来的能力——傀儡掌控，只是通过腹部喷出的丝线，控制其他生物的身体四肢。
　　但高士敬太早已将这个能力，修炼到了法的层次，蜕变为牵丝夺心。
　　通过扎入异性内心中的牵丝，潜移默化地改变异性，使其爱上自己，至死不渝。
　　高士敬太眼眸微眯，隐晦的目光中，看到密密麻麻的牵丝，大部分在扎入这个绝美小美人芳心时，就崩断了，但还有零星几根成功没入美人芳心。
　　这一点和之前相同。
　　他并没有气馁，反而很是诧异。
　　诧异这也太容易成功了。
　　牵丝夺心最难的一步就是打开缺口。
　　而现在，缺口已经打开，后面只需要不断巩固就行了。
　　可以说，夕雾如今在他眼里，已经是板上钉钉，没跑的了。
　　他用“牵丝夺心”控制过很多女人的芳心，数量大了，也发现了一些规律：
　　打开芳心缺口的难度，与女子的美貌并不必要关系。
　　虽然大致上，越是漂亮的女子，打开芳心的难度越大。
　　但这不绝对，他见到很多绝美的女子，打开芳心缺口的难度很低；
　　也见过大量普通的女子，打开芳心的难度超高。
　　后来，不断总结后发现，打开芳心的难度，似乎与女子的纯洁程度有关。
　　越是善良纯洁的女子，难度越低。
　　而越是狠毒肮脏的女子，难度越大。
　　就比如对暗月寺沙莎子，他尝试了五百多次，才打开芳心的缺口。
　　而对夕雾，一次成功。
　　高士敬太抬起深邃的眼睛，莫名地凝视着夕雾：‘也就是说，这个小美人明明极美，还表现得一副很聪慧狡黠的样子，但其实心里单纯的一批，想把她弄到手，其实非常容易。’
　　想到这里，他看向夕雾的眼神充满炙热。
　　这是一个稀世宝藏啊。
　　‘感谢天照大神，将这个极品小美人，在如此单纯的年纪送到我身边。我今后一定会好好珍惜她的，绝不让她受一点苦。’高士敬太暗暗发誓。
　　他虽然滥情，但也深爱着每一个女人。
　　他的眼睛动作不停，继续射出大量牵丝，扎向夕雾的芳心。
　　每一次都只能几根成功，可随着重复的次数越来越多，扎入夕雾芳心的牵丝也越来越密集。
　　“你、为什么这样看着我？”夕雾美眸躲闪，小脸闪过一抹羞红，垂下小脑袋。
　　【牵丝夺心】已经产生效果了，她已经有了明显的反应。
　　咚！
　　高士敬太还没有说话，一直目睹自己心爱的男人和别的女人打情骂俏的沙莎子，再也忍耐不住。
　　身子往后猛然一撞，撞在夕雾的护体净化之力护盾上。
　　高士敬太脸上一沉：“沙莎子，你在干什么，向夕雾道歉！”
　　“我不要！”沙莎子娇愤地大吼一声，接着哽咽道，“呜呜呜……，敬太哥哥你为什么要这么偏心，明明是我先来的，我先来的。”
　　高士敬太看见沙莎子伤心的样子，心里一痛，但想起后宫的和谐稳定，又狠下心来：“沙莎子，听话！不要让我说第二遍。”
　　他知道现在不教育好沙莎子规矩，这后宫迟早被她搅得天翻地覆。
　　这时，他又看向夕雾，心里越发满意，感叹她的懂事和不争。
　　沙莎子闻言，明明眼睛噙满泪水，但还是硬生生憋了回去。
　　像吃了一根苦瓜，苦丧着脸，慢吞吞地转头朝夕雾道歉：“对不起。”
　　“没关系。”夕雾拉着她的手，温柔道，“沙莎子姐姐，我们是好姐妹，以后好好相处吧。”
　　沙莎子盯着夕雾，泪眼婆娑，沉默良久，点点头。
　　此事过后，两女的关系出现明显的改变。
　　骑在九尾猫灵背上，不再刻意远离彼此，中间隔着大大的缝隙。
　　而是靠在一起，莎莎子的秀背靠在夕雾身上，夕雾则环手抱着沙莎子的柳腰。
　　一副姐妹情深的样子。
　　这还是夕雾第一次触碰沙莎子，不得不说，作为一个世家女子。
　　沙莎子的身材绝对是一等一的极品，柳腰柔若无骨，应该是受过严格的舞蹈训练，仿佛轻轻一折就会断掉似的。
　　夕雾小琼鼻嗅着沙莎子身上的体香，心里陡然闪过一抹异样：
　　‘嗯？我为什么会和沙莎子做姐妹，明明她之前祸水东引的仇还没有报……’
　　沙莎子忽然出声，打断夕雾的思绪：“喂，今后我们两个结成同盟，一起对付靠近敬太哥哥的其她女人吧。”
　　“我不喜欢你的敬太哥哥。”夕雾沉默了一会儿道。

391 重伤截肢
　　“哼，口是心非的家伙，等你愿意随时来找我。”沙莎子道。
　　她心里想着：敬太哥哥是个花心的大萝卜，与其让他被其她女人分走，还不如利用这个无法生育的巫女，对付其她女人，反正巫女不能生育，也只能做妾，威胁不到她的地位。
　　夕雾没有回答，小脑瓜在回忆那种不协调感。
　　高士敬太看见两女和好如初，嘴角勾起一抹弧度。
　　三人已经走到这座石桥的中间，天空光线变暗，石桥两边的湖面一望无际，覆盖着灰茫茫的雾气，幽蓝色陀螺状的冥火点缀其中，构成一幅缥缈神秘的水墨画卷。
　　“快到夜晚了，我们加快速度。”高士敬太道，“争取到天黑之前找到一个入夜的地方。”
　　“冥界也有夜晚？”夕雾翘眸望向高士敬太，有种迫不及待想和他说话的感觉。
　　高士敬太解释道：“有。冥界死者灵魂和传说中的生物居住的地方，受到现界的影响，因此有白天也有夜晚。”
　　哗啦！
　　忽然，一声水响从湖面传来。
　　三人定眼看去，远处湖面荡漾起一圈圈波浪，缓缓旋转，形成一道巨大的漩涡。
　　湖面上的灰色雾气被牵动跟着旋转，形成一道直冲天际的灰雾螺旋，飘荡的冥火混杂在其中，连接成一条条幽蓝色的光路。
　　“不好，有什么东西要来了！”高士敬太脸色一变，“沙莎子，到我身后来。”
　　说罢，他解除式神，站在最前方，将两女护在身后。
　　虽然两女都是他用特殊方法得到的，但也是他的女人，自然要保护好。
　　嘭！
　　水面炸开，一道二十几米长的双尾漆黑蛇怪，钻出湖面。
　　那蛇怪有四只眼睛，头部后面长着一圈触手，大口微张，露出一排交错的锯齿。
　　“这是……”高士敬太脸色一变，挥手急促吼道，“这不是你们能对付的怪物，快离开这里，我来断后！”
　　夕雾正想说“我也来帮忙”。
　　沙莎子却操纵着九尾猫灵，沿着石桥快急速逃走。
　　轰隆隆……！
　　夕雾往身后瞥了一眼，就见高士敬太身上覆盖着厚厚的灵力护盾，控制着一只身上遍布锋利尖刺的阴影蜘蛛，扎进湖中，和那蛇怪战斗在一起。
　　蛇怪能喷射出一种暗黑的能量波，破坏力极大，仅仅只是泄露的一点力量就能轻易摧毁一栋屋子。
　　双方的战斗掀起湖水一浪高过一浪，露出湖底，摧毁石桥。
　　啸——！
　　伴随着一声疾风呼啸，九尾猫灵已经载着两女，跑到了湖对岸的小树林。
　　树林里的植物都已经枯死，扭曲光秃的树枝张牙舞爪，仿佛一个个狰狞的恶鬼。
　　夕雾看着操纵着九尾猫灵一心一意逃跑的沙莎子，忍不住问道：“沙莎子，你不是喜欢你的敬太哥哥吗？为什么就这样头也不回地跑了？”
　　沙莎子转头道：“这是敬太哥哥的要求，我们待在那里只会拖敬太哥哥的后腿。”
　　“可是，你就不怕敬太哥哥遭遇不测吗？”夕雾又问道。
　　“不会的。”沙莎子坚定道，“敬太哥哥是我认定的夫君，不会被这点困难打倒的。”
　　“你这样如此心安理得，把他单独留在后面战斗，这算是真爱吗？”夕雾不甘心地质问道。
　　“我当然爱他！”沙莎子严词道，“但他是男人，这些都是他该做的。”
　　“可是，你之前不是帮助他逃过了那个妖僧的攻击吗，现在回去，万一遇到不测，还能用这只式神的能力逃掉。”夕雾不死心地劝道。
　　“不可能了。”沙莎子解释道，“猫灵已经没有逃命能力了，这最后一条尾巴不是逃命能力，而是让其它八条尾巴再生的能力，而再生时间是一年。”
　　“可是……”夕雾还想再说。
　　但突然间，地面突然凸起，两女被突如其来的冲击撞到半空。
　　而九尾猫灵则被地面死死黏住。
　　十几米高空中，夕雾调整姿势，稳定身形，低头看去。
　　整片枯死的树林如同蜡一样融化，粘稠的白色物质流动融合，汇聚成一张缓缓升起的人脸五官。
　　九尾猫灵被那诡异物质死死黏住，拼命挣扎，但徒劳无功。
　　“这是……”夕雾低头看着那张人脸，正要使用神圣羽衣模式。
　　却发现那张凸起的五官似乎看了她一眼，然后就缓缓下沉，没有战斗的想法。
　　“啊——！敬太哥哥，救命啊！”吓坏了的沙莎子，闭上眼睛大叫，声音很高，很刺耳。
　　她话音刚落，就听远处传来一声愤怒地大吼：
　　“谁敢动我的女人！”
　　哧——！
　　一道暗黑能量波从远处射来，直直打在地面那张凸起的人脸五官上。
　　那张人脸发出一丝意义不明的叫声，最后完全没入地面，消失不见。
　　夕雾正准备调整姿势落地时，忽然下坠的身体一顿，落入一个强有力的怀抱，耳边听见一声关心的询问：“没事吧？”
　　这一瞬息之间，她瞬间知道自己是被高士敬太接住了。
　　一股异样的情愫涌上心头，有些乱，有些烦，以至于她竟然都没有挣扎，也没有注意到扑面而来的强烈血腥气味。
　　高士敬太见小美人缩着头不回答，也不气恼，只是强忍着双腿被切断的剧痛，勾起一抹微笑。
　　他用强大的灵力改变身体方向，接住沙莎子。
　　一左一右搂着两个美人，重重地摔在地上。
　　他双腿大腿以下部分完全消失，伤口血肉模糊，伴随着烧焦的糊味，应该是被那二尾蛇怪的能量光波摧毁的。
　　“这、这……敬太哥哥，你怎么了？”沙莎子看着受伤惨重的高士敬太，手足无措，“对了，夕雾，你是巫女，快用净化之力给敬太哥哥治疗！”
　　“可是，没有短肢，这样的伤势只能止血，无法长出短肢。”夕雾一脸为难。
　　她并没有说谎，只是高等法的净化之力，还不能做到断肢重生的程度。
　　高士敬太脸色惨白，挤出一个笑容：“没关系，就这样给我止血吧。”

392 夜晚的危机
　　“嗯。”夕雾点点头，开始用净化之力给高士敬太疗伤。
　　“不要！”沙莎子却大吼一声，神情满是不甘道，“我不要敬太哥哥今后只能残疾，是不是只要有断腿就可以完全治好？”
　　夕雾对上她焦急的目光，道：“嗯，只要有断腿，哪怕已经完全坏死，也能完全治好。”
　　“好，我这就去找敬太哥哥的断腿。”沙莎子骑上九尾猫灵，就要去找断腿。
　　“站住！”高士敬太躺在地上，厉声叫住沙莎子。
　　见沙莎子泪眼婆娑地盯着自己，语气又温和了下来：“沙莎子，没用的，我的断腿已经被彻底毁掉了。”
　　沙莎子闻言，身子一个踉跄差点从九尾猫灵身上摔倒。
　　几息后，她不断摇头：“不，我不信，一定还在某个地方。”
　　说罢，就骑着九尾猫灵，一个闪身消失在原地。
　　夕雾轻叹一口气，继续治疗高士敬太的伤势。
　　在净化之力的照耀下，血肉模糊的伤口肉眼可见地愈合，烂肉自动脱落，双腿的断口面长出新皮肤。
　　疗伤的过程中，高士敬太支起身体，望着身边的小美人：“又多亏你了！”
　　夕雾闻言，抬眼看向他，刚好对上一双温柔的目光。
　　和之前富含侵略性的眼神有明显的差别，明明身受如此重伤，却依旧不叫一声，这份坚强，让她芳心一疼，问了一句：“还疼吗？”
　　“不痛了，就算痛，有你在，也不疼了。”
　　他调笑着说着，视线下移到小美人的芳心处。
　　那里已经缠绕着密密麻麻的牵丝，甚至都要将这个芳心包裹得密不透风。
　　他知道面前这个美若天仙的小美人已经是他的人了。
　　至于腿上这伤势，虽然严重，甚至残疾，但毕竟是保护自己女人受的伤，算是值得的。
　　夕雾不知高士敬太心里所想，只是听到对方的调戏后，脖颈、耳根染上一抹红晕，羞恼地轻轻锤了一下受伤的大腿：“登徒子。”
　　“嘶——！”高士敬太痛得倒吸一口凉气，随即头一歪，躺在地上，生死不知。
　　夕雾慌张道：“敬太，你怎么了，不要吓我……”
　　一边说着，一边俯下身子，探查高士敬太的情况。
　　纤腰被忽然被一张大手环住，让她一时无法保持平衡，向前扑进了高士敬太怀里。
　　“你……骗子，哼，不理你了。”夕雾哪里还不知道自己被高士敬太骗了，挣扎着就要起身。
　　但身后环住她纤腰的大手，却是不肯松开。
　　夕雾担心牵动高士敬太身上伤势，不敢太用力挣扎。
　　“你放开我，大骗子！”
　　“不放。”
　　“不放就别怪我不客气了。”夕雾软萌萌地威胁道，与其说是威胁，但更像是撒娇。
　　“好吧，你不客气吧。”高士敬太摆烂道，笃定夕雾不敢动手。
　　“你……怎么这么无耻。”夕雾气呼呼道。
　　高士敬太笑了笑，安慰道：“好啦，别生气了，让我抱一会儿。”
　　夕雾没有同意，也没有拒绝。
　　身子却很诚实地并不挣扎，小脑袋依势侧靠在厚实的胸膛上。
　　高士敬太感受着身上的极致触感，欲罢不能，感叹道：“你真是我见过的最极品的女子。”
　　“极品？”夕雾在他胸口抬起小脑瓜，美眸疑惑，似乎不理解极品是什么意思。
　　“呃……就是最美的意思。”高士敬太错开视线。
　　夕雾小脸面无表情，片刻后，莫名问了一句：“敬太一定见过很多漂亮的女人吧。”
　　高士敬太目光躲闪：“还、行吧。”
　　“是吗……”夕雾只是淡淡回了一句，便不再说话，继续安静地靠在高士敬太胸膛。
　　高士敬太以为夕雾在生闷气：“夕雾，你介意我有其她女人？”
　　“没有。”夕雾细声道，“你不是说，我是你见过的最美的女子吗，这就足够了。”
　　“夕雾，你真是上天送给我的宝物。”
　　夕雾微微含笑：“身体还好吗？”
　　“放心吧，那里没事，不会让你守活寡的。”高士敬太回答。
　　夕雾顿时小脸涨得通红，啐了一口：“谁说那种地方了，哼，就该把那种脏东西毁掉。”
　　“毁掉之后，你就要守活寡了。”
　　“守活寡也不让你得逞。”夕雾面红耳赤道。
　　说完，心里又生出那种怪异感：“好奇怪，我为什么会这样……和一个见过一天的男人说这种污话……”
　　沙沙……
　　背后传来一阵动静，打断了夕雾心里的思绪。
　　她站起身，挥手布置下一道纯白色圣洁护盾，护在高士敬太前面，娇声喝道：“谁在那里？”
　　“是我。”沙莎子骑在九尾猫灵，从后面的枯木林中出现。
　　“你怎么去了那么久。”夕雾放下戒备：“怎么样，找到了吗？”
　　沙莎子摇摇头：“没有。”
　　夕雾不知道怎么的，总觉得此时的沙莎子有点奇怪。
　　具体什么说不上来，只是身为女孩子的直觉。
　　她猜测是伤心导致，于是安慰道：“别担心了，一定还有其它办法恢复敬太的双腿的。”
　　“真的有那种方法？”
　　“当然。”夕雾坚定道。
　　“好了，你们别聊了，我们赶紧准备过夜吧。”高士敬太道，“这里的夜晚很危险。”
　　他用灵力在断腿处凝聚成两条腿，站了起来，只不过走路的姿势十分僵硬。
　　三人走到枯木林的尽头，找了一处僻静的地方，准备过夜。
　　高士敬太让两女找来一堆柴火，堆在一起，点燃。
　　此时天色已经彻底黑暗，天空渐渐出现一轮血红色的月亮，虽然看上去明亮，但似乎不发光，地面依旧是黑蒙蒙的。
　　同时，气温迅速下降，地面肉眼可见地蔓延着白霜。
　　夕雾还是第一次看见这样的情况，正思考对策时。
　　高士敬太从须弥百宝戒指里，拿出数张符篆，扔进篝火里。
　　嗡~~！
　　原本明黄色的火焰一下子变成了青色，莹莹璀璨。
　　一圈青光自火焰中心浮现，往四面八方扩散。
　　扫过三人，最后围成一个直径九米的圆圈，将蔓延过来的白霜阻拦在外面。
　　······

393 守护的代价
　　“我已经布置好法阵，你们记住，一定不要出法阵的范围。”高士敬太告诫两女。
　　他又从须弥百宝戒指里，拿出水和食物分给她们。
　　食物是不知名的肉干，夕雾吃了一小块，就顿生饱腹感。
　　“好冷……”
　　忽然，一个雌雄莫辨的声音传来。
　　夕雾循声看去，一个诡异的双面人，从法阵边缘的黑暗里，慢慢探出头。
　　这双面人左边是绝色的女子面容，右边是英俊的男子面容，中间由一条细线隔开。
　　露出的身体也是如此，左边是女子的婀娜曲线身体，右边是男子的健硕肌肉身体。
　　身上的衣服，也是左边为白色宫裙，右边是男式长袍。
　　祂似乎很是虚弱，身上覆盖着白霜，神色憔悴。
　　“能让我进去烤烤火吗……我好冷……”祂说着，身上那件奇怪衣服滑落，露出胸口到腹部的大片肌肤。
　　夕雾面对着诡异的一幕，不自觉地看向高士敬太，等他拿主意。
　　可忽然间，她心里又疑惑：‘我为什么第一时间，是想着让高士敬太拿主意，而不是自己想办法？
　　我以前是这样吗？
　　不过，好像这样什么都不想，就这样躲在别人身后的感觉，也不错……’
　　旁边的沙莎子双目迷离，不知道她看到了什么，一脸含羞带涩地朝那个诡异的东西走去。
　　“沙莎子，回来！”高士敬太大吼一声，声音里蕴含着强大灵力威压。
　　沙莎子身体一震，从那失魂的状态中醒过来。
　　先是迷茫了一下，然后看见自己还差几步，就要走过法阵的范围，顿时尖叫道：“啊——！敬太哥哥……”
　　她急忙缩到了高士敬太身后，埋着头，低声抽泣：“敬太哥哥，沙莎子差点就以为，再也见不到你了。”
　　“没事的，有我在，绝不会让你受到一点伤害。”高士敬太拍拍胸脯保证。
　　夕雾插道：“那是什么东西？”
　　“那是一种叫痴恋障的冥界妖怪，能幻化成绝美的异性，迷惑人心。”高士敬太解释道。
　　“异性？”夕雾复问了一句。
　　“就是男人的话就会看到美女，女人的话就会看到俊男。”高士敬太解释完还补充了一句，“刚才它就是变成一个美女想勾引我过去，但是，那幻化的美人，连夕雾你的脚指头都比不了……”
　　面对高士敬太的情话，夕雾却无暇顾及。
　　小芳心里翻起了滔天海浪：‘这是什么意思？就是说我的内心深处，其实既喜欢男人，也喜欢女人？不、不可能……我怎么可能喜欢女人！？’
　　她伸出玉手，放在自己胸口，感受着芳心的跳动。
　　然后死死盯着沙莎子，扫过她身上的每一处地方。
　　‘心如止水，没什么感觉。’夕雾心里松了半口气。
　　为了实验的严谨，她又偷窥高士敬太，仔细打量男人身上的每一处，甚至连那个地方都不避讳。
　　‘心跳加速了，果然，那个妖怪是不准的，我是喜欢男人的。’
　　剩下的半口气终于也松开了。
　　噹！
　　黑暗中那只痴恋障愤怒地撞向法阵。
　　它露出了原本的模样，兽身人首，嘴巴如裂口女一样裂开，里面长满一排排尖齿。
　　高士敬太道：“不用担心，区区一只……”
　　话还没说完，就见那只痴恋障身后出现密密麻麻的同类，目测至少上百只。
　　他猛然起身，站在两女面前，道：“你们待在法阵里不要出去，我去引开它们。”
　　“敬太哥哥，我等你回来！”沙莎子呼唤道。
　　“不要去，就守在这里不行吗？”夕雾道，“我有净化之力可以加固法阵。”
　　高士敬太摇摇头：“没用的，每一只成年痴恋障都相当于灵境妖怪，只是防御的话只会被活生生的耗死。放心吧，我不会有事的。”
　　说罢，不等夕雾说话，就召唤出一只阴影蜘蛛式神，冲出法阵，和外面密密麻麻的痴恋障厮杀在一起，并暗中将它们引向远处。
　　他知道，一旦法阵被攻破，手无缚鸡之力的沙莎子和夕雾，就要暴露在痴恋障的群攻之下。
　　就算是他大阴阳师的实力，也无法在那种情况下，保护好两女。
　　一时间，外面朦朦胧胧的黑暗中，响起了此起彼伏的野兽般嘶吼。
　　绚烂的青色灵力术式，在黑暗中犹如一朵朵绽开的烟花。
　　但夕雾无暇欣赏，她知道那一道漂亮的光晕背后，都是高士敬太一次次的厮杀和生死危机。
　　痴恋障数量太多，零星几只没有被引开，摸到法阵外，发疯似的撞击法阵。
　　每一次撞击，法阵核心的那团篝火就晃动一下，仿佛有风吹过。
　　好在法阵十分坚固，任由这几只痴恋障撞得头破血流，也没有破碎的迹象。
　　哧——！
　　过了一会儿，几只痴恋障身后，一道漆黑的镰爪闪电般划过，将它们拦腰斩成两半。
　　剩下的几只痴恋障就要报仇，才发现它们是仅存的幸存者。
　　高士敬太竟然已经将外面的痴恋障杀得精光，遍地的残根断臂，随处可见的内脏血污……
　　他从黑暗中缓缓出现，在篝火的照明下，才看到他竟然硬生生，将两根断腿插在那只蜘蛛式神背上的尖刺上，固定身体，防止被甩出去。
　　他遍身血污，有自己的血，也有痴恋障的血。
　　左手已经没了，连同左肩一起消失，血淋淋的伤口周围全是撕咬的齿痕。
　　还有一只耳朵也没了，连导致那一侧的脸皮，也被撕掉了一大块。
　　但是，他身上的气势依旧不减，那是一种血性，一种战斗至流尽最后一滴血的血性。
　　痴恋障畏缩地后退，最后转身逃入黑暗中。
　　高士敬太控制身下的式神走进法阵，松开嘴里的一口气，解除式神，残破的身体砸在地上。
　　“敬太哥哥，你怎么样了！”沙莎子担心道。
　　“我现在就给你疗伤！”夕雾不敢迟疑，发出浓郁的净化之力，开始疗伤。
　　片刻后。
　　高士敬太身上的伤口已经愈合，只不过断掉了手臂和耳朵，回不来了。
　　他脸上气色好转，然而还不待高兴，就听到法阵外面的黑暗里，又传来了“窣窣……”的声音。
　　三人循声看去，只见一只蚰蜒状的怪物出现，身高三米多，脑袋是酷似异形的光滑尖脑，没有眼睛和五官，只有一只蟑螂一样的口器。
　　驼着背，左右两侧各有四只，干枯如树根的手臂，握着长长的骨矛。
　　下身是密密麻麻的步足，其中靠近腰的两只步足异常粗长，作为大腿让它直立行走。
　　嘭！
　　它挥舞长矛重重地砸在法阵上，巨大的力量让整个地面都颤抖了一下。
　　法阵核心的篝火猛烈摇曳，就像一阵狂风吹过。
　　“不好！这是蚰蜒行刑者，夕雾赶紧用净化之力加固法阵。”他大吼一声。
　　夕雾点点头，连忙往篝火里注入净化之力。
　　高士敬太则驾驭着式神，再次冲了出去。
　　他知道，就算有净化之力加固法阵，也撑不了多久。
　　一旦法阵破裂，他能拦住蚰蜒行刑者，可两女没有法阵的保护，就要暴露在这外面的其它怪物面前。
　　过了不知多久。
　　高士敬太再次回来了，这一次，他的状态更惨。
　　仅剩的那一只右手，从手肘出断裂，好在断臂没丢，被一只蜘蛛式神咬在嘴里带了回来。
　　胸口、腹部散落着穿刺的重伤，那些伤口犹如一个个泉眼，往外冒出汩汩鲜血……
　　“我回来了。”高士敬太喘着粗气道。
　　“敬太哥哥，你怎么样，不要吓我啊。”沙莎子哽咽道。
　　夕雾则再次给他治疗伤势……

394 怀疑
　　“敬太哥哥，你真是太厉害了！”沙莎子欢声雀语道。
　　“敬太，快进来，我给你疗伤。”夕雾再次给高士敬太疗伤。
　　她已经不知道自己今晚疗了多少次伤了。
　　整个晚上，来了不知多少波怪物袭击。
　　高士敬太一次又一次地冲出去拼杀，每次回来都遍体鳞伤。
　　她和沙莎子，则躲在安全的法阵里，高喊六六六。
　　噼吧噼吧……！
　　法阵中间的篝火堆，历经一晚上的摧残，彻底熄灭，留下一堆黑色的灰烬。
　　这一夜总算是过去了。
　　夕雾和沙莎子都安然无恙，只是一夜未睡，精神不是很好。
　　但高士敬太，仅仅“凄惨”已完全不足以形容他。
　　四肢全无，腰部缺了一块，虽然伤口已经愈合，但从伤口凹陷的弧度来看，里面的肾脏是没有的了。
　　一只耳朵、一个胃、一颗眼睛……没了。
　　哪怕伤口都已经愈合，也掩盖不了其中的凄惨。
　　“敬太，你、没事吧。”夕雾关心道。
　　“我没事。”高士敬太投给夕雾一个安心的笑容，让她不要太过担心。
　　他用灵力给自己做了四个假肢，重新站了起来，顺便换了一套新狩衣，用衣袖长袴遮盖灵力假肢。
　　不过，虽然他的身躯已经残破到了这个地步，但实力并没有多少减弱。
　　因为阴阳师的力量核心，是后背脊椎处的灵髓。
　　只要那里没事，力量就不会受到影响。
　　在战斗过程中，他也一直保护着灵髓。
　　没有多余的精力分到身体其它部位，这也是造成如今残破身躯的原因。
　　“走吧，我们赶紧离开这里。”高士敬太重新召唤出那只风驰鸟，骑了上去，在前面带路。
　　夕雾和沙莎子骑着九尾猫灵，紧随其后。
　　走了一会儿。
　　夕雾环住沙莎子的柳腰，俯身到她耳畔，语气莫名道：“沙莎子，你觉不觉得，昨晚袭击的妖怪数量，是不是多了点？”
　　她环住沙莎子腰肢的玉手，能清晰地感受到沙莎子娇躯一颤。
　　这更加坚定了她心中的猜测。
　　昨晚她暗中观察发现，那些怪物看上去是冲他们三人来的，但其实真正的目标是沙莎子。
　　“你什么意思？”沙莎子经过最初的慌乱后，恢复了正常，紧绷的腰肢放松了下来。
　　“你知道我说的是什么意思。”夕雾道。
　　说罢，环着沙莎子柳腰的玉臂，暗中发力，让沙莎子紧贴在自己身上，暗含威胁之意。
　　高士敬太听到后面的动静，仅剩的一只右眼往后瞥去。
　　就看见两女在说悄悄话，一副姐妹情深的样子。
　　他的嘴角浮现温柔的笑意，收回目光。
　　沙莎子挣了挣，想摆脱腰肢处夕雾的玉手，没有成功，便也不再计较这种事，反正都是女人，也不吃亏。
　　她道：“是不正常，但这难道不是因为你吗？”
　　“我？”
　　“对，就是你。”沙莎子道，“你没来之前，我和敬太哥哥过得好好的，晚上根本碰不到怪物袭击，但自从你来了之后，就有那么多的怪物袭击，怎么想都是你最可疑。”
　　夕雾无话可说。
　　因为这是事实，从时间上来看，她的嫌疑确实是最大的。
　　她想了想，决定换一种方式，动之以情：“你真的爱敬太吗？不然为什么要这样做，置他于这么危险的处境？还害他断手断脚，深陷残疾……”
　　“我……当然爱着敬太哥哥，绝对不比你少。”沙莎子失去冷静，激动道。
　　“那你为什么要这样做？”夕雾继续逼问。
　　“我、我……”沙莎子神情挣扎，忽然又反应过来，不能陷入夕雾的节奏，迅速冷静下来。
　　若无其事地淡淡道：“我不知道你在说什么，反正，我是真心爱着敬太哥哥的。”
　　夕雾见问不出什么来，只能作罢，松开了环着沙莎子的玉臂。
　　半个时辰后，三人终于穿过这片仿佛无边无际的府邸院落，来到了一处宽阔的大道上。
　　这大道是街道的样式，但非常非常宽，目测宽度达到上千米。
　　至于长度，那更是看不到头，只看到在遥远的天际，看到一处贯穿天地的光柱。
　　“那里应该就是这片空间的连接节点。”高士敬太道，“我们赶快过去吧。”
　　他在前面带路，夕雾两女跟在后面。
　　没走几步，就听到前方传来一阵马蹄声。
　　哒哒哒……！
　　高士敬太挥手示意沙莎子停下。
　　“等一下见势不妙，你们就躲到旁边的建筑物里去。”他吩咐道。
　　“嗯。”
　　“我等你回来。”
　　两女回答。
　　高士敬太朝两女点点头，站在两女前面，戒备地看向马蹄声的方向。
　　很快，一个重装骑士出现在三人的视野里，身披漆黑色重甲，表面布满刀劈斧砍的痕迹，散发着古老腐朽的质感。
　　重甲那恐怖的厚度，让人看一眼就生不起攻击的念头。
　　头上戴着一个圆塔状的全封闭头盔，看不清里面的面容，但可以确定不是人类，因为它的体型比正常人大一倍，生有四条手臂，两条手臂持剑，两条手臂持盾。
　　下面的坐骑是一只六腿的无头生物，脖子的断口是一团黢黑，同样披着重甲，全副武装。
　　“这是……不好！”高士敬太脸上一变，转头就让两女快走，“你们快躲到旁边去，这是冥界的堕腐骑士。”
　　话音一落，沙莎子就控制九尾猫灵一个闪身，冲向大道旁边的建筑群。
　　夕雾也被载着离开，只来得及，回头望了一眼。
　　刚好看到，那个堕腐骑士明明正常行走的速度那么慢。
　　但在它要冲刺的瞬间，却一下子跨越数百米距离，直接出现在高士敬太面前。
　　两条手臂挥舞重剑狠狠砸下，还有两条手臂举起重盾猛然扫出。
　　“不要小瞧我啊！”高士敬太面对这突如其来的攻击，大吼一声。
　　召唤出一只小屋般大小的阴影蜘蛛式神，挡在身前。
　　堕腐骑士的攻击，重重落在阴影蜘蛛的外壳上，两者接触的刹那。
　　轰隆隆！！
　　伴随着一阵巨响，方圆百米的地面瞬间崩碎，犹如一块被压烂的饼干。
　　那一处的空气被肉眼可见地，压缩成一道球形的“气墙”，并以超音速的速度向四周推进。

395 芳心的秘密
　　地面剧颤，漫天尘埃冲天而起……遮蔽了里面的战斗。
　　朝四面八方扩散的冲击波，转瞬间就追上了九尾猫灵。
　　两女紧挨着骑在九尾猫灵背上，身上都没有能量护盾。
　　猛烈的强风吹得夕雾绯色的巫女裙向上扬起，背后大大的红色蝴蝶结展翅狂飞。
　　夕雾伸手压住裙摆，避免走光。
　　这个时代没有内衣裤，她和这个时代所有女性一样，下面一直都是真空的。
　　好在她早已习惯了凉嗖嗖的状态，不过这股突然灌入的强风，还是让她的娇躯颤了颤。
　　沙莎子的情况也差不多，她穿着一套女式和服短裙，强风一吹，就是和谐。
　　她也和夕雾一样死死抓住短裙的裙角。
　　这个过程没有持续多久。
　　九尾猫灵已经逃得足够远，躲到了大道边上的建筑物后门，摆脱了狂风。
　　夕雾跳下猫灵的背，一落地就能感受到时时刻刻的震动，仿佛发生了地震。
　　她跃上建筑物顶部，望着远方的战斗。
　　那里烟尘漫天，完全看不清里面的场景。
　　但能看到锯齿状的地裂缝隙，一直在往外蔓延，越来越远。
　　里面几乎时时刻刻都传出一声声巨响，每一次巨响就会掀起，劲烈的冲击波从朝四周扩散……
　　过了良久。
　　尘埃里的动静才平息。
　　随即高士敬太一身鲜血淋漓地从里面走了出来。
　　他残破的身体，肉眼可见地扁了一些，嘴里一直往外吐血，好在灵髓没事。
　　夕雾一个闪步冲了下去，跑到高士敬太面前，关心道：“敬太，你怎么样，我现在就给治疗。”
　　高士敬太用仅剩的一只眼睛，投给夕雾一个放心的眼神，想要开口说话，但一开口就吐出污血。
　　夕雾也不废话，发出神圣纯白的净化之力，开始往常的治疗。
　　高士敬太身上的伤势，肉眼可见地好转，没一会儿就生龙活虎地站了起来。
　　“夕雾，让你担心了，我已经没事了。”他用灵力形成假肢手臂，把夕雾环入怀中。
　　姗姗来迟的沙莎子，刚从九尾猫灵背上下来，就被另一只假肢手臂搂入怀中。
　　两女埋在高士敬太结实的胸膛，彼此也因此挨在一起。
　　她们俏生生地动了动脑袋，望了对方一眼，羞涩地埋下头。
　　然而，这两女共侍一夫的场面，并没有持续多久，就被一道银铃般的邪魅笑声打断。
　　“咯咯……，你这个人类雄性还真是会享受啊！怀里的两个美人一个比一个极品，看得妾身都心动了呢~”
　　高士敬太听见这个声音，脸色一变，松开两女。
　　转身看向声音的来源，也就是那团漫天烟尘里。
　　阴影蜘蛛式神瞬间实体化，站在他面前，锋利尖鳌挥动几下。
　　哗哗——！
　　带动空气犹如一条鞭子打在那团烟尘上，几息间，就吹散了所有尘埃。
　　露出了坑坑洼洼，仿佛被炮弹犁过好几遍的地面。
　　而一个尖耳短发的少女，身着极其暴露的三点骨甲状，站在一处湖泊大小的巨坑旁，似笑非笑地看着三人。
　　正是樱血。
　　夕雾美眸充满好奇，打量着突然出现的神秘少女。
　　不是在意她的穿着，也不是在意她的人形。
　　而是，这是她在这个地方，遇到的第一个会说话的妖怪。
　　在此之前，她还以为这个地方的妖怪，都是不能交流的。
　　“敬太，她是什么妖怪？为什么会说话？”夕雾好奇问道。
　　高士敬太把夕雾拦在身后：“夕雾，别靠近她，她很狡猾。”
　　说罢，厉声道：“你这妖女竟然还敢出现在我面前？”
　　这个妖怪就是他第一次遇见夕雾时，造成他身上伤势的妖怪。
　　不过，这并不是因为他打不过对方，而是对方太过狡猾，伪装成一个弱女子偷袭了他。
　　樱血没有回答高士敬太的话，而是饶有兴致地看向夕雾，舔了舔嘴唇：“你叫什么名字，不如来我这边如何，吾王看到你一定会很开心的。”
　　“不用了，我在这里挺好的。”夕雾想也不想回道。
　　高士敬太见这个妖女敢染指自己的女人，顿时眼里含着杀意，道：“妖女，你还敢出现在我面前，看我这次不将你碎尸万段！”
　　“咯咯~~，你还这么有精神啊，看来我给你准备的那些‘厚礼’，还不够丰厚啊。”樱血意味深长道。
　　高士敬太愣了愣，顿时反应过来，恍然道：“昨夜那些袭击的妖怪，都是你的手段！”
　　然而，樱血摇摇头，又点点头，话里有话道：“是我，也不是我。”
　　“什么意——”高士敬太话还没说完。
　　哧！！！
　　一道利器刺入肉体的声音响起，他的身体猛然一僵，灵力形成的假肢开始渐渐溃散。
　　在他的背后脊髓处，插着一只白色骨刃。
　　骨刃周围的伤口间隙，正在往外喷射大量青色的荧光物质。
　　那是灵髓在溃散！
　　那把骨刃直接破坏了他的灵髓，他的力量正在迅速消失。
　　高士敬太艰难地转身，难以置信地看向沙莎子。
　　她正双手颤抖着，保持着“握”的姿势，脸上挂着泪水，踉踉跄跄地后退。
　　一边后退，还一边哽噎道：“对不起！敬太哥哥，沙莎子是逼的，是那个妖女给沙莎子下了剧毒，要是沙莎子不背叛你，就会死……”
　　高士敬太听完沙莎子的解释，并不甘心。
　　视线下移，看向沙莎子的芳心，那里依旧被密密麻麻的牵丝缠绕着。
　　他的“法”，并没有被破解。
　　这让他更加不解了：明明芳心依旧是他的，为什么还会背叛他？？
　　“为什么？你不爱我吗？”他怎么也想不明白，只是用沙哑的声音问道。
　　“我当然爱着敬太哥哥，所以、所以……”沙莎子支支吾吾。
　　高士敬太到了生死关头，潜能被激发。
　　原本只是初等法的“牵丝夺心”，突破到了中等法的层次。
　　他因此能看清更多的东西。
　　盯着沙莎子芳心的眼睛，猛然瞪大，仿佛看到了什么无法理解的事。
　　只见沙莎子那被牵丝缠绕着密密麻麻的芳心，缓缓移开，露出了芳心后面的东西。
　　那……也是一颗芳心！
　　也就是说沙莎子有两颗芳心！
　　不！
　　事实更加匪夷所思。
　　只见那第二颗芳心也移动了一下，露出了后面的……第三颗芳心。
　　第三颗芳心同样移动了一下，露出了后面的……第四颗芳心……
　　到最后，高士敬太看着沙莎子芳心后面，那密密麻麻目测至少上百的芳心，呆若木鸡。
　　“怎、怎么可能？！！”
　　“为什么一个女孩子会有这么多芳心……”

396 妖女本体
　　高士敬太心里泛起滔天巨浪，三观在这一刻崩得粉碎。
　　他想明白了一切，昨天沙莎子去寻找他的断腿时。
　　估计就是那个时候被种下剧毒，背叛了自己。
　　他早就怀疑昨晚那些妖怪的袭击，背后有黑手。
　　只是两女的芳心都是他的，让他根本没有怀疑她们。
　　就是这想当然的想法，让他一败涂地。
　　“等等……”高士敬太心里一凛。
　　忽然意识到，或许自己从来没有真正了解过“女人”这种生物。
　　他惊讶地发现，自己对女人的印象，只是来自自己想象中的女人。
　　想象中，女人是温柔的，善良的，善解人意的；
　　想象中，自己对女人好，女人就会爱上自己；
　　想象中，女人爱上自己，就不会背叛自己……
　　但是真的如此吗？
　　他已经不知道答案了。
　　忽地，他转身看向旁边，一脸担忧望着自己的夕雾。
　　目光下移，移到她的芳心位置。
　　全神贯注，凝视了良久，终于松了口气。
　　‘哈哈哈~，还好，夕雾是特别的，只有一颗芳心！’
　　这算是此刻他心里，唯一的慰藉了。
　　“敬太，你还好吗了……”夕雾绝美的小脸满是担忧，“我现在就给你治疗。”
　　一边说一边伸出雪白的玉手，发出浓浓的净化之光，覆盖他背后的伤口。
　　“没用的，这并不是单纯的伤。”高士敬太温柔地推开夕雾，不让她做无用功。
　　他知道自己的情况，背后那把骨刃造成的伤势不值一提。
　　但是上面蕴含的术式，在刺入的刹那，就注入体内，破坏了灵髓。
　　“可是、可是……”夕雾语气悲伤。
　　“没有可是，就算我死了，你也要好好活下去。”他深情凝望着夕雾。
　　然后视线一转，盯向沙莎子和樱血。
　　这两个狗女女已经混在了一起。
　　尤其是沙莎子脸上挂着的那副悲痛、情伤的模样，简直让他恶心到了极点。
　　“在此之前，我会为你肃清这里的危机，以后就靠你了。”
　　说罢，他蓬的一声，全身都燃烧起青色的火焰，一股恐怖的气势朝四面八方扩散。
　　他要拼命了！
　　自知已无活路的他，决定燃烧自己的一切，为夕雾荡平前方的阻碍。
　　达到中等法层次的“牵丝夺心”，开始燃烧，绽放出最后的璀璨。
　　他脚下的地面，渐渐被染成了银白色，变成一团类似水银的液体，不断往周围扩散。
　　那团银光覆盖的范围，他仿佛就是那里的主宰。
　　对面的樱血，看见高士敬太脚下那团被浸成银白色的地面，脸色剧变。
　　“那是什么东西？”
　　她从那里感受到了致命的威胁，想也不想，转身欲逃。
　　然而。
　　噗——！
　　她刚踏出一步的身体，猛然顿住。
　　“什么时候？”樱血发现自己四肢，不知不觉间已经被数根细如牛毫的银丝缠住。
　　她奋力挣扎，但毫无作用。
　　一咬牙，手中出现一把白骨短刀。
　　那短刀的刀背狰狞崎岖，像是人的脊椎，刀柄是一个恶鬼的头骨。
　　刀刃自动在表面凝聚一成幽芒，阴寒，锋利，散发着浓浓的邪恶气息，让人看一眼就顿生不适和恐惧。
　　樱血挥动这把白骨短刀，狠狠砍向银丝。
　　铮——！
　　银丝只是抖动了一下，毫发无损，一丝缺口都没有。
　　樱血不信邪地握着白骨短刀，来回划动切割银丝，但除了刺耳的噪音，没有丝毫作用。
　　那些银丝开始缩紧，将她拽向高士敬太。
　　“你，既然如此，那就去死吧！”
　　樱血见银丝弄不断，干脆不去管银丝，而是转向高士敬太，哧啦一声，凭空闪现般出现在他身后。
　　“高速斩击剑！”
　　手中的白骨短刀，闪电般地斩向高士敬太的脑袋。
　　可是，
　　噗！
　　犹如砍在了坚硬的树皮上，又像是砍在柔软的棉被里。
　　高士敬太体表，浮现一层淡淡的银丝编织成的细网，挡住了樱血这一击。
　　唰唰唰……！
　　下一瞬间，樱血仿佛使用了分身术，同时出现在高士敬太周身各处。
　　前、后、左、右、上、下……各种刁钻的角度，全部都是她的身影。
　　只是身影的轮廓模糊不清，原来这并不是分身术。
　　而是她以一种超快的速度，不断在高士敬太周围高速移动，产生的残影。
　　每一道残影都挥动白骨短刀，狠狠斩向高士敬太。
　　这个时候，是不是斩向要害部位，已经没有意义了。
　　因为，要是换一头牛面对这样的攻击，只需要一瞬间，整头牛就会变成牛肉酱。
　　然而，高士敬太面对樱血如此恐怖的攻击，连眼皮都没有眨一下。
　　这些看上去迅猛无比的攻击，全部被他体表那一层薄薄的银丝细网阻拦。
　　樱血的高速斩击落在上面，只是发出连绵不断的“噗噗……”声。
　　他甚至有余力分出一团银丝细网，包裹住旁边的夕雾，防止她受到一丁点伤害。
　　哧——！
　　忽然间，他眼眸微微一抬。
　　地面那团银色流体里，猛然射出密密麻麻的银丝，犹如利箭，伴随着轻轻的刺音，势如破竹贯穿了樱血的身体。
　　“啊啊啊……！”
　　樱血发出惨烈的嘶吼，她的身体从头到脚，全部被密密麻麻的银丝穿透，没有一块完好的肌肤。
　　她还想在挣扎，但下一刻。
　　撕拉！
　　贯穿她身体的银丝，猛然往外撑开，把樱血切成无数块碎肉，爆闪一地。
　　诡异的一幕出现了。
　　遍地的碎屑肉沫缓缓变淡，消失不见，没有留下一点痕迹，仿佛从来没有出现过似的。
　　上身丰满处的那两块爪子形的胸甲，也同样消失不见，
　　唯有穿在下面的下颚骨胯甲，孤零零地留在地上。
　　“原来她的本体是这个……”高士敬太喃喃道。
　　数根银丝射出，钉向那块下颚骨。
　　这一次坚不可摧的银丝，并没有穿透那块下颚骨，只在上面留下浅浅的刮痕。
　　高士敬太眼里闪过一抹诧异，这些银丝可都是“法”的具现。
　　而那块下颚骨竟然抗住了这样的攻击，该说，不愧是妖女的本体吗……

397 陪葬
　　他改变策略，控制大量银丝包裹住那块下颚骨，严严实实，覆盖数十层，形成一个圆球。
　　银丝骤然绷紧，圆球肉眼可见地缩小，巨大的绞力下。
　　银丝圆球里面传出嘎声，不出意外，那下颚骨正在被扭曲变形。
　　忽然间。
　　嗤！
　　一道人影突然出现在银球旁边，身着和樱血同样的三点式骨甲。
　　夕雾看见这个人，美眸睁大，喊道：“立花姐姐！”
　　来人正是立花訚千代。
　　听见喊声，立花眼眸长长的睫毛微微动了动，但并没有看向夕雾。
　　她手中出现一把造型奇异诡谲的刀，刀柄是一个暗金色的手骨爪子。
　　立花訚千代握着刀柄，就像在和骷髅手爪握手。
　　至于刀身，则是一团漆黑的凝聚成实质的光质，弯曲成“S”形。
　　樱血那把白骨短刀与之相比，完全没有可比性。
　　“那是鬼手刃？！”高士敬太认出了立花訚千代手里的传奇之剑。
　　立花訚千代不作任何迟疑，挥舞鬼手刃，斩向连接圆球的银丝。
　　坚硬无比的银丝竟被一刀两断，不仅是银丝，连带着刀刃划过的空间都出现一条细线。
　　银丝圆球被斩断后，化为虚无消散。
　　立花訚千代抓住下颚骨，转身就要走。
　　“等等！立花姐姐……”夕雾又呼喊道。
　　但是，她的身形没有丝毫停顿，嗡的一声，消失在原地。
　　高士敬太本想留住她，但终究得到了极限，身上的青色火焰猛然减弱，只剩下一株小火苗。
　　他快要燃尽了……
　　趁还有最后一点力量，他转身看向远处，骑在九尾猫灵背上，偷偷逃走的沙莎子。
　　心念一动，一根银丝闪电般射出，瞬间跨越数百米的距离，洞穿了沙莎子的后脑勺和眉心。
　　她身上浮现的青色护盾毫无用处，从九尾猫灵背上栽下，倒在地上一动不动，猫灵化为青光消散。
　　咚！
　　高士敬太彻底油尽灯枯，连四条假肢都维持不了，残破的身躯砸在地上。
　　夕雾被这动静吸引，暂时将立花的事抛在脑后，来到他身边，扶着残破的身体，安静着，没有说话。
　　高士敬太躺在夕雾怀里，看着近在咫尺的绝美脸颊。
　　问出了心中的疑问：“牵丝夺心的法已经崩溃，你已经恢复了正常，为什么还要来管我？”
　　“我……不知道。”
　　夕雾轻咬粉唇，按理说现在她应该恨他的。
　　可看着高士敬太这副模样，她心情十分复杂，说不清，道不明。
　　听到夕雾的回答，高士敬太却是笑了，声音虚弱道：“到了这一刻，我终于明白自己，为什么会落得如此下场了。”
　　夕雾好奇地看着他，想听他的下文。
　　“本以为自己是那个猎人，但其实……呵呵……”高士敬太自嘲笑了笑，凝视着夕雾的眸子，“有形的牵丝偷走了你的心，但无形的牵丝却也死死网住了我。”
　　“无形的牵丝？”
　　“是啊。”视线恍惚中，他似乎看到了自己身上，密密麻麻缠绕的牵丝，五彩斑斓，嘴唇轻蠕，道，“那是名为责任、爱、守护、珍惜……的牵丝，或许这就是身为男子的悲哀吧。”
　　他最后望向夕雾，道：“不过，我并不后悔，再来一次，我依旧会这样做，为你而死，原来是这般的幸福……”
　　对上一个将死之人的深情目光，夕雾芳心深处被触动。
　　她摇摇头：“我并不值得你如此对待。”
　　“不，你值得，也唯有你才值得！
　　现在想想我这辈子，遇见过的各色各样女人，估计她们大多都和暗月寺一样。
　　抛去‘女’字，剩下的，也只是一个人，肮脏的、丑恶的……人。
　　与那些为了想象中的女人，创造出来的一切美好的词，统统不沾边。”
　　他似乎陷入了某种癫狂，一口气说完顿了下，望向夕雾，“我很感谢你，是你让我对女人存有的，那最后的一丝幻想，没有因此而破灭。”
　　夕雾愣了愣，低声道：“我……或许并没有你想象中的那么正义、善良。”
　　“法是不会骗人的。”高士敬太摇摇头，“不管你是正义还是邪恶，善良还是恶毒，你，至少保持了一份真，这就是足够了。”
　　他的身体开始消散，就像是式神闲散时的场景，连骨灰都没有。
　　几息间，他就只剩下半颗头颅，说出了最后一句话：“如果有来世，我想做女人······”
　　最后一滴光点散去。
　　夕雾沉默了良久，待情绪稍微平复，才缓缓起身。
　　“沙莎子！沙莎子！你怎么了，不要死……”
　　忽然，远处传来撕心裂肺的吼声。
　　夕雾抬眼看去，没想到是熟人。
　　有铁本大钢、西行寺亮介、他身边高瘦的阴阳师、一个陌生女人，以及几个西行寺家和暗月寺家的仆从阴阳师。
　　此时，铁本大钢正紧紧抱着沙莎子的尸体痛哭。
　　夕雾看见这一幕，自然是默默地观望着，没有说话。
　　可忽然间。
　　轰！！
　　一道阴影急速扩大，一股庞大的力量跨越数百米距离，狠狠落在她胸口正中，连净化之力护盾都来不及开启。
　　好在千钧一发之际，她双臂交叉横在身前。
　　以两条玉臂粉碎炸开成血花的代价，倒飞数十米，硬生生挡住了这一击。
　　落地后，夕雾双臂手肘以下，已经没了，但并没有流血。
　　【不死】达到了第二阶，已经能断肢重生。
　　血肉模糊的双臂断口处，先是白色骨髓再生，血肉、经络等缠绕而上……
　　在此期间，夕雾冷眼望着铁本大钢。
　　问道：“为什么？”
　　铁本大钢赤红着眼睛：“当然是为了给沙莎子报仇！”
　　“她不是我杀的。”
　　“她直到死，手指都指向你，你还有什么可狡辩的？”
　　夕雾闻言，才注意到沙莎子的尸体，确实伸出手指，指向了自己的方向。
　　“她……”夕雾本想再解释，但注意到铁本大钢眼里的杀意，忽然明白了。
　　他并不想听解释，也不想知道真相，只是沙莎子死了，那么就必须有人陪葬而已。
　　而她这个和沙莎子本来就有过节的”仇人“，外加神子的尊贵身份，正是给沙莎子陪葬的不二人选。
　　“好吧，就是我杀的，你又能怎么样？”
　　夕雾双臂已经再生完毕，翘起小脑袋，斜眼望着他，张狂道。

398 晋升了
　　“等等！这可能是误会。”西行寺亮介喊道，想要阻止铁本大钢。
　　“少爷，不要冲动！”他身边那个高瘦的阴阳师拉住他的手，强行将他拽到身后，并投给铁本大钢一个歉意的笑容。
　　“可是……”西行寺亮介不甘道。
　　“没有可是，少爷，请你认清现在的处境，我们今后可还要仰仗铁本君，万万不可为了一个女人而……”高瘦阴阳师欲言又止。
　　后面的话没有说，但西行寺亮介已经明白了他的意思。
　　在这种地方，力量为尊，而他们中最强的就是铁本大钢。
　　他西行寺家少爷的身份，人家愿意给面子，他才有面子；人家不愿意给，直接把你杀了，又有什么不可以呢……
　　他双手死死握紧，面上肌肉扭曲，显然在继续剧烈的挣扎。
　　那高瘦阴阳师填上最后一把火：“少爷，再美的美人，也只有活着才有命享，万万不可本末倒置，为美人而死。那样的话，不就是白白便宜了别的男人吗？”
　　此话一出，西行寺亮介全身一震。
　　抬头，又刚好当对上铁本大钢投过来的，冰冷的，森寒的，杀意目光。
　　这一刻，全身所有力气瞬间泄尽，所谓挣扎烟消云散，只是低着头，如释重负地叹了口气。
　　他……已经做出了抉择。
　　最后望了一眼远处的夕雾，随即收回视线，不再管这件事。
　　夕雾目睹这一幕，顿时明了：西行寺亮介并不愿意为了她，得罪悲愤到极点的铁本大钢。
　　她心静如水，十分理解西行寺亮介的做法。
　　同床夫妻，大难临头，尚且分道扬镳。
　　况且他们只是点头之交，不是每个人都是高士敬太。
　　‘果然，能舒服地靠在别人身后的好日子，不可能一直持续下去。’
　　夕雾心道，同时又发现了疑点。
　　‘铁本大钢说到底只是灵境阴阳师，再强又能强哪去？可是，为什么看西行寺亮介的样子，他好像很怕铁本大钢的样子……算了，管他什么了，幻界·典开！’
　　她心念一动，幻界展开，笼罩数百米外的铁本大钢，欲将其拉入其中。
　　然而诧异的一幕出现了，铁本大钢只是身体颤了颤，接着就纹丝不动，丝毫不受幻界的影响。
　　从夕雾的感知来看，幻界仿佛在拉一枚钉入墙壁的钉子。
　　此时的幻界，虽然覆盖面极广，但拉力并不强，不能拔出这枚“钉子”。
　　“原来是这样……”夕雾已经知道西行寺亮介他们，为什么对铁本大钢如此尊敬了，“原来他已经突破到了大阴阳师，难怪如此嚣张。”
　　她通过之前的经验总结，发现幻界能拉入的生灵，最强就是灵境阴阳师。
　　灵境之上，幻界就无能为力了，至少是现阶段无能为力……
　　铁本大钢脸色凝重，他察觉到了，刚才针对自己灵魂的诡谲攻击。
　　要不是他突破到了大阴阳师的境界，领悟了法，刚才那一瞬间，他就已经死了。
　　想到这一点，他心里发寒。
　　自进入这里，他遭受种种磨难，历经数次生死，只为了心中的那个人儿，才生生坚持了下来。
　　最后突破极限，领悟法，晋升大阴阳师，够资格抱得美人归。
　　可没想到，到头来只是迎来了沙莎子的死讯。
　　三十几年的夙愿，一朝皆空。
　　此时，他已经恢复理智，但对夕雾的杀意丝毫不减。
　　“看来，你果然不是一个普通的巫女，说，你这妖女为何要杀害暗月寺沙莎子？”他大声质问夕雾，声音响彻云霄。
　　这自然不是真的要问夕雾，而是说给高空中的另一波人听的。
　　灰蒙蒙的高空云雾中。
　　一只体长三十几米的四翼雷鸟背上，站着一群人，遥遥望向地面。
　　他们也是进来历练的，只是进来的时间晚。
　　为首的是一个鹤发老者，脸颊温润饱满，眼神和蔼可亲，身上气息强大，竟也是一位大阴阳师。
　　其余人则是一群小辈。
　　“没想到能在这里，遇到暗月寺家的天才。”老者望着铁本大钢赞扬道。
　　大阴阳师已经步入真正的高手行列。
　　尤其是铁本大钢才三十岁出头，就达到这个层次，可谓是前途无量。
　　至于天师，那是镇压的存在，是强大的代名词，是老祖，是牌位。
　　小辈中，唯一的一位窈窕少女，脸上蒙着面纱。
　　一个人占据四翼雷鸟背上，最中间的好位置，静静端坐，冥想修炼。
　　即使只是赶路，即使雷鸟背上颠簸不稳，根本不适合修炼。
　　她依旧在那里冥想，不放过一丝一毫修炼的机会。
　　为了不让周围人打扰到自己，她还特意撑开了一道灵力护罩，阻止外人靠近。
　　周围那些少年，见少女明明都是天才了，还是那么的努力，一时间眼神复杂……
　　或许是听到了老者的话，少女睁开眸子。
　　露出同龄人没有的聪慧和自信，还带着一股淡淡的睥睨。
　　她撤掉了防护罩，站起身，走到四翼雷鸟边上，向下望去。
　　先是看了夕雾一眼，注意到她身上的红白巫女服后，立马失去兴趣，移开目光。
　　巫女是弱者的代名词，没有被关注的价值。
　　她的视线转向铁本大钢，停在他身上，眸子里闪过浓浓的兴趣。
　　启口问道，声音清冷，仿佛从天边飘来：“柚木爷爷，下面发生了什么事，那个巫女真的杀了暗月寺家的人吗？”
　　“表小姐客气了。”柚木田匠听见少女的称呼，客气地笑了笑，解释道，“具体的老朽也不清楚，不过杀没杀并不重要，重要的是那巫女必死。”
　　少女闻言，面色无悲无喜，并没有听到不公发生时的愤慨。
　　她只是单纯好奇地继续问道：“不是说巫女犯了任何错，都由神侍宫审理吗，那个人不怕得罪了朝廷？”
　　“表小姐有所不知。规矩是死的，人是活的。哪怕是朝廷的规矩，只要你实力够强，朝廷也会睁一只眼闭一只眼的。朝廷是不会为了一个巫女，交恶一位大阴阳师的。况且这个强者，还给出了足够的理由，就算朝廷也无法说什么。”

399 以大局为重
　　“原来如此。”少女微微颔首，重新回到雷鸟中间，撑开防护罩，冥想修炼。
　　至于下面的冲突，她已经没了兴趣。
　　柚木田匠没有让雷鸟离开，而是在上空盘旋，打算等铁本大钢完事后，下去结交一番。
　　地面上。
　　铁本大钢说罢，根本不给夕雾回答的时间，就继续道：“不说是吧，那就别怪我不客气了，立乌帽子，杀了她！”
　　伴随着他的话音，前方空间一阵蠕动，浮现出式神立乌帽子。
　　此时的立乌帽子和之前明显不同，外形小了好大一圈，身高不高两米，不注意看，还以为是普通人类女子。
　　嘴巴也变成了正常女人的大小，虽然里面的牙齿依旧狰狞犹如鲨鱼般锋利。
　　原本头顶上的铁片帽子，变成了一个戴在额头的头冠，大眼睛，小鼻子，长腰及腰。
　　身上的衣服更加暴露，上身领口大开，两个丰满半露，腰间骷髅腰带依旧在。
　　重要的是下身，前后左右都被裁剪开来，有开叉，可以看见大腿根。
　　最后就是她手里那把镰刀，从“7”字形变成了“Z”形，镰刀也从橘黄色的晶体模，变成了透明的晶体。
　　里面还流淌着点点荧光，仿佛灿烂星河。
　　“阴阳师晋升后，式神也跟着进化了吗……”远处望着这一幕的夕雾，喃喃自语。
　　然而，还不待她多想，一股寒意涌上心头，让她美眸骤然一缩。
　　只见立乌帽子握着那把巨大镰刀，缓缓抬起。
　　刀刃划过空气，那荧光点点的星光刃上，缠绕着一圈圈漆黑的电弧。
　　滋滋——！
　　下一瞬，隔着数百米的距离，猛然朝她挥斩。
　　轰！！！
　　这一刹那，一道漆黑色缠绕着电鸣，长达数百米的斩击虚影，破空而出，天地为之一震。
　　整片空间所有人都僵硬一瞬，仿佛像视频按下了暂停。
　　空气中的灰尘瞬间凝固，然后逆势上升，地面细微的石子砂砾，颤抖跳跃，向上悬浮。
　　重力受到了这一击的干扰，发出紊乱。
　　高空中的四翼雷鸟也受到影响，左摇右摆，无法保持稳定，差点侧翻坠落。
　　还是老者柚木田匠出手，才稳住雷鸟，避免了事故。
　　夕雾看着迎面而来的漆黑斩击虚影，感受着那上面的恐怖能量，毫不怀疑这一击能轻易劈开一座小山。
　　她立即躲开，却发现自己双脚忽然离地，被一股力量吸向那道斩击虚影。
　　见此，也顾不得暴露高等法的净化之力，娇喝一声：“神圣羽衣模式——开！”
　　神圣羽衣模式开启，夕雾全身变得神圣纯白。
　　面对即将落下的斩击，藕臂举过小脑瓜顶，张开小手。
　　撑起一道非常厚的净化之力防护罩，足足有十米。
　　远远看去，地面骤然出现一个偌大的半圆光球。
　　嘭——！
　　镰刀斩击虚影狠狠落在净化之力防护罩上，发出沉闷的巨响。
　　防护罩如玻璃般出现龟裂的痕迹，但因为厚度太厚了，并没有破碎，斩击虚影切入大约五米深就停滞不前。
　　剩下的恐怖力量，裹挟着被压缩成利刃的重力，崩碎了夕雾脚下方圆百米的地面，切出一条深不见底的恐怖裂缝。
　　高空中。
　　四翼雷鸟已经稳住了身体，蒙面少女从结束冥想，站起身，疑惑地朝下面望去，随即瞳孔骤缩。
　　从她的视角，看到大地被划了一刀。
　　一条笔直的、细细的，深不见底的裂缝，从一段蔓延数百米，所过之处，除了那个异常显眼的光球，其它全部一刀两断。
　　“这就是大阴阳师的力量？！”蒙面少女哪怕距离那一击很远，也依旧能感受到那种巨大恐怖的颤栗感。
　　她不敢相信要是自己面对这一击，结果会怎样，光是一想就心生绝望，全身发寒。
　　“表小姐不必沮丧，以您的资质，达到这个层次只是时间问题……”老者柚木田匠笑了笑。
　　蒙面少女从震慑中缓过来，静了静，看见那个光球。
　　语气不再平静，开口道：“那个光球是什么，为什么能挡住大阴阳师全力一击？”
　　“那是净化之力。”老者柚木田匠解释道，“御祝级别的净化之力。”
　　“御祝……”
　　地面上。
　　夕雾虽然硬抗下这一击，心里依旧很震撼。
　　要知道净化之力代表着守护与治愈，形成的防护罩是所有能量中最坚固的。
　　但饶是如此却被切开了足足五米深，这要是换一个御祝来，早就死了。
　　她们不可能有夕雾这么庞大的净化之力。
　　立乌帽子旋转手掌的“Z”字形镰刀，又一发漆黑虚影斩击接踵而至。
　　那股奇异的吸力再次出现，但面前神圣模式的夕雾，显得有些捉襟见肘。
　　“原来如此……是重力操纵吗……”夕雾弄明白了这吸力的来源，““同样的招式，还想用第二次？现在，该我了！”
　　嘭！！
　　她瞬间消失在原地，站立的地方犹如炸弹爆炸。
　　空气被挤压形成恐怖的冲击波，仿佛一堵向外扩散的无形墙壁。
　　犁地三尺，拍开一切障碍物。
　　夕雾手中握着一把净化之力光刃，以一种匪夷所思的速度射向铁本大钢。
　　在这个速度下，她眼中的世界没有形状与轮廓，只是一团杂乱缠绕的彩色线条。
　　她的眼睛还没有适应这种速度。
　　轰的一声。
　　千钧一发之际，式神立乌帽子出现在夕雾前方，挥斩镰刀与夕雾手中的光刃撞在一起。
　　仅仅只是碰撞产生的冲击波，就将地面挖出一个巨大球形大坑。
　　双方弹开后，再次撞在一起，战成一团。
　　神圣羽衣模式下，夕雾就是一个人形妖怪大将。
　　甚至速度和力量比正常的妖怪大将还要强大，只是立乌帽子身上始终有一股引力，牢牢抓住她，让她无法越过对方。
　　双方每一次对撞，产生剧烈的风压，化为一把把风刃四处飙飞。
　　蒙面少女越看越心惊，光是那不断飞来的风压，就让她感受到战斗双方的恐怖力量。
　　疑惑地询问柚木田匠：“柚木爷爷，不是说巫女都很弱吗？难道这句话是假的？”
　　“表小姐，这句话自然不是假的。”柚木田匠解释道：“几乎所有巫女都很弱，但下面这位并不是普通的巫女，而是御祝。”
　　蒙面少女知道御祝是御神子之下的最高等级巫女。
　　但是依旧有疑问：“为什么御祝这么强？”
　　“这是因为，巫女虽然弱，但净化之力并不弱。”老者解释道。
　　蒙面少女更加不解：“既然净化之力不弱，那为什么除了御祝之外的巫女那么弱？”
　　“这就需要表小姐自己去悟了。”
　　蒙面少女闻言，仔细思索了一会儿，随即巧眸流转，闪烁着聪慧与精明：“我知道了。”
　　“表小姐果然聪慧，这么快就洞悉了真相。”柚木田匠赞扬。
　　“其实就是很简单的原因，只是大多人都忽略了。”蒙面少女胸有成竹地侃侃而谈，周围其他人都盯向她，想知道原因。
　　“巫女之所以弱，完全是因为她们根本不努力。
　　根据我的推测，神侍宫的生活一定非常的养尊处优，让那些巫女不用努力奋斗也能很好的活下去。
　　因此，她们自然不会努力修炼，每天都好吃懒做，虚度大好年华，导致实力普遍弱小。”
　　她说完，周围人除了老者柚木田匠，都一副恍然大悟之色。
　　这确实是唯一能解释得通的原因。
　　天道酬勤，上天不会亏待任何一个努力的人。
　　这就是他们短短十几年里，总结出来的人生真理。
　　老者柚木田匠嘴唇努了努，最后还是什么都没说。
　　毕竟，努力对表小姐和他们世家子弟而言，确实是有用的，没有错。
　　蒙面少女望了一眼下面战斗的夕雾，有感而发：“净化之力果然强大，而且如此容易修炼。这
　　么一个年纪轻轻的少女，就能修炼到御祝的地步，难怪皇室要独吞这种力量。
　　看样子，这个巫女修炼程度不够，落败只是迟早的事。”
　　顿了顿，她忽然道：“柚木爷爷，当巫女有什么要求吗？我想去当巫女。”
　　“表小姐万万不可有这样的想法，家主是一定不会同意的。”柚木田匠焦急道。
　　轰！
　　地面上传来的巨大动静，吸引了雷鸟上众人的注意。
　　他们低头看去，发现战局发生了翻天覆地的变化。
　　原本势均力敌，甚至铁本大钢占据优势的局面，完全逆转。
　　式神立乌帽子被打得节节败退，身上不断负伤。
　　夕雾本来就想利用战斗适应神圣羽衣模式，所以才压着净化之力的输入，使身体逐渐适应这个模式。
　　如今她已经适应这个模式，自然也就不需要这块磨刀石了。
　　战局已经接近尾声，铁本大钢已经开始吐血。
　　就在这时，蒙面少女对柚木田匠道：“柚木爷爷，能不能劝劝下面的两人，让他们不要打了。
　　在这种地方，大家本来就要同心协力，以大局为重，减少无意义的内耗。”
　　“既然是表小姐说的，那老朽现在就去阻止他们吧。”柚木田匠说完，就从四翼雷鸟背上跳下。

400 散莲华
　　地面上。
　　夕雾深呼吸一口气，心道：“如今已经适应了正常的神圣羽衣模式，那么现在，就来试试瞬间燃烧灵魂万分之一的散莲华，到底有多强。”
　　她的灵魂本来就达到了十一万多，一万分之一，相当于十个普通人的程度，也就是御祝的层次。
　　一位御祝在极短时间内，燃尽自己一切，爆发的力量。
　　即为“散莲华”，意：最后的璀璨。
　　这是仲才茜千叮万嘱，只有真到了万不得已。
　　才能使用的同归于尽的手段，是巫女最后的绽放。
　　神圣羽衣散莲华模式开启的一瞬间，夕雾隐约感觉，自己身上有什么东西被抽走了。
　　还不待她细想，一股恐怖的净化之力从体内喷涌而出，聚成一团直冲天空的白色火焰。
　　火焰缓缓缩小，最后化为一朵精纯、神圣的莲花，包裹住夕雾。
　　几息后，莲花盛开，花蕊中心处，焕然一新的夕雾站在那里。
　　原本及臀的长发，已经长及脚踝，身上的神圣羽衣裙，更加繁复华丽，边缘镌刻着莲花状的纹路。
　　背后漂浮着一条纯白披帛丝带，旋绕在两条细嫩藕臂间，如风拂杨柳。
　　一眼望去，仙气飘飘，如同真正的仙子。
　　“这就是散莲华，一位御祝瞬间燃尽自身爆发的力量……”她喃喃自语，也不知道现在的自己有多强。
　　啸！
　　立乌帽子趁夕雾发呆的间隙，挥舞镰刀袭来。
　　镰刀上传来一股巨大的吸引力，拽住夕雾，限制行动。
　　要是之前，她只能被迫与对方战在一起，但现在，她只是淡淡地瞥了一眼。
　　随即，仿佛提前预知般，挥动手中笔直光刃，斩向右上方。
　　仅仅只是挥剑的动作，带动的气流搅动，就崩碎了方圆几十米地面。
　　形成一片支离破碎的扇形区域，犹如碎裂的果冻。
　　嘭！！！
　　光刃带着恐怖的呼啸，轰然斩中出现在那里的立乌帽子的镰刀上。
　　巨大的撞击声中，那里的气流被挤压成圆盘，朝四处爆射。
　　这一击的力量太大，立乌帽子那把镰刀发出“咔嚓！”声，竟然断了。
　　立乌帽子握着断裂的镰刀，倒射出去，拉出一条笔直的直线，穿过大道，撞入道路旁边的古典建筑群中，一片狼藉。
　　倒飞的路径，被生生犁出一条焦黑冒烟的沟壑，里面有暗红色的泥土熔融物。
　　在那一片废墟中，立乌帽子没有再站起来。
　　呕~！
　　铁本大钢喷出一口血水，本命式神被活生生地打爆。
　　气息瞬间萎靡，半跪在地上，脸色苍白得可怕。
　　唰的一声，夕雾出现在他面前。
　　手中的光刃完好无损，这本就是净化之力形成的，理论上净化之力不绝，光刃不断。
　　咚的一声，她一脚把他踢飞，在地上拖行四五米，这自然是她收力的结果。
　　夕雾袅袅走向他，掀起一阵香风，停在他头顶，抬起玉足踩了上去。
　　“刚才不是挺嚣张的吗？现在怎么不说了？”夕雾一副小女人得势的嘴脸，就这样恃强凌弱，全然没有一点君子的风度。
　　她志向很低，只想做一个睚眦必报的小女人，才不要做什么莲花圣母，费力不讨好。
　　“你……”铁本大钢被一个女人踩在脚下，巨大的力量让他感觉自己脑袋要被压爆了。
　　但身体上的疼痛，却是比不过尊严上的屈辱。
　　要不是他实在反抗不了，早就拼命了。
　　“你杀了我吧。”
　　“你不会觉得自己还能活命吧？”夕雾用小琼鼻孔看人，“我今天明确告诉你，你必死，而且休想轻松死去，因为我心情不好！”
　　说罢，她不知怎么的，视线看向铁本大钢的柱器部位。
　　粉唇轻启，露出白白净净的可爱牙齿。
　　说出一句恐怖的话：“你觉得，我把你阉了，让你流血而死如何？”
　　铁本大钢愣了愣，难以置信地艰难抬头，盯向她。
　　从他的视角，能看到夕雾下身，轻飘飘的羽衣裙摆里的修长玉腿，在往上就看不到了。
　　视线从玉腿上挪开，移到少女的绝美小脸上，发现……她好像是认真的。
　　“你这个恶毒的妖女，心肠怎么这般歹毒，有种就直接杀了我……”一边说，一边剧烈挣扎。
　　但饶是他使出浑身所有力气，脑袋也动不了分毫。
　　“你觉得我像是有种的样子吗？”夕雾撇撇嘴道。
　　说完才反应过来：‘我最近这是怎么了，变得好污啊。不，这一定不是我的问题，都怪这环境所致，本姑娘才不污污！’
　　想明白后，她正要杀掉铁本大钢。
　　忽然间，不远处出现一道劲风。
　　夕雾头也没抬，握着光刃随手挥出。
　　轰隆隆！
　　明明只是挥剑，但感觉像打雷，一道长达数百米的扇形空气低压区，被随手制造。
　　只是夕雾并无喜悦之色，因为……砍空了。
　　带着好奇，她看向那个方向，只见数十米外的半空中，悬浮着一个老头。
　　“飞行……天师？！不，应该是御风，掌握了某种飞行能力的式神吗……”
　　夕雾知道只有到天师境界，才能无视引力，凌空飞行。
　　天师以下，也不是不能飞，但必须掌握了一些飞行能力的式神。
　　“你们不是在上面看戏吗？怎么，想插手闲事？”
　　夕雾自然注意到高空的四翼雷鸟，看他们只是旁观，所以秉持着井水不犯河水的原则，也就没有理会。
　　“御祝阁下，老朽并无恶意。”柚木田匠近距离看见夕雾的容貌后，有些惊讶于她的漂亮程度，但很快恢复正常。
　　“那你们来干嘛？”
　　“老朽是想劝你们两位就此住手的。这个地方危机四伏，多一个人就多一分力量，还望御祝阁下大局为重，手下留情。”柚木田匠和颜悦色道，不知道的人还以为他是夕雾的爷爷呢。
　　沙沙……！
　　这个时候，夕雾的散莲华解除，神圣羽衣模式恢复正常模式。
　　如果是其她御祝，现在已经死了，灵魂燃尽，十死无生。
　　不过对于夕雾而言，这样的绽放她还可以进行一万次。
　　但这个秘密只是她自己知道，外人并不知道。
　　柚木田匠目睹这一幕，语气发生了改变，肉眼可见的疏离和冷淡：“你的答复是什么？”

401 偷袭
　　夕雾闻言，美眸深处闪过一抹讽意，收回手中的光刃，喵喵唇，呆萌道：
　　“好哇，其实我也是这么想的，就算你们不来，我也会放过他，毕竟我可是最以大局为重的好女孩。
　　每天起床入睡前，我都要默念一百遍‘大局为重’。
　　大局为重就是刻在我灵魂深处的钢印，我这辈子的毕生信念就是以大局为重……”
　　一边说，玉足一边发力。
　　铁本大钢脑袋都变形了，痛得犹如戴了紧箍咒。
　　因为头颅骨已经变形，所以痛得发不出声音。
　　“呃……”
　　她一阵噼里啪啦地说完，柚木田匠直接懵了，甚至都没有注意到痛苦不堪的铁本大钢。
　　他都一击做好了“夕雾不同意就出手镇压”的打算，结果没想到……遂有一种重拳打在了棉花上的感觉。
　　“你能这样想，是最好的。”
　　“嗯嗯。”夕雾微笑着点点头，又随意问道，“那只鸟背上，都是些什么人啊？”
　　“那是我族中的天才晚辈。”柚木田匠语气中带着一股自豪。
　　“哦，天才啊，不知道究竟怎样天才，我能见识一番吗？”夕雾软萌萌问道，看不出一点点的坏心思。
　　柚木田匠本想拒绝，但看见夕雾的容貌，想到家族中那些晚辈，便同意了。
　　万一他们中的某个幸运儿抱得美人归呢……
　　“也好。”说罢，他发出一道传音。
　　片刻后，四翼雷鸟扑腾着翅膀落地。
　　夕雾看着几十米外，从雷鸟背上下来的人，嘴角勾起一抹绝美的弧度，道：“幻界·典开！”
　　柚木田匠一愣，还不明白发生了什么。
　　但下一瞬，就发现一股诡异的力量在撕扯自己灵魂。
　　他脸上剧变，想也不想，集中所有力量保护灵魂，抗衡这股力量。
　　效果立竿见影，灵魂很快就坚如磐石，心中的石头正要放下，却忽然意识到了什么，瞳孔骤缩。
　　“不好！”
　　他连忙转头看向四翼雷鸟的方向。
　　果然，那里的后辈中，除了蒙面少女，胸口的玉佩发出淡蓝色的氤氲光芒，笼罩着她，安然无恙。
　　其余后辈弟子，全部倒在地上，被生生抽出灵魂，只剩下肉体躯壳。
　　“你——！”
　　他愤怒地转身，身旁浮现出青色蛟龙式神，还没来得及出手，就听见夕雾似笑非笑地望着他，那眼神犹如在看一个死人。
　　“锻造技·幻界压缩，幻刃展开！”
　　覆盖面上千米的幻界急剧压缩、压缩、再压缩……
　　这是她这些天思考多日，想出来的解决幻界拉力不够的方法。
　　生命公式定义的第三阶，对应着大阴阳师境界。
　　幻界虽然已经达到第三阶，但因为覆盖面太广，导致拉力不够，无法威胁到大阴阳师。
　　于是她想到，可以压缩幻界的覆盖范围，增大拉力。
　　理论上，幻界压缩得无限小，拉力就会无限大。
　　铮的一声，幻界压缩突破了某个临界点，一下子稳定下来。
　　而且还有了实体，虽然看上去依旧是透明的，但确实有触感。
　　形成的刀刃锋利度无比夸张，削铁如泥，只是谦虚。
　　唯一的缺点就是不能离开她的手，离开后就瞬间消散。
　　夕雾握着手中的幻刃，虽然是隐形的刀刃，但由于是一比一按照柳叶丸打造的，因此很熟悉，不需要适应过程。
　　她先一剑刺死铁本大钢，遂二话不说，朝柚木田匠电射而出。
　　柚木田匠早有准备，让那条青色蛟龙本命式神拦住夕雾。
　　在夕雾手中的幻刃，碰到青色蛟龙式神的瞬间。
　　他忽然眼前一花，再睁眼，眼前的场景已经大变了模样。
　　“这里是……界域？不，不可能是界域……”
　　他心里发寒，注视着周围广袤的紫色花海。
　　这里只有一种紫色的花，高一米多高，花瓣最小的都有巴掌大小，空气中到处都是淡雅的花香。
　　夕雾花在消化了庞大的常元虫群后，体型变大了好多倍。
　　已经脱离了正常的植物花范畴，朝着花妖的体型奔去。
　　“柚木长老，救救我！”
　　不远处的声音，吸引了他的注意。
　　他走过去，分开茂密的花丛，就看见那些后辈竟然都在这里，下场凄惨无比。
　　浑身赤条条的，茂密的紫色花朵，以他们身体为土壤，生根发芽，开出灿烂的花朵。
　　他还看到了铁本大钢，作为和他同层次的高手，被特殊对待。
　　身体每一寸肌肤都被花茎占据，成了真正的植物人。
　　持续不断越来越多紫色花朵缠绕他的身体，争夺这个极品食物。
　　“这些花……”柚木田匠踉跄着后退几步，满脸绝望。
　　他知道，自己的下场也是如此。
　　“诶~，原来大阴阳师进入这里，是有衣服的。”夕雾出现在不远处。
　　他苦涩地望向夕雾：“你为什么要这么做？”
　　“为什么这么做？你们先来找茬，还问我为什么要这样做？”
　　“找茬？”柚木田匠稍微一想，明白了夕雾的意思，继续道，“你不愿意手下留情可以说啊，为什么要杀我们？”
　　“呵呵，我说了你们就会听？”夕雾反问道。
　　此话一出，柚木田匠哑口无言。
　　因为夕雾说的没有错，要是她不同意，他确实会动手。
　　反正只是得罪一个时日无多的御祝，要是能借此卖给暗月寺家天才一个救命之恩，这笔买卖根本不需要思考。
　　而且表小姐虽然没有明说，但潜在意思，也隐隐有针对和为难之意。
　　可令他怎么也没想到的是，这个御祝竟然还有这样的力量，能一招秒掉大阴阳师。
　　你明明这么强，为什么不一开始就用啊？
　　你要是展露出这么强大的后手，我们怎么可能会来惹你？
　　你还偷袭？！偷袭他一个糟老头子。
　　“唔！”
　　忽然剧痛袭来，密密麻麻的花茎从他体内钻出。
　　他想大喊出声，却发现喉咙也被花茎堵住，周围那些娇艳柔弱的花朵也不再掩饰，伸出无数根花茎将他包裹……
　　夕雾见他渐渐被花海吞没，转身离开。
　　花海摇曳，泛起一阵阵的紫色海浪，欢送她的离去。
　　现实世界。
　　从幻界中回来后，夕雾收回隐形的幻刃。
　　沙沙……
　　远处的动静引起了她的注意。
　　抬眼看去，只见那个蒙面少女，正欲骑上四翼雷鸟逃走。
　　“哦，差点忘了你这个漏网之鱼。”
　　说罢，她伸出青葱玉指，瞄准已经飞到半空的四翼雷鸟，射出高阶净化之力法术——极光射线！
　　滋——！
　　一道恐怖的白色直线，斜向上射入天际。
　　在直线路径上的四翼雷鸟被瞬间贯穿，扑通一声，坠落地上。
　　“嗯？打偏了……”夕雾愣了愣，“明明瞄得很准的，嘛，算了，再来一次。”
　　青葱玉指再次伸出，瞄准从地上爬起身的蒙面少女。
　　滋——！
　　又是一道极光射线，带着恐怖的力量，打在蒙面女子身上。
　　这一次倒是打准了，却被对方胸口那个玉佩，发出的氤氲淡蓝色光芒，挡住了。
　　可，也仅仅只是挡住了。
　　巨大的力量，推着蒙面少女不断后退。
　　玉佩发出的淡蓝色光芒护罩，严重扭曲变形。
　　犹如被风吹得变形的气泡，破碎只是迟早的事。
　　少女全身承受着恐怖巨大的压力。
　　衣服撕裂，蒙面的面纱也不知道掉到哪里。
　　在死前最后几个呼吸的时间，她艰难地望向百米外的夕雾。
　　却发现，对方自始至终都没有看她一眼。
　　她明明在苦苦支撑，可对方却根本不看她一眼。
　　遥想一炷香前，她还在高空，俯视着对方，对其品头论足。
　　但现在，她却已经是对方脚下的蝼蚁。
　　为什么会这样？
　　为什么会这样？
　　其实她内心深处是知道原因的。
　　要是一炷香前，她没有被心里生出的那点嫉妒心冲昏了头脑，是不是一切都不一样了……
　　可现实没有如果。
　　咔嚓！
　　玉佩终于到了极限，破碎爆开。
　　没有这层防护罩，极光射线瞬间贯穿她的胸口，从背后射出。
　　解决掉这个漏网之鱼后，夕雾转身欲走。
　　她刚刚感受到那条通天光柱的方向，传来的巨大的能量波动。
　　“夕雾！”背后传来一道熟悉的呼喊，是西行寺亮介。
　　夕雾顿下脚步，回头看了一眼。
　　看见他脸上的神情十分复杂，有悔恨、期许、胆怯……
　　脚边还躺着几具尸体，细看，是暗月寺家的那个几个奴仆阴阳师。
　　“谢谢了，再见。”夕雾微微颔首道。
　　说罢，不等西行寺亮介回答，便消失在原地。
　　西行寺亮介看见这一幕，脸上满是苦涩，到了喉咙里的话重新咽了回去。
　　“少爷，你没事吧。”高瘦阴阳师关心道。
　　“我没事，只是想一个人静静。”西行寺亮介说完，独自走到角落，蹲在那里沉默不语。
　　周围的奴仆阴阳师在周围护法。
　　那个衣衫褴褛的女人，则慢慢地摸到了西行寺亮介身边，出声安慰。
　　她正是当初和立花宗茂一起煮老鼠吃的立花佐衣。
　　也是两人中，唯一活下来的那一个。
　　她一直都没有疯，只是在装疯。
　　在知道立花訚千代，将他们两人关在那里时。
　　她就已经洞悉了立花訚千代的想法：想看他们相爱的两人，自相残杀。
　　她是女子，肉搏不可能赢得了立花宗茂。
　　于是从一开始，就在演戏，演一个渐渐疯掉的人。
　　只为了等立花宗茂警惕性最低的那一刻，一击反杀。
　　很明显，她成功了！

402 挨打
　　夕雾朝着天际处那根通天光柱奔去。
　　在神圣羽衣模式下全力赶路，花费了一个多时辰，终于看到地面上那座圆形祭坛的轮廓。
　　越靠近那里，天色越是阴沉，从原本灰蒙蒙的阴天，逐渐过渡到风暴欲来的黯淡雷雨黑天。
　　而且一路上，居然没有遇到一只冥界妖怪。
　　忽然，她停了下来。
　　再往前的道路发生了改变，不再是千米宽的大街道。
　　而是两边被弯曲的巨大肋骨包裹的骨道，地面不是青石板，而是凹凸崎岖的白色道路。
　　她没有立即踏上这条骨道，而是往左边奔去，进入街道旁边的店铺酒肆。
　　这些店铺看上去和外面城池里的店铺一样，只是没有人，像是单独被弃置了十几年，布满灰尘和腐朽的气息。
　　夕雾走进来就看见，店内架子上摆放着的满是灰尘的衣服。
　　她准备在这里换一套衣服。
　　神圣羽衣模式每使用一次，都会毁掉一套巫女服。
　　如今，她须弥百宝袋里的巫女服已经用完了，解除神圣羽衣模式，又会变成光溜溜的样子。
　　“这里竟然还有完好的衣服……”夕雾有些惊讶。
　　移开木架上那层布满灰尘的衣服，底下的衣服竟然都是好的。
　　她拿起一件件鲜艳花色的衣服，在自己身上比画，想象自己穿上这衣服的样子。
　　最后却是没有换上这种来历不明的衣服，而是从须弥百宝袋里拿出一件女式剑士服换上。
　　最里面是乳白色裙装，为了不影响行动，裙摆直到膝盖。
　　上身在裙装外面套了一件黑色紧身皮甲，勾勒出微微隆起的胸部曲线。
　　下身两截白藕般的玉腿，穿着一双黑色长竹板靴。
　　及臀的漆黑秀发绑成一个单马尾，高高束在后脑。
　　这一套装束下来，夕雾少了几分呆萌，多了几分肃然。
　　她离开店铺，来到宽大街道，继续朝通天光柱走去。
　　这里距离光柱已经很近了，隔着远远的距离就能看到一些小黑点，应该是一些人。
　　……
　　远处。
　　通天光柱连接地面的源头。
　　这里是一座巨大的圆形祭坛，目测直径数千米之巨，像放大了不知多少倍的石磨。
　　祭坛通体材质是白，骨头的苍白。
　　上面长出密密麻麻的骨头，最短的都有几十米长。
　　这些骨刺的排列错落有致，从外到内，一圈接着一圈。
　　并且都朝祭坛圆心的方向，弯曲成一个弧度。
　　从高空看下去，就像一根根花蕊，共同组成了一朵半开诡异白骨之花。
　　嘭！
　　一个小黑点拉出一条笔直细线，轰然撞在下方一根巨大白色骨刺上，咔嚓一声，巨骨断裂倒塌，剧烈的气浪朝四面八方扩散。
　　待烟尘散去，拉近了看，才看清那个小黑点居然是立花訚千代。
　　她躺在废墟里，狼狈不堪，身上的三点式骨甲，大半变形破碎，唯有手中的鬼手刃，完好无损。
　　胸口凹陷一个夸张的弧度，大腿根部被挖出碗口大小的口子，可以看到里面森森白骨，小腹肚脐的位置，被什么锋利的东西切开……
　　倒是没有肠子之类的脏器吊着，只是流出汩汩的黑色血液。
　　这血并不是真的黑色，而是人的眼睛能看到的颜色光谱太窄。
　　光谱外的颜色根本看不到，所以大脑全部统一归为黑色。
　　其它部位还有大大小小的伤势，烧焦、霜冻、电击、麻痹……等等。
　　这样的伤势，要是正常人，早就死了，但变成鬼的她，生命力异常顽强。
　　“诸位，这妖孽快不行了，再加把劲，快点解决掉她吧。”百米外的一根巨大骨刺，身着白色镶边华丽狩衣的大阴阳师蒲岛飒人道。
　　“老朽也正有此意，这个妖孽作为冥界与现界的锚点，除掉她，这次危机就解决了。”又一名大阴阳师出现在附近的一根巨大骨刺上，老态龙钟，布满皱纹的眉头挑了挑。
　　“我先来吧，早点完成森谷大人的任务，早点回去。”又一个大阴阳师道。
　　还是个美妇，看上去三四十岁，身着一件紫绡翠纹裙，裙摆拖地，看样式就知道是出自素茉亭之手，完美勾勒出她丰韵饱满的曲线。
　　这里一共聚集了上百人，其中大阴阳师就有八位，剩下的也全是灵境阴阳师。
　　他们都是来自朝廷、世家、学盟的高手。
　　这次冥界气息泄露，终究还是惊动了上面，派出大量的高手进入这里清洗。
　　立花訚千代握着鬼手刃，艰难地爬起身，气息萎靡，头发凌乱。
　　不是因为她弱，相反她很强，单对单可以几息内杀掉一个大阴阳师。
　　而且这群大阴阳师丝毫不讲武德，全部一拥而上的围攻。
　　这才导致她现在只有挨打的份。
　　她艰难地站起身，脚还没站稳，就被一道伴随着电流“滋滋~”声的弹丸雷珠，以一种真正闪电的极致速度击中。
　　从远处人的视线看去，就像是被一道平行地面的雷电，劈了个正着。
　　嘭！
　　她的身体犹如断线的风筝，高高抛飞出去，还未落地，又有几道攻击接踵而至。
　　死亡的危机袭来，立花訚千代挥动鬼手刃，隐隐间，奇异刀刃划过的地方，出现一条空间断空，挡住了大部分的攻击。
　　但还有少部分攻击落在她身上，将她再次打飞了出去。
　　双眼无神，仿佛昏迷一般，凄惨连连。
　　但是她手中的鬼手刃依旧紧紧握着，没有松开。
　　其实不是她不想松开，而是鬼手刃一直握着她，想甩也甩不掉。
　　滋滋~~！
　　那个包裹着刺目电流的弹丸珠子，突兀地从天而降，犹如天神降下的审判。
　　直中立花訚千代的眉心，将她狠狠轰在地面。
　　高伏特电场辐射数公里，交织电网的强力光线直射天空，从远处看去只见一片电弧的海洋。
　　如此强大的电流，可以直接击穿绝缘的砖石，将它们粉碎成齑粉。
　　但是这里的地面不知是什么材质，极其坚硬，浩海般的雷霆力量狂轰滥炸之下，竟然没有留下一丝痕迹。
　　嗡嗡~~！
　　片刻后，电弧海洋消散。
　　那个缠绕着刺目电弧的弹丸雷珠升到半空，展开外壳，却是一只体型只有拇指头大小的怪异甲虫。
　　半实体半能量化，头部和腹部都是电鸣，其余部分则是实体，有尖螯、硬壳，利爪，尾巴分叉，尤其是那轻薄羽翼，泛着雷电光泽的翼膜，晶莹美丽。
　　这甲虫滋的一声消失在半空，仿佛一道电弧闪过。
　　下一瞬，就出现在那个美妇大阴阳师旁边，盘旋在她周身。
　　“那就是岩宫大人的本命式神——电萤幻兽种！好强！”
　　战场后方的灵境阴阳师聚集处，众人看见这一幕后，有人发出惊呼，显然是认出了那甲虫的底细。
　　电萤幻兽种，十大雷兽之一，常年雷霆聚集之地孕育出来的雷电幻兽精灵。
　　“电萤幻兽种虽强，但能发挥出它真正实力的，也只有岩宫大人这样的大阴阳师了。”一人感叹道。
　　“那个冥界妖孽如何了？总不能这样还不死吧？”有人说道。
　　“你们在讨论什么啊？可以告诉我吗？”
　　忽然，一道悦耳萌萌的声音响起，打断了众人的讨论。
　　众人循声看去，瞳孔瞪大，惊讶于这个突然出现的小美人绝美程度，美若天仙，莫可逼视。
　　身子轻盈，弱不禁风，仿佛柔弱的小花，一阵风就能吹到。
　　但有人快速反应过来，这里可是危机四伏的冥界间隙啊，突然出现这么一个美的不像凡人的少女。
　　不管怎么想都非常可疑吧。
　　他厉声质问道：“何方妖孽？！”
　　说罢身边空间一阵蠕动，就要召唤出式神攻击。
　　“等等，不要冲动，她应该是人。”有人制止了那人。
　　那人冷静下来仔细感受夕雾身上的气息，尤其是那一股纯洁的净化之力气息，遂冷静下来。
　　“确实是人。”那人道，“你是巫女？”
　　夕雾见此，也打消了动手的打算。
　　她才刚刚赶到这里，就听到了这群人的讨论，也看到了远处那片电弧海洋。
　　至于具体发生了什么，则不知道。
　　面对众人的询问，夕雾脆声道：“我呀，是羽前三千子……”
　　见众人眼色有变，及时改口：“……是羽前三千子姐姐的妹妹，叫羽前素素子，现在是神侍宫的巫女，不过巫女服坏了，只好暂时穿这套衣服代替了。”
　　“你是千姬殿下的妹妹？！”有人语气莫名，“那你不是……”
　　“并不是亲妹妹。”夕雾解释道，语气十分肯定，没有丝毫撒谎的心虚。
　　她也确实没有撒谎，她和羽前三千子确实是姐妹关系，一个男人的后宫妻妾姐妹。
　　众人则很自然地认为，夕雾是千姬公主的表妹之类的，无一人怀疑。
　　京都谁人不知千姬公主私生子的出身。
　　而能被皇帝看中，那千姬公主母亲的姿色，自是极为出众的。
　　所以当夕雾说自己是千姬公主的表妹时，他们都相信了。
　　“你既然是千姬殿下的妹妹，为什么还要去当巫女呢？”有人不解地问道。
　　其他人也纷纷盯向夕雾，好奇这个问题的答案。
　　“三千子姐姐让我去的，我无父无母，只有三千子姐姐这一个亲人，长姐如母，自然要听姐姐的安排。”夕雾语气呆萌，充满了对三千子姐姐的信任和敬爱。
　　众人则一脸同情地望着夕雾，凄凉于她的遭遇。
　　他们都是灵境阴阳师，自然知道神侍宫巫女，究竟是一群什么样的存在。
　　“可怜的孩子……被自己姐姐害了，还不自知……”
　　“千姬公主竟然是这样的毒妇，万万没想到啊。”
　　“这有什么好奇怪的，亲姐妹尚且自相残杀，更何况是表姐妹了。”
　　“确实，有这样一个姿色如此出众的表妹，自然要想办法废掉对方了，否则等对方爬到自己头上就晚了。”
　　“你们在说什么啊？”夕雾插道，随即话锋一转，用毫无气势的严厉语气道，“不准你们说三千子姐姐的坏话！”
　　“好好，我们不说。”一人道，“你怎么来这里了？”
　　夕雾想也不想回答道：“来执行神侍宫交代的任务啊。”
　　“神侍宫让你来执行这么危险的任务！”一人忿忿不平。
　　“是很危险呢，我和同伴走散了，估计是找不到了。我现在只想离开这里，我想回家。”夕雾露出一副可怜兮兮的表情，杀伤力太大太大。
　　众人内心的保护欲立刻被激起，恨不得立刻就杀上神侍宫，宰掉下达这个命令的人。
　　“放心吧，有我们在，一定保护你平安离开这里。”一人保证道。
　　“没错！我辈中人，是连一个女人都保护不了，还有什么脸活在这世上。”
　　“那几位大人已经找到了这场灾害的关键，很快就离开这里了。”
　　众人你一言我一言，听得夕雾心里都感动了。
　　本来只想着卖萌打探了一下情报，却没想到这群人似乎要为她两肋插刀，在所不惜。
　　夕雾想了想，朝着众人行了一个标准的礼仪，“谢谢你们。”
　　“不要有压力，这都是我们自己想做的。”
　　“没错没错……”
　　夕雾又问道：“我刚才就想问了，那个光柱究竟是什么啊？”
　　她指向庞大祭坛中心处的那束通天光柱。
　　“光柱？”
　　“哪里有光柱？”
　　众人纷纷看向夕雾手指的方向，纷纷摇头疑惑道。
　　“就是那里啊，光柱，很大很大一根。”夕雾不信邪，复道。
　　众人又看了看，依旧坚定自己什么也没有看到。
　　“素素子，你是不是看错了？”
　　“可怜的孩子，应该是担惊受怕久了，出现幻觉了，我来给你检查一下。”有人好心道。
　　夕雾赶紧拒绝：“不、不用了，可能真的是我看花眼了吧。”
　　“你们快看那边，那个妖孽显出原形了！”忽然，一人惊呼道。
　　众人顿时好奇地望去，夕雾也不例外。
　　远处，电弧海洋消散后，立花訚千代的身体，变成了一堆烂肉，冒着焦烟热气。
　　全身上下找不到一块完好的肌肤，到处皮开肉绽，大片大片烤熟的肉块，从骨头自动脱落，狰狞恐怖。
　　就在众人以为她已经死了时，在那一堆冒着焦烟的烂肉堆中。
　　一具完整的白森森骷髅站了起来，手里依旧紧紧握着那把鬼手刃。

403 兵器
　　骷髅形态的立花訚千代，仿佛解除了某种束缚，身上一股凶煞之气冲天而起。
　　一种令人窒息的威压轰然降临，狠狠冲击着所有人的心脏。
　　八位大阴阳师都内心一凛，表情凝重。
　　仔细打量着她。
　　骷髅骨架修长娇小，看上去有些纤细。
　　最引人注目的，是连接脊椎与大腿根部股骨的骨盆。
　　不同于男性骨盆的小形状，心形小孔。
　　立花訚千代的骨盆较为宽大，中间有个大而圆的产孔，似圆桶，目测轻松塞进两个拳头。
　　这并不是众人目光放在这里的原因，而是因为这圆形骨盆的外围，镌刻着一圈散发着幽光的铭文。
　　铭文繁杂无比，十分古老，仿佛消逝纪元的产物，普通人看一眼就会因为大脑过载而宕机。
　　铭文的意思不知，但散发的幽光围绕着骨盆一圈，形成一道漆黑的圆形截面，仿若时空之门，勾连着另一个世界。
　　那股让他们差点窒息的威压，其源头就是那里。
　　“那是……什么？”一位大阴阳师发出疑问。
　　“不知道，但是这气息太过邪恶，这个妖孽究竟把自己，献祭给了冥界哪一位王者？”一个大阴阳师老者说道。
　　有人想了想，沉吟道：“看这里的骨刺密林，应该是关于‘骨’的王者。”
　　“冥界关于‘骨’的王者，有记载的只有不死之王，但是不死之王的气息我见过，和这个完全不同。”蒲岛飒人思索了一会儿说道。
　　“不死之王的核心法可以确定是‘骨’，按照核心法的吞噬互补的规则，一山不容二虎，要是真有两个‘骨’之核心法，一定会厮杀决出那唯一的胜利者，或者这就是这位王者想要现界吞噬生灵增强力量的原因。”有大阴阳师恍然道。
　　此话一出，众人纷纷点头。
　　但还有一人发出疑问：“还有个问题。你们以前有听说过，有哪位王者现界，居然能将相隔上千里的不同城池连接在一起吗？”
　　众人闻言，都摇摇头。
　　这时，骷髅立花訚千代也站起身，动作摇摇晃晃，十分僵硬，完全没有肉体还在时的流畅自然。
　　这也能理解。
　　失去了神经系统，失去了全身639块肌肉，失去大约60亿肌纤维的细微调控。
　　动作又怎么可能流畅自然得起来？
　　“诸位，都别说了，大家一起出手，快点把这个妖孽灭掉，管它背后是谁，都胎死腹中。”美妇岩宫丽建议道。
　　“没错，我们一起动手，任她三头六臂也必死无疑。”
　　众人纷纷出手。
　　滋滋~~！
　　岩宫丽最先动手，电萤幻兽种变为圆球，化作一道闪电，携带恐怖的力量犹如一座沸腾的火山，电光火石之间已然击中立花訚千代胸口的一根肋骨上。
　　嘭！！！
　　两者相撞，极致的速度带来恐怖冲击力。
　　一圈半透明的冲击波朝四面八方扩散，将刚刚这方圆百米被超高伏特电流烤焦的骨刺丛林，生生震成湮粉。
　　要是普通人在这里，仅仅只是被这道冲击波扫到，就会被瞬间震死。
　　然而，立花訚千代和先前被撞得倒射出去不同。
　　她两根脚掌尖尖的利爪，竟然直接刺入了坚硬无比的地面，犹如一枚钉子钉在原地，抗住了这巨大的冲击力。
　　她的身形仅仅只是顿了顿，任由那恐怖的冲击力和超高伏特电流，覆盖自己全身，泄露到方圆数百米。
　　待电弧海洋散去，那根肋骨只是出现些许焦黑痕迹，一丝裂缝都没有。
　　“怎么可能，竟然这么硬？！”看见这一幕的岩宫丽瞪大了眼睛。
　　她自己是最清楚电萤幻兽种那一击的威力的，毫不夸张地说，秒掉一个大阴阳师巅峰的强者，绰绰有余，可没想到居然连一根肋骨都撞不断。
　　滋滋刺……！
　　电萤幻兽种想拉开距离，开始下一次攻击。
　　但刚离开肋骨，就被立花訚千代一把抓住。
　　铮铮铮~~！
　　一时间，它在立花訚千代的骨爪里横冲乱撞，燃烧所有能量发出恐怖电流，耀眼的仿佛一颗太阳。
　　但不管它如何挣扎，始终无法摆脱那骷髅手爪。
　　看见这一幕，岩宫丽对其他人道：“诸位，你们还在等什么，还不快攻击！”
　　众人闻言，也不再迟疑，纷纷控制式神攻击那个诡异的骷髅。
　　七只形态各异的式神，或物理攻击，或能量攻击……一窝蜂杀向她。
　　然而，立花訚千代却对这些攻击置若罔闻。
　　不管不管地松开握成拳的骷髅手爪，露出一条细缝，将鬼手刃朝那缝隙中插了进去。
　　“叽叽嗷嗷嗷……！”
　　电萤幻兽种发出凄厉的惨叫，越发疯狂挣扎，身上恐怖的雷光刺眼耀目，犹如一颗小太阳。
　　然而这在已经变成骷髅的立花訚千代面前，毫无用处。
　　轰隆隆！
　　其它七只式神的攻击也已经落在她身上，强横的劲风瞬间将方圆数百米的高耸骨刺震得粉碎，祭坛坚硬无比的表面，竟然都出现了丝丝龟裂的裂纹。
　　但是，立花訚千代却依旧毫发无伤，和之前被打得凄惨的模样完全迥异。
　　“好硬！”
　　“为什么这么硬？！！”
　　一众大阴阳师强者看见这一幕，极为震惊，甚至是恐惧。
　　“诸位，不要留力了，都拿出真本事，这个妖孽有古怪！”开口的是美妇岩宫丽。
　　失去了一只电萤幻兽种让她受了不轻的伤，但嗡嗡两声，又有两只电萤幻兽种出现在她周围。
　　原来她一共有三只电萤幻兽种。
　　众人都是大阴阳师，战斗经验丰富，也知道再不动真格，可能真的要遭。
　　······
　　远处，安全的大后方。
　　猛烈的劲风袭来，力量之强，逼得一众灵境阴阳师不得不撑开灵力护盾抵挡。
　　夕雾遥遥望着远方以一敌八的骷髅，疑惑道：“那是谁？”
　　距离太远，加之骷髅速度极其恐怖，她并没有看清骷髅手中的鬼手刃。
　　“那是这次冥界气息泄露的源头！”旁边一个声音响起。
　　········

404 第九神金
　　夕雾循声看清，发现说话的人，是最开始那个帮助她的人。
　　中等身材，脸有些圆，气质偏儒雅随和。
　　“公子怎么称呼？”她问道。
　　“在下中村晴辉。”
　　“那不是一个骷髅妖怪吗，怎么成了冥界气息泄露的源头？”夕雾又问道，“妖怪也能是源头吗？”
　　“确实有些少见。”中村晴辉回答，“但不无可能。”
　　“只要封印那个骷髅就能离开这里了吗？”夕雾又问道。
　　“不，这次情况不一般，必须灭掉那个骷髅才行。”中村晴辉解释道。
　　这时，一人叫道：“快看，大人有危险！”
　　夕雾停下继续询问的想法，往那里看去，发现战局已经逆转。
　　远处的激烈战斗现场。
　　立花訚千代一身骷髅坚硬无比，根本不正常，八位大阴阳师的攻击落在上面，竟然都被其硬生生扛下了。
　　双方的战斗，导致方圆千米的区域化为一片废墟，就连坚硬无比的祭坛地面，都出现了几个坑洞。
　　可即便如此，立花訚千代全身骷髅硬是没有一点损伤，顶多就是烧黑或者覆盖着冰渣……
　　嘭！
　　她动作僵硬，微微动了动，划出一道白色残影，模糊一闪便出现在距离最近的一个大阴阳师身后。
　　手中的鬼手刃往前一刺。
　　轰！
　　一个浑身肌肉虬结犹如老树根的人形式神——堕窟狂战士，及时挡在大阴阳师身前。
　　这个式神身高三米，背后长着红色尖刺，后背应该肌肉被高高隆起，看起来像是驼背，没有脸，或者说脸被脑袋茂盛的长长灰白头发盖住。
　　它挥舞一把巨大的斩斧大刀，朝刺向大阴阳师的鬼手刃砍去，想弹开鬼手刃。
　　从体积上看，斩斧大刀又重又厚又笨拙。
　　但实际中，这个式神挥动斩斧大刀的速度，居然比立花訚千代还要快几分。
　　哧！
　　斩斧大刀成功在鬼手刃刺中大阴阳师前，砍在其身上，两者相撞，并没有发生碰撞声。
　　因为斩斧大刀仿佛张小泉菜刀拍蒜，自己断了。
　　吱吱……！
　　天空中，平白掉下一朵雪花，飘落在立花訚千代身旁。
　　随即猛然炸开，以那一点雪花为核心，膨胀生长出密密麻麻的极寒尖刺，散发着极致的寒意。
　　美丽、洁白的霜冻，瞬间爬满了立花訚千代全身，将其变成一个冰雕。
　　这是另一个大阴阳师的式神出手了。
　　但霜冻只持续了一瞬，就崩碎瓦解。
　　立花訚千代继续向前猛地一刺，鬼手刃余速不减地刺向那个大阴阳师的胸口。
　　身上撑开的灵力防护罩和结界术式，在鬼手刃面前一触即溃，连一息都没挡住。
　　在生命的最后一刻。
　　这个大阴阳师自知自己就要死了，心里一狠，发动秘术燃烧自己的全部潜力。
　　头发瞬间变白，脸上也布满皱纹，目测至少一下子老了二十岁。
　　控制式神堕窟狂战士发出殊死的一击！
　　堕窟狂战士发出扬天怒吼一声，身上散发的气势骤然膨胀好几倍，体型也变大了一倍不止。
　　先前被鬼手刃砍断的斩斧大刀，恢复如初。
　　刀身流淌着鲜红色的沟壑纹路，犹如树根血管，散发着一股战栗、不详的气息。
　　它举起斩斧大刀狠狠朝立花訚千代劈下，显然是想围魏救赵。
　　但骷髅形态的立花訚千代对此置若罔闻，无视迎头而来的恐怖攻击，似乎是要拼着两败俱伤也要杀掉这个大阴阳师。
　　刺啦！
　　轰隆隆！
　　两声截然不同的声音几乎同时响起。
　　这个大阴阳师被鬼手刃一刀刺入胸口，喷出大量鲜血。
　　而同时，堕窟狂战士那最强的一击，也落在了她的头颅骨天灵盖上。
　　巨大的力量倾泄，整个地面猛然一颤，立花訚千代竟然生生被巨大的冲击力，砸得双根腿骨没入地面。
　　要知道这里的地面可是坚固异常的，就算是大阴阳师想要破坏，都需要花费一番功夫。
　　这一击过后，那个大阴阳师死去，堕窟狂战士也消散。
　　但是立花訚千代，只是不缓不慢地从洞里爬起来，将被打歪的脑袋扶正，便完好无损了。
　　“怎、怎么可能？！”
　　“安田君的式神堕窟狂战士，可是以力量著称的式神，连它的殊死一击，都无法破坏这具骨骼，这骨骼究竟是什么材质？！！”
　　一众大阴阳师看见这一幕，心神剧震，生出一股绝望感。
　　忽然，他们当中的蒲岛飒人高呼道：“诸位，快看她的天灵盖，那里面有东西！”
　　众人闻言，定眼看向立花訚千代最顶上的那块骨头。
　　遂发现刚才堕窟狂战士最后的一击，并不是没有效果，而是将那头盖骨打破了一条缝隙。
　　透过缝隙，可以看到骨骼里面有液体在流动。
　　细看之下，发现那是一种散发着幽幽星光的绚烂液体，仿佛一条缩小版的星河。
　　“那难道是……”一个阴阳师人瞪大了眼睛，仿佛十分惊讶。
　　“啊，不会错的。那种坚硬程度和无坚不摧的性质，只有第九神金——奈落冥渊之土。”八人中见识最广，出身最高的蒲岛飒人，沉声道。
　　奈落，字面意思就是：冥界之底。
　　但具体存不存在，无人知晓。
　　至于冥渊，则据说是奈落中的一处深渊，更是虚无缥缈的存在。
　　第九神金，据说是奈落冥渊附近的泥土，但具体是不是，无人知晓。
　　就算有第九神金落入现界，也无法肯定这是来自奈落冥渊。
　　岩宫丽看向立花訚千代，恍然大悟：“原来如此。之前我们都以为厉害的是你手中的那把剑，但现在才知道，你本身就已经被某个强大的存在，活生生锻造成了兵器。
　　按照第九神金的性质，必须在你还活着的时候，生生将神金灌入骨髓，能忍受那种痛苦，看来你已经彻底舍弃了人性。”
　　第九神金——奈落冥渊之土。
　　它还有个通俗易懂的名字：心灵幻想干涉体。
　　据说是神做梦后产生的物质，其独特的性质，使它不与一切物质、能量发生反应，只有生物的心灵能在一定程度上对其发生干涉。
　　这也是它坚硬无比，能抵挡这些大阴阳师攻击的原因。
　　想要锻造它，不能用火和高温，而是用心灵这种玄乎其玄的东西。
　　所以在被锻造时，立花訚千代必须活着，而且全程都神智清晰。
　　硬生生忍受住第九神金，一寸一寸进入骨髓的痛苦。
　　这个痛苦的过程，也是她的灵魂被一寸一寸混入神金的过程。
　　从此以后，她的灵魂将被永远禁锢在第九神金里，求生不得，求死不能。
　　骷髅立花訚千代仿佛没有听见岩宫丽的话。
　　杀死第一个大阴阳师后，她转向其他人。
　　剩下七人都浑身一寒，在知道对方本身就是一件神金锻造的兵器后，早已没了抵抗的心思。
　　因为他们知道自己不可能破坏得了第九神金。
　　立花訚千代并不给，他们逃命的机会。
　　身形再度模糊，凭空出现在距离最近的一个大阴阳师身侧。
　　手中的鬼手刃带着幽芒，空气仿佛被黑暗切开，骤然斩向他的脖子。
　　这个大阴阳师也召唤出式神阻挡，结果并无两样，留下一具断头尸体。
　　“诸位！大家分散撤退，至少要保证一个人活着，留下定位坐标，等待天师大人进来！”岩宫丽高呼一声。
　　不消她说，剩下的五人已经朝不同方向快速狂奔，手段尽出，各显神通。
　　岩宫丽则慢了半拍，被立花訚千代注意到了。
　　注视着那骷髅两个光秃秃的眼眶，她脸色剧变，呼吸一滞，感受到了死亡的恐惧。
　　但下一刻，便咬破唇瓣，站稳凹凸有致的娇躯，坚定道：“电萤幻兽种，一起上，至少要拖住她三息！”
　　滋滋~~！
　　雷鸣声响起时，两只电萤幻兽种的攻击已至。
　　一左一右狠狠击在立花訚千代身上。
　　然而，立花訚千代完全没有理会这样的攻击，反正这样的力量，根本无法击穿第九神金。
　　她动作僵硬地穿梭在超高伏特的电弧海洋中，微微躬身，在原地留下一道残影，真身已经冲到岩宫丽面前。
　　这一刻，岩宫丽闭上了眼睛，静静等死。
　　“够了！蝼蚁。”
　　忽然。
　　天空中，传来一道冷淡缥缈的声音，仿佛从另一个次元飘来。
　　所有人都听到了这声音。
　　包括躲在安全大后方的夕雾他们。
　　这声音很轻很淡，但落在他们耳畔，却犹如惊雷炸响，仿佛直接传入他们的灵魂。
　　立花訚千代还不知道怎么回事，就被一股无法形容的巨大力量，陡然击飞数千米。
　　撞断无数根高耸的骨刺，最后扑通一声，倒在一片废墟中，想要爬起来，却发现身上仿佛压着一座山，根本爬不起来。
　　同一时刻，整片天地。
　　万法俱退。
　　唯，一法独尊！
　　原本这里一直灰蒙蒙的天空，不知何时如同被泼了青墨一般，犹如水墨画，目之所及，全部被一股淡绿色的光芒侵染。
　　那里的空间发生不知名的扭曲，如同海市蜃楼一般倒映出现世的天空，艳阳高照，天高云淡，偶尔还有几群飞鸟飞过。
　　但现世的宁静祥和，与这里的众人无关。
　　他们只觉一股难以形容的恐怖压迫感，压在众人心头，每个人脸上身上都渗透出丝丝冷汗。
　　夕雾抬头望向远处，那个高悬于天空的黑点，心里知道：天师……终究是出手了。

405 寂灭之风
　　闭上眼睛，本以为必死无疑的岩宫丽，久久没有等到死亡降临。
　　长长的睫毛颤了颤，睁开双眼，环顾四周就看见高空悬立的那个人。
　　“森谷大人，您终于来了！”岩宫丽对高空那人恭敬地行礼。
　　那是一个看上去极其年轻的青年男子，五官英气，轮廓端正，带着年轻人独有的稚气和正气。
　　身着一件白色镶边阴阳师狩衣，目测不到二十岁，对他们这些动辄二三十的老人而言，简直太年轻了。
　　但是，实力上双方却是天差地别。
　　这也是没有办法的事，御产巢术式的特性，就是一代更比一代强。
　　森谷涼在高空中望向瞥了一眼岩宫丽，便移开视线，眺望数千米外，趴在废墟里的立花訚千代。
　　“用第九神金锻造的活体兵器，还真是大手笔啊！”森谷涼喃喃感叹了一句。
　　接着，话锋一转，杀意凛然：“可惜遇上了我。核心法——寂灭之风，击穿它！”
　　话音落下，整片天空仿佛被一只无形的大手掌控。
　　空气异常流动，狂风席卷整片空间，一些较轻的石子都被吹上了云霄。
　　远处安全大后方的夕雾等人，衣服在狂风下猎猎作响，宛如惊涛骇浪中的一叶扁舟，身子微微离地，产生失重感。
　　众人都纷纷撑开了灵力防护盾，抵挡这股猛烈飓风。
　　夕雾却没有撑开防护罩，而是瞪大美眸，紫色妖冶代表着幻界的瞳孔，死死眺望着森谷涼。
　　“看到了……终于看到了……那股翠绿色的风，就是核心法吗……还是那只鸟……”
　　她的视角和其他人并不相同，除了看到这漫天翠绿色的风之外，还模模糊糊地看到了一只翠绿色的大鸟虚影，浮现在森谷涼头顶。
　　“素素子，小心！”
　　旁边的中村晴辉大喊一声，一个闪步冲到夕雾面前。
　　嘭的一声，他身上的灵力防护罩，弹开一块迎面飞向夕雾的石片。
　　如此近距离的动静，让夕雾收回视线。
　　“谢谢你，中村君！”
　　她转身面向他，行了一个标准的巫女礼仪，姿势赏心悦目，优美典雅。
　　让看见这一幕的人，一时间差点忘记自己，正身处危险的境地。
　　“没关系，素素子你小心点，就算有净化之力疗伤，但受伤的疼痛是忘不了的。”中村晴辉和声道。
　　“嗯。”夕雾颔首，撑开一道洁白的净化之力护盾，接着问道，“中村君，那是谁呀？”
　　她的声音细细的，悦耳动听，沁人心脾，有一种独特的魅力和诱惑。
　　中村晴辉听见佳人的询问，收回视线，转向佳人。
　　不得不都说这个佳人不愧是千姬公主的妹妹，肌肤生得比他见过的所有女子都白，肤如凝脂，真不是一句夸张，至于姿容，更是让人看一眼就舍不得移开，怎么看也看不够。
　　他现在就知道，现在在场的众人，至少有一半的目光，都暗中放在她身上。
　　“那一位大人，所料不错，应该是森谷家的天才，森谷涼大人。”
　　“森谷涼大人……为什么以前没有听说过他呢？”夕雾又问道，“刚才就想问了，为什么会有这么多强者？京都的强者不是屈指可数吗？”
　　中村晴辉笑了笑，似乎在笑夕雾的天真，但美人的提问，再幼稚还是要回答的。
　　“姑娘有所不知，除了暴发户，没有任何一个百年世家，会把全部底蕴摆在明面上。
　　木秀于林风必摧之，亢龙有悔，唯有低调才能长久……
　　京都那些明面上的强者，只是给外面那些不懂的人看的。”
　　说到这里，他顿了顿道，“姑娘不知道也能理解。估计就连你姐姐千姬公主自己，都不知道京都究竟有多少低调到毫不起眼的世家，低调到没有一点点名声的强者……”
　　“原来如此。”夕雾点点头。
　　她其实早就想过这一点，毕竟之前有一次询问街上的普通商贩时。
　　发现在他们的认知里，神代家族只是一个卖茶叶的商业家族。
　　至于问他们京都最强的阴阳师家族。
　　他们会回答柴木家族，一个最强者只是二级正式阴阳师的家族。
　　对此，她还能说什么呢……
　　普通人的认知和神秘侧的认知不同。
　　神秘侧内不同层次人的认知又不相同……
　　她还记得刚来京都时，询问立花訚千代京都的强者，对方居然不知道天师这个境界的存在。
　　“那御三家呢？”夕雾问道，“难道是名不副实？”
　　中村晴辉摇摇头：“御三家自然名不虚传，只不过因为御三家存在太久，实力太强，在神秘侧想低调也低调不下来，只能在凡人的世界低调一点。”
　　“哦……”夕雾恍然。
　　“森谷家，其实就是御三家之一的天神院家的附属家族。”中村晴辉又补充了一句，“而我，则来自暗月寺家的附属家族中村家族。”
　　“啊？！是这样啊。”夕雾小脸闪过一丝慌乱，毕竟不久前她才杀掉了暗月寺沙莎子。
　　她努力保持平静，转移话题：“等那位大人打败那个骷髅，我们是不是就能离开了？”
　　“嗯。有天师大人出手，区区冥界妖邪根本不堪一击。很快我们就能离开这里了。”
　　夕雾听闻，安心下来。
　　心道：‘也不知道千春怎么样了。不过，我一开始就把花雉姐姐留在千春身边，应该没什么大碍……’
　　“快看，森谷大人要动手了！”旁边传来呼声。
　　夕雾收回目光，望向远处的森谷涼。
　　那里，无比庞大的翠绿色的青色飓风，逐渐在他前面汇聚、旋转，带动丝丝气浪，形成一个巨大漩涡。
　　只片刻，无形无质的风，就被生生凝聚成一根有形有质的翠绿色长矛。
　　长矛长约六米，周围自动缠绕着翠绿色的风，那每一丝翠绿色的风，就像刚才那样轻易将立花訚千代击飞数千米。
　　而现在那根长矛上不知道缠绕了多少，密密麻麻，已经数不清了。
　　长矛稳定下来的刹那，整片天空所有的风就戛然而止。
　　天地顿时一滞。
　　寂静！
　　死寂！
　　绝生！
　　甚至连那被染成翠绿色的天空，都停止了蠕动，一股滔天的寂灭气息，缓缓从那翠绿色风凝聚成的长枪中弥漫而出……
　　明明没有动，只是静静悬浮在那里，周围数丈空间已经扭曲，光线肉眼可见的弯曲，如同起了褶皱的布匹。

406 捅破天
　　远处的安全大后方。
　　现在也不知道，到底是不是安全。
　　感受着那根长矛弥漫而出的，一切生机尽数寂灭的气息，众人生出了一股源自生物本能的恐惧。
　　他们都被这一股绝望的气息吞噬，一个个愁眉苦脸。
　　好在夕雾体内净化之力有净化万物的作用，祛除了这股情绪。
　　随即，她就看见那根恐怖的翠绿色长矛，遥遥对准立花訚千代，微微动了动。
　　这一刹那间，她只觉眼前视线一花，待视线再次清明时。
　　那长矛已经划过数千米的距离，击中了立花訚千代，或者说击中了立花訚千代所在的那片区域……
　　夕雾仔细回忆刚才的记忆，发现自己根本没有长矛飞行轨迹的记忆。
　　就是眼睛一花的那一瞬间，攻击就结束了。
　　“这就是天师的手段，太诡异了，根本看不明白。”她绝美小脸，嘟着樱唇小嘴，露出一个沉思的表情。
　　很可爱。
　　在旁人眼里却只会以为小美人在闷闷不乐。
　　根本不会想到，她是在思考很严肃的事情。
　　远处。
　　翠绿色长矛势如破竹地将立花訚千代，连同她周围方圆百米的祭坛地面，全部抹去。
　　留下一个深不见底的巨大坑洞，深坑的边缘并不是崎岖不平，而是光滑如同镜面。
　　众人看见这一幕，倒吸一口凉气。
　　要知道这里的地面其坚硬程度，就是八位大阴阳师的全力攻击，也只能造成一些龟裂和小坑。
　　但森谷涼的一击，却造成了这么夸张的破坏，简直骇人听闻。
　　“成功了吗！”
　　“肯定成功了，你没看见那个妖邪已经尸骨无存了吗？”
　　“不愧是天师大人，太强了！”
　　幸存的六位大阴阳师，站在不远处的高耸巨大骨刺上，看见这一幕兴奋道。
　　“等等，快看，有东西从坑里飘出来！”忽然有一人惊呼。
　　众人闻声，朝那里看去。
　　只见深不见底的深洞里，缓缓飘出一团散发着幽幽星光的液体。
　　仿佛有生命一样，在空中盘旋、蠕动，变化成各种各样的形状。
　　而且在末尾还吊着那把标志性的鬼手刃，暗金色的鬼手刀柄已经破碎大半。
　　刀柄脱落，落入深洞不见踪影，而构成刀刃的第九神金，则融入立花訚千代那团第九神金。
　　两者本来就是一体的。
　　所谓的鬼手刃一开始就是个障眼法，那刀刃本就是她骨骼里的第九神金。
　　“那是……”一众大阴阳师惊骇不已，“都这样了竟然还没死！？？”
　　“这就是第九神金吗，这样都完好无损？”
　　“即使摧毁了骷髅形态也不行吗……”
　　“这还怎么打？”
　　一股悲观绝望的气氛在众人中弥漫。
　　森谷涼也挑挑眉，英气的五官轮廓发出感叹：“不愧是第九神金，既然如此的话，那么这招如何……”
　　他准备使出更强的大招。
　　可就在这时。
　　那团不断漂浮蠕动的第九神金微微一动，在虚空穿梭而过，仿佛瞬移般出现在祭坛中间那根贯穿天空的巨大光柱内。
　　它缓缓变成一个圆，直径越来越大，一直到十几米才停止。
　　定型凝固，变成固体，不再是之前的液体形态。
　　原本铭刻在立花訚千代骨盆的神秘铭文，出现在这个圆圈的内层，发出幽芒。
　　这串神秘铭文开始解码了。
　　嗡嗡嗡……！
　　铭文轻鸣一声，以整个第九神金化作的圆圈为原点。
　　如全息投影一般，向上投射出一圈又一圈，不知写着何种内容的淡黄色符文光圈。
　　这些符文光圈一圈比一圈大，层层向上扩散，持续数百层，形成一个巨大的倒立圆锥。
　　这样的术式，一众阴阳师见所未见，闻所未闻。
　　倒是森谷涼认出了什么，惊讶道：“好厉害的技术，竟然能将这么庞大的术式，压缩成短短的一串符文……”
　　忽地。
　　光柱连接的天空中，出现一个直径数万里的巨大灰色漩涡。
　　漩涡中间有一层半透明的膜，里面有一大团巨大阴影，正试图挤破那层膜从里面钻出来。
　　看见这一幕，森谷涼不再迟疑，厉声道：“核心法——寂灭之风，禁·殇·浮生万刃斩！”
　　说罢，整片天空青色的风在他头顶汇聚，凝聚成一柄足有丈许宽大的翠绿长剑，尺寸岁比长矛小了一大截。
　　但是却真正的凝为实质，犹如一把晶莹剔透的玉石神兵，剑刃两侧还雕刻着神鸟状的鳞纹。
　　当长剑凝成时，周围的空间都会猛烈波荡起来，其庞大的能量让人战栗。
　　长剑发出异常凄厉的剑鸣，在虚空中掠过，只一瞬，就已击中光柱表面。
　　嘭！
　　两者相撞，并没有肉眼可见的气浪冲击波。
　　因为周围的空气，在双方对撞的瞬间，就湮灭成虚无，只剩下真空。
　　只响起一声空间震动的巨响，人类肉耳不可闻。
　　无形的空间涟漪，朝四面八方扩散。
　　远处，安全的大后方。
　　一众灵境阴阳师被扩散的空间涟漪扫过，身上的护盾瞬间破碎成青光消散，吐出鲜血，显然是受了不轻的内伤。
　　夕雾也不好受，娇躯剧痛，喉咙一甜。
　　但在第二阶的不死能力下，迅速恢复如初。
　　惊魂未定的她遥遥望着这一幕。
　　何等的熟悉，何等的难忘。
　　当初在北境府中城，天神院晴明和阿修罗王战斗的时候，也是这样的狼狈。
　　唯一能有些许安慰的是，她如今有了观战的资格。
　　森谷涼控制翠绿色小剑全力刺入光柱，咔嚓一声，光柱出现无数分叉的树状裂纹，然后崩碎成无数光点。
　　轰隆隆！
　　翠绿色光剑继续突至那个圆圈旁边，轰然炸开，将那片区域的空间扭曲成一团麻花。
　　术式被迫中断，向上扩散的数百圈淡黄色光符也同时消散。
　　但为时已晚。
　　扑通一声，漩涡里的那层膜已经挤破一个窟窿。
　　哗啦啦……！！
　　从那窟窿里流出大量漆黑色的水，水流太大太大，直接与地面连接，形成一个直径数十里的巨大水柱，仿佛天河倾泄，几息间就形成一场洪水往四周蔓延……
　　同时，一股浩荡毁灭的恐怖气息降临，伴随着不可名状的呓语。
　　众人只觉心脏骤停，血液停止流动，仿佛进入森寒凛冬。

407 认出（4K）
　　远处，安全的大后方。
　　天空窟窿里流出的漆黑色大洪水，几息间早已将这里化为一片瀚海。
　　夕雾等众人不得不换一根更高、更大、更粗的白色巨型骨刺站立。
　　他们遥遥望着天际，视野里的景象仿佛创世纪神话中的补天。
　　一股极度不祥的气息从那窟窿里散发出来，众人心里不约而同地弥漫出一股深深的颤栗。
　　“失、失败了吗……”有人沮丧道。
　　“不要悲观，天师大人不是还在那里吗，我们这些人有什么资格放弃……”
　　“对呀，有天师大人在……”
　　“你们快看，那是什么？有东西从那个窟窿里出来了。”
　　众人闻言，顿时朝那里看去。
　　只见在那天空深处的窟窿，射出一道霞光，冰冷苍白色的霞光，像死人皮肤的颜色，弥漫着死亡、枯寂、尸体的气息。
　　冰冷苍白色的光芒，所及之处，万物被生生扭曲成骨刺。
　　靠近那里的一位大阴阳师，躲闪不及，不慎被那霞光擦到，随即身体扭曲膨胀数百倍。
　　化为一团冷白色的畸形肉块，又在几息间，稳定、固化。
　　在众人的注视下，活生生地变成了一根巨大的骨刺。
　　扎根在漆黑色瀚海里，高高耸立，伸出水面。
　　和这个祭坛千千万万的骨刺并无二致，只是体积更大、更粗，更崭新。
　　这一幕不遵循物质守恒定律，不遵循能量守恒定律，无视了宇宙基本规律，无视物质组成规律，直接将一个活生生的人变成一根巨大的骨刺，仿佛是上帝之手，从存在本身改变其属性，宛如真正的魔法！
　　当然，或许这也可能是遵行宇宙基本规律的，只不过遵行更高维度的宇宙规律。
　　但不管怎么说，看见这一幕的众人，心里发寒。
　　他们也终于知道，这祭坛上遍布的万千巨大骨刺，是哪里来的了。
　　隆隆……！
　　原本被翠绿色笼罩的天空，被那冰冷的苍白色霞光，硬生生撕咬出一块冷白色区域，并且还不断扩大。
　　两者的交界处，景色模糊，空间泛起涟漪，异响连连。
　　嘶嘶嘶……！
　　“阿——比——茨——”
　　一只庞大的白骨巨爪缓缓从天空窟窿里伸出，与那膜破损的窟窿摩擦，浮现道道透明涟漪急速激荡，越来越密。
　　白骨巨爪散发着法则场域，覆盖周围数公里范围，侵蚀一切。
　　本来被洪水淹没的瀚海里，硬生生地冒出一根根骨刺。
　　有来不及离开这里的冥界生物，眨眼间便被扭曲成一根根新的骨刺。
　　“不好，快跑！”
　　大阴阳师蒲岛飒人见自己被波及，脸色大变，转身就逃，用上了十几种高级遁符。
　　然而他刚转身，那冷白色的法则场域便已笼罩了他。
　　他周围的一切在这一刻停滞，动都动不了，只能眼睁睁地变成一根高耸的巨大骨刺。
　　剩下四位大阴阳师也同样如此，他们距离那个白骨巨爪太近。
　　哪怕对方并没有针对他们，只是其本身散发着的法则域场。
　　便已经彻底扭曲这片天地，前方不再是前方，后方不再是后方……让他们想逃时连辨清方向都做不到。
　　几息后，他们也纷纷被扭曲成一根根巨大的骨刺，高高耸立，留下的唯一存在过的痕迹。
　　白骨巨爪掠向森谷涼，瞬间跨过千米距离，笼罩他头顶的天空。
　　冷白色的力场域场辐射整片区域，死死压制他的翠绿色和核心法力场范围。
　　这只巨爪的主人很强，甚至可能触摸到了那个境界，在看见这只巨爪的第一眼，他就知道自己打不过。
　　这也是刚才他没有救人的原因，因为没有余力。
　　他抬眼望着如山一般的巨大骨爪，核心法被激活到极致。
　　“区区一只手爪，就想杀我，不要小瞧我到这个地步啊！出来吧，风鸾，撕碎它！”
　　无数翠绿色的风在这片天空弥漫凝聚，顷刻间便已覆盖周围数公里的范围。
　　虽然不比那白骨手爪更大，但也相差无几。
　　最后形成一个巨大的蛋。
　　扑——！
　　巨大的翠绿色“蛋”两侧张开翅膀，目测至少数千米，隆隆声缓缓响起，“蛋”彻底舒展开来，却是一只身长数千米之巨的翠绿色大鸟。
　　看模样有些像神话传说中的青鸾神兽。
　　外表像是一只鸡，羽色翠绿，尖尾羽硕大无比，尤其长，两翼具许多眼状斑纹。
　　这只千丈青鸾一出现。
　　周围的空间就微微微微波动，无数道足足有十几丈巨大的翠绿色风刃，凭空浮现而出，然后互相纠结，形成犹如布满刀刃的圆柱形风卷，呈螺旋状高速旋转着暴冲而出。
　　这里的每一道风刃，其威力都不下于，一开始摧毁立花訚千代骷髅形态的那根长矛。
　　青鸾两只爪子踩在虚空中，仰头盯向白骨巨爪，双翼一振，悍然撞了上去。
　　轰隆隆！！
　　天地被肉眼可见地分为两半，一半清冷的白，一半翠绿的绿。
　　两者碰撞的地方，炸开无数震荡波纹，浩大祭坛上还未散去的洪水瀚海，被生生挤开，犹如巨石砸入水池，形成一圈十几米高的圆形海啸。
　　空间的扭曲激荡起的波纹，已经质变成了实质的波浪，相互挤压晃动着朝四面扩散。
　　凡是被波扫过的地方，一切都灰飞烟灭，没有任何例外。
　　这是来自空间本身被扭曲到极致的攻击，还夹杂着两种法则域场的扭曲，没有物质能在这种情况下继续稳定存在。
　　一切的防御都失去了意义。
　　如此恐怖的战斗余波，即使距离战斗中心极远的安全大后方，也不再安全。
　　夕雾等人使出全部力量撑开防护盾，他们所在的这片区域，处于森谷涼的一侧，因此免收白骨巨爪的力场侵蚀。
　　但在森谷涼的核心法侵蚀下，这片区域的空气被压缩到极致，成为一道道空气切割线，浮游在天地间，斩断遇到的一切。
　　他们已经看不清远处到底发生了什么，那里的空间已经彻底扭曲，光不再是直线传播，只能看到如同万花筒一般光怪陆离的景象。
　　从两种颜色模模糊糊的占比中，他们猜测出森谷涼处于劣势。
　　只是下一瞬间，翠绿色的比例突然暴增一大截，硬生生压得清冷的苍白往后退去。
　　还未待他们开心，一道人影凭空悬浮在他们头顶半空。
　　众人定眼一看，正是森谷涼。
　　他的状态有些狼狈，一脸的神情凝重，右手紧紧捂住胸膛。
　　众人顿时心里一凛，隐约猜到了什么。
　　或许森谷涼并没有赢，只是爆发了某种秘术暂时占了上风……具体情况，他们也不敢去问。
　　森谷涼也不废话，挥手用翠绿色的风，做出一道巨大的椭圆形结界。
　　“你们进入这道结界，我带你们离开这里。这里不久后就会被彻底摧毁，不会留下任何东西。”
　　此言一出，众人快速往结界涌去。
　　夕雾也混在其中，她一直垂着小脑瓜，用中村晴辉作为挡箭牌，避免被森谷涼注意到。
　　至于原因也很简单，她可是记得中村晴辉说过，森谷家是天神院家的从属家族。
　　那么，这个森谷涼会不会和天神院晴明认识……
　　总之为了保险起见，她还是决定不要被对方看到为好。
　　但是她并不知道，高处俯视的视野，与站在地上的人的视野是完全不一样的。
　　更何况是她这样一个倾国倾城的小美人。
　　森谷涼往下一瞥，瞬间就注意到了她。
　　只要夕雾自己不知情，以为自己藏得很好，心里感叹：“终于能离开这个鬼地方了……”
　　嘭！
　　她撞在结界上。
　　“诶~~”夕雾困惑地揉了揉额头。
　　“你是谁？”半空中，森谷涼冷淡的声音飘来。
　　“森谷大人，她是千姬殿下的远房表妹。”已经进入结界的中村晴辉见状说道。
　　“三千子的表妹……”森谷涼闻言，盯着夕雾的眼神骤然变冷，随即一股巨大的威压降临，将她拍倒在地，厉声喝道，“说，你究竟是谁，为什么要冒充三千子的妹妹？”
　　他的声音蕴含着核心法的威压，每一个音符都像是一个大喇叭对着耳朵吼。
　　字面意思的震耳欲聋，夕雾两个俏生生的耳朵里，流出丝丝血迹……
　　对方一点没有丝毫怜香惜玉的意思。
　　周围人看见这一幕，都愣了一下。
　　中村晴辉反应过来，开口解释道：“森谷大人，这其中是不是有什么误会？”
　　“误会……”森谷涼扫了一眼周围人的表情，道，“她都给你说了什么，如实告诉我。”
　　中村晴辉并非白痴，察觉到夕雾苍白的脸色，大概猜到了什么。
　　沉默了片刻，心里已有决断，抬起头视线不再看夕雾一眼，对森谷涼复述了一遍夕雾刚才的所有话语。
　　周围众人一边进入翠绿色的结界，一边望向夕雾。
　　不再是之前的热情，全部是袖手旁观的冷漠。
　　其中不乏一些女性阴阳师，换上一副开心、喜悦、心情舒畅的表情。
　　森谷涼听完中村晴辉的话，脸色阴沉无比，看夕雾的眼神带着一缕杀意。
　　嗡！
　　夕雾感觉自己被一股巨大的压力笼罩，想也不想就开启了神圣羽衣模式，进入到散莲华状态。
　　“哦，这是御祝的手段吗……可惜，毫无意义。”
　　半空中，森谷涼只是淡淡一瞥，然后在镇压夕雾的力量中添加了一丝寂灭之风核心法，顿时将她再次拍倒在地。
　　寂灭之风粗暴地裹挟着她娇弱的身子，缓缓升空，停在森谷涼几米远的地方。
　　巨大的力量，生生挤压着她娇小袅娜的身子。
　　甚至能听到骨折的声音，没有丝毫怜香惜玉的意思。
　　小美人拧着眉，痛苦不堪，灵巧的嗓音里，发出轻微的痛唔声，带着撩人心魂的颤音，美的摄魂夺魄。
　　这要换一个正常男人，早就轻怜重惜，心碎了一地。
　　可是森谷涼却始终一脸淡漠。
　　他举起一根手指，对准了夕雾的额头。
　　顿时，夕雾只觉一股彻骨的寒意，顺着脊背，爬上额头。
　　就在她心里一狠，准备殊死一搏时，那杀意陡然一松。
　　“原来如此，你应该就是夕雾吧。”森谷涼忽然说道。
　　夕雾心里一个咯噔。
　　她最不想出现的场景终究还是出现了……
　　“我听晴明君说起过你。”森谷涼说着，上上下下打量了一番夕雾，“你果然如他所说的那样，美则美矣，可惜是个蛇蝎心肠。”
　　“我蛇蝎心肠？那你告诉我，谁是菩萨心肠？”夕雾不服气道，“你嘴里的三千子吗？我告诉你，她……”
　　“你说的每一个字，我都不会听的。”森谷涼打断夕雾的话，“晴明兄特意交代过我，遇见你后就直接出手镇压，万万不可听你那张嘴说话，免得被妖言所惑……”
　　“我……你……”夕雾彻底无语了。
　　天神院晴明那个可恶的家伙，竟然在外面如此地诋毁她……可恶，太可恶了！
　　“你也要把我抓到那什么镇压之地？”
　　森谷涼摇摇头，一脸肃穆道：“你勾引晴明兄，破坏他和三千子的感情，你该死。但是，我不杀女人，你自己好自为之吧。”
　　说罢，解除了夕雾身上的禁锢。
　　落到地上的夕雾，环顾四周，尤其是远处那个破了个窟窿的天空。
　　哪里不知道对方这是要让她死在这里。
　　“你这个伪君子，要杀我就立刻动手，什么‘我不杀女人’，无非是不想背上杀害皇室宗亲的罪名罢了！”夕雾想明白对方为什么不杀她的理由。
　　就和当初天神院晴明不杀她是一样的，以为她是流落在外的皇室公主。
　　估计这也是天神院告诉他的……
　　面对夕雾的指控，森谷涼一脸淡然。
　　他还不至于跟一个死人计较。
　　此时，除了夕雾外，所有人都进入了那翠绿色的结界。
　　森谷涼携着结界升空，朝着一个方向飞去。
　　夕雾本想跟上去，看有没有机会跟着出去。
　　但骤然间。
　　嘭！
　　一道翠绿色的寂灭之风将她狠狠击倒在地，巨大的力量崩碎方圆几米的地面，形成一个碗形大坑。
　　“再敢跟上来，杀了你。”高空中，森谷涼冷冷一瞥。
　　大坑底部，望着森谷涼冰冷无情的表情，夕雾心里一阵苦笑。
　　无比清晰地意识到，对方是真的要她死，没有丝毫妥协的余地。
　　她心里升起浓浓的不甘和愤怒，望着森谷涼即将消失的背影。
　　忽然间，细腻的女孩子心思，想明白了什么，高呼道：“原来如此，你喜欢羽前三千子吧……哦，看来我猜对了，可惜那个恶毒的女人，怎么可能看得上呢……你这副表情，看来我又猜对了……”

408 主人
　　高空中，森谷涼听闻夕雾的话，顿住了身子。
　　眼神冰冷如铁，遥遥凝视着地上的夕雾，周围的气氛骤然凝固。
　　下方，浩瀚的祭坛上，黑色的洪水已经退去，露出潮湿的地面。
　　在其中一根直径十几米的骨刺顶端，夕雾躺在大坑里。
　　抬起头，遥遥对上森谷涼投来的冷冽眼神。
　　出奇的，她居然不害怕。
　　也不是哪里来的勇气，颇有种进入青春期的少女，天不怕地不怕鬼神不怕的感觉，敢怼天怼地对空气……
　　森谷涼盯着夕雾看了几息，并没有恼羞成怒。
　　虽然夕雾揭穿了他心底的心思，但他还不至于跟一个即将要死的小女孩计较。
　　“三千子那么好的一个女孩子，谁会不喜欢呢？我承认我是喜欢她，喜欢她的善良，喜欢她的纯真，喜欢她的懂事、心细、温柔……”
　　他朗声道，顿了顿，朝夕雾挥了一下衣袖，凭空浮现四根翠绿色的寂灭之风长矛。
　　哧哧……！
　　长矛瞬间跨过千米距离，洞穿夕雾四肢，将她牢牢钉在大坑底部。
　　连动弹都动弹不了，更不要说逃跑了。
　　“你一个游女出身的低贱之人，以为可以仗着一副出色的外表，就可能让所有人围着你转。哼，可惜我不似其他人那般肤浅，只在意外表。比起美丽的外表？
　　作为代价，你就在这里自生自灭吧。”
　　说罢，他收回目光，携带着翠绿色的结界升空。
　　就在这时，数百米外传来一道高喊：“那位可是森谷大人，我是西行寺家的嫡系子弟，请带我们一起走，事后必有重谢。”
　　森谷涼闻声看去，就看见狼狈的西行寺亮介一行人。
　　“你是西行寺家的人？”他问道。
　　西行寺亮介立刻激动地点点头：“是，我是西行寺亮介，这是我的族徽印章。”
　　他举起一枚玉佩。
　　森谷涼想了想，点点头。
　　心念一动，一圈翠绿色的寂灭之风，缠绕着西行寺众人飞到空中，进入了翠绿色的结界。
　　西行寺亮介安全后，紧绷的神经放松下来，这才注意到脚下地面大坑里的夕雾。
　　“这……夕雾？！”他一惊，然后对森谷涼喊道，“森谷大人，她这是怎么了？”
　　他一开口就让森谷涼救人，因为他看出了钉住夕雾四肢的那四根翠绿色的矛，正式森谷涼的力量具现。
　　不等森谷涼回答，结界里的其他人，主动给他解释一切的来龙去脉。
　　说完后，那人特意问道：“西行寺君难道是想救那个小妖女？”
　　“哈哈……怎么可能，我只是单纯好奇而已。”西行寺亮介立刻拒绝，并感叹道，“说起来，我还跟她有过一面之缘，却没想到她原来是这样的人，哎，遇人不淑，介引以为耻。”
　　那人盯着他看了几息，似笑非笑道：“那就好……”
　　结界外面，森谷涼并不知道里面人的交谈。
　　他带着结界越升越高，很快便离开了那巨大祭坛的范围，继续朝远处飞去，越来越小……
　　地面上巨大的祭坛，一根直径几十米的骨刺顶端。
　　铮铮铮……！
　　躺在骨刺顶端大坑的夕雾，剧烈挣扎，窸窸窣窣的石块从她身上掉下来，却无济于事。
　　四根钉穿她四肢的长矛，稳如泰山，坚若磐石，而且里面蕴含的核心法则之力，不断消磨体内的净化之力，让她虚弱到了极点。
　　又挣扎了几次，累了后，她望向天空森谷涼消失的方向。
　　此时，森谷涼已经变成了小黑点，旁边携带的结界也成了一个小圆盘，看不清里面的场景。
　　夕雾心里生出一股无尽的怨恨，紧咬皓齿。
　　小粉拳握得紧紧的，暗中发誓：“等着，若我没死，必杀你！”
　　说罢，她又转头望了一眼远处天际的窟窿。
　　那里的空间大致恢复正常，光重新直线传播。
　　她看见那只白骨巨爪完好无损，整条手臂弯曲，撑着天空窟窿的边缘，努力从那窟窿里挤出全部身体。
　　整个窟窿被肉眼可见地被撑大了两三倍，向地面鼓起一个巨大的凸起，犹如蠕虫的排泄腔。
　　同时一个巨大的黑色阴影，已经隐约露出，恐怖的冷白色法则域场，越发的明显、扭曲。
　　冷白色光芒所及之处，是遍地的骨刺。
　　没有生灵为原料，那就用无机物，石头、泥土、水甚至空气之类，统统将其扭曲改变存在本质，变成一根根或大或小的骨刺。
　　那里成了一片“骨刺”的世界。
　　而这个“骨刺世界”正逐渐朝夕雾的位置蔓延。
　　看见这一幕，夕雾顿生绝望，娇躯里的血液因为这可怕的景象急速地冷却了，冻结了。
　　小小的芳心就像被一只无形的手捏住，窒息得厉害。
　　星眸暗淡，顷刻间噙满泪水，小脑瓜疯狂转动，试图寻找那唯一的生。
　　嘭！！
　　忽然间，一声巨响，炸开在她身旁十米远的地方。
　　那里从天而降一根指骨，正是那巨大骨爪上的一部分，看形状应该是小拇指的一截。
　　高三十几米，笔直地插在那里。
　　嗡嗡~~！
　　指骨自带的冷白色法则场域，瞬间笼罩这片天地。
　　场域边缘，光线模糊扭曲，隔绝外界空间。
　　这既是侵蚀，也是封锁。
　　钉住夕雾四肢的寂灭之风长矛，在冷白色的法则场域侵蚀中，如同火中的蜡烛般融化。
　　夕雾重新得到自由，却没有丝毫高兴。
　　她现在正暴露在冷白色法则场域的侵蚀下。
　　尽管已经撑开了巨大的净化之力护罩，但只是高等法的净化之力，根本不足以抵抗冷白色法则场域的侵蚀。
　　此时的她，感觉自己的全身上下每一个细胞，每一寸灵魂都在颤抖……自己不再是自己，仿佛高烧四十度。
　　她美眸迷离一片，冷汗直冒，蜷缩在大坑深处，静静抵抗。
　　骨骼受到法则的影响，异常增生，一根根骨刺，刺破雪白无瑕的肌肤，长出身体。
　　她的骨头经过生命公式的提升，已经达到人类极限，模样和普通人的骨头截然不同。
　　晶莹剔透，犹如世间最纯洁的水晶，最稀世的宝石。
　　她艰难地抬头小脑瓜，盯着十几米外的那根骨刺，想知道那个强大的存在，为什么会针对自己。
　　这个时候，一团第九神金的液体不知从何处飞来，悬浮在她面前。
　　发出声音：“夕雾。”
　　夕雾听见这声音，愣了愣，随即美眸瞪大：“是立花姐姐？！”
　　“嗯，是我。”第九神金里传出声音。
　　“你怎么变成这、这样了？”
　　第九神金晃了晃，道：“我的事暂且不提，现在，我代表主人问你：你想活下去吗？”

409 毁灭之净莲
　　“主人……”夕雾反应过来，看着前方插在地上的指骨，“你说的主人是那个吗？”
　　“嗯。”第九神金传出声音，“主人看上你了，你愿意做主人的奴吗？”
　　夕雾并没有第一时间拒绝，而是道：“什么代价？”
　　“接受我，像我一样，成为主人的骨器。”
　　“我……”夕雾并没有立刻拒绝，“能让我考虑考虑吗？”
　　“可惜，你有十息的时间。”
　　夕雾颔首，然后陷入沉默。
　　她自然不是真的要考虑，而是刚刚听到了生命公式久违的提示音。
　　生命公式已经好了！
　　“叮！生命公式解析完毕，拾取生命点范围将覆盖此界。”
　　“叮！检测到可固化天赋能力，第三阶：重力刃，是否固化？”
　　“叮！检测到可固化天赋能力，第三阶：流水操纵，是否固化？”
　　她听到后面两个提示音，明白这应该是被幻界吞没的阴阳师。
　　重力刃是铁本大钢式神的能力。
　　流水操纵应该是柚木田匠式神的能力，也就是叫“蒙面少女”表小姐的老头。
　　在神侍宫山脚的那次袭击中，她就知道，被幻界吞噬的人，依旧可以得到固化天赋能力。
　　“固化。”她心里默念道。
　　下一刻，脑海里响起提示音。
　　“叮！重力刃固化成功，流水操纵固化成功。”
　　夕雾集中注意到视网膜，打开了状态栏。
　　【姓名：夕雾
　　灵魂：113514.5
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：5%。
　　生命点：181.4万
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第三阶：幻界魔瞳：LV3（0/100万）：开启幻界。一切触碰幻界的他者，皆会被幻界吞噬，成为幻界的养料。备注：兼顾第一阶所有能力，六感扭曲……
　　第三阶：献祭之符：LV3（0/50万）：高等法，燃烧灵魂获得精纯净化之力……
　　第三阶：重力刃：LV1（0/10万）：初等法，压缩重力形成的攻击，重力操纵。
　　第三阶：流水操纵：LV1（0/10万）：初等法，控水。
　　第二阶：不死 ——断肢重生LV1（0/30万）……
　　……
　　特殊天赋能力：来自七分之一冥神的祝福：在古老的传说中，得到冥界祝福的人可以实现一个任意的愿望。
　　(备注：这当然是不可能的。真正作用：强烈的情感，冥神将听到你心中的渴望。）
　　状态：生命本质遭到高能生物存在场侵蚀，正在异化中……】
　　夕雾发现原本只是第三阶LV1的幻界魔瞳，已经蜕变成了LV3。
　　‘是一开始的那些虫子吗……’
　　‘生命点达到了180多万？！难道说生命公式虽然待机，但是依旧在拾取生命点，只不过先前只能拾取阴阳师的生命点，现在完成解析后，可以拾取冥界生物的生命点……’
　　接着，她就注意到了最后一项——来自七分之一冥神的祝福。
　　瞬间想起那个疑似传说中七原神之一的色神，在自己的额头亲吻了一下。
　　‘应该就是那个吻了。
　　可是，这是什么意思？
　　强烈的情感？现在算不算，我快死了，救救我……’
　　夕雾尝试在心中呐喊，但是什么都没有发生。
　　噗嗤噗嗤……！
　　玲珑娇小的身子上，又有几根晶莹剔透的水晶骨刺，在异种法则域场的刺激下，穿破肌腱、皮肤，冒出体外。
　　她对此置若罔闻。
　　‘既然这个不靠谱的神的祝福不行，那就靠自己吧。’
　　‘还有一百八十多万生命点，应该足够将一项天赋能力，晋升到第四阶。’
　　‘幻界魔瞳看上去需要的生命点太多，那就选择献祭之符吧。’
　　‘让我看看净化之力的核心法，究竟是什么样子！’
　　思罢，她集中注意力狠狠点在了“献祭之符”后面的“+”号上。
　　嗡的一声，状态栏轻轻一颤，五十万生命点如哗哗流水，转瞬间便已耗尽。
　　这相当于五十万条生命蕴含的庞大灵性，推动着“献祭之符”朝着更高层次蜕变。
　　很快，状态栏恢复清晰，上面的内容已经更新。
　　“第三阶：献祭之符：LV3（50万/50万）：高等法（备注：已至极限），燃烧灵魂获得精纯净化之力……”
　　“叮！提示，献祭之符已到第三阶极限。
　　生命公式推导中……推导完毕。
　　第四阶——核心法，进阶方向如下：
　　一：毁灭之净莲（100万）：净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。也能克制、祛除一切异常状态，使目标从异常状态变回正常状态。
　　二：治愈之圣莲（120万）：活死人、肉白骨，可以治愈或修复所有人或物。拥有完全治愈（复原）的能力，对于生物，只要一息尚存，连体力都可以完全恢复。到达极致，甚至能修复无生命的物体。
　　三：防御之盾莲（80万）：绝对的防御结界，每一片花瓣都是都是一层防御，可叠加，无上限，理论上花瓣无限多，可以抵挡神的攻击。”
　　夕雾看着状态栏重新出现的提示，微微一愣。
　　这一幕她还是第一次遇到。
　　‘核心法的突破居然还要推导，不对，对于我来说是推导，但是对于普通人，应该是领悟。’
　　‘生命公式能瞬间领悟，但是要是换个普通的阴阳师，根本不知道要领悟多长时间，从天师那崇高的地位和稀少的数量来看，领悟的难度应该非常非常难，大概率绝大多数人终生无法领悟吧……’
　　‘生命公式已经替我完成了最困难的一步。我只需要收集到足够的生命点就行。’
　　她收回思绪，仔细查看三种进阶方向。
　　却发现自己每一种她都想要。
　　‘只能三选一吗？不能全部都要吗？’
　　听到她的想法，状态栏下方出现新的信息。
　　“叮！检测到额外约束条件，生命公式重新计算……”
　　“叮！计算完毕，得到补充解。”
　　“叮！补充解：可暂时一选，后面消耗额外十万点生命点，重构核心法，增添另外两种。”
　　外面。
　　第九神金下达最后通牒：“时间到了，你考虑得怎么样了？”
　　“啊，我考虑好了。”夕雾嘴角裂开一个笑容，不顾自己重伤的身体，摇摇晃晃地站起身。
　　环顾一圈。
　　看了看面前悬浮的，失去人形的立花訚千代；
　　看了看后面已经挤出半个脑袋的庞大白骨怪物；
　　看了看远处天际，已经打开一条通道，准备离开这里的森谷涼等人……
　　看了看天，看了看地，最后低头看了看渺小的，如蜉蝣般弱小、无力的自己……
　　“你的回答是什么？”立花声音冰冷。
　　“我的回答是……”夕雾的声音陡然升高，绝美的小脸杀意狰狞，决然道，“我要把你们这些家伙，通通杀光！”
　　说罢，她狠狠地点在了“毁灭之净莲”后面的“+”号上。
　　·····················

410 核心法（4k)
　　嗡~~！
　　这一瞬间，状态栏瞬间模糊，一百万点燃烧，推动已经达到三阶极限的“献祭之符”，突破最后那层壁垒。
　　外面。
　　第九神金形态的立花訚千代听见夕雾的话。
　　要是她还有表情的话，早已怒发冲冠。
　　经过这些日子的非人折磨和改造，她的思想早已被那位存在彻底扭曲。
　　灵魂被种下烙印，成了那一位存在忠诚无比的奴隶，自然听不得任何人对主人不敬。
　　她声音凛厉：“敢对主人不敬，你需要惩罚。”
　　话音落下，就展开数根牛毫细丝般的触手，钻向夕雾七窍，决定让她好好受一番苦头，知道尊卑贵贱。
　　就在这时。
　　时间仿佛暂停了一瞬。
　　立花訚千代回过神来后，发现自己身体也就是第九神金，凝固在半空，无法动弹。
　　并不是她无法动弹，是这片空间不知何时，变得粘稠无比。
　　“这是怎么回事？！”
　　她惊骇莫名，视野朝夕雾看去。
　　只见夕雾眉心，缓缓勾勒出一朵莲花纹路。
　　玲珑娇小的身子，从里到外，被光填满，直到溢了出来。
　　化为一道纯白色光柱，扩散成巨大的圆，冲天而起，刺破云霄。
　　原本被未知核心法侵蚀，穿透肌肤的晶莹骨刺，纷纷消融。
　　她缓缓升空，如同失去了重力，转瞬间便上升到离地十几米的半空。
　　此刻，星球的引力力场被核心法的力场隔开，重力无法再作用于她身上。
　　这也是天师能自由自在飞行的原因。
　　她前方十几米外，插在地面上的巨大小指骨，似乎察觉到了什么。
　　隆隆两声，拔地而起，朝远处的巨大骨爪飞去。
　　半空中，夕雾似乎失去了意识，天鹅颈往后扬起成一个优美的弧线。
　　及臀的秀发往后飘散，肉眼可见地生长，转瞬间长度已经达到身高的两三倍。
　　蓬——！！！
　　无数纯白色充满神圣气息的火焰，从她体内冒出，如轻纱，如浓雾，朝四面八方蔓延。
　　火焰不断朝膨胀，似乎无穷无尽，体积越来越大，转瞬间便膨胀到方圆数千丈之巨，还在继续膨胀。
　　这并不是夕雾在往外散发力量，而是毁灭净莲的核心法场域，强行扭曲其范围内的一切事物，改变其存在性质，转化为毁灭净莲之力，再燃烧更多的物质、能量，产生更多的毁灭净莲之力……
　　整个过程不断循环，只要世界还在，理论上能一直持续下去。
　　夕雾本身则没有任何消耗。
　　也不需要再像之前那样，需要朝另一个核心法上缴力量。
　　甚至她愿意的话，可以将次一级的净莲印记传给其他人，成为新的收税者。
　　远处的高空中。
　　森谷涼已经打开了离开这里的通道。
　　通道是乌黑的云围成的一个直径四十几米的大洞。
　　洞口表面覆盖着一层，粼粼反光的水波面，时不时泛起一阵涟漪。
　　翠绿色结界中的众人，看着越来越近的通道，心里泛起了劫后余生的喜悦。
　　决定出去后，一定要好好摆宴庆祝一番。
　　波波……咚！
　　通道口那层如水波状的表面，忽然朝外隆起，仿佛被一股巨大的力量吸引，弧度越来越大。
　　几息后，张力达到极限，在一声脆响中破碎，整个通道因此瓦解。
　　“这是怎么回事？”结界里众人惊疑道。
　　“嗯，下雪了？这里怎么会下雪？”
　　众人抬头，只见天空飘落下一朵朵莲花状的精致雪花。
　　其中几朵雪花，落在翠绿色的结界上，竟然发出嘶嘶声，腐蚀出一个个小洞。
　　“快看，后面，那是什么！？”
　　终于有人发现后方发生的巨大变故。
　　刚才他们全部注意力都放在前面的通道，根本没有注意到后面的情况。
　　众人只见远处一道直径数百米的冲天光柱。
　　光柱底部，庞大到直径数十公里的大量纯白色火焰团，生生撕开那个白骨巨爪的冷白色场域世界，挤出了一块净地。
　　这是两种不同程度的白，白骨巨爪的白是冷冰冰的白，让人看一眼就会联想到尸体皮肤。
　　这个新出现的白，却是充满神圣气息的白，偏向乳白，让人联想到刚出生婴儿的肌肤。
　　庞大的纯白色神圣火焰团，往中间收拢，逐渐凝聚，到了临界点，扑哧一下。
　　化成一朵直径约十公里的巨大纯白色莲花，含苞待放。
　　层层花瓣洁白无瑕像水晶般透亮，绚丽美丽到极点。
　　一层一层花瓣挤挤挨挨，里面的花瓣较小，外面的花瓣较大。
　　外面的每一片花瓣都紧紧拥着里面的花瓣，缓缓盛开。
　　结界里的众人，目不转睛地注视着这朵神秘的巨大莲花。
　　虽然他们距离隔得远，但是莲花直径十公里多，太大了，也能看得清晰。
　　“这是什么妖怪？”
　　“冥界有这种妖莲吗？”
　　“不知道，从来没见过……你知道吗？”
　　蓬蓬蓬……！
　　结界中，正在议论的众人，忽然有人自燃，全身燃烧洁白的火焰，几息间，便化为一团虚无，连灰烬都没有留下。
　　“这是怎么回……蓬！”有人看见这一幕惊呼得高呼。
　　话刚出口，也骤然自燃，在纯白色的火焰下飞灰湮灭。
　　“啊啊——！蓬！”
　　“不要，我不想死……蓬！”
　　接二连三，不断有人自燃，恐惧的情绪在人群中蔓延。
　　这些至少都是灵境阴阳师的强者，此时和手无缚鸡之力的凡人，没有什么两样。
　　慌乱成一团，好在核心法力量形成的结界，十分坚固。
　　除了天空缓缓飘下的莲花状雪花能烫出的一个个小洞，其他这些人又跳又撞，也稳如磐石。
　　“不好，这是核心法的侵蚀！”西行寺亮介脸上煞白道。
　　作为大家族嫡系出生的弟子，他能从家族里那些神龙见首不见尾的天师强者，知道一些常人难以了解到的信息。
　　听到他的话，众人纷纷惊疑：“可是，我们距离那朵莲花那么远，并不在核心法侵蚀范围内。”
　　“是那些雪花！”西行寺亮介指着翠绿色结界上，被那些莲花状小雪花烫出的小洞。
　　“我们并没有接触这些雪花……不会吧，即使没有碰到也会被侵蚀……”
　　顿时，众人更加惊恐。
　　知道了自己的死因，并不能代表能避免死亡。
　　身处万丈高空，根本无处可逃，就算离开了结界，面对这漫天的雪花也是死路一条。
　　结界里的动静终于惊动了森谷涼。
　　从第一片雪花落下到现在，整个事情都发生得太快，而且结界位于他下方，还隔音，因此现在才注意到里面的变故。
　　从众人口中悉知了结界里的情况，他神色凝重：“这是什么核心法，竟然是将攻伐破坏，走到如此极端的地步？！ ”
　　他往结界里注入更多的寂灭之风，隔绝外界核心法的侵蚀，停止了自燃现象。
　　至于他自己……那些雪花还不至于能伤到他。
　　望向那朵巨大莲花，从刚才到现在，他可以确定，这个新出现的强者，对自己有很大的敌意。
　　远处，直径数百公里的巨大祭坛边缘。
　　一朵占地约十公里的晶莹莲花缓缓旋转。
　　莲花毫无收敛力量的意思，肆意朝外辐射出自身的法则域场，覆盖方圆十几公里的范围。
　　被覆盖的区域，一切事物都被那恐怖的毁灭之力，燃烧成一片虚无。
　　生生在那坚硬异常的祭坛上，烫出一个接近三十公里的大坑。
　　莲花彻底绽开，露出了花蕊中心处的夕雾。
　　她身上穿着一件由纯白色核心法的净化之力，编织成的华丽束身宫裙，长长的褶皱裙摆，美轮美奂，愈发地像神女降临。
　　赤裸的双足踩在虚空中，凌空而立。
　　这样的体验她还是头一次感受到，却没有丝毫的生疏感，很自然地就做到了，完全不需要适应。
　　“这就是核心法吗……”她喃喃自语。
　　全身都是暖洋洋的，从来没有哪一刻，像现在这样舒坦。
　　仿佛一直压在自己身上的大山消失了，仔细一想，觉得可能是重力失效了的缘故吧。
　　她打开状态栏，找到献祭之符那一栏，那里已经更新了信息。
　　“
　　……
　　第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV1（0/100万）：神纹雏形完成度一成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。也能克制、祛除一切异常状态，使目标从异常状态变回最初状态……
　　……
　　”
　　关闭状态栏，夕雾看向前方。
　　刚刚还嚣张得很的第九神金，被毁灭净莲的力量镇压，包裹成一个光球，动弹不得。
　　“你究竟做了什么？这究竟是什么力量？”光球里传来立花訚千代的声音。
　　夕雾沉吟片刻，随即心念一动。
　　大量毁灭净莲的力量涌入光球，犹如高压锅一样，粗暴炼化第九神金。
　　准确来说是炼化第九神金里的立花訚千代。
　　“啊啊啊——！！”
　　光团里的立花訚千代传出凄厉的嘶吼，几息后，再无声响。
　　“应该没有死掉吧~”夕雾喃喃道。
　　她当然不是想杀死立花訚千代，而是想着毁灭净莲有祛除异常状态的能力。
　　可以让立花訚千代恢复正常。
　　只是，当她解开光球，露出里面的第九神金后，诧异的一幕出现了。
　　第九神金传出一阵糯糯的幼女声音：“妈妈~~”
　　夕雾：“……”
　　片刻后，试探道：“你叫我什么？”
　　第九神金亲切地飘向夕雾，在她身边转圈，欢快道：“妈妈~~”
　　毁灭净莲的力量摧毁了她灵魂的烙印，连带着也摧毁了她大部分灵魂，一切的记忆与感情。
　　只留下一片最纯净无瑕的灵魂。
　　因此，她的心智才如一岁幼童般单纯幼稚。
　　“你认错人了，我不是你妈妈。”夕雾想也不想地拒绝道。
　　“哇哇哇……妈妈不要我了……哇哇哇……”第九神金嚎啕大哭。
　　夕雾被吵得受不了了，彻底无语。她还发现自己与第九神金之间，存在一种隐隐的感应。
　　估计就是这个，让对方把她误会为娘亲。
　　“好吧，好吧，你说什么就是什么。”夕雾妥协了，“只是，能不能不要在我面前晃了。”
　　“妈妈、妈妈……”第九神金听到夕雾的话，欢快道。
　　然后缠绕在夕雾手腕，缩小，塑形，最后变成一个细细的银色手镯。
　　质感非常高级，还有镂空图案，雕刻中花纹，精巧美丽。
　　“这……”夕雾看了看手腕的镯子，发现有点喜欢。
　　“妈妈，喜欢吗？”手镯里传来幼女怯怯的询问声。
　　“嗯。”
　　“妈妈，我叫什么名字啊？”
　　“你不是叫立花訚……”夕雾忽然顿住，想了想，道，“要不，就叫立花吧？”
　　“好哇，只要是妈妈取的名字都可以。”手镯里传出欢快的声音。
　　隆隆……
　　忽然间，夕雾后方的天空传来轰鸣声，犹如风吹过山谷的震动。
　　她转头看去，原来是那只白骨巨爪的主人，挤出了整个头颅，张开嘴巴在大声喊着什么。
　　恐怖的法则场域将那边的整片天地，染成了冷白，充满死寂的气息。
　　从法则域场的覆盖范围来看，要比夕雾大得多。
　　但或许距离太远，也或许力量太过分散。
　　冷白色的白骨域场，无法刺破夕雾的毁灭净莲域场。
　　夕雾收回目光，望向天边的森谷涼。
　　比起背后那个不知名的冥界大妖，她更想杀掉森谷涼。
　　隆隆……！
　　巨大的毁灭净莲升腾而起，飞向天边的森谷涼。
　　天空仿佛出现了一个新的太阳，无以计数的纯白色火焰随意落下，坠落到周围数十公里的区域，制造出大大小小的大坑。
　　毁灭净莲的速度极快，很快便到了森谷涼视线范围。
　　他看见毁灭净莲中心花蕊里的夕雾，顿时眼睛瞪到最大，语气惊骇莫名：“怎么可能是你？！！”
　　“怎么不可能是我。”夕雾神色莫名望向他，“你是不是很后悔没有当场杀了我？”
　　“啊，我确实很后悔没有当场杀掉你。”森谷涼闻言，点头承认，话锋一转，“现在这种情况，我们的恩怨先放一放，先出去再说，如何？”
　　“原来你也是你能好好说话的呀。”夕雾道，随即神色骤冷，“可是，我现在不想好好说话了。我话放在这里，今天能活着出去的，只能是一个！”

411 杀死
　　森谷涼闻言，额头青筋都鼓了起来，显然愤怒到极致。
　　他年纪轻轻就已经是天师，自然难免心高气傲。
　　这世上能让他低头的人很少，但绝不包括夕雾。
　　他的出身、他的血脉、他的尊严，都让他绝对不可能朝一个庶民低头。
　　“既然你不知好歹，那就去死吧！”他厉声道，“寂灭之风·裂风横断斩！”
　　说罢，他身后出现一道庞大的翠绿色大鸟，正是风鸾。
　　从体积上看，要比夕雾的毁灭净莲要小一点。
　　但却无比凝练，像极了活生生的生灵。
　　昂昂——！
　　它张开羽翼，仰天发出嘹亮的鸣叫。
　　恐怖的寂灭之力法域场弥漫整片天地，无数翠绿色的风刃如蜉蝣般，遍布整片天地。
　　每一道风刃都足以碎金裂石，轻易杀死一个大阴阳师。
　　一只全身覆盖着漆黑金属光泽的怪鸟，气息强大，无意误入其中，碰到一道蜉蝣风刃。
　　嘭的一声，被斩出一道深可见骨的伤口，发出一声悲鸣，从高空落下。
　　其它蜉蝣风刃像闻到血腥的鲨鱼，瞬间追上那只怪鸟，千刀万剐，硬生生将其斩成一团齑粉……
　　呼隆隆……！
　　整片天地狂风大作，以两只羽翼为原点，无数道翠绿色的寂灭之风风刃叠加、凝聚、纠结，形成两条犹如布满刀刃的圆柱形风卷，呈螺旋状高速旋转。
　　更恐怖的一幕出现了，直径数百米的巨大风卷，没有爆冲向夕雾。
　　而开始开始向中心挤压、缩小，硬生生将直径压缩在接近一百米的距离。
　　这一刻，风卷完全变了形状，通体翠绿，犹如两条长达千米的鞭子，完全看不出这是风卷。
　　但这确实是风卷，而且破坏力达到了一个匪夷所思的地步。
　　极致的压缩后，风卷里无数道风刃，每秒转速达到了恐怖的上万转。
　　在夕雾前世的世界，没有物质能承受这样高的转数还不解体。
　　但现在，在寂灭之风核心法的力量下，却能稳定存在。
　　如此高速的旋转，带动方圆数千里的风，跟着旋转起来了，形成铺天盖地的飓风。
　　尤其是最核心的鞭子处，已经引动空间本身旋转，产生如同黑洞一般的引力效应，吸引其它物质飞向鞭子，然后被绞杀成分子程度的齑粉。
　　风鸾朝着夕雾的方向扑扇翅膀，牵动两条翠绿色的风卷长鞭。
　　速度极快，遥遥看去，犹如两道流光划过天空，凡是所过之处空间一片扭曲模糊，劈向毁灭净莲。
　　森谷涼胸有成竹，嘴角勾起一个得意的弧度：“你一个新晋的天师，也敢不知好歹挑战我。
　　真以为偶然掌握了核心法，就能与我等平起平坐？
　　没有传承，没有经验，没有提炼、增强灵魂的秘法，只知道胡乱往周围释放法则域场。
　　这种野生天师，我能杀十个！”
　　到了核心法的层次，灵魂这项属性突然变得极其重要。
　　常规来看，灵魂越强，对核心法的驾驭越强……
　　而所有精炼灵魂的秘法、增强灵魂的天材地宝等等，已经全部都被上层垄断。
　　这也造成了漫长的岁月里，就算有野生的阴阳师，走了狗屎运突破天师。
　　在他们这些大势力培养出来的天师眼里，也完全不堪入目，上不得台面，顶多欺负一下天师之下的蝼蚁。
　　他已经确定夕雾就是这样的野生阴阳师。
　　三千子明确说过她只是游女的孩子，再加上“夕雾”这个名字，连姓都没有，也佐证了其出生。
　　远处。
　　夕雾看着迎面而来的攻击，心中感慨万千。
　　遥想之前的自己，面对这样的强者，哪里会被对方正眼看待。
　　仅仅只是自然散发着的法则域场，就能杀死她。
　　说是蝼蚁，一点都不为过。
　　但现在，她已经成为了这样的强者的对手了。
　　“呼……！对方是资深的天师，我只是刚入门的新手，一定不能大意，一开始就要拿出我最强的攻击！”
　　思罢，她高举小手，虚虚一握。
　　嗡嘤~~！
　　那朵约十公里大的毁灭净莲，在她的意志下，合拢成一个花苞。
　　接着逐渐拉长，从原本胖胖的球，变成了修长的圆柱，还在继续拉长、拉长……直径越来越细、越来越细……
　　直到最后。
　　滋滋……！
　　一条细小到头发丝程度的白色直线，出现在她手中。
　　这是被压缩到极致的毁灭净莲，以她的小手为原点，延伸到数公里开外。
　　细线仅仅只是存在，其轮廓周围的空间，就扭曲成夸张的弧面，如引力透镜，弯曲光线。
　　让原本笔直的细线，看上去不是直线，而是像RNA那样的螺旋线！
　　“毁灭之净莲·一刹斩！”
　　夕雾握着这根白色细线，做出挥剑的动作，从下往上斩出。
　　刹那间。
　　一线裂天！
　　天地为之一肃！
　　白色细线硬生生切断了天空，留下一道漆黑轨迹。
　　不小心擦到下方一座千米高峰，隆隆两声，山峰被一刀两断，从中间裂开。
　　恐怖的力量切断山峰后，还制造出一条数千米长的恐怖沟壑，深不见底，恐怖如斯。
　　万丈高空，细线与两道翠绿色长鞭相撞。
　　没有发生丝毫僵持，翠绿色风卷瞬间瓦解，消散在空中。
　　白色细线继续斩向森谷涼。
　　此时的他早已没有之前的云淡风轻，眼睛瞪大到极致，充满了恐惧和难以置信。
　　“这怎么可能！？？”
　　他已经无暇思考，夕雾为什么能将核心法，凝聚到如此变态的地步。
　　面对死亡，他丢掉了世家子弟的所有风度，转身就跑。
　　至于身下的翠绿色结界，被毫无犹豫地舍弃。
　　结界溃散，里面的众人暴露在万丈高空。
　　他们并没有第一时间落下，因为毁灭净莲之刃虽然还没有斩来，但已经扭曲了这里的重力场，让他们暂时滞空。
　　下一刻，毁灭净莲之刃已至。
　　虽然目标不是他们，但还是被毁灭净莲的法域场笼罩，纷纷蓬蓬自燃，飞灰湮灭。
　　“夕雾，救救我！”西行寺亮介惊恐地朝夕雾大喊。
　　可惜这里的天空，连引力都已经扭曲，声波根本不可能传出去。
　　他和其他人一样，蓬地自燃，化为虚无。
　　“叮！生命点+2万！”
　　“叮！生命点+5万！”
　　“叮！生命点+3000！”
　　“叮！生命点+1!”
　　……

412 极速法：超越
　　“咦~？刚刚是不是有什么声音。”夕雾疑惑望向那些被她忽略的人。
　　一眼望去好多熟人，当初大家还和蔼可亲地和她聊天，她还以为大家都是朋友了呢……
　　谁知……原来只是陌生人。
　　既然如此，那就对不起了，都交给丛林法则吧。
　　无情的不是我，而是上天。
　　夕雾还看到了中村晴辉，他似乎在朝自己喊什么。
　　一边喊，一边哭……一副凄惨悔恨的样子。
　　可惜夕雾什么也听不见，只能看到他蓬的一声，自燃成一团白色火焰，化为虚无。
　　夕雾的注意力放在视网膜上的状态栏上，看着连绵不断的提示，喃喃自语，“不同灵境阴阳师，得到的生命点数量不同吗……
　　是了，就算同为灵境阴阳师，也分强、弱、初期、巅峰……
　　只是，怎么还有一个1？”
　　想了想，觉得可能是混进了普通人吧。
　　她收回视线，眺向逃走的森谷涼。
　　只见他站在那只翠绿色的巨大风鸾脑袋里，犹如在驾驶机甲。
　　风鸾展翅一震，便瞬移般地出现在十公里之外，整个过程连音爆都没有。
　　看见这速度，夕雾十分惊讶：“好快的速度！不行，感觉追不上，既然如此……”
　　她连忙打开状态栏，找到瞬移突刺。
　　【第二阶：瞬影突刺LV1（0/50万）：短时间爆发10倍速度……兼容第一阶天赋能力【极速】LV9，特质：被动提升一倍速度。】
　　她早已知道，涉及基本概念的天赋能力。
　　比如速度、力量之类的，消耗的生命点尤其的多，也不知道是什么原因。
　　好在，刚才死了那么多的灵境阴阳师，这些都是京都各大势力的中高坚力量。
　　让她的生命点已经来到了二百八十万之巨。
　　夕雾集中注意力，狠狠点在了瞬影突刺后面的“+”号上。
　　状态栏一花，然后恢复清晰，瞬影突刺蜕变完成。
　　【第二阶：瞬影突刺LV2（0/80万）：短时间爆发12倍速度。】
　　夕雾看了看：“生命点还有一百五十万，再升一级。”
　　再次点在“+”号上，状态一颤，遂恢复正常。
　　【第二阶：瞬影突刺LV3（0/100万）：短时间爆发15倍速度。】
　　“生命点还有一百五十万……”夕雾强迫症发作，“再升一级吧！”
　　思罢，再次点在瞬影突刺后面的“+”号上。
　　这一次，夕雾浑身一个激灵，随即感觉身体好轻。
　　与之前突破毁灭净莲的感觉不同，那是一种灵魂上的轻松。
　　而这是一种对周围空间的感受上的轻松，有种从粘稠的沼泽里，来到了稀松的清水中。
　　她看向状态栏。
　　【第三阶：闪光突刺LV1（0/300万）：短时间爆发20倍速度。极速法（低等）：超越（超越目标速度的速度）。】
　　“超越目标速度的速度……这是说，不管对方速度有多快，我都比对方快吗……”夕雾心里一惊，要真是如她想的那样，那这个极速法就太厉害了。
　　“有时间再研究，现在应该能追上森谷涼了。”
　　她关闭状态栏，望向已经森谷涼消失的方向，低喃道：“闪——光——突——刺！”
　　嘭！！！
　　猛然间，犹如雷鸣炸响，这片万丈高空轰然出现一个巨大的真空空腔。
　　同一时刻，一道流星一闪而逝，消失在无尽的天边。
　　祭坛上那个庞大的骨妖，望了望消失的夕雾，眼眶骨里猩红的眸子，闪过智慧之色。
　　随即收回目光，继续挣扎着挤出身体。
　　天边，极远的地方。
　　一只翠绿色的风鸾极速飞驰，速度之快，当被看见时，就已经消失在视野范围之外。
　　“现在已经安全了吧……”森谷涼心有余悸。
　　作为风属性的核心法，速度一直都是他的另一个底牌。
　　然而，就在他刚刚松了一口气时。
　　呼……！
　　一道恐怖的气息极速逼近。
　　他转头一瞥，就看到那道熟悉的身形，正以一种夸张的速度逼近自己。
　　手里还一直握着，那根让他心惊胆战的白色细线。
　　“不！！不可能！你怎么可能追上我！？？”寂灭之风核心法疯狂燃烧，翠绿色风鸾大鸟扑扇翅膀，速度又暴胀一大截。
　　但无济于事，夕雾依旧在迅速逼近他。
　　死亡的寒意再次降临，这一次来得比任何时候都猛烈。
　　“等等！你不能杀我！！我乃皇室钦定的宫廷御用天师，在八幡神宫留有魂灯，我死了朝廷马上就会知道，你也会被朝廷诛杀！！”
　　他不说还好，一说，夕雾顿时杀意更甚。
　　“留你活着，我不是既要被朝廷诛杀，还要被你报复？”
　　说罢，她从森谷涼身旁一闪而过。
　　隔着上百米，挥动毁灭净莲之刃，穿过了他。
　　哧！
　　千分之一瞬，森谷涼被白色细线胸斩成两截，尸体血水毁灭净莲之刃下，当场燃烧成虚无。
　　只留一只通体翠绿晶莹的小鸡，如燃尽的篝火，迅速熄灭。
　　“这是什么？”
　　夕雾凭直觉认为这是好东西，身子一闪，出现在那只小鸡面前，玉手弹出，闪电般抓向它，却从它身上穿过。
　　又试了几次，依旧如此。
　　这只小鸡仿佛只是幻影，根本不存在。
　　就在她一筹莫展，只能看着小鸡烧尽时，脑海里响起提示音。
　　“叮！检测到未知残缺核心法，是否固化？”
　　“未知核心法，难道是这只鸟？”夕雾毫不犹豫道，“固化。”
　　“叮！固化中……”
　　伴随着生命公式的提示音，那只无法触摸的小鸡。
　　被一股神秘的吸力，强行拽住，化为无数流光，飞向夕雾的额头。
　　在距离那雪白肌肤一寸的地方，凭空消失。
　　“叮！固化完成！”
　　“叮！生命点+110万！”
　　提示音再次响起。
　　夕雾打开状态框，查看起来，找到了新出现的核心法。
　　【第四阶：寂灭之风（核心法，残缺）：LV＜1（0/70万）：神纹雏形完成度未知（破损），游荡于黑暗中的风，蕴含灭绝的力量。】
　　夕雾看了看生命点，由于森谷涼的110万，加上还剩下的50万，现在还有160万。
　　她想了想，集中注意力，点在了“寂灭之风”后面的“+”号上。
　　七十万生命点迅速流逝，寂灭之风开始修复。
　　修复完成时，夕雾小脑瓜一震，似乎明悟了什么。
　　心念一动，万丈高空的狂风，开始围绕着她旋转。
　　在她的感知里，这些旋风就像是她的手臂，随她的心念而动。
　　再次看向状态栏，那里的状态已经更新。
　　【第四阶：寂灭之风（核心法）：LV1（0/100万）：神纹雏形完成度一成，游荡于黑暗中的风，蕴含灭绝的力量。】
　　关闭状态栏，夕雾看着周围，喃喃道：“是时候离开这里了。”

413 湮灭打击（4.5K）
　　“在此之前，还有九十万生命点，把防御之盾莲也升上去吧。”夕雾喃喃道。
　　防御之盾莲需要八十万生命点，加上额外的补充解需要十万点，刚好九十万。
　　心念一动，状态栏生命点后面的数字迅速减少，从九十万多一点，缩水到一千多。
　　滋滋……！
　　她的眉心，那朵纯白色莲花纹路，其中一半重新勾勒，像是燃起的火焰，缓缓变成炽红色。
　　同时，一股新的核心法域场，以她为中心，朝四面八方扩散。
　　扭曲周围一切物质、能量，转化为大量炽红色的火焰，迅速膨胀。
　　仿佛无穷无尽，体积越来越大，转瞬间便膨胀到方圆数千丈之巨，还不停止。
　　不过，和毁灭净莲纯白色火焰，恐怖的破坏性截然不同。
　　这次的炽红色火焰本身并没有什么杀伤力，造成杀伤的只有核心法对周围的侵蚀。
　　当那半边莲花纹路完全变成炽红色之后，方圆十公里的巨大炽红色火焰也到达了极致，开始朝中间收缩。
　　逐渐凝聚，到了临界点，化成一朵巨大炽红色的莲花，争妍斗艳。
　　和之前毁灭净莲不同，这次的炽红色莲花，花瓣巨大，而且数量稀少，只有七辦。
　　外面四辦，里面三辦，散发着强大的防御力，有种无坚不摧的感觉。
　　夕雾打开状态栏，在“毁灭之净莲”下面找到了目标：
　　【第四阶：防御之盾莲（核心法）：LV1（0/100万）：也称神纹雏形，完成度一成。绝对的防御结界，每一片花瓣都是都是一层防御，可叠加，无上限，理论上花瓣无限多，可以抵挡神的攻击。】
　　她收回炽红色的防御盾莲，重新召唤出毁灭之净莲，化为毁灭净莲之刃。
　　细细感受了一番，朝着前方三百米处的空间薄弱位置，轰然斩下。
　　轰隆隆！
　　空气中仿佛散开清脆的如同琉璃破碎的轻响，那处薄弱的空间仿佛打碎了一层层透明琉璃，裂开一道黑色缝隙。
　　“不是这里吗……”夕雾喃喃道，继续尝试。
　　这里本来就不是真的冥界，只是冥界与现界交织形成的一处空间，相当于一处巨大的秘境，空间没有真正世界那么稳定。
　　她尝试了好几次，终于在第十次的时候。
　　撕拉！！
　　空间犹如刀切布帛般裂开，裂出一道十几米长的裂缝。
　　裂缝里面不再是漆黑，而是外面蓝天白云的天空。
　　“找到了！”
　　夕雾收回毁灭净莲之刃，嘭的一声，炸开一道声爆，朝那个裂缝飞去。
　　同一时间。
　　那个祭坛上，还在奋力挣扎的庞大的骷髅骨妖。
　　感应到夕雾的气息消失，停止了挣扎。
　　庞大的身躯肉眼可见的缩小，从千丈之巨，缩小到几十米的程度。
　　依旧巨大，但对于天空那个窟窿而言，已经很小了。
　　轻易从那个窟窿里出来，悬立在窟窿下面的高空，望着夕雾消失的方向，猩红的眼睛闪过莫名之色。
　　……
　　京都主城。
　　皇宫。
　　表御座所栋，一处幽静祥和的宫殿，屋檐四角简洁方正，是帝王处理办公的地方。
　　一个身着宫廷阴阳师狩衣的宫廷阴阳师，神色慌张。
　　在侍卫的带领下，急匆匆地进入其中的竹之间外室。
　　四周站立的美貌宫女，都被术式封锁了五感，一动不动站在那里犹如木头人。
　　他隔着厚厚的竹帘帷幕，瞄了一眼帷幕后面的冷泉帝身体轮廓。
　　二话不说，连忙行礼，头还没抬起就焦急道：“陛下，大事不好！”
　　“冷静。”冷泉帝平静的声音响起，刺激得他一个激灵，犹如泼了盆凉水下来。
　　跪下请罪：“陛下，属下失礼，请罪。”
　　“恕你无罪，平身。”
　　“谢陛下。”他起身。
　　这时才注意到这里还有人在，是一个其貌不扬的老头，正是阴阳头樱井孝宏。
　　也就是神代茗京偷盗换花草时，故意放走她的那个人。
　　“樱井大人！”他朝樱井孝宏微微鞠了一躬，以示尊卑。
　　“嗯。”樱井孝宏颔首示意。
　　这时冷泉帝平静的声音响起：“什么事？”
　　上之乡武藏硬着头皮道：“八幡神宫传来消息，森谷天师大人的魂灯……灭了。”
　　冷泉帝握笔的手一顿，沉默了半响，才道：“什么时候发生的事？”
　　“就在刚刚。”上之乡武藏连忙回答，又补充了一句，“不仅是森谷天师大人，还有其余所有进入此次冥界气息泄露区域的阴阳师，全部了无音讯，估计多半是……”
　　他欲言又止，但意思已经很明显。
　　“那几座城池的冥界气息可有异动？”冷泉帝又问道。
　　上之乡武藏想了想，解释道：“此次涉事城池一共七座：由良城、白浜城、佐久城、白川城、宇都宫城、甲斐城、岩内，覆盖范围都是局部，程度不深，全部都没有异动，一直保持一开始的状态。”
　　说完后，又疑惑了一句：“按理说这种程度的灾害，里面最强的冥界妖怪，顶多只到灵境水准。
　　可是，我们派去那么多灵境阴阳师，还有数位大阴阳师，甚至还有森谷天师大人。
　　这样的战力早已能横扫里面，只是万万没想到，森谷天师大人会陨落于此。
　　而且，里面具体发生了什么，我们完全不清楚。”
　　“樱井卿，你怎么看？”半晌后，冷泉帝问道。
　　樱井孝宏拱了拱手道：“回陛下，老朽觉得，我们可能中计了。”
　　冷泉帝闻声，没有说话。
　　上之乡武藏却是一愣，惊疑道：“中计~，樱井大人的意思是，对方在故意引诱我等派人进去送死？！”
　　樱井孝宏抚了抚长长的胡须，沉声道：“应该是冥界深处的那些鬼帝又有想法了。”
　　“鬼、鬼帝？！”上之乡武藏脸色一白，仿佛想起了什么恐怖的事，“樱井大人，冥界那些鬼帝，可是相当于天妖的存在，我们应该怎么办，派顶尖的高手带源器进去绞杀吗？”
　　“这就要看陛下的意思了。”樱井孝宏望向竹帘帷幕后面的冷泉帝。
　　“启用湮灭打击吧。”良久，冷泉帝的声音响起。
　　“……”
　　整个竹之间陡然一静。
　　“陛下，现在还不确定对方就是鬼帝，就这样使用……”话到一半，察觉到冷泉帝投来的冷冽目光，顿时改口，“……启用湮灭打击的话，虽说这七座城池都是小城，整个京都有数百之数。但我们也没有时间撤离所有人，只能撤离重要人员。”
　　“善。”冷泉帝道。
　　樱井孝宏也道：“倒不如说撤离所有人，反而会引起那位冥界未知存在的警惕。”
　　“去传达命令吧。”冷泉帝道。
　　“是。”上之乡武藏鞠了一躬，转身离去。
　　······
　　······
　　八幡神宫。
　　一片铺满砾石的广场上矗立着一座古朴浩大的宫殿。
　　深绿色的瓦顶，厚重庄严，四角的飞檐雕刻着精美的镂空纹路，白色的墙壁，耸立着八十一根茶褐色的铜柱。
　　广场边缘没有围墙，直接与一片树林接触。
　　这里没有人把守，浩大宫殿就这样孤零零的矗立在白色砾石之中。
　　殿内主座的石台上。
　　一位须发老者睁开深邃的眼眸，气势肃穆。
　　站得最近的一位侍者，立刻恭敬道：“大官司岚下。”
　　“启动湮灭打击，抹除七座城池。”大官司岚下发出苍老的声音。
　　“诺！”x4
　　他们一共四人开始行动，站在石台四边，手里掐着法决，打出一道道灵光，石台表面也亮起了纷繁复杂的纹路。
　　片刻后，石台在一阵阵“咔咔~”声中，露出一个漆黑的甬道。
　　甬道垂直通往地下，不知道有多深，四周的石壁上环绕着一圈圈阶梯，一直延绵到地底的黑暗深处。
　　老者身体凭空悬浮，来到甬道上空，他没有走阶梯，而是直接跳了下去，就像自由落体的石头。
　　大概一刻钟后，他落地了。
　　这里是一片不知多大的巨大空腔，一眼望不到边，感觉能轻松容下一座城市。
　　这里的气温极高，而且空气极其稀薄，普通人来到这里，只需要不到十息就会立马死去。
　　老者站在一个巨大的圆盘上，圆盘缓慢地自转，犹如一个巨大的石磨。
　　他身体周围覆盖着一层淡淡的青色灵光，隔绝外界的恶劣条件。
　　来到圆盘中心，上面浮现一条条经络般的光路，细看才发现那是十分详细的地图。
　　又有数十位阴阳师进入这里，迅速找准自己的位置，各司其职，开始行动。
　　“启动湮灭打击！”
　　“目标方位已输入！”
　　“打击范围已确定！”
　　圆盘上浮现层层叠叠的术式光影，仿佛一台巨大精密到极致的仪器。
　　“注入净化之液……稳定术式。”
　　“最终打击已确认！湮灭打击，启动！”
　　地底深处，整座京都镇压封印的某物，上面覆盖的数以亿计的封印开始激活、调整、访问，犹如链式反应。
　　最后整个封印裂开一道数十米长的裂缝，里面流淌着猩红的液体，犹如一只睁开的恶魔眼睛。
　　从裂缝里有意泄露出来的一丝丝恐怖力量，再经过封印上面密密麻麻的术式调整、引导……
　　最终，无视空间直接出现在湮灭打击的位置。
　　······
　　宇都宫城。
　　西北角笼罩着一层浓浓的灰雾，灰雾里面的场景完全看不到，遥遥看去，仿佛一只巨兽把整座城池吃掉了一块。
　　在城外十里外的一座山峦上，这里能一眼俯视整座城池。
　　此时，从宇都宫城撤离的一众权贵以及家眷，站在这里遥遥望着那座城池。
　　城主的神色尤其复杂：“没想到这次朝廷会启用那个东西。”
　　“是呀。”另一个权贵道，“上一次朝廷使用那种手段还是什么时候，好像是七十年前吧……”
　　“没想到这次的事件严重到这个地步。”另一人也叹了口气道。
　　“不过，能在有生之年，目睹一次那样的场景，也算不虚此生了。”
　　“这倒是……嗯，快看，那灰雾里好像有什么东西出来了！”
　　众人闻言，顿时纷纷朝那人所指的方向看去。
　　果然看到城池上空的灰雾，不知什么时候被撕开了一道口子。
　　然后一道芝麻大小的光点从里面钻出，悬浮在城池上空，身体周围笼罩着一朵庞大的莲花虚影，将城池上空的光线都扭曲了。
　　这人正是从里面出来的夕雾。
　　只是她一出现，就感受到一股无法言说的心悸感涌上心头。
　　“怎么回事？？”她喃喃自语，心念一动消失在原地，离开这里，朝远处飞去。
　　但下一刻，她又重新出现在原地。
　　“这是……空间封锁！？”夕雾一怔。
　　只是空间封锁的话，她倒也不会太吃惊，因为现在的她，也能做到一些粗浅的空间封锁。
　　但此时在她的感受中，这片空间不仅仅是被封锁那么简单，而是有种跟世界隔绝的感觉，仿佛自成一片天地。
　　而且和那灰雾中还不同，这里的空间无比的凝练，或者说是被某种伟力，强行挤压在一起。
　　滋滋……！
　　高空中的动静引起了她的注意。
　　抬眼望去，原本蔚蓝带着寒意的天空，不知如何乌云密布，电闪雷鸣，但诡异的是，却没有一丝声音。
　　接着，缭绕的乌云蠕动，形成一根直径数公里的巨大手指轮廓。
　　朝着她，或者说朝宇都宫城落下，她只是倒霉的出现在两者中间。
　　庞大的漆黑手指，形状修长精巧，美轮美奂，应该是一位女子的手指。
　　但上面蕴含的恐怖伟力，将落下沿途的空间，扭曲到了一个恐怖的程度，竟然生生崩碎露出一片片漆黑的虚无，仿佛黑洞吞噬一切光芒。
　　望着那根缓缓落下的漆黑手指，夕雾心中，忽然产生了一种明悟。
　　那就是……她其实已经死了！
　　现在还在这里的，只是时间扭曲后形成的因果倒置现象。
　　“不！！我不要死在这里！”
　　夕雾绝美的小脸扬得高高的，露出精致的锁骨和优美的天鹅颈。
　　天籁般的嗓子发出清脆悦耳的怒吼，还带着撩人心魂的颤音。
　　像一只被惹急了的小兽，小脸通红，不是羞的，而是怒的。
　　但不管原因如何，她素来生得肌肤雪白，此时上面不满红晕，便如施了最鲜艳的胭脂一般，没有威严只有一种惊心动魄的美，只想叫人搂入怀中，更欺三分。
　　不管外在表现是多么撩人夺魄，内地里，夕雾从未如此清晰地感受到死亡的临近。
　　她毫不犹豫使出了自己目前最强的防御，召唤出防御之盾莲。
　　在自己头顶完全张开，形成一朵巨大花瓣防御盾。
　　盾莲上空的空间出现七层，直径依次减少的透明光幕，仿佛切割世界形成的断层，盾内盾外犹如两个世界。
　　漆黑手指降临，直直地落在盾莲上空。
　　咔嚓一声，第一片花瓣应声破碎，犹如水晶般化为无数晶莹碎粒消散，连一秒都没有挡住。
　　这并不是防御之盾莲太弱，而是那根漆黑手指太强了。
　　就刚刚那片花瓣，已经能抵挡森谷涼的全力一击。
　　接着。
　　咔嚓咔嚓……！
　　一路势如破竹，七片花瓣接二连三地破碎……
　　望着这一幕，夕雾露出一个苦笑，防御之盾莲虽然说能抵挡神之一击，但那时花瓣无数多时。
　　如今只有七片花瓣，能抵挡这么一瞬间，倒不如说已经出乎她的意料了。
　　死亡将在下一瞬降临，此时此刻，夕雾无法形容自己心里的感觉，只是闭上了眼睛，静静等待……
　　她并没有注意到，在那漆黑手指即将落在她头顶不足一寸时。
　　眉心处，色神留下的吻浮现了出来。

414 色神的世界
　　静——！
　　夕雾感觉时间一下子变得好慢，此生加上前生的一幕幕，犹如幻灯片一帧一帧浮现。
　　“这就是前世听说的濒死体验吗……”她感叹道，然后睁开星眸，“哦，居然是真的，时间真的静止了！”
　　“诶~，是你呀，没想到最后一刻，是你来看我。”夕雾看着前面出现的色神。
　　它依旧和之前一样，长长的脖子围着她身体转圈。
　　形成一条螺旋线条，有种牢笼的意境。
　　而那颗脑袋，无脸男的面具上眼睛和嘴巴，弯曲成月牙，露出表情包一样的笑脸，肆意窥探她的裙底。
　　此时夕雾身上的衣服，就是那一件净化之力形成的神圣羽衣裙，下面完全真空。
　　现在的她，没有心情理会这个大涩鬼。
　　它爱看就看吧。
　　自顾自地观察四周，发现整个世界真的都静止了，仿佛按下了暂停键。
　　她能看到空气中，无数尘埃悬立不动；
　　能看到那根漆黑手指，悬停在自己头顶一寸，纹丝不动；
　　能看到漆黑手指周围，破裂的空间裂缝，也定在原地……
　　“原来这就是人临死时看到的世界啊。”夕雾叹息一声，接着就是一阵苦涩，“没想到我就要止步于此了。”
　　生命最后一刻，她又看向色神，见它还孜孜不倦地窥视她的裙底。
　　想了想道：“你还没看够啊，算了，看在认识一场的份上。
　　我也快死了，你想看就看吧，想摸也行，甚至想那个也行，反正我也快死了。
　　诶~，你别拱我啊，原来你摸起来是这个感觉。”
　　色神将脑袋拱到夕雾怀里，弄得她好痒，纤柔藕臂使劲推开它。
　　同时，她也是第一次触摸到色神。
　　没有没有实物触感，有种手放进水里的感觉，柔软、缥缈。
　　色神的脖子渐渐缠拢，从修长的玉足一路缠绕到胸口，有种蟒蛇捕捉猎物的即视感。
　　“诶~~，别缠了。你松开一下，我给你脱衣服怎么样，让你看个够，反正也要死了。”
　　夕雾想把缠住自己身体的色神脖子解开。
　　就在这个时候，她自己的动作，突然醒悟。
　　“嗯？？？为什么我还能动，不是都静止了吗？”她连忙望向周围，确实是一片静止的世界，“等等，难道是你？！！
　　难怪我之前无论如何都打不到你，原来你眼中的世界是静止的啊！
　　不对不对，应该是你与时间同流，不受时间束缚……
　　也不一定，你是神，万一能凌驾于时间之上……”
　　夕雾心潮澎湃，小脑瓜里思绪万千，为自己找到究极大靠山而欣喜。
　　结果，转身盯向色神脑袋时。
　　绝美的小脸瞬间僵在那里。
　　因为迎接她的不是什么无脸男面具脸，而是一张撑开两米的大口。
　　原来，在她思考的时候，色神的脑袋绕到她身后。
　　带着无脸男面具的嘴巴扩张到两米，露出没有牙齿，没有舌头的漆黑大口。
　　“你——”
　　夕雾条件反射地开口，话音未落，就被色神一口吞下。
　　吞下夕雾后，它的脖子缩回原来的长度。
　　四只梅花鹿的蹄子轻轻一踏，身体淡化，消失在这里，没有留下一点痕迹。
　　它消失后，整个世界的时间才恢复正常。
　　或者说，整个世界的时间本来就是正常的。
　　只是它将夕雾带到了，时间流的一个片刻里，让身处其中的夕雾以为是时间暂停了。
　　漆黑巨指经过夕雾的位置，势如破竹地落在宇都宫城正中心。
　　城里根本不知道发生了什么的百姓。
　　本来看见乌云，还以为要下雨了，接着就看见一个庞大无比的巨指落下。
　　他们本能想跑，却发现自己不仅没有往外跑，反而在往回倒退。
　　这里的时间已经在那漆黑巨指的扭曲下，错乱不堪，不再呈线性。
　　哧——！
　　漆黑巨指彻底落下，恐怖的伟力瞬间将整个宇都宫城连同郊外几里，彻底抹去。
　　破坏范围远远不止漆黑巨指本身直径的数公里。
　　制造出一块连世界本身都无法观测，无法识别，无法解析的绝对黑域。
　　仿佛一幅画被滴了一滴浓墨。
　　这漆黑，黑得令人看一眼就心生无尽寒意，涌出一股生物灵魂深处的本源恐惧。
　　之所以是黑色，是因为这片区域不反光。
　　或者说，这片区域内，基础物理法则已经失效。
　　正常世界的一切能量与物质，都无法在这里存在。
　　这是彻底的抹杀！
　　这是深入法则层次的混乱！
　　这是连死亡的概念都无法存在的绝域！
　　这团漆黑区域将持续数年，直到那一指伟力彻底散去，才会渐渐恢复成一无所有的真空。
　　至于城里弥漫的灰雾，早已被摧毁得连影子都不剩。
　　连与之连接的冥界，也在打击的范围内，出现一块和现界一样的“黑斑”，将持续数年之久。
　　从某种意义上来说，冥界临世出现的灰雾区域，也是一种对世界本身的绝域。只不过它被更强大的扭曲破坏了。
　　这并不是说漆黑巨指的伟力比冥界还强。
　　而是，有序到无序，总是比无序到有序，要容易得多！
　　十几里外的山顶上。
　　宇都宫城里的一众权贵看着这一幕，发出了惊讶的感叹：“太美妙了，不管听别人说多少次，都不如真正看一次来得震撼！”
　　“是呀，这就是湮灭打击吗，何等的伟力啊！”宇都宫城的城主目睹这一幕，发出真挚的感叹。
　　丝毫没有因为自己的城没有而伤心，毕竟宇都宫城以及其它六座涉事的城池，都是小城而已。
　　这样的小城，整个京都接近上千之数。
　　他很快就会被调任到其它城池。
　　“只是，你们刚才有没有看到一个人，从那灰雾中出来？”有人问道。
　　“有吗？我怎么没有印象。”
　　另一人道：“我倒是看到了，确实有人从灰雾里出来，可惜刚出来就撞上湮灭打击，现在什么都不剩下了。”
　　“我也看到了，只能说，那个家伙真够倒霉的，真以为我人界是那么容易侵入的？”
　　“好啦好啦，快中午了，大家都饿了吧。我等现在就赶去最近的十三樱城吧，今天我宴请诸位。”宇都宫城前城主提议道。
　　“那就叨扰城主大人了！”x n
　　众人乘坐飞行式神，往最近的十三樱城驶去。

415 活埋？！
　　另一边。
　　由良城外郊区。
　　也就是夕雾一开始来的那座城。
　　一队长长的车队沿着蜿蜒的官道，缓缓驶向距离这里最近的城池。
　　车队很长，延绵数公里，载着的货物五花八门，上至衣柜茶桌，下至锅碗瓢盆，简直就是搬家。
　　也确实是搬家，这车队里的都是由良城里，撤离的权贵豪富。
　　七座城池在同一时间被摧毁，在宇都宫城变成湮灭时，由良城也不例外。
　　但因为地势的原因，由良城周围没有山可以观赏那一幕，所以他们直接撤离了。
　　这其中自然包括城主醍醐乱步，作为城主，背后还有醍醐家族，他就是由良城最大的权贵。
　　不仅他自己撤离了，还带走了所有的女眷，所有财宝，连一个花瓶都没有落下。
　　在他的车队中间位置，一辆小巧华丽的女式牛车车厢里。
　　千春正和花雉交谈着，此时的千春已经换下了巫女服。
　　穿着一件印着椿花图案的，低胸粉色浴衣和服。
　　露出精致的锁骨和香肩，以及半边丰满。
　　纤细的腰肢围着一条黄色腰带，背后系着蝴蝶结，活泼可爱。
　　下摆是短裙，裙摆末尾绣有花边褶皱，两条细白美腿几乎全部露出，尽显优美与诱惑。
　　千春之所以这身打扮，是因为她被醍醐乱步收为了小妾。
　　数天前，夕雾跟着西行寺亮介、暗月寺沙莎子等人进入灰雾，他们便回到城主府等待消息。
　　但随着时间一天天过去，夕雾他们始终没有消息。
　　直到今天，他们收到了朝廷的消息，得知灰雾里有冥界大妖出现。
　　进去的人都死了，朝廷决定启动湮灭打击，解决这一祸患。
　　千春不敢相信这消息，绝望地哭了起来。
　　好在花雉告诉她夕雾没死，她才停下伤心。
　　而醍醐乱步听到这消息，自然相信了，朝廷不会在这种事上乱说。
　　他独自失落了良久，脑海里全是夕雾的身影。
　　怎么也不敢相信，那样的美人就这样销香玉损了。
　　但事实就是事实，也只能接受了，只是叹息了一句：红颜薄命，春尽花落。
　　至于千春，他见其也是一个亭亭玉立的美人，便收为了三十二房小妾。
　　千春本不愿意，可想到要等小姐回来，便同意了。
　　至于侍寝之类的事，她倒也没有故意抗拒，但也没有过多配合，表现只能算中规中矩。
　　“花雉，你说小姐什么时候回来？”她对车厢里的阴影角落问道。
　　花雉从阴影里浮现：“不知道，现在可以肯定的是小夕应该没有生命危险。
　　我与小夕签订了灵魂契约，要是小夕死了，我也会死。
　　我既然没事，所以小夕肯定也没事。
　　只是小夕现在的处境太过奇怪，按理说，只要小夕还在这个世界，我应该能感应到的，可如今我什么都感应不到。”
　　千春听完，大部分没听懂，只知道自家小姐没死。
　　“小姐既然没事，一定会回来的，我们只好等待，一定能等到小姐回来的。”千春撸起身上的浴衣和服短袖，坚定道。
　　花雉被千春的志气满满感染，也道：“是呀，小夕一定会回来的。”
　　······
　　······
　　另一边。
　　夕雾被色神一口吞下后，并没有被吃掉的感觉。
　　反而有种掉进无底深渊的体验。
　　细腻的肌肤能清晰地感受到，快速刮过的剧风，小脑瓜也被失重感包裹。
　　四周没有光，没有声音，只是一片漆黑。
　　全身的力量，也如石沉大海，什么也感受不到。
　　夕雾就这样不知道掉落了多久。
　　一天、两天、一个月、亦或者只有一瞬……
　　她的身子突然顿住了，没有巨大惯性带来的冲击力，就是突然停止了。
　　身上的神圣羽衣也没了，头发恢复及腰的长度，浑身一丝不挂，娇小玲珑。
　　一双美眸，因为突然从漆黑环境，出现在新环境里。
　　一时间还没有适应。
　　待美眸适应后，看见眼前的场景，夕雾顿时呆滞。
　　她处在一个恢弘壮阔的地方，脚下是无边无际的大海，头顶也是无边无际的大海。
　　两片大海相隔只有十几米，犹如两张无边无际的纸，紧挨在一起。
　　海水被分割成两种颜色，左边是莹莹深红，右边则是泛着黑的深蓝。
　　分界处并不是泾渭分明，而是你中有我中有你的混合在一起。
　　海面并不平静，波涛涌动，带动深蓝与深红的颜色也随之变化，波光粼粼……
　　夕雾被两片海洋夹在中间，心里生出一种巨大物体的生物恐惧感，以及身处闭狭空间的压抑感。
　　两种截然不同的生物本能恐惧，在这里居然同时体会到了。
　　在两片海洋夹着的天边的位置，是一个露出三分二的黑洞光环孔。
　　光环孔内呈现透明，只在光环边缘聚集着大量的光，分为两种颜色。
　　一半是深蓝光，一半是深红光，这也是造成大海颜色两分的原因。
　　夕雾看向自己脚下，那里有一个直径数公里的漩涡，漩涡很深很深，根本看不到尽头。
　　“这里是……”
　　她话还没说完，就被下方那个漩涡传来的巨大吸力，拽了进去。
　　激流冰冷的海水包裹全身，高速旋转。
　　夕雾只感觉自己进入了洗衣机里，艰难地睁开美眸，却惊骇地发现自己的身子，正在变得透明。
　　还不等她多想，就被一股强烈的窒息感吞没，眼前一黑，失去了意识。
　　不知过了多久。
　　夕雾嘤咛一声睁开双眼，发现自己正躺在一处平稳的地方，不再是之前那个漩涡。
　　环境幽暗，但不是之前那种接近概念“黑”的漆黑，只是没有光而已。
　　“嘶——，头好晕。嗯？这里是哪里？好闷啊！”她一边说，一边起身。
　　结果。
　　嘭！
　　脑袋撞到了一块木板上，冲击力使得木板的缝隙里，漏下一些泥土，掉进嘴里。
　　“啊呸呸呸……这是什么鬼地方？”夕雾吐出泥土，破口大骂。
　　然后仔细检查起来。
　　几息后。
　　她得到了一个惊人的结论。
　　她……被活埋了！

416 异世界
　　夕雾发现自己正躺在一个长约两米，宽一米，高半米的木箱里。
　　木箱上下左右缝隙里漏出的泥土，粘在肌肤上，十分难受，这也是她确定自己被活埋的依据。
　　之所以认为不是棺材，是因为棺材的做工，没有这么粗糙。
　　“活埋……区区活埋，看我不……”
　　她心里一阵气愤，不知道谁做的这种事。
　　这时候脑袋没有那么晕了，准备粗暴地破土而出。
　　以她现在的力量，只要不是埋在地心，都有自信脱身。
　　可就在这时，她发现了一件惊恐的事。
　　“等等！刚才就该注意到的，这是我的声音吗？还有身体，是我的身体吗？”
　　夕雾连忙检查起来，周围一片漆黑，只能通过双手的触感来检查。
　　过了半晌。
　　虽然难以置信，她也不得不接受这个现实：这确实不是她的身体，而是一具约莫十五、六岁少女的身体。
　　而且更让她无法理解的是，根据她手上反馈得来的触感。
　　这具身体穿着的衣服，好像是霓虹高中生的水手服！？？
　　再加上衣领里面戴着的Bra，以及下身的胖次来看……这里绝不是古代的霓虹。
　　“这究竟是怎么回事？！幻觉？”夕雾惊骇无比，突然想到了什么，“对了，生命公式……”
　　她连忙集中注意力到视网膜，成功调出了状态栏，仔细查看上面的信息。
　　【
　　姓名：夕雾
　　灵魂：113527.5
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：5%。
　　生命点：1504（持续增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第二阶：不死 ——断肢重生LV1（0/30万）……
　　第二阶：暴力LV1（0/1万）：越愤怒，力量越强，最高极限为五倍。
　　第三阶：流水操纵：LV1（0/10万）：初等法，控水。
　　第三阶：幻界魔瞳：LV3（0/100万）：开启幻界……
　　第四阶：毁灭之净莲（核心法）……
　　……
　　】
　　一边查看，一边喃喃自语：
　　“可以肯定不是幻觉，色神应该还骗不了第十一阶生命公式。”
　　“生命点只剩一千五百多，是了，之前都升级防御之盾莲用掉了。不过，生命点还在稳步上升，应该是生命公式依旧在起作用，也就是说这方圆一百万米内应该有一个大型人类聚集地……”
　　“其它信息也没有变化，但字迹变成了灰色，这是什么意思？”
　　她连忙找到状态栏最后一条的“状态”，只见那里写着：
　　【状态：神力扭曲，物质灵魂化（备注：可逆）。】
　　“物质灵魂化？！”夕雾细细品了一下，若有所思，“这意思是说，我变成了灵魂，然后占据了这个陌生的躯体吗……”
　　仔细想了想，越想越觉得就是这么回事。
　　“色神在千钧一发之际救了我，把我吃了，让我来到了一个陌生的世界，占据了这个陌生的身体……
　　不，不应该称为‘占据’，应该是转世投胎。
　　既然是冥界之神，那么拥有‘转世投胎’的权能，也是很正常的吧。”
　　“只是，它为什么要这么做？”
　　“直接救下我不就行了，为什么要我占据这具身体？”
　　“还有那个‘可逆’，应该是说我还能变回去。但是要怎么回去？完成某项任务，还是等时间一到就自动回去……”
　　带着这些未知，夕雾又仔细盯向，那项特殊天赋能力。
　　【
　　特殊天赋能力：来自七分之一冥神的祝福：在古老的传说中，得到冥界祝福的人可以实现一个任意的愿望。
　　(备注：这当然是不可能的。真正作用：强烈的情感，冥神将听到你心中的渴望。）
　　】
　　“心中真正的渴望……”夕雾低声细语，陷入沉思。
　　之前，她一直不懂这话是什么意思。
　　但现在，有点懂了。
　　“是在那个时候，色神听到了我心中的渴望……”
　　“可是，我当时心中的渴望是什么？为什么我自己不知道。”
　　“当时我最想的是什么，好像什么都有，好像什么都没有……”
　　“嘶~~,头疼，我为什么要思考这么废脑细胞的事呀，还是先离开这个鬼地方，后面再慢慢想吧，肚子好饿……”
　　说罢，她抬手一掌狠狠拍出，细嫩的女子手掌重重地撞在头顶的木箱盖子上。
　　这一击她用出了全力，以她八十一点的体质，叠加那么多天赋能力，劈山碎石轻而易……
　　咚！
　　一声沉闷的响声，手掌肉眼可见地红了，还蹭破了皮，疼得夕雾倒吸一口凉气。
　　倒不是她承受能力变弱了，而是这具身体的残留反应。
　　“这具身体也太孱弱了吧！”夕雾惊叹道。
　　她已经多久没有体验过，这种手无缚鸡之力的感觉了？
　　好像没多久，但感觉，过了很久。
　　“等等！”夕雾又发现了一件更重要的事，“为什么那么多力量都毫无反应？！！！”
　　她发现自己那一身力量似乎都消失了。
　　真炁没有；
　　体质只是一个高中女生；
　　幻欲魔瞳？
　　对不起，人类的眼睛不应该如此变态。
　　其它力量也同样如此……
　　“想想也是，那些力量是属于本体，但本体已经灵魂化。那些力量和这具身体毫无关系……”
　　“难道我就要在这里饿死吗？”
　　正当夕雾绝望时，忽然有了新的重要发现：
　　“等等，好像只有第三阶及其以下的能力，变成了灰色，无法使用。
　　但是第四阶的三个核心法，毁灭之净莲、防御之盾莲、寂灭之风，并没有完全变灰。
　　难道说……”
　　她连忙调动核心法。
　　顿时。
　　嗡——！
　　毁灭之净莲被成功激活，核心法侵蚀周围的空气等物质。
　　在她手心凝聚成一团纯白色光团，将这小小的木箱照得亮如白昼。
　　夕雾因此发现自己腰部的地方，掉落了一部智能手机。
　　她拿起来仔细检查了一番。
　　手机看不出什么牌子，但从样式上看，价格不便宜。
　　外面套着一个粉色的外壳，底下吊着一个可爱的卡通熊吊坠。
　　不过，手机外屏碎了，还没电，开不了机。
　　“应该是原身的手机吧。”她把手机放进自己胸口的口袋里。

417 三途山
　　超凡伟力加身，夕雾才感觉到这个世界的空气中，那惊人的能量惰性。
　　说末法都是赞扬，这是真正的绝法！
　　毁灭之净莲的力量，在这里只能发挥出，原来千分之一的威能。
　　看着手心里那颗晶莹的毁灭净莲之力形成的光球，叹了口气道：
　　“千分之一就千分之一吧，也足够将这里方圆百米全部摧毁了。”
　　“只是，为什么只有核心法可以使用？”
　　她想了想，有些恍然：“应该是核心法已经触碰到了，世界法则的底层法则。
　　就像一个软件，一般不能在不同的操作系统上使用。
　　但，要是这个软件的编码，是底层的汇编语言，甚至直接就是二进制语言……
　　那么就算在不同操作系统上，理论上应该也是能运行的，至少也能部分运行。”
　　她又注意到核心法后面的介绍：神纹雏形完成度一成。
　　“看来核心法还不够本质，不够接近最深处的本源。
　　不过，既然核心法又叫神纹雏形，还是完成度只有一成的神纹雏形。
　　那么，要是完成度达到圆满，形成完整的神纹雏形。
　　甚至神纹雏形能蜕变成真正的神纹的话，是不是就能无视世界，发挥百分之百的力量……
　　这些只能等以后验证了，现在是时候出去了。”
　　夕雾说罢，她握着那个毁灭净莲之力光球，按向上方的木箱。
　　“调整好方向，所有的力量都朝上，不知道这里有多深，反正用最强的力量总没错。”
　　……
　　……
　　夜晚。
　　夏季。
　　三途山。
　　这是坐落在灯红酒绿大都市郊区的山脉，夜色下，漆黑一片，与几里外遍布五彩斑斓霓虹灯的现代都市，形成强烈的对比，犹如一只匍匐歇息的巨兽。
　　三途山的山势并不高，但一眼望去，延绵起伏，一直延伸到天际的尽头。
　　此时正值夏天，山上的林海一望无垠，郁郁葱葱，密密层层。
　　清爽的大风一吹，林海波涛汹涌，响起无数沙沙声。
　　这也是这片山林里唯一的声音，因为，这片山林即使是在夏天，也没有虫鸣鸟叫，死寂一片。
　　幽静中透着诡异，明明是夏季，却泛着一丝寒意。
　　此时山林里，两对情侣打着手电筒，走在杂草丛生的林间。
　　这里树林茂盛，遮天蔽日，阻隔月光星光，导致周围树影婆娑，影影绰绰。
　　偶尔露出的缝隙，能看到群星璀璨，皓月皎洁的夜空。
　　这里没有大城市的嘈杂与繁华，只有宁静与自然，给人心灵上的洗涤。
　　只不过，这两对情侣，可不是来这里亲近自然，洗涤心灵的。
　　他们是来找刺激的！
　　他们都是同一所大学的学生。
　　两名男子还是搏击社的成员，长得身高马大，肌肉虬结，站在那里就是一堵墙，让人见而生畏。
　　其中肩膀纹着黑虎纹身的男子叫二谷智，他的女友是打扮洋气留着波浪卷发的山下美。
　　另一个头发扎着小辫子的男子叫天边哲也，他的女友叫桥木由美，是另一位头发染成栗棕色的女生。
　　“智君，我为什么感觉有点冷啊，你说我们不会遇到什么脏东西吧。”留着波浪卷发的山下美，语气森森道，但表情不仅没有害怕，反而跃跃欲试。
　　她穿着一件紧身牛仔裤和露脐小短衣，洋溢着青春的活力和爱情的滋润。
　　他们一行四人蹦完迪，喝完酒，还觉不尽兴，想要寻求更大的刺激。
　　于是大伙一商议，决定去这附近有名的三途山，来一场深夜冒险。
　　三途山是这里有名的自杀圣地，每年都能在里面发现自杀者吊死的尸体。
　　当地的居民说这是因为，这里在很多年前就是传说中的三途川，现世与彼世的分界线，是冥界的入口。
　　只是后面地壳变动变成了山，因此才改名叫三途山。
　　但作为彼世入口的职能并没有变，这里依旧是冥界的入口，是生与死的界限，天然就吸引着那些自杀者的亡灵。
　　当地居民还传闻，这里每到半夜，经常会听到绳索摩擦的声音。
　　更有人看见獠牙长舌鬼在森林外徘徊，非常恐怖。
　　当然，这只是当地居民的说法，外人根本不信。
　　毕竟都是二十一世纪了，是科学世界了，神神叨叨那一套古时迷信，在这个时代早已消亡。
　　倒不如说，现代人反而比古时的人，还希望那些鬼神传说是真的。
　　可惜，现实是骨感的，科学是不会骗人的。
　　一次次关于超能力、灵异的报道，换来的是一次次的失望。
　　人们不得不接受一个事实：所谓的鬼神传说，只是古时人们对世界的认知不足，臆想出来的故事罢了。
　　至于三途山为什么吸引自杀的人，普遍认可的科学解释是：方便而已。
　　因为在现在这个时代，想找一处宁静无人，没有人打扰的自杀场所，并不容易。
　　最多再加上一点群体心理学，比如从众心理。很多人都说那家店的面好吃，那我也要去试试；很多人都说这里是自杀圣地，那我就在这里自杀吧……
　　至于三途山为什么没有蛙鸣蝉噪，原因也很简单。
　　根据科学家调查，这里的地下，蕴藏有磁铁矿，导致这里磁场不正常。
　　干扰了鸟虫等小体积生物，体内的神经电流，导致它们离开了这里……
　　一切都是那么的科学合理。
　　虽然大家都知道这座山只是有点特殊，并没有什么灵异存在。
　　但因为常年有人在这里自杀，因此，这山天然会给人心理上一种暗示，让人觉得这山阴森、诡异。
　　这也是他们来这里的原因，就是为了享受这份刺激~！
　　二谷智，也就是肩膀纹着黑虎纹身的男子，听见女友山下美的话，放慢脚步伸手搂住她的腰。
　　粗糙的大手上下游动，为她祛除身上的寒意。
　　并安慰道：“美美酱，不用怕，就算真的遇到了脏东西，我也会保护你的。”
　　“智君，你真好！”山下美感动地亲了二谷智一下。
　　她心里清楚，这个世界哪里有脏东西，无非是这里树林茂盛浓密，遮天蔽日，导致湿气重，夜晚气温低罢了。
　　“还有多久才到目的地啊？”他们后面，桥木由美问男朋友田边哲也。
　　“快了，快了。”脑袋后面绑着小辫子的肌肉男，田边哲也道，“我来过这里好几次，那处乱葬岗就在半山腰，是一片平地，很容易辨认的。”
　　“好吧。哎~，我们走了这么久，还是什么都没有看到啊。山下居民说的什么青面獠牙的鬼啊、死人啊，都在哪里啊，快出来吧。”桥木由美抱怨道。
　　普通人对这些灵异自然望而生畏。
　　但他们不同，家境都不错，生活优渥。
　　普通的娱乐方式，早就玩够了，玩腻了，以至于对正常世界的一切都提不起兴趣。
　　只有更强烈的刺激，才能安抚他们躁动的心。
　　“那些本来就是这里的居民为了旅游业，编造的谎言而已，由美酱你还当真了？”田边哲也调侃了女友一句。
　　“我当然知道那些都是假的。不过……”桥木由美话锋一转，“嘿，最近不是有个活埋少女的变态连环杀人魔，没有落网吗。
　　我看网上说，那个变态杀人魔，专门把少女活埋在一些人迹罕至的地方，这里不就挺符合的。
　　你说我们会不会碰到那个变态杀人魔……啊，不行了，我开始害怕了！”
　　她叫得夸张，也不知道是真害怕还是假害怕。
　　但是，她的男友田边哲也闻言，还是安慰道：“别担心，我和二谷君可是搏击社里最强的存在，还带了武器，真要遇到那个杀人魔，就是他的死期。
　　既然是变态杀人魔，那么我们就算失手杀掉，也是没问题的吧。
　　练搏击这么久，我还没有真正杀过人呢，真想试试啊……”
　　他语气轻快，也不知道是不是一句玩笑。
　　滋——！
　　就在这时，他们看见左前方二十几米远，杂草丛生的密林里。
　　一道大约两米长，一米宽的长方形的白色光束，冲天而起，刺穿茂盛林海，没入茫茫夜空，消失不见。

418 仪式
　　“那是什么？！”桥木由美忍不住叫出了声，因为有树木遮挡，她也看不到那里具体发生了什么。
　　那刺目的纯白色光束，凝聚的犹如实体的物质。
　　虽然持续时间很短就消失了，但是有一点她可以确定：这不符合人类制造出的任何光源。
　　桥木由美说完后，又赶紧催促道：“我们快去看看吧，可能真的要发现不得了的东西。”
　　她充满了好奇，甚至是疯狂，至于安全什么的，早已被抛在脑后。
　　不过，她的男友田边哲也，沉吟了一会儿，恢复了理智：
　　“我提议我们现在下山。我来过这里好多次，还是第一次看见这样的场景。
　　为了安全起见，还是回去吧，下次再来。”
　　他没有真正地被疯狂冲昏头脑，虽然来这里的提议，就是他提出的。
　　但那是因为他对这里很熟悉，知道这里只是黑了点、有个乱葬岗……仅此而已。
　　其它的，这里没有容易滑坡的悬崖、没有陡峭的岩壁、甚至连大点的野生动物都没有……
　　论安全程度，比城市里的小巷子还高。
　　这才是他提议来这里的原因。
　　但现在不同了，那束诡异的光柱，明显预示着麻烦和未知，甚至是危险。
　　再靠近的话，究竟会遇到什么，他就真的不知道了。
　　他刚说完，桥木由美就不乐意了：“哲也，你说什么啊？
　　好不容易碰到一点新奇的事，你竟然要回去？
　　反正要回去你回去，我才不走。”
　　走在前面的山下美，自然站在闺蜜这边，附和道：“由美酱说得没错，明明探险才刚刚开始，怎么能就这样回去？”
　　说完，还朝自己的男友二谷智撒娇道：“智君，你不会也要说‘回去’这么扫兴的话吧？”
　　二谷智无奈，朝田边哲也露出一个“你懂”的笑容。
　　田边哲也见状，只好妥协：“好吧，那我们把手电筒都关了，悄悄摸过去，一定不要发出声音。”
　　其他三人点点头，纷纷关闭手电筒。
　　两个男子还从背后的背包里，分别掏出一个大扳手，和一个金属棒球棒。
　　没有手电筒照明，周围暗黑一片，但还不至于伸手不见五指。
　　等眼睛适应黑暗，他们悄悄朝着那个方向摸去，脚步很轻，踩在地面的杂草上。
　　这里植被茂盛，白天遮住阳光，晚上空气中便弥漫着水雾，打湿他们的裤脚形成湿糯的水渍。
　　不消片刻，他们就到达了目的地，速度堪称迅速。
　　一行四人躲在两颗大树后面，伸出脑袋朝前方望去。
　　然后就看到了一个十分诡异的一幕。
　　那是一片山林里少有的空地，不大，也就十几平米的样子。
　　空地周围的树木茂盛浓密，枝条树叶密密层层。
　　覆盖着林海上空，犹如盖了一层厚厚的地毯，将外面的月光、星光等隔绝在外。
　　但现在，这个厚厚的“地毯”却被某种不知名的力量，笔直地切出了一个方方正正的空洞。
　　外面皎洁的月光，从空洞里照射进来，将周围照得一片银白。
　　四人借着月光，看清了那片空地上的场景。
　　地面被仔细清理过，覆盖的杂草植物被完全除掉，露出棕红色泥土。
　　并在上面洒上了一层白色的粉末，不知是食盐还是白砂糖。
　　洁白的地面上，用疑似动物血液的腥臭液体，画满了密密麻麻的符咒。
　　呈环形排列，在中心空出一个直径约两米的空白。
　　空白圆的边缘摆放着一圈石头，大小不一，似乎有某种规律，每个石头上都贴满了符篆，透露着诡异。
　　那空白的圆圈内，则露出一个漆黑的方形深洞。
　　“这是在进行什么宗教仪式吗？”山下美道，她的语气不似先前那般轻快，显然是被这诡异仪式感染。
　　不仅她是如此，另外三人也是如此，情绪一下子都低落了下来，感觉心头沉甸甸的，有些难受，像是感冒了一般。
　　要是他们是野生动物的话，现在早已转身逃命了。
　　但他们都是生活优渥的年轻人，常年生活在城市里，早已失去对危机的觉察能力。
　　并不知道，他们现在的感觉，是身体的原始本能，在对他们示警啊！
　　告诉他们快跑！
　　快离开这里！
　　可惜，他们毫不知情，依旧待在原地不动，桥木由美甚至还分析了起来：“我知道这是什么了。”
　　另外三人望向她，等待她的下文。
　　“这就是最近闹得沸沸扬扬的，连环杀人魔的凶案现场！”她说完，见众人眼睛瞪大，心里升起一股得意，补充道，“我在网上看过凶案现场的图片，就是这个样子。
　　中间那个方形的洞，一定就是那个杀人魔正在作案，活埋一个少女，还没来得及掩埋。
　　你们说，要是我们现在过去，是不是可以把杀人魔抓个正着？”
　　“嘘——，别说话，洞口有动静！”田边哲也发现了什么，示意众人安静。
　　不用他说，另外三人不知什么时候，都不说话了。
　　不是因为他们突然开悟，而是……刺骨的冰冷寒意从他们脚底直冲天灵盖。
　　血液在这一刻仿佛冻结，呼吸也错乱近乎停滞，自己的心跳犹如在耳旁打鼓……
　　这是恐惧！
　　基因发出的最后求生的呐喊！
　　……
　　洞内。
　　夕雾核心法覆盖体表，弹开重力，缓缓上升。
　　一边上升一边低声咒骂：“究竟是谁这么丧心病狂啊，活埋竟然挖了九米深？！！难道以为埋得浅了，里面的人还能出来？”
　　她上升的速度很慢，主要是不知道外面的情况是什么。
　　已经做好了战斗的准备，毁灭净莲核心法准备就绪，充盈身体，身上发出莹莹洁白光辉，像个光人。
　　笼罩身体的洁白光辉边缘，空气扭曲，光线折射，形成一道模糊的边缘。
　　核心法的恐怖威压，肆无忌惮地朝四面八方扩散。
　　这对天师强者或许不值一提，但对普通生物，却是能造成实质伤害的巨大恐怖压迫！
　　咻！
　　快靠近洞口时，夕雾骤然一个加速，闪电般飞出洞口，悬浮在离地约三四米的高度。
　　身体缓缓转动，视野环顾一圈，打量着周围的一切。
　　……

419 殊死一搏（刷新一下）
　　就在这时，一声尖叫声响起。
　　“啊啊啊——！鬼呀！我不要死！”山下美看见夕雾脸的一瞬间，再也忍不住心中的恐惧，惊慌大叫，转身就跑。
　　她把夕雾误认为是鬼，不是夕雾的脸丑，而是上面用黑墨，画满了密密麻麻的符咒。
　　蜿蜒扭曲的线条，奇形怪状，像畸变的蝌蚪，宛如剥了皮的厉鬼。
　　再加上夕雾还悬空漂浮，披头散发，身上充盈的洁白光辉，太像半透明的鬼影。
　　最最重要的就是，夕雾身上无意识散发的核心法威压。
　　不是侵蚀，而是威压，位格相差巨大带来的压迫感。
　　以上种种，山下美心中寻求刺激的心，被瞬间击垮，真真切切感受到死亡的恐惧。
　　这时，她才猛然醒悟，原来普通的活着，是那么的美好！
　　那么的珍贵！
　　要是再给她一次机会，她一定不浪了。
　　“山下美酱，不要跑，我们只有殊死一搏才有活路！”她的男友二谷智扭头大声提醒。
　　作为搏击高手，他太清楚越是面对不可战胜的对手，越是要殊死一搏。
　　滋！
　　然而他话音刚落，就见一道筷子粗细的纯白射线，犹如激光，瞬间射穿桥木由美的脑袋。
　　她的尖叫当场停止，脑死亡后，身体在惯性下还向前跑了几步，才一头栽倒在地。
　　一动不动，明显没了生息。
　　额头被洞穿的小孔没有流血，反而散发着烧焦的糊味。
　　全身冒着水蒸气，显然体内的液体，在刚才的一瞬间，就被加热到沸腾了。
　　毁灭净莲并不靠高温杀人，它真正厉害的是瓦解万物的性质，能将攻击目标分离成微小粒子并灰飞烟灭，用出全力甚至能直接化为虚无。
　　但它也是有温度的，约莫数千摄氏度，而且能随着力量的增强，温度会升高。
　　“呃……”夕雾收回手指的毁灭净莲射线。
　　她刚才听到对方的叫声，转身一看，发现一伙人手持武器，恶意满满。
　　于是就一发攻击过去，结果……就这样了。
　　‘这么弱，就算殊死一搏又有什么用呢。’
　　‘算了，既然动手了，那接就斩草除根吧。’夕雾心道。
　　“美酱！啊啊啊——！我跟你拼了。”二谷智举起大扳手就朝夕雾冲去。
　　滋——！
　　还没冲出两步，又一道白色射线，瞬间扫过他的脖子，斩下脑袋，留下一具被高温煮烂的尸体。
　　他手中的金属扳手也被切割成两半，切割面烧成一片暗红，变成熔融状。
　　隆隆隆……！
　　毁灭净莲射线没入他身后的茂盛树林，划过一个角度，留下一片烧红的焦黑扇形面。
　　扇面上的大片树木被拦腰斩断，倒在地上，发出闷响。
　　蓬……！
　　山林不出意料地着火了。
　　“啊这……”夕雾无语，她还是第一次在普通世界使用核心法，没想到威力这么大，“不行，得把威力再下降一个档次。”
　　剩下的两人，桥木由美没有跑，而是被吓得瘫软跪在地上。
　　闺蜜山下美的尸体惨状依旧映在她脑海里。
　　夹着鸭子腿，裆部漏尿打湿了牛仔裤，空气中弥漫着一股刺鼻气味，完全没有先前那天不怕地不怕的气焰……
　　“你、你……啊啊啊——！我不怕你，我看过恐怖片，这都是假的，是幻觉，你休想骗到我！有种就来啊，我就在这里，来杀我啊！不敢来了是吧，那我就是杀了你！”田边哲也站在桥木由美身旁愤怒大吼，手里握着金属棒球棒胡乱挥舞，响起一阵呼啸声。
　　他并不是疯了，而是因为，人恐惧到了极致，便会开始愤怒！
　　而他的愤怒，身上散发的浓浓杀意，让夕雾都感到惊讶，更加坚定了她要斩草除根的决心。
　　滋！
　　一道毁灭净莲射线穿透他的胸口，高温烧毁了他的全部内脏，身体重重倒在桥木由美面前。
　　顷刻间，就只剩下桥木由美一个活人。
　　夕雾没有再动手，因为……她开始吐血。
　　咳出内脏血沫，七窍流出乌黑血液，没几息就歪倒在地，死了。
　　她不是被吓死的，而是近距离长时间承受核心法的恐怖压迫。
　　血流加快到超过身体承受极限，体内脆弱的血管最终爆裂，造成大量内出血惨死。
　　夕雾看见这一幕，自己都十分诧异：“居然……这么弱？还是这个人的身体本身就不好？”
　　山下。
　　隔着一片田埂上耸立着电线杆的田野，坐落着宁静祥和的居民住宅区。
　　这个点，所有人都睡了，一片漆黑。
　　但在其中一个靠近三途山的独栋二楼房间里，靠窗的床上。
　　一个小孩子看见从山里射入天空的射线，以及山林里燃起的大火，大喊道：“妈妈，有外星人！”
　　“休太，赶快睡觉，你明天还要上学。”楼下传来一个女人的吼声。
　　“妈妈，山里着火了！”
　　“说过多少次，不要撒谎，尤其还是这么容易被揭穿的谎……”女人的话没有说完就戛然而止。
　　片刻后，整片住宅区全部亮起了灯……
　　山上。
　　夕雾扫了一眼桥木由美死状凄惨的尸体，就收回视线，面无表情，这点血腥，连让她反胃都做不到。
　　“刚才……好像有个女人说什么来着？说我是鬼！？这具身体长得很像鬼吗？”夕雾低头打量着这具新的身体，虽然看不清面貌，但是从肌肤和体态来看，绝对是一个很漂亮的女生。
　　“……或许是身上散发的毁灭净莲的白光吧。”她想了想说道，“毁灭净莲核心法在夜晚太明亮了，换一种核心法。”
　　夕雾将核心法换成寂灭之风。
　　顿时，笼罩身体的洁白光芒消失了。
　　寂灭之风核心法，只要不召唤出那只风鸾，就没有颜色，很适合隐蔽行动。
　　她伸手对准前方越燃越凶的大火，喃喃道：“风啊！斩断它们！”
　　嘶嘶……轰隆隆！
　　在寂灭之风的恐怖力量下，她前方数百米范围内的全部空气。
　　瞬间化为削铁如泥的无数风刃，交织重叠，疯狂切割那个范围内的一切物质，眨眼间便将其化为齑粉。
　　从旁观者的角度，就是那个范围内的一切，突然都变成了细沙。
　　风一吹，就消散了……
　　不仅树木植被等植物如此，连植物下面的泥土也被波及，瞬间沙化，塌陷成一条数百米长的恐怖沟壑。
　　“啊这？！！”夕雾看了看自己的手掌，喃喃自语道，“为什么寂灭之风可以发挥出百分之一的威力啊？不同核心法，能发挥出的威力是不同的吗……”
　　“好饿啊，以后再想吧，还是去找吃的吧！”
　　她说完，嘭的一声，炸开一道音爆，如一道利箭窜向天空。
　　一直飞到一千米的高度，才停下。
　　凌空悬立，周围全是狂风刮过的呼啸，什么都听不到。
　　这些风也没有对她造成什么影响，因为在靠近她的时候。
　　就在寂灭之风的力量下，自动改变轨迹。
　　她马上就被那片洋溢着五颜六色霓虹灯的繁华都市吸引。
　　望着那一条条纵横交错的明亮马路，川流不息，一辆辆车子犹如蚂蚁般井然有序地行驶着。
　　还有一栋栋鳞次栉比的高楼大厦，大厦外面的墙壁上，五光十色的霓虹灯变幻莫测，不断变成各种图案。
　　“真的到了现代世界啊……”夕雾心里感叹道。
　　明明才到古代霓虹一年，她竟然已经对现代都市产生了陌生感、距离感，总觉得这个现代的世界不属于自己。
　　明明按照时间来算，前世加上今生，她在现代待了十六年，在古代才待了一年。
　　咕噜！
　　肚子传来叫声，让她收回思绪，天大地大，肚子最大。
　　嘭！
　　空气炸开一圈气浪冲击波，她瞬间消失在高空，风驰电掣般朝那繁华都市飞去。

420 绝对运动能力者
　　夜晚冷风习习，一座三百多米高的电视塔顶部。
　　猛烈的狂风呼啸，体重轻一点的人站在这里，就有被吹飞的危险。
　　站在这里环顾四周，整座繁华都市尽收眼底，虽然望不到尽头，但目之所及之处，高楼大厦缩小了无数倍，仿佛积木堆成的模型。
　　塔顶最顶端天线部分，有一个半平米大小的环形圆台。
　　两个陌生女子站在这里，狂风呼啸而过，吹得她们的衣服紧贴肌肤。
　　其中年龄稍大的女子，看上去已经三十几岁，眼角隐约有鱼尾纹，身材凹凸丰腴。
　　而那个年龄稍小的少女，看上去十五六岁，身材窈窕平坦。
　　“细木欧巴桑师傅，这么晚了叫我来这里干嘛？”十五六岁的圆脸双马尾少女语气轻快道，“看风景吗，要是这样的话，我要回去睡觉了。”
　　说罢，少女转身欲走。
　　中年女子细木英子闻言，连忙道：“露央沙，你看到了什么？”
　　她一开口，受过伤的嗓子发出一阵嘶哑难听的声音。
　　当麻露央沙双手环抱着后脑勺，无所谓道：“还能看到什么，不就是城市吗。”
　　“不，你应该看到凌驾、至高！”中年女子斩钉截铁，然后语重心长道，“露央沙，你是这世上少有的，甚至是唯一的绝对运动能力者。
　　还经过了组织八年来的悉心训练，你毫无疑问就是这世界最顶尖的杀手。
　　你是主人手里最强的剑，你毫无疑问应该主人敌人心中最深的恐惧。
　　你应该好好发挥自己的天赋，而不是去做一个按时上学放学的好学生、咖啡店服务员。”
　　当麻露央沙兴趣恹恹道：“可是，我并不想杀人，大家和和平平不好吗？”
　　“你——”细木洋子一阵气急，“你看到下面这成千上万人，你看看这片奢靡繁华，你就不想让这一切都匍匐在自己脚下吗？”
　　“不想。”当麻露央沙脱口而出，“我只想过平静的日子。”
　　细木洋子彻底无语。
　　当麻露央沙拥有非同寻常的运动神经，而且还是最恐怖的全面型运动天赋。
　　这世上有的人平衡性很强，可以去跳平衡木；有的有手腕力很强，可以去打棒球；有的爆发力很强，可以去短跑；有的人空间感很强，可以去跳体操……
　　但有一种人，他的所有运动天赋都很强。
　　相当于奥运会所有顶尖运动员的天赋，汇聚在一个人身上。
　　产生的效果绝不是1+1=2的程度，而是发生质变，变得像一个怪物，能做出人类眼里各种匪夷所思的动作。
　　这样的人，被称为：绝对运动能力者！
　　那这样的人适合干什么呢？
　　他们是天生的战士，经过训练后，就是最恐怖的杀人机器。
　　而当麻露央沙就是这样的人。
　　因此，哪怕她如此不将组织放在眼里，细木洋子也不敢强迫她。
　　因为面对绝对运动能力者，除非用大规模武器犁地，或者用核弹屠城，否则派出再多人也是送死。
　　电影《第一滴血》中一人对抗一支军队的场景，还真不一定是夸张……
　　当然，最重要的还是，当麻露央沙极受她主人的宠爱。
　　细木洋子还想再说什么，却被当麻露央沙制止了：“等一下，有什么声音。”
　　“声音？”细木洋子不解，这里这么大的风，真要有声音也只能是风声吧。
　　但她没有打断当麻露央沙，因此绝对运动能力者感官远超常人，不是她这种凡夫俗子能理解得了的。
　　“你听到了什么声音？”她问道，也抬头往上看，自然什么也没看到。
　　当麻露央沙没有回答，而是抬头望向天空，她的眼睛瞳孔急速扩大、缩小，调整焦距，犹如一只微型望远镜。
　　片刻后。
　　收回目光。
　　细木洋子也收回目光，问道：“你看到了什么？”
　　当麻露央沙面色奇怪，脸上一副纠结的表情：“细木欧巴桑师傅，你说有没有人能飞在天上？不依靠任何设备。”
　　“那怎么可能！”细木洋子脱口而出，又话锋一转，“你看到了有人在飞？”
　　“不，应该是眼花了。”当麻露央沙摇摇头，“我刚才隐约看到高空中有一个小黑点掠过，外形有点像人，而且其飞行模式不遵循人类已知所有飞行器。”
　　说到这里，她顿了顿，瞪大眼睛道：“细木欧巴桑师傅，你说……这不会是UFO吧？”
　　细木洋子只是用看傻子的表情看着她：“你想转移话题，可以找个更好的借口，不要用这样蹩脚的理由敷衍我。”
　　“好吧，我就知道你不信。”当麻露央沙又认真道，“细木欧巴桑，你说这个世界有超能力吗？”
　　“你不就是吗，拥有绝对运动能力的你，已经是个人形的非人之物了！”
　　“我不是说这种，是那种奇幻小说里的那种。”当麻露央沙道。
　　“那肯定没有。”细木洋子道，“要是有那种超能力的话，你觉得我们组织还会将你，当做有史以来最强王牌来培养吗？
　　可惜，你这个白眼狼，浪费组织大把资源，然后撂挑子说自己爱好和……”
　　“天色已经很晚了，我先走了，细木欧巴桑师傅，应该不用我送你了吧。”
　　当麻露央沙受不了细木洋子的说教，一个后空翻，从这里跳了下去。
　　垂直下坠，快碰到电视塔球形的塔楼屋顶时，她的身体在半空转动三圈，卸掉多余的动能，姿势潇洒地落地。
　　一套动作行云流水，仿佛在看跳水运动员的完美跳水。
　　可惜，这里没有水，只有硬邦邦的金属台子。
　　但就是这样，她依旧平稳落地。
　　这样的动作完全不像人类能做出来的，甚至在电影里都不敢这么拍。
　　落到这个塔楼屋顶后，再往下就是镂空钢架塔身，到了这里就更加轻松了。
　　她向前踏空，跳了下去，在垂直度接近九十度的铁架塔身上闲庭信步……
　　塔顶。
　　细木洋子一改先前的和善，面无表情地望着下方那个灵活的身影。
　　喃喃道：“露央沙，没用的，你虽然厉害，但终究抵抗不了命运的大手……”
　　······

421 破案
　　······
　　咚！
　　“水鸟警部，喝点茶吧，身体最重要。”旁边的声音将水鸟久巳的思绪，从连环活埋杀人案中拉了回来。
　　这里是东京总局刑事部，搜查一课内的大楼里。
　　刑事部里共分为四个搜查单位和监识课、机动搜查队、科学搜查研究所。
　　其中“搜查一课”主要是侦办重大凶残案件，如杀人、暴力、伤害、绑架、涩犯罪、纵火等，能进入搜查一课的人都是相当优秀之人。
　　现在已经是凌晨两点，但整个楼层依旧灯火通明，坐满了忙碌的警察身影。
　　原因也简单，最近闹得沸沸扬扬的“连环活埋杀人案”还没破，凶手至今逍遥法外。
　　这个案子造成的社会影响极其恶劣，受害者已经有多达七位，而案件的侦破却遥遥无期。
　　这个案子最大的困难，就是凶手完全是随机杀人。
　　随机选择受害者、随机选择活埋地点……他们完全不能根据受害者的，社会关系网锁定嫌疑者。
　　而各大媒体也抓住了这个热门新闻，争相报道。
　　将他们警方放在火架上烤……
　　他们只能通宵加班，一帧一帧地排查前七次案发现场的监控、周围居民、路人……
　　试图从茫茫信息中，找到凶手的蛛丝马迹。
　　这样的海量数据排查，进度极慢，收效很低。
　　仅剩的突破口，就只剩下凶手在每一次活埋的地面上，布置的诡异仪式。
　　他们已经请来了这方面的十位专家，分析那些符咒的意思。
　　只是，那些符咒很晦涩，就算是他们这些行家，在这么短的时间内，也只解析出五种而已……更多的，还需要时间。
　　水鸟久巳接过冒着热气的茶杯，喝了一口，赞扬道：“翠堂，你泡茶的手艺越来越好了！”
　　翠堂香苗闻言，躬身九十度道谢：“谢谢前辈夸张。我才刚进入搜查一课，还远远不能独当一面，只能做些小事替诸位前辈分忧了。”
　　水鸟久巳看了一眼面前的漂亮女人，瓜子小脸，二十几岁出头。
　　身着深灰色的紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿，穿着肉色的透明丝袜。
　　双脚是一双黑色的尖头高跟鞋，把头发挽成了一个发髻。
　　虽然穿着看上去像一个职业职场女性，但眼神稚嫩，带着刚毕业大学生的青春与热血，或者说天真与无畏。
　　“看到你们这些有活力的年轻人，我感觉自己也年轻了十岁。”水鸟久巳感叹道。
　　“水鸟前辈本来就年轻啊。”翠堂香苗嘴甜道，话锋一转，“前辈，案子有什么进展吗？”
　　“没有什么实质性的突破。那个凶手作案手法非常小心缜密，到现在我们还没有发现监控、目击者之类线索。
　　至于符咒那方面的突破口，到现在为止，那些专业人士也只解析出来五种而已。
　　凶手留下的那些符咒涉及范围极广，有降灵、杀猪、搬家、驱邪……总之毫无规律。”
　　“哦~”翠堂香苗闻言，沉吟了一会儿，试探道，“水鸟警部，现在已经很晚了，不如先去睡一会儿吧，您已经一天没睡了，再这样下去身体会受不住的。”
　　水鸟久巳本想拒绝，但不知怎么的，脑袋传来一股疲惫感，很想睡觉。
　　于是道：“好吧。”
　　说罢，他把手中的文件放进办公桌旁边的柜子里。
　　起身去隔壁的休息室睡觉去了。
　　目送水鸟久巳警部离开偌大的办公室，翠堂香苗嘴角勾起一个弧度。
　　她眼疾手快，抓住一个无人注意自己的间隙，闪电般打开水鸟久巳警部的柜子，顺走了里面厚厚的文件夹。
　　若无其事地离开办公室，穿过楼层的走廊。
　　进入电梯下到地下室一层，寂静无人的楼道。
　　一直走到尽头，站在门牌上写着“档案室”的屋子前。
　　咚咚咚！
　　她敲了敲门，没有回应，扭动门锁，里面反锁了。
　　轻车熟路地掏出钥匙，打开房门。
　　一眼就看见，档案管理员的办公桌上。
　　趴睡着一位满是酒味的邋遢男子，脚边滚落着一个空酒瓶。
　　男子看上去三十几岁，但她知道对方只有二十几岁。
　　个子高高瘦瘦，身上散发着浓浓的颓废气息，以及一种充满故事的神秘感。
　　“京极藤！！说了多少次，不能在工作岗位上喝酒！”翠堂香苗走过去，将他摇醒，“不能睡在这里，会着凉的。”
　　整栋大楼都通了集中空调，气温较低。
　　而档案室要保存档案，温度就更低了。
　　“哎……，不要摇了，我已经醒了。”
　　京极藤嘴里满是酒气道，睁开一双浑浊无光的眼睛，不耐烦地看向翠堂香苗。
　　翠堂香苗用手里的档案夹，砸了一下他的头：“给，你要的资料我找来了。
　　你不是说只要拿到，目前那些符咒的解析资料，就能凑齐这最后一块拼图吗？
　　现在是时候发挥你聪明的脑袋，抓住那个穷凶极恶的犯人了！”
　　说到最后，她疾恶如仇，但这也能理解，她父亲就是警察，因此正义感爆棚。
　　“哎，做这些有什么意义呢？东京每年失踪上万人，自杀两万人，按照这个凶手的作案频率，他杀一千年也才堪堪够东京一年失踪的人数……”京极藤笑着说道。
　　“京极！！！”翠堂香苗突然厉声大喝一声，“你怎么能用人命开这种玩笑？
　　那是一个个活生生的人啊，不是一串冰冷的数字，你到底怎么了？我问你你也不说，以前的你不是这样的……”
　　说到最后，她眼睛噙泪，低声哭泣起来。
　　意识到自己失态，又把脸盖在京极藤胸口以作掩盖，手掌握成拳头捶打着他的胸口。
　　声音嗡嗡道：“……以前的京极藤快回来，这个样子的你变得好大，好陌生……”
　　京极藤感受着自己胸口，逐渐被水打湿的粘稠感，低声道：“对不起。”
　　过了一会儿，翠堂香苗才离开他的胸口。
　　偏过头弯手擦拭着眼睛的位置。
　　然后转过后露出笑容，轻快道：“我没事的，刚才都是骗你的。”
　　话虽如此，但是她通红的眼眶却说明了一切。
　　“好了好了，你不用道歉的，现在还是干正事吧。”翠堂香苗阻止京极藤继续说话。
　　京极藤到了喉咙的话咽了回去，坐在椅子上，翻阅那个厚厚的文件夹。
　　文件夹里是“变态连环活埋杀人案”的所有信息，从半年前的第一起，到现在的第七起，十分详尽。
　　最重要是，里面有那些专业人士，对前五个符咒的解析。
　　京极藤开始一页一页翻阅厚厚的文件夹，速度很快，完全不像是仔细阅读。
　　一是这里面的大部分内容，他之前就在网上了解过；
　　二是，他拥有极其优秀的天才大脑，扫一眼就将一页的内容记在脑海里。
　　合上文件最后一页，他闭目养神，面无表情。
　　翠堂香苗知道他在思考，不敢打扰，静静地站在那里等待。
　　一脸的忐忑，比京极藤本人还要着急。
　　片刻后，京极藤猛然睁开眼睛，吓了翠堂香苗一大跳。
　　“怎么样？有什么发现吗？”
　　“原来如此，我已经看穿了这两起案子……”
　　“等一下。”翠堂香苗连忙打断他，“哪来的两起案子？”
　　京极藤解释道：“这案子之所以破解难度这么大，是因为在第一个凶手杀人后，有另一个凶手模仿其手法作案，还故意杀了两个无关者，掩盖真正的杀人目标。”
　　“什么？！”翠堂香苗大吃一惊，“你的意思是，本来只有一个凶手在连环作案。
　　但又另一个凶手想杀人，看到新闻报道，所以用第一个凶手的作案手法作案，嫁祸给第一个凶手？”
　　“没错。”京极藤点点头，“而且第二个凶手只是模仿了形式，他布置的符咒完全是从网上乱抄的，和第一名凶手的符咒毫无关系。
　　因此那些专业人士解析符咒的速度才那么慢，因为那本来就是乱写的……”

422 智慧的极限
　　翠堂香苗恍然大悟：“原来是这样的！要是这样的话，哪几起案子是第一个凶手做的？哪几个起案子是第二个凶手做的？”
　　京极藤指着文件里的七个案子，道：“一、二、四、六是第一个凶手做的案，它选择的受害者全是年龄相同的女高中生。
　　而且，这四个受害者的生日：2月4日、4月12日、6月2日、10月20日，都是阴月阴日。
　　我查了一下，发现她们全都是1999年出生。”
　　“1999年？倒是和我妹妹的生日一样。”她又追问道，“这有什么特殊含义吗？”
　　“有，这是阴年。这个凶手是一名真正的宗教犯罪者，这样的人一定会严格遵循宗教仪式。
　　所料不错的话，这四名受害者应该都是阴年阴月阴日阴时出生，属于罕见的八字全阴之人。”
　　翠堂香苗又问道：“八字全阴？什么意思？”
　　“在古代，阴阳师用天干地支配合奇偶、纪时等，将日期分为阴与阳。
　　而年、月、日、时称为四柱，每柱二字，故有“八字”之说，八字全阴就是阴年阴月阴时阴日。
　　阴阳师认为这个时间降生的婴儿就是纯阴之命，也是作为降灵、请神之类仪式最好的祭品。”
　　不等京极藤说完，翠堂香苗就接道：“所以，第一个凶手就专门挑选这样的少女作为目标。”
　　她还瞬间打开了思路：“只有医院才会记录出生婴儿，精确到小时的出生日期。
　　所以第一个凶手很大可能在医院工作，或者是能够很容易接触医院资料的人。”
　　这个线索很重要，可谓一下子就把凶手的范围缩小到了一个极小的地步。
　　接下来顺着这条线排查下去，抓到凶手只是时间问题。
　　“没错。”京极藤点点头。
　　“那第二名凶手呢？”翠堂香苗道。
　　“第二名凶手就比较简单了。第三、第五以及最近的第七名受害者，都是被第二名凶手杀害的。
　　他很小心谨慎，先杀了两个无关的路人掩盖自己真正的目标。
　　第七个受害者，才是他真正想杀的人。
　　你们去调查这第七个受害者的社会关系网，相信会有惊喜的。”
　　翠堂香苗看向那第七个受害者，那是一个都市女白领。
　　资料上显示她离过异，现在担任某公司的主管。
　　“好，我现在就去调查。”翠堂香苗准备离开。
　　“等一下。”京极藤忽然问了个莫名其妙的问题，“今天是几月几号？”
　　“今天啊，八月十日。”
　　“阴历。”
　　“我查一下，阴历……嗯，查到了，今天是阴历的七月十五日。”翠堂香苗道。
　　闻言，京极藤看了一眼墙上的时钟，凌晨三点二十分。
　　叹了口气：“哎，算了，就这样吧。”
　　“你在说什么呀，又发现了什么吗？”翠堂香苗追问。
　　京极藤回沉声道：“明天，你带人去三途山搜寻第五名，不，应该是第八名受害者的尸体吧。”
　　“什么意思！？”
　　“今天应该是第一个凶手的第五次作案时间。
　　那个凶手的活埋地点，严格遵循阴阳五行风水学说。
　　这一次，应该是阴气最重且是水属性的山，在风水上称为水行山。
　　周围符合条件的只有三途山。”
　　“什么？！”翠堂香苗一愣，惊骇道，“你怎么不早说，我现在就带人去三途山。”
　　“没用的，已经晚了。”京极藤道，“按照阴阳五行学说，今天阴气最重的时候是23:00到01:00。
　　现在那第五个受害者，已经被活埋了至少两个小时……等等，你还去干嘛，现在去也无济于事。”
　　“万一呢？”翠堂香苗神情激动，“万一凶手路上耽误了时间，万一那个受害者天赋异禀还活着，万一我能早点拿到这些资料……”
　　京极藤一把抱住她：“不要为难自己，这些受害者和你无关，你已经做到最好了。
　　就算你提前拿到这个文件夹，没有那些专业人士对符咒的解读，我也推理不出来案件的真相。”
　　翠堂香苗安静地躺在京极藤怀里，片刻后彼此才分开。
　　“谢谢，我已经好多了，又让你看到我不成熟的一面了……”她顿了顿，随即话锋一转，“不过，我还是要去。现在你就跟我去见水鸟警部吧，把你的推理结果告诉他。”
　　京极藤摇摇头：“不了。你直接告诉他吧，就说这些都是你自己推理出来的。”
　　“为什么呀？这明明是很大的功劳，能让你名声大噪，成为警界明星。”
　　“我对那些都不感兴趣，只想一个人安静地待着。”京极藤回答道。
　　然而，这话不仅没有打消翠堂香苗的疑惑，反而让她更不解了。
　　盯着他的眼睛，认真问道：“你明明是考入东大的高材生，脑子那么聪明，前途无量，为什么要在这里，当一个小小的档案管理员？”
　　京极藤笑了笑：“你知道每年有多少人，拼命做题与成千上万人残酷竞争，就为我现在这个小小的档案管理员职位吗？”
　　“你知道我不是那个意思。”翠堂香苗道，“我是说你的天赋，明明那么厉害，简直无所不能，是无数人渴望而不可得的，可以破解这世上不管多么复杂的案件……”
　　咚！
　　京极藤忽然一拳重重砸在桌子上，面目狰狞起来，咬牙道：“住口！你又知道什么！！
　　天才？聪明？你以为光靠聪明，就可以解决这世上任何事吗？
　　弱小就是弱小，凡人再怎么挣扎也对抗不了神……”
　　翠堂香苗被他的样子吓了一大跳，身子一颤，很快便眼泪汪汪：“对不起。”
　　听见哭声，京极藤才意识到自己的失态，稳定情绪，道：“抱歉。”
　　两人就这样沉默了一会儿。
　　京极藤道：“对不起，我刚才回忆起了不好的事，吓到你了。”
　　“不。”翠堂香苗弯腰九十度，行了一个很正规的道歉礼仪，“该说对不起的是我才对，过没拉晒。”
　　两人就算和好如初。

423 死亡
　　翠堂香苗还是忍不住好奇问了一句：“藤，你究竟遇到了什么？”
　　京极藤只是莫名其妙地问了一句：“你觉得这世上有不可能犯罪吗？”
　　翠堂香苗不明白他什么意思，猜测他实在不想说，便没有继续这个话题。
　　回到正事，她道：“那我先回去了，得赶紧把推理的结果告诉水鸟警部。”
　　“嗯。”京极藤颔首。
　　翠堂香苗拿着那个文件夹转身离开。
　　望着她离去的背景，京极藤喃喃嘀咕道：“麻烦的女人……”
　　他重新趴在桌子上睡觉，心里计划着：‘没有麻烦的女人了，终于可以安心睡觉了。得把刚才的损失补回来，今天要睡多久呢，算了，就一天吧。”
　　片刻后。
　　刑警部大楼下面响起了刺耳的警笛声，数十辆警车浩浩荡荡，全体出动，朝三途山驶去。
　　本来这些都和安静的地下一层档案室没有关系。
　　嘭！
　　档案室的房门再次被粗暴打开。
　　翠堂香苗急匆匆地进来，二话不说，拖着京极藤就往外走，也不管他是不是在睡觉。
　　“喂喂喂，你又要干什么？”京极藤激动地叫嚷着。
　　“这还用问吗，当然是带你去三途山案发现场。
　　我已经将你的推理告诉了水鸟警部，放心，没有透露你的身份。
　　只是说是自己的一个爱好推理的好朋友推理出来的结果。
　　等一下你坐我的车，别人问起来，就说是我的助手。”
　　翠堂香苗一副理所当然的模样，见京极藤一副控诉的眼神，偏过视线道，
　　“……别这样看着我，我会不好意思的。
　　我知道你身为名侦探的破案之魂，已经熊熊燃烧了！
　　不用感谢我的。”
　　京极藤：“……”
　　······
　　······
　　另一边。
　　夕雾站在一处繁华街道一侧的写字楼顶，望着下方人流涌动的街道。
　　近距离下，现代都市的气息扑面而来，耳边也充斥着机动车的嘈杂以及人群的喧闹声。
　　“这里是步行街吗……怎么多人。”
　　她之所以选择在这里降落，无他，只是因为从高空往下看，这里的灯最亮。
　　“好多好吃的啊！”她看向街道两旁灯火通明的店铺，各种现代的美食琳琅满目，隔着老远她就闻到了香味。
　　正要跳下去，忽然顿下脚步：“糟糕，忘了现代买东西是需要纸钱的。”
　　她摸了摸自己身上的衣服，单薄的jk女子校服，因为是夏天的款式，因此非常薄。
　　上身一件白色衬衫，下身褶皱短裙。
　　只有一个胸口附近有一个口袋，里面装着那个碎屏没电的手机。
　　除此之外，就什么都没有了。
　　更糟的是，因为活埋的事，上衣和裙子都沾满了泥土，看上去十分邋遢。
　　就这样去店里买吃的，人家大概率不会让她进门。
　　她并不是不能用核心法去掉这些泥土，只是这样可能会把衣服一起毁掉。
　　“这身衣服要换一下……还要去搞点钱。”
　　“只是怎样搞钱呢？”
　　夕雾环顾四周，思索着方法。
　　“……还是抢吧，找个混混人渣之类的……嗯，等等。”
　　她正要行动，忽然瞥见几百米外的一栋高耸的摩天大楼豪华酒店。
　　酒店大厦很高，周围的写字楼在它面前就是个弟弟。
　　形状像树立的手机，偏平长条形，四面墙壁都是玻璃幕墙，即使在夜晚，也能看出其高端的色泽，完全可以想象在里面的视野是多么的宽阔。
　　里面的灯并不全亮，只亮了三分之一左右，集中在中高楼层。
　　透过玻璃幕墙隐隐能看到，里面奢华的淡黄色灯光。
　　那种黄色，是那样的别具一格，透露着高贵，让人立马联想到黄金的色泽。
　　也让人浮想联翩，认为那里面的每一块砖都是黄金做的。
　　夕雾也不例外，看见那明晃晃的黄金色泽，仿佛听见对方在说：“大爷我有的就是钱，你们这群土包子，看什么，就算看了又能怎么样，土包子就是土包子。”
　　她顿时不再犹豫：“抢劫个屁……本姑娘要挣大、劫富济贫！”
　　嘭的声音，天空划过一道魅影，写字楼顶已经空无一人。
　　夕雾以一种常人眼睛只能捕捉到模糊影子的速度，飞向那栋酒店。
　　为了避免被酒店里的人看到，她特意从云层的高空靠近那栋大楼。
　　来到大楼正上方，才笔直下落，很快就降落到楼顶的水平位置，并且继续下降……
　　整栋楼外面都是光滑的玻璃幕墙，没有阳台、走廊、窗户。
　　不过，每一个房间都有部分玻璃窗，起窗户的作用，可以打开。
　　虽然只是部分开启，但溜进她一个十五六岁的纤细少女，毫无难度。
　　唰唰……！
　　周围都是高空中的刮风声。
　　夕雾本想随便找一个漆黑的房间，破窗进入。
　　却忽然看到不远处的右下方，有一间无人的漆黑房间，玻璃幕窗打开了一个口子。
　　“是清洁人员忘记关窗了吗……正好省了我的事。”
　　她在空中划过一条不规则曲线，飞向那个开启的窗户。
　　这样的运动轨迹完全违背牛顿惯性定律。
　　沙沙！
　　伴随着一声轻响，她钻进那个半开的窗户，掀开白纱窗帘，侵入了房间。
　　房间地面铺着厚厚的地毯，穿着小皮靴的两只小脚，踩在上面软绵绵的。
　　抬眼望去，虽然屋内没有开灯，黑乎乎的，但借着外面繁华都市散射的灯光，还是能隐约看出房间空间很大，差不多半个多篮球场的面积。
　　而且里面还有屏风等分成隔间。
　　不过，夕雾却高兴不起来。
　　因为……
　　“哎~”她叹了一口气，走进正室，摸到房间灯的开关。
　　“啪嗒！”一声，按下灯开关。
　　房间中间天花板上的主灯亮了起来，将偌大的房间内的一切照得一清二楚。
　　夕雾无奈转身，看向自己身侧那张两米大床，正好和一具尸体死不瞑目的眼睛对视在一起。
　　那眼睛瞪大到几乎要挤出眼眶，布满血丝，毫无神采，流露出浓浓的不甘和怨恨。
　　尸体是一个年过半百的高瘦中年男子，只穿了一件内裤。
　　倒躺在床上，脑袋昂头吊在床边，双手无力瘫软在身体两侧。
　　致命伤是脖子的一个血洞，不，应该是多个血洞。
　　凶手用利器捅了不止一次，而且血洞分布杂乱无章，看得出凶手是个新手。
　　要是换夕雾的话，以她的武学经验，可以连续十几刀刺在同一个伤口。
　　尸体死了多久夕雾看不出来，但脖子上还在冒出汩汩粘稠血液。
　　染红了整个被褥，也打湿了床边的地面，将蓝色的地毯浸成黑色。
　　刺鼻的血腥气味弥漫整个房间。
　　“倒霉，随便选了个房间，都能碰到凶杀案现场。不过，算了，凶杀案管我什么事，洗澡去吧。”
　　夕雾无视这具尸体，走到房间前侧尽头的浴室，准备洗澡。她其实在一进入这个房间，就嗅到了熟悉的血腥气味。
　　吱咔！
　　扭动浴室房门的门把手，走了进去。
　　浴室很大，比一般的房间都大，里面不仅有洗手台、浴缸、淋浴器、梳妆镜、翻盖马桶、热水器等，还有洗烘一体机，能想象到的浴室设备都一应俱全。
　　靠门的地方就是条长长的盥洗盆，上面的墙壁镶嵌着四面一字排开的镜子。
　　夕雾很自然地看向镜子里的自己。
　　这一瞬间，整个浴室内的空气顿时凝固。
　　并不是意象上的凝聚，而是物理上的凝固，无形的空气被她身上核心法泄露的气息影响，变成固体膨胀。
　　咔嚓……嘭！
　　那面镜子崩碎成无数碎片。
　　夕雾被自己的脸吓到了，终于理解为什么在山林里，那个女人会把她误认为鬼。
　　“这是什么东西？！！”
　　夕雾忍不住怒道。
　　她发现自己脸上，被人用墨汁画满了密密麻麻的蝌蚪状符咒。
　　一眼看去，简直是密集恐惧症患者的噩梦。
　　她不再犹豫，打开水龙头，抄起旁边一瓶不知是什么的洗漱露，兑着水抹在脸上反复搓洗。
　　很快，一阵浮着气泡的乌黑混水，流进盥洗盆中的洞。
　　“还好能洗掉。”她喃喃道。
　　要是真洗不掉，就只能尝试用毁灭净莲了。
　　把脸上密密麻麻的墨黑符咒洗干净后，她来到另一面镜子，看到了这具身体的容貌。
　　这确实是一个很漂亮的高中女生，瓜子脸，皮肤雪白，身材偏高条纤细，带着一股高冷的气质，像校园里的冰山女神。
　　她收回视线，走进浴室里单独一处挂着帘子的淋浴区。
　　褪去身上衣物，放在旁边的挂钩上，打开淋浴头，开始洗澡。
　　房间正室里。
　　那张躺着尸体的床下。
　　一个握着沾满血的匕首的人影，听到浴室里刺拉拉的淋浴声，悄悄从床底爬了出来……

424 青山亚美
　　刺拉拉……！
　　浴室里的淋浴区冒着朦胧的水雾，淡色的帘子上，倒映着婀娜窈窕的美丽倩影。
　　花洒里喷出冒着热气的热水，划过少女细嫩的肌肤，带走污垢和清香，汇聚在瓷砖地板上，流进低洼处的排水孔。
　　这是夕雾第一次使用现代的淋浴设备，前世只看广告里展示过。
　　但上手却很快，基本没有什么障碍。
　　“这就是十五六岁的身体吗，仿佛一下子就长大了，个子比本体高了一截，视线看上去有些怪怪的。”
　　夕雾一边洗，一边细声嘀咕，周围都是热水蒸发，水雾缭绕，朦胧一片。
　　因此，她似乎没有注意到，一个鬼鬼祟祟的黑影，垫着猫步，已经摸到了浴室门外。
　　咔嚓！
　　很轻的开门声，浴室房门被打开，黑影走了进去。
　　在灯光下，只见这个黑影是一个赤条条的年轻少女。
　　年龄也是十五六岁，但身材已经前凸后翘，头发染成黄色拉成波浪卷，配上妩媚的容貌，身上可谓是援气满满。
　　此时，她那诱人身体上的大片肌肤上被干涸的血迹沾满，手里握着一把染血的水果刀。
　　她看了看碎裂的镜子，有些疑惑这个小偷为什么要砸烂镜子，但也没有多想。
　　反正，在她想来，这个小偷就是个胆大包天的神经病。
　　偷东西偷到凶案现场，不仅不走开，反而若无其事地进浴室洗澡。
　　这样的小偷做出任何异常的行为，都显得很合理。
　　她继续靠近浴室深处，那块被帘子围起来的淋浴角落。
　　距离越来越近，心里也紧张起来，胸口起起伏伏，握着水果刀的手肌肉绷紧，缓缓举起。
　　终于走到帘子外。
　　撕拉！
　　她猛然扯开帘子，脑海里浮现出演练了数遍的场景。
　　比如，此时这个小偷听见动静应该马上转头看见她，然后发出死前最后的尖声大叫，自己就在她的叫声中，一记快刀刺下，干净利落地结果了她……
　　可惜，这些场景并没有出现。
　　事情的发展完全脱离她的认知。
　　她看见这个小偷竟然连身体都不转过来，直接无视了她，继续在那里洗澡。
　　只是淡淡地说道：“如果我是你，就不会出来，而是一直在床底下，待在我离开为止。”
　　她愣了一下，随即眼神凶狠起来，狠厉道：“装模作样，给老娘去死！”
　　话还不说完，手中的水果刀就猛然挥下，狠狠刺向夕雾后颈。
　　嗙——！
　　然而，水果刀停在距离夕雾后颈一分米的位置，再难寸进分毫。
　　因为那里有一道被压缩到极致的空气墙壁，坚如钢铁，根本不是区区一把水果刀能刺穿的。
　　“这是什么！？？”
　　青山亚美瞪大了眼睛，无法理解眼前的这一幕。
　　然而还不待她多想，就嘭的一声，身体倒飞而去，犹如被一辆货车撞飞，感觉全身骨头都碎了。
　　在即将落地时，又被一股风网给兜住了。
　　风开始变形，缠绕她的四肢，在她的感觉中没有风只有压力，犹如被工业机械臂夹着四肢。
　　她被缓缓托起，悬浮在离地半米的空中。
　　接着，四肢的压力陡然剧增，似乎要生生压扁她的四肢。
　　“啊啊啊——！！”猛烈的剧痛直冲大脑，青山亚美感觉自己的骨头仿佛都碎了。
　　当然，她的骨头还没有碎，只是在渐渐地变形。
　　她疯狂挣扎，大声尖叫，犹如癫痫发作的病人。
　　可惜，不论她怎么挣扎却始终无法挣脱那些风。
　　“吵死了，夺掉你的氧气吧。”
　　啪嗒！
　　夕雾打了个响指，青山亚美先是一愣，随即张开嘴巴，眼睛瞪大到几乎挤出眼眶，脸色痛苦到极致，扭曲在一起。
　　她突然无法呼吸了，感受不到空气的存在，仿佛置身于真空中。
　　此时夕雾已经洗完澡，从淋浴的格子里走了出来。
　　因为看见对方也是女子，也是赤条条，便没有着急穿衣服。
　　毕竟她的衣服还在那个洗烘一体机里清洗着，还没洗好。
　　两个一丝不挂的少女，就这样面对面站立着。
　　只不过一个悠闲自在，一个在承受窒息的极致痛苦。
　　青山亚美无法理解自己究竟遇到了什么，超能力？外星人？妖怪？黑科技……
　　反正她能确定一点，自己遇到了怪物。
　　在即将痛苦到失去意识时，她也看清了夕雾的样子。
　　脑海里求生的念头疯狂涌动，思索一切可能获救的方法。
　　用肺部最后的氧气艰难说道：
　　“翠……堂……由……依……子……你这个怪物……”
　　咚！
　　她话音刚落，束缚身体四肢的巨大压力骤然一空，身子掉落在地上。
　　手里的那把带血匕首也散落在一旁。
　　空气重新灌入她的肺腑，让她大口大口贪婪地呼吸着，胸前吊着的丰满跟着一起一伏，壮观瑰丽，俨然有十米巨浪袭来的那种波涛汹涌的气势。
　　“咳咳……！”她剧烈咳嗽着。
　　等她稍微缓和，夕雾问道：“你认识我？”
　　她没有这具身体的任何记忆，甚至不知道自己这具身体叫什么名字。
　　青山亚美嘴里哈着热气，双臂颤颤巍巍地支起身体，抬头看向夕雾。
　　从她的视角，从下往上，可谓是将夕雾这具身体的最神秘处看了个精光。
　　不过，大家都是女人，自然不存在看光之说。
　　她阴阳怪气道：“呵呵呵，谁又能想得到，学校里有名的冰山女神，却是一个披着人皮的怪物呢……”
　　夕雾闻言，表面上没有生气。
　　只是撩开脸颊上一缕湿漉漉的头发，似笑非笑地俯视这个少女：“看来刚才的教训还不够啊，不错，我就喜欢你这样的硬骨头……”
　　此话一出，犹如一盆冰水泼下，把青山亚美的心浇了个透心凉。
　　她似乎这才醒悟，她和夕雾，或者说她眼里的翠堂由依子，可不是学校里的同学了，而是血淋淋的丛林法则中的猛兽和食物的关系。
　　“你……你……”她声音颤抖，带着恐惧，不断摇头，“不要！你说什么我都照做，不要再折磨我了……”
　　“这才乖嘛。现在回答我几个问题，要是敢骗我，后果你知道的。”夕雾冷声道，一股森寒的杀意散发，让青山亚美身上泛起刺骨寒意。
　　她连忙点点头，等夕雾开口。
　　“你是谁？”
　　“青山亚美。”
　　“你为什么要杀外面那个男人？”

425 身世
　　“我……”青山亚美一噎，眼里闪过犹豫之色，最后还是道，“我偶尔会跟一些男人聊天约会，今天这个男人是个变态，喜欢看女人濒死的样子，我拒绝了想走，却被他拦住，还拿出刀子威胁我，于是在争夺刀子的过程中，失误杀了他。”
　　夕雾闻言，只信了十分之一。
　　也就是青山亚美是援助交际女的事。
　　剩余的一个字没信。
　　倒不是她洞悉了真相，而是作为一个女孩子，将心比心得出的结果。
　　“我是谁？”
　　“翠堂由依子。”
　　“现在是几几年？”
　　青山亚美虽然疑惑，但还是如实回答：“现在是201……”
　　夕雾又问了青山亚美关于原身的事，终于对这具身体的情况了解了个大概。
　　原身叫翠堂由依子，十五岁，就读天舞高中一年级，和面前这个青山亚美是同班同学。
　　原身还性格孤寡沉闷，不合群，没有朋友，成绩优秀，父母双亡，听说是车祸死的，已经死了三年了。
　　据说现在的监护人是家里年长的姐姐，据说已经毕业，做了刑警。
　　青山亚美说自己就知道这么多，两人平时就没有什么交集。
　　知道这些信息后，夕雾准备做正事了，却发现青山亚美浑身颤抖，不敢跟她对视……
　　“你很怕我？”
　　“我、你……”青山亚美惊恐地望向夕雾，呼吸急促，直摇头，语无伦次。
　　经过刚才的对话，她再笨也反应过来，面前这个翠堂由依子，很有可能已经不是本人了。
　　意识到这一点后，她细思极恐……不敢深想下去。
　　夕雾忽然做出一个阴森的诡异笑容：“哦，看来你发现了什么啊，怎么了，不好奇我这张皮下面是什么吗……”
　　“不、不想……”
　　青山亚美疯狂摇头。
　　滋~！
　　一声水流声从她身下传来，夕雾循声看去，只见她身下迅速扩散出一团淡黄色的液体。
　　空气中迅速弥漫着一股刺鼻的尿骚味。
　　看着被吓尿的青山亚美，夕雾失去了兴致。
　　这个女人还有用，还不能死。
　　“算了，你不用多想，只要你让我满意，我可以不杀你。”
　　听到这话，青山亚美仿佛抓到了最后一根救命稻草，连连点头，也不在意地上自己的黄色液体，沾染到大腿上。
　　“我的要求很简单，把你的钱都交出来吧。”夕雾开门见山道。
　　青山亚美一愣，以为自己听错了。
　　“您刚才说什么？”
　　“我说，把钱都交出来！”
　　青山亚美更加不解了，不明白这个疑似妖怪的怪物，为什么会要钱那种东西。
　　“请跟我来。”她道。
　　因为四肢还没缓过来，起身的时候跌倒了两次，才成功站起来。
　　她带着夕雾出了浴室，来到正室里，绕到床头，从床底下掏出来一堆衣物。
　　有她自己的鲜艳色衣服，也有那个死去中年男人的深色衣服。
　　只不过，她的衣服很干净，一丝血迹都没有，看得出在杀人时，她就已经一丝不挂了……
　　她在那堆衣服里摸摸搜搜地寻找，很快就掏出一个钱包，打开后从里面拿出一大沓万元大钞。
　　夕雾从她手里接过这叠钞票，还有点沉，目测有三十几万。
　　她是第一次看见日元万元大钞，根据前世的记忆，这笔钱应该能买很多好吃了。
　　这样想着，她脸上露出笑容，抬眼看向青山亚美，还不等她说什么。
　　青山亚美却激动道：“等一下，不要杀我，你不想要更多的钱吗？”
　　夕雾伸出的手一顿，她本来就没想要杀她。
　　不过，既然对方误会了，她也没有解释，而是道：“你很有钱？”
　　“我有。”青山亚美斩钉截铁，声音充满自信。
　　夕雾却冷笑道：“你当我是傻子吗？你要是很有钱，还会出来做援助交际？”
　　“我……”青山亚美一噎，急忙道，“等等，我没有骗你。我自己虽然没有钱，但是我三天前捡到一个旅行包，里面装满了现金，被我藏起来了。
　　只要你不杀我，我愿意把那个旅行包送给你。”
　　说完，怕夕雾不相信，补充道：“我没有骗你。
　　我怀疑那个包里的钱是黑道的，捡到那个包的三天里，
　　我装作路人经过那个捡包的地方，看到了很多陌生人在附近溜达。
　　我根本不敢动那个包里的钱，如果让那些人发现是我捡了包，一定会灭口的。”
　　说到这里，她看向夕雾：“但是您的话，一定不会害怕那些黑道吧……”
　　夕雾闻言，沉吟了一会儿，道：“可以，这个交易我接受了。”
　　呼······
　　青山亚美闻言，悬着的心终于放下。
　　“那您等我一下，我清理一下现场，然后就带您去拿那个包。”
　　“不。我现在饿了，先去吃东西。”夕雾说完，走向浴室。
　　那个洗烘一体机里已经工作完毕，她的那套衣服已经洗净烘干了。
　　“等等······，您饿了的话，要不就把这具尸体吃了吧。”青山亚美忽然出声道，忐忑的声音中透露着一丝期许。
　　夕雾一脸的古怪，忽然反应过来。
　　自从一开始的问话之后，青山亚美就再也没有一次，叫过她“翠堂由依子”这个名字。
　　“喂，你究竟把我当做什么了？”她反问道，见对方一副心里坚定想法的模样，也不懒得解释了，只是道，“我不吃人，我喜欢人类的美食。”
　　“我可以带你去，我知道这座城市所有好吃的地方。”青山亚美建议道。
　　夕雾狐疑地看向她，不明白刚刚还怕自己怕个要死，现在却这么积极地献殷勤了……不过，有个向导总是好的。
　　“可以。”
　　“好，等我一下，我很快就好了。”
　　说罢她动作迅速地清理现场的痕迹，比如床上落下的头发、浴室掉落的匕首、周围可能遗留下来的指纹……
　　夕雾则去浴室的洗烘一体机里，拿出自己那套校服穿上。
　　那双小皮鞋倒是没有洗，直接擦一下就干净了。
　　两条纤细没有一丝赘肉的修长美腿，套上黑色及膝袜，轻轻一挤，就穿上了小皮鞋。
　　夕雾看了看镜子里焕然一新的自己，确实如青山亚美所说，这具身体从外表看就是一个很高冷寡言的高中女生。
　　她从浴室出来，发现青山亚美还没弄好，想了想道：“我好像记得，如果找不到受害者尸体的话，警察就不会定罪是吧？”

426 伪装
　　“确实是这样。”青山亚美点点头，眼睛一亮，“难道您愿意吃掉这个人了！”
　　夕雾斜视着眸子，瞥了她一眼，重申道：“我不吃人。”
　　青山亚美闻言，流露出浓浓的失望，连胸前的丰满也没有活力地吊在那里。
　　“……不过彻底摧毁这具尸体是没有问题的。”夕雾又道。
　　青山亚美顿时眼睛又亮了起来。
　　然后，她便看到了三观尽毁的一幕。
　　只听见这个套着翠堂由依子身体的大妖怪，对着那个尸体轻轻说了声：“风，化作无坚不摧的利刃，斩碎这具尸体。”
　　嗡嗡——！
　　刹那间，房间里响起无数蜜蜂飞舞的嗡鸣声，密密麻麻的风刃犹如一张长满锯齿的血盆大口，一口吃掉他，反复咀嚼。
　　青山亚美全程目睹这令她泛起无穷寒意的一幕。
　　床上的尸体……塌陷了。
　　变成了粉，很细很细的齑粉。
　　一秒不到，一具血肉尸体，在她眼前变成了一堆不知名的晶莹粉末。
　　“这、这是……”青山亚美瞪大的眼睛合不起来。
　　“尸体已经被切成原子级，有机体被彻底破坏得面目全非，不管怎么检查也检查不出来。
　　至于这些粉沙，是组成人体的所有元素，重新形成的无机化合物。”夕雾解释道。
　　面对夕雾的科普，青山亚美张大嘴巴，一个劲地点头。
　　很想问，你一个大妖怪为什么会这么讲科学啊……
　　“那个，这些衣服、凶器也可以变成沙子吗？”
　　“可以。”夕雾道。
　　随后她用风刃，将这些东西也切得支离破碎。
　　最大的尸体被解决，青山亚美悬着的心终于放下。
　　她进入浴室洗掉身上的血迹，吹干湿漉漉的头发，穿好衣服走了出来。
　　她的衣服不是高中生JK校服，而是一件露肩连衣断裙。
　　下摆到大腿根下一寸，布料轻飘飘的，像内衣真丝材质，仿佛风一刮就会被吹走似的。
　　脖子处戴着一个闪亮亮的项链，不知道是宝石还是什么其它东西。
　　身侧挎着一个名牌包包，里面装着化妆品、手机等物。
　　夕雾坐在屋子里椅子上等她，期间嫌空气太闷，挥手将室内混杂着血腥气味的空气，从窗户吹到外面去，使得屋内的空气焕然一空。
　　“您跟我来吧，我现在就带您去全城最好吃的店。”青山亚美说着，走向门口带路。
　　叮——咚——！
　　这时候，门铃突然响了，旁边的对讲机发出滋滋声，然后传出一道热情的声音。
　　“客人，您好！深夜打扰，非常抱歉。我是吉本屋的外卖员，您点的外卖到了！”
　　青山亚美听见是外卖，顿时松了口气。
　　虽然房间里尸体已经毁的干净，但是地上的血迹还在。
　　只有血迹无法定罪就是了，可被人发现终归是麻烦。
　　她走到门口，按下对讲机的按钮，回道：“我不需要外卖，你扔了吧。”
　　这家酒店的房间都是完全与外面隔音，只能通过对讲机和门外的人交谈。
　　这也是青山亚美在屋内杀人，外面没有人发现的原因。
　　“这个……客人，要是这样的话，也需要您开门签个字，证明我已经把外卖送到了。”外面再次传来那个外卖小哥的声音。
　　恰好这时，夕雾双眼放光：“等一下，扔掉太浪费了，开门收下外卖，我要吃。”
　　见大妖怪发话，青山亚美自然不敢不从。
　　咔嚓一声，她扭开门锁，露出一道缝隙。
　　背后又传来夕雾的疑问：“对了，你点了什么好吃的？”
　　本是一个平常的问题，却瞬间让青山亚美如坠冰窟。
　　因为……她突然反应过来，她没有点外卖。
　　不仅她没点，那个死掉的男人，也就是小岸直哉，也没有点过外卖。
　　她记得很清楚，小岸直哉亲她的时候，满嘴的油味，还打了个饱隔，明显是吃饱了的。
　　那么……这个外卖是谁点了呢？
　　或者说，这真的是外卖吗……
　　瞬间，她想也不想，猛然关门。
　　结果却被一只男人的大手强行推开了。
　　从那已经打开的门缝里，她对上了一双何等残忍、森寒的眼睛啊！
　　看见那一双眼睛的瞬间，她就呼吸一滞，仿佛自己身处尸山血海，周围都是残肢断臂。
　　‘这个人杀过人！还不止一个人！’
　　心里恐惧到极致，脑海里无数念头在说“快跑！快跑……”
　　“为什么要关门啊，明明外卖还没有收到呢……”
　　伪装成外卖人员的杀手，语气阴阳怪气，嘴角挂着一个残忍的笑容，已经不加掩饰自己了。
　　门已经打开，这里面的所有人注定都要死。
　　这是他身为一个职业杀手的绝对自信！
　　要是连一个中年社畜和一个高中生援助交际女都打不过，他还混什么杀手，直接找块豆腐撞死得了。
　　“青山，人家说得没错啊，你关门干嘛？外卖还没收到呢。”
　　夕雾的声音传来，如同一股春风，吹散了她身上的寒意。
　　青山亚美猛然反应过来。
　　是啊，我怕什么！
　　明明屋子里那个披着人皮的大妖怪才更加可怕吧！
　　想到这里，她忽然对外面那个长相平平无奇的男子，投以一个怜悯的目光。
　　看得那个杀手一愣一愣的。
　　‘怎么回事？疯掉了吗……’
　　青山亚美不管杀手的想法，只是赶紧退后两步，迅速跑进正室，躲在夕雾身后。
　　杀手虽然疑惑，但手上的动作不停，打开门走了进来。
　　啪嗒一声，房门关闭，房间内顿时只剩下三人。
　　这时候，夕雾也意识到了这个外卖人员有问题。
　　不过……她并不在乎！
　　她只在乎外卖。
　　杀手关上门的过程中，视线一直放在夕雾两女身上，自言自语地喃喃道：
　　“嗯？怎么有两个小援助交际女，和监控上看到不一样啊……嘛，算了，反正就没打算留一个活口······”
　　“喂，外卖呢？”夕雾出声问道。
　　杀手有些懵，第一次正眼注视这个十分漂亮的高中女生，气质很高冷寡言。
　　但一想到她是援助交际女，又觉得这只是她是装的，更觉厌恶……

427 爆破
　　“你觉得我是来干什么的吗？”他问道，“送外卖？”
　　夕雾语气平淡道：“我在问你外卖在哪里，这是决定你是死是活的转折点，希望你认真对待。”
　　“呵呵~，哈哈哈……！！”杀手被气笑了，“有趣，太有趣了！
　　喂，你不会以为现在，还在和男人玩角色扮演的床上游戏吧？
　　真要是那样，那就是真的取悦我了！”
　　“看来这就是你的回答了，可惜，我很不满意。”夕雾道，“风，切开他的嘴！”
　　“哦，这是什么？魔法咒语……”
　　他本来漫不经心，语气戏谑。
　　但猛然间脸上剧变，杀手警铃大作，感受到一股致命的危险袭来。
　　想法未到，身体先动了起来，脑袋往左猛然一偏。
　　哧！！
　　千钧一发之际，他躲开了致命伤，只有半边脸被切开一道深可见骨的狰狞口子，犹如半边脸的裂口女。
　　尤其是里面的脸颊肌、颧大肌、部分笑肌被割断，半边嘴巴无法合拢，半吊在脸上，渗人又恐怖。
　　他背后的墙壁也出现一道细如头发丝的极深细缝。
　　“诶，竟然躲开了？！不得不说，身为凡人的你，已经很努力了，可惜……”
　　“死——！”
　　杀手只是惊讶片刻，随即就在强大的职业素养的驱使下，无视脸上的皮外伤。
　　闪电般地掏出消音手枪，对着夕雾的脑袋就飞速扣动扳机。
　　砰砰砰……！
　　一梭子子弹打完，他彻底惊骇绝望。
　　“怎、怎么可能！？？？”
　　那一梭子子弹全部停留着夕雾脑袋前一寸的地方，还在高速旋转，发出一阵刺耳的摩擦声。
　　但无论怎么钻，都无法穿透那层高密度透明空气墙壁。
　　这完全不科学的一幕，让杀手感觉自己十多年的职业生涯，都喂了狗了。
　　他杀人无数，经历无数次生死危机，但没有任何一次，如眼前这一幕给他的震撼大。
　　这一刻，他哪里不知道，自己这一次是踢到铅板上了。
　　“嘿~，这就是子弹啊，还是第一次看见实物……”夕雾好奇地打量着面前的子弹。
　　唰唰！
　　那个杀手见夕雾如此轻视他，又惧又怒。
　　丢掉手枪，一个健步冲到夕雾面前，速度快如猎豹。
　　手掌握着一个尖刺，猛然弹出，直击夕雾太阳穴，那个怪异的武器，外形有点像红酒开瓶器。
　　他手臂挥动的速度很快，空气中响起隐隐约约的呼啸声。
　　作为一个凡人，还没有呼吸法，仅靠锻炼肉身就能做到这一点，已经是非常难得的了。
　　嘭！
　　杀手手中的尖刺如那些子弹一样，撞在了夕雾太阳穴一寸处的空气墙壁上，随即里面特质的烈性炸药猛然爆炸。
　　绽开一朵绚丽的火球，猛烈冲击波掀飞了不远处的椅子、水杯等家具。
　　连杀手自己都撞得倒飞两三米，重重地砸在房间墙上，落在地上。
　　一时间房间内浓烟滚滚，硝烟的气味弥漫。
　　“没想到吧，这是专门用来爆破保险箱的工具，连坦克的装甲都能贯穿。怪物，这次看你死不死！”他从地上爬起来，用半边嘴巴发出口齿不清的声音。
　　那只握着爆破工具的手也被炸得血肉模糊，但只要能杀死眼前的怪物，这一切就都是值得的。
　　呼！
　　一阵狂风无中生有，瞬间吹散房间内所有硝烟，露出完好无损的夕雾。
　　她的身体周围，除了风墙之外，还有一道菱形的炽红色屏障，包裹着她和身后的青山亚美，正是防御之盾莲。
　　这是为了以防万一，结果证实，她的防御不是多余的。
　　那个爆破装置，还差一点就能贯穿风墙。
　　这和寂灭之风本来就不是防御性的核心法，以及夕雾没有用出全力有关。
　　“真是不错啊，弱小连蝼蚁都不如的你，挣扎起来，也能给我这样的惊喜……”夕雾认真道。
　　杀手顿时感觉自己受到了莫大的侮辱，他可不是什么普通人，而是组织里的王牌之一。
　　本以为这是一次度假式的任务，结果碰到这种怪物。
　　“作为带给我惊喜的回报，我以真正的力量回应你。寂灭之风，杀了他！”
　　“你——”
　　杀手惊怒，正要抽身，忽然看到了……绿色的风？
　　随即。
　　沙沙沙……！
　　他的生机一下子被抽干，眨眼的时间，便从一个活生生的人变成一具干尸。
　　风一吹，干尸如烧尽的纸一般飘散，只在地上留下一团漆黑的污渍。
　　躲在夕雾背后的青山亚美全程看着这一幕，在翠绿色的寂灭之风出现的刹那。
　　她只觉视线一阵恍惚，眼前骤然亮了一下。
　　那一瞬间眼睛看到的场景，事后却怎么也回忆不起来。
　　待眼睛恢复清明，便看到了那个杀手的干尸消散的那一幕。
　　后脊背发凉，看夕雾的眼神更害怕，还带着感激。
　　夕雾并不知青山亚美心中所想，只是上前几步捡起那把消音手枪，拿在手上把玩。
　　“可惜，没子弹了。”
　　她失望道，扔下手枪，挥了挥手，将其切成齑粉。
　　随后。
　　青山亚美缓了缓，带夕雾离开房间。
　　这个时间点。
　　楼道上空无一人，而且，因为是高档酒店，很重视隐私，也没有监控之类的东西。
　　楼道的地面铺着大理石地板，墙壁上每隔几米就会挂着一幅看不懂画了什么的油画。
　　还有狭长长方形独座小台子上，放着一些花瓶等瓷器，格调风雅。
　　两个气质截然不同的少女就这样一前一后走着，一直走到楼道中间的电梯口。
　　等电梯的时候，青山亚美纠结良久，问夕雾：“那个，能请问一下，我该怎么称呼您？”
　　“你不是说我叫翠堂由依子吗，那就叫我的名字。”
　　青山亚美闻言眼眸深处闪过莫名之色，随即露出忐忑的表情：“那……我可以叫你由依子吗？”
　　“可以。”
　　叮当——！
　　电梯到了。
　　伴随着一阵摩擦声，电梯门打开，露出里面宽阔的空间，仿佛一个小屋子。
　　扑鼻而来的就是一股呛人的烟味。
　　来自于电梯里一个吊儿郎当的轻浮青年，手指叼着烟自顾自吸着。
　　旁边站着一位全身漆黑西装墨镜的男子，脸上有一道疤，还是外国白人。
　　身材高大，气场摄人，隔着衣服都能看到那虬结的肌肉。

428 不存在的一层（5K)
　　除此之外，里面还有一个打扮得非常精致的贵气女人，一个西装革履戴眼镜的年轻男子。
　　他们只是普通人，对青年的行为不敢怒不敢言。
　　当然这里的普通人只是相对这里来说，放在外面至少都是生活优渥的社会精英。
　　贵气女人和那个戴眼镜男子看见青山亚美和夕雾进来，眼里闪过鄙夷之色。
　　这个时间，出现在这个地点，还是一看就没有经济能力的高中生少女……
　　再加上她们身上的穿着，一个JK，一个露肩露腿贴身单薄内衣款式短裙，都是标准的床上游戏衣服。
　　她们的来这里是做什么的，不言而喻了。
　　青山亚美似乎对这一幕早已习以为常，见怪不怪了。
　　即使是电梯里难闻的烟味，也能做到呼吸自如，神色如常。
　　她似乎因为特殊的“工作”原因，早就熟悉了各种烟的味道，甚至能做到仅仅只凭烟的气味，辨别出这个人的身份、财力、社会阶层……
　　也因此，她的视线特意在那个吊儿郎当青年身上多停留了一会儿。
　　因为他是电梯里的四个人中地位最高的。
　　虽然反直觉但确实如此。
　　阶层最高的不是那个打扮精致的贵气女人，不是那个西装革履的眼镜男。
　　这两个人充其量只是中上层，只不过用华丽的外在装扮，将自己伪装成上层。
　　大概率是医生、高管、律师等，他们可能很有钱，但本质上还是在为别人打工，自身能力决定了获得财富的多少。
　　上层，也就是人们能看到的明星、各个公司社长、政治家等等。
　　而那个吊儿郎当的青年，并不是上层，而是上层之上，看不见的顶层。
　　看不见的顶层，也就是俗称的隐蔽的阶级，他们的财富通常来源于遗产继承。
　　他们通常隐居在郊外毫不起眼的古典住宅里，或者生活在形形涩涩的度假小岛，总之人们在电视、媒体、网络上，找不到他们的一点信息。
　　人们提到有钱人也根本不会想到他们。
　　他们可以将自己的财富一代又一代传承下去，形成隐蔽强大的家族。
　　这一点就是上层与看不见的顶层最大的区别。
　　能得到海量的财富并不可怕，可怕的是能将这海量的财富，稳定地，持续地，一代又一代地，传承下去！
　　还能保持稳定的增值！
　　这才是真正的强大！
　　也就是他们被称为最顶层的原因！
　　因为处于看不见的顶层，只要不出现重大历史事件等级的变故，他们将荣华永固。
　　因此，他们已经没有了铺张和炫耀的需求。
　　他们不会在意自己穿的是什么名牌，还是用的什么稀世珍宝，只会选择舒适度上最好的。
　　他们的行为举止，也不会被人们口中的风度翩翩，谈吐优雅等禁锢，而是随性而活，或者说随欲望而活。
　　他们来到世间不是为了吃苦，更不是为了奋斗，而是为了享受人世间的繁华。
　　等他们对人世间的繁华厌倦了，提不起兴趣了，就会安详逝去，结束自己人的一生。
　　青山亚美的第一次，就是献给了一位看不见的顶层。
　　那一晚上，她被蒙着眼睛带到了一处静雅的幽室，根本不知道是哪里。
　　然后她就看到了，夺走自己宝贵第一次的男人。
　　是一个长相耐看，但十分陌生的男子，不属于她在电视上、网上看到的任何一个有钱人。
　　而且那一晚上不止有她，还有另外两个少女。
　　十分钟后她才知道，那两个少女也是第一次。
　　那一晚上，她和另外两个少女，跟那个陌生男子度过了荒唐和难忘的一夜。
　　全程，她和另外两个少女，都没有说话。
　　因为她们已经被警告过，不能问任何话，否则后果自负。
　　第二天，她醒来时已经离开了那里。
　　怎么离开的，毫无记忆。
　　至于昨晚的事，则像是一场虚无缥缈的梦，她连那个男子的面容都记得不真切了。
　　后面，她想再去寻找那个男人，至于原因，不知道，就是想要再见他一次。
　　只是……没有！
　　全部没有！
　　她找不到他，去了这都市所有高档场所、高档宴会……全部失败。
　　那个男人仿佛消失了一般，怎么也找不到。
　　也没有再主动找过她。
　　似乎，她对他唯一来说有点价值的东西，就是那少女悉心滋养了好几年，含苞闭合的娇嫩花骨朵。
　　如今，花已经开了，便没有了意义……
　　渐渐地，她想明白了霓虹这个社会的真相，残酷的真相。
　　至此，心态发生了很大的转变。
　　从一个只是有点叛逆的女孩，变成了现在这样及时行乐的援助交际女。
　　变成了现在这样，即使杀了人，也能面不改色处理案发现场的人......
　　哐当！
　　电梯门响起提示音，缓缓合拢，也让青山亚美的思绪从回忆中拉了回来。
　　“已经过去七年了啊。”她喃喃感叹了一声。
　　“你在说什么？”她旁边的夕雾听到后，说道。
　　“呃啊……，没什么。”青山亚美赶紧回答。
　　她的想法又改变了。
　　她原本以为看不见的顶层就是最上层了，可是看见夕雾后。
　　猛然醒悟！
　　或许在看不见的顶层之上，还有一个：不存在的阶层。
　　这是她自己命的名字。
　　因为在普通人眼里，超能力、魔法、妖怪、宇宙人等等，就是不存在的。
　　她视线偷偷瞥向夕雾，很想知道，在夕雾这样的存在眼里，是怎么看待那看不见的顶层的。
　　是像自己曾经那样无力，连窥视的资格都没有……还是，如同看待那个莫名起来杀手一样，只是蝼蚁……
　　“是吗，我奉劝你不要有多余的想法。”夕雾靠近她身边威胁道。
　　青山亚美露出一个无辜的表情，似乎在说：我哪里有多余的想法了，最多最多就是想抱一下您的大腿……
　　铮铮……！
　　电梯继续下降，偌大的空间里静悄悄的，没有人说话。
　　那个吊儿郎当的轻浮青年，忽然来到夕雾面前，壁咚一声，一掌撑着夕雾后面的电梯墙上。
　　眼睛肆无忌惮地打量夕雾全身，尤其那双大长腿，没有一丝赘肉，堪称完美。
　　“嘿，小妹妹，等一下跟哥哥去玩好玩的怎么样？放心，钱是不会少你的。”
　　他语气轻浮地问道，看上去就像个地痞流氓，让人难以想象，他能出入如此高端的场所。
　　但真相是，只有没有的人才会刻意强调自己的高端，以彰显和其他人的不同。
　　拥有一切的人反而无视世俗的目光，想怎么样就怎么样，世间的一切都无法，或者说无力束缚他们，法律、道德、学识、风度……只是人生的调剂，不是必须遵守的金科律令，有与没有，毫无影响。
　　就如同这个吊儿郎当青年一样。
　　他说完还朝夕雾吐了一口烟气，难闻作呕。
　　当然，那些烟在靠近夕雾时，就被无形的风吹开，只不过无人发现这一点。
　　夕雾脸上闪过一丝厌恶，仰起头望向这个比她高半个脑袋的家伙：“请离我远点，我不喜欢你这样的男人。”
　　她如实说道，这个男人是她遇到的所有男人中最差的，就算终生不嫁，也不会选这个家伙。
　　只是，对方却并不把夕雾的话当真。
　　一个援助交际的女人而已，钱给够，腿还能不张开？
　　他轻笑一声，缓缓靠近夕雾的那一张冷若冰霜的漂亮脸蛋，深呼吸一口气。
　　将夕雾身上的体香和沐浴露的气味，吸入肺腑。
　　仰起头像是品尝葡萄酒一样陶醉。
　　“很香啊，不知道脱光衣服后，会不会更香……”
　　“哎~”夕雾轻轻叹吸一口气，淡淡道，“这世上总有人，明明道路无数，却偏偏选择了取死之道。沙扬拉……”
　　“少爷，危险！！”
　　上武啓（qi三声）介身后那个魁梧高大的白人保镖，突然一把将他拉到身后，保护了起来。
　　然后全神戒备地盯着夕雾，戴着墨镜的眼睛看不到眼神，但额头滑下的冷汗，显示着他心中的不平静。
　　‘shit，为什么现在才发现……’
　　‘自己已经多久没有感受到死亡的威胁了……而且，还是这种必死无疑的感觉。’
　　‘这个女人究竟是什么人，为什么会这么恐怖！’
　　史密斯心里翻山倒海，作为一个职业雇佣兵，他常年游离在生死边缘。
　　经历大大小小上百次战斗，最辉煌的战绩是一个人打败一支土著武装。
　　他的战斗素养和危险意识，以及杀人手法，都是最顶尖的。
　　这也是上武家族雇佣他作为保镖的原因，否则，难道要雇佣国内那些朝九晚五的警察、自卫队？
　　“喂，你又要干嘛？刚才在一楼碰到了一个送外卖的，你也是这样一惊一乍，说什么危险……”上武啓介不耐烦说道，“现在又来？”
　　“咦……你能感受得到啊，可惜……”夕雾最后看了他一眼，冷声道，“风，斩……”
　　“好了好了。”
　　青山亚美突然插在夕雾面前，打断了她的攻击。
　　只见她上前一步，年轻稚嫩的身段紧紧贴在上武啓介身上。
　　这么一亲密抱住，顿时让他有些不自在起来。
　　青山亚美见效果达到，用媚态的声音说道：“好哥哥，我朋友不方便，要不，我怎么样？”
　　顿了顿，靠近那个青年耳边，用充满诱惑的声音补充道：“我的服务很好的，而且，我也不比我朋友差多少吧。”
　　“你？”上武啓介的注意转向青山亚美，也不再关注保镖的异样。
　　一边感受青山亚美凹凸丰满的身材，一边嫌弃道：“你这样的货色，我玩得太多了。但你朋友，我要是没看错，还是刚出道的雏鸟吧。”
　　“可是，我朋友真的不方便。”青山亚美撒娇道，“她那个来了，连今晚这起生意都没做成。
　　要不，等我朋友那个过去了，您再约我们两个。到时候，我们俩都是你的，你想怎么玩都行……”
　　说罢，她迅速抽身离开。
　　作为一个老手，她知道不能让男人一开始就吃太多。
　　果然，香软温玉离怀，上武啓介一时只觉怅然若失，对刚才那短暂的触感，愈发回味无穷。
　　他想去直接抱住青山亚美，对被她拒绝了：“电梯要到了，我还要送我朋友回家。帅哥哥，你就稍微等一两天吧。给，这是我们的联系方式。”
　　她递给上武啓介一张小卡片。
　　上武啓介脑袋懵懵的，收下卡片后，点点头。
　　不管他是什么阶层，但本质上还是一个男人，一个年轻气盛被旺盛荷尔蒙操纵的男人，有着被美丽漂亮的异性拿捏的可能。
　　如同现在这样。
　　叮当！
　　电梯到了。
　　门一打开，青山亚美二话不说，拉着夕雾的手，快步窜出电梯，消失在外面楼道拐角处。
　　上武啓介心里一阵空虚，转身看向保镖，忽然诧异道：“喂，你脖子怎么了？”
　　史密斯疑惑地摸向自己脖子，随即瞳孔骤缩，颤抖着手在自己眼前。
　　深红色……触感湿糯粘稠……那是血！
　　他的脖子不知什么时候，被切开一道伤口。
　　不深，但是非常非常细，以至于现在才流出血来。
　　“究竟是什么时候！？”一股寒气从脚底直冲天灵盖，他脑海里一遍一遍回忆和刚才的场景。
　　但就是无法确定，对方究竟是什么时候动手的。
　　以及最重要的，这究竟是什么手段？！！
　　“喂，你又在那里说什么，走了。”
　　电梯已经下到了地下一层的停车库，上武啓介走出电梯，见保镖还站着不动，说了一句。
　　史密斯只能暂时压下心头的寒意，跟了上前。
　　他打算之后请朋友调查一番。
　　这一次的霓虹之旅，还真是让他发现了不得了的存在啊……
　　……
　　另一边。
　　青山亚美带着夕雾出了电梯的楼道，经过几个拐角就来到了一楼的大厅。
　　整个大厅很大，装修得富丽堂皇，现在这个点几乎没什么人。
　　两女牵着手，快步走向大门，大厅里零星几人看见她们，纷纷眼神异样，显然是认出了两女的身份。
　　直到两女穿过环柱玻璃旋转门，才收回目光。
　　酒店外面的喷泉旁边。
　　夏日里带着一点热气的微风吹拂而来，吹得两女的长发飘飘起舞。
　　青山亚美才松开夕雾的手臂，声音颤抖：“对不起，都是我自作主张，您、您不会吃了我吧？”
　　“说了多少次，我不吃人！”夕雾再次强调。
　　“那您还生气吗？”
　　“我什么时候生气了？”
　　“刚才我打断您开始，您就一直没有说话，这不是生气是什么？”青山亚美道。
　　夕雾有些尴尬地撇开视线：“我只是……太饿了，不想说话。”
　　青山亚美：“……”
　　这一瞬间，她有种错觉，感觉翠堂由依子身体里的大妖怪，其实是个幼崽！还是可爱萌萌的那种……
　　‘不不不，亚美啊，你要赶紧把这个恐怖的想法抛掉。
　　面前的可是杀人碎尸脸色如常的妖怪啊！
　　你怎么能觉得她可爱呢？
　　错误的认知，会害死自己的！’
　　夕雾不知道青山亚美心里再做什么思想建设，只是好奇问道：“说好的好吃的了，怎么跑到外面来了？”
　　“不到外面，怎么带您去吃好吃的。”
　　说着，她牵着夕雾穿过酒店门口的空地，再穿过绿化带，来到人行道上，准备拦一辆出租车。
　　这个时间点，机动车道上车子很少，出租车更少。
　　夕雾忽然恍然，原来青山亚美不知道她能飞行啊，于是道：“你有电子地图吗，打开标出地点，我带你去。”
　　青山亚美虽然不解，但还是掏出手机，点开了电子地图，标了一个点。
　　夕雾接过手机，带着她走向酒店后面的阴暗无人角落。
　　青山亚美无语，还以为夕雾是想步行走过去，想要开口劝告，但见态度严肃，又不敢打扰。
　　“嘿，快看那里，那个好像是翠堂同学吧。”街边对面，一对摩托车上的情侣，其中坐在后面的女生指着，酒店门口一个长发飘飘的背影说道。
　　她前面的男生闻言，望向那道背影，不确定道：“哪个翠堂同学？”
　　“还有哪个翠堂同学，就是那个很高冷的翠堂由依子啊。”
　　“怎么可能，那个翠堂同学怎么会这么晚来酒店这种地方。”
　　男生摇摇头，又看了一眼高耸的酒店，补充了一句，“而且，这个酒店很高级的吧。
　　翠堂同学虽然漂亮，但是父母三年前出车祸死了，只有一个当刑警的姐姐，怎么看也不像有能力能进入这里。”
　　“怎么就不可能了？你难道不知道，年轻漂亮的女生，本身就是进入这里的通行证，哪里需要钱了？”女生反驳道，“而且，她旁边那个女生打扮成那样下流，一看就不是正经人······”
　　男生知道女友的意思，但还是坚定道：“不可能的，那个翠堂同学不是那种人。而且那就是一道黑长直的背影而已，这世上留这种发型的女生那么多，怎么能断定是翠堂同学呢。”
　　女生顿时不乐意了：“凭什么她就不可能是个援助交际女。我今天偏要偷偷跟上去，揭穿她的真面目……”
　　说完，女生气愤地下车，穿过马路偷偷跟踪夕雾两女。
　　男生见状十分无奈，只能下了车，也跟了上去······

429 吃面（4K)
　　女生一边在后面偷偷跟踪，一边掏出手机偷拍夕雾两女的背影。
　　她的手机很高档，就算是夜晚，也照出清晰的背影。
　　古室健吾无奈地跟在女友伏原英子身后，想要开口，但见她坚定的决心，最终还是没有开口。
　　“快看，她们没有走正门，绕到酒店后面去了！”伏原英子一脸兴奋，“我就知道她们不干净，连进个酒店都要走后门，一看就是要做见不得人的事！”
　　“这样就可以了吧，还是回去吧。”古室健吾提议道，跟踪别人的行为终归是不光彩的。
　　“不行，我一定要拿到最确定的证据，要让你看清那个女人的真面目。哼，那些所谓的优等生，背地里谁知道干着什么肮脏的事。
　　走快点，她们拐过墙角了，我们快跟上去。”她加快了速度。
　　酒店大厦后面。
　　这里是一片花圃公园，几条弯曲小道横亘其中，闲庭惬意。
　　小道每隔几米就有一盏样式古朴的路灯，散发着淡黄色的光芒，照亮着这里。
　　花圃和草地里还有五颜六色的景观灯铺设在其中，发出五彩斑斓的光芒，将这里照得美轮美奂。
　　“我们来这里干什么？”青山亚美不解地问道。
　　夕雾只是环顾四周看了一圈，确定没人后，转身问了一句：“你恐高吗？”
　　“恐高？不恐。”青山亚美摇摇头。
　　“那就好。”夕雾点点头，“我们走吧。”
　　“什么？”
　　青山亚美还在疑惑。
　　忽然。
　　起风了！
　　呼——！
　　平地自起一阵大风，包裹她的身体，将其托着渐渐离地。
　　她从站立的姿势变成婴儿躺在摇篮里蜷缩着身体的姿势。
　　“这是什么……啊啊啊——！”
　　话还没说完，啸的一声，风力陡然变大，推着她冲天而起。
　　这种无依无靠悬浮在空中，仿佛下一秒就会坠落下去的感觉，吓得她尖声大叫。
　　但夕雾早在她们身体周围，制造了一个稳定风腔球体，犹如一个透明的气泡，包裹住两人全身，也隔绝了声音。
　　她控制着这个风腔球体，越升越高，直到酒店屋顶在她们眼里变成了一个小方块。
　　青山亚美依旧在大声尖叫。
　　“再叫，就把你扔掉去。”夕雾恶狠狠威胁道。
　　“唔唔……！”
　　青山亚美连忙伸手捂住嘴巴，惊恐地点头，身体因为害怕而不停地颤抖。
　　下面又有了尿尿的感觉，但又赶紧夹紧两条美腿。
　　眼里噙着泪水，用一副委屈到极点的眼神控诉着夕雾。
　　夕雾直接撇过视线，不去看她，盯着手机，调整方向：“让我看看方向，西南……”
　　确定方向后，嘭的一声，高空陡然一震，风腔球体化作一道利箭射向远方。
　　“啊啊啊——！”
　　青山亚美将夕雾的威胁抛在脑后，又大吼大叫起来。
　　夕雾被烦得不行，又不能真的把她扔下去，便啵的一声，大气泡分成两个小气泡。
　　酒店后面的地面。
　　伏原英子已经拐过了角落，然后愣住了：“嗯，人了？”
　　这后面并没有门，就是酒店大厦一楼大厅的后墙。
　　与后墙紧连的是一片花圃公园，一览无遗，根本不可能藏一个人。
　　古室健吾也跟了上来，问道：“怎么了？”
　　“人不见了。”伏原英子回答。
　　“不见了？”古室健吾也看向花圃，果然没有看到人影，“真的不见了？！！”
　　他们又仔细找了找，始终没有发现人影，这后面没有能够进去的后门，最低的窗户距离地面也有六米高。
　　伏原英子突然意识到了什么，心里咯噔一下，急忙抱住旁边的男友。
　　声音颤抖道：“喂，健吾，你说我们会不会遇到了鬼？话说那真的翠堂由依子吗，现在想想，我也只看到背影……”
　　“别乱说，这世上怎么可能有鬼？”古室健吾道。
　　“那她们两个人去哪了？”
　　古室健吾一时语塞，心里也不确定了。
　　他无法解释这一幕，两个大活人经过一个拐角，拐角后面是一大片空地，没有任何遮挡，但却不见了……
　　“或许，这后面有我们看不到的暗门，只不过光线太暗所以看不见……”古室健吾沉吟道，“我还是快走吧。”
　　尽管他的解释漏洞百出，但伏原英子还是连连点头。
　　在她心里，解释并不重要，重要的是快点离开这里。
　　千米高空。
　　两颗风腔圆球高速划过天空，切开气流拉出两条长长的波浪线，犹如快艇驶过水面的浪痕。
　　青山亚美叫了足足有三分钟，终于嘴巴干了安静了下来。
　　她颤巍巍地低头看去，繁华的大都市缩小了数倍，一眼望去五彩缤纷，仿佛霓虹灯的海洋。
　　当然，这不是重要的。
　　重要的是身体失重，感受不到重力，自由自在、毫无约束的感觉。
　　忽然，地面上绚烂缤纷的灯的海洋逐渐变大，视觉一阵天翻地覆，仿佛掉进了滚筒洗衣机里。
　　待视线清晰时，已经出现在一条小巷子里。
　　扑通！
　　“唉哟~”她发出一声惨叫，距离地面还有不到半米时，怦然砸下。
　　虽然是屁股着地，但还是疼得她叫出了声。
　　“你就不能轻……”
　　“嗯~？”夕雾回过头，等着她说完。
　　“没、没有。”青山亚美立马改口，揉了揉后臀站了起来。
　　“带路。”夕雾道。
　　青山亚美不敢怒不敢言，带着夕雾走向巷子口。
　　一出巷子就仿佛来到了一片声音的海洋，耳边嗡嗡嘤嘤，仿佛无数鸭子在叫。
　　明明已经是后夜，但街上人却不少，或许和今天是周六有关。
　　青山亚美辨别了一下方向，领着夕雾朝左边走去。
　　片刻后，拐进一条较为冷清的小街，停在一家拉面店前。
　　店门面非常老旧，扑面而来一股年代感，但打扫得很干净，看不到一丝垃圾。
　　基本没什么装修，只在门口悬挂着的四个红灯笼，写着店的名字。
　　看见红灯笼的一瞬间，夕雾一阵恍惚，升起一股回到了古代霓虹的错觉。
　　她看向店的名字，麺屋一燈，和店面一样复古。
　　麺屋就是面屋，一燈应该是店长的姓。
　　取这种名字的店，一般都是代代相传的家族店，经过数十上百年的改良秘方，形成自己的独特竞争力。
　　“到了。”青山亚美道。
　　“这里就是你说的这座城市最好吃的食物？”夕雾一脸狐疑，“我怀疑你在骗我。”
　　青山亚美见夕雾竟然敢诋毁自己心中的圣地，顿时忍不了了：“要是骗你，你就把我吃了！”
　　说完，不等夕雾开口，拉着她掀开门口暖帘走了进去。
　　夕雾到了嘴边的“我不吃人”硬是没有说出口。
　　进入店内，一眼看去，右边是日式的木质吧台，吧台后面就是厨房，客人可以目睹食材和做菜的全部过程。
　　吧台另一侧是一排长条桌子，摆着一排椅子。
　　店内左边，则是几张桌子，都是四人座。
　　其中一张桌子上，有两个穿着西装的社畜，解开领带，喝得烂醉，趴在桌上睡觉。
　　店中间放着一个日式风格的招财猫，一摇一摇地摆动肥嘟嘟的手臂。
　　“哦，是亚美酱啊，今天怎么来得这么早？”
　　吧台后面，一个穿着白色厨师衣服的中年男人，看见这两周几乎天天来的青山亚美，和蔼地问道。
　　他是店长，个子不高，国字脸，一副老实相，额头眼角已经有了皱纹，总是眯眯笑着，让人一看就顿生亲切。
　　“出了各种意义上的意外吧……”青山亚美含糊其辞地解释道，又话锋一转，“我特意带了我唯一的死党，来照顾你的生意，就是她，翠堂由依子！漂亮吧！”
　　“嗯，真是一位漂亮的小姑娘，请坐！”一燈大辉笑眯眯看向夕雾，赞扬道。
　　夕雾面无表情地颔首以示回礼。
　　她在陌生人面前一直如此，和在自己人面前完全是两种样子。
　　一燈大辉也不在意，以为夕雾就是这种性格。
　　青山亚美和夕雾挨着坐着。
　　她问道：“您想吃什么？”
　　“你说。”
　　“好吧。一燈大叔，给她来一份招牌豚骨拉面。”她说道，又转过头问夕雾，“你要加什么？”
　　“什么加什么？”夕雾不解。
　　“有叉烧、烤肠、鱿鱼、煮玉子、鱼排。”青山亚美解释道。
　　夕雾想了想，道：“鱿鱼。”
　　“她要加鱿鱼，我的话老规矩。”青山亚美说道。
　　“好勒。”老板回了一声，开始工作。
　　等待的过程中，夕雾拿走了青山亚美的手机。
　　打开了浏览器，搜索一些信息。
　　青山亚美又是诧异，又是好奇地看着夕雾使用浏览器。
　　“为什么您会使用手机？”她还是忍不住好奇地问道。
　　在她的印象中，夕雾这样的老妖怪不是都生活在深山老林，与世界脱节吗……
　　夕雾斜了她一眼：“你在变相骂我笨？”
　　“没有、没有，绝对没有！”青山亚美连连摇头否认。
　　夕雾收回视线，继续搜索自己想知道的信息。
　　片刻后，她把手机还给了青山亚美。
　　她已经确定这个世界，不是她重生前的那个现代世界。
　　因为城市名称不一样，没有她所在的那个城市名字。
　　也不是有阴阳师存在的古代霓虹。
　　这个世界的霓虹就是一个岛国，而且虽然大体上的历史和她认识中的一样，但个别关键的历史人物的名字不同，应该是某种可能性的平行世界。
　　“客人，面来了。”一燈大辉将两碗拉面放在两女面前。
　　夕雾看着面前的拉面，面条粗细均匀，透露着淡淡的金黄色，看上去就很有嚼劲。
　　汤底醇郁乳白带黄，一大只烤好的鱿鱼盖在上面，再配合木耳，海苔，葱花，芝麻以及麻笋等多种配料。
　　浓香四溢，勾人食欲，让她咽了咽口水，迫不及待地拿筷子吃了起来。
　　“怎么样，我没有骗你吧，这个城市最好吃的东西。”青山亚美插道。
　　夕雾头也不抬地点点头。
　　过了一会儿，一燈大辉忽然用长筷子夹了一块叉烧放进夕雾碗里。
　　夕雾疑惑地抬头，只见他笑着道：“小姑娘今晚是第一次出来吧？”
　　夕雾点点头。
　　“这是特意给你补身体的。”一燈大辉笑着道，和蔼善意满满。
　　夕雾全部注意力被美食吸引，没有去深想对方话的含义，只是欣然接受。
　　旁边的青山亚美连忙解释道：“一燈大叔，你在胡说什么啊，我死党和我不一样，不是那种、那种人！而且她很有钱的，运气很好，才不会为了钱去做那个……”
　　一燈大辉闻言，眯起的眼睛深处闪过一抹幽光。
　　随即很快隐去恢复和蔼可亲的表情，也给青山亚美加了一块叉烧，用心照不宣地语气说道：“我懂，这是给你的。”
　　似乎他也因为……深夜，JK制服等因素，误将夕雾认为是援助交际的新人。
　　本着体谅小姑娘第一次“工作”的不容易，他才给夕雾一些照顾。
　　青山亚美见一燈大辉明显误会更深了，不知该如何解释，注意到夕雾并没有在意，便没有说话了。
　　夕雾吃完面，连汤都喝干净，还意犹未尽，想要再来一碗。
　　但肚子的胀痛感让她不得不打消这个念头。
　　这具身体终究是普通高中生少女的身体，不是本体那样的……能吃。
　　吃饱后。
　　她从胸前的口袋里的那沓钞票中，抽出一张递给一燈大辉。
　　一燈大辉找了零钱，夕雾没要，被青山亚美收下了。
　　两人走出拉面店，青山亚美主动拉起夕雾的手。
　　“你干什么？”夕雾十分不解，这个女人不是很害怕她吗，为什么这么热情了？
　　“我、那个……您应该没有地方睡吧，不如来我家吧。”青山亚美解释道，“明天我就带你去拿那个包。”
　　夕雾狐疑地看着她：“你不会是担心那个伪装成外卖员的杀手虽然死了，但可能有组织或者同伙，所以害怕了吧？”
　　青山亚美脸上闪过一抹尴尬。
　　支支吾吾道：“这……您的意思？”
　　“好。”夕雾本就打算找个过夜的地方，如今有现场的，立刻同意了。
　　她并不知道青山亚美心里的小算盘，不是想不出，而是没有去想。
　　毕竟谁会在意脚边一群蚂蚁打架啊。
　　另一边。
　　翠堂香苗等一众刑警已经来到了三途山……

430 现场勘验
　　三途山。
　　入山口已经拉上了警戒线，禁止任何外人靠近。
　　附近的居民注定要度过一个不平凡的夜晚，因为山上发生了杀人案，还是一次性死四人的凶残杀人案。
　　远远看去，三途山的半山腰的地方，右侧靠近深山的方向，郁郁葱葱的林海肉眼可见地缺了一道口子，仿佛被怪兽咬下了一块。
　　细看，那是一道延伸至数百米长的沙子地带，深五六米，形状呈发射性扇形。
　　明明两边都是湿润的泥土，长满了茂盛的树木和各种各样的植被。
　　但偏偏这里确实一片沙子地带，看上去十分诡异。
　　半山腰上。
　　到处都是照明灯，将这里照得亮如白昼。
　　赶来这里的刑警等人员，已经找到了连环活埋杀人案的案发现场。
　　只不过这一次的案发现场，和之前的完全不同，甚至称得上诡异。
　　他们没有发现被活埋的受害者，反而发现了四个被残忍手段杀害的登山者。
　　凶案现场拉起了警戒线，只有专业勘验、检查人员在里面，他们分工有序，有的检查尸体，有的拍照记录……
　　只是他们此刻遇到了难以理解的事。
　　几位检查尸体的法医，一个个面色凝重，眉头皱得紧紧的。
　　饶是他们办案经验丰富，专业知识技巧过硬，看到这四具尸体时，也自我怀疑起来。
　　一遍又一遍地重复检查，得出的结论还是那个匪夷所思的结论。
　　这四具尸体中三具是被高能激光射线杀死的。
　　剩下的一个则是在超重力环境中，血管被挤压爆裂，内出血而死。
　　两种死法都非常……超现实。
　　高能激光武器虽然没有普及，但在实验室中已经能做到。
　　至于超重力环境，将人绑在点火的火箭中，可以达成类似的效果……
　　不仅是法医这边怀疑人生。
　　勘验人员检查完那个画满符咒的中心处深坑后，也开始怀疑人生。
　　因为在那个九米多的深坑，那四面洞壁的诡异平滑程度，伴随着淡淡焦黑高温烘烤痕迹。
　　居然没有任何挤压的痕迹，那里的泥土就像是凭空消失了一样。
　　至于洞周围没有脚印……这反而是最容易解释的了。
　　他们认为：凶手挖完洞后，从内向外在地面洒粉末，覆盖了脚印的痕迹，造成没有脚印的错觉。
　　“什么？！”警部水鸟久巳看着勘验人员的结论，大声质问他们，“死因是高能激光射线以及超重力环境，你确定自己在说什么吗？”
　　那个勘验人员也是无辜，只能退一步道：“这只是初步勘验结果，具体的报告需要解剖后才能确定。”
　　“那就赶紧通知死者的亲属过来签字。”
　　……
　　警戒线外围，京极藤蹲在一棵大树旁边。
　　双眼一眨不眨盯着面前的活埋仪式现场，一言不发，不知道在想什么。
　　忽然或许是蹲累了，也或许是其它什么……他站起身，朝案发现场二十米外的那片沙地走去。
　　那里距离案发现场较远，虽然这种地方出现沙漠地貌很奇怪，但因为被判断与凶案现场无关，因此并没有被封锁，甚至没有被过多关注。
　　他蹲在那沙子地带的边缘，伸手掏出一把细细的沙子，摊开在手里仔细观察。
　　这时身后响起一阵窸窸窣窣的声音。
　　是翠堂香苗来了。
　　她停在他身边，见他在玩沙子，不解地问道：“京极，这些沙子有什么好看的，你不去看看案发现场吗？”
　　京极藤头也没抬，回道：“勘验结果如何？”
　　翠堂香苗面露崇拜之色，激动道：“京极你真是太厉害了！根据对现场仪式的对比，可以确定这里确实是那个连环杀人魔最新作案现场。”
　　翠堂香苗又道：“根据现场的各种细节推测，那个变态杀人魔应该是作案时，被那四名登山者撞见，然后将其残忍杀害。
　　而且，从那四位受害者的死因来看，那个变态杀人魔很有可能是一个物理天才，掌握了将高能激光射线小型化、武器化的技术。”
　　京极藤闻言什么都没有说，就在翠堂香苗忍不住开口时，突然问了莫名其妙的问题：“那个仪式中间的活埋深洞里，什么都没有是吧？”
　　翠堂香苗不明白京极藤为什么问这个问题，但还是点点头道：“对，没有任何受害者。
　　那个连环变态杀人魔应该是，还没有来得及作案，就被那四名登山者发现……于是中断了作案。”
　　说到这里，她激动起来：“所以，京极，这是我们距离那个变态杀人魔最近的一次。正是你出手的时候，用你的脑袋揪出那个连环变态杀人魔，救出那名受害者。”
　　京极藤面无表情，依旧蹲在地上，在手电筒的照耀下，玩着那些沙子。
　　“京极，你怎么不说话了？”翠堂香苗不解地问道。
　　“你相信这世上有鬼神吗？”他突然问了一句。
　　“鬼神？你是说宗教吗，我不信教。”翠堂香苗回答，话锋一转，“你为什么要问这个问题？”
　　京极藤没有回答，继续道：“你们都认为，那个杀人魔没有作案成功？”
　　“当然啊。”翠堂香苗理所应当地说道，“那个洞里面没有任何被活埋的受害者。”
　　话音刚落，京极藤偏过头，朝她投来一道深邃渗人的目光，吓得翠堂香苗一惊。
　　“你……你怎么了？我说错了什么吗？”
　　京极藤眼神一松，叹了口气，道：“你说，有没有一种可能……”
　　“什么可能？”
　　“那个杀人魔已经完成作案了，那个洞里已经有一位被活埋的受害者了。”
　　翠堂香苗闻言，顿时后背凉飕飕的，脱口而出道：“不可能，要是那样的话，为什么没有尸体？”
　　“你还记得那些宗教专业人士，对那个连环变态杀人魔每次作案，布置的仪式的解释吗？”
　　“什么意思？”翠堂香苗语气有些变化。
　　“那些仪式都是降灵的仪式，每次被活埋的受害者是祭品！”京极藤说完，又喃喃自语，神色渐渐狂热起来，“原来如此，原来所谓的祭品，是这个意思啊！”

431 门被打开过
　　“京极你怎么了？”翠堂香苗担忧道，“你有些不对劲。”
　　京极藤突然看向她，双目赤红，透露着一股执念与癫狂，语气激动犹如咆哮：“你说有没有这种可能，就是……那个杀人魔的仪式不是封建迷信，而是真的！
　　而且，那个杀人魔……成功了！降灵仪式成功了！
　　降灵出了某种诡异的存在，附在那个被活埋的祭品身上，破开洞口，杀死了登山的四个人，扬长离去。”
　　翠堂香苗顿时浑身打了个哆嗦，看向远处照明灯找不到的漆黑林子里，总觉里面有什么东西飘过，顿时吓得收回目光。
　　本能地连连摇头：“不可能！这种封建迷信怎么可能是真的。要是真有鬼附在那个受害者身上，那洞口周围铺满粉末的地面上，为什么没有它离开的脚印？”
　　京极藤突然指向她脑袋后面的树林上方，那里有树枝断裂形成的洞，可以从地面看到天空。
　　翠堂香苗转身看向那里，也看见了那断裂的树枝，断裂口很新。
　　京极藤眼神越发狰狞，布满血丝，脸上露出癫狂般的笑容，道：“为什么一定要有脚印？要是那个诡异的存在根本不需要像我们人类一样，被星球的引力束缚呢？
　　它可以无视重力直接飞行！
　　也可以发出超人一样的射线杀死那四个路人！
　　还可以将这么大片的树林生生震碎成沙子……”
　　啪！
　　面对越说越离谱的京极藤，翠堂香苗终于忍不住扇了一巴掌过去。
　　打完后，她像做错事的孩子一样，委屈道：“对不起！但是，刚刚的京极好可怕。我认识的京极藤绝不是现在这种，遇到困难就将其归咎于鬼神玄学的腐懦之人。”
　　京极藤感受着脸上的疼痛，也清醒过来，低声道：“对不起，是我魔怔了。我是知道的，就算是他们也不能做到这样。”
　　他扔掉手里的那把沙子，将自己脑海里那个不切实际的想法抛在脑后。
　　“这才是我认识的京极藤。”翠堂香苗露出微笑，“京极，我们现在该怎么办？”
　　“问问附近的村民，今天有没有可疑的人出现。”
　　“现在天还没亮，只能等明天了。”翠堂香苗道。
　　……
　　……
　　另一边。
　　远离市中心的某一处平民区。
　　这里一眼望去都是成片的低矮住宅，几乎没有什么高楼大厦。
　　其中一栋小型公寓，只有两层，一户一间，墙壁不是混凝土而是白色的门板。
　　一楼和二楼由铁质的洗衣机相连，在一楼每一户的门口，摆放着公用的洗衣机。
　　这个时间点，这里的一切都静悄悄的，楼道里也是一片漆黑，没有照明灯
　　此时，公寓上空，一阵破风声袭来。
　　“对！就是这里，二楼最里面那间。”即将落地时，青山亚美指挥道。
　　夕雾调整方向，让两人直接降落在公寓二楼的走廊上，发出咕咚一声闷响。
　　青山亚美稳住身体，走到门口，熟练地掏出钥匙开门，却忽然顿住。
　　“怎么了？”夕雾发现她的异样，问道。
　　青山亚美声音颤抖无比：“门……被打开过！”
　　说完又补充道：“这个门锁其实有些坏了，反锁的时候不能反锁到底，否则开门的时候就很费劲。
　　所以我每次反锁，都将钥匙旋转到恰到好处的角度，方便开门的时候少废点功夫。
　　但刚才……锁孔的角度改变了。”
　　说到最后她露出惊恐之色，咯噔一下仿佛心脏漏了一拍，尾椎骨涌上一股寒意。
　　“呐~，您说，那个人会不会还在屋子里，没有走？”
　　“没有走，又怎么样？”夕雾淡淡道。
　　听到这话，青山亚美似乎反应过来自己背后是有后台的，脸上的惊恐骤然一松。
　　咔嚓一声，门开了，露出漆黑的室内。
　　她站在门口，迟迟不敢进去。
　　“你干嘛不进去？”夕雾问道。
　　“我、还是怕，要不，您先？”她哭求地盯着夕雾。
　　“这里面没人，算了，让开。”夕雾道。
　　青山亚美赶紧给夕雾让路。
　　夕雾很自然地走进屋子，按下门口玄关处的灯开关。
　　灯亮了之后，站在门口就能一眼看完房屋里的一切。
　　门口紧挨着的地方就是一个小厨房，连接着卫生间、浴室，浴室里竟然还有一个小浴缸。
　　除此之外的就是一个集客厅、卧室于一体的榻榻米长方形房屋，摆放着一张矮脚桌，上面放着一套茶具，一侧的墙壁则是壁橱，最里面则是一个窗户，拉着窗帘。
　　“放心吧，里面没人。”夕雾走到屋内，对外面的青山亚美道。
　　青山亚美这才敢进入房间，仔细检查屋内的东西。
　　片刻后，神色惊恐道：“屋子里果然进来过人，这些家具陈设，虽然只是很细微的变动，但确是被动过……”
　　“那，少了什么东西吗？”夕雾问道。
　　青山亚美摇摇头：“这倒是没有。”
　　“既然如此，那就睡觉吧，我困了。”夕雾道。
　　“哦。”青山亚美从壁橱里拿出被子，在屋中间铺开。
　　然后打开空调后，更衣睡在夕雾身旁。
　　“关灯。”夕雾道。
　　“能不能不要关灯，我害怕。”青山亚美露出一个比哭还难看的表情。
　　“不关灯怎么睡觉？”夕雾声音微凛。
　　青山亚美无奈，只能去关了灯。
　　一时间，房间里只有窗户洒下的淡淡月光。
　　“你过去一点，不要压在我身上。”黑暗中传来夕雾的声音。
　　“我怕……我总觉得那个陌生人还在屋里没有走。”
　　“你怕什么，屋里只有我们两个人，你就算要怕，也应该怕我吧。”
　　“我、我就是怕……你看窗外，是不是飘着一个漆黑恐怖的鬼影。”一想到这里屋里进来过陌生人，她脑海里不自禁地浮现出恐怖片里的场景。
　　总觉得那个陌生人还没有走，就藏在屋里的一起犄角旮旯处，偷偷窥视着她。
　　“窗外什么都没有，而且鬼并不可怕。”夕雾道，“再不过去，就别怪我不客气了。”
　　“不要……就算你不客气，我还是怕。”青山亚美死活不松开。
　　夕雾强行翻了个身子，留给青山亚美一个背影。
　　这具身体终究太过脆弱，经过一整天的折腾，很快便传来浓浓的疲惫感。
　　快要睡过去时，她打开了状态栏查看起来。
　　其它信息都没有变，生命点在稳步增加，只不过幅度很慢。
　　从来到这个世界到现在，也才只增加了区区一百多而已。
　　‘太慢了，要是能增加得快点就好了……’夕雾心里迷迷糊糊地想着，‘拉面很好吃，还有好多好吃的，可惜，身体太弱了，要是能增加体质就好了……’
　　在夕雾没看到的时候，状态栏一阵模糊，分裂出一个小的子栏。
　　上面显示着。
　　【
　　姓名：翠堂由依子（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：0.7
　　状态：非正常疲惫中……
　　】
　　夜深人静，就这样过了不知多久。
　　黑暗地铺上，青山亚美忽然从床上爬了起来……

432 扑朔迷离
　　次日晌午。
　　明媚的阳光透过玻璃窗户，在窗帘上映下一大块明亮的光斑，将屋内照得耀耀生辉。
　　屋子的空调温度开得极低，地面榻榻米上的地铺上，呈“大”字型躺着一具青春柔美的身体。
　　浑身上下只有一件胖次，少女纤柔身体的每一寸细节，就展露无疑。
　　片刻后，少女动了动，睁开眸子，正是夕雾。
　　“嘶……！”
　　她醒来后，感觉脑袋沉甸甸的，犹如灌了铅似的。
　　浑身冰凉一片，忍不住感叹道：“感冒了？哎，这身体还是真是纤细啊……”
　　这样的感觉她已经好久没有体验过了，现在才恍然这才是一个女孩子的正常状态。
　　她本体那种仅靠肉身力量捏碎石头的力量，才另类怪异。
　　“用生命治病吧，正好看看生命点增加了多少……”夕雾看着天花板，打开了状态栏，然后就发现了子栏。
　　看着上面的信息，她猛然一愣：“嗯，这是？！”
　　【
　　姓名：翠堂由依子（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：0.7
　　状态：虚弱、内分泌失调、机体组织混乱……
　　】
　　“居然还能这样，不过，虚弱、内分泌……看来自己还真是感冒了啊。”
　　她想了想，消耗一点生命点去除异常状态，然后又点了一下“身体”后面的加号。
　　顿时，状态栏一阵模糊，身体开始发烫，全身血液和细胞仿佛都在欢唱。
　　体质后面的数值跳动一下，已经变成了1.7。
　　夕雾见此，干脆连点了好几下，一直加到4.7。
　　她全身皮肤通红，冒着热气，汗水打湿在脚底的榻榻米形成一团深色的水渍，骨骼隐隐出现胀痛。
　　知道这一次已经到极限了，才停了下来。
　　状态栏子栏的信息已经改变。
　　【
　　姓名：翠堂由依子（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：4.7
　　状态：饥饿。
　　】
　　肚子里传来一阵咕噜噜的声音，强烈的饥饿感袭来，肌肤上也覆盖着一层淡黄色的污垢。
　　“外在倒是没有什么变化，但底子太弱……差点忘了，青山亚美去哪里了？”
　　夕雾本以为青山亚美去厕所了，但现在看来，并不是。
　　“青山亚美？在吗？……”她喊了几声都没有回应，“喂，在吗……”
　　找遍屋子，连壁橱都没有放过，最终确定她确实不在屋子里。
　　那个单肩挎包还在，但是打开后，里面是空的。
　　那件吊带裙也在，但是被随意丢弃在房间角落……
　　“难道……她跑了？”夕雾咯噔一下，想明白了什么。
　　脑海里不由自主地回忆，昨晚两人的短暂相处。
　　刹那间。
　　昨晚那些显得很正常的相处，现在回想起来……却处处都透露着诡异！
　　比如说，她说自己捡了一袋钱，真的如此吗？
　　又比如来到这里后，她说屋子里进来过一个人，翻找了屋内的东西，很多东西都没有摆放在正确的位置。
　　但是，自己根本第一次来这个屋子，还不是她说什么就是什么。
　　欺骗……是从什么时候开始的？
　　或许从见面的那一刻起，谎言就开始了。
　　她说自己和翠堂由依子是同学，可是，两人真的是同学吗？
　　甚至，那个男人真的是她失手杀死的吗？
　　夕雾只是通过那人脖子的伤口，判断动刀的是一个新手。
　　却忽略了一种情况，那就是：一个新手要伪装成高手很难，但是一个高手要伪装成新手却十分容易。
　　“还真是被狠狠摆了一道啊。她究竟是什么人……算了，好复杂，费脑子，还是别想了吧。”
　　夕雾决定将这件事抛在脑后。
　　事已至此，再去想也没有用。
　　况且，她们的关系本来就是点头之交，难道还要指望别人对你掏心掏肺？
　　夕雾将这件事抛在脑后，又注意到另一件事：“如果体质可以增加，那么依托于体质的呼吸法呢？不说最后归一境和宗师，至少最开始的锻体和气感境可以达到的吧！”
　　这样想着，她也不顾自己只穿了件胖次，当场开始修炼呼吸法。
　　一遍呼吸法修炼完成，果然状态栏子栏更新了。
　　【
　　姓名：翠堂由依子（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：4.7
　　燕之呼吸法（体之境一限）：身体能力增强1倍。
　　状态：饥饿。
　　】
　　“真的可以！”夕雾脸上露出笑容，连点数次“燕之呼吸法”后面的加号，直接跨过锻体阶段，进入了气感境界。
　　感受着体内经脉中，那股不断流动的熟悉热流，她知道真炁回来了。
　　这具身体终于不像之前那样吹个空调都感冒了。
　　她继续点呼吸法后面的“+”号，直到全身经脉传来胀痛感，才停了下来。
　　看向状态栏子栏。
　　【
　　姓名：翠堂由依子（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：4.7
　　燕之呼吸法（气感境界）：11年功力。效果：内炁燃烧，短时间内获得大幅度的身体能力提升。
　　状态：饥饿。
　　】
　　嘭！
　　她手掌猛然一握，竟然响起了一阵闷爆响声。
　　“原来如此，呼吸法虽然在这个世界更加难练，但威力却毫无减弱，是因为呼吸法偏向身体内部的修炼，对环境要求很低的缘故吗……”
　　“气感境足够了，普通的伤病不怕了。身上好不舒服，黏糊糊的，洗个澡吧……”
　　夕雾走到门口那个小浴室洗澡。
　　过了一会儿。
　　咚咚咚！
　　外面响起了猛烈的砸门声，很用力，门框震震晃动。
　　“谁？”夕雾在浴室里喊道。
　　外面的屋子的砸门声停顿了一下，然后又开始砸门。
　　夕雾无语了，只能加快洗澡速度，冲掉身上的沐浴露泡沫，裹了一件白色毛巾就走出浴室。
　　来到玄关，几条水路顺着她修长的美腿划到地上，留下一条湿漉漉的深色痕迹。
　　她打开了被砸得摇摇晃晃的房门。
　　门一开，几个强壮男人从门口挤了进来，他们穿着黑色西装配上皮鞋，但掩盖不了身上的凶狠气息。
　　玄关空间不足，夕雾退到了屋内，右手放在胸口，捏住包裹住身体的毛巾，防止走光。
　　那几个面露凶光的男人，围着夕雾站着，居高临下盯着她。
　　这要是换一个少女站在这里，早就双腿发软，害怕的不行了。
　　但是夕雾却一脸的淡然。
　　很快，这些人分开两列。
　　······

433 身份
　　一个异常强壮的男人走了进来，他的皮肤比周围人黑了一大截，不是黑人的黑，而是偏南亚人种的黑。
　　个子也更高，看上去有一米九，头上留着长发，面相异常凶神恶煞。
　　他一走进屋内，一股残暴的恐怖压迫感，就从其身上弥漫至整个屋子。
　　看到这个男人，浑身上下只裹了一件毛巾的夕雾，也有些惊讶。
　　惊讶于，在这个宣扬和平和法律的大都市里，能看到这样一个，只在古代霓虹山贼身上才能看到的极恶之人。
　　这个社会里无数被城市规训后的社畜，看到这个男人的第一眼，无论男女，都顿生胆寒，生不起反抗的念头。
　　这是来自基因深处的记忆，是食物链的底层对顶层的恐惧。
　　这相当于动物园里圈养的鸡鸭，突然面对丛林里，经历过无数厮杀，最后踩着万千尸体走出来的顶级掠食者。
　　双方早就是不同的物种了。
　　“香原恭子在哪里？”这是这个男人进来的第一句话。
　　“谁？”夕雾反问。
　　那个男人闻言，面无表情的脸上闪过一抹厉色。
　　啸！
　　一阵破空声响起，男人猛地就是一巴掌扇向夕雾。
　　他的手臂布满肌肉，最粗的地方比夕雾的脖子还要粗，巨大的力量推动下速度也不会慢。
　　在常人眼里只看见一条模糊的粗大黑鞭，带着道道残影，狠狠盖向夕雾脸颊。
　　旁边一众男人都于心不忍地偏过脑袋。
　　鲛村若头最喜欢的，就是折磨那些年轻漂亮的女人，欣赏她们痛苦的样子。
　　这个少女是香原恭子的朋友，下场就已经注定，他们除了惋惜，什么也做不了……
　　咚！
　　一声闷响，预想中的巴掌声和少女惨叫的声音，都没有响起。
　　他们转身看去，就看见大跌眼镜的一幕。
　　鲛村若头那毫不留情的一巴掌，居然被那个少女用一只手挡住了。
　　高中女生纤细的雪白手臂，上面没有一丝赘肉，更看不到肌肉。
　　与鲛村那粗了几倍的漆黑手臂，肌肉虬结高高隆起成一个巨大的肉包。
　　形成鲜明的对比。
　　就这样差距悬殊的两者，双方的力量居然相同？！
　　不，仔细看的话，鲛村若头的手臂上已经鼓起了血管，显然是用力到极致，而那个高中生美少女，纤细的手臂却稳如磐石，一动不动。
　　“呵呵~”鲛村收回手，露出一个残忍的笑容，“还敢还手，给我去死……”
　　他说着，猛然弓身，手掌握成拳就要一拳打出。
　　但是。
　　嘭！
　　地面一颤，夕雾猛然一个突刺，在周围那些小弟都没有来得及反应的时候，一闪而过，闪电般地一拳正中鲛村胸口。
　　那一瞬间，众人只听见咔嚓一声肋骨断裂的声音。
　　便看见鲛村若头的胸膛，隐隐凹陷了一块。
　　随即扑通一声跪在地上，嘴巴长得大大的，做呕吐状，仿佛要将胃里所有东西都呕出来，但只流出口水……
　　“嗯？”夕雾收回自己的粉拳，诧异地看着面前跪在地上的男人，“就这有这样的程度？”
　　仔细想了想，又觉得释然。
　　对方虽然身强力壮，但也只是普通人类的巅峰水准。换算成体质的话，充其量就是1.2、1.3左右。
　　可是，呼吸法修炼到经络中产生真炁的那一刻，就已经步入了超凡的领域，变得非人起来。
　　内气境燃烧真炁，一下子就将她的力量推到了原本的十倍。
　　一个高中少女的力量再弱，乘以十，那也不是一个正常人靠着健身锻炼，能够达到的高度。
　　“鲛村若头？！”x n
　　周围几个男人反应过来，作势就要跟夕雾继续拼下去。
　　“住手！”这时，跪在地上不断哈气的鲛村开口了，声音嘶哑，“……走，回去。”
　　那些人见状，赶紧搀扶着鲛村往后退。
　　“等等，你说的香原恭子难道是青山亚美？”夕雾问道。
　　然而那个男人并没有回答，只是在手下的搀扶下迅速离去。
　　夕雾没有阻拦。
　　她没穿衣服，不方便大范围动手。要是动用核心法，又太过显眼，谁知道会被什么组织、势力盯上。
　　其次就是……她饿了。
　　最后则是，她已经决定不去掺和青山亚美的破事，管她是谁呢……
　　那些人走后，房间里空旷起来。
　　夕雾重新回到浴室洗澡，又冲了几下身子，擦干肌肤上的水渍后，换上JK制服。
　　“糟糕……”
　　她发现了一个尴尬的事情，自己唯一的胖次在刚才提升体质时弄脏了。
　　“算了，去找找青山亚美的胖次代替一下吧……”
　　夕雾走到屋里，打开壁橱，在里面翻找，还真找到了一个抽屉，里面全部都是胖次。
　　只不过这里面的胖次的类型，全部不正经。
　　要么是一根绳子、要么是开裆、要么是珍珠、要么是透明……而且，就尺寸上来说，显得有些大。
　　最后夕雾选了唯一件稍微正常点的，蕾丝镶边黑色镂空极窄丁字裤。
　　咕噜噜！
　　肚子又传来抗议般的叫声，她准备先去吃饭，填饱肚子再说。
　　拿上那个碎屏的手机，希望从手机里了解到，这具身体的真实身份。
　　现在她对青山亚美的话，一个字都不信。
　　“或许，这具身体的名字，根本就不叫翠堂由依子呢……”
　　夕雾翻了翻，发现青山亚美并没有带走那一沓钱。
　　一切都准备好了后，她打开房门出去。
　　正好撞见走廊里，一个面露纠结之色的浓妆艳抹女人。
　　那女人身上散发着浓郁的香水味道，穿着一件吊带短裙，应该是从事灰色工作，作息和正常人颠倒的那种。
　　女人看见夕雾出来，又气又恼，但似乎考虑到夕雾和黑道有联系，忍着怒气问道：“喂，你究竟是谁？为什么会出现在我家里？”
　　“这是你家？这明明……好吧。”夕雾叹了口气，明白了。
　　她从口袋里抽出一张万元大钞：“给你，住宿费。”
　　丢下钱，头也不回地走了。
　　女人看见这张万元大钞，欣喜地捡起钱，不再理会夕雾夜宿她家的事，反正她家里又没有什么值钱的东西。

434 相遇与真相（4.3K）（刷新一下）
　　夕雾下楼，踩在租赁公寓铁质的楼梯上，发出吱嘎吱嘎的响声。
　　来到一楼，看见一个疑似公寓管理员的中年大妈。
　　便指着那间屋子问道：“那间屋子一直都是那个女人居住吗？”
　　中年大妈顺着夕雾的手指看去，点点头：“是呀，那个屋子一直都是河村理恵子租的。”
　　“没有其她人居住了？”
　　“当然没有了，我怎么可能把一个屋子租两次。”中年大妈不悦道。
　　说完后，似乎又想起了什么，道：“不过，河村理恵子这个人也挺奇怪的，有时候白天回来，有时候深夜回来，也不知道她的作息究竟多么混乱……”
　　“是吗，谢谢告知。”
　　夕雾颔首离开。
　　她有些明白了。
　　河村理恵子是那间屋子的真正住户，她一直都是在上夜班，白天才回来。
　　至于深夜，根本就是青山亚美撬门进去居住的。
　　“难怪她有那个屋子里的钥匙，或许是住的久了，找到机会配了一把钥匙……”
　　她自言自语一句。
　　离开租赁公寓，走在居民住宅区的单通道道路上。
　　并没有注意到，一伙人远远地偷偷跟踪着她。
　　走了一会儿，夕雾离开了密集的住宅区范围，来到大街上。
　　街道中间是四车道马路，川流不息，两旁就是马路，两者之间并没有隔着绿化带。
　　挨着人行道的店铺、商业楼接连成片，最外面的一侧墙壁上面覆满了广告牌、标语以及各种意义不明的字符。
　　现在正值八月中旬，天空万里无云，风也没有，晌午的阳光十分晒人，炙烤着柏油马路上冒着热烟。
　　街上不少行人，主要是穿着凉爽衣物的年轻女孩子，都打着伞遮阳。
　　她们脸上都划着或清纯、或素雅、或火辣的妆容，仿佛一朵朵争妍斗艳的盛开花朵。
　　夕雾只穿着一套JK制服，白色衬衣配上淡蓝色花格领带。
　　下身的褶皱短裙穿在肚脐眼的位置，下摆只到大腿中间的位置。
　　这身JK制服虽然单薄，但布料材质非常好，就算是汗水浸湿了也不会感到难受。
　　而且大小尺寸和她的身体完美契合，就像是量身定制的一样，这也是夕雾不舍得放弃它的原因。
　　她修长雪白没有一丝赘肉的玉腿展露无遗，惹眼的同时，伴随着走路的节奏，一摇一摇。
　　最核心的神秘之处总是处于“看到与不能看到”的边缘，仿佛精心设计过一般。
　　只不过夕雾本人并不知道这一点。
　　她黑长直的头发随意的披散着，没有本体那样如绸缎般丝滑，但也绝对是顶尖的发质。
　　没有遮阳伞可以打，便任由炙热的太阳晒在身上。
　　反正这具身体已经到了气感境界，不像之前那样柔弱，被太阳晒一晒也无伤大雅。
　　穿过居民宅区域的小道，来到外面大街道，人一下子多了起来。
　　夕雾这具身体本就青春貌美，加上那JK制服下摆“恰当好处”的设计，顿时引得路人频频侧目。
　　她看到一家数码店，想着那台碎屏手机，便走进店内询问修理。
　　里面的老板是个精瘦的男人，拿着夕雾手机检测了一会儿，道：“应该是外屏和电池坏了。”
　　“能修好吗？”
　　“两个小时后来取。”
　　夕雾点点头离开数码店，继续往人多的地方走去，寻找好吃的美食店。
　　她并不知道，在她离开数码店后，那个老板给手机通电的刹那。
　　手机里的定位程序自动启动，朝四面八方发射出定位电磁波。
　　夕雾走了不知多久，注意到一家位于路口的烤肉店。
　　看见烤肉店那色香俱全的宣传图片，想也不想地走了进去。
　　“欢迎光临，客人，有预定吗？”一进门就听见年轻的少女服务员热情的声音。
　　空气中弥漫着淡淡的烤肉香气，让夕雾觉得终于来对了地方。
　　“没有。”
　　“有几位？”
　　“一位。”
　　“客人请跟我来。”女服务员领着夕雾朝店内一个靠窗户的空桌走去。
　　夕雾一边走一边左顾右盼，毕竟第一次来这种店里，难免会有好奇。
　　来到座位上，桌前就放着菜单，夕雾打开后，选了最豪华的套餐。
　　很快便有专业人员过来点火、涂油、摆放各种生肉……
　　在等待肉烤熟的过程中，夕雾听到与自己隔着过道的一对情侣，应该是情侣吧，彼此的交谈。
　　“嘿，你怎么看这起最新的连环活埋杀人案？”女人闲聊似的问道，“那些居民的话可信吗？刺破天空的白色光束，一天就出现的巨大沙地……”
　　对面的男人停下筷子，道：“通常来说，愈稀奇的事，真相大白后，内情愈平常。
　　因此那些非常普通的案件才令人迷惑。
　　而这起案子那什么激光、重力、一天出现的沙地之类欲盖弥彰的现象，最终的结果往往是一个平常的内情。”
　　“什么意思？”女人表示没听懂。
　　“世上的事都是前人做过的，没什么新鲜的，不寻常的现象总能给人提供一些线索，而没有什么特征的案子却是难以侦破的。”男人沉声道，“所以，这些现象背后一定隐藏着至关重要的手法线索，只是藏得很深，很难想明白。”
　　“可是，你看看这些照片。”女人拿出手机划动屏幕找出一些照片，“尤其是这几张，都是几天前树林的照片，当时明明没有沙地……你说会不会真的是外星人犯罪？”
　　男人瞟了一眼便收回目光：“这些图片像素很低，而且光线晦暗，说明不了问题。”
　　“那你说凶手究竟是谁？为什么要这么做？直接杀人不就好了吗？”
　　“我不知道，信息不足，推理的拼图还缺少至关重要的一块……”男人欲言又止，高深莫测。
　　女人闻言，问道：“之前就想问了，推理究竟是什么？”
　　男人没有回答，而是问道：“你知道拉普拉斯定理吗？”
　　女人摇摇头。
　　“如果一个智者能知道某个特定时刻，宇宙中所有粒子的位置和方向，并且对这些数据进行分析，那么整个宇宙中，所有一切的运动，都会包含在一条简单的公式里。”
　　男人解释道，
　　“这世上一切都存在紧密联系，每个人每个物品身上都一定存在其过去的线索。
　　所谓的推理就是经过缜密的观察，分析这些线索，推算出现象背后的未知真相。”
　　“有这么厉害？”女人一副不信的样子。
　　“当然！”男人信誓旦旦，随手指向过道旁边那一桌的夕雾：“不信的话，我用那个女生做个简单的演示吧。”
　　女人循着他的手指看向夕雾，顿时用看人渣的眼神盯着他：“喂，你确定不是想看美女的借口？而且还是未成年？”
　　“当然不是，而且你以为这个女生是个普通人吗？”
　　“什么意思？”女人来了兴趣，降低了声音。
　　夕雾那边，烤肉已经熟了，她沉浸在烤肉的幸福包围中，两耳不闻窗外事。
　　男人开始解释道：“那个女生从进来的时候，我就注意到她了。”
　　“哼，不就是看人家长得漂亮吗。”
　　“你听我说完。”男人解释道，“你看见她身上的衣服了吗？”
　　“当然看见了，JK制服嘛。”女人道，“这有什么问题吗？”
　　“当然有问题，现在是八月中旬的暑假，你见过谁暑假还穿校服吗？”男人问道。
　　“那也不一定啊，万一人家喜欢呢？”
　　男人点点头：“确实有这种可能，但概率很小。
　　我要说的也不是这一点，而是那女生身上的只是JK制服，并不是高校生制服。
　　这座城市没有一所高中的夏季制服是那种款式。”
　　男人说完，女人一愣，随即用看人渣的眼神看着他：“你这个变态，竟然去记所有高中女生的校服！？”
　　“这不是重点好吧，回到主要话题。”
　　女人道：“好吧。我知道你的意思，但是那又怎么样，JK制服除了做校服、情趣衣服，也有很多人当做私人衣服啊。”
　　“确实是这样。可是，你见过纯手工、量身定制的JK制服吗？
　　衣服的面料还是世界上最贵的天然纤维面料——丝绸羊毛。
　　一米的价格高达一万日元，制作那么一条JK制服，考虑到那种布料非常薄，需要叠加许多层才能达到普通布料的不透光程度。
　　所以，那么一套JK制服，至少要一百万日元吧。”
　　“一百万日元？！”男人说完，女人惊骇地站了起来。
　　注意到周围人朝她投来异样的目光，连忙捂住嘴巴坐了回去。
　　偷偷看向隔着过道的夕雾，见她一门心思地吃烤肉，没有注意到自己这边，才轻轻坐了下来。
　　低声问男人：“你是认真的吗？”
　　“当然。”男人点点头，“你现在还觉得她是个普通人吗？”
　　“难道，她是某个财阀家的大小姐？”女人问道。
　　男人摇摇头：“不是。”
　　“为什么？”
　　“她用餐的动作处处都透露着古典礼仪的痕迹，与她表现出来的高冷冰山气质非常契合。
　　这反而能看出这是经过专门训练过的。
　　其次，她头发水渍未干，脸上没有化妆。
　　应该是一觉睡到中午，起床洗了澡，没吃早饭就出来吃饭。
　　这又与财阀家族小姐的严格作息相悖。”
　　男人顿了顿，继续道：“你看到她放在胸口的那一沓钱了吗？”
　　“看到了。”女人道，“这一点我也觉得很奇怪，为什么会有人把那么多钱放在那种口袋。”
　　男人道：“仔细观察那一沓钱的弯曲弧度，那不是在口袋里折叠形成的，而是在钱包里长期放置才能形成的痕迹。”
　　女人听完，仔细观察那一沓钱，发现弯曲的弧度确实有些别扭。
　　“这又说明了什么呢？”
　　“这说明那些钱不是她的，至少数小时前不是她的。”男人继续道，“最后一点，也是最重要的一点……”
　　“什么？”
　　“她的食量，那不是一个正常高中女生的食量，除了一种情况……”
　　“哪种情况？”
　　“怀孕。”
　　嘶——！
　　女人惊讶地盯向夕雾的肚子，收回目光难以置信道：“她……怀孕了？！高中生就怀孕了？！！”
　　“没错，虽然肚子上看不出来，但确实怀孕了，否则那食量无法解释。”
　　“等等，那她到底是什么人？”女人打断男人的话。
　　“答案已经很明显了。”男人降低了声音，一字一顿道：“她应该是一个被大人物包养的小三，跟那个大人物闹矛盾，偷跑出来了。很快，就会有人带她回去。”
　　女人闻言，结合男人之前的种种分析，竟不觉丝毫的意外。
　　她瞥向夕雾，心里难免升起一股鄙夷和愤慨，想找夕雾问个明白，为什么要自甘下贱地去做那种人。
　　“喂，你不要冲动，每一个人的人生都有自己的选择，你无权决定别人的人生。”男人及时劝道。
　　“可是，她才高中生，和我妹妹一样的年纪！”女人情绪激动，看夕雾的眼神有怒其不争之意，“长得也像我妹妹，尤其是背影，简直一模一样。正值青春年华，明明能有一个更好的人生，为什么要自甘堕落做别人的小三？
　　不行，我不能眼睁睁看着她堕落下去！”
　　这时，男人问出了一个灵魂拷问：“可是，你又怎么能确定，她这样的人生就不好呢？
　　至少，她今后不用为生存、生计发愁。”
　　此话一出，女人顿时焉了下来，坐在座位上仿佛被抽干了所有力气。
　　片刻后，她心情平缓后，问道：“你为什么能确定她是偷跑出来的？”
　　“你看到她的手机了吗？”
　　“手机？！”女人转头观察，然后摇摇头。
　　“现在这个时代，还是一个年轻人，谁离得开手机？她没有手机，显然是匆忙之间落下了。”
　　“原来如此。”女人若有所思地点点头，“所以，京极，你就是凭这一点才确定很快有人带她回去的！”
　　这两人正是京极藤和翠堂香苗，他们昨晚在三途山处理连环活埋杀人案，询问附近居民试图找到目击者的情报，一直忙碌到白天，直到现在才有空闲时间休息一下……
　　京极藤听见翠堂香苗的话，却摇摇头：“不，我确定很快有人带她回去，是因为五分钟前，外面的马路上驶过一辆顶级的拉长版黑色轿车，那是全世界限量版的豪车，是不会随意出现在这平民城区的……嗯，你看，来了。”
　　翠堂香苗循着他的手指看向窗外，只见一辆漆黑轿车缓缓停在店外的马路边上，车身比正常车子长了近两倍，窗户漆黑，看不到车内的场景。
　　车门打开，从里面下来一位穿着漂亮的女秘书。
　　穿着职业西装，黑色高腰短裙包裹臀部、大腿根部，突出身材的S型曲线。
　　气质庄严、肃穆，让人一看就不敢小觑。
　　她走进烤肉店，径直朝夕雾那桌走去。
　　夕雾还什么都不知道，津津有味地吃着烤肉。
　　直到视野被一片阴影覆盖，琼鼻涌进一股很特别的香水气味。
　　同时伴随着一道居高临下的清冷声音：“雨上紫乃华小姐，这两天你都跑到哪去了？
　　还故意破坏手机，现在大人很生气，立马跟我回去！”
　　……

435 身份
　　突然的声音传来，夕雾大快朵颐的行为却没有丝毫顿滞，连头都没有抬，继续吃着。
　　咚！
　　那个女秘书见此，重重地一拍桌子，声音沉了下来：“雨上紫乃华，不要挑战大人的耐性！”
　　这时，夕雾才后知后觉地抬眼看向她，拿着筷子的纤手停在半空，露出一个疑惑的表情：“你在跟我说话吗？”
　　“……”女秘书。
　　片刻后她道：“你觉得呢？”
　　“我觉得你认错人了。”夕雾回答道。
　　“认错人？”久田工美仔细打量了夕雾一番，道，“你就是雨上紫乃华，你的脸是，你的身体是，连你身上穿的衣服也是，你耻骨内侧还有一颗小痣，肚脐上有……”
　　渐渐地，夕雾放下筷子，认真地看向对方：“你真的认识我？”
　　“雨上紫乃华，不要浪费时间了，大人对你的行为很生气，现在立刻跟我回去。”久田工美说着，眼神示意夕雾看向店外马路边的那辆加长版的漆黑轿车。
　　夕雾循着她的目光看去。
　　那辆轿车与周围环境格格不入，透露着一股睥睨与高贵。
　　车身比普通汽车长了近两倍，看上去很臃肿，而且全部是漆黑的，明显是做了防弹处理。
　　夕雾看了一眼就收回目光，她不懂车，看不出那车有多贵。
　　不过，就算看出了也不会在意，反正对她来说，这个世界众生皆平等。
　　“不去。”夕雾摇摇头，一本正经道，“我怀疑你在骗我。”
　　“我没有功夫骗你，而且不要装高冷了，你是什么人我还能不清楚吗？”
　　“哦，那你说说看我是什么人？”夕雾见烤肉板上又有一块烤肉熟了，表面全是金灿灿的油水，夹起一口包掉，好整以暇地回答。
　　“你真的要我说？”久田工美反问，视线环顾周围。
　　果不其然，店内所有人都或多或少地将注意转向这里，连服务员都不例外，翘首以盼听着她们的谈话。
　　“嗯。”夕雾小嘴的动作不停，点点头道，“有什么不能说的吗？”
　　“好，既然是你自己要求的，那我就说了。”久田工美顿了顿，一字一顿道，“你名叫雨上紫乃华，父母经营着一家小公司，后来公司破产，欠下巨额债务。
　　你父母点燃煤气自杀，但你幸运地活了下来，那时候你十三岁。
　　死后逃生的你失去了原本优渥的生活，过着赤贫的日子。
　　你受不了这样的日子，但自己又一无是处。
　　只能一边出卖身体，一边寻找金主包养自己。
　　后来你被我家主人看中，才脱离这样的生活，重新过上了养尊处优的生活。”
　　久田工美的声音并没有控制，店内几乎所有人都听见了。
　　刹那间，众人看向夕雾的眼神变得鄙夷和厌恶……
　　倒是翠堂香苗忍不住想要站起身，却被京极藤制止了。
　　“喂，你干什么？难道让我眼睁睁看着一个柔弱女孩子，当众受到这样的侮辱吗？”翠堂香苗质问他，声音并不大，加之周围都盯着夕雾，并没有注意到她。
　　“等一下，不对劲。”京极藤拉住翠堂香苗，“你仔细看那个女生，她……很奇怪。”
　　翠堂香苗闻言，冷静下来，看向夕雾：“她哪里奇怪了？”
　　“她很平静，太平静了，平静得可怕。”京极藤声音凝重，“一般来说，正常人听见这些话，哪怕这些话都是假的，也会情绪激动地想要解释，但她不同，她只有平静，仿佛是一个看客看着这一切……”
　　听完京极藤的话，翠堂香苗的动作停了下来，她还想再说。
　　这时，夕雾开口了。
　　她不紧不慢地吞下嘴里嚼烂的烤肉，抬起头，不紧不慢地哼了萌萌的鼻音：“哼，你们城里人套路多，不讲诚信，就知道欺骗我这样乡下来的老实人！
　　你刚才说的话，我一个字都不信！”
　　这个时候，久田工美似乎意识到，面前这个雨上紫乃华有古怪。
　　上上下下打量了一番夕雾，迟疑道：“你……这两天究竟怎么了？不会是失忆了吧？”
　　“没有，我什么都记得，你这个骗子休想从我口里套出什么情报。”夕雾拒不承认。
　　久田工美还想再说，这时她耳朵里的微型耳机里，似乎传来了什么命令。
　　她连连对着空气说：“嗨、嗨……”
　　与此同时，外面那辆加长版的漆黑轿车里，下了两位身高马大，气场彪悍的黑衣保镖。
　　他们下了车，直冲店内而来，一个人手里还拿着一个文件夹。
　　进入店内，众人看见这两人强悍的体魄和冷酷的气场，纷纷不自禁地撇过视线，生怕不小心惹了对方。
　　在这个国家，强者对弱者的凌辱早已深入人心，要是不小心招惹这些大势力，被迫自杀也没什么稀奇的。
　　两个保镖走到久田工美身边站立，其中一人将手里的文件递给久田工美。
　　久田工美看了一眼那文件就知道是什么东西，她合上文件，对夕雾下了最后通牒：“大人已经没有耐心了！雨上紫乃华，现在给你两个选择，你是自己跟我回去，还是被他们强行带走？”
　　夕雾啪嗒一下，放下沾满烤肉香油的筷子，扫了一眼这两个保镖。
　　随即暗中调出状态栏。
　　此时状态栏上面的名字已经改变了。
　　【
　　姓名：雨上紫乃华（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：4.7
　　燕之呼吸法（气感境界）：11年功力。效果：内炁燃烧，短时间内获得大幅度的身体能力提升。
　　状态：正常。
　　】
　　看到这个名字，她知道自己心里是相信了这个女秘书的话。
　　这状态栏上的其它信息是客观存在，不能随意更改，但是唯独“名字”这个代号是可以自己定的。
　　之前，她认为自己是“翠堂由依子”，所以上面就显示着“翠堂由依子”。
　　如今她认为自己是雨上紫乃华，名字也改成了“雨上紫乃华”。
　　在这种地方用核心法的话，难免暴露自己，引来这个世界强权的注意，带来无穷无尽的麻烦。
　　她并不想这样，于是呼吸法就刚好派上用场了。
　　呼吸法带来的力量，并不超越众人理解的范畴。
　　就算她打败这些人，众人顶多只会惊讶：哇，这个美少女功夫好厉害！

436 钱
　　“不过，11年功力的气感境界，感觉不够用，继续提升吧！”
　　思及此，她连点数下呼吸法后面的“+”号。
　　11年功力，
　　12年功力，
　　……
　　体内那股内炁热流猛然壮大，凝实，在十五年功力的时候。
　　身体内部出现一声清脆的“波！”声。
　　一个经络大穴被打通了。
　　接着又是“波波···”几声，又有几个大穴被打通，不过这时内炁热流力量也减弱了不少。
　　她感受着体内的反应，继续点呼吸法后面的“+”号······
　　“看来你是选择第二种了，那就别怪我们不客气了。”久田工美见夕雾沉默了十几秒都没有反应，吩咐那两个彪悍保镖，“去，带走她。”
　　夕雾见此，准备停止加点。
　　“等等！”就在这时，翠堂香苗忍不住站了出来。
　　“都住手！我是警察！”
　　她身上并没有穿警服，因此掏出自己的警察证，打开后给向众人展示自己的身份。
　　那两个保镖顿时陷入为难。
　　毕竟他们再厉害，也不敢公然违抗国家暴力机关。
　　他们看向久田工美，等待她的指示。
　　“警官，你这是要干什么？”久田工美望向翠堂香苗，“我们犯罪了吗？”
　　“你们的行为还不算犯罪吗？
　　光天化日之下，企图非法剥夺他人人身自由，涉及构成非法拘禁罪，这么多人都是目击者。
　　现在我要逮捕你们，跟我走吧，回局里接受调查。”翠堂香苗义正言辞，“当然，你们可以拒捕，但后果自负。”
　　久田工美却露出一个讥讽的笑容：“那警官可真是误会我了。”
　　说着，她打开手里的文件夹，递给翠堂香苗看。
　　“警官，这是雨上紫乃华的收养手续和监护人信息。你没看错，按照法律关系，我……是她的母亲！”久田工美语出惊人。
　　此话一出，不仅翠堂香苗愣住了，周围所有人也都惊呆了。
　　毕竟刚才的对话，他们都听在耳里。
　　她们哪里像是母女了？
　　说是仇人都不为过。
　　但法律的魅力就在于此，可以将明明一眼就不合理的地方，变得合理正义！
　　翠堂香苗接过文件夹，仔细翻阅起来。
　　一边翻阅一边抬头看向夕雾，对照文件上面的照片。
　　最后，她握着资料的手紧紧用力，脸色十分难看。
　　久田工美的话是真的，这些收养手续等材料，无比完善，她想挑毛病都挑不出来！
　　“警官，能请你让一让吗？现在我想带我女儿回去，有问题吗？”
　　“没……有。”翠堂香苗苦涩地挪开身体。
　　苦闷、憋屈、无力、彷徨……
　　明明知道对方名义上是监护人，实际上只是一个幌子，一个大人物豢养玩物而设立的幌子。
　　但偏偏法律程序上完全合法合规，她根本无法阻拦。
　　而且雨上紫乃华已经十五岁，早已过了性同意年龄，无法从这一点切入。
　　倒是可以证明监护人未能履行监护职责，走未成年人保护法，启动紧急救助措施。
　　但，那也需要繁琐的程序和实质性的证据……
　　不可能未成年人说是就是。
　　只是……很明显对方不会留下把柄，就算留下把柄，她也很难短时间内找到。
　　思索了一遍过后，翠堂香苗发现自己竟然，只能眼睁睁看着这个少女落入魔爪，无能为力。
　　忽然，一条粗大的手臂抱住了她。
　　是京极藤。
　　“别自责了，你已经做得很好了。”
　　“不，不……我明明发誓要将正义带给世界，但是……现在只能眼睁睁看着一个花季少女，落入魔爪。”翠堂香苗陷入痛苦和自责中。
　　眼睁睁看着那两个高大的保镖靠近那个少女。
　　那少女是那么的无助，那么的可怜……
　　“喂，我拒绝！我根本不认识你们，你们就这样抢人，没有人管吗？没有王法？”夕雾故作惊慌地喊道。
　　这是先礼后兵，让自己处于道义制高点。
　　果然，不出她所料。
　　周围众人都是默默地看着，目光有怜悯、有嫉妒、有幸灾乐祸、有活该……五花八门，将人类的多样性体现得淋漓尽致。
　　如此，她便立于道义制高点。
　　现在她就算将这些人打死，也有理由了。
　　毕竟……可是你们先动手的啊。
　　此刻那两个彪悍大汉保镖已经距离她不足半米。
　　夕雾扫了一眼状态栏。
　　嗯，已经二十五年功力了。
　　此时她每增加一年功力，需要打通体内好几处大穴，体内响起宛如豌豆爆裂的脆响，当然这只有她自己能听到。
　　锻体之后的境界，改变的只是内炁和经脉，身体外在并不会有变化。
　　因此没有人知道，此时夕雾体内发生的剧烈能量反应。
　　不过她提升的速度慢了许多，不像之前那样一秒一个。
　　就在她准备活动身体时。
　　哐当！
　　店门被粗暴地推开，一伙凶神恶煞的黑道人员涌入店内。
　　“站住！都不许走！”领头的一个满脸横肉，留着光头的精瘦男人厉声道。
　　这群人进入店内顿时如水流一般扩散，包围夕雾所在的那块区域。
　　至于原本那里的客人，则被粗暴地推开。
　　店内的服务员也不敢说话，退得远远的。
　　至于店老板，似乎还在赶来的路上。
　　“你们是什么人？”久田工美问迎面走来的光头男人。
　　男人指向夕雾：“你是她的什么人？”
　　“母亲。”久田工美道。
　　“那就好说了。 ”男人自顾自在夕雾对面的位置坐了下来，“她偷走了我的钱，江湖规矩，欠钱还钱！”
　　“钱？”久田工美疑惑的目光示意夕雾。
　　夕雾也疑惑道：“我什么时候偷走了你的钱？话说，你是谁呀？我认识你吗？”
　　男人从怀里掏出一张照片，放在桌子上。
　　夕雾定眼看去，是青山亚美……姑且称其为青山亚美吧。
　　“这个女人偷走了我的五亿现金，消失不见。而你是她的朋友，所以还钱吧。”鬼川龙二说道，“至于我是谁，小姑娘，今天早上才伤到我的人，不会这么快就忘了吧？”

437 女儿
　　夕雾顿时了然，他们就是今天上午突然闯进房间的那伙人的同伙，或者说老大。
　　“我不是她的朋友。”夕雾摇摇头道，注意力继续集中在视网膜，点呼吸法后面的“+”号。
　　“你们昨晚在那家店里吃拉面的亲密样子，可都是被我看得明明白白，怎么，你还要否认和她的关系？”鬼川龙二道。
　　夕雾心里恍然大悟，难怪昨晚青山亚美要带她去那么一家偏远的拉面店，原来打着这个主意。
　　不过，她并不想背这个口黑锅：“我只是跟她吃了个拉面，和她不熟。”
　　虽然知道大概率对方不会听，但那不重要。
　　说与不说才是关键。
　　我已经解释了，你们不听，那动起手来一不小心下了死手，就怪不得我了……
　　“我不管！还钱！要是敢不还的话……”鬼川龙二说着，用肆无忌惮的眼神扫过夕雾的身体，嘿嘿道，“要是不还的话，按照规矩，那就肉偿吧。”
　　“喂，我还在这里呢。你们当着我这个警察的面，讨论肉偿？”翠堂香苗忍不住怒道。
　　“哦哦哦，原来这里还有一位警官大人在啊。只是，警官大人，我犯了什么罪？难道警官大人想仅凭我说的话就定我的罪吗？”鬼川龙二一脸自信道。
　　“你……”翠堂香苗噎住。
　　她不知道自己是今天第几次感受到无力，明明罪犯就在眼前。
　　但是她却无法动手将他们绳之以法，因为还未发生的事是不能定罪的。
　　“好了，我们继续谈论正事吧。”鬼川龙二转向夕雾，露出一个残忍的笑容，“你选择什么？”
　　“要钱没有，要人的话……”夕雾语气变得诡异，摊开双手道，“人就在这里。”
　　说完，她视线下移，扫了一眼状态栏。
　　‘二十九年功力，体内所有主要穴道已经打开，虽然还没有到内气境……将就着用吧。’
　　“选择肉偿，那真是太好了。”鬼川龙二伸出那只纹着青黑色纹身的大手，就要去抓夕雾的纤细手臂。
　　“等等。”久田工美忽然开口。
　　鬼川龙二闻言，转眼盯向她，语气不善：“怎么，你们想阻止我？”
　　久田工美摇摇头：“不。主人的意思是，她欠下的那五亿，他还了，说银行账号吧。”
　　鬼川龙二闻言，深深朝那辆车子望了一眼，然后说了一串银行卡账号。
　　约莫一分钟过后，一个手下俯身过来朝他禀告……
　　鬼川龙二听完后点点头，对久田工美道：“好，既然你们如此爽点，江湖规矩，我们走。”
　　他说完准备带着这些人离开。
　　虽然不知道对方是谁，但是能眼睛不眨地拿出五亿日元，对方不是他们能得罪得起的。
　　嗡嗡嗡……！
　　外面传来一阵骚动声，吸引了店内所有人的注意，也让鬼川龙二暂时顿下脚步。
　　众人循声看去，顿时瞪大了眼睛。
　　原来那辆加长版漆黑豪华轿车后面，又停了一辆的士。
　　的士车门打开，下来了一位……身材非常傲人的漂亮女人。
　　个子很高，目测应该到了一米八，年龄稍大，目测已经满十八岁了。
　　脸很小，感觉一个巴掌就能盖住。
　　黑色头发，嫩白肌肤，曼妙体态，一字肩、蜜桃臀、蚂蚁腰……一个模特该有的身材她都有。
　　至于穿着，稍显简单。
　　上身一件白色荷叶边高腰紧身短袖上衣，覆盖傲然的丰满，露出那性感一字肩、精致锁骨和细长天鹅颈。
　　下身则是一件类似芭蕾舞裙的蓬松短裙，两条削葱根般的修长美腿展露得淋漓尽致。
　　那双长腿是真的长，也是真的美。
　　双脚穿着一双中跟鞋。
　　女子走路时，很自然地挺胸，收腹，提臀，将自己曼妙的体态展露得淋漓尽致。
　　可以看出她从小就受到过非常优秀的舞蹈训练，并且一直维持到了现在。
　　除了本身的漂亮姿色外，还有她身上那种与生俱来的高贵气质，像极了一个真正的小公主。
　　简直是将养尊处优、被呵护得太好……等等话语体现得淋漓尽致。
　　她站在那里一动不动，无声无息之间就与无数庶民划清了界限。
　　普通人一看就会明白，自己的世界和人家的世界是两个世界。
　　对方所在的世界应该就是每天睡醒后，美美容，散散步，喝喝下午茶，看看书，赏赏画，保持体态的训练还是要有的，可以是跳舞，可以是瑜伽、游泳……就这样度过平平无奇的一天。
　　这个女子下了车，视线在前面那辆漆黑轿车上停留了一下，随即就看向店内，尤其是夕雾。
　　毫不犹豫地走了过来，脸上带着一股怒意。
　　与此同时，那辆加长版漆黑轿车门打开，下来一位白发苍苍的管家老者，追向那个女子。
　　只不过女子速度很快，先一步进入店内，那些拦门的帮派成员愣了愣，都不自觉地让开了一条路。
　　于是这女子就这样穿过人群，来到夕雾面前。
　　久田工美面看见这个女子，立即恭敬地鞠了一躬，眼睛闪过一丝难色道：“宫泽大小姐，您、您怎么来了？”
　　“是久田啊。”宫泽加裕回了一句，然后视线转向夕雾，巴掌大小的小脸皱紧眉，似乎在生气，久久才丢出一句，“你就是勾引我爸爸的那个下贱女人！
　　你为什么这么无耻啊，破坏别人的家庭？
　　难道你们外面这些庶民连最基本的廉耻之心都没有吗？”
　　面对她的诘问，夕雾面色古怪地反问道：“那个，你叫那个人爸爸，你是他的哪种女儿？干女儿，还是一起睡觉的那种女儿？”
　　“住口！”久田工美厉声道，“宫泽大小姐是主人的亲生女儿，出身高贵，不是你这种卑贱庶民能够非议的！”
　　“母亲大人，我好歹是你的女儿，你这么说自己的女儿合适吗？”夕雾调侃道，“还是说，我其实是说对了。这个女人和我一样，都是服侍主人的小妾？”
　　实际上，她的注意力一直集中在视网膜上。
　　这些时间她一直没有停止提升呼吸法。
　　此时，呼吸法后面已经是三十三年功力……到了突破内气境最后的蜕变阶段。

438 金枝玉叶
　　宫泽加裕听见夕雾的话，一下子就气炸了。
　　“你……”
　　她支支吾吾，半天无法说不出一个完整的句子，似乎在她的人生，第一次遇到这样的事。
　　根本不知道怎么应对，甚至连骂人都不会。
　　看见这一幕，夕雾心头微凛。
　　她难以想象，这个女人从小到大究竟被保护得有多么好。
　　这时，宫泽加裕突然上前两步，来到夕雾所在座位旁边，抬起手就一巴掌扇了过来。
　　她不会用粗狂的语言表示自己的愤怒，于是只能用行动来宣泄了……
　　白皙的手臂又细又柔弱，自然没什么攻击力。
　　很自然的。
　　啪！
　　被夕雾一把抓住手腕。
　　“呀……”
　　她顿时发出尖叫声，宛如黄鹂哀鸣，婉转凄凉。
　　“你干什么？”
　　“快放开大小姐！”
　　“孽障找死！”
　　久田工美以及她带来的保镖纷纷神情激愤，恨不得立刻就将夕雾碎尸万段。
　　好在夕雾即使松手，他们一哄而上围着宫泽加裕，仔细检查伤势，才没有动手。
　　“哇哇哇……”宫泽加裕哭了，哭得梨花带雨，哭得肝肠寸断。
　　夕雾松开手后，也很是疑惑：‘我没有用力啊。’
　　但是她看向宫泽加裕的手腕，那里确实留下了一道深色的五指握痕，但也就是颜色稍微深点，皮肤下血液比较集中，连毛细血管都没有破裂，根本没有受什么伤……
　　可是，宫泽加裕哭泣的表情也不像是装的。
　　她那副模样仿佛真的遭受到了极致的痛苦。
　　‘不至于吧……这么娇嫩！？这个女人难道从小到大，连一点磕碰伤都没有受够？’夕雾心里想着。
　　“小姐，老爷叫你回去。”店门口，那个白发苍苍的老头管家姗姗来迟，一进门，就对宫泽加裕喊道。
　　“箱守大人，您来得正好，小姐的手腕受伤了，你快带她去车里紧急处理一下！”久田工美焦急道。
　　“小姐受伤了？！伤得重不重，快让我看看！”名叫箱守的管家老者，连忙推开久田工美看向宫泽加裕。
　　但看见她手腕上那道已经变浅许多的红色握痕时，顿时冲发一怒，怒目四周：“是谁？是谁竟然将小姐伤得如此之重！”
　　“管家大人，是她。”久田工美指向夕雾。
　　“是你！”箱守怒目死死盯着夕雾，面容因为极度气愤而扭曲，“你等着，就算你是老爷最喜欢的小妾又如何？伤害了小姐，你等着来自老爷的愤怒吧！”
　　说完，他又转向宫泽加裕，露出一个慈祥的笑容：“小姐，您先忍耐一下。
　　先随老奴回车上，先紧急处理一下你的伤势。
　　然后立马送您去家族的私人医院，请这世上最好的医生、专家给您治疗的。
　　另外，伤害你的人，老爷一定会让她付出代价，不管她是谁！”
　　说最后一句话时，他冷冷瞥了一眼夕雾，然后护送着宫泽加裕离开烤肉店。
　　店内众人，不管是食客还是鬼川龙二带来的帮派成员，全程目睹这一幕，都感觉智商不够用了。
　　宫泽加裕手腕上的痕迹，他们也看见了，只是被握了一下，造成血液流动加速，导致皮肤颜色变深了些。
　　但宫泽家族的人的表现，还以为是她的手骨断了呢……
　　一时间，他们纷纷怀疑宫泽加裕是不是装的，故意要将离间她父亲和小三的关系。
　　但是，只是夕雾明白，也就是现在才想明白。
　　宫泽家族那些人的表现是认真的！
　　他们真的认为宫泽加裕手腕仅仅出现一道红印子，就是非常非常非常非常……严重的伤势！
　　为什么会这么认为？
　　因为……金枝玉叶！！！
　　人与人之间是不同的。
　　有的人是金枝玉叶，擦到、碰到一点都是天大的事；有的人则是蓬门荆布，哪怕死了也只是一件微不足道的小事。
　　夕雾从来没想到，到了现代社会，才能体会到和古代霓虹一样的感受。
　　烤肉店外，那个小公主被众星捧月般进入漆黑轿车里……
　　店内，看完这出大戏的鬼川龙二站起身，准备离开。
　　反正钱已经拿到手了，没有继续待下去的必要。
　　“请等一等！”这时，久田工美打断道。
　　她耳朵里的微型耳机，似乎又接收到了车里主人的信息。
　　“怎么了？”鬼川龙二看向她。
　　“我家主人想和你们合作一番。”久田工美道。
　　“合作？我们之间有什么可以合作的？”鬼川龙二问道。
　　久田工美露出一个职业性的微笑：“刚才没有，但是现在有了。我家主人想知道，你们松离会旗下的那家TS公司，还缺人吗？”
　　鬼川龙二一脸古怪。
　　因为TS公司，可是A-V公司啊。
　　果不其然，周围的顾客听见公司名字，传来一阵骚动。
　　“你知道TS公司是干什么的吗？”鬼川龙二眼睛微眯，“不会是你要来我们公司吧，那真是欢迎，我可以做主给你签S级合约。”
　　“不是我，是我的女儿。”久田工美摇摇头，指向夕雾。
　　说完后，转身对一脸懵逼的夕雾，说出了残忍的话：“紫乃华，你刚才伤害到大小姐的行为让主人很生气。
　　主人决定狠狠惩罚你，现在你就去TS公司实习，赎罪吧，期限是直到大小姐满意为止！”
　　周围众人顿时传来骚动，纷纷用火热的眼神看向夕雾。
　　不仅是鬼川龙二的人，还有店里其它食客。
　　能看见这么一位极品美人下海，还是进入TS公司，光这一点就让他们心里燃起了无尽的期待！
　　TS公司在A-V业界属于那种不入流的小公司。
　　而这种小公司要生存，必须得下狠力。
　　所以，TS公司有一项全霓虹人尽皆知的服务。
　　每年会有一个月时间，租下一处度假豪宅、花园、大型游艇等等。
　　让旗下所有“女演员”全部一丝不挂地在里面生活一个月。
　　然后他们公司的死忠粉，有资格去那处豪宅里度假一个月，肆意使用豪宅里的一切……
　　鬼川龙二也眼前一亮。
　　说实话，面前这个大人物的玩物，虽然比那个真正的千金小姐差了点，但也是非常极品的存在。
　　他们公式下面的所有“女演员”，没有一个能比得上这个少女。
　　‘要是能得到这样的极品，公司的收入只怕会立马翻个五倍，不，十倍、二十倍都有可能！’鬼川龙二心里激动不已。

439 动手
　　“喂，你们够了，当着我的面做这种事，你们还有没有把警察放在眼里？”翠堂香苗愤懑地插道。
　　鬼川龙二见挣大钱的机会就在眼前，心情愉悦：“警官，你可别冤枉好人，我和客人商谈业务有什么问题吗？人家母亲都没说什么，你着什么急……”
　　“你——！”她顿时气急，“你们当众商议让一个未成年少女拍、拍那种片子，这还不算违法吗？”
　　久田工美开口了：“警官，这有什么问题吗？法无禁止皆可为。而且我只是让女儿先去实习，她还未成年我身为监护人可以全权做主。”
　　翠堂香苗咬着牙齿，脸色一沉再沉，但却什么都做不了。
　　因为对方的做法完全合法合规。
　　说得更直接点，这就是人家的家务事，她无权去管，只能眼睁睁目睹这种事发生。
　　她从未想过，律法不仅没有打击邪恶，惩善扬恶，反而成了邪恶最坚实的保护伞。
　　一时间，她的信念动摇了，不知道自己的存在究竟是为了什么……
　　只能看向夕雾，用目光给予鼓舞，希望她即使面对苦难也要积极向上，乐观奋发！
　　然后她就看见这个可怜的孩子，已经绝望得低着头，头发散落在脸颊上，遮住了表情。
　　但是从少女握成拳颤抖着的双手，颤抖的身体来看，知道对方正在承受巨大的痛苦。
　　她当然能理解这样的痛苦，因为她心里也在接受这样的煎熬。
　　她不忍继续看下去，只能撇过视线。
　　“来，我们继续商量业务。”鬼川龙二看向久田工美，“我想问一下，我们公司对演员的要求可是很高的，你们有什么具体要求吗？”
　　“没有要求，只要不用弄死了就行了，哦，弄疯了也不行。大小姐还想见见赎罪后的她。”
　　久田工美说完，看向夕雾，见她低着头，沉默不语，身体却因为恐惧而颤抖着。
　　心里不屑冷笑一声：‘哼，现在后悔已经晚了。伤害了大小姐，死不足惜！’
　　夕雾确实如她看到的那样，也不过是装的。
　　她正处在关键时刻，突破内气境的关键时刻。
　　内气境，即使在古代霓虹也是高手一般的存在。
　　打通全身一百零八处大穴，自此以后，内炁质量大幅度提升，并且生生不息，迈入真正的高手之列。
　　鬼川龙二扫了一眼对面的高冷型美少女，嘿嘿笑道：“当然没有问题。但是，你们真的舍得吗？
　　容貌和气质都这么搭配的高冷型美人，还这么年轻，就这样把她彻底废掉？
　　如果按照你们的要求，那一定会留下不可逆转的损坏。
　　你们确定了吗？到时候可不要怪我。”
　　“大人说了，你们放手去做就行，任何能想象得到的手段尽管使用，即使有不可逆转的伤害也没关系，只有这样才能让大小姐解气。”她顿了顿，放慢了语气，“大人还特意交代，他会派遣最顶尖的医疗团队随时待命，你们不用担心一不小心弄出人命。”
　　“好。”鬼川龙二深深看了久田工美一眼，“既然你们这样说了，那我知道分寸了。”
　　“哦，还有一点。”久田工美补充道，“从紫乃华进入公司开始，你们就必须全程都拍下她的一切，大小姐要看。能做到吧？”
　　“这只是小问题，我们公司在摄影方面是专业的，你们完全可以放心。”鬼川龙二道。
　　周围的食客全程听完他们的谈话，对那句“有钱人的快乐你想象不到”有了深刻的理解。
　　在他们商谈的时候。
　　夕雾前面的桌子上，一杯装满可乐饮料的表面，明明没有风，却缓缓荡漾起一圈圈波纹。
　　这细微的一幕没有任何人注意到，除了一个人——京极藤。
　　只是他并不知道产生这一幕的真正原因，还以为是风吹的。
　　他一边安慰翠堂香苗，一边却暗中观察着夕雾。
　　以他的直觉和超强的敏锐观察性，自然发现夕雾身上的与众不同。
　　虽然具体说不上来，但总感觉怪怪的。
　　“喂，你有什么办法吗？难道就要眼睁睁看着一个少女落入万劫不复之地？”翠堂香苗抬头望向他。
　　“我只擅长推理，这种涉及法律的事，我也无能为力，还是找律师吧。”京极藤安慰，见翠堂香苗一脸沉闷，又补充道，“不过……”
　　“不过什么？难道你有办法了？”翠堂香苗兴奋问道。
　　“没什么。”京极藤欲言又止。
　　不远处。
　　久田工美对夕雾道：“紫乃华，你就去TS公司赎罪吧。不过在此之前，把身上的衣服脱了，这衣服是宫泽大人的财产，价值一百万日元，只是借给你的，现在大人要收回去。快点吧，别逼我动手。”
　　此话一出，周围众人都瞪大了眼睛，里面涌动着火热，视线全神贯注盯着夕雾。
　　“喂！你们是不是太过分了！”翠堂香苗又忍不住道。
　　久田工美却不耐烦了：“警官，你能不能不要多管闲事？好好地混吃等死不好吗？”
　　“你、你们——”
　　久田工美不管她，视线移向夕雾，继续催促：“喂，快点，不要装死。”
　　她知道店外车子里，大小姐正盯着这里。
　　大小姐要亲眼看着紫乃华，这个不识好歹的东西吃点苦头，才肯离开去医院治疗手腕。
　　然而，夕雾并无所动，依旧低着头，沉默着，身体微微颤抖。
　　终于，久田工美失去最后的耐心，对身旁两个保镖道：“你们动手吧，把她衣服扒光。”
　　“嗨。”x 2
　　顿时两个身高马大，至少两百斤的大汉上前两步，来到夕雾面前。
　　其中一人，一把抓向夕雾的胳膊，想把人提出座位，方便扒衣服。
　　然而，
　　就在他的手距离夕雾胳膊不到一分米时。
　　夕雾猛然抬起头，吐出一口热气，身体停止颤抖。
　　“呼——，终于完成了！”
　　她扫过状态栏，只见那里写着：
　　【
　　姓名：雨上紫乃华（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：4.7
　　燕之呼吸法（内气境界初期）：42年功力。特质：内炁质量增强，并且源源不绝，一呼一吸之间，皆能产生内炁；内炁燃烧、内炁护体、内炁治愈……第六感初阶：一定程度内对即将出现的危险产生预感。
　　状态：正常。
　　】

440 剑道宗师
　　“42年功力，看来这具身体的天赋还不如本体。不过，也有可能是这个世界的原因，导致呼吸法的修炼难度更难了……”
　　“喂，你在嘀嘀咕咕什么……”她对面的鬼川龙二，好奇地问了一句。
　　夕雾顿时扫了他一眼，目光冰冷。
　　那一瞬间，
　　鬼川龙二心里咯噔一下，一股寒意从脚底直冲头顶。
　　‘怎么回事？为什么我会有种被猛兽盯着的感觉，难道我在害怕她？不，不可能！我怎么可能会怕一个女人！’
　　“你……”
　　他刚开口。
　　唰的一下，夕雾猛然抓起桌子上的筷子，闪电般地刺下。
　　噗嗤……嘭！
　　鬼川龙二放在桌子上的手，被那根筷子贯穿，并且筷子余速不减地钉穿餐桌。
　　这餐桌是木质的，三指宽度，哪怕用料不是实木，想用筷子插穿也是天方夜谭。
　　但此刻竟然真的实现了。
　　“啊啊啊——！”鬼川龙二发出凄厉惨叫，差点将嗓子吼了出来。
　　筷子将他的手钉在桌子上，剧烈的痛楚刺激他不断做出缩手的动作。
　　却造成更大的剧痛，也导致手背上的伤口流出大量的鲜血，染红了桌面，一部分血液掉进烧烤板上，发出滋滋声。
　　“什么？！”周围人大惊，被这突如其来的一幕震撼到了。
　　下一刻，那个距离夕雾最近的保镖大汉，脑中警铃大作，察觉到危险，就看见一道黑影自瞳孔里急剧扩大。
　　“好快！”他心里一凛，看清了那是拳头，一个少女握紧的拳头。
　　虽然惯性思维告诉他，一个小小的女高中生的拳头没什么力量。
　　但刚才那一幕，才在脑海里挥之不去，身体的本能让他弯曲粗壮的手臂，横在胸前抵挡。
　　咔嚓！
　　一声骨头断裂声响起，他的一条手臂硬抗那一发拳头，竟然被直接打断。
　　整条前臂自中间部分，肉眼可见地弯曲成一个夸张弧度，手腕、手掌等自然下垂，松垮垮地吊着。
　　“啊——！”
　　他发出一声惨叫。
　　下一刻，夕雾从座位站起身，猛然一把推出，将他推得倒退一米远，撞倒久田工美，撞翻两个椅子，倒在地上。
　　另一个大汉见状，先是一惊，然后不由分说一拳打向夕雾。
　　不得不说，他的挥拳姿势很老练，一看就是专业格斗训练过的。
　　他出拳的速度在常人眼里已经极为可怕，根本反应不过来。
　　但在内气境的夕雾眼里，却慢如蜗牛。
　　她轻轻一偏头，轻松躲开这一拳，然后一步跨出，欺身到他面前。
　　一时间，他的整个胸膛、腹部等弱点，全部暴露在夕雾面前。
　　但他并不慌张，因为身上穿了防弹衣，双臂合拢就要抱住夕雾柳腰。
　　这是格斗中一种常用招式，一般用于强壮者对灵活者的攻击，将战斗变成力量的对决。
　　他不知道夕雾是什么路数，但从个子上判断，应该是偏向灵活型。
　　而且他还穿了防弹衣，相当于叠了一层厚甲，正常来说，他已经赢了。
　　可惜，他遇到的根本就不是正常情况。
　　在他的双臂还没有碰到夕雾的时候。
　　夕雾微微躬身，右手握成拳猛然弹出，速度看似缓慢，实则极快，后发先至一拳砸中他的肚子。
　　咚！！
　　巨大的类似爆炸般的震荡传来。
　　恐怖的冲击力撕裂他的外面的衬衣，全部倾泄到那防弹衣上。
　　防弹衣吸收了大量的冲击力，但剩下的力量传到他的身体，依旧将他打得双脚离地，倒飞了半米的距离，背后相应位置的衣服“蓬”的炸裂。
　　这一瞬间，他又有种错觉，感觉自己被一辆高速行驶的汽车撞了。
　　扑通一声，他落在地上，站不起来。
　　夕雾收回拳头，站在座位旁的狭长过道里，看着地上那个男人自言自语：“这种触感，是防弹衣嘛……”
　　周围看见这一幕的人都目瞪口呆，难以相信眼前的场景。
　　这一切只发生在两秒之内，许多人都没有反应过来，两个彪形大汉就倒地了……
　　“阿尼基！”x n
　　周围松离会的帮派人员终于反应过来，纷纷大怒。
　　“上，杀了她！”
　　“这个婊子敢伤害大哥，宰了她！”
　　“呼~”夕雾转了转手腕，不屑道，“一群垃圾，有种就来！”
　　面对这样的挑衅，顿时这些人个个神情激愤，一哄而上。
　　啸！
　　背后一个帮派成员，偷偷绕过桌子，一把抓向夕雾的头发。
　　夕雾早就听到了动静，一个侧身躲开。
　　那个人扑了个空，神色惊讶，似乎没有料到距离这么近夕雾还能躲开。
　　他连忙调整手臂方向，继续去抓夕雾的头发。
　　可惜依旧没有了机会……
　　唰！！
　　夕雾抓起桌子上另一根筷子，闪电般地出手。
　　筷子竟然直接从那个人的手掌中刺了进去，穿过手掌、手腕，没入前臂，只留下三分之一的长度在外面。
　　这样的伤势，让围观的人都能感觉到痛。
　　尤其是筷子上还沾满了辣油、辣椒等……
　　男子发出“嗷嗷···”的嘶吼，却在下一刻被夕雾踢中侧腰，砸倒一张桌子，躺在地上。
　　废掉一人后，还不待夕雾休息，前面和左边又来两道呼啸。
　　前面的过道上，一个杀马特造型的男子，抄起旁边桌子上一把切烤肉的小刀刺了过来。
　　刀子的刀刃特殊，不是光滑锋利。
　　上面布满密密麻麻的锯齿痕迹，像一把袖珍般的锯子。
　　左侧则是一个戴着耳环的男子，绕过桌子，手里握着一个酒瓶，也不管里面有酒还是没酒，狠狠砸向夕雾的脑袋。
　　面对围攻，夕雾稍稍加快了一点速度。
　　唰啦！
　　前方那个男人眼里，夕雾身形一颤，变得模糊，待清晰时，却已经跨过两米多的距离，出现在自己面前。
　　咔嚓！
　　“啊啊啊——！”
　　他发出凄厉的惨叫，握刀的前臂，被夕雾用双手抓住，自手肘关节处生生反方向折断。
　　前肢骨由两根骨头组成，分别是桡骨和尺骨，竟然因此刺破了皮肉露了出来。
　　这一幕看着所有人都心里发寒，难以想象，这样究竟有多痛。
　　至少这个男子已经疼到脸上肌肉扭曲成一团……

441 碾压
　　他的手掌无力地松开，刀子掉落，被夕雾一把接住。
　　并瞬间反向一刀弹出，银白色的刀刃在半空划过一条弧线。
　　切开这个男子因为疼痛而瞪大的双眼，留下狰狞血腥的切口。
　　嘭！！
　　他被夕雾一脚踹得向后倒去，暂时阻拦了身后另一个黑道成员。
　　啸啸——！
　　左边传来猛烈的风响，是那个抄着酒瓶的男子的攻击到了。
　　店内碍事的桌椅，已经被那些帮派成员提前推开，空出一大片空旷地带，方便他们围攻夕雾。
　　此时，夕雾内心一片宁静，手中握着刀子，虽然短了点，小了点，但也是刀。
　　作为剑道的宗师，手中无刀和手中有刀，完全是两种境界。
　　内炁灌入刀子，发出嘶嘶嗡鸣，握刀的手瞬间模糊带出一片残影，银白色的刀刃在空中一闪而逝。
　　刺啦一声，在众人根本看不见的速度下，那男子握着酒瓶的手臂断了，伤口喷血。
　　哐当！
　　断臂和酒瓶一起砸在地上，发出响声，紧接着就被男子发出“啊啊~”惨叫掩盖。
　　周围的帮派成员都已经杀红眼，根本无暇思考为什么一把细长的餐刀，还有锯齿，可以切断人的手臂包括骨头。
　　夕雾却动作不停，一刀划过男子因为剧痛而张大的嘴巴。
　　留下犹如裂口女般的恐怖伤痕，鲜血淋漓，犹如地狱里的恶鬼。
　　再一脚将其踹得倒飞出去，防止血液沾到自己身上。
　　“呀呀呀——！”
　　前方传来打鸡血般的怒吼，是刚才持刀男人身后的同伴杀到了。
　　这个人的嘴唇和鼻子上穿着环，造型非常非主流，身上戾气极重，四肢、腹部都有肌肉的痕迹，一看就是经常锻炼并且心思狠毒的硬角色。
　　他手里拿着一根吃烤肉用的铁质叉子，上面还有烤肉沾在上面的油渍。
　　下手十分歹毒，瞄准夕雾的眼睛刺去，速度很快，时机挑的也是夕雾还没转身的破绽机会。
　　此时他眼里闪过一抹狠厉阴毒之色，笃定这一次偷袭必定成功。
　　要是此时外围围观的那群食客面对这一人，只怕早已吓得全身动弹不得。
　　可是，他面对的是身经百战的剑道宗师。
　　夕雾只是眼角余光一瞥，从容地挥刀。
　　锵——！
　　在距离眼珠不到一指距离时，一刀弹开铁叉，并在下一瞬间，餐刀弯折轨迹，犹如一条毒蛇扑向对方。
　　那人只看见银光一闪。
　　哧——！
　　他的双臂便从胳膊处被断裂，留下两个光滑平整的血腥伤口。
　　周围看见这一幕的帮派成员心里冒起一股寒意，明明只看见一道银光，结果却斩断两条胳膊……
　　刚才那一刀的速度，究竟快到了何种地步？！！
　　这当然不是“奥义·燕返”，只是内炁燃烧，产生的瞬间恐怖爆发力而已。
　　快到超过了普通人的动态视野极限，但还在能接受的范围内。
　　这也是夕雾有意为之，将自己的实力控制在一个“能理解”的水平。
　　“啊啊啊——！”失去双臂的男子发出嘶吼。
　　却在下一刻，被一只玉足踢中腹部，亲身体会这一道踹击。
　　他才知道这一击有多么狠毒。
　　一股恐怖的冲击力，穿过外面的衣服、皮肤、血肉，倾泻在脆弱的内脏上。
　　偏偏那里还是肾脏所在，这一刻，虽然他看不到。
　　但是心里有一股明悟，自己的一颗肾脏碎了。
　　扑通一声，倒在地上，连惨叫都发不出。
　　他终于知道为什么那些被踢了一脚的同伴，倒在地上蜷缩身体，却发不出声音了……可惜知道得太晚了。
　　哗啦啦！
　　左侧方向传来一阵异样的声音，是一个黄头发精瘦男子，歹毒地端起一盆煮得滚烫的辣油，隔着几米的距离泼向夕雾。
　　辣油在空中散开，犹如一只张牙舞爪的怪兽，覆盖面极广，速度飞快。
　　普通人就算及时看见这一幕，身体也根本跟不上思维，无法及时躲开，毕竟肉体的限制在那里。
　　而夕雾瞥见这一幕，体内内炁只是轻微燃烧，爆发的力量便推动她的身体。
　　以一种匪夷所思但又还在人类能接受范围内的速度，往后一仰，腰肢向后弯曲近乎九十度，差之毫厘地避开了所有辣油。
　　这一幕像极了演练无数遍的电影镜头，毕竟双方的时机都抓得太准太准，且极具观赏性。
　　但事实上，这就是战斗瞬息之间发生的一幕。
　　只是夕雾太强，才能从容不迫地做出这种近乎表演的闪避姿势。
　　泼滚烫辣油的帮派成员见一击落空，猛然扔出手里的不锈钢盆，往后跑去。
　　但夕雾哪能让他跑了，两三米的距离对她只是一瞬。
　　直起身后，一个突刺就追上那男人的背后，修长光滑的右脚微抬，随即猛然消失在原处。
　　轰！！
　　大长腿抬起近乎一条直线，化为一记鞭腿狠狠砸中男人的后背。
　　男人当场向前飞出两三米，砸在地上，闷头躺地不动。
　　这一脚夕雾下了狠手，男人的后背怪异地凹陷下去，后背的脊椎被彻底粉碎。
　　自此以后，男人脖子以下所有部位完全丧失知觉，终生瘫痪，以至于现在他想要发出惨叫竟也做不到。
　　夕雾高抬的美腿收了回去，不过刚才那一下，也让她裙内性感的蕾丝黑色胖次露了出来。
　　让周围的帮派成员大饱眼福，停顿了那么一刹那。
　　但紧接着，他们继续一哄而上，手里拿着椅子、自带的刀子、棒球棒……等等五花八门的武器，朝夕雾下死手。
　　分寸？
　　不存在的。
　　这些人都是见过血的狠角色，前面那些同伴的惨状不仅没有吓到他们，反而激起了他们心里的狠戾！
　　夕雾还来不及细想自己走光的事，前面和左边的攻击又到了……
　　她理智犹在，只是将这些人废掉，并没有杀人。
　　毕竟一群人打架斗殴受伤，和一群人被杀，是两件性质完全不同的事，吸引到的高层的关注截然不同。
　　她如一只燕子在这些帮派成员身边穿插而过，片叶不沾身。
　　实在之这些人狠辣有余，实战经验也有，但奈何只是普通人。
　　这些人丢到古代霓虹，也就是最低级的山贼，炮灰的那种。

442 胆寒
　　黑道成员继续前仆后继，夕雾则身形变幻，速度极快，闪避、挥刀、闪避、挥刀……
　　犹如开挂一般，每一次都能精准闪避这些人的攻击，并后发先至，将其要么废掉四肢，要么废掉眼睛等感官，使其彻底丧失战斗力……
　　她不知道砍了多久。
　　突然，
　　周围安静了下来。
　　没有人再冲了……这些暴戾残忍的帮派成员已经到极限了。
　　一个个心寒胆战，完全丧失斗志。
　　偌大的店内，靠窗户的那一半区域，被残肢断臂和粘稠鲜血堆满，刺鼻的血腥气味笼罩整个店内。
　　而就在这近乎人间炼狱般的中间，安静地站立着一位漂亮倩影。
　　鲜血将少女美腿雪白的肌肤衬托得愈发白皙，甚至变得苍白。
　　少女的纯洁美丽与周围的血腥污浊，形成强烈的反差，产生一种异样的美感。
　　夕雾脸上神色淡淡，满地的血腥残肢，竟无法让她眼里出现一丝波动。
　　这种淡定，这种平静……才是彻底击碎那些剩余帮派成员意志的最后一根稻草。
　　他们在内心深处，认为自己已经输了，不仅在战力上输了，而且还在意志上输了。
　　‘这个女人是恶魔！’
　　‘人是打不过恶魔的！’
　　他们的内心胆怯着，恐惧着，逃避着……
　　而聚集在后厨门口处围观的一众食客，此时已经不知道该做何表情。
　　今天见到了一幕幕都让他们大开眼界，刷新了对世界的认知。
　　他们看到了什么？
　　功夫电影里一人打一群人的场景，竟然是真的？！
　　只是残忍血腥得多得多……多到让他们反胃，胆寒，恐惧。
　　翠堂香苗和京极藤也在这里。
　　战斗一发生，她和京极藤被那些帮派人给挤到了这里。
　　因此也免受波及，看到了战斗的整个过程。
　　看到那个未成年柔弱少女，怎么一个人将一群残忍暴力血腥的帮派人员，打到站在原地不敢动弹。
　　此时翠堂香苗早已脑袋嗡嗡，感觉自己的常识不够用了。
　　要是一天前有人跟她说电影里的场景原来是真的，她一定认为对方是疯子。
　　但现在，她就是她眼里认为的疯子……
　　血腥气味飘来，她立刻想起刚刚吃下的烤肉，胃里顿时涌起一股反胃，忍不住捂住嘴巴。
　　京极藤轻轻抚摸她的后背：“没事吧？”
　　“京极，你怎么看，这到底是怎么回事？那个雨上紫乃华为什么这么……这么厉害？”她缓了缓胃里的酸味问道。
　　“我不知道，或许她天赋异禀呢。”
　　“可是，这是天赋异禀能做到的吗？”翠堂香苗继续问道。
　　“可以。”出乎意料的，京极藤点点头，“如果是真正的古代武道，可以做到。”
　　“古代武道，就是空手道之类的？”翠堂香苗疑惑，“可是，空手道有这么厉害吗？我在警校也学过空手道、泰拳、搏击等，都不用武器，打赢一两个人还行，但……打赢一群？这怎么想也是不可能的吧？”
　　“不。这是能做到的，但必须是真正的杀人秘传武道。”京极藤解释，“我说的不是那种能教给普通人的东西，包括你在警校学到的，也只是被阉割了所有秘技的皮毛。
　　真正的杀人秘传武道，从来都是家族流传，根本不会流出。
　　也因此，到了现代，其中大部分秘技都失传了。
　　毕竟秘技练得再厉害，也打不过一支枪。”
　　“这是真的吗？而且，真的有这么厉害，一个人弱女子就能打一群？”
　　“当然是真的。”京极藤道，“否则你以为古代那些‘百人斩’‘千人屠’的称号，是怎么来的？
　　就算这些称号有夸大的成分，但哪怕取个十分之一，那也是能以一敌数十的恐怖战力。”
　　“所以，你的意思是她是那个什么秘技古武家族的传人？”翠堂香苗道。
　　“我不知道，但是她确实不是普通人，不只是指她那恐怖的战斗力，还有她的心态。”京极藤道。
　　“心态？”翠堂香苗不解。
　　“对，就是心态。”京极藤缓缓解释，“她的心态，从一开始到现在一直都是这样，没有出现过一点波动。”
　　“这有什么问题吗？”
　　“当然有问题。一个正常人，我是说生活在现代文明世界的正常人，不可能对杀戮无动于衷。
　　一个正常人哪怕失误杀了人，也会面临巨大的精神压力。
　　就连那些黑道人员也是如此，所以他们会用愤怒、大吼……让自己暂时摆脱现代法制塑造出来的文明价值观。”
　　说到这里，他顿了顿，深深望了夕雾一眼，“但是她不同，她的目光只有平静，仿佛这些血腥残忍的场景，如同吃饭喝水般平常。
　　她动手后，根本没有在看过那些倒地的人一眼，毫不在乎这些人的死活。
　　对方下手越狠，她回报得就更狠，丝毫没有顾及可能不小心杀了对方，更不会想着退一步海阔天空。
　　明明只要是一个生活在现代社会的人，遇到这种事都会想着退一步，海阔天空。
　　再不济也是寻找法律的途径解决问题，而不是自己动手用以暴制暴。
　　她的价值观就和现代文明不同，她不信奉息事宁人，不信奉以德报怨，不信奉原谅伤害自己的人之类的正常价值观，只是以牙还牙，以血还血。
　　这种价值观……只在古代愚昧落后的封建社会才有。
　　她仿佛就是一个生活在古代的野蛮人，突然降临在现代社会一样。”
　　翠堂香苗闻言，若有所思： “你的意思是她从小就与现代社会隔离，价值观非常扭曲？”
　　京极藤闻言，突然不说话了……
　　刚刚翠堂香苗的那句话，让他脑海里闪过一道灵光，似乎要抓住什么重要的东西……
　　他正全神贯注，试图抓住那道念头。
　　另一边。
　　夕雾扫了一眼剩下的那些帮派成员，嘴里勾起，露出一个不屑的笑容：“喂，刚才不是很嚣张吗？现在怎么了？怂了？”
　　她并不觉得自己做得有多么残忍。
　　没有攻击要害，没有废掉全部四肢……这已经是非常非常仁慈了好吧。
　　要是放在古代，随便一个山贼，动起手来都是招招致命，绝不留一个活口，甚至为了防止没死，还要补刀……
　　那些帮派成员看见夕雾的挑衅，都自觉低下头颅，不敢回应。
　　于是，夕雾走向鬼川龙二。
　　此时他已经摆脱了那根钉穿桌子的筷子，捂着鲜血淋漓的手掌，缩在角落。
　　见夕雾走向自己，顿时额头冒着冷汗，咬紧牙齿，全神戒备。
　　“你究竟是什么人？”他问道。
　　“我呀，你不是知道了吗？一个父母双亡，自身没什么能力，为了优渥的生活，卖身给有钱人当小妾的肤浅女人罢了。”夕雾一边走一边说道，双脚特意避开了地面上的伤员，“你不是想要我去你公司拍片吗？现在我来了，要不要我们现在就开始？”
　　“……”鬼川龙二在心里把久田工美骂了无数遍。
　　你他妈跟我说，这个怪物是个没什么能力，只用身体取悦男人的花瓶？
　　她是花瓶，那你是什么？蛆虫吗？
　　还有鲛村那个家伙，一而再再而三强调自己会失败，只是被偷袭到了下阴。
　　他妈的，这你告诉我她需要偷袭你的下阴？
　　“等等。”他叫住夕雾，“说起来我们之间根本没有什么恩怨吧，那五亿现金是香原恭子故意陷害您，要您下海拍A-V的也不是我。”
　　“原来你这么讲理啊。”夕雾故作诧异之色，“我还以为你只讲拳头呢？”
　　“现在都是文明社会，大家都讲道理，和气才能生财。”鬼川龙二厚颜无耻道，“之前是我做得有失公允，我愿意交出那五亿作为赔偿，大家交给朋友互通有无吧！”
　　“不用了。”
　　“也是，您这样的人物自然看不上那五——”
　　“我是说交朋友就不用了，不是说钱不用了。”夕雾纠正他的想法。
　　“呃……”鬼川龙二一噎，连忙点头，“稍等，我立刻叫人给您送来，您是喜欢现金还是银行卡？”
　　“都行。”
　　“嗨嗨，立刻就给您送来。”
　　搞定了鬼川龙二，夕雾看向靠在墙壁前的久田工美……

443 隐藏
　　久田工美躲在那个废了一条手臂的保镖身后。
　　他是一开始靠近夕雾的那个保镖，只被废掉一条手臂，还没有彻底丧失战斗力。
　　不像另一个保镖，被夕雾一拳震荡内脏，现在还躺在地方爬不起来。
　　后面，当夕雾一个人暴打那一群帮派成员的时候，他掩护久田工美躲在靠墙的角落，免受战斗波及。
　　夕雾一步一步走向久田工美：“母亲大人，你躲什么呀？难道我们不是母女吗？”
　　“你、你别过来，怪物……”久田工美抓住那保镖的衣领，浑身颤抖，神色惊恐到极点。
　　夕雾自然不会听，继续走向她。
　　“站住！”
　　久田工美前面的保镖忽然出声，擦的一下，从腰间里抽出一把手枪，对准夕雾。
　　他虽然单手持枪，但握枪的手臂笔直稳重，一看就是专业人士。
　　那小小的手枪通体漆黑，浑身上下流露出金属厚重的质感，散发着一种恐怖的压迫感。
　　现场一片哗然，紧接着又噤若寒蝉。
　　鬼川龙二看见这一幕，心里也是一凛。
　　光天化日之下，还是市中心区域，除了阿美莉卡驻军谁敢在这种地方动枪？
　　上面的大人物是不会容忍这种程度的僭越的，这是这座都市的红线，碰了真的会死。
　　阿美莉卡驻军除外。
　　这个保镖一看就不是阿美莉卡军人，竟然敢在这种地方动枪，难以想象他背后的势力究竟是什么层次……
　　现在他有点庆幸自己刚才没有得罪久田工美了。
　　另一边。
　　面对黑漆漆的枪口，夕雾平静如常。
　　眼神斜视那个保镖，粉唇轻启淡淡道：“枪啊，真好啊。可惜，三米距离，你只有开一枪的机会。要试试吗，开枪之后要么是我死，那么……这把刀子切开你的脖子。”
　　面对夕雾的平静和淡然，饶是这个经过专业训练的保镖，心里也开始不自信起来。
　　他知道夕雾说的是真的，刚才对方那恐怖的近战能力他都看在眼里。
　　他早已不把夕雾当做一个高中女生看待了……
　　心不坚定，握枪的手也开始不稳。
　　夕雾没有停止步伐，身上JK制服褶皱短裙摇摇曳曳，隐藏在裙底的指宽之地若隐若现。
　　“别过来！我真的会开枪！”保镖强装镇定地吼道，但却反而暴露了他心里的不自信。
　　随着双方距离越来越近，终于在夕雾接近他们约两米的时候。
　　他再也忍不住压力，猛然一咬牙，扣动扳机。
　　砰！！
　　一声巨响，子弹破膛而出，带着一片火舌，射向夕雾。
　　然而就在他的手指扣动扳机的刹那，夕雾的身子就已经动了。
　　身体重心下沉，脚步猛然发力，向左快速一跃，闪了过去。
　　这当然不是她的速度快过了子弹，只是单纯地快过了对方手臂移动的速度而已。
　　子弹落空，距离她头皮差不多一指的距离穿过。
　　夕雾能清晰地感受到子弹高速掠过时，挤压空气产生的震荡。
　　“可惜，武器再厉害，使用武器的也只是普通人。”
　　夕雾低声喃喃自语。
　　然而，就在她侧身躲开这一发子弹的刹那。
　　一股前所未有的威胁感突然刺激着她的神经，就像针尖扎在皮肤上。
　　“怎么回事？”她心里一凛，随即瞳孔骤缩。
　　只见躲在保镖身后的久田工美，突然一改先前的害怕柔弱，脸上变得无比沉着冷静。
　　仿佛突然变了一个人，亦或者这才是她真正的模样。
　　也是，能在一个大人物身边当秘书，又怎么可能是普通人？
　　对那等人物来说，秘书的美色根本毫无价值。
　　毕竟像“雨上紫乃华”这样的十五六岁妙龄美少女，也只是那人手里随意亵玩之物，为了博女儿一笑就能随意丢弃的东西……
　　久田工美不知从哪里掏出一把袖珍手枪，身体侧倾，提前预判夕雾躲闪的位置，朝空处连开三枪。
　　还并不是打在同一点，而是呈“品”字形，彻底封死夕雾的退路。
　　她的时机把握得堪称恐怖，在外人的视角，就好像是夕雾自己往她开枪的地方撞去。
　　“什么？！”夕雾心里一惊，不是惊讶于对方射击的预判，而是惊讶于久田工美之前的伪装。
　　她的伪装真的是太好了，以至于夕雾从来没有想过，她原来是个高手。
　　此时，面对这突然的枪击，还是“品”字形的三发枪击。
　　不知是不是错觉，她在这三发子弹上，感受到了一股尖锐的危险感，不断涌来，如同潮水。
　　这很不对劲，按理说就算内炁护体没有真炁那般强大，也相当于一件普通的防弹衣了，就算硬抗这种距离的三发枪击，也不应该带给她危险感才对。
　　可内气境武者的第六感不会骗她。
　　因此，虽然难以置信，但这三发子弹，真的能够威胁到她！
　　夕雾视线瞥向久田工美，发现她开完三枪后，并没有停止不动。
　　而是握着袖珍手枪的手不断摇晃，变化位置。
　　这当然不是因为她是个新手，连握枪都握不稳。
　　相反她是真正的高手，这样做是在继续预判夕雾下一步的走位……
　　“高手！用枪的绝顶高手！”夕雾心里明悟。
　　“没办法了，刚出镗的手枪子弹，速度大约400米每秒，躲不开……为了掩人耳目，就用最小的力度吧，控制在体表，应该没有人能看出来……”夕雾心道，“核心法——毁灭之净莲，激活！”
　　滋滋——！
　　瞬间，一股无形的力场自她体内向外膨胀，覆盖体表后立刻停止。
　　三发子弹在接触毁灭净莲力场后，便如同一张点燃的柳絮，瞬间灰飞烟灭，没有留下一丝痕迹。
　　毁灭净莲也同时消失，整个过程一闪而逝，根本没有人的眼睛能捕捉到这一瞬间。
　　久田工美瞪大了眼睛，她没有看到子弹消失的过程，但能看到自己连开三枪正中夕雾，结果夕雾竟然毫发无伤？？
　　这一幕显得她手里的枪，好似假的一般。
　　“怎么回事？”她完全无法理解，“难道是子弹有问题？”

444 受潮
　　然而下一刻她立刻抛弃这些杂念，专注眼前。
　　因为夕雾双脚猛然发力，震碎脚下的瓷砖地板，借助这股反冲力逼近她。
　　挡在前面的保镖大汉，被其左手横扫，掀翻倒向一旁。
　　没有障碍后，夕雾握着刀子的右手高速弹出，银色刀刃削向她的脑袋。
　　久田工美毫无慌乱之色，上身侧仰，脑袋侧偏，躲开了刀刃的攻击。
　　并瞬间转守为攻，抓住了夕雾还没有收回手臂的短暂空档期。
　　以左脚为定点，右腿提膝，然后猛然向上弹出。
　　高跟鞋尖尖的鞋尖，犹如一根锥子直冲夕雾的下巴而去，划过空气竟然隐隐有呼啸之声，足以想象这一脚的力量有多大。
　　她的双腿也被拉成了一条直线，让人完全想象不到，她裹在职业白领女式西装下的身体，竟是如此的柔软。
　　夕雾第一眼就注意到了那个鞋尖，尖锐的造型原本还以为是流行的款式，现在看来那根本是暗藏杀机。
　　所料不错的话，那鞋尖必定镶嵌了金属块或者其它什么吧……
　　在鞋尖即将钉穿她的下巴时，夕雾脚跟猛然蹬地，向后爆退一米左右的距离，躲开了这一道攻击。
　　可还未等她落地，久田工美那高抬一字马的右腿，便已迅速收回，先一步落地。
　　落地的地点在自己前方，像是跨出了一步，缩短了与夕雾的距离。
　　并以这条腿为轴，身体弹起向右后转体一百八十度，带动左腿加速到一个恐怖的速度。
　　左脚高跟鞋细长鞋后跟，斜向上划过一道弧线，带着呼啸声轰向夕雾脑袋。
　　夕雾这才发现，对方不仅是鞋尖，就连鞋后跟也是特殊处理，不知道是什么金属材质……
　　久田工美这一脚的时机把握得非常准。
　　夕雾的脚底还没完全触地，站都没站稳，腿鞭就已经逼近她的侧脸。
　　同时她握枪的右手已经开始抬起，用眼角的余光观察夕雾应对，欲要预判射击。
　　这一串连招行云流水，而且体术与枪术被她运用的浑然一体，处处都是杀机，堪称恐怖。
　　面对这一计绝杀，夕雾空闲的左手猛然向上弹出，噗的一声抓住久田工美高鞭腿脚踝。
　　此时高跟鞋的细长脚后跟，距离她的头皮只有两指宽度。
　　久田工美一惊，她感觉脚踝传来的剧烈痛楚，就仿佛是被液压钳夹住了。
　　而且刚才那一计转体回旋高抬鞭腿，那么巨大的冲击力，居然被对方仅仅用手掌就硬接下来？！
　　怪物——除了这个词她不知道该如何形容夕雾。
　　一个人打败一群黑道帮派成员，这种战绩她也能做到。
　　但是她做不到用一把小刀，还是带着锯齿的餐刀，轻易地斩断人的四肢骨头。
　　也无法做到，为什么明明一副没有肌肉的柔弱体态，力气却这么大……
　　思来想去也只能归咎于天赋异禀了。
　　感受着脚踝处越来越恐怖的压力，她十分怀疑紫乃华是想硬生生捏碎自己的脚踝骨。
　　没有多余的思考时间，她只能瞬间做出反应，握枪的手臂抬起，扣动扳机。
　　砰砰两声，连开两枪，一枪打夕雾抓着自己脚踝的左手，一枪打夕雾的胸膛。
　　她没指望这两枪能杀掉夕雾，因为她知道对方肯定会注意自己手里的枪。
　　这两枪只是为了逼夕雾松手，并且逼其主动拉开距离。
　　果不其然，她刚扣动扳机，夕雾就动了，松开了抓着的脚踝，并且为了躲开胸口的子弹，身体向一侧闪开。
　　她左脚得到自由，并没有收回，而是上身后仰，直至头朝下。
　　空余的左手撑地，整个身体向后弯折呈拱桥状，然后顺势后翻一个跟头。
　　恢复站立姿势的同时，也拉开了与夕雾的距离。
　　她上身穿着职场白领的女衬衫，下身是一件黑色高腰紧身短裙，紧紧包裹着细腰、后臀、腿根。
　　紧身短裙下摆不是张开的，而是缩紧的，将两条大长腿包裹在一起。
　　原本这样的穿着，应该行动不便才是。
　　可是，这裙子不知道是什么材质制成的，弹性极其夸张。
　　刚才她的两条长腿不管分开何种角度，裙子都显得绰绰有余。
　　只不过，这样难免让人看到裙内的胖次。
　　比夕雾好点的是，她的双腿虽然没有穿丝袜，但却在腿根处绑着两条漆黑的枪套，一条腿一个，在一定程度上阻止了走光，
　　不像夕雾裙内，就真的是一件极具诱惑力的蕾丝镶边镂空胖次。
　　经过刚才的战斗早已被有心之人看得精光。
　　嘭、嘭！
　　久田工美射空的那两根子弹，一个击中天花板，一个击中承重柱，竟然发生爆炸。
　　天花板被炸出一个大洞，掉下来一大堆混泥土块、木板、灯线等建筑材料。
　　从这个洞望去，能看见楼层之间的混泥楼板，被炸出一个脸盆大小的口子。
　　另一边的承重柱，被炸出的口子倒是没有那么大，但非常深，能看到里面粗壮的钢筋。
　　看见这一幕，夕雾才知道为什么自己会从那子弹上感受到威胁。
　　这子弹确实是特制的，内部灌有烈性炸药，打中目标就会产生爆发，造成二次伤害。
　　第二次的爆炸伤害才是主要伤害。
　　电光火石之间的交手后。
　　两女相隔五步的距离站立。
　　咔嚓一声，久田工美手里那把袖珍手枪，改变了形态。
　　从“7”字型变成了“1”字型，枪管与握把垂直，并从枪口处弹出一把两分米长的尖刺匕首。
　　一把枪瞬间变成了一把匕首。
　　“咦~，还能这样啊。”夕雾饶有兴致地看着这一幕，“不过，这个形态并不适合射击，是子弹打完了吗？”
　　久田工美没有说话，左手探入自己裙内，从左腿根部的枪套上，又抽出一把一模一样的枪刃，并且直接变成匕首模式。
　　两把枪刃在手，造型一模一样，她像耍杂技一样来回切换，混淆彼此。
　　让夕雾无法判断哪一把枪刃有子弹，哪一把枪刃没有子弹。
　　做完这一切，她盯着夕雾的眼睛问道：“说起来，我第一次开的那三枪为什么失效了？”
　　夕雾回答：“谁知道呢，或许是你放枪的地方不对，子弹受潮失效了吧。”

445 剑道天才
　　“你找死！”她厉声道。
　　微微向前迈出一步，当夕雾的眼珠下意识捕捉她的脚时。
　　她再猛地向前平滑，从夕雾的视野里消失。
　　当夕雾回过神来时，她已经出现在夕雾身侧。
　　整个突进过程，站在夕雾的视角，就……仿佛瞬移一般。
　　“好厉害的技巧！”夕雾惊叹道。
　　她虽然头一次看见这样的技巧，但也大概猜出了这种技巧的原理。
　　这种技巧不是因为久田工美的速度，快到超过她的眼睛捕捉极限。
　　而是利用了人眼的盲视现象，也就是眼动机制。
　　所谓人类的眼动机制是指：人类能看清的其实只有眼睛瞄准的那点角度，其他的一切都只是边缘上的一团模糊，只不过是光和运动而已。
　　运动会吸引眼睛的注意力，而人的眼睛总在晃动，医学上管这叫眼动。
　　它让图像变得模糊，如果变动太快，大脑无法整合，人的大脑干脆就在两次停顿之间关门歇业。
　　眼睛只能抓住一幅幅定格画面，但大脑会把空白处编辑掉，再把这些定格画面缝在一起，构成连续不断的假象。
　　刚刚久田工美施展的突刺技巧，就是利用了眼动机制，制造出瞬移一般的错觉。
　　突进到夕雾身侧后，她双手齐动，两把枪刃闪电般地弹出。
　　一把刺向夕雾的脖颈，另一把刺向夕雾的肚子。
　　看似只有刺向脖子的那把是杀机，但其实两把都是。
　　因为这是枪刃，是可以开枪射出爆炸子弹的恐怖武器。
　　这种特制子弹射入人的肚子，能轻易将人炸成两截，不是要害也成了要害。
　　她的这一次攻击来的气势汹汹，等夕雾反应过来时，已经来不及了。
　　夕雾来不及转头，只能用眼角的余光，瞥见枪刃模糊的影子。
　　按理说这种情况下，夕雾根本无法抵挡这两道攻击……至少久田工美认为是这样。
　　但接下来的一幕，却出乎了她的意料。
　　夕雾却根本头也不转，看都不看她一眼，只是右手轻轻一甩将餐刀扔到左手接住。
　　从右手剑变成了左手剑，随即左手握刀“叮叮”两声，精确地弹开两把枪刃。
　　“什么？！”久田工美完全没想到夕雾会这样应对。
　　但紧接着，她心里发狠，稳住双手后，立即挥动两把枪刃，开始了不断的连续攻击。
　　她明显是走的轻巧路线，因此虽然每一次攻击的力度不大，但速度却快得惊人。
　　并且每一次攻击都瞄准夕雾的眼睛、脖子、颈部动脉等要害。
　　普通人根本无法看清她的动作，只是一片眼花缭乱。
　　她每一次攻击后都会改变位置，围着夕雾旋转，绝不在同一个位置待满一秒。
　　夕雾也一手左手剑跟她对拼，一边跟着转动身体。
　　她的速度更快，握刀的左手在普通人眼里，仿佛消失了一般。
　　人们只能捕捉到那把银色餐刀划过后，留下的如闪电般的残像。
　　这已经是人们能接受的极限了！
　　要是她再快一点，人们就会恍然醒悟：这根本就不是人类能达到的速度。
　　这自然也是夕雾压制实力的结果，否则内气境修为全力施展，一招就能秒了久田工美。
　　双方近距离内激烈交火。
　　一时间。
　　叮叮叮……！
　　化为残影的兵器一次次碰撞，在空气中爆闪出一连串火花。
　　店内里面围观的普通人，撑大的嘴巴一直都没有合过，只是看见这一幕后撑开得更大了。
　　刚开始他们觉得，夕雾一人打一群黑道帮派成员已经是人类极限。
　　但现在看着前面那两女，仿如奇幻小说里的交手场景，刚刚建立的认知瞬间破碎，心中的震撼到了无以复加的地步……
　　在他们大部分人眼里，常年的社畜生活让他们几乎无法看清两女挥刀的动作，也看不出两人谁占优势谁是劣势。
　　他们只能看到两女之间不断闪烁的灿烂火花，以及听到那一声声“叮叮叮……”脆响。
　　他们从来没有想过，两把冷兵器之间的战斗能……如此的美！
　　虽然这样说显得冷血无情，虽然他们能看到隐藏在绚烂火花后面的危险和残酷，但他们就只想说……美！
　　美妙绝伦！
　　在生与死的边界反复横跳，交织碰撞绽放出来的杀戮之美，一瞬间盖过了他们此前人生中，看到的所有认为美的事物。
　　他们视线一阵恍惚，仿佛一下子回到了古代，见证了一场大剑豪之间的生死对决。
　　这一刻已经没有人，再关注两女因为双脚的你争我夺，而露出的胖次。
　　在更高层的美面前，胖次的美显得那么不值一提。
　　一些反应过来的人，早已打开手机持续记录下这一刻，等着回去后发到网上，标题就取“大震惊！现代惊现剑豪生死对决！破折号：颠覆你对冷兵器战斗的想象！”
　　还有一些人干脆直接开启了直播，不说话，不解说，现场直播这一场巅峰对决。
　　鬼川龙二缩在角落，像一个无助的孩子，心里的悔意像泛滥的洪水，自己倒了大霉才招惹到这两个姑奶奶……
　　店外不知什么时候也聚集了一圈人。
　　原本从刚才鬼川龙二带着松离会的人进入店内时，就有人驻足观看，还担心发生血拼，做好了报警的准备。
　　但是到了后面，他们已经完全忘记了报警的初衷，纷纷掏出手机开始录像或者直播……
　　并且人驻足围观的人越来越多，形成一堵半圆人墙，包围了烤肉店，阻挡了更多人看见这一幕。
　　许多后来的路人，还以为这家店在举行什么热闹的活动。
　　看见人这么多便没有挤进去就直接走了。
　　“哎呀，你这人怎么看见车来了也不让路啊？”一个骑着自行车，背上背着长条形剑匣的高中女生，朝着一个被她撞到的眼镜男生大声抱怨。
　　语气铿锵有力，丝毫不觉得是自己错了。
　　“嗯？原来是尾垣一朗啊。”女生认出了地上被她撞到的男生，眼神一下子充满了鄙夷，“真是的，就说这些二次元废宅真恶心，抱着漫画书走在街上也不知道看路。
　　算了，我还赶着回家，你道个歉这事就算过去了。”

446 虚假的剑道
　　跪在地上摸索眼镜的尾垣一朗，好不容易摸到眼镜，捡起戴上，从地上爬起来。
　　他看着面前的女生，是文室麻美，一个仗着自己会几下剑道，就目中无人的高傲美少女。
　　要是平常的话，他也只能忍了。
　　毕竟对方是学校里的天之娇女，是众星捧月的明星人物。
　　不仅长着一副漂亮的外表，而且还有着卓越的剑道天赋。
　　从小到大包揽大大小小无数剑道比赛大奖，到了现在，年纪轻轻就已经获得剑道二段资格。
　　这可是国家认证的“剑道二段”资格啊！
　　光凭这一点她就已经超越了无数同龄人。
　　这一届女子高校剑道大赛，还没开始举行。
　　但是她就已经是众人认为的铮铮铁板的冠军了，其她人参赛只是为了争夺第二。
　　现在才高二，据说就已经有顶尖大学，提前给她发了录取offer。
　　这种人……仿佛就是为了诠释“优秀”这个词而存在的。
　　但今天，尾垣一朗看着文室麻美那副目中无语的样子，那高傲眼神中的鄙夷。
　　心里闪过一个残忍的想法，对文室麻美道：“是文室同学啊，今天是土曜日（周六）不上学，你现在是刚从学校剑道部回来吗？”
　　“别跟我套近乎，你这种人跟我说话，只会拉低我的品格，而且让我感到恶心。”文室麻美语气自然地说出一番恶毒的发言。
　　她一向瞧不起这些对着纸片人傻笑的废物，觉得他们又低俗，又肮脏，就是一群脑袋未开化的猴子。
　　尾垣一朗强忍心头的愤怒。
　　他打心底认为，这些瞧不起他们的人才是真正的虚伪、肤浅的恶心之人。
　　他们迫切需要通过鄙夷他们，来显得自己多么的阳春白雪。
　　可是，就算是真正的阳春白雪，不也是一群两脚直立的猴子，围在一起意婬的产物吗？
　　只不过他们掌握话语权，制定了规则而已，本质从来没有变过。
　　‘文室麻美，这是你逼我的，原本我还在犹豫，但现在……我要彻底毁了你！’
　　思毕，他语气平和道：“我一直有一个问题想问你。”
　　文室麻美本不想听，但注意到这个低俗恶心二次元眼镜男眼里的古怪色彩，又按捺不住心里的好奇。
　　于是淡淡道：“说。今天我心情好，给你这个机会，好好珍惜能跟我这样才貌双全的美少女说话的机会吧。”
　　“那么我就说了。”尾垣一朗认真问道，“文室同学，你那只是做做样子的虚伪剑道，练得是不是很有成就感啊？”
　　此话一出，双人之间的气氛骤然凝固。
　　随即，文室麻美爆发出无穷无尽的愤怒。
　　“你这个恶心蛆虫一般的二次元废物，也敢来恶心我？
　　你是不是觉得这样我就会多看你一眼？
　　做梦吧，你这种脑袋退化，只配生活在下水道的腐蛆，恶心，肮脏，就该找个无人的角落去死！”她朝尾垣一朗破口大骂。
　　尾垣一朗看着这个恶毒女人的嘴脸，却一副平静的样子。
　　“我承认我是废宅，但你敢认成你那剑道，是用来表演糊弄外人的假货吗？”他一字一顿道。
　　文室麻美忽然冷静了下来，恢复理智：“差点被你骗过去了。
　　我的剑道是假货？这只是你这种废物的无能狂怒而已。
　　还想以此来激怒我？呵呵，我为什么要在意你这种废宅的话呢？”
　　“无能狂怒……”尾垣一朗露出一个古怪的笑容，“那你敢从自行车上下来，跟我去看看真正的剑道吗？”
　　“真正的剑道？哼，我的时间很宝贵，没空跟你闲逛，再见。”
　　“你不敢了吗？或者说你自己也承认你那只是虚伪的剑道！”尾垣一朗大声道，然后指着被一圈人墙围着的烧烤店，“真正的剑道就在那里面，不会浪费你多少时间。”
　　文室麻美停下自行车，望着被围着水泄不通的烤肉店，不屑道：“呵呵，你看了几下杂耍，就敢说那是真正的剑道。好哇，我今天就要当面证明你的无知！”
　　说罢，她从自行车上下来，并解开了背上的剑匣。
　　“你要干什么？”尾垣一朗一愣。
　　“我要亲手打败里面杂技表演的剑道，告诉你们这些外行，真正的剑道是什么样子！”她嚣张无比。
　　尾垣一朗顿时一脸古怪。
　　“要不，还是别去了吧……”他怕文室麻美等一会儿被杀掉。
　　“带路！蛆虫！”文室麻美厉声道。
　　“好吧，这是你要求的。”
　　他带着文室麻美，挤进了人堆。
　　他身后，此时的文室麻美并不知道，就是今天这个微不足道的选择。
　　彻底改变……或者说毁掉她可能的剑道辉煌人生。
　　数十年后，她家道中落，自己因为高中成绩平平而上了一个野鸡大学，只能每日做超市收银员勉强维持生计。
　　每当曾经的同学看见她，都会问：为什么你突然就不继续坚持剑道了？
　　每当听到这个问题，她的脑海里都会浮现出数十年前，那一天中午，因为一次偶然的邂逅，而看到的那宛如奇幻小说里的，那一场剑道巅峰对决……
　　也就是现在。
　　挤进人群，穿梭在其中时，她耳朵里那一阵阵清脆的金属碰撞响声越来越清晰。
　　她渐渐意识到不对劲。
　　原本以为这家烤肉店举行什么活动，请来了两个杂耍，当场表演剑道对决。
　　但现在，她意识到了问题所在……兵器碰撞的频率太高了！
　　接着，她就挤开了人群来到了最里面，看到了那让她终生难忘的宛如噩梦般的场景！
　　那是她从小到大幻想中的剑客战斗的画面！
　　一大一小两个女人，手里挥舞着细长的武器激烈拼杀，每一次挥刀的力度都让金属绽放火花，每一次挥刀的速度都带出一片残影，每一次挥刀的准度都宛如射出的箭矢……
　　她们战斗的周围一片狼藉，躺着一地尸体，或者伤员，鲜血铺满地面，残肢散落各处。
　　如此种种，都宣告着：
　　这不是剑道比赛，失误了还能再来。
　　这是真正的厮杀，失误了就死了，机会只有一次。
　　这是最纯粹的剑道，没有那些花里胡哨的礼仪，起手式……只有一个目的，就是杀掉对方。

447 神技
　　双方都没有丝毫的留手，或者有，只是文室麻美看不出来。
　　但作为剑道的天才，她还是能看到很多常人看不出来的东西。
　　她看出了女白领手里的两把匕首竟然有扳机，而且握把体积怪异，应该是枪刃。
　　而且对方握着枪刃的姿势很古怪，并不是手掌握住，而是用食指插进扳机护圈里。
　　所谓的扳机护圈是一个环形物，环绕在扳机外围，用来防止扳机误触走火。
　　而两把枪刃的扳机护圈显然还有其它作用，它们是一个完美的圆，里面与手指接触的内圈是一个轴承。
　　因为当手指插入其中时，整个枪刃可以以手指为中心自由旋转。
　　每当女白领与另一个JK女生的刀子碰撞后，手指上的枪刃都会旋转方向，趁机瞄准JK女生的要害。
　　就这样不动声色之间，杀机陡然升至最高……
　　似乎她只要扣动扳机就赢了。
　　文室麻美在脑海里想象了一下，自己代替那个JK女生，面对手持两把枪刃的女白领。
　　嘶——！
　　她顿时倒吸一口凉气，不敢细想，因为光是想着要时刻警惕对方枪刃的枪口位置，她就已经头皮发麻，无法继续思考下去。
　　太难了……
　　计算量太大了……
　　这一刻，她体会到那个看上去和自己差不多大的JK女生，面对的恐怖压力。
　　而更让她震惊的是，现在的战况……似乎还是那个JK女生占了上风。
　　那个JK女生更加变态，不仅用一把餐刀封死了女白领双刀流所有攻击，
　　并且每一次的兵器碰撞，都准确地将枪刃的枪口方向，弹开偏离自己的身体。
　　遇到实在无法偏移的情况，就身体高速移动，避开枪口……
　　这一刻，她终于知道那个女白领为什么一直没有开枪了！
　　如斯恐怖！
　　神乎其技！
　　“这、这是……”
　　紧接着，她又发现了一件更恐怖的事情。
　　那个双枪刃流的女白领，身体不断围绕JK女生做高速圆周转动，同时不断挥动双手，发出闪电般的攻击。
　　一开始，她就发现到那个女白领的移动方式很怪异，多了很多很多“不必要”的动作。
　　一点都不简洁、精炼，连一个剑道初学者都不如。
　　但以对方的实力怎么可能会犯这样的错误呢？
　　她一度陷入沉思，怎么也想不明白。
　　直到……她注意到她的对手：那个高中JK女生，几乎没有看女白领一眼。
　　‘那个JK女生不去看对方，是游刃有余？还是说……她根本看不到对方？’
　　瞬间，她脑海里猛然涌现一个毛骨悚然的想法。
　　她想起了一种只存在于传说中的技巧——瞬步。
　　这当然不是瞬移的步法，而是一种利用人眼的盲视现象，创造出的只存在于理论上的神技！
　　她曾经在古籍上看到过，但现实中却从来没有看见过。
　　真正修行剑道后，她觉得这种技巧不可能存在。
　　因为人类怎么可能做到这种事？
　　可现在。
　　不仅有人做到了，还是连续不断地使用！
　　这究竟是什么怪物啊！
　　当然，更怪物的是她的对手。
　　那个看上去和自己差不多大的JK女生。
　　面对不断的瞬步攻击，她竟然干脆不去看。
　　那么……她又是凭借什么一次又一次打退对方，甚至压着对方打呢？
　　一个又只存在传说中的技巧，比瞬步更玄乎的神技，跃上心头。
　　要是说瞬步的眼动机制，好歹还在科学的范畴内。
　　那么这一项技巧，就完全属于玄学了。
　　它的名字是——直感！
　　对于这个词，文室麻美也只有一个模糊的印象。
　　据说古代的那些剑圣者，修行剑道达到一种极深的境界后，便不会再用视觉来捕捉敌人的动作，而是用心去“看”对方的动作？？
　　这时候瞬步这样的攻击也就失去了意义。
　　以至于包围、群殴、偷袭等等手段，也都毫无意义。
　　“怎么样？”尾垣一朗突然出声道，“现在，你还能对我说，你那剑道是真实的吗？回答我，文室麻美！”
　　“我、我、我……”文室麻美语塞，先前的狂傲有多高，现在的打击就有多深。
　　知道得越多，绝望得越深。
　　能明白自己与那两人中的任何一方的恐怖差距。
　　那是让人生不起追赶念头的天堑啊！
　　这一刻，她心中的所有骄傲荡然无存。
　　“你刚刚不是说要去打败她们，告诉她们什么才是真正的剑道吗？”尾垣一朗哪壶不开提哪壶，继续摧毁文室麻美的信念。
　　“你要是换成她们任何一方，能坚持几招？
　　不会一招都坚持不住吧，那也真是太悲催了！
　　不过，这样才对，毕竟是假货，面对真货时当然是不堪一击！”
　　尾垣一朗见文室麻美眼中的神采在扩散，继续再接再厉：
　　“听说你还是霓虹女子剑道年轻一辈的第一？！
　　我好震惊啊！
　　震惊我现在才知道，原来你这个第一，
　　只是因为那些真正的天才，真正的高手，根本不屑一顾，
　　才让你这个小偷，偷到了这个称号，偷走了你根本配不上的荣誉！
　　你说我是废宅，是蛆虫，一无是处，我认了，但你又是什么？
　　小偷？骗子？愚弄我们所有人的卑鄙小人？”
　　“我、我、我……”
　　文室麻美想要反驳，嘴巴张到一半，却说不出话来。
　　啪嗒！
　　手里的剑匣掉在地上，再也没有捡起来。
　　眼角噙泪，竟然哭了。
　　“呵呵，这就哭了，知道伤心了？”尾垣一朗一扫之前的郁气，狠狠地出了一口恶气，“你当初鄙视我们，骂我们废物、猪猡的时候，怎么没有考虑过我们的感受？活该！”
　　出奇的，这一次文室麻美竟然没有反驳。
　　因为她自己也开始怀疑……
　　怀疑自己一直修行的剑道究竟是什么东西？
　　这种双方举着一根木棍，面对面站着行礼，一招一式都被规定得死死的东西，真的有资格称为剑道吗？
　　‘不！’她摇摇头，‘这根本不是剑道，这是虚假的剑道！’
　　这一刻，她竟然承认了尾垣一朗的话。

448 得罪我的后果
　　望着地上的剑匣，那里面当然不是真正的剑，而是一根木质剑棍。
　　是曾经带给她无限荣誉，让她无比痴迷热爱的东西。
　　但现在，抬眼看着前面的对决。
　　再看这剑匣，却陡然无味，甚至羞耻起来……
　　“呵呵呵……，
　　想必这些真正的剑士看到我在电视上直播的剑道大赛，一定在发笑吧！
　　就像看着一群婴儿，随意挥舞一截树枝，就敢对外宣称，这就是顶级剑道对决！”
　　她心里喃喃低语，
　　“我真的有剑道天赋吗？
　　所有人都说我有，老师这样说，父母这样说，同学这样说……我也这么认为。
　　但这都是谎言罢了。
　　这个世界对我的谎言。
　　我只是一个普通人……”
　　她顿了顿，抬眼看向烤肉店里的那两人。
　　“我即使穷尽一生，也摸不到那两人中最弱的那一方的影子，我就是这样的一个普通人，芸芸众生的普通人。只是被更加无知的世人推到了一个不该有的位置。”
　　“呵呵~。”她似乎想起了什么，自嘲地笑了笑，“想我以前还觉得所谓的剑圣——苇名一心，也不怎么样嘛，我只需要十年就能超越他，而且是以一介女子之身，成就当代剑圣。
　　现在才知道……不知天高地厚啊！”
　　这一刻，她心中的剑道信念彻底粉碎，此生再也不会触碰剑道。
　　擦了擦眼泪，转身离去，无脸继续待在这里。
　　至于掉在地上，价值十几万元的剑匣，谁爱要谁要吧。
　　尾垣一朗望着文室麻美落寂的背影，望着地面上被扔掉的剑匣，嘴角勾起。
　　他知道，这个在学校里众星捧月的天之娇女，毁了！
　　彻底毁了！
　　烤肉店内。
　　久田工美处处攻向夕雾的要害，瞬步这样的神技被她发挥到了极致。
　　她的身体高速移动，眼珠疯狂转动，捕捉夕雾的动作，寻找夕雾的破绽。
　　其实也不用寻找，因为夕雾身上处处都是破绽，可是，每当她攻击这些破绽时，要么被弹开，要么被躲开。
　　她的精神从没有像现在这样高度集中。
　　夕雾是她遇到的近战中，第一个能跟她打成这样的人。
　　明明她已经使出了自己最强的瞬步。
　　却依旧无法攻破对方的防御网，甚至她还有种错觉，那就是对方根本没有用全力。
　　但这是不可能的，因为她看出夕雾的速度、力量、反应，已经是人类的极限了。
　　这如果都是“没有用出全力”，那要是用出全力，不就……非人类了？
　　实际上，
　　夕雾认为自己是剑道宗师并不是胡扯。
　　虽然她没有系统地学过剑道，但却有着无比宝贵的实战经验，和宗师生死战斗的宝贵经验。
　　总所周知，跟强者战斗，即使输了，也会有进步，比一个人苦练数十年的进步还要大。
　　夕雾和宗师的那些生死战斗，每一次都是一次无以复加的珍贵指导。
　　当然，前提是要能从宗师手下活下来，才能叫指导，死了那叫做刀下亡魂。
　　忽然，久田工美耳机里传来了一阵滋响。
　　她似乎有接到了什么命令，眼神微沉。
　　下一刻。
　　当她手中匕首碰撞弹开的一刹那，枪刃围绕手指高速转动，在枪口即将扫过的夕雾刹那。
　　猛地扣动扳机。
　　砰！
　　毫无疑问的一枪落空，在她扣动扳机的瞬间，夕雾身体就动了躲开了这一发子弹。
　　落空的子弹打在地面上一个倒霉的帮派成员，发生爆炸。
　　一时间血肉横飞，鲜血淋漓，那个人后背靠近臀部的区域，被炸开一个西瓜般大小的口子。
　　那人本来没有死，突然被这么来一下，顿时发出一声惨叫，卧地不起，死活不知。
　　“喂，紫乃华，主人改变主意了。”久田工美借着这发子弹造成的破坏，与夕雾拉开了几步的距离，说道，“只要你回来，主人承诺不追究你的错误。”
　　“主人？”夕雾不屑道，“你口中所谓的主人，还不够资格做我的主人。”
　　“你找死！”久田工美一怒，“你知道忤逆主人的后果吗？”
　　“那你知道得罪我的后果是什么吗？”夕雾一本正经地反问。
　　“你……”
　　久田工美耳朵里的微型耳机里又传来滋滋的电流声，似乎又是那个主人发话了。
　　“嗨、嗨！”
　　她连连对着空气点头。
　　结束通话后，抬头冷眼看向夕雾：“主人说，已经彻底放弃你了，让我不要留手，全力杀了你！”
　　“正好，热身结束，我也不想跟你耗下去了！”夕雾道。
　　从一开始，她为了不表现得太过非人类，一直刻意将速度、力量控制在一个普通人能接受的极限范围。
　　否则，内气境高手全力施展，瞬间产生的恐怖爆发力，只需要一招就能秒了久田工美。
　　这是内炁带来的质变，不是单靠肉体和训练技巧能抹平的差距。
　　久田工美带给她的威胁，从来不是她自己，也不是她那种突然“消失”的步法，而是她手中能将承重墙打出大洞的枪。
　　枪刃枪刃毕竟带着“枪”字，仅仅使用人类极限的速度和力量，很难对付，再加上对方还是使枪和使刀的绝顶高手。
　　砰砰砰！
　　久田工美率先发难，突然连开三枪，一枪朝着夕雾，另外两枪瞄准夕雾两侧的空处，提前射击，预判走位。
　　然后也不管打没打中，双脚灌入力气，朝着夕雾突刺而去，同样是瞬步的技巧，消失在夕雾的视野里。
　　从一个刁钻的角度，突进逼近夕雾。
　　然而，不知道怎么的。
　　久田工美心里骤然升起一股不安的念头，萦绕不散，愈发不详。
　　‘怎么回事？我为什么会有这种恐惧的感觉？紫乃华确实厉害，但我也并非没有胜算才对……我的身体为什么要告诉我赶紧逃呢？’
　　她万分不解，但下一刻，一股毛骨悚然的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　她连忙看向夕雾，只见她身体周围的空气竟然在扭曲。
　　尤其是她手里的那把餐刀，竟然发出丝丝嗡鸣，仿佛蜜蜂煽动翅膀。
　　而且她面对自己这三发子弹，尤其是中间那发子弹，居然不躲开，而是抬起了手……
　　‘她要做什么？’
　　唰！！
　　这一瞬间，夕雾体内内炁爆发，全身机能一瞬间迈入非人的领域。
　　餐刀闪烁，锵的一片火花迸溅，精确弹开这发子弹。
　　子弹改变方向，射中旁边的立式空调，发生一声爆炸。
　　同时，夕雾手里的那把餐刀也碎了，不是断裂而是碎成铁砂。
　　这把餐刀材质本就一般，之前也是夕雾灌入内炁，将让它锋利、坚固，能够切断人的四肢骨头。
　　但此时，显然已经达到了极限。
　　夕雾看见这一幕，干脆扔掉餐刀，然后猛然一跺地面。
　　咔嚓一声，地面龟裂蔓延一个一米多宽的凹痕，而她的速度，瞬间从零加速到三十米每秒。
　　这是她全力的七成速度，世界上最快的短跑运动员也就是十米每秒，此时她却翻了两倍。
　　别小看这两倍，速度越是逼近碳基生物极限，越往上提升就越难。
　　而此时夕雾却陡然翻了两倍，简直夸张。
　　得到的最直观的效果，就是久田工美的眼睛，再也无法捕捉到夕雾的身形。
　　这一刻，她眼睛一花。
　　嘭！！
　　一声闷响，在什么都没有看清时，身体就被一股巨力撞得从向前突刺变为向后倒飞，狠狠地拍在了店内的里墙上。
　　“呕——！”
　　她当即吐出一大口鲜血，身体如烂泥般滑到墙底仰躺，嘴里还在不断冒血。
　　双手的手指插入两把枪刃的扳机护圈里，两把武器倒是没有离手。
　　但这已经不重要了，因为她连抬起双臂的动作，都做不到了。
　　她现在的伤势，不亚于被一辆疾驰的车子撞飞。
　　虽然看上去，情况似乎比地面上躺着的人要好。
　　但实际上，这种钝器撞击的内伤才更为致命。
　　久田工美身体到底断了多少根骨头，脆弱的五脏六腑到底烂到如何程度，无从知晓……
　　但从她连抬手睁眼的动作都做不到，可以管中窥豹，一定十分严重。
　　········

449 真母（4K）
　　夕雾一个冲刺撞飞了久田工美后，身形停了下来。
　　她移动的距离很短，只有两三米。
　　围观的众人大吃一惊。
　　他们作为旁观者，离得远，倒是看清了刚才发生了什么。
　　简单来说就是夕雾的速度猛然暴增了一大截，达到了一种、一种……他们现在回想起来都没有清晰记忆的恐怖程度。
　　然后那个女白领就轰的一下，被撞得倒飞了出去，砸在墙上，站不起来。
　　要不是夕雾这具“雨上紫乃华”的身体本身就是美少女，轻飘飘的裙摆以及下面的黑色蕾丝镶边镂空胖次做不得假，他们都要以为夕雾不是人类了。
　　他们大多都是普通人，对夕雾刚才那一下爆发的恐怖速度没有清晰的认识，只知道很厉害。
　　但翠堂香苗不同，作为警校毕业生，她太清楚人体的极限了。
　　“刚刚那是什么？那已经不是人类的水平了好吧？！”她难以置信地惊呼出了声。
　　“不知道。或许是什么爆发潜能的秘技吧……”京极藤也神色沉重。
　　“就是你说的自古流传的杀人秘技？”翠堂香苗语气轻轻，没有底气，她知道自己面对其中任何一方，哪怕有枪也不一定赢。
　　“嗯，不会错的。”京极藤颔首。
　　这时，夕雾也发现周围众人的惊骇的眼神，心道：“糟糕，有点过了。”
　　脑瓜飞速转动，灵光一闪，有了。
　　“呼！”她大声呼出一口气，一脸悲伤地望着前面倒地不起的久田工美，“刚才这一招，乃是我羽生流最强奥义，是以压迫自身达到极限后爆发出来的力量。
　　此招一出，我将修养三年才能恢复，三年内将无法动手。
　　败在这一招下，你该知足了。”
　　果然，听到了夕雾的解释。
　　众人眼里的惊骇散去。
　　原来这是最强奥义啊！
　　使用一次就要修养三年！
　　代价这么大，难怪威力这么恐怖！
　　合理？
　　合理！
　　非常合理！
　　夕雾观察到众人眼里“原来如此”的眼神，暗自给自己的机灵点了个赞。
　　随后她转向那说不出话来的久田工美，玉足一翘，挑起一根串烤肉用的铁叉。
　　“再见！”
　　内炁灌入其中，手一挥，像飞扑克牌一样甩出了那根铁叉。
　　铁叉刺破空气发出破空声，宛如箭矢，射向无法动弹的久田工美。
　　就在她即将命丧当场时。
　　嘭！！！
　　店门的橱窗怦然破碎，一辆电动车竟然撞碎烤肉店橱窗玻璃，飞跃进来。
　　“住手、住手……都住手！”电动车上的少女大喊。
　　同时，半空中转动的车轮一下子撞开了夕雾射出的那根铁叉，救下了久田工美。
　　电动车落地，还呲滑了一个弧度调转了方向。
　　少女从车上下来，摘下头盔，露出一张陌生的脸庞，竟然是当麻露央沙。
　　“你是她的同伙？”夕雾脸色不善地看着这个陌生少女。
　　“不是。我只是一个普通的外卖员。”当麻露央沙说道。
　　只不过倒地不起的久田工美看到她时，眼里闪过一抹激动，两人似乎认识。
　　夕雾并没有注意到这一点，她看向当麻露央沙乘坐的电动摩托车，上面确实印有店铺的徽章。
　　但刚才那一下操纵，精确地用车轮弹开自己甩出的铁叉，却有显示这个少女不是普通人。
　　“你不去送外卖，突然闯进来做什么？”
　　“我来阻止你。”当麻露央沙认真盯着夕雾，“……阻止你继续伤害别人。”
　　“阻止我伤害别人？”夕雾一脸古怪，“是他们先动手的招惹我的，要将我卖给A-V公司生不如死，你不阻止他们，偏偏来阻止我这个受害者？”
　　“那又怎么样！这些都不能成为你伤害别人的理由。”当麻露央沙视线扫向遍地凄惨的黑道帮派成员，眼里含着哀痛，又望向夕雾，冷若冰霜，“而且，你不是完好无伤吗，明明有更多和平的方式，为什么还要用这么残忍的手段伤害他们？”
　　“呼——”夕雾深吸一口气，压了压心头升起的怒火，眼神微沉，“我可以理解为，你是在故意恶心我吧？”
　　“不。”当麻露央沙摇摇头，“我从来没有这种想法，只是要阻止你。”
　　“好。我知道了。那就是来吧，先说好，我现在心情不好，你会不会死，我不敢保证。”夕雾脸色阴沉，打算瞬间结束战斗。才不管对方是路见不平拔刀相助还是其它巴拉巴拉……
　　当麻露央沙并没有立刻动手，反而凝视夕雾，像是要给夕雾最后一个忏悔的机会，问道：“你是如何看待力量的？”
　　“力量就是力量，还能怎么看待？”夕雾反问道，“你难道有什么高见？”
　　“我一直觉得，力量是用来守护的！”她认真说道。
　　夕雾闻言，越发觉得这个少女是不是电影看多了，被洗脑洗成傻子了。
　　这种屁话也能信？
　　她想了想，朝当麻露央沙点点头：“没错，我也是这么认为的。所以，我才要将他们这些恶人彻底毁灭，守护其他被他们伤害的人。”
　　说完，她顿了顿，望向当麻露央沙，亲切道：“这样看来，我们原来是一路人啊，那就拜托你把这些恶人都杀了吧。
　　嗯？怎么不动手，难道，你心中的信念只是口头上说说而已？”
　　“你不用故意曲解我的意思。”当麻露央沙义正言辞道，“我不会上当的。”
　　“是吗，那你口中的‘守护’是要守护谁？”夕雾问了一个最核心的问题。
　　“当然是……”当麻露央沙欲言又止。
　　“怎么了，说不出来？”
　　“我……”
　　隆隆——！
　　就在这时，外面传来一阵汽车发动机高速转动的声音。
　　夕雾连忙转头看去，视线越过围观的人墙，遂看见那辆黑色轿车想跑。
　　她顿时不再理会这个神经病，几步从当麻露央沙撞破的橱窗大洞中跨出，冲向那辆漆黑轿车。
　　围观的人来不及躲闪，挡在她面前，她干脆一步跳跃，双手撑着一个路人的肩膀，身体凌空甩出，在空中翻转几圈，平稳落地，来到人墙外面。
　　此时那辆漆黑色加长版轿车已经驶到十米开外，并且还在继续加速行驶。
　　夕雾见此，目光瞥见身边一根禁止停车的指示牌，猛然一脚踢出。
　　咔的一声，钢管应声而断，被她一把抓在手里。
　　立刻向前助跑几步，内炁爆发，灌入四肢，如同踩了油门的跑车，钢管在这一瞬间的爆发力下吱吱作响，尤其是与手掌接触的部分，已经扭曲变扁。
　　嘭的一声，夕雾如同投棒球一样投出这根钢管，气浪炸开，钢管化为一道利箭冲向漆黑轿车，极高的速度使其划过空气发出阵阵闷鸣。
　　嗙——！
　　一秒不到，钢管正中轿车后窗玻璃，然后被弹飞。
　　在半空中旋转着，呼啸着，打穿路旁一座广告牌，一地狼藉。
　　轿车在巨大的冲击力下，刺啦摆尾滑了一个踉跄，但立马恢复稳定，疾驰而去。
　　“防弹玻璃？！”后面，夕雾看着这一幕，喃喃自语。
　　这在意料之外，又在情理之中。
　　“喂，快看，那是什么？”
　　“是什么表演吗？”
　　“拍电影吧……”
　　周围的议论声纷纷扰扰，让夕雾陡然惊醒，打消了使用核心法的想法。
　　环顾四周，发现很多人都看向自己指指点点。
　　滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~
　　一阵警笛声响起，夕雾看向后方，是两辆警车驶来。
　　她连忙快步跑进最近的巷子里，离开了这里。
　　······
　　······
　　一处空旷的室内体育场，占地广大，大约半个足球场。
　　地面都铺着米黄色的木质地板，上面坐满了人。
　　每个人都穿着统一的黑色斗篷，从肩上拉过两条交织的缎带，上面印有红色圆形纹路。
　　这些人都跪在地上，双手合十，眼神里充满了虔诚到了近乎疯狂的程度，一眨不眨地望向体育场最前方那处巨大的屏幕，嘴里不断念着模糊不清的祷告词。
　　那处正前方的巨大屏幕上播放着的，正是夕雾在烤肉店里大发神威的场景。
　　其中对于夕雾的部分还有专门的特写，将夕雾十分精致的五官、近乎艳丽的黑色长发以及雪白肌肤的每一寸，都展露无遗。
　　这里是真母教的集会场所，这些人都是真母教的核心人员。
　　“诸位，暗夜终于过去，黎明驱散邪恶，神迹已经降临！”屏幕正前方，一个身上斗篷异常华丽的中年男人开口庄严道。
　　他是真母教的首席大祭司兼教团会长，名叫甲本真一。
　　“今天是载入史册的一天，真母聆听了吾等卑微的祷告，享受了吾等提供的祭品，降临世间！”他接着道。
　　“真母！真母！……”x n
　　一时间体育场内响起了山呼海啸般的声音，这些虔诚的信徒异口同声，不断大喊着“真母”这两个字。
　　声音中的虔诚，简直到了狂信徒的地步。
　　他们确实见证了神迹，一个明明被活埋在地下近十米的少女。
　　第二天竟然完好无损地出现在市区的烤肉店，连身上的衣服都没有换。
　　而且一改先前的柔弱无能，变得如此强大。
　　这都不是神迹，又是什么？
　　原来，外面闹得沸沸扬扬的连环活埋变态杀人案的真凶，就是他们，整个教团的核心成员。
　　难怪警方找不到线索。
　　“安静！”大祭司摆摆手示意。
　　场内顿时安静了下来。
　　“现在让我们去迎回真母，让真母带领我们创造出一个没有压迫、不平、剥削的新世界！”他庄严宣布。
　　顿时，场内沸腾到了极点。
　　“迎回真母！迎回真母！迎回真母……”x n
　　……
　　……
　　国际网络上。
　　一个隐蔽的聊天软件里。
　　“有一个坏消息要告诉你们。”一人发出消息。
　　“什么坏消息？”x n
　　“我已经确定，‘nine’死了。”
　　“怎么可能，他不是回国度假去了吗？”有人不信。
　　“是回国度假了。只不过在度假期间，接了个杀死一名中年社畜的单子。”最开始的那人道。
　　“这对nine来说不是手到擒来？”另一人道。
　　“原本因此如此，但出现了意外，单子上的中年社畜失踪，他也消失不见。”
　　“消失不见是什么意思？”
　　“就是字面意思，找不到一点踪迹。”
　　另外有人插话道：“那也不一定是死了吧，可能是‘nine’想隐姓埋名一段时间。”
　　“我也是这么认为的，直到……你们可以听听，这是‘nine’死前的微型耳机上传的声音。”
　　群里很快出现一份音频文件。
　　然后被下载数次，接着整个群陷入了寂静。
　　他们本以为‘nine’就算死了，也是失误，但事实显然更加的扑朔迷离。
　　片刻后，有人道：“也就是说，‘nine’被一个援助交际女杀死了。”
　　“应该是伪装成援助交际女的高手。”有人纠正道。
　　另一人道：“话说，寂灭之风是什么意思？某种招式吗？”
　　“应该吧，不过这不重要，重要的是，这是挑衅，对方必须付出代价！”
　　“对，必须付出代价！没有人能杀了我们‘数字’的人还能安然无恙！”
　　“没错！”
　　“附议！”
　　“等等……”
　　一道不合时宜的消息传来。
　　“诸位能先看完一段视频，再做决定吗？”那人说完，上传了一段视频，正是发生在烤肉店里的事。
　　视频的拍摄者应该在店内，视频里有夕雾的声音，而且被上传到国际视频网站。
　　群里众人虽然听不懂霓虹语，但也确定烤肉店里夕雾的声音，和杀死nine的是同一个人。
　　他们还用软件翻译功能，确定了一遍两人的对话内容。
　　“那种特有的双枪刃技巧，那个女白领难道就是杀手界闪耀一时的新星——罗刹女？！”
　　“应该就是她。本来无数人都认为她在冉冉升起时突然消失，是被杀死了，没想到她竟然去远东当了一个有钱人的保镖。”
　　“不过，她的对手更厉害吧，那种年纪就到达这种程度，尤其是最后爆发的那一下，她应该和吾等一样，都是超越者，nine死得不冤。”
　　另一人道：“从视频上看，她的能力应该是——短时间爆发。”
　　又一人道：“这种能力在超越者很常见，倒是不难对付，但偏偏她还有这么夸张的近战能力。”
　　“确实麻烦，那这样看来，只能远距离的狙击了！”
　　“那就交给我吧。”有一个人道，他的聊天头像上赫然写着“three”。
　　“好，那就这样决定了。”
　　“附议。”x n
　　“等等！我记得远东本土最强的杀手组织，好像叫‘游女屋’，其中最厉害的天才被称为‘花魁’，她不会就是‘花魁’吧？”
　　“还真有可能。”
　　“要是这样的话，只有three一人就不够了，再加两人，确保万无一失。”
　　“那就我吧。”six道。
　　“我也有空。”ten道。
　　“那就这样决定了……”
　　……

450 虐杀姬
　　离开烤肉店的夕雾，穿梭在都市曲折狭闭宛如迷宫的巷道里。
　　走了好一会儿，猛然停下脚步，一拍脑袋丧气道：“糟糕，钱忘记拿了。”
　　她这才记起鬼川龙二答应给她的五亿还没拿到手。
　　不仅如此，自己放在胸脯口袋里的那一沓万元大钞，也在刚才的战斗中丢失。
　　现在她全身上下，除了一套JK制服，就真的什么都没有了。
　　“又要想办法去劫富济贫了，真是烦人啊……”她一边走一边自言自语。
　　隐藏在都市高楼大厦中间的迷宫巷道，与外面繁华热闹的街道，犹如两个世界。
　　巷道两边都是光鲜亮丽高楼大厦不为人知的背面、后墙，偶尔有一道紧紧闭合的后门、通风口、空调外机等，更多的是堆砌成一团的黑色垃圾袋。
　　天空炙热的阳光无法照射进来，街道隆隆疾驰的机动车噪音也穿透不进来。
　　这里昏暗、阴冷、安静。
　　空气中隐约散发着一股垃圾的腐臭气味。
　　夕雾走在里面，犹如一朵娇弱美丽的花朵，陷在了淤泥中。
　　不过，此时她的注意力都集中在视网膜上的状态栏，倒是没有过多在意这点难闻的气味。
　　“这具身体还是太弱了，不激活核心法，也还是普通人的范畴。”
　　“要是遇到突袭的话，真的会死……话说，我在这具身体上死了会怎么样？”
　　“难道本体也死了？不管怎么样，赌不起，不能死。”
　　“必须增强保命能力，有两个方向可以选择，一是突破核心法——治愈之圣莲，有这个核心法在手，生存力将发生质变；
　　第二是将呼吸法提升到宗师，有宗师的速度和敏捷，应对普通的热武器应该没有问题了……”
　　“现在生命点才一万多，远远不够突破治愈之圣莲。”
　　“那就只能先将呼吸法尽快提升到宗师，然后想办法快速获得生命点……比如去中东、非洲之类的，那里每天死人多。”
　　忽然前方传来一阵喊声，将夕雾从沉思中拉了回来。
　　“站住，别跑！”
　　“弄哭了剑姬公主，还敢跑？”
　　“抓到你有你好看的……”
　　夕雾抬眼看去，是三个高个子男生在追一个戴着眼镜、身材瘦弱的男生。
　　这个男生怀里紧紧抱着，几本没有拆封的漫画书，视若珍宝，到了现在这种地步都没有扔掉，紧紧捂在怀里……
　　他正是尾垣一朗。
　　烤肉店被警方封锁，他准备回家，然后就看见几个文室麻美的“亲卫队”一脸不善地朝自己走来。
　　这个“亲卫队”是学校里，喜欢文室麻美的男生，组成的小群体。
　　说白了就是一群舔不到女神的舔狗，抱在一起取暖。
　　他们平常做的事，就是保护（跟踪）文室麻美，替她赶走一切的骚扰和搭讪。
　　今天，他们发现学校里毫无存在感的四眼废宅尾垣一朗，居然和“剑姬公主”说话了。
　　简直让他们不能忍。
　　更让他们愤怒的是，尾垣一朗居然还弄哭了“剑姬公主”？！
　　这直接让他们疯狂了，发誓要让尾垣一朗好看。
　　好在尾垣一朗提前发现不对劲，撒腿跑进巷子。
　　于是就有了现在的一幕。
　　他刹住脚步。
　　后面那三个亲卫队趁机追了上来，包围住他。
　　其中一人手里还抱着文室麻美扔掉的剑匣。
　　这三人看见夕雾，惊了一下。
　　不是因为夕雾的战力，而是因为漂亮。
　　“雨上紫乃华”作为大人物豢养的禁脔，能引得大人物亲自来迎接，自然有其独特之处。
　　本身就天生丽质，有着一头近乎艳丽的黑色长直发与精致的五官，身材高挑，气质高冷。
　　下身只穿着一件褶皱短裙，两条白皙纤细的大长腿完全露出，甚至连那神秘之地也是一阵风的事。
　　这让她既有冰山女神的冰冷气质，拒人于千里之外；
　　又有勾栏妓子的婬荡秋波，邀人于床笫之间。
　　仙子与魔女，天使与魅魔，只在一念之间。
　　极致的反差交织出一种勾人心弦、心痒难耐的别样魅力，直想叫男人撕掉她的外壳，看她俯首臣服的低贱样子……
　　“跑哇？怎么不跑了？”一人对尾垣一朗道。
　　尾垣一朗置若罔闻，全部目光看向夕雾，惊恐地叫道：“虐、虐杀姬！”
　　明明面前的是一个标致的美人，看上去毫无威胁，但一想到烤肉店里的场景，他便感到后背发凉。
　　“虐杀姬？还有人叫这种名字。”亲卫队中的另一人道。
　　视线一直上上下下打量着夕雾，心中渐渐升起邪念，语气轻浮：“既然你是尾垣一朗的同伙，那么也有责任，不能走！”
　　烤肉店里的事虽然被很多人围观，可说白了也就是几十号人。
　　这点人数对于整个都市来说，沧海一粟，不值一提。
　　就算被录制了视频上传到网上，可是，每时每刻上传到网上的视频太多太多了……浩如烟海一点不为过。
　　夕雾想要出圈还是太难太难……
　　至于视频标榜的什么纯真实、无特效之类的，根本没有人相信。
　　大多数人都是外行，不了解特效。
　　看到任何不符合常识的视频，都认为是特效。
　　而且视频都是用手机拍摄的，画质普遍不高，更加像是为了掩盖特效痕迹的有意为之了……
　　如此种种原因，导致夕雾还没有出圈，没有火，没有人认识她。
　　那人说完，他身后两个同伴顿时心领神会，嘴角勾起，嘿嘿笑着。
　　反正这种地方没人，而且他们占了理，到时候做得干净点……
　　三秒后。
　　“跑啊，怪物！”
　　“快跑，会被杀掉的！”
　　“等等我！”最后那个拿着剑匣的男生，见自己两个同伴竟然丢下自己先跑了，扔掉剑匣追了上去。
　　嚓嚓~~！
　　夕雾将镶嵌在墙上的拳头收了回去。
　　她刚刚没有动手，只是握拳灌入内炁，在墙上砸出一个凹陷的拳坑，水泥迸溅，砖石粉碎……
　　就是这一幕，吓得那三个高中生转身疯逃。
　　“来，现在跟我说说，虐杀姬是什么意思？”夕雾问尾垣一朗。

451 命运
　　她见这个人居然没有跑，有些佩服他的勇气。
　　尾垣一朗和夕雾对视，顿时双腿一软，跪在地上。
　　嘴巴打颤，身体发抖，惊恐无比道：“不要杀我，不要杀我……”
　　夕雾脸一黑，踱步走向尾垣一朗。
　　尾垣一朗不断后退，保持跪地的姿势，也不管地面肮脏，直到后背碰到墙角的粗大管道吗，退无可退，才停了下来。
　　夕雾已经站在了他面前，一双雪白大长腿以及身上散发的体香，让他惊慌的神色稍微平息。
　　嘭！
　　夕雾一脚抬起，踩在他背后的管道上，以此表明自己心情很不好。
　　尾垣一朗被突然的一下吓得闭上眼睛，待没有动静后，才睁开双眼。
　　然后不知道看到了什么，连忙移开视线，只不过脸颊一片绯红。
　　夕雾注意到他脸上的异样神色，低头瞥见自己的JK短裙，立刻明白了什么，连忙把腿缩了回来。
　　“你……看到了？”
　　一边说，一边握起粉拳。
　　尾垣一朗心里悲呼：‘吾命休矣！’
　　连连摇头：“没有没有，有胖次在，我什么都没有看见。”
　　夕雾举起的粉拳，碾了碾，最后还是没有砸下去。
　　她觉得尾垣一朗说得对，有胖次在，怎么能算走光呢？
　　“这件事先放一放。”夕雾话锋一转，凝视着他，“现在告诉我，虐杀姬是什么意思？”
　　“这……”尾垣一朗为难道，“虐杀姬是您在烤肉店……”
　　“嗯~？”夕雾忽然打断了尾垣一朗的话，眼神变得危险起来，意味深长道，“我奉劝你实话实说，不要想着骗我，否则……”
　　她握紧右手发出清脆的骨响，继续道：“……后果是什么，你刚才应该看见了吧。”
　　尾垣一朗呆呆地点头，但心里满是困惑，自己说的就是实话啊。
　　他打算掏出手机，点开视频网站给夕雾看。
　　突然间，脑里闪过一道灵光，仿佛现充附体，瞬间想明白了什么。
　　“好吧，既然是你要求的，那我说实话了。”他对上夕雾的视线，一本正经道，“其实，虐杀姬是一本漫画上的主人公长，和你长得几乎一模一样。
　　不仅长相像，衣服、头发也几乎一致。
　　所以，我刚才还以为你在cosplay那个动漫角色，一时着急叫错了名字。
　　现在想想，你这样纤柔娇弱的温柔女孩子，怎么可能是凶狠残暴的虐杀姬呢？
　　这都是误会！
　　”
　　他话语刚落，身上感受到的刺骨寒意骤然烟消云散。
　　“原来是这样。”夕雾微笑道，“我就说嘛，什么虐杀姬，这么凶残难听的名字，说的怎么可能是我呢，你说是吧？”
　　“是！你说的完全正确。”
　　“好了，再见。”夕雾道。
　　她转身离去。
　　留下劫后余生的尾垣一朗，后背被冷汗打湿。
　　他望着渐行渐远的“虐杀姬” ，不知是不是错觉，忽然发现这个凶残的少女竟然还有几分可爱……
　　‘要是能有这样一个美少女做自己的女朋友就好了！哈哈~，我在想什么呢，这种事怎么可、可……’他心里妄想着，然后脸色骤然僵住。
　　因为“虐杀姬”真的停下了脚步，转身走了回来。
　　他内心咯噔一下：‘不会吧，不会吧，难道卡密桑麻终于要眷顾我了！’
　　“喂，我刚才是不是救了你？”夕雾问道。
　　尾垣一朗点点头，心跳加速，越来越快：‘要来了，要来了……’
　　“那你是不是应该感谢我？”夕雾继续道。
　　“那个……你想要什么感谢？”尾垣一朗内心已经沸腾。
　　这一幕太像后宫漫里的场景了。
　　按照套路，接下来美少女应该会说“少年，你想变成光吗？”，然后他就加入秘密结社，测试天赋的时候被发现有拯救世界的绝世天赋，再然后就是一边打怪升级，一边和美少女谈恋爱……
　　然而下一刻，他立马被打回冰冷的现实。
　　“钱。”夕雾淡淡道。
　　“呃……”这一瞬间，尾垣一朗心里的幻想狠狠坠落在名为现实的地面，满是苦涩、低落，‘呵呵，不是早就知道的吗，自己从来不是主角……’
　　他调整好心态，问道：“你想要多少？”
　　“你有多少？”夕雾问道。
　　尾垣一朗掏了掏裤子口袋，手顿了一下，迅速恢复正常，连夕雾都没有注意到。
　　他从裤子口袋里拿出了两个五百元的硬币，不好意思：“钱都用来买漫画了，就这剩这么多了。”
　　“是吗……”夕雾看见这一千日元，也没有要，有些失望地离开。
　　原本还想从尾垣一朗这里要点钱，找个旅店待在晚上，再去劫富济贫。
　　现在，只能在太阳下待到晚上了。
　　“等等，能问一下，你需要钱做什么吗？”尾垣一朗鼓起勇气，叫住转身的夕雾。
　　“没什么，吃饱了，想找个地方睡觉。”
　　“……”尾垣一朗。
　　“要不，来我家吧。我父母都不在家，唯一的姐姐上大学没有回来。而且，有空调。”
　　“好！”夕雾听到最后一句话时，眼睛一亮，点头同意。
　　她看尾垣一朗一副二次元宅男形象，这种人一般都单纯，不是坏人。
　　而且他还是烤肉店里的围观人员，知道自己的实力，这样就方便多了……
　　听到夕雾点头同意，尾垣一朗脸上一喜。
　　“那走吧，我给你带路。”
　　“地面上那个东西你不要吗？”夕雾指了指地面上那个剑匣。
　　“那不是我的。”
　　“哦，那就给我吧。”夕雾从地上捡起剑匣，不是看中了里面的剑棍，而是看中了装剑棍的匣子。
　　她打算买一把真的剑，放进匣子，带在身上，方便砍人。
　　捡起剑匣后，夕雾跟着尾垣一朗走出了巷子。
　　在前面带路的尾垣一朗，一只手依旧放在裤子口袋。
　　那里面，除了刚才给夕雾看的两个五百元硬币之后，还有三张万元大钞。
　　他撒谎了！
　　倒不是吝啬这三万日元。
　　而在刚刚伸手去口袋掏钱的瞬间。
　　他突然顿悟：
　　他不是主角，所以就不能像主角一样，什么都不用做，等着各种类型的美女倒贴。
　　不过，既然做不了主角，那就做配角吧！
　　做一个微不足道的、卑鄙的、有心机的配角吧！
　　哪怕最后粉身碎骨，也比默默无闻的路人要强……
　　机会就在眼前，不属于自己，也要强行将它拽到手里！
　　所以……他撒谎了！
　　得到了邀请夕雾去自己家的机会。
　　多年以后。
　　尾垣一朗还是会时常想起，几十年前的那个夏天，非常的热，比往年所有夏天都要热。
　　他在命运的指引下，邂逅了一个神秘的少女，大胆地撒了一个小谎。
　　从此，
　　改变了一生的命运。
　　……

452 前女友（4.3K）
　　两人一前一后走在巷子里，两边几十米的高墙将天空分切成长条形空间。
　　抬眼望去，颇有几分坐井观天之感。
　　出了巷子，刹那间，扑面一股热浪袭来，仿佛置身蒸拿房。
　　裹挟着纷纷攘攘的嘈杂声，耳朵嗡嗡鸣鸣。
　　眼睛一时间还没有适应强光，出现眩光眼盲现象。
　　几秒后，车水马龙的热闹街道才出现在视野里。
　　尾垣一朗继续在前面带路，走在绿树成荫的人行道上，夕雾在侧后方跟着，没有刻意拉开距离。
　　在外人眼里，两人就是情侣。
　　尾垣一朗感受着来自同性羡慕、嫉妒、恨的目光，这样的焦点注视，是他哪怕在国中时期有女朋友时，也没有体会过的。
　　‘这就是那些现充的感觉啊……’
　　他内心里想着。
　　忍不住转头瞥了一眼背后的漂亮少女。
　　察觉到少女看了过来，连忙收回视线，深怕被发现。
　　但，已经被发现了。
　　夕雾直接道：“你想看就看吧，怕什么，我又不会吃了你。”
　　“那个……你不生气吗？”尾垣一朗放慢脚步，和夕雾并肩而行，趁机问道。
　　“啊？我为什么要生气？”夕雾不解。
　　“因为……”尾垣一朗唯唯诺诺，毫无自信道，“我有时候看其她女孩子，她们发现了，都会生气地骂我一顿。久而久之，我就再也不敢看现实中的女生了……”
　　说到这里，顿了顿，脸色转为悲伤、低落，道：“对不起……”
　　夕雾闻言，心里顿时一软。
　　她一向吃软不吃硬，呃，太硬的话例外。
　　所以，看见尾垣一朗这种又老实，又自卑的样子，立马产生了同情。
　　安慰道：“不是所有女孩子都是那么粗暴的，比如说我，就温婉可人，从不无理取闹。你想看我的话就大胆地看，我是不会生气的。”
　　尾垣一朗听到夕雾第一句话，脸色还正常。
　　但听到后面，顿时一脸古怪。
　　暗中观察夕雾，却见她认真严肃，完全不似开玩笑。
　　这一刻，他心里对女孩子口中的“温婉可人”有了全新的理解。
　　以至于连带着夕雾后面的话，也不敢相信。
　　毕竟，估计按照“虐杀姬”的逻辑，把他暴打一顿，也是属于“没有生气”的范围吧。
　　夕雾见对方毫无反应，心里叹了口气。
　　‘就知道这样的老实人不会听的……’
　　“那个，你叫什么名字？”过了一会儿，尾垣一朗轻声问道。
　　“雨上紫……你就叫我夕雾吧。”
　　“夕雾……”尾垣一朗念了一遍，奇怪道，“没有姓吗？”
　　“姓啊，没有。”
　　“奇怪的人……”尾垣一朗不解地低喃了一句。
　　“话说，你是什么人？为什么那么……那么厉害！”他又问道。
　　“我就是我呀，还能是什么……至于为什么那么厉害，因为我是宗师。”夕雾神气十足道。
　　“宗师？什么意思？”
　　“这个……”夕雾想了想，解释道，“你就理解为古代那些剑圣吧，哦，我还兼职巫女，最强的那种。”
　　这解释不仅没有消除尾垣一朗心里的疑惑，反而更加不解了。
　　剑圣？
　　巫女？
　　这都什么跟什么啊……
　　两人继续走着聊着，彼此之间的氛围没有先前那么的陌生僵硬，渐渐熟络起来。
　　夕雾一边走，一边环顾四周，欣赏着钢筋水泥编织而成的森林里的一切。
　　这里好多人，一眼望去全都是人，密密麻麻的人，数之不尽的人，像一个个跳动的生命点…… 她赶紧摇摇头，将脑海里闪过的一个疯狂的想法甩掉。
　　“讲过前面那个路口就是电车站了，上了电车很快就到我家。”尾垣一朗对夕雾说道。
　　夕雾颔首，问道：“多了一个人，钱够吗？”
　　“放心吧，一千元已经够了。”尾垣一朗回答，又见夕雾额头冒着晶莹汗珠，单肩背着的剑匣带子勒紧肩膀，于是道，“那个，我帮你拿背上的剑匣吧？”
　　“有点重哦。”
　　“别看我这样，但也是一个男人。”
　　“那好吧。”夕雾取下剑匣递给他。
　　入手的刹那，尾垣一朗的手臂就绷紧，感觉像是拿着三本牛津词典。
　　但还在能承受的范围内。
　　他将剑匣单肩背在肩上，继续前行。
　　穿过路口，便看见了电车站，坐落在一座大型购物中心旁边。
　　和崭新时尚的购物中心不同，车站入口的墙壁和柱子上，贴着密密麻麻的广告。
　　整个车站的装修风格都是上世纪的，充满了年代感和陈旧感。
　　进入电车站前，尾垣一朗现在入口一侧的窗口买票。
　　夕雾在旁边乖巧地等待，没有去问，一切都交给尾垣一朗做主。
　　买好票，他领着夕雾穿过拿到上世纪风格的玻璃门，进入站内等待。
　　或许是因为靠近购物中心，加上今天是周末，车站里等车的人很多，而且大部分都是年轻情侣。
　　里面的座位也已经坐满了人，夕雾和尾垣一朗两人只是站着等待。
　　看天花板上吊着的屏幕，电车还有十几分钟才到。
　　尾垣一朗看见一些情侣手里的冰棍，便问夕雾：“刚才买完车票，还剩下些钱，可以买两个冰棍，你要吗？”
　　夕雾毫不犹豫地点点头，她正被热得难受。
　　内气境的修为提高了她的抗热性，让她不至于被热到晕倒，但不代表她面对高温不难受。
　　“你喜欢什么口味？”
　　“我……”夕雾发现自己什么口味都没有吃过，于是想了个折中的办法，“和你一样。”
　　尾垣一朗点点头，转身要去买冰棍。
　　“等一下，你手里的漫画书、剑匣，交给我拿着吧。”夕雾叫住他。
　　尾垣一朗顿了顿，将漫画书交给了夕雾，至于剑匣则没有给，依旧自己背着：“这东西重，还是我拿着。”
　　他说完，转身离开。
　　夕雾接过漫画书，看着他消失在视野里，安静地站在原地等待。
　　这一幕像极了情侣之间的互动，在这九成都是情侣的地方很是常见。
　　只不过不常见的是，夕雾和尾垣一朗极具反差的组合。
　　在众人眼里，夕雾这样颜值和气质俱是顶尖的美少女，为什么会看上一个四眼二次元废宅？
　　完全无法理解。
　　尾垣一朗不知道周围人的心思，脸上挂着笑意，穿过面前过道的拐角，来到了热闹的售卖部。
　　买了两个草莓味的冰棍，准备返回时。
　　忽然听到背后，传来一阵久违的、无比熟悉的声音。
　　“你是尾垣一朗？”这是一个女生的声音，并不婉转也不动听，只是音调高，区别于男人。
　　但这道声音，却如同一盆冰水从尾垣一朗头顶泼下，让他瞬间如堕冰窟。
　　心脏一紧，缓缓转身，看向对方。
　　一张偏圆的脸型，配上及肩的头发，额头前面留着刘海，就颜值来说，不算多漂亮，但很耐看。
　　上身穿着一件薄薄的白色小开衫，两条手臂从肩膀的部位开始完全露出。
　　下身则是一件高腰的半身裙，淡蓝色，裙摆宽松，很显文静和优雅。
　　尾垣一朗脸上挤出一个笑容，掩盖自己心里的慌乱，道：“哦，真巧啊，没想到在这里碰到你。”
　　“是呀，自从上次见面，已经过了一年了吧。”古江朋美用闲聊的语气说道，声音活泼开朗。
　　“应该吧……”尾垣一朗的语气十分不自在。
　　因为，这个古江朋美是他的前女友。
　　两人从小青梅竹马，在国中二年级的时候确定关系，一直做了三年男女朋友。
　　当然这三年时间里，他和她做过的最亲密的事，也就拉拉手而已。
　　他很珍惜对方，一直很克制自己。
　　可即使这样。
　　一年前，古江朋美还是提出了分手，他当时以为天塌了，悲痛欲绝，追问原因。
　　古江朋美说他们不合适，说他不上进，让她没有安全感。
　　他闻言努力挽回，发誓自己一定上进，但依旧改变不了古江朋美的决定。
　　自此两人分道扬镳，他再也没有去找过古江朋美，哪怕两人的家只隔了几百米。
　　当然，古江朋美也再也没有找过他。
　　也就是从那时候开始，他封闭内心，不与人交往，独自沉浸在不会背叛和伤害自己的二次元世界里。
　　“你背上背着的是什么？剑道器具吗。”古江朋美仿若随意地问道，“难道你在练习剑道？”
　　“不、不是，这是我帮朋友拿着的。”尾垣一朗连忙摆手解释道。
　　此话一出，古江朋美脸上微笑更甚：“我想也是，毕竟你喜欢的是漫画，怎么可能对剑道这种东西感兴趣。”
　　说完，她话锋一转：“给你介绍一下，这是我的男朋友，久武洋介。你在电视上看见过洋介的吧，前几天刚刚结束的夏季甲子园半决赛，洋介就是有‘手帕王子’绰号之称的王牌投手……”
　　对于古江朋美说的那些东西，尾垣一朗完全不知道真假。
　　棒球这种东西，跟他又有什么关系。
　　能做的只是连连点头。
　　他的视线看向古江朋美身边的久武洋介，一眼望去，只有一个感觉：高大、强壮。
　　比自己高了一个头，菱形脸，五官线条硬朗，短发，浓眉。
　　穿着一件橘黄色T恤和一条黑色长裤，脚上搭配运动鞋。
　　双臂胳膊处隆起，胸肌、腹肌发达，浑身上下充满了力量感。
　　“你好！”久武洋介微笑着伸手，一脸的和善。
　　但尾垣一朗的视线，却盯着对方搂住古江朋美腰部的手臂，心里五味杂陈，怨恨、屈辱、自卑……
　　这样的感受难受极了，他迫不及待地想要立刻转身逃离这里。
　　但最终，他还是没有逃，只是将两根冰棍被拿在一只手里，慢吞吞伸出腾出的空手，和久武洋介握了一下。
　　“你……好。”
　　但握手的瞬间，他便眉头一皱，因为对方手掌的力度明显有些大了。
　　他望向久武洋介，对方依旧一副微笑的面容，阳光、灿烂，完全看不出恶意。
　　而且，对方握一下就松开了。
　　仿佛刚才的只是错觉，是他阴暗的内心，在以小人之心度君子之腹。
　　古江朋美脸上依旧洋溢着活泼热情的笑容，提出建议：“你们都是男生，一定有很多话题吧，不如大家今天下午，结个伴一起玩吧。”
　　说到这里，她看向尾垣一朗：“尾垣君，你觉得怎么样？你应该没什么事吧！”
　　“不、不了。”尾垣一朗摇摇头，“我有事，先走了。”
　　他只想快点逃离这里。
　　虽然从刚才开始到现在，这两人都很客气，表面上看不出任何的瞧不起和鄙视。
　　但他作为一个自卑的人，一个敏感的人。
　　那种浑身不自在的感觉却一直存在。
　　这和待在夕雾身边截然不同。
　　明明夕雾那样的冰山大美人，应该让他更加自卑，自惭形秽，更加的不自在。
　　但事实是，待在夕雾身边，他完全没有一点这样的感受，相反很舒适、愉快。
　　夕雾给他的感觉，就像是一汪最纯洁的清泉，没有人性那些阴暗和恶心。
　　你即使在这汪“泉水”中照映出了自己的阴暗、丑恶，也不会感受到压力……就是这样奇妙的感觉。
　　“你能有什么事？”古江朋美问道，“不会是你还介怀我们以前的关系吧，我已经跟你说过无数次了，我们之前的都已经是过去……”
　　“不是！”尾垣一朗立马打断她，“我是真的有事，朋友还在等我，先走了，下次再聊吧。”
　　说完，不等古江朋美回答，先一步走了。
　　“差点忘了说了，过几天我们国中三年C班要举行同学聚会，信息都在班级的群里，不要忘了。”古江朋美朝尾垣一朗的背影喊了一声。
　　尾垣一朗应付式的点点头，快速消失在前面的拐角。
　　他绕过挡住视野的一对情侣，一眼就看见了，十几米开外靠在承重柱，安静看着漫画书的夕雾。
　　快步走到夕雾面前，撕开手里的冰棍包装袋，递给她。
　　“呃……谢谢！”夕雾看书看得愣神，才注意到尾垣一朗回来了，欣喜地接过，一口含在嘴里。
　　待身体的热意稍散，合上漫画书，递给尾垣一朗：“刚才看见漫画书上的封面很有趣，忍不住打开看了一下……”
　　“你也喜欢异世界穿越题材吗？”说到了自己的兴趣，尾垣一朗立刻像是变了一个人。
　　“喜欢啊，很有趣……只不过不是第一卷，很多没看懂。”
　　“没错没错，这是最新话，剧情已经进展到了中后期，只看这一话确实有点难以理解，前面的剧情是……”
　　尾垣一朗噼里啪啦地说着，夕雾认真地听着，不断点头，像听课的小学生。
　　两人亲密交谈的一幕，看得周围的情侣都感觉被喂了狗粮。
　　十几米外。
　　车站大厅的拐角处，古江朋美和久武洋介遥遥望着两人温馨的一幕，脸色十分精彩。
　　良久，久武洋介低头对古江朋美道：“你这个前男友，不像你说的那么窝囊没用啊。
　　挺有趣的一个人，我想和他交个朋友，你能帮忙吗？”
　　“我、我……”古江朋美开口就要拒绝，但脸色一变再变，很想抬头质问男友是真的想跟尾垣一朗交朋友，还是……
　　她不敢问，也不想问。
　　最后仿佛用尽全身力气压制出快要崩出的泪水，抬头露出一个灿烂的笑容，活泼道：“好呀。”

453 冤罪（4.2K）
　　嘟嘟嘟……！
　　伴随着一声嘹亮的电车喇叭声，电车进站。
　　停下后，车门打开，人流涌出，等车里无人下车后，站台上拥挤的人流才涌入车厢。
　　由于人流太大，当夕雾进入车厢后，发现自己和尾垣一朗被冲散了。
　　双方位于车厢两端，中间都是人，座位坐满，拉环也鲜有空余。
　　这个拥挤程度，掏出手机看看没有问题，但是想要在车厢里穿行却几乎不可能。
　　夕雾扶着一个扶手栏杆站着，因为是美少女的身份，频频有人侧目，但也就仅此而已，反而没有男人敢靠近她。
　　因为一旦涉及“电车痴汉”的指控，会立刻让一个中年社畜身败名裂，当场社死，失去工作，永无翻身之地。
　　在这件事上，按照《迷惑防止条例》是疑罪从有的，只要被指控，你拿不出证据证明自己没有，那百分之九十的概率会被判有。
　　夕雾并不知道这一点，还以为这是文明。
　　她的前面坐着一对情侣，靠在一起你情我浓，说着悄悄话。
　　电车门关闭，缓缓启动，地面微微摇晃。
　　窗外的景色开始后退，近景一闪而过，拉出一条条轮廓细线，远景存在较久，但也不停后移。
　　夕雾望着窗外的景色，刚开始还很新鲜，看得目不转睛，可看得多了，便感到无聊了。
　　她有点后悔把漫画书还给尾垣一朗了，剑匣也在他那里。
　　她身上除了一件JK制服，连手机都没有，什么都做不了，只能看着窗外发起呆……
　　过了不知多久。
　　车厢另一端，响起一声刺耳高昂的尖叫。
　　“抓痴汉！”
　　是一个女生的声音，尖锐刺耳，毫无柔和温婉之美。
　　这声音立刻吸引了车厢里所有人的注意。
　　夕雾也望向发出声音的地方，只见那里的乘客一阵骚乱，挤在一起，在外围围了一个圈，挡住了外面人好奇的目光。
　　此时，
　　在尾垣一朗不长的人生中，遇到了出生以来，最大的危机。
　　他从来没有一刻，像现在这样这样憋屈、压抑。
　　“我没有！”他怒吼着，“我没有碰她，我不是痴汉！”
　　“你就有！被我抓个正着还不承认，今天我一定要让你这小东西付出代价。”一个女生抓住尾垣一朗的手不放，厉声指控道，声音底气十足，完全不似撒谎。
　　这个女生看上去十八九岁，并不漂亮，眼睛斜长，印堂窄小，脸型偏细长，下巴很尖，有种尖酸之感。
　　上身穿着一件印花T恤，下身则是一件紧身牛仔裤。
　　身材一眼看去，中规中矩。
　　她话音落下。
　　一瞬间，仿佛排演了无数遍一样。
　　整个车厢里，包围圈内的女性都不约而同，用看人渣的眼神看尾垣一朗。
　　“我没有，我不是！”尾垣一朗急切辩解。
　　他明明站在那里什么都没有做，突然就被身侧一个女生抓起手臂，指控他是痴汉，摸了她的屁股……简直莫名其妙，活天冤枉。
　　车厢里一部分男人忌讳莫深，纷纷撇开视线，不敢说话；
　　另一部分男性，同样用看人渣的眼神盯着尾垣一朗；
　　还有一部分男性，如同打了鸡血一样，正义感在这一瞬间爆表，纷纷见义勇为！
　　“怎么会有你这样的败类，不能放过他！”
　　“对，不能放过他，一定要让他受到惩罚！”
　　“我们上，先制助他！”
　　他们奋勇向前，主动出击控制住尾垣一朗，将他压倒在地上，反绞双手，不能动弹。
　　原本抱在怀里的漫画书散落在地上。
　　“放开我，我没有碰她，我是被冤枉的！”尾垣一朗吃痛地朝这些见义勇为的男性喊道。
　　但毫无用处，没有人听他的话。
　　那个指控他的女生，左百铃高，看见这一幕，脸上洋溢着得意的笑容，居高临下地宣判：“小东西，看你一副猥琐的样子就知道你不是好人！”
　　这时，她注意到尾垣一朗掉在地上的漫画书。
　　恍然大悟：“哦，原来你还是个二次元废宅啊，难怪年纪轻轻就学着做痴汉。
　　可惜遇到了姐姐，姐姐可不会惯着你们这些人间败类。
　　虽然不能暴打你一顿出气，但在把你交给警察之前，先社死吧。”
　　说罢，她对周围的女性同胞道：“姐妹们，大家都出一份力，拿手机将这个小东西的照片、信息发到网上去，让更多的姐妹记住这个人渣，提前防范。”
　　语毕，瞬间引爆周围所有女性的共鸣。
　　“对，大家都是女同胞，是弱势群体，就应该互帮互助！”
　　“打击痴汉，人人有责！”
　　“对这种痴汉就不能留情，我正好是记者，一定曝光他！”
　　“加我一个。”
　　“我也是……”
　　一众女人同仇敌忾，纷纷掏出手机拍照录视频，有男朋友的还同时要求自己的男朋友加入自己的行列。
　　这些男朋友见此，为了娘子也纷纷掏出手机，加入打击痴汉败类的行动。
　　那群主动的、热心肠，和这些女人毫无关系的见义勇为的男人，更是不消分说，争先恐后地掏出手机曝光尾垣一朗。
　　不过，也不是所有人都是如此。
　　一开始那群看见这一幕就忌讳莫深的男人，纷纷叹了口气，不忍地偏过视线，默默地远离……
　　“不是我！我没有碰她，我是冤枉的，我是冤枉的……”尾垣一朗撕心裂肺地大喊，眼睛流出了泪水。
　　但，没有人听，没有人为他说话，更没有人站出来。
　　“小东西，还在狡辩。”左百铃高咧嘴得意道，发泄似的一脚狠狠踩在那本漫画书上。
　　看见这一幕，尾垣一朗目眦尽裂。
　　目睹了现实中这些女人后，他现在心里唯一的寄托港湾，就是没有这些恶心三次元女人的干净二次元世界。
　　夕雾因为和他关系还不深，所以不是港湾。
　　此时，他看见自己心目中唯一的圣地被肮脏的三次元恶女玷污，顿时爆发了。
　　“你这头母猪把你那只臭脚拿开！”他的声音像是从地狱里发出的，那是怎样一颗破碎的心啊！
　　双手撑地，剧烈挣扎，竟然真的撼动了压在身上的巨大力量。
　　“兄弟们，这小东西还敢反抗，大家加把劲！”然而，左百铃高甚至没有出手，那些见义勇为、古道热肠的壮年男性，就先一步使出更大的力气，将尾垣一朗微微撑起的身体，再一次压了下去。
　　尾垣一朗彻底绝望，他终究是个普通人，哪怕爆发出愤怒的力量，也敌不过上面四五个青壮年男子的力量。
　　视线瞥向周围那些张嘴笑着的丑恶嘴脸，这些人打扮得有多么精致，看一眼心里就有多么恶心。
　　他脑海里浮现夕雾的身影，很想问这个世界，为什么只有她，是不同的？
　　就在这时，他瞥见了一个熟悉的身影……
　　……
　　……
　　这个身影正是古江朋美。
　　尾垣一朗立即想起了什么，激动地偏过脑袋看向古江朋美道：“朋美，你刚才就站在我旁边，你可以作证，我是无辜的，我不是痴汉，我没有碰到她！”
　　古江朋美迟疑不语。
　　她确实看到了事情的前因后果。
　　尾垣一朗确实没有碰那个女生，只是他肩上背着的那个剑匣，不小心擦到了女生的手臂，没错是手臂，也就是轻轻擦了一下。
　　然后那个女生便如同炸毛的猫一样跳了起来，指控尾垣一朗是痴汉，摸了她屁股。
　　她是可以证明尾垣一朗是冤枉的，但刚要开口。
　　立马想起了在车站站台，尾垣一朗和那个漂亮女友的幸福生活……他明明被我抛弃了，但反而过得更好了……
　　于是，她望着尾垣一朗期望的眼神，缓缓摇头：“对不起，尾垣君，我自然相信你不会做这种事，也很想给你作证，证明你的清白。
　　但是，我刚才什么都没有看见，我不能昧着良心说谎。
　　而且……”
　　她顿了顿，望向尾垣一朗：“……尾垣君，我们已经一年没见，你的变化好大，我也不知道你究竟，还是不是以前那个尾垣君。”
　　“闭嘴！”尾垣一朗愣了一下，立即厉声大骂，“你这贱人，你也是帮凶，你也要害我！”
　　“尾垣君，你怎么能这么说我。”古江朋美顿时一副很受伤的表情，眼眶渐渐红了，“我真的什么都没有看到，你为什么要逼我……”
　　看见这一幕，她身边的久武洋介不得不站了出来：“喂，小子，立马给我的女朋友道歉！快点！”
　　他这强势的护妻姿态一出，顿时让周围大部分女人都秋波暗送，异彩连连。
　　这些女人中，不少人认出了他的身份；但还有不少人，只是认出了他高大威猛的身体，生出的好感。
　　“那个，你们能让一让吗？”忽然一道悦耳清冷的声音响起，如同一阵寒风吹拂众人耳朵。
　　人群散开一道缺口，露出了一个非常漂亮的身影。
　　正是夕雾。
　　她听到这里的动静，费了一番功夫才挤了过来。
　　人群散开后，看见被一群人压在地上动弹不得的尾垣一朗，再结合刚才听到的那些声音。
　　她大概知道发生了什么。
　　尾垣一朗看见夕雾后，顿时开口解释：“夕雾，我是被冤枉的，我不是痴汉，我没有碰她！”
　　夕雾投给他一个放心的眼神。
　　然后对压在他身上的那四个青壮男子道：“那个，我的男朋友似乎受到了你们很热情的照顾啊，能放开他吗？”
　　淡淡的声音，带着冷冽的韵味，听得这四人都呆愣了一下。
　　良久，才“啊”了一声，不好意思地起身，放开了尾垣一朗。
　　夕雾上前两步，蹲下身子，小心扶起尾垣一朗。“一朗，没事吧，哪里受伤了吗？”
　　“我……那个……”尾垣一朗支支吾吾，有些不知所措，主要是夕雾刚才那句“我的男朋友……”
　　夕雾俯身到他耳畔道：“记住，现在我是女朋友，表现得大方点，现在伸手从后面抱住我。”
　　说完，见尾垣一朗犹犹豫豫，不敢伸手，于是恨铁不成钢地加了一句：“你还想不想报仇了？”
　　果然，此话一出。
　　尾垣一朗心里积累的憋屈、愤怒全部爆发，心里一狠，想着：不管了，反正是夕雾要求的。
　　他伸手一捞，便揽住旁边的冷冽美人。
　　刹那间，夕雾身子僵硬，浑身抖了个激灵。
　　因为尾垣一朗个子比她矮了点，导致他的手没有搂住腰部，而是碰到了下面的屁股。
　　屁股的神经数量虽然远比腰部要少，但被异性碰到的时候，感觉尤为刺激。
　　但好在夕雾也是见过大风大浪的，被这更刺激的她也体验过，才没有一把推开尾垣一朗前功尽弃……
　　尾垣一朗也意识到不对劲，碰了一下就立刻移开了。
　　整个过程就像是被不小心擦到了一下。
　　这一幕被周围众人看在眼里，他们见尾垣一朗都摸到了夕雾的臀部，对方都没有拒绝。
　　心里那点怀疑也烟消云散，相信了他们真的是情侣。
　　左百铃高对夕雾道：“喂，你说你是这个小东西的女朋友？”
　　“你不是看到了吗。”夕雾回答。
　　“那你知道自己男朋友做了什么吗？”不等夕雾回答，她继续道，“他趁着人多，摸了我的屁股，他是个痴汉！”
　　“咯咯烙~~”夕雾认不出笑出了声。
　　“你笑什么？”那女生不悦道，“果然不是一家人不进一家门，难怪选了这么一个二次元废宅痴汉男友。”
　　夕雾听到对方的话，眼神微凛，道：“我笑什么，我在笑你，明明那么普通，为什么却那么自信？
　　摸你？就你身上那令人作呕的臭味，我靠近了都恶心，更何况我有洁癖的男朋友了。
　　你问问自己，你会去摸一坨散发着恶臭的屎吗？”
　　“你这小贱人说什么？”女子瞬间大怒。
　　“我说你是一坨屎。”夕雾淡淡道。
　　“你有种再说一……”
　　夕雾立刻打断她：“你是一坨屎、你是一坨屎、你是一坨屎……”
　　两个女子吵架，周围人顿时不知道该帮谁了，完全没有刚才那样的整齐划一，同仇敌忾。
　　这时候已经没有人去指责尾垣一朗了。
　　只要是一个正常人，都不会放着夕雾这么漂亮的女朋友不摸，反而去摸一个普通女生……
　　夕雾一口气说完五遍，看着左百铃高因为愤怒到极致而胀得通红的脸。
　　不仅不退一步海阔天空，反而再添一剂猛火：“你看上去似乎很生气啊，生气那就对了！你现在遭受到的，可远远不及我男友刚才承受的万分之一。怎么，你很想打我吗？那就动手吧，别憋坏了自己。来，快打！”
　　夕雾说着，还故意走到她面前，方便已经处于暴怒边缘的她动手……
　　“那你这贱人就去死吧！”
　　左百铃高猛然一巴掌扇向夕雾。

454 反转
　　啪！
　　左百铃高猛然一巴掌抽出，结果却在半空中被久武洋介抓住了。
　　“两位小姐都冷静冷静，坐下来好好谈谈，没必要弄个你死我活。”久武洋介说道。
　　并分别朝左百铃高和夕雾露出一个灿烂阳光的笑容。
　　他的长相本来就偏阳光男孩，再加上高大壮硕的体魄。
　　此时露出这样的笑容，对女人的杀伤力太强了。
　　左百铃高一下子就支支吾吾起来，看久武洋介的眼神闪过一抹娇羞，道：“既然……那个，你都这样说了，那只要她给我道歉，我可以原谅她。”
　　她指着夕雾。
　　夕雾皱眉地看向这个陌生男人。
　　尾垣一朗和前女友古江朋美见面的时候，她不在现场，因此并不知道久武洋介的身份，以及他和尾垣一朗的关系。
　　久武洋介闻言，颔首示意自己知道了。
　　看向夕雾：“小姐，你能接受这个条件吗？”
　　“我为什么要道歉，难道不是她冤枉别人吗？”夕雾摇摇头道。
　　她的话得到了周围几乎所有人的认同。
　　左百铃高看见这一幕，脸上闪过一抹慌乱，与理据争道：“我没有冤枉他，就是他咸猪手痴汉，摸我屁股！”
　　周围人闻言，却不相信了：
　　“这位小姐，这个男生有这么漂亮的女朋友，怎么会是痴汉呢？”
　　“这不会是痴汉冤罪吧，以前还以为这只是说说……”
　　“还别说，真有可能。”
　　“喂！”左百铃高脸色越来越难看，最后怒道，“你们说什么，我一个堂堂东大高材生，会去冤罪一个二次元废宅？”
　　说罢她还从口袋中掏出东大的学生证，证明了自己高贵的身份。
　　“东大高材生？！！”x n
　　众人皆惊讶望向左百铃高，还有她手中的学生证，目光皆震，惊骇无比。
　　东大学生这个身份太高贵了，其本身就是一种权威的象征，不亚于古代的王公贵族，普通大众本能地对其有一种敬畏感。
　　东大高材生，他们已经飞升，距离大地太远，距离天空太近。
　　明明是人，但已初具神性。
　　位列九天，俯仰众生，睥睨天下，唯我独尊。
　　尤其是女生，一个东大高材生的身份，对其的加成太过恐怖恐怖。
　　毫不夸张的说，就她东大的身份，整个霓虹至少一半的豪门对其敞开了大门……
　　久武洋介也是如此，看左百铃高的眼神顿时变了。
　　他虽然已经高三，明年就要进入大学，但即使是他想要进入东大也困难无比，几乎没有希望。
　　所以此时得知左百铃高后，顿时目光变了……
　　“原来这位姑娘是东大高材生，那肯定不可能是冤罪别人了。”
　　“那个男生真的是痴汉……”
　　“有可能，东大高材生怎么可能说谎呢。”
　　局势一下子反转，众人又瞬间站在了左百铃高一边，纷纷用怀疑的目光盯向尾垣一朗。
　　“东大又怎么样？能消除你身上那股恶臭吗？”夕雾毫不客气地回怼道。
　　她听说过东大，但是不知道东大高材生在普通人心中的地位，就算知道了，也根本不会在意。
　　“你这小贱人说什么？”左百铃高生气道。
　　“你不是说自己东大的很厉害吗？怎么，耳朵都不好使吗？”
　　“好了好了，大家都冷静一下。”久武洋介开口了，“两位可能都没有说谎。”
　　两女停下口舌，看向他。
　　久武洋介指向尾垣一朗背后背着的剑匣：“大家看他背上背着的剑匣，可能刚才就是那匣子，不小心撞到了这位东大的高材生小姐。双方都没有错，只是一场误会罢了。”
　　此话一出，众人纷纷点头表示赞同。
　　久武洋介趁热打铁：“既然都是误会，那大家相互道个歉，这事就算过去了吧！”
　　左百铃高虽然万分不情愿，但也知道这是最好的结局了。
　　于是她隔着老远，朝尾垣一朗说道：“好吧，可能是我感觉错了，抱歉，希望没有对你的声誉造成过大影响……”
　　说到这里，还挺正常的。
　　但谁知，左百铃高话锋立马一转：“但是，这件事并不是无中生有，希望你也能理解我的反应，并且以后能注意这些可能冒犯人的地方。”
　　说完，又对久武洋介道，和颜悦色，与之前判若两人：“还有，谢谢你，久武君，棒球打得很厉害呢。”
　　说话时，眼神全程和久武洋介对视，流露出异彩的光芒。
　　这一幕被久武洋介身后的古江朋美看在眼里，她表面神色如常，似乎什么都没有看到。
　　但是那垂在身侧，紧紧握着的双手显示着心情的不平静……
　　男女之间的眼神对视，是能够传递信息的。
　　久武洋介就接收到了左百铃高传来的信息，眼睛深处幽光流动。
　　然后转向夕雾：“小姐，到你了。”
　　“什么到我了？”
　　“就是道歉啊，这位东大的小姐已经道歉了，现在轮到你了。”
　　“呵呵~”夕雾莫名其妙，“我又没有做错什么，为什么要道歉？而且，她刚才那叫道歉吗？”
　　“你刚才一直恶意辱骂这位东大的小姐，大家都看在眼里。”久武洋介温声道，“就道个歉吧，大家和解不好吗。”
　　左百铃高东大的身份加分不少，但夕雾本身的气质容貌过硬，因此他并没有选择偏向哪一边。
　　“辱骂？我说的明明都是实话。”夕雾淡淡道，“而且，这跟你有什么关系？你是警察？”
　　久武洋介被噎了一下，深深看了夕雾一眼，缓缓摇头：“我不是警察。”
　　“那就滚一边去，这里不需要你多管闲事。”夕雾毫不客气道。
　　她本能不喜欢，这个男人身上散发出来的，太过正义光明的气息。
　　事出反常必有妖，浑身上下全是伟大、光明、正义，反而让她觉得这个男人心里有鬼。
　　她这话一出，一副蛮横不讲理的刁蛮形象油然而生。
　　众人顿时对她的好感尽失。
　　他们想不到这个看上去明明冰山样的冷冽美人，这么盛气凌人，不知好歹。
　　……

455 中二病也谈恋爱
　　“这位小姐。”久武洋介压下心里的情绪，和声道，“我只是想调解你们矛盾，你要不是不满意这位东大小姐的道歉，可以继续商量，没必要把话说得这么死。
　　而且，我也不是你的敌人，你不需要这么戒备我。
　　大家还是各退一步，不要加剧冲突，更不要给周围人添麻烦……”
　　久武洋介指了指周围的乘客。
　　果然，他话音落下，周围人虽然没有明说，但都表示赞同的目光。
　　尤其是周围女人看久武洋介的眼神更加火热了。
　　这样又强大、又帅气、又有礼貌、又贴心、又有正义感……的男人，对每一个女人都是毒药，除了夕雾。
　　周围人群指责的目光，一时间，都落在夕雾一个人身上。
　　产生的巨大的心理压力，要是换一个普通人恐怕早就抵抗不住了。
　　可惜，夕雾毫无所谓。
　　在她眼里，这些人不来惹她，那大家相安无事。
　　但只要敢来惹，那就来吧。
　　人数，在宗师面前从来不是问题，在核心法天师眼里，更不是问题。
　　“闭嘴，他们麻不麻烦管我什么事？”夕雾打断道，模样绝美，如冰山上的雪莲，高傲，自信，“有种的就来，打赢我，一切好说，打不赢，就闭嘴不要说话！”
　　她这一副唯力量论的价值观，雷得这群社畜一愣一愣的。
　　作为从出生开始就被训练遵守规则的现代社会人，完全无法理解夕雾的脑回路。
　　久武洋介也没料到这个冰山美人，不仅气质外表冷冷，拒人于千里之外，其性格之恶劣糟糕，简直有过之而无不及。
　　“小姐，你要怎样才肯息事宁人？”久武洋介望向夕雾。
　　“很简单，她跪下来，磕头道歉！”夕雾嚣张跋扈，活像恃强凌弱的恶霸。
　　“你说甚么！”左百铃高怒道，夕雾的话简直是对她的侮辱。
　　周围众人也纷纷觉得夕雾太过分了。
　　久武洋介安抚了一下左百铃高，然后继续劝夕雾：“小姐，能否各退一步，大家和睦相处。”
　　夕雾斜了他一眼，淡淡道：“你要是做不到，那就滚一边去，不要挡着路。”
　　饶是久武洋介一直维持自身的好脾气，现在也有些绷不住了。
　　眼神莫名地望向夕雾，意味深长道：“小姐你说的‘打赢你’，是什么意思？”
　　“字面意思。”夕雾道，“哦，你们可以一起上，我不在乎。”
　　“……”久武洋介。
　　他扫了夕雾那纤细柔弱的身体，一看就是毫无战斗力的样子，不明白夕雾为什么能说出这样的话。
　　“姑娘，你似乎并不想和解？”久武洋介观察了一会儿夕雾的表情后，问道。
　　夕雾大方承认：“和解，只用于势均力敌的双方，我为什么要跟一群蝼蚁和解？”
　　她这理直气壮的样子，听得周围众人直皱眉。
　　这一次，他们倒是有点明白了：这个绝美的冰山少女，是个中二病！
　　越这样想越觉得合理，这样就能解释，为什么她会选择一个四眼二次元废宅当男朋友了，为什么她张口闭口就是‘打赢你’这样的中二话语……
　　中二的世界，不是他们这些正常人能理解的。
　　久武洋介也意识到这点，心里顿时大失所望。
　　原本他看见这个美艳美少女，还想跟对方接触一番，但现在知道对方是个中二病，顿时没有感觉了。
　　雨上紫乃华的身体虽然漂亮，但还远远不到本体那种颠倒众生的美艳程度。
　　因此，久武洋介对夕雾产生的那点兴趣，瞬间被掐灭，视线移向另一边的东大高材生——左百铃高。
　　一个空有外貌的中二病，与一个东大的崇高灵魂，两者之间选谁，不是一目了然吗。
　　思毕，他心里已然有了决定，挡在了夕雾面前，犹如一座小山，压迫感十足。
　　“既然如此，那就由我来试试小姐的手段吧。”他的语气带着不屑，居高临下注视着夕雾。
　　“那我就将你当做她的同伙了？”夕雾抬头意味深长地问道。
　　久武洋介没有回答，他也是有脾气的，也开始不耐烦了。
　　一个中二病，既然自己要迫不及待地出丑，那顺着她的意好了。
　　他已经做好准备欣赏夕雾即将表现出来的丑态。
　　夕雾也不废话，右手抬起，握成拳，打向久武洋介的肚子。
　　‘这样的拳头又有什么力……’他刚刚产生这样的想法。
　　然后，
　　咚！
　　粉拳与他的肚子接触，竟然发出闷响，要知道，那里可是他六块腹肌的地方，全是坚实的肌肉，硬邦邦的，但现在……
　　“呕——！”
　　他立马蜷缩成一团，肚子收缩，后背高高拱起，脖子伸得老长，眼睛凸起布满血丝，张嘴吊着舌头。
　　死死盯着夕雾，像是在看一个怪物，想要说什么，但肚子太痛了，根本无法开口。
　　最后身体一歪，倒在一旁。
　　这一幕让周围人看傻了，倒不是惊讶于夕雾这一拳的威力。
　　而是惊讶于久武洋介那威猛强壮的外表，原来是个样子货？！
　　身体竟然这么虚，被一个小姑娘轻飘飘的一拳给打趴下。
　　尤其是周围的女性，纷纷感觉自己被欺骗了，看倒在地上的久武洋介的眼神，充满了愤怒和鄙夷。
　　古江朋美看见这一幕，连忙去搀扶久武洋介：“洋介，你怎么了？不要吓我……”
　　左百铃高没有动，看久武洋介的眼里流露出嫌恶之色，心里庆幸自己提前认清了久武洋介的真面目。
　　夕雾朝左百铃高道：“喂，别看了，现在给你最后一个机会，跪下磕头道歉。”
　　“真是敢说啊，小贱人。”左百铃高倍气笑了：“你不会以为刚才我刚才向你道歉，就是怕了你吧？”
　　“呼——，看来你是不想体面了，那好，我就教你体面好了。”
　　夕雾说罢，猛然一巴掌挥出。
　　左百铃高眼神一凛，伸手就要抓住夕雾的手臂。
　　但是，夕雾看见这一幕后，手臂挥动到半空时，骤然加速好几倍，空气中炸开一阵呼啸声。

456 报警
　　啪！
　　左百铃高抓向夕雾的手，被一股巨力撞开，并裹挟着一起砸向自己的脸。
　　那一瞬间，左百铃高以为自己的脑袋碎了。
　　当然没有碎裂，只是巨大的震荡产生的错觉。
　　她的脸颊肉眼可见地红肿一片，整个人身体一歪，差点没有站稳。
　　“你——”回过神来，她不顾自己红肿的脸蛋，一双眼睛像毒蛇，伸手就要去抓夕雾的头发。
　　但是，夕雾却右腿抬起，然后消失。
　　咔嚓！
　　内炁灌入脚掌，一计腿鞭踢碎左百铃高的膝盖。
　　她腿上的紧身牛仔裤没有破损，被里面不断扩散的鲜血渗成深色，热情膝盖的位置肉眼可见地瘪了一块，看上去触目惊心。
　　巨大的痛楚瞬间击溃了左百铃高的大脑。
　　“啊啊啊……！”
　　她发出凄厉的惨叫，同时身体倒在地上，蜷缩成一团，双手抱着自己那条破碎的膝盖。
　　鲜血从她手掌的缝隙中流出，打湿了地面，血腥气味弥漫，刺鼻难闻。
　　周围人先是一愣，随即开始指责：
　　“喂，你干什么打人啊！”
　　“这都流血了，你这么很残忍！”
　　“打人是要负刑事责任的……”
　　嘭！
　　夕雾一拳锤爆旁边一根扶杆。
　　电车里的扶杆都是正儿八经的不锈钢材质，别说用拳头打断了，就算是铁锤，都需要砸好几下才能砸弯。
　　周围乘客看见这一幕，顿时瞪大了眼睛，惊骇无比。
　　他们都以为自己看错了，可不管他们怎么揉眼睛，都是那样……
　　这一刻，他们才恍然大悟，原来久武洋介并不是体虚。
　　这一刻，他们恍然大悟，原来这个冰山美少女，一开始就是认真的，不是中二病。
　　“怎么，想动手了？那就来，我已经说了，你们可以一起上，我不在乎！”夕雾视线一一扫过众人。
　　有趣的一幕出现了。
　　刚才还古道热肠的众人，纷纷目光躲闪，不敢与夕雾对视。
　　正在照顾久武洋介的古江朋美，也赶紧隐去眼中的恨意，低着头，不再看夕雾。
　　夕雾看见这一幕也不觉得意外。
　　在烤肉店时她就发现了，这个都市的人都非常的……没种。
　　除了欺软怕硬，没有一点血性和勇气，像一群绵羊。
　　刚才他们那么积极，现在却噤若寒蝉，无非是刚才他们以为自己是优势，人多；现在发现上去可能受伤，便瞬间聪明起来……
　　夕雾虽然瞧不起这群人，但却非常喜欢这群人。
　　她不再看他们，转向左百铃高，弯腰抓起她的头发，将她提了起来。
　　“现在跪下，道歉！”她说道。
　　“啊啊啊……”左百铃高凄厉嘶吼，“你完了，你死定了。我是东大的高材生，你打了我你一定会付出代价！”
　　“嗯、嗯、嗯……”夕雾点了点头。
　　于是，她松手，任由左百铃高摔在地上，抬脚踩在了她另一条膝盖上。
　　“喂，那个你这样是不是太过分……”周围有人看不过去了，出声道，是一个男子，刚才还压在尾垣一朗身上。
　　“那你要怎么办呢？动手吗？”夕雾翘首以盼。
　　那人瞬间噎住，支支吾吾不敢说话。
　　正在为难之际，他注意到夕雾背后的尾垣一朗，顿时眼前一亮。
　　“喂，你都不劝劝你女朋友吗？那个东大的女生已经道歉了，你还不满意吗？”
　　此话一出，周围众人仿佛找到了突破口，纷纷发话。
　　“对呀，你身为男人，都不劝劝你女朋友吗？”
　　“就算那个东大的女生有错，难道就没有一点责任吗？”
　　“你都看见人家东大的女生这么惨了，哪怕她有不对，但你作为男人，心胸就不能宽阔一点原谅她吗？”
　　“你要原谅她吗？”夕雾并停下动作问道，看向尾垣一朗，等他做决定。
　　要是对方选择原谅，她不会多说一个字，立刻停手，同时转身离开，不与对方产生一点交集。
　　尾垣一朗本来是想劝夕雾停手的，但必须是他自愿说出口，而不是被众人逼迫。
　　现在听见众人异口同声的讨伐话语，他一阵气恼，垂在两侧的双手握紧，狠声道：“我不原谅。
　　她刚才的行为可是能彻底毁掉我的一生，为什么她做了这样残忍的事，轻飘飘地道个歉就可以被原谅？为什么？凭什么？”
　　此话一出，周围沉默。
　　随即有人回道：“可是，仇恨不能解决仇恨，但宽容别人其实就是宽容我们自己。只有放下心中的仇恨才能得到真正的快乐。”
　　“仇恨或许不能消除仇恨，但能让我很快乐。我是个肤浅的人，在我眼里，这就是真正的快乐。至于你口中的快乐，我体会不到，也不想体会。”尾垣一朗回答道，话锋一转，“夕雾，放手做吧，我要看到这个女人为她的行为付出代价。”
　　那人见此，顿时不再说话，周围其他人更是哑口无言。
　　正在照顾久武洋介的古江朋美听见尾垣一朗的话，诧异地转过头。
　　她看着这个陌生无比的，曾经被她瞧不起抛弃掉的男人，不知怎么的，觉得他突然好帅……
　　夕雾听完尾垣一朗的话，点点头。
　　然后内炁灌入踩着左百铃高的脚，猛然发力。
　　咔嚓！
　　“啊啊啊——！”
　　左百铃高爆发出比之前更剧烈的惨叫，凄厉至极。
　　“道歉！”夕雾面无表情道。
　　左百铃高从小养尊处优，是温室里的娇花，哪里受得了这样的痛苦。
　　她的整个大脑都被剧痛占据，根本没有一点多余的精力思考别的事，连夕雾的话都听不到。
　　“道歉！”夕雾弯腰抓起左百铃高的脑袋，对着她的耳朵又重复了一句。
　　这一次，左百铃高艰难地睁开眼睛，又惊又恐地看向夕雾，那眼神像是看恶魔。
　　但在其最深处，隐藏着无穷无尽的怨毒与恨意，誓要报复回去。
　　“对、对不起。”她艰难地挤出这个声音，因为剧痛鼻涕和口水流到了下巴，恶心极了。
　　“大声点。”
　　“对不起！”
　　“再大声……”
　　尾垣一朗插道：“夕雾，要不，可以了吧。”
　　他终究是一个普通高中生，看见这样血腥的场面终究不忍。
　　“好吧。”夕雾松开左百铃高的头发。
　　叮当！
　　一阵提示音响起，是电车进站了。
　　具体什么站夕雾不知道，但是站台上，一队警察已经在那里等候多时。

457 通缉令
　　电车缓缓进站，速度越来越慢。
　　车厢里，夕雾看见站台上的巡警，心里一凛。
　　‘难道是烤肉店的事暴露了？’
　　‘但是这也太快了吧！’
　　紧接着，她发现好像不是。
　　隔着车厢的玻璃，站台上的那四个警察只是普通的巡警。
　　腰间皮带里的黑色枪套中，别着一把M60樱花转轮手枪，没有防爆盾，没有突击步枪，就是普通的巡警。
　　巡警是霓虹警察体系中最低的一级，处理的案子都是日常事件，比如情侣闹矛盾、家里丢东西……
　　四名巡警的视线扫向车厢，却没有在夕雾身上多停留。
　　‘好像不是来抓我的，那他们……’夕雾忽然冷眼看向车厢里的所有人。
　　凡是对上她视线的人都不自觉地低下头。
　　她大概知道这几名巡警为何而来了。
　　立刻对尾垣一朗道：“你拿出手机，把这里所有人都录进去。快点！”
　　尾垣一朗虽然不解，但还是迅速掏出手机，打开录像模式，将车厢里所有人都录了进去。
　　等他完成后，夕雾拿过手机，环顾一圈，对着众人威胁道：“我不管是你们谁报的警，但既然做了，就要付出代价。
　　现在我已经知道每个人的长相，你们等一下可以尽情地作证，只是后果要考虑清楚！”
　　说罢，她蹲下身，抓住不断惨叫的左百铃高，咔嚓一声，卸掉了她的下巴，让她没法继续制造噪音。
　　众人目睹这一幕，顿时心生寒意，对夕雾的残忍有了新的认识，开始在心里衡量利弊……
　　吱——！
　　电车停下，车门还没有打开。
　　站台上的巡警已经跑步过来，堵在车门外。
　　当车门打开，他们朝车厢道：“我们接到报警，这里有痴汉，请问是谁遇到了痴汉？”
　　刚才电车没有停下，他们没有听到夕雾刚才的话，又因为角度的原因，没有看到夕雾对左百铃高做的事。
　　听到巡警的喊话，车厢内的众人目光躲闪，没有人开口回答。
　　这名巡警顿感十分奇怪，以往遇到这样的案子，不用他问，乘客就会主动说明情况。
　　但今天，这些乘客似乎有难言之隐。
　　人群后面，久武洋介在古江朋美的照顾下，现在倒是没有那么狼狈了。
　　但是依旧死死捂住肚子，嘴巴半开，哈着气，一副大病初愈的样子。
　　“到底发生了什么事？”这个巡警又问了一句。
　　依旧没有人回答。
　　这时，他注意到被车厢最里面，被众人挡住的左百铃高。
　　“都让开，那名女生是怎么回事？”
　　他推开人群，看见躺在地上的左百铃高，连忙上去仔细检查，发现这个女生受伤严重，双腿骨折，下巴脱臼。
　　“快，这里有重伤员，快叫救护车。”他对车门外面的同事喊道。
　　“怎么回事？”几个巡警连忙去查看情况。
　　就在这时，夕雾投给尾垣一朗一个眼神。
　　然后趁着那些巡警的注意力都在左百铃高身上，唰的一下冲出车厢，在外面巡警还没有反应过来时，快速往站台出口跑去。
　　“喂，等等，别跑！”站台上一名巡警看见这一幕，连忙追去。
　　但是跑了几步，就放弃了，停了脚步。
　　“这是短跑运动员吗？跑得也太快了吧！”
　　他叹了口气，往回走去。
　　之所以没有继续追，倒不是因为追不上，而是因为他认为夕雾并不是涉事人员，没必要去追。
　　至于夕雾为什么跑？可能是小姑娘有急事吧。
　　他喘着粗气回去站台。
　　却碰到后来一步的同事。
　　同事看见他后，立刻问道：“犯人呢？”
　　“什么犯人？”那人疑惑。
　　“就是那个JK女生，她在柴又十番街的一家烤肉店里，杀害十五人逃匿。总局已经下达通缉令······”同事解释道。
　　“哈？这不会搞错了吧，她一个高中女生，看上去还未成年，杀死十五人？”
　　“我也是这么认为。但是上面下达的通缉令，你看。”同事说着，掏出手机点开了夕雾的通缉令图片。
　　那人接过手机看了好几遍，最后才不得不相信这个事实。
　　“犯人呢？”同事问道。
　　“犯人跑得太快了，我没有追到，我现在通知警署在车站出口拦截。”
　　“好吧，虽然大概率犯人早跑了，但试一试也没关系。”
　　他们通知警署后，便回到了站台。
　　电车被叫停，还没有启动。
　　车厢空了出来，方便对左百铃高的救援。
　　里面的乘客则聚集在站台上，被要求不要走，等一会配合调查。
　　监控还没有普及，而恰好这辆列车并没有安装监控，受害者目前无法说话，他们需要目击者了解事情的前因后果。
　　但这些乘客明显不想在这里浪费时间，于是纷纷离去，仅剩的两名巡警根本阻拦不住。
　　当追夕雾的两名巡警回来的时候，站台上的乘客已经少了一大半……
　　出站的人流里。
　　尾垣一朗背着剑匣，心情紧张地走出车站，炙热的阳光洒在身上，有种烘烤的感觉。
　　他无暇顾及这种事，抬头四处张望，立刻看到了车站不远处的治安岗亭交番。
　　交番在霓虹就是派出所的意思。
　　“治安岗亭交番”就是“治安岗亭派出所”，通常就是一间平房，有的像一个小岗楼。
　　在霓虹，是除警视厅还有各地区警察局之外，专门设立在居民区、商业区、车站附近维持治安的力量。
　　尾垣一朗不动声色地走近那处治安岗亭交番，看向竖在外面的展览板，那里都是通缉令。
　　有入室抢劫杀人案、故意纵火案、一口四家灭门案、班级集体下毒案……五花八门。
　　但尾垣一朗还是立刻看到了夕雾的通缉令，因为太显眼了。
　　那是一张彩色的海报，最中间印有夕雾的头像，下边赫然写着几个红色大字：“柴又十番街女子连杀十五人事件，悬赏：五亿円！”
　　尾垣一朗越看，眉头锁得越紧。
　　他明明记得烤肉店里夕雾虽然下手很重，但那些帮派成员倒地后，还在动，并没有死。
　　而且就算其中有人死了，但十五人全部都死了？
　　这概率未免太低了点。
　　而且五亿日元？
　　那个下毒杀死十名小学生的凶手，也才悬赏二千万日元。
　　夕雾就算杀了十五个帮派成员，也不应该值五亿日元吧？
　　越想越觉得细思极恐……
　　“嘿，小伙子，你有这上面凶手的线索？”一个巡警看到尾垣一朗盯着那些通缉令出奇，于是走过来询问。
　　“没、没有。”尾垣一朗从沉思中惊醒，慌乱地摇头否认。
　　接着，又话锋一转，问了一句：“那个，这上面的悬赏是真的吗？要是提供了线索真的能领到这么多钱吗？”

458 寻找（4k）
　　“这要看你提供的线索的重要程度，要是警方因为你提供的线索而抓到了犯人，那么是可以全部领到这些钱的。”巡警说完，还补充一句，“不用扣税。”
　　“我知道了，谢谢你。”尾垣一朗躬身道谢。
　　然后用随意的语气问道：“对了，为什么这个人的悬赏这么高啊？明明下面这个幼稚园下毒，毒死十个小孩子的犯人罪更大吧。”
　　巡警闻言，饶了饶头：“这个我就不清楚了，是上面下达的通知。”
　　“谢谢你。”尾垣一朗转身离开。
　　“不客气，总之，你要是有犯人的情报，记得及时报警啊。”巡警不忘叮嘱一句。
　　尾垣一朗怀着紧张的心情离开了警署，左顾右盼，四处张望，试图寻找到夕雾的身影。
　　但，没有找到。
　　夕雾仿佛已经离开了这里。
　　这时他想到夕雾刚才走的时候，顺便带走了他的手机。
　　于是来到街边的一家便利店打了个电话，拨通的是自己的号码。
　　嘟嘟两声，电话接通。
　　他还没有说话，就听到里面传来夕雾的声音：“上面，往上看。”
　　“往上看？”尾垣一朗愣神，抬头看向上面。
　　天花板……
　　他反应过来，从便利店里出来，抬头望向便利店所在的写字楼顶。
　　阳光强烈刺眼，他不得不伸手盖在眼睛上遮挡阳光。
　　然后，就看到了那个美丽的倩影，乌黑的秀发随风飞舞，雪白大腿的短裙向上扬起，至于里面有什么，距离太远看不清楚。
　　少女正在向自己挥手，另一只手还拿着他的手机。
　　因为阳光太强烈，以至于没有人抬头往上看，因此，也没有人发现夕雾。
　　他接到夕雾给自己的提示，走到了十米外的小巷子里。
　　然后，在目瞪口呆的注视下。
　　夕雾从十几米高的写字楼顶一跃而下，在两边墙壁上借力两次，落在地上。
　　下身的褶皱裙在风力的作用下高高飘起，尾垣一朗瞳孔一缩，连忙转头回避。
　　夕雾倒是无所谓，缓缓站起身，任由裙子自由落下。
　　“你……那个，没事？”尾垣一朗过了片刻才转过头问道。
　　“我能有什么事？”
　　“你好像被通缉了……”
　　“哦，那个啊，一出车站就看到了。”夕雾随口道。
　　“你不害怕吗？那可是通缉令啊。”
　　“那种事怎么都无所谓啦。”夕雾一脸的淡然，反问道，“倒是你，害怕了？不想和我这个被杀人犯扯上关系？”
　　“不。”尾垣一朗连忙摇摇头，然后坚定道，“你不是杀人犯，你没有杀人，我都看见了！这里面一定有什么误会！”
　　夕雾望着他认真的模样，问了一句：“你为什么会觉得我不是杀人犯？”
　　尾垣一朗支支吾吾几秒，然后抬起头，下定了决心说道：“因为你这么漂亮，一点也不像坏人！”
　　夕雾安静两秒，然后扑哧笑出了声。
　　“哈哈哈~~”
　　“你、那个笑什么？”尾垣一朗望着少女绝美的笑靥，瞬间不好意思的脸红了。
　　“我笑、算了，没笑什么……”夕雾停下笑容，“你还愿意带我回家吗？”
　　“当然愿意。不过你这样子出去会被发现……等我一下。”
　　说着，他跑出巷子，过了一会儿，拿着一把雨伞回来。
　　“给，便利店借的，这样应该就没有注意到你了，我们走吧。”
　　夕雾接过雨伞，撑开后，跟着尾垣一朗走出巷子。
　　走在人行道上，人来人往，汽车川流不息，尾垣一朗比被通缉的夕雾还要紧张，左顾右盼，警惕周围，深怕有人认出夕雾。
　　因为太过认真差点撞到了路边的电线杆，让跟在他身后的夕雾看得莫名其妙，想了想，加快脚步和他并排走着，一起打着伞。
　　尾垣一朗就这样心情忐忑、复杂地领着夕雾穿过几条街道，来到一处非常热闹繁华的三叉路口。
　　这里的车流和人流都非常密集，斑马线两边聚集了等待过马路的行人，周围的写字楼上都挂有巨大的屏幕，上面播放着广告之类的内容。
　　尾垣一朗发现自己似乎多虑了。
　　因为周围的行人，都自顾自地走着，对旁人根本毫不关心。
　　大家看似都在一个城市，但各自都更像是一条条平行线，毫无交集。
　　“呼~，是我太大惊小怪了，仔细想想，普通人谁会去关注通缉令……”
　　“现在插播一条紧急新闻。”岔路口上那片巨大的屏幕上，广告被突然出现的新闻打断。
　　新闻主持人旁边出现一个框框，里面是柴又十番街烤肉店的视频。
　　视频里显示，烤肉店已经被警方彻底封锁，一具具身体被抬出来摆在了外面的道路上，上面盖了白布，清点后抬上专门的车子运走。
　　新闻主持人继续说道：“下午十二时三十六分，在柴又十番街烤肉店，一名女子持枪杀人，随后逃匿。目前已有十五人遇害，据悉，这名女子……”
　　屏幕上出现了那张夕雾的通缉令，放大了好多倍，夕雾的长相清晰可见。
　　还有那刺目的“悬赏：五亿円！”如石破天惊，一下子就吸引了周围路人的目光。
　　夕雾也抬头看向屏幕，不是在看通缉令，而是在看其他什么……
　　“你还看什么啊，快点离开这里！”
　　尾垣一朗情急之下，一把按下雨伞，盖住夕雾的脑袋，然后二话不说牵起她的手，快步离开这里。
　　十几分钟过后，他们来到居民区，这里街道较为冷清，车辆行人稀疏，周围建筑物鲜少有高楼大厦。
　　尾垣一朗停在一栋普通的二层独栋面前，这里就是他的家，一栋现代带院子的房子。
　　他进入院子，打开门，在玄关换上拖鞋，带夕雾进去。
　　一楼客厅全是木质地板，踩在上面冰冰凉凉，一侧坐落着全开放式厨房，洗碗池的水龙头滴答滴答滴着水。
　　“家里没有人在，随意就好。”尾垣一朗对夕雾道。
　　“有睡觉的地方吗？”夕雾问道。
　　“有的，跟我来。”
　　他带着夕雾上了二楼，来到走廊里最里面的房间。
　　从门口地毯下摸出一把钥匙，打开房门。
　　“这是我姐姐的房间，她上大学后就很久没有用过，但也经常打扫，你看看行吗？”
　　夕雾朝里面看去，房间向阳，门口正对窗户，有窗帘遮挡阳光。
　　靠窗的地方就是一张两米大床，很鼓，底下垫着很厚的棉被。
　　除此之外就是一张小茶几，梳妆台，衣柜之类的。
　　夕雾走进去，目标明确，直接来到了衣柜前，打开后，看着琳琅满目的衣裙，眼睛发亮，转头问尾垣一朗：“洗澡的地方在哪里？我要洗澡，这些衣服我穿一下，你一定不会介意吧。”
　　“呃……”尾垣一朗看着夕雾那“你敢说不后果自负”的眼神，心道：‘女人还真是一种奇怪的生物，一些衣服而已，至于那么兴奋嘛……’
　　“你随意，反正我姐这些衣服买了没穿几次，就堆在这里。”
　　“你真是个好人，放心，我不会白穿的。我会给你一个珍贵无比的报酬。”夕雾神秘道。
　　“真的吗！”尾垣一朗兴奋道，“是什么？”
　　“保密。”
　　“呃……好吧。浴室二楼也有，就在楼道尽头，你……会用吧？”尾垣一朗叮嘱了一句然后离开。
　　“会的。”夕雾道。
　　等他离开后，夕雾拿出衣柜里一件件漂亮的衣服，在自己身上比划，越看越开心。
　　“可惜，不能带走，都好像要啊……”
　　她挑了一件朦朦胧胧复古优雅白色蕾丝连衣裙，看上去就有一种亭亭玉立的美感，夕雾觉得自己穿上一定很漂亮。
　　她拿着裙子进入浴室，在浴缸里放满热水，褪去衣服后，开始沐浴。
　　水雾缭绕中，她打开了状态栏。
　　“身体的不适已经消失，现在顺便将呼吸法一口气升到宗师吧！”
　　思罢，她集中意识毫不犹豫地点在呼吸法后面的“+”号上。
　　……
　　……
　　几乎同一时间。
　　柴又十番街烤肉店。
　　里面一片狼藉，还没有被清理完，外面则拉上了长长的警戒线，行人、车辆都被禁止通行。
　　翠堂香苗推开拦路的巡警，进入烤肉店，质问一个中年男人。
　　“千叶警部，请您给我解释清楚，这个通缉令是怎么回事？”
　　“那十五个人明明只有一个被误伤死了，为什么剩下十四个人都死了？那些人是被谁杀死的？”
　　“雨上紫乃华哪怕有罪，但是那个久田工美不仅违法携枪，还公然开枪杀人，为什么她没有出现在通缉令上？”
　　她噼里啪啦地一顿说完。
　　千叶警部却冷冷看向她：“翠堂刑事，虽然你隶属于本部，但按照职位我依旧是你的长官，你就是这么跟长官说话的吗？”
　　“是我冲动了，我向您道歉。”翠堂香苗以退为进，“但是，请您回答我刚才的问题！”
　　“这是我柴又区的事，不需要向你解释。你想要了解案件始末的话，案件卷宗我已经递交本部，你可以申请查看。”千叶警部回答。
　　“你——”翠堂香苗气的怒指千叶警部，“你们这是在制造冤罪，你们这是在包庇罪恶，你们对得起胸前的樱花警徽吗？”
　　“翠堂别说了。”她身后的京极堂赶紧把她拉走。
　　一直出了烤肉店，才放开她。
　　“京极，你说我们该怎么办？”翠堂香苗神色黯然，“他们明明是在制造冤罪，我却只能眼睁睁地看着。对了，那些视频！当时那么多人都拍摄了视频，这些都是证据，可以证明雨上紫乃华是被冤枉的！”
　　京极堂摇摇头：“没用的。我刚刚上网已经发现那些视频……”
　　“被删了？”翠堂香苗接道。
　　“不。是都被裁剪过。各大主流视频网站上的视频全部都被裁剪了，只有雨上紫乃华动手打那些帮派成员的一幕，至于后面和那个女秘书的战斗，全部没有了。”
　　“可是，一定还有完整版存在，不可能完全删除干净。”翠堂香苗不放弃道。
　　“是，是一定还有完整版视频存在。但是，没有意义。只要控制主要的网站、媒体，让完全版视频无法出现，就算还有完整版视频，但普通人不会花那么大的精力去寻找的，依旧无法撤销通缉令。”
　　“可是，只要有完整版视频，雨上紫乃华被定罪的时候，不是可以作为证据，证明她的清白吗？”翠堂香苗道。
　　“你还不明白吗！”京极堂沉吟道，“他们一开始的目的，就不是要用那十五条人命陷害她。”
　　“什么意思？”
　　京极堂反问道：“你觉得，要是警方发现了雨上紫乃华，要逮捕她，她会怎么做？”
　　翠堂香苗后背冒出一股寒气：“你的意思是……”
　　“没错。你也看到雨上紫乃华的性格了，她一定会反抗，而且是不知轻重的反抗，偏偏她还有这个能力。然后，警方被迫升级武力，武警加入逮捕队伍，上面批准‘开火命令’，雨上紫乃华被当场击毙。”
　　翠堂香苗听完，踉跄地退后几步：“所以，他们一开始的目的，就是利用警方的力量，杀死雨上紫乃华……”
　　“对，杀死她。”京极堂道。
　　“那、有什么办法吗？”翠堂香苗用最后期待的眼神望向他。
　　“这件事已经超出了你的能力范围，再管下去会有危险，不要再去管这件事好吗？”京极堂道，“当一个普普通通的刑警，处理一些平平凡凡的杀人案不好吗？”
　　说完，见翠堂香苗沉默，继续道：“你没必要自责，这并不是你的错……”
　　“不！”翠堂香苗摇头，情绪激动，“我过不去自己那关，我忘不了自己入职那天对樱花纹章宣告的誓言，秉公执法，清正廉洁，恪尽职守，不畏艰难，这是我说出的话，我忘不掉！”
　　“可是，这可能会死。”京极堂沉声道。
　　“对这一切熟视无睹，我死不瞑目。”
　　“既然如此，你决定了吗？”
　　“嗯。”
　　“那好，我帮你。”
　　“你……谢谢。”
　　“我只是不想你死得那么早。”
　　“……谢谢，那我们现在干怎么办？”
　　“找到雨上紫乃华，一定要阻止她拒捕。”京极堂道。
　　……
　　……
　　郊区一处古典静谧的和风庭院。
　　吱嘎！
　　院门打开，一个少女的身影走入其中。
　　要是夕雾在这里就能认出这个少女正是失踪的青山亚美。
　　她刚走几步，背后就传来一道声音。
　　“伊姬姐姐，你不是去杀一个中年社畜吗？怎么用了这么久的时间？”一个小巧可爱的包子头幼女狐疑地看着她，“不会是背着我们偷偷出去玩了吧！”

459 主人
　　青山亚美，也就伊姬，摇摇头，叹了口气道：“期间遇到了各种各样的事啊，你伊姬姐姐差点就回不来了……”
　　她的社会身份叫青山亚美，表面上是一个普通高中生，但实际上却是“游女屋”培养的杀手。
　　包子头少女明显不信：“骗人，一定是背着我们偷偷出去玩了，反正伊姬姐姐的嘴里从来不说真话。”
　　“你猜对了，我确实去玩了，这是给你带的礼物。”伊姬从腰间的名牌包包里拿出一个精致的小盒子。
　　“伊姬姐姐真是太好了！”少女顿时喜笑颜开地接过，“等我长大‘接客’后，一定好好报答伊姬姐姐。”
　　她口中的“接客”是暗语，意思是暗杀目标，不是真的接客。
　　伊姬宠溺地笑了笑，眼睛深处带着一抹悲伤。
　　做杀手，可不是一件幸福的事啊……只是她们这些人，早就身不由己了。
　　“妈妈呢？我有事想问她。”
　　“妈妈不在。”包子头少女道，“又去找爱姬姐姐了。哦，爱姬姐姐自己改名叫什么当麻露央沙。真是的，爱姬姐姐为什么要改个这么难听的名字啊。”
　　“其她人去哪了，怎么一个都看不见？”伊姬又问道。
　　“大家都接到了主人的命令，去搜寻一个人。”包子头少女回答道，在说到主人的时候，顿时一改先前的活泼喜悦，而是变得非常恭敬崇拜。
　　“谁？用得着整个‘游女屋’全部出动？”
　　“就是这个。把刹姬姐姐打成重伤的坏蛋！”包子头女孩子气呼呼道。
　　拿出手机点按起来，打开了一段视频。
　　正是在烤肉店的视频，而且是少有的完整版视频。
　　普通人想要找到这段视频，至少要花几个小时，而这就够了，几乎没有人会为了娱乐而花几个小时去找一段视频的。
　　伊姬瞟了一眼视频，随即瞳孔骤缩，一把从包子头女孩手上夺过，仔细看了起来。
　　她认出了里面的夕雾；
　　认出了“游女屋”上一代花魁——刹姬，也就是曾经在杀手界璀璨一时的“罗刹女”。
　　还认出了主人最疼爱的小公主——宫泽加裕。
　　她们“游女屋”看似是一个独立的杀手组织，但其实是有主人的。
　　主人位高权重，权势滔天，也正是在主人的庇护下，游女屋能发展这么长时间不倒。
　　这也是游女屋里全是女孩子的原因。
　　这也是杀手界声名鹊起的“罗刹女”，为什么突然跑去当保镖的原因。
　　因为“游女屋”里的所有女孩子，都是主人的私有物。
　　“伊姬姐姐，你怎么了？你认识这个打伤了刹姬姐姐的坏蛋吗？主人很生气，要将这个坏蛋碎尸万段，给刹姬姐姐报仇。哼！这个坏蛋活不了多久了！”
　　说完，又打开手机上的浏览器，点开了夕雾的通缉令给伊姬看。
　　“不、不认识，只是觉得眼熟，估计是在执行任务的时候，偶然瞥见过吧，已经记不清楚了。”伊姬一边回答，一边盯着夕雾的通缉令发怵。
　　她可是知道夕雾那种种神奇的能力的。
　　但是她并没有选择将情报说出来。
　　和游女屋其她女孩子从小就被收养培养不同，她是半路才加入游女屋的，对主人的忠诚远不及这些从小就被洗脑的女孩子。
　　她一直都有一个“获得自由”的梦想，可惜在今天之前，一点都不敢表现这样的念头。
　　但现在……她内心深处生出了异样的想法。
　　“对了，伊姬姐姐，主人又叫你过去服侍，接你过去的人已经在屋里等着了。”包子头女孩子想起了什么说道，声音带着一股醋意。
　　伊姬闻言，眼里闪过一抹不情愿，但很快就隐没在瞳孔深处。
　　“嗯。”她回道。
　　“主人真宠爱伊姬姐姐，我们中就数伊姬姐姐被主人叫去的次数最多了。”说到这里，女孩放低了声音，偷偷摸摸道，“伊姬姐姐，你是不是有什么独门秘技，教我一下嘛，我也想被主人宠爱！”
　　咚！
　　伊姬给了女孩一个暴栗：“小鬼头，你才多大啊，就考虑这些东西。”
　　包子头女孩子捂着脑袋，不服气地反驳道：“我才不小了，半年前我就已经第一次服侍主人了。”
　　说完，声音变得低落：“只是主人从那之后，就再也没有独召唤我一次，只有每月一次的‘大聚会’上才能和大家一起见到主人。伊姬姐姐，你说，是不是我太丑了，主人不喜欢我啊？”
　　伊姬摸摸她的包子头发型，安慰道：“别胡思乱想，小织姬很漂亮，一点都不丑。”
　　这话伊姬倒是没有说谎，游女屋的所有女性就没有丑的。
　　哪怕彼此之间确实有差异，但也只是漂亮、更漂亮这种差距，跟丑完全沾不上边。
　　“那主人为什么没有再叫过我？明明第一次的时候，主人还问了我的名字。”小织姬回想起那一夜，脸上露出怀恋的神色。
　　伊姬目睹这一幕，心里不是滋味，但也没有说什么。
　　小织姬这种从小就被灌输忠诚洗脑的女孩子，都是这样。
　　就算是她这样半路加进来的，也只是想着离开，而不是背叛主人……只能说，她们早已成了主人的形状了，思想上以及……
　　“主人没有不喜欢你。”伊姬安慰道，“只是主人每个年龄阶段喜欢的女孩子不同。
　　现在主人已经过了喜欢你这样的豆芽小丫头的年纪。
　　而是喜欢姐姐这样前凸后翘的青春少女。
　　你想要让主人喜欢你，就好好吃饭睡觉长大吧。”
　　“原来是这样啊！”小织姬盯着伊姬那傲人的丰满，若有所悟。
　　伊姬看着小织姬可爱的大眼睛，总觉得她似乎误会了什么。
　　“伊姬姐姐，不要让主人等久了，我带你过去准备吧。”小织姬带着伊姬，穿过一座木桥。
　　桥下是一条几米宽的小河，流向这座庞大庭院的其它地方。
　　这个庭院很大，不仅有小桥流水，还有池庭瀑布，环境优美，气温适宜，建筑静谧，还有亭台楼阁环抱，郁郁葱葱树木点缀。
　　一眼望去，来自世界各地的奇石、铭石林立，珍稀植被花卉遍地，湖沼、溪谷、水池、曲流等多样化的生态景观交相辉映，
　　这样的风景完全不像是一个杀手组织的据点。
　　也确实如此，因为这里本来就是伊姬口中的“主人”休假的地方之一。
　　两女的目标是不远处的一座古式建筑，有点像小型的宫殿。
　　“话说，主人也太放任爱姬姐姐了吧，任由她在外面自由自在，明明都不允许我们出去。”包子头女孩子一边走，一边抱怨道。
　　“别说了。”伊姬制止道，“爱姬是世间少有的天才，和我们这些人是不一样的，主人偏爱她也是理所当然。”
　　边走边聊，她们已经到了这栋建筑，停止说话。
　　脱了鞋，恭敬地进去，走到里面的大厅，一个黑衣人保镖模样的男人已经等候多时。
　　伊姬不需要他说，便干脆去掉了身上所有的遮蔽物，经过一番仔细检查，确定没有携带任何东西后。
　　黑衣男人在她的肚脐眼处镶嵌的脐环上，挂上一只银色铃铛，便转身朝外走去。
　　伊姬跟在身后，每走一步都会响起清脆悦耳的铃声，出了侧门，进入一辆漆黑的车子，驶向远方。
　　……
　　……
　　居民区。
　　尾垣一朗屋子，二楼最里面的浴室。
　　这里的水蒸气越发浓郁，里面的能见度已经到了一个伸手不见五指的地步。
　　仿佛有什么热源持续不断地在蒸发水汽。

460 入宗师
　　水雾最深处，夕雾盘腿坐在浴缸里，浑身雪白的肌肤通红一片，额头上滴落一颗颗汗珠，还没有掉落就被体表极高的温度蒸发。
　　而里面淹没在夕雾胸口附近的热水，已经汩汩沸腾，不断冒出一个个水泡。
　　夕雾已经是归一境，内炁全部转化为真炁，现在正处于突破宗师的关键地步。
　　这样一蹴而就的做法，让她这具身体几近崩溃，但都消耗生命点恢复了过来，这也是她敢这么做的底气。
　　反正她现在生命点数以万计，这点消耗一点都不心疼。
　　体内庞大的真炁流充斥全身每一滴血液，每一块骨骼，每一片血肉……每一个细胞，还在不断往更深处的基因链渗透。
　　压力越来越强，真炁的能量密度越来越高，要不是她提前将这具身体的体质提升到了27点的程度，恐怕整个身体早就炸了。
　　她就像一个不断加热的高压锅，一阵阵剧烈的胀痛猛烈在她体内横冲直撞，真炁正疯狂地在身体内寻找一个可以宣泄的口子。
　　好在已经有过经验，夕雾能强行忍耐住剧烈的痛楚，汗水大片大片地渗出又迅速蒸发。
　　真炁继续往深处渗透，早已定型的身体，缓缓回到了胚胎发育的活跃阶段。
　　终于……
　　咔嚓！
　　夕雾脑海里伴随着一阵幻听，这具身体的DNA双螺旋被重新激活，解开了双螺旋结构。
　　真炁蜂拥而至，侵染每一对碱基对，犹如水浸透了纸一般。
　　体内的真炁同时发生某种特殊诡异的变化，在每一粒真炁粒子极其微小的表面，缓缓勾勒出一道特殊的花纹纹路，仔细看的像是某种字母，亦或者是某种生物的象形态。
　　所有碱基队都被染色后，双螺旋结构重新链接，恢复成双螺旋结构。
　　这个过程就是一个低配版的大妖锻体到极限的过程，也是呼吸法被发明出来的初衷以及……极限。
　　从这一刻起，这具身体已经不是一个纯粹的人类了，这具身体生出来的下一代，将会非常契合燕之呼吸法。
　　这项天赋会持续好几代，直到基因被稀释到一定程度，才会泯然众人矣。
　　“呼——！”夕雾睁开双眼，“完成了。”
　　打开状态栏，上面的信息已经改变：
　　【
　　姓名：雨上紫乃华（夕雾）
　　灵魂：（夕雾）
　　体质：27
　　燕之呼吸法（145年功力）：宗师（已达呼吸法极限）。奥义——燕返：斩击产生次元曲折现象，斩出一剑，化为三剑。特质：真炁燃烧、真炁外放……第六感高阶：直感完整态。
　　状态：正常。
　　】
　　夕雾关闭状态栏，伸手并指成剑，指尖周围被无形的真炁缠绕，嗡嗡争鸣，闪电般地一划。
　　刺啦一声，一道真炁崩射，切开地面，留下一道深不见底的细痕。
　　“比本体弱了，但也算可以了。”
　　“有宗师的速度和力量，应对普通的热武器应该没问题。大范围杀伤的手段有毁灭净莲和寂灭之风……但，还缺少最重要的保命能力，万一遭遇核打击……”
　　“……还是要尽快突破治愈之圣莲，那样才能在核打击中活下来了。”
　　思及此，她从浴缸里站起身，然后就看见覆盖在体表皮肤上的血污。
　　而且浴缸的水已经被这具身体排出的杂质，污染得浑浊不堪。
　　“这缸水不能用了，需要换一缸。”
　　夕雾起身跨出浴缸，放掉里面的污水，换上干净的热水重新清洗身体。
　　这一次洗完后，披着湿漉漉的头发，裹上一件浴巾开门出去。
　　结果一开门就撞见尾垣一朗。
　　“你在这里干什么？”夕雾狐疑地看着他，“不会，是来偷看的吧？”
　　“不不不！”尾垣一朗连忙摆手，“我绝对没有，我只是看你洗了三个小时还没有出来，担心你……”
　　“女孩子洗澡洗三个小时，有什么奇怪的吗？”夕雾理直气壮地说道。
　　“……”尾垣一朗无语。
　　‘为什么你能这么理直气壮啊！’
　　‘洗三个小时，你是在浴缸里睡了一觉吗？’
　　“怎么了？”夕雾问正在发呆的尾垣一朗。
　　“呃，没什么，就是……”尾垣一朗吱吱唔唔，不好意思道，“就是，你好像变漂亮了。”
　　夕雾听见对方夸自己漂亮，顿时心里小开心，但在嘴上，却故作生气道：“你什么意思？难道我之前不漂亮？”
　　“不不不，你之前也漂亮，只不过现在好像变得更漂亮了~”尾垣一朗不确定道，“好像也变高了一点。”
　　夕雾眼睛眯成月牙形，显然尾垣一朗的马屁拍得她很开心。
　　“哼，算你有眼光，等一下，我去换一件漂亮衣服。”
　　说完，夕雾就回屋子，黑长直湿漉漉的青丝如绸缎垂落身后，随着佳人臻首的转动而甩出水珠，打在他的脸上、眼上、嘴里，逼得他闭上眼睛。
　　再睁开眼睛，佳人已经进了屋子，关上了门。
　　“刚才夕雾是叫我在这里等她吧……”怀着旖旎的心情他等夕雾换衣服出来。
　　屋子里。
　　夕雾用真炁蒸发掉身上的水渍后，兴致勃勃地去穿那件漂亮的公主裙。
　　至于门口的尾垣一朗，已经被抛在脑后。
　　她在穿的时候，发现了问题。
　　倒不是大小不合适，而是这件裙子配套的bra和胖次都不正常。
　　由于裙子的领口是V字型吊带，性感的蝴蝶骨和腰窝一览无遗。
　　背后还有镂空的设计，露出后背细嫩的肌肤和腰间迷人的曲线。
　　因此就不能穿正常的bra，而是要贴片bra。
　　腰部还有束身的设计，布料很贴身，胖次也不能穿普通胖次。
　　而是一种夕雾没见过C型胖次，没有腰系带，直接靠弹性卡在那里。
　　夕雾试着穿了一下。
　　嗯……
　　“奇怪的感觉，有点不习惯，但也能接受。”
　　换上这套奇怪的里面衣裤，她穿上裙子，然后迫不及待地在梳妆台的镜子上照了照，转了个圈。
　　打量着镜子里像公主一样的人儿，虽然不是自己本体的模样，但也十分开心。
　　只是忽然间，她皱了皱眉头。
　　“总感觉少了点什么……”
　　“哦，原来是这个……”
　　她去衣柜上面的抽屉里，找到一双高跟鞋，后跟很尖，有七八厘米左右。
　　这是夕雾第一次穿高跟鞋，穿进去后，玉足有点紧箍的感觉，但这都不是问题。
　　主要是站起来后，想要保持平稳，就必须挺胸，收腹，提臀，像一只昂起脖子展翅的天鹅，将自己曼妙的体态展露得淋漓尽致。
　　身上的公主裙明明还是那一件，却犹瞬间如绽放的花朵，一下子有了灵魂。
　　夕雾看着镜子中的自己，自顾自地跳起了舞，不是宴乐舞之类的古典舞蹈，而是学着欧美式电影里转圈圈……
　　把脑袋转晕后，夕雾猛然想起尾垣一朗还在门口等着呢。
　　“糟了，太投入，把他忘了！”
　　她连忙去开门，结果发现尾垣一朗并不在门口……

461 传授
　　“失踪？”夕雾自言自语，然后就听见楼下有动静，“原来在楼下。”
　　她穿着这身漂亮的衣服下楼，高跟鞋踩楼梯并不方便，饶是夕雾也差点失去平衡。
　　来到一楼，循着声音的来源，穿过客厅，在门口玄关发现了尾垣一朗。
　　他正在和一个中年男人交谈，那人看上去一脸老实样，大概也是附近的居民。
　　而交谈的内容，隐约有“教会……加入……”之类的字样。
　　夕雾有点懂了，应该是在传教，前世她就听说霓虹这里传教是很普遍的事。
　　尾垣一朗听见身后的动静，转身一看，眼里闪过一抹惊艳之色。
　　但紧接着，立刻挡在夕雾面前，避免她被那个传教的人看见。
　　言辞也激烈起来，推搡着那人出了房门。
　　那人见尾垣一朗态度坚决，只好放弃，只不过在转身离开的时候，有意无意地瞟了一眼夕雾。
　　咔嚓！
　　尾垣一朗关上门，焦急万分地对夕雾道：“夕雾，你怎么下来了，还被那个人看见了，不行，这里已经不安全了，得换个地方……”
　　“你也太大惊小怪了。”夕雾无所谓道，“你看，我这身衣服是不是很漂亮？”
　　“是很漂亮！”尾垣一朗点点头，这件衣服他也看自己姐姐穿过，并不觉惊艳，但穿在夕雾身上，却恍然神女倾世，仙子下凡。
　　“是吧！”夕雾欢欣雀跃，“你觉得我这个样子，还像通缉令的样子吗？”
　　尾垣一朗认真看着面前的少女：“确实和通缉令里的样子有些不同。”
　　他也觉得奇怪，昨天的夕雾和今天的夕雾，明明是同一个人，但却肉眼可见地变得更漂亮了。
　　‘难道洗澡还能越洗越漂亮？’
　　压下心中的疑惑，他又严肃道：“夕雾，这次就算了。但是你千万不能小瞧警方，你这点小手段是骗不了他们的。”
　　看着他一本正经的强势态度，夕雾乖巧地颔首，轻声道：“我知道了……”
　　接着话锋一转：“对了，之前说过要给你一个礼物，现在可以兑现了。”
　　说罢，不由分说，抓着尾垣一朗的手，来到宽敞的客厅，让他躺在地上，放松身体。
　　尾垣一朗一脸茫然地躺在地上，望着头顶美艳动人的绝色少女，竟然缓缓俯身靠近自己。
　　心里顿时咯噔一下，咽了口唾沫，心跳越来越快……越来越快……
　　少女的香气，少女的温度，少女的肌肤……
　　“你想获得力量吗？”
　　“哈……什么？”夕雾的声音打断了尾垣一朗脑海里的胡思乱想。
　　“你就说你想还是不想？”
　　“我……想！”尾垣一朗激动道，每个男孩都有一个仗剑走天涯的梦想，他也不例外。
　　“那好，我有一套秘法可以传授于你，但会有些疼，你还想要吗？”夕雾认真地问道。
　　“有多疼？”尾垣一朗忐忑。
　　夕雾想了想，不确定道：“不算太疼吧，要是我的话，可以忍住不叫出声。”
　　尾垣一朗闻言，心中顿时大定。
　　夕雾一个女孩子都能忍着不叫出声，那他一个男子汉大丈夫，更是小意思了……
　　“好，来吧。我准备好了。”
　　“那我就来了，仔细感受体内热流的流经路线。”
　　夕雾盘坐在尾垣一朗的头顶，双手食指轻轻按在他的太阳穴上。
　　尾垣一朗正疑惑要做什么，但下一刻。
　　“啊啊啊——！”
　　极致的痛苦如决堤的洪水淹没了他的意识，血液里仿佛混入了无数根烧红的细针，每一次呼吸都生不如死。
　　至于刚才心中的信誓旦旦，早已被抛在脑后。
　　“不要睡过去，感受体内热流的流动，并且记住它！”夕雾一边注入真炁，一边解释道。
　　她现在正在用醍醐灌顶的方法，传授尾垣一朗燕之呼吸法。
　　呼吸法是少有的能在这个世界使用的力量。
　　不需要修炼到归一境或者宗师，只需要修炼到气感境界，就已经半只脚迈入了超凡的边缘。
　　两个小时后。
　　夕雾结束了醍醐灌顶。
　　尾垣一朗生无可恋地躺在地上，全身上下肉眼可见地瘦了一圈，身体干瘪犹如脱水的僵尸，但唯有那一双眼睛炯炯有神，深邃莫测。
　　“喂，你怎么样了？”夕雾看着尾垣一朗的眼睛问道，“哦，还醒着啊，那应该没事了，我已经帮你洗精伐髓，打通了全部经络。
　　还留下了一团真炁，它会帮助你记住刚才真炁流经的路径。
　　以后你多吃点食物，自己产生内炁照着这个路径循环运转就可以了……”
　　接下来，夕雾又跟他详细解释了一遍呼吸法，才起身上楼，回到屋子里。
　　她走后良久，尾垣一朗才从那剧痛中缓过来，坐了起来。
　　看着自己瘦了一圈的身体，但感受着其中蕴含的力量，他露出惊喜：“这就是力量的感受吗，好饿，但感觉现在的自己能打死一头牛。嗯？什么味道……”
　　他看到身体上覆盖的一层淡黄色污渍，凑近了闻了闻，顿时被一股恶臭熏得差点晕倒。
　　连忙跑进浴室，洗了三遍澡，直到身上没有异味，才从浴室出来。
　　站在镜子面前，尾垣一朗仔细感受焕然一新的自己。
　　体能提升了好大一截，脑子也轻快了不少，有种耳聪目明的感觉。
　　也因此，他想起了一件十分重要的事，脸色大变。
　　迫不及待地冲上二楼，敲向夕雾的房门，结果手一碰房门，门就自己开了。
　　原来夕雾根本没有锁门。
　　“夕雾，我进来了。”他朝屋里说了一声，方才推门进入。
　　屋子里开着空调，温度降得很低，让他浑身打了个哆嗦。
　　然后，他就看见夕雾穿着那身公主裙，躺在舒服的被窝里，双腿夹着被子，呼呼睡大觉。
　　第一次看见美少女的睡姿，尾垣一朗感觉自己心里那美好的憧憬又破灭了一些。
　　“夕雾，醒醒，别睡了！这里很危险，我们必须赶紧离开这里。”尾垣一朗呼唤。
　　可惜他的声音没有威胁性，无法刺激到夕雾的直感，让她醒过来。
　　尾垣一朗又叫唤了两声，依旧没用。
　　无奈之下，他只好伸手摇动夕雾的身体。
　　这是他第一次触碰少女的身子，软软的，温温的，摸起来很舒服。
　　看着床上的少女就这样毫无防备地死睡着，甚至自己的手摸到她的肩膀都没有反应。
　　而且从他的角度，还能看到少女初具规模的事业线，以及夹住被子的双腿里面幽暗深邃的漆黑隐藏之谷……
　　咕噜！
　　他忍不住咽了口唾沫，然后一咬牙，抓住夕雾的肩使劲摇晃起来。

462 抓捕
　　夕雾被强行吵醒，睡眼惺忪：“早上了吗，千春，我肚子饿了，啊~~”
　　她张开嘴巴，露出里面粉嫩的小舌，小舌下面的舌系带，洁白的牙齿，口水顺着嘴角流到下巴，如同期望喂食的雏鸟，等待饲主的投喂。
　　尾垣一朗彻底无语了，视线恍惚，有种在照顾婴儿车里的小宝宝的既视感。
　　夕雾心里想要的喂食久久没有实现，明明她只要张开嘴，千春就会给她喂食物，怎么这次等了这么久还没反应……
　　迷糊的眼神渐渐清明，然后就看见了尾垣一朗，一脸无语的表情。
　　顿时醒悟自己早就不是在古代霓虹了……
　　她有些不好意思地从床上起来，目光躲闪道：“抱歉，想起了以前的亲人。我刚才没有做出太出格的事吧？”
　　“没有没有。”尾垣一朗摆摆手道，“那个、那个……”
　　“嗯？”夕雾看着他等待他的下文。
　　尾垣一朗一咬牙，直言道：“那个，你要是感觉孤独的话，可以跟我说说，我们已经是朋友了吧！”
　　在夕雾回过神来时，他看见了夕雾眸子深处，那一闪而逝的落寂、孤独。
　　瞬间让他的心一阵刺痛。
　　他在这个少女身上看到了自己。
　　那是一种周围没有一个人陪伴的孤寂，天地之间只有一人的孤单……
　　‘这个看似强大无比的女孩子，内心深处却是那么柔软，她也一定很害怕孤独吧……’
　　“你……”夕雾张了张嘴，眸子含水，望向他，持续了两三秒，最后又低下头，“谢谢，我没事的。”
　　自己很害怕孤独吗？
　　夕雾不知道。
　　但是在古代霓虹，从一开始的千春，到后面的花雉……她确实一直带着她们一起。
　　到了这里，她也是主动跟着尾垣一朗回家。
　　这是不是害怕孤独，她不清楚。
　　但前世独自一人躺在病床上的漫长记忆，却深深刻在灵魂深处。
　　尾垣一朗看见这一幕，眼神暗了暗。
　　夕雾连忙道：“刚才你要说什么来着？”
　　“哦，差点忘了正事。”尾垣一朗也严肃道，“这里很危险，我们必须马上离开这里。”
　　“为什么？是那个传教的人吗？”
　　“不是他，我也是刚刚才想起来的。”尾垣一朗解释道，“你还记得电车上，我曾经向一个女生寻求过帮助吧。”
　　“嗯，记得，好像是古江朋美。”夕雾想了想道，“我当时还打了她的男朋友，哦，你的意思是，那个古江朋美认识你，可能暴露这里？”
　　“没错。她是我的青梅竹马，知道我家的位置。”尾垣一朗点点头。
　　看向夕雾，不得不承认这个浑身都透露着古怪的少女，虽然有时候像个没有长大的孩子，但脑子是真的聪慧，一点就透。
　　……
　　……
　　警署。
　　一间审讯室里。
　　房间狭小，没有窗户，墙壁地板全部都是最朴实无华的装修，让人看一眼就无聊到绝对不会看第二眼的地步。
　　尤其天花板上还亮着一盏大功率灯泡，照得整个房间刺眼明亮，活脱脱的光污染现场。
　　房间中间摆放着一张桌子和两把椅子，除此之外，就真的什么都没有了。
　　古江朋美，也就是尾垣一朗青梅竹马兼前女友，正坐在其中一把椅子上。
　　她已经在这里坐了不知道多久了，这里没有白天和夜晚，她甚至不知道外面是白天还是晚上。
　　自从电车事件开始，她和男友就被带到警署协助调查。
　　一开始还算正常，一个警员只是询问她电车事件的始末，她都如实回答了。
　　当然，她没有避讳自己和尾垣一朗，青梅竹马兼前女友的关系。
　　为了证明自己前面的话没有撒谎，她还特意表明自己和尾垣一朗的关系是非常好的，以此来增加自己之前证词的可信度。
　　询问完，她本以为自己可以走了，却被那个警员带到了这里，没收了身上所有物品，一直关到了现在。
　　她的男友，也就是棒球投手天才的久武洋介，也和自己分开，不知道被带到了哪里。
　　刚开始，她喊过、叫过，砸过门，甚至哭过，但都毫无用处，只有一句冷冰冰的警告：“破坏了公物必须赔偿”。
　　渐渐地，她停止了哭闹，坐在椅子上安静地等待。
　　咔嚓！
　　审讯室的门打开，一个面色威严的中年警部踱步走了进来。
　　坐在了古江朋美对面。
　　“我究竟犯了什么事，你们为什么要把我关在这里？”她迫不及待地质问面前这个陌生的警察。
　　那个中年警部没有回答，而是说道：“古江朋美？”
　　“是，我是古江朋美。你们为什么关我，请给我一个说法，否则我要告你们非法拘禁！”
　　那人还是没有理会古江朋美，从口袋里拿出一张照片，放在桌子上：“古江朋美小姐，你认识这个人吗？”
　　那张照片正是夕雾，应该是从视频上截取下来的图片。
　　“我不认识她，只知道她是我青梅竹马的女朋友。”她解释道，然后又情绪激动起来，“这些内容我不是已经说过了吗？你们到底要怎么样？”
　　“这个女子是罪大恶极的杀人犯，在遇到你们之前，她刚刚杀了十五个人，现在正在被通缉，我们想要你配合警方抓到他！”警部说出了自己的来意，并拿出了手机点开了下午播放的新闻，给古江朋美看。
　　古江朋美看向手机的新闻，先是疑惑，接着震惊，最后惊骇……
　　她一下电车就被带到了警署，根本不知道夕雾是通缉犯的事。
　　“古江朋美小姐，希望你仔细考虑考虑……”
　　“我愿意！”那个警部话还没说完，古江朋美就立刻打断他的话。
　　“……”警部。
　　他狐疑地盯着古江朋美，似乎想要看穿她真正的心思。
　　“我们需要警告你，欺骗警方的后果……”
　　“请放心！我是真心诚意地想帮助你们抓住罪犯。有什么是我能帮忙的，尽管开口，我一定责无旁贷！”古江朋美打断他的话，坚定道，“请相信我作为一个合格公民的保证！”
　　对上古江朋美那比他们抓捕犯人的刑警还要迫不及待的眼神，他面露古怪：“可是，据你之前的笔录，你和尾垣一朗的关系很好……”
　　“对！”古江朋美再次打断他的话，“因为我和一朗关系很好，所以才不能看着他，被那个危险狡猾的罪犯骗了。我要救他！”
　　她的声音是那样的正义凌然。
　　但这个警部作为刑警，也是见多识广，此时哪能看不清古江朋美的真正心思。
　　眼神暗了暗，低声喃喃了一句：“真是可怕的女人……”
　　不过，不管古江朋美心思如何，只要她肯全力配合，那就没事了。
　　“好吧，现在将你知道的关于尾垣一朗的情报，告诉我。”这个警部道。
　　他们得到了尾垣一朗的图片，但人脸识别技术在这个时代还没有那么强大，无法仅凭一张图片就确定尾垣一朗的身份，只能从尾垣一朗的熟人入手，比如这个古江朋美……
　　古江朋美开始事无巨细地，说出尾垣一朗的一切信息。
　　……
　　深夜。
　　夜深人静，天空皓月高悬，群星璀璨。
　　空气一改白天的闷热，带着几分微凉惬意。
　　繁华的闹市区如同溺在五彩斑斓的霓虹灯的海洋，车流不息，人流涌动，好不热闹。
　　偏远的居民区却几乎一片漆黑，宁静祥和，偶尔才有那一两户散发微光的窗户。
　　哗！
　　夕雾猛然从床上惊醒，坐了起来。
　　不是做噩梦吓醒的，而是宗师的直感察觉到了危险。

463 自首
　　她不慌不忙地从床上起来。
　　身上穿着一件薄纱般的吊带睡裙，走动之间，裙摆摇曳，勾勒出纤长婀娜的美妙曲线。
　　一双如瓷器般莹白匀称的修长美腿晃动，似乎能看到粉嫩腿肉下微红的血管纹路。
　　晶莹白嫩的玉足踩在地板上，透着些许冰凉，借着透过窗纱的月光，踱步室内，来到窗户，慢慢掀开窗帘看向街道另一边的房间。
　　那里正是尾垣一朗的家。
　　夕雾现在并不在尾垣一朗的家，而是在他家斜对面的一栋二层独栋。
　　自从白天尾垣一朗说明了他家可能有暴露的危险后，他们便翻墙闯入了这栋屋子。
　　按尾垣一朗的说法，这栋屋子的主人似乎出国旅游了，已经一年没有回来了，就算在里面借住一晚也没有问题。
　　于是，她才能安心地睡大觉。
　　直到刚刚，听到街对面不正常的动静，才在宗师的警觉下惊醒。
　　她的目光透过窗纱，看到漆黑的步行街上，不知何时停下了一排车子，都是市面上常见的汽车。
　　这些汽车分布在房子前后各处，阻断一切可能逃跑的方向。
　　车门打开，里面下来一群人，一些穿着便服，一些则穿着制服。
　　几个便衣先去按了房间的门铃。
　　按了好一会儿，估计是察觉到了不对劲，他们破开门锁、窗户，打着电筒，鱼贯而入。
　　电筒的光芒在房间里四处移动，看得出他们搜查得十分仔细。
　　片刻后，搜查完毕。
　　房间里所有灯都被打开，亮如白昼。
　　夕雾没有继续窥视，而是放下窗帘，重新回到床上睡觉。
　　但还没有躺下，就听到了轻轻的敲门声。
　　打开门，果不其然，是尾垣一朗。
　　“夕雾，窗户对面，他们果然来了！”
　　“嗯，我也看到了，确实很多人啊。”
　　“那你有什么打算？”
　　“先去睡觉吧，有什么事明天再说。”夕雾哈了口气，转身趴床上睡觉去了。
　　尾垣一朗目无语地看着重新趴回床上的夕雾，叹了口气，轻轻关上门离去。
　　翌日。
　　天气晴朗。
　　明亮的阳光透过窗纱在房间里洒下一片莹莹光斑，室内明晃晃的一片。
　　夕雾慢悠悠地从床上爬起来，也不换衣服，就摸进浴室，洗漱一番。
　　洗漱完后，她没有穿那些漂亮的裙子，而是选了一件女式的T恤。
　　里面穿中规中矩的bra，有肩带和软钢圈，最大限度限制胸前初具规模的丰满。
　　下身是一条紧身牛仔裤，搭配一双运动鞋，发型也绑成一个单马尾。
　　这样的穿着并不好看，但却是夕雾需要的。
　　睡了一觉，养好精神，她决定去彻底解决掉这个麻烦。
　　昨晚那些警员搜索完尾垣一朗的屋子后，没有找到人后就回去了。
　　但夕雾从那些警员的行动效率上，看清楚了那个背后之人想要她死的决心！
　　既然对方想要不死不休，那就来吧，谁又怕了谁……反正这是她为数不多擅长的事。
　　下了楼。
　　还不待尾垣一朗说话，夕雾先道：“你情况特殊，是在本宗师的真炁灌体下打通了经络，空有境界没有力量，今后需要加强修炼才行。
　　给，这是呼吸法的修炼方式，今后照着练，有我留在你体内的真炁辅助，应该很快就能掌握全部的修炼细节。
　　今后，你能到达哪一步就看自己了。”
　　她说着，掏出一沓草稿纸，上面记载的正是《燕之呼吸法》的全文，是她昨晚画出来的。
　　尾垣一朗接过那叠草稿纸，看到上面每一幅图都是一个古怪的姿势，旁边还有注解。
　　“保管好这些图册，如果你今后遇到了那种万中无一的武学奇才，就将这呼吸法传承下去吧。”夕雾叮嘱道。
　　尾垣一朗若有所思地点点头，有些低落地问道：“夕雾，你是在告别吗？”
　　“嗯。”夕雾大方承认。
　　“我想和你一起去！”
　　“不行。”夕雾摇摇头。
　　“为什么？”
　　“因为我是去杀人。”
　　“……”尾垣一朗。
　　好强大的理由，他都不知道该怎么反驳。
　　“我或者可以帮你……”
　　“不。”夕雾打断他，“你太弱了，不仅帮不了我，还会死。”
　　尾垣一朗一噎，心想：‘大姐大，能别这么直接吗？’
　　他继续不甘道：“能别去吗？呼吸法虽然厉害，但也无法对抗现代军队的吧？”
　　“那可不一定，我不是说了吗，我除了是剑道宗师，还是巫女。”
　　尾垣一朗不明所以。
　　他还想继续追问，夕雾却打断道：“如果可以，你最好去乡下躲几天，并且叫自己的亲朋好友一起去，离这里越远越好，因为如果到了那一步，我不确定他们会不会狗急跳墙。”
　　说罢，她拿起那个剑匣，背在背上，走到玄关，换上运动鞋。
　　叮咚！
　　就在这时，玄关旁边的门铃响起。
　　尾垣一朗心里咯噔一下，要夕雾躲到屋里去。
　　但夕雾并没有听，而是自己打开了房门。
　　“哟，你好！”门口的人看见是夕雾开门，愣了愣，然后礼貌地问候了一声，正是京极藤。
　　他身后还跟着翠堂香苗。
　　警方昨晚突袭尾垣一朗家的事他已经知道，也知道警方失败了，尾垣一朗和夕雾都不见踪影。
　　他凭借对尾垣一朗家里的痕迹，推理出夕雾他们大概率没有跑远，甚至很有可能就在附近。
　　果不其然，在这里找到了夕雾。
　　“没想到你们这么快就找来了……”夕雾认出了京极藤和他身后的翠堂香苗。
　　毕竟昨天在烤肉店见过。
　　她的视线落在两人身上。
　　这一瞬间，
　　犹如极致冰寒的液氮滴在皮肤上，两人只觉浑身一麻，仿佛被什么洪水猛兽盯住，呼吸停窒，血液冻结，炙热的阳光失去了温度。
　　这一刻，他们才能体会到昨天那些敢对夕雾动手的人，究竟承受了多么巨大的压力。
　　翠堂香苗强忍着身体的战栗感，死死压住要去拔枪的右手。
　　“想拔枪就拔吧，何必为难自己呢？”夕雾一副随意的态度。
　　“等一下，我们知道你是被冤枉的，来这里并没有恶意，你能听我说两句吗？”京极藤连忙出声道。
　　夕雾沉默了一会儿，杀意一收，两人身上陡然一松，仿佛卸下万斤重担。
　　两人大口大口喘气，这才惊觉自己后背已经被汗水浸透。
　　“你们想说什么？”夕雾问道。
　　“我们希望你去自首。”京极藤说出了自己的目的。

464 打爆
　　夕雾：“……”
　　要不是自己已经是宗师的听觉，她都以为自己听错了。
　　“冷静，你先听我们说完。”京极藤见夕雾越来越黑的脸色，连忙解释道，“我们是为了你好，你现在的处境很危险，那个陷害你的大人物想要杀了你。
　　现在唯一能救你的就是警方和舆论，你的案子被很多人关注着，只要你自首了，你就是舆论的中心。
　　全国民众都将看着你，这将是对你最强的保护，没有人敢在这个时候冒天下之大不韪杀你。”
　　夕雾静静地听完，问道：“你们知道陷害我的人是谁吗？我换一种说法，那天，那个久田工美的主子，是谁？”
　　“不知道，我们尝试查过，但查不到一点信息。”京极藤声音低沉，“对方的信息似乎被高度保密。”
　　“这样啊。”夕雾眸子微眯，“那你知道对方的位置吗？不用太精确，大概就行。”
　　京极藤还是摇摇头，并道：“你问这些信息是想……没用的，对方已经知道你的能力，一定会将警戒提升到最高，就算你找到他，也是自寻死路。”
　　“这就不劳你费心了。”夕雾说完，就要离开。
　　“喂，你这样的做法会死的。”京极藤苦口婆心，“我们想帮你，你为什么就不听一听劝告呢？
　　你虽然厉害，能打赢一些帮派小混混，能打赢经过专门训练的枪手，但是你能打赢一只全副武装的现代化正规军吗？”
　　他说这话时，带了点不自觉的怜悯。
　　他在夕雾身上看到了年轻人的自大与傲慢，就和曾经的自己一样，以为有点实力就不知天高地厚。
　　这样的年轻人注定要吃大亏，现实会教她做人，只不过对面前这个少女来说，代价太大了些，是她的生命。
　　“站住！”翠堂香苗忽然厉声喝道，拔枪对准夕雾。
　　现场气氛一下子紧张起来。
　　她也是情急之下出此下策。
　　“翠堂，你在做什么？快把枪收下。”京极藤道。
　　“我不！”翠堂香苗摇摇头，“既然她不肯自首，那我就强行拘捕她。我不能眼睁睁地看着她去送死！”
　　夕雾对那枪置若罔闻，一步一步继续走着。
　　“你站住，我真的会开枪的！”翠堂香苗警告道，声音却出现了一丝颤抖。
　　夕雾自然没有停下脚步，依旧一步一步地走在院子里通往铁门的石板小道上……
　　现场的气氛越发地紧张凝重，翠堂香苗看着距离自己越来越近的夕雾，握枪的手已经紧绷到极点，食指已经放在了扳机上……
　　就在这时。
　　夕雾停下了脚步。
　　翠堂香苗紧绷的神经一松：“你愿意自首……”
　　“出来吧，鬼鬼祟祟的难道以为这样能埋伏我？”夕雾却没有理会翠堂香苗，而是看向她身后的铁门。
　　这栋屋子的主人似乎很注重隐私，院墙修建得格外高，超过两米。
　　院墙门也是用的平板铁皮门，阻止外面的路人看到院内，也阻止院内的人看到院外。
　　但仅仅只是视觉的阻碍，又怎么可能彻底瞒过宗师。
　　夕雾已经听见了围墙外面鬼鬼祟祟的细微动静。
　　翠堂香苗和京极藤俱是一惊。
　　他们转头看向门口。
　　哗哗哗！
　　铁门打开，一群身着制服的警员从院墙涌入铁门，鱼贯而入，院子另外三方也出现了警员。
　　翠堂香苗在其中看到了很多的同事，都是她在搜查一课里的同事、长官。
　　其中最前面的就是水鸟警部，她的直属长官。
　　这里的每一个警员手里都有枪，纷纷对准夕雾。
　　虽然只是小口径M60樱花转轮手枪，但打死一个人足以。
　　“水鸟警部，你、你为什么在这里？”翠堂香苗惊讶、不解地问道。
　　水鸟久巳却一副微笑和蔼的表情：“翠堂刑事，感谢你为抓捕这个穷凶极恶的通缉犯，所做出的卓越贡献，本部会记下你的功劳的！”
　　“不，我不是，我根本没有告诉你们地点，你们为什么会出现在这里？”翠堂香苗情绪激动。
　　“这并不重要，重要的是犯人已经被包围，翠堂刑事你立了大功，不愧是新人之星。”水鸟久巳笑眯眯道。
　　“可是……”翠堂香苗还要再说，却被京极藤拉住手，阻止了。
　　“别说了，我们被摆了一道。”他在翠堂香苗耳畔轻声道。
　　翠堂香苗闻言，只能接受这个现实。
　　她转向夕雾：“虽然你可能不会相信，但我还是要解释，我并不知道他们会跟踪我。
　　还有，我的承诺依旧有效，你……投降吧，不要反抗，我一定会保证你的安全。”
　　嘭！
　　翠堂香苗话音刚落，就一声枪响。
　　一发子弹从翠堂香苗旁边穿过，以一种恐怖的速度射向夕雾。
　　好在夕雾早有差距，在那人开枪的时候就已经偏头，躲开了这一枪。
　　子弹打在她背后的墙上，留下一个触目惊心的弹孔。
　　这一枪让周围人都惊了一下，纷纷看向那个开枪的人。
　　是一个长相普通的巡警，一眼看去平平无奇，手里的M60樱花转轮手枪枪口还冒着硝烟。
　　他一副诚惶诚恐的神色，慌张解释道：“我、我不是故意的！”
　　动作、神情都非常真实，似乎是真的只是太过紧张造成的走火。
　　但是以夕雾宗师的观察力，却敏锐捕捉到那人眼睛一闪而过的杀意。
　　思及此。
　　她缓缓抬起玉手，纤细的手指在阳光照射下莹莹雪白。
　　众人自然看见了这一幕，他们还以为夕雾是要投降。
　　然而，夕雾的手抬到一半的程度，屈指一弹。
　　动作优雅，就像在弹玻璃珠。
　　唰！
　　真炁从指尖崩射而出，犹如一道无形的鞭子，闪电般抽向那个开枪的巡警的脑袋。
　　速度极快，眨眼不到的时间，就已跨过了八米左右的距离。
　　噗！
　　一声脆响，那个巡警的脑袋在众目睽睽之下，怦然炸开。
　　如同没熟透的西瓜，红的白的混在一起，往后飞溅撒了一地。
　　尸体站在原处，脖子向上喷血，足足两三秒，才缓缓向后扑倒。
　　周围陷入死一般的寂静。
　　直到，弥漫扩散的刺鼻恶臭血腥味道，将警员紧绷到极致的神经点燃……

465 枪战
　　突如其来的惨死，让周围所有人心脏骤缩。
　　他们看着那个脑袋被打烂的同事，脖子血肉模糊的伤口里。
　　还能看到白森森的脊椎骨、依旧一张一缩的粗大气管口、不断汩汩朝外流血的各大动脉、静脉血管……狰狞血腥到了极点。
　　他们根本没有看到刚才发生了什么，但正因为如此，死亡的恐惧裹挟着面对未知的恐惧，让他们紧绷的神经达到了极点。
　　“怪、怪物！”
　　不知道是谁喊了一句，紧接着又是“砰”的一声枪响。
　　嗤嗤——！
　　破空声从夕雾耳畔划过，她及时偏开脑袋躲开了这一枪。
　　“不好，香苗快趴下！”京极藤意识到了什么，大吼一声，二话不说一个飞扑将翠堂香苗扑倒。
　　自己身体压在她上面，保护着她。
　　在他吼完的下一刻。
　　“通缉犯极度危险，大家开枪！”水鸟久巳急忙喊道。
　　刹那间。
　　砰砰砰……！
　　这时候是谁开的枪已经不重要了，水鸟久巳的话就像是一声号令。
　　在鲜血与死亡的极致刺激下，所有警员都发疯似地扣动扳机，誓要将所有子弹打空才肯罢休。
　　然而十米不到的距离，子弹并不一定比剑气快。
　　在他们扣动扳机的瞬间。
　　夕雾已经并指成剑，体内磅礴的真炁凝聚在指尖，压缩到极致。
　　以至于她那两根纤指周围的空气都扭曲激荡，仿佛有一团火焰燃烧。
　　周围的空气被瞬间抽干，恐怖的剑气被凝聚到极致，就算这些警员身上有防弹衣，她也自信能将他们腰斩。
　　毕竟，真炁凝聚的剑气，也算是能量武器之一了。
　　这一瞬间，所有警员都感到一种毛骨悚然之感。
　　夕雾正要挥出这道剑气，却忽然瞥见二十米外的空中，悬浮着一架显眼的垂直起降固定翼无人机。
　　螺旋桨高速旋转，发出嗡嗡噪音。
　　她视线一扫，才发现无人机根本不止一架。
　　能看到的就有好几架，大的大过脸盆，小的只有差不多一本书。
　　每个无人机都有一个摄像头，光滑的镜头在阳光照射下，异常明显刺眼。
　　“是官方的监控……不，好像是记者和附近的居民……”
　　夕雾注意到，在不远处的独栋房顶，有拿着专业摄像机的记者，对着这里狂拍。
　　‘应该是这些记者在警方内部有线人，在霓虹，这种事好像也没什么稀奇的。’
　　意识到这一点，夕雾心里顿时产生了一个新的想法，停止使用剑气。
　　她意识到：要是自己表现得太超规格的话，那个陷害她的家伙可能被吓得直接跑国外躲起来。
　　毕竟这些大人物可是非常非常非常惜命的。
　　要是那样的话，就真的是大海捞针，麻烦死了。
　　所以，为了不吓坏那个家伙。
　　夕雾决定稍微“合理”一点，要让对方觉得：派更多人，用上威力更大的武器，就能赢！
　　于是，在众警员开枪时，夕雾没有选择用护体真炁抵抗。
　　而是瞬间下蹲，从敌方的枪口弹道消失。
　　密密麻麻的子弹打从她头顶穿过，打在后面的房门、玻璃、墙壁······
　　响起一连串噼里啪啦的撞击声，留下密密麻麻的弹孔。
　　一众警员见夕雾躲开，连忙下移枪口。
　　但······太慢了。
　　六七米的距离，夕雾保持着下蹲的姿势，双腿猛然发力。
　　地面一颤，被巨大的压力踩出一个龟裂的蜘蛛网状痕迹。
　　夕雾瞬间化为一道利箭，紧贴地面俯冲向他们。
　　只一个眨眼的功夫，便出现在一个警员的脚边。
　　这个警员明显没有料到这一幕，看着突然出现在自己脚下的夕雾，被吓得错愕了一瞬。
　　紧接着，就调整枪口，要射杀夕雾。
　　“啊！”
　　他发出一声惨叫，原来是握枪的手，被夕雾抓住了。
　　宗师的体能产生的强大握力，一瞬间就捏断了他的手指。
　　他想甩开夕雾的手，但是毫无用处，力量差距太过巨大。
　　“中木君！”
　　“快开枪，打死这个杀人犯！”
　　中木身边两个巡警同事发出惊呼，立刻调准枪口瞄准夕雾。
　　夕雾见此，猛然跳起，两条修长的美腿张开超过一百八十度，犹如一个“V”字。
　　穿着运动鞋的脚尖，带着巨大的冲击力，狠狠击中两个警员的下巴，将他们打得离地飞去，脑袋巨震，失去意识。
　　瘫痪掉两个警员后，夕雾抓着面前这个警员的手，猛然一扭，夺过他手里的M60转轮手枪。
　　离地的双腿还没有合拢，但不合拢也没关系，反正是紧身牛仔裤，不会走光。
　　她在半空中就完成举枪和瞄准的动作，扣动扳机，一发子弹将这名巡警爆头杀死，血渍飞溅，在溅到她脸上时被护体真炁弹开，当然，这一幕无人注意到。
　　周围警员被刺激得更加疯狂，纷纷扣动扳机射击。
　　但夕雾空余的左手，却轻轻一撑面前这个被爆头巡警的肩膀。
　　身子还未落地时，就向前空翻，呈倒立的姿势，滑过下面一众目瞪口呆的警员，脑瓜后面的单马尾垂下，拂过一个巡警的面颊。
　　握枪的手抬起，连续三枪，打空子弹，再次带走三个倒霉鬼。
　　落地时，顺着惯性蹲下，再次从周围警员，刚刚准备好的枪口弹道中消失。
　　一腿全蹲，一腿横扫，划过扇形弧面。
　　两个警员身体失去平稳倾倒，夕雾准确抓住他们手里的枪，一手一把，双臂平举，冷静朝四周射击。
　　这些警员瞄准下方的枪口还没有抬起来，就直面夕雾的射杀，成了活靶子。
　　夕雾眼睛冷静到极致，犹如一个冰冷的杀戮机器，移动枪口的速度极快。
　　甚至都不需要看到目标，仅仅只靠宗师对危险的警觉，就知道哪里是敌人，哪里的威胁最大。
　　这样的动作简直不像是人类，而像精密运行的程序。
　　而且开枪时仿佛没有后坐力，看不到她的手有一点抖动。
　　咔咔······！
　　夕雾再次对准目标扣动扳机，却只有左轮转动的机械声响……子弹打完了。
　　但地上已经死了一片，全部是一枪毙命。
　　鲜血将草坪染成深色，尸体将院子填充得不再那么空旷。
　　·········

466 狙杀
　　“这个魔鬼没有子弹了，大家……”侧面几米远的一个警员冷汗直流，眼神狂乱。
　　夕雾丢掉两把手枪，身子往下一蹲，在众人枪口下移的瞬间，弹跳一米多高，凌空侧身三百六十度空翻。
　　从众人枪口弹道直线上消失的同时，也从他们的视野里消失。
　　他们连忙抬头，眼睛要捕捉到夕雾的身形。
　　但夕雾已经空翻落下，双脚准确踩在那个喊话巡警的肩上。
　　纤细的双腿猛然发力，伴随着一声骨头裂开的声音，那人发出一声哀嚎，扑通倒下。
　　这人身边的同事都震惊了，或者说都惊吓了，慌忙举枪。
　　但那慌乱中夹杂着颤抖的手，又怎么能握得住枪，被夕雾粗暴的抓住，撤下，握在自己手里，瞄准……并射击。
　　崩掉两人，身子微微一躬，再次跳起一米多高，来到众人头顶，双腿蜷缩，身体旋转，带动两条手臂移动。
　　砰砰砰……！
　　夕雾连续扣动扳机，其速度之快，仿佛所有的枪声都隐隐汇聚成一道枪声。
　　在不明真相的外人耳里，这就是在乱射，俗称：瞬间打完一梭子子弹。
　　但实际上，夕雾只是借助身体快速的转动，完成了“移动手臂瞄准”的动作。
　　刚才的每一发子弹，都能爆一个头。
　　在剩下的众人眼里，只看见半空中划过一道火弧，然后他们就又倒下一片同事。
　　他们甚至都没有看到夕雾是何时开枪的，只是看见夕雾灵活地在半空中快速转了个身，然后枪声响起，周围又倒下数人。
　　这样的战斗场景，他们完全闻所未闻，在电影里都演不出来。
　　但现实中，他们偏偏遇到了。
　　明明他们都经过专门的枪械训练，但现在只感觉：都是枪，在自己手里和在这个少女，就是两种武器。
　　更恐怖的是，那些倒地的警员，无一生还。
　　中枪的位置全部是头颅，要么是眉心，那么是后脑勺……不存在幸存的可能。
　　夕雾到现在为止，都没有表现出“超规格”的力量，也就是说，她现在的做出的事，人类也是可以做到的。
　　咚！
　　她空翻落地时，仿佛预知般地偏开脑袋，背后的单马尾甩起，划过一个弧度。
　　砰！
　　一发子弹从耳侧穿过，打中院子大门旁边的一个倒霉鬼。
　　夕雾挑起地上死去警员的手枪，在半空中接住，对准刚才子弹飞来的方向，扣动扳机，杀死那人。
　　纤腰猛然下弯，躲开后方射来的几发子弹，手仿佛长了眼睛一样，继续瞄准、开枪、瞄准、开枪……
　　打完子弹后，再去捡枪、夺枪，开始新一轮的杀戮……
　　身体始终保持高速移动，上蹿下跳，左忽右闪，灵活的像一只野猫，从不在一个地方停留超过三分之一秒。
　　院子四角的零星几个警员，他们本来是为了防止夕雾逃跑的后备人员，现在却成了最安全的地方……目前安全。
　　他们双手握枪，额头冒着汗水，眼里无比焦急，不断地瞄准、瞄准、瞄准……就是不扣动扳机。
　　不是他们在摸鱼，而是根本瞄不准，握枪的手臂就一直没有停过，但就是摸不到夕雾的衣角。
　　一些着急的同事胡乱开枪，那么打中同事，要么打空。
　　就算有那么一两次蒙对了位置。
　　但夕雾却犹如开了外挂一般，瞬间调整身体姿势，精确避开射来的子弹。
　　普通人用眼睛看敌人，宗师用心看敌人。
　　很快战斗现场的全部警员全军覆没。
　　夕雾静静地站在一地的尸体中间，抬起枪口，对准了他们……
　　双方枪口遥遥相对，犹如西部片的牛仔对决……
　　一秒过后，他们也步了同事后尘。
　　一时间，院子里横七竖八，几乎铺满了尸体，好在这个院子够大，还能容得下更多人。
　　院子大门大开，外面的街道拐角处，还有支援的警备人员。
　　此时，他们内心十分挣扎。
　　明明手里拿着枪，却没有丝毫安全感。
　　最终，院子内遍地的尸骨，彻底击碎了他的全部冲动与勇气。
　　刚才的战斗他们都看得一清二楚，那种场面完全超越了普通人对枪战的想象。
　　他们心里明白：再多的手枪也杀不了这个恶魔。
　　他们只是警员，是公务员，不是军人，这不是他们该面对的战争。
　　没错，这是战争。
　　和他们这些普通人无关。
　　他们不敢靠近，他们胆寒了……
　　夕雾缓缓踱步到水鸟久巳面前。
　　这个男人肩膀和膝盖中了一枪，鲜血染红了裤子和衣服，侧躺在草坪里哀嚎。
　　夕雾只打了他一枪，在膝盖位置，防止他逃跑，至于肩膀那里……是被流弹误伤的。
　　“喂，说，陷害我的人是谁？在哪里？”夕雾居高临下问道。
　　“我不知道你在说什么……”水鸟久巳额头因为剧痛冒着冷汗说道，“还有，你别以为你赢了，你打赢了我们这些普通警员，还有……啊啊啊——！”
　　夕雾抬脚重重地踩在他受伤的膝盖上。
　　几秒过后，才松开脚。
　　“现在呢？”
　　“我真的不知道你在说什么……”水鸟久巳脸上的肌肉因为剧痛而拧成一团，血管凸起，汗水直冒，双眼早已无法聚焦。
　　砰！
　　夕雾抬手开了一枪，子弹呼啸而出，精准打碎他的耳朵。
　　“啊啊啊……！”他又重新恢复了精神。
　　“下一枪，可就不是耳朵了。”夕雾抬手将枪口对准他的眼睛，“最后问你一次，陷害我的人是谁？你可以选择不说，反正，我一个一个杀过去，总有人会说的。”
　　枪口正对眼睛，死亡的恐惧让水鸟久巳紧张到了极点。
　　“我……”
　　他正要开口。
　　就在这时。
　　夕雾突然头皮发麻，心中突生猛烈警兆。
　　这样的警兆她还是第一次感受到，刚才被这么多人包围都没有过。
　　“怎么回事？”
　　她连忙抬头环顾四周，想要找到危险的来源，结果，什么都没有发现。
　　忽然，
　　她眼睛陡然抬头看向半空，握枪的手臂闪电般地横在身前，全身真炁全部爆发，
　　真炁聚集在手臂处，形成一件极厚的真气护体铠甲。
　　轰！！！
　　一发一指长的恐怖狙击子弹，以超音速至少五倍的恐怖速度，瞬间出现在夕雾面前。

467 发现
　　子弹圆锥形尖锐头部洞穿空气，挤开一道接一道白色圆环冲击波。
　　撞在夕雾横在身前的手臂上的真炁铠甲上，真炁铠甲立马凹陷，并爆散出一道肉眼可见的震荡涟漪。
　　这一瞬间产生的冲击，产生的高压达到了一个恐怖的地步，夕雾双脚深深陷入草坪地面好几厘米。
　　手臂剧颤，犹如一根达到极限的树枝，下一秒就要折断似的。
　　子弹保持高速旋转，誓要穿透那层护体真炁，但却始终无法穿透。
　　终于，那枚子弹撞击力的压力达到了某个临界点。
　　里面的引信被启动，内部的特质超烈性弹药被点燃，二次伤害即将发生……
　　“这是……！”
　　夕雾意识到了不对劲，但下一刻。
　　嘭——！
　　子弹发生爆炸，产生的熊熊火焰席卷了她。
　　子弹炸开无数弹片，在每平方厘米面积上，产生的高压达到了数十吨至数百吨，足以撕碎任何坦克装甲。
　　爆炸产生的猛烈火焰，一瞬间吞没夕雾，发出的强光也瞬间使得周围所有人眼睛紧闭，无人机上的摄像头也被白光填满。
　　以至于，无人发现在爆炸中，一闪而逝一道诡异的炽红色光芒。
　　这妖艳的红光出现的时间极短，肉眼根本不可见。
　　良久。
　　烟尘和爆炸的火焰散去。
　　夕雾已经不见踪影，似乎被粉身碎骨。
　　只在草坪里留下一团焦黑的痕迹，上面散落着一些烤焦的碎肉、内脏，以及水鸟久巳的下半身尸体。
　　至于上半身的血肉、骨头、脑袋等，全部消失不见。
　　这样说也不准确，应该是全部变成了碎末，四散各处。
　　这一切只发生在电光火石之间。
　　轰隆隆！
　　这时，子弹穿梭时挤压空气产生的低沉而浑厚的音爆声，才姗姗来迟。
　　从那枚特殊合金穿甲弹打中夕雾，到爆炸，整个过程只发生在电光火石之间。
　　天上的无人机四处飞行，似乎在寻找夕雾较大的尸体，确定她的死亡。
　　至于最后的结果如何，无人知晓，只知道无人机飞了一会儿，就离开了。
　　房间里。
　　整个二层独栋前面一片狼藉，房门上散落着零零散散的弹孔，还有刚才爆炸产生的焦黑。
　　爆炸的冲击波震碎了所有窗户的玻璃，无数玻璃碎片散落在窗边。
　　墙体也被冲击波震得簌簌作响，出现微小的细缝。
　　屋内的客厅一片狼藉，沙发散落着弹孔，能看到弹孔里的棉花。
　　客厅桌子上摆放着的一些日历、茶具等全部散落在地上。
　　电视挨了三枪，彻底报废。
　　全开放式厨房上摆放的杯碗也碎落一地……
　　二楼受到的影响较小。
　　在楼梯口处。
　　尾垣一朗、京极藤还有翠堂香苗躲在这里。
　　刚才京极藤意识到危险即将来临时，一个飞身扑倒翠堂香苗。
　　然后在战斗发生时，见势不妙带着翠堂香苗飞速钻进屋子里。
　　以他的智商，自然第一时间就看出，房子里才是唯一安全的地方。
　　进入屋子，他们就遇到了尾垣一朗。
　　双方本来剑拔弩张，但交谈几句后，都打消了敌意。
　　尾垣一朗带着两人来到二楼，透过楼梯口的窗户，观察着下面的战局。
　　然后便看到夕雾一个女孩子在一群警员中杀得七进七出，所向睥睨，挑战众人的心理承受极限。
　　其中尾垣一朗已经死死捂住嘴巴，压制住反胃的呕吐感。
　　他终究只是一个普通的高中生，看见这样的场面难免承受不住。
　　三人看得快麻木时，忽然，视野里高速划过一条弧线，有什么东西打中夕雾，发生爆炸。
　　绚烂的火花犹如闪光弹爆闪，让周围的一切都短暂失明，良久，才恢复正常。
　　这时，厚厚的硝烟散去，夕雾似乎粉身碎骨。
　　“不！夕雾！”尾垣一朗看见这一幕，控制不住大叫，就要从楼梯口的窗户冲进去。
　　京极藤连忙抓住他的肩膀，制止住他的行为。
　　却发现这个瘦弱的少年力气居然大得出奇，他一个成年人都拉不住。
　　还是在翠堂香苗的帮助下，才阻止尾垣一朗从窗户跳下去。
　　“你冷静一下！事情可能没有你想的那么糟！”京极堂焦急劝道。
　　“你什么意思？”尾垣一朗转头问道。
　　“我的意思是她可能没死。”
　　“没死？”
　　“对，没死，甚至可能都没有受伤。”京极堂一本正经道。
　　“可是，那么大的爆炸……”
　　“所以我才确定她没死，因为那种爆炸根本不可能把一个人炸得全部是碎肉。”京极藤道，“你是不是太小巧人体了，就算是被一枚炮弹打中，人体也绝不会碎得尸骨无存，全是肉沫。”
　　尾垣一朗指着草坪上水鸟久巳残缺的身体，问道：“可是那个警员，不是已经找不到上半身了吗？”
　　面对他的质问，京极堂沉默了一会儿，叹气道：“我不知道。但是，刚才一定发生了其他什么。
　　否则，仅仅凭借刚才那爆炸的威力，根本不足以粉碎水鸟警视的尸体，这不符合爆炸膨胀定律。”
　　说到这里，他顿了顿，看向他：“话说，她之前和你在一起，你了解她到什么程度？”
　　尾垣一朗摇摇头，面露苦色，他和夕雾相处了一天，但对夕雾的了解，却一无所知。
　　“我不知道，夕雾一直很神秘……”他低落道。
　　旁边的翠堂香苗听见这话，也露出失望之色。
　　“等等，你刚才叫她什么？”京极藤忽然提高音量，瞪大眼睛，脑海里这些天那几件毫无关联的案子，在这一刻，仿佛要窜连成线，露出真相。
　　“夕雾啊~”尾垣一朗又说了一句，“怎么了，这个名字有什么问题吗？”
　　“这个名字是你取的，还是她告诉你的？”京极藤急忙追问道，“不，你把你知道她名字的过程，还有你们认识的过程，都详细告诉我！越详细越好，快点！”
　　“你想知道什么？”尾垣一朗没有马上开口，而是面露警戒。
　　京极藤也意识到自己刚才过于激动了，缓了缓情绪，道：“你放心，我并不是要对雨、夕雾不利，只是想确认一些事情，这些事情很重要。”
　　“有多重要？”
　　“涉及世界的存亡！”

468 高空
　　“……”尾垣一朗。
　　他狐疑地盯着京极藤，怀疑他在开玩笑。
　　但看着对方严肃认真的表情，还是开口述说起来。
　　片刻后。
　　京极藤听完尾垣一朗的叙述，尤其是听完夕雾说自己本名就叫“夕雾”时，恍然大悟。
　　嘴里不停地喃喃念叨：“原来如此！原来是这样……”
　　“京极，你怎么了？”旁边的翠堂香苗问道。
　　尾垣一朗也同样如此，好奇地望着京极藤。
　　京极堂没有立马回答，而是反问尾垣一朗：“你跟她相处了一天，你对她最深刻的印象是什么？”
　　尾垣一朗听见这个问题，沉默了一会儿，缓缓道：“这……怎么说呢，感觉夕雾是个很奇怪的女孩子，和这个世界有种格格不入的感觉。”
　　京极藤点点头，又对翠堂香苗道：“翠堂，你还记得那起还没破获的连环活埋变态杀人案吗？”
　　“哦，这起案子，你不说的话，我都快忘了这件事。”翠堂香苗道，“这和雨上紫乃华有什么关系？”
　　“有关系。”京极藤斩钉截铁，“还记得我跟你说过的推理吗，还记得三途山上那起连环活埋案发现场的种种诡异吗，还记得那些村民异想天开的证词吗？”
　　翠堂香苗也不是傻子，惊呼出声：“你的意思是，那个雨上紫乃华，就是被神秘宗教仪式降临的神？”
　　说完，她背后涌起一股毛骨悚然之感。
　　“喂，等等，你们在说什么啊？什么神啊？”尾垣一朗问道。
　　京极藤想了想，将自己的推理告诉了他。
　　“不可能！夕雾怎么可能已经死了，怎么可能被什么诡异的东西夺走了身体！”尾垣一朗激动道。
　　“不是她被夺走了身体，而是她就是夺走了雨上紫乃华的那个存在。”京极藤解释道，“最重要的一点，那具身体的本名叫雨上紫乃华，根本不叫夕雾。
　　还有她做的那些事你也看到了，那是一个正常的十五岁少女能做到的事吗？
　　她究竟是什么东西，我也不清楚，但根据那个宗教的残忍仪式来看，一定不是什么好的东西，可能是邪神，可能是恶魔，还有可能只是孤魂野鬼……”
　　尾垣一朗听完，哑口无言，陷入了深深的震撼之中。
　　片刻后，他从沉默中抬起头，道：“可是，我认识的是夕雾，不是什么雨上紫乃华。”
　　“那我们现在是要赶紧找到她吗？”翠堂香苗道。
　　“不，不是去找她，仅凭我们很难找到她。”京极藤道，“我们现在应该找那个针对她的大人物，阻止他继续惹怒夕雾。如果我所料不错的话，夕雾现在表现出来的力量，远远不是她真正的力量。”
　　“京极，你已经知道那个大人物是谁了吗？”翠堂香苗忽然问道。
　　京极藤点点头：“虽然还不确定，但想必只有他了。”
　　“那我们快出发吧！”翠堂香苗道。
　　“好。”京极藤点点头，又对尾垣一朗道，“你也一起来吧！”
　　尾垣一朗想了想，同意了。
　　他的脑海里一直浮现和夕雾相处的场景，想起两人说过的话，做过的事……
　　原本这些本该幸福的点点滴滴，现在却让他，一想到再那具漂亮高冷的少女皮肤下面，可能隐藏着一个狰狞丑恶的诡怪时，顿时胃液翻滚，升起一股恶寒。
　　他想去知道一个答案，一个关于夕雾身份的答案。
　　……
　　……
　　距离这里三千米左右的闹市区。
　　其中一栋商贸大厦楼顶。
　　这里地面是裸露的水泥地，上面摆放着一座座两三米高的中央空调外机，并且铺设着大大小小的管道，也不知道是干什么用的。
　　在中间，坐落着的小屋子大小的楼梯屋，也就是进入楼顶的入口。
　　就在这楼顶边缘处。
　　架着一把约两米长的巨型狙击枪，说是枪，但尺寸已经逼近大口径机炮。
　　漆黑的枪管透露着凛厉的色泽，枪口处隐隐有暗红，散发着高温。
　　它的两脚架为了抵抗巨大的反冲，两根脚架镶嵌着钻头，深深打进了水泥地面里。
　　显然刚才那一发子弹就是这把枪打出来的。
　　握把处趴着一名高瘦的金发白人男子，长相普通，唯有一双眼睛十分深邃，炯炯有神，似有若无地闪着异彩光芒。
　　这并不是错觉，而是真的。
　　他是“数字”组织的three，超越技——超视距！
　　“three先生，情况怎么样？”他的旁边传来一道柔和的声音，说的是英语，很标准。
　　这是一位身着黑色鲜艳花纹短裙和服的霓虹少女，看上去十四五岁，脸很小，但很漂亮。
　　身上的和服在背后系着蝴蝶结，下摆很短，只到大腿根部一指长的程度，白净的美腿露出，并且就这样端坐在粗糙的地上。
　　three从地上爬起来，嘀咕了一句道：“果然是高手啊，这样的距离还能反应过来，不过，这样才有狩猎的意义啊……”
　　说完，他对少女道：“本来是要成功的，但谁让你们老板临时增加要求，顺便除掉那个警员，害得我只好用上了穿甲弹。
　　虽然成功杀死了那个警员，但目标却也用手臂硬抗住那一枪，趁着爆炸的烟雾跑了。
　　当然，受了一发穿甲弹，她现在不死也是重伤。”
　　说完，他有些遗憾到：“要是用高密度钨合金穿甲弹就好了。现在就靠你们了，按照合约，你们提供情报，我们负责动手。”
　　“请稍等，我现在就将情况禀告给主人。”少女说道。
　　“six，先别玩女人了，我们现在必须快速离开这里。”three又对他身后一个异常强壮的黑人男子说道。
　　这个黑人男子是“数字”组织的six，超越技——强壮。
　　他是一个身高两米三，体重150公斤的巨汉，要是放在古代就是天生神力。
　　只不过到了现代，在机械和热武器的普及下，这样的超越技显得不那么厉害，所以排名第六。
　　但也不是完全没用。
　　异常强壮的体格让他可以披着厚重的防弹装甲铠甲，犹如一台人形坦克，在激烈战斗中灵活移动，横冲直撞，所向睥睨。
　　当然，此时他只是穿了一身防弹的夹克和牛仔裤，没有穿那身防弹装甲铠甲。
　　并且怀里上下其手一个漂亮女人，裤子半解，强壮骇人……
　　要是有本地人在此，就会认出这个女人是最近成人video行业的最火的职业女演员。
　　不过，此时这个职业女演员脸上挂满干涸的泪水，双眼无神，明显已经昏了过去。
　　至于原因，可能是跟她不断滴血的身体有关……
　　本来这里还有一个女人的，是组织里的ten。
　　但ten因为看不惯黑人男子当众释放的行为，先走了。
　　黑人男子听到three的话，动作也不停下，说道：“怎么了？你不是没杀掉目标嘛，继续杀呀，这个位置这么好，用一次就不用，多可惜啊。”
　　“不。”three摇摇头，“一个合格的狙击手，绝不会在一个地方开两枪。”
　　……
　　高空。
　　风很大，阳光炽烈。
　　一个身影凌空而立，冷冷俯瞰着脚下的繁华都市，宛如神明。

469 肆无忌惮
　　湛蓝的天空纤云不染。
　　夕雾高悬不知道多少千米的高空，风声呼啸，身后的单马尾在大风吹拂下高高扬起，单薄的白T恤也被大风压得紧紧贴着身体，簌簌作响，突显胸口bra的形状。
　　她垂着头，眼睛一眨不眨，寻找着刚刚那一枪的源头。
　　大厦顶楼。
　　刚才的谈话还在继续。
　　黑人男子six摆摆手道：“你先走吧，我还要等一会儿。”
　　three皱眉：“目标已经受伤，只会更加警惕，现在正是杀掉目标的最佳时候。你现在不跟着我们去追杀目标，错过了这次机会，下次就不一定还有这样的机会。”
　　他身边那个和服小脸少女，也劝道：“是呀，six大人，主人已经派出了全部力量去寻找那个叛徒，现在正是杀掉那个叛徒的绝好机会。”
　　她看见黑人男子根本不听她的话，反而加快了腰部的动作，皱了皱眉，道：“six大人，女人我们主人多的是，您完全可以等到杀死了目标后再慢慢享用。”
　　和服少女的话果然勾起了黑人男子的兴趣，他腰部的动作不停，转头看向她。
　　尤其是看向她那两条雪白美腿，嘿嘿笑着道：“要是小姐你肯跟我睡一觉，我就现在走。”
　　和服少女听见这句英文，眼眸低沉，微微躬身，行了一礼，轻声道：“six大人，我们‘游女屋’的女孩子，都是主人的私有物。
　　你如果看上了奴，可以向主人讨要。
　　正常情况下，主人是不会同意的。
　　但如果这次six大人在这次行动中，立得了大功。
　　主人欢心之余，应该会同意six大人的要求吧。”
　　听见和服少女的话，黑人男子脸上闪过一抹激动。
　　这个职业女演员虽然在普通人眼里已经是美女了，但是与和服少女这样真正大人物豢养的禁脔相比，还是差了不止一个等次。
　　有了更好的，黑人男子自然看不上这个职业女演员了。
　　“那我们现在就走吧！我现在已经迫不及待了！”黑人男子松开昏过去的职业女演员，穿上裤子，双手握成拳对撞了几拳，发出沉闷的响声。
　　然而，他的话语刚落，一道悦耳的女孩子声音，从身后传来。
　　“诶~，你也是这么认为的吗？那真是太巧了，我也是呀……”
　　三人俱是一惊，他们都是高手，竟然都没有发现，有人已经距离他们这么近了。
　　连忙转头，就看见楼顶中间凸起的楼梯屋顶边缘，夕雾居高临下地望着他们。
　　“什么时候？”
　　“为什么这么快就找到这里了！？”
　　三人心里瞬间闪过重重念头。
　　three第一个回过神来，抬起手里的重狙瞄准夕雾。
　　six后知后觉，看见夕雾后变得十分兴奋，信心十足：“喂，东亚小妞，你竟然还敢主动出现在我们面前？那我就不客气收下你的命了！”
　　本来紧张无比的和服少女，听见黑人男子的话，也反应过来：现在她身边的，可是世界最强杀手组织的成员啊。还是近战与远战的搭配，根本没有理由害怕雨上紫乃华啊。
　　优势在我！
　　天赐良机！
　　这样都不赢，没有天理！
　　‘主人如此在意的任务，就由我来完成吧！’
　　想到这里，她的两条光滑美腿岔开一个弧度，双手不知从哪里掏出几根细针，夹在手指缝隙，摆出了战斗的姿势。
　　夕雾却不看他们一眼，反而抬头望了一眼天上的白云：“这里是个好地方啊！风大，还够高，没有人打扰……”
　　“你想说什么？这里是你中意的葬身之地吗？”和服少女说道。
　　夕雾猛然低下头：“我想说，在这里，我就算用一些……”
　　砰！
　　突然一声枪响，是three开枪了。
　　身为一个狙击手，把握时机已经成了他的本能。
　　刚刚他敏锐捕捉到夕雾将注意力放在了其她人身上，正是警惕性最弱的时候。
　　想到夕雾那堪称夸张的近战能力，他不敢让夕雾近身。
　　抓住机会，用拿步枪的姿势端起这把重狙。
　　瞄准夕雾，毫不犹豫地扣动扳机。
　　枪口窜出火舌，尖梭型狙击子弹破膛而出，初速度达到了恐怖的三千米每秒。
　　巨大的后坐力瞬间震碎他的肩膀，附带震伤五脏六腑，连双脚鞋底也怦然爆开。
　　他吐出一口鲜血，身上的伤势丝毫不弱于一场小型的车祸。
　　眼里却没有丝毫后悔。
　　因为他笃定这一枪必中，十米范围内，没有人能躲开这把重狙的一枪。
　　然而，接下来的一幕让他三观尽裂。
　　子弹停在目标面前一分米处，犹如撞上了一堵无形的墙壁。
　　子弹因为膛线而高速旋转，与那堵无形的墙壁剧烈摩擦，火花四溅。
　　然后，似乎有一道绿色的风吹过，子弹化为一团齑粉，随风拂散，不留一丝痕迹。
　　“开玩笑吧，那可是高密度钨合金弹啊！”three目瞪口呆，完全无法理解眼前的一幕。
　　和服少女和黑人男子也震撼无比，刚刚那是什么？
　　魔术？幻觉……
　　“看来你们并不想好好谈了……”夕雾低了低声音，“既然如此，那么，风，束缚他们。”
　　“？？？”三人疑惑不解。
　　但下一刻。
　　咚咚咚……！
　　三人周围的空气瞬间化为实质墙壁，并逐渐缩紧，将他们死死往里挤压。
　　他们的双脚已经离地，凭空悬浮，周围都是不断缩小的风压壁障。
　　这种感觉就像是身处一间不断缩小的盒子里，他们感觉自己的骨头要断了。
　　three的重狙在巨大的挤压下，枪管与枪身弯曲报废，咯嘣一声，报废成一团废铁。
　　“啊啊啊——！”
　　黑人男子six不断大吼，身体爆发全部力量。
　　全身肌肉紧绷，血管高高鼓起，双臂竟然缓缓地撑开了周围压迫的空气屏障。
　　这一幕让和服少女和three都看到了希望。
　　然而，下一刻，希望变成了深深的绝望……
　　夕雾眉头一挑：“咦，你是不是觉得自己力气很大？那么这样如何……十倍压，对了。”
　　她忽然顿住，改口道：“你知道陷害我的人是谁吗？
　　不想说是吧，还故意用这么蹩脚的英语来糊弄我！
　　嘿嘿，你以为你不知道你是在故意拖延时间？
　　看来你心里早已下定决心誓死也不出卖主子。
　　也罢，你的忠诚我知道了，那我就成全你吧……十倍压力！”
　　话音落下，黑人男子心里咯噔一下，猛然瞪大眼睛。
　　刚想继续求饶，就看见那个漂亮东亚小妞伸出一张小手，对准自己握成拳。
　　……这是他最后的记忆。
　　他只感觉自己感受到一股极致的痛苦，然后就什么都不知道了。
　　到死他都没听懂这个东亚小妞，一直在那里叽叽歪歪说什么。
　　夕雾不知道“数字”组织的存在，那天晚上在酒店杀死一个杀手的事早已被她抛在脑后，根本没有想过这个人还有组织，还会来报复。
　　所以，她认为这个黑人男子，还有旁边那个金色头发的白人男子，都是那个姓宫泽的大人物，养的私人武装。
　　和服少女和three看清了黑人男子，从一个二米三的巨汉，变成一个脸盆大小肉球的全过程。
　　这血腥残忍，并且完全不科学的一幕，让两人瞬间噤若寒蝉，心生毛骨悚然之感。
　　“这、是什么？”和服少女战战兢兢道。
　　夕雾没有回答，反而道：“我只问一次，陷害我的人是谁，在哪里？
　　你们有十秒的时间，谁回答，谁就活。”
　　three一脸疑惑，他和six都不懂霓虹语，不知道夕雾说了什么。
　　只能不断用英语甩锅，甩给他们的合作伙伴，也就是和服少女口中的主人。
　　和服少女听得懂英语，眼神变得微妙起来。
　　“你想说了？”夕雾看出和服少女的异样。
　　和服少女扫了一眼three，听见他嘴里不断咒骂、诬陷主人的话语，眼睛深处闪过一抹危险的光芒。
　　她打算杀掉three，再自杀，誓死也不出卖主人。
　　“我说，但是你必须先放下我的同伴。”和服少女道。
　　咔嚓！
　　夕雾控制风壁障生生折断她的四肢，就像折筷子一样。
　　“啊啊啊……！”和服少女发出凄厉的惨叫，断裂的四肢仅仅只由外面的皮肉吊着，像木偶一般。
　　“你没有资格跟我谈条件，再给你一个机会，说。”夕雾冷声道，“你不说也没关系，我会一个一个杀过去，一直杀，总会找到你的主人……”
　　然而她话音刚落，就发现和服少女垂下脑袋，嘴角流出黑色的血液。
　　“服毒自杀？！”
　　夕雾有些惊讶，没想到到了现代社会，还会遇到这样的死士。
　　濒死之际，和服少女抬头对夕雾露出一个坚决的微笑。
　　夕雾一脸平淡：“你这样除了延缓我杀掉你那主人的时间，毫无意义。”
　　说罢，她眼神一凛，风壁嘭的一下将其压成一个血肉球体，深红色，血肉与骨头等混合在一起，血腥恐怖，完全看不出之前美丽可爱的样子。
　　三个人只剩下three。
　　现在，他早就后悔到肠子里接下这次任务。
　　这个东亚女人的力量完全超出了超越者的范畴。
　　她就是一个怪物！
　　“现在就剩你了，告诉我，那个人是谁？在哪里？”夕雾问道。
　　three对上夕雾那渐渐冰冷的眼神，心里发寒，他还不想死。
　　钱都没花完就死了，莫过于这世上最悲哀的事。
　　他听不懂夕雾的话语，但也看出夕雾似乎在询问一些事情。
　　于是，尽可能放慢语速解释，并不断比画手势。
　　夕雾明白了他的意思，意识到自己好像搞错了。
　　这个金发白人和那个黑人并不是效忠于那个主人，他们只是听不懂霓虹语。
　　“语言不通……”夕雾蹙眉，忽然注意到那个被黑人男子扔在地上的职业女演员，“这个女人搞不好懂英语。”
　　正准备把这个女人弄醒。
　　但猛然间。
　　轰——！
　　一声巨响，大厦楼顶的地面发生爆炸，炽热火浪冲天而起，钢筋水泥的楼板如饼干破碎，混杂着四处溅飞碎石的刺耳尖啸，滚滚浓烟升腾到空中，弥漫成一朵漆黑浓墨的诡异花朵。
　　夕雾凌空悬立，脚下的楼梯屋在爆炸中粉身碎骨。有核心法护体，她完好无损，刺鼻的浓烟也被隔绝在外面，无法靠近她。
　　但是three和那个赤条职业女演员则没有那么好运，身体在巨大的爆炸中被撕得粉碎，只有几截烧焦的残肢断臂残留。
　　只不过three在死前，仰头怒吼了一声“ten，你这个贱女人，就因为我不爱你了，去找别的女人，你竟然就要杀死我！？”。
　　可惜说的是英语，夕雾听不懂什么意思。
　　咔吱……！
　　大厦开始倾倒。
　　那个炸了楼顶的人害怕夕雾这样都不死，竟然又把大厦中高部分的楼层炸了，让整座大厦拦腰折断。
　　那里燃起大火，无数炽热的烈焰席卷整个楼层，异常显眼明亮，并不断往上蔓延，其中隐隐夹杂着无数人的哭喊乱叫，凄惨连连。
　　按照那个人的想法，即使夕雾在第一次爆炸中没死。
　　在第二次爆炸中，整个大厦中拦腰折断，燃起高温大火。
　　夕雾想要活下来就只能跳楼，否则迟早被蔓延上来的大火烧死。
　　这完全是绝杀，只是对方似乎没想到夕雾会飞。
　　她窜上高空，看见整座大厦中高层在剧烈燃烧，犹如一把巨大的火炬。
　　无数钢筋混凝土如流星雨般纷纷坠落，地面上的人群和车流陷入混乱，不少人被砸死，更多的人则在仓皇逃窜，街道上车祸燃起大火，无人扑灭，逐渐蔓延……整片区域都乱套了，一副末日景象。
　　夕雾的视线在大厦周围的楼顶扫视，果然在距离大厦几百米远的一栋写字楼楼顶，找到了目标。
　　那是一个金发碧眼的白人女子，还拿着望远镜遥遥看着大厦。
　　这时，对方也发现夕雾。
　　两女对视。
　　哪怕隔着数百米距离，再加上一个望远镜，夕雾也能感受到对方脸上的震惊……
　　可惜，夕雾早已没有耐心。
　　伸出纤手指，对准那个女人，核心法转换，毁灭净莲激活，毁灭之力在指尖凝聚，射出一道白色射线，宛如激光。
　　滋滋……！
　　射线瞬间跨越数百米距离，洞穿金发女郎的脑袋。
　　……

470 爱姬
　　大厦顶部依旧浓烟滚滚，烟雾弥漫，漆黑如墨，夕雾的身形隐藏在其中，无人注意到这一幕。
　　而且，现在外面阳光强烈，也无人看到这一道一闪而逝的白色毁灭净莲射线。
　　轰隆隆！
　　大厦倾斜角度越来越大，最终在摇摇欲坠中，轰然倒塌，
　　整座大厦高两百六十多米，共五十几层，即使是上端三分之一倒塌，也是长达八十几米的庞大楼梯坠落的巨大灾难，
　　果不其然，楼梯倒塌波及柏油马路对面的建筑。
　　成片的写字楼房屋接连不断被砸坍塌，宛如被挖出一个个狰狞恐怖的口子。
　　碎裂的钢筋混泥土如同流星雨般纷纷坠落，夹杂着无数活人的惨叫哀嚎。
　　一时间，死伤无数，遍地狼藉。
　　在一片惊天动地的巨响中，楼体以及内部的种种物品，一起砸在街上，扬起漫天灰尘，如同铺天盖地的沙尘暴一般，席卷整条大街。
　　烟尘久久不散，能见度降到最低，仿佛末日来临。
　　坍塌的大厦残迹中，一些没被砸死的受伤者压在下面，呻吟哀嚎，绝望无助。
　　“啊——！！”
　　“……救我！”
　　“痛——！！嗷——！！”
　　废墟边缘，还零星散落着半截死者的模糊血腥残肢。
　　方圆几里的人都感受到明显的震感，纷纷以为是地震来了，陷入慌乱，四处逃窜。
　　高空，夕雾看着下面狼藉和混乱，听着隐隐约约的嘶吼悲鸣，脸上无喜无悲。
　　“以前只知道，天地不仁，视万物为刍狗，却不曾想到，人同样如此。”
　　无数无辜者被波及，但似乎这些人在上之上眼里，只是刍狗而已。
　　她细声嘀咕，然后咻的一声，消失在这片天空，不知去往何处。
　　她离开后不久。
　　隆隆隆……！
　　一架直升机飞到这附近，舱门打开，支出一架摄像机。
　　一个白领记者伸出半边身体，手里握着话筒开始报道这起恐怖袭击。
　　其它媒体没有直升机，只能去附近的高楼楼顶，指着不远处那满目疮痍的景象，开始了激烈的报道。
　　附近居民也纷纷化身自媒体，拿着手机拍摄起来上传到网上。
　　于是，这起事件就以一种恐怖的速度传播。
　　网上某个论坛。
　　“喂，你们看过了吗，西三区的世空大厦爆炸了，死伤惨重，附近整条街都没了。”
　　“早就知道了，听说是恐怖袭击，当时有附近的人亲眼看到了巨大的爆炸。”
　　“恐怖袭击啊！好可怕，霓虹也不安全了吗？”
　　“那些官僚是怎么回事？为什么会放恐怖分子进入霓虹啊？”
　　突然插入一人道：“我有最新的消息，你们知道恐怖分子的身份吗？”
　　众人好奇：“楼上难道知道？”
　　“我还真知道，我在官僚内部工作，已经知道恐怖分子就是那个通缉犯。”
　　图片.jpg（已上传）
　　“原来是她！”大伙一副原来如此。
　　有人疑惑：“什么是她？她是谁，很出名吗？不过，倒是挺漂亮的。”
　　“你不知道她吗？最近很火的一个通缉犯，悬赏高达五个亿！堪称史上最值钱的通缉犯，现在好多人都不工作，就去寻找她了。”
　　“五亿？她是刺杀了内阁总理大臣吗？”
　　“这倒没有，她只是在众目睽睽之下，分尸了烤肉店里十五人而已。被犯罪专家评价为：史上最扭曲、最变态、最反社会人格的极度危险罪犯！”
　　“可是，她看起来也就一个高中生，怎么分尸十五个人？难道是电锯？”
　　“不是电锯，就是一把餐刀。有视频的，你去搜索‘柴又十番街烤肉店’就知道了，她可是堪称现实版杀手少女的天才啊！”
　　“那视频我也看了，我一直说那是真的，其他人都不信，觉得现实中人类怎么可能做到这样。现在知道了吧，真正的剑道就是这么厉害。”
　　“我也看过那视频，现在严重怀疑，就我们国家那只会鞠躬的警备，真的能抓住她吗？”
　　有人回答：“当然抓不住，你们没看之前的报道吗？三队警员一共二十几人，拿着武器去抓捕对方，结果全军覆没，连人家的裤脚都没有摸到。”
　　“什么报道？我怎么不知道？”x n
　　“就是世空大厦爆炸之前的报道，还有视频，只不过因为世空大厦的事太过重量级，导致这件事无人关注。我放个链接，你们自己去看。据我推测，就是因为这群只会鞠躬的废物激怒了犯人，所以，人家一气之下，炸掉了世空大厦。”
　　说完，他发了一个链接。
　　正是在居民区夕雾大杀四方的视频。
　　只不过最后那一发狙击子弹的部分，被删除了，只有前方夕雾大杀特杀的刺激场面。
　　一众网友点开链接看完后，整个论坛都沉寂了几秒钟。
　　良久，有人道：“我收回刚才的话，好像不是那些警备太废物，而是那个少女太超规格了。”
　　“没错，那是杀神附体吗？要不是这上面有新闻媒体的水印，我丝毫不会怀疑这是电影片段。”
　　“我感觉她已经无敌了！下一步，她是不是要硬闯首相府邸……嘶，不敢想。”
　　“楼上的，你也太小瞧现代武装了吧，这个少女单体格斗技能确实堪称变态，但是在一群手持自动化武器的现代士兵面前，也只是一个活动的靶子。”
　　“楼上说得没错，这些警员会失败，一方面是因为他们无能，另一方面则是因为他们拿着那一把老古董破烂转轮手枪。要是换上自动步枪，再厉害的格斗技能瞬间变成垃圾！”
　　“确实如此，现在早已不是个人武勇的时代了！”
　　事情持续在网上发酵。
　　……
　　……
　　十几分钟前。
　　大都市边缘的海边不远处，也就是几公里的地方，有一座风景秀丽的岛屿。
　　岛屿与陆地之间，架着一座双悬臂梁跨海大桥。
　　所谓的双悬臂梁大桥，就是桥下的支撑仅仅只有柱子，没有吊索，桥面非常水平，没有丝毫起伏。
　　大桥在陆地的一侧，建有钢铁大门以及各种拦路障，并有一队全副武装的保安二十四小时坚守，防止任何闲杂人等靠近。
　　大桥穿过的海面上，每隔一段距离就耸立着一座巨大的红色鸟居。
　　大桥从鸟居下面的“门”穿过，一路延伸到那座岛屿上。
　　这座大桥是私人的。
　　不仅是这座大桥，大桥穿过的鸟居，大桥连接的海岸线、那座岛屿，甚至包括整片海域，全部是私人的。
　　那座岛屿顶部，山被削平，一座古色古香的庞大和风庭院坐落其中。
　　庭院里清幽恬静，凝练素雅，凸显天然本性。
　　里面的小径多覆满青苔，山石被溪流浸润，花木掩映，馥郁葱茏；
　　随处可见水钵、灯笼、广口瓶、井栏、层塔、石桥等造物，一石一木都独具匠心。
　　庭院最中间耸立着一座恢宏殿宇，周围散落着各种偏殿、茶室、小居……
　　由飞石构成的小径、铺着砂砾的道路、跨过溪流的石桥等连接成一个整体，恰到好处的遮蔽物形成回游之景。
　　要不是站在这里能隐约眺望到海另一边高楼大厦的顶端，到叫人以为自己穿越时空回到了古代某位帝王的别院。
　　庭院中，最凸显自然的，还数里面穿行的一个个女子的倩影。
　　这些女子身上没有一点遮饰物，回归最本真自然的状态。
　　女子脸上也没有什么羞涩之感，因为这山顶内苑里的女子都是如此。
　　而且，这岛上内苑里，除了主人一个男人，再也没有其他男人。
　　一个池塘旁边的茶室里。
　　里面铺着榻榻米，煮茶的水雾缭绕升腾，正位上端坐着一个看上去四十左右的男人。
　　棱角分明，透露着冷峻，眼眸幽暗，显得深不可测。
　　这个男人叫宫泽久作，身上只穿一件浴袍，盘坐在地上，伊姬跪在其身后仔细按摩。
　　他怀里还抱着一个圆圆脸少女，正是“游女屋”的花魁——当麻露央沙，或者叫爱姬。
　　前面的地面上，还跪着两名少女，双手抬着一块大屏幕。
　　上面播放着夕雾一人单挑所有警员的场景，也包括夕雾最后被一枪打得粉身碎骨的画面……
　　拍摄角度很好，画面也非常清晰，就像是在看一场高清动作大片。
　　“爱姬，你怎么看？能打败她吗？”看完视频后，宫泽久作低头询问怀里的娇嫩美人。
　　当麻露央沙作为“游女屋”精心培养的“花魁”，自然也是他的所有物之一。
　　只不过，作为极其罕见的绝对运动能力者，他对其极其宠爱。
　　放任她跑到外面去做什么高中生少女、咖啡店服务员……
　　可再怎么宠爱，身为主人，必要的敲打还是必不可少的。
　　他看似在询问当麻露央沙能不能打赢夕雾，但潜在意思也是在说：
　　你看到了吧，视频里那个女子的战力和你相当，却因为背叛我，现在被一枪打爆，你该知道自己几斤几两了吧？
　　然而，当麻露央沙的心根本不在这上面，甚至没有去解释视频里的夕雾没有被打爆。
　　“我说了，我不叫爱姬，我叫当麻露央沙。”她强调道。
　　虽然她精赤的身子被对方抱在怀里，细腰被搂住，但脸上却没有丝毫脸红和羞涩，依旧是一副大大咧咧的样子。
　　至于原因，除了性格如此，还有就是……习惯了吧。
　　“怎么又想起用回这个名字？”宫泽久作也不气恼，反而问道。
　　当麻露央沙闻言，沉默了一会儿，抬起头看向男人，一改先前的大大咧咧，低声道：“因为这是我一开始的名字。”
　　看似无厘头的对话，但宫泽久作却知道了当麻露央沙的意思。
　　“看来你是知道了。”宫泽久作轻轻笑了笑，“那你要如何，杀了我吗？”
　　数年前，他为了得到当麻露央沙这个极其罕见的绝对运动能力者，使用了一点手段，使她成了孤儿。
　　那时候，当麻露央沙才六岁，然后被带走到了“游女屋”进行培养。
　　如今当麻露央沙这句话，已经相当于明说：我已经知道是你故意使我父母破产，欠下巨额债务，迫使他们卖掉我来还债。
　　所以宫泽久作才要问，你要杀我吗？
　　听见这话，当麻露央沙毫不犹豫地摇摇头，环手挽住宫泽久作的脖子，咬着唇瓣，哀婉道：“我不会，永远都不会这样做。现在，我知道了这个秘密，你应该不会留下我这个祸患吧，要杀就杀吧。”
　　面对这个从小陪伴自己、疼爱自己，亦父亦夫的男子。
　　她卸掉了自己大大咧咧的伪装，露出了女孩子内心柔弱的一面。
　　宫泽久作摸了摸爱姬的飞机场，说道：“你可是我花大价钱买来的珍宝，我怎么舍得杀你。”
　　面对宫泽久作赤裸裸物化自己的话语，爱姬脸上却露出一副幸福的表情。
　　似乎被这个男人当做物品、工具看待，她也甘之如饴。
　　“所以，爱姬，这就是你生我气的原因？”宫泽久作又问道。
　　“没有！”当麻露央沙，这一刻应该叫爱姬，翘了翘鼻子连忙否认，“我只是喜欢才去当高中生和服务员的，才不是生你的气呢！喂，你那是什么表情，不相信我？”
　　宫泽久作没有回答，一遍抚摸爱姬的肚子，一遍闲聊似的说道：“我听说，你似乎不想杀人，喜欢和平？还说力量是为了守护？”
　　“嗯。”爱姬点点头，但立马话锋一转，怔怔地望着男人，坚定道，“我的力量只为了守护你。只要是你的命令，我愿意去杀任何人，包括我自己。”
　　宫泽久作看着爱姬认真的眼神，轻轻笑了笑：“这才是我引以为豪的爱姬。”
　　说罢，他放在她肚子上的手滑向下方：“怎么样，例假过去了吗？”
　　爱姬脸上头一次浮现出羞涩的红晕，点点头：“刚刚过去。我想让你舒服，就我一个人。”
　　说完，目光仿若无意地瞥了一眼宫泽久作背后按摩的伊姬。
　　伊姬顿时只觉一股刺骨寒意从脚底直冲天灵盖，犹如被致命的猛兽盯住，一无所有的身子控制不住地颤了颤。
　　“只此一次。”宫泽久作似乎没有察觉到这一幕，欣然同意。
　　亦或者……这本来就是他叫伊姬来的目的。
　　爱姬听见只是今晚才能这样时，有些失望的同时，也更加期待和珍惜今晚的时光。
　　“主人，有意外情况发生。”茶室外面的缘侧，也就是一条架空廊上，一名风韵女子跪地说道。

471 极端分子
　　“什么事？”正在和爱姬卿卿我我的宫泽久作问道。
　　门外风韵女子抬起头：“‘数字’组织的顶尖杀手失败了。他们刚刚传来消息，再也不管这件事，甚至不想再踏入霓虹一步。”
　　宫泽久作眼里闪过一抹疑惑：“发生了什么？”
　　风韵女人膝行的方式进入屋内，轻触那两个少女抬起的大屏幕，点开了一段实时拍摄的视频。
　　视频拍摄的角度在高空，应该是刚才拍摄居民区的那架无人机拍摄的。
　　宫泽久作看着大屏幕里的画面。
　　画面里，世空大厦已经缓缓倾斜，楼顶滚滚浓烟冲天而起。
　　大厦下面的街道上，行人、车辆已经发生严重踩踏，疯狂逃命，死伤无数。
　　看见这一幕，宫泽久作眼神锐利，浓浓杀机涌现。
　　“这是怎么回事？”他声音低沉道，仿佛压抑着极致的愤怒。
　　“据属下推测，应该是雨上紫乃华找到了‘数字’组织的狙击手，双方战斗，‘数字’组织不敌。那个爆破手在绝境中，悍然炸掉了整栋大厦同归于尽。”
　　“那雨上紫乃华死了吗？”宫泽久作问出了他关心的问题。
　　一个小小的玩物，硬是给他整出了这么多事，他心情要多烦躁就有多烦躁。
　　“不、不知。”风韵女人额头渗出冷汗，“但极大概率没有。因为她都能在那一发狙击枪中活下来，简直就是个怪物。”
　　宫泽久作低头看向怀里的爱姬，问道：“爱姬，回归刚才的话题，你能打赢她吗？”
　　“空手近战，我没试过，不知道。”爱姬道，接着话锋一转，信心十足，“但用上枪的话，能赢！”
　　宫泽久作微微颔首，近乎冷酷的脸孔上，渐渐泛出一抹掩饰不住的凶恶之色。
　　“主人，我们现在该怎么办？”风韵女人问道，“这起事件的影响太过恶劣……”
　　“把世空大厦的事，全部甩到雨上紫乃华头上。”他想了想道，“另外……”
　　背后按摩的伊姬，目睹这一幕，心里顿时无比紧张，她知道获得自由的机会终于要来了。
　　宫泽久作吩咐完，风韵女子退出茶室，去办事去了。
　　两个小时过后。
　　她又回到茶室。
　　此时茶室关上了门，除了爱姬之外，伊姬等几个少女都跪在门外的缘侧等候。
　　明媚的阳光透过层层树叶空隙，洒在她们如白瓷般细嫩的肌肤上，耀耀生辉，争妍夺目。
　　她们看见风韵女子，不约而同地保持跪地的姿势，转过头弯腰鞠了一躬。
　　在这座大宅子里，她们这些女孩子之间也是有地位高低的。
　　一般来说年龄越大，地位越高。
　　当然也有例外，比如爱姬。
　　风韵女子没有理会这些少女，她也跪在缘侧，朝里面轻声喊道：“主人，出现了一件您可能在意的事。”
　　“什么事？”屋内传来一句不耐烦的声音。
　　“一个叫京极藤的侦探、一个女刑警，以及一个高中男生，想要见你。”风韵女人想了想说道。
　　“不见。”宫泽久作脱口而出，声音有些急促，仿佛在剧烈跑步。
　　“他们说，有关于您想杀的人的重要情报，要是您不见他们的话，可能、可能有生命危险。”
　　只听屋子里传来一声冷笑，残忍道：“废掉他们一条腿，让他们滚。要是他们还不滚，就全部杀掉吧。”
　　“这、主人……”
　　“又怎么了？”
　　“那个侦探说，要是您说出这样的话，就让我转告你，三年前晴空塔瞭望台密室杀人案。”女人说道。
　　这话就像一枚闪光弹，丢进屋里后，造成了片刻的寂静。
　　“京极藤，原来是那个年轻人啊……”屋内传来一声低声嘀咕，以及询问的话语，“爱姬，三年前晴空塔，那好像就是你的杰作吧。”
　　“不记得了。”爱姬的声音过了一会儿才响起，她似乎感冒了，嗓子有点失声。
　　“你去准备一下，让他一个小时后过来。”屋内再次传出宫泽久作的声音。
　　“嗨！”
　　风韵女子闻言，回了一声，准备去行动。
　　主人要去见外人，都是在山下一栋普通宅子里见的，不是在山顶上的内苑。
　　内苑是主人的私密空间，除了主人和她们这些主人的所有物之外，任何人都不准进入，包括大小姐。
　　“那个，池姬姐姐，可以让我也去帮忙吗？”爱姬叫住风韵女子。
　　“你？”池姬上下打量着伊姬，沉默了一会儿，“好吧。”
　　对于这种侍妾之间争宠的行为，作为过来人，她并不反感，反而鼓励。
　　……
　　……
　　海靠近陆地的一边。
　　大桥入口几公里外，建有一道三米高的围墙，包围着这里一片巨大的湿地公园。
　　围墙顶部安装刀片刺网，每隔几米就有监控，并不时有配枪的保安巡逻经过。
　　进入围墙的唯一入口就是一道铁栅栏大门，由一个小队保安二十小时坚守。
　　京极藤他们一行人站在大门外面，等待保安的消息。
　　他们从居民区离开后，就来到了这里。
　　在来的路上，他们已经从手机上看到了世空大厦的惨状。
　　那遍地的狼藉，满目的疮痍，无数人惨死的现状，生生震撼了三人的心脏。
　　三人脸色都非常沉重，心沉甸甸的，仿佛压着一块巨石。
　　与之相比，夕雾在居民区杀死的那些警备，都显得那么不值一提了。
　　“我们必须加快速度，一定要阻止那个怪物！”京极藤道。
　　不知不觉之间，他对夕雾的叫法已经发生了改变。
　　“这还不确定就是夕雾做的吧~”尾垣一朗弱弱说了一句，底气不足。
　　因为新闻里的采访显示，这次事件中，世空大厦里的幸存者都宣称：在世空大厦倒塌前，他们都看到了夕雾进入大厦……
　　不仅有人证，而且大厦里没有被破坏的监控里面，竟然也有夕雾的身影。
　　人证、物证俱在，夕雾的背锅是铁板钉钉了。
　　如今，夕雾已经被列为危害国家安全的恐怖极端分子！
　　武警集体出动，全副武装，开枪许可已经下达，一旦发现目标，可立即击毙。

472 侵入
　　夕雾的悬赏也提高到了恐怖了十亿円。
　　各大电视台争相放出她的照片，可以说，她已经被全国知晓并通缉。
　　网上对她的笔诛口伐也已经铺天盖地，其中的主力就是世空大厦事件死者的家属。
　　要不是夕雾不上网，看不到那些咒骂的、肮脏的话语，否则早就气不过大杀特杀了。
　　无数记者挖掘了她的家庭背景，准确来说应该是雨上紫乃华的家庭背景。
　　好在她是孤儿，父母已经死去，避免了被网暴的下场。
　　但她的一些表亲之类的近亲却被遭受无妄之灾，陷入了被网暴的境地，纷纷要求他们以死谢罪……
　　“不！”京极藤对尾垣一朗厉喝一声，“你不懂！这件事就算不是她做的，她也有能力阻止这一切的发生！”
　　“京极，你冷静！这件事和尾垣君没有关系。”翠堂香苗道。
　　京极藤也反应过来，低声道：“对不起，我太激动了。”
　　“没事，我理解你。”尾垣一朗道，他扫了一眼手机屏幕里一片狼藉的世空大厦，内心陷入了复杂之中。
　　“我们现在该怎么办？”翠堂香苗问道。
　　“必须尽快阻止她，要做到这一点，首先必须见到那个人！”京极藤说着，转头望向铁栅栏大门里面。
　　大门里面不远处就是湿地公园，上面长满了郁郁葱葱的树木，树根没入湿地中，只有树冠露出湿地上面。
　　茂密的水草一片连成一片，各色各样的水鸟在其中栖息游荡……
　　唯一破坏美感的是湿地中间，一条笔直穿过其中的公路。
　　这条公路并不是以高架桥的形式修建，而是用大量水泥、石块，堆填满湿地水面下的底部，犹如建了一堵墙，硬生生地将一块完整的湿地切成两半。
　　由于地形的原因，从这里并不能看到海岸线的大桥、大桥连接的岛屿等等。
　　“京极，你在看什么？我刚才就想问了，这里到底什么地方啊？”翠堂香苗问出了一路上的疑惑。
　　不明白京极藤带他们来一个湿地公园干什么。
　　这里她也没来过，甚至要不是京极藤带她来，她都不知道原来东京还有这么一块湿地自然保护区。
　　不过，她也发现了这片湿地自然保护区有些诡异。
　　首先就是这里的安保力量，未免太强了吧；其次就是手机电子地图上，竟然搜不到这块地方。
　　电子地图上这里就是一片空白，导航的定位竟然无法点击这里，就像出了bug。
　　要不是京极藤知道来这里的路，她们根本不可能找到这里。
　　“这里，大概就是东京的无冕之王吧。”京极藤叹声道。
　　“哈？”翠堂香苗一头雾水。
　　尾垣一朗更是莫名其妙。
　　“你们听说过宫泽家族吗？”京极藤又问道。
　　两人都将脑海里可能想到的大人物的姓氏过了一遍，然后，不约而同地摇摇头。
　　电视上、网络上、报纸上……甚至阴谋论网站，都没有听过这个姓氏。
　　“这个家族是干什么的？很厉害吗？”翠堂香苗问道。
　　“很厉害，霓虹几乎所有能叫得上名号的大企业的背后都有他们的投资。”
　　“所有企业？”x2
　　翠堂香苗和尾垣一朗俱是一惊。
　　“对。”京极藤点点头，“互联网、能源、传媒、大学、生物制药、慈善、环保……以及最重要的军工，再包括电视上你们能看到的几乎所有有名的政治家族背后的献金，都有他们的影子。”
　　翠堂香苗和尾垣一朗听完，顿时倒吸一口凉气。
　　他们视线一阵恍惚，隐约看到了一头无比恐怖的庞大怪物，盘踞在名叫霓虹的国家上。
　　“可、可是，这个家族这么厉害，为什么我从来没有听说过他们？”翠堂香苗问道。
　　“在隔壁古国有一句话，木秀于林风必摧之,堆高于岸流必湍之。”
　　两人闻言若有所思。
　　就在这时。
　　吱嘎！
　　铁门打开，一辆漆黑加长轿车停在门口，车门打开，下来一位管家模样的老头，邀请三人上车。
　　“三位，请。”
　　三人彼此对视了一眼，上了车。
　　……
　　……
　　夜晚，七点。
　　微风还带着白天未曾散去的炽热，街道已是人山人海，车水马龙。
　　举目眺望，霓虹灯五彩缤纷，模模糊糊恍如一个个彩色的符号。
　　霓虹东京警察本部大楼灯火通明。
　　大楼大门前面是几节台阶，连接着一片空旷的广场。
　　广场中间是一座豪华喷泉，喷泉池底镶嵌着许许多多的LED彩色灯光，五颜六色，美轮美奂。
　　这个时间点，大楼里大部分人都没有下班，毕竟最近的案子太过重大，他们面临巨大的压力。
　　大门处两个警卫也同样如此，依旧在岗位上。
　　这时，一个少女穿着T恤短裤，手里提着一把入鞘的太刀，缓缓走向大门。
　　“喂，这里不准闲杂人等靠近，立刻走开！”一个门卫走上前命令道。
　　他看着这个漂亮的单马尾少女，总觉得有点眼熟，但一时间没有想起来。
　　“我想问你一个问题，你们这里最大的官在哪里？”夕雾道。
　　“最大的官……”门卫一愣，疑惑地看向夕雾，“你是要找森田本部长？”
　　夕雾美眸一转，闪过一抹狡黠：“嗯，我就是要找你们的森田本部长。”
　　“你是森田本部长什么……”
　　砰！
　　一声枪响，恍如一道惊雷炸响，在这宁静的夜晚显得那么刺耳。
　　夕雾两指并在胸前，指缝中间夹着一颗手枪子弹，还冒着白烟。
　　旁边的门卫看见这一幕，嘴巴张开，眼里全是难以置信。
　　看了看夕雾，又转动僵硬的脑袋，看向门口开枪的同僚。
　　对方眼里同样充满了惊骇和不解，下一刻，化为恐惧，大喊：“快跑！她就是那个炸掉世空大厦的极端分子——雨上紫乃华！”
　　他的声音很快就戛然而止。
　　夕雾夹着那枚子弹的手，猛然甩出，咻的一声，门口的门卫身体一僵，眉心处不知何时出现一个血洞，流出涓涓血液，身体晃了晃，倒在地上。


473 闯入
　　旁边的门卫，看见同伴的尸体，全身颤抖，牙齿打颤。
　　僵硬着脖子转头，看向夕雾。
　　“告诉我，你们的森田本部长在哪里？”夕雾再次问道。
　　“我……啊！”他突然大吼一声，然后拔枪要和夕雾拼命。
　　但在距离宗师只有一步之遥的地方拔枪，只是自杀而已。
　　嘶！
　　夕雾瞬间抽刀斩出，只见一道银光闪过，这门卫身体骤然僵住，脖子处缓缓浮现一条血线，被一刀断头。
　　脑袋掉在地上滚到台阶下，拖出一条断断续续的血迹。
　　断裂的脖子喷溅出一米多高的血液，犹如喷泉，这些血液在靠近夕雾时，就会被她体表覆盖的护体真炁弹开。
　　哐当！
　　夕雾丢掉左手的剑鞘，跨过这具无头尸体，走进了自动玻璃门内，进入大厅。
　　大厅金碧辉煌，地面铺满光滑油亮的大理石，高高的天花板上吊着绚烂的灯具，发出明亮的光芒，照得整个大厅亮如白昼。
　　门口的枪声和呐喊，早已引起大厅前台后面两个警员的注意。
　　他们蹲下身体，用前台做掩护，按下警报装置，将“有人突袭本部大楼”的信息传遍整栋大楼。
　　大厅里一侧的楼道里，还有两个身着黑色西装的一男一女，手里拿着文件，似乎要出门。
　　他们听到门口的动静，急忙躲在旁边巨大石柱后面，放下文件，掏出腰间的配枪，戒备地望向门口的方向。
　　因为光线的原因，他们一时无法看清光线昏暗的门外的场景。
　　直到……自动玻璃门打开。
　　夕雾提刀走了进来。
　　他们看见夕雾手中的刀，都愣了愣。
　　不明白这个极端分子，为什么拿着一把冷兵器，就敢闯警察本部大楼？
　　疯了吗？
　　“开枪，上面说这个terrorist极度危险，普通警员看见后就要第一时间开枪！”前台后面的警员喊了一句。
　　他和旁边的同伴，几乎同时站起身，举枪瞄准门口的夕雾就要射击。
　　但刹那间。
　　夕雾一步踏出，只听“砰”的一声炸响，地面一震，坚硬的大理石地面，突然出现蜘蛛网状的凹坑。
　　而原本站在那里的夕雾已经消失不见。
　　警员眼里闪过明显的疑惑，正思考怎么回事时。
　　突然眼前黑影一闪，一道银光如花开般在他的瞳孔绽放。
　　嗤！
　　血花飞溅，人头高高飞起，还是两个。
　　他和他旁边的同伴，同时被一刀断头。
　　两具无头尸体前方，与前台相隔的地面，夕雾的身形，这时才在清晰起来。
　　她保持着右手握着太刀斩出后高高扬起的姿势。
　　站立的脚下地面，方圆一米范围内的大理石地板全部龟裂。
　　刀身滑落缕缕鲜血，露出银白色的刃口，泛着森寒的锐意，让人看一眼皮肤上就泛起针刺般的痛感。
　　夕雾这一击爆发的速度和力量完全脱离了“人类”的范畴，达到了恐怖的二百六十多米每秒。
　　呼吸法宗师的实力，在这一刻毫不保留地全部释放。
　　躲在柱子后面的两个警员，早已是目瞪口呆，身体控制不住地颤抖、颤抖……
　　“你……”
　　噗嗤！x2
　　话音刚起，已是结束。
　　夕雾犹如鬼魅，已从他们身旁擦肩而过。
　　只留下两具被胸斩的尸体，鲜血、脏腑流了一地，空气中升腾起一股刺鼻的血腥臭味。
　　“站住！”x n
　　前方，电梯门口和楼道口所在的宽敞楼道里，响起一阵大喊，是楼上的警员赶来了。
　　来了一群，目测十人左右。
　　砰砰……！
　　这些人毫不犹豫，举枪就射，不断扣动扳机。
　　数把手枪枪口喷出火舌，子弹组成一道死亡幕墙，誓要将夕雾撕得粉碎。
　　然而，太快了。
　　在他们举枪的一瞬间，夕雾就动了。
　　宗师全部真炁爆发，贯穿全身，嘭的一声，人化为一道残影，在楼道上下左右四面墙壁上弹射前进，宛如一个跳跳球，拉出一条折线。
　　半秒的时间不到，就跨越二十几米的距离，出现在这群人头顶的天花板。
　　双脚猛然发力，如一支利箭落入这群警员身后。
　　手中强行抢来的太刀被真炁灌满，本就是精钢锻造的剑刃，顿时锋利到了一个恐怖的地步，势如破竹，削铁如泥。
　　咻！
　　太刀刺出，划破空气响起尖啸，一名警员被一剑洞穿喉咙。
　　“她在这里！快开枪！”
　　人群顿时陷入慌乱，连忙调转枪口。
　　夕雾瞬间拔剑而出，鲜血喷涌间，挥剑横斩，剑光闪烁，剑气崩射，犹如一道圆形银盘盛开。
　　在一片惨叫中，这群人的身体被剑气撕碎，鲜血如同泄洪的洪水奔涌而出，洒了一地，就连空气都似乎染成了红色。
　　剑气撕碎了敌人后，剩下的力量在两边墙壁上留下一道深深的斩痕。
　　在外人的视角，只能看到一道模糊的影子一闪而逝。
　　而在群警员视角……什么都没看见！
　　他们什么都没看见，还没反应过来发生了什么事，就身体剧痛，两眼一黑，死了不明不白，死得死不瞑目。
　　这一次和在居民区那里完全不同，宗师的全力对普通人就是彻底的碾压。
　　一瞬间的时间，这十几位警员就几乎全军覆灭，只剩下最后一个活口。
　　这个幸存者握枪的手被齐肘斩断，整齐的伤口切面，能清晰地看见血淋淋的肉体中的白色骨头，以及骨头中央鲜红色的骨髓……
　　另一只手紧紧抓住断臂的伤口，跪在地上，剧烈的疼痛使他牙齿咬进了牙龈里面，脸上肌肉挤在一起，血管凸起，汗水直冒。
　　“求求你放过我，我还有老婆孩子。”男人说道。
　　这也是他活下来的原因。
　　“可以，只需要告诉我，你们的森田本部长在哪里，我就不杀你。”
　　“我说，我说。”男人得到夕雾的承诺，抬头示意天花板，“顶、顶楼。”
　　“哦。”夕雾淡淡回了一句，抬起长腿跨过他，走向电梯，按了一下电梯按钮。
　　毫无反应。
　　又按了几次，依旧毫无反应。
　　“只能爬楼梯了……”
　　夕雾低喃一声，窜上了楼梯。
　　一楼楼道，那个人目睹夕雾消失的身影，咬着牙，对肩上的对讲机里报告了这一情报。

474 面对
　　本部大楼外面。
　　不知不觉已经聚集了一大群人，他们有路人、有附近的居民、还有记者……
　　他们围在大楼外面的广场边缘，遥遥望着警察本部大楼，听着里面一直没有间断的惨叫，以及接二连三响起的枪声，交头接耳，议论纷纷。
　　“嘿，那里面发生了什么？”
　　“好像是遭到袭击了吧。”
　　“真的假的，那可是警察本部，谁会傻得袭击那里，不是自投罗网吗？”
　　“话是这么说的，但是你也听到了吧，警方好像处于劣势……”
　　就在这时，有人忽然打断道：“快看，是警视厅特殊急袭部队！”
　　众人闻言，顿时一惊，纷纷转头看去。
　　只见街道不知什么已经被戒严，宽敞的马路被清空。
　　几辆常规警车开路，后面跟着十几辆装甲车，最后则是一辆外形类似大巴的特殊作战指挥车。
　　车队在本部大楼外面的广场上停下，装甲车后门打开，下来数十位全副武装，穿着全身防弹衣，戴着头盔，拿着自动步枪的特警。
　　还有专门的警员提着厚实的防爆盾站在最前面，俨然是一副要打仗的架势。
　　周围的高楼上，数位狙击手也已经架好了狙击枪，做好了战斗的准备。
　　他们这些热心群众被赶到了马路对面，被警告不准靠近。
　　普通居民见此，也只能驻足观望，而那些记者，则踩在周围的汽车上，或者干脆爬上行道树，高举摄像头，试图拍摄到一些劲爆信息。
　　本部大楼顶楼。
　　这里空间开阔，还修建了两个直升机升降坪，大楼一周的照明灯都已经打开，给直升机降落提供明亮的视野，同时也让大楼顶部亮如白昼。
　　一大群穿着西装制服的警员聚集在这里，足足有上百人，是大楼顶部几层几乎所有的警员。
　　他们将一个五十几岁的秃顶男人围在中心。
　　这个男人双鬓已经微白，脸上皮肤也有些松弛，但精神健硕，目光炯炯有神，闪烁着精光。
　　长年位居高位，还有一种上位者的不怒自威的威势。
　　此时，他听着楼下传来的越来越清晰的惨叫声、枪声，脸色越来越凝重。
　　从监控中，他已经看到了夕雾那怪物般的恐怖速度和力量，心头泛起惊涛骇浪震撼。
　　回过神来后，他立刻明白这里所有人，都不可能打败那个怪物。
　　于是，他第一时间下令关闭所有监控，避免监控画面被手下看到，扰乱军心。
　　然后带着尽可能多的人上到楼顶，等待直升机到来。
　　“直升机还没到吗？”男人，也就是森田本部长，朝身边的副官吼道。
　　“本部长，还需要大约三分钟~”副官额头冒着冷汗。
　　“让他们再快点，三十秒内到达！”
　　“这……”副官为难，“本部长，在市区里这已经是最快速度了。”
　　森田本部长闻言也只能继续煎熬等待。
　　时间一分一秒地过去，楼下传来的惨叫和枪声，越来越少。
　　这并不是一个好现象，因为这预示抵抗越来越弱。
　　周围其他警员也清楚这一点，握枪的手都紧了紧，眼睛一眨不眨地盯着楼顶入口，做好了战斗的准备。
　　楼顶入口是一道封闭严实的铁门，已经反锁，他们看不到里面发生了什么。
　　终于，封闭的门内传出最后一道惨叫声，便再也没有任何声音了。
　　这安静想死寂，犹如一团幽深的黑暗，蚕食着他们的精神。
　　煎熬！
　　一种面对即将到来的命运的审判般的煎熬！
　　终于，寂静被打破，一串轻微的脚步声渐渐清晰。
　　听这声音，他们已经判断出，敌人已经停在了铁门后面。
　　这一刹那，众人的神经紧绷到极点，等待铁门被打开的场景。
　　然而。
　　两道银光穿透铁门，如同刺破黑夜的曙光。
　　哧啦——！
　　银光交叉闪烁，铁门四分五裂，一个高挑纤细的身形踏入门槛出现在众人面前。
　　夕雾依旧一副T恤加短裤的穿着，一双白皙小脚丫光着踩在地上。
　　那双小号运动鞋，早已在高速移动的摩擦和冲击中，被磨穿了鞋底，舍弃掉了。
　　她几乎以宗师的全力速度，从一楼杀到楼顶，期间凡是出现在楼道的障碍物，都被瞬间秒掉。
　　剧烈的运动让她额头布了一层薄薄的细汗，身上也因为运动的燥热，而散发出香喷喷的气味，要是让男人闻一口只怕当场辗转反侧，流连忘返。
　　可惜现在无人嗅到。
　　“前辈，她就是雨上紫乃华，那个穷凶极恶的terrorist？”人群中一个精神紧绷的年轻警员，询问前面的中年男人。
　　“和通缉令上一模一样，就是她！”
　　“为什么没有看到枪？她的枪呢？”又一人语气慌乱道。
　　“没有看到枪，她的武器好像就是手上的那把刀？”
　　“刀？她用一把冷兵器杀穿了本部大楼？”
　　“不知道……”
　　因为监控被森田本部长关闭，他们根本不知道，自己面对的，究竟是什么样的力量！
　　夕雾扫了一眼这群人，目光停留在那个被围在中间的那个秃顶老头。
　　“就是你吧，这里的老大？”
　　她的声音悦耳，散发着少女特有的青春与活力。
　　要是换一个时间，换一个地点，森田本部长定然会好好欣赏这珍珠落玉盘的天籁。
　　但现在，这声音却犹如死神的低语，让他心里泛起寒意。
　　“开枪！开枪！杀了她！不要留活口！”森田本部长一边大喊，一边不断后退。
　　众人一咬牙，纷纷扣动扳机。
　　砰砰砰……！
　　密密麻麻的子弹，呼啸着射向夕雾，却扑了个空，只在楼顶入口的大门和墙壁上留下一连串弹孔。
　　夕雾早已化为一道闪烁的鬼魅，瞬移般跨过十几米距离，突进人群，开始屠戮。
　　近身范围内，面对一群几乎静止不动的靶子，宗师的杀戮速度有多快？
　　哧哧哧……！
　　血，到处都是血，半空中甚至漂浮着一层淡淡的血雾。
　　这一切，只发现在眨眼的瞬间。
　　要是从空中往下看，就能看到刚才那一瞬间发生的事：夕雾的身影高速移动，拉出一条曲线，一口气穿过数十个黑点，留下一大片残肢断臂，血液内脏。
　　其他人根本无法开枪。
　　因为，太快了！
　　快到他们的眼睛都跟不上，更不要说身体了……
　　“啊——！”
　　忽然，在夕雾和一个高壮男子擦肩而过时，被绊了一下。
　　夕雾停了下来，低头看向这个，都被腰斩了，还要死死抱住自己双腿的男人。
　　强行使高速移动的自己停下，他那虬结成老树根般的双臂和胸膛吸收了全部动能，被撕碎成一片血肉模糊，狰狞恐怖。
　　“开枪！快开枪！”男人一边口吐鲜血，一边大吼。
　　“何必呢，毫无意义的行为。”夕雾低头看了一眼这个男人，要不是双方立场对立，她其实很欣赏这种人的……
　　周围人看见这一幕，都气血上涌，含泪抓住这个男人用生命换来的宝贵机会。
　　“啊！前辈！”其中一个人情绪崩溃地大喊。
　　砰砰砰……！
　　他们瞄准夕雾，扣动扳机，枪口喷出火舌，超过音速的子弹飞向夕雾。
　　如此近距离的射击，即使是宗师也很难躲开。
　　所以夕雾干脆没有躲。
　　铛铛铛……！
　　子弹撞在夕雾体表护体真炁和风之屏障混合的防护罩上，响起一片震耳欲聋的响声。
　　枪声和碰撞声你中有我，我中有你，交相辉映，连成一片。
　　“这是什么？”
　　“为什么打不死她？”
　　“可恶——！”
　　M40转轮手枪只有五发子弹，一群人很快就打光了所有子弹。
　　“可以了吧。”夕雾的声音缓缓响起。
　　她是对抱住自己脚踝的那个男人说的。
　　然而，低头后才发现，这个男人早已死亡。

475 地狱火
　　哧啦！
　　夕雾挥手一刀，斩断男人死后也要抱住自己的双臂。
　　真炁灌入剑身，在周围人惊骇恐惧的目光中。
　　太刀再次弹出，斩出一道剑气，周围一圈人的脑袋高高抛起，无头的尸体往后仰倒在地上。
　　森田本部长感觉自己的眼睛有点模糊。
　　他在恍惚中回过神来时才发现，自己身边竟然只剩下稀稀疏疏的几个人了。
　　抬眼一扫，尸体，遍地的尸体，血腥的尸体，残破的尸体。
　　地面已经都被腥稠的血液铺了厚厚一层，空气中的血腥气味让人嗅一口就想呕吐……宛如地狱般的场景。
　　大楼边缘一周都有树立的照明灯光，提供给直升机降落的亮堂环境，现如今却成了这一片地狱的见证者。
　　当然，满地的尸体中必然还有幸存者。
　　毕竟夕雾每人只斩一刀，并没有补刀。
　　还站着的几人，已经没有人开枪了。
　　他们的子弹打完了，他们开枪的勇气也消耗完了，只剩下恐惧！
　　夕雾光着的脚丫子，一步一步走向森田本部长。
　　地面厚厚的血毯在接触她的脚丫时，就会被一股无形的力场弹开。
　　“你想做什么？雨上紫乃华，你究竟想做什么？”最前方的一个年轻警员大声质问夕雾。
　　“你们不是在通缉我吗？所以我过来了，你们难道不应该感到高兴吗？”夕雾一边跨过一具具尸体，一边淡淡说道。
　　“你做这种事，就是在以全霓虹的警察为敌！”那个年轻警员声音嘶哑地怒吼道。
　　“那又怎么样？”夕雾道，“人数对我来说，只是一串数字。”
　　“哈？”警员以为自己听错了，“你……你是认真的吗？就凭你一个人？怎么敢？”
　　“喂！”夕雾忽然打断他，“你似乎搞错了一件事，不是我怎么敢与你们为敌，而是你们竟然敢与我为敌？既然如此，那就来吧，能打败我，我也认了。”
　　说到这里，夕雾话锋一转：“哦，对了，问你一个问题，你知道陷害我的人是谁吗？看你的表情，你是不知道了。”
　　夕雾说完，与这个年轻警员擦肩而过，没有挥刀，就是单纯路过了他。
　　“喂，你干什么？不要无视我啊！”年轻警员愤怒地大喊。他觉得夕雾放过自己的做法，是在侮辱他。
　　“我不是来找你的。”夕雾丢下一句话，视线转向剩下的人，“你们呢，谁告诉我，我就放过谁，机会只有一次，好好把握。”
　　此话一出，这几人脸上都浮现意动之色，但始终无人开口。
　　“看来你们真是不见棺材不掉泪啊。”夕雾脸色泛起寒意，准备来个杀鸡儆猴。
　　“等等。”森田本部长站了出来，“你别为难他们了，他们虽然察觉到上之上的存在，但并不清楚具体信息。真正知道上之上的人，只有我。”
　　“是吗，那你站出来是愿意说了？还是……”夕雾看向他，“需要我逼你开口。”
　　夕雾的目光落在森田本部长身上，他便隐隐一颤，皮肤表面不自觉地冒出一大片的鸡皮疙瘩。
　　仅仅只是对视，他就已经本能地有些不适。
　　“好，我现在就告诉你……”森田本部长放慢语速，慢吞吞说道，视线却有意无意瞥向夕雾身后，似乎在期待着什么。
　　他的这点小动作自然逃不过夕雾的眼睛。
　　“你在看什么？”夕雾转身。
　　嗡嗡嗡……！
　　大楼楼顶边缘底部，忽然窜出一架直升机。
　　直升机正对着夕雾，机厢两侧打开两个探照灯。
　　超大瓦特的灯泡，盖过了大楼顶部本来的照明灯。
　　灯光居高临下，斜照在整个大楼楼顶，锁定夕雾的位置，以至于她的影子在身后拉出一条长长的形状。
　　这还没完。
　　又是一阵更加轰鸣的螺旋桨声出现在大楼另一侧。
　　这是一架体型庞大的直升机，侧靠在大楼上空，厢体很长，几乎相当于一辆小型巴士，在一侧还写着“路上自卫队运输直升机”的字样。
　　这架巨大直升机垂下两根绳子，然后一个个全副武装的特种士兵，从绳索滑下，落在大楼顶部。
　　“哦，原来这就是你的依仗啊。”夕雾说着，缓缓举起了手中的太刀。
　　前方的武装直升机似乎意识到不妙，主动拉高了距离，两侧的探照灯却始终锁定夕雾。
　　它露出了刚才隐藏在下方的一挺大口径机关炮，通体漆黑，长两米多，枪口粗大，尾巴挂着一个臃肿的供弹箱。
　　这是MJ20型号的地狱火机关炮，每一发子弹的威力都堪比巴雷特。
　　尤其是这种超近距离内射击，撕裂坦克装甲，打穿钢筋混凝土墙壁，都是轻而易举。
　　地狱火机关炮硕大的漆黑枪口，缓缓移动，瞄准夕雾。
　　这一幕，没有吓坏她，却吓坏了她周围幸存的警员。
　　“喂！我们还在这里！”他们纷纷跑到探照灯下，高举双手大喊。
　　但迎接他们的却是。
　　轰轰轰······！
　　地狱火机关炮开火了，炮口闪过一片火舌，那些高举双手的警员瞬间粉身碎骨。
　　字面意思的粉身碎骨，身体被子弹碰到就当场炸开，无数碎肉洒了一地。
　　机关炮连续不断地开火，沿着笔直的路径逼近夕雾。
　　大楼特意被加固加厚的楼顶，在一枚枚子弹撞击下，炸开一个个碗大的窟窿，碎石飞溅，尘土扬起。
　　倒在路径上的尸体被撕得粉碎，炸开无数血水内脏。
　　楼层被击穿，并且在每一个窟窿边缘，那里的钢筋竟然呈高温灼烧后的深红色。
　　······
　　本部大楼下面。
　　警戒线外，无数人翘首以盼天空悬停的武装直升机。
　　一个男子记者将摄像头昂起对准楼顶，只恨不得自己能长了翅膀飞上去。
　　“现在特殊急袭部队已经突击！能听到枪声了，交火已经开始了！”男子记者对着话筒激动地吼道。
　　还有一些媒体的无人机装着摄像头，飞向高空，尽可能地逼近大楼顶部，企图拍摄到更加劲爆、清晰的画面。

476 人尽皆知
　　这样的行为实际上是犯罪行为，一旦直升机因为撞到无人机而坠毁，那是会被判刑的。
　　要不是为了大新闻，背靠大媒体，他们也不会做如此冒险的事。
　　一个靓丽女记者，则直接乘坐一架小型直升机，飞到大楼上空，悬停在距离武装直升机几十米远的地方。
　　她身边还有一个男助手，扛着专业的摄像机隔空，拍摄到十分清晰的画面，远不是那些无人机能比的。
　　“各位观众，本台现在给您带来最新的实时报道！”
　　“大家可以看到，楼顶上真是庞大的人数啊，等等，那好像不是人，而是尸体！”靓丽女记者盯着屏幕里夕雾周围随处散落的断臂残肢，瞪大了眼睛。
　　“天哪，上面究竟发生了什么，为什么会有这么多尸体？”
　　“快看，站在探照灯中间的那个高中生少女，就是被通缉的极端分子——雨上紫乃华。
　　她手里似乎只有一把武士刀，这是怎么回事？
　　难道她就凭一把武士刀突袭了警察本部大楼？”
　　靓丽女记者顿了顿，忽然提高了声音道：“等等，各位观众，武装直升机已经开始攻击了，他们要干什么，扫射吗，威力好强大，楼层都被贯穿了，好多烟，好像有其他被波及了。
　　但雨上紫乃华似乎没有动，她是怎么了？是放弃了吗？”
　　女记者旁边助手肩上扛着的专业摄像机，将拍摄的实时画面，通过电视信号传播到千家万户。
　　无数正在吃晚饭的人，都停下了手中筷子，眼睛一眨不眨地看着电视里的新闻。
　　卖电视的商场里，所有电视也同时播放热门新闻，引得里面闲逛的客人停下脚步观看。
　　霓虹几乎所有繁华街头建筑上悬挂的大屏幕，也停止播放广告，开始播放这则新闻。
　　无数行人都被这则新闻吸引，纷纷驻足观看，眼睛一眨不眨，看得十分认真。
　　真母教会的集会场所，响起了山呼海啸般的狂呼。
　　一处豪华的俱乐部里，这里是黑道组织松离会的据点。
　　此时，松离会的boss鬼川龙二，放下手里的酒杯，和俱乐部所有人一样，看向墙壁上的电视新闻。
　　“b、boss，她不是上次那个……”旁边一个小弟颤颤巍巍地说道，他是当初烤肉店里最后没有动手的那几个人之一。
　　“啊，是那个疯子，她还真是敢啊！”鬼川龙二看着新闻画面，深深叹了口气。
　　作为心狠手辣，手上沾了数条人命的狠角色。
　　此时他却生出一股心有余悸之感，十分庆幸自己当时没有惹恼那个疯女人。
　　“boss，你说她会不会来找我们啊，毕竟上一次在烤肉店……”手下欲言又止。
　　“那关我们什么事，是那些人要陷害她，我们也是受害者啊。”鬼川龙二大声吼道，缓解心里的慌乱。
　　说起这件事，他心里就五味嘈杂，既有愤怒又有憋屈，更多的是无可奈何。
　　……
　　本部大楼楼顶。
　　地狱火机关炮终于扫到了夕雾。
　　嗙嗙嗙……！
　　超高速射来的子弹全部在打中夕雾时，就被体表的无形屏障弹开，改变方向四处飞溅，打碎了周围地面，扬起浓浓的烟尘，能见度骤然下降，只能隐约看到夕雾纤细身子的轮廓。
　　烟尘里，护体真炁和风之屏障的混合防护罩，在连续的、恐怖的子弹撞击中，泛起涟漪般的波动。
　　“看来，这就是极限了。”夕雾喃喃自语。
　　说罢，她挥手从下向上斩出，害怕威力不够，还将核心法·寂灭之风的力量也注入剑气。
　　嘤~~！
　　剑刃覆盖一层模糊光线的扭曲，发出仿佛无数蜜蜂扇动翅膀的怪异声音，频率极高，穿透力超强。
　　这声音竟然盖过了直升机嘈杂的螺旋桨噪音。
　　当这声音高昂到极致，楼顶上所有人，包括直升机里的人，全部出现严重耳鸣。
　　大脑仿佛被无数根针扎，即使他们捂住耳朵，戴着隔音头盔，也毫无作用。
　　滋——！
　　所有声音收束成一条微不可见的细线，大楼上空的空气在这一瞬间被抽干，烟尘在这一瞬间消失一空，一道恐怖斩击形成。
　　刹那间，便跨越近百米距离，轻易撕开直升机表面的合金装甲，将其一刀两断。
　　高速旋转的螺旋桨，失去束缚，两片桨叶甩出。
　　一片飞向本部大楼，嘭的一声，穿过楼下某一层的窗户，炸出一个窟窿，好在楼下的人早已死得差不多了，否则这一下死伤必定无比惨重。
　　另一片叶片则飞离本部大楼，不见了踪影。
　　裂成两半的直升机残骸，直直地从空中坠落，里面的驾驶员和其他人员，惨叫着等待死亡。
　　过了一会儿。
　　楼下传来一片爆炸般的轰鸣，紧接着便传来无数人的哀鸣惨叫。
　　斩击切开武装直升机后，带着尖耳蜂鸣飞向漆黑深空。
　　那些飞在空中的无人机纷纷中招，即使没有被斩击命中，仅仅只是对空气的剧烈扰动，就让它们纷纷坠落。
　　摧毁几乎所有无人机后，斩击飙向后面那个靓丽女记者乘坐的小型直升机。
　　这个女人似乎察觉到了死亡到来，放下了手中的话筒，睁大眼睛看着前方的黑暗。
　　刺啦一声，斩击瞬间穿过她的身体，和乘坐的直升机。
　　机体裂开，无数火花四溅，点燃油箱，嘭的一声在半空中爆开成绚烂的火焰，化为一团火球轰轰坠地。
　　全霓虹，正在看电视的无数观众，盯着信号中断的电视画面，陷入了死寂般的沉默。
　　本部大楼下面。
　　已经是一片狼藉。
　　两架直升机坠落，一架砸在特殊急袭部队的装甲车上，发生爆炸，波及周围一大群急袭部位的队员。
　　另一架则砸在那些看热闹的人群里，死伤一大片，惨叫、哀嚎响彻云霄。
　　侥幸没死的也已经被下破了胆，再也不敢在这里待下去，疯狂四处奔逃，又造成严重的踩踏事故，再死一片。
　　还有幸存的记者，控制住颤抖的双腿，没有逃跑，而是继续打开摄像机报道情况。
　　“现在大家看到的，就是直升机坠毁的残骸现场，可以看到，好多人都死了……”
　　“听，楼顶还有爆炸声传来，那上面究竟发生了什么，又是什么爆炸了？为什么这么多人还拿不下一个terrorist？”
　　……

477 爆炸
　　大楼楼顶。
　　所有人心里都翻起惊涛骇浪。
　　那可是能轻易撕裂装甲的机关炮啊，坦克都挨不了几枪就会报废，为什么还打不死这个怪物！？
　　而且那把刀究竟是什么武器？
　　为什么轻轻一挥能隔空切开武装直升机？
　　太多太多无法理解的事物一下子涌现在所有人心头。
　　夕雾收刀，她周围的地面全是坑坑洼洼的窟窿，只有站立的地方完好无损。
　　她的视线移向大楼另一侧那架巨大的运输直升机。
　　直升机下面吊着的绳索上，还有好几个士兵没有下来，但是，直升机竟然就这样拉开与大楼的距离。
　　它要逃跑。
　　夕雾又是一刀挥出，尖锐刺耳的蜂鸣再次出现。
　　嘤~~！
　　这架运输直升机也被从中间切成两段，坠落楼下，响起一道更加巨大的轰鸣。
　　解决完两架直升机后，大楼顶部安静了。
　　夜风微凉，因为夕雾刚才对这片区域空气的搅动，大量气流呼啸着灌入其中。
　　一时间狂风大作，挂过所有人的脸颊，却无法吹干他们额头的汗水。
　　已经落在大楼顶部的几个全副武装的特种士兵，本来正在掩护森田本部长离开，现在却戛然而止，愣在原地不知所措。
　　他们怎么也没有想到直升机会没了。
　　只能硬着头皮挡在森田本部长面前，举起手中的自动步枪瞄准夕雾。
　　只是没有一人开枪。
　　那可是连武装直升机机关炮都打不死的怪物，他们手里的自动步枪又有什么用？
　　就在这时，其中一个特种队员，忽然调转枪口瞄准森田本部长。
　　他要杀人灭口。
　　嗤！
　　就在他要扣动扳机时，一道璀璨银光一闪而逝。
　　这名队员握枪的双手，滑落地面，依旧保持握枪的姿势，只留下两个血淋淋的光滑伤口。
　　他正要惨叫，却见那道银光又咬向自己脖子……后面发生了什么，便不知道了。
　　这时，他身边模糊的影子才变成夕雾的模样，那是速度太快造成的视觉现象。
　　其他特种士兵大惊，震撼于夕雾恐怖的移动速度，本能移动枪口瞄准……
　　夕雾眼里闪过一道凛厉寒芒，刀光闪烁，片刻后，所有的一切都安静了下来。
　　噗！
　　解决完这些人，夕雾一剑削断森田本部长的一条腿。
　　“说，陷害我的人在哪里？”
　　“啊啊啊……”森田本部长疼得发出惨叫，全身的神经仿佛在烧得滚烫的油锅里煎炸，他好想失去意识，好想忘记眼前这一切。
　　但是，这却成了奢望，因为他在前一秒被痛得昏死过去，下一秒又会在剧痛的刺激下醒来。
　　夕雾又是一剑斩出，削掉了他另一条大腿。
　　“说，陷害我的人在哪里？我不想听到一句废话。”
　　“宫泽久作，是宫泽久作，他在……”森田本部长强忍剧痛道。
　　就在这时。
　　轰隆——！！
　　一声巨响，本部大楼顶部被一股剧烈的爆炸撕得粉碎，烈焰冲天而起，浓烟翻滚腾云。
　　大楼下面所有人都惊呆了，瞪大眼睛看着那惊天动地的大爆炸。
　　整栋本部大楼顶层部分全部飞灰湮灭，在一阵巨大的爆炸声中消失了，葬身在滚滚浓烟和无数烈焰之中。
　　抛飞大大小小的碎石和残片，犹如流星般划过天际。
　　天空被燃烧的大火映成暗红色，滚滚浓烟即使在晚上也狰狞恐怖，犹如张牙舞爪的巨兽。
　　爆炸的恐怖冲击波，哪怕隔着如此远的距离也将他们这些围观者拍倒在地。
　　刚才夕雾斩击摧毁了这上空所有的无人机，以至于刚才发生了什么，根本无人知晓，只能猜测、想象。
　　他们难以想象，楼顶上的众人将会被炸成怎样的尸骨无存。
　　大楼下面，有记者从地上爬起来，抓住机会开始报道：
　　“观众朋友们，现场究竟发生了什么？为什么本部大楼会发生如此剧烈的爆炸？这到底是……等等，本台得到最新消息，制造爆炸的犯人是极端分子雨上紫乃华，她炸掉大楼，扬长而去，宣布对本次爆炸袭击负责……”
　　这里渐渐恢复平静。
　　都市偏僻处，某条静谧无人的街道，街灯稀疏，昏昏暗暗的，像是没睡醒般，留下一块块不可视区域。
　　啪嗒！
　　黑暗中传来一声轻响，一条修长美腿出现在灯光照耀之下，正是迈着步子的夕雾。
　　“不知不觉，跑到哪里来了？”夕雾喃喃道。
　　刚刚她在逼问森田本部长，忽然脚下发生了猛烈爆炸，整个楼顶都粉身碎骨，除了她自己，其他所有人都在一瞬间被爆炸的烈焰撕碎。
　　刚到手的线索又戛然而止。
　　忽然，一连串脚步声响起，有人接近这里。
　　“谁？”夕雾转头喝道，然后就看到了一群披着奇怪斗篷的人，嘴里还神神道道念叨着什么。
　　“真母大神，您忠实的信徒前来迎接你！”人群最前面的甲本真一，也就是真母教首席大祭司，朝夕雾道。
　　“哈？”夕雾眸子里浮现诧异，“你们叫我什么？”
　　“您是执掌万理的真母，我们是您最虔诚的信徒，您现在的身体就是我们献祭给您的。”甲本真一虔诚道，他身后的狂信徒也异口同声地开口，“请真母大人指引我们！”
　　他们的话让转身欲走的夕雾停下脚步，眼眸微沉地盯着他们。
　　“那个山上的活埋，是你们做的？”
　　她说着，一股令人战栗的杀意笼罩这些人。
　　这一瞬间，这些人不仅没有恐惧，反而露出痴迷的神色，看向夕雾的眼神愈发狂热。
　　夕雾头皮发麻，愈发觉得这群人是疯子。
　　“是我们，为了让真母大神降临，我们特意准备了承载您的躯壳，虽然失败了数次，但总算是成功了，真母大神还满意吗？”甲本真一直接承认了，还特意跟夕雾强调了他们的努力和不容易，听得夕雾一愣一愣的。
　　要不是她涵养功夫好，至少夕雾自己这么认为的，她都要说一句，你们是认真的吗？
　　不过，她也算看清了，这群人真的都是脑子不正常的宗教奇葩，不能以常理度之。
　　“不管你们是什么，别来烦我，我对引领你们没有丝毫兴趣。”夕雾说道，就要离开，态度坚决。

478 阻止
　　“等等。”甲本真一连忙叫住夕雾。
　　但是夕雾根本没有停下。
　　“我知道陷害你的那个人类在哪里！”甲本真一发出杀手锏。
　　夕雾停下了脚步，转过头，语气微沉：“你知道欺骗我的下场吗？”
　　“嗯。”甲本真一点点头，“但是我是不会欺骗吾神的。”
　　“这种情报就连堂堂警视厅中，也只有本部长知道，你一个……”夕雾质问道。
　　甲本真一目光闪过一抹伤痛：“我知道，是因为我的妹妹曾经也是那个男人的玩物。我用了十几年时间才查到这个情报，只不过，我没有能力报仇，所以，真母大神，您最忠实的信徒请求你为我报仇雪恨。”
　　夕雾望着他眼里的仇恨，想了想，道：“我姑且信你一次，说吧。”
　　“那个人居住地点不一，但最常待的地方在……”
　　片刻后，地面猛然一震，凹陷一个大坑，犹如小型炸弹爆炸。
　　在信徒目瞪口呆的注视下，夕雾冲天而起，消失在茫茫夜色中。
　　……
　　另一边。
　　一刻钟前。
　　岛屿山脚下的一处带着花园和喷泉的别墅前面。
　　漆黑加长版轿车停了下来，京极藤和翠堂香苗、尾垣一朗三人下了车，便看到了面前风景优美，前有喷水池、花圃，后有一座庞大植物迷宫的别墅。
　　纷纷露出惊讶的神色，暗叹于别墅主人的大手笔。
　　在这种地方修建了如此豪华的大别墅，花费的财力、人力该是多么庞大啊，该说不愧是真正的有钱人！
　　因为角度原因，他们根本没有看到岛屿顶部，隐藏在郁郁葱葱山林里的古代大府邸。
　　车上管家模样的老头并没有下车，而是由早已等候多时，身着女仆装的漂亮少女伊姬，带着他们进入别墅。
　　说是女仆装，但其实就是吊带无袖低领短裙，伊姬白藕般的双臂和匀称的双腿都露在外面，胸口高挺的丰满一半包裹在女仆裙里，另一半则明晃晃地露在外面，一晃一晃，异常显眼。
　　她穿着高跟鞋在前面带路，鞋跟很高，质地坚硬，每走一步都会和地板碰撞发出清脆的响声。
　　此时已经是晚上，两旁路灯发出柔和的光芒，照亮道路和几人的身影。
　　尾垣一朗走在后面，视线无意间瞥见少女臀部，便再也移不开眼睛。
　　伊姬每一次迈步，那里都会翘起、扭动，超短的女仆裙摆也会扬起，露出……
　　他好像发现了一个惊天秘密：这个女仆的裙子里面，似乎什么都没有穿。
　　他再三确认，盯着女仆那里的眼睛一眨不眨，深怕错过一个细节。
　　虽然依旧没有看得真切，但好像真的没有胖次的影子。
　　意识到这一点后，他一个没见过世面的高中生，哪能把持得了，脑袋里浮想联翩……
　　进入别墅，来到客厅。
　　宫泽久作已经在这里等候，他坐在沙发上，手里搂着同样穿着暴露女仆装的爱姬。
　　伊姬将人带到后，便在三人的注视下，来到宫泽久作身边另一侧坐下，依在他怀里。
　　这样宫泽久作就保持双手各搂着一个漂亮女仆的姿势。
　　京极藤的视线停留在爱姬身上，久久才移开，自从上一次见面已经过了三年，原本稚嫩童真的少女，现在已经亭亭玉立。
　　他永远忘不了三年前那个案子，就是这个少女向他展示了不可能犯罪。
　　隔着一百米的距离，抛出一把水果刀，精确地穿过工作中高速旋转的排气扇，飞入密室，碰撞墙壁发生反弹，最后刺中受害者脖子，杀死受害者。
　　他破解了对方的作案手法，但却没有人相信。
　　警方也不相信，反而认为他是疯子，竟然诱骗一个小女孩。
　　哪怕最后他使用卑鄙的手段，诱使少女自己交代出作案过程，也还是没有人相信。
　　因为这个手法属于理论上的极小概率事件，根本无法被复现，自然不能让人相信。
　　而爱姬也不可能傻得再演示一遍。
　　案件最后，那个受害者被判定为自杀，他也因为诱骗少女而被拘留几天……
　　一晃，三年过去了，再次见到这座曾经压垮他的大山，物是人非，他心里生出颇多感慨。
　　翠堂香苗注意到爱姬和伊姬都是未成年少女，想要说什么，但感受着京极藤频繁露出的警告目光也只能作罢。
　　尾垣一朗则心情复杂地偏过视线。
　　三人坐下后，立刻就有其她女仆装少女上茶和点心。
　　“年轻人，好久不见。”宫泽久作首先开口。
　　“宫泽先生才是，还以为您已经忘记了在下了。”京极藤回道。
　　“那倒是没有，年轻人你当初表现出现的智慧令我印象深刻，考虑得怎么样？我说过你考虑好了可以来找我，现在你的答案呢，愿意为我做事吗？”
　　京极藤摇了摇头：“对不起，宫泽先生，我只想做一个侦探。”
　　“这样啊。”宫泽久作有些不耐，“那你浪费这仅有的一次见我的宝贵机会，想要说什么？”
　　京极藤道：“此事涉及您的、您的情人雨上紫乃华，她原本只是一个普通少女，您就不好奇她为什么突然之间变得这么厉害吗……”
　　宫泽久作闻言，顿时兴致恹恹。
　　雨上紫乃华是他的女人没错，但可不是一个普通少女。
　　她也接受过她名义上的母亲——久田工美的三年训练。
　　只不过根据训练的反馈，她的表现简直一塌糊涂，没有半点才能，完全不够资格加入“游女屋”。
　　好在她本身姿色不俗，没有报废处理，而是被培养成冰山女神类型的美女，作为给他提供消遣的玩物之一。
　　现在看到雨上紫乃华这么厉害，他也怀疑过其中的原因。
　　最后得出的结论就是：这个女人心机太深，太会隐藏自己了，把他和所有人都骗了。
　　这正是他如此痛恨她的原因。
　　高傲的他怎么能容忍自己被一个床上的玩物戏耍了？
　　“如果你要说的就是这些……”宫泽久作挥挥手，“送客。”
　　“等等，能听我说完吗，一分钟，我说完就走！”京极藤连忙道。
　　“你只有一次机会。”
　　京极藤见此，连忙将说出连环活埋变态杀人案，并将夕雾极有可能是被邪神降临附体的推测，告诉了他。
　　他说完。
　　宫泽久作看他的眼神，流露出浓浓的失望。
　　客厅里其她女仆也纷纷用怪异的目光瞥向他。
　　“哎，亏我还以为你是难得一见的人才。”他叹气地摇摇头，“你太让我失望了，走吧，我不想再看见你。”
　　旁边一个女仆上前示意他们离开：“客人，请跟我来。”
　　“等等，我有证据。”京极藤焦急道，想要上前拉住宫泽久作。
　　爱姬站起身拦在他面前，语气带着一丝威胁：“不准靠近，主人不欢迎你们。”
　　京极藤一下子停下动作，心里顿生刺骨寒意，只能不甘地离开。
　　翠堂香苗和尾垣一朗都插不上话，跟在后面离开。
　　他们走了每进步。
　　穿着相同款式女仆装的风韵女子走进屋内，来到宫泽久作身旁，脸色十分严肃地俯身在其耳畔说了什么。
　　宫泽久作脸色剧变，叫住了要离开的三人：“等等。”
　　三人停下脚步，回过头疑惑地看向宫泽久作。
　　“你们都看看吧。”他道。
　　然后风韵女子拿出遥控器，打开了客厅里的电视。
　　也不需要换台，因为几乎所有电视台都在播报同一件新闻。
　　“……现在大家可以看到，本部大楼上面真是庞大的人数啊，等等，那好像不是人，而是尸体……”
　　这个时间点，正是夕雾杀穿警察本部大楼后，第一次被电视台播报给千家万户的时候。
　　紧接着，他们便看到了夕雾那恐怖的一刀，瞬间摧毁武装直升机，连带着波及后面的记者。
　　看着电视屏幕上“信号已中断”的提示，屋内所有人都沉默了。
　　沉默的原因各不相同。
　　京极藤三人既震惊于夕雾竟然去突袭警视厅本部的疯狂做法，又悲悯于因夕雾而死的无数无辜路人。
　　宫泽久作和那些女仆，则是震撼于夕雾表现出来的无法理解的力量。
　　风韵女子又换了几个台，画面恢复，但却是一番，警视厅本部大楼爆炸过后的炼狱景象。
　　画面里还有记者的配音：“……刚才我们接到最新消息，爆炸的罪魁祸首就是雨上紫乃华，她制造了这起爆炸，宣布对本次袭击负责，然后扬长而去……”
　　别墅里。
　　京极藤三人第一时间盯向宫泽久作，眼里含着微怒，因为这个陷害的手法，太熟悉了。
　　但是宫泽久作却摇摇头：“这不是我的手笔。”
　　只是简单的一句解释，但是京极藤他们都相信了。
　　因为以宫泽久作的身份地位，根本没必要对他们撒谎。
　　“既然不是您，那一定就是占据雨上紫乃华身体的那个诡物所为了……”京极藤沉声道。
　　“宫泽先生，现在你应该相信我的话了吧。”京极藤道。
　　宫泽久作抬眼盯着他：“说说吧，年轻人，你都知道她的什么？以及，你来找我是为了什么？”
　　京极藤将三途山上自己分析得到的夕雾的能力说了出来，最后深呼吸一口气，双手紧紧拽成拳头，咬牙道：
　　“我们来这里，是希望你能阻止她！阻止那个恶魔继续给无数无辜人带来灾祸！”

479 单纯
　　宫泽久作听完京极藤对夕雾能力的推测，只觉得描述太过夸大。
　　虽然新闻画面里，雨上紫乃华确实用一把冷兵器砍爆一架武装直升机。
　　但他依旧不相信京极藤口中说的发射激光、震碎原子……
　　不过也能理解，毕竟这些都是一群景区村民的证词，自然是怎么夸张怎么来。
　　他低着头沉默不语，不知道在思考什么。
　　周围的女仆，包括风韵女子池姬都没有说话，等待他的反应。
　　宫泽久作思考了良久，抬眼道：“年轻人，你知道自己在说什么吗？
　　你知道要是你的推理是真的，将会对世界产生怎样的冲击吗？
　　人类对世界的认知可能都会因此颠覆，现在你还能自信地在我面前保证你刚才说的那些话吗？”
　　京极藤认真地点点头：“换做以前的我是不会相信的，但现在，我深信着这一点。”
　　他的视线瞥了一眼宫泽久作身边的爱姬，继续道：“说起来，还是您身边的这位少女真正教会了我，排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相。”
　　“年轻人倒是豁达啊。”宫泽久作叹了口气，“不像我这样的老头子，总是多愁善感啊。”
　　“不！久作大人一点都不老，正是身强体壮的时候。”爱姬忽然插道，只不过在说“身强体壮”时，脸颊闪过一抹红润。
　　京极藤和翠堂香苗看着这一幕都没有说话。
　　倒是尾垣一朗，频频与宫泽久作另一侧的伊姬眉来眼去。
　　这不是他在调戏人家小姑娘，而是小姑娘主动向他示好的。
　　从他进来到现在，伊姬都在有意无意地朝他微笑，脸上时不时流露出一抹羞意……做得十分隐蔽，现场无人发现这一点。
　　本来能发现的爱姬，一颗芳心系在主人身上，也毫无察觉。
　　作为一个纯情小处男，尾垣一朗哪里经得起久经风月的伊姬如此挑逗，三两下过后。
　　他就心乱如麻，每当和伊姬对视，心脏就会砰砰小鹿乱撞。
　　宫泽久作摸了摸爱姬的后脑勺，然后询问京极藤：“那你想要我怎么做？”
　　“在此之前，我希望您能息事宁人，不要去惹她，双方各退一步，海阔天空。”京极藤娓娓道来，“但现在，我发现自己错了。
　　那个诡物终究不是这个世界的人，掌握着强大的力量，却喜怒无常、无视规则，我行我素，无法无天，视人命如草芥。
　　她的存在本身，就是引发祸乱的根源，所以……”
　　说到这里，他顿了顿，道：“所以我希望您能联系军队消灭她，终结这个祸乱的根源！”
　　宫泽久作闻言，不置可否道：“嗯，我知道了。你还知道关于她更多的信息吗？比如，她究竟是什么？”
　　京极藤指了指尾垣一朗：“这个少年曾经接触过那个诡物，对她有一定了解，你可以问问他。”
　　宫泽久作的视线转向尾垣一朗，让他神色一震，正襟危坐起来。
　　和夕雾那种对谁都平平等等的气场不同，尾垣一朗一瞬间，便感受到了来自上位者注视下的恐怖压迫感，犹如一介庶民第一次面见帝王的感觉。
　　“小友，你接触她？”宫泽久作微笑道。
　　尾垣一朗身上的压力骤然一松，仿佛刚才的感觉只是错觉。
　　他抿了抿嘴唇，低声道：“我是和夕雾接、接触过，只不过只相处了一天，她就走了，我也不是很了解她……”
　　说着，他脑海里浮现出一个画面：雨上紫乃华那美少女的皮肤从中间裂开，从里面爬出来一位长满尸斑的怪物，并对着自己微笑，谈笑风生……每当想起夕雾，他脑海里都会不自主地浮现出这样的恐怖场景。
　　“哦，那小友能否将你知道的告诉我。”宫泽久作顿了顿，“放心，我不会亏待你的。一亿円，我会出一亿円作为给你的报酬。”
　　到了他的地位，钱对他就是一团废纸，是当柴火都要被嫌弃的废纸。
　　而就是这样的废纸，却能驱使无数人给他做牛做马，不得不说，人类的魅力正在于此。
　　果不其然，尾垣一朗听见那一亿円，眼睛都直了。
　　作为一个普通高中生，他何时见过这么多钱，把他家卖了也没有这么多钱啊。
　　面对这唾手可得的巨额财富，他的脑子里已经开始思考要是有这么多钱，我要去干嘛干嘛……之类的计划了。
　　但他马上意识到自己的失态，连忙摆手摇头：“不，不用的。”
　　“好吧，既然小友不要，那就算了。”宫泽久作说道，示意已经递来支票和笔的女仆回去。
　　“……”尾垣一朗。
　　他想说我不是这个意思，但又开不了口，一时间进退两难，前后不是。
　　“开个玩笑，一亿円只是给小友的一点小礼物，小友不用有什么压力。”宫泽久作又笑了笑道。
　　他自然不是真的在开玩笑。
　　这是一个测试，测试尾垣一朗的价值。
　　要是尾垣一朗一开始就对这一亿円视若粪土，毫不动摇，就比如京极藤这样的人，那么他会对其刮目相看，甚至小小的“投资”一把；
　　要是尾垣一朗一开始就对这一亿円视如珍宝，痴迷癫狂，甚至反将一军，开口一百亿，那么，他更会对其另眼相待，向他抛出橄榄枝。
　　可惜，尾垣一朗都没有把握住，而是和无数普通人一样，受宠若惊，唯唯诺诺，既想要，又不好意思开口，等待着上位者的垂青和赏赐。
　　这样的人，他没有任何兴趣与之接触。
　　等他的价值榨干，他会立刻和这个人不再来往。
　　尾垣一朗不知道自己在宫泽久作心里，已经被归为没有价值的一类。
　　他太过单纯，还陷入刚才被宫泽久作故意之举的大起大落中，没有缓过神来。
　　“也就是说，她亲口说自己叫夕雾，是古代的剑道宗师，还兼职巫女，是吧？”宫泽久作确认一遍。
　　“是的。她还教给我一套剑士修炼法。” 怀着恩惧交加的心情，尾垣一朗迫不及待地回答了宫泽久作的问题，脑袋一片混乱，什么都说，甚至将呼吸法的事都说了出来。

480 来了
　　他现在整个心态都被宫泽久作搞乱了，根本没有反应过来，自己刚才交出了多么珍贵的至宝。
　　等他说完，宫泽久作问了一句：“小友，如你所说，她对你应该还不错吧，你就这么出卖她了？”
　　“我、我不是。”尾垣一朗脸上闪过一抹愧色，张了张嘴，低声道，“我只是不想再有人死了，我只是想回到以前平静的生活。”
　　宫泽久作闻言，意味深长地赞扬道：“小友真是个好人。”
　　尾垣一朗那点小心思他哪里看不穿，平静的生活？
　　准备来说应该是平静富裕的生活吧！
　　有了一亿円，自然会想着如何花这些钱，这时候当然希望世界和平了，世界越和平越好，永远都不要战争才好。
　　“哈哈~”尾垣一朗挠挠头，有些不好意思道，“这是我为数不多的优点了。”
　　京极藤目睹整个过程，虽然看清了其中的门道，但没有说话。
　　在他眼里，尾垣一朗这样的人并没有错，他只是一个普通人，这些就是他能做到的极限。
　　翠堂香苗则是没有看懂宫泽久作的手段，只当两人是普通的谈话。
　　“小友要是没有急事，可以在这里暂住几天，好好休息一番再回去。”
　　宫泽久作打起了尾垣一朗手里的呼吸法的主意。
　　尾垣一朗听见这话，视线不由自主地瞥向周围那些衣着暴露的漂亮女仆，羞涩地点了点头。
　　“宫泽先生，您有什么打算？”京极藤忽然插道，“您不会是想活捉她吧，这是非常危险的行为，还是全力消灭最为保险。”
　　宫泽久作老神犹在，知道了夕雾的路数，他也就不着急了。
　　一个早已被时代淘汰的古代剑士，就算是能斩出剑气又怎么样？
　　人类早已不是几百年前只会用冷兵器的人类了。
　　她再强，面对人类的顶尖热武器，一旦被集火击中也只能被毁灭，不会有例外，这个世界终究是人类的世界。
　　剑道宗师大人，时代变了！
　　至于巫女，那不就是娼妓吗，直接被他忽略。
　　隆隆……！
　　屋外的高空响起一道雷鸣，声音穿过层层建筑，传递到屋里，引得众人一惊。
　　“怎么回事？”宫泽久作问道。
　　池姬从耳机里接收到消息，脸上一变：“主人，这里有危险，请赶快去避难！”
　　“发生了什么事？”
　　“地面雷达系统检测到高速飞行的物体接近，疑似导弹袭击，触发了防空导弹系统自动拦截。”风韵女子池姬急忙解释道。
　　“导弹袭击？！”宫泽久作面色凝重。
　　“等一下，导弹的高度是多少？”京极藤忽然问道。
　　池姬不知道京极藤为什么要问这个问题，在得到宫泽久作的示意后，说道：“根据雷达显示，大概一万米……”
　　……
　　……
　　万米高空。
　　晚风呼啸，月色如洗。
　　夕雾凌空悬立，这个高度往下看，黑漆漆的云层都漂浮在她脚下。
　　俯瞰地面，大海和霓虹灯遍布的都市都像是水洼和模型。
　　她的眸子锁定在幽黑的海面上的一块稍微有点亮光的区域，那是一座岛屿。
　　“应该就是那里了。”
　　要是之前她还怀疑甲本真一可能说谎，那到了这里，她就完全打消了这个念头。
　　一路从都市飞到这里，她也看清了这里的布局。
　　为了一座孤岛专门修建一座大桥，还有自己刚刚接近，就迎面飞来一枚导弹……如此种种，都在说明那座岛屿的不凡。
　　啸啸啸……！
　　不待夕雾多想，又是一阵阵破空声响起。
　　数枚导弹，拖着长长的尾焰，在空中划过一道道弯曲弹道，从四面八方朝她飞来。
　　“风，斩断它们。”
　　伴随一声娇喝，万米高空的低温空气，瞬间受到某种规则束缚，凝聚成密密麻麻的风刃，射向那些导弹。
　　轰隆隆……！
　　导弹被风中命中，提前触发引信，当即爆炸，在万米的寒冷高空，炸开成一团团绚烂的火球。
　　“还真是大手笔，私人武装竟然用上了防空导弹，这就是有钱人的世界吗……”
　　夕雾喃喃自语，随即嗖的一声，身体笔直下落，犹如一柄利剑刺下，目标正对那座岛屿中心。
　　地面别墅里。
　　众人听着高空连绵不绝的爆炸轰鸣，等待着结果。
　　“主人，拦截成功，目标已经消失。”池姬转告耳机里战斗人员的报道。
　　宫泽久作点点头，神色舒缓下来。
　　“查清楚，究竟是哪里飞来的导弹。对方一定要付出代价。”
　　“是！”池姬道，然后下达命令。
　　周围女仆都松了口气，伊姬则心思活跃起来。
　　她是这些人中，唯一知道夕雾会飞的，而且速度非常快。心里已经确定，那个什么导弹袭击，就是夕雾杀来了。
　　“宫泽先生，您现在应该赶快离开这里。如果我的推测不错的话，那根本不是什么导弹，而是那个诡物杀来了。”京极藤建议道。
　　宫泽久作摇摇头：“年轻人，你还不放弃向我兜售你那套夕雾威胁论？那可是四倍音速袭来的导弹，你以为对方真的是神吗？”
　　嘭！！
　　他话音刚落，一声异样的巨响传来，打断了他的话。
　　这巨响不像是爆炸声，反而像是某种重物从天而降的撞击声。
　　“主人，是山顶，山顶的府邸遭到了不明的空中打击。”池姬忽然开口道，神色凝重。
　　宫泽久作也脸上一愣，看向京极藤，到了喉咙的话又咽了下去。
　　岛屿山顶。
　　中心处的那栋殿宇已是一片废墟，下凹成直径数米的大坑，坑里遍布砖瓦木材等残骸，冒着白烟，空气中弥漫着一股刺鼻的气味，那是高温烧灼泥土的气味。
　　大坑底部，一片焦土中，夕雾将没入泥土的修长美腿抽了出来，纵身一跃，跳到大坑边缘凸起的残垣上。
　　环顾四周，立马发现了不远处，一个神色慌乱没穿衣服的漂亮少女。
　　身形一闪，便来到这个少女面前，逼问道：“说，宫泽久作在哪里？”
　　少女从地上爬起来，神色惊恐望着夕雾，显然是将夕雾当成了大妖怪，身子不断后退，也不顾粗糙的地面和细嫩的肌肤摩擦，脑袋不断摇动：“不、不知道。”
　　“不知道……”夕雾语气不善起来，“当我是傻子吗。你都脱光了准备和他滚床单了，然后跟我说你不知道他在哪里？”

481 放开
　　“不、不是的，这里的女孩子都是这样的。”少女颤巍巍的解释。
　　“？？？”夕雾眸子疑惑。
　　“什么都是这样？”
　　“就是、就是···”少女颤巍巍地抬眼看了一眼穿着衣服的夕雾，想起赤条条的自己，心里莫名其妙地涌起一股羞涩感，脸颊都微微红润了。
　　好在夜色掩护，才没有被夕雾发觉。
　　“就是什么？给我说清楚！”夕雾恶狠狠地威胁道，虽然没什么气势，但态度要表现出来。
　　“……就是没有衣服。”少女眸子刮了夕雾一眼。
　　夕雾小嘴张开，不信邪地东张西望，又看了几个同样返璞归真的少女，才相信少女的话。
　　“还真是会享受啊。”夕雾轻咬贝齿，也不知道在切齿什么。
　　“那谁知道宫泽久作在哪里？”她又问道。
　　砰！
　　一声枪响在后面响起。
　　是夕雾背后不远处一座石灯笼后面，跳出的一个光赤少女。
　　手里握着一把与她小手不搭配的漆黑手枪，瞄准夕雾偷袭射击。
　　滋滋！
　　子弹停在夕雾后心一分米处再难寸进分毫，高速旋转发出刺耳声音。
　　“大家一起动手！杀了她！”
　　四面八方，不知谁喊了一句，从大坑周围的植被、假山、残垣废墟等等地方，一下子冒出了十几位持枪少女，对着夕雾就疯狂射击。
　　一时间四周全是密密麻麻的枪响，喷着火舌的枪口隐约接连成片，犹如一只张牙舞爪的凶兽，朝着夕雾咆哮嘶吼。
　　空气中刺鼻的硝烟味道越来越浓，抛出的弹壳落在地上发出清脆叮咚响声。
　　夕雾周身停留的子弹越来越多，越来越密，仿佛织成一件金属纱衣。
　　这些子弹就距离她的身体不到数厘米，但就是这数厘米，却成了永远无法跨过的天堑。
　　呼——！
　　一阵异样的声音传来，夕雾余光一瞥，是一发RPG火箭弹，尾巴拖着长长的白烟，飞向自己。
　　轰！！
　　炮弹打中夕雾，猛烈的爆炸吞噬周围几米之内的一切，炽热的大火球冲天而起，府邸甚至山脚下的别墅里的人都看见了这一幕。
　　爆炸产生的冲击波超压朝四周扩散，那些握枪的少女不得不停止射击，弯腰叉开双腿屈身，降低重心避免被掀倒。
　　无数碎石瓦砾飞溅，打在这些少女白嫩细腻的肌肤上，留下一个个红印，有的大一点的碎石划过少女的肌肤，留下细小的口子。
　　爆炸结束后，爆炸中心周围地面三尺深，全部化为焦土。
　　刚才那发炮弹并不是普通炮弹，而是一发温压弹，是加入了铝、硼、硅、钛、镁、锆等物质的高爆烈性炸药。
　　哗！
　　滚滚漆黑浓烟被一股自地面升起的狂风吹散，露出了里面的场景，是完好无损的夕雾。
　　“还真是不吃教训啊。”她环顾四周，语气平淡，透着冷意，“风，留一个活口。”
　　说罢，周围无风自动，围绕她的身体一周，形成一圈缓缓转动的气流。
　　顷刻间。
　　噗——！
　　气流一瞬间拉大，气流变长变细，拉伸成一条比头发丝还细数十倍的风丝。
　　风丝所过之处，一切事物都被斩断，那些围攻夕雾的黑夜倩影，有的被腰斩，有的被胸斩，有的被斩头……
　　眨眼之间，连绵不断的枪声已经平息，留下一地血腥尸体。
　　做完这一切，夕雾身体周围悬空的子弹落在地上，发出哗啦啦的声音，堆砌成一堆。
　　低头看向最初的那个少女，发现她已经死了，被刚才的爆炸波及，浑身化为焦炭，还残破了一块。
　　夕雾的身形缓缓飘起，落在二十几米外的一个浑身是血的短发少女面前。
　　少女双腿被斩断，鲜血涌出，在身下汇聚成一团血泊。
　　她是刚才那条风丝攻击下唯一的活口。
　　“唔！”
　　夕雾还没有开口发问，短发少女就兀地咬舌，想要自尽。
　　她的嘴里流出污血，并没有立马死去，但也无法说话了。
　　周围传来窸窸窣窣的动静，黑暗中模糊的倩影闪动，是更多少女拿着武器围了上来。
　　刚才那些同伴的惨死并不能让她们退去。
　　高空也传来雷声般的轰鸣，震耳欲聋，夕雾抬头一看，是两架超音速战机疾驰而来，看不懂型号，但底部挂着的导弹却异常显眼。
　　看见这一幕，夕雾吐出一口气：“好吧，我已经知道你们的决心了。既如此，我也展示我的决心吧！”
　　说罢，
　　她身子无视重力，缓缓升到天空，十米、二十米、三十米……一直到一百米。
　　“寂灭之风·展开！抹掉这里的一切！”
　　这一瞬间，地面上那个咬舌自尽还未死去的少女，感受到了风。
　　无数细微的风浮现，轻轻地拂过脸庞，隐隐中好似有什么声音在那风中缓缓回荡。
　　不仅是她，整座岛上所有人都感受到了这一幕。
　　耳边仿佛有声音在说话，这声音用的不是任何一种人类语言，但却能够听懂。
　　那声音似乎在说：倾听，风的声音···
　　滋滋——！
　　夕雾身上涌出一团翠绿色的液体，聚集成一颗光球，包裹着她，并且越来越大。
　　直径十米！
　　二十米！
　　三十米！
　　···
　　八十米！
　　咔嚓！
　　光球扑腾一声，伸展开来，化为一只巨鸟。
　　寂灭之风具现，翠绿色的风鸾，第一次在这个世界展露本体。
　　这个世界对寂灭之风有压制作用，风鸾缩小到了百分之一左右，但也有八十米高度，相当于一栋大厦。
　　对人类来说，就是庞然大物。
　　然而，这只是寂灭之风的本体而已。
　　核心法的辐射侵蚀依旧存在，无形的法则域场朝四面八方扩散，犹如病毒般感染这个世界。
　　无数风丝凝聚缠绕如蜉蝣般，遍布这片天空，每一道风刃都能轻易切碎钢筋水泥，粉碎范围内的一切事物。
　　地面上那个咬舌未死的少女，眼睛里看到了白光，接着，呼.....一阵微风吹过。
　　她的身体陡然崩溃，散落成无数细如砂砾的粉末，一点点地被风吹散。
　　不仅仅她是这样，她周围的一切事物，包括脚下的大地，所过之处，无一例外全部崩溃成细小的沙尘。

482 找到
　　那些握枪接近夕雾的赤条少女，早已被极度的危机感轰然袭遍全身汗毛直竖，只能眼睁睁地看着白光在瞳孔扩散，意识永远定格在这一瞬间。
　　沙尘化的范围不断扩大，以风鸾为中心，扩散成直径数千米的恐怖球形。
　　球形内的所有一切，不管是坚硬的石头，还是包容万物的流水，全部被风刃切断重新组合成沙尘或者微小的晶粉……
　　府邸全部崩溃，岛屿开始消失，所有人造实物和自然事物都分辨不出原本应该是什么东西，全都变成了一堆堆的各色粉尘微粒。
　　也就是这时，夕雾才发现，原来这座岛屿内部竟然都被挖空了，里面犹如蚂蚁巢穴一般，盘根错杂各种通道，堆砌着各种各样的武器，导弹、雷达、甚至火箭……各种工作人员来回其中。
　　不过现在，都无所谓了。
　　在寂灭之风的法则场域下，一切都是尘埃。
　　空中两架战机，发射四枚导弹，拖着长长的尾焰飞向风鸾。
　　却在进入法则场域范围内，就发生爆炸。
　　爆炸的火球刚刚出现，生生被法则场域扭曲，形态发生改变，火球不是火球，而是化作风刃一样的形态，加入了整片空间无数风刃的行列。
　　两架战机见势不妙，拉开距离要撤退。
　　昂——！
　　风鸾高高扬起脖子鸣叫，扑扇翅膀，铺天盖地的狂风呼啸吹来，那风中仿佛夹杂着什么莫名的东西。
　　狂暴的风四面吹打在地面上，整个岛屿都在震动，剧烈的晃动。
　　大海被搅动，掀起一圈圈波浪朝四周扩散，到了海岸还有几米的高度。
　　两架逃走的战机，被这震荡声波扫过，机体扭曲犹如捏成团的纸，爆炸成两团火球。
　　千钧一发之际，两名飞行员及时跳伞，却进入了法则场域范围，被绞杀成沙粉吹散。
　　……
　　山脚。
　　别墅里。
　　盯着平板里的众人，嘴唇不知不觉地张开，越张越大。
　　山上发生的事情，已经彻彻底底超出了他们思维的常识范围，宛如神话降临般的场景。
　　平板里的画面定格在八十米高的寂灭之风本体展翅的瞬间，至于后面的画面，则因为无人机被摧毁而不清楚。
　　众人透过玻璃窗户，遥遥仰望山顶的场景。
　　“原来是这样，原来三途山的沙地是这样形成的！”京极藤喃喃低语，神色惊骇莫名。
　　翠堂香苗也陷入深深的震撼，她也想起了三途山那片沙地沟壑。
　　当时只以为是附近村民胡说八道，但现在才知道，那竟然是真的被生生制造出来的。
　　“这是神雉吗？”宫泽久作眼睛死死盯着平板里的画面，没有人能形容他心里的复杂和惊骇。
　　他口中的神雉，简而言之就是神鸡。
　　雉，鸡也，别名：鸣女。
　　在霓虹的《古事记》中，雉（鸣女）就是天津神的使者从高天原下凡。
　　寂灭之风的本体风鸾，确实是由一只雉蜕变而来，因此外形和雉非常像，也难免让宫泽久作认错了。
　　周围无人回答他的疑问。
　　忽然屋里起风了，丝丝和煦的微风划过众人的脸颊，带来轻柔的触感。
　　却让众人心里发寒，毛骨悚然。
　　因为这屋子里窗户都是关闭的，根本不可能出现风。
　　但现在却出现了……
　　风扬起紧闭窗户的帘子，摇动天花板的璀璨吊灯，搅乱众人的头发、衣服、屋内的一切。
　　尤其是这里的几个女仆，她们身上的裙子本来就短，而且她们站立时有严格的规定，只能保持双手交叉放在腰间的姿势。
　　只能任由裙子被风吹得扬起，要是屋子里只有主人也就算了，但偏偏屋里还有其他男人在。
　　京极藤目不斜视，看见了也像是没有看见一般，老神犹在。
　　倒是尾垣一朗，不知所措，脸都红了。
　　女孩子们明显注意到这一点，纷纷羞愤交加地瞪着他。
　　尾垣一朗尴尬的笑笑，撇开视线。
　　这时，他发现伊姬偷偷对着自己冷冷一晒，撇过头，似乎生气了。
　　他的心思一下子又全部落在伊姬身上，思考要怎么找机会跟她解释……不知不觉之间，他已经被拿捏得死死的了。
　　这些风，距离这么远也有影响吗？”宫泽久作惊道。
　　要知道这里距离山顶，可是有十公里远啊。
　　“主人，这里很危险，我们必须马上离开这里。”池姬在一旁焦急道。
　　爱姬也点点头：“久作，快走吧。”
　　其她女仆也用关心的眼神望着宫泽久作。
　　宫泽久作也早有退避之意：“好，走。”
　　片刻后。
　　两辆加长版漆黑轿车在大桥上疾驰，奔往海的另一边，油门踩到底，速度快如夜晚的幽灵。
　　宫泽久作、爱姬、池姬等一众女仆乘坐一辆，由老管家开车。
　　京极藤三人、伊姬以及另外几个女仆乘坐一辆，由伊姬自告奋勇开车。
　　车里，众人转头透过后视镜，看着盘踞在岛屿上空的那只恐怖巨鸟，真真切切体会到了怪兽电影里，那些作为背景板慌乱逃窜的市民的弱小感。
　　……
　　岛屿上空，夕雾立于风鸾体内，看着几乎消失的岛屿。
　　整座岛屿百分之九十的区域沙尘化，沉入大海，留下一片平静的幽暗海面。
　　只有一些大桥入口的建筑残留，是这座岛屿存在过的唯一痕迹。
　　但是夕雾并没有开心，因为她来到岛屿上空就有一种被窥视的感觉。
　　即使摧毁了整座岛屿，那种感觉依旧没有消失。
　　“难道那个家伙还没死，并且在某个地方盯着自己……”
　　夕雾闭上双眼，感受风的声音，视线瞥向远处的大桥，同时，风鸾也做出相同的动作，看向那个方向。
　　然后就看见桥上飞速奔驰的漆黑轿车。
　　“原来在那里，只是……跑得掉吗。”
　　说罢，她心念一动，风鸾猛然展翅一振。
　　哗啦啦！
　　这片天空狂风大作，体型巨大的风鸾如瞬移般出现在十几公里之外的大桥上，整个过程无视空气阻力，连音爆都没有。
　　风鸾悬浮在大桥上空，以它为中心周围数公里的范围，全部沙尘化。
　　大桥里的钢筋、水泥、各种坚固建材，在一瞬间飞灰湮灭。
　　核心法的力量，根本不需要攻击，仅仅只是出现就是无与伦比的破坏力。
　　两辆加长版漆黑轿车被一股无形的力量锁住，宛如被两只无形大手分别捏住，凭空悬浮起来。

483 斩草
　　这是夕雾特意避开场域的结果，她想看看那个一直惹她的家伙，究竟是个什么样的家伙。
　　滋——！
　　捏住漆黑轿车的无形大手，仿佛无数风刃缠绕的绞肉机，轿车外壳的防弹材料在一阵绞磨中化为沙尘飘散。
　　两辆车子都是如此，没有了车壳的阻拦，里面的人都露了出来，被风锁在半空，动弹不得。
　　这些人只能勉强睁眼，目光中满是惊骇地盯着前方空中，那宛如神明的身影。
　　夕雾的目光停留在，被一众女仆环绕的宫泽久作。
　　“你就是一而再再而三针对我的家伙。”
　　宫泽久作浑身剧痛地看向夕雾，如此近距离所见，察觉到夕雾眼里的陌生之感。
　　他才彻底相信面前这具他无比熟悉的雪白娇躯里，住着的是另一个灵魂。
　　“等一下！”他艰难地开口说道，禁锢他全身的风就像一块巨石压在身上。
　　“怎么，现在知道后悔了，害怕了？”
　　“你到底是什么？”他挤出这句话。
　　“你不是看到了吗，一个平平无奇的高中女生。”
　　见夕雾不肯说，宫泽久作也不强求，话锋一转道：“你要什么条件？杀掉我和让我活着，对你的好处是截然不同的。
　　我活着，我掌握的所有财富、权力等等一切，都能为你服务。
　　我完全可以作为你在人间的代言人，而你想必也需要我这么一位能掌控全局的人吧。”
　　上位者的思维，没有永远的仇恨，只有永远的利益。
　　既然打不赢，那就加入吧。
　　他相信只要夕雾不是傻子，就肯定会接受他的效忠。
　　毕竟国与国之间的战争也不是奔着杀死对方皇帝去的，毕竟皇帝死了，谁来签条约。
　　当然，他也只是暂时妥协。
　　只要夕雾表现出半点弱点，露出半分虚弱，他会毫不犹豫地反噬。
　　作为万人之上的存在，又怎么可能心甘情愿永远屈于人后。
　　“说得很诱人，可惜……”夕雾眼眉之间，透出一股子宛如水晶般澄澈却冰冷的神情，“我这个人最怕麻烦了，时时刻刻防着你这样的陌生人，我会很累的，所以……”
　　“等等，我……”宫泽久作顿时意识到不妙，赶忙开口要说什么。
　　但下一刻。
　　便见夕雾朝自己轻轻吹了口气。
　　一股翠绿色的风拂向脸庞，像是春天的味道。
　　而他的记忆，则永远定格在这一刻。
　　周围众人看清发生了什么。
　　夕雾轻轻吹出一股绿色的微风，刮过宫泽久作，就像是一下子脱水一般，一个大活人瞬间变成了一具干尸，随风飘散，什么都没有留下。
　　夕雾对寂灭之风的理解，目前大致分为两类。
　　一类是控制风形成风刃的物理攻击；一类是寂灭之风本身抽干生灵生机的性质，类似魔法攻击。
　　不过魔法攻击只对生灵有效，对待石头、流水之类的无生命物质，没有效果。
　　当然，也有可能是她对寂灭之风的理解不够深，无法抽干无生命物体的生机。
　　“不——！”
　　爱姬大喊一声，声音凄厉宛如黄鹂哀鸣。
　　猛烈的挣扎中，竟然生生折断了自己的手臂，鲜血流出，但并没有下落，同样漂浮在空中。
　　“哦，是你呀。”夕雾的注意力被爱姬吸引，认出了这个穿着漂亮女仆装的女生，就是那天烤肉店里遇到的送外卖少女。
　　在夕雾眼里，这些少女身上的女仆装，露是露了点，但确实属于漂亮的衣服。
　　“我就说你那天为什么非要跟我扯什么正义，合着你本来就是他的人啊……喂，你那个仇恨的眼神，是想杀了我吗？”夕雾明眸臻首，叹息道，“可惜，本来不想杀你的，但斩草除根，可是我为数不多的江湖经验啊。”
　　她说着，扫了一眼那些女仆，不约而同地都对她怒目而视，怨毒仇恨之意几乎化为液体流了出来。
　　这更加坚定了她要斩草除根的决心。
　　寂灭之风随心而动，拂过这些女仆，瞬间抽干他们的一切生机，化为干尸，不留一丝痕迹。
　　女仆接二连三的飞灰湮灭，很快就轮到伊姬。
　　她无比恐惧，面色如土,舌头打结，竟然说不出话来，唯有浑圆双腿紧紧合拢，淡黄色的液体爬过蜿蜒的路径顺流直下。
　　夕雾一时间没有认出伊姬就是那个一开始欺骗她的青山亚美。
　　因为伊姬作为青山亚美时，为了符合援助交际女的形象。
　　染了头发，脸上还花了浓妆，和现在这样穿着漂亮女仆装的清纯模样，简直判若两人。
　　“等等，夕雾，不要伤害她！”尾垣一朗忽然大喊。
　　夕雾看向他们三人：“你们为什么也在这里，难道你们也是他的人？”
　　“不，不是的，我们来这里是、是……”尾垣一朗一时语塞，眼神躲闪。
　　“我们来这里是为了让宫泽先生不要再为难你。”京极藤接过尾垣一朗的话，撒起谎来面不红，眼不躲。
　　夕雾闻言，沉默了片刻，然后挥挥手，将他们放到下面海面上凸起的一块残破桥墩上。
　　“夕雾，那个少女也是无辜的，不要杀她！”尾垣一朗朝夕雾请求道。
　　空中的伊姬听见尾垣一朗的话，心里升起无尽的感激。
　　本来，先前她有意无意地对尾垣一朗表露好感，搞暧昧，只是一步闲手棋。
　　结果阴差阳错让她撞了大运，这个老实男竟然和夕雾认识。
　　此刻她对尾垣一朗的感激已经无法言表。
　　心里暗暗发誓，要是自己能活下来，尾垣一朗的大恩大德，她一定来世做牛做马回报。
　　夕雾打量了一眼伊姬，然后眉头微皱道：“我是不是在哪里见过你？”
　　伊姬心里一紧，对上夕雾若有所思的眼神，挤出一个尴尬的微笑：“夕雾，好久不见啊。”
　　“原来是你，还真是好久不见啊……”夕雾道，她已经认出了伊姬就是青山亚美。
　　“我不是有意要骗你，都是被逼的，而且我也没有害你，我也不是自愿做了那个男人的女人，不会找你报仇……”

484 狼来了
　　“别说了。”夕雾打断她。
　　对她刚才的话，一个字都不信。
　　这个女人满口都是谎言，不仅骗男人，连同为女孩子的她都骗。
　　夕雾早已不再相信她嘴里的任何一个字。
　　伊姬还想再说，却被周围的风封住了嘴巴，无法开口。
　　“你喜欢她？”夕雾问尾垣一朗。
　　尾垣一朗一愣，不由自主地看了看伊姬，只见美少女的秋眸泪汪汪地朝自己露出求救、羞涩、爱意的目光。
　　这一瞬间，他感觉自己心头一热，肩膀沉重，好似扛着要让这个少女幸福的巨大责任。
　　“是，我是喜欢她！所以，夕雾你能放过她吧！”
　　夕雾摇摇头：“你不是女人，也不了解女人，只是被她骗了，这个女人不是你能驾驭的，还是换一个吧。”
　　说罢，不等尾垣一朗反应，寂灭之风拂过，抽干了伊姬的所有生命。
　　死亡来临的一刻，伊姬心里不知怎么着，想起了小时候看到的“狼来了”的寓言故事。
　　解决掉这些敌人，夕雾解除了寂灭之风的本体，风鸾消失，但法则场域依旧笼罩身体，咻的一声窜上高空，射向都市。
　　幽静中透着几分寒意的海面桥墩上，只剩下沉默的京极藤三人。
　　夕雾走后，没有了法则场域的侵蚀，这片天地恢复平静，正常的物理法则重新支配这块区域。
　　但已经造成的破坏却不会自动复原，死掉的生命也无法复活。
　　尾垣一朗从刚才开始到现在，都没有说话。
　　刚刚伊姬死时，最后看向他的无助、依恋、遗憾的眼神，一直刻在他的脑海里，一遍又一遍地浮现。
　　他的双拳死死握住，浑身笼罩着一层悲伤。
　　这一瞬间，这个少年从之前的懵懂无知，一下子成长了好多，知道了伤心为何物。
　　“我不会原谅她！我不会原谅他！”尾垣一朗自顾自地怒道，眼眶红通通一片。
　　京极藤点点头：“啊，是啊。不能纵容她继续下去。我的猜测没有错，她就是一个祸乱的根源，无视规则，漠视生命，就算她真的是神明，人类也不需要这样的神明。”
　　翠堂香苗道：“可是，我们能怎么办？那种力量究竟要怎样才能阻止她？”
　　“有的。”京极藤道。
　　翠堂香苗和尾垣一朗都看向他。
　　“这个世界是有力量能打败她的，你们还记得那两架战斗机吗？”
　　“嗯。”翠堂香苗点点头，“你的意思是让自卫队出马？”
　　“不，那是阿美莉卡驻军的战机。”京极藤道，“你们还记得在别墅，看到的本部大楼被炸掉的新闻吗，我原本以为那是她做的，但现在才反应过来，那是阿美莉卡驻军的手笔。”
　　“是阿美莉卡驻军！”x 2
　　翠堂香苗和尾垣一朗都不由得浑身一震。
　　阿美莉卡在霓虹国民心中都是无比崇高的存在。
　　“可是，阿美莉卡他们怎么知道那个怪物的？”翠堂香苗问道。
　　京极藤道：“阿美莉卡情报能力冠绝全球，知道这种事没什么大惊小怪的。而且他们也应该对那个诡物十分感兴趣吧。”
　　“那他们为什么要炸掉大楼，造成那么大的伤害！”翠堂香苗又道，总觉得阿美莉卡的做法和她和印象中的阿美莉卡不一样。
　　“面对非常事物用点过激手段，没什么大不了的。”京极藤解释道，“这些都是必要的牺牲。”
　　翠堂香苗闻言，想起那些被夕雾杀死的鲜活生命，然后点了点头。
　　确实，面对那种怪物，不可能不产生牺牲就消灭对方。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“去驻霓虹阿美莉卡基地，将我们知道的情报告诉他们，尽可能减少伤亡。”京极藤道，“我们先离开这里吧，少年你会游泳吗？”
　　“国中学过。”
　　三人游向海岸，还好这里距离海岸只有数百米，不是太远。
　　由于是夏季，海水也不是太过冰寒。
　　他们花了半个多小时，上了岸，消失在夜幕中。
　　……
　　夜幕下。
　　三千米高空。
　　夕雾的身形划过一条细长的弧线。
　　她的小脸有些凝重，从刚才岛屿上空开始，就一直有种被窥视的感觉。
　　刚开始还以为是宫泽久作在岛上某个地方盯着自己，所以干净利落地摧毁了整座岛屿。
　　但那种窥视的感觉依旧存在，她以为是宫泽久作逃走了，于是在桥上找到了他们。
　　然而，杀掉他们后，到了现在，那种窥视的感觉依旧存在。
　　“到底在哪里？”夕雾停住身子，悬浮在数千米高空，狂风呼啸，脑袋后面的单马尾高高扬起。
　　身体转动，目光扫向四周。
　　但入目的只有霓虹灯遍布的都市海洋，璀璨斑斓一直延伸到天际，丝毫不见窥视者的影子。
　　忽然。
　　她脑瓜灵光一闪，抬头看向星空。
　　在这个高度，极美的星空没有一丝浮云，黝黑的星海，满缀着钻石般的繁星。
　　“原来是卫星。”她自言自语地说道。
　　伸手对着星空，仿佛要将整个星空握在手心。
　　当然，现在的她还没有这样的力量。
　　甚至连摧毁星空上空轨道上的卫星都做不到，因为太远了，光是找到卫星都要花费巨大的功夫。
　　而且这具身体终究是一个花季少女的身体，无法在太空生存。
　　“还是太弱了……”夕雾情绪有些低落。
　　生出了一股无力感，迫切地想要更强的力量。
　　具体多强，至少也要一掌摧毁一个河系的程度吧……只有这样才能稍稍缓解她的无力感吧。
　　唰的一声，她的身形化为一道残影，钻入下方一片云层中。
　　待云层缓缓飘散，她已经消失得无影无踪，不知去向。
　　外太空，距离地面二十万米的高度，一颗侦查卫星正对东京都市圈上空。
　　硕大的摄像头孔径不断收缩、放大，调整角度，似乎在寻找什么……
　　……
　　平静的海面上。
　　岛屿消失区域的边缘。
　　驶来一艘战列巡洋舰，舰身侧印有“US……”的字样。
　　军舰停下后，放下一艘科考潜水艇，深入海底，采集那些沉入海中的沙尘物质。

485 决策与危机（4K）
　　纬度：35°44'30.65"；经度：139°20'46.30"
　　这里是东京都西侧的驻霓虹阿美莉卡空军基地，也是整个驻霓虹阿美莉卡司令部所在地。
　　地下五十米，一处充满了科技感的指挥室内，坐满了忙碌的技术人员。
　　最中间的巨大屏幕上，分成四乘四一共十六块区域，都是都市高空的俯瞰画面，清晰度极高，相当于一般手机相机的地步。
　　画面涵盖角度极广，似乎在搜寻什么。
　　咔嚓！
　　指挥室侧边房门打开，走进一位白发苍苍的白人老者。
　　众人看见他，都立刻停下手中的动作行礼。
　　“将军阁下！”x n
　　凯文·施耐德中将扫了一眼众人，以示回应，紧接着问道：“情况怎么样？”
　　“报告将军。”一个下属有些心虚道，“出现了一点意外，目标速度太快，钻入云层中，卫星跟丢了。”
　　“跟丢了？具体什么情况。”凯文·施耐德中将脸色一沉，“这次的目标，可是国会里那些大老爷着重强调，再三叮嘱的，不能有半点闪失。把当时的画面调出来。”
　　下属立刻吩咐技术人员行动，很快在中间大屏上就显示着夕雾钻入云层的全过程，也包括夕雾抬头看向天空的画面。
　　下属在一旁道：“将军阁下，根据我们的分析，可能是目标察觉到了卫星的侦测，所以故意避开了卫星。”
　　凯文·施耐德本想反驳，怎么可能有人能看到69万英尺的太空，但想到目标表现出来的夸张能力，顿时话到喉咙又咽了回去。
　　“确定吗？要是目标拥有这么夸张的视力，那么作战指挥部需要重新评估她的力量，制作新的抓捕计划了。”凯文·施耐德中将道。
　　下属沉默了一会儿，道：“将军阁下，我们认为目标应该没有那样的视力能力，只是对危险极度敏感，感应到了卫星的视线所以根据排除法猜到的。”
　　“等一会把刚才的话写一个报告，交给作战指挥部。”
　　“是！”
　　“什么时候能找到她？”凯文·施耐德中将又问道。
　　“我们正在全力搜寻，但目标躲进了都市，可能需要霓虹当局的帮助。”
　　“这个没问题，我等一下去安排。要是有霓虹当局的帮助，你们大概需要多长时间？”
　　“五、不，三天，三天一定找到她！”
　　“嗯。”凯文·施耐德点点头，“不过，还是要隐蔽为主，不要太过急切，万一吓跑她就不好了。正式的抓捕行动需要等第七舰队回航，而且第三舰队也在休整中。你们有半个月的时间，可以慢慢来。”
　　“是，将军阁下。”下属低头恭敬道。
　　“去吧。”
　　“是。”
　　下属离开后不久，一个金发碧眼，挺胸翘臀的贴身秘书，来到凯文·施耐德中将面前，低声道：“将军阁下，有一个侦探想见你。”
　　“打发走。”凯文·施耐德想也不想道，“为什么这种事也要来请示我？”
　　他作为驻霓虹阿美莉卡军总司令，就是这片远东孤岛的无冕帝王。
　　想见他的霓虹金最起码也要位极人臣吧，怎么可能让一个小小的侦探见到。
　　他有些不悦地看向这个秘书，心里升起了想要换掉她的想法。
　　秘书俯身在他耳畔悄悄说了什么，凯文·施耐德脸上微沉，思考了一会儿，道：“叫他们到会客室等着。”
　　“是。”秘书转身离开。
　　凯文·施耐德望着秘书离开的背影，脑海里，开始期待着“神明坠落之日”的到来。
　　这是他们为这次行动命名的代号。
　　……
　　……
　　东京都千代田区永田町。
　　总理府邸里。
　　本来是深夜，但里面灯火通明，尤其是会议室里，已经坐满了老人，都是霓虹统治阶级的各个大人物。
　　此时众人看着会议室前方墙壁大屏幕里的画面，神色凝重。
　　那画面基本上都是夕雾一路从居民区杀穿警视厅本部，再到后来展开风鸾，摧毁岛屿的画面。
　　还附上了关于夕雾的一些粗浅情报，真正精华的战力情报是没有的。
　　众人或多或少都知道那座岛屿上住着的人是谁，甚至其中几位大臣就是宫泽家族的人。
　　这样的大人物就这样死了，说实话让他们有些始料未及，但……并不影响大局。
　　宫泽家族这样的世家大族，不会因为死了一个家主就分崩离析，有的是继承者和维持人。
　　最大的影响，或许就是宫泽久作这一脉会衰败下去，直白点就是宫泽加裕的嫡系大小姐身份没有了。
　　正常情况下，即使她的嫡系大小姐身份没了，过得也不会差，除非有意外情况……
　　会议室里，看完视频后，防卫大臣怒锤了一下桌子，咆哮道：“总理阁下，为什么这种事情，你现在才通知我？”
　　“哎。”总理大臣叹了口气，“我也是收到阿美莉卡方面通知，才知道这事。”
　　此言一出，整个会议室里都有些尴尬。
　　自己国土里发生的事情，竟然还需要外国通知，简直没有简直了···
　　“诸位，有什么想说的吗？”总理大臣问道，作为亲阿美莉卡的民选总理大臣，他自然想要同意，但也不能完全忽视国内势力的意见。
　　法务大臣看完桌子上，他们霓虹本土的情报部门，紧急搜集来的情报，道：“也就是说，一个默默无名的小教团，在阴差阳错之下，竟然真的召唤出了未知的妖怪。那由此造成的破坏和经济损失，应该都有那个宗教团体负全责了。”
　　“喂！”文化部大臣，一个戴着眼镜的瘦小老头，一双深凹的眼神透着凛厉的光芒，打断法务大臣的话，“这不是怪物，这是神雉，是神明，是我们霓虹本土的神鸟。
　　《古事纪》里记载得清清楚楚，神雉又称鸣女，是天津神的使者，有在天地间来往的能力，还能预知未来，保佑五谷丰登。《霓虹书纪》里也是祥瑞之一。”
　　“我们现在在讨论怎么处理这个麻烦，尽快恢复生产，不是在研讨什么神话传说。”经济产业大臣插道。
　　“你这话我就不赞同了，生产的什么的，耽搁了几天又怎么样？”复兴大臣激动道，“我们现在不是应该商讨怎么保护我们国家的神明吗？这可是世界上可能唯一的神明降临了，是复兴民族的大事。”
　　“什么神明，现在又不是古代，我们不需要神明。”霓虹公安委员长兼任绑架问题担当大臣道，“现在要做的应该是怎样消灭这只妖怪！”
　　夕雾摧毁的警视厅本部大楼，杀掉的森田本部长，都是他的力量，因此他对夕雾可谓是恨之入骨。
　　“你们还能再短视一点吗？”环境大臣怒道，“说到底，神明会发怒，难道不是因为你们这些家伙破坏林木，污染自然环境的恶果吗？”
　　“停停停，你这话我可不能当没听见。”经济产业大臣回怼道，“没有我们部门每年给你拨放的大量财政，你这个部门还存不存在都是一个问题。”
　　“你说什么！这些钱难道不是你们这些破坏环境的家伙欠下的补偿吗……”
　　“每年都要钱的家伙，为什么还能这么理直气壮？”
　　“只知道钱钱钱的家伙，又有什么资格说我？”
　　双方剑拔弩张，开始了猛烈的交锋。
　　然而在外人看来就是一群老头在斗嘴炮。
　　“好了，大家都别吵了。”总理大臣头疼地揉揉太阳穴，声音客气道。
　　这里的每一位大臣，看上去只是一个平平无奇的老头，但实际上都是各个党派中的领袖人物。
　　这些人物可不是他一个民选总理，可以随随便便得罪的。
　　一众大臣都望向总理大臣，等待他的话。
　　总理大臣扫了众人一眼，缓缓道：“阿美莉卡方面希望我们帮忙，抓住那个妖、嗯，神明，你们有什么看法？”
　　经济产业大臣当即点点头：“我觉得没问题。只要阿美莉卡方面注意影响，尽可以将抓捕行动控制在一定范围内，这种妖怪他们爱怎么样就这样吧。”
　　“不行！”文化部大臣当即否定，怒斥经济产业大臣，“你这家伙是要卖国吗？竟然要将我们的本土神明拱手交给外国人？你的祖先要是知道有你这样的不肖子孙，一定被气得当场从坟墓里爬起来，扇爆你的脑袋！”
　　“那你们能控制住那只妖怪吗，那妖怪的凶残程度你们也看见了，打穿了警视厅本部大楼，还摧毁了一座岛屿。现实中可没有奥特曼帮忙打怪兽，而且，就算是奥特曼，能不能打赢那只妖怪还是个问题。”经济产业大臣阴阳怪气道。
　　文化部大臣道：“为什么一定要用武力的方式解决问题，从视频里大家也看到了，那个神明并不是不能沟通的吧。
　　她想要什么？财富、权利、美女，咳咳，应该是帅哥，我们都能满足她。到时候她也没有理由继续破坏了吧。”
　　“确实，我觉得那个神明应该喜欢山清水秀的环境，我们完全可以量身为她打造一个国家公园，让她在里面安居乐业的生活啊。”环境大臣道，时时刻刻不忘自己退耕还林的责任。
　　防卫大臣也点点头道：“我也觉得不行。我们霓虹再怎么说也是地球上赫赫有名的主权国家，本土神明就这样被阿美莉卡抓走，是不是太没尊严了？”
　　“我也反对。在本土抓捕，造成的损失太大，再怎么样也得把目标引到深山老林吧。”国土交通大臣说道。
　　其他大臣也都纷纷提出反对意见。
　　毕竟，将自己国家的本土神明交给阿美莉卡，太憋屈了，太耻辱了，从情感上就难以接受。
　　然而，经济产业大臣下面一句话，瞬间让所有人闭上了嘴巴。
　　“既然大家都反对，那是不是因此产生的一切后果，大家都愿意承担呢？包括惹恼阿美莉卡的后果？”
　　现场顿时一片寂静。
　　大家都是老江湖，好不容易到了现在的地位，只想好好享享清福，怎么可能真的去鞠躬尽瘁？
　　尤其还是这种天大的责任，一个不好，是真的会背后中枪自杀身亡的……
　　“嘿嘿，看来大家是达成统一意见了。”经济产业大臣眯起眼睛道。
　　无人回答，都哑口无言。
　　总理大臣见此，宣布道：“既然如此，那我宣布……”
　　“等等！”一直没有开口的内阁官房长官开口道，“诸位，就这样将一个可能是神明的存在，交给阿美莉卡，而且抓捕过程产生的代价还要我们承担，想必大家也不会开心吧。”
　　“石原阁下有什么话可以直说。”总理大臣问道。
　　其他大臣也看向他，等待下文。
　　内阁官房长官环顾一圈后，道：“阿美莉卡方面的决定改变不了。既然如此，倒不如积极配合，主动出钱出力。
　　阿美莉卡看在我们没有功劳也有苦劳的份上，到时候要是真的从那个神明身上研究出什么，至少也能分一小块肉给我们吧，虽然肯定会少一点，但总好过什么都没有得到，诸位说是吧。”
　　“嗯，赞同。不过抓捕过程造成的损失，有评估吗？要是太大了的话可能得不偿失。”厚生劳动大臣。
　　“关于这个的话，阿美莉卡说了，他们会将抓捕行动的影响降到最小，而且承诺造成的损失他们会无条件赔偿。”总理大臣发话了。
　　“既然如此，那我没有意见了。”
　　“附议……”
　　“好，那就这么决定了。”总理大臣最后拍板。
　　他们完全没有思考过另一种可能，都默认阿美莉卡一定会赢。
　　……
　　翌日。
　　都市繁华的街道上人群熙熙攘攘，车流不息，街头建筑物上面挂着的巨大屏幕上，播放着昨晚的火爆新闻。
　　屏幕上分为两块，左边是一片狼藉的警视厅本部大楼，大楼顶部已经没有了，燃烧的火焰在消防员的努力下已经扑灭，但外围依旧拉着长长的警戒线，禁止外人靠近。
　　右边则是一张夕雾的高清上身照片，将这具身体的纤细柔美，拍得淋漓尽致。
　　“关于昨晚S级通缉犯雨上紫乃华袭击警视厅本部大厅的事件，包括113名SAT队员在内，一共有232名警察官牺牲，还波及了两百多位无辜路人死亡。”画面一转，一个女主持人说道。
　　她说完，身边一个老主人接着道：“据说犯人只有雨上紫乃华一个人，木村先生，您是犯罪学领域的专家，对此有什么看法？”
　　镜头转向一个戴着眼镜的中年学者专家，看上去四十几岁，头顶发际线很高，基本到了半秃的程度……

486 开始
　　此时这个犯罪学领域的权威专家，却是一脸的尴尬，不知道该说什么。
　　作为普通人，他们只知道夕雾拿着一把武士刀，杀穿了警视厅本部大楼，至于具体是怎么杀穿的，他们并不知道，也不知道夕雾后面展开风鸾摧毁一座岛屿的事。
　　所以，这让他要怎么说？
　　他自己都想不通，一个花季少女是怎么拿着一把冷兵器做到这一切的。
　　但镜头面前，他也只能硬着头皮道：“嗯……，我也不知道该怎么评论。哪怕到了现在，我也难以相信这种事，话说，这真的是可以被做到的事吗？”
　　“但是，这确实是实际发生在记者们面前的事实。”主持人道，“我们的无人机还拍摄的一些模糊的画面，都证明这是真的……”
　　一个正在吃饭的普通三口之家，所有人都停下筷子，怔怔盯着电视上播放的新闻。
　　“明美，她是你的同班同学吧？”身体走样的中年母亲问旁边的高中生女儿。
　　“我才不认识那种人。”高中生女儿低头拨弄着手机，头也不抬地回答。
　　“一个人就全灭了整个警察局的警察，他是兰博吗？”父亲喃喃自语。
　　他口中的兰博是《滴一滴血》中的主人公。
　　电视里继续传出主持人的声音：“这个名叫雨上紫乃华的少女，究竟是什么人？接下来她打算与整个国家为敌吗？”
　　……
　　某处街上。
　　一个黑短直美少女和闺蜜结伴走在路上，引得路人频频侧目，细声交谈。
　　“嘿，你看那个，像不像？”
　　“挺像的，你说不会她就是吧……”
　　“嘘，小声点，别让她听见了。”
　　黑短直美少女听着周围的议论皱起了眉头。
　　“话说，由依子，你真的没有一个，和你差不多大的姐姐吗？”旁边的闺蜜道。
　　翠堂由依子无语道：“这是你问的第九遍了，我说过好多次，我有姐姐，已经做刑警了，绝不是那个杀人犯。这是最后一次了，下次再问，我生气了。”
　　“可是，那个雨上紫乃华真的和你好像，光看背影简直就是同一个人，正面看的话，虽然有些差别，但都是大美人呢，你真的没有……啊，好啦好啦，我不问了行了吧，由依子，你慢点，等等我。”
　　闺蜜连忙追上明显有些不开心的翠堂由依子。
　　“由依子，好了啦，我不问这个问题行了吧。”闺蜜拉住翠堂由依子的手臂。
　　由依子气消了道：“和一个杀人犯长得像，我也很苦恼啊，特意把留了好长的头发剪了，就是怕引起别人的误会。”
　　“由依子，你完全不用这样啊。据说雨上紫乃华的粉丝俱乐部已经超过五十个了，好多少女都开始cosplay她呢，纷纷留起了姬发式发型……”
　　“真的吗？”
　　“当然，我给你找找。”闺蜜在手机上翻找。
　　网络上关于夕雾的讨论已经是山呼海啸，各大平台、论坛都是关于她的内容。
　　“袭击了警视厅本部大楼，还打落两架武装直升机。”
　　“雨上紫乃华不得了，不得了……”
　　“居然把警视厅里所有警员都杀了。”
　　“话说那家伙是人类吗？”
　　“杀了警员，还杀了特殊机动部队，下面是要杀自卫队？那家伙，怕不是阿美莉卡海军陆战队出身吧。”
　　“但她不是才十五岁吗？她是怎么做到的？”
　　“啊，不行了！我被她圈粉了，人生第一次崇拜三次元女生。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，你不觉得很酷吗？”
　　“太夸张了吧。”
　　“话说，你们知道她的粉丝网站吗？还有好多推特账号在假扮她。”
　　“真的吗，这些人疯了吧……”
　　警视厅本部大楼警戒线外。
　　一个来视察的官员，看见警戒线边缘围着的一大群女人，拿着手机不断自拍。
　　于是询问这里的工作人员：“喂喂，她们在干嘛？是悼念那些死者吗？”
　　工作人员有些尴尬道：“她们好像在搞雨上紫乃华的圣地巡礼。”
　　“哈？”官员目瞪口呆，“这帮女人脑子有病吗？把她们赶走。”
　　“这……”工作人员非常为难，要是一群男人，他们早就这么做了。
　　但一群女人，他们怎么敢那样做……那是在拿自己的职业生涯在拼命啊。
　　霓虹当局召开的紧急记者发布会上。
　　一个双鬓微白身着制服的男人，站起身，在挤满的记者面前，宣告道：
　　“昨晚的事，将被视为向我们警察以及我国全体人民的宣战通告。”
　　“我们将全力抓捕雨上紫乃华。根据情况，不得已时将会杀死她。”
　　咔咔咔……！
　　现场响起了无数按动快门的声音，记者们纷纷拍下这些内容，作为各大报纸的头版头条。
　　……
　　宫泽家族庄园。
　　“不，我不相信，爸爸明明昨天还好好的，怎么可能就死了呢。”大厅里，宫泽加裕朝着自己堂姐吼道。
　　“对，一定是你在骗我，你竟然敢骗我，你这个恶毒的女人！”她说着，挥手一巴掌扇向自己堂姐宫泽玲那。
　　结果对方一下子躲了过去，并被其反手一把推倒在地。
　　“你竟然敢打我，哇哇……，我要告诉爸爸，一定不会放过你。”宫泽加裕竟然在地上哭了，也不知道是被推倒在地上时疼的，还是心里委屈哭的。
　　宫泽玲那一脸讥笑地盯着地板上哭泣的小公主，这一刻她等了好久，终于等到了。
　　宫泽加裕被呵护得太好太好，性格自然非常恶劣。
　　说好听点，叫颐指气使，嚣张跋扈；但实际上就是心狠歹毒，无法无天。
　　她永远都忘不了两年前的那个晚上。
　　这个恶毒的少女非要拉着她去喝酒，喝完酒竟然还要去开车，开着上亿日元的豪车，横冲直撞，最后不小心撞死人行道上的一家三口。
　　第一次直接杀人，宫泽加裕吓坏了，竟然污蔑是她这个堂姐推了她的手肘一下，才导致了这场车祸……
　　最后这件事在宫泽家的运作下，不了了之，两人也没有谁去坐牢。
　　但这件事却在她心里埋下了仇恨的种子，只等着哪一天报仇。
　　没想到，才过去两年，她的机会就来了。
　　“你的公主梦还没醒啊，你以为你现在还是那个，人人都要卑躬屈膝、笑脸相迎的小公主吗？”宫泽玲那讥讽道。
　　“你、你……”宫泽加裕懵了。
　　不明白这个一直对她很温柔，总是笑着接受她一切脾气的堂姐，今天像是换了一个人，变得好陌生，好可怕。
　　“醒醒吧，你父亲已经死了。说起来，他会死，还是多亏了你这个不孝女啊，哈哈哈···，我以前就知道，以你这闯祸的本事，迟早有一天会招来杀身之祸，没想到这么快就灵验了。”宫泽玲那明显了解一些宫泽久作死因的内幕。
　　实际上，这件事在家族高层都是公开的秘密了，只有宫泽加裕这个前大小姐，还被蒙在鼓里。
　　“什么意思？”宫泽加裕愣愣道。
　　“什么意思~，看在你今后黑暗人生的份上，我就满足你的好奇心吧。”宫泽玲那翻出手机，调出夕雾的新闻，“这个女生你认识吧，哦，你这个大小姐可能早就把她忘了。但就是这个女生，昨晚闯入你父亲常待的私人岛屿上，杀光了岛上所有人，连带着岛屿本身都毁灭了……”
　　宫泽加裕看着手机的夕雾，不断摇头：“不、不可能。这个女人只是我爸爸养在外面的小三，虽然很能打，但爸爸说过，不用担心……”
　　“原来宫泽家主还说过这样的话啊。但是，事实就是如此。听当时的司机说，就是你一直在教唆宫泽家主对这个女生动手的吧。你还真是坑死了你爹啊！”宫泽玲那挖苦道。
　　“不、不可能的，我不相信，我不相信……”宫泽加裕不断摇头否认，难以接受这个现实。
　　“把她扔出去，家族已经发话，要撇清与这个恶毒前大小姐的所有关系。”宫泽玲那对旁边的保镖道。
　　家族里的老人们害怕被夕雾继续报复，所以一致同意抛弃掉宫泽久作这支族人。
　　其实宫泽久作的直系部队，几乎都在那座岛屿上，昨晚随着岛屿一起飞灰湮灭了，剩下的没有几个人了。
　　“嗨！”x 2
　　两个保镖听到命令，拖着不断哭喊挣扎的宫泽加裕，离开了屋子。
　　宫泽玲那听着宫泽加裕越来越微小的哭喊，脸上露出报仇般的快乐笑容。
　　宫泽加裕一个什么都不会的大小姐，就这样身无分文的到了外面社会，会遇到什么，几乎不敢想象，这还不包括她这些年得罪的人的报复……
　　……
　　时间一晃，半个月过去了。
　　警视厅本部大楼袭击事件，从一开始的火爆到现在基本退出大众视野，仅仅只用了十五天时间。
　　这个时代就是如此，不断袭来的热度一批接着一批，再加上一点专业化的掩盖手段，大众的眼球很快就会被新的热点占据，如此循环，彻底被信息的浩海淹没。
　　“教授，我们今天要揭发的神棍骗子就在这里面吗？人也太多了吧。”一处体育馆外面排队的人里，一个年轻的大学生问身边的中年男人。

487 神姬
　　中年男人名叫大岛圭，是东大的物理学教授。
　　个子高挑，体型修长偏瘦，脸型轮廓分明，有些小帅，下巴处留着短小胡子，修剪得非常整齐，戴着眼镜，让人看一眼，就能猜到这是一个手无缚鸡之力的读书人。
　　大岛圭听见学生的话，点了点头：“没错，就是这个真母教，成立于十几年前，信仰一个叫真母大神的神明。
　　之前一直默默无名，但最近向外宣称，真母大神的分身神姬降临了世间。
　　据说这个神姬不仅能透视、还有空手接子弹、悬浮半空等超能力。
　　并且还多次公开展示神迹，导致这个真母教在短短时间内，吸引了一大批信徒。”
　　那个学生闻言，点点头。
　　他了解一些大岛教授的过去，知道他小时曾有一个漂亮的青梅竹马。
　　母亲信教，被洗脑蛊惑，将家庭的全部财产包括女儿，一起献给了教会。
　　几年后大岛教授找到青梅竹马时，她已经死于性病。
　　至此以后，大岛教授就恨上了所有教会，决心揭露这些教会肮脏，能拯救一个人是一个人。
　　这是一件危险的事，但好在大岛教授本身是东大的教授，而且在网上也小有名气，那些教会不敢做得太过，最多只是将大岛教授拒之门外。
　　如今大岛教授已经上了霓虹几乎所有教会的黑名单，就连神道教的神社都不准他进。
　　当然，这对大岛教授根本毫无影响，因为他本来就是个信奉科学的无神论者。
　　这些日子看着如日中天的真母教，大岛教授自然不忍心那么多人跳入火坑，能救一个是一个，所以他们今天才来到这里。
　　大岛圭说完，看向另一边的女子——山高久惠子。
　　这是一个二十六七的年轻女人，留有一头长发，长着一张小圆脸，十分可爱，是他重金聘请来的魔术师。
　　为了揭露真母骗人的把戏，大岛圭化名加入了真母教。
　　本来他还忐忑自己会不会被认出来拒绝，但这个真母教似乎非常自信，根本没有查过他的身份，就让他加入了。
　　他经历过今天这样的新信徒的洗礼仪式，看见过那个神姬的能力。
　　但作为一名物理学教授，他完全看不懂那些能力的原理，差点真的以为那个神姬有超能力。
　　好在他及时醒悟，意识到对于魔术他只是个外行，所以这次请了山高久惠子这样的专业人士来帮忙。
　　“山高久惠子小姐，等一下就靠你了。”
　　山高久惠子淡淡道：“放心吧，我可是专业的，这些教会的骗人把戏，在我们魔术师眼里，都用剩下的小玩意，你准备好报酬就行。”
　　作为霓虹的魔术界新秀，她不仅长得可爱，专业能力也是绝对有真才实学的。
　　这次愿意接受这个教授的委托，也是听说这个教会最近很火，吸引了一大批信徒，那么自己揭穿他们的把戏，名气一定会更上一层楼吧。
　　“报酬已经准备好了，五十万，事后马上就给您。”大岛圭说道，又补充了一句，“久惠子小姐，这个真母教的那些把戏真的非常厉害，我之前去亲眼看过一次悬浮能力的展示，完全没有破绽，你到时候没有看出来不要紧张，我们可以多看几次……”
　　“打住！”山高久惠子脸上露出几分不悦，“你知道一个曾经发生过的真事吗？也是关于超能力之类的骗局。”
　　“什么？”大岛圭摇摇头，等待她的下文。
　　“事情是这样的：
　　1922年，在阿美莉卡科学杂志上刊登了一则启示，一群无聊的老板悬赏2500美元奖金，嗯，差不多相当于现在50万美元，公开招募超能力者。
　　很快，一位自称有着透视眼的西班牙男子前来挑战，只见他拿出一只金属盒，请各位评委检查，并声称自己能在盒子关闭的情况下，看清里面的东西。
　　评委随后在男子看不见的地方，写了一张字条放了进去，男子拿出金属盒看了看，就给出了正确答案。
　　评委们大为吃惊，又连续测试了好几次，结果都被男子猜中。
　　最终评委们一致判定：该男子确实有特异功能。
　　可在他们准备给男子颁奖的时候，魔术大师哈尼·胡迪尼及时赶到现场阻止。
　　胡迪尼只是简单地查看了金属盒，就识破了男子的骗局。对方的作弊手法简单到不可思议，他只是通过盒盖和盒身之间的缝隙，偷看到了里面的东西。
　　事后，胡迪尼总结说，评委们之所以没有看穿这个小把戏，并不是因为他们愚钝，而且他们压根没有想到男子作假的伎俩，会如此简单而拙劣。”
　　她说完，大岛圭和他的学生岩立琉生都若有所思。
　　山高久惠子道：“在我们魔术界有一句话，那就是：任何不可思议的事情和现象，都可以用魔术手段来实现。
　　悬浮魔术这种把戏，都是魔术界玩烂了的，原理无非就是那几样，只是你们这些外行人会觉得惊讶。
　　还有那个什么，透视、空手接子弹，这些在一百年前就被魔术师拿出来表演了。”
　　大岛圭和学生岩立琉生都一脸信服地点点头。
　　山高久惠子还想再说，但队伍已经到他们了。
　　“算了，先说到这里吧，总之你们等一下看我的吧！”
　　“那就交给山高小姐了。”大岛圭道。
　　随后，他们三人跟着人流上了台阶，穿过一条通道，进入体育馆。
　　这是一个大型体育馆，中间是一个标准的足球场，外围是八圈标准跑道，顶部是镂空的设计，可以看到蓝天白云和炙热的太阳。
　　球场前方，搭建了一个巨大的台子，约莫一米多高，看上去像是要开演唱会之类的。
　　周围都是穿着神职衣服的教会人员在忙碌着。
　　操场剩余的地方，以台子为中心，放置着星罗棋布的坐垫，像棋盘一样将整个场馆分成一个一个小格子。
　　之前进来的人，都盘坐在坐垫上，安静无声，脸上满是虔诚之色，仿佛是准备迎接洗礼的圣徒。
　　至于馆场周围的观众席上，则空无一人。
　　学生岩立琉生好奇道：“教授，他们这是要在干什么？”
　　“这是这个教会给新加入的信徒，举行的入教洗礼仪式，他们称为圣洗。”大岛圭解释道，他之前经历过一次洗礼，所以对流程很了解。
　　“哇~，还真是大手笔啊！”山高久惠子看着这场面感叹道，“这架势，看来这个教会对他们的把戏非常有自信啊，竟然敢露天在这么多人面前表演……”
　　“山高小姐，我们快过去吧，在前面找个位置，等一下，看得清楚些。”大岛圭道。
　　“嗯。”
　　三人来到前面，在第一排找了个角落的位置坐了下来。
　　人流进行进入场馆，填满一个又一个坐垫，过了约莫半个小时，所有人都进来了，整个操场一眼望去，座无虚席，密密麻麻满是人。
　　而且馆场很安静，根本不需要维持秩序。
　　过了一会儿，不知从何处传来一阵“叮——叮——”的幽远声音，仿佛带着魔力，让人一听就不由自主地平静下来。
　　伴随着这阵宁神静气的声音，台子上，真母教大祭司甲本真一，护送着一位极美少女走了上来。
　　少女一头姬发式，黑如墨的长发往下垂落，身材纤细柔美，身着和服，但不是正式的繁琐穿着。
　　只是里面是古式白色长衣，外面披着一件粉色质地上印有紫色碎花的和服，腰间简单打了个结，下摆拖在地上。
　　少女还未发育完全稍显平坦的身子展露无遗，但也充满了一种飘逸的遗世感。
　　面上戴了一层薄薄的面纱，让人看不真切少女的容颜。
　　唯有那双眼睛，带着近乎天真无邪的浓厚好奇心，饶有兴致地扫向场馆各处。
　　场下紧挨着台子的大岛圭的学生看着这个少女，眼里闪过深深的惊艳之色，忍不住道：“好美，像姬神一样！”
　　说完，立刻注意到教授撇来的警告目光，连忙改口道：“不是的，我只是觉得这个教会太可恶了，竟然蛊惑一个无辜少女做这种骗人的勾当！”
　　大岛教授这才收回目光。
　　“嘘，别说话，她们要开始了。”山高久惠子道。

488 感动天
　　台上，神姬少女走到中间，大祭司甲本真一恭敬站在身后。
　　“神姬大人，神姬大人……！！”
　　场馆响起山呼海啸，众人狂热地大声呼唤。
　　他们也不知道这个少女叫什么名字，于是都用神姬大人指代。
　　神姬少女，自然就是夕雾。
　　半个月前处理掉报仇雪恨之后，她察觉到外太空卫星的探测后，稍微一想，就明白是谁在监视她。
　　这个世界上有这样的卫星技术，还能肆意在霓虹本土上空探查，答案已经不言而喻了。
　　于是，她找了个机会摆脱后卫星的视线，重新回到都市里。
　　俗话说大隐隐于市，在这么多人的都市里，即使是传说中的人间天堂，离上帝最近的国家——阿美莉卡，想必也不敢乱来吧。
　　再后来，她又被那个真母教找到，被恭敬地迎了回去，好吃好喝当神明一样供着。
　　夕雾本来就没什么地方可去，也欣然同意了。
　　于是才有了真母教的突然崛起，和现在这一幕。
　　此时，望着台下密密麻麻，至少数千的信徒，尽管已经经历过好几次了，但依旧感觉好羞耻。
　　但，除了感觉羞耻外，她还感受到一些细微的无法言说的东西……硬要说的话，就是每当这个时候，心里都会莫名其妙升起一股力量，让她的心平静下来。
　　“安静！”甲本真一请示了一下夕雾，随即上前两步道。
　　话音落下，场馆顿时一静，目光集中在大祭司身上，全神贯注地聆听着他的下文。
　　“欢迎诸位新人加入我教……”
　　甲本真一开始吧啦吧啦说一大堆祷经，夕雾在旁边都听不懂他到底在念什么，但是下面的大量信徒却听得津津有味，仿佛是什么稀世真言。
　　“教授，他在念什么？为什么我听不懂？”第一排角落的学生岩立琉生道。
　　“不知道，可能是乱念的吧。”大岛圭回答。
　　作为物理学教授，他对这些东西也一窍不通。
　　魔术师山高理惠子没有说话，她觉得这个大祭司不像是在乱说一通，因为那抑扬顿挫的感觉，明显暗含某个规律。
　　这是一种语言，一种非常古老的语言。
　　甲本真一说了足足一刻钟，中间居然没有停顿一下。
　　“……现在，请神姬殿下给大家赐福！诸位，抬头望见天空，迎接神迹降临。”
　　他说完，恭敬退到夕雾身后，弯腰请示：“殿下。”
　　“嗯。”夕雾微微颔首示意。
　　她莲步轻盈，走到台子前方，张开双臂拥抱天空，仰头四十五度仰望蓝天白云，仿佛在施法。
　　但她既没有开口念什么咒语，也没有跳什么神楽舞，就是维持着这个姿势。
　　台下的信徒都抬头疑惑着望着明媚的天空，这个时间阳光有些晒人，天空纤尘如洗，什么都没有……
　　“教授，她这是要干嘛？”岩立琉生疑惑道。
　　“呼风唤雨！”已经参加过一次洗礼仪式的大岛圭教授神色凝重道。
　　“哈？”x 2
　　岩立琉生和山高理惠子都一愣。
　　“教授，什么意思？”岩立琉生复道，不敢相信自己的耳朵。
　　山高理惠子也一脸严肃，降雨魔术这种东西，历史上都没有过。
　　只听过邻国以前有道士这样做过，但真假早已无从考究了。
　　到了现代，到时候有魔术师在电视上表演过降雨，可那是通过摄影技术实现的，说到底不是降雨魔术，而是电视魔术。
　　在现场表演降雨魔术，还是在大白天……
　　想到这里，山高理惠子抬头凝视着天空，似乎在寻找着什么。
　　嘴里不断自言自语：“没有飞机、没有人工降雨的炮弹，甚至连白云都只有稀薄的几片，她要怎么降雨？难道靠感动上天吗？”
　　然而下一刻，她就说不出话来了。
　　因为。
　　起风了……
　　狂风大作，充斥场馆上空，所有人都忍不住闭上了眼睛。
　　这方圆数公里内的云朵，在风的作用下竟然缓缓聚拢，犹如一只无形的手，把云朵硬生生压成厚厚的乌云。
　　滋滋滋……！
　　乌云里被大风粗暴挤压在一起，水汽剧烈摩擦产生静电，使得空气瞬间膨胀爆炸，发热发光，响起巨大雷鸣，一条条电蛇在其中奔腾缠绕。
　　滴滴嗒嗒···！
　　场馆里的信徒感觉到脸上的湿润触感，不由自主地摸了摸，是雨。
　　下雨了，雨的范围只集中在场馆这一片狭小，越下越大，很快便从淅淅沥沥变成倾盆大雨。
　　雨没有持续多久就停了，乌云也随着消散，重新露出了明媚的太阳，以及一条绚丽的彩虹。
　　场馆里被淋湿的一众信徒，见证神迹的他们，不顾湿透的衣服，纷纷狂热地望向夕雾。
　　然后就发现，夕雾身上竟然没有被打湿，她周围三米范围内的台子地面上都是干燥的。
　　顿时，信徒们更加狂热地呼唤神姬的伟大。
　　台上的夕雾却愈发平静，就像看破红尘一般，脸上也渐渐面无表情起来……明明正常情况下，她脸上的表情都是非常丰富的。
　　“山高小姐，你怎么看？”台下，大岛圭询问山高理惠子。
　　山高理惠子没有回答，盯着天空陷入沉思。
　　过了几分钟，她突然抬起头道，恍然大悟：“我明白了！”
　　“你明白什么了？”大岛圭追问道。
　　“我明白她的把戏了！”山高理惠子斩钉截铁道。
　　“难道山高理惠子小姐已经看穿这场降雨的把戏，这到底是怎么回事？”大岛圭好奇追问道。
　　“你们还记得我刚才给你们讲的魔术师胡迪尼揭穿骗局的故事吗？”山高理惠子一脸神秘地说道。
　　大岛圭和学生岩立琉生都皱眉，不解道：“什么意思？”
　　“意思就是：她的手法简单到不可思议的程度，以至于竟然没有人看穿。”她顿了顿，望向大岛教授，开始解释，“云说白了，就是大气中的水蒸气遇冷液化成的小水滴或凝华成的小冰晶，所混合组成的漂浮在空中的可见聚合物。
　　反过来说，要是人为在空中洒下大量的小水滴，就能制造云，也就是降雨。
　　大岛教授，你是物理学家，你觉得要是从高空扔下大量的水，重力作用下水与空气摩擦不断裂开成小水珠，到最后落到地面时，能否制造出刚才那样的现象？”

489 比
　　有了她的提醒，大岛圭瞬间打开了思路，嘴里不停自言自语：“原来如此，原来是这样。这在理论上确实是可行的。
　　最好不要用水，而是要用碎冰，而且高度至少要三万米以上，这样才能保证冰粒在落下时，与空气充分摩擦升温溶，分解成小水滴，乃至形成乌云，又不至于还没有落下就被气流吹散。还能因为突然的冷空气下坠，造成刚刚那种狂风呼啸的场面……而且上万米的高空，人类的眼睛就已经看不见了，更不要说三万米。”
　　说到这里，他看向山高理惠子：“但是，这只是理论上可行。要做到这种程度，各种各样的因素需要考虑，光照、大气、温度……即使这样也不能保证每一次都成功。”
　　山高理惠子闻言道：“这就是你们普通人的思维了，在魔术师的世界里，能成功一次，那就能成功很多次，其中的关键就在于多练习以及容错率。
　　练习就不用说了，他们不需要考虑那么多因素，只需要通过大量的实验，就能得到一套实用的经验。
　　有了经验后，接下来就是容错率了。
　　刚刚那个少女张开双臂仰头等待，就是用拉长时间的方法，来增加容错率，保证每次都成功。
　　反正只要在她张开手臂的时候降雨就行。
　　这就有大量的时间可以给她背后的工作人员调整、优化……”
　　岩立琉生若有所思地点点头，又道：“可是，那些闪电是怎么回事？”
　　“那就更简单了，你们看这场馆的顶部，那些高高竖起的灯杆。”
　　两人看去，果然看到场馆顶部一圈镂空的地上，插满了一根一根的灯杆，那是用于照明的装置，同时也是避雷针的接闪器和引下线，都是体育场馆里很常见的东西。
　　山高理惠子道：“他们利用这些避雷装置，给这些避雷针通电，等到那些小水滴落到这里时，空气湿润导电率达到很高的程度，避雷针里面的电流被反向导向天空，制造出闪电一般的效果。
　　而且电流的高温还能刺激这些小水滴运动，快速集结在一起，形成大水滴，也就是雨滴，落下，算是一举两得。”
　　“原来是这样！”
　　听完她的解释，大岛圭和学生岩立琉生都叹为观止，专业的不愧是专业的。
　　“现在要怎么揭穿她？要是他们不承认，我们很难找到确切的证据啊。”大岛圭道。
　　山高理惠子却胸有成竹道：“放心，交给我吧，我已经有了好办法。”
　　“什么办法？”x 2
　　两人都注视着山高理惠子，等待她的下文。
　　但这时，台上降完雨的夕雾，转身往后走去，要离开。
　　大祭司甲本真一道：“您请！”
　　下面一众信徒也目送着神姬离开，眼里充满了虔诚之色。
　　“等一下！”就在这时，一道不合时宜的声音响起。
　　山高理惠子在众目睽睽之下，爬上台子，大岛圭和岩立琉生紧随其后。
　　“谁让你们上来的，还不退下！”甲本真一厉声喝道，脸色肃穆到极致。
　　下一刻，连忙转身朝夕雾跪下，跪下道：“十分抱歉惊扰了您，恳请您原谅我等的失职。”
　　“无妨。”隐藏在面纱后面的夕雾扫了地上的甲本真一一眼，淡淡道。
　　“感谢您的原谅，我现在就去处理这点小事。”
　　甲本真一起身，但依旧躬着身，毕恭毕敬。
　　台子四周维持秩序的教会人员也反应过来，神色不善地围向大岛圭等人。
　　“喂，你们要干什么？我奉劝你们注意点，这里可是霓虹，是法治社会。”面对被教会人员围住的情况，山高理惠子镇定自若，大庭广众之下，她不信这些教会人员敢拿她怎么样。
　　她望向泰然自若接受众人跪拜的夕雾，心里满是不屑：‘还真是装，别人朝你跪拜，还真以为自己是神了···’
　　思及此，她不客气地朝夕雾发出挑战：“我们来这里，就是要揭穿你们骗人的把戏，神姬大人，你敢不敢接受我的挑战？”
　　此言一出，顿时引得台子上的教众怒目而视。
　　“不准你污蔑神姬大人！”
　　“异端！烧死她！”
　　“你们还不快把他们赶出去……”
　　面对成为众矢之的的情况，山高理惠子却不紧不慢道：“你们这么激动干什么？是害怕了吗？”
　　说着，她转身当着台下新加入的信徒的面。
　　先是公布了自己优秀魔术师的身份，尤其强调了自己拿过很多魔术界的国际大奖，然后才开始解释降雨的骗局。
　　台上都是教会的老信徒了，根本不信她的话。
　　但是，台下刚刚加入的新信徒，渐渐的不那么坚定了。
　　山高理惠子那讲得头头是道，语气坚定，充满信心，给外人的感觉就是她也能轻易做到这种事。
　　这也难怪，她本来就是魔术师，怎么用语言诱导观众，怎么让观众相信自己，都是基本的职业素养。
　　甲本真一再也忍不住了，怒道：“闭嘴，你们这些粗鄙之人，究竟还要冒犯殿下到何种地步！立刻把他们扔出去。”
　　说完，还不忘跪下继续跟夕雾请罪：“让您看到如此丑态，是我等的罪孽，请您宽恕。”
　　夕雾一脸平静，戴着面纱的小脸无喜无悲，仿佛是一个局外人。
　　“怎么，你们想用这种方法糊弄过去，连自证清白都不敢吗？”山高理惠子转身望向台下那些已经在观望的新信徒，继续鼓动，“喂，你们都看到了吧，你们信奉的神姬连自证清白都不敢。”
　　“把他们赶出去！”甲本真一根本不吃这一套激将法。
　　要是他真的在骗人，自然要当众自证清白。
　　但神姬殿下到底是不是真的，他这个教会第一号人物还能不知道？
　　周围的教众已经上前抓住了他们的手，往外拖。
　　大岛圭和学生岩立琉生都急了，一边抵抗教众的力量，一边焦急地询问山高理惠子该怎么办。
　　山高理惠子却是一副一切尽在我手的神色，说道：“你们别碰我，我自己走。”
　　说完，她真的转身走了，只是在走的同时，继续对台下的信徒说道：“哎，你们竟然连我的挑战都不敢接，真是太令人失望了。不如，你们也跟我一起走吧，与其信奉这样的骗子神明，还不如去看我的魔术表演。”
　　果然，台下响起熙熙攘攘的嘈杂声。
　　零星几个信徒，从坐垫上站起来，要离开。
　　这就如同星星之火一般，带来了领头效应，越来越多的人站起来，要离开。
　　“你想怎么比？”
　　一直沉默的夕雾开口了，声音清洌，仿佛一汪清泉流进听者的心里，下面那些摇头的信徒也都不自禁地停下了要走的脚步。
　　见自己目标的第一步达成，山高理惠子开始了第二步。
　　她说道：“我还以为你要一直当缩头乌龟呢。至于要比的东西，很简单，就是你擅长的降雨！”
　　此言一出，顿时震惊四座，连甲本真一都愣住了，难以置信地望着这个女人，仿佛要把她看穿一般。

490 悬浮
　　大岛圭和岩立琉生也都难以置信，完全不懂山高理惠子小姐究竟要做什么。
　　他们可没有高空飞机或者热气球之类的装置，给她往下面扔碎冰渣啊。
　　“降雨？”夕雾眸子闪过一丝不解，打量了她一遍，问道，“汝并无伟力加身，为何要与吾比试降雨？”
　　山高理惠子听夕雾说话的方式，一时间有些没适应，但理解了夕雾的意思，就是说：你一个普通人，没有超能力，为什么敢跟我比试降雨？
　　还真是嚣张啊！
　　在周围无数人的恭维中，难道真的以为自己是神吗？
　　等等……
　　山高理惠子忽然想到了什么，认真观察着夕雾。
　　不得不承认，这个教会很会选人和打造人设。
　　选这么一个超级美少女，还特意打扮成古代公主姬的样子，剪齐了鬓发的长长秀发与精致的五官相衬，美得令人惊艳。
　　再加上身材高挑，外面打褂下摆摊开后，姿态更显得气势凛然。
　　让外人有种想跪倒在她面前，等着她命令自己的魔力。
　　当然，只有靠得近还有这种感受。
　　所谓的打褂，是和服中的一种，常用于礼服，与普通和服的显著特征就是：有长长的下摆拖在地上。
　　穿这种打褂和服，没有一定的身材和气质，是撑不起的。
　　但在山高理惠子眼里，夕雾穿这身打褂和服，却游刃有余。
　　就连她一个女子，都生起一股要给夕雾跪下的念头。
　　‘不不不，理惠子你要冷静，不要被这个家伙的外表给骗了。’
　　“有与没有，试试才知道。”山高理惠子侃侃道，“怎么，神姬大人不敢了吗？”
　　夕雾摇摇头：“没有云，也就没有雨，云已经被吾用尽，今日无法再降雨，明天吧。不过，吾想看看你怎么降雨。”
　　降雨需要云，但刚才她已经将周围数公里内的云用完了，天空碧蓝一片，更远处的云还没有飘过来，所以无法降雨。
　　山高理惠子愣住了，在她的剧本里，不是这样的啊。
　　她笃定这个教会在降雨上还有备用手段，也就是说万米高空还有大量的碎冰没有被抛下。
　　虽然抬眼望向天空，除了蓝天什么都看不到，但这是正常的，肉眼不可能看到那么远的距离，除非那个物体非常非常庞大。
　　按照她的想法，面对自己的挑衅，对方肯定会同意，然后启动备用方案，抛下那些备用的碎冰渣。
　　碎冰渣落到地上需要时间，大概十三分钟左右，这个时间无法缩短，这就是最大的破绽。
　　完全可以利用这个时间差，揭穿对方的把戏。
　　然而，她没有料到夕雾居然主动退缩了。
　　但这样就更好了。
　　山高理惠子抓住机会，咄咄逼人道：“神姬大人的话，我可不可以理解为，是你主动认输了？”
　　夕雾平淡的眸子看了她一眼，竟然点点头：“嗯。”
　　台下的新信徒顿时一片哗然，许多人愤怒地站起身，开始骂夕雾是骗子，是神棍。
　　“骗子！神棍！”
　　“我要退出！”
　　“把我捐的钱退给我！”
　　“你们都闭嘴。”甲本真一怒道，“神姬大人说得很清楚了，天空没有云了，降不了水，不信你们可以看看这里哪里还有云。还有，你们给我搞清楚，我教从来没有求着你加入，现在要退出的立刻去排队登记，我们绝不阻拦。”
　　他说完，又转向夕雾，头顶冒冷汗道：“对不起，让您见到了如此污秽的事。”
　　夕雾依旧平淡如水，似乎完全没有受到影响。
　　台下众人见他这样，反而不闹了。
　　尤其是看见一直从容不迫的夕雾，那样的神情，那样的态度，太不像人类了。
　　反之，就是像神。
　　“好，既然神姬大人不想降雨，那换一个吧。神姬大人不是还能透视、接子弹、悬浮吗，那就请神姬大人展示了一下悬浮吧，我想信徒们肯定也非常乐意看到这一幕。”山高理惠子继续道。
　　说完，目光挑衅地盯着夕雾。
　　透视、接子弹，这些都可以通过道具实现，不需要布置现场。
　　而悬浮魔术，对场地有非常高的要求。
　　她提前观察过台子，知道这里根本没有提前布置悬浮魔术的准备工作。
　　她等着看夕雾的笑话，然而这个神仙似的少女，居然颔首道：“可以。”
　　“殿下~”旁边的甲本真一忽然道，来到身边低头细声道，“这个时候，是您休息的时间了。”
　　“无碍，我今天想多动一会儿。”
　　甲本真一见此，不再说什么。
　　山高理惠子看见这一幕，还以为甲本真一在提醒夕雾，于是立刻开口切断他们的后路：“喂，你们不会是在商量找什么借口吧？这次想找什么借口？是身体不舒服还是……没有提前布置现场？”
　　甲本真一闻言，狠狠地警告地瞪了她一眼，然后退到夕雾身后。
　　夕雾迈着小步子，走到台子中间，安静地站着，一动不动。
　　山高理惠子一直死死盯着夕雾，确定她身上并没有绑着道具。
　　可是，她又看到周围的教众，脸上没有一丝慌张。
　　心里不禁疑惑：‘这群家伙似乎信心十足啊，难道在我没注意的地方已经做好了手脚，既然如此，我倒要看看他们的把戏……’
　　只是，她盯着了十几秒，也不见夕雾有什么动作，不禁讥讽道：“怎么了？神姬大人飞不起来吗？”
　　“需要一个对象。”夕雾道。
　　“哈？”山高理惠子疑惑，没反应过来。
　　“需要一个悬浮的对象，汝是否愿意作为悬浮的对象？”夕雾平静地望向她。
　　山高理惠子心里顿时掀起滔天骇浪，忍不住怒道：“喂，你知道自己在说什么吗？悬浮魔术的表演者都是魔术师或者助手，怎么可能让我悬浮，那样的话岂不是马上露馅……”
　　说完，她发现周围所有人都一脸古怪地盯着自己。
　　那眼神似乎在说：我们又不是笨蛋，难道不知道悬浮魔术？我们之相信神姬大人的力量，就是因为神姬从来都不是自己悬浮，而是让信徒悬浮，所以我们才相信的啊！

491 炸弹袭击
　　山高理惠子想明白后，忍不住地用眼神示意被教众抓住的大岛圭。
　　大岛圭点点头：“是这样的，这里的悬浮魔术一直都是悬浮别人。我也体验过一次，完全看不出一丝原理。”
　　这一瞬间。
　　山高理惠子心里咯噔一下，心跳仿佛漏了一拍，脑子里一瞬间冒出大量想法。
　　这到底是怎么回事？
　　一直都是让信徒悬浮，那些信徒都是托吗？
　　大岛圭也体验过，还说看不出原理，他在撒谎，还是说……她心里升起浓浓的不详感，闪过一个不可思议的想法。
　　“难道……”
　　她转头，就看见神姬少女对着自己打了个响指。
　　波~~！
　　清脆的声响，宛如石子落入泉水，山高理惠子还不待多想，便觉身体骤然一轻，身体失去平衡歪倒，视野一阵天翻地覆，她都做好了摔倒的疼痛，结果却没有等来疼痛，反而是一股强烈的失重感。
　　睁眼一看，只见地面在缩小，不，是在远离，视野迅速开阔起来，看到了整个场馆。
　　自己……飞起来了！
　　“啊啊啊……！”她忍不住大声尖叫。
　　她恐高。
　　几秒过后，上升的趋势停止，她悬浮在距离地面差不多二十米的高度。
　　这个高度差不多七层楼高，并不夸张，但关键是她脚下空空如也，周围也没有可以借力的东西，就这样悬浮着，这就非常恐惧了，没有一点安全感，脑子里不停地想着，掉下去会怎么样。
　　“怎、怎么可能？！！”
　　她强忍着恐惧，扭动脖子环顾四周，但只有一个结论。
　　她真的悬浮起来了！
　　身上没有细小的丝线拉着自己，下面没有透明的柱子支撑自己。
　　就这样以类似人掉进水里后半躺着，身体轴线与地面倾斜四十几度，完全没有受到重力的姿势，悬浮着。
　　“这到底是怎么回事？我竟然真的……难道，这是真的……不、不可能，这世上怎么可能有超能力！”
　　忽然，她想到什么，连忙解开脖子上的项链，松开手，任由项链在空中悬浮。
　　“这是……”山高理惠子彻底绝望了。
　　咻！
　　她的身形落了下来，在即将落地时，减缓速度，平稳地降落在台子上。
　　虽然身体已经落在地上，心却还没有回来。
　　脸上惊魂未消，瘫坐在地上没有起来，不知道的人还以为她受伤了。
　　“山高小姐，你怎么样了？哪里受伤了？”大岛圭挣脱教众的钳制，跑到山高理惠子面前，蹲下，关心地询问。
　　“我没事。”山高理惠子从地上爬起来。
　　“那你看出这个悬浮魔术的把戏了吗？”大岛圭一听山高理惠子没有受伤，立马问出正题。
　　“……”山高理惠子噎住了。
　　视线扫了一眼周围，尤其是台下无数信徒投来的目光，心里一咬牙，说道：“那是假的，是骗术！她欺骗了你们，我刚才根本没有飞上去，是、是全息投影，他们利用现在潮湿空气中的大量小水滴，作为反射棱镜，制造出了海市蜃楼般的景象，这是现代科技中即将突破的技术……”
　　说到最后，她自己都不知道该如何解释，反正就扯一大堆意义不明的名词，往普通人听不懂，或者无法验证的方向上一骑绝尘。
　　只是，她语气坚定，情绪诚恳，很容易就忽悠了台下一大片人。
　　大岛圭在一旁越听越皱眉，作为物理学教授，他自然知道山高理惠子的话完全是胡说八道。
　　全息投影这种东西，哪里是那么容易搞出来的。
　　作为一个学者，他本应该现在就揭穿山高理惠子的谎言。
　　可看见台下那些信徒动摇的目光，又改变了主意，选择闭口沉默。
　　甲本真一再也忍不住了。
　　命令台上的教众拖走他们。
　　这一次，台上的教众怒不可遏，拖着他们往外走。
　　三人自然要挣扎，不肯就这样轻易离去。
　　然而。
　　就在这混乱的时刻。
　　台下，第一排另一角，一个少女突然抬起头，盖着面容的黑发垂落，露出了一张漂亮的脸庞，竟然是许久不见的宫泽加裕。
　　她穿着一件淡蓝色蓬松吊带裙，有些类似睡裙。
　　微风拂过，小腹包括腰肢的部位，显得有些臃肿，似乎里面缠了一圈莫名的东西，不注意看是看不出这一点的。
　　自从半个月前被赶出家门，她便不知所终，没想到今天竟然会来到这里。
　　短短十五天不见，这个大小姐的外貌没变，但眼睛里的纯真却再也没有了。
　　她抬头盯着夕雾，眼里充满了无尽的怨毒和仇恨，两只纤手紧紧握住，也不顾指甲扎入肉里。
　　趁着混乱，她看准时间，摸到台子一侧。
　　在众人的目光都被大岛圭三人吸引时，翻上台子，迈开步子冲向夕雾。
　　仅仅只有六七米的距离，她花了不到两秒就跑到夕雾身后，然后一把抱住她。
　　“哈哈哈~！死吧，你这个怪物！爸爸，我要为你报仇了！”
　　她疯狂地笑着，然后一把撕开了自己身上的蓬松吊带裙，露出里面的场景。
　　她的腰部缠绕着一圈银白色的扁长金属块，由几根彩色电线连接，在中间的地方还有一个指示灯一样的东西。
　　这是炸弹！
　　她在自己身上绑了一圈炸药，而且是非常恐怖的铝热剂炸弹。
　　核心反应就是铝热反应，能达到2000摄氏度的高温，瞬间将炸弹外面金属化为铁水，附着在目标物体上进行持续燃烧，很难熄灭，一般用于对付坦克装甲和金库大门。
　　宫泽加裕脸上闪过疯狂之色，她要看到夕雾临死前的恐惧表情，也无所谓走光了。
　　反正这十五天里，她的身体早就脏了，非常脏，脏到她现在一想起来，就胃液翻滚，想呕吐。
　　她早就不想活了，唯一的遗憾就是不能报仇，不能杀了那个夺走她一切的贱女人。
　　于是，当一个神秘人找到她，要她用自杀式炸弹的方式袭击夕雾，还承诺她不是感受到痛苦，炸弹引爆后，就是一瞬间的事。
　　于是，她毫不犹豫地点头同意了。
　　然而她渴望看到的场景并没有出现，夕雾只是一副看跳梁小丑的表情看着她。
　　“你个怪物，为什么不害怕？既然如此，那就去死吧！”
　　说罢，她毫不犹豫地按下了腰间铝热剂炸弹的引爆按钮。

492 酷刑
　　台上的教众看见这一幕都愣住了，心里仿佛漏了一拍。
　　刚刚他们的注意力全部都被大岛圭三人吸引，以至于根本没有注意到宫泽加裕。
　　主要还是宫泽加裕时机把握得太好了，跑得也快，等他们反应过来时，已经来不及了。
　　“殿下！”甲本真一大吼一声，朝夕雾奔去。
　　其他教众也纷纷冲向宫泽加裕，要阻止她。
　　而大岛圭三人看见炸弹后，顿时只觉头皮发麻。
　　“不好，危险！”
　　“山高小姐，快跑！”
　　在死亡的恐惧下，三人疯似地转身跑。
　　台下的新信徒也慌忙转身后退。
　　虽然俗话总说置之死地而后生，但事实上，更常见的情况是：置之死地……就真的死了。
　　人在生死危机的慌乱中，只会想跑，能在这种情况还能控制自己的人，万中无一。
　　如同现在这样。
　　只不过，他们已经来不及了。
　　无论是想要阻止宫泽加裕的教众，还是躲避炸弹爆炸的大岛圭三人、台下靠得近的教众。
　　他们都是普通人，就算拼了命也快不过，按一下腰间按钮的宫泽加裕。
　　所以。
　　咔嚓一声。
　　伴随着清脆的炸弹启动按钮响声，一股刺目的强光，遮蔽了周围所有人的视线。
　　“山高小姐，快卧倒！”大岛圭一个飞扑，将山高理惠子扑倒在地，
　　“神姬大人！”x n
　　一众教众发出凄厉的喊声。
　　但都没有用处，爆炸已经发生……只是，没有爆炸声，除了最开始一刹那的刺目闪光，甚至都没有爆炸掀起的冲击波。
　　但这并不意味着爆炸没有发生。
　　爆炸已经发生了，而且在持续。
　　作为铝热剂炸弹，它本来就不是靠着普通炸弹的爆炸杀人。
　　它靠的是……燃烧！
　　滋滋滋……！
　　宫泽加裕被那些银白色金属块缠绕一圈的纤细腰肢，绽放着明亮到极致的白色火光，就像是电焊时中心处的刺眼闪光，只不过这个是持续的。
　　“啊啊啊——！！”她发出凄厉的嘶吼。
　　铝热剂炸弹启动后，产生高达2000摄氏度的高温，瞬间将那些缠绕她腰肢的银白色金属块化为铁水，与十五六岁少女细嫩的皮肤直接接触。
　　铁水烧穿她腰部的皮肤、脂肪、血肉，灌入身体里面，将肠子、肾脏、子宫、卵巢等脏器以肉眼可见的速度化为烧烤熟透，最后碳化，就连最里面的脊椎骨头也在高温下融化。
　　最后她的上半身和下半身分离，砸在地上。
　　竟是被活生生的腰斩！
　　没有流血，血液在接触铁水的刹那就蒸发。
　　火焰燃烧冒着滚滚白烟，飘出一股烤肉的香气。
　　但周围的人都纷纷捂住口鼻做呕吐状，不管是画面还是气味都太过让人不适了。
　　然而，真正恐怖的一幕发生了。
　　“啊啊啊……，杀了我，杀了我……！”
　　只剩下半截身体的宫泽加裕发出嘶吼，嘴里全是鲜血，那是在极致的疼痛中咬破了舌头所致。
　　她双手在地上爬，拖着被铁水附着继续燃烧的肠子、内脏，宛如鬼似的。
　　她竟然还没有死！
　　整个腰部都被铁水烫穿了，那些铁水如跗骨之蛆继续燃烧她剩下的身体，但就是这样，她居然没有死！
　　但，生不如死！
　　她现在的感受，丝毫不亚于传说中的炮烙酷刑和下油锅。
　　作为一个二十一世纪的千金小姐，她跨过数千年时间的阻隔，再一次体验到了那时候的人们的恐惧。
　　她好希望自己马上死掉，但这是奢望。
　　无法形容的剧痛充斥着她的脑袋，她连昏迷都做不到。
　　好痛苦，好想死，好后悔！
　　她从小就怕疼，现在也一样。
　　她想起那个神秘人信誓旦旦地给她保证，爆炸只是一瞬间的事，什么都感受不到就死了。
　　这也是她愿意做这件事的原因。
　　但现在，她才知道对方骗了她，骗惨了她。
　　在生不如死的痛苦下，她顿时觉得自己之前十五天遭受的苦难……算个屁！
　　要是她还能选择，她宁愿一直选择过着那十五天的日子：就算被以前的朋友侮辱，被乞丐、小混混群玷污，被强迫与狗狗睡觉……那又算得了什么了？
　　比起此刻的酷刑来说，简直是天堂。
　　但这只是她的奢望。
　　“为什么、为什么你没事？”宫泽加裕抬起头看向依旧安静站在那里的夕雾。
　　铝热剂炸弹爆炸时，那些铁水四溅，虽然波及的范围不过周围一两米，但被她紧紧抱住的夕雾已经在攻击的范围内了。
　　可是，那些2000摄氏度的高温铁水，在距离她身体不过一分米时，就仿佛撞上了一堵无形的墙壁，再也无法靠近分毫。
　　甚至那极致的高温也无法跨过那层无形的障壁，影响到夕雾身上。
　　明明周围十几米外的信徒们，已经因为铝热剂炸弹爆炸后引起的高温，而汗流浃背，热得不行。
　　铁水纷纷滑落夕雾脚下，将台子烧毁一个大洞。
　　而她就这样毫无依凭的凌空悬浮，如履平地，身上的衣服，浑身仙气飘飘的气质，没有受到一丝丝的影响。
　　这一幕对舍命要和她同归于尽的宫泽加裕而言，就是最狠、最残酷的打击！
　　她此时遭受的无尽痛苦，发狠下定的决心，仿佛都成了个笑话似的。
　　宫泽加裕视线一阵恍惚，眼前又浮现当初在烤肉店里，第一次见到夕雾的场景。
　　那是一切的开始，是她人生的转折点……要是再来一次，她发誓自己一定不去惹这个怪物。
　　但这是不可能的，再来一次，她依旧会去惹，长期的养尊优处早就让她对世界失去了敬畏之心，想当然地以为世界会按照自己的想法运转。
　　“你为什么没事，为什么……”她发出最后几声质问，一边说一边嘴里冒血，最后呜咽几下，没了声响。
　　这个曾经享尽世间繁华的恶役大小姐，在深深的悔恨中，不甘地死去。
　　“殿下，您没事吧？”甲本真一距离夕雾三米远，关切问道。
　　地上的铝热剂炸弹还在燃烧，剧烈的高温让他无法靠近。
　　周围的教众也同样如此。

493 抓捕行动
　　“吾无碍。”夕雾平静地说道，随即视线望向远方，仿佛在自言自语，“你们离开吧，这里等一下会毁灭。”
　　“？？？”教众不明所以。
　　从刚才宫泽加裕按下炸弹按钮到现在，不过二十几秒的时间。
　　周围众人也从刚刚炸弹爆炸的惊恐中缓过神来。
　　“这、这是铝热剂炸弹！”刚才紧急关头扑倒山高理惠子的大岛圭，从地上爬起来，惊魂未定道。
　　“教授，我们可是要揭穿他们的骗局的，而且……”学生岩立琉生扫了一眼忍着地上宫泽加裕的尸体，忍住胃里的呕吐感，说道，“这可是死人了啊！”
　　一语惊醒梦中人，大岛圭这才意识到自己来这里的目的。
　　刚刚他太过震撼于，夕雾硬抗铝热剂炸弹而不死。
　　作为物理学教授，他现在真的已经无法解释眼前这一切了。
　　距离十几米都能感受到的巨大热量，还有那燃烧的方式，都证明那是真的铝热剂炸弹。
　　可是，硬抗铝热剂炸弹不死……这真的是人吗？
　　而且，刚刚可是有一个花季少女自杀式袭击死了啊！
　　还是众目睽睽之下！
　　这可是能震惊全国的大事。
　　事情发展到这里，已经完全超出了他的想象，接下来会发生了什么，他完全不知道了。
　　“报警吧。”良久，他道。
　　“好的。”岩立琉生赶紧掏出手机报警。
　　台下原本慌乱的新信徒，平静下来后，都忘记了自己刚才在山高理惠子的鼓动下，想退教的想法，反而一脸狂热地望着台上的夕雾。
　　山高理惠子从地上爬起来，刚刚她被大岛圭扑倒，重重撞在地上，身子还有些疼。
　　她起身后，看向夕雾的方向，尤其是地上断成两截的宫泽加裕的尸体，从她的视角能真切看到少女上半身内脏在铁水下燃烧的全过程……
　　“呕呕……”
　　胃里顿时一阵翻腾，忍不住捂住嘴巴干呕。
　　“山高理惠子小姐，我们的契约就这样终止吧，报酬我依旧会给你的。”大岛圭道。
　　“为什么？”山高理惠子望了一眼台下那些更加狂热的信徒，“我已经看穿了刚刚他们的把戏，刚刚那个少女，还有那个什么铝热剂炸弹，都是假的，是他们骗人的手段，我现在正是一举揭穿他们……”
　　“山高小姐！”大岛圭忽然加重声量打断她。
　　顿了顿，在山高理惠子沉默的注视下，叹息道：“不要在欺骗你自己了，你也知道吧，这就是真的超能力啊！”
　　山高理惠子闻言，脸上的表情僵硬三秒，然后厉声呵斥道：“喂，你什么意思？你是说我在欺骗你？我告诉你，这些就是魔术，是他们的把戏，是假的。你知道被他们骗了，我好心要帮你，你居然说我欺骗你！”
　　一口气说完，她缓了缓，继续道：“好，契约取消就取消。后面是我个人的打假行为，我一定要揭穿这个教会的虚假骗局！”
　　“你……”大岛圭没想到山高理惠子会这样，正要继续劝说，忽然被身后的学生打断了。
　　“大岛教授，我手机好像坏了，没信号。”岩立琉生高举手机试图接受信号，但是都没用。
　　大岛圭也不没有多想，掏出自己的手机报警。
　　结果发现自己的手机也没有信号，不是没有话费，或许飞行模式，而是那种彻底被屏蔽信号，连紧急报警电话都拨打不了的那种情况。
　　“这是怎么回事？”大岛圭疑惑。
　　看向正要继续蛊惑台下信徒的山高理惠子。
　　“山高小姐，你先等等，看看自己的手机有没有信号，情况有些不对劲。”大岛圭道。
　　山高理惠子狐疑地拿出手机，眉头一挑，果真没有信号。
　　台下的上千信徒中，也有人陆续发现了这一点，手机没有信号的事开始在人群中传播。
　　“嗯？怎么没信号了？手机坏了吗？”
　　“我也是，提示断网了，连报警电话都打不通。”
　　“不可能吧，我看看，嘿，我也是。”
　　“难道是场馆内有屏蔽信号的装置。”
　　“有可能······”
　　“喂，你们教会私自在都市里大范围屏蔽电波信号，这是非法的行为，我要起诉你们！”山高理惠子朝甲本真一怒道，视线扫过已经缓缓落到旁边地面的夕雾，眼睛深处闪过一抹阴狠和决意。
　　甲本真一否认道：“我们并没有这样做。我们说过，你们不愿意加入随时可以走，我们绝不阻拦。”
　　山高理惠子见他丝毫不似说谎的神情，心里有些疑惑了：‘不是教会，难道是信号塔出故障了？不，不可能，这可是在都市里，每个区域都至少有三座以上信号塔覆盖，不可能同时出故障……’
　　嗡嗡嗡……！
　　就在这时，众人听到了一阵嘈杂的声音，纷纷抬头望去。
　　只见一架侦测无人机从远处飞来，盘旋在场馆上空。
　　……
　　数公里外。
　　以场馆为中心的二十公里范围边缘处。
　　一辆辆警车、装甲车突然驶来，停在各个街道路口，放下隔离栏，拉上警戒线。
　　大量防爆警备下车，一手握着防弹盾牌，另一手握着漆黑的棍子，站在隔离栏前面，阻止任何人靠近。
　　被突然截断的路人非常生气，纷纷嚷嚷着要到过去另一侧。
　　但换来的是警员以“危险国家安全”为由的严厉警告。
　　一些不信邪的社会青年，仗着自己未成年的身份暴力抗拒，结果被全副武装的防暴警备，挥舞手中警棍打退，丝毫没有因为他们未成年的身份而手软。
　　他们都接到了上面的死命令，全力配合阿美莉卡方面的行动，不允许有一点闪失。
　　虽然他们也不知道这片区域里，到底发生了什么事。
　　但可以肯定一点，这确实是涉及国家安全的大事。
　　周围的路人注意到这一幕，顿时一肃，知道这一次警方不是开玩笑。
　　都不敢说话地站在一旁，等待解封。
　　这一幕在这数十公里的漫长封锁线上均有发生，经过最初几分钟防爆警备展现出来的雷霆态度后，都平息了下来。
　　此时从高空往下看去，能看到在繁华都市中，出现一个直径数十公里的圆形隔离带。
　　隔离带边缘处，一眼看去密密麻麻的全是人。
　　通向这片区域的地铁、公交车、高铁等等也都全部停运。
　　短短几分钟，这片区域就与外面世界切断了联系，形同两个世界。
　　区域里，距离封锁线较远的居民，还不知道自己已经被封锁了。
　　但是，他们也陆续发现手机、电视等一切电波信号，全部断了。
　　接着，这片区域里的所有电视、街上的屏幕、手机等电子设备，被特殊信号强制接管，重复播报一则紧急通知。
　　大致内容是：有terrorist偷了危险毒气逃进这片区域，非常危险，要他们所有人都躲进家里或者建筑物里，不要出来，等待解封的通知……
　　所有居民将信将疑，然后就看见数十架阿美莉卡V22鱼鹰机从他们头顶飞过。
　　V22鱼鹰机螺旋桨能在空中倾转九十度，非常具有辨识度，哪怕不是军迷也认得这是阿美莉卡的飞机。
　　关键是数量太多了，目测至少四五十架。
　　这是要干嘛？
　　打仗吗？
　　所有人心中闪过这个念头，接着就响起刚才的紧急通知，纷纷四散逃窜。
　　……
　　距离海岸线数十公里的海洋里。
　　阿美莉卡第七舰队平静地停在这里。
　　航母指挥室里。
　　下属朝凯文·施耐德中将报告：“将军阁下，高空侦测机发回来的影像显示，铝热剂炸弹计划失败，目标没有丝毫损伤。”
　　凯文·施耐德，也就是阿美莉卡驻霓虹军队总司令。
　　他将原本应该在东京都西侧的阿美莉卡空军基地里的司令部，搬到了这里，现场亲自指挥接下来的作战。
　　经过十五天的准备，第七、第三两只舰队都已经休整完毕。
　　两只舰队总计大大小小的驱逐舰、护卫舰、巡洋舰、两栖攻击舰……上面所有的导弹，全部的炮口，已经瞄准了那个场馆。
　　航母上数百架舰载机，也已经满油满弹药陆续升空。
　　他们之所以要等半个月，就是为了等到两只舰队上携带的远程打击力量，确保能在短暂时间内将炮火密度提升到最高。
　　这是他们研究过这个远东神明的力量后，制定出来的抓捕计划：用恐怖的炮火覆盖密度一举打破对方那种古怪的力场防御，或者将对方的那种力场消磨殆尽。对方再厉害也是生物，是生物就有极限，他们只要简单地堆砌炮火量，突破对方的极限就可以了，这是最稳妥也是最王道的做法。
　　除了海军之外，东京市郊区，陆军坦克、火炮部队、多管火箭炮等等远程打击火力都已经做好了准备。
　　空军方面，东京附近三大空军基地，上百架战斗机也陆续升空……阿美莉卡从不打没有钱的仗。
　　“失败了就失败了吧，反正就是一招闲棋。”凯文·施耐德将军道。
　　接着话锋一转，严肃起来：“吩咐下去，按计划行动，抓捕行动正式开始！”

494 屠戮
　　体育场馆中。
　　山高理惠子听完甲本真一的解释，明显不信。
　　她又鼓动台下的信徒，将刚才宫泽加裕的自杀式炸弹袭击无效的情况，说成是证实了她的说法——夕雾是全息影像。
　　只有全息影像才能在铝热剂炸弹袭击中安然无恙。
　　这话果然又成功鼓动了台下一些新信徒，纷纷加入她的队伍，一起朝甲本真一施压，要讨要一个说法。
　　“你们屏蔽信号阻止我们报警想做什么？我现在严重怀疑你们在从事邪教非法集会活动，那个惨死的少女就是你们搞出来的祭品！”山高理惠子咄咄逼人。
　　“闭嘴，我们没必要跟你们解释，今天出现特殊情况，仪式暂停，你们滚就快滚。”台上甲本真一说道，眼神杀气森森地瞪了山高理惠子一眼。
　　顿时让她浑身一顿，血液仿佛冻僵。
　　真母教可不是什么慈目和善教团，而是能活埋少女的狠角色，作为其中神姬之下第一人的大祭司，更是杀人不眨眼的冷酷角色。
　　刚刚宫泽加裕惨死的尸体，他看见后可是眼睛都不眨一下。
　　也就是在夕雾面前，他才这么卑微和善。
　　要是换个场景，山高理惠子早就被他活剐了。
　　他转身想将夕雾迎回去。
　　刚才夕雾那句没头没尾的话，总让他有种不好的预感。
　　山高理惠子并不想罢休：“不行！今天你们不给我个说法，我们走了，你们破坏现场怎么办？必须等警察过来！”
　　“对，等警方过来！”
　　“等警方……”
　　就在这时。
　　轰！！
　　一道剧烈的爆炸声响，突然出现在台下操场新信徒人海里。
　　火光一闪，爆炸的冲击波撕裂方圆几米内的新信徒，残肢抛飞，血肉飞溅，地面也猛烈震动了一下，附近没死的人踉跄地跌倒在地上。
　　爆炸结束后，那里被清理出来一片人海的辐射状空地。
　　操场橡胶地面被撕开一个大坑，边缘是漆黑的烧焦痕迹。
　　一眼看去，爆炸中心处遍地都是残肢和内脏，周围覆盖着浆糊状的粘稠红色混合物。
　　外围一些活下来的人，有的被炸断了双腿，在地上痛苦哀嚎；有的双目被碎片打伤，玻璃体流出，成为瞎子在哭喊着；还有的七窍流血，明显内脏破裂……
　　“啊——！”
　　“救我！”
　　“好痛……”
　　空气中弥漫着硝烟、橡胶烧焦后以及血腥气味。
　　现场顿时安静了一秒钟。
　　死一般的寂静。
　　紧接着，慌乱开始了。
　　“快跑，爆炸袭击！”
　　“救命！”
　　台下密密麻麻的信徒做鸡飞鸟散，人推着人，人踩着人，往场馆的出口挤去。
　　然而到了门口却发现，不知什么时候，整个场馆内所有出入口全部被封死，他们根本出不去。
　　台上的教众都是教会里的狂信徒，还不至于就这样慌乱，他们围成一圈把夕雾护在里面。
　　山高理惠子看见这一幕都懵了。
　　刚刚发生了什么？
　　又是炸弹袭击？
　　然而，还不待她多想。
　　啸！
　　她听到一阵高速飞行的物体与空气剧烈摩擦发出的震荡声音，眼睛转向那个方向，便捕捉到一个光点瞬间落在自己左侧不远处。
　　嘭——！
　　耳边被强烈的声波震得耳鸣，一堵无形的墙壁将她拍倒在地，身体各处都痛，仿佛全身骨头都碎了。
　　她重重地倒在地上，周围的声音都拉长了，变弱了，仿佛覆盖了一层膜，隐约听见大岛圭焦急的喊声，周围人凄厉的惨叫……
　　艰难地撑起身子，抬起头看向刚才爆炸的方向，碎尸、内脏、只剩一半的头颅···仿佛炼狱一般的恐怖景象。
　　啸！
　　又一道的爆炸出现在场馆里。
　　巨大的轰鸣声震得耳膜疼痛，并伴随地面颤动，冲击波四处扩散犹如一道鞭子狠狠抽过众人。
　　这一次她看清了，这不是什么爆炸，那些光点……是炮击！
　　“山高理惠子小姐，醒醒，快离开这里！”忽然，一个巴掌扇来，打醒了失神的她。
　　耳朵的声音清晰起来，恢复嘈杂声响。
　　轰的一声，又是一发炮弹落下，震得她的耳膜疼痛。
　　“这是、这是···”她大口深呼吸几口气。
　　大岛圭也神色慌乱，炮弹打击？
　　这里可是东京啊，为什么会出现炮击？
　　“不清楚，但是这里很危险，我们必须逃离这里。”
　　“跑、跑不掉的。”山高理惠子绝望地摇摇头，指了指场馆出入口那里挤在一起的人群。
　　刚刚又有零星的炮弹落在那里，掀起一片血肉横飞的恐怖场景，刺激得人们更加疯狂地逃窜。
　　但依旧没有逃出去，挤在被封死的大门那里，越挤越多，不断踩死更多倒霉的家伙。
　　一些人在慌乱中转而向高处攀岩，但都是无用功，这场馆的顶盖只在中间挖空，四周边缘处的墙壁和普通的室内体育馆没什么两样，由特种钢结构支撑，距离地面几十米高，普通人爬上去只是自杀。
　　“是有办法可以出去的！”学生岩立琉生忽然插道。
　　他的视线转向夕雾的方向。
　　山高理惠子眼睛一怔，摇摇头：“不，那都是骗人的把戏。”
　　“呃……”岩立琉生和大岛圭都惊呆了。
　　这个女人疯了吗，都到这个关头……
　　接着，
　　啸啸啸……！！
　　众人忽然听到一阵急促的呼啸声，转头循着声音看去，顿时彻底绝望。
　　天空被更加密密麻麻的光点占满，各个方向都有。
　　主要还是朝向大海的方向最多，最密，那里的天空甚至都看不见一点空白。
　　而且不止一波，明明一波打击都没有落下，下一波拖着长长白色尾巴的火箭弹已经紧随其后。
　　仿佛一开始的零星炮击，只是校准而已。
　　“完了……”大岛圭绝望道。
　　炮弹落下的速度极快，从他们听到声音不到一瞬，就已经落地，并且爆炸。
　　轰隆隆隆隆隆……！！！
　　爆炸的轰鸣从响起的那一刻开始，就再也没有停下，整个体育馆瞬间被爆炸的火海吞没。
　　里面的信徒最后看到的就是无数炮弹的光点如暴雨般落下，他们的痛苦只持续了一瞬间，就被密密麻麻的爆炸撕成碎片。

495 成功？
　　场馆挖空的顶盖，连同周围的观众席等等，在爆炸的轰鸣中碎成碎屑，大片钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落。
　　整个体育场馆彻底沦为一片废墟，并被继续不断袭来的炮弹反复炸毁，撕碎。
　　剧烈的轰响和刺眼的火光一直持续着，持续着，地面渐渐地被削低……
　　外面的市民，此时已经被眼前的一幕震惊得合不拢嘴。
　　天空密密麻麻，一轮又一轮的炮弹、火箭弹等等，从他们头顶飞过，无数火红色的尾焰如同烟花般不断在空中闪烁。
　　耳边也全充斥着，空气被高速飞行的物体洞穿后，发出的刺耳震荡声。
　　他们已经彻底搞不清楚，这究竟是在做什么？
　　军事演习？
　　打仗？
　　没有人给他们答案，被切断一切与外界联系的他们，只能躲在屋子里、地下室……瑟瑟发抖。
　　海面。
　　第七舰队航母指挥室。
　　“情况怎么样？”凯文·施耐德将军问道，距离正式攻击到现在，已经过去了数十分钟。
　　这段时间里，他们已经向那块小小的体育馆区域，倾泄了至少两万枚炮弹、火箭弹等。
　　从高空侦查机返回来的图像来看，那里已经被滚滚浓烟填满，能见度降到最低。
　　他们也看不清里面情况如何，只是攻击依旧没有停下。
　　指挥室里的技术员闻言，远程操控高空侦查机用红外热像仪分析那片区域。
　　顿时，那片浓烟滚滚的炮击区域，变成了一片橘黄色的画面，而在画面中间，也就是场馆台子的部位，却是一片艳丽的赤红色。
　　“将军，目标依旧存在，没有被摧毁。”
　　凯文·施耐德看了一眼红外热像仪发回来的图像，点点头道：“好，炮击不要停，按照计划继续消耗对方的力量。”
　　“是，将军。”技术人员回答，接着话锋一转，“不好，将军，目标出现异动！”
　　凯文·施耐德看向指挥室大屏幕，那里面依旧是一幅被浓烟笼罩的末日景象，但在红外热像仪的视角，却见里面逐渐膨胀出一块黑色区域。
　　一般来说，这种漆黑的区域在红外热像仪中被称为黑体，是一种理想化能完全吸收所有辐射能量的物体，在自然界中根本不存在，因为再低温的物体也不可能完全吸收所有辐射能量。
　　但现在，黑体却出现了，在那被炮击的高温密集区域里！
　　“看来，要开始了啊！”凯文·施耐德司令喃喃道。
　　出奇的，看见这一幕，他并不觉得意外。
　　因为，这也在他们的计划之中。
　　早在夕雾摧毁那种岛屿时，他们就发现那只巨鸟的奇怪力场范围内，在红外热成像仪里就是黑域。
　　“按照计划，现在实施第二阶段！”他扬手一挥，下达命令。
　　……
　　场馆。
　　整片区域气温上升了十几度，空气中全是刺鼻的硝烟和焦土气味，甚至空气里的氧气都已经被炮击的爆炸耗尽。
　　地面已经被削平了一米，已经完全看不出原本体育馆建筑的痕迹，一片钢筋骨架的残骸都没有，全部都已经在铺天盖地的炮击反复蹂躏下，变成了看不出原本成分的黑色粉粒。
　　连带一起的还有那上千新信徒的尸体、血肉，也不剩下一丝碎肉沫，真正的死无全尸。
　　但炮击依旧一波接一波袭来，猛烈的爆炸从未停歇，继续反复撕裂这片土地。
　　就在这时，异变陡生。
　　整个场馆区域连同上空都狂风大作，遮蔽这里的黑色浓烟骤然消散，远处干净的空气重新涌入这片区域。
　　一只七八十米高的巨大青色风鸾，仰起脖子发出嘹亮的鸣叫。
　　呼啸袭来的密集炮弹纷纷在靠近风鸾五公里时，全部被法则防御力场扭曲，提前爆炸，在高空中爆闪出一朵朵绚烂的烟花。
　　风鸾扑扇翅膀，似乎要飞翔起来。
　　嗡嗡嗡……！
　　一阵螺旋桨的高速转动噪响出现，高空中数十架V22鱼鹰运输机飞来，似乎就是在等这个时刻。
　　它们以两架为一组，从风鸾上空飞过，底部的舱门打开，抛下密密麻麻的凝固汽油弹和白磷弹，数量上各占一半的样子。
　　两种惨绝人寰的炸弹在重力下，快速下落，很快就进入了风鸾法则场域的范围，同样在力场的扭曲下提前爆炸。
　　但是和炮弹不一样，大约六十吨的凝固汽油弹和白磷弹爆炸后。
　　并没有昙花一现地消失，而且发挥本来属性，开始剧烈燃烧，燃烧起滔天大火。
　　没有依附物就在空气中燃烧，瞬间产生的高温足以碳化掉地球上的一切物质。
　　并且在爆炸瞬间，就已经把攻击范围内的所有空气消耗殆尽。
　　要知道刚才场馆区域里的空气，还是在数十分钟炮击下才消耗完，但在凝固汽油弹和白磷弹面前，只需要一瞬间。
　　高温大火冒着剧毒黑烟，持续往力场深处最核心的风鸾蔓延。
　　虽然效果似乎不怎么好，但是这只是第一组。
　　后面剩下的V22鱼鹰继续投下炸弹，大火不断往里面侵入，犹如滴水穿石，用巨大的数量的堆砌，对抗这层厚厚的力场甲壳。
　　很快，风鸾力场覆盖的区域就被化为一片火海。
　　这些火海犹如一道恐怖的高温燃烧火笼，将中心的风鸾围在里面。
　　猩红色的火焰冲天而起，顶部是漆黑如墨的黑烟，直冲天际，犹如一朵灰黑色的玫瑰花，天空被染成了暗红色，透露着浓浓的不详感。
　　每一组鱼鹰飞机投下炸弹，都会留下一条长条形的燃烧路径。
　　虽然大部分都在风鸾所在的力场范围，但是总有一些偶然的炸弹落在了外面的区域。
　　其中一枚凝固汽油弹不慎落入一栋写字楼，瞬间将其化为一片地狱火海，里面上班的社畜惨叫都没有发出就跟着大楼化为焦炭。
　　呼呼……！
　　火海受到搅动，风鸾似乎要冲出来。
　　这时，那些超音速战机收到攻击命令，拉近与风鸾的距离达到数十公里的程度，发射导弹，展开攻击。
　　宛如满天星辰般密集的导弹，拖着长长的白色尾焰，一头扎进火海，也不管有没有打中，反正爆炸的轰鸣震天动地，誓要阻止青色巨鸟离开。
　　这是阿美莉卡综合各种情报分析出来的结果，那就是：夕雾的身体依旧是人类，要吃饭，要睡觉，自然……也要呼吸。
　　那么，只要耗尽这片区域的氧气，她也会窒息而昏迷过去。
　　那他们抓捕的目的，也就达到了。
　　上百架超音速战机以极高的频率不断发射导弹攻击火海，时间一分一秒的过去，火海的异动渐渐平息，似乎阿美莉卡的计划成功了。
　　但就在这时。
　　滋——！
　　一道白色光束瞬间洞穿火海，笔直地划开暗红色的天空，射穿一架发射完导弹正在拉开距离的战斗机，没入苍穹深处。


496 散射
　　光束没入天空深处，不知尽头，留下一道白色的痕迹，久久才缓缓消弭。
　　轰隆隆！
　　爆炸的战机四分五裂，残骸带着长长的黑烟尾巴，坠入繁华都市。
　　其中最大的机身残骸犹如一枚炮弹，将一栋六十层大厦撞出一个缺口，碎石混凝土飞溅。
　　在一片狼藉中，最终落入街道，砸毁几辆停在路边的汽车，燃起熊熊大火，冒出滚滚浓烟。
　　攻击来得毫无预兆，甚至都没有触动战机本身的警报系统，飞行员没来得及跳伞就已经随着战机一起化为火球，坠落在其它地方。
　　附近的居民更加恐慌，从建筑里出来往外面逃命，但这注定是徒劳的。
　　实际上，炮击开始到现在，一直偶有流弹落在体育场馆以外的地方，造成了无辜的死伤。
　　但好在这方圆数十公里的区域，都已经被封锁、断网，伤亡和恐慌只出现在这片区域弥漫，不会传播到外面，更不会让外界知道。
　　这里已经是现代信息世界里的孤岛了。
　　更关键的是，由于建筑物的阻挡，到现在这里的居民都不知道这些阿美莉卡军队，究竟在对付什么，只知道不断的爆炸、爆炸、爆炸……
　　盘旋在天空的其它战机遥遥看见这一幕，一时间没有明白刚才发生了什么。
　　V22鱼鹰机继续飞向漫天火海上空，打开底部舱门就要投下三十几吨重的凝固汽油弹、白磷弹。
　　就在这时。
　　滋滋……！
　　又是几道毁灭净莲射线从火海底下射出，湮灭一切物质的性质以及数千摄氏度的高温，瞬间刺破火海，空气扭曲，火焰被无形的力量扭曲，无法填补那被射线穿过后留下的圆形甬道。
　　白色光束从下至上，扫过那些落下的炸弹。
　　炸弹提前引爆，火焰漫天，从下至上延绵出一条凌空竖直火团。
　　最后光束划过V22鱼鹰机，如热刀切黄油般瞬间切开两架飞机，发生剧烈爆炸。
　　四分五裂的残骸被爆炸的冲击波弹飞数百米远，划过一条条抛物线，最后坠落到千米之外的祥和街区。
　　伴随着隆隆巨响，那里的祥和被撕碎，化为一片火海地狱。
　　“那是什么？”
　　“报告，我遇到未知攻击！”
　　空中的战机和鱼鹰机的驾驶员，都陷入了紧张的氛围。
　　他们距离的目标的距离，明明都已经计算得出的安全距离了。
　　按理说目标的攻击够不着他们才对，所以他们才敢这么肆无忌惮。
　　但现在，情报似乎出现了严重的错误。
　　可还不待上级做出回答。
　　蓬——！！！
　　地面体育场馆位置，囚禁着风鸾的高温、剧毒、猩红火海，在瞬间从猩红变成了白色，火焰形态扭曲，在一股无形的力量下，缓缓朝中心聚拢，最后变成了一朵巨大的莲花，目测直径一百多米，还在继续变大。
　　毁灭净莲盘踞在体育场馆的位置，现在应该叫做废墟残垣，完全看不出一点体育馆的影子，唯有原本离地一米多高的台子几乎完好无损，只不过距离地面的高度变成了三米多，不是台子升高了，是地面被削平了近两米。
　　台子上因为有毁灭净莲的存在，甲本真一等教众，以及大岛圭、山高理惠子、岩立琉生等三人，都因此活了下来。
　　但此时的他们望着莲花花蕊处，悬浮在空中的夕雾，陷入了深深的震撼，已经不知作何感想。
　　和之前那种淡淡的神情不同，夕雾的眸子重新变得灵动起来。
　　之前她只是情绪变得低落，并不是被什么控制，发生过的事她也记得很清楚。
　　现在的她没有心情去纠结自己变成那样的原因，打量了一下天空中那些试图拉开距离的飞机，眸子一沉，闪过一抹杀意。
　　“打完了就想跑？哪有那么便宜的事，都给我留下吧！”
　　说罢，巨大的毁灭净莲微微一颤，开始缓缓盛开，法则场域笼罩下湮灭大量的物质，转化为庞大的能量，蓄势准备大招······
　　“那、那是什么？！”
　　空中的飞行员都看见了这一幕，纷纷发出惊疑。
　　但下一刻。
　　滋滋滋——······！
　　毁灭净莲栩栩如生的晶莹花瓣一下子变得暗淡透明，抽干所有力量，扭曲空气，朝四面八方射出数万道光束，密密麻麻，犹如长满尖刺的海胆，洞穿沿途的一切物质，攻击距离更是突破三分之一个大气层。
　　嘭嘭嘭……！
　　面对这一无差别密集光束攻击，驾驶员不管是想倾斜规避，还是全加速闪躲……都是徒劳。
　　这些钢铁造物纷纷在空中爆炸解体，爆炸的轰响此起彼伏，天空仿佛成了爆炸的海洋。
　　阿美莉卡空军力量一下子减少了八成，拖着滚滚浓烟尾巴的残骸坠落在都市各处，天空仿佛下起了飞机残骸的大雨。
　　战斗机携带的导弹还没发射就落入城市，掀起一道道二次爆炸破坏。
　　尤其是那些携带凝固汽油弹和白磷弹的V22鱼鹰机，还没有来得及抛下这些炸弹，就已经被白色射线切开坠落。
　　这些炸弹就这样洒落在都市各处，本就是用于城市大范围杀伤性的武器，现在才展示出它们真正的威力。
　　一颗凝固汽油弹下去，爆炸瞬间产生的高温能轻易融穿一切钢筋水泥，所有的承重结构一片一片软化，崩塌。
　　炸弹里面黏稠的胶状汽油，朝周围爆开，附着在波及范围内的所有物体表面。
　　燃烧的火焰在明黄中夹杂着黑滚滚的浓烟，狰狞恐怖，宛如咆哮的噩梦。
　　封锁区自不必说，早已在火焰、混乱的海洋。
　　封锁区外面，也同样如此。
　　晴空塔。
　　作为东京最高的建筑，这里的观景厅每天都接管大量的观赏客人。
　　说是厅其实更像是一个商场，围绕着中间的塔柱，里面是各种小吃、甜点、饮料等店铺，外面一圈的外墙则是落地透明窗，视野非常开阔，而且虽然看上去是玻璃，但实际上的硬度足以防弹，非常安全。

497 惨状
　　此时，里面的游客们都不约而同地聚集在一起，望向远处同一个方向，正是体育场馆的方向。
　　这里视野开阔，他们全程目睹了刚才无数炮击和攻击，纷纷拿出手机拍摄。
　　但因为整个东京的网络信号都被阿美莉卡军方接管，一切虚假的信息，都不可能发到互联网上让全世界看到，他们也只能录像而不能上传。
　　一个身材高挑，长相漂亮的女神，抱着手肘望向远处那朵晶莹的莲花，眼睛里惊讶中带着浓浓的好奇：“那是什么啊？好漂亮！”
　　“里江小姐，那可是怪兽，很危险，不过你放心，有我在，就算是死也一定会保护你的！”女神身边，一个瘦小眼镜男生，露出卑微讨好的笑容，趁机信誓旦旦道。
　　梦寐以求的女神居然答应自己的约会，自然要抓紧一切表现的机会。
　　“嘿，看不出，你居然这么有勇气。”女神转头朝男生嫣然一笑，顿时引得男生一阵热血上涌，飘飘欲仙。
　　然而，女神下一句说道：“那朵莲花那么漂亮，爆炸中肯定有碎片掉落。你能过去那里，给我带来一块莲花花瓣的碎片作为下周我的生日礼物吗？”
　　说着，女神居然一改先前的冷淡，撒了个娇：“嗯嗯~~，古江君，我想要。我就要那个礼物！”
　　“没、没问题！”听到女神的要求，男生瞬间沸腾了，忘记了一切危险。
　　然而下一刻。
　　他们周围的人响起了尖叫和惊呼。
　　“啊啊啊——！”
　　“快跑！”
　　“我不要死！”
　　女神和男生都很奇怪，不明白他们在叫什么，转头看向窗外，然后都僵住了。
　　一架被从中间切开，尾部拖着浓浓黑烟尾巴的V22鱼鹰机残骸，朝着他们的方向落下。
　　轰隆！！
　　顷刻间，他们左边十几米外的地方，建筑破开一个巨大的口子，钢筋和混泥土就全部崩溃。
　　极致的高温火焰犹如炼钢的锅炉，散发着剧烈的高温，烘烤得他们的皮肤隐隐作疼。
　　有些奇怪的是残骸燃烧的烟雾，黑色中呈现诡异的白色，充斥在整个观景室里，气味非常刺鼻呛人，让所有人都忍不住捂着嘴巴剧烈咳嗽。
　　女神从小就生活优渥，细皮嫩肉的她，哪里受得了这样的痛苦，张嘴就大叫起来，企图吸引来周围的人帮助自己。
　　然而，她还没有叫两声，就再也叫不出声了，死死扣住自己喉咙，一副很痛苦的样子。
　　男生赶紧冲了上来，焦急道：“里江小姐，这是白磷燃烧的烟雾，有剧毒，不要张嘴。来，这上面是我的尿，你赶快用它捂住口鼻，我们离开这里。”
　　女神一把打落男生提过来的散发着恶心尿腥味的衬衫，反手再一巴掌扇在男生脸上，美丽的脸庞愤怒到了极致，朝男生发出意义不明的怒吼：“嘎~嘎~嘎~······”
　　她的嗓子似乎因为刚才张嘴吸入大量白烟，导致气管食管等等刺激性腐蚀。
　　别说发不出声音，就连呼吸一下都疼痛无比。
　　男生不明白女神为什么一下子这么愤怒，也听不懂她在说什么。
　　只是慌乱地低头去捡那被尿打湿的衬衣。
　　那是能在这个环境下活下来的神器。
　　下一刻。
　　嘭！
　　V22鱼鹰的残骸发生二次爆炸，里面一颗刚才坠落时没有掉出的白磷弹，在高温下自爆了。
　　宛如一朵烟花在室内爆开，无数闪着火光的小点朝四面八方溅射，那是燃烧的白磷，被沾上一点就会一直燃烧，跳进水里也无解，直至燃尽为止。
　　女神明显感觉到了危险，在极度的恐惧之下，她发现自己连脚步都迈不开，只能眼睁睁地看着那些白磷袭来。
　　这个时候，她多么希望有一个英雄拯救她于水火之中啊。
　　然而，这个英雄真的存在。
　　就是她身边脱掉衬衣，用尿淋湿，递给她后，又被扇了一巴掌的男生。
　　男生突然挡在她面前，没有衬衣的他光着膀子硬接白磷。
　　白磷落在赤裸的后背上，人体中的磷元素会与之发生反应，加速自燃，转瞬间便将男生后背烧穿，能看见森森白骨。
　　“啊啊啊——！”
　　男生凄厉地惨叫，倒在地上，临死之前艰难地抬起头，想要给女神露出一个灿烂的笑容。
　　抬头后却只看见女神慌乱逃窜的背影。
　　因为是女神，即使穿着高跟鞋逃命，那姿态也是那么美丽。
　　“里江小姐，我再也不能为你做什么了，你一定要活下去，找一个能给你幸福的男人！”
　　他的视线定格在这一刻，身躯化为一团黑色粘稠物质，只留下短臂残肢，再也无法追随里江女神的身影。
　　但是，他的气味可以！
　　那被白磷火焰烧穿，脂肪炸出的油香中夹杂着焦糊味的气味，顺着气流追上了里江女神，灌入女神肺腑，穿透肺泡进入女神体内，换了一种形式和女神融为一体。
　　女神没有机会去细品那股奇异的味道，便因为吸入大量白磷燃烧的白色毒气，扑通倒地。
　　窒息的痛苦让她下意识张大嘴巴，想要呼吸更多空气。
　　但只是加速死亡，最后她在窒息的痛苦下，面容狰狞像恶鬼般地死去。
　　和她一起死的，还有整个观景厅里的数百人。
　　全部在毒气的灌入下，要么毒死，要么窒息死，无一活口。
　　这样的事情，只是现在发生在这座都市里的沧海一粟。
　　数公里外的一处游泳馆。
　　今天这里正在举办，附近所有高中的校际游泳大赛。
　　嘭的一声，一颗燃烧弹撞破馆场天花板，和碎裂的建筑材料一起坠落，然后爆炸。
　　恐怖的大火一瞬间吞噬场馆里所有人。
　　人们发出不到一秒钟的惨叫，便完全失去生息。
　　不论是参加比赛的选手，还是观众席上的观众，甚至就连休息室里的参赛人员也不能幸免。
　　在凝固汽油弹的巨大威力下，火浪往一切能灌入的空间钻去，灌满所有通道，挤入一道道房门，席卷躲在里面的所有人。
　　泳池里，正在比赛的选手试图躲进水里。
　　但是，这池子的水在凝固汽油弹释放的高温下，十几秒内就到达沸点。
　　里面比赛人员被滚烫的沸水烫得发出惨叫，他们的痛苦没有持续多久，长年游泳练就的完美身体，便在翻滚的沸水中，煮烂溶解成一滩滩肉泥。
　　所有选手血肉煮烂的肉泥混在一起，犹如一锅肉汤，散发出阵阵香气。
　　外面的情况也好不到哪里去，彻底变成了混乱恐怖令人无法想象的火焰地狱。
　　都市接近五分之一的区域被波及，化为一片火海。
　　这些用于对付夕雾的高品质凝固汽油弹和白磷弹，造价低廉。
　　因此阿美莉卡准备了很多，每一架V22鱼鹰机都装得满满的。
　　但现在，这些炸弹却大部分落在了都市里，变成了切断有机物化学键的神兵利器。
　　这些燃烧弹、白磷弹，无视建筑，无视阻隔，用最简单的高温，达到最极致的杀伤。
　　很多民众来不及反应直接就被燃烧的大火烧死，或者白磷弹爆炸，以犹如倒着绽放的烟花的形式，落在他们头上、肩膀上，十分痛苦地死去。
　　……
　　东京都千代田区永田町。
　　总理府邸里。
　　霓虹所有的高层人物都在这里。
　　此时，总理大臣透过窗户，望着那远方被映成红色的天空，布满皱纹的双手在不停地颤抖。
　　不需要看无人机传回来的图像，他已经能想象得到那里究竟发生了什么。

498 刀架在脖子上
　　总理大臣身边，防卫大臣忍不住爆粗口：“阿美莉卡方面到底在做什么？这和他们承诺的完全不一样。”
　　“我早就说过，不要抓捕，那毕竟是我们霓虹的神明，现在好了吧，神明发怒了。”文化部大臣，戴着眼镜的瘦小老头抱怨了道，视线有意无意地瞥了一眼经济产业大臣和霓虹公安委员长兼任绑架问题担当大臣。
　　他们就是当初力挺阿美莉卡作战计划的人。
　　两人注意到周围同僚投来的目光，作为人精的他们自然不会抗下责任。
　　经济产业大臣道：“喂，诸位，当初同意阿美莉卡行动的决定，可是大家一起决定的。现在出现意外情况，大家究竟是对我不满，还是对阿美莉卡不满？可以说出来大家一起听听。”
　　这话一出，全场陡然一滞。
　　对阿美莉卡不满？
　　开什么玩笑！
　　对方的大型空军基地呈三角之势包围整个东京，战机从起飞到导弹出现故障落在他们头顶，只需要一分钟。
　　小命都在别人手上，有任何不满那也必须是满意。
　　普通的满意还不行，必须万分满意！
　　否则，他们睡觉都不安稳。
　　“大家都冷静冷静，现在不是追究责任的时候。”总务大臣出来打圆场，缓和现场气氛。
　　“我现在有点担心了。”存在感极低的少子化大臣看了看众人，说道，“诸位，阿美莉卡能打赢吗？”
　　国家公安委员长兼任绑架问题担当大臣立马道：“喂，森谷君，你的想法很危险。
　　你要知道，那可是阿美莉卡，这颗星球唯一的霸主！
　　区区一个神、妖怪，怎么可能是他们的对手。
　　现在这点意外情况，肯定在阿美莉卡的计划之内，我们只需要等待消息就行了，胜利的天平必定属于阿美莉卡！”
　　森谷拓人是少子化大臣的名字，虽然他担任少子化大臣，复杂霓虹少子化的问题，但他本人可是儿孙满堂。
　　光儿子就有七个，还不是同一个母亲。
　　孙子、孙女就更多了，达到了二十几个。
　　到了最近，他的曾孙开始陆续出生，这一下子就将他这一脉的直系血亲，扩充到了一百多的数量，堪称恐怖。
　　他乐见其成，丝毫没有压力，反正生再多，也养得起。
　　和庶民不敢生孩子，不愿意生孩子，可谓是两个极端。
　　森谷拓人闻言，赞同地点点头。
　　现在整个东京的防卫、通讯、交通等等，已经按照《阿美莉卡霓虹战时特殊军事管理条例》，全部被阿美莉卡方面接管。
　　虽然听上去有些不可思议，但事实是，他们作为霓虹的顶层，了解那边的情况居然要靠一台民用无人机。
　　民用无人机配置有限，他们只能从摄像头传回来的模糊图像上，看到燃烧的火海。
　　至于具体的战况如何，他们根本不知道。
　　他们多次通知阿美莉卡方面，想知道前线到底发生了什么，但对方根本没有理会他们。
　　对于这种情况。
　　一众老头表示：没关系，您慢慢来，不要着急，我们有耐心的……
　　开玩笑，对方的刀架在你脖子上，再没耐心的事那也必须有耐心。
　　听完国家公安委员长兼任绑架问题担当大臣的话，室内众人也纷纷点头，表示同意。
　　以他们的年纪，在小时候都是见过阿美莉卡怎么暴打那时候的天皇当局的。
　　阿美莉卡的强大和不可战胜，早已深入他们的内心。
　　至于有没有反对的，当然有，但是那种人坐不到他们现在的位置上。
　　“好了，前线的事先放一放，我们也只能祈祷阿美莉卡能快点结束行动了。”这时，一直没开口的亲美派总理大臣说话了，“现在大家商量一下收尾事宜吧，舆论要控制，民众要安抚，鞠躬要准备……”
　　说到正事，众人也开始积极商讨起来，气氛和谐，众志成城。
　　虽然平时在分配利益的时候吵得厉害，但说到底，他们都是利益共同体。
　　遇到了这种真正危害他们所有利益的事情，他们都是拎得清，分得明的。
　　“控制舆论之类的都简单，所有大型媒体都在我们手里，唯一麻烦点的是网络，不过有阿美莉卡控制所有社交软件，也不是难事。
　　至于民众那里，爆出一些明星、艺人的八卦，或者食品企业的劲爆消息，再散发一些阴谋论之类的情况，顺便挑衅一下与思密达的岛屿争端……到时候，民众很快就会淡化这件事的。”经济产业大臣建议道。
　　文化部大臣也建议道：“还可以学习一下阿美莉卡，挑动一些雄雌、地域歧视之类仇恨，让那些庶民自己斗起来。”
　　“都是很好的办法啊。那现在最麻烦的就是：最初的新闻发布会了，恐怕这一次，只是鞠躬将很难稳住庶民的怒火啊。”复兴大臣说道。
　　“确实。”总理大臣也点点头，然后环顾四周，道，“这次，恐怕诸位中，必须要有人站出来引咎辞职了，搞不好我也是其中之一。有谁自愿吗？”
　　此言一出，现场并没有出现什么气氛凝重之类的。
　　反而，防卫大臣很自然地举手道：“我吧，正好曾孙出生了，想回去养老了。我的继任者是我小儿子，今后你们作为长辈可要好好关照他一下。”
　　“这你放心吧，大家都是这么过来的。”
　　众人纷纷道，气氛轻松愉悦，没有一点伤感。
　　只是辞职，又不是流放。
　　这在座的大家，房子都在同一片区域，私下都是经常来往的。
　　下班后，大家闲得没事就会一起喝喝茶、吃吃酒、玩玩最新的美女。
　　国土交通大臣笑着道：“你这老小子曾孙出生了，居然都不通知我们。不行，今晚喝酒你得好好罚罚。”
　　“而且这家伙就提前偷跑了，要加重罚。”内阁官方长官说道。
　　“富盛君，你可别想让我抗下所有，出现这种事，你个官方长官也难辞其咎，鞠躬时，我们一起，养老你也要来陪我。”防卫大臣调侃道。

499 报复
　　内阁官方长官摇摇头：“不行啊，我那几个儿子没有一个争气的，现在我的希望就在孙子辈上。他们年龄还不够，需要时间锻炼。哎，劳碌命啊，不像你，生了个聪明儿子，可以撒手不管享福去了。”
　　大家你一言我一言，现场其乐融融，充满了温馨欢快的气氛。
　　虽然距离这里数十公里外，无数底层庶民正在痛苦中死去……但，那又怎么样呢？这就是人生啊。
　　和会议室里一众老头轻松融洽不同，外面的走廊里，京极藤、翠堂香苗、尾垣一朗三人焦急等待。
　　半个月前，他们抱着试一试的念头，去拜见阿美莉卡驻霓虹军队总司令。
　　结果居然成功被凯文·施耐德总司令接见了！
　　虽然对方说他们只有五分钟时间，但是他们还是及时将自己的来意说了出来。
　　然后，他们被带到一个小房间，由阿美莉卡专业情报人员，亲自询问，挖掘他们知道的信息。
　　对于这种事，他们也没有什么抵触。
　　都是知无不言言无不尽，将他们知道的关于夕雾的事全部和盘托出。
　　说完后，三人都肩膀一松，犹如卸掉了千斤重任。
　　他们已经做到了他们能做的所有事，将人类的希望寄托给了阿美莉卡。
　　现在，只需要等待阿美莉卡消灭那个妖怪，保卫世界的和平，守护人类的未来就好了。
　　他们心里坚定地相信着阿美莉卡会赢，至于为什么，不知道，反正就是这样相信着。
　　其实硬要说为什么的话，很简单。
　　把一个观点在一个人从小到大的几十年里，不停的说，反复的说，变着花样的说，潜移默化的说……迟早能在一个人的潜意识里打下一个思想钢印。
　　后面，他们离开了阿美莉卡基地，或许是因为他们见到过阿美莉卡驻军总司令，所以总理大臣召见了他们。
　　他们来到总理大臣府，见到了只在电视上看见过的总理大臣。
　　总理大臣询问了一番他们找阿美莉卡总司令的目的，然后就聘请他们作为特别顾问，待在了总理大臣府邸，一直到现在。
　　刚刚他们透过窗户，看到了远处那密密麻麻一百八十度无死角的激光攻击。
　　其中好几道倾角较低的激光洞穿了无数建筑，从他们头顶上空经过，现在那里还有激光消弭后，留下的透镜般扭曲的路径。
　　就是这些激光束攻击，一下子将布满飞机的天空清理得干干净净，也造成了远处那恐怖大火的原因。
　　由于距离远，而且网络被接管，他们无法清楚看到那里的人间惨剧。
　　只能紧紧压抑着心里对夕雾的愤怒，来到总理大臣办公室，想要询问具体情况。
　　但被告知大臣们正在进行紧急会议，任何人不能进入。
　　无奈之下，他们只能在外面等待。
　　等待中。
　　翠堂香苗有些伤感地问道：“那个怪物，她就这么冷血吗？就算阿美莉卡攻击她，她就不能逃离都市区后，再反击吗？明明能因此拯救无数人。”
　　“她本来就不是人类，人命在她眼里不值一提。”京极藤解释道，然后握紧拳头，十分愤懑，“她就是人类之敌，现在只能相信阿美莉卡了。”
　　“她也欺骗了我，她从来没有说过，自己还有这样的力量。”尾垣一朗忿忿不平，埋怨夕雾没有教他这样的力量。
　　谈到夕雾，他又不由自主地开始想象，夕雾撕开那层雨上紫乃华的漂亮外皮后，隐藏在里面的存在究竟是多余丑陋的怪物……
　　“这跟你无关，她欺骗了所有人。”京极藤安慰道。
　　“京极，我有点担心了。”翠堂香苗挽住京极藤的手，“之前，我们可没有跟说阿美莉卡方面说这个情报，你说他们会不会……”
　　“放心吧。那可是阿美莉卡，他们就算得到了我们的情报也一定会验证的。所以，这种激光能力一定也在他们的考虑之内。”
　　听到他的话，两人都安下心来，然后继续等待，希望会议室里的诸位大臣，能快点开完会。
　　……
　　……
　　“情况怎么样？”
　　海面上巨大的钢铁造物——航母，总指挥室里，凯文·施耐德司令和周围几个阿美莉卡高级军官，纷纷从座位上站起来，看着大屏幕里最新传回的侦查卫星图像。
　　原本的高空侦查无人机，在刚才的那一下激光束攻击中，化为一团火球坠毁。
　　而且不止一架，五架高空侦查无人机，全部无一幸免。
　　那朝四面八方无差别的激光攻击，他们在海面上，都能看到那些激光束穿过他们头顶的天空，飞向苍穹深处。
　　这宛如科幻电影才出现的能量武器，在美轮美奂的同时，也让他们非常恐惧。
　　因为，这些激光能从他们头顶经过，那么就能攻击到他们。
　　更绝望的是，面对这样的攻击，航母编队外面的各种预警、舰船等待防御手段，全部失去了效果。
　　技术人员开始报告情况：
　　“V22鱼鹰运输机航空军损失九成以上，其中第三、第七、第八、第十一作战飞行联队全军覆没，其余联队有零星飞机幸存。”
　　“F战机损失超八成，靠近都市圈的战机全部坠毁，最外面还保留少量战机，难以继续形成战斗力……”
　　凯文·施耐德和周围几个高级军官，看着屏幕上侦查卫星传回的俯瞰图，尤其是那火海密布的东京，沉默了。
　　那里的每一团火焰，燃烧的都是他们空军的心血啊。
　　集结了如此庞大的空军力量，结果一瞬间被飞灰湮灭。
　　这一次究竟有多大的损失，他们都不敢细想。
　　回国后，他这个驻霓虹阿美莉卡司令搞不好要上军事法庭。那些国会老爷们可不会管这些损失究竟是怎么造成的，只会揪着他这个司令官问责。
　　至于那些飞机坠毁造成的霓虹金的伤亡，根本不算什么，反正霓虹当局会处理好这些琐事。
　　“情报部门是干什么吃的？他们可没有说过目标有这样的攻击手段！”一个少将愤怒道。
　　“是那三个狡猾的霓虹金给的情报欺骗了我们！”另一个高级将领说道，“他们让我们着重注意目标的身体能力和控制风的超能力，对于最危险的激光能力，却只是简单的一句：激光威力很小，攻击范围不超过一座山，不需要在意。”
　　周围的将领都没事说话，他们虽然确实采纳了那三个霓虹金的情报，但也没有完全相信，都是派人去实地考察过。
　　最后得出的结论和那三个霓虹金说的一致。
　　之所以出现这样的纰漏，主要是目标藏得太深，她最强的力量居然不是那只鸟，而是这朵花。
　　但事已至此，他们也只能接受。
　　“目标呢？为什么没有看到目标？”凯文·施耐德问道。
　　如果能抓住目标，那么一切的损失都是值得的。
　　“目标离开了那个场馆，我们正在寻找……”技术人员报告道，开始在电脑上快速操作。
　　“紧急报告！司令官阁下，我们接到都市圈西侧空军基地发来的紧急求救信号……”指挥室里，一个技术人员忽然道。
　　“什么情况，说具体点？”
　　技术人员控制侦查卫星，很快就定位到了都市圈西侧的空军基地的坐标。
　　通过屏幕，众人看见了空军基地的场景。
　　基地修建在都市旁边，非常好辨认。
　　右侧是密集的都市建筑群，大楼的高度被限制，最多六七层的样子。
　　中间是几条规整的长方形飞机跑道，旁边还零星停靠着一些飞机。
　　左侧是一些混凝土建筑，以及一些厂房之类的后勤维修场地。
　　但现在，这些建筑化为了一片火海，接连成片地燃烧。
　　卫星镜头放大到最大，他们就看见空军基地中间，悬浮着一朵巨大的晶莹莲花，栩栩如生，似乎刚刚的消耗已经得到补充。
　　莲花周围光线扭曲，他们看不到里面的情况，但是能看到散发着的高温火焰，融化了方圆数公里所有物质。
　　地面化为一片炽红色岩浆湖，空军基地的建筑缓缓沉入岩浆湖里。
　　里面的大兵不是没有抵抗，但不管是自动步枪，或者火箭弹、机炮、甚至直接控制没有起飞的战机发射的导弹，全部都无法伤害到那朵莲花分毫。
　　隔着屏幕他们似乎都能感受到那里面士兵的绝望，但他们什么都做不了，只能眼睁睁看着这一切。
　　“已经没有什么能阻止她了吗？”一个年迈的将军张了张嘴说道，仿佛一下子老了好几岁。
　　“我们对目标的战力评估出现了严重失误。这完全就是一个没有钢铁之躯的超人，不，这种大范围杀伤力，甚至比超人还恐怖。”
　　“她这是在报复我们……”另一个高级军官沉声道，“她的行为没有丝毫顾虑和妥协的意思，这是一个疯子，我毫不怀疑她的下一个目标就是我们，甚至是本土。”
　　此言一出，现场众人顿时大惊失色。
　　就在这时，一直没有说话的凯文·施耐德司令抬起头，肃穆道：“先生们，到了这一步，只有用核武……终结目标了。不管怎么样，这样的力量绝不能落在我们之外的任何人手上！”

500 启动（4K)
　　“这……我们试不试应该派个人去交涉一下。”一个将领说道。
　　他话音刚落，就听到技术人员发出紧急报告。
　　“不好了！目标离开了空军基地，出现在北面的陆军营地里，那里已经……”
　　他没有继续说下去，只是将陆军营地的卫星图像投放到指挥室大屏上。
　　陆军基地没有空军基地那巨大长方形跑道，显眼的特征是地面上那密密麻麻排列的犹如棋盘一般的黑点，放大了看，那都是整齐陈列的数万坦克、步兵战车、装甲车、火炮等等重型装甲装备。
　　相隔不远的地方，则是犹如工厂区的巨大厂房建筑，应该是后勤维修部队。
　　这里的士兵原本正在作战中，一眼望去密密麻麻的火炮、火箭弹……纷纷朝向同一个方向，持续不断地攻击。
　　就是这些火力把体育场馆削平。
　　其实这些士兵也不知道他们打的是什么，反正上级命令，要他们不间歇地攻击一个经纬度坐标。
　　此刻，夕雾出现后，这里发生的惨状简直就是空军基地的翻版，甚至更凄惨几分。
　　原本上千架各种火炮、短中程火箭弹等等武器，连同操纵的近万士兵，在那朵巨大的白色莲花笼罩范围下，纷纷自燃，沉入融化成炽红色岩浆的地面，尸骨无存。
　　那数万辆坦克、装甲车、步兵战车……一众钢铁造物，全部融化成铁水，汇入地面的岩浆，朝地势低处流去。
　　一众高层将领闭上眼睛，不忍再看，倒不是在意那些士兵，而是在意那些钢铁，那可都是钱啊！
　　“这个恶魔根本没有打算和谈，我收回刚才的话，我们应该摧毁她！”
　　“我也赞同。”
　　“附议。”
　　众人达成一致。
　　凯文·施耐德道：“那好，我现在就将我们全体一致同意终结计划的决定上报总统，请求总统下达打击命令。”
　　动用核武这样的战略武器，仅凭他们是无法完全决定的，需要总统同意。
　　但他们达成的一致意见，会是总统考虑的重要因素之一。
　　不一会儿。
　　总统行政官邸。
　　最里面的紧急会议室里，坐满了整个国家各个大势力的代言人。
　　他们明面上都是在电视上经常看见的政客大人物，但背后究竟代表着谁，却只有极少数人知晓。
　　不过有一点可以确定，那就是肯定不是代表着那些给他们投票的庶民。
　　众人看完手上战况的详细资料后，都纷纷沉默，眉头紧锁。
　　“诸位有什么想说的？”总统环顾了室内一圈大佬说道。
　　咚！
　　一个国会财政部政客大佬怒道：“损失太大了，远东的全部军事力量损失了将近三分之一，凯文·施耐德必须为此负责。”
　　“这也不能怪他吧，谁知道我们之前对目标尽可能高的评估，还是低估了。”另一个党派的政客大佬说道。
　　“现在不是考虑损失的时候。”一个军方的大佬说道，“事情发展到这一步，我们应该马上止损。”
　　说着，他转向总统：“总统阁下，我同意使用核弹摧毁目标。”
　　“我反对！”有人立刻道，“就这样摧毁，那我们之前的损失将毫无意义。而且……”
　　他扫了众人一眼：“诸位，目标表现得越强，越是能证明其巨大的研究价值。
　　整个世界的基础物理研究已经百年没有实质性突破，人类文明几乎要被锁死在这颗星球上。
　　而现在，突破的希望出现了，却有人要摧毁她？
　　这完全是将我们伟大的阿美莉卡统治世界的希望葬送。
　　诸位还是慎重考虑。”
　　另一个大佬也赞同道：“我也觉得不能摧毁，毕竟这一次的目标可不是那些基因突变的超越者，而是真正的超自然力量，就这样摧毁，太可惜了。我们不仅不应该摧毁目标，反而应该投入更大的力量抓捕。”
　　此话一出，得到诸多大佬的赞同。
　　刚才赞同摧毁的将军扫了一眼这些眼里满是贪婪的政客，冷声道：“在座的诸位，你们是不是搞错了一件事。什么时候主动权在我们手里了？
　　凯文将军传回来的资料上已经说得很清楚了，仅凭我们现在的火药武器，不管用多么自动化、先进的载具盛装，也无法与目标展现出来的高能束武器对抗。
　　我们……才是这场战争中的弱势一方。
　　而现在，身为弱者的我们，居然还在商讨怎么拿捏强者？
　　是我疯了还是世界疯了？
　　现在不用核弹，你们难道是想等对方打过来，再用核爆同归于尽，以身殉国？”
　　此话一出，犹如一盆零下几十摄氏度的凉水，从众人头顶泼下。
　　现场陷入沉默。
　　半晌，有人道：“可是，就这样放弃这个机会吗？毕竟是难得的唯一超自然力量啊！”
　　这话也是所有人的心声，金山就在面前，就这样让他们空手而归，实在难以接受。
　　“我一直有件在意的事。”一个坐在角落的大佬开口道，“资料上说这个邪神是一个默默无名的小宗教团体，通过献祭之类的方式，召唤出来的。”
　　他顿了顿，在众人投来的目光下继续道：“你们说，我们能不能复制这个仪式，召唤出一个弱小点的邪神，方便我们控制研究。”
　　这话瞬间打开了众人的思路，纷纷交头讨论，觉得可行。
　　这时，有人提出不同意见：“我保持怀疑态度。”
　　众人望向发言的人，眉头一挑，等待那人的下文。
　　“我早就派人试过，结果什么都没有。”那人说道。
　　“你已经得到了那个小宗教的献祭仪式了？”
　　“不是。我用的是古圣经上的献祭仪式，一次性献祭了三千人。当然，都是那些死了也不会引起注意的垃圾人口，结果什么都没有发生。”
　　众人无语，圣经那玩意也能信？
　　但对方背后是保守派宗教集团大势力，他们也不敢当着对方的面，否定对方的信仰。
　　只能委婉道：
　　“可能是古圣经上的仪式不完整吧。”
　　“也有可能上帝仁慈，不接受这样有些不忍的献祭仪式……”
　　总统发话了：“好了，想必诸位背后的势力已经有了决定，那现在开始表决吧。”
　　“等一下，我还有疑问，霓虹方面会不会反对？”有人说道。
　　“他们反对又怎么样？”
　　“我是担心他们会狗急跳墙……”
　　“你还是不了解远东那个小岛。放心吧，他们不仅不会狗急跳墙，反而会臣服得更加彻底，这是历史验证过的事实。”说着，这人意味深长地补充道，“而且，我们正好可以趁着这次机会，清理一遍那岛上最近跳得正欢的小丑，让他们反省反省，今后该怎么对主人说话。”
　　众人纷纷交换眼神，然后全票同意。
　　……
　　……
　　东京北面陆军营地旁。
　　一处没有被流淌的岩浆流烧毁的林子边上。
　　夕雾收回巨大的毁灭净莲，将包裹在里面的甲本真一、大岛圭等人放在这里，然后准备离开。
　　这些人要是继续待在，被夷为平地且充斥着毒气的市区，只有死路一条。
　　夕雾想着缘分一场，便顺手搭救了一把。
　　“神明大人！”甲本真一叫住空中的夕雾。
　　“什么事？”夕雾背后的长发随风舞动，全身散发着一股神圣的气息。
　　“您要抛弃我们吗？”甲本真一和周围几个教众纷纷朝夕雾跪拜。
　　经过刚才的事，现在夕雾说自己不是神明，他们也不信了。
　　旁边大岛圭、岩立琉生以及一直和夕雾对视的山高理惠子，恍如身临梦中。
　　今天发生的事完全震碎他们三观，炮击、轰炸、导弹、激光……这都是什么跟什么啊，阿美莉卡大战怪兽？
　　偏偏他们刚刚在那个怪兽旁边，目睹了全过程。
　　满满的疑问充盈在大岛圭心头，她是什么？外星人？超能力者？未来人?
　　夕雾听闻甲本真一的话，皱眉道：“我不是你们的神，也无法实现你们理想中的世界。”
　　“不！您就是。”甲本真一随即苦笑，“神明大人抛弃我们是对的，因为我们太过弱小，无法帮助神明大人，只是神明大人的负担。”
　　“好吧，你猜对了，就是这个原因。”夕雾回道，然后转身就要飞走。
　　“您请等一下！”忽然，又一道声音响起。
　　夕雾的身形再次顿住。
　　她低头看向大岛圭，这一次叫住自己的人正是他。
　　“你又有什么事？”夕雾疑惑道，“难道还要来打假？”
　　“不、不是的。”大岛圭脸上十分尴尬，连忙道，“有一通电话找你。”
　　他将耳边的手机拿了出来。
　　这时候夕雾没有召唤毁灭净莲的本体，所以电磁波可以来到这片区域。
　　“电话？还是找我的？”
　　夕雾心生好奇，手一招，一股吸力将大岛圭手里的手机吸到自己手中，放在耳畔。
　　然后，里面响起了熟悉的声音。
　　“喂，是夕雾吗，我是尾垣一朗，你还记得我吗？”电话那头传来了尾垣一朗的声音。
　　这让夕雾更加好奇：“是你呀，我不是让你去乡下待一阵子吗？为什么打电话找我？还有，你是怎么通过这种方法找到我的？”
　　电话那头响起一阵电流声，卡了一下，继续道：“是阿美莉卡。他们找到我，请我来跟你交涉，希望能和平解决这场冲突。”
　　“和平……”夕雾想了想道，“也不是不行。你告诉他们，只要他们交出那些一开始下达攻击命令的高层，我就同意和平。听清楚，是高层，别想着甩出几个下级军官替罪羊了事。”
　　电话那头沉默了几分钟，才继续响起尾垣一朗的声音。
　　“阿美莉卡说你的条件太高，但是，可以面对面详谈，地点在东京电视塔。”
　　“这不会是什么陷阱吧？”夕雾说道。
　　“不是，我也在这里，还有好多霓虹的大人物也在。夕雾过来吧，阿美莉卡是真诚想要和谈的。”电话那头传来尾垣一朗的劝告。
　　滋滋~~
　　电话那头的声音戛然而止，似乎是信号受到了什么影响。
　　夕雾放下手机，环顾四周，目光很快就找到了东京电视塔。
　　那毕竟是霓虹第二高，哦，现在是第一高的建筑。
　　原本第一高的晴空塔，已经塌了，现在还燃着熊熊大火，冒着漆黑浓烟。
　　夕雾身形升到千米高空，地面上的甲本真一等人变得米粒般大小。
　　她晃了晃脑袋，思考了一番，然后转向电视塔的方向，嘭的一声，炸开一圈白色气浪，朝那里飞去。
　　其实，也没有怎么思考，反正是陷阱就杀光他们……
　　随着自身力量越来越强，她越来越发现一个残酷事实。
　　那就是，力量可以解决所有问题，镇压一切不服。要是解决不了，或者镇压不住，那一定是力量不够。
　　也就是这样的念头越来越根深蒂固，她越发懒得动脑筋思考。
　　毕竟，智慧的魅力在于以弱胜强，而不是恃强凌弱。
　　力量的魅力却正好相反。
　　其根本原因说到底，没什么比用力量直接蹂躏、折磨、摧毁敌人、仇人、可恶的人，更解气的了。
　　空中，在飞向电视塔的路上，夕雾打开状态栏，不是雨上紫乃华的那个副栏，而是本体的那个。
　　虽然大部分都是灰色，但生命点那里依旧在跳动，每秒都增加数百。
　　而总的生命点，已经积累到了一百四十万出头。
　　“生命点已经够了，先把治愈之圣莲核心法拿到手吧。保险一点。”
　　思及此，她在状态栏里找到那被冻结的“治愈之圣莲”。
　　“治愈之圣莲（120万）：活死人、肉白骨，可以治愈或修复所有人或物。拥有完全治愈（复原）的能力，对于生物，只要一息尚存，连体力都可以完全恢复。到达极致，甚至能修复无生命的物体。”
　　心念一动，叮的一声脆响，状态栏弹出一个简易对话框。
　　“叮！检测到重构核心解——治愈之圣莲的意图，是否消耗一百三十万生命点（其中十万生命点为补充解花费），重构核心解？”
　　夕雾毫不犹豫按下同意，上百万生命点如洪水般倾泄。
　　一潭死水的“治愈之圣莲”突破方向，被重新激活。
　　“叮！核心解重构，约束条件确定，原始参数满足，生命公式计算中……”

501 卖了（4K）
　　东京电视塔，高三百多米，通体红白相间，外形酷似埃菲尔铁塔。
　　大体上分为三层，最下面的是四座支撑基底脚墩，全是用钢铁建造的镂空钢结构体，体积庞大。
　　与中部交接的地方，是一个巨大圆形展望台。
　　这里已经比霓虹绝大多数大厦都要高，也是游客能到达的最高处。
　　中间的一层，也是钢结构镂空体，但体积肉眼可见地缩小了很多，这里的顶部也有一个小型的展望台，高二百五十多米，里面四边都是落地的大玻璃窗，窗向外倾斜，站在这里可以俯瞰整个都市市容。
　　只不过现在能看到的，却是都市熊熊燃烧的一角，黑色的浓烟向上升起，凝结不散，宛如一朵朵绽放的漆黑玫瑰。
　　这里禁止游客入内，这里的上面则是电视塔尖尖的天线部分。
　　此时，这个小型展望室里聚集着一大群人。
　　站在前面的中心位置的是穿着阿美莉卡军服的白人、黑人军官。
　　不过有些诧异的是，这些军官为首的却是一个同样穿着阿美莉卡高级军官服的霓虹老头。
　　这些阿美莉卡军官都以这个霓虹老头为主。
　　他们后面的外围区域，则是霓虹本土的官员，京极藤、翠堂香苗、尾垣一朗他们就在其列。
　　经过他们交谈，才得知，那个霓虹老头，并不是霓虹金，而是阿美莉卡的霓虹裔人，是地地道道的阿美莉卡人，和霓虹金没有一点关系。
　　此时，展望室里所有人都站在落地窗边，眺望着外面昏暗的空景。
　　“她会来吗？”翠堂香苗问身边的京极藤。
　　“会来的，阿美莉卡方面的专业情报人员对她进行了心理侧写，不会有错的。”京极藤回答。
　　“可是，她来了后，会愿意同意和平谈判吗？”
　　“不知道。”京极藤想了想道，“但试试总没错。”
　　十几分钟前，阿美莉卡方面的人找到他们，说他们不忍看到这么无辜的人生灵涂炭，所以能和夕雾和谈，找到他们想让他们作为和谈的使者。
　　三人闻言毫不犹豫地答应了。
　　于是，他们才来到这里，按照阿美莉卡专业人员的要求，和夕雾通话，现在就是等待。
　　咔当！
　　一声嘹亮的脆响，侧边的落地窗破碎成无数碎片，一些落在室内，一些掉入塔下。
　　呼呼呼……！
　　猛烈的强风趁机通过这个缺口灌入室内，吹得众人纷纷闭上眼睛，只有少数戴了墨镜的阿美莉卡人始终注视着那道缺口。
　　等到气压平衡后，众人睁开眼睛，瞳孔一缩，看着一个身着打褂神姬和服的高中少女，无视重力，悬浮在空中，缓缓从那破洞中落在地面。
　　这还是众人第一次近距离看见夕雾，纷纷带着惊艳多看了几眼。
　　空气中，因为她的到来，而多了一股妙龄少女的幽幽体香，散发着诱人的香气。
　　尾垣一朗在人群偏后面的地方，目光锁着夕雾久久移不开视线。
　　‘几天没见，她更漂亮了……不，千万不要被她的外表骗了，漂亮的是雨上紫乃华，不是她。她只是夺走了这具漂亮的躯体，真正的她……’
　　想着想着，他脑海里又出现那种场景：雨上紫乃华外面那层漂亮的皮囊从中间裂开，从里面爬出一个浑身漆黑，湿漉漉的头发披散在额前，遮住没有眼白的眼睛，四肢在地上爬行的恶鬼……
　　他顿时喉咙一酸，差点忍不住呕吐起来。
　　再看夕雾时，已然没有了旖旎之意，只剩下浓浓的恶心和恐惧。
　　好在夕雾最先扫了一眼，见他没事就移开了视线，没有看见这一幕。
　　“你们想和谈？”夕雾开口问道，漂亮的眸子扫过阿美莉卡的那个几个黑人、白人，最后定格在为首的那个穿着阿美莉卡军官的霓虹裔军官身上。
　　这个人胸口佩戴着一大片灿烂的徽章，形状各异。
　　只是夕雾一个都看不懂。
　　也因此，她根本没有看出，这个人其实只是一个上校而已。
　　这些人对上夕雾的眼神，顿时心里发寒，仿佛血液一下子凝固了一般。
　　虽然来自不同的文化、种族，但对于恐惧的感觉，却是相通的。
　　“……god……*%＃＃￥%……”阿美莉卡霓虹裔上校盯着夕雾，用夸张的语气说了句英文。
　　夕雾没有听懂，但猜测应该是夸张自己之类的。
　　“不要废话，你们想说什么？”夕雾开门见山问道。
　　年迈的霓虹裔上校开始用一口蹩脚的霓虹语说道：“尊敬的夕雾的阁下，我叫克里斯·弗朗西斯，作为代表阿美莉卡方面的代表，希望得到您的友谊。”
　　“你会霓虹语啊，我还以为你只会英语。”
　　“已经有几十年没有用过这门外语了，有些生疏，请见谅。”
　　“不用见谅。”夕雾不客气地打断他，“我和你们没有友谊，想和平，就把最初那些下达攻击命令的人交出来，否则一切免谈。”
　　霓虹裔上校克里斯·弗朗西斯一噎，硬着头皮道：“阁下对我们人类社会也算了解，想必也知道，您刚才的要求是不可能的。
　　您可以换个条件，随意都可以，这个星球上我们阿美莉卡做不到的事很少。
　　钱、权、或者一块不小于这个国家的土地。你可以在那上面做任何你想做的事，任何事。”
　　他在末尾还着重重复了一遍，似乎意有所指。
　　夕雾听懂对方的意思，说直白点就是：只要你点头，霓虹可以给你，你想在这里重建奴隶制、当暴君、做各种事……都行。
　　当然，不想要这座岛也行，反正这地球除了极少数地区，在他们阿美莉卡的控制之外，其他的……随便挑。
　　面对这样的诱惑，夕雾只是摇摇头，毫无留恋。
　　“那您的目的究竟是什么？”克里斯·弗朗西斯话锋一转，“您为什么要来这个世界？”
　　“我是……”夕雾正要开口，然后意识到这是对方在套自己的话，改口道，“和你们无关。”
　　克里斯·弗朗西斯上校只当是夕雾不想说了，他皱紧眉头，想到上面给他下的命令，只能硬着头皮继续劝告。
　　实际上，他也不明白上面为什么突然给他升了军衔，还把这么重要的任务交给自己。
　　难道仅仅只是因为自己懂一些霓虹语？
　　但懂霓虹语的军官虽然不多，也有。更何况，带一个翻译人员又不是什么困难的事。
　　想了一圈后，他觉得，这是上面终于发现了他对阿美莉卡的忠心，所以给他的栽培和考验。
　　他心里暗暗发誓，一定要完成这次任务。
　　接着他给京极藤他们三人投了个眼神，示意他们可以开始了。
　　三人收到信号，开始上前劝告夕雾。
　　“夕雾，你就同意吧。已经死了太多人了，不要再死人了……”尾垣一朗苦笑道。
　　“看在我当初也算帮助过你的份上，你能收手吗……”翠堂香苗悲天悯人。
　　他们的谈话通过窃听器传递给阿美莉卡高层。
　　阿美莉卡高层没有选择马上动手，一是想要尽可能从夕雾口中套出她的来历等等信息。
　　二则是，经过专家评估，夕雾的全速飞行速度，居然比他们最快的战机还快。
　　更恐怖的是，她的飞行不遵行惯性定律。
　　也就是说，人类现阶段按照空气动力学、物理矢量规律、导引规律等等制造出来的导弹，在她面前都僵硬得像是个提线木头人。
　　她想要避开都是轻而易举的。
　　所以他们才计划将目标引到这里，然后进行定点打击，保证打击效果。
　　而且，他们还考虑到目标极有可能，拥有感知高能辐射反应的能力，并没有采用“在这屋子下面埋核弹”的方案。
　　数百公里外的航母指挥室里。
　　凯文·施耐德司令和一众阿美莉卡真正高层，看着大屏幕上电视塔里的情况。
　　良久，技术部人员说道：“将军阁下，已经确定无法再从目标身上得到有用的信息了。”
　　“好，开始攻击！”
　　命令落下，指挥室里忙碌起来。
　　‘核实命令权限……’
　　‘防误触装置解锁……’
　　‘目标锁定……’
　　‘开始倒计时……10、9、8、7……’
　　电视塔顶的小型展望台里。
　　夕雾环顾四周一圈，愤愤不平道：“你们什么意思，那些人的死跟我有什么关系，那不是都是他们的炸弹炸死的吗？”
　　“可是，要是你没有打落那些飞机，根本不会这样。”尾垣一朗道，“你明明这么强大，完全有其他办法避免普通人的伤亡，比如逃跑到大海深处之类的。”
　　这话是他从京极藤那里听来的，他就是听到这话，才彻底放弃对夕雾抱有的幻想，看清这个恶魔的本质。
　　“呵呵~”这话把夕雾气笑了，“你是要我委屈自己，转而在意那些普通人的生死？”
　　“嗯。”尾垣一朗点点头，“这有什么问题吗？我们不应该给别人添麻烦！”
　　“你这话可以跟这位，嗯，什么西斯的家伙说，要是他们不首先攻击我，现在就应该天下太平。”
　　“阿美莉卡虽然有做得不至善至美的地方，但他们已经知道了自己的不足，所以才来向你寻求和解，你就没有一点感触吗？”翠堂香苗插道。
　　“你闭嘴，我不听！我受够你们这些家伙……”夕雾有些生气了。
　　但是，她的话戛然而止，转身望向远处的天空。
　　因为大火燃烧的黑烟，天空显得有些灰暗，但远处那颗明亮的光点却异常显眼。
　　视线一转，发现不是一颗光点，而是有足足五颗，从五个不同的方向袭来，目标正是这里。
　　“那个是……”夕雾眸子微凝，她从那上面感受到了威胁感，“核弹吗……”
　　简单的三个字顿时让在场所有人都炸开了。
　　“核弹？！！这怎么可能，我们还在这里啊！”尾垣一朗吓得双腿发软，难以置信地大吼。
　　周围的霓虹官员也纷纷质问现场的阿美莉卡军官：“这是怎么回事？为什么会有核弹攻击这里？”
　　“我们也不知道……”这些阿美莉卡军官比他们还着急，正在疯狂断联系上级，询问情况。
　　但诡异的是，他们的通讯设备是否都失灵了一般，不管他们怎么发信息，都石沉大海，毫无反应。
　　这时候，阿美莉卡霓虹裔克里斯·弗朗西斯上校，忽然想明白了原因。
　　他朝着那些洲际导弹鞠了一躬，然后抬起头，目光坚定地盯着夕雾：“诸位士官，现在听我的命令，请你们用生命将这个恶魔阻止在这里！阿美莉卡万岁！”
　　说罢，他第一个掏枪朝夕雾射击，然后“蓬”的一声，全身燃起白色火焰，在众目睽睽之下变成灰烬。
　　“京极，这是怎么回事？为什么会突然有核弹飞来？”生死时刻，翠堂香苗也死死抓住京极藤的手臂问道。
　　“原来……我们被骗了，阿美莉卡一开始就没有打算和平。”京极藤跌坐在地上，心中的信仰似乎崩塌。
　　从一开始，他就意识到了有些不对劲。
　　比如，为什么这么重要的和谈事情，阿美莉卡只派了一个上校级别的军官；
　　比如，和谈的地点为什么要选东京电视塔……
　　只是阿美莉卡光明正义的形象早已深入人心，没有人会认为阿美莉卡会在霓虹国都丢下核弹，而且还是一次性五枚，这是要将东京抹除啊。
　　但现在后悔已经晚了，他们只能等待命运的到来。
　　所有人在死亡的威胁下，手足无措，唯有夕雾，眸子杀气森森。
　　“看来是杀的还不够多，这一次，我要屠国！”夕雾下定决心，这一次一定要给对方好看。
　　你已经下死手，那我也不用讲仁慈，不死不休，看谁能站到最后。
　　“阿美莉卡万岁！”背后又传来一声大吼，一个阿美莉卡黑人士兵高呼一声，也掏枪射击夕雾。
　　夕雾根本没有理会他，也没有逃走。
　　因为来不及了。
　　五枚，不，应该是六枚，头顶正上方也给她一种强烈的威胁感。
　　六个方向已经把所有退路都被封死了，她不管逃向哪个方向都要挨核爆。
　　既然如此，那还不如……
　　“核心法·治愈之圣莲，激活！”
　　她低喃一声，全力激活核心法，打算硬抗核弹，试试看这治愈之圣莲，究竟凭什么消耗她整整一百三十万生命点！

502 青莲（4K)
　　滋滋……！
　　夕雾眉心浮现一朵三色莲花，分别为炽红、白，以及最后的淡青色。
　　这抹淡青，宛如春来花开时树木新芽上最嫩的一抹绿。
　　同一时刻，夕雾身上涌出无数淡青色，像水一样的液体，无视重力，朝四面八方涌散，转瞬间便包裹整座电视塔，并漫延到周围的天空，遮天蔽日，宛如将一个湖泊被搬到了空中。
　　当那漫天淡青色液体漫延到极致，开始朝中间收缩，逐渐凝聚，到了临界点，怦然绽放，化成一朵巨大青莲，莲华濯濯，遗世独立。
　　一股新的法则防御朝周围辐射，和纯白色毁灭净莲那恐怖的破坏性截然不同。
　　这次的治愈之圣莲法则场域如一股春风辐射周围数公里，而其中被覆盖的一切人和物，毫发无伤，没有像其它场域那样扭曲其中的物质、能量，有的只有宁静、祥和，宛如春天来了一般。
　　也就在这时，六枚核弹，上面隐约能看到“USA***”编号，拖着长长尾焰的载具推动下，发出呼啸，命中青莲。
　　重达五百千克的黑色金属弹头内，装载着将近一百千克的高浓度铀-235，钚-238氚气还有氚化锂，相当于百万吨级。
　　其余部位的无数细微电路里，各种芯片还有控制器已经在飞行途中全部激活。
　　轰隆隆——！！！
　　六枚核弹几乎同时爆炸。
　　裂变反应从启动后就一发不可收拾，巨大的能量被释放，周围介质的温度在几微秒之内就被提升到五千万摄氏度以上，压强也被增加到几十亿大气压，成为高温高压等离子体。
　　对外的表现就是……光！！
　　璀璨到了极致的光！！
　　即使是从外太空都能看到一片明显的光点！
　　爆炸中心几微秒释放的能量，在零点零零零零零···秒内切断周围物质里一切的化学键、离子键、共价键、金属键……没有例外，全部断裂。
　　电视塔里的夕雾等人，以及包裹在外面的淡青色治愈之圣莲，在白光中消失，无影无踪。
　　整个爆炸中心除了光球，其它······一无所有。
　　电视塔周围两公里内，什么都不知道的行人、来往的车辆、商店里的人、大楼里的社畜、学校里的学生······等等，在核爆发现的那一刻，他们只觉得一片白光闪过，甚至于大脑神经系统都来不及传达出痛楚，就被核弹爆炸中心的1亿摄氏度高温瞬间气化蒸发。
　　从外人看来就是方圆数公里之内的所有物质一瞬间全部蒸发，灰飞烟灭，只剩下游离的带电微粒。
　　强烈的光亮朝外肆意辐射，两公里外的人们能够反应过来。
　　他们本能地朝他们看向那巨大的仿佛太阳坠落般的白色光球，然后发出“啊啊啊···”凄厉惨叫。
　　紧接着，不管他们是在街上、建筑物里面、大楼背面，都会被强烈的光辐射贯穿烧成焦炭，无数建筑、林木等等一切能燃烧的东西都在恐怖的高温下起火燃烧。
　　大片建筑的钢筋和混泥土就全部崩溃，所有的承重结构一片一片断裂，承重柱仿佛像冰雕一样被砍碎，墙体被撕裂后熔化，变成独特的火浆，四散飞溅。
　　一座大厦，外面的建筑材料一瞬间自燃，化为焦黑，里面的钢筋以肉眼可见的速度化为铁水飘荡。
　　至于里面的人们，已被烧成焦炭，融化的脂肪与体表的纤维灰烬熔融在一起……
　　明治神宫，全是木质建筑的它，一眨眼就成为焦黑的木炭，在空中崩解成无数的黑色灰烬，轰然坍塌，只剩下类似木材烧尽后留下的漆黑物质。
　　沥青马路、行道树、玻璃乃至钢筋混凝土等等，也都像糖块儿稀软融化，变成了一片滑稽的材料熔融物。
　　爆炸中心的巨大白色光球持续了几纳秒后。
　　开始膨胀，颜色变橙、变红，成为花光火球。
　　最后……炸开。
　　核火球出现了！
　　这一瞬间燃起的太阳，使得整个世界都黑暗了下来。
　　这一瞬间，整个世界仿佛要完全黑暗下来。
　　六颗相互干涉直径超过一公里的巨大火球冲天而起，在空中爆开，厚厚的云层被“点燃”，变成一片火红，无数雪、水、云被蒸发成水蒸气，附近一座公园里的湖泊以肉眼可见的速度，蒸发殆尽，留下干裂湖底。
　　冲击波接踵而至。
　　朝四面横推，巨大的力量把地面上的一切全部犁平。
　　原本燃烧的大片高楼大厦，被冲击波扫过，顷刻间外面所有玻璃全部破碎，露出里面的钢筋水泥骨架。
　　承重结构在巨大的撕扯力下，一片一片断裂，里面的钢筋残骸在被掀飞的当空，就被高速穿过的气流和核火球扩散的高温，加热成铁水，被冲击波裹挟着飞去后方。
　　就这样，数以千百吨的碎石和特种建材变成了时速百公里的滚烫碎片，和冲击波一起飞散向周围的建筑，撕碎这一切。
　　之前因为凝固汽油弹、白磷弹而燃起的，无法被扑灭的滔天火海，在冲击波扫过的瞬间，立刻熄灭。
　　连同地下五六米的泥土，一起被抛飞。
　　过了许久，火球熄灭。
　　在一片废墟中。
　　幸存下来的人们，抬头呆呆地望着天空中，六朵相互缠绕在一起的黑色蘑菇云。
　　腾空数公里，遮天蔽日，凝聚不散，宛如神明居高临下俯瞰整个东京。
　　核爆中心、核火球加上空爆冲击波的摧毁区域，对于庞大的东京来说，并不太大，相对于整个东京并不大，大约只有十分之一的样子。
　　但核辐射范围却覆盖整个东京，这无法当即致命。
　　一个浑身是血的男人，艰难地用手去推压在自己身上的碎石，灼热的空气烧得他的肺部十分难受。
　　这时，他才后知后觉地发现，自己的两脚腿都没了，从膝盖出被压成碎肉。
　　啊——！！
　　他发出惨叫，同时借着周围燃烧的汽车和建筑物的火光，看向周围。
　　街道、商店、写字楼、大厦、百货商场……全部坍塌，留下焦黑的废墟。
　　双目处只剩下血窟窿的活人、地上散落的疑似内脏的烧焦的血肉、一具具不断冒出火焰的白骨、殷红的血液随处可见……
　　一个浑身是血的女人，推开身边驾驶座上死掉的男人，从翻滚的高级跑车里爬出来。
　　脸上沾着血污，但依旧能看出她漂亮的脸蛋，身材也十分傲人，穿着一件露肩包臀紧身短裙，脚下一双水晶高跟鞋。
　　她脑袋还是迷迷糊糊的，不知道发生了什么。
　　周围的空气中弥漫着灰尘与烟雾，还有一股烧焦的味道。
　　她只记得自己正坐在跑车里，突然，白色到刺眼的光芒射入双眼，接下来是剧烈的抖动……然后就是现在的场景。
　　冲击波无法触及的外围区域。
　　大量没有被波及的人们，放下了手中在做的任何事，呆呆地望着那朵陌生又熟悉的蘑菇云。
　　陌生是因为这是他们第一次近距离看见这样的蘑菇云，之前都是在书上、电视上看过。
　　熟悉是因为，数十年前也发生过类似的场景，只不过没有今日这么巨大。
　　他们根本不知道发生了什么。
　　世界大战？外星入侵？
　　这样的宁静并没有持续几秒，天空飘下了黑色的雪，或者说灰。
　　原本明亮的白天变得灰暗，宛如夜晚。
　　整个都市圈范围内大规模停电，所有电波信号也全部失灵。
　　嗷嗷嗷······
　　回过神来的人们开始疯狂逃窜，往远离那蘑菇云的方向逃。
　　慌乱之下，他们似乎忘记了自己现在可是暴露在放射尘埃之下。
　　正确的做法应该是赶紧逃向地铁站，躲过最开始两星期辐射最高的时间。
　　整个东京区域彻底陷入混乱。
　　与外围慌乱的混乱不同，爆炸中心，原本东京电视塔所在的地方，却是一片宁静。
　　这里已经看不出之前的一点影子，作为爆炸中心，这里六颗核弹爆炸的巨大能量抹除了一切物质。
　　只剩下一个直径超过五百米，深一百多米的巨型坑洞。
　　嗡嗡……！
　　高空一架阿美莉卡无人侦察机飞到爆炸上空，机身腹部的高清摄像头将爆炸中心的画面，传递到千里之外的海面阿美莉卡航母上。
　　原本，作为核爆中心，这里的残留的巨大辐射，对于现代的高精度电子设备是致命威胁。
　　几秒就能烧掉这些电子设备里的芯片、集成电路板、电容……
　　阿美莉卡自然考虑到这一点，这架高空无人侦察机，以牺牲体积和重量为代价。
　　在外壳用上了笨重厚实的防辐射材料，这才使得它能在这种恶劣环境下飞行。
　　霓虹。
　　总理大臣府邸。
　　地下一百米处的防核打击设施，这里是霓虹当局考虑到极端情况特意建造的秘密设施，建成已经几十年了，本以为会一直用不到，没想到今天用上了。
　　总理大臣和一众大臣，坐在这里的会议室里。
　　看着墙壁上大屏幕里地面上的景象，尤其是那一朵漆黑庞大的恐怖蘑菇云，纷纷沉默不语，脸上的表情仿佛一下子老了好几岁。
　　在打击开始前，他们收到了阿美莉卡传来的消息。
　　这是单方面的消息，说直白点就是阿美莉卡通知了他们一声。
　　至于他们的意见，阿美莉卡连听的想法都没有。
　　“他们怎么敢、怎么敢……”防卫大臣愤怒地锤了一下桌子，脸上全是愤怒。
　　“他把我们当成什么了？我们难道是他们养的狗吗？”文化部大臣愤愤不平。
　　“那种程度的核爆，整个东京几乎所有人都已经暴露在辐射之下，后面的日子，医疗会瘫痪的……”少子化大臣说道。
　　“情况也没有那么糟吧，人没了可以再生，至于其它损失，阿美莉卡承诺过，他们会补偿我们的损失。”官房长官抿了抿嘴说道。
　　“他们还说过只是小范围内局部轰炸呢，现在呢……”
　　“诸位……”亲阿美莉卡派总理大臣环顾众人一圈，“我知道大家心里都不好受。但事情已经发生，大家还是多想想接下来该怎么办。还有，诸位要好好珍惜我们现在的和平……”
　　众人都明白了总理大臣的潜在意思，纷纷交换眼神，心照不宣，不再抱怨阿美莉卡。
　　海面。
　　航母指挥室里。
　　凯文·施耐德司令以及驻霓虹阿美莉卡军队高层，目不转睛地盯着大屏上，高空侦察机传回来的图像。
　　“情况怎么样？”凯文·施耐德问道，身边的高级将领也纷纷等待结果。
　　技术人员经过仔细检查，然后道：“报告将军阁下，没有检测到活物存在，可以确定目标已经被摧毁。”
　　此话一出，现场所有人都松了口气。
　　说实话，他们真的好害怕这样程度的核爆都杀不死对方。
　　幸好这样的一幕没有发生。
　　阿美莉卡国内，总统府邸深处的会议室里，一众大佬也看着屏幕上已经一片废墟的东京电视塔，彼此对视一眼，纷纷露出和煦的微笑。
　　他们看到的画面，和远在万里之外的霓虹海域的凯文·施耐德等人看到的画面同步。
　　“先生们，恶魔在我们阿美莉卡正义的铁拳下，已经飞灰湮灭，世界重新恢复和平了！”一个大人物唱颂道。
　　“管他们什么邪神、恶魔，现在知道我们人类的力量了吧！”
　　“这种异教假神露出了虚假的真面目。唯有我教的神才是不死不灭、全知全能的唯一真神！”
　　“现在派一些人去现场看看，能不能找到一些那个怪物留下的组织之类……”
　　“等等，那是什么？”忽然，一人指着屏幕发出了不合时宜的声音。
　　众人纷纷看向屏幕，顿时嘴巴长大，刚刚的喜悦心情烟消云散，心底冒出一股毛骨悚然的感觉。
　　霓虹。
　　核爆中心处，原本空空如也的巨大坑洞上空。
　　从无到有，先是一点，然后越来越大。
　　最后竟然缓缓张开了一朵巨大的淡青色莲花，花瓣棱角分明，晶莹剔透，栩栩如生。
　　同时，这片高辐射区域，开始出现某种无法理解的变化。
　　原本因为核爆的巨大能量撕碎的无数游离的粒子，在一种特殊的规则范围内，寻迹原本的存在痕迹，开始修复……

503 唯一的希望
　　从细微到原子的层面，甚至更蜷缩以至到达单纯的信息层面，游离在空气中的粒子开始聚合。
　　仿佛3D打印般，将原本在电视塔里死无全尸的众人，重新塑造出来，就好像爆炸的炸弹重新聚合在一起。
　　一群人稀里糊涂地站在这里，踩在发烫的焦黑地面，茫然无措地环顾四周，发现自己好像在处在一个大坑洞里。
　　坑洞很大，洞壁坡度很小，只是微微抬起的上坡，泥土漆黑，散发着刺鼻气味，随处可以看到混乱粘结在一起的玻璃胶状物质。
　　众人抬头望去，天空一片灰蒙，看不到任何高楼大厦。
　　空气有股刺鼻的气味，吸一口就胸腔就火辣辣的疼痛。
　　周围温度很高，不一会儿，众人就汗流浃背，仿佛要脱水似的。
　　虽然核爆瞬间，这里的温度接近上亿摄氏度。
　　但时间持续得很短，一秒钟过后就降到几百万摄氏度。
　　三四秒的时间，冲击波效应过后，又降到几万摄氏度……到了现在，在大气冷空气冲刷下，更是只有七八十摄氏度的样子。虽然依旧很高，但并没有生命危险。
　　“我不是死了吗，这是怎么回事？”京极藤喃喃自语。
　　“京极，你也在这里，难道这里就是死后的世界吗？”旁边的翠堂香苗也迷迷糊糊说道，看见身边的京极藤，兴奋地跑了过去。
　　“香苗，你，我记得当时核弹……等等，这里是……不好，我们必须马上离开这里！”
　　京极藤忽然明白过来，这里就是核爆中心形成的巨大坑洞。
　　他连忙拉着翠堂香苗想走，但是刚抬起脚步，似乎意识到了什么，又放了下来。
　　“京极，你怎么了？”翠堂香苗疑惑问道，“这么紧张干嘛？”
　　“这里是核爆中心点，有巨量核辐射，我们现在……正暴露在巨量辐射之下。”
　　“这里是核爆中心？！”翠堂香苗一惊，环顾四周，她还是第一次看见核爆中心，“但是，我们为什么在这里？我们不是死了吗？”
　　“不知道。”京极藤摇摇头，“可能跟爆炸前，那个、那个怪物突然展开的青色莲花有关吧。”
　　“那核辐射，不行，我们快离开这里。”这次轮到翠堂香苗拉京极藤走了。
　　她虽然不了解核辐射的具体危害，但也知道这玩意非常危险。
　　但是京极藤只是摇摇头，苦笑道：“没用的，跑不了的，那种程度的核爆，辐射覆盖范围超过一百公里。现在整个东京都没有安全的地方，我们跑不了多久就会器官衰竭倒下。”
　　“这、这……”翠堂香苗十分绝望。
　　好不容易发现自己没死，结果还没有高兴几秒，就得知又要死了。
　　周围其他人，也渐渐反应过来，本来应该死在核爆中心的他们，因为某些特殊的原因，居然活了下来，或者说，死而复生。
　　一些阿美莉卡士官拿出胸口的十字架，不顾滚烫的地面，跪下祈祷。
　　还有一些阿美莉卡士官正要相反，他们直接扔掉了十字架。
　　为首的霓虹裔弗朗西斯上校倒是没有复活，似乎是因为被毁灭净莲杀死的原因。
　　一群快入土的霓虹老年官员，纷纷面面相觑，不知道现在该怎么办。
　　“咳咳……！”x n
　　忽然，他们中的一些人开始咳嗽，咳出夹杂着内脏碎片的血沫。
　　这种现象逐渐蔓延，先是身体较弱的人，也就是霓虹那些年老的官员，大概十人左右，然后是瘦弱的，再然后就是强壮的……仿佛瘟疫。
　　“这是怎么回事？”
　　“是核辐射，我们……咳咳……”
　　他们想明白了原因，但无能为力，只能一个接一个倒在地上，静静等死。
　　在治愈之圣莲的力量下，他们虽然重塑了身体，但是也仅仅只是重塑而已。
　　他们依旧是普通人，血肉组成的普通人。
　　这里的超高浓度核辐射轻而易举地破坏了他们体内的DNA，切断DNA双链，极难自我修复，即使修复成功也可能存在错误的突变或者错位，不断累积，造成细胞大片大片裂解。
　　外在表现就是：腐烂！活生生的腐烂！
　　“怎么会？！”不一会儿，现场唯一能站着的，只有尾垣一朗。
　　他有呼吸法，抵抗力比普通人要强，但也只是时间问题。
　　连宗师都不是的他，根本没有抵抗核辐射的力量。
　　“难道我们都要死在这里吗？”翠堂香苗躺在京极藤怀里，嘴角留着鲜血悲伤道，眼睛里流露着浓浓的不舍。
　　“不要放弃，坚持住，还有希望的！”京极藤安慰道。
　　“不用安慰我，我也知道核辐射无解的……”
　　“不，我说的是真的，咳咳……”京极藤也咳出几口鲜血，抬头看着天空。
　　嗡鸣！
　　那里从无到有，无数光点汇集，仿佛闪耀着的星点，最后凝聚成一个虚幻的小萝莉。
　　小萝莉看上去十一二岁，幼幼的娇躯，小小的脑袋，五官精致，玲珑玉体香气四溢，一双细眉轻蹙，琼鼻静如处子，肌肤娇嫩如雪树琼苞，气质恬静出尘，不染人间烟火，一看望去只觉是九天之上的小神女下了凡尘。
　　身上穿着一件仿佛光编织而成的淡青色柔绢曳的长裙 ，一头及臀长发无风飘扬在身后，轻盈裸足踩在虚空之上，悬空凌立，清逸出尘，整个人好似随风纷飞的灵蝶，又似清灵透彻的冰雪，神圣非凡。
　　下面将死的众人看见这个小萝莉纷纷失神，只觉得是死前出现了幻觉。
　　否则，这世上怎么可能有这么漂亮的小美人胚子，好似所有的美都集中在她身上，让人自惭形秽，生不起亵渎之心。
　　“好美……你、你是神女吗？”下面，唯一能站着的尾垣一朗失神地问道，语气口吃，一副纯情少年的样子。
　　夕雾低头看向尾垣一朗，微微皱眉。
　　这个坏家伙浪费她的好意，现在她可没有一点好感。
　　看见天上美若天仙的小萝莉对自己露出厌恶的表情，尾垣一朗立刻慌张起来，连忙道：“对不起，我没有恶意。我只是从来没有看见过你这么漂亮的人，所以、所以……”
　　“哼。”夕雾轻哼一声，哪怕这种她最喜欢的夸奖的话也不想听，偏过头不去看他。
　　她还有正事要做。
　　先前核爆的瞬间，她将治愈之圣莲催动到最大限度，覆盖“雨上紫乃华”这具肉身。
　　灵魂态的本体，则用防御之盾莲层层叠叠地包裹。
　　核爆的恐怖高能辐射，摧毁了“雨上紫乃华”这具肉身，至于灵魂态的本体却没有受到伤害。
　　治愈之圣莲的力量没有让她失望，确实达到了生白骨活死人的地步，将核爆前笼罩的生灵全部重塑了出来。
　　这样的手段，堪称神迹。
　　但这并不是没有限制的。
　　之前能达到那种看上去凭空复活一般的场景，完全是因为这些人是在治愈之圣莲的笼罩下死去的。
　　他们蕴含的一切信息早已被圣莲记录，因此才能重塑出来。
　　要是死在圣莲笼罩范围之外，或者死得太久，估计就无法复活了，至少现阶段不行。
　　治愈之圣莲自然也可以重塑“雨上紫乃华”的，但夕雾没有这样做。
　　因为已经没用了……
　　“雨上紫乃华”的肉身被核爆摧毁的瞬间，她的灵魂态本体，第一次暴露在这个世界中。
　　虽然没有遭受到核爆的伤害，但却感受到了强烈的不适应，或者说排斥。
　　这种感觉就像是原本在水里的鱼，一下子来到了岸上，亦或者生活在地上的人突然到了月球表面……
　　夕雾能感受到自己的存在正在被同化，步入崩溃的进程，意识也渐渐随着存在的虚化而模糊起来。
　　她也不知道这是因为自己来自另一个世界的缘故，还是因为自己是灵魂态的缘故。
　　总之，她已经被世界“发现”了，即使此时再重塑雨上紫乃华的肉身，也无法阻止这个进程。
　　也就是这时，许久不见的色神重新出现了，模样还是和以前一样古怪。
　　虽然没有说话，夕雾却懂了对方的意思：它来带夕雾回去。
　　下面的普通人看不见色神，只能看见即将身体半透明的夕雾。
　　夕雾知道，要是自己拒绝可能就永远回不去了。
　　但就这样走了，太便宜那些家伙了。
　　所以，她让色神等她一会儿，等她至少回予一击作为“报答”再走。
　　地面上。
　　众人望着半空绝色倾城的夕雾，舍不得移不开眼。
　　直到京极藤喊了一声：“夕雾，请你救救这都市圈上千万无辜的人吧，咳咳，他们都是无辜的，都因你而暴露在核辐射之下，咳咳咳……”
　　尾垣一朗大惊失色：“什么，她是夕雾？”
　　他的想象中，夺走占据“雨上紫乃华”身躯的是一个面目狰狞可憎的恶鬼，看一眼就让人作呕的那种。
　　和面前这个美得不染凡尘的小萝莉完全是两个极端。
　　“你、你是夕雾？？”他忍不住问道。
　　但得到的只是夕雾的漠视。
　　这时，他想起自己之前的行为，顿生无限悔意，要是自己之前……自己明明是有机会的……
　　然而不待他继续想，核辐射的伤害开始显现。
　　他只觉胸腔里一阵剧痛，然后忍不住地捂住嘴巴，剧烈咳嗽起来，每咳一下都咳出一团血沫。
　　扑通一声，他也无力站立，半跪在地上。
　　看着自己手掌上晃眼的黑红血液，一股死亡的恐惧爬上心头。
　　之前的核爆因为速度太快，他还没有反应过来就已经死了，甚至都没感受到痛苦。
　　但现在，他能清晰地感受到自己正在慢慢死去……
　　而这才是真正的恐惧。
　　曾经阿美莉卡著名心理学家马丁加拉德就做过这个实验。
　　一个死囚犯蒙着双眼，被绑在床上，被告知将用放血的方法致死，工作人员用一块小木片在他的手腕上划了一下，接着把事先准备好的一个水龙头打开，让他向床下一个铜盆中滴水，发出叮咚的声音。
　　伴随着由快到慢的滴水节奏，死囚心里产生了极大的恐惧感，他感到自己的血正在一点点流失。第二天，他真的死了，死于高强度恐惧下的神经衰弱。
　　尾垣一朗现在感受到的恐惧就是这样。
　　自己正在不断坠落深渊，却没有任何可以减速的东西，只能清晰地感受着这一切发生。
　　没有希望，不，是有希望的。
　　他忽然抬起头，伸出一只沾血的手，遥遥对着夕雾。
　　“救、救我……”
　　嘶哑、变形的声音没有引来夕雾的任何的注意。
　　周围的人也纷纷反应过来，天上这个虚幻透明的小天仙萝莉，就是他们要毁灭的目标，也是唯一能拯救他们的希望。
　　“救救我，我有钱，你想要什么都可以给你。”
　　“%￥＃…help…＃＆%……”
　　京极藤见夕雾无视自己的话，咬了咬牙，改口道：“如果你不愿意救那些无辜的人，咳咳···，至少救救翠堂，她没有惹你不高兴，咳~，而且还曾经帮助过你。”
　　翠堂香苗懵了，连忙制止京极藤：“京极，你在做什么？不要求她，死了就死了，没什么好怕的。”
　　“不！”京极藤双手搭在她肩上，认真道，“香苗，你听我说，我们已经暴露在了核爆中心的辐射下。
　　现阶段只是血管壁破裂，咳血，但接下来的几天，我们会慢慢皮肤剥落，无法再生，身体器官、组织开始腐烂，直到最后痛苦的死去。
　　现代科学对此无能为力，只能吊着你的命，让你多承受几天痛苦。
　　这个过程无比痛苦、凄惨。
　　相信我，你会忍受不了而要求自杀的。”
　　听他说完，翠堂香苗吓住了，身体因为恐惧而颤抖。
　　“但是，还有希望，唯一能就你的只有她，既然连起死回生都能做到，那么祓除你身上辐射造成的基因链破坏，只是轻而易举。”
　　“你很想我救她？”夕雾美眸流转，促狭问道。
　　“是。我知道你讨厌我。但，只要你救她，我会不自杀，一直承受辐射导致的全身溃烂，在痛苦中死去。这样足够消除你的心头的不快了吧。”京极藤直视夕雾，不卑不亢说道。
　　顿了顿，威胁了一句：“如果你不同意，我就当场自杀，没有痛苦的死去，这不是你想看的吧？”
　　现在他也算摸清了面前这个萝莉的性子，做事全凭喜恶，根本不讲善良、正义、公正。

504 救活
　　“哦，还真是诱人的条件啊，想要我救人也可以，但代价我说了算。”
　　说着，夕雾弹出一道青色光芒，落在京极藤身上。
　　青芒一闪而逝，缩进他体内，无影无踪。
　　随即他的头脑瞬间清明，精神抖擞，浑身轻松，仿佛卸掉千斤大山。
　　呕~！
　　他弯腰呕吐出一团体内的污血，都是些破裂的细胞。
　　“这道力量能持续十天，足够你到安全的地方。”夕雾朝他说道。
　　京极藤还来不及体会这神奇的一幕，便连忙问道：“等等，我说的不是救我，是香苗，你应该救的是香苗！”
　　“你在说什么呀？”夕雾嘴角微微一笑，两排贝齿雪白剔透，“这不就是你的目的吗。表述一番自己多喜欢那个女人，然后又对我出言不逊，勾起我对你的不爽。
　　为了报复你，我自然不会救她。
　　反而会救你，要让你看着自己心爱的人慢慢惨死。
　　现在你的目的到了，你已经没有生命危险了。”
　　说着，夕雾深深看了他一眼：“你还真是个心机深层的狠角色啊，为了活命，连对你情根深种的女人都能利用得如此彻底！”
　　此言一出，下面躺着的众人恍然大悟，纷纷倒吸一口冷气。
　　他们刚才就觉得奇怪了，这个世界怎么可能有这么舍己为人的人，结果原来算计在这里。
　　顿时，众人用各种复杂、鄙视、愤怒的眼神盯向京极藤。
　　“京极，你真的……”翠堂香苗也难以置信望着京极藤，明明周围温度极高，她却感觉到刺骨的寒意。
　　一时间，只觉面前这张熟悉的帅气脸庞变得异常的陌生。
　　“香苗，我不是，我没有这样想过！”京极藤连忙解释。
　　然后怒视夕雾：“这就是你的目的？用这种方法让我众叛亲离？要是这样的话，不得不说你赢了……”
　　说完这句话，他似乎一下子颓废了好多。
　　“呵呵，真相到底是什么，你心里清楚。”
　　说完，嘭的一声，气浪炸开，她飞向数千米高空，留下地面上苦苦哀求她救命的众人。
　　治愈之圣莲被她激活得太猛，破规格地连这些人身上的衣物等都复原了。
　　这样的消耗，导致治愈之圣莲在最近的日子，都无法激活。
　　刚才弹给京极藤的那点力量，只是残留的一点力量罢了。
　　“香苗，我现在就带你离开这里，我们去找最好的医生，还有希望的，你千万不要放弃。”京极藤说着，弯腰就要抱起一直不断吐污血的翠堂香苗。
　　翠堂香苗一把推开他，咆哮道：“别碰我，你这个伪君子！”
　　“我不是。”京极藤手忙脚乱解释道，“我说了，这都是那个妖女的阴谋。她就是要看着我们互相猜忌，互相怀疑……”
　　“呵呵~，到了现在，你还把我当傻子，咳咳……”翠堂香苗剧烈咳出几口血沫，气息萎靡，她挥了挥手，“你走吧，喜欢上你是我看走了眼，我现在不想见到你。”
　　“不管你怎么认为，我也要带你走，去接受治疗。”京极藤强行抱起翠堂香苗，往外走去。
　　“你放开我，我不要去，放开我……”
　　翠堂香苗使劲挣扎，要是平时自然有效，但现在的她，内脏器官大部分被核辐射破坏，哪里有力量反抗得了京极藤一个健康的男人。
　　“放开她！”一道铿锵有力的声音响起，是尾垣一朗。
　　因为呼吸法，他的抵抗力比所有人都强，竟然强行站了起来。
　　虽然嘴角流着鲜血，呼吸大口大口喘着气，气息萎靡，但至少还有一搏之力。
　　京极藤皱眉望着前面站着的尾垣一朗，厉声喝道：“让开。”
　　“翠堂小姐不想跟你走，你放开她！”尾垣一朗义正言辞道。
　　“这是我们两个人之间的事，关你什么事？”京极藤道。
　　“这种事在我面前发生了，我的人生经历，我的价值观念，都告诉我不能当做没有看到这种事。”尾垣一朗道。
　　“你还真是个让人恶心的家伙啊。自己愚蠢，丢掉了那个，嗯，小姑娘的宝贵关系，现在打算把怒气发泄到我身上？”京极藤冷言嘲讽，接着话锋一转，意味深长道，“还是说，你觉得自己现在好好‘表现’一下，能让天上那个小姑娘对你改观？”
　　“你住口，不要污蔑我！”尾垣一朗激动地咆哮。
　　“污蔑你，呵呵，你的那点心思你以为这在座的都看不出来吗？”
　　“你、你……我要打败你！”尾垣一朗忽然猛地冲向京极藤。
　　他现在的情况很糟，但却因为呼吸法的缘故，爆发一下，打败京极藤这个文弱书生，是完全没有问题的。
　　这是他的底气所在，他可不是无脑莽冲。
　　然而。
　　砰！
　　一声枪响，尾垣一朗冲刺的身形戛然而止，呆呆地望着自己心脏口处的血洞。
　　“诶~？？”
　　他难以置信地抬头，就看见京极藤握着一把漆黑的左轮手枪，正对着自己。
　　枪口还冒着白烟，显然刚才的枪声就是这把枪发出来的。
　　只是一个疑问一直盘旋在他脑海：为什么这把枪这么熟悉？
　　他来不及想明白，就扑通一声跌倒在地，头埋在地下，生死不知······
　　“京极藤，咳咳，你什么时候拿走了我的枪？”京极藤身边的地面上，翠堂香苗艰难地抬起头问道。
　　她的手放到自己腰间，发现自己枪套里的枪，不知什么时候被京极藤拿走了。
　　“香苗，你现在神智有些不清，枪这种危险的东西，还是暂时让我保管吧。”京极藤朝翠堂香苗露出一个和煦的微笑。
　　要是平时，她会觉得这个笑容真帅气，但现在，她只觉得脊背发凉……
　　……
　　数千米高空。
　　因为之前的核爆，这里积聚了大量的灰黑放射尘埃，都是刚刚核爆时被掀起的地面上的泥土、建筑等物质。
　　有核心法护体这些放射尘埃靠近不了她。
　　夕雾的视线越过被雾霾笼罩的都市圈，望向海面的方向。
　　在这个高度她已经能隐隐看到海平面深处的小黑点。
　　“就是那里吧，刚刚核弹飞来的方向。但是，太远了……”
　　·······

505 四阶的力量
　　想到这里，她打开状态栏，看了看生命点。
　　经过刚才的核爆，生命点已经积累到了三百一十多万。
　　这主要是因为核爆在人口非常密集的市区里，除此之外，就是之前那些凝固汽油弹、白磷弹在核爆造成的巨大冲击波下，虽然扑灭了一部分，但更多的是火借风势，迅速扩散蔓延开来，有了燎原之势。
　　这些大火造成的死伤一点不比核爆的小。
　　“三百多万生命点，应该足够了吧……”
　　夕雾的视线扫过四种核心法。
　　“……
　　第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV1（0/100万）：神纹雏形完成度一成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物……
　　第四阶：防御之盾莲（核心法）：LV1（0/100万）……
　　第四阶：治愈之圣莲（核心法）：LV1（0/100万）……
　　第四阶：寂灭之风（核心法）：LV1（0/100万）……
　　……”
　　“每一级都要一百万生命点，现在只有三百多万生命点，数量有限。既然如此，那就集中所有生命点将一种核心法提升到极致。”
　　“四种核心法侧重不同，攻击、防御、治愈、逃跑……，只能提升一种的话，还是选择将攻伐走到极致的毁灭之净莲。”
　　夕雾做好决定，意识集中在“毁灭之净莲”后面的加号上，点了下去。
　　三百万生命点化为燃料，推动“毁灭之净莲”朝着更高层次蜕变。
　　蓬……！
　　白色的火焰，以她为中心，朝着四面八方蔓延开来，缓缓凝聚成白色毁灭净莲的样子。
　　原本只有百米大小的毁灭净莲，膨胀变大，一百五十米、两百米、两百五十米、三百米……最终定格在四百米左右的样子。
　　此时的毁灭净莲，那种白色更加纯粹，莲花上的纹路更加清晰，形态更加栩栩如生，连副产物的高温都升高了几倍。
　　这还是被这个世界压制下的结果，回到原来的世界只会更加夸张。
　　“应该够了……”
　　夕雾扫了一眼状态栏，目光锁定毁灭之净莲。
　　“第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV4（0/100万）：神纹雏形完成度四成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物……”
　　关闭状态栏，她收回目光，轻轻伸出一根丹蔻葱指，纤巧指尖遥遥对准海面深处那颗最大的黑点。
　　如果她没有猜错的话，那应该是航母。
　　滋滋……！
　　她的指尖处，毁灭净莲的全部力量开始凝聚，以指尖为中心，向她身后拉出一个尖尖的梭子。
　　指尖那一点处，恐怖的能量扭曲这片天地的引力场，压缩周围时空造成曲率缩小，简单来说，可以类比于在这里放置一个微型黑洞。
　　达到level4的毁灭净莲，其杀伤、摧毁的层面，已经涉及到重力场了。
　　光芒顺着引力的扭曲朝这里聚集，形成一团肉眼看上去仿佛核爆瞬间的白色光球。
　　都市圈上空遮天蔽日的放射尘雾霾，原本应该凝聚数日才会散去。
　　但现在，当光球出现时，生生刺破了这层厚厚的“壳”。
　　地面上所有慌乱逃跑的人们，顿时觉得天亮起了起来，纷纷停下脚步。
　　转身朝光源望去，隐隐约约，模模糊糊，看得不真切，但那种神圣非凡的气息，却恍如天神一般。
　　下一刻，他们发现铺天盖地的放射尘埃雾霾，竟然朝着那道光集中。
　　不仅是雾霾，甚至一些细微的沙粒石子，也都反常的、颤颤巍巍地漂浮起来……重力反转了。
　　不仅是物质，就连周围超高浓度的核辐射，也纷纷被吸向那团光中。
　　原本这里最致命的威胁一下子就没有了，地面上那些原本正在等死的众人，目瞪口待地看着这一幕。
　　虽然不明白发生了什么，但他们感觉自己突然不那么难受、痛苦了。
　　这个时候，京极藤早已带着翠堂香苗离开，而原本应该是尸体的尾垣一朗，忽然动了一下手指……
　　……
　　海面上。
　　凯文·施耐德司令以及一众高层，本来还沉浸在，见证起死回生的震撼中，久久不能自拔。
　　从没有此刻，让他们感觉自己离上帝这么近。
　　可紧接着，他们就看见那个“人间上帝”遥遥对着他们，似乎要发动某种攻击。
　　虽然不知道那是什么，但那波及数公里的异常景象，已经暗示那酝酿的一定是无比恐怖的东西。
　　“立刻将航母动力提升到最大马力，方向舵打满，立刻离开这里！”
　　但他的话语刚落，指挥室大屏上的画面突然中断。
　　他正要询问什么情况时，忽然发现周围的光线黯淡下来。
　　要知道指挥室四面都是防弹玻璃，透光性非常好，白天基本不可能出现这样的情况。
　　他疑惑地抬眼一看，顿时瞳孔骤缩。
　　只见外面的天际，一道恐怖的光束射来，在他的注视下瞬间穿过航母左侧甲板，没入海里。
　　周围所有的光都朝那光束聚集，造成天色昏暗的神奇现象。
　　“那个位置，不是反应堆和弹药库所在，幸好，幸好！”
　　凯文·施耐德司令明白，这就是夕雾发射而来的攻击，直接从东京都市圈跨过上百公里的恐怖距离，把航母打穿了一个孔。
　　光束携带的高温，将那孔洞周围数十米内的钢铁，融化成亮黄色铁水，哗哗流入大海，冒出冲天的水蒸气。
　　可惜，航母号称海上堡垒可不是白叫的。
　　就算是挨上几发鱼雷，只要不是打在弹药库、反应堆、龙骨等关键位置，都不会沉没。
　　更不要说区区一发激光了，虽然确实厉害，但破坏范围太小了。
　　这点损伤对于庞大如同一座小山的航母来说，还不致命。
　　咔咔咔嚓……！
　　忽然，地面开始摇晃起来，建筑似乎受到了某种巨大的力量挤压，发出刺耳的声响。
　　“怎么回事？”
　　凯文·施耐德司令不解地质问技术人员，但下一秒，他就说不出话来。
　　因为他浮了起来，就像来到太空失重环境。
　　不仅是他，指挥室里的一切，包括停靠在航母甲板上的舰载机，都渐渐地往上悬浮。
　　甚至航母本身，也在侧倾向上飞去。
　　包括航母周围的大量海水，包括保护航母的各个战舰，包括大量海水和鱼类……似乎只要靠近航母一定范围，就都向上飘起。
　　“这到底怎么回事？！为什么航母会飘起来？！”失重状态下的凯文·施耐德司令大惊失色，这可是十一万吨的庞然巨物啊！
　　“是那道光束，那道光束干扰了周围的引力，现在我们这里的重力方向不再是竖直向下，所以……”
　　那个技术人员还没有解释完，航母便因为重力方向的扭曲，而被自身巨大的质量生生从中间扯断，连带着指挥室化为一片废墟，里面的人和大量建材碎屑，在重力的指引下，朝着那束光束飞去，还没接触到光束便被其散发的高温烧成灰烬。
　　航母核心的反应堆发出巨大爆炸，大量泄露的核辐射，也都朝着光束飞去，被净化得干干净净。
　　从高空看去，那束光线从第七舰队中间穿过，经过的一切全部被贯穿，烧毁，留下一条火焰路径，最后射穿航母甲板，没入海中。
　　光束持续了大约十秒，这十秒内，以那光束为中轴线。
　　周围两三百米范围内的重力被改变方向，指向那道光束。
　　凡是在这个范围内的舰船，哪怕是躲在海底的潜艇，都被粗暴地拖拽出来，飞向那道光束，然后被光束高温烧成铁水，亦或者烧到一半时点燃弹药库发生爆炸……无一人活口，无一块残骸。
　　光束恐怖的破坏力，甚至将大海打穿了一个深不见底的孔洞。
　　因为重力方向被搅乱，周围海水无法填充这个孔洞，留下了类似海底隧道般的瑰丽场面，当然，这没有持续多久。
　　打完这一击后，时间也到了。
　　色神来到夕雾身边，嘴巴张开扩大数十倍，一口吞下夕雾，然后转身迈着小跑的步伐，消失在这个世界……

506 妖怪
　　古代霓虹。
　　浅云山，坐落在不起眼的偏远群山中的诡异大山。
　　山体覆盖郁郁葱葱的植被，清凉的树香草香扑面而来，时不时还可以看到清澈碧蓝的林间湖，以及洁白如丝带的山涧小瀑布。
　　诡异的是，山脉无论四季，无论阳光明媚，还是刮风下雨，山峰周围始终萦绕着一层厚厚的白雾。
　　使得整个山体如梦如幻，若隐若现，宛如蒙了一层白纱，又像是戴了一条白茫茫的围巾。
　　山林里时常传来野兽的嘶吼，翠鸟的高鸣，不明意义的惨叫，充满了生机勃勃。
　　轰隆隆……！
　　天空乌云密布，雷声滚滚，接着下起大雨，打在树叶上发出沙沙的响声。
　　狂风大作，山林里本来就浓郁的白色雾气，不仅没散，反而更浓三分，林海在大风寒雨中摇曳。
　　就在这荒山野林深处，几乎无人涉足的地方，却不合时宜地坐落着一栋府邸，后院厨房的烟囱还冒着炊烟。
　　“有人吗？”府邸最外面的四米高院门口，山中吉郎朝里面喊道。
　　他背上的大背篓里装满了草药，腰间别着采药、打猎的器具。
　　两只手一只提着两只灰兔，一只提着一只山鸡，这都是他抓来的猎物，都是活着，牢牢捆住双脚，防止逃跑，也可以卖个好价钱。
　　大雨打湿了他的麻布衣服，脚上的草鞋也沾满泥泞。
　　他是几十里外的一处村庄的佃农，还兼采药人、猎户。
　　并不是他天赋异禀才会这么多技能，而是完全被生活逼的。
　　田里种的那点粮食上缴沉重的赋税后，基本没剩多少，一家三口根本吃不饱。
　　无奈之下，他只好在农忙时种田，农闲时进入深山打猎、采药。
　　这并不是一件容易的事，因为打猎的同时你也是山林里猛兽、毒虫的猎物；采药的同时，你也是可能被毒死，成为草药、花卉的肥料。
　　现在已经入冬，采药打猎愈发困难，为了家里的生计，他只好进入山里更深处。
　　这是非常危险的事，因为越是山林深处，猛兽、毒虫、毒草等越多，搞不好一个不小心就抛尸荒野了。
　　好在虽然山林深处危险大，但收获也十分丰硕，这深山密林里，鲜少有人涉足，遍地都是珍贵草药。
　　他埋头疯狂采药，不知不觉中，竟然忘了时间，以至于到了下午申时（三点），而且更糟的是，还下起了大雨。
　　气温骤降，狂风刺骨，每一颗雨滴打在身上，都冻得他打个寒颤。
　　他很清楚自己现在的状态，往回走几十里的路程回家，很有可能死在半路上。
　　最好的办法是找个山洞过一夜，次日再走。
　　天空阴沉沉的，乌云延绵仿佛无边无际，光线已经暗淡。
　　他在寻找避雨地方时，偶然看到了炊烟，朝这个方向走了半个时辰，就来到了这座府邸院门口。
　　因为院墙的阻挡，他看不清里面是什么。
　　虽然也好奇究竟是什么人家，把府邸修在这种地方，但现在的他被冻得不行，哪里有精力细想这种事。
　　“有人吗？主人家，打扰一下，俺是这附近的村民，在山中采药忘了时间，想借这里留个宿，俺会给报酬的！”
　　咔嚓！
　　天空划过一道闪电，将天地染成一瞬间的惨白，震得山中吉郎耳膜阵阵嗡鸣，
　　就在山中吉郎以为这户人家拒绝他时，吱咔一声，房门打开。
　　山中吉朗还没转头见到开门的人，就闻到一股沁心的香味，那香味仿佛一把火，瞬间让他心里一阵燥热，仿佛都不觉寒冷了。
　　他疑惑地转头，就看见一个身着粉色和服短裙的十五六岁少女。
　　一只纤手打着纸伞，一只纤手搭在门板上，上上下下地打量自己，也不知道在打量什么，然后朝自己甜甜一笑。
　　“就是你在请求留宿？”少女声音娇柔，神色惹人怜爱，一头如墨的黑发散在身后，紫色的短绳将一束小发悬在耳侧。
　　身上的和服短裙是开领设计，高耸的丰满往中间挤压，露出深深的壕沟，晃得别人的眼睛疼。
　　而且短裙的裙摆只到膝盖，一双象牙般玉腿也是匀称修长。
　　小巧的脚足踩在一双木屐上，珠润圆滑的脚丫头犹如一粒粒珍珠，白中透粉，粉中透嫩。
　　两只小脚说是盈盈一握，毫不夸张。
　　山中吉郎一时间看呆了过去，从小就是佃农出生，他这辈子见过的最漂亮的女人，就是村长家里从城里游女街娶回来的小妾。
　　他曾经以为那就是天底下最漂亮的女人，但现在，看着这个少女，才知道什么叫做美人！
　　“是、是俺，主人家愿意收留俺，俺愿意拿出一半草药作为答谢！”山中吉郎吃吃说道。
　　“嘻嘻，你盯着人家看什么呀，怪不好意思的。快进来吧，我家主人同意你留宿了，嘻嘻……”
　　说着，少女让开位置，示意山中吉郎进来。
　　山中吉郎回过神来，粗糙的脸上挤出一个尴尬的笑容，朝少女点点头，踏步就要走进去，但在跨过门槛的瞬间停住。
　　“那个，可以问问你家主人为什么会住在这里吗？”山中吉郎不好意思地问道。
　　“我家主人当然不是住在这里啊，这里只是我家主人的一处别院罢了。主人每年都会选个时间，来到这鸟不拉屎的破地方搞什么静修，无聊死了。”少女抱怨道，“你运气好，刚好碰到了我家主人静修的时期，否则换个时间来，这里都是没人的，你还进不进来？”
　　“进、进来！”山中吉郎心里疑惑尽消，迈步走了进去。
　　静修这种事他也听城里人说过，那些高高在上的老爷们，有时候闲得发慌了，就会抽一段时间做这种事。
　　他经过少女身侧的瞬间，并没有注意到少女嘴角，缓缓勾起一抹残忍的微笑。
　　嘭的一声，朱红色的大门关闭。
　　不一会儿。
　　“救命……救命……”
　　府邸里响起山中吉郎绝望的呼喊，很快就彻底熄灭。
　　山林里重新恢复平静，仿佛什么都没有发生过一样。
　　……

507 妖怪2
　　几乎同一时间。
　　距离这里十几公里的山林里。
　　一处飞瀑从山顶泄流而下，在绿树杂草丛生的山腰处，汇成了一个小水潭，清澈见底，水雾缭绕。
　　大雨磅礴落下，砸在潭水表面，炸开密密麻麻的水泡。
　　水潭里忽然冒出一阵阵气泡，哗啦一声，夕雾绝美的身子从潭水里冒出来。
　　“诶，等等，这里不是我离开的地方吧，你就把我丢在这里不管了？”夕雾浮在水面上，四处张望着喊道。
　　玲珑窈窕的雪白娇躯一丝不挂，及臀如绸缎般丝滑的秀发飘在身后的水面，美艳的不可方物。
　　她被色神吞下后，再次体验了一番之前离开的感受，经过那处两片海面相接的奇怪地方，然后视线一黑，再次睁开眸子，就出现在这个潭水里。
　　而色神却不知道去了哪里，大概率是走了。
　　她举目四望，发现自己在深山老林，周围全是延绵不绝的山脉，看不到一点人烟的气息。
　　“我已经变回本体了啊，视线感觉矮了一截……”夕雾发现自己已经从灵魂化的状态解除了，变成了原本的身体。
　　因为在离开的时候，她的衣服就没了，所以回来后，衣服也没有。
　　“妈妈、妈妈……”夕雾手腕上缠绕的第九神金银色手镯，传来糯糯的幼女声音。
　　这并不是物理上的声音，而是类似于脑海里出现的声音。
　　“是立花啊。”夕雾看着手腕上雕刻精美，镂空图案的银色手镯。
　　色神的灵魂化扭曲包括物品，所以第九神金也跟着她一起被灵魂化，缠绕在手腕上。
　　只不过，她在现代尝试呼唤过许多次，都没有回应。
　　“立花，你之前有什么感觉？”
　　“妈妈，我也不知道啊，好像睡了一觉，现在才醒来。”立花说道。
　　“原来是这样。”夕雾颔首。
　　又问了立花一些情况，她开始洗澡。
　　反正都已经被打湿了，而且这里的水很清澈，就顺便洗了起来。
　　清凉中透着一股寒意的潭水，对普通人来说冻得发颤，但对她来说却刚刚好。
　　豆大的雨滴哗啦啦继续下，还有越下越大的趋势，雨滴砸在夕雾小脑瓜上，嘣嘣直响，有种被人拿着小木锤一直敲头的错觉。
　　“以前听人说过，脑袋被敲多了会变笨……”夕雾嘀咕了一句，然后抬起手指，指向天空，打算人工停雨。
　　但想了想，还是收回青葱指尖。
　　嗡嘤一声，防御之盾莲核心法法则场域撑开，在夕雾头顶一米的地方，形成一道无形的力场，弹开天上砸下的雨滴，防止自己因此变笨。
　　解决了后顾之忧，夕雾开始在潭水里上下翻腾，说是沐浴，其实更像是玩水，清透柔和的潭水漫过凝脂肌肤，柔荑似雪，点水掠身。
　　过了一刻钟，她忽然想起自己脖子上的须弥百宝袋不见了。
　　“刚才还没注意，去哪了，难道是被色神私吞了？”夕雾秀眉微蹙，“那个变态的话，还真有可能。”
　　那里面装了她的全部身家，主要就是一些灵晶和她换洗的衣服。
　　“妈妈，你在找那个荷包吗？”第九神金里传来立花的声音。
　　“嗯，你知道吗？”
　　“应该是掉入潭底了。”
　　“潭底？”
　　“对。”立花说道。
　　“好吧。”夕雾说罢，扑通一声，钻进水面，往潭底潜去。
　　这潭水虽然看上去面积不大，但其实非常深，至少十几米的样子。
　　她虽然不会游泳，但核心法力量足以挤开所有水，达到远胜于游泳才有的速度。
　　花费一番时间，来到潭底，这里光线昏暗，死寂安静，有种压抑感。
　　她用核心法的光芒照明，在下面寻找了好一会儿。
　　才在一片长条条类似水草的植被中，找到荷包状的须弥百宝袋。
　　拿起百宝袋后，朝水面浮去，抬眼向上看去，潭口缩小到一个光点，随着水面的波光粼粼闪动，仿佛星星一般。
　　扑通！
　　夕雾冒出水面，小脑瓜掀起一片莹莹水花。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　雪白的脖颈，如同凝脂一般，一头青丝随着小脑瓜抬起，划过一个弧度，散在身后，漂在水面中，透着粼粼波动的水面，隐约间能看到少女隐藏在水面上洁白晶莹的诱惑娇躯。
　　天上的雨滴落在少女雪肌上，就立刻顺着滑嫩的肌肤落入潭水，锁骨处偶尔一两个小水珠滚动着，仿佛精灵一般。
　　这一瞬间的美人出浴图，宛如洛神下凡般惊艳。
　　原本这荒山野岭外，也无人欣赏这一幕。
　　但夕雾抬起头，正好和潭水边一个光着脑袋的小和尚对视在一起。
　　说是小和尚，其实比夕雾自己高了一个脑袋，只是与和尚群体普通老头相比，显得年轻。
　　小和尚头上戴着斗笠，身上是一件灰色的僧衣。
　　在古代霓虹混了这么久，夕雾也知道法师群体中，灰色僧衣是学徒的意思，这表示这个小和尚背后一定有一个老师傅。
　　“你……”
　　此时，小和尚呆呆地瞪大了眼睛，惊艳于夕雾的美。
　　“你这个色狼，不要看！”夕雾尖叫一声，双手捂在胸前。
　　她想起自己的状态，虽然有潭水遮掩，根本不会走光，但身上光溜溜的感觉，却给她一种在陌生人面前脱光了的错觉。
　　而面对夕雾的羞愤，小和尚从刚才的痴艳中回过神来。
　　脸色骤然惊恐到极点，大吼一声：“啊——！，妖怪啊！”
　　吼完，不等夕雾反应，疯一般地撒腿往后狂奔。
　　“妖怪？在哪里？”
　　夕雾顿时戒备起来，核心法蓄势待发，转身看向身后，四处寻找着、寻找着……
　　然后，她回过神来，合着对方说的妖怪就是她。
　　“喂，你站住，给我把话说清楚，谁是妖怪了！”
　　夕雾朝小和尚逃跑的方向喊道，银铃般清脆悦耳的声音满是忿忿不平。
　　但小和尚似乎修炼过体术，这一会儿功夫，已经跑得没影了。
　　“可恶的家伙，敢说我是妖怪，哼，下次别让我碰到你！”
　　狠狠撂下狠话后，夕雾已经没有了沐浴的心思。
　　核心法释放，弹开重力，冰清玉洁的美妙身子从水里飘起，落在了潭水边一块椭圆磐石上。
　　上面长满青苔还被雨水打湿，非常滑，但对夕雾却毫无影响。
　　她将须弥百宝袋的荷包重新戴在脖子上，真炁释放，迅速蒸干身上的水渍。
　　天上持续不断的雨滴，也在靠近她时就被弹开。
　　从须弥百宝袋里拿出一套红白间巫女服换上，然后嘭的一声，坚硬的磐石从中间龟裂，她化为一道残影飞向天空……

508 拒绝
　　哗啦哗啦！
　　天空中，滂沱大雨肆虐，雨滴漫天飞舞，仿佛永无止尽。
　　山林里的溪流、飞瀑等，因此水流湍急，激流涌荡。
　　夕雾凭空悬浮在高空，红白间的巫女服包裹着玲珑的身子，更显出尘气质，雨滴在靠近她周围就自动从侧边滑落。
　　她低头望去，林海上空弥漫着白茫茫的水雾，宛如缥缈的素纱，一切都显得如梦如幻，难以看到地面的场景。
　　抬头望去，黑压压的乌云看似触手可及，实际上距离自己很远，而且无边无际，铺天盖地。
　　“往哪里走呢？连个问路的对象都没有。刚才那个小和尚跑得也太快了吧，还想找他问个路的。”夕雾嘟嘴道。
　　现在她只想知道自己在哪里，距离自己离开，过了多长时间，尽快找到千春、花雉她们……
　　“天快黑了吧，先找个地方过夜吧。”
　　思考无果，夕雾打算找个山洞过夜。
　　“嗯，那是……炊烟？”她忽然看到远处有一股细细的白烟冉冉升起，在这大雨中，不注意看很难看见。
　　嘭的一声炸响，周围雨滴被震成水雾，她化为一只利箭射向那个方向。
　　所过之处的雨滴被撞得粉碎，发出阵阵轰鸣，仿佛打雷一样，只留下一条白色路径。
　　……
　　地面上，小和尚悟心一路狂奔，也不顾路上的水坑，直接就淌了过去。
　　打湿鞋子，溅透裤子，毫不顾忌，只是疯狂地逃跑，朝师傅那里跑去。
　　师傅的教诲他一直铭记于心，其中最重要的一条就是：在荒山野岭里看见漂亮的女人，那么不用怀疑，那一定是妖怪。而且女人越是漂亮，表明越是危险。这个时候赶紧跑，不要犹豫，犹豫就会丧命。
　　所以，之前看到从水里冒出的夕雾后，经过片刻的失神，立刻反应过来，疯似的逃窜，恨自己没有多长几条腿。
　　现在想想，他觉得当时自己失神，也是那妖怪迷惑人心的手段。
　　他的速度很快，至少也是内气境巅峰的水准，在这林子中仿佛一只猎豹在狂奔。
　　跑了良久，来到一处山壁处，看见盘坐在那里的老僧，才停下脚步。
　　山壁上方凸出一块石头，是天然的挡雨地方，下面的地面干燥没有被大雨打湿。
　　“师傅，不好了，不好了！”悟心站在道休大师面前，气喘吁吁，汗水混着雨水。
　　“悟心。”道休大师睁开眼睛，“为师说过好多次了，修行即修心，你的心性修为太差了。”
　　“不是，师傅，妖怪啊，我看到了妖怪……”悟心连忙道。
　　“妖怪···”道休深邃的眼睛忽然肃穆起来，上上下下打量悟心一遍，眉头舒展，“可是，你身上并没有妖气，你确定看到了妖怪？”
　　悟心将水潭的事详细说了一遍，重点描述那个水妖多么多么美……
　　末了还问了一句：“师傅，那个妖怪是什么妖怪？弟子是不是中了那妖怪的术，弟子现在心里都一直都忘不了那个妖怪的样子。”
　　道休听完，看了弟子一眼：“你确实中了术，不过不是妖术，而是心术。”
　　“心术？师傅，什么意思啊？”悟心不解。
　　“婬机之动，身藏潜蓄之力，为欲所感，为外景所慑，须知，俊美面容，皆是带肉骷髅，姣好身躯，不过缠筋骼骸……罪报皆空，方得脱生，世间万般带不去，唯有业障随此身。”
　　“师傅，弟子知道了。”悟心作揖道。
　　“嗯，你还差得远呢。”道休视线转向天边升起的炊烟，“走吧，我们快到目的地了。”
　　“师傅，雨还这么大，我们等等雨再走吧。”
　　道休没有说话，径直走出山壁，进入雨中，朝着山里炊烟的方向走去。
　　他似乎没有特殊能力一般，任由雨滴打在身上。
　　悟心见此，连忙背上行李，并打开纸伞，给师傅挡雨。
　　……
　　深山里。
　　那座府邸院门口。
　　之前山中吉郎留下的脚印还没有消失，被大雨打得更加模糊。
　　夕雾从空中落下，整理了一下头发，拉动门环叩击朱红色大门。
　　在天空因为白雾等遮挡，她也没有看清府邸里的详细情况，只当是某个有钱人修建的山间别院。
　　本着礼貌的原则，她从空中下来，请求借宿一宿，并问问这里是哪里，距离这里最近的城池的方向。
　　很快一阵细碎的脚步声传来。
　　“来了。”
　　门后响起一阵欢快热情的声音，吱呀一下，大门缓缓打开。露出一张白皙精致的俏脸。
　　是之前那个，给山中吉郎开门的，和服短裙漂亮少女。
　　少女依旧那么美丽，脸上挂着甜甜的热情笑容，就像是看见客人进门的老板娘。
　　领口半开，露出丰满的事业线，充满了青春的气息。
　　只不过，当她看见门外的夕雾后，笑容顿时打住，变成一个大大的苦脸。
　　这表情就像是拿到礼物的小孩子，拆掉包装盒后发现里面是一套算术题的表情。
　　暗自嘀咕了一句：“是女人啊，还是个巫女，真是浪费我的表情。”
　　抱怨完，她整理了一下衣服，遮住胸口深深的事业线，和开叉的裙摆下若隐若现的幽幽秘地。
　　这都是为了勾引男人才特地准备的，谁知道这次是个母的。
　　她特意的打扮一下子变成了对牛谈情，失去了意义。
　　“你有什么事？”她没好气地说道，敷衍感满满。
　　夕雾不明白对方明明还好好的，怎么一看见她，就像一副吃了苍蝇的表情。
　　但想到自己还有求于对方，还是客气道：“你好，我是神侍宫职业巫女，游历至此，突遭大雨，想要在你们借宿一晚，这是礼金。”
　　说着，她从须弥百宝袋里掏出一块小金判，递给对方。
　　她觉得一个小金判只借宿一晚，对方是血赚，怎么都不可能拒绝。
　　但是少女却打开夕雾的手，不客气道：“不行！哪来的回哪去，我们这里不欢迎你！”
　　金判掉在地上，弹了几圈，倒在一个水洼里。
　　夕雾的脸瞬间黑了。

509 外灵附身
　　少女却是不管，就要关门。
　　咚！
　　门板被沉着脸的夕雾抵住。
　　“你要想干什么？我都说了，不同意！”少女不客气道，继续关门，同时心里发狠。
　　‘敢跟我比力气，看我不……’
　　嘭！
　　门板被一股巨力推得从门框下脱臼，往后倒飞，连带着门内的少女也被砸得倒飞出去，和门板一起重重落在地上，发出巨响。
　　夕雾收回白玉般的小手掌，难以想象刚才就是这只手，一掌拍飞了门板。
　　“本姑娘好声跟你说话，你不珍惜，非要我用武力，真当我的温柔和善良，是那么廉价的吗？”夕雾踏步跨过门槛，冷着一张绝美的小脸说道。
　　大门后面是一个宽敞的院子，再往里是一个正堂。
　　里面点着灯笼，装潢异常精致，摆放的家具桌椅雕刻着美丽的镂空花纹，墙上挂着一些山水字画。
　　而正堂中间，摆放着一个神龛，上面不知道供奉着什么东西。
　　“玲玲，你没事吧。”一个妩媚动人的女子闪到少女身边，掀开门板，关心问道。
　　她身上穿着开领低胸和服，争妍斗艳，春色撩人。
　　“我没事，五姐姐，那个巫女很厉害，要小心。”玲玲爬起来。
　　“放心，区区巫女而已，虽然难吃得很，但又不是没吃过。姐妹们，上，今晚我们加餐！”女子柳眉一竖，厉声道。
　　话音落下，她双手笼罩暗红色的妖气利爪，恐怖的妖力扭曲周围空气。
　　随即，身形骤然消失，化为一道利箭扑向夕雾，速度快到不可思议。
　　同一刻，还有另外五道女子身形，从院子其他方向扑向夕雾，空中留下模糊的残影。
　　攻击手段都一模一样，就是双手覆盖红色妖气利爪虚影，锋利的锐意隔着远远，都感到皮肤的刺痛。
　　夕雾淡淡扫了一眼，发现这六个女子，身材相貌居然无一不是上上之选的漂亮美人。
　　更难得的是，六个女子的特点也各不相同，有妩媚的、温婉的、高冷的、成熟的、中性的、优雅的。
　　哦，最后还要加个青春活泼的。
　　“人类？妖怪？嘛算了，直接镇压吧！”
　　夕雾青葱指尖抬起，蓬的一声，一朵小小的毁灭净莲火焰在指尖燃起，恐怖的法则场域开始侵蚀周围一切。
　　那六个冲上来，杀气汹汹的女子，顿时感觉心跳漏了一拍，皮肤产生刺骨的寒意。
　　下一刻，她们身形被一股无形的力量压在地上，浑身燃起白色的火焰。
　　雄厚的妖力无法抵御分毫，只能任由毁灭净莲肆意地焚烧她们的身体。
　　夕雾特意控制了威力，让火焰燃烧得很慢，杀伤性减到最弱，但痛苦却放大得最大。
　　六只女妖现在的感觉，差不多相当于被丢进烧得滚烫的油锅里，慢慢油炸的过程。
　　“啊啊啊……！”
　　“杀了我，好痛苦！”
　　众女发出惨叫，疼得在地上翻滚，脏兮兮的泥泞粘在和服、大腿等处，像极了在泥巴里翻滚的泥鳅。
　　渐渐地，六个女子美妙的身子逐渐扭曲，变色。
　　最后变成六只小牛犊般大小的雪白狐狸。
　　她们身上艳丽的和服，则化为一团泥巴。
　　大雨依旧滂沱，但那些白色火焰却毫无影响，继续沾在他们身上燃烧，如蚀骨之蛆，继续给予她们酷刑般的折磨。
　　“水姐姐，婉姐姐，冷姐姐……”
　　玲玲慌乱地想去救姐姐，但仅仅只是靠近，就被毁灭净莲火焰的高温逼退。
　　夕雾扫了一眼六只狐狸，喃喃道：“灵境妖怪，不过有些弱了，是血脉能力不是战斗类型的缘故吗……喂，我要在这里休息一晚，现在可以吗？”
　　“可以，可以，您要住多久都行。放过姐姐她们吧，我们再也不敢了。”玲玲连连点头，看向夕雾的眼神充满恐惧，觉得这个人类中美得过分的雌性，就是一个魔鬼。
　　“你又是什么东西？我没有看错的话，你应该是人，为什么会叫那六只女妖姐姐？”夕雾好奇地看着她。
　　这个少女的容貌不是七个女妖中最漂亮的，但她的身体，如果没有看错的话，应该是真正的人类。
　　“我、我是族里百年难遇的灵狐，没有姐姐们变身的能力，但却能附身在人类身上。”玲玲解释道。
　　“附身？！”夕雾微惊。
　　她想起了色神将她灵魂化附身在雨上紫乃华身上。
　　这个附身难道就是那个物质灵魂化的能力吗……
　　“你为什么不反抗？或者，试试附在我身上？”
　　“因为、因为……”玲玲挤出一个苦脸，“你好危险，我怕会死……”
　　说着，玲玲夹着的鸭子腿间，漏出一团淡黄色的液体，冒着热气。
　　夕雾无语了：“算了。给我一滴你的血，马上。”
　　“可是，我、我没有血啊。”玲玲委屈兮兮道。
　　“怎么可能没有血，你是想我亲自动手吗？”夕雾道。
　　在夕雾的威逼下，她只好解除附身状态，嗡的一声，少女身上散发着一阵白色光晕。
　　一只白色小狐狸从少女后脑勺凭空钻出，落在一旁的台阶上。
　　白色狐狸身体半透明，散发着淡淡微光，充满了虚幻感。
　　“你为什么是透明的？”夕雾伸手摸了摸，没有触感，普通的物理攻击天然无效。
　　“我从出生就是这样，没有实体。”玲玲说道，“所以，也没有血。”
　　“把爪子伸出来。”夕雾想了想道。
　　玲玲虽然不解，但还是照做。
　　夕雾蹲下身，将小嘴对准灵狐的爪子，然后开口咬了下去。
　　虽然什么都吃到，但脑海里果断出现生命公式的提示音。
　　“叮！未记录生命样本采集完成……开始解析……解析完毕……生命公式自动完善……”
　　“叮，检测到特殊灵体天赋——附身，是否固化？”
　　“固化。”夕雾心里默念道。
　　然后，打开状态栏，找到了最下面的“附身”能力介绍。
　　“第二阶：外灵附身LV2（0/20万）：灵魂灵体化，可占据其他身体。（备注：有一定失败可能，谨慎使用。）

510 玉狐
　　玲玲见夕雾在发呆，还以为她在品尝自己的味道。
　　压着因害怕而颤抖的身体，心里不断祈祷：‘自己不好吃，不好吃……’
　　良久，夕雾松开小嘴，这个动作吓得玲玲抖了个激灵。
　　“我很好奇……”
　　夕雾还没有说完，玲玲崩溃得脱口而出：“我不好吃，我不好吃，不要吃我……”
　　“……”夕雾。
　　“闭嘴，再叫就真的吃了你！”
　　玲玲吓得立刻闭上了嘴巴，狐狸脑袋不断摇动，像是摇尾乞怜的二哈一般。
　　夕雾继续说道：“我很好奇，你们怎么都只有一条尾巴？不说九尾了，二尾、三尾都没有？”
　　她想起自己曾经在北境府中城，就看见过一只死掉的三尾狐妖，还从那狐妖身上得到了“变化”的能力。
　　而今天看到的这些狐狸，也有变化能力，只不过和她得到的变化能力似乎不同。
　　最重要的是她们的尾巴，居然都是一尾。
　　“那个，大人说的是应该是天狐一族。”玲玲解释道。
　　“天狐？你们狐狸还分不同种类吗？”
　　“是呀，人不是都有不同种类，更何况我们狐族。”
　　“天狐是什么？你们又是什么狐？”
　　玲玲道：“天狐是我们狐族血脉最高贵、最强大的族群，战力是我们狐族顶尖，可以长出多条尾巴，尾巴越多一般越强。至于我们，是玉狐一族，虽然只有一条尾巴，战斗力也几乎没有，但却是狐族中最美的一支！”
　　玲玲语气充满自豪。
　　夕雾是不明白，没有战力的花瓶族群特点，究竟有什么值得自豪的。
　　"第二个问题，你们的变化能力，好像和天狐的不一样啊。"
　　她发现刚才那六只玉狐显出原形的过程，并不是她解除变化能力的场景。
　　“那个，我们玉狐一族的血脉天赋并不是变化，而是化形。”玲玲说道，“虽然到了妖王的境界，几乎都能化形。但我们玉狐不需要修炼到妖王就能化形，这才是我们一族的血脉天赋。”
　　“那化形和变化有什么不同？”夕雾好奇地问道。
　　“不一样的。”玲玲解释道，“化形就是，我们玉狐变成其他种族的雌性时，身体是真正的肉身，是可以生下那些种族的幼崽的。”
　　“哈？”夕雾惊讶，“你们能和人类生下人类的孩子？”
　　这是化形？
　　这是跨越生殖隔离了吧！
　　基因层面都发生了变化了吧……这也是夕雾惊讶的原因。
　　“不是纯粹的人类，是半妖。”玲玲摇摇头解释道，“而且概率很低，有的姐姐努力了一辈子也怀不上人类的幼崽，而且怀上了一窝也只有一两个。”
　　“……”夕雾已经无力吐槽。
　　这玉狐一族的血脉天赋看来并没有那么差。
　　玲玲又道：“不过，化形的形象是固定的，并不能改变。
　　而天狐一族的变化，应该叫幻化，可以自由幻化成任何模样，但那都是假的。
　　身体是假的，更不可能生下人类的后代，这就是我们两者之间的区别。”
　　“懂了。”夕雾了然，“我问完了。”
　　再看这六只玉狐，有些明悟了，这个种族天生就靠依附强大族群生存的。
　　她伸手一挥，折磨六只玉狐的毁灭净莲火焰，开始汇聚，然后在众女心口的位置，刻下一朵滚烫的白色莲花。
　　六只玉狐浑身泥泞，完全看不出美丽的样子，一个个仰躺在地上，尖尖的狐狸嘴巴半张，含着热气，任由雨滴打在身上、嘴巴里，也顺便清洗了她们毛发上的泥泞。
　　虽然她们看上去像是掉了半条命，但实际上，夕雾控制力把握得很精准，她们体表的白色皮毛都没有烧毁。
　　玲玲见夕雾仿佛忘了自己，又看见地面上那就人类少女，即将要醒过来，连忙重新钻进去，取代这具身体本来的意识，从地上站起来。
　　夕雾也没有在意玲玲，她从六只玉狐身上各取来一滴血，放进嘴里。
　　“叮！未记录生命样本采集完成……综合解析……解析完毕……”
　　“叮，检测到可固化血脉天赋——化形，是否固化？”
　　夕雾想着这个能力虽然对于身为人类的她很鸡肋，但，有胜过无，便道：“固化。”
　　“叮！固化中……固化完成。”
　　顿时一股温暖的热流流经四肢百骸，明明现在气温很低，夕雾却浑身热出了香汗，精致的小脸绯红，仿佛发高烧一般。
　　体内深处似乎正在发生某种未知的变化……
　　这种状态持续了十几息才结束。
　　夕雾打开状态栏，看了看：
　　“第二阶：化形LV3（0/30万）：妖体化形，血脉融合性增加，有一定概率孕育出非本种族的混血后代。”
　　“呃……孕育出其它种族的后代……这怎么感觉像个大坑啊。”
　　夕雾小脑瓜里出现一些前世的猎奇违禁话题。
　　“算了，不要吓自己。”
　　她将这事抛在脑后，对那些还躺在院子里装死的玉狐说道：
　　“喂，别装死了。我在你们飘起的炊烟里，闻到了烧鸡和炖兔的味道，都给我端上来，再加几个小菜，我饿了。还有，烧一桶热水，我要沐浴。”
　　末了还加了一句：“哦，忘了提醒你们，不要想着耍花招，你们心口的印记，都是我的眼睛，你们也可以尝试逃跑，反正刚好缺了一个杀鸡儆猴的对象。”
　　六只玉狐听完夕雾的话，一个鲤鱼翻身，从仰躺装死的姿势恢复正常四肢着地的姿势。
　　为首的大白狐狸龇着锋利的犬齿，怒视夕雾：“我们可是灵境大妖，你竟然要我们给你做饭、烧洗澡水？”
　　夕雾盯着这只玉狐，眸子冒着星星，像是发现了什么好玩的宝贝。
　　玉狐被那眼神盯着心里发毛，升起一股恶寒，总觉得这个人类雌性幼崽不怀好意。
　　果不其然，夕雾粉嫩的软舌舔了舔嘴唇：“你看上去好肥啊，我还从来没有吃过狐狸，还是会说话的狐狸，还有你外面那层皮毛，要是做成衣服……”

511 借宿
　　“等等。”这只狐狸立刻打断夕雾的话，“我们姐妹的肉不好吃，很腥，很柴，我们马上就给你做饭！”
　　说罢不等夕雾回答，就闪到大堂外墙一侧的拐角，还不忘叫上身后的姐妹：“你们还发什么呆，还不过来做饭招待大人！”
　　剩下五只狐狸充满人性的狐狸媚眼，暗暗瞥向夕雾，满是惊惧之色。
　　她们只觉得这个人类的雌性幼崽，简直就是个披着漂亮外表的凶残恶鬼。
　　连忙小跑着地跟在大姐身后，快步消失在院子里，朝后院厨房奔去。
　　夕雾望着六只玉狐消失的背影，久久不回神，心里念念不忘自己的狐裘大衣。
　　一旁的玲玲见此，连忙转移夕雾的注意力：“大人要喝茶吗，我们有上好的灵茶，味道甘醇，对修为也很有益处！”
　　“你们妖怪也喝茶？”夕雾狐疑道。
　　“呃……跟人类学的。”
　　“带我去吧。”夕雾颔首，她也想试试这妖怪的茶是什么味道。
　　“是、是，请跟奴婢来。”玲玲很快带入奴婢的身份。
　　夕雾跟着玲玲走进大堂左侧一处游廊，游廊两边要么是奇花异草的园地，要么是清澈小池塘，还能看见里面游动的锦鲤，在雨中别有一番风味。
　　“你们还挺会享受生活的。”夕雾闲聊着问道，“这里就只有你们吗？”
　　“是的。”
　　“这个府邸是怎么来的？”
　　“这个、这个……”玲玲支支吾吾，一脸为难。
　　主人严格命令过她们，不准向外人透露他的存在、身份。
　　夕雾淡淡瞥了一眼，道：“不就是霸占来的吗，有什么不好说的，总不会是你们修建的吧……”
　　“是，是我们霸占的。”玲玲借坡下驴。
　　“这里是什么地方？”夕雾问道。
　　“这里就是浅云山啊。”
　　“浅云山在哪里？”
　　“？？？”玲玲不解，“浅云山就在这里啊。”
　　“好吧。”夕雾打消了想从这几个妖怪身上得知方位的想法。
　　“这里距离京都有多远？”
　　“京都……好像听路过的商人说过，挺远的，赶路要走四年。”
　　“四年？！！”夕雾一惊，停下脚步，随即又反应过来。
　　那是对于只能走路和坐牛车的普通人而言。
　　她可是天师强者，全力在天上飞行，速度破十倍音速，应该能在几天内到达。
　　“在哪个方向？”
　　“应该是东面吧。”
　　“最近的城池在哪里？”夕雾又问道。
　　“城池啊，也在东面，这个比较近，十天的路程就到了。”玲玲道。
　　“这地方还真是够偏僻的。”夕雾低喃了一句，又道，“现在是什么时节？”
　　“时节，冬天吧。”
　　“具体几号？”
　　“不知道。”玲玲摇摇头。
　　她们已经来到游廊尽头，是一间幽雅的静室。
　　还没进入其中便闻到一股飘荡的茶香。
　　走进其中，地面铺着榻榻米，缘侧是一条流经此地的溪流，只不过本来的涓涓流水，在大雨的灌注下水势汹涌异常。
　　屋檐下大雨哗啦啦流下，像是挂着一件天然雨帘，充满了诗情画意。
　　屋子中间，是一张矮脚桌，上面摆放着精致的瓷器茶具，里面摆放着七杯茶杯。
　　茶杯中浮晃著一抹淡碧，几缕轻烟散著温热。
　　旁边一个炉子，上面烧着开水，已经沸腾了好一会儿。
　　夕雾叹为观止，
　　玲玲赶紧给夕雾沏了一杯，递了过来。
　　夕雾接过，只见茶杯透明中泛着淡淡的碧绿，冒着热气，气中带香。
　　有治愈之圣莲以及诸多能力在手，她也不怕对方下毒，于是坐了下来，喝了起来。
　　……
　　厨房里。
　　香艳诱人，六只玉狐重新化形人身，身上穿着单薄的艳丽和服。
　　她们已经修复好了门板，又偷偷去看了看茶室，确定七妹没危险后，便聚集在这里。
　　“大姐，我们真的要给那个家伙做饭吗？那个可恶的恶鬼这么折磨我们，现在我都还没缓过劲来。这口恶气不出，我今晚都睡不着。”妩媚风格的女子用妖族语言询问成熟女子。
　　此话一出，其她姐妹也纷纷附和。
　　大姐扫了她们一眼，反问道：“不然呢，你能打得过对方？”
　　“我们可以下毒，哼，下最大剂量的毒素，毒死她！”妩媚女子恶狠狠道。
　　“不行，这一次不能下毒！”大姐立刻否决道。
　　“为什么呀，之前也不是没有这样做过，一些棘手的阴阳师、法师、驱魔师，不都成功了吗？”
　　“这次是巫女，主人说过巫女有净化之力，是所有毒素的克星，就算下了毒，万一对方拼着毒发前跟我们拼命，我们抵抗得了吗？”大姐解释道。
　　“主人好像是这么说过。”高冷女子想了想道，“主人还说过，巫女大多都很弱，要是遇见很强的，那一定是御祝。所以，那个幼崽巫女应该就是御祝了。”
　　“御祝啊，难怪她能只手镇压我们。这样的强者，也只有主人才能对付了。”中性风格的女子说道。
　　“四妹说得没错，现在主人没回来，我们跟她硬碰没有胜算。”大姐说道，“我看那个御祝对我们并没有杀心，暂时委屈一下，伺候好她，打发她走吧。”
　　“好吧，就听大姐的。”巫女纷纷颔首。
　　就在这时。
　　一道苍老平淡的声音传遍整栋府邸：“贫僧道休，想借贵处留宿一晚，不知此间施主可否打扰一下。”
　　六女心里一凛，知道来者不善。
　　能将这么平淡的声音，从院门口传到后院厨房，这份功力怎么可能是普通人。
　　“大姐，这是个好机会啊。”妩媚风格的女子激动道。
　　要是只有一个秃驴来，或者只有一个御祝巫女来，那都是噩耗。
　　但两者一起来，操作得当，完全可以来一出驱狼吞虎大戏。
　　“冷静，我们从长计议一番。”
　　……
　　院门外。
　　大雨积水成洼，青石板被浸透成暗黑色。
　　道休师徒两人站在门口，裤脚湿透大半，静静等待里面的回复。
　　“师傅，这深山里怎么有这么大一座府邸，难道这里就是那妖怪的老巢？”悟心问道。

512 驱魔师
　　道休法师闻言，没有说话，老眼眯起，像是在养神。
　　手里不紧不慢地拨动一颗一颗琥珀色的佛珠，偏黄色的色泽，类似玉制的光滑材质，而且里面似乎冻结着什么。
　　府邸内，静谧的茶室。
　　夕雾一口一口干着茶水，玲玲在她背后揉肩。
　　六只玉狐端着香喷喷的食物走了进来，其中大姐道：“大人，您看这···”
　　“赶走。”夕雾一口干完一杯茶，小脑瓜也不抬地说道，“我不想看见和尚。”
　　她对这个世界的和尚本就没有什么好感，看着就心烦。
　　“是！”大姐放下食物，转身告退。
　　穿过游廊，进入大堂，随手抄起门口一把油纸伞，踱步踏入湿漉漉的青石台阶，走向院子大门。
　　朱红色大门虽然刚才被夕雾一掌拍飞，但已经被她们重新安好。
　　吱咔一声，她打开大门，就看见门口一老一少两个和尚。
　　“施主，贫僧道休，路过此地，想要在贵处借宿一宿，还望施主同意。”道休说道。
　　“滚！我家大人说了，你们和尚都是道貌岸然，精于算计的无耻之辈，有多远滚多远。”成熟风格的美女破口大骂道。
　　“喂，你这么这样说话啊，我们只是借个宿，你就算不同意，也没必要骂人吧！”悟心小和尚气愤道。
　　“骂人，呵呵，怎么？你不服气啊。我告诉你，我家大人说了，要不是她老人家今天心情好，不想看见血。否则见一个和尚就杀一个，见两个杀一双！”
　　“你、你……”悟心似乎不怎么吵架，一时间被气得哑口无言。
　　“我什么我，还不快滚，真是的，雨天看见和尚，晦气。”说罢，她猛然把门一关。
　　咚！
　　道休法师一只手撑住大门，阻止关闭。
　　“施主，你的脸脏了。”一直没开口的他终于开口了。
　　抬眼轻飘飘扫了大姐一眼，随后猛然伸手盖向大姐的脸，掌心浮现一层灿烂的佛光。
　　“啊啊啊……！”
　　大姐美丽的脸庞发出滋滋的烤肉声，冒出一阵白烟。
　　她连忙后退一步，拉开距离，露出了狼狈的模样。
　　脸上的化形被强行破除，变回了尖尖嘴巴的狐狸脑袋，脖子以下的身体却还是丰腴的人类熟妇。
　　那被道休法师手掌碰到的脸庞，上面留下一块巴掌大小的暗红色烫伤疤痕，白色皮毛和模糊的血肉混在起来，狰狞恐怖。
　　“老秃驴，你找死！”
　　大姐怒喝一声，身上妖力猩红奔涌，双手覆盖着锋利虚影爪子，抓向道休法师的眼睛。
　　道休大师不紧不慢，卡啦一声，手上的那一串佛珠忽然从中间崩掉一颗。
　　崩掉的佛珠并没有落地，而是无视重力悬在半空。
　　嘭的一声，空气炸开，佛珠以无与伦比的速度和力量，射向大姐的爪子。
　　噗！
　　覆盖着妖力的手爪被佛珠洞穿，疼得大姐再次惨叫一声。
　　她强忍着手掌的疼痛，抬脚踩爆地面，接着这股反冲力，朝后闪去。
　　同时撂下一句狠话：“老秃驴，有种你就进来，我家主人一定让你生不如死！”
　　说罢，她的身形消失在院子里，逃向府邸深处。
　　“师傅，妖怪跑了！”悟心小和尚朝师傅说道。
　　“放心，没有妖怪能在为师手上逃走。”
　　道休法师手上的佛珠哗啦啦地断线散落，悬浮空中，随即他双手结印。
　　唰唰唰……！
　　密密麻麻的佛珠射到府邸上空，盘旋成一个巨大的圆，扩散出一圈佛光结界，笼罩整座府邸。
　　这层结界只是针对妖怪，并不阻止天下的大雨。
　　磅礴的大雨依旧下着，穿过这层结界，在府邸内的屋顶瓦砾上溅起一层薄薄的雨雾，发出噼里啪啦的清脆响声，从远处看，宛如缥缈的白纱。
　　“前面的可是道休法师？”忽然，他们传来一道男子的声音。
　　师徒两人转身看去，是两个戴着斗笠，身着黑色劲装的年轻男女。
　　男子英俊帅气，五官稚嫩，眼睛是罕见的茶褐色，头上扎着一条小辫子。
　　身上的劲装在心口、肩膀等部位，镶嵌有不知什么骨骼制成的甲胄。
　　腰间左边别着一柄怪异骨剑，透露着浓浓的邪气，右边挂着一把带锁链的小镰刀。
　　而那女子，高挑的个子，苗条纤细的身材，双瞳也是茶褐色，还画着粉色眼影，有着一头乌黑亮丽的秀发，扎起马尾。
　　身上的劲装也在胸口、脖子等处，镶嵌着不知名的骨甲。
　　腰间缠绕着一把不知什么妖怪的脊髓骨制成的长鞭，也散发着浓浓的邪气
　　看着这两个人，悟心小和尚眼睛一皱，连忙悄声对师傅道：“师傅，又是这两个烦人的家伙。明明没什么实力，每次都要强行凑热闹，拖我们的后腿。
　　还自称什么驱魔一族，拿着那些妖怪尸体制成的武器，身上全是恶心的妖气，臭死了！”
　　他们之前遇到过好几次这对驱魔师兄妹。
　　据他们所说他们来自驱魔师村子，历代都靠除魔灭妖谋生。
　　听起来高大上，但其实就是普通人。
　　靠着几把不知道用什么妖怪尸体制成的邪气武器，对付一下小妖、冤魂什么的还行。
　　真要碰到大妖怪，只有被秒杀的份。
　　偏偏他们还不自知，遇到什么都往前冲，真以为靠着一腔热血就能无所不能？
　　现在他们还没有死，真是一个奇迹。
　　“不要胡说。”道休法师转身瞪了悟心一眼，“这西境妖孽横行，每一个心怀驱魔除妖理想的能人志士，都是值得尊重的对象。”
　　“弟子知错了。”悟心小和尚委屈道。
　　“两位施主，又见面了。”道休法师合掌朝两人作了个揖。
　　“道休大师！”
　　哥哥萩屋秋作揖回礼。
　　妹妹萩屋薰则有些闷闷不乐。
　　“两位施主这次来，可是为了这里的妖怪。”道休法师问道。
　　萩屋秋说道：“正是如此，我们兄妹看见了竹水城里的告示，得知城主的千金——葵姬殿下被妖怪掳走了，所以特地前来救援。大师也是为此而来的吧，正好我们可以一起，相互之间也好有个照应。”

513 一触即发
　　道休法师摇摇头：“两位施主还是请回吧，这次的妖怪非常危险，即使是贫僧也不能保证你们的安全。”
　　“喂，什么叫保证我们的安全？我们又不需要你的保护。”妹妹萩屋薰插道。
　　“薰妹，不得对大师无礼。”萩屋秋把自己妹妹拉到身后，然后朝道休大师道歉，“道休大师，我妹妹失礼了。”
　　“没关系。”
　　“大师，即使你不同意我们同行，我们也不会离开。”哥哥萩屋秋说道，“我们已经收下了城主大人的定金，要是什么都不做就离开，对不起我们驱魔一族的名声。”
　　道休法师闻言，沉默了一会儿，叹气道：“既然如此，那你们和贫僧一道吧，也好有个照应。”
　　“谢谢大师。”
　　“谁要你照应了……”
　　“薰妹，少说几句。”
　　一行人结伴。
　　佛光笼罩的结界裂开一道口子，道休师徒走在前面先进去。
　　萩屋两兄妹跟在后面，在道休师傅看不见的角度，两兄妹互相对视一眼，闪过一抹意味深长的笑容。
　　……
　　静谧的茶室里。
　　夕雾拿着筷子大快朵颐。
　　她面前是一张由四张矮脚桌拼在一起的大矮脚桌。
　　上面摆满了美味佳肴，烤鸡、炖兔、生鱼片等等，色香味俱全。
　　要不是亲眼所见，夕雾怎么也不会相信这是六只妖怪做出来的饭菜。
　　扑的一声，玉狐中大姐托着狼狈的身子，出现在屋外的缘侧上，跪地哭诉。
　　夕雾抬眼扫了一眼她：“你这是怎么了？”
　　“大人，奴婢没用……”大姐惨兮兮地哭诉道，“奴婢按您的要求拒绝了那个老和尚的借宿请求，但谁知他突然出手，打伤了奴婢。奴婢不是对手，仓促之下只得狼狈逃走。”
　　“哦，然后呢？”夕雾淡淡瞥了她一眼。
　　那眼神让大姐心里一个激灵，有种自己浑身上下被看穿了的感觉。
　　她压下发颤的心脏，说道：“那个老和尚应该已经进来了，还用结界封锁了整座府邸，明显是想赶尽杀绝啊，大人，现在可怎么办啊？”
　　“什么怎么办，他是来对付你们的，管我什么事？”夕雾毫不留情道。
　　她和这些狐妖本来就没有关系，她们是死是活，她根本不关心。
　　而且这几只狐狸以为自己那坏心思藏得很好吗？
　　真当她夕雾在江湖混了那么久，是白混了？
　　天上的结界她也看了，虽然看不懂，花里胡哨的，但从强度上感知，也就大阴阳师的程度。
　　相当于是妖怪中的妖怪大将。
　　这次来的和尚确实有两把刷子，可就那样了。
　　突破核心法后，她越发深刻体会到“天师之下皆为蝼蚁”的含义。
　　不管天师之下的力量编织得多么精妙，在核心法面前都是土崩瓦狗，一触即溃。
　　“大人，您怎么能这样？我们姐妹都是因为你的命令，才得罪了那个老和尚的，你就这样对我们……”旁边另一只玉狐化形的温婉风格的美人可怜兮兮道。
　　其她风格的美人也都用着娇嗔、小生气等等的目光，盯着夕雾。
　　不得不说，这六只玉狐化形出来的美人确实漂亮，都是万里挑一的绝顶美人。
　　要是一个普通男人身处夕雾的境地，面对这么多美人的环绕，早就被迷得神魂颠倒了。
　　可惜，夕雾只觉得她们身上的胭脂用得太多，有点刺鼻。
　　“走开点，不要打扰我吃饭。”
　　她说罢，小手轻轻一弹，众女的身形顿时倒飞了出去，如断线的风筝落在茶室外的院子里，七零八散，浑身泥泞不堪。
　　“大师，前面有动静！”游廊尽头传来萩屋秋的声音。
　　下一刻，道休大师一行人就出现在游廊拐角。
　　隔着十几米的距离，和茶室里的夕雾遥遥相望。
　　“师、师傅，她就是我跟你说的，在潭水那里看到的妖怪！”悟心小和尚看见夕雾后，连忙说道。
　　道休大师神色凝重，之前他听悟心说那水潭里冒出的那个少女多么多么···美，是世界上最漂亮的女人。
　　还以为是徒弟犯了色障，看到了自己心中所想的幻觉。
　　现在才知道徒弟说的都是真的。
　　“巫女吗？不对，这种地方怎么会有巫女，还在一群妖孽中吃饭，那吃的真的是正常的饭菜吗……”
　　道休老眼眯起，打量起那妖气森森茶室里的夕雾。
　　随即，布满皱纹的双目骤然瞪大，佛光炸现，死死凝视着夕雾，似乎要把她的真身看穿。
　　但核心法加身的夕雾，即使什么都不做，也不是他能够窥探得了的。
　　在他的佛眼里，那里什么都没有，夕雾仿佛不存在一般。
　　“佛眼都看不穿吗，看来是个棘手的家伙啊。”道休法师关闭了佛眼。
　　“那是……葵姬殿下！”
　　妹妹萩屋薰注意到倒在院子里的玲玲，就要跑过去扶起她。
　　但却被哥哥一把拉住。
　　“薰妹，别冲动，葵姬殿下的情况不对劲。她可是在一群妖怪中，居然神情镇定自若，如果所料不差，这个葵姬殿下应该是假的，是屋子里那个妖怪为了引诱我们过去设下的诡计！”哥哥萩屋秋解释道。
　　萩屋薰后怕地点点头。
　　“道休大师，我们现在赶紧动手，打败屋子里那个妖怪，迟则生变。”萩屋秋朝道休大师建议道。
　　他和妹妹都已经拔出了武器，蓄势待发。
　　一直在旁边观察的悟心小和尚有些诧异，这个萩屋秋什么时候这么聪明谨慎了。
　　要知道之前几次遇到妖怪，他都是拔出武器就往前冲了……
　　难道是教训吃多了，成长了？
　　“嗯。”道休法师颔首，单手结印，府邸上空的一圈佛珠受到召唤，回到他身体周围，不断旋转。
　　院子里，浑身被大雨淋得湿漉漉的七只狐妖，继续装作重伤的样子。
　　彼此偷偷交换眼神，压下心里的窃喜。
　　她们的计划就要成功了！
　　驱虎吞狼，最后她们再坐收渔翁……完美！
　　当然，这一切少不了山童大人的配合。
　　“喂，老头，你是不是有病啊？”夕雾放下手中的筷子，“放着外面那些妖怪不管，反而要攻击我这个巫女？”

514 偷袭
　　面对夕雾的质问，妹妹萩屋薰当即嫉恶如仇道：“妖怪，莫要废话，受死吧！”
　　夕雾望向萩屋薰，稚气的大眼睛闪烁着黑宝石般的清澄灵动。
　　萩屋薰浑身抖了个机灵，心里生起一股恶寒，仿佛被什么大恐怖给盯上了。
　　“你……好奇怪啊？人的身躯，但内在却是妖，你也是灵狐吗？”夕雾好奇地问道。
　　此言一出，现场顿时一静。
　　道休法师还算平和，似乎不为所动。
　　但悟心小和尚却大惊失色，一下子从萩屋秋兄妹身边跳开，死死抱住师傅。
　　“师、师傅……”
　　他颤颤巍巍地说道，眼神一直戒备着萩屋两兄妹。
　　“悟心小师傅，这明显是那妖怪的离间计，你也相信？”哥哥萩屋秋朝悟心小和尚说道，“我是人是妖，你看不出来，难道大师还看不出来吗？”
　　妹妹萩屋薰则愤怒地朝夕雾爆喝：“你这可恶的妖怪，妖言惑众，还想倒打一耙冤枉我和哥哥。你以为变成漂亮的样子，就能骗过我们的法眼？就能掩盖身上那恶心的妖臭吗？”
　　说罢，就抽出腰间的骨节鞭，要朝夕雾冲过去。
　　但被哥哥萩屋秋拦住了。
　　“薰妹，冷静，小心这是那妖怪的阴谋！”
　　旁边本来担惊受怕的悟心，回过神来，也觉得是自己太失态了。
　　萩屋两兄妹怎么可能是妖怪呢？
　　他看向道休法师：“师傅，您看……”
　　一直没有反应的道休大师，这时才偏头深深看了萩屋秋、萩屋薰兄妹。
　　萩屋秋坦然受之，建议道：“道休大师，那妖怪使出这等蹩脚的离间计两，有种慌不择路的味道。
　　细细想来，或许是受伤了不便动手，亦或者是在拖延时间，等待援手。
　　我们还是赶快动手，免得夜长梦多，突生变故。”
　　悟心小和尚也附和道：“是呀，师傅，快点动手灭了这个妖怪，我总有种不好的预感。”
　　天上的雨依旧滂沱，砸在周围的瓦砾、石板地面上，响起千千万万交错嘈杂的哒哒声，平添几分燥意。
　　“施主，你说自己是巫女，可有什么证明？”道休法师朝夕雾说道。
　　“你没看见我这身衣服吗？这可是神侍宫正宗出品。”
　　道休摇摇头：“这做不得证据。”
　　“那这个呢……”夕雾伸出青葱玉指，嗡嘤一声，一道精纯的净化之力绽放出莹莹光辉，照亮整个屋子。
　　虽然第三阶的献祭之符，已经蜕变为第四阶的三种核心法。
　　但只需要取毁灭之净莲、治愈之圣莲、防御之盾莲三种核心法的法则场域中的一丝丝，融合在一起就是净化之力。
　　取的是法则场域，而不是核心法本身的力量。
　　但就是这样，融合得来的净化之力，比起御祝辛苦修炼得来的净化之力，已经不知道精纯、强大了多少倍。
　　这依旧不是质的差距，而是次元的差距。
　　道休法师看着这股精纯的净化之力，老眼闪过一抹疑惑。
　　手中施法的动作却是停了下来。
　　“哥哥，我曾经在书上看到过一种妖怪，名为‘觉’，能够将被吃掉人的力量吸收到体内，等到要用的时候再使出来。这个妖怪难道就是传说中的‘觉’吗？”萩屋薰说道。
　　萩屋秋神色凝重地点点头：“大概是没错的了。而且，这股精纯的净化之力，它得吃了多少无辜的巫女啊，这个可恶的妖怪，真该死。”
　　两人看似的闲聊，让又让道休法师开始了施法的动作。
　　世界之大，无奇不有。
　　就算是年过半百的他，也不敢说知晓世间所有事。
　　因此，在听到萩屋两兄妹的谈话后。
　　他也开始怀疑面前这个美得不像话的巫女，极有可能就是那个什么“觉”。
　　当然，还有原因就是，小小的夕雾展现出来的惊人美丽，实在让人难以相信这个世间真的存在，可这要是妖怪幻化而成的，那就非常合理了。
　　道休法师开始结印，在府邸上空的那串佛珠受到召唤。
　　唰唰唰地射下，悬浮在他面前，彼此连接组成一个圆盘，仿佛一个炮口，强大的力量在其中聚集。
　　似乎在准备什么大招。
　　“咯咯，你这和尚还真是够蠢的可以啊，连谁是真正的妖怪都看不清，就出来除妖？我真的怀疑死在你手里的无辜者究竟有多少。”夕雾吃饱了。
　　用白皙的纤手摸了摸自己的小腹，那里只是微微鼓起，这也是她这具身子的天赋之一吧。
　　再加上那里系着的蝴蝶结，肉眼看去，根本看不出变化。
　　吃饱后，她现在只想洗个澡然后睡大觉，不想动。
　　至于为什么在潭水沐浴完还没一个时辰就又要沐浴，女孩子多沐浴几次又有什么关系呢？
　　“妖孽，不要再垂死挣扎了，你以为你这点伎俩还有用吗？”萩屋薰呵斥道。
　　夕雾却没有看她，反而饶有兴致地询问道休法师：“你觉得我要怎样，才能证明自己的身份？”
　　道休法师停止施法的结印，怔了下，道：“施主可否放开身上的防御手段，让贫僧的法眼仔细看看。”
　　“不行！”夕雾想也不想就拒绝了，“我没有给陌生男人看光自己身子的习惯，你想都不要想。”
　　虽然不知道所谓的法眼是什么东西，但想来和阴阳师的灵眼差不多。
　　神代姐姐说过，阴阳师的灵眼是可以看透普通的布料的。
　　所以一般的阴阳师身上都戴着反侦测的防御术式，而神侍宫的巫女服则天然具有这个能力。
　　要是她答应的话，不仅需要解除自身的核心法的防御，而且还必须脱掉身上的巫女服才行……
　　“既然如此，那贫僧只好失礼了。”道休法师双手就要合十。
　　而他面前的佛珠圆盘开始缓缓转动盘，弥漫出一股让周围雨滴都战栗的强大气息。
　　夕雾对此视若罔闻，忽然道：“话说，你为什么不试试去看看那两兄妹之中的哥哥。
　　他虽然用腰间那两把武器的气息掩盖了自己的气味，但隐藏自身的手段没有旁边那个妹妹那么奇怪。
　　你可以让他拔下一颗头发，很简单的手段，就可以验明了。”
　　道休法师施法的动作一顿，转头看向萩屋秋。
　　“师傅，小心！”
　　悟心小和尚激动地大喊。
　　但不需要他说，道休法师已经感受到了背后一左一右，两道劲风袭来。
　　他老眼瞪大，惊鸿一瞥之间，就看见萩屋秋和萩屋薰两兄妹，嘴角勾起阴森的冷笑。
　　握着那两把驱魔师的邪气武器，刺向自己。
　　情急之下，他连忙张开一道佛光防御盾，并且操纵身前的佛珠回防。
　　噹……噗！
　　两道截然不同的声音几乎同时响起，萩屋秋手里的白色骨剑，已经半截刺入道休法师的后腰。
　　而萩屋薰手里缩成一把尖刺的鞭子，却在千钧一发之际，被撑开的金色佛光护盾挡住了。
　　轰轰···！
　　这时两颗急射而来的佛珠才姗姗来迟，穿过两兄妹闪避的残影，在游廊厚厚的石板地面砸出两个碗口凹坑。
　　至于他们两兄妹，在一击得手后毫不恋战，立马舍弃武器，消失在原地，躲开了佛珠。
　　下一瞬出现在游廊一侧下着大雨的庭院中，和那些玉狐站在一起。
　　哐当！
　　道休法师伸手拔出插在自己腰间的骨剑，随手甩在地上。
　　腰间的伤口看似不大，却冒着污血，染黑了那片衣服，并啪嗒啪嗒落在地上，发出滋滋的声音，把厚厚的石板腐蚀出一个个坑洞。
　　道休法师站立不稳，单膝跪地，气息十分萎靡。
　　身上佛光大放，涌向腰间那伤口处，似乎在驱毒疗伤。
　　“师傅，你没事吧！”
　　突然的变故让悟心小和尚措手不及，神色惶恐，不知所措。
　　刚刚明明还好好的，但一眨眼，师傅就被偷袭，重伤跪地。
　　“桀桀桀，老东西，你们人类用炼蛊的方法，残杀妖族婴孩制成的武器，滋味怎么样啊？”萩屋秋脸上挂着的笑意问道。
　　普通人类想要获得除妖的力量，怎么可能走正常的路线。
　　那必须是你残酷我比你更残酷，你狠毒我就要天理不容……只有这样，才能稍微弥补绝对力量带来的差距。
　　“你是什么妖怪？”道休法师艰涩道。
　　萩屋秋也不再伪装，他的身体如同鼓气一般膨胀变大，转瞬间便膨胀到近四米高度，体型肥硕，像一个放大版的相扑。
　　皮肤变成青黑色，非常厚，像是轮胎橡胶。
　　脑袋光秃秃的，上面有一条蜈蚣状的疤痕。
　　双目赤红，一张大嘴裂开到耳根，牙齿参差漆黑，散发着浓浓的恶臭。
　　而且因为上身过于肥大，堆满了肥肉，以至于根本看不见脖子。
　　腰间缠绕着一根人腿粗细的麻绳，在裆部挂着一块破布。
　　两条肥腿仿佛象腿般粗大，普通的站着就在地面留下龟裂痕迹。
　　背后还拖着一条两米长的巨尾，长满狰狞尖刺。
　　周围的大雨哗啦啦下着，却在靠近这个怪物时，被它身上弥散着的妖怪大将的恐怖气息震得粉碎。
　　在他身边，‘萩屋薰’也解开了伪装，脑袋后面扎着的单马尾解开。
　　那些漆黑的头发仿佛活了过来，变长变密。
　　一瞬间就充满了萩屋薰这具身体的整个脑袋，仿佛蚯蚓般蠕动摇晃。
　　没错，是整个脑袋，不仅仅是头顶原本就长着头发的部分。
　　包括前面漂亮脸蛋、鼻子、粉腮、下巴、嘴巴……全部被疯长的头发覆盖。
　　几息间，一个英姿飒爽的女侠，就变成了一个头上飞扬着数米长头发的怪物。
　　身上同样弥散着一股妖怪大将的恐怖妖力，只不过要比山童弱上几分。
　　呜呜呜……！
　　在那已经长满头发的脑袋里，隐隐传来痛苦的呻吟。
　　原来萩屋薰还活着，准确来说是生不如死……
　　这或许就是雾觉得她的存在方式很奇怪的原因。
　　“山童大人，还有毛女姐姐！你们都来啦，真是太好了！”一旁的狐妖玲玲看见这两个可怖的妖怪不仅没有害怕，反而表现得十分亲近。
　　其她六只玉狐也亲切地打招呼。
　　“府山君特意吩咐过我等要照顾你们。所以，接到你们发出的求救信号，我们就来了。更何况，你们这里还来了一个这么极品的货色。”
　　山童说着，转向夕雾，舔了舔嘴唇，好似看到了什么美味珍馐。
　　当看见夕雾胸前的平平无奇后，猩红的眼睛闪过一抹失望，补充道：“不过，看上去需要再养几年，太小了，不够吃。”
　　它平时最喜欢做的事就是吃女子，尤其是年轻的处女，肉嫩又纯洁。
　　将她们的胸房割下来做成食物，再饮上一杯小酒，就是世间少得的美味。
　　夕雾听见山童的话，美眸长长的睫毛眨了眨吧，很是嫌弃道：“你这家伙，也太恶心了吧，我连杀你，都提不起兴趣。”
　　“桀桀桀，我就喜欢有活力的女孩子，还是这么漂亮的极品，尤其是那条舌头，一定好好好品尝。”山童鬼一边说，一边舔着嘴唇，嘴角流出恶臭的口水，“话说，你是怎么看穿的我和毛女的真身的？”
　　“你可以猜一猜。”夕雾道。
　　“好，那就猜了。”山童鬼语调放慢，却突然大声道，腥臭的口水喷出一米远，“我猜你是想我了！小美人，到我怀里来吧，我已经迫不及待想舔你了！”
　　话音落下。
　　嘭！
　　地面炸开一个大坑，它刹那间跨过十数米的距离，出现在……正在疗伤的道休法师面前，厚实的手掌仿佛坠落的陨石，猛然砸下。
　　整个游廊被撞得轰然塌陷，化为一片废墟。
　　难以想象他那么肥硕的身材，能爆发如此恐怖的速度。
　　而且他还很有智慧，知道声东击西，出其不意。
　　在他看来，夕雾只是区区一个御祝，威胁不大，早下手晚下手结果都一样，不着急。
　　但那个高僧法师，却是实打实的真正威胁。
　　现在不趁他病要他命，等他稳定了伤势就晚了。
　　面对这一击，道休法师双手结印，佛珠漫天星星洒落在他和悟心身体周围，彼此连接，构成一个半球光罩笼子。
　　······
　　嘭！！！
　　地面剧颤，山童的恐怖一掌拍在佛珠笼子上，发出轰爆巨响。
　　佛珠笼子没有崩溃，但却被这股巨力生生砸得嵌入地面一指之深。
　　嘭、嘭、嘭···！
　　山童鬼得势不饶人，继续一掌一掌轰击佛光屏障。
　　每一掌都打得周围地面颤动，每一掌都打得游廊倒塌的废墟中的碎石跳起，每一掌都打得道休师徒两人又往下沉入几分……
　　噗——！
　　道休法师终于达到极限，结印的双手颤抖，喷出一大口血，笼罩周围的佛光笼子也开始动摇，似乎下一秒就要崩溃。

515 反击与度化
　　“完了，完了，师傅，我们今天就要死在这里了。”悟心小和尚望着头顶岌岌可危的佛珠笼子，发出悲催的哀嚎。
　　道休法师盘坐在地上的身子佝偻起来，结印的双手抖如筛糠，嘴巴喷血后就一直没有停下。
　　嘭嘭···！
　　山童鬼看见这一幕，猩红的眼里浮现残忍的笑，掌中每一击的力道越发恐怖，全身妖力奔涌，气势盛天。
　　这一幕让茶室里都准备动手的夕雾愣住了。
　　她见那相扑模样的山童鬼又是对自己出言不逊，又是对自己恶言相向，还以为它对自己动手，结果没想到是虚晃一招。
　　想了想，她明白了山童鬼的打算。
　　顿时，小芳心忿忿不平：“我就这么没有威慑力吗？”
　　她低头看了看自己，娇小玲珑的身子精致得像个瓷娃娃，小胸脯的位置也已经渐渐有了起伏，看上去潜力很大。
　　完美诠释了什么叫身娇体弱易推倒。
　　但就是没有威慑力……
　　“好吧，不是早就知道了吗。”夕雾萌萌不乐道。
　　“喂，有我在，你可别想着去救那个老秃驴。”毛女妖怪见夕雾在那里自言自语，还以为她想帮那个和尚，便挡在了她面前，“现在乖乖待在那里，还能多活个一会儿。要是敢动手，我可不是像山童那样会留你活命。”
　　周围那些玉狐也纷纷露出獠牙，妖力覆盖十指，朝着夕雾张牙舞爪，迫切想要一雪刚才的耻辱。
　　然而夕雾只是淡淡地扫了一眼，那苦苦支撑的道休法师，便收回视线。
　　好笑地望向毛女：“你们以为自己很聪明吗？”
　　“什么意思？”满头张扬的黑色长发中发出嘶哑的声音，妖怪大将的直觉让它突然生出一股不好的预感。
　　“意思就是，为什么你们会自以为是地认为，自己的阴险狡诈能比得过和尚？”夕雾直言道。
　　“？？？”
　　毛女先是不解，随即立马想明白了什么，连忙朝山童鬼大喊，“山童鬼，小心！那和尚没重伤！”
　　只是，她话音还没有落下。
　　原本一直苦苦支撑，一直在吐血的道休法师，骤然睁开双目。
　　那深邃的老眼虽然沧桑，但异常炯炯有神，哪里像是一个重伤快死的老头啊！
　　而岌岌可危的佛光笼子一瞬间坚如磐石，改变形态，以佛珠为节点彼此由金色法力丝线连接，编织成一张大网，反过来朝山童鬼笼罩而去。
　　“老东西，你竟然没有重伤！？”山童鬼大惊失色。
　　此时他正是一掌轰下后抬起的间隙，面对这突如其来的变故，想闪避已经来不及了……
　　“贫僧行走江湖四十几年，什么场面没有见过，怎么可能没有一两张底牌呢？”道休法师平淡道。
　　“老东西，这是你逼我的！”危急时刻，山童鬼干脆不退反进，“撼山重击！”
　　浑身暗红色的妖力全部释放，肥硕犹如小肉山般的身体，一下子覆满坚硬的岩石铠甲。
　　仿佛炮弹一般的力量和速度，在空气中拉出沉闷的呼啸音爆，朝那佛珠大网撞去。
　　嘭——！
　　佛珠编织而成的巨大光网，与四米左右的山童鬼相比，单薄得犹如一张纸。
　　但面对山童鬼强力的撞击，却轻易地拦住了，不论山童鬼使出多大的力气，象腿般粗壮的双腿没入地面多深，就是撞不开那层佛珠薄薄光网。
　　不仅如此，还被其反过来牢牢罩住，并且不断勒紧、缩小。
　　“啊——！”
　　山童鬼大吼一声，双臂交叉向外张开，想要在阻止佛珠大网缩小，浑身的肥肉都因为用力过猛而剧烈颤动，但收效甚微。
　　吱吱……砰砰……！
　　佛珠大网那些光丝，已经勒进了山童鬼体表的岩石铠甲，留下一条条网格凹痕。
　　并继续勒进深处，似乎想要将其活生生勒死。
　　“老秃驴，住手！”毛女大吼一声。
　　飞舞张扬的漆黑头发一瞬间崩得笔直，硬如坚钢，射向道休法师。
　　但道休法师老神犹在地盘坐在地上，老眼眯起，手中结印改变。
　　簌的一声，死死勒住山童鬼的佛珠弹出一枚，膨胀变大，琥珀般晶莹的材质散发着淡黄色的光泽。
　　叮叮叮……！
　　发丝被变大的佛珠抵抗，然后缩回在萩屋薰头上。
　　毛女心里一惊，很难想象她那可以轻易刺穿精铁钢岩的发丝，居然刺不穿那颗佛珠。
　　那佛珠究竟是什么材质，怎么会这么硬。
　　“佛珠里面有东西！”一只玉狐大叫道。
　　毛女连忙望向那里，只见那琥珀般的佛珠里面，居然冻结着是一只三米多长的镰鼬大妖。
　　镰鼬大妖体表覆盖着密密麻麻的黑色鳞片，闪烁着金属光泽。
　　强壮有力的前爪外侧，长着一对长长的利刃，透着锋利的寒芒。
　　还有背后的尾巴，也是一把向后背弯曲的弧形弯刃。
　　此时镰鼬妖怪紧闭双眼，不知道是死了，还是静静地沉睡着。
　　哗啦啦！
　　冻结着它的那些琥珀物质软化消融，镰鼬大妖骤然睁开双目，眼睛全是佛光，瞳孔里镌刻了无数佛经。
　　一股妖怪大将的恐怖威胁感弥漫在一众玉狐心头。
　　看见这一幕，毛女心里恍然大悟。
　　她之前就觉得非常奇怪，山童鬼再怎么说也是妖怪大将高阶的存在，却在自己擅长的力量上被一个老和尚压得死死的。
　　现在才明白，压倒山童鬼的不是那个老和尚的力量。
　　而是那串佛珠里，被炼化的二十几只，至少都是灵境巅峰的大妖。
　　山童鬼再强，也不可能抵得过二十几个不比他弱多少的妖怪大将的力量。
　　茶室里的夕雾却看出了其它的东西。
　　她原本以为这些都是式神。
　　但现在才发现这只镰鼬大妖是活的，应该是被某种方式控制神智，变成如同傀儡一般的存在。
　　她虽然不是阴阳师，也知道就算是大阴阳师，也不可能同时炼化这么多大妖。
　　但现在这样用类似洗脑的方式控制，却能突破这个数量极限，达到如今这种夸张的地步。
　　“这好像是驭兽的手段，看来那串佛珠是很稀罕的宝贝啊……”夕雾喃喃自语，双眸放光盯着道休法师那串佛珠，里面有小星星在闪烁。
　　哧！
　　猛然一道黑光闪过，镰鼬大妖消失在原地，并在下一瞬间同时出现在毛女身侧，前肢外侧长长的利刃划过其脖子，也就是毛女的本体。
　　滋~~！
　　双方接触的瞬间爆闪出一连串火花，镰鼬大妖在下一刻，站在二十几米外的一座假山上。
　　还不等众人看清，便再次消失在那里，又毛女背后，前肢的长刃划过，再度爆闪出一窜火花。
　　镰鼬大妖毫不停歇，一次连着一次不断攻击，仿佛不知疲倦和思考的机器。
　　但偏偏就是这样无脑的攻击，却让毛女完全束手束脚。
　　究其原因，还是因为镰鼬大妖的速度太快了。
　　她的发丝无法捕捉到对方，只能缠绕成一团防御。
　　而且镰鼬大妖的长刃，灌入了大量妖力，十分坚硬锋利，逼得她不得不在发丝中灌入更多的妖力抵挡。
　　一时间，双方变成了消耗战，僵持在一起。
　　虽然这种消耗战对毛女有利，但她根本高兴不起来，因为山童鬼的情况非常糟糕。
　　它庞大如同一座小型肉山般的肥肉身躯，已经被那不断勒紧的佛珠大网，切开了的岩石铠甲，现在估计已经切进肉里了。
　　“啊——！”
　　山童鬼嘶吼着挣扎，但毫无用处。
　　二十几只至少都灵境巅峰的大妖的力量，不是它大吼几声就能抹平的差距。
　　最终，他在浓浓的不甘和痛苦中，被活生生勒死。
　　“叮！生命点+20万！”夕雾脑海里传来提示音。
　　这是她特意设置的结果，低于一万的增加都没有提示，高于一万的才有。
　　“山童大人！”x n
　　玉狐看见死掉的山童鬼，兔死狐悲地悲鸣一声。
　　一直在艰难对付镰鼬大妖的毛女，也被这一幕分了心神。
　　哧啦！
　　这片刻的懈怠，让她被一闪而过的镰鼬大妖，切下一大把发丝。
　　“山童鬼！啊——，老东西，我跟你拼了！”毛女大怒一声。
　　噗！
　　无数发丝一下子爆开，脱离萩屋薰的脑袋，铺天盖地，竟然一下子布满了整个府邸上空，密密麻麻，不计其数。
　　而且这些发丝中的每一根都像是活着的一样，扭曲蠕动，看着就让人头皮发麻。
　　“孽畜，哪里跑！”道休法师冷哼一声。
　　那些佛珠从山童鬼的肥肉山中射出，化为一道道残影射向府邸上空想要布阵，结果却还是晚了一步，让少许发丝逃了出去。
　　剩下的发丝顿时犹如无垠之水，化为无数黑烟散去。
　　“师傅，怎么样？”悟心小和尚问道。
　　“这妖的逃生手段太过高明，让她跑了。”道休大师叹了口气，双手合十，补了一句，“阿弥陀佛。”
　　“师傅，那些狐妖怎么处理？”悟心小和尚又问道。
　　“大师饶命啊！”
　　“我们姐妹有眼无珠，触怒了大师，但我们也是身不由己，都是那个、那个巫女逼我们的啊！”
　　玉狐一边跪地求饶，一边将锅往夕雾这里甩。
　　不知是有意还是无意，雨水浸湿了这些狐妖身上的衣服。
　　这些艳丽的和服本就单薄，此时更是近乎完全贴合她们惹人的娇躯，曼妙的身姿展露无遗。
　　就连下身处，两条大腿折叠跪时露出的缝隙，幽深的黑暗中究竟是什么形状，也只需要再把眼睛睁大一点，就能看个清清楚楚。
　　面对这一众美女跪地颔首乞怜的香艳场景。
　　悟心小和尚心里涌出一股，难以言说的成就和满足。
　　这六只狐妖单论姿色，已经超过那些王公贵族家的小姐。而且她们还是狐妖，身上自带一种非常特殊的媚态，可谓极品美人中的极品！
　　但就是这样的美人，现在却跪在他脚下磕头乞饶。
　　他忍不住要怜花惜玉道：“师傅，您看这……”
　　道休法师眯着的老眼巍然不动，看这些玉狐的求饶，犹如在看路边的石子。
　　“阿弥陀佛！妖言惑众，看见妖，不用多想，除掉就好。徒儿，你不是抱怨为师没有教你除妖的本领吗？
　　那现在为师就先教你第一课：你就用那对驱魔师兄妹掉落的武器，杀掉这群狐妖吧。
　　放心，为师会封了她们的力量，你只管动手就好。”
　　道休法师平淡的声音，带着一股毋庸置疑的命令。
　　听得悟心小和尚心里咯噔一下，涌起一股凛然之意。
　　他明白，这是师傅的考验，是决定他人生十字路口的考验。
　　要是这一次让师傅失望了，那自己毕生也不会得到师傅的真传。
　　思及此，他狠狠一咬牙，道：“遵命，师傅！”
　　他从一旁的废墟中，找到那把刺伤了师傅的骨剑，然后朝那些狐妖走去。
　　玉狐大惊失色，就要暴起来个殊死一搏，但七颗佛珠咻咻射出。
　　每只玉狐头顶一颗，悬浮在那里，释放着氤氲佛光，镇压得她们只等不甘地趴在地上等死。
　　悟心小和尚一剑一个，挨个刺穿美人的脖子，看着她们流血而亡，显出原型。
　　只是到了最后的玲玲时，被师傅叫住：“好了，这一只狐妖比较特殊，交给为师处理。”
　　“是，师傅！”悟心小和尚回了一声。
　　杀掉了六个大美人后，他的心境发生了微妙的变化。
　　视线不由自主地移向了茶室里的夕雾。
　　要论美，她才是这里最漂亮的那个。
　　要是之前看到，他可能会想入非非，但现在，却只有挽颚叹息。
　　‘等一下，这个漂亮的小妖精，也会死在我手上吧。
　　这样漂亮的人儿，仿佛是集天地之敏秀的宠儿，现在却要死在我手上……我真是一个罪孽的人啊！
　　今后，我要多多行善，斩尽天下妖魔，弥补此身的罪孽！’
　　哀叹了一声，他朝夕雾的方向作了个揖，心里补充道，‘小妖精施主，你就安心去吧，在今后的日子里，我会时常想起你的。’
　　“施主，现在轮到你了。”道休法师先是用一颗佛珠禁锢住玲玲，防止她逃跑，然后便看向夕雾。
　　“轮到我什么？”夕雾不解地问道。
　　“贫僧要度化你！”
　　“哈？为什么？”
　　“这就要问施主你自己了。能让我都看不穿的巫女，这个世界上根本不存在。而且……”道休法师顿了顿，意味深长道，“刚才山童鬼的魂魄突然消失不见，应该就是施主的手笔吧。所以，施主，你究竟是什么东西？”
　　他看不穿夕雾，到现在依旧看不穿。
　　本以为自己假装重伤，将计就计，可以看出夕雾的破绽。
　　但谁知，这个小妖精全程躺在榻榻米上看戏，始终不为所动。
　　而且那种在他眼皮底下夺走山童鬼魂魄的手段，闻所未闻，也更加坚定了他的杀心。
　　正巧，夕雾懒散的神情也一下子肃然起来。
　　生命公式是她最大的秘密，知道的人都得死……
　　“本来你可以……”
　　道休法师打断她：“算了，施主还是不要说了，反正都是骗人的话，听或者不听，没有区别。反正，贫僧今天度化你是度定了！”

516 尊上
　　说罢，他一掌拍出，那些佛珠纷纷在其手掌环绕，围成一个大圈。
　　镰鼬大妖也重新化为一颗佛珠加入其中。
　　每一颗佛珠表面都浮现出一个不同的梵文符号，同时绽放出璀璨的佛光，那光芒之盛像是在一瞬间抽干里面封印的大妖的所有力量。
　　恐怖的力量缓缓凝聚，危险的气息丝丝酝酿。
　　地面上被佛光法印束缚的玲玲，感受着那恐怖的力量，浑身瑟瑟发抖，嘴里发出唧唧的狐狸叫，透露着一股悲凉。
　　簌簌……！
　　忽然，整个府邸上空的大雨突然逆向向上，向上涌去。
　　悟心小和尚看见这神奇的一幕，惊掉了下巴，激动地对师傅道：“师傅，你这招好厉害！竟然、竟然让这漫天的大雨都倒行逆施！”
　　道休法师额头挂着密密的冷汗，脸色黑如锅底仿佛要滴出墨汁。
　　顿了顿，才凝重道：“那不是我的力量造成的。”
　　“不是师傅您的力量？那这是……”
　　悟心小和尚一愣，随即想到了什么，连忙转过头盯向茶室的方向。
　　只见那个小女妖精身上涌出一团白色的火焰，随即便无视重力漂浮了起来。
　　滋——！
　　仿佛有什么东西在挤压周围的空气，茶室吱吱作响，最终轰隆一声塌陷。
　　那些倒塌的碎石瓦砾，还没有落下时纷纷自燃，化为柳絮般的灰烬飘散。
　　“好啊，既然你不想讲道理，那就手底下见真章。恰好，这也是我擅长的。”夕雾道。
　　“好热、好热~！师傅，我好热……”悟心小和尚忍不住叫道，“这究竟是什么啊？”
　　他无法形容自己现在的感觉，明明没有流汗，但身体每一寸血肉，甚至灵魂，都有种要被点燃的感觉。
　　这种感觉很难受，很烦躁，却又找不到来源，仿佛是自己本来产生的……
　　“阿弥陀佛，周洪普广宗，道庆同玄祖。”道休法师无暇顾及弟子，朝夕雾道，“尊上大人，弟子乃净土宗道子辈第四十三代行者，之前老眼昏花，有失礼数，可否坐下来好好谈谈。”
　　道休法师已经双手都并成掌，疯狂压榨自己年迈的身体，死命催动那串佛珠，挤出尽可能多的力量，苦苦支撑着，抵抗核心法场域的侵蚀。
　　布满干枯纹路仿佛老树皮的手掌颤抖着，全身骨骼已经吱咔作响，似乎下一秒就要折断。
　　只是撑开一片小地方维持自己不被侵蚀，就已经拼尽了全力。
　　在他的感觉里，自己仿佛处于一处封闭的石室中，六面石壁逐渐合拢，要将他压扁。
　　他知道这不是错觉，核心法的侵蚀就是这样霸道。
　　而且对方的控制力非常精确，作用范围刚好在他们身上，不破坏周围环境分毫。
　　噗——！
　　他喷出一大口血，那串佛珠也开始出现裂纹。
　　这一次他是真的身受重伤，不是装的。
　　在核心法面前，他的诸般手段都毫无意义。
　　这是绝对的力量碾压。
　　无穷无尽的虚弱感笼罩他的全部神经，他却不敢跪下去。
　　因为一旦他松懈那么一下下，自己和弟子立马会被核心法同化。
　　从对方核心法的样子上看，他们应该就是自燃，成为那团白色火焰的养料。
　　佛珠上的裂纹越来越多，他真的要到极限了。
　　就在这时。
　　夕雾悦耳动听的声音响了起来：“想活命，也行啊，把你手中那串佛珠留下。”
　　她看中那串佛珠里面的妖怪，更准确来说是看中了那些妖怪背后代表的生命点。
　　在现代的时候，她将毁灭净莲提升到LV4，消耗了所有生命点。
　　刚刚死掉的山童鬼和六只玉狐，带来了五十几万生命点，算是一个不小的补充。
　　但这远远不够，核心法阶段，每一级需要的生命点都数以百万计。
　　而且她隐隐有预感，核心法提升到第九阶后，再往上恐怕需要更多生命点。
　　而那串佛珠里的大妖至少都是灵境巅峰，一共二十几只，粗略一算差不多有两三百万生命点。
　　她自然不可能放过这个机会。
　　听见夕雾的话，道休法师艰涩道：“这佛珠乃是我净土宗秘宝，尊上非我佛门中人，拿着也没有用。”
　　“这不是你该问的事，给还不是给，或者，我亲自动手拿？”
　　道休法师面色凝重，思索了一会儿，道：“弟子如何确定尊上言而有信？”
　　“要是我愿意，可以杀了你们，再取佛珠。”夕雾道。
　　道休法师望向那仿佛小妖精般的少女，沉吟道：“看来尊上很在意这串佛珠，弟子的力量虽然在尊上面前不值一提，但还是有自信在尊上动手时，毁掉这串佛珠的。”
　　作为老江湖，他如何不知道夕雾回答的那话，看似回答了，但实际上什么都没有承诺，就是一句空话。
　　“哦，那看来是谈崩了啊。”夕雾身上的毁灭净莲火焰升腾几分，顿时道休法师感受到一股更强的压力。
　　咔嚓一声，他左手掌的无名指断裂，但却只能忍着剧痛咬牙坚持。
　　“等等。”道休法师艰难道，“好，我愿意将佛珠献给尊上，不过希望尊上先撤了伟力。”
　　“可以。”夕雾淡淡回了一句，身上的核心法缩回体内，笼罩他们师徒的恐怖力量顿时一空。
　　天上的雨重新落下，淅淅沥沥，雨滴砸在地上、瓦片上，溅起一朵朵水花，不一会儿就又形成层层叠叠的雨幕，朦朦胧胧，水雾缭绕。
　　“师傅，你怎么样了？”悟心小和尚在旁边担心道。
　　道休法师没有回答，反而严肃道：“悟心，拿出阴阳遁空符，立刻激活。”
　　“是，师傅。”悟心从背后的行李中，翻出了一张半透明的符篆。
　　夕雾遥遥望着那一幕，认出了那是当初救了她一命的阴阳遁空符。
　　她大概知道这个老和尚想干什么，心里冷笑，精致的小脸却萌萌不动声色。
　　嗡的一声，阴阳师遁空符启动，化为一道直径两米、不知通往何处的银色漩涡。
　　“悟心，你先走吧。”道休法师道。
　　“师傅，我不走，我要和你在一起！”

517 屠戮
　　“不要废话，快点进去。”
　　“是。”悟心擦干眼泪，走进了漩涡。
　　那一瞬间，他的身体仿佛变成了液体，随着漩涡不断扭曲，拉成一条条才是丝线，像一幅扭曲怪诞的画。
　　他张大嘴巴嘶吼，似乎在承受着什么痛苦，直到最后消失不见。
　　全程夕雾都没有阻止。
　　实际上，这也是她第一次从外人的视角看到进入遁空符的画面，总算知道自己当时为什么感觉到巨大的离心力。
　　悟心从空间漩涡消失后，道休法师望向夕雾：“尊上，佛珠给你。”
　　说完，他双手结了个繁琐的印，然后悬浮的佛珠光芒收敛，随着他手一抛，扔向夕雾。
　　在夕雾伸手接住佛珠的同时，他告辞一声“尊上，后会有期。”，便一头扎进漩涡，消失不见。
　　现场骤然安静了下来，只剩下夕雾和全程趴在地上的玲玲。
　　道休法师走后，束缚着她的佛光法印也消失了，得到自由的她却不敢动弹，只是颤颤巍巍地等待夕雾发话。
　　夕雾接过佛珠，低头研究。
　　忽然。
　　嘭！！
　　一共二十七颗佛珠同时绽放出猩红色的不详光芒，然后猛然炸开。
　　恐怖的狂暴能量膨胀变大，要将周围一切炸得粉碎。
　　但却在膨胀到只有足球大小时，白色的毁灭净莲核心法涌现，硬生生将爆炸压了回去。
　　最后在夕雾手上留下一团漆黑的灰烬。
　　看着掌心的黑灰，夕雾气急而笑：“呵呵，还真是不能对和尚抱有期待啊。”
　　呼的一下，无风自起，吹散她手中的灰烬。
　　踱步来到院子里，抬头四处张望，墨色的浓云挤压着天空，沉沉得仿佛要坠下来，压抑着整个仿佛整个世界都静悄悄的。
　　这样的风景着实没有什么可以看的。
　　但夕雾的视线仿佛穿过了重重乌云，似乎在寻找什么。
　　实际上，她在寻找留在两人身上的毁灭净莲核心法印记。
　　这也是她放他们离开的原因。
　　反正只是让他们多活一会儿……
　　“找到了，老东西，死吧！”
　　说罢，纯白色的毁灭净莲火焰，在她小小的、嫩嫩的小手中凝聚成一根长矛。
　　长矛成型的那一刻，只是静静悬浮在那里，周围空气就扭曲成一团模糊，一股压抑、死亡、毁灭的意志贯穿整片天空。
　　刺啦！
　　长矛冲天而起，穿过重重乌云，天空仿佛被捅穿一个大洞。
　　化为一道白色弧线，在天空划过，核心法场域自动扩散，犹如雷达般扫过周围四面八方。
　　现在已是傍晚，加上下雨，这浅云山中隐藏着的魑魅魍魉蠢蠢欲动，等待着夜间降临后的狂欢。
　　但都在看见天空中那道划过的白色长矛，感受到其散发的恐怖威能后，战战兢兢地缩回了黑暗深处。
　　今天不宜出门……
　　上百公里外的深山老林里。
　　一处林间草地，这里已经没有雨了，露出傍晚时分的昏暗天空，深红色的霞光红得像血，透着压抑、沉闷。
　　波的一声，草地上空凭空出现一道漩涡。
　　道休法师和悟心小和，尚一前一后从漩涡中被甩了出来。
　　悟心锻过体，高速射出的身体撞在一棵树上，哀嚎着从地上爬起来。
　　道休法师则要优雅得多，在即将撞到树上时，身上涌现一层佛光，卸掉了冲击，从容起身。
　　“唉哟，师傅，好疼啊！”悟心小和尚龇牙道，“师傅，你没事吧？”
　　“别废话了，现在取出第二张阴阳遁空符，立刻激活！”道休法师急忙道。
　　“师傅，我们已经逃离了不知多远，应该已经安全了吧。”悟心小和尚说道。
　　“你不懂，那是天王层次的强者，这数百里的距离只能阻挡片刻。”
　　道休法师口中的天王，是他们佛门里对天师、妖王一类掌握核心法的强者的尊称。
　　“天王层次的强者真的这么恐怖？”悟心小和尚惊讶中带着不信。
　　“你没有看见过天王层次的强者出手，不夸张地说，那种层次的强者已经相当于行走人间的神明了。举手抬足之间，就能屠城灭国，崩天碎地。”
　　悟心小和尚心里更加不信了，他觉得就算夕雾比他师傅厉害，也不可能这么夸张吧。
　　但也不好忤逆师傅，问道：“可是，师傅，你不是已经把佛珠给她了吗，她没理由还追杀我们吧？”
　　“你还太嫩了。”道休法师叹了口气道，“她从始至终就没有想过放过我们。”
　　“啊？”悟心小和尚万分不解，“为什么呀？就因为我们一开始冒犯了她？”
　　“有可能吧……”道休法师道，“为师也不知道原因。但有一点可以确定，她对我们的杀意从来没有消失过。好了，现在激活阴阳遁空符吧。”
　　悟心小和尚不敢迟疑，手中拿着的第二张阴阳遁空符发出氤氲银光，渐渐化为一个漩涡。
　　咯噔！
　　两人的心脏不由自主地跳了一下，涌起一股不祥的感觉。
　　他们连忙看向天空，就见遥远的天际处，一个白色光点正急速朝他们飞来。
　　“那是……”悟心小和尚努力睁大眼睛，想要看清那是什么。
　　“傻徒儿，快跑啊！”
　　道休法师大叫一声，自顾不暇地冲向遁空符形成的漩涡。
　　悟心也连忙钻进漩涡。
　　漩涡差不多两米大小，容纳两个人毫不费劲，但是遁空符起效也需要时间。
　　而他们明显没有时间了。
　　噗——！
　　纯白色长矛从天而降，并没有正中他们，而是落在他们几米开外的草地，应该是被空间漩涡影响了方位。
　　但也无所谓了。
　　因为长矛落地的刹那。
　　轰！！！
　　无数纯白色的毁灭净莲火焰爆开，朝四面八方涌去，最终形成一朵直径数百米的白色莲花。
　　从高空看去，就好像是深山中开出了一朵巨大的晶莹莲花。
　　几息后，莲花缓缓化为无数光晕飞向天空，随风消散，留下一个直径数百米的大坑，坑壁的泥石等都是熔融状的粘稠态，冒着高温白烟。
　　至于原本存在于此的山林、草地、动物等等。
　　已经被抹除得干干净净，不留一丝痕迹。

518 醒来
　　距离这里不知多远的一处雪山。
　　冷风呼啸，万里银装裹素，
　　山巅之上坐落着一片古朴的寺庙群，延绵在整个山巅，在落日的余晖中隐隐泛光。
　　远远看去，仿佛一只趴在山顶的巨兽。
　　咚——！
　　忽然一道钟声长鸣，飘荡在整个山巅，扩散到远方。
　　“发生了何事？”寺庙群深处，一处略显破败的佛寺里，传出苍老的声音。
　　门口高耸的石阶之上，一个灰袍小沙弥满怀忐忑地说道：“释法天祖师，道休师叔的魂灯灭了，恐怕凶多吉少。”
　　话音落下，屋内持续不断的木鱼敲击声消失，平平无奇的空气中，弥漫着一丝沉重的压力。
　　“知道凶手吗？”良久，门内才继续传出声音。
　　“不、不知道，师叔死前什么消失都没有传回来，只能推断出道休师叔死前的方位。”沙弥额头冒着冷汗说道。
　　“道休手持摩诃无量宝珠，能杀掉他甚至连消息都传不回来，所以凶手是妖王吗……”门内的声音顿了顿，道，“你回去吧，我已经知道了。”
　　“是，祖师。”
　　……
　　……
　　府邸区域。
　　天空厚厚的乌云被那根毁灭净莲长矛，洞穿一个大洞，晚霞从中照射进来，在府邸及其周围数十米的区域笼罩一层霞衣。
　　大雨并没有停止，但小了很多，呈丝线一般，应该是从周围的天空飘落在这里。
　　过了一会儿，夕雾感应到毁灭净莲爆开，才收回视线。
　　“哦，差点忘了你了。”她的视线瞥向地面的玲玲。
　　这群玉狐真是够可以的啊，悄无声息间给她整了这么一出。
　　“玲玲错了，玲玲再也不敢了，放过玲玲吧，玲玲今后一定给你做牛做马。”玲玲跪爬着想要抱住夕雾纤细的美腿。
　　却被夕雾身上的力场弹开：“你还是下辈子再给我做牛做马吧。”
　　说罢，恐怖的毁灭净莲核心法场域笼罩而去，要送玲玲去下辈子。
　　“等等，玲玲这具身体里的人类还没有死，你杀了我就是杀了她。”危急时刻，玲玲慌忙大叫道。
　　“哦~”夕雾有些诧异地看向玲玲，准确来说是她外在的身体，好像叫葵姬，还是个公主。
　　这个公主自然不是皇帝女儿那种公主，而应该是指大名公卿的女儿。
　　玲玲见夕雾停手，还以为夕雾看在这具肉身的份上，不敢伤害她。
　　但岂料，夕雾冷声道：“那又怎么样。”
　　核心法的恐怖力量压迫而来。
　　玲玲漂亮的狐狸媚眼中慌乱无比，她看出夕雾明显是想将她和这具肉身一起抹掉。
　　“这是你逼我的！”
　　玲玲咧嘴龇牙，眼里浮现一抹厉色，唰的一声脱离了这具葵姬公主的身体，朝着府外闪去。
　　速度之快让夕雾都微微动容，但也只是动容而已。
　　玲玲已经燃烧了自己的生命，就算能活下来也元气大伤，但她没得选。
　　继续待在那具肉身里必死，逃走还有活下来的可能。
　　只是，当她以电光火石的速度出现在府邸最外面那层围墙，下一息就要逃出生天时。
　　一股恐怖的力量降临，她惨叫一声，便蓬的自燃，化为白色火焰飞灰湮灭。
　　“叮！生命点+11万！”
　　夕雾听到脑海里的提示声，有些惊讶。
　　“这个狐妖竟然有十一万生命点，看不出来啊……”
　　她打开状态栏，看了看生命点。
　　发现生命点已经达到了七位数：337万。
　　个位、十位的数值还在不断跳动。
　　刚才佛珠虽然自毁，但里面死掉的妖怪，依旧被第十一阶生命公式吞噬化为生命点。
　　“337万了，又能将毁灭净莲升几级了。”
　　她的视线看向毁灭净莲。
　　“第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV4（0/100万）：神纹雏形完成度四成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物……”
　　心念一动，三百万生命点如洪水般倾泄，灌注在毁灭净莲上面。
　　嗡~~！
　　夕雾从地上飘了起来，周围的雨丝自动避让。
　　她的全身上下，由里到外，每一寸肌肤都散发着纯白色的神辉，好似要羽化登仙了一般。
　　在外人眼里，就是夕雾变成了一个会自动发光的人形大灯泡，照得整栋府邸亮如白昼。
　　不过这白光只是纯粹的光，并没有核心法的力量。
　　此时全部的毁灭净莲都蜷缩在她体内深处，聚拢成一朵白莲，以绝对精炼的形态朝着未知的层次跨越。
　　这种状态持续了十几息才消失。
　　夕雾重新落在地上，小脚丫覆盖着一层力场踩在水洼里，并没有弄脏自己。
　　天空中的大洞被其它乌云填满，重新黯淡下来，雨继续下着。
　　夕雾看向状态栏，那里毁灭净莲的信息已经改变。
　　“第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV7（0/100万）：神纹雏形完成度七成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物……”
　　关闭状态栏夕雾握了握自己白皙的纤手，从未有过的强大感觉涌向全身。
　　从外人的角度看不出她那娇柔窈窕的小身板中蕴含的力量，但夕雾自己有种感觉，只要她想，抹平这座浅云山脉也只是她愿不愿意的问题。
　　她不知道自己多强了，但感觉要是再面对阿修罗王，谁胜谁败还不一定呢。
　　“不知不觉间，我也拥有了这样的力量。”
　　夕雾心里颇有一番感慨。
　　地面上浑身湿透的葵姬嘤咛一声，然后睁开眼睛醒了过来。
　　“我这是怎么了？”葵姬公主双目迷糊像是没睡醒一般，看见夕雾，眼里浮现一抹惊讶，皱眉问道，“你……是谁？”
　　夕雾一言不发地盯着她看，美眸中一本正经，威严满满。
　　当然，这只是她心里认为的样子，实际上从外人的视角，只会觉得这个美得不似凡人的小美人胚子，有种萌萌的可爱。
　　夕雾发现葵姬，明明是同一具身体，一前一后的气质却截然不同。
　　之前狐妖附身时，葵姬是可爱中带着一股内敛的妩媚，让人看一眼就心神荡漾。

519 大缸
　　那现在就是沉默寡言，高冷矜持的大家闺秀，让人一看就感觉被拒之千里之外。
　　在夕雾盯着她看的时候，她也在打量着周围的环境。
　　看到死掉的六只玉狐，还能保持面无表情的平静。
　　看到那碎肉堆成一座小山，并且散发着刺鼻恶臭的山童鬼时，面色微微动容。
　　当看到被剥掉头皮，躺在地上奄奄一息等死的驱魔师萩屋薰时，她的脸上忍不住地闪过一抹惊恐，打破了那一只面无表情的面容。
　　“她、她……”
　　“她正在死去，生命力被完全抽干，无药可求。”夕雾道。
　　葵姬脸上变了变，慢慢挪开了目光。
　　“是你救了我吗？”恢复冷静的她问道。
　　看夕雾的眼神带着恭敬，似乎是认为这周围的妖怪都是她杀的。
　　“你不记得了？”夕雾反问，心里正在犹豫要不要杀了。
　　她并非滥杀无辜的女孩子，最多最多只是提前排除威胁。
　　要是这个叫“葵姬”的没有妨碍她，惹到她，她是不会杀她的。
　　葵姬摇摇头：“我只记得自己被妖怪掳走了，然后睁开眼睛就看见你，感觉自己好像睡了一个长觉。”
　　“是吗……”夕雾不置可否，小脑瓜纠结着。
　　这江湖上遇到的人，发生的事，听见的话……都不能直接相信，这是她行走江湖一年多吸取到的宝贵经验。
　　她没有看透人心的能力，一本正经胡说八道这种技能也并不罕见，她自己就能做到。
　　所以不知道葵姬说的是真是假。
　　“你身上的衣服……你是驻派在此地的巫女吗？”葵姬忽然道。
　　穿红白巫女服的不一定是巫女，不穿红白巫女服的也不一定不是巫女，这点道理她还是懂的。
　　“不是。”夕雾摇摇头，“我是云游在外的巫女。”
　　在神侍宫待过的她，知道所谓的驻派巫女，就是成为正式巫女后，需要进行的职责和义务，三年一轮换。
　　至于被派驻的地方，自然是高贵的阴阳师不想来，但又需要超凡力量维持庶民数量的危险穷山僻里。
　　葵姬听见夕雾承认自己是巫女，态度出现改变，变得随和、自然起来。
　　如果刚才她是在面对大人物，束手束脚；那现在就是面对平等、甚至低自己一等的人，无拘无束。
　　“这里是……浅云山吗？”她望了望远处的景色说道。
　　“好像是叫浅云山。”夕雾也没有在意对方的变化。
　　葵姬闻言，从地上站起身，朝夕雾道：“你能护送我回竹水城吗？我会给你一笔不菲的报酬。”
　　“竹水城？”
　　“嗯，就在距离这里两百里外，是这西境中有名的城池。”葵姬说道。
　　“你不能自己回去吗？”
　　“我只是一介凡人女子，只学过一些基础的剑道，对付一些普通人还行。可这荒山野岭，魑魅魍魉横行，我自己的话，走不出一里估计就会命丧黄泉。”她道。
　　夕雾闻言，恍然道：“哦，你也没有阴阳师天赋吧。”
　　在她看来，葵姬作为公卿阶层却是一介凡人，那只可能是没有成为阴阳师的天赋。
　　葵姬听见这话，眼睛深处闪过一抹痛色，但很快就隐去。
　　“差不多吧。”葵姬含糊道，话锋一转，“你应该也是要去竹水城吧，正好能顺路。”
　　“为什么这么说？”夕雾好奇问道。
　　“因为竹水城是这方圆数百里内唯一的城池，你不管是要去哪里都需要在那里中转。”
　　“去京都也需要从那里中转？”
　　“当然。如果你要去京都，我可以给你提供一份内部商道地图，作为你护送我平安回去的报酬。”
　　夕雾想了想，颔首：“成交。”
　　这年头地图还是很珍贵的。
　　毕竟就连飞机都需要航线，要是两眼一抹黑乱飞，谁知道会偏离目的地多远。
　　“我叫葵姬，这段时间请多指教。”葵姬淡淡说了一句。
　　“请多指教，我叫夕雾。”夕雾也回了一声，“今晚我们现在这里过一夜，等明天我就带你去竹水城。”
　　“可以。”
　　“你自己找个地方睡吧，不要离开府邸。府邸内已经没有妖股了，但府邸外就不一定了。”夕雾道。
　　之前的战斗将这片茶室、池塘、院子等摧毁得差不多了，但这座府邸很大，大部分都是完好的。
　　“我明白了。”葵姬说完，转身朝着后厨的方向走去，也不顾天上越来越大的雨，反正都淋湿了。
　　夕雾站在原地没有走开，叫住葵姬：“你要去哪里？”
　　“我去沐浴，换一套衣服。”葵姬头也不回地说道。
　　“哦。”夕雾声音突然冷冽下来，“你不是说自己不记得了吗？为什么知道那个方向是沐浴的地方？”
　　葵姬脚步一顿，僵在那里。
　　一股无法形容的颤栗恐惧爬满全身，她感觉自己仿佛被一只无比恐怖的怪物盯着，只要自己稍微动一下就死无葬身之地。
　　她知道接下来的话将决定自己的生命。
　　咬着牙，强忍着双腿的颤栗，转过身。
　　看到的是无穷无尽的黑暗，那黑仿佛深渊的底色，要将人吸进去。
　　她努力睁大眼睛，想要看清，却什么也看不清。
　　“因为，这里是我竹水家的一处别院。”
　　话音落下，她顿感身上的压力一松，眼前骤然一亮，遮蔽自己的无尽黑暗消失，周围也响起了下雨的簌簌声。
　　十几米外，那个小巧绝美的少女依旧站在那里，但她却只觉得那是世间最大的恐怖。
　　“原来是这样啊，葵姬姐姐，我也想去沐浴，我们一起吧。”夕雾甜甜地说道。
　　“嗯、嗯。”葵姬点点头。
　　两女一前一后朝后厨的方向走去。
　　青石小道被雨水打湿，两边的青草花卉也沾着雨露。
　　穿过两道庭院圆形拱门，便来到一处滚滚流淌的溪流边。
　　溪流只三米多宽，点点滴滴的雨丝落在上面，绽开密密麻麻的小涟漪。
　　溪流中间的地方立着圆柱石墩作桥，对岸是一处空地，坐落着一片“凹”字形的建筑群，屋外堆满劈好的木材，屋顶都耸立着不止一个烟囱。
　　葵姬带着夕雾进去屋子，发现里面空间很大，差不多相当于一个仓库。
　　其中一面有窗户的墙下，有砖石砌成的规整灶台，连接着从屋顶垂下的烟囱。
　　另一面墙壁是一个木架，上面摆放着蔬菜、香料等杂七杂八的东西。
　　值得注意的是最后一面墙下，摆放着五口大缸。
　　其中四口全部敞开，唯有一口紧紧封闭，忍不住让人好奇里面有什么东西。

520 隐瞒
　　封闭的大缸放置在墙角，散发着一股潮湿的阴冷气息。
　　外面的天色已经彻底暗了，屋顶响起淅淅沥沥的雨声，只有厨房里点燃的油灯散发着飘忽不定的微弱光芒。
　　“那是什么东西？”葵姬忍不住问道，语气带着恭敬，似乎夕雾刚才给她的恐吓还没有散去。
　　她直觉感觉那里面不是什么好东西。
　　还有这种阴冷、不祥的气息，要不是有夕雾这个更恐怖的怪物在身边，她根本不想在这里多待一刻。
　　夕雾没有说话，而是径直来到那个大缸面前。
　　她也不知道这里面是什么。
　　但这些都不重要，毁掉就行了。
　　伸出白皙的小玉手对准大缸，白脂白玉般的美丽肌肤与粗糙纳垢的大缸表面，形成强烈的反差。
　　呼——！
　　毁灭净莲火焰从纤手喷涌而出，朝着大缸席卷而去。
　　大缸平平无奇的表面，亮起一层繁琐稠密的符文锁链。
　　这既是对大缸的封印，也是保护大缸抵御外力的攻击，里面蕴含的力量十分强大。
　　但可惜它面对的是LV7等级的核心法之力，连一瞬间的抵抗都做不到，便分崩离析。
　　符文锁链崩溃后，大缸本体也在毁灭净莲的火焰下融化分解。
　　里面传出一道充满无尽怨恨、嘶吼、凄厉的叫声，让人一听就心里发颤，爬满恐惧。
　　等大缸彻底分解后，便露出了里面那不知该如何形容的……怪物。
　　看身体的体征应该是一个女人。
　　只不过女子头发已经掉光。
　　眼睛被挖出，嘴巴被人为切开到耳根，拔掉舌头和牙齿。
　　并在嘴唇上用粗糙的针线缝了一个肉盘，呈漏斗状。
　　女子的嘴巴因此不能闭合，一直敞开，方便随时往里面投喂食物等。
　　全身的皮肤干枯，仿佛八九十岁的老人，而且上面布满了深浅不一的灰褐色斑点，有点像是尸斑。
　　四肢呈现诡异的萎缩，干枯、布满皱纹，软哒哒，仿佛没有骨头，而且长度只有正常人的一半。
　　最引人注意的是女子的腹部，也就是孕育孩子的地方，像怀胎十月一样凸起。
　　里面散发着淡黄色的光芒，像一个灯泡，照映得女子腹部皮肤下的血管、经络等等都清晰可见。
　　甚至都能模糊地看见那胞宫中孕育的东西。
　　那是一团不知该如何形容的畸形、丑陋、令人作呕的肉团，硬要说的话像章鱼触手与长满牙齿的婴儿头颅的混合体。
　　夕雾控制毁灭净化的火焰禁锢住女子，并没有立刻杀她，而是仔细观察女子的肚子。
　　倒不是看那肚子里的诡异肉团，而是观察着女子肚子内壁上，刻着的密密麻麻蜿蜒蛐折仿佛无数小蝌蚪状的符篆铭文。
　　就是这些铭文散发着的淡黄色光芒，照得女子肚皮内外都清晰可见。
　　这些铭文看似毫无规律，但却又像是遵行着什么规律，应该是未完成品，或许也可能是失败品。
　　“这究竟是什么术式，一点都看不懂……”
　　夕雾喃喃自语。
　　被毁灭净莲禁锢的女子畸形化的四肢不断摇动，诡异、恶心。
　　嘴里还时不时发出不明意义的吼叫。
　　而且，不知道是不是她的错觉，她总觉这个铭文，有些像神代姐姐肚子上的那个漂亮妖艳的文身。
　　虽然形状上两者天差地别，但给她的感觉确实有些相似。
　　‘难道神代姐姐肚子的文身其实不是文身，而是某种术式？在肚子上镌刻术式，是防御……’
　　“快杀了她！”正当夕雾在思索时，背后传来葵姬的尖叫。
　　夕雾疑惑地转头，便看见这个一直冷冷淡淡的大家闺秀，第一次露出这么失态的表情。
　　被夕雾盯住，她意识到自己的失态，强压平静道：“对不起，我被这幅场景吓到了。”
　　“只是如此吗？”夕雾望向她的神情，补充道，“我还以为你认识这个女人了。”
　　听见这话，葵姬当即感觉自己呼吸一滞。
　　咬着唇瓣，双手握紧，似乎在做思想斗争。
　　几息后，才抬头道：“我确实认识她。她是我父亲的一个小妾，在一年前失踪了，所有人都以为她死了，没想到……”
　　葵姬的话没有继续说下去。
　　夕雾颔首：“原来如此。”
　　随即心念一动，毁灭净莲的白色火焰瞬间吞噬了她。
　　极致的高温加上瓦解万物的性质，将这团不知该冠以何名之物的肉块彻底化为虚无，不留下一丝痕迹。
　　葵姬在后面看着这一幕，瞳孔深处闪过一抹深深的哀痛，然后深深隐藏在内心深处。
　　厨房里陷入安静。
　　刚才那一幕对两个女孩子柔弱的内心，都造成了不小的冲击。
　　过了一会儿，葵姬开始做正事，烧洗澡水。
　　她找到一根绳子，将厨房里干燥的木材捆绑打包。
　　那些柴火都是实心的木头，非常重，但葵姬却能一下子拎起五六根。
　　她身上的衣服本就单薄，上身开领，下身短裙，而且又因为被雨水打湿而与肌肤黏在一起。
　　也因此，她弯腰劳动的模样，就是一场大型发放福利的现场。
　　好在这里只有夕雾在。
　　不识货的她，只是盯着葵姬胸口饱满的丰满看，完全没有在意下面更诱人的秘地。
　　夕雾见她细胳膊细腿，却能提得动装满水的木桶，好奇问道：“你修炼过呼吸法？”
　　“嗯。我从小体弱多病，所以修炼过一段时期呼吸法。”她一边回答，一边抱起捆好的柴火准备离开。
　　“你不是要在这里烧热水沐浴吗？抱着一堆木柴要去哪里？”夕雾不解地问道。
　　“这府邸里有专门的沐浴池子，由沟渠直接将外面的溪水引入其中，只需要在池子下面架好火柴即可。”葵姬解释道。
　　“原来这样啊。”夕雾不觉意外，她在鹰司家的时候也见过这种浴室，“你把这些柴火扔了，带我去，我有更快的方法加热池水。”
　　“不行。”葵姬当即拒绝，随即意识到什么，补充道，“我先去打扫一下，你再过来吧。”
　　“我可以一起去打扫。”夕雾道。
　　葵姬顿时沉默不语，似乎有什么难言之隐。
　　“你在隐藏什么？”夕雾的语气危险起来。
　　葵姬心里一颤，咬着嘴唇道：“既然你坚持，那跟我来吧。”
　　随后她提着一盏灯笼，带着夕雾出了厨房，穿过溪流上的石墩桥，回到岸另一边。
　　此时天色已经完全暗淡下来，还下着雨，走在外面又黑又冷。
　　葵姬小心翼翼地伸手盖在灯笼上面，防止灯笼被雨水熄灭。
　　那灯笼的表皮不知是什么材质，在防水的同时还兼顾透明。
　　这在这个时代可是很稀奇的东西。
　　葵姬没有原路走回游廊，而是沿着溪流上流走去。
　　走了大约半刻钟，便看见不远处一处小竹林，从一堵院墙冒出来，在雨水的击打下翩翩起舞。
　　那院墙修建在溪流旁边，中间开了一个小洞，假山石头搭建的沟渠穿过其中，引涓涓溪水流入其中。
　　“到了。”带路的葵姬说了一句，带着夕雾进入院墙的圆形拱门。
　　入目的是一条游廊，游廊尽头则是一栋八面玲珑状的屋子，雕梁画栋，美轮美奂。
　　连外面缘侧的台阶都是光滑的瓷砖，堪称奢靡。
　　“那里就是了，这是你要来的，等一下你看到了什么……反正不关我的事。”葵姬鬼使神差地说了一句。
　　夕雾在一旁听得云里雾里。
　　她最烦这种沉默寡言的女人，磨磨唧唧的，有什么也不说个明白。
　　“莫要废话，带路！”夕雾威严满满地命令道，当然这也是自以为。
　　葵姬便带着夕雾走向那屋子，还没有靠近，就能看见那屋子里被风吹拂而肆意飘扬的薄纱帷幔。
　　夕雾这才发现那屋子里四面都没有墙壁，只在四角、四面建有合抱粗细的承重柱。
　　透过帷幔，隐约能看见屋子里围满里三层，外三层，屋梁上还有三层的浮世绘。
　　夕雾有点懂了，这屋子的设计者应该是想用这些类似屏风的浮世绘，来替代四面的墙壁。
　　葵姬望着那些屏风，冷淡的脸庞上出现一抹不易察觉的绯红。
　　回头瞥了一眼这个外表美得不似凡人，但感觉上却像个小笨蛋的女孩子，心里又强调了一句：‘这是你要过去的，不管我的事。’
　　思罢，便带着夕雾走进那里。

521 画
　　这栋八面玲珑的屋子外，铺着光滑洁净的乳白色瓷砖台阶。
　　"从这里开始就要脱鞋子了。"葵姬在前面脱掉了脚上的绣花小鞋。
　　赤着圆润饱满的小脚丫子踩上了台阶。
　　夕雾想了想，也脱掉了双脚丫上的木屐，跟了上去。
　　进入屋子，里面几乎一片黑暗，只有从另一边灌入的寒风轻轻拂过脸颊。
　　葵姬提着灯笼来到门口一根柱子旁，从灯笼下面拿出灯芯，点燃了柱子上镶嵌着的灯笼。
　　顿时，像是启动了什么机关一样，屋子里所有的柱子，包括天花板的横梁，都接二连三亮起盏盏明灯，一下子将漆黑的屋子照亮得恍如白昼。
　　同时，屋内的场景也展现出来。
　　尤其是那些浮世绘的画面，饶是见多识广的夕雾看了，也不禁面红耳赤起来。
　　原因很简单，因为屋子里那些艳丽漂亮的浮世绘上，画着的全部都是女子秘戏图。
　　画中没有男人，全是清一色的妙龄少女，争妍斗艳，各呈艳姿，摆弄着各种各样的花样，旁边还站着小妾和侍女围观。
　　和画中那些围观少女的兴致勃勃不同，夕雾只觉得前所未有的羞意包裹着自己。
　　虽然理智告诉她，好女孩应该赶紧闭上眼睛，不应该看这种东西。
　　但或许是好奇，或许呆住，也或许其她别的什么……反正她那双大眼睛，一眨不眨地瞪得大大的。
　　她感觉自己仿佛打开了另一个世界的大门，小芳心像春湖里的小船，随着水波荡漾起来。
　　至于小脑瓜，则很诚实地记录下，这些有用没用的知识。
　　前面的葵姬偷偷瞥见这一幕，上上下下打量了一番夕雾，心道：‘仔细想想，这个小怪物的年纪也到了思春的时候……只是，这里的画虽然下流，但里面都是女子，她也能看得津津有味？’
　　当然，她也只敢在心里困惑，不敢问出来。
　　“抱歉，我父亲为人有些荒唐，尤其喜欢看女子的那个……我现在就把这些画撕了。”
　　“等等。”夕雾脱口而出，然后意识到自己说了什么，辩解道，“咳咳，我、我才不是想看……我只是觉得这画的不都是女孩子吗，我们也是女孩子，这又不算什么、什么不好的画，干嘛要多此一举撕掉。”
　　葵姬心领神会：“嗯，其实我也是这么认为的，都是女人，有什么见不得人的。”
　　“你真的也是这么想的？”
　　“嗯。”
　　接着两女穿过外面的屏风，进入到屋子中间的浴池。
　　浴池直径五六米，深一米多，边缘设有台阶。
　　内部石壁铺满了严丝合缝的琉璃砖块，一角开了个口子，外面的溪水正不断流入池中，并从池底的一个口子流出。
　　此时，池子里早已装满了清澈的溪水。
　　葵姬在一旁的地面启动了什么机关，然后流进浴池的沟渠改变轨道，从一侧的沟道里绕过浴池，再流向屋外。
　　而浴池地部那个口子闭合，防止浴池里的水漏掉。
　　做好这一切后，葵姬等着夕雾动手。
　　夕雾也不迟疑，伸出一根青葱玉指，放进浴池里。
　　心念一动，发动许久没有使用过的“九首烈阳火”，手指一瞬间被火焰包裹，就算在水里也没有熄灭，反而开始迅速加热整个池子的水。
　　“可以了。”十几息后，她收回手指。
　　此时浴池里已经热气腾腾。
　　夕雾将身上的巫女服叠好放在池边，轻轻一跃跳入浴池，炸开一朵绚烂的水花。
　　“你怎么不下来？”她见葵姬还站在池边一处屏风前面，久久不动，于是问道。
　　葵姬道：“我不喜欢两个人一起洗，你洗完了我再洗。”
　　“这么大的池子，一个人和两个人又有什么区别，下来吧，等一会水都凉了。”夕雾继续道。
　　“我还是不习惯在外人面前沐浴。”葵姬坚持道。
　　“习惯是可以改的，你是要我拉你吗？”
　　葵姬闻言，才缓缓褪去身上早已湿透的衣裳，迈着小步进入里面。
　　两女各占一边。
　　哗啦……！
　　轻轻的水声荡漾，水雾如同薄纱盖在两女的雪腻香肌上。
　　平平无奇的池水甚至都被两个绝色少女的体香，侵染得发出幽幽清香。
　　“活过来啦~”夕雾仿佛瘫软一般，自由地浮在水里，背后一头长长的青丝漂浮在水面。
　　葵姬则是站在池子里，一丝不苟地洗漱起来，似乎是速战速决。
　　“你洗这么快干什么？”夕雾忽然问道。
　　“习惯而已。”葵姬头也不抬地回答。
　　“那你能让一让吗？你挡住背后的那幅画了。”
　　此言一出，葵姬沐浴的动作顿时僵住，脸颊错愕在那里，有种被当场抓住偷东西的小偷一样。
　　“怎么了？还站在那里不动？”夕雾绝美的小脸上似笑非笑，“从刚才开始，你就一直在遮挡什么？那幅画上究竟有什么秘密不能让我看见的？”
　　夕雾每问一句，葵姬的脸上就苍白一分。
　　“说起来，我之前就觉得奇怪了，你不是说自己是你父亲的女儿吗，那你为什么对这里这么熟悉？这里应该只有你父亲的小妾、侍女之类的才能进来吧。”
　　“你……真的想知道？”良久，葵姬眼神暗了暗说道。
　　“嗯。”
　　“那好吧。”葵姬一咬牙，侧移几步，露出了她故意遮挡的那张屏风。
　　夕雾定眼看向那张屏风，和这里许多屏风一样，四边木框雕刻着精美的镂空花纹。
　　而屏风的画面，则是一幅精美绝伦的仕女出浴图。
　　图上每一寸都是细节，尤其是仕女本身，简直就是一比一完全还原。
　　足以想见，画此图的人的画技多么高超。
　　当然，这不是最重要的。
　　真正的关键的是图中的女子，不是别人，正是葵姬本人。
　　“哦，画得真像啊。所以，你刚刚想方设法想一个人先过来，就是为了毁掉这幅画？”夕雾一边看画，一边比照真人。
　　发现这画还真是不放过任何一处细节，比如：葵姬大腿内侧有一颗痣，而画中相同的部位也有这颗痣……
　　“葵姬姐姐，你不想解释一下吗？”夕雾露出一张人畜无害的笑容问道。

522 谈论
　　葵姬望向这个小美人甜甜的笑容，呼吸顿时一窒，全身爬满冰寒，热腾腾的池水也无法带来一丝温暖。
　　“我并不是有意要瞒你的。”葵姬深吸一口气，轻道，“这世上，权贵公卿们明面上冠冕堂皇，但背地里究竟是怎样的面目，超过无数人的想象，就比如我父亲，他、他喜欢和女儿同浴……”
　　说到这里葵姬便止住了，似乎无法启齿。
　　夕雾闻言，竟然不觉奇怪。
　　毕竟前世就听说过霓虹的父女共浴文化，入乡随俗，她也不好指责什么。
　　最多最多只是觉得，对方将自己女儿出浴的样子画下来，摆在这里每天看，有些难以理解。
　　“等等。”夕雾扫了一眼这满屋子的浮世绘，问道，“这里的画不是都是你父亲的女儿吧？”
　　“不，只有最里面的这八幅画是。其余的都是他的妾室和侍女。”葵姬解释道。
　　“原来如此。”夕雾一副果然如此的表情。
　　“你一定会觉得我很脏吧。”葵姬忽然低沉着眸子道，“世人面前光鲜亮丽的公卿之女，背地里却是这样的肮脏女人。”
　　“呃……没这么严重吧，这不是这里的传统吗？”
　　“传统？”
　　“我是说很多人不都是这样做的吗，远古时期人风的天然映射。”
　　葵姬怔愣一会儿，忽然道：“谢谢。”
　　“你把这幅画撕了吧。”夕雾道。
　　葵姬摇摇头：“不了，就算撕了这画，也能再画一幅新的，就这样吧。”
　　“好吧，你随意。”
　　葵姬似乎从悲伤中脱离，面对夕雾时，熟络了不少，主动提出彼此互相搓背，夕雾也没有拒绝。
　　“夕雾，你真的是巫女吗？”葵姬一般用毛巾拂过夕雾雪白的后背肌肤，随口问道。
　　“是呀，葵姬姐姐不相信？”夕雾一口一个姐姐叫得很欢乐。
　　“不是，只觉得像你这么漂亮的女孩子，做了巫女实在是可惜了。”葵姬继续问道。
　　“做巫女有什么不好吗？”夕雾一副天真的表情，“我觉得挺不错的，有吃有穿，还能掌握净化之力，足够在这个世界立足了。”
　　“巫女按照规定不能嫁人。你就没想过以后嫁人？”
　　“没想过。”
　　“那你现在就要开始考虑了，这是人生中的大事，越早准备越好。”葵姬建议道。
　　“可是，巫女不是按照规定不能嫁人吗？有什么好考虑的。”
　　“规定是死的，人是活的。你也听说过派驻巫女的死亡率很高吧。”葵姬道。
　　夕雾回忆了一下，点点头：“是这样，所以好多巫女都很害怕自己被外派。”
　　葵姬解释道：“其实这就是‘规矩只困愚笨的人’，派驻巫女的死亡率并不高，只不过假死逃走的人太多了而已。”
　　“啊？还能这样，不会被追查到吗？”
　　“天下这么大，找一个人谈何容易。而且，追查一个微不足道的巫女所花费的代价，远远超过再培养一个新巫女的代价。上面对这笔账算得很清楚的。”
　　夕雾闻言，绝美的面容上若有所思。
　　她没有完全相信葵姬的话。
　　毕竟，对方没有达到核心法的层次，不知道核心法境界的奥妙。
　　如果上面真要追查逃走的巫女，有的是手段。
　　而且非常精准、快速。
　　只不过到底值不值，可能真的像葵姬说的那样，不值得吧。
　　“你怎么了？”
　　“哦，没事。只是听了姐姐的话，有些被惊到了。”
　　“如果夕雾以后要逃走的话，没有地方去可以到我这里来。西境很大、很广阔，比东境、北境、南境、京都加起来还要大好几倍。
　　这里鱼龙混杂，而且妖魔横行，想要隐藏自身不被发现，实在是太容易了。”葵姬提议道，随即话锋一转，“夕雾你应该是很高级的巫女吧，毕竟能打败院子里那么巨大的妖怪，在这西境生存想必不会多难。”
　　“不是我厉害，而是那个妖怪太弱了，我只是一个普通的巫女。”夕雾谦虚道，故意隐瞒了道休法师两人的痕迹。
　　“能具体说说救我的经过吗？我很好奇。”葵姬又道。
　　夕雾开始讲述起来，同样隐去了道休法师两人。
　　等到浴池里的水渐渐变涼，两女从里面出来。
　　葵姬带着夕雾离开屋子，穿过一条不足十米长的走廊，进入卧室区域。
　　“这里面的房间都能用，你选一个吧，明天一早我们就出发回竹水城。”
　　夕雾随意选了一间，葵姬则选在隔壁。
　　一夜无话，只有窸窸窣窣的雨声。
　　翌日。
　　夕雾从床上慢慢磨蹭着起来，换好衣服，打开窗户，外面依旧在下雨，阴雨绵绵。
　　山里还起了大雾，空气中弥漫着一股湿意，一眼望去，白茫茫的什么也看不见。
　　“现在什么时辰了？也不知道睡了多久。”夕雾伸了个懒腰，柔软的腰肢向后弯曲，身上乳白色的浴衣和服竟然遮不住那婀娜窈窕的美妙曲线。
　　“好饿啊。”她摸了摸肚子，然后想去找点吃的。
　　拉开门，发现走廊里飘来一阵香气。
　　“这是吃的……”
　　她身形瞬间消失在原地，朝着飘来香气的地位闪去，速度之快，宛如鬼魅。
　　来到香气的源头，也就是厨房，发现居然是葵姬在烧火煮饭。
　　“你醒了，再等一会儿，饭就做好了。”葵姬一边加火，一边说道。
　　“你一个大家闺秀，还会做饭啊。”夕雾忍不住感叹道。
　　“我是大家闺秀之前，也是个女人，这点生存能力还是有的。”葵姬回道。
　　夕雾不置可否。
　　饭做好后，两个蔬菜配饭，而且味道出奇的不错。
　　吃饱后，葵姬没有收拾碗筷，反正她们就要离开这深山老林了。
　　她换上一身方便活动的侍女衣服，将锅里剩下的饭捏成饭团，用一块布包成包裹背在身上。
　　然后找来两件蓑衣，自己穿上一件后，另一件递给夕雾。
　　嘴里说道：“走吧，这里距离竹水城差不多两百里，大部分还都是蜿蜒山路。现在出发，快的话应该能在第二天傍晚到达。”
　　“其实，没必要准备这么多的。”夕雾看着她这架势，不忍地打击道，“我有一种传送能力，一刻钟就能到一百里外，你只需要指个方向就好了。”

523 恐惧
　　葵姬递出蓑衣的手僵在半空中片刻，然后默默地缩了回来。
　　“为什么不早说？”
　　“忘了。”
　　“……”葵姬沉默，这个理由还真是让她无言以对。
　　要不是看夕雾的表情可爱萌萌的纯真模样，她一定觉得对方是在故意的。
　　“那就拜托你了。”
　　“放心地交给我吧。”
　　夕雾说完，走到屋檐下，胡乱掐了一个法诀掩人耳目。
　　身上涌现一股翠绿色的寂灭之风，在院子里凝聚成一只通体翠绿的风鸾。
　　风鸾栩栩如生，身上每一片羽毛都纤毫毕现，仿佛真的一样。
　　雨滴在靠近小风鸾时就自动从旁边划开，在背上空出一块不会被雨淋到的区域。
　　这是寂灭之风庞大本体的微小一部分。
　　毁灭净莲达到LV7后，她对其它核心法的理解和掌控，也变得愈发得心应手。
　　哪怕像现在这样召唤出一部分寂灭之风的本体，也能将其力量束缚在体内，不向外扩散分毫。
　　从外面看去，完全就是一只用能量形成的大鸟，一点都不会将其和恐怖无比的核心法联系在一起。
　　夕雾轻轻一跃，背后及臀的乌发摇曳，跳到风鸾背上。
　　风鸾欢悦般扬起长颈发出一声鸣叫，叫声穿过重重雨幕和浓浓白雾，扩散到整座浅云山。
　　“这就是你说的传送能力？”
　　“是呀，从天上传送。”夕雾催促道，“快上来吧。”
　　“安全吗？不会到了一半掉下去吧。”
　　“掉下去我也跟你一起掉下去，你怕什么。”
　　“可是，现在天上在下雨，万一被雷劈中。”葵姬迟迟不动。
　　“放心吧，我们在低空飞就行了。”
　　“浅云山以及这附近的荒山野里，充满了魑魅魍魉，低空飞行，容易被这些妖魔放暗箭攻击。”葵姬又道。
　　她口中的魑魅魍魉并不是指魑、魅和魍魉，而是泛指大妖怪以下的小妖、中级妖怪、高级妖怪、怨灵、怨魂之类的。
　　这样的妖怪修炼过呼吸法的剑士就可以对付，要是宗师的话除了高级妖怪，其它都能横扫。
　　而这些才是妖怪中的绝大部分，更上面的超越宗师层次的大妖怪，极少数。
　　至于更上面的灵境大妖、妖怪大将、妖王，那更是传说中的存在。
　　“你……不会是恐高吧？”夕雾狐疑地打量着她，忽然问道。
　　“恐高？”
　　“就是害怕站在高的地方往下看。”
　　此言一出，葵姬目光一震，随即坚决否认：“开什么玩笑，我作为武家之女，怎么可能恐高！”
　　“哦，既然你不恐高，就快上来吧，别浪费时间了。”夕雾道，“话说，你总说这浅云山里魑魅魍魉横行，但除了府邸的这几只，我感觉这山里挺和谐的啊。”
　　她昨天回来到现在，除了遇到这府邸里的狐妖和两只妖怪大将，就再也没有遇到妖怪了。
　　昨晚睡觉的时候，本来想着这府邸又没有结界，那些妖魔鬼怪应该会侵入吧。
　　结果一晚上宁静的只有雨声，什么事都没有发生。
　　害得她本来还想再赚一波生命点的想法也落空了。
　　“这、以前这座府邸没有被妖魔占据的时候，我们每次来避暑都是有强大的阴阳师护卫，每一次都要消灭大量妖魔鬼怪。”葵姬也面露疑惑，不明白这浅云山怎么变得这么安宁了。
　　这座浅云山在以前还没有那么多妖魔，那时候有阴阳师在府邸布置结界，基本就能保证安全。
　　但后来发生了变故，这里被强大的妖魔占据，整座山因此成了妖魔的乐园。
　　府邸没有结界的保护，按理说应该妖魔横行。
　　为此，昨晚还特意睡在夕雾隔壁，就是为了遇到魑魅魍魉时，可以及时呼救。
　　“快上来吧，别磨蹭了！”夕雾再次催道。
　　葵姬见自己无法继续推脱，才慢慢放下身上的蓑衣、包袱等，爬上风鸾背上。
　　“站好了。”夕雾提醒她一句，接着又补充道，“其实没站好也没关系，反正就算你掉下去，我也能在你摔死的时候抓住你。”
　　“诶？等等……啊啊啊——！”
　　伴随着葵姬的娇吟，小风鸾展翅而起，犹如一只利箭冲向天空，那种速度，完全不像鸟起飞的速度。
　　巨大的加速度让葵姬扑通一下跌倒在小风鸾背上，两条长腿弯曲夹成鸭子腿，双手也撑在风鸾背上，仿佛在骑三角木马。
　　虽然做出这等不雅的姿势，但她却无暇顾及。
　　因为她的脏腑等正在承受巨大的重力，十分难受，胃液翻腾，呕吐的欲望一波一波冲刷她的神经。
　　“竹水城在哪个方向？”夕雾问道。
　　“那、那里。”葵姬强压下呕吐的感觉，辨认了一下方向，朝左侧的天际伸出手指。
　　“好，风鸾，走吧。”
　　夕雾话音一落，小风鸾瞬间消失在空中。
　　几息后，那里才炸开一阵巨大的空气震荡声波，震碎方圆数百米所有雨滴，变成浓密水雾。
　　并朝四面八方散开，扩散到一望无际的林海时，掀起一圈绿色涟漪。
　　良久。
　　那些林海下面，原本清新的空气，渐渐被地下冒出的妖气、阴气等等充满。
　　整个浅云山一下子变得阴气森森，给人一种强烈的不祥之感。
　　一年四季一直弥漫不散的白雾，重新笼罩一切景色，并且具备一定的迷惑作用。
　　窸窸窣窣！
　　无数魑魅魍魉从地下爬出来，望着天空小风鸾消失的位置，纷纷松了一大口气。
　　“那个王总算走了。”一只婴儿大小，浑身赤红色，白面獠牙的般若说道。
　　它是一种鬼怪，属于怨灵，实力弱小，一个气感境界高阶的呼吸剑士就能杀掉它。
　　它也是这浅云山里万千魑魅魍魉中的普通一员。
　　昨天，它本来好好地安居乐业，结果忽然感受到一股恐怖的意志降临，差点把它吓死。
　　那种感觉就好像是被太阳注视着，让它别说反抗了，就连思考都不想有。
　　它顿时是连去窥探的心思都不敢升起，只是躲着，死死躲着。
　　妖怪的世界是赤条条的丛林法则。
　　弱小的妖怪想要活下去，必备的能力就是识别危险，以及躲藏。
　　大妖或许会因为力量的膨胀而逐渐丧失这种危险感知能力。
　　但小妖却将这个能力发挥到极致，一有风吹草动，就立马躲藏。
　　至于逃跑？
　　宛如天堑的力量鸿沟摆在那里，逃跑只是妄想。
　　至于没有这两项技能的小妖怪怎么办？
　　自然都是死了。
　　也因此，昨天在夕雾出现后，整个山脉的妖怪都不约而同地躲了起来。
　　加上雨水的冲刷，竟直接让原本应该妖气森森的浅云山脉，一下子变成安宁和谐的绿色无害森林。

524 抵达
　　“是呀，这个王昨天突然出现，吓得我当即就缩回老巢，打死都不出来，幸好她没有屠山。”另一只牛犊大小的蜈蚣也说道。
　　“这个王为什么会来浅云山这种地方？难道就是为了抓住府山君大王的女人？”一直蠕虫状，像蛇，但没有眼睛只有一张满是锯齿的妖怪说道，“府山君大王都消失好几个月了，应该也快回来了吧。”
　　它口中的府山君，它们也不知道是谁，甚至连对方是人是妖都不知道。
　　这山里只有极少数的高级妖怪见过他，但那些见过的妖怪都对府山君的身份闭口不提。
　　但有一点可以肯定，那就是强大。
　　宛如妖王般的恐怖、强大！
　　所以它们称其为王。
　　而且府山君似乎不排斥妖怪，因此这里才渐渐成了妖怪的乐园。
　　“笨蛋虫牙，那不是抓走，那是救！”蜈蚣纠正道，“你没看见，她杀死大王的所有女人，还杀了山童鬼大统领，重伤了毛女统领吗？”
　　“哦，原来这是救啊。”虫牙似懂非懂，“可是，为什么要救？能被府山君大王看中，不是荣幸吗？”
　　“人类的想法我怎么知道。你可以去问问以前是人类的飞头蛮，听说她还是人类大名的女人呢，应该知道。”蜈蚣说道。
　　“那还是算了吧，那个家伙性格暴躁，根本不会对我多说话。”说罢，虫牙扭头打算离开，“好饿啊，我要去附近的人类村子找点吃的，你们要一起吗？
　　“好，我好久没有吃到人肉了，那种汁嫩饱满的美味真是尝过一次就忘不掉啊。”蜈蚣回答。
　　“我也去，之前抓到的人类女人已经玩坏了，我要换一个新的。”白面獠牙的般若说道，“你们不要杀死人类女人。”
　　“可以。”
　　于是，三只妖怪朝着人类村子的方向而去。
　　它们知道强大的人类都住在巨大的城池里，而住在野外的人类虽然数量多，但却非常弱，是它们重要的肉蛋奶补充源。
　　虽然偶尔也会在这些野外的村子里遇到强大的人类，但那都是少数，而且就算有，也不会一直待在村子里。
　　……
　　……
　　空中。
　　高速飞行的风鸾背上。
　　“你要是想吐了就到边上去吐，不要担心掉下去。”夕雾对身后死死捂住嘴巴，脸色非常难看的葵姬说道。
　　她没想到葵姬不仅恐高，而且还晕飞机。
　　该说不愧是从小养尊处优的大小姐啊，真是娇柔。
　　“谢谢你的关心。但是，我并不想吐，武家的女儿怎么可能害怕区区高空呢。”
　　“……”夕雾。
　　她一时间都不知道对方是意志坚定，还是只是单纯地害怕到了边上，直接看见下空。
　　为了照顾葵姬的感受，夕雾降低了小风鸾的速度。
　　但饶是如此，小风鸾也只花了半个时辰，就穿过重重山林，即将到达竹水城。
　　此时雨已经停了，也或者是她们已经离开了下雨的范围。
　　天上阳光明媚，初冬时节的太阳，周边带着一种金色的光晕，没有夏日时的灼烧感，洒在身上暖暖的感觉。
　　城池修建在一条大河边上，北面是一片延绵不知多远的翠绿竹林，哪怕在初冬也翠绿得出奇。
　　竹林旁边就是大片枯黄色的田野，铺满城池其它方位的所有平坦土地。
　　这个时节，水稻早已被收割，田间一眼望去，全是水稻被割下后剩下的稻茬，田埂上堆砌剁成一捆捆的稻草。
　　翠绿与枯黄，两者一个生机盎然，一个死气沉沉。
　　彼此的分界线仅是一条细长蜿蜒的田埂，仿佛生的界限。
　　官道上，有穿行的商贩，以及其他独自行走的行人。
　　小风鸾能自动扭曲光线，达到隐身的效果，因此地面上的人没有发现它。
　　夕雾控制着小风鸾，缓缓降落在一处田埂上的稻草堆后面。
　　葵姬看见地面，迅速从风鸾背上跳下，趴在田间干呕起来。
　　夕雾解除了小风鸾，轻飘飘落地，问道：“你还好吧？”
　　“我只是、我只是感染风寒，并不是恐高，你不要误会。”葵姬深呼吸几口气，从地上爬起来。
　　之前她在风鸾背上，全部心力都用以抵抗恐高和头脑的晕浊，根本没有心思观察周围的景色。
　　此时环顾四周，尤其是看见竹水城外高耸的城墙后，惊讶道：“这是竹水城的郊外，竟然这么快？！”
　　“当然。”夕雾道，“你休息好了没有，好了的话就进城吧。”
　　“等一下。”葵姬说道。
　　然后开始整理身上的衣服，避免有任何不雅之处。
　　做好这一切后，她就看见夕雾身上浮现一层彩色光华，变成了一个穿着巫女服的陌生高挑少女。
　　虽然依旧漂亮，但和之前那种天仙似的小美人胚子相比，天差地别。
　　要是京极藤在这里就能认出，这是雨上紫乃华。
　　“你是谁？”葵姬戒备道。
　　突然看见熟悉的人一下子变成另一个人，饶是谁都会惊惧不已。
　　“我是夕雾啊。别紧张，这是易容，行走江湖，谁没有几张伪装的面容。”夕雾看了看自己此时的身子，满意地点点头。
　　“易容吗……”
　　‘易容怎么可能达到这种效果。’
　　葵姬心道。
　　见夕雾不想解释，便没有继续这个问题，转而问道：“那你真正的样子是什么？”
　　“就是之前的样子，你不会以为我在荒郊野岭也保持易容的模样吧？”
　　“哦，那就好。”葵姬意味深长地低喃了一句。
　　两女上了田埂，朝着竹水城的方向走去。
　　这里已经是竹水城的势力范围，治安有了保证。
　　经过的路人中就算有衣衫褴褛的流浪武士，看见两女也没有当场做出强抢民女的事情。
　　快到城门口时，夕雾发现门口排起了长长的队伍。
　　都是一些面黄肌瘦的农民，穿着薄薄的一层灰黑色麻布，看上去像是乞丐。
　　但夕雾知道，这是这个世界绝大多数人的模样。
　　身高马大，那是从小就不缺营养的贵族才有资格享受的特权。
　　“这是在干什么？”夕雾不解道，“为什么这么多农民都要进城？”

525 前任（4K）
　　“那不是进城。”葵姬看了一眼，解释道，“那应该是我父亲在城门口施粥。”
　　“哈~，施粥？”这一瞬间，夕雾以为自己听错了。
　　来到这个世界这么久，她太清楚这里的公卿权贵对下层人的态度了，说是把他们看成牲畜丝毫不为过。
　　在公卿权贵眼中，庶民就算死了一大片，也没有关系。
　　反正过一段时间，他们就会如雨后杂草般冒出来。
　　所以遇到天灾庶民大量死亡，也不需要去管，无视就行了。
　　至于反叛？
　　人数在阴阳师面前只是个数字，抹掉就行了。
　　在这样的世界，看见一个大名竟然会给穷人布粥，简直是看阿美莉卡为了爱与和平放弃武力。
　　葵姬见夕雾那明显不信的表情，解释道：“是呀，就是布粥。而且，我父亲已经这样做了十几年了，每到冬季和天灾，他都会大放粮仓，将粮食免费分发给饥民。”
　　“这样啊。”夕雾心里肃然起敬。
　　本来之前在浅云山别院府邸里，看见葵姬父亲那荒唐的一面，对他的印象极差。
　　但现在夕雾的想法改变了。
　　‘仔细想想，变态的私生活和大善之心，好像也并不排斥。毕竟人只是人而已，又不是圣，怎么可能没有一点心里的龌龊。’
　　这样想着，夕雾又问道：“你父亲叫什么名字？”
　　“哦，忘了正式介绍了。”葵姬一本正经道，“我父亲正是西境百国之一的竹水国之主——竹水佑真，世人尊称他为竹水公。”
　　夕雾知道葵姬口中的“国”不是国家，而是知行国，又称分国。
　　这个时代的朝廷实行国司制度，也就是将一个地区的行政权交给特定的公卿等，相当于古代天朝的诸侯。
　　“竹水国？”
　　“嗯。”葵姬语气带着自豪地解释道，“竹水国北至河川山脉，西邻安芸国，南至河川冲击平原，东接浅云山脉，是西境有名的富庶之地，数百年来都由我们竹水家统御。”
　　“原来如此。”夕雾颔首，大眼睛一闪一闪，“既然是富庶之地，一定有好多好吃的吧？”
　　“这，自然。”葵姬心里松了口气。
　　庆幸夕雾是个不识货的，只知道问吃的，否则要是问她竹水国大小，人口等，就要露馅了。
　　实际上，竹水国只是西境百国中最弱的倒数几位。
　　整个分国的面积只有区区一百公里左右，和那些动辄数千公里，上万公里，甚至十几万公里的大国比起来，就是弹丸之地。
　　竹水国只有一个竹水城，整个分国供养一个城池，放宽经商限制，这才富庶。
　　可这富庶也是相对而言，和那些大国中的大城池比起来，就显得平平无奇。
　　“那我们快走吧。”夕雾兴致勃勃地拉着葵姬往城门加速走去。
　　缓缓经过旁边长长的庶民队伍，夕雾发现这些庶民清一色的矮，几乎没有超过一米六的，都有深浅不一的驼背。
　　至于长相，更是一言难尽，要是不说，完全就是野人，身上散发着一股长时间没有洗澡的酸臭味。
　　如果肉体的摧残已是一言难尽，那精神上的虚无，则完全脱离了人类。
　　他们都表情呆滞，双目空洞无神，仿佛没有开慧的动物一般。
　　就算看见夕雾和葵姬两个大美人从身旁穿过，眼里依旧麻木没有任何的神采，更没有任何的欲望。
　　色即是空的境界夕雾没有在和尚身上看到，却在这些老实人身上看到了。
　　“我现在才反应过来。”夕雾忽然对葵姬道，“你不是说这里是富庶之地吗？那为什么有这么多饥民？”
　　葵姬这一脸不解地看着夕雾：“富庶的地方有饥民这不是理所当然吗？即使富庶如京都，不也是有饥民存在。”
　　夕雾一时间竟然无言以对。
　　两女又走了一会儿，便来到城门口。
　　夕雾发现这城门就是一扇六米多高的放大版院门，上面架着一个拱形的精美屋顶，顶部没有什么城楼、塔防之类的岗哨巡逻的墙体。
　　城门也不厚，差不多一米多一点。
　　但门口的人流量却很大，出来的人和进去的人都排起长队。
　　夕雾扭头看向左边，发现城门旁边十米远的地方，用粗大的木梁架起一口大锅，柴火噼里啪啦地燃烧，锅里淡白色的米浆水翻腾。
　　饥民在锅前排着长队，只不过队伍很歪，因此从远处看，让人错以为他们是在排队进城。
　　“站住，进城费每人三文铜钱。”城门口两个威武高大的士兵拦住两女，呵斥道。
　　虽然两女姿色不俗，但是一个巫女，一个小家碧玉，那自然不需要有什么客气。
　　“你们不认识她……”夕雾正要质问士兵，却被葵姬拉住。
　　她在夕雾耳边低声道：“他们只是最底层的守城足轻，怎么可能认识我。”
　　解释完，然后对其中士兵道：“去，叫你们足轻大将过来。”
　　平淡的语气中，自含一股贵族的威严，那个足轻士兵顿时神色一凛，猜测葵姬的身份。
　　他无法做主，丢下一句“稍等”，就朝城门里面小跑过去。
　　很快，一个身材精炼，脸型稍尖的男人不耐烦地走了过去。
　　他身上的甲胄比起这些门卫要好上了不少，腰间还别着一把太刀、一把打刀、一把协差。
　　“就是你要见大将……你、你是葵姬公主？！”这个男人忽然脸色一变，惊呼道。
　　他并不是足轻大将，只是足轻组头，可以理解为步兵队长，是武家中等级最低的职位，地位仅在足轻之上。
　　在他之上才是足轻大将。
　　听见手下来报说有人要见大将，他自然要仔细询问一番。
　　“正是妾身。”葵姬淡淡道。
　　周围本来还在看热闹的路人顿时都安静了，持续了几息，随即响起叽叽喳喳的议论声。
　　“是葵姬公主，葵姬公主回来了！”
　　“那个就是葵姬公主，好美的人啊！”一个商人男子叹道。
　　“葵姬公主就是被身边那个巫女救了吗……”
　　人群想要靠近点仔细看看葵姬公主，毕竟在这个时代，葵姬公主完全就是古代版的明星。
　　足轻组头立马拔刀喝道：“干什么，还不退下！”
　　周围士兵也反应过来，握紧武器，逼退众人。
　　组头单膝跪地，对葵姬道：“葵姬公主，让您受惊了。”
　　“没关系，这点惊吓对我来说已经不算什么。”葵姬说道，随即话锋一转，“你认识我？”
　　“小的有幸曾经在年前宴会负责警备时，有幸看见过公主一眼。”组头解释道。
　　葵姬想了想，没有印象。
　　“你们大将呢，让他来见我？”
　　“大将他有事被主公召见了。”组头道，说完又话锋一转，“葵姬公主，您不是被妖魔抓走了吗，怎么突然回来了？”
　　“是这位强大的巫女阁下，把我从妖怪手里救了回来。”葵姬指了指旁边的夕雾，“现在带我去见父亲。”
　　“是，葵姬公主，您先在里面稍等一会儿，属下这就去派马车过来。”
　　组头起身去准备，剩下夕雾两女在城门口等待。
　　而在两女身后差不多十米的地方。
　　一匹黑色骏马的背上，一个穿着狩衣的男子阴阳师，搂着前面戴女笠、着袿女子的腰肢。
　　骏马缓缓踏行在队伍旁，也不排队，恍若神仙眷侣般放荡惬意。
　　女子的面容被女笠的轻纱遮挡，从外面看不见，但身材苗条，气质独特。
　　男子极其帅气，五官立体仿佛刀刻般俊美，长眉若柳，身如玉树，引得周围排队的女子频频侧目。
　　“葵姬公主，刚刚还以为他们是在叫你了。”男子将头靠在女子肩膀上，温柔说道。
　　“别叫这个名字，我已经是你的女人了，不是什么公主。”女人声音温柔道。
　　“那我应该称呼曾经的葵姬公主什么啊？”男子故作夸张地调笑道。
　　“坏蛋！”女子生气了，“不知道称呼我什么的话，就不准碰我！”
　　“别，别，娘子，为夫错了，原谅为夫吧。 ”男子嘿嘿道，把女子搂进自己怀里。
　　“哼。”女子鼻里哼了一个可爱的鼻音，偏过脑袋。
　　男子会意，随即放在女子腰肢上的双手开始不老实，偷偷伸进了女子衣服下。
　　女子本来就穿着不适合骑马的粉色和服，走路都得一小步一小步，要是骑马，通常只能侧着坐在马鞍上。
　　夕雾当初骑马时，都是穿着男子的衣服，才避免了走光。
　　但偏偏这个女子确实分开双腿跨坐在马鞍上的。
　　因此，她的和服下摆必须提在腰间，这样才能叉开两条大长腿骑在马鞍上。
　　这就相当了于直接穿着一件紧身裙骑马，这个时代并没有现代那么多种类繁多的打底裤，甚至连这个概念本身都没有形成，如此，简直就是古代版的游街似的，其中的旖旎美景已不必多说。
　　可是，奇怪的是，周围的路人中，没有一个男人看向这美丽的风景，连瞥一眼的都没有，反倒是女子频频偷瞥马背上的男子。
　　“枦（lu二声）真，不要，这么多外人在呢！”马背上的女子从斗笠里传出一声娇嗔，想把男子越来越大胆的手拿开。
　　但她的力道却轻飘飘的，也不知道是真的没力气，还是根本就没想把男子的手拿开。
　　“放心吧，宝贝，我已经撑开了结界，这些外人根本看不见你。”男子涩咪咪地笑道。
　　“你……嗯，可是，我还是好害羞，不要了吧，去旅店，去旅店你想怎么样都行。”女子拒绝道。
　　“好哇，那就这样去旅店。”男子虽然嘴上说着，手上的动作却没有停。
　　而且，他虽然双手放在女子身上，双眼却望向城门口的葵姬和夕雾。
　　“娘子，现在的葵姬公主是什么人？”
　　“她呀，我爹和一个游女生下来的孽种罢了，应该是我爹在我和你私奔后，选她作为我的替身了吧。”女子解释道。
　　交谈间，他们已经来到了城门口。
　　栌真拇指一弹，抛出一文铜钱，在空中划过一道抛物线，落下一旁的足轻士兵。
　　那士兵身体本能地接住，然后就看见栌真朝他点点头，还带着微笑。
　　士兵顿时一副受宠若惊的样子。
　　毕竟阴阳师的高贵与世瞩目，能对他一个小小的足轻微笑，简直就是天大的恩赐。
　　一旁的足轻组头见他是阴阳师，尤其是他腰间佩戴的红色玉佩，那是阴阳寮颁发的玉牌，代表着一个阴阳师的实力和地位。
　　而红色，则是灵境阴阳师，属于绝对的特权阶层。
　　而且还这样年轻，这样的人物就算是他的主公竹水公见了，也会以礼相待，抛出橄榄枝。
　　他一个小小的足轻若头，哪能惹得起，只是一言不发地让对方进城。
　　栌真依旧一边走，一边居高临下打量着葵姬、夕雾两女。
　　葵姬静静地站着，浑身透着一国公主的典雅高贵气质，并不理会栌真。
　　夕雾则是脸颊羞红地偷偷往上看去。
　　当然不是看那个灵境阴阳师，而是看他怀里抱着的女人。
　　那种程度的幻术术式怎么可能瞒得过夕雾的眼睛。
　　而且她还是从下往上看，角度非常好，直接将那个女子的秘地等处，看得清清楚楚。
　　‘这个不要脸的女人，大庭广众之下，她就不觉得羞吗？难道是这里的风俗？’
　　‘万一等一下也要我这样做怎么办？’
　　‘不行，哪怕屠城我也做不成这么不要脸的事。’
　　‘而且，那个是什么东西？萝卜吗？’
　　夕雾一边害羞，一边在那偷看，简直是大开眼界。
　　马背上，栌真注意到夕雾的异样，以为这个巫女和其她女人一样，看见他的英俊的外表所以芳心春动。
　　他顿时对其失去了兴趣，反而对一直冷冷淡淡的葵姬另眼相看。
　　此时夕雾用的是“雨上紫乃华”的外表，虽然也漂亮，可终究没有本体那么逆天，所以才让栌真产生的误判。
　　“这位美丽的姑娘就是美名远播的葵姬公主吧，真是一朵雪山上的娇花啊！”栌真骑在马上，微笑朝葵姬道。
　　葵姬只是轻轻地颔首，作为回应，姿态落落大方，不失一国公主的威严。
　　“我们还会再见面的。”栌真丢下一句。
　　哒哒哒……！
　　骏马马蹄不停，载着栌真和女子，与夕雾和葵姬错开，进入繁华热闹的街道。
　　葵姬望着渐渐消失在人海中的骏马，收回视线，看见夕雾一脸绯红。
　　疑惑道：“夕雾，你怎么了？”
　　夕雾则面色古怪地扫向葵姬双腿：“那个，你们这里，是不是有女子下身都不遮羞，就上街到处跑的习俗啊？”

526 杂血种
　　葵姬一下子陷入安静。
　　心道：‘这个小涩女也就刚到思春的年纪，怎么整天脑瓜里全是那些下流的东西……’
　　当然，明面上，她很平静地解释道：“我们这里没有这样的风俗。不过，你为什么要这么问？”
　　“没、没有为什么。”夕雾连忙含糊过去。
　　‘原来那个女子那样，是那两个情侣之间的情趣啊，可是，我为什么会往风俗那方面想，稍微有点常识也知道，怎么可能有这种变态的风俗啊。’
　　夕雾小芳心自我检讨，看得葵姬觉得她是在发呆。
　　不一会儿，那个足轻组头来了，身后跟着一辆华贵的马车。
　　马车车厢四角高高翘起，挂着吊坠，边框雕刻着镂空图案。
　　在马车两侧，印有竹水家族的族徽，是一株依靠在水边的竹子。
　　马车周围还有一队身披甲胄的武士队伍，背后的甲胄上也印有竹水家族的族徽。
　　驾马的是一个老头，双鬓微白，但精气神很足，主要是有一种宠辱不惊的理智，完全不像是一个车夫该有的特点。
　　他停稳马车，下车后就对葵姬弯腰行礼道：“小姐，您受苦了。”
　　“柴伯，怎么是您亲自过来了？”葵姬诧异问道，“快起来，我已经没事了，是这位巫女救了我。”
　　这个老头是她们竹水家的大管家，也是历代的内臣，位高权重，平时就连她也需要尊敬相待。
　　马夫这种事，他竟然亲自来了，葵姬心里立刻明白，这是父亲派来的。
　　柴伯直起腰：“老爷很担心小姐的安危，所以派我亲自来迎接，小姐，上马车吧，老爷已经在等您了。”
　　葵姬闻言，脸上不为所动，道：“那走吧。”
　　她说完，和夕雾一前一后就要进入车厢。
　　但是，在夕雾进入的时候，却被柴伯拦住了。
　　“怎么了？”夕雾不解地看向他。
　　柴伯脸上挂着招牌似的微笑：“这位巫女小姐，我家老爷只是让我来接小姐。您的话，老爷说请您等待他的召见。”
　　夕雾还没说话，葵姬就忍不住道：“柴伯，她是我的救命恩人，不能让她一起过去吗？”
　　“不行。”柴伯摇摇头，没有丝毫的松口。
　　葵姬脸色僵了僵，沉默了一会儿，对夕雾道：“夕雾，我让人给你订一间旅宿，你先在那里休息，等我的消息。”
　　“好吧。”夕雾道。
　　随后，葵姬召来那个足轻组头，吩咐了一些事，便上了马车，消失在繁华大街上。
　　足轻组头走过来对夕雾道：“夕雾小姐，葵姬公主已经将事情告诉在下。我现在带你去找间旅宿休憩。”
　　“嗯。”夕雾道。
　　她跟着这个男人，离开城门口，走在繁华大街上。
　　这是竹水城的中间主干道，地面是由大石块铺砌而成，十几米宽，宽阔异常。
　　两边店肆林立，一眼望去，有香铺、字画铺、酒铺、茶铺等等。
　　都是木屋样子，修建得豪华大气，屋檐下挂着显目的彩色招牌，两边吊着灯笼，但现在还没有天黑，灯笼没有点亮，不过红圆圆的外形，随风轻轻舞动，也是一道风景。
　　或许是因为是主干道的原因，这里的气氛中有种无形的肃穆。
　　走在这里的人的都是锦衣华服，非富即贵。
　　而来往的车子，拉车的并不是马，反而是一只只体型巨大的异兽。
　　三米长的巨蝎，四米左右的独角蛮牛，十多米长的彩斑巨蟒，身上披戴着特殊的拉具，拖动车厢慢慢行驶。
　　还时不时就仰头长吼一声，响声震耳欲聋。
　　而且夕雾发现这些车子旁边的护卫，也不是正常人类，而是一群……怪人。
　　有的身高三米，浑身皮肤呈青黑色的彪形大汉，腰间的武士刀也长三四米，厚实的脚掌踩在地上发出咚咚响声；
　　有的头上长着牛角、或者羊角之类的东西，眼睛、鼻子等也有相应的野兽特征，身着一身褐色皮甲，戴着金属头盔，气息强大；
　　还有的生有四只手臂，四只眼睛，腰间的武器数量也相应地增加了一倍……
　　夕雾好奇地看着，这里的所见所闻让她大开眼界。
　　她看到的这里最高的怪人，甚至能达到五米左右，像是一座移动的小山。
　　除了这些强大武力的异化特征之外，还有一些美艳的怪异女子。
　　换一种更合理的称呼就是兽耳娘。
　　只不过根据夕雾的观察，这里的兽耳娘并不是单纯地只改变耳朵这一个特征。
　　往往还掺杂着其它特征，比如兔子鼻子、长舌嘴巴、毛茸茸的四肢，有的还有尾巴等等。
　　这些异形特征程度都很弱，并不破坏整体人类女子的体态。
　　因此她们看上去不仅不诡异，反而能勾起人们特殊的癖好。
　　“这些人为什么长成那个样子？”夕雾好奇地询问前面反田琥太郎，也就是刚才的足轻组头。
　　刚刚在路上，她已经询问了对方名字。
　　“那些是杂血种。”反田琥太郎回答道，语气中带着一股鄙夷。
　　“杂血种？”
　　“就是半妖。”反田琥太郎解释道，“西境妖魔横行，妖怪袭击人类村庄的事时常发生。
　　其中有些妖怪袭击了村庄后，并不会将所有人都杀光。
　　而是会杀掉其中的男人，把剩下的女人带回去玷污。
　　本来正常来说，人类和妖怪是不同种族，那些女子即使被玷污了，也不应该怀孕。
　　但妖怪种类千奇百怪，血脉诡异程度更是千差万别，有的妖怪就是能让人类女子受孕，还有的妖怪本来生前就是人类，更是能轻易做到这一点了，然后就生下这些半人半妖的杂血怪物。
　　这些怪物大多都会因为天理不容而早衰夭折，但架不住数量巨大，总有能成功活下来的。
　　而这些活下来的家伙，体质天生高于人类，稍微一培养就是以一敌百的高手。
　　很受城里上面那些大老爷的青睐，招揽来作为护卫用来看家护院，即安全又气派。”
　　“这样啊。”夕雾听完，忽然想到，自己好像也有妖怪的血脉吧，只不过她的妖族血脉并没有让自己产生异于常人的特征。

527 游街
　　‘是因为血脉是植物妖怪的原因，还是因为浓度太低了……’
　　“夕雾小姐，怎么了？”反田琥太郎见夕雾在发呆，于是问道。
　　“没事，想事情出神了，我们继续走吧。”夕雾摆摆手道。
　　两人继续走着，穿过中间大道的尽头，然后向左拐进了一条小街道。
　　又走了一会儿，前面传来热闹欢呼的声音，弥漫在空气中的肃然一扫而空。
　　夕雾抬眼望去，这是一条类似现代的步行街，两边不再是巍峨的店铺，而是两排延伸到不知多远的小摊小贩。
　　小摊上的商品五花八门，有的上面摆着彩色彩色糖丝拉成的糖偶，形态各异，有凫鴈、鸳鸯、鸂鶆、龟鱼等，也有小茅屋花木，田舍家小人物等，要么用雕木彩装作为底座，要么用红纱碧笼包住。
　　夕雾盯着这些糖丝做的画，停下了脚步。
　　“怎么了？”前面的反田琥太郎见夕雾一脸凝重的神情，疑惑地问道，“这个糖偶摊有什么问题吗？难道这里面隐藏了什么危险的妖怪……”
　　“那个！”夕雾忽然指向摊子上的一个圆嘟嘟的金鱼糖偶。
　　“那个妖怪吗，竟然隐藏在这里。”反田琥太郎骤然神色一凛，手搭在腰间的武士刀上，准备拔剑必杀。
　　夕雾毕竟是巫女，属于除妖的行家，他本能地相信夕雾的判断。
　　卖糖人的商贩人本来在专心继续用糖画出各种形状，突然就出现这一幕，整个人都傻了：“等等，武士大人，您这是要做什么？我都是合法小买卖啊！”
　　周围的行人也停下脚步，好奇地围观着。
　　不明白那个商贩做了什么，惹到城里的执法士兵。
　　夕雾这时才继续道：“我要那个，买！”
　　“……”反田琥太郎拔到一半的刀停在半空中，脸色有些尴尬。
　　“哦，这位巫女小姐真有眼光，这是最新制作的。”小商贩得到解救，连忙取下那个糖偶，递给夕雾，“巫女小姐，拿好，最好在今天天黑之前就吃掉，味道最佳。”
　　“嗯。”夕雾接过糖偶，顶着雨上紫乃华的外貌点了点头，然后就上下仔细打量着糖偶，像是在把玩什么好玩的玩具。
　　实际上，这本来就是夕雾前世加上今生第一次体验这种小玩意，心里的喜悦之情不言于表。
　　反田琥太郎望着夕雾的背影，一脸无奈。
　　这个巫女看上去也十五六岁了，正常女子这个年纪都结婚了，一些早的甚至都生下孩子了。
　　怎么这个巫女看上去像没长大的孩子。
　　不过他想到夕雾是葵姬公主的救命恩人，只得从怀里掏出几个铜板递给商贩。
　　周围的行人见是一场误会，纷纷散去。
　　继续走了一会儿，夕雾玩够了，张开小嘴咬住糖偶，开始品尝起来。
　　接着，她又看见前面有个摊子，上面卖着一种似乎是气球的东西。
　　说是气球，但实际上是一团火。
　　至少外形上看上去是火，只不过颜色是绿色的，而且没有高温，由一根不知什么藤条编织的细绳连接在下面，束缚者火焰防止飘走。
　　“山火灯笼，十文钱一个！”摊贩吆喝着，见夕雾停在自己摊子前，连忙微笑道，“巫女姑娘，看中了哪一个？”
　　“这个。”夕雾指着其中最大的一个山火灯笼，张嘴露出两条的小犬牙道。
　　“巫女姑娘真是好眼光，这是最大的。来，你拿好。”商贩把解下那个山火灯笼，递给夕雾。
　　“我后面的那个武士给钱。”夕雾接过后，说了一句，然后兴致勃勃地走了。
　　并不是她想坑反田琥太郎，而是她没有零钱，所以还不如都交给反田琥太郎。
　　后面赶来的反田琥太郎问道：“多少钱？”
　　“客人，三十文，承蒙惠顾！”商贩笑道。
　　“三十文？！不是十文吗？”反田琥太郎脸色一黑，语气不善道，“喂，你不会是在欺我吧？”
　　“这，武士大人，小的只是一个商贩，怎么敢欺骗你。”商贩可怜兮兮道，“只是，这山火灯笼不同大小，价格确实是不同的啊，最小的那个才是十文钱。要是武士大人不想给钱就算了，就当是小的送给那位巫女小姐了。”
　　“你——！”反田琥太郎闻言，注意到周围人投过来的目光，只能肉疼地付钱。
　　他只是一个小小的足轻组头，一个月的俸禄也才三百贯而已。
　　一贯就是一百文铜钱，也就是一两银子。
　　家里还有几张嘴等着吃饭，根本没有多余的余钱。
　　现在一下子就要支出十分之一，怎么能不肉疼。
　　但想到这是葵姬公主交代的事，要是把这件事办砸了，那可是前途尽毁，他也只能咬牙付钱了。
　　付完钱，发现夕雾又跑远了，而且拐到了那条街······
　　“夕雾小姐，等一等，前面不能去了。”反田琥太郎连忙说道，要阻止夕雾走向那条街。
　　夕雾根本就没有注意到反田琥太郎的话，拐进这条街后，走了一会儿，发现这里的建筑房屋，更加繁华，装点更多。
　　街道更加干净，来往的行人也更加考究，还时不时能看见那些异兽拉着的马车。
　　前方不远处是一处空地，外面围满了人。
　　许多人都踮起脚尖，伸长脖子，朝里面撇去，似乎里面有什么宝贝似的。
　　夕雾一手拿着糖偶津津有味地吃着，一手拿着彩色山火灯笼，好奇地挤进人群。
　　身上一股无形的力场轻轻将周围的人，不留痕迹地挤开，朝最里面走去。
　　然后，她就看见那场地里，一个小舞台上，几个穿着暴露的舞女正在翩翩起舞。
　　这些舞女面上蒙着面纱，腰间穿一件薄纱下身裙，莲步跳动，柳腰婀娜扭动，丰满摇来晃去，挂着的铃铛随之发出清脆的响声，美得仿佛飞舞的蝴蝶，勾人心弦，令人陶醉。
　　夕雾看着这些舞女的下流穿着，羞红了脸，忍不住啐道：“葵姬那个骗子，还说这里没有那样的风俗，那这是什么？”

528 买卖
　　夕雾原本以为这里面是什么街头杂耍。
　　结果没想到看到这么羞羞的一幕。
　　这算什么？
　　霓虹版的《米洛斯的维纳斯》？
　　她望向那五名舞女的眼睛，发现她们眼里并没有什么娇羞躲藏之意，反而落落大方地展示自己的美丽。
　　夕雾当然不会认为这些女子天生浪荡，唯一的解释只有一点，那就是她们已经在这些当街表演很多次了，早已习惯。
　　“嘿，谁在挤我啊！”旁边传来一声咒骂。
　　夕雾好奇看去，是一个被她身上的力场弹开的瘦削男子。
　　男子皮肤有些苍白，眼眶微微凹陷，精气神也有些虚，像是被掏过一样。
　　但身上穿着华贵，一看就是富贵人家。
　　对方也同样盯着自己。
　　“嗯？巫女，不对，应该是谁买的女奴，不过，这个女奴气质也太纯了吧，是最新的新货吗？”
　　他低喃一句，便对夕雾说道：“喂，就是在说你了，小巫女，你的主人在哪里？”
　　“什么主人？”夕雾觉莫名其妙，一边回答，小嘴里轻轻咬着的糖偶也不松开。
　　洁白的小嫩贝齿欲拒还迎，仿佛舞台上的那些舞女的秘处一样，时不时还能看到肉嫩的小舌头舔着糖偶。
　　男子看见夕雾吃糖的样子，眼睛睁大，感觉体内上涌一股燥热之意。
　　他有点看不懂自己了，再怎么说自己也算是阅女无数，什么“大场面”没有见过。
　　怎么今天看一个巫女吃糖，竟然看得他来了感觉。
　　哪怕这个巫女的姿色确实顶尖，也不应该啊！
　　‘难道，这就是这个巫女特意训练出来的特色……’
　　一边想一边暗自打量起夕雾，越发觉得自己的想法是正确的。
　　“别装了，巫女嘛，这里竹水城的特色之一，虽然你这样高级的货色很少，但是本大爷也不是没有见过。快叫你主人过来，我又事跟他说。”男子目光赤搂搂地盯着夕雾。
　　“神经病。”夕雾低喃一声，便转头继续吃着嘴里的糖偶，以及羞羞地看舞台上小姐姐扭腰。
　　“诶~”男子被夕雾甩了脸色也不气恼，反而觉得夕雾这样的女奴更有吸引力了，“你这女奴还真有个性，这是你真感情还是演的，我竟然都分辨不出来。”
　　夕雾不理他，直接用护体真炁屏蔽了男人的声音。
　　然而，那男人看夕雾这副不理他的高傲姿态，对夕雾的兴趣更加的浓厚。
　　舞台上，那五位跳舞的舞女也已经跳完了一支舞。
　　她们并没有下台，而是站成一排，站在舞台最前方的位置，好让自己的身子让围观的众人看得更清楚。
　　不知是有意无意，她们的视线扫过夕雾这里会多停留那么一下。
　　看上去像是在看夕雾，但实际上却是在看那个“神经病”男子。
　　这时，一个大腹便便的胖子商人走上舞台，朝着下方的人群道：“诸位，废话不多说了。这是一批最新的上等女货，而且已经教导好了，保证温婉可人，服从主人的任何命令。
　　虽然已经不是处子了，但用过的次数绝对没有超过一百次。
　　而且保证没有损坏，买回去不管是自己用，还是送人，都是不错的选择。
　　就算玩腻了，也能再卖掉，搞不好还能赚上一笔。
　　现在，一百两银子一个，先到先得，想要的赶紧下手，晚了就没有了！”
　　商人说完，下面人群中有人立马质疑：“一百两银子？！开什么玩笑，一个普通的女货行情价也就五两银子，漂亮点的也不过十两银子，哪怕是少见的极品货色也才三十两银子而已。
　　你这个五个女货虽然漂亮，但也不是那种极品吧，连那个巫女都比不过，而且都已经不是处子了，凭什么敢卖一百两的天价？”
　　那人的话瞬间将众人的目光引到了夕雾身上。
　　实际上不需要这人说，许多人就已经注意到了夕雾。
　　毕竟，她那一身红白巫女服，和这里的靡靡的氛围完全格格不入。
　　而且明明自己就是个大美人，却还津津有味地看着舞台上那些女子的艳丽舞蹈。
　　许多人心里都猜测这个巫女美人是不是喜欢女人……
　　夕雾舔着糖偶的小嘴僵住，没想吃瓜吃到了自己身上。
　　她不知道这样该怎么办，干脆装作没听见。
　　到了现在，她也知道，这竹水城里似乎是允许人口自由交易的。
　　或许这就是竹水城繁荣的原因也说不定……
　　众人见美人无动于衷，这才收回目光。
　　“嘿嘿，这位客人有所不知。”商人及时开口，吸引众人的注意，走到五个舞女面前，上下其手地展示，“你们看这五个舞女的肌肤，这种细腻白皙的程度，是那些普通女货能比的吗？”
　　周围众人重新看向舞台的方向，仔细观察五个舞女的肌肤，赞同地点点头。
　　但想起那价格又纷纷摇头，议论起来：
　　“确实要比普通的女货更白更嫩。”
　　“不过，这些也值不了一百两银子吧，这可是一个小金判了啊。”
　　“一百两都可以买十个次一点的女货了，这奸商简直是把我们当冤大头。”
　　“大家安静。”胖子商人先让众人不要说话，然后继续解释道，“刚才大家的议论我都听见了。确实，要是仅仅只是肌肤白皙的话，的确值不了一百两银子。
　　但，她们在之前可都是正儿八经的千金小姐，还是同父异母的亲姐妹。
　　你们看看她们这兰芷汀香的气质，清雅端庄的仪态，这些可都是大家族的底蕴从小熏陶出来的，可不是区区有钱就能买得到的。”
　　胖子商人说完，立马有人质疑：“既然她们是大家闺秀，为什么会成为女奴？”
　　“她们的家族得罪了大人物，被一朝化为乌有，于是沦落到这个田地。所以大家买了她们后也不用担心什么。”
　　胖子商人解释道，随即话锋一转，
　　“一百两银子，买个不是处子的女货确实是亏了，但买个曾经趾高气扬的千金小姐，还会亏吗？要知道，她们家道没有中落的时候，在座诸位在她们眼里，可是连被正眼翘上一眼的资格都没有啊。”

529 看破
　　五个舞女被胖子商人粗鲁的侮辱和对待，除了脸上浮现的些许娇羞，以及眼睛时不时流露一抹哀伤之外，并没有什么抵抗的动作，反而还配合着挺直腰背，更好地展示自己身子，看上去仿佛认命了一般。
　　不得不说这胖子商人卖货能力简直一绝，三言两语就激起了众人心中的愤怒情绪，纷纷意动。
　　“这五个女货既然是亲姐妹，那本大少全买了，可不可便宜点啊。”一道嘹亮的声音响起。
　　正是夕雾身边的那个男子。
　　“神啊，神啊，这不是步少爷吗！步少爷居然大驾光临，来人啊，给步少爷搬张椅子来。”胖子商人转身吩咐下属。
　　“不用了，我只是逛逛就走。话说回来，今井老板，你有这种好货居然都不通知我一声，怎么，是瞧不起我远田步，还是觉得我给不起钱？”
　　“步少爷你可冤枉我了，鄙人一介小小商贩，怎么敢这么想啊。步少爷肯来，我高兴还来不及了。步少爷看上哪个，随便挑，我给便宜一成。”今井老板低声下气道。
　　远田步本身不算什么，家族也不算什么。
　　但他有个好姐姐——远田宫奈，是竹水公的宠妾。
　　俗话说一人得道，鸡犬升天。
　　远田步有他姐姐的庇护，在这竹水城可谓权势滔天，谁都不敢不卖他一个面子。
　　“才一成？你是不是看不起我？”远田步脸上一冷。
　　“这……步少爷息怒，两成，我愿意便宜两成。”
　　“两成啊……”远田步走到舞台边上，抬手抓住一个舞女的脚踝，然后猛地发力将其拉了下来。
　　那舞女尖叫一声，重重地从一米高的舞台上摔在地上，发出惨叫。
　　远田步并不管美人的悲鸣，反而举起女子的一条长腿，仔细观察验货。
　　围观的众人看得目不转睛，纷纷嘴角留着口水，只有那个舞女一脸的悲愤与绝望，但并没有反抗，只是偏过头把脑袋埋在地里，低声抽泣。
　　“今井老板，你这就不道德了。这个女货我没看错的话，应该都生过孩子了吧，你竟然隐瞒了这么重要的信息，把她当做未孕女子买卖，还开价一百两银子，是不是太过分了！”
　　今井老板一时语塞。
　　已经生过孩子的女货，价值大打折扣。
　　但这种情况不是老手根本看不出来。
　　而且这种当面拆他台的行为，要是换个家伙，他早就指挥那些打手动手了。
　　可惜对方是远田步，在这竹水城他惹不起，也只能吃下这个闷亏。
　　“这个女货居然敢骗我说自己没有生过孩子，真是太可恶了，多谢步少爷帮我识破这个贱货的谎言，我这就把她拖回去好好收拾。”今井老板恶狠狠地对那个舞女道。
　　舞女脸色苍白，仿佛想起了什么恐怖的事，浑身都颤抖起来，嘴里嚷嚷着“不要，不要，我错了，我再也不敢……”
　　跪求着要去抱今井老板的腿，结果被一脚踹开。
　　今井老板换上一副笑脸对远田步道，“步少爷，为了感谢您识破了这个奸奴的谎言，作为报答，这四个女货可以再便宜您一成。”
　　“不用了。”远田步指着那个生过孩子的舞女，继续道，“她我也要了，价格就按原价一百两一个。
　　我又不是给不起这区区几十两银子，只是，我有一个条件，她的孩子要免费给我。”
　　“呃，这……”今井老板一脸为难，靠近远田步耳畔，悄悄道，“步少爷，这个女货生的是个男孩，已经溺死了。
　　不过，边上那个女货已经怀孕三个月，不知道是男是女，您要不就当赌一把，反正要是男孩，直接扔掉就可以了。”
　　“好哇，你这五个货色到底有几个是没有生过孩子的？”远田步冷笑道。
　　“嘿嘿，就只有这两个。”今井老板嘿嘿笑道，“这是真话，步少爷也是老手，我怎么可能在这种事上去骗你。”
　　“好吧，我就相信你了。”远田步道。
　　“还是像以前一样送到您的府上？”
　　“不用了，这次我亲自带走。”远田步说着，松开手里舞女的脚踝。
　　那个舞女得到自由后，自动地爬上去了舞台，重新站回原来的位置。
　　“那好。不过，步少爷，能否借一步说话？”今井老板走到一旁。
　　“有什么话快说。”远田步跟了过去，说道。
　　“小的还有一个不情之请。”今井老板搓了搓长满肥肉的双手，嘿嘿道：“步少爷能不能让小的开开眼界，看看这世间绝顶的美人，究竟是什么样子？”
　　“哦，你是说那个巫女啊，她还不是我的女人。不过，你这话什么意思，她的容貌不就摆在那里吗，你自己去看不就行了。”
　　今井老板闻言，道：“原来如此，步少爷没看出这个巫女易了容啊。”
　　“易容？！她这是易了容的？怎么可能，我为什么完全没有发觉？”远田步难以置信。
　　“嘿嘿，这世上的奇门异术何止万千，这个巫女的易容手段，确实高明到了难以置信的地步，既然是小的，也看不出明显的破绽。”
　　“那你凭什么这么断定？”
　　“凭小的卖货十几年的直觉！”今井老板掷地有声道。
　　远田步见他如此有底气的样子，开始将信将疑：“可你又凭什么认为她是个绝顶美人，又是所谓的直觉吗？”
　　今井老板淡淡一笑：“步少爷，女子出门易容，不外乎是掩盖自身美色，阻止外人的觊觎。
　　而这巫女易容后都是这副美人姿容，那要是没有易容的话……嘿嘿，小人不敢想象。”
　　远田步闻言，心神巨震，猛地回头看向十米外正在吃糖偶的夕雾。
　　夕雾屏蔽了远田步的声音，不知道这个神经病又发什么疯，为什么要用那种炙热的目光盯着自己。
　　明明买了五个舞女，还不够用吗？
　　真是贪得无厌。
　　夕雾心里啐道，随即偏过头不理他。
　　远田步收回视线，沉默了一会儿，似乎下定了什么决心，对今井老板道：“好，等我得到这个美人后，一定满足今井老板的愿望。”

530 正义降临
　　“那小的就恭候多时了。”今井老板真诚道。
　　他虽然经手的女子无数，但也知道这世上绝顶的美人，他是没有资格染指的。
　　因为，真的会死。
　　他的层次，能经手的货色，最高也就是舞台上那五个舞女的层次了。
　　“放心，很快的。”远田步道。
　　两人交谈完后。
　　远田步回到原来的位置，也就是夕雾的旁边。
　　今井老板则大声吩咐身后的手下：“你们把这五个上等货带下去化一下妆，然后把手续拿过来，给步少爷登记一下，搞快点。”
　　两个魁梧大汉点头示意一下，走向舞台要押送这五个舞女。
　　就在这时。
　　人群中传来一道愤怒的呵斥：“你们给我够了！你们究竟还要践踏这些柔弱女性到何种地步！”
　　“什么鬼？”众人惊疑。
　　呼……！
　　半空传来一声音爆。
　　一个巨大的黑影以恐怖的速度从天而降，砸在舞台上，将其化为一片废墟，掀起漫天扬尘。
　　待烟尘散去，露出里面一个高大的身影。
　　那是一个四米高的牛首人身的怪物。
　　牛头没有血肉，而是黑色的骷髅，两个空洞的眼眶里闪烁着青色的光点，头顶长着两根弯曲的羊角，指向身体前方。
　　身体表面覆盖着深青色的皮毛，体格完全是肌肉与暴力的组合。
　　虎背熊腰，双臂和双腿的肌肉虬结宛如老树根，比普通人的腰还要粗，充满了爆炸性的力量。
　　背后还拖着一条长满鳞刺的粗尾，强壮有力，拍在地上就留下一道凹陷的痕迹。
　　这个恐怖狰狞的牛头怪物，站在凹陷的大坑里。
　　粗大爪子般的脚掌，踩在刚刚舞台上要去捉拿那五个舞女的大汉尸体，或者说碎肉上。
　　一脚一个，将两个人类大汉踩得完全看不出人形。
　　牛头怪物身上散发的力境第三阶——极变境界的恐怖气息，完全不是街上那些体型吓人的杂血种半妖能比的。
　　极变境界的大妖妖力已经侵入基因链，身体逐渐脱离血肉之躯，朝着高能生物迈进。
　　力量、速度、恢复力、防御力等等，将不再受到血肉极限的限制。
　　全力爆发的威力接近四至五倍音速，堪称恐怖。
　　同时，这个境界的妖怪，血脉天赋开始激活，可能会影响身体形态。
　　就比如这个牛头怪物的脑袋，夕雾本以为那是骷髅，但现在看来应该是妖力侵入基因链后，血脉天赋激活后的结果。
　　骷髅状脑袋的材质应该和头顶的两个尖角一样，所料不差的话，牛头怪物的血脉天赋应该就是头顶那两个角。
　　牛头怪物的身后，漂浮着五个青色灵力光球。
　　光球里面包裹着那五个舞女，没有让她们受到一点伤害。
　　“这是妖怪？不，是式神！”今井老板忽然反应过来，随即朝着四周喊道，“是哪位阴阳师大人出的手？”
　　“是我！”人群后面走出一个阳光帅气的俊郎少年，看上去十七八岁，脸上稚气未消，充满了斗志和希望。
　　身上穿着一件白色狩衣，背后印有某个流派的徽章。
　　“这位……阴阳师大人，不知该如何称呼？”今井老板仔细观察少年，得出结论是陌生人。
　　“我叫佐野正义，来自京都佐野家族，阴阳寮认证的三级阴阳师。”佐野正义自豪地说道。
　　“哦，那佐野大人为何要攻击鄙人的摊位？”今井老板一听对方只是来自京都小家族，也不客气起来。
　　要不是对方是三级阴阳师，他早就和对方撕破脸了。
　　周围众人也纷纷看向少年，好奇对方为什么要突然攻击这里。
　　这西境妖魔横行，阴阳师、巫女、驱魔师等并不想其他地方那么罕见。
　　而且这里是竹水城，西境百国之一的竹水国的主要城池，大力发展商业，保障商人的权益。
　　可不是区区一个三级阴阳师就能撒野的，上一个仗着自己是阴阳师闹事的家伙，现在坟头草已经三丈高了。
　　“你还好意思说！”佐野正义一脸愤怒地呵斥道，“这些娇弱美丽的少女们，你们竟然把她们当做牲畜一样买卖定价，你们还有没有一点男人的尊严。”
　　“佐野大人可不要乱说话。”今井老板一脸古怪道，“这竹水城本来就允许私奴自由买卖，鄙人做的都是合法买卖。阴阳师大人不信的话可以问问这里的众人，或者直接去府衙告鄙人。”
　　“我不管，就算这里允许我也要终止这里的罪恶。我身为一个男子汉，绝不允许你们肆意侮辱欺凌这些弱女子。”佐野正义义正言辞道。
　　在场的众人都闻言，纷纷好笑地望着这个初出茅庐的少年。
　　这种人每隔一段时间就会冒出来一个，大多都是来自京都初出茅庐的热血少年。
　　从小过着，就算不是锦衣玉食，那也是衣食无忧的生活，以至于都忘记自己的生活是怎么来的了。
　　来到这西境就开始彰显正义，不过这种家伙很快就会看清现实。
　　最后反过来享受这一切，而且往往这些人对待女货的手段是最狠的，有些被玩坏的女货的惨状，甚至让他们这些西境本地人看了都三天吃不下饭。
　　“哎——，佐野大人，你说的这些事先缓一缓，能不能先把那五个舞女放了，她们已经是步少爷的人了，你这样扣留着，属于非法抢劫，是违反朝廷律令的。”今井老板说道。
　　“不行。我不承认你们这肮脏的交易。反正这五名少女我救定了，你们要想从我手中夺走她们，那就从我的尸体上跨过去吧。”佐野正义坚定道。
　　大坑中的牛魔大妖发出一声怒吼，身上无风自动扩散一圈气波，差点将众人吹倒在地。
　　夕雾也被吹得下身蓬松褶皱的绯色巫女裙飘飘扬起，及腰的乌发也随之舞动，美轮美奂。
　　众人被那牛魔大妖的恐怖气息所慑，顿时不敢多说什么。
　　尤其是远田步，每天锦衣玉食，美妾娇妻环绕，更是惜命得很。
　　从佐野正义出现后，就缩成了龟壳，努力降低自己的存在感，绝不出头。

531 像个真正的男子汉！
　　“哼！”佐野正义看见众人惊惧的表情，很满意这一幕，“好了，现在我就带她们走了，我看谁敢阻拦。”
　　今井老板见此，想起了什么，咬牙道：“等一下，佐野大人，先不提你非法抢劫的事。就算你真的要带她们走，那至少也要问问她们的意见吧，万一她们不想走呢？”
　　“哈……怎么可能。”意气风华的佐野正义脱口而出，为了让周围人闭嘴，他转身对屏障里的五个舞女问道，“你们别怕，现在你们自由了，我一定会护送你们离开这里的，你们愿意吗？”
　　五个舞女闻言，并没有意料中的感激。
　　其中为首的大姐道：“佐野公子，多谢您的好意，但是我们姐妹已经被卖给了那位步少爷，我们已经是他的人了，不需要你救。”
　　“你……”佐野正义愣住了。
　　他又看向另外四女。
　　那四女也不客气道：“这位公子，请将我们还给步少爷，我们是步少爷的所有物。”
　　“你们也……”佐野正义很受伤。
　　明明他想救这些少女，却还不被这些娇美柔弱的少女理解。
　　个中酸楚，简直无言以表。
　　今井老板嘿嘿笑道：“佐野大人，你也看到了吧。我们的买卖都是这些女货自愿的，现在你可以把她们还给步少爷了吗？”
　　“你这奸商给我闭嘴！”佐野正义怒喝一声，然后转身对五女温柔道，“五位小姐，你们只是被那个可恶的商人控制了心智，我相信这不是你们的真实想法。等我救出你们后，会帮你们解除控制的。”
　　说罢，他又望向远田步：“就是你这个混蛋，要买下这五个弱小的女子？”
　　“不是不是，我不要了，这些都是你的，我愿意让给你。”远田步连连摆手服软。
　　他也是读过书的，知道君子不立于危墙之下。
　　这种脑袋充满热血的愣头青，是最不能惹的，因为他们发起病来才不管你的身份，是真的会杀你。
　　“哼，算你识相。”佐野正义冷哼一声。
　　正要走，无意间瞥见在那里老神尤在吃糖偶的夕雾，顿时气不打一处来。
　　愤懑地质问夕雾：“那位巫女小姐，你也是女子，看到这些柔弱可怜的无助少女，遭受如此苦难，就只是在那里无动于衷吗？这就是你身为巫女的觉悟吗？”
　　“？？？”夕雾小脑瓜满是问号。
　　她一个默默吃瓜的小透明，什么都没有做，也能怪到她的头上？
　　就当她好欺负？
　　夕雾才不会忍！
　　当然，这种口角之争她也没有丧心病狂地大开杀戒，而是选择怼回去。
　　粉嫩的小嘴松开咬着的糖偶，讥讽道：“你是英雄，你正义凛然，那小女子区区不才，想问问你，你救了这五个姐姐后，打算怎么安置她们？”
　　“什么怎么安置？当然是直接放她们自由了。”佐野正义理所当然道。
　　“哦，你的意思是说：把五个手无缚鸡之力的弱女子，随便甩在一个地方，然后撒手不管了是吧！”夕雾咄咄逼人，“你自己是拍拍屁股走人了，那这五位姐姐吃什么？穿什么？住什么？万一又被抓回来怎么办……等等，你就全部不管了？
　　原来如此啊，做英雄是这么轻松的一件事啊。
　　我懂了，我今后也要做一个英雄，反正就是仗着武力，把一些人随便甩在荒郊野外嘛，这么简单谁不会啊！”
　　夕雾着重在“手无缚鸡之力”上加重了语气，似乎在暗指什么。
　　可惜，在场众人无人领悟她话里的含义。
　　“你别想血口喷人，我才不会不管呢，我给她们带离竹水城，并且留下一笔钱财，足够她们生活一阵子。”佐野正义说这句话的时候，心在肉疼。
　　自己明明在救人，在做好事，不仅没有奖励反而还要倒贴一笔钱？
　　“哦~”夕雾语气古怪起来，“你不仅要把五个漂亮的姐姐扔在郊外，还要给她们一笔钱，怎么？你是嫌五位姐姐还不够招来恶意和觊觎吗？而且，生活一阵子？那一阵子过后呢？”
　　“那我将她们托付给当地的好心人，这样总行了吧！”佐野正义道。
　　“好心人？”夕雾一脸古怪，“你会读心术吗？不然怎么分辨好心人？就凭自己的感觉和道听途说？万一那好心人是装的呢，背地里其实是个大恶人，那你就是亲手将五位姐姐推下更大的火坑。”
　　“你、我……”佐野正义被夕雾怼的说不出话来。
　　他确实没有考虑那么多。
　　他从小喜欢快意恩仇的武士故事，幻想着有一天能路见不平，仗义出手。
　　不曾想，打抱不平之后，还有这么多琐事要考虑，好烦啊……
　　他心里升起一股后悔，但随即就被压了下去。
　　‘不！正义，你要振作起来，不能被那个失格的巫女打击了信心，你要相信自己做的是好事，是正义的，是绝对没有错误的！’
　　“那你说我该怎么做？像你一样，看着弱小无助的五个少女，无动于衷吗？”佐野正义反问道。
　　夕雾甜甜一笑：“其实方法很简单的啊，你负责到底不就可以了嘛。”
　　“什么意思？”佐野正义一愣，随即明白什么，暴怒道，“你把我当什么人了，以为我像这些败类男人一样，是看上了她们的美貌才仗义出手的吗？
　　侮辱人也要有个底线啊，你这个混账！
　　今天你不把这事说清楚，这事不算完！”
　　伴随着他的暴怒，大坑中那只庞大的牛魔重重地跺地，发出轰隆闷响，气势骇人。
　　“喂，我说的负责可不是让你娶五位姐姐。我是说，你从今天开始，就应该把五位姐姐带在身边，每天努力挣钱，满足五位姐姐的日常花销。
　　等到五位姐姐遇到意中人了，你再出一笔嫁妆，让姐姐们风风光光地嫁出去。
　　这可还没完呢。
　　五位姐姐今后的婚姻中遇到了什么不幸和困难，你都有责任帮忙，扛起肩上的责任。
　　比如姐姐们孩子出生了，你也要负起养育、教导之类的。
　　虽然这些孩子不是你的，但让你把五位姐姐带走了呢？
　　这可是直接改变了她们的人生啊。
　　救人救到底，送佛送到西，请你为她们今后的全部人生，负起责任吧！像一个真正的男子汉一样吧！
　　”

532 无言以对
　　夕雾说完，佐野正义踉跄地后退两步，脸色铁青，想要反驳却不知道怎么反驳。
　　周围众人也张大嘴巴，脸上不知道该挂何种表情。
　　他们望向夕雾，觉得这哪里是什么圣洁的巫女啊，明明就是伶牙俐嘴的黑心妖女。
　　夕雾才不管众人的目光，继续道：“而且，你就只救这五位姐姐就可以了吗？
　　依我看来，这条街上像五位姐姐这样的女子虽然少，但普通一点的，老的，丑的，甚至还有男的……你也该一视同仁吧。
　　还是说，你救人的标准只是看她们长得美不美？稀不稀有？”
　　“住口！”佐野正义愤怒喝道，打断夕雾的话，双眼赤红，“你在诓我，其他那么多仗义出手的侠义英雄，怎么没有那么多事，偏偏到我就有这么多事？”
　　佐野正义自以为找到了夕雾话里的破绽，眼里又浮现希望。
　　可惜，夕雾早就等着他了，莞尔一笑：“那是因为那些人啊，仗义出手其本身，就是最终目的。”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单啊，那些人都是伪善者，仗义出手只是为了作秀，向外人展示自己的正义感，才不管那些被他们救的人的后续死活呢。
　　你叫佐野君是吧，你应该不是那样的伪善者吧？”夕雾继续把佐野正义架在火上烤。
　　“当然……不是。”说这句话仿佛抽干了佐野正义的所有力气。
　　他心中一直坚信的正义动摇了。
　　因为他居然觉得夕雾说的是对的。
　　“那我娶她们……这样总行了吧。”佐野正义妥协了。
　　“咯咯烙~~”夕雾高兴地笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你这样的做法，和买下她们的人有什么区别？”夕雾脸上浮现一个可爱的小酒窝，“而且，你问问那五位姐姐，搞不好她们还不愿意跟你呢。”
　　夕雾意有所指，再次提醒，但是佐野正义再次没有明白夕雾话里的意思。
　　他只觉得自己被羞辱了，双手握成拳，然后用期许的目光看向五个舞女，希望她们说出愿意跟他的意愿，挽回他最后的一点颜面。
　　可惜，五个舞女不约而同地拒绝了。
　　“公子你是个好人，不过，我们还是愿意做步公子的女人。”
　　“公子以后肯定能找到比我们五姐妹更好的女子。”
　　“我们不值得公子你这样对待！”
　　“跟着步公子，起码今后衣食无忧，跟着你的话，恐怕还要风餐露宿……”
　　“啊啊……，四位姐姐都不愿意，那我也不愿意。”
　　五个少女说完，佐野正义彻底崩溃了。
　　“啊啊啊——！你们一定是被控制了心智，我一定要救你们，今天我看谁敢阻拦！”
　　“东堂奉行大人，就在前面了，闹事的家伙是个三级阴阳师，您要小心。”前面街道转角响起一道声音。
　　东堂是一个人的姓，奉行是官职名，负责当地的治安。
　　“放心吧，这竹水城里有规矩的，区区一个三级阴阳师，翻不出什么花来。”
　　伴随着声音响起，一个魁梧的中年男子出现在拐角，身上穿着奉行的官服。
　　佐野正义远远一看，顿时脸上剧变：“灵境阴阳师！”
　　“牛魔，带着五位少女离开这里。”
　　他说话间，一只手从袖子里夹出一张符篆，灌入灵力激活。
　　符篆嗡嘤一声，绽放出刺目的光芒，接着大量雾气弥漫。
　　轰！
　　雾气中心传来一声巨响，然后便没了动静，不知发生了什么。
　　“咦，跑得挺快的，这个术式，是天然理心流吗？”
　　哗哗几声，浓雾散去，那个大坑中已经没有了牛头怪物的身影，只剩下那个中年阴阳师，不知什么时候出现在那里。
　　“东堂奉行大人，那五个女、女货呢？”今井老板慌慌张张道。
　　“被那个家伙跑了。”东堂奉行回道，然后看见今井老板额头冒着冷汗的样子，问道，“这批货很重要？”
　　“重要，当然重要，这是我最好的一批货。”今井老板掷地有声，但小眼睛深处隐瞒着什么。
　　“哦，这样啊，你放心，我会尽量追回来的。”东堂奉行道。
　　今井老板连忙道谢：“那就拜托东堂大人了，事成之后，鄙人在竹の屋设宴，给东堂大人接风洗尘。”
　　“好，我先走了。”东堂奉行说完就离开了。
　　围观的众人见热闹已经没了，便想走。
　　今井老板急忙道：“诶，诸位客人先别走啊，我这里还有很多女货呢。”
　　他连忙指挥手下将后面马车上盖着的布匹掀开，里面竟然是挤得满满的少女，身上几乎都是衣不蔽体，气息微弱，像是饿久了没有吃饭一样。
　　而且有一辆马车里的女子竟然都是兽耳娘，有狐耳狐尾、猫耳猫尾、牛乳牛尾……甚至还有下半身是蛇的怪异蛇女。
　　准备离去的众人顿下脚步，继续围观。
　　夕雾则没有心思看了，转身挤出人群。
　　她往这条街里面看了看，发现这里面是接连成片的游女屋，数量之多，一眼望不到尽头，以至于这里的空气中，都弥漫着一股淡淡的胭脂气味。
　　现在还是白天，街上还不是很热闹，已经能看见一些身着暴露的女子在街上游荡。
　　夕雾转身往回走，走了没一会儿，寻找她多时的反田琥太郎足轻组头跑了过来：“夕雾小姐，终于找到你了。你去哪了，在下找了你好久了都没找到。”
　　“我在看杂耍吧，走吧。”夕雾继续一边吃糖偶，一边道。
　　然而，他们还没走两步，就被前面突然出现的人拦住了去路。
　　“谁？嗯，步少爷。”反田琥太郎一愣道。
　　面前的正是远田步，他很是嚣张地拦在反田琥太郎和夕雾面前。
　　周围的行人不知不觉都停了下来，远远围观，议论纷纷。
　　那些议论中隐约透露着对夕雾的可惜，以及对远田步强抢民女的愤怒与无奈。
　　这不是远田步第一次做这样的事。
　　他们已经看过很多次了，但最后远田步都完好无损，就因为他有个好姐姐，是竹水公的宠妾。

533 多余的救
　　“哦，你认为我？”远田步问道，看了反田琥太郎一眼。
　　“步少爷应该不认识在下，在下是南城门足轻七番队组头。”反田琥太郎客气说道。
　　远田步的身份，他们这些做下属的自然得认得，否则就是失职。
　　“这样啊。这个女人是你的？”远田步一听反田琥太郎是个足轻组头，顿时没了兴趣，指了指他身后的夕雾。
　　“喂，你这个讨厌的家伙，什么叫‘这个女人’，我是谁的关你什么事啊？”夕雾松开嘴里的糖偶，有些生气道。
　　“你吃你的糖去，男人之间说话，别来插嘴。”远田步甩了一句。
　　他是见识过夕雾的毒舌，可不敢再让她说下去，否则让周围的人看到他连一个女人的嘴都对付不了，那可就太没面子了。
　　反田琥太郎看见这一幕，似乎明白了什么，对远田步道：“步少爷，这位夕雾小姐是葵姬公主的救命恩人，在下正遵照葵姬公主的命令，要带夕雾小姐去旅宿休息。”
　　“葵姬……她竟然活着回来啦？”远田步十分惊讶。
　　他似乎知道一些内幕，毕竟姐姐是竹水公的宠妾，相当于葵姬的半个娘亲。
　　“是呀，多亏了夕雾小姐，就是她把葵姬公主救回来的。”反田琥太郎说道。
　　“什么，她……她真的救回了葵姬？！！！”远田步脸上闪着难以置信的表情，以及深深的恐惧。
　　“是呀，这还有假，葵姬公主亲口承认，城门口很多人都看见的。”反田琥太郎说道。
　　噗通！
　　远田步忽然在夕雾面前跪了下来，还是一个标准的土下座的姿势，五体投地。
　　嘴里大声道：“对不起！小的有眼无珠，竟然敢对大人有非分之想，啊，呸呸呸，小的嘴贱，大人请你就把我当做是路边一坨屎吧，小的错了，小的再也不敢了，求求你大人有大量，原谅小的吧！”
　　说完，全身都颤抖着，似乎在迎接命运的审判。
　　他这跪姿，以及刚刚洪亮的认错的声音，让周围围观的众人大跌眼镜，纷纷以为是自己看错了，出现了幻觉。
　　“啊这……”反田琥太郎也懵了，不明白怎么回事，远田步怎么就跪下来，还是用土下座这种低贱的姿势，当街对一个女子道歉认错。
　　这个时代还是主张男子气概的时代。
　　男子轻易不会向女子下跪，之前在城门时，他一个小小的足轻组头面对葵姬公主，都只是半跪意思一下。
　　而现在，远田步竟然朝着一个巫女，土下座下跪认错。
　　这一跪，不用怀疑，远田步今后都要沦为整个竹水城所有人的笑柄，抬不起头来。
　　远田步心里自然也知道这样做的后果。
　　但他别无选择，他可是听姐姐说过抓走葵姬的那个妖怪是谁。
　　府山君，一个妖王境界的大妖怪，对应阴阳师就是天师。
　　天师……他在数年前曾有幸见过一次。
　　那一次，竹水国最高统治者——竹水公亲自出城相迎，卑躬屈膝得像个奴仆。
　　那一次，天师只是路过，为了回报竹水公的浓重礼遇，挥手之间，抹平了竹水城北面一座巍然高山，将困扰竹水城商道的问题瞬间解决。
　　那一幕，至今都深深刻在他的记忆里，每每想起都全身发麻。
　　也就是那一刻，他知道天师两字的含义。
　　那就是行走人间的神明！
　　而现在，得知夕雾竟然将葵姬救了回来，从身为妖王的府山君手中救了回来。
　　这背后的意思，不就是说明这个巫女是天师那个层次吗？
　　这一刻，他只觉一股刺鼻寒意从脚底直冲天灵盖。
　　死亡的阴影爬满全身，尊严什么的又算得了什么呢。
　　要是夕雾肯原谅他，让他跳进粪坑他也毫不犹豫。
　　夕雾也被远田步的做法搞蒙了。
　　刚刚明明那些嚣张，张口闭口就是“这个女人”，现在怎么萎成虫子了？
　　就因为我救了葵姬？
　　这也没有多难吧，不就是几只玉狐吗，刚刚那个什么东堂奉行也是灵境阴阳师，没见他这么大反应。
　　难道真是神经病？
　　“抬起头来？”夕雾想了想，道。
　　远田步不敢不从，颤抖着抬起头，但视线一直看向地面，不敢直视夕雾。
　　“你没事吧，刚才不是还说对我有非分之想吗？怎么突然就变成这样了？”
　　不问还好，这一问，远田步以为夕雾是没打算放过他，精神瞬间崩溃。
　　裤子上一团深色水渍以肉眼可见的速度扩散，并在身下汇聚成一团水渍，冒着热气，弥漫着一股尿骚味。
　　这一幕让周围所有人都惊呆了。
　　堂堂竹水城一霸，竟然被一个巫女吓得尿了裤子？！！
　　这一尿，不用怀疑，远田步注定会成为整个西境所有人的笑柄，一辈子抬不起头来。
　　“神经病啊！”夕雾一脸嫌弃地闪了闪飘过来的味道，气呼呼道。
　　然后转身离开，反田琥太郎连忙跟了上去。
　　见夕雾离开，远田步脸上浮现劫后余生的笑容，背后衣裳已经被打湿，噗通一下倒地昏了过去。
　　“夕雾小姐，等等在下。”反田琥太郎在后面追道。
　　“气死我了，喂，你说我很可怕吗？”夕雾停下脚步问道。
　　“不会啊，夕雾小姐很漂亮，是除了葵姬公主之外，属下见过的最漂亮的女子。”反田琥太郎夸道。
　　可惜他这个直男不懂讨女人欢心。
　　夸夕雾漂亮就好了，还非得加个葵姬进来比较。
　　比较也就算了，还偏偏让夕雾比输了。
　　“哼。”夕雾很是不爽地哼了一声，转身不理他继续走着。
　　“喂，夕雾小姐，方向错了。”反田琥太郎不明白夕雾为什么更生气了，只能继续追上去。
　　……
　　……
　　另一边。
　　竹水城河流穿过的西岸边，一处茂密竹林里。
　　刺滋一声脆响，佐野正义带着那五个舞女出现在这里。
　　他解除包裹着五位少女的灵力屏障，将五女放在松软潮湿的地面。
　　“五位姑娘，先在这里歇息一下，等到晚上，我就带你们离开这里。”佐野正义喘着粗气说道，散掉牛魔式神，保存体力。
　　刚才从东堂奉行手中逃走，对他的消耗很大。
　　“公子，你还是自己走吧，我们姐妹不想成为公子的累赘。”五女中为首的大姐说道。
　　“是呀公子，你已经帮助我们姐妹够多了，剩下的我们姐妹自己有办法。”三妹也道。
　　剩下三女也纷纷附和。
　　“不行！我说过救你们脱离苦海，就一定做到！”佐野正义将视线从少女们异常肥硕的丰满处离开，语气坚定，“你们不用说了，这是我作为一个男子汉的担当！”
　　五女闻言，彼此对视一眼，瞳孔以一种诡异的频率放大缩小，似乎在传递什么信息。
　　最后，她们不约而同地露出感动的表情，起身来到佐野正义身边。
　　“公子大义，我们姐妹无以回报，只能以身相许。”
　　“我们姐妹没有什么擅长的，能做的也就是解解公子身体上的烦扰。”
　　“公子，我们好冷啊。”
　　面对一拥而上的少女娇躯，尤其还是主动扭腰翘臀，这其中的风姿远不是他那循规蹈矩的妻子能比拟的。
　　当然，他不是那种痴迷美色的人。
　　主要是因为看到她们衣不蔽体，加上她们说冷，所以才撤掉自己的灵魂屏障，打算脱下自己的衣服给她们取暖。
　　“你们、你们不必如此，我救你们不是为了你们的报答，只是为了贯彻……”
　　他一边义正言辞地说着，一边开始脱下自己的长衣。
　　但话还没说完。
　　猛然间。
　　哧！x 5
　　五声利器刺穿肉体的声音，几乎同时响起。
　　“呕——！”佐野正义嘴里吐出一大口血，难以置信地低头，看着五女。
　　五女掌心中，各自破开一道血淋淋的口子，从里面伸出一根尖锐锋利的白色骨刺，从五个不同部位，刺进了他身体各处要害。
　　“你他妈的知道我们姐妹，花了多大代价才得以接近远田步吗？”大姐破口大骂，完全没有刚才展现的善解人意。
　　二姐也一脸仿佛被恶心到了说道：“救救救，谁需要你救了？我们跟你说了多少次了，不需要你救。你不仅不听，反而变本加厉，是听不懂人话吗？”
　　“二姐，我早就想杀了这个烦人的家伙了，现在终于舒服了。”三妹也道。
　　“虽然知道你可能是好心，但我们我们姐妹需要通过远田步接近竹水佑真，哦，也就是世人称呼的竹水公。所以，请你去死吧。”四妹道。
　　“我听四位姐姐的。”最小的五妹弱弱道。
　　“你们、你们……呕——！”佐野正义想要动用灵力，结果失败了，他竟然感觉不到灵力。
　　骨刺上面有毒，还是专门针对阴阳师的毒。
　　这一刻，他脑海里再次浮现出那个巫女的话，恍然大悟，明白了那个巫女一而再再而三的暗示。
　　比如：着重在“手无缚鸡之力”上加重了语气；
　　又比如：依我看来，这条街上像五位姐姐这样的女子虽然少……；
　　再比如：搞不好她们还不愿意跟你呢……
　　之前他一直没有明白，现在一回想，茅塞顿开，可惜……已经太晚了。
　　他已经丧失了最后生的希望。

534 顿悟
　　身体越来越冷，呼吸越来越困难，脑袋传来阵阵晕眩……
　　最重要的是体内的灵力，如石沉大海般怎么也无法激活。
　　他顿时明白骨刺上的剧毒，已经深入到了灵髓。
　　佐野正义心里苦笑，知道这次自己是真的大限已到。
　　心底里只剩下无穷无尽的悔恨。
　　并不是悔恨自己仗义出手，而是悔恨自己的愚蠢和天真，真信了书上的礼仪道德，现在才知道，那只是表象，只是用来欺骗芸芸众生的手段，真正的世界规则无比复杂，毫无规律，唯一最大可能贴合的规则可能就是利益二字。
　　但现在想明白已经太晚了。
　　他脑海里又浮现出之前的场景，当时他觉得那里的所有人都冷酷无情，不配为男人；现在才知道，在那些人眼里，自己才是那最大最可笑的傻子。
　　那些人中，唯一善良的、好心的只有那个巫女了，隐晦地给他提醒，并不像其他人那样只是冷漠地看他的笑话。
　　他并不恨夕雾没有明着提醒他，在这一刻，死亡的笼罩下，他一瞬间看懂了很多事。
　　就比如交浅言深的道理。
　　他和她只是陌生人，要是对方真的这样说了。
　　他不仅不会相信和感谢，反而会遭来他的恨意，以及那五个舞女的仇视。
　　吃力不讨好，反而当成恶人一样冤枉。
　　就算她有办法真正证明了那五个舞女来者不善，将一切都明明白白地展现出来。
　　那时候，他依旧不会感谢。
　　反而会怀疑这一切都是她的阴谋，是她设计了这一切！
　　毕竟，不是你设计的，不是你的布局，你为什么知道得这么清楚？
　　虽然这个想法非常无耻，甚至恩将仇报，但人就是会这样想，会这样怀疑。
　　所以他理解夕雾为什么只是隐晦地给他提醒，而不是光明正大地直说。
　　这或许就是善良的她所能做的最大程度的善了吧。
　　他现在遭受的这一切，只是因为自己太笨，没有领悟到，怨不得别人。
　　‘那个巫女就是提前想到了这些，才没有直接告诉自己吧……真是个可怕的女人啊。
　　明明将人心看得那么透彻，却还要装着没长大的小女孩一样吃糖偶，玩山火灯笼。
　　等等，或许这是她外在的保护色吧……’
　　他感觉自己死得心服口服，自己太过愚蠢，就算这次没死，下次也会死的。
　　怀着最后的释然，他嘴角挂着笑容闭上了眼睛。
　　噗通一声，尸体重重地倒在泥地上，身上的五个血孔迅速在尸体下面流出一团乌黑的血液，散发着的不是腥臭味，而是一股恶臭。
　　五个少女很是嫌弃地退后几步，防止这恶臭血液溅到自己身上。
　　身上挺立的丰满没有布料的束缚，伴随着后退的动作而一跳一跳的，像蹦蹦跳跳的小白兔。
　　她们掌心中的骨刺重新缩回手臂里，留下的血洞却没有立刻恢复，只不过没有流血了。
　　“还三级阴阳师呢，结果就这……也不怎么样嘛！”五姐妹中的老四不屑道。
　　“四妹，不要被这短暂的胜利冲昏了头脑。这次我们能成功只是因为这个阴阳师太蠢而已，竟然对陌生人毫无戒备之心，要是遇到有准备的阴阳师，是死是活就不一定了。”二姐教育道。
　　“是是，二姐我知道了。”四妹说道。
　　“大姐，我们现在怎么办？”三姐问道，“这家伙害我们失去了接触远田步的机会，没有远田步，我们很难混入城主府。”
　　“我已经有计划了，现在先把这个家伙的尸体处理掉，千万不可留下痕迹。”大姐说道。
　　四女纷纷点头，随后她们开始处理掉佐野正义的尸体，也就是分尸，掩埋。
　　……
　　……
　　另一边。
　　正在街上一边走，一边生闷气的夕雾忽然听到生命公式的提示音。
　　“叮，生命点+20000！”
　　夕雾特意设置了提醒的下限，只有一下子接受一万以上的生命点才有提示，否则是没有提示的。
　　听见这提示音，她微微一愣。
　　打开状态栏看了一下，将毁灭净莲提升到LV7，生命只剩下37万，但现在生命点已经变成了39万，最后的个位数还在不断跳动上涨。
　　“一下子增加了两万点，对应着的大概是三级阴阳师，那个家伙死了吗。”夕雾喃喃自语。
　　“夕雾小姐，你终于停下了，呼呼……你走的也太快了吧。”反田琥太郎气喘吁吁，他不明白为什么自己一个大男人，会走不过一个小巫女，太丢人了。
　　“夕雾小姐……”
　　“我要住那个旅宿。”夕雾关闭状态栏，指着前面那栋豪华旅宿说道。
　　旅宿坐落在河岸边，只有一层，但店两侧延伸而出的院落围墙，长达数百米，隐约能看见里面优美庭院，仿佛一座小型府邸。
　　接待大堂的正门上面是一个千鸟破风，也就是在屋檐上架着一个类似弓横放时的木头。
　　千鸟破风下面的匾额上面，赫然写着繁体“松籁庄”三个大字。
　　这家店是这条街上所有旅店中最气派的，不仅是它占地规模巨大，还是因为它一半修建在陆地上，一边修建在河面上。
　　不是河岸，而是河面。
　　通过类似桥墩一样的粗大石柱作为支撑柱，在上面修建了一栋“凹”字型的阁楼，远远看去，仿佛临空悬立在大河上面。
　　“呃，那个是松籁庄……那个……很贵，在下可能没有那么多钱。”反田琥太郎欲言又止，“夕雾小姐还是换一个吧。”
　　“不了，我就要那个，钱，我有。”夕雾道，从须弥百宝袋里拿出一块大金判，仿佛扔垃圾一样扔给他。
　　反田琥太郎伸手接住，盯着手里沉甸甸的大金判，忍不住放嘴里咬了一下。
　　是真金！
　　“那个，你不是巫女吗？”他忍不住问道，在他的印象里，巫女不都是很贫穷的吗。
　　通常连买吃的都没有，只有找居民施舍食物，或者用身体交换吃的。
　　而夕雾给他的感觉，怎么像个富婆？
　　“我当然是巫女，神侍宫正宗出品。”夕雾自豪道，“怎么，你不信？”

535 缘由
　　“呃，不是，只是觉得你和其她巫女不同。”
　　“有什么不同？”夕雾忽然兴奋地问道，那冒星星的大眼睛仿佛在说快夸我吧。
　　反田琥太郎却沉默了，根据刚才的经验，这个巫女动不动就平白无故的生气。
　　这样的话，还是什么都不说为妙，沉默是金。
　　可惜，他又选错了。
　　夕雾本来想听夸奖自己的话，结果迎来的只是沉默。
　　愿望落空，她又气愤起来，快步走过他，同时一把夺过他手里的大金判，一甩头，乌发打在反田琥太郎脸上：“哼！你快滚，我不想看见你！”
　　说罢，头也不回地走向那家旅宿，留下一脸茫然的反田琥太郎。
　　“我不是什么都没说吗，为什么又生气了？女人这种生物真是不可理喻。”反田琥太郎忍不住低骂一声。
　　然后他看着夕雾走进这家旅店，叹了口气，便回去了，葵姬公主交代的事也算办完了。
　　……
　　……
　　在夕雾走进旅宿的同时。
　　竹水城核心区域的城主府，里面亭台楼榭，轩阁廊坊，明明是冬天，却佳木茏葱，奇花熌灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下，穿过琥珀湖泊，最后汇入河流支脉流向远方。
　　一处静谧回廊，勾连着一座枯山水风格偏殿。
　　偏殿周围大片空地上铺设简单砂子、碎石，表面十分平整，空旷无物，只有几颗漆黑色奇形怪石点缀其中。
　　围绕着这些怪石画出一圈一圈同心圆，仿佛向外扩散的水波。
　　枯槁、侘寂之意油然而生，给人一种生命逝去之美，这便是枯山水园林。
　　喜欢这种风格园林的人大多都是心智异于常人之辈。
　　葵姬跟着一个打扮艳丽的女子身后。
　　这女子肤白貌美，看上去二十岁出头，并不是那种柔弱类型的美女，而是偏英姿飒爽的美人。
　　身体骨架偏大，以至于身材特别苗条高挑，加上那一双特别修长的大长腿，放在现代就是一个妥妥的气质模特，站在那里就让人正襟危坐，生不起亵渎的心思。
　　但偏偏，她身上只穿了一件开领到极限的大红色金丝镶边艳丽和服，露出精致锁骨和香肩，下摆也是极短，刚好到腿根，高腰处围着一圈淡银色腰带，勾魂诱惑至极。
　　强烈的反差，犹如将一个巾帼不让须眉的战场女将军，变成伎舍里衣不蔽体的低贱游女。
　　脖子上戴着一串晶莹白色宝石项链，莹莹发光，特别引人注目。
　　手腕、头发、脚踝、耳垂等等各处，也都佩戴着贵金属或者宝石等昂贵首饰。
　　就连脚上的人字形木屐，都镶嵌着彩色的宝石，带子更是用金丝编织而成。
　　这一身行头下来，说价值千金或许夸张，但百金是绝对有的。
　　而她身后的葵姬则显得十分朴素、简单，一时间都让人分不清到底谁才是真正的千金小姐。
　　两女穿过偏殿外面的枯山水园林，停在偏殿侧门外的缘侧上。
　　撕拉！
　　那个女子侧门，转身对葵姬道，语气并无恭敬：“进去吧，老爷等候多时了。”
　　“谢谢。”
　　葵姬冷淡回道，这个女人是她父亲的宠妾，原名远田丽子，现在改名丽子。
　　因为是妾，还没有生下孩子，因此不配冠以“竹水”姓氏。
　　两人之间不仅没有交情，反而还有些小摩擦，彼此并不对付。
　　葵姬脱了木屐，光着脚进入其中，里面是三间相连的屋子，地面铺着榻榻米。
　　而且榻榻米并不寒冷，反而是暖烘烘的，葵姬知道这宫殿下面有专门的加热设计，保证一年四季这里的地板都不寒冷。
　　三间屋子最里面，一个男人跪坐在垫子上，后背挺着笔直，远远看着进来的葵姬。
　　男人看上去五十几岁，单眼皮，眼睛较为细长，五官小而集中，给人一种冷酷淡漠的感觉。
　　发型是月代头，也就是头顶中间的头发剃掉，两鬓已经微微灰白，身上穿着一件正式的漆黑纹付羽织袴。
　　葵姬进屋后，来到屋子正中间，随即双膝一屈，跪地磕头道：“父亲。”
　　这个男人正是竹水佑真，竹水国公卿的顶点和最高统治者——竹水公。
　　听见女儿的话，他没有回应，而是挥手斥退所有侍女。
　　侍女退下后，偌大的屋子里空旷起来，寂静无声，弥漫着一股压抑的气氛。
　　“你这个逆女，为什么要回来？”竹水公厉声怒斥道，“那府山君心狠手辣，杀人无情。你是回来了，舒服了，但他能放过竹水国吗？
　　你为了一己私利，就将整个家族和领地上成千上万的领民，拖入万劫不复的深渊？
　　家族培养你这么多年，你就是这么报答家族的吗？”
　　葵姬保持磕头的姿势，后背与地面平行，巍然不动。
　　“并不是女儿自愿回来，而是府山君的府邸遭到了不测······”
　　葵姬抬起头，将浅云山别院里遭到夕雾、道休法师和驱魔师袭击的事，详细陈述了一遍。
　　说的惟妙惟肖仿佛亲身经历过一般。
　　竹水公一听，脸上的神色有些难堪，沉默了一会儿，才深深叹了口气，道：“府山君看上了你的美色，强行讨要你去做他的小妾。
　　我竹水家最强的族老，也才大阴阳师的实力，又有什么力量反抗一个妖王呢。
　　向朝廷请求支援固然可以，但万一朝廷派来的强者没能杀掉对方，或者消息提前走漏。
　　那我竹水国就要直面一位妖王的屠戮，这代价我们承受不起。
　　所以才委屈女儿你，把你献给府山君做它的小妾，也算结个善缘。
　　为了保存家族颜面，家族不得不对外宣称你是被掳走的，还特意张贴了告示。
　　没想到真的有人去救你，还偏偏遇到府山君不在的情况······
　　唉，这都是什么事啊。
　　”
　　竹水公一脸愁容，仿佛老了好几岁，又道：“女儿啊，要是府山君回来了，看见了死去的狐妖和手下，再打听到，这都是因为那张告示所致，那我竹水家就要从此灭绝了。
　　所以，女儿啊，你还是自己回去吧，等府山君回来了，给他认个错，说明事情来由。
　　你再怎么说也是他的女人，吹吹枕边风，想必这件事就过去了。”

536 魂玉（4K）
　　葵姬一听，皱眉道：“父亲，那个府山君就真的没有办法对付吗？”
　　“对付？拿什么对付？那是妖王，能对付妖王的只有天师，你上哪找天师强者？”
　　“我带回来了一个实力强大的巫女，净化之力是妖力的克星，有她在的话……”
　　“没用的。”竹水公打断道，“那是妖王，区区巫女最强也就御祝而已，这点力量在妖王面前什么都不是。”
　　说完后，顿了顿，继续劝道：
　　“几年前你还在乡下，没有见过天师那种层次的力量，不懂那种力量的恐怖。
　　你还是回浅云山吧，等府山君回来后，给他认个错，再好好侍奉他。
　　就算是妖王，那也是男人，你发挥自己身为女人的温柔和销魂。
　　哪怕不能拿捏他，也能在他的心里留下你的印记。
　　到时候，他看在你的份上，必定不会为难家族的。”
　　竹水公说完，屋里陷入死寂。
　　葵姬怔怔盯着自己的亲生父亲，道：“父亲大人，你似乎迫不及待要把女儿献给府山君。”
　　啪嗒！
　　竹水公一下子合上自己手中的纸扇。
　　“你这是什么话？你以为父亲愿意向一个妖魔低头？你以为父亲愿意把骨血献给妖魔？”他厉声呵斥道，末了，又放轻了声音，“为父这么做，都是没有办法。为了家族的延续，为父只能忍痛割爱。”
　　葵姬闻言，没有说话，屋子里又陷入了安静。
　　“好吧，女儿愿意，不过在此之前，女儿希望父亲见见那个巫女。”
　　“为父说过多少次了，巫女那点力量……”
　　“女儿不是说那个巫女的力量。”葵姬打断道。
　　一向清冷性子的她，说话一直不紧不慢，这次竟然主动开口打断别人的话，让竹水公有些诧异。
　　“你什么意思？”
　　“女儿说的是那个巫女的美貌，府山君不是喜欢美人吗，那他回来了，把那个巫女和女儿一起献上去，府山君一定会开心的吧。”葵姬道。
　　竹水公面露不解之色：“那个巫女很美？比女儿你如何？”
　　葵姬沉吟道：“女儿与她相比，宛如萤火与皓月争辉，也许做她的丫鬟都不够资格。
　　世人说的什么天下第一美人、倾国倾城、神女下凡，都不足以形容她亿万分之一的美。
　　那个巫女的美，甚至连老天都嫉妒，天地间的日光、月光，都围绕着她。
　　路边的瞎子看到她都会突然睁开眼睛恢复光明。
　　要是‘美’本身，化为一个少女，那一定是她！”
　　听完女儿的描述，竹水公眸子里流露出浓浓的兴趣。
　　这个女儿虽然虽然性子冷淡，不爱说话，但也因此不会撒谎。
　　能被她形容得如此夸张，竹水公忍不住问道：“当真如此之美？”
　　葵姬毫不犹豫地轻轻点头：“女儿虽然不是男子，不能体会到男子看见她的感觉。
　　但即使是身为女子的女儿看到她，心里都忍不住升起一股疼爱之情。
　　要是男子的话，想必看一眼就会魂牵梦绕，一辈子都不能忘怀吧。
　　父亲看了就会知道的。”
　　“那，你把那个巫女带过来吧。”竹水公道。
　　“好的，只是……”葵姬欲言又止。
　　“只是什么？”竹水公连忙追问道。
　　葵姬看了一眼竹水公：“只是她有一种很高明的伪装能力，能将自己的外貌、身材、气质完全改变。”
　　“放心吧，只是区区伪装能力，我竹水家虽然不是妖王的对手，但勘破这种能力的手段还是有的。”竹水公胸有成竹道，“你去把那个巫女叫过来吧。”
　　“是。”葵姬回了一声，起身告退，但是在转身的那一刻，忽然问了一句，“父亲，已经找了一年了，我母亲还没有消息吗?”
　　"没有。我会继续派人找的。"竹水公随口道。
　　葵姬颔首，随即转身离开房间，在经过门口时瞥了一眼跪坐在一旁等待的丽子。
　　即使是跪着的姿态，这个女人也能做出一种，其它美妾所没有的孤傲感觉，让男人迫不及待想要征服她。
　　两女的视线在半空中交汇了一刹。
　　“呕——！”丽子忽然捂着嘴巴干呕起来。
　　葵姬看见这一幕微微皱眉，随即毫无留恋地离开。
　　……
　　……
　　另一边。
　　松籁庄接待大堂门口。
　　夕雾将手里的山火灯笼和糖偶放进须弥百宝袋后，才掀开暖帘后走了进去。
　　入目的一间宽敞的房间，屋顶距离地面的距离很高。
　　在屋子中间的位置，挖了一块正方形地炉，里面是柴火烧尽后剩下的灰烬，里面还有几根木柴在燃烧着。
　　地炉中心，一根圆形石柱延伸到天花板。
　　周围则是一张张矮脚桌，两侧摆着坐垫，许多人正在吃饭，一眼望去，座无虚席。
　　桌子上各种各样的美味食物，冒出的热腾腾的香气，客人一边吃饭一边喝酒聊天。
　　夕雾的到来并没有引起什么惊动，因为这里好多桌子旁都有衣着暴露的游女陪酒、陪吃。
　　来到柜台，里面是一个年轻女子掌柜，脸上挂着职业微笑，看见夕雾后，有些疑惑道：“你好像不是我们这里的女孩子吧。”
　　“我当然不是这里的女孩子，我是客人。”
　　“哦，是客人啊。我们这里保证提供令客人满意的服务。”女子和蔼可亲道，“客人想要什么服务？”
　　“当然是吃饭和住店。”夕雾说着从袖子里拿出一块小金判，轻轻放在柜台桌子上。
　　女子看见小金判，笑逐颜开：“我马上就给客人安排。”
　　她说着，翻开一本陈旧的本子，似乎在查什么。
　　片刻后，对夕雾道：“客人，住宿的话只剩下两间特等房，吃饭的话也只剩下几个甲等雅间。”
　　“这么巧？”夕雾不信。
　　“嗯。”女子脸上始终挂着职业的微笑。
　　“甲等雅间多少钱？”
　　“不算菜品，底金十两银子。”
　　“这么贵？”夕雾微惊。
　　女子没有回答，只是脸上继续挂着职业微笑。
　　“好吧，来一间甲等雅间，满上招牌菜。”夕雾不再纠结。
　　“好的，客人。”女子脸上的笑容更加和煦。
　　“奸商。”夕雾暗骂一声，付完钱，跟着另外一个侍者离开接待大堂。
　　进入左侧一条廊道，穿过几道院门，来到一条依水而建的走廊。
　　走廊的尽头是一片静谧优雅的建筑群。
　　侍者带着夕雾进入建筑里，这里面是一条铺满米黄色榻榻米的走道，走道两边都是拉合的纸门，还有来回端菜的侍女走进走出。
　　通过两边那并不透明的纸张门扉，夕雾却隐约听到一些压抑着的喘气声。
　　侍者目不斜视，领着夕雾停在一间屋门前，拉开纸门，示意夕雾进去。
　　夕雾走进去后，发现里面是一间三十几平的房间，三周墙面上挂着繁华浮世梦，唯有朝向河面的墙壁完全敞开，露出搭建在水面上的一个台子，上面有一群蒙面女子在翩翩起舞。
　　屋子中间摆放着一张长条形矮脚桌，上面摆放着茶具。
　　而且还有一位妙龄少女在桌子旁边，用土下座的姿势，朝着门口的方向五体投地跪着。
　　‘难怪要收我十两银子，原来是吃饭的同时还赠送这种服务……’夕雾心里想着。
　　侍者将夕雾带到这里后就离开了。
　　屋子里跪在地上的少女，久久没有听到客人叫她起来的声音。
　　正疑惑时，就被一只雪白的柔荑抬起下巴，然后便看到一位绝美的巫女。
　　“小美人，会些什么呀？”少女看见这个绝美的巫女一脸笑眯眯地询问自己。
　　少女愣了一下，随即明白了什么，很是大胆地起身依入巫女的怀里。
　　脸上浮现娇羞的魅意道：“巫女姐姐想要奴家会什么，奴家就会什么。”
　　一边说，还一边用自己的丰满去蹭绝美巫女的丰满，手上的动作也不停，专门挑衣襟的空隙钻。
　　唰！
　　夕雾伸直雪白藕臂，推离这个少女，小芳心扑通扑通跳个不停，小脸两侧的绯红久久没有消散。
　　本来只是想学男人体验一下狎伎的感觉。
　　但是，太刺激了，她果然还是不行，受不了这个程度的。
　　“客人，您怎么了？是对依奴不满意吗？”依奴有些伤心道。
　　“不管你的事，我只是……不喜欢这么大胆的。”夕雾有些难以启齿，但随即想着，本姑娘银子都花出去了，不收回点成本，就太亏了，“你先弹个曲，跳个舞什么的吧。”
　　“哦，依奴知道了。”依奴眼睛一亮，“客人是喜欢那种情调吧，您先喝杯茶，依奴这就去准备。”
　　随后，依奴换了一身非常隆重的衣服，里面不知道穿了多少件，反正走起路来都沉甸甸的。
　　她手里拿着一把折扇，开始跳一支很文雅的舞蹈。
　　同时，外面的侍女开始布菜。
　　夕雾便开始一边吃菜，一边看近在咫尺的小姐姐跳舞。
　　只不过小脑瓜一直有一个疑问：她刚才说的什么情调？
　　在美食面前，她很快就放弃思考这个问题。
　　吃着吃着，忽然停下了筷子。
　　转头看向房间左侧的隔壁。
　　刚刚进来的时候，她就感知到隔壁那个房间笼罩一层灵力结界，看作用似乎是隔音。
　　这种东西自然阻止不了她的窥探。
　　她好奇地看向那个方向，然后就发现那个房间里的人，竟然是城门口那两个骑马的情侣。
　　当时他们那大庭广众之下的大胆行为，可是给夕雾留下了深刻的印象。
　　不过夕雾很快就收回视线，没有再看，反正就是两个陌生人罢了。
　　也就是这个时间的耽搁，才让依奴疑惑夕雾为什么没有叫她起身。
　　而现在夕雾停下筷子，倒不是因为隔壁玩得太疯，虽然、大概、或许有这么一点点原因，但更主要的是听到了隔壁似乎在说什么宝物……
　　隔壁。
　　栌真左边抱着自己娘子，也就是原来的竹水葵，右边搂着一个妙龄少女，前面还有两个舞女在跳舞，好不风流潇洒。
　　此时的他额头遍布冷汗，身上只披了一件白色内衬，像是刚刚剧烈运动过一遍。
　　以至于没有力量说话，只是安静地吃菜，时不时喝一杯酒，观赏着前面舞女的舞蹈。
　　但暗地里，他却在使用灵力和原本的竹水葵聊天。
　　“娘子，那魂玉的所在你还记得吗？”栌真朝左侧的美人微笑。
　　“放心吧，那块魂玉就在我爹书房的密室里，我小时候还偷偷拿出来玩过。结果被训过一顿，那是我爹唯一一次训我。之后我爹就改了那间密室的密码，只不过，他不知道的是，那密码我早就破解了。”竹水葵自信满满道。
　　“哦，你把那么重要的宝物拿出来玩，你爹就只是训你一顿。”
　　“那当然。我爹可宠我了，听家里老仆说，我爹当初追求我娘可是用尽了浑身解数，最后我娘才勉为其难的同意。
　　我娘嫁给我爹后，我爹也是不敢大声在我娘面前说话，家里无论有什么事都听我娘的。
　　等我娘病逝后，我爹就将这份爱全部寄托在了我身上！”竹水葵一脸炫耀地说道，末了还加了一句，“所以，栌真哥哥，现在知道葵儿愿意跟你，是付出了多么大的代价了吧。”
　　从始至终，她都是一脸痴迷地凝望着栌真。
　　还不忘一屁股挤开栌真右侧搂着的少女，自己一个人霸占他的怀抱。
　　“娘子辛苦了，为夫不会忘记娘子的奉献的。”栌真同样深情地回应，话锋一转，“娘子会把那魂玉偷出来给我吧？”
　　“当然。葵儿已经是夫君的人了，葵儿的所有东西也都是夫君的。”竹水葵一脸幸福道。
　　“真是我的好娘子！真是我的幸运星！”栌真低头亲了一口竹水葵。
　　惹得她脸上一阵娇羞。
　　她脸皮其实很薄，毕竟是真正的大家闺秀。
　　之前在城门口，那是因为有结界的阻拦，外面的人看不见里面，但现在这里的两个外人可是看着呢。
　　“夫君真坏，还有人看着呢。”竹水葵说着，将头埋进栌真怀里。
　　“刚才不是更大胆的事都做了……”
　　“别说了。”竹水葵想起刚才的“战斗”，脸颊烫得厉害，连忙捂住栌真的嘴，阻止他继续说下去。
　　栌真也没有继续说。
　　竹水葵缓和了一下后，忽然问道：“栌真哥哥，你什么时候领我回去见你的父母啊？一直这样私奔、风餐露宿也不是个办法。我想在今年之前，就将我们之间的婚礼定下来。”
　　栌真抱着竹水葵的手顿了一下，立马恢复正常。
　　“可是，你爹并不待见我啊？”
　　“那是我爹太爱我了，不舍得我远嫁，只要栌真哥哥家族里送来婚书，到时候我爹不同意也得同意。”

537 修炼
　　“娘子，你似乎很急啊，发生了什么？”栌真双目仿佛明镜似的，一下子就看出了竹水葵心里的急切。
　　竹水葵脸色浮现一抹羞涩和幸福，细声道：“这个月，我那个没有来。”
　　栌真愣了两秒，随即脸上浮现出狂喜：“真的吗？我亲爱的娘子！”
　　“嗯，我偷偷找大夫看了，已经一个多月了，还是双胞胎。”
　　“难怪，难怪……”栌真恍然，笑道，“所以，这就是你最近一直拒绝我的原因。”
　　“坏蛋，都到这个时候了你还想那些，我生气了！哼！”竹水葵嗔怒道。
　　“好了，娘子我错了，现在你千万别动气，肚子要紧。”栌真说着，伸手轻轻抚摸竹水葵的肚子。
　　竹水葵任由其施为，一脸幸福的表情，还不忘暗中用蔑视的眼神，瞪向屋子里那两个游女。
　　两个游女听不到栌真和竹水葵之间的对话，不明白竹水葵为什么突然这么看着她们。
　　但不妨碍她们瞪回去，毕竟她们已经看清了竹水葵的地位。
　　看起来像是女主人，但能被丈夫带来这种地方，和她们这些游女寻欢作乐。
　　足以想见这个女人在男人心里的地位是多低。
　　不过她们也觉得理所当然，本来看这个女人进来，还戴什么面纱，以为是多么漂亮的美人。
　　结果揭开面纱，也就中规中矩，谈不上丑，但也绝对谈不上绝美，最多就是气质有些贵气。
　　就这样的资本，凭什么一个人占据这么英俊帅气、出身高贵、有魅力有情调的优质男人？
　　连这点自知之明都没有，占有欲这么强，注定是被抛弃的命，搞不好今后会是她们的姐妹之一。
　　不像她们，根本没打算能独占这个优秀的男人，只是想着能来一段露水情缘，要是能留下个什么血脉就更好了。
　　竹水葵面对两个给自己摆脸色的游女，出奇的，没有任何动怒，仿佛没有注意到一般。
　　只是一心一意朝栌真表现出自己的纯洁和温柔，甜甜地问道：“夫君，那婚礼的事？”
　　栌真对上竹水葵殷殷盼望的眼神，点了点头道：“嗯，拿到魂玉后，我就带你回我的家族，见我的父母。”
　　“葵儿真是太高兴了！”竹水葵吻了上去。
　　栌真表面上回应着，但内心里一片清明。
　　‘这个女人也快废了吗……等拿到魂玉之后，就把她一次性采补死吧，然后离开这个地方，找下一个女人。’
　　‘哼，区区一个边陲穷山僻壤里的小贵族之女，要容貌没容貌，要天赋没天赋，居然还幻想着傍上京都出来历练的大家少爷。’
　　‘果然，稍微杜撰一下自己的身份，再把一身行头置办好，这些女人就会屁颠屁颠往自己身上涌。’
　　‘不过，没想到这种小地方，竟然碰到了魂玉这种至宝。’
　　‘幸好遇上了本大爷，否则宝物蒙尘啊。’
　　栌真心里想着。
　　他原名悟真，是一位万觉寺沙弥。
　　除了长得帅之外，修炼天赋极差。
　　所以，他偷了万觉寺寂听监院的至宝——《大阴阳和合真经——采阴篇》，特等超乙品采补秘术！
　　采补的法门在佛门并不少见，但特等超乙品绝对是精品中的精品，是被人发现后就会被疯抢，再杀人灭口的那种。
　　根本原因，这个等级的采补之法，不仅可以采补生机为生命精华，采补魂魄为精纯魂力，采补灵髓弥补自身天赋，甚至还能采补那虚无缥缈的命格加持己身。
　　这种效果，与其说是采补法，倒不是说是逆天改命之法。
　　该说不愧是特等超乙品采补秘术！
　　这个世界，天赋是一个普通人翻身立命的唯一希望。
　　偷走这件宝物后，他逃离万觉寺，开启了逍遥天下的生活。
　　由于长相帅气，而且在寺庙长大，见过大量达官贵人，这些阅历让他很容易伪装成大家华族的贵族少爷。
　　有颜，还出身高贵，再加上一点点洒脱、自信，然后他什么都不用做，自然有一批接一批女人扑到他身上。
　　他这可不是强迫，因为这些女子完全都是自愿跟他私奔的。
　　就算死了，女子家人也不会知道，反而会竭力掩盖女儿与男人私奔，毕竟名声不好听。
　　就这样，他不断采补，实力不断增强，现如今年纪轻轻，就已经是灵境阴阳师了。
　　不过他也一直小心谨慎，挑选的都是不超过现阶段自己承受极限的小家碧玉，坚决不去惹自己得罪不起的大家族、大势力，而且做完一票就转移地方。
　　现在，得知竹水葵怀孕了，他知道这个女人已经快废掉了。
　　一直被他的采补秘术不断采补的人药，身体、潜力、生机等等的亏空程度，按理说是不能怀孕的，但人体的奥妙无穷。
　　母体在察觉到自己大限已到时，会压榨自身最后的生命孕育出一个后代，延续自身。
　　只不过，《大阴阳和合真经——采阴篇》作为特等超乙品采补秘术，早就考虑到这一点。
　　所谓的双胞胎，其中一个其实是大阴阳和合真经——采阴篇形成的宝丹，专门用来夺取这母体最后用来的生命精华。
　　丹成之后，母体会在一炷香内衰老到极限，直至死亡。
　　然后他就可以剖腹取丹了。
　　“娘子，你现在可要好好保重身体，来，多吃点肉，千万别饿坏了身体。”栌真给竹水葵夹菜。
　　竹水葵一口咬下，满脸的幸福感。
　　两人吃这吃着，情到浓处，一切又归于自然。
　　栌真忍不住地运转起那特等超乙品秘术。
　　隔壁。
　　夕雾因为太害羞而收回了目光，没有看接下来发生的事。
　　即使看了，要是不看的仔细估计也看不出什么，毕竟是特等超乙品秘术。
　　‘两个不知廉耻的家伙，都有孩子了都还不忘这种事，哼，我以后才不要这样呢……’
　　先前在城门口，她由于看到两人大庭广众之下苟且，脑袋乱乱的，不敢细看，以至于没有发现竹水葵有孕。
　　收回视线后，夕雾才发现身边变香了。
　　她疑惑地往香味的地方看去，是刚才那个依奴。
　　她依旧在跳舞，但身上那身隆重不知穿了几层的衣服，现在只剩下贴身的几件衣服，脸上的风情也越来越浓。
　　夕雾忽然反应过来什么舞：“你、你在干什么呀？别跳了，我命令你！”
　　依奴舞姿停下，一脸不解：“客人，你不是说不喜欢那直接的吗？是依依跳的不好吗？”
　　“不管你的事，就是……反正就是不行！”夕雾不争气地说不出口。
　　明明也算是见过大风大浪的女孩子了，可似乎在这种事上，脸皮薄的像纸。
　　依奴打量着夕雾一起一伏的小胸脯，握成粉拳紧张的样子，以及不断往自己身上丰满瞥来的目光。
　　‘这个客人到底是什么意思，嘴上不要，身体老实？’
　　她又思索了一下，忽然像是明白了什么。
　　随即轻轻踏着莲步，靠到夕雾身边。
　　“你靠这么近干嘛，离我远点。”夕雾有些害怕她又做出什么大胆的事。
　　依奴却一反常态地强硬起来：“小妹妹，别任性了，过来姐姐的怀里。”
　　她张开双臂，身上散发着一种浓浓的知性大姐姐的气息。
　　“谁是你妹妹了，明明比我还矮！”夕雾不服气道。
　　实际上论年龄依奴是要比雨上紫乃华大一两岁的，但是雨上紫乃华是现代人，从小不缺肉蛋奶，因此身高是高过依奴的。
　　可是这也只是身高，要论社会阅历，那依奴是甩雨上紫乃华几条街的。
　　因此，她身上那股成熟的、坚韧的强势也是真的。
　　“小妹妹是第一次来这种店吧。”依奴问道。
　　虽然是询问，但语气中却充满了肯定。
　　“才不是……第一次。”夕雾不知不觉软了下来。
　　这个细节自然被依奴捕捉到，她心道：果然如此。
　　于是，越发大胆起来。
　　竟然不顾夕雾的排斥，强行把她拉过来搂在怀里，从气势上压了夕雾一头。
　　“小妹妹，跟姐姐说实话。来告诉姐姐，是不是第一次来这种店，说实话！”依奴俨然化身教育妹妹的大姐姐。
　　夕雾眨巴眨巴大眼睛，鬼神使差点点头，弱声道：“算是吧。”
　　“原来如此，小妹妹真调皮，现在可不能这么调皮了，乖一点。”依奴说着，环抱夕雾腰肢的素手又开始有小动作。
　　虽然夕雾现在是用的“雨上紫乃华”的外表，但身体的感触还是自己的呀，刺激得夕雾一个激灵，一把推开她：“不行！还是不行……”
　　“不要闹！乖一点，不然姐姐要生气了。”
　　“呃……”夕雾见她这么强势，反而停下了动作。
　　“放心吧，姐姐知道妹妹是偷跑出来的大家小姐，不会乱来的。”依奴耐心解释道，然后略带命令的口气，“妹妹躺下睡一觉。”
　　“你……”
　　“躺下！”依奴加重了语气，“乖，做个听话的好孩子。”
　　夕雾鬼使神差真的躺下了。
　　……
　　隔壁。
　　栌真精神抖擞地站身，体内充盈着短时间内暴涨大量生机的强大感受，精神抖擞，越活越年轻。
　　唯一麻烦的是，除了竹水葵之外，那两个游女的情况很糟。
　　她们现在的情况，就像是内部躯干被白蚁吃光只剩下外面一层树皮的大树。
　　只不过因为大阴阳和合真经——采阴篇太过玄妙神奇，以至于她们现在从外面看上去，看不出内在的大量亏空。
　　但接下来的一个月内，她们会一天衰老两三岁，直到最后化为干尸。
　　“还是像以前一样，把这两个祸患交给竹水葵处理吧。”栌真心道，“幸好，我早有准备。”
　　他拿出一颗补血丹喂给竹水葵服下。
　　“娘子，都是为夫不好，明明知道你有身孕还……都怪娘子太美了。”他一边喂药一边说道。
　　“没关系的，妻子满足夫君的需要，本来就是天经地义的责任。”竹水葵一边说，一边服下补血丹。
　　补血丹都是用数十种昂贵大补药的精华炼制而成，吃一颗就相当于吃下一锅大补汤。
　　服下补血丹后，竹水葵的脸色肉眼可见的好转了不少。
　　“娘子，我们走吧，回旅宿休息。”
　　“你先回去吧，我过一会儿就来。”
　　“还是一起吧，旅宿距离这里有些远，我怕……”栌真坚持道。
　　“没事的，我再怎么说也是一级阴阳师，哪里需要那么娇贵。”竹水葵却坚持不愿意立刻走，“你先走吧，帮我买一份银耳羹，我回去的时候想喝。”
　　“既然如此，那为夫先走了，有事就用睿光社灵符联系我。”栌真说完就走了，没有了他的维持，屋里的结界也自动消失。
　　屋子里只剩下三个女人。
　　过了好一会儿，确定栌真走了后，竹水葵站起身，穿好衣服，身上涌现灵力波动。
　　一只猎犬大小，全身漆黑仿佛金属组成的螳螂式神，局部实体化在她的掌心。
　　看起来就像是她握着一把幽光凝聚而成的利刃。
　　“你、你要干什么？”
　　“来人啊，要杀人了！”
　　两个游女见竹水葵居然提刀就要劈向她们，顿时一改脸上的疲惫，疯狂大叫和挣扎起来。
　　但是，竹水葵再怎说也是一级阴阳师。
　　她一刀就劈在其中一个游女的脸蛋上，削掉一大块肉。
　　而且那刀刃还有腐蚀效果，将那游女的伤口以及剩余脸庞腐蚀出“呲呲”声。
　　不一会儿，那游女血淋淋的伤口，和另一侧完好的脸蛋，都变得坑坑洼洼，散发着恶臭，其丑无比，让人看一眼就做噩梦。
　　竹水葵继续挥刀看向另一个游女。
　　“不，不要，饶了我，我错……啊啊啊——！”
　　竹水葵根本不听，一刀削掉这个游女的半张嘴巴。
　　刀刃的腐蚀性迅速将这个游女变成之前那个游女一样的恐怖模样。
　　而且，随着腐蚀性深入，很快就两个女子的喉咙破坏掉。
　　她们张开露出牙龈、舌头融掉的狰狞嘴巴，却发不出一点声音，只能痛苦地在地上打滚。
　　“哈哈哈，让你这个小贱人勾引栌真哥哥，现在知道后果了，哈哈哈~！”竹水葵看着地上两个女人，张狂地大笑着。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

538 咒骂
　　就在这时，地面上其中那个被削掉半边脸的游女，忽然忍痛从地上弹起，撞向竹水葵的肚子。
　　竹水葵或许是太没将这两个凡人放在眼里，根本没有注意到，自然也没有激活身上的防御术式，被撞了个正着。
　　“妹妹快跑！”这个游女撞了后，就一把抱住竹水葵的身体，用那被腐蚀的嗓子艰难地发出一声刺耳沙哑的声音。
　　“啊啊——！”竹水葵感觉小腹一阵刺痛，心里一狠，挥动手里那把幽光螳螂镰刀，狠狠捅向这游女的后背。
　　哧！！
　　鲜血喷溅，螳螂镰刀没入游女后背。
　　恐怖的腐蚀，融化血肉和内脏，发出“呲呲”声，不一会儿就露出里面的森森白骨，但是这女子依旧没有放手。
　　另一个游女呆愣了一下，随即失去眼皮的眼睛湿润一片，从地上爬起来往外面跑去。
　　“小贱人，往哪里跑！”竹水葵咒骂一声，随手打出一道灵力弹。
　　嘭的一声，那游女的一条腿被当场穿透，炸开两截，血肉模糊。
　　“啊！”游女失去平衡，跌倒撞向一侧的墙壁。
　　这里的墙壁材质是纸和木框制成的，承受不住一个人的重量，轻易被撞破一个大洞，跌入隔壁。
　　正在体验人生的夕雾，还没有开始就被打断，疑惑地看向突如其来的闯入者。
　　依奴也看向那个游女，目睹那毁容后的狰狞模样，吓得尖叫出来。
　　隔壁。
　　抱住竹水葵肚子的那个游女，此时已经全身溃脓，融化成一团骨头、头发、血肉、内脏等等组成的粘稠物，死得不能再死了。
　　竹水葵脸上挂着疯狂的笑容，转身看向隔壁的那个游女，以及，衣衫不整的夕雾。
　　“你是城门口的那个巫女……”她说了一句，随即面目狰狞起来，“呵呵，又来了，你们这些贱人又来接近栌真哥哥，从城门口一路追到这里，好哇，正好将你们一起杀了。”
　　她一边说，一边朝着隔壁屋子走去。
　　眼睛通红，布满血丝，透着疯狂的杀意，死死盯着夕雾。
　　夕雾被竹水葵的行为搞蒙了，她思索着自己究竟做了什么，让对方这么仇恨。
　　还有那什么勾引栌真哥哥？
　　她没记错的话，自己可是和那个栌真哥哥没有说过一句话……
　　“神经病！”夕雾面露不悦地起身骂道。
　　“小贱人，你敢骂我，你该死，该死！”竹水葵话不说完，就冲上去要砍夕雾。
　　面对这个挥刀莽向自己的阴阳师，夕雾一脸古怪。
　　‘阴阳师不都是用式神战斗的吗？为什么这个家伙要亲自冲向自己，难道是近战法师？’
　　‘可是，这种速度连个内气境都不如，也没看出有什么隐藏杀招的样子……’
　　夕雾不紧不慢地思索着。
　　这个时间间隙，竹水葵已经冲到了夕雾面前，提刀就猛地劈向她的脸。
　　夕雾这才随意一指点出。
　　一团浓缩到极致的精纯净化之力，在青葱指尖炸开。
　　一下子将竹水葵弹飞了七八米远，宛如一脚踹出的皮球，撞烂两个屋子的墙壁，落到了隔壁的隔壁，砸在一张摆满菜肴美酒的矮脚桌上，一片狼藉。
　　那屋子的客人被吓了一大跳，本来正在紧要关头，结果直接萎了。
　　慌乱地从地上一个少女身上爬起来，也顾不上穿好衣服，逃出了屋外。
　　做完这一切，夕雾才看向地面那个凄惨的游女。
　　她的整张脸皮肤全部消失，颧骨都腐蚀得融化成白蜡，这已经不是丑，而是恐怖，能吓死人的那种。
　　而且一条腿被灵力弹打断，血流不止，把榻榻米染成了深色，散发着浓浓的腥臭味。
　　“这是……流美子？！！”依奴认出了这个少女的身份，焦急地上前查看，“流美子你怎么样了，为什么弄成这样了……”
　　“巫女大人，求求你救救流美子吧。”依奴似乎想到了什么，转身请求夕雾。
　　现在的她，自然没有了之前大姐姐的强势样子。
　　那本来就是为了满足“客人的需求”而特意表演出来的。
　　从始至终，她只是一个女奴，这个身份一直没有变过。
　　“你把那截短腿拿过来，放在伤口上。”夕雾说道。
　　依奴连忙忍着恐惧，快速将隔壁门口那节短腿带了过来，按在流美子伤口上。
　　夕雾伸手按在伤口处，大量精纯的净化之力喷涌而出。
　　治愈之圣莲活该没有完全恢复，无法使用，不过这样的伤势，只能用高阶净化之力本身的治愈能力已经够了。
　　流美子鲜血涌柱的短腿以肉眼可见的速度止血，从新长出的肉芽与短腿连接，一会儿的功夫就完好无损地接上，看不到一丝伤口。
　　夕雾开始治疗她脸上的伤势，祛除脸上那附着的腐蚀之力后，在净化之力激活生机的情况下，脸上重新长出新肉，新的皮肤。
　　除了与脖子上的肤色有些不同外，已经看不出任何区别。
　　但体内生机的亏空并没有治愈，那需要大量的净化之力或者更高层次的治愈之力才行。
　　依奴看见这一幕后非常震惊，她本来只想让夕雾帮忙止血，没想到夕雾竟然完全治好了。
　　“这就是巫女的力量？！”
　　她曾经也看过巫女施展净化之力，但也没有这么夸张吧。
　　流美子呆愣了摸了摸自己的脸，感受到那上面光滑的触感，难以置信。
　　“对了，姐姐，巫女大人，求求你救救我姐姐吧，奴愿意给你做牛做马报答你！”流美子给夕雾磕头道。
　　“别磕了。你姐姐要是还有一口气，那都好说，但她已经死了。”夕雾道。
　　流美子一瞬间抽干所有力量，双目麻木，伤心至极。
　　用空洞、哀伤的眼睛，看向夕雾：“巫女大人，你能带我走吗？我继续待在这里会死的。”
　　“为什么？”夕雾问道。
　　“那个客人心胸狭隘，她必定不会放过奴家，等巫女大人您离开后，她一定还会想办法报复我的。”流美子凄声道。
　　夕雾深深望着她，脑袋里在思索。
　　流美子对上夕雾的眼神，心里咯噔一下，生出一种被看穿了心思的想法。
　　但随即，她便重重地磕头，说道：“巫女大人，求求你带我走，我想成为巫女，为姐姐报仇！”
　　“喂，小贱人，你手段倒是不少啊。这么喜欢治疗其她贱人，那我这次把你打爆，看你怎么治疗。”隔壁的隔壁，竹水葵重新从地面爬起来。
　　她刚好听到流美子的话，讥讽道：“差点忘了你这个小贱人，还想报仇？等我解决完那个巫女贱人，再好好折磨你到生不如死。就算死了，也要把你抽魂炼魄，炼制成夜间照明的一盏天灯。”
　　先前她气晕了头，把夕雾当做普通女人那样对待，直接提刀上去砍。
　　这对于那些普通游女，自然是没问题，反而能手刃这些贱人，比让式神动手痛快得多。
　　可这对上同样掌握超凡之力的巫女，就是非常愚蠢的行为了。
　　好在她醒悟得快，及时撑开灵力护盾防御，才避免重伤。
　　这一次，她要改变战斗方式，
　　手中的幽光螳螂镰刀完全实体化，一只猎犬大小，全身漆黑仿佛金属组成的螳螂式神，出现在旁边，散发着一股阴冷气息。
　　流美子听完竹水葵的话，感受着那只螳螂的恐怖气息，身体颤抖着像个筛子，恐惧到了极点，和依奴拥在一起，蜷缩在夕雾身后。
　　她们知道自己唯一的希望就是这个巫女了。
　　夕雾扫了一眼螳螂式神，然后目光就锁在竹水葵身上。
　　越看美眸睁得越大，最后更是激活幻界魔瞳。
　　漆黑的双眸中，核心的瞳孔化为一圈如彩虹般绚丽的圆环，外围则被淡紫色的虹光填满。
　　第三阶的幻界魔瞳已经有了破妄的能力，一下子看透竹水葵体表的灵力防护盾和诸多防御术式。
　　一直看到她的内在，就像是看一个透明的3D立体模型，体内每一处都纤毫毕现。
　　然后她的脸色变了，像是看到了什么恶心的事物。
　　忍不住道：“你这算是什么？！活死人？僵尸？”
　　“你在窥探我？！那是什么眼睛……”竹水葵厉声道。
　　虽然被一个女子看光身体并不算什么，但这种行为本身就是一种巨大的侮辱。
　　她正要攻击，却听见外面的急促脚步声，然后居然拿出一张面纱戴上。
　　哐当！
　　房门被粗暴拉开。
　　“谁敢在松籁庄闹事！”一队人冲了进来，迅速挤满了屋子。
　　为首的是一个络腮胡子独眼男人，仅剩的一只眼睛充满了暴戾。
　　他进来后，扫了一眼地面上化为脓水的流美子的姐姐，然后就看向对峙的夕雾和竹水葵，包括竹水葵脚边那只螳螂式神，眼神变了变。
　　“发生了什么事？”他问夕雾身边的那两个游女。
　　流美子连忙跪爬着过去，开始哭诉着讲述发生的事，尤其将竹水葵的蛮不讲理、血腥残忍叙述得绘声绘色，让听见的人立马对竹水葵生出恶感。
　　独眼男子听完后，一脚踹开流美子，叱道：“没用的东西，伺候不好客人，还敢非议客人，给我跪在那，等会再好好收拾你。”
　　流美子不敢揉红肿的下巴，爬起来跪在那里，四肢伏地，埋着脑袋，像一只卑微、低贱的狗。
　　依奴虽然没有被骂，但也同样这样跪着，只不过跪在夕雾身后的角落。
　　目睹这一切的夕雾，默默地看着，没有说话。
　　这是这个世界弱小者的正常境遇，出手干预不是不行，那就出钱给她赎身，否则仅仅出于这一刻的干预，那只是多管闲事，搞不好还会适得其反。
　　独眼男子看向竹水葵，声音带着几分客气，道：“这位客人，你直接杀了我松籁庄的人，是不是该给个说法？”
　　夕雾本以为竹水葵这个疯女人会直接开干。
　　结果，她居然掏出一块大金判扔了过去：“这个够了吧。”
　　独眼男子见状，点点头：“够了，客人你可以离开了。”
　　竹水葵并没有走，而是再扔下一块大金判，指着流美子道：“我要买下她。”
　　独眼男人思索一瞬，便点头同意：“可以，现在她是你的了。”
　　“不！内藤堂主救救我，被她买走我会死的……”流美子凄厉哀求。
　　“你现在是那位客人的女奴，求我一个外人干什么？”
　　流美子眼眸瞬间绝望，又看向夕雾，那哀求、凄凉的目光，仿佛溺水的人抓住的最后一根稻草。
　　只是当看见夕雾无动于衷后，露出一个绝望的笑容。
　　然后骤然起身，拔下自己头上一根发簪，刺向竹水葵。
　　嘴里喊着：“姐姐，我为你报仇……”
　　“小贱人，既然你想早点死，那我就成全你。小螂，砍掉她的四肢。”竹水葵脸上浮现一抹冷笑，随即螳螂式神化作一道黑影，射向流美子。
　　嘭！
　　预想中的血肉横飞的场景并没有出现。
　　镰刀式神在即将斩断碰到流美子时，被夕雾一道净化之力箭矢打穿，钉在地上，随即消散。
　　冲过去的流美子被竹水葵身上的灵力护盾弹开，倒在地上。
　　“你这贱人，就是要与我为敌是吧！”竹水葵愤怒朝夕雾道。
　　“随你怎么说，反正这个人我要了。”夕雾甩下一个大金判。
　　独眼男子见状，乐见其成地收钱，不提交货的事。
　　“贱人，我把你们全部宰了！”竹水葵召唤出另一只体积更大的镰刀式神，随即就听到外面传来的骚动。
　　“葵姬公主，您要找的人就在里面，不过现在里面很危险，请稍等一下……”
　　听见这声音，竹水葵脸上顿时变了。
　　“这次放过你。”她撂下一句狠话，转身就往另一个出口走去。
　　独眼男子和松籁庄的人都不敢阻拦，任由她离开。
　　夕雾也没有阻拦，反正这个女人很快就会惨死。
　　他走后，独眼男子对夕雾露出一个淡淡的微笑：“这位客人，出现这种事是我们的失职，你这次的费用全免，你看怎么样？”
　　“随便。”夕雾说着往外面走去，流美子紧跟了身后，恭敬得像个个丫鬟。
　　走到屋子外面，夕雾就看见带着几个护卫的葵姬公主。
　　周围还有大量松籁庄的客人围观，议论纷纷，好奇葵姬公主为什么会亲自来这种地方。
　　夕雾也不废话，开门见山道：“地图带来了吗？”
　　“地图在父亲那里。”葵姬一边解释一边观察夕雾的表情，“父亲想要见你一面，亲自交给你，作为答谢之礼。”
　　“太麻烦了，我不想走，你随便派个人送过来就行了。”夕雾神色慵懒道。
　　“夕雾，拜托你走一趟吧。”葵姬道，“你毕竟是我的救命恩人，如果我父亲面对女儿的救命恩人都不接见的话，会被人诟病的。哪怕是你不想见，外人也不会相信，只会认为是我父亲冷漠。”
　　“好吧，我懂了，带路。”夕雾道。

539 试探
　　夕雾随着葵姬出了松籁庄，走向停靠在旁边的华丽马车。
　　那马车周围还有一队甲胄武士保护，周围路人看见这些人背后的竹水家族的族徽，都不敢靠近。
　　一时间热闹的街道都冷清了不少。
　　正要上车的时候，夕雾对跟在身后的流美子道：“你走吧。”
　　“巫女大人，您、您不要我了吗？”流美子难以置信道，眼眶湿润，“您已经买下我，我今后都是你的人了。”
　　“你现在自由了。”
　　流美子闻声，脸上浮现难以置信和悲痛的神色，哽咽道：“巫女大人，求求你不要赶我走，我还要给姐姐报仇！”
　　夕雾脸上毫无悲恸之色，冷冷盯了流美子一眼：“你之前求我带你走，我没有立刻答应。
　　然后你便想方设法激怒那个神经病女人，甚至用发簪攻击她，不惜用命来赌我会救你。
　　如今你的目的达到了，还在这里演什么？”
　　这个时候的夕雾，脸上的慵懒之色荡然无存，取而代之的是深深的理智和冷酷。
　　她也在这种风花雪月的地方待过，自然知道里面的女子绝没有表面上那些简单。
　　哪怕表面上看上去很单纯、很无辜，但真实的内心……她不知道。
　　要是一年前的她，只怕早已信任、同情流美子，毫无保留地帮助她了。
　　可惜，经过这一年的毒打，她早已不是当初那个天真散漫的女孩子，本能地以最坏的恶意去揣测别人。
　　如今想要在获得她的信任，难度提升了数倍。
　　能做到现在这个份上，已经是她的极限，至于带在身边……谁知道她有没有二心、坏心，会不会背叛自己。
　　在夕雾心里，要么就相信一个人，要么就不相信。
　　至于处于中间状态的戒备、提防。
　　又费脑子，还心累。
　　她才不要过那样的生活。
　　如果可以的话，她还是想做个随心所欲，软萌可爱的女孩子。
　　不过好在，她现在掌握的力量，已经足够支撑她这样任性的行为了。
　　“巫女大人，我不是……”
　　“别说了。”夕雾不想废话，“你为了生存，我理解，也不怪你，甚至还配合你。但，也仅此而已了。”
　　说完，对葵姬道：“走吧。”
　　葵姬点点头，让仆人打开马车门，和夕雾进去。
　　马车启动，缓缓驶离这里，直到消失在街头拐角。
　　这时，周围的路人才继续往这里汇聚。
　　流美子不甘地收回视线，从地上站起来，紧紧握紧拳头，然后再松开。
　　狠狠地往那个方向瞪了一眼，遂收回视线，转身回了松籁庄接待大堂，走进侧边一个休息室。
　　“流美子，你不是榜上大人物了吗？怎么又回来了？”休息室里，那个掌柜女子一边喝茶，一边笑着问道。
　　“雨森小姐说笑了，流美子无父无母，是松籁庄养大的，不敢忘记松籁庄的养育之恩。生是松籁庄的人，死是松籁庄的鬼。”流美子淡淡道，完全没有之前的懦弱和凄凉。
　　雨森口光讥讽道：“行了行了，你这小贱人心里想什么，我还不知道，不就是为了借我松籁庄为跳板，往上爬吗？
　　我记得你好像有个备胎，是个小医师家族的继承人，对你情根深种，愿意变卖家产给你赎身。
　　结果你既不答应人家也不拒绝，就这样吊着，装着矜持、高冷。
　　现在，看到神秘侧的人物，就火急火燎地傍上去。
　　你之前选择的对象是那个很帅的阴阳师吧，还带上你姐姐一起上。
　　结果没想到人家只是玩玩而已，还因此得罪了人家的姘头，差点死掉。
　　不过你也够果断，立马退而求其次选择那个巫女。
　　以为装装可怜就能利用人家的善心，可惜，人家根本看不上你。”
　　流美子听完，整个人悚然一惊。
　　自己的心思居然被这个女人看得如此透彻？！
　　她哪里知道，雨森口光作为黑道帮派大人物的女儿，从小就在尔虞我诈中长大，现在为了历练更是不惜自降身份来做个女掌柜。
　　在这种人物面前，她那一点小心思简直跟透明的一样。
　　“是，雨森小姐说得对。”流美子立马跪下重重地磕头，卑微到极点，“奴婢本就是个贱奴，只是想尽可能往上爬一点，请小姐成全！”
　　雨森口光扫了她一眼，嘴角勾起一抹弧度：“这才是你这贱奴该有的样子，来，这是卖身契，画押吧。”
　　她扔下一张早就准备好的卖身契。
　　雨森口光接过，就要开始咬破手指画押。
　　“等一下。”雨森口光忽然睁大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事，“你的头发是怎么回事？为什么突然变白了？”
　　流美子不解，偏头看了看自己耳侧垂着的头发，看见自己原本乌黑油亮的头发，不知什么变成了粗糙干枯的白色，像草根一般。
　　“这是……”她心里一惊，接着就看见自己的手臂，以一种肉眼可见的速度变老、变柴，布满皱纹和黑色的斑点。
　　不仅手臂如此，全身肌肤都是这样，而且视线一下子变得模糊，身体也好乏力、好累。
　　“我怎么了？”她慌张地开口，却发现声音无比的衰老。
　　雨森口光踉跄地后退两步，打翻了桌子上的茶杯：“你、你不要过来，来人，有妖怪啊！！”
　　没有任何词语能形容她刚才看到的诡异现象，一个俏生生的年轻美人，几息之间就变成七八十岁的老妪，佝偻着身子。
　　她第一反应就是这个是妖怪。
　　但其实，这栌真运转那采阴秘术的后遗症显现了。
　　本来是没有这么快显现的，但是夕雾用净化之力治愈她的短腿和面容时，激发了这具身体本来就所剩无几的生机和潜力，导致衰老提前到来，并且程度更加猛烈。
　　夕雾当时只是疗伤，并没有查看流美子的身体，也根本不知道她的情况。
　　就算知道了也无能为力，这种生机和潜能被掠夺殆尽的伤势，净化之力作用有限，只有核心法层次的力量或者天材地宝才能弥补。
　　……
　　……
　　马车朝着竹水公府邸缓缓驶去。
　　这车十分豪华，不仅外面如此，内在也是，空间宽敞得可以摆下一张床，地面铺着绣花地毯，车厢顶部挂着风铃，踩在上面如同踩在棉花上。
　　车厢里只有夕雾和葵姬两女。
　　葵姬正襟危坐，后背挺着笔直，夕雾则因为吃饱了，舒服地躺着。
　　她现在用的是雨上紫乃华的外表，虽然胸脯只是对A，但身材修长玲珑，肌肤温玉白皙，与这束腰蓬松的巫女服契合得十分完美，相互映衬，凸显一股端庄高贵，文静优雅的独特气质。
　　这是雨上紫乃华的外表特有的气质，只有她这样穿才会有这种感觉。
　　要是夕雾本体的话，只会因为太过绝美，让人忽视巫女服的意境，而没有这种效果。
　　车厢外面传来城里的喧闹和小贩的吆喝。
　　葵姬忽然从袖子里拿出一根蜡烛。
　　那蜡烛的颜色非常苍白，像是死人的皮肤。
　　她拿出火折子点燃这根蜡烛，一种苍白色的光芒覆盖整个车厢空间。
　　车厢外面的喧闹顿时消失，车厢里的空间仿佛与外界隔绝开来。
　　夕雾看了一眼那白色蜡烛，不知道那是什么东西。
　　她坐起身，眸子冷冽地盯着葵姬，嘴角勾起：“怎么？终于忍不住要动手了？”
　　葵姬没有说话，而且朝夕雾跪下，清冷的脸色上带着恳求之意：“请原谅，我没有恶意，这只是一种隔绝结界，我有十分重要的话要说。”
　　这一幕让夕雾十分不解：“你想说什么？”
　　“夕雾，请你杀了我父亲！”葵姬道。
　　“哈？”饶是夕雾见多识广也愣住了，“你是想篡你父亲的位，自己当大名？”
　　“不是。”葵姬摇摇头。
　　神情纠结了一会儿，似乎有难言之隐，咬牙道：“你知道我是被妖魔掳走的吧。”
　　“知道啊，好像叫什么府山君。”夕雾道。
　　她已经在城里听到过葵姬被掳走的事。
　　“对，那妖魔被称为府山君，是一个很残忍、很嗜血的妖怪，没有人见过他的真面目，但，我知道他是谁。”葵姬抬头望向夕雾，目光透着坚定。
　　“是谁？”
　　“我父亲。”葵姬道。
　　“你父亲？”夕雾俏眼皮一跳，“你父亲不是竹水公吗。德高望重，还给穷苦人家布粥，还派人找你，怎么会是府山君妖魔？”
　　“是，他确实这么做了，我也不知道他为什么要这么做。但是，你听我说完就知道了。”
　　夕雾好奇道：“什么意思？”
　　葵姬解释道：“大概是十二年前，那时候我父亲还不好涩，后院所有女人加起来才二十几个，子嗣也不多，三十几个。
　　但后来，我父亲整个人都变了，开始不断纳妾，后院的女人越来越多，十二年时间一共娶了三千两百之巨。
　　这十二年间，这些女人给他生下了近万的子嗣。
　　而这么多子嗣，现在还活着的只有六十几个，剩下的全部早夭、早衰死了。
　　现如今，我父亲还在不断纳妾，以及让那些已经怀过孕的妾室再次怀孕。
　　每天日夜笙箫，仿佛活着的唯一目的，就是让这些女人怀孕生子。”
　　说罢，她望向夕雾：“夕雾，你不觉得诡异吗？或许，我父亲早就被那府山君占据了身体。”
　　夕雾闻言，小脑瓜转动着转动着，拐向了一个未知的方向：“是很诡异，三千两百个小妾，你父亲还能活到现在，他一定不是人！”
　　葵姬一怔，这是问题的重点吗？
　　她观察到夕雾脖子处淡淡的红晕，瞬间明白这个小涩女心里又在想乱七八糟的事 了。
　　“这确实是一个可能的方向。”葵姬顺着夕雾的话说下去，随即话锋一转，“所以，夕雾就拜托你了，请你一定要杀掉我父亲，为民除害！”
　　“我拒绝。”夕雾回道，虽然脖颈的红晕还没有散去，但已经正经起来。
　　“为什么？”
　　“说到底这都是你的一面之词，我不相信你的话。”
　　“我说的都是真的，我可以对天发誓。”葵姬说罢，就发了一个毒誓，“你还不信的话，可以问问其他人，这些信息这城里的高层都知道，只不过大家不敢说。”
　　夕雾闻言，沉吟道：“就算你说的都是真的，这跟我有什么关系，你难道不应该上报朝廷，让朝廷处理吗？”
　　葵姬一脸哀伤道：“没用的，我父亲除了疯狂纳妾之外，其他的和正常人一样，朝廷是不会因为一个大名纳了太多妾而出面干预的，现在唯有你能帮我了。”
　　说罢，她咬咬牙，似乎做了一个重要的决定。
　　“夕雾，只要你愿意出手，我可以把我们竹水家历代传承的至宝——魂玉送给你。”
　　“四魂之玉？”夕雾惊讶道。
　　“不是四魂之玉，是魂玉，传说中的天师尊者都要拼命抢夺的宝物。”
　　夕雾道：“这个魂玉有什么作用？”
　　葵姬想了想，道：“具体的我也不清楚，只是在古书上看见过简单的描述，传说这宝物执掌造化之力，能点石成金，能化凡为圣，甚至能实现持有者的一个愿望。”
　　“实现愿望？”夕雾不相信。
　　“我也是在书上看到的，其实我也不信。不过，它应该确实是一件宝物。”葵姬解释完，望向夕雾，“怎么样，这样你愿意接受吗？”
　　“那个府山君厉害吗？”夕雾想了想，问道。
　　“应该挺厉害的。但是，夕雾你应该更厉害，毕竟你一个人打败浅云山别院里那么多妖怪，就算是府山君也能轻易打败的！”葵姬道。
　　“我想一想……”夕雾打量着葵姬，忽然五指并拢，闪电般地刺向葵姬的心口。
　　哧！！
　　鲜血喷溅，她的纤手手腕已经没入了葵姬的胸腔，整只手都扎进了葵姬的身体。
　　葵姬嘴吐鲜血，面容因为穿心之痛而扭曲，但依然能看出深深的难以置信：“为、为什么？”
　　“你还要装到什么时候？”夕雾冷声道，“你以为我看不出来，你才是真正的府山君？”

540 动手
　　“呕——，不，我不是……”葵姬闻言，不断地摇头。
　　嘴巴趔趄，划落一大片鲜血，染红了下巴、脖颈，浸湿地面上的毛毯。
　　艰难地抬头望向夕雾，只对上一双冷静得令人发指的眸子。
　　“是吗，看来是我弄错了。”夕雾观察了她十几息，然后拔出纤手。
　　哗啦啦！
　　这个动作又带出一大片血水和内脏碎肉。
　　葵姬大脑被疼痛填满，就要扑通倒下，这时夕雾抽出的手掌覆盖伤口，发出大量精纯的净化之力。
　　只用了不到十息就治愈好这致命的伤势。
　　呼！
　　葵姬仿佛溺水的人突然被救出水面，大口喘息，呼吸着新鲜空气。
　　低头看着完好无损的胸口，刚才的贯穿伤势好似幻觉。
　　但地面上那浸湿了她血水的地毯，无不告诉她，刚才的都是真的。
　　“葵姬姐姐，你没事吧。”夕雾把葵姬扶起来，并没有把她揽入自己怀里，而是自己扑入人家怀中，小脑袋犹如粘人的幼兽拱着葵姬的香怀。
　　夕雾其实是看中了葵姬的那一对D，那种形状是她没有见过的类型，所以好奇想要试一试。
　　“葵姬姐姐，夕雾也不是故意的，只是想确认了一下葵姬姐姐是不是被那府山君伪装的，毕竟话本里不都说，喊捉贼的才是贼吗，葵姬姐姐会原来夕夕吧？”
　　夕雾说话时，抬头眨巴眨巴大眼睛望向葵姬，撒娇可爱的模样就像一杯热牛奶，沁人心扉。
　　但是，葵姬看见夕雾可爱、撒娇的模样，心底凉得像冰，沉入了谷底，感受不到一丝温度。
　　要是之前，她只会以为这是个有些力量的巫女，最多性格有些孤僻。
　　但现在，她才看清楚，这根本就是个不折不扣的小妖女！
　　心狠手辣，心思叵测，毫无正邪观念，但偏偏掌握着极其恐怖的力量。
　　这种家伙就是一个不定时炸弹，谁也不知道她什么时候就炸了。
　　现在她心里只剩下深深的悔意，这招驱狼驱虎究竟是对是错……
　　“当然。说到底这都是我拜托你的，你小心一些也没、没有不妥。”葵姬心里忍着泪说出这话。
　　现在稍微回忆那穿心的痛，她都全身发颤。
　　“葵姬姐姐真好。”夕雾扑闪扑闪着大眼睛，略带羞涩道，“葵姬姐姐能不能抱抱我，我喜欢被人抱着的感觉。”
　　那副纯真的模样，像极了一个撒娇、要长辈关爱和注意的萌萌小孩子。
　　但葵姬只觉得那是妖魔的狞笑。
　　而且，她严重怀疑这个小妖女这么做是在试探自己。
　　她不敢问，也不敢想，更不敢好奇，只是遵从夕雾的命令，把她抱在自己怀里。
　　“葵姬姐姐是在紧张吗？我不喜欢这种僵硬的怀抱，葵姬姐姐能放松些吗？能做到吗？能做到吧。”夕雾说道。
　　“我没有紧张，只是刚才的伤没有完全好。”葵姬说着，在心里不断催眠自己，放松身体。
　　“葵姬姐姐，那个……我能摸一摸吗？”夕雾的声音有些害羞。
　　葵姬低头看了看自己的衣裳，刚刚这妖女的一击，导致破了一个大洞，刚好露出里面那一个D。
　　“你想摸就摸吧，姐姐不在意的。”葵姬本想说‘你不是也有吗’，但话到嘴边及时改口。
　　这是妖女的试探，她根本没有相信我。
　　为了让这妖女解除对自己的戒备，不管这小妖女要做什么，我都要让她满意。
　　夕雾得到允许后，开始肆无忌惮，过了一会儿，又道：“葵姬姐姐，我想吃吃看？行吗？”
　　那扑眨扑眨的大眼睛，满是萌萌和可爱。
　　但葵姬心里一凛，面对这得寸进尺的要求，继续微笑道：“当然可以，反正大家都是女孩子。”
　　“葵姬姐姐你真是太好了！”
　　半个时辰后，马车停了下来。
　　葵姬换了一件身上的衣服，和夕雾一前一后下了马车，只不过她脸色还残留着一抹红晕，细听那呼吸，缭乱急促。
　　夕雾倒是一本正经的清冷巫女形象，看上去冰清玉洁，不染凡尘。
　　她抬头看了一眼挑檐式的府邸大门，白墙和红色的木柱筑成，挑空出数米的宽大黑色屋檐显得极为壮美，威严。
　　左右两侧延伸的砖筑院墙，占了三条大街。
　　抬头望去，视线越过围墙，能看见远处宫殿建筑群的富丽堂皇，重廊复殿，层叠上升，大量房顶上面的琉璃瓦在阳光照射下，折射出绚烂的光华。
　　门口早已有两个奴仆恭候多时，领着夕雾和葵姬进去。
　　夕雾踏入府邸范围的瞬间，就感觉到了数道侦查灵力扫来，但并没有窥探之意，就仿佛程序性的流程。
　　‘类似红外线之类的侦测术式吗，这个世界对灵力的开发，已经高明到这个地步了吗……’
　　葵姬发现夕雾的停顿，故意放慢了脚步，悄悄询问道：“夕雾，怎么了，是感受到妖气了吗？”
　　“没有，就是你们竹水家本身的侦测术式。”夕雾回答。
　　“也是，那个人怎么可能留下这么明显的破绽。”葵姬苦笑道。
　　夕雾沉默不语，踏步跨过门槛进入府邸大门。
　　随即就看见一条大道，全有光滑石板铺成，长数百米，连接一处恢宏宫殿。
　　此时，大道两旁站着穿着统一侍女服的妙龄少女，全部躬身低头，组成两列人墙，一直延伸到数百米外的大殿门口。
　　‘这些侍女都是那个竹水公的女人吗，本来还不信他娶了三千多小妾，现在信了……’夕雾心里想着。
　　就光这一条大道上排列的两列侍女，目测至少上千人。
　　而且这里面没有一个是滥竽充数的，就算是颜值最后的那个，也是小家碧玉。
　　夕雾随着那两个领路的奴仆穿过这条数百米长的大道，来到那处宫殿。
　　但并没有从大门进入，而是绕到正殿一侧的甬道上，走向后面的偏殿。
　　夕雾想了想也明白了原因。
　　她就算救了葵姬公主，但身份也只是一个巫女而已，不比平民高多少。
　　竹水公身为一国之主，怎么可能在正殿上接待她一个巫女？
　　说白了就是她巫女的身份不配。
　　此时，走在正殿一侧的甬道上，夕雾发现不远处就是一座碧绿湖泊，湖水晶莹宛如一颗镶嵌在大地上的绿宝石。
　　柔柔的四季水草招摇，粼粼波光延向远方，微风吹来，湖面泛起鱼鳞似的波纹。
　　在欣赏中，她们已经快穿过甬道。
　　前方几十米外，一座小一些，不那么恢宏的偏殿引入眼帘。
　　忽然，夕雾眉头一跳，差点停下脚步，但瞬间恢复正常。
　　她的耳边响起了葵姬的声音。
　　“夕雾，别紧张，这是我从小自带的天赋能力，能传递自己内心的声音。只不过不知怎么的，无法传递到你的内心，只能退而求其次传递到你耳边了，听得到吗？听到的话就眨两下眼睛。”
　　夕雾眨了两下眼睛。
　　葵姬瞥见后，继续道：“首先，对不起，我将你真实的容貌告诉了那个男人，所以等一下他一定会想方设法要留你过夜。
　　到时候，你露出真实的容貌，他一定会被你迷得神魂颠倒，然后就能一举杀掉他了。
　　我知道你现在心里在恨我，事成之后，你想怎么报复我，我都接受，而且承诺的魂玉我也不会食言。”
　　听完葵姬的话，夕雾沉默不语，面色不动声色，跟着侍者进入殿内。
　　这一瞬间，排除那些明面上投来的目光，至少还有五道非常隐晦的视线，从殿内各处角落投来，窥视自己。
　　不过，她只当做没有察觉到。
　　反正这些视线给她的感觉，也就大阴阳师的程度。
　　强吗？
　　强。
　　但在天师面前，只手就可镇压。
　　夕雾看向大殿正前方。
　　那里竹水佑真端坐在一个方形坐垫上，垫子四角，各跪着一位面无表情的侍女。
　　每一位侍女手里捧着一个香炉，一动不动，仿佛雕像一般，但夕雾知道，那可不是雕像，而是真人。
　　四只香炉里面飘出缕缕白烟，萦绕在竹水公头顶，久久不散。
　　‘那是什么法器吗？’夕雾看出了那香炉不简单。
　　她面上不动声色地跪坐在大殿中央，葵姬则跪坐在侧边的位置。
　　此时殿内明面上就只有夕雾、葵姬、竹水公以及那四名侍女。
　　“夕雾是吧。”竹水公道。
　　“是的，竹水大人。”夕雾恭敬道。
　　“就是你救我女儿，之前就听她说过那是一个很美的巫女，没想到见到真人后，果然是一个漂亮的人儿啊！”竹水公光明正大地打量着夕雾，夸赞道。
　　夕雾同样大大方方地和竹水公对视在一起，上下打量着他。
　　心里嘀咕道：‘这就是纳了三千多个妾室的男人，看上去挺正经的啊。
　　不过，或许也有可能是装的也说不定，毕竟是一国之主，这点城府和涵养肯定是有的。
　　那他是府山君吗？
　　表面上看起来没什么问题，但这也不排除是我看不穿对方的底细，毕竟对象可能是同层次的强者。’
　　“小女子只是偶然路过那里，恰好碰到府山君不在家，这才侥幸救下葵姬公主。如今小女子还有任务在身，需要尽快赶去京都，需要一份地图，希望竹水大人能成全。”夕雾不苟言笑道，一个文静典雅的清冷巫女形象油然而生。
　　葵姬看着这一幕，心里吐槽：‘妖女演得还挺像，要不是见过你那心狠手辣的手段，和那副小涩女的吃相，我还真会被你骗了过去。’
　　“地图的事我已经吩咐下去了，只不过这东西受到朝廷管制，即使我这里也没有多余的，只能临时给你手绘一份。”
　　“手绘地图上的位置准确吗？”夕雾问道。
　　竹水公道：“手绘的精度自然会有所下降，但主要的方位是不会错的，你能接受吗？”
　　“多谢竹水大人。”夕雾颔首。
　　她自然知道，所谓的“地图没有多余的”那自然是骗人的。
　　肯定有备份的地图，但对方不会给，也不敢给。
　　必须降低一定的精度，再给自己，否则就是泄露军事机密。
　　不过精度降了就降了吧，她也无所谓。
　　“地图什么时候能绘制好？”
　　“我已经派人加快速度，绘制好就会通知你，这几天你就住在这里吧。”竹水公道，“除了地图之外，我再赏赐钱银五十金，蚕丝绸缎二十匹，玉石五块，珠宝首饰十盒。”
　　夕雾听着这些赏赐，心里只有一个词：豪横！
　　来到这个世界快一年，她也知道这些东西加起来的价值。
　　随着竹水公的话，一队侍女搬着这些东西上前，依次放在夕雾身边，很快就堆成了一座小山。
　　夕雾难免多看几眼，倒不是看那些金子，而是都看向绸缎和珠宝首饰，美眸异彩连连。
　　“谢谢竹水大人。”她坦然接受，反正这是救了对方女儿得来的赏赐，虽然这赏赐有些多了。
　　“哦，差点忘了，你是巫女，我正好有一件巫女专用的武器，也一起送给你吧，来人啊，把那把玉鹿弓抬上来。”竹水公又吩咐道。
　　仆人领命下去，片刻后抬来木架，上面摆放着一把白玉长弓，
　　长弓用一整块晶莹白玉雕刻而成，中间的弓把是两只相互亲嘴的鹿，两端的弓梢则是两只鹿的鹿角。
　　至于弓弦，没有。
　　这是一把没有弦的弓，或者说没有上弦的弓。
　　仆人将弓和架子一起放在夕雾面前就退下了。
　　“你试试，看趁不趁手。”竹水公一脸和善道。
　　夕雾拿起玉鹿弓，原本她是瞧不上这武器的，毕竟她都是天师了，普通武器在她手里只是累赘。
　　可把这玉鹿弓拿在手里后，她发现自己错了。
　　在接触到这把弓的刹那，她体内的毁灭净莲之力竟然直接与这弓产生共鸣，差点自动激活。
　　仿佛这弓就是为她量身打造的一样。
　　好在她反应快，阻止了这一过程。
　　夕雾面上不动声色地放下玉鹿弓，视线没有在上面停留一刻。
　　“怎么样，还趁手吗？我这里有专门的弓箭场，你也可以去那里试一试。”竹水公说道。
　　夕雾心里思索着：‘这是什么意思，是试探我的底细？还是无心之言……’
　　她瞥了葵姬一眼，只见她静静地坐着，完全看不出刚刚还在和自己商量怎么弑父。
　　结束思索后，夕雾道：“多谢竹水大人，不过不用那么麻烦，我对这弓很满意。”
　　说话间，她左手持弓，右手缓缓放在空空如也的弓弦上。
　　嗡的一声，一根细细的光弦无中生有，缓缓凝聚，同时整把弓如玉的内部，亮起一条条光路，仿佛活过来一般。
　　看见这一幕，葵姬双目瞪大，满是难以置信。
　　‘这，她该不会是要当场动手吧？！’

541 捉妖
　　葵姬一下子紧张到嗓子眼上，但是她也没有阻止，静待结果。
　　竹水公似乎毫无察觉，没有意识到即将到来的危险，依旧盯着夕雾看。
　　就在这时。
　　一个下属，神色匆忙地闯入，跪在夕雾身后几米的地方：“大人，外面发生了急事。”
　　“说。”竹水公面露不悦。
　　“是早见神社的藤村祝部阁下，强行闯入，说是要、要……”那下属说着看了夕雾的一眼，支支吾吾，不知道该怎么开口。
　　祝部是神社中的神职，在“神官”之上，属于神社中的中高层。
　　“神官”之下还有刚入社的“出仕”，以及最底层的“巫女”。
　　所以夕雾巫女的身份才不能进正殿。
　　“他要做什么，大胆说！”竹水公喝道。
　　“他说要来捉来伪装成巫女的妖邪。”下属咬咬牙说道。
　　话音落下，现场都寂静了下来。
　　下属完整的意思就是“夕雾这个巫女是妖怪伪装的，现在早见神社的祝部来抓人了。”
　　夕雾闻言，停止激活手里的玉露弓，觉得莫名其妙。
　　虽然她作为巫女，确实属于神社管理的范围，但怎么就莫名其妙成了伪装成妖邪的巫女？
　　难道是因为自己没有去拜访神社？
　　虽然按照道理来说，出门游历或者有任务的巫女，留宿、歇脚什么的，都应该去神社，就像和尚出门找寺庙借宿。
　　但这又不是绝对的，就因为这点事，就说她是妖邪？
　　竹水公看了夕雾一眼，问道：“夕雾，你怎么看？”
　　“小女子不清楚，可能是有什么误会吧。”
　　“那好。”竹水公闻言，摸了摸下巴的小胡子，对那下属道，“让他们进来。”
　　下属得到命令就出去了。
　　不一会儿。
　　一个穿着浅黄色装束的男子，头顶还戴着一顶立乌帽子的男子走了进来，身后还跟着两名巫女。
　　“竹水公！”藤村秀树朝竹水公微微躬身，算是行礼了。
　　而他身后的两名巫女，则跪地磕头，没有起来。
　　竹水公见此也没有说什么，只是嗯了一声，两名巫女才起身。
　　“藤村阁下为何带这么多人来我这里？”竹水公明知故问。
　　“我接到明确证据，这城里混入了妖邪，还伪装成巫女，明目张胆地吸食百姓精气，所以前来祓除。”藤村秀树面露恭敬，但眼眸深处则没有多少恭敬。
　　他是早见神社的祝部，地位崇高。
　　因为这天下所有神社，都归京都三大神宫直接管理。相当于一个省地方，一个京直隶。
　　所以他和竹水公的地位谁高谁低，还真不好说。
　　而且一般来说，神社虽然不管分国的政治、经济、军事。
　　但垄断一样东西：传播神道教信仰。
　　延伸出来的实际权力就是垄断分国的阴阳师选拔、巫女选拔、除妖等等。
　　在这样一个天师可以屠城的世界，高阶武力就是最强军队，这才是朝廷掌控地方的重要手段。
　　就算退一万步说，他真的犯了事，那也是神道教内部处理，一个分国大名没有对他的处理权。
　　这也是他丝毫不怕竹水公的原因。
　　他说完，便用冷冷的目光盯向夕雾：“就是你吧，还真有胆量，光明正大冒充巫女不说，还敢明目张胆地吸食精气。”
　　“我什么时候吸食精气了？”夕雾疑惑。
　　“早就知道你不会承认，不过没关系，等我出手镇压，逼出你的原型之后，什么都清楚了。”
　　藤村秀树身上出一股强大的灵力波动，达到了灵境的级别，他准备动手了。
　　能成为一个分国神社中的祝部，他的实力自然是不差的。
　　或者说，这是成为神职人员的基本条件，毕竟就连最下层的巫女，那也是实打实的掌握着净化之力。
　　所以在这个世界找神社驱魔除邪，是真的有效。
　　“藤村祝部，这个巫女是我的客人，也是救了我女儿的恩人，你这样不分青红皂白就出手缉人，是不是太没有道理了。”竹水公忽然开口。
　　藤村秀树闻言，身上的灵力波动平息了下来。
　　确实，在人家的地盘上对人家的恩人动手，这事闹到京都，他也没有理。
　　不过好在他早有准备，本来没想着用得上，没想到竹水公似乎对这个妖邪很在意，是因为要还葵姬的救命恩情吗？
　　“我此次前来自然是有明确证据的，竹水公，可否让我的证人带上来？”他道。
　　“可以。”竹水佑真点点头。
　　藤村秀树身后两个巫女心领神会，转身出了殿门，很快就带上来一群人。
　　夕雾看向这群人。
　　这群人最前面是一个佝偻老妪，看上去有些眼熟，似乎见过。
　　她后面则是一群年轻女子，这些女子夕雾有些眼熟，认出她们就是当时那屋子周围房间里的游女或者侍女。
　　有那个松籁庄接待大堂的女掌柜，有依奴，有布菜的丫鬟……
　　这群人进来时，全部视线下移看地板，直到跪下后，全程都没敢抬眼看一眼竹水公。
　　“竹水公！”x n
　　“起来吧。”竹水公说道。
　　这群人顿时抬起头来，但是依然保持跪着的姿势。
　　“就是你们说夕雾是妖邪吗？”竹水佑真问道。
　　那个最前方的佝偻老妪激动道，声音沙哑、低沉：“竹水公，民女名叫流美子，您一定要为民女做主啊！
　　民女被这妖邪吸干了青春，一炷香的时间，就从一个豆蔻年华的少女，活生生变成了现在这个样子。我恨啊，我好恨！”
　　说罢，她抬头用一双浑浊、充满恨意的眼神，盯向夕雾，恨不得把夕雾剥皮抽筋。
　　“你是流美子？！你怎么变成这个样子？”夕雾也十分惊讶。
　　心思思索着：‘怎么回事？我被算计了，这个家伙故意针对我……’
　　“不用假惺惺的了，我变成这样还不是你这妖邪做的吗？”流美子道。
　　“我什么时候让你变成这样了，你别乱说。”夕雾道，“说起来，要是没有我出手救你的命，你现在已经死了。”
　　“死了就死了！”流美子愤怒道，“变成一个老太婆活着，我宁愿死了！”
　　“那你怎么还不去死啊？”夕雾怼道，“我可以帮你！”
　　“你、你这个妖邪，都是你害的！都是你害的……”流美子歇斯底里。
　　衰老对她的打击太过沉重，她仿佛溺水的人，迫切想要抓住一根救命稻草，以至于要不择手段地要证明夕雾就是妖邪。
　　因为，只有夕雾是妖邪，被镇压了。
　　她失去的寿命、青春才有可能被还回来。
　　甚至，就算真的不是夕雾。
　　既然别人能夺走她的容貌和青春，那么能不能夺走这个巫女的容貌和青春，还给自己呢？
　　毕竟只是个巫女而已，又不比自己高贵多少。希望虽然渺茫，但有啊！
　　“好了，都不要吵了。”竹水公扫了众人一眼，对流美子道，“你详细说说发生了什么？”
　　“是，竹水公大人。”流美子开始讲述起来，基本将当时的情景全部还原。
　　她并没有隐瞒竹水葵杀了自己姐姐和打伤自己的事，也隐瞒不了，毕竟当时那么多人看着。
　　但是她却隐瞒了自己和竹水葵起矛盾的原因，只说都是竹水葵的错。
　　说完后，还不忘补充道：“竹水公大人，民女所说句句属实，我身后这些松籁庄的姐妹和内藤堂主都可以作证。”
　　“她说的属实吗？”竹水公问流美子身后的那群女子。
　　“是。”x n
　　那群莺莺燕燕或点头，或低声说是，都证明流美子所说是真话。
　　这些人作证时，也看到了夕雾身旁摆放着的那一堆金银珠宝。
　　她们这一辈子何曾看见过这么多财宝。
　　现在看到这么多财宝，就摆在夕雾身边，一方面是贪婪，一方面则是嫉妒。
　　两者叠加便生出一种“我得不出我也绝不让你得到”的畸形心理，更加积极地作证。
　　夕雾在里面看到了依奴，她也是同样作证，并没有给夕雾求情，一点也没有当初在房间里的知性大姐姐的形象。
　　夕雾倒是能理解，毕竟那是对方的工作，在那屋子里的一举一动都是工作，是假的。
　　离开那个房间后，双方就是陌生人。
　　要是夕雾把对方在那屋里的表现当了真，那可真是白废了自己这一年的见识。
　　不过，让夕雾好奇的是。
　　这群证人中，为什么混进了那五个舞女。
　　就是当初在街上舞台上，被那个江湖萌新阴阳师救走的五个舞女。
　　‘她们怎么又来这里了？算了，又不管我的事……’
　　等这些证人说完之后。
　　竹水公看向夕雾：“夕雾，你有什么想说的吗？”
　　“有的。”夕雾说道，“首先，小女子不是妖邪，小女子就是个人类。
　　其次，她们说的是真的，流美子被那个女客人打伤，然后我救了她们。
　　最后，小女子觉得，要论嫌疑，那一男一女的嫌疑才最大。况且他们还杀了人，就算冤枉了他们也应该被抓起来吧。”
　　夕雾说完，众人一脸古怪地看着她，就连一旁的葵姬也是同样的眼神。
　　“怎么了？他们可是杀了人，难道不应该被抓起来吗？”夕雾十分不解。
　　雨森口光，也就是松籁庄的那个女掌柜开口解释道：“杀人自然是犯法的，但是他们已经赔钱了啊，我们松籁庄同意对方的赔偿，双方自然就两清了。”
　　夕雾听完，目瞪口呆，这是什么奇葩逻辑。
　　人命居然是可以用钱买的？！
　　好吧，本来自己已经适应了这个时机，可惜现在才发现，自己还差得远呢。
　　这时，藤村秀树质问夕雾：“你连这种常识都不知道？这不正是你是妖邪的证明吗。而且，他们都说，你在松籁庄的时候，似乎很有钱啊，我很想知道，你哪来这么多钱的？”
　　“那钱是我挣的。”夕雾说道，然后转移话题，“要是照你的逻辑，我还出钱买下了流美子，那我怎么对她都没有问题吧？”
　　“当然，按照律法你想怎么对待自己的女奴都是你的自由。但是，你后来不是放着女奴自由了吗，那时你就没有了支配权。而且，我们现在是要揭穿你妖邪的身份，并不是为了女奴的事而来。”藤村秀树说道。
　　夕雾听懂了。
　　对方的意思就是，流美子是死是活并不重要，他们也不是为了流美子这个女奴来的，而是为了铲除她这个混入城里的妖邪，这才是头等大事。
　　面对这么强悍的逻辑，夕雾发现自己居然无法可说。
　　“怎么了，无话可说了？还不显出原形！”藤村秀树喝道，“说，你混入这里有何目的？”
　　“我就是我，这就是原形，我也没有目的，你爱信不信！”
　　“你不承认没关系，等我镇压你后，先把你四肢剃掉，看你还显不显原形，要是还不行就一根一根拔出骨头，再不行，就抽魂炼魄了，总有一种方法能让你开口。”藤村秀树嘴里说着令人毛骨悚然的话。
　　那种语气，他并不是说说，而是真的做过，还很熟练。
　　就在这时，竹水公发话了：“藤村祝部，事情还没有明了，那一男一女在哪里？”
　　藤村秀树皱眉道：“没有找到，应该是已经离开竹水城了。不过，我确定那两人没有问题，只是游历路过这里的阴阳师。”
　　“哦，为何藤村祝部如此肯定。”竹水公问道。
　　“因为她绝对有问题，所以那一男一女必定没问题。”藤村秀树伸手指向夕雾。
　　“那藤村祝部阁下，看出了她的什么问题吗？”竹水公继续道。
　　藤村秀树自豪道：“我从小就有一种看破虚妄的能力，这种能力成长到现在，已经无比强大。虽然这个妖邪的伪装十分高明，我无法完全看穿，但看出她有问题却是轻而易举的。”
　　夕雾小芳心微凛，视线挪到状态里的“变化”能力。
　　“第二阶：变化——形似LV2（0/1万）：气质似，采集目标血肉信息，模拟目标外形和气质。”
　　‘变化能力才第二阶，本以为够用了，没想到有些低了。等这次过后，就将这个能力提升几个档次……’
　　“这只是你的一面之词。我不能因此就让你对我的客人，以及我女儿的救命恩人无理。”竹水公摇摇头道。
　　藤村秀树皱眉，本以为竹水公只是为夕雾说几句好话，算是报答对葵姬的救命之恩，没想到对方会力保对方。
　　他想了想，道：“师傅曾经赐予我一件灵宝，名为阴阳还骨镜，可勘破妖邪伪装，配合我的天生能力使用，威力更是强大无比。这巫女有没有问题，照一照就真相大白了。”

542 刺杀
　　藤村秀树语毕，从袖子里取出一面精美铜镜。
　　铜镜看上去宛如一面完好无缺的圆，周围镶嵌着银白色金属，雕琢着精致的镂空图案。
　　由于角度的问题，夕雾只能看到背面，只见那背面镌刻繁杂无比的纹路，像是无数花纹组合而成，又像是一笔画成。
　　竹水公的视线在那面镜子和夕雾身上来回移动。
　　少顷，朝夕雾道：“夕雾，你怎么看，你要是不同意，我会护你周全，这是我竹水家为人处世的根本，有恩报恩。”
　　“我……”夕雾正要开口。
　　却不料藤村秀树突然出手了。
　　他猛然将镜子对准夕雾，瞬间激活，嗡的一声，镜子发出强烈的白光，射出一道白色光束，照在夕雾身上。
　　这一刹那，众人只觉得周围都变成了黑暗。
　　而唯一的光明就是那面镜子。
　　它取代了太阳，是这座宫殿内的光明主宰，至少暂时是。
　　而被它照射的夕雾，全身仿佛被光芒吞噬，连一丝影子都销声匿迹。
　　夕雾身上笼罩的“变化”能量，如炽热阳光下的冰雪般消融。
　　露出了里面小小子的、美得不似凡人的小美人胚子。
　　阴阳还骨镜中的光芒散去，殿内的光线恢复原样。
　　殿内都安静了下来，掉落一根针的声音都能听到。
　　众人的表情一直僵硬不动，瞪大了眼睛盯着不远处那绝美的小美人。
　　小美人看上去才十一二岁，但玲玲娇小的身躯已经初显优美线条，美得惊心动魄。
　　雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹，粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，似乎散发着仙花般的幽静芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　完美无瑕的精致俏脸，配上鲜红柔嫩的粉红芳唇，芳美娇俏的小琼鼻，仿佛九天之上的瑶池小仙子。
　　一举一动都自带一种不染人间烟火的出尘气质，以及一种软萌般的可爱，让人忍不住想要呵护、保护，为她做任何事。
　　葵姬看着那人畜无害的夕雾，还有周围众人的表情，心里是翻江倒海。
　　她真的好像说，大家别被她的外表骗了，这就是个小魔女，杀人不眨眼的那种。
　　可惜，她知道自己就算说了也没有人信。
　　夕雾绝美的小脸上还有些愣神，她也没想到对方会突然动手，打了她个措手不及。
　　当然，更主要的是对方那镜子，似乎真的只有勘破伪装的能力，并无攻击力。
　　以至于没有给她带来威胁，这才让她没有提前反应过来。而且，那勘破能力并不是无敌的，至少就没有看破自己核心法的力量。
　　至于容貌，暴露了就暴露了，她又不是见不得人。
　　反正最重要的实力没有暴露，这才是在这个世界的立足之本。
　　她夕雾早已不是一年前那个，需要靠卖萌撒娇才能活下去的女孩子了，哼（小鼻音）。
　　做好思想建设后，夕雾气愤地朝藤村秀树道：“你这家伙，镜子也用了，现在满意了吧。”
　　这天籁般的稚嫩嗓音，如悦耳地叮咚泉水，带着少女无垢的纯洁气质，听得藤村秀树仿佛经历了一场心灵上的洗涤，让他回过神来。
　　至于夕雾表现出来的愤怒，对不起，他只看到小美人气呼呼的可爱，并没有感受到她是在生气。
　　他看了看手里的阴阳还骨镜，那里面是一具晶莹剔透、如同世间最纯净冰晶般的少女骨架，正是夕雾的骨架。
　　阴阳还骨镜，照出的就是目标的骨头。
　　外表可以伪装，血液可以重塑，但骨头极难伪造。
　　体质提升到人的极限后，便成了这个样子。
　　不过到了如今这个境界，夕雾渐渐有些明悟，81点体质并不是体质的极限，一定还有更上面的体质。
　　但，她似乎缺少了一种上升之路，或者说锻体之法……打算以后问问神代姐姐。
　　藤村秀树看着镜子里，那美丽的骨架画面。
　　都说红粉骷髅，再漂亮的女人，骨架也都是狰狞恐怖的，但眼前这个小美人却是一个例外。
　　这仿佛世界最晶莹宝石般的骨架，怎么可能阴冷恐怖呢？
　　他觉得即使自己每天和这样的骨骼睡在一起，也是一种幸福的享受。
　　他也没觉得夕雾骨骼如此晶莹剔透有什么奇怪，毕竟这世上是有一些人天赋异禀的，拥有特殊的体质，这个少女应该就是其中之一。
　　“抱歉。”他放低了声音，朝夕雾服软道，“是在下弄错了。”
　　夕雾见这个刚才吊炸天的家伙，居然主动向自己低头，一时间有些看不懂了，不明白这个家伙葫芦里卖的什么药。
　　“你是哪里的巫女？”藤村秀树问道，语气和蔼了许多，就像是长辈看晚辈。
　　“我……”夕雾小脑瓜转动，正在构思谎言。
　　“我明白了。你是被巫女收养的次代巫女吧。”藤村秀树道。
　　几乎所有外派的巫女，都会收养一个女婴，当做女儿和弟子一样认真抚养，即是陪伴，也是等自己死了后有个可以收尸的人，当然，也传承自己的力量。
　　这种事情非常常见，因此经常冒出一些幼小年纪的巫女来早见神社。
　　藤村秀树看见夕雾那小小的年纪，立刻就产生了这样的判断。
　　夕雾闻言，到了嗓子眼的话又咽了回去。
　　好了，这下连撒谎的力气都省了。
　　她点了点头。
　　竹水公突然插道：“藤村祝部，既然妖邪的事情已经解决了，应该就是那对男女了。现在你就去抓捕那对男女吧。”
　　“既然如此，竹水公，逼人告退。”藤村秀树道，“夕雾，你也来吧，跟我回神社，我给你登记名录。”
　　夕雾还没有表示，竹水公继续道：“藤村秀树，登记名录这种事又不着急。现在，夕雾是我的客人，也是我女儿的恩人，我还要设宴招待，你就自己一个人回去吧。”
　　“喂，你们、你们在干什么啊！”一声尖锐刺耳的沙哑声音厉声突然响起。
　　众人疑惑地看去，竟然是流美子。
　　她的模样似乎又衰老了几分，身子愈发佝偻，但眼里的恨意几乎凝为实质。
　　她从地上爬起来，也顾不得什么尊卑贵贱，指着夕雾厉声质问竹水公和藤村秀树：“她是妖邪，她是妖魔，她该死，你们现在不马上镇压她，把她的青春和容貌抽出来还给我，还在这里争论什么？难道你们都被这妖孽的美色迷惑了吗？”
　　此言一出，整个殿内鸦雀无声，都用难以置信的眼神看向这个疯子。
　　‘这个女人疯了。’
　　‘是看到自己恢复青春无妄，所以自暴自弃了吗……’
　　众人心里浮现各种想法，但达成的一致就是流美子死定了。
　　实际上她们在看到夕雾的真容后，就自惭形秽，再也生不出嫉妒之心，没想继续掺和这种事。
　　倒是夕雾，看出了流美子的状态有些古怪。
　　“喂，庶民，你知道自己在说什么吗？”竹水公眼里闪过一丝杀意。
　　流美子继续发疯似地叫着：“我在说什么，我在说实话。你们就是被这妖女迷惑了，既然你们不动手，那就我来。”
　　说着，她仿佛回光返照，发疯似地冲向夕雾。
　　这一幕吸引了殿内所有人的视线。
　　藤村秀树当即就挡在夕雾面前，朝流美子喝道：“蝼蚁，退下！”
　　竹水公身边也出现一个身着黑袍的阴阳师，被吩咐出手保护夕雾。
　　笼罩他四周，从香炉里飘出的白烟，因此渐渐变淡。
　　就在这时。
　　流美子身后五个松籁庄的游女，身体皮肤从中间裂开，分别钻出一道黑影，贴着地面，拉出五条黑线，犹如箭矢射向竹水佑真。
　　“竹水老贼，去死！”
　　“还我樱野家一万三千族人的命来！”
　　五个舞女眼里汹涌着仇恨，没有了外面那层皮囊的伪装，露出了本来的身体。
　　虽然没有衣服，但是那身体却无任何观赏感，因为她们的身体都都出现了不同程度的畸形妖化特征。
　　冲在最前面的大姐，双臂被齐根斩断，移植上细长的蜘蛛螯肢。
　　遍布极细的绒毛，几乎不可见，整体上细长锋利，仿佛一把漆黑镰刀。
　　蜘蛛螯肢与胳膊的连接处的血肉，仿佛烫伤的伤疤，人的血肉和妖怪血肉熔融混合在一起。
　　而且大姐身体其它地方也出现了蜘蛛妖化的特征，大片雪白的腹部肌肤长出蜘蛛腹部的五彩花斑图案，左眼旁边还长出了一只较小的复眼。
　　后面的四女，要么是腰后支出一条蝎子尾巴，要么混入布满蛇妖鳞片，要么半边身体变成暗绿色树根状的形态，要么四肢完全失去人的特征完全化为千足虫般的恐怖模样……
　　“什么？！”x n
　　这突如其来的刺杀震惊了殿内所有人。
　　但是竹水公脸上并无慌张，反而一脸讥笑。
　　此时那五女已经距离他不到五米，来到了他身下坐垫的边缘处。
　　簌的一声，笼罩在坐垫四周的白烟瞬间凝实，化为方形白色障壁盒子，将他保护在内。
　　叮叮叮……！
　　五女的攻击已经落在了白烟障壁上，发出金属碰撞般的声响。
　　白色障壁因为巨大的冲击而扩散一圈圈涟漪，但却死死将攻击阻拦在外面。
　　地面猛然一颤，大理石板震得粉碎，一圈白色气浪朝殿内四周扩散，将正在冲向夕雾的流美子一下子掀翻在地，生死不知。
　　五女攻击被阻，体内顿时涌出一股黑红色妖气。
　　那并不是普通的妖气，而是妖力、怨毒、邪念、诅咒等等负面能量混合在一起的邪气。
　　这股邪气一出现，就犹如热刀切黄油一般，破开了那层白烟障壁。
　　五女脸上闪着疯狂之色，继续杀向竹水公。
　　“老贼，死吧！”x 5
　　噗噗噗……！
　　五道攻击几乎同时落在竹水公身上，但是预想中的血肉横飞的场景并没有出现。
　　发出的声音反而像是打在坚韧富有弹性的橡胶上。
　　下一刻，竹水佑真的身体膨胀、变淡，化为一团白烟，原来他竟然是白烟形成的化身。
　　坐垫四角跪在那里捧着香炉的四名少女，一改之前的木头人的样子，连同外面的和服一起，也变成滚滚白烟。
　　朝着化为白烟的竹水公汇聚，形成一个三四米高的大型烟烟罗，将五女笼罩在内。
　　“怎么会？！”x 5
　　五女根本无法理解为什么会变成这样，竹水佑真的保命手段超乎她们想象。
　　她们想要后退，却发现根本动弹不得，身体如同浸泡着浓酸中开始腐蚀。
　　剧烈的痛苦充斥大脑，但却无法发出声音，只能硬生生接受折磨。
　　“哦，是当年樱野家族的余孽啊。”一个崭新的竹水佑真从大殿一旁的柱子后面走了出来，扫了一眼烟烟罗体内遭受酷刑折磨的五女，淡淡道，“真是久远的记忆啊，樱野家族，我记得我当时将你们家族男丁，无论老幼，全部杀光。
　　女的只留下三十岁以下的，全部卖给人牙子，世代为奴。
　　你们就是那时的余孽吧，可惜，背负灭族之仇的你们，就只有这点程度吗？
　　真是太让我失望了。”
　　伴随着他的话音，那烟烟罗里的五女都拼命挣扎起来，用杀人的目光死死盯着竹水佑真。
　　可惜，目光并不能杀人，至少她们的不能。
　　殿内众人都惊恐交惧地看着竹水公，这一刻她们才深刻体会到上位者的恐怖。
　　而且，她们完全懵了，不明白刚才发生了什么。
　　难道是刚才一直跟他们说话的竹水公就是假的？
　　或者这个竹水公也是假的？
　　她们注定得不到答案。
　　不过夕雾却看出了刚才的过程。
　　刚才的竹水公是真的，但在那五个刺客冲出去的刹那。
　　在那非常非常短暂的时间里，竹水公不知使用了什么术式，电光火石之间便与那柱子后的假人交换了位置。
　　‘是什么替身的手段吗……’夕雾心里思索着。
　　她虽然实力达到了这个世界的天师程度，但对这些阴阳师的手段认识得太少太少。
　　竹水佑真收回目光，烟烟罗禁锢着五女走向殿内，不知去往何处。
　　“藤村祝部。”竹水佑真瞥向藤村秀树，“你是不是应该解释一下，为什么你带来的人中会混有刺客？莫非，你是想借她们之手刺杀我？”

543 生气
　　“不！竹水公阁下，请你相信，我绝对没有这个意思。”藤村秀树慌张道，额头遍布冷汗，“她们不是我带来的，我也根本不知道她们是谁，我可以发誓！”
　　他虽然属于朝廷直属部门的人，并不惧怕竹水公一个分国之主，但这是平常情况下。
　　而现在，涉及的可是刺杀一国之主的大罪，性质完全不同。
　　这种事要是真的和他藤村秀树有关，朝廷也肯定会给竹水公一个满意的交代，否则，如何安这天下那么多分国国主的心。
　　“你不是说自己有看破妖怪虚妄的能力吗？难道连这五个刺客的伪装都看不破？”竹水公继续沉声道。
　　虽然已经抓住了这五个刺客，但刺杀这种事，只要发生了哪怕被防住，也是心中一根刺。
　　要不是对方是神社中的祝部，他早就将他押下去严刑拷打了。
　　“我……”藤村秀树脸上变了又变，最后一咬牙，跪了下来，土下座的方式谢罪道，“竹水公阁下，对方的伪装之术见所未见。
　　而且，我如果没有看错，这可能根本不是伪装，而是直接将那五个刺客活生生进行血肉改造。
　　把她们的骨头一根根拔出，然后敲碎形成重组。
　　把她们的每一个内脏切除一部分，再用妖怪的血肉补全……
　　我从未见过这么残忍的方式，所以没有第一时间看出。
　　这是我的失职，让您受惊了。
　　请原谅我的罪孽！”
　　藤村秀树静静地埋头跪着，一动不动，但任谁都看得出他的紧张。
　　“好了，藤村祝部还是起来吧，我相信这件事与你无关。”过了半晌，竹水公道。
　　话音一落，藤村秀树紧绷的身体一松，知道竹水公愿意卖给他一个人情。
　　“多谢竹水公，此番恩情，鄙人一定谨记在心。”
　　“嗯。”竹水公点点头，能得到早见神社祝部的一个人情，也算是不大不小的收获了，“你走吧，记住今天的话。”
　　“是。”
　　说罢，他起身带着那两个巫女走了。
　　没有再看向夕雾的方向。
　　美人虽然好，但他也幡然醒悟，那不是他能染指的。
　　“把这些人押下去，严刑拷打，审问出她们知道的一切。”竹水公吩咐道。
　　话音落下，一队气息强大的武士从店门鱼贯而入。
　　“冤枉啊，竹水公大人，我们不是刺客……”
　　“不要……”
　　“等等，竹水公大人我有话要说，我父亲是……”
　　可惜，竹水公一点都不想听，给那些武士一个眼神。
　　武士们心领神会，开始卸掉这些大吼大叫的人的下巴。
　　卸了两三个后，众人中的依奴忽然向夕雾求情：“夕雾，夕雾，我是依依姐姐，你知道我的，我绝不是刺客，救救我！”
　　夕雾对上依奴那种哀求的眼神，视线一阵恍惚，仿佛看到了曾经的自己，小芳心不知怎么的，一阵柔软，动了恻隐之心。
　　“夕雾，你要为她求情吗？”竹水公注意到夕雾的神色，嘴角勾起一抹弧度，意味深长地问道。
　　夕雾宝石般的漆黑大眼睛瞧了竹水公一眼，瞬间懂了对方的意思。
　　吃人嘴软，拿人手短，接受男人的赠予是有代价的。
　　要是她是渣女也就算了，可以面无表情地享受男人的供奉，可惜她是有底线的。
　　夕雾陷入纠结，绝美的小脸带着一丝哀愁，看得竹水佑真心里隐隐阵痛。
　　“放了她。”竹水公说出命令。
　　武士放开依奴。
　　夕雾小脸上的愁容散去，恢复成那副仙姿绝色的小美人胚子模样。
　　表面看上去仙气飘飘中带着一丝可爱，但心里却有些凛然。
　　因为这个竹水公也太懂女人心了。
　　先是想卖她一个人情，见她犹豫便立刻退而求其次，直接放人。
　　这看似是不想让她为难的善解人意的做法，又何尝不是用另一种更高明的手段，让她无形中就欠了他一个人情。
　　而且，偏偏这种光明正大的阳谋，就算被她看穿了，也生不起气来，反而会心生好感。
　　想明白后，夕雾小芳心前所未有的沉重。
　　‘这种润物细无声的手段，这就是娶了三千个小妾的男人吗……’
　　夕雾觉得以对方阅女的经验，自己那点道行在他面前就是小绵羊，被吃干抹净的那种。
　　殿内那些人正要被拖出去的人，没有夕雾小脑瓜里想的多，她们只是看见这一幕后，纷纷向夕雾求情。
　　只不过这一次，夕雾无动于衷。
　　因为这些家伙刚才的目光，她可都是看到的。
　　面对夕雾的“绝情”，众人都绝望了，认清了现实。
　　就在这时，人群中一个游女看夕雾的眼神充满恨意，凄声高呼道：“竹水公大人，我有重要的情报，我看到夕雾曾经和那五个刺客在无人的角落，说过悄悄话。”
　　此言一出，现场顿时安静下来。
　　那些缉拿她们的武士也停下了动作，看向竹水公等待命令。
　　夕雾的视线移向那个游女，小脑瓜里毫无印象，她根本不认识对方。
　　但对方能这样说，她也不觉得奇怪。
　　因为比起真正的仇人，总有人更恨那些见死不救的人，人性如此，不可强求。
　　她正要解释，竹水公却先一步道：“拖下去，拔掉舌头，灌铁水。”
　　“嗨！”武士押着那个女子下去。
　　“不——！竹水公大人，我说的是真的，我可以发誓……唔——！”女子听到那酷刑，发疯似地嚎叫，但下一刻便戛然而止。
　　武士直接卸掉了她的下巴，将她拖了出去。
　　剩下那些人再也不敢叫了，被乖乖押走。
　　整个殿内安静下来，只剩下竹水公、夕雾和葵姬。
　　竹水公面带微笑，一脸和蔼：“夕雾，你先到内苑好好休息，我临时有事处理，晚上再设宴招待你。”
　　夕雾颔首。
　　葵姬躬身道：“是，父亲。”
　　竹水公说完就先一步离开。
　　殿内只剩下葵姬和夕雾。
　　“夕雾，跟我来吧。”葵姬说道。
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　两女一前一后离开，夕雾的那些赏赐则由几个丫鬟在后面拿着，跟在身后，形成一条长长的女子队伍，裙摆翩翩，长发飘飘，走路都带着少女身上的香风，仿佛一群移动的花朵。
　　一行少女出了殿门，绕道殿侧的甬道，甬道一边就是那座碧绿湖泊。
　　在初冬下午明媚的烈阳下，波光粼粼，仿佛发光的金子。
　　虽有阳光的照拂，但刮过湖泊就扑向夕雾时，依旧能感受到丝丝寒意。
　　冬天已经到了，或许再过一段时间就会下雪。
　　穿过甬道后，众女上了一条跨过碧绿湖泊的石雕桥，造型精美，桥面和两边的石制护栏，每一寸都是精雕细琢的精美图案。
　　每隔一米多还有一个突出的石灯笼，昨晚燃尽的灯芯还残留在里面。
　　石桥跨越湖泊，但曲折环绕，明明能走直线的非要绕好几个圈，连接好几座凉亭。
　　走在桥上，夕雾才发现这湖泊里聚集着一群色泽艳丽的蜻蜓，在湖面点水。
　　她心里有些疑惑，蜻蜓不是夏天的吗，是什么稀有品种吗……便没有多想。
　　穿过这座石雕桥，进入一道院拱门，上了一条曲径通幽的林间小路，延伸到这府邸占地最庞大的内苑。
　　夕雾走在其间，感觉气温瞬间提高了不少。
　　她看出这是地下深处埋了什么提高温度的超大型术式法阵，覆盖整片区域，制造出冬暖夏凉的效果。
　　由于温度的上升，这一路走来佳木茏葱，奇花烂漫，清香芬芳。
　　当然，这里少不了各种争妍斗艳的妙龄美人，她们看见葵姬时，都礼貌性地打招呼，然后有意无意地询问夕雾的身份。
　　葵姬如实回答。
　　而那些女子闻言，都热情地给夕雾打招呼，有的更是直接以姐妹相称，显然是意有所指。
　　毕竟这内苑的女人，无论是小妾还是侍女，都是竹水公的女人，绝大多数还都已经孕育过孩子。
　　夕雾这样的美人进了这里，断然没有出去的道理。
　　夕雾根本不知道这一点，她一边走一边看漂亮大姐姐，比较这些大姐姐的丰满。
　　她觉得自己这辈子都没有见过这么多漂亮大姐姐。
　　以前她觉得鹰司幸二家族里的女人已经够多了，现在才知道偏僻乡下的小地主和一国之主的差距，真就是一个地下，一个天上。
　　“前面的是新来的妹妹吗？”前方的假山后面传来一道清洌的声音，丽子穿着一身艳丽的和服走了出来。
　　夕雾循声看向丽子，随即美眸一亮。
　　丽子身上还是穿着那件开领到极限的大红色金丝镶边艳丽和服，露出精致锁骨和香肩，下摆也是极短，刚好到腿根，高腰处围着一圈淡银色腰带，勾魂诱惑至极。
　　尤其是那一对B，还是她从未见过的形状。
　　‘这又是一个很有特色的姐姐啊！’夕雾心里想着。
　　葵姬瞥见夕雾扑闪的大眼睛，心里腹诽：‘这个小涩女不会是看上了丽子那个妖艳jian货吧，不行，不能让她被勾引走了……’
　　思及此，她不动声色地挡在了夕雾面前，遮住视线。
　　回答丽子：“她不是新来的妹妹，而是救了我的恩人，受父亲命令，暂时来这里休息。”
　　“我知道，呕！”丽子捂着嘴干呕起来，良久缓过气来，说道，“抱歉，我身上有孕，让葵姬公主看笑话了。”
　　说完，扫了一眼被一脸不悦的葵姬公主，继续道：“我来这里是给夕雾姑娘赔礼道歉的，葵姬公主能不能让开。”
　　葵姬被刚才那一下恶心得不轻，毕竟对方那样子，像极了看到她后就吐，偏偏她还没法说什么。
　　“你一个我父亲三千小妾中的一员，怎么会和夕雾又交集？莫非是偷偷跑外面去碰到她了？”她问道。
　　夕雾来到竹水城才半天，去过的地方只有人市和松籁庄。
　　只要丽子敢说是，那她就完了。
　　“这和葵姬公主没有关系。”丽子说道。
　　葵姬微微叹了口气，似乎在为对方没有踩入陷阱而失望，然后让开了位置。
　　丽子上前来到夕雾面前，夸赞道：“夕雾姑娘真是一个标致的人儿。”
　　“大姐姐我们认识吗？”夕雾萌萌地问道，眸子盯着丽子头上那些绚丽的首饰。
　　葵姬心里腹诽着，这个小涩女又开始用那可爱的外表骗人了。
　　“我们确实不认识。”丽子道，“我是为了自己那不成器的弟弟来的。”
　　“不成器的弟弟？”
　　“是呀，就是那个在街上给你下跪的男人。”
　　夕雾恍然：“哦，是那个人啊。”
　　“就是他，我那弟弟从小父母死得早，被我惯坏了，成了纨绔糜烂的公子哥。要是他做了什么惹夕雾姑娘生气的事，还请姑娘不要放在心上，我在这里给您赔个不是了。”丽子微微躬身给夕雾赔礼。
　　随着她的动作，身上一阵胭脂香气扑鼻而来。
　　夕雾轻嗅了一下，嗯，没有神代姐姐身上的好闻。
　　“那种事我早就不在意了。”她回答。
　　丽子闻言，直起身，还想再说什么。
　　但葵姬却带着夕雾先一步走了。
　　丽子站在原地，望着夕雾一行人的背影，久久不语。
　　“夫人，她们已经走远了。”她身旁一个丫鬟提醒道。
　　“夫人，那个小骚货明明那样对步少爷，您为什么还要给她道歉啊。”另一个短发丫鬟忿忿不平。
　　“不要非议人家，搞不好今后还有需要人家帮忙的时候。”丽子道，“走吧。”
　　主仆几人缓缓离开。
　　……
　　一炷香后。
　　葵姬带着夕雾来到一处静谧庭院，小桥流水，错落有致。
　　进入屋子后，她挥手让丫鬟离开，关上门窗，问夕雾：“夕雾，你看出什么了吗？”
　　“哈？看出什么？那个大姐姐其实没有怀孕？”夕雾萌萌道。
　　“我不是说这个。我是说那个男人，你看出什么了吗？”
　　“没有啊，在我的视角他就是一个普通人类。”夕雾说着，忽然又从正面抱着葵姬的腰肢，把小脑瓜埋进那一对D中，瓮声瓮气道，“葵姬姐姐这里好柔软。话说，葵姬姐姐不会真的是想利用我弑父，然后篡位自己当大名吧！”
　　葵姬感受着腰间越来越恐怖的压力，她知道，夕雾在生气，生她将她的真容告诉那个男人的气。

544 分裂
　　“夕雾，先前我泄露你的情报是我的错，你想杀我我也认了。但是，请你杀了我后，一定要杀了那个男人。”葵姬脸上布满了恨意，“那个男人害我母亲变成那样，他该死！”
　　“葵姬姐姐的母亲，就是深山府邸里那个封印在大缸里的女人吗？”夕雾萌萌的声音继续响起，说话的同时还往葵姬丰满的一对D上蹭了蹭，巨波荡漾。
　　葵姬心里却没有放松丝毫，她知道这只是这个小妖女表面上表现出来的样子，她对自己的杀心丝毫未减。
　　因为自己腰肢那越来越大的压力是实实在在的，而且已经吱嘎作响。
　　“是的。”她咬牙回答道。
　　说完后便感到腰肢的巨大压力消失了。
　　“葵姬姐姐是为了给母亲报仇，所以才强行拖夕夕下水？”夕雾在葵姬的丰满里抬起小脑袋，萌萌地问道。
　　葵姬低头看着自己怀里的小美人胚子，这个小妖女又在自己面前装可爱，但偏偏还真的好可爱。
　　“是，不……”葵姬艰涩道，“我承认我确实有这样的心思，但是我说的那些话都是真的，那个男人确实就是府山君，要么他是府山君变的，要么他是被府山君附身了。”
　　“原来是这样的。”夕雾想了想，“葵姬姐姐不用紧张，夕夕已经原谅你了。”
　　“……嗯。”葵姬点点头，但心情丝毫没有放松。
　　因为这小妖女喜怒无常，嘴上说着原谅自己了，但心里到底在想什么，没有人知道。
　　胸口穿心的疼痛，现在她都记忆犹新。
　　“不过……”夕雾又补充道，悦耳的声音中带着明显的不怀好意。
　　‘果然来了……’葵姬心里想着。
　　然后硬着头皮道：“不过什么？”
　　“我要补偿。”
　　“补偿？什么补偿？”
　　“葵姬姐姐的这里，我想靠在上面睡觉。”夕雾兴致勃勃地指着葵姬的一对D道。
　　“哈？！”葵姬一怔，随即脖子染上红晕，‘这个小涩女是从小没有吃过奶吗？对那里那么迷恋，自己又不是没有。’
　　想着，看了看夕雾的胸脯：‘是了，她现在确实没有。’
　　“葵姬姐姐不同意吗？”
　　“不。当然，可以！”
　　“葵姬姐姐真好！”
　　“是呀，真好。”葵姬无奈。
　　随后她带夕雾来到内室，摆了个姿势让夕雾靠在上面睡觉。
　　时间一晃到了晚上。
　　阳光彻底沉寂，漆黑的天幕上繁星点点，满月如玉盘高悬，风夹杂丝丝寒意莹莹叫着。
　　一队侍女过来请夕雾过去赴宴。
　　赴宴的地方是府邸最深处的那座山上，一座立于平原上的山，高度只有区区三米左右，范围也只有十几里。
　　放在现代这高度就是个普通高楼大厦，但在这普遍都是两三层平房的竹水城，却像个巨无霸。
　　整座山已经被改建得到处都是人为的痕迹，最显著的就是山腰之上的殿宇楼阁，颇有几分仙风道骨的意味。
　　夕雾进城的时候就注意过这座山，不过因为距离太远，看了几眼就收回了目光。
　　侍女领着夕雾出了这座庭院，就要往山上走去。
　　葵姬并没有跟着，而是走另一条路，在分开时，她用那天生异能叮嘱夕雾：“夕雾，等一下就看你的了，一定要杀了那个男人。”
　　夕雾点点头，便在侍女的拥护下上山。
　　山上有一条延伸下来的台阶，台阶两旁每隔一米左右就耸立着石灯笼，里面的烛火安静地燃烧着，发出明亮的光芒。
　　石阶之外的地方种着一种奇花异卉，花蕊仿佛引火虫般一闪一闪地闪烁不止。
　　虽然是晚上，山上丝毫不清冷，因为随处都可见年轻貌美的小妾们，似乎是吃完饭出来散步，又或者是其她什么。
　　到了山腰处，侍女并没有直接带夕雾去赴宴，而是来到一处温泉浴池，沐浴更衣。
　　温泉浴池看上去像一处自然的水塘，里面还有被风雨侵蚀得嶙峋怪状的巨石，两米多高，耸立在池子里。
　　池水清澈见底，冒着腾腾热气，此时水里已经撒满了各色花朵，以至于热气中原本夹杂的硫磺气味被淳淳花香掩盖。
　　身后那一队侍女换上一身薄纱，开始给夕雾更衣。
　　夕雾任由侍女的行为，在女孩子面前更衣对她而言已经熟悉，并没有太多羞涩。
　　况且她在看见温泉后早就跃跃欲试。
　　褪去身上那套巫女服，进入浴池，夕雾玲玲娇小的雪白身子被温泉包裹，顿感神清气爽。
　　侍女给她轻柔地按摩、洗濯秀发，氤氲水雾中隐隐显现动人的娇躯。
　　此时夕雾感觉自己仿佛飘在云端，忍不住闭上了一双大眼睛。
　　突然，她猛地睁开眼睛，一把抓住左侧一个侍女的手：“你干什么？”
　　“呀！”那侍女吃痛叫了一声，无辜道，“姑娘，我只是想帮你擦身子啊。”
　　夕雾回过神来，知道对方没有撒谎，确实是在给她擦身子。
　　只不过，擦其它部位还好，偏偏就要擦到那里，这才刺激到她了。
　　“那里就不用了，我自己来。”夕雾可爱地吩咐道，掩盖自己的心虚，松开侍女的手。
　　“是。”那侍女被夕雾的样子萌到了，忘记了刚才的事。
　　……
　　在夕雾泡温泉的同时。
　　府邸另一处，竹水公的书房里。
　　说是书房，实际上是一处偌大的殿宇，里面遍布书架，放满了藏书。
　　竹水佑穿过一排排书架，一个人进入最里面的休憩房间。
　　这房间有一个篮球场大小，地面铺着浅绿色榻榻米，除了正中间一张六米宽的正方形床外，在没有其它陈设。
　　四面墙壁是专门铺成的名贵黑曜木，上面用融化的金水画满一根根竹子。
　　屋内四角的天花板上吊着淡蓝色的长条形灯笼，散发着柔和的光芒。
　　四面墙壁上的竹子图案反射这光芒后，也微微发光，以至于在这屋子里萦绕出竹林的意境。
　　此时，那张床上铺着一层鲜艳的大被子，上面跪着几个妙龄少女，看上去像是等候竹水佑真多时。
　　她们都是竹水佑真的巨量小妾之一，现在出现在这里，倒不是真的提前在这里等待，而是……值班。
　　没错就是值班。
　　竹水佑真后宫庞大，为了尽可能地临幸这些娇妻美妾，所以专门让人编排了值班表。
　　确保他走到内苑任何地方，都能随时有美人临幸。
　　这几个小妾恰好是今天，在这个时间段，在这里值班罢了。
　　“你们出去吧。”竹水公对那些小妾道。
　　“是，大人。”x n
　　几个小妾虽然没有被临幸而有些失落，但也不敢表现出现，恭恭敬敬地退下了。
　　竹水公来到这张大床面前，双手灌入灵力，结了一套手印，勾动床下的开关。
　　吱嘎一声，大床移动，露出一条通往地下的台阶甬道。
　　他下了台阶，走进地道深处，来到一处石室。
　　这石室里面有床、书架、书桌、砚台等等，俨然一副小型的避难密室。
　　此时，这屋子里却迎来一个潜入者，大大方方站在屋子中间。
　　那身影看见出现的竹水公不仅没有慌张，反而异常激动。
　　“父亲！父亲，救救女儿，救救女儿……！”那人跪下哭喊，竟然是竹水葵，那个跟着栌真私奔的前葵姬公主。
　　“是葵吗？是葵吗！”竹水佑真激动地把女儿扶起来，老泪纵横，“葵，你受苦了！”
　　“父亲！”竹水葵抱住父亲，眼里迸出泪花，嘴里不断念叨着，“父亲，女儿错了，女儿真的错了……”
　　“葵，你怎么了，到底发生什么了？”竹水佑真问道，“是那个男人负了你吗？”
　　“是、是……”竹水葵闻言，正要说什么，却忽然松开竹水佑真，踉跄地后退两步，不断摇头，“不，栌真哥哥是爱我的，栌真哥哥是爱我的，我不能说栌真哥哥的坏话，不能说，不能说，不能让他发现……”
　　竹水葵神色癫狂，一会儿面目狰狞，一会儿又满脸幸福，像是精神分裂。
　　啪！
　　竹水佑真忽然一巴掌打在竹水葵脸上，让她冷静下来。
　　竹水葵脸颊通红，隐隐肿起，但也因此而冷静了下来。
　　“葵，冷静下来了吗？”
　　“嗯，父亲，谢谢你。”
　　“到底发生了什么？你怎么变成了那样？”
　　竹水葵深呼吸几口气，声音惊颤道：“我被那个男人骗了，他不是什么从京都来游历的大家贵族子弟，就是一个贱民。”
　　“我早就跟你说过，那个男人不值得相信，你非不听，还跟他私奔。”竹水佑真一脸气愤，然后放缓语气，“不过就算这样，你也不至于像刚才那样失态，到底发生了什么？”
　　“那个男人猪狗不如，女儿也是后来偶然遇到一个被抽干本源快死了的女子，才得知了他的秘密。
　　他、他竟然在女儿身上种下了术式，每次那个、那个的时候都抽取女儿的本源。
　　那种情况父亲也见过的吧，就是今天那个突然变老的游女。
　　她就是被那个妖魔抽干了本源，一个时辰就从十几岁变成七八十岁。”
　　竹水葵说到这里，一脸惊恐，神经一惊一乍看向自己身后。
　　竹水佑真连忙安抚，竹水葵重新稳定下来，哭泣道：“女儿是阴阳灵师，本源比普通人强大得多，但也经不起他日日夜夜地抽取。
　　如今女儿已经不知被她抽走了多少本源，境界从灵境初期掉到二阶见子阴阳师，能使役的式神连区区一个巫女都打不过。
　　至于原本家族传承的大妖怪式神——墨水蛟，也送给了那个男人。
　　女儿不得不这样做，因为不这样，他就不会相信女儿还在他的掌握之中。
　　父亲，你要救女儿，现在女儿每次醒来都好怕照镜子。
　　害怕看到镜子里的自己变成一个七八十岁的老太婆，你要救女儿，这是你欠我和娘亲的······”
　　说着，竹水葵又惊恐地看向身后，仿佛那里有什么东西似的。
　　但视线所及之处，只是石壁。
　　“葵，你现在已经安全了，过去的都过去了，我不会再让任何人伤害你的。”竹水佑真抱住女儿，给予她温暖和安心。
　　“不。女儿还没有安全，女儿还没有安全，女儿已经离不开他了。”竹水葵不断摇头。
　　“为什么？”竹水佑真一脸杀意，“是他给你种下了什么术式吗，你放心，我现在就派家中的族老抓住他，将所有酷刑都在他身上用一遍，让他后悔来到这个世上。”
　　“不，不是的，不是这样的……”竹水葵突然神情痛苦、挣扎，左边眼睛往左转，右边眼睛往右转，诡异到了极点。
　　几息后才稳定下来，恢复了冷静，脸上露出幸福的表情，整个人的气质都变成了贤妻良母。
　　“父亲，你不要伤害栌真哥哥，栌真哥哥是真心爱着女儿的，女儿也是真心爱着他。
　　之前女儿说的都是假的，对了，女儿还有一件喜事要告诉父亲。”竹水葵说着，脸色羞涩，脖子都染上红晕，痴痴道，“女儿已经怀上了栌真哥哥的孩子，还是双胞胎呢。”
　　“葵，你……”竹水佑真看着女儿这诡异的状态，怔愣当场。
　　他想了想，伸出手指按在竹水葵眉心处，灌入清凉咒术式。
　　竹水葵幸福的神色重新恢复成之前一惊一乍的模样。
　　“葵，你刚才怎么回事？”
　　“父亲，刚才我说的话你都不要相信，那不是我，不是……我也不知道那是不是我。”竹水葵哭诉道，“那个男人一点都不爱女儿，女儿在他眼里只是用完就扔的耗材，女儿每天就活在死亡的阴影中。
　　尤其是见到那个被他抽干本源快死的女人，得知这个秘密后。
　　女儿知道要是被他发现自己知道这个秘密，女儿一定会被当场抽干本源立马死掉。
　　女儿为了活下去，为了能骗过他，只能开始自我欺骗，每时每刻都给自己灌输‘自己深爱着他’的念头。
　　女儿也不想这样，但是那个男人种在女儿体内的手段很厉害，能模糊地感受到女儿的内心，女儿不先骗过自己，根本不可能骗过他。
　　于是不知道什么时候开始，女儿脑海里出现另一个自己，那个自己深爱着他，愿意为他做任何事，愿意为他去死。
　　那个自己也影响着女儿，以至于女儿现在根本无法动手伤害他。
　　女儿好痛苦，好痛苦……”
　　竹水葵捂着脑袋，身体抽搐，然后又露出幸福的表情：“父亲，我已经怀上了栌真哥哥的孩子，您的孙儿就要出生了，还是双胞胎呢。
　　父亲，两个孩子要取什么名字才好，要是两个男孩的话，那就取……”
　　嘭！
　　竹水佑真一掌打晕竹水葵，脸上阴沉得仿佛要滴出黑水。

555 天理不容
　　过了一会儿。
　　“哇！”竹水葵猛然从床上惊醒，嘴里喊着，“不要杀我，不要杀我！栌真哥哥，我错了……”
　　“葵，冷静！这里没有外人，不要害怕！”竹水佑安抚道。
　　竹水葵又挣了挣才平静下来，环顾四处看清了自己的环境。
　　“父亲，我刚才怎么了？”
　　“你刚才像是疯了一样，为父无奈，只能暂时打晕你。”竹水佑真解释道，“葵，现在好点了吗？”
　　“嗯，父亲。”
　　“葵，你不是怀上那个男人的孩子了吗？还是双胞胎，他为什么还那样对你？”
　　“父亲，没用的，那个畜生根本不会在意我肚子里的孽种。这一次我要不是借口偷家里魂玉给他，他也根本不会放我回来。”竹水葵说着，顿了顿，一脸恨意地看着自己肚子，“而且，我只是怀了一个孽种而已。
　　这个孽种大概率已经死了，之前我还能感受到这孽种的动弹，现在已经什么都感受不到了。
　　至于另外一个，我也不知道是什么东西。
　　我猜测那应该是他趁我睡觉后，塞进我肚子里的诡谲魔卵。
　　那魔卵正在抽取我剩下不多的本源一天天长大，我已经能感受到自己的死期了。
　　等着魔卵孵化时，那就是我的死期。
　　父亲，救救我，不行，我现在就要破开肚子，取出这个魔卵……”
　　竹水葵说着，竟然在手掌上覆盖一层灵力形成的利刃，切向自己肚子。
　　竹水佑真连忙抱住她，制止住她的疯狂举动。
　　“父亲，不要拦我，我好痛苦，我好想死。”竹水葵依旧哭喊着。
　　“女儿，父亲在这里，父亲一定会救你的……”竹水佑真安慰良久，但没有丝毫作用，他痛苦地喊道，“葵，我到底要怎么样才能救你？”
　　“父亲，你能叫两个丫鬟进来吗？”竹水葵忽然抬头道，双目布满血丝。
　　“什么？”
　　“我要杀两个丫鬟才能缓解这种痛苦。”
　　“葵，你……”竹水佑真一脸难以置信之色，“你以前不是这样的，你小时候是那么善良，从来不杀人，就算生气了，最多也只是用鞭子抽烂那些下人的脸而已。”
　　“你怎么变成了这么样子？”竹水佑真痛心疾首。
　　“我不想这样的，我也没有办法，不这样，我就缓解不了这种折磨啊。”竹水葵痛苦道。
　　“好吧，我这就叫来。”住手佑真一瞬间仿佛抽干了所有力气。
　　他出了密室，过了一会儿重新回来，身后跟着两个衣裳不全的小妾。
　　两个小妾赤脚走进密室，神色还有些恐惧，毕竟不知道主人要把她们带到哪里去。
　　“大人，这里是……”
　　“那是，葵小姐……”
　　两个小妾有些惊讶。
　　“父亲，怎么是妾？”竹水葵没有理会两个小妾，而是问父亲。
　　“丫鬟太普通、下贱，而这两个姿色还不错，效果应该会更好。女儿不满意吗？我再换人来。”
　　“不，很满意，谢谢父亲。”竹水葵幸福地望着父亲，果然，父亲是真正爱我的。
　　两个小妾听着父女两的对话不明所以，但也不敢多问，只是在那里站着。
　　竹水葵脸上闪过一丝癫狂，右手再次局部实体化那只漆黑螳螂式神，凝聚出那把幽光利刃。
　　然后猛地来到两个小妾面前，挥手一刀斩出。
　　哧哧两声，斩断两个小妾的双腿，防止她们逃跑。
　　鲜血如喷泉般涌出，两个小妾惨叫着，在地上爬着，拖出粘稠鲜红的血路。
　　竹水葵一脸疯狂的笑容，并不着急杀掉两个小妾，而是先砍断她们的双臂，然后一点一点削掉她们的肉。
　　一边削一边听着她们的惨叫，欣赏她们脸上的表情。
　　一炷香过后，两个小妾才咽气。
　　竹水佑真一直站在旁边，静静地看着。
　　两个小妾的惨死甚至没有让他的眉头皱一下，反正只是两个妾而已，要多少有多少。
　　“葵，怎么样，好点了吗？需要为父再叫几个小妾过来吗？”
　　“父亲，不用了，女儿已经好多了。”竹水葵擦掉自己脸上溅射的鲜血，神情恢复平静。
　　“那就好。”竹水佑真松了口气，话锋一转，凝重道，“女儿，你刚才昏迷期间，我检查过你的身体。
　　你的情况很糟糕，气血、魂魄、本源、寿数等等，都已经燃尽了。
　　你已经死了，现在的你只是回光返照，也就是燃尽的灰烬中那最后一点火星。
　　这最后一点火星应该就是那玄而又玄的命理，可就是这最后一点火星，也正在被你肚子里那个魔胎疯狂抽取。
　　这魔胎不仅要榨干你的现在，还要将未来的你，生生世世的你，全部榨干。”
　　竹水佑真说着，倒吸一口凉气，深呼吸几下，才继续道：“说实话，为父也是第一次看到如此霸道、恐怖的掠夺之术。
　　按理说这样的术式不仅违背人伦，更是践踏天理，根本不应该出现在这个世上。
　　真不知道是哪个惨无人道的恶鬼创造出来的。”
　　“这、这么严重，那我……”竹水葵一脸绝望。
　　“不过，还有机会。”竹水佑真道，“你跟我来，我带你去一个地方，那里应该能救你。”
　　他说完，走到密室里的书架旁，启动上面摆放着的一个圆盘。
　　嗡的一声，整个密室的地面亮起密密麻麻的青色光芒纹路，那是一道繁琐的不知名法阵。
　　随后法阵上面的线条开始移动，像是在拼图一般。
　　等法阵上的纹路停止移动后，光滑得看不到一丝缝隙，仿佛由一块石头铺成的地面，开始般下凹、变形，露出一条地道台阶。
　　竹水葵一脸惊诧地看着这一幕，她居然都不知道这里还有这样的机关。
　　“女儿，走吧。”竹水佑真先一步走了进去。
　　竹水葵却望着那地道露出迟疑之色，因为她心里生出一股不详的感觉。
　　“女儿，你在磨蹭什么？”竹水佑真停下脚步，回头催促道。
　　竹水葵想了想，反正自己已经没有退路，而且父亲一定不会害自己，便也走了进去。
　　地道台阶重新合拢，恢复平整光滑，看不到一丝缝隙。
　　地道中。
　　刮来阵阵阴风，竹水葵心里那股不祥的感觉越发浓郁。
　　她有些后悔头脑一热就走进来，忍不住问道：“父亲，我们到底要去哪里？”
　　“去见家族中的老祖，他一定能救你。”
　　“老祖？！”竹水葵疑惑，“我们家还有老祖？”
　　“是有的，五百年前创立我竹水家的祖先。”竹水佑真说道。
　　竹水葵闻言，心里骤然一惊，猛地停下脚步。
　　因为这个世界的一条常识就是：人活不到五百岁。
　　就算是天师，就算是服用什么天材地宝，也活不到五百岁。
　　这似乎是天道的限制，也或许是什么未知的诅咒、禁锢，反正，人活不到五百岁。
　　“女儿，你怎么不走了？”竹水佑真转头微笑地问道。
　　竹水葵望向父亲的微笑，那微笑和以前一样，但现在却显得那么阴森、恐怖……

556 不肖子孙
　　“你、你不是我父亲，你究竟是谁？”竹水葵大吼道。
　　“葵，你又发病了。”竹水佑真叹了口气，“你在怕什么，难道为父还会伤害你不成？”
　　“可是，可是五百年前的老祖怎么可能还活着？”
　　“老祖的状态并不能叫活着，在老祖即将圆寂时，采用了特殊的方法。
　　自封身体和魂魄陷入长时间的深度沉睡，只在很短的时间才醒来一次，所以才活到了五百年。
　　老祖这么做就是为了将来家族灭族之难时，可以再次出手一次帮助家族躲过灾祸，以及挽救家族的衰败。”
　　“原来是这样……”竹水葵心里相信了大半。
　　“葵，走吧。只有老祖那样的强者才能救你。”竹水佑真道。
　　两人继续走着，渐渐的，前面的甬道上壁出现红色的光晕，看上去像是水晶红宝石的反光。
　　走近了才发现这是甬道出口处覆盖的一层红色光膜发出来的。
　　怀着好奇的心情，她跟在父亲身后穿过了那层光膜。
　　顿时，一股难以形容的腥臭血味扑面而来。
　　“呕！”竹水葵忍不住弯腰捂住嘴巴干呕。
　　“这、这是什么味道？”
　　但是没有人回答她，她只能忍着恶心上前进步，越过站立不动的竹水佑真，看清了里面的场景。
　　然后脸上的神色彻底呆滞。
　　这是一处庞大无比的血湖，一眼望不到边。
　　血湖里全是猩红无比的血水，散发着淡淡的红光，照映着整片洞壁上空都变成一片血红色。
　　竹水葵并不是没有见过血，但饶是她，看见这么庞大的血水，也变了脸色。
　　“父亲，这是……”竹水葵惊恐地转身问道，然后就在原本应该是竹水佑真的地方，看到一个完全由猩红血水组成的液体血人。
　　“啊啊啊——！”
　　她被吓得发出刺耳尖叫。
　　“你、你是什么妖怪！”说着，就要召唤出式神攻击，却忽然发现感受不到体内的灵力。
　　“葵，是我啊，为父。”血人没有五官，只在五官的部位有几个空洞，里面也是汩汩血水翻腾，发出竹水佑真的声音。
　　“不，你这个怪物怎么可能是我父亲？”竹水葵心惊胆战道。
　　“我只是和老祖融为一体了而已。”血人道。
　　“你骗人，我们家族不是人类吗？为什么是、是……这个样子。”
　　“老祖原本是人类的，但是人类是有极限的，老祖无奈之下便将自己转化为了血僵。
　　这样不仅与血之核心法更加契合，也突破了人类的寿命天限。
　　只不过转化仪式出现纰漏，老祖陷入沉睡。
　　几百年下来，家族内部都忘记了老祖的存在。
　　直到十二年前老祖重新苏醒，告诉了我一切，我才知道这个秘辛。
　　老祖如今还没完全恢复，需要大量本源血脉协助蜕变。”
　　“本源血脉？”竹水葵心里有种不好的预感。
　　“对呀，本源血脉。一个生灵自身的本源血脉是有限的，但是可以从后代中炼制提取。”血人说道。
　　竹水葵脑海里悚然一惊，突然明白为什么自己父亲十二年前开始疯狂纳妾。
　　原本以为是母亲死了后的感情创伤，结果却是……
　　血人继续道：“葵，反正你也已经没救了，你的那种亏空连老祖都没办法。
　　既然如此，还不如发挥你的余热，你也和老祖融为一体吧。
　　虽然你的身体已经枯竭，但你母亲好歹也是京都御三家之一暗月寺家族的女子。
　　哪怕是个微不足道的旁系庶女，那也是流淌着贵血的天骄。
　　你的血脉天生高贵，可惜没想到你竟然被外面一个野男人夺走了一切。
　　哎，这都是因为你的另一半血脉是为父这样低贱之辈的原因。
　　是为父拖累了你啊。”
　　“我母亲是御三家暗月寺家的人？！”竹水葵惊呆了。
　　她也是第一次听说自己母亲的身世，曾经，母亲在世时，对自己的出身从来闭口不谈的，只知道来自京都。
　　“是呀，暗月寺家族，否则你的修炼天赋为什么能这么高。明明几乎不冥想修炼，到了十六、七岁的年纪，就突破到了灵境阴阳师初期的实力。”血人竹水佑真感叹道。
　　随即，他变得激动起来：“不过这一切都将过去，我们对你母亲宫内的御产巢术式的研究，已经取得了重大突破，现在已经能培养出成型的肉胎……”
　　“等等，御产巢术式？那是什么？”
　　“哦，女儿你还不知道啊。御产巢术式，那是京都那些传承不知多少年的世家长盛不衰的奥秘。
　　简单来说就是通过术式手段，一代又一代定向优化血脉。
　　你可以理解为，有了这术式，家族的下一代，下下一代……全部都是天才！”
　　“这……”竹水葵脑海里翻江倒海，“怎么可能有这样的术式？这根本违背天法自然。”
　　“不，这就是天法自然。只不过是通过术式的手段将原本需要百万年、千万上亿年的自然演化，压缩到短短几千年之内完成罢了。”血人竹水佑真解释道。
　　“那、我母亲她的死……”
　　“哎……”血人叹息道，伤感道，“该说不愧是御三家的手段吗，虽说是旁系的御产巢术式，没有本家嫡系那么复杂、神秘。
　　但也因为我们的强行研究，触发了那御产巢术式的自毁机制……”
　　“所以我母亲生下我后一直重病，就是因为你在研究她的御产巢术式。
　　我母亲最后也是因此那个什么御产巢术式自毁而死的，根本不是体弱病死的！”竹水葵质问道。
　　“没错。”血人竹水佑真直接道，“这些都是一个家族崛起的必要牺牲。你母亲为此牺牲了，父亲我也为了老祖的复苏自愿献祭，现在……轮到你了！”
　　“疯了，疯了！你是个疯子！”竹水葵崩溃地大叫，难以接受一直以来疼爱自己的父亲，竟然是这么一个疯子。
　　“为父没有疯！”血人竹水佑真大声道，“家族自创立起兴盛了三百年，而后面的这两百年便开始衰败，分国领地被周围那些分国蚕食，族中强者的数量越来越少。
　　到了父亲这一辈，整个分国居然只有一座竹水城。
　　这是多么可悲、可笑啊！
　　再过几十年，我竹水家就要沦为鱼肉了。”
　　“也不一定啊，我们偏安一隅，又有……”竹水葵道。
　　“你在说什么啊！”血人竹水佑真打断竹水葵的话，两个血洞眼睛直勾勾盯着她，“你之前在密室里杀的那两个小妾，还记得吗？”
　　竹水葵摇摇头，两个小妾而已，低贱无比，她怎么可能记得。
　　“那你还记得十几年，你刚学会走路，被樱野家的一个嫡女撞到了。
　　你哭得很大声，嚷嚷着说要灭那个女孩子满门全家。
　　哪怕樱野家把那嫡女打得体无完肤，送到你面前任你处置，请求你的原谅，你依旧坚持要灭他们满门。
　　于是为父为你做到了。
　　灭了樱野家满门，男的无论老幼，全部剥皮暴晒而死；女的三十岁之后杀掉，三十岁之前卖为奴隶。
　　其中一些什么都不懂的小女婴，被为父豢养成为雏妾。
　　你之前杀掉的那两个小妾，就是她们中的其中两个。
　　呵呵，樱野家的女儿长大后，每天的想法就是怎么服侍好为父这个灭族仇人，还彼此之间争宠敌对，亦或者被女儿你杀掉缓解精神上的痛苦。
　　而这个樱野家族，在五百年之前，可是竹水公上任分国之主家族啊。
　　当初的樱野家族何其强盛，结果被老祖打败、取代，短短几百年之后就是这样的结果。
　　女儿啊，这些都是血淋淋的事实啊。
　　樱野的家的原罪不是因为他们得罪了你，而是因为弱小。弱小就是原罪。
　　等再过几十年，我们竹水家也衰败到那个程度，也会成为强者盘里的鱼肉，任其宰割，甚至比樱野家更惨。
　　你难道也想变成那两个小妾那样吗？
　　”
　　“不，我不要变成那样！！”竹水葵大吼大叫。
　　她整个人都呆住了。
　　脑袋里回忆小时候的记忆，那时候好像确实发生过这件事。
　　当时自己还小，不懂事，看到一个很漂亮的女孩子，比自己还漂亮。
　　叫什么名字已经忘了，反正就是看不惯她在自己面前显摆，于是自己就想整她一下，便装作被她撞倒了，然后大哭。
　　因为自己知道，只要自己哭了，父亲就会满足自己的所有愿望。
　　后面那个很漂亮的女孩子果然变得很丑，整张脸都是疤痕，被自己嘲笑了几年，便死了。
　　至于那个女孩子的家族，她根本都不知道发生了什么……
　　“可是，就算是家族发展，也没必要做到这个地步啊。”竹水葵迟疑地问道，“御产巢术式就真的那么厉害？总有其它方法可以代替啊，为什么一定要害死母亲？”
　　“其它方法，哪有什么其它方法。
　　通往上层、甚至顶层的路已经被那些大世家、皇族等斩断。
　　想要上升就必须不择手段，而御产巢术式就是这其中的关键。”血人竹水佑真说着，血水组成的脸部竟然露出叹息的表情，“女儿，你知道吗。我竹水家家成为竹水国的分国之主后，前前后后繁衍了二十九代。
　　这每一代族人，哪怕后院妻妾数量没有为父的多，但每人几十上百是有的。
　　这样二十九代繁衍下来，算是嫡系和旁系，你知道一共有多少人吗？”
　　竹水葵摇摇头，一脸疑惑。
　　“为父也不知道，但是现在整个竹水国中近五成是我们竹水家的族人，分散在竹水国各处。
　　只不过大部分血脉已经是旁支，自己都忘了这层身份。
　　而在竹水城中，二百多万总人口中，更是将近九成的都是我们竹水家的族人。
　　可就算有这么多的人口，其中诞生的最天才的人物，你知道是谁吗？”
　　竹水葵心里咯噔一下，难以置信道：“难道……是我？”
　　“对，就是你。”血人竹水佑真的脸上露出苦笑的表情，虽然看不出是苦笑，但给人的感觉是。
　　“呵呵，你说可不可笑，自由繁衍五百年，而且女人几乎不限量的情况下。
　　其中诞生的最强天才，居然比不过御产巢术式繁衍一代的你。
　　这种差距你能理解吗？
　　这种绝望！
　　要知道，你母亲还只是一个微不足道的旁支庶女啊！”
　　“这、这……”竹水葵震撼无比。
　　“你知道为父为什么会给那些庶民施粥吗？”血人竹水佑真不等竹水葵回答，自顾自地解释道，“血脉自然繁衍数百年，大部分都会逐渐劣化。
　　在最开始的时候，我们竹水家所有旁支，不说大富大贵，但绝对衣食无忧。
　　可到了现在，许多已经沦为农奴、贱民，甚至是街上被自由买卖的人货。
　　现在是那些旁支，过了不多久，就轮到我们本家了。
　　葵，你已经享受家族带给你的荣华富贵，现在是你承担这一份责任了。
　　来，融入老祖体内，成为老祖的一员吧。
　　你的血肉会成为老祖的一部分，你还被抽干的身体会作为培养下一代御产巢术式的温床！”
　　“我……”竹水葵看着面前猩红的血人，不断摇头，“不！我不要！我不要成为这样！”
　　“哎，本来你自愿的话，效果会更好的。可惜……果然是身上流着我那贱血的失败品。”血人摇摇头，然后对着那血湖道，“老祖，动手吧，这个不肖子孙终究是个失败品。”
　　“善。”血湖里传出苍老的声音。
　　波的一声。
　　湖面荡漾起一阵涟漪，一个造型怪异的幡徐徐上升，悬浮在血湖上空。
　　幡的杆子如水晶般透明，像一根光滑的细长圆柱宝石。
　　唯一美中不足的是幡杆布满裂纹状的纹路，像是即将破碎的玻璃，还有好几个缺口，像是被打崩了一样。
　　幡杆顶部穿过一个金属圆环，并没有与圆环有物理上的接触。
　　圆环被一股无形的力拖着，围绕着幡杆不断自转
　　圆环一周还挂着九条细长的幡布，不知道什么材质，呈半透明流体状，像是被禁锢的水。
　　随着圆环的自转而翩翩飘起，像女子的舞裙。
　　和幡杆疑似破碎的痕迹一样，幡布也长短不一，尾端有类似被强行撕裂的形状。
　　滋——！
　　幡发出耀眼的红光，血湖里射出四条血水锁链，绑住竹水葵的四肢。
　　竹水葵不是没想反抗，但是在那个诡异的幡出现后，她就发现自己完全动不了。
　　最后，她只能瞪大双目，一脸绝望地被那血水锁链拖入血湖当中。
　　过了半晌，血湖里再次传来苍老的叹息声：“可惜了这个上好的天资啊，被人抽得太过彻底，血肉中本源几乎没有，连魂魄都被抽离得只剩下外面的壳子。
　　能达到这样的效果，应该就是传说中的特等超乙品秘术了。
　　去，把那个人抓住，要活的。
　　拿到特等超乙品秘术，今后我竹水家族的兴盛将更有保证。”
　　“是，老祖。”血人竹水佑真恭敬道，“那个伪装成巫女的天师强者该怎么办？”
　　“她既然没有看穿我的血神分身，那么就按计划进行。
　　她在浅云山那据点里残留的力量我也看了，不过一个刚入天师的年轻人，本身不足为据。
　　而且她出来游历居然甩掉了护道者，简直不知天高地厚。
　　唯一需要担心的是她背后的势力。
　　关于这一点，你要知道，任何家族的崛起都需要有孤注一掷的勇气，风险越大同样代表着收获越大。
　　能用天师境界的女子作为御产巢术式的母体培育下一代，就能彻底给我们竹水家换血，培养出一代又一代的天骄后代族人。
　　这样才能一代又一代地完善核心法，家族的兴盛指日可待。
　　否则，像你们这样的不肖子孙，老夫我大限将至时才猛然发现，居然没有后人能承接我的核心法。
　　于是老夫不得不转换为血僵，苦苦等待五百年，却依旧没有出现能承接核心法的后人。
　　原本你女儿是有希望的，老夫也因此而被唤醒。
　　结果她却被抽干了本源，彻底废了。
　　已经不能再等下去了……”
　　血人竹水佑真脸上闪过羞愧之色，点头：“老祖，子孙不肖。”
　　“去吧。”
　　“子孙告退。”
　　血人说完，转身离开地宫，穿过那层光膜后，身体重新变成了有血有肉有皮肤的竹水佑真。

557 没毒？
　　温泉浴池。
　　氤氲水雾中响起一阵哗啦啦的声音，水面荡漾一圈圈波纹。
　　夕雾泡完温泉后，在侍女的搀扶下，小巧的玉足迈着步子，脚趾头像嫩藕芽儿似的，俏生生接触石凿的阶梯，上了岸。
　　玲珑的娇小身躯水渍未干，美眸澈似秋水，肌肤白如凝脂，仙姿绰约，容貌稚嫩却已是极美，不可逼视的同时又带着淡淡的软萌可爱。
　　岸上等候的侍女不敢多看，袅袅上前，用柔软的毛巾擦拭这凝脂身子上的水珠。
　　身后黑长直的漆黑秀发，也被几个侍女细心用干净棉布吸干水分。
　　先前夕雾放在岸上的巫女服被收走，转而侍女们拿着一件红色为主色调的华丽和服，上面有着立体的金线浮织物和鲜艳的花纹，异常的艳丽奢靡。
　　夕雾自然没有拒绝，穿漂亮衣服本来就是她喜欢的。
　　和服换好后，外面还套了一件类似披风的打衣。
　　穿好后，衣裳绚美，夕雾一双白嫩纤手从宽大衣袖伸出，盈盈握着袖子边缘。
　　走了几步，步步生莲，出尘若仙。
　　“姑娘，走吧，大人已经到了。”一个侍女过来通知。
　　“嗯。”
　　夕雾跟着她离开温泉池，走在山上的木质游廊上，后面还跟着两列侍女簇拥着，来到山顶那座恢宏的宫殿。
　　宫殿矗立在山顶，巨大无比，一眼看不到全貌，但四边缘侧的屋檐下挂满灯笼，灯火聚少成多，照耀得整个宫殿上空灼灼生辉，遮蔽明月，犹如玉冠上闪耀的明珠。
　　穿过阶梯，来到殿外的木质缘侧走廊。
　　夕雾才发现这缘侧宽得出奇，居然达到了五六米。
　　她转身望向山下，发现这里视野极好，一眼就可以将整个竹水城尽收眼底。
　　不过现在是夜晚，只能看到大量灯火聚集在城里的几条主要大街区域，以及河流两岸的游女街区域，其它地方都是一片黑暗。
　　至于竹水城外极远处的天边，则是连绵山脉在月光下的黑色波浪轮廓。
　　“姑娘，这边。”侍女提醒道。
　　夕雾收回目光，随着那侍女进入右边缘侧走廊，来到宫殿后面的内殿大门。
　　拉开巨大的障子门，走了进去。
　　后面的侍女守在门外，没有跟着进来。
　　屋内空间偌大，差不多一个篮球场，而且没有看到一根柱子。
　　地面铺着黄嫩绿色的软榻榻米，由许多小块的长方形拼接而成。
　　屋子中间摆放着一张巨大的矮脚桌，边长差不多八、九米左右。
　　桌子上摆放着琳琅满目的珍馐佳肴，除了认得清楚的沾着酱汁的生鱼片、虾、煎鱼以及各类禽畜肉类之外，还有许多叫不出名字，但看样子就很高端的食材，以及更多连名字都叫不出来。
　　无一例外这些菜肴都精雕细琢，色香味意形俱全，让人看一眼就胃口大开。
　　每样菜只有一个小碗、小碟的量。
　　看上去两三大口就能吃完，但数量太多了。
　　夕雾心里产生了一股厚重的压力，她发现就算是自己放开小嫩肚子吃，可能都吃不完。
　　她被迎入一侧的坐垫上，说是坐垫，但却有普通人的床那么大，背部还有专门的圆筒形枕垫。
　　夕雾坐下后感受着臀部柔软的触感，算是体验了一把这个世界真正贵族的生活。
　　钟鼓馔玉，穷奢极侈，连桌子上放筷子的筷枕，竟然都是一块被雕刻成下蹲鸟雀状的金子。
　　竹水公还没来，夕雾也不方便动筷子。
　　她没有等多久，竹水公就来了，身后是换了身衣服盛装打扮的葵姬公主。
　　她恢复成之前那副清冷模样，脸上面无表情。
　　“特地请您前来，却只有这些东西招待，惭愧惭愧。”竹水佑真一边走，一边道。
　　“竹水公客气了，这已经是我见过的最丰盛的食物了。”夕雾微微躬身回道。
　　“夕雾，你才是，太客气了。”竹水公笑笑道，因为准备时间太短，这一桌食物确实是“只有这些东西”的程度。
　　在他想来，以夕雾的出身，凤髓龙肝，玉盘仙馐，只怕都吃厌了。
　　所以就吩咐厨师多准备了许多当地的特色食物。
　　这些食物可能没有凤髓龙肝那么名贵上档次，但胜在是竹水国的本地特产，图个稀奇。
　　‘吃吧，这算是你最后一顿送行宴了。’竹水佑真心里想着。
　　“哦……”夕雾不知道竹水佑真话里的意思，什么叫“我才是太客气”了，所以打了个哈哈。
　　“不过，你果然是个世所罕见的美人啊，换了一套衣服后，更漂亮了，真是不知道谁有幸能娶到你啊。”竹水佑真一边说，一边入座。
　　夕雾听见这话也不知道该怎么回答，只是沉默不语。
　　葵姬也入座，坐在夕雾对面，和夕雾视线交汇时，投给夕雾一个意有所指的眼神，做得很隐蔽，竹水佑真并没有注意到这一幕。
　　夕雾不明白她的意思。
　　是叫自己现在就动手吗？
　　可惜，她到现在也没有完全相信葵姬……
　　宴席正式开始，每人身边来了四位侍女，一个倒酒，两个夹菜送到主人嘴边，最后一个负责擦嘴、接漱口水之类的杂活。
　　夕雾只一个眼神，服侍的侍女就心领神会去夹菜，送到自己嘴边。
　　她都很诧异这些侍女是被怎么训练出来的。
　　不过这几个侍女也不是万能的，偶尔遇到捉摸不透夕雾意思的时候，会用刚刚好能听到的细声恭敬询问。
　　这饭吃得夕雾大开眼界，算是对这个世界真正贵族的奢靡有个清晰的认识。
　　与之相比，当初的鹰司家，那居然真的是一个乡下的土财主。
　　宴席进行到中间，竹水公吃得差不多时，端起侍女满上的酒杯对夕雾道：“这杯酒是为了感谢你救了小女，从今以后你就是我们竹水家的朋友。”
　　说完便一饮而尽。
　　夕雾见此自然要回敬一杯。
　　侍女立刻端起一个透明的玻璃容器，满上一杯酒，递给夕雾。
　　这还是夕雾吃到现在，第一次喝酒。
　　她看见杯中呈淡绿色的酒水，嗅着气味倒是清甜，有些好奇这是什么酒。
　　忽然察觉到有炙热的目光在盯着自己，抬眼看去，是葵姬。
　　她的面容依旧是那副冷冷清清的高冷模样。
　　但夕雾却读懂了她的眼神：这酒有问题！
　　竹水佑真看夕雾迟迟没喝，便开始解释道：“你是外乡人大概不清楚。这是我们竹水国的特产酒——碧竹清叶酒，是用一种只在竹水国生长的特殊竹子酿制而成。
　　那种竹子从生长到死去只有短短一百天，通体碧绿仿若美玉，要求的生长环境极为苛刻，就算是我们竹水国天然适合竹子生长，也只有极少数地方能种活这种竹子。
　　用这种竹子来酿酒的话，一根竹子只能酿出一滴。
　　”
　　夕雾听完脸上闪过一抹惊讶。
　　竹水公补充道：“这酒性子温和，并不醉人，非常适合女子，你可以放心大胆地喝。”
　　夕雾闻言，思索了一会儿，便将杯子放在唇边轻抿了一下，美眸瞬间浮现震撼。
　　味道太美味了，完胜现代所有饮料。
　　是那种现代的各种化学调味剂、添加剂等完全不能还原的味道，还原百分之一都不行。
　　同时，她打开状态栏，扫了一眼最下方的状态，并无异样。
　　‘没有毒，为什么葵姬还要特意提醒自己？’
　　想不明白，又不能直接问，便不想了。
　　她放下杯子，没有继续喝。
　　啪嗒！
　　对面传来一声动静，夕雾抬眼看去，是葵姬打翻了杯子。
　　“你是怎么做事的！”竹水佑真看见这一幕，呵斥葵姬身边倒酒的侍女。
　　那侍女吓得立刻跪在地上瑟瑟发抖，但是没有开口求饶。
　　“下去领罚。”竹水佑真道。
　　那侍女顿时身体剧烈颤抖了一下，然后分别朝葵姬和竹水公磕了一个头，默默转身退下，从始至终都没有开口求饶。
　　她离开后，另一个侍女过来接替了她的位置。
　　“你没事吧？”竹水佑真这时才问葵姬。
　　“我没事。”葵姬公主道。
　　“下次注意点。”竹水佑真声音微沉，“不要在外人面前冒冒失失的，给家族蒙尘。”
　　“是，女儿会注意的。”葵姬公主躬身认错。
　　夕雾一旁听着这父女俩的对话，知道的是父女，不知道的还以为是老板和员工。
　　不过，她也算是看出来了。
　　葵姬应该是故意打翻杯子，就是为了提醒自己那酒有问题。
　　这样想着，又打开状态栏看了看自己的状态。
　　可惜那里依旧显示正常。
　　“夕雾，这酒怎么样？”竹水佑真朝夕雾问道。
　　“很好喝。”夕雾回答，雪白的玉颈不知什么时候，爬上了淡淡的红晕，身上的体香也因为喝了酒而升腾、妖娆，像燃烧的火焰。
　　“既然喜欢，就多喝点。”竹水公自己也喝了一杯，然后道，“夕雾，你应该不是巫女吧！”
　　“呃……竹水大人为什么这么说？”夕雾绝美的小脸萌萌地镇定着。
　　“没为什么，只是单纯地觉得像你这么漂亮的人儿，就不应该是巫女。”竹水佑真一脸和蔼慈祥道。
　　夕雾道：“可是，我就是巫女啊，隶属京都神侍宫。”
　　“这样啊。”竹水佑真放慢语调，然后石破天惊，“你愿意嫁给我吗？”
　　话题变化之大，让夕雾错愕不已。
　　“这个，你喝醉了。”夕雾缓了缓微微鼓起的胸脯，道。
　　她并没有发现，之前那一杯酒的红晕已经从玉颈爬到自己耳根，凝脂的雪肤透着淡淡的粉红，看上去像一朵含苞绽放的花朵。
　　“我是认真的，我爱你，从第一眼看见你，我就知道自己已经中了你毒，再也忘不掉你。
　　你就是水，我就是鱼，水没了鱼依旧是水，鱼离了水就不再是鱼，所以，我不能没有你……”竹水佑真一脸深沉地告白，一点没有老牛吃嫩草的羞愧，顿了顿，缓口气后继续道，
　　“我愿意以妻位娶你，并将你的孩子立为我竹水家的正式继承人。
　　我会用余下的一生宠你、爱你，给你这世上女人最大的幸福！
　　”
　　夕雾蹙眉地望着竹水佑真，此时她的脑袋有点嗡嗡的，脸颊滚烫、绯红。
　　她察觉到自己的状态，以为是被对方的表白扰乱了小芳心。
　　心里有些气愤自己的表现，区区一个表白也让自己脸红，太没见过世面了。
　　于是回复竹水佑真道：“谢谢你的好意，不过，我拒绝。”
　　“为什么？是因为我对你的爱不够深吗？还是我对你的爱不够厚？”
　　夕雾摇摇头：“我不爱你，所以还是算了吧。而且我是巫女，不能嫁人。”
　　“爱可以培养。而且，做我的妻怎么也比做个巫女强！”
　　竹水佑真坚定地说着，从坐垫上站了起来，绕着桌子来到夕雾面前。
　　“你……干什么？”夕雾萌萌的小脸凝重起来，红晕已经爬上了额头，美眸仿佛蒙了一层薄纱，看上去昏昏欲睡。
　　“呵呵，看来已经成了。”竹水佑真一改之前的深情模样，脸上露出不怀好意的笑。
　　哐当！
　　夕雾一把扫落桌子上的酒杯，面色萌萌地抵抗着脑袋越来越猛烈的晕眩感，质问道：“你做了什么，好晕，酒里……有毒！”
　　“呵呵呵……”竹水佑真脸上露出狞笑，“酒里当然是没毒的了，我怎么可能对一个天师强者下毒？”
　　“你……知道我的实力？！”夕雾震惊道，，然后转向葵姬，“是你背叛我！”
　　“不，不是我！”葵姬一脸震惊、绝望、茫然，不断摇头，“我没有，我怎么可能去帮一个杀死我母亲的仇人！”
　　“ 夕雾啊，你这还真是误会我那天生反骨的乖女儿了。”竹水佑真微笑道，“我那乖女儿想要弑父的心，可是深深刻入灵魂的啊。她就算是被抽魂炼魄，也绝不可能为了我而背叛你的，这点你大可放心。”
　　“那你为什么知道？”
　　竹水佑真解释道：“因为啊，你杀死的那只附在她体内的玉狐，不是妖怪，而是我的式神。只不过是一种非常特殊的式神，不需要被炼化掉神智，而且就算是天师强者也看不出她是式神。”
　　夕雾闻言，心里悚然一惊：“所以当时发生的事，都在你的眼皮底下！”
　　“对。天师与式神之间的信息传递，你是不是毫无察觉？哈哈哈哈……所以，你的实力、所作所为，全部都在我的眼皮底下。
　　我早就知道我那乖女儿生有反骨，要是在看到她娘亲的样子，一定会来杀我。
　　我当时宁愿舍弃掉那只珍贵的玉狐，也要留她一命，就是知道她一定会带着你过来找我。
　　哈哈哈···，我那乖女儿果然没有让我失望。
　　而夕雾你，也没有让我失望。
　　我全程看过你的行为，知道你和我是一类人，绝不轻易相信外人。
　　所以，你自始至终都不相信我那乖女儿的话，也不认为我是府山君，是吧！”
　　夕雾没有回答，似乎在继续对抗那股睡意。
　　那萌萌可爱的模样，就像是上课打瞌睡，睡一下又赶紧惊醒，睡一下又赶紧惊醒……
　　竹水佑真看着夕雾这模样，都差点忘了现在双方是在敌对中。
　　他叹了口气：“哎，可惜那么珍贵的式神被你杀了。不过，杀了就杀了吧，夕雾你的价值是千万条玉狐都比不上的。”
　　“你……我要杀了你！”已经绝望的葵姬忽然跳起来，一把推开那些呆呆不知所措的侍女，掏出一把匕首，绕过桌角，冲向竹水佑真。
　　嘭的一声，她还没有跑几步就被一股巨力击中，如断线的风筝抛飞十几米远，重重地砸在地上。
　　身体抽搐了几下，地步扩散出一团血迹。
　　那把匕首也落她旁边。

558 荆棘之血
　　但，葵姬并没有死。
　　一是她修炼过呼吸法，身体强度比普通人强；二是竹水佑真没有下杀手。
　　“你为什么不杀了我。”葵姬踉踉跄跄地从地上爬起来，满脸血迹，愤怒地朝竹水佑真大吼。
　　“乖女儿，不要伤害自己的身体，要爱惜自己。”竹水佑真一脸和蔼道，“你母亲体质特殊，御产巢术式在她体内取得巨大突破。
　　你也看到的吧，那个在大缸里的女人，就是你母亲。
　　不过，你还真狠心啊，把你母亲连同肚子里的亲弟弟一起杀了。
　　既然如此，你就代替你母亲吧。
　　身为你母亲的女儿，虽然比不上她，但也是不可多得的好材料。”
　　“闭嘴！你这个禽兽不配提娘亲的名字！”葵姬愤怒地咆哮着，现在的她早已没有了之前的高冷，愤怒得像是一头小母牛。
　　“你想要我的身体，那好，我现在就毁了这具身体。”
　　葵姬说着，从过去捡钱那把匕首，反手握着，竟是要先切腹再抹脖子。
　　簌——！
　　几道破空声，那个大型烟烟罗出现在竹水佑真身后，身上射出几条烟雾锁链，捆住葵姬四肢，制止她的行为。
　　“你就乖乖在那里待着吧，不要给为父添麻烦了。”竹水佑真说道。
　　然后看向夕雾，小美人胚子昏昏欲睡，仿佛轻轻一推就倒，软萌可爱的样子好似任人摆布的精致瓷娃娃。
　　但竹水佑真并没有靠近，而是笑道：“夕雾，我知道你还有反抗的能力。你准备等我松懈时，给我致命一击，对吗。可惜，你这点心思太容易被看穿了。你现在非常想睡觉吧。”
　　“所以，那酒里真的有毒？”夕雾抬头大眼睛问道。
　　“我不是说了吗，那酒没毒，以天师的灵觉除了那世间罕见的几种毒，其它毒根本没用。所以，夕雾，你没有中毒，你只是醉了而已。”
　　“不可能。区区一小口酒，我就醉了？”
　　“是呀，要是普通的一小口酒你自然不会醉。
　　可我刚才不是说了吗，这酒是用一种特殊的竹子酿制而成的，那种竹子生长条件极为苛刻。
　　这句话是真的，但并不准确。
　　准确来说那竹子，是生长在碧竹青蛇王尸骨上的碧竹。
　　碧竹青蛇妖，形似竹，天生喜酒和婬，能力是：迷醉之力。
　　这迷醉之力对女子并无害处，反而还能驻颜、延缓衰老……
　　只不过有个副作用，那就是会令人陷入沉睡，一两天后才会自然醒来。
　　而用生长在碧竹青蛇妖王骨头上的碧竹酿制的酒，迷醉之力虽然没有达到核心法的程度，但也已经非常恐怖了，天师也无法抵抗。
　　所以，这酒从始至终都没有毒，反而是补品，只不过有些副作用罢了。
　　所以，夕雾啊，以你天师境界对危险的警觉，才会毫无警觉。
　　”
　　竹水佑真说完，笑了笑又道：“夕雾，别白费力量想要逼出酒了。
　　妖王境界的碧竹青蛇王的迷醉之力，早已深入到了情绪这种玄而又玄的层次。
　　我刚才向你表白，一方面是真的表白，一方面则是要搅乱你的心境。
　　当你心境混乱的时候，这迷醉之力就通过情绪，顺藤摸瓜进入你的灵魂深处。
　　情绪越是波动，深入灵魂的程度越深，醉得越深。
　　而且无解，除非是传说中的治愈类型的核心法。
　　可惜，你的核心法是那种毁灭之力。
　　现在你的一身力量能发挥出几分？
　　不到一分吧。
　　”
　　昏昏欲睡的夕雾突然好奇问道：“治愈类型的核心法难道很稀少？”
　　“这是当然的吗。”竹水佑真不明白夕雾为什么要问这么常识性的问题，但还是道，“核心法是心灵的极致与法则共鸣产生的产物。
　　因此，任何一种核心法，就要讲究契合度，什么样的人领悟什么样的核心法，什么样的核心法塑造什么样的人。
　　一个心狠手辣的人，永远无法领悟出光明属性的核心法。
　　反之，想要领悟出光明属性的核心法，就必须内心光明到能与光明法则产生共鸣的地步。
　　治愈类型的核心法，不是真正的善良、不是真正的悲天悯人、不是真正的愿意为其他人奉献自己……是不可能领悟到的。
　　而如果真正出现这样善良、纯真、为他人着想的圣母，又根本不可能修炼到天师境界的。
　　要么被人敲骨吸髓，身死道消；要么在此之前被毒打到认清现实，邪恶黑化。
　　如此，就产生了一个悖论：要领悟治愈类型的核心法的人，必须心底真正善良。而真正心底善良的人，又根本不可能修炼到天师。
　　所以治愈类型的核心法，一直以来都是个传说。
　　现今唯一拥有治愈类型核心法的皇室，也是在极为久远的过去，从一个不知来自何处的神秘强者身上剥离下来的。
　　”
　　夕雾听到这些秘辛，或者说天师强者眼里的常识，想明白了当时在现代霓虹，为什么会变得有些不像自己，应该就是核心法影响到心灵。
　　‘不过，这种影响应该不大，因为我的核心法都是生命公式推上去的。’
　　“你既然这么厉害，为什么不直接动手？还用下毒这么卑鄙的手段！”夕雾睡眼朦胧，强撑着浓浓睡意质问道。
　　“呵呵呵，这世上从来就没有什么卑鄙与高尚，有的只有有用和无用。”竹水佑真解释完，话锋一转，“好了，时间到了。你说这么多废话拖延时间，我又何尝不是。不过现在看来，时间站在我这边。 ”
　　说罢，他厉声道：“血棘炼神阵，起！”
　　话音落下。
　　嗡——！
　　整个殿内地面忽然冒出大量猩红的光芒，透着浓浓的不祥。
　　“啊啊啊——！”x n
　　殿内那些从刚才开始就一脸懵逼的侍女们，发出凄厉的哀嚎，脸上痛苦着，身体扭曲着，在几个呼吸间融化为血水。
　　不仅是这些侍女，就连这屋子里桌椅板凳、地毯、竹帘、蜡烛、各种食物、酒水等等，全部都在猩红光芒的笼罩下，扭曲本质，变成汩汩血水。
　　核心法的侵蚀开始了！
　　从原本的宫殿内部扩散到山顶，再蔓延到整座山。
　　山上大量的侍女奴仆在痛苦的嚎叫中，融化为血水，其它那些走兽昆虫、花草植被等等，也都不能幸免。
　　整座风景秀丽的青山，一下子变成一座猩红恐怖的血山。
　　猩红光芒笼罩的范围持续朝外扩散，很快就扩散到小半个城主府。
　　大量生灵被吞噬化为血水，然后朝着那血山汇聚。
　　血山表面的血水渐渐长出密密麻麻的荆棘，不断缠绕，变粗变大，包裹山顶的区域。
　　此时此刻，整个竹水城的人都走出了屋子，呆呆地望着远处城主府那座被猩红光芒笼罩的山。
　　他们原本还以为是起火了，但在看见那猩红光芒后，一种发自灵魂深处的恐惧，让他们知道那不是火，而是一种更加诡谲、危险、恐怖的东西。
　　整座城上面的天空，不知什么时候也同样变得猩红无比，像是一块涂满血液的布匹，诡异、邪恶、不祥。
　　竹水城游女街。
　　一个红烛微光笼罩的二层房间，铺在榻榻米上的床上，正在上演着郎情妾意的温馨一幕。
　　但就在这时，那男子无意间瞥了一眼半圆形窗外，脸色剧变。
　　顾不得什么女人，一把推开那游女，衣服都不穿好就跳出窗户，往城外狂奔。
　　屋里的游女愣了愣，随即脑袋伸出窗外大喊：“喂，站住，你这畜生上了老娘，居然不给钱！”
　　那人根本没有心思理会背后的骂声，只是发疯般地狂奔，嘴里不断低喃着：“完蛋了，完蛋了，这些大佬动手都不看场合的吗。果然这种偏僻小城就是危险，安全毫无保障，指不定哪天就没了。”
　　然而，等他好不容易赶到城门时，却绝望了。
　　城内一侧已经聚集了不少人，但他们都没敢再向前踏出一步。
　　竹水城原本的城墙，变成了一堵猩红、恶毒的血墙。
　　血墙上面站着一排由血水组成的大妖，将任何想出城的人当场击杀。
　　而那些被击杀的人，又会被血墙吞噬，然后化为新的血人继续击杀其它想要逃走的人。
　　……
　　城外五里，高耸在山顶的早见神社。
　　原本安静黑暗的神社此时亮起了灯笼。
　　一众神社的高层只穿着睡衣就急匆匆地来到屋外，遥望着竹水城的方向。
　　漆黑的夜幕里，那里的天空，仿佛在滴血一般的猩红色天空，隔着遥远的距离就能感受到一股浓浓的不祥、邪恶气息。
　　“那个力量，毫无疑问是核心法吧。”一个高层神职人员神色凝重道，“那种颜色和性质，又是什么没有记录的散修强者吗。”
　　“天下那么大，出现一些没有记录的散修天师也很正常。”另一人道，“不过，那个方向是竹水城城主府，难道是竹水家得罪了对方？”
　　“藤村，你今天刚从竹水佑真那里回来，那里发生了什么？”这时，一个年迈的声音响起，神社中的最高层辻畑贯太宫司发话了。
　　“宫司”是神社的代表人，也是神社里地位最高的人，全权负责神社里所有神职人员。
　　藤村秀树只是一个祝部，面对宫司大人的询问，受宠若惊道：“宫司大人，今天竹水公在招待一个救回他女儿的巫女，中途遇到几个刺客……”
　　“这样啊。”辻畑宫司听完后沉吟道。
　　“宫司大人，我们现在该怎么办？”有人问道。
　　“什么都不做，反正我们什么也做不了。”辻畑宫司说道。
　　“这，至少也应该派人去探查一下情况吧。竹水佑真毕竟是我们负责区域内的大名，要是无缘无故被屠杀，上面恐怕要问责。”那人忍不住道。
　　其他人也纷纷附和。
　　辻畑宫司扫了一眼众人，徐徐道：“你们知道竹水家族的第一任家主吗？”
　　其中一个人道：“我记得那好像是一个散修，不知走了什么狗屎运突破到天师境界，然后似乎得罪了什么人，便归顺朝廷，被封为了竹水国之主。”
　　“他的核心法是什么？”辻畑宫司问那人。
　　“核心法？不记得了。”那人不屑道，那是一种朝廷规制内看外面庶民的不屑，“反正那种散修的核心法大概率不完整，而且上不得台面，要么是邪恶、炼化，要么是吞噬、杀戮……简直就是阴沟里的老鼠，毫无美感。”
　　“不要小瞧任何一个天师，哪怕是一个散修突破的天师。”辻畑宫司教训道。
　　“是！”面对规制内的长官辻畑宫司的训诫，他立马认错。
　　这时，藤村秀树祝部道：“辻畑宫司大人，属下要是没有记错的话，在卷宗记载中，竹水家族老祖的核心法，应该叫做荆棘之血。”
　　“对，没错，荆棘之血！”辻畑宫司意味深长地望着远处，那猩红得仿佛要滴血的天空。
　　藤村秀树悚然一惊：“辻畑宫司大人的意思，现在那片天空的核心法，就是竹水家族第一任老祖的荆棘之血？！”
　　“这怎么可能，竹水家族的第一任老祖已经死了五百年了，核心法也没有传承下来。”另一人道，忽然他脸上剧变，“难道那竹水老祖为了活下去，将自己转化为了妖怪？！！”
　　藤村秀树惊讶道：“朝廷下达过明确的禁令：转化为妖怪的人类，将视为人类永恒的叛徒，会遭到朝廷永生永世的追杀，直到杀得魂飞魄散为止。竹水家那个老祖疯了吗，竟然冒天下之大不韪做这种事？”
　　“这又什么好奇怪的，在死亡和追杀中二选一，自然是选择后者了。”另一人道。
　　“辻畑宫司大人，我们现在应该立刻将这个情报送到上面去，让上面派强者除掉这个竹水老祖。”藤村秀树建议道。
　　辻畑宫司看了他和众人一眼，道：“你们都一起去送信吧。对方既然选择动手，肯定没有打算留下活口，估计今晚就是早见神社存在的最后一晚吧。”
　　此言一出，众人都面露惧色。
　　“辻畑宫司大人，我们一起走吧。”藤村秀树提议道。
　　其他人也纷纷赞同。
　　辻畑宫司却摇摇头：“早见神社怎么说也是朝廷的颜面，怎么也不可能看到一个妖孽，就吓得逃跑的。当然，你们是去执行任务，不算逃跑。”
　　“可是……”x n
　　众人还想再劝。
　　“没有可是。”辻畑宫司立刻道，说罢又顿了顿，露出一个笑容，“而且，我也不一定会死。既然那竹水老祖动用这么大的架势，可见他要对付的对象，必然也是天师强者，搞不好是另一方赢了了。”
　　听见这话，众人都陷入沉默。
　　副官权宫司忍不住道：“宫司大人，一起走吧。
　　您就别欺骗我们了，那竹水老祖的对手，应该就是在浅云脉，留下核心法痕迹的化形妖王了，也就是藤村祝部今天见到的那个，救回了葵姬公主的小巫女。
　　当然，那肯定是她的伪装。
　　阴阳还骨镜能照出人的骨龄，她的骨龄是货真价值的十一岁，那就是另一种情况：化形的妖王，重塑人身人骨，才会出现十一岁的天师实力。
　　而根据收集的核心法残留分析，她的核心法强度，才刚刚入门而已，怎么可能打得过成名多时的竹水老祖。
　　要知道，那竹水老祖能凭借一介散修，修炼到天师境界，靠的就是狡猾和阴谋诡计啊。
　　现在那个小妖女，恐怕已经成为竹水老祖砧板上的鱼肉了。”
　　“不必多说，我意已决。”辻畑宫司坚持道。
　　其他人见状，有的走了，有的没走……
　　……
　　竹水城，城主府，血山之顶。
　　原本恢宏的宫殿已经不见了踪影，取而代之的是被密密麻麻血水荆棘编织而成的巨大囚笼。
　　囚笼之中，夕雾周围笼罩毁灭净莲的白光，形成一个光球悬浮在半空。
　　“你这样肆意在城里展开核心法，不怕被朝廷责罚吗？”她半跪在光球里，继续抵抗着越来越强的睡意。
　　“这竹水城是我的封地，我就算屠城，朝廷也不会责罚我。”竹水佑真半截身体是血水，连接着荆棘囚笼表面，看着夕雾周身那纯白色中透着神圣气息的毁灭净莲光球，感叹道，“夕雾啊，别挣扎了。你的核心法那么白，那么纯粹。由此可见，你的心灵是多么的纯洁。可惜，这一切，最后都将属于我。从你踏上这座山时，一切就已经注定。”
　　“原来如此，朝廷不管这种事啊，那我就放心了。哦，是在那里吧。”夕雾忽然说道，天籁般的悦耳声音变得意味深长，“找你的本体找得可真辛苦。”
　　“什么本体？”竹水佑真面露不妙之色。
　　“那座碧湖下面，你的本体。”
　　“你怎么知道的？！”竹水佑真脸上闪过一抹惊慌，但下一刻恢复冷静，“你知道了又如何，现在的你，一身力量被碧竹青蛇酒废掉九成九，还深陷血棘炼神阵，就是砧板上的鱼肉。”
　　“呼——！”夕雾吐出一口酒气，缓缓站了起来，“你的酒确实厉害，你也确实看懂我的为人，可惜你唯独看错了一件事。那就是……我的实力！”
　　“你、这怎么可能。碧竹青蛇王酒怎么可能失效？我明明看着你喝下去的。”竹水佑真慌张到了极点。
　　“你可以猜猜看。”夕雾一改昏昏欲睡的萌萌态，气息变得危险起来，“这什么破烂大阵，还有你那孱弱得可怜的核心法强度，看我不一次性给你打穿！”
　　语毕。
　　嗡嗡嗡——！
　　猩红血山颤抖起来，山巅处被包裹了无数层的荆棘囚笼里，突然数道强烈白光刺破重重阻拦，射向四面八方。
　　大量的血水受到召唤，疯狂涌入血山，加固山巅的荆棘囚笼。
　　但在下一息。
　　蓬——！！！
　　仿佛被撑爆的气球，猩红恶毒的血山爆开，无数纯白色充满神圣气息的火焰蔓延开来。
　　缓缓凝聚成一朵直径十公里巨大晶莹莲花，反过来将血山包裹。

559 灵魂的作用
　　这是夕雾仍由毁灭净莲本体自由吞噬周围一切，将其全部化为毁灭净莲之力，壮大自身的结果。
　　原本毁灭净莲的本体并没有这么巨大，LV7等级的毁灭净莲，凝练到极致的大小，差不多也就是七公里。
　　相当于每提升一级，直径扩大一公里。
　　现在夕雾只使用了七分之一的力量，按理说直径应该只有一公里。
　　但为了强行撑破对方那什么血棘炼神阵，便放任毁灭净莲吞噬周围一切物质、能量，自由向外膨胀，于是才膨胀成了直径十公里的庞然巨物。
　　不过，夕雾已经察觉到，这就是毁灭净莲能膨胀的极限了——十公里左右！
　　当然，这不包括法则场域的辐射范围。
　　而十公里这个数字，夕雾猜测这应该跟自己十一万强度的灵魂有关。
　　“十一万强度的灵魂，决定了核心法能自由膨胀的最大范围，就是十公里左右吧。”
　　“当初在北境府中城提升到十一万的灵魂，原本以为没有什么用。
　　但实际上，突破核心法后，就一直在发挥作用。”
　　“只不过，因为自己灵魂先到了十一万强度。
　　很多其他人需要花费大力气克服的困难，自己都认为理所应当，所以才没有意识到这一点。”夕雾心里恍然，“要是这推测成立，那么灵魂的作用远比我想象得还要重要得多，甚至直接决定了天师的强大与否。”
　　“这样说起来，当初冥界灰雾泄露的特殊区域里，自己能刚开始突破毁灭净莲核心法，就能打败那个掌握寂灭之风的森谷涼，就是因为灵魂十一万的缘故了。”
　　“虽然现在看起来，那个森谷涼极有可能也是一个刚入天使的新手，冒冒失失地就跑进来了。”
　　“也有可能，他本来就是被送入那里的试路炮灰，嘶——！”
　　这样想着，夕雾心里倒吸一口凉气，头皮发麻。
　　抛开这个想法，她看着前面那庞大的血山，又有一个新的疑惑。
　　“如果核心法的膨胀极限和灵魂有关的话。那么，常人的灵魂只有1，阴阳师就算强大也不可能强太多。
　　但无论是那个森谷涼，还是眼前这个府山君，核心法也是能膨胀到几公里的。
　　我有生命点可以直接增强灵魂，那他们是怎么把灵魂提升到那么强的？”
　　夕雾思索着，小脑瓜里闪过一道灵光。
　　“难道是那个什么魂玉……当时葵姬说过，魂玉连天师都想要。
　　既然灵魂强度对天师如此重要，那么天师想要的宝物，自然就是能提升灵魂的宝物了。”
　　夕雾决定找机会确定一下这个猜测。
　　现如今的战场中间。
　　原本被猩红染遍的天空，中心处绽放出一股纯白色的光辉，神圣、凛然。
　　城里无数人呆呆望着城主府里长出的巨大晶莹花朵，那花瓣仿佛剔透的水晶，表面还缠绕着熊熊燃烧的白炽火焰。
　　巨大的毁灭净莲核心法场域朝四面八方辐射，将原本被荆棘之血核心法扭曲本质，化为的血水，蒸发得干干净净。
　　毁灭净莲波及到府邸几乎三分之一的区域，亭台楼阁、游廊流水等等化为一片虚无，从高空看下去就是地面被烫出一个大洞。
　　血山被毁灭净莲反过来包裹后，改变形态，朝中心收拢，凝聚成一个血球。
　　以肉眼可见的速度持续缩小，从直径数百米变得直径数十米。
　　通过减小体积增加强度的方法，抵抗毁灭净莲的炼化。
　　猩红色的核心法场域，在血球表面凝聚成一层猩红色水晶障壁，死死地抗住了毁灭净莲的磨灭。
　　“这是……”
　　夕雾有些惊讶，毁灭净莲居然不能第一时间蔓延进那个血球。
　　虽然她也没怎么发力，但对方也只是一个分身啊。
　　红色晶壁内的血球表面一阵蠕动，浮现一张巨大的竹水佑真的人脸：“没想到你还有这样的力量，是我大意了，不如停战如何，我愿意支付一定赔偿。”
　　“什么赔偿？”夕雾悬立在半空，问道。
　　“一成竹水城积累了五百年的魂玉。”竹水佑真血水人脸说道。
　　“魂玉？吸收了增强灵魂的那种东西？”夕雾随口道。
　　“当然。作为增强灵魂的至宝，这是基本的作用，虽然也能做其他的事。”
　　夕雾闻言，美眸转了转，道：“太少了，看来你根本没有和谈的诚意。”
　　“那你想要多少？”
　　“我要一百个！”
　　竹水佑真血水人脸闻言，顿时知道夕雾是在耍他，愤怒道：“小女娃，你不要得寸进尺，我血河老祖哪怕刚从沉眠中苏醒，也不是你一个刚入天师的后辈可以抗衡的。”
　　“还威胁我，看来你果然没有诚意啊……”
　　夕雾一改先前软萌可爱的态度，变得杀气腾腾。
　　毕竟，卖萌也是要看场合和对象的，都决定动手了，还卖什么萌。
　　对方看中她，她又何尝不是看中了对方的生命点，外加一个核心法。
　　“你连我这个分身都没办法，还敢大放厥词？”猩红血球人脸道。
　　“哼，你以为缩成一团，我就拿你没办法了？”她说着，伸出小手，做出握紧的姿势，用这样的方法集中注意力控制毁灭净莲压缩。
　　随着那纤细玉手渐渐握紧，庞大的灵魂操纵着毁灭净莲迅速缩小。
　　十公里、九公里、八公里……
　　随着体积骤减，毁灭净莲内的压力越来越强。
　　滋滋……！
　　笼罩血球的猩红色晶壁出现蜿蜒崎岖的裂缝，并且越来越大。
　　“这么可能，你怎么会有这么强的力量？！”血球上的人脸惊恐不已，“等等，我愿意将整个魂玉都给你！”
　　但夕雾并没有回答，只是继续控制着毁灭净莲缩小。
　　血球表面的晶体壁障裂纹越来越多。
　　“这是你逼我的！”血球变化的竹水佑真人脸狰狞起来，“既然如此，我就舍弃掉这个分身，你也别想好受！”
　　轰！！!
　　血球整个从内部炸开，猩红血水化为无数血线，比头发丝还要细一万倍。
　　并以十倍音速以上的恐怖速度，朝四面八方射出。
　　每一丝血线都是荆棘之血核心法的一部分，天师以下的存在沾上一点就会融化成血水。
　　噗噗噗……！
　　密密麻麻的血线射向夕雾，但这里毕竟是毁灭净莲的内部。
　　她心念一动，大量毁灭净莲火焰聚集在身前，将靠近的血线蒸发成虚无。
　　而其它没有射向她的血线，也在飞行一段距离后，就被毁灭净莲的白炽火焰磨灭。
　　“叮！生命点+20万！”
　　夕雾听到脑海里响起的提示音，心里微凛：“一个分身居然有二十万生命点？！不知道相当于他本体的几成。”
　　“不过，那个是……分身也蕴含核心法吗……”
　　前方血球炸开的区域，悬浮着一团指甲大小的半透明晶莹血色荆棘，上面长着零零散散的嫩刺，不断滴落晶莹红色血液，快速枯萎。
　　夕雾身子一闪，来到这一小团晶莹血色荆棘面前，伸出小手握住荆棘。
　　和寂灭之风的那只小鸡一样，手掌中没有任何触感，仿佛这团小荆棘就是幻影。
　　但夕雾早已有了经验，静静等待。
　　“叮，检测到位置残缺核心法，是否固化？”
　　“固化！”
　　“叮！固化中……”
　　伴随着生命公式的提示音，晶莹血色荆棘化为一道流光，遁入夕雾额头，或者说被生命公式吸入。
　　“叮！固化完成！”
　　夕雾打开状态框，很快就找到了那个血之核心法。
　　【第四阶：荆棘之血：LV0.2（0/87万）：鲜血浇灌的荆棘，渴望鲜血的味道。备注：严重残缺，无法具现。】
　　关闭状态栏，她低喃道：“没法使用吗，倒也没有出乎意料，毕竟只是一个分身的。现在就去除掉本体吧。”
　　说罢，她正要动身，就在这时。
　　嗡！！
　　大地剧颤，府邸另一侧的碧湖，从中间裂开一条深不见底的地缝，一直蔓延数公里长，从高空看去仿佛大地被切了一块。
　　湖里的水并没有漏进地缝，反而被地缝里冒出的血水染成猩红，冒出粘稠气泡，散发刺鼻恶臭。
　　核心法的辐射覆盖整座城主府，以及周围的街区，所有生灵全部融化为血水，朝湖中汇聚。
　　轰隆隆！
　　血湖中的所有血水向上拔起，化为一个千丈血人。
　　血人身上各处，浮现出密密麻麻的人脸，这些人脸哀嚎着、嘶吼着，仿佛被囚禁的灵魂发出的悲鸣。
　　血人迅速缩小到普通人大小，身体继续凝形，出现衣服，头发，五官……最后化为一个英俊的长发男子。
　　虽然依旧猩红的血人形态，但至少能看清脸部的表情了。
　　血人男子悬浮在万米高空，一只手里握着那根造型奇特的幡。
　　他的头顶是明亮的圆月，但因为身上朝四面八方辐射的荆棘之血场域之力，将整片天空染成血红。
　　地面上的生灵抬头望去，只觉得天空的明月变成了一轮血月，散发着浓浓的邪恶和不祥。
　　夕雾遥遥和这个男子对视，小脸露出冷笑：“这就是你的本体吗，我还以为你会逃走。哦，一直都忘了问，你叫什么名字，竹水府山？”
　　“名字什么的，毫无意义。竹水是我随意取的名字，府山也是我随便取的外号，你随便称呼那个都可以。至于逃跑，杀了你后，我会走吧。”府山君说道，和外表不同，他的声音十分嘶哑、苍老。
　　“好巧，我也是这样想的。”夕雾道。
　　十几公里对于天师来说，只是几息之间的事。
　　双方剑拔弩张，气氛危险到极点。
　　滋滋……！
　　夕雾控制毁灭净莲合拢成一个花苞，逐渐拉长，越来越细、越来越细……
　　十一万点的强大灵魂控制下，生生将毁灭净莲压缩成一根头发丝般细小的白色直线，握在手里。
　　直线周围的空间，被扭曲成弧面，如引力透镜，弯曲光线。
　　原本笔直的细线，看上去不是直线，而是像RNA那样的螺旋线。
　　这是她目前的最强攻击，是从当初森谷涼那里得到的启发。
　　高空中府山君看见这一幕，握着幡的手不动声色地紧了紧。
　　嘭的一声！
　　天空炸开一声恐怖音爆，夕雾抓住那根毁灭净莲细线，如同握着一把一公里长的光剑，杀向府山君。
　　府山君高悬天空，狞笑道：“小女娃，你要为自己的不知天高地厚付出代价，今天就让你看看资深天师的手段。”
　　说罢，他手中那根幡上的圆环快速旋转起来，带动那九根半透明幡布偏偏转动。
　　夕雾余速不减，但注意力已经全神贯注，戒备着府山君的攻击。
　　只是，她都快冲到对方千米之内了，也不见有什么攻击袭来。
　　“虚张声势？！好哇，看我不砍爆你！”
　　夕雾提着细线直接斩出，细线长一公里左右，已经能碰到府山君了。
　　但斩击只到一半，毁灭净莲细线骤然消散一空。
　　她的身子僵在高空中。
　　毁灭净莲被一股漆黑的气息缠绕着，不管它如何挣扎，那漆黑气息犹如跗骨之蛆，怎么也甩不掉。
　　而且越是挣扎，漆黑的气息侵入得越深，渐渐将毁灭净莲染成黑色。
　　此时夕雾甚至连浮空都不稳了，隐隐有坠落的趋势。
　　“呕——！”她忍不住握住樱唇，吐出一大口乌血，染黑了玉手。
　　“这是毒？！什么时候？”她气息微弱无比地问道。
　　“桀桀桀……，你以为我不惜自爆那用核心法本源凝聚而成的分身，是真的无路可走才那样做吗？”府山君冷笑地望着夕雾。
　　“可是，我已经挡住那爆炸的血针？”
　　“那血针本来就不是针对你的，而是针对核心法。”府山君解释道，“我血河老祖的成名手段就是‘种毒’，给核心法本身种毒。
　　当年无数比我强的家伙都死在这一招下，以至于后面没有天师敢在我面前展开核心法。
　　而你这小女娃竟然敢将老祖我的核心法包在自己的核心法里面，简直不知死活！”
　　“现在，死吧！”
　　府山君说罢，脚下生出密密麻麻的血红色荆棘，几乎占据整片高空。
　　所有荆棘一瞬间绷直，都朝着夕雾射去。
　　一时间天空只有无数的破空声。
　　府山君脸上依旧露出胜利的微笑。
　　但下一刻。
　　噗嗤！
　　一道白光闪过，所有荆棘触手灰飞烟灭。
　　府山君看清了那道白光，就是刚才夕雾手里那根，凝聚到匪夷所思地步的核心法。
　　他脸上来不及错愕，迅速横举手里的那根幡旗。
　　千钧一发之际，挡住了那根要将他一分为二的白色细线。

560 真正的杀机
　　嘭——！
　　高空中仿佛爆炸了一枚核弹，天空激荡大片能量涟漪，空气被无形的墙壁推向远方，留下直径数百米的巨大真空，方圆万里的厚厚云层更是一瞬间被清空。
　　夜晚的天空，从来没有哪一刻像现在这样空旷干净。
　　繁星满天布满点点滴滴，绚烂多彩的星河仿佛绸缎锦画，美轮美奂，令人心神向往。
　　但地面上无数的生灵却看不到这一幕。
　　他们眼里，只看到天空一时间被分为两半。
　　一半是透露着浓浓不祥的猩红光芒，一半是带着神圣气息的纯白光辉。
　　此时，纯白色光辉死死压制猩红光芒，猩红光芒正在苦苦支撑。
　　隆隆——！
　　双方激荡的核心法能量涟漪扩散到地面，犹如一只无形巨掌压下，整个竹水城一半的房屋、街道，瞬间夷为平地，死伤者不计其数。
　　而且这些核心法能量继续侵蚀着地面上的一切。
　　城里的幸存者要么沾到那猩红光芒化为血水，那么碰到纯白光辉燃烧成虚无。
　　“啊啊啊——！”
　　“快跑啊！”
　　“救命……”
　　无数人哀嚎着逃窜，整个竹水城恍如炼狱，但他们的叫喊注定无法传递到高空。
　　万米高空，仿佛风暴般轰隆作响，周围的狂风涌入两人的交战处，但又没有完全涌入。
　　因为双方的战斗依旧焦灼着，核心法的场域挤压着周围的空间，容不下任何第三者插入。
　　府山君猩红脸上早已大惊失色，死死握住幡旗，挡住夕雾斩来的毁灭净莲细线。
　　“怎么可能，我的血毒已经进入了你的核心法，为什么你会没事？”他死死地盯着远处的夕雾。
　　此时夕雾身上虚弱的气息一扫而空，要不是唇边挂着的淡淡的血迹，都要以为刚才的吐血是幻象了。
　　“你猜。”
　　夕雾讥笑一声，看上去小芳心信心满满。
　　但实际上，她扫了一眼只剩下缩水九成的生命点，小芳心杀气满满。
　　刚才她中毒是真的，吐血也是真的，对方的毒确实厉害，也确实阴到了她。
　　治愈之圣莲已经恢复了一些，足以消除那酒的副作用，但却不足以抹除这种血毒。
　　而让治愈之圣莲完全恢复的生命点要八十万，她现在还没有那么多生命点。
　　之前那个救了五个舞女的正义感爆棚灵境阴阳师死了时，生命积累到了三十九万。
　　后面杀死府山君的分身，又得到二十万。
　　一共六十万左右。
　　不过好在这种毒和之前那酒不一样。
　　那酒在生命公式眼里不是毒，但这种毒却被判定为毒，因此可以用生命点消除。
　　只不过需要的生命点也多达五十万。
　　无奈之下，她只能消耗五十万生命点，去除这种血毒。
　　“那个幡旗居然能硬抗毁灭净莲？！难道神金做的吗？”夕雾望着那死死拦住毁灭净莲细线的幡旗，露出惊讶之色。
　　在她的印象中能阻拦核心法的只有另一种核心法，或者那个什么神金。
　　比如她手腕上的第九神金——奈落冥渊之土。
　　“立花，你知道那个家伙手里的武器是什么材质吗？”夕雾心里默问手腕上的镯子。
　　“妈妈，对不起，立花没用，不知道。”镯子里传来幼婴化的立花訚千代的稚嫩声音。
　　“没关系，妈妈没有怪你，不要自责。”夕雾安慰道。
　　“妈妈真好。不过，花花虽然现在不知道那个武器的材质，但感觉要是吃了那个武器的话，就知道是什么材质了。”立花继续道。
　　“吃？吞噬。你能吞噬那把武器？”夕雾问道。
　　“嗯，而且立花觉得那是非常可口的食物。”立花说着，有些腼腆道，“妈妈能把那个武器给花花吃吗？”
　　“好。等我的好消息。”
　　电光火石之间，夕雾结束交流，看向府山君手里的幡旗，露出火热之色。
　　轰——！！
　　毁灭净莲被激活到两成，府山君的压力骤然增加了一倍。
　　现如今毁灭净莲已经达到了LV7，不过她从开始到现在，只是用出LV1程度的力量。
　　至于原因，因为有窥视者。
　　他们在高空战斗，地面上不知多少人都能看见。
　　其中不乏有高阶阴阳师，拥有能观测的手段。
　　夕雾又不可能把这些人都杀光，所以才隐藏底牌。
　　府山君面对突然增加一倍的压力，当即陷入绝对的劣势之中。
　　“怎么可能，你怎么还有这么强的力量，明明已经中了我的血毒。”
　　他全力激发所有力量，形体都出现崩溃的趋势。
　　可面对骤然增加一倍的毁灭净莲之力，依旧是杯水车薪。
　　蓬——！
　　毁灭净莲核心法已经突破他身上的荆棘之血核心法防御，燃烧他的体表。
　　“等等，住手，你看看这是谁！”府山君痛得慌张喊道。
　　他的胸口一阵蠕动，葵姬的脸庞缓缓浮现。
　　她的身体仿佛是被嵌入到了府山君的身体里面，双目紧闭，陷入昏迷。
　　虽然从体积上看，葵姬也并不比府山君现在二米左右的身体小多少，但却能塞入其中。
　　“你要是杀了我，她也会死！”府山君威胁道。
　　“那是……”远处夕雾秀眉微蹙。
　　刚刚在血山的时候，她就好奇葵姬去哪里了，没想到被抓到了府山君本体中。
　　夕雾冷声道：“她是你的后人，你居然想用她来威胁我？”
　　“那你愿不愿意接受威胁呢？”府山君一下子镇定起来，吃准了夕雾不会动手。
　　因为夕雾的核心法是那样的纯粹，这就表示她的心灵也那样纯粹。
　　名声、言语、行为等都可能骗人，但核心法不会。
　　话音落下，他那血水凝结的猩红身体，伸出数只猩红触手，把葵姬赤条条的身体抽了出来，挡在自己面前。
　　并且故意缩小荆棘之血的防御范围，让葵姬直接暴露在毁灭净莲的侵蚀之下。，
　　滋滋——！
　　葵姬身上瞬间燃起无数白色火焰，皮肤大面积烧焦，散发着烤肉和腥臭的混合气味，狰狞无比。
　　“啊啊啊——！”她惨叫着从昏迷中醒来。
　　夕雾看见这一幕，舞动手臂移开了毁灭净莲之线，避开葵姬所在的位置，也相当于避开了府山君。
　　“你也太卑鄙无耻了吧，她是你的子孙，你竟然用她来当挡箭牌！”夕雾怒道。
　　“哼，随你怎么说，我只要能活下去就行了。怎么样，放我走，这个女人就送给你为奴为婢。”府山君一副只要我够无耻，那别人都休想站在道德的高地对我指手画脚的姿态。
　　这时，葵姬已经彻底醒来，并且从刚才的对话中了解到现在的形势。
　　“不，夕雾，不要答应他。现在就动手，杀了我！为我母亲报……唔唔唔！”全身重度烧伤的葵姬发疯般的大喊。
　　府山君控制一只血水触手封住葵姬的嘴，阻止她继续乱叫。
　　但她的眼神依旧死死凝望着夕雾，将心中的死意和愤怒传递给夕雾。
　　夕雾渐渐动摇，府山君注意到这一点，连忙道：“喂，就算你不在乎她的命，但是她可是魂玉，你杀了我我就毁掉魂玉！”
　　“她是魂玉？”夕雾疑惑。
　　“她当然不是魂玉，但是她的灵魂是十分特殊的天阴之魂，拥有净化污秽的作用。所以我将魂玉放进她的灵魂，用她的灵魂温养魂玉。”府山君解释道，“怎么样，只要让我走，这个女人连同灵魂里的魂玉都是你的。”
　　夕雾正沉默时。
　　葵姬竟然挣脱了府山君那血水触手的禁锢，她全身燃起大片透明的火焰，那火焰肆无忌惮地蚕食她的血肉，或者说蚕食她的魂魄。
　　灵魂与血肉的关系就像是混入沙子中的面粉，你中有我，我中有你。
　　想要从血肉中完全分离出灵魂，几乎是不可能的。
　　这世上最强的技术也只能分离出八成的残魂，剩下的两成几乎和血肉融为一体，根本无法分离出来。
　　因此凡是脱离肉体存在的灵魂，都是残魂，都永久地缺少了一部分。
　　所以如果要吞噬完成的灵魂，一个最有效的做法就是：将血肉一起吞噬。
　　此时葵姬的状态就是这样：灵魂混合着血肉一起被体内的魂玉吞噬。
　　这个过程自然痛苦无比，但她却不管不顾，反而一把抱住府山君，张口咬住他脖子颈动脉的位置。
　　这样的攻击堪称可笑，不说府山君本身就是血僵，根本没有颈动脉之说。
　　就算有，没有核心法层次的力量，她连对方的皮都刺不破。
　　现在她没有被震死，只是因为府山君不想杀她。
　　“你疯了吗，竟然将自己的灵魂献祭给魂玉？！要知道，凡是被魂玉吞噬的灵魂，将陷入永恒的折磨中无法解脱。为了杀我，值得吗？”府山君震撼于葵姬表现出来的意志。
　　这个区区凡人的恨，竟然能达到如此地步。
　　葵姬面对府山君的询问，没有回答，但这本身就是回答。
　　夕雾懂了葵姬的决定，挥手再次斩出，毁灭净莲之剑横跨千米，落在府山君头顶。
　　这一次她没有停手，就是势如破竹。
　　“你就这么冷血，真要杀了她！？”府山君横举幡旗抵挡。
　　从破坏力上看，毁灭净莲本来就是走攻伐到极致的核心法，正面战斗他根本打不过。
　　所以他才下毒、使用计谋。
　　此时面对夕雾这一击，他根本毫无反手之力。
　　“我不冷血。我觉得对葵姬姐姐最大的感谢就是杀了你！”夕雾大声道，“所以，死吧。”
　　府山君还想再说什么，但已经没有了机会，毁灭净莲之剑彻底吞没了他，视野被纯白填满。
　　蓬！！
　　他整个人，身体，连同灵魂，所有的一切，全部被毁灭净莲毁灭殆尽。
　　那根幡旗碎成两截坠落向地面。
　　“叮！生命点+50万！”
　　夕雾脑海里传来生命公式的提示音。
　　她身影射出，先是来到数百米的下空，抓住那根断成两截的幡旗。
　　再重新来到刚才府山君被消灭的位置。
　　那里，同样出现一朵仿佛幻影的血色荆棘，只不过这朵荆棘比之前那朵大多了，有婴儿半个拳头那么大。
　　夕雾抓住那个荆棘。
　　“叮！检测到荆棘之血核心法，可吸收补充全荆棘之血，是否吸收？”
　　“吸收。”
　　夕雾心中默念，那朵荆棘同样被吸入眉心。
　　“叮！吸收完毕，荆棘之血已补充。”
　　打开状态栏，找到“荆棘之血”那一栏。
　　“第四阶：荆棘之血：LV0.6（0/67万）：鲜血浇灌的荆棘，渴望杀戮的味道。备注：轻度残缺，可短暂具现。”
　　夕雾扫了一眼就关闭状态栏，看向荆棘之血另一侧。
　　那里，是葵姬飘忽模糊的残魂，悬浮在万米高空。
　　肉体被摧毁，她的灵魂永久性少了一部分，因此看上去有些木讷。
　　在残魂的脑袋位置，悬浮着一颗乳白色的珠子，布满裂纹，仿佛下一秒就会碎裂一般。
　　珠子散发着一股纯洁的香味。
　　“那就是魂玉？”夕雾喃喃道。
　　她的灵魂对这枚珠子产生了强烈的渴望，那种渴望就像是看到肉包子的狗，迫切想要吃掉珠子。
　　“是的，夕雾。谢谢你！”残魂态葵姬朝夕雾露出一个僵硬的微笑。
　　残魂无法发出声波声音，但能用类似心灵感应的方式说话。
　　普通人的残魂远远没有强大到脱离身体存在，但因为魂玉的神奇，让葵姬的残魂能暂时停留。
　　“夕雾，魂玉能提升灵魂，毫无副作用。这枚魂玉因为刚才你的攻击，本来已经破碎，现在是我用魂飞魄散为代价，为你暂时维持住里面的灵魂本源不流失，但也坚持不了多久。夕雾，你赶紧吸收了吧。”
　　残魂态葵姬说着，漂近夕雾。
　　她脑袋中魂玉中的灵魂本源已经开始泄露，那是一种乳白色，即像水，又像空气的古怪流体。
　　但就是这种流体，顿时让夕雾绝美的小脸，露出深深地渴望，忍不住地伸手触碰。
　　那些灵魂本源也顺着夕雾的手，涌入她的体内。
　　此时夕雾没有注意到，残魂态的葵姬眼眸深处，闪过一抹一闪而逝的红色血光。
　　……

561 阴谋诡计
　　地面。
　　早见神社。
　　这里距离竹水城较远，并没有被战斗波及。
　　大部分的神职人员最终还是没有选择逃走，留了下来，和辻畑宫司一起面对命运的审判。
　　此时，他们望向高空。
　　那里已经没有了方法灭世般的红光和白光，露出了璀璨星光遍布的夜空。
　　至于刚才的战局，他们使用侦查类式神，远远地看了个大概。
　　虽然看不到具体细节，但也了解了个七七八八。
　　“是她赢了，宫司大人，我们的危机已经解除了。”藤村修士忍不住激动道。
　　其他人也纷纷松了一口气，悬在心头的巨石终于落地。
　　虽然这个胜利者在他们眼中并不是人类，而是一个化形的母妖王。
　　但想到另一方是背叛人类的叛徒，也就是释然了。
　　不过，也并不是所有人都面露喜色，辻畑宫司满是皱纹的脸上依旧布满愁容。
　　“辻畑大人，您为什么闷闷不乐啊？”藤村秀树问道，忽然脑海里闪过一个念头，“难道，大人是担心那妖王会对我们出手！”
　　此言一出，如同一盆冷水浇在众人头顶。
　　“应该不会吧。一般会化形的妖王都对人类比较亲近，就算不亲近也基本能讲道理。”有人说道，“而且从藤村祝部带来的信息来看，这个妖王的脾气之好，就算放在人类中都是个异类。”
　　“是呀，我们又没有惹她，她不至于对我们出手吧。”另一人道。
　　“哎。”辻畑宫司叹了口气，开口道，“你们觉得她真的赢了吗？”
　　“辻畑大人，这是什么意思，我们不是都看到了吗？”有人忍不住问道。
　　“眼睛看到的并不是真的。”辻畑宫司意味深长。
　　“让我来说吧。”辻畑宫司的副官权宫司解释道，“我之前不是告诉过你们吗，那竹水老祖能凭借一介散修修炼到天师境界，靠的就是狡猾和阴谋诡计。这样的人物，怎么可能这么简单就死了。”
　　话音落下，众人似乎想到了什么，顿时脊背发凉。
　　“权宫司大人，您是说现在的情况，都是那注水老祖的意料之中，他是故意假死！”
　　“嗯，多半是了。”副官权宫司沉声道。
　　“我们现在怎么办？”
　　“等。”辻畑宫司沉声道。
　　众人闻言，也只能继续提心吊胆地等待。
　　藤村秀树站在人群里，脸上同样浮现深深的忧虑。
　　只不过，连他自己都不知道自己眼眸深处，隐隐浮现一抹血光。
　　……
　　万米高空，刺骨冷风呼啸。
　　夕雾身上绚烂的和服裙摆蹁跹，身后绸缎般的秀发高高扬起，随风摇曳，美得不似凡人，仿佛九天下凡的神女，超凡脱俗，凛然出尘。
　　此时，她面前那颗布满裂纹的魂玉，泄露大量乳白色的灵魂本源，涌入她的体内，准确来说是灵魂。
　　夕雾绝美的小脸上无喜无悲，娇小的玲珑雪躯表面笼罩着一层层淡淡的乳白色光晕，如极光般绚烂、缥缈，神圣、崇高。
　　那是灵魂本源大量涌入她体内而形成的灵性光辉，是生物最根本的命，是生命最本质的灵，是生灵对“有序”的最高礼赞。
　　夕雾身上的灵性之光越发浓郁，气质越发出尘，仿佛不属于这个世界一般。
　　只不过嘴角和衣领干涸的血迹，带来几分人间烟火的气息。
　　过了差不多一刻钟。
　　咔嚓！
　　魂玉里的灵魂本源被夕雾吸收完毕，彻底破碎，化为点点光点随风散去。
　　“夕雾，你感觉怎么样？”残魂葵姬嘴角勾起一个弧度，一改之前的柔弱。
　　“我很好啊，魂玉谢谢你了。”夕雾深深看了她一眼，问道，“葵姬姐姐，你不是已经快消失了吗？怎么还在啊？”
　　“嘿嘿~，那你觉得呢？”残魂状的葵姬脸上狞笑道，她已经不演了，声音也恢复成府山君那苍老、沙哑的声音，“我的东西，不是那么好吸收的，你想要我的魂玉，我却想要你的全部。”
　　话音未落，她手一招。
　　夕雾手中拿着的两截断裂的幡杆，化为两道流光回到她手里，并且恢复得完好无损，完全看不出刚才还是断裂的。
　　她举起幡杆下端朝夕雾脖颈要害，猛然刺出，动作标准得犹如枪兵。
　　叮——！
　　夕雾纤细玉手上覆盖着第九神金改变形态化作的手套，抬手抓住幡杆，产生金属碰撞的声响。
　　“嗯，神金武器吗……”
　　残魂葵姬拔出幡杆，身形一阵模糊，再次清晰时已经来到千米之外，与夕雾拉开了距离。
　　同时，她的全身散发着荆棘之血核心法的光芒。
　　大量血水在猩红的血光中凭空产生，包裹住残魂状的身体，血水蠕动仿佛一团肉泥，最后缓缓凝聚成之前男子的模样。
　　府山君，满血复活。
　　此时他的模样虽然和之前一样，由鲜血凝聚的身体、衣服等，但气质却大变样。
　　如果刚才的府山君是情绪丰富，仿佛一个活生生的人。
　　那现在的府山君则是严肃寡情，极少有情绪波动，连声音都低沉了不少，听不出一点感情，仿佛死人一般。
　　他展开荆棘之血核心法，顿时周围的一切空气、能量被核心法扭曲、侵蚀。
　　无数密密麻麻的鲜血荆棘藤蔓从虚空中长出，犹如疯狂增生的杂草，一瞬间布满他身后数公里的天空。
　　远远看出，那是一只恐怖、庞大、邪恶，由无数猩红的荆棘藤蔓相互缠绕而成的恐怖巨物。
　　夕雾感受着对方核心法的强度，比刚才强大三倍多，换算成毁灭净莲的等级，差不多LV3左右。
　　“这就是你真正的本体？”夕雾也展开了毁灭净莲，纯白色的美丽莲花，同样占据一侧天空，与那无数血色荆棘缠绕的荆棘之血分庭抗礼。
　　“你似乎不怎么惊讶啊。”残魂葵姬见夕雾那张精致小脸毫无惊讶之色，说道，“是意识到为时已晚，所以自暴自弃了吗。”
　　“不，我很惊讶，或者说，叹为观止！没想到真正的本体会是你，葵姬。我之前确实怀疑你，但看了山上宫殿里的你的行为，我开始真正相信你。可没想到，那些依旧是假的。”夕雾叹了口气，绝美的小脸上露出淡淡的忧伤。
　　来到这个世界一年，她早已不是当初那个天真散漫，容易轻信他人的小女孩了。
　　现在想要得到她的信任，难度极高。
　　而葵姬就是最近出现的，让她又愿意信任的人。
　　可是，没想到，都是假的。
　　呕——！
　　她突然半跪在虚空中，眉心缠绕着一股黑气，嘴角流出鲜血，绝美的小脸一片苍白，憔悴得令人心疼。
　　原本清楚稚嫩出尘的气息，一下子萎靡起来，黯淡无光，仿佛蒙尘的明珠。
　　毁灭净莲开始枯萎，存在变得很淡很淡，犹如凋零的花朵。
　　“终于不虚张声势了。”府山君看着这一幕道，“我舍弃三分之一本源凝聚的分身，以及竹水城五百年份的魂玉，就是为了引你中计。你以为染上了灵性之恶，还能像之前那样，用某些手段悄无声息地解决？”
　　“所以，我现在的状态，就是那什么灵性之恶造成的？”她艰难地抬头问道。
　　“你连这个都不知道。之前本来觉得你是某个大势力，耗费底蕴培养出来的天之娇女，但现在，我确定了，你应该和我一样，是散修出身。”府山君说着，脸上终于出现第一次剧烈的波动，“十一岁的散修天师，你的身上究竟拥有怎样的秘密？！！”
　　他平复了一下激动的心情，重复变成那副不苟言笑的无情模样：“不用那样看着我。灵性之恶是无数人的怨毒集合，是人类最极致的恶，也是世间最毒的诅咒之一。就算天师巅峰沾上一点也会被腐蚀灵性，渐渐变成傻子、呆子，沦为未开化的野兽。
　　所以，从你沾上灵性之恶的那一刻，你已经彻底输了。
　　不管你的秘密是什么，都是我的。
　　我血河老祖的崛起，就从你的身体开始！”
　　“我就不能是老妖怪用了驻颜之术？”夕雾道。
　　“外表确实可以骗人，但你的血不会。”府山君说着，猩红的手指上出现一抹不一样的红色，那是刚才夕雾吐出的毒血。
　　他把手指放在嘴里吸吮一番，感叹道：“真是美妙的味道，等今晚过后，我要喝个够。”
　　“哎。”夕雾见此，叹了口气。
　　她就知道要是让人知道她一个无依无靠的小女孩，十一岁就修炼到了天师的境界，一定会引起无数人的觊觎。
　　所以她才隐藏实力和外表，不到万不得已，绝对不暴露，没想到还是暴露了。
　　‘既然如此，那就必须杀掉他了！’
　　夕雾心里想着，又吐了几口血，开口问道：“能回答我的一个疑问吗？”
　　“什么？”
　　“葵姬表现出来的那些愤怒、那些感情、那些行为……你是怎么装得跟真的一样？”
　　“我知道你还在挣扎，故意拖延时间，但中了灵性之恶，拖延越久，对我越有利。”府山君顿了顿，徐徐道，“这世上从来没有完美的谎言，想要真正骗过他人，尤其还是天师强者，那就只有真实。
　　所以，葵姬的那些表现都是真实的。
　　她对我的恨，对生母的爱，为了复仇的一切动机、情感，全部都是真的。
　　只不过，这份真实，却是我故意而为之。
　　她的人生经历，各种幸运的、不幸的遭遇，都是我的安排。
　　而我，则藏在她灵魂深处的魂玉中，通过御魂术潜移默化地影响她的行为，进行微调。
　　比如她偶尔会察觉到一丝违和感，我会悄无声息地抹掉这份记忆，而她，则什么都不会知道。
　　如此，才能制造出一个完美的诱饵，引诱想强者来到这竹水城，进入我早已准备好的陷阱里。”
　　“你为什么要这样做？吸引强者前来难道不是给自己增加危险吗？”夕雾问道，此时她眉心的黑气几乎凝聚成墨水。
　　府山君看了那黑气一眼，用沙哑的声音解释道：“每一位天师即是强大的代名词，但同时也是宝藏的代名词。
　　不管是血肉、灵魂、核心法，都是最顶尖的大补之物。
　　偶尔还会带来意想不到的惊喜，就比如说你。
　　至于危险，这世上最大的危险就是弱小。
　　就比如我们脚下的那些凡人，他们连自己怎么死的，为什么死的，都不知道。
　　所以，唯有不断变强才能真正安全。
　　而想要变强，还有什么比吞噬其他强者来得更快。”
　　“原来如此。”夕雾点点头，“所以，我只是运气差，刚好接住了撒出去的鱼饵。要是换一个强者遇到葵姬，过程可能不同，但结果都一样。
　　要么要么被碧竹青蛇王酒醉倒，要么被血棘炼神阵炼化，那么被血毒感染核心法，那么像我一样，吸入含有了灵性之恶的灵魂本源。”
　　“没错。”府山君大方承认。
　　“你这老阴比！”夕雾忍不住咒骂道，“为了对付我一个弱女子，如此丧心病狂？！咳咳……”
　　说着，她气急攻心，又咳出一片鲜血。
　　“这有什么好奇怪的。
　　那些背靠大势力的天骄，哪一个身上没有带几件保命的宝物或者手段。
　　想要杀掉他们，要么有绝对的力量，要么只能用计谋。
　　事实证明我的行为完全正确，你一个散修天师，不也有手段解决前面的碧竹青蛇王酒，血棘炼神阵，血毒之法。
　　要是我真的只有前面的杀局，那下场就跟刚才的分身一样，身死道消。
　　可惜，还是我更胜一筹。”
　　府山君说罢，见夕雾眉心的黑气已经浓缩成一个无比漆黑的点，远远看去，仿佛额头被开了一个洞，而且毁灭净莲淡化到几近透明。
　　她知道时候到了，举起手中的幡：“好了，现在你就安心死吧。”
　　“等等。”夕雾问道，“最后一个问题，这是最后一层杀局吗？”
　　“当然。”府山君道，“要是我一个分身有现在这么强，那我还费这么多力气干嘛，直接用力量碾死你了。”
　　“那就放心了，不，应该是叹为观止！你真是刷新了我对阴谋诡计的认知啊。”夕雾站起身，一扫之前的虚弱，眉心的黑点没入脑袋，仿佛被什么东西吸了进去。
　　而毁灭净莲也满血复活，凝实得仿佛玉雕一般，绽放出强烈的纯白色光辉。
　　刚才夕雾之所以放心让那灵魂本源进入自己灵魂，最重要的原因就是自己的灵魂里有第十一阶生命公式。
　　她就不信了，那什么灵性之恶，能干得过十一阶生命公式。
　　毕竟核心法这么牛逼，在生命公式的判断中，也就第四阶而已。
　　“你……还能站起来？！！”府山君微微皱眉，露出真正的疑惑神情，但马上又镇定道，“我不信你连灵性之恶都能解决，这一定是你在虚张声势，你就是个强弩之末！”
　　“是与不是，试试不就知道了。”夕雾扬眉吐气道，“老阴比，这次一定宰了你！”

562 混乱的城
　　府山君闻言，脸上恢复成那种无喜无悲的冷漠表情，深深看了夕雾一眼：
　　“感染灵性之恶会丧失灵智退化成傻子，看你的样子……你居然真的有办法解决灵性之恶。”
　　“哎。”说着，他叹了口气，“没想到，到了最后，还是只能靠力量决定胜负。可惜，我早已料到了这一步。”
　　话音落下，他手里那根幡，悬浮在幡杆上的圆环开始自转。
　　万米下方，庞大的竹水城地面亮起猩红色的光芒，这些光芒接连成片。
　　从高空往下看去，竟是一座覆盖整座城的巨大法阵。
　　猩红色的光芒在黑夜中的大地上透着阴暗、森寒、不祥的气息，让原本就是已经初冬的寒夜，更冷几分。
　　竹水城中。
　　因为刚才的战斗，城里已经出现局部混乱。
　　刚刚被双方战斗的余波，直接波及的区域，已经被从地图上抹除。
　　那个区域边缘数十米内，燃起滔天大火，这里的居民疯狂朝其他地方逃窜。
　　但这点灾难对于整个两百多万人口的庞大竹水城来说，并不算严重。
　　甚至由于这个时代没有高效的信息传播途径，距离这里较远的人们，根本不知道发生了什么，还以为只是走水了。
　　倒是天空中的那庞大的核心法具现，更吸引他们的眼球。
　　他们不知道那是什么东西，只以为是两只妖怪在打架。
　　可随着陆续有人因为好奇观望，而眼睛瞎掉，或者直接死掉，渐渐地便没有人敢抬头了。
　　夕雾和府山君都在万米高空，核心法场域辐射到地面，已经不足以扭曲现实，但刺瞎一个人的眼睛还是容易的。
　　大部分居民意识到危险，便躲在家里，闭门不出。
　　至于为什么不逃跑？
　　因为城里由朝廷管辖，有官府、有很多强大的阴阳师，这里才是最安全的地方。
　　这样的想法随着覆盖整座城的猩红法阵亮起的那一刻而消散。
　　他们猛然惊醒，原来命运早已注定。
　　无论他们躲在哪里，无论他们怎么挣扎，都不会改变，只能被红光淹没。
　　也有相当部分人一开始就逃向城外。
　　可刚刚出家门，他们就后悔自己的选择。
　　因为街上已经是一片混乱。
　　城里最重要的中枢——城主府，被夷为平地。
　　竹水城的整个行政体系因为失去最重要的大脑而瘫痪，治安、管理等系统跟着崩溃。
　　整座城彻底失去秩序，到处都是烧杀抢劫，残肢断臂、哭喊声、叫喊声、杀戮声……
　　“快点，赶紧驾车！都给我看好了，谁也不能抢走我的财富！”大马上，一个大肚子商人居高临下朝着手下大吼。
　　要是夕雾在这里就能认出，这个人正是今天白天卖那五个樱野家舞女的人贩子商人。
　　现在他正在紧急转移货物和财宝，长长的车队排了二十几米。
　　轰隆！ xn
　　车队两侧的巷子里，突然扔出大量装着火油的陶罐，落在车队中发出剧烈爆炸。
　　陶罐爆炸后弥漫出大量淡绿色气体，笼罩整条车队。
　　“唔——，有毒……”
　　“有人袭击……啊！”
　　十几个带着简易防毒面具的人冲入车队开始杀戮、抢劫。
　　“你们这些废物，快拦住他们！”商人愤怒地大喊。
　　但下一刻，随着地面亮起猩红血光，无论是他还是那些袭击者，都僵住了动作……
　　通往四道城门的主干大街上，也早已被一眼望不到头的车队堵塞。
　　这些车队拉车的都是一些奇形怪状的强壮异兽，隶属于竹水城豪强权贵。
　　装载的是豪强权贵聚敛的金银财宝、值钱的器物、娇妻美妾等等。
　　作为豪强权贵，他们可不像普通人那样无知，不知道天空那红光和白光究竟代表着什么。
　　他们第一时间就知道，那是传说中的核心法死光，知道竹水城大概率是完了。
　　于是他们马上携带财富，逃离这里。
　　只不过由于事发突然，准备仓促，车队上的财宝、美人等等都是直接露在外面。
　　现在城里没有秩序，还有夜色掩护，面对这些明晃晃的财宝、美人，人们心中的贪恋被彻底勾起。
　　不断有人暗中袭击车队，要么抢财宝，要么抢美人……
　　唰！！
　　骤然间，街边一侧的屋顶冲入一个黑影，犹如利箭直奔那一辆华丽的女式马车。
　　马车旁边一个两米五左右的强壮羊头杂血种见状，拔出指宽厚的两米大刀砍去。
　　嘭的一声的巨响，那个黑影被砍退，在地面拖行五六米，留下焦黑的痕迹才止住身体。
　　在不远处大火的照耀下，那是一个全身衣着破破烂烂的，浑身酒气的邋遢流浪武士。
　　只不过和外表的邋遢不同，他的精神异常亢奋。
　　而且从他能硬接强壮魁梧、浑身都是爆炸性肌肉的羊头杂血种一刀来看，他应该修炼过呼吸法。
　　“嘿嘿，你身后那马车上的是那些大人物的女眷吧。”流浪武士脸上浮现婬邪的笑容，“现在这个时候了，还守着这些东西干什么，不如我们把那马车里的女人分了吧。”
　　羊头人听到对方说完时，马车里隐隐传来的恐惧呼吸声，坚定道：“不行！我的责任是守护她们的安全。”
　　“安全？她们跟着大爷我哪里不安全了？凭什么这世上的漂亮美人都被那些权贵抢走了，凭什么本大爷就能享受美人的滋味！”流浪武士脸色一狠，“切，你们这些杂血种就是蠢，这样绝佳的机会摆在眼前都不把握，活该给人一辈子当牛做马！”
　　“五村大人给了我一个安身之所，我自当以命报答。”羊头人沉声道。
　　“那你就去死吧！”
　　流浪武士说罢，嘭的一声，消失在原地，只留下碎裂的地板。
　　羊头人瞳孔一缩，捕捉到快速接近自己的流浪武士，横刀拦截。
　　但在双方正要碰撞时，流浪武士突然从怀中掏出一把石灰，洒向羊头人的眼睛。
　　“不好！”羊头人大惊失色，但已经来不及了。
　　石灰入眼，强烈的剧痛袭击大脑，忍不住闭上眼睛。
　　噗嗤！
　　下一刻，他身体一僵，另一只手颤抖地摸向自己脖子，那里，插着一把刀口破破烂烂的武士刀。
　　在刚才自己闭眼的瞬间，对方一刀刺进了自己脖子。
　　剧痛传来，隐隐听到对方抽刀的声音，最后视线被黑暗吞没。
　　流浪武士抽出刺穿羊头人脖颈的武士刀，甩了下血，不屑道：“白痴。”
　　说罢，他看向马车，露出猥琐的笑容。
　　挥刀斩出两道交叉斩击，切开了马车一侧的车厢墙壁，看到了里面瑟瑟发抖的两个妙龄少女，还是极品双胞胎。
　　“不，不要杀我们……”其中左边那个双胞胎姐姐颤抖着声音说道。
　　“不错，不错！果然是大户人家的女人，就是肤白貌美，不是外面那些被挑剩下的游女能比的。”流浪武士看着这两个双胞胎少女，忽然眼神一冷，“嗯？你们不是小姐？”
　　他忽然发现，这个双胞胎少女美则美矣。
　　但顾盼之间却媚态自露，根本没有那些大家千金的清纯和矜持，顿时知道她们应该是小妾或者玩物。
　　“晦气！”他低骂一声，然后看见自己前面那辆马车。
　　那辆马车同样被人袭击，袭击的是一个独眼武士。
　　他从车厢里抱出一位清纯的美貌少女。
　　少女哭泣着，柔弱无助，楚楚可怜。
　　流落武士顿时知道，那个少女才是真正的千金小姐，不是自己手上这两个低贱的小妾。
　　那个独眼武士察觉到流浪武士在偷窥，转身与其对视，嘿嘿笑了笑。
　　流浪武士也勾起嘴角笑了笑。
　　双方并没有发生冲突。
　　毕竟，他们在这里打的时间，还不如去找其他车队。
　　前面的独眼武士抱着哭泣的小姐跳上一侧的屋顶，快速消失在夜色里。
　　车厢里，双胞胎姐妹似乎明白了什么，互相对视一眼，
　　一改之前的瑟瑟发抖，变得巧笑嫣兮，顾盼生辉，主动涌入流浪武士怀里。
　　“武士大人，我和妹妹虽然没有小姐那样冰清玉洁，但我们很乖的，今后就让我们姐妹伺候您吧！”姐姐羞窘道。
　　“是呀，武士大人，我和姐姐懂很多东西的，您不想看我和姐姐的风情吗？”妹妹露出一个妩媚的笑容。
　　两姐妹一左一右拱起两个小脑袋，露出一模一样，却风格略有差异的美貌脸庞。
　　“好像，你们……也不错！”流浪武士嘿嘿一笑，忽然觉得或者这对极品双胞胎比那个小姐更好。
　　他抽刀回鞘，双手一手一个抱着两个少女，越上一侧屋顶，朝城外奔去。
　　然而还没跑几步，整座城被猩红的不祥光芒笼罩，他和怀里的两个极品双胞胎也被笼罩在其中，骤然僵在原地……
　　城主府。
　　原本碧瓦朱甍的雄伟府邸，经过毁灭净莲和荆棘之血的轮番蹂躏，已经满目疮痍，要么是残垣断壁，要么是几十米深的大坑，已经看不出之前富丽堂皇的影子。
　　啸！
　　天空闪过一道黑影，一个男子出现在一座残缺的屋顶上，目光担忧地扫视着府邸废墟。
　　“是东堂奉行大人吗？”男子听到身后不远处，传来一声女子的声音。
　　“嗯，你是？”东堂奉行转身看去，只见草丛里钻出一个气质偏英气的女子，腹部明显鼓起一个弧度。
　　她正是与夕雾有过一面之缘的丽子小妾。
　　此时她身上只穿了一件薄薄的打衣，类似于斗篷。
　　头发也没有梳理，随意飘散着，还夹杂着几片树叶。
　　虽然略显狼狈，但依旧有种长期养尊处优带来的雍容气度。
　　“妾身是竹水公的侧室，名叫丽子。”丽子挺着肚子朝奉行屈膝行了个礼，姿势优雅。
　　“哦，是夫人啊。”东堂奉行礼貌地回礼道。
　　本来以他灵境阴阳师的身份，面对主公的一个小妾哪里需要行礼。
　　只不过他对主公非常忠心，再加上丽子肚子里主公的骨血，所以才这么客气。
　　他抬起头，立马开门见山，语气焦急道：“主公去哪里了？”
　　“夫君他已经离开了。”丽子面不改色地说道。
　　“离开了？”东堂奉行眼神微眯，“离开去哪里了？”
　　“应该去城外了。”丽子面不改色地回答，“东堂大人，您能带妾身去城外找夫君吗？妾身怀有身孕，行动不便。”
　　“你撒谎！”东堂奉行脸色一沉，厉声道，“主公明明已经死了，你却骗我说去了城外，就是想要我带你逃离这里！”
　　自己的想法被当场揭穿，丽子不仅不慌张，反而大大方方地承认了：“嗯，你说得对。
　　夫君确实已经死了，毕竟你也看到了，那块大坑原本就是夫君休息的寝殿，现在已经什么都不剩下了。
　　那你知道了要怎么办？连同我和肚子里的孩子一起杀了？”
　　“你这个恶毒的女人，主公死了，你难道不应该自尽跟随吗？”东堂奉行质问道。
　　丽子闻言，眼眸一凝，道：“东堂奉行，现在你有两个选择。要么带我离开，救下我肚子里的孩子；要么就转身滚，把我和肚子里夫君可能的最后骨血，留在这里等死。你要是真的忠诚我夫君，那你应该知道怎么选吧。”
　　“你——”东堂奉行脸色变了变，纠结良久，咬牙召唤出一只犬类式神，载着丽子朝城外奔去。
　　然而，他们还没有走出几百米，整座城的地面发出猩红的血光，笼罩住两人。
　　东堂奉行脑中警铃大作，产生了强烈的危机感。
　　他知道要是被这红光极度危险，碰到必死无疑。
　　于是连忙榨干全身灵力拼命抵挡，但那猩红光芒的能量层次太高了，他的抵挡显得那么的无力。
　　一旁的丽子更惨，本就是普通人的她只能瞪大眼睛，不甘地被猩红光芒淹没……
　　但下一刻，笼罩两人的猩红光芒却骤然退散。
　　“怎么回事？”东堂奉行懵了，看了看同样没有被红光笼罩的、正仰头望着天空的丽子，以及周围被猩红血光笼罩的整座城。
　　丽子低头，收回目光，眼眸深处闪过一抹一闪而逝的血光，消逝得很快，东堂奉行根本没有注意到。
　　“我也不知道，可能是夫君在天有灵保佑我吧，我们走吧。”她说道。
　　不知是不是错觉，东堂奉行总觉得现在的丽子有些不同，但具体是什么不同又说不上来。
　　他只好带着丽子，继续朝城外跑去。
　　越跑，越是心惊，城里无数人在猩红血光中融化为血水，飘向天空，汇入那团庞大血腥的猩红荆棘藤蔓怪物中。
　　他不知为何自己和丽子没事。
　　但现在只能压下心中的疑问，先离开这里再说。
　　……
　　高空，寒风被血腥气味染红，带着一股深入灵魂的痛苦。
　　“你疯了，屠光整座城？！”夕雾绝美的小脸露出震惊的神色。
　　“那些本来就是我圈养的血奴，是我的备用力量，现在是他们发挥作用的时候了。”府山君语气十分平淡，没有一丝波动。
　　他吸收完整座城两百多万人的血液精华，气息暴涨一大截。
　　背后那覆盖三公里的猩红血色荆棘藤蔓怪物，体积再度暴涨，直到差不多四公里左右。
　　“你就不怕天怒人怨？”
　　“人之道，损不足而奉有余，我现在做的就是人道之理，就是天法自然。”
　　“原来如此。所以，你一开始故意把战场移到这高空，并不是顾及城里居民的安全，只是不想自己的备用力量被提前耗费掉。”夕雾道。
　　“没错，我知道你这样的女娃子，做不出先一步屠城灭掉我的备用力量的事。”府山君举起手里的幡，高声道，“好了，现在就让你看看我的全部力量吧。冥土炼魂幡，接入荆棘之血，禁制全释放，启动——血魄寂灭术！”
　　随着他的声音，背后直径四公里的庞大荆棘之血，全部涌入手中的冥土炼魂幡。
　　那把幡在整个核心法的涌入中，通体变成血红色荆棘，幡旗也被核心法染成血色。
　　一股恐怖的力量，慢慢弥散开来，那是一种令空间开始动容的恐怖力量。
　　夕雾看见这一幕，似乎知道了神金的正确用法。

563 光轮
　　庞大的荆棘之血已经全部涌入冥土炼魂幡中。
　　在这样恐怖的压缩下，荆棘之血的力量早已发生剧变。
　　府山君的气息一下子强大了一倍。
　　换算成核心法本体体积，就是从四公里暴涨到八公里左右。
　　“这怎么可能？！”夕雾十分惊讶。
　　要知道这可是核心法境界，不是那些吃吃丹药、压榨潜力就能提升的小境界。
　　核心法境界每提升一点力量，需要的力量都是很夸张的。
　　之前府山君炼化整座竹水城两百万居民，核心法也才堪堪提升一公里。
　　但现在，可是骤然增加一倍，足足四公里。
　　“难道是那个冥土炼魂幡增幅他的力量……”夕雾盯着府山君手中的，逐渐变得像法杖的冥土炼魂幡。
　　在那幡杆顶部，隐隐悬浮着一个非常淡的红色光轮，缥缈神圣，绚烂美丽。
　　看着那个光轮，夕雾涌出一种心惊胆战的感觉，总觉得那个光轮有什么特殊的意义。
　　但此时已经来不及她多想，只能先思考怎么应对眼前的危机。
　　这一切都发生的太快，她本想中途打断对方的时候，已经来不及了。
　　核心法被硬生生压缩到一根幡的体积，其散发的场域虽然范围小了很多，只到身体周围几米，但密度，却到了匪夷所思的地步。
　　靠近府山君周围几米的范围，光都会变弯，那是被极其恐怖的核心法场域生生扭曲。
　　以至于，此时他的形象看起来十分怪异。
　　身体拉长了一倍，四肢像波浪线般弯曲，脑袋大得出奇，躯干又细得像线。
　　这已经不是畸形，而是混乱。
　　夕雾看见这一幕就知道，即使自己将毁灭净莲凝聚成那根长数公里的细线，也砍不破这层超坚固的“龟壳”。
　　从对方将核心法压入那根幡的那一刻，她就已经丧失了最后的攻击时机。
　　“这是我以核心法为动力，以冥土炼魂幡为增幅，施展的最强术式！”府山君冷声道。
　　手里那把炼魂幡被彻底激活，被染成血红的幡旗编织成一个奇怪的符文，越发像一个法杖。
　　“血魄寂灭术：生式——锁血！”
　　随着他的话音，幡旗凝成的符文骤然亮起。
　　瞬间。
　　夕雾的小芳心咯噔跳动了一下，立马发现自己被一股寒意锁定，雪肌上出现针刺般的疼痛感。
　　这个发现让她十分震撼。
　　要知道，她可还在毁灭净莲的花蕊里，身上的衣服是二十层防御之盾莲幻化而成，恢复了一些的治愈之圣莲也随时待命，寂灭之风凝聚在鞋底，一有不对劲就跑路……
　　在这样的准备下，她居然感受到了危险。
　　要么对方的攻击能一瞬间击穿她的所有防御，在她什么都没反应过来时，结束战斗；
　　要么就是……对方的攻击，直接无视了她的诸多防御。
　　夕雾觉得后者就是真相。
　　“用核心法施展术式，原来是这么变态的吗……”她心道。
　　下一瞬，她发动第三阶的闪光突刺。
　　在冥界气息泄露的区域里，为了追上森谷涼，她将第二阶的“瞬影突刺”提升到了第三阶的“闪光突刺”，能在短时间内爆发二十倍速度，还得到一个性质：超越目标的速度。
　　但此时，那个性质用不着，只是爆发自己二十倍的速度。
　　咔嚓！x n
　　一瞬间，无数类似玻璃破碎的声音，同时响起。
　　那是在超高速下，空气已经犹如玻璃被撞碎的声音。
　　夕雾爆退五千米，拉出一条真空直线空腔。
　　但，那种被锁定的感觉依旧存在。
　　“这样都不行，既然如此……”她心一横，扫了一眼右手手腕的镯子，“花花，准备好了吗？”
　　刚才看到府山君将核心法灌入冥土炼魂幡中。
　　她深受启发，立刻跟立花沟通，问能不能把毁灭净莲灌入第九神金中。
　　立花失去了生前所有记忆，也不知道能不能行，但表示一切都听妈妈的。
　　然后夕雾开始灌入毁灭净莲，却发现受到了极大的阻力，还以为是伤到了立花，被排斥。
　　询问后才得知是第九神金还不契合毁灭净莲。
　　不过，立花表示，有她在，只需要一点时间，就能解决这个问题。
　　此时已经过去了一段时间了。
　　“妈妈，花花已经解决好了！”手镯里传来立花幼稚的声音。
　　“那妈妈进来了，要是受不了了就说。”夕雾道。
　　“嗯，妈妈进来吧，花花准备好了！”立花语气坚定道。
　　滋滋——！
　　这一次，夕雾直接全部释放毁灭净莲。
　　到达LV7的毁灭净莲第一次展示在这个世上。
　　犹如蔓延的燎原的大火，一瞬间覆盖整片天空，将夜色染成白色。
　　直径差不多七公里的庞大毁灭净莲本体，恐怖的场域辐射覆盖方圆二十几公里的所有区域。
　　原本已经成了死城的竹水城，这一次完全暴露在核心法的场域中。
　　连最后那残破的街道、建筑等，都无法保留。
　　在毁灭净莲霸道的侵蚀下，存在性质被生生扭曲，燃起白色火焰，灰飞烟灭。
　　最后，只在大地上留下一个直径二十几公里的深渊大洞。
　　夜色寂寥，今晚的竹水国注定不平静。
　　几乎整个竹水国的人，主要是坐落在山里的村庄、小镇等等的人，都望向天边那被染成雪白的天空，好奇那里究竟发生了什么。
　　府山君看着完全具现的LV7等级的毁灭净莲，露出惊讶之色。
　　“没想到你的全部力量居然到了这种程度，已经很接近第一层神辉了吧。
　　要是你遇到的是跟你一样，直接用核心法战斗的天师，或许已经赢了。
　　可惜，你遇到的是我！”
　　府山君说罢，似乎看出了夕雾要做什么，再次举起幡旗法杖，高呼一声，
　　“血魄寂灭术：死式——杀魄！”
　　‘第一层神辉？’夕雾听到了一种新的说法。
　　她看着对方手中幡旗顶部那缥缈虚淡的红色光轮，心里猜测：‘难道那个光轮就是所谓的神辉？’
　　但看着对方发动新的术式，她知道现在不是思考这个的时候，遂将这个疑问记在心里，打算之后再弄清楚。
　　她继续一边把毁灭净莲灌入第九神金，一边准备躲避府山君的攻击。
　　只是，当府山君说完那什么杀魄时。
　　她惊讶地发现自己身边一圈，不知何时出现了八个漆黑影子。
　　这八个黑影，每个都双手举着一把剑，围绕着自己不断转圈，仿佛在跳篝火晚会。
　　而它们手中举起的剑，随着它们的转圈，缓缓斩下。

564 杀魄
　　“什么时候？！”夕雾大惊，要知道她可是身处毁灭净莲的本体花蕊核心。
　　核心法的力量极其霸道，任何其它异种能量靠近就会被侵蚀或者消磨，连星球的引力都无法作用在其身上。
　　但现在这个八个影子却丝毫不受影响，就好像它们真的不存在。
　　“既然如此……那就先宰了你！”
　　夕雾心里一凝，她不知道这八个影子手中的剑斩下来，会发生什么。
　　但不管发生什么，先把施法的人宰了总是没错的。
　　而且，她观察测算出剑完全斩下的时间，大概是十息左右。
　　“两息完全毁灭净莲的灌入，一息用来杀人，一共三息，时间完全足够！”
　　思及此，她加快了毁灭净莲的灌入速度。
　　毁灭净莲如洪水般涌入那小小的手镯中，庞大的体积肉眼可见地缩小，天空渐渐恢复成黑暗。
　　第九神金手镯渐渐被染成纯白，轮廓逐渐模糊，发出耀眼的强光。
　　“花花，怎么样？还能坚持吗？”夕雾心中问道。
　　“妈妈，花花没事，你继续就好。”立花回答道。
　　夕雾点点头，又道：“花花，你能变成剑的模样吗？”
　　“没问题。妈妈喜欢什么形状的？”
　　夕雾描述了一下。
　　马上，手镯一阵蠕动，化为一把三尺长的细身剑，正是当初柳叶丸的样子。
　　随着毁灭净莲完全灌入其中，剑身被彻底染成纯白，仿佛一把光形成的剑。
　　恐怖的力量弥漫，周围的空间隐隐扭曲，形成一团螺旋状的模糊区域。
　　此时在外面看自己的话，会犹如在看万花筒一般，光线已经变弯。
　　夕雾握着这把光剑，感受着其中的力量，大为震撼。
　　明明是同样的力量，但之前和现在的区别，就像是煤炭和钻石，完全天差地别。
　　这时，她注意到剑柄的位置，也隐隐浮现出一圈纯白色的光轮。
　　“这也是那个什么神辉……现在这把剑就叫花叶丸吧。”
　　夕雾说完，扫了一眼周围的八个黑影，发现它们手中举起的剑又下降了一大截，但总体来看，时间还很充裕。
　　只是不知道是不是错觉，夕雾总觉得那剑砍下的速度变快了。
　　“不管了，先杀了对方再说！”
　　嘭！
　　她瞬间发动闪光突刺，化为一道模糊的光影，杀向府山君。
　　这个过程中，那八个影子如影随形，怎么也摆脱不了。
　　几千米的距离瞬间跨过，夕雾已经来到了府山君几米之外，抽剑刺出。
　　噗噗噗——！
　　花叶丸精准刺向府山君，犹如针刺豆腐，一瞬间就刺穿了一半的场域龟壳。
　　府山君面对即将到来的攻击，并不慌张，倒不是他自信能挡住对方这一击。
　　从战斗一开始，他就知道即使自己用出最强的防御手段，也抵挡不住对方那走纯粹攻伐路线的核心法。
　　而且对方手里还有第九神金——奈落冥渊之土，性质就是：破锋。能破结界和空间，也是走攻伐的神金类型。
　　硬碰硬，自己必败。
　　好在他并不是硬碰硬类型的天师，而是走的术式神通路线的天师。
　　‘你的攻击是强，可惜，我的术式专门克你！’
　　思及此，他嘴角勾起一抹冷笑：“你确实厉害，可惜，还是晚了一步。”
　　“什么？”
　　夕雾一怔，然后就看到不知什么时候，那八个黑影手中举起的剑，闪电般地斩下，速度之快甚至能看到残影。
　　“桀桀桀，这个术唯一的不足，就是发动过程需要时间。
　　我为了尽可能消除这个不足，特意进行了改善，调整了剑斩下的速度。
　　你以为需要足足九息，剑才能落下。
　　但其实剑斩下的速度，每隔一息都会翻一倍。
　　因此，总共只需要三息就够了。”
　　夕雾此时已经无暇顾及府山君的解释。
　　这一切发生得太快了，快到她根本来不及反应。
　　只能顺着女孩子的本能，闭上眼睛，等待这个恐怖术式的效果，连刺向府山君的动作都停止了。
　　只是。
　　一个呼吸，
　　两个呼吸，
　　三个呼吸……
　　她睁开颤巍巍的美眸，发现自己……没事。
　　“你、你……这怎么可能？！”府山君这次是真的懵了了，“血魄寂灭术明明已经发动了，你的魄现在应该被杀掉了，现在的你应该陷入永恒沉眠。
　　你的身体、你的灵魂、你的一切都将成为我的战利品。
　　你为什么没事？！！
　　不该这样的，不该这样的……
　　难道，你根本没有魄？！！
　　你、你……”
　　他似乎想到了什么，陷入惊恐之中。
　　夕雾不知道对方想到了什么，但知道是对方想多了。
　　她有没有魄不知道，但知道灵魂深处有第十一阶生命公式，估计那个术式直接杀到了生命公式中。
　　趁着府山君发愣，她反手一剑刺进他身体。
　　噗嗤！
　　花叶丸入体，毁灭净莲压缩到极致的恐怖力量，灌入府山君身体各处。
　　哧哧哧哧……，无数纯白光芒撕破他的身体，朝四面八方射出。
　　这具无数鲜血凝聚的血僵之躯，在毁灭净莲之力的炼化下，融化成一团血水，迅速缩小消散。
　　就在这时，血球体表浮现出一道半透明的人形虚影，那是他想要挣扎逃走的灵魂。
　　天师的灵魂面对普通人或许算强大，可面对同等级的天师强者，就是剥了壳的鸡蛋，脆弱无比。
　　花叶丸上的毁灭净莲之力缠绕而上，将其吞噬包裹。
　　噗！
　　最后，血球连同其灵魂蓬然燃烧成大片纯白色的火焰，彻底消散。
　　“叮！生命点+231万！”
　　脑袋里立刻传来生命公式的提示音。
　　夕雾这才收回花叶丸，撤销了里面灌入的毁灭净莲。
　　花叶丸从光剑恢复成一把漆黑色的普通细身剑，变回手镯套在夕雾手腕上。
　　同时射出几条触手，抓住已经是无主之物的冥土炼魂幡。
　　“妈妈，花花要吃了哦！”
　　“吃吧。”
　　得到夕雾的肯定回答，那些触手膨胀成一个巨大的袋子，一下子包住冥土炼魂幡，然后缩回手镯。
　　明明吞下那么大的东西，手镯体积却没有变化，夕雾看着新奇不已。
　　她收回视线，然后看向府山君死掉的地方。
　　那里果然出现一个巴掌大小猩红血色荆棘藤蔓虚影，还流着鲜血。
　　伸手接触藤蔓，脑海里响起生命公式的提示音。
　　“叮！检测到荆棘之血核心法，可吸收补充完善，似乎吸收？”
　　“吸收。”夕雾心道。
　　“叮！吸收中……吸收完毕。”
　　“叮！荆棘之血蜕变中……蜕变完成。”
　　夕雾打开状态栏，找到荆棘之血的位置。
　　【第四阶：荆棘之血：LV1.7（0/43万）：鲜血浇灌的荆棘，渴望杀戮的味道。】

565 不可行
　　夕雾又看向了其它信息。
　　原本只剩下几万的生命点，在吞噬完府山君的231万后，达到了240万出头。
　　还有原本11万3千多灵魂，变成了11万8千头，增加了大约五千左右。
　　“是因为刚才吸收那块魂玉中的灵魂本源吗，只是……才增加五千点，太少了吧，府山君至于把这种东西当做至宝一样藏着？还是说这块魂玉太小了。”
　　“或许，不是这块魂玉小，而是生命点太过逆天。之前还觉得1点生命点只能提升0.1的灵魂太不划算了，现在看来，这其实是非常高效的转化率。”
　　“毕竟，被府山君当做至宝的魂玉，也才增加五千点灵魂。而且，生命点提升灵魂，都要缩水到十分之一，那魂玉的缩水只怕更大！”
　　“现在已经有240万生命点，先把毁灭净莲提升到LV9吧。”
　　思及此。
　　她看向状态栏毁灭净莲那一栏。
　　“第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV7（0/100万）：神纹雏形完成度七成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。”
　　意识集中在毁灭净莲末尾的小小“+”号上，郑重地按了下去。
　　嗡的一声，状态栏轻颤，生命点如洪水般流逝。
　　毁灭净莲的信息变得模糊。
　　夕雾玲珑娇小的身躯，绽放出璀璨的纯白光芒，染白身体每一寸，包括乌黑的长发、粉嫩的指甲，犹如化身光明神女。
　　之前那件泡完温泉浴池的华丽和服早已在战斗中毁灭，之后她身上的衣服都是防御盾莲凝聚成的。
　　而防御之盾莲似乎很擅长这种事。
　　连府山君都没看出来，她身上的衣服其实是另一种核心法。
　　不过此时，这些由防御之盾莲化作的衣服，在毁灭之净莲的光芒下消融，露出了夕雾已经有初具曲线弧度的极美身子。
　　万米高空的夜风很冷很刺骨，但夕雾却感觉不到一丝寒意，反而觉得很温暖。
　　这周围没人，还是夜晚，她并不担心有人看到自己的身子，但还是有种女孩子本能的羞羞感。
　　片刻后。
　　毁灭净莲蜕变完成，她身上的光芒渐渐暗淡，状态栏里毁灭净莲的信息清晰。
　　“第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV8（0/100万）：神纹雏形完成度八成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。”
　　夕雾继续集中注意力，按在了后面的“+”上。
　　原本身上暗淡的光芒，瞬间犹如活源之水，光芒万丈。
　　这一次持续了足足十几息，光芒才渐渐散去。
　　夕雾再次看向状态栏，毁灭净莲那一栏的信息再次更新。
　　“第四阶：毁灭之净莲（核心法）：LV9：神纹雏形完成度九成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。”
　　紧接着，她发现毁灭净莲后面的“+”号变淡了，无法继续提升。
　　“嗯，怎么回事？难道核心法只能提升到九成？”夕雾陷入疑惑，“后面不是显示神纹雏形完成度九成吗，按照常识，应该有第十层。”
　　她集中意识，按在已经变成灰色的“+”号上，弹出一个提示框。
　　“叮！不完整法则约束，第四阶算法不可行，请补充额外算法。”
　　夕雾反复看了好几遍这条信息，没看懂。
　　“还是找别人问问吧……嘶，有点涼了。”
　　一股寒风吹过，她这才回过神来，自己此时还是一丝不挂。
　　遂从脖子上挂着的须弥百宝袋中，拿出一套和服裙子穿了起来。
　　须弥百宝袋里有三分之二的区域，都放着她之前买的衣服，因此不担心没有衣服穿。
　　这次挑中的裙子是清新的淡紫色，袖子特别大，下身前方有开叉的设计，朝左右两侧敞开。
　　夜风拂过，裙角随风舞动，夕雾两条白皙如玉的美腿，能露出三分之二的区域，看上去美轮美奂。
　　裙子上印有落樱花，柔若无骨的柳腰系有红色的绸缎装饰，并在后背打了个蝴蝶结。
　　夕雾低头看了看，微微鼓起的小胸脯初具规模，但想要遮挡住嫩藕般的小脚丫，还有很长的距离。
　　“感觉变大了一些，又好像没有变大。”她伸手揉了揉，确定是自己的错觉，想起了母亲泄矢冰莹的身材。
　　毕竟是前身的记忆，已经变得模糊，但记得母亲那里看上去大小适中，显得身材既有苗条之美，也有妖娆之魅。
　　实际上，母亲那里的形状是水滴状。
　　看不上一般，实际上的量却很足。
　　想要用一只手覆盖，基本是不可能的。
　　“应该是还在发育中，我也是很有潜力的。”夕雾心里天真地认为。
　　关闭状态栏后，她注意到手镯传来动静。
　　“花花，怎么了？”夕雾担忧道，“难道是吃完了肚子？”
　　“不是。妈妈……”立花欲言又止，“花花吃不了，这根棍子上有好多难消化的神金。”
　　“神金？花花还见过其它神金？”
　　“花花没有见过，但看第一眼的时候就知道了。”
　　“哦。”夕雾猜测应该是什么特殊天赋，“那这上面还有哪些神金？”
　　“好像有第十七神金，归墟地泽之草；
　　第十三神金，雷泽青丘之木；
　　第八神金，极渊方寸之水；
　　第六神金，耀星下荒之沙；
　　除此之外，就是好多杂质。”立花撒娇着抱怨。
　　夕雾闻言，微微一愣，没想到这个幡旗居然使用了这么多神金。
　　经过刚才那一战，她也知道神金的珍贵之处。
　　立花被炼制的第九神金——奈落冥渊之土，也才一种神金。
　　这个幡旗竟然有三种，以及许多“杂质”。
　　这杂质估计在立花眼里是杂质，但实际上应该是其它不是神金的珍贵材料。
　　“是神金不值钱，还是说，其实这个幡是个非常珍贵的宝物……”夕雾心里想着。
　　至于这是府山君自己炼制的，首先就被她排除了。
　　因为这幡的气质偏女性化，而府山君虽然已经不是人，可一点都不娘啊。
　　“妈妈，花花还发现了一些奇怪的东西。”立花又道，拉回了夕雾的思绪。

566 圣灵之名
　　“奇怪的东西？难道是府山君的残魂？！”夕雾一惊。
　　这一战让她知道了天师的难缠之处，尤其是这种凭借自己修炼到天师境界的强者，简直没有一个善茬。
　　她也是第一次知道，原来这个世界还有分身这种恶心的手段，简直恶心到了极点。
　　“今后得想办法找一些能识别，或者能直接从分身杀到本尊的手段，否则，太被动了。”
　　立花听闻夕雾的关心，语气糯糯道：“妈妈，好像不是。妈妈看看就知道了。”
　　她说完，手镯长出一个疙瘩，然后迅速膨胀，最后破开，吐出冥土炼魂幡。
　　夕雾接过这把武器，从刚才开始她就没有好好看过这个武器，现在一看，发现还挺精致的。
　　水晶般透明的幡杆，像宝石般的色泽。
　　唯一的美中不足就是上面布满密密麻麻的纹路，像是裂纹。
　　幡杆顶部穿过圆环圆心，没有与圆环直接接触，圆环凭空悬浮着，挂着九条细长的幡布，缓缓自转。
　　幡布材质非常特殊，半透明流体状，像水波一样荡漾。
　　不过九条幡布长短不一，尾端是不规则的。类似布帛撕裂痕迹。
　　“花花，这武器有什么问题？”夕雾看了一会儿，没有发现什么问题。
　　“妈妈，你将那种白色的能量注入里面。”立花道。
　　夕雾闻言，手掌被一团纯白火焰包裹，毁灭净莲的力量灌入冥土炼魂幡中。
　　“咚！警告！检测到异种道力输入，不符合圣灵宗两千三百七十一种道法之一，道器进入封禁倒计时，十、九、八……”
　　夕雾听着这武器中传来的念头，心里一震。
　　“道力……圣灵宗……道器……，这意思是说这幡是圣灵宗制造的武器，名叫道器，至于道力，难道是指核心法……”
　　夕雾心里想着，心念一动，手中的毁灭净莲熄灭，激动荆棘之血。
　　猩红的血色红光一接触幡杆，顿时犹如水滴入海绵，被瞬间吸收。
　　“咚！检测到血炼之道道力，符合圣灵宗两千三百七十一种道法之一，道器封禁终止。”
　　“咚！圣灵宗……登记道器一千一百三十九号……血炼噬魂幡……状态：器灵残缺、道纹遗失……认主确定？”
　　夕雾心里充满困惑，她直接强行查看这个残缺器灵的记忆。
　　但器灵早已不完整，这里的就是一个残灵，还记得的信息很少很少。
　　从器灵仅剩不多的记忆中。
　　夕雾得知圣灵宗这个势力将核心法称为道力，这个幡就是这个势力制造的第一千一百三十九号道器。
　　原本的名字叫“血炼噬魂幡”，后面被府山君捡到，改名为冥土炼魂幡。
　　府山君的荆棘之血核心法，以及血魄寂灭术，都是血炼噬魂幡里面的。
　　原本这幡里应该有器灵和那个什么道纹的，但现在器灵残缺，那什么道纹更是完全遗失了。
　　而且这个圣灵宗很有个性，使用的文字不用片假名和平假名，全部是繁体古汉字。
　　用得还真像那么回事，让夕雾这个天草土著评价，都只能说一句：模仿得真像。
　　至于最重要的圣灵宗是什么，在哪里……等关键的信息，则完全缺失了。
　　“能制造出这样的武器，还有那号称两千三百七十一种道法，要是道法就是核心法，那就是两千三百七十一种核心法？！！”
　　夕雾越想越心惊，严重怀疑这是假的。
　　毕竟要是这个圣灵宗真有两千三百七十一种道法，不可能连听都没有听说过。
　　“难道是被皇室灭了？或者是皇朝时代之前的势力，现在已经消失在时间的长河中了……”
　　夕雾心里思索着。
　　这时，手腕的第九神金手镯，传来立花委屈的声音：“妈妈不要花花了吗？”
　　“哈？为什么这么说？”夕雾不明白。
　　“这个外来的家伙比花花还厉害，妈妈就不需要花花了。”立花稚嫩的声音带着无比的失落与伤心。
　　“你想多了，妈妈，怎么会那样做。”夕雾安慰道。
　　立花沉默了半晌，道：“……花花不相信。”
　　“呃……”夕雾一阵无语，这是进入叛逆期了吧。
　　“那妈妈帮助你把这个武器给你吃这么样？”夕雾建议道。
　　“妈妈真好！”立花一改刚才的低落，欢声雀跃道，“花花吃了后，一定会变得比这个家伙更厉害的！”
　　夕雾看见这一幕，顿时知道花花不纯洁了，已经会骗妈妈了，变成坏孩子了。
　　不过，已经答应过的事，她也不好反悔。
　　熄灭荆棘之血核心法，重新激活毁灭净莲，强行灌入血炼噬魂幡中。
　　咔咔……！
　　幡杆上面的裂纹越来越大，裂缝里全是刺目的白光。
　　过了好一会儿，夕雾见差不多了，道：“花花，可以了，你再试试看。”
　　手镯伸出两条金属触手，握住血炼噬魂幡，变成巨大的口袋包住整个幡，再缩回手镯。
　　“妈妈，我要吃了，可能要花费一段时间消化，这段时间花花会陷入沉睡，要是妈妈需要花花的话，就强行叫醒花花。”花花道。
　　“嗯，我知道了。”夕雾道。
　　她自然知道这种事不能强行唤醒，但也不要打击花花的好意。
　　手镯闻言，欢快摇晃了一下，然后便没了动静。
　　“现在，就去斩草除根吧。”
　　夕雾绝美的小脸一冷，低头看向漆黑的大地，似乎在寻找什么，片刻后，啸的一声，如利箭般飞了出去。
　　……
　　……
　　地面。
　　竹水城西边，深山老林中，时节已至初冬，大片树木凋零亦或者变成枯黄色。
　　到了夜晚，这里则是大片光秃秃的枝丫，像是张牙舞爪的鬼影，透着几分阴森与寒意。
　　唰唰……！
　　从竹水城里逃出来的东堂奉行和丽子两人，分别骑在两头两米多高的犬类式神背上，疯狂朝山里逃窜。
　　至于为什么跑，东堂奉行也不知道，他觉得这里就是安全的了。
　　而且后面竹水城的区域已经没有了战斗的痕迹，战斗应该已经结束了。
　　但丽子一直要求他跑，而不知道怎么回事，他就莫名其妙地答应了，明明只是一个小妾而已。
　　扑！
　　丽子忽然停了下来，骑在犬妖式神背上的她，因为只穿了一件单衣，因此这个姿势几乎就是屁股与式神后背直接接触。
　　“怎么停下了？”东堂奉行不解地问道，随即瞳孔骤缩，“不对，我的式神，为什么会听你的？”
　　面对他的询问，丽子只是抬头仰望着漆黑的夜幕，露出绝望的神色。
　　东堂奉行正脊背发凉的时候。
　　嗡——！
　　夜幕上亮起一片刺目白光，直接笼罩这片区域，核心法的场域开始扭曲这里的一切，肉眼看来就是所有东西都开始燃烧。
　　“这、这是……”东堂奉行自然知道这是什么东西，他一脸绝望地看着悬空而立的绝美少女，至于反抗，光芒笼罩的那一刻，他的所有灵力全部被同化。
　　“为什么您这样的强者要来追杀我们两个小蝼蚁？”他忍不住问道，脸部因为剧痛而扭曲成一团。
　　夕雾没有理会他，而是看向丽子：“哟，好久不见。不对，是刚刚才见过。”
　　丽子身上浮现一层淡淡的血光，面前抵挡毁灭净莲的侵蚀扭曲，苦笑道：“你为什么连这个都知道？”
　　“是呀，我为什么知道了。可惜，这是秘密，不能告诉你。”夕雾说道，又看了她一眼，“不过，你也真是够拼的，为了尽可能隐藏自己，不惜……变成女人？”
　　“为了活下去，变成女人又如何。”丽子露出一个艰涩的表情，“放过我如何。我数百年修为已经被你废了，现在的只是一朵魂力种子残留。
　　今后能不能修炼到原先的层次都是个未知数，而且就算能，那也是几百年后的事了。
　　那时候的你一定早已达到经天纬地的境界，根本不需要担心我这个曾经的对手。”

567 斩草除根
　　丽子的神色完全就是一个被逼到绝境后毫无生路者，最后的卑微乞怜。
　　夕雾看着丽子的表情，冷笑道：“装得挺像那么回事的。
　　你在激活法阵吞噬竹水城两百多万人，却故意在这个过程中，分出自己的魂种夺舍这个丽子。
　　不就是笃定我一定能发现你这个后手吗。
　　这样做的真正的目的，就是为了掩盖真正的魂种所在。
　　甚至，为了达成迷惑我的目的，塑造出自己真的山穷水尽的绝望。
　　不惜舍弃尊严，用残魂夺舍一个女人的身体，而不是旁边那个男人。
　　我只能说，你真狠！”
　　夕雾说完，顿了顿，道：“至于真正的魂种，早已被提前藏在了一个谁也不会想到的地方。可惜，你的计谋很完美，但是遇到了我。”
　　“你说什么？！”丽子，或者说夺舍了丽子的府山君一脸茫然。
　　夕雾注意到这一幕，发现丽子好像是真的不知道。
　　她顿时脑里闪过一道灵光：“难道，你自己知道都不知道这个计划！”
　　丽子也就是现在的府山君，脊背发凉，她也是府山君的分身之一，智商是在线的。
　　立马就知道了一个残酷的真相：她，这个魂种分身，其实只是弃子，只是为了掩盖真正的魂种所在，而扔出的迷惑敌人的牺牲品。
　　而为了做到万无一失，她这个魂种分身都不知道，其实还有真正的魂种存在。
　　“该说，不愧是我吗，居然连自己都利用得这么彻底。”府山君叹息道。
　　想明白这一点后，她已经没有了求生的欲望。
　　她本来就是为了掩盖真正的魂种而扔出来的炮灰，死掉就是她最大的使命。
　　夕雾也意识到了这一点，再次对这个对手的决心，感到心惊。
　　她没有浪费时间，心念一动，毁灭净莲的力量瞬间将这方圆百米范围，蒸发成一个深不见底的深渊。
　　做完这一切。
　　她转向另一个方向，那里是竹水国的早见神社所在，也是府山君真正藏匿魂种的地方。
　　这样的信息还是她在激活荆棘之血后，知道的。
　　语言能骗人，身体能伪装，灵魂能自欺，但唯独核心法是唯一的真。
　　府山君根本不会想到，她能在极短时间内，将荆棘之血核心法据为己有。
　　每一种核心法都有主人的灵魂本源印记，这种印记本身就是构成核心法的组成成分之一，是无法抹除的。
　　就像水分子是由两个氢原子和一个氧原子组成，拿走了其中的那个氧，水就不再是水了。
　　简单理解就是核心法早已与天师的灵魂融为一体，是灵魂的一部分。
　　如果把灵魂从肉身剥离的难度定为100，那将核心法从灵魂中剥离的难度就是一亿亿，基本不可能。
　　想要杀死天师必须完全磨灭核心法。
　　否则，核心法即是灵魂，天师迟早能复原。
　　这世上能剥离核心法的案例屈指可数，但无一例外条件都极其苛刻，根本无法复制。
　　当然，有一种条件例外，那就是自愿剥离。
　　可即使是这样，剥离出来的核心法里，也有大量原主的灵魂本源印记，这是根本无法去除的。
　　其他天师即使杀死另外的天师，镇压核心法的目的，也不是据为己有，而是用自己的核心法吞噬。
　　府山君根本想不到，夕雾有第十一阶生命公式，这种无视规则的存在。
　　要是没有荆棘之血，她也只会认为丽子就是府山君留下的唯一魂种后手，完全不会想到真正的魂种藏在了神社中。
　　可当她掌握了荆棘之血并激活后，府山君隐藏起来的魂种，就像是聚光灯下的蚂蚁，清晰可见。
　　因为，即使是只含有记忆不含有力量的魂种，那也是灵魂的一部分，也含有灵魂本源印记，无法抹除。
　　嘭的一声，天空炸开一圈气浪，夕雾在天空拉出一条细线，射向早见神社
　　……
　　早见神社。
　　整个神社一圈笼罩着一层淡淡的光膜，那是神社的护山大阵。
　　刚才夕雾和府山君用出全力，庞大的核心法场域辐射方圆十几公里，已经波及到了这里，他们不得不开启的护山大阵苦苦支撑。
　　好在战斗没有持续多久就结束了，天空重新恢复黑暗，璀璨的星光再次布满夜幕。
　　只不过他们望向竹水城的方向，那即使遥远的距离都能看见的恐惧巨坑，在夜色中犹如深不见底的深渊，看一眼就有种灵魂都要被吸进去的错觉。
　　一个时辰之前，那里还是一座两百多万人口的繁华商业之城，现在一切都灰飞烟灭，什么繁华都化为乌有。
　　“终于结束了，只是，到底谁赢了？”一个神职人员担忧道，毕竟这可能决定自己的生死。
　　他们虽然通过侦查式神，远远观察着那里的战况，但根本不敢靠得太近。
　　核心法的霸道侵蚀可不是开玩笑的。
　　因此，他们也根本不知道战场的具体情况，只能通过战场核心法的颜色多少判断大致的战况。
　　在决战的时刻，夕雾展开全部LV7毁灭净莲的所有力量，一瞬间将核心法场域辐射范围扩大七倍，瞬间摧毁了他们的侦测式神。
　　后面，双方的核心法都聚拢在神金武器中，天空恢复黑暗。
　　而战场中心则是一团漆黑的扭曲，隔绝一切窥探，更是什么都看不到了。
　　如今，他们虽然通过感知得知高空的扭曲消失了，却不知道到底是谁赢了。
　　“辻畑宫司大人，我们现在怎么办，再派式神靠近点查看吗？”另一个神职人员说道。
　　其他人也纷纷看向他，等待下一步指示。
　　在人群后面，藤村秀树祝部隐藏在黑暗的角落，低垂着脑袋。
　　要是有人此时看他的眼睛，就能看到他双目紧闭，猩红的眼睛在疯狂转动。
　　他……睡着了！
　　正在做梦！
　　做一个十分漫长的梦，跨度五百年！
　　梦中，他出身一个佃农家庭，从小贫苦，受尽各种欺辱苦难，家人饿死，姐姐成为别人的小妾，后来又进入青楼，最后尸体出现在竹水河中。
　　人生的苦难犹如望不到尽头的苦海。
　　直到后来，他因为给一个贵族下跪慢了，被打了个半死。
　　在濒死之际，他的灵魂误入一个奇怪诡谲的地方，捡到一根形状怪异的武器。
　　自此，他踏上了崛起逆袭之路。
　　从见到任何人都要卑躬屈膝，下跪磕头的贱民，变成挥手之间屠戮百万的血河老主。
　　他将曾经得罪过自己或者没有得罪过自己的人，全部杀掉。
　　铸就一世威名，享万人敬仰。
　　朝廷亲自下诏书，册封他为竹水国之主。
　　……梦的最后，他被一个极其漂亮的小美人胚子杀了。
　　那纯白色攻伐属性的核心法撕裂他的身体，摧毁他的灵魂的痛楚，仿佛跟真的一样。
　　终于，梦醒了。
　　藤村秀树抬头环顾四周，听到刚才那个神职人员建议要不是再派式神去查看，恍然大悟，喃喃道：“哦，原来我是府山君啊。”
　　“应该是魂种分身。”说着，他看了一眼天空，“不过，现在本尊已经死了，我现在就是本尊了。
　　哎，五百年的苦修，终究一场空啊。
　　但是，这不是结束，只需要时间，我一定能再次崛起。
　　夕雾等着吧，你今天对我做过的事，我会百倍奉还。”
　　思罢，他看了一眼周围神社的高层。
　　大部分都是一级、二级正式阴阳师，只有零星几个灵境阴阳师，而且大多年纪颇大，灵髓早已老朽。
　　大阴阳师则一个都没有。
　　其中最强的就是辻畑贯太宫司，是灵境阴阳师后期。
　　“算了，虽然灵魂都老矣，但毕竟是能凝聚出灵体的灵境，正好可以给现在的我补补灵魂本源。”藤村秀树心里说罢。
　　咬破一滴血，滴在地上。
　　“血法——燃血之术！”
　　滋滋···！
　　那滴血迅速蒸发，变成气体，扩散在空气中，被众人吸入体内，丝毫察觉不到异样。
　　他现在虽然只是一枚魂种存在，但魂种也带有核心法的一丝威能，对付一群最高才灵境的阴阳师，完全足够了。
　　辻畑贯太宫司看了一眼夜空，随即收回视线：“不要派式神了，应该是那个母妖王赢了。
　　对方既然没有找我们的麻烦，应该是不想和朝廷敌对。
　　好了，今天天色已经很晚了，大家先回去休息吧，明天再讨论后续事宜。”
　　“是。”x n
　　众人躬身行礼，然后转身离去。
　　然而，还没有走几步，就听到天空传来一阵尖锐的呼啸声，有什么高速飞行的东西在迅速接近。
　　他们刚要抬头。
　　嗡——！
　　大量纯白圣洁的光芒从天空洒下，整片天空亮如白昼。
　　众人扑通一声，全部跪在地上，艰难地撑开灵力护盾，做着毫无意义的抵抗。
　　灵力相对于核心法，差得太远太远，犹如气泡比之铅球。
　　不管这些早见神社的高层体内灵力多么雄厚，拥有多少灵晶储备，全部都毫无意义。
　　毁灭净莲散发的纯白光芒一下子镇压得他们毫无反抗之力，变成砧板上的鱼肉。
　　“妖王阁下，你当真要赶尽杀绝吗？”辻畑宫司艰难地抬起头道。
　　在他的视线里，天空悬浮着一团纯白到极致的光团。
　　至于光团里面的少女，则完全看不见，只能从背后飘逸的如瀑长发，认出那是女子，仅此而已。
　　说起来，他们虽然听藤村秀树说过夕雾很美，但具体多美，根本没有看到过。
　　实际上，夕雾从现代霓虹回来后，见过她容貌的人都死了。
　　夕雾的目标并不是辻畑宫司，但听见对方叫她妖王，疑惑地问了一句：“你为什么说我是妖王？”
　　“阁下是救回了葵姬公主的那个小巫女，藤村秀树曾经用阴阳还骨镜测过你的骨头，知道你的真实年龄只有十一岁左右。
　　这要么说明你真的只有这么大，但这显然是不可能的。
　　所以只有另一种可能，你是化形的妖王，骨龄从化形开始算起，因此才十一岁。”
　　“哦，这样啊。”夕雾说道，大方承认，“没错，我就是妖王，你们真厉害。”
　　“阁下为何要针对我等，我早见神社并不曾得罪于你。”辻畑贯太宫司艰涩说道。
　　“不是来找你的。”夕雾道，她视线在下面一众人中搜寻着什么。
　　此时，早见神社的高层，大约十几人，都在神社中心处的院子里，这里地势最高，视野辽阔。
　　在院子外，还有许多穿着红白巫女服的巫女，安静地跪在那里等待。
　　当然此时，她们也苦苦支撑着。
　　很快夕雾就锁定了缩在院墙角落的藤村秀树。
　　“找到你了。”
　　她说着，一指点出，毁灭净莲之力随之而动，就要将藤村秀树化为灰烬。
　　“等等，你为什么要杀我？就因为我在竹水公府得罪过你，你就怀恨在心？”藤村秀树控诉道，开始狂飙演技。
　　他只是一枚魂种，无法感知夕雾已经掌握了荆棘之血，所以还心存侥幸。
　　至于之前丽子那个分身被灭了，他也同样不知道。
　　他和她是彻底隔绝的，为的就是避免被高手用特殊手段连根拔起。
　　“哼，装得挺像的，但是我现在不想跟你废话，所以死吧。”夕雾冷声道。
　　“等等，这位妖王大人，藤村秀树再怎么说也是我早见神社的正式神职者，你杀了他，就相当于打朝廷的脸。”辻畑贯太宫司突然为藤村秀树，也就是现在的府山君说话。
　　夕雾闻言，有些被吓到了，她可还没自信能跟朝廷做对，于是解释道：“我不是针对你们神社，而是，这个家伙是府山君的分身，你可以理解为他被夺舍了。”
　　“不，我没有，我就是我！”藤村秀树急忙道。
　　见笼罩在身上的压力不仅没有减少，反而增加一倍，他又看向辻畑贯太宫司，“宫司大人、板井大人、古守大人、高江大人……，你们看看，我哪里被夺舍了，我一直是我啊。”
　　那些被他叫到名字的人，纷纷转头打量着他。
　　然后道：“确实就是藤村秀树，妖王大人，这其中是不是有什么误会？”
　　辻畑贯太宫司也再次开口：“妖王大人，你想杀藤村秀树解气，可以直接动手。但你想给我神社按上私藏妖邪的罪名，那我哪怕身死道消，也决不答应。”
　　“好！我就是要报私仇，行了吧。”夕雾气呼呼地说罢，一指点了下去。
　　毁灭净莲凝聚的纯白光柱，瞬间笼罩藤村秀树，将他以肉眼可见的速度蒸发成虚无。
　　这一幕不仅将神社其他高层没反应过来，连藤村秀树也被打了个措手不及。
　　他没想到夕雾决然如此决绝，而且是铁了心要杀他。
　　似乎真的有某种手段锁定了他。
　　自知没有生的可能。
　　他心一狠，抬头怨毒地盯了夕雾一眼：“你要斩尽杀绝，那我即使死了，也不让你好过！”
　　说罢，他双手掐诀。
　　顿时神社所有人眼睛都变成猩红色。
　　这一幕让夕雾绝美的小脸一愣，随即美眸冰寒，改指为掌，朝神社盖了下去。
　　无数恐怖的毁灭净莲具现的纯白火焰，一瞬间充斥整个神社，将一切全部化为虚无。
　　良久，整个早见山山头被直接抹除，至于建在上面的神社，已经找不到半点影子。
　　毁灭净莲的高温让周围的空气，都充斥着一股燥热之意。
　　“叮！生命点+9万！”
　　小脑瓜里传来生命公式的提示音，夕雾才呆呆地收回小手。
　　看了看自己白皙灵巧的纤手，又看了看已经不存在的早见神社，意识到自己可能中计了。
　　府山君最后施展的那个术式，让她以为整个神社的人，都被他控制了。
　　所以，她本能地出手全部抹掉。
　　但现在事后想想，可能那只是一种表象，就是为了逼她出手消灭神社。
　　消灭神社相当于直接打朝廷的脸，朝廷为了自己的脸面和威信，一定会派出强者杀她。
　　否则，威信一旦丧失，那谁还愿意臣服你的统治。
　　“可恶，最后被摆了一道！”
　　夕雾气愤道，然后转身，射向夜空深处。

568 发现
　　等她走后。
　　早见山山脚的密林里，一些从竹水城里逃出来的高手，才瑟瑟发抖地从阴影中出来。
　　他们望着已经化为乌有的早见神社，倒吸一口凉气，不敢多待，朝其它地方逃命。
　　那两个毁天灭地的怪物走了，但夜晚并没有变得安全，反而极度危险。
　　没有了竹水城的镇压，隐藏在黑暗中的妖魔恶鬼、魑魅魍魉蠢蠢欲动。
　　他们必须赶快离开这里。
　　另一边，夕雾毁灭了早见神社后，便朝着东方全力飞行，打算找个能歇脚的地方睡一觉。
　　不知飞了多久，她停在一处茫茫云海上。
　　抬头看了看夜色，猜测现在大概是十一点左右，正是深夜。
　　夜晚的云海黑漆漆的，皓月、星光都不足以点亮它们。
　　环顾四周，云海很大，一眼望不到尽头，仿佛真正的海洋。
　　“这里是哪里？飞了这么久，别说城市了，连一点灯火的影子都没看见。难道……我其实迷路了？”夕雾美得不可方物的小脸微皱，又朝四周看了一眼。
　　半晌后，用天籁的脆嫩声音叹息道：“地图没拿到，还迷路了，今晚只能睡荒郊野岭了吗。算了，荒郊野岭就荒郊野……”
　　话音未落，她粉嫩的樱唇小嘴，就维持张开的姿势不动，湿糯糯的嫩舌若隐若现。
　　无他，被眼前的一幕震惊得愣住了。
　　哗啦啦！
　　伴随着一阵狂风呼啸，一艘庞大的游船从她下面的云海中穿出，遮蔽整个视野。
　　那是一艘在空中浮行的巨物，长约一公里，宽约两百米，仿佛一座移动的小山。
　　一眼望去，飞船甲板下面的船舱很厚，一共十三层。
　　下面十层的窗户鳞次栉比，十分密集，一个挨着一个，大多都亮着灯，目测有上千个房间。
　　上层三层的窗户又宽又大，能透过其中看到里面铺满地毯的华丽房间。
　　值得注意的是，飞船下面十层和上面三层的厚度是一样的。
　　也就是说下面十层房间的高度，才相当于上面三层的高度。
　　而在飞船甲板之上，还耸立着一层接连成片的建筑群，青砖黛瓦，雕梁画栋。
　　有长廊、有楼阁、有游廊、有小园、有假山、有花卉……时不时能看到袅娜女子穿行其中。
　　除了没水之外，其它园林有的它都有，像极了是把陆地上的园林搬到了飞船上。
　　在甲板上的走廊和建筑上，都挂着明晃晃的灯笼，灯火通明，隐隐有觥筹交错和女子嬉笑之声传来。
　　“八藤君，快看那里，好像是一个人！”飞船甲板上最外侧的某条游廊尽头，一个短裙女子忽然指着漆黑的云海，对面前的男子说道。
　　这里远离灯火通明的中心喧嚣处，静谧、幽暗，适合做隐秘的事。
　　男子环抱女子的细腰，上下其手做着预热准备，避免机器突然运转崩坏了设备。
　　此时听见女子的话，象征性地朝女子所指的方向看了一眼。
　　收回视线，在女子耳畔轻轻吹了口气：“哪有什么人，这里可是千丈高空，什么人能出现在这里。弓美酱，你是不是太紧张了？”
　　英俊强大的雄性气息扑面而来，女子只觉娇躯酥麻一片，芳心如小鹿乱撞，羞红着点点头：“嗯，应该是奴家看错了吧。”
　　“不用紧张，我会很温柔的！”男子温柔道。
　　“还是、还是不行，不能在外面，这是底线！”女子撑开男子胸膛，坚定道。
　　“放心，这里没人，里面和外面有什么区别。弓美酱，你连我这点要求都不愿意满足，还说爱我？”男子语气有些冷硬起来。
　　“不、不是的！妾身是真的爱你的。”弓美一下子紧张起来，迟疑了一会儿，问道，“八藤君，你真的愿意娶我吗？”
　　“当然了。”男子说着，伸手盖住女子的腹部，俯身到女子耳边道，“等一下，我允许你这里可以孕育我的孩子，这还不说明我真的爱你吗？”
　　女子闻言，顿时脸色一喜，双眸望着男子的眼睛，含情脉脉，仿佛荡漾的水波。
　　然后他们沉迷在彼此的世界里。
　　在他们头顶几十米外的地方，夕雾小脸通红地看着这一幕。
　　修为到达她的境界，这点距离哪怕有夜色的掩护，也能看得清清楚楚。
　　虽然她早就知道男女之事，但真正近在咫尺的这一幕展现在眼前，带来的冲击还是让小芳心跳动速度加快了不止一倍。
　　“这两个不知羞耻的家伙……不过，这到底是什么东西，超级大的空中飞艇？算了，先进去再说，今晚就在这上面过一夜吧，反正这飞艇也是往东边飞，正好顺路。”
　　思及此，她默默地绕过这里，从另一侧靠近飞船，没有打搅对方。
　　来到飞船另一侧，她缓缓靠近飞船，在距离飞船十米的时候，停了下来。
　　看着面前虚空，喃喃道：“结界吗，看起来好像很高级的样子……”
　　在普通人眼里，那里什么都没有，但在夕雾眼里，那里有十八层相互叠加的灵力细丝，密密麻麻数以十万计的灵力细丝共同编织成繁杂无比的结界层。
　　“破坏掉倒是很简单，但势必引起里面人的警觉，还是低调点吧，毕竟刚刚才把朝廷的神社给毁了……有了。”
　　夕雾想到了什么，心念一动，治愈之圣莲的青色光芒笼罩纤手。
　　然后伸手插入结界中，向下一撕，拉开一条一米长的口子，玲珑窈窕的小娇躯轻松地钻了进去。
　　而她身后那被治愈之圣莲破开的结界，则自动复原，看不出一丝痕迹。
　　治愈之圣莲经过现代霓虹那一役就陷入沉寂，现在也只是恢复了一点，要完全具现化是不可能，可这样小范围的使用还是可以的。
　　倒是可以用生命点提前恢复，不过需要八十万点之多。
　　之前的战斗中，她几乎耗尽了所有生命点，只剩下九万多一点。
　　后来杀掉府山君得到的231万点，其中两百点用来提升毁灭净莲到LV9.
　　如此只剩下四十万点，再后来早见神社又提供了九万点，因此现在生命点只有49万出头一点，距离八十万差得远了。
　　飞船船舱深处的中枢控制室里。
　　一个大阴阳师突然睁开眼睛，喃喃道：“嗯，是错觉吗，总觉得有什么恐怖的东西混进来了。”

569 诡异变化
　　说罢，他吩咐下属：“去检查一遍结界。”
　　“是，大人！”x n
　　一群下属离开中枢室，一炷香后才回来。
　　“大人，结界没有问题。”x n
　　那大阴阳师见所有人都这么说，点点头，挥手让他们下去。
　　等屋子里只剩下自己一个人时，喃喃道：“应该是我多心了。而且，就算有什么东西混进来了，这船上有那位客人在，天塌下来也得重新顶上去。”
　　几乎同一时间。
　　船舱甲板上的园林深处，一处静谧奢华的庭院里。
　　庭院面前原本是青葱草坪的空地上，结了一层厚厚的光滑冰层，散发着刺骨寒意。
　　现在只是初冬时节，气温虽然寒冷，但也没有到下雪和结冰的程度。
　　很明显，这庭院里的冰层是用其它方法制造出来的。
　　而在冰层上，一群拥有着窈窕身姿，如出水芙蓉般清丽貌美的妙龄女子。
　　身着轻纱短裙，赤着脚足，就在这光滑寒冷的冰层上飘飘起舞。
　　皎洁的月光和周围亮起的灯笼，照在冰层上发生反射。
　　这种特殊的照明方式，让女子们的舞姿清晰可见的同时，也带来一种别样的风味。
　　尽管她们的双脚早已冻得通红，早已微微肿胀，但她们的舞姿却不受丝毫影响，脸上也看不出一点异样。
　　要不是偶尔眉目一闪而逝的蹙起又马上松开，倒叫人以为她们是没有痛觉的木头人。
　　而在她们前方，庭院的一间房门大开的屋子里。
　　一个雍容华贵，皮肤被女人还白的青年男子，半躺在一把由几个女子，以夸张的身体柔软度组成的斜靠椅上。
　　目光懒散，嘴里打着哈欠，随意欣赏着庭院里翩翩起舞的舞女。
　　明明这些女子无一不是千娇百媚，容貌气质绝佳。
　　放在外面是能让无数男子，甘愿跪倒在其石榴裙下做舔狗的仙女。
　　但在这里，她们只是一群在冰层上起舞的舞女。
　　一群即使跳着如此辛苦的舞蹈，观看的贵人也兴致恹恹，的舞女罢了。
　　忽然。
　　屋外缘侧阴影里，不知何时站着一位佝偻老者，用苍老而恭敬的声音说道：“少爷，有人混进来了。”
　　青年听见这话，顿时来了兴趣，比欣赏面前舞蹈的兴趣还大。
　　“哦，能让钟老你特意提醒，是天师吗？”
　　“是的。”钟老回答道。
　　“几层神辉？”
　　“应该是半步天师的层次，还远远没有到凝聚神辉的地步。”钟老又道。
　　“哦。”青年一听，没了兴致，挥手让钟老退下。
　　忽然又想到了什么，问了一句：“等等，钟老，一个半步天师的家伙，有什么值得你特意出言提醒的价值。他有什么特殊的吗？”
　　青年默认为了钟老口中的天师是男性。
　　这个问题让钟老想了想，道：“要说特殊的话，有：女子，年轻，以及治愈类核心法。”
　　啪嗒！
　　青年忽然从那张女子身体组成的斜躺椅上坐起来。
　　一脸见鬼的问道：“治愈类核心法？！你确定。”
　　说完，他又觉得自己问的是废话，钟老最擅长的就是侦测，他不可能侦测错误的。
　　“老奴基本确定。”钟老闻言，还是恭敬回答。
　　“治愈类型核心法……真有这种东西，不对，是真有家伙能领悟出这种东西？！”青年喃喃自语，忽然，又想到什么，问道，“钟老，你刚才说她是女子，很年轻，那……漂亮吗？”
　　……
　　另一边。
　　夕雾穿过飞船结界，来到甲板左前方，一条长廊上空。
　　长廊很长，估计有数百米，一直延伸到飞船灯火最亮的那栋阁楼里。
　　整条长廊的地面都铺着红地毯，屋顶每隔大约三尺就悬挂着一对灯笼，灯笼表面还画着精美的花纹。
　　长廊两侧的柱子和顶部的横梁，都雕琢着精美的纹路，细细一看要么是栩栩如生的奇花异草，要么是活泼灵动的飞禽走兽，竟无一相同。
　　扶手处还有几朵祥云飘在周围。
　　此时长廊上有一些身着锦衣华服的男子走在其中。
　　这些男子有阴阳师，但实力大多三阶见子、一、二级正式阴阳师的程度。
　　三级凤毛麟角，灵境一个没有。
　　除此之外还有穿金戴银的商人、富豪、公卿贵族，甚至还有高僧、呼吸剑士的宗师等等。
　　这些人身边，几乎都带着至少一个打扮着花枝招展的漂亮女子。
　　彼此像是情侣，但感觉又不像。
　　夕雾看了好一会儿，才反应过来。
　　“这不就是现代富豪去游艇上玩耍时，带着的名媛吗。”
　　“所以，这艘船其实是这个奇幻世界般的游艇？”
　　“管他呢，还是找个地方睡觉吧，不过在此之前……”
　　夕雾集中注意力到视网膜，打开状态栏，找到“变化”能力。
　　【第二阶：变化——形似LV2（0/1万）：外形似、气质似，采集目标血肉信息，模拟目标外形和气质。】
　　“变化能力有些不够用了，生命点有49万，把变化能力提升到最高吧。”
　　集中注意力到变化能力那一栏的“+”号，按了下去。
　　嗡的一声，生命点减少一万。
　　夕雾感觉娇躯里涌出一股热流，状态栏很快恢复清晰，上面的信息已经更新。
　　【第二阶：变化——形似LV3（0/5万）：外形似、气质似、内在似，采集目标血肉信息，模拟目标外形、气质，以及部分性格、兴趣、喜好、习惯等等。】
　　“模拟目标的性格、喜好了吗，感觉越来越诡异了，不管了，继续提升。”
　　她继续点在状态栏后面的“+”号上。
　　生命点瞬间减少五万，状态栏过了良久才更新完毕。
　　【第二阶：变化——形似LV4（0/10万）：外形似、气质似、内在似、灵魂似。采集目标血肉信息，模拟目标外形、气质，以及部分性格、兴趣、喜好、习惯等等，并能暂时模拟目标的灵魂波动。】
　　“模拟灵魂波动，果然越来越诡异了。但，生命点还有的是，继续提升。”
　　夕雾继续点在变化能力的“+”号上。
　　嗡的一声，这一次生命减少10万，体内的热流也强烈了许多。
　　过了好一会儿，状态栏上的信息才更新完毕。
　　【第三阶：变化——血肉外衣LV1（0/30万）：兼容第一、二阶所有性质。采集目标血肉，制造出和目标血脉相同，灵魂、天赋等一定程度相同的血肉外衣。】
　　“血肉外衣？什么东西？”
　　夕雾小脑瓜完全不懂，打算现在就试一试。

570 偷听
　　夕雾掏出脖子里的须弥百宝袋，从里面拿出一套沾着血迹的和服。
　　当时在竹水城马车上，她一掌打穿葵姬胸口，试探其底细。
　　后面没有试探出来，但葵姬身上的衣服已经破了，还沾满了血迹，不能穿了。
　　因为心里愧疚，所以她从须弥百宝袋里拿出一套新的给愧疚替换。
　　而那套破洞染血的衣服，则被她收到了百宝袋里，也就是现在拿出的这件。
　　“血迹还没有干透，应该没问题吧。”
　　夕雾说罢，伸出雪白的玉手，抹了一点上面的血迹。
　　心念一动，发动第三阶“变化——血肉外衣！”
　　刹那间。
　　她便感觉一股奇异的能量，通过自己的青葱指尖，注入到了那抹血迹中。
　　血迹嗡嘤一声，瞬间膨胀到足球大小，变成诡异的胶状液体，表面蠕动，并且继续膨胀。
　　这团不断蠕动的猩红血球，看着十分诡异，仿佛有生命一般。
　　夕雾看见这一幕，猜测这是细胞在以一种匪夷所思的速度增殖。
　　下一刻，蠕动的血红色胶状液体，顺着她的手指向上漫延到手掌、皓腕，纤臂……均匀地覆盖嫩白每一寸肌肤，不留下一丝死角。
　　快爬到胳膊的时候，夕雾注意到了什么，身形一闪，消失在长廊上空。
　　一个呼吸后，出现在长廊左侧六十米外的一座假山后面。
　　这里寂静无人，周围栽种着一种齐腰高，能发光的巨大花卉。
　　花瓣是六角形，像极了海星，只不过颜色是白色，中间的花蕊则是艳丽的粉红色。
　　花卉发光的部位就是其中的花蕊，单个花蕊的光芒很微弱。
　　但密密麻麻无数小小的花蕊聚集在一起，原本微弱的光芒变得非常耀眼明亮。
　　夕雾躲在假山后面，确定四周无人，才褪去身上的淡紫色和服裙。
　　露出了凝脂般的窈窕玲珑小娇躯，每一寸都是上天的杰作。
　　雪白如玉的细嫩肌肤闪烁着羊脂般的光晕，干净纯洁的气质宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　倾国倾城的精致五官染着淡淡红晕，盈盈水眸带着稚气但已经绽放惊人的魅力。
　　那已经漫延到香肩处的血色胶状流体，没有了衣物的阻拦，漫延的速度更快。
　　十几个呼吸后，便覆盖这具钟灵顶秀的小小身子的每一寸地方。
　　最后停止蠕动，逐渐凝固，轮廓变得清晰。
　　表面的血红色胶状流体凝固成雪白的肌肤，开始长出头发、指甲、纹路……每一处的细节开始完善。
　　最后，彻底定格成葵姬的模样。
　　夕雾发动“寒霜掌握”凝聚一张冰镜子，目瞪口呆地看着镜子中现在的自己。
　　作为竹水国的公主，葵姬的姿色绝对是不俗的。
　　十五六岁的清冷少女，一张精美绝伦的瓜子脸，身子的每一处都已长开，亭亭玉立，丰神绰约。
　　身材高挑傲人，后背一头紫色秀发随意披散。
　　雪白的肌肤，盈盈一握的细腰，均匀修长的象牙美腿。
　　小巧的脚足踩在冰冷的草地上，珠润圆滑的脚丫头犹如一粒粒珍珠，白中透粉，粉中透嫩。
　　尤其是胸口的丰满，哪怕没有衣服，都能看到深深的沟壑。
　　低头看去，根本看不到两只小脚丫。
　　夕雾可以确定，自己现在的样子除了没穿衣服外，和真正的葵姬没有任何区别，简直就是克隆体。
　　“这种感觉好神奇，视野变高了，胸口变得好沉，而且皮肤还有触感……”
　　她摸了摸血肉外衣的肌肤，那里传来清晰的触感，就和摸到自己的肌肤一样的感觉。
　　甚至，她做得极端一点，手指上缠绕着一丝真炁，在手臂上割开一道小口子。
　　那里竟然真的流出了猩红的血液，散发着血腥气味。
　　血是真的，伤口是真的，但夕雾很清楚，自己那隐藏在血肉外衣里的本体，是没有受伤的。
　　夕雾又研究了一会儿，彻底震惊。
　　这具血肉外衣并不是简单地穿在自己身上，而是不知什么原理，变成了自己身体的延伸部分。
　　本体的真炁、核心法等等能力，血肉外衣都能使用。
　　而且还远远不止如此，血肉外衣的排泄腔、呼吸腔、食道等等，也都不是摆设，而是具有真正的功能。
　　血肉外衣的腔道连接着内部本体的真正腔道，也就是说，她可以穿着这件血肉外衣吃饭、喝水、呼吸、尿尿、甚至是排汗……
　　“也不对，还是有不能做到的事。”夕雾喃喃道。
　　她伸手摸了摸自己的腹部，那里看上去是胞宫的轮廓形状，但下面没有真正的胞宫，因此不能生孩子。
　　“血肉外衣虽然能进行代谢，和生物没什么两样，但毕竟只是覆盖在体表的一层厚厚的血肉组织，不能生孩子也是正常的。”
　　想到这里，她小脑瓜里忽然想起刚才在飞船末尾栏杆处，看到的那一男一女。
　　“不过，要是仅仅只是暖床的话，好像又没有问题。”
　　“呀啊啊······”夕雾回过神来，小脸羞红一片，“我到底在想什么啊！”
　　“一定是这个血肉外衣，影响了我的思想，一定是这样的！”
　　“哼，想不到葵姬看上去冷冷清清，但其实骨子里是个闷骚的女人，看错她了！”
　　夕雾说完后，心里一片安慰。
　　试着走了几步，发现有些不习惯。
　　因为自己的本体才十一岁，身高一米四多一点，窈窕玲珑。
　　而葵姬则已经十六岁了，身子的每一寸早已长开了，身高达接近一米七。。
　　因此，血肉外衣对夕雾本体来说，是非常厚的。
　　尤其是腹腔那里，本体距离血肉外衣的边缘，接近十五厘米长。
　　造成血肉外衣的脚掌，和夕雾本体的脚掌，不在一个平面上。
　　夕雾现在本体的两个小脚丫，像是穿高跟鞋一样，足背绷得笔直，几乎与小腿在一条直线上。
　　这点对于夕雾柔软的身子并不难，毕竟这具身子从小就被母亲要求练舞。
　　后来体质达到人体极限，更是没有问题，哪怕用足尖点着走路，也没有压力。
　　夕雾稍微走几步，也就习惯了。
　　沙沙······！
　　忽然假山另一侧传来一阵轻微声响。
　　“有人来了。”她心里咯噔一下。
　　理论上她现在不是一丝不挂，但血肉外衣的肌肤能完美，还原本体肌肤触感。
　　因此，她感觉自己是赤身果体的。
　　夕雾立刻从草地上捡起刚才脱下的和服裙子穿了起来。
　　穿好后，她发现一件尴尬的事。
　　倒不是这裙子变小了，穿不上，而是原本这件和服裙子穿在本体身上，是能到膝盖的正常裙装。
　　但现在穿着血肉外衣，再穿这件裙子。
　　立马变成了下摆只到腿根的艳丽裙子，和之前在长廊上看到的那些女子没什么两样。
　　不仅如此，这裙子的胸口设计是按照本体的尺寸买的。
　　现在披着葵姬的血肉外衣，胸口的丰满顿时包不住了，露出四分之一左右，形成深深的壕沟。
　　一缕微风吹过，些许裙摆飘起，一双修长匀称的玉腿完全展露。
　　夕雾感受着凉风钻进身体的感觉，脸上露出一抹羞涩。
　　这时，假山外面的脚步声也停下了。
　　“就这里吧，说吧，刚才那句话是什么意思？”一道冰冷不含一丝感情的女子声音响起。
　　“嘿嘿嘿，浅仓小姐别急吗。来，把裙子掀起来，让我好好看看大名鼎鼎的寒烟神女的身体，和那些游女有什么不一样。”一个男子轻佻地说道。
　　夕雾本以为这两人又是来偷情的情侣，但听见他们的谈话后，发现好像不是。
　　她偷偷摸到假山边上，伸出脑袋看向那两人，美眸闪烁着浓浓的好奇。
　　此时，在她的视线里，不远处站着一男一女两人。
　　男子看上去四十多岁，个子不高，体型一般，方形脸，长相普通。
　　穿着白色狩衣，是一位阴阳师，但灵力波动很弱，只到三阶见子的程度。
　　女子看上去十八九岁，身材窈窕多姿，容貌如出水芙蓉般清丽，是个大美人。
　　她脸上面无表情，身上始终散发着一种拒人于千里之外的寒冷气质。
　　而且她也是阴阳师，从灵力波动来看，实力竟然达到了灵境阴阳师后期的程度。
　　此时，女子听见男子的话，美目闪过一丝杀意，素手抬起，身后一个式神的轮廓从虚空中浮现。
　　她周围的空气肉眼可见地凝结成白色冰霜，朝四周扩散。
　　“不说出一个让我信服的理由，死！”女子冷声道。
　　男子面对不断逼近自己的冰霜寒气，毫不畏惧：“嘿嘿嘿，美人，我都看到了。你光着身子服侍佐光大人的时候，趁着他不注意，用一把假的中枢室识别秘钥，换走了真的中枢室识别秘钥。”
　　话音落下，顿时弥漫的寒霜瞬间将地面冻成坚冰，并以闪电般的速度朝男子笼罩而去。
　　“来呀，来杀我呀！我保证，只要我死了，这艘船上的所有人马上都会知道这件事。”男子张开双臂，脸上没有一点害怕道。
　　他刚说完，已经蔓延至他脚边的寒冰戛然而止。
　　浅仓奈未停下了攻击，凝眸冷眼盯着面前这个小人物：“你还将这消息告诉了谁？”
　　“你猜。”男子嘿嘿一笑。
　　“你想要什么？”
　　“嘿嘿嘿，这就对了吧。”男子搓搓手，笑道，“我想要什么，神女不是知道了吗。只要神女让小人一亲芳容，小人发誓把这件事烂在肚子里。”
　　“你就不好奇我要中枢室秘钥的目的？”浅仓奈未眼神微眯问道。
　　男子摇摇头：“不好奇，中枢室又不是我这样的小人物能进去的，就算里面有逆天的至宝也轮不到我。”
　　说着，他涩眯眯地打量着浅仓奈未：“相反，神女大人的身体反而让小人更感兴趣。
　　神女既然不惜献出身体，也要拿到那中枢室秘钥，一定是为了非常重要的目的吧。
　　那么现在牺牲一下身体，封住小人的嘴，也没问题吧。
　　反正，神女大人又不是处女，伺候一个男人和伺候两个男人又有什么区别？”
　　浅仓奈未闻言，眼里杀意更浓。
　　已经蔓延到男子脚边的坚冰下面，涌出一道黑影，顺着男子脚底，游到男子身后的影子里。
　　漆黑的影子渐渐立起来，紧贴男子后背，诡异到了极点。
　　“嘿嘿嘿，神女大人，我知道你现在，在想着要杀掉我，然后用搜魂的手段，弄清楚我究竟准备了什么样的后手。”男子见浅仓奈未沉默，一脸得意道，“来吧，动手吧，杀了我搜魂炼魄，看看能不能得到你想要的。”
　　他毫不畏惧，丝毫没有察觉到自己的影子正贴在背上。
　　然而，就是他的这幅态度，反而让浅仓奈未不敢动手了。
　　邪能法·缚灵咒术已经准备就绪，只需要一个念头，就能将这个男人炼制成活体傀儡。
　　但这种方法不是完美的，炼制的活体傀儡魂魄大多残缺不堪。
　　虽然能在施术者的操纵下，一举一动栩栩如生，毫无违和，看着和活着没什么两样，但失去的记忆终究是回不来了。
　　“你就不怕我完成目的后，追杀你到天涯海角？”浅仓奈未问道。
　　“我这辈子也就这样了，能在死前体验一把你这样的天骄女子的滋味，值了！”男子道。
　　浅仓奈未脸上的寒意仿佛要结成冰，最后还是没有动手，咬牙道：“你说话算话？”
　　“嘿嘿嘿，当然。”男子心里一喜，知道成了。
　　“你来吧，快点完事，我不反抗。”
　　浅仓奈未说完这句话，仿佛像是吃下了一只苍蝇般的难受。
　　但还是心念一动，解除了【邪能法·缚灵咒术】。
　　男子背后贴在背后的漆黑影子，恢复正常。
　　后面发生的事，夕雾没有再看。
　　一是因为他们躺下来，被这种巨大的花卉遮挡，看不见。
　　二是她饿了，非常饿。
　　‘怎么会这么饿？明明吃了那么多东西！’夕雾心里不解。
　　之前在竹水公府邸，她可是吃了饱饱的，就算后面战斗，也不应该这么快就饿了。
　　忽然，她看见自己这具血肉外衣，小脑瓜灵光一闪：‘难道是因为这个血肉外衣的细胞增殖需要的物质，其实是从我吃下的食物中提取来的！’
　　她越想越觉得可能。
　　“不行了，要去找吃的东西！”
　　她打算离开，这才发现自己香肩上，停着一只冰蓝色的美丽蝴蝶，两只翅膀上面的图案精巧绚烂。
　　这是一只真的蝴蝶，并不是式神，而且毫无威胁感，因此夕雾才没有注意到她。
　　她挥了挥玉手，赶走蝴蝶，然后悄悄离开这里，去找吃的东西去了。
　　她没有注意到，那只蝴蝶被她赶走后，便一摇一摆地飞到了浅仓奈未身边。
　　停靠在她旁边的地面上，一动不动，仿佛听命主人的宠物。


571 虚荣
　　夕雾循着那空气隐隐飘来的食物香气，圆润如粉樱花瓣的足尖轻点地面，身形飘忽不定如同鬼魅，越过幽静小道、草地、院墙，快速逼近食物香气的来源。
　　几个呼吸后，那双雪白玉足轻盈落在，长廊附近的一颗低矮灌木后。
　　夕雾一双美目翘首望向长廊尽头那栋建筑，食物的香味正是来源于此。
　　此时长廊上的人已经不似之前那么多了，零零散散，甚至偶尔一个人都没有。
　　她是偷偷摸上船的，有些心虚被人发现自己是偷渡者。
　　但无奈，除了那栋阁楼，其它地方实在没有嗅到食物的香味。
　　“我现在的打扮和那些女子也差不多，应该不会被认出。而且，就算被认出了，我也有钱。”夕雾低头看了看自己此时的身子，小芳心信心十足。
　　趁着没人的时候，小巧嫩白的莲足猛地一跺地面，身形瞬间消失在原地，划过一个抛物线，跨过长廊栏杆，落入里面。
　　进入长廊后，她从脖子里的须弥百宝袋里，拿出一双绣花小鞋穿上，不再赤着脚足。
　　再随意拔下一截伸进长廊的花茎，当做发绳把披散的秀发扎了个低马尾，然后才朝着长廊尽头的阁楼走去。
　　走了一会儿了，在长廊上烛火的照耀下。
　　夕雾惊觉自己走路的姿势，有些不好意思说的韵味。
　　此时本体细嫩纤巧的玉足，穿在血肉外衣里，必须崩得笔直，足背和小腿几乎是一条直线。
　　这样的姿势想要站着，后臀必须微微向后翘一些，才能保持平衡。
　　这就造成现在夕雾小腹与大腿的部分，向内凹成一个可爱的小窝状，后臀一改之前的扁平，变得婀娜多姿起来，充满了少女的独特诱惑。
　　此时这具身体上唯一还有夕雾影子的地方，或许只有那双出尘灵动的美眸了吧。
　　“总觉有些羞耻，难道这就是穿高跟鞋走路的感觉吗……”夕雾小脑瓜里回忆起前世在电视上看到的那些穿着高跟鞋的曼妙女郎。
　　她曾经无数次幻想过自己也能像她们一样，拥有健康的身体，打扮得美美的，套着肉色的丝袜，穿着在高跟鞋上享受人们投来的目光。
　　现在这愿望算是实现了一半吧……
　　心里胡思乱想着，夕雾距离那栋阁楼越来越近，食物的香味也越来越浓烈。
　　也就是靠得近了，她才发现那并非只有一栋阁楼，而是一个大园子。
　　最前面的阁楼只是其中一个建筑，阁楼后面有空地、花圃、以及其它小一些的建筑，彼此由游廊连接成建筑群，同样灯火通明，还有嬉闹调笑声传来，好不热闹。
　　阁楼大门上面挂着一个匾额，写着“望云”两字，下面则悬挂着竹帘，遮蔽了屋内的场景。
　　门口两边站着两个甲胄护卫，腰间别着刀。
　　值得一提的是，门口并非只有这条长廊一条路，左右两边也各有一条廊道，三条廊道在大门处汇合。
　　“站住！” x 2
　　两个护卫不约而同拦住要进去的夕雾，冷声喝道。
　　他们双眼眯起如鹰鸠般上下打量着夕雾，并没有因为夕雾国色天香的外表而笑脸相迎，只是一副冷冰冰的眼神，以及眼眸深处流露出的一丝厌恶。
　　“我不能进去吗？”夕雾偏过头问道，声音清冷空灵，如初春微微带着寒意的细风，拂过两个护卫的脸。
　　血肉外衣来源于葵姬的血，葵姬性格沉默寡言，常常面无表情，自带一股清冷淡漠之意。
　　此时，血肉外衣开始影响夕雾，让她的一举一动都带有葵姬那种清冷韵味。
　　此时此刻，哪怕是非常熟悉葵姬的亲近之人，也看不出眼前的葵姬是假的。
　　两个护卫面对如此国色天香的美人的询问，完全无动于衷。
　　在他们眼中，虽然面前这个女人确实很美，是他们今天见过的第二美的女子。
　　容貌身材无一不是上等，气质也恬静冷淡，如高悬的孤月，隐隐流露出一股高人一等的贵气，仿佛真正的大家闺秀。
　　可惜，他们知道这都是假的。
　　是面前这个女人故意展现出的虚假之物罢了。
　　至于为什么这么认为，原因很简单。
　　这女人身上那件淡紫色露肩和服短裙，已经将她的身份彰显得明明白白了。
　　这又是一个想进入这船上最高档的场所，勾搭里面大人物的虚荣女人。
　　夕雾并不知道，自己因为一件衣服，在别人心中成了遭唾弃的象征。
　　她之前看见很多女子都这样穿，比她还大胆、露骨的多得是，以为这身穿着很正常。
　　“装什么装，你会不知道这里面只有甲等船票才能进去？”左边那护卫见不惯夕雾明知故问的行为，以及那副高傲不想理人的态度。
　　又不是真正的贵族千金，傲什么傲。
　　这倒是冤枉夕雾了，要是夕雾本体的话，虽然美得不似凡人，但确实没什么什么高傲，只觉得软萌可爱。
　　以及在看见她时，心中自然生出一种，自己不论是躯壳还是身心上，都肮脏到骨子里的自惭形秽之感。
　　但血肉外衣完美还原了葵姬的神韵，一国公主的冷傲神韵，并将其融入到夕雾的举手投足，一颦一笑之间。
　　“甲本船票多少钱，我可以给。”夕雾脸上一片淡然。
　　“甲等船票不是有钱就能买到的，你走吧，或者你可以找一个有甲等船票的贵人，带你进去。”右边的侍卫态度倒是没有那样恶劣，但也不客气。
　　夕雾暗叹一口气，打算激活幻界魔瞳，展开幻界。
　　就在这时，她察觉到身后有人来了，才停下这个行为。
　　几个气度不凡的男子走到门口，拿出一个像玉一样的东西递给护卫。
　　护卫用一种方形的盒子验证过后，确定无误，才放他们进去。
　　这些男子身边都带着一个或者两个漂亮女子，或搂着那些女子细腰，或抬着女子后臀……逍遥自在。
　　这些女子或端庄、或文雅、或风情、或内魅，既有浓妆艳抹，也有淡妆素颜，身上的衣服有紧身短裙，有朦胧白纱，还有艳丽礼装……总之，不管这些女子的打扮，都无一例外将自己最美的一面展示出来。
　　即使身边男人搂着她们的手并不老实，她们也不羞涩，反而仪态从容，落落大方。
　　她们在经过夕雾时，还略带炫耀似地瞧了夕雾一眼。
　　“美人，你是想进去吗？”忽然，夕雾旁边传来一道声音。

572 玲？
　　她看向声音的来源，是一个头戴乌帽，身穿华丽绸缎衣服的年轻男子。
　　心形脸，偏小，皮肤光洁白皙，眼窝隐隐有些凹陷，双眼眯起，风度翩翩，给人一种坏坏的花花公子之感。
　　此时，他也丝毫不掩饰自己对夕雾的性趣。
　　用一种极具侵略性的视线，扫视夕雾全身，来回好几遍，越看越是惊艳。
　　夕雾不喜对方的眼神，用灵动的清冷嗓音回了一句：“不管你的事。”
　　她并没有发觉，自己的性子正在被血肉外衣影响。
　　男人吃了瘪也不生气，依旧风度翩翩道：“我这里刚好还能再带一个美人。美人，过来我怀里如何。”
　　这话一出，让夕雾有些好奇。
　　因为这个男人怀里，已经一左一右搂着两个漂亮姐姐。
　　左边的姐姐身材高条，有一双雪白匀称的大长腿，因此她穿着一件蓝色短裙，裙摆只到腿根。
　　右边的姐姐身材丰腴，尤其是胸前的丰满，堪称杀器，因此她穿了一件绣有菊花图案的开领和服，露出深深的沟壑。
　　两个姐姐看起来感情好挺好，每当男人搂着她们的手不老实时，都会站在同一战线嗔怪男人。
　　而根据夕雾刚才的观察，一个男人最多只能带两个女人进去。
　　那这男人哪里还有多的位置？
　　“你能带三个人进去？”夕雾语气带着好奇，但清冷的面容上依旧拒人于千里之外的冷淡模样。
　　“当然……不可以。”男人道，“不过呢……”
　　他忽然低头看一眼左边那个大长腿女子，又看一眼右边那个丰腴女子。
　　微笑道：“两位小姐，你们自己商量一下，谁回去。”
　　此言一出，两女脸色一变，彼此对视一眼，眼睛里再也没有看好姐妹的热情，只有看竞争者的冷酷。
　　“真一，你先答应过奴家的。凡事有个先来后到，既然濑奈妹妹后来，那就让她先回去吧，把位置让给这个新妹妹。”左边那个大长腿女子雅美撒娇道，然后又对濑奈道，“濑奈妹妹也知道先来后到的道理吧，不会胡搅蛮缠，是吧！”
　　“一郎，你说过要带奴家进去见见世面的。反正雅美姐姐之前已经进去过一次，这次就让她回去，把机会让给新来的妹妹。”右边的丰腴女子濑奈说道，也转向雅美，“雅美姐姐心地善良，一定会让着妹妹的吧？是吧！”
　　两个女子见已经撕破脸，也不客气了，相互攻伐，明里暗里贬低、挖苦对方。
　　门口两个护卫有心想赶走她们，但她们是桑岛真一的女人。
　　而桑岛真一头上的立乌帽子，又是公卿贵族的标志，他们得罪不起，只能选择看不见。
　　两个女子的争吵顿时将周围的路人都吸引了过来。
　　那些本来要进去的人也纷纷驻足，津津有味地欣赏着两个美女吵架。
　　这两个美女放在普通男人眼里，都是仙子、女神般的存在，是让人捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝。
　　只不过，在现场这些公卿贵族、富豪强横眼里，就只是普普通通的女人罢了。
　　“好了，不要吵了。”桑岛真一语气微冷。
　　雅美和濑奈顿时都闭上嘴巴，一脸委屈地看向桑岛真一，等待对方做出决定。
　　“看看周围，多少人正看着呢，丢人现眼。”
　　两女闻言，才注意到周围站了不少人，正看着她们的笑话。
　　“真一，奴家错了。”大长腿的雅美委屈道，“但这都是濑奈妹妹胡搅蛮缠，你知道我的，我不是那种不讲道理的人。”
　　濑奈脸色一变，也道：“一郎，你看她的心多毒，这个时候都要针对奴家，你可要看清她的真面目，不要被她骗了。”
　　“够了！”
　　这一次面对桑岛真一的训斥，两个女人都察觉到他真的生气了，顿时不敢说话。
　　桑岛真一训斥完，对两女冷冷道：“好了，你们都走吧。”
　　此言一出，两个女人都一怔，正要说什么，但对上桑岛真一不容置疑的冰冷眼神，到了喉咙的话生生咽了下去。
　　“是，桑岛大人。”x 2
　　两女恭敬地说完，磨磨蹭蹭地转身走了。
　　“美人，因为你，我现在可是沦落到两手空空的地步啊。”桑岛真一朝叹了口气，露出悲伤的神色，随即话锋一转，“你是不是该表示表示？”
　　“你自己赶走了她们，跟我有什么关系。”夕雾微微皱起好看的眉头，语气略带不悦。
　　“要不是为了给美人你腾位置，那两个小娘子何至于闹到这个地步，所以，这怎么跟美人你没关系？”
　　桑岛真一说着，缓缓靠近夕雾，突然猛地一把抓向夕雾的手臂，想把美人直接拉入自己怀里。
　　他的这点动作怎么可能瞒过夕雾。
　　时间在这一刻仿佛变慢了。
　　实际上是桑岛真一自以为的出其不意，在夕雾眼里就是慢动作。
　　虽然这件血肉外衣严格来说只是一件厚衣服，就算被人抱住了，也不算抱住了真正的她。
　　可她就是不想被眼前这个男人抱住。
　　哪怕只是抱住血肉外衣也不行！
　　正当夕雾打算给面前这个男人一个深刻的教训时。
　　啪！
　　视线蓦地一花，一个陌生男子突然出现，一把抓住桑岛真一的手。
　　这男子高大魁梧，一身古铜色的肌肤，国字脸，留着短胡须，双眼炯炯有神，弥漫着肃杀的气息。
　　“啊啊啊——！，你干什么，手要断了，松手松手，你知道我是谁吗……”桑岛真一大吼大叫，使劲地想要挣脱自己的手，却无济于事。
　　“我不管你是谁，要是再让我看见你靠近她，就杀了你！”魁梧男子双眼瞪得通红，心中的怒火几乎凝为实质。
　　桑岛真一被对方那怒气给吓到了，待对方松手后，逃一样的溜进了楼里。
　　如此，门口就剩下夕雾和魁梧男子，以及两个电灯泡一样的护卫。
　　“玲，你没事吧，那人可有伤到你？”魁梧男子一改先前的怒火，转而对夕雾无比温柔道。
　　“你……是谁?”夕雾一脸茫然。

573 痴情（4K）
　　夕雾清灵的声音让壮汉一愣，从激动中回过神来，喃喃道：“是了，这些事都已经过了好多年了，玲忘记了也是正常的。”
　　壮汉安慰完自己，便抬起孔武有力的双眼凝望着夕雾，仿佛在看着什么珍宝。
　　“玲姬公主，俺是炭十郎啊，当年那个卖炭的少年。那时候，每个冬天都是俺给你的院子送炭。不过现在俺已经改名，叫北条大辉。”
　　夕雾望着这汉子受伤的表情，心里有些不忍，开了个善意的谎言：“是你呀。你的变化好大，妾身没有认出来。”
　　她说完，这才注意到自己原本想要很热情地说出这些话，再怎么样也要给曾经的熟人露出一个微笑。
　　然而，话到口中，却自然变成了现在这样冷淡的表情。
　　‘怎么回事……难道……’夕雾心里有些明悟，或者这也是血肉外衣的能力之一，自动矫正自己的一言一行，不露出一点破绽。
　　当然，她要是强行改变成自己本体那样的活泼灵动的性子，也是可以的，但会非常别扭，就好像整个血肉外衣所有细胞都拒绝她这样做。
　　夕雾选择顺其自然。
　　她也明白了，葵姬姐姐原来的名字原来叫玲，竹水玲。
　　魁梧壮汉听见夕雾的话，眼里又闪烁着希望的光翼：“原来如此，原来是这样，我就说玲没有忘记我。”
　　说罢，他这才想起自己本来的目的。刚才被那个男人一搅和，都差点忘了。
　　“玲，你怎么变成、变成……这个样子。”魁梧壮汉胸膛剧烈呼吸着，痛心疾首地盯着夕雾，嗓音都有些嘶哑。
　　似乎难以接受自己心中神女般的人儿，沦落到如今这种靠出卖身体，攀附公卿贵族的卑贱女子。
　　“此事说来……咕噜！”夕雾刚开口，小肚子便发出不满地鸣叫。
　　这是本体的柔柔小肚子被饿的太惨了发出的抗议，血肉外衣并没有阻挡这种声音。
　　门口本就安静，这声音显得十分明显。
　　这一刻，哪怕有血肉外衣的自动矫正作用，夕雾绝美的容颜露出一丝羞赧之色，雪白的天鹅颈也爬上了淡淡的红晕。
　　这副美人自愧的模样，不仅将魁梧壮汉看呆了去，就连那门口两个见惯了美人的门卫也流露出惊艳之色。
　　“玲，你好、好美。不，对不起，我不是故意的，玲姬公主。”魁梧壮汉连连摆手，显得十分卑微。
　　夕雾却觉得面前这个男子非常奇怪，要知道要是她的感知没有错误的话，面前这个男子，已经触及到了核心法的层次。
　　这样的实力面对竹水国一个庶出公主，至于这么小心翼翼，唯唯诺诺吗？
　　要知道竹水国明面上是没有天师的。
　　“玲姬公主，你还没有吃饭吧，不如先随俺进去边吃边说吧。”提出这个邀请后，魁梧汉子一脸患得患失，甚至不敢去看夕雾，害怕心中的佳人拒绝。
　　“可以。”夕雾心里激动万分，但经过血肉外衣的矫正，又是一副不咸不淡的冷然态度。
　　要是换本体上，早就笑逐颜开，大夸叔叔你对夕儿太好了。
　　北条大辉见夕雾同意，脸上的喜悦仿佛要溢了出来。
　　激动地去牵了一下夕雾的手，然后又意识到对夕雾不尊重，连忙松开。
　　“对、对不起，我不是要故意的。”北条大辉连连摆手，语气慌张，眼神躲闪，像是做错事的孩子。
　　“无碍。”夕雾清冷地回道。
　　其实她是真的不介意。
　　然后北条大辉就规规矩矩走在前面，领着夕雾进去楼里。
　　两个门卫这次没有阻拦了。
　　夕雾进入屋内，华灯绽放，强光晃得她美目微眯。
　　视野渐渐清晰，看清楚屋内的场景后，只觉得自己进入了女人与食物的天堂。
　　阁楼一共只有三层，这本来就是建在巨船上的建筑，三层已经极限。
　　一楼最大，最引人注目的就是中间区域那个洁白玉台。
　　一共十六名身材纤细曼妙的轻纱女子正在翩翩起舞，柔软的腰肢，精致的妆容，细嫩的四肢，飞扬的舞裙，犹如一群美丽的白蝴蝶，美艳无比。
　　而且她们全部都是波依奴人，全身上上下下都是白色的，头发、肌肤、眉毛、眼睛。
　　夕雾看见她们就想起了，在府中城见到的那个波依奴女刺客——波希莉帕，也不知道对方后来怎么样了。
　　玉台后面隔着一层纱布垂帘，隐隐能看到里面弹琴奏乐的女子。
　　玉台之外的其它地方，则摆满了桌子，上面堆着各种各样的美味菜肴，琼浆玉液，千奇百怪，由客人自由取用。
　　夕雾嗅到的强烈食物的气味正是来源于此。
　　二楼、三楼中间一大片区域空着，方便上面的客人能看到下面玉台上的舞蹈。
　　从传来的唧唧喧闹声判断，二楼似乎是聚会、交谈的地方。
　　三楼则要寂静许多，似乎是休息的地方。
　　阁楼的后门大开着，通往里面的园子，似乎也挺热闹，但从这里看不见。
　　此时夕雾看着那些食物小芳心有些呆了。
　　两只纤柔小巧的玉足落地毯上的刹那，却一下子踩空，身子骤然的失重感，让她歪倒向地面。
　　至于原因，一是偌大的屋子全部铺着柔软的地毯，二是那对雪白嫩足太过小巧，三是这不是本体，而是血肉外衣组成的真正手无缚鸡之力的柔弱女子娇躯。
　　夕雾并不想破坏自己宝贵的马甲，再加上地毯那么柔软，根本摔不疼，便没有动作。
　　但就在这时，一阵气流袭来，北条大辉犹如矫健的豹子，瞬间扑到她身边，先一步揽住佳人。
　　“玲，你没事吧！”软香入怀，北条大辉鼻子里全是少女身上的幽幽体香。
　　玲的身子原来是那么柔软，又那么娇弱，好似稍稍一用力，就会折断似的，但他却又好像就这样将玲揉进自己的身体里，永远不放开。
　　身体上的满足远不如心灵上的圆满。
　　童年心目中那圣洁高贵的女神，此时就在他的怀里。
　　心中的幸福和满足，仿佛让他的魂儿飞到了云端。
　　他想起这些年经受的所有痛苦，顿时觉得自己这一生，就是为了今天，为了现在这一刻，抱着心爱之人的温软娇躯。
　　“能放开我吗？”夕雾轻声道。
　　这静逸灵动略带出尘缥缈的声音，顿时让北条大辉惊醒。
　　神色慌乱地松开夕雾，吱吱唔唔解释道：“玲姬公主，对不起，俺不是故意不尊重你的，俺、俺……”
　　“你不用解释，是妾身需要谢谢你。”
　　“不，不，都是俺该做的。”收到来自心目中女神的道谢，北条大辉的脸有些害羞起来，与他那魁梧的体格完全不搭配。
　　屋内众人看见这一幕，出现两极分化。
　　男人盯着北条大辉怀里那国色天香的大美人，纷纷觉得自己怀里的女人变成了庸脂俗粉。
　　女人则羡慕嫉妒恨地盯着夕雾，因为她把这里身份最尊贵的男人给俘获了。
　　“那女子是谁，真是厉害的手段，这才过了多久，就将北条家升起的耀眼新星，拿捏得死死的。”二楼一个气度不凡的男子说道。
　　“不知道，没听过西境有这么一位国色天香的冷美人，那姿色已经能如西境绝色榜前十，不，前五都有可能。”他旁边的一个朋友道。
　　“观其言谈举止和那不择手段攀附北条家族的行为，应该是来自落寞的公卿家族吧。”另一人道。
　　“确实，这种来自落寞家族的女子美则美矣，可也扎手啊，为了向上爬什么都做得出来，豁得出去。这位北条家的少爷，恐怕要后院起火咯。”不远处的一人加入他们的谈话。
　　“你们的关注都错了吧。”一个胖子打断他们，羡慕嫉妒恨道，“难道不是那个北条大辉坐享齐人之福吗。
　　不仅有若叶小姐那种西境绝色榜前三的绝代神女倾心，现在又来一个国色天香的高冷大美人。一个温柔宁静，一个清冷傲气，左拥右抱，真是羡煞我等。”
　　此言一出，众人纷纷扼腕叹息。
　　这样的事他们当然知道，但那又有什么办法。
　　顶尖的美人谁不想睡，可那需要实力匹配，否则可能会死。
　　之前在门口路过夕雾的那几个人，哪一个不想揽夕雾入怀，细细调笑一番，欣赏美人在自己的不断捉弄下露出的各种表情。
　　可惜他们有自知之明，知道自己去了也没用，那个不长眼的桑岛家的蠢货就是一个很好的例子。
　　夕雾并不知道自己，已经被在场众人打上了心机婊的标签。
　　她甚至都不知道自己现在这副马甲居然这么引人注目，在她眼里，葵姬姐姐虽然很漂亮，可也就那样啊。
　　只是她忘了，她是以自己作为参照。
　　葵姬能被府山君这样的天师强者选为“钓饵”，从很小的时候就开始，花费十几年的精力悉心“培养”，甚至将魂玉和自己真正的本体都藏在她身上。
　　赌的就是任何男人见到她，一定忍不下心杀掉这么一个国色天香的大美人！
　　说白了这就是一个美人计。
　　只是他怎么也没有料到，本来用来“钓”男性强者的葵姬，没有钓来男人，反而钓来一个更美的小美人……
　　夕雾没有注意屋里其他人对自己的关注，只是一门心思用表面平淡但小芳心火热的冷淡眼神，扫视着这些食物。
　　不远处一个妙龄侍女看见北条大辉和夕雾两人，踱步上前给北条大辉鞠了一躬，然后拦住夕雾，要在夕雾脚踝上系上一个小铃铛。
　　“这是什么？”夕雾面目表情地问道。
　　这个侍女身上只穿了一件短裙，两条美腿从腿根处开始全部露出，其中一个脚踝上也有这么一个铃铛。
　　夕雾又扫了一眼其她女子，发现这里几乎每一个女子脚踝上都有这么一个东西，走起路来发出叮当妙响。
　　之所以是几乎，是因为那些出身不凡的女子，脚踝上并没有戴铃铛。
　　虽然这样的女子比较少就是了。
　　北条大辉闻言，立刻呵斥那两个侍女：“你走开，玲不是那些不三不四的女子。”
　　“大人……这与规矩不符。”一个侍女看了眼夕雾，坚持道。
　　“叫你们管事……”北条大辉脸色一沉。
　　“等一下。”夕雾叫住他，“无需麻烦，妾身识得大体，就按规矩来吧。”
　　为了食物，她也是拼了，一点不想拖延。
　　北条大辉听见夕雾的话，几欲张口要说什么，最后还是无奈地点点头。
　　那侍女蹲下身，将铃铛系在夕雾脚踝上，然后起身鞠了一躬，就退下了。
　　“玲，俺带你去后面雅间吃上乘的食物。”北条大辉说道。
　　“不用了，这里即可。”夕雾淡然地回答。
　　“那好吧，玲你先去那里坐着，想吃什么告诉俺，俺给你拿过去。”
　　“嗯。”夕雾这次倒是没有客气。
　　她伸出纤细青葱般的玉指，开始点了起来，北条大辉刚开始还一脸平静，后面脸色越来越古怪。
　　“俺知道了，等俺。”北条大辉说完，开始去拿食物。
　　本来这些麻烦事都可以由那些侍女去做，但他想亲力亲为。
　　因为他觉得做这些事是幸福的享受。
　　屋里其他人都频频侧目，这是主人伺候其玩物来了？
　　夕雾走向一楼靠墙的角落，那里有许多两米多高的屏风隔断出来一个个包间，里面都是吃饭喝酒的人。
　　在走路的时候，脚踝上的铃铛发出清脆悦耳的声响，声音不大，在一楼这嘈杂的环境里几乎听不见。
　　进入包厢，正打算跪坐下来时，夕雾发现裙摆太短，要是跪坐下来的话，根本起不来遮挡作用。
　　她这时候才意识到胖次对于女孩子的重要性。
　　只是前世她根本没有穿过一次胖次，自然也没有从小养成穿胖次的习惯。
　　现在再穿，反而觉得非常不舒服，不习惯，远不如让那里接触自然来得舒适惬意。
　　她扫了一眼其她女子，发现她们并不在意这种事，有的甚至主动拉下衣领，露出香肩。
　　在她们的熏染下，夕雾也没有那么小家子气，落落大方地坐下了，反正严格来说，这并不是她真正的身子，只是一层血肉外衣，和现代的橡胶娃娃是一样的概念。
　　夕雾刚坐下不久，北条大辉就来了。
　　“玲，你点的东西太多了，一次拿不过来，这些你先尝着，我再去拿其它的过来。”
　　他两条强壮肌肉虬结的手臂，各提着一个一米多高的紫衫木食盒。
　　食盒分为好多层，每一层都摆放着一样食物。
　　原本需要两个人抬的食盒，被他单手提着过来了。
　　“谢谢，剩下的妾身自己来。”夕雾说完，就侧身去拿食盒里的食物。
　　哐当！
　　北条大辉忽然重重地放下餐盒，脸色涨红地撇过脑袋，二话不说脱下自己的外衣，盖在夕雾身上。
　　“玲，你穿上。”

574 缺失的爱
　　撕拉！
　　夕雾把盖在自己脸上的外衣拿下来，这衣服上还是温热的，上面满是魁梧雄性气息。
　　既猛烈又极具侵略性，疯狂往小琼鼻里钻。
　　惹得那张绝美清丽的脸颊浮现淡淡的腮红，微微垂下来了脑袋。
　　但她也没有扔掉这衣服，而是听话地披在了身上。
　　因为北条大辉那不容置疑的口气以及强壮健硕的体格，与她前世心中幻想的父亲角色出现重合。
　　前世的她只见过那个名义上的父亲几面，并且从来没有说过一句话，她心中的父亲从来不是那个男人。
　　披好衣服后，她顺便用五根修长细腻指尖，轻轻拂过侧脸，将被外衣弄乱的几缕发丝别过耳畔，简单梳理一番。
　　这外衣不知是什么材质做的，明明是外衣，却非常柔软丝滑，直接接触娇嫩的雪肌也不觉有任何粗糙感。
　　北条大辉恰好看到这一幕，呼吸一下子就凌乱了。
　　丢下一句“俺再去拿食物，玲，你先吃”，就逃似的跑回屋子中间继续拿食物。
　　“看来这个家伙是彻底发达了，身上穿的衣服这么好。”夕雾看着北条大辉的背影，忍不住心道，然后就被眼前的食物吸引，“算了，先填饱肚子再说。”
　　她伸出纤柔白皙素手从食盒里拿出食物，动作优雅地摆放在桌子上。
　　葱白指尖拿起筷子，用正规大小姐用餐的慢悠悠速度，一小点一小点地夹菜送进樱唇中，咀嚼的时候也看不出一点动静，整个过程可谓优雅端庄到了极致。
　　本来夕雾是想直接大快朵颐的，但血肉外衣自动修正，让她一旦那样做就全身别扭，所以才有了现在这副淑女形象。
　　不过，虽然吃得慢了些，但视觉效果是极佳的，这屋子不少男人都被她吸引了过去，偷偷窥视。
　　片刻后，北条大辉又提着两个食盒回来了，脸上的慌张已经消散，重新调整好了心态。
　　只是再看到已经被吃光了三分之一的食物，眼神诧异地看了夕雾一眼，但马上移开视线。
　　他带了一壶酒，坐在了夕雾对面，给自己满上一杯，然后一饮而尽。
　　再满是一杯，继续一饮而尽，一杯接着一杯狂饮。
　　“你怎么了？”夕雾疑惑不解道，“不吃菜吗？”
　　啪！
　　一壶酒喝完，北条大辉才重重放下酒杯。
　　酒劲已经窜上额头，整张粗犷的汉子大脸已经通红。
　　酒壮人胆，他的胆子也大了起来，有勇气开口问出接下来的话了。
　　他喝酒的目的就是为了壮胆，或者说，是为了让自己接下来不那么痛苦。
　　“玲，现在你可以说了吧，你为什么变成了现在这样？”他沉声问道，嘴里涌出浓浓的酒气，熏得夕雾清丽绝美的面容上都带着微微醉红。
　　“妾身已经不叫玲了，而是叫葵。”夕雾澹澹道。
　　“葵？可是，竹水葵不是你的嫡亲姐姐吗，那个总是欺负你的恶毒女子。”北条大辉十分不解。
　　“那是以前，现在她应该死了，妾身便继承了这个名字。算了，你就叫妾身玲吧，不过，竹水这个姓就免了，因为竹水家已经不存在了。”夕雾轻轻叹息，极美的容颜上流露出淡淡的忧伤，仿佛真的因为家族的覆灭而伤心。
　　这自然不是夕雾本来的想法，而是玲姬的血肉外衣修正的展示效果。
　　夕雾都不得不感叹一句，第三阶达到法的层次的【变化】能力，真的逆天。
　　“竹水家没了？这是怎么回事？！”北条大辉一愣。
　　“家族的第一任老祖没有死，潜伏在家族地下某处，近日老祖算计了一名路过的天师强者。
　　岂料那天师强者聪明过人，识破了老祖的阴谋，双方打了起来。
　　老祖为了取胜不择手段，甚至屠掉了整个竹水城，可最后还是输了，被那天师强者只手斩杀。
　　妾身提前意识到不妙，所以逃了出来，保住了一命。”夕雾朱唇轻启，将竹水城的事说了一遍。
　　“原来是这样。”北条大辉恍然大悟，接着话锋一转，“所以，你就是因此而……”
　　他欲言又止，说到一半就没有再说了，转而一脸痛心疾首地看着面前清冷似仙，容貌绝俗出尘的心中女神。
　　夕雾注意到他的眼神，小脑瓜稍微一想，便明白了。
　　这个男人应该是痛心玲姬姐姐，从此没有家族庇护，陷入贫穷潦倒的境地。
　　“你不必如此，妾身虽然从此孑然一身，但养活自己还是没问题的。”夕雾轻声解释道，秀美脱俗的绝世美颜透着淡淡傲气，那是一种她竹水葵凭自己一己之力，也能生活得很滋润的自信。
　　“够了！”嘭的一声，北条大辉猛然握拳砸向桌子，额头上的青筋因为痛苦而高高鼓起，一双眼睛瞪得如铜铃。
　　“你怎么了？”夕雾蹙着秀眉问道。
　　“对不起，是俺失态了。”北条大辉缓了缓心情，然后，他的眼眶湿润了，竟是哭了，“只是，这是没有办法的事。
　　俺一想到玲你的身子被其他男人肆意妄为，甚至怀上其他其他男人的孩子，再也不是俺心中那个圣洁纯净的女神，就非常痛苦，非常痛苦，对不起……俺、俺……”
　　夕雾听完北条大辉的话，小脑瓜里再次浮现，刚才在船尾看到的那对情侣，以及在假山中看到那个姐姐被人胁迫的姐姐，小芳心不由自主地怦怦直跳，绝美出尘的容颜不由得染上一抹羞红。
　　夕雾心里忍不住啐道：‘这个家伙在想什么啊，什么叫肆意妄为，还、还生孩子……原来他刚才一直这么看我的……’
　　“咳咳……”
　　“玲，你没事吧，是衣服不够厚，俺再脱……”
　　“不用。”夕雾沉吟道，声音清冷如初冬的寒风，“妾身只是想说明一下，郎君所担心之事并不存在。竹水家虽然覆灭，但妾身身上还是带了些许珠宝首饰的，当掉后足以维持生计，还不需要做郎君口中的那般……事。”
　　夕雾小芳心羞得不要不要的，但经过血肉外衣的修正，说出口时又是那种清冷脱俗感。
　　

575 北条若叶
　　“是、是吗，原来是这样，原来玲依旧是俺心中纯洁的玲……”北条大辉露出喜色。
　　但紧接着又意识到了什么。
　　‘不能高兴得太早，玲只是现在没有失洁，没有被其他男人占有，以后的话……’
　　想到这里，他忽然在心里下定了什么决心，抬眼看着夕雾那绝美出尘的精致容颜，那肌肤是那样白，身上的气质比手中的极品美酒还要澄澈。
　　双手握拳，咬牙道：“玲，你没有地方去的话，不如……不如嫁给俺吧，俺养你一辈子！”
　　此话一出，夕雾夹菜的动作都顿住了，美眸翘盼着北条大辉那真挚的眼神。
　　被这样清灵的眼神看着，北条大辉眼里绽放的光芒越来越亮，内心深处压抑了数年的狂怒念想，再也压制不住，朝着夕雾倾诉出来：
　　“玲，那年第一眼看见你，俺就无法自拔地中了你的诅咒，再也无法忘记你，无法自拔地爱上你。
　　那一刻起，你就是俺心中一辈子挥之不去的女神，最美最美的女神。
　　你的一颦一笑，一举一动，都是那么美丽，那么圣洁。
　　一直刻在俺的心里，时常浮现，时常梦起。
　　但梦醒时，你依旧是竹水家高不可攀的千金小姐，是那巍峨雪山上冉冉生长的旷世雪莲。
　　俺却是毫无地位尊严，每日连维持温饱都艰难的贫贱佃农之子。
　　每年只有在最寒冷的冬天，才有稀少的机会见到你。
　　所以那些年的冬天，明明很冷，明明每年都冻死很多人。
　　但在俺的记忆中，那确实一年中唯一的温暖时节，而这一切，都是因为你！”
　　他的话全是肺腑之言，无不真诚。
　　尤其是说话时那火热的眼神，烫得夕雾不敢与之对视。
　　可是这表白却不是对她，而是对已经死去的玲姬。
　　这一刻，夕雾小芳心生出一股微微的醋意，倒不是说她喜欢上了北条大辉，而是源自女孩子那不服气的争胜之心。
　　北条大辉没有注意到夕雾的异样，接着道：“但是，那都是以前，现在的俺已经不一样了。
　　有一年，一个北条家族的人经过俺们村，发现俺是北条家族流落在外的血脉，而且是旷世天才，便带俺回到了北条家族……”
　　北条大辉似乎不想多说北条家族的事，对其中的经历一句话带过，最后道：“……所以，玲，俺现在已经是见子天师了，突破了大阴阳师的法之极，形成了核心法雏形。再精修几年，一定能踏入天师境界。玲，你知道天师的吧？”
　　“嗯，妾身知道。”夕雾微微颔首。
　　她当然知道天师，知道核心法。
　　而且就连大阴阳师的法之极也略有耳闻。
　　经过正式阴阳师三个阶段的灵力积累，以及灵境阴阳师的灵魂积累。
　　达到大阴阳师境界后，就是触及法的过程。
　　如果触及法的程度足够深，深到突破某种桎梏，就能触及到法的核心，形成核心法。
　　而那种桎梏被阴阳师称为“法之极”，意为法之极限。
　　这是横亘在大阴阳师与天师之间的巨大天堑，是地与天之间的恐怖差距。
　　无数天骄都卡在这一步含恨而终。
　　具体的突破操作夕雾不懂，但她能理解这种差距。
　　当初净化之力从第三阶突破到第四阶，都需要额外整整一百万生命点进行推算。
　　第十一阶的生命公式需要一百万生命点，才能做到的事，对于没有生命公式的普通人来说，究竟是怎样的难度……
　　嘶——
　　夕雾光想想就感觉到绝望。
　　想到这里，她神色淡淡地看了一眼北条大辉，心道：‘难怪那个北条家族的人要把他带回去，这样的天赋确实可以称得上天才二字。’
　　“俺现在终于有资格对你说出这句话了。玲，嫁给俺吧，俺会爱你一辈子的！”
　　北条大辉说完，双眼一瞬不瞬地盯着玲姬那张美若天仙的脸庞，等待着回答。
　　他的身体颤栗般的颤抖着，嘴里还弥漫着酒气，脸色通红，不知是喝醉了还是紧张夕雾的答案，
　　在他的注视下，夕雾收拾了些许兴趣，摇了摇头。
　　“多谢郎君厚爱，只是妾身还有想做的事，不能嫁给你了。”
　　“为什么？”北条大辉嘶哑着嗓音，一字一顿道，又像是想到什么，急忙道，“是报仇吗，不用担心，俺彻底突破天师后……”
　　“不是。”夕雾打断道，思索了一下委婉的拒绝方法，声音空灵悦耳道，“妾身要去京都寻找几个故人。”
　　“难怪你搭乘这艘云舟。”北条大辉喃喃道，突然话锋一转，“那你找到了那几个人之后，可以嫁给俺吗？”
　　“你刚才说这艘船能到京都？”夕雾道，清冷的眼眸微微荡漾。
　　“对呀，这艘云舟大概还有十五天就能抵达最后的目的地——京都。”北条大辉解释道，然后又想起正事，连忙追问道，“玲，你还没说同不同意嫁给俺？”
　　“妾身……”夕雾澹蹙着蛾眉，小芳心有些凌乱，微微叹息了一句，“妾身给不了你答案。你的真心应该给其她女子，妾身，不值得。”
　　夕雾很清楚自己只是披着玲姬血肉外衣的第三者，不是真正的玲姬，确实给不了他答案，也不值得他的真心。
　　“不，你值得，你是俺心中的女神。俺爱你，比任何人都爱你！”北条大辉激动道，粗犷的面容因为夕雾的拒绝而伤心痛苦不已。
　　夕雾却依旧摇摇头，不忍心见他如此，说道：“你听说过一句话吗？”
　　“什么话？”北条大辉问道，以为夕雾要改变想法，眼睛重新浮现希望。
　　“越漂亮的女人越会骗人。”
　　“什么意思？”北条大辉一脸困惑。
　　“不要相信妾身，不要对妾身抱有任何期待，忘了妾身吧，去寻找一个良人······”
　　夕雾正说着，忽然一道温润如水的声音从大门口传来，打断了她的话。
　　“辉君，你原来在这里。”
　　这声音仿佛春日里的煦煦细风拂过众人的脸庞，是那样轻柔，那样温暖。
　　整个楼都安静了下来，所有人都看向了声音的来源，屏息凝神地望着那个美好倩影。
　　眼睛瞪大到极限，不眨一下，深怕少看一眼这位西境绝色榜前三的绝顶美人——北条若叶！
　　那是一个美得令人窒息的女子。
　　十七八岁，肤如凝脂，一袭素雅和服长裙勾勒出，清逸修长的同时也前凸后翘的纤美身型。
　　容貌灵秀，散发着超脱于世俗之外的绝尘美好。
　　气质恬静，带着带着不食人间烟火的仙尘缥缈。
　　尤其是那一双温雅的美眸，灵秀中折射出一种清澈见底的深远平静。
　　她盈盈巧步走到北条大辉身上，先是略带诧异地瞧了夕雾一眼，然后问北条大辉：“辉君，这位姑娘是？”

576 双姝
　　“这是玲， 俺以前卖炭的时候认识的好朋友。”北条大辉直言不讳。
　　说完，又转头对夕雾道：“玲，这是若叶，北条家的千金小姐，是俺在北条家认识的好朋友。”
　　“北条小姐。”夕雾放下筷子，站起身朝北条若叶微微躬身，行了一礼。
　　竹水家已经覆灭，她现在的身份只是平民，面对北条若叶这样的公卿贵族，必须以礼相待，这是写入律法的规矩。
　　夕雾不想平添麻烦，也就入乡随俗了。
　　只不过，她的行礼虽然标准、端庄，姿态也是做足了的恭敬。
　　可是经过血肉外衣的修正，套上玲姬清冷孤傲的性子，立马变得冷冷清清，流露出闲人勿近、拒人千里的疏远感。
　　然而，北条若叶也丝毫不介意，用玉润天籁微微笑道：“竹水小姐快请起，你既是辉君的朋友，那我们便是平辈之交，无需客气。”
　　夕雾闻言，才直起腰肢，然后看都不看人家一眼，重新跪坐下来，仿佛外面的人和事都和自己无关似的。
　　这自然不是夕雾的想法，看到这个温润如水的大姐姐，尤其凭她女人的直觉来看，这个大姐姐的胸很有料，她是很想和这样的大姐姐亲近的。
　　归根到底还是因为前世的她，从来没有感受到母亲的爱。
　　所以，一切比她年纪大、胸口丰满、气质温柔、带着母性气息的女子，她都天然地有好感。
　　而夕雾现在的表现，则是玲姬的表现。
　　玲姬并不缺母爱，因此对这样的知心大姐姐毫无感觉。
　　“若叶，你身子弱，不好好在房间里休息，怎么跑出来了？”北条大辉粗犷的脸上流露出浓浓的关怀之意。
　　“在屋里待得有些乏了，出来走走，听到这里动静热闹，所以过来看看。”北条若叶那秀美绝伦的面容上，朱唇轻启，声音极为好听，带着一种宁静的韵味，让人一听就能平复内心的烦躁。
　　“辉君刚才在和竹水姑娘聊什么呢？”北条若叶美眸直视北条大辉的眼睛，眸中荡漾着一丝似有若无的笑意。
　　“呃……”北条大辉被盯着有些尴尬，别过粗狂大脸，挠了挠后脑勺，“这个、这个……”
　　他看了看北条若叶，又看了看夕雾，见夕雾依旧一副冷冷清清的平淡模样，咬咬牙道：“俺在求玲嫁给俺。”
　　“哦……”北条若叶美眸微微一愣，随即朝夕雾淡淡一笑，“那竹水小姐就是新来的妹妹了。”
　　“不是，玲拒绝了俺。”北条大辉一脸痛苦道。
　　“拒绝？！为什么？”北条若叶秀美的脸上浮现淡淡的诧异，望向夕雾，“难道竹水妹妹已经心有所属？”
　　夕雾还没回答，北条大辉就迫不及待道：“若叶你不生气吗？俺明明已经和你……还想娶玲……”
　　北条若叶气质恬淡，清丽脱俗的面容露出温婉到极致的笑容，淡然道：“辉君多想了，这世上凡是顶天立地的盖世男儿，本就是妻妾成群。
　　就连有‘钟情’之名的当世第一天才——天神院晴明，尚不能免俗。
　　有神代茗京这位闻名天下的绝代奇女子作未婚妻，却也和千姬公主珠联璧合。
　　若叶自知比不了神代茗京的绝代风华，也比不了千姬公主的雍容华贵。
　　自然不敢要求今后夫君只娶若叶一人，只求能在夫君心里存有一席之地。”
　　啪嗒！
　　夕雾默默夹菜吃的雪白纤手顿了一下，撞到了盘子发出声响。
　　这样的失误对于一个出身名门贵族的千金小姐来说，是非常不应该的。
　　而出现这样的失误，就表示夕雾心境出现了波动。
　　夕雾没有料到自己会听到神代姐姐的消息，而且，神代姐姐还是天神院那个坏家伙的未婚妻？
　　这个消息着实让她惊讶了一下，神代姐姐从来没有对自己说过这件事，天神院晴明更没有说过，她也是现在才知道。
　　至于羽前三千子要嫁给天神院晴明这事，她在之前和神代姐姐聊天时就已经知道了。
　　‘所以，神代姐姐会嫁给那个坏家伙，变成那个坏家伙的所有物……’不知怎么的，夕雾心里升起一种自己的东西被别人抢走的感觉。
　　神代姐姐是她来到世界，还涉世未深的时候，就无偿对自己好的人。
　　在她潜意识里，神代姐姐在某种程度上替代了“妈妈”的身份。
　　可是，现在自己的妈妈要被人抢走了……
　　就是这个想法造成她刚才的失态，甚至到现在，那清冷圣洁的绝美容颜上，秀眉颦蹙，心事重重，清冷的气质越发冷寂孤僻。
　　“玲，你是因为介意……所以才拒绝俺的吗？”北条大辉忍不住问道。
　　夕雾冷眸微抬，从自己的心事从回过神来，凝望着他道：“不。妾身的想法和北条小姐差不多。拒绝你的原因，刚才已经说得很明白了，你不必多想。”
　　她说的是真话，从刚才两人的谈话，她如何看不出北条大辉同样喜欢着北条若叶。
　　也就是说，北条大辉在喜欢着北条若叶，甚至彼此情投意合的同时，又向她表白了。
　　但出奇的，夕雾并不觉得这有什么问题。
　　这固然有玲姬的血肉外衣的影响，但也有夕雾本身的价值观在里面。
　　前世现代社会中，她那便宜父亲就不止一个女人。
　　当然，法律上只有一个妻子，可名下那些别墅里，几乎每一栋别墅都住着一位千娇百媚的小妾，现代叫小三。
　　时代在变，有些东西却自古没变。
　　到了这个世界，她看到的，凡是有地位有财富的男子，就没有只娶一个女人的现象。
　　当然，底层绝大多数的佃农和平民，倒是普遍只娶一个，甚至大多数终生都没有娶到一个女人，孤老终生。
　　见得多了，夕雾也习以为常了，不觉得三妻四妾有什么不能接受……
　　所以在这件事上，她和北条若叶的想法，真的差不多。
　　滴答一声，夕雾放下筷子：“妾身已经吃好了，多谢郎君款待，妾身先走了。”
　　“玲，你继续吃，不要因为俺而饿着肚、肚……”北条大辉嘴里的话戛然而止，呆呆地望着桌子上已经空了的盘子。
　　这矮脚桌宽一米，长约两米，上面刚才可是摆满了食物，现在，九成的盘子已经空了……
　　“什么时候？”北条大辉愣住了。
　　他想了想，好像刚才他和玲聊天、表白等等，玲手中的筷子从来没有停过，一直在吃。
　　只不过因为玲那圣洁冰霜般的脸庞太过圣洁绝丽，让他忽视了这一点。
　　玲在遇到我之前究竟饿了多少天了，竟然、竟然……他心口猛然一阵悸痛。
　　心中的女神在忍饥挨饿的时候，他在干嘛？
　　整天锦衣玉食，都快忘了庄稼的样子。
　　玲说自己带着一些珠宝首饰，可是在那种情况下，又能带走多少值钱的东西，而且这望云号的船票价格又那么高……
　　她想必登上这船，就已经用尽了身上所有钱财吧。
　　所以玲是饿的不行了，才换上现在身上这件开襟低领的短裙，想混进这里寻找食物。
　　对，一定是这样！
　　玲的性子那么孤傲，怎么可能为了攀炎附势来这里！
　　想到这里，他下定决心，就算玲拒绝嫁给自己，自己也要倾尽所能帮她。
　　他不求回报，只想为自己从小到大心目中的女神做点事。
　　“玲，你吃好了的话，就去俺的房间休息吧。”北条大辉关切道。
　　“辉君。”北条若叶突然开口，那软声语气中罕见地带上几分微微嗔怪，“男女授受不亲，你怎么能直接提出这样的要求。”
　　北条大辉反应过来，连忙扇了自己一巴掌：“玲，俺嘴贱，说错话了。俺的意思是俺的房间有很多独立房间，俺绝对没有不尊重你，俺发誓！”
　　说着，他竟然真的要发誓。
　　“别。”夕雾凝霜般的眸子荡漾丝丝涟漪，“无需如此，妾身信。”
　　“辉君，不如让竹水小姐跟妾身住一起吧。”北条若叶用一双极静的眸子看向夕雾，嘴角勾起一抹善意的笑容，“竹水小姐意下如何，你我皆是女儿家，彼此也方便许多。”
　　“谢谢。”夕雾直视北条若叶的眼眸，微微颔首，以示感谢，末了又加了一句，“只住一晚。”
　　北条大辉只当是玲的自尊心作怪，并不在意。
　　反正玲在这艘云舟上，又不可能从船上跳下去。
　　“时候也不早了，竹水小姐随妾身来吧。”北条若叶上前拉着夕雾的纤纤玉手，两个女子皆是极品美人，两只精致纤白的玉手牵在一起，犹如两块绝世璞玉，美美与共，让在场一直注视着两女的众人看呆了过去。
　　“俺送你们。”北条大辉拍拍胸脯。
　　“辉君，我们两个女儿家独处方便说私密话，你掺和进来干什么。”北条若叶说完，便牵着夕雾的手离开，“竹水小姐，我们走吧。”
　　两女携伴而去，只留下让人魂牵梦绕的娉娉绝美倩影，以及空中隐隐约约的美人幽香。
　　北条大辉本来在夕雾离开后，独自坐下喝酒吃菜。
　　二楼，望着两女离去的倩影。
　　刚才那个胖子恶狠狠亵玩怀中穿着开襟低胸礼裙的少女，低声骂道：“妈的，这个北条家的少爷是不是脑子有问题。
　　他对北条若叶那么小心翼翼，恭敬卑微也就是算了，毕竟是北条家的小姐，身份尊贵，地位崇高。
　　可对那么一个覆灭的小家族之女，何至于如此？
　　以他的身份地位，就算当场将那心高气傲的小表子就地正法，又有什么问题？
　　非要搞得磨磨唧唧的，他自己不着急，我这个外人看着都受不了了。”
　　他怀中被亵玩的少女咬着唇瓣，避免发出声音，害怕扰了身边大人物的兴致。
　　“兄台，你也是这样的感受啊。”旁边一人道。
　　“莫非你也是？”
　　“当然啦。”那人赞同地点点头，然后叹息道，“那个北条家的少爷不知道咋想着，那么极品的妞摆在面前，明明能随意玩弄。
　　偏偏到了最后，唯一的身体接触还是那美妞主动勾引的。
　　哎，要是那美妞那样勾引老子，老子就算落个荒婬无度的名声，也要把她就地正法了。”
　　“嘿嘿嘿，兄台，这话还是算了吧。”一个头上戴冠的阴柔男子走了过来，“那美人的心机，你没有看到吗？
　　北条家的天才少爷直言要娶她，她都没有答应，还故意吊着人家。
　　那美人真要对你笑了，你就要好好想想，自己究竟是哪里被人家盯上了。”
　　此言一出，让周围闻言的人倒吸一口冷气。
　　他们仔细想想，好像还真是如此。
　　那冷美人对北条大辉，从始至终都是一副不冷不淡的疏离模样。
　　但偏偏又是吃人家的饭，穿人家的衣服，住人家的房间。
　　若即若离，欲迎还拒，把北条大辉玩弄于股掌之间……
　　屋外。
　　北条若叶牵着夕雾的手，慢悠悠走在左侧的长廊上，朝那一片静谧院落群走去。
　　“竹水小姐，不知今年芳龄几许？”北条若叶莞尔和声问道，声音既温柔又动听。
　　“十七。”夕雾朱唇轻启，声音清冷平淡，疏离感十足。
　　“妾身今年十八，长你一岁。你我都是辉君的朋友，彼此也算半个朋友，不如以姐妹相称如何？”北条若叶建议道。
　　夕雾脚步顿了一下，然后微微颔首：“可以。”
　　“玲姬妹妹，请多指教。”
　　“若叶……姐姐。”
　　“妹妹还是真是不管说什么都是这副表情。”北条若叶眸子里荡漾着一丝笑意，“没有人对妹妹说，要是妹妹笑一笑，会很美吗？”
　　夕雾摇摇头。
　　北条若叶忽而问道：“玲姬妹妹没什么想问姐姐的吗？”
　　夕雾想了想，还真有一个问题：“那楼后面是有什么？”
　　“那后面都是男人们玩乐的地方，极尽荒唐之事，我们女儿家就不要打听了。”北条若叶秀美脱俗的精致面容上，出奇地涌现一抹不自然的红晕。
　　“玲姬妹妹还是换一个话题，比如……”此时，月光皎洁，映照在北条若叶那张秀美绝伦的面容上，更显清丽脱俗，那一双犹如镜面湖泊般宁静的安静双眸，瞧着夕雾，认真问道，“比如说，玲姬妹妹对辉君怎么看的？”

577 冰与血之恋
　　夕雾顿下脚步， 巴掌大小的绣花小鞋踩在石板幽幽小道上。
　　清洌美眸微抬，直视着北条若叶，语气平淡，吐字如珠地反问道：“若叶姐姐为何这么问？”
　　“因为姐姐看得出来，玲姬妹妹并不喜欢辉君。”北条若叶直言道，语气轻柔温和，丝毫没有咄咄逼人的感觉，反而让人如沐春风。
　　这个问题让夕雾乐了，竟然难得控制着血肉外衣微微勾唇，露出一个淡淡笑靥：“那若叶姐姐呢？你喜欢北条君吗？”
　　北条若叶闻言，精致的秀眉眨了一下，美目依旧恬静淡然，如水般温柔。
　　只是在深处流露出淡淡的忧伤，微微叹了口气：“世事无谐，妾身身为北条家的氏女，肩负家族使命。喜欢与不喜欢，于妾身并无太大意义，硬要说的话，妾身并不讨厌辉君。”
　　这看似回答了又实际上什么都没有的回答，听得夕雾小脑瓜里隐隐有几分猜测。
　　她凭着女孩子的直觉，隐隐看出北条若叶并没有那么喜欢北条大辉，至少没有到北条大辉喜欢她的那种程度。
　　当然，也没有厌恶讨厌之类的。
　　仿佛只是顺其自然，默默接受。
　　‘难道是北条家族撮合她嫁给北条大辉……’
　　夕雾越想越觉得可能，这个世界那些豪强家族成员数量都十分庞大。
　　别看北条大辉和北条若叶都姓北条，但他们之前的血缘远近，极有可能比街上随便两个陌生人还大。
　　所以并不存在不能结婚的可能。
　　而且，北条大辉的天赋那么高，是夕雾看到的最高的几个人。
　　反正都要娶妻，与其便宜了外族女子，不如将本族的极品绝色嫁给他，亲上加亲，总是没错的。
　　当然，这只是夕雾内心的猜测，具体是不是，她并没有问。
　　毕竟北条若叶刚才的态度已经很明显了，她不想说。
　　“好了，玲姬妹妹，我们姐妹就别谈这件事了。姻缘之事，顺其自然，若是有缘，你我姐妹自然会成为自家人，若是无缘，你我姐妹也算是闺中蜜友。”
　　“嗯。”夕雾自然知道她说的是什么意思。
　　要是自己和她同时属于一个男人，那么她们自然就是‘自家人’。
　　“你看那儿，那是望云舟上有名的夜光兰，白天吸收日光晚上就会发光，我们去那里逛逛如何。”
　　北条若叶葱白纤指抬起，指向幽静小道前方十几米外的一个瑰丽花园。
　　园里栽种着一种半人高的巨大花卉，白色的硕大花瓣，似乎可以直接摘下来经过简单编织，就能作为少女的裙子。
　　花瓣包裹的中间花蕊，散发着莹莹梦幻般的光芒，美轮美奂，仿若繁星点点。
　　园中也不仅仅只有花，还有红白交叠的夹竹点缀在周围边缘，幽静的花亭散落在中间，假山奇石零星耸立，可谓美到了极致。
　　然而，看着那发光的大花朵，夕雾的小芳心顿时咯噔一下。
　　她没有记错的话，这里不是刚才她在假山后面，偷窥到羞羞场景的地方吗。
　　“若叶……姐姐，下次吧，妾身有些累了，想回房间休息。”夕雾好看的秀眉微微蹙起，语气清冷。
　　“妹妹是身体有什么不适吗？”北条若叶语气带着一丝关切。
　　“不，只是今天有点累了。”夕雾澹澹道。
　　“好吧，妹妹随姐姐来。”北条若叶再次牵着夕雾的皓腕，折道另一条铺满碎石的幽径。
　　走了没一会儿，便来到了一片环境优美的院落群，由高耸的院墙分隔出一个个整齐规格的独立院落。
　　要不是能看到数百米外的朗朗星空，实在让人难以置信这是在一艘飞在万丈高空的船上。
　　‘这是厉害的技术，竟然能让这么大的一艘船浮在天上，仿佛不受重力似的。而且还这么平稳，几乎感觉不到晃动，也不知道是什么原理……’
　　夕雾看向院落，稍微数了下，数量仅有四个，是这万丈高空寸土寸金的云舟上，最为奢华的住所。
　　北条若叶现在带着夕雾走向第四座院落。
　　只不过在路过最中间的那个院落时，夕雾隐隐嗅到那院落里有熟悉的气味飘来。
　　‘这是……血的气味，很鲜很鲜的血液，夹带着痛苦和恐惧的气息……’
　　她转身看了看，有围墙的阻拦她也看不到里面有什么。
　　而且围墙里面还覆盖有一层结界，遮蔽了里面的一切，阻断了外界的窥视。
　　夕雾能嗅到血液的味道，还是因为荆棘之血核心法的缘故，让她对血异常敏锐，以至于这层高级结界才没有挡住。
　　“玲姬妹妹，怎么了，有什么在意的事吗？”北条若叶忽然转身，轻声细语，温婉柔和问道。
　　“没什么。”夕雾平静地点点头，没有深究这件事。
　　两女又走了一会儿，便到了北条若叶的居所院落。
　　进入院门，穿过青草坪地，来到一间偌大的奢华房间。
　　房内典型和风古风，地面铺着米黄色榻榻米，墙壁用名贵的天蓝色颜料涂壁，再用金丝银线在上面作画，画的内容是一只巨大神鸟在九天之上腾云驾雾。
　　屋子四个角落，点着明亮的蜡烛，还有四名妙龄少女跪伏在地上，额头挨着地面，不敢抬头看。
　　北条若叶带着夕雾走到正室最里面的障子门，撕拉一声，两边躬身看向地面的其中一个侍女，拉开障子门。
　　两女进入卧室。
　　这里没有主室那么奢华绮丽，但也是意境优雅。
　　四面墙壁上挂着书法字画，屋子中间纱幔珠垂，香衾软褥，空气中散发着女儿家身上的幽幽体香。
　　“玲姬妹妹觉得这里怎么样？”北条若叶轻声问道。
　　“嗯。”夕雾点点头，“但是，这是若叶……姐姐的闺房吧，妾、妹妹睡客房就可以了。”
　　“这里没有闺房和客房之分，都是一样的，妹妹不用客气。”北条若叶用细腻而动听的声音说着，“走吧，姐姐现在带你去沐浴的地方。”
　　“嗯。”夕雾也没有拒绝。
　　名门闺秀每天睡觉前必要事情之一就是沐浴，这一点她还是知道的。
　　北条若叶带着夕雾穿过屋外廊道，廊道每隔约五米就有一对侍女站在两侧，恭敬寡言，随时听候主人的吩咐。
　　在北条若叶走过时，侍女们会立即低头行礼。
　　片刻后。
　　夕雾跟着北条若叶来到屋后一处露天池塘。
　　池塘不大，大约三十几平米，呈狭条状。
　　池塘四周布满白玉台阶，一直延伸到水里，两旁种满了古柏翠竹，将池塘包裹在中间，防止沐浴者走光。
　　而那池塘里的水居然是热水，冒着氤氲水雾，朦胧缭绕，仿佛仙境般缥缈迷离。
　　“这是……温泉？！”夕雾一愣。
　　“玲姬妹妹真是可爱，这怎么可能是温泉呢。”北条若叶闻言嘴瓣微微勾起，“这池子下面是一个火炉，有专门仆人负责架火烧水，保证这池子一天十二个时辰都保持温热。”
　　“这样啊……”夕雾恢复成之前淡然悠远，心里暗叹一句：土豪是真豪！
　　池塘边上的两个侍女收到北条若叶的命令，开始服侍夕雾更衣。
　　她自己也有两个侍女服侍更衣，天然去雕饰，连发绳都取了下来，而耳坠上两个水蓝色晶莹宝石耳坠却依旧戴着。
　　两女都经历过很多这种侍女服侍的场景，因为也并没有出现忸怩娇羞之类的尴尬，都十分自然地接受侍女的伺候。
　　少顷。
　　两女身上那仿佛世间最美璞玉的雪肌玉肤，便与池塘的清澈热水相融交辉，共同编织成一幅让这世间无数男子，魂牵梦绕的绝美仙丽入浴图。
　　“玲姬妹妹的肌肤真好。”北条若叶赞扬道。
　　“嗯……”夕雾脸颊染上一抹红晕，仿佛是被热水熏的。
　　不知是不是她的错觉，这个北条若叶总是有意无意地接触自己。
　　要是本体的她早就提出抗议了，然后反击回去。
　　可惜，现在她的一举一动都被血肉外衣修正，面对北条若叶的七手八脚，无动于衷，任其采撷。
　　片刻后。
　　哗啦！
　　北条若叶从池塘里出来。
　　“玲姬妹妹，你继续洗，姐姐身子有恙，先走一步。”
　　旁边的侍女早已准备好干燥毛巾，擦拭北条若叶身上的水渍，然后披上了一件乳白色开襟浴衣和服。
　　那衣服薄如蝉翼，柔顺丝滑，在两只胳膊处人为切开一截缺口，露出美人香肩和腋下。
　　领口V字形，向左右敞开，下身裙摆呈Λ形向左右开叉，两条雪白匀称的玉腿在走动间时隐时现。
　　柔若无骨的纤细柳腰系着一条红色细绳作为腰带。
　　北条若叶穿着这身艳丽绝俗的衣服回房间了，池塘里的夕雾看得不明所以。
　　那衣服的羞耻程度，堪比她曾经在游女屋里，穿过的游女服了。
　　“没想到这些大家闺秀，为了穿漂亮衣服也是豁得出去。不过，反正是在自己院子里穿，再羞耻的衣服好像也没关系……”
　　夕雾嘀咕了一句，把脑袋缩到水面下，樱唇小嘴吐出几个气泡，浮到水面荡漾出一连串水花。
　　只是。
　　夕雾怎么也没想到，北条若叶并没有回房间。
　　而是披了一件笼罩全身的黑袍后，在两个侍女的陪同下，离开院子。
　　走在石板小路上，一直来到那处夕雾嗅到血液气味的院子门前。
　　侍女似乎知道这里是哪里，眼眸微微一缩，闪过恐惧之色。
　　北条若叶轻轻推开院子大门，踱步进去，波的一声，门口虚空荡漾一圈水波，北条若叶绝美的背影消失不见，进入了结界之内。
　　她身后两个侍女也强忍着恐惧跟了进去。
　　穿过结界后，一股浓郁的血腥气味扑面而来。
　　两个侍女瞬间喉咙一堵，胃里酸液翻腾，恐怖的呕吐感犹如滔天洪水，冲击着她们的本能生理。
　　但是，作为大家族从小训练出来的侍女，她们生生忍住了。
　　不仅忍住了生理上的呕吐反应，从始至终面容也没有流露出一丝异样。
　　“你们就等在这里吧。”北条若叶忽然吩咐道。
　　“是。”x 2
　　两个侍女弯腰九十度躬身行礼，心里如释重负，充满了对北条若叶的感激。
　　院子前方，一个侍女走过来对北条若叶鞠躬行礼：“若叶小姐。”
　　“嗯，带我去你们少主那儿。”
　　“若叶小姐请随奴婢来。”
　　侍女领着北条若叶朝后院的方向走去。
　　随着越来越靠近后院，空气中的血液气味越发强烈，气温也越来越低寒。
　　终于，北条若叶来到了后院的地方。
　　那里的草地上面覆盖了一层厚厚的冰层，散发着森森寒意。
　　而在冰面上，体态纤美身子柔软的妙龄美貌舞女，正赤脚踩在冰面上，翩翩起舞。
　　要是只看到这里，似乎也没有什么。
　　但是，这群女子已经在寒冷刺骨的冰面上跳了很久了。
　　她们的脚底已经被冻烂，又因为舞姿需要不断踩踏地面，因此脚底血肉模糊，大片粘稠状的少女玉足血肉粘在冰层上，像是涂抹在冰棍上面的红色草莓汁。
　　少女的玉足原本是被人捧在手里，悉心呵护或者小心逗弄的珍宝。
　　但现在却成了给无色冰层上色的颜料，不断被冰层消耗，削掉一层又一层，一些严重的已经能看到那森森白骨。
　　然而，少女们依旧在跳着舞，舞姿是那么优美，身段是那么柔软，脸上的神色那么自然。
　　在舞女们的前方，是一处静谧茶室。
　　里面是一个雍容华贵，皮肤被女人还白的青年男子，皮肤比女子还要白上三分的青年男子，脸颊棱角不显，自带三分圆润，颌下畜一缕整齐短须，凸显几分阳刚，身材瘦削，身形略显单薄，但那对幽暗颇深的眸子里时不时流露出一丝不怒自威的阴柔邪意，让人一看就心生寒意。
　　他正是夕雾夕雾刚侵入这艘云舟时，被钟老通告的那个男子。
　　此时的他依旧斜躺在那张，由几个身体柔软度非常夸张的几个女子，肢体接触编织而成的靠椅上。
　　不同于之前的兴致恹恹，现在的他正津津有味地欣赏着舞女的舞姿。
　　至于原因，自然是因为这舞蹈到了现在，才是精彩的时候。
　　之前的那些全部都是为了现在的精彩做得准备罢了。
　　这《冰与血之恋》的精髓，就是欣赏少女忍着钻心之痛翩翩起舞的绝美舞姿。
　　真正的美只绽放在极致的痛苦中。
　　最美的舞姿只存在于少女一生只能跳一次的舞蹈之内。
　　北条若叶看了一眼就收回目光，转向全神贯注看得入迷的北条龙之介，轻声提醒道：“宗子大人！”
　　“嗯……是你呀。”北条龙之介被打断，本来十分生气，想要杀人。
　　但瞥见是北条若叶，才没有发作。
　　只不过他看向北条若叶的眼神满是随意、慵散，丝毫没有把北条若叶这西境无数人心目中的梦中女神放在眼里。
　　“已经接触过那个有治愈类型核心法的女子了吧，怎么样？”他问道。

578 龙之介
　　北条若叶正要轻张朱唇，却又被北条龙之介打断，语气薄凉：“我这里的规矩忘了吗？”
　　他说完，从斜靠着的美人椅上起身，坐在了缘侧的边上。
　　两只男人的臭大脚丫子，悬在距离草地几厘米的地方，微微晃动。
　　北条若叶闻言，锦绣的眉间微微蹙起，然后无声地叹了口气。
　　便弯折纤嫩素手解开了腰间黑袍的带子，脱掉了笼罩全身的黑袍，露出了里面那件薄如蝉翼的丝滑浴衣和服裙。
　　盈盈缓步上前，来到北条龙之介面前的青草地面。
　　这里并没有被寒冷冰层覆盖，但依旧散发着冷意。
　　她双腿弯折，俯身跪在北条龙之介的腿边。
　　此时那精致小巧的琼鼻，距离北条龙之介的脚不到一分米，胸脯起伏的呼吸间，吸入的都是北条龙之介的脚气。
　　虽然以北条龙之介北条家宗子的尊贵身份，他的脚自然是不脏的，早已被丫鬟侍女清理得干干净净，但屈辱的意味却是改不掉的。
　　所谓的宗子即是一个宗族中族长一脉的嫡系子孙，换算成皇族就是太子、皇子之类的。
　　因此，北条龙之介在北条家的地位极尽尊贵。
　　北条龙之介抬起臭脚拍了拍北条若叶的精致美丽脸庞，戏笑道：“哼，这就是在西境无数人眼里的梦中女神吗，说到底也只是低贱的东西，和你那母亲一样的低贱，看见男人的臭脚就忍不住过去闻。”
　　北条若叶闻言，绝美脱俗的脸庞恭敬地垂着，没有一丝愤怒和怨恨，仿佛北条龙之介的侮辱不存在似的。
　　啪！
　　北条龙之介见北条若叶无动于衷，脸色一冷，抬脚一扫，以脚掌为巴掌扇了北条若叶一下。
　　嘴里骂道：“哼，我最烦的就是你这副表情，你装着这副清高寡淡的模样给谁看啊？”
　　然而北条若叶面对这一幕，依旧一副无动于衷的沉默态度。
　　“切~，算了，说吧，那个陌生天师的底细如何？”北条龙之介问道。
　　“她名叫竹水玲，是竹水国公主之一……”北条若叶将之前打探到了关于夕雾的信息徐徐道来，主要方面集中在家族、背景之类的。
　　北条龙之介并不是草包，在听到钟老说那侵入的女子年纪轻轻就已经半步天师，立马想到这怕不是，京都那些大势力培养的妖孽怪物吧。
　　所以，他命令北条若叶去接近夕雾，反正都是女子，不容易引起对方的警惕心。
　　北条龙之介一边听，一边目光越过她，看向那冰面上依旧在跳舞的舞女。
　　等北条若叶说完，他视线慵懒地瞥向跪在自己脚边恭恭敬敬的若叶，问道：“我不是叫你用留影晶石记下她的容貌、身体吗，留影晶石呢？”
　　北条若叶闻言，低垂的眸子里罕见地流露出一抹哀伤，然后取下自己左耳的蓝宝石耳坠，高高举过自己头顶，递给北条龙之介。
　　北条龙之介接过，往里面灌入灵力，嗡嘤一声，耳坠发出一阵五彩光芒。
　　随即刻在里面的术式归束、排列，最终形成一道画面，犹如3D投影一般。
　　而那画面里不是别的，正是刚才北条若叶和夕雾一起沐浴时，耳坠记录下来的画面。
　　而且在北条若叶的刻意下，耳坠记录的画面涵盖玲姬血肉外衣的方方面面，没有放过一个角落。
　　北条龙之介看着画面里那白玉无瑕的十七八岁绝美少女，窈窕的身子已经彻底长开，勾勒出曲线分明的摄魂美态。
　　气质高冷孤傲，拒人千里，让人一看无不惊艳道一声：好一个冰清玉洁的姑射神人。
　　“呵呵~，还算有几分姿色，不过比起我北条家的若叶女神大人，还是差了一点。”北条龙之介对北条若叶调笑了一句。
　　北条若叶依旧那一副宁静致远的样子，仿佛周围的一切都无法影响她分毫。
　　“那你的检查结果呢？”北条龙之介看见脚边的美人无动于衷的样子，龇嘴一下，问道，“她是人类吗？骨龄如何？”
　　这也是他让北条若叶去打探的方面之一。
　　所以北条若叶才拉着夕雾一起去沐浴。
　　北条若叶眼眸暗了暗，用温润动听的嗓音回答：“根据奴妾的试探，她确实是人类，并不是妖王伪装，骨龄和外表一致吻合。”
　　龙之介没有在意，对院子角落的阴影处道：“钟老。”
　　院子角落阴影仿佛活了过来，微微蠕动，形成一个灰袍佝偻老者。
　　那老者身体干瘪，头上须发半白，脸上的皱纹仿佛老树皮般沟壑纵横，唯有那双老眼幽暗深邃。
　　“少主。”老者微微躬身。
　　“钟老，你不是说那女子很小了吗，我看着也就是我北条家的若叶女神小不了不少啊。”北条龙之介问道。
　　之前他问钟老那女子漂亮吗，钟老告诉他对方也是天师，核心法笼罩全身，扭曲一切异种能量，自然也包裹他的探知手段。
　　他只能探知到犹如雷达上的光点那种程度。
　　至于那光点具体长什么样子，则做不到。
　　倒不是真的做不到，只不过要做到那一步，势必会被对方发现。
　　或许对方找不到他这个窥视者的位置，但一定会知道自己被窥视了。
　　为了不打草惊蛇，他让钟老及时收手，然后命令北条若叶去接近对方。
　　所以，这还是他第一次看见夕雾的容貌。
　　钟老瞥了一眼留影晶石里那白玉般的女子身子，声音苍老带着一丝沙哑，道：“对方已经执掌核心法，法则场域笼罩全身，老夫在不打草惊蛇的情况下，出现些许判断误差是正常的。”
　　“嗯，也是。”龙之介顿了顿，接着问道，“那钟老，你对这个竹水玲怎么看？一个偏僻小国的公主，年纪轻轻都已经半步天师，这……可能吗？”
　　钟老沉吟了一会儿，道：“这个年纪这个修为，几乎不可能，再加上治愈类型核心法，更加不可能。不过，这两种不可能合在一起，反而成了可能。”
　　“什么意思？”北条龙之介问道。
　　

579 听命与谋划
　　“少主知道夺舍吗？”钟老声音苍老问道。
　　“夺舍……钟老的意思是这美貌丫头是被夺舍的？”北条龙之介一愣，然后道，“可是，我记得没错的话，家中族师说过，魂魄与肉身彼此融合，根本不可能将彼此彻底分隔开。
　　夺舍意味着放弃原本肉身，相当于永远失去一部分灵魂。
　　今后不仅修为再也无法寸进一步，还会因为魂魄失去完整性而加速衰败。
　　况且，夺舍一个柔弱女子究竟有什么意义，既不能给他增加战力，也不能给他延长寿数。
　　毕竟夺舍也不能延缓灵魂的衰败，说是苟延残喘也丝毫不为过。”
　　“少主说的没错，可是少主忘了一点……”
　　龙之介脑海里闪过一道灵光，惊讶道：“钟老你是说治愈类型核心法？”
　　“嗯，少主聪慧。治愈类型核心法是违背人理的存在，它究竟有什么妙用除了皇室没人知道，或许就是能让夺舍者完美夺舍呢……”钟老说罢，又加了一句，“当然，这都是老夫的猜测，或许对方也有可能真的是惊天地泣鬼神的妖孽天骄。具体如何，还需要将人擒住，仔细检查一番。”
　　北条龙之介点点头：“有道理。这里似乎距离那竹水城不过百里，钟老能否去竹水城打探一番，看看那竹水城的情况如何。”
　　“少主你的安危……”
　　“我没关系。”
　　“好吧。”钟老说完，身体融化成阴影，汇入黑暗中，消失不见。
　　哒哒……！
　　见钟老离开，龙之介抬脚拍了拍北条若叶的绝美脸颊，说道：“那个孽种那里怎么样了？听你刚才的话，他似乎又看上了竹水玲，不会对计划有什么影响吧？”
　　北条若叶听见这话，眼眸流露出一丝哀伤，思索了一番，细声道：“辉君他确实很喜欢竹水玲，但对奴妾依旧一往情深，应该不会对计划有什么影响。”
　　呸！
　　北条龙之介脸色含怒，朝北条若叶啐了一口，骂道：“没用的废物，这么久了，连勾引一个土鳖都做不到。还一往情深，一个男人还能对两个女人一往情深？”
　　北条若叶安静承受着北条龙之介的怒火，不管是对方恶心的口水沾在自己脸上，还是言语的辱骂，她都一副无思无虑的样子。
　　“你不是最擅长勾引男人吗？这些年里这西境有多少男人被你勾得魂儿都没了……”北条龙之介顿了顿，眼眸眯起，语气薄凉道，“看来你是在消极怠工啊，怎么，很想进入赤巢府啊，跟着你那低贱母亲和妹妹一起进去？”
　　此话一出，北条若叶那秀美脱俗的绝尘面容上，古波不惊的绝美面容上，出现明显的波动。
　　赤巢府是一座北条家族占地巨大的奢华府邸，也是整个西境让无数男人魂牵梦绕的极乐之地。
　　因为那个地方关押着的全部都是罪女，不仅有北条家族的，也有敌人家族的，还有罪女生下来的女儿等等。
　　但不管这些罪女来自哪里，一个共同的特点：她们都是天赋、美貌、气质等都俱佳的极品美人。
　　被关押进去时，都除去了身上的所有穿戴，府邸里面也没有任何丝绵等纺织品。
　　美其名曰：这是避免她们藏匿攻击性器具伤人。
　　而且这些罪女都被废掉或者封印了修为，沦为身娇体弱的美娇娘。
　　每个北条家族的族人，每个月都有一定次数可以进去里面逛一圈，和这些罪女聊聊天、散散步之类的。
　　具体的次数根据家族地位和修为的高低等决定。
　　赤巢府让西境无数人着迷的原因正在于此。
　　要知道这里面的女子，之前无一不是身份尊贵、心高气傲的天之娇女。
　　现在却沦为罪女，光是想想那画面就让无数男人心神向往，立志此生最大的愿望，就是进去那赤巢府开开眼界，和那些女子聊聊天，散散心。
　　“奴妾并没有怠工，只是奴妾也无法控制辉君喜欢谁……”这是北条若叶进入这里后，第一次为自己辩解。
　　“你无法控制？呵呵，真是好笑，你究竟勾引了多少男人，别人不知道我还能不知道。”北条龙之介嘴角勾起不屑的嘲讽之色，“在家族，隔三岔五就有男人为了你而决斗，你的蹁跹的石榴裙下堆积的男人鲜血，早已汇聚成血河了，还在这里给本少爷装清纯！”
　　“我、奴妾并无心引起那些男儿的争端。”北条若叶语气荡漾着一缕波纹。
　　扑通！
　　忽然一声响声，吸引了北条龙之介的视线，他转身看去，是冰层上一个舞女终于忍不住了，摔倒在地上。
　　她那两只嫩白脚掌下面的血肉已经全部没了，只剩下半裹着血肉的狰狞的森森脚掌白骨，能清晰地看到跗骨、跖骨和趾骨三部分，这些骨头上面还有一些血肉筋膜残留，像是没有剃干净的排骨。
　　“主人，贱婢错了，请再给贱婢一次机会，请再给贱婢一次机会！”
　　那舞女能忍受脚掌被刺骨寒冰一点点削掉的痛苦，却因为跳舞失误而吓得浑身颤抖，连忙从地上爬起来，四肢跪下磕头，额头一下又一下撞击着地面。
　　北条龙之介看见这一幕，只是嘴角饶有兴致地勾起，轻轻道：“站起来。”
　　侍女闻言，身体抖得更厉害了，但还是颤颤巍巍地站了起来。
　　“爆！”北条龙之介轻轻一喝。
　　噗嗤！
　　舞女的身体瞬间从里面朝四面八方炸开，说是炸开并不准确，更像是从内向外扩散。
　　皮肤，肌肉，鲜血，脂肪，内脏，骨头……全部一下子散开，
　　如果仅仅只是如此也就罢了，最多算是一次凄惨的死法。
　　但舞女并没有死去。
　　地面上凛然的冰层一下子将她那扩散的身体冻结，形成一朵妖艳的冰雕。
　　这是非常恐怖的一幕，那巫女明明全身所有皮肤都被展开，所有神经都抽离身体，所有骨髓都被敲碎摊开，整个脑髓都完全露了出来……
　　但她确实没有死，两颗分隔差不多一米的眼珠，还由视觉神经连接着脑髓，瞳孔还能放大、缩小，观察周围。
　　她还能思考，还能感受到痛苦……
　　“你们把她抬下去吧。小心点，弄坏一点点，我就拿你们代替。”北条龙之介满意地看着自己的杰作，吩咐剩下那些舞女。
　　他一直认为自己是个艺术家，擅长插花和作画。
　　北条龙之介重新看向竹水玲，微笑道：“若叶女神，你觉得我的作品怎么样？”
　　北条若叶低垂着眼眸，轻轻答道：“奴妾欣赏不懂。”
　　“切。算了，你滚吧，继续按原计划行事，勾引北条大辉，让他爱你爱得无可救药，能做到吧？”北条龙之介质问道。
　　“奴妾知道了。”
　　“哼，你最好能做到，否则计划失败，我固然前途尽毁，但你也绝别想好过，我的若叶女神大人，听明白了吗？”
　　“嗯。”北条若叶用好听悦耳的声音回了一句。
　　“滚吧。”北条龙之介摆摆手，“对了，顺便继续去接近那个竹水玲，跟她搞好关系。”
　　北条若叶微微颔首，然后起身离开，路过地面上的黑袍上，纤柔腰肢弯曲，捡起黑袍默默披上。
　　来到屋子一侧，她遇到了那些抬着冰雕的舞女，眼眸暗了暗，最后还是轻轻叹息了一下，屈指弹出一道灵力，没入冰雕中，摧毁了那舞女的大脑，杀掉了她。
　　“如果宗子问起来，就说是我接触过这个……冰雕。”她对那些少女说完，便快步离开了。

580 释法天
　　阿丘！
　　热气水雾氤氲的浴池里，夕雾正舒服地泡澡，浑身毛孔都张开了，却忽然冷不伶仃地打了个香喷嚏。
　　“嗯，怎么了？难道是感冒？”夕雾喃喃自语，自从体质达到人类肉体极限，她就没有感冒过了。
　　“难道是血肉外衣……”
　　她忽然想到血肉外衣也是一层能正常代谢的组织，要是被冻到了还真有可能。
　　然而，不待她细想，小腹处便涌出一股强烈的尿意。
　　这感觉一下子让夕雾脸上染上一抹羞红，因为她发现自己似乎快要控制不住了。
　　“这是……嘘嘘？！为什么这么强烈……难道是因为血肉外衣的五谷代谢……”
　　她已经来不及多想，便走出了池塘。
　　皎洁月光笼罩着血肉外衣的傲雪寒霜、呼之欲出的美好娇躯，圣洁、孤傲，犹如极地寒冬绽放的旷世雪莲花。
　　“姑娘，奴婢们服侍你更衣。”见夕雾从浴池里出来，池边的两个侍女便恭敬上前服侍。
　　“嗯，厕屋在哪里，先带我去。”夕雾皱起好看的眉头，声音清冷地问道。
　　只不过那双清洌平静的美眸深处，却流露出一丝羞窘之色。
　　她不是没想过直接就在池塘里解决，但这个想法一出现，就因为女儿家的矜持而放弃了。
　　那长着一张可爱小圆脸的侍女闻言，愣了一下，然后恭敬道：“姑娘请稍等。”
　　她转身离开，不一会儿便带着一个差不多大的侍女过来。
　　这个侍女身上的穿着打扮，比起小圆脸侍女差了一个档次，手里捧着一个翠色暖玉制成的夜壶。
　　她来到夕雾面前，双膝跪地，举起那个翠色暖玉夜壶，对夕雾道：“姑娘，放松。”
　　夕雾迟迟没有动作，冷艳无双的绝美脸庞流露出几缕不自然的神色。
　　“你把这个放在这里，其他的，我自己来。”夕雾皓齿轻启道，神色很不自然，细看之下雪白的天鹅颈爬满一抹可爱嫣红。
　　“啊……”举着夜壶的那丫鬟愣了一下，然后嘴角勾起一抹甜甜的笑容，“姑娘是害羞吧，没必要的，就当奴婢们不存在就好了。”
　　其她侍女也投来相同的目光。
　　夕雾澹蹙好看的清冷眸子，扫了一眼这些奴婢，见她们都习以为常，便没有再坚持，任由面前的丫鬟悉心服侍。
　　“姑娘还请将腿儿叉开一点……”
　　一时间。
　　雨打芭蕉叶带愁，心同新月向人羞。
　　实际上，夕雾马上就后悔了，清冷脱俗绝美脸庞抬起，望向繁星点点的星空，故作镇静。
　　而隐藏在血肉外衣内的本体，早已羞臊得面红耳赤。
　　她可以神色如常地接受侍女服侍更衣、沐浴、梳妆打扮，但当众之下进行五谷代谢，小芳心还无法适应。
　　不过现在后悔也晚了，有些事一旦开始，就无法半途而废。
　　嘘完后，夕雾也没有心情沐浴。
　　侍女用毛巾擦拭掉她雪白娇躯上的水渍，然后给她穿上一件乳白色的绸缎浴衣，两只嫩笋般的脚丫子也没有放过，套上了一双木屐，才带着夕雾回屋。
　　走在弯折的廊道上时，夕雾用冷冰冰的语气，随口问了一句：“你们家小姐呢？”
　　“奴婢不知道，可能是休息了，也可能是去书房看书去了。”丫鬟解释道，“姑娘要找小姐吗，奴婢这就问问。”
　　“不用。”夕雾冷冷道。
　　“是。”那丫鬟恭敬回了一声，见夕雾那副拒人千里的态度，心里腹诽着莫非是自己哪里做的不好，惹这位姑娘不满了。
　　她哪里知道，这都是血肉外衣修正后表现出来的样子，是玲姬的性子如此，并不是惹到了她。
　　重新回到那间奢华正室，穿过其中，便是里屋的卧室。
　　拉开障子门，在里面明黄色的幽幽烛火照耀下，夕雾看到屋子中间绣着素雅花纹的锦衾里，已经钻进去一个体态曼妙的美貌侍女。
　　那侍女看到夕雾她们进来，掀开被子，朝夕雾恭敬跪下，准确来说匍匐在地，曼妙有致的身材缩成一小团。
　　夕雾有些奇怪地看向这侍女，一头及腰长发，看上去比玲姬还小一两岁，但身材的丰满程度，可谓前凸后翘，珠润圆滑，放在外面绝对是一个勾人的极品尤物。
　　“她是谁，为什么在这里？”夕雾绝美的秀眉微微蹙起，问了一句。
　　“姑娘，她叫樱夏，是暖床丫头，负责夜晚陪床。姑娘晚上想喝水或者起夜之类的，都可以吩咐她。”小圆脸侍女在一旁，语气清甜的解释道。
　　“让她出去吧，我不需要暖床。”夕雾语气清冷，仿佛没有一丝感情。
　　跪在地上的樱夏听见这话，身子颤了颤，却也没有说什么。
　　一旁的小圆脸侍女便对樱夏道：“姑娘既然不需要你陪床，那你就跪在外面伺候吧。”
　　说完，又对夕雾道，语气恭敬：“姑娘还有什么吩咐？”
　　“你们这里有地图吗？”夕雾问道。
　　“地图……哦，姑娘是说云舟的航线图吗。有的，奴婢这就给您拿来。”
　　小圆脸侍女说完就转身离开，很快就拿着一本小册子进来。
　　夕雾接过手后才发现那不是小册子，而是一张折叠了数次的巨大图纸。
　　摊开后，上面用虚线详细标注着，从偌大西境到京都的每一个停靠站点。
　　“好了，你走吧，我没事了。”夕雾赶那小圆脸侍女走，她准备不还这张地图了。
　　小圆脸侍女也不觉有什么问题，鞠了一躬道：“姑娘请好好休息，奴婢先行告退。有什么需要就直接对屋外说，外面有轮班侍女。”
　　那个小圆脸侍女恭敬说完，朝夕雾鞠了一躬，然后转身离开。
　　夕雾不动声色地将地图放进胸口的须弥百宝袋里，便看见那匍匐在锦衾上的陪床侍女樱夏，也起身朝自己鞠了一躬，往外走去。
　　“你不穿件衣服吗？”夕雾一对明眸好奇地看着她。
　　“奴婢是为陪床丫鬟，按照规定在明天破晓之前，都是不能穿衣的。”樱夏抬起那双含羞带魅的眸子，用乞求的目光看向夕雾，“姑娘既然嫌弃，奴婢只能在屋外挨冻跪一夜，是为奴婢服侍失职的惩罚之一。”
　　“算了，你别走了，就一起睡吧。”夕雾微微叹了口气，终究是没法狠下心来。
　　“是，姑娘！”樱夏喜极而泣，步态轻盈地更夕雾更衣，服侍夕雾睡下。
　　吹灭屋子四角的烛火后，屋子变得幽暗起来，只在靠窗的区域，蒙上了一层薄薄的月辉轻纱。
　　夕雾躺在温热的被窝里，忍不住感叹道：“嗯，舒服，这被子究竟是什么布料，也太柔软了吧，而且……”她往后靠了靠，是一个如火炉般热乎乎的柔嫩女子娇躯。
　　要是冷了，就靠她近一点，要是热了，就靠她远一点，完全就是一个人体电热毯。
　　“你的身子为何这般火热？”夕雾声音清冷地问道。
　　“奴婢是按照暖床丫头培养的，常年浸泡一种特殊的药浴，所以体温比常人要高。”樱夏解释着，然后朝夕雾靠了过去，柔和的声音带着丝丝魅意，“姑娘，你好美，除了小姐以外，是奴婢见过的最漂亮的人儿……”
　　夕雾立刻知道对方想干什么了，在血肉外衣的修正下，她语气清冷道：“你经常招待客人吗？”
　　“这倒没有，小姐的朋友虽多，但留人过夜的却极少，姑娘就是为数不多的那几个。”樱夏解释道。
　　“跟我说说你们小姐，她是一个什么样的人。”夕雾又道。
　　樱夏见夕雾并无那方面的想法，心里有些失落。
　　她是很想和眼前这等神仙美人亲近亲近的，可惜落花有意，流水无情。
　　“我们小姐啊，她是一个神仙似的人儿，知书达理，性格温柔，心底善良，对我们这些奴婢也和蔼可亲……”
　　樱夏兴致勃勃地说着，丝毫没有发现夕雾已经没有听了。
　　她双目看似望着天花板，实际上心思全部在状态栏里。
　　因为她发现生命点突然增加了将近十万点，从原本的三十三万变成了四十几万。
　　灵魂达到十一万八千多，生命公式能吞噬生命点的范围扩大到了118万米。
　　这么庞大的覆盖范围，让生命点每时每刻都在不断跳动增长，但这个增长是有极限的，一天大概增加三四千的水平。
　　而现在，在这么短的时间内增加十万点，意味着这方圆118万米内，有大规模屠杀亦或者有强者陨落。
　　“范围太大，也不知道是哪里发生了战斗，算了，不管我的事，早点睡吧，明天早起，留下一封书信，就离开吧……反正地图也有了。”夕雾心里有了计划。
　　……
　　……
　　竹水国。
　　已经沦为一个巨大坑洞的竹水城，将原本穿城而过的大河截断。
　　河水灌入大坑，渐渐地将大坑填成了一座巨大的湖泊。
　　空中，因为核心法的力量辐射残留，被扭曲成红色和白色交织的极光状的绚烂夜空。
　　距离这美丽极光十几公里外的空中，一只巨大的黑色鹰鸟式神正缓缓靠近。
　　双翅展开达到了十米之宽，身上黑色的羽毛散发着金属般的色泽，两只眼睛旁边还有两只小一些的复眼。
　　在鹰鸟式神背上，站着两男两女，身上穿着适合活动的劲装狩衣，背后印有一只不知名的长脖子鸟类徽纹。
　　等他们距离那大坑近了，女子中娇小的那个好奇地指着那些光晕问道：“岩武师兄，那些光是什么，好漂亮啊！”
　　“水野师妹，你是第一次看见，所以不知道。但是，以后一定要记住，下次看到类似的光晕，什么都不用想，立马逃。”岩武师兄郑重其事地警告道。
　　“为什么呀？”水野小师妹露出可爱的表情问道。
　　“那是天师强者的核心法力量残留，对于核心法层次以下的生灵就是剧毒，沾上一点就会被扭曲本质，要么死掉要么畸变成怪物。”岩武师兄解释道。
　　水野小师妹闻言，倒吸一口凉气。
　　“志村师弟，真矢师妹，前面就是战场的核心区了，现在看来什么都没有剩下了，我们回去吧。”岩武大师兄又对另外一男一女说道。
　　志村和真矢也都看见了那个巨大的，正在形成的湖泊，赞同地点点头。
　　他们来自西境著名的流派一鹤流，这次集体出来是为了给小师妹寻觅强大的式神，经过竹水国时被竹水城的巨大动静惊动。
　　等到动静彻底平息了才过来看看，看看有什么机缘之类的。
　　不过现在，他们看见那座恐怖的大湖，便知道这里什么都没有剩下。
　　然而，他们正要控制式神掉头。
　　滋滋滋……！
　　竹水城湖泊上空深处，一团金黄色的恐怖雷电刺破空间凭空出现，恐怖的气息弥漫整片天空。
　　原本残留在这里的毁灭净莲和荆棘之血核心法辐射残留，被一扫而空。
　　所有的异种能量全部被扭曲、侵蚀成金黄色的雷电之力。
　　一时间，整片天地仿佛都成了金色雷电的海洋，到处都是游离的电弧火花，攻击、贯穿、撕裂遇到的一切事物。
　　金黄色的雷电聚拢成一条直径数十米宽的金色巨剑，直击正下方即将成形的巨大湖泊。
　　轰隆隆！
　　巨大湖泊里的所有的河水瞬间飞灰湮灭，露出那粘稠熔融状的湖底。
　　那金黄色雷电似乎拥有无与伦比的贯穿性，如同刺破纸张般势如破竹地贯穿了湖底大地，留下一个深不知道多少公里的幽暗深渊。
　　此时，一个瘦如枯藳的灰袍老僧才悬立在那片天空之上，布满皱纹的枯褐色左手握着一串佛珠。
　　他那干瘪瘦削的躯体背后，悬浮着一个极尽绚烂缥缈的神辉光轮。
　　那光辉看上去非常虚幻无实，仿佛只是幻影，是错觉。
　　可是当看到那光轮的第一眼，就会生出一种发自灵魂般的渺小感，仿佛自己看到的不是一个光轮，而是一个世界……
　　灰袍老僧出现后，一双老眼阴霾中透着无穷无尽的杀意，盯着下方的大坑。
　　“就是这里，杀死道休的核心法，最浓郁的地方……”老僧语气低沉喃喃道。
　　他正是得知自己徒弟死了后，追查而来的净土宗祖师之一——释法天。

581 庚金神雷
　　“大、大师兄，这是什么，我们会死吗？”鹰鸟式神上，水野小师妹一脸绝望地说道。
　　她的双目已经开始流血，鲜红的血痕划过白净的鹅蛋脸，留下两条触目惊心的蜿蜒曲线。
　　这不是核心法的侵蚀所致，而是她直视释法天背后那个光轮产生的反噬。
　　还要她低头低得快，否则现在眼睛已经瞎了。
　　刚刚释法天出现后，黄金色雷电核心法的场域瞬间笼罩了他们。
　　好在四人中的岩武直树大师兄，瞬间激活一张海绿色的符篆，这是一鹤流中的长辈赐给他们的护命手段。
　　符篆化为一层海绿色的光膜，笼罩着鹰鸟式神，抵抗着黄金色雷电的侵蚀。
　　毫无疑问，那海绿色的光芒必定也是核心法层次的力量。
　　毕竟，只有核心法才能抵抗核心法。
　　西境和京都都在地脉之上，空气中的高能粒子极为充裕，因此妖魔横生，强者辈出。
　　和夕雾当初待的地脉枯竭的北境，就是一个天上一个地下。
　　此时，面对滔天般的黄金雷电海洋，他们也只是苟延残喘罢了。
　　鹰鸟式神摇摇欲坠，海绿色屏障迅速出现裂纹，他们灰飞烟灭只是迟早的事情。
　　“放心吧，我们不会死的，我们一定不会有事的！”岩武大师兄安慰道，他的眼睛也有两条猩红的血泪痕迹，同样是直视了释法天所致。
　　“大师兄，你是流派里的天才，派主一定给了你什么宝物吧，快拿出来吧。你一定要救我，毕竟是你非要晚上出来的。”水野丽奈小师妹在死亡的威胁下，慌不择言地说出了心里的想法。
　　“丽奈师妹，你怎么能这么说，要不是为了给你寻找强大的式神，我们何必来到这危险的竹水国。”后面的女子真矢麻里出言道，“而且，当初经过竹水国时，是师妹你听商人说，竹水国有强大的妖孽作祟。所以提出来竹水国，想把那作祟的强大妖孽炼化成式神。”
　　“真矢师妹，别说了。”岩武直树大师兄看着那长相普通、身材普通，一切都普通的真矢麻里师妹，说道，“丽奈小师妹只是太过慌张，我相信她心里不是这么想的。”
　　“大师兄，你就是太宠她了，你忘了这一路上，我们给她擦了多少次屁股。”真矢麻里越说越生气，“你怎么能这么偏心，难道就因为她长得漂亮吗？”
　　“真矢师妹！”岩武直树忍不住厉声喝了一声。
　　真矢麻里也意识到自己说错话了，连忙道歉：“直树师兄，是我说错话了。”
　　“好了，没事的，我知道你也不是故意的。现在我们应该齐心协力度过眼前的难关。”岩武直树大师兄说道。
　　两女都乖巧地点点头。
　　后面的志村俊介冷眼看着这一幕。
　　那水野丽奈小师妹看上去清纯可爱，但实际上就是一个攀炎附势的心机表。
　　而那个岩武直树大师兄也不是一个好东西，仗着自己天赋高，长了一张帅气的脸，到处沾花捻草。
　　这次肯出来帮助水野丽奈寻找式神，还不是因为想上她。
　　可惜，不知道他给自己心爱的真矢麻里下了什么迷魂咒，让真矢师妹一颗芳心全部系在他身上。
　　岩武直树大师兄双眼眯起扫了一眼水野丽奈，移开视线。
　　现在的首要之事是化解眼前的危机，水野丽奈这个恶毒女人以后再收拾。
　　“前辈，我们是一鹤流的核心弟子，无意闯进这里，还望前辈见谅。”岩武直树低着头大喊道。
　　他的喊声立刻起了效果。
　　本来已经毫无头绪的释法天，听见喊话，撤销了笼罩着他们的金黄色雷电场域。
　　干瘪枯瘦的年迈身躯化作一道利箭，飞到了他们头顶前方悬立不动。
　　“阿弥陀佛，几位施主，请问这里战斗的天师去哪里了？”释法天一脸和蔼可亲地询问。
　　只不过那平淡的声音，听在四人耳朵里，却仿佛是上天的圣旨，震得他们耳朵骨膜嗡嗡作响，扑通一声，跪了下来。
　　“前辈，我们也是刚到这里，什么都不知道。”岩武直树不敢抬头，额头冒着冷汗艰难地回答道。
　　旁边的水野丽奈小师妹也一脸痛苦地说道：“前辈，师兄说的是真的，我们真的只是刚刚才到这里，什么都不知道，求求你了，不要杀我们。”
　　后面的志村俊介和真矢麻里也同样说道。
　　释法天那双深凹的炯炯老眼，扫过水野丽奈和真矢麻里两个女子，说道：“阿弥陀佛，那两个小女娃子，抬起头来。”
　　水野丽奈和真矢麻里虽然不解，但还是颤巍巍地抬起头。
　　只不过眼睛紧闭或许看向下方，不敢和释法天直视。
　　释法天的目光扫过普普通通的真矢麻里，然后视线定格在了水野丽奈身上。
　　这无疑是一个漂亮的女孩儿，唇红齿白，娇俏的鹅蛋脸，乌溜溜的水灵大眼，一头及腰秀发，扎两个马尾辫，狩衣包裹着饱满的胸脯，勾勒出刁蛮小腰。
　　清纯楚楚中透着一股内敛的骚味，极尽撩人心魄，勾人心弦。
　　‘贫僧的徒儿死了，那就用你来为贫僧生下另一个徒儿吧。’他心里想着。
　　“阿弥陀佛，苦海无比，回头是岸，几位施主是铁了心要包庇那杀死我徒儿的凶手吗？”释法天不紧不慢道，“既然如此，那就请诸位施主承受这段因果反噬吧。”
　　“等等，前辈，我们没……”岩武直树连忙出言辩解。
　　但下一刻，他的话戛然而止。
　　释法天心念一动。
　　咔嚓！
　　三道筷子粗细的金黄色雷电从天而降，轻而易举地击破了那海绿色的屏障护盾。
　　将岩武直树、真矢麻里、志村俊介三人劈得飞灰湮灭，身上的衣服、法宝、须弥百宝袋之类全部化为灰烬，什么都没有留下。
　　他们下面那鹰鸟式神也化为无数青色灵力，被黄金色雷电侵蚀成扭曲成同样的黄金色雷电之力。
　　唯一活下来的水野丽奈被一股力量禁锢在半空中，动弹不得，唯有双眼错愕地看着面前的一切。
　　“哎，阿弥陀佛，苍生难渡啊！”释法天悲天悯人地叹息道，“女施主，你那三个同伴不知所畏，硬要与命数对抗，如今落得个生死道消的下场，可悲，可叹！”
　　‘贫僧的徒弟死了，你们凭什么还活着，这世道如此不公，贫僧只好用人道践行公道了。’他心里想着。

582 人面蛛
　　思及此，释法天凝望着水野丽奈：“……所以，女施主，你也要和命数对抗吗？”
　　“不不不，我没有，我不敢……”水野丽奈连忙摇头，这哪里是与命数对抗，这就是碍着您的眼了。
　　“阿弥陀佛，女施主佛缘深厚，一点就通。但可惜被贪嗔痴三性困扰，寻寻觅觅，终看不破红尘，疾苦在身，却恍不自知。你可愿皈依我佛，随贫僧回去修行？”
　　水野丽奈知道自己敢说一个不字，下场就是那三个人，于是连忙点头：“大师，我愿意皈依我佛，做我佛的信女，一辈子伺候我佛。”
　　“释法天看着水野丽奈，满意地点点头：“女施主果然是有慧根之人，既然如此，贫僧就收下你作为我坐下信女。之后随我回寺里修心养性，钻研佛法，切不可再被染染红尘迷了心智。”
　　说罢，他心念一动，水野丽奈便在一股无形力量的禁锢下，飞到了他身边。
　　“大师，信女知道了，今后一定好好钻研佛法。大师，信女身子好冷，大师能不能抱抱信女。”水野丽奈立刻明白了自己的地位，主动拉开衣领，露出雪白香肩。
　　然而，释法天只是目光平淡地扫了一眼水野丽奈的香肩，道：“阿弥陀佛，皮囊好恶，原是无常，女施主把衣服穿好。”
　　“呃……”水野丽奈有些看不懂了。
　　在她看来对方不杀自己的唯一理由，就是自己这具姣好的身躯。
　　结果自己都主动献身了，对方却不要，这是为什么？
　　难道对方真的只是看自己与佛有缘？
　　但是下一刻，她就知道原因。
　　释法天望向远处漆黑的虚空，淡淡道：“阿弥陀佛，那位施主既然来了，何必躲着不见人了？”
　　远处的黑暗开始蠕动，化为一个头发须白的佝偻老者，正是奉命前来调查的钟老。
　　此时，他也展开了核心法，黝黑深邃般的漆黑蔓延这片天地，吞没了周围的一切，仿佛黑洞一般。
　　而且，他的身后，也隐隐浮现出一个漆黑如墨的黑色光轮，虚幻缥缈，仿佛勾连着另一个维度一般。
　　“金黄色的雷电属性核心法，莫不是净土宗的庚金神雷，阁下应该就是净土宗的释法天祖师了吧。”钟老声音苍老道。
　　“阿弥陀佛，暗属性核心法倒是不多见，不知这是浸没之晦、渊然之阴，亦或者是瞑昏之影？”
　　“你猜。”
　　“阿弥陀佛，暗属性核心法都是黑色，贫僧看不出来。”释法天祖师双手合十作了一揖，话锋一转，“不知这位施主来这里，所为何事？”
　　“老和尚你来这里又是为了什么？”钟老声音沙哑道。
　　“阿弥陀佛，贫僧来此，是为了寻找杀死我徒儿的凶手。”释法天看向他，“施主，你知道那凶手在哪里吗？”
　　“我不知道。”
　　“阿弥陀佛，那施主知道什么？”
　　“我什么都不知道，只是偶然路过这里，听见动静，便过来看看。”钟老道
　　释法天摇摇头：“阿弥陀佛，施主说自己偶然路过这里，贫僧自然是不信有这么巧合的事。”
　　“那老和尚你想怎么样呢？”
　　钟老说着，黑暗开始缠绕他那枯藳老手，渐渐凝聚成一条漆黑长锥形刺枪。
　　“阿弥陀佛，既然施主敬酒不吃，那贫僧只好请一杯罚酒了……”
　　……
　　……
　　疾驰的云舟上。
　　夕雾见生命点没有继续暴增后，便关闭了状态栏，闭目睡觉，一只玉腿叉开，架在樱夏身上。
　　夜色渐深，晚风带着一股刺骨霜寒，轻轻吹动窗口的帷纱，月光倾泄，如流水般漫延进屋里。
　　一切都是那么的宁静祥和。
　　忽然。
　　夕雾秀眉皱了皱。
　　她察觉到了一丝异样的气息。
　　美眸睁开，顿时瞳孔骤缩。
　　只见天花板上不知什么时候，贴着一只直径超过一米的巨型蜘蛛。
　　蜘蛛全身由红黄黑色斑组成，十分华丽，头部长着八只复眼，腹部呈椭圆形，上面是一张透着诡异的人脸花纹。
　　这一幕太过惊悚，主要是夕雾对这种虫子天然生理恐惧，雪白肌肤起了一身鸡皮疙瘩。
　　再加上隔着的距离如此之近，她能清晰地看见蜘蛛头部锋利的口器，以及体表密密麻麻的硬毛。
　　“死！”夕雾娇喝一声，杀气腾腾。
　　蓬——！
　　纯白色的毁灭净莲火焰瞬间激发，笼罩全身。
　　身上的锦衾飞灰湮灭，旁边的樱夏倒是没事。
　　在她的意志下毁灭净莲没有伤害她。
　　然而天花板上那只蜘蛛就没那么好运了，核心法的恐怖辐射瞬间笼罩了它，开始扭曲、侵蚀、分解它的血肉、灵魂……乃至一切。
　　蜘蛛发出一种高频声波惨叫，腹部那张人脸居然同时做出痛苦的表情。
　　八条细长蛛腿胡乱挥舞想要挣扎，却被核心法压制得动都动不了。
　　看见这一幕，夕雾崩得紧紧的心脏才微微放松。
　　逐渐回过神来过来，这蜘蛛再怎么恶心，在核心法面前也只是一团可以被扭曲、侵蚀的砧板鱼肉。
　　“嗯，怎么回事？好热……”樱夏渐渐睁开双眼，看到自己身上的被子没了，反而有一团创白色的光包裹着自己，感觉十分温暖。
　　接着，她就看见头顶那只五彩斑斓的巨大蜘蛛。
　　顿时吓得花容失色，曼妙娇躯瑟瑟发抖：“啊啊啊——！妖怪啊！”
　　“好了，没事了。”夕雾环抱樱夏，轻拍后背安慰她。
　　同时，她冷眼盯着那只快要飞灰湮灭的蜘蛛：“这居然不是式神，而是妖怪？！”
　　刚开始，她本能地以为这是式神。
　　但看见这蜘蛛被毁灭净莲慢慢烧穿，的身体里面的血肉组织时，才知道这不是式神，而是妖怪。
　　最终，五彩蜘蛛彻底化为虚无，什么都没有留下。
　　至于房间，除了被毁灭一床被子，倒是没有什么破坏，由此可见如今夕雾对核心法的控制程度。
　　“这里怎么会有妖怪呢？”夕雾一边想，一边拿起床边那件折叠好的浴衣和服穿上。
　　被刚才那么一吓，她再无睡意。
　　而且，不放出感知不知道，一放出感知吓一跳。
　　因为这船上不知什么时候，到处都是浓郁的妖气。
　　她衣服刚穿好，便听到外面传来凄厉的惨叫声。
　　“啊——，救命……”
　　“妖怪……”
　　“不要杀我！”

583 沦陷
　　“外、外面怎么了？”樱夏也从慌乱中回过神来，但听见外面的惨叫声还是有些瑟瑟发抖。
　　夕雾穿好衣服，听见外面越来越低微的惨叫声，步履轻盈地来到门口，伸出皓白素手来开门。
　　然而，拉了两下却没有拉开，门像是被什么东西黏住了。
　　“怎么回事？”夕雾疑惑，然后加大了力气。
　　吱嘎一声，名贵木材制成的障子门在夕雾的暴力下，开始变形，最后支离破碎，露出了门外的场景。
　　原本奢华的正室客厅布满了厚厚的蜘蛛丝，这些蜘蛛丝比头发丝还细却非常粘稠、坚硬，并且数量非常多，叠加了一层又一层，覆盖屋子的每个角落，将整个屋子变成白茧般的蜘蛛巢穴。
　　蛛丝上还沾着一种淡黄色的液体，散发着一股刺鼻的气味，看上去也像痰一般恶心。
　　刚才卧室的门就是被这些蜘蛛丝黏住了，才打不开。
　　而在正室客厅里面，竖立着二十多个人形的蜘蛛丝茧，将偌大的屋子堆得满满的。
　　茧蛹上裹了很多层蛛丝，将里面的人裹得像臃肿的木乃伊。
　　但这茧蛹并没有将里面的人全部包裹，而是露出了头部。
　　以至于夕雾和躲在她背后的樱夏，认出这些被茧蛹包裹的人就是刚才的侍女，其中还包括那个小圆脸侍女。
　　这二十几个侍女的脑袋，不约而同地高高扬起，眼睛瞪得很大，布满血丝，仿佛要突出眼眶。
　　忽然，她们脸上的肌肉全部扭曲，仿佛在承受着什么巨大的痛苦。
　　“什么东西在里面……”夕雾秀眉微蹙地看着这些茧蛹。
　　她没有动手救人，因为这些侍女严格来说已经死了，现在她们的动作只是神经系统残留的反射。
　　嘶嘶……！
　　茧蛹上面裂开一个小洞，洞下正对侍女的嘴巴。
　　“呕呕呕——！”x n
　　所有侍女的嘴巴开始张大，很快便张开到人类极限。
　　夕雾甚至觉得那嘴巴，可以轻易地塞进一个成年男子的拳头。
　　然而，这还没有完，这些侍女的嘴巴竟然还在继续张开。
　　上颌骨、下颌骨还在死命发力，夕雾甚至能听到骨骼在巨力下的吱吱响声。
　　噗嗤！
　　连接嘴巴上下两块骨头的咬肌和颊肌被生生撕裂，出现一个鲜血淋漓的裂口，蔓延至耳根，犹如现实版的裂口女，狰狞、血腥、诡异。
　　此时这些侍女嘴巴长大程度，完全脱离了人类的范畴，塞下一个鸵鸟蛋都不成问题。
　　哗啦啦！
　　下一刻，侍女们鲜血淋漓的嘴巴里，涌出密密麻麻的彩色小蜘蛛。
　　体型很小，差不多弹珠的程度，应该是蜘蛛幼虫。
　　但它们背腹部的那红黄黑三色花斑，却已经异常的妖艳夺目，让人看一眼就激起身体本能的厌恶。
　　这些小蜘蛛顺着茧蛹爬到地上，与周围其它密密麻麻的小蜘蛛潮流汇聚在一起，由涓涓细流汇聚成蜘蛛氵王 洋。
　　当然距离真正的氵王 洋还远远不够，但覆盖正室厅的地方，四面墙壁，天花板却是轻而易举。
　　而随着这些蜘蛛从那二十几个侍女口中爬出，侍女们的身体开始干瘪，最后只剩下一张薄薄的人皮。
　　蜘蛛虫海马上就察觉到了夕雾身上的血肉气味，开始朝她涌去，从地面、墙壁、天花板，全方位地涌去。
　　“死！”
　　夕雾心里被恶心得不行。
　　她本来就怕蜘蛛，也有轻度的密集恐惧症，如今双重叠加，身体极度不适，差点把晚上吃下去的食物吐出来。
　　随着她的话语，核心法——荆棘之血激活，正室客厅里的空间被核心法的霸道力量接管。
　　夕雾没有选择激活毁灭净莲，因为想到自己现在可是披着玲姬的马甲，毁灭净莲是本体的标志，所以还是使用竹水家的核心法才显得合理。
　　猩红的血色光芒笼罩整个屋子，那数以万计的蜘蛛幼虫，在血红光芒的照耀下，如同烈阳下的冰雪般消融。
　　与那些粘稠恶心的蛛丝等一起，全部化为澹澹血水。
　　血水在荆棘之血的意志下，汇聚到夕雾脚下，凝聚成一颗鲜艳的血珠。
　　这珠子是刚才那些蜘蛛的全部血肉精华，蕴含着庞大的生命精粹，比千年人参还要滋补、养颜，甚至延寿。
　　可惜夕雾不仅没有一点心动，反而一想到这些都是蜘蛛的血肉形成的，就一阵恶心、反胃。
　　她心念一动，召唤出荆棘之血的本体。
　　脚边凭空长出一条血色荆棘藤蔓，通体血红晶莹，不似生物，反而像是能量组成。
　　恐怖的场域已经在她的控制下，收束己身，避免一下子将整个云舟毁掉。
　　荆棘藤蔓顶部，还开出一朵类似美人齿捕蝇草的扁平大嘴，在得到夕雾的允许后，一口将血珠咬住吞下。
　　然后欢欣雀跃地在夕雾脚边摇晃着扁平大嘴，像一条向主人撒娇的哈巴狗。
　　夕雾忍不住踢了踢它的脑袋，一脸嫌弃道：“离我远一点，丑死了。”
　　荆棘之血听见这话，似乎很受伤，大嘴两边的叶子都萎了下来。
　　夕雾自己也很奇怪，有种自己嫌弃自己的古怪感。
　　她见荆棘之血一副受伤的样子，于心不忍道：“你身上全是刺，扎到我怎么办？”
　　作为核心法的具现，荆棘之血自然是不可能扎到她这个主人的。
　　只不过荆棘之血没有脑子，竟然真的信了，重新恢复了活力。
　　随后。
　　夕雾便要带着荆棘之血出去看看情况，生命点正在蹭蹭往上涨，预示着外面的情况似乎不容乐观。
　　整个正室客厅已经恢复成原来的样子，除了地面上散落的二十几张美人全身皮，预示着刚才这里发生的惨状，其它的什么都没有剩下。
　　夕雾走了几步，却见樱夏没有跟来。
　　疑惑地转身，便看见樱夏瑟瑟发抖缩在屋子角落，双手抱膝，屁股下面有一滩淡黄色的水渍。
　　“不、不要过来，妖怪！”樱夏惊恐地看着夕雾。
　　夕雾黛眉颦蹙，朱唇轻启，想要解释。
　　但在血肉外衣的修正下，却是什么都没有说，只是叮嘱道：“小心。”

584 混乱
　　说罢，便转身离开了。
　　经过奢华正室客厅，穿过廊道，来到屋外的院子。
　　这一路上也遇到数个蛛丝茧蛹，甚至还有好几只卧室天花板那么大的彩斑蜘蛛，但都被荆棘之血那张可以膨胀数倍大小的恐怖大嘴，一口吞下。
　　那些不够塞牙缝的小蜘蛛，则被荆棘之血身上的核心法场域扭曲成血水，吸入嘴中。
　　因此，一路走来，有这个大吃货在身边，夕雾倒是没有遇到什么阻拦。
　　来到院子，她发现整个偌大的庭院里已经沦为蜘蛛丝网巢穴，到处都是白色粘稠的蛛丝，已经看不到一个活人，全部被蛛丝捆束，沦为孵化小蜘蛛的茧蛹。
　　“嗯？怎么视线这么暗，而且那是什么东西？”夕雾看着这处院落外面周围三百六十度，每隔一定角度就斜竖立着一根黑色的柱子，直径差不多三四米，长度……
　　她抬头看去，看到的却是一只屋子般大小的狰狞蜘蛛腹部，上面是类似蟒蛇一样的纹路，狰狞、恐怖。
　　而且还爬满了密密麻麻的小型蜘蛛，让密集恐惧症的人看一眼就头皮发麻。
　　原来，一只体积庞大的蜘蛛一直在这处院落头顶，刚才夕雾看到的黑色柱子，就是这只庞大蜘蛛的八只蛛脚，这也是夕雾觉得四面八方都是妖气的原因之一。
　　巨型蜘蛛身上散发着妖怪大将层次的强大妖气，已经能影响空气，在体表形成一层淡淡的暗红光辉。
　　“荆棘之血，杀掉它！”夕雾心里忍着恶心命令道。
　　本以为这院子变成蜘蛛巢穴已经够恶心的，没想到头顶还趴着一只这么庞大的，真是恶心妈妈抱着恶心哭了——恶心死了。
　　荆棘之血藤蔓听见这话，欢声雀跃起来。
　　它迅速变长变大，尤其是那张偏平大嘴，一瞬间膨胀到几千倍，达到直径上百米的程度，直接遮蔽整个院子的天空。
　　荆棘之血是LV1.7的程度，本体大小差不多1.7公里，这仅仅只是本体而已，不算是可以膨胀的大小。
　　现在它嘴巴的大小程度，也就是差不多本体的十分之一而已。
　　院子上空那只巨型蜘蛛，这时才察觉到不对劲，狰狞长满数十只复眼的头部弯曲，朝下方看去。
　　但下一刻。
　　便见一张狰狞大嘴朝自己扑来，轻而易举击穿自己那比玄铁还硬的足肢和外壳。
　　它正要挣扎，却惊觉自己全身妖力，都不受控制地扭曲成其它能量，反抗着自己的意志。
　　“嚎嚎（这是）……”
　　噗的一声，它被荆棘之血一口包住吞下，连个饱嗝都没有。
　　荆棘之血重新缩小到哈巴狗般大小，围着夕雾双腿遥望着大嘴，似乎很开心。
　　夕雾看了看头顶天空重新露出璀璨的银河，心里那股恶心的感觉才稍缓。
　　美目望向院外，才发现外面已经乱成一团。
　　原本宁静祥和的大片静谧建筑群，到处都爬满了各种各样的蜘蛛。
　　花纹各异，有彩斑，有黑白斑，有单色斑；
　　体积各异，有弹丸大小，有水牛大小；
　　攻击方式更是各异，有喷出毒液的，有用蛛丝缠绕的，有浑身漆黑融入黑暗偷袭的……
　　云舟上的阴阳师、呼吸剑士、弓箭手、驱魔师、除妖师、具有妖怪特征的杂血种、游侠、僧侣等，早已与这些蜘蛛妖怪战成一团。
　　这里是云舟顶部，万丈高空，他们没有退路。
　　除了少数拥有飞鸟类型式神的阴阳师跳下可以活，其他人只有死路一条。
　　双方早已杀红了眼，要么杀死对方，要么被对方杀死。
　　但夕雾知道，决定胜负的战场不在这里，而是在那远处那栋自己遇到北条大辉的豪华三层阁楼处。
　　那栋阁楼已经半毁，三只体型比刚才院子上空那只还要大的蜘蛛妖怪大将，呈犄角之势围成一个三角形。
　　保护着它们背后一个直径五米左右的漆黑圆形球体的同时，也和这船上最顶尖的战力战斗着。
　　三只巨型蜘蛛的气息尤为强大，已经达到了妖怪大将顶点。
　　轰的一声巨响，地面炸开一个大洞，露出甲板下层的船舱。
　　一只独角火龙犀牛借此跃起几十米高，头顶的独角扩大成一个巨大的尖锥，狠狠撞向其中一只蜘蛛妖怪大将的腹部。
　　那巨型蜘蛛妖怪大将却忽然一个鲤鱼摆尾，覆盖漆黑色金属光泽的甲壳，狠狠撞在那独角犀牛身上。
　　嘭！
　　双方接触的空隙炸开一圈白色气浪，夕雾隔着老远都能看见空气中荡漾起的激荡波纹。
　　独角犀牛厚壮的身体如炮弹般倒飞出去，势如破竹，将沿途的院墙、假山、房屋建筑全部砸烂，几个躲闪不及的正式阴阳师被砸破灵力护盾，生生变成肉泥。
　　这里的战斗不是他们能参与的，甚至连靠近都不能。
　　他们只能一边清理那些弱小的蜘蛛，一边紧密关注着那里的战况。
　　那只巨型蜘蛛妖怪大将打飞独角犀牛后，却忽然发现一道白金色火球，犹如一道流星划过天际，以一种匪你所思的速度，攻向它身后那个漆黑圆球。
　　这个时刻正是那巨型蜘蛛妖怪大将攻击的空隙，它根本来不及防御。
　　旁边另外两只巨型蜘蛛妖怪大将，倒是可以防御，但它们同样被一只赤甲兽和一只冰狼龙死死缠住，根本没有机会。
　　眼看黑球就要被那白金色的火球击中。
　　这一刻，那只来不及回防的巨型蜘蛛妖怪大将做了一个决定。
　　轰！！
　　它自爆了。
　　一个妖怪大将的全部妖力、生命乃至灵魂，在一瞬间被引爆。
　　它以自己全身那坚不可摧的，漆黑色金属色泽的甲壳为炮管，精确地让自爆的恐怖力量，避开了黑球，攻向那团白金色火球。
　　轰隆隆！
　　自爆的恐怖能量洪流，瞬间倾泄在那团白金色火球上。
　　仅仅是泄露的力量，就将沿途云舟甲板上、下的一切，全部摧毁。
　　留下一条漫延数百米的巨大的沟壑，一直贯穿半个云舟。
　　从高空看，这艘一公里长的庞大云舟，仿佛切蛋糕般被切掉了一块。
　　然而，那团白金色火球却在这自爆的能量破坏下，安然无恙。
　　白金色火球展开，露出一只浑身燃烧着白金色炽热火焰的漂亮狮子妖怪。
　　细看之下，不是他的身体燃烧着白金色火焰，而是它的每一寸血肉、每一缕毛发，都有两种形态。
　　一种是白金色火焰能量形态，一种是正常血肉形态。
　　而它之所以能硬抗一个妖怪大将的自爆而毫发无伤，是因为，凡是靠近它身体的能量、物质，全部都被侵蚀、扭曲成白金色的火焰。
　　它，竟然是还未完全蜕变的核心法。

585 天妖传说
　　远处院子里的夕雾算是看出来了，现在的情况是人类试图摧毁那个漆黑球体。
　　而那些蜘蛛妖怪大将不惜拼上性命，也要保护那个漆黑球体。
　　“那黑球是什么宝贝吗？看不出来……”夕雾听着脑袋里不断暴涨的生命点，一边黛眉颦蹙喃喃自语。
　　在她的感知来看，那个黑球不是什么物品，而似乎是空间扭曲成的一个点，只不过在外面看来就是一个黑球的形状。
　　至于那个白金狮子，她看了两眼就没有关注，一个还未完全蜕变的核心法而已，她脚边这个丑大嘴都比对方高级。
　　“那个是……北条家族标志式神——白金炎狮！”有人看见那威风凛凛的白金狮子，发出惊呼。
　　“那种程度，已经走到那一步了吗……”一个阴阳师感叹道。
　　“是那北条家族的最强新星出手了，传闻他已经触及天师，果真如此，我们有救了！”
　　“大家加把劲，将这些蜘蛛全部斩除！”
　　白金炎狮的出现，给了现场所有人极大的鼓舞。
　　实际上，这群不知从哪里冒出的蜘蛛妖怪群的战力，是比云舟上的人类强者要强的。
　　不说别的，就刚才那三个守护黑球的妖怪大将巅峰的巨型蜘蛛，就足以轻松虐杀他们所有人。
　　现在它们之所以被人类压着打，只是因为它们在守护那个黑球，腾不出手，相当于一个站着不动的活靶子。
　　可饶是如此，人类强者攻击了那么久，依旧没有打开局面。
　　更别提除了那三只妖怪大将的巨型蜘蛛之外，还有许多灵境、化血、融骨、极变等等各种各样的蜘蛛大妖，不断袭击、残杀着人类强者。
　　不过现在，当触及核心法的白金炎狮出现后，战场的结局已经注定。
　　所有人都用出全力斩杀蜘蛛妖怪，不再留有一手。
　　白金炎狮被那巨大蜘蛛妖怪大将的自爆阻拦了片刻，然后继续攻向那个黑球，速度之快，犹如惊鸿一闪而过。
　　剩下的两只巨型蜘蛛妖怪大将看见这一幕，顿时放弃阻拦，骚扰它们的赤甲兽和冰狼龙，转而一起抵挡白金炎狮。
　　它们发动血脉天赋能力，体表的漆黑金色光泽甲壳绽放出黑光。
　　身体一下子变得坚硬无比，犹如磐石。
　　但是在白金炎狮涉及核心法的力量面前，它们的甲壳被轻而易举地撕碎，体内血肉被瞬间焚毁蒸发。
　　白金炎狮成功击中那漆黑球体。
　　轰！
　　一声滔天的白色火焰冲天而起，将周围一切全部笼罩其中。
　　良久，火光散去，露出一个直径数十米的巨坑，甲板下面七八层船舱都被贯穿，而那个漆黑球体已经被消灭，不留一丝痕迹。
　　白金狮子凌空悬立在那大洞上空，浑身上下威风凛凛，如火般燃烧的金色毛发美丽绝伦。
　　“玲，你没事吧。”院子大门一下子被撞开，北条大辉火急火燎地闯了进来。
　　那张粗狂的脸上涂满汗水和疲惫，似乎经历过一场大战一般。
　　夕雾自然知道他确实经历过一场大战，那个白金色的狮子应该就是他的式神，或者说核心法雏形。
　　“妾身无碍。”夕雾伸出三根青葱如玉的纤细手指，把脸颊上的头发捋到耳根后，道。
　　此时，她已经把荆棘之血收回，北条大辉来的时候并没有看到荆棘之血藤蔓。
　　“那真是太好了！”北条大辉来到夕雾面前，低头打量着眼前冷艳无双的绝色美人。
　　美人身上只穿了一件素白浴衣和服，勾勒出凹凸有致的美妙身子，靠近了还能嗅到美人身上的沁心幽香，裙摆下方穿着一双木屐，一对冰清玉洁不沾染一丝凡尘的白嫩美赤足儿展露无遗。
　　“那、那个……”北条大辉看了一眼就脸红地收回目光，支支吾吾道，“玲，你不会怪俺没有第一时间来救你吧。”
　　“不会。”夕雾摇摇头，“你并没有第一时间来救我的理由。”
　　“不、不是的。玲，你听俺说，俺看到外面有妖怪来袭，第一时间就要救你。但是若叶跟我说，现在最紧要的事是破坏掉高天原域孔，否则这里会引来更强大的妖怪。”
　　“高天原域孔？”夕雾清冷美眸流露出浓浓的疑惑。
　　“哦，玲还不知道吧。”北条大辉仿佛在青梅竹马面前炫耀般地解释道，“高天原据说是一个全是妖怪的地方，俺们世界所有的妖怪都来自高天原，而域孔就是高天原与人界之间的通道。当然，域孔只是最小的通道，还有更大的域洞、域缝、甚至是域渊。”
　　“域渊是很大的裂缝吗？”夕雾问道。
　　“高天原域渊只有一条，就在西境边界上。”北条大辉说到这里，一脸凝重，“俺曾经有幸见过一次，那是一条长数千公里的漆黑深渊，朝廷最顶尖的战力常年驻扎在那里，阻止高天原强大的妖怪侵入。”
　　侵入？
　　夕雾第一次听到这些秘辛，心里疑惑着：怎么越听越像是高天原的妖怪在搞殖民入侵。
　　她美眸微转，语气带着淡淡的好奇问道：“为什么要阻止妖怪侵入，而不是反攻回去？”
　　“玲，这个想法早就有人做过，有记载以来，一共有三次反攻，但无一不是惨败，基本全军覆没。至于原因，据幸存者说，高天原中存在着极为恐怖的妖怪！”北条大辉说道。
　　夕雾彻底来了兴致：“什么恐怖的妖怪？”
　　“天妖。”北条大辉沉声道。
　　“天妖……是天师的层次吗？”夕雾问道。
　　“不，完全不是。”北条大辉摇摇头，“天为最，天师意为阴阳师之最，是人类的极限。
　　而天妖是妖之最，是妖的极限。
　　只不过，妖的极限远比人类的极限要强大。
　　因此，天妖虽然和天师都有一个天字。
　　但却是一个天上，一个天下。”
　　“等等。”夕雾澹蹙着娥眉，美目流露出疑惑之色，“若高天原里的天妖这么强，那守在域渊的人类强者又有什么意义。而且，这世界为什么不早已是妖怪的世界？”

586 根源之器
　　“这个问题，俺也问过族中族老，他们说朝廷有一种武器。”
　　“武器？什么武器？”
　　“具体什么武器，族老说等俺成为天师才有资格知道。不过俺私下里听人说过，那武器似乎叫什么根源之器。”北条大辉挠了挠后脑勺说道。
　　“根源之器？”夕雾清冷秀气的脸容透着几抹凛然肃穆。
　　这名字一听就让她肃然生畏，无他，实在是她前世也看过fate的。
　　不会吧！
　　这根源是那个根源吗？
　　“根源是什么？”她压下心中的激动，声音清冷道。
　　“这个俺就不知道了。”北条大辉失落道，本想在夕雾装个逼，结果逼只装到一半，而且看玲的表情，效果也不怎么好。
　　他转移话题道：“对了，玲，若叶去哪了？她不是说来救你吗，是杀光了院子的妖怪又去其它地方了吗？”
　　“差不多吧。”夕雾语气平淡道，没有计较北条若叶为什么没来。
　　北条大辉又要继续说，突然听到院门外传来窸窸窣窣的脚步声。
　　一小群人走了过来，年龄都偏大，最年轻的都是中年的程度，但身上散发的气息都很强。
　　他们身上或多或少都有些狼狈，有的还受着伤，身上滴着血，而且身边都不约而同地带着一个年轻少女。
　　他们就是刚才对抗蜘蛛妖怪的顶尖战力。
　　北条大辉摧毁了域孔，连带着将那三只蜘蛛妖怪大将全部杀死后，剩下的蜘蛛妖怪已经不成气候，彻底被剿灭只是时间问题，交给下面的小辈就可以了。
　　“北条君，我就说你怎么摧毁了域孔，都不喘口气，就火急火燎地跑到这里，原来是有美人在这里啊。”这群人中，为首的一个身穿紫色狩衣的中年国字脸男人说道。
　　他的身边还跟着一个十三四岁的妙龄少女，模样娇俏，生的长发及腰。
　　一袭粉红色樱花图案振袖和服罩在身上，突显少女的清纯娇嫩和稚嫩无邪。
　　“大辉哥哥！”那少女蹦着跳着小跑到北条大辉身边，也不顾男女之别，一把抱住北条大辉那比少女大腿还要粗的胳膊，热情欢快地叫着。
　　她注意到了夕雾，又虎着一张俏脸，撇撇小嘴娇呲道：“大辉哥哥，她是谁？”
　　北条大辉还没来得及回答，那中年国字脸男子就忍不住训斥道：“衣萝，不要调皮，回来！”
　　“不要，我就要和大辉哥哥在一起，我要嫁给大辉哥哥，做大辉哥哥的妻子。”
　　“你一个女儿家怎么能说这种话！”中年国字脸男子来到北条大辉面前，强行把少女从北条大辉身边拉开，一脸歉意道，“北条君，小女顽劣，还望见谅。”
　　北条大辉也是毫不介意道：“没关系，小丫头活泼一点都是正常的。”
　　“谁是丫头了，我已经长大了，已经能生孩子了，我就要嫁给大辉哥哥，给大辉哥哥生孩子。”仲井衣萝不满地挣扎，竟然挣脱了父亲的怀抱，扑入北条大辉怀里，死死抱住北条大辉的侧腰。
　　“你这丫头，还不快回来，不要给北条君添麻烦了！”中年国字脸男子——仲井圭屋脸色阴沉，怒意酝酿。
　　“我不、我就要嫁给大辉哥哥！”仲井衣萝娇喝道。
　　“哎，北条君，你看……”仲井圭屋一脸歉意。
　　“哈哈，没事，俺不在意。”北条大辉摆摆手道。
　　“北条君，既然衣萝这丫头这么喜欢你，不如就把她娶了吧，反正你们看上去男才女貌，真是天造地设的一对。”后面一个双鬓微白的瘦削男子调侃道。
　　“北条君，收一个丫头是收，收两个丫头也是收。刚好，我这孙女今年已经满十二了，整天囔囔着要嫁给什么盖世英雄，看不上身边的男子。老朽正为她的婚姻大事发愁，真巧，今天遇到北条君这样的人中龙凤。”一个后脑勺留着一个小辫子的过百老人说着，把躲在自己身后的一个靓丽身影推了出来。
　　这个少女一出现，周围人都眼前一亮。
　　因为这个丫头的颜值极高，站在那里就像一朵纯白雪莲。
　　要是再长大一点，排进西境绝色榜前十毫无问题。
　　不同于之前仲井衣萝的天真活泼，这个丫头一脸娇羞地躲在爷爷身边，属于那种文静腼腆类型的女子。
　　“土原老头，你竟然还有这么一位绝色孙女，之前藏得够好啊，连我们这些老朋友都隐瞒，这么怕我们家的那些小子，拱了你这奇葩小孙女？”旁边一个后背绣有菊花图案的秃头老头撇撇嘴道。
　　“这不是我这小孙女今年才满十二吗。”土原晃一脸无奈地解释道，“而且老朽也不是有意隐瞒，实在是我这小孙女，心气极高，寻常男子根本入不了她的眼，你们家那些小子知道了，只怕也会被我这小孙女奚落贬低一番，那时候反倒不美，徒伤和气。”
　　后背绣有菊花图案的老头咂咂嘴，然后也从自己身后拉出一个眼角长了一颗泪痣的，腰肢纤细如蛇的内魅少女，对北条大辉道：“北条君，我这孙女年芳十五，没有土原老头那个小丫头漂亮，但从小练习柔术，身段柔软得可以塞进一个箱子，不如你也收下吧。”
　　到了此时，夕雾发觉自己被针对了。
　　这种针对不是说要侮辱她之类的。
　　而是，这些家伙当着她这个北条大辉喜欢的青梅竹马面前，送女给他。
　　刚才她看见每个人身边都带着一个少女，还以为那些少女是他们的侍妾，负责照顾他们身上的伤势，结果没想到是他们的女儿、孙女。
　　不过她倒是能理解，面对一个板上钉钉的天师，要是只用族中一个女子就能拉上关系，太划算了。
　　院子外面，一些出身普通只能靠自己的男子，忍着身上伤势，看着这一幕，心里满是苦涩。
　　这院子里的女子，要么是一个流派的小公主，要么是一个世家豪族的大家闺秀。
　　放在外面，是他们这些出身底层的男人，做梦都不敢想的天之娇女。
　　但在这里，在那个一脸粗狂的魁梧男人面前，却是只需要他点点头就能随意亵玩凌辱的玩物。

587 流水无意
　　而更让他们心里绝望的是。
　　这些被家族用来笼络北条大辉的少女，被剥夺了自由，被剥夺了自由婚恋的权利，被当做物品的少女……按理说她们应该愤怒、不满、抗争！
　　可惜……没有！
　　他们没有看到这些少女脸上有任何不满，一点都没有，反而是娇羞、忸怩，一脸幸福的笑容。
　　这……这与他们在话本上看到的完全不符。
　　你们为什么不反抗？
　　你们为什么不愤怒？
　　你们为什么不抗争？
　　忽然，他们明白了。
　　脑海里恍然大悟。
　　是了，自由恋爱的目的不就是找一个能让她们满意的顶尖男子吗？
　　那么，能让她们这些世家贵女满意的男子，是他们这些普通男人……还是那北条家的绝世天才，三十几岁的天师？
　　这是一个残酷的问题，却也是唯一的解释。
　　在她们眼里，北条大辉这样的绝顶天才的一根头发，比成千上万的他们这些普通男人还要金贵一万倍。
　　她们宁愿给北条大辉做妾，也不愿意给他们做妻。
　　她们宁愿和其她女人分北条大辉N分之一的爱，也看不上他们全部的爱。
　　院子外面的男人同情她们没有恋爱嫁人的自由，岂料人家根本不想要这样的自由。
　　因为这样才能少了很多竞争者，否则底层那么多人，总有长得漂亮的狐狸魅子，抢了本该属于她们的白马王子。
　　虽然话本上总是有世家千金嫁给穷家小子的爱情故事。
　　但正因为这种事极其罕见，因此才有上话本的资格。
　　就像现代能上新闻的事情，一定是稀罕的、罕见的。
　　所以，新闻应该反着听，话本应该反着看。
　　而且严格说起来，他们可不是什么普通人。
　　因为这云舟即使是最下面十层那种普通房间，需要的船票也是普通人一辈子都支付不起的程度——十金。
　　此时天已破晓，空气中带着淡淡的寒意，淡青色的天空还镶着几颗稀落的残星。
　　大地朦朦胧胧，如同笼罩着银灰色的轻纱，远处天际浮起一片鱼肚白。
　　北条大辉沐浴在第一缕金红色的晨曦下，整个人都耀耀生辉，仿佛天神下凡。
　　而他身边的那些娇嫩少女，就像是围绕着天神身边伺候的仙姬，极尽妍丽多娇之态。
　　行星围绕恒星运转，仙姬围绕天神欢声雀跃，凡人脚踏大地，抬头仰望。
　　北条大辉面对这些人的热情，连忙偷窥了夕雾一眼，见夕雾那冷如冰霜的绝美脸颊，于是转头义正言辞地拒绝道：“诸位还是不要开玩笑了，俺心里已经有喜欢的人了。”
　　“北条君，男子汉大丈夫，谁心里没有几个喜欢的人呢，但这和纳几个妾又没有什么冲突。”中年国字脸男人仲井圭屋笑笑道。
　　“大辉哥哥，你不要衣萝了吗？”一直抱着北条大辉侧腰的仲井衣萝开始撒娇，露出楚楚可怜的脸庞。
　　“小丫头，别闹了，俺已经有喜欢的人了。你还小，不懂这些，等你遇到喜欢的人就知道了。”北条大辉敦敦教诲道。
　　“我不，大辉哥哥就是我喜欢的人，只要大哥愿意，衣萝现在就可以任你采撷。”仲井衣萝说着竟然开始伸手解自己领口的带子，竟是要脱衣服。
　　她的热情就像火焰，烫得周围所有人都目瞪口呆。
　　“诶诶，小丫头，你在做什么……”北条大辉慌了神，连忙制止仲井衣萝。
　　作为一个身高超过一米八的魁梧壮汉，他想阻止一个十四五岁的小丫头自然是轻而易举。
　　只见他一把抓住仲井衣萝的双手，虽然这个动作难免触碰到少女柔软稚嫩的身子，但总算阻止了少女大胆的行为。
　　然后，北条大辉把少女推离了自己。
　　“丫头，你要珍惜自己，俺最讨厌那些不珍惜的女孩子了。”他一脸肃穆地教育道。
　　这一幕让仲井衣萝慌了神，以为自己的最后一搏起了反效果。
　　好在她身后的父亲仲井圭屋连忙把她拉回来，解围道：“衣萝，现在知道错了吧，你看给北条君添了多大的麻烦，还不快给北条君道歉。”
　　“大辉哥哥，衣萝错了，你能原谅衣衣吗？”仲井衣萝低头失落道。
　　“没事没事，俺没有生气，你不用道歉。”北条大辉道。
　　“北条君，仲井老头的丫头不懂事，不过我这丫头可会疼人了。”后脑勺扎了个小辫子的半百老头，继续推销他身后那个文静、极美的十二岁孙女——月川铃华。
　　背后印有菊花纹路的秃头老头，也连忙推销他那个眼角长了一颗泪痣，身柔如蛇的内魅孙女——叶绘美。
　　其他人也纷纷争先恐后，一时间院子里全是中老年长辈的吆喝声，以及少女们或羞意、或幸福、或大胆的顾盼美态。
　　北条大辉看见这一幕，连忙道：“大家都冷静，俺心里已经有喜欢的人了，你们的闺女、孙女俺不能要，这是不负责任的体现！”
　　此言一出，可谓伤透了在场几个小美人的娇心。
　　夕雾立刻察觉到至少有五道愤愤不平的目光射向自己。
　　‘北条大辉不要你们，你们盯着我看干什么？’夕雾心里腹诽不已。
　　这些少女的长辈面露不甘，还要继续劝时，院门外传来一道不合时宜的轻佻声音。
　　“既然北条大辉不要这些美人，诸位不如把她们送给在下如何？”
　　众人循声看去，顿时瞳孔一缩。
　　来人是一位玉树临风，皮肤比女子还要白上三分的青年男子。
　　脸颊棱角不显，自带三分阴柔，颌下畜一缕整齐短须，凸显几分阳刚，身材瘦削，身形略显单薄，一双眼睛透着凛然邪意。
　　他正是北条龙之介，北条家地位甚高的宗子，也就是族长的儿子之一。
　　他身后隐约浮现房屋那么大的冰狼龙威武虚影。
　　正是刚才牵制其中一只巨型蜘蛛妖怪大将的那只冰狼龙。
　　这冰狼龙全身覆盖冰蓝色尖刺鳞甲，头部像狼，布满利齿，顶上生有一只白色尖角；后背高隆，像一座山峰；体型修长如鳄，四肢有健长如龙；爪刺锋利，根部覆盖一层浅浅脚蹼；尾大，似蒲扇，威风凛凛，气势骇然。
　　尤其一双凶光毕露的青色兽眼，哪怕被炼化成式神，其中的暴戾、血腥依旧清晰可见。
　　这冰狼龙仅仅具现一个虚影，整个院子气温下降十度，距离它近的地方，地面甚至肉眼可见地结成白霜。

588 腐诅之雾
　　“是你，龙之介，你来这里做什么，难道还没被俺教训够？”北条大辉看见北条龙之介，眼神一沉，从人群中走出来，居高临下看着他。
　　“哈哈，族弟说笑了，我一个北条家过气的天才，怎么可能在你面前找不快。哦，你是说式神啊，刚才战斗太过投入，一时忘了收了。”北条龙之介说着，就收回了式神冰狼龙。
　　“哼，谁是你兄弟，俺最讨厌这种只会欺负女人的怂包软蛋。这里不欢迎你，你走。”北条大辉毫不客气地下逐客令。
　　“族弟，我不就是惩罚几个犯错的侍女，何至于让你如此讨厌？”
　　“道不同不相为谋。”北条大辉义正言辞道，“俺们堂堂七尺男儿，原则就是不打女人，也是见不得你这种只会欺负女人的家伙。看在同为一族的份上，俺忍你，但你想跟俺拉近关系，恕俺不奉陪。”
　　这些话，可谓说到了院子里这些丫头的心坎上。
　　一众少女望着北条大辉那副满满的君子风度形象，芳心纷纷沦陷，小鹿乱撞。
　　唯有夕雾，安静地站在一旁，面无表情，美目清冷，流露出淡淡的不喜。
　　她并不喜欢对所有女人都好的另一半，只喜欢只对她一个人好的另一半。
　　虽然这样的想法非常以自我为中心，但夕雾觉得，自己可能就是这样的女人。
　　所以，北条大辉表现出来的对所有女人一视同仁的君子风度，不仅不是加分项，反而严重雷区。
　　“哈哈哈，族弟的话还是这么刺耳啊。不过，族弟也不用担心，我这次来，本就不是为了你，而是为了这些美人。反正你也不要，不如给我吧，正好我有几个小妾遭遇不测殒命了，需要一些女眷补充。”北条龙之介说着，偏过头打量着院子里仲井衣萝等一众美少女的玉腿。
　　冰与血之舞虽然好看，但是废舞女，所以他需要一些少女补充。
　　“怎么了？”北条龙之介看着这些少女的长辈，声音低沉道，“你们愿意把那些丫头送给北条大辉，却不愿意送给我？呵呵，原来我这过气的北条家上任天才，在你们眼里是能如此轻贱的啊！”
　　这话音刚落，仲井圭屋等一众人等连忙否认。
　　他们都认得北条龙之介，北条家族族长的儿子之一，曾经北条家的天才。
　　北条家族作为西境百国最强十国之一的伊予国大名家族，可谓庞然大物，根本不是他们能得罪的。
　　只是他们也看得出来，北条龙之介和北条大辉的关系明显不好。
　　要是把女儿、孙女给了他，就是得罪了北条家的新星天才北条大辉。
　　但要是不给，那又得罪了北条龙之介这个族长之子。
　　他们可是或多或少听过北条龙之介的风声，这位可不是个大度的主。
　　面对这两难的选择，他们想了想，决定两害相权取其轻，就把自家丫头给北条龙之介了。
　　反正北条大辉是个正人君子，就算得罪了他也没有后果。
　　而且北条龙之介虽然天才之名没了，但好歹是北条家的宗子，能搭上这条线也算可以……
　　众人纷纷对视一眼，不约而同地开口。
　　“既然宗子大人看得上我家这丫头，是她的福分……”仲井圭屋缓缓说道。
　　“铃华，你以后就是宗子大人的女人了……”
　　“够了！”忽然，北条大辉呵斥一声，打断了正要送女的众人。
　　他先对夕雾说了一句：“玲，俺等一下再跟你解释。”
　　然后对那些人道：“你们带来的这些丫头，俺都收下了！”
　　“哦，既然北条君想要，我们自然没有问题。”仲井圭屋眼前一亮，立马改口把自家闺女仲井衣萝推给北条大辉。
　　其他人也紧随其后。
　　一时间，北条大辉身边围满了稚嫩满满的妙龄少女，连空气都香甜了几分。
　　此时夕雾发现自己有些尴尬，她就像个多余的灯泡，涉足人家一家N口。
　　北条龙之介在一旁安静地看着这一幕，眼神晦暗莫名，嘴角勾起一抹弧度，不知是嘲讽还是自嘲。
　　但下一刻。
　　轰隆——！
　　众人只觉云舟忽然剧烈晃动了一下。
　　“怎么回事？”
　　“云舟出了什么事吗？”
　　“快看后院的方向，那是什么东西？”
　　背后印有菊花图案的老头指着这院落后院的方向。
　　那里，升起一片蓝灰色的雾气。所谓的蓝灰色，就是灰中略带蓝色的灰色。
　　雾气越来越多，迅速朝四面八方蔓延。
　　凡是蓝灰色雾气的存在，不论是草木花卉，还是地板、房屋……全部在几个呼吸间腐烂、破败，直至最后彻底消失，什么都没有剩下。
　　“啊啊——！
　　后屋卧室的方位，响起一声惨叫，立马戛然而止。
　　夕雾听见这声音，微微叹息一声，因为这声音是樱夏的。
　　“火烈鸟，发射火球炎弹！”院子外面，一个年轻阴阳师，召唤出一只火鸟式神攻击那雾气，发泄心中郁气。
　　火鸟张开尖长的鸟喙，灵力在嘴里汇聚，然后朝那蓝灰色的雾气喷出一道火球。
　　火球温度极高，带着惊人的热意，笔直轰中蓝灰色雾气。
　　但下一秒，让众人惊恐的一幕发生了。
　　那火球在接触蓝灰色雾气的刹那，便被同化成蓝灰色雾气。
　　而喷出这团火球的火烈鸟，明明隔着数十米的距离，却不知何时被蓝灰色雾气缠绕，仰起脖子悲鸣一声，被融化成一团蓝灰色雾气。
　　而那个使役火烈鸟式神的阴阳师，同样如此，明明也没有接触蓝灰色雾气，体内却涌出蓝灰色雾气。
　　第一个呼吸，他的全身皮肤爬满霉斑，头发发白掉落，牙齿发黄、变黑；
　　第二个呼吸，他的身体变得佝偻、老态，大片散发着恶臭的血肉从身上掉落，露出里面被蛆虫钻来钻去的内脏……
　　第三个呼吸，他的全身骨骼像是消失一般。没有骨骼的支撑，血肉躯体层层叠叠堆砌在地上，像一只蠕动的蠕虫；
　　……
　　第五个呼吸，他的身体融化成一团脓水，然后继续腐烂，直至最后彻底消失不见。
　　诡异的感染方式，仿佛无视了空间，直接作用，像极了传说中的诅咒。
　　这一幕吓得他周围的人脊背发凉，纷纷暴退十数米才停下。
　　“这、这是……核心法！”仲井圭屋颤声道出了真相。

589 毒诅蛛母
　　虽然这个核心法的场域侵蚀性和常见的核心法不同，但这种霸道无比的侵蚀特性，确实只有核心法才具有。
　　“核、核心法？！！”周围人顿时头皮发麻，心里胆颤不已。
　　面前妖怪大将，他们或许还有反抗之力。
　　但面对核心法，他们就只有被屠戮的份。
　　“仲井大人，你看错了吧。核心法对应的可是妖王，那等强者，怎么会出现在这种地方？”一人声音弱弱的问道。
　　“是呀，仲井大人，高天原域孔已经被毁了，怎么可能还有妖王到来。一定是你看错了，这或许就是有腐蚀性的毒雾。”其他人纷纷附和。
　　“北条君，你怎么看？”仲井圭屋一脸严肃地望向北条大辉。
　　其他人也纷纷望向北条大辉。
　　在他们眼中，这里最接近核心法的就只有北条大辉，他的看法才是最权威的。
　　扑——！
　　北条大辉没有说话，而是直接召唤出那头白金炎狮子。
　　一股心悸般的压迫感从狮子身上弥漫开来，众人只觉得呼吸停滞，体内灵力仿佛铅水般沉重，别说战斗了，连让式神具现化就变得困难无比。
　　‘这就是核心法吗，还没有完全蜕变的核心法，就已经让我们失去九成九的战力？！！’x n
　　众人心里不约而同地浮现这个想法。
　　高大威猛的金色狮子悬浮在众人头顶，身上涌出一大片白金色火焰，朝着后院的位置，也就是那些蓝灰色雾气的源泉扑去。
　　这火焰就是北条大辉的核心法雏形——白金炎焰火。
　　蓬——！
　　挡在后院与前院中间的那栋住宅建筑群，在白金炎焰火中烧为灰烬。
　　没有了住宅建筑的阻挡，白金炎焰火正面接触庞大的蓝灰色雾气。
　　双方似乎存在克制关系，白金炎焰火点燃了厚厚的蓝灰色雾气，轻而易举地将其烧穿、蒸发，迅速逼近蓝灰色雾气的源头。
　　但好景不长，蓝灰色雾气太多太多，一哄而上朝着白金炎焰火涌去，大大减缓了白金炎焰火烧穿的速度。
　　几个呼吸后，白金炎焰火终于来到冒出蓝灰色雾气的源头。
　　众人定眼看去，只见在后院浴池的地方，竟然也有一个漆黑球体——高天原域孔。
　　那些蓝灰色雾气，正是从那域孔里泄露出来的。
　　夕雾望着那个高天原域孔，恍然大悟。
　　她之前就奇怪，自己院子上空那只巨型蜘蛛妖怪大将，趴在那里干什么？
　　原来是为了守护放在浴池的那个高天原域孔。
　　而且，加上域孔隐匿的性质，她都不知道后院浴池还有一个域孔。
　　“怎么会有两个域孔？”有人惊呼出了声，“难道刚才我们破坏掉的那个域孔是假的？”
　　“不，应该说两个都是真的 。只不过，这些蜘蛛妖怪为了麻痹我们，故意暴露一处域孔，还派三只妖怪大将守护，再隐藏这一处域孔，做了两手准备！”仲井圭屋解释道。
　　“北条君，快破坏掉那个域孔，如果这些雾气是核心法，那么里面正要出来的就是……妖王了。”一个双鬓微白的瘦削男子急忙喊道。
　　不需要他说，北条大辉已经动手了。
　　白金炎狮化为一团至阳至烈的白金炎焰火球，然后笔直射向那个高天原域孔。
　　火球所过之处，虚空熔融，泛起道道涟漪波纹。
　　那些蓝灰色雾气仿佛有意志般，全部一哄而上涌向白金炎焰火球，要阻止它。
　　但是，这些雾气毕竟是无垠之水，面对白金炎焰火本体，哪怕是还未完全蜕变的本体——白金炎狮的攻击，崩溃如决洪的堤坝，溃不成军。
　　但就在白金炎焰火球即将击中高天原域孔时，就如同之前那样即将摧毁域孔时。
　　漆黑的域孔中，伸出一只纤嫩白皙的女子素手。
　　那素手很美，除了指尖有些长之外，和人类美人的玉手毫无区别。
　　而就是那只看上去纤细柔弱的女子素手，轻而易举地接住了白金炎焰火球。
　　下一刻，那只玉手皓腕微曲，然后再稍稍用力一推。
　　轰隆！！
　　一道音爆声炸响，空气扩散出一圈恐怖的冲击波，白金炎焰火球如一枚炮弹倒飞了而出，拉出一条上千米的直线，射入天空深处。
　　“杀了我那么多子孙，人类种，都该死。”
　　伴随着一种怪异的口音，一只蜘蛛妖怪从漆黑球体域孔里走出。
　　这蜘蛛妖怪三四米长，狰狞长满复眼的头部上面，还额外长了一截人类女子的上半身身躯。
　　人类身躯部分从大腿根部截断，和那长满密密麻麻复眼的漆黑蜘蛛头部连接在一起。
　　肌肤苍白，是那种透着病态的苍白。
　　身材非常诱人，凹凸有致，不管是胸前的丰满还是纤细的腰肢，都是一等一的绝色美人之态。
　　容貌端丽冠绝，光艳逼人，透着一种高贵成熟的美妇风情。
　　背后一头银白色头发及腰，除了眼睛是全白之外，可以说和人类女子的肉体没什么两样。
　　尤其那截身躯还是一丝不挂，但却没有一点妖娆、妩媚，反而显得很是正经、严肃。
　　当然也可能和女子下半身，那漆黑色狰狞可怖的蜘蛛身躯有关。
　　下半身的蜘蛛部分腹部并不是偏圆形，而体型修长，类似蟑螂幼虫的腹部，长着一块又一块的乳黄色块状，身体两侧是两排尖刺状的利腿。
　　她从域孔中走出，周围蓝白色的雾气激荡，掀起狂风，身上散发的妖王恐怖气势镇压这片天地。
　　周围的一切开始肉眼可见的腐朽、衰败，核心法的侵蚀开始了。
　　云舟上不断有惨叫声响起。
　　“我想起来了，这个雾气是腐诅之雾，而那个、那个蜘蛛妖王就是毒诅蛛母！”一道惊呼声响起，是从刚才就一直默不作声的北条龙之介。
　　此时他脸色惨白，那双阴柔双目中，透着害怕和恐惧，肩膀都在微微颤抖。
　　“不行，必须立马逃走！”北条龙之介说着，转身就要逃走。
　　但已经太晚了。
　　一层薄薄的蓝灰色雾气不知何时，侵蚀了云舟外层的结界，将其全部扭曲成蓝灰色雾气。
　　原本用于云舟高速飞驰时，阻挡大风的坚固结界，现在变成了阻止他们逃走的囚笼。

590 我留下，你们都走
　　云舟顶层的众多强者彻底绝望，这些蓝灰色雾气有多可怕，他们都是见过的，沾上一点就必死无疑。
　　现如今他们根本没有手段能穿过这层蓝灰色雾气囚笼。
　　倒是也有豁出去的阴阳师，召唤出飞行类式神要拼一把。
　　果不其然，他使出诸般防御手段笼罩全身，但在接触蓝灰色雾气的瞬间，还是被雾气沾上。
　　全身在几个呼吸间腐烂、衰老，直至最后什么都没剩下。
　　夕雾看了一眼神色动作夸张的北条龙之介，不知是不是自己的错觉。
　　总觉得这个家伙的表现有些不自然，就好像是装的一般。
　　不过，这只是她的直觉，做不得真。
　　“毒诅蛛母是什么？”她问旁边的北条大辉。
　　“毒诅蛛母就是那个半人半蛛妖王的名字，她曾经被北条家族的老祖打伤过。据传这妖王手段残忍，性格阴险狡诈，讲究睚眦必报，在西境可谓臭名昭著。”北条大辉解释道。
　　他说完，忽然双手架着夕雾的肩膀，认真叮嘱道：“玲，这一次非常危险，但是，俺会尽全力保护你的。”
　　“呃……”夕雾欲言又止，清冷的面容上秀眉微颦。
　　她很想说，现在最正确的做法，难道不是立刻带着她逃跑吗？
　　云舟外面那层腐诅之雾形成的囚笼，对于其他人来说是无解之毒，但对于已经踏入这一步的北条大辉来说，硬要跑的话是能穿过的。
　　“大辉哥哥，那我呢？你不保护衣萝了吗？”仲井衣萝趁机抱住北条大辉的粗壮侧腰，楚楚可怜地说道。
　　其她五位少女见状，竟然也纷纷抱住北条大辉，抬头露出或可怜、或期望、或羞窘……的目光。
　　加上夕雾，顿时，七个不同风情的美貌少女，全部聚集在北条大辉身旁。
　　北条大辉望了眼众美，坚定道：“放心吧，俺也会尽力保护你们的。”
　　这样的艳福让院子外面惊恐不已的“普通人”看着，心里郁愤不已。
　　另一边，毒诅蛛母听见北条龙之介的惊呼，一双全白的眼睛锁定他，嘴角勾起一抹残忍的笑意：“北条家的小贱种，你们老祖北条军介施加在我身上的痛，我今天就从你们身上，千倍万倍地找回来。”
　　“蛛、蛛母大人，您与我家老祖的恩怨，和我这个族中后辈没有关系啊。”北条龙之介求饶道。
　　“哼，有没有关系，需要你教我做事？你们北条家的小贱种都该死！”
　　毒诅蛛母说完，纤纤玉指轻轻一挥，一道蓝灰色雾气凝聚成一条长鞭。
　　武器长鞭飞舞，如蛇在扭躯，瞬间跨过数十米的距离，击中北条龙之介。
　　北条龙之介面色剧变，召唤出那只威风凛凛的冰狼龙式神挡在面前，没想到却一鞭子轰碎。
　　式神被打爆，北条龙之介喷出一大口鲜血，气息萎靡，但还不等他喘口气，那蓝灰色雾气形成的长鞭势如破竹，继续抽向他的脑袋。
　　生死危机之下，他拿出一张特殊符篆激活，形成一道特殊的防护罩。
　　轰隆隆！
　　巨响轰鸣，北条龙之介被鞭子击飞数百米，撞烂沿途的一切建筑，留下一片废墟。
　　首当其冲地就是院子外面的几个旁观者，被巨大的冲击力撞烂成肉泥，血溅一地。
　　至于北条龙之介的生死，已然无人知晓。
　　解决掉北条龙之介，毒诅蛛母的目光移向北条大辉。
　　“人类，你身上有着比所有人都浓郁的北条家的贱血气味，你最该死。”她的声音虽然古怪，虽然是人类的语言，却非常别扭，像是外国人一般。
　　“前辈花费那么大力气，难道就是为了俺北条家而来？”北条大辉问道。
　　“没错。”毒诅蛛母满是杀意道，“你们老祖伤我之仇，我日思夜想都想回报回去啊！”
　　“前辈，你与北条家的恩怨，俺接下了。”北条大辉站在所有人面前，义正言辞道，“不过，这些人都是无辜的，你放过他们，俺跟你打！”
　　此言一出，院子里一片安静。
　　不管是围绕在北条大辉身边那群少女，还是刚才开始就跟北条大辉拉关系的强者们，全部不约而同地沉默了。
　　在酒桌上，他们自然可以头脑一热，说出：“北条君，我要与你并肩作战！”
　　可是，在现实中，在此时此刻，做出这句话意味着死亡。
　　他们自然清楚，凭北条大辉一个刚刚触及核心法的半步天师，是无论如何也不可能打得过成名已久的毒诅蛛母的。
　　北条大辉的话相当于在说：用我一个人的命，换这船上其他人的命。
　　而且最关键的是，北条大辉想走，是可以走掉的啊！
　　就因为那毒诅蛛母是为了北条家而来，他们这些外人只是受到波及，所以北条大辉就不走，硬是留了下来，承担这份责任。
　　这是何等的侠肝义胆！
　　这是何等的慷慨仗义！
　　这是何等的义薄云天！
　　夕雾看着身旁这个粗狂的魁梧男人，看着他那双眼睛里没有丝毫作假，看着他的核心法是那么澄澈透明，美眸顾盼间荡漾起澹澹的涟漪，多看他一眼，流露出欣赏之意。
　　她之前对北条大辉一直抱有戒心，毕竟一个大家族的天才，性格居然这么正直，有情有义，充满正义感，除了对待女人的时候有些男子汉主义，其他的简直就是一个伟光正英雄好汉……这让她怎么想，怎么透着一丝古怪。
　　但现在，她忽然觉得是自己太阴谋论了，太以小女之心度君子之腹，都是被府山君那些计谋弄出心理阴影了，看谁都像不怀好意。
　　“大辉君，你……”她刚想出声。
　　周围那六个世家豪族的少女看见这一幕，瞬间想明白了什么，争先恐后地开口。
　　“大辉哥哥不要丢下衣萝，衣萝是大辉哥哥的女人，衣萝要和大辉哥哥共同进退！”仲井衣萝扬起那张清纯可爱的脸，对北条大辉坚定道。
　　只不过，她的心里却是另一番想法：‘大辉哥哥既然敢说出这样的话，那么一定是有底牌的，那个女人就是先想到这一点，想先开口。可惜，好在我及时反应过来了，抢在那个女人前面开口……’
　　“北条君，我也不走。我已被祖父许配给你，是你的妻妾，自然要与你同生共死。”那个颜值极高的十二岁少女月川铃华，一脸含情脉脉透着羞红之色，说道。
　　那个眼角长了一颗泪痣的，身段柔软如蛇的内魅少女——叶绘美，嘴角露出深情的微笑，语气妩媚诱人：“奴家生是夫君的人，死也要做夫君的鬼。”
　　剩下的三个少女分别叫万里、舞香、由美子，她们也纷纷表示不会离开北条大辉。
　　于是乎，原本第一个开口的夕雾，反而成了一直没有开口的那个。

591 恐怕不行
　　望云舟。
　　中枢室外层，保护云舟最核心动力室的最后一层堡垒。
　　这是一间全部都是特制金属制成的巨大屋子，差不多半个足球场的大小。
　　室内四面墙壁坚硬无比，而且在每一处都覆盖着密密麻麻的防御类型的结界，将整个房间变成了坚不可摧的钢铁堡垒。
　　然而，此时整个堡垒已经被蜘蛛妖怪侵入。
　　密密麻麻的蜘蛛妖怪爬满屋子四壁，与驻扎在这里的阴阳师进行惨烈厮杀。
　　此起彼伏的惨叫声不绝于耳，人类的血腥气味混着蜘蛛妖怪的恶臭汁液味，弥漫整片空间。
　　忽然。
　　轰隆一声巨响。
　　驻扎在这里的大阴阳师北条佐光的身体犹如一枚炮弹，砸在一面墙上，巨大的震荡让整个房间都颤抖了几下。
　　“呕——！”
　　他艰难地撑起半截身体，嘴里吐出一大口夹杂着内脏碎片的血沫。
　　体内灵髓已经布满碎片，式神全部被打散，身体和灵魂全部遭受重创，他快死了。
　　死前弥留的时间。
　　他被鲜血染红的眼睛，看向不远处的那个狰狞可怖的妖怪。
　　那个妖怪的身体是人类，但是脖子以上的头部却是一只人面蛛的腹部。
　　看上去就像是一只人面蛛吃掉了这个人类的脑袋，然后用自己倒插在脖子里，用腹部那张狰狞人脸组成了这具尸体新的脑袋。
　　而且，这种脑袋不单单只是象征性的脑袋，而是完美继承了这个人的所有力量，包括灵力、式神等等。
　　所有严格来说，他北条佐光不是被这个人面蜘蛛妖怪打败的，而是被那个不知名的人类强者打败的。
　　不过，他的视线并没有停留下这个人面蛛身上多久，而是转向另一边。
　　那里是一个十八九岁的美貌女子，身材窈窕，容貌如出水芙蓉般清丽，气质冷漠如冰，妥妥的大美人。
　　而这个大美人就是他心爱的女人，也是害他到这种地步的罪魁祸首。
　　要是夕雾在这里，就能认出这个女人，就是她在假山后面看到那个被人胁迫失身的女子。
　　“奈未，为什么，为什么要背叛我？”北条佐光痛心疾首，“我对你不够好吗？我究竟哪里对不起你？”
　　浅仓奈未面无表情地望着他，轻启朱唇，一脸淡漠：“我从始至终都没有喜欢过你，接近你只是因为你的实力和职位，仅此而已。”
　　“你、你……呕——！”北条佐光心里五味杂陈，气急攻心，嘴里又吐出大片鲜血和内脏肉沫。
　　“你为什么要生气，我虽然不喜欢你，但是为了取得你的信任，我不是已经让你享用我的身体了吗？”浅仓奈未说着无情的话语，忽然脸上闪过一抹恶心，“虽然你的每一次触碰，都让我像吞下十只苍蝇那般恶心，而我还不得不装作很喜欢你的神情，你知道我的感受吗……所以，你不吃亏，我们谁也不欠谁。”
　　“你这个贱人！”北条佐光悲愤欲绝，第一次看清这个女人的真面目，可惜，已经晚了。
　　“就算你不喜欢我，但你也是人类，居然跟妖怪勾搭在一起，将高天原域孔带上云舟，制造混乱，让这船上无数人因此惨死，你还有没有一点为人的良知？”他厉声控诉。
　　“那又怎么样，只要能达成我的目的，别说跟妖怪合作，就算变成妖怪，我也会毫不犹豫。”
　　“你、你枉为人……”
　　嘭！
　　浅仓奈未屈指射出一枚灵力弹，直接打爆北条佐光的脑袋，白花花的脑髓散落一地。
　　“哼，烦死了！”
　　她看着北条佐光死不瞑目，只剩下半个脑袋的尸体，低声骂道。
　　“浪费、真是浪费，这种强者的脑髓可是上等美味……”她旁边那只人面蛛用腹部发出嘶哑的声音，然后朝着北条佐光的脑花走去。
　　边走边说：“人类，我们的交易到此结束。”
　　“我知道。”浅仓奈未走向中枢室内层的动力室核心，“我帮助你们在云舟上，释放高天原域孔，你们帮助我消灭中枢室的防卫力量，现在我们两清。”
　　此时，整个巨大屋子里的厮杀声依旧平息，蜘蛛妖怪取得了最后的胜利，它们开始尽情享用这些人类强者的肉身。
　　一时间，整个房间都是蜘蛛口器咀嚼的细碎声响。
　　浅仓奈未是这个屋子里唯一的人类。
　　她来到房间最里面墙壁面前，那里的墙面上有一个繁琐的花纹。
　　这花纹既是门，也是封镇，无比强大的封镇，是拦在动力室的最后一层防御。
　　浅仓奈未拿出那把由灵晶打造，由六百九十一层术式相互编织而成的中枢室秘钥，将其激活。
　　墙壁上的花纹感应到秘钥，像是活了过来似的，开始变化，最后在中间出现一道门，并且缓缓打开。
　　“终于、终于到了这一刻了，我忍受那些恶心男人为了什么，就是为了现在这一刻！”浅仓奈未脸上露出狂喜的笑容，走进了动力室。
　　一进门，她就被眼前的绚烂场景深深震撼。
　　这房间六面墙壁全是晶莹剔透的灵晶铺成，而且看不到一丝缝隙。
　　房间中间的半空中，悬浮着一个极尽绚烂的橘黄色光球。
　　光球周围缠绕着密密麻麻的青色封印符纹，围绕着光球不断旋转，将橘黄色光晕散发着的力量，通过四面灵晶墙壁导向云舟，作为云舟浮空的能量来源。
　　这幅美轮美奂的场景是那么的璀璨夺目，浅仓奈未深深地着迷了。
　　这个光球不是别的，而是一个天师强者的千分之一灵魂。
　　天师强者的核心法与灵魂水乳交融，无法分开，所以这既是那个天师千分之一的灵魂，也是那个天师强者千分之一的核心法。
　　天师之间也会发生战斗，胜利的一方可能会选择将对手彻底杀死。
　　但也有可能像现在这样，把敌人的灵魂残忍地分割成上千份，作为能源进行压榨，让对方时时刻刻处于痛苦之中，不得安宁。
　　“核心法，真正的核心法，我浅仓奈未的强者之路终于要开始了！”浅仓奈未压下心中的激动喃喃说道。
　　“这恐怕不行。”一道温婉如水的好听声音在浅仓奈未耳畔响起，吓得她呼吸一滞，立马后闪拉开距离。

592 我们都不走
　　她看向自己原来的位置，只见那里站着一位秀美绝伦的恬静女子。
　　“是你，北条若叶！”浅仓奈未看见来人，脸色苍白，不断摇头道，“不可能，你怎么会在这里，上面毒诅蛛母袭击，你不跟那个北条大辉待在一起，为什么会在这里？”
　　“我无法回答你。”北条若叶摇摇头，那双好看的眸子凝视着她，叹息道，“为了不让你痛苦，你可以束手就擒吗？”
　　“你以为你赢了，这外面可是有……”她的话戛然而止，眼睛瞪大看着门外的外层房间。
　　那里，原本正在享受美食的大量蜘蛛妖怪，现在全部死了。
　　而且死得莫名其妙，全身上下看不到一点伤口，只是从气息上感知，才能发现它们全部失去了生命特征。
　　即使是那只打败了北条佐光的人面蛛也不例外，倒在地上，插在无头尸体上的本体，翻滚在一旁。
　　“什么、什么时候？”浅仓奈未难以置信。
　　要说北条若叶能杀死这些蜘蛛妖怪，她还能接受。
　　但是像这样悄无声息掉杀死，还是在这么短的时间内……她头皮发麻，心里一阵惊悚。
　　“所以，你接受我的提议吗？”北条若叶继续和声问道。
　　这声音是那么温柔动听，但在浅仓奈未耳朵里，就是恶魔的低语。
　　“北条家的贱人，给我死！”浅仓奈未突然发动攻击。
　　只听噗的一声，她的脚下和身体周围爆出大片漆黑阴影，犹如一张巨大的口袋，朝着北条若叶咬去。
　　这是她用【邪能兽·暗影霜蛇】，结合【邪能法·缚灵咒术】，形成了合体攻击，是她最强的攻击手段。
　　她自问就算是大阴阳被她这招偷袭到，也要死。
　　然而，漆黑阴影的巨大口袋即将把北条若叶包裹住的瞬间。
　　她只听到“咕咚”一声心跳声，接着全身传来剧痛，眼前一黑，什么都不知道了。
　　“我本不想做这种事的，只是我有不得不这么做的理由，所以，抱歉了……”失去意识的最后一刻，她听到北条若叶那温润如水的悦耳嗓音。
　　……
　　云舟顶部甲板上。
　　夕雾扫了一眼围绕在北条大辉身边的六个美貌少女，到了这一刻，她哪能不知道这六个女人心里那点小九九啊。
　　不过，在玲姬的血肉外衣的修正下，她并没有表现出恼怒姿态，反而一言不发，清冷秀颜透着高傲凛然之意，犹如那不愿意低头摇尾的白天鹅。
　　这一幕自然被仲井衣萝、月川玲华、叶绘美、万里、舞香、由美子六女看在眼里，笑在心中。
　　‘哼，还以为你有多厉害了，没想到也就那样，在这种关键时刻犯下大错。我们都向大辉哥哥表露生死与共，你还在那里端着架子，你以为这样就能让大辉哥哥另眼相看，不，他只会伤透了心，然后彻底对你失望。’仲井衣萝心道。
　　‘这个姑娘到了现在还在那里故作什么姿态，她难道不知道没有意义的孤傲，只是哗众取宠的笑话吗……’月川玲华心想。
　　‘奴家和其她五位妹妹虽然来晚了，但是，人性吗，向来是喜新不喜旧。你仗着自己青梅竹马的优势也就赢了前期，以为就能赢一辈子？哼！奴家会让夫君知道，女人的美可不只是那张脸，还有床上的……’叶绘美心道。
　　‘嘻嘻……，来得早不如来得巧。’万里心道。
　　‘虽然晚了点，但是幸好还有这个女人垫底，在辉郎心中，我再怎么差，总比这个女人什么都不表示得好！’舞香心里道。
　　‘这个玲姬现在落了下风，接下来我是不是应该联合她，把衣萝那个小贱人搞下来。’由美子心里暗暗道。
　　六女丰富的内心活动自然无人知晓。
　　但是，她们的表现却也让她们的父亲、爷爷等，反应过来。
　　纷纷认为，北条大辉作为北条家的第一天才，一定携带了底牌或者护道者之类的，所以才有恃无恐。
　　“北条君，加我一个，生亦何欢，死亦何苦，能和你这样的英雄豪杰死在一起，我死而无憾！”仲井圭屋拍拍胸脯，信誓旦旦道。
　　“也加我一个……”
　　“还有我……”
　　“我……”
　　一时间，群情激奋，现场这些位高权重，享受荣华富贵的贵族、一派之主，纷纷大义凛然，置生死于度外。
　　当然，也有许多人没有开口。
　　因为他们不敢确定北条大辉是不是真的有底牌，万一没有了……
　　生死之间有大恐怖。
　　绝大多数人遇见死亡的危机，都是逃跑、躲起来，而不是拿命上前赌一把。
　　毕竟赌赢了不能说应有尽有，但赌输了，那可就真是一无所有了。
　　“不，你们不必如此。这祸事由俺北条家引起，自然由俺一人承担。”北条大辉连忙制止众人。
　　“北条君，不要再说了，在座诸位都是有头有脸的人物，难道面对妖怪就丢下你独自逃跑？”仲井圭屋说道。
　　“你们、你们……”北条大辉粗狂的脸上一阵感动，“好，既然如此，俺们共进退，战斗到最后一滴血！”
　　“哦，北条家竟然还会有你这样的族人，真是够稀奇的。你之前明明可以独自逃走的，却硬是留了下来。”毒诅蛛母说罢，看向北条大辉，然后又扫了一眼众人，“可惜，我最讨厌的就是你们这些家伙，既然你们一起死，那我就成全你们。”
　　“等等，蛛母大人，我们可没有要留下来。”院子外面，一个年轻阴阳师焦急道。
　　“括噪！”
　　毒诅蛛母朝那人的方向喝了一声。
　　扑！
　　那阴阳师连同周围一整片人，突然身子一僵，从七窍中冒出大量蓝灰色的腐诅之雾，身体以肉眼可见的速度腐烂、衰竭……
　　这一幕太过惊悚和邪乎，那些死去的人可不是什么普通人，至少都是一级正式阴阳师。
　　他们面对核心法固然毫无抵抗力，但也不至于死得这么莫名其妙，身上的防御术式一个没激活，也没有被腐诅之雾的法则场域笼罩，结果就死了。
　　难道对方仅凭声音就能杀人？

593 发难
　　“大家快靠在俺周围。”北条大辉喊道。
　　不用他说，院子外的人都已经聚集到了他身后。
　　腐诅之雾笼罩整个云舟，所有遁术全部失效，他们根本没有手段可以逃走，唯一的活命机会就是指望北条大辉。
　　所有人紧紧围成一团，彼此的灵力汇聚在一起，连接成一片，形成一道半圆形淡青色光罩。
　　由此产生的强大防御力，足以抗住数只妖怪大将的全力攻击。
　　但，面对核心法，这些只是自我安慰罢了。
　　气泡再多，也敌不过一粒铁砂。
　　毒诅蛛母嘴角勾起一抹不屑的弧度，扬手一挥，核心法展开，大量蓝灰色雾气铺天盖地，朝着云舟各个角落蔓延开来。
　　晨曦的光辉一下子被阻隔，光线变得黯淡。
　　身处云舟中的人，一时间只觉得云舟驶，驶进了伸手不见五指的雾霾之中。
　　此时整个云舟彻底湮灭，只在毒诅蛛母的一念之间。
　　只是，不知出于何种原因，腐诅之雾只腐杀生灵，并不破坏建筑。
　　北条大辉再次召唤出白金炎狮，悬浮在众人顶部，一股微弱的白金色核心法场域笼罩着众人，成为这死亡雾海中唯一的光。
　　说是众人，其实也就一百来人，都是实力顶尖的强者。
　　由于核心法的克制性，白金炎焰火的法则场域虽然微弱，覆盖范围也只有方圆几十米，但已经能抵抗蓝灰色的腐诅之雾的侵蚀。
　　北条大辉还不能完全控制白金炎焰火，产生的高温泄露到周围，开始融化周围的泥土、石块，形成滚滚岩浆流淌。
　　空气中弥漫着一股焦臭味，这味道刚刚升起，兟就在两大核心法的侵蚀、扭曲中消解。
　　云舟甲板上的绝大部分地方，已经全部被腐诅之雾占据，那些没来及逃过来的人，或许是根本都不知道生了什么的人，全部死了。
　　一时间，长一公里，宽四百多米的巨型云舟，仿佛成了一艘空船。
　　毒诅蛛母一下子杀了不知多少人，但面上并无欣喜。
　　‘又是这样，凡是杀掉的生灵，魂魄和灵性都瞬间消失，这片天地究竟怎么了？’她心里思索着。
　　两天前，西境的顶级大妖都发现这片天地，出现了一种奇怪的现象：凡是死掉的生灵，魂魄和灵性都会无缘无故的消失，无影无踪，不知去向。
　　即使是用核心法杀死这些生灵，只要这些生灵出现“死”的事实，哪怕只是一瞬，生灵的魂魄和灵性就会瞬间消失。
　　许多强者、大能，做过多次实验，使出各种各样的手段、神通……也看不出个所以然，更不知道这是为什么。
　　就好像、似乎……这个世界的生死法则，被某种无法理解的力量，改写了。
　　这力量的层次之恐怖，它们这些妖王连观测的资格都没有，更不要提后面的实验、研究、掌握、利用……
　　好在出现这种现象的范围，不是很大，也就三十五万丈的程度。
　　毒诅蛛母思绪回到现实，不再关注这种涉及天地的大变，那距离她太遥远了。
　　“北条家的小贱种，作为前辈，不得不说，你的天赋确实高，可惜，你天赋越高我越不能让你活着。”
　　说罢，她蜘蛛脑袋上的那半具婀娜女子身躯，伸出素白纤手，轻轻往下一按。
　　笼罩着白金炎焰火的腐诅之雾瞬间朝中间收拢，产生恐怖压力。
　　噗嗤嗤——！！
　　白金炎焰火缩小一圈，开始剧烈挣扎起来，但面对无边无际的蓝灰色雾气，只是徒劳。
　　扑通一声，在巨大的压迫下，白金炎狮被生生压下，头颅低垂，四肢弯曲，像是要下跪一般。
　　扑通！
　　地面上，北条大辉受到直接影响，单膝跪地，嘴里喷出一口鲜血，气息萎靡不振。
　　他死死握住拳，艰难抵挡着……
　　“大辉哥哥，你没事吧，不要吓衣萝！”仲井衣萝连忙蹲下身，拿出带有少女体香的手巾擦拭北条大辉嘴边的血液。
　　“北条君，这是我月川家族的疗伤秘药，你快服下。”那个颜值极高的十二岁少女月川铃华，拿出一个小瓷瓶，打开喂给北条大辉。
　　那个眼角长了一颗泪痣的，身段柔软如蛇的内魅少女——叶绘美，来到北条大辉身后，给他注入自己的灵力：“夫君，奴妾的灵力具有安魂凝气的作用，您的式神被打散，灵魂受到重创，正是需要养魂的时候，请不要抗拒妾身的灵力。”
　　另外的万里、舞香、由美子三女，也纷纷出力，争先恐后地展示自己对北条大辉的关心。
　　外围其他男人也口头上加油，表现自己的关切之意。
　　唯有夕雾，站在一旁，一对清冷的眉儿微微蹙着，明亮的眸子里似乎在纠结着什么。
　　放在外人眼里，就是她这个孤高清冷的大美人，看见北条大辉受伤，却无动于衷。
　　“喂，你这个女人还摆什么架子，大辉哥哥为了保护我们才受伤的，你就站在那里看着？”仲井衣萝扬起那张清纯可爱的脸庞，朝夕雾呵责道。
　　夕雾清冷的美目微凛，她如何看不出这个叫仲井衣萝的少女，是在故意针对自己。
　　女人之间的战争，往往就来得这么莫名其妙。
　　不过，似乎从一开始就有预兆。
　　她们喜欢的男人，却钟情夕雾，自然显得她们比夕雾低了一等。
　　她们可以接受自己比北条大辉低一等，但绝对无法接受比出身不高，家族还破灭的夕雾，也低了一等。
　　其她五女见状，或言语、或鼻音、或眼神，共同对夕雾发难。
　　她们在北条大辉心里都差不多，但夕雾却在北条大辉心里有特殊的地位。
　　那么最明智的策略，自然就是联合起来，一起针对夕雾。
　　夕雾见状，本想反怼回去，但在玲姬的血肉外衣的修正下，粉唇张了张，却是没有说话。
　　以玲姬骨子的高傲，似乎不屑于跟一群少女争风吃醋。
　　然而，那六女看见这一幕，彼此对视一眼，心道果然如此。
　　经过刚才的事，她就已经发现这个玲姬城府很浅。
　　只知道一味地维持自己那所谓的清高冷傲形象，一点变通都不会，简直可笑到了极点。

594 什么护道者？
　　六女更加放心大胆地得寸进尺。
　　“这位玲姬姑娘，如果你不喜欢北条君，那就请你离开他身边，不要给他造成额外的负担。”那个颜值极高，但偏偏被夕雾压了一头的十二岁少女——月川玲华和声说道。
　　“月川妹妹这话不是强人所难吗，夫君这样的男子在她面前低三下气，她如何舍得放弃夫君这样的好男人？”那个眼角长了一颗泪痣，身段柔软如蛇的叶绘美说道。
　　剩下的三个少女，万里、舞香、由美子也开口挖苦、暗讽等等。
　　“你们不要说了，这不管玲的事。”北条大辉挣扎着从地上重新站起来，嘴角还有血迹。
　　他看了夕雾一眼，和声道：“俺会保护你的，玲。”
　　然后又看向六女：“俺也会保护你们的。”
　　最后，他的视线转向毒诅蛛母：“前辈，你打不过俺家族的老祖，就将怒气发泄到俺们这些后辈身上，这样的行为，是强者凁所为吗？”
　　“？？？”毒诅蛛母一脸古怪地看着他，“你的意思是，我不应该趁着你们弱小的时候杀你们，而是要等你们强大了再来被你们反杀？”
　　“呃……”这话让北条大辉一噎，不过他终究正义凛然，道，“俺不是这个意思。俺的意思是，战斗就应该堂堂正正，就应该势均力敌，最后的胜负就应该狭路相逢勇者胜，这样才有强者的气魄和尊严！”
　　然而，毒诅蛛母听见这话，像是想起了什么伤心的往事，朝北条大辉厉声道：“闭嘴！人类种，你把我当傻子、蠢货吗！”
　　确实，这个世界存在强者的尊严。
　　但这只是表象，并不是根本。
　　强者常说的尊严，不对晚辈出手，只是因为害怕对方做出同样的事。
　　力量上的平衡是本质，嘴巴里的强者尊严是表象。
　　当然，明面上是不能这么说的，多难听啊，所以大家不约而同地换了一种说法，我这么做是强者的尊严！
　　真相如何，大家心里心照不宣，可惜，偏偏就有人当了真……
　　有人可能会说，这不是在骗人吗？骗人是不对的啊。
　　而这就涉及人的本质了。
　　人与动物最大的区别，不是什么会制造工具、有语言、会学习，有自我意识、有文化……
　　燕雀会使用工具，海豚有语言，蜗牛会学习，狗有意识，猩猩可以照镜子整理自己的仪容，东北亚猕猴会将技艺薪火相传，大象会为死去的同伴哀悼。
　　人类只是在这些方面深耕多年，程度更深，但不是本质。
　　人类与动物真正的区别在于：人类会说谎，而且不是偶尔说，而是时时刻刻都在说谎。不仅骗别人，而且骗自己，这就是人类最伟大的地方！
　　说谎意味着要了解自己，也要了解他人，这就是为更聪明的大脑，更巨大的组织规模奠定了基础。
　　在所有记载中，远古时期都是民风淳朴，但随着时间的推移，人心越来越不古，世风越来越日下，这是为什么呢？
　　原因可能非常简单。
　　在遍地只会说真话的远古时期，第一个说谎的人相当于得到一种认知上的外挂。
　　对所有人形成降维打击，类似于成年人看待幼儿园里的小朋友。
　　这个说谎者势必会利用这个外挂能得到更多食物，得到更多雌性，繁衍更多子孙，并在将自己成功的经验传递下去，那么此消彼长，优胜劣汰，说谎的人越来越多，说真话的越来越少。
　　当然一饮一啄，这也不是没有代价的。
　　说谎唯一的代价就是：被揭穿。
　　谎言被揭穿会造成反噬，比如社会性死亡，比如被赶出族群。
　　可是，总有人无法忍受恶魔的诱惑。
　　于是，一场关于智力的定向军备竞赛开启了。
　　想要不被揭穿，固然可以选择从一开始就不要说谎，但也可以选择，绞尽脑汁，说出更高明、更不容易被揭穿的谎言。
　　很显然，这群伟大的先驱者成功了。
　　他们的丰功伟绩流传万载，影响全世界所有人，明显的有宗教、礼义廉耻等，不明显的“好”与“坏”，将人为定义的好与坏，说成是宇宙的法则……
　　千百万年下来，谎言已经充斥着人类社会的方方面面，以至于现在的人一出生，本心就被谎言包裹了一层又一层。
　　所以“莫忘初衷,不忘本心,勿迷自性”“修心养性”之类的话才会源远流长。
　　试问，动物需要这些话吗。
　　不需要，动物的心没有谎言包裹，一直都是本心、真心。
　　然而，有趣的一幕是，有史以来，诚信教育却一直贯穿人类社会发展，教育后代诚实守信，成了重中之重。
　　诚实守信，做一个正直的人；
　　诚信是一切之本；
　　诚信为本，学做真人……凡此种种，更是从婴儿娃娃时抓起。
　　以至于现如今绝大部分人，居然会因为自己说谎骗人，而内心备受折磨。
　　只是，这是完全没有意义的啊。
　　你可以因为自己说谎可能被揭穿而惊恐，但绝不应该因为掌握了祖先的生存技能而羞愧。
　　因为这份羞愧，本就是另外一种谎言施加给你的东西。
　　试问，动物会因为自己装死了，而心存愧疚吗？动物不会。
　　那么动物不会，人类为什么会？这是你自己本来就有的吗？
　　如此，因为信了其他谎言，而自责自己说谎……显得多么可笑。
　　你不应该告诉后代“说谎是不对的、说谎的孩子不是个好孩子、说谎就要打他”，而应该告诉他，说谎意味着反噬……将选择权交给他。
　　然而，最重要的一点。
　　这些教育人诚信的教育有错吗？
　　并没有！
　　与其说出粗鄙的谎言，承受被人揭穿后的严重反噬，不如从一开始就不要说谎。
　　而对于能说出高明谎言的天才，他们自然会领悟这些教育背后的真谛。
　　或许对于他们来说，真与假，谎言与实话，从来都不重要。
　　重要的是……如何让人相信。
　　而最有趣的一点是，后者往往隐藏在前者之中，高明的说谎者一定是一个诚实守信、正直光明的人。
　　和远古时期一样，现代依旧是擅慌者更容易取得成功。所以，当看到一个德高望重、地位崇高的人发言时，你应该心存警惕了。
　　当然，也不排除尝到谎言这枚恶魔果实甘甜汁水的少数人，并不希望其他人也拥有和他们同样的外挂。
　　望云舟上。
　　“俺没有把你看成蠢货。”北条大辉一本正经道。
　　“哼，人类的话我一个字不信。”毒诅蛛母冷声道。
　　这一次，她明显不想再留手。
　　腐诅之雾中射出数百只触手，缠绕着众人上空的白金炎狮，越缠越多，越裹越紧。
　　“呕——！”
　　北条大辉再次喷出一大口血，这一次，他的脸上、身上竟然开始爬上霉斑，生命气息迅速萎靡，散发着一股腐朽的恶臭气味。
　　“啊啊啊——！”
　　那个名叫万里的丫头突然惨叫一声，只见她的手因为不小心碰到北条大辉身上的霉斑，竟然就被感染上了。
　　不同于北条大辉还能硬抗，她的皮肤一下子被霉斑覆盖，变得狰狞恐怖，接下来血肉从身体掉落，内脏腐烂生蛆……几个呼吸间，一个亭亭玉立的少女，变成了地上一团恶心、恶臭的黏液。
　　“这是……”x n
　　这一幕吓坏了剩下的仲井衣萝、月川铃华、叶绘美、舞香、由美子。
　　但她们反应极快，在万里那个倒霉的家伙中招的瞬间，她们就已经从北条大辉身边跳开了。
　　“啊啊啊——！”x n
　　忽然，人群中也开始响起惨叫声，他们不知何时感染到腐诅之雾，身躯腐烂而死。
　　“快看头顶！”
　　一道惊呼引得众人抬眼看去，遂惊恐地发现因为北条大辉状态不佳，导致保护着他们的白金炎焰火核心法场域已经不稳，甚至在以肉眼可见的速度崩溃。
　　刚才那十几个人，就是因此而被腐诅之雾感染上。
　　“大辉哥哥， 你快把底牌拿出来吧，再不拿出来就晚了！”仲井衣萝可爱纯真的脸上流露出焦急。
　　“北条夫君，已经不能再犹豫了，你快把底牌或者护道者喊出来吧……”颜值极高的十二岁文静少女月川铃华也忍不住出声道。
　　“是呀，夫君，你再不动手，奴家和这些姐妹都要死了。”眼角有泪痣，身段柔软如蛇的叶绘美扭着细腰说道。
　　旁边其他人也纷纷开始劝说，北条大辉拿出底牌，反杀那妖妇。
　　然而，北条大辉人都傻了，一脸茫然道：“什么底牌？什么护道者？”

595 猩红
　　此言一出，现场一片寂静。
　　所有人心里咯噔一下，升起一股不妙的预感。
　　仲井衣萝清纯可爱的容颜上更是一片惨白，轻张小嘴，语气断断续续道：“大、大辉哥哥，你出门的时候，家族就没有给你、给你一些保命的东西，比如蕴含家族老祖全力一击的符篆等等？”
　　那个颜值极高的十二岁娇小文静绝美少女——月川铃华，也瞪大了双眸，满是期许地问道：“北条君，以你的天赋潜力，家族一定派了强者暗中保护吧，只是你也不知道，对吧！”
　　“没有啊，要是有人跟着俺，俺肯定能知道。俺记得家族中的长辈说出，俺已经是半步天师，遇到强者就算打不过也能逃跑，还说俺的性格不会得罪人，此行一定一路顺风！”北条大辉如实说道。
　　他说完，现场一片死寂，所有人的脸色都错愕一片。
　　他们忽然想明白了一个残酷的真相：或许在北条家族这样的千年豪族中，天赋潜力什么的并不是第一重要，最重要的从来都是血脉，是本家，是宗族。
　　而这个北条家的第一天才北条大辉，只是一个流落在外的支脉出身，在家族中根本没有他们想象中的那么珍贵。
　　所以，不仅没有给他派护道者，甚至连个意思一下的底牌都没有。
　　“哈哈哈，原来是这样，我就说人类怎么可能这么有情有义，原来你们认为这个北条家的小贱种有底牌啊。”毒诅蛛母嘴角勾起，“难怪刚才都那么大义凛然，根本不像人类的所作所为。”
　　毒诅蛛母说着，轻张朱唇，伸出一分米多长的舌头，舔了舔嘴唇，寒声道：“你们以为本王今天来，会什么都没有调查清楚？别说这个北条家的小贱种根本就没有底牌，他就算有，我也不惧！”
　　所有人闻言，顿时像是被抽干所有力气一般，陷入深渊般的绝望中，无法自拔。
　　“啊啊啊——！”x n
　　腐诅之雾的侵蚀依旧在进行，越来越多的人被腐诅之雾活生生地腐烂成恶臭汁液。
　　死亡的恐惧之下，众人的精神达到了极点，渐渐开始露出本性。
　　“怎、怎么会这样？”人群中有人崩溃道，用怨恨的目光看向北条大辉，“是你！都是你，要不是你，我们怎么会是这番境地！”
　　“对，就是你，这妖怪本来就是被你吸引来的！”另一人也义愤填膺。
　　其他人也仿佛像是找到了发泄口，纷纷开始责难北条大辉。
　　而北条大辉正全力对抗腐诅之雾的侵蚀，自身难保，面对众人的指责，想要解释，却再次喷出一大口血。
　　心神失守，白银炎焰火的从场域加剧崩溃，造成更多人被腐诅之雾感染，凄惨而死。
　　和之前不一样，这一次他身边的仲井衣萝、月川铃华、叶绘美、舞香、由美子五女，没有再为他开口说话。
　　万里死了，她们看在眼里。
　　倒不是心疼万里的死，一个竞争者死了，她们心里是高兴的。
　　但她们也是聪明人，唇亡齿寒、兔死狐悲的道理她们何尝不懂。
　　万里死了，意味着她们也会死。
　　到了这一刻，她们哪里不知道，这个北条大辉是真的没有底牌，刚才他的那些话都是表面上的意思。
　　明白这一点，她们心里的怨恨不比其他人少，或者反而说更多！
　　我们愿意委身于你，是看中你的天赋、潜力和地位，可现在，你的地位毫无用处，你的潜力戛然而止，你的天赋只能做到垂死挣扎。
　　那我们为什么还要委身于你？
　　总不能是因为看上你这个人吧。
　　要不是她们作为世家贵女，还有最基本的教养和素质，恐怕早就像其他人那样破口大骂了。
　　只是，她们虽然嘴上不说，可这么明显地与北条大辉拉开距离，退后到五米开外的行为，何尝不是掩耳盗铃。
　　只要是个笨蛋都能看出这一点。
　　北条大辉在剧痛中抬眼看了一眼这五个女人，那双因为腐诅之雾的腐烂侵蚀而变得浑浊的眼睛，充满了复杂之色。
　　他虽然真正、阳光、正能量，但也不是傻子，此时哪里不知道这五个少女明显的生气之意。
　　“你们还真是无耻，大辉从来没有要求你们留下来，是你们自己选择留下来的。”这时，一旁一直没有说话的夕雾开口了。
　　秀丽脱俗的绝美脸庞冷如冰霜，声音清冷暗含一丝怒意。
　　“你一个家族覆灭的小贱人，这里有你说话的资格？”人群前面，一个中等身材的男子对夕雾大骂道。
　　“等等，你这个大美人还是处子吧。”另一个高瘦男子上下打量了一下夕雾，眼里浮现一抹婬邪之色，“反正都要死了，还不如在死前尝尝你这样极品美人的滋……”
　　蓬——！
　　那个高瘦男子忽然浑身燃起白金色火焰，几个呼吸间飞灰湮灭。
　　这一幕让众人惊恐，他们定眼看去，却是北条大辉在重伤之下出手了。
　　“不准你们侮辱玲！呕——！”北条大辉说完就再吐出一口污血。
　　那血落在地上，竟然像强酸一样腐蚀地面，烫出一个崎岖凹坑，而且血液里有无数像蛆一样的小虫子跳动，渗人到了极点。
　　众人心里一凛，这才回过神来，眼前的北条大辉再怎么重伤，也是半步天师的强者，杀他们是易如反掌。
　　“玲，对不起，俺要失言了……”北条大辉温柔地看向夕雾，“果然，到了这种时候，能理解俺的只有玲了。”
　　“无碍，你会没事。”夕雾清冷的面容淡淡道。
　　她正要上前两步为北条大辉驱散腐诅之雾的侵蚀，却听到毒诅蛛母的声音传来。
　　“嘻嘻，还真是一副郎情妾意啊。可惜，我最讨厌的就是你这样的人类雌性。”毒诅蛛母说着，忽然想到了什么有意思的事，嘴角淡淡勾起，“这样吧，北条家的小贱种，只要你把你旁边这个人类雌性杀了，我就放过你和其他所有人。”
　　末了，还不忘补充一句：“哦，我不像你们人类那么言而无信，现在我以毒诅蛛一脉之主的身份冪，向妖神发誓，刚才的话，说到做到！”
　　此言一出，现场所有人都沸腾了。
　　妖怪中有个奇怪的传统，那就是凡是向妖神发出的誓言，妖怪就算死了也不会违背，千百万年来，从没有例外。
　　所以，众人看见毒诅蛛母向妖神发誓，顿时知道对方说的是真的。
　　“哼，你想要俺伤害玲，休想！”然而，北条大辉竟是想也不想就拒绝了。
　　“北条君，三思而行啊！”仲井圭屋赶紧劝道，“牺牲一个无关紧要的女人，换取你这样天才的活命，想必玲姬姑娘也是愿意的吧！”
　　仲井圭屋老奸巨猾，竟然将这个难题交给夕雾，言下之意就是让夕雾自尽。
　　“玲姬姐姐，大辉哥哥为了你做了那么多，现在，只有你能救大辉哥哥了！”仲井衣萝朝夕雾楚楚可怜地恳求道。
　　同时她和其她四女重新开始靠近北条大辉，距离他只有一米远，处于不被腐诅之雾感染，但又能表现出对北条大辉很亲昵、关心的距离。
　　“玲姑娘，你虽家族覆灭，但也是公卿贵女出身，要是你还有一点点身为公卿之女的尊严的话，就请你自裁吧。”那个颜值极高的十二岁少女——月川玲华，露出一张绝美文明的容颜，朝夕雾一本正经地恳请道。
　　“姐妹们，你们别白费力气了，到了现在你们还没看出来吗，这个女人那么自私，怎么可能舍生取义。”眼角长了一颗泪痣的妩媚少女叶绘美扮演红脸，讥讽道。
　　“够了！你们不要逼玲！”这个时候，北条大辉开口朝几女怒斥。
　　然而。
　　扑通……扑通…… x n
　　现场所有人都不约而同地跪下了，他们朝夕雾磕头，语气沉痛，深情恳求道： “玲姑娘，请你自裁吧。
　　不是为了我们，而是为了北条大辉。
　　这样顶天立地的好男儿是生是死，就在你的一念之间。
　　但凡你还有一点为人的良知，就去死吧！
　　你死后，我们不会忘记你，会为你修建神社，让无数人歌颂你的英勇伟迹。”
　　夕雾静默地看着这一幕，澹澹的美眸微微蹙着，不知在想什么。
　　“够了，你们这些家伙都疯了吗？妖怪的话如何可信，而且，就算妖怪的话可信，牺牲一个弱女子换得我的苟安，我宁愿现在就死！”北条大辉怒斥众人。
　　此时，他的身形因为腐诅之雾的侵蚀，已然消瘦得可怕，脸上颧骨高高隆起，瘦得只剩下皮包骨似的。
　　“北条君，妖怪只要向妖神发誓，那么一定会遵守诺言的。还请你不要在任性了！”
　　“是呀，北条兄，男子汉大丈夫，万万不可为了一个女人，而分不清权重啊！”
　　面对众人的劝告，北条大辉愤怒道：“闭嘴，俺不管你们说得多么有道理，想要伤害玲，就从俺的尸体上跨过去。”
　　“北条君，你……”
　　众人一噎，脸上神色一变再变，然后越过他朝夕雾道：“玲姑娘，请你劝劝北条君吧。”
　　然而，夕雾扫了这些人一眼，美目冷淡：“你们的死活，与我何干。”
　　“……”众人都愣了愣。
　　“你这女人，怎么能这么冷血……”
　　“北条君，你看到了吧，你一直护着的这个女人的真面目，竟是如此自私、丑恶！”
　　毒诅蛛母本来饶有兴致地看着这一切，看见夕雾的反应，笑出了声：“哈哈哈，人类雌性，你果然没有让我失望。你让我很开心，这样吧，你自挖双眼，跪着爬过来，我就饶了你和其他所有人。”
　　“闭嘴，老妖妇。”夕雾淡淡瞥了一眼毒诅蛛母就收回视线。
　　那是她那副孤傲高冷的姿态，说出的那句“老妖妇”，却像一根针刺进了毒诅蛛母心里，让她想起了心中的痛处，面目变得狰狞可怖起来。
　　“人类雌性，很好，你以一个蝼蚁之身，成功地激怒我了。”毒诅蛛母全是白色的眼睛流露出森寒杀意，朝其他人说，“人类种，挺好了，凡是干过那个小贱人的人，可以免死。要是女人，就撕下她一块肉吃掉。”
　　毒诅蛛母说完，加大了腐诅之雾的侵蚀速度。
　　一瞬间，腐诅之雾的感染速度陡然剧增。
　　“啊啊啊……救我！”
　　“我不想死！”
　　接二连三，不断有人在凄厉的惨叫中，活生生地腐烂而死。
　　而且腐诅之雾感染的速度越来越快，几乎没有间断，一个死掉，另一个立马跟上。
　　“我、我受不了了，反正都要死，不如先把这个女人……”其中一人朝夕雾扑去，眼里闪过婬邪之色。
　　只是，和之前一样。
　　北条大辉一挥手，一团白金炎焰火扑向那个人，轻而易举摧毁了对方的式神和体表的防御盾，将对方烧成灰烬。
　　但是，
　　噗——！
　　他早已是强弩之末，嘴里吐出一大口污血，血液里密密麻麻像蛆一样的虫子跳来跳去。
　　这一幕让众人蠢蠢欲动又犹豫不决，不知道北条大辉是不是真的不行了。
　　都不想当那个去试探的炮灰。
　　“啊啊啊——，我、我感染了，我不要死，我不要死！”这时，一个方形脸男子发出惨叫。
　　他看着自己手上不断蔓延的霉斑，感受着身体的衰竭，自己这一次轮到了自己。
　　最后时刻，他看向夕雾，眼里闪过一抹怨毒，然后不管不顾地朝夕雾冲了过去，竟然是要和夕雾来个同归于尽。
　　反正都要死了，也不能让这个害死他的小贱人的好过。
　　北条大辉看见了，却没有再阻止，不是他不想，而是他真的没有多余的力量了。
　　不过，那个人也没有得逞，夕雾轻轻一个侧身就躲开了他。
　　那人跌倒在地，身体腐烂成一团黄褐色恶臭汁液。
　　“北条、北条大辉真的没有力量了，大家快动手，把那个女人干了，就能活！”人群中不知是谁喊了一声。
　　这仿佛一声信号，所有人都朝夕雾扑去。
　　“你们——”北条大辉挣扎着还要起来。
　　这时，仲井衣萝、月川铃华、叶绘美、舞香、由美子五女不约而同拦在北条大辉周围，阻止他去救夕雾。
　　“大辉哥哥，已经够了，那个女人根本不爱你，你为什么还看不清呢？”仲井衣萝痛心疾首，可爱的双眸泪汪汪地滴落豆大的泪珠，楚楚可怜到了极点。
　　“北条夫君，那个女人那么自私，妄为公卿之女，她根本就配不上你！”颜值极高的十二岁文明美少女月川铃华也道。
　　“郎君，忘了她吧，我们姐妹会悉心服侍你的！”眼角长了一颗泪痣，从小练习柔术的少女叶绘美妩媚道。
　　剩下的舞香、由美子也纷纷附和。
　　“你们都让开，俺要保护玲！”北条大辉怒道。
　　“不让！”x 5
　　“让开，俺不想打女人！”北条大辉口吐鲜血道。
　　“不让，夫君硬要坚持的话，那就从我们姐妹的尸体上踏过去。”五女坚持道，她们笃定北条大辉不会伤害她们，所以有恃无恐。
　　那五张精致的面容满是情真意切，仿佛处处都在为北条大辉着想。但在眼眸却分成一丝余光去瞥夕雾，流露一闪而逝的快意。
　　“玲，不——”经过五女的耽搁，北条大辉只能眼睁睁地看着，无数的人流将夕雾淹没。
　　“哎！我果然不该高估你们……”就在北条大辉面露绝望时，却听见夕雾那极为好听悦耳的清冷叹息在耳畔响起。
　　他顿时瞪大眼睛看去，然后，刺目的猩红绽放了……

596 修复
　　一哄而上的众人，忽然感到一股极其恐怖的气息扑面而来。
　　在这股气息面前，他们觉得自己就像是，窥视苍天的蝼蚁。
　　正疑惑这股气息是什么时，视野便被猩红的血光笼罩。
　　然后，荆棘之血的侵蚀开始了，他们的身体如加热的蜡像般融化，皮肤、肌肉、脂肪、脏器、骨骼……混杂着血液，一起融化成猩红的血水。
　　“核、核心法……！？？？”x n
　　众人发出难以置信的惊呼，终于知道自己刚才究竟在怎样作死。
　　只是一个巨大的疑问萦绕在他们脑海。
　　为什么？
　　为什么这个女人竟是执掌核心法的强者？
　　“你……为什么……”无数人发出疑问，却根本来不及说完，就在荆棘之血的侵蚀下化为血水。
　　半晌，猩红光芒散去，在场只剩下二十几人活着。
　　他们能活着，倒不是他们清高，而是刚才没有挤到前面来，避免了死亡的结局。
　　而这群人中，就包括仲井衣萝的父亲仲井圭屋，月川铃华的祖父那个后脑勺留着一个小辫子的过百老人——月川煌，以及叶绘美的爷爷——叶绘右。
　　这三人可谓都是老奸巨猾的佼佼者，从始至终他们都没有骂过北条大辉，也没有跟着起哄，但也没有出来为北条大辉说话。
　　他们只是跟在众人身后，静观局势变化。
　　而现在，他们旁观者的好日子到头了。
　　地面上的血水犹如史莱姆一般，围绕着爱夕雾周围，缓缓蠕动。
　　这血腥渗人的一幕，与夕雾那副清冷孤傲犹如高山雪莲般的气质，形成强烈的反差。
　　她望着这些人，樱桃唇角微微勾起，流露出一丝残忍，冷声道：“荆棘之血，杀光他们。”
　　话音落下，血水瞬间锁定那些剩下的人。
　　“你、你……大人，等等，我们错了。”仲井圭屋头皮发麻，脑海中警铃大作，知道这个女人是真要下死手，顿时脸色一变，朝夕雾跪下求饶。
　　“是呀大人，我们有眼无珠，饶了我们吧。”月川煌道。
　　“绕我们一命吧，我们愿意做任何事……”叶绘右道。
　　所有人又开始朝夕雾跪下，匍匐在地，乞求原谅。
　　看见这一幕，夕雾真的很想问，你们的腿是得了骨质疏松吗？为什么能跪得这么容易？
　　要是女孩子的话也就算了，你们可都是男人啊，骨气了？尊严了？大丈夫气概呢？
　　忽然，她想到这里是霓虹，又有些理解了。
　　在这个国度，跪强者似乎是天经地义。
　　“荆棘之血，动手吧。”然而夕雾并没有留情。
　　她周围的血水得到命令，伸出数只猩红血水荆棘藤蔓，恍如闪电般射向众人。
　　“你这妖女，竟然要我死，我先……”仲井圭屋召唤出那只赤甲兽，也就是之前钳制住一只巨型蜘蛛妖怪大将的式神。
　　他的实力是这些人中，除了北条大辉之外的最强者。
　　但那时在天师之下，此时，面前这些荆棘藤蔓散发的核心法场域，那赤甲兽连具现实体都艰难无比。
　　“欺软怕硬的败类，不敢对毒诅蛛母动手，却敢朝我动手，以为我好欺负是吧。”夕雾冷眼一瞥，淡淡道。
　　噗嗤！
　　血水荆棘兲藤蔓轻易刺穿那只以防御著称的赤甲兽，然后一并穿过仲井圭屋的身体。
　　其他人也一样，被血水荆棘藤蔓刺穿身体。
　　“玲，不要！”北条大辉大声喊道。
　　但是那些人还是在惨叫中化为血水。
　　杀光了这些碍事的家伙后，夕雾的目光转向北条大辉身后的五女。
　　这五个女子都很聪慧，意识到不妙后，立马躲在了北条大辉身后，避免了被荆棘藤蔓杀死。
　　此时，面对夕雾投来的目光，面对夕雾这个刚刚才杀死他们父母长辈的凶手，却没有人敢与之对视。
　　“玲，你、你……为什么？”北条大辉心里五味杂陈，有太多想问的问题，话到嘴边，千言万语汇成这三个字。
　　“不为什么，我只是觉得，有的人活着，还不如……”夕雾没有再说。
　　心里补充道：‘还不如化为生命点。’
　　她扫了一眼状态栏，生命点从之前的三十三万，增加到现在的207万多点。
　　这里面既有那些侵入的蜘蛛妖怪，也有这云舟上的所有高手。
　　要知道这云舟的票价可是十金，普通人一辈子也不可能挣来的价钱。
　　所以才有这么多生命点。
　　夕雾做不到为了生命点主动杀人，但若是决定救或者不救，那就没什么不忍了。
　　她也知道自己这样的做法，完全不是好人该有的行为，若是好人的话，不管对方多么穷凶极恶、卑鄙无耻、残暴无度，那么都应该一视同仁，出手救下他们，交给律法或者冥冥之中的天意惩罚他们，而不是以她个人的价值，来审判他人的罪孽。
　　只可惜，夕雾也知道，自己并不是这样的好人。
　　她暗暗瞥了一眼远处的毒诅蛛母，对方看到她的实力似乎同样惊讶，但脸上并无惊惧之色。
　　于是不动声色地调出状态栏，找到治愈之圣莲的那一栏。
　　看着缓慢修复的治愈之圣莲，一咬牙，花费八十万生命点将治愈之圣莲修复。
　　她不知道那个蜘蛛怪有什么手段，但是增加自己的底牌总是没错的。
　　生命点如倾泄的洪水般减少，一直停留在127万，而治愈之圣莲也在悄无声息中满血恢复。
　　北条大辉听完夕雾的话，瘦骨嶙峋的狰狞面容上，露出痛心疾首的表情。
　　“你以前不是这样的……”
　　“或许你以前根本不了解我。”
　　两人简单对话一句，夕雾开始朝他走去。
　　仲井衣萝等五女顿时身体抖若筛糠，以为夕雾是要杀她们。
　　“玲，你想干什么？”北条大辉支起身体拦在夕雾面前。
　　“你还真是一如既往的怜香惜玉啊。”夕雾意味深长地说了一句，然后停在北条大辉面前，伸出青葱如玉的素白纤手，轻轻点在北条大辉额头上。
　　“不要抵抗。”
　　说罢，指尖上绽放一点淡青色光辉，一缕清纯圣洁的治愈之力，顺着指尖进入北条大辉体内。

597 因果报应
　　他体内那折磨得他痛不欲生的腐诅之雾，遇到这一缕力量，顿时犹如遇到了克星，瞬间溶解、消散。
　　这克制效果远比至阳至烈的白金炎焰火要强得多，已经呈现了质的差距。
　　夕雾看见这一幕也十分惊讶，心里底气更足。
　　她本意只是想缓解北条大辉的伤势，却没想到治愈之圣莲的效果这么逆天，一缕就把他体内的腐诅之雾尽数祓除了。
　　这一刻，她心里有些明悟，或许，腐烂、诅咒的对立面不是阳刚，而是圣洁。
　　嘭！
　　忽然，一声音爆陡然骤然炸响，却是毒诅蛛母如瞬闪般，出现在夕雾面前。
　　漆黑狰狞蜘蛛脑袋上的人类手臂，电光火石之间弹出，尖长指甲覆盖蓝灰色雾爪，直取夕雾双眼。
　　轰！
　　夕雾手腕上的第九神金手镯瞬间化为长剑，横在眉间，挡住了对方的利爪。
　　两者的对碰，爆出猛烈冲击波，震碎方圆数十米的云舟甲板。
　　仲井衣萝等五女，如同断线的风筝被高高抛开，落到了云舟大坑边缘。
　　她们身上或多或少带着保命的宝物，没有当即死掉，但也是惨不忍睹，或脊椎折断、四肢骨折、眼睛玻璃体流出、内脏流出腹腔……
　　一时间，大坑上空只悬浮着夕雾、毒诅蛛母、北条大辉三人。
　　夕雾把北条大辉拦在身后，一脸杀意地看向眼前的狰狞蜘蛛怪：“老妖妇，你还卑鄙的偷袭？”
　　“难道等你能救活他二打一？”毒诅蛛母道，“没想到，这里还隐藏着你这样的高手，不过，你也太冷血了吧。之前一直看着同族被杀，无动于衷。”
　　“比不得你，用自己的血脉后代当炮灰。”夕雾反怼道。
　　此时，激活核心法的她，已经能无视血肉外衣带来的影响。
　　毒诅蛛母也不气恼，道：“我们做笔交易吧，你让我杀了那个北条家的贱种，我给你补偿。你们人类不是最喜欢出卖同族的吗。”
　　“我很少出手救人，但既然出手，便一定救到底。”夕雾清冷秀气的脸容中透出几分坚定。
　　毒诅蛛母全是白色的眼睛闪过一抹阴霾：“你确定不考虑考虑，就算你想交配，人类雄性比他厉害的有的是，何必认准他一个。而且不止人类，妖族中也有强者，喜欢你这样的人类强大雌性。”
　　“闭嘴，我就算死，也不会被委身你们这些怪物。”夕雾瞥了一眼毒诅蛛母下身那狰狞恐怖的蜘蛛身体，脑海里浮现出一个绝美少女被一个狰狞怪物侵犯的画面，顿时心里涌起一股恶寒。
　　“小贱人，给你脸不要脸，给我死吧！”毒诅蛛母厉声道。
　　两人经过短暂的谈话，都知道了对方是心智坚毅的狠角色，便没有继续言语上的无意义攻击。
　　双方同时发力，掀起一阵圆形气浪，彼此弹开数百米，拉开距离。
　　云舟拖着残破的船体继续朝着前方驶去，距离三人越来越远。
　　夕雾丢下北条大辉，道：“离开这里。”
　　“冇玲，等等。”
　　他话还没说完，夕雾便如利箭般朝毒诅蛛母飞射而去。
　　轰隆隆的闷雷般的音爆声响起，夕雾的身形早已跨过数百米距离，拉近与毒诅蛛母的距离。
　　手中的柳叶丸灌入荆棘之血的力量，整把剑浮现血红色的纹路，妖冶、诡异，然后猛然斩向被腐诅之雾包裹的毒诅蛛母。
　　荆棘之血核心法经过第九神金凝聚，形成巨大剑光，划向毒诅蛛母所在的位置。
　　从上往下，将所有的腐诅之雾，连同里面的毒诅蛛母一起一刀两断。
　　猩红色剑光斜向下继续飞向地面，逐渐变长，蔓延数千米，化作一条红线，将地面一处山峦切成两节。
　　轰隆隆！
　　良久，山峦倒塌的轰鸣声才传来。
　　万丈高空，夕雾看着被斩断的毒诅蛛母，清冷的脸上并没有喜色。
　　因为那被斩断的毒诅蛛母的两截身躯，化为了蓝灰色的腐诅之雾，混入了周围大片腐诅之雾中。
　　渐渐的，那团直径上千米的蓝灰色雾气一阵蠕动，凝聚成数百个毒诅蛛母的身影。
　　而且在夕雾的感知中，这数百具身影身上的气息和核心法能量，都和之前的毒诅蛛母一模一样。
　　“这算什么……雾分身之术？”夕雾秀眉微微蹙着。
　　“人类种，你找得到本王的真身吗？”毒诅蛛母挑衅道。
　　“找不到真身又如何，这种脆弱的分身就算来一万具，难道你就能变强一万倍？”夕雾嘴角不屑一笑，“将这些分身全部杀光，总能找到你的真身。”
　　嘭！
　　一声炸响，她瞬间消失，几乎同一时间，便出现在距离最近的一个毒诅蛛母面前。
　　她那突然陡增到十倍音速的恐怖加速度震荡，将周围数十米内的范围，震成一个直径数十米的巨大空腔。
　　铮铮铮……！
　　刹那间连续十几声爆炸般的交击声，毒诅蛛母人类上半身和蜘蛛下半身共用，抵抗了夕雾十几道斩击。
　　最终这个分身不敌，被夕雾乱刀砍成数块，化为蓝灰色消散。
　　虽然夕雾挥出了十几剑，但时间只过了一瞬不到。
　　在外人眼里，只能看到一剑。
　　夕雾转向下一个。
　　“你找死！”x n
　　周围四面八方传来毒诅蛛母的愤怒声，上百雾分身一拥而上，似乎想用人海战术把夕雾堆死。
　　但夕雾来者不拒，几乎是无法形容的恐怖斩击速度，如同雨点般剑刃便铺天盖地的朝着对方倾泻而去。
　　而且每一剑的力量都是完整荆棘之血的全力一击。
　　噗噗噗……！
　　毒诅蛛母的上百雾分身，一个接一个被斩杀死掉。
　　而夕雾的攻击并没有减弱，依旧是每一击都是凝练无比的可怕攻击。
　　此时，夕雾只是一直杀，一直杀，四面八方全部都是分身，她根本不需要寻找敌人，只需要朝着感知到的危险方向挥剑就可以了。
　　第九神金化作的柳叶丸，会自动将荆棘之血核心法的全部压缩到极限。
　　于是，明明最耗费体力、精力的环节，由第九神金代劳了。
　　夕雾要做的只是挥剑而已，这一点消耗对她来说不值一提。
　　她可以连续挥剑上万次不喘气，而且就算喘气了，还有127万生命点给她补充。
　　唯一需要担心的就是对方的真身混在分身里，发动致命偷袭。
　　夕雾一直戒备着这一点。
　　时间的推移，毒诅蛛母的分身渐渐减少，从之前的四面八方变得零星点点。
　　只是，毒诅蛛母的真身始终没有出现，全部都是雾分身。
　　哧——！
　　夕雾再次乱刀砍死一个雾分身后，没有雾分身再攻向她了。
　　她环顾四周，发现毒诅蛛母的分身只剩下五个，分布在不同方向，但都没有动，只是静静地悬浮在那里。
　　“怎么，要投降吗？”夕雾一袭听似简单的话语之中满是肃杀之气。
　　正前方的那个毒诅蛛母全是白色的眼睛，凝视着夕雾，嘴角勾起，露出一个计谋得逞的笑意。
　　“你相信报应吗？”她问道。
　　“哈，你们妖怪还迷信？”夕雾一愣，澹蹙着娥眉反问道。
　　“你知道你杀掉我多少次吗？”毒诅蛛母继续意味深长道。
　　“谁会去数踩死了多少只蚂蚁呢……”夕雾讥讽道。
　　毒诅蛛母脸上没有丝毫气恼，反而自顾自道：“你一共杀掉了我九十九次，虽然是分身，但死亡的痛苦和事实确实积累了九十九倍，你杀我的因果已经成立！”
　　“因果……”夕雾冷如冰霜的眼睛看了毒诅蛛母一眼，冷冷道，“然后呢，你想说我会遭报应而死？”

598 咒杀灵法
　　“嘿嘿，没错。不懂没关系，你马上就会懂的。”毒诅蛛母说完，两只人类双手，合成一个类似倒立的心形手印，蜘蛛身体的四只蜘蛛腿，放在心形手印下方，共同组成一个玄而又玄的手印。
　　“阴罗万象，生死有偿，咒杀灵法——因-果-逆-转！”
　　伴随着她的话音。
　　顿时，夕雾心脏骤缩。
　　一股毫无缘由的不祥预感涌上心头，那种感觉就像是即将大祸临头一般。
　　夕雾霞白灵秀动容的容颜变得压力、失落、黯然，仿佛明珠蒙尘，惊世光华被遮蔽。
　　下一刻，她美目视线一花，看到九十九个自己的虚影，挥剑斩向自己。
　　这些斩击无视时间，无视空间，无法躲避，无法抵抗，最关键的是，这是她之前杀死毒诅蛛母九十九道分身的所有攻击。
　　这一刻，夕雾似乎懂了毒诅蛛母口中的报应是什么……
　　“人类种，你以为我用分身是为了人海战术？错，大错特错。这一切，都是为了我这道最强杀术！刚才你杀得有多爽，接下来你就有多惨。不要想着能逃走，这是来自因果的攻击。因果无相，这些攻击出现的那一刻，就意味着已经打中你了，现在只是因果在修正过程而已。”毒诅蛛母还不忘大声开口，分散夕雾的注意力。
　　实际上，她心里并没有这么大的把握。
　　之前那九十九道分身，虽然是叠加“咒杀灵法·因果逆转”的分身。
　　可每一个分身，也都是一种毒诅咒术。
　　按照正常的情况，那个人类雌性早在杀死十几具分身的时候，就算有核心法护体，也应该被剧毒咒诅缠身，沦为和北条大辉一样的下场。
　　可是，那个人类雌性硬是杀了她九十九道毒诅分身，愣是活蹦乱跳，屁事没有。
　　不得已，她只能用出最强杀招拼一把。
　　另一边。
　　夕雾发现毒诅蛛母说的是对的，这道咒杀之术确实躲不开。
　　不管她往哪里闪，都会变成迎面撞向那些攻击，至于反击，那些只是虚影，打不中。
　　“这个老妖妇实力平平，没想到居然藏着这么一个大杀招，幸好我早有准备……”
　　战斗一开始，夕雾为了防侁止被突然偷袭，一直将治愈之圣莲保持激活的状态。
　　只不过治愈之圣莲紧贴体表，看不出来罢了。
　　有了治愈之圣莲，她自信就算被偷袭，也不至于直接挂了。
　　不仅如此，防御之盾莲也被她覆盖在衣服上。
　　不管能不能打赢，先把甲叠满再说，总是没错的。
　　只是，她遇到的两个天师，都是用术式神通攻击，叠甲根本没用。
　　夕雾打开状态栏，瞬间定位治愈之圣莲的那一栏。
　　【第四阶：治愈之圣莲（淡青色）：LV1（0/100万）：活死人、肉白骨，可以治愈或修复人或物。也能克制、祛除异常状态，使目标从异常状态变回最初状态。拥有完全治愈（复原）的能力，对于生物，只要一息尚存，连体力都可以完全恢复。到达极致，甚至能修复无生命的物体。】
　　“因果咒杀……这应该算是负面效果吧……”
　　她一边想，一边彻底激活治愈之圣莲。
　　嗡——！
　　无数嫩芽般的淡青色液体涌向四面八方，最后凝聚成一朵青色华莲，清清濯濯，遗世独立。
　　这股力量没有丝毫破坏性，不会扭曲、侵蚀任何生灵，看见她就像是看到了生命的源泉。
　　淡青色的圣洁青莲一出现，萦绕在夕雾她心头的那股不祥感，立马消失得无影无踪。
　　那九十九道虚影斩击，也同样涣然冰释。
　　这效果之好，让夕雾都有点难以置信。
　　远处，那五只毒诅蛛母也愣在那里。
　　看着那朵巨大的淡青色圣洁莲花，明明隔着很远的距离，自己的腐诅之雾居然就开始萎缩、消解。
　　“治愈系核心法！？？还是如此完整、纯粹，你这种人怎么会有这种东西！！”毒诅蛛母脸色铁青，咬磨着利牙尖声道。
　　“那自然是因为本姑娘悲天悯人，善良纯洁，是世界真善美的化身！”夕雾轻启朱唇，一本正经地解释道。
　　“闭嘴，不要当我是傻子，你不就是运气好，碰到了笨蛋吗。”毒诅蛛母气急败坏道。
　　但是夕雾却从毒诅蛛母的话中听到了不一样的信息。
　　‘似乎，按照那老妖妇的话，要是遇到笨蛋就能得到治愈系核心法？这是什么逻辑……’
　　想不明白，她没有继续想下去。
　　因为远处表现得气势汹汹的毒诅蛛母，居然趁着她愣神的间隙，转身逃了。
　　不止一个逃，所有的五个分身一起逃。
　　夕雾望着朝着那五个从不同方向逃走的毒诅蛛母，并没有追出去。
　　她看不出哪个是真身，也不需要知道哪个是真身。
　　“跑吧……正好试试我的术法攻击。”说罢，她平举手中的柳叶丸，问道，“花花，准备好了吗？”
　　“妈妈，可以了。”第九神金传来花花稚嫩的声音，经过这段时间，花花已经消化了血炼噬魂幡。
　　随着她的话音，第九神金开始变形，从柳叶丸变成了当初府山君使用的血炼噬魂幡形态。
　　不同于之前濒临崩溃的血炼噬魂幡，融合了第九神金后，那些裂缝已经由第九神金修复，外形也越发生改变，更加精美漂亮，多了许多少女的特征。
　　这自然是花花为了让妈妈喜欢，特意调整的。
　　她现在已经是两把融合神金武器的新器灵，做到这种事轻而易举。
　　夕雾握着血炼噬魂幡，召唤出荆棘之血的本体，吐出一团青绿色的蜘蛛妖怪血。
　　这是她从屋子里出来时，头顶那只巨型蜘蛛妖怪大将的血。
　　那妖怪是毒诅蛛母的子孙，那么这团血也就蕴含了毒诅蛛母的血脉。
　　夕雾望了一眼逃的远远的毒诅蛛母，心念一动将荆棘之血的力量灌入血炼噬魂幡，发动铭刻在血炼噬魂幡里面的道法——血魄寂灭法！
　　嗡嘤一声，血炼噬魂幡变幻形态，九条晶莹透明的长条形幡旗编织成一个诡异的符文，闪烁着妖艳的猩红光芒。
　　“血魄寂灭术：生式——锁血！”
　　伴随着这声娇喝，血炼噬魂幡里射出数条极细的诡谲血红色符文锁链，刺中那团青绿色的血液中。

599 替罪妖使
　　密密麻麻的符文锁链如同无数细微的触手，开始解析这团青绿色的血液。
　　很快，这团青绿色血液开始蠕动，变成了毒诅蛛母的样子。
　　夕雾看见这一幕，知道“生式”已经完成。
　　继续道：“血魄寂灭术：死式——杀魄！”
　　远处。
　　毒诅蛛母见夕雾没有追上来，心里稍稍放松。
　　她本就不擅长正面战斗，结果对方还有治愈系核心法，那还打什么，赶紧跑吧。
　　腐诅之雾诡谲强大，但却有致命的克星，那就是治愈系核心法。
　　如果说咒杀之术是邪的极致，那治愈系核心法是圣的极致。
　　前者被后者克得死死的，这也是腐诅之雾唯一的缺点。
　　实际上，这算不上缺点。
　　因为治愈系核心法太过稀少珍贵，就算是心性单纯的妖族中，也极为罕见有这种东西的存在。
　　“该死的北条家，这么重要的信息竟然不告诉我，等着，这笔账一定要算清楚！”毒诅蛛母嘴里喃喃自语。
　　忽然，她顿下身形，难以置信地看向周围。
　　只见自己周身八个方向，不知何时出现了八个漆黑影子。
　　每个影子都双手高举着一把剑，一边围绕她转圈，一边将手中的剑缓缓斩下。
　　“这是……遵循血脉而来的咒杀之术？！”毒诅蛛母惊讶道，“没想到那个人类雌性还有这样的攻击手段。”
　　她并没有慌张，而是自信满满道：“哼，在我面前玩诅咒，你还嫩了点！”
　　说罢，她伸手刺进自己腹部，掏出一枚雪白的卵。
　　然后双手加上蜘蛛脚结印，振振有词道：“阴罗万象，替罪妖使，现！”
　　呜~~！
　　随着她的话音，那节肢开始软化变形，最终变成了一只有些像人类婴儿的雪白蜘蛛幼虫。
　　这只雪白蜘蛛幼虫一出现就发出凄厉的恸哭声，真有几分人类婴儿哭泣的韵味。
　　毒诅蛛母看着面前的替罪妖使，脸上神色大定。
　　“咒御灵法·因果嫁接！”
　　她继续施法，试图将自己身上的咒杀之术，转移到手中只会哭的雪白蜘蛛幼虫身上。
　　然而，当施法完成时，她惊恐地发现自己身边的八个影子依旧还在。
　　“这是怎么回事？！为什么，为什么没有转嫁过去？难道，这不是咒杀之术，而是……极咒杀戮之法？！！”毒诅蛛母脸上大惊失色。
　　此时，黑影的剑依旧加速斩下。
　　“不——！”
　　毒诅蛛母看着这一幕发出不甘的吼叫，情急佹之下握着替罪妖使的手猛地一用力。
　　将那雪白蜘蛛幼虫捏爆了，迸溅出深红色的血水。
　　下一刻，黑影的剑彻底落下。
　　毒诅蛛母顿时神色一僵，她的听觉、视觉、感觉、嗅觉、排便、睡眠、ping衡等等迅速关闭、失去……
　　犹如沉睡一般，她再也感知不到外界的任何情况。
　　以至于连浮空都做不到，身体从万丈高空坠下。
　　啸啸……！
　　三四米长的身躯摩擦气流发出呼啸声。
　　一阵破空声快速逼近，夕雾的身形出现在毒诅蛛母百米之外。
　　她没有靠近，因为毒诅蛛母的生命气息依旧存在。
　　魄的作用是实象的, 控制听觉、视觉、感觉、嗅觉、排便、睡眠、ping衡等等。
　　杀掉了魄也就是斩断了魂对身体的一切控制，使得肉体变成了灵魂的囚笼，永无天日的囚笼，真正的生不如死。
　　夕雾心念一动，周围浮现一阵血光，然后无数荆棘之血藤蔓射向毒诅蛛母，如马蜂窝一般贯穿她的身体。
　　整个过程，毒诅蛛母没有丝毫的动静。
　　荆棘之血藤蔓缠绕着越来越多，开始收紧、炼化……
　　毒诅蛛母的身体千疮百孔，并且继续被炼化粉碎，但她依旧毫无动静，
　　“这就是中了血魄寂灭术后的结果……”夕雾看着这一幕心里升起一股寒意，这术式太过恐怖。
　　半晌，毒诅蛛母的身体被彻底炼化，生命气息完全消失。
　　“叮！生命点+70万！”
　　听见脑海里的提示音，夕雾心里涌现些许疑惑。
　　“怎么才七十万……”
　　根据她以往的经验，一个最初级的天师也应该有一百万，像府山君那样的资深天师，甚至有两百多万生命点，就算有浮动也不应该有三十万的差距。
　　“所以说，其实这个妖怪本来就弱……”夕雾心里猜测。
　　然后，她看见在毒诅蛛母被炼化的地方，悬浮着一团不断跳动的蓝灰色虚影，像一团小型史莱姆。
　　她来到腐诅之雾面前，伸手放在蓝灰色虚影的位置。
　　“叮！检测到残缺核心法，可吸收固化，似乎吸收？”
　　“吸收。”夕雾心道。
　　“叮！吸收中……”
　　伴随着生命公式的提示音，那团仿佛跳动的心脏的蓝灰色雾团，被一股吸力拽进夕雾眉心，进入生命公式中。
　　“叮！吸收完毕。”
　　夕雾打开状态框，很快就找到了新出现的腐诅之雾。
　　【第四阶：腐诅之雾：LV0.5（0/57万）：遮天蔽地的深渊毒雾，具有腐朽万物、污染灵性的诅咒力量。】
　　她的视线移向生命点的位置。
　　原本127万的生命点，依旧增加到了197万。
　　夕雾又看向毁灭净莲那一栏。
　　达到LV9也就是神纹雏形完成度九成的毁灭净莲，依旧卡在那里，缺少额外约束条件，无法继续提升。
　　“算了，先离开这里吧。”
　　她看了看天色，腐诅之雾已经消散，但方圆数千米都成了生灵的绝域，看不到一只飞鸟。
　　天空澄澈如水，散发着淡蓝色宝石般的纯净色泽。
　　黎明的曙光揭开夜幕的轻纱，微风带着夜晚的寒意，东边的天际有了红光，云朵也被染上了微微的粉红，旁边的残月像一块失去了光泽的鹅软石，能模糊地看到上面凹凸不ping的山峦地势。
　　夕雾的视线从天空下移。
　　在东边远处的天际，一片银装裹素的巍巍雪山山峦，在辽阔望不到边的ping原上拔地而起。
　　远远望去，那些雪白的山峰连成一片，延绵不绝，仿佛一条腾空飞舞的银色蛟龙。
　　那片雪山群普遍比大地高数千米，积雪不知多厚，犹如一群紧紧挨着的庞大巨人站在大地上，是一堵难以逾越的坚固天然屏障，在其上坐落着冰雪的国度。
　　尤其是主峰，更是浩瀚巍峨，在山脚的位置就出现了枯黄山林和皑皑白雪的分界线。
　　到了山腰及以上的位置，更是隐约能看到正在刮着风雪，要知道现在虽然是初冬，还远远没有到下雪的地步。
　　夕雾看着这片雪山高原，生出一股渺小感，犹如蚂蚁仰望大地时的渺小。
　　片刻后，她似乎想到了什么。
　　从须弥百宝袋里拿出那张云舟航线图进行比照。
　　“太阳升起的方向是东方，所以地图应该是这个方向，前方是一片高原雪山，那我现在的位置……白羽大雪山。”
　　“要去京都，必须翻过这片雪山群。要是以前的我，想翻过这片山，可能还要花费一番功夫，搞不好还会被困在里面。但现在，我会飞。”
　　说罢，便嘭的一声消失在原地，在万丈高空拉出一条白色尾痕，那是高速飞行摩擦空气产生的高温蒸发水汽形成的水雾痕迹。
　　……
　　……
　　望云舟上。
　　北条大辉拖着重伤的身体缓缓落下。
　　此时整座巨大的云舟上一片死寂，听不到一点声音，像极了幽灵船。
　　顶部甲板上满目疮痍，到处是裂痕、大坑，原本上面优美的建筑，静谧的园林，全部被夷为废墟，只剩下寥寥几栋建筑还保持骨架。
　　北条大辉落在一处断垣上，看着这一切，眼里闪过悲痛之色。
　　虽然这里看不到一具尸体，一点血色，但是他知道，刚才这里进行的杀戮却无比惨烈。
　　“玲，你为什么……”

600 定情
　　“辉君，是你吗？”
　　忽然，云舟边缘的残垣里传来一声细腻动听的声音，透着一股虚弱感。
　　北条大辉听见这声音顿时一愣：“这是……若叶！”
　　他身形一晃，跳起十丈高，奔向那片废墟。
　　体内的腐诅之雾被祓除后，他便服用了随身携带的高级疗伤秘药，治好了身体上的伤势。
　　哗啦啦！
　　他搬开一堆木屑石块，露出了通往云舟下层的通道入口。
　　在通道几米深的地方，北条若叶虚弱地靠在一侧的墙壁，身边还带着一个昏迷的陌生女人。
　　此时的北条若叶，绝美的面容嘴角染血，洁白的项颈儿和微微鼓起的胸脯，随着呼吸一起一伏。
　　一缕秀长髮丝垂在眉前，及腰的发丝透着几分缭乱。
　　一双略微暗淡但不失好看的眼眸，看见北条大辉，露出一抹温婉笑意。
　　“若叶，你怎么了？”北条大辉想要帮北条若叶疗伤，从须弥戒指中拿出还剩下的一些凝血浆、补气液等极为高级的疗伤秘药，要给北条若叶服下，却被她阻止了。
　　“没用的，妾身虽然靠着家族的护命符篆保了一命，但依旧沾染到了核心法，家族的疗伤秘药毫无意义。”
　　“那俺要怎么做？”北条大辉道。
　　北条若叶闻言，清丽脱俗的绝美容颜上，不可察觉地燃烧起一抹红晕。
　　但又想起了自己的使命，极静生辉的眼眸深处，流露出一丝一闪而逝的哀伤。
　　“咳咳……”说到这里，她剧烈咳嗽几声，气息越显虚弱，然后抬起眸子，带着一抹难得的羞意，细声细语道，“辉君帮助妾身祓除体内残余的核心法之力就行了。”
　　“那具体该怎么做，俺没有帮人这么做过啊？”北条大辉没有注意到北条若叶脸上的难为情，苦恼道。
　　“辉君，你解开妾身的衣服，然后将核心法注入有明显侵蚀痕迹的部位，就可以了……”说这话时，北条若叶几乎是偏过头的，清澈的眸子都微微颤动着。
　　“呃这……”北条大辉也一下子害羞起来，偏过头不敢看若叶，“那个，俺还是带你回去……”
　　“咳咳咳···！”北条若叶剧烈咳嗽起来，嘴里吐出刺目的鲜血。
　　“若叶，你怎么样了……”北条大辉手足无措。
　　北条若叶脑袋偏在一侧，好看的眸子似闭阖一般，樱桃嫩唇已经无力说话，只是微微喘着粗气。
　　北条大辉看着这一幕，知道不能再等下去，于是咬咬牙：“若叶，对不起，俺失礼了。”
　　他开始解开若叶的衣服，一件接着一件，越是解开越是震惊，若叶的情况十分危险。
　　不少雪白的肌肤在核心法的侵蚀下，变得猩红亦或者蓝灰……
　　北条大辉目不斜视，伸出自己粗糙的手掌，按在那些变质的区域。
　　心念一动，从手掌里涌出白金炎焰火的力量，开始祓除那些部位的核心法之力。
　　随着时间的进行，北条若叶面色肉眼可见的好转，美眸睁开，看清了此时的情况。
　　“对、对不起，俺不是故意的……”
　　“我知道。”北条若叶微微喘息道，“妾身并非不知轻重之人，而且，虽然还没有完婚，但我们已经定下婚约，妾身已经算是你的女人了。”
　　北条大辉不知道若叶为什么提这茬，有些难为情道：“你要是不愿意的话，俺回去后就跟那些人说解除婚约……”
　　“别。”北条若叶打断他，在北条大辉的注视下，抬起含情万千的眸子，露出透着红晕的脸颊，羞涩道，“若叶并没有不愿意，倒不如说，这是若叶希望的。”
　　说罢，便止不住羞意倚身钻进北条大辉怀里。
　　“……”北条大辉一怔，感受着怀中的细腻柔软，视线微微一瞥，便见一抹娇美丰满傲然挺立。
　　他虽然正直，但也并非傻子，北条若叶刚才的那话，不就是表白吗。
　　他和若叶虽然关系亲近，甚至还有婚约，但两人的关系却是止乎于礼，从来没有像现在这样表白过。
　　北条大辉还是第一次遇俌到若叶这样顶尖美人的表白，一时间心神荡漾，都忘记了疗伤，忍不住环手抱紧怀里的美人。
　　“若叶，你真的愿意嫁给俺？”
　　“辉君就不要再问了……”北条若叶语气带着明显的娇羞，头也没抬，闷声反问了一句，“辉君喜欢妾身吗？”
　　“当然喜欢，俺看见你的一眼就喜欢你了。俺真是太高兴了！俺真是太幸福了！”北条大辉欣喜若狂。
　　北条若叶缩在大辉怀里，眼眸深处流露出一丝歉意。
　　“咳咳……”她又忍不住咳了几下。
　　北条大辉惊醒：“抱歉，俺太得意忘形了，俺先帮你疗伤。”
　　他继续给若叶祓除体内的异种核心法力量，这个过程持续了一炷香才彻底完成。
　　这个过程中，北条大辉几乎将北条若叶的身体看完了，摸遍了。
　　只不过由于两人已经情投意合倒也没有太多的尴尬。
　　北条若叶起身穿好衣服，从须弥百宝戒指中拿出疗伤秘药服下，身上的虚弱顿时好了许多。
　　“辉郎，这里发生了什么？为什么变成了这样？”这时，她才问道。
　　北条大辉立马将这里发生的事都说了一遍。
　　“看不出来，玲姬妹妹却是这么厉害的强者。”北条若叶听完，眸子流露出惊讶，发出感叹。
　　又见北条大辉情绪低落，便握住他的手，柔声细语道：“辉郎，玲姬妹妹既然让你走，那一定是心中有数，你应该相信玲姬妹妹。而且，退一万步说，就算玲姬妹妹打不赢，但逃走也是没问题的吧。”
　　“若叶……你真是一个好女人！”北条大辉被若叶的温婉识大体给触动了。
　　他才刚和若叶确定情愫，就对另外的女子表露出关切之意。
　　而若叶不仅不生气，反而反过来安慰他。
　　这样的女人，哪个男人能不爱呢！
　　不过，他终究有些愧意，连忙转移了话题，伸手指着地面上，一直昏迷不醒的浅仓奈未：“若叶，她是谁？”

601 巧合的出现
　　“她是造成云舟这样的罪魁祸首……”北条若叶浅仓奈未为了谋划云舟的动力源，偷偷携带高天原域孔上船，引来妖怪，造成惨案，最后被自己发现将其擒住的全过程。
　　北条大辉听完后，义愤填膺地看向地面昏迷的女子，握紧拳头：“她居然为了自己一己之私，做出这样的事？！”
　　“大辉你要怎么做？”北条若叶问道。
　　“当然是把她交给官府处理。”北条大辉回答道。
　　“嗯，你做主就好。”北条若叶温婉道。
　　呜呜……！
　　地面上的浅仓奈未发出痛苦的吱唔声。
　　“她是怎么了？”北条大辉问道。
　　“她也被核心法侵蚀入体。”北条若叶解释道，“不过，并不严重，没有生命危险。辉郎要帮她吗？”
　　“不。”北条大辉摇摇头，“这就算是她的惩罚吧。”
　　他说完，却注意到若叶的视线不在自己身上，而是在望向满目疮痍的甲板。
　　于是带着疑惑问道：“若叶，你在看什么？”
　　北条若叶好看的眉头跳了一下，微微蹙起，道：“没看什么，只是想到几个时辰前这里还是一片祥和宁静，现在却……有些伤感罢了。”
　　“对不起，都怪俺没用，没有力量保护所有人。”
　　“不，这和辉郎无关。”北条若叶说完，忽然屏息凝神，“辉郎，你听，那边是不是有人在求救？”
　　“求救……还有活人？！”北条大辉也听到了那声音。
　　心念一动，白金炎焰火的力量笼罩全身，抱起北条若叶和浅仓奈未，魁梧的双腿轻轻发力，跳起十丈高，连续几下，来到发出声音的地方。
　　没有了建筑废墟的遮挡，北条大辉看到了这里发出声音的人，躺在一片血泊内脏中的仲井衣萝。
　　她居然没死，一股木刺刺穿腹部，带出一些肠子和其它器官碎片，双臂一只从胳膊处断裂，一只从手肘处断裂，双腿则是从大腿根部折断，白森森的大腿骨刺破皮肤伸出，露出红色和淡黄色的骨髓……
　　“救……救我！”她无法动弹，下巴还脱臼了，嘴里满是鲜血，用期许的目光看向北条大辉，发出模糊不清的声音。
　　不过她的情况还算好的，在她旁边俚，那个极美的十二岁少女月川铃华，只剩下腹腔以上的部位，肺叶、胰腺、胃等流了一地，而她竟然也没有死，露在外面的肺叶还在微微胀大缩小，呼吸着……
　　“仲景小姐、月川小姐……你们还活着！”北条大辉激动道。
　　“辉郎，别说了，赶紧给两位姑娘止血再说。”
　　两人将两女身上的碎衣解开，然后拿出高级疗伤秘药补气液和凝血散，给她们服下和散在伤口上。
　　这个时候北条大辉也顾不得女儿家的清誉了。
　　两女的伤口肉眼可见地长出一层血痂，阻止继续流血，气息稍稍缓和下来。
　　但，北条若叶依旧神色凝重道：“不行，虽然止住了血，但破坏的内脏无法长出来，需要专门的医师才能救下她们。”
　　“那只能让俺带着她们飞往最近的城镇了。”北条大辉起身就要带着两女离开。
　　北条若叶看见这一幕，立马就要出言阻止。
　　北条大辉不能离开这里，否则计划就要失败了……
　　“族弟，无需麻烦，为兄有办法救她们。”就在这时，一阵阴柔的声音从一侧传来。
　　北条大辉转头看去，是那个让他很讨厌的北条龙之介。
　　他的状态比任何人都好，只是衣服有些破损，头发稍微凌乱。
　　“你的命真硬啊，被那个妖王正面打中，竟然还不死。”北条大辉皱眉道，语气不知是疑问还是失望。
　　“哎~”北条龙之介叹息道，“为兄也是九死一生啊，要不是为兄还算有几分本事，族弟现在就见不到为兄了。”
　　北条大辉一听北条龙之介在那里装逼，嘴角带着不屑撇撇嘴。
　　什么有几分本事，不就是自己族长父亲给的防身秘宝吗……
　　“你刚才说你有办法救她们，你真有手段？”北条大辉狐疑的眼神看向北条龙之介。
　　“自然。”北条龙之介淡淡地点头道，“为兄或许修炼不如你，但是医术上，十个你也不及为兄一个手指头。”
　　北条大辉闻言眉头皱紧，却没有反驳，因为北条龙之介的医术确实有名。
　　虽然他也不知道他一个大家族的宗子，为什么会花时间去学习医术……
　　“你有这么好心？”北条大辉依旧怀疑着问道。
　　“族弟这话说的，为兄也是男人，对待美人，自然是怜香惜玉的。”北条龙之介嘴角挂着笑意，配合上他那比女人还白的皮肤，阴柔中顿时浮现几分妖异。
　　“所以，你救她们就是挟恩图报，那俺一定要阻止你！”
　　“哎~”北条龙之介扫了一眼北条大辉和他身后的北条若叶，叹息道，“族弟还是一如既往的霸道啊，明明抢走了为兄从小定下的未婚妻，现在却连两个外族女子也不肯让给为兄。”
　　“哼，若叶与俺两情相悦，怎么能算抢？这个两位姑娘也是，俺可从来没强迫过她们，一切都遵照她们自己的心。倒是你，为人阴险残暴，对自己的小妾都是说杀就杀，现在还想用救命之恩胁迫这两位姑娘，俺是一定不会让你得逞的。”北条大辉义正言辞道，“现在俺就问问她们，是否愿意被你救治。”
　　他对地面上仲井衣萝和月川玲华道：“两位姑娘，刚才的话你们都听到了。若你们愿意让北条龙之介治疗，就眨两下眼睛，要是不愿意就眨一下眼睛。”
　　说完，还不忘补充一句：“北条龙之介对待如果你们不愿意，俺发誓一定会将你们带到最近的城镇，接受最好的治疗！”
　　北条大辉自认为自己这样说了，仲井衣萝和月川铃华一定会选择他。
　　然而，他错了。
　　仲井衣萝和月川铃华都毫不犹豫地连续眨了两下眼睛。
　　“这……仲井姑娘，月川姑娘，请你们再认真考虑考虑，北条龙之介心狠手辣，残暴不仁，你们选择了他，一定会后悔的。”北条大辉义愤填膺道。
　　仲井衣萝和月川铃华见此，果然开始犹豫了。
　　“族弟，你这话为兄就不能当做没听见了。你说为兄心狠手辣，残暴不仁，你可有亲眼看到？”北条龙之介质问道。
　　“俺亲眼看见一掌击毙过自己的一名妾室……”北条大辉道。
　　“就那一个，还有吗？”
　　“当然……”北条大辉想说当然还有，但仔细想了想，并没有。
　　他的性格不允许自己说谎骗人，于是只能咬着牙摇摇头，但还是坚持道：“那一定是你做得隐蔽，否则那么多关于你的罪恶行径，总不能是假的吧！”
　　“那怎么不能是假的？”北条龙之介一改先前的慵懒之色，严肃中带着哀伤道，“为兄从出生开始，就不知道遭多少人嫉妒。那些人慑于为兄的身份地位，不敢当面针对，便故意散播流言蜚语，污蔑为兄名声，族弟却将这些谣言当了真？”
　　说到这里，他顿了顿，直视北条大辉的双目，认真道：“你只看到为兄击毙那名侍妾，却不知道那侍妾的弟弟，仗着自己姐姐的身份，在外面为非作歹，害死不知多少人命，而那侍妾姐姐却一直替其掩盖，族弟，你说她难道不该死吗？”
　　“这、这都是你的一面之词，俺不相信！”北条大辉底气不足道。
　　“看来族弟对为兄的偏见根深蒂固啊，不过，你信不信不重要，仲井姑娘和月川姑娘相信在下吗？”北条龙之介的视线移向地面上的两女。
　　两女竟然忍着痛点点头。
　　看见这一幕，北条大辉却还是不肯放弃，拦在北条龙之介面前：“不行，俺依旧要阻止你！”
　　......

602 情报
　　“族弟，你这是什么意思？”北条龙之介抬头看向挡在自己面前的北条大辉，似笑非笑道。
　　北条大辉身材魁梧壮硕，身高超过一米八五。
　　而北条龙之介却只有一米七三的程度，虽然也不算矮，但在北条大辉面前，就显得格外矮小。
　　“两位姑娘心地单纯、善良，没能看穿你的真面目，但俺不能眼睁睁地看着她们毁在你的手里。”北条大辉直言不讳道。
　　“我刚才还记得族弟说过，要尊重两位姑娘的意愿……”
　　“那是俺没有料到你竟然如此狡诈！”
　　“族弟真的不肯让开？”北条龙之介语气微沉，要不是为了自己的大计，他何至于对这个小贱种一让再让。
　　有时候，他自己都惊讶，原来自己的耐性这么好。
　　他记得上一个惹了自己的家伙怎么样来着……好像那人妻女的“雕花”，现在还在自己的收藏室里放着。
　　“就是不让，你又能怎么样？”北条大辉直接杵在龙之介面前，粗狂的脸上流露着不屑之色。
　　“辉郎，不要对宗子无礼。”就在这时，北条若叶却来到北条龙之介旁边，拉住北条大辉的胳膊。
　　北条大辉侧目看着身旁绝丽倩影，心中不解和怒意同起，道：“若叶，你为什么要护着这个家伙？”
　　若叶却摇摇头道：“妾身并非护着宗子，而是……”
　　她的美眸看向一侧的残垣废墟，准确的说是三十米外一处废墟中的阴影，朝那里恭敬鞠躬道：“长老大人！”
　　北条大辉定眼看向那处阴影，忽然神色一凛，心里骇然：‘什么时候来的，居然靠得这么近，俺都没有发现。’
　　那处废墟的阴影开始蠕动，随即浮现出一个灰袍干瘪，须发半白的老者，脸上的皱纹仿佛老树皮般沟壑纵横，一双老眼幽暗深邃。
　　“原来是钟老您来了，小侄刚才还在想，求救信号发出这么久，族中的强者怎么还没来……”北条龙之介也像模像样地朝钟老鞠了一躬。
　　“宗子客气了，收到你的求救秘信，老夫便连续施展遁术，一刻不停地赶来这里。”钟老说着，环顾四周，声音沙哑苍老道，“不知这里发生了什么？敌人呢？”
　　北条龙之介道：“小侄刚才在疗伤，并不是很清楚，不过，族弟应该清楚吧。”
　　钟老看向北条大辉：“这位想必就是族中的新晋天才后辈——北条大辉了，能否告知老夫，这里发生了什么？”
　　北条俹大辉认出了这个老者，是北条龙之介一脉的外族客卿长老，十分神秘，一直跟在北条龙之介娘亲身边。
　　虽然心中不喜，但他还是将这里发生的事都说了一遍，包括玲的事，浅仓奈未的事……
　　“……原来如此。”钟老声音苍老，慢吞吞说道，“根据族长的意思，接下来去京都参加千姬公主婚礼的路途，老夫会一路护送你们。”
　　“那就麻烦钟老了，有钟老护送，自然是万事大吉。”北条龙之介躬身道。
　　“麻烦钟老了。”北条若叶也躬身道谢。
　　“哼。”唯有北条大辉一脸不情愿地偏过头，甩了个冷脸。
　　他是直性子，厌屋及乌，做不出明明讨厌对方，还硬是挤出笑脸的虚伪行径。
　　“族弟，现在可以让开了吗？为兄要开始救治那两位姑娘了。”北条龙之介道。
　　“哼……”北条大辉虽然不甘，但也只能让开。
　　那个钟老头来了后，他已经无法继续站在实力的角度，同北条龙之介对话了。
　　龙之介来到两女面前，拜托钟老将这块区域上的废墟移走，他要收集两女残破的脏器等血肉组织……
　　“治疗需要安静的环境，族弟可否离开这里。”片刻后，他又对北条大辉道。
　　北条大辉自然想拒绝，但他身后的若叶拉住他的手，让他冷静。
　　他这才带着若叶和地面上昏迷不醒的浅仓奈未离开。
　　过了一会儿。
　　北条大辉远远望向北条龙之介的位置，只见那里重新出现一栋金碧辉煌的阁楼，占地差不多两个篮球场的面积，阁楼外面遍布屏蔽结界，隔绝外界的一切窥视。
　　北条大辉知道那阁楼是一种强者专门炼制的携带式宝物，没有别的用途，就是为了在野外时享受生活。
　　这种宝物非常奢华，他自然是没有的，只能远远看着……
　　而在那栋阁楼里。
　　北条龙之介将仲井衣萝和月川玲华身上坏死的组织割掉后，就施展自己那独有的“冰雕”医术，将两女的伤势暂时稳定下来。
　　然后便将她们丢到偏室内，踩着楼梯，来到阁楼二楼大厅。
　　钟老早已在这里等候多时。
　　“竹水玲的情况怎么样？”龙之介朝钟老问道，语气随意，全然没有之前那种恭敬、客气。
　　“大致弄清楚了。治愈系核心法应该来自竹水玲，只不过现在的竹水玲并不是真正的竹水玲，而是那竹水家的第一任老祖，散修出生的府山君。
　　那府山君蛰伏五百年，从自己的子孙后代中，培养出了竹水玲这个反人性圣女，然后夺舍了她。
　　所以她才拥有两种核心法，一种就是和毒诅蛛母战斗的荆棘之血，另一种就是那种破开结界的治愈系核心法。”
　　北条龙之介听完，嘴角勾起，讥讽道：“嘿嘿，一介散修出身能做到这种地步，不得不说已经很厉害了啊。所以，治愈系核心法确实可以完美夺舍，再活一世。”
　　说到这里，他眼里闪过贪婪之色。
　　“从现在的情报来看，确实如此。不过，应该和献祭之法一样，需要核心法的所有者，心甘情愿才行。”钟老声音苍老地分析道。
　　“那你怎么去了这么久？”龙之介又问道。
　　“路上遇到了净土宗的释法天，起了冲突。”钟老解释道。
　　“净土宗，释法天，他来这里做什么？”
　　“他来这里追杀一个神秘少女，那少女使用的是一种攻伐性质的白色核心法，她杀掉了释法天的儿子兼徒弟，所以那老和尚是来报仇来的。”

603 献祭的条件
　　“神秘少女？”北条龙之介皱眉。
　　钟老解释道：“就是和那府山君战斗的神秘强者，据说穿着巫女的衣服，具体的身份不知，也不知道是人是妖。不过实力应该一般，毕竟玲姬也就是府山君出现在这里，那就说明她连府山君都杀不了。”
　　他得到的信息应该是夕雾伪装的雨上紫乃华，并不知道夕雾真正的容貌。
　　“原来如此。”北条龙之介点点头，又道：“那你和释法天，最后结果怎么样？”
　　“老夫略胜半筹！”钟老语气带着淡淡的自信。
　　“那就好。”北条龙之介道。
　　“宗子，发生什么事了？”钟老声音苍老地问道，“为什么这里没有按照计划进行？”
　　“不知道。可能是那个老妖妇收了定金跑了吧！”北条龙之介一脸阴沉，“按照计划，那老妖妇吸引走玲姬那个变数后，应该回到云舟上逼迫那个小贱人。
　　试探他爱若叶的程度怎么样，有没有达到自愿献祭的程度。
　　要是有，那就立马开始献祭；
　　要是没有，就由钟老你在出现，化解危机。”
　　“所以，是毒诅蛛母那一环出问题了吗……”钟老喃喃道，又叹了口气，“哎，不过这也是没有办法的事。
　　核心法和所有者灵魂完全融合，强行剥离的后果就是残留大量原主的灵魂，根本无法被其他人吸收炼化，只能当做能源使用。
　　这世上唯一的能完全剥离核心法的方法只有一种：那就是所有者心甘情愿地自愿献祭。
　　而且这种献祭，献祭者必须怀有最诚挚的愿望，必须毫不后悔，必须……否则只要有一丝丝的不圆满，都会功败垂成。
　　要满足如此苛刻的条件，出现些许纰漏也是正常的，宗子不必沮丧……”
　　“我知道。”北条龙之介踱步道，“要不然，本宗子何至于对那个小贱种卑躬屈膝，毫无尊严！”
　　“不过，若叶小姐那边如何？”钟老又问道，“突然出现竹水玲这个变数，北条大辉对若叶小姐的爱，势必会被分出一部分。”
　　“哼，那女人倒是没有让本宗子失望，脱脱衣服，再让那小贱种摸一摸，却故意不给他吃，果然把那小贱种迷得七荤八素。”北条龙之介讥笑道。
　　“只是如此吗？”钟老皱眉道，“若是北条大辉爱若叶小姐的程度，无法达到刻骨铭心、至死不休的地步，那献祭的效果依旧无法完美。”
　　“这倒也是。我之后会勉励一番那女人的。”北条龙之介说着，忽然脑海里灵光一闪，道，“现在想来，若是能制服竹水玲，然后当着那个小贱种的面玷污了她，你说那小贱种还会喜欢她吗？”
　　“这种事，老朽也不知道。可惜那竹水玲已经跑了，应该是不会回来了，不然的话，倒是可以试一试。”钟老缓缓道。
　　忽然，他像是感应到了什么，挥手撤销了自己布置在屋子周围的防御结界。
　　哧哧——！
　　房间中间凭空出现一个漩涡，毒诅蛛母从漩涡中走了出来。
　　这个毒诅蛛母比之前的那个更大一些，除此之外，没什么两样。
　　“哦，你来了呀，本宗子正想问问你干什么去了，坏了本宗子的大计，你们妖族合作的诚意就是这样的吗？”北条龙之介对毒诅蛛母道，语气带着责难之色。
　　“呸，本王为什么现在才来，还不多亏了你们人类的卑鄙无耻！”毒诅蛛母语气夹杂着怒意，身上妖王的威压朝着北条龙之介倾泄而去。
　　咔嚓咔嚓……！
　　屋子四角摆放着的精美瓷器花瓶接连破碎，空气中弥漫着一股压抑的气氛。
　　北条龙之介怡然不惧，果不其然，千钧一发之际，钟老仿佛瞬移般挡在他面前。
　　毒诅蛛母的威压倾泄在钟老佝偻的年迈身躯上，如同涓涓溪流汇入湖泊，毫无波澜。
　　“妖王阁下请冷静。”简短缓慢的一句话，毒诅蛛母却真的冷静了下来。
　　她那数只复眼看向钟老的眼神，流露出深深的忌惮之色。
　　“蛛母大人刚才那话是什么意思？”北条龙之介这时才问道。
　　“你既然要倛装，那本王就摊开直说了，你们故意隐瞒那个人类雌性身上的治愈系核心法，这事怎么算？”毒诅蛛母质问道，“要是不给本王一个交代，那就不要合作了。”
　　北条龙之介神色莫名，琢磨了一下，微微一笑道：“这件事确实是本宗子的疏忽。不过，一个治愈系核心法又没有攻击力，就算蛛母大人不知道，交手的时候吃了点亏，想必也没什么大不了的。”
　　“闭嘴！”毒诅蛛母怒喝一声，“吃了点亏？本王的本源分身被生生斩灭，百年修为化为乌有，你跟本王说这是吃了点亏？”
　　“本源分身被斩灭？那治愈系核心法还能杀人不成？”北条龙之介反问道。
　　“治愈系核心法当然不能杀人，那是因为那个人类雌性有一种极道魂魄咒杀之术……”毒诅蛛母立刻顿住，没有再说下去。
　　“哦，也就是说，蛛母大人那本源分身，竟然是在咒杀之术上输给那个女人？”北条龙之介嘴角带着淡淡的笑意。
　　毒诅蛛母看见那笑意，怒极道：“闭嘴，这还不是拜你们所赐。反正这件事要是不给本王一个合理的赔偿，这合作，本王不干了。”
　　北条龙之介脸色变了变，最终为了自己的大计，妥协道：“蛛母请息怒，这事若成，本宗子自会补偿蛛母大人的损失。”
　　“不行，必须现在赔偿，本王再也不相信你们人类口中的话，必须看到实实在在的东西！”毒诅蛛母道。
　　北条龙之介脸色微沉：“蛛母大人，为了这次合作，你已经付出了一具本源分身的代价，要是现在我们的合作中止，那你可就是什么都拿不回来了。”
　　“哼，那又怎么样，不就是一百年修为化为乌有，本王很年轻，重新修回来就是。”毒诅蛛母豪横道。
　　说罢，便要转身离开，没有丝毫留恋。
　　北条龙之介见毒诅蛛母距离那道漩涡越来越近，脸色一变再变，最终咬牙道：“等一下，蛛母大人，本宗子愿意赔偿。”
　　毒诅蛛母停下八条脚步，转身笑道：“这就对了，拿出来吧，让本王看看你们合作的诚意。”
　　北条龙之介从须弥戒指中拿出三样东西。
　　一个玉制的瓶子，里面装着清澈碧绿色液体。
　　一盒大块灵晶雕刻而成的盒子，里面装着一朵绚烂的莲花，那莲花的花瓣犹如火焰般燃烧、变化。
　　一颗婴儿拳头般大小的魂玉。
　　“这瓶子里装的是碧水琼浆，饮之可增加三十年修为；盒子里装的是元火心莲，食之能精炼灵魂，可省五十年修炼光阴；至于这颗魂玉，由一座中型大城积累千年而成，作用就不用我说了吧。”北条龙之介依次介绍，语气仿佛在滴血，“这些足够弥补蛛母的损失了吗？”
　　毒诅蛛母看着这些宝物，全是眼白的眼睛以及数只复眼中，流露出贪婪之色，连连点头：“够了。”
　　说罢，伸手一招，三样宝物离开北条龙之介的手，飞入她的嘴中，藏了起来。
　　见毒诅蛛母收了东西，北条龙之介道：“那我们之间的合作……”
　　“当然是继续。你以为我们妖族像你们人类那样不讲信用？”毒诅蛛母道。
　　双方接下来商量了一下后面的计划，然后毒诅蛛母转身走进漩涡，离开了这里。
　　等她离开后，北条龙之介脸色阴沉得可怕，咬牙切齿：“等着吧，老妖妇，本宗子的东西不是那么好拿的。你想要本宗子的赔偿，殊不知，本宗子却想要你的全部……”

604 雪女传说
　　啸啸……！
　　白羽大雪山，飓风呼啸，一个直径十几公里粗的巨大风暴漩涡，正在这片高山雪域肆虐。
　　现在明明是早晨，一天中阳光明媚的时间，但在这片风暴之下的雪山中，却是天色昏暗，仿佛傍晚。
　　在这些连绵起伏的雪山上，隐隐能看到一些断断续续的黑色曲线蜿蜒盘旋，连接这些仿若天堑般的白色巨人。
　　细看之下，却是一条狭长崎岖的蜿蜒山道，只不过由于风雪太大，一些山道已经被大雪掩埋，因此看上去才断断续续。
　　而在其中一条茫茫白雪的山道上，一支商队正砥砺着寒风暴雪艰难行走着。
　　风雪很大，队伍每前进一点，后面行走过的痕迹都会立刻被风雪掩盖。
　　队伍只有半百长度，大约六十几人，牲畜则只剩下十头牦牛。
　　仅剩的这十头牦牛全部骨瘦嶙峋，拉着雪橇，拖着必要的行李，在雪地上走着，速度极慢，犹如蜗牛爬行，没有任何希望的样子。
　　队伍中的人几乎都穿着白色的厚棉衣，包裹全身上上下下，包括脸部，只露出一双双绝望空洞的眼睛。
　　他们已经被困在风雪中一个多月了，原本八天能走完的路程，现在却依旧遥遥无期。
　　他们犹如中了邪一般，被困在这片暴风雪中。
　　随身携带的物资已经消耗殆尽，现在只能杀牲畜苟延残喘，也因此队伍中的牲畜数量才这么少。
　　两百多米长的队伍，如今只剩下五十多米长。
　　老弱病友早已死完，现在还活着的都是身强体壮和修炼过呼吸法的低阶剑士，只是他们也都到了极限，每个人都有可能在下一刻倒下。
　　绝望的气息在队伍中蔓延……
　　“父亲，不行了，又有五个人死了，三头牦牛累死。”一个浑身裹着厚毛皮的青年，神情悲痛地对队伍最前面的父亲说道。
　　他口中的父亲——石田拓人，身材中等，全身上下也都包裹在厚棉衣里，只露出一双睿智从容的眼睛，骑在一头牦牛般大小的雪犬背上，是这只队伍的队长。
　　石田拓人眯着眼睛望了几眼黑压压的天空，叹息道：“把他们的尸体就地掩埋，再把牦牛肢解，扔掉内脏和皮毛，带上肉。”
　　“是。”石田一辉说完，却没有当即立刻离开，而是眼里闪过一抹倩哀恸和绝望，“父亲，还有一件事，昆田叔说、说自己不想走了……”
　　石田拓人一愣，那双深邃老练的眼神闪过一抹痛色，戴着手套的双手忍不住死死握住。
　　这队伍中除了死者被抛弃外，还有一些被冻得失去行动能力的伤者，为了不成为队伍的累赘，会自愿离开队伍去赴死。
　　石田拓人想起这个与自己有过十几年过命交情的兄弟，眼里纠结良久，却还是起了私心道：“去，告诉你昆田叔，让他再坚持一下，翻过前面那座山，我们就能离开这里。”
　　“我知道了。”石田一辉低声道，又问了一句，“父亲，我们真的能走出这里吗？”
　　“一定可以的。你父亲走这条路走了半辈子，从来没有出现差错，这一次、这一次只是突然遇到突发天气……”石田拓人努力使自己的声音显得坚定、自信，他是队伍的队长，要是他都慌了，那整个队伍就真的完了。
　　见儿子依旧忧心忡忡，他转移话题道：“好了，去通知大家吧。”
　　“是，父亲。”石田一辉点点头，转身去传达父亲的命令。
　　队伍休整了一下，将那些死掉的人简单掩埋，然后屠宰掉牦牛，割下肉和皮毛……
　　每个人的动作都很慢吞吞，像是没有希望的木偶一般。
　　风雪呼啸，只这一会儿的功夫，就掩埋到众人腰间的高度。
　　队伍继续前进，众人也不知道能不能走出去，但不能停下来，因为站着不动，不到半个时辰就会被大雪活埋。
　　要是有人在高空中往下看的话，就会发现，队伍不仅没有往风暴外的方向走，反而是朝着风暴里、最偏僻荒芜的雪山深处前进……他们早已偏离了原本的路线，一步一步朝着死亡奋力前行。
　　队伍末尾几十米远的地方。
　　这里也是风雪呼啸，看上去没什么两样。
　　但实际上，四个神秘人周身覆盖着隐形结界，一直跟着前方那支队伍。
　　在这严寒的雪地上，他们身上只穿着单薄的素衣和服，外面套了一件白色兜帽斗篷。
　　就这样单薄的穿着，外面的严寒地冻，却无法影响他们分毫。
　　和前面队伍充斥着绝望的氛围不同，他们的气氛倒像是来游玩的。
　　此时，四个神秘人正在低声交谈着。
　　“在雪女的传说中，雪女会出现在误入雪山深处心怀绝望的人面前，给予他们生的希望。可是，二哥，我们用迷障术式故意让这些凡人迷路，都已经一个多月了，怎么雪女还不出现啊？”四人中唯一的女子丸森百合子，从兜帽里发出甜美且不耐烦的声音。
　　这是一个穿着鹅黄色长胯和服裙的少女，看上去十六七岁，活泼灵动，像个孩子。
　　即使穿着斗篷，也难掩曼妙身材，双耳带着两个珍珠链条般的耳饰，衣领敞开，露出削肩雪颈。
　　她扫了一眼前面队伍里那些慢慢吞吞的凡人，眼中毫无同情之色，只是蹙着蛾眉道：“会不会是传说是错的，所以雪女才一直没有出现？”
　　她旁边那被称为“二哥”的男子，光头，穿着一身黑色僧服，面容憨态和蔼，让人一看就是彬彬有礼、温文尔雅之辈。
　　他胸有成竹道：“放心吧。为兄曾听师傅说过，有大能者按照雪女的传说，成功制造出一只雪女妖怪，虽然成功率不高，但确实证明雪女的传说是真的。所以，只要满足雪女出现的条件，那么雪女就一定会出现。”
　　“我自然是相信哥哥的。”百合子点了点头，然后环顾了一下四周，道，“现在，我们已经在雪山最深处了，地点没有问题，那么……是那些凡人还不够绝望？！”

605 行善积德
　　她倬的声音十分甜美清纯，任谁一听都会心生好感，岂料却说出的话如此不讲道理，好似商队的人不绝望，就是天大的罪过一般。
　　她又轻启朱唇，用甜美的声音建议道：“二哥，要不是我们直接动手，一个个杀掉这些凡人，增加他们的绝望吧。”
　　丸森仁宠溺地弹了下妹妹的额头，道：“我的傻妹妹，雪女出现需要的是绝望不是怨恨，而且那成功制造雪女的大能，尚且三万少女才成功一个，现在这支队伍才消耗多少人，雪女不出现才是正常的。还有一点，若要增大雪女出现的几率，我们必须减少干涉的程度，用迷障术式让他们迷路，都已经有些逾越了。”
　　“可是二哥，我真的不想在这里待下去了，这里好无聊，没有好吃的、好玩的……”百合子继续抱怨道。
　　丸森仁面对妹妹的撒娇，鼓励道：“云云，这可是你硬要选择雪女作为自己晋升一级阴阳师的式神，再坚持坚持，而且你不是最喜欢下雪吗？”
　　“我是喜欢雪，但都看了一个多月了，再喜欢也会厌的吧。”百合子嘟嘴道，然后拉着哥哥的手，可怜兮兮地撒娇道，“二哥平时最疼云云了，帮帮云云吧，你也不想云云继续在这个鬼地方吃苦吧！”
　　旁边另外两个白衣斗篷人恭敬地站在一旁，眼观鼻鼻观心，静候少爷和小姐的商谈。
　　丸森仁看见自家最小的妹妹，脸上浮现浓浓的宠溺之色：“好吧。既然三妹不想等了，我为兄就加把火，虽然也不知道能不能成功。”
　　话音落下，他摸了摸脖子上挂着的一串佛珠。
　　嗡嘤一声，佛珠绽放出一阵金灿灿的佛光，一只巨蝎虚影从中射出，咻的一下，没入地面。
　　这并不是式神，而是被某种方式控制的妖怪，有点类似御兽宗之类的手段。
　　前方的商队继续无精打采缓慢前行着。
　　片刻后。
　　轰隆隆！
　　队伍中间那三分之一的人只觉得脚下一轻，然后便在尖叫中绝望地掉入下方塌陷的巨大坑洞中，被无数大雪掩埋。
　　“不！住吉……”
　　“父亲不要离开我！”
　　“一辉，你会没事的，父亲一定把你挖出来……”
　　其余人回过神后，立马冲到大坑边缘大喊。
　　那大坑直径将近二十米，大雪掩埋后的深度只有四五米左右，一个人跳下去都不会死，但众人却几乎绝望。
　　因为这种雪地塌陷的大坑，从来都不是靠着高度摔死人，而是靠着那填满了整个大坑的无数冰雪，生生将人活埋。
　　就比如现在，面对整个大坑的冰雪，已经有人跳进大坑开始挖掘，但他们靠着双手挖掘的速度，还没有天下落下的冰雪堆积的快。
　　而且，活埋属于窒息死亡，最多两分钟下面的人都会窒息而死。
　　这么短的时间内，就算他们拿着铲子，也不可能把整个大坑的雪挖完。
　　时间一个呼吸一个呼吸地流逝……
　　最初的几十个呼吸之后，挖掘的人终于不抱希望，跪在大坑中痛不欲生。
　　下面掩埋的或是他们的至亲、或是多年的好朋友兄弟，但他们却什么也做不了……队伍中绝望的气息越发浓郁。
　　“哇，二哥你真是太厉害了，还能这样啊！”百合子在队伍末尾，远远看着这一幕，欢心鼓掌。
　　“妹妹，别高兴得太早，要是这都不成功，那我们就只能等下一次有人进山了。”丸森仁宠溺地看着自己妹妹道。
　　“等等，二哥，你快看，那是什么？”百合子忽然打断哥哥的话，指向队伍前方，“是雪女，雪女出现了，我们成功了！”
　　丸森仁和两个属下抬眼望去，果然看见一个绝美少女出现在大坑边缘……
　　大坑里。
　　石田拓人疯狂挖掘着下面的大雪，双手冻得胀大一倍，却仿佛感受不到痛苦一般继续挖掘着。
　　他的儿子石田一辉就在下面，被活活掩埋。
　　他也知道，生还的几率渺茫，这个大坑太大，而且深度更恐怖，想在一百多个呼吸内从这里面挖出自己儿子，无异于痴人说梦。
　　但他无法接受这个事实，只能这样麻痹自己。
　　他挖掘的速度极快，现在已经挖了几米深，但看到的全是冰雪，一个人影都没看到。
　　大雪在他背上堆积成一个尖锥，压得他的后背佝偻不已。
　　人力面对大自然的力量，是那样的弱小和无助。
　　随着时间的流逝，他渐渐陷入绝望之中。
　　他已经不想走了，就这样死在这里吧……
　　“你们……需要帮助。”忽然，一阵清冷傲然的声音传来，他爬出自己挖的深洞，循声看去，顿时瞳孔骤缩。
　　好美……！
　　只见大坑边缘，不知何时出现了一个极美少女。
　　看上去十五六岁，身着一件素白和服长裙，勾勒出婀娜有致的高挑身材。
　　少女腰肢盈盈一握，两条修长美腿匀称精致，肌肤尤其雪白，容貌清冷美丽，气质清冷脱俗，和这寒冷凌厉的大雪山中相得益彰。
　　更让石田拓人瞪大双目的是，少女赤着一双嫩芽般的白嫩玉足，小巧玲珑，离地几寸的距离，凭空悬浮。
　　“你是……雪女？！”石田拓人看着面前的少女，脑海中立马浮现雪女的传说。
　　传说中，雪女会为误入雪山深处的善良好人，指明离开的路，甚至还会嫁给那个人。
　　夕雾听着男子的话，秀眉微颦，淡淡地摇摇头：“我不是雪女，只是一个路过的好心人。”
　　她本来在高空飞呀飞，无意间看见了这一幕，便从空中下来，打算做点好事。
　　原本她是不相信什么因果报应的，甚至刚来这个世界还被狠狠教训了一顿。
　　但是，刚刚经历过毒诅蛛母那咒杀攻击，又让夕雾想法有些动摇。
　　毕竟，连咒杀之术都出现了，那好像因果报应之说也不是全然都是虚妄。
　　所以她才想着做点好事，不图什么好报，只求积点善德，改善一下自己的运气。
　　不过，为了积善德而特意去做好事，夕雾小芳心也十分怀疑，这怕不是掩耳盗铃，自欺欺人。
　　‘算了，试试也没什么损失。要是有效，以后就多行善积德，要是没效……’夕雾心想着。
　　石田拓人却是仿佛溺水的人抓住了最后一根稻草，当即给夕雾跪下磕头：“求求你，雪女大人，救救我的儿子，救救这大坑中被掩埋的人……”
　　其他人也见此，也全部像夕雾跪下，同样请求。
　　“嗯，我知道了。”夕雾也不计较对方似乎认定她是什么雪女。
　　她伸出纤细的玉手，对准大坑，心念一动，荆棘之血核心法的场域瞬间笼罩这个大坑。
　　重力被隔绝，大坑中的冰雪开始浮向空中。
　　而被大雪掩埋的二十几人和几头牦牛、行李等一起，随着冰雪漂浮在了大坑上空。
　　他们有的已经窒息昏过去，有的却只是脸色涨红……但都没有死。
　　夕雾纤手轻轻一挥，空中的冰雪又再次受到重力，先行落下，将下面那大坑填满，然后悬浮在空中的众人、牦牛和行李等再次落下，掉在被冰雪填满的大坑中。
　　这一幕让众人看得目瞪口呆。
　　他们束手无策只能等死的冰雪，在这个少女面前只是挥挥手的事……果然，她一定是雪女！
　　“谢谢雪女大人！谢谢雪女大人……”x n
　　众人纷纷朝夕雾道谢。
　　石田拓人还特意拉着迷迷糊糊的儿子来到夕雾面前，一起朝夕雾磕头道谢。
　　“嗯。”夕雾回道。
　　在血肉外衣的修正下显得冰冷面无表情，更加像是传说中的雪女了。
　　“雪女大人，求求您告知我们离开这片雪山的路。”石田拓人请求道。
　　“离开？你们不是专门在往雪山深处走吗，而且，我刚才就想问了，你们不是带了阴阳师，为什么……”夕雾话还没有说完。
　　忽然轰隆一声，脚下的地面忽然裂开，一头五米长的巨大蝎子妖怪，甩动尾巴上的毒刺，以闪电般的速度朝着她射去……

606 报仇
　　漆黑鳞甲覆盖的尾刺划过空气，响起尖锐的破空声，朝着少女细嫩白皙的脖颈刺去。
　　这突如其来的一幕让石田父子震惊，连忙喊道“雪女大人小心……”。
　　但却是来不及了，蝎子妖怪的时机把握得很准，挑准了夕雾说话的空档，还从背后偷袭。
　　就在所有人以为夕雾要消香玉损时，巨蝎尾刺忽然顿住不动，仿佛中了定身术一般。
　　尾刺周围裹挟而来的空气，在惯性下继续朝夕雾射去，巨大的冲击力摩擦空气发出嗡嗡炸鸣，正中夕雾后却没有掀起任何波澜，只把她身后的雪地震开一片十几米长的扇形区域。
　　夕雾这时才缓缓低头看向缩在地缝中的蝎子妖怪。
　　“蝼蚁，死吧。”
　　伴随着清冷空灵的声音，她伸出白皙纤手，轻轻对着地面一按。
　　轰隆隆！
　　核心法场域一瞬间凝为实质，压迫地面，产生犹如陨石撞击般的巨大冲击。
　　伴随着轰鸣声响，地面被压出一个六七米宽，十几米深的巨大掌印。
　　蝎子妖怪体表坚硬的黑色甲壳和内脏血肉，被一起压成了肉糜，凄惨无比。
　　周围商队的人看见这一俸幕有惊有恐，不自觉往后退去。
　　“你们……”夕雾悬浮在地缝之上，仿如九天神女。
　　一对清冷美眸环顾周围，看向掌印大坑边缘的位置，那里看上去一无所有。
　　但下一刻，空气浮现一阵波纹，随即露出丸森仁和另外两个家臣。
　　他们的斗篷帽子已经揭开，竟然都是光头和尚。
　　三人围住夕雾，双手套着佛珠，开始掐动法诀，嘴里还不断诵念着经文。
　　随着他们的声音，三人手中的佛珠彼此连接在一个圈，形成一个半球型金色光罩。
　　光罩表面浮现无数金色佛文形成的锁链，散发着佛光，让人不自觉地想要放下屠刀，皈依佛门。
　　“你们为什么攻击我？”夕雾蹙眉问道。
　　“这只雪女竟然已经会说话，想必实力已经快接近灵境了，难怪能轻易杀死我的黑甲龙蝎兽。不过中了金光阵，任你一身妖力也只是徒劳。”丸森仁看向夕雾的眼神势在必得。
　　至于夕雾问的问题？
　　一个即将被炼化成式神的妖怪，难道还要悉心给她解答吗。
　　“二哥，你真厉害，这么快就把这只雪女抓到了！”丸森百合子蹦蹦跳跳地跑过来，在金光阵外围着夕雾细细打量，发出赞叹，“哇！这只雪女妖怪好漂亮，和传说中的一样漂亮。太好了，我早就想让一只漂亮的雪女做丫鬟，走出去才有门面！咦~~，雪女不是白发吗，她怎么是黑发啊，不会搞错了吧？”
　　“三妹你有所不知，雪女只是大多是白发，也有黑发的、银发的、紫发的……，头发不是判断雪女的因素。”丸森仁悉心解释道，“你放开感知试试，是不是无法侦测到这个雪女，这才是雪女最大的特点！”
　　丸森百合子试了试，果然，这雪女明明就在眼前，侦测术式中却显示什么都没有。
　　“二哥，真的耶！不过，还要多久啊，我已经迫不及待要炼化她了。”
　　“再等一会儿，这只雪女看上去挺厉害的，等金光阵法彻底磨灭她的灵智，到时候你就算不炼化她，也能命令她做任何事。”丸森仁对妹妹宠溺一笑。
　　“任何事？！”百合子似乎想到什么好玩的东西。
　　“当然！”丸森仁胸有成竹。
　　夕雾安静地听着兄妹之间的谈话，总算知道他们为什么攻击自己了。
　　“几位阴阳师大人。”石田拓人鼓起勇气靠近这里道，“这位雪女并不是邪恶的妖怪，几位大人弄错了，真正邪恶的妖怪在下面的深坑里。”
　　“凡人，妖怪就是恶，她只是现在还没有露出真面目，等她露出真面目你们就都死了。”丸森仁瞥了一眼背后的石田拓人，说道。
　　他现在正在维持金光阵，根本腾不出手来。
　　也因此，这其实是他最虚弱的时刻。
　　“可是，这只雪女对小人有救命之恩，诸位阴阳师大人也对小人有救命之恩，我实在无法看到两位救命恩人自相残杀啊！”石田拓人一脸真诚地说着，又不动声色地靠近了几步。
　　然而他这点动作怎么瞒得过和尚出身的丸森仁，他直接怒斥道：“滚远点，打扰贫僧降妖除魔，这罪责你担当得起吗？再敢靠近一步，死！”
　　扑通！
　　石田拓人忽然跪下，朝着丸森仁磕头道：“救命恩人大人，小人是真的不想看见两位恩人之间残杀啊，你们就放过这只雪女吧。”
　　“咯咯烙~”一旁的丸森百合子看着石田拓人那卑微的样子，漂亮的脸蛋上绽放出甜美的笑容，“二哥，这些凡人好蠢啊，明明我们跟了他们一路，故意用迷障术式让他们迷路，就是为了抓雪女，他们竟然还以为我们是他们的救命恩人。”
　　“三妹，别说了！”丸森仁立刻制止住百合子的话。
　　“二哥，为什么……”百合子面露不满。
　　但下一刻。
　　噗！
　　身后传来动静，她转身看去，只见一片淡黄色的液体朝着自己泼来。
　　是那个跪在地上的卑贱凡人所为！
　　他的脸上早已没有了之前的真诚、卑微，只有让百合子看了都无比动容的恨意！
　　石田拓人走江湖这么久，心性何其老练，在丸森百合子一行人出现的一瞬间，就想通了他们商队一直都走不出这暴风雨的原因。
　　所以，为了报仇，也为了帮助那只雪女，他才故意靠近他们，就为了这一刻。
　　‘阴阳师就了不起？……我会死，但你也别想好过。’石田拓人心里恨道。
　　丸森百合子一脸不屑，体表浮现一层青色的护体灵力罩，笼罩全身。
　　以她一级正式阴阳师施展的灵力护盾，就算是呼吸法宗师提刀砍十年也砍不出一丝震荡，区区一团不知道什么的水还能伤到她不成？
　　“不对，三妹，快让开，那是阴虱虫水！”丸森仁看见这一幕目眦尽裂大声喊道。

607 兵解
　　但已经晚了。
　　滋滋滋……！
　　那团淡黄色的液体触碰到青色的灵力护盾，竟然发出密密麻麻的啃食声。
　　那团水根本不是什么水，而是一团非常微小的虫子。
　　这些虫子不足头发丝大小，遇到青色灵力后顿时兴奋无比，轻易地啃穿灵力护罩，然后沾满丸森百合子的脑袋。
　　恐怖的一幕发生了，丸森百合子整张脸布满密密麻麻的淡黄色斑点。
　　那竟是无数阴虱虫将她的脸蛋啃食得坑坑洼洼，并且在里面产下密集的虫卵。
　　这虫不仅啃食速度快，繁殖也更加恐怖……
　　“啊啊啊……！”
　　丸森百合子痛苦跪在雪地上大叫，双手忍不住抚摸脸庞，却掉落密集大片的虫卵……
　　石田拓人跪坐在地上，看着自己的双手，那里同样蔓延淡黄色的斑点，但却没有丝毫的害怕，脸上露出疯狂的笑容。
　　阴虱虫水这种毒水是他救过一个神秘阴阳师给的，对方明确说过，使出这一招，自己也会被反噬，不到万不得已，不要使用。
　　现在用出他也不后悔，看着痛苦挣扎的丸森百合子，心里有种大仇得报的释然。
　　他看向夕雾，心里道：‘恩人，在他们要杀在下的时候，赶紧跑吧，这是在下能为你做的唯一的事。’
　　他又看向儿子石田一辉的方向：‘一辉，快跑吧，能跑多远跑多远，不要为我报仇……’
　　丸森仁看着妹妹那瘆人、恐怖的模样，眼睛瞪大，脸上暴起了一道道青筋，愤怒到了极点。
　　他朝石田拓人咬牙切齿道：“贱人，我要让你生不如死，我要让所有和你有关系的人后悔做人！”
　　说罢，就要撤销金光阵去杀石田拓人。
　　哧！！
　　猛然间，他忽然呆住。
　　缓缓低头，看向自己的胸膛处，那里不知什么时候多出一个暗红色血洞，透过血洞还能看到里面脏腑在跳动。
　　手中的佛珠也在同一时刻全部碎成齑粉。
　　呕！
　　他一口血狂喷而出，溅在雪地上一片血红。
　　其他两个家臣也一样，胸口也出现相同的血洞，身体一歪掉入掌印大坑，和那蝎子妖怪肉糜混在一起。
　　夕雾这才缓缓收回青葱指尖。
　　刚才她捻起兰花指，轻弹三下，产生的核心法场域劲风，瞬间将这金光阵击碎，并连带击碎这三人的胸膛。
　　这三人身上携带的防身术式也启动了，但在夕雾指尖的劲风下却一触即溃。
　　“我还没有撤销金光阵，你、你不是……呕——！”丸森仁话说到一半再次喷出大量血水，身子一歪，倒在雪地上，半只脚悬在掌印大俿坑边缘。
　　原本抱着必死决心的石田拓人，看见这一幕都愣住了。
　　他似乎做了多余的事……
　　一阵香风袭来，石田拓人看到夕雾仿佛九天仙子一般，悬空飘到他面前。
　　“恩人，你不要靠近在下，在下身上……”他话还没说完，就注意到掉在雪地上的阴虱虫在恐惧、害怕，不断往后退。
　　要是放在其它世界，凭它们这种堪称病毒分裂般的繁殖速度，完全可以纵横天下，成为天灾一般的无敌存在。
　　可惜它们活在这个世界，不说天师、妖王这种毁天灭地的存在，就是那各种千奇百怪的妖怪、生灵，有的是能克制它们的存在。
　　夕雾手掌绽放出一阵淡青色神圣光辉，笼罩石田拓人。
　　沐浴在这光辉中，他只觉浑身暖洋洋的，仿佛进入了大地母亲的怀抱。
　　身上那些已经啃食到内脏的阴虱虫、以及密密麻麻的虫卵，在淡青色光芒中化为淡黄色青烟飞灰湮灭。
　　被啃食掉的血肉组织也以肉眼可见的速度治愈、修复。
　　“这、这……”石田拓人感受着这一切，震撼不已。
　　看向夕雾喃喃道：“雪，恩人，能否告知您的名讳，两次救命之恩，在下没齿难忘……”
　　“我只是一个路过的好心人，不需要知道我的名讳。”夕雾澹澹道。
　　“嗷……救救~我！”丸森百合子朝夕雾道，声音沙哑，每说一句话，脸上都掉落大片虫卵。
　　她一步一步朝夕雾爬去，眼里涌现出希望的光芒。
　　夕雾却只是淡淡一瞥，挥手一道劲风朝其打去，犹如拍死一只苍蝇。
　　丸森百合子看见这一幕，希望化为深渊般的绝望……
　　死前，她看向自己二哥的方向，二哥倒在雪地上，鲜血将地面的雪染成刺目的红色……
　　扑！
　　一声闷响，一个全身雪白银发及腰的妙龄少女，出现在丸森百合子面前，挡住了夕雾的一击。
　　“咦，你是……”夕雾看着这个突然出现的妖怪，眸子里闪过一抹惊色。
　　这妖怪气息并不强，但却能挡住核心法场域形成的劲风。
　　“雪、雪女?！”丸森百合子发现自己没死，看着出现在自己面前的少女，惊讶道。
　　在雪女的传说中，雪女会出现在误入雪山深处并心怀绝望的人面前，并且给予他们生的希望。
　　丸森百合子想起雪女的传说，然后眼里露出生的希望：“雪女，救我！”
　　雪女缓缓转身，精致的容颜上看不出一丝表情，蹲下身，朝丸森百合子轻轻吹出一团寒气。
　　这团寒气一分二、二分三、三分……千万！
　　化为成千上万道细小的寒气丝，涌入丸森百合子全身上下，包括血管、经脉等等各处。
　　这些寒气丝仿佛能追踪生命的气息，精确地冻死所有的阴虱虫和虫卵，无论它们躲在那里都毫无用处。
　　沙沙沙……！
　　丸森百合子身上被冻死的阴虱虫和虫卵大面积掉落，竟然在地面堆砌成一座小山。
　　最重要的是，整个过程这些寒气丝竟然没有伤害丸森百合子分毫。
　　这份对冰雪的操控，堪称不可思议！
　　但转念一想，雪女本来就是冰雪的妖怪，能做到这一点也不足为奇。
　　然而阴虱虫的危机解除了，但是丸森百合子被啃食得破破烂烂的身体，却并没有恢复原样。
　　放着不管，她过一会儿依旧会死。
　　“……救我！”丸森百合子绝望地对雪女说道。
　　雪女闻言，全身绽放出一阵银白色光晕，形体开始崩解，化为一团最精纯的生命源液，没入丸森百合子的身体，修补那些恐怖的伤势和改善她的体质和资质。
　　她……竟然选择自我献祭，也要救丸森百合子！
　　半晌，丸森百合子从地上站起来。
　　此时的她的身体被重塑了一番，头发变得银白色，成为了传说中的冰灵之体。
　　这种体质，领悟冰系核心法事倍功半，无数人可望而不可求，却被她得到了！
　　周围的风雪围绕着她欢唱，仿佛在迎接她们的女王。
　　这一幕看得夕雾目瞪口呆。
　　十分怀疑那雪女怕不是她妈吧，否则怎么可能为她做到这个地步？
　　另一旁的石田拓人也崩溃了，忍不住朝着丸森百合子大喊：“为什么？为什么你这种害死了这么多人的恶人，会得到雪女的帮助！？？”

608 刺痛
　　面对石田拓人的质问，丸森百合子脸上当即升起一股寒霜，冷眼盯向他。
　　刺骨的寒意以风雪为载体，射向石田拓人，却被站在他旁边的夕雾挥手打散。
　　丸森百合子的目光移向夕雾，冷声问道：“你究竟是什么人？”
　　如今的她得到了雪女的全部馈赠，早已脱胎换骨。
　　实力从一级正式阴阳师初阶晋升到了三级阴阳师初期，跨越了两个大境界，产生了质的飞跃。
　　更重要的是她的冰灵之体，在这冰天雪地的环境，尤其是在这片雪山的范围，能提供非常夸张的增幅，达到灵境大妖的程度。
　　当然，她的这种提升本身就几乎不可复制，雪女妖怪本就稀少，能达到灵境级别的雪女就更少了。
　　然而就是这样的她，在面对夕雾时，依旧感觉对方深不可测。
　　“雪女，出来。”丸森百合子低声喝道。
　　波~！
　　她身旁脚下的冰雪向上隆起，形成一个女子体态的雪人。
　　然后冰雪凝结、化形，出现一个和刚才那个雪女一模一样的雪女，或者说式神。
　　原来，那雪女为了救丸森百合子，不仅将自己的全部修为和生命精华给了丸森百合子，还把自己剩下的躯壳也献给她做了式神。
　　至于原因，估计是那雪女察觉到夕雾的强大，所以为了给丸森百合子“生”的傦希望，才这样尽一切手段提升丸森百合子的战力。
　　“我只是一个路过的好心人。”夕雾轻启朱唇回答，好看的美眸微眨，凝视着丸森百合子，“倒是你，是什么人，为什么那个雪女妖怪，会为你牺牲到这个地步？”
　　“那当然是因为我乃福泽深厚的天命所归之人，未来注定要踏上世间之巅，傲视天下！”丸森百合子扬起脖子说道。
　　虽然已经是冰灵之体，但她的性格却没有丝毫改变，甚至还因为力量的快速膨胀而肆意张狂起来。
　　“什么意思？”夕雾问道，声音清冷如泉水。
　　“你没听说过雪女的传说吗？”丸森百合子道。
　　“雪女的传说？”
　　旁边的石田拓人见状，连忙给夕雾解释了一番。
　　原来，在传说中，心地善良的人误入雪山深处，陷入绝望时，雪女会出现给予那个人生的希望……
　　夕雾听完后，一脸狐疑地打量着丸森百合子：“你为了一己私利，害死那么多普通人，怎么看，也不算是心地善良的好人吧。”
　　“哼，肤浅的认知。”丸森百合子不屑道，“我是好是坏，那只是你们凡人的认知。在天地眼中，我送这么多肥料反哺天地，难道不算好人？”
　　“呃……”夕雾算是明白了。
　　这应该是天地之间隐藏的一种规则，只要满足了一定条件，就会得到雪女的馈赠，并不会管你是什么人，只要满足条件即可。
　　“你要阻止我吗？”丸森百合子又问道。
　　若非必要，她并不想与这个神秘莫测的少女发生冲突。
　　“哦，你不为你的二哥报仇吗？”夕雾看向那倒在掌印大坑边缘的丸森仁，还有一口气没咽下。
　　“二哥命中有此一劫，我这个外人做不了什么，况且真正的仇人是那些凡人，不是你。”丸森百合子道。
　　“你还真是……”夕雾不知道该说什么了，只是澹澹地摇了摇头。
　　旁边的石田拓人听闻两女的对话，心里升起一股寒意。
　　这个丸森百合子的心境之薄凉，纵使他这个见过形形色色人的老江湖，都不禁头皮发麻。
　　刚才她那个二哥为了她可是连命都不要，现在需要她站出来的时候，却立马明哲保身。
　　说这是白眼狼，都感觉是在侮辱白眼狼……但偏偏这种人能得到天地的馈赠。
　　而像他这种出门在外，乐善好施、助人为乐的老实人，却什么都没有得到。
　　难道这老天都眼瞎了吗？
　　不然，为何老天如此不公！
　　忽然，他又看到了自己身边冷艳脱俗的极美少女。
　　想起她一直说的话：我只是一个路过的好心人。
　　心里又有了希望：或许天道本就不公，否则为什么有人生下来锦衣玉食，有人生下来穷困潦倒，但人道，至少是追求公的。
　　丸森百合子被夕雾那冰清玉洁不沾染一丝凡尘的澹澹眼神深深刺痛，心里恼怒不已。
　　‘你凭什么用这种眼神看我？’
　　‘那是瞧不起谁？’
　　但她还是忍着怒火，压低声音，最后问了一次：“你可愿意退去，这件事就当没发生过。”
　　夕雾闻言，轻轻摇了摇头。
　　“贱人，敬酒不吃吃罚酒，那你就去死吧！”丸森百合子终于忍不住了，爆发了出来。
　　本来她就反感夕雾那一副高高在上的孤傲样子，偏偏对方还把她的好心当做空气，这简直比直接羞辱她还让她难受！
　　不给夕雾反应的计划，她旁边那只雪女迅速化为无数雪花飘扬。
　　下一刻。
　　隆隆隆……！
　　地面剧烈摇晃，裂开地缝，并且迅速扩大，缝隙两边的冰雪滑落其中，却连一点影子都看不到。
　　大块地面有的拱起，有的塌陷，支离破碎，仿佛有什么东西要从地下破土而出。
　　“怎么回事？！”石田拓人大惊失色，扑通一声摔倒在地，在剧烈的摇晃中根本站不起来。
　　面对这种地震天灾，他那点修为只能听天由命。
　　忽然一条裂缝出现在他身下，迅速变大、扩散，正当他以为就要死了时，陡然身体一轻，离地漂浮起来。
　　第一次体验失重的感觉，他试了几次才调整身体，看向夕雾的方向，果然是她出手救了自己。
　　“恩人，能不能救救其他人！”石田拓人请求道。
　　队伍其他人本来在他授意下离开这里，但这点时间他们又能走多远？
　　现在整座大雪山出现变故，他们只能等死。
　　夕雾带着石田拓人升到半空中，看到了跑了几百米远的众人，深处素白纤手，轻轻一挑，那些人也悬浮起来，飞到她身后。
　　大雪山的震动还在继续。
　　啸啸啸……！
　　天空的风雪也愈发猛烈，在山顶上空形成一个阴沉的漩涡，沉重地压向大地。

609 毁灭
　　举目望去，仿佛是上天的怒吼。
　　狂风呜呜地吼叫，仿佛锋利的刀剑，那些没有被夕雾救回来的牦牛，竟被生生吹得动弹不得。
　　气温急骤降低，普通人每呼吸一口气，胸膛都像被刀割般痛苦。
　　无数冰雪聚集在丸森百合子脚下，推着她向上升起，最后形成一个身高超过两百米的巨大雪女！
　　丸森百合子站在巨大雪女头顶，居高临下地俯视夕雾。
　　在这个庞然大物面前，夕雾小得像一只蚂蚁。
　　唰！
　　巨大雪女一挥手，虽然动作僵硬又缓慢，但架不住那庞大体型带来的冲击，掀起的狂风在地面形成一个长二十几米的扇形凹坑。
　　丸森百合子感受着自己强大的力量，脸上露出抑制不住的得意，朝夕雾道：“哈哈哈，现在你后悔自己的狂妄了吗？”
　　“就这种程度吗？”夕雾打量着这个巨型雪女，绝美的容貌平静如水。
　　这完全就是大量冰雪堆砌而成的大雪人而已，看着庞大，但空有体积，没有核心法那种扭曲现实的质量。
　　丸森百合子见夕雾那副清高姿态，面容一滞，面上一抹凝寒愈发阴沉：“你给我死！”
　　说罢，便控制巨型雪女的手朝着夕雾扇去，速度并不快，但因为体积太大，因此产生了闷雷般的巨大呼啸和无法匹敌的冲击感。
　　嘭——！
　　夕雾伸出青葱玉指，轻轻点出，核心法场域顺势而动，扭曲现实形成一根无形的巨大手指。
　　轻易将巨型雪女挥来的手掌，连同胸腔一起贯穿，露出一个直径五十几米的空洞，可以看到另一边。
　　巨型雪女踉跄了一下差点崩溃，但下一刻，无数冰雪涌向那个空洞，将其填满。
　　巨大雪女满血复活！
　　“原来如此，你的真正本体是这座山啊……”夕雾有点懂了。
　　这个巨型雪女，或者说雪女脚下这座长一百三十多公里，宽七十几公里的大雪山，才是真正的本体。
　　也就是说，雪女这种妖怪有点类似于大雪山的灵。
　　不破坏本体，只是攻击这个大雪人，只是徒劳罢了。
　　“你看出来了又怎么样，在这大雪山上，我就是无敌！”丸森百合子自信满满，“我承认你很强，但是你还能毁灭这座大雪山不成？”
　　“雪女，冰凌霜降！”她道。
　　巨大雪女脚下扩散出一阵光晕，头顶的暴风雪受到了什么召唤，瞬间变猛十几倍。
　　柳絮般的万千雪花飘舞着，纷纷扬扬，遍布整片天空，遮蔽视野，让一切都显得模模糊糊的。
　　温度急剧下降，大雪山上所有的一切开都始肉眼可见地冻结……而一旦被冻住，所有的生命力都将被抽离。
　　“冰之怒吼！”丸森百合子又道。
　　巨大雪女张开嘴巴，从里面射出无数冰刺尖锥，笔直朝着夕雾而去。
　　有着漫天冰雪的遮蔽，她自信对方根本没有躲避的时间。
　　然而，夕雾却根本没有躲，她直接掀桌子了。
　　“荆棘之血，出来吧，我允许你吃饱！”她淡淡道。
　　话音刚落。
　　滋——！
　　一瞬间，这片天地骤然一滞，漫天飞雪忽然顿住，仿佛被一只无形的手握住。
　　接着，猩红的光芒以夕雾为中心朝四面八方绽放。
　　核心法那霸道无比的意志接管这片天地，凡是触碰到红光的风雪，被侵蚀，存在性质发生根本扭曲、染红，化为一滴滴血水。
　　这些血水交织、融合在一起，形成密密麻麻的荆棘藤蔓团，朝四面八方蔓延，扩散到十几公里之大，达到了这座大雪山六分之一的大小。
　　荆棘藤蔓怪物表面，无数荆棘触手伸到空中，张牙舞爪……
　　两百多米高的巨型雪女，在荆棘之血本体出现的过程中，就因为靠得太jin，而被红光笼罩，融化消解。
　　大雪山的山腰处，肉眼可见地缺少了一块，犹如被咬了一口的冰淇淋。
　　此时的荆棘之血本体已经膨胀到了夕雾现在灵魂能容纳的极限，也就是十一公里左右的样子。
　　再加上核心法本体的场域辐射，也就是那猩红色的光芒，却是直接扩散到了六七十公里开外。
　　被这猩红光芒扫过的能量、物质，全部被强行扭曲其存在本质。
　　首先是笼罩这片区域的暴风雪烟消云散，因为支撑暴风雨的能量最先受到核心法的侵蚀扭曲。
　　然后是冰雪、泥土、岩石等，也开始畸变、扭曲，渐渐融化，朝着血水的形态改变……
　　只不过越到外围，猩红光芒越淡，对万物的扭曲程度越弱。
　　在七十公里处，猩红光芒只能让生灵发生畸变，而在四十公里处，则能直接将其彻底扭曲成血水……
　　方圆几十里内的所有生灵彻底傺灭绝，许多在雪下冬眠的生灵还没有醒来就死了。
　　大雪山边缘处的山脚。
　　丸森百合子站在这里，刚才雪女遇到危险的时候，她先一步逃了，避免了当场死亡的结局。
　　在这座雪山上，她可以遁向雪山的任意地方。
　　此时，她目瞪口呆地望向山腰处那团怪物。
　　“那究竟是什么！？”她的声音充满了难以置信，“难道这就是那个女人的本体？”
　　她的出身不高，没有看见过天师出手。
　　听说过核心法却没有亲眼见过，因此都没有朝核心法那方面想。
　　“既然如此！那就……”丸森百合子一咬牙，决定献祭掉这个雪女式神，引发大雪山的崩溃，来跟那个怪物同归于尽。
　　这样的攻击即使成功了，她也失去了一个强大的式神，但她不在乎，反正雪女没了，还能再找。
　　轰隆隆！
　　山腰处彻底绽放的荆棘之血开始移动，朝着大雪山内部钻去。
　　一股无形的悲伤萦绕在这片天空。
　　大雪山正在哀嚎，正在死去……
　　而同时，丸森百合子也发动了术式，整座大雪山开始崩溃。
　　山崩、雪崩一起出现，庞大的山峰在轰隆声中断裂，被大量冰雪裹挟着，冲向山腰的荆棘之血，似乎打算用这种方式杀掉它。
　　荆棘之血本体中心，商队人都聚在一个气泡中。
　　这是夕雾特意开辟出来，核心法侵蚀特意避开的区域。
　　此时他们看着山顶冲下的天灾雪崩，原本应该是害怕的，但看着这个庞大无比的恐怖怪物，看着不远处神情一直没有变化的夕雾，却莫名有种心安。
　　果不其然，这些雪崩混杂着泥石流、山石等等。
　　只要进入荆棘之血红光辐射的范围内，就会被扭曲存在，沦为这猩红光芒的一部分。
　　半晌。
　　雪崩和山崩终于平息，荆棘之血开始继续吃土，朝雪山下面的山基钻去。
　　泥土、冰雪的口感都不怎样，没有生灵好吃，但它像是被饿惨了，一点也不挑剔……已经没有任何东西能阻止它了。
　　远处，这片雪域中沉睡的妖怪被巨大的动静惊醒。
　　它们往这里看了一眼，但是在看见那被映成血红色的天空，便马上钻入地下，或者逃离这里，不敢靠jin。
　　十几个呼吸之后。
　　轰隆隆！
　　伴随着最后一声轰鸣，整座大雪山彻底沦为一片平地，只剩下“吃”掉了一整座大雪山的荆棘之血本体躺在这里。
　　其中一条血色荆棘触手，缠绕着丸森百合子，将其举到半空。
　　核心法的力量侵蚀着她的身体，冰灵之体也开始渐渐融化，像是融化的蜡烛。
　　“你……究竟是什么？”丸森百合子不甘地问道。
　　她没想到自己不仅败了，更是连逃跑都做不到……
　　这可是本土作战啊！
　　她有这片雪域天地的钟爱！
　　她的力量被增幅到了灵阶！
　　但这一切，都被对方践踏得粉碎。
　　能摧毁一座如此巨大雪山的力量，这难道是……
　　她忽然想起了什么，惊骇道：“你、你是天师？！”
　　“差不多吧。”
　　“你为什么不告诉我？”她不甘道。
　　“告诉你，你会信吗？”
　　丸森百合子一噎，问出心底最深的疑问：“你为什么要帮一群凡人？”
　　“我想行善积德。”夕雾冷冽的眸子一本正经。
　　“哈~？”丸森百合子以为自己听错了，但看见夕雾不似开玩笑，顿时愤怒道，“不想说就……”
　　夕雾却不想给她说完的计划，心念一动，缠绕在她身上的猩红藤蔓越大越多，直到将其淹没。
　　“叮！生命点+1万！”
　　脑海中响起了生命公式的提示音。
　　然后，一根荆棘藤蔓伸到她面前，从尖部滴出一滴银白色液体。
　　这是荆棘之血炼化了丸森百合子的冰灵之体后得到的精华。
　　夕雾伸手沾了一点放在嘴里。
　　“叮！未记录生命样本采集中……采集完成……开始解析……解析完成……生命公式自动完善……””
　　“叮！检测到可固化天赋能力——冰霜巨人，是否固化？”
　　“冰霜巨人？就是向那个女人一样召唤出一个大雪人的能力吗？”夕雾心道，“算了，有胜过无，固化。”
　　“叮，固化中……固化完毕！”
　　夕雾打开状态栏，找到冰霜巨人那一栏。
　　“第二阶：冰霜巨人：LV1（0/1万）：雪山的精灵，冰雪的宠儿，用冰雪凝聚成巨大的形体……备注：自带冰雪系能力：冰凌霜降、冰之怒吼、冰刃……”

610 找到
　　看完“冰霜雪人”的天赋能力介绍，夕雾的视线又移向生命点。
　　原本197万多的生命点，已经增加到现在的200.4万。
　　关闭状态栏后，她看向地面的商队众人。
　　他们正茫然地站在黑泥土的平地上，不知所措地看着周围。
　　这里在十几个呼吸前还是一座茫茫雪山，现在却成了一望无际的黑泥土平原。
　　暴风雪已经停止，露出湛蓝得没有一丝瑕疵的天空。
　　晨曦破开云层，洒在众人身上，带来渴望许久的温暖。
　　众人举目远眺，只见在平原的尽头，环绕着巍峨雪山，拔地而起，庞大浩瀚，山腰云雾缭绕，隔着老远都能感受到森森的寒意。
　　这也提醒他们，现在依旧在雪域中。
　　“天师大人，救命之恩，小人没齿难忘！”x n
　　石田拓人听到了刚才丸森百合子的话，在他的带头下，商队众人朝夕雾磕头道谢。
　　“嗯。”夕雾微微颔首。
　　石田拓人等人小心翼翼地抬头：“不知恩人倷的名讳？”
　　“……”夕雾定定地凝视了他一会儿。
　　心道：‘我可是披着马甲呢，就算告诉告诉你真名，你也认不出我，若是告诉假名，那还不如什么都不说……’
　　就在石田拓人以为自己哪里惹夕雾高兴了，只见高冷美人身形一闪，窜上万丈高空，划开一条音爆尾浪，离开了这里。
　　等她的身影消失在天际。
　　石田拓人等人起身，苦笑几声，想不明白夕雾的心思。
　　天师本就属于传说中的存在，还是个女子，两者叠加，鬼知道她心里究竟在想什么。
　　忽然，他看见自己儿子石田一辉，依旧望着夕雾消失的方向，久久没有回神。
　　看到儿子眼睛中的异样色彩，他心头一凛，毫不犹豫地扇了儿子一巴掌。
　　啪！
　　凶猛的一巴掌，打得石田一辉一侧的脸立刻肿胀起来。
　　“父亲，你为什么打我呀？”石田一辉茫然地问道。
　　“我是要打醒你，你自己想死，别把其他人害死！”石田拓人义正言辞教训道。
　　“我怎么就要害死其他人了？”石田一辉不服气道。
　　“你刚才在用什么眼神看那位恩人，你知道自己在做什么吗？”
　　“我……”石田一辉目光躲闪，“我只是看看……”
　　“看看？呵，你以为我不知道你的心思，你在肖想自己得不到的东西，你是在自取灭亡！”石田拓人呵斥道。
　　这话顿时激起石田一辉强烈不满，忍不住大声反问道：“难道我就不能得到那样的美人？连在心里想想都不行？”
　　“当然不行，那可是天师啊！”石田拓人斩钉截铁，誓要将儿子心中的情愫扼杀在摇篮里，“你知道这两个字是什么意思，看看这周围。
　　在这种毁天灭地的力量面前，你在她眼里和地上的蚂蚁有什么区别。
　　你以为人家救了你，你就能得寸进尺？
　　你该庆幸她不像之前那四个阴阳师，否则，就凭你用这样的眼神看她，我们我们全部人都已经尸骨无存了！”
　　说完，他又苦口婆心道：“一辉，认清现实吧，这世上有的女人不是你能肖想的，会给你带来杀身之祸……”
　　“父亲，我明白了……”石田一辉低声道，但心里并不认同。
　　大家都是人，穷小子娶富家千金的事每年都会发生，为什么不能是自己？
　　“算了，你自己好自为之……”石田拓人叹息道，也不想多说，挥挥手，“叫上众人，我们立刻出发，争取在中午之前离开这片雪域。”
　　“嗯。”
　　队伍简单休整了一下，再次踏上旅程。
　　一刻钟后。
　　晴朗天空劈下一道黄金色雷电，将周围一切全部化为恐怖黄金雷海。
　　“阿弥陀佛，就是这里吗……”释法天出现在这片平原上空，仔细感受着空气中游荡的能量粒子。
　　他的脸色有些苍白，似乎是和钟老的战斗受了点伤，身边还带着那个一鹤流的女弟子水野丽奈。
　　少女在他身边瑟瑟发抖，恭敬地低着头，不敢说话。
　　释法天继续喃喃自语：“这里的核心法并不是，那杀死了我徒儿的毁灭性质核心法，而是在城池中，与之战斗的另一种血系核心法。
　　我按照占星秘术的卜算结果，朝着东方找了这么久，却始终不见那个杀死我徒儿的凶手，反而碰到了这种血系核心法，难道卜算出错了吗……”
　　“嗯，那是……凡人……还没走远……”
　　地面上的石田拓人，忽然听到天空出现雷鸣轰响。
　　接着，所有人浑身一阵冰凉，仿佛全身上下都被冻僵一般。
　　肌肉和筋骨都不受控制地定住，完全动弹不得。
　　一种弱小生物直面天敌的强烈恐惧感，从内心深处冲上心头。
　　时间明明才过去一个呼吸，众人却感觉似乎过了好几个时辰。
　　“阿弥陀佛，诸位施主请留步！”一道苍老淳厚的声音响起，众人这才觉得身上压力一轻。
　　他们缓缓抬头看向天空，想知道来者何人。
　　但当他们的视野里出现释法天的瞬间，便眼睛一阵刺痛，流出汩汩血流，一些体质弱一点的，更是眼睛当场爆开，玻璃体沾满脸颊。
　　“啊啊啊——！”x n
　　好几人跪在地上痛苦哀嚎。
　　扑通！
　　石田拓人双目流淌着血泪，作为内气境高手，他没有双目爆开，但也流下血泪。
　　此时，他跪倒在地，求饶道：“求天师大人手下留情！”
　　其他人也纷纷扑通跪地求饶。
　　石田一辉也在其中。
　　此时，感受着释法天身上的威势，他心里一片绝望。
　　自己竟然连直视天师的资格都没有？？
　　这一刻，他心里只剩下无尽的苦涩：原来我与她的距离，是如此的遥不可及……
　　释法天语气不急不慢：“阿弥陀佛，诸位施主客气了，贫僧只是有件事想询问你们。”
　　“是、是，大人，我们一定知无不答！”石田拓人心惊胆战的说道，不敢抬头。
　　释法天伸出布满皱纹的手掌，在其上出现一个十一岁左右的绝美小美人胚子的光影：“诸位施主可曾见过这个人？”

611 生死
　　这是他来到道休法师死前的地方，找到的道休用尽手段，保留下来的凶手的身影。
　　石田拓人等眼睛没有爆开的众人，颤颤巍巍地抬眼看向石田拓人的手掌。
　　顿时瞳孔瞪大，心神荡漾，失了神智。
　　好美……！
　　这光影中小美人胚子太美了，令人不敢相信这是真实的……
　　看见这个小美人，他们恨不得将世间所有美好的事物捧在她的脚下，只为博她淡淡一笑。
　　良久，石田拓人回过神来，连忙道：“大人，没、没有见过。”
　　其他人也纷纷说道。
　　释法天全程观察着这群人的每一个神情，知道他们说的是真的，失望地摇摇头。
　　准备离开时，随口问了一句：“阿弥陀佛，贫僧多问一句，刚刚出现在这里的天师，去了哪里？”
　　……
　　万丈高空。
　　这个高度已经看不到云层了，太阳光线犹如强烈，抬眼望去像一个金灿灿的大光盘。
　　夕雾继续朝着东方，也就是京都的方向飞去。
　　身上那件素白浴衣和服裙摆在剧风中簌簌作响，搭配着背后及腰的乌发，美丽，圣洁。
　　忽然。
　　头顶一道金色雷电笔直落下，她想躲避，但雷电的速度太快了。
　　“既然如此……给我碎！”她伸手一抓，皓腕上的第九神金化为花叶丸细身剑。
　　荆棘之血核心法灌入其中，剑身嗡鸣，绽放刺目猩红光芒，染红这片天空。
　　夕雾身子一转，顺势挥动花叶丸，斩向上空落下的金色雷电。
　　剑身划过的轨迹，空间微微扭曲，仿佛有一块透镜摆在那里，经过的光线弯曲荡漾。
　　轰隆——！
　　剑刃与雷电接触的瞬间，爆发一阵轰鸣巨响。
　　金色雷电炸开形成漫天雷电的海洋，吞没那猩红的光辉。
　　夕雾的身子如激射而出的炮弹，朝着下方射出三百米，才堪堪止住。
　　此时。
　　清冷美人鼓起的胸脯剧烈起伏，粉嫩樱唇被鲜血染红。
　　精致的面容苍白无色，娟秀的蛾眉澹蹙着，像是在忍受着什么痛苦。
　　握着花叶丸的玉手，现在还虎头破裂，鲜血染红剑柄。
　　她神色凝重地望向上空，神闲气定的灰袍老僧，布满皱纹的枯褐色左手还握着一串佛珠，正一颗一颗捻着。
　　一击！
　　这个陌生的老和尚仅仅一击！
　　就差点将她的荆棘之血核心法打散。
　　“他是谁？为什么攻击我？”夕雾心里翻江倒海，闪过数道疑问，但最关键的疑问偆是，“太强了！刚才要是没有看错的话，这老和尚是从自己后方，以一种匪夷所思的速度追上了自己，然后，随手挥出一道金色雷电，将自己打伤……那力量，即使换成LV9的毁灭净莲，也依旧挡不住。”
　　她看出对方使用的金色雷电也是一种核心法。
　　但同为核心法，为什么差距这么大？
　　就好像自己的核心法是一张纸，对方的核心法是一把菜刀。
　　双方有着质变的差距。
　　忽然，她想起毁灭净莲达到LV9后，因为缺少一种关键的东西，无法继续提升，卡在了那里。
　　‘难道，对方的核心法是有了那种关键的东西后，质变的结果……’
　　她心里思索着。
　　然后一脸凝重地打量着对方。
　　对方也丝毫没有掩饰自己实力的意思，身上恐怖的威压朝夕雾席卷而来。
　　尤其是背后浮现的那道淡黄色神秘光轮，由无数纤毫毕现的毫光组成，从内到外向外散发，比极光更轻盈、梦幻，比星河更缥缈、绚烂！
　　组成光轮的毫光如细细丝线，织入时空本身，令那里的空间，扭曲荡漾一圈圈漩涡状的波纹。
　　夕雾看向那个光轮，心里一凛，竟然由衷地生出一种渺小感，仿佛自己看到的不是一个光轮，而是一个世界。
　　‘他背后的那道光轮是什么？怎么这么想前世仙佛背后的造化圆光？……难道那就是核心法质变后的现象……’
　　‘不过，他为什么要攻击自己？从他身上的灰袍僧衣来看……难道是刚才自己杀死的那三个和尚？’
　　夕雾想起自己杀死的丸森仁和那两个家臣，他们都是光头。
　　‘不对不对。’她又否定了这个想法，‘要是那四个人有这么强的长辈，我动手时他们一定会说，但他们从始至终都没有说，甚至都没见过核心法……所以应该和他们没有关系。’
　　“你是谁，为什么拦我？”夕雾沾血的唇瓣轻启，冷声问道。
　　“阿弥陀佛，贫僧乃净土宗的祖师——释法天王，打扰施主了，贫僧只是想向施主问个人。”释法天双手合十，缓缓说道。
　　一张布满皱纹的老脸流露出和蔼之色，唯有那双老眼，肆无忌惮地在夕雾窈窕的娇躯上扫视，不知在想什么。
　　‘释法天……好像在哪里听过……’夕雾心里升起一股熟悉感。
　　“你向人询问问题，就是这样的态度？”夕雾面露不悦，娇声喝道。
　　虽然她打不过对方，但气势上不能先怂，因为对方也不知道她的底细，这就有操作的余地……
　　“阿弥陀佛，施主，抱歉了，贫僧情急之下力道没把握好，况且，没想到施主如此娇弱。”释法天道。
　　“你——！”夕雾气急。
　　这家伙的意思是都是我太弱了？
　　“阿弥陀佛，施主，你见过这个人吗？”释法天不管夕雾是何想法，伸出手掌，其上浮现夕雾本体的模样。
　　夕雾清冷的美眸骤缩，但迅速恢复正常，用清灵好听的声音回答道：“没有。”
　　她没想到对方要找的竟然是自己，而且，从那光影背后的背影来看，竟然是她刚回来时的浅云山府邸。
　　这时，她终于知道自己在哪里听说过“净土宗”这三个字了。
　　就是当时被自己杀掉的道休法师。
　　‘所以，对方是来找她报仇的了。不行，一定不能让对方识破自己的本体，否则……’夕雾小芳心不敢想下去，死亡的寒意爬满血肉外衣内部的玲珑娇躯。
　　她只能庆幸对方没有识破自己……
　　“阿弥陀佛，施主当真没有见过？”释法天又问道。
　　“没有！”夕雾面无表情回答道，心里紧张到了极点，后背被汗水打湿，耳朵能听到自己咚咚的心跳声。
　　“阿弥陀佛，这样啊，那打扰施主了。”释法天道。
　　“哼。”夕雾轻哼一声，转身朝着另外的方向飞走，速度不敢太快，因为那样会显得自己害怕对方。
　　咔嚓！
　　一声雷电窜向夕雾面前，化为释法天。
　　他再次拦住了夕雾：“阿弥陀佛，刚才忘了问了，不知施主是哪里的高徒啊？年纪轻轻就已经有如此修为，这份天赋世所罕见！”

612 身份伪装
　　夕雾小芳心骤然一滞，紧张到极点，但面上寒霜凝结，一副清冷孤傲的样子。
　　果然来了……
　　接下来要是不能让对方投鼠忌器，以这个老和尚见面，问也不问就动手的性格……
　　“京都，神代家族。”夕雾极为好听的声音冷冰冰道。
　　她最熟悉的大家族贵女就是神代姐姐了，所以选择了神代家族。
　　“阿弥陀佛，原来是御三家的天之娇女啊！”释法天打量着夕雾，眼里闪过一抹思索，话锋一转，“不过，贫僧没听说过神代家族还有这样的核心法……”
　　“哼。”夕雾轻轻哼了个小鼻音，态度冷冽。
　　表达的意思很明显：没听说过那不是理所当然吗，难道神代家会把什么事都告诉天下所有人？
　　她想起和神代姐姐闲聊时，问她既然不喜欢家族为什么不走呢？
　　神代姐姐说家族的水很深，她这个宗家嫡女都不清楚家族的底蕴，所以，逃跑是不可能成功的。
　　释法天不知道夕雾说的是真是假，但也信了六分。
　　毕竟能在这个年纪成为天师，确实只有御三家这样的京都世家培养得出来。
　　“施主当真没有见过这个女子？”释法天翻手再次露出夕雾本体的模样，语气悲痛万分，“这女子残忍杀死了我那可怜的徒儿，连一丝残魂都没有留下，可恨我那徒儿到死都不知道我这个父亲。”
　　他说着，顿了顿，语气阴沉起来：“那贱人当真该死！若让我抓住她，定要将其带回宗内，废掉修为，截断四肢，做那最下等的佛女，白天侍奉宗内所有弟子，晚上侍奉猪狗畜生，生下的子嗣男孩全部剁碎喂给她，女子同样截断四肢养在……！”
　　他不断说着，让人一听就胆寒的话。
　　关键是，他说的有声有色，似乎亲眼见过一般……
　　血肉外衣内部，夕雾被吓坏了，光是想想自己遭受那样的下场，她就小芳心砰砰直跳，玲珑娇小的身子微微颤抖……
　　这个老和尚就是一个变态加疯子。
　　她还是低估了这个世界的底线……
　　释法天全程观察着夕雾的表情，想从上面捕捉到一丝异样。
　　他失望了。
　　夕雾不动声色，只是微微蹙着好看的秀眉，并无任何慌张之色。
　　这自然是“血肉外衣”的伪装效果。
　　“血肉外衣”来自天狐一族的“变化”能力。
　　而天狐，可是这世上最顶尖的伪装系妖怪，没有之一。
　　当然，这其中也有荆棘之血核心法以及距离等，多种因素的作用。
　　等释法天说完，夕雾才不紧不慢地回答道：“见过，切磋了一番，没打赢。”
　　“哦，施主刚才可是说没有见过。”
　　“刚才一见面，大师就给了小女子一个大礼，一时间忘了，现在才想了起来。”夕雾冷艳无双的绝美脸庞流露一丝讽意。
　　“那这个女子是谁？去了哪里？”释法俳天又问道。
　　“名字，好像叫桃子吧，至于去哪里了，小女子和她不熟，不知道。”夕雾好看的美眸微眨，略带一丝不耐烦问道，“小女子可以走了吗，净土宗的释法天大师？”
　　释法天神色晦暗莫名，半晌，温和地笑笑道，像极了一个和蔼可亲的老爷爷：“阿弥陀佛，施主说自己是神代家的天之娇女，可有什么证明？”
　　“这个够不够？”夕雾从须弥百宝袋里，拿出一块通体淡青色的玉佩。
　　正是当初在北境时，神代茗京给她的那块。
　　释法天看到这块玉佩，面色一愣，心道：‘确实是神代家的族徽，里面甚至还有一股若有若无的微弱能量，应该是定位之用，难道她真的是神代家的女子……可是，我故意与她交谈这么久，加深彼此的因果联系，然后发动占星秘术后，结果却显示此女与我有血光之劫……还是再测算一遍吧。’
　　他双手合十，身上散发着一股玄而又玄的波纹，波纹轻捻双方之间那缥缈无影的因果联系，经过繁复的整理计算……
　　“阿弥陀佛，施主请走吧。”良久，他需要定向改变其中的变量，于是对夕雾道。
　　“哼。”
　　夕雾冷冷一晒，头也不回地继续朝着前方飞去，释法天挡在前方，她却不改变方向。
　　越是这个时候，越是不能表现出丝毫的胆怯。
　　微风和煦。
　　窈窕的清冷美人，如仙女般腾云驾雾，及腰秀发摇曳飘飘，比清风还轻柔。
　　绝美的瓜子脸，清澈见底的眼睛，细细的柳叶眉……共同组成精致的五官。
　　全身肌肤雪白得一尘不染，但此时脸颊透着苍白，樱唇被血迹染红，清冽和孤傲，又透着一丝倔犟。
　　全身上下只裹着一件宽松的素白和服长裙。
　　身姿高条，胸脯鼓起优美的弧线，尤其是那微微凹陷的小腹和纤柔的柳腰，很细很细，仿佛盈盈一握。
　　精致的锁骨和纤瘦的肩膀，形成迷人的锁骨窝，小天鹅一样白皙修长的脖子，让人看了就想亲两口。
　　和服两只袖子宽大，有些像襦裙上的广袖，或许两者就是一个东西，只不过有两种不同的叫法。
　　濯濯美人腕似白莲藕，从大袖中伸出，两只玉手滑如凝脂，十指纤纤，轻捻兰指状，骨节分明，像雨后新出的嫩笋芽尖儿，忍不住想让人拿在手里把玩。
　　这双手要是弹琴，无论琴艺如何，但姿势一定很美。
　　裙摆只到脚踝，露出下面一双很美的小脚丫，在空中涩生生地微微蜷缩，从修长纤细的足趾到晶莹柔润的足背，再到软滑娇嫩的足心，勾勒出一条优雅的曲线，仿佛完美无瑕的玉雕。
　　随着身子的飞行，两只脚丫在空中如蜻蜓点水般，轻掠虚空，飞向远方。
　　夕雾与释法天交错而过，平平静静，没有再起波澜。
　　她长舒一口气，砰砰直跳的小芳心缓和了下来，缓缓加速，离开这里。
　　然而，她才飞出五百米左右的距离。
　　咔嚓！
　　一道黄金色雷电一闪而过，释法天再次出现在她面前。
　　“一而再，再而三，你究竟想怎么样？”夕雾脸色冷如寒霜地气恼道。
　　这是第三次了，她有点怀疑这个老和尚莫不是在耍她……

613 抉择
　　“施主此话何意，贫僧只是想确定施主的身份。”释法天结束了占星秘术的测算，面色阴冷。
　　“家族的玉佩你不是看了吗？”
　　“呵呵，玉佩可以杀了人后夺取，但有一样东西，却是施主身为神代家的天之娇女，抹不去的印记！”释法天声音不急不慢道，一双老眼肆意在夕雾身上扫视。
　　夕雾很不喜欢对方的眼神，但却心里一沉。
　　‘糟了，那些世家大族身上还有这种东西？’她思索着。
　　她和神代茗京一起洗过澡，没发现神代茗京身上有什么印记啊。
　　见夕雾阴沉着脸不说话，释法天直接开口：“阿弥陀佛，请施主解开衣服，让贫僧看看施主肚子上的御产巢术纹，贫僧对各家的御产巢术纹还是颇为熟悉的。”
　　‘御产巢术纹……’夕雾心里咯噔一下，忽然想起，神代姐姐肚子上确实有一个特别妖异鲜艳的纹身。
　　‘难道是那个东西……原来那个东西叫御产巢术纹，能鉴定身份？’
　　“施主怎么不说话？是心里有鬼吗？”释法天咄咄相逼。
　　夕雾小芳心异常沉重，仿佛有一块巨石压着，喘不过气来。
　　她知道自己虚张声势的计谋已经失败了。
　　她低估了这个老和尚的无耻。
　　她见过神代姐姐肚子里的御产巢术纹，也能控制血肉外衣在小腹处，制作出一模一样的纹路。
　　但却不能这样做。
　　作为一个大家族出身的女儿家，怎么可能因为别人的言语逼迫，就自己解了衣服，给对方看小腹？
　　要是真这么做了，那才是做实了她心里有鬼。
　　“这是不可能的。”夕雾面如冰霜道。
　　“哦，施主拒绝，莫不是……”释法天声音低沉，一双深邃老眼闪着精光，“你就是那凶手伪装的！”
　　咯噔！
　　夕雾小芳心不由自主地骤缩了一下，小脑瓜不由自主地浮现释法天刚才说的那些非人遭遇，顿时浑身笼罩刺骨的寒意。
　　‘他看穿了我的伪装？！’
　　‘不对，冷静、冷静，应该是虚张声势，否则，他早就动手了……’
　　“你什么意思？”夕雾寒声质问，“你想问的信息我已经告诉你了，也没有计较你一言不发就率先攻倭击的事，你竟然得寸进尺出言相逼？”
　　“闭嘴！妖孽！”释法天呵斥道，“我佛慈悲，现在给你最后一次机会，显出原形，从轻发落，否则，就由贫僧亲自动手了。”
　　“呵~~”
　　夕雾苦笑，没有说话。
　　对方连脸皮都不要了，她还能说什么。
　　不过，她也松了口气，这老和尚终究没有看破自己的本体。
　　至少现在没有看破，要是靠得近了，甚至动手检查的话……
　　顿时，刚刚放下的心再次紧绷起来，巨大的压力涌上心头。
　　‘不行，一定不能让他识破自己的伪装！’
　　至于他为什么针对自己？
　　她她扫了一眼释法天身后的那个少女，便瞬间明白了……
　　‘明明想到了这一点，所以才披了一层玲姬姐姐的马甲，结果还是惹来了麻烦……难道只有换成男子的马甲……’她心想着。
　　作为一个女孩子，她并不习惯男子的身体、言谈、举止等。
　　若非必要，她实在不想换成男子的马甲。
　　咔嚓！
　　释法天周围噼里啪啦响起大片金色电弧，一股浩然暴戾的气息弥漫，竟是打算直接动手了。
　　“战吗？打不赢。跑吗？跑不掉的，对方那种速度太快了……那么，为今之计，只有……”
　　夕雾心里有了决定，打算赌一把，抓住那一线生机。
　　滋——！
　　刺目的猩红光芒染红这片天空，一股不祥的气息弥漫开来。
　　荆棘之血展现本体，密密麻麻的荆棘藤蔓，犹如缠绕在一起的蛇窝，狰狞、恐怖，瞬息间便蔓延数公里。
　　密集的荆棘藤蔓伸展开来，不断挥舞，每一根藤蔓上面都布满尖刺，舞动时掀起阵阵破空声。
　　吼！
　　一头几十米长的黑红斑纹蜈蚣被惊扰，愤怒地地面下钻出，冲天而起。
　　却正要撞向一条迎面扫来的荆棘藤蔓。
　　还没有接触，只是被荆棘藤蔓的红光扫到，巨大蜈蚣便浑身一颤，身体融化成血水。
　　最后被扫过的荆棘藤蔓直接轰中爆开，化为无数血水被荆棘藤蔓吸收。
　　万丈高空，无数荆棘藤蔓朝着释法天鞭去，速度之猛烈响起阵阵音爆。
　　释法天在展开的荆棘之血面前犹如一粒微尘，但他却面色如常。
　　“这种粗糙的战斗方式，欺负一下天师一下的还行，但对付贫僧，是自知不敌，所以自暴自弃了吗……”
　　噗！
　　一条荆棘长鞭以闪电般的速度砸来，却在靠近他三丈范围内，撞上他的护体雷光，爆闪一道金色电弧，然后整条荆棘瞬间崩解。
　　噗噗噗……！
　　成千上万条荆棘藤蔓挥来，却都在靠近释法三丈范围内时，被他的护体雷电击碎。
　　荆棘之血本来就不敌庚金神雷，现在这样完全散开，双方在质量上的差距，就如同在用气泡攻击铅球。
　　这样的攻击看起来毫无意义……
　　但是，在荆棘之血中心。
　　夕雾却一反常态地根本没有管外面的战况，而是打开状态栏，仔细查看那三个关键的天赋能力。
　　“第三阶：幻界魔瞳：LV3（0/100万）：幻界：开启幻界。一切触碰幻界的他者，皆会被幻界吞噬，成为幻界的养料。备注：兼顾第一阶所有能力，六感扭曲……”
　　“第三阶：闪光突刺LV3（0/500万）：短时间爆发20倍速度。极速法：超越……”
　　“第三阶：变化——血肉外衣LV1（0/30万）：兼容第一、二阶所有性质。采集目标血肉，制造出和目标血脉相同，灵魂、天赋等一定程度相同的血肉外衣。”
　　三种天赋能力，是她想到的仅有的，可能让她逃过此劫的底牌。
　　本来有个特殊天赋能力“来自七分之一冥神的祝福”，可自她从现代霓虹回来后，就一直是灰色，无法使用。
　　夕雾视线看向“闪光突刺”，只要速度够快过释法天就能逃掉，但是升到第四阶需要的生命点太多了，她首先略过。
　　然后，看向“幻界魔瞳”和“血肉外衣”。
　　“生命点只有两百万出头，只够升一个。”
　　“幻界魔瞳升到第四阶，也只是刚刚起步的程度，强度应该就是和荆棘之血的核心法场域差不多。
　　但是，第三阶幻界魔瞳的幻术无法击穿核心法，这是自己试验过的；那么第四阶的幻术，也应该击不穿质变后的核心法。”
　　“而血肉外衣，这个来自天狐一族的变化能力。
　　没有任何攻击力，却将伪装能力走到极致。
　　在第三阶的时候，就让那老和尚都看不穿，那到第四阶……”
　　“这样看来，血肉外衣最保险。”
　　“现在首要目的是活下来，不能让他识破自己的本体……其他的，以后再考虑，既然如此，就它了！”
　　夕雾一咬牙，将所有生命点加在血肉外衣上。

614 无缝天衣1
　　30万生命点消失如潮水般消耗，血肉外衣那一栏的信息模糊了一下，遂恢复清晰。
　　【第三阶：变化——血肉外衣LV2（0/35万）：中等法，采集目标血肉，制造出和目标血脉相同，灵魂、天赋等一定程度相同的血肉外衣；一丝代真真意。】
　　“一丝代真真意，什么东西……”
　　夕雾正疑惑着，血肉外衣开始发烫，全身荡漾如波纹般的蠕动。
　　好在此时这周围数公里都是展开的荆棘之血，遮住了里面的场景，没有让释法天看到这一幕。
　　而身处血肉外衣内部的夕雾本体，隐隐间一阵恍惚，莫名其妙地升起一股自己就是玲姬的错觉。
　　“这种感觉，难道就是那一丝代真真意的影响吗……算了，继续提升！”
　　她再次集中注意力到变化能力那一栏的“+”号，按了下去。
　　嗡的一声，生命点减少35万。
　　状态栏再次模糊，片刻后，上面的信息已经更新。
　　【第三阶：变化——血肉外衣LV3（0/40万）：高等法，采集目标血肉，制造出和目标血脉相同，灵魂、天赋等一定程度相同的血肉外衣；一丝代真真意。】
　　血肉外衣的蠕动开始加剧，开始发生更深层次的变化……
　　“终于到了这一步，下面就是突破核心法了！”
　　夕雾深呼吸一口气，抬眼看了一下远处的释法天。
　　他双手合十，似乎在施展什么术式……
　　夕雾看得莫名起来：“他在干什么……算了，正合我意。”
　　她的视线集中在视网膜，继续点在“血肉外衣”后面的加号上。
　　嗡的一声，状态栏轻轻一颤，四十万生命点如哗哗流水，转瞬间便已耗尽。
　　这相当于四十万条生命蕴含的庞大灵性，推动着“血肉外衣”朝着法的核心法进发。
　　很快，状态栏恢复清晰，上面的内容变成了：
　　【第三阶：血肉外衣：LV3（40万/40万）：高等法（备注：已至极限）采集目标血肉，制造出和目标血脉相同，灵魂、天赋等一定程度相同的血肉外衣；一丝代真真意。】
　　“叮！提示，血肉外衣已到第三阶极限。
　　生命公式推导中……推导完毕。
　　第四阶——核心法，血肉外衣进阶方向如下：
　　一：无缝天衣（100万）：极致的伪装能力，以假乱真，欺瞒天地。
　　二：千变羽衣（100万）：极致的变化能力，千变万化，身化万千。”
　　夕雾看着两种选择，心里明白【无缝天衣】侧重伪装，所以能伪装的类型应该很少。
　　而【千变羽衣】虽然能变化成各种事物，但是伪装能力却没有【无缝天衣】强。
　　“现阶段是寻求那一线生机，只有活下来才有希望！”
　　综合考虑后，夕雾选择了【无缝天衣】。
　　她看了看生命点，一百万多一点。
　　原本之前的生命点只有200万出头，用去105万，只剩下95万。
　　但是，刚才荆棘之血杀掉的那条巨大蜈蚣又贡献了两万多。
　　她现在已经离开了雪域，来到了一片一望无际的常绿阔叶林林海。
　　这让她眼前一亮，既然有一条蜈蚣钻出来，没道理没有第二条、第三条……以及其它妖怪。
　　所以，她才选择在这里，让荆棘之血彻底绽开，大肆破坏。
　　表面上看，她是要攻击释法天，实际上真正的目标，是地面及地下的妖怪。
　　而她的猜测果然没错，完全展开的荆棘之血本体，加上核心法场域的辐射，将这方圆四十公里的常绿阔叶林化为一片焦土。
　　不管是地上的妖怪还是地下的妖怪，全部被核心法杀死。
　　给夕雾带来了8万多生命点。
　　因此，她现在的生命达到了103万多，足够升级【无缝天衣】。
　　“那现在就开始吧！”
　　她一咬牙，集中注意力点在了【无缝天衣】后面的加号上。
　　嗡~~！
　　这一瞬间，状态栏瞬间模糊，一百万点燃烧侂，推动“血肉外衣”朝着最深处法之核心法突破。
　　外面。
　　释法天嘴里诵念着神秘经文，到了最后一步：
　　“……扎嘛拔咧扎咧爹耶，三字封诀——禁，断，空，大日镇压大阵！”
　　伴随着他的话语。
　　唰唰唰唰……！
　　他手中那串佛珠猛然冲天而起，扩大成千上万倍，结成一道金色圆圈，将这方圆数十公里围成一个圆筒形状。
　　从高处看去，这片一望无际的常绿阔叶林林海，就像是被生生隔开了一块区域，连圆筒上空的开口也封死。
　　“这是……”
　　夕雾看出这是一种很厉害的隔绝结界，将这片天地与外界隔绝。
　　只是有必要吗？
　　对方那种恐怖的速度还怕她逃跑？
　　夕雾不知道，释法天根本不是怕她逃跑，而是怕她传信出去。
　　他现在也不清楚夕雾的身份，为了以防万一，所以将这种可能性扼杀掉。
　　而现在，大阵已成，夕雾在他眼里就是砧板上的鱼肉，逃不掉了。
　　咔嚓！
　　一道金色雷电突然在夕雾头顶轰下，明明是雷电，却透着一股无与伦比的锋利感，仿佛一把坚不可摧的利剑。
　　成千上万猩红色藤蔓，聚拢在她头顶，层层叠叠，组成重重防御，誓要阻止这道金色雷电。
　　然而，金色雷电一闪而过，瞬息毕至。
　　荆棘之血的层层防御似乎不存在一般，夕雾连何时崩溃的都不知道，就被雷电击中，坠落地面，如同流星。
　　嘭——！
　　大地猛然一沉，炸开一个直径十几米的大坑，泥土飞扬，久久不散。
　　咳咳~！
　　大坑底部，夕雾嵌在坑底，胸口剧烈起伏，咳出血液混合着内脏碎片的混合物。
　　此时的美人早已不复之前的清冷孤傲，而是无比虚弱。
　　头皮破开一道小口子，刺目的鲜红血液染红额头，顺着脸庞流下来，在胸口的衣领上缀出一朵殷红的彼岸花。
　　她睁开眸子，一只眸子已经被鲜血染红，显得有些狰狞，另一只也黯淡无光，透着虚弱，令人心疼。
　　此时她的呼吸变得很急促，肋骨断裂五根，五脏六腑都受到不同程度的破坏……看上去惨烈无比，仿佛下一秒就要死去。
　　然而，真实情况并不是这样……

615 无缝天衣2
　　在那黄金色雷电击中她时，【血肉外衣】已经晋升为核心法——无缝天衣。
　　这副玲姬的马甲，顿时发生了奇异无比的变化。
　　原本的血肉外衣，仅仅只是笼罩夕雾本体体表的一层血肉组织。
　　但升为无缝天衣之后。
　　这层血肉组织发生翻天覆地的变化，变成了一个完完整整的玲姬。
　　从皮肤到骨髓，从脑髓到脚底板……运动系统、消化系统、呼吸系统、泌尿系统、生殖系统、循环系统、内分泌系统、神经系统、感觉器……
　　玲姬拥有什么，它就拥有什么。
　　它可以受孕生子，可以长大，可以衰老、死去……甚至还拥有灵魂。
　　虽然只是无缝天衣产生的傀儡灵魂，类似于现代的AI，但却无比真实，至少夕雾自己看不出异样来。
　　而真正的夕雾，则被一团华光包裹，缩小到一个细胞的大小，盘踞在无缝天衣的心脏内。
　　夕雾本尊看着周身笼罩的光华，知道无缝天衣，已经涉及到了对空间的扭曲，亦或者其它什么……
　　不过无缝天衣也不是没有限制的。
　　比如：使用【无缝天衣】需要对方的血肉组织，并且一次只能维持一个马甲。
　　夕雾现在用的是玲姬的血液制造的无缝天衣，只能变成玲姬。
　　若要变成其她人，玲姬这具身体则会崩解，下次要用需要用玲姬的血，重新制造。
　　还有就是，【无缝天衣】是没有其他核心法那样的场域和侵蚀特性的……完全没有攻击力。
　　总结下来，夕雾现在的情况是：无缝天衣身受重伤，而本体安然无恙。
　　“所以，无缝天衣就是制造了一个真真正正的克隆体，还带灵魂……无缝天衣以舍弃全部攻击力为代价，应该不会这么简单，否则天狐凭什么敢号称‘天’字，或许还有其它的作用我不知道……”心脏中，夕雾喃喃自语，声音脆脆的，稚嫩又极为好听，宛如天籁。
　　她现在可以接管【无缝天衣】的意识，也可以缩在心脏里，让【无缝天衣】自己使用荆棘之血去战斗。
　　这简直……没有简直了……
　　夕雾还是选择暂时接管【无缝天衣】，视野一下子变成外面的烟土漫天，空气有些呛人，浑身上下的剧痛一股脑地涌来。
　　好在她对痛苦的忍耐程度，在修炼呼吸法的时候，就已经提升到非常高的地步。
　　因此，现在这足以让普通人疼得全身痉挛的疼痛，并没有让她动弹侚不得。
　　她伸出纤细的手臂，颤抖着对准天空中高悬的释法天。
　　滋滋……！
　　周围方圆数公里，再次被一股恐怖的意志笼罩，所有的能量在一瞬间被扭曲成猩红的光芒……
　　有了无缝天衣，她的安全得到了巨大的保障，所以她还想再挣扎一下。
　　高空，一片黄金色的雷海中。
　　释法天凌空悬浮，居高临下地看着下面大坑中的重伤美人。
　　“占星秘术显示，这个女人和自己的血光联系已经没了，果然，施展大日镇压大阵是正确的。”
　　他喃喃自语。
　　这也是他没有动手杀夕雾的原因。
　　否则，就算女人再美，若是可能威胁到他，那他会毫不犹豫地辣手摧花。
　　他正想去收获战利品，却“咦”了一声。
　　只见下方地面上，亮起无数血色光点，那是核心法凝练出来的密密麻麻的血针，比头发丝还要细数倍。
　　噗噗噗……！
　　下一刻，无数血针划开天空，仿佛瞬移般地出现在释法天三丈之内。
　　同样，被庚金神雷蒸发殆尽。
　　“这攻击，速度不错，至于里面蕴含的毒，呵呵，你认为蚂蚁的毒素能毒倒大象吗？”释法天声如洪钟，对地面大坑中的夕雾说道。
　　他挥了挥手。
　　滋滋滋……！
　　整个大阵内部劈下无数庚金神雷，将荆棘之血化为的血针彻底磨灭。
　　其中一道庚金神雷专门朝着夕雾攻来，瞬息毕至。
　　呕！
　　夕雾被打中，嘴角流出玫瑰红的血液，气息一下子萎靡到极点。
　　脸色苍白几近透明，长长的睫毛垂在脸上，毫无血色的唇，被额头血液浸湿的头发贴在脸上，像一条一条的墩布条。
　　这道雷电并没有杀她，而是直冲灵魂而来，给予灵魂极致的痛苦，像是给她一个教训。
　　同时，黄金色雷电也麻痹了她的四肢，让她无法动弹。
　　当然，这一切让【无缝天衣】的傀儡灵魂承受了。
　　作为类似AI的存在，她根本不明白痛苦，却能表现出很痛苦的样子。
　　雷光散去，这方圆数十公里的地面竟然下沉了好几米。
　　目及之处，全是一片漆黑的焦土，空气中散发着硫酸、岩浆等刺鼻气味。
　　从高空看去，只见这片浩瀚无边的常绿林林海中，出现一块漆黑的伤疤，犹如被生生被挖了一块。
　　唰！
　　一阵风浪刮去，释法天带着身后的水野丽奈，悬浮在大坑上空。
　　这个一鹤流的女弟子，不知遭受了释法天怎样的对待，从始至终都不发一言，仿佛玩坏了的洋娃娃。
　　释法天打量着现在的清冷美人，重伤垂死的美人，如同樱花于最绚烂时凋零。
　　多了一种生命逝去的悲涼，宛如花落一瞬的物哀之美，看得释法天心思大动。
　　他一挥手，将身后的水野丽奈落到地面夕雾的旁边。
　　水野丽奈脚上没有穿鞋子，此时踩在滚烫的地面，立马烫得跳起，连忙用灵力覆盖脚底。
　　正当她疑惑释法天为什么将她放在地面，就听到他的命令。
　　“去，把她衣服脱了。”
　　“哈？”水野丽奈以为自己听错了，疑惑地抬头望向释法天。
　　哧！
　　一道黄金色闪电如同鞭子般，抽在水野丽奈身上。
　　将她身上的衣服一瞬间蒸发成灰烬，并带给她全身触电般的极致痛苦。
　　“啊——！”
　　水野丽奈忍不住惨叫一声，但又立马捂住嘴巴，不敢发出声来，只有曼妙身体的不断痉挛显示着她承受的疼痛。
　　释法天收回手指，指尖连接着的黄金色雷电鞭子也消散。
　　“还不快去，贫僧不想说第三遍。”
　　“是，大师！”水野丽奈连忙道。
　　也顾不得女子的羞涩，蹲下身，朝夕雾露出一个不得已的目光，然后解开了夕雾身上的素白色和服……
　　虽然夕雾打不过释法天，但是在水野丽奈眼里，这位同样是得罪不起的主，只希望对方不要记恨自己。
　　【血肉外衣】穿的衣服被解开后，释法天的灵魂力开始肆意扫视【无缝天衣】的每一处细节，最后移向夕雾的肚子。
　　灵魂力穿透其中，深入到肚子内部，进行全方位的探测。
　　半晌，他笑道：“阿弥陀佛，贫僧就是说施主在说谎，施主还有什么可说的？”
　　地面上。
　　夕雾偏过头去，苍白的脸颊染着羞愤的红晕，声音清冷透着一股虚弱：“到了现在，你还假惺惺的做什么，要杀就杀吧！”
　　这是【无缝天衣】自带的傀儡灵魂的表现，真正的夕雾躲在心脏处，观察着外面的情况。
　　她现在已经确定，对方确实发现不了自己，安全算是有了保障……
　　“嘿嘿~，你这样的 大美人杀了多可惜啊，今后好好的侍奉我佛吧！”释法天眼里闪过婬邪之色，“看起来还是处子，正好，贫僧就先给你开光吧。”
　　霓虹的和尚本来就不禁美色，寺庙里甚至还有专门以身侍佛的佛女。
　　释法天作为得道高僧，自然是此道高手，光是看一眼，就能看出夕雾未经人事。
　　【无缝天衣】露出羞愤之色，可惜她全身被雷电麻痹，无法动弹，连荆棘之血都用不出来，成了真真正正的弱女子。
　　心脏处，夕雾本尊看着释法天那婬邪的火热眼神，苦笑了一声。
　　要是放在外面，这一笑足以令天下人动容，可惜在这里无人欣赏。
　　“果然，这样的结果出现了，不过，本来就考虑到了这一点……无缝天衣，切断外界的联系，接下来的事，你自己按照玲姬姐姐的性格处理吧……”
　　说罢，夕雾视野骤然一黑。
　　从现在开始，无缝天衣感受到的任何事，都无法传递到她那里。
　　她现在就像是一个外来者，这具身体的一切都与她无关。

616 解救
　　夕雾缩在【无缝天衣】的心脏里，感觉自己有点像把头埋在沙里的鸵鸟。
　　但除此之外，她也想不出别的什么办法了。
　　刀架在自己脖子上，难道怒吼两声同伴、羁绊、守护……力量就能翻倍，就能轻松越级斩杀敌人？
　　要真是如此，那不用怀疑，敌人一定比你吼得更大声。
　　说到底，她也没有任何的势力可以依靠，能依靠的从来只有自己。
　　第十一阶生命公式虽然逆天，却不能让她无敌，终究还是底蕴浅了……
　　虽然神代姐姐给的玉佩里，似乎有什么力量，但神代姐姐自己都只是大阴阳师，留下的力量又怎么可能对付得了释法天。
　　更别说还有这个笼罩数十里的大阵，隔绝里面的一切信息传出。
　　夕雾甚至怀疑，她死在这里面都没有人能发现。
　　现在她只能希望自己留下的后手能起作用……要是不能的话，那也只能先活下去再说……
　　外面。
　　释法天并没有立刻动手，下去享受珍馐美人。
　　而是命令水野丽奈：“阿弥陀佛，你去，让倝她成为真正的女人，知道该怎么做吧！”
　　水野丽奈闻言，吓得跳了一下，不知是身上残留的雷电麻痹，还是因为释法天的话太过荒唐。
　　只是，她随即想起来了什么，脸上爬满红晕。
　　这老和尚是个老变态，在普通人眼里视如珍宝的妙龄处子，在他眼里反而索然无味……
　　之前他要自己伺候的时候，就是命令她先破了自己的身子。
　　没想到了这个姑娘也是这样的待遇。
　　这却让水野丽奈在羞愤的同时，也得到了些许宽慰。
　　看向地面上透着惊人虚弱美态的绝美少女，心道：你虽然是天师，但也是女人，和我也没有什么两样。
　　“大师，小女子知道了！”水野丽奈恭敬地朝释法天微微颔首。
　　虽然她并无女子之间的嬉闹经验，但好歹博闻强记，见多识广。
　　略微一思索，便回想起了一些让良家少女羞窘不已的画面。
　　她却是面不改色，因为这可是关乎自己的身家性命，容不得自己半点马虎……
　　犹如初春三月的冰雪消融，涓涓细流在冰冻的河面，刻下一条条蜿蜒的沟壑，那水褪去冬日的凛寒，带来春天的温暖。
　　一只出生的雨燕跌跌撞撞地降落在河面，身上毛绒绒的，还未完全蜕毛，看上去像个可爱的萌球。
　　它扑腾着瘦嫩的羽翼，肉乎乎的爪子划过河面蜿蜒的沟壑，想捉冰面下游动的鱼。
　　尝试几次却始终无果，毛绒绒的身体反而失去平衡，跌跌撞撞地滚出去好几圈……滑稽极了。
　　波~~！
　　画面一转，夕雾的本尊重新连接【无缝天衣】，外界的画面、声音如潮水般涌来。
　　覆盖在这片区域的金光结界已经崩溃，她抬眼看到数万丈的高空。
　　广袤的高空已经被划分为黄金色和漆黑色，恐怖的能量波动隔着万丈距离，传播到地面依旧产生剧烈的震动。
　　要是普通人看一眼这场景，早已头痛欲裂，亦或者眼珠爆开……
　　但现在的她早已不是一年前的她了。
　　透着层层核心法场域对光线的扭曲，她看到释法天正捂着一只受伤的手臂，面前阴沉地盯着另一个使用漆黑色核心法的干瘪老者。
　　两个人身后都有一圈毫光组成的绚烂光轮。
　　释法天的光环是黄金色，而那个干瘪老者的光轮却是漆黑色。
　　并且看起来，那个干瘪老者的光轮要比释法天的光轮更加凝聚、挖掘得更深……
　　“玲，对不起，都是俺的错，俺来晚了……”北条大辉激动、担忧、复杂的声音在耳畔响起。
　　夕雾这才惊觉自己被北条大辉紧紧抱在怀里。
　　她低头看了看自己的状态，身上披了一件男子的衣袍，肩膀、锁骨等有女子留下的粉红唇印……
　　她又看了看旁边死去多时的水野丽奈，然后让【无缝外衣】告诉自己发生了什么。
　　结果……好像也没有发生什么。
　　只是被这个少女亲了亲、摸了摸……然后北条大辉就出现了。
　　他带来那个干瘪老者，击穿大日镇压结界，并打伤了释法天，现在两人还在高空战斗……
　　了解这一切后。
　　夕雾松了口气。
　　她的想法果然还是成功了。
　　之前，她一直是沿着云舟的航程图飞行。
　　速度比云舟快，但两者的路线是一模一样的。
　　所以，她才一直不离开这条航线，就是为了等到北条大辉到来。
　　至于北条大辉打不赢释法天，她倒是不担心。
　　这世界很危险，强者众多，她一个孤苦女子，没有后台，走错一步就会万劫不复；
　　但对北条大辉却是不同，他有家族作为后盾，能在三十岁的年纪达到半步天师的地步，这样的天才肯定受到家族的重视。
　　就算当时在云舟上，家族的强者没有出现，但在她引开毒诅蛛母后，北条大辉怎么也应该叫家族中的强者来了吧……
　　而且这个老和尚欺软怕硬，在不确定自己是不是神代家的人时，根本不敢杀手，那么面对北条大辉，难道还敢杀他不成？
　　结果正如她想的那样，北条家族的强者来了，现在已经把释法天打伤。
　　感受着怀里美人的憔悴虚弱，北条大辉又是自责，又是后悔：“玲，把这个喝下去！”
　　他拿起一个瓷瓶放在夕雾唇边，轻轻一用力，就撬开两片被鲜血染红的唇瓣，将里面的高级疗伤秘药喂了下去。
　　夕雾顺着本能吸吮，汩汩地喝着，雪白的脖颈一起一伏。
　　疗伤秘药入体，虚弱的身体顿时犹如久旱逢甘雨，苍白得脸色渐渐有了红润，气色一下子就好了不少。
　　很快，疗伤秘药就喝完了。
　　“对不起，玲，已经没有多的了。”北条大辉满怀歉意道。
　　夕雾抬眼看了一眼，面前魁梧汉子那张留着胡渣的粗犷大脸，摇了摇头，说话带着急喘：“谢谢。”
　　说完，又想起自己现在的仪态，女儿家的娇羞占据上风，皓齿轻启道：“你、放我下来吧，我已经没事了。”
　　“不行，你现在还很虚弱，俺不能放你下来！”北条大辉感受着怀中美人，火热的呼吸喷洒在胸口，一时间心神荡漾。
　　虚弱的玲在他怀里脆弱的像只小猫，仿佛稍微一用力就碎了。
　　抱着这样的玲姬，太撩人心神了，不仅给他一种得到初恋女神的满足感，还有一种征服女人的主宰感。
　　于是，他又把玲姬抱着紧了紧。

617 入网
　　“你、不要这样……”夕雾长长眼睫微微颤动，内心之中多有抗拒。
　　抬眼望了望北条大辉那真挚的眼神，要不是那眼神过于诚恳，她都以为对方在故意占她便宜。
　　“不行！俺不放，玲，你是俺的，只能是俺的！”北条大辉似乎想起了什么，态度强硬、霸道。
　　但下一刻。
　　嗡~~！
　　他脸色骤然一僵，全身寒毛竖立。
　　呆呆地低头，只见玲姬轻轻点出一根青葱纤指，指們尖绽放一点刺目的猩红光芒，距离他的胸膛只有一寸距离。
　　那光芒虽小，但其中蕴含的恐怖能量波动，让他看一眼就生出一种，动物见到天敌时的恐惧感。
　　“北条君，放我下来吧。”夕雾声音细细的，如冬日的冷风。
　　她倒不是真的生气了，只是用这样的方式提醒北条大辉适可而止。
　　然而，她低估北条大辉要得到她的决心。
　　“如果玲要伤害俺，那俺认了！”北条大辉说完，竟然身体前倾，朝着夕雾指尖那一点红芒撞去。
　　夕雾看到这一幕大惊失色，根本来不及多想，只得撤掉指尖的猩红光芒。
　　少女细嫩的手指没有核心法灌注，哪里抵抗得了北条大辉魁梧的胸膛。
　　只得和自己柔软的身子一起，成为北条大辉怀里的一部分……
　　“你、干什么，想死吗？”夕雾气愤地问道。
　　“哈哈哈，死在玲手里，俺死而无……噗——！”
　　话说到一半，北条大辉忽然吐出一大口血，气息虚弱，一下子就比她还要凄惨，仿佛下一秒就要死掉似的。
　　夕雾这才发现这个家伙竟然受伤了，在侧腰、后背、胳膊等处，都有不同程度的烧焦痕迹，伤口隐隐还有金色电弧一闪而逝。
　　注意到这一幕，她哪里不明白，这个家伙为了救自己，可能根本没有等后面那个家族强者到来，就冲了过来，被释法天打成重伤，却硬是撑着一口气把疗伤秘药喂给自己。
　　想明白后，夕雾小脑瓜有些懵……
　　“被人所爱……是这样的感觉吗？”
　　她没有再挣扎，任由其抱着，同时心念一动，治愈之生命的淡青色圣洁光辉笼罩着两人。
　　“这是……”北条大辉察觉到，自己体内那让伤了本源的伤势，在这淡青色光芒面前，竟然在缓缓修复，忍不住惊讶万分。
　　要知道自己可是伤到了本源啊。
　　本源，那是产生魂魄、血肉、精气神等等的最深处、最根本的东西。
　　玄而又玄，没有其形，但确实非常重要，一旦受伤基本只能自然恢复。
　　可现在，居然在修复……
　　“别说话。”夕雾开口打断他，然后开始默默疗伤。
　　轰隆隆！
　　数万丈高空的战况忽然猛烈了一番，双方似乎要分出胜负了。
　　彼此核心法泄露的力量，不断蹂躏下面这片广袤的常绿阔叶林林海。
　　这片林海也是倒霉，先是被夕雾用荆棘之血挖了一块，现在在两个老怪物手里，更是遭受灭顶之灾。
　　夕雾也因此能仔细观察双方的核心法。
　　释法天那金黄色的核心法她已经熟悉，是一种穿透性非常强的雷电核心法。
　　泄露的黄金色雷电落到地面，就会刺穿一道道深不见底的深渊。
　　雷电自带的高温点燃大片森林，燃起滔天大火，浓烟滚滚，直冲云霄。
　　而另一方北条家干瘪老头的漆黑核心法，就显得十分诡异。
　　墨黑如影，没有实体，凡是被那漆黑沾染的森林就会变成……影子！？
　　从视觉上看，确实变成了影子，从实体的树木变成漆黑的树影，阳光不可照，大火不可烧……诡异无比。
　　不过夕雾也看出来了，就是因为这漆黑色的核心法这种性质，让释法天那黄金色的雷电核心法威力大减，压着释法天打。
　　下一刻。
　　嗡嗡~~！
　　伴随着一股奇怪的震动轰鸣，天空骤然一净，万里无云。
　　一股由空间震动产生的冲击波扩散开来。
　　这不是空气震动掀起的气浪，而是空间扭曲产生的波纹。
　　站在四维的角度可以看到，仿佛石子丢进水塘，空间扩散一层褶皱，朝着四面八方蔓延。
　　凡是被这层褶皱扫过的事物，先是扭曲成波浪状，等褶皱离开空间恢复正常，那事物顿时化为碎片，碎片的切口光滑无比，宛如镜面。
　　夕雾看着远处那层不断蔓延的空间褶皱，眉头微蹙，正要改换为荆棘之血护体，却忽然感受狂风刮过。
　　却是北条大辉抱着她朝着远处飞去。
　　白金炎焰火包裹两人的身体，全力用来赶路的话，速度能达到七倍音速左右，飞了几十里，离开了那空间褶皱波及的范围。
　　然而北条大辉却没有停下的意思，抱着夕雾继续飞。
　　几十息后。
　　夕雾的视野里出现了一艘破破烂烂的云舟，正是之前她离开的“望云”号。
　　咚！
　　一声闷响，北条大辉带着夕雾降落在云舟最上层，一处还算完整的甲板上。
　　刚一落地，就听见一声温润如水的女子声音传来：“辉郎，你回来了啊。”
　　却是早已在此等候多时的北条若叶。
　　她看见北条大辉怀里的夕雾，没有任何醋意，反而关心地上前问道：“玲姬妹妹怎么样了？”
　　“玲，应该没事吧……”北条大辉迟疑道。
　　刚才他心急如焚，并没有仔细检查夕雾身子，现在要检查，也因为男女授受不亲，不好下手。
　　北条若叶瞧了瞧缩在北条大辉怀里的夕雾，伸手放在夕雾额头摸了摸，像是判断发烧一样。
　　然而夕雾却脸色一变，眼神十分复杂地凝望着北条若叶。
　　北条若叶对此置若罔闻，对北条大辉道：“辉郎，妾身先带玲姬妹妹洗漱一番，你在这里等钟老回来。”
　　“嗯，好的。”
　　北条大辉并没有注意到两女那不同寻常的互动，说完就抱着夕雾递给北条若叶。
　　然而夕雾却直接从他怀里跳下，两条修长美腿仿佛玉雕般嫩滑、精致，一前一后划过两道优美的弧度落地，玉手纤纤捏着身上的衣袍，避免走光。
　　“不用了，我自己会走。”她神色清冷，透着明显的疏离之意。
　　美眸不动声色地瞥了一眼北条大辉，想从他脸上看出些什么，却什么也没有看出来。
　　她环顾四周想找到锁定自己的那道气息的来源，也同样一无所获。
　　“那就好，玲姬妹妹跟妾身来吧。”北条若叶温婉牵起夕雾的手，走向云舟下层沐浴的地方。

618 噬影咒印
　　进入云舟下层的通道中，北条大辉的身形已经变得不可见。
　　木质的通道里随处都有裂缝等痕迹，彰显着之前这里遭受的破坏。
　　“说吧，为什么？”夕雾秀美的脸上如罩寒霜。
　　嗡的一声，身上浮现猩红色的核心法能量，想给北条若叶一个好看。
　　却在下一刻，额头浮现一条漆黑诡异的术纹印记，看上去没有实体，仿佛就是物体的倒影映在她额头的影子。
　　但这术纹咒印一出现，夕雾映在地上的影子就在炼狱中，熊熊燃烧起来。
　　一股无与伦比的恐怖剧痛，席卷全身。
　　如果说女孩子自然分娩生孩子的痛是一，那这个漆黑术纹给她的痛苦就是一百。
　　仿佛身体所有的神经，都只是为了传递痛苦而生，而且敏感度比起平常还要强出许多。
　　痛！
　　痛不欲生！
　　前所未有的痛！
　　让承受者忍不住想要自杀。
　　以至于让她轻柔的身子踉跄，如柳扶风，激活的核心法也溃散开来。
　　北条若叶转身扶住差点摔倒的夕雾，两女都是国色天香的人间极品，彼此亲密靠在一起，顿时让这里耀耀生辉，空气都显得香甜。
　　夕雾琼鼻内全是近在咫尺的极静美人身上的澹澹幽香，肌肤接触到也是不亚于自己的雪腻光滑……
　　若是没有刚刚那件事，俌夕雾并不介意彼此这样的接触。
　　但现在，她一把推开北条若叶，冷声娇喝道：“滚开，不需要你假惺惺！”
　　她额头这道歹毒的术式，就是刚才北条若叶的手放在她额头时，种下的。
　　那时候的她，完全没有料到这个一直温婉宁静的女子，会做出如此卑鄙的事。
　　将她的信任，践踏到尘埃里……
　　当然，实际上是种在了【无缝天衣】上面，并没有种在她的本体上。
　　只是这术式的层次很高，给她的感觉像是不存在一样。
　　但刚才那种痛苦却是千真万确的，她仅仅只是从【无缝天衣】那里感受到一点边角料，就差点将她的身体撑爆。
　　好在【无缝天衣】的傀儡灵魂并没有灵智，这样的痛直接硬抗了下来。
　　当然，外面的表现上还是一副承受着极大痛苦的样子。
　　论演技，无缝天衣早已到了“道”的层面，真不愧为“天衣无缝”之名。
　　“玲姬妹妹还是不要逞强得好。
　　姐姐还要多提醒你一句：有阴影的地方，钟老都在。
　　所以，你是不可能逃掉的，还是乖乖认命，莫要白白吃了苦头。”北条若叶低声叹息道，带着淡淡的伤感，充满了真心实意。
　　但夕雾却再也不相信这个坏女人。
　　“你在我身上种下的是什么东西？”
　　“那是钟老大人的噬影咒印，一旦被触动将产生劫火炙烤身体每一寸的极致痛苦，刚才妹妹应该已经体验过那种滋味了吧。”北条若叶道。
　　“钟老……就是那个使用漆黑核心法的老头？”
　　“嗯。”北条若叶微微颔首。
　　“你为什么要这么做？是北条大辉指使的？”夕雾继续冷眼盯着她。
　　“妹妹还是不要猜了，跟妾身来就知道了。”
　　“你想带我去哪里？”夕雾问道。
　　她不是没想过转身逃跑，毕竟额头那麻烦的咒印是种在了【无缝天衣】上，并没有种在本体上。
　　只要她撤销了【无缝天衣】的能力，那咒印就会随着这具身体一起化为灰烬。
　　但是，除了这咒印，却是一股似有若无的气息锁定着她。
　　一旦她有多余的举动，就立马警告她。
　　因此，她才不敢轻举妄动。
　　北条若叶没有回答，也不顾夕雾的同不同意，再次拉着她走向通道深处。
　　形势比人强，夕雾本尊缩在【无缝天衣】的心脏处，静观其变。
　　通道里铺着地毯，两侧都是名贵木材制成，天花板还镶嵌着夜明珠，这一层都是规格奇高的豪华房间。
　　北条若叶牵着夕雾来到最里面的一处房间门口。
　　推门前，她看了一眼自己身后一直冷着脸的夕雾。
　　这一刻，她的眼神十分复杂，包含着五花八门的各种东西，但最主要的还是那一股忧伤。
　　只是，现在夕雾可不会对北条若叶抱有任何同情，反而冷眼对视，还带着讥讽嘲弄之意。
　　北条若叶见此，也没说什么，推门就牵着夕雾走了进去。
　　刚一进门。
　　夕雾就感觉一股恐怖的杀意袭来，心脏顿时一悸，全身寒毛竖立。
　　一股仿佛针刺感的痛楚席卷全身。
　　这并不是真的痛楚，而是被恐怖的存在盯着后，人体因恐惧产生的错觉。
　　“哦，过来了呀。”忽然，一道慵懒的声音响起，夕雾浑身那种针刺般的感觉才消失。
　　她这才看清屋内的场景，里面的房间就是古代和风的样式。
　　地面铺着榻榻米，空间极为宽阔，一个房间就有半个篮球场的大小。
　　而屋里里面至少有五个房间以上，彼此都由室内的障子门隔开。
　　而那个说话的人与夕雾他们隔着了一个房间，中间的障子门已经全部打开。
　　此时，对方正饶有兴致地打量着自己。
　　夕雾看向那人，是一个皮肤比一般女子还要白的青年，慵懒地侧躺在坐垫上。
　　她认出了这个人，好像叫北条龙之介，和北条大辉不对付。
　　当初在甲板上，他被毒诅蛛母一道雾气长鞭打飞数百米。
　　夕雾都以为他死了，没想到居然还活着，而且似乎都没有受什么伤。
　　察觉到对方那充满侵略性的目光，夕雾不动声色地将自己身上，仅有的一件男士长袍合拢一些。
　　虽然现在这具身体只是一件【无缝天衣】，就算被看光了也和本尊无关，但女儿家的娇羞却还是连这一点都计较着。
　　她用余光观察周围，却没有找到那道让她浑身毫毛竖立的杀意来源。
　　但是，她确定那个人就在屋里。
　　所料不错的话，就是那个钟老，他应该回来了，打败释法天回来了……
　　“宗子大人！”北条若叶恭敬地双膝跪地，低着头，脸上面无表情。
　　北条龙之介闻言视线从夕雾玲珑剔透的美腿上离开，然后看向北条若叶，尤其是她那副色若死灰的表情，顿时眉头一皱。
　　说道：“原来是我北条家的第一女神啊，本宗子腿酸了。”

619 天衣无缝
　　听见这话，夕雾注意到北条若叶的身子微微抖动了一下。
　　心里十分不解她为什么紧张。
　　但下面她就知道了原因。
　　只见北条若叶缓缓起身，盈盈莲步上前，来到北条龙之介身侧。
　　继而腿儿弯曲，跪坐下来，素手抬起北条龙之介的双腿，放在自己腿间，轻柔按摩起来……
　　北条龙之介的双脚，看起来比女子的肌肤都要白，也非常干净，但毕竟是脚啊，人格上的侮辱是实打实的！
　　而且北条龙之介那双脚还非常不老实，抬着脚尖在北条若叶脸上、胸脯、腰肢等处肆虐……
　　北条若叶却一直没有丝毫抗拒，只是温驯地受着……
　　这一幕看得夕雾目瞪口呆。
　　‘这个北条若叶难道是那北条龙之介豢养的奴隶吗？’
　　‘不，应该不会。北条若叶的名声不是很大的吗，当时云舟上好多人都知道她，完全就是一个名门贵女……但她为什么心甘情愿被这样对待？’
　　夕雾完全看不懂了。
　　北条龙之介一边享受着北条若叶的悉心侍奉，一边看向夕雾。
　　嘴角挂着笑意：“你就是竹水玲？”
　　“是你指示北条若叶给我种下那恶毒的术式，为什么？我应该没有得罪你吧？”夕雾语气压抑着愤怒。
　　结果，她话音刚落。
　　额头的“噬影咒印”就被激活了。
　　顿时，那种恐怖的剧痛如潮水般弥漫全身！
　　“呜……”
　　她紧咬着唇，发出难以形容的痛苦哽咽。
　　身子一软跌坐在地上，一只素手死死撑着地面，指甲深深刺入榻榻米里。
　　另一只手则死死扣着脑袋，越来越用力，越来越用力，一点一点地撕开自己的头皮……一双星眸有着属于自己俅的倔强。
　　这痛是真的，玲姬身体的表现也是货真价值，但却是【无缝天衣】承受这种痛苦后，故意展现出来的。
　　对于无缝天衣的傀儡假魂来说，这种痛苦毫无意义。
　　她根本没有痛苦的概念，就算让她自己把自己的心脏挖出来，她也面不改色……
　　夕雾本尊缩在心脏中，静静打量着外界的一切。
　　同时也觉得幸好有无缝天衣在外面顶着，否则，连无缝天衣都疼得要撕开自己的头皮，那要是她上的话……夕雾光是想想，小嫩娇躯就瑟缩了一下。
　　“停。”在无缝天衣的指甲已经刺入自己头皮时，北条龙之介出声了，“这位可是我那族弟的小心肝啊，要是破了相，就不好了。”
　　话音落下。
　　无缝天衣便感觉额头那漆黑咒印停了下来，折磨自己的恐怖剧痛消失了。
　　她露出一副虚弱、剧烈喘息的娇弱模样，浑身上下香汗淋漓，仿佛脱水了一般似的。
　　清冷孤傲的绝色美人，露出这副虚弱无助的模样，足以勾动无数男人内心的柔软。
　　就连北条龙之介这种阅美无数的行家，看夕雾的眼神，也流露出异样的光彩。
　　他抬脚指了指无缝天衣，北条若叶立马会意。
　　起身走到无缝天衣身边，将还没有缓过来手无缚鸡之力的美人抱起，回到了北条龙之介面前，将怀中楚楚可怜的虚弱美人放进他怀里。
　　然后回到北条龙之介脚边，继续按摩双脚。
　　北条龙之介环抱着怀中的美人，先是抬起美人的两只纤手看了看。
　　无缝天衣双手十指修长，骨节分明，如寒玉般雪白剔透，看上去像一件完美的艺术品。
　　只不过此时美人十指指尖，都有不同程度的血迹，给这份完美寒玉增添了几分别样的色彩。
　　北条龙之介看着无缝天衣染血的手指，竟然直接放进自己嘴里，猛地咬下！
　　这一幕直接让心脏中的夕雾懵了。
　　剧痛之下，无缝天衣正要抽出手，却忽然一股寒意从脚底直冲天灵盖，全身血液仿佛凝固，仿佛被毒蛇盯着。
　　这次夕雾终于知道拿到目光来自那里，就在身后不远处的阴影中。
　　那个干瘪老者就在阴影中，和黑暗混为一体，一双老眼凝视着她，毫不客气地发出警告。
　　北条龙之介察觉到怀里美人身子的僵硬，松开嘴里美人血肉模糊的纤手，抬手勾起无缝天衣的下巴，嘴角勾起，居高临下道：“美人很紧张吗？差点忘了，美人叫什么名字？竹水玲，亦或者是府山君？”
　　“你、什么意思？”无缝天衣眉头紧蹙，露出错愕的表情，脸上隐隐爬满淡淡的嫣红，呼吸也急促了些。
　　指尖被嘶咬的痛苦和噬影咒印发作起来相比，根本不值一提。
　　真正让她呼吸急促的原因，是北条龙之介抱着她的双手并不老实，到处游走。
　　无缝天衣身上只穿了件北条大辉给的男士长袍，偏偏这衣服的布料极为丝滑、柔软，明明是外袍，但给夕雾的感觉和内衣差不多。
　　“噬影咒印发作的痛苦竟然能生生忍住，不发出声音。
　　这份意志力，可不是一个十六岁女子能有的。
　　你做的那些事虽然隐蔽，但还是有不少人从毁灭的竹水城逃离，只要有心人细查，就能还原出事情原貌的七七八八。”北条龙之介声音带着讥讽，拿起那只被他撕咬得血肉模糊的玉手，命令道，“来，让我看看传说中的治愈系核心法！”
　　钟老带回来的情报虽然只有片面，但只要这个上层的人一想，就能还原府山君的计划。
　　大概就是府山君等了五百年，终于等到了治愈系核心法的成熟，以及能承载治愈系核心法的人选——竹水玲。
　　那治愈系核心法真正的来源，应该是来自野生的核心法。
　　核心法除了来源于阴阳师和妖怪的修炼，其实还有一种来源，那就是天地孕育，也就是野生的核心法。
　　只不过，这个情况太过罕见，一千年估计都碰不到一次。
　　北条龙之介猜测五百年前的府山君，就是无意间发现了一朵野生的核心法种子，还是罕见到几乎不可能存在的治愈系核心法。
　　辛苦培养五百年，终于成熟，然后让竹水玲承载。
　　自己再夺舍竹水玲，靠着治愈系核心法修复本源的妙用，完美地再活一世！
　　至于那个穿着巫女服的神秘强者，估计就是发现了那朵野生的治愈系核心法，想要抢夺。
　　双方之间爆发了战斗，结果却是谁也没奈何谁。
　　北条龙之介相信这就是真相，就算有出入，也应该不大。
　　而事实证明，他是对的。
　　面前这个竹水玲，绝对不是真正的竹水玲。

620 男人？
　　“你……”无缝天衣露出错愕的表情。
　　心脏深处的夕雾本尊，思索了一下，开始给无缝天衣下达指示，让它顺着北条龙之介的话表演下去。
　　不，这已经不能称之为“演”。
　　因为无缝天衣的变态之处在于，她真的会按照夕雾的要求修改自己的灵魂、记忆……做到天衣无缝。
　　“还不承认吗？钟老，检查一下。”北条龙之介说道。
　　钟老从角落的阴影中浮现，低头说了声“是”，然后来到夕雾面前，伸出枯瘦的老手，盖在夕雾头顶。
　　一股漆黑色的核心法力量涌入夕雾脑海，开始截取一些灵魂片段进行查看。
　　心脏处的夕雾本尊紧张起来，虽然她提前做了准备，也相信【无缝天衣】不会让自己失望，但真到这个时候，还是难免紧张。
　　片刻后，钟老收回干枯手掌。
　　对北条龙之介道：“从灵魂中截取的片段来看，确实是府山君的记忆，但也有玲姬的记忆，而且灵魂与肉身完美契合，这就好像是带着前世的记忆转生了一般，不过……”
　　钟老欲言又止。
　　“不过什么？”北条龙之介道。
　　“不过，从府山君的记忆来看，他应该是男的。”钟老用古怪的眼神打量着夕雾。
　　就连一直给北条龙之介按摩脚的北条若叶，也抬起头，眼神异样地瞥了一眼夕雾。
　　心脏处的夕雾本尊听到这误会，虽然是她有意为之，但也面色古怪。
　　那府山君的记忆碎片，来自她得到的府山君的血。
　　血肉与灵魂水乳交融，无法分开，府山君的血里自然含有他的残魂和记忆。
　　而这点残魂已经足够无缝天衣从中提取出府山君的记忆，加持到玲姬的傀儡假魂之中。
　　“嘿嘿~”北条龙之介抬起夕雾的下巴，眼里兴致更甚，“美人，你为了活下去，还真是什么都能舍弃啊！”
　　“哼，你现在知道我是男人，还抱着我，不觉得恶心吗？”无缝天衣甩过头，神色带着羞愤、耻辱和女孩子的无助。
　　那神情中每一分细节都拿捏得完美无缺，就算是真正的府山君见了，都分不出真假。
　　“哈哈……，美人你现在还是男人吗？”北条龙之介说着，故意逗弄无缝天衣身上的女人特征，惹得无缝天衣羞愤不已。
　　而北条龙之介见了，不仅没有感到恶心，反而更兴奋了。
　　挑起没有的下巴，道：“来，让我看看治愈系核心法！”
　　他的态度变得霸道强硬起来，透露着一股征服的强势感。
　　夕雾这次没有拒绝，心念一动，身上绽放出淡青色的圣洁光辉。
　　血肉模糊的指尖顿时以肉眼可见的速度修复，身上其它的伤势也在青光中快速治愈……
　　北条龙之介看着这青光，眼神炙热：“这种感觉，就是这个，果然是治愈系核心法！”
　　青光亮了一会儿就熄了。
　　“怎么没了？”北条龙之介眼眸微凛。
　　无缝天衣喘着粗气道：“太累了，让我歇一歇。”
　　北条龙之介闻言，也没有继续强求，只是把无缝天衣抱得更紧了紧，就像抱着一个宝贝似的。
　　“你干什么，放开我，我是男人。”无缝天衣羞愤地挣扎着。
　　“男人又怎么了，性别对我来说本就无所谓。况且，美人你到底哪里算男人了？”
　　北条龙之介说着，挥了挥手，把北条若叶叫了过来，对夕雾道，“美人，我给你个机会证明自己是男人。这北条若叶在这西境，也是让无数男人梦寐以求的女神，现在就摆在你面前，任你施为，来，让本宗子看看你的男儿雄风！”
　　无缝天衣闻言，简直就是奇耻大辱，顿时又是气恼，又是屈辱，迫切想要反驳北条龙之介的话。
　　于是，眼含凶光地盯着温驯宁静的北条若叶，双手猛然弹出抓住她的肩膀，将其粗暴地推倒，居高临下盯着身下的美人，但也仅此而已了。
　　她又不是真正的男人，接下来的操作，就算她知道，也做不到……
　　半晌后，俅无缝天衣松开了北条若叶，一脸失神地跪坐在那里，仿佛失了魂儿一般。
　　北条若叶这才缓缓起身，整理了一下松开的衣领，脸色带着一抹羞意。
　　显然这种荒唐的体验，即使对她来说，也能撩动那自封的心。
　　这一幕看得北条龙之介哈哈大笑。
　　在他的视角，只看到一个美人推到另一个美人，想要下手又苦于没有工具无法下手的窘迫。
　　这可真是太太有趣了啊！
　　他伸手拉过无缝天衣，这一次无缝天衣变现得很乖巧，没有明显地挣扎之意，像是认清了现实一般。
　　“你究竟想怎么样？特意抓我过来，就为了羞辱我？”无缝天衣质问道。
　　“确实是有事需要美人帮忙。”北条龙之介低头对怀里的柔软美人道。
　　“不要叫我美人，我有名字！”无缝天衣气急。
　　“那……玲儿！”
　　“你还是叫我美人吧。”无缝天衣撇过脑袋，打算眼不见心不烦。
　　北条龙之介钳住无缝天衣的下巴，将她掰了回来，霸道说道：“美人，现在本宗子要教你作为女人的第一件事，那就是：不要忤逆能把你抱在怀里的男人，尤其还是你不愿意的时候！”
　　无缝天衣对上他那不容置疑的眼神，移开了视线，却没有出言反驳。
　　北条龙之介见此，嘴角勾起一抹弧度，并不着急，调教需要慢慢来。
　　当初那一副不食人间烟火的北条若叶，现在还不是乖乖给他舔脚吗。
　　“你究竟想要我帮你做什么事？”无缝天衣问道。
　　“你觉得我那族弟爱你吗？”北条龙之介没头没脑地来了这么一句。
　　无缝天衣一脸的莫名其妙，但还是想了想，道：“应该……爱吧。”
　　“爱到什么程度？”北条龙之介继续问道。
　　“我不知道。”无缝天衣说着，看向他，“你究竟什么意思？”
　　“很简单，你只需要让我那族弟，爱你爱到愿意为你去死的地步就行了，剩下的，交给我。”北条龙之介道。
　　“你要算计北条大辉，你们不是一个家族的吗？”夕雾聪明地没有去问他究竟想做什么。
　　北条龙之介凝望着怀中美人的双眸，语气微凛：“那又怎么样，反正你又不是真正的竹水玲，不会舍不得吧？”
　　无缝天衣心脏中的夕雾心里一紧，知道对方在探究她，连忙将控制权交给无缝天衣。
　　只见无缝天衣大大方方地与北条龙之介对视，面无表情地说道：“当然不会。不过，我为你做到这件事，你能放过我吗？”

621 欺骗
　　北条龙之介闻言，却是笑了，伸出手掌抚摩夕雾的侧脸，动作很慢，仿佛在鉴赏一件顶级的艺术品。
　　脸颊一侧还有血迹残留，却丝毫不影响美人凝脂般的肌肤，伸手触及只觉抚摸着这世上最顶级的丝绸。
　　“美人，你也是活了几百年的人了，怎么还会这么天真呢？”他戏谑道，又话锋一转，“放过你是不可能的，但是，我可以娶你做妾。反正你这辈子做定了女人，何不好好享受一番女人的快乐。”
　　无缝天衣闻言，沉默不语，神色中透着一股郁郁不乐的羞愤。
　　“美人，你的意见了。”北条龙之介故意挑了挑无缝天衣的小琼鼻，那模样像是在逗弄自己的宠物猫。
　　“我有选择的余地吗？”无缝天衣面带讥讽，但却对北条龙之介的行为无动于衷，甚至还隐隐有破罐子破摔之意，仿佛是记住了刚才北条龙之介的驯教。
　　但是，这才是符合“成为女人的府山君”的人设。
　　为了活下来，府山君可以变成女子、牺牲子孙后代……这样的人，在面对无法抗衡的北条龙之介，准确来说是他背后的钟老和北条家时，一定会屈服。
　　要是无缝天衣表现出一副坚贞烈女的姿态，那才是露出破绽。
　　“嘿嘿~，不错，不错，我就喜欢你这样识时务的女人！”他夸赞了一句。
　　着重在“女人”加重了语气，惹得无缝天衣不满地轻哼一声，却仅仅如此罢了，依旧乖巧地依在对方怀里，作卿卿美人状。
　　“那我要是完成了这件事，你能解除我额头的术纹吗？”无缝天衣问道。
　　“解除干嘛，噬影咒印挺好的，要是没有这个东西，说实话，我都不敢这么抱着你，万一你来个玉石俱焚……”北条龙之介开玩笑般说道。
　　然而，他这话并非全是玩笑。
　　他一直都清楚，怀里这个女人再怎么乖巧，她也是一个天师！
　　哪怕她打不过钟老，但也已经超过这天下千千万万的人了！
　　要是对方愿意投靠北条家，那毫无疑问会成为北条家的客卿长老，享家主规格待遇，他见了都要恭敬行礼，表示尊敬。
　　她现在愿意屈服在他怀里，和他毫无关系，只是因为他旁边的钟老和他背后的北条家族！
　　要是没有这两样，他在对方眼里，和地面上那千千万万的蝼蚁又有什么区别？
　　想到这里，他内心中的暴戾骤起，双目绽放凶狠之色，如茹毛饮血的凶残饿狼！
　　放在无缝天衣天鹅颈的手骤然握紧，掐着美人那柔弱的脖颈，似乎要将其捏断似的。
　　“在你心里，也一定是根本看不起我这样的废物吧！一个实力低微，只能靠着家族和母亲给他的老仆狐假虎威的废物！”他朝着无缝天衣咆哮着，神色狰狞，仿佛一个疯子。
　　无缝天衣因为缺氧，脸色通红得仿佛滴血一般。
　　北条若叶看见这一幕眉头皱起，想要去拉开北条龙之介，却最终什么也没做。
　　至于钟老，一直都无动于衷。
　　在他眼里，少爷杀了这个女人就杀了，只要少爷开心就好……
　　而无缝天衣综合所有因素，立刻得出了最佳应对之策。
　　只见她睁开双眸凝视着北条龙之介，那眸子平静生辉，明明什么都没有说，但却好像又说了什么。
　　北条龙之介看着那双眸子，不知道从里面读出了什么，情绪渐渐稳定下来，掐着美人脖子的手缓缓松开。
　　“咳咳咳……”
　　无缝天衣素手撑着地面，身子微蜷，剧烈咳嗽起来。
　　但下一刻，白藕般的手臂被北条龙之介抓住，顺势一用力，将美人拉入他的怀抱。
　　儣“你刚才那眼神是什么意思？”他质问怀里胸脯因为大口呼吸而剧烈起伏的美人，语气已经平和许多。
　　“就是你看到的意思。”无缝天衣定定和他对视，“我活了这么久，见过形形色色的事，早已认清出身、背景……甚至是运气，都是实力的一部分。如今受制于你，可能还会终生受制于你，对于这一点，我认了，谁让我实力不济了。”
　　“呵呵呵……”听完无缝天衣的解释，北条龙之介一扫刚才的郁郁之气，心情大悦，低头看着怀里的美人，波道，“不得不说，你真是天生就适合做女人，只能是我的女人！”
　　这世上不缺女人，但缺天师，更缺天师境界的女人，更更缺年轻貌美的天师境界的女人。
　　北条龙之介就算阅女无数，但面对一个天师境界的美人，也是如获至宝，因为太稀少了。
　　无缝天衣闻声，却是不答，只是面色流露出一些羞恼。
　　看着越来越近的北条龙之介：“你……现在就想要我？”
　　“那你愿意吗？”
　　“哼，女人的身体而已，我不在乎。”
　　“是吗，你不在乎，我那族弟可是在乎得很。”说着，北条龙之介便松开了无缝天衣，“好吧，只要你完成这个任务，我可以让钟老解除‘噬影咒印’。”
　　“真的？”无缝天衣一脸不信。
　　“当然。”北条龙之介流露出一股自信之色，“因为到了那个时候，我不需要这噬影咒印，也能自信让你臣服。”
　　这挑衅的言语惹得无缝天衣羞恼相向，咬着唇瓣，仿佛在生闷气一般。
　　“是了，今后我该称呼你什么名字？”北条龙之介倒也没有介意，又问道。
　　“就叫我竹水玲吧，前尘已去，以前的名字与我无关。”无缝天衣道。
　　“好吧，你下去吧，我那族弟估计已经在找你了……”
　　他挥挥手。
　　北条若叶带着夕雾离开了这里。
　　两女走后，屋子里也显得寂静起来。
　　咳咳……！
　　忽然，钟老枯瘦的手掌捂着嘴咳嗽起来，从那手掌细缝里能看到些许鲜血。
　　北条龙之介见此，道：“钟老，你身上的伤不碍事吧。刚才为什么不让竹水玲给你治疗一下。”
　　“多谢少主的关心，老朽只是受了轻伤，气血上涌而已，不碍事，休息两天就好了。”钟老擦干嘴角的血液，接着又道，“少主，你还年轻，没有足够的阅历。那府山君现在的顺从，只是因为有老夫在一旁威慑。若是让她得知老夫受伤了，可能会起一些不该有的心思，破坏少主的计划。”
　　北条龙之介却摇摇头，对钟老的话不那么赞同：“钟老，你的考虑很有道理。但你，不懂女人，尤其是美人。”
　　“少主什么意思？”钟老问道。

622 有病
　　北条龙之介意味深长道：“要了解一个女人的心有两种途径，一是在床上，那时候的美人会向你露出她自己都不知道的一面；
　　第二就是在怀里，软香入怀，美人的心跳、呼吸、体温、脉搏……甚至一颦一笑等等，全部都在你的眼皮底下。
　　这个时候的美人就像一颗蒜，一层一层剥掉外面的蒜皮，就能看到美人的内心。”
　　钟老依旧不解。
　　北条龙之介干脆直言道：“竹水玲嘴上说的话会撒谎，但身体却骗不了我。除非她能控制自己的心跳、血液的流速、每一寸肌肤的寒毛、每一寸脉络的频率……但这是不可能的，就算她是天师也不可能。”
　　钟老听到这里，恍然大悟：“少主的医术，老朽还是相信的。所以，少主刚才一直抱着她说话，就是为了试探她的真实想法，那结果是……”
　　“她虽然心有不满，也颇为抵触我，但已经开始认命，有臣服的倾向，只等本宗子的计划成功，这个女人身心都会彻底属于我。”北条龙之介胸有成竹，那是源自于他对于自己医术的自信。
　　征服一个普通女人算什么本事，能征服一个天师美人才是真正的男人！
　　“哎，要不是竹水玲的思维已经定型，不可能像北条大辉一样愚笨，本宗子是打算将她的核心法也一并夺了。”北条龙之介感叹一句，“不过，像现在这样养在身边当个小妾，为我所用，也能接受。”
　　钟老颔首，表示赞同。
　　“对了，钟老，那净土宗的释法天怎么样了？那个不确定因素不会来破坏本宗子的计划吧。”北条龙之介有些担心道。
　　“少主不必担心，那释法天的实力本就弱老朽一筹。老朽受了点轻伤，而他则是重伤。要是他乖乖滚回净土宗疗伤还好，要是还敢来，老朽不介意这次彻底留下他！”钟老沉声道，语气透着一股杀意。
　　“那就好！”
　　······
　　另一边。
　　一间纱帐围绕的浴池，其中水雾腾腾，一股淡淡的幽香飘荡。
　　在深处，朦胧如雾的软帐中，隐隐可见两个姿态婀娜的美人正在更衣。
　　正是北条若叶和夕雾，离开北条龙之介后，她便带着夕雾来到这里洗漱。
　　毕竟两人身上还有略显狼狈，无缝天衣的脸颊上，还有残余的血迹。
　　两人一前一后进入热气腾腾的浴池里，撩起哗啦水声。
　　“你知道我是府山君夺舍重生，还丝毫不介意跟我一起沐浴，看不出来你果真像刚才表现得那样xiajian啊？”夕雾出言讥讽道，显然还是没有忘记自己额头上那噬影咒印的事。
　　北条若叶自然也知道夕雾发难的原因，撩起脸颊上的一缕秀发别过耳畔，轻轻叹息道：“玲姬妹妹，你我皆是苦命之人，又何必彼此为难呢？”
　　“闭嘴，谁是你妹妹，还有，谁跟你是苦命人？”夕雾冷声喝道。
　　说罢，荆棘之血的场域化为一只无形的大手，猛然抓住北条若叶身体，将她硬生生抬举到半空中，晶莹儇水珠顺着两条修长meitui滑落在浴池里，响起滴答声响。
　　咯嚓……！
　　无形大手开始收缩，压得北条若叶纤细身子的骨头发出声响。
　　“不知道怎么回事，那老头现在并没有监视这里。所以，我在这里对你做任何事，都不会有人知道。”夕雾嘴角冷笑地盯着她，“怎么，不求饶吗？要是前世我或许还会怜香惜玉。但现在，你的身体在我眼里没有任何吸引力，所以，我会做出什么事，我自己也不知道。”
　　北条若叶艰难地睁开那双极静的眸子，摇了摇头：“虽然是宗子有意为难你，但那也是我北条家有愧于你，你心中有怨要发泄，我作为北条家的人，无话可说。”
　　“切！装得挺高尚的，你在龙之介面前那xiajian的模样，看起来挺熟练的啊。”说着，夕雾美眸微眯，荡漾着一抹异彩，“你说说，你那究竟是被逼的，还是自愿的，亦或者是刚开始是被逼的，现在则是甘之如饴？”
　　这些话不可谓不毒。
　　可谁让夕雾就是个小心眼的坏女孩，讲究睚眦必报。
　　而听闻这些话，北条若叶却是不答，只是沉默，露出她那标志性恬静模样，仿佛身外所有事都与自己无关。
　　“哼，又是一副这种表情。你知道吗，只要我一个念头，就能让你体内的鲜血瞬间扭曲成荆棘，那种无数毒刺穿过血管的感觉，我相信不会让你失望的。”夕雾威胁道。
　　但是北条若叶依旧一副不为所动的模样。
　　看见那表情，夕雾心里生起一股无名怒火，狠狠道：“好，这是你逼我的！”
　　她说着，来到北条若叶身旁，本想稍微惩罚一下她。
　　结果，
　　嘶！
　　一声细微的撕裂声。
　　夕雾愣住了。
　　这就像是走在青青葱葱的碎石小路上，本以为路是平的，结果却踩到一个大坑，淌了一裙角的水。
　　“你……那个来了？”她有种做错事的孩子的感觉，连忙问道。
　　北条若叶只是紧蹙着眉，纤手握紧，咬着唇瓣发出轻微的低哼。
　　一缕刺目的蜿蜒血迹，划过她那美丽的脚踝，滴落在热气氤氲的浴池里。
　　瞬间被整个浴池的热水稀释得干干净净，不见一丝踪影。
　　看着这一幕，夕雾哪里不知道自己却是犯下大错。
　　‘这个女人不是北条龙之介的女人吗？怎么会……’
　　‘我明明只是想惩罚一下她的……’
　　思及此，她激活治愈系核心法，氤氲青光笼罩北条若叶全身，治愈她身上的新伤。
　　然后控制核心法场域形成的大手，把她放了下来。
　　北条若叶踩在浴池里，还有些不稳。
　　重新获得自由的她并没有责怪夕雾，只是眉目之间隐隐流露出一股黯然和哀伤。
　　“你要是……我可以负责。”夕雾沉声道。
　　北条若叶一对纯净好看的美眸微微凝视夕雾片刻，温如暖玉的嗓音说道：“你不用内疚，我并不怪你。况且说起来，这本来就是北条家欠你的。”
　　夕雾一怔，眸子一眨不眨地盯着北条若叶，想从她脸上的表情看出些什么，轻启朱唇，忍不住问道：“你是认真的吗？”
　　“自然。”北条若叶臻首。
　　这一次，夕雾终于看清了这个女人的本质。
　　这女人……有病！
　　···········································································

623 使命
　　“你为什么这样看着我？”北条若叶眸子诧异地看向夕雾，她的嗓音依旧温润如水，如春天里的煦煦细风，吹散冬日的肃寒。
　　“北条龙之介对不起我，管你什么事？”夕雾声音悦耳动听地质问。
　　或许是因为她刚才犯下大错，夺了面前恬静少女的贞洁。
　　以至于让她心里涌出一种“把这个女人的病治一治”的念头。
　　北条若叶神色淡然道：“龙之介是家族的宗子之一，代表着北条家的意志，我自然要协助他。”
　　“所以，你在北条龙之介面前那么下、卑微，就是因为他是宗子？”夕雾忍不住问道。
　　“嗯。”北条若叶微微颔首，眸子流露出疑惑之色，似乎在问，这不是应该的吗。
　　“那你的想法呢？你内心里愿意那么做吗？”夕雾问道。
　　北条若叶的脸庞忽然闪过一丝落寞之色，轻抬皓腕，轻轻撩起几缕沾在脸上的湿漉漉秀发，细声道：“这是我的使命！”
　　“使命？”
　　“对，使命，肩负家族传承与兴盛的使命。”北条若叶语气坚定。
　　夕雾闻言，秀眉颦起，一双星眸流露出深深的不解。
　　她无法理解这种价值观。
　　前世她独自在病床上躺了十六年，都没有见过父母几面，别说宗族观念了，连家庭观念都没有。
　　这一世更是孤儿开局，同样没有父母，自然也不可能有家族观念。
　　“那、你就不想反抗吗？”她问道，“还是说，因为你肚子上的咒印，无法反抗？”
　　她看向北条若叶肚子，那里刻着一个巴掌大小的淡紫色妖艳术纹。
　　外形十分精细繁杂，轮廓大致像一只展翅飞翔的鸳鸯和一只蝙蝠的杂合生物。
　　这术纹大部分淹在水里，隔着粼粼水波荡，散发着一种别样的魅力。
　　夕雾以为这个术纹是和她额头的噬影咒印一样，是用于控制人的恶毒玩意，所以才问出这话。
　　她天真的语气让北条若叶脸上，闪过一抹不易察觉的不自然。
　　轻轻侧偏身子，将那艳丽术纹从夕雾的视线里移开，道：“这个东西……你就别问了。”
　　“为什么？”夕雾见北条若叶遮遮掩掩，心里愈发好奇，特意上前两步，蹲下身，全神贯注盯着那个术纹看，“你今天不说清楚，我就一直盯着看！”
　　这小家子气的话让北条若叶同意也不是，拒绝也不是。
　　见夕雾似乎真要一直盯着那术纹看，她微微叹息一声，道：“好吧，反正妹妹今后大概也会刻上这个东西。姐姐就先跟你说说，也算提早做个准备。”
　　说到这里，她顿了顿，仿佛在整理情绪，然后道：“这是御产巢咒印，是所有阴阳术中最璀璨的那颗明珠，作用只有一个，就是让刻有咒印的女子，生下的孩子是天才……”
　　北条若叶将御产巢咒印的作用大致讲了一遍。
　　夕雾听完后，简直像是刷新了三观！
　　基因药剂……亦或者是基因编辑……这个世界的人类早就开始对基因动手了吗……
　　她心里的许多困惑，一下子就有了答案。
　　之前她就觉得奇怪，天神院晴明只比自己大六七岁，就修炼到了天师？
　　从娘胎里修炼也没有这么快的吧。
　　自己有第十一阶生命公式开挂，结果也没有比对方快多少……她一度怀疑对方是不是也是开挂了。
　　结果……对方确实开挂了。
　　基因编辑不知道多少年前就开始了……经历不知多少代的优化，到了现在诞生的他，已经算是怪物了吧！
　　她都开始怀疑，天神院晴明是不是已经和普通人类存在生殖隔离了。
　　“那你想用这个东西吗？”
　　这个问题夕雾终究没有问出，因为问问自己就知道了……
　　所以，说到底，不管哪种文明，只要发展到能对基因动手的程度。
　　那么在望子成龙的念头驱使下，就一定有人迈出那一步，制造出超人般的新人类？
　　“这个东西，每个家族的都不一样？”半晌，夕雾问道。
　　她又想起之前神代姐姐肚子上那个御产巢术式，那个图案和北条若叶的并不一样。
　　当时自己询问那是什么东西，神代姐姐没有说……原来是难以启齿啊。
　　难怪释法天看自己肚子上没有花纹，便立马断定她不是神代家的人。
　　“当然不一样。”北条若叶点点头，“别看这个咒印体积只有这么点，但其实是由数以千亿计的微型术式勾连而成的统一体。
　　其中只要出现一个差错，整个术式就会产生各种各样的问题，其中严重的直接造成受术者连同腹中的孩子全部死亡……
　　因此，只有最顶尖的家族才能拥有御产巢术式，并且作为家族的根基，自然不可能泄露给外人。
　　这就造成每个家族的御产巢术式都不一样。”
　　末了，她补充了一句：“不过，我倒是听闻御三家的御产巢咒印，似乎有共通之处。
　　那三家从来都是内部通婚，不分彼此，彼此的御产巢咒印相互借鉴也不奇怪。
　　至于西境的世家，彼此之间的互相防范早已成了传统，御产巢咒印落后御三家几代不止，但即使这样，也宁愿固步自封而不彼此交流。
　　或许，御三家傭传承不知悠久不是没有原因的吧。”
　　说到这里，北条若叶温婉的眼里闪过一抹讽意。
　　“原来如此。”夕雾听完，感觉大开眼界，然后便将这件事抛在脑后，回归正题，“既然这个术式只是控制生育，那你为什么不离开家族？过自由自在的生活？”
　　北条若叶摇摇头，凝视着夕雾的眸子，认真道：“家族生我养我，我的一切都是家族赋予的。妹妹前世乃散修出生，应该知道，背后没有势力，孤身一人在这世上生存，是何等艰辛吧？”
　　夕雾听闻这话，张了张唇，却最终什么也没有说出来。
　　她知道北条若叶明面上在说她的前世，但实际上在暗指她的现在。
　　哪怕她现在成了天师，还不是得受制于世家大宗……

624 天师境界
　　你一个天师在这世间尚且不得自由，却叫我反抗，去争取什么自由，不是很可笑吗？
　　当然，北条若叶自然不会说得这么难听、刺骨，但中心思想是这样没错。
　　而夕雾想了想，竟然也没办法说这种观念有错。
　　她已经放弃扭转北条若叶的观念，因为她知道这是不可能的。
　　就像她自己，不可能听了三言两语就变得和北条若叶一样的想法。
　　想到这里，她脑瓜里浮现一道神代茗京的绝代身影，不由自主地问道：“这个世界的女子，不，是大家族出生的女子，都是你这样的想法吗？”
　　“普通人家的女子我不知道。但，凡是大家族出生的女子，身上都必定肩负着僟某种使命，这是每个世家女子不可逃脱的命运。妹妹这么问，是想起了心中喜欢的女孩子吗？”
　　夕雾本来还在思考，神代茗京肩负的使命是什么。
　　她会不会也像北条若叶一样，因为家族的使命，做出一些丢弃尊严的事。
　　结果却听到北条若叶最后一句话。
　　小脑瓜里猛然浮现出刚才自己犯下的大错，顿时双颊微红，连忙否决道：“什、什么喜欢的女子！我自己就是女孩子，怎么可能喜欢女孩子了！”
　　“可是，妹妹前世不是男人吗，喜欢女孩子不是天经地义。”
　　“我不是说了，前尘已逝。”
　　“哦~~”北条若叶挑眉，恬静的气质难得露出一抹戏谑之色，道，“所以妹妹现在是想男人了……”
　　“你别说了，换个话题。”
　　哗啦……
　　夕雾一边说，一边走到浴池另一边，远离北条若叶。
　　曲线玲珑的身子荡漾一圈圈水波，肌肤白如凝脂，仿佛游行的美人鱼。
　　一边游，一边从须弥百宝袋里拿出一张手帕，将那两根青葱玉指上的血迹，涂抹在手帕上，然后放回须弥百宝袋。
　　有了北条若叶的血，就可以用无缝天衣变成她的样子。
　　至于变成北条若叶有什么用？
　　当然是为了准备跑路。
　　她才不想陪那个北条龙之介玩什么无聊的爱情游戏了。
　　等她找到机会，就变成北条若叶，麻痹那个钟老的感知，然后……天高任夕雾飞！
　　夕雾在脑瓜里把计划构思得满满的，嘴角勾起，露出可爱的屑笑。
　　北条若叶将她的行为全程看在眼里，尤其是看到夕雾收藏了那手帕后，脸上那古怪的笑容，饶是涵养典雅的她也忍不住双颊染上一抹绯红。
　　从小作为大家闺秀培养的她，做不成制止夕雾的举动。
　　但还是忍不住美眸顾盼，故作随意地问道：“妹妹收藏这脏东西做什么？”
　　“姐姐的血才不脏了。而且，这是姐姐的第一次，自然要好好保管起来。”夕雾撒谎不打草稿地说道。
　　“坏妹妹……”
　　“刚才姐姐在说什么···”夕雾见北条若叶一个人在那里嘀咕，心里有些凝重，这个女人不会是察觉到什么了吧……
　　她正思索着接下来怎么糊弄过去这个女人。
　　却见北条若叶也荡起阵阵水花，游到自己身后，轻轻按摩起肩膀来。
　　“妹妹今天也累了吧……”
　　“你干什么？”夕雾一愣，本想推开她，但感受着肩膀的舒适，终究没有那样做。
　　她总觉得这个女人从刚才开始就有什么不一样了，具体哪里不一样，硬要说的就是热情了许多。
　　要知道，这女人一直都是一副恬静的模样，仿佛对世间万物都不关心。
　　但现在，有点像是入了洞房的小娇妻，褪去了大家闺秀的幽雅淡泊，带上了善解人意的成熟体贴。
　　“妹妹现在已经算半个北条家的人了，以后有什么不懂的都可以找我。”北条若叶在夕雾耳畔轻声道。
　　伴随着话音，嘴里飘出一股兰芷汀香的香气，惹得夕雾小琼鼻皱了皱。
　　“你为什么总叫我妹妹，我的实际年龄是五百岁，可以当你的曾曾……祖奶奶了！”
　　“抱歉。只是，妹妹有时候确实像五百岁的人，但有的时候又像个没长大的小孩子。”北条若叶随口道。
　　这随口的话让夕雾芳心一凛，因为从龙之介那里离开后，她直接接管了无缝天衣，用自己本体在与北条若叶交谈。
　　‘这个家伙好敏锐，这都能察觉到。不过，什么叫做小小的孩子？我已经十一岁出头了，才不是小孩子呢！哼！女人的见识……’
　　夕雾心里满是不屑，肆意鄙夷北条若叶看人的眼光。
　　以至于带动【无缝天衣】隐隐流露出一股小女孩的韵味……
　　果然，北条若叶越发觉得，夕雾像一个可爱的孩子。
　　顿时母性激起，忍不住想要把夕雾抱在怀里。
　　“诶~，你挤过来干什么……”夕雾推开靠在自己背上的重物，见她还想靠过来，连忙转移话题道，“那个，你现在不是处女了，要是被家族发现了的话，不会被惩罚吧？”
　　“妹妹是关心我吗？”
　　“谁关心你了，只是问问。”夕雾道。
　　“其实吧，原本是要被严惩的，毕竟不是姐姐吹牛，姐姐身子的价值还是很高的。”北条若叶用一副轻快的语气说道。
　　但不知怎么，夕雾总觉得这里面带着一股伤感。
　　北条若叶继续道：“不过呢，我现在的使命已经分了一半给妹妹你，所以贞洁就不那么重要了。而等使命完成，贞洁也对我没有了意义，所以，能给妹妹你，虽然是意外，但也不算是太差的结果。”
　　“你说话就说话，怎么又靠这么近……”夕雾又把靠上来的北条若叶推开，“还有，你就笃定我一定会听北条龙之介的命令，我虽然打不过那个老头，但等我解开额头上的咒印，逃跑总没问题吧。天大地大，你北条家还能只手遮天不成？”
　　北条若叶闻言，好看的秀眉微挑，和声问道：“妹妹为什么一定要逃？待在宗子身边陪着姐姐不好吗？难道，妹妹是想做妻……”
　　“你别说了！”夕雾打断她的话，“反正不是你想的那样，说了你也不会懂。”
　　“那妹妹不妨说说看，大家都是女人，有什么是姐姐不会懂的。还是说，妹妹还在纠结前世的男子的身份？”
　　她指的是玲姬作为府山君的重生。
　　“不是。”夕雾扭头道。
　　“那妹妹是不甘心吗？若是如此，姐姐也已经将贞洁给了你，算是补偿了，这样还不够吗？”
　　夕雾觉得这个女人的病越发严重了，推开她道：“你别说了……反正，我是不会那么容易认输的。”
　　“是吗……”北条若叶凝望着夕雾几眼，皓齿轻启道，“虽然我知道妹妹心里的想法。但是，妹妹还是不要有这个想法为好，天下虽大，北条家固然无法只手遮天。可想杀一个一层神辉不到的天师，还是做得到的。”
　　“一层神辉是什么意思？”
　　“妹妹不知道吗……”北条若叶道，“哦，忘了妹妹是散修出身，不知道这其中的秘辛也是正常的。”
　　说到这里，她顿了顿，道：“妹妹也看到了吧，钟老背后那层毫光绽放的光轮？”
　　“看到了，那是什么东西？”夕雾问道，这也是她一直的疑问。
　　“那就是神辉光轮，是天师的第二层境界——地之境。”北条若叶道。
　　“地之境？”夕雾第一次听到这样的说法，连忙问道，“你跟我仔细说说。”
　　“好吧。不过，在此之前，妹妹可听说过六界传说？”她问道。
　　夕雾脑海里浮现一段记忆，道：“就是传说中世界可以分为六界，地界、水界、火界、风界、空界、识界。
　　六界又曰六大，地水火风空识之六法也，六法各有分齐，故名为界。
　　六界六面一体，你中有我，我中有你，同时存在，又同时不存在，共同组成我们生活的真实世界。”
　　这是她从北境前往京都的途中，从立花訚千代口中听说过的猜测。
　　当时立花訚千代还说九为极数，所以应该还有三界：迷界、常界、虚界。
　　她听了这种说法时，也联想到了现代世界一种理论上的大统一理论能级跃迁方程，那方程组能解开六个可能的实数解，与三个不稳定的虚数解。她因此怀疑九界的传说就是对应这九个解……
　　“不过，这种说法和天师的境界有什么关系？”夕雾问道。
　　“当然有关系。因为，第二境天师背后的光轮——地之轮，就是核心法击穿现界，渗透到另一界产生的现象。”北条若叶石破天惊。
　　“什么？！”夕雾听了大吃一惊，“可是，那不是猜测吗？”
　　“那不是猜测，而是事实。妹妹现在只是天师第一境——初始之境，核心法只能触及现界，所以没有神辉。
　　而钟老和那释法天的核心法，则直接触及了现界和地界，所以有一层神辉。
　　你与他们之间的差距，就像是一张纸与一块石板，这是质的差距。
　　所以妹妹在他们面前才会那么不堪一击。
　　当然，妹妹虽然不及他们，但也已经是这世上最顶尖的那一小群人了。”

625 天诀
　　夕雾没有理会北条若叶最后那句安慰她的话，而是继续问道：“所以，天师的境界就是初始之境，地之境、水之境、火之境、风之境、空之境、识之境、迷之境、常之境、虚之境。”
　　北条若叶摇摇头：“不，只到第六界——识界，产生六层神辉光轮。后面的三境并不存在，族中记录中，从未出现过九层神辉光轮的天师。”
　　“那你们北条家最强的人是什么境界？”夕雾问道，声音清灵动听。
　　“这是家族的核心法机密，我不知道。但是龙之介的父亲，也就是北条家的家主，是拥有四层神辉光轮的风之境巅峰强者。”
　　“四层神辉光轮，很厉害吗？”夕雾眼眸流露出不解，不是总共有六层神辉光轮吗，四层好像也不是最强啊。
　　“当然厉害。四层神辉光轮的实力，在这西境百国中都可以排到前十。即使是妖族，面对四层神辉光轮的天师强者，也不敢随意招惹。”北条若叶一字一字认真说道。
　　“是这样啊。”夕雾眉头眨了眨，又道，“真的有其它界吗？你见过？”
　　“没有。书上说，六界并不是真实的世界，而是类似于一种宇，共同组成我们现在的世界，具体我也说不清楚……”
　　哗啦……
　　北条若叶说罢，双臂划开一片水波，轻轻环住夕雾的细腰：“妹妹，别去纠结那些没法验证的事了，好好洗澡，姐姐给你擦背……”
　　“嗯~~”夕雾点点头，然后呀呀道，“等等，你在用什么擦呀？”
　　“有什么关系，大家都是女孩子。”北条若叶吐气如兰低语道。
　　夕雾闻言，觉得很有道理。
　　她才不是贪念背后柔软的触感。
　　浴池里的水热气腾腾，许久没泡澡的夕雾，感觉自己全身毛孔都舒张开来。
　　“若叶姐姐，你觉得我什么时候才能修炼到一层神辉光辉——地之轮境界啊？”
　　“妹妹还是放弃吧，那是不可能的。”北条若叶脱口而出。
　　“啊？为什么就是不可能？”夕雾不解。
　　“原因有二。”北条若叶看了她一眼道，“妹妹应该也知道的吧，天师境界每前进一点，都需要极其恐怖的积累和漫长的时间修炼。
　　哪怕是经由御产巢术式生育出来的天才，也不例外。
　　没有人能在人生短短百年间，就将核心法修炼到第一层神辉光轮——地之轮的境界，没有人！”
　　她的语气非常斩钉截铁，但夕雾却明显发现了漏洞。
　　“若叶姐姐，你的话前后矛盾。既然没有人能做到，那钟老、释法天，还有你说的北条家家主的四层神辉光轮，又是怎么回事？”
　　听闻这话，北条若叶下巴靠在夕雾的香肩上，反问道：“妹妹不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　北条若叶神色略微伤感道：“那是因为……传承。人类没有妖怪那样漫长的生命，因此天师在大限将至时，为了避免核心法就此跟着自己一起消散于天地，就会选择将核心法传承给继承者。”
　　“核心法还能传承？”夕雾有些惊讶。
　　“自然是可以的，不过需要天师完全自愿，并且配合繁杂的阵法。
　　对接受传承的人也有一定要求，首先得自己能承受核心法的力量，其次就是与核心法契合等。
　　不过，传承意味着天师彻底死亡，所以只有真的到油尽灯枯傄时，天师才会走出这一步。”
　　北条若叶似乎不愿深入这个话题，话锋一转道，
　　“即使这样一代又一代传承，核心法从初始之境突破到一层神辉光轮——地之轮的境界，也需要极其漫长的时间。
　　就比如钟老，他的家族是北条家的世代家臣。
　　从第一任祖先得到核心法——瞑昏之影开始，历代传承。
　　每一任天师都坚持不懈地修炼，到突破第一层神辉光轮，一共花费了三千多年。”
　　“什么？！”夕雾惊呼一声，曲线窈窕的娇躯被震惊得颤了颤，“修炼三千多年才到第一层神辉光轮，那钟老家族的天赋很差吗？”
　　“并不差。”北条若叶摇摇头，“钟老的家族也有御产巢术纹，虽然是北条家御产巢术纹的初代版，但也足以保证每一代子孙都迈入天才的行列。”
　　说到这里，她顿了顿，轻撩湿漉漉的耳发：“这还是多亏了御产巢术式。
　　否则按照正常的繁衍，一个家族的后代子孙参差不齐。
　　想要保证三千年来，每一代后人中都有天才诞生，几乎是不可能的事。
　　对比那些流派宗门，他们没有御产巢术式。
　　只能从天下大量普通人中网罗天才，保证核心法的传承。
　　结果，从古至今，能流传下来的宗门不过一指之数，大部分宗门都因为传承断绝，而覆灭在时间的长河里。”
　　夕雾听完，倒吸一口凉气，对于输给释法天心服口服。
　　她根本不是在与一个老和尚战斗，而是在跟三千年多年，数十位天师在战斗。
　　而且这些天师，每一个都是天才！
　　她只用了一年努力，凭什么觉得能胜过，数十位天才三千多年的积累啊？
　　怎么也得要两年吧……
　　“那天神院晴明号称天下第一天才，也做不到独自修炼到神辉光轮的境界吗？……”夕雾问道。
　　她忽然发现，自己对天神院晴明的实力可能存在误解。
　　那时候的自己太弱了，连直视他们战斗的资格都没有。
　　所以，天神院晴明有几层神辉，她根本不知道。
　　甚至她当时的感觉也做不得准，因为对那时的她来说，天神院晴明是1亿，还是99亿，在自己的感知里是一样的，都是恐怖无比的存在。
　　“天神院晴明自然也做不到，天师境界的修炼太过缓慢，这不是天赋能缩短的差距。”北条若叶淡淡道。
　　“是吗，那还有一个原因呢？”夕雾又问道。
　　“第二个原因则是，突破天师第二境，需要秘法——天诀。”北条若叶沉声道。
　　“天诀是什么？”
　　“这个……妹妹可以理解为修炼功法。”
　　“那，一定需要天诀吗？”

626 改变
　　“当然。没有天诀，天师第一境初始之境就是天师的极限，根本无法产生神辉光轮。”说到这里，北条若叶意味深长道，“而这天下所有能突破到神辉光轮的天诀，只有那么寥寥几部，还全部掌握在皇族、最顶尖的世家大族和那几个宗门手里。
　　这也是为什么那么多散修天师，最后都得投靠世家、朝廷、宗门的原因。”
　　“这样啊……”
　　夕雾终于知道毁灭净莲达到LV9后，一直卡在那里的原因了。
　　缺少关键的天诀。
　　“若叶姐姐见过天诀吗？”夕雾问道，“假如，我说假如，我和一个大家族的本家嫡女关系很好，能请她把家族的天诀给我看看吗？”
　　“妹妹还是不要为难姐姐了。”北条若叶以为夕雾在说她，“这是万万不可能的，法不可轻传，更不可外传。
　　天诀这种涉及家族兴盛的东西，别说一个嫡女了，就算是嫡子也不可能轻易接触到。”
　　“是吗。”夕雾有些失望，打消了找神代茗京要天诀的想法，“就没有其它方法得到天诀吗？”
　　“妹妹现在问这个干什么，妹妹底子那么薄，距离突破一层神辉还有漫长的距离。”北条若叶傛眼眸闪过一抹探究之色。
　　“好奇而已。”夕雾坦然道。
　　北条若叶颔首，没有深究，说道：“我北条家就有突破神辉光轮的天诀，妹妹只要成为宗子的妻妾，自然就能得到天诀。
　　而且，天诀之间也分不同等级，高等级的天诀比低等级的天诀，效率快好几倍。”
　　“那还有其它途径吗？低等级的天诀也行。”夕雾追问道。
　　她有生命公式，并不在意天诀的高低，只要有就行了，大不了多花点生命点。
　　北条若叶闻言，眼眸扑闪几下，似乎在犹豫什么，然后道：“低等级的天诀，钟老手里就有一份。
　　是数年前钟老杀死的一个散修无名天师，从他的须弥百宝袋里发现的。
　　只不过那天诀等级很低，而且残缺不堪，只有前面的五分之一。
　　比起我北条家招揽客卿长老和赏赐家臣的天诀，弱了不知多少等次。
　　现在，也不知道那份天诀是不是还在钟老手里，妹妹如果想看，我可以帮你问了问。”
　　“那就麻烦若叶姐姐了。”夕雾道。
　　她现在改变主意了，决定不那么快离开，开始思索怎么得到钟老手里的那本天诀。
　　至于是不是残缺的并不重要，她有生命公式，残缺的也能推演完整……
　　“妹妹在想什么呢？”北条若叶问道。
　　感受着耳边传来的温热吐息，夕雾脑袋往旁边偏了偏。
　　她发现这个女人从刚才开始就变得奇怪起来，三番四次往她身上靠……
　　“说了多少遍了，别靠我太近，我可是天师，你知道尊重我吗？”夕雾一本正经地训斥道。
　　哗啦……
　　“小女子知道了，天师大人！”北条若叶故作委屈兮兮地说着，然后双膝弯曲，跪了下来。
　　这浴池的水挺高，北条若叶跪下后，水面已经淹没到她的下巴。
　　但是她一点不介意，游到夕雾前面，仰着脑袋贴在夕雾肌肤上，给她清洗双腿，那乖巧的模样，宛如一只温驯的萌宠。
　　“你、干嘛？”夕雾对这个女人的举动完全不解。
　　“不是天师说小女子不尊重您吗，所以小女子特意跪下来跟你说话。”北条若叶扬起雪白的脖颈柔声道，语气深处却能听到一丝逗弄之意。
　　她肌肤如同凝脂一般，一头的青丝漂浮在水中，透过缭绕的水汽隐约可以看到浴池水中洁白晶莹的美妙玉体。
　　当然，无缝天衣能力制造出来的“玲姬”玉体，跟北条若叶不分伯仲。
　　两女靠在一起，犹如两块绝世美玉挨着。
　　“你……”夕雾气愤道。
　　她自然看出了这个家伙在戏弄自己……
　　这女人一看就是不经常演戏的，平时遇到什么不顺心的事就摆出寡淡的表情，像个木头人一般。
　　现在这拙劣的演技在夕雾大家面前，宛如班门弄斧。
　　但偏偏，夕却又无可奈何，毕竟自己对这个女人理亏：“算了，我洗好了。”
　　她转身向浴池外走去，身上都被北条若叶搓洗干净了，继续待在这里泡澡还要ren受一团甩不开的橡皮泥。
　　“你干嘛跟着我？”夕雾转身蹙眉道，“不准跟着我！”
　　然而，她刚说完就见北条若叶，露出一副幽怨的眼神盯着自己，那模样就像是看一副负心汉。
　　夕雾一下子气势弱了三分：“你、干嘛这么盯着我？”
　　“还不是妹妹薄情，有问题问姐姐的时候，就若叶姐姐的叫；问完之后，就‘你啊你···’地叫着，连赶姐姐走。”北条若叶做出一副伤心的样子。
　　她其实并不是这样的性子，只是她也不知道，自己在为什么看见这个玲姬时，就ren不住去想要去欺负她一番。
　　“还不是因为你靠得那么近。”夕雾咿呀道，但底气明显不足，有些理亏。
　　“好了，妹妹原谅姐姐，姐姐也原谅妹妹。”北条若叶道，“我们姐妹一起出去吧，而且，妹妹应该没有带穿的衣服吧。”
　　“呃。”夕雾猛然想起自己的须弥百宝袋里的衣服，都是本体穿的，对于无缝天衣来说……
　　她低头看了看胸前的丰满……好吧，不用试穿就知道穿不下。
　　滴答滴答……
　　浴池纱帐外面的宽阔室内地板上，两女身上滴落的水滴留下一条湿漉漉的痕迹。
　　坐在梳妆台前，两女分别用灵力和核心法，蒸干身上的水汽。
　　然后北条若叶从自己须弥戒指中拿出一件衣服递给夕雾，再拿出一件衣服自己穿。
　　穿衣过程中，夕雾忽然想起之前忘记问一件事：“若叶姐姐，天师之后还有境界吗？我曾经听人说过，妖怪有更高的境界。”
　　“天师就是人类的极限，没有下一层境界。至于妖的话，确实在妖王之上还有天妖，那涉及源纹……”
　　“源纹是什么？”夕雾追问道。
　　“不知道，源纹的内容属于绝密。我只在族中藏书中看到过只言片语。”
　　“什么只言片语？”
　　北条若叶停下穿衣的动作，语气凝重道：“万法归一！”
　　“万法归一？”夕雾一脸不解，“什么意思？”
　　“这就是不是姐姐能知道了。”北条若叶道。
　　穿好衣服后，她给夕雾梳好头发，扎上一个发带：“好了，妹妹看一下喜不喜欢？”
　　夕雾看了一眼镜子中的窈窕柔弱美人，身材傲人，但气质却非常清纯高冷。
　　身上穿着一件淡粉色绣有花纹、飞鸟的短裙和服，上领口微微开口，露出精致的锁骨。
　　下摆到膝盖往上一公分左右，露出两条象牙白的修长玉腿，看上去极具魅惑。
　　而夕雾看见自己身后的北条若叶，则是穿着一件规规矩矩的振袖和服。
　　不露腿，也不露领口，看上去非常正经、典雅。
　　“哼，坏女人，你给我穿这件勾引人的衣服，给自己穿这么正经的衣服。”夕雾责问道。
　　北条若叶解释道：“妹妹是不是忘了自己的任务？”
　　夕雾闻言，神色立马不自然。
　　那任务就是让她去勾引北条大辉，让他对自己爱得死去活来。
　　这种事情，她一个好女孩怎么做得出来，但现在天诀还没到手，只能硬着头皮上了。
　　“那任务又不是非要我跟他、跟他……行房，为什么要穿这么大胆啊？”夕雾脸颊爬满淡淡的嫣红。
　　“大辉为人老实，确实不一定要妹妹与他行房。但是，大辉也是男人，虽然嘴上不说，可看到妹妹的身子，也会心神荡漾，对妹妹更加喜欢。”北条若叶一本正经地解释道。
　　“看不出来，你对这种事还这么有研究。”夕雾讥讽了一句。
　　北条若叶闻言，顿时神色飘过一抹黯然。
　　夕雾也知道自己说错话了，正要解释。
　　忽然。
　　整个云舟震动了一下。
　　北条若叶压下心中的思绪，牵起夕雾的手往外走去：“好了，云舟应该停下了。妹妹，等一下见到大辉，知道该说什么吧？”
　　“嗯。”夕雾点点头。

627 雨田町城
　　离开浴室，两女手牵着手，风姿卓雅地走在那条长长的甬道走廊。
　　走廊里随处可见破开的裂缝和支起的木板，还有绿色与红色混合的蜘蛛妖怪和人类的血迹，散发着淡淡的腥臭味，与它奢华的样式布局完全不相符合
　　云舟正在减速，走廊有些摇晃，两女也没有走太快。
　　这时，夕雾心脏咯噔地跳动了一下，冥冥之中仿佛接收到了什么，血脉深处传来一股深深的渴望。
　　“这是……”无缝天衣的心脏处，被一个华光气泡包裹的夕雾本体，感受着心中那股异样的渴望，闭上美眸，仔细感受着这股感觉的来源。
　　随后，她发现这股渴望确实来自自己的血脉，但不是自己人类的血脉，而是那百分之五的花妖血脉。
　　‘竟然是这股血脉？’
　　夕雾稚嫩的绝美小脸，露出沉思之色。
　　这花妖血脉没有任何显性表达，以至于都让她忘了，其实她严格来说不是人类而是半妖。
　　只是，她没有想过，或许这花妖的血脉其实是表达了的，只是她不知道。
　　“妹妹，你怎么了？”北条若叶见夕雾发呆，于是问道。
　　“呃……没什么，只是在想一些事。对了，若叶姐姐，云舟到哪儿了？”夕雾压下心中的异样感觉问道。
　　“应该是雨星町城吧，我们会在这里换乘另一艘云舟。”北条若叶揉了揉夕雾的脑袋，悉心解释道。
　　夕雾露出一副享受的表情，道：“雨田町城，好美的名字！”
　　“那是自然。”北条若叶敦敦解释，“雨星町城在西境也算是一座有名的大城，邻近茂密丛林环绕的遗失森林，环境优美，四季如春，盛产各种名贵药材，奇花异草，是西境很多权贵豪强首选的避冬之地。”
　　“原来如此。”夕雾点点头，心里在思考吸引自己的东西，究竟在雨田町城还是在遗失森林里。
　　她打算出了走廊到甲板上再细细感知一番。
　　恰好甬道的尽头已经出现在她的视野里了。
　　“妹妹是有什么吗？”北条若叶注意到夕雾的异样，开口问道。
　　“没什么。”夕雾回过神来，转移话题道，“只是在想，你们从北条大辉身上剥离出核心法之后，他会怎么样吗？”
　　虽然龙之介和北条若叶，并没有把他们的计划告诉过夕雾。
　　但她根据之前北条若叶说过，天师在大限将至时，可以将核心法传给别人。
　　便立马推断出龙之介他们是想通过类似的方式，让北条大辉“自愿”献出核心法。
　　只是，夕雾不知道这种在天师还没有大限将至，甚至都还没有彻底踏入天师境界的时候，被自愿献出核心法，会有什么影响，但想想应该不会是什么好的影响。
　　北条若叶闻言果然心思被带到了北条大辉身上，面露犹豫之色，良久，轻轻叹息道：“大辉还没有彻底成为天师，就算是自愿献祭了核心法，也不会死。不过一些副作用还是有的，比如今后再也无法成为阴阳师……”
　　说完，见夕雾不说话，露出几分自嘲之色：“妹妹也觉得姐姐太过冷血邪恶，犹如那歹毒至极的蛇蝎，肆意玩弄大辉的感情。”
　　“没有……”夕雾摇摇头。
　　她没有继续问对方为什么这么做，因为不用问也知道是人家家族内部的争斗。
　　“不过，妹妹也不需要为大辉担心。大辉今后虽然没有了力量，但家族会养他一辈子，做个富贵少爷过完一生，并且……”说到这里，北条若叶顿了顿，脸上浮现一抹不自然，“今后，今后姐姐完成家族交予的使命之后，若大辉不嫌弃，姐姐愿意嫁他为妾，用余下的一生守护他，补偿他。”
　　“哈？”
　　夕雾有些目瞪口呆地看着旁边的恬静美人，想从对方的面容表情上看出一些端倪，结果什么也没有看出……
　　“怎么了？妹妹舍不得姐姐嫁给其他人吗？”北条若叶见夕雾惊讶的样子，忍不住戏弄地说道，“放心吧，姐姐就算嫁了人，也不会忘记妹妹的，而且到时候，说不定我们姐妹住得很近呢···”
　　“哼，谁舍不得了，你嫁给谁管我什么事。”夕雾冷哼一声，扭头先走一步。
　　北条若叶淡淡一笑，跟了上去。
　　出了甬道，艳阳高照，迎面扑来一股猛然的狂风。
　　吹得两女身上的衣裙紧紧贴着少女们娇嫩的肌肤，裙摆衣袖向后飘飞，背后的乌黑秀发高高扬起。
　　云舟正在急剧减速，而且由于原本用于弹开风障的防护罩已经残破不堪，大风才肆无忌惮地在甲板上肆虐。
　　好在马上就有一道魁梧高大的身影挡在两女前方。
　　“玲，若叶，你们没事吧？”北条大辉络腮胡粗狂的大脸满是关心之色。
　　然而，他话音刚落。
　　隆隆···！
　　云舟出现一阵剧烈的颠簸，三人脚下的地板仿佛急速驶过的过山车。
　　尤其是两女，本就玉足小巧，还穿着绣花小鞋，身子立马失去平衡。
　　夕雾本能就要激活核心法弹开重力，飞上天空。
　　旁边的北条若叶却一把拉住她，然后带着她一起向前倒去，跌入一个坚硬结实的怀抱。
　　软香入怀，还是两个，还都是一等一的绝色。
　　北条大辉只觉自己整个怀里都是香气，粗壮的双臂一手一个，拦住了两女的细腰。
　　等意识过来时，又连忙松开两女。
　　“抱、抱歉···”他手足无措道。
　　“嗯。”夕雾冷冷瞥了他一眼，清冷地答了一声。
　　然后莲步轻轻一用力，身子飘起，朝着左侧数百米外的甲板边缘飘去。
　　北条大辉呆愣地站在原地，扬起手想叫住夕雾，但又不敢。
　　等夕雾走远了，他才一脸患得患失地询问北条若叶：“若叶，你说玲是不是傮生气了？”
　　北条若叶望着夕雾那清冷孤傲的模样，和刚才与自己待在一起时，简直判若两人。
　　心里对夕雾的演技叹为观止，不服都不行。
　　偏偏北条大辉似乎更加在意对方了……
　　“或许吧，大辉你过去给玲姬妹妹道个歉，应该就可以了。”北条若叶声音温柔地建议，给两人制造独处的空间。
　　“可是，玲姬妹妹一看就是在疏远我，万一她赶我走……”北条大辉欲言又止。
　　“辉郎，你想娶姬妹妹吗？”
　　“啊……”这个问题实在是转变得有些太过突兀，北条大辉仓促之间，考虑到问这个问题的是自己另一个心爱的女人，于是支支吾吾，不知道该怎么回答。
　　这表现让北条若叶脸色一冷，肃然道：“辉郎，男子汉大丈夫，想三妻四妾不是可耻的事，但不能连承认的勇气都没有！”
　　见一向温和恬静的北条若叶，难得露出一副严肃的样子，北条大辉立马认识到事情的严重性。
　　立马保证道：“俺知道了，俺想娶玲姬，也想娶你，俺想要得到你们两个人！”
　　“呃……”
　　虽然这是北条若叶有意为之，但真的直面北条大辉这直白的话语，她反而先害羞起来。
　　终究是从小接受大家闺秀教养的千金小姐，在男女之事上脸皮薄。
　　“既、既然你想娶玲姬妹妹，那就不应该害怕她会拒绝。即使她拒绝你千次万次，但只要答应你一次，你就成功了。而且……”北条若叶想了想，柔声说道，“玲姬妹妹应该也是对你有好感的。”
　　“什么，真的吗？可是，玲之前跟俺说话还客客气气的，但自从俺救了玲后，就变得明显冷冰冰的，一点都不待见俺。”北条大辉神色茫然痛苦，“玲一定在生俺的气，怪俺救她时太过粗心，看到了她的赤体，玷污了女儿家的清白。”
　　在云舟见到玲姬时，那时候玲姬虽然没有同意嫁给他，但一直客客气气的。
　　结果，当他不顾生死，在释法天手中救下玲时，玲反而对自己十分冰冷疏离。
　　按理说救命之恩，不说以身相许，但也应该对他有好感才对……他能想到的原因，就只有当时自己看到了玲姬的身子。
　　北条若叶闻言，秀眉眨了眨，声音温润如水：“辉郎，恭喜你。原本妾身还以为，你想得到玲姬妹妹可能要费一番功夫，但听你这么说，玲姬妹妹的心应该已经为你敞开了。”
　　“什么意思？”北条大辉一脸不解。
　　“辉郎，如玲姬妹妹性子清冷孤傲的女子，若对你客客气气，那表示她对你没有任何感觉。
　　而若对你表现出明显的冰冷、疏远，那反而表示她的心乱了。
　　这个时候，辉郎，就是你该主动的时候，不要放过这个千载难逢的机会。”
　　“这——，真的吗？”北条大辉底气不足。
　　“当然是真的，妾身刚才还奇怪，为什么玲姬妹妹打扮得那么认真，还穿着那么一件艳丽的衣服。
　　如今看来，应该是玲姬妹妹脸皮薄，嘴上不好明说，所以用这种方式暗示你。
　　否则，女为悦己者容，这船上的男子就只有你、宗子和钟老。
　　玲姬妹妹这身衣服不是穿给你看，是穿给谁看？”北条若叶温润如水道，“去吧，辉郎，大胆一点。”
　　北条大辉闻言，顿时双目睁大，遥遥望向夕雾的方向。
　　虽然距离隔了几百米，但也能看到美人身上那件轻飘飘的粉色和服短裙，尤其裙下那双修长美腿，肤白赛雪，匀称圆润，仿佛玉雕般美丽。
　　“俺知道了，俺这就去……若叶，你真好！”
　　北条大辉受到极大鼓舞，朝北条若叶腼腆一笑，然后朝着站在甲板上边缘的夕雾奔去。
　　另一边。
　　甲板围栏边上。
　　夕雾正在看风景，她并不是有意欲擒故纵。
　　让她勾引男人，她顶多只会陪陪酒、跳跳舞；
　　但让男人爱上自己？
　　抱歉，她又不是情圣，怎么可能做到。
　　而且，她根本不想掺和进北条家的内部斗争。
　　只要拿到天诀，她立马就走，绝不多呆一分钟。
　　所以这种难题她毫不犹豫地交给无缝天衣的傀儡假魂处理，这才有了刚才那一幕。
　　此时，她站在围栏边上，朝着下方看去。
　　虽然云舟在急速下降，但距离地面依旧有近万米的高度。
　　往下看去，褶褶皱皱的云海位于自己脚下，透过这些云层的空隙，就能看到地面绿毯地毯一般的广袤大地，植被茂密，地形凹凸不平，被江河切割，无边无际。
　　远处的天际也有凸起的山脉轮廓，但看起来并不是很高，至少在高空看下去只是略微起伏而已。
　　山脉同样也是植被遍布，并且山腰往上的半空漂浮着厚厚的水汽，朦朦胧胧，宛如轻纱。
　　“果真如北条若叶所说，这里的森林到冬天也这么茂密……”
　　夕雾喃喃自语，再往前看去，就能看到一座占地广袤的巨大城池。
　　“那就是雨田町城吗……”
　　雨田町城横亘三条大河，房屋建筑星罗棋布，从中间被一条宽敞大道分成东西两侧，两侧再各由七条小一些的大道分割开来。
　　纵向没有明显的道路隔开，但也能依稀看到一些错落有致的道路连同东西两侧，只不过这些道路不是在一条直线上。
　　此时隔着遥远的距离，夕雾隐约能看到城池里，密密麻麻的小黑点缓缓挪动。
　　城池四面都连接着淡黄色的土路官道，上面也有长短不一的黑线缓缓爬行。
　　让夕雾在意的是，这座城池没有依靠任何天险而建，也没有什么护城河，直接坐落在靠近森林的河川平原上，甚至都没有明显的城墙边界，随时都可以向四周扩展。
　　但想到这个世界的武力，并不是那些依靠庞大普通人组成的军队时，又觉得理所当然起来。
　　此时，让夕雾瞠目的是。
　　一片宽度无边无际，厚度足足超过一公里的庞大积雨云，正从雨田町城的另一个方向缓缓飘来。
　　这片积雨云沉乌黄色，太大太厚，里面时不时闪过电闪雷鸣，一眼望去，仿佛天与地连接一块，如同暗黄的幕布朝着夕雾她们的方向罩来，也如一堵漂浮在空中的恐怖巨墙。
　　如此庞大的积雨云，夕雾在前世看都没有看过。
　　她早就发现这颗星球的体积非常大，大得超乎想象，不是是前世地球的多少倍，按理说这么巨大的星球，重力加速度g是个非常恐怖的数，生命根本无法在这么庞大的重力下诞生，但偏偏就诞生了。
　　“嗯，等等，体积比地球大了不知多少，重力加速度g虽然比9.8大，但并没有到非常夸张的地步，难道……这颗星球内部是空的？”
　　夕雾心中闪过这个异想天开的念头，但下一刻，思绪便被冥冥之中又强烈了几分的召唤吸引了过去。

628 翻脸
　　她抬眼看去，视线从那超巨大的积雨云扫向下方的雨田町城。
　　隔着遥远的距离，她能感受到城里无数人，投来的数之不尽的目光。
　　对于地面上的众人来说，他们只能看到天空聚拢乌云，一片阴暗，要下雨了。
　　并不能像夕雾这样从高空的视角，一揽那超巨大积雨云的震撼。
　　相反，比起天上飘过的乌云，这艘飞向他们，长一公里的破败的云舟，反而更加值得注意。
　　看了好一会儿，夕雾也没有捕捉到，那股冥冥之中吸引自己血脉的气息来源。
　　“似是而非，仿佛只有一墙之隔，却又仿佛相隔千里……为什么会有这么矛盾的感觉？”夕雾喃喃自语。
　　“玲~~”忽然，背后一道声音传来，将她的心神吸引了回来。
　　她瞥了身后一眼，然后便将身体的控制权，交给无缝天衣的傀儡假魂，让她去应对北条大辉。
　　“何事？”无缝天衣接管身体后，面色冰冷，浑身散发着高贵冷艳，只可远观的气质。
　　“玲，之前救你时，俺不是有意要看你的身子……”北条大辉手足无措，支支吾吾，最后躬身九十度道，“对不起！”
　　他的声音十分雄厚粗犷，像极了他魁梧的体型，但又能从中听出明显的慌张。
　　时间一分一秒地过去……
　　北条大辉保持弯腰九十度的姿势，心情忐忑不安。
　　夕雾也一样，躲在无缝天衣的心脏深处，看着这个傀儡假魂的所作所为，不知道她想干什么。
　　“怎么回事，一直没有动静，不会傀儡假魂不知道怎么应对，卡住了吧···”夕雾本尊倾国倾城的面容流露出担忧之色。
　　正当她都准备接管无缝天衣时。
　　傀儡假魂动了，只见她轻启朱唇，声音清冷中带着一声微不可闻的叹息：“你起来。”
　　北条大辉闻言，抬起头，就对上一双漂亮冷冽，却又有明显挣扎之意的眸子。
　　二人四目相对，静谧相望，明明什么都没有说，但他却能感觉到眼前美人身上的冷意正在飞速消逝。
　　“之前的救命之恩，谢谢。”半晌，宁静被无缝天衣好听动人的声音打破。
　　“哦啊，没事，玲你不要在意。”北条大辉一脸无所谓地摆摆手。
　　然而下一刻，无缝天衣问出了一个让他瞬间失神，心里一紧的问题。
　　“你当时，为什么要不惜性命，也要救我？”无缝天衣冰灵好听的声音，在他耳边一字一字的慢声回旋。
　　饶是愚笨如他，也知道玲姬问出这个问题的真正意义。
　　因为，他救玲的原因玲肯定是知道的，既然知道，还要问……那只能是……
　　“因为，俺喜欢你！”北条大辉立刻深深地吸了一口气，缓了缓心中躁动的情绪，与玲姬对视，眼里尽是真诚之意，“从小时候见到你的第一次，俺就爱上你了，做梦都想得到你。
　　只是那时候的你是一国公主，俺是个卑微佃农之子，俺自卑不敢表露自己的心意。
　　这么多年过去，再次见到你，看到你穿着浪荡的衣服在那阁楼外面，还被一个陌生男人骚扰……
　　俺当时愤怒得想杀人，救下你后，听闻你说家族覆灭，只剩下独自一人。
　　俺当时心里其实是有窃喜的，曾经遥不可及的女神，如今只要自己愿意，就能得到！
　　俺心里不止一次生出直接把你带走的想法，直到那蜘蛛妖王出现，你展现实力，才让俺猛然惊醒，同时又非常失落，希望你还不如跟俺一起死在那里，而不是独自离开。”
　　北条大辉语无伦次地说着，顿了顿，又一脸苦涩道：“之后看到你身受重伤地躺在释法天面前，俺的心一下子慌张到了极点，想也不想地冲了过去……本以为玲你会因此多看俺一眼，谁知玲始终是一副拒人于千里之外样子。
　　果然，玲依旧是俺记忆中的那个玲，那个遥不可及的玲！”
　　“并不是遥不可及···”
　　“什么？”北条大辉有些难以置信，以为自己刚才听错了。
　　“我说，并不是遥不可及。”无缝天衣美眸躲闪，那绝美冷艳的玉颊之上，竟然罕见地染起一层淡淡霞晕，略显羞涩，身子前倾，附在倴北条大辉耳畔，轻声道，“辉君的救命之恩，小女子还没有报答，不知辉君想要小女子怎样报答？”
　　扑通、扑通···
　　北条大辉的心脏砰砰直跳，怔怔地看着面前的极美少女。
　　少女本来就生得肌肤雪白，那张冷傲的双颊布满红晕，仿佛施了最鲜艳的胭脂一般，展现出一种与此前截然不同地惊心动魄之美。
　　“俺、俺要玲……以身相许！”北条大辉头脑一热，咆哮出口。
　　说罢，不等夕雾回答，伸手一揽，便将面前娇小袅娜的十五岁少女，拥入怀中。
　　感受着怀里少女柔软的身子，他心脏砰砰直跳。
　　这一次的拥抱和以往之前都不一样，至于具体哪里不一样，他又说不上来……
　　然而，正当他准备细细品尝，怀中这份轻柔美妙的触感时。
　　却听少女檀口轻盈，声音带着一股异样的韵味，问道：“抱够了吗？”
　　“没……”
　　他低头看去，极美清冷少女依偎在自己怀里，扬起小脸嫣然一笑，这一笑犹如冰雪消融，不是勾引，亦胜勾引。
　　“辉君这个要求，小女子觉得太吃亏了，所以……”无缝天衣在北条大辉的注视下，笑容骤然冰释，重新布满寒霜，声音拒人千里之外，“所以……不依！”
　　说罢，她伸出青葱玉指，在北条大辉胸口轻轻一点，红光绽放。
　　嘭！
　　北条大辉魁梧的身体如同断线的风筝，高高抛飞，重重地砸在地上，狼狈至极。
　　他从地上爬起来，望向玲姬，只见美人的脸上一片冷酷，眸光更是没有一丝温度。
　　明明刚才还好好的，怎么突然就生气了？
　　为什么？？
　　他呆呆地愣在原地，面对这一幕完全不知所措，紧张、慌乱、彷徨···
　　脑中不断回忆刚才刚才的事，每一处细节，反思自己究竟哪里做错了。

629 伊卡茨
　　远处阁楼上。
　　通过秘法将这一切全程看在眼里的北条龙之介，也一脸不解地转头问钟老：“钟老，那玲姬在搞什么，刚才明明弄得好好的，怎么突然就翻脸了？”
　　在北条龙之介的人生中，从来没有见过一个女人用这种方法对他，因此他也看不懂玲姬的操作。
　　钟老若有所思，声音沙哑道：“老朽虽然看不懂，但从北条大辉脑里埋藏的心蚕蛊反馈来看，竹水玲占据的分量又增加了整整一成，达到了九成，堪称奇迹。
　　现在他满脑子都是那个女子，就现在这个情况，已经能达到献祭之术施展的最低偛标准了！”
　　蛊是这个世上一种神奇的生灵，存在形式非常奇妙，位于物质态与能量态中间。
　　心蚕蛊是蛊虫的一种，堪称天下间这世界最懂人心思的生灵。
　　虽然无法详细知道北条大辉的具体思想，但知道一个女子的分量还是可以的。
　　这也是他们判断得出，北条若叶没有达标的原因。
　　哒！
　　北条龙之介眼睛一亮，握着拳头击打了一下手心，恍然大悟：“原来如此，该说，果然只有男人最了解男人！”
　　“那少主，要不现在就开始吧！”
　　“不，在等等。”北条龙之介摇摇头，双眼阴霾地望向北条大辉，“让那小贱种陷入得更深一些，达到最完美的时候再动手。本宗子要剥离出最完美无暇的核心法！”
　　无缝天衣心脏深处。
　　“完了···”
　　夕雾呆呆地看着外面无缝天衣的“骚操作”，她正在思考自己现在是不是该逃了。
　　无缝天衣的操作出乎了她的意料，她也不明白原因。
　　无缝天衣的傀儡假魂没有感情，她的一切行为都是根据玲姬的基因和记忆，推演得出的。
　　也就是说，将无缝天衣换成真正的玲姬，也会做出同样的事情。
　　可能因为真正的玲姬没有核心法，无法一指把北条大辉打飞，但扇一巴掌还是可以的。
　　“我明明给无缝天衣下达了命令，让她勾引北条大辉，让他爱自己爱得刻骨铭心、无法自拔。
　　刚才都要成功了，那个时候无缝天衣只需要接受北条大辉的表白，然后乖乖依偎在他怀里，什么都不要做，不就可以了吗，结果事到临头翻脸无情，简直就像渣……”
　　夕雾猛然一愣，恍然间似乎明白了什么，通过无缝天衣的双眼看向北条大辉。
　　果然，一副患得患失的颓废模样，完全跪倒在自己的石榴裙下。
　　“这、还能这样……”
　　无缝天衣完成了她的命令，而且完成得比她想的要好得多。
　　只是，她心里却怎么也高兴不起来。
　　透过无缝天衣，她能清晰地感受到北条大辉的全部情绪都在她的一念之间。
　　她想让他笑，他就笑；想让他哭，他就哭……
　　夕雾毫不怀疑，她现在想要什么，对方都会不顾一切满足她，哪怕索要的是他的命……
　　“这就是将一个男人玩弄在股掌之间的感觉……”她喃喃自语。
　　其实这种感觉她并不陌生。
　　之前她用本体在外面行走时，就感受过数次这种目光，这种将恨不得将自己的一切都掏出来献给她的目光。
　　只不过她的做法是不喜欢就不招惹，从一开始就斩断对方的念想，从没想过用这种手段控制对方……
　　轰隆！
　　天空中超巨大的积雨云已经在城池上空聚拢完毕，劈下一道水桶粗的闪电，将天地间在一瞬间染成银白色。
　　淅淅沥沥……
　　先是细小的雨线，俄而便成为无数条狂鞭，猛烈地抽打地面上的一切，噼里啪啦的声响布满整片天地。
　　雨幕顷刻间便形成，城市上空笼罩着一层薄薄的白灰色水雾，让一切都显得朦朦胧胧的。
　　轰隆……！
　　又是一道雷鸣出现。
　　但这道闪电却没有劈向大地，而是反向劈向积雨云另一侧。
　　从远处看，就像是那厚度差不多一公里的积雨云层之间，在发生电弧传递。
　　一道雷电出现，接着马上出现第两道、三道、四道……成千上万道，直到形成一片密密麻麻的雷电海洋。
　　恐怖的声势震天撼地，巨大的能量将整片庞大无比的积雨云硬生生染成银白色，并且一直持续……
　　“这是要发生什么，难道是谁准备渡劫？”云舟上的夕雾，看着这仿佛末日降临般的场景，忍不住嘀咕了一句。
　　但下一刻，她美眸一凝，心中那股召唤前所未有的强烈。
　　这次她感受清楚了，那股呼唤的来源并不是地面，而是在那云层里。
　　轰隆隆！！
　　忽然，所有的雷电仿佛受到某种规则约束，竟然开始汇聚，最后融合成一道直径数百米的雷电光柱。
　　一块硕大无比的漆黑巨物缓缓从雷电光柱中出现，仿佛像是捅穿一层无形的膜，在那雷电光柱后，隐隐浮现一块模糊性的、虚幻的、一眼望不到边的空中陆地。
　　刚才那个漆黑巨物就是那块陆地的一个尖角。
　　看着这震撼的一幕，夕雾整个人都愣住了。
　　这样的场景简直就像是传说中神话中的再现。
　　然而，她并没有注意到，除了她之外，北条若叶、北条龙之介等人，虽然面露疑惑，但并没有多少惊讶。
　　雨田町城里，数百万人也只是淡淡瞥了一眼高空中出现的巨大陆地，然后就不再关注。
　　轰隆隆……！
　　积雨云中的雷电开始减弱，那块巨大漆黑陆地又迅速淡化，缓缓隐没在虚空中。
　　大雨依旧倾盆下着，在城里的地面形成漫至脚踝的积水，被城里无数躲雨的人踩踏，溅起密密麻麻的水花……
　　靠近城池边缘处，一块专门用于停靠云舟的港口，占地面积巨大无比，并且地面都经过处理，全部铺设着青石板砖，雨滴打在上面发出哒哒声响。
　　此时港口里停靠着十几艘云舟，全部取消航程计划。
　　这些云舟远没有望云号大，但长度也达到了上百米。
　　在港口边缘的仓库角落里。
　　一个全身笼罩在黑色斗篷的女子人影，对身边另一个同样全身笼罩着黑袍的人影，问道：“石一，这是怎么回事，伊卡茨为什么在这个时候出现了？”
　　名叫石一的黑袍人，身高超过两米，四肢、体型粗壮得不像人类。
　　他抬头望向天空的方向，似乎在感知什么，然后低着头露出一副歉意的姿态，用断断续续的不流畅的闷鸣声，回答道：“英梨，抱歉，事情出现了变故。伊卡茨等待的妖族血脉到了，触动了封印，所以才出现了。”

630 毗沙门天
　　“伊卡茨等待的妖族之血出现了？！”黑袍女子一愣，随即声音紧张，“那怎么办，那个携带妖族之血的家伙，不会先一步从本小姐手中抢走七彩花园里的秘宝吧？”
　　“英梨，放心吧。我是七彩花园唯一还活着的守护者，没有我的帮助，对方就算去了伊卡茨，也进入不了七彩花园。”旁边那个魁梧黑袍人说着，转头用一种极为温柔的眼神看向雨宫英梨，保证道，“有我在，七彩花园里的秘宝是英梨你的，也只能是你的。”
　　咔嚓！
　　天空划过一道闪电，再次将天地染成一瞬间的银白。
　　同时，也映出了黑袍中那个魁梧身形的外貌，那并不是人类，而是全身都是由石头组成的奇特生灵。
　　奇怪的是，它身上的石头并不是一种颜色，而是两种。
　　一种是古朴沧桑的深灰色，另一种是灰色程度没有那么深的浅灰，双方的比例差不多四比六的样子。
　　它是伊卡茨中隐藏的七彩花园的守护者之一。
　　它也不知道自己是什么样的存在，只不过自诞生之日起，脑海里就有一个声音：要它们守护着这里，等待有缘人的到来。
　　它的伙伴原本有很多，然而随着时间的流逝，其它同伴渐渐都不动了，只剩下了它。
　　至于原因，它觉得可能是自己产生了“自己是谁”的想法。
　　然后它在一次巡逻中，意外地坠落到地面，身体穿过伊卡茨结界时，被扭曲的空间破坏得支离破碎，陷入沉睡。
　　一睡就睡了三百多年。
　　直到几年前，才在废弃仓库被雨宫英梨唤醒。
　　然后它便接触到了一个完全不一样的丰富世界，傐那自漫长时间诞生的名为“自我”的火焰，由点点火星化为汹涌烈火。
　　它疯狂地吸收着、学习着、感受着……这个丰富世界的一切。
　　它渐渐地会说话，会开心，会伤心……感受到以前从未有过的体验，它慢慢明白这种体验被称为“活着”。
　　而整个过程中，旁边这位美丽的少女，始终陪伴在自己身边……
　　在日复一日地相处中，它逐渐产生了一种比以往任何时候，都要幸福百倍、万倍的情感。
　　这个时候的它早已不是当初的那个一无所知的小白了。
　　它知道，自己已经深深爱上了旁边这个活泼好动、争强好胜的好女孩！
　　它想为她做一些事情。
　　于是打算将七彩花园里的秘宝送给雨宫英梨。
　　虽然雨宫英梨并不是七彩花园里等待的人。
　　“石一，你对我真好，那我们现在做什么，还要继续准备进入七彩花园的材料吗？”雨宫英梨问道。
　　“不用了，时间已经来不及了，所以我们……螳螂捕蝉……”
　　……
　　哗啦啦！
　　大雨倾盆，雨田町城上空漂浮着一层厚厚的水雾。
　　城池中心偌大的城主府，这里陈设布置并过分华奢，而是有一种雅韵妙趣在其中。
　　亭台相接，轩榭起伏，花木清幽，意境深远……移步易景，清逸秀美。
　　在其中一处翠绿掩映的三进三出静谧庭院里，笼罩着一层肃穆生寒的气氛。
　　连接院子与外面幽径的鹅卵石路两侧，五十几名妙龄侍女匍匐跪在地上。
　　身上穿着统一的丫环服饰，头上梳着统一的双环髻，甚至连身高、胖瘦都差不了多少。
　　此时，她们任由冰冷的大雨浸透她们娇小的全身，衣服紧紧与肌肤沾在一起。
　　少女娇嫩的膝盖与冰冷坚硬的鹅卵石亲密接触，饶是少女体重偏轻，但也足以让细嫩的膝盖嫩肉产生剧烈的疼痛，甚至落个终身残疾。
　　她们是这院子里的丫环，负责伺候雨宫家最受宠的小公主——雨宫英梨。
　　“你们是怎么伺候小姐的？那么大一个活人说不见就不见……哼！既然你们怠职不力，那就承受后果。什么时候小姐回来，什么时候再起来，听到没有？”一个身材普通，脸型方正的中年儒雅男子，一边喝道，一边朝院子外走去。
　　天上密密麻麻的雨滴落在他身边时，就被一股无形的力场弹开，沿着一堵无形障壁滑落到地面。
　　“是！”x n
　　地面上五十几位侍女异口同声地回答，说话时头依旧乖乖地匍匐着，额头触地。
　　语气也听不出任何的不满，只有经过严格训练后的轻柔、恭敬。
　　至于被大雨浸透的身子，更是如石雕般一动不动。
　　中年儒雅男子看都没有看地面上这些少女一眼，就出了院子，消失在朦胧雨幕中。
　　整个偌大的院子陷入寂静，只留下这些少女在大雨中，祈祷她们的小姐玩够了快些回来……
　　……
　　雨田町城中，一处僻静小街深处的旅宿院子里。
　　除了哗啦啦的声音，隐约间还夹杂着一些女子似痛苦非痛苦、似舒服非舒服的吟叫声，如黄鹂般悦耳，摄人心弦。
　　吱嘎！
　　院子大门打开，一位身穿花哨法衣袈裟的肥硕和尚走了进来，肥头大耳，看上去只有二十几岁，十分年轻。
　　覆盖院子里的佛光结界感知到他的到来，不仅没有攻击，反而自动分开一条通道。
　　胖和尚进入院子里，犹如捅破了一层膜，那屋舍里传出的淫霏之声骤然清晰起来，而且还不止一个女子。
　　“阿弥陀佛，释法天师弟竟然还有如此闲情雅致，那师兄就放心了。”胖和尚嘿嘿一笑说道。
　　嗄的一声，屋舍房门打开，释法天衣衫不整地走了出来，身上的虚弱气息正在肉眼可见的好转。
　　他双手各提着一具干枯女尸，随手扔在外面院子里。
　　磅礴大雨轻易将两具女尸冲刷成粉末泥水，流入院子的泥土中滋养草坪。
　　做完这一切，释法天才看向那胖和尚，双目流露出一丝茫然，然后反应过来，双手合十道：“阿弥陀佛，师兄就是新一任的毘沙门天王吧。”
　　“正是如此。师兄我接任毘沙门天王不过半年，期间一直闭关苦修。说起来，这还是你我师兄弟第一次见面。”毘沙门天笑意吟吟道。
　　他的年纪比释法天年轻得多，是真正的年轻人，只不过，净土宗并不是以年龄作为衡量师兄弟的标准。
　　他因为继承了上一任毘沙门天王的核心法，成为了新一任的毘沙门天王，因此在辈分上成了释法天的师兄。

631 霸道
　　“阿弥陀佛，原来如此，师兄远道而来，里面请！”
　　释法天邀请毘沙门天进入屋舍里。
　　屋舍不大，只有一间客厅和卧室，由地面铺着的榻榻米连接在一起。
　　卧室里的傕被褥一片混乱，角落里还散落着两件艳丽的游女短裙和服。
　　空气中弥漫着一股女子的脂粉气味以及一股酸腐气味，萦绕不散，仿佛能听到刚才两个游女的绝望哭喊。
　　毘沙门天微微皱鼻，然后肥硕手指轻轻一弹，空气开始震动，狂风大作。
　　萦绕在屋里的气味，一下子被全部冲到屋外，消散一空。
　　“让师兄受累了。”释法天见此，道。
　　“没事。”毘沙门天摆摆手。
　　两人坐在客厅的榻榻米上，释法天从须弥戒指中，拿出一个玉壶和两个小碗般大小的白玉酒杯，满上后，递给毘沙门天。
　　“师兄，请！”
　　那杯中的酒水鲜红如血，却又没有一点血腥臭味，反而散发着一股处子少女特有的淡淡体香。
　　“哦，释法天师弟竟然舍得拿出，品质如此高的女儿红招待师兄，真是让师兄受宠若惊啊！”毘沙门天哈哈一笑，也不客气，端起酒就先喝上一大口。
　　他并不着急咽下，反而留在口中，闭上双目细细品尝，眉宇间舒展犹如神飞天外般的销魂。
　　释法天也同样喝了一口，含在嘴里细细品尝。
　　这酒名为女儿红，正如它的字面意思，就是女儿落红。
　　酿制时，选取纯洁的处子，并且只在十一、二岁初潮到来，以特殊手法将酒曲封入少女体内，酿制三年，不可太长也不可太短，方得这么一小壶，故名女儿红。
　　然而，这酿制之法听起来容易，但实际操作却是极难。
　　不管是对材料的选取，还是对酿制时间的把关……都需要繁琐的精密操作，费心费力，成功率极低，品质极佳者更少。
　　“毘沙门天师兄，怎么样？”释法天问道。
　　“不错，不错！”毘沙门天笑语吟吟，连说两个不错，然后放下酒杯，道，“师弟肯拿出如此佳酿，看来情况十分棘手啊。”
　　“是挺棘手的，但成了，就能得一位仁义肉身女菩萨皈依我佛，也算是不错的收获。”释法天给毘沙门天继续满上一杯女儿红。
　　毘沙门天端起玉杯喝了一口女儿红，问道：“就是师弟传信中说的那个天师初境的女子？”
　　“她只是其一，还有这西境绝色榜前三的大美人——北条若叶。”释法天说到北条家，话锋一转，满是杀意，“本来我都已经成功了，结果被北条家横插一脚，不仅抢走了那女人，还将我打成重伤，这个仇不报，我咽不下这口气。
　　师兄，你意下如何？
　　那北条大辉和北条龙之介一个是北条家的天才，一个是北条家的宗子，我们不能动，免得北条正修那老头发疯。
　　但那北条若叶，就算我们把她抓了，北条家想必也不会为了一个女人给我们死磕。”
　　“释法天师弟，你这是在说什么话~”毘沙门天放下酒杯，声音变得低沉、危险，咬牙道，“那北条家如此不将我净土宗放在眼里，师弟还顾虑什么？
　　什么天才、宗子，杀了就杀了，那北条家还敢跟我净土宗开战？
　　就算开战，天下佛门同气连枝，牵一发而动全身，还怕他北条家不成？
　　我佛门休养生息太久，以至于很多人都忘了得罪我佛的下场了。”
　　毘沙门天的声音响如洪钟，霸道无比，听得释法天连连叹息。
　　看着这样年纪轻轻的小师兄，他视线恍惚，仿佛看到了几十年前的自己。
　　那时候的他也和这位师兄一样，继承了上一任释法天王的核心法，力量一瞬间岂止膨胀万倍……
　　而伴随着力量的膨胀，心中的欲望也自然而然的膨胀，再加上那时候自己还是年轻人，很自然地就变得高傲自大，目中无人，觉得这天下没有什么是自己不能做的……
　　好在这个时候，宗门会安排大量的善女、信女，用她们的身体发泄自己心中膨胀的欲望。
　　他一共花了三年，消耗了上万的善女、信女，才化解膨胀的内心。
　　而这位毘沙门天师兄，继承核心法才区区半年时间。
　　膨胀的内心根本还没有发泄干净，也不知道为什么就从宗门里跑出来了……
　　“师兄，我们虽不惧那北条家，但是贸然与对方开战，最开心的就是朝廷了，要知道朝廷早就看我佛门不满，之所以没动手，一是因为我佛门团结、鼎盛，二是剿灭的代价太高，不值得罢了。”释法天循循善诱道。
　　“那难道就让北条家骑在我们脸上拉屎？如同那些下贱的佛女一样？”毘沙门天怒道，火气冲天。
　　“师兄你看这样如何，我们把那北条大辉和北条龙之介抓了，让北条家用一千族女赎人，然后把这些北条家的女人贬为宗门最低等的佛女，永世为奴，可否解气？”
　　毘沙门天想起宗门内那些最低等的佛女待遇，顿时有些意动。
　　“一千太少，要每年供给一千，持续百年！”毘沙门天张口说道。
　　霓虹的佛门都是密宗，从来都不禁色，不仅不禁，反而鼓励，寺庙里养信女属于惯例。
　　净土宗作为纯和尚的宗门，还坐落在苦寒枯寂的雪山上，若是缺少女人，整个宗门是会乱的。
　　而净土宗内的女子分三个等级，最高的是善女，其次是信女，最低就是佛女。
　　到了佛女这一层，基本就是牲畜的待遇了，随意打杀也没有人管。
　　释法天点点头：“放心，只要抓到他们，北条家应该会识相的。”
　　“嗯。”毘沙门天点点头，随即语气变得神秘兮兮，道，“对了，师弟，据说那个杀掉你弟子的凶手，有明妃之姿。怎么样，找到了吗？”
　　他口中的明妃是在佛女、信女、善女之上的位阶，地位崇高，但标准也非常高。
　　因为明妃是天下所有佛门的明妃，必须让天下所有佛门都心服口服地承认……这样的苛刻要求简直是在变相地选天下第一美人，因此，无数年来佛本纪事中，明妃只出现过寥寥两次。
　　释法天看到毘沙门天眼里的神情，心里恍然：难怪师兄这么积极地来帮助自己，原来是为了一堵明妃之姿啊……
　　不过，他也并没有什么不满，只是摇摇头，如实地叹息道：“让她跑了。原本之前我还能用占星秘术找到她的一些线索，但后来突然占星秘术什么也占卜不到。
　　她可能是化形的妖王，重新回到了高天原。
　　否则，不可能出现占星秘术突然就什么都占卜不到的情况。”
　　“这样啊……”毘沙门天面露遗憾，随即又不甘心地问道，“就真的没有办法呢？”
　　在面对妖族盘踞的高天原时，他的态度一改之前的嚣张、霸道。
　　变得过分理智，丝毫没有说出诸如“冲进域孔进入高天原抓人”之类的疯话。
　　释法天闻言，想了想，道：“占星秘术最后的线索在那个用血系核心法的女人身上，若是师兄能抓到那个女人，或许能得到一些有用的线索。”
　　“原来如此，那我们还在这里喝什么酒，走吧！”毘沙门天急躁道。
　　“师兄，别急，此事还需要谋划一番，做到万无一失……”
　　……
　　雨田町城外面几十里外的笙木神社中。
　　一个神官站在院子，倾盆大雨落在他身上附近就自动滑开。
　　他抬头望向黑压压的乌云，陷入沉思……

632 时之眼
　　“谷下大人在看什么？”神官旁边，一位身着背后印有鹤松纹的红白巫女服少女走近了，行了一礼后，轻声问道。
　　少女约莫十四岁左右，个子偏小，心形脸，柳叶眉，容貌清秀，属于一流水准。
　　尤其是一双丹凤美眸，晶莹发亮，仿佛璀璨的宝石，让人看一眼就难以忘记。
　　少女身上也覆盖着一层纯白的净化之力光芒，弹开天空落下的豆大雨滴。
　　若是夕雾在这里，就能认出这个少女正是几个月没见的诗泪。
　　当初跟着她一起去神侍宫的伙伴，只不过后面由于双方的境遇和性格……变得形同陌路。
　　而几个月没见，诗泪的模样也是大变，最明显的就是原本偏黑的肌肤变得雪白。
　　一双眼眸中褪去了当初的急功近利，多了许多内涵的自信和沉稳。
　　看得出，她的境况非常不错。
　　谷下芳行收回视线，看向旁边的少女，也没有回答她的问题，而是举起手背在她的侧颜滑过，不确定道：“哦，我记得你是从京都调来这里，执行驻守任务的巫女，好像叫、叫……”
　　“谷下大人。”诗泪眼眸幽怨地剜了谷下芳行一眼，“小女子的名字叫诗泪，来笙木神社第一天，大人就特意问过小女子的名字，大人怎么能这么快就忘了。”
　　“哈哈，想起来了，你叫诗泪，第一次执行驻守任务的那个。”谷下芳行恍然大悟，“抱歉，神社里巫女太多，我平时也事务繁杂，一时没注意，把你忘了。”
　　“大人言重了，小女子万万不敢当。”诗泪见谷下芳行竟然给自己道歉，连忙受宠若惊不敢接受。
　　“还真是个乖巧的小巫女。”谷下芳行一边感叹，一边张开臂膀。
　　诗泪见此，立马会意，身子轻盈地上前两步，依偎进神官的怀里。
　　这些日子以来，她成长了许多，早已不是当初那个懵懂无知的村姑少女。
　　“谷下大人，刚才天上那个漆黑的陆地究竟是什么啊？为什么大人看上去一点都不惊讶的样子？”诗泪仰头问道。
　　“惊讶？哦，忘了诗泪你是第一次看到伊卡茨。”谷下芳行用手指弹了弹少女的嫩嫩脸蛋，逗弄了一番，然后解释道，“那块陆地叫伊卡茨，具体来历早已不可考。
　　有天师猜测说这块陆地是从高天原上掉落的一块区域，也有天师猜测这可能是某种巨大妖怪死去的尸体……具体如何，没有人知道。
　　不过这两种猜测都不是空穴来风，因为组成伊卡茨的漆黑泥土，质地非常坚硬，确实不像是这个世界所有。
　　平常时期，伊卡茨一直游离在人界和高天原之间的夹缝中。
　　受两界之间的潮汐影响，每隔三年才会出现一次，勉强算是一种有规律的秘境吧。
　　你别看现在看上去伊卡茨又隐去了，但实际上，这是伊卡茨出现的正常情况。
　　在接下来的几天里，伊卡茨会逐渐的出现，整个过程悄无声息，就像是在涨潮一般。
　　”
　　说到这里，谷下芳行也面露疑惑地嘀咕了一句：“算算时间，距离伊卡茨下一次出现应该还有一年多，怎么提前了这么多……难道是两界之间的空间潮汐出现了异常，亦或者是其它什么变故……可能是我多心了。”
　　诗泪听闻这些话，脸上露出“了然”的表情。
　　但细看之下，她的眼眸深处并无多少诧异，似乎早已知道这些。
　　“来自高天原的陆地？！那我们能上去看看吗，万一从上面找到一些宝物……”诗泪双目冒光地提议道。
　　谷下芳行捏了捏少女的小巧琼鼻，戏谑道：“这种想法无数人早就这样想过了。
　　在漫长的时间里，那上面早已被不知道多少人光顾过。
　　毕竟，伊卡茨现身时，只要有个鸟类式神，连一个区区见子阴阳师都能上去。
　　因此，这无数年下来，上面凡是有一点点价值的东西，全都被洗劫一空了。
　　”
　　“啊，就没有可能遗漏什么？”诗泪不甘心地问道，“比如，这么大一块陆地，能浮在天上，一定有什么东西支撑它吧！”
　　“这问题每个人都想过，经过无数天师的探查，它能悬浮并不是因为它本身特殊。
　　而是因为它的位置特殊，它位于人界与高天原的夹缝中，两界的引力相互撕扯，刚好让它得以保持平衡，于是才能凭空悬浮。”谷下芳行解释道，“至于遗漏的宝物，嘿嘿，那么多的天师强者一遍又一遍地犁地三尺，还能有什么遗漏的。”
　　“这样啊……”诗泪有些失望，想了想，又问道，“那么为什么不摧毁它，万一哪一天掉下来怎么办？”
　　“摧毁它只能得到一堆废土，但留着，就是雨田町城的一大特色。现在每隔三年，好多人不远万里慕名而来，去上面见识一番。雨田町城光是招待这些人，每年就能多出八成的收入，这不比一堆废土值钱？”
　　诗泪闻言，露出恍然大悟的表情，让谷下芳行心里升起一股虚荣被满足的感觉，对怀着这个乖巧懂事的小巫女越发另眼相待。
　　“这神社中巫女众多，环肥燕瘦各有千秋，但要论抱起来的手感，还要数你最佳。”
　　“大人……”少女双目似蒙了一层水雾，嗓音轻颤，含羞待放。
　　然而谷下芳行却一下子松开了少女，笑了笑道：“好了，准备一艘去城傸里的云舟，等一下还有正事要做。”
　　“是。”诗泪脸上的红晕褪去，恭敬地鞠了一躬，然后转身离开。
　　出了这处院子，诗泪脸上的神色变得淡漠、深沉，完全不似当初的乖巧可人。
　　她张开自己的手掌，纤白柔嫩的小手掌心，嘶的一声裂开一道口子，睁开一只诡异的血红色眼睛。
　　那眼睛的瞳孔由无数层同心圆组成，深邃、诡谲，仿佛具有某种神秘的魔力，让人一看就陷入进去。
　　眼睛镶嵌在她的手掌血肉里，与周围的血肉组织完美契合，看上去没有丝毫违和感，但没有违和感才是最大的违和感。

633 未来与命定
　　诗泪凝视着这只眼睛，思绪一阵恍惚，回到了几个月前。
　　那时，自己正在昼夜不眠地苦修，不敢有丝毫懈怠。
　　但最终修为依旧在慢慢停滞，也就是这个时候，她遇到了一位来求医的少年。
　　少年是个全身腐烂的残疾人，不仅缺胳膊少腿、双目失明，内脏也萎缩到了正常人的一半大小，这种情况对方还活着就是个奇迹。
　　少年求自己救他，因为净化之力的治愈能力，举世皆闻。
　　只是他的伤势非常诡异，自己尝试了一下，对方不仅没有好转，还马上就死了。
　　而且他死后的身体，竟然在几个呼吸间化为一团灰烬消散，只留下一个颜色漆黑，周围雕刻着繁杂纹路，中间镶嵌着一只诡异血红色眼睛的罗盘。
　　这诡异的一幕让自己立马想要拔腿就跑，但不知怎么的，自己看到那只眼睛的第一眼，就被其深深吸引，忘记了逃跑的想法，反而伸手捡起了那个罗盘。
　　然后手指莫名其妙被划开一道口子，鲜血滴在眼睛里，顿时罗盘上的那些繁杂的纹路活了过来，化为一道道符文光带，围绕着自己的身体不断旋转、交织。
　　半晌后，那些符文光带消失，罗盘破裂，而罗盘中间的那只眼睛也不知什么时候，进入了自己的身体。
　　这只诡异的眼睛，可以出现在自己身体的任意地方，手心、手背、胳膊、双腿、额头等等……
　　而且这只诡异眼睛闭目时，是消失的，只有睁开时，才会出现。
　　同时，这眼睛里也苏醒了一道模糊的窈窕模糊虚影。
　　自称是……来自未来的自己！
　　这个自称“未来的诗泪”告诉自己，这只眼睛来历很大，名叫时之眼，是只存在于传说中的时之妖的眼睛。
　　对这种说辞，自己自然是不信的。
　　但是对方却一五一十地说出了自己从小到大，许多只有自己一个人知道的细节，还成功地预测了这几个月来发生的一些事，虽然不全对，但也让她将信将疑起来。
　　她也问过对方为什么会从未来回来。
　　对方说……拯救世界。
　　按照对方的话说，未来，一个叫夕雾的祸国妖女会毁灭世界。
　　她回到这里，就是为了阻止这一切发生……而这，已经不是她第一次回溯了。
　　哗啦啦！
　　嘈杂的雨声将诗泪的思绪拉了回来。
　　她开始在心里询问手掌的时之眼，准确来说是时之眼里面的那个模糊虚影。
　　“刚才天空出现的漆黑陆地，就是你说的伊卡茨吧，那里面真的有能让人一步登天的秘宝？”
　　“不，不对劲！怎么会提前这么多，这条时间线到底怎么了，为什么处处都透露着诡异……”时之眼里的声音没有理会诗泪的话，而是不断自言自语，流露出深深的疑惑。
　　“你怎么了？在说什么？”诗泪问道。
　　“现在、现在是几年？”
　　诗泪想了想道：“现在是，安和两百一十二年，十一月十八日。”
　　“安和两百一十二年，果然，提前了一年多的时间。”时之眼的声音十分凝重。
　　“什么提前了一年？”诗泪问道。
　　“就是这场雨，伊卡茨出现的时间，提前了一年。明明在未来，这应该在安和两百一十三年出现。
　　那个时候，夕雾应该是净土宗的明妃，被净土宗的几个祖师秘密带到伊卡茨，用她的心头血打开了伊卡茨中的七彩花园。
　　也就是这一刻，世人才知道伊卡茨里面还隐藏着这么一处秘境。
　　然而，为了七彩花园中的秘宝大费周章的净土宗，最后却扑了个空，秘宝被人提前拿走了，至于是谁，无人知晓。
　　直到五年后，雨田町城雨宫家族的小公主——雨宫英梨第一次崭露头角。
　　年纪轻轻，不依靠继承家族的核心法，独自修炼拥有了天师四层神辉光轮的恐怖实力，一举成为这天下与天神院晴明不分伯仲的绝世天才。
　　后来有心人仔细调查后才恍然大悟，原来几年前的伊卡茨秘宝，是被她得了去。
　　这五年来，她一直在炼化那件秘宝，现如今才炼化成功。
　　净土宗知道后也只能吃下这个闷亏。
　　”
　　说罢，她又开始纠结这个时间的误差，仿佛陷入某种魔怔：“现在的时间不对，不应该是现在，就算每一条时间线都会有些细微的不同，但是这种命定之事不应该出现这样的误差……不应该的……不应该的……”
　　“你没事吧···”诗泪道，“早一年就早一年呗，反正你嘴里的那些未来，一直都是对错参半，我早就习惯了。”
　　“你不懂！”时之眼里面的声音十分激动，“每一条时间线之间，确实会在一些小事上有细微的差别，但那都是不涉及命定之事的小事。命定之事是注定的，不会出现这样大的误差的。”
　　“你整天挂在嘴边的命定之事，究竟是什么意思？”
　　时之眼里的那道虚影缓了缓，道：“这是我自己总结得出的经验，在一次又一次的回溯过去中，我渐渐发现这个世界有些事是可以改变的，但有些事是怎么也改变不了的。而那些无法改变的事，我将它们称为命定之事。”
　　“比如呢？”诗泪问道。
　　“比如这次雨田町城事件，命定的事是：夕雾一定会来到这里，七彩花园一定会打开，秘宝一定会出世。
　　其它的，比如把夕雾带来这里的人，可能是净土宗的和尚，可能是天心流的天师，也可能是北条家的宗子，还可能是长夜之眠的少主，再可能是三叶盗贼团……
　　以及，最后得到秘宝的，大部分情况是雨宫英梨，但也有少部分情况是净土宗的和尚，长夜之眠的少主等等。”时之眼中的那个意识沉声说道。
　　诗泪闻言，想了想道：“那会不会是你记错了？”
　　“我……”时之眼里面的那个虚影本想说不可能，但话刚出口就戛然而止，仔细思索了一番，道，“我不知道回溯过几次了，记忆确实有很多都混乱了，但是那些命定之事我每一样都记得很清楚，不可能出错的。”
　　诗泪听了立马道：“可是夕雾已经死了啊，冥界侵入感染七座城池，她和那些城池一起化为黑域。我不是带你到黑域边缘看了吗，那种地方怎么可能还有人能活下来。”
　　“你不懂的···”时之眼里的虚影复杂道，“夕雾是灭世僎的妖女，是不可能这么容易死的。
　　她的命运确实会非常悲惨，遭受种种非人般的凌-辱、虐玩、折磨，这也是导致她想毁灭世界的原因。
　　但她绝对是不会那么容易地死在那里的，这是我尝试杀她无数次后，全部失败，得出的结论。”
　　“又来了。”诗泪撇撇嘴道，“你口中的夕雾真的是我认识的那个夕雾吗，你总说她多么多么惨，遭受种种非人的折磨，但是，我认识的那个家伙，可是过得比任何人都轻松惬意啊。”

634 命运
　　时之眼里的虚影沉吟了一会儿，道：“我不知道，如果你没有骗我，那就是你们这个世界有问题。
　　在不知道多少次的时间回溯中，我从来没有遇到过你们这个，偏离得如此厉害的世界。”
　　“什么意思？”诗泪问道。
　　“从无数次的时间回溯中，我发现了一条真理，那就是：夕雾从始至终都没有任何力量！
　　她没有任何的修炼天赋，这是她的先天限制，她有着能令这世上所有人为之着迷的美貌，代价就是，不能拥有任何力量……”
　　说到这里，她顿了顿，继续道：“本来这一次的伊卡茨的秘宝，是唯一側能够让她打破自身先天限制，获得力量的机会。
　　但是，在我无数次的回溯中，看到的结果却是：伊卡茨的秘宝可以属于任何人，却从来没有一次属于它真正等待的人，也就是夕雾。
　　这是无法改变的命运！”
　　“那你明显又错了。我认识的那个家伙，虽然确实美到不可思议的地步，但她可不是手无缚鸡之力的弱女子。
　　相反，第一次见到她的时候，她可是隔着十几米，随意挥剑就能将一群全副武装的甲胄护卫杀死的狠人。
　　还有神侍宫的净化之力，她的天赋也是我们同期人中最高的，没有之一。
　　这些和你口中的那个弱女子夕雾，根本就是完全相反。”诗泪语气复杂地说道。
　　“等等~”诗泪一愣，脑海里闪过一道灵光，问道，“若是她一直手无缚鸡之力，凭什么能毁灭世界？”
　　“因为……美。”时之眼里的虚影沉声道。
　　“美？”
　　“是啊，你也是见过她的吧。那种仿佛神女下凡的仙姿，那种瞬间令世间万物都黯然失色的绝色，那让任何人看一眼就永远沦陷的魅力。”时之眼里的虚影略带叹息道，“而且这还是她小时候，等她再稍微长大一些，会美得惊艳千古的地步！
　　人间尤物，千古绝色……这些词语仿佛就是为了她而存在的。
　　而且到了那个时候，她身上会渐渐散发一种难以言明的魅力，让任何人都无法抵挡。
　　到了那个时候，基本上见过她的男人，都会被她迷得神魂颠倒，愿意为她做任何事，甚至一些女人也会为她死去活来。
　　当然同样的，所有人对她的占有欲也会疯狂到一个超乎想象的地步。
　　”
　　“这……好吧，好像是这样。”诗泪不甘道，脑袋里浮现出那个姿色绝美，同时又强大无比的小美人胚子。
　　虽然她并不喜欢那个家伙，但是也不得不承认，她简直就是集天地宠爱于一身的天之娇女。
　　这个时候，她倒是希望时之眼里虚影说的，那个悲惨的夕雾是真的。
　　她接着问道：“可是，被无数人追捧，有无数人喜欢，这不是应该非常高兴吗，为什么还要毁灭世界？难道是为情所伤？”
　　“为情所伤？哈哈哈···”虚影笑了笑，道，“如果你知道她的过往，就不会这样说了。”
　　“怎么说？”
　　时之眼里的虚影深深叹了口气，道：“她的命运虽然每条时间线都有细微差别，但大致经过都大差不差。
　　从小出生在游女屋，到九岁的时候游女屋发生大火，她和母亲流落到了北境，然后母亲死去，她沦为一个小家族的妾室。
　　随后那个小家族被仇敌灭门，她被一个五人盗贼团抓走，度过一段奔波劳累的生活。
　　然后那个盗贼团被敌人追杀，她在混乱中掉入悬崖，被水流冲到了一个偏僻的邪恶村子，成为了里面的活祭品。
　　所谓的活祭品就是给村子里的每家每户生育孩子，繁衍生息。
　　只不过她从小体弱多病，加上这些日子以来的连番奔波流离，身体早已伤了根本，因此没有一个孩子成功生下来，基本上怀孕几个月就流了。
　　那些村民见此，不仅没有想着给她调养身体，反而愈发粗暴地对待她。
　　这段经历直接给她造成终生难以磨灭的伤痛，既有心灵上的，也有身体上的。
　　后来，在她被折磨得快要死掉的时候，村子里一个爱上她的少年，带着她偷偷逃跑了。
　　在逃跑的路上，那个少年因为掩护她死掉了。
　　而她，再次成为孤身一人，没有任何力量和谋生手段的她，为了不被饿死，进入了一座城里，开始乞讨度日。
　　城里的乞丐见她长得瘦小，还是个罕见的女孩子，便把她关在了一座破庙里，作为取乐的玩物。
　　这样的日子持续了几个月，直到有一天，一个负责看守她的小乞丐，心里不忍看到她从此凋落在这里，便放走了她。
　　从破庙里逃走的夕雾，饥寒交加。
　　不过这一次她似乎看开了什么，也或许是回想起母亲临终前的话，独自来到了游女街。
　　果然，很快就有一家游女屋的老板，看出了浑身上下脏兮兮的她的真正价值。
　　花费大价钱治好了她身上的伤，其实主要是消除那些外伤淤痕，调养身体，避免伺候客人的时候昏迷。
　　那家游女屋有了她之后，很快成为城里最著名的游女屋。
　　而她本人也艳名远播，每天都有无数王公贵胄、法师游侠……花费大价钱，只为与她共度良宵。
　　然而这样的日子并没有持续多久，她在游女屋的日子，无数人男子都见过她，其中向她表白诉情，想要赎她的，想要和她私奔的……更是不知凡几。
　　虽然她都拒绝了，但终究有人铤而走险。
　　一位一直痴迷她的一级正式阴阳师，在一天夜里，以非常高明的手段偷偷掳走了她，将她带到了京都，安置在郊区外宅，金屋藏娇。
　　那段日子或许是她过得最宁静的日子，可惜，同样好景不长。
　　那个阴阳师的正妻发现了她，于是买通强盗要杀掉她。
　　然而那些强盗潜入宅子看到她后，立马改变了主意，将她掳走进了山寨土匪窝里。
　　在土匪窝的一年里，那些土匪头目为了独占她，不断内斗。
　　她因此成过十几次亲，不断委身于不同的男人。
　　她的每一任丈夫在得到她没多久，就会被其他人害死，然后再嫁给下一个得到她的男人。
　　而她肚子里上一任男人的孽种也再次被拿掉，虽然由于早年的经历，她根本不可能生下那些孩子，但自己流掉，和被人强行拿掉，产生的悲痛是截然不同的。
　　一年后，土匪窝被一位路过的法师剿灭。
　　她落入了那位法师手里，被带回了寺庙，成为了庙里的佛女，以身侍佛。
　　后来一位皇子来寺庙上香，看到了她，于是派人灭掉了这个寺庙，带走了她。
　　此后半年，她成为那位皇子后宫的一名妾室。
　　虽然每日免不了勾心斗角，争宠撒娇，但那个皇子也确实十分宠溺她。
　　期间怀孕两次，但依旧没有能生下来。
　　半年后。
　　那被灭掉的寺庙隶属于净土宗，他们经过这段时间的调查，得知了事情的前因后果，自然也得知了夕雾的存在。
　　净土宗不敢直接杀了那位皇子，于是突袭了他的府邸。
　　掳走了包括夕雾在内的几十名美貌侍妾，扬长而去。
　　然后过了一段时间，佛门确立了千年未立的明妃，宣告天下，凡是皈依我佛者，皆可以去净土宗一睹明妃之风采。
　　当然，这“一睹”自然不仅仅是看，只不过对于此时的夕雾来说，和尚和游女屋的客人，并没有什么区别。
　　也就是在这里，她学会了净土宗明妃的天魔舞。
　　那舞像是量身为她打造的一样，将她的魅力发挥到了极致。
　　凡是看过那舞的人，无论是得道高僧，还是市井无赖，无论是王公贵族，还是平民百姓，全部都像丢了魂似的，整日茶不思饭不想，只是在脑海里一遍又一遍回味，那绝妙的舞姿和天仙般的美人。
　　同时，这些人对于其她女人，再也提不起任何的兴致。
　　后来净土宗被一伙神秘高手灭宗，夕雾不知去向，但猜测她凶多吉少。
　　就在天下所有人都惋惜时，皇宫传出消息，冷泉帝新纳了一位妃子，名为夕妃。
　　众人这才恍然净土宗究竟是被谁灭掉的，但没人敢说个不是。
　　夕雾成了冷泉帝的嫔妃后，以她的美貌姿色，还有这些年学会的技巧，很快就迷得冷泉帝神魂颠倒，成了后宫独宠，一人之下，万人之上，掌握无数人的生杀大权。
　　此后不久，她又怀孕，这一次依靠皇室的无数奇珍药材，她成功生下了这个女婴。
　　可惜，这女婴先天亏损严重，只能一直浸泡在净化之力源液中，才能吊住最后一口气。
　　然后，后来不知道发生了什么，这个女婴依旧死了……”
　　说到这里，时之眼里面的那个虚影顿了顿，继续道：“也就是从这时开始，夕雾似乎想明白了什么，开始报复世界，她恨这个世界上的人，也恨这个世界本身，也恨自己。
　　她开始蛊惑冷泉帝做尽各种残暴无度的事，一时间朝野动荡，民不聊生。
　　那段时间，她直接和间接杀戮的人数，多达百万。
　　然而冷泉帝毕竟年事已高，再加上没日没夜地临幸美人，不足两年就死了。
　　而她作为祸国妖妃，本应处死，以殉先帝。
　　只是新任的昭光却没有杀她，再次立她为妃，一人之下万人之上。
　　她也再次蛊惑了年轻的昭光帝，做下种种丧尽天良的事，最终天下有志之士忍无可忍，逼宫昭光帝要赐死她。
　　然而，那个时候的她，早已从被她迷得神魂颠倒的昭光帝手中，拿到了皇室历代安定天下的镇国重器。
　　她启动那件武器，屠戮整个天下……
　　”
　　说完后。
　　咔嚓！
　　阴暗的天空划过一道银色闪电，照亮笙木神社小院中诗泪苍白的脸颊。
　　暴雨依旧倾盆，看不出任何减少的迹象，周围全是哗啦啦的雨声。
　　诗泪听完时之眼里虚影的话，脑海里不由自主地浮现出，那个总是一副萌萌可爱样子的小美人胚子。
　　她真的尽力将记忆中的这个身影，往时之眼虚影里说的那个夕雾靠了。
　　但是，越是这么想，越是觉得这个虚影就是个骗子。
　　“……这是无数时间线中，我看到的夕雾最可能的命运，其它的虽然有细微之处不同，但也都差不多。
　　她的命运就是不断的辗转于各种男人，受尽各种非人的凌-辱，直到最后成为冷泉帝的妃子，然后将整个世界拖入万劫不复的深渊。
　　所以，我回来了，要阻止这一切发生！”时之眼里的虚影坚定道。
　　“那，要怎么阻止呢？”诗泪缓了缓心态，问道。
　　“你按我说的做就可以了，现如今，你需要提升自己的实力。
　　夕雾身边围绕的男人实力只会越来越强，如果你的实力太弱，连见到她的资格都没有……”
　　“好吧。”诗泪点点头，这也是她愿意听对方话的原因，因为自己的实力确实在对方的指引下突飞猛进。
　　现在的她，就算是灵境阴阳师，也有一战之力。
　　这是非常恐怖的事，要知道几个月前，她还是一个平平无奇的村姑。
　　“对了，差点忘了问，那个伊卡茨的秘宝究竟是什么东西？”
　　“现在告诉你也无妨。”时之眼里的虚影道，“那件秘宝叫青木之心，是高天原中一颗庞大无比的通天神木被杀死后，遁去的唯一一颗种子，蕴含着通天神木最精华的本源精粹。
　　实际上，那个所谓的伊卡茨，就是通天神木被打崩后，落到两界之间的一片碎片。”
　　“什么？那个比整个雨田町城还要大的陆地，竟然是那个什么木的一片碎片？”
　　“是呀，毕竟是巅峰天妖。”
　　“天妖！那个通天神木是天妖？！”
　　诗泪震撼莫名，她早已从这个虚影口中得知了天妖是何等的存在。
　　可以说，天妖看待人类的天师，就如同天师看到一个普通人，不，甚至差距比这还大。
　　如果说天师是一念屠城，那天妖就是一念屠国。
　　即使是高天原，天妖也是绝对的一方霸主。
　　而这样的存在的本源精粹，难怪能让雨宫英梨，一步登天……

635 逗趣
　　时之眼里的虚影继续道：“没错，就是天妖。实际上，青木之心在雨宫英梨手里，简直就是暴殄天物。”
　　“这是什么意思？”
　　“意思很简单，青木之心的真正的作用是打破生灵的先天极限。”
　　“先天极限？”诗泪不解。
　　“人能修炼到的极限就是天师，无法更往上到天妖，这就是生灵的先天极限。
　　但是，青木之心可以打破这种限制。
　　若是让天神院晴明得到，极有可能数年后出现一位突破天妖境界的人类强者，而不是一位对天下可有可无的四层神辉天师。
　　所以，那个雨宫英梨是在暴殄天物。”
　　“原来如此！”诗泪双目闪过精光，心里涌起满满的斗志。
　　虽然对整个天下来说，四层神辉光轮天师可有可无，但对她个人来说，却是一跃进入这天下最顶层的那一小撮人里。
　　时之眼中的虚影见诗泪的跃跃欲试，知道自己的目的已经达到，说道：“好了，别磨蹭了，准备去城里的云舟。
　　这一次，谷下芳行应该会去雨宫家，询问望云号上发生的事。
　　到时候，你找个理由脱身，找到雨宫英梨，再按照我教你的方法，在她身上种下术式，来个螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　“嗯，我知道了。”
　　诗泪点点头，怀着激动的心情去准备云舟。
　　……
　　波~~！
　　破破烂烂的望云号，穿过了船坞上空覆盖着的一层薄膜，荡漾出一片水波纹路，开始降落。
　　为了迎接云舟里的尊贵客人，船坞还开启了防护术式，阻挡外面的瓢泼大雨。
　　长达一公里的庞大船身，即使是占地广袤的船坞大片空地，也是一个不小的存在。
　　轰隆！
　　望云号成功地停靠在船坞中，虽然速度已经降至最低，但巨大体型产生的冲击，依旧震动地面剧颤了一下。
　　等望云号停稳后，上百甲胄武士列两队整齐排列，守候在云舟底部的出口通道。
　　其中为首的一名身材普通，脸型方正的中年儒雅男子，正是雨田町城的城主——雨宫茂典。
　　北条家的威名在这北境无人不知，无人不晓。
　　他得知了承载北条家最出名的天才和宗子的云舟，要在他这里紧急迫降，立即马不停蹄地赶了过来迎接。
　　“玲姬妹妹，在想什么呢？”云舟顶层甲板上，北条若叶来到玲姬身边好奇地问道。
　　自从刚才玲姬将北条大辉一指弹飞，就一直站在那里，一动不动地看风景，虽然她本身就是一道风景。
　　现在云舟都降落了，还站在那里一动不动，就显得有些奇怪了。
　　“呃，没想什么，只是肚子饿了。”夕雾收回视线，脱口而出。
　　她心不在焉，正在计划着找个机会，去那块漆黑的大陆上面看看。
　　“噗~~”北条若叶闻言，掩嘴一笑，“妹妹还真是……就像个没长大的小孩子。”
　　夕雾一听，立马就不满意了，嘟囔道：“难道姐姐肚子没饿吗？”
　　“当然了，你以为姐姐想你一样贪吃？”北条若叶一副很正经的样子，温柔的嗓音带着一丝俏皮。
　　“嗯……是吗……”夕雾狐疑地打量着北条若叶。
　　现在的时间差不多下午四点，而从毒诅蛛母出现开始算，时间已经过了超过十个小时。
　　云舟里的所有食物，全部在腐诅之雾的侵蚀下化成灰雾，她不信北条若叶还能找到吃的。
　　“我不信！”
　　夕雾忽然道，忽然跨出一步，欺身到北条若叶面前，玉手弹出，袭向张皇失措的恬静美人的肚子，要一探究竟，看看美人是不是真的没有饿。
　　“妹妹，别···”
　　北条若叶见状，自然不依，向后退让。
　　可惜她的身体就是一个普通弱女子，再加上身上穿着的繁杂振袖和服，紧紧围裹着双腿。
　　平时走路都只能是小碎步，步伐距离无法超过三十厘米，此时又哪里躲得开夕雾的袭击。
　　而反观夕雾，身上的穿着的短裙和服，别说迈开大步，就算是两腿修长美腿劈叉一字马，都毫无难度。
　　北条若叶见躲闪不开，便干脆放弃，任由夕雾的玉手袭向自己腰间。
　　夕雾得手后反而蹙眉，因为手掌反应的触感来看，面前恬静美人盈盈一握的腰肢，不知道围裹多少层宽腰带，以至于摸上去都是硬邦邦的。
　　“好哇，难怪姐姐说不饿，原来根源在这···”夕雾恍然大悟，忽然又问道，“嗯，姐姐，你的身体为什么在抖啊，难道是缠得太紧了不舒服？”
　　她发现只要自己的手一碰到北条若叶的腰带，对方就会紧绷身体，颤抖一下。
　　那种模样就像是在忍耐什么……
　　她抬眼望去，遂发现恬静美人白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇轻咬着，鼻息急促，看夕雾的眸子仿佛在滴水一般。
　　“呃……”夕雾忽然知道是怎傢么回事了。
　　应该是碰到了北条若叶腰间的痒痒肉，对方本能想笑，但又因为从小的教养而不能笑出来，所以才憋得这么辛苦。
　　不过夕雾心里有些惊讶，明明北条若叶腰间的腰带，缠了不知道多少层，摸上去都是硬的，然而就是这样，对方居然还能这么敏感，足以想象这个大家闺秀的身子，究竟娇柔敏感到了何种地步。
　　知道了对方的弱点，夕雾得寸进尺，伸手一揽，学着其他人搂自己的姿势，把北条若叶搂进自己怀里，努力做出一副霸道的语气说道：
　　“若叶姐姐，告诉妹妹，是不是饿了？”
　　只是，她刚刚这样做完，就后悔了。
　　两女身高差不多，并且胸前的丰满都颇有规模。
　　此时相互挤压，即使隔着衣服，夕雾依旧感觉一股仿佛触电般的酥麻感，犹如滴入清水中的墨汁，缓缓散开。
　　而且酥麻感的强度，随着彼此靠近的距离而增强，犹如两块同极相斥的磁铁。
　　“嗯，姐姐知道错了，妹妹放开我吧。”北条若叶也察觉到了彼此之间的尴尬，细不可闻地回了一句。
　　“那以后还敢笑我吗？”
　　“今后妹妹说什么就是什么！”
　　见北条若叶这么温顺，夕雾也没了玩心，松开了对方，不过在松手前还是问了一句：“若叶姐姐，天诀呢，那个老头同意给我看看吗？”

636 调查
　　“抱歉，钟老拒绝了。”北条若叶获得自由，略带遗憾地回答，额头布满薄薄的细汗，檀口微张，吐着热气。
　　“这样啊。”夕雾倒是没有多少失望。
　　她知道自己在对方眼里只是一个阶下囚，又怎么可能把那么宝贵的东西给自己看。
　　“妹妹可以去求求宗子，若是他同意的话，钟老想必也不会拒绝。”北条若叶见夕雾沉默，又加了一句。
　　“我知道了。”
　　“那妹妹，走吧，宗子他们已经在等了。”
　　夕雾颔首跟着北条若叶下了云舟。
　　云舟出口处，北条大辉走在最前面，北条龙之介其次，二女走在最后。
　　至于钟老，不见踪影，但夕雾知道对方没有离开，就隐藏在这附jin某处阴影里。
　　北条大辉明显心不在焉，视线向后想去看夕雾，但因为北条龙之介的阻挡，只能作罢。
　　他是十分想把北条龙之介赶到队伍最末尾的，可尊卑有别，若叶和夕雾作为女子，走在北条龙之介前面，是天大的逾越。
　　夕雾作为天师本来是可以不受这种规则限制，但北条龙之介并不想让人知道她，所以暗中命令她隐藏实力和身份。
　　雨宫茂典望向众人，神色平淡，在扫过夕雾时，却轻咦了一声。
　　夕雾心有所感，转眼望去，对方却已经移开了视线。
　　雨宫茂典迎上前去，对北条大辉道：“诸位就是北条家的英才俊杰吧？”
　　“你是？”北条大辉问道。
　　“鄙人雨宫茂典，乃是雨田町城的城主。”雨宫茂典一脸客气道。
　　“哦，是城主大人啊！”北条大辉神色一凛，回了一礼，“俺是北条大辉。”
　　“雨宫城主，在下北条龙之介……”北条龙之介也淡淡一笑，作为回应。
　　最后面的北条若叶和夕雾两女恭敬地鞠了一躬，却没有说话。
　　但是雨宫茂典却直接来到夕雾面前询问，态度隐隐有恭敬之意：“不知道这位小姐是北条家的哪一位天骄？鄙人怎么没听说过？”
　　北条龙之介打量了一下雨宫茂典的神色，猜测对方应该通过某种手段察觉到了夕雾的实力。
　　虽然夕雾打不过钟老，还受制于自己，但再怎么说也是一位天师，放在外面是绝对的强者。
　　“她是玲，是俺……俺在半路上遇到的友人。”北条大辉想起自己和夕雾的关系，临时改口道。
　　“雨宫大人。”夕雾上前朝雨宫茂典微微前倾行礼。
　　“不敢当，不敢当……”雨宫茂典也同时鞠躬，作为回应。
　　他也不是傻子，就算刚才看不出，那现在也看明白了夕雾并不想高调，而且与三个北条家的人关系很复杂……
　　他没有深究此事，转身对北条大辉道：“诸位，望云号的事阴阳寮已经知晓，特意派出了调查人员想要询问诸位一些问题。诸位可否移步鄙人府邸，鄙人已经在那里备好了酒席，为诸位接风洗尘。”
　　“城主大人带路吧。”北条大辉点点头，替众人做了决定。
　　“雨宫城主，云舟里还有两位幸存者，伤势很重，需要救治一下。”北条龙之介插道。
　　“嗯，我会派人处理。”
　　雨宫茂典说完，邀请众人上了一只四翼巨型鸟兽的背上。
　　这只鸟兽体型巨大，长七米多，展翅超过二十米，通体翠绿，在背上绑着一间车厢。
　　车厢四面丝绸装裹，镶金嵌玉的窗牖被淡白色的纱帘遮挡，使人无法一窥车里傓的华丽。
　　鸟兽头部坐着一个阴阳师，负责控制鸟兽的飞行。
　　在夕雾的感知中，这只鸟兽的头部似乎被埋下了什么术式。
　　术式破坏了鸟兽的灵智，只剩下本能，同时也变得容易控制，所以这鸟兽才这么听话。
　　众人进入鸟兽后背的车厢里，鸟兽展翅起飞，除了刚开始的颠簸之外，就变得非常平稳。
　　车厢里面非常宽敞，足够容纳十个人，而且在车厢外面亮起一层灵力光壁，既能隔开飞行时的风压，也能挡住天上的大雨。
　　因为是雨天，鸟兽飞行的高度很低。
　　车厢里雨宫茂典主动跟北条大辉和北条龙之介聊着天，谈论的都是一些无关紧要的闲散琐事，比如雨田町城的特色、家中珍藏的什么美酒……涉及望云号惨案和北条大辉他们此行目的的事，一个字都没有问。
　　夕雾和若叶作为女眷，在一旁静静地听着。
　　一炷香后。
　　又是一阵颠簸，鸟兽完成降落。
　　众人出来时，落脚的地方恰好在一座偏殿的缘侧。
　　举目望去，天空布满雨幕，飘荡着灰蒙蒙的水雾，恢宏的殿宇零星散落，掩映在青绿色的园林和灰色水雾中，如真如幻，恍然仙境，这才使人恍然，他们已经身处一座巨大无比的府邸中。
　　忽然一阵香风袭来，两列共二十名妙龄侍女，婷婷袅袅，迈着无声的细步，来到众人面前，恭敬鞠躬，不发一言。
　　雨宫茂典让众人跟着侍女去洗漱休息，等阴阳寮的调查员到了，再叫人叫他们。
　　客随主便，四人跟着侍女来到侧殿后面，这里是由游廊连接成片的建筑院落。
　　游廊两侧奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，再加上滂沱大雨，走在这里的每一步，都是一种盎然情趣的享受。
　　不过夕雾也发现，这座府邸深处，隐约传来一股强大的气息，看起来毫无目的，似乎只是在宣扬自己的存在。
　　“切，我又不是想来才来的……”夕雾自然知道那道气息的意思，无非是说‘我雨宫家是有人的’，虽然没有明确针对她，但也让她心里不喜，嘴里忍不住啐了一句。
　　“妹妹在说什么？”前面的若叶转身问道。
　　府邸深处的气息只有天师才能察觉，因此北条若叶并不是发生了什么。
　　“没什么，就是想知道，还要走过多久。”夕雾这时候也没有心情，欣赏周围古雅幽静的景致。
　　“姑娘，就在前面了。”
　　夕雾背后的一名侍女恭敬说道。
　　果然没有走多久，众人到了沐浴的房间，是一座篮球场般大小的室内宫殿，地面挖空一米，铺装着白色玉石。
　　里面已经装满了热水，并且还有侍女披薄纱跪在水边恭迎几人。
　　夕雾和若叶作为女眷在一处，北条大辉和北条龙之介在另一处，双方仅有一堵墙隔开。

637 自尽
　　清澈的浴池热水上漂浮着各色花瓣，有清甜幽郁的桂花香、清新幽雅的兰花香、若有若无的百合花香、以及香醇浓郁的奶香……
　　北条若叶和夕雾在侍女的服侍下，更衣后进入浴池。
　　因为在人家的地盘，还有这么多侍女，两女都举止优雅，一本正经，并不像当初在云舟上那样自由嬉戏。
　　十来个侍女分成两批，开始洗涤两个灵韵绝世的少女身子。
　　她们经过非常严格的训练，彼此之间的配合行云流水。
　　使用的搓洗毛巾也是极为昂贵的兽毛，丝滑柔软，比之两女的雪白肌肤也不逞多让。
　　哗啦~！
　　夕雾忽然挥手让周围的侍女退开，手腕上的第九神金手镯，如液体般变形成花叶丸的形状。
　　“玲姬妹妹，你怎么了？”北条若叶不解地看着夕雾，不明白她为什么突然拿出武器。
　　“若叶姐姐，我……突然想死一次。”夕雾低眉道。
　　此话一出，北条若叶和这屋里的所有侍女，都以为自己听错了。
　　同时，她们也忽然感觉这殿内的气氛变得诡异起来，心生不祥的预感。
　　然后她们就明白这股不祥预感的来源。
　　只见，玲姬嘴角勾起一抹诡异的弧度，然后反手握刀，猛然挥出，斩向自己的脖子。
　　噗嗤！
　　没有丝毫的停滞，花叶丸一瞬间划开少女脖颈，将少女斩首。
　　作为锋利无比的神经武器，整个斩首的过程，竟是看不出一丝阻尼感。
　　鲜血喷涌，少女的脑袋还双目瞪大，死不瞑目地掉入热气腾腾的水雾中。
　　这一幕也让所有人都瞪大了眼睛，难以置信，仿佛看到的是幻觉。
　　下一刻，有侍女嘴巴张得能吞下一颗鸭蛋，要发出尖叫……
　　但也就是这时，她们才猛然发觉自己发不出声音。
　　不知从什么时候开始，她们已经失去了对自己身体的控制权，只能一动不动……
　　“这是……”北条若叶身上浮现出数层氤氲光晕，都是身傓上的防御术式。
　　只是这些防御术式一出现就立马消失。
　　她的眼眸转动，看向四周，遂发现整个房间不知何时，被一朵炽红色的莲花包裹。
　　这正是防御之盾莲。
　　作为专走防御路线的核心法，它对外是盾，对内就是结界。
　　就比如现在，防御之盾莲将这屋子包裹，彻底隔绝内外。
　　由于防御之盾莲的特性，不会有一丝丝的能量泄露出去。
　　从现在开始，这屋里的光线、声音、灵力波动……全部都无法传递出去。
　　‘核心法、这屋里有这样力量的人……’
　　她的视线猛然回到已经是无头尸体的玲姬。
　　然后就发现玲姬的无头尸体，尽管脖颈断裂口还时不时喷出血液，却依旧站在那里，手里握着那把细身剑，和活着没什么两样。
　　滋的一声，柳叶丸重新变回手镯。
　　无头尸体蹲下身，开始在浴池里寻找掉下去的头颅。
　　少女弯腰活动的样子很美，身上每一寸雪肤都是艺术品，每一个动作都是一道绝美的风景。
　　前提是……要有头。
　　此时众女看着这具没有头的身子在那里动着，只是头皮发麻的彻骨寒意。
　　这一幕太诡异了！
　　斩断脑袋还能活着的妖怪，北条若叶不是没有见过。
　　但是面前的玲姬，却根本不是妖怪，因为她能看到少女断裂的脖颈，那光滑的切口处有脊椎、食管、气管、动脉、静脉……那根本就是一个真正的人类女子身体。
　　“哦，找到了，这种没有双目定位的视野，看起来还真是奇怪啊……”断头少女捧起那个头颅，脖颈的咽喉一张一阖，竟然说话了。
　　每说一个字都喷出一团血。
　　然后，无头身子捧起头颅安到了脖颈上，那里的血肉顿时仿佛活了过来似的，一阵蠕动。
　　几个呼吸，恢复完好，看不到一点痕迹。
　　“玲姬妹妹，这个玩笑一点也不好笑。”北条若叶张着檀口沉声说道，胸口的丰满随着语气起起伏伏。
　　这绝美诱人的一幕足以令无数男子心情激荡，可惜在场的都是女子，明珠暗投，无人欣赏。
　　她已经从一开始的震惊中回过神来。
　　核心法诡异，她认为这是夕雾那种血系核心法的力量。
　　“是呀，这个玩笑一点都不好笑，自己抹自己脖子还真是痛啊。只是，我并没有开玩笑……”夕雾意味深长道，伴随着哗啦的水声，走向北条若叶。
　　纤柔蛇腰划开水面，荡漾淡淡水波，美艳绝伦。
　　“你……究竟想做什么？你额头上的噬影咒印锁魂扣魄，就算你有手段自斩脑袋不死，也摆脱不了咒印的束缚！”北条若叶面如寒霜，语气冰冷，丝毫没有之前大姐姐般的和蔼可亲。
　　“或许吧……”夕雾已经来到她面前，伸手钳住了美人的下巴，要她与自己对视。
　　北条若叶直视夕雾，肃然道：“你为什么要反抗？你反抗不了的。在你眼里钟老已经就是无可匹敌的强者，但在北条家的眼里，强如钟老，也只是一条狗而已。”
　　接着话锋一转，劝诫道：“收手吧，现在住手，姐姐会为你隐瞒这件事，你依旧是宗子预定的女人。”
　　“别说了，我并不喜欢那个宗子。况且，究竟能不能反抗得了，不试试看，又怎么能知道呢？”夕雾话音落下，漆黑的双眸一下子变成了，妖冶璀璨如星河般深邃神秘的紫色美眸。
　　幻界魔瞳透过无缝天衣的双目，近距离，全开！
　　“你……”北条若叶与幻界魔瞳对视，接着整个心神渐渐陷入那双紫色眼眸中……
　　殿外的大雨依旧下着，响起连绵不绝的嘈杂声。
　　半个时辰前，两女亲密无间地嬉戏打闹。
　　当时两女无法靠近彼此，都以为是由于衣服和胸口丰满的隔离。
　　但现在才知道，自始至终，她们都不是一路人。
　　夕雾静静地等待北条若叶被幻术彻底控制。
　　刚才，自己身上那种被监视的感觉终于消失。
　　之前在望云号上，即使和北条若叶沐浴，她都隐隐有种被监视的感觉。
　　所以她故意对北条若叶出手，故意对她说钟老的监视移开，就是一次大胆的试探，想确定那种感觉是不是真的。
　　虽然破了北条若叶的贞洁确实在意料之外，但同时也确定自己的感觉没有错。
　　她始终被那个钟老“盯”着。
　　但刚才，那种被监视的感觉消失了……
　　她甚至用“自尽”的方式确认了一遍，终于笃定。
　　至于原因。
　　她猜测应该是自己从一直就表现出来的听话和乖巧，终于麻痹了对方，使对方放松了对自己的警觉。

638 猩毛思
　　“若叶姐姐，告诉我，你们真的打算以后将天诀交给我吗？”夕雾询问双目无神的北条若叶。
　　北条若叶回答：“是的。但前提是你得嫁给北条龙之介，并且产下北条家的子嗣，那时候可以将家族笼络散修的低阶天诀给你一观。”
　　“若我不同意嫁给北条龙之介呢？”
　　“你没有选择的余地，因为噬影咒印是无解的术式，即使钟老死了，只要核心法——瞑昏之影还有传承，咒印会伴随你一生，那时候你的生死自由，只在北条家的一念之间。”北条若叶说道，声音冰冷犹如机器人，“不过，只要你老老实实，北条家并不会过河拆桥，你可以荣华富贵地过完这一生。”
　　“你们会有那么好心？”夕雾不信道。
　　“当然，因为这一世你是女人。可以嫁给北条家的男子，生育培养北条家的子嗣。
　　当然，等你快老死时，必须选择一位北条家的族人，传承自己的核心法。
　　如果你是男子的话，心智浅薄，就会像北条大辉那样培养，等到果实长成，通过献祭之术完整剥离核心法。
　　如果又是男子，又心思深沉，无法被献祭之术完全剥离核心法。
　　那就只能强行取走你的核心法，作为云舟的动力源或者其它功用。”
　　“呵呵~，还真是看得起我。”夕雾摇摇头苦笑，雪白娇躯晃动，身上水渍滴落。
　　忽然她面色一冷，咬牙道：“若叶姐姐，你是不是太不把我这个天师当回事了！”
　　北条若叶双目空洞，毫无反应。
　　但夕雾并不想多说，直接一指点出，犹如利箭，瞬间刺入北条若叶的左眼。
　　噗嗤！
　　青葱指尖尽根没入眼眶，血迹和眼睛破裂的玻璃体混合在一起朝四周溅开。
　　唔……！
　　剧痛之下，北条若叶再也无法伪装，仅剩的一只右眼浮现神采，一改之前的空洞失神。
　　她紧紧咬着唇瓣，身体无法动弹，只能凭借意志硬抗眼睛被粗鲁捅烂的痛苦。
　　仅剩的右眼转动，凝视夕雾：“为什么，你会知道？”
　　“放心吧，若叶姐姐，我之后会治好你的眼睛的。”夕雾淡淡一笑，并无回答。
　　那根捅入北条若叶左眼眼眶的指尖，伸出数根细小的血红色荆棘藤蔓。
　　同时这根手指上还绽放着，治愈之圣莲的神圣青莲色的光晕。
　　一边破坏，一边治愈。
　　就是如此，才让北条若叶头颅被捅入一根手指，还没有死去。
　　夕雾指尖的血红色荆棘藤蔓，有治愈之圣莲的加持，开始肆无忌惮地在北条若叶脑海中穿行。
　　这自然不是为了折磨她，而是为了捕捉北条若叶大脑中一只奇怪的虫子。
　　哧！
　　夕雾抽回手指，带出一片血花和脑髓，指尖的数根头发丝般粗细的荆棘藤蔓，死死缠绕着一只红黑色的细长虫子。
　　虫子的身体傮是模糊的，就像一团能量。
　　看不出头尾，只是一端像是植物的根茎，另一端则尖长如锥。
　　此时虫子被荆棘藤蔓缠绕着，正在剧烈挣扎着，但却无法挣脱出去。
　　而让夕雾诧异的是，当她关闭幻界魔瞳，用人类的眼睛看去，这只虫却是不存在的。
　　这并不是隐身，而是不存在。
　　缠绕着它的荆棘之血藤蔓也忽然一空，仿佛刚才缠绕的是空气。
　　夕雾心里一凛，想到了什么，连忙再次启动幻界魔瞳。
　　果然，那只虫子再次出现，已经移动了一尺之外，荆棘之血藤蔓连忙射出，再次将其死死缠绕。
　　此时，夕雾已经确定这只虫子的特殊存在形式。
　　“只有当看见它时，它才存在。看不见时，它就不存在……不对，应该更深入一步，只有当存在观测者时，它才会存在。当观测者消失，它就不存在……”
　　嘶——！
　　明白了这种虫子的神奇存在形式后，夕雾倒吸一口凉气。
　　“这世界上还有这样神奇的生物……”
　　她心里震惊，然后看向北条若叶。
　　此时美人左眼是一个狰狞可怖的血洞，蜿蜒的鲜血爬满半张脸庞，将美人原本的美丽破坏得干干净净。
　　但北条若叶也不是普通人，哪怕顶着这样的伤势，也是没有吭出一声。
　　“你为什么能看到蛊？！那双眼睛、那双眼睛是什么……”相比较肉身的痛苦，她更震撼夕雾能看到猩毛思蛊。
　　“蛊……这是蛊？！”夕雾惊讶地看向手中的小虫子。
　　她前世也听说过蛊，但那只是传说，没想到在这个世界看到了真正的蛊。
　　“这是什么蛊？有什么用？”夕雾问道。
　　北条若叶低着头，闭口不答。
　　“不说嘛……没关系，反正我大概也能猜到一些……刚才你没有被幻术控制，应该是你的魂魄中有一部分在这只蛊虫之中。
　　或者说，这只蛊虫根本就是你用自己的魂魄喂食长大的。
　　然后蛊虫和你的一部分魂魄永远缠绕在一起。
　　这样，你就得到了一种诡谲到极致的器官，或者说分身。
　　针对你的灵魂控制永远都会失效，因为施术者无法观测到蛊虫，所以蛊虫里的那部分灵魂永远都是安全的。
　　甚至就是直接杀掉你，只要这只蛊虫能逃出去，你究竟能留下一部分分魂。”
　　夕雾说着，感受着指尖被荆棘之血藤蔓缠绕的蛊虫传来的异样波动，嘴角勾起：“看来我猜对了，真不愧是大家族出来的天之娇女，先不说战力，这种保命手段真是让我叹为观止。”
　　“你真要与我北条家作对到底吗？”北条若叶抬起头，用仅剩的一只右眼盯着夕雾，“刚才你的幻术确实没有控制到我，但是我说的话却是真的。
　　你是女子，可以嫁入我北条家，成为其中的一员。
　　如果你不喜欢北条龙之介宗子，我北条家有的是青年才俊供你挑选。
　　到时候你该有的权力、地位……一样都不会少你的。
　　这和你上辈子投靠朝廷又有什么区别？
　　你为什么要反抗？
　　”
　　北条若叶死死凝视着夕雾，一字一字地说道。
　　她现在依旧没有认出夕雾的真实身份，认为面前的玲姬就是府山君夺舍重生的，而且，这样也能解释刚才对方行为的狠辣。

639 认识
　　“原因我已经说了，那个北条龙之介我不喜欢，你们北条家其他人我大概率也不喜欢。
　　到那时候，你们难道就会放我离开？
　　说到底，最后还是会翻脸的，只是时间早晚罢了。”夕雾认真地回答。
　　“你跟北条家为敌，就只是为了不想嫁给一个不喜欢的人？”北条若叶难以置信。
　　作为世家贵女，她无法理解夕雾的价值观。
　　夕雾闻言点点头。
　　“你前世都活到狗肚子里了吗……简直、愚不可及！”北条若叶见此，激动咆哮道，“须知，情爱只是自我陶醉，除了将人拖进深渊，毫无意义。”
　　夕雾见北条若叶这副歇斯底里的样子，发挥出女孩子的直觉，巧眸看向她：“若叶姐姐，你不会是被喜欢的人抛弃过吧？”
　　此言一出，北条若叶当即一噎，像是想起心中深沉的沉痛往事。
　　但这种情绪很快就消失，同时她也重回冷静。
　　“若叶姐姐这么漂亮的人还有人舍得抛弃……”夕雾有些惊讶，但忽然想到天神院晴明，又有些理解了。
　　她接着道：“不过，我也不是一定要找自己喜欢的。如果你口中的北条家真有那么厉害，那我也认栽了，但是，想让我束手就擒，哼，那不可能！”
　　“今后，你会为自己现在的自大狂傲，付出代价的！”北条若叶冷眼凝视着夕雾。
　　夕雾没有继续耗费口舌。
　　再次发动幻界魔瞳，控制幻界收束成数十根无形的细针，刺入还在不断挣扎的蛊虫各处，犹如制作标本一样。
　　这蛊虫虽然隐匿手段无比神奇，但当观测者存在时，基础物理规则、核心法规则依旧能作用它，自然幻界也是作用于它。
　　蛊虫先是剧烈挣扎，随即挣扎得弧度越来越低，直到最后一动不动。
　　同时旁边北条若叶的肉身，也变回了双眸空洞无神的样子。
　　她的心神彻底陷入幻界。
　　夕雾指尖的血色荆棘开始延长，犹如一只正在寻找猎物的毒蛇。
　　它找到北条若叶的血洞左眼，将蛊虫塞了进去。
　　接着，嗡嘤一声，她的玉手发出一阵神圣的青莲光芒，浓郁的生命之力开始治愈北条若叶眼睛的伤势。
　　几个呼吸间，左眼恢复如初，虽然依旧空洞无神就是了……
　　夕雾关闭幻界魔瞳，失去观测者后，按理说那只蛊虫已经“不存在”，但夕雾依然能感知到幻界对那只蛊虫的束缚。
　　之前幻界魔瞳能看见蛊虫，她就猜测或许幻界并不像她想的那么简单，甚至存在形式和蛊是一样的。
　　此时她越发坚定了这个想法。
　　原本她还担心那个钟老，可能会发现北条若叶的异样。但现在，她自信就算面对面对方也发现不了。
　　“对了，你刚才说，‘若我是男子就当做北条大辉那样培养’是什么意思？他不是北条家的天才吗？”夕雾忽然想到这件事，随口问道。
　　“并不是。北条大辉在幼年时进入深山采药时，不小心跌落山崖，在将死之际偶遇一朵野生的核心法种子，吃入体内……
　　后来，北条家的一位长辈路过他的村子，发现了他体内的核心法，于是屠掉了那座村子，再伪装恩人救走了他。
　　告诉他，他是北条家流落在外的血脉，那些屠掉村子的人就是因为知道了他的身份所以要杀他。
　　随后的数年里，家族精心将其培养成一个正直、善良、富有正义感的忠厚好人。
　　只等他体内的核心法快要成熟之际，出手采摘。”北条若叶声音空洞，但说出来的话却透着无尽的寒意。
　　夕雾闻言，陷入沉默。
　　尽管她已经将这些世家豪族往坏人的方向想了，但真正一窥其中的冰山一角，却依旧冻得全身发寒。
　　她也解开心里一开始的疑惑，为什么北条大辉作为世家子弟，性格却如此单纯、好骗，基本她说什么，对方就信什么，原来根源在这里。
　　“所以，他献祭完核心法，其实是会死的吧！”
　　“没错，灰飞烟灭，不会留下一丝痕迹，只有这样才能将白金炎焰火中，他的灵魂杂质，剥离干净。”
　　“那……你喜欢过他吗？”
　　“没有。”北条若叶声音空洞，但几乎是脱口而出。
　　“那你会内疚吗？”夕雾看着她的双目，尽管那双眸子已经呆滞，但她依旧看着那里。
　　“不会。他作为北条大辉的这八年里，享受了身为庶民一辈子也享受不到的荣华富贵、玉食珍馐、公主美人……
　　即使是我也要对他笑意相迎，做出一副深爱着他的样子，所以家族并不欠他什么。”北条若叶的声音无喜无悲，但夕雾却从中听出了一股怨恨。
　　想来，让她一个无比尊贵的世家千金小姐，屈尊降贵地和一个走了狗屎运的“贱民”演情侣，是一件可耻、侮辱的恶心事。
　　“那，你之前对我说的那些话，流露出的感情……也是在骗我？”夕雾问道，背后的秀发披散在水里，犹如一张铺开的大网。
　　“并不是。你和他不同。你是天师，想要骗过你需要极为高超的演技，我做不到。而且，你注定是宗子的女人，我也是宗子的女人，所以我确实将你当自己的妹妹看待。”北条若叶双目空洞地回答。
　　“那若不是你们宗子的女人呢？”
　　“自然不会过多浪费时间。”北条若叶脱口而出。
　　这话让夕雾心情有些低落，又问了一句：“傸若我要对北条家不利，你会怎么做？”
　　“阻止……不择手段。”北条若叶道。
　　“呼……”夕雾长舒一口气，优美的天鹅颈扬起，看向天花板，几个呼吸后才低下头，双眸已经冰冷一片，道，“等一会，你去帮我拿到……”
　　她开始给北条若叶下达指示。
　　做完正事后，才长舒一口气。
　　无缝天衣——玲姬心口部位裂开一道极细的口子，从里面飞出一滴血。
　　嗡嘤！
　　这滴血忽然绽放一阵彩色华光，一下子膨胀到了接近一米五的大小，最后裂开。
　　从里面掉落一具欺霜赛雪的玲珑娇躯，微微蜷缩着，如同世上最精美的白玉，晶莹剔透，看不出毫无瑕疵。
　　扑通一声，夕雾的本体砸入热气腾腾的浴池中，溅开大片水花。

640 相遇
　　“活过来啦！”夕雾只觉浸泡在热水中的身子变得柔软，仿佛要融化似的，微眯着美眸，望着天花板，悦耳动听带着稚嫩的天籁嗓音，发出感叹，“果然，泡澡这种事，还是要自己来才过瘾！”
　　在无缝天衣里面她就是光光的，此时倒是直接省去了更衣的步骤。
　　精致完美的玲珑身子，被浴池的热水泡得喷香喷香的。
　　吹弹可破的娇嫩雪肤中，透着淡淡的粉嫩之色。
　　小脑瓜顶部冒出沁人心脾的热气，整个人更加美得不可方物。
　　浴池水面漂浮着各色花瓣，散发的清甜幽香与周围失去意识的少女体香混合，犹如最顶尖的佳酿美酒，让饮下的人只觉得魂儿都飘上了天。
　　夕雾在池子里玩水、游泳，虽然只是毫无章法的乱动，连最简单的狗刨式都不如。
　　但那雪白的精致玉人，本身太美，美到极致，以至于做这种动作也是一处神仙景致，足以让见过的人终生难忘。
　　“还是自己的身体轻松……”夕雾一边玩水一边低头望去。
　　小小身子如同刚刚长开的嫩芽，玲珑有余，凹凸不足。
　　但也因此不必像玲姬的身体那样，胸前吊着丰满，肩膀又重又酸，还很容易在丰满下出汗，难受又不舒服。
　　这时候她有些理解bra发明的伟大性。
　　她没泡太久，因为现在可不是享受的时候。
　　周身重新浮现一层彩色光华，然后再次缩小到血滴大小，飞入玲姬胸前的伤口，藏入心窍深处。
　　波——！
　　殿内扩散一阵无形的波动，所有的一切都恢复正常。
　　北条若叶眼眸一眨重新恢复意识，似乎根本不记得刚才发生的事。
　　周围的侍女也神色如常，记忆停留在夕雾让她们退后的时刻。
　　“诶，玲姬妹妹，你身上的血是怎么回事？”北条若叶忽然指着夕雾后腰处的血迹。
　　夕雾通过无缝天衣的视角扭头看去，果然看到一片血迹。
　　‘糟糕，刚才忘了清理这里的血迹。’
　　这里的血迹自然是她刚才抹脖子后，流下来的血迹。
　　大部分血迹都被她用热水清洗掉了，但没想到这里还漏了一块。
　　“玲姬妹妹真是的，葵水来了也不知道爱惜自己。”北条若叶宠溺中带着指责说道。
　　来到夕雾身边，接过旁边侍女手中的毛巾，仔细擦拭夕雾后腰那片血迹。
　　虽然葵水流出的鲜血不应该出现在这里，但是也不能排除可能是先沾在手中，然后再沾在了这里。
　　夕雾一阵尴尬，小脸羞红，一阵忸怩。
　　擦完后，北条若叶还不忘继续叮嘱几句：“玲姬妹妹，成了女孩子就要爱惜自己的身子，最近千万不要吃凉的东西，油腻也要禁……”
　　过了一会儿，两女都洗完了。
　　离开浴池，侍女擦拭完水渍，另一队侍女捧着两套精美的衣服，服侍两女更衣。
　　先是乳白色的丝质内衬，就是一件没有扣子的加长版睡衣。
　　在这个时代这就是女子的里衣了，并没有现代那么多弯弯绕绕。
　　然后就是穿外面的复杂和服，有侍女帮忙，两女只需要站着张开双臂就可以了。
　　穿好后，夕雾发现北条若叶身上穿着的依旧典雅的振袖和服长裙，只不过颜色变成了黑金色，但穿上前依旧端庄凛然，威严感满满。
　　而再看自己，则是一件开领和服短裙，相当于在成熟的僊振袖和服基础上，裁剪成了短裙，露出两条修长美腿。
　　并且衣服上面绣着好大一簇绚烂繁花，几乎铺满了整件衣服，边缘也是可爱的荷叶边，看上去华丽靡奢，绚烂夺目。
　　简称三个字：太艳了！
　　同样，高腰处也缠绕着好几圈束腰带，而且在背后打了个大大的蝴蝶结，又增添了几分元气满满。
　　“你们……算了……”夕雾本想说，你们难道不觉得这衣服的风格与我高冷孤傲的人设不相符吗。
　　但想了想，觉得大概是这些侍女看她来的时候就穿着与这一件短裙类似的衣服，所以才拿出差不多风格的衣服。
　　夕雾不想麻烦，也就讲究了。
　　而且这衣服也不是没有优点：虽然这衣服都有收腰的腰带，但因为风格原因，腰带没有像真正振袖那样缠绕着那么紧，增添了几分舒适感。
　　穿好衣服后，北条若叶和夕雾被带到隔壁房间，坐在梳妆台前。
　　“姑娘想要什么发型？”侍女轻声问道。
　　“你看着办吧。”夕雾道。
　　“是。”
　　侍女心灵手巧，不一会儿就给夕雾编了一个露额头的中分的半散半发髻。
　　在脑袋两侧编了两条辫子，盘成两个环，位于耳朵后上方。
　　同时在两条环形辫子中，还分成小小的一缕秀发，同样变成一条细细的小辫子，长度较长，能垂到夕雾胸前的位置。
　　这个发髻小巧减龄兼顾典雅的同时，又显出几分俏皮，在这个遍地姬发式的保守时代，可谓比较大胆的。
　　这发髻也和夕雾身上的艳丽和服短裙十分搭配，显然那侍女就是注意到了这一点。
　　旁边的北条若叶是用简单发绳绑缚的宁静姬发式，简约、大气。
　　梳妆打扮完成。
　　两女才跟着侍女离开这座殿宇，穿行在蜿蜒的游廊中，听着两侧的大雨唰唰下着。
　　夕雾走在前面，特意放缓了速度，照顾迈着小步子的北条若叶。
　　振袖和服下身围裹着厚厚的衣裙，根本迈不开步子。
　　周围侍女似乎早就习以为常，用特殊的走路姿势静静地跟在后面。
　　在穿过一座游廊之间的小桥时，前面迎面走来一位脸型偏圆润的可爱少女，背后也有两队侍女躬身跟随。
　　少女看上去十五六岁，但并没有这个时代十五六岁少女该有的成熟稳重，反而浑身上下都透着一股活泼好动的桀骜，让人一看就知道这少女是坐不住的。
　　“英梨小姐！”x n
　　夕雾和北条若叶身后的侍女，看见少女后，连忙行礼。
　　两女顿时知道这个少女就是传闻中被雨宫家族宠上天的小公主——雨宫英梨。
　　作为客人，北条若叶为了表示友好，也微微躬身行了一礼，道：“雨宫小姐。”
　　夕雾看见北条若叶这样做，也有样学样。
　　然而，雨宫英梨坦然接受两女的行礼，却没有回礼。
　　直接蹦跳着两步靠近夕雾两女，评头论足般地打量着两女。
　　咧嘴笑着问道：“你们就是父亲说的客人吗？”
　　这样的行为是非常失礼的，若是雨宫家族地位比她们高也就罢了，或者雨宫英梨未婚夫比她们的地位高也行……
　　可偏偏哪一样她都不占。
　　正常情况下，应该是雨宫英梨给夕雾两女行礼，因为对雨宫家族来说，两女是贵客。
　　北条若叶刚才只是为了表示友善，才反过来给对方行礼。
　　而对方，坦然接受也就罢了，竟然还不回礼。
　　这完全就是挑衅了。
　　北条若叶当即脸色一片冷淡，性子恬静的她，做不到刺对方一句“那你父亲没有告诉你，这次迎接的客人是谁吗？”
　　但面上的冷淡神情也已经足够了。
　　作为北条家的本家贵女。
　　她也是有傲气的，之所以在夕雾面前没什么架子，那是因为夕雾是天师，又是北条龙之介内定的小妾，算半个自己人，而且和自己性格也算合得来，于理于礼于情，她才平等相待。
　　可雨宫英梨又算个什么东西？
　　雨宫家族又算个什么东西？
　　真当什么阿猫阿狗都能在她面前跳吗？
　　夕雾察觉到北条若叶的冷淡态度，来这个世界这么久，她也熟悉了这个世界的尊卑贵贱，小脑瓜一想就明白了原因。
　　不过，她什么都没做，站在北条若叶身旁看她处理。
　　反正现在的北条若叶并不记得在浴池的事，在她心里自己依旧是她的“好妹妹”……

641 交恶
　　雨宫英梨直接无视了北条若叶的冷漠。
　　她的视线在两女身上扫视，似乎在确定什么。
　　几个呼吸后，双目凝视夕雾，上上下下打量了几遍，然后上前来到她面前，道：“听说这次的客人中，有个半路出现的路人，就是你吧？”
　　夕雾不明白对方为什么找上自己，但还是颔首，道：“如果只有一个路人的话，应该就是我了。”
　　“哦。”说着，她又重新打量了几遍夕雾，尤其是在她腿根处开叉的艳丽裙摆上多看了几眼，问道，“你是游女吗？穿着这么下流的衣服，就是为了在路上方便赚钱？”
　　这样直白、刺骨的问题，饶是夕雾都忍不住低眉，面露不喜。
　　“喂！，本小姐在问你话，你没听见吗？”雨宫英梨微怒，忽然眼睛闪过一抹狡黠，猛然踏出一步，伸手抓向夕雾脖子。
　　她的速度极快，甚至能听到手臂摩擦空气发出的尖啸。
　　这个少女，单论身体强度，竟然比之一般的呼吸剑士宗师，都要强上不少！
　　锻体是呼吸法的第一层境界，也是最消耗时间、药材的阶段。
　　作为增强体魄的基础阶段，除了呼吸剑士，许多阴阳师也会修炼呼吸法的这一层境界，就是为了增强体魄。
　　而这个少女，显然就是其中的佼佼者。
　　当然，她能做到这样自然不是她天赋异禀，或者意志坚定……而是她家有钱。
　　用无数奇珍药材，硬生生将体质锻炼到极高的程度。
　　夕雾目测推断，应该有三十几点的程度。差不多相当于一个普通的内气境，燃烧内气时的身体素质。
　　若是本体的话，夕雾自然能轻松躲过，不过现在的玲姬，是“无缝天衣”严格按照真正玲姬的肉身制造的，就是一个真正的弱女子，自然是躲不过的。
　　不过，也没关系。
　　她准备稍微动用一下荆棘之血，给对方一个教训。
　　啪！
　　北条若叶先一步抓住了雨宫英梨的手。
　　“你干什么？”雨宫英梨皱眉望着北条若叶，面露愠色道。
　　“雨宫小姐是不是太没把我北条家当回事了？”北条若叶眼眸微凝，身上的恬静气质变得凌厉。
　　“呵~，本小姐跟这个女人说话，关你们北条家什么事？”雨宫英梨甩开她的手，冷哼了一声，继续道，“你们北条家是厉害，但难不成还能管到这上泉国不成？”
　　雨田町城属于上泉国。
　　而上泉国的执掌家族是上泉家族，在西境百国中排名十几位，虽然比不了北条家但也不可小觑。
　　北条若叶见雨宫英梨搬出上泉家，神色淡然道：“我不想跟雨宫小姐逞口舌之能，所以，请雨宫小姐告诉妾身，你刚才的话，可是雨宫家族的意思？”
　　雨宫英梨顿时眉头一跳，深深看向北条若叶，没有接下这话。
　　因为……接不起。
　　虽然在外界的传闻中，她是一个被雨宫家宠坏的小公主，可是宠坏不是养坏。
　　这世上该知道的道理，该权衡的利弊，父兄长辈都有教育她。
　　所以她最多是性格刁蛮了一点，但一点都不蠢。
　　雨宫家比不了北条家，也得罪不起北条家。
　　她刚才的那点小心思，最多只能算是小辈之间的小矛盾，上升不到家族的地步。
　　因为北条家很大，北条若叶作为一个女子代表不了北条家，得罪也没关系。
　　可是，与之相反，她却能在一定程度上代表雨宫家。
　　若她顺着北条若叶的话说下去，那就有雨宫家当面挑衅北条家，还有拉上泉家下水的嫌疑。
　　到时候北条家以此为由，暗中报复，上泉家知道了估计也不会说什么，最多要北条家僬赔偿，或者，甚至只是道个歉。
　　这一切是有可能发生的。
　　毕竟北条家族能爬到西境百国前十，靠的从来不是仁义道德。
　　“北条小姐说哪里话，本小姐只是没有见过能上云舟的游女，所以想看看这游女有什么特殊之处。”雨宫英梨转移话题，偏头对夕雾喝道，“你这个游女给本小姐过来，把衣服脱了，让本小姐看看你的身体，放心，不会白看，钱不会少你。”
　　夕雾低眉，眼眸变得危险起来……
　　“雨宫小姐，玲姬是我们宗子看上的人，你需要对她保持尊敬。”北条若叶移动身体，再次挡住雨宫英梨的视线。
　　雨宫英梨一愣，然后露出原来如此的神色：“哦，原来是飞上枝头了啊。北条小姐你早说嘛，早知道……哼，无趣得很。”
　　话音未落，她就直接越过北条若叶和夕雾，朝着后面走去。
　　她身后的两列侍女，朝夕雾两女微微鞠了一躬，然后追了上去。
　　走了好一会儿。
　　雨宫英梨转身看向身后，确定看不到北条若叶和夕雾后，才停下脚步。
　　她身后的两列侍女，一共十人也立马停下脚步，维持躬身的姿势，一动不动。
　　雨宫英梨想起刚才北条若叶那副嚣张的样子，心里郁愤。
　　视线扫过这些侍女，找到了发泄的通道。
　　她指向游廊外面，被大雨笼罩的鹅卵石小道。
　　小道两边是青葱草地，散落着修剪整齐的低矮灌木。
　　大雨哗啦啦地下着，在草坪上积累了厚厚的一层水洼，目测已经到了能淹没脚踝的样子。
　　“你们……跪在那边的草地上，明天这个时候才能起来。”雨宫英梨用着轻灵的少女嗓音，下达着残酷无比的命令。
　　天上的大雨一看就能连续下好几天，再加上现在已经进入十一月下半月。
　　哪怕雨田町城因为不知名的原因，植物一年四季都常绿，但气温依旧是下降的。
　　到了深夜凌晨，基本能降到零下八九摄氏度的样子。
　　在这种情况下，这些少女在草地上跪一整天，就算没有感冒死掉，今后也会落下终身残疾。
　　然而，侍女们听见这明显要她们半条命的残酷命令。
　　却没有半分犹豫，异口同声恭敬回答：
　　“是”x n
　　话音落下，就默默走入雨中，跪在那积了厚厚一层水的冰冷草坪上，头发、衣服等马上被大雨淋得湿透。

642 生命因子
　　她们也知道从现在开始，她们的未来已经毁了，生命也可能进入倒计时。
　　但她们并没有什么怨言。
　　她们知道自己生来便命贱，能让主子发现心中郁愤，舒缓心情，就是她们存在的价值。
　　她们也知道，若是没有雨宫家行善积德，将她们带回了这片恢宏的府邸，她们早就饿死、冻死在外面了。
　　“你们听好了，本小姐再重复一遍，明天这个时候才能起来，要是敢先起来……哼，削掉你们的膝盖。”雨宫英梨一一扫过这十名侍女，“记住了吗？”
　　“记住了，小姐！”x n
　　众女再次异口同声回答，经过严格训练的她们，声音始终是无喜无悲的，没有一丝情绪，像个机器人。
　　雨宫英梨嫌弃地扫了这些侍女最后一眼，丢下一句“一群无趣的家伙”，便转身离开了。
　　她也不觉得做了什么坏事。
　　反正从小到大，她说什么这些丫鬟都会做，一点都不会拒绝，无趣得很。
　　而且，这些丫鬟一旦表现出残疾、虚弱等，就会换上一个新的。
　　让人跪在雨中一整天算什么……
　　小时候，那时候她和正常的女孩子一样，对这个世界充满了探知欲。
　　她命令侍女吞下烧红的炭，倒不是要折磨对方，只是单纯的好奇“人吞下烧红的炭”会怎样……
　　也不局限于烧红的炭，还有融化的铜汁，烧开的开水，一整块金子，剑……
　　除了让这些侍女吞这些东西，她还尝试过其它一些很有趣的事情。
　　比如命令这些侍女一个月内只能吃树皮，因为她看书上说人饿极了是能吃树皮活下来的。
　　虽然她是没有看到，有能靠着吃树皮活下来的侍女，连坚持十天的都没有……
　　这一度让她很失望，觉得书里的话都是骗人的。
　　她有时候也会闪过一些天马行空的想法。
　　比如：切开一个侍女的手腕，连上一根管子，命令那侍女含在嘴里，不断喝下伤口流出的血……
　　在她的想法中，这些血虽然流出了，但又马上被那个侍女喝了下去。
　　那么血一直都在这个侍女体内……这样是不是可以一直永动下去？
　　结果，那个侍女很快就死了。
　　这样的答案是她万万没有想到的，她想不明白那侍女为什么就死了？
　　明明血一直在她身体里。
　　她不信邪的又重复了几十次，结果都一样。
　　为了这件事，她想了好几天都没有想明白……
　　后来还是父亲当场切开一个侍女的身体，她才明白是怎么回事。
　　她也从不担心这些侍女就没了。
　　因为，根据她从小到大十几年的经验：侍女是一种无穷无尽的资源，只要死了、残了……第二天就会有新的完好的侍女重新补上。
　　这是她验证了十几年总结出来的真理。
　　据书上说，能被反复验证的规律，就是这个世界的真理。
　　她验证了十几年，依旧是这个结果，这又怎么不是真理呢？
　　没了那些碍眼无趣的侍女后。
　　雨宫英梨一边走着，一边望向阴沉沉的天空。
　　在那浓浓乌云笼罩中，隐隐能看见伊卡茨的一角正在加速凝实。
　　似乎这场雨停了，伊卡茨就会现世，迎接它等待了无数年的血脉。
　　穿过前方的一处竹林小园，她便看到身材高大的石一，已经在这里等候多时。
　　来到石一面前，她伸手进入领口，从里面拿出一块奇怪的黑色石头，看模样像是人的指尖。
　　石一也伸出自己的右手，那里的小拇指是缺失的，正好是雨宫英梨手里的那根手指。
　　手指接触到石一的右手小拇指处，很自然地重新连接了起来，仿佛从未断裂过。
　　“石一，没成功。”做完这一切，雨宫英梨沮丧地对石一说道，“北条家的那个贱女人护着那个玲姬，我没法抢走她的须弥百宝袋。”
　　之前她和石一在船坞，远远地看到了北条若叶和夕雾。
　　石一立刻就感应到，打开七彩花园的特殊血脉，就在两女身上。
　　只不过对方身上的血脉气息太弱，时断时续，加之隔得太远，它不确定是两女中的哪一个。
　　直到刚才，雨宫英梨带着它的手指近距离靠近两女，它才确定血脉在那个穿着下流的少女身上。
　　同时，它还判断出，那个少女并不是具有那种血脉，而是携带了那种血脉。
　　因为在它的感应中，玲姬身上的那种血脉朦朦胧胧，时断时续，似乎被什么东西阻隔。
　　石一很清楚，普通的手段根本无法阻隔，它对那种血脉的感应。
　　能做到如此明显的阻隔效果的，只有须弥戒指、百宝袋之类的空间秘宝了。
　　而这些秘宝都无法盛放活着的生灵。
　　因此它才断定那血脉，是被玲姬抽出来，放在了脖子上的须弥百宝袋里。
　　它将这个结论，通过那根放在雨宫英梨心口的断指，告诉了她。
　　然后才有了雨宫英梨突然对玲姬动手的那一幕。
　　“没关系，英梨已经尽力了。”石一安慰道。
　　“那个叫玲的女人听说是半路插入的，很有可能也知道七彩花园的存在，所以才特意来到雨田町。只是，不知道北条家知不知道伊卡茨的秘宝，若是北条家的人知道的话……”雨宫英梨想到这里，顿时心急如焚。
　　一个半路插入的年轻女子想要秘宝，她不在乎，因为她自信能杀掉对方。
　　毕竟那个女子年纪摆在那里，儔不可能有多厉害。
　　但要是，那个女人把这秘宝的信息，告诉了北条家，那她拿什么和北条家的人争？
　　到时候就算她拿到了秘宝，也会被要求吐出来。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理她也懂。
　　雨宫家族没有实力吞下那样的宝物。
　　她唯一的机会，就是神不知鬼不觉地进去，拿走秘宝后偷偷地消化……
　　思绪再三，她抬头问道：“石一，难道就真的只有那种特定的血液才能开启入口吗？其它的妖血，连妖王的血都不行吗？”
　　石一摇摇头：“不行。”
　　“为什么？七彩花园需要的血究竟有什么特殊的？”雨宫英梨不解问道，“这几年，你让我搜集了数万种人、妖等等的血液，不断提炼，究竟想要提炼出什么东西？”
　　石一看见雨宫英梨愁眉苦脸的模样，心里一疼，声音隆隆，透露出更深的隐秘：“严格来说，打开七彩花园并不是需要血，而是需要……生命因子！”

643 贤惠
　　“生命因子？”雨宫英梨一挑眉。
　　“对，生命因子。只不过，生命因子最有可能存在于生灵的血液中，所以我才让你收集血液，进行提炼。”
　　“原来如此。不过那个什么生命因子究竟是什么？”
　　“生命因子，是所有生命对有序的礼赞。天地初生，无始为序，化为无序，亦化为有序……”石一忽然变得严肃起来。
　　“停，你说的都是什么意思？”
　　“不知道，这似乎是刻在我记忆最深处的答案。”石一白光组成的眼睛傌流露出茫然和沉思，忽然眼睛白光变强数倍，“我想起来了。
　　我……就是用生命因子制造出来的生命。
　　我原本只是一块普通的石头，直到有一天，看到了光……然后我便真的看到了光。”
　　雨宫英梨听懂了石一话里的一部分，其它的完全没听懂。
　　不过她早已习以为常，因为石一经常说一些莫名其妙的话。
　　刚开始她也深究，后来听得多了，才反应过来，对方是石头，没有脑子。
　　她作为一个有脑子的人，怎么可能完全理解一个没有脑子的石头？
　　“你是用那个什么生命因子制造出来的生灵，所以，你才能感应到那个什么生命因子……”雨宫英梨说着，忽然脑袋里灵光划过，“等一下，你不是说不需要血也行，只需要生命因子。
　　既然你是用生命因子制造出来的，那么你能不能代替生命因子，打开七彩花园？”
　　“英梨，不行的。即使从我的生命中提取出生命因子，也无法打开七彩花园。”石一说道。
　　“为什么？”
　　“七彩花园的主人早就想到这一点，所以规定只有其它属性的生命因子，才能打开七彩花园的入口。”石一解释道。
　　“生命因子还分属性？”
　　“是的。”
　　“哎~~”雨宫英梨叹了口气，陷入沮丧，然后又重新振作起来，双目微眯，语气蕴含杀意，“那就只能从那个玲姬身上入手了。
　　而且，不能留活口。
　　若是让那个玲姬泄露了秘宝的信息，本小姐也会功亏一篑……”
　　……
　　……
　　另一边。
　　夕雾那里。
　　雨宫英梨走后，周围再次恢复寂静，天空闪过雷电，划过一道银白色的光，轰鸣雷声接踵而来。
　　珍珠般大的雨珠唰唰打在游廊屋顶，发出啪嗒声响，聚集在一起从两侧屋檐滑落，织成两片细密的雨帘，
　　前面的侍女继续带路。
　　北条若叶边走边关心问道：“玲姬妹妹，刚才雨宫小姐的话……你别放在心上。”
　　“若叶姐姐放心吧，我看上去像是那么斤斤计较的人吗？”夕雾挽起北条若叶的手腕，偏头靠在北条若叶肩膀下的胸口，亲密无间的模样像极了一起逛街的好闺蜜。
　　“你能看开就好。”北条若叶露出微笑，温然道。
　　“嗯，不过话说回来，若叶姐姐对那个雨宫英梨真好啊！”夕雾忽然道。
　　北条若叶闻言，顿时停下脚步，对上夕雾似有深意的眸子，苦笑道：“妹妹看出来了啊，也是，妹妹怎么说也是天师，灵魂远超常人，看得出来也是正常。”
　　天师的灵魂远超常人，带来了极其恐怖的计算力、演算力、解析力和理解力等等……因此才能操纵核心法这样的强大。
　　否则，若是普通人的话，看一眼核心法就会巨量信息冲刷大脑而傻掉、废掉、死掉……
　　只不过，这种计算力方面的恐怖跃升，并不能提升认知和情商。有点类似那些超级计算机，能一瞬间计算出人一辈子算不了的事物，但智能程度可能连三岁婴儿都不如。
　　“那妹妹会埋怨姐姐吗？”北条若叶问道。
　　“怎么会呢……姐姐这么做的原因，我大概也猜到了。”夕雾勾唇，盈然笑意若一朵娇艳玫瑰绽放双颊，定定地看向北条若叶，感叹道，“若叶姐姐真是个贤惠好女人啊，若我是男子一定要把你娶回家。不过，若叶姐姐虽然是为了她好，可她现在……恐怕还在怨恨你呢。”
　　刚才雨宫英梨一而再再而三在她面前跳，若是没有北条若叶出面阻拦，她早就动手给那个女人一个深刻的教训了。
　　杀了倒不至于，但是扇几巴掌，打掉几颗牙齿是没问题的。
　　至于为什么敢这样做？
　　为什么不敢这么做了？
　　反正她现在名义上是北条大辉的心上人，暗地里又是北条龙之介的内定小妾，惹下什么事都算在北条家头上。
　　当然更重要的是，她是天师，有这样做的能力。
　　难道那个雨宫家深处隐藏的天师，会因此出来跟她打一架？
　　不可能的。
　　退一万步说，就算对方还真的就因为这点事出来跟她打一场。
　　她反而求之不得！
　　倒不是自信就一定能打过对方，而是到了那种撕破脸的时候。
　　她不信那个钟老会眼睁睁地看着她被杀死，让北条龙之介的大计毁于一旦！
　　“或许吧……”北条若叶一阵苦笑，无奈地叹了口气。
　　她刚才看似在阻止雨宫英梨挑衅、侮辱夕雾，实际上确实是在保护雨宫英梨。
　　至于原因，还是为了家族。
　　虽说北条家并不把雨宫家放在眼里，但敌人这种东西，自然是越少越好，她不想平白无故又给北条家族树立一个不必要的敌人。
　　两女之后陷入沉默。
　　走了差不多一炷香的时间。
　　众女来到游廊的尽头，一座环境优美的长条形华丽宫殿的后面。
　　这座宫殿三面都有缘侧，直接与游廊连接，不用担心进入宫殿会淋雨。
　　众女进入缘侧，一下子宽阔起来，因为缘侧修建得相当奢华，宽四米，地板用料非常厚实，没有一丝抖动。
　　缘侧围绕着这座宫殿三面笔直延伸，超过三百米长。
　　走在其中，左边画着花卉山水的纸墙，被黑檀木化成大小相同的小格子，右边是大雨滂沱下挂在屋檐的雨帘。
　　基本每隔十米就有两名侍女站在两侧，北条若叶和夕雾经过时还会躬身行礼。
　　两女走了一会儿，路过了好几间房间大门，说是大门，实际上应该是后门，都紧紧闭合着，工艺高超，门缝严丝合缝，不仔细看连细线都看不到。

644 引导
　　当众人经过一间没有完全闭合的后门时，脸上都不约而同地浮现羞红之色。
　　只因屋子里传来阵阵，女子处于兴奋顶点又故作压抑的羞人吟吟。
　　众女都是过来人，自然知道那里面发生的事。
　　“这里面是……”北条若叶颔首低眉，用玉儿好听的声音询问前面的侍女。
　　那侍女躬身回答道：“尊贵的客人，这里面是那位英俊的客人。”
　　英俊的客人……夕雾立马明白对方说的是北条龙之介。
　　“只有他吗……另一个高个子呢？”夕雾插道。
　　“另一位客人本来安排在隔壁房间，但因为他的要求，改去了前殿房间。”侍女回道。
　　夕雾略微一想，明白了原因，应该是北条大辉不想和北条龙之介待在一起，所以才要求去前殿。
　　她忽然想到什么，又问那侍女：“这位英俊的客人来了多久了？”
　　那侍女回忆了一会儿道：“这位客人在沐浴的时候，洗了没一会儿，就抱着伺候他的姐妹走了，还命令剩下的姐妹们跟上来……”
　　夕雾听完，顿时明白，为什么钟老对她的监视消失了。
　　应该是北条龙之介洗澡洗到一半，然后看着周围遍地的妙龄少女，涩心大发……钟老在“保护北条龙之介”和“监视她”之间，选择了前者。
　　这才给了她刚才做手脚的机会。
　　她也才知道，原来并不是因为她们是女子，所以才安排那么多侍女下水服侍，实际上只要是贵客，都是这个待遇。
　　‘云舟上的人都死光了，自己和若叶需要跟北条大辉秀恩爱……难怪北条龙之介突然开始白日荒唐，应该是憋得久了……’夕雾心道。
　　“客人，你们的房间在隔壁。”那侍女忽然催促，语气带着一抹焦急，似乎想赶快离开这羞人的地方。
　　傗这倒不是说她们多么纯洁，实际上她们也和屋内的那些女子，作为雨宫家豢养的最好的一批侍女，用身体招待过贵客是常态。
　　现在之所以羞涩，只是因为北条若叶和夕雾是女子，是同性。
　　若是两女是男子，她们不仅不会羞怩，反而会主动勾引，这都是经过严格训练后的本能。
　　但两女是同性，顿时激发起她们心中那仅剩不多的羞涩。
　　夕雾也听见屋子里飘来的少女娇吟越发洪亮，不知道北条龙之介究竟在里面干了些什么。
　　心里既好奇，也害羞，环顾四周见这么多人在，立刻打消了心里的想法。
　　北条若叶自始至终都神色平淡，似乎早已见过更大的场面。
　　众女继续走向隔壁，由于两间屋子太大，两扇门之间的距离超过五十米。
　　随着远离北条龙之介的房间，那些娇滴滴的女子嘀鸣也渐渐细不可闻。
　　来到门口，一左一右两个侍女分别站在门口两侧，各拉一侧的门，打开这扇华丽又巨大的障子门。
　　侍女跪下给两女脱了鞋，才踱步进入屋中，入目的就是空旷与典雅。
　　地面都铺着榻榻米，并且还是温热的，踩在上面并无冻感。
　　四面墙壁全部雕刻着浮世绘，屋子四角摆放着几段木化石做成的盆景，乍看似一段久经暴晒的朽木，细看却有一股坚实感，犹如石质，尤显珍贵。
　　除此之外就是铺好的被褥、矮脚桌、放在一侧的茶具、坐垫……
　　“两位客人，你们先在这里休息，等到宴席开始时，奴婢们再来通知你们。”那个侍女道。
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　所有侍女鞠了一躬，然后转身离开，留下房间的北条若叶和夕雾。
　　夕雾走到屋内铺开的被褥上，倒了上去。
　　虽然隔壁就是北条龙之介的房间，但因为这屋子的隔音效果非常好，在这里一点也听不到不该有的声音。
　　北条若叶坐在被褥边，双膝跪地，后背挺得笔直，做出一个典雅的跪坐姿势。
　　她双目温蔼，静静地看着床上大开大合睡姿的夕雾，露出一个柔和的笑容，像极了一个知性的大姐姐。
　　夕雾躺在柔软的床上，转头看向若叶：“若叶姐姐不来试试吗？很舒服的。”
　　“不了，我这样就好。”北条若叶道。
　　“好吧。”夕雾闭目小憩。
　　然而，没有睡她就被北条若叶摇醒。
　　看着旁边的恬静美人，夕雾揉了揉眼眸：“吃饭了吗？”
　　“还没有。”北条若叶摇摇头，“是宗子传信叫我们过去。”
　　“哦……是吗。”夕雾一下子兴致恹恹。
　　“玲姬妹妹。”北条若叶见夕雾这副样子，立马眉头紧蹙，牵起夕雾的手，把她拉到自己面前，认真道，“我下面的话，可能有点难听，但是都是为了你好。”
　　夕雾见北条若叶严肃的样子，不明白她葫芦里卖的什么药。
　　“若叶姐姐，你想说什么就说吧，这里又没有外人。”
　　“那好。”北条若叶缓了缓，然后凝视着夕雾的双眸，语气略带严厉道，“玲姬妹妹，你知道自己的身份吗？”
　　“身份……知道啊。”夕雾点点头，“表面上跟着你们的路人，实际上是北条龙之介的女人。”
　　“不，你不知道！”北条若叶语气有些严厉，“虽然你表面上承认自己是宗子的小妾，但你心里，依旧端着架子，视自己为天师、是男子，你根本没有接受自己作为宗子妾室的身份！”
　　“我……”夕雾还想狡辩。
　　“你想说你没有？”北条若叶打断夕雾，直勾勾地和她对视，“若是你真的接受自己的身份，那么刚才便不会在听到宗子叫你后，一脸的闷闷不乐！”
　　“可是……”夕雾想要说什么，最后却哑口无言。
　　“哎~”北条若叶轻轻叹息，然后俯身在夕雾耳畔轻吐热息道，“我知道你现在还接受不了，但姐姐会帮你的。其实，做女人也没什么不好，放开自己的心，接受自己的身体，接受自己的内心……”
　　她紧紧搂着夕雾，双方紧紧贴在一起，彼此都能感受到对方的体温和惊人柔软的美美娇躯。
　　无缝天衣心窍深处的夕雾本尊，感受着自己芳心的细微变化，忽地一愣，反应过来：“她在潜移默化改变我的观念……”
　　北条若叶的手法相当高明，她没有用什么术式、咒印等手段，因为这些手段在身为天师的玲姬面前只会被识破。
　　她用的是人对恶劣环境的适应性，外加言语、真心、将心比心、自己作为示范者……等等辅助手段，多管齐下，慢慢引导。
　　让夕雾慢慢地朝着“身心都深深系在北条龙之介身上的合格小妾”的方向转变，最终变成辅佐北条龙之介的贤妻良母，不，是娇妾良母……
　　若是夕雾真的被种下无法解除的噬影咒印，也没有生命公式作为最终的底牌……只是一个被种下咒印，被囚禁的普通女子天师。
　　那么在无路可走的绝望处境下，北条若叶对她的关心、帮助、陪伴，还时不时地跟她谈心……那么夕雾究竟会怎样还真不一定。
　　可惜，这一切的前提从一开始就不存在。
　　最高明的猎手往往以猎物的形式出现。
　　北条若叶哪里知道自己眼中的“猎物”，正躲在绝对的深处谋划着她们家族的天诀……
　　“若叶姐姐，我、奴知道了，奴会努力转变想法的……”玲姬眼眸含泪，泫然欲泣，将这段时期的悲伤和不满一股脑地释放出来。
　　“好了，是姐姐不好，姐姐不该这么逼你。”北条若叶松开夕雾，伸出白皙的玉指擦掉夕雾眼角的泪珠，露出怜爱的微笑，最后叮嘱了一句，“等一下见到宗子，知道该以什么心态面对吗？”
　　“奴、知道了。”夕雾小鸟依人，姿态充满了小妾的乖巧、低微。
　　北条若叶见夕雾已经初步具有一个小妾该有的样子，满意地点点头：“走吧，莫让宗子等急了。”
　　“嗯，莫让夫君等急了。”夕雾柔声道，“若叶姐姐，等一下就看你的了。”
　　北条若叶听闻这话，心头一跳，总觉得夕雾这句话意味深长。
　　但观察夕雾的神色，并无异样，于是觉得是自己多想了。

645 缺少
　　两女出了屋子，站在门口的两个十三四岁的侍女，看见两女后立刻躬身行礼。
　　天上的大雨依旧下着，冷风呼啸，掀起两名侍女身上的和服簌簌作响。
　　头上的发髻也凌风飘乱，但好在侍女的发髻都是一种，统一的、干练的、短小的双平髻，抗风能力出众，不容易缭乱。
　　不像夕雾和北条若叶精心打扮过的发髻，一出门就被大风吹得高高扬起，变得纷杂、凌乱。
　　逼得两女一个撑开灵力防护盾，另一个激活核心法场域，阻挡大风。
　　嘶——！
　　刚才那一下的大风，通过敞开的和服领口灌入体内，冻得夕雾倒吸一口凉气。
　　“这风也太冷了吧。”她喃喃自语。
　　抬眼透过宽敞的缘侧，望向阴沉沉的天空。
　　那里倾盆的大雨混合着初冬的寒风，连接天空与大地形成温度差上下翻滚，产生的循环对流，不断抽离地面的温度。
　　此时，她扫了一眼整个数百米缘侧的所有侍女，加起来差不多有五十几位，都正值妙龄，身形纤薄，但站在这寒风中身子立得笔直，面容恭敬，看不出一丝难耐。
　　她有些佩服这些少女的意志了，但转念一想，她们似乎没有选择。
　　等风散了，两女才解除各自的防御手段。
　　看到彼此有些凌乱的秀发，开始互相给对方整理，颇有一副恩爱夫妻的意味。
　　整理好后，两女相视一笑，皓齿微露，好似姐妹。
　　走向隔壁时，守护在门口的两名侍女主动跟随，成为两女的随侍。
　　这在世家大族中十分普通常见，一般主子走到哪里，侍女都要跟着，除非主子明确要求不要跟来。
　　到了隔壁门口，那里门口两侧守候的侍女正要进去通报，就听见屋里传来北条龙之介慵懒的声音：“让她们进来！”
　　侍女拉开大门，屋内立马扑来一股胭脂香气、数位少女的体香、名贵熏香以及某种不知名味道，混合在一起的浓郁气味。
　　这气味太过撩人，夕雾吸入肺腑，小脑瓜里自动浮想联翩，都是一些荒唐无比的画面，惹得眉宇间流露出一抹嫣红。
　　北条若叶倒是神色如常，看不出一丝异样。
　　这让瞥见这一幕的夕雾，心里暗暗佩服不已。
　　她之前就注意到北条若叶的养气功夫，已经到了万变不惊的地步，似乎不论遇到什么，都能维持一副面无表情的模样。
　　“玲姬妹妹，准备好了吗，接下来就是你接受女人身份的第一场试炼。”北条若叶忽然轻声道。
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　“别紧张，等一下学着姐姐的姿势做，姐姐会帮助你的。”北条若叶又安慰了一句，声音温润如同春天的煦风。
　　“嗯，我会努力适应自己女孩子的身份的。”夕雾回道。
　　北条若叶点点头，示意后面的随侍不用跟来，便带着夕雾走进屋里。
　　只不过并不是走进去的，而是双膝跪地，用跪行的姿势进去的。
　　所谓跪行，就是跪着时两手以拳撑地，身体向前平移，尤其要注意腿和脚部必须保持跪姿，即从膝盖到脚背蹭着榻榻米向前移动。
　　夕雾看见了，也有样学样地跪着进入屋子。
　　这个时代女子地位卑微，女子面见男子时，在室内几乎是不能站立起来的。
　　一切的行为都必须保持跪姿，由此演变出跪行的行走方式，以表示尊敬。
　　而且即使到了室外，也会常常因为礼仪约束，动不动就会跪下去。
　　不论世家还是普通人家，都是如此。
　　基本上女子从很小的时候开始，就要学着向父亲及哥哥和弟弟鞠躬行礼，从小开始培养这些习惯……
　　北条若叶之所以笃定夕雾没有认清自己的身份，就是因为夕雾身上少了一种，这个时代女人最重要的品质——卑微。
　　哪怕她看上去已经认命，愿意臣服龙之介宗子，表现得也非常乖巧温驯。
　　可是这一切都只是她身陷困顿的认命妥协，而不是身为女人对自己夫君发自灵魂的尊敬。
　　不过这也是正常的，毕竟玲姬在身为女人的同时还是天师，是能一念之间屠城的顶尖强者。
　　想让这样的存在，发自内心承认自己比夫君卑微，本身就是一件极其困难的事。
　　而现在北条若叶在做的事，就是重塑玲姬的尊卑观念。
　　打碎她的傲骨，让她成为一个女人，一个拥有强大力量的女人，而不是一个拥有“女子”性别的强者。
　　而这一切就从严格的礼仪开始，毕竟礼仪的作用就是驯化。
　　两女进入屋内后，顿时感觉像是进入了一个暖炉，身上的寒意一扫而空，甚至还有几分燥热。
　　夕雾学着身边若叶的样子，低眉顺目，但还是惊鸿一瞥，将室内的场景尽收眼底。
　　这屋子比她们刚才的那间还要宽敞，布局倒是没有太大差别，分为三层，最外面的是客厅，中间不知用来干什么，最里面是卧室。
　　只不过此时卧室里一片狼藉，随处散落着女子的衣物。
　　都是样式一模一样的侍女和服、内衬和腰带等。
　　与此同时，这些衣物的主人，也就是十几名妙龄美婢，不约而同的发丝凌乱、身疲力竭，犹如参加了一场大型运动会。
　　她们或趴、或跪、或躺……姿态各异地簇拥在屋子里唯一的男人，她们的帝王，北条龙之介周围。
　　夕雾回忆刚才瞥到的画面，思绪恍惚，仿佛看到十几朵千娇百媚的娇娇花朵，全部都通上彻下地完全绽放了，争夺太阳的温暖。
　　而被众女环绕的北条龙之介，则懒散地斜躺在榻榻米上，享受着女子的按摩。
　　他那比周围一众女人还要白上三分的皮肤，密布着汗水，眉宇颇具疲惫，神色却流露出一股久违的满足。
　　此时他看着进来的北条若叶和夕雾，尤其是看见玲姬也表现得这么卑贱，眼前猛地一亮。
　　女人之间也是有差距的，这些侍女虽然也算是一群上等美人，但不管是地位还是容貌，距离北条若叶和夕雾这样的人间极品，都差得太远了。
　　“你们出去！”他忽然命令周围十几位侍女。
　　这些侍女都明显一愣，不明白这位公子怎么突然就翻脸无情了。
　　虽然从一开始，这位公子好像就没有对她们多么温柔，一直都是极其粗暴。
　　从头到尾连一个姐妹的名字都没有问过……
　　“是。”x n
　　众女也不敢忤逆北条龙之介，纷纷支起疲惫的身子，跪行着寻找地面上自己的衣服。
　　只不过她们的衣服都是统一的款式，混在一起后，一时半会儿难以分清楚，只能慢慢寻找。
　　虽说直接穿别人的衣服也是可以的，但她们终究是女孩子，或许不排斥男子的气息，可要她们穿同性的贴身衣服，心里自然是排斥的。
　　“快滚！”北条龙之介见这些女人拖拖拉拉，脸色一沉，身上属于上位者的恐怖气势瞬间释放，“五息内没滚出去的，那就去死吧。”
　　众女被北条龙之介散发的，与生俱来的上位者气势，压得喘不过气来。
　　尤其是对方说的那句最后通牒，她们作为奴婢的直觉，知道对方没有开玩笑。
　　再不滚……她们真的会死。
　　死亡的恐惧下，她们顿时如同打了鸡血一般。
　　随意捡起一件衣服，拿在手里并不马上穿，而是朝北条龙之介鞠了一躬，然后用跪行的姿势，逃一样的跑向门外。
　　这时候就展现出专业与业余之间的差距了。
　　同样是跪行的姿势，夕雾和北条若叶慢如蜗牛，但这些侍女却快如猎犬。
　　基本眨一下眼睛的攻击，她们就已经一股脑地移动了六七米，一共十几米的路程瞬间走完一半。
　　而且她们的姿态并没有因为快速而凌乱，能清晰地看到整个跪行中，她们的后背没有一丝左右摇晃。
　　等到第四个呼吸的时候，所有的侍女都已经离开了屋子，也将卧室里她们留下的所有衣物全部带走，只留下那些她们无法带走的痕迹。
　　屋子里变得空旷起来，只剩下北条龙之介、北条若叶和夕雾。
　　但夕雾知道，屋里还有那个钟老，从自己站在门口时就一直暗中盯着自己。
　　砰嗒！
　　房门被外面的侍女关闭，门口的光线有些暗淡，但也没有暗淡多少。
　　因为这本来就是纸质的障子门，采光非常好。
　　“哦，抬起头来。”北条龙之介命令道。
　　两女闻言，后背挺立，与地面垂直，双手放在大腿上，眼眸低垂，将自己的身姿完全展现在北条龙之介面前。
　　北条龙之介没有过多关注北条若叶，而是仔细凝望着夕雾。
　　见她低眉顺目，娇娇柔柔，小妾该有的卑微和温情，竟然已经隐隐具有雏形，心里大为震撼。
　　想把一个天师强者tiao教成一个小妾，这其中的难度何其之大，远不是种下一个噬影咒印就能解决的。
　　天师终究是天师，她即使无法选择自由，也有权力选择自尽。
　　“哈哈哈，不愧是我北条家鼎鼎大名的若叶神女，这教育女人的本事还真不错啊，一个时辰没见，玲姬就已经有你三分的下贱了。”北条龙之介故意说出如此难听的话，想要看看玲姬的反应。
　　而玲姬果然身子轻颤，紧咬着唇瓣，低垂的眼眸渐渐湿润，似乎委屈得要哭了……
　　反观旁边的北条若叶，则始终神色平淡，对北条龙之介言语上的侮辱视若无物。
　　“呵呵，果然还是教育得不够啊。”玲姬的这些微妙动作，自然逃不过北条龙之介的眼睛。
　　不过他也没多大失望，毕竟才这么短的时间。
　　“过来吧。”他朝两女说道。
　　“是！”北条若叶恭敬回了一声，跪行着朝北条龙之介走去。
　　路过夕雾的时候，细声说了句：“妹妹，别伤心了，跟姐姐来。”
　　“是！”玲姬整理了一下情绪，跟在了北条若叶身后。
　　两女的速度很慢，主要是玲姬这具身体非常娇弱，跪行时，全身重量都压在小腿骨上，十分难受。
　　夕雾试了两下就将身体的控制权，交给无缝天衣的傀儡假魂，自己躲在心窍深处观察着外界。
　　北条若叶也有意降慢速度，陪着玲姬一起慢慢跪行。
　　北条龙之介出奇的没有催促两女。
　　因为他现在正在欣赏一幅世间美景。
　　只见两名极品佳丽低眉顺目地跪行，后臀微微向后挺翘，与挺得笔直的后背成一个锐角。
　　整个上半身的重要全靠那纤柔蛇腰支撑着，如此，便将少女的身姿、体态，以一种赏心悦目的姿势展示了出来。
　　尤其是玲姬，身上的和服短裙本来只到膝盖之上。
　　跪行时，两条匀称如玉的美腿折在一起，一览无遗，配上和服上艳丽的图案，像是一朵绽放的娇花。
　　几十个呼吸后，两女终于走完短短的十几米距离，比之刚才那十几名侍女，满了差不多十倍。
　　北条龙之介嗅着近在咫尺的两女身上的美人体香，心情舒畅起来，从斜躺着的姿势，变成盘坐的姿势。
　　这也是男子才能有的姿势，女子不能盘坐，只能跪居。
　　他挥手让北条若叶到旁边去，然后张开一条臂膀。
　　玲姬看到后，立马会意，身子一软，主动向前扑入男子臂膀，把脑袋埋入他的怀里。
　　让对方身上霸道的雄性气息，肆无忌惮地侵占自己冰清玉洁的身子，一时间仿佛窒息。
　　“怎么这么主动了，难道是想我了？”北条龙之介看着怀里美人的小鸟依人，忍不住调笑道。
　　玲姬抬起俏生生的秋眸，盼了他一眼，然后轻轻臻首：“……嗯。”
　　说出这个字仿佛用尽了美人所有的力气和脸皮，一说完，脸就红透了，迅速埋进北条龙之介怀里。
　　北条龙之介感受着怀里美人娇躯的惊人柔软，以及埋藏在其中的恐怖能量。
　　这股能量只需要泄露一丝，就能将他形神俱灭。
　　但偏偏美人将其牢牢禁锢在体内，不露出丝毫。
　　就是这样，北条龙之介心里升起一股从未有过的征服感，越发地对面前的美人满意起来。
　　北条若叶顺势来到北条龙之介身后，给他按摩肩膀。
　　在北条龙之介和暗中的钟老，全部的注意力都放在玲姬身上时。
　　没有人注意到北条若叶的眼眸深处，闪过一抹一闪而逝的紫芒……

646 得手
　　“害羞什么，抬起头来！”北条龙之介见怀里的美人又把头埋了回去，犹如鸵鸟，于是语气微凛，命令道。
　　怀里的少女顿时身子剧烈地颤了颤，经过一番挣扎后，还是听话地抬起头，紧闭双目将自己涨红的容颜，展示在北条龙之介面前。
　　“睁开眼睛。”龙之介又道，“看着我。”
　　少女蛾眉顿时颤了颤，缓缓睁开一双水眸，眼眶湿润，竟是要哭了一般，不知羞的还是委屈的。
　　北条龙之介居高临下的与少女对视，少女顾盼之间全是软惜娇羞、轻怜痛惜之情。
　　高与低的划分很重要，对峙的双方如同两只对阵的大军。
　　北条龙之介是绝对的进攻一方，而玲姬则是投降的一方，任由北条龙之介的大军肆意侵入自己的阵地。
　　北条龙之介心里很开心，在这一刻，至少在这一刻，他有种彻底征服了怀里美人的感觉。
　　怀里的美人在这一刻再也不是什么天师强者，只是一个被夫君搂在怀里，将芳心和思想全部摆在夫君面前，供夫君探究、把玩的小妾。
　　“本宗子是你的什么？”他问道。
　　这问题让玲姬又羞得偏过头不回答，但北条龙之介直接握着美人的玉颈，不让美人躲。
　　“看着我回答！”他的声音霸道。
　　玲姬只得如初生的幼兽般凝视着北条龙之介道：“你是玲、玲儿的夫。”
　　“重新说，说大声点！”
　　“你是玲、玲儿的夫君~”玲姬羞窘欲滴地说完，就再次把头埋进男子怀里。
　　北条龙之介握着美人玉颈的手臂，竟然一时间没能阻止少女的动作。
　　看着怀里缩成鸵鸟的美人，嘴角露出得意的笑。
　　这世间美人虽多，但还是天师的可没有几个。
　　而自己现在正把这样的美人抱在怀里，嬉戏挑弄，试问天下几个男人能做到。
　　“好了，适可而止，我的好玲儿！”北条龙之介道。
　　美人已经初具一个小妾该有的温情卑微，对自己的命令不敢有丝毫的违背，果然没有把头埋得那么深了。
　　他伸手放在美人下巴处，轻轻一抬，美人就主动配合着重新抬起头。
　　随后他的大拇指在美人唇边轻轻摩挲，眼里涌动着名为欲望的火焰。
　　之前进入的贤者模式早就在美人面前土崩瓦解，下半身迫切地逼迫大脑，将刚才在那些侍女身上的手段，全部在这个超级极品美人身上施展一遍。
　　可惜……他不能！
　　现如今白金炎焰火还没有到手，怀里的美人不能出现任何差错。
　　否则被北条大辉发现异样，极有可能前功尽弃。
　　这是他最无法接受的事。
　　这就是他们世家子弟与外面暴发户的根本区别之一：喜欢美人，但却能控制住自己的下半身，根本不可能出现看到一个极品的美人都失了理智。
　　“你之前做得很好，那个小杂种现在可谓对你情根深种。”说到这里，他忽然问道，“话说，你的那些手段，哪里学来的？”
　　“玲儿也不知道，就是觉得应该这么做。”玲姬解释道。
　　北条龙之介微微颔首，按照钟老的猜测，现在这个玲姬是府山君和玲姬灵魂融合后的产物。
　　。所以，应该是原玲姬那一部分女孩子的记忆、经验所致。
　　“那下一步你该怎么做？”
　　“下一步？还不够吗？”玲姬诧异道，接着话锋一转，面露幽怨，“夫君难道就那么想看着自己的女人，被别的男人抱在怀里，又搂又亲吗？”
　　啪！
　　北条龙之介闻言忽然暴怒，甩手一巴掌扇在玲姬脸上，将其扇倒在地。
　　“贱人！连你也来嘲笑我吗！”北条龙之介起身就想再给玲姬两巴掌。
　　“宗子，请息怒！”北条若叶连忙抓住北条龙之介双肩，阻止继续动手。
　　在这样的混乱中，没有人注意到北条若叶，暗中拔下北条龙之介的几根头发，藏进了袖子里。
　　地面上，玲姬茫然无措。
　　其心窍深处，夕雾透过无缝天衣的双目，看着这一幕，绝美的小脸开心极了。
　　“有了北条龙之介的头发，无缝天衣就可以变成他的模样，得到他的记忆……接下来，就是钟老了。”夕雾开心道。
　　外面。
　　在北条若叶的全力劝阻下，以及看到从屋子角落阴影里现身的钟老，他渐渐冷静下来。
　　认清面前他掌掴的美人，可不是之前那些他可以随意打杀的婢女，而是一个货真价实的天师强者。
　　真要逼急了对方，来个玉石俱焚，他吃不了也要兜着走。
　　“哼！”北条龙之介狠狠瞪了地面上泫然欲泣的美人，重新盘坐下来。
　　而这时，玲姬擦掉眼泪，隐着委屈，爬到北条龙之介身旁，垂着脑袋。
　　北条龙之介盯着她看了一会儿，道：“过来干什么？我一个需要将自己的女人，送到别的男人怀里的废物，值得你如此乖巧吗？”
　　“夫君，玲儿错了……”玲姬沮丧说着，长长的睫毛轻轻拨动。
　　“错在哪里？”
　　“错在不应该惹夫君生气。”玲姬说道。
　　“看来你还是不知道哪里错了啊。”龙之介抓起玲姬的胳膊，将她整个人从地面拉起来，再次搂在怀里，直视着美人的眸子，一字一字霸道道，“听好了，你是本宗子的小妾，是本宗子的所有物。
　　本宗子叫你做什么，你都不能有任何怨言。
　　别说本宗子叫你去勾引一个男人，就算要你去勾引一条狗，你也应该欣喜若狂。”
　　“那你还是杀了我吧。”玲姬听完后，抬起头道，“我能接受做你的小妾，也能接受作为小妾该有的卑躬。但我不能接受自己像外面那些游女一样，人尽可夫，若是你非要如此，就杀了我吧！”
　　“你……”
　　北条龙之介顿时一怒，又要动手打人。
　　但这一次若叶立刻拦住他，并说道：“宗子，玲姬妹妹才来几天，还没有适应，你不要跟她一般见识。”
　　龙之介听出了若叶话里的意思：不能操之过急，否则会适得其反。
　　“好吧。”他一改之前的霸道，难得露出温柔的表情。
　　抱着美人柳腰的手臂更加用力，将美人的身子完全贴在自己怀里，俯身在美人耳畔，深情叹息：“你以为我想把自己的女人送到别的男人怀里吗？
　　但是，我没有办法。
　　我虽是北条家的宗子，但北条家可不止我一个宗子。
　　你也应该明白的吧，这个世界真理就是这样的，没有牺牲就没有回报。”
　　他说完，见玲姬依旧闷闷不乐，继续道：“玲儿，就这一次，只要这一次我拿到白金炎焰火，你就是我一个人的美妾，别说给别人碰了，即使别人想看一眼，我也舍不得。”
　　“好吧。”玲姬纠结良久，然后咬牙道，“就这一次！”
　　“好，玲儿果然深得我心。”龙之介道，“玲儿之前已经做得成功了，那个小杂种现在已经深深爱上你了，但还不够，还需要更高。”
　　玲姬低眉，语气略带伤感道：“如果还需要更高，那只能献出玲儿的身子了，否则，根本无法达到夫君想要的地步。”
　　在玲姬之前的行为中，北条大辉对她的痴恋已经满足了标准，愿意为了玲姬牺牲。
　　若想要在此基础上，让北条大辉的爱更加深刻，那就只有最后一步——肌肤之亲！
　　肌肤之亲是爱情的升华，也是一种真爱之间的仪式。
　　当然，并不是要主动玲姬献出身子，而是制造困境，比如两人被禁药控制，然后不得不行房事解毒。
　　事后玲姬依旧冰冷无情，而北条大辉在愧疚、爱意以及那一夜的销魂中，对玲姬的爱将会升到最高！
　　同时，前提是玲姬必须处子，这样男人才会无比深刻。
　　否则，上了一个游女，谁会恋恋不忘。
　　玲姬也明白这些，明白北条龙之介就是在叫她献身，完成这最后的一步。
　　她定定望着北条龙之介，环手勾住他的脖子，直视他的眼睛，泫然欲泣道：“玲儿不想把自己的贞洁给别人，只想给夫君你，不行吗？”
　　“不要胡闹！”涉及献祭仪式，北条龙之介立马沉下脸，变得无比理智。
　　直视他肃穆冰冷的目光，玲姬面露忧伤，最近的教育结果渐渐显现，咬着唇瓣点点头：“若是夫君硬要坚持的话，玲儿愿意。”
　　说完这句话，玲姬身子都是颤抖的。
　　她又道：“不过，既然已经做到这一步，那么为了万无一失，玲儿想做到最好。”
　　“什么意思？”龙之介道。
　　“玲儿再怎么也是天师，与其装作中了毒或者其它什么，变得手无缚鸡之力献身于那个家伙，不如请钟老伪装身份出手，将玲儿打成真正的重伤，失去一切反抗能力。”玲姬说完，北条龙之介一愣。
　　就连钟老也诧异地望向夕雾，想知道这个女人葫芦里卖的什么药。
　　”怎么了？夫君为什么这么看着玲儿？”玲姬反问道。
　　“你究竟在想什么？”北条龙之介捏着玲姬的下巴，质问道。
　　“玲儿想的就是刚才说的，夫君难道以为玲儿是故意自暴自弃？”
　　“难道不是吗？”
　　“不是。”玲姬直直看着他。
　　北条龙之介皱眉，看不出玲姬究竟说的是真是假。
　　‘切，麻烦的女人！’
　　他第一次体会到女人这种生物的不可理喻。
　　“好吧，那就按你的要求去做。”他道。
　　无缝天衣心窍中的夕雾嘴角勾起。
　　‘第一步就已经完成，接下来就是最重要的一步了。’
　　外面。
　　一直恬静平和的北条若叶，忽然开口建议道：“宗子，钟老不是受了点轻伤吗，为了以防万一，不如现在就让玲姬妹妹，先治好钟老身上的伤。”
　　此言一出，北条龙之介和钟老面色一变，用愤怒到极致的目光看向，提出意见的北条若叶。
　　钟老的伤势一直都瞒着玲姬，因为在场所有人都知道：玲姬之所以“认命、乖巧”，根本的原因就是钟老的威慑。
　　若是没有钟老的话，给北条龙之介一万个胆子，他也不敢像刚才那样给玲姬。
　　嗡——！
　　玲姬额头的噬影咒印被钟老激活，漆黑的花纹从无到有浮现在美人的额头，看上去诡异、妖冶。
　　现场的气氛一下子变得剑拔弩张，似乎一点火星就会引爆。
　　“老朽虽然确实受了点轻伤，但杀你还是绰绰有余，莫要自误！”钟老沉声道，全部心神锁定玲姬，却也不敢轻举妄动。
　　因为，玲姬好死不死在北条龙之介怀里，这么近的距离，对方完全有能力在死前拉上北条龙之介垫背。
　　夕雾瞥了一眼严阵以待的钟老，感受着抱着自己的北条龙之介，僵硬无比的身子。
　　嘴角勾起，嫣然一笑，将脑袋靠在他的胸膛上，轻声道：“夫君至于这么紧张，就这么不信任玲儿吗？”
　　“你……就没有什么想法吗？”北条龙之介也非常人，很快恢复镇定。
　　“夫君希望玲儿有什么想法，和夫君一起来个鱼死网破，一起殉情？”
　　听到玲姬这样说，北条龙之介顿时知道美人的决定，身体彻底放松，换了个姿势搂着美人柔软的身子。
　　“放心，好好跟着我，我是不会亏待你的。”
　　“嗯，玲儿自然是晓得的。”
　　“钟老，你身上的伤就要让玲儿治愈了一番，之前我就这么建议你了。”北条龙之介转身对角落阴影里的钟老道。
　　“是，少主。”钟老点头，然后对夕雾道，“那就有劳玲姬小姐了。”
　　说罢，他解开自己身上的灰袍，露出肩膀处一道闪着金黄色电光的细微伤口。
　　那伤口不足小拇指粗细，但深度却不知几何，尤其是里面时不时闪过一道道金黄色的电光，犹如冒着闪电的地缝。
　　那些金色电弧蕴含着恐怖无比的能量，只需要刚才泄露的那么一丝丝，就足以将这座屋子化为灰烬。
　　不过，在那道伤口处，也积聚着一团黑暗，牢牢将金黄色的电弧拘束在那伤口处，并且缓缓磨灭。
　　这样的伤势看得夕雾啧啧称奇，双眸全是好奇之色。
　　“达到地之神辉光轮的核心法，即使周围没有任何能量与物质供其侵蚀。
　　也能不断从地界抽取能量，从而达到你现在看到的这种近乎不死不灭的效果。”
　　说着，他看了夕雾一眼，道，
　　“当然，也不是真的不死不灭。
　　这种无源之水的力量总会有耗尽的时候，甚至老朽愿意的话，能直接用暴力的形式，斩断这处伤口的时空，磨灭这道力量。
　　只不过那样做并不是最佳选择，所以老朽才选择现在这样慢慢磨灭。
　　你明白了吗？”
　　“明白了，多谢钟老解惑。”
　　夕雾恭敬行礼。
　　她知道对方说这些话即是在给她解惑，同时也是在警告她，他真的只是小伤，不要心存侥幸。

647 治好
　　“不过，若是这金色雷电几乎不死不灭，小女子的治愈系核心法还没有到这个程度，如何能治愈这样的伤势？”夕雾想了想，又问道。
　　钟老闻言淡淡一笑：“玲小姐不懂治愈系核心法的玄妙，你只需要用治愈系核心法笼罩老朽就行了。”
　　“那好吧。”夕雾点点头。
　　从北条龙之介怀里起身，先整理了一下衣服和头发，才踱着盈盈脚步来到钟老身边。
　　心念一动，治愈之圣莲的莲青色神圣氤氲光芒从体内散发，涌向钟老。
　　一时间，整个房间都充盈着浓郁至极的生机。
　　钟老那干瘪枯瘦的老迈身子，一下子获得恐怖的再生能力。
　　肩膀处那处深入骨髓的伤口，犹如枯木逢春，竟然硬生生扛着庚金神雷残留的力量，开始以肉眼可见的速度愈合。
　　几个呼吸间，那处伤口便完全愈合，从外面看不出一丝异样。
　　夕雾以为已经好了，正要撤销治愈之圣莲，钟老却道：“不要停，还没好。”
　　原来，此时此刻那处伤口里面，正在上演“破坏与愈合”的动态平衡。
　　残留的庚金神雷不断破坏那里的血肉，而那里的血肉又在治愈之圣莲的力量下，迅速治愈。
　　整体上，愈合的速度快于破坏的速度，导致从外面看上去已经好了。
　　若是夕雾现在撤销治愈之圣莲，那里的伤口会再次爆开。
　　钟老趁着这个机会，开始粗暴地磨灭那里面的庚金神雷，反正此时此刻的他相当于半个不死之身。
　　几十个呼吸后。
　　“可以了。”钟老吐出一口浊气道。
　　他的气色好了许多，整个人仿佛都年轻了不少。
　　夕雾见此，便撤销了治愈之圣莲的力量。
　　咳咳~！
　　钟老忽然剧烈咳嗽起来，不一会儿就咳出一团污血。
　　“钟老，您没事吧？”北条若叶趁机上前，拿出自己的手帕擦拭钟老嘴角的血渍。
　　“老朽没事，只是之前那处伤口积聚的坏死血肉而已，吐出来就好了。”钟老摆摆手，但也没有阻止北条若叶的行为。
　　擦完后，北条若叶将带血的手帕放进自己袖子里。
　　这一幕没有引起在场除了夕雾外，任何人的注意。
　　或者就算他们注意到了，也不会觉得有什么奇怪。
　　见钟老伤势好了，北条龙之介高兴之余，居然还夸奖了夕雾几句。
　　随后又叮嘱了她一番，就放她离开了，只留下北条若叶。
　　房间里的气氛顿时变得冷冽、严肃。
　　北条龙之介突然暴起，跳出两步，一把掐住北条若叶的脖子，双目通红，暴怒地咆哮道：“贱人，你刚才究竟想干什么？”
　　他指的是刚才北条若叶一语道破钟老受伤的事。
　　这么重要的行为，她居然都没有问过他的意思，就直價接擅作主张，害他陷入危险的境地。
　　虽说最后并没有出现那个最糟糕的结果，但北条若叶这种行为还是不可饶恕。
　　北条若叶玉颈被掐住，呼吸逐渐困难，脸色逐渐通红，但是她的神情依旧一副寡淡的样子，仿佛窒息的不是自己。
　　看见她这种该死的表情，北条龙之介气得一甩手，将她砸在地上。
　　美人柔弱的身子与榻榻米碰撞，倒是没有出现什么伤势。
　　“咳咳咳~~”北条若叶支起身体，剧烈咳嗽起来，胸口的丰满随着她的咳嗽剧烈起伏。
　　由于身上的振袖和服太厚，衣服倒是没有出现什么凌乱，只是双腿因为和服下摆的围裹而蜷缩着。
　　“说，为什么这么做？”北条龙之介不顾美人还在咳嗽，就一把揪住她的头发质问道。
　　北条若叶缓了缓，神色略带凄凉地望着他道：“宗子就对自己这么没信心吗？对一个自由、生死都掌握在自己手里的女人，都要担惊受怕……”
　　啪！
　　“你这个贱人！”北条龙之介闻言大怒，挥手猛地扇了北条若叶一巴掌，“贱人，几日没有教训，你这贱骨头越发痒了是吧，看我不剁碎了你！”
　　“少主，冷静！”这时，钟老不得不出面了，“还有若叶小姐，你也少说两句，不要再惹宗子生气了。”
　　听见钟老的话，北条龙之介狠狠瞪了北条若叶一眼，才松开她的头发。
　　“滚，别让我看到你！”
　　北条若叶都没有来得及整理头发，就恭敬鞠了一躬，默默转身告退。
　　没有人注意到在转身的刹那，她的眼眸深处，闪过一抹诡异的紫色光芒。
　　出了房间，一阵哗啦啦的大雨声扑面而来，还夹杂着隔三岔五的隆隆闷雷。
　　缘侧外，大雨从屋檐下落下，编织成一片雨帘，透过雨帘，外面的院子里弥漫着一层薄雾，地面上积聚一层水洼，密密麻麻的雨滴砸在上面，形成一个个小水泡爆开，犹如一顶顶透明的帽子。
　　天空依旧阴沉，天色昏暗了不少，看上去似乎临近傍晚。
　　北条若叶回到隔壁屋子，门口的侍女看见她立马鞠了一躬，然后打开门，恭敬她进去。
　　她进入后，再将大门关紧。
　　屋子里玲姬躺在深处卧室的被褥上，正笑意吟吟地望着她：“若叶姐姐，你终于回来啦，我都等不及了！”
　　北条若叶进入屋子后，仿佛像是失了魂一样，神色木讷麻木，仿佛一具木头。
　　她面目表情地穿过客厅、过堂来到卧室，跪坐在夕雾面前。
　　“抱我起来。”夕雾命令道。
　　北条若叶立刻照做，弯腰抱起夕雾，让对方的脑袋靠在自己胸口的丰满上。
　　嗅着扑耳而来的温热体香，夕雾感叹道：“哎，这样傻傻的若叶姐姐虽然没有原本可爱，但是让人放心。”
　　此时的北条若叶已经被幻界控制住了神智。
　　早在北条龙之介那里，埋藏在她头脑中的幻界就被激活，控制她和夕雾配合。
　　而这一切，果然没有被那个钟老识破。
　　“好了，快拿出来吧！”夕雾从北条若叶怀里起来。
　　北条若叶从自己袖子里，拿出几根头发和一张染血的手帕。
　　头发自然是北条龙之介的，而手帕上的血则是钟老的。
　　夕雾看着这两样东西，立刻布置了一层防御盾莲的结界。
　　然后捻起一根北条龙之介的头发，发动了核心法——无缝天衣。

648 六轮演天策
　　嗡嘤！
　　无缝天衣蕴含的神奇能量，如潮水般涌入那根头发中。
　　那根头发绽放出五彩斑斓的光华，外形蠕动，化为一团胶状体球体。
　　球体不断膨胀、变大，几个呼吸间，便膨胀到一个成年男子身高的程度。
　　噗的一声，球体破裂，从里面露出一具肌肤苍白的男子身体，模样和北条龙之介一模一样，除了没有衣服。
　　夕雾好奇地看向这具新的肉身，鬼使神差地就注意到了北条龙之介的二弟，随后小脸染上一抹羞红和浓浓的不解。
　　“这是什么……为什么既有男子的特征，也有女孩子的特征……”
　　夕雾终究是有前世记忆的现代人，脑海里立刻浮现一个词。
　　阴阳人！
　　或者学术名词叫两性畸形。
　　“难怪这个家伙总是一副阴柔的样子，原来是性别畸形啊……”
　　忽然夕雾又想到了更深层次的原因。
　　“等等，这些世家大族都有那个什么御产巢术式，怎么可能生出一个畸形儿……好像北条若叶说过，她们西境的御产巢术式没有御三家那么完善，那么就是御产巢术式出现差错了……也或者，这就是对方有意而为之，难道说这种既有男孩子特征又有女孩子特征的人，其实是有什么特殊的优势的……”
　　想了一会儿没有头绪后，夕雾将这件事抛在脑后。
　　她的本体从玲姬胸口裂开的一道口子里钻出，飞入北条龙之介的体内。
　　“玲姬”的肉身顿时犹如被抽干了能量，身子一软，倒在地上，已然没有了呼吸，犹如死尸一般。
　　这具肉身从现在开始，确实已经死了。
　　若是之后夕雾不回到这具身体，那这具身体就会开始腐烂……
　　“原来崩解是这个意思，并不是直接一下融化成脓水……”夕雾在北条龙之介的心窍里看见这一幕后，喃喃自语。
　　随后她立马激活这具新的肉身，产生相对应的傀儡灵魂。
　　夕雾看着面前半透明的傀儡灵魂，问道：“你知道天诀吗？”
　　“知道。”傀儡灵魂面无表情地回答，“我北条家拥有两种天诀，分别为太虚悟蝉真法和浑天四方界书，其中前者是家族秘传的天诀，后者是用来笼络客卿长老的……”
　　“停停停，别说这些废话，直接告诉我内容。”夕雾摆摆手道。
　　这是她想到的得到天诀的方法，只要得到了目标的身体组织的一部分。
　　用“无缝天衣”的能力，就能生出相应的傀儡灵魂。
　　而傀儡灵魂，除了没有正主的自我，其它的诸如记忆、性格、习惯、喜好等等，都和正主八九不离十。
　　傀儡灵魂听闻夕雾的话，却摇摇头：“具体内容不知。”
　　“啊，为什么？”
　　“我还未成为天师，无法接触家族的核心机密。”
　　“这样吗。”夕雾轻轻叹了口气，露出失望之色，“算了，这个没了就没了，好在还有钟老作为保底。”
　　“对了，你为什么既有男孩子的特征，又有女孩子的特征？”夕雾又好奇地问了一句。
　　傀儡灵魂回答道：“这是家族最新的御产巢术式改进版，家族认为现在想要超越其他人，按部就班永远都没有机会，只有剑走偏锋才有一线胜算，所以按照阴阳合一的理念，想要制造出暗含天地圆满的超级天才出来……”
　　“那……成功了吗？”夕雾好奇道。
　　傀儡灵魂似有所感，脸上露出哀痛和愤怒：“没有，我不仅没有成为超级天才，连天赋也在同代中垫底。”
　　“这样啊……”
　　夕雾自言自语一句，从这具身体出来。
　　北条龙之介的身体也倒在地上，步入死亡。
　　绝美的娇小身影轻盈落地，她扫了一眼倒在地上的两具尸体。
　　想了想，将其放进胸口的须弥百宝袋中保管。
　　随后，再次拿起北条若叶手中的手帕，沾了一点上面的血迹，再次发动无缝天衣。
　　无缝天衣独有的特殊能量涌入那抹血迹中。
　　血迹果然也开始膨胀、变大，但速度却越来越慢。
　　“怎么回事？制造一个老头的身体，怎么这么困难？”夕雾感受到了巨大的阻力，这种情况在此之前，从来没有出现过。
　　她不知道怎么回事，只能加大投入的力量。
　　在她的全力施展下，也足足花费一炷香的时间，才做好了钟老的身体。
　　看见从球体中掉落的干瘪枯瘦的老头肉身，夕雾瘫软在北条若叶怀里，浑身香汗淋漓，粉嫩樱唇哈着热气，微微鼓起的胸口随着呼吸一起一伏，疲惫到了极点。
　　休息了好一会儿，体力才稍稍恢复。
　　她重新化为一道彩色毫光，钻入“钟老”肉身的心窍，激活这具肉身。
　　然而当这具身体被激活后，夕雾愣住了。
　　“原来如此，原来是这样吗……无缝天衣真正的使用方法原来是这样……”
　　她陷入深深的震撼，原因无他，因此从她刚才了解的信息来看。
　　她若是“穿”这件钟老的无缝天衣，不仅能模拟钟老的外貌、气质、性格……，还能使用对方的力量！
　　没错，力量，神辉光轮——地之境巅峰的天师力量！
　　虽然只有其中的八成，虽然时间只有大概五分钟……但是，这五分钟里，她相当于直接获得了跨越自己一个大境界的力量！
　　“无缝天衣居然连对方的核心法都能模拟出来，不，或许这才是无缝天衣的真正使用方法，之前就奇怪，一个没有任何攻击力的核心法，怎么会成为天狐一族的天赋神通，原来原因在这里……”
　　“虽说现在只有八成，但若是无缝天衣的等级足够高，迟早能获得目标百分之百的力量，甚至……比正主还要强！”
　　夕雾感觉自己像是打开了思路，心思活跃起来。
　　“你知道天诀吗？”缓了缓心神，她问面前钟老的傀儡灵魂。
　　傀儡灵魂点点头：“知道。”儐
　　“那好，把你学过的天诀告诉我！”
　　然而，让夕雾诧异的一幕出现了。
　　“具体内容缺失，无法复述。”傀儡灵魂面无灵气地说道。
　　“什么意思？”夕雾问道。
　　傀儡灵魂回答：“我的记忆中关于天诀的具体内容是缺失的。”
　　夕雾：“……”
　　“早该想到的，这个世界拥有搜索灵魂之类的手段，那些世家大族内部，怎么可能没有对应的反制手段。”
　　“不过，也有可能是我的无缝天衣等级还不够高。”
　　“现在该怎么办，难道只能继续靠美人计去骗吗……等等。”
　　夕雾忽然想到什么，询问钟老的傀儡灵魂：“你不是还有一份天诀吗，也没有记忆？”
　　傀儡灵魂陷入沉默。
　　就在夕雾以为又要没戏时，对方开口道：“有的，那份天诀叫六轮演天策，只不过内容残缺，只有地之境和一部分水之境的内容。”
　　夕雾闻言，秀眉一挑：“没关系，告诉我！”
　　傀儡灵魂开始口述起来，然而说着说着，夕雾打断他：“等一下，这个法决有多少？”
　　傀儡灵魂计算了一下，道：“以刚才的速度，还需要三百四十一天。”
　　“……”夕雾无语。
　　“好吧，是我低估了法决的难易程度。”
　　“你直接将法决的记忆剥离出来，共享给我。”她又命令道。
　　傀儡灵魂闻言开始沟通夕雾的灵魂。
　　片刻后，夕雾立刻感受到一股庞大的信息流冲入脑海，都是一些密密麻麻的文字、图画等等……
　　若是普通人，一下子接收这么巨大的量的信息，脑袋指不定直接烧坏。
　　但是夕雾的灵魂是常人的一百万倍，虽然没有让她更聪明，却让她能轻易接受如此庞大的信息流。
　　接受完后，夕雾开始消化这股巨量的信息。
　　又过了良久，她缓缓睁开美眸。
　　“天诀原来是这样吗……”

649 修炼之艰
　　按照夕雾的理解，这份《六轮演天策》概括来说可分为两个步骤。
　　第一步是核心法的凝练提纯，具体方法类似于灵子炉，将核心法不断凝练压缩、凝练压缩、凝练压缩……直至提纯精炼，挤出里面的杂质。
　　第二步则是通过一种特定的震动方法，感应地之界的频率和波段，与之产生共鸣，直到让核心法击穿现界，蔓延进至其它界。
　　值得一提的是，这两个步骤实际上是同时进行的。
　　在进行核心法的凝练提纯时，也在感应地界的频率。
　　不过，这份天诀残缺不全，只有前面地界和一部分水界的内容。
　　“现在就试试这个六轮演天策的效果吧！”
　　夕雾关闭状态栏，心念一动从“钟老”肉身的心窍中钻出，解开本体周围围绕着的彩色华光，落在地上。
　　一时间，房间内便多了一名容貌生得极美，年纪十一岁出头的绝色小美人胚子。
　　少女肤色纯净如雪，玲珑娇躯的每一寸都犹如浑然天成的无上美玉，无须雕琢，更无半分瑕疵。
　　一头长可及臀的乌润秀发随意垂落在身后，两缕长长的发丝垂落在两侧光洁的额鬓之上。
　　此时屋子里虽然没有旁人，但小美人胚子还是出于羞涩，眨巴那双极具钟秀灵动的紫色大眼睛，两只纤柔如玉的娇嫩手掌，怯生生地挡在自己身子上，试探防范根本不存在的外人。
　　随后她从须弥百宝袋里拿出一件和服短裙套上，开始按照六轮演天策的修炼方式，盘坐在床褥上修炼。
　　双眸平视着眼前虚空，因为担心弄出大的动静，只释放了毁灭净莲一小部分的力量。
　　噗嗤！
　　纯白色的毁灭之净莲从她身上升腾而起，然后化为一朵晶莹剔透的白色莲花，悬浮与脑袋上方，缓缓自转，看上去宁静祥和。
　　然而，和外表看上去宁静祥和不同，莲花内部正在进行高强烈、高烈度的能量波碰撞。
　　在夕雾11万灵魂产生的强大约束下，莲花内恐怖的无数毁灭净莲能量波正在高速旋转。
　　因为能量波没有质量，所以旋转的速度足以比拟光速。
　　每时每刻，都有海量的能量波在相互碰撞中瓦解、修复……
　　然而这样的碰撞并非是杂乱无序的。
　　相反，在碰撞的过程中，夕雾时刻都按照《六轮演天策》上的方法，对这些能量波进行超精密的细微控制，使其运动符合一种特定的规律。
　　以至于每一次循环，核心法都要比之前凝练那么一丝。
　　每一种核心法都不同，即使是相同的核心法，在不同人手里也是不同的。
　　因此，天诀也做不到让人看一眼，就好似能一下子明白宇偦宙运行真理，唰唰唰地突破境界。
　　而是告诉天师一种方法论，最终还是要靠人的努力修炼才可能成功。
　　此时夕雾的小脑瓜正处于高速运行状态，11万的灵魂产生的计算力足以秒杀现代一众超级计算机。
　　她的思绪化为万万千千，延伸进头顶的白色莲花里，驱动、控制、记录莲花内发生的所有核心法能量波纹泯灭。
　　这个过程就是修炼《六轮演天策》的过程，极度枯燥、乏味、费心、费力。
　　夕雾估计了一下，若是她自己修炼，突破第一层神辉光辉地之轮，大约需要两千年，不吃不喝的那种。
　　这是个让人绝望的时间，但好在她有生命公式。
　　她修炼了一会儿后，耳边传来提示音：
　　“叮！检测到第四阶额外约束算法，算法自动补充中……”
　　“叮！补充完毕。”
　　“叮！部分完成法则约束，第四阶算法可行……”
　　听到突然出现的提示音，夕雾结束了修炼，头顶的纯白色莲花自动散去。
　　集中注意力到视网膜，打开状态栏。
　　果然发现状态栏里已经多了一行内容，正是《六轮演天策》。
　　“六轮演天策（11.6%）：第四阶额外补充算法。”
　　同时，她也发现毁灭净莲后面，原本变成灰色的“+”号，已经恢复正常，可以再次提升。
　　然而，当她注意到下一层需要多少生命点时，整个人呆住了。
　　“第四阶：毁灭之净莲LV9（六轮演天策：初境巅峰）（0/1000万）：神纹雏形完成度九成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。”
　　“个、十、百、千、万……从初境突破到第一层神辉光轮——地之轮，需要一千万生命点？！”
　　夕雾当场愣住，视线不自觉地扫向状态栏前面的生命。
　　之前升级无缝天衣，耗尽了所有生命点，现在只有3万多生命点，距离一千万，遥不可及。
　　“一千万生命点……我要怎么样收集到一千万生命点……难道直接去屠城，呃，这倒是个快捷的好办法，大概屠五座城就能收集到一千万生命点……但后果应该是被天下强者群而攻之吧！”
　　她放弃了屠城这个不切实际的想法，不只是害怕被全天下强者针对，也是因此自己没有丧心病狂到那种地步。
　　“仔细想一想，生命点的来源只有那么几种，最普遍的就是那些普通平民，基本上一个平民只能提供一点，另外就是那种强者，阴阳师、妖怪……这些强者虽然数量少，但单个能提供的生命点却比普通人要多得多……只是，这种多也是有极限的，距离一千万还是差得很远。”
　　“如此的话，还是只能从天师或许妖王身上下手……钟老、释法天这些家伙倒是很好的目标，但是他们太强……嗯，等等……”
　　夕雾忽然想起无缝天衣能复制正主的力量，这让她的实力一下子提升到了和钟老一样的层次。
　　原本不该想的事也渐渐纳入考虑中……
　　“或许可以这样……成功了的话，生命点不仅够了，还能报仇……哼！让他们就知道以大欺小，这次，本姑娘要将一切都讨回来！”
　　“那么今晚的逃跑计划就暂时取消吧。”
　　本来，她已经决定拿到天诀后就在今夜离开，躲起来等北条家的那些家伙都走了，再去天空上的那座黑色陆地上看看。
　　但现在，再得知天师后面的境界需要的生命点如此恐怖后，她决定先不走了。

650 见故人
　　她已经从北条若叶口中，得知了那块陆地叫伊卡茨，来历神秘。
　　听到这里她本来还很兴奋，以为能找到什么宝藏。
　　结果就听北条若叶说，那个地方在漫长的时间里，早已被无数人翻烂了。
　　顿时心生的积极性消失一大半，只想等安全了后探查一下就走。
　　“那今晚的首要之事就是先过了北条龙之介那一关，也就是要去勾引北条大辉……”
　　一想到这里，夕雾就头疼。
　　“怎么办？难道真要让我藏在玲姬的心窍里，跟北条大辉演春宫吗……”
　　她绝美的小脸就一片通红，立马猛甩脑袋：“不行，不能接受！必须想办法糊弄过去……”
　　“有什么好办法……幻界吗？不行，北条大辉不是北条若叶，他再怎么说也是半步天师，现在的幻界不能百分百确定控制他。而且，作为北条家如此重视的肉羊，他的体内一定还隐藏了什么保险，控制他的风险太高……”
　　正当夕雾为难的时候，忽然看到旁边挺直偰腰背跪坐着的北条若叶。
　　不得不说极品美人就是极品美人，仅仅只是这样没有生气安静地坐着，也给人一种出尘空灵的仙气感。
　　“要是若叶姐姐能变成玲姬的模样就好了……嗯，或许还真的可以这样……”
　　夕雾脑海里产生了一个想法，虽然还没有实践过，但直觉告诉她这方法可行。
　　确定计划后，她决定趁着这段时间，仔细挖掘【无缝天衣】的使用方法……
　　……
　　时间一晃，到了晚上。
　　一队侍女来到屋外，喊道：“客人，宴会开始了，请跟奴婢们来。”
　　撕拉！
　　大门被拉开，夕雾无视外面灌入的冷风，从屋子里跳出，看了一眼这些侍女，道：“嗯，走吧，快带路。”
　　此时她依旧“穿着”玲姬的无缝天衣，身上套着那件和服短裙，听见宴席脸上流露出浓浓的兴趣，催促这些侍女快点。
　　“这位客人，另一位客人呢？”为首的侍女询问道。
　　“是呀，玲姬妹妹，你怎么都不等等姐姐。”北条若叶缓缓从屋子里出来，她看上去睡眼惺忪，似乎刚刚睡醒。
　　此时的她已经恢复了正常的神智，只记得自己好像睡了一觉。
　　至于睡觉期间发生的事，都模模糊糊，无法记得清晰。
　　“呃……”夕雾一阵尴尬，“若叶姐姐，我可不是把你忘了。”
　　咚！
　　北条若叶闻言，难得露出阴沉的表情，敲了一下夕雾的脑袋。
　　“嗯~~，若叶姐姐，你为什么敲我的头啊？”
　　“呵呵，这个问题，玲姬妹妹难道不应该自我反省一下吗？”北条若叶促狭道，“听见有好吃的，就直接把姐姐忘了？”
　　“我不是说了，没有把你忘了吗……”夕雾底气不足地小声嘀咕，她也知道这完全是掩耳盗铃。
　　“妹妹说什么呢？”
　　“我说姐姐真好！”
　　“算了，你这个小没良心的。”北条若叶揶揄了一句，然后看向这些侍女，“宗子他们已经过去了吗？”
　　“是的。”那侍女恭敬回答。
　　“嗯，带路吧。”北条若叶道。
　　她们作为女子，上席的时候一般要比男子晚一会儿，所以被龙之介他们才会先走。
　　众女朝着宴席的前殿走去，走廊外面依旧下着大雨，天空一片黑暗，一丝月光都没有。
　　然而，夕雾发现一路上并没有想象中的那么黑暗，相反还十分明亮。
　　走廊的天花板上挂满了灯笼，整个府邸里的走廊都是如此，一片灯火通明，从高空看下去，宛如盘旋的火龙。
　　这些灯笼都做了防风处理，并不用担心被冷风一吹就熄灭了。
　　这一次倒是没有走太久，一栋灯火辉煌的豪华宫殿出现在众女眼前。
　　殿内传来隐隐约约的交谈声，其中一道男子的声音很是陌生，不属于夕雾今天遇到的任何人。
　　殿门口的侍女看见她们的到来，恭敬上前，迎着她们进去。
　　进入宫殿大门的瞬间，仿佛进入了光的海洋。
　　太明亮了！
　　夕雾双眸适应了一番，看清里面是一个巨大的大厅。
　　大厅里面是一片平地，铺着青绿色的榻榻米，数十张宽大的矮脚桌依次排列成“冂”字形，将殿内的空间分成主座、左右两侧的客座、以及中间的空地。
　　此时，这些矮脚桌上已经摆放了食物、美酒、随侍的美人等等。
　　夕雾观察了一下，北条大辉和北条龙之介果然分别坐在左右两侧，相互对立。
　　而让她好奇的是，现场还多了一个陌生男子，穿着神官的衣服，似乎很受雨宫茂典的尊敬。
　　扫了一眼这个神官后，她的视线停留在了，这个神官男子背后恭敬站着的一个巫女身上。
　　‘十四岁……丹凤眼……确实是诗泪，她怎么来西境了……’夕雾心里自言自语。
　　在夕雾暗中打量诗泪的时候，诗泪也有所感，回看了过来。
　　‘喂，未来的我，怎么回事，那个女人是谁？为什么看着我？’她在心里询问时之眼里面的虚影。
　　‘不知道，估计是看你长得漂亮吧。不过，你要小心点，她叫竹水玲，看上去是一个十五六岁少女。但实际上，早已被自己的祖先炼制成了血神分身，你现在还招惹不起。’虚影回答道。
　　说完后，她也喃喃嘀咕了一句：府山君为什么会在这个时候来雨田町城？还跟北条家的人搅在一起……
　　诗泪闻言，顿时倒吸一口凉气。
　　被自己的祖先炼制成分身……
　　作为庶民出身的她，一时间还是无法完全适应，这些上层强者对亲情的冷漠残酷。
　　城主雨宫茂典端坐在主座的坐垫上，看到夕雾两女到来。
　　热情招呼道：“北条若叶姑娘和玲姑娘，你们来了啊，快请入座！”
　　“多谢雨宫城主！”x 2
　　北条若叶和夕雾都微微躬身行了一礼，才在侍女的带领下，进入左侧的空位。
　　两女挨着坐着，虽说是挨着，但中间也隔了三四米的距离。
　　北条大辉也在这一排，看到玲姬来了后，一双眼睛始终放在佳人身上，在场所有人看见这一幕都会心一笑。
　　夕雾坐下没多久，忽然听到对面那个神官男子朝自己说道：“听说这位姑娘名叫‘玲’，不知姓是什么？”

651 真玉白龙
　　“小女子姓竹水。”夕雾微微躬身，回答。
　　进入宫殿后，夕雾已经恢复了，真正玲姬特有的拒人千里之外的冷艳气质。
　　再搭配上她那冰清玉洁的美妙玉体上，穿着的艳丽花纹和服性感短裙，两者的反差形成一股别样的魅力。
　　“竹水啊……”谷下芳行闻言，顿时看向夕雾的眼神变得古怪起来，流露出深深的探究之意。
　　“有什么问题吗？”夕雾注意到他的表情，好奇问了一句。
　　“哦，没什么，竹水玲，好名字，只是不知……”谷下芳行笑笑道，正要再说什么，就听主座上的雨宫茂典开口了。
　　“好了，谷下君，先不要急着跟美人聊天了。主菜已经做好了，需要趁热吃，等吃完了再说也不迟。来，鄙人今天做东，敬诸位一杯，邀请诸位一起品尝我雨田町城的绝顶仙馐！”他举杯一一扫过众人。
　　众人也礼貌地举杯回应。
　　谷下芳行也只好暂时压下与夕雾的谈话。
　　众人一杯饮完，雨宫茂典啪啪手掌，示意殿外的人上主菜。
　　夕雾放下酒杯，看着自己面前的矮脚桌上，摆满的各种见过的没见过的美味佳肴。
　　十分好奇究竟是什么主菜，能压过这么多美味佳肴。
　　于是朝殿外看去。
　　随即就听到殿外传来一阵沉重的脚步声，似乎是有什么人抬着重物在艰难行走。
　　很快脚步声已经到了门口，众人这才看清是一队侍女，正艰难地抬着一个直径五六米的巨大蒸笼，朝殿内走来。
　　蒸笼上空还冒着热气腾腾的蒸气，散发着一股很鲜嫩的味道。
　　咚~！
　　侍女们把蒸笼放在屋子正中间后，鞠了一躬，立马退下了，盖子都没有打开。
　　夕雾好奇地打量着这个蒸笼，猜测里面究竟是什么东西。
　　忽然，脑海里闪过一个念头：‘这里面该不会是……人吧……’
　　这个想法一出现就犹如树根般，深深扎入她的心底，并且不断生根发芽。
　　并不是她心理阴暗，而是这个世界权贵的享乐方法，蒸一笼人肉什么的，他们完全做得出来……
　　“客人，你怎么了？是身体不舒服吗？”旁边伺候的一个美人注意到她的异样，轻声询问道。
　　这宴席每个位子都配有五名妙龄美人伺候，负责倒酒、夹菜、按摩……当然，既然是美人，最重要的用处还是美人本身。
　　比如北条龙之介，早已左拥右抱玩得不亦乐乎。
　　只是夕雾和北条若叶这里，美人的用处变成了单纯伺候吃饭的丫鬟。
　　“呃，没事。”夕雾摇摇头。
　　“雨宫城主，这里面是什么东西？”北条龙之介一副玩世不恭的样子说道。
　　“哈哈哈~，想必诸位都等不及了吧。”雨宫茂典笑了笑，一个眼神，殿内伺候在众人身边的美人，纷纷起身两名，来到中间那座巨大蒸笼，开始打开蒸笼的盖子。
　　蒸笼的盖子看上去有一定分量，而且温度还十分灼热。
　　而一群娇滴俣滴的美人，却要身穿着薄纱和服裙子，忍着蒸笼盖子的热气，香汗淋漓地抬着盖子。
　　这本身就是一幅让人赏心悦目的美丽画卷。
　　只不过，也有不识货的。
　　北条大辉看见这一幕，皱眉地站起身道：“太慢了，让俺来！”
　　“诶~，北条君，莫急莫急，这道菜只有美人才能靠近，你去的话会毁了这道仙馐的！”雨宫茂典连忙出声阻止。
　　“为什么俺靠近就会毁了这道菜？”北条大辉觉得雨宫茂典在胡说八道。
　　“我亲爱的族弟啊，客随主便，你就不要给雨宫城主添乱了，静静地看着就行了。”北条龙之介看向他，笑笑道。
　　“你这个家伙……”北条大辉顿时一怒，但看见玲姬在这里，最终还是坐回了位子。
　　殿中间，在一众美人的努力下，终于打开了蒸笼的盖子。
　　顿时，一股比之前浓郁猛烈得多的蒸汽水雾冲天而起，弥漫整个殿内，众人似乎都身处云雾缭绕的仙境。
　　而蒸笼里面，在浓郁至极的蒸汽遮盖下，暂时什么也看不见。
　　不过，这些蒸汽只持续了一会儿就散去，殿内恢复清晰，蒸笼里的场景也展露无遗。
　　“这是……龙虾？不，应该是带甲壳长蛇形节肢动物？”夕雾喃喃自语。
　　原来在蒸笼的是一只像蛇一样的甲壳生物，目测二十几米长，两三分米粗，被摆盘成一个同心圆。
　　它身上的甲壳全是晶莹透明的，犹如纯净的无色宝石，覆盖在体表各处，除了下方腹部。
　　那里长满了密密麻麻步行足，目测至少数百双。
　　透过甲壳能看到这生物体内的内脏、经络、血液等等，美轮美奂。
　　头部也覆盖着甲壳，看上去倒是有些像是龙虾的头，不过没有龙虾标志性的两只大鳌足，但也有长长的触角、胡须等。
　　仅从美观程度上，这只奇怪的生物是夕雾看过最美的。
　　“这难道是真玉白龙的幼年体！”北条龙之介瞪大眼睛，忍不住感叹道，“传闻真玉白龙的肉乃是世界最美味的佳肴，没有之一。其中幼年体更是美妙绝伦，今日有幸一品其中滋味，此生无憾啊！”
　　“那等一下北条宗子可要多吃一些了，哈哈哈！”雨宫茂典附和道。
　　“本宗子先谢谢城主了，来，城主，喝一杯！”北条龙之介接过旁边美人递来的美酒，与雨宫茂典隔空对饮了一杯。
　　等雨宫茂典一杯饮下，另一边的谷下芳行也端起酒杯，道：“雨宫城主真是大手笔啊！真玉白龙本就以隐匿能力独步天下著称，想要捕捉更是千难万难。雨宫城主不仅捕捉到了，而且还是其中最为珍贵的幼年体，属实厉害！在下不才，敬雨宫城主一杯！”
　　“谷下神官太客气了，来，请！”旁边的侍女再次给雨宫茂典满上一杯。
　　双方一饮而尽。
　　雨宫茂典吩咐下面的美人：“好了，你们快把这真玉白龙的肉分了，带回各自伺候的客人品尝吧。”
　　下面的一众袅袅美人闻言，盈盈鞠了一躬，然后便用自己的手，去撕下蒸笼里真玉白龙身上的肉。
　　这只真玉白龙早就搭配五花八门的昂贵食材蒸得熟透了，虽说现在的温度已经降了许多，但依旧很高，一众美人们撕肉的双手都烫得红通通的。

652 审问
　　“为什么不直接用刀子？”北条大辉疑惑不解。
　　“北条君有所不知，这真玉白龙的肉不能碰到其它器具，否则就会丧失一部分美味。”雨宫茂典解释道。
　　“那用这些女人的手就不会？”
　　“哈哈哈，这一点北条君有所不知。”雨宫茂典又道，“真玉白龙是一种以雌性为尊的生物，族群中绝大多数是雌性，尤其厌恶雄性。
　　若不是到了繁殖季节，基本不会让雄性靠近族群。
　　即使死了，它的尸体依旧遵行这个喜俬好，遇到雄性的气味就会变质，而遇到雌性的气息则不会有变化。
　　所以，女子肌肤接触它的肉，才能完美保存肉里的精华！”
　　“原来如此！”北条大辉一副恍然大悟的样子。
　　下面的夕雾听到这话，再次看向场中那看上去十分漂亮的真玉白龙，眼眸变得古怪起来，忍不住啐道：“洁癖龙！”
　　“嗯？等一下。”她想到一个巨大的bug，扬起雪白玉颈问雨宫茂典，“雨宫城主，既然真玉白龙的肉遇到男子的气息都会变质。那岂不是说，只有女子才能吃到最原始美味的真玉白龙肉，男子永远也吃不到？”
　　面对美人的询问，雨宫茂典自然热情回应：“玲姬小姐多虑了，虽说真玉白龙厌恶雄性的特性确实棘手，但还是有方法规避的！”
　　“什么方法？”夕雾十分好奇。
　　一旁的北条若叶几次想劝夕雾不要再问了，但一直没有找到机会开口。
　　而仔细观察，能看到她的脖颈染上淡淡的绯红。
　　“嗯……”雨宫茂典正要说，但看见自己的美人已经成功撕下了真玉白龙的肉，于是改口道，“玲姬小姐看接下来这些美人的演示就知道了。”
　　夕雾顿时睁大美眸，想看看究竟要怎么样，才能规避真玉白龙的这种特性。
　　然后就见场中的美人，撕开真玉白龙体表的甲壳，再撕下里面晶莹剔透、汁水饱满的肉，然后直接放进了……自己嘴里。
　　夕雾还以为她们是自己先尝尝味道，却发现这些美人嘴里含着肉后，并不咀嚼。
　　而是就这样返回了各自伺候的主子。
　　然后再以类似法式深吻的方式，将嘴里的真玉白龙肉，踱给了伺候的客人嘴里。
　　看到这里，夕雾顿时知道所谓的方法了：以美人的玉口封存，裹上美人的唾液，以达到封存的目的。
　　北条龙之介接过美人口中踱过来的真玉白龙肉后，仔细咀嚼了一番，发出深情的感叹：“美味！”
　　“娇嫩、爽滑，肉慢慢在舌尖化开，不愧是无上珍品啊！”谷下芳行也赞扬道。
　　雨宫茂典吃过后，望向夕雾：“玲姬小姐，现在可知道了。这些美人都经过专门的训练，在今天之前一直只吃清粥淡水。唾液没有任何异味，绝对不会污染了真玉白龙的肉。当然，玲姬小姐是女子，不需要这些美人的帮助就可以直接品尝。”
　　“知道了，多谢……城主解惑。”夕雾脸颊也有些羞红，讪讪道。
　　她算是看出来了，这场宴会根本就是给那些色痞男人开的，她和若叶姐姐两个女子完全是多余的。
　　不过，她可没有走的打算。
　　虽然这头洁癖龙的吃法是怪了点，但看起来确实挺好吃的样子，她决定好好尝尝。
　　正好，伺候她的美人带着真玉白龙肉回来了。
　　不同于伺候男人的时候，用嘴巴封存真玉白龙肉，伺候夕雾的这几个美人，直接手捧着龙肉。
　　夕雾微微张开檀口，捧肉的美人会意，将真玉白龙肉喂到那张开的粉嫩樱唇中。
　　滋滋~~！
　　犹如一阵电流穿过身体，一股无法形容的味觉刺激，从舌尖瞬间扩散到全身的每一个细胞！
　　夕雾被这美味震得娇躯抖了几个激灵！
　　这是一种以鲜和嫩为主，其它味道为辅的绝顶美味，玉盘珍馐，不外如是！
　　“去，我还要！”夕雾仔细咀嚼了两下就囫囵吞下，贪心大起，命令那两个美人再去取真玉白龙肉。
　　一时间整个殿内陷入进餐中。
　　这一顿众人吃得很尽兴，其乐融融，时不时还觥筹交错。
　　吃得差不多时，谷下芳行举杯对着北条龙之介道：“北条宗子，在下敬你一杯！”
　　“哦，好！”北条龙之介见此，也举杯。
　　两人一饮而尽。
　　放下酒杯后，谷下芳行开始说正事：“宗子应该知道在下来这里的目的吧？”
　　北条龙之介看了他一眼，笑笑道：“当然知道，神官阁下来自阴阳寮，想必是来调查望云号上的惨剧的吧！”
　　“宗子还请不要介意，这一次死了这么多人，还都不是普通人，我们阴阳寮压力也很大。”谷下芳行苦涩道。
　　“本宗子知道了，你想问什么就问吧。”
　　“那就请宗子说说这件事的整个过程，越详细越好。”
　　北条龙之介点点头，开始讲述起来……
　　谷下芳行时不时追问一些细节，他身后的诗泪拿出纸笔，跪坐在旁边记录。
　　当然，这一切都是在喝酒吃菜的过程中进行的，好不乐乎。
　　夕雾在一旁看得大开眼界，原来这审案也是能上酒桌的。
　　北条龙之介很快就将云舟上的事叙述完毕。
　　“……所以说，那毒诅蛛母实际上，是因为被北条家的老祖打伤，怀恨在心，想要伺机报复，然后和一个叫浅仓奈未阴阳师勾结，在云舟上打开了高天原域孔，才酿下了如此悲剧？”谷下芳行最后问道。
　　“是呀，那浅仓奈未还被北条若叶抓住了，你们应该已经收管了她吧。”
　　“确实。我们已经将那个浅仓奈未带回阴阳寮搜魂……”
　　“那神官阁下还有什么可问的，不会因为是那毒诅蛛母是冲着在下等北条家的族人而来，就认为我们该为那云舟上死去的上万人负责吧？”北条龙之介笑着说了一句。
　　“怎么可能，北条宗子真是爱开玩笑！”谷下芳行立即道，“对付妖怪是我们人族的共识，若是被报复就将责任归于一方，那今后谁还会真心杀妖。”
　　“谷下大人能如此明事理就好，来，本宗子敬你一杯！”
　　“好，北条宗子，请！”
　　双方再次对饮一杯，然后结束了谈话。
　　夕雾倒是没有理会他们的谈话，反而在他们谈话的时候，不断命令身边的美人去取真玉白龙肉。
　　那只二十几米长的晶莹巨兽的肉，几乎一小半都让她吃了。
　　“竹水小姐，在下能否询问你一些事？”谷下芳行视线望向夕雾。
　　“问我什么？”夕雾不解，之前一开始这个家伙似乎就时不时看自己，难道又是玲姬的旧情人？
　　“在下想问之事，也是两天前在西境发生的一件大事。”谷下芳行说着，沉了沉声音，一改之前的和善，凝重道，“竹水小姐可知道竹水城被毁灭一事？”

653 追查
　　“竹水城真的已经被没了吗？”主座上的雨宫茂典似感叹似询问道。
　　作为一城之主，他对于屠城这种事很能感同身受。
　　“是呀，雨宫城主，消息已经确定。原本竹水城所属方圆上百公里的区域，化为一座大坑，现如今估计因为河水倒灌，已经成了一座湖泊了吧。城里的两百多万人，只有上百人逃了出来，其他的无一生还。”
　　“是吗，哎，曾听闻竹水公珍藏了传说中的仙酿碧竹青蛇王酒，还想上门拜访一番，结果却是……唉，世事无常。”雨宫茂典神色醉窘，语气感慨万千。
　　“你想问什么？我知道的还不一定有你多。”夕雾声音清冷，对谷下芳行道。
　　谷下芳行深深看了夕雾一眼，露出一个笑容，道：“竹水小姐说笑了，要论对竹水城毁灭的了解，小姐应该比任何人都清楚，因为……阁下不就是屠了竹水城的其中一方吗？”
　　滋滋……嘭！
　　夕雾顿时面色一寒，身上散发出一股恐怖的气势。
　　这气势在核心法的加持下，一瞬间将她面前的桌子震得齑粉，连带着上面摆放着的珍馐美食一起，震碎成比头发丝还细小一万倍的粉末。
　　而这股无形的杀机正势如破竹地朝着谷下芳行席卷而去。
　　“啊啊啊……！”x n
　　周围伺候的美人被突如其来的一幕吓得慌张大叫。
　　“玲，住手！”北条大辉连忙挡在谷下芳行面前。
　　“妹妹，别冲动！”北条若叶也连忙劝夕雾冷静。
　　其他人也纷纷出言安抚。
　　夕雾这才冷静下来。
　　谷下芳行身子僵硬地缓缓回过神来，刚才的一瞬间，他以为自己真的就要死了。
　　手掌颤抖着擦了擦自己额头，那里已经布满冷汗，实际上又哪里只是额头，他的后背早已被汗水浸透。
　　“嘿嘿嘿~~，竹水小、尊上真是太爱大惊小怪，在下虽说是隶属于阴阳寮的神官，但来此也只是调查一下僭情况而已，对尊上绝对没有恶意！”
　　他赶紧搬出自己的背景，同时着重表示自己没有恶意。
　　身后的诗泪也一副劫后余生的模样，脸上的惊骇还没有褪去。
　　她在心里心有余悸地询问时之眼里面的虚影：“刚才那个是什么？”
　　“你不是已经猜到了吗……没错，那就是天师强大的根本——核心法！”
　　“那就是核心法，好强大！”诗泪心里产生无限憧憬。
　　“不要大惊小怪，刚才那只是一点核心法场域泄露的力量，若是对方真的展开核心法，你现在早就已经死了。喂，你有没有在听我说啊……”虚影发现诗泪似乎陷入了某种兴奋的状态中。
　　“我决定了！我要得到这种力量！”诗泪在心里给自己加油鼓气，然后又迫不及待地问心中的虚影，“你不是说要在那个什么雨宫英梨身上弄些跟踪手段吗，我现在就找个借口离席去找她吧！”
　　“停，你不要冲动，现在这个情况你不方便离开，等一会再走也不迟。放心，机会肯定是有的，如果我所料不错，今天你们应该会在这府邸过一夜。”
　　“好吧。”诗泪点点头，然后结束了与时之眼里虚影的谈话。
　　当然，表面上，没有人知道她在干什么，只以为她也吓到了。
　　不过，在场的人也没有人会注意她一个小巫女。
　　“抱歉！”夕雾婷婷起身，朝他鞠了一躬以表歉意。
　　“别、别……！”谷下芳行吓得直接从坐垫上跳起来，“竹水尊上千万不要跟在下客气！唉，这调查员的职务本就是个苦差事，得罪人是常有的事，有功那是你应该做的，有过那就等着被惩罚吧，苦啊、苦啊、苦啊！”
　　他开始给夕雾打预防针，希望博得夕雾的同情。
　　“谷下兄，没想到你也这么不容易啊！”主座上的雨宫茂典附和道，“来，鄙人敬你一杯！”
　　“那是自然，请，雨宫城主！”谷下芳行也知道对方在给自己台阶下，举杯对饮了一杯。
　　一杯喝完，雨宫茂典对夕雾道：“竹水小姐，大家难得认识一场，还有这一宴之谊，有什么是不能心平气和坐下来谈的呢。”
　　“雨宫城主，小女子知道了。”夕雾朝雨宫茂典微微颔首道。
　　少女站得笔直，纤柔的身子犹如一根雪竹，有种独属于少女的孤冷高傲气质，让人眼前一亮。
　　但在场众人都知晓了少女的实力后，再也不敢生出一点异样的心思，除了北条大辉。
　　他看着现在大出风头的玲，只觉得现在的玲更美了几分。
　　不过，随即想起玲对自己莫名其妙的态度，又是一阵失落。
　　“嗯？玲刚才在偷偷看俺！这是什么意思……不行，等一下俺要亲自去问问！”
　　侍女给夕雾重新换了一张桌子，再重新上了一桌子食物，恢复了之前的其乐融融。
　　“竹水尊上，能否跟在下说说您现在到底是怎么回事？是老祖被对方杀了，然后继承了竹水家的核心法？”
　　“差不多吧。”夕雾道，然后看向他，“你是怎么认出我的？”
　　“尊上有所不知，竹水城被毁的消息传出来后，朝廷震怒，调动阴阳寮的所有力量追查凶手，尊上在云舟上出现在众人眼里后，就被里面我们阴阳寮的同僚注意到了，虽然我们也没有料到云舟后面会发生毒诅蛛母的事……”
　　“原来是这样啊……”夕雾好看的眉头微微蹙起，似有所思。
　　谷下芳行没有深究这个问题，继续道：“那么阁下就是现任竹水国的唯一话事人了吧！”
　　说到这里，他顿了顿，神色有些难看，似乎在为接下来说的话担心。
　　“你想说什么？”夕雾顾盼间，看出了他的为难，问道。
　　“这……”谷下芳行纠结再三，连看夕雾好几眼，最后咬咬牙道，“算了，阁下自己看吧。”
　　说罢，他从手指上的须弥百宝戒指中，取出一个卷轴。
　　那卷轴的外形十分精妙，而且卷轴的颜色竟然是皇室才能用的明黄色。
　　他把卷轴递给侍女，侍女再起身来到夕雾面前，交给她。
　　夕雾接过后，没有立刻打开，而是问道：“这是什么东西？”
　　“一城被毁，朝廷震怒。所以，朝廷决定剥夺竹水家族的竹水国分国大名身份，贬为庶民，这是朝廷颁发的诏书……因为竹水家族的高层全部死了，只剩下尊上……嗯，尊上冷静、冷静！”谷下芳行一边说一边担惊受怕，他是真怕这个女人突然暴怒给自己来那么一下。

654 阴谋起
　　然而，出乎他意料的是，夕雾远比他想的要冷静得多。
　　这是当然的了，竹水家族被剥夺分国大名身份，跟她夕雾有什么关系。
　　夕雾打开卷轴看了看，内容和谷下芳行说的大差不差，只不过要文绉绉得多。
　　“其实尊上也不用担心，虽说您现在是失去了竹水国，但是只要您天师的身份在一天，那么复位是迟早的。”
　　“好了，小女子知道了，这诏书我就收下了。”夕雾道。
　　“竹水阁下能想通就好。”谷下芳行讪讪道，接着话锋一转，“哦，对了，还有一件事，竹水阁下知道另一方的情报吗？”
　　说到这里，他一改先前的和善，语气杀气腾腾。
　　“不是很清楚……怎么了？”夕雾心里咯噔一下，不动声色道。
　　“对方不仅敢公然袭击我人族的城池，还摧毁了城外几十里的早见神社，这是对朝廷赤楼楼的挑衅！”谷下芳行义愤填膺，“对方必须要为此付出代价！”
　　“什么？另一方竟然直接还摧毁了神社，看来对方根本不想善了啊！”主座上的雨宫茂典也惊讶道。
　　“神社被毁，朝廷不可能面对这种挑衅无动于衷的。”北条龙之介也感叹道。
　　其他人也一副惊讶至极的样子。
　　夕雾看见这一幕，心里有些不妙。
　　在杀府山君的时候，她确实不小心被他算计，力量没有掌控好，直接毁掉了一个神社。
　　她也知道这可能有些问题，但现在看见众人的表情，似乎这问题还十分严重。
　　“竹水尊上，你把你了解的关于另一方的情报告诉我，朝廷最近就会下达对其的通缉令。”谷下芳行道。
　　“呃……这个……”夕雾吱吱唔唔。
　　“怎么了？竹水阁下有什么难处吗？难道是……认识对方？”
　　“怎么可能！”夕雾立马否认，“我怎么不认识对方，只是……对方来历太过神秘，我对其也是一无所知。”
　　“那还请竹水阁下，将自己知道的都说出来就行。”谷下芳行沉声道，“一座城池连同神社一起没了，朝廷不可能无动于衷，必须有人要为此付出代价。否则，今天这个天师屠一两座，明天另一个天师也学着屠一两座……那这天下岂不是要生灵涂炭了！”
　　说完，他注意到夕雾阴沉的面色，顿时心里一突，道：“哦……当然，我不是说竹水尊上，而是另一个家伙，那个家伙会承担竹水城覆灭的全部后果，朝廷是不会放过她的！”
　　“够了！”夕雾突然一声娇喝。
　　让正在侃侃而谈的谷下芳行又愣住了，完全不明所以，这位姑奶奶又是怎么了？
　　“竹水尊上，你……怎么了？”他小心道。
　　夕雾这才意识到自己的失态，但这也不怪她。
　　竹水城明明是府山君摧毁的，里面的人也是被府山君抽干了血，凭什么要算到她的头上？
　　还有神社，也是府山君躲在里面坑了她，这种事也全部怪她？
　　还什么一定要付出代价……绝不放过她？
　　一下子就成了天下公敌，众矢之的，夕雾小芳心里满是委屈。
　　当然，最委屈的是她连给自己辩解都做不到。
　　比如现在。
　　夕雾违背芳心，道：“我竹水家一人做事一人当，你秉公办理就行，只要是我竹水家的过错，我愿意自尽谢罪！”
　　说完，现场自然是一片安慰声，和夕雾想的一样，都以为她只是说说。
　　但实际上，她是真的想用这具身体自尽，给本体开脱，可惜，终究是不能如愿了。
　　不过，也不全都是坏消息。
　　唯一的好消息是，见过她本体真面目的人都死了，朝廷也只知道她是一个年轻的女子，使用的是一种破坏性极强的核心法，至于其他的并不了解……
　　“这倒是个机会……”夕雾心里思索着。
　　“竹水尊上，你都知道对方什么？”
　　“儌对方自称桃桃子，也不知道是不是真名，模样看上去很年轻，之前我父亲测过她的骨龄，只有十几岁，猜测她应该是一个新晋的化形妖王。我知道就这么多了。”夕雾唇齿轻启解释道。
　　“尊上能否将对方的样子画下来？这样朝廷才方便下达通缉令。”
　　“可以。”夕雾点点头，伸出纤手，摊开掌心。
　　心念一动，精确地控制核心法场域对周围光线的扭曲，打印出一个可爱的小女孩的模样。
　　这个小女孩当然不是真正她的样子，而是一个她在前世电视上见过的一个小女孩。
　　哼，她才不会傻傻地把自己的真容展示出去。
　　看着夕雾掌心出那个栩栩如生的小女孩，众人纷纷如临大敌，要将其记在心里。
　　“这就是此妖化形后的容貌，没想到如此年轻！”
　　“虽然化形后的样子像小女孩，但若论真实年龄，此妖估计比在场所有人加起来都大。”
　　众人议论纷纷。
　　“你记好了没有？”夕雾询问谷下芳行。
　　“哦，可以了，多谢竹水阁下。”谷下芳行用留影晶将这个小女孩子的形象记录下来。
　　之后宴席就恢复正常，不知是不是刚才事情的影响，夕雾忽然感觉自己心里升起一股烦躁之意。
　　虽说这场宴会她也是小饮了几杯，但玲姬的身体不像本体那样沾酒必醉，区区几杯小酒，不应该有这样的效果。
　　夕雾也没有往下毒方面想，因为她不觉得有谁需要害她。
　　她放下筷子，起身告退：“小女子有些乏了，诸位继续。”
　　众人也知她家族遭贬，没有挽留。
　　夕雾起身朝殿外走去，并没有注意到伺候她的那五个美人中的其中一个，眼神闪过一抹莫名的光芒。
　　北条龙之介见夕雾离开，眼神也微微变化，投给北条若叶一个眼神，对方会意，也起身和夕雾一起离开。
　　离开殿宇后，外面的冷风刮过两女的脸庞，带来一股彻骨的凉意，驱散两女身上的醉意。
　　不过，不知道是不是错觉，夕雾总觉得心底升起的烦躁越来越强了，呼吸都渐渐有些急促……
　　“若叶姐姐，你怎么也跟来了呀？”
　　“傻妹妹，当然是担心你了！”北条若叶挽着夕雾的手，微笑道。
　　此时两女已经到宫殿一侧的缘侧，准备进入走廊。
　　“姐姐你对我真好！”夕雾也靠在北条若叶身侧，两人一副姐妹情深。
　　宫殿内。
　　没有了北条若叶和夕雾两个碍事的大灯泡在，雨宫城主拍拍手掌，唤出一群穿着暴露的舞女，点着盈盈脚步，载歌载舞。
　　一众男子看得津津有味，除了北条大辉，一直心不在焉。
　　他左思右想，豁然起身道：“你们继续，俺有些事，先走了。”
　　“北条兄，你这就不地道了，今晚真正尽兴的东西才刚刚开始，你就要走？”雨宫城主挽留道。
　　北条大辉还未说话，北条龙之介却先开口了：“城主还是不了解我这族弟，他那一门心思都放在刚才离开的两个美人身上，自然是对城主你珍藏的美人不感兴趣。”
　　这看似在挖苦北条大辉的话，也同时给他解了围。
　　果然，雨宫城主和谷下芳行等，都一副了然的样子，没有再说什么。
　　北条大辉没有听出龙之介话里的深意，只是狠狠瞪了北条龙之介一眼，然后起身离开，大跨步去追夕雾去了。
　　望着他离开的背影，北条龙之介用灵力秘密传音道：“钟老，如何？”
　　“放心吧，宗子，都准备好了……玲姬小姐也通知到了，一切都按照计划实施，好了，老朽先离开片刻。”
　　“嗯，你去吧。”北条龙之介淡淡道。

655 汇合
　　夜色深沉，大雨放肆倾泄，在一片喧哗的雨声之外，似乎有某种神秘在徘徊。
　　强劲的雨珠打在长廊屋顶的瓦砾上，行走其中的几个纤柔少女，仿佛都能感受到瓦砾的震动。
　　廊柱下摆放着的几盆绿植，被豆大的雨滴压得叶子弯曲，叶尖低垂，涓涓雨水顺着叶脉滴答滴答落在地上。
　　“妹妹，你怎么了？”北条若叶和夕雾十指交叉，关心询问。
　　此时夕雾几乎将自己身体的所有重量，都靠在她身上。
　　她毫不怀疑，若是她走开，面前的少女会立马跌倒在地上。
　　“妹妹，你身上好烫，这是怎么了？难道是病了吗？”北条若叶也注意到夕雾的体温似乎高得不正常。
　　她伸出纤手去摸夕雾的额头，入手果然是一片滚烫，好似摸到了一块烧红的炭。
　　“妹妹，你发烧了……我带你去找大夫……”
　　“别假惺惺的，这不是你们希望的吗？”夕雾双眸迷离，脸颊绯红地瞪了她一眼。
　　夕雾自然已经知道自己现在的情况是怎么回事。
　　估计又是什么合欢散之类的东西吧。
　　虽说在之前讨论计划时，确实有提过要让她服用这玩意儿，只是，她没想到这些家伙都不跟她说一声，就直接下药了。
　　是的，夕雾认为自己身上的萶药，是北条龙之介下的。
　　否则，她想不出还有谁会闲得无聊来害自己。
　　当然，她本体是没有中毒的，中毒的是无缝天衣——“玲姬”。
　　北条若叶也是冰雪聪明，立刻明白了夕雾的意思，脸颊顿时也有些羞红。
　　“妹妹，你误会了，姐姐绝没有给你下毒……呃，不过若是宗子的话……”北条若叶也不确定了，因为北条龙之介还真可能做出这些事。
　　“你……还好吧？”她见夕雾双目半阖半闭，又问了一句。
　　“你觉得我能好吗？今晚你也休想走，说好的我们一起！”夕雾抓住北条若叶袖子，强撑着朦胧美眸，坚定道。
　　“呃……好吧，我会陪你的，我们一起伺候大辉，就当是便宜他了。”北条若叶整张绝美脸庞都红扑扑的。
　　玲姬心窍深处，夕雾听见北条若叶的承诺，绝美的小脸上露出可爱的笑靥，足以令天下所有颜色黯然失色。
　　“若叶姐姐，这可是你说的，那今晚就不能怪我坑你了……”
　　“喂，你们到底给我下了什么毒？这效果是不是太强了？”夕雾嘴里娇喘着问道。
　　“这姐姐就不知了……”北条若叶说着，思索了一下，继续道，“应该是宗子吧，他精于医术，应该是他弄出来的害人玩意儿。”
　　“玲、若叶，你们等等俺！”忽然，两女听到背后传来北条大辉的喊声，顿时心头一凛，彼此对视一眼，知道计划要开始了。
　　“妹妹，你还可以吗，等一下还要战斗几下。”北条若叶见夕雾迷离扑朔的样子，有些担心地问道。
　　“嗯……还行吧。”夕雾含糊不清地回答。
　　后边，北条大辉已经快步跑了过来，越过跟在两女身后的侍女，来到她们面前。
　　“若叶，玲怎么了？”北条大辉脸上全是关心之色，想伸手摸摸玲的脸，但想起两人的关系伸手到一半又止住了。
　　“这……妾身也不知道。”北条若叶道，“你来得正好，给玲姬妹妹好好检查一下。来，抱好她，不要摔了！”
　　北条若叶说完，不等玲姬拒绝，就将其往北条大辉怀里推，想尽一切办法制造两人相处的机会。
　　这突如其来的一幕，北条大辉虽然不明所以，但身体却没有拒绝。
　　时隔几个时辰，再次抱住那记忆中销魂般的软香酥玉，低头一瞥，少女滚烫的肌肤雪白中透着嫣红，如同无暇的美玉。
　　北条大辉心中激烈地狂跳着，只觉得人生值了。
　　而且不知道是不是错觉，他感觉玲的身体比之前还要沉一些，是因为刚才吃得太多了吗……
　　不过，他也不是被美色冲昏了头脑，感受着怀里美人滚烫的体温，也陷入焦急。
　　“玲身子为什么这么烫？是发烧了吗？”北条大辉问旁边若叶。
　　北条若叶凝重道：“玲姬妹妹应该是中了强烈的萶毒，我们先离开这里找大夫看看吧！”
　　“萶毒？玲怎么会中这种东西，而且，玲是天师，普通萶毒能把她怎么样？”
　　“我也不知道，玲姬妹妹中的应该不是普通的萶毒，而且……”北条若叶迟疑了一下，目光流露出为难之色，看了夕雾一眼，最后咬着贝齿道，“玲姬妹妹之前身上一直有伤没有好，实力大损，估计这也是玲姬妹妹中毒的原因吧。”
　　“玲有伤没有好？！”北条大辉闻言一愣，随即深情凝视着夕雾，陷入自责，“都怪俺，连这种事都没有注意到。”
　　“你放开我！”玲姬在他怀里无助地挣扎着，只不过此时的她身子发软，没有力气，看上去像是乱拱的小猫咪。
　　“玲，别任性了。”北条大辉一边安慰，一边抱着玲去找大夫。
　　他们决定原路返回，回到宴会的宫殿，让雨宫茂典叫来大夫。
　　但是，三人往后走了不知多久，却发现这弯弯绕绕的走廊似乎无穷无尽，一直走不到宴会那里。
　　渐渐地，三人发现了异样。
　　充斥在周围的哗哗雨声不知何时消失一空，一路上也没有遇到一个侍女丫鬟，长廊天花板上悬挂着的灯笼忽明忽灭，廊道两边柱子旁摆放的盆栽，开始以肉眼可见地速度快速枯死，一股阴森、诡异的气氛油然而起。
　　“怎么回事？”北条大辉停下脚步。
　　他看向周围，他们依然身处一条长廊中，但长廊外面没有了雨声，充斥着幽深如棉花状的黑暗。
　　虽说之前长廊外面也是暗的，但是也没有现在这样黑，仿佛光都被吞没了。
　　“大辉，小心点，我们可能进入了某种结界之中！”北条若叶靠在北条大辉身后，神色凝重道。
　　北条大辉怀里的夕雾看见北条若叶的表情，心里忍不住吐槽：‘切，装的还挺像，果然越是漂亮的女人越会骗人，若我不是提前知道计划，还真被你骗了。’
　　“按照计划，接下来应该是钟老伪装成神秘强者出手……”她心里正想着。
　　哒哒哒……！
　　一阵轻微的脚步声传来。
　　三人循声看去，是一个侍女打扮的丫鬟，低着头走向他们。

656 迅猛
　　“站住！”北条大辉喝住面前那个丫鬟，“再不站住，俺就攻击了！”
　　那个丫鬟闻言，果然停下了脚步。
　　“抬起头来！”北条大辉继续道。
　　丫鬟缓缓抬起头……
　　嘭！
　　在她抬起头的瞬间，在三人还没有看清她的长相时，伴随着地面石板似乎受到巨大冲击碎裂的闷响。
　　那丫鬟消失在原地，几乎同时出现在北条大辉面前，准备的说，是他怀里的夕雾面前。
　　“好快！”x 3
　　三人看见这一幕都心里一凛。
　　此时丫鬟移动产生的风啸飓风，才将三人的头发衣角吹得向后飘起。
　　那丫鬟整个手掌变成一个土刺，朝着夕雾攻去。
　　面对这迅猛的一击，三人并没有任何慌张。
　　嘭！
　　丫鬟的身体倒飞而出，犹如被一堵无形的空气墙壁拍飞。
　　高速倒飞的身体，撞断长廊的一根柱子，在外面的草地上拖出长长的痕迹。
　　最后丫鬟四肢扭曲的身体，竟然渐渐融化，成为一堆黄土。
　　看见这一幕，三人面露惊疑。
　　“泥土组成的人，是什么傀儡术还是妖怪……”北条若叶喃喃自语，“嗯？大辉，小心！”
　　原本不知什么时候，三人已经被这种怪物包围了。
　　这些怪物站在走廊里、走廊外，围成一个圆形，虽然低着头，却给三人一种强烈的注视感。
　　唰唰唰……！
　　这些怪物一哄而上，朝着北条大辉怀里的夕雾攻去。
　　“够了！”北条大辉大喝一声，重重地一跺地面。
　　一团炽热的火焰从他脚下朝着四面八方扩散而去，掀起一圈火焰冲击波，将这群怪物震飞在半空中，烧成灰烬，只留下丝丝黑土混在灰烬中钻入地下。
　　这片走廊也被殃及池鱼，在蓬蓬的燃烧中，夷为平地。
　　没有了廊道的遮挡，三人看清了周围的场景。
　　天空的大雨不知什么时候停了，阴沉厚实的乌云消失，高悬的月亮朦胧模糊，似乎像是被什么遮住了一样。
　　他们正身处一个破败的院落中，举目环顾四周，周围杂草丛生，残垣断壁，建筑破败不堪，好多已经倒塌，长满青苔……总之，这就像是雨宫家族府邸破败之后的场景。
　　“这是……墟界，还是如此崭新的墟界……”北条若叶一愣，认出了这里是哪里，神色凝重地对北条大辉道，“大辉，小心点，墟界本就是结界的一种，如此崭新的墟界极有可能是人为制造的，对方是有备而来！”
　　“嗯，俺知道。”北条大辉点点头，低头用柔和的目光看了一眼怀里的美人，道，“俺会保护好玲的。”
　　然而，他话音刚落。
　　轰隆隆！！
　　一阵沉重的破风声就直接出现在三人头顶。
　　有什么庞然大物正在急速接近他们。
　　三人抬头看去，是一只直径六七米的巨型拳头。
　　拳头由一种漆黑的岩石组成，看上去透着一股沧桑感和沉重感，巍峨的风压隔空就给三人一种无法匹敌的感觉。
　　噗嗤！
　　北条大辉立即召唤出白金炎狮，外形美丽威武的白金炎狮一出现，恐怖的高温一瞬间将周围数百米里的寒意驱散一空。
　　周围的院落、走廊、花草植被等，开始自燃，三人脚下的地面开始融化成散发着硫酸气味的炙热岩浆，朝四周流淌。
　　轰隆隆！！
　　白金炎狮化为一道明亮到极点的火球，狠狠地撞在了那极速逼近的拳头上，发出巨大轰鸣。
　　那巨石拳头被生生逼退。
　　这时，三人才看清攻击他们的敌人长什么样子。
　　那是一个身高超过百米，全身由漆黑色岩石组成的庞大人形怪物。
　　身体比例接近一个正常强壮男子，后背高高隆起，尤其是双臂异常粗壮。
　　至于头颅，像是直接插在身体上，没有脖子，眼睛是两团火把一样的光团。
　　这石头巨人身上散发着一种极其古老的韵味，给人一种无比厚实的感觉。
　　这并不是错觉，石头巨人开始与白金炎狮激烈战斗在一起。
　　要知道白金炎狮虽说还没有蜕变完全，但也已经是涉及到核心法层面的顶尖力量。
　　然而这个不知从哪里冒出来的漆黑石头巨人，居然能抵抗得了核心法的侵蚀，不仅如此，似乎还占据着上风。
　　北条大辉全神贯注控制白金炎狮战斗。
　　但也没有将怀里的美人丢下，仅仅紧紧抱着，似乎这样可以给自己力量。
　　而在他怀里美人的心窍深处，夕雾本体通过无缝天衣的视角，看着外面那个漆黑色石头巨人。
　　喃喃自语道：“不愧是大家族，随随便便拿出一个石头人，都能硬抗核心法。只是，计划上不是说由钟老伪装身份出手吗，弄得这么麻烦干什么？”
　　夕雾依旧认为这个石头人，乃至这个人造的墟界，都是钟老他们弄出来的，只不过没有跟她说而已。
　　“交出你怀里的女人！”石头人发出闷闷声响，“否则，砸扁你！”
　　“就凭你？”北条大辉闻言，大怒，“白金炎狮，烧穿它！”
　　话音落下，白金炎狮一瞬间身上的火焰猛烈三分，速度也快了近一倍，瞬间拉过一条流星般绚烂的尾痕，狠狠撞在石头巨人的胸口位置。
　　轰隆隆！
　　两者接触，巨大的冲击波朝四面八方扩散而来。
　　距离这里最近的一栋阁楼当场被震碎倒塌，掀起一片狼藉。
　　其它掀起的瓦砾、匾额、吹飞的植被、灯笼、碎木屑等等，更是不计其数。
　　等动静过去，它们周围方圆五百米内，竟然全部被夷为平地，虽说还没有达到犁地的地步，但也就威力可人。
　　石头巨人胸口凹陷一个巨大的大坑，失去平衡，向后倒下，又压碎数道院墙、假山、奇石。
　　地面震动三息，才缓缓平息。
　　白金炎狮踩在石头巨人的胸口，威风凛凛，尽显战胜者的得意。
　　但就在这时。
　　唰的一下，漆黑石头巨人伸手一把扫过胸口的位置，一把将白金炎狮抓在手里。
　　另一只手同时盖过来，双手合拢，然后狠狠一拍。
　　噗——！
　　白金炎狮竟然生生，被石头人用这种物理方式消灭。
　　式神被当场摧毁，北条大辉喉咙一甜，嘴角留下一缕血液，气息一下子萎靡不振，半跪在地上，再也抱不住夕雾，将美人放在地上，独自垂着头，抚着胸口剧烈喘息。
　　“终于到我的戏份了~！”夕雾虽然身上的萶毒还没有过去，但已经跃跃欲试，“接下来就是我装作和对方苦战，然后两败俱伤，然后身上萶毒发作，然后被北条大辉拯救……”
　　不过，她看了一眼跪在地上吐血的北条大辉，心里不禁吐槽：“北条龙之介他们下手也太狠了吧，北条大辉这个样子，等一下确定还能做那种事？
　　啊啊啊……，我在想什么啊！
　　为什么被上的我，还要反过来担心对方能不能行啊？”

657 坚硬
　　噗——！
　　旁边，北条大辉嘴里吐着血，内伤极重。
　　“大辉，你怎么了？”北条若叶连忙蹲下身，搀扶着他的胳膊，关心问道。
　　“白金炎狮……玲……俺……”北条大辉气息萎靡，嘴里说不出一句完成的话。
　　“辉郎，别说话了，好好休息，这个黑色石头巨人能抵抗白金炎狮，至少也是核心法层面的力量，你现在面对这样的力量本来就太过勉强，不要再为难自己。”北条若叶柔声安慰，眼里的关切之意不言于表。
　　夕雾在旁边看得佩服不已，不愧是大家族培养的千金小姐，就这份演技，都已经赶上她这个天才了。
　　啸！
　　远处那石头巨人抬腿一踹，踢飞一座假山，朝她们砸来。
　　那假山四五米高，高速砸来的恐怖速度和质量，可以轻而易举将三人砸成肉泥，分不清彼此的那种。
　　不过，夕雾挥手撑开一道血红色的半球形光弧。
　　假山砸中光弧，反弹飞出，摧毁数道院墙，翻滚到不知何处去了。
　　“若叶姐姐，你带着他先走，我来牵制住它！”玲姬眼眸迷离中闪着坚毅道。
　　“可是你现在的状态，还有身上的伤……”北条若叶面露迟疑之色。
　　“没有可是，否则我们都要死在这里！”夕雾娇喝道，布满红晕的绝美面容上流露出坚定之色。
　　“那……好吧！”北条若叶见此，咬着粉唇点点头，“辉郎，我们先走，这里就交给玲姬妹妹，要相信她！”
　　“玲、玲、玲……不要去！”北条大辉却不离开，伸手遥遥抓向夕雾，眼里尽是留恋。
　　夕雾看着单独被蒙在鼓里的北条大辉，心生愧疚之情。
　　她本就不是骗人成性的坏女孩，更别说还是这种在感情上虚情假意的坏女人行为。
　　可惜，她也知道自己本就身不由己。
　　这不，明明是自己要被迫献出女孩子宝贵的贞洁，结果不仅没有丝毫的怜惜，反而自己要配合着计划，想方设法地将自己的贞洁贡献出来，让人采摘。
　　赔本赚吆喝，不外如是。
　　也只有这不讲道理的现实世界，才会发生如此荒谬的事。
　　平复了一下心情，夕雾转身对上北条大辉担心、悔恨、不舍、深情的眼神。
　　澹蹙着娥眉，最后化为一声幽幽的叹息：“若是之后小女子还能活着回来，你到时候……哎……”
　　话未说完，她就嘭的一声，窜上了天上，留给北条大辉一个单薄窈窕的极静纤影。
　　高空，冷风呼啸。
　　夕雾摩挲着了一下短裙和服下的两条大长腿，体内那越积越厚的萶毒，时时刻刻都将她的思绪拖向沉沦的深渊。
　　她甩了甩脸颊，让夜间的冷风清醒一下自己的神智，然后顶着双颊的诱人红晕，与那黑色石头巨人遥遥平视。
　　她现在的状态着实不是战斗的时候，女孩子的身体就是这点不好，并不是为了战斗而进化的，影响战力的方面太多了，远不如缩在一个强者怀里安稳地看戏来得舒服。
　　“目标……找到……抓住！”黑色石头巨人挥舞着粗壮巨手，朝着夕雾抓去。
　　它的动作虽然带着一些僵硬，但是速度可一点不慢，甚至能听到它的手掌挥动时挤开空气，发出的类似超音速战斗机的引擎轰鸣声。
　　轰隆隆！
　　石头巨人并没有如愿将面前蚂蚁一般的少女抓住，而是被一团突然冒出来的巨大血红色荆棘藤蔓怪物拦住了。
　　那团血红色荆棘藤蔓怪物仿佛无数触手相互缠绕在一起的集合体，体型比石头巨人还要大上一圈，凭空悬浮在数百米的夜空中，散发着的猩红光芒，犹如粘稠的血液，透露着深深的不详，沾染这片天地每一个角落，将触及的一切生命化为涓涓血水，扭曲成一条条不断蠕动的荆棘藤蔓。
　　黑色石头巨人一掌轰在上面，没有掀起一点波澜，反而被无数荆棘藤蔓缠住。
　　然后另外的荆棘藤蔓趁机而上，高速挥舞抽向石头巨人。
　　砰砰砰……！
　　一声声爆炸般的轰鸣响彻整片墟界，恐怖的气爆声此起彼伏，地面不停地震动着，犹如地震一般。
　　好在北条若叶已经带着受伤的北条大辉，撤到了数公里之外，避开了战斗最激烈的中心。
　　“嘶……好硬！好重！”荆棘之血藤蔓攻击了一会儿，只在那石头巨人身上留下一些浅浅的痕迹，夕雾看见这一幕，露出惊讶之色。
　　核心法的攻击可不是单纯的物理攻击，那种霸道的侵蚀和扭曲才是核心法的主要杀伤力。
　　对付核心法以下的能量和物质，可谓百试不爽。
　　但面对这个黑色石头巨人却不知为什么失效了。
　　这个石头巨人身上的材质不知道是什么，竟然能视荆棘之血的侵蚀如无物。
　　“要击穿对方的防御需要更加凝练的力量，或许用术法也不错……不对，我现在不是要考虑怎么打败它，而是要思考怎么才能表演得不露出破绽，至少不能要让北条大辉看出破绽来。”
　　思及此，她转头远远望了北条大辉所在的方向，果然看见那个家伙正远远注视着自己。
　　“看来，必须打得真一点，否则骗不过他！”
　　正这样想着，对面那石头巨人火炬一样的眼睛里闪过一抹寒光，先一步朝着她冲来。
　　轰！！
　　一声爆响，它周围的空气瞬间炸开一圈音爆，不，是数圈音爆。
　　俯身冲向夕雾，无视荆棘之血的藤蔓攻击，直接冲着她本尊而来，巨大的质量下，犹如陨石撞击地面。
　　掀起的恐怖气爆犹如一柄柄无形战锤，将地面犁出一条几十米宽的狼藉沟壑，沿途的一切建筑物、阁楼、花园等等，全部夷为平地。
　　面对这一击，夕雾控制荆棘之血藤蔓扩大整整一倍，将自己包裹在其中，直接硬撼。
　　嘭——！
　　两者相撞，荆棘之血藤蔓球向内凹出一个夸张的弧度。
　　“好强，这是什么速度？至少五倍音速以上，这个家伙绝不只是傀儡那么简单！”

658 逼真
　　夕雾心中思索着，同时操控荆棘之血死死缠住石头巨人，要将其扔飞：“太重了，看来必须拿出一些真正的实力来了。”
　　夕雾尝试几次，居然都没有把对方拔起来。
　　这石头巨人仿佛就是激流中那颗最顽强的磐石。
　　双方一时间纠缠在一起，石头巨人每一次挥手，掀起的风压就能吹散数公里外的亭台楼阁。
　　荆棘之血藤蔓也犹如烧红的刀子，在它身上留下杂乱无章的浅痕。
　　表面上，石头巨人靠着一身蛮力，硬生生与核心法的荆棘之血打得难舍难分。
　　但实际上，是夕雾故意放水了。
　　虽然这个石头巨人又重，防御又高，但荆棘之血的本体完全展开，可是超过一公里。
　　哪怕摧毁这个石头巨人有些困难，可只是禁锢住它是完全没问题的。
　　不过，夕雾考虑到她现在是“受伤”的状态。
　　而且按照计划最后是她输，所以没有用出全力。
　　反而配合着石头巨人大开大合的打法，弄出浩大的动静，给北条大辉看。
　　数公里外，北条大辉瞪大眼睛望着远处的战斗，心中满是焦急，巨大的风压吹得他无法直视战场，只能通过地面猛烈的震动间接得知战斗的激烈。
　　墟界之外。
　　滂沱大雨的半空中。
　　一身漆黑仿佛与周围黑夜融为一体的钟老，疑惑地注视着下方，灯火璀璨的城主府邸。
　　“怎么回事，玲姬的气息，一下子就不见了……难道是跑了？不可能，噬影咒印还在，她敢走就是死路一条！”
　　他喃喃自语，然后闭目感知留在玲姬身上的噬影咒印。
　　那噬影咒印可不像是表面上那么简单，而是涉及北条家的核心机密，他不信玲姬有办法解除。
　　“……嗯，在那个方向吗。”
　　钟老忽然睁开浑浊的老眼，直视西南方向那一片黑暗夜幕。
　　他干瘪枯瘦的身形缓缓融入黑暗，仿佛瞬移般直接出现在西南方向十公里外的一处静谧庭院上空。
　　这雨宫家的府邸极为庞大，东西南北相隔至少在二十公里以上，完全就是一座城中之城。
　　府邸里延绵不断的庭院和花园，亭台楼阁，彼此有廊道连接，悠悠长长，千回百转，宫灯高悬，静谧悠远。
　　他看向下方，这是一处小楼西窗，青砖黛瓦的三层阁楼庭院。
　　纱窗半透明，能看到屋内烛火绰绰，隐约有一婀娜的女子身影。
　　这里应该是雨宫茂典宠妾的居所。
　　大雨中，阁楼一旁的廊檐下挂起了雨帘，水珠一颗颗地落在下方精巧的荷塘中，池水波纹潋滟，锦鲤、水草映了满目。
　　“就是这里了……”钟老环顾四周，喃喃自语，“空间存在褶皱，很高明的结界！”
　　说罢，他挥手一撕面前的虚空，露出一片与外面大雨截然不同的宁静天地，正是墟界。
　　里面传来阵阵轰鸣和爆炸巨响，以及让他很熟悉的猩红色荆棘之血核心法能量波动。
　　唰的一下，他钻进了里面，然后就看到了远处的激烈战斗。
　　“怎么回事，那个石头巨人是哪方势力？”
　　他喃喃自语，想了想，身形隐没到虚空中，朝着夕雾的方向靠近。
　　正在努力与石头巨人打得难舍难分的夕雾，忽然眉头一蹙，感应到了钟老的到来。
　　“你怎么才出现啊？”她没有停止动手，暗中传信道。
　　“有点事耽搁了一下。”钟老回答道。
　　“其它的先不管，你的这个傀儡是怎么回事？我好几次想配合它，但是它根本不听！”夕雾抱怨道。
　　钟老沉默了一会儿，略带尴尬道：“这个石头妖怪，老朽也不知道是从哪里冒出来的。”
　　此言一出，夕雾战斗的动作都猛地僵住了。
　　忍不住问道：“这石头人不是你的手笔？”
　　“不是。”钟老摇摇头。
　　轰隆隆！
　　石头巨人抓住机会，冲了过来，差点将荆棘之血藤蔓团撞翻。
　　夕雾正烦着，见它还来搅和，气愤道：“既然不是计划之一，你还这么嚣张，老娘忍你很久了！”
　　说罢，就要反击。
　　却被钟老阻止。
　　“别动手，虽然这个石头巨人的出现不在计划之内，但是正好可以利用。你卖个破绽，让它将你打伤，到时候我再现身救下你，后面的就按计划进行。”
　　夕雾闻言，虽然万分不愿，但也知道人在屋檐下不得不低头，只能点头同意。
　　她装作体力不支亦或者其它原因，荆棘之血出现一刹那的崩溃迹象，然后被石头巨人抓住机会，撕开重重的猩红色荆棘藤蔓，一把抓向她。
　　就在这千钧一发之际。
　　“妖孽，还不住手！”钟老苍老浑浊的声音，在这片天地响起。
　　一瞬间，凶猛无比的石头巨人如遭雷击，伴随着一阵扭曲光线的碰撞，也或许是声音本身的湮灭。
　　石头巨人那一直没有离开地面的庞大身躯，倒飞了起来，如同断线的风筝高高抛起，朝着墟界边缘砸去。
　　与此同时。
　　数百米大的荆棘之血藤蔓团虚化消散，玲姬单薄纤瘦的身体朝着地面坠落。
　　远处看着这一幕的北条大辉目眦尽裂，不顾北条若叶的阻拦要朝那里冲过去。
　　在他的视角，今晚他来找玲，发现玲中了萶毒，然后他们又误入这个墟界，遭受强敌攻击。
　　玲姬为了他，不顾身上还没有好的伤势和还中着萶毒，留下给他们断后，然后现在遭受重创。
　　“辉郎，不要，你现在身上有伤，还不能使用白金炎狮。”北条若叶劝道。
　　但北条大辉不管不顾。
　　好在钟老及时出现，接住坠落的夕雾，北条大辉才打消了这个念头。
　　钟老抱着昏迷的玲姬出现来到北条大辉面前。
　　北条大辉急忙从钟老手中接过夕雾，
　　怀中美人意识模糊，身体柔软滚烫，皮肤红得熟透，双眸荡漾着雌性繁殖时的春情。
　　她在北条大辉怀里不断摆动，像条离水的鱼。
　　或许是嗅到北条大辉身上的雄性气息，身上积聚已久的春欲，有了发泄的口子，不断撕扯北条大辉的衣服。

659 解毒
　　“嗯嘤……爱我……好难受……难受……”玲姬眼眸迷离，已然失去了神智。
　　北条大辉看着怀里不断呓语，渐渐陷入疯癫的娇弱美人，急切问钟老：“玲怎么了？”
　　钟老目光不易察觉地躲闪了一下，和北条若叶对视了一眼，道：“她现在的情况很危险！”
　　“很危险，那你快给她治啊！”北条大辉急忙道。
　　“大辉，你不要急。她身上的伤势不算什么，多多调养就行。
　　麻烦的是她中的萶毒，那萶毒名叫‘神女蛟’。
　　乃是取深海毒蛟的毒囊，喂以无数玉女的葵血炼制而成，至阴至毒。
　　玲姬小姐本是女子，其中的阴寒无所谓，关键是那毒才是麻烦。
　　若是玲姬小姐中毒后第一时间静养，或许还有办法。
　　可偏偏玲姬小姐中毒后又剧烈战斗，毒素早已趁机深入骨髓，现在就算拿到解药，也难以解毒，只能……”
　　钟老言尽于此，但北条大辉却已经明白了。
　　“嗯嗯……嘤爱我……好难受……”怀里，玲姬不断说着胡话，挑拨着北条大辉紧绷的神经。
　　“就这个办法了吗？”北条大辉想起玲还没有答应嫁给他，又提议道，“俺听说将中萶毒的人放入冰水中……”
　　“那是在杀人！”钟老怒喝一声，“若是大辉你想要玲姬小姐快点死的话，就那样做吧。”
　　“那要怎么办？”
　　“现在唯一的办法就是……大辉你与玲姬小姐交合，用原始的方法让玲姬小姐体内的萶毒释放出来……”
　　咕咕——！
　　北条大辉怀里的玲姬嘴里开始冒血，汩汩血液瞬间染红了少女的粉腮和天鹅颈，看起来触目惊心。
　　“玲、玲！”北条大辉看见这一幕手足无措，看向钟老，急忙道，“玲又是怎么回事？”
　　“萶毒攻心，大辉，快点决定吧，玲姬小姐估计坚持不了多久了，若是你还犹犹豫豫，那就只有让其他男子来了。”钟老沉声道。
　　“俺……”北条大辉一咬牙，“让俺来，之后的后果俺一力承担！”
　　“好。老朽这就带你们离开这里。”
　　话音落下，钟老抓住北条大辉和北条若叶的衣袖，施展高深无比的遁术，离开了这片墟界。
　　墟界深处。
　　望着这一幕的雨宫英梨脸色阴沉得可怕：“可恶，北条家，你们给本公主记住！”
　　她好不容易指使侍女给夕雾下了神血蛟萶毒，还将他们引来这里，就是为了玲姬身上的生命因子。
　　结果石一都快打赢了，却被北条家暗处的护道者救走了，功亏一篑。
　　“有那个护道者在，想在他的眼皮下拿走那个玲姬身上的生命因子已经不可能，只能从长计议了……”
　　雨宫英梨喃喃自语，也转身离开了这里，身边跟着恢复两米高的石一。
　　在她离开后不久，附近的一处黑暗中。
　　诗泪趴在地上，询问时之眼中的虚影道：“怎么样，你说的印记给那个雨宫英梨种下了吗？”
　　“放心吧，看到她的第一眼，就已经种下了。
　　那是蕴含时间之力的印记，别说雨宫英梨发现不了，就是那个北条家的护道者也不会有任何察觉。
　　好了，这片墟界快湮灭了，你也快离开这里吧。”
　　“好。”诗泪点点头，循着刚才诗泪走过的路线，离开了这里。
　　墟界外，雨宫家族的庞大府邸。
　　钟老带着三人离开墟界后，便来到了那栋三层阁楼顶部，踩在湿漉漉的瓦砾上。
　　天上哗啦啦下着大雨，空气中冷风簌簌。
　　四人都不是普通人，大雨靠近他们就会自动弹开。
　　“这里是哪里？”北条大辉环顾四周。
　　“不知道，不过玲姬小姐的情况危急，已经来不及找其它地方，就暂借脚下这栋阁楼解毒吧。”钟老视线扫过这栋阁楼还明亮的窗户。
　　里面影影绰绰有一个女子卧床休息的身影。
　　“好！”北条大辉点点头，抱着怀里的夕雾冲入这间阁楼。
　　哐！
　　阁楼三楼的窗户被粗暴撞开，四人进入其中。
　　这里面是一间装饰奢华的女子卧室，屋子地面铺着榻榻米。
　　房间一角的紫金香炉正袅袅地散发着柔和的轻烟，空气中浮动着凝神助眠的薰衣草香味。
　　不远处的地面上，用上好檀木制成的矮脚桌，精雕细刻着各种花纹。
　　正中靠后铺着一床地铺，里面一个穿着单薄寝衣的美貌少女受到惊吓，从床上坐起。
　　少女双手扶着被子，遮挡住自己白皙的肌肤，神色羞愤惊惧地看着闯入者。
　　“你们是什么人，立刻离开这里，否则我要叫人了！”美貌少女怒斥四人。
　　她是雨宫茂典的宠妾之一，常年生活在这内苑之中，一年中基本接触不到除了夫君之外的第二个男人。
　　若是让夫君知道有其他男子闯入她的房间，她可能失去夫君的宠爱。
　　不过，北条大辉此时自然没有心情，理会这个少女的心思。
　　“借你的房间一用，你先离开这里！”北条大辉将夕雾放在屋子里唯一的被褥上，也就是这个宠妾少女身上盖着的被子上。
　　“喂！不行，你们在做什么……这个女子……好美……”宠妾大喊大叫，但下一刻，双目一睁，失去意识陷入昏迷。
　　是钟老施展了一点小手段。
　　“大辉，玲姬小姐的毒就靠你了，老朽在外面守着。”
　　钟老带着昏迷的宠妾准备离开屋子，见北条若叶站着不动，没有要走的意思，问道：“若叶小姐，你不走吗？”
　　“我留下帮忙。”北条若叶脸颊羞红，颔首说道。
　　在无人能注意到的角度，她的眼眸深处闪过异样的紫芒。
　　钟老点点头，没有再说什么，离开了这里，并且关好门，给北条大辉留下一个安静的环境。
　　一时间，屋子里就只剩下一男两女。
　　“若叶，你怎么不走？”北条大辉有些尴尬地问道。
　　虽说现在他要帮玲解毒，但若叶在的话还是有些放不开手脚。
　　北条若叶却解开自己的腰带，从北条大辉身后轻轻抱着他道：“你不喜欢妾身留下吗？”

660 完美伪装
　　“呃……这、倒也不是。”北条大辉跪坐在被褥上夕雾旁边，感受背后的柔软，呼吸急促道。
　　“哼，男人。”北条若叶轻哼一声。
　　“若叶，俺不是……”北条大辉连忙辩解。
　　“是与不是又有什么关系，妾身和玲姬妹妹都是你的女人，一起服侍你也是早晚的事。身为男子汉，你不需要不好意思，只需要在我们身上尽情做你想做的事就好。”北条若叶循循善诱。
　　北条大辉听见这话，果然心神荡漾起来，以至于没有注意到自己脑袋越来越晕。
　　直到看东西已经模糊时，才反应过来：“俺这是怎么了，是之前在宴会上喝了太多酒吗，好晕……”
　　北条若叶眼眸里的紫色光芒越发浓郁，俯身在他耳畔吐气如兰道：“大辉，别多想了，来，妾身服侍你更衣，玲姬妹妹也正在等着你了！”
　　北条大辉被转移了注意力，盯着被褥上的美人，笑道：“嗯，对，玲在等俺，玲！”
　　他脑袋里的晕眩感越来越强，最后扑通一声，倒在了床上。
　　咻的一声，被褥上玲姬心口裂开一道口子，夕雾本体从里面钻出。
　　绝美的小美人胚子盈盈落地，周围的彩色华光编织成一件简单的连衣裙，看上去美得不可方物。
　　夕雾感受着萦绕在这屋子外面若有若无的视线，心里松了口气：“还好，那个老东西没有丧心病狂地窥视屋里的场景。”
　　咳咳……！
　　被褥上的玲姬嘴里又开始吐血，显然毒发攻心，到了最危险的时刻。
　　这神女蛟的萶毒，夕雾对此是一筹莫展，不过好在有无缝天衣挡在外面，避免了她的本体中毒。
　　她看了看北条大辉，对方虽然被北条若叶携带的迷烟暂时晕倒，但很快就会醒来。
　　“现在就试试之前的想法，应该能骗过北条大辉了。”
　　夕雾说着，视线转向北条若叶。
　　此时的北条若叶一脸空洞无神，已经被幻界控制。
　　夕雾发动无缝天衣，彩色的光华笼罩北条若叶的全身，然后缩小到一滴血的大小，钻进了玲姬克隆体的心窍中。
　　如此，北条若叶就暂时接管了玲姬的身体。
　　这是夕雾之前想到的办法：让无缝天衣的能力在别人身上施展，让别人代替自己。不过，这也不是万能的，需要那个人完全配合，并且自己不能离得太远，否则对无缝天衣的控制就会失效。
　　“完美！”夕雾满意地看着面前的玲姬，命令道，“接下来，你就好好伺候他吧。”
　　“是。”玲姬恭敬回答。
　　片刻后。
　　北条大辉重新醒来，在迷烟和幻界的双重作用下，脑袋依旧晕晕的，像是喝醉酒了一般。
　　“大辉，你还在等什么呢？玲正在等你！”旁边传来若叶独有的嗓音，北条大辉转身看去。
　　不知怎么的，总觉得现在的若叶有些奇怪，但他很快就被被褥上诱人的玲姬吸引了注意，俯身下去……
　　屋外。
　　雨宫茂典闻讯而来。
　　身上衣裳半解，满嘴的酒气和美人的体香。
　　门口啜泣的那个小妾看到雨宫茂典到来，小跑着扑入夫君怀里。
　　“夫君，纪香以为见不到你了！”纪香说道。
　　“好了，别哭了。”雨宫茂典安抚了一下怀里的小妾，然后看向出现在自己小妾闺房门口的钟老。
　　这是钟老第一次正式出现，雨宫茂典也不认识他。
　　但是他感觉到钟老仅仅只是站在那里，就对周围空间隐隐约约的压迫感，知道这个老头很强，极不简单。
　　“阁下是谁？”他皱眉问道。
　　就在这时，北条龙之介和谷下芳行姗姗来迟。
　　北条龙之介和钟老对视一眼，顿时明白了现场的情况，他站出来对雨宫茂典：“雨宫城主，抱歉，这位是我北条家的族老，钟老！”
　　“哦。”雨宫茂典眉头一挑。
　　他自然知道北条家的族老，肯定是天师，而且不是普通天师。
　　连忙鞠了一躬道：“原来是钟老阁下，幸会幸会！不过，钟老阁下怎么来到这里……”
　　他话音刚落，钟老背后的屋子里便传来阵阵不可描述的女子娇吟声。
　　顿时，众人脸上都流露出怪异之色。
　　“呃这……不知那屋里的是谁？”雨宫茂典问道。
　　那屋里原本是他小妾的房间，但现在那小妾就在自己身边，所以他才好奇那屋里是谁。
　　钟老闻言，和北条龙之介对视一眼，然后解释了一下情况：“这屋里的是北条大辉、若叶和玲姬小姐，老朽原本负责保护我北条家后辈，然后遇到了一些意外……”
　　他解释完，众人脸上的表情十分精彩。
　　“什么，那屋里还有竹水玲小姐！”谷下芳行十分惊讶道。
　　要知道竹水玲可是天师，这么强大的女人现在居然在那屋里……而且，还是两个，都是一顶一的极品大美人。
　　他们不由地开始嫉妒北条大辉的艳福了。
　　雨宫茂典沉吟了一会儿道：“北条君、还有钟老阁下，你们放心，关于墟界的事，鄙人一定彻查这事。”
　　“嗯，那就麻烦城主了。”北条龙之介附和道。
　　几人相互客套几句后，然后北条龙之介提议道：“我那族弟正在给竹水小姐解毒，我们在这里也帮不了忙，不如就先离开这里吧。”
　　“北条君说得在理，鄙人会安排侍女在外面守护的，有什么需要可以随时找她们。”雨宫茂典也道。
　　随后一行人便离开了这里。
　　这栋阁楼重新恢复了宁静。
　　一夜无话。
　　第二天一大清早。
　　夕雾在房间角落里早早醒来，睡眼惺忪地扫了一眼屋子中间的狼藉，忍不住皱了皱小琼鼻。
　　这一晚她一直睡在屋子角落，并没有参与解毒的过程，仅仅只是一个看客而已。
　　而北条若叶也没有让她失望，将北条大辉迷得神魂颠倒，直接忽视了她的存在。
　　屋子中间被褥上，玲姬身体上满是青紫痕迹，睡在北条大辉怀里，呼吸均匀，看得出那麻烦的神女蛟已经解开了。
　　“唉，真是劳碌命啊。”夕雾唉声叹气地起身。
　　来到被褥边上，叫醒了玲姬，让她从北条大辉怀里起来。
　　然后放出了玲姬心窍深处的北条若叶。
　　做完这一切，她看着玲姬的肉身，喃喃自语：“这具克隆体还不能废了，还需要她额头的噬影咒印迷惑钟老。”
　　这样想着，玲姬手腕上的第九神金手镯回到她手上，化为花叶丸的形态。
　　也不废话，挥刀斩下玲姬这具克隆体的头颅。
　　然后心念一动，纯白色的毁灭净莲火焰凭空出现，包裹着喷洒的鲜血和无头的躯体，几个呼吸间将其烧成虚无，彻底毁尸灭迹。
　　随后，夕雾再度发动无缝天衣，催动手中玲姬的头颅再生出一具完整的身躯。
　　这具新的身躯完全完美复刻了，之前玲姬身躯上残留的青紫痕迹。
　　这些都是真的伤势，只不过并不是被北条大辉弄的，而是无缝天衣的完美模拟能力。
　　做好这一切，夕雾重新钻进玲姬的心窍里。
　　一进去，就感到全身各处传来的异样疼痛。
　　“嘶——！好疼，果然是完美的伪装能力，连这种伤势都模拟得一模一样。”

661 轻贱之分
　　“玲——！”北条大辉猛地从被褥上起来，神情激动，仿佛做噩梦突然惊醒。
　　环顾四周，只看见床边安静跪坐着的北条若叶，却不见玲姬的身影。
　　“若叶，玲呢？”他急忙问道。
　　脑海里依旧忘不了昨晚那神仙般的销魂体验。
　　虽然昨晚他的脑袋始终有些晕，应该是喝醉了酒，也或许是白金炎狮被石头巨人打散，伤势没有好。
　　但是昨夜的细节和触感，他始终记得很清晰。
　　现在他的指尖都残留着，滑过少女吹弹可破雪肌时的温热和细腻。
　　这些无不告诉他一件事：他……终于得到了自己从小到大的梦中女神！
　　忽然，他想到什么，开始在混乱无章的被褥里翻找着什么。
　　很快，他就找到了自己要找的东西：那是残留在被褥上的几片已经干涸的斑斑血迹，隐约还散发着极品美人处子特有的清香。
　　这些血迹和他昨晚记忆中的位置一模一样，是玲姬身为女孩子最宝贵的象征。
　　伸手抚摸这些血迹，他嘴角浮现幸福的笑意。
　　这个世界的普通女子，人尽可夫无所谓，反正也只是妾室，玩物而已。
　　但是像玲这样出身高贵的大家族千金小姐，贞洁都变得珍贵无比。
　　现如今她的贞洁都被自己夺了，不嫁给他，还能嫁给谁？
　　玲已经是他的囊中之物了！
　　怀着这样的心情，他心中对玲的爱又开始深入，渐渐朝着十成的地步升华！
　　这也是夕雾昨晚不敢让他，彻底失去神智的原因。
　　因为她的献身目的，就是让北条大辉爱她到不能自拔的地步。
　　若是真让北条大辉彻底失去神智，什么都没有感受到，一觉睡到大天亮，再甩给他几片染血的布料，告诉他昨晚发生什么什么……那这个目的是不可能达到的。
　　毕竟男人也不是傻子，或许他嘴上会说相信，但内心深处也不会当回事。
　　所以，夕雾才特意让北条若叶接管玲姬的身躯。
　　让她陪北条大辉睡一晚，用这样真实的体验，给北条大辉最真实、销魂、难忘的一夜。
　　而北条若叶自然没有让夕雾失望，她们这些世家贵女，从小就有专门的嬷嬷教导床笫秘术。
　　虽然第一次实操难免各种生涩，但效果却也是立竿见影的。
　　至少夕雾这个在游女屋待过的女孩子，都大开眼界！
　　第一次知道原来那里，也是可以通过呼吸，控制调节的……
　　北条大辉将被褥上染红的部分撕下来，贴身收藏，然后看向旁边的北条若叶，有些不满道：“若叶，昨晚你怎么只在旁边睡觉啊？”
　　在他的记忆中，昨晚北条若叶独自到房间角落里睡了一整夜。
　　他叫了对方好几次，对方都不理他。
　　这让他有些埋怨。
　　“辉郎，妾身昨晚……”北条若叶已经恢复了原本的神智，但昨晚的记忆是虚假的，记得不是很清楚，“……昨晚身子有些不适。”
　　“那现在好了吗？”
　　“嗯。”北条若叶轻轻颔首。
　　“好，那我现在就想要你！”北条大辉目光灼灼说道。
　　他也算食髓知味，而且食髓的对象还是玲姬这样的人间极品！
　　可以说，他昨晚的销魂体验已经超越了这世上百分之九十九的男人，这也一下子将他颅内对女人的阈值拉到极高的地步。
　　现如今，他看外面那些丫鬟侍女，只会觉得索然无味。
　　当然，面前的北条若叶不在此列。
　　作为西境绝色榜前三的终极极品大美人，其容貌、身姿等比之玲姬丝毫不差，甚至更甚几分。
　　回想起昨夜玲姬的滋味，他再看北条若叶，目光变得异样起来。
　　‘原来女人的美妙之处是在床上啊……俺以前真傻！’
　　北条大辉只觉得自己以前真傻，居然没有早点吃掉北条若叶，浪费了好多次机会，简直是暴殄天物。
　　望着北条大辉眼眸里涌动的欲望，北条若叶自然知道他心里在想什么。
　　对此，她倒是没有什么拒绝的意思。
　　因为按照计划，她的身子本来就是要给北条大辉的。
　　“辉郎不去安慰一下玲姬妹妹了吗？玲姬妹妹可是一大清早就离开了。”说着，她看了北条大辉一眼，继续道，“昨晚你对玲姬妹妹做了那种事，哪怕事出有因，但玲姬妹妹身为女孩子，心里估计还是有几分幽怨的，正需要你去安慰一番。”
　　“等一会儿再去也不迟。”北条大辉摆摆手道。
　　说完也不等北条若叶回答，就大手一捞，将北条若叶揽入怀里，抬着美人的下巴，调戏道：“若叶，你不是说过俺作为你们的男人，不需要考虑你们的感觉，只需要做想做的就行了吗？”
　　“呃……是。”北条若叶在北条大辉怀里点点头。
　　“那好，俺现在就想要你，你应该怎么做？”北条大辉霸道地看着怀里的美人。
　　“辉郎想的话，妾身自然依你。”北条若叶面露红晕之色。
　　在她的记忆中，她现在还是第一次与北条大辉交合，昨晚在玲姬身体里的记忆并没有留下。
　　“不过，有件事需要告诉你。”北条若叶想到了什么，伸出一只纤细修长的白皙皓掌，抵住北条大辉的心口。
　　“什么事？”北条大辉已经等不及了，恨不得现在就将这个极品绝色也吃掉。
　　“妾身并非完璧之身……”
　　“什么？！”北条大辉猛然打断北条若叶，满脸的痛心疾首，抓着北条若叶的肩膀越发用力，似乎想要将她的琵琶骨生生捏碎，“是谁？”
　　他的声音仿佛是吼出来的，蕴含了一个男人最极致的愤怒和伤痛。
　　北条若叶本想解释，但忽然想到什么，只是咬着唇，摇头不语。
　　“你不说是吧，俺也能猜得到，就是北条龙之介那个家伙对吧，俺现在就去宰了他！”
　　说罢就要起身去找北条龙之介。
　　北条若叶连忙抱住他的熊腰，急声道：“辉郎，不是他。是谁你就别问了，知道了你也没有办法。”
　　“是吗……”北条大辉似乎想到了什么，沮丧地坐了下来。

662 九成九
　　他没有办法的存在，要么是天师，要么地位极高，最可能的是两者都有……
　　“辉郎，你还想要妾身吗？”北条若叶轻声问道。
　　“要，为什么不要！今后，你是俺的！”北条大辉猛然抬起赤红的双目，看北条若叶的目光燃烧起熊熊烈火。
　　北条若叶虽然不是完璧，但还是一个极品大美人。
　　或许因为贞洁的膈应，他再也无法对她爱得至死不渝的地步，但当做小妾的爱还是有的。
　　而有了对比，就有了贵贱。
　　在北条大辉心中，玲姬的地位变得独一无二起来。
　　北条若叶敏锐地注意到了这一点。
　　不过，这本来就是她的目的。
　　她既然无法让北条大辉爱得至死不渝，那不如利用这一点再给玲姬妹妹加一把助力！
　　而看情况，她的目的似乎达到了。
　　远处，某个环境优美的房间里。
　　北条龙之介正通过钟老的手段密切关注着北条大辉的情况。
　　“钟老，怎么样了？”
　　钟老仔细感应了一下埋藏在北条大辉脑子里的蛊虫，声音苍老道：“根据心蚕蛊的反馈来看，现在北条大辉对玲姬的爱已经达到了九成九！”
　　“九成九？为什么只有九成九？”北条龙之介烦躁道，“他不是已经把玲姬睡了吗，难道这样还不能达到十成？”
　　虽说进行献祭仪式只需要九成就足够了，但他想追求完美，达到十成。
　　“宗子，九成九已经很高了。”钟老沉吟道。
　　一般来说，一个人最爱的终究是自己。
　　因此，一人对另一个人的爱，最高也就十成，即：爱别人与爱自己等同。
　　但这只是理论上，现实中，能达到九成就已经非常高了。
　　如今北条大辉爱玲姬达到九成九，已经堪比奇迹。
　　北条龙之介没有说话，来回踱步几圈，然后道：“给玲姬传信，让她想办法解决！”
　　“呃……这……”钟老见北条龙之介神色坚定，只得叹气道，“好吧。”
　　……
　　另一边，房间里。
　　“妾身不是完璧，辉君很介意吗？”北条若叶轻声问道。
　　“呃……没、没有，若叶不管变成什么样，都是俺心中的若叶。”北条大辉口是心非地说道。
　　“是吗……”
　　北条若叶闻言，暗中叹了口气。
　　北条大辉变成现在这样，也是北条家有意培养的结果。
　　为了塑造其忠厚老实的性格，北条家严禁他过早接触女人。
　　一个男人最大的成长，就是从他接触女人开始。
　　在接触的过程中，他对人性的一切美好幻想将被撕得粉碎，尊严被践踏，卑微到尘埃里。
　　只有这种刻骨铭心的痛，才能让男人幡然醒悟，看透女人，看透人心，看透世界。
　　尤其，北条家那些侍女都不是省油的灯，和这些女人接触久了，难保北条大辉不会猛然“觉醒”，认知得到进化。
　　这是万万不能被接受的。
　　所以，北条大辉从小就开始读圣贤书，学习礼义廉耻信。
　　让他接受这些顺民思想，变得单纯、愚钝。
　　按照北条家管理成千上万顺民的经验，圣贤书是个好东西，读了它的人都会变得温顺乖巧，甚至你的鞭子都没有抽下去，他自己先狠狠扇自己几巴掌。
　　这可比迷惑心智的灵力术式、核心法之类的有效得多。
　　“若叶……俺现在忍不住了……”
　　“嗯，望君怜惜！”
　　北条若叶偏过头道，没有再反抗。
　　有了昨晚睡玲的经验，北条大辉这一次也算是熟能生巧。
　　就这样半个时辰过去了……
　　另一边。
　　一处水雾氤氲的浴池里。
　　收到钟老传信的夕雾忍不住叹息：“欸，劳碌命，什么时候我才能过上吃了睡，睡了吃的生活啊！”
　　虽然抱怨，但是她也不敢无视钟老的传信，立刻结束了沐浴，踩着池子里的台阶一步一步来到岸上。
　　此时这具崭新的玲姬身躯上，那些残留的青紫痕迹已经淡化了许多，看上去没有一开始那么吓人。
　　但依旧能从这些痕迹，联想到昨晚这个娇柔少女，遭受的粗暴对待。
　　岸上侍候的侍女，眼观鼻鼻观心，压下眼中的连连异彩，上前给夕雾擦拭身上的水渍。
　　“嘶——”忽然，一个侍女擦到夕雾身子的敏感处，惹得美人倒吸一口凉气。
　　扑通！
　　那侍女连忙跪在地上磕头，浑身瑟瑟发抖。
　　这种在伺候中直接引起主人的不适，属于丫鬟中的重大过错，是可以要她的命的。
　　“好了，起来吧，下次动作记得轻一点。”夕雾檀口轻启，命令道。
　　‘无缝天衣也做得太逼真了吧，这些伤势如果我不说，谁会想到这是特意生成的？’
　　她现在的这具玲姬肉身，可是货真价实没有被任何男子碰过，绝对纯洁。
　　但无论是失去的处子，还是身上的伤势，都让看过的人不会相信“这具身体是纯洁的”说法。
　　不过，这也是夕雾想要达成的目的。
　　不这样，骗不过北条大辉，骗不过钟老……
　　之后侍女的动作都更加轻柔，生怕再惹得夕雾反应。
　　但或许是这具身躯太过养尊处优，整个擦拭水渍和穿衣的过程，夕雾还是被疼了好几下，不过都被她强忍了下来。
　　等到梳妆打扮时，侍女本想给夕雾梳一个妇人的发髻，不过被夕雾拒绝了，要求梳少女的发髻。
　　夕雾梳妆打扮好，走出这间浴池殿宇。
　　外面依旧下着大雨，天空黑压压的乌云遮天蔽日，让本该明媚的早晨犹如黄昏般黯淡。
　　空气中弥漫着过多水分，让人感觉隐隐的潮湿之感。
　　夕雾刚出殿宇，就看见殿外宽敞的缘侧上，等候多时的北条大辉。
　　看见这个家伙后，她乌黑透亮的眸子顿时一寒，心里腹诽不已：‘这个家伙，明明都已经得到了玲姬的身体，为什么还不满足，他还想要什么？’
　　心窍深处，夕雾思索了一会儿，召唤出无缝天衣产生的傀儡灵魂，道：“后面就交给你了，没问题吧？”
　　“不知道。”傀儡灵魂如实回答。
　　“好吧，你尽力就行。”夕雾说道。
　　现实中，玲姬眼眸眨了一下，身体的意识已经切换完毕。

663 召见
　　玲姬冷如冰霜的双眸冷冷瞥了北条大辉一眼，转身就朝缘侧另一边走去。
　　身上散发的拒人千里的冷意不言于表。
　　北条大辉却恍然毫无察觉，直接大跨两步，一把抓住少女的纤臂，将其猛然一拉，抱入怀里。
　　经过昨晚的肌肤之亲，他明显大胆了许多。
　　“玲，只有你才是最好的！”他发自心底地深情道，看怀中少女的眼神，带着明显的占有欲。
　　相比于不是完璧的北条若叶，玲姬这个冰清玉洁，完整属于他的女子，地位并不一样。
　　“放开我！”玲姬冷声喝道。
　　“不放！打死俺俺都不放！”说着，北条大辉变得深情起来，目光柔和地凝视着玲姬，“玲，俺知道你也喜欢俺的，否则的话，你早就像之前那样用天师的力量教训俺了！”
　　这话像是揭开了玲姬心里的小女生心思，她蓦地仰头凝眉冷笑一声。
　　旋即以她周身为中心，爆出一大团圈状巨漩，偌大的缘侧地面颠簸一颤，好似被着一道无形气障悍然刮过。
　　缘侧外面密布的雨帘，也尽数被震碎出一片短暂的真空地带。
　　位于气漩最近的北条大辉最是凄惨，被那气旋拍得倒飞出去，撞断缘侧的围栏，扑通一声，落入外面积了一层水的灌木草坪中，溅起一片水花。
　　“记住！这只是一个教训，再靠近我，杀了你！”玲姬冷喝一声，清冷眸子瞥了草地上狼狈的北条大辉一眼。
　　雨丝冰凉，交织成半透明的雨幕，青草地被洗得青翠欲滴，却也冻得深入骨髓。
　　玲姬这一瞥中蕴含着十分复杂之色，怨恨、愤怒、澹漠、纠结、眷恋……五味杂陈。
　　心窍中，夕雾本尊小美人胚子，完全看不懂傀儡灵魂这一番操作。
　　不过她通过玲姬双眼的余光，看到北条大辉脸上洋溢着的钟情妄想症，似乎明白了什么。
　　女人想勾引一个男人，往往一个眼神就够了。
　　而玲姬作为此中的绝顶高手，做到这一点更是毫无难度。
　　玲姬恢复冷冽的表情，转身就走，看上去绝情无比。
　　“玲，不要走~~”背后传来北条大辉伤痛欲绝的声音。
　　他的声音只响了一下就没了动静，这让玲姬疑惑地回头看了一眼，眼眸顿时瞪大。
　　只见北条大辉嘴里不断吐着血水，仰躺在雨泼中生死不知。
　　玲姬蹙眉冷然道：“喂，你在干什么？我告诉你，若是你想用这种方法吓我，我是不会上当的！”
　　她说得斩钉截铁，并且说完就转身离开。
　　然而踏出好几步后，又停了下来。
　　转身再次看向北条大辉，见他还躺在地上不起来，跺了一下玉足，怒道：“还不起来，你究竟想做什么？我刚才的那一下只是纯粹的力量攻击，根本不可能伤得了你，你休想骗到我！”
　　自然，北条大辉依旧没有动静。
　　这一次，玲姬脸上闪过明显的动容之色。
　　“他不会真的……等等，昨晚他本就有伤，还强行行了一晚上的房事，难道……”
　　想到这里，美人脸上神色陡然一变，核心法力场激活，身形一闪瞬间来到北条大辉面前。
　　周身散发的力场弹开天上的大雨，隔开一个半球形空地。
　　她俯身蹲在北条大辉面前，伸出玉手探查北条大辉的鼻息，结果心里一凉。
　　“怎、怎么会……我明明只是想教训他一下！”玲姬脸上满是难以置信之色，随即疯狂摇晃北条大辉魁梧的胸膛，“快醒醒，别吓我，如果这就是你的目的，那你成功了，再不起来，我真的生气了……”
　　然而不管她怎么摇，北条大辉始终没有反应，生命气息低到一种令人发指的地步，仿佛下一秒就会撒手人寰。
　　玲姬这一次彻底慌了：“不、你别死！你不是一直想娶我吗，若是你醒过来，我就答应……”
　　“真的！”北条大辉突然垂死病中惊坐起，让玲姬到嘴边的话生生咽了回去。
　　美人立刻想明白了什么，那清冷娇颜之上露出一抹羞怒之色。
　　面色一阵红白变幻，似是在强压心气，俄顷之后，还是没有压下心中怒气。
　　啪的一巴掌，甩在北条大辉脸上，娇喝道：“你就死在这里吧！”
　　说罢就要起身离开，却被北条大辉猛然抱着腰肢滚在地上。
　　草地上的水渍打湿了少女身上的和服短裙，紧紧与美人肌肤贴在一起。
　　勾勒出美人玉体不惹凡尘的美丽曲线，以及昨晚残留的触目惊心的青紫痕迹。
　　“放开我！”玲姬冷声道，“你这个骗子！”
　　“不放！这一次，俺绝不放手。”北条大辉说着，忽然脸上闪过一抹戏谑，“刚才玲说的话俺都听见了，只要俺醒来，玲就答应嫁给我。”
　　“你卑鄙！你骗我！刚才我说的不算！”
　　玲姬剧烈挣扎起来，双手和身子摆动，想要把身上的北条大辉推开。
　　别看她挣扎得剧烈，但偏偏不用核心法的力量，像极了女孩子的口是心非。
　　这一刻，她似乎都忘记了自己是一位天师强者，而真的是一个手无缚鸡之力的弱女子。
　　北条大辉嘴里又开始吐血，直接流在夕雾身上，浸透美人身上的淡粉色和服短裙。
　　“喂，你怎么了？你已经成功骗到我了，不需要再装了！”
　　这一幕又让夕雾狐疑起来，不明白这个家伙究竟是真的重伤，还是装的。
　　不过她倒是停止了动弹，柔软的濯濯美躯安静地缩在面前男子怀里。
　　北条大辉缓了缓，擦干嘴上的血迹。
　　刚才为了骗到玲，他故意恶化了自己身上的伤势，本以为都在自己掌控之内，如今看来似乎有点搞砸了。
　　不过，见身下美人一副担惊受怕的样子，他也觉得值了。
　　俯身在美人耳畔道：“玲，嫁给俺吧，俺会一辈子爱着你的！”
　　怀中美人身子一僵，却是沉默不语。
　　北条大辉以为美人同意时，美人却忽地伸出青葱玉手，猛然推开他。
　　这个过程并没有使用核心法的力量，只是女孩子本来柔软身子的力量。
　　本来，若是比力量，她自然不可能强过北条大辉。
　　只是她抓住了北条大辉愣神的空隙，才一把将对方推开了去。
　　脱离北条大辉的怀抱后，美人灵活地从地上跳开，狠狠瞪了他一眼：“哼，想娶我，做梦！”
　　这一眼与其说是瞪，不如说是嗔。
　　北条大辉立马会意，现在的玲姬大概率已经沦陷，只是迫于小女生的矜持和面子，在那里嘴硬。
　　遇到这种情况，他哪怕没学过也无师自通。
　　仗着自己的魁梧身材，大跨步上前死死抓住美人的玉臂。
　　“你放手，没听到我刚才说的话吗？”玲姬气愤地甩了几下手臂，想挣脱北条大辉的束缚，结果自然失败了。
　　羞愤的她反手一巴掌扇去。
　　这种小女生软绵绵的攻击，在北条大辉这样的魁梧壮汉眼里，和小孩子过家家差不多。
　　哪怕他身上有伤，也很轻易就抓住了玲姬扇过去的嫩手。
　　玲姬另一只手还想反抗一下，也同样被北条大辉抓住。
　　对方还特意将少女两只手合拢到一只手里，用腾出的大手环住少女的柳腰。
　　“玲，你果然不舍得伤害俺！”北条大辉嘿嘿一笑，“否则，就像一开始那样了。”
　　玲姬却是不说话，偏过头一副掩饰什么的样子。
　　北条大辉再接再厉：“玲，你已经是俺的女人了，俺会好好疼你的！”
　　“谁是你的女人了？”玲姬不满地冷哼道，然后意识到自己的语气太过女儿家，又连忙偏过头掩饰眼眸里的慌乱。
　　“当然是你了，你已经被俺睡了，刚才还答应嫁给俺了，你除了做俺的女人，还能干嘛？”
　　“你追求一个女人就是这样吗？靠着强迫和欺骗？”玲姬突然质问道，接着语气委屈起来，“你把我当什么女人了？”
　　北条大辉还没有反应过来。
　　玲姬眼眸含泪，继续控诉道：“内定之礼、纳采之仪、告期之仪……朝见、入第、还有洞、洞房。这些步骤你一个没走，就说我是你的女人？我在你眼里难道是外面那些随随便便的游女吗？”
　　“呃……当然不是，你在俺心中是独一无二的！”北条大辉终于知道了症结所在。
　　听着玲姬说的娶妻的那些繁琐步骤、过程，他只觉头皮发麻。
　　他想不明白，为什么玲姬那么在意这些毫无意义的繁琐步骤，直接跟了他不好吗。
　　当然，明面上，他还是顺着玲姬的话说：“这些婚礼仪式俺一定会完整给你！”
　　“嗯。”玲姬秋水剪眸凝望了他一眼，吃吃轻声道。
　　然后羞涩地把脑袋埋进了北条大辉胸膛里。
　　“玲，你愿意嫁给俺了？”北条大辉双手抓住玲姬的肩膀，硬是要羞成鸵鸟状的娇滴美人，回答自己这个问题。
　　“正妻之礼，小女子就嫁！”
　　“好，那俺们就说定了！俺真是太高兴了！”北条大辉欢欣雀跃，低头在玲姬脸颊上吻了一下。
　　他是想吻嘴唇的，但想到自己嘴上还有血迹，怕腥到美人，才换成了脸颊。
　　玲姬被吻了一下，呆了呆，然后用脑瓜撞了他的下巴一下，趁着他吃痛脱离了他的怀抱。
　　“哼，你好好反省吧！”丢下这句话，美人含羞带嗔，剜了他一眼，头也不回地走了。
　　北条大辉望着玲姬离开的窈窕倩影，嘴角勾起一个大笑的弧度！
　　远处某间房间里。
　　北条龙之介通过钟老的特殊术式，将这一幕全程看在眼里。
　　当看见北条大辉那一脸幸福到极致的模样，他比北条大辉本人还要开心。
　　“厉害！这女人也太极品了！”北条龙之介激动道，连忙询问钟老，“钟老，怎么样，那小贱种对玲姬的爱，到了什么程度？”
　　“宗子，完美啊！已经达到了十成完美的程度，若是进行仪式，将剥离出最为纯粹的核心法！”钟老也激动无比，“这是一个奇迹！”
　　“好！”北条龙之介也激动击掌道，“钟老，本宗子决定尽快举行献祭仪式，免得夜长梦多。你现在就把毒诅蛛母叫来，献祭仪式还需要好好计划一下！”
　　“老朽这就去办。”
　　一炷香过后。
　　雨宫家府邸边缘处，一处翠玉一般的湖面，上面氤氲笼罩着朦胧薄雾。
　　绵密的雨丝淅淅沥沥，淋漓不绝，砸在湖面上晕开密密麻麻的涟漪。
　　一条碎石铺就的小径，沿水波荡漾的湖畔，延伸进入一处静谧庭院。
　　庭院里树影摇曳，水雾弥漫，积水顺着屋檐汩汩滴落。
　　院子里百灵花落了满地，白色的花瓣被雨滴不断研磨，空气中隐隐有花香浮动。
　　栽种的芭蕉在风雨中凌乱，雨水顺着芭蕉的叶子落下来，发出滴滴答答的声响。
　　一个打着油纸伞的窈窕美人，踩着濡湿青石板小径朝庭院走去。
　　这正是换了一身衣服的夕雾。
　　她已经重新接管了玲姬的身体。
　　“真是的，北条龙之介那个家伙，怎么选了这么个地方会面……”夕雾抱怨道，她喜欢在雨天睡懒觉，欣赏朦胧缥缈的雨景，但不喜欢在雨里出门。
　　可惜，为了生活，她也没有选择，只能委屈自己了。
　　来到庭院门口，她看着圆拱形的院墙门，停下脚步。
　　这院墙门看似什么都没有，但实际覆盖着致密的能量。
　　实际上不仅仅是门，整个庭院都被一种致密能量笼罩着，将门内与门外彻底隔开成两个世界。
　　“这是……结界吗，还是达到扭曲空间程度的超强力结界，他想干什么？难道……是我的身份暴露了，他想来个瓮中捉鳖？”不怪夕雾这样想。
　　虽然她对这些阴阳师的术式、结界之类的一窍不通。
　　但也知道，维持这种能扭曲空间的强大结界，消耗是非常恐怖的。
　　只是见个面，北条龙之介弄出这种大手笔，怎么看怎么不正常。
　　“玲姬，来了怎么不进来？”庭院内传来北条龙之介的声音。
　　听见他的声音，夕雾开始了女孩子的分析：‘北条龙之介的语气似乎心情很好的样子，应该不是陷阱，而且，这种结界自己强行突破的话，最多只能阻自己一息……’
　　这样想着，她暗自给自己心里打了几下气，然后走进院墙门。
　　波的一声，虚空中荡漾出一圈波纹，周围光线一阵恍惚，然后恢复正常。
　　看清院子里的场景，夕雾脸色骤然一变。

664 商议
　　穿过圆拱门结界，进入院子的刹那，夕雾面色一变。
　　核心法瞬间激活，手腕上的第九神金手腕瞬间化为花叶丸的形态，摆好战斗的架势。
　　这院子里小小两三间房舍，里面都是合着榻榻米打就的床几椅案。
　　夕雾所在的是前院，有大株梨花兼着芭蕉，院墙下开了一隙，挖了一条沟渠，引湖水灌入墙内，绕阶缘侧一周，盘旋竹下而出。
　　不怪此时的她如此紧张，而是这院子除了北条龙之介、钟老和北条若叶外，还有之前被她杀死的毒诅蛛母。
　　或许她认不出对方下半身的狰狞怪物模样，但上半身的婀娜女子容貌，却和毒诅蛛母一模一样。
　　毒诅蛛母看见她后，倒是没有太大反应，似乎早已知道她。
　　“玲儿，毒诅蛛母不是敌人，手中的武器收起来！”北条龙之介皱眉朝夕雾道。
　　夕雾意识到他们或许早就认识，于是收回了武器。
　　然后默默上前，穿过庭院，来到屋子外面的缘侧，也就是北条龙之介的面前，恭敬屈膝跪在他面前，一副小妾的乖巧模样。
　　北条龙之介抬起美人的下巴，满意地点点头：“嗯，起来吧。”
　　夕雾起身，低眉顺目地站在他身边，挨着北条若叶。
　　“玲儿，这位是毒诅蛛母，你之前在云舟上见过的，她是本宗子请来的合作伙伴，你们之前的不愉快都先放一放。”
　　“是，夫君。”夕雾朝北条龙之介恭敬道，然后又看向毒诅蛛母，“蛛母大人！”
　　她心里顿时明白，北条龙之介就是之前在云舟遇袭的真正幕后黑手。
　　那个浅仓奈未的倒霉女子，从始至终都是一个替罪羊。
　　‘难怪在云舟上，毒诅蛛母特意不杀他们，原来是这个原因。’她心里暗暗计较着。
　　毒诅蛛母见夕雾一个天师强者，在北条龙之介面前竟然如此乖巧、卑微，眼眸闪过一抹诧异：“人类，你这次特意叫本王过来，不会就是特意向本王展示你征服的雌雄吧？”
　　“当然不是。”北条龙之介看向她，“蛛母应该没有忘记与本宗子的约定吧？”
　　“自然没忘。那么说你那计划已经成功了？”毒诅蛛母道。
　　“多亏了玲儿，仪式最难的一步已经完成了。”北条龙之介说着，抚了抚夕雾的脑袋，“玲儿，你做得很好，事成之后，本宗子承诺你的东西，不会少的。总之，辛苦你了。”
　　夕雾闻言，顿时一副受宠若惊的模样，双眸里满是柔情蜜意，摇摇头：“玲儿不辛苦，能为夫君分忧，玲儿觉得很幸福！”
　　毒诅蛛母闻言，更加诧异地打量了夕雾一遍，然后对北条龙之介道：“人类，你驾驭雌性的手段真是厉害！”
　　“区区小道而已，蛛母是不是太大惊小怪了？”北条龙之介不以为然道，颇有几分装逼的范儿。
　　“强大的人类雄性，本王想和你交配。”毒诅蛛母下半身的蜘蛛复眼和上半身的苍白人眼，看北条龙之介的目光全部都异彩连连，像是在看一块稀世珍宝。
　　北条龙之介扫了一眼毒诅蛛母下半身的蜘蛛兽身，心里一阵恶寒：“本宗子拒绝！”
　　“是吗，你什么时候反悔了 ，可以随时来找本王，本王想给你生孩子。”毒诅蛛母也不气恼，继续道。
　　“这种事先不提，本宗子叫你过来，是要你配合本宗子的计划的。”北条龙之介言归正传道。
　　“你想让本王怎么配合，直接说便是。按照约定，你说了算。”毒诅蛛母道。
　　北条龙之介点点头，然后对众人宣布道：“既然蛛母没有异议，那本宗子打算明天就进行献祭仪式。”
　　话音落下，夕雾心里咯噔一下。
　　‘来了，终于等到这一刻了。在献祭仪式完成的那一刹那，北条龙之介无法动弹，钟老必定要为其护法。那时候，就是绝佳的攻击机会。要是成了，杀掉地之轮巅峰的钟老，就能收获上千万生命点！’她心里激动地想着。
　　不过明面上不动声色，反而担忧地看着他，蹙眉道：“夫君，明天，是不是太快了点？”
　　“本宗子不想夜长梦多。”北条龙之介低声道，“玲儿有什么想法？”
　　“没，都依夫君的。”夕雾温顺道。
　　毒诅蛛母没有说话，一副你说什么就是什么的态度。
　　北条若叶没有发言的权力。
　　随后，北条龙之介开始商量献祭仪式的具体事宜。
　　其中最重要的只有一点，就是：制造出能让北条大辉自愿献祭的生死危机，必须无解，不能出现一丝纰漏。
　　按照北条龙之介的计划，到时候由毒诅蛛母出手，借着报仇的借口，攻击他们，让他们陷入绝境，然后假装杀夕雾，逼北条大辉献祭自己……
　　众人对这个计划也没有异议，只是集思广益，完善其中的细节。
　　“夫君，既然仪式需要安静的地方，玲儿觉得云舟还不够，不如那上面如何？”夕雾忽然指向高空中已经露出很大一角的浮空大陆——伊卡茨。
　　源于冥冥之中传来的吸引，她鬼使神差地提出了这个建议，也没指望北条龙之介能答应。
　　不过北条龙之介闻言，抬头看了看高空中的那个黑点，眼睛一亮。
　　“那上面……确实是个好地方！”他击掌道。
　　伊卡茨还没有完全显露，仿佛像是嵌入在虚空中，还有大片阴沉乌云的遮挡，显得神秘、古朴。
　　但也正因为如此，即使在上面发生了什么，有天然的结界阻挡，外界也发现不了。
　　……
　　庭院外面，翠湖另一边，曲折游廊，一个丫鬟远远目睹玲姬消失在院门口后，愣了一下，转身离开。
　　走了差不多一炷香的时间，来到府邸西侧一处院子。
　　这院子四面被画廊围绕，鱼池内金鳞跳掷，奇花异卉，参差左右，台阶上摆着许多盆景，玲珑透露，极尽人工之巧。
　　尤其，房内雕窗绣幕，锦褥花裀，充满了女儿家的娇贵。
　　丫鬟进入屋内，跪在一贵气逼人的少女面前，正是雨宫英梨。
　　“说说吧，看到了什么？”雨宫英梨淡淡道。
　　想要监视一个天师，千难万难，尤其不能使用术法，因为天师对能量太过敏感。
　　然而，这是在雨宫家府邸，这些随处可见的侍女，本身就是一张密不透风的监视网。
　　自从昨晚石一的攻击失败后，她就特意命令这些侍女监视夕雾的一举一动。
　　所以，昨晚到现在，夕雾的一举一动都在她的眼皮底下。

665 献祭之始
　　听完侍女的描述，雨宫英梨陷入疑惑。
　　虽然那庭院内发生的事，她无从得知。
　　但她却知道那庭院里，可是还进去了北条龙之介和北条若叶。
　　“这个竹水玲不是北条大辉的女人吗？怎么又暗中去见北条龙之介，难道是……”通过最近的情报，她也看得出北条家内部不和。
　　作为宗子的北条龙之介，和作为天才的北条大辉，彼此之间针锋相对，就差没有撕破最后一张脸了。
　　而现在北条大辉的女人，却私下里去见北条龙之介，这实在是让人想入非非。
　　她思索了一会儿，道：“想办法把这件事透露给北条大辉，另外，继续监视她。”
　　“是。”丫鬟恭敬回了一声，转身离开。
　　……
　　翌日。
　　大雨。
　　雨宫家府邸大门口，雨宫茂典正在给夕雾一行人送行。
　　“雨宫城主，不用送了。这两日的款待多谢了，我等还有要务在身需要赶去京都，就不多待了，告辞！”北条龙之介拱手道。
　　“北条宗子，鄙人招待不周之处，还望多多海涵！”雨宫茂典委屈地说道。
　　北条龙之介见他这副表情，疑惑道：“雨宫城主何出此言？”
　　“北条宗子，咱们也算一见如故，你就跟鄙人说句实话，鄙人到底哪里招待不周，否则，北条大辉何至于连话都不跟鄙人说一句？”
　　原来，北条大辉一出门就带着两女上了鸾车，一句告别的客套话都没有说。
　　“哦，你说我那族弟啊，他……性格古怪，不喜欢城主你这种当官的言谈举止，雨宫城主不用在意就好。”北条龙之介解释了一句。
　　“原来是这样。”雨宫茂典闻言，松了口气，然后转移话题道，“宗子，你们此去京都，可是要去参加千姬公主的婚礼？”
　　“雨宫城主也知道这事？”北条龙之介反问道。
　　“当然，这事天下皆知。”说到这里，雨宫茂典自嘲道，“若不是鄙人只是区区一城城主，没资格收到请帖。否则，定要去京都看看千姬公主的婚礼，开开眼界！”
　　“雨宫城主何必自谦，若城主真想去，朝廷难道还能不欢迎吗？”北条龙之介笑着道，“而且，说句实在的，雨宫城主在这雨田町城里万人之上，可比去什么婚礼舒服多了！”
　　“宗子说笑了……”雨宫茂典连忙否认，不过看他的神情，却是十分赞同。
　　毕竟在这里做个土皇帝，可不必去京都当奴才舒畅？
　　“宗子，既然如此，鄙人就不挽留了。一路顺风，回来时，鄙人再与你把酒言欢！”
　　“好，雨宫城主，一言为定！”
　　两人客套一番，然后北条龙之介才走入雨中，上了街中央的四翼鸟兽背上的鸾车车厢里。
　　街上一共停了两只鸾车，鸟兽体型巨大，长七米多，展翅超过二十米，通体翠绿，在背上绑着一间车厢。
　　车厢四面丝绸装裹，镶金嵌玉的窗牖被淡白色的纱帘遮挡，使人无法一窥车里的华丽。
　　北条龙之介单独乘坐一辆，他身边的钟老依旧隐藏了身影。
　　另一驾鸾车则乘坐着北条大辉和夕雾、若叶两女。
　　鸟兽起飞，载着他们去往雨田町城边缘的云舟船坞，到那里换乘云舟去往京都。
　　车厢里，夕雾欲言又止，最后还是咬了咬唇瓣，柔声问道：“夫君，你怎么了，是有什么心事吗？”
　　今天的北条大辉尤其奇怪，离开雨宫家族府邸时，什么客套话都没说，就独自带着两女上了鸾车。
　　虽然众人都看得出，北条大辉不喜欢圆滑的雨宫茂典，但来的时候，基本的礼仪还是有的，现在却直接连样子都不做了。
　　北条若叶也一副忧心忡忡地凝望着北条大辉，眼眸里满是柔情蜜意。
　　这两个极品美人在这方面的演技，简直无懈可击。
　　除了她们自己，谁能看出她们心里各种想法都有，但唯独没有对面前男子的爱。
　　北条大辉看向面前的两个绝美少女，一个气质高冷，一个气质恬静。
　　寻常男子能得其一，早就睡觉都能笑醒。
　　而他，却一下子得到两个，还都与她们发生过肌肤之亲。
　　这样的艳福，他有时候也怀疑，这些是不是都是一场梦。
　　他其实早在九年前那个冬天就已经快冻死了，现在都是他在死前做的妄想罢了……
　　“夫君、夫君……”x n
　　两女担忧的声音，让他从出神中回过神来。
　　“夫君，你在想什么？”
　　“夫君，有什么事可以告诉我们，我们一起想办法！”
　　看着两女脸上的担忧神色，北条大辉脑海里再次想起昨天那些侍女的谈话。
　　‘玲和若叶竟然背着自己，独自去见了北条龙之介，他们三个人单独在一起，究竟说了什么，做了什么……’
　　‘不，俺要相信她们，她们都已经跟俺睡了，怎么可能还跟北条龙之介不清不楚……’
　　“俺没想什么。”北条大辉一手一个，将两女揽入怀中，“玲、若叶，俺是你们什么？”
　　这个问题让两女一愣。
　　她们彼此对视一眼。
　　然后夕雾扬起脑袋道：“大辉自然是妾身的夫君啊！”
　　北条若叶也赞同地点点头，道：“辉郎为什么这么问？”
　　“没、没什么。俺只是觉得，能得到你们，有点不真实。”北条大辉道。
　　“大辉，你说这话，不会是想不负责吧？”夕雾脸色一冷。
　　“怎么可能，玲，你不要多想！”
　　“是吗，你很可疑！”夕雾一脸不信。
　　“没有，真的没有……”北条大辉手忙脚乱，“若叶，你劝劝玲。”
　　“辉郎，你不会真的得到我们后，就转身走人吧？”
　　“若叶你怎么也这么想？”
　　看着两女狐疑的目光，北条大辉心一下子乱了。
　　“噗——”两女见目的达到然后笑出声，结束了车厢里的尴尬氛围。
　　“好哇，你们敢骗夫君，夫君要你们好看~！”
　　“别，夫君，玲儿错了。”
　　“辉郎，不要……”
　　鸾车里又恢复了其乐融融的氛围。
　　然而，这只是表面，心里裂开的缝隙想要重新弥合，难上加难，只不过无人注意到这一幕罢了。

666 千目
　　密集雨丝遮天盖地一般笼罩天地，天上灰蒙蒙一片，远山黛隐身姿影绰。
　　雨宫府邸附近不远处的三层旅宿房间里。
　　这里视野开阔，而且和雨宫府邸在同一条街上，是绝佳的监视地点。
　　几个穿着僧衣的和尚，全程看着北条家众人乘上鸾车离开。
　　他们都是附近寺庙的僧人，隶属于净土宗。
　　听从释法天和毗沙门天的命令，在此监视北条家众人。
　　和雨宫英梨的想法一样，他们也知道想监视天师用术法神通太容易暴露，所以才用这种最原始但也最隐秘的方法。
　　几个和尚目睹空中的鸾车远去，将这条信息传递出去。
　　雨田町城东城区。
　　一处僻静街道尽头的静谧旅宿小院里。
　　“师兄，已经有消息了，北条家的那几个小崽子已经离开雨宫府邸。”院子屋檐下，释法天的目光透过屋檐下的雨帘，望向阴蒙蒙的天空。
　　他背后的卧室房间里，充满了女子的胭脂粉气。
　　体形肥硕的毗沙门天，正在一群女人堆里起起伏伏。
　　听闻外面师弟的话，喘气道：“这才两天，他们这么快就动身了？！”
　　“消息准确，师弟有什么打算？”释法天问道。
　　他已经年迈，没有毗沙门天那么好的体力和精力。
　　“就按照计划进行，等他们离雨田町城远了，我们师兄弟就动手，报仇雪恨！”毗沙门天语气急促道。
　　当今天下皆是王土，即使是天师也不能随心所欲，需要遵守一些隐藏规则。
　　比如不能在城池里动手。
　　他们净土宗是守法的正规宗门，自然不敢明面上违背这条规则，所以才决定等北条大辉等人走远了再动手。
　　“阿弥陀佛，师兄既然决定了，那师弟就通知下面继续监视。”
　　释法天说罢，屈指一弹，一道佛光冲天而起，混入雨幕，飞向城里潜伏的众多僧侣。
　　……
　　雨田町城外面几十里外。
　　漫山遍野的树木在大雨的冲刷下，碧绿如初，焕然一新。
　　林海上空漂浮着一层蒙蒙薄雾，掩映着一座幽静的神社，正是笙木神社。
　　神社中的一处翠绿竹林里。
　　雨露拂吹着挺秀细长的凤尾竹，汇聚成珠，顺着幽雅别致的叶尾滑落而下。
　　水晶断线一般，敲打在下方巫女头顶的油纸伞上，时断时续，清越如仕女轻击编钟。
　　诗泪忽然抬眼穿过竹林，望向雨田町城的方向。
　　昨天她就和谷下芳行神官离开雨宫府邸，回到了笙木神社。
　　虽然离开了雨宫家府邸，但是有时之眼中虚影种下的特殊印记。
　　让她即使相隔数十公里，也能感应到雨宫英梨的动向。
　　“雨宫英梨已经离开城主府，动向不明，你想办法离开神社暗中跟上去看看。”时之眼里的虚影给诗泪传信道。
　　“嗯，我知道了。”诗泪点点头，然后环顾四周。
　　因为下雨，神社里一片宁静，基本看不到一个巫女。
　　诗泪找了个没有注意到自己的机会，静悄悄地离开神社。
　　收了油纸伞，净化之力笼罩全身，将她的身体能力提高到一个夸张的地步。
　　莲步轻点，几下便跃上树梢，无视周身的豆大雨滴，朝着雨田町城的方向奔去。
　　……
　　雨田町城边缘处。
　　占地广袤的船坞里一片繁忙，许多工人顶着大雨，往一艘百米长的小型豪华云舟上搬运物资。
　　这艘小型云舟名叫“浮云号”，虽不及之前望云号的十分之一，但里面的奢华程度却更胜一筹。
　　若是之前的望云号是豪华游轮，那这艘浮云号就是私人游艇，虽然小巧了点，但里面的每一寸都是奢华的享受。
　　云舟产业本就被北条家和另外两家垄断，船坞接到北条龙之介的吩咐后。
　　这两天连夜从别处，调来这艘浮云号，给北条龙之介他们替换。
　　此时，北条龙之介、北条大辉、北条若叶和夕雾一行人已经乘坐上了云舟。
　　这云舟上除了他们之外，剩下的几百号人，全是服侍他们的奴仆、丫鬟，负责伺候他们的生活起居以及其它什么。
　　一炷香后，伴随着一声咔嚓响声，浮云号缓缓腾空，打开周围结界隔开雨幕，渐渐飞入阴沉沉的雨中。
　　浮云号甲板上，北条大辉一手一个，环着两女的细腰，站在围栏边上，看着下方渐渐缩小的雨田町城。
　　城里被整齐划分的一块块区域，如星罗棋布。
　　因为下雨，街道显得尤其空旷，只能零星看到一些戴着斗笠蓑衣的庶民挑担行走。
　　北条若叶和夕雾两女的心思，并不在看风景中。
　　她们暗中瞥向天空，见云舟快速朝着京都的方向驶去，再过一会儿就会经过伊卡茨旁边。
　　伊卡茨看上去是在雨田町城上空，但这只是从城里往天上看产生的错觉。
　　实际上，伊卡茨是在雨田町城郊外的高空，距离雨田町城还有一段不小的距离。
　　而且这座浮空陆地周围，始终笼罩着大量的雷云，像蚕茧一样将其层层包裹在其中。
　　两女一左一右靠在北条大辉怀里，彼此暗中对视一眼。
　　然后北条若叶仰起头对北条大辉道：“辉郎，外面天冷，我们先回房间吧。”
　　北条大辉低头看了看恬静绝色的美人，脑海里再次犹豫不决，想要询问两女昨天她们去见北条龙之介的事。
　　但纠结再三，不知是出于怀疑两女的内疚，还是内心最深处的害怕，他还是没有问。
　　内心杂乱的情况下，他放在美人腰肢上的大手，忍不住更紧了些，惹得美人一阵娇羞。
　　“辉郎，别……至少，要去房间里。”北条若叶欲拒还迎，满脸羞红道。
　　“呃……好！”北条大辉呼吸急促，点点头，然后看向另一边的玲姬，“玲也一起！”
　　玲姬嗔怪地看了北条大辉一眼，踩了一下他的脚：“坏蛋！”
　　不过，却没有拒绝。
　　北条大辉心里激动地带着两女下了甲板，进入船舱甬道，朝里面的豪华房间走去。
　　外面看着这一幕的北条龙之介，嘴角勾起一抹冷笑：“小贱种，马上，本宗子就不用再忍你了！”
　　他一个眼神，旁边的奴仆会意，转身离开，来到浮云号最下层的驾驶舱。
　　其中的驾驶员得到命令，操纵云舟偏移航线，飞往伊卡茨所在的雷云中。
　　另一边，北条大辉怀着激动的心情，搂着两女进入房间，目标明确直接朝卧室被褥走去。
　　“夫君，三个人……不行！”事到临头，夕雾突然开始反悔了，脸上满是红晕，挣脱北条大辉的怀抱，就朝外面走去。
　　“玲，今天你别想走！”北条大辉却一把拉住夕雾的玉臂。
　　“辉郎，妾身忽然身体不适，你就先与玲姬妹妹吧！”北条若叶也脸颊羞红地婉拒。
　　实际上，这是她们商量好的，只是为了让北条大辉待在屋子里，并且拖延时间。
　　计划已经开始，她们可没有心思再与北条大辉肌肤相亲。
　　“若叶，你怎么也……”北条大辉没想到让两女共侍一夫怎么困难，但为了今后的幸福生活，还是只能抓住北条若叶继续说好话。
　　时间就这样缓缓流逝，两女始终保持下一秒就要被说服的暧昧姿态，让北条大辉忽略了时间的流逝。
　　忽然，“轰隆”一声闷雷炸响。
　　整个房间，不，是整个云舟剧烈一颤，然后猛烈颠簸起来。
　　“怎么回事？”北条大辉心中的热情熄灭，犹如浇了一盆凉水。
　　他抱紧两女，来到房间门口，刚开门就看见外面慌乱的侍女，质问道：“发生了什么事？”
　　那侍女先是惊恐，看清他后，立马鞠躬慌乱道：“不、不知道，听说是云舟失控了，飞、飞入了雷云之中。”
　　不同于侍女的紧张恐惧，北条大辉、若叶和夕雾三人倒是没有什么害怕。
　　毕竟有夕雾这个天师在，区区雷云而已，算得了什么。
　　不再管侍女，北条大辉转身对两女道：“玲、若叶，俺们去甲板上看看情况吧！”
　　“嗯，都听你的。”夕雾道。
　　“辉郎决定就好。”北条若叶道。
　　两女都一副唯北条大辉是瞻的乖巧态度，这让北条大辉心里很受用。
　　他一手一个牵着两女，朝甲板走去。
　　云舟的颠簸越来越大，轰鸣的雷声此起彼伏，强烈的电闪雷鸣甚至已经波及到了甬道里。
　　“玲、若叶，你们没事吧？”北条大辉转身望向两女。
　　“我们没事！”x 2
　　两女自然摇摇头，虽然实际上，即使是他有事，夕雾也不会有事。
　　但夕雾很自然地做好了一个小娇妻该有的姿态。
　　“你们小心……”北条大辉话音未落。
　　猛然间。
　　轰隆一声爆鸣，三人都感受到云舟外面，突然出现了一股恐怖的力量。
　　这股力量仅仅只是挤压空气，产生的冲击力，就瞬间扭曲整个甬道。
　　好几位慌乱的侍女奴仆，在千分之一秒内化为血雾。
　　恐怖的破坏力冲向北条大辉和两女，还伴随有强烈的失重感袭来。
　　所料不错，云舟现在正在以一种恐怖的速度坠向地面。
　　夕雾眼眸一沉，滋的一声周身扩散出一圈血红色的光芒，刹那间盖过整个甬道，并且朝着四面八方涌去。
　　荆棘之血的力量开始扭曲周围的物质和能量。
　　那股恐怖的冲击力被荆棘之血强行扭曲成红光的一员，周围云舟散落的大量建筑材料，也在核心法的侵蚀下肉眼可见地消融。
　　虽说荆棘之血的侵蚀主要针对生命，但在太近的距离内，无生命的物质也不能幸免。
　　红光包裹着北条大辉和北条若叶两人，在夕雾的意志下并没有同化两人。
　　破碎的云舟在惯性下继续朝着下方快速坠落，身处红光中的三人悬浮在空中，迅速与云舟脱离。
　　这时他们才看清外面的场景。
　　他们下方十几米远的地方，是一片遍地漆黑的陆地，而他们上空却是明媚的阳光。
　　漆黑陆地边缘处布满乌黑雷云，仿佛这块陆地就是漂浮在雷云海洋中的一座孤岛。
　　说是岛屿并不准确，因为抬头眺望，这块陆地一眼望不到尽头，十分庞大。
　　隆隆！
　　坠落的云舟整个撞在下面的漆黑陆地，爆发出一阵轰鸣，彻底散架成无数残骸。
　　细看之下，那些残骸中还夹杂着人体的残肢和内脏，粘稠的肠子尤为瞩目。
　　在刚才的坠落下拉成长长的一条，挂在废物各处，织成一片肠肉森林。
　　还有一些幸存的侍女奴仆发出哀嚎，呼喊救命……
　　看着这一幕，夕雾不得不叹服北条龙之介的狠辣。
　　要知道这些奴仆全都是他们北条家的人，现在却成了计划的牺牲品，虽然他们到死都不知道他们究竟为何而死。
　　她也注意到，尽管云舟变成残骸，但是那漆黑的地面却毫发无伤，连一个凹坑都没有。
　　‘看来，这伊卡茨陆地地面非常坚硬啊！’她心道。
　　“这里是伊卡茨吧……到底发生了什么事？”北条大辉环顾四周，疑惑道。
　　三人相隔几米，都由夕雾的核心法力场隔开重力，悬浮在空中。
　　“不知道。”北条若叶摇摇头，话锋一转，“对了，钟老呢，还有宗子……”
　　“在天上！”夕雾仰起玉颈说道。
　　另外两人抬眼看去。
　　哗哗——！
　　高空爆发出巨大的能量冲击波，隐约能看见钟老嘴角带血，带着北条龙之介以一种恐怖的速度狂奔。
　　他们身后，一只巨大的断手妖怪正在追着他们。
　　那只断手几十米长，五指，枯瘦，长满灰褐色尸斑，散发着一股死气。
　　手臂只到上臂手肘处，长满了密密麻麻的眼睛。
　　此时手臂上的眼睛全部紧闭，看上去诡异，邪恶。
　　一种死灰色的波动从那只手臂上扩散，路过的飞禽鸟兽沾到一点就被抽干生命力，化为干尸。
　　夕雾扫了一眼就看出，这只怪手根本就是腐诅之雾伪造的，但骗骗北条大辉这样的外行已经够了。
　　“那是妖王中的千目之手，怎么会出现在这里？难道刚才云舟是它攻击的……”北条若叶惊疑不定，然后看向夕雾，“玲姬妹妹，我们必须赶紧离开这……不，妹妹小心！！”
　　她的脸色猛然一变，朝夕雾吼道，声音凄厉，仿佛看到了什么恐怖的事。

667 绝望
　　北条大辉立刻循声看去，眼睛陡然瞪大，目眦尽裂，张嘴大喊着什么。
　　夕雾一愣，看着他的样子露出疑惑之色。
　　她只觉此时的世界，仿佛变成了无声的了。
　　北条大辉说了什么，她没听见。
　　只是转身看向身后，然后立马知道了原因：原来不知何时，毒诅蛛母已经出现在自己身后。
　　她来不及有任何动作，便听见哧的一声。
　　这是血肉之躯被生生撕裂的声音。
　　心口出现一阵剧痛，瞬间扩散全身。
　　她呆呆低头看去，只见自己心口的位置，伸出一根黑色锋利的蜘蛛步足。
　　步足上面还有类似弯锯的细密啮齿，上面沾满自己的粘稠鲜血，以及卡在其中的血肉内脏碎片。
　　下一刻，恐怖的剧痛充斥整个大脑，无法维持核心法，周围的猩红光芒渐渐熄灭。
　　“果然，最近迟钝了啊……”夕雾苦笑一声，朝着北条大辉的方向露出一个深情的微笑。
　　然后伴随着背后蜘蛛利爪的抽出，身体如破碎的洋娃娃坠向地面。
　　“玲——！不——！！”
　　北条大辉周身冒着白金色的火焰朝着夕雾冲去。
　　几米的距离本来对他来说只是一瞬间，但现在却无比遥远。
　　他无法忘记刚才玲姬看向他时的眼神，那眼神充满留恋、遗憾……像是无声的告别。
　　这瞬间就刺痛了他的心。
　　在他就要接住玲姬的身体时，毒诅蛛母并不让他如愿。
　　仿佛瞬移般拦在他面前，挑衅地看着他。
　　“滚——！！”
　　北条大辉含怒一拳打去，白金炎狮犹如喷发的火山，爆发出自身几倍的力量。
　　然而毫无用处，他的含怒一击甚至击不穿毒诅蛛母身上覆盖的核心法力场。
　　半步天师最多只能让他，身处天师核心法的侵蚀中自保。
　　想反抗，甚至反击，白日做梦！
　　勇气、愤怒、咆哮或许能让他的力量从1变成2，但想要变成一百，却是做梦，能抚平这种差距的只有智慧和阴谋算计。
　　毒诅蛛母人形女子的上半身一下子抓住他的手臂，然后猛然捏爆。
　　血管、肌肉、白花花的骨头碎片……散落四周，然后坠落地面。
　　“啊啊——！”北条大辉被疼得惨叫一声。
　　毒诅蛛母却依旧不肯放过他，下半身的蜘蛛身躯，闪电般地弹出几只尖刺步足。
　　刺啦一声，瞬间刺穿他的双脚琵琶骨、胳膊、半边肺叶，将其吊在半空中。
　　“呕——！”北条大辉嘴里咳血，气息恹恹。
　　核心法雏形白金炎狮已经无法具现，渐渐隐去形体。
　　倒不是说白金炎狮不济，只是他太弱了。
　　毒诅蛛母冷笑道：“北条家的小崽子，本王说过，不会这么容易就放过你的。现在，你们视为依靠的那个老头，正在被千目之主追杀，而你们……也将沦为本王泄愤的对象。”
　　“杀了你，杀了你！”北条大辉双目赤红，看毒诅蛛母的眼神充满恨意。
　　毒诅蛛母看着他愤怒的样子，似乎想到了什么，恍然大悟道：“哦，你这么愤怒的原因，莫不是刚才那个人类雌性。
　　哈哈哈，说起来，那个人类雌性虽说上次被本王打伤，但也不至于像刚才那样迟钝。
　　但是谁让她将全部注意力放在了你身上，这才给了本王刚才偷袭的机会！”
　　此言一出，北条大辉顿时愣住了，无法接受这个现实，摇头彷徨无措道：“怎、怎么会？玲之所以被偷袭，是因为她一直在意着俺，而忽略了自己……都怪俺，要不是俺，玲就不会……都怪俺……”
　　“是呀，那人类雌性也真是蠢，明明这里唯一能对本王有威胁的就是她。她却反而分心全力保护你，核心法的全部防御都集中在你身上，简直愚不可及！”毒诅蛛母冷声嘲讽道。
　　“不准你侮辱玲！”北条大辉愤怒咆哮，身上被洞穿的伤口因为激动，飙溅几缕血箭，凄惨无比。
　　此时此刻，他无比痛恨自己的弱小，痛恨自己的无能，连自己心爱的女人都保护不了。
　　“本王就是侮辱了，你又能怎么样了？”毒诅蛛母讥讽道，“北条家的小崽子，你不用瞪着本王，身为蝼蚁的你除了在这里无能狂怒，也只能无能狂怒。放心，本王不会那么轻易杀死你的，北条军介施加在本王身上的屈辱，本王会在你身上全部讨回……”
　　阳光明媚，却冷风簌簌，毒诅蛛母话音未落，忽然察觉到身侧方向传来一股不小的能量波动。
　　她疑惑地转身看去，却是被她从一开始就忽略的北条若叶。
　　作为大阴阳师的北条若叶，式神早已深入到法的层次，绝对不算弱者。
　　可惜在天师层次的力量面前，她一直被忽略了。
　　而此刻这等危机时刻，她却站了出来。
　　身后升起一只怪异的妖怪，模样像一只压扁的气球，表面还有螺旋状的纹路，像是一只诡异的眼睛。
　　这只奇怪妖怪尾巴细长，弯曲缠绕，与北条若叶的身体相连。
　　她此时的状态十分诡异，全身燃烧着波光粼粼的火焰，整个身体荡漾着一层层涟漪，仿佛整个人都成了波纹。
　　也因此，她暂时性的减弱了毒诅蛛母身上自动散发的腐诅之雾，对自己的侵蚀和扭曲。
　　“咦，你这是要燃烧灵魂和生命吗。只是，有什么意义，蝼蚁自燃也只能冒出一点火星，连本王围散溢的核心法场域都做不到，无非是自取死路罢了。”毒诅蛛母十分不屑道，视线转回北条大辉，话锋一转道，“若是你肯献祭给你们当中最强的那个人类雌性，或许还有一战之力。但是，本王是不会给你这个机会的！”
　　“不——！若叶，不要！你快走！快走……！”北条大辉仿傡佛没有听到毒诅蛛母的话，朝北条若叶凄厉喊道。
　　北条若叶却不管不顾，只是朝着北条大辉露出一个告别的忧伤笑靥。
　　然后目光骤冷，死死盯着毒诅蛛母。
　　厉声道：“初等法·震爆之星！”
　　伴随着她的话音，她身体的涟漪越发剧烈，整个佛渐渐扭曲成一团褶皱，朝四面八方扩散出一团极深层次的震动。
　　“嗯……这竟然是极其罕见的震动系式神？！”毒诅蛛母一愣，随即脸色一变。

668 献祭
　　只见仿佛化为震动本身的北条若叶，居然直接朝自己撞了过来。
　　恐怖的震动之力竟然，生生让它周围的核心法场域出现一丝细缝。
　　北条若叶得以穿过腐诅之雾的场域，近到它身前。
　　“你僓冲过来又有什么用？难道你以为拼死靠近了本王，就能有一丝胜算？”毒诅蛛母面露不屑，“是不是太不把妖王当一回事了！”
　　毒诅蛛母说的完全没错，即使北条若叶燃烧自己的一切，能做到的也只是挤开它身体周围自动散溢出来的核心法力场防御。
　　想要真正伤到它，还需要彻底击穿完整核心法的护体防御。
　　而这对北条若叶来说，是绝对不可能做到的，哪怕她当场自爆，也做不到。
　　大阴阳师和天师的差距就是这么让人绝望。
　　嗡嗡——！
　　北条若叶成功穿过腐诅之雾的场域，来到毒诅蛛母面前，然后她身上的震动一瞬间强烈上百倍。
　　如此高频率的震动，引动周围高空明媚的阳光，凝聚成一团刺目的光球。
　　伊卡茨上面的天气很神奇，下方在下着大雨，但陆地上却是一片天高云淡的大晴天。
　　刺目的光球一瞬间让天空的太阳都黯淡无光，一股恐怖的震动波扭曲空间朝四周扩散。
　　“小贱人你敢！”被光球的光芒淹没的毒诅蛛母，发出一声厉声威胁。
　　那威胁中并无恐惧之意，显然北条若叶做的事并不能伤到它，但却成功激怒了它。
　　铮——！
　　仿佛一根琴弦被拨动了一下，但实际上这应该是爆炸声，只不过是非常特殊的爆炸声。
　　毒诅蛛母周围的一切彻底被光芒吞没，恐怖的震动波生生制造出一片光线扭曲的漩涡区域。
　　下一刻，空气中的细小的微粒被震动波加热到一种极其活跃的程度，竟然生生产生猛烈的爆炸，燃起一个巨大的火球冲天而起。
　　当然，这爆炸已经不是北条若叶的攻击手段，而是她攻击之后产生的“余波”。
　　簌簌~~！
　　一阵强烈的风声呼啸，那冲天的火球和烟雾被瞬间吹散，然后露出完好无损，但面含怒意的毒诅蛛母。
　　此时，北条若叶已经不见了踪影，似乎是尸骨无存。
　　而刚才被毒诅蛛母抓在面前的北条大辉，也不见了踪影。
　　原来，刚才北条若叶做了那么多，目的只是让北条大辉逃脱。
　　不，这根本不能称之为逃。
　　因为北条大辉出现在下方地面云舟残骸里的玲姬身旁，用仅剩的左手，抱起陷入昏迷，只剩下最后一口气的玲姬嚎啕大哭。
　　并不是他不想逃，而是他知道自己逃不了。
　　他本就只是半步天师，还受了重伤，怎么可能在毒诅蛛母手上逃走。
　　所以，北条若叶牺牲那么多，所做的只是让他能够再苟延残喘一会儿罢了。
　　“那北条家的小贱人死得还真够快的，区区蝼蚁也敢给本王使绊子。幸好她死得够快，否则本王定要用她作为蛛卵母体，往后余生都给本王扩充子嗣！”毒诅蛛母咬牙愤怒道。
　　然后低头看向地面的北条大辉，眼前一亮：“是了，这不是还有一个吗，虽然不是北条家的贱种，但也是你的女人，算半个北条家的人……”
　　地面云舟废墟中，玲姬心窍深处萌萌的夕雾本尊，看着外面发生的一切。
　　叹服这些家伙简直人均影帝。
　　不管是刚才假死暂时脱身的北条若叶，还是从一开始到现在的毒诅蛛母。
　　若她不是计划中的一环，打死都不会看出这居然是一场局。
　　‘这些世家豪族也太阴险了，可怜的北条大辉，估计到死时才知道自己为什么而死……’她心里都替北条大辉感到一丝悲凉。
　　虽然对他没有什么好感，但想到这个人一生都活在别人精心编织的剧本中……让她善良的内心难免产生一丝不忍。
　　外面，北条大辉抱着昏迷的玲姬，感受着少女无比虚弱的气息，继续嚎啕大哭。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　他扬起脖子望向天空，钟老已经带着北条龙之介逃到不知哪里去了，四周除了毒诅蛛母的恐怖气势，其它的一无所有。
　　“北条家的小崽子，你这就哭了，那之后该怎么办？本王已经决定废了你身下那个人类雌性的力量，然后让你们交配繁殖，生下一大堆北条家的贱种……到时候才有你哭的时候……”
　　毒诅蛛母不断描绘一些，听上去就让人不寒而栗的地狱般的场景。
　　这并不是它在胡说八道，而是它确实这样做过。
　　北条大辉也知道人类女人落入毒诅蛛母手中的下场，他是亲自见过的。
　　毒诅蛛母有一招名叫“替罪妖使”的能力，可以将自身受到的伤害转移到替罪妖使身上，非常无解。
　　而那替罪妖使的原材料，就是人类女子腹中成型的肉胎。
　　这只是毒诅蛛母残忍手段的冰山一角，它本就不是人，做出的事情足以比拟那些变态的世家权贵了。
　　现在，他回想起曾经目睹的毒诅蛛母一个子巢的场景，只能用一个词形容：无间地狱！
　　看着逼得越来越近的毒诅蛛母，他心里焦急、悔恨、无力、自责……以及深渊般的绝望。
　　“还有什么办法，究竟还有什么办法……玲，是俺没用，俺是废物，什么都做不了，什么都保护不了……”
　　他俯在玲的玉颈上痛哭，似乎已经认命了，等待着绝望的未来。
　　“说起来，你们人类的女人还真是奇怪。明明作为雌性，应该委身比自己强大的雄性。宁做强者的女奴，也不做弱者的正妻。可是，这个女人却偏偏想和你交配，简直愚不可及！”毒诅蛛母厉声道，声音诡异、邪恶。
　　但实际上，它一直在将北条大辉往献祭这条路上引。
　　果然，这话像无数锋利的钢针扎进北条大辉心里。
　　他无法反驳，因为这是事实。
　　他无比痛苦，同时对玲姬的爱越发深沉。
　　“玲，俺没用，俺什么都做不了，什么都保护不了……”
　　他一遍又一遍重复这些话，无穷无尽的绝望、悔恨侵蚀他的内心。
　　在极致的痛苦中，他忽然全身一僵，想起自己曾在家族藏书阁里偶然发现过一个暗格，从那暗格里得到一个禁术！
　　那禁术被人封存在一个小珠子中，布满沧桑感，看上去似乎已经放在那里很多年了。
　　经过他查阅资料后，得知那是献祭的术式，是施术者在走投无路的情况下，最后的手段！
　　他虽正直老实，但也没有想过自己会有那么一天。
　　因此拿到那禁术后就将其放在须弥戒指最深处，然后忘记了这件事。
　　此时，在极致的痛苦下，他才想起这件事。
　　“是了，还有机会！”他看着自己怀里昏迷的美人。
　　想起和美人度过的点点滴滴，心中对自己无能的痛苦，变成了对玲的爱！
　　不仅仅是玲，还有已经尸骨无存的若叶的爱，全部都汇聚成一处，都集中在玲身上！
　　他毫不犹豫从手中的须弥戒指中，拿出了一颗表面布满密密麻麻繁杂纹路的珠子。
　　空中的毒诅蛛母看着这一幕，突然脸色剧变：“嗯？小贱种，你手里拿的是什么？那个纹路难道是献祭的手段……休想，本王先宰了那个女人！”
　　说罢，它全力展开腐诅之雾，灰色的雾气朝四面八方扩散，犹如一只张牙舞爪的恐怖巨兽，就要吞噬掉北条大辉两人。
　　死亡的危机笼罩全身，北条大辉丝毫不惧，低头深情凝望着玲姬。
　　满怀对怀中人儿的爱恋，然后猛地一咬牙，激活了手中的珠子，启动了献祭仪式！

669 本源
　　伊卡茨漆黑陆地深处，一处凹陷的隐蔽山沟里。
　　雨宫英梨和化为二米大小的石一躲在这里，远远观察着浮云号残骸处。
　　她现在距离那里少说有五十几公里，以她的实力，按理说是不可能探查到那么远的地方。
　　但是，石一作为伊卡茨七彩花园的守护者，与整座浮空陆地同出一脉。
　　它能与整块陆地产生共鸣，得以以一种非常隐蔽的方式，探查到伊卡茨上面发生的所有事。
　　简单来说，伊卡茨陆地上的每一块石头，都可以看作它的眼睛。
　　这种探测方式的隐秘性，即使是天师和妖王都难以察觉。
　　所以，在伊卡茨上面，雨宫英梨在情报方面是无敌的。
　　这也是她自信能从那些天师、妖王手中夺走七彩花园秘宝的最大底气。
　　“这些北条家的人在干什么？”雨宫英梨通过石一传来的信息共享，目睹刚才浮云号发生的所有事。
　　自然知道钟老带着北条龙之介跑远了后，并没有离开。
　　而是暗中回来隐藏在北条大辉不远处，而追杀他们的那只巨大怪手，也早已消散。
　　所以在她的视角，就看见钟老、北条龙之介还有躲在一旁的北条若叶一起，暗中看着北条大辉被那蜘蛛妖怪虐杀。
　　这一幕太怪异了……
　　不过，她毕竟出身世家，见多识广，认知水平不是普通人能比的。
　　稍微一想就确定这是北条家的内斗。
　　“英梨，我们该怎么做？”石一声音嗡嗡道，“生命因子携带者快死了！”
　　“不，她不会死。”雨宫英梨转头解释道，“这是局，算了，说了你也理解不了，反正继续看着就是了。”
　　“嗯。”石一虽然不是很明白，但还是照做了。
　　在它和雨宫英梨的全部注意力放在夕雾那边的时候。
　　并没有注意到天空中翱翔的一个微小黑点，正居高临下注视着他们。
　　那黑点微小如同一粒微粒，但只是距离太远产生的错觉，实际上那是一只三米长的巨鹰。
　　只不过细看之下，会发现这巨鹰只是空有其表，并没有任何生命气息。
　　这确实不是生命，而是一件极其精巧的飞行器具，由灵晶提供能量，各处铭刻着复杂的阵法，让这只仿生飞行器能够飞行。
　　飞行器内部是中空的，空间不大，一个成年人进去都会显得狭小。
　　但由一个十五六岁的小巫女乘坐，却显得刚刚好。
　　而乘坐在里面傖的，正是一身红白巫女服的少女——诗泪。
　　这只巨鹰飞行器是她通过时之眼中的虚影指引，从一个擅长制造器具的阴阳师流派那里，得到的一件宝物。
　　不管哪个世界的人类，都不约而同地向往着一望无际的天空。
　　阴阳师也不例外。
　　天师之下的阴阳师无法自由自在地在空中翱翔，能做的只是短暂浮空和乘坐飞行式神。
　　但短暂浮空至少也要大阴阳师才能勉强做到，飞行式神也不是路边的白菜，容易获得。
　　于是便有阴阳师模仿天空的飞鸟，制造出这样的仿生飞行器。
　　只不过诗泪的这个飞行器，十分高级。
　　不仅样子和巨鹰一模一样，还有各种隐蔽术式，完全就是玄幻般的高空侦察机。
　　飞行器中，诗泪不敢靠近毒诅蛛母那边，因为核心法的侵蚀，能瞬间摧毁这个宝贵的飞行器。
　　而这一点对于地面上的雨宫英梨也是一样的。
　　“我不需要想着怎么从那些天师、妖王手中抢走秘宝，只需要盯紧下方的雨宫英梨，从她手中抢走秘宝就行了！”
　　诗泪透过巨鹰飞行器的双目，暗暗窥视着下面的雨宫英梨。
　　按照时之眼中虚影的说法，伊卡茨的秘宝最后几乎都会落入雨宫英梨手中。
　　这一点就是她的机会。
　　她根本不需要知道那边恐怖的气息是发生了什么，也不需要那个什么七彩花园里面有什么……只需要在外面等雨宫英梨出来就行了。
　　而地面上的雨宫英梨，并不知道自己头顶还有一个监视者。
　　……
　　伊卡茨下方，茫茫大地。
　　阴雨密布，咔嚓一道闪电划过，将天地映成一瞬间的银白色。
　　密林深处，湿气浓郁，上空笼罩白色雾气，雨滴打在林海上空淅淅沥沥，雨珠滚动在绿叶上，林间编织的蜘蛛网上挂满晶莹水珠。
　　潮湿杂草丛中斑驳彩色毒蛇爬行，还有叽叽歪歪的青蛙叫声。
　　在一处杂草上空，释法天和毗沙门天师兄弟，悬浮在离地几米的地方，凡是靠近他们的雨滴全部自动滑开，神圣不凡。
　　毗沙门天闭目不语，似乎在凝神细听什么。
　　实际上，他确实在听伊卡茨上面发生的事。
　　他的核心法名叫“八度高音”，让他拥有类似顺风耳般的夸张能力。
　　即使周围全是嘈杂雨声，还有阵阵闷雷，他依旧能听到数十公里外伊卡茨上面的动静，而且听得清清楚楚。
　　忽然，他猛然张开双目，细小的眼睛露出一阵精光。
　　“阿弥陀佛，师兄，有什么收获？”释法天询问道。
　　“师弟，好机会啊！”毗沙门天挺着大腹便便，露出一个笑意，“北条家的几个小崽子正在内斗，试图引导那个叫北条大辉的天才献祭……”
　　他将上面听到的事快速说了一遍。
　　两人作为净土宗的天王祖师，见识广阔，看一眼就知道北条家的一行人在搞什么玩意。
　　“哦，献祭仪式一旦开始就不可能停下，师兄，仪式进行到哪里了？”释法天问道。
　　他们唯一忌惮的只有那个钟老，其他的全是蝼蚁，不足为惧。
　　若是在献祭仪式到达紧要关头偷袭，到时候那个钟老还不得硬抗他们的攻击，以保护他的主子，所以这是绝佳的机会！
　　“马上就要到最重要的关头了！”毗沙门天道。
　　“那我们还等什么，走吧！”释法天道。
　　“好！”
　　两人对视一眼，随即化为两道残影射向高空的雷云。
　　……
　　伊卡茨。
　　浮云号残骸中。
　　面对铺天盖地袭来的蓝灰色死亡雾气，北条大辉激活了手中的珠子，发动了献祭仪式。
　　然而不知为什么，启动仪式的瞬间，他的心里再次浮现昨天玲和若叶独自去见北条龙之介的事。
　　不过，仪式已经激活，便一发不可收拾。
　　一瞬间，珠子绽放强烈光芒，从里面爆出密密麻麻成千上万的银白色符文光带，钻入北条大辉胸口。
　　一圈恍如实体的银白色光圈从北条大辉脚下扩散，将漆黑的地面和周围的云舟残骸，全部浸染成纯粹的银白色。
　　银白色光圈的范围并不大，只有十米左右，但这片区域，却仿佛与整个世界隔绝。
　　以至于毒诅蛛母的腐诅之雾，竟也不能进入其中分毫，全部被阻挡在外面。
　　“不！”银白色区域外，毒诅蛛母发出不甘的咆哮。
　　身形如利箭冲向银白色区域，然而刚迈入半分就发出凄厉的惨叫，仿佛这银白色光芒对她有很强大的杀伤力。
　　献祭仪式内部，那颗珠子里面的全部符文光带，都钻入北条大辉胸口中，将他的身体染成纯粹的银白色。
　　周围银白色光圈范围内，再次升起一圈圈银白色光带，围绕着他不断自转，与钻入他体内的符文光带进行调频共振。
　　“唔……！”北条大辉痛唔一声，随即仰天咆哮。
　　他的每一寸肌肤都散发着璀璨的银白色光芒，整个人成了一个光人。
　　身体轮廓渐渐模糊，已经看不出详细的五官和皮肤细节。
　　接着咔嚓声接连响起，仿佛瓷器破碎的声音。
　　这并不是错觉，而是他的身体竟然真的如同破碎的瓷器一般，裂开一道、两道、三道……不知多少道裂纹。
　　从这些裂纹中，迸射出更加璀璨的极致光芒。
　　随即，那些钻入他体内的成百上千道符文光带，开始依次从他身体各处的裂缝钻出。
　　并且带出一点白金色的光点，凝聚在半空中。
　　这个过程不断持续着，半空中白金色的光点越聚越多，已经积累到了拳头大小。
　　而每当有一粒光点被符文光带带出，他那发光的身体就会黯淡一分。
　　片刻后，符文光带钻出的数量渐渐减少，献祭仪式即将接近尾声。
　　半空中凝聚的那团白金色光团也渐渐明晰，那是一只狮子形态的幼小火焰，美轮美奂，恍然梦幻。
　　那正是白金炎焰火的核心法本源，传说中的法之核心。
　　北条大辉全身变得半透明，即将魂飞魄散。
　　他俯下身，伸出已经半透明的手掌，轻轻抚摸着玲姬的脸庞，似乎要将少女的容颜死死刻在心里。
　　然后，他控制半空中的白金炎焰火本源，飞向玲姬的身体。
　　就在这时，他才发觉自己根本控制不了白金炎焰火本源。
　　“这是怎么回事？”北条大辉不解。
　　但下一刻，献祭仪式的银白色地面射出数条锁链。
　　将快要魂飞魄散连肉身都将不残留一点的他，紧紧束缚在地面，保持跪下的姿势。
　　“哈哈哈……！终于成功了！本宗子忍辱负重这么多年，终于到了收获的时候！”旁边忽然传来一阵狂笑。

670 时机
　　剧烈挣扎的北条大辉，半透明的身体骤然一僵，呆呆转头看向声音的来源。
　　然后便看到了让他难以置信的一幕。
　　应该被追杀逃得无影无踪的北条龙之介和钟老，毫发无伤的站在那里，还和毒诅蛛母站在一起。
　　还有本应该尸骨无存的北条若叶，也毫发无伤，被北条龙之介抱在怀里。
　　他们都完好无损地站在那里，眼神各异地看着自己。
　　献祭仪式已成定局，北条龙之介也不需要再演下去。
　　他早就受过了北条大辉明明只是一介贱民，却对自己各种挑衅、辱骂。
　　要知道他可是北条家的宗子，是族长一脉的嫡系。
　　何曾受过如此侮辱？
　　一个庶民仅仅只是出现在他眼里，污了他的眼，都会被处死。
　　而北条大辉这些年做的，简直就是骑在脸上拉屎，还要让他赔笑！
　　这些年下来，他心里对北条大辉的恨意，早已累积到了一个恐怖的地步。
　　“怎、怎么回事？你们……你们……”他伸出透明的手指颤抖地指向他们。
　　北条龙之介嗤笑地看了他一眼，然后看向地面的玲姬：“玲儿，我的好娇妾，你做得很好，还躺在那里干嘛？过来夫君怀里。”
　　“玲！”
　　北条大辉闻言，难以置信地低头看去。
　　然后就看到只剩下一口气的玲，睁开那双冷如冰霜的好看眸子，从地上坐了起来，一点不像刚才奄奄一息的样子。
　　“玲，你……”他开口呆呆地询问。
　　“抱歉，我也是身不由己。”玲姬低声说了一句，便起身来到北条龙之介旁边，被他另一边的手揽入怀里。
　　北条龙之介一手一个，抱着北条大辉名义上的妻妾，挑衅地望着北条大辉，得意道：“小贱种，你想知道怎么回事？来，若叶，告诉你心爱的夫君，究竟是怎么回事？”
　　说着，他在北条若叶嘴上亲了一下，亲切的模样完全就像是在宠幸自己的小妾。
　　这一幕刺激了北条大辉，自己的女人被别的男人如此调戏，是个男人都不能忍。
　　但更让他愤怒的是北条若叶的态度，没有丝毫反抗，反而带着淡淡的羞意，然后就对自己简单地将献祭仪式的前因后果说了一遍。
　　“贱人，你们两个贱人！”北条大辉愤怒地咆哮，面容被疯狂的恨意扭曲成一团，越来越透明的身体因为剧烈挣扎而加速魂飞魄散。
　　他已经从北条若叶的话中得知了这一切的真相。
　　原来自己自始至终都活在谎言中！
　　自己的一切都是假的，家族是假的、父母是假的、朋友是假的、名字是假的……甚至连自己的女人，都是骗自己的。
　　北条龙之介欣赏着北条大辉的痛苦表情，同时心里有些奇怪他怎么能坚持这么久？
　　按理说剥离出十成完美核心法本源后，北条大辉就只剩下燃尽后的一点灰烬，稍微一吹就熄灭才对……
　　但当最后一根符文光带从北条大辉体内抽离后，他便不再思考这个问题，转而将注意力集中到白金炎焰火上。
　　松开两女，迫不及待走进献祭仪式的范围里。
　　激活自己身上早已准备好的术式，慢慢指引半空中的白金炎焰火本源飞向自己。
　　地面上被锁链束缚保持跪姿的北条大辉，只能满怀愤怒和恨意眼睁睁地看着这一切。
　　看着自己的仇人，夺走自己唯一的真实的东西。
　　“还请两位各去东西两侧帮宗子护法！”这时，钟老声音嘶哑道，眼神微凛扫向夕雾和毒诅蛛母。
　　显然，护法只是借口，支开她们才是真正的目的。
　　即使到现在，钟老也没有完全信任过夕雾。
　　一人一妖闻言，都面上不动声色地点点头。
　　“这是玲儿应该做的。”
　　“本王知道了。”
　　两女分别朝着东西两侧飞去。
　　夕雾去的是东面，缓缓飞行的身子却暗中瞥向献祭仪式区域，只等北条龙之介开始炼化白金炎焰火。
　　而北条龙之介似乎也有意防着她们，等她们飞到了百米之外，才正式开始炼化白金炎焰火的本源。
　　簌簌簌……！
　　无数银白色符文光带包裹住白金炎焰火本源，开始牵引着它一点点地进入北条龙之介的体内。
　　整个场面既华丽，又梦幻。
　　炼化过程真正开始了。
　　但，当第一缕白金炎焰火本源进入北条龙之介体内，与他的灵魂交融成一体时，他的脸色猛然剧变。
　　凄厉道：“怎么会这样？这个核心法根本一点都不僁纯粹，这是失败品，失败品！！”
　　他的声音朝周围传开，顿时让所有人都一愣。
　　尤其是钟老更是疑惑不解，连忙问道：“宗子，发生了什么？”
　　“纯度不够，白金炎焰火剥离得完全不纯粹，里面含有大量北条大辉的人格、记忆……我被骗了！我被骗了……”北条龙之介发出凄厉的咆哮。
　　炼化这样浑浊的核心法，相当于让他与北条大辉进行一定程度的人格融合，这简直就是在变相杀他。
　　“可是，昨天明明……这怎么可能？！”钟老也惊骇莫名。
　　虽然他可以通过感知北条大辉体内的心蚕蛊，感知他对别人的爱的程度。
　　但这需要他主动探查才行。
　　若是不探查，根本不知道北条大辉心里的变化。
　　自从昨天探查得知北条大辉对玲姬的爱已经达到十成后，他就没有探查过。
　　但谁知道这才过了不到一天，就会出现这样的重大变故。
　　“是竹水玲，是她……”北条龙之介不知是想明白什么，还是急病乱投医，满怀恨意道。
　　钟老闻言，顿时看向百米开外的玲姬，想也不想激活了噬影咒印。
　　百米外，本来已经打算动手的夕雾，没想到会出现这样的变故。
　　“果然，计划不可能完美，但也差不了多少！”
　　她本打算趁着北条龙之介炼化白金炎焰火时偷袭，但没想到炼化这一步会出现这样的乱子。
　　但现在北条龙之介同样分身乏术，也是攻击的好机会。
　　只是，当她要拿出钟老的身体，进行攻击时。
　　这具玲姬的肉身额头上，诡异的噬影咒印再次浮现，并且这一次是直接扩散至她全身。
　　“这具身体是彻底废掉了……”夕雾毫不犹豫，选择在噬影咒印彻底侵蚀掉这具身体前，主动自爆。
　　嘭的一声，血肉飞溅，玲姬的克隆体化为一片血花从空中散落。
　　噬影咒印连同这具身体以及里面的傀儡灵魂，一起陨灭当场。
　　同时，夕雾本尊也从里面现身……


671 认出
　　一时间，注意着这一幕的众人都瞪大了眼睛。
　　愣愣地望着从玲姬爆开的血雾中，出现的那个绝美小美人胚子。
　　那是一个不染凡尘的瑶池小仙子，长发及臀，唇红齿白，冰清玉洁，小琼鼻似经过精工雕琢出来，嘴唇极薄却晶莹水润，像花骨朵一样粉嫩。
　　凡尘难寻的精致容颜稚气未消，但已经令曜日黯淡失色，灿如繁星的紫色美眸望向伊卡茨的深处，出尘的同时又有几分呆萌可爱之感，让人忍不住将其抱在怀里狠狠疼爱一番。
　　身上穿着一件纯白色留仙裙，经过这几天对无缝天衣的练习，她已经能做到穿着衣服进入无缝天衣心窍中。
　　裙子腰间是收束的设计，凸出小美人盈盈一握的小柳腰，勾勒出窈窕娇小，但已经有初步凹凸曲线的玲珑身姿。
　　肌肤欺霜赛雪，细看之下又水嫩如羊脂凝膏，仿佛轻轻一碰都会出现刺目的红晕。
　　众人不是没有见过美人，在场的北条若叶就是一个国色天香的极品美人。
　　但在那个小美人胚子面前，却显得那么的没有存在感。
　　“哈哈哈，北条龙之介，你千算万算还是算漏了一点，俺或许爱玲，但从没有你想的那么爱……”在众人惊讶于夕雾的绝色倾城时，献祭仪式的银白色光圈里，北条大辉因为角度问题没有看到这一幕，还沉浸在自己的仇恨中，朝北条龙之介哈哈大笑。
　　这算是他临死前，最为开心的事了。
　　他其实根本不是北条家认为的那样的忠厚老实人。
　　之前对竹水玲的爱达到夸张的十成，一方面是因为竹水玲的身份和美貌。
　　另一方面也是最重要的方面：竹水玲的段位太高，短时间内将他男人的内心拿捏得死死的。
　　简单来说，就是让他上头了。
　　再加上昨天的客观因素：他接连睡了这两个世间极品尤物，身心得到极大的满足。
　　这个时候的他，整个人都被爱情的甜蜜包裹，食髓知味，脑袋根本就是不清醒，全是冲动。
　　但这样的状态是不可能持续的，即使没有昨天那几个丫鬟，偶然泄露两女偷偷见北条龙之介的情报。
　　随着时间的流逝，他对玲姬的爱依旧会慢慢减弱到九成左右。
　　那些丫鬟泄露的情报，只不过是加速了这一过程，让他在猜忌中对玲包括北条若叶的爱，瞬间锐减。
　　说到底，他根本不是什么正人君子，他最爱的从来都是他自己。
　　但这也没什么，人本来最爱的就是自己。
　　钟老也说过，爱一个人能达到九成已经是极其难能可贵，而能达到十成，那是奇迹！
　　既然是奇迹，又怎么可能长久。
　　“龙之介，来吧，吸收了俺，俺们合为一体，俺一辈子都要跟着你，俺就是你的报应！不仅是你，还有那北条家，俺不会放过你们的……”
　　北条大辉解恨地朝北条龙之介咆哮着，然而却发现北条龙之介的注意力根本不在自己这里。
　　而且看着自己身后的方向，双目出神，似乎连自己所处的危机都不在意了。
　　因为角度的问题，他的视线看向的是西边，不是夕雾所在的东边。
　　他疑惑地转头往身后看去，随即骤然愣住了。
　　好美……！
　　那是一种无法用语言形容的美！
　　那是一种看一眼就沉沦的美！
　　那是一种看到的瞬间内心就被填满，再也塞不下任何东西的美！
　　“她是谁……”北条大辉喃喃道。
　　他没有看到夕雾从玲姬的血雾中出来的过程，还不知道夕雾就是之前的竹水玲。
　　但他早已没有心思考虑这个问题了，他只是遥遥望着那个小美人。
　　明明自己已经要魂飞魄散，却再次涌现出一股无比深层的爱恋！
　　他发现自己对那个小美人一见钟情了。
　　他想将世上最美好的东西捧在她面前，送给她。
　　他想为夕雾做任何事，哪怕去死也在所不惜……
　　夕雾从玲姬心窍出来后，双眸就望向伊卡茨陆地深处，明显已经出神，仿佛被什么东西迷惑住了。
　　一息后，她猛然惊醒，目光从伊卡茨深处收回。
　　“好险……差点就着了道了……”夕雾心里一凛。
　　刚才她自爆玲姬肉身后，没有了无缝天衣的阻拦，伊卡茨深处那股呼唤顿时变得十分强大。
　　在她的耳边充斥着一股诡异呓语，这些呓语完全不是人的声带能发出来的声音，也不是人的耳朵能听到的频率范围，也就是20赫兹到20000赫兹。
　　虽然她是天师，能听到的声音频率比这个范围要大得多，但那种呓语也不在此列。
　　她听不懂这些呓语的内容，甚至都记不住这些音节，可是心神却全被其吸引了过去。
　　这也是她露出本体，以及双眸显得有些呆萌的原因。
　　回过神后，她连忙收回目光，扫了一眼周围，确定情况偧。
　　然后快速从胸口的须弥百宝袋里拿出了一具干瘪的佝偻身躯，正是钟老。
　　毫不犹豫，周身笼罩着一层华光，然后缩小到一滴血的大小，钻入钟老身躯的心窍。
　　顿时，这个钟老睁开沧桑的眼眸。
　　嗡的一声，一股奇妙的声音响彻天地。
　　“钟老”身上散发出一股如天塌地陷般的恐怖威压，背后的虚空渐渐扭曲，缓缓浮现一圈漆黑无比的圆形光环，神圣非凡，恍如仙神。
　　光轮由无数纤毫毕现的毫光组成，从内到外向外散发，绚烂缥缈。
　　那些密密麻麻不知凡几的毫光延伸进入虚空本身，连接时空另一个维度——地界。
　　“钟老”周围数十米内的光线立刻扭曲，形成一片模糊的区域。
　　也就是这时，小美人消失，众人才回过神来。
　　“那是……天狐一族的核心法，无缝天衣？！！”北条若叶惊讶道。
　　她毕竟出身北条家，见识不是一般人能比的。
　　不过在场众人也都不是普通人，也猜出了这大概率就是天狐一族的无缝天衣，世间最强的伪装之法。
　　“所以说，竹水玲早就死了，我接触的竹水玲一直是这个天狐一族的妖王伪装的……”北条龙之介喃喃地说道。
　　他的语气并没有被欺骗的恨意，反而带着异样的情绪。

672 卑鄙
　　旁边的北条大辉也听到了他的话，脑海里顿时浮现出和玲姬的点点滴滴。
　　只不过他将记忆中玲姬的模样，换成了刚才那个绝色小美人的样子……
　　远处的毒诅蛛母渐渐远退，十分不解道：“天狐一族为什么会出现在这里，有些麻烦了……不过，本王背后也有人，并不需要害怕天狐一族，若是这只狐狸能识相的话，最好；若是不识相的话……”
　　伊卡茨陆地深处某处山坳里。
　　石一依旧在用自己的特殊能力探查着远处发生的一切。
　　当夕雾出现时，它立即浑身激动地颤抖起来。
　　对雨宫英梨道：“英梨，是她，她出现了，她就是携带了生命因子的人！”
　　雨宫英梨依旧通过石一分享的记忆，知道了远处发生的事。
　　“听那些北条家的人说，那人是天狐一族的妖王？！”雨宫英梨有些担心地问道，“石一能行吗？从妖王手中抢东西？”
　　“可以的。”石一道，“等到她打开了七彩花园的大门，我会作为守护者给她设置考验，到时候英梨你就趁机去拿秘宝就行了。”
　　“好吧，就看你的了！”雨宫英梨坚定了一下意志道。
　　另一边。
　　伴随着光轮出现，夕雾立马感受到一股无比强大的力量充盈全身，只觉得现在的自己无所不能。
　　但她知道这都是错觉，是力量一瞬间暴涨产生的错觉。
　　不过，也不全是错觉。
　　她现在很强，是真的。
　　钟老的核心法是一代又一代的天才，苦修了三千年的结晶。
　　夕雾当初就算过，若是她自己修炼到钟老的境界，需要不吃不喝不睡苦修两千年。
　　也就是说，她在一瞬间暂时获得了自己需要苦修两千年才有的力量！
　　不过好在还有无缝天衣产生的傀儡灵魂，辅助她掌控这股力量。
　　周围的虚空渐渐被扩散的黑暗充盈，核心法——瞑昏之影肆无忌惮地展开。
　　凡是黑暗所过之处，除伊卡茨外的所有一切全都化为阴影，融入黑暗，成为其中的一部分。
　　而且这些黑暗会持续数年才会消失，核心法产生神辉光轮后的最大特性就是生生不灭，即使将周围的一切物质和能量都侵蚀殆尽了，也还能从地界也就是另一个维度抽取力量。
　　夕雾忽然注意到，下面漆黑的伊卡茨陆地，直面瞑昏之影的侵蚀，居然安然无恙。
　　“这个地方不简单……”她之前就看出这块诡异陆地的泥土、岩石极其坚硬。
　　普通的呼吸法宗师全力一刀，估计都砍不断这里的一块岩石。
　　滋——！
　　当瞑昏之影扩散到献祭仪式的银白色光圈区域时，钟老立即站了出来，挡在北条龙之介面前，隔开瞑昏之影的侵蚀。
　　他身上也扩散出浓郁之极的黑暗，展开核心法，与夕雾分庭抗礼。
　　毒诅蛛母早已躲得远远的，似乎不想参与双方的战斗。
　　北条若叶知道自己无法躲开，只能站在献祭仪式周围，期待钟老的保护。
　　两个瞑昏之影寸步不让，都是同样深邃的黑暗，吞噬周围一切，将方圆数十公里的区域拉入黑暗之中。
　　“这就是核心法瞑昏之影……不对，这依旧是无缝天衣，只不过模拟得和真的一样……”夕雾心里明悟。
　　下一刻，她收回展开的瞑昏之影，身形消失在半空，如瞬移一般出现献祭仪式区域边缘。
　　这是无缝天衣钟老的招式——遁影·幽行！
　　阴影所及之处，就有他的身形，相当于一种有限制的瞬移。
　　无缝天衣钟老手一伸，第九神金里的花花和她心意相通，立刻化作一根长枪形态。
　　她现在使用的是钟老的无缝天衣，而钟老擅长用的兵器是枪。
　　瞑昏之影灌入长枪，整根长枪化为一根黑芒尖刺，随即快如闪电地朝北条龙之介刺去。
　　北条龙之介大惊失色，别说他现在正在献祭仪式的关键时刻，无法动弹。
　　就是能动弹，他面对一个地之境天师的刺杀也是只能等死。
　　嘭的一声巨响，千钧一发之际，真正偧的钟老出现也同时出现在这一侧，伸手一挡，弹开漆黑刺枪。
　　咔嚓嚓！
　　巨大的冲击力，一瞬间震得他脚下坚硬无比的地面破裂塌陷，炸开一个凹坑。
　　伊卡茨陆地的坚硬程度并不是真正无坚不摧，超过一定力量依旧能摧毁它。
　　啸啸！
　　双方碰撞产生的能量威压，一瞬间排尽那片区域的所有物质和能量，光是这么一下产生的力量足以摧毁一座小山。
　　但和夕雾可以肆无忌惮让这些能量从自己身边散开不同，钟老必须将这些能量全部承担下来。
　　否则，他身后的北条龙之介会在一瞬间被狂暴的能量摧毁。
　　承受完这股力量，钟老还没松一口气，夕雾已经再次来到他面前，高举长枪向下砍去。
　　钟老手中也出现一根瞑昏之影凝聚而成的漆黑锥形长枪，架在头顶防御。
　　铮——！
　　双方接触的一瞬间，钟老就发现不对劲。
　　果然，下一刻他脚下的地面再次炸开，庞大的力量压得他年迈的身躯嘎嘎作响。
　　“怎么会有这么大的力量！”钟老一咬牙，然后老眼凝重起来，寒声道，“回敬你的！”
　　下一刻他手中的长枪化为一道弯月圆弧，向无缝天衣钟老斩出。
　　伊卡茨陆地上方的天空，仿佛一条黑线切开成两半。
　　在黑线中间的位置，一个佝偻年迈的老头被推飞上千米，才斩断黑线止住身体。
　　随即消失在千米之外，再次出现在献祭仪式周围的一小块阴影伤口。
　　长枪刺出，划过空间产生波连不断的空间涟漪，密密麻麻地刺向北条龙之介。
　　“卑鄙！”钟老大骂一声。
　　不得不继续挡在北条龙之介面前，硬接夕雾的每一道攻击。
　　哪怕夕雾自己都刺空了，他也必须得去接住。
　　因为仅仅是夕雾刺空产生的余波，也能瞬间将他身后的北条龙之介抹去。
　　夕雾可不觉得自己卑鄙，有优势不用，是大傻瓜。
　　她忍辱负重这么多天，为的不就是今天，杀死钟老收获他身上的千万生命点吗！
　　想到这里她的攻击越发迅猛……

673 极限
　　一时间。
　　围绕着献祭仪式银白色光圈边缘，爆发出一连串振聋发聩的爆炸轰鸣。
　　两个一模一样的老者，使用同样的力量，展开你死我活的厮杀。
　　和之前他们的身体干瘪佝偻的模样不同，此时的两人身体虽然苍老，但却站得笔直，隐藏在灰袍下的干瘪身躯也鼓起腹肌、胸肌等等肌肉，完全就是一个肌肉型老男。
　　双方战斗的区域，恐怖的能量被压缩在一块小小的空间，制造出一片真空地带，这里光线扭曲，空间荡漾一层层涟漪。
　　整块区域仿佛变成一团抽象的油画，完全看不到里面发生了什么。
　　双方的速度都快到一种骇人的地步，在一个呼吸的时间里，仿佛同时出现在献祭仪式银白色光圈各个位置。
　　真正的钟老始终挡在献祭仪式的银白色光圈面前，拼死防御，接下自己的冒牌货的每一次疯狂攻击。
　　他的双手虎口已经裂开，鲜血染红干枯手掌，手中由瞑昏之影凝聚而成的长枪摇晃不已，形体波动，已然不稳。
　　满是皱纹的脸上无比凝重，嘴唇紧闭似乎在阻止喉咙里的腥甜冒出。
　　但并不是最糟的，真正的麻烦在于他身体里，已经积累了大量尖锐的疼痛和暗伤。
　　他已经从交手中，知道这个神秘的天狐妖王，对自己的杀心。
　　只是，为了少主的安危，他只能靠着一口气强撑着。
　　而无缝天衣钟老，仅从外表来看，更为凄惨。
　　苍老身躯各处皮肤破裂，流出鲜血，各处血管高高鼓起，有一些已经破裂开始内出血，七窍中除了双目，其它地方已经渗出鲜血……
　　和肉体濒临崩溃不同，无缝天衣版钟老的气势依旧坚定、坚毅、冷静！
　　每一次攻击依旧迅猛无比，完全就是一副冷静着要与对方同归于尽的架势。
　　这是夕雾发现的无缝天衣的强大之处：那就是这具身体五分钟一到就会崩解，这既是限制，但也反过来告诉她，不需要在意这具身体的死活，往死里用就行。
　　于是，那些正常战斗中的防御、躲避致命伤等等，被她全部舍弃。
　　她只是进攻、进攻、进攻……以伤换伤，以命搏命！
　　再加上，无缝天衣钟老虽说只有本尊的八成力量，可是这八成却是钟老极限力量的八成。
　　一个人的极限力量和一个人能使用出来的力量是不一样的。
　　大脑为了保护机体，会限制自身力量，不会达到理论上的最大值。
　　比如，一个普通人在不顾一切爆发的情况下，可以抬起一辆1.5吨重的小轿车，但现实中正常人搬运超过一百公斤的物体都费劲。
　　这就是极限力量与能使用的力量的差距。
　　但无缝天衣不需要在意这一点，它本就不是生命，没有自我保护的本能，可以完全发挥出那八成的所有力量。
　　而反观钟老本尊，能用出来的力量还没有这八成多。
　　毕竟他不可能拼着肉身崩溃、付出一切的代价，跟一个傀儡拼命。
　　‘这个妖王明显比自己的弱，就算用无缝天衣暂时得到了老夫的力量，也定然不可能持久……’钟老心里计算着，“只是，究竟是她的无缝天衣先到时间，还是老夫先到极限……”
　　他知道天狐一族核心法的弱点，那就是时间限制。
　　无缝天衣不能一直维持复制者的力量。
　　面对无缝天衣的正确策略应该是撤退，拖到无缝天衣的时间过去，再反击。
　　但现在他为了保护北条龙之介，不能选择撤退，只能硬抗，倷因此才陷入困境。
　　方圆百里的地面，因为双方的战斗而震动不止。
　　尤其是献祭仪式那块区域，虽然那个银白色光圈的范围，被钟老保护得很好。
　　但除了那一小块净土，周围其它地方，冲击和能量如同挖掘大地一般扩散。
　　产生的恐怖能量化为不断堆积的高温，生生熔化伊卡茨坚不可摧的岩石地面。
　　炽红色散发着硫酸气味的高温岩浆朝着周围蔓延，岩浆的范围不断扩大，并且因为双方的战斗，不断荡漾起一圈圈岩浆波纹。
　　这个区域内，天师以下的生命靠近就会被高温点燃。
　　在银白色光圈外面的北条若叶，已经进入了银白色光圈的范围内保命。
　　本来伊卡茨陆地上面，全都是坚硬的石头，极少有泥土。
　　甚至整块陆地都可以看成一块巨大无比的石头，质地极其坚硬。
　　以前不是没有人想过采集这些石头锻造兵器。
　　但想要采集和锻造这些岩石，只有天师才能做到。
　　而在天师眼里，这些石头除了硬点之外，毫无意义，怎么可能费力采集这些石头。
　　能采集和锻造这些石头的人用不上这些石头，用得上的人又没有采集的能力，因此才造成整块伊卡茨陆地无人问津。
　　战斗的双方并不在意周围的岩浆高温，毕竟这些高温靠近他们就会被核心法扭曲同化。
　　也不是说天师不怕高温，如果温度足够高，高到超过核心法承受的极限，天师也会被烧死，但那个温度将是一个极其恐怖的数字。
　　轰——！
　　双方又一次的碰撞，无缝天衣钟老的刺出的长枪被钟老挑开。
　　他那双干枯老手已经出现明显的痉挛颤抖。
　　噗！！
　　猛然间，无缝天衣钟老被挑开的长枪，突然爆开，化为一片半弧形的尖刺，绕过钟老刺向他背后的北条龙之介。
　　铮铮铮……！
　　钟老超高速挥动手中锥形长枪，刹那间将那些密密麻麻的尖刺全部弹开。
　　但在这种高度集中的精神状态下，他终究出现了些许失误，噗嗤几声，被几根尖刺刺进身体。
　　这些尖刺刺入他的身体就受到了巨大的阻力。
　　夕雾也不恋战，稍微拉开距离，收回了第九神金尖刺，露出钟老身上几个鲜血淋漓的窟窿。
　　“呕——！”虽是皮肉伤，但也如同压死骆驼的最后一根稻草，钟老体内从战斗开始积累到现在的伤势终于爆发，忍不住嘴里吐出血水来。
　　“是时候结束了！”无缝天衣钟老心窍中，夕雾美眸顾盼间，已然有了决定。

674 躲开了
　　她控制无缝天衣钟老，瞬间闪身到北条龙之介身后，手中长枪一转，再次刺向北条龙之介。
　　她现在距离北条龙之介超过十几米，手中枪的长度根本够不到北条龙之介。
　　但没有关系，在刺出的一瞬间，只见无缝天衣钟老嘴里默念道：“溯影——穿刺！”
　　一瞬间，当“刺”这个动作完全的刹那。
　　那条直线上的所有的阴影，全部都在瞑昏之影法则的约束下，无视任何阻碍形成一条贯穿形圆柱空间粉碎区域。
　　从外面看像是被一道漆黑光束射穿，但实际上这并不是射穿，而是直接在目标上形成一道贯穿的空洞。
　　这是无法阻挡的一招，因为这是从内而外的攻击。
　　献祭仪式的光圈里，全是银白色的光芒，根本看不到一点阴影存在，但还是有阴影的，就是北条龙之介的体内。
　　凡是没有光的地方，都是阴影！
　　所以这招无法抵挡。
　　就算有一面无坚不摧的盾牌挡在北条龙之介面前，盾牌内部必定存在阴影，只要存在阴影就会被贯穿。
　　而且被盾牌保护着的北条龙之介还是会被攻击，并不会因为盾牌抗下了伤害他就平安无事。
　　献祭仪式的银白色区域里，北条龙之介浑身冒起一股寒意，感受着死亡的降临。
　　“连这招都会吗？！”钟老还没来得及擦掉嘴角的血迹，就被夕雾这一招震撼，“该说不愧是世间最强的伪装之法吗……”
　　这可是他的底牌必杀技之一，没想到竟然也被对方掌握了。
　　而且，这已经超出了模仿的范畴了。
　　在他眼里，这完全就是另一个自己在施展这一招。
　　这一招的难缠他是知道的，无法抵挡，只能躲闪。
　　但偏偏他如果躲闪，那他背后的北条龙之介就死定了。
　　“那就只能这样了！”钟老看了北条龙之介，然后一咬牙，挡在北条龙之介面前，撤销手中的锥形长枪，双手结了复杂的手印，道，“遁影——影域！”
　　他身后的瞑昏之影将整个献祭区域包裹住，然后涟漪荡漾，将整块区域拖入到一种诡异的状态中，仿佛与整个世界剥离。
　　使用这种招式，对他也是不小的消耗，心口的疼痛又加重了几分……
　　噗嗤！
　　溯影穿刺穿过了那片虚化的区域，没入下方炙热的岩浆中，生生贯穿整座伊卡茨陆地，留下一道深不见底的圆孔。
　　在地之境瞑昏之影的法则约束下，那条直线上的一切事物，都会形成了一道圆柱形空洞。
　　地面，苍茫大地，阴云密布，大雨倾盆。
　　密林中的官道上，一支全副武装的甲胄骑兵，护送着一驾四面装裹着昂贵丝绸的华丽马车缓缓前进。
　　这些骑兵每一个都气息强大，身上冰冷的甲胄上面散布着错乱的砍痕、刺痕……而且整只队伍行动整齐划一，明显是精锐中的精锐。
　　辘辘的马车声、哒哒的马蹄声以及淅淅沥沥的雨声，交相辉映，又混为一体。
　　忽然马车淡蓝色的绉纱窗帘轻轻掀开一个口子，从里面传出一道女子的询问：“还有多久到雨田町城？”
　　女子声音清脆悦耳，带着一股与生俱来的雍容高贵。
　　马车旁边，一个穿着铠甲的军奉行男子闻言，立即低头回答道：“表小姐，翻过前面那座山就能看到雨田町城了！”
　　马车里的神秘女子闻言，沉默片刻后，道：“加快速度。”
　　“是，属下这就……”这位军奉行话音未落。
　　就看到一条漆黑的射线，不知何时贯穿了表小偑姐所在的马车，留下光滑无比的切口，没入地面，深不见底。
　　这一幕太过突然以及惊骇，军奉行愣了一下，连忙朝着马车里扑去，并且嘴里大喊：“快保护表小姐！”
　　当他扑到华丽马车上时，那道漆黑射线已经消失，他整个人撞得马车晃动几下。
　　马车里飘来一股血腥气味，接着从里面传来丫鬟的尖叫：“啊啊啊——，小姐，我……”
　　丫鬟惨叫几声便没了动静。
　　周围的骑兵如临大敌，瞬间调整阵形将那辆团团围在中心。
　　军奉行落地后急忙想去查看马车里女子的安危，但即将掀开门帘时，又摄于车厢里女子的高贵身份而停下了动作。
　　“表小姐，你没事吧？”他在马车外面问道。
　　“我没事。”车厢里沉默了一会儿，随即传来那女子的声音，“不过小翠就没有好运了。”
　　“呼——！”久能长舒一口气，“那就好。”
　　接着他才看向周围，质问这些骑兵：“刚才是怎么回事？刺客在哪里？”
　　“大人，这可能不是刺客……”一个骑兵声音颤抖，伸手指向天空厚厚的乌云，“刚才卑职看得很清楚，攻击来自天上！”
　　“天上？”久能奉行皱眉，抬头望去。
　　下一刻，他就理解那骑兵的意思了。
　　滋——！
　　又是一道漆黑射线袭来，不，是瞬间成型。
　　他看到时，攻击已经完成。
　　只见那极远处的天际处，一根漆黑射线斜向下贯穿浓浓乌云，切开滂沱大雨，一直贯穿了前方一个骑兵的脑袋，最后没入土黄色的泥水中，不见踪影。
　　扑通一声，那士兵脑袋流出一片白红相间的脑花，尸体坠落马下，砸在泥水中溅起一片水花。
　　“这、这是什么……”x n
　　众人面对这诡异无比的攻击，脊背发凉。
　　久能奉行眼眸无比凝重，他已经看出那攻击至少来自几十公里以外的空中。
　　那么远的距离……还是天上……这种打击方式已经超出他的理解范畴。
　　然而，还不待他们多想，又是几道漆黑射线瞬间成形，杀死几个骑兵，并且又穿透那辆马车。
　　这一次马车里那女子终于中招，惨叫一声。
　　久能奉行正要上去询问，却听马车里的女子心有余悸道：“快走！那是绝顶强者在战斗，我们只是被波及了，立刻离开这里！”
　　“是！”久能奉行心里一凛，连忙让人加速离开这里。
　　伊卡茨上空。
　　战场中心。
　　夕雾不断用“溯影·穿刺”攻击，虽然都落空了，但却成功逼迫钟老拼命维持“遁影·影域”。
　　恐怖的消耗下，他终于达到极限。
　　噗嗤一声，喷出一大口血，被虚化的献祭仪式银白色区域，也重新出现在现界。
　　夕雾看着这一幕，嘴角勾起。
　　“等的就是这一刻！”
　　说罢，她化为一道黑芒，朝着钟老冲去。
　　他背后就是北条龙之介，在夕雾看来，他必须硬接这一击。
　　然而，让夕雾出乎意料的是……钟老躲开了。

675 军介
　　“什么？！躲开了……”化为一道黑芒杀向钟老的夕雾愣住了。
　　没有了钟老的保护，他背后的北条龙之介就成了活靶子。
　　这一切都发生在瞬息之间，北条龙之介根本不知道发生了什么。
　　只是突然感受到一股恐怖的力量即将将自己碾碎，但却在最后关头停了下来。
　　周围一直密密麻麻的轰爆声也终于停止，光线渐渐从扭曲的模糊状态，恢复正常。
　　除了献祭仪式区域外的滚滚熔岩依旧流淌，已经形成了一座不小的湖泊，昭示着刚才这里发生的激烈战斗。
　　“钟老，你没事吧！”北条龙之介对自己面前的钟老说道。
　　然而，话音落下，他却发现这个钟老看自己的眼神透露着明显的古怪。
　　而且这个钟老给他的感觉十分的陌生、冰冷。
　　“你……”他心里突然咯噔一下，浮现一种想法，立即看向献祭仪式外面另一个钟老。
　　那个钟老气息恹恹，浑身的灰袍被鲜血染成刺目黑红，明显已经是强弩之末。
　　而他果然在那个钟老身上，感受到了熟悉的感觉。
　　他立刻明白了，自己面前这个钟老是那个天狐一族的妖女，外面那个钟老才是真正的钟老。
　　“哦，看来你是想明白了啊……”无缝天衣钟老笑了笑道。
　　夕雾在即将杀死北条龙之介的瞬间，及时住手了。
　　她的目标是钟老，是地之轮天师身上的千万生命点，而不是北条龙之介身上的那点生命点。
　　只有活着的北条龙之介才有价值，一旦他死了，钟老就彻底没了限制，只会马上离开。
　　而且，夕雾想起之前府山君说过的话，这些世家大族出身的修二代，身上保命底牌众多……
　　考虑到如此种种，夕雾才没有杀北条龙之介。
　　献祭仪式区域里，北条龙之介卡在仪式中间。
　　他正在反转仪式，自斩一部分魂魄，将已经钻入他体内的白金炎焰火的本源慢慢抽出。
　　这对他也有不小的伤害，但总好过被北条大辉的灵魂污染。
　　一朵核心法本源，是毫无疑问的至宝，但不纯粹的核心法本源，就是剧毒。
　　白金炎焰火小狮子状火焰的本源，依旧悬浮在半空中，绚烂无比，美轮美奂。
　　身下漂浮着一缕轻烟，和北条龙之介连接。
　　北条龙之介体内不断涌出一些白金色光点，反向汇入小狮子体内。
　　北条大辉依旧被锁链锁着，跪在地上，他身体依旧几近透明，仿佛虚幻的泡沫。
　　但他的目光却一直盯着无缝天衣钟老，仿佛能穿透这具肉身看到里面的夕雾本体。
　　北条若叶静静站在北条龙之介身后，没有存在感。
　　“喂，你知道我的目的吧，只要你死了，我马上放了这个家伙。否则，我就杀了他！”夕雾朝外面的钟老说道。
　　而真正的钟老闻言，只是披头散发，低垂着头，眼眸微眯，气质也变得十分冰冷，仿佛换了一个人。
　　‘这家伙怎么回事，难道他真正的不在意北条龙之介的死活了？’夕雾心里想着。
　　这个时代的霓虹，忠义是神圣不可侵犯的至高法则，一个家臣可以因为主人的一句话就能剖腹自尽，更不要说一个世代的家奴了。
　　按理说，钟老这种明显的家奴，是绝对不可能放弃主子的。
　　究竟是哪里出了问题……
　　夕雾决定测试一下。
　　铮的一声，手中的长枪化为花叶丸的形态，然后哧的一刀，捅进了北条龙之介的心口。
　　差之毫厘地和他的心脏擦肩而过。
　　“啊啊啊——！”
　　北条龙之介惨叫一声，然后就感觉自己每一次心跳，心脏都会挤压到一根冰冷的事物，那是捅穿自己胸口的细身剑花叶丸。
　　“我只要轻轻一动，他立马死！”夕雾一边说，一边仔细观察钟老的神色。
　　结果发现这老头态度完全不为所动，根本不是之前那种为了保护北条龙之介，不惜代价的样子。
　　看着这一幕，夕雾陷入纠结之中，在不知不觉中，她猛然发现自己似乎陷入了困境。
　　她计划中的核心就是“钟老一定会拼死保护北条龙之介”，若是钟老直接放弃北条龙之介，那她根本拿对方没有办法。
　　毕竟对方只要逃跑，就能耗死她。
　　心窍中，夕雾想了想，又有了主意。
　　“嘿，做个交易如何，你让那老头自尽，本姑娘保证不杀你！”无缝天衣钟老用苍老的声音说出小女儿家的话，朝北条龙之介建议道。
　　说着还轻轻扭动了一下穿透他胸口的花叶丸。
　　顿时一股无比恐怖的剧痛，混杂着死亡的寒意涌上他的心头。
　　“啊啊啊……住手！”
　　北条龙之介发出惨叫，额头冒着冷汗。
　　他不仅要承受自斩魂魄的痛苦，还有忍受心口的剧痛，根本没有多余心神思考其它事。
　　此时听见夕雾的提议，犹如抓住了救命稻草，立即对钟老吼道：“老奴才，你立即自尽，保全本宗子！”
　　钟老这一次没有沉默不语，而是抬眼冷冷扫过北条龙之介，沉吟了一会儿道：“废物，丢人现眼的东西！”
　　此言一出，不仅北条龙之介懵了，连夕雾都懵了。
　　这几天在北条龙之介身边，她早已知道，钟老虽然实力强大，但在北条龙之介面前，就是一个奴才。
　　但现在，这个奴才竟然敢骂主子？傏
　　这在这个时代是不可思议的事情。
　　“你这狗奴才骂……你、你是……”忽然，北条龙之介似乎从钟老眼里看出了什么，声音顿时颤抖不已。
　　这让夕雾愈发奇怪了，凝望着钟老，突然发觉得这个钟老像是变了一个人。
　　“家主大人！”扑通一声，北条若叶忽然朝钟老跪下行礼。
　　“父、父亲~~”北条龙之介声音抖如筛糠地说道。
　　“家主？！！”夕雾猛然一惊，看向钟老的目光陡然瞪大，“这个老奴是家主，不对，是身体被那个什么家主接管了吗……难怪从刚才开始，这个钟老就一直没有用过瞑昏之影。”
　　夕雾终于明白了过来，与她预想中的后手在北条龙之介体内不同。
　　真正的后手在钟老这个老奴的体内，刚才在钟老快死的时候，这个后手启动了，由北条家的族长北条军介接管了这具身体。
　　所以他才直接躲开了夕雾的攻击，任由夕雾去杀北条龙之介。
　　“小妖女，你叫什么名字？”钟老，此时应该是北条家的族长——北条军介，冷眼看向夕雾。

676 现身
　　“凭什么告诉你！”夕雾冷哼道。
　　她心里已经在计划撤退路线，只等钟老不注意，立马离开这里。
　　“喂，你儿子的生死就在我手上，你不想他死的话，就立马自尽，否则，我就杀了你儿子！”她朝北条军介道。
　　“杀吧，那废物连摆在眼前的果实都摘不了。如此无能，还留着干什么……北条家不养闲人。”北条军介借着钟老的口说出冷酷无情的话。
　　“你以为我不敢吗？”夕雾语气带着杀意道。
　　“我没说你不敢，只是在陈述一个事实而已。”北条军介道。
　　夕雾感觉这家伙是认真的，他真的不在意这个儿子。
　　稍微一想她有些明白了：你有一个孩子的话，你会非常珍惜他；有两个的话也会珍惜他，有三个、四个、五个大概率会珍惜……但是，若是有八十个孩子，甚至上百个孩子，你还会那么珍惜吗？
　　可能连名字叫什么都知道吧。
　　北条龙之介作为宗子，或许不是叫不出名字的那类。
　　但在那么多兄弟的情况下，他的珍贵程度自然大打折扣。
　　北条龙之介看见这一幕脸色惨白。
　　他虽然是宗子，但是宗子却不止有他。
　　像北条家这样发展数千年的庞大家族，光是嫡系人口就多达三百万，再加上规模庞大的旁系，族人数量早已不可计量。
　　这三百万人的嫡系中，分支众多，竞争也无比残酷。
　　这也是家族高层的有意为之，毕竟真正的强者不是用勺子喂出来的，而是在血与火中厮杀出来的。
　　不过，同为北条家的人，他们内部可以竞争厮杀，但面对外人，却是一致对外。
　　“哦，差点忘了……”北条军介又开口道，看了一眼无缝天衣钟老，“我北条家的废物也不能白死。这样吧，你的天赋和姿色都还不错，你可以杀了他，但必须给我生一个儿子作为补偿。”
　　“你——！”
　　夕雾听见这话，脸上浮现一抹愠怒，发动遁影·幽行，瞬间出现在他身后。
　　手起刀落，花叶丸掀起一道涟漪，划出一道弧形斩击，对着钟老后颈砍去。
　　咚！
　　花叶丸砍中他的后颈，但并不是利器撕开血肉的声音，反而是像是刀子砍在胶水里，寸步难行。
　　这可不是单纯的物理斩击，瞑昏之影灌入花叶丸，轻轻一挥就可以切开一座小山，但现在居然砍不断那薄薄的一层皮。
　　“这是……”夕雾发现钟老皮肤表面覆盖着一层薄薄的漆黑薄膜，来不及多想那是什么东西，一只枯手已经袭向心口。
　　她立即发动遁影·影域，身体凭傧空虚化，那只枯手只击中她残留的淡淡虚影。
　　等再次出现，她已然在百米之外。
　　“小妖女，你就这么热衷于跟我来个两败俱伤，然后让别人坐收渔翁之利？”北条军介意味深长道。
　　“什么意思？”夕雾蹙眉问道，并且缓缓向后拉开距离，计划跑路。
　　“别急着跑，你不可能跑掉的。”北条军介一语道破夕雾的小心思，然后对她身后远处的天空道，“出来吧，两位。”
　　夕雾见此，心里咯噔一下，顿时停下逃跑的打算，转身看去。
　　“哈哈哈~，北条家主还真是敏锐啊。”伴随着一道声如洪钟的大笑，只见几十里外的天空缓缓浮现一大一小两个僧人，正是毗沙门天和释法天。
　　两个和尚出现后，身形顿时一闪，再次出现在距离夕雾只有几里的半空中。
　　开口的毗沙门天，他明明隔着几十里的距离大笑，但给夕雾的感觉却仿佛在自己面前大笑。
　　更让她心惊的是对方的隐匿手段，若不是北条军介道破他们的藏身之所，她就要傻傻地往他们那里钻了。
　　“可恶，释法天他们藏在那里多久了，应该已经知道我就是杀死他徒弟的凶手了，那么，为今之计只有……”夕雾双眸凝重，最糟糕的情况已经出现，开始思索策略。
　　释法天和他身边那个老和尚出现后，就一直暗中锁定着她的一举一动。
　　似乎在两人眼里，她一个弱女子才是最重要的目标。
　　“净土宗四大天王，我也略有耳闻，但你倒是面生得很，不知是四人中的哪位？”北条军介问道。
　　“贫僧乃净土宗毗沙门天王，北条家主不知道贫僧也正常，毕竟贫僧才刚入尊位不久。”大腹便便的毗沙门天说道，似乎毫不在意透露自己是新晋天王的情报。
　　“哦，原来是毗沙门天王，难怪一副死猪样。”北条军介不屑道，“你们可以滚了，从哪里来回哪里去。”
　　“你说什么，老东西！”毗沙门天愤怒道，就要动手。
　　旁边的释法天连忙安抚住他，随即对北条军介道：“北条家主好大的威风。之前你北条家的奴才暗算我，还包庇杀害我那可怜徒儿的凶手，如今我和师兄弟二人来讨个说法，你就是这副态度，莫不是想与我整个佛门开战？”
　　“你们不配与我谈条件，让你们滚，就是我给你们的说法。”北条军介霸气十足道。
　　一股惊天骇浪的恐怖气势从他体内迸发，伊卡茨陆地肉眼可见地剧颤起来，空气震荡如实质性的波纹形成一圈又一圈的褶皱。
　　夕雾在旁边看得惊心动魄，惊异于这个家伙的强大力量……
　　“妈的，老子忍不了了，现在就去宰了他！”毗沙门天大骂道。
　　“师兄，先稍等一下。”释法天再次安抚住毗沙门天，然后看向北条军介，道，“北条家主，你不用虚张声势了。
　　若是你本体在此，那么不用你说什么，我和师兄立马有多远滚多远。
　　可惜，你在这里的只是一个分身，而且这分身已经是强弩之末。
　　这样的你，究竟还有本体的几分实力呢？”
　　出奇的是，这一次北条军介并没有如之前那般嚣张霸道。
　　他知道自己的虚张声势已经失效，那么就没必要强撑着。
　　现在的他确实要比钟老强出一个层次，但想要打败那两个和尚，尤其是那个毗沙门天，是不可能的。
　　尤其还是这具身体已经油尽灯枯的情况下……
　　见北条军介不说话，释法天嘴角勾起，继续道：“北条家主，不如这样如何。我和师兄卖你一个面子，就不追究你纵容家奴暗算我的事，只需要让我们带走杀害我徒儿的凶手就行。”
　　“呵呵~”北条军介嗤笑一声，“老和尚眼光倒挺准，在场最有价值的东西，不就是这个倾国倾城的小妖女吗。不如这样如何，我把我北条家的神女北条若叶给你，你把这个小妖女让给我？”

677 背地
　　夕雾听见这话，羞愤不已，也好奇地打量了一下北条若叶。
　　却发现她依旧安静地保持跪姿，脸上的神情和平时恬静的样子一模一样。
　　并没有因为北条军介将她当货物一样卖了而悲伤、愤怒。
　　“这个女人……”夕雾心里惊讶不已。
　　再一次对这个世界世家贵女的价值观，有了如此深刻的认识。
　　这是真正的愿意为了家族利益，奉献自己的一切。
　　‘神代姐姐难道也是这样吗……’
　　“喂，你们这些家伙当着我的面决定我的归属，是不是太没把我放在眼里了！”夕雾朝他们怒目而视。
　　三人只是用略带不屑的眼神，淡淡瞥了她一眼，就收回视线，继续商谈着她的分配。
　　没办法，这里就数夕雾实力最弱，还是妖族，没有ren权。
　　“你们这些家伙！”夕雾怒视三人。
　　虽说她并不是那种好强，什么事都要争个第一的女孩子，但被三人用不屑的目光注视着，心里还是一阵恼火。
　　就在这时，她忽然听到耳边传来北条军介的暗中传音。
　　“小妖女，我们合作吧。”北条军介建议道。
　　“哈？”夕雾一愣，以为自己听错了，又确认了一遍，“你说合作？”
　　“嗯。”
　　“你当我是傻子吗，跟你这个坏人合作？”夕雾直接拒绝。
　　北条军介也不放弃，继续道：“你知道落入净土宗后的下场吗？”
　　“落在他们手里和落在你手里有什么不同？”夕雾瞥了他一眼。
　　“当然不一样，你若是落在我手里，只是作为一个女人嫁入北条。但若是落入那两个和尚手中，恐怕会作为明妃每天以身侍佛吧。”北条军介眼眸微眯，意味深长道。
　　“明妃是什么？”夕雾疑惑地问道。
　　“明妃就是……”北条军介将佛门的佛女、信女、善女以及最高的明妃，给夕雾简单介绍了一下。
　　夕雾听完后，只觉得浑身都在颤抖。
　　这不就是游女屋里将所有游女，按照姿色划分然后肆意玩弄的翻版吗……只不过一个是面向所有人的生意，一个是只服侍佛门的私伎。
　　霓虹的和尚不戒色她是知道的，但没想到人家一步到位，直接连佛门版的教坊司都搞出来了。
　　而且比教坊司还过分，那什么穿着一件几根银链做成的“衣服”，在无数僧人面前跳那听名字就不正经的天魔舞……这种荒唐下流的事，她光是想想就直摇头。
　　根本无法想象若是自己若真的落到那个地步……嘶——，她已经想象不下去了。
　　“怎么样，你考傐虑得如何？”北条军介问道。
　　夕雾缓了缓心神，问道：“你想怎么合作？”
　　“等一会你尽力拖延释法天，我会将毗沙门天斩杀或者打成重伤，等解决了这两个和尚，我让你逃一百息，当时候各凭本事！”北条军介提议道。
　　两人的交谈虽然你来我往，但实际上只在几息间已经完成。
　　而且北条军介在这个过程中，还一直和释法天两师兄弟虚与委蛇，完全看不出他还在一心二用跟夕雾暗中交流。
　　北条军介的提议听上去很合理，夕雾想了想便点头同意了：“好，一言为定！”
　　然而刚说完，她就面露古怪之色。
　　因为释法天……也给她暗中传音了。
　　“阿弥陀佛，小妖女，北条军介那个老狐狸是不是邀请你和他合作？”释法天问道。
　　夕雾愣住了，不知道这两伙人想搞哪出。
　　思索了一会儿，才发现原因：或许……其实她并不弱！
　　也确实是这样。
　　现在的夕雾用的钟老的无缝天衣，实力达到了一层神辉光轮巅峰，再加上无缝天衣不要命的拼杀性质，对在场任何人都是一股不可忽视的力量。
　　夕雾唯一的弱点也就是时间，但偏偏他们不知道无缝天衣持续的时间是多少。
　　所以，虽然他们表面上看夕雾的眼神，不屑、无视，仿佛夕雾就是砧板上的鱼肉，但真要动手时，却又暗中拉拢她合作。
　　“你想说什么？”夕雾反问道。
　　“桀桀，那个家伙是不是把我佛门说得非常可怕，尤其是对你这样的女子？”
　　“难道不是吗，你们这些荒婬无耻婬僧。”夕雾道。
　　“当然不是。”释法天毫不犹豫地否认，然后解释道，“贫僧不否认佛女、信女、善女这三类中的前两者确实地位很低。
　　但只要到了善女，那就是佛门的一员，男人该有的地位、资源，善女都有。
　　当然，偶尔的侍奉也少不了。
　　不过，这都是对其她女人，小妖女，你除外。
　　以你的容貌身姿，你会成为整个佛门的象征——明妃！”
　　“哼，我知道那个明妃，不就是……”
　　“不，你不知道。”释法天打断夕雾的话，“你根本不了解明妃的地位，那绝不是北条家主口中的高级游女，而是整个佛门的象征。
　　除了每个月必须选择至少一名僧人服侍，其它时候你不想，没有人能强迫。
　　所有佛门中人见到你都要下跪，佛门的所有资源你都可以随意使用，整个佛门的所有强者你可以任意指挥……
　　这就是明妃的地位，这不比你成为北条家的禁脔要好得多？”
　　释法天的话九分真，一分无，关键缺失的还是最重要的部分。
　　那就是明妃享受的一切，都建立在自己的身体之上。
　　明妃想得到任何东西，都需要用自己的身体来换……
　　“是吗……”夕雾闻言，不露声色道。
　　虽然释法天描绘的生活挺好的，但一想到那每个月都必须选择至少一人服侍的规定，还是打消了这个念头……
　　“若是你考虑好了，等一会儿北条军介让你动手时，你就趁机偷袭他。然后我和师兄一起出手，将他斩于此地！”见夕雾迟迟不给出明确的答复，释法天说完这句话，就结束了通讯。
　　“师弟，那个小妖女会同意吗？”毗沙门天暗地里询问释法天。
　　“当然不会。”释法天道，“那小妖女又不是傻子，怎么可能在这个时候偷袭北条军介，然后让我们坐收渔翁之利？她必定会选择和北条军介联手，然后一起对付我们两个，并趁机逃走。”

678 蠢？
　　“哦，那师弟为什么还多此一举？”毗沙门天问道，“难道是为了减弱那小妖女的抵抗心？”
　　释法天闻言，嘴角勾起一抹弧度：“这只是其中的一个方面。
　　我说这些话，其实并不是说给那个小妖女听的，而是说给北条军介听的。
　　以北条军介的手段，我刚才那故意没有加密的暗中通讯，在他眼里大概率是透明的吧。”
　　“原来如此，师弟是想离间他们……”毗沙门天恍然道。
　　“离间也算不上，只是埋下一根刺罢了，聊胜于无。万一这根刺产生奇效的话，就是大赚；就算没用，我们也不会损失什么。”释法天道。
　　“原来如此。”毗沙门天点点头。
　　“阿弥陀佛，师兄，现在该你了。”释法天笑道。
　　随即两人对视一眼，结束了暗中传音。
　　在现实中，时间只过了两息而已。
　　突然，毗沙门天大声吼道：“师弟，别跟这个家伙废话了，区区一个分身，真当我们师兄弟怕他不成！”
　　“好。”释法天点点头，随即化为一道黄金色闪电，出现在北条军介另一边。
　　两人呈前后夹击的姿态将北条军介包围。
　　嗡嘤一声，释法天背后缓缓浮现一圈黄金色的神辉光轮。
　　而毗沙门天背后，却浮现两圈透明状晶莹神辉光辉。
　　他竟然是达到水之境的天师，核心法不仅穿透了地界，还穿透了水界。
　　其中地之轮比水之轮稍小，两个光轮套在一起，缓缓自转，地之轮自转得较慢，水之轮自转得较慢。
　　现场的气氛一下子降至冰点，局势一触即发。
　　夕雾见他们都没有注意到自己，于是全力发动遁影·幽行，身形消失在半空，朝着伊卡茨深处一百公里外的一处阴影移去。
　　遁影·幽行不是没有限制，最大的移动距离只有一百公里，但可以连续使用。
　　然而，夕雾刚移动几公里，就嘭的一声，身形从虚空中弹出。
　　遁影·幽行的潜行被强行打断了。
　　夕雾看着又出现在自己几百米之外的三人，他们依旧对峙着，剑拔弩张着，一触即发着。
　　可她却是知道了，他们其实也都有默契：那就是不能让她跑了。。
　　夕雾眼眸微凛，喃喃道：“果然如此……一群坏人、骗子……我一定让你们后悔！”
　　她的小脑瓜快速运转，已经想明白了这三个家伙的阴谋诡计。
　　既然北条军介找她暗中传音，释法天也找她暗中传音，那么……北条军介和释法天之间，会不会暗中传音呢？
　　夕雾想来这是肯定的！
　　这两伙人之间肯定也有暗中传音，而他们商量的内容，在她看来也很简单，无非就是：等一下假打，拖到她的无缝天衣时间到了，然后一起擒住她。
　　否则，这些家伙一个个都是人精，怎么可能兔子都没见着，就开始撒鹰？
　　知道无法逃走后，夕雾改变了策略。
　　她再次发动遁影·幽行，这一次倒是没有逃跑，而是来到在北条军介背后的阴影中，与他背对背面对净土宗两大天王。
　　两人一个是分魂占据钟老的身体作为分身，一个还“穿着”钟老的无缝天衣。
　　不知道的人看了，还以为两人是双胞胎老头，在一起并肩作战。
　　“嗯，你这小妖女想干什么？”释法天露出诧异的神色，似乎没想到夕雾会站在北条军介那一边。
　　夕雾看见这一幕，心里忍不住咒骂这些老妖怪都是演技怪。
　　明明刚才还暗中和自己暗中传音，现在却是一副“啊，我根本想不到你会这么做”的夸张表情。
　　“小妖女果然欠调教，现在给爷爷滚到一边去，否则等一下落在爷爷手中，爷爷要你生不如死！”毗沙门天也吼着大嗓门朝夕雾威胁道。
　　他这样的做法，简直就是把夕雾往北条军介那边逼，明面上看，似乎愚不可及……
　　“小妖女，你对付那个释法天，拖住他一段时间。”北条军介道。
　　“嗯，我知道了。”夕雾点点头，手中的花叶丸再次化为一根长枪。
　　身后也亮起一圈漆黑如墨的神辉光轮，万千毫光浸入地界，为她提供源源不断的恐怖力量。
　　北条军介见此，身上也荡漾起一圈圈黑色的涟漪，背后骤然亮起两个幽黑的诡异光轮。
　　这黑色比之夕雾背后光轮的黑色更加幽暗，更加阴冷，有种傠将人的灵魂冻结的寒意。
　　这正是他的核心法——窃冥死水。
　　但就在北条军介激活核心法的一刹那。
　　轰！！！
　　夕雾浑身犹如着火一般，燃烧着黑色的火焰，猛然转身，手中的第九神金长枪化为一道残影，又在刹那间分化出密密麻麻的枪影，围绕着北条军介周身所有方位刺出，最后骤然合一，朝他的后心刺去。
　　噗噗噗——！
　　枪尖化为一点寒芒，一时间整个天地为之黯然失色，无比恐怖的力量集中在一点，硬生生撕裂北条军介身上的核心法防御膜，刺入他的后心之中。
　　这一击夕雾赌上了全部，原本还有两分钟的无缝天衣时间，全部被压缩在这一秒钟。
　　这具复制体生命和灵魂也一并燃烧，没有退路，只有同归于尽！
　　“你这贱人！”北条军介来不及回头，只是愤怒大骂。
　　同时全身能量凝聚在身后，扭曲空间，形成庞大的能量黑域。
　　轰隆！！
　　双方战斗的空间，一瞬间被强大的力量扭曲到极致，形成一个直径上百米的螺旋漩涡。
　　漩涡内一切都被扭曲成线条一般的弯曲细长形态，模糊不清，漩涡中心点却是极其微小的黑点。
　　恐怖的吸力从黑点中传出，牵引方圆十几公里内的所有云朵、水气等等朝这个黑点涌来。
　　不过这黑点只持续了一瞬间，就因为没有后续能量支撑而化为乌有。
　　周围的空间渐渐不再扭曲，光线恢复直线传播。
　　接着一道残影从漩涡中被甩了出来，化成一道弧线，嘭的一声砸在千米之外的献祭仪式前方不远处。
　　“蠢女人，你简直愚不可及！”北条军介朝坠落的夕雾大骂。
　　此时的他无比凄惨，胸膛尤其是心口的位置炸开一个碗大的口子，可以从身前看到身后的场景。

679 庞大的量（4K）
　　“……你这蠢货竟然真的听信释法天的奸计来偷袭我？”北条军介继续朝夕雾破口大骂。
　　他太气了！
　　他这具分身也快死了，现在只是还剩下一口气，什么也做不了，不如发泄自己心中的愤怒和不甘。
　　明明他有最大的优势，是最有可能胜利的那个人。
　　结果就因为这个蠢女人，这个笨蛋猪队友！僸
　　害他一切成空，还白白赔上一具宝贵的分身和分魂……亏啊，亏大了！
　　“你这个笨蛋妖女是怎么修炼到妖王的？现在好了，我浪费一具分身，而你……就等着被抓回净土宗做你的明妃吧！到时候你就知道，释法天嘴里那地位崇高的明妃的下场！”北条军介继续朝着落在地上的夕雾咆哮，嘴里剧烈咳嗽，不断吐出混杂着内脏碎片的鲜血。
　　释法天看见这一幕，先是一愣，随即狂喜：“阿弥陀佛，明妃的觉悟真高，竟然主动缴纳投名状。”
　　“哈哈哈，小明妃做得不错！今后爷爷会好好疼你的！”毗沙门天哈哈大笑。
　　“你们闭嘴！”地面上，嘭的一声，坠落的无缝天衣钟老撞向地面炸出一个大坑。
　　这里银白色的距离献祭仪式区域不过百米，刚才她和钟老战斗造成的岩浆湖覆盖了这里。
　　后面由于她和钟老没有在那片区域战斗，而且加上现在是冬季。
　　因此这片岩浆湖快速冷却凝固，形成褶皱堆叠的黑色熔岩地形，质地非常脆，完全不似之前的坚硬无比，还时不时飘出几缕白烟。
　　钟老仰躺在坑里，凄惨无比，浑身是血，衣服已经化为乌有，四肢折断，躯干、脖颈等各处都是炸开的血洞，露出里面的血管、内脏和骨头……
　　最让人心惊的是他双眼里透出的死气，那是只有死人才有的特征。
　　无缝天衣钟老确实已经死了。
　　在使出那招同归于尽的攻击之后，他的肉体和傀儡灵魂就同时陨灭，只剩下一具血肉之躯，被扭曲的空间漩涡甩飞到了这里。
　　嗡嘤一声，无缝天衣钟老残破的胸膛钻出一道彩色华光。
　　华光变大、破碎，随即一个美得惊心动魄的绝色小美人胚子盈盈落地，只手可握的白嫩小玉足没有穿鞋直接踩在粗糙的熔岩地面上。
　　虽然这里的地面温度依旧很高，达到了七八十摄氏度，但对于有毁灭净莲护体的夕雾来说，完全不是问题。
　　小美人一出来，就扑闪扑闪着一对灵动美眸，蹙着眉，朝北条军介不满地反驳：“你才蠢，我才不蠢呢！”
　　她的声音很甜美，如同银铃一般的清脆悦耳，带着少女特有的稚嫩，给人一种天籁般的享受。
　　在场众人不是没有见过美人，但再次看见这个浑身上下每时每刻，都散发着无穷魅力的白裙少女，依旧陷入失神当中。
　　“这就是小明妃……果然，不管看几次都……太美了！！”毗沙门天眼里流露出浓浓的贪恋之色，忍不住感叹道。
　　周围众人也是同样的想法，尤其在夕雾身后，北条大辉怔怔地凝视着夕雾的背影，久久无法挪开眼睛……
　　“你不蠢的话，会跟我拼个同归于尽？”北条军介愤怒地质问，“现在好了，那两个和尚心里恐怕都笑疯了吧！”
　　夕雾闻言，扬起小脑瓜，掷地有声地神气道：“哼，你以为我不知道你们两伙人之间也在偷偷勾结。计划等一下假装战斗，拖到我无缝天衣的时间结束。到时候我将直面你们三人，既然如此，我还不如干脆先换一个呢！”
　　她说完，预料中，众人被她举世无双的智慧所震惊的场景，并没有出现。
　　反而发现，众人看她的目光，流露出明显的怪异。
　　她环视一眼，语气弱了三分，朝北条军介道：“难道不是吗？”
　　“你这蠢女人……”
　　“不准骂我蠢！”夕雾气愤道。
　　“你这蠢女人的脑袋是浆糊做的吗，我若真要有如此打算，那么在制服你后，我就要以一敌二面对这两个和尚，这对我是绝对的劣势。
　　毕竟，若我能斩这两个和尚，那一开始我就动手了，何至于跟他们废话。咳咳···”北条军介又剧烈咳嗽几下，“现在好了，说什么都没用了……”
　　“呃……”
　　夕雾想了想，似乎、好像是这个道理，粉嫩嘴唇缓缓张大，一副呆萌傻傻的可爱样子……好似真的没有考虑到这一点。
　　砰——！
　　忽然间响起一声震爆，夕雾循声看去，却是北条军介骤然分解成一片齑粉，随风飘散，不留一丝痕迹。
　　他所在的位置布满绵绵不绝的震波，那是眨眼间就是成千上万次的高速震荡，任何一次震荡的杀伤力，都足以粉碎钢铁。
　　“好了，北条家主，你就安心地去吧，小明妃就交给佛爷我来享受！”毗沙门天缓缓抽回手掌。
　　刚才就是他杀掉了油尽灯枯的北条军介，并且令其魂飞魄散，尸骨无存。
　　同一时间。
　　夕雾听到脑海里响起的久违的第十一阶生命公式的提示音：
　　“叮！生命点+2100万！”
　　听见这个数字，她倒吸一口凉气，她还是第一次得到数量如此庞大的生命点，心里涌出一股被温暖填满的幸福感觉。
　　‘不过，按理说钟老只有1000万，是因为还有北条军介分魂的缘故吗……’
　　思及此，她看向北条军介陨灭的地方，那里已经被恐怖的震荡摧毁成一片彻底的真空区域，不存在任何物质，能量处于高度激发的震荡状态，以至于周围的空气久久无法灌入其中。
　　和之前杀死的天师一样，在钟老陨灭的位置，夕雾看到了一个类似水母模样的虚影，浑身轻盈遍布褶皱，像是飘在水中的轻纱。
　　这个虚影并不是那种半透明的影子，而是虚幻不实的存在形式，仿佛并不处于这个世界。
　　夕雾通过以前好几次的经验，知道那就是钟老核心法的残灵——瞑昏之影。
　　‘只有瞑昏之影，并没有北条军介的核心法窃冥死水……是因为他只是一个分魂，没有携带核心法本源吗……’
　　她也发现，似乎只有自己才能看到那个虚影，其他人包括在那水母虚影几米处的毗沙门天，都看不到。
　　“为什么只有我能看到……我与别人最大的不同就是因为我有生命公式……应该就是这个原因……”夕雾觉得这就是真相了。
　　那水母虚影正在缓缓消散，她看着这一幕却没有轻举妄动，不想引起毗沙门天的注意。
　　她并没有一定想要瞑昏之影的理由，能得到最好，不能得到就算了……
　　“哈哈哈，烦人的北条军介没了，现在就剩你这个脑袋不太聪明的小明妃了！”毗沙门天笑呵呵地望向夕雾。
　　“你才是笨蛋，你全家都是大笨蛋！”夕雾想也不想回击道。
　　“小明妃还挺调皮，不过没关系，佛爷我最喜欢的就是欣赏你这样的美人变乖巧的过程。”毗沙门天眼里露出丝丝婬光。
　　“师兄，尽快动手，免得夜长梦多。”释法天低声道，然后看向夕雾，“小妖女，没有了无缝天衣的你，还有几分力量？给你十息，束手就擒，否则就别怪我和师兄辣手摧花了！”
　　说罢，释法天一挥手，启动了暗中布置好的大阵。
　　轰隆隆！！
　　晴空中响起震耳欲聋的雷鸣，围绕着夕雾周围一公里外，形成十六根璀璨的黄金色雷柱。
　　十六根雷柱相互之间散发出金黄色恐怖电弧，带着无比锋利的锐意，隔着老远都给人一种皮肤刺破的错觉，连成一圈，并在高空汇聚成一个点，组成一个巨大的牢笼，将夕雾关在中间。
　　此时的夕雾像极了被关在笼中的金丝雀，虽然她要比金丝雀要稀有、漂亮得多。
　　“这是……什么时候？！”夕雾蹙眉，这样的大手笔阵法定然不是随手之举，只能是早有准备。
　　她忽然想起第一次和释法天交手，对方也用了一个什么大阵，记得叫什么三字封诀——大日镇压大阵……
　　“小妖女，不用想着逃，你是不可能逃得掉的！”释法天胸有成竹道。
　　夕雾闻言，沉默不语，只是一脸愤怒地盯着他们。
　　实际上，她早已打开状态栏，视线扫过上面密密麻麻的文字。
　　“
　　姓名：夕雾
　　灵魂：11万8千。
　　体质：81
　　夕雾花妖血脉：5%。（特质：身带花香，血带清香，植物亲和。）
　　生命点：2102.4万
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　六轮演天策（11.6%）：第四阶额外补充算法。
　　第四阶：毁灭之净莲LV9（六轮演天策：初境巅峰）（0/1000万）：神纹雏形完成度九成。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。
　　第四阶：防御之盾莲：LV1（0/100万）：绝对的防御结界，每一片花瓣都是都是一层防御，可叠加，无上限……
　　第四阶：治愈之圣莲：LV1（0/100万）：活死人、肉白骨，可以治愈或修复所有人或物……
　　第四阶：寂灭之风：LV1（0/100万）：游荡于黑暗中的风，蕴含灭绝的力量。
　　第四阶：荆棘之血：LV1.7（0/43万）：鲜血浇灌的荆棘，渴望杀戮的味道。
　　第四阶：腐诅之雾：LV0.5（0/57万）：遮天蔽地的深渊毒雾，具有腐朽万物、污染灵性的诅咒力量……
　　第四阶：无缝天衣：LV1（0/100万）：极致的伪装能力，以假乱真，欺瞒天地。
　　第三阶的能力：流水操纵：LV1（0/10万）、幻界魔瞳：LV3（0/100万）、闪光突刺LV3（0/500万）。
　　二阶的能力：冰霜巨人：LV1（0/1万）、化形LV3（0/30万）、外灵附身LV2（0/20万）、不死 ——断肢重生LV1（0/30万）、暴力LV1（0/1万）、离元斩：LV1（0/100）、燕之呼吸法（137年功力）、冥觉LV2（0/100万）、九首烈阳火：LV1（0/1万) 、血怒：LV1（0/1万）、寒霜掌握：LV1（0/1万) 。
　　特殊天赋能力：来自七分之一冥神的祝福（备注：不可用。原因：距离冥界太远。）
　　状态：正常。
　　”
　　“生命点2100万，先突破毁灭净莲拥有自保之力再说……”思及此，她的注意力集中在毁灭净莲后面的“+”号，毫不犹豫地按了下去。
　　顿时，状态栏一阵颤抖，一千万生命点哗哗地流逝。
　　在夕雾完全无法理解的层面，第十一阶生命公式开始推动毁灭净莲，突破现界的限制，朝着第一层神辉光轮——地之轮前进。
　　原本这个过程需要十几代天师，花费数百年的时间辛苦修炼，但现在在生命公式的力量下，这个过程被压缩到短短几息内完成。
　　虽说如此，但夕雾也根本不担心自己进速过快造成根基不稳。
　　原本她也以为真正的修炼是要注重根基的，但现在她早已明白，真正的修炼，至少这个世界的修炼，是不需要在意根基的。
　　不管你用了什么方式，只要你的境界高，力量强，那你就是强大！
　　这类似于：同样的一分钱，不会因为这一分钱是你辛苦劳动挣得，就比别人剥削得来的，更值钱。
　　它始终是一分钱。
　　时间一分一秒地流逝，十息已然过去一半。
　　为了不引起释法天和毗沙门天的注意力，夕雾将晋升的过程限制在体内完成。
　　她的身体周围本来就自带毁灭净莲的场域防御，靠近的力量都会化为虚无。
　　即使是释法天和毗沙门天，在远距离下，也探测不到她体内的情况。
　　“啊——！”突然，不远处传来一声惨叫，打破了三人对峙的紧张氛围。
　　三人分出一缕注意力看去，却是献祭仪式中，北条龙之介好似终于抽离了浑浊不堪的白金炎焰火核心法本源。
　　他一屁股坐在地上，整个人的精气神虚弱不堪，像个久病不起的病秧子。
　　“宗子！”北条若叶连忙来到北条龙之介身边，搀扶起他。
　　北条龙之介却一把推开她，怒指向北条大辉，吼道：“去，把那贱民碎尸万段，竟然让本宗子蒙受如此损失，我要他生不如死！”
　　愤怒到极致的他现在只想报仇，已然无心思考现在的局势。

680 地之境巅峰
　　此时的北条大辉依旧是维持半透明的模样，处于即将魂飞魄散，但始终差临门一脚的程度。
　　这是由于他的灵魂有相当一部分，融入了半空中静静悬立的白金炎焰火本源，相当于以另一种形式活着。
　　这才让他十分坚挺，迟迟没有消散。
　　面对北条龙之介的怒吼，北条大辉充耳不闻，只是深情和夕雾对视了一眼。
　　夕雾带着好奇、呆萌的灵动美眸深深刻在他的心里，让他下定了决心。
　　“请你收下！”他张嘴朝夕雾无声道，接近透明的身体已经无法发出声音。
　　这世界有一种女孩子，让人想要将世界上所有美好的东西都送给她。他以前是不信这句话的，但现在信了。
　　此时献祭仪式里的银白色光芒渐渐熄灭，重新汇聚成一颗珠子，咔嚓一声，珠子破碎，宣告献祭仪式彻底崩溃。
　　但，没有关系！
　　他一把抓住半空中悬浮的白金炎焰火本源小狮子，猛地塞进嘴里。
　　由于他的身体是透明的，众人都能看到那光团进入身体的过程。
　　他仿佛吞下了一个白金色的光团，光团穿过咽喉，进入胸腔，随即便停在那里，并且越来越亮，最后蓬的一声，燃烧起一团炽热的白金色火焰。
　　极致的高温将方圆十米，化为一片炙热的火域，地面凝固的熔岩竟然直接气化。
　　更外围的熔岩重新融化，化为粘稠的岩浆朝周围扩散。
　　空气受热膨胀，向上滚滚翻腾，形成冲天而起的巨大热流气旋。
　　“啊啊啊——！”距离火焰较近的北条龙之介忽然发出惨叫。
　　“宗子，你怎么了？”北条若叶关切询问。
　　“快带我离这里远点，这火灼烧灵魂！”北条龙之介痛苦道。
　　每个人的灵魂都是无比脆弱，稍微被外物触碰一下，都是锤子砸碎骨头的剧痛，更不要说这种火焰灼烧的痛苦。
　　即使是天师，灵魂脱离肉体直接暴露在外面，也只能坚持几个呼吸就灰飞烟灭。
　　“是！”北条若叶连忙搀扶着北条龙之介，发动灵力——轻身术向后撤退了百米。
　　她也感受到灵魂传来丝丝刺痛，但作为大阴阳师，她的灵魂比普通人强大数万倍，还能抵抗得住。
　　而北条龙之介实力比北条若叶还强，原本不应该如此不济。
　　只是他刚刚自斩魂魄，灵魂受损严重，才被那火焰隔空伤到。
　　不过，众人随即意识到，浑身都被白金色火焰包裹的北条大辉，又是何等痛苦。
　　可当他们看去时，却大吃一惊。
　　北条大辉的脸上没有任何痛苦的表情，反而是一脸幸福的表情。
　　他的视线始终在夕雾身上，最后露出一个微笑，便消失在白金色的火焰中，彻底灰飞烟灭。
　　“这是以自身为柴薪的……终极献祭？！”北条龙之介不顾灵魂上的剧痛，万分惊讶道。
　　他为了让北条大辉献祭，使用了特制的术式珠子，启动献祭仪式。
　　实际上，献祭也可以不用献祭仪式，而是让献祭者以自身为薪火，燃烧自己的一切，提纯核心法本源，完成献祭。
　　这样的献祭也是最完美的。
　　但这个过程需要献祭者承受无与伦比的痛苦，比用烧红的刀子削肉刮骨，还要痛苦百倍。
　　这种痛苦下，献祭者就算生生将自己的肠子掏出来，都不会有任何感觉。
　　不仅仅是痛苦，还需要献祭者在整个过程保持非常清醒的意识。
　　有点类似于：一个人在被凌迟的时候，还要认真做数学卷子。
　　采用这种献祭方式，需要献祭者的爱超过十成，达到爱别人胜过爱自己的地步，否则根本不可能坚持下来。
　　而爱别人超过自己，这是奇迹中的奇迹，是爱的极致形态！
　　这样的爱超越了至死不渝，是真正的下辈子也要做你的狗！
　　即使是追求完美的北条龙之介，也没有想过奢求北条大辉的爱达到这种程度，而是达到十成即可。
　　噗噗——！
　　北条大辉彻底燃尽，白金色火焰迅速熄灭，最后只剩下一粒晶莹璀璨的白金色光点，缓缓飘向夕雾。
　　那光点温暖、明亮，在这艳阳高照的伊卡茨上，竟然将万里晴空都衬托得黯淡无光。
　　“那是……白金炎焰火的纯化本源！”北条龙之介看着那光点，眼神里流露出浓浓的渴望。
　　那一粒光点，就能让一个阴阳师一步登天，不必在突破天师的绝望瓶颈下苦苦蹉跎。
　　可是，当看到那光点是朝夕雾飘去的，他又只能压下心中的渴望，眼睁睁地看着。
　　“真是……在身为女人的方面，彻底输了啊……”北条若叶在旁边看着，心里发出无声的叹息。
　　作为世家女子，她并没有寻常女子那样的嫉妒心，但看见这一幕，还是难免产生几分失落。
　　她费尽千辛万苦，甚至献上自己身体都办不到的事，却被那个小妖女仅仅只是出现在那里，就轻而易举地办到了……
　　白金色光点飘落在夕雾面前，因为她还在突破毁灭净莲第一层神辉光辉，周身笼罩的毁灭净莲防御场域，光点无法靠近，但一直不走，像极了烦人的蚊子。
　　夕雾知道这是什么，却没有接受。
　　她并不喜欢北条大辉，这个“礼物”她收下后心里有愧。
　　白金色光点见夕雾迟迟不放开核心法防御，于是在快要消散前，径直朝夕雾撞去。
　　若是夕雾不放开身体周围的毁灭净莲场域，它会被核心法侵蚀消失，也算是完成了自己的使命。
　　夕雾被光点的举动打了个措手不及，仓促之下放开了核心法防御。
　　光点瞬间就撞到夕雾娇嫩雪白透着淡淡红润的脸颊肌肤，立刻消失不见。
　　夕雾还来不及检查，六轮演天策便不由自主地运转起来。
　　嗡嘤一声，她背后缓缓浮现一个断断续续的白金色光圈。
　　光圈线条极细，犹如削尖的铅笔轻轻划过白纸，但却无比灿烂耀眼，细线周围有发散状的微粒之流活质，散发着一股神圣感。
　　同时，得益于这光圈散发着灿烂白金色光芒，以及恐怖的同化性质。
　　将夕雾身上的一切能量波动尽数掩盖了，使她可以安心突破毁灭净莲。
　　夕雾打开状态栏，找到了一条新信息。
　　“第四阶：白金炎焰火——地之境（残缺：0/910万）：白日中最璀璨的火焰，拥有太阳的力量。”
　　看着这条信息，夕雾面露惊讶之色。
　　“白金炎焰火竟然直接达到了第一层神辉的层次，难怪刚才六轮演天策自动运转……”
　　“没想到第一个突破地之境的核心法，不是自己寄托最大精力的毁灭净莲，而是白金炎焰火……”
　　她已经不知道该说什么了。
　　虽然现在白金炎焰火还只是一个种子，但这粒种子的层次却达到了第一层神辉光轮的地步。
　　若她没有生命公式，只是按部就班地修炼。
　　那么她将直接越过天师初之境，直接成为地之境神辉天师。
　　这是一条捷径，可惜需要满足的条件太苛刻了。
　　让一个半步天师自愿献祭已经非常困难，还要对方硬生生忍受那样的痛苦……这些都是几乎不可能实现的条件。
　　释法天看见这一幕，自然认出了夕雾背后的就是地之轮，虽然只是远远没有成型的地之轮，但也让他眼眸微眯，准备偷袭。
　　现在还没有到十息的约定时间，他也毫不在意。
　　不过，毗沙门天却拦住了他：“师弟，住手！”
　　“师兄，狮子搏兔亦用全力，现在正是攻击的绝佳机会，为什么拦我？”释法天问道。
　　“师弟，你才是！”毗沙门天不满道，“现在动手，小明妃不死也要重伤。”
　　他并不知道这种终极献祭后的炼化过程究竟如何。
　　但能察觉到夕雾身上混乱无比的能量，猜测这个过程定然无比凶险。
　　“那不正好，更方便擒回去！”释法天脱口而出。
　　“擒回去是擒回去了，可那时候难道要师兄，只能干瞪眼看着那小明妃重伤昏迷，而不能吃？这不是在折磨我吗？”毗沙门天大声道，“反正只是一个核心法种子，让小明妃炼化了就炼化了，横竖最后都会归于我佛门。”
　　他毕竟才继承毗沙门天王尊位不久，对自己的力量很是自信。
　　重伤昏迷的夕雾和活泼乱跳的夕雾是两个夕雾。
　　他可受不了夕雾已经到他手里，结果却吃不了。
　　当然，硬要吃也是可以的，可是却要小心翼翼，并且小美人还跟尸体一样，根本玩不尽兴。
　　“既然师兄坚持的话，那就再等等好了。”释法天无奈地叹气道。
　　片刻后，在白金炎焰火的掩护下，夕雾已经突破成功。
　　状态栏中毁灭净莲的信息已经更新。
　　“第四阶：毁灭之净莲——地之境巅峰（0/2000万）：神纹雏形完成度九成一。净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。（备注：第四阶额外约束算法不完善，请补充约束算法。）”
　　“嗯，直接就是地之境巅峰吗……按照六轮演天策的记载，每一层神辉光轮境界分为初期、中期、后期和巅峰。”
　　“一般看天师背后的光轮模样就能看出，光轮越是匀称圆满，境界就越高。之前释法天背后的光轮就没有圆满，还差一些，他应该是地之境后期。而那个毗沙门天背后的光轮看不清楚……”
　　“所以，刚刚的一千万生命点不仅突破了地之境，还一下子将整个地之境的初、中、后期一下子走完了！”
　　夕雾忽然感觉这些生命点花得很值。
　　不过当她看到后面的水之境需要两千万生命，又高兴不起来了。
　　“两千万……难道后面每增加一层，都要增加一千万吗……”
　　她觉得或许真的如此。
　　难怪钟老的家族突破到地之境巅峰，花费了三千年！
　　“后面的加号又变成了灰色，应该是由于六轮演天策只到地之境……生命也还剩下1100万多一点……”
　　夕雾倒不担心后面的天诀，因为她发现僡天诀后面也是有“+”号的。
　　也就是说，天诀也可以用生命点提升的。
　　不过她并没有立刻提升天诀，因为就算提升了也没有多余生命点提升核心法。
　　“现在的我面对那两个坏和尚，不至于毫无反抗之力，现在是时候思考怎么逃跑了！”
　　夕雾将目光放到那些第三阶的两个能力上面。
　　分别是：幻界魔瞳：LV3（0/100万）和闪光突刺LV3（0/500万）。
　　“应该选哪个呢？”
　　虽然她想全都要，可惜生命点看上去有些不够。
　　忽然，她想起第一次见到阿修罗王的场景，那种撕裂空间的逃跑手段。
　　原本她以为到了天师，人均都能撕裂空间。
　　但并不是，撕裂空间远比她想象的要难得多。
　　在今天之前，她能做到的最大程度，也只是让空间产生明显的扭曲，造成光线不再直线传播。
　　即使现在的她，已经突破第一层神辉光轮巅峰，感觉能做到的最大程度，大概也就是将空间打出一个，只存在几个呼吸的黑点。
　　想要做到阿修罗王那种撕裂空间的程度，远远不可能。
　　“这样看来，阿修罗王能撕裂空间，要么是它的境界极高，要么就是……它的核心法！”
　　“应该是后者了！这个能力需要在第三阶需要如此巨量的生命点，应该就是它隐藏的空间属性。”
　　“那么就选它吧！”
　　夕雾有了决定，看向闪光突刺。
　　“第三阶：闪光突刺LV3（0/500万）：短时间爆发20倍速度。极速法：超越（获得超越对方速度的速度）……兼容第一阶天赋能力【极速】LV9，特质：被动提升一倍速度。”
　　这个能力是她从阿修罗王那里得到的“瞬影突刺”一步步蜕变而来。
　　自从她成为天师之后，就一直没有用过。
　　因为这个天赋能力，虽说是爆发二十倍速度。
　　但或许是因为“闪光突刺”层次低于核心法，所以这个爆发二十倍速度，是在她不使用核心法的前提下的速度。
　　而若是使用核心法，闪光突刺增幅后的速度，差不多与核心法相当。
　　至于那个极速法也是同理，由于层次原因，无法对核心法起作用。
　　夕雾猜测或许是核心法霸道无比的侵蚀性，直接隔绝了这个能力的影响。
　　若是她没有核心法，那么这个能力是绝佳的越级战斗的底牌！
　　可是她有核心法，这个能力就显得非常鸡肋了。
　　但现在，她终于可以一窥这个天赋能力的强大之处了！
　　思及此，夕雾集中注意力到“闪光突刺”后面的“+”号，毫不犹豫点了下去。

681 大战1
　　状态栏轻轻一颤，五百万生命点迅速流逝，推动闪光突刺不断逼近第三阶的极限。
　　这原本需要一个阴阳师耗费几十年的枯燥修炼，才能达到的极限境界。
　　在生命公式和五百万生命的灵性加持下，只在短短一个呼吸的时间里就完成了。
　　状态栏恢复正常，闪光突刺的信息已经改变。
　　“第三阶：闪光突刺LV3（500万/500万）：短时间爆发20倍速度……”
　　“叮！提示，闪光突刺已到第三阶极限。
　　生命公式推导中……推导完毕！
　　第四阶——核心法，进化方向如下：
　　一：宇舞之翼（500万）：星光羽翼，空间的宠儿，自由自在地穿梭空间。
　　二：破宇之犁（500万）：横冲直撞，无坚不摧，犁破空间的强大冲击。”
　　夕雾扫了一眼这两种进化的方向，作为女孩子她的目光一瞬间，便被第一种进化方向吸引。
　　“星光羽翼，听起来很漂亮的样子……”
　　带着有色眼镜，她看宇舞之翼越看越顺眼，而看破宇之犁越看越觉得野蛮、不喜。
　　于是毫不犹豫地选择了宇舞之翼，集中注意力点在后面的“+”上。
　　嗡~~！
　　这一瞬间，状态栏模糊一片。
　　五百万生命点瞬间燃烧，化为僎一股无比庞大的灵性洪流，推动闪光突刺朝着难以形容的极深层次蜕变。
　　这一层桎梏，古往今来让无数大阴阳师含恨止步于此。
　　能修炼到大阴阳师的无不是惊才绝艳的天才，是每个时代的耀眼新星。
　　可惜，他们中百分之九十九点九九九···的人，最后只会成为倒在这层桎梏面前的枯骨，连垫脚石都算不上。
　　经过一代又一代御产巢术式培育出来的北条龙之介，选择的也是剥夺北条大辉的核心法种子，而不是自己修炼，因为他知道这是几乎不可能的事，更不要提那些没有御产巢术式优化天赋的自然阴阳师了。
　　不过这让无数天才饮恨于此的桎梏，在生命公式面前只是一层薄膜，稍微用力就能捅破。
　　咔嚓！
　　夕雾觉得自己好似听到一声脆响，顿时知道闪光突刺已经蜕变完毕。
　　她打开状态栏，看到新的核心法。
　　“第四阶：宇舞之翼（初之境LV1：0/100万）：星光羽翼，空间的宠儿，自由自在地穿梭空间。”
　　她又看向生命点，喃喃自语：
　　“刚才又用掉了一千万生命点，现在只剩116万……嗯，这多出的十几万生命点，应该是北条大辉死去的生命点了，没想到即使是献祭之后魂飞魄散，生命公式依旧能从中拿到生命点……”
　　她眨了一下美眸，关闭了状态栏。
　　从刚才到现在，也才过去十几息时间。
　　但她的实力却在不动声色间，发生了翻天覆地的变化。
　　这一幕若是让世人知道，只会惊掉他们的下巴，毕竟天师境界的大境界突破，动辄都是千年的时间跨度，十几息？能干什么啊……
　　夕雾渐渐收拢自己身后的白金色细圆，浑身的能量波动迅速平息。
　　“小明妃，佛爷对你好吧！特意等你吸收那道核心法种子，你可要好好报答佛爷！”毗沙门天朝夕雾嘿嘿笑道，视线不断扫过夕雾玲珑娇小的绝美身姿。
　　夕雾那一双足可倾天魅地的大大眼眸中闪过一抹狡黠，然后学着曾经见过的那些游女姐姐的模样。
　　美眸半张半闭，带着迷离、呆萌、妖娆、勾魂，一半羞涩一半勾引，一半害怕一半期待，真可谓风情万种。
　　她不知道自己现在的样子究竟有多勾人，而毗沙门天直接看呆了过去。
　　释法天也出现刹那的失神。
　　就是这片刻的失神，让他付出了惨痛的代价。
　　只见，在这一瞬间，夕雾不再隐藏自己的实力。
　　轰！
　　她毁灭净莲的力量全力爆发，背后浮现一个纯白色的神辉光轮，周身空间扭曲成一团模糊，空气被瞬间挤压炸裂，形成一圈白浪波纹，缓缓扩散。
　　防御之盾莲覆盖衣服作为防御，将白色的留仙裙染成刺目的炽红。
　　这裙子只有薄薄的一层，腰肢收束，裙摆褶皱，只到膝盖，露出一小截纤细娇嫩的雪白美腿和盈盈一握的赤果小脚丫。
　　整个裙子仙气飘飘，更重要的是不会束缚她的四肢。
　　手腕上的第九神金化为流体开始变换形态，化为锋利无比的花叶丸。
　　扑——！
　　背后出现两片蓝幽幽的空灵羽翼，比夕雾整个身子都要大一点。
　　上面无数晶莹璀璨的银色光点组成的光晕缓缓流动，恍如一条绚烂华丽的幽幽星河。
　　羽翼尾端如燃烧的火焰般飘忽不定，散发点点璀璨光点，美轮美奂，绚烂夺目。
　　这双绚烂的星翼轻轻一扇动，夕雾便从释法天和毗沙门天的视界中消失。
　　“这是……师弟，小心！”毗沙门天心头一跳，还不待多想，便好似发现了什么，朝自己身后一千米外的释法天焦急大喊。
　　但已经晚了。
　　“啊——！”
　　在一片狂暴的黄金色雷电将空间扭曲成一团模糊中，释法天发出一声惨叫，左手手臂在一片血水中被齐根斩断。
　　鲜血淋漓的伤口笼罩着一股纯白色的毁灭之力，按理说在这种充斥着庚金神雷核心法的地方，其它核心法很快就会湮灭消失。
　　可是这股纯白色的毁灭之力却生生不息，即使没有可以侵蚀同化的物质和能量，也能从其它维度抽取力量。
　　庚金神雷想要磨灭它变得极其困难。
　　释法天瞬间知道这是比自己的庚金神雷层次更高的核心法。
　　此时的他一瞬间闪过千般念头，最大的想法就是：他们都被这小妖女骗了！
　　这小妖女装作一副呆萌、脑袋不太聪明的样子，实际上完全是在耍他们罢了。
　　不过，此时此刻，他已经来不及多想，也来不及处理狰狞血腥的伤口，只能瞪大通红的双目，死死注视着周围的空间。
　　因为危险并没有离去……
　　“那妖女在哪里？”
　　他精神紧绷到极点，计算力堪称超级计算机的大脑，运行到极致，分析周围的每一粒尘埃。

682 大战2
　　刚才那一击夕雾的速度太快，太过突然，他只能勉强捕捉到一个淡淡的虚影。
　　若不是他身为资深天师，并且精通占星卜卦之术，对危险尤其敏锐。
　　让他刚才及时挪动了一下身子，否则他就不是断了一条手臂，而是脖子被斩断，身死道消。
　　铮——！
　　嗡鸣响起，释法天心跳顿时慢了三分，他知道来了……只觉一股锐利无比的寒意直冲自己脑门而来。
　　‘挡不住！’
　　他顿时明白了这个事实，这一剑他抵挡不住。
　　这个小妖女没有用什么技巧、术法神通，只是将达到第一层神辉地之境巅峰的毁灭净莲，灌入一把小小的神金武器中，然后攻向他。
　　这样的攻击方式虽然简单粗暴，但从另一个角度来看，却也是最适合这样无比纯粹的毁灭性质核心法。
　　因为纯粹，所以没有那么多弯弯绕绕。
　　你能扛住，你就活。
　　扛不住，就死。
　　而释法天发现，自己就是扛不住的那个。
　　哪怕自身周围笼罩的恐怖庚金神雷，密度已经达到了一个匪夷所思的地步。
　　不再是电弧的形式，而是形成一片刺目无比的黄金色超等离子流体，也依旧无法阻挡那股毁灭之力。
　　同时，他还震惊地发现。
　　庚金神雷超流体态，将空间扭曲成一团漩涡模糊状，这招对付近战天师百试不爽的招式，也对那小儩妖女无效。
　　一般来说，天师将核心法凝聚到一个极其狭小的范围，就能造成空间发生扭曲。
　　而当这种扭曲达到漩涡状态的时候，就会形成对物理近战攻击的绝对防御。
　　毕竟空间都扭曲了，光线都不是直线传播了，一切的感知都失去了作用。
　　笔直地刺出一剑，看似刺中了对方，实际上可能偏到不知哪里去了。
　　而且这种扭曲并不是一成不变的，否则以天师的超强计算力，适应一会儿就习惯了。
　　这片扭曲的区域中，会随着天师有意地搅动，时时刻刻都发生毫无规律的变化。
　　由此形成一片，接近绝对混乱，并且不可测量的混沌！
　　在这种地方，即使是天师堪比超级计算机的计算力，也根本算不过来。
　　计算不过来，也就无法适应，无法适应也就无法形成准确的攻击，只能靠蒙，而蒙中的概率比千亿分之一还低。
　　这也是天师走术法神通路线的那么多，近战几乎没有，的原因。
　　不过此刻，释法天倒是见到了。
　　夕雾这一击的速度……太恐怖了！
　　而且完全不受漩涡状的扭曲空间的影响。
　　这是真正的绝杀一击！
　　释法天仿佛看到了自己被这一剑打爆脑袋的一幕。
　　但千钧一发之际，他猛地一咬牙，双手结印，低声喝道：“御雷法——疾光电影！”
　　波——！
　　伴随着话音，他的身体雷光大作，身体里里外外都充斥着狂暴的庚金神雷，整个人接近透明，仿佛由雷电组成。
　　体表成千上万道细若游丝的黄金色电光倏生倏灭，奔走流动，无比耀眼、刺目。
　　黄金色电弧闪烁，他瞬间从一化九。
　　九道身形，外形一模一样，气息一模一样，庚金神雷一样，甚至连左臂伤口残留的毁灭净莲之力都一样，根本分不清真假。
　　九道身形同时朝着九个不同的方向飙射，速度快如雷电霹雳，一闪而逝。
　　刹那间就已逃出十几公里，早已穿过他自己布下的半径只有一公里的十六雷柱牢笼。
　　这速度，堪称恐怖。
　　可是，更恐怖的一幕发生了。
　　九道黄金色雷电分身，尽管已经分散逃出了十几公里。
　　但九道蕴含着强大毁灭之力的白色斩击，却同时出现在他们前方，好似已经在这里等着他们了。
　　细看之下，那却是九个虚幻不实的夕雾，斩出的九剑。
　　这并不是她会分身术，而是她以一种超越空间距离的速度。
　　依次出现在九个位置，但因为速度太快，才产生此时这样恍如九道不同分身的效果。
　　斩出的九剑看似同时出现，也并不是真的同时，只是前后相差极其微小的时间间隔。
　　夕雾分不清释法天那九道雷电分身，到底哪个真哪个假。
　　但没关系，全部杀掉就可以了。
　　现在的她……可以做到这一点！
　　宇舞之翼闪烁时，她感觉自己就像是回到了水里的鱼儿，自由自在，无拘无束，想去哪儿就去哪儿。
　　释法天布下的十六雷柱牢笼，虽然依旧维持着，却无法阻拦她分毫。
　　空间的秘密，从来没有像现在这一刻，如此清晰地展示在她眼前。
　　她眼中的世界也变得不一样了，空间在她眼里不再是单纯的长宽高，而是一团褶皱层叠的薄柔轻纱。
　　常人眼中的直线，在这团轻纱上面是曲线、折线、圆、正方形、字……可能是各种形状。
　　而她却可以干预这条直线究竟是哪种形状。
　　在现实世界中，就是她刚刚展现的那种诡异无比的移动方式。
　　她现在甚至可以直接看到释法天和毗沙门天，手指上须弥戒指里的空间，并且直接拿走里面的东西。
　　释法天眼睁睁地看着自己朝那九道斩击撞过去，已然无力改变方向。
　　噗噗噗……！
　　释法天分出的九道雷电分身，接连以非常细微的时间间隔，泯灭于半空之中。
　　就在最后一道身形也将被斩击命中。
　　毗沙门天终于反应过来，刚才的一切都发生在眨眼之间，而且夕雾“隐藏”的实力也让他心神震动，这才造成片刻的迟疑。
　　而这份迟疑却让释法天差点就陨灭，他自然不会让这一切发生。
　　遂伸出肥厚的手掌，对着最后一个径直朝着自己奔来的释法天，也是真正的释法天，遥遥一握。
　　嗡——！
　　一股恐怖的震动包裹着面色苍白的释法天，形成一个超高频率波动涟漪的半透明柔白色防护罩。
　　毁灭净莲斩击轰在柔白色防护罩表面，竟然剧烈一颤，随即就散架消散。
　　只留下一片模糊不清的区域，彰显着这一击的恐怖力量。
　　毗沙门天见释法天没事，还没来得及松一口气，就感受到自己身后传来的一股锋利无比的锐寒之力。
　　“妖女，好胆！”他愤怒地大喝一声，也不回头，只是双臂摆于身侧两边，展开自己的防御手段。
　　身体周围形成一层薄薄的柔白色接近透明的光球，仿佛透镜一般，竟是打算硬抗夕雾的一击。
　　并不是他托大，而是夕雾的攻击太快了，他无法躲，只能选择硬抗。
　　铮！
　　纯白色光芒浸透的花叶丸，已经成了一把光剑，从虚空中冒出，恐怖的力量弥漫，剑身周围的空间剧烈扭曲成一团漩涡，已经看不见剑身，只能看到光，纯白色的神圣之光，蕴含毁灭一切的恐怖力量！
　　剑尖刺中毗沙门天后心，这一瞬间。
　　嗡~~！
　　灿烂刺目的毁灭净莲白色光芒一下子璀璨到极致，犹如一颗小小的太阳，遮盖周围一切光线，将方圆百米染成只有纯白色光芒的世界。
　　紧接着，一圈无比恐怖的震动波从白光中扩散。
　　天空激荡大片能量涟漪，方圆数十公里内的大气被一瞬间挤开，留下一片巨大的真空空腔，产生的高速气流足以将钢铁融成铁水。
　　恐怖的震动扩散在下方巨大的伊卡茨陆地。
　　隆隆隆……！
　　距离震动波最近的区域，竟然引发了小规模地壳海啸，坚硬无比的黑色地面被震碎成细小沙粒，并被加热到数万摄氏度，瞬间被送上高空，形成大面积的高温雾霾，普通人的肌肤只要沾上一点就会被炭化。
　　伊卡茨陆地作为固体，将震动传导至下方无边无际的乌黑雷云，竟然将云层震开一个直径超过千里的巨大空洞。
　　灿烂的阳光透过雷云照射到地面，天地间犹如被一根直径千里的巨大光柱贯穿。
　　上百里外本来还在下着暴雨的雨田町城，一瞬间变成晴空。
　　城里众人还来不及惊讶，那股震动波已经传递到了地面。
　　嘭——！
　　大地巨震，整个雨田町城都剧烈摇晃起来，地面上的积水反向跳跃到空中，大面积的建筑在摇晃中左摇右摆，甚至倒塌损坏。

683 各方
　　好在这个时代的房屋建筑，都是木质的，即使倾倒塌陷，造成的死亡也极其有限。
　　但伤员却是不计其数。
　　“啊啊啊……！救救我！”
　　“哇哇哇……，妈妈。”
　　“太郎，救我……”
　　城里响起此起彼伏的惨叫哀嚎。
　　这还是在伊卡茨阻挡了大部分震动波的情况下产生的破坏。
　　城外几里外的官道上，一队全副武装的甲胄骑兵，本来正在大雨中疾驰。
　　战马铁蹄踏在满是泥泞的官道上，留下一连串错落杂乱的马蹄凹坑，又迅速被周围的泥水渗入灌满。
　　但突然间，他们心里涌起一股极度压抑的感觉，不约而同地抬眼望去。
　　便看见了此生都无比骇然的一幕：无边无际的阴沉雷云天空，在一瞬间被清空，露出湛蓝色的晴朗天空。
　　还不待他们震惊，一股轰鸣般的刺耳声波就震得他们耳膜剧痛，即使双手捂住耳朵也根本毫无用处。
　　大地开始摇晃，疾驰的战马在声波和地震的双重打击下，脖子使劲儿地往后仰，前蹄子蹭着高高的，往上抬，咧嘴发出哀鸣般的颤音。
　　随即一阵人仰马翻。
　　“表小姐，得罪了！”队伍前方，穿着军官铠甲的久能奉行也未能幸免，在马侧翻的刹那就果断放弃缰绳，转身抱着身后的妙龄少女从马背上跳下。
　　他们就是之前被溯影·穿刺波及的那群人。
　　那之后，马车里的贵族少女果断放弃马车，转而和久能奉行军官同骑一匹马，快速朝着雨田町城奔驰。
　　她头上只戴了一个简单斗笠，身上的和服已经被打湿，肩膀处还有一个只经过简单包扎的伤口。
　　那是之前被溯影·穿刺波及造成的伤口，伤口部位的皮肤、血肉、骨头全部消失，留下一个拳头大小的空洞。
　　又这招并不是直接使用核心法攻击，所以并没有侵蚀辐射残留，只有伤口。
　　好在她携带了非常昂贵的止血药，勉强止住僜了流血。
　　但经过刚才的剧痛晃动，她肩膀上的伤势又开始渗血，将包扎布带染成深红。
　　少女咬紧贝齿，强行忍住肩膀伤口的剧烈疼痛，硬是一声都没有吭。
　　几息后，地震过去，众人渐渐从地上爬起来。
　　他们是都是精锐，即使遭受如此突发情况，也只有寥寥几人受了点轻伤。
　　他们望向突然变得晴朗的天空，视线逐渐远移，发现在遥远的天际上空。
　　有一堵延绵不知多长的昏暗“巨墙”，“巨墙”里电闪雷鸣，“巨墙”下大雨倾盆。
　　他们顿时恍然大悟，原来不是天变晴了，而是天被捅出了一个“窟窿”。
　　在“窟窿”里是晴的，在“窟窿”外还是下着大雨。
　　意识到这一点后，他们双目瞪大，身体在颤抖。
　　究竟是何等的伟力，才能做出这种事？！！
　　众人惊魂未定，脊背发凉，声音颤抖地喃喃自语：
　　“这些……都是什么啊？！”
　　“人真的能做到这种事吗……”
　　“我们不会突然就死掉吧……”
　　一股黯然悲观的气氛在队伍中弥漫，他们虽然都是精锐中的精锐，可是那是相对于人而言。
　　在亲眼见证这等瞬间改天换地的力量后，他们发现自己曾引以为傲的东西，是何等的苍白与脆弱。
　　队伍中唯一的少女，也心有余悸地看了看变得晴朗的天空。
　　她也同样恐惧，同样害怕，甚至还受了重伤，但她却知道自己不能消沉下去……
　　“表小姐，你怎么样？”久能奉行见少女有异样，连忙焦急问道。
　　“我没事。”表小姐声音有些沙哑地回答。
　　久能奉行松了口气，随即想起他们的处境，苦笑道：“表小姐，我们不如……回去吧，这里太危险了！”
　　“不行。”表小姐虚弱道，“现在立即出发，尽快赶到雨田町城，只有到叔父那里，才算真的安全！”
　　久能奉行张了张嘴，想说什么，最后还是什么都没有说：“是。”
　　队伍很快再次出发。
　　雨宫家族府邸，地震平息之后。
　　这里基本没有出现房屋宫殿倒塌的现象，因为这里的建筑都是几十万能工巧匠，没有任何偷工减料，精心制造而成。
　　府邸深处，一处静雅的湖边小居外。
　　雨宫茂典隔着门口悬挂的竹帘，对着里面的人影恭敬道：“老祖，那伊卡茨上面……”
　　“此事我们不要去管，你直接上报府城就好。”门帘里传来一阵苍老的声音。
　　“是，老祖。”
　　“你去吧。”
　　雨宫茂典鞠了一躬，然后转身离去。
　　城外几十里的笙木神社。
　　这里也没有出现建筑倒塌，不过周围漫无边际的林海，似乎没有之前那般茂密厚实了。
　　神社中，谷下芳行来到神社正殿，请示神社最高层——定成宫司。
　　“定成大人，那伊卡茨上面的动静太过恐怖，我们根本无法靠近探查。”谷下芳行心有余悸地说道。
　　定成宫司是一个双鬓微白的老头，面目和善，看上去就像一个普通老头。
　　他闭目沉思了一会儿，道：“通知府城的沼泉大社，让他们派人前来。”
　　大社是神社的上级，一个分国有很多神社，但只有一个大社。
　　“是。”
　　谷下芳行恭敬行了一礼，然后转身离开了神社正殿。
　　出了正殿，他所属的两名美貌巫女就恭敬迎了上来，跟在其身后。
　　“对了，诗泪还没有找到吗？”谷下芳行想到了什么，边走边问。
　　“还没有。”其中一个巫女颔首回答，“不过有巫女看到她偷偷往雨田町城的方向去了，想来她初来西境，贪玩去了吧。”
　　谷下芳行闻言，没有说什么，只是道：“等她回来，让她来找我。”
　　“是。”巫女恭敬回答。
　　而此时的诗泪也在经历生死危机。
　　她本来好好地在安全的大后方翱翔，等待雨宫英梨得手。
　　结果却突然看见战场的方向，极其遥远的天际，出现了一条无边无际的蓝白色刺目光带。
　　那光带散发着耀眼无比的光芒，仿佛极光一般绚烂美丽，让人一看就深深着迷。
　　她正疑惑那是什么东西，然而，仅仅就是这片刻的思索，那光带又前进了不知多少公里。
　　她也看清了那究竟是什么。
　　那是冲击波，超高速流动的空气。
　　其速度之快，硬生生让空气摩擦升温到了产生等离子电浆的地步。
　　意识到那是什么后，诗泪早已没有了欣赏美景的心思，脑海里警铃大作，只想快点远离这里。
　　不过，她突然意识到自己的位置，可是非常非常远的。
　　应该是……安全的吧！
　　不待她所想。
　　嗡的一声，整个高空的大气猛然一震，随即剧烈搅动，狂风呼啸，风力之大，足够将一座假山吹飞。
　　她操纵的这只巨鹰飞行器，也被狂风吹得失去平衡，左右剧烈摇晃。
　　表面覆盖的层层防御术式和风系术式，剧烈闪烁，似乎达到了术式极限。
　　整只巨鹰飞行器，好似下一刻就要坠毁。
　　诗泪的内心早已紧绷到了极点，却什么都做不了，只能尽力稳住巨鹰，听天由命。
　　这里是十几万米的高空，若是巨鹰坠毁，她必死。
　　按理说这个高度，在地球上已经进入大气中的暖层，但因为这颗星球非常庞大，所以这个高度还在平流层。
　　在一片天旋地转中，感受着那种仿佛下一刻就要死掉的恐惧，她心里涌起一股被欺骗的愤怒。
　　质问时之眼里的虚影：“你这个骗子！你不是说只要距离战场两百里外，就是安全的吗，现在要怎么解释？”
　　“我没有说错。”虚影淡淡回答，并且反问道，“你现在不是没死吗？
　　这个距离是天师核心法场域极限距离之外，在这里你不用担心被核心法侵蚀，死都不知道怎么死的。
　　至于这些狂风冲击波，虽然也有一定危险，但并不致命。”
　　“你……”诗泪闻言想要反驳，却又不知道怎么开口。
　　时之眼里的虚影则继续道：“怎么，你不会以为想从天师手中抢机缘，会什么代价都没有吧？
　　就像你小时候听的那些话本故事一样，做一些小偷小摸的行为就能得手？”
　　“我……”诗泪一噎。
　　她还真是这样想的，以为和自己小时候听的那些流浪诗人讲的故事一样。
　　偷偷跟在强者身后，或者伪装成小动物、神秘人之类的，然后趁着那群傻瓜强者不注意，先一步拿走机缘，丢下那群强者干瞪眼……
　　而现实却无比残酷，别说偷偷跟在强者身后了，敢靠近一百公里就会死。
　　即使远离了一百公里，也还是可能丢掉小命。
　　“好了，别分心了。好好控制巨鹰，这巨鹰还是崭新的，扛过去是没问题。”时之眼中的虚影道。
　　“我知道了。”
　　诗泪低眉回答了一声，然后继续控制这只巨鹰飞行器对抗外面的狂风。
　　伊卡茨地下千米。
　　雨宫英梨缓缓睁开眼睛，苍白的脸色憔悴得可怕，七窍流出的鲜血已经干涸。
　　身体沉重，浑身都酸痛不已，仿佛散架了一般。
　　深深喘息几下，她缓缓激活灵髓，所幸灵髓没有事，见周围一片漆黑，于是伸出手指激动灵力，嗡的一声指尖绽放青色的氤氲光芒，将周围照亮。
　　她这才发现这是一处三米左右的一间石室，石室六面墙壁都十分粗糙，崎岖凹凸。
　　“英梨，你没事吧！”旁边的石担忧地问道。
　　“石一，这里是哪里？咳咳···”她张口回答，但一开口声音就沙哑疼痛得厉害，“我这是怎么了？咳咳~”
　　她记得自己刚才在和石一链接思维，暗中观察战场的情况。
　　石一和她的关系比较特殊，她将石一炼化为式神，但又保留了石一的神智，所以才能共享石一的思维。
　　本来一切都好好的，她还在为小妖女被抓走，以至于无法打开七彩花园大门而苦苦思索。
　　然后……后面发生了什么？
　　她怎么也想不起来，只记得亮起一团白光……惊天动地的震爆声……以及，死亡的刺骨寒意……
　　在昏迷前，她在生存本能的驱使下全力撑开灵力防护罩。
　　再次醒来就是这里。
　　“英梨，你没事吧！”石一见雨宫英梨咳得痛苦，连忙问道。
　　“我没事……咳咳咳……”
　　“英梨，对不起！”石一无比自责，“刚才那边的战斗产生了一股可怕的震动之力，这股震动被伊卡茨吸收了大半。
　　虽然我已经极力避免，但还是有百万分之一的震动之力。
　　通过我与你的感知联系，传递到了你那里。
　　同时，那个时候，更恐怖的冲击波要来了，我只能将你带到这地下数千米的地洞里避难。”
　　“是、是吗~”雨宫英梨心里骇然无比。
　　她距离那群天师几十公里，而那股震动之力，竟然还能通过她与石一的联系，隔着这么远攻击到自己？！
　　这种攻击方式已经超过了她的理解极限。
　　她心里不禁一阵苦笑：‘果然，人间之神的称号不是白叫的啊……’
　　天师又被称为人间之神，意为披着人皮的怪物！
　　“英梨，你怎么了？”石一见英梨发呆，又关切道。
　　“我没事。”雨宫英梨回过神道，“对了，上面的战斗怎么样了？”
　　“不知道，现在那里不仅能量无比混乱，空间也模糊成一团，一切的探知手段都没有用了。”石一道。
　　“是吗。”雨宫英梨陷入沉思，又问了一句，“他们的战斗不会把七彩花园给摧毁吧？”
　　亲身感受到天师那惊天动地的强大之后，她并没有产生退却的想法，反而对七彩花园的秘宝更加渴望！
　　“不会。”石一道，“七彩花园存在于概念中的伊卡茨上，不管现实中的伊卡茨受到什么破坏，都不会有事。”
　　“概念中的伊卡茨是什么意思？”雨宫英梨一头雾水。
　　石一也陷入困惑，摇摇头：“我不知道该怎么用人类的语言描述。就是当你认为自己在伊卡茨，那你就在概念上的伊卡茨。”
　　雨宫英梨听完后，更加困惑了。
　　作为雨宫家最受宠的小公主，她的智慧和学识都是这个时代的顶尖，绝对不笨。
　　但听见石一的描述，却越听越糊涂。
　　想不清楚，她刚才不再考虑这个问题，转而问道：“那个小妖女隐藏的实力居然这么厉害，我们还能让她打开七彩花园的大门吗？”
　　“英梨，这一点你放心吧，我已经准备好了，只需要等一个机会就行了。”石一信誓旦旦道。
　　“嗯。我相信你！”雨宫英梨露出一个温柔的笑靥。
　　石一看中这一幕，没有心的他，感觉自己的心仿佛浸了蜜一样甜。
　　伊卡茨上空。
　　一个铺天盖地般的灰蒙蒙巨大气旋内，夕雾和毗沙门天彼此相隔十公里，遥遥对峙。

684 信息
　　十公里的距离在普通人眼里，连看都看不到，但对于两人来说，完全不构成障碍。
　　两人背后都浮现出神圣非凡的神辉光轮，周身及其附近的恐怖核心法波动，生生将平直的空间扭曲成一个凹坑。
　　周围已经没有了风，夕雾及臀的秀发笔直垂在背后，握着花叶丸的纤手还在止不住地颤抖。
　　刚才她必杀一击，狠狠刺向毗沙门天的后心，随即便见对方身体周围浮现一层薄薄的柔白色半透明光膜。
　　仅仅看外形，光膜还没有一个一级正式阴阳师的防护罩厚实。
　　但是，当花叶丸快速靠近那层光膜时，她顿时瞪大了美眸，恍然大悟。
　　那哪里是什么光膜……
　　那是空间在超高频率震动下，出现的层叠现象。
　　花叶丸在接触到那片空间层叠区域的瞬间，就再也无法寸进分毫。
　　不仅如此，恐怖的反震传导到花叶丸。
　　竟生生将儰花叶丸震得出现片刻的形体崩溃，虽然立刻就好了，也让她大吃一惊。
　　她可是试过神金武器的坚硬的，可以说是真正的“坚无不摧，摧吾不毁！”。
　　花叶丸片刻崩溃，里面的毁灭之力当即爆发了出来……这才造成刚才那个无比刺目耀眼的纯白色光球，仿佛将整个世界都染成纯白。
　　同时，夕雾这一剑也直接引爆了，那片本来就高度不稳定的空间层叠区域。
　　这才产生那股，波及不知多少里，的夸张异像。
　　“呼——”夕雾微微吐出一口热气，平息体内的震动之力。
　　她现在浑身里里外外，肌肉、骨骼都是疼的。
　　于是激活治愈之圣莲，消除这些微小的伤势。
　　“花花，你没事吧？”小美人银铃般的悦耳声音，询问花叶丸的小女孩器灵。
　　“妈妈，花花没事，只是有些头晕，花花会坚持的！”花花略带自责道。
　　夕雾想了想，将花叶丸也纳入治愈之圣莲的范围。
　　“妈妈，好温暖！像是回到了妈妈的身体里！”花花发出幸福的叫声。
　　“有用就好。”夕雾甜甜一笑。
　　随即分成一缕心神打开状态栏，看着上面新出现的信息。
　　“第四阶：瞑昏之影（地之境初期残缺:0/370万）：神纹雏形完成度九成零点零三。光明如昼，暗影随行，黑夜的化身，光明的背影。”
　　“地之境初期吗……从地之境巅峰损耗到地之境初期，还能接受。”
　　刚才在战斗的同时，她也顺便拿到了瞑昏之影的残灵。
　　毗沙门天杀掉钟老，也就是北条军介的分身后，就一直杵在那个位置。
　　她不便靠近，所以才等到现在。
　　好在瞑昏之影毕竟是被修炼到地之境巅峰层次的核心法，残灵消散速度比较慢，所以她拿到手后，还能剩下地之境的程度。
　　所谓的残灵，是夕雾自己取的名字。
　　本来她以为迄今为止她拿到的那些其他人的核心法，是天师或者妖王死亡后，没有来得及消散的核心法。
　　但随着修为的提升，她才渐渐明白，并不是那样。
　　核心法都是与天师的灵魂融为一体，当天师死后，核心法自然是随着天师的灵魂消散了，不可能出现残留。
　　而且考虑到能量守恒。
　　刚刚钟老死时，她得到了2100万生命点，1000万是钟老的，1100万是北条军介的分魂的。
　　这些魂魄和灵性全部都被生命公式吞噬，化作了生命点，更不可能出现残留了。
　　那么她看到的那些核心法虚影，究竟是什么呢？
　　思来想去，那虚影必定不含有能量，也不含有灵性……
　　那么，就仅剩的可能就是……信息了！
　　天地间残留的核心法的法则信息！
　　类比的话，有点类似于生物的DNA碱基对序列。
　　而第十一阶生命公式得到这些信息后，重新将核心法复刻了出来。
　　就像是知道了一个生物的DNA碱基对序列，理论上就能复刻出那个生物来。
　　当然具体的操作必定困难重重，极度复杂。
　　从这些信息中复刻出核心法，更是艰难万倍、亿倍……不止。
　　也只有第十一阶生命公式，才能逆向从这些法则信息中反向复刻出核心法来。
　　又因为天地间熵始终在增加，没有载体保护的信息，只会随着世界的熵增混乱度不断增大，而不可避免地出现缺失、损耗……
　　所以这也是她拿到的那些核心法，都不完整的原因。
　　从第一个寂灭之风到现在的瞑昏之影，都是如此。
　　夕雾觉得这些应该就是真相了。
　　另一边。
　　十公里外的毗沙门天也不轻松，他才刚继承“八度高音”不过半年，对核心法的掌握还没有得心应手。
　　一下子爆发如此强大的力量，也受到了一些反噬。
　　不过并不严重，他毕竟是“八度高音”的所有者，震动是他手中的宠物。
　　他很快平复下来，遥遥看了夕雾一眼，虽然依旧迷恋小美人的绝色，可是心里也涌起一股暴戾。
　　“狡猾的小妖女，给佛爷等着。等你落到佛爷手里，一定要好好算算今天这笔账！”毗沙门天喃喃自语。
　　见小美人似乎出现了片刻的走神，顿时抓住机会，肥硕的右手握紧，闪烁着柔白色的微光。
　　随即一记中宫正手，平平出拳。
　　“八度高音——第五音：空震·碎空波！”
　　嗡的一声，整个空间扭曲了一下，旋又恢复原状。
　　而他钵大的拳头，瞬间跨过十公里的距离，轰向小美人的胸口。
　　夕雾自然发现了这道攻击。
　　这攻击有些诡异，明明还没有打到自己，但自己的心脏却不受控制地剧烈跳动起来，仿佛要跳出胸腔。
　　她一手捂住胸口，另一只手毫不犹豫挥剑砍向拳峰。
　　三尺剑锋，绽放白芒，微微一闪，已经抵达那拳峰处。
　　铮——！
　　剑锋高鸣，划过空间，荡起一片波纹，如船桨划过水面。
　　结果却和那拳峰交错而过，好似砍中了空气。
　　夕雾看着这一幕，美眸骤凝，背后的星光羽翼再度微微煽动。
　　周身空间扩散出一圈淡淡的涟漪，玲珑娇躯倏地虚化、消失。
　　如同钻入水里的鱼儿，已然无影无踪，无声无息，无形无迹。
　　嗡嗡嗡……！
　　拳峰将刚才夕雾所在的心脏位置爆开，恐怖的震动将这一块巴掌大小的空间，生生扭曲成一团模糊。
　　“师兄，怎么样？”远处，释法天给左臂的伤口止血后，飞到毗沙门天身旁几米的位置，问道。
　　“没打中。”毗沙门天细小的眼睛微眯，沉声道，“不过，这一次看清楚了。那种诡异的移动方式，应该是极其稀罕的空间系核心法！”
　　“空间系核心法？！”释法天一惊。
　　已经多少年没有听到过空间系的核心法了？
　　本来空间系的妖怪都是非常稀少的存在，其中还能突破核心法的，更是几乎没有了。
　　“那师兄，需要使用那招吗？”释法天沉吟了一会儿，眼眸眯起，问道。
　　听见释法天的话，毗沙门天眉头一挑，摆摆手道：“不用。我乃两层神辉光轮的水之境天师，何至于对付区区一个……一个小妖女还使用那招！”
　　他发现自己有些看不懂夕雾的境界了。
　　按理说对方的核心法，应该是天狐一族的本命核心法：无缝天衣。
　　可后面出现的纯白色毁灭核心法，还有现在的空间系核心法，已经三种了。
　　三种核心法的妖王也不是没有，甚至超过三种核心法的妖王，他们也见过。
　　但是那些无一不是妖王巅峰的恐怖存在，然后辅修其它核心法……而这个小妖女肯定不是妖王巅峰，否则他们早就死了。
　　那么唯一可能的解释，就是这个小妖女身份高贵，有顶尖妖王的爹妈，找来那些天地间自然产生的核心法，送给了她。
　　虽然这是无比奢侈和浪费的行为，但以前也不是没有发生过……
　　他们也倾向于这个原因，毕竟这个小妖女化形后，又小又如此绝美，一看就不是普通妖怪。
　　“既然师兄不愿意的话，那就暂时不用，不过，空间系核心法极为难缠……”释法天正说着。
　　忽然大脑警铃大作，眉心感受到一股森寒锐意。
　　不用看，那小妖女又来了。
　　“小妖女，不要小瞧我啊！”释法天见夕雾一而再再而三攻击自己正面，根本没有把他放在眼里，终于忍不住怒喝道。
　　滋滋滋……！
　　他单手立掌放在胸前，周身庚金神雷的黄金色电光大作，核心法已然全力施展。
　　数十道庚金神雷化为的雷电小龙，从他背后钻出，在虚空中一闪而过。
　　留下一道道能持续几天不散的电弧尾痕，全部朝着面前的虚空涌去。
　　这里的每一道雷电小龙，虽只有竹子粗细，几米长度。
　　但蕴含的热量，能一瞬间将一座万丈大湖蒸发殆尽。
　　更不要说那无与伦比的锐利性，击穿一座巍峨高山犹如刺破一张薄纸。
　　几十条金黄色雷龙覆盖释法天面前所有方位，他本以为这样能让夕雾知难而退，可却发现眉心的威胁并没有消失。
　　他敏锐地发现，那小妖女刺出的利剑与自己的雷龙在空中交汇。
　　两种攻击，两种核心法，位于同一个位置，结果却没有接触，而是交错而过！
　　而且……不仅仅是眉心。
　　额头、眉毛、双目、眼睛、眼皮……胸膛、四肢……
　　他惊骇的发现自己身上，密密麻麻的全是锐利的寒意。
　　庚金神雷金光大作，根据周围上亿细若游丝的微小雷电的轻微搅动，他终于“看”清了究竟是怎么回事。
　　那个小妖女竟然在千分之一个瞬间的时间，出现在他身体周围各个位置，刺出了整整三千七百五十一剑！
　　这是非常惊骇的一幕，即使是以速度著称的风系天师，也做不到这样的事。
　　‘这已经超出了天师的能力上限，该死，又是那个空间系核心法吗……’释法天心里闪过这个念头，却无可奈何。
　　速度产生质变后，夕雾才猛然发现曾经她以为的那些精妙剑术失去了意义。
　　反倒是基础剑技刺、劈、撩、挂、云、点、崩、截，成了神技。
　　一个普通的刺，在千分之一个瞬间，刺出三千多剑，就是无敌。
　　“八度高音——第三音：风震·定风波！”
　　就在释法天即将身死道消时，毗沙门天的声音骤然响起。
　　嗡的一声，一股玄而又玄的震动之力，瞬间扩散方圆数百里。
　　啸——！
　　天地间一声风啸长鸣，方圆数百里的所有大气，顿时受到一股无形法则的牵动，交织汇聚。
　　在毗沙门天周围十米的区域，形成一个青芒球。
　　球内充斥着数以亿计的青色风丝，彼此杂乱飞梭。
　　球内温度立即狂降，无形的空气变得无比粘稠，好似胶水。
　　一个力之境大妖在这种地方别说行动了，连眨一下眼睛都做不到。
　　夕雾刺出的三千七百五十一剑，在“水面”下毫无影响，但想要杀死“水面”上的释法天，却需要从水面下钻出来。
　　而钻出水面后，不可避免地受到了周围无比粘稠的空气的影响。
　　剑锋每向前推进一分，消耗都是之前的百倍。
　　而在释法天的角度，只看到已经刺破自己皮肤的必杀攻击，顿了那么一下。
　　大惊之下是大喜，想也不想就发动“雷瞬身”，离开这个被剑芒包裹得密密麻麻的位置，将空间留给师兄发挥，自己在旁边打打下手就行。
　　“小妖女，抓住你了！”毗沙门天眼睛冒出精光。
　　大腹便便的肥硕身躯在虚空中奔走，不仅不笨重，反而灵动得像只猴子，瞬间便完成侧身。
　　肥大手掌五指并拢，嗡嘤一声，手掌笼罩着一层柔白色的光罩，随即毫不犹豫地劈向右前方的虚空。
　　那里肉眼看去什么都没有，但他知道小妖女就在那里！
　　虽然小妖女的空间系核心法确实诡异，但当她从那种诡异的状态解除时，会出现轻微的空间震动，犹如一粒芝麻投进水里产生的波纹。
　　这波纹非常微弱，却瞒不过他的感知。
　　因为他的核心法是八度高音，主掌世间震动。
　　手刀闪烁，无形的波纹在高空中一闪而过，造成的光线扭曲久久无法消散。
　　电光火石间，夕雾虚化的身形浮现，看见这一刀后眼眸深处绽放一缕幽光，移动剑尖，迎了上去。

685 成双
　　轰——！
　　双方碰撞，爆发出一声震天轰鸣，扩散的气爆摧毁了这片青芒球区域，粘稠感顿时消散一空。
　　这一次两人的攻击没有之前那样夸张的动静，但爆发的冲击波，也足以崩碎一座大山。
　　夕雾握着花叶丸，就要收剑，想与毗沙门天的手刀一触即分。
　　她也算看出一些规律，毗沙门天那些柔白色光罩蕴含极其恐怖的震动，接触越久，反震越强。
　　简直就是一个带刺的龟壳。
　　可是，当她收剑的时候，却骤然发现……收不回来。
　　毗沙门天那肥大手掌上覆盖的柔白色光罩，仿佛无比粘稠的胶水，将花叶丸死死黏住。
　　不仅是花叶丸收不回来，夕雾握着花叶丸的玉手，也无法脱开，仿佛整个手也都被黏住一样。
　　“嘿嘿嘿，小妖女，你还想跑到哪里去！”毗沙门天得意道。
　　这正是他的第六音：域震·引界波！
　　夕雾那一双里外透着灵动的萌萌大美眸闪过一丝慌乱，握住花叶丸的力量越来越大，但没有丝毫作用。
　　毗沙门天脸上更加得意，同时并没有，浪费这个千载难逢的机会。
　　呼——！
　　他深呼吸一口气，牵动方圆数里的空气，胸膛膨胀变大，尤其是两片肺叶，高高鼓起。
　　“第五音：空震·崩裂咆哮炮！”
　　他脸上露出狞笑，似乎十分期待面前小美人重伤痛苦的样子，整个人都兴奋起来。
　　只是，预想中小美人慌张的样子并没有出现，反而发现小美人在对自己笑，似乎还是阴险的笑。
　　虽然由这等倾尽天下的小美人做出来后，显得非常可爱就是了。
　　但他还是心底漏了一拍，涌起一股不详的预感。
　　‘怎么回事？总觉得忽略了什么……可是，忽略了什么呢？’
　　‘不对！这小妖女十分狡猾，一开始还装着一副呆萌的笨蛋样子，结果隐藏的实力却差点杀掉了师弟！’
　　‘她一定是无计可施，所以企图虚张声势！’
　　思及此，他稳定心神，再度看向夕雾时，面目狰狞：“小妖女虚张声势，佛爷就定要好好教训……”
　　噗嗤——！
　　刹那间，一连串肌肉被粗暴撕裂的声音响起，血花混杂着肉沫飞溅。
　　直到这一刻，他与夕雾刚才交手产生的气爆，才扩散到下方的伊卡茨。
　　扫荡方圆上百里，飞沙走石，如临末日。
　　也正是刚才他和夕雾的交手产生的狂暴能量，和混乱的空间扭曲。
　　遮蔽了他对震动的敏锐感知，使他没有注意到自己身后，出现的极其细微的动静。
　　此时此刻，炙热的感觉从后心进入，穿过脊椎，绞烂心脏，一路撕裂不知多少内脏、窍穴，才从他正面肋下透了出来。
　　毗沙门天难以置信地低下头，看着那穿透自己胸腔的……武器。
　　那并不能称之为武器， 因为那是一只纤细白皙，如同莲藕般的少女嫩臂。
　　少女嫩臂通体晶莹剔透，散发着晶莹的白光，仿佛真正的白玉。
　　香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。
　　这截手臂本应该是男人手中的把玩之物，现在，却成了杀人利器。
　　而且不知怎么的，这只仿佛艺术品的玉臂，他好像在哪里见过。
　　“呕——！怎、怎么会？？”他嘴巴张开，喷出一大股血，脑袋微偏，用余光看到身后。
　　随即，便看到了让他无比惊悚的一幕：那竟然是另一个小妖女，一模一样的小妖女！
　　身姿、容貌一样，身上的束腰留仙裙一样……甚至核心法都是一样的，包括正在破坏自己内脏的毁灭之力，以及那种神不知鬼不觉的空间系核心法。
　　仅有的差别也只是，这个小妖女脸上的神情无比冰冷，以及手中没有那把神金武器，而已。
　　“双胞胎？…僣…不，无缝天衣！”毗沙门天几乎是咬着牙说出这句话的。
　　他没想到无缝天衣竟然还能对自己使用？！
　　天狐一族虽然名声很响，但行踪却极为神秘，无缝天衣这个核心法又是最顶尖的伪装。
　　若是使用者不现身，就是将其杀了，都不会知道这是无缝天衣。
　　这也导致外界对无缝天衣了解得极为有限……令他没想到无缝天衣还能对自己使用。
　　“小妖女，去死！”明白过来的毗沙门天，发出厉声尖啸，下巴脖子被猩红的鲜血染红，狰狞恐怖。
　　他在怒极之下，根本不顾体内撕裂的内脏，八度高音轰然爆发。
　　这还是毗沙门天第一次受这么重的伤，距离死亡如此之近。
　　心中已然没了对小美人的怜惜，誓要小妖女付出代价！
　　全力爆发的八度高音极为恐怖，散发着柔白色的微光。
　　周围的空间肉眼可见地褶皱层迭，并且震动的频率越来越快，空间层层迭迭得越来越多、越来越多……最后，空间竟然出现了密密麻麻微不可见的龟裂细缝。
　　这些细缝极其微小，比头发丝还要细万倍，造成的伤害却是无坚不摧的，因为这是空间本身的破坏。
　　即使是背后宇舞之翼快速扇动的夕雾，也感受到了一丝危险。
　　现在的宇舞之翼层次太低，还不能免疫这种伤害。
　　随着这里的情况越来越危险，夕雾本尊看了一眼毗沙门天背后的无缝天衣夕雾，朝她点点头，随即背后星光羽翼微动，消失不见。
　　分身夕雾没有撤退，她身上蓬的一声，燃烧起一片纯白色的火焰。
　　毁灭净莲的全部力量，通过那截贯穿毗沙门天胸口的手臂，灌入其中，疯狂破坏他最脆弱的体内。
　　这是千载难逢的好机会。
　　纵使毗沙门天境界比夕雾高出整整一层神辉光轮，八度高音的能级层次也比毁灭净莲高一级，但在他体内破坏，也足以要了他的命！
　　“师兄！”释法天在一旁目眦尽裂地喊道。
　　刚才的一切发生得太快了，他什么都来不及做，一切就已经结束。
　　毗沙门天在一片模糊扭曲的漩涡中，朝释法天瞥了一眼，释法天会意，立刻咬牙发动雷瞬身远离这里。
　　接着，他仿佛听到师兄嘴里大喝：
　　“第七音：宇震·陨寂波！”
　　咚——！
　　世界仿佛挨了一击重锤，毗沙门天周围的空间已经扭曲成一团模糊不清的线团，布满密密麻麻的裂缝黑线。
　　随即骤然朝着中间坍缩，形成一个凹坑。
　　此时天空明媚，已经是阳光最明亮的晌午。
　　无比恐怖的吸力从洞里传来，方圆数十米内的大量阳光，生生改变方向，被那洞强行吸去。
　　更外围的阳光也受到影响，朝着那处空间凹坑的区域偏转方向。
　　这是非常震撼的一幕，也是非常壮观的一幕！
　　同时还带着一点诡异，那凹坑明明将大量的阳光吸入其中，但本身却是无比深邃的黝黑。
　　这黑不是通常意义的不反射光，实际上它吸入的光、能量、空气等并没有消失，而是被压缩在凹坑形成一个点。
　　这个点散发光，但散发的光无法逃逸出这个凹坑，所以在外面看起来是黑的。
　　这并不是黑洞，因为它吸入的物质和能量并没有消失，只是被生生压缩成了一个点而已。
　　十几公里外。
　　夕雾微蹙着秀眉望着这一幕，忽然，她旁边的虚空，波的一声，扩散出一圈涟漪。
　　随即，另一个自己骤然浮现，正是无缝天衣夕雾。
　　无缝天衣夕雾面无表情，充满了冰冷无情的冷酷感。
　　她的整条右臂已经没了，看伤口像是被巨大的力量生生扯断。
　　血肉模糊，露出白色骨头，皮肉分离，吊着一缕长长的肉丝，仿佛撕开的布匹，摇摇欲坠。
　　几根血管直接暴露在空中，长短不一，最长的足有一分米，这之中的一根血管尤其粗大，应该是动脉，还在一下一下有节奏地向外喷着血水。
　　防御之盾莲化作的炽红色丝质轻纱留仙裙，也被撕扯断裂，露出少女大片雪白的肌肤。
　　“你不痛吗？”夕雾看着这一幕，古怪道。
　　虽然是无缝天衣，可是终究和自己一模一样，感觉怪怪的。
　　“痛。”无缝天衣面无表情地回答，声音听不出一丝疼痛的感觉。
　　“那你怎么不治愈一下？治愈之圣莲你有应该有的吧。”夕雾又问道。
　　“你没说。”无缝天衣直视夕雾的眸子，说道。
　　“呃……”夕雾一脸无语，为什么她的无缝天衣看起来不太机灵的样子，“那好吧，你把伤势治疗一下。下次受伤了，记得自己治好。”
　　“嗯。”
　　无缝天衣夕雾身上绽放出一股神圣不凡的天青色光芒，右臂的伤口肉眼可见地生长，几个呼吸就生长完毕。
　　“还有衣服！”夕雾又道，并且郑重地告诫道，“一个好女孩，衣服是最重要的！不要让别人看到你的身子，更不要被碰到！记住了吗？”
　　“嗯。”无缝天衣夕雾说完，激活防御之盾莲，炽红色的留仙裙再度覆盖少女身上的大片雪白。
　　询问完琐事，夕雾开始询问正事：“刚才，怎么样？”
　　“不知道。”无缝天衣夕雾摇摇头，面无表情地回答。
　　“不知道是什么意思？算了，我自己看吧。”
　　夕雾微微闭目，开始链接对方的记忆，结果却没有什么收获。
　　毗沙门天不知用了什么方式，将那一片区域化为那个漆黑的凹坑。
　　随即，无缝天衣夕雾便感觉，到处都是无与伦比的恐怖压力，贯穿对方的手臂还拔不出来，只好强行扯断手臂，发动宇舞之翼，跑了回来。
　　远处。
　　那个空间凹坑持续了几息就逐渐缩小，最后直至缩小到那个光点的位置，随即轻微一颤，消失不见，只扩散出一圈超音速气爆。
　　这样的气爆对夕雾毫无威胁，却吸引了她的注意。
　　两个夕雾同时转身，同时望向那处漆黑空间凹坑，同时进入战斗状态。
　　一个冰冷无情，仿佛一台精密计算的杀戮机器。
　　一个软萌可爱，美眸中流露出贪心的火焰。
　　现在按照夕雾原本的打算，是立刻转身离开。
　　但经过刚才那一击，差点就杀掉了毗沙门天后。
　　她萌生出一个大胆的想法：她要杀掉这两个和尚，再收获几千万的生命点！
　　她前世也听过一句话：搏一搏，单车变摩托。
　　最强的毗沙门天，不死也必定重伤，这样的机会不抓住，天理难容！
　　难道等他们伤养好了，带更多高手报复自己吗？
　　越想夕雾心中的杀心越浓，她定睛往那里看去，果然看到极为狼狈的毗沙门天。
　　他没有死，却无比凄惨。
　　肥硕的胸膛炸开一个碗大的空洞，血肉模糊，鲜血打湿了衣服。
　　原本心脏的位置，空空如也，只能看到旁边白花花的肋骨、黄色的脂肪和破裂的肺叶……
　　没有心脏，他并没有死。
　　而是在心脏位置出现一个气态心脏，代替心脏给全身血液循环提供动力。
　　“师兄，你……”释法天连忙来到毗沙门天身边，担忧地问道。
　　天师生命力顽强，但毗沙门天这种伤势也是绝对的重伤，就算是回了宗门用天材地宝疗伤，至少也要花大半年才好。
　　毗沙门天听到释法天的声音后，紧绷得鼓起青筋的肥硕面容，顿时松开，随即……大声嚎哭起来。
　　“哇哇哇……，师弟，我好痛，好痛啊！”
　　他一边哭，一边用袖子摸鼻涕和眼泪，手臂的动作偶尔牵动伤口，哭声更大了几分。
　　释法天见此，叹息中夹杂着一抹无奈。
　　这一任的毗沙门天是上一任的毗沙门天的孙子，从小养尊处优，没有吃过什么苦头，所以现在受到如此重伤，才疼得嚎啕大哭。
　　这也是没有办法的事。
　　虽说宗门的传承和那些世家不同，并不是血脉传承，而是师徒传承。
　　但……这些只是明面上的规则。
　　或者说是宗门建立初始时，确实是这样，可随着时间的流逝，规则早就变了。
　　天王亦有私心，怎么可能将这神明般的力量，传给一个不知哪里来的徒弟？
　　所以不知道什么时候开始，宗门类的核心法传承，渐渐变成了如同世家一样的血脉传承。
　　当然，明面上宣称的还是师徒传承。

686 一对二1
　　比如他的继承人道休法师，实际上就是他的儿子，只不过外人并不知道他们之间的关系。
　　整个净土宗的中下层，以及那些有天赋没门路的庶民天才。
　　都还坚信宗门和世家不同，不看重血脉和出身，而是看重天赋和能力。
　　这直接吸引了天下大量天才拜入宗门，并且自愿忍受难以形容、摧残精神的枯燥，发奋修炼。
　　幻想着自己能从同辈中脱颖而出，成为天王候选人的那一天。
　　虽然他们注定成不了天王，不过却让宗门得到了大量的中坚炮灰，极大的增强了宗门的整体实力。
　　让宗门得以在表面上与世家分庭抗礼。
　　当然，也不排除这其中存在零星几个，千年难遇的绝世妖才，硬是凭借自己的天赋突破法之核心，成为第一代天王。
　　不过，就算真的有那样的天才，他也很快就会成为他们的一员。
　　释法天收回思绪，用仅剩的右臂从须弥戒指中拿出一个瓷瓶，打开盖子。
　　霎那间，瓶口血莲绽放，妖艳美奂，竟是天生异象。
　　这是血莲露，是采用三万五千七百多种珍贵草药，每一种草药需要的量从几斤到几十斤上百斤不等。
　　用极其繁琐的手法，熬制三年零七十一天。
　　生生将一座小湖泊那么多的水，熬制到只剩下这么一小瓶的量，才算成功。
　　释法天动作迅速，手臂一扬，就将瓶里的血莲露，洒在了毗沙门天胸口那狰狞的伤口处。
　　这样的使用方式自然造成不少浪费，但释法天并不在乎。
　　哪怕这些宝药，花费了净土宗下面无数人的心血。
　　血莲露洒在了毗沙门天的伤口，遇血化作粘稠的胶状物质，自动蠕动到那些破损的内脏、血管等处……迅速止血。
　　释法天见状，立即又拿出几瓶倒在毗沙门天的心口。
　　足足耗费十四瓶血莲露，毗沙门天胸口的空洞，才被血莲露化作的红色胶体填满。
　　释法天也拿出自己的断臂，这是他刚才趁着毗沙门天打出陨寂波时，飞到下方的伊卡茨上面，找到的。
　　他觉得有些奇怪，他们和小妖女的战斗，早已不知移动了多少公里，怎么还没有到伊卡茨的尽头？
　　他印象中的伊卡茨有这么大吗？
　　不过现在不是考虑这种小事的时候。
　　他连忙拿出最后一瓶血莲露，倒在自己肩膀断裂口，然后把断臂按了上去。
　　血莲露迅速发挥作用，在手臂和肩膀伤口形成一团胶状物质，粘住手臂。
　　当然，这些只是暂时的处理。
　　这只手臂正常活动还行，剧烈运动还是会崩。
　　越是强大的存在，越难受伤。
　　而一旦受伤了，就极难治愈。
　　区区一瓶血莲露是远远不够的，只是暂时稳定了他们的伤势罢了……
　　“师兄，怎么样？”接好手臂后，释法天问道。
　　“师弟，好像没有那么痛了……”毗沙门天擦着眼角的泪水，可怜兮兮地说道。
　　“师兄，我们现在该怎么办，那个小妖女似乎打算留下我们啊···”释法天瞥了一眼远处摆出战斗架势的夕雾，意味深长道。
　　语气中并没有穷途末路的悲伤，反倒闪烁着残忍的冷酷。
　　毗沙门天望了一眼远处的夕雾，不再擦眼泪，脸上浮现一股强烈的恨意。
　　“那个贱女人，竟然敢让我这么痛！我要报仇！”毗沙门天咬牙切齿道，看夕雾的眼神冒着暴怒残忍的火焰。
　　说完，立即对释法天道：“师弟，我要用那招！我要废掉这个贱女人，碾碎她的四肢，丢进虫窟里遭万虫啃食之刑，我要让她生不如死，要她生下无数女儿孙女，给我万千后代为奴为婢，直到千秋万世！如此，方解我心头之恨——！”
　　“好！师兄，就让那小妖女看看，我净土宗立足于世的底气吧！”释法天嘴角勾起一抹残忍的笑。
　　随即，奇怪的一幕开始了。
　　两个大男人，面对着面，手牵着手。
　　不，那并不是牵手。
　　而是在结印。
　　两人单独结的印只有一半，与对方合在一起，共同组成一个完整的印记。
　　两人配合得天衣无缝，一大一小，一肥一瘦，两手十指交错贴合，竟妙至颠毫。
　　这并不是单纯的结印，双方的每一次结印，都牵动彼此的核心法交错、碰撞……
　　两人的核心法本体已经完全展开，不过都浓缩在自己身边周围几寸之内。
　　周围空间如升腾的热气般发生扭曲，光线黯淡，唯有背后的神辉光轮越发明亮，绽放出强烈的光芒。
　　恐怖的核心法场域并没有缩水，反而扩散到方圆上百公里，黄金色雷电杂夹着无形震动波浪，侵蚀除了伊卡茨以外的所有能量和物质。
　　双方的每一次结印，都引动这个范围内核心法场域辐射狂暴不堪，遍布这片天地的每一个角落儕，激荡、刺激。
　　这光景比之大自然的天然雷暴还要绚丽得多，也要凶险得多。
　　这是非常危险的一幕，夕雾早已发现不同核心法之间，根本无法融合。
　　将两个不同的核心法本体缓缓靠近，只会出现强烈的排斥。
　　核心法的霸道侵蚀特性，会不断侵蚀另一种核心法，直到一方彻底磨灭。
　　夕雾现在虽然在同时使用好几种核心法，可每一种核心法都泾渭分明。
　　防御之盾莲分布在裙子上，宇舞之翼分布在背后，毁灭净莲分布在花叶丸和体内，治愈之圣莲……这个比较特殊，唯一可以和其它核心法融合的存在。只不过融合了也没有任何效果。
　　双方结印的速度越来越快，变化越来越复杂，目测至今已经出现了几十万种变化，带动起一连串似有若无的结印虚影。
　　每一个变化，清晰明确，并无丝毫黏连，透出一种难以言喻的诡异韵味。
　　随着结印的进行，两人的核心法就交融一分，发生翻天覆地的变化。
　　更重要的是，双方的动作越来越整齐，越来越同步，仿佛互为镜像。
　　恍惚之间，夕雾感觉自己好像看到了幻觉……好似那两个人变成了一个人。

687 一对二2
　　‘怎么回事？’
　　夕雾摇摇头，再度望向那里，发现果然是错觉。
　　‘他们在做什么？’
　　她不是没有想过偷袭，但毗沙门天和释法天两人身上的核心法波动，暴躁无比。
　　简直就像是走火入魔，下一刻要自爆一样。
　　正犹豫时，她看着面前另一个自己，儌美眸一亮。
　　“你去杀了他们，全力攻击！”她朝无缝天衣命令道。
　　无缝天衣层次太低，虽然是复刻的自己，可是使用超出无缝天衣自身等级太多的力量，依旧只能坚持五分钟。
　　五分钟一到，这具分身就会崩溃，那么还不如在此之前发挥最大价值。
　　不过，因为是自己的分身，所以无缝天衣能使出的力量，是完整的十成。
　　无缝天衣闻言，面无表情就要攻击，但就在这时，又被夕雾叫住。
　　因为那边又出现了新的动静。
　　远处。
　　毗沙门天和释法天的最后一个结印已经完成。
　　整个过程虽然声势浩大，但花费的时间只是三个呼吸而已。
　　当最后的一个结印完成的刹那。
　　惊悚的一幕发生了。
　　毗沙门天和释法天的身形渐渐朝着中间靠拢，越来越近，直至贴在一起。
　　本以为这是结束，但这只是开始，两人的身体仿佛模糊了边界，竟然径直没入彼此的身体……
　　在一阵不知该如何形容的变化后，两人周围的空间变得正常，光线恢复直线传播。
　　而夕雾也看到了无比诡异的一幕。
　　只见……毗沙门天和释法天已经合为一体，身体膨胀到八米左右，挤破衣裳，变成了一个巨型……双面人。
　　两人背靠背嵌在一起，目测双方的脊椎骨已经合二为一，共用一根脊椎骨。
　　连接处的血肉已经长在了一起，仿佛天生就是如此。
　　除了后背，两人的头颅也从后脑勺的位置长在一起。
　　过渡的部位是长在一起的头皮。
　　整个脑袋比常人大了一倍，显得十分臃肿、畸形。
　　手臂倒是从胳膊处就分开，于是前后各有两条手臂可以挥动。
　　双腿也紧紧贴合在一起，尤其是膝盖，融合成了一个偌大的部位，使得双腿可以正负弯曲一百八十度。
　　这种形态十分畸形诡谲，让人一看就产生生理恶心和厌恶。
　　轰——！
　　这个双面怪物头顶的空间猛然一颤，竟然缓缓浮现三个神辉光轮。
　　和正常时期的神辉光轮不一样，这三个神辉光轮一半是黄金色，一半是半透明的柔白色。
　　三个神辉光轮依次叠加，缓缓转动，仅仅只是出现，就造成周围空间的轻微扭曲，实在是骇人听闻！
　　一股强大的气势遮天盖地，充斥着这片上空，一举一动仿佛都能碎天裂地。
　　夕雾遥遥望着这一幕，由于这个双面怪物并没有穿衣服，因此看得她脸颊浮现淡淡羞红。
　　不过这份羞红并没有占用她太多的心神，她的注意力就专注于对方的力量！
　　不知怎的，这个双面怪物身上给她战栗的感觉。
　　似乎融合成这个畸形形态后，对方并不单单是实力暴增到三层神辉光轮的地步，还产生了一些说不清道不明的神秘变化。
　　她怎么也没想到，净土宗还隐藏着这样恐怖的底牌！
　　一层神辉光轮和两层神辉光轮合体，竟然直接将实力提升到三层神辉光轮。
　　而且看起来，提升后的实力还非常稳定，好似可以长久存在的样子。
　　除了形状有些畸形之外，几乎没有缺陷……
　　“这是什么东西？”夕雾隔着十几公里遥遥问道，声音带着少女特有的稚嫩和悦耳。
　　“贱女人，哭泣吧！
　　此乃我净土宗绝学——《毗婆尸佛真经》，修得毗婆尸佛世尊真身——毗释天王。
　　现在的我，实力早已发生翻天覆地的变化。
　　贱女人，吾要你生不如死！”毗释天愤怒道。
　　他的声音好似毗沙门天和释法天的融合而成，十分怪异。
　　同时还因为身体膨胀到八米的庞大程度，说起话来如打雷般轰响。
　　然而他的话音还未落下，便看见远处两个夕雾的身形缓缓隐去。
　　同一时刻，自己左右两侧，顿现两道杀机！
　　他一体两面，能同时看到前后，至于左右则是盲区……才怪！
　　毗婆尸佛世尊真身，绝不是简简单单地，将两个人的实力加在一起。
　　这个形态的他……不管是身体、灵魂还是力量，都已经发生了一次质变！
　　他也不转身，灵魂的感知早已将左右两侧的虚空尽数掌握，即使是潜藏在“水里”的夕雾，也看得清清楚楚。
　　他看着那个小妖女身形，在刹那间移位三千余次，从三千多个不同的角度同时攻向自己！
　　这并不是一道攻击分成三千份，而是一道攻击乘以三千次。
　　这绝对是无与伦比的强大攻击！
　　但是，此时的毗释天只是两张嘴巴同时勾起一抹冷笑。
　　“贱女人，死吧！”
　　说罢，他身体两侧主要是毗沙门天的肥胖的手臂，分别朝前方某处轰出。
　　他抓取的时机妙至巅峰，正是夕雾三千多次移位后，最后出现的那个位置。
　　拳峰闪烁着黄金色雷电，又携带柔白色震动，彼此交融，竟好似金玉开振，雷音炸响！
　　毗释天左右两拳轰中两个夕雾。
　　轰隆隆——！！
　　两抹浅金的佛光正急剧地膨胀起来，中间很快涨成了一个球状。
　　然后向着外边拉长延伸，化成一道分割天地两极的中界线。
　　以天师的目力，竟然一眼看不到边。
　　佛光所到之处，所有的一切都瞬间湮灭，斜向下途经的一座伊卡茨上面的山峰，竟是生生地被当中劈成两半，从高空洒下无数碎石。
　　良久，佛光散去。
　　但两道自高空斜向下一泻千里的空间扭曲路径，久久不散。
　　距离毗释天正面方向十几公里外。
　　波的一声，虚空荡起一圈涟漪，两个夕雾由虚化实，出现在这里。
　　两人身上都没有受到什么伤势。
　　刚才夕雾本来就没有要真的攻击，只是试探这个双面怪物的实力，随时都做好了撤退的准备。
　　所以刚才一察觉不妙，她立马远遁。
　　以至于刚才的破坏，全都是毗释天独自造成的。


688 森罗
　　“走了！”
　　夕雾和无缝天衣对视一眼。
　　随即身上绽放一阵华光，身子缩小到一滴血的大小，钻入了无缝天衣夕雾的心窍。
　　无缝天衣夕雾顿时双眸一阵，眼睛瞬间有了神采，好似从一个机器人变成了一个正常人。
　　扑——！
　　在无缝天衣的全力催动下，宇舞之翼绽放璀璨星光，身形顿时变淡虚幻，已然朝着远方遁走不知多少公里。
　　夕雾已经认清楚了自己与对方的差距。
　　越级战斗并不是那么容易的。
　　尤其是进入神辉光轮之后，天师每一层都差距巨大！
　　她刚才能在战斗中占上风，还是因为宇舞之翼的强大。
　　可即使如此，她想杀死偙一个二层神辉光轮的毗沙门天，都十分困难。
　　明明都打爆了对方的心脏，在对方体内爆发毁灭净莲。
　　结果却被对方二层神辉光轮的八度高音，牢牢护住脏腑，还被挣脱了出去。
　　一次绝佳的机会，给毗沙门天造成的伤势虽然重，但明显还需要好几次相同程度的伤势，才能杀掉对方。
　　这是现如今她能做到的极限了！
　　而现在……毗释天身上的伤势，似乎变成了双方共同承担。
　　因此心脏处的致命伤，一下子好了大半。
　　再加上对方的实力又上升了一个大境界……所以，夕雾果断跑路！
　　见夕雾逃跑，毗释天大怒：“贱女人，你跑不掉的！”
　　说罢。
　　他左手咔嚓一声，握住一道黄金色雷电；右手嗡嘤一声，抓住一团柔白色透明的震动光波。
　　双手合一，黄金色雷电和柔白色震动波，原本水火不融的核心法，竟然渐渐融合……
　　已经逃出几十公里的夕雾，突然心脏咯噔一下。
　　一股毛骨悚然的寒意，瞬间从小脚丫直冲天灵盖。
　　这种感觉她已经多久没有遇到了？
　　好像自她成为天师之后，就再也没有过如此感觉。
　　会死！！！
　　夕雾突然产生这个想法，随即一咬牙，让无缝天衣榨干这具复制体的全部潜力，加快逃跑。
　　蓬——！
　　两片蓝幽幽的星光羽翼，突然剧烈燃烧起来，膨胀一倍不止，更加绚烂、梦幻。
　　而无缝天衣的速度，再度暴增数倍，倏乎间已然没了踪影。
　　然而，毗释天却不慌不忙，左手的雷电，右手的震波，两种核心法的力量，已然彻底交汇在一处。
　　霎时间，整个天地都暗了下来，大气发出了恐惧的悲鸣。
　　“森罗万象，日月转轮，皆在吾手！”毗释天声音振聋发聩。
　　“去吧！”
　　“森罗……雷震剑！”
　　毗释天低声说完。
　　顿时，一缕绝不应该存在于世上的闪光，出现了！
　　这股闪光仅仅持续了万分之一个瞬间，但它的杀机，却广泛到不可思议的地步。
　　便如一粒石子投入水中，一圈圈的涟漪四面扩展，搅动水面，动一则动万，所谓牵一发而动全身，不外如是。
　　一条比飞电光矢，还要迅捷不知多少倍的剑光，从毗释天手中一泻而出，便已撕裂了整个晴空。
　　这股剑光展现出来的速度，超出常理太多！
　　这边才有变化，目光所及和不所及的远处，便已有了结果！
　　“哇~~”
　　隐约间，天地间好似响起一道天籁般的稚嫩悲啼。
　　那声音之轻灵，如黄莺出谷，让人只听声音，脑海中就浮想联翩，遐想这声音主人该是何等的倾世绝色。
　　同时，两百公里外的虚空，骤然爆开一片血水。
　　一个被胸斩了的绝美小美人，从虚空中浮现，往下掉落。
　　美人的眼眸大大地睁着，仿佛死不瞑目。
　　大蓬血雾喷洒而出，带着断裂的三千青丝，飘飘悠悠落了下去。
　　此时艳阳高照，碧空万里，阳光炽烈，金光闪闪。
　　这些爆开的血雾在半空中洒落，落入的下方，是一座漆黑一望无际的浮空陆地，正是伊卡茨的中心处。
　　深红的血雾在风压的作用下，不断分解，越分越小，最后已经看不出血水的形态，反而像是一粒粒晶莹的红色水晶。
　　阳光、血雾水晶、伊卡茨陆地，三者形成一条直线。
　　随即，一股无法言语，无法理解的玄妙变化发生了。
　　简单来看，好似灿烂的阳光穿透血雾，产生折射，形成了一座七彩斑斓的彩虹桥。
　　但那彩虹桥却带有一种奇特的韵律，好似位于此处，却又好似存在于天际。
　　而被斩杀的无缝天衣尸体，以及藏在里面的夕雾本尊，则在一片七彩涟漪中消失不见。
　　下方几公里远的伊卡茨漆黑陆地地下深处。
　　“英梨，成功了！”石一嗡嗡的声音透着一股高兴之意。
　　虽然夕雾和释法天、毗沙门天之间的战斗，跨越的距离早已超过了伊卡茨这块浮空陆地的范围。
　　但是，石一作为伊卡茨诞生的生命，可以暗中控制伊卡茨的位置。
　　让这块陆地跟着夕雾的移动而移动，就等夕雾受伤，再用她的血打开七彩花园的大门。
　　伊卡茨陆地体积巨大，微微移动，就是数公里的距离。
　　而且在暗中进行，三人在高空打得激烈，根本没有注意到下面的陆地，在暗中跟着他们移动。
　　“那个彩虹桥就是大门？！”雨宫英梨也反应过来，激动道。
　　不过随即，就愁眉苦脸：“可是……那是在数里高空，还有那个双面佛在，我要怎么进去？”
　　“英梨，不用担心。大门已经打开，我身为守护者的权能已经激活，你稳住心神，我现在就带你进去。”石一道。
　　说着，他抱住雨宫英梨，随即消失不见。
　　高空。
　　大气被一下子挤开，响起一阵音爆。
　　毗释天高达八米的身躯，出现在无缝天衣夕雾被斩杀的位置。
　　“就是这里！那小妖女的无缝天衣被斩杀，尸体和本体掉落，随后就是在这里不见的！”毗释天中的毗沙门天说道。
　　“这里残留着淡淡的空间气息，却无迹可寻，仿佛无源之水，那小妖女不可能有如此高超的空间法则能力。”毗释天中的释法天说道。
　　两个人现在两人一体，一体同心，看似在相互交谈，实则是自言自语。
　　“这是秘境！这里存在一处秘境，刚才那个小妖女不知做了什么，逃入了这个秘境中！”
　　“秘境的入口……是那片彩虹吗！”
　　“应该是。这个高度按理说不应该出现彩虹……不过，那道彩虹有那么远吗？”
　　“不知道，过去看看吧……”

689 欺骗
　　说罢，毗释天的身形化为一道流星，朝着那道七色彩虹飞射而去，八米多高的身形在空中一闪而逝，掀起阵阵超音速声爆。
　　可是，飞了好一会儿，那七色彩虹桥始终在远处，一偤点都没有靠近。
　　“怎么回事？我刚才至少飞了十几里，但是距离那彩虹为什么没有丝毫靠近？”
　　毗释天不信邪的又飞了好一会儿，结果发现依旧没有靠近那处彩虹。
　　“既然如此……”
　　毗释天停下身形，左手握住雷电，右手抓住一团震动波，再度打出一发森罗雷震剑，朝着那道彩虹射去。
　　结果森罗雷震剑竟然在飞向七色彩虹桥的路途中，生生耗尽了力量溃散开来。
　　看着这一幕，毗释天整个人都傻了，随即想起了什么，面露骇然：“等等，这彩虹的存在形式……不会是那个层次的力量吧……”
　　他面露狰狞良久，四手握成拳头又松开，然后咬牙切齿道：“我不信那贱女人不出来！正好趁这段时间，再把身上的伤势稳定一下。”
　　毗释天准备在这里等夕雾出来，同时好好处理一下胸口的致命伤，刚才的一番动作，被血莲露堵住的伤口又开始渗血了。
　　另一边。
　　在一阵天旋地转间，夕雾发现自己出现在一个奇怪的地方。
　　“这里是哪里……刚才我记得传来了一股很强的吸力，然后自己就被吸了进去。”她回忆了一下刚才的场景。
　　那个毗释天的攻击无比恐怖，竟然生生将无缝天衣在“水面”下斩杀。
　　她正考虑其它逃跑手段，随即就感受到了一股吸力从虚空中传来。
　　这股吸力给她一种源自血脉的亲切感。
　　于是她便没有抵抗，任由自己被那股吸力吸入。
　　过了一会儿，夕雾感觉自己重新站在地上，还没有睁开眸子，就扑鼻而来一阵清新的花香。
　　随即睁开美眸一看，是一片一望无际的原野，长满了青青绿草。
　　抬眼望去，天空悬浮着三个月亮，三个月亮后面，高居着一个无法用语言形容的伟岸树状虚影。
　　那树影给夕雾的感觉，好似一叶一世界，一沙一乾坤。
　　至于花朵，一个都没有看到。
　　“散发着花香的草原？”夕雾喃喃自语，“不，这是真正的花香，只不过不在这里，但在哪里呢？”
　　“而且，这些草给人的感觉也很奇怪，看起来像草，闻起来像草，摸起来像草，拔出来看还是草，但为什么我会认为这不是草呢？”
　　夕雾将随手拔出的一株草扔在草原上。
　　她也说不出来这些草的怪异，硬要说的话，就是没有那种亲切感，或者生命感。
　　她抬头看了看，尤其是那三个月亮后面的浩瀚树状虚影。
　　想了想，身子向上一跃，想要飞到天空，结果却发现什么都没有发生。
　　她只是向上跳起一小段距离，然后就落地了。
　　“怎么回事？无法飞行？！”夕雾一愣，随即反应过来，“这里或许并不存在重力，所以核心法即使弹开了重力也无法飞。不过，这里有风，那么……”
　　扑——！
　　她激活了寂灭之风，背后浮现两片翠绿色的风鸾之翼，展翅欲飞。
　　结果只飞到十米左右，就再也无法寸进分毫，准确来说是飞到这个高度后，继续飞，再也没有那种距离在移动的感觉了。
　　她低头望去，看到的还是那片一望无际的原野，仿佛没有边界似的。
　　“这片空间有点像幻界……但是，比幻界大太多了，而且，我那无缝天衣的尸体去哪里了？难道没有跟着进来吗？”
　　无缝天衣制造的复制体就是一个完完全全的肉身，相当于克隆体，即使她解除无缝天衣能力，这具以物质为基础的肉身也不会消失。
　　“算了，看看这里的边界吧，我不信这里是无边无际的，既然寂灭之风不行，那就用宇舞之翼……”
　　夕雾正欲换一双翅膀。
　　嗡——！
　　那个伟岸的树状虚影轻轻摇曳，天空响起一阵缥缈、恢宏、浩大的声音。
　　“无礼的闯入者，为何要打扰吾沉眠之所？”
　　夕雾听见这话，秀眉微蹙。
　　明明是对方在有意吸引她而来，怎么到了这里，就变成了她打扰对方的沉眠了？
　　她从中感受到了一丝古怪。
　　“你是谁？这里是什么地方？”她不动声色地询问道。
　　“我沉眠太久，早已忘记了自己的名字。只知道这里是坟墓，是我永恒沉眠的场所。”宏伟的树状虚影说道。
　　夕雾闻言，沉吟了一会儿，道：“可是，我是感应到此处的吸引，才特地来的，并不是闯入！”
　　“这是你的错觉。在这坟墓里，我已经沉眠了不知多久的岁月，要说里面有什么吸引你的，只有我死时留下的一滴帝血，但那是给我的后代子孙所留，并不是你。”伟岸的树状虚影道。
　　“呃……那个，虽然这么说有些失礼。但实际上，我就是你的后代子孙，只是你死了不知道多久，所以一时间没认出来。不信，你再仔细看看！”夕雾说着，厚颜无耻地挤出一个甜甜的笑脸，可爱软萌到了极点。
　　一听到真有宝物，她立马双眸扑闪着兴奋的光彩。
　　“哼，小小女娃，好不要脸，我的后代子孙我怎么可能不认识。你只是想要谋求我的宝物罢了！”宏伟树状虚影语气略带愤怒。
　　“呃……”夕雾见谎言被拆穿，心里有些失落，于是道，“既然如此，你送我出去吧。”
　　她也没有强求，有第十一阶生命公式在，她对这个世界上的一切宝物，都看得云淡风轻。
　　能得到自然好，不能得到又有什么关系？
　　有什么宝物能比得上第十一阶生命公式？
　　能让她在短短一年内到达如今这个层次？
　　并且还拥有无限的可能？
　　无比伟岸的树状虚影，或者说是伪装成这样的石一，听见夕雾的要求微微皱眉。
　　他是七彩花园的守护者，当花园的门打开后，它应该完成自己的使命，也就是：引领生命因子的携带者，进入七彩花园深处，拿到青帝之心。
　　可是，现在的它已经背叛了自己的使命，不仅不指引夕雾，反而欺骗她、阻扰她。
　　现在听到夕雾要走，它自然是不可能答应的。
　　因为，雨宫英梨要拿到青帝之心，最后一步还需要夕雾“帮忙”。

690 智慧
　　它的视线居高临下，看向夕雾背后的青青草原。
　　但实际上，是看着那草原里的另一个维度。
　　那是一片长满火红花朵的花海，花朵花瓣娇小美艳，花姿俏丽，株形优美，花茎挺拔秀丽，亭亭玉立。
　　一眼望去，艳丽多彩，灿烂似锦，仿佛一片绵绵燃烧的火海。
　　而在这片花园中，却有一个不速之客，正是雨宫英梨。
　　她在这漫无边际的花海里，有目的地徘徊着。
　　‘石一传来的消息说，要经过这一关，需要在这无边无际的花海中，找到唯一一朵不一样的花。’
　　‘而想要找到那朵特殊的花朵，只有对生命怀有热情的人才能找到……’
　　‘说白了就是只有生命因子的携带者，通过心灵的感觉才能找到。’
　　‘虽然我没有生命因子，但是石一作为掌控秘境仅剩的守护者，拥有秘境的所有权限，早已知道那朵特殊花朵的位置。’
　　“就在前方三十七丈，左转五丈，回身十丈的位置。”
　　雨宫英梨心里默念着，很快就走到那个位置，低头看着下方混在一簇花朵中的那株特殊花朵。
　　“这就是那个特殊的花朵，即使知道它是特殊的，也看不出来有什么特殊的···”雨宫英梨喃喃自语，心里生出一股不忿。
　　‘哼，这个可恶的秘境，非要选什么生命因子的携带者，难道以我的计谋还比不过这个什么生命因子吗？’
　　‘有僡眼无珠的妖怪，最后还不是将由我拿到秘宝！’
　　思及此，她猛然弯腰，一把抓向脚边那朵小红花，就要连根拔起。
　　结果却扑了个空，身子一歪，摔倒在地。
　　“可恶！”雨宫英梨起身，抬脚狠狠踩向周围无辜的花朵，留下一片支离破碎的花泥才罢休。
　　她开始重新观察那朵特殊的小红花。
　　伸手缓慢抓去，结果却穿过了那花朵。
　　那花朵好似虚幻的一般，没有实体。
　　“对了！”
　　雨宫英梨似乎想到了什么，立即从须弥戒指中拿出一团血，抹在自己手上。
　　这血是夕雾的无缝天衣尸体的血，那尸体也跟着夕雾进入了七彩花园。
　　但在石一的暗中作祟下，被截留了下来，藏入了雨宫英梨的须弥戒指中。
　　复制体夕雾的鲜血被她均匀地涂抹在手掌各个角落。
　　随即再次去抓那朵小红花，这一次，终于有了摸到实物的触感。
　　她握紧小红花的根茎，用力将花朵连根拔起。
　　蓬的一声，那朵小花被拔出后，便如火焰般燃烧起来，鲜红的火焰，没有灼烧感。
　　鲜红的火焰包裹着雨宫英梨，并逐渐汇聚在她手背，凝聚成一个玄妙之极的符号。
　　同时这片火红的花海，逐渐虚化，化为一片乌有。
　　雨宫英梨突然发现，自己身处一片虚无的黑暗中，刚才的花海什么的，好似都是幻觉。
　　这片漆黑空间唯一的光亮，就是自己手背上那个火红色符号。
　　她想起石一的话，抬手让手背上符号的光芒感染双目。
　　顿时，周围的世界再次变化，从一片虚无的漆黑，变成了一片橙如骄阳的绚烂花海。
　　“终于到了第二层考验……”雨宫英梨嘴角勾起一个笑容。
　　另一边。
　　那片青青草原中。
　　石一收回了视线，转向夕雾，道：“闯入者，相逢即是有缘，虽然你不是吾要等待的人，但是吾也不是不能给你一个机会，若你能通过吾的三道考验，那么，吾也可以给你一个宝物！”
　　“哦，是吗。”夕雾闻言，沉吟了一会儿，摇摇头道，“听起来不错。不过，还是算了吧，我不喜欢宝物，我只想离开。”
　　高居苍穹之顶的树状虚影微微晃动，随即投下一缕天青色的轻烟。
　　那缕轻烟若梦若幻，变化多端，缥缈如丝，好似蕴含天地间的至理。
　　它一出现。
　　夕雾原本的漫不经心顿时变了，双眸瞪大，清澈好看的眸子中尽是些亮闪闪的星光，灵魂产生了浓浓的渴望。
　　那是一种类似脱水好久的鱼，再次嗅到水的气息，产生的渴望。
　　那是源自生命最纯粹的本能的渴望。
　　当那缕天青色的轻烟被夕雾吸入肺腑后，她整个人都闭上眼睛，沉浸在一种无法言喻的欲仙感中。
　　好似整个人突然从一个狭小闭塞的地方，到了广袤无垠的天空。
　　一切都是那么的开阔，那么的舒适，那么的惬意。
　　“这是……什么？？”良久，夕雾才从这种夸张的舒服感觉中回过神来。
　　她悄悄打开状态栏一看，竟然发现灵魂已经从11万8千提升到了15万6千。
　　‘就这么一缕气息，灵魂就提升了四万？！’
　　灵魂的提升有多难她是知道的，一个生命点只能提升0.1灵魂。
　　她现在这十万多灵魂，是整个北境府中城上百万的生命被杀死后所得的。
　　“这是灵魂源质，是一切灵性生命的渴望……”宏伟的树状虚影道，“怎么样，你还要走吗？”
　　“我……”夕雾绝美的面容露出可爱的纠结表情。
　　若不是对方身上散发的那种伟岸般的恐怖气息，她都要直接动手抢了。
　　作为一个现代人，她自然知道，一切的考验考试，都只是上位者欺骗下位者的一个骗局罢了。
　　毕竟考试的诞生从来不是为了选拔人才，而是为了稳定。
　　她纠结了一会儿，最后还是决定顺着对方的规则来，于是咬咬小贝齿，道，“好，有什么考验，来吧！”
　　宏伟的树状虚影道：“想要得到吾的秘宝，需要具有光明的品质，第一道考验是……智慧！”
　　“智慧？”
　　“对，智慧。”宏伟的树状虚影道，“说出这片草原中有多少根草。”
　　夕雾闻言，一对灵秀好看的眉眼儿微微低垂下去，那粉嫩无暇的玉靥之上陷入沉思。
　　她没有去傻傻地数到底有多少根草，毕竟傻子都不知道，是不可能数完的，即使她是天师……嗯，等一下！
　　她忽然愣住了，人类的大脑确实不可能数出这里有多少根草，但天师不一样。

691 即将
　　虽然她自我感觉自己没有多聪明，可是在天师那以至少也是百分之一个刹那的微小时间间隔里，进行的超高速级别的战斗，她也能适应自如。
　　这怎么看自己也不是个普通人了吧！
　　“或许……还真能数出来也说不定……”
　　夕雾想了想，敲定了主意。
　　背后的寂灭之风羽翼，连接周围的这片区域里的所有风。
　　自己的感知以风为凭依，分化万万千千，不知凡几，将自己的感知不断扩大扩大再扩大……
　　这些扩大到不知多少倍的感知，已经变得非常的微弱和迟钝，但是数一数地面上有多少根草还是能做到的。
　　时间缓缓流逝，夕雾大部分心神都沉入这片空间的风中，快速数下面草的数量。
　　这片区域里的草太多了，即使是天师堪比超级计算机的恐怖算力，也需要一段不小的时间。
　　差不多一炷香后。
　　她骤然睁开美眸，一字一句道：“此片区域……东一千三百里，西一千五百里，南九百七十里，北一千二百里，一共有八十五万七千三百二十七亿……六千二百……九十五万……七千二百三十……六株！”
　　将这个夸张的数字说出来后，夕雾就后悔了。
　　因为她忽然想起，这个考验的是智慧，不是天师的计算力！
　　然而，更没有让她想到的是，那个伟岸的宏大虚影说道：“回答……正确。”
　　“呃……”夕雾无语，好吧，还真是朴实无法的智慧啊。
　　“第二关，想要得到吾的秘宝，需要具有光明的品质……”宏伟的树状虚影道。
　　“等一下，那第一关真正的过关方法是什么？”夕雾忍不住好奇，开口问道。
　　“没有标准答案，只要你展现惊人的智慧，哪怕随口说一个数字，都算过关。”宏伟的树状虚影道。
　　“额……这样啊。”夕雾若有所思。
　　“第二关的考验是善良！”宏伟的树状虚影继续道。
　　“善良啊，来吧，我本来就是一个善良的好女孩。”夕雾那一双极具钟秀，动人至极的美艳眼眸流露出浓浓的自信。
　　虽然也不知道她的自信哪里僲来的。
　　格嗤格嗤···！
　　地面上突然传来一阵细细碎碎的叫声，夕雾疑惑地低头，就看到这一片青青草原中，出现了零零散散的白色兔子。
　　“什么时候出现的，我居然没发现！”夕雾蹙眉道。
　　这时，那天穹中的伟岸虚影说道：“第二关，抓住下面的一千只兔子，注意，不能伤害它们。”
　　“好。”夕雾点点头。
　　身形在半空中一闪，留下一道残影，以迅雷不及掩耳之势出现在地面上草原上，纤细腰肢弯曲，伸手抓向地面上一只呆头兔。
　　然而，当她素白小手抓住那兔子脖子时，诧异的一幕出现了。
　　那只可爱呆萌的兔子，一改人畜无害的形象，龇开锋利尖牙，露出血红双眼。
　　身体仿佛没有骨头一样，每一块肌肉和骨骼都做出了违背血肉之躯极限的扭曲，竟生生从夕雾手中挣脱，并折身咬向夕雾的玉手。
　　那锋利尖齿咬合之下，竟然隐隐响起一连串的风声，夕雾毫不怀疑就是一块钢铁在这里都会被它咬断。
　　叮——！
　　一声清脆声响，兔子的牙齿咬在手指，并没有意料中的血肉飞溅，而是发出钢铁碰撞般的声响。
　　核心法形成一层致密无比的防护膜，覆盖在她的肌肤表面，是真正意义的坚不可摧。
　　本着“善良”原则，夕雾没有一巴掌拍死这兔子，而是反手再次将其抓住，这一次特意抓了耳朵，避免它再次挣脱。
　　然而让她诧异的一幕出现了，这兔子意识到了无法挣脱，竟然扭曲身体开始啃食自己。
　　几个呼吸间，便将自己的肚子啃出一个血洞，肠子、内脏等吊在外面，没了气息……
　　这一幕看得夕雾都呆了。
　　喂，你是兔子啊！
　　这么有骨气干嘛？
　　被人抓住了，难道不应该好好当个萌宠吗？
　　“就说没有这么简单……原来在这里等着我！”夕雾喃喃自语。
　　“不伤害这些兔子是吧，以为我没有办法呢……”
　　她心念一动，荆棘之血核心法激活，核心法场域朝周围扩散，控制这些兔子身体的血液，让它们纷纷陷入沉睡当中……
　　在夕雾还在傻傻地抓兔子的时候。
　　另一边。
　　在一片漫无边际的蓝色花海中。
　　雨宫英梨的身形再次从虚无中出现。
　　此时她的手心里已经集齐了“赤、橙、黄、绿、青”一共五种形状不同的符号。
　　五个符号隐隐流光转动，彼此交相辉映，仿佛一个统一的整体，散发着独特的韵味。
　　有石一暗中作弊，雨宫英梨动作迅速，很快就在这片花海中找到了那朵特殊的蓝色小花，收集到第六个符号。
　　这片蓝色花海随之消失，她则进入了一片紫色的花海中。
　　这片花海十分繁密，花朵轮廓呈现淡淡的朦胧感觉，身处其中仿佛在一片紫色的雾中。
　　若是夕雾在这里，就能认出这片花海里的花不是别的，正是夕雾花。
　　雨宫英梨继续根据石一暗中的指引，寻找那朵特殊的夕雾花。
　　然而，她并不知道，这片花海和之前的六片花海都不一样。
　　那六片花海早已因为经过太漫长的时间，早已丧失了灵智，彻底退化成了普通的花朵。
　　但这片夕雾花海，经过漫长的时间流逝，却还保留着一丝灵智。
　　此时这丝灵智正在暗中自言自语着···
　　‘我呼唤了好久，等来的人就是她吗？’
　　‘但她是纯粹的人族，并不是我族的后裔……’
　　‘那手上的血，却有我族的气息。’
　　‘她杀了我族的后裔，冒充进来的吗……’
　　这时，雨宫英梨正弯腰粗暴拔出一株夕雾花，手上的血也沾到了花朵上。
　　‘不，她手上的血有古怪，太稀薄了……那并不是母体的血，而是子体的血……’
　　‘我那族人没有死……那么……是这里的守护者背叛了吗……’
　　‘必须想办法……’

692 谦让
　　七道颜色各异，形状诡谲的符号，在雨宫英梨手背上聚集。
　　彼此之间交相闪烁，暗含某种特殊的频僅率，犹如呼吸一般。
　　雨宫英梨发现自己再次身处那片一无所有的黑暗虚空中。
　　不过，这一次伴随着手背上的七彩光芒闪耀，她的感知被这七彩光芒裹挟着，一下子飘到了“高”处。
　　这个高不是位置的高，而是一种概念上的升华。
　　雨宫英梨无法理解这种感知上的升华，但不妨碍她获得了无比开阔的“视野”。
　　她再看周围这片漆黑无比的虚空，一切都变得不一样了。
　　周围变得绚丽缤纷起来，充满了各种各样的艳丽颜色，仿佛来到了颜色组成的海洋。
　　人类可以感受的光线波长为380 ~ 780纳米的范围，这个范围里的光也被称为可见光，也是所有颜色的来源。
　　而这里的各种颜色对应的光线波长，早已远远超过这个范围，也远超天师之下所有生灵的感知极限。
　　因此，雨宫英梨看到的才只是一片无与伦比的漆黑虚无。
　　但现在，借着手背上七彩光芒的增幅，她终于看清了这片黑暗虚空究竟是什么。
　　这是一只绚烂缤纷到极致的眼睛。
　　她一直都处于这只眼睛上。
　　她的一切行为都被这只眼睛看在眼里！
　　认识到这一点后，她心脏咯噔剧烈跳动了一下，一股刺骨的寒意从脚底板直冲天灵盖，浑身都因为恐惧而颤抖。
　　“不、不需要担心。石一说过，这片秘境经历过无比漫长的时间，早已到了崩溃的边缘，连那些众多的守护者都只剩下石一一个，若非如此，哪里轮到我进入其中！”
　　雨宫英梨强迫自己镇定下来，然后按照石一的指导，静静等待仪式的最后一步。
　　嗡嗡嗡~~~
　　她手背上的七彩符文闪耀得越来越快。
　　下一刻，周围的绚烂光华好似受到了某种约束，渐渐凝聚成一个模糊的人形，看外形是一个男子。
　　颜色不是五彩斑斓，而是青色。
　　似乎其它颜色都被压制，又好似从始至终都只有青色。
　　只不过这些青色的波段太高，范围极广，简单来说就是深浅不一。
　　而人脑并没有这么多超频形态的青色概念，因此只能显示一团五光十色来区分它们……
　　当这个青色模糊男子成形的一刹那，一股异常古老与伟岸的恐怖气息弥漫而出。
　　咚——！
　　雨宫英梨感觉自己心跳慢了半拍，也好像是时间发生了错位，产生了恍惚。
　　但更恐怖的是身上传来的恐怖威压，她面色一白，双腿直接就是跪伏了下去。
　　“妖帝……残魂！！”
　　她心里一片绝望，妖帝是妖族的称呼，实际上也就是天妖。
　　那是比天师高出一个层次的强者，是一念就能屠国的恐怖存在，早已脱离了凡俗生命所能想象的极限。
　　这种强者的一缕残魂究竟有什么威能，她不敢想象……
　　‘石一在欺骗我！它可没说这里有妖帝的残魂……’
　　她心里杂乱无章，浑身颤抖，知道从这一刻开始，自己的生死只能听天由命。
　　“人类，还并非生命因子的携带者……”那个虚影扫了一眼，就将雨宫英梨看穿。
　　它的语气无喜无悲，听不出任何情绪。
　　说的话是一种诡异的语言，不属于已知的任何一种语系，但雨宫英梨却发现自己听懂了。
　　她知道这不是她天赋异禀，而是这语言太过奇异，或许就是一种核心法也说不定。
　　她静静地听着，直到那虚影说完整句话，脸色陡然惨白。
　　“人类，还并非生命因子的携带者……窃贼，去死。”
　　平淡的话语，好似只是陈述一件事实。
　　然而恐怖的一幕出现了，雨宫英梨好似被直接赋予了“死”。
　　在浑然不知中，生机、灵性等迅速衰减，浑身里里外外已经充满了死气……
　　“不，请大人等等！我有话说！”就在雨宫英梨的死，即将成为既定事实时，石一的声音出现了。
　　它直接动用自己作为唯一守护者的权限，冻结那里的时空，将正迈入死亡中的雨宫英梨卡在临界点上。
　　本来石一是做不到这种事情的，但现在秘境里的守护者只剩下它一个。
　　除了少部分地方它无法触及之外，比如这里。
　　至于其它地方，它就是绝对的主宰。
　　“说。”那个青色的虚影道，同时也暂缓了刚才那道从概念上的抹杀。
　　地上跪伏着的雨宫英梨，根本不知道刚才发生了什么。
　　在她的视角：那个模糊人影只说了“去死”，就没了后续。
　　开玩笑，她虽然承认对方很强，但难道还会因为对方的一个命令，就去自杀吗
　　“大人，雨宫……这个人类并不是窃贼，她来此处，是那个生命因子的携带者，自愿将传承的机会让给她的！”石一的声音轰隆响起。
　　它知道这个虚影并不是遗迹主人的残魂，只是一道被设定好的能量体而已，灵智都没有。
　　或许以前有，但经过漫长的时间流逝，反正现在是没有的……
　　这也是它敢明目张胆撒谎的原因。
　　“吾需要亲自听到。”模糊人影道。
　　“可以。”石一说着，心念一动便将青青草原所在的维度，链接到这里。
　　作为秘境唯一的守护者，它可以利用秘境本身的力量，完全隔开夕雾所在空间和这里，也能将两者链接在一起。
　　模糊人影顺着链接的空间，看向夕雾。
　　“这只幼龄半妖身上，确实有生命因子的气息，还有一股熟悉的气息，她有资格得到吾的秘宝。”模糊人影说道。
　　“就是她自愿将传承的机会，让给了这个人类的。”石一说道，“我可以将她带过来，您亲自询问！”
　　“可。”模糊人影道。
　　石一立即开始了自己的计划。
　　青青草原上。
　　夕雾已经完成了抓兔子这一关，宏伟的树状虚影也告诉她，自己度过了这一关。
　　就在这时，她忽然感受到一股战栗的感觉，一闪而逝，若不是她天师的灵魂，还以为是错觉。
　　‘这种感觉，是那个树状虚影吗……’她心里狐疑。
　　此时，那树状虚影，也就是石一，说道：“想要得到吾的秘宝，需要具有光明的品质，你已经通过了两个考验，还剩下最后一个考验，最后的考验是……谦让！”
　　说完，他还不忘补充道：“心胸决定境界，只会争强好胜，那是野兽；而懂得谦让，才能与野兽区分开。或许谦让可能让你损失一些利益，但却能收获珍贵的友谊……谦让是所有生命最伟大的品质，蕴含了生命最纯粹的美，是吾最看重的品质！”
　　夕雾听得昏昏欲睡，虽然明面上看不出来。
　　“好了，记住这些话。现在，你将进入幻境中进行最后一关考验！那幻境的逼真程度丝毫不弱于现实，望你好自为之！”
　　宏伟的树状虚影说完，夕雾便感觉一阵天旋地转，周围时空发生肉眼可见的错位混乱。
　　“幻境要来了吗！”她心道。
　　等周围时空恢复正常，就发现自己身处一颗绚烂多彩的眼睛上。
　　作为天师的她，一眼便看清了这片空间的本质，并没有像雨宫英梨那样认为这里是一片漆黑。
　　接着，她发现自己不远处，还跪伏了一个熟人——雨宫英梨。
　　“雨宫英梨怎么会在这里……对了，这里是幻境，这是假的。”
　　“不过，这幻境也太真实了，看不出一点破绽！”
　　“但，可惜遇到了我，俗话说得好：没有破绽就是最大的破绽！”
　　她又看到那个青色的模糊人影，心里一凛：“他是谁……好强！”
　　在她的感知中，这个模糊人影给她的感觉，宛如烈日，感知稍微靠近都会被灼伤。
　　本来她这种鲁莽的行为，定然会遭到强者的反噬，但从结果来看，对方却没有怪罪她。
　　“应该是幻境模拟的强者气息，所有只有威压，没有力量。否则，就凭我刚才失礼的行为，早就被教训了。”
　　夕雾也知道强者的尊严是不容挑衅的，直接放开感知明目张胆探查别人，已经相当于挑衅了。
　　嗡嘤~~！
　　青色虚影摊开左手，两女脚下那颗多彩缤纷的巨大眼睛，升腾起无数绚丽夺目的光芒。
　　这些光芒在那模糊虚影掌心中汇聚，不断汇聚，足足过了差不多一个时辰，才结束。
　　最后，这些海量的光芒，竟只在那模糊人影掌心，形成一块手掌大小，散发着青色毫光的晶莹水晶。
　　这块水晶通体晶莹剔透，没有任何瑕疵，绚烂无比，散发着一股神圣至极的气息，周围的时空扭曲成一圈圈浅浅的涟漪扩散荡漾。
　　尤其是它的存在形式，更是极其神异，不管从哪个方向看，都能一眼看到这个水晶的所有面。
　　好似这块水晶的所有面都是展开的，有点类似于正方体展开成六个面那种形式。
　　当然这块水晶展开的面繁杂得多，也复杂得多。
　　看着这颗青色光球，夕雾只觉得自己的灵魂仿佛一下子活了过来。
　　她认出了这青色水晶就是之前，那让自己灵魂陡然增加四万多的灵魂源质。
　　当时只是一缕细若纤丝的轻烟，应该就是这块水晶逸散出来的一缕气息。
　　而现在这块水晶有多少？
　　无法想象！
　　雨宫英梨已经通过石一的暗中联系，知道了自己之前都误会了它。
　　她艰难地抬头瞥了一眼那块青色水晶，眼眸流露出强烈无比的贪婪，却又被她生生压了下去。
　　‘青帝之心，那就是青帝之心！’
　　她已经通过查询古老典籍和石一的话，知道所谓的青帝，应该叫魂青帝，是一种叫魂青树的妖怪修炼成的天妖。
　　魂青树是高天原罕见的一种魂系树木，以怨灵、残魂、死气等为食，只有出现大规模死亡的地方才有可能生长……
　　魂青树也是树，它的心脏自然不会是人类的心脏模样，反而极有可能是水晶的模样。
　　“这是吾死时残留的一小块树心，也是吾的灵之本源具现体。蕴含着吾一半的灵魂源质，足以让一个单体灵魂完成升华。”
　　模糊人影的声音无喜无悲，哪怕是说起自己的死也没有一丝情绪波动。
　　说罢，它又摊开右手，那里的空间一阵蠕动，缓缓浮现一滴金色的血液。
　　“这是吾死时，凝练的一滴精血，也是吾的生之本源具现体。蕴含着无比庞大的生机，足以让一只普通小妖，血脉蜕变返祖彻底脱胎换骨。”
　　夕雾闻言，也好奇地看向那滴金色血液。
　　然而看了良久，却露出失望之色。
　　这滴金色血液，或许以前却是如这模糊人影，说的那样蕴含着庞大的生机，无边的威能。
　　但现在却因为漫长的时间，里面的精华尽数流逝，成了一滴大补药之类的东西。
　　夕雾和雨宫英梨看着青色模糊人影双手上的东西。
　　都知道左手的青色晶体是至宝，右手的金色血液是废物。
　　“幼小的半妖，这两件宝物本来是你的，你愿意将它们让给那个人类吗？”青色模糊人影开口询问夕雾。
　　由于石一的暗中作祟，它并没有听到，夕雾在青青草原上听到的话。
　　听见这话，夕雾当即就想拒绝，但马上反应过来，这里可都是幻境。
　　虽然真实得毫无破绽，哪怕到现在，自己的灵魂都在不断发出对那个晶体最原始的强烈渴望。
　　但，幻境就是幻境，假的就是假的……
　　可是，明明知道这一切都是假的，只是幻境。
　　夕雾却很难点头同意，将那两件宝物让给旁边的雨宫英梨。
　　因为她一产生这样的想法，内心乃至灵魂都会出现一种空落感，好似从身体到灵魂都在阻止她这么做。
　　不知怎么的，这一刻夕雾脑海里忽然回想起，之前那个宏伟的树状虚影说的话。
　　‘原来如此，这一关是在这里等着我啊！’
　　‘难怪在一开始就告诉我这里是幻境，原来这一关考验的不是看破幻境的能力，而是要用人性的理性战胜兽性的贪婪本能。’
　　‘我心中的渴望不是真的渴望，只是幻境激活了我的兽性，产生的贪婪而已。’
　　‘只有战胜这种贪婪，战胜来自基因层面的本能，才能通过这一关。’
　　正当夕雾咬着贝齿，就要点头同意时，雨宫英梨手背上那道七彩符文中的紫色符文，闪烁出一缕异样的光芒。
　　随即，夕雾点头的动作僵住……

693 神纹
　　‘这是……’夕雾倾国倾城的精致小脸露出一丝古怪神色，大大的水灵美眸陷入纠结，晶莹白嫩的小皓齿不由自主地轻轻咬紧。
　　她听到一个隐秘的声音，从自己心底突然冒出来。
　　这个声音再三告诫她：不要答应！不要答应！不要答应！
　　沉默了一会儿，夕雾尝试回应这个声音。
　　若她只是一个普通人类雌性幼崽，自然无法做到这种事。
　　但是作为身兼数种核心法的一层神辉光轮巅峰天师，她对能量的操纵早已到了随心所欲的程度。
　　儝　　天师的强大感知扫视自身数遍，很快发现这声音来自于自身血脉，准确来说是那小部分的夕雾花妖血脉。
　　那声音的主人用一种极其高明的手段，引起她的血脉产生共振，形成了刚才那种类似心底突然出现声音的现象。
　　这种手段太过高明，也太隐蔽，还自带加密，简直就是同族之间信息传递的秘技。
　　夕雾强大灵魂带来的恐怖计算力，迅速解析那段声音，然后试着反问：“你是谁？”
　　那声音愣了一下，似乎没想到夕雾还能回答。
　　为了瞒过已经背叛的守护者，它才特意选择了这种同族之间的血脉共振来传递信息。
　　这是非常复杂的手段，它根本没指望夕雾还能回答。
　　“我叫紫儿，是你的祖先。”紫儿说道。
　　“你为什么说是我的祖先啊？”夕雾不动声色道。
　　“你身上有我族的血脉，虽然含量不多，但却极为纯粹，你应该返祖了吧？”紫儿道。
　　“我……不知道有没有返祖~”夕雾想了想，不确定道。
　　“你是不是经常不想动，喜欢睡觉，不喜欢思考，喜欢发呆……喜欢安静，喜欢晒太阳，喜欢吃……”紫儿问道。
　　夕雾听得绝美的小脸胀得通红，忍不住打断道：“这些难道就是返祖吗？”
　　“没错。这些都是花妖的特征。除此之外，我们这一族还有一个最大的确定，那就是漂亮，比如你，就是我见过的最漂亮的族人。”
　　“啊，真的吗？”夕雾灵动的大眼睛又绽放异彩。
　　“应该是吧……”
　　“呃，好吧。”夕雾顿时有些失望，接着又想到什么，道，“那，若是这血脉更多的话，我岂不是直接变成植物人了？”
　　紫儿虽然不懂植物人，但也理解了夕雾的意思，回道：“这倒不会。没有那么极端，毕竟也是妖。不过，喜欢安静之类的是有的。”
　　“这样啊。”夕雾开始询问正题，“你刚才为什么告诉我不要答应？”
　　“让我想想。你刚才的打断，让我忘了叫你来的目的……”紫儿说完，陷入沉默。
　　夕雾一脸无语，这个祖先似乎不太聪明的样子。
　　“哦，我想起来了，是这样的……”紫儿将这里守护者背叛等等事宜，详细解释了一遍。
　　夕雾听完后，面露古怪。
　　‘这算是额外增加的难度吗……’
　　她并没有轻易相信，这个自称“紫儿”的陌生人说的话。
　　虽然对方确实能引动她的血脉共鸣。
　　但是，之前那个宝物出现时，不也激起她灵魂深处的强烈渴望吗？
　　“紫儿是你的全名吗？”夕雾又问道。
　　“我本来没有名字，这是夫君给我取的名字。”紫儿回答。
　　“夫君？你已经嫁人了……”夕雾有些惊讶。
　　“也不算嫁吧，我只是夫君的后宫之一。”紫儿解释道。
　　“额~”夕雾随即想到了什么，问道，“那个……你厉害吗？”
　　“不厉害。”紫儿想了想，回答。
　　“想想也是，不然怎么成了别人的后宫之一。”夕雾喃喃自语一句，随口问道，“你是什么境界？”
　　“天妖吧。”紫儿道。
　　夕雾：“……”
　　若不是知道自己不可能听错，她真以为自己听错了。
　　“你都是天妖了，还给别人做后宫？”夕雾万分不解。
　　“为什么不能？”紫儿同样疑惑道，“我并不讨厌做夫君的后宫。”
　　“呃……，好吧，你乐意就好。”夕雾道，“你是天妖，一定很强吧！”
　　“很强……没有吧，天妖也分很多种，我算是最弱的那一种了。再加上我不喜欢战斗，不喜欢嘈杂，也不喜欢与人争吵，掌握的神纹也没什么攻击力……”紫儿道。
　　“那你还真是当强者后宫的料啊！”夕雾忍不住暗自吐槽。
　　不过，当听完紫儿这句话时，美眸一瞪，急忙追问道：“等等，你刚才说的神纹是什么呀？”
　　“神纹啊，就是天妖力量的根源啊。”紫儿理所当然道。
　　“那要怎么才能拥有神纹？”夕雾激动道。
　　“将数种修炼至极致的核心法，进行融合，就能得到神纹。”紫儿随口说出这个世界的秘辛。
　　‘将核心法修炼到极致……融合就是神纹，原来如此，这就是下一个境界的方向吗……’
　　夕雾心里恍然，但这时，不知怎么的，想起之前毗沙门天和释法天融合成的双面怪物——毗释天。
　　毗释天可以自由使用两种核心法，并且还能将两种核心法融合成一道很恐怖的光剑，于不知多少距离将她杀穿。
　　‘那时候我感受的无法理解的力量，就是神纹吗……不，毗释天那种畸形的状态，绝对无法产生真正的神纹之力，甚至连一点皮毛都算不上。’
　　‘可是，就是这点皮毛都算不上的力量，拥有的威能竟然如此恐怖……’
　　夕雾算是对神纹的强大有个模糊的理解了……
　　紫儿说完后，想了想，又道：“不过，融合神纹似乎需要遵行某种规律，并且非常危险。具体怎么样，我的记忆不全，已经忘了。”
　　“你的神纹还在吗？要不，传给我吧！”夕雾有些不好意思。
　　“没了。”紫儿道，“我的神纹在夫君陨落的那一战中，被一起打得崩解溃散了。”
　　“这样啊……”夕雾早已猜到是这个结果，倒也没有太失望，“对了，你的夫君是谁？这秘境是它制造的吗？”
　　“我的夫君叫魂青天木，是很厉害的天妖，这里是它残留的界域碎片化作的空间……这些都是很久以前发生的事了，现如今，夫君早已沉寂，其她姐妹也纷纷消逝在时间长河里，只独自剩下我这缕残灵苟延残喘，但也应该快到灵性溃散的边缘了。”
　　紫儿的声音流露出浓浓的沧桑感和孤寂感。
　　那是一种所有的亲人朋友都已经消逝，只剩下自己独自残喘的无尽悲凉……
　　“我自认此生没有辜负夫君和任何人，但唯独对不起自己的族人。作为我族唯一的天妖，我没有给族人留下过什么……所以，在死时，我将自己的天妖血脉保留了一些，由于我的神纹特性，即使经过如此漫长的时间，也不会如夫君那滴精血腐朽退化。你得到后，记得多眷顾一下我族。”
　　“眷顾具体要怎么做？”夕雾问道。
　　“不难。多种花就行了。”
　　“呃，还真是朴实无法的眷顾啊。好吧，我知道了。”夕雾点点头，不就是种花吗，她不看都会。
　　“你以后好好活……”紫儿开始告别。
　　“等一下，你还没说你保留的天妖血脉在哪里呢？”
　　紫儿沉默了一会儿，声音有些尴尬：“我差点忘了，天妖血脉就在……”
　　夕雾全神贯注地听着，结果听到最关键的地方突然没了。
　　紫儿的声音戛然而止。
　　“你怎么不继续说了……喂，喂喂喂，你在吗？紫儿祖先，在吗？听到回答一下……”夕雾连续呼唤良久，结果什么动静都没有。
　　紫儿如她出现时的突兀一样，消失得突然。

694 实力唯尊
　　“幼小的半妖，你考虑得怎么样？”外面，那个青色的模糊人影开口问道。它只是一具能量体，存留的时间是有限的。
　　夕雾的思绪也被拉了回来。
　　“我……”她陷入了纠结。
　　现在她听到了两种截然相反的信息。
　　一种说树状虚影的话：这是幻境，一切都是考验；
　　另一种就是那个神秘莫测的紫儿说的话：这都是真的，是守护者背叛了使命。
　　两种相反的信息交织在她的脑海里，真假难辨。
　　夕雾环顾四周，绝美的小脸嘟起嘴：
　　“这究竟是真实的，还是幻境？”
　　“虽然看上去是真实的，但若是天妖强者制造的幻境，我看不出来也很正常……”
　　“到底该相信哪一个……等等，这不会也是考验中的一环吧……就是考验自己是否相信真善美，坚定崇高的美好品德之光？”
　　夕雾那是一双极具钟秀，动人至极的美艳眼眸，纠结到了极点。
　　虽然从外面看去，只能看到一个绝色倾城的呆萌小美人，露出愁眉苦脸的表情，居然还有一种别样的魅力。
　　在这样艰难抉择的心路旅程中，夕雾小脑瓜再次疯狂运转了起来，陷入深度思考。
　　这是她仅次于遇到生死危机时，大脑运转的速度。
　　代价也很高，原本吃得饱饱的肚子，又变得饥肠辘辘，不断向大脑发出寻找食物的信号……
　　几息后，夕雾小脑瓜灵光一闪，美眸骤然瞪大，想通了这其中的一切关键！
　　她明白了谦让的真谛！
　　不，不只是谦让，还有其它一切美好品德的真谛！
　　自然也想通了这三道考验的真相！
　　“原来如此，原来是这样啊……”
　　夕雾精致得没有一丝瑕疵的小脸上，露出浓浓的自信。
　　这场关于谦让的考验，看似鱼和熊掌不可兼得。
　　但实际上，这两者是可以兼得的！
　　有办法在既能保持谦让这种美德的同时，也能得到魂青天木留下的两件宝物！
　　夕雾在青色模糊人影的注视着，缓缓来到了雨宫英梨面前。
　　在雨宫英梨戒备目光的注视下。
　　夕雾缓缓蹲下身，将跪伏在雨宫英梨扶起来。
　　扑闪着一对灵动美眸，露出一个甜甜的笑容，道：“雨宫姐姐，心胸决定境界，只会争儱强好胜，那是野兽；而懂得谦让，才能与野兽区分开。或许谦让可能让你损失一些利益，但却能收获珍贵的友谊……谦让是世界上最美好的美德，你是雨宫家的大小姐，一定也拥有这种美德的吧……所以，你能把宝物让给我吗？”
　　“……”雨宫英梨。
　　她早已从石一传递过来的信息，得知了这个计划。
　　就是通过欺骗让这个小妖女主动将秘宝让给她。
　　但是现在，这个小妖女怎么回事？
　　居然想让她将宝物让出去？
　　这怎么可能？
　　当她是白痴吗！
　　雨宫英梨越想越愤怒，就要拒绝，却猛然顿住……
　　‘等等，不能拒绝！若是我自己都不表现出一副谦让的样子，那她更不可能将秘宝让给我了！’
　　‘但我要是答应……’雨宫英梨看向这个满面笑容的呆萌小妖女，‘我要是答应，这个小妖女不会就直接应了吧……’
　　她看着夕雾那甜甜的笑容，心里涌起一股愤怒！
　　‘这个笨蛋笑得这么开心，是在嘲笑我吗？’
　　话是这么说，但她也知道自己现在被夕雾逼得进退两难。
　　不过，作为一个聪明人，她马上就想到了应对之策。
　　‘这个笨蛋还以为这里的一切都是幻境，既然如此，那我只要不回答不就可以了吗。’
　　“嗯，怎么了，你怎么不回答~~”夕雾露出疑惑之色。
　　随即。
　　咔嚓一声，她扶着雨宫英梨的双手猛然发力，竟生生将雨宫英梨的两条手臂骨头捏碎！
　　“啊啊啊——！”雨宫英梨爆发出撕心裂肺的尖叫。
　　她周围的空间荡漾起一片涟漪，是石一看到雨宫英梨受伤，暴怒就要出手。
　　可是，当那青色模糊人影的视线扫过来时，这片荡漾的空间顿时恢复平静。
　　石一不敢出手，在这个青色模糊人影还存在的时候。
　　“闭嘴，否则杀了你。”夕雾银铃般的悦耳声音，说出没有任何威严的威胁话语。
　　但雨宫英梨闻言，却瞬间保持嘴巴保持张大的架势。
　　心里涌起一股恶寒，浑身里里外外被一股刺骨的寒意包裹，全身寒毛竖立，好似被天敌盯上一般。
　　极度的恐惧甚至让她，暂时忘却了双臂骨折的剧痛。
　　‘会死！’
　　‘这个妖女是认真的，她真打算杀了我！’
　　“雨宫姐姐，你果然是能说话的啊，现在告诉我，你是一个懂得谦让的人吧！”夕雾又露出甜甜的笑靥问道。
　　这就是她想通的谦让等一系列美德的真谛。
　　也就是：将美德分享给别人！
　　美德的最大意义，从来不是自己敝帚自珍，而应该将它们分享出去！
　　简单来说，就是要劝别人美德。
　　只有人人有美德，世界充满美德，才是真的美德。
　　而若是对方不愿意美德，那就帮她美德。
　　这是她仔细思考前两道考验得出的答案！
　　也是她认为的这场考验的真谛。
　　这两道考验看似在考验智慧和善良，但考虑到她通关的方法：
　　第一关靠的是天师的计算力，即她的强大实力，和智慧有个屁的关系。
　　第二关靠的也是荆棘之血核心法，也即她的强大实力，和善良有个屁的关系……
　　偏偏这两关她都通过了！！
　　顺着这个思路，这第三关，看似在考验谦让，但实际上应该还是考验实力！
　　实力、实力、实力……才是这三道考验的真实面目！
　　既然第三关也要考验实力，那么和谦让有什么关系？
　　这两者自然是没有关系的。
　　但若是再加上那树状虚影的那句“那幻境的逼真程度丝毫不弱于现实，望你好自为之！”
　　不就相当于开卷考吗。
　　这已经是在明示：幻境里的NPC相当于真人，拥有真人的一切特性。即：在强大的实力面前，会恐惧，会害怕……自然也会听话。
　　所以夕雾才敢直接捏断这个雨宫英梨NPC的手骨。
　　结果什么事都没有。
　　这又反向印证了她的猜测是正确的！


695 强者之心
　　同时，夕雾也体会到了这三层考验背后的良苦用心。
　　那就是塑造她的强者之心！
　　青青草原那一关，要求她数清到底有多少根草。
　　若是一个普通人，定然不会直面这个问题，反而想着拐弯抹角，走捷径。
　　诸如：地上的草和天上的星星一样多、一把火烧了草原然后说一株都没有……
　　但强者不屑于这些拐弯抹角，强者就是要：寰宇之内，我，纵横无敌！
　　这世上没有任何存在，能让我为之绕路！
　　你问这草原有多少株草，那就数就是了！
　　第二关要求无伤抓兔子，那些兔子只要被抓住就会自尽。
　　若是一儖个普通人，定然会想办法和这些兔子培养感情，用自己的爱和真心和这些兔子交朋友，然后再抓住它们。
　　但强者的思维里从来没有妥协二字。
　　强者的眼里：我要你生你便生，我不要你死，你自尽都不行！
　　而这第三关，则是强者之心的核心：人间见我尽低头。
　　强者的意志就是美德，强者说的每一句话都是美德，强者的每个想法都是美德！
　　天下所有人都必须践行美德，歌颂美德，崇尚美德！
　　谁敢质疑，轻则被千夫所指，重则身死道消。
　　“这就是……天妖眼中的世界吗……强者的世界！”从中一窥魂青天木妖帝的强者之心，夕雾绝美的小脸露出深深的震撼之色。
　　这种霸气……太令人热血沸腾了。
　　哪怕她根本不是一个争强斗狠的人，都被深深触动。
　　她不太聪明的小脑瓜，已经坚定地认为，这就是魂青天木妖帝眼中的世界。
　　强者之心这种东西，她是没有的。
　　在夕雾的想法中，从来都是，打不过就跑，跑不了就躺，躺下还不行……才会拼命。
　　这种生存策略也不能说有错。
　　尤其夕雾作为一个女孩子的内心，还非常接受这种策略。
　　不过，现在受到魂青天木妖帝霸气侧漏的影响。
　　她内心中正在形成一颗强者之心的种子，飞入那一片粉色柔软的精神深处。
　　那里斜躺着一朵慵懒安静的夕雾花，众多花瓣环绕的中间是一张由花瓣组成的Q萌大口。
　　一口就将蚊子大小的强者之心种子吃进肚子里，随即翻了身，继续斜躺着……
　　夕雾软萌可爱的气质发生了惊人的变化，从清纯的软萌可爱，变成了带着一丝倔强的软萌可爱。
　　外面，石一看着雨宫英梨的处境，陷入了自责和焦急之中。
　　它怎么也没有想到，自己为了拖延时间，随便设计的两个考验。
　　在夕雾那不太聪明的小脑瓜思考下，差之，何止千里！
　　但，这真的是它随便设计的三道考验吗？
　　作为被魂青天木妖帝制造出来的生灵，它最底层的生命代码，都是被妖帝设计好的。
　　它所认为的无意识行为，反而才符合魂青天木妖帝本身的意志。
　　也只有爱这种高维度的概念，才让它脱离了自己被设计好的底层生命代码，背叛了自己的使命……
　　‘再这样下去，英梨凶多吉少，既然如此……’石一突然想到了一种方法可以解救雨宫英梨，虽然不一定成功，但如今只能全力一试。
　　“雨宫姐姐，我耐心有限。”另一边，夕雾见这个NPC一脸可怜兮兮的样子，始终沉默不说话，又问道。
　　同时也加了一点“作料”。
　　哗——！
　　她周围的能量被搅动，形成猛烈无比的风压，朝着雨宫英梨涌去。
　　这些被压缩到极致的高速流动的能量，犹如一根根钢丝，切在雨宫英梨身上。
　　切割的伤口并不是一蹴而就的，而是一根一根不断叠加，将雨宫英梨的痛苦放大到极致。
　　噗噗噗···~！
　　雨宫英梨身上的衣服不断撕裂，肌肤不断崩裂溅出一抹抹血水，有手臂、腰肢、腹部、脖子以及脸蛋。
　　不过现在只是零星的血痕，还没有到密密麻麻的程度，不算恐怖。
　　雨宫英梨在这个过程中，竟然表现出难以理解的坚韧，任由自己身上不断出现一条条极细的切痕。
　　她低垂的眼睛中并不是没有希望的绝望，反而像是在等待什么……
　　伴随着身上极深极细的血痕越来越多，雨宫英梨在近乎凌迟和毁容的双重恐惧中，终于无法无动于衷，慌张地开口。
　　“停！”
　　“怎么了，肯答应了吗？”夕雾微笑着问道。
　　“我是自由的意志，你若想用这种方式让我屈服，是不可能的！不过，若是你肯帮我做一件事，那么我也不是不能答应你。”
　　这句话雨宫英梨说得极慢，并且说一会儿就要大口喘气几下，说完这句话竟然花费了足足七十几息。
　　夕雾眼眸低垂，心里叹息：‘本来不想这么做的，毕竟血腥啊、黏糊糊什么的，太讨厌了，不过为了宝物，那就忍忍吧……’
　　思罢，她正要动作。
　　却感应到了什么，转身望向身后。
　　那里半空中的青色模糊人影，扩散出一片涟漪，随即犹如荡开的水波，消失在半空中。
　　它只是秘宝显现后的最后一道保险，本质是一道能量体，存在的时间是有限的。
　　当它一消失，萦绕在这片空间的恐怖压迫气息，也随之消散一空。
　　当最后一片涟漪消散时。
　　这片空间各个方向，都传来石一的暴怒：“你该死！”
　　刚刚它调动了整个秘境的最大威能，强行加速了这片空间的时间流速。
　　让本来不应该这么快消逝的青色模糊人影，提前消失。
　　一股极致的杀机骤然降临，目标直指夕雾。
　　攻击方向不可知，破坏方式不可知，作用时间不可知！
　　夕雾娇小玲珑的绝美身子，因为即将到来的杀机而紧绷到极致，雪白娇嫩的肌肤透着淡淡嫣红。
　　这是比之前毗释天的森罗雷震剑，更诡异的攻击方式。
　　“原来如此……”她在这一刻已经想通了一切，知道紫儿先祖说的话是真的，守护者真的背叛了。
　　蓬——！
　　她浑身燃烧成纯白色的火焰，背后缓缓浮现纯白色的神辉光轮，恐怖的能量萦绕在她身体周围，空间都隐隐扭曲。

696 救走
　　扑！
　　背后同时展开两片蓝幽幽的轻灵羽翼，上面无数晶莹璀璨的银色光点组成的光晕缓缓流动，恍如两条绚烂华丽的幽幽星河。
　　除此之外还有防御之盾莲覆盖衣服，治愈之圣莲暗中激活……
　　这一刻，夕雾已经拿出了自己最强的战斗形态。
　　她在万分之一个瞬间，便已洞悉了此刻的形势，想出了对策。
　　那个背叛的守护者似乎恨透了她，调动了这个秘境的强大力量，誓要绞杀她。
　　这股力量很强，超过了她的理解和想象。
　　这是必杀的绝境，但……也不是没有一线生机！
　　因为相比于对她的恨，那个守护者明显更加在意雨宫英梨。
　　只见雨宫英梨的身体，不，是她所在的时空正在扭曲，似乎要直接从这个空间中剥离、消失。
　　在此之外，那个守护者也同时剥离青帝之心和青帝之血，两件秘宝所在的空间。
　　“你很在乎这个女人啊~”面对越来越逼近的杀机，夕雾眼眸森寒，放弃防御，反而看向雨宫英梨。
　　对方的身形已经与周围的空间，形成一条模糊的轮廓地带。
　　肉眼看去，距离自己不过几尺。
　　但实际上，两人的距离，早已不知道多远了。
　　夕雾抓着她手臂的纤手，传来的触感也已经没有了摸到实体的感觉。
　　这种对空间的操纵，若是换成别的天师，根本一筹莫展。
　　但夕雾却是例外。
　　她背后两片灿若繁星的羽翼，发出璀璨的星光，猛然展翅一振，身形瞬间虚化。
　　手腕上的第九神金手镯早已化为花叶丸的形态，随着毁灭净莲的灌入，剑身通体纯白如光，绽放璀璨光芒。
　　在宇舞之翼的加持下，她跨越空间上的层层阻隔，朝着雨宫英梨就是一剑斩下！
　　本来这一剑，足以将一座山峰从中间切开。
　　但此刻，这一剑的力量并没有高度凝练，反而极度分散，如一轮烈日坠落。
　　原因也很简单，对方只是一个灵境阴阳师，根本不需要用高度凝练的核心法攻击，只需要被核心法擦到边，就会死。
　　轰隆！！
　　夕雾全力斩下的一剑彻底炸开，巨大的蘑菇云，瞬间席卷周围一米的区域。
　　这只是从肉眼角度看上去的一米。
　　实际上由于此时这里的时空早已不知道扭曲了多少层褶皱。
　　若是将所有的爆炸完全铺开，恐怖的能量倾泄，至少也有上千里之广。
　　覆盖范围广到如此程度，纵然一层神辉天师的力量强大，此时分布在每一个单位空间的破坏力，早已减弱不知多少亿分之一。
　　不过，对付雨宫英梨，够了。
　　“啊——！”
　　雨宫英梨发出凄厉的惨叫，她的左臂胳膊连同左耳和小半张脸。
　　不可避免地擦到了那密密麻麻，扩散不知凡几的毁灭净莲之力，击穿自身的防御术式，并被分解成虚无。
　　剩下的伤口也是高温烧伤的焦黑，散发着一股烤肉糊掉的味道……
　　“英梨！”石一看见这一幕，发出咆哮。
　　再也顾不了攻击夕雾，而是动用全部力量，护住雨宫英梨，让她以最快的速度离开这里。
　　夕雾看着这一幕，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。
　　等的就是这一刻！
　　她立即改变方向，背后羽翼振翅翱翔，瞬移般扑向另一边的青帝之心。
　　这就是她想出的一线生机：拿到这件宝物，再迅速消化，应该就能离开这里了……
　　“休想！”然而，她的打算立即被石一注意到了。
　　作为秘境唯一的守护者，秘境里的一切风吹草动，它都知道，相当于开了上帝视角。
　　石一自然不会让夕雾得逞，立即分出一部分力量，去剥离青帝儨之心周围的空间。
　　这是它献给英梨的宝物，怎么可能让夕雾得到？
　　嗡嘤！
　　青帝之心所在的空间微微扭曲，好似有什么极快的东西一闪而逝，只在空间本身残留着两道模糊的弯曲现象。
　　夕雾的身影出现在这片空间边缘，那张绝美软萌透着一丝倔强的小脸，露出激动的神色。
　　“成功了！”她激动道。
　　在刚才的抢夺中，她记得十分清楚，最后那一刻是自己快了那么一丝丝。
　　只是，当她低头看着自己手中的物品时。
　　陷入了不解、疑惑、难以置信。
　　那雪白细嫩的小手中，安静地悬浮着一滴金色的血液，预想中的青色晶体并没有出现。
　　她没有抢到最有价值的青帝之心，只是拿到了失去大部分生命精华的青帝之血。
　　不管是青帝之血还是青帝之心，都不是普通的物质，拿到手里根本没有所谓的触感一说。
　　所以夕雾也是看到后，才知道自己竟然拿错了。
　　“怎么会这样！？”夕雾彻底不理解了。
　　她那堪比最先进超级计算机计算力的小脑瓜，眨眼间将刚才那个时刻的记忆，查看上百遍。
　　结果……什么都没有发现，还是不懂为什么会这样。
　　青帝之心和青帝之血虽然挨着，但是她是明确抓向青帝之心的，她不可能会出现这样的失误。
　　“刚才那一刻发生了什么……”夕雾满脑子都是这个问题。
　　但接下来，她暂时无暇顾及这个问题。
　　波~~！
　　雨宫英梨彻底从这片空间消失，随即这片空间只剩下夕雾一个人。
　　“贱人！去死吧！”
　　石一愤怒到极致的声音响起。
　　雨宫英梨被送走时，那憔悴残缺的模样，深深刺痛了它的心！
　　它现在只想将夕雾碎尸万段，而它也是这么做的。
　　只见这片空间各处，都从虚无中散发出大片暗红色的光芒。
　　实际上，这并不是光，也不是核心法，而是能量，一种夕雾从来没有见过的能量。
　　核心法虽然叫核心法，但本质上也是一种能量，只不过是一种高层次的能量，拥有直接对低层次能量的感染和扭曲。
　　至于对物质的扭曲，也是同理。毕竟按照质能方程，物质本质也是一种能量，一种稳定态的能量。
　　此时，夕雾面对的这股暗红色能量，层次极高，超越核心法，可以撕裂摧毁一切，包括空间本身。
　　这片空间正在死亡……
　　夕雾早已发动宇舞之翼，但这个层次的宇舞之翼，面对这种将“水”直接抽干的恐怖攻击，束手无策。
　　“难道要用那招吗……”
　　夕雾心里一咬牙，正要下定决心时，手腕一烫，低头看去，只见那里不知何时烙印了一枚紫色的夕雾花印记。
　　“别紧张，我是你的紫儿祖先。”那个紫色印记中传来久违的紫儿的声音。
　　刚才夕雾摧毁了雨宫英梨的手臂时，刻印在上面的那个七彩花纹也获得自由。
　　其中的赤橙红绿青蓝六色不知去向，只剩下这个紫色的花纹，趁机飞到了夕雾这边。
　　“先别说话，我先带你离开这里。”紫儿道，“不要紧张，不要抵抗。”
　　“嗯，好的。”夕雾道。
　　话音刚落，她就化为一道紫色毫光，钻进自己手腕上的那朵夕雾花印记中。
　　这个过程有些类似于衔尾蛇之环。一种不断吃自己尾巴的蛇，也称无限循环之蛇。
　　当这个类似衔尾蛇之环的圆圈形成的刹那，夕雾的身形顿时消失得无影无踪，好似从概念上消失了。
　　只剩下这片空间在暗红色能量下，完全消失……
　　夕雾自己都不知道发生了什么，等她回过神来时，就发现自己身处一处湖边小居中。
　　湖水清澈无比，十分平静，一眼看去，竟如一面镜子，倒映着天上的蓝天、白云。
　　偶尔还有几条锦鲤在接近水面的地方游动、斗尾。
　　正当夕雾被这面镜湖的美丽震惊时，就听到身后传来一阵慵懒的声音。
　　“我在这里。”

697 血脉
　　夕雾转身看去，就看到一个风姿卓雅的倾世美人。
　　肌肤雪白，神色慵懒，斜躺在地面榻榻米上的软榻上，正朝自己招手。
　　女子看上去也就二十岁左右的样子， 薄薄的唇，细细的眉，宁静的双眸，美如天仙，给人一种柔和的美感。
　　一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散、淡淡温馨与慵懒的复合韵味。
　　几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美，更是一种惹人轻怜宠爱的神秘之美。
　　身上只穿了一件紫色纱衣，纱衣材质好似软烟罗，又轻又软、如烟似雾，香肩皓臂透过纱衣朦胧可见。
　　微微鼓起的丰满包缠半尺透薄柔纱，算是聊胜于无。
　　不过那窈窕紧致的细腰却令人无比着迷，当真是盈盈一握。
　　干净粉嫩的肚脐微露，过膝纱裙仅由一根细细的丝绦斜系在腰际。
　　两只巴掌般大小的雪白嫩足赤露着，柔美的玉腿曲线引诱得人充满无尽遐想。
　　从修长纤细的足趾到晶莹柔润的脚背，再到深陷的足心，都能看得一清二楚。
　　在夕雾看着这个女子的同时，女子也打量着她。
　　她的目光既温柔又随意懒散，却给了夕雾极大的压力，仿佛是一种来自生命层次巨大差距产生的压迫。
　　夕雾只觉得自己的一切都被看透了，当然除了第十一阶生命公式。
　　“你是……”她被这个女子的目光看得浑身不自在，忍不住轻启小粉唇道。
　　“你这孩子真是的，我就是紫儿祖先啊。”紫儿慵懒的眼眸，刮了夕雾一眼，随即从斜躺的姿势坐了起来，朝夕雾招招手，“过来，让祖先好好看看你。”
　　“啊，哦。”夕雾没有拒绝。
　　留仙裙褶皱裙摆轻盈飘动，夕雾抬起一双比紫儿的玉足还要小得多的雪白小脚丫，纤长的脚趾伸到笔直，脚心的漩涡变得更加明显，又伴随着一道迷人的轨迹缓缓划过，轻轻落在木质地上，来到了紫儿身边。
　　“呀~”她突然娇吟一声，身子被紫儿一拉，失去平衡，倒入其怀里。
　　“嗯，还真是好小的一只···”紫儿像是抱着洋娃娃一般打量着夕雾。
　　“那个，你别这样……”夕雾小脸羞红，紫儿身上本来就穿着单薄，此时这样的姿势，对方身上的香气和体温都扑鼻灌入她的肺腑。
　　紫儿的丰满又和她之前的体验又不同，算是她接触过的女人中，最小的了。
　　不过，虽说小，但也是有规模的，应该属于那种观感小巧，但把玩绝佳的类型。
　　而且相比于大小，弹性却是更胜一筹，除了有点膈头，算是别有一番体验吧。
　　“嗯~，体温？”夕雾想到了什么，惊讶出了声音，偏头直接问道，“那个，紫儿祖先你不是死了吗，怎么还有身体？”
　　“这个呀，只是一点能量的粗糙应用罢了，怎么样，是不是觉得祖先和真正的人类一样！”紫儿眨了下眼眸问道。
　　夕雾看着紫儿祖先那副明晃晃的“快夸我”的表情，一阵无语。
　　都多大的人了，为什么感觉和自己差不多大。
　　“紫儿祖先真是好厉害呀！”表面上，夕雾还是一副被震惊到了的软萌样子。
　　紫儿闻言，受用地点点头，随即继续道：“你也不错啊，近距离看到你，才看出你还是一个天才！”
　　她这话流露出浓浓的诧异，说完，还忍不住喃喃自语道：“我族原来也是有天才的呀···”
　　她这一族的性子普遍喜静，不喜欢争斗，只喜欢找个有水的地方，安静地晒太阳。
　　修为大多一般般，天赋也普通，攻击力更是清一色的弱。
　　一般都是给那些强大的存在当……盆栽。
　　当然，也兼职小妾、情人、后妃等。
　　“天才？”夕雾偏头看着她。
　　“嗯，天才。才在幼年期，就已经拥有了如此多种类的核心法……”紫儿说着说着，发现夕雾欲言又止地偏过头。
　　“怎么了？”
　　“你，衣服，衣服……”夕雾支支吾吾，原来紫儿身上的纱衣，由于刚才的动作，已经走光大片。
　　“衣服？”紫儿低头看了看，然后一脸茫然地问夕雾，“不好看吗？当初夫君、姐妹在时，都很喜欢看呢，尤其是我跳舞的时候。”
　　“可是……你不是我的祖先吗，这样……不好吧。”夕雾嗫嗫嚅嚅道。
　　“哦，也是，忘了你是在人类世界生长的。”紫儿若有所思地点点头。
　　夕雾萌萌小脸讪讪，连忙转移话题：“这里是哪里啊？”
　　“这里是我的界域碎片。”紫儿整理了一下纱衣，回答道。
　　“界域是什么？”
　　“界域啊，就是天妖剥离现界，形成的子空间之类的，具体怎么样，我已经忘了，等你成为天妖就知道了。”紫儿道。
　　“这样啊。”夕雾似懂非懂，接着问道，“紫儿祖先在这里，能知道外面发生的事吗？”
　　“知道啊。”紫儿微微颔首。
　　“那，那个青帝之心是怎么回事？我明明拿到了，为什么又没了。”夕雾抿唇问道。
　　“那个呀，确实是你拿到了，只不过在你拿到的一瞬间，那里的时间冻结了一刹那，然后那个背叛的守护者便趁机拿走了青帝之心。”紫儿解释道。
　　“时间？冻结？”夕雾瞪大美眸，软萌倾城的小脸，露出震惊之色，“这种事也能做到吗？”
　　“当然可以。等你成为天妖，就知道了。”紫儿点点头，“因为时间停止流动，一切感知都失去了作用，所以，你才没有当时的记忆，什么都不知道。”
　　“那若是它要杀我，岂不是……”夕雾那一张美得不可方物的小脸上，露出几分楚楚可怜的忧愁之色。
　　“这倒不用太过担心，冻结那么一刹那，已经是那个守护者能做到的极限了。而且，这只限于秘境内，在秘境外，它是做不到的。”紫儿温然道。
　　“那就好。”夕雾悬着的心放松下来。
　　紫儿看了看夕雾，又道：“不过，那块灵性之心，你有机会，还是拿回来吧，那确实是一件至宝。”
　　“还能拿回来吗？不会已经被那个雨宫英梨吸收了吧，而且，我也不是她去了哪里。”
　　“那个人类是不可能吸收那么快的。至于灵性之心的位置，你出去后，跟着手腕上印记的指引，就能找到。”紫儿道。
　　“嗯，我会尽力的。”夕雾小脸上露出喜悦，“对了，先祖大人，你说的天妖血脉呢？”
　　“呃~~，是了，这件事才是重中之重，我又差点忘了。”紫儿一愣，有些不好意思道，随后指向小居外面那座清澈镜湖，“就在那里了。”
　　“藏在湖水里了呀。”夕雾兴致勃勃地看向湖面。
　　“不是藏在湖里，是整座湖都是。”紫儿解释道。
　　这话让夕雾美眸瞪大，眼里充满难以置信之色，忍不住转头问道：“那个，我没有记错的话，先祖你说的是保留了一丝天妖的血脉……吧？”
　　“是呀，一丝。”紫儿点点头，“我的本体可大了。”
　　说着，她松开抱着夕雾的双手，在半空中比划了一个轮廓，看起来像是一朵巨大花卉形状。
　　夕雾没有理解紫儿的手语，但是通过这座镜湖的大小，反向估算紫儿本体的大小，随即得出了一个恐怖的数字：万里？？
　　嘶——！
　　她倒吸一口凉气，要知道天师的核心法完全展开，加上彻底膨胀和场域辐射的距离。
　　也才一百公里左右，相当于两百里。
　　这个范围已经非常广了，绝大多数城池也就这个大小。
　　但是和一万里相比，就差得非常远了。
　　“这得多大啊！”夕雾震撼道。
　　这么巨大的花，恐怕都已经产生明显的引力了吧。
　　光是什么都不做，随意翻个身，都会引发天灾。
　　‘所以，紫儿祖先说自己没什么攻击力，是对于其它天妖来说的。’
　　‘就这个庞大无比的体积，她杀那些天师和妖王，不是挥挥花瓣的事吗……’
　　“可是，这湖泊这么大……我要怎么吸收？”夕雾又道。
　　“你跳进去就可以了。哦，有点疼。”紫儿道。
　　“好吧。”夕雾从紫儿怀里脱身，来到小居边缘，望着水面就要跳下去。
　　“诶，等等，把身上的杂物去了。”紫儿道。
　　“哦。”
　　夕雾没有迟疑，快速褪去身上的留仙裙，并将脖子上的须弥百宝袋和手腕上的第九神金都解下，放在小居地面。
　　也包括那颗聊胜于无的金色的青帝之血，一并放在一起。
　　此时的夕雾身子再无外物，浑身纤尘不染，好似小天仙下凡。
　　她来到小居外面的缘侧边缘，看了眼清澈的湖水，然后扑通一声跳入其中。
　　湖水不知多深，玲珑娇小的雪白身子跳进去也不感到寒冷，瞬间被清澈得透明的湖水包裹。
　　夕雾始终记得紫儿祖先的话，做好了疼痛的准备，但预想中的疼痛并没有到来。
　　正疑惑时，却浑身一震，自己身体里仿佛有什么东西要破壳而出。
　　那是自己百分之五的夕雾花妖血脉，传来的极度渴望和共鸣。
　　同时，周围的纯澈湖水仿佛一下子活了过来，纷纷涌入她的身体。
　　涌入的路径并不是口、鼻等七窍或许肌肤毛孔，而是接触湖水的所有部位，连乌黑秀发都不例外。
　　这个过程十分难受，好似有一座大山要挤进自己的身子。
　　“我在被灌满吗……”夕雾不知道自己为何会产生这样的想法，她感觉此时的自己就像一个布娃娃，正在被外面的水渐渐浸透，而且那些浸入的水量，至少也是数倍于她了吧。
　　理论上这是不可能的，不说人体三分之二就是水，就说比自己体积都大数倍的水灌入自己身子，要放在哪里？
　　唯一的解释只有……这根本就不是水。
　　夕雾感觉自己的精神渐渐模糊，隐约朦胧之间，她好似灵魂出窍，看到了自己……
　　不是看到自己的一个面，而是一下子看到了自己那娇小身子的所有部分。
　　前、后、左、右、上、下，尽收眼底。
　　也就是在这种视角下，这些本来在她眼里的湖水，完全变了样子。
　　她没有看到湖水，而是看到密密麻麻海量般的微型符文，不断游动。
　　这些符文都是透明的，微乎其微，比水分子还小得多，聚集在一起，才看起来像水。
　　嗡嘤的一阵波动，夕雾感觉视线恍惚了一下，那片密密麻麻的微型符文湖泊又好似消失了，只有一根金色的游丝般的细线在飞舞、萦绕。
　　看见那根金色丝线的瞬间，夕雾只觉脑袋，或者说灵魂阵痛了一下，好似被锤子打了一下，眼睛不由自主地眨了一下。
　　虽然她也想不明白为什么灵魂还能眨眼……
　　只是，当她再次睁开双眸，那根金色的丝线消失了，只有无数海量的微型透明符文。
　　而且，让她毛骨悚然的是，自己的身体，那具娇小的肉身。
　　已经分解了……
　　从雪白肌肤到血肉、骨头、骨髓……等等，一下子扩散成一团颜色各儸异的雾气。
　　雾气大部分是猩红色，代表血液。
　　也有白色，应该是肌肤或者骨头。
　　紫色的一小团，应该是幻界魔瞳。
　　还有其它各种脏腑的颜色……
　　这寒毛竖立的惊悚一幕看得夕雾心神巨震。
　　但下一刻，视线一闪，这恐怖的一幕又消失了，只见到一具完美无瑕的雪白娇躯静静沉入水底，只不过变得透明无比……
　　小居里。
　　紫儿静静地看着沉入湖里的夕雾，她的双眸好似穿过了层层迷障，看到了最深层次的场景。
　　夕雾那具完美无瑕好似世界上最精美艺术品的血肉之躯，已经变得和那些清澈无比的湖水一样透明。
　　实际上，夕雾跳入湖水后，随着沉入得越来越深，身子就越来越透明。
　　到了现在，几乎一切的感知手段，都无法感应到她的存在。
　　组成那具娇小身子的所有细胞，DNA双螺旋链条已经解开……
　　这并不是结束，而只是开始。
　　两条解开的DNA双链继续裂解，碱基、蛋白质、大分子、小分子、原子、夸克……一路裂解到最基本的微观粒子。
　　到了这个层次，裂解依旧没有停止，继续朝着时空能容纳的最小单位继续裂解。
　　到了这个层面，物质已经失去了实质，介于实质与虚质的模糊态。
　　但裂解还在继续……直到涉及生物个体存在概念的维度。
　　在这里，清澈的湖水不见了，海量的微型符文不见了，只有一根金色的丝线。
　　这根丝线就是她保留下来的天妖血脉，并且剔除了血脉中属于她的一切信息，只保留夕雾花妖一族最原始的天妖血脉信息。
　　所以，即使吸收了这根细丝也不会担心灵魂、血脉不纯等。
　　这根金色血丝的存在形式非常神异，超越了现实世界物质的存在范畴，投影到现实世界就是清澈的湖水。
　　夕雾的灵魂虽然强大，但还没有产生质变，无法理解这根天妖血脉的存在形式。
　　因此看到的，才是那些湖水、海量微型符文，以及种种无法形容的诡异现象。
　　她也从来没有灵魂出窍，而是在这种特殊的存在形式下：一个人睁开眼睛，不需要借助镜子，就可以看到自己。
　　在这个维度，夕雾只是一团虚幻模糊，仿佛下一秒就要消失的幻影。
　　而那根游丝一般的金色血丝，犹如穿针引线一般，穿过组成夕雾的每一个微小概念，从最底层的概念，重构夕雾的身体组成。
　　夕雾只觉一股剧痛不知从何处传来，痛得她再也无暇思索任何事……


698 大军
　　雨田町城几十里外的林海中。
　　雨后初晴的深绿茂林，充满了雨水的潮湿，带着初冬的寒意。
　　在这样一幅宁静的画卷里，轰隆隆，大群大群的猛兽虫鸟以及更深处无穷无尽的魑魅魍魉，正惊恐地朝着四面八方飞驰逃命。
　　它们逃命的原因也很简单，只见远处地平线上，一只高三百米的蛇身巨兽，正快速逼近这里，目标直指几十里外的雨田町城。
　　那巨兽下身是蛇身，如蛇一般在地上游走，河川、林木、山脉、巨石、沟壑……等等，在巨兽庞大的身躯下，宛如平地。
　　身上遍布的鳞片无比漆黑，并且闪耀着一股凌厉的金属光泽。
　　上身类似人身，鼓起虬结的强壮肌肉，覆盖漆黑坚硬的甲壳，仿佛披了一身坚硬无比的铠甲。
　　巨兽生有双臂，但手臂在手肘处各分叉出两只前臂，四只手爪同样是长满漆黑鳞片的尖锐利爪。
　　头部并非人形，而是蛇形，和脖子连在一起，包裹着致密漆黑的鳞甲。
　　值得一提的是巨兽没有眼睛，只有锯齿状的嘴巴中，如普通的蛇一般有规律吞吐的长舌。
　　在这个蛇形巨兽后方，跟随着一支畸形虫妖组成的大军。
　　一眼望去黑压压的一片，目测数量至少是百万之巨。
　　这些虫妖清一色长有蟑螂一般的镰足，细长却矫健有力。
　　身躯是胶白的物质，枯瘦犹如拧得死死的毛巾，但质地却十分坚实，宛如天生的铠甲。
　　双臂是奇形怪状的尖利镰爪，有的像刀、有的像枪、有的像镰刀……或者看不出什么形状，但无一例外，都很锋利、尖锐。
　　脖子以上并没有脑袋，只有一个微微隆起的鼓包，分布着一些弹丸大小的瘤块。
　　这是名叫尸螂虫的妖怪，是批量生产的炮灰，是整只大军的主力，廉价且高效。
　　虽说是炮灰，但这只是相对于妖族而言。
　　对于人类而言，这些尸螂虫都是噩梦。
　　它们最弱的都有内气境的强度，最强的甚至到了没有奥义的宗师。
　　它们身上凡是与战斗无关的内脏、部分和组织，全部被剔除。
　　所以它们没有脑袋、没有肝脏、胰脏、肾脏、生殖系统、呼吸系统、排泄系统……等等。
　　在那枯瘦坚硬的身躯下，只保留能维持行动的最低限度新陈代谢器官和组织，而且分成很多小块生长在骨头内部。
　　因此，即使将它们劈成两半，都不一定死。
　　它们的寿命只有三个月，属于一次性消耗品。
　　整只虫族大军的主力就是这些尸螂虫，虽然既丑陋又畸形，但不可否认，这些畸形虫妖气息强大，最弱的都有呼吸法的内气境，强的甚至到了极变境大妖的地步。
　　除了这种尸螂虫外，还有体型更大，长十几米不等，外形类似长满刺的巨型蜈蚣妖虫，在地面迅速穿行。
　　它们是刺虺（hui一声）虫妖，是实力更强大的战虫，战场中敌人的噩梦。
　　还有如蠕虫一般的血红色虫子，长几十米之巨，像是一只蠕动的蛆，爬过的地方留下一条被溶解的冒着酸臭味道的沟壑。
　　它们叫蛭蛆虫，是起堡垒作用的强大战争机器。
　　其它的还有专门暗杀的猎杀虫、负责后勤的腐蛆虫……
　　天空中，还有如蝗灾一般密密麻麻的诡异飞虫。
　　一眼望去，铺天盖地，漫无边际，好似席卷千里的沙尘暴。
　　这些飞虫名叫爆飞镰，身躯像一根锋利的菱刺，接近半米长度，尾部是一个巨大的锋利钩刺。
　　身体两侧没有脚足，通体颜色血红，狰狞无比。
　　若不是头部那张占了三分之二大小的狰狞大嘴，还以为这是一把短刺武器。
　　眼睛是青色，只有一只，位于狰狞口器上方，看上去像是一颗宝珠。
　　靠近头部的脊背两侧，是两片比身体长两倍的血色肉翼。
　　薄薄的肉翼上有血光流转，虽然看着非常脆弱，但这些血色飞虫每一次闪动翅膀，那两片肉翼拍打空气，竟然发出阵阵轰鸣般的响声。
　　血色飞虫的速度也因此，堪比呼吸法内气境巅峰高手的极限，接近百米每秒。
　　这支从陆军到空军都一应俱全的庞大军队，所过之处，地面上的郁郁森林纷纷在瞬息间枯死，大地干裂，露出不知多深的龟伣裂沟壑。
　　从高空看去，这支大军犹如不断蔓延的腐水，不断蚕食郁郁葱葱的林海。
　　大军后方，不知多少米的高空。
　　静静地悬浮着一个凹凸有致的妖娆女妖，女妖高两米，身体的曲线足以让任何一个男人yu罢不能。
　　女妖头发灰白，如尖刺般竖立在头顶。
　　双目朦胧乳白，如一团雾气，没有眼珠。
　　她的背后长有六片肉膜组成的花瓣翅膀，双腿也不是人类的样子，而是类似植物的尖刺，布满荆棘。
　　女妖身后长zhe一条十几米长的尾巴，尾巴末端是一个形似龙头的狰狞脑袋，嘴巴布满锋利的牙齿。
　　女妖环顾四周，看了看下方的林海，深呼吸一口气引起方圆数十米内产生强烈的气旋。
　　“嗯~~，这里就是雨田町城的地界吗，环境还不错，生命气息很浓……出来吧，你身上那股臭气，我隔着老远就闻到了。”女妖说道。
　　话音落下，波的一声，女妖前方的虚空开始弥漫大量蓝灰色的雾气，迅速凝聚成毒诅蛛母的模样。
　　她看着女妖，打了声招呼道：“龙蝶，你怎么不跟大军一起？”
　　“一起？”龙蝶毫不掩饰地露出嫌弃的神色，“那些恶心虫子又臭又丑，要我跟它们待在一起？你是想恶心死我吗。哼，就让煌蛇那个粗鲁的家伙和那些恶心的虫子待在一起吧。”
　　说完，她看向毒诅蛛母，微微皱眉：“嗯，你的气息……怎么还越来越弱了？”
　　“发生了一些意料之外的事。”毒诅蛛母并不愿意多说。
　　她的一个宝贵分身被夕雾杀掉过，导致力量减弱了不少。
　　虽然后面得到了北条龙之介给的补偿，但这么点时间，还没有来得及消化。

699 大军2
　　“呵呵，意外的事，不就是被别人痛扁了一顿，打什么哑谜。”龙蝶随口道。
　　她倒没有讽刺的意思，只是把自己的想法说出来而已。
　　毒诅蛛母瞥了她一眼，没有争论，她也知道龙蝶的性格。
　　“对了，这一次不就是屠一个人类的中型城池吗。这种城池的最强者也就一个初境的天师，就算来一个一层神辉光轮的天师，煌蛇那家伙都够了，需要叫我过来吗？”龙蝶询问道。
　　说完，又补充了一句：“前线与人类僵持不下，千目之主想要在人类后方制造混乱，也就是屠人类几十座城池，分配到我身上，任务也是不小的，我不想为了无意义的事浪费时间。”
　　“我知道。”毒诅蛛母道，“不过，可不是我要叫你过来，这是千目大人的命令。”
　　“千目之主的命令~~”龙蝶看了她一眼，眉头一挑道，“哦，听说你打进了北条家内部，掌握了北条家强者落单的信息。
　　莫非，这次是来围攻北条家的强者？
　　若是如此的话，倒是值得我来一趟。”
　　“这……计划有变。”毒诅蛛母解释道，“原本我的目的是要围杀北条家的强者和一个闪耀的新星天才。不过，后面发生了一系列变故，北条家那天才已经死了，北条家来的强者也死了……”
　　毒诅蛛母和北条龙之介的合作，从一开始就是心怀鬼胎。
　　北条龙之介想的是，等他晋升天师成功，就让钟老杀掉毒诅蛛母。
　　毒诅蛛母则想的是，将事情上报，然后反向围杀北条家的天师强者。
　　“哦。”龙蝶一挑眉，道，“那千目之主还叫我过来干嘛？”
　　“我话还没说完。虽然北条家的强者和天才是死了，但，还有两个净土宗的天王。”毒诅蛛母解释道。
　　龙蝶闻言，顿时露出一脸嫌弃的表情：“就是那个，使用合体秘术后，样子比下面那些蛆虫，还要恶心的净土宗？”
　　“是他们。”毒诅蛛母微微颔首，“他们虽然合体后样子丑了点，但是四个天王合体，八个天王合体……甚至十二天王合体，产生的力量不可小觑。”
　　听闻这话，出奇的，龙蝶并没有反驳。
　　“其实，还有一只幼年期的小天狐，实力也算不错。净土宗那两个天王似乎想要抓住她。”毒诅蛛母想到了什么说道。
　　“天狐~~”龙蝶一愣，“天狐一族向来神秘，那无缝天衣核心法更是恶心，没想到会出现在这里。”
　　说完，她又继续道：“算了，若是遇到了，就把她擒住献给帝妃吧。帝妃不是早就说想要一只宠物了吗，天狐也算对得起帝妃的身份。”
　　“呃……”毒诅蛛母想起那只小天狐的样子，很想说，比起兽宠她可能更适合当后妃。
　　见毒诅蛛母不说话，龙蝶促狭道：“不过，这一次你倒是立了大功。虽然围杀北条家强者的计划泡汤，但却又来两个净土宗的天王，再加上一个幼年期小天狐……”
　　“只是我运气比较好而已。”毒诅蛛母谦虚地打断道。
　　“切！你在人类世界待久了，还真是把人类的虚伪学得有模有样啊。”龙蝶讥讽道，“你既然这么能勾搭人类，怎么不去京都勾搭御三家和皇族人类，要是真成功了，那才是真的大功一件呢！”
　　毒诅蛛母面对龙蝶的不爽也并不动怒，因为她知道龙蝶就是这样单纯的傻瓜。
　　什么心情都表现在脸上，伕着实好对付得很。
　　而且龙蝶的实力比她强出一个大截，她自然不会惹怒对方。
　　“你就别调侃我了。京都那种地方，可是人类源纹武器的打击范围内，除了妖帝大人亲至，谁敢去那里。”毒诅蛛母退让地说道。
　　忽然，两妖停下交谈，一起看向大军前方。
　　那里的天际处，浮现零星几个光点，宛如升空的星星，随即又接二连三浮现密密麻麻的光点。
　　“那是……”龙蝶灰白的双眸遥遥望去，看清那些光点是一个个高速飞行的金属圆柱。
　　这金属圆柱大约七八米长，头部是圆锥形，通体雕刻着密密麻麻的各类微型法阵，一直闪烁不停，彩光激荡。
　　尾部还有金属制成的羽翼，底部则是一个喷口，喷出高速流动的尾焰，推动金属圆柱高速飞行。
　　天空中那些铺天盖地的飞虫妖怪像是受到什么指令，朝着这些金属圆柱迎了上去。
　　轰隆隆···！
　　爆飞镰在大军前面二十里左右的空中，撞向第一枚金属圆柱。
　　随即爆发一片刺目的光火，高温烈焰扩散到周围上百米，形成的明亮火球迟迟不散。
　　那片区域不断落下，炭化冒着热气的飞虫尸体。
　　等火球散去，铺天盖地的飞虫黑雾，露出一个球形空腔。
　　这一幕并没有吓退其他爆飞镰。
　　它们反而像是受到什么刺激，加速朝着金属圆柱撞去，产生的爆炸连绵不断。
　　天空犹如放烟火般爆发出一阵阵巨响，每一个金属圆柱爆炸后的效果，还都不同。
　　有持续数十息的高温火球，有瞬间将周围一切冻结成冰雕的冰寒，有将周围烧焦的高压雷电，有溶解一切的浓酸水球……
　　上百息过后，天空的爆炸才止住。
　　铺天盖地的爆飞镰除了密度低了一点点，看不出任何损失。
　　地面上，大军速度依然不减，甚至都没有丝毫停顿，快速朝着前方移动。
　　雨田町城边缘。
　　不知何时出现了一座巍峨的城墙。
　　城墙高七米，宽五米，长度则是几十公里，一眼望不到尽头。
　　这里原本是贫民区，整个雨田町城从内到外，依次为城主府，说是府邸实际上是一大片区域，里面甚至都有内部街道等等，主要居住雨宫家族的族人。
　　城主府外面是内城区，居住着权贵、豪强、富商等。
　　更外面则是外城区，居住着大量居民，属于既没钱也没背景的普通人。
　　唯一的本钱就是，要么身强力壮，要么长得不错，要么有一技之长……
　　而在这之外，就是贫民区，都是些用木材、破布等搭建的窝棚。
　　这里居住着失去土地的佃农，以及外城区普通居民，遭遇变故倾家荡产的乞丐。
　　人数庞大，比外城区的居民还要多一倍，挤在这片狭小肮脏的贫民区灰色区域里。
　　不过，在半个时辰前，高阶阴阳师用土系术法推平了这些贫民区，制造出这面城墙。

700 决意
　　此时，在这座没有铺设砖块石板的城墙上。
　　一群穿着特殊制式服饰的阴阳师正低头忙碌着。
　　这群阴阳师境界普遍不高，都是一级、二级正式阴阳师。
　　他们每个人身前都摆放着，一个刻满致密符文的罗盘。
　　罗盘中间是一个水晶圆球，上面是一团意义不明的彩色流光。
　　这些水晶球上面的彩色流光，与这些阴阳师的灵力相连。
　　在他们十分精密的控制下，不断划过一条条符文链条，好似正在快速记录着什么。
　　不远处，雨田町城的官员，其中不乏灵境阴阳师的大人物，都对这群阴阳师毕恭毕敬，不敢打扰他们丝毫。
　　“各小组只负责自己所属的导弹，尽量将所有导弹的爆炸信息，全部记录下来，再不济也要记录三组以上。
　　尤其要记录这些爆炸的链式引发，爆炸的链式传递过程，爆炸的链式极限范围……”前方，为首的一个穿着同类型服饰，但明显职位更高的阴阳师肃然道。
　　他们是朝廷外域司的特派人员。
　　来这西境本来是为了实验外域司发明的新武器，就是这些名叫导弹的东西。
　　结果正好收到雨田町城，即将遭遇妖族大军攻击的消息，于是便直接在这里实验了。
　　他听闻这个名叫导弹的武器，好像受到了那个异界之魂的启发，发明出来的。
　　这些导弹以灵晶搭配火系微型术式作为推进系统，以特制灵力波动振频术式作为远程打击的制导系统。
　　弹头中的爆炸装置，也是通过在灵晶里雕刻微型术式，实现各种各样的破坏效果。
　　除此之外，还在导弹外壳上铭刻各种风系术式，作为辅助飞行设置……
　　而且他还听说上面的大人们，好像还在研究什么秘密武器。
　　不过，这些都跟他没有关系。
　　“山仓大人，丁六寅十七组记录完毕。”一个阴阳师拿着罗盘来到山仓木仁面前。
　　另一个阴阳师也拿着罗盘上前道：“山仓大人，丁六巳十一组记录完毕。”
　　又一个阴阳师也道：“山仓大人，丁六卯三组记录完毕。”
　　接二连三，越来越多阴阳师都拿着罗盘过来说道。
　　不一会儿，所有小组都表示记录完毕。
　　“好了，我们走吧。”山仓木仁扫视了一眼这些阴阳师，道。
　　他望向城墙两边，延伸了数里之远，黑压压的士兵。
　　目测这些士兵数量很多，达到了二十万之巨。
　　这些都是身披甲胄的精锐足轻士兵，是雨田町城能拿出来的最精锐军力。
　　每个士兵都修炼过军用式呼吸法，实力从锻体境二阶到内气境不等，最强的还有归一境的侍大将。
　　此时这些人都严阵以待，所有人不发一言，神色静默肃穆，眼神坚定有神。
　　但从他们时不时吞咽鼓动的喉结中，能看出他们心里的压力。
　　他们已经知道，妖族的先锋大军，再过三炷香的时间就会到。
　　到时候，他们究竟有多少人可以保留全尸，已然是个未知数。
　　不过他们没有丝毫的退缩之意，忠义早已刻入他们思想深处，为雨宫大名献出自己的心脏，是无尽的荣耀与光荣。
　　山仓木仁叹了口气，收回视线。
　　这些士兵的结局已经注定。
　　低端力量的对抗中，人类从来不占优势。
　　这些血肉之躯的士兵，与那些批量生产的畸形虫妖怪物，在起跑线上就是不一样的。
　　正如那些妖族的先锋大军是炮灰，这些士兵同样是炮灰。
　　他们这些外域司的阴阳师，几乎都是平民出身，因此对这些士兵颇为感同身受。
　　但是，他能做的已经做了，后面的事无能为力。
　　数据已经完成收集，他们要走了……
　　沙沙！
　　一个穿着华丽铠甲的侍大将来到了山仓木仁面前，鞠躬恭敬道：“大人，你们要走了吗？”
　　“怎么？你有意见？”山仓语气微凛。
　　“不、不敢。”那个侍大将连忙道，“雨宫大人很感激诸位带来的这批改进过的烈性火药，已经准备好了云舟，想请诸位过去亲自答谢。”
　　山仓木仁听懂了他的意思，是雨宫城主害怕他们来不及逃离，所以专门准备了后路。
　　他望向远处左后方的船坞。
　　那片原本停靠着大大小小云舟的广阔空地，已经空空如也，一艘云舟都看不到。
　　就连那正在维修的破破烂烂的望云号，也已经不见了踪影。
　　实际上，妖族大军即将到来的消息，被外城的百姓得知之前，内城里的权贵富商就已经包下所有云舟逃走了。
　　剩下的一些小豪富没有云舟能乘坐，也买下所有马匹、牛等交通工具，出城走陆路离开。
　　等到外城区的百姓得知消息时，雨田町城已经封城，不准任何人离开，违者死不赦。
　　雨田町城给你吃给你穿，现在城池遇到困难，怎么能一走了之。
　　自然是与城池共存亡。
　　山仓木仁收回视线，对面前这个侍大将道：“那批烈性火药本来就是要在西境进行实战的，刚好碰到你们就顺便给了，道谢就不用了。”
　　说罢，就挥手具现化一只五米长的巨鸟式神。
　　其他阴阳师也纷纷具现自己的飞鸟式神，无一遗漏……竟是人手一只飞行式神。
　　一眼望去，这段城墙上好似一下子成了五彩斑斓的鸟妖展览会。
　　随后，在那侍大将羡慕的眼光中，所有阴阳师跳到飞鸟式神背上，腾空而起，朝着城后连绵的山脉飞去。
　　当飞到空中时，山仓木仁才看到聚集在城墙底下，黑压压的一大片阴影。
　　细看之下，那却是一个个邋遢麻木的乞丐。
　　他们清一色的瘦骨嶙峋，身高超过一米五的几乎没有，弯腰驼背，皮肤黝黑满是污垢，仿佛隔着老远都能闻到他们身上的臭气。
　　四肢也大多不正常，Q形腿、X形腿、外翻手、内翻手等，几乎每人都有一两样甚至四样占齐。
　　还有四肢瘦得只有皮包骨，但关节异常肿大，看上去非常诡异。
　　也有双臂长短不一，或许身上、脸上长满了一个个鼓包……这些人的畸形程度，已经堪比那些尸螂虫妖了。
　　他们原本住在这里的贫民区，但因为城墙的建立，失去了最后的栖身家园。
　　他们被告知站在这里，拿好武器，准备战斗。
　　他们自然没有甲胄、兵器，连金属片都没有，只有一些木枝和石头，或许双手空空。
　　他们也不知道要和什么战斗，只是站在这里。
　　双目空洞、麻木，仿佛没有灵魂。
　　雨田町城给了他们吃给了他们穿，他们有责任和义务守护这座城池。
　　城主府。
　　这里已经没有一天前的繁花锦簇，热闹非凡，面对即将到来的妖族先锋大军，这里的毁灭正在进入倒计时。
　　不过，这里面的大量奴仆并没有绝望。
　　因为他们不是普通的奴仆，而是城主大人的奴仆。
　　其中九成多都是年轻貌美，环肥燕瘦，各具姿态的妙龄婢女，数量多达五万。
　　整个雨田町城最年轻、最漂亮、最有气质的女子，几乎都在这里了。
　　此时，她们正有条不紊地走上一艘巨大的云舟。
　　云舟停靠在府邸深处一片广袤的森林里，云舟外壳外面刻有隐身术式，长五百多米，高十几米，宽近五十米。
　　这片森林里本来种满了翠绿茂盛，颜色各异的奇花异草。
　　这里的一草一木，都价值千金。
　　但因为这艘巨大云舟的停靠，而被夷为平地。
　　这艘云舟名叫上云号，和望云号一样分成上下两层，下层是如蜂窝一般的格子房间，用来容纳这些婢女。
　　上层的华丽客房则是用来居住雨宫家族的族人、家眷等。
　　此时，在云舟顶部的华丽甲板上。
　　雨宫家族的嫡系正聚集在这里。
　　所有人都以一个须发老者为首，围在他周围恭敬地站着，不敢与其对视。
　　老者一身白袍，类似霓虹古典的浴衣，个子较高，体型中等，满面红光，显然是养生有道。
　　“老祖，您和我们一起走吧，妖族大军就要来了，这雨田町城注定要化为乌有。”雨宫茂典城主对那老者恭敬道。
　　这老者就是雨宫家族的定海神针——雨宫武老祖，也是雨宫家族唯一的天师。
　　其他雨宫家族的人也纷纷劝道：
　　“是呀，老祖，我们一起走吧。”
　　“老祖，我们舍不得您！”
　　他们倒不是演的，而是真情实意。
　　雨宫家族的兴盛就是因为雨宫武，或许说他身上的核心法。
　　只要雨宫家族的核心法还在，天师就能传承下去。
　　即使没了雨田町城，也还有其它城，他们依旧是享用不尽的荣华富贵、美人仙馐……
　　可若雨宫武死在这里，那他们将直接失去现在的一切，沦为三流家族，成为他们曾经肆意凌辱的对象。
　　所以，他们是真的不想雨宫武留下战斗。
　　雨宫武扫了众人一眼，感受到众人的关心，微微一叹，摇摇头道：“雨田町城作为我雨宫家族的封地，我是不能就这样走的，否则朝廷定会怪罪下来。”
　　“可是，那妖族大军气势汹汹……”雨宫茂典还要再说，却被雨宫老祖打断。
　　“茂典，你的意思我明白。放心，老朽也不是不知变通之人，我并不是真要跟这座城池共存亡，而是……即使要走，也至少要抵抗一下，受点伤。否则，不好给朝廷交代。”雨宫武道。
　　此言一出，众人心里大定。
　　不过，雨宫茂典还是欲言又止道：“老祖，若是万一……”
　　“茂典。”雨宫武摆摆手示意雨宫茂典打住，“这就是我接下来要说的话了……”
　　他顿了顿，看了周围众人一眼，一挥手，一股核心法场域将他和雨宫茂典包裹，阻止外面众人听见他们接下来的谈话。
　　雨宫武这才问道：“英梨的情况怎么样？”
　　“英梨她……”雨宫茂典陷入思索。
　　大约两炷香的时间前，雨宫英梨残缺烧焦的身体，突然出现在城主府门前。
　　额头处还镶嵌着一颗散发着青光，不断变形的怪异晶体……
　　随后老祖就从府邸深处赶来，带着雨宫英梨进去疗伤。
　　并杀死了看见这一幕的所有仆人、下人等。
　　老祖耗费了大量疗伤秘药、天材地宝，终于将雨宫英梨的情况稳定下来。
　　她身上烧焦的皮肤和脸蛋重新生长回来，焕然一新，
　　不过，消失的左耳和断掉的左臂，却没有重新长回来。
　　断肢重生这种程度的疗伤秘药，属于绝对的至宝，雨宫家族是没有的。
　　“英梨她······我已经按照老祖的要求，将她带到秘密房间里，派心腹照顾疗伤。”雨宫茂典沉吟道，“刚才，我去看了英梨，她已经醒了······”
　　“那她额头上的那个晶体呢？”雨宫武又问道，苍老的声音透着一丝急切。
　　“那个晶体一直镶嵌着在她额头上。”雨宫茂典解释道，“那晶体似乎具有极其恐怖的能量，我不敢乱动，问她，她也不说。”
　　“嗯，你就不要问了。你只需要记住，从现在开始，英梨就是下一任家主，茂典你现在唯一的目的就是保护好英梨，尤其不能让她额头上的晶体被其他人看见，若是谁看到，就杀掉，记住这一点！”雨宫武神色凝重地再三告诫道。
　　“老祖，至于这么严重吗？”雨宫茂典不解。
　　“当然至于。那块晶体……唉，现在时间紧迫，我解释不清楚。你只需要记住，英梨是能带领我雨宫家，再上好几个台阶，甚至超过上泉家族的希望！”雨宫武语出惊人。
　　上泉家族是上泉国的分国大名家族，可以和北条家族相提并论。
　　西境百国庞大无比，但能成为分国大名的家族，也只有区区百十来个。
　　一旦成为分国家族，封地范围将比现在庞大百倍不止。
　　获得的财力供养、天材地宝等等，也都将上一个台阶。
　　比如现在雨宫家族拿不出来的断肢重生的天材地宝，在上泉家族中一定有，虽然也很珍贵就是了。
　　“你带英梨走后，若我最后没有回来，你就带领家族暂时蛰伏，不要惹任何事，让英梨好好吸收那块水晶，用不了几年，家族有史以来最强的天师就会诞生……”雨宫武语气低沉，深邃的双眼涌现一股狂热。

701 时机
　　“老祖，我知道了。”雨宫茂典点点头，眼神闪过坚定之色。
　　“看来你是明白了。”雨宫武欣慰地看向他。
　　“老祖，您放心吧，我就算死，也会保护好英梨的。”雨宫茂典朝雨宫武鞠了一躬，保证道。
　　“嗯，你们快走吧，若没有变故，我应该会在一个时辰后追上你们。”雨宫武说罢，挥手撤销了周围的核心法场域。
　　雨宫茂典再恭敬鞠了一躬，便转身指挥那些登船的婢女加快速度。
　　上云号顶层，几间相连的豪华房间里，居住着笙木神社的神官和巫女。
　　作为朝廷直属机构，他们的消息也非常灵通，第一时间就收到了妖族大军出现的消息。
　　不过他们和雨宫家族一样，并没有对外声张。
　　而是考虑到神社武力并不强大，便找到雨宫家族一起走。
　　雨宫家族对此自然是乐见其成的。
　　这几间房间边缘的一间房间，空间开阔，装饰华丽，地面铺着榻榻米，屋子角落摆放着精美瓷器，屋檐上悬挂着的帷幔，墙壁上挂着字画山水儈图等，充满了诗情画意。
　　这间房间里居住着笙木神社的所有巫女，满屋子都是红白巫女服的美貌少女，屋子里的空气都香甜了几分。
　　不过也导致屋子开阔的空间，显得有些拥挤。
　　此时，在屋子靠窗的一角，诗泪一个人跪坐在窗边。
　　她周围没有一个巫女靠近，明显人缘不是很好的样子。
　　诗泪也不在意，燕雀安知鸿鹄之志。
　　她从一开始就没想过，要在这些平庸之辈身上浪费时间，自然也就没有什么朋友。
　　她已经从伊卡茨上空回来了。
　　因为时之眼中的虚影告诉她，雨宫英梨已经回到了雨田町城。
　　时之眼的虚影也很疑惑，因为这个世界的雨宫英梨并没有像未来那样，出现在伊卡茨下方地面的林海某处，而是直接回到了家里。
　　她猜测造成误差的原因，应该就是伊卡茨上面发生的恐怖战斗。
　　她至今都不知道那战场中心究竟是谁在跟谁打。
　　她记得在未来的无数时间线里，伊卡茨上面虽然有天师动手，但绝没有到如今这种程度，这是要把整个伊卡茨都打沉吗？
　　不过，这个时间线本来就非常异常，她已经见怪不怪了。
　　实际上，这个误差的出现，只是因为夕雾将雨宫英梨打成重伤。
　　石一才不得不耗费巨大的能量，将她远距离传送到雨宫家府邸门口。
　　后面，时之眼里的虚影指引诗泪，去雨宫家族探查情况。
　　青帝之心没有那么快被吸收，时间还非常充裕。
　　结果诗泪刚到雨田町城，就收到了神社传来的通讯，叫她直接去雨宫家族，准备撤离这里……便有了现在她在这艘云舟上的一幕。
　　“喂，你可没说过妖族大军会攻打这里，这里不是距离前线很远吗？”诗泪在心中询问时之眼中的虚影。
　　时之眼中的虚影沉思了一会儿道：“不应该啊，妖族虽然确实会屠戮一些城池，但时间点应该在十天后，地点也是在万里之外的高千穂城附近。雨田町城遭殃的概率……非常低，怎么这次就碰到了……”
　　“好吧。我知道了。”诗泪早已知道这个自称未来的自己，本来就不是很靠谱，便没有继续深究这个问题，转而问道，“你说那个雨宫英梨就在这船上，没错吧？”
　　“绝对没错，我在她身上种下的是时之力印记，除非天妖亲至，否则无人能发现得了。她就在你们这一层的最里面的那个房间。”时之眼的虚影道。
　　“我刚才看到这一层的走廊里，时刻都有一队雨宫家族的灵境阴阳师巡逻，并且有意无意地不让人靠近那个房间，我要怎么做才能潜入那个房间，拿走青帝之心呢？”诗泪问道。
　　时之眼中的虚影道：“仅仅只是穿过这些阴阳师的监视，潜入那房间，我可以帮你做到。但是，我不建议你在船上动手。”
　　“啊，为什么？”
　　“在这里动手，就算你拿到青帝之心，在雨宫家族地毯式的搜查下，也迟早会暴露。”时之眼的虚影道，“而且，就算你幸运的瞒过他们。发现青帝之心丢失后，雨宫家族的高层究竟会疯到什么程度，无法想象，或许将你们全部死了也不是不可能……”
　　“嘶——”诗泪倒吸一口寒意，心里无比凝重，背后衣服也被冷汗打湿，深呼吸几口气道，“那……我应该怎么办？”
　　“等下了船，再动手。”时之眼中的虚影没有注意到诗泪的异样，解释道，“这云舟应该是要去上泉国的府城——久御城，寻求上泉家族的庇护。到时候动手就可以嫁祸给上泉家族的人。”
　　诗泪闻言，点点头：“好，那就等到了久御城再动手。”
　　说罢，又不放心地问了一句：“你确定雨宫英梨不会这么快就吸收掉青帝之心吧？”
　　“这一点，你完全可以放心。就算是天神院晴明来了，也不可能在这点时间里吸收掉青帝之心。”
　　“嗯。”诗泪这才放下心来。
　　咚——！
　　忽然，云舟陡然一震。
　　诗泪转头看向窗户外面，只见已经没有人登船了，云舟要起飞了。
　　外面的珍奇树林，伴随着一阵轻微的地动，树林中间这艘庞然大物缓缓升空，掀起的狂风如风暴般呼啸，吹得下方几个老奴的衣裳簌簌作响。他们是没有能登船的人。
　　云舟表面笼罩的巨大符文链条流转，扭曲周围的光线，船身渐渐变得透明，只留下一片风声呼啸。
　　十几个呼吸之后，云舟消失在天际，彻底没了踪影。
　　雨田町城的时间继续流逝，进入毁灭的倒计时。
　　啸啸啸······！
　　大约一炷香后，城主府阁楼顶部的雨宫武，听到城外传来阵阵地震的巨响。
　　他望着那个方向，叹道：“开始了吗，该是到老夫活动身子的时候了。受伤程度不能太轻，但也不能伤及核心法本源，哎，难啊……”

702 战争
　　说罢，他的身形缓缓升空，扫了一眼地面。
　　广袤的城主府空旷寂静，一点不见往日的人气，只能见到零星的老人和男仆，坐在院子里等死。
　　这些都是没有资格登上云舟的奴仆。
　　云舟上空间有限，食物等也有限，不可能容纳所有人。
　　因此在男子汉气概的责任下，他们失去了登船的机会。
　　雨宫武又来到了府外的内城区，这里已经空空如也，街上还有散落的衣服、家具等。
　　曾经繁华、热闹的主大街，已经一片落寂、萧条、枯瑟。
　　居住在这里的权贵全部人去楼空，被留下的下人在得到消息后，也第一时间跑路，大部分都赶在封城前离开了这个绝地。
　　更外面的外城区，这里居住的普通居民巨大部分都没有离开，但也都门扉紧闭，街上空无一人。
　　雨宫武扫了一眼就收回视线。
　　遥遥看向城墙外面的方向，城外的空地上空，升腾而起接连成片的浓烈黑烟。
　　提前埋在地下的大量黑火药，已经全部被引爆。
　　一时间爆炸声接连不绝，声如洪钟，刺鼻的硫酸气味隔着老远都能闻到。
　　爆炸声还在持续不断，从黑烟中闪现一个个红色明亮火团。
　　尸螂虫妖大军并没有打算绕过这块长条形的火药爆炸地带，而是置若罔闻地继续往前走，硬抗地下埋着的黑火药，真正的无所畏惧。
　　爆炸持续了好一会儿，大量泥土被掀起，又落下。
　　因为之前的大雨，泥土非常潮湿，黑火药爆炸并没有产生尘土，只有爆炸本身的黑色浓烟。
　　这片长条形区域的能见度，下降到最低点，什么都看不到。
　　片刻后，宛如潮水尸螂虫妖大军，从滚滚黑烟中走出。
　　它们身上都有一些不小的伤势，甚至有四肢断裂的重伤，身体被炸成两截的死伤……
　　然而。
　　这些足以让人类精锐士兵丧失战斗力的伤势，在这些尸螂虫妖身上并不算什么。
　　它们身上没有致命伤，神经也是划分为各个小单位，分散在身体周围。
　　双脚断裂，就用断肢杵着地继续行走。
　　身体被炸成两截，那就用手在地上爬行……
　　若是四肢都断了，只剩下身躯，那么就用身躯腰部的力量在地上蠕动爬行……虽然很快就被后面的尸螂虫妖大军踩成肉泥就是了。
　　众人看见这一幕，心里升起一股恶寒。
　　“这……这是什么怪物啊……”一个士兵呆呆道。
　　他抬眼望了一眼远处，全是密密麻麻的尸螂虫妖组成的黑色海洋，仿佛无边无际。
　　心里升起一股无尽的绝望。
　　他们只是雨田町城的精锐，并不是西境前线大军中的精锐，这还是他们第一次遇到妖族大军。
　　平时最多是跟随那些阴阳师大人，讨伐一些魑魅魍魉之类的小妖。
　　他们原本以为，所谓的妖族大军也就跟魑魅魍魉差不多，只不过数量更多罢了。
　　现在才知道自己错得离谱，这些……妖怪，已经是怪物了吧！
　　“不要多想，稳定阵势，按计划战斗！”传令兵大声道，给士兵鼓气。
　　尸螂虫妖的速度极快，几乎是一个普通人类的极限速度。
　　它们穿过黑火药爆炸地带后，距离城墙下面七十几万贫民人墙，不过几十米。
　　双方都能清晰看见对方。
　　七十几万贫民乞丐，看着尸螂虫要那诡异的形态，他们心中的麻木渐渐褪去，涌起了生物最基本的情绪——恐惧！
　　他们挣扎的想要逃走，但七米高的城墙，他们是怎么也不可能爬上去的。
　　至于左右两边，几十公里的距离更是不可触及。
　　几个呼吸不到，密密麻麻的尸螂虫妖，就已经和城墙下那七十几万贫民接触。
　　哧哧哧——！
　　最初的屠戮开始了，尸螂虫妖如冲入羊群里的暴王龙，异化成坚硬武器的手臂高速挥舞，带出一连串的残影，这些佝偻贫民如麦子般成片倒地。
　　他们有的吓傻了，有的跪下埋着脑袋，有的拼死一搏……不论做出何种选择，下场都是在尸螂虫妖的屠戮下，身体碎裂，鲜血、内脏溅落一地。
　　土黄色的地面被浸染成一片暗红色，散发着浓郁的腥臭酸腐气味。
　　一切的一切，都宛如血肉的绞磨场。
　　这样的惨状延绵数十公里，到处都是残肢断臂，内脏肠管，胆汁胰液，甚至还能看到那些碎尸皮肤下面黄色的脂肪还在蠕动……
　　厚实的城墙上，装备精良的足轻士兵，打开自己身后堆砌的一个个木箱。
　　木箱里装着的，是之前那些外域司阴阳师，带来的特殊炸药。
　　这些炸药还是液体，用珍贵无比的琉璃瓶子装着。儐
　　在木箱里整齐排列，每个瓶子之间，还用棉花等柔软纺织品保护。
　　他们将信将疑地拿起这些瓶子，然后猛地扔了出去。
　　目标就是二十几米外的尸螂虫妖大军。
　　这些士兵都修炼过军用呼吸法，最弱都是气感境的呼吸剑士，将一个装满大约两升液体的瓶子扔出二十米远，并不是难事。
　　瓶子划过一条条优美的抛物线，坠落到距离城墙二十米外的尸螂虫妖大军中。
　　轰隆隆···！
　　火光冲天而起，瓶子落地或者直接砸到尸螂虫妖后，发生猛烈爆炸，接连成片。
　　每一个瓶子爆炸释放出的能量，瞬间将周围十米内的尸螂虫妖撕成碎片，地面被震起一片尘土。
　　这些泥土早已被血水和雨水浸湿，但在爆炸的瞬间高速能量冲击下，生生震开了其中的水分，只保留尘土，飞扬到半空。
　　和之前那些看起来就有气无力的黑火药相比，简直就是一个草履虫，一个霸王龙。
　　震耳欲聋的爆炸声开始络绎不绝，接连成片，爆炸产生的明亮火光，硬生生将天空的灿烂阳光比了下去。
　　伴随着猛烈的爆炸声，是被撕裂成碎片抛飞的尸螂虫妖，以及微微震动的城墙。
　　要知道这城墙高七米，宽六米，长几十公里。
　　横亘在地上，就是一座山脉。
　　但如今，在这接连不断的猛烈爆炸下，居然微微震动起来。
　　众士兵目睹这瓶子的威力，纷纷露出惊讶之色。
　　火药他们不是没有见过，黑色的粉末，又臭，威力又小。
　　但这个炸药是怎么回事？
　　不仅是液体，而且爆炸的威力也太恐怖了吧……
　　“这是……炸药？”
　　“应该是吧……我记得那些京都来的阴阳师，说这叫什么油。”
　　“是硝化甘油，我记得他们还说，这是非常烈性的炸药，不用火只需要震动就能引爆，应该是阴阳师弄出来的古怪玩意吧。”另一人道。
　　他话音落下。
　　砰——！
　　一声爆响，伴随着凄厉的惨叫声。
　　他们只觉一股风压扫过，城墙上的碎石都跳动起来。
　　众人循声望去，却发现爆炸不在城下，而是在城墙上。
　　几百米外的城墙上，那里一大段区域都已经空了。
　　众人正疑惑，但下一刻他们就知道了原因。
　　只见他们头顶上空，不知何时出现了密密麻麻宛如铺天黑雾的爆飞镰。
　　刚才他们的注意力，都被前方地面那浩浩荡荡宛如汪洋的尸螂虫妖大军吸引。
　　并没有注意到，数量不亚于尸螂虫妖的爆飞镰大军，飞到高空，来到他们头顶。
　　此刻，大批爆飞镰从高空落下，如一枚枚箭矢，射向下方城墙上的精锐足轻士兵。
　　簌簌簌···！
　　下方，那些精锐士兵身后，临时征招的七十万民兵，慌张地拉弓射箭。
　　他们只是临时征招的民兵，雨田町城人口二百多万，青壮年加青少年男丁足足有七十万之多。
　　在现在这种雨田町城危急存亡的情况下，他们都被征招起来。
　　他们比下面的贫民要好得多，至少有配备基本的长矛和弓箭。

703 惨烈
　　七十万人中大约三分之一集中在城墙上，负责辅助那些精锐士兵战斗。
　　剩下的都在城墙后方的地面，随时准备补上城墙上的民兵。
　　此时，他们都拉弓射箭，攻击天空中密密麻麻的爆飞镰。
　　虽然他们的箭法很菜，甚至很多人都是第一次接触弓箭。
　　但因为空中的爆飞镰密度太高，因此整体来看，他们的命中率居然还非常不错。
　　几十万只箭矢层层叠叠，尖端处的锋利金属箭头发射出澹澹寒芒，一眼望去，如一块升腾而起的黑幕。
　　噗噗噗···！
　　铺天盖地密密麻麻的虫子大部分被射成筛子。
　　但这并没有结束，被射中后，这些虫子的身体随即爆开，如同被扎破的气球，洒下大片黄绿色的血汁。
　　远远看去犹如下起了一场小雨。
　　“举盾防御！”城墙后方的指挥官大声叫吼。
　　不用他说，那些精锐足轻士兵立即举起身后的精铁盾牌，挡在头顶。
　　作为至少都是气感境的呼吸剑士，这点反应速度还是有的。
　　滋滋滋……！
　　黄绿色的液体落在城墙的地面上，发出刺耳的腐蚀声。
　　地面被肉眼可见地腐蚀出一个个蜂窝状的小洞，杂乱无章，坑坑洼洼。
　　只是，这些强烈腐蚀性的黄绿色汁液落在精铁盾牌上，却只响起淅淅沥沥的声音。
　　这些盾牌似乎做了特殊的涂层处理，可以防止这些腐蚀汁液的腐蚀。
　　其他那些几十万民兵，也慌乱地举起木盾挡在头顶，黄绿色汁液落在上面，腐蚀出一个个小孔，极深。
　　一面木盾牌只能挡住一两次黄绿色汁液就会报废，需要换新的木盾牌。
　　但好在这种木质盾牌准备充裕，每个人都有十面木盾左右。
　　这场战斗是危急存亡的一战，整个雨田町城的所有物资都被集中起来。
　　但是，还有好多民兵没有来得及举盾防御。
　　他们大多是普通人，反应速度没有那么快，不慎被黄绿色的汁液洒在身上、皮肤上，发出恐怖的腐蚀声，冒起白烟。
　　“啊啊啊——！”
　　“我的脸……”
　　“救我……”
　　一时间，城墙上响起此起彼伏的惨叫哀嚎，撕心裂肺，让人一听就头皮发麻，难以想象那些人的痛苦。
　　这些黄绿色汁液对血肉的腐蚀极其恐怖，超过了白磷弹落到人皮肤上的腐蚀，不仅将皮肤、皮下脂肪、肌肉等溶解，甚至是坚硬的骨头也被生生烧穿。
　　“伤员退后，没受伤的顶上！”城墙上，传令兵骑马从城墙后面跑过，一边跑一边传递指挥官的命令。
　　这城墙足足有六米宽，跑一匹马并不拥挤。
　　战马身上也披着一层铁甲，阻挡了爆飞镰爆炸后黄绿色腐蚀汁液的腐蚀。
　　轰——！
　　忽然，那传令兵在经过一处装载着硝化甘油的木箱时，遭遇爆炸。
　　是刚才那些黄绿色汁液落在这些木箱上，腐蚀穿木箱和狸猫的琉璃瓶，引爆了瓶子里的硝化甘油。
　　爆炸非常猛烈，产生的恐怖冲击力，足以将一厘米厚的钢板轻松撕开。
　　传令兵身下的战马，四肢在第一时间崩成碎末，血肉混着白色骨头四处飞溅。
　　战马庞大的身体被弹飞，血肉模糊，上面的传令兵连惨叫都没发出，就随着身下战马残躯，飞出了城墙，落到城下，生死不知。
　　轰隆隆···！
　　爆炸再次出现，刚才的爆炸引起了周围其他硝化甘油的爆炸。
　　硝化甘油作为一种危险的烈性炸药，只需要剧烈的震动就会爆炸。
　　爆炸产生新的爆炸，新的爆炸又产生更新的爆炸，直接清空了好大一片区域。
　　不过，城墙下面的士兵很快就填补了这片空白。
　　“不要停，继续扔炸药，往妖怪最密集的地方扔！”又有新的传令兵，骑着战马继续传令。
　　城墙上密密麻麻的精锐足轻士兵闻言，顶着头顶的盾牌，继续扔装着硝化甘油的瓶子。
　　他们身后那些征召的民兵，则继续抵挡空中不断落下的爆飞镰。
　　双方分工明确，虽然偶尔有爆飞镰突破密密麻麻的箭矢，直接撞向装有硝化甘油的木箱，引起爆炸……但整体来看，城墙上的抗击阵线还在坚持维持。
　　死伤每时每刻都在发生，凄厉的惨叫和哀嚎声一直都没有断绝过。
　　城墙上渐渐被鲜血染成红色，从高空看去，好似一条红色的带子。
　　硝化甘油产生的猛烈爆炸，继续撕裂下方密密麻麻的尸螂虫妖。
　　尸螂虫妖对此毫不在意，根本不管头顶不断落下的硝化甘油炸药，只是不断杀戮下面这些贫民人类。
　　一时间，战场形成了一种动态平衡：尸螂虫妖屠杀下面的贫民，城墙上的足轻精锐士兵杀下面的尸螂虫妖……
　　不过这个平衡并没有保持多久，因此城墙下面那几十万贫民组成的人墙，已经到了要耗尽的地步。
　　尸螂虫妖组成的虫海距离城墙越来越近，一些地方，尸螂虫妖已经来到了城墙下方。
　　它们双脚如螳螂般锋利，插进城墙墙壁，往上攀登，并且好多一起行动，聚集成一大块虫斑。
　　城墙上的精锐足轻士兵见此，毫不犹豫从背后木箱中拿出三大瓶硝化甘油，狠狠砸下。
　　轰！
　　一声爆响，那群尸螂虫妖被炸得七零八落，残肢断臂朝四周飞散。
　　其中一块尸螂虫妖的上半截身体，高高抛飞到半空中，划过一条优美的抛物线，飞向城墙顶部。
　　城墙上的士兵能清晰地看见，它的腹腔下并没有所谓的内脏，只有虬结如老树根般的粗壮骨头，和附着在上面的暗红色纹路。
　　少量的黄绿色血液洒出，落在地上如爆飞镰的爆炸后的汁液一样，具有强烈的腐蚀性。
　　啪的一声，这半截身体落地，随即如弹簧一样扭曲，弹起，在空中旋转数圈，带动异化成锋利武器的双臂旋转，攻向最近的一名士兵。
　　即使只剩下半截身体，它居然还有战斗力！
　　好在这名士兵早已注意到了它，臂上青筋凸起，眼中闪过冷光，拔刀斜劈而下。
　　嘭！
　　火花一闪，双方的兵器碰撞，那名足轻士兵后退半步，后脚跟印入地面几毫米，握着武士刀的手臂颤抖不止。
　　一次正面交锋，他竟然输了半招。
　　这还是那尸螂虫妖只剩下半截身体，没有支撑和足够的冲击力。
　　哧哧！
　　周围的士兵立刻乱刀将那后继无力的尸螂虫妖砍成碎块，特意避开了它喷洒出来的黄绿色血液。
　　然而，那尸螂虫妖即使已经被分尸成好几截。
　　那些一截一截的身躯依旧在蠕动，只剩下前肢的手臂还在挣扎着，想要跳起来继续攻击。
　　众人连忙上前，乱刀将其砍成看不出完整形态的肉块才停下。
　　这些已经看不出形状的肉块，稍微蠕动了一会儿，才彻底耗尽能量，消停下来，彻底死去。
　　但萦绕在众人心头的寒意，一点没有消退。
　　尸螂虫妖大军后方高空中。
　　龙蝶望着城墙上那些人类扔的瓶子，疑惑道：“那些人类并不是阴阳师，他们手中的瓶子也没有灵力波动，但那瓶子爆炸的威力，已经不亚于一个力境化血期大妖的一击了，那是什么东西？”
　　毒诅蛛母摇摇头：“不知道，有点像是火药。不过，人类的火药我见过，没有这么大的威力才是。”
　　“是吗，算了，就算是改进的火药，也没有任何意义，反正结局已经注定了。”龙蝶淡淡地收回目光。
　　“是呀，毫无意义的抵抗罢了……”毒诅蛛母也同样说道。
　　远处，战况已经发生变化。
　　城墙下的那些几十万贫民组成的人墙，已经被屠尽，与尸螂虫妖的残肢碎肉混合在一起，分不出彼此。
　　黄绿色夹杂着黑红色，两者共同组成粘稠恶心散发着刺激酸臭的肉泥沼泽。
　　尸螂虫妖已经陆陆续续登上城墙，与上面精锐足轻士兵和大量民兵进行白刃战。
　　这些精锐士兵在人类中确实是精锐，都修炼过军用呼吸法，经过严格训练，动作整齐有素，不畏牺牲，意志坚定……
　　然而，这些优点仅仅只是相对于人类而言。
　　在这些尸螂虫妖面前。
　　他们修为普遍没有这些虫子高，也没有这些虫子接受同一个指令行动，它们不仅不畏牺牲，甚至连痛苦都没有……
　　这是各方面的碾压。
　　惨烈杀戮开始进行，无数精锐足轻士兵不断在白刃战中落败死亡。
　　城墙上早已尸横遍野，准备来说是不留一具完尸，鲜血组成的粘稠湿糯地毯，混杂着骨头和内脏、汁液。
　　很多足轻士兵死时直接引爆那些硝化甘油瓶子，与尸螂虫妖同归于尽。
　　尸螂虫妖从刚才开始到现在，也死伤惨重，足足死了三十万之巨。
　　但对于数量接近百万的尸螂虫妖来说，并不算什么。
　　作为专门生产的炮灰，它们最明显的优势就是数量庞大。
　　而且还不仅仅如此。
　　天空中的爆飞镰也不断配合尸螂虫妖偷袭，如一枚枚小型炸弹不断落在士兵头顶。
　　除此之外，还有那些十几米长的刺虺虫，外形酷似长满刺的巨型蜈蚣妖虫。
　　在傼地面迅速穿行，轻易爬上七八米高的城墙，开始屠戮。
　　它们那长满锋利倒钩鳞甲的庞大体型，只需要不断在城墙上爬行，就足以将这些精锐士兵碾碎成血肉碎屑。
　　隆隆——！
　　忽然，整个城墙，不，是地面传来剧烈的震动，有什么巨大的东西要从下面钻出。
　　整条几十公里长的城墙，向上拱起数十个凸形圆弧，宛如一个拱桥。
　　接着，那凸起的弧度达到最高点，然后撕裂，裂缝越来越大，形成沟壑，断裂成两段。
　　城墙彻底塌陷出一个个巨大的裂口。
　　从这些断裂的裂口地下，钻出体长几十米，如蠕虫一般的血红色虫子。
　　这些虫子一出现，它们周围的空中好似都被酸臭的刺鼻气味充满。
　　这些正是蛭蛆虫，破城利器。
　　在这一刻开始，整个城墙已经可以宣告失败了，剩下的就是几十万足轻士兵与临时民兵的惨烈屠杀现场。
　　惨厉的哭喊声如厉鬼，鲜血淋漓，残尸遍野，死状凄厉，不忍睹视。
　　城墙断壁废墟之中，随处可见碎成了几截的尸体，破碎内脏伴着碎骨髓液撒了一地，临死前狰狞的模样令人汗毛倒竖。
　　血腥味腥臭酸腐恶心刺鼻，空气似乎格外粘稠。
　　这片天地好似因为太多的血腥，而令人窒息。
　　在这样的绝境中，这些精锐士兵依旧还在战斗着。
　　一个浑身是血的精锐足轻士兵，双手抱起一整箱硝化甘油，拖着踉跄的身躯，抓住机会，跳向一只蛭蛆虫的嘴里。
　　轰隆隆！
　　一声轰响，这只蛭蛆虫的头部怦然炸开，大块黄绿色的血液泼洒，生生将方圆五十米的地面，溶解成一个下凹的弧度。
　　至于这个范围里的人类，早已被这超强腐蚀性的汁液，溶解得找不到一块完整的碎肉。
　　这只是城墙上惨烈战争中的冰山一角，各种血腥无比的屠宰现场在这里随处可见。
　　残肢断臂，咧着嘴的人头，破碎如破裂西瓜的头颅，从肩到腹分为两片的上身，白森森带血的脊椎骨……
　　人体的每一个结构，每一寸血肉，每一片脏腑……从未有哪一刻像这样随处可见。
　　蛭蛆虫的无头庞大身躯居然还没有立即死去，而是如同断头的蚯蚓一样，在地面翻滚跳动。
　　将从城外蔓延过来的尸螂虫妖虫海，压死一大片，清空出一片血肉粘稠的空地。
　　后面的尸螂虫妖见状，纷纷绕过这只蛭蛆虫，继续涌入城里。
　　“够了！”
　　忽然，天空传来苍老的怒喝。
　　嗡嗡嗡——！
　　如无数蜜蜂嗡嗡争鸣，午后炽烈的天空浮现一圈青白色的光圈。
　　一道直径百米的青白色光线从天而降，落在下方虫海大军中心，随即扩散到六十公里的庞大范围。
　　凡是被青白色光柱沾到的一切尸螂虫妖、爆飞镰、刺虺虫、蛭蛆虫等等。
　　形体瞬间溃散，如被刺破的气泡，也如被推倒的积木，分解为无数密密麻麻的青白色细小线条，跳动蔓延，朝四周扩散，转瞬间便爬满周围的每一寸空间，好似无数铁线虫组成的虫的海洋。
　　然而，细看直线，那并不是什么细线。
　　而是非常微小，并且存在形式非常稳定的青白色微小电弧。
　　这种改变已经跨越了物质的实体存在方式，好似被直接扭曲了存在。

704 千目之主
　　一瞬间，方圆几十公里内所有的虫子，地面的、天空的、地下的……被瞬间清空。
　　只在巨型圆柱边缘处的一点残余。
　　这些残余也因为过于靠近，彻底展开并膨胀到极限的青白色核心法。
　　近距离遭受核心法的场域辐射，身体表面爬满这些青白色的细线，纷纷栽倒在地，身体痉挛般的抽搐。
　　而且，被清空的不仅是尸螂虫妖大军，还包括城墙负隅顽抗的足轻士兵和民兵。
　　青白色的核心法并没有放过他们，而是不做区分，全部扭曲存在，化为浩海般的无数青白色微小电弧，布满天地，无边无际，一眼望不到尽头，宛如满天飘飞的柳絮。
　　天空中。
　　万千细微青白色电弧汇聚，渐渐凝聚成雨宫武的模样，狂风呼啸，吹动他身上的衣袍簌簌作响。
　　刚才他展开的就是自己的核心法——乙木阴雷。
　　和庚金神雷那样粗暴、锋利的雷电不同。
　　乙木阴雷声势要小得多，雷电也是分化千千万万的细微的电弧小蛇，属于走精密微小路线的雷点系核心法。
　　此时，这些在普通人眼里无比恐怖的虫妖大军，在雨宫武眼里，仅仅只是展开核心法就能屠尽的数字罢了。
　　但，这并不是没有代价的。
　　小兵在地面上打，若是哪一方的士兵没有打赢，那一方的顶尖强者就会下场清理。
　　清理是需要展开核心法的，这个状态下，展开核心法的强者，宛如拳击手打出一拳没有收回的时间间隙。防御大开，还没有办法攻击。
　　这个时间间隙，敌人可不会等你，而是会趁机攻击。
　　简单来说，哪一方的小兵没有打赢，那一方的天师强者，就需要白白承受对方的一次攻击。
　　而在天师这种境界，一次攻击，足以以弱胜强，逆转乾坤。
　　前线中，好多天师就是在出手清理那些虫族大军的时候，被妖王抓住时机，一击重伤，然后被人家乘胜追击杀死。
　　当然，这一切都是建立在双方天师境界实力差不多的情况下。
　　若是实力差距已经形成大境界的碾压，那么一切都是徒劳的了……
　　“人类，死！”
　　在雨宫武还没来得及收拢核心法的间隙。
　　滋……！
　　他头顶上空响起一阵刺耳的尖锐摩擦声，随即伴随着一阵波纹荡漾的涟漪。
　　一个三百多米高的庞大身影，从透明化为黑色的实体，巍峨庞大，气势骇人。
　　正是人首蛇身，双臂在手肘处分有四条前臂的煌蛇。
　　它身上布满漆黑的鳞甲，无视雨宫武周围的乙木阴雷核心法，从上空扑下。
　　没有眼睛的头部，嘴巴大张到极限，狰狞恐怖，宛如黑洞，咬向雨宫武。
　　妖王的核心法分为两种，一种是如毒诅蛛母那样，在现实中拥有对应的意象，可以具现化能量态。
　　另一种就是如这煌蛇这样，核心法十分抽象，无法具现。
　　于是它的身体就是核心法，直接用身体战斗。
　　此时，面对高速扑向自己的煌蛇。
　　雨宫武苍老深邃的眼眸闪过一抹厉声，厉声道：“妖怪，老夫跟你拼了！天煞雷法·分身解体术！”
　　轰！！
　　一声巨响下，雨宫武的身体散发着璀璨的青白色光芒，宛如一个光球，好似能与太阳争锋。
　　嗡——！
　　煌蛇架势不停，直接一口将这光球咬住，吞下。
　　庞大身躯带来恐怖动能，仅仅只是嘴巴闭合的动作，就造成恐怖的空气涌出，在天空形成一圈不断扩散的冲击波。
　　顷刻，它那张狰狞蛇形大嘴微微鼓起，如胀大的气球，这胀大没有持续多久，就恢复原状。
　　煌蛇庞大的身躯落在地面，掀起一阵剧烈震动，引起一片小型的地壳海啸。
　　然而，煌蛇并没有杀死敌人的愉悦感，反而面露疑惑。
　　“没死……但肯定重伤……逃了……逃哪里去了……”它的感知放大到极限，竟然找不到雨宫武的踪迹。
　　正当它愣神之际，忽然好似感应到了什么，偏头朝向左上方。
　　嗡——！
　　一道暗红中包裹着深邃无比漆黑的射线从那里穿过。
　　射线周围的引力场发生恐怖扭曲，更恐怖的是那射线抽干周围能量的性质。
　　仅仅是从大地上空穿过，大地就瞬间蒸腾出大量热量和生机，以肉眼可见的速度从肥沃转为干枯龟裂，裂开拳头粗细的裂纹。
　　天空渐渐笼罩上一层暗淡。
　　树木枯萎，草丛化为黑灰破碎散落。
　　气温骤然降低到零下数十摄氏度，结成大片寒冰，宛如来到冰的世界。
　　那道射线速度极快，这点时间已经射到了至少五十公里开外。
　　它在空中肆意弯折，无倣视惯性、动量守恒定律和角动量守恒定律等等，宛如神明在纸上的随意涂鸦。
　　忽然，射线爆开，分化数万更加细小的射线，化作一张大网包裹空中某处区域。
　　“啊啊啊——！”
　　那处一无所有的区域中，响起撕心裂肺的惨叫，无数青白色微小电弧浮现，聚拢成雨宫武的痛苦身形。
　　他的模样十分凄惨，那些密密麻麻的射线，如筛子般贯穿他的身体各处。
　　源源不断抽干他身体的一切热量和生机。
　　他的身体渐渐爬满寒冰，苍老的身体极速干枯、衰老，即将溃散成黑灰时，又被寒冰冻住，成了一具毫无生命的冰雕。
　　一代天师就这样陨落……
　　远处。
　　煌蛇、毒诅蛛母、龙蝶三大妖王收回视线，恭敬地看向不远处的虚空。
　　嘶...
　　那里一点无形的扭曲在空中浮现。
　　紧接着扩大成一团足球大小的扭曲，球体再陡然膨胀，如同深海漩涡般，高速转动涡旋不止。
　　足足百米多米的巨大扭曲突兀的出现在高空，顿时牵引了无数气流疯狂朝着裂缝涌入。
　　旋风迅速变大，不少爆飞镰被吸入其中，被强大的大气乱流绞烂成渣子。
　　嗖！！
　　蓦然间一团黑影从漩涡里出现。
　　那是一只几十米长的巨大断手。
　　断手只到手肘部，五指，枯瘦，长满灰褐色尸斑，散发着一股死气。
　　手臂只到上臂手肘处，长满了密密麻麻的眼睛。
　　此时手臂掌心处的眼睛已经睁开，那并不是人眼，而是类似兽瞳，绿色、阴冷、诡异、邪恶。
　　尤其引人注目的是那手腕上缓缓浮现的五圈光轮，并且五层神辉光轮之上，还隐隐浮现淡淡的一圈第六层光轮，万千游丝般的细微毫光嵌入虚空，神圣非凡。
　　它竟然是五层神辉光轮——空之境巅峰接近识之境的强者。
　　天师的六层神辉光轮分别为：地、水、火、风、空、识。
　　“千目大人！”毒诅蛛母连忙恭敬行礼道。
　　煌蛇也微微躬身，它身躯庞大，杵在这里像一堵墙，躬身的举动像倒塌的天幕。
　　龙蝶则随意得多，只是朝对方客气地点了点头。
　　千目之主不甚在意，扫了一眼下方的雨田町城。
　　此时那里已经成了一片炼狱，到处都是死尸和碎肉，鲜血浸透了整座城的地面。
　　从高空看去，大地出现一片红色的暗斑。
　　“死了这么多人，但没有感觉到一点灵性，甚至连一点残魂都没有，人间界究竟发生了什么变故……”千目之主喃喃自语。
　　“大人，您在说什么？”毒诅蛛母问道。
　　“没什么。”千目之主道，“蛛母，这次要围杀的人类强者在哪里？”
　　“大人，在那个方向。那里原本有一个浮空陆地，叫伊卡茨，后面飘到了很远的地方。”毒诅蛛母道，“那个小天狐似乎跑进了什么秘境中，净土宗的两个和尚在外面守着，我们可以等他们打个两败俱伤，再……”
　　“不必那么麻烦。”千目之主道，“既然我已经来了，直接碾压过去就行。”
　　作为五层神辉光轮的超级强者，它也是有自己的傲气的，对付一个半三层神辉光轮的净土宗和尚，和一个小天狐，还要偷偷摸摸，那它这一身力量还有什么意义？
　　“是。”毒诅蛛母不敢拒绝。
　　“哼，我也是这样认为的。”庞大的龙蝶冷哼一声，对毒诅蛛母那副恭维的样子十分不屑。
　　至于煌蛇……表示自己没有表示。
　　千目之主见此也没有多说什么。
　　龙蝶并不是它的下属，而且对方有龙族血脉，有点桀骜什么的也是正常的。
　　当然更重要的是，对方虽然实力只有一层神辉光轮，但是背后有人啊……
　　“走吧。”千目之主道。
　　随即四人身形消失在原处，朝着远处伊卡茨的方向飞去。
　　伊卡茨上空。
　　毗释天那畸形的八米身躯，静静悬浮在高空，死死盯着眼前那无法靠近的七色彩虹桥。
　　自那小妖女进入秘境已经过了一炷香了，在这段时间里他也并不是空等。
　　一边在思索这是什么秘境，一边则是在布阵，准备给那小妖女一个大大的“惊醒”！
　　“嗯？！”忽然间，他全身一寒，好似感应到了什么，身形骤然暴退五公里。
　　“贱人，我要你死！”
　　天地间响起一阵愤怒的嗡嗡咆哮，根本看不出那咆哮来自哪里。
　　紧接着，那座七色彩虹桥缓缓扭曲，弧度越来越大，直到首尾相接，成为一个七色圆环。
　　轰隆隆！
　　地动山摇，准备来说是下方这座庞大的浮空大陆伊卡茨，开始剧烈摇晃起来。
　　山脉移位，地形沉浮，坚硬无比的黑色大地，如一块不断变形的橡皮泥，渐渐化为一个身高约一百公里的庞大漆黑巨人。
　　巨人没有眼睛、鼻子、脸，只有粗糙的脑袋、四肢和身躯。
　　七色彩虹桥形成的七彩圆环扩大到十公里，悬浮在巨人头顶。
　　圆环投下的七色光芒，如颜料迅速侵染巨人，将巨人黑色的身躯染成七色彩光。
　　转瞬间，漆黑庞大的巨人，就化为了一个浑身散发着七色光芒的光之巨人。
　　浩瀚的气势从七彩光之巨人身上发出，恐怖的压迫感席卷整片天地。

705 五万载
　　化为七彩光之巨人的石一，感受着自己现在的力量，好似一下子成了世界的主宰。
　　轰隆隆！
　　它那庞大的身体从空中落到地面，掀起一圈恐怖冲击波和地壳海啸，生生将大地犁出一个方圆十几公里的熔融状大坑土，散发着硫酸的味道。
　　“贱人，杀了你！”石一借由七彩光之巨人庞大感知，搜寻夕雾的所在。
　　它能感知到夕雾还在这里，只是隐藏得极深。
　　不过无所有，它有能力将其挖出来。
　　紫儿残留的天妖界域碎片中。
　　微风习习，碧波荡漾，粼粼湖面上倒映着蓝天白云的天空。
　　湖边荒草萋萋，小居边缘的缘侧建在水上。
　　阳光流泻在木质地面上，点亮一片金色的光斑。
　　嘤咛~~！
　　夕雾缓缓睁开美眸，大大的紫色美眸透着一股迷茫、软萌，映入眼帘中的就是一个肤白如雪、神色慵懒的卓雅美人。
　　美人身着一件紫色纱衣，散发着一种幽幽体香，沁人肺腑。
　　自己则枕在美人的修长玉腿根部。
　　这双玉腿极细，极白，极美，如同鹅颈般优雅，并拢在一起也留下令人遐想的空隙，不管是作为观赏和把玩，都是世间绝等的珍品。
　　“你醒了！”紫儿道。
　　“紫儿……姐姐？”夕雾一双晶莹的紫色美眸，从迷糊中渐渐晴明。
　　她感觉自己好像睡了一个很长的觉，记忆模糊不清。
　　“欸~，这次叫我姐姐啦。”紫儿露出一个月牙般的微笑，摸了摸夕雾的小脑瓜，“难道是因为蜕变了血脉，变聪明了？”
　　夕雾感觉自己的脑袋成了一个洋娃娃，正在遭受头顶女子的百般蹂躏。
　　她连忙发出不满的抗议，随即就发现身下传来凉飕飕的感觉。
　　“嘶……好涼。”
　　虽然以她现在的身体素质，本不应该出现这样的感受。
　　但作为一个女孩子，她的身体总有几处极为娇嫩脆弱的地方。
　　也是如此，才让她身子哆嗦了一下。
　　夕雾低头看去，发现自己雪白的身子寸丝不挂。
　　顿时，绝美倾城的小脸上染上一抹羞红，不过也仅仅如此。
　　作为见过世面的女孩子，她什么女孩子的身体没有见过，现在倒也不过太过忸怩，只不过有些女孩子本能的矜持罢了。
　　“怎么了？在姐姐面前还害羞了？”紫儿看见夕雾脸上的嫣红，打趣道。
　　“才没有呢。”夕雾吐了吐可爱的小舌头，吹弹可破的白嫩脸颊上，露出甜甜的萌萌笑容，支起身扑在紫儿的身上撒娇。
　　虽然紫儿不是她理想中的母亲形象，主要是胸前的丰满太无存在感了。
　　但不妨碍夕雾朝对方卖萌撒娇，毕竟这是她唯二的绝对大杀器了。
　　紫儿被夕雾的可爱给萌到了，心里的母性都被激发了出来，生出无尽的温柔爱怜，好像将面前的绝美小人儿永远带在身边。
　　‘这个小家伙，莫不是在魅惑我···’紫儿心里闪过这个念头。
　　她仔细看了看怀里的小家伙，作为她都认为的花妖一族最美的幼花，自然美得不可方物，一举一动都勾人心弦，连她这个死了不知多久的同性都不知不觉地陷了进去。
　　作为天妖，她虽然看上去不靠谱、懒散、单纯，但实际上并不代表她什么都不懂。
　　该知道的她都知道，只是性子使然，她基本没有表现出来罢了，而是流露出自己最惬意的姿态。
　　‘算了，想那么多干嘛……小家伙这样也好的，就算今后被强者打败了，也能靠卖萌活下来。’紫儿心里又开始咸鱼摆烂。
　　忽然，天上传来一阵怪异的震动，吸引了夕雾的注意。
　　“嗯，怎么了？”夕雾把埋在紫儿怀里的小脑瓜抬起来，不解道。
　　紫儿随手打出一道紫光，在半空形成一个圆镜。
　　圆镜荡漾一圈光纹，浮现出一个巨大无比的七彩光之巨人。
　　这光之巨人正在挥动拳头，一下又一下对着虚空出拳。
　　每一记拳头都掀起一道席卷上万米的恐怖风啸，风啸速度极快，吹飞沿途的一切山脉、河川和林海等。
　　高速流动的大气温度极高，刮过地表生生将泥土融化成滚烫飞溅的岩浆。
　　“这就是我叫醒你的原因，那个守护者很生气，发动了秘境最后的力量，要杀你。”紫儿道。
　　“啊？！”夕雾秀目一愣，“那现在该怎么办？”
　　“放心，现在还不用着急，这片空间毕竟是天妖界域所化，没那么脆弱。”紫儿解释道。
　　夕雾闻言，放下心来，随即又想到了什么，问道：“我是被唤醒的，那天妖血脉我有没有成功吸……”
　　“你这个小家伙也太没良心了吧，第一个想到的竟然是这种事。”紫儿娇嗔道。
　　“我、不是的。”夕雾有些不好意思地挠挠后脑勺。
　　作为从出生开始就没有被人所爱的人，爱别人是一件非常陌生的事，她根本不会，只会爱自己。
　　“放心吧，血脉已经吸收好了。”紫儿说着，抓起夕雾的小手，伸出晶莹剔透的指甲在其掌心轻轻一划，划开一道小小的血色口子。
　　口子里的血液并没有血液渗出，而是继续静静地流淌傌着，能看到在一片深红的血液中，夹杂了一丝金色的神圣血丝。
　　说是“夹杂”并不是准确，应该说夕雾的血有一部分变成了这种金色的血丝。
　　这种变化是比例的变化，若将夕雾流出一缕血分成十份，那么每一份都会出现一丝金色的血丝。即使一开始没有分到的金色血液，也会自动生成一丝金色血液。
　　这是涉及本质的改变，那一丝天妖血脉已经融入了夕雾的存在本质，不存在抽出之类的说法，硬要抽出也不能抽出那丝金色血液，而是抽出全部血液。
　　而伴随着这丝天妖血脉的融入，夕雾感觉自己的身子前所未有的轻松和强大。
　　她的感知比如眼眸，好像能看到很多之前看不到的光，远超可见光的频段范围。
　　除此之外，触觉、嗅觉、味觉……等，好似也扩大了不知道多少倍。

706 繁花千簇
　　这些感知上的综合飞跃，给她一种好似整个灵魂都得到了升华了的感觉。
　　最重要的是，她感觉自己身体好像强大到了一个非常恐怖的程度。
　　虽然看上去依旧是细皮嫩肉的娇嫩肌肤，甚至刚才还能被紫儿用指甲划开一个小口子。
　　但她却产生了一种可以手撕核心法的错觉……
　　她将自己的想法告诉了紫儿。
　　紫儿笑着道：“这倒不是错觉，虽然只有一丝丝天妖血脉，但足以保证你的身体抵御最强的核心法的侵蚀。”
　　“啊！”夕雾灵秀美眸扑闪扑闪，露出浓浓的错愕激动之色。
　　她连忙暗中打开状态栏查看了起来。
　　“
　　姓名：夕雾
　　灵魂：15万6千。
　　体质：花灵、魅灵（雪肌玉骨，世间丽色）
　　夕雾花天妖血脉：0.1% （特质：百花之灵；一丝不朽真质：极致的灵性，只能被毁灭，无法被改变。）
　　生命点：860万（不断增加中···）
　　天赋能力：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　……
　　”
　　‘一丝不朽真质，无法改变只能被毁灭……好厉害的样子。’夕雾不明觉厉，‘生命点好像多了好几百万，是附近死了很多人还是有强者陨落吗……’
　　“而且呀……”紫儿继续道，“你现在的生命已经开始升华，寿命达到了五万载。”
　　“五万载？！！”夕雾惊呼出了声，张开的小嘴久久没有合拢，能看到里面的粉嫩小舌。
　　她心里生出一股不真实感。
　　虽然她还很年轻，这一世的年纪才十岁左右，衰老、死亡什么的，都不是她现在考虑的事情。
　　寿命一下子达到五万年，要说不开心肯定是假的，毕竟谁会嫌自己活得久啊。
　　只是，她现在对五万年这个时间跨度，没有一个切身的体会，只知道很漫长，非常漫长……
　　紫儿瞥见夕雾还没有缓过神来，本来还有一句到了嘴边的话没有说出来，那就是：因为寿命达到了五万载，所以你的幼生期达到了三千年。
　　‘算了，未来的事未来再说吧……’夕雾决定不去想那么遥远的事。
　　她看了一眼状态栏，本想关闭它，但随即又发现在天赋能力那一栏，多了一种核心法。
　　“第四阶：繁花千簇（初之境LV1）：作为夕雾花妖一族的花灵，你的血或许身上的任意一片组织，都带有夕雾花妖一脉的所有遗传信息，可繁衍出一整片花海。”
　　“这个核心法……”夕雾发现这个突然出现的核心法，居然无法用生命点提升。
　　“紫儿姐姐，我好像多了一种核心法……”
　　紫儿听闻，兴致勃勃地说道：“你已经发现了啊，这就是我族血脉传承核心法——繁花千簇！”
　　夕雾见她说得那么激动，也被感染，满怀期待地问道：“这个核心法一定很厉害吧，有什么厉害的能力吗？”
　　紫儿保持甜美地微笑，道：“种花。”
　　夕雾听得有些懵，种花是什么意思？
　　她想了想，又扑到紫儿姐姐怀里，抬头一双水汪汪的大眼睛，摇着对方的细腰，撒娇道：“紫儿姐姐，种花是什么意思？”
　　“就是种花的意思啊。”紫儿微笑道。
　　见夕雾还没有理解。
　　她趁着夕雾手心那道小口子还没有愈合，挤出一滴血液，抛向外边的碧湖。
　　血液落入湖泊后，奇异的一幕发生了。
　　噗噗噗······！
　　那滴血分化成万千淡紫色的夕雾花钻出湖面，越来越多，朝周围蔓延，不一会儿就覆盖了整个碧湖。
　　一时间，湖面上紫花锦簇，广阔的湖面都变得拥挤起来。
　　“怎么样，漂亮吧！”紫儿得意道。
　　“是啊，好美啊！”夕雾看见这一幕发出感叹。
　　作为女孩子，对漂亮的花朵本来就没有什么抵抗力。
　　“然后呢？”夕雾又问道。
　　“什么然后？”
　　“就是攻击力、破坏力，这些花虽然很漂亮，好像变成了我的感知延伸出去的一部分，但好像很脆弱的样子。”夕雾道。
　　咚！
　　紫儿敲了一下夕雾的脑瓜，教训的语气：“你一个女孩子家家的，要什么攻击力、破坏力，和和美美地种花不好吗？”
　　夕雾被敲得有些懵，还没回过神来时，就听见紫儿继续道：“而且，告诉你一个秘密，这些花随便一朵，还能再长出一片花海，如傥此类推，世界早晚都会充满夕雾花！”
　　夕雾彻底沉默了……
　　这什么繁花千簇，还真就是一个种花的核心法啊！
　　话说，这世上还有这样的核心法吗？
　　是她见识太少，还是世界太疯狂。
　　她已经不知道该说什么了······
　　‘呵呵，看到紫儿姐姐的时候，就不应该对花妖一族的天赋抱有什么期待的。’她心里萌萌道。
　　当然，繁花千簇这核心法也不是完全没有攻击力的。
　　作为核心法，它自然也带有核心法对世间万物的侵蚀性质。
　　对付天师之下的存在，依旧是碾压。
　　只是，若是对付其它天师，哪怕核心法的神辉光轮数比对方高，估计都打不过对方……
　　想到这里，她环着紫儿姐姐柳腰的凝脂玉手，紧了紧，用自己的小脑瓜撞向一下紫儿的胸口。
　　一下又一下，撞击的力度没有太大，却把紫儿弄得有些懵。
　　她毕竟也没有养女儿的经验，疑惑地低头看去。
　　就看到夕雾抬起可爱的小脑瓜，嘟着嘴，大大萌萌的眼睛泪汪汪，像极了一只被受伤的幼兽。
　　紫儿呼吸一滞，只觉心底最柔软的地方，被狠狠地击穿了。
　　她撑住夕雾的小脑瓜，母爱泛滥：“别撞了，伤到了就不好了。”
　　嗡嗡~~！
　　话音落下，忽然整个空间巨震一下，好似天要塌下来一样，外面的花湖里也荡漾出层层褶皱般的浪花。
　　“看来时间到了。”紫儿忽然收敛了所有情感，国色天香的精致容颜变得面无表情，令夕雾感到陌生，一点也没有邻家大姐姐的温柔和温暖。
　　“出去之后，知道该怎么做吗？”紫儿转身肃穆道。

707 烟罗紫金纱
　　夕雾被紫儿的严肃给感染了，足以倾魅天下的绝美容颜，露出萌萌的表情，恍若无知地点头。
　　“说说看。”紫儿继续问道。
　　夕雾想都不想，脱口而出：“出去就跑！”
　　紫儿点点头，继续问道：“若是跑不了呢？”
　　“拼……”夕雾临时改口，“投降？”
　　“若是投降也没用呢？”紫儿继续问道。
　　“拼命？”夕雾弱弱道。
　　咚！
　　紫儿又敲了一下夕雾的小脑瓜：“笨！命只有一条，拼什么拼？种花就好了。”
　　“哈？”夕雾万分不解，正要询问。
　　紫儿的身形却迅速透明，她继续道：“我消失后，这片残留的界域的控制权会自动移交到你身上，今后的路要怎么走就看你自己了。记住，多种些花。”
　　“等等，紫儿姐姐你……”夕雾欲要再说些什么，但开口后却什么都说不出来。
　　她觉得自己应该是该哭的，但与紫儿相处的时间太短，虽有依恋，却不够刻骨铭心。
　　所以，也只是神色有些悲伤……
　　“能不走吗？”夕雾轻咬着粉嫩姣唇，美眸提了一弯氤氲水气。
　　紫儿摇摇头，释然道：“我只是寄托在那根天妖血脉中的残灵，并不是真正的天妖紫儿，连残魂都不是，只是她存在过世间残留的一缕印记而已。你既然已经吸收了那根血脉，我也没有了存在的意义。”
　　说罢，见夕雾还是一丝不挂，一拍脑袋却拍了个空，道：“哦，差点忘了，我身上这件紫色纱衣你拿去吧。这是第三神金——紫薇星曜之砂制成的烟罗紫金纱裙，可以变幻成各种各样的衣物……”
　　她的话还没有说完，身形便彻底淡化不见。
　　只留下那件烟罗紫金砂如烟如雾，轻轻飘飞，落在地上。
　　夕雾心情有些失落，以至于连看见漂亮衣服也没有多大兴致。
　　隆隆隆~~！
　　天空传来的震动越发强烈，她已经接管这片残留界域空间，知道这片空间已经要到极限。
　　白皙诱人的娇嫩足丫抬起，灵巧的大拇指和食指捻起地上的烟罗紫金砂，轻轻一挑，便将纱裙甩到自己手里。
　　入手的感觉果然极其轻柔单薄，好似一团如梦如幻的雾气。
　　上面好似还有紫儿留下的温热体温和幽雅清香。
　　她将纱裙穿在身上，感觉非常奇妙，纱裙轻盈得好似什么都没有穿，但凉风拂过，却又感觉不到寒意。
　　而且她能感觉到纱裙，好似成了自己身体延伸出去的一部分……
　　想起紫儿的话，她心念一动，在小脑瓜中构思前世电影里看过的仙子的衣裙。
　　霎那间，烟罗紫金纱裙好似活了过来，迅速变化形状。
　　从单薄睡衣模样，变成了束腰修身的紫色幽雅连衣裙，还带有腰带、腰封等修饰。
　　连衣裙的裙摆到夕雾脚踝处，整体都不失垂坠感，勾勒出少女纤细婀娜的绝色体态。
　　整个裙子分三层。
　　最内层是乳白色里衣，贴合肌肤。
　　外面是紫色的中衣，娟绣着妍艳的花纹和花边。
　　最外面还有一层透明的外纱，薄如蝉翼，轻盈飘灵。
　　整件裙子轻盈飘逸，仙气十足，仿如花中仙子。
　　夕雾自己都没有发现，得到了紫儿留下的不朽真质后，她其实更加美丽了。
　　纯净的气质中，有了一丝真正的仙气。
　　从这一刻，真正美的恍如九天瑶池里的小仙女。
　　紫色的连衣裙映衬少女雪白的肌肤，隐隐约约带有一股朦胧感。
　　穿着这件裙子，做出各种东西无压力无束缚，还不失漂亮、美丽。
　　夕雾把头发绑了一个单马尾后，便来到小傭居边缘，低头看了一眼湖面的自己，然后深吸一口气。
　　心念触动手腕上的紫色花瓣印记，波的一声，绝美的身姿消失不见。
　　高空，狂风呼啸。
　　一个令人窒息绝美的小美人胚子，就这样突兀的出现，仿佛瞬移一般。
　　她的身体轮廓周围隐隐还有淡淡的扭曲，周围的时空还没有稳定。
　　轰隆隆！
　　一阵剧烈无比的音爆传来，夕雾抬眼看去，只见一个硕大无比的七彩光球正快速靠近自己。
　　七彩光球大得好似一座小山，所过之处留下直径数百米的巨大真空，方圆数万米的天空，更是被清空得看不到一片云彩。
　　她美眸一凝，顿时认出这就是那个七彩光之巨人的拳头。
　　之前在紫儿演化的水镜中，就知道这个七彩光人非常巨大，但现在亲身感受，才能深刻体会到这个庞然巨物带来的震撼。
　　“怎么会这么大！”
　　夕雾抬头向上看，一眼看不到尽头，好似无边无际的天堑。
　　往下看，只能看到两根穿过云层的庞大巨柱。
　　往左看，倒是能看到尽头，但也给她一种浩瀚无比的感觉。
　　往右看......同样如此。
　　自己在这堵天堑面前，宛如蚂蚁面对珠穆朗玛峰。
　　簌簌……！
　　拳峰还没有到，但夕雾却感受到了一股吸力，这竟是因为七彩巨人质量太大，已经自带明显引力。
　　扑~~
　　她背后瞬间展开两片晶莹璀璨的银色光翼，绚烂光翼猛然一振，在石一那仿佛绞碎虚空的恐怖一拳碰到她的前一瞬，带着她消失在原地。
　　“贱人，你跑不了的！”石一的声音从空中传下，宛如天雷炸响。
　　显然它已经知道夕雾从那个“洞”里出来了。
　　它那身高十万米的庞大身躯，放在现代世界，比珠穆朗玛峰还要高得多。
　　轰隆隆！
　　石一声势浩大的一拳打了个空，却震得周围的空间好似起了涟漪。
　　然而，这并不是错觉。
　　这一拳轰出，石一那长五六公里长的手臂，加速到了一个恐怖的程度。
　　磅礴浩荡的恐怖能量，层层叠叠地挤压周围的大气。
　　上一层大气的波动界限还没来得及扩散，后面的波动界限已经接踵而至。
　　肉眼看去，就是半透明的一圈圈波纹不断叠加，积累的能量越来越恐怖。
　　最后。
　　轰——！
　　一阵白光爆发，积聚的恐怖的能量足以撕裂组成大气的气体分子，产生宛如恒星聚变的璀璨光芒。

708 生命树状图谱
　　当然这远远比不上真正恒星的聚变，甚至连氢弹的聚变都比不上，因为这并没有形成能连续反应的链式，只是万分之一刹那的绽放罢了。
　　但这也是无比恐怖的一幕。
　　白光周围的能量以冲击波的形式朝外扩散，一瞬间将近处的大气压提升到这个星球标准大气压的数百倍，因此产生的高速气流形成的动压，足以碾碎夕雾前世太阳系的一切物质。
　　方圆十几万米内的大气开始动了，广袤无垠的大地地震同时爆发，宛如世界末日一般。
　　这一拳生生在地表制造出一片真空地带，得益于它的庞大质量，时空本身被生生扭曲，扩散出球形涟漪。
　　那是时空本身的褶皱，光线穿过其中都会发生异常的拐弯。
　　甚至能看到这些褶皱中隐隐约约一闪而逝的漆黑线条，那是时空扭曲到极致产生的刹那撕裂细纹。
　　五十公里外。
　　嘭！
　　夕雾绝美娇小的身子被生生从“水”下震出，紫色长裙飘飘，及臀的乌黑长发随风扬起。
　　若是之前，她现在至少也是内腑重伤，但由于已经吸收了那丝天妖血脉，她的身体素质又提高到一个极高的程度，这次竟然没有受伤。
　　七彩光之巨人的手如一轮山脉盖向她，架势势不可当。
　　夕雾双眸微眯，想起紫儿说过这个背叛的守护者是在燃烧生命，要拉着她同归于尽。
　　她自然不会傻傻地跟对方硬拼，深度贯穿“打不过就跑”的策略。
　　背后的星光璀璨羽翼一振，娇小玲珑的身形一闪，消失不见，以一种超乎想象的速度朝着侧边穿梭疾驰。
　　她已经看出了石一虽然力量很强，但由于身体过于庞大，灵活度肯定没有她高。
　　她以“之”字形在空间内穿梭，速度快到极致，瞬息之间，就已经窜出了几十公里之远。
　　高空中的景色十分单调，若不是下面大地地形的变化，基本很难察觉到变化。
　　“你休想逃走！”石一那沸天震地的声音再次响起，“我以一个自由的灵魂发誓，绝不让你伤害她，一个自由的灵魂，永远不会屈服！”
　　专心逃跑的夕雾越听越气。
　　你把本来属于我的宝物抢走，送给了别人。
　　我还没有骂你慷他人之慨，你却还要不依不饶杀了我才肯罢休？
　　真当我夕雾是没有脾气的吗！
　　想到这里，她气呼呼地回头瞥去，透过“水”面，已经能渐渐看清背后庞大巨人的完整轮廓。
　　“哈哈哈~~，大笨蛋石头人，想杀我，来呀，咩咩咩···！”
　　“等着，我找到那个什么英梨，一定要她把吃进肚子里的东西吐出来！”
　　“我倒要看看，那个什么英梨在死和宝物面前，选什么……”
　　夕雾大声咒骂几句，算是出了心中的一股恶气。
　　她有紫儿留下的紫色印记，可以感应到那个灵性之心的位置。
　　正当她打算继续逃跑的时候。
　　一阵尖锐的电弧摩擦声突兀地出现，“水”下的压力骤增，压力越来越大。
　　“这是……”夕雾感觉到了危险，这个攻击方式太熟悉了……森罗雷震剑。
　　哧——！
　　晴空万里，突兀的闪过一道金色闪光，天空好似都撕裂了一般。
　　夕雾染血的身子从虚空中浮现后就一闪而逝，继续朝着进入“水”底穿梭。
　　“水”面下，她微微鼓起的胸口，已经被鲜血染红，血红中又带着一点金色，与破开的紫色连衣裙衣袖边缘沾在一起，分不出彼此。
　　刚才的森罗雷震剑刺中了她的胸口，切开一个三寸左右的口子，极红，极深。
　　在白皙的嫩肤上，十分显眼，触目惊心。
　　从凝脂般的雪白肌肤到血红的肌肉、筋膜、血管、断裂的晶莹肋骨等等，都被瞬间斩断。
　　疼，非常的疼！
　　但和之前相比，已经是一个巨大的进步了。
　　因为她硬生生抗住了这一击！
　　原因多种多样，不仅有烟罗紫金纱裙叠加防御之盾莲，形成的双重强大防御。
　　还有她吸收了那根金色天妖血脉后，身体发生了无法言语的变化。
　　体质那一栏虽然没了数值，但按照她的估计，应该是达到了八千点的样子。
　　当然，这只限于骨骼。
　　原本晶莹剔透宛如水晶的骨骼中，流淌着一根极细的金色丝线，将骨骼的强度提升到了一个非常恐怖的地步。
　　肌肤、脏腑等虽然也有增强，但并没有这么明显的变化。
　　也是如此，胸腔透明的肋骨，吸收了森罗雷震剑绝大部分攻击，使得原本能腰斩她的攻击，现在连贯穿她的胸口都做不到。
　　原本，她的身体已经达到了人体极限，也就是碳基生物强度极限。
　　若强行提升，就会基因崩溃，可能变成肉山之类的怪物。
　　所以她一直没有提升体质。
　　而且有了核心法，体质什么的，并不决定战斗的胜负，81点体质完全够用了。
　　但吸收了那根天妖血脉后，原本碳基极限的体质，突破了这个极限，并且还没有发生变成肉山之类的怪物。
　　究其原因是她从那根血脉中得到了一件非常宝贵的东西。
　　天妖究竟是什么样子，她没有见过，无法体会。
　　之前的紫儿只是一道残留的印记，现在的伊卡茨也只是死了不知多少年的僈天妖，掉落的一块碎片。
　　不过，通过魂青天木妖帝一块身体碎片，化作的七彩光之巨人，倒是可以一窥天妖的强大。
　　那是一种蜕变过后的无法理解的高形态生命！
　　那根金色血脉给她的最宝贵的东西，不是什么硬抗最强核心法的不朽性质，或者什么五万年的寿命……
　　而是夕雾花天妖的生命树状图谱。
　　这让她原本停滞的体质，有了新的进化方向。
　　“那小妖女又变厉害了？！”高空中，毗释天望着刚才那一闪而逝的夕雾，八米的巨大身躯变成十分凝重。
　　天师境界修炼极为缓慢，一点小进展都是动辄以十年为单位。
　　但现在才过多久，这个小妖女竟然就能抗住他的森罗雷震剑？
　　“这个小妖女定然是从那秘境中得到了什么宝物……”毗释天异口同声，语气低沉，“用全力吧，不能让她跑了，哪怕将她斩杀在此！”
　　说罢，毗释天四只手臂高举，像是顶着一个无形的盘子。
　　无形的震动与黄金色的雷电各持一边，你中有我，我中有你，相互交错，产生共鸣。
　　一股比之前更加恐怖的气息缓缓升起，一道比之前还要璀璨得多的闪光渐渐诞生。
　　“大——森——罗——雷——震——剑！”

709 遭遇
　　森罗雷震剑那璀璨的闪光，以波纹模糊的形状，缓缓出现在毗释天头顶。
　　尽管夕雾已经逃得没影了，但是毗释天却不慌不忙。
　　因为他已经记录下了夕雾的震动。
　　这震动不是通常意义的震动，更倾向于一种生物本身的频率。
　　这也是森罗雷震剑能次次准确击中夕雾的原因。
　　滋~~！
　　电光一闪，撕裂天空，划破大气，如流星一晃而逝。
　　上百公里之外的虚空波动了一下，扩散一圈肉眼可见的扭曲。
　　扭曲越来越大，凹陷成一个坑洞，坑洞边缘，间间断断闪烁着黑色的扭曲电弧。
　　超高密度超高质量的能量，在超小范围内爆发，生生压制了其附近周围的部分空间构成，形成宛如空间裂缝般的存在。
　　唰！！
　　夕雾绝美的身子被甩出，如射出的高射炮弹，拉出一条数千米的细线才堪堪止住身子。
　　此时，她身后单马尾的乌黑的秀发已经散开，以黑长直的形态垂落在臀部，宛如一匹最顶尖的绸缎。
　　胸口狰狞血红的伤口已经被治愈之圣莲治愈好，烟罗紫金纱裙胸口的破洞也恢复完整，完全看不出之前那里有破损。
　　不过，她身上依旧被大片鲜血染红。
　　这是新的更严重的伤势造成的结果。
　　整条右手藕臂，从胳膊到手腕，竖直切开一条数分米长的狰狞口子，血肉翻卷，晶莹剔透的骨折被生生剖开。
　　这一次，她已经将防御之盾莲催动到极致，在发现挡不住时还发动无缝天衣，制造出自己的复制体挡在自己面前。
　　那个复制体被当场杀俠穿，连一滴血都没有留。
　　而她也在千钧一发之际，以废掉一条右臂为代价扛过了这一击。
　　右臂冰肌玉骨中的那丝神圣的金色丝线，出现断断续续的断裂，没有之前那样的完整。
　　也正是因为这根金色丝线吸收了巨大部分攻击，她才抗下了这一击。
　　和之前心口的伤势不同，那里虽然肋骨被斩断，但肋骨中的金色丝线却藕断丝连，治愈之圣莲辅以第二阶的不死，治疗起那样的伤势，瞬息间就治好了。
　　然而，现在这个伤势，治愈之圣莲只治好了骨骼和外面的皮肉伤。
　　至于骨髓里那根断断续续的金色丝线，治愈之圣莲的治疗效果接近于无。
　　“治愈之圣莲到极限了，毕竟还只是处之境LV1的层次……说到底，还是生命点不够，若生命点足够的话……”
　　“第二阶的不死，虽然叫做断肢重生，也是相对于普通人而言。从我的体质达到碳基极限后，断裂的肢体即使真能再生长出来，也需要花费数年时间。更何况到了现在，断肢重生的效果也就是一个加速愈合了……”
　　收回思绪，夕雾准备进入“水”里，先离开这里再说。
　　然而，就在这时。
　　嗡——！
　　一道拳头大小的光束，划过天空，从远处射来。
　　那光束无比幽暗，恍如深渊，但在外围边缘，却散发着流露着不祥气息的暗红色光芒。
　　射线直接影响周围的引力场发生恐怖扭曲，晴朗的天空都黯淡了下来。
　　射线两侧数千米范围内的大量热量被抽干，水蒸气肉眼可见地结成大片白色的霜冻区域，天空明明艳阳高照，却开始下起了雪。
　　夕雾自然看到了这个攻击，小脑瓜里警铃大作。
　　想也不想。
　　蓬——！
　　背后的星光羽翼猛然燃烧，扑翅一振，就要离开这里。
　　只是，原本应该瞬间就从这里消失，现在却慢了十倍以上。
　　“这是……”
　　她发现周围的空间不知为何变得非常粘稠，好似深处沼泽之中。
　　哧——！
　　射线没有给夕雾另一次机会，眨眼不到的时间，已经击中她的左胸。
　　烟罗紫金纱裙叠加防御之盾莲形成的强大防御，支撑了一瞬便崩溃破碎。
　　射线摧毁白皙肌肤和娇嫩血肉，破开肋骨骨膜，深入骨髓……整个过程却连一滴鲜血都没有洒出来。
　　嘭的一声爆响，射线戛然止住，并没有贯穿夕雾的胸腔，而是被晶莹肋骨骨髓里那根金色丝线拦住。
　　但巨大的冲击力依旧推着夕雾倒飞数公里。
　　最后咔嚓一声响声，肋骨中的金色丝线也达到极限，崩碎断裂。
　　射线彻底没了阻碍，贯穿夕雾的左肺乃至整个胸腔，从后背射出，飞向天际。
　　这根金色丝线是那缕融入夕雾概念的天妖血脉，在现实世界的投影。
　　它并不是无坚不摧的，当时紫儿说得很清楚：这缕天妖的血脉能保证你遭受最强的核心法也不被侵蚀，但可以被摧毁。
　　不过，因为这并不涉及本源，即使被摧毁也能再次长好。
　　“哇——！”
　　夕雾发出一声黄鹂啼血般的悲鸣，绝美的小脸浮现令人动容的痛苦之色。
　　撕心裂肺般的剧痛直冲脑海，太过强烈，连压制都无法做到。
　　而且射线贯穿她的胸口后，并没有消失，依旧维持原样，让她连转身这样的动作都做不到。
　　不仅如此，她体内的所有核心法都无法激活。
　　只要一激活，就会被胸口那根射线吸走能量。
　　核心法作为法之核心，类似于看不见摸不着的规则。
　　本身是没有能量的，只能侵蚀、同化其它能量和物质为己用。
　　但是这个射线却抽离了这些能量，使得核心法连具现都做不到，成了点不燃的火柴。
　　而且从左胸拳头大小的伤口边缘，渐渐冻结成洁白的冰霜，惊人的寒气扩散半边身体，将绝美娇小的身子冻成冰雕。
　　“就是她吗？”千米外，千目之主带着龙蝶、毒诅蛛母出现。
　　它的一只眼睛表面保持着射出光束的状态，维持着贯穿夕雾胸口的那根射线。
　　手臂依次套着五层黑色的神辉光轮，深深嵌入周围的时空，仅仅只是出现，就对周围时空产生肉眼可见的压迫，产生宛如鸭子荡过平静水面的波纹。
　　核心法产生的神辉光轮越多，深入的世界层次就越深，对空间的渗透就越强。
　　如千目之主这种五层神辉光轮巅峰，接近六层神辉光轮的绝顶强者。
　　或许没有宇舞之翼那样对空间的如鱼得水，但扭曲甚至破坏空间，却是能做到的。
　　这是境界产生的绝望碾压。
　　“大人威武，竟然如此轻易就破掉了她的空间系核心法。没错，她就是我说的那个小天狐。”毒诅蛛母在一旁道。

710 白色尖刺
　　“嗯。不过，她可不是天狐。”千目之主身上密密麻麻的邪异瞳孔，不约而同地盯向夕雾，数种侦查手段扫过她的身子，一遍又一遍，几乎将她看透。
　　“不是天狐？”毒诅蛛母疑惑。
　　旁边的龙蝶舔了舔嘴唇，插道：“从她的血的气味来看，确实不是天狐，应该是花妖和人类的混血。”
　　“混血~”毒诅蛛母狰狞蜘蛛头上的人类女子上半身，露出嫌恶的表情。
　　就像人类歧视、敌视甚至恶意伤害那些半妖混血种，视他们为异类、耻辱一样。
　　妖族看待这些半妖，也是鄙视、反感、斩杀。
　　与夕雾前世现代世界，混血儿享有无比崇高的地位，截然不同。
　　“不过，虽然是混血，但送给帝妃娘娘做个侍女，想来也是不错的吧？”毒诅蛛母对龙蝶说道。
　　龙蝶背后是有靠山的，这个靠山就是帝妃，这也是千目之主如此容忍她的原因。
　　“还是算了吧，帝妃娘娘最讨厌人类身上肮脏的气味，尤其是这种半妖，千目之主，你现在就杀了她吧。”龙蝶一脸嫌弃地说道，语气随意。
　　毒诅蛛母一片白色的眼眸微眯，听出了龙蝶话里的潜在意思。
　　帝妃娘娘讨厌人类的气息，或许是一个原因。
　　但更多的，恐怕是这个小半妖姿色太过逆天，已经足以威胁到帝妃娘娘的地位了吧。
　　虽然种族不同，但美到一定程度，不同种族的审美隔阂，根本不是问题。
　　更不要说，妖帝偏偏好人类雌性这一口。
　　“嗯。”千目之主同意了。
　　它自然也看出龙蝶的意思，而她的意思就是帝妃娘娘的意思。
　　它准备下死手……
　　另一边，夕雾紧咬着洁白皓齿，勉强半睁着美眸，低头看着胸口那根漆黑光束。
　　左侧大半身子都冻成了冰雕，只有右侧手臂还能使用。
　　于是右手弯曲，想捏碎胸口那根光束，但刚刚靠近就被光束上划过的黑色电弧弹飞，白皙的小手鲜血淋漓。
　　尝试几次无果，她抬头望向千米外的那几个妖王。
　　尤其是那只长满眼睛，浑身都是死气的手臂妖怪。
　　对方身上的气息给她一种头皮发麻的感觉，仿佛面对无尽的深渊。
　　而那傂只怪手身旁的，长有花瓣翅膀和龙头尾巴的女妖，却对自己的敌意尤为明显和强烈。
　　虽然她都不认识对方。
　　“这是……杀意，它们为什么要攻击我……是为毒诅蛛母报仇……投降也没用吗……难道……要拼命……”夕雾思绪万千。
　　就在这时，后方传来了动静。
　　隆~~！
　　一声急促的破空音爆炸响，毗释天八米高仿佛一座小肉山的畸形身体，出现在七百米开外。
　　这个距离对于天师来说几乎是面对面，非常近。
　　毗释天看见夕雾那凄惨的样子，哈哈大笑。
　　然后就看见另一边的千目之主等妖王，顿时，笑声卡在一半，发不出来，也咽不下去。
　　“千、千目之手？！”毗释天大惊失色，“这个怪物怎么会出现在这里……它不是应该在前线主持大局吗？”
　　作为五层神辉光轮巅峰的超级强者，千目之手的一举一动都被人类密切关注，按理说它不应该出现在这种地方才对，但现在却出现了……
　　“这就是你说的净土宗的两个天王级强者……”千目之主看似询问，但已经确定。
　　毒诅蛛母连忙点头：“没错，就是他们。”
　　“既然如此，那就杀了吧……”千目之主随口道。夕雾已经重伤，而且从外表看上去就萌萌的，没什么威胁感，反观毗释天，不仅很强，明显想逃，自然要先针对他了。
　　说罢，掌心中间那只最大的邪异血色眼睛骤然睁开，在其表面快速凝聚巨大的能量波动震荡着，对准了毗释天。
　　和对付夕雾的那根拳头大小的射线不同，这根射线的粗细程度，足以瞬间将毗释天，轰得连渣都不剩。
　　那射线积聚的能量太过庞大，生生扭曲周围百米的空间形成漆黑地带。
　　毒诅蛛母和龙蝶都爆退数百米，才离开波及的范围。
　　而被这射线瞄准的毗释天更是头皮发麻，心脏骤缩，好似窒息一般。
　　“等等！我有话说……”毗释天大吼。
　　他没有选择逃，因为知道逃不了。
　　千目之手的核心法叫极夜死光，属于一种漆黑色的光，能抽离其它能量，包括核心法。
　　而射线的速度自然就是光速，没有空间系核心法，是不可能逃掉的。
　　防御也是没有用的，因为一切的防御都会被极夜死光抽干能量而失效。
　　千目之主直接无视毗释天的吼叫。
　　嗡的一声，极夜死光射出，正中毗释天。
　　“啊啊啊——！”
　　毗释天发出撕心裂肺的惨叫，他的四臂挡在身前，庚金神雷和八度高音高度融合，产生的雷音之力苦苦支撑着极夜死光的攻击。
　　但散溢的恐怖能量，依旧将毗释天八米高的巨大化身躯，撕裂开一道道伤口，血水飙溅，宛如凌迟现场。
　　最糟糕的是，他坚持不了多久，核心法的力量正在迅速减弱，彻底崩溃就是几息的事情。
　　“不能再这样下去了，为今之计，只有……”毗释天做了一个非常重要的决定。
　　他分成一缕心神从须弥戒指中取出了一件东西。
　　那是一根一米长的白色尖刺，将它抛向千目之主。
　　千目之主原本还不在意，只是当那根尖刺离得近了，手臂上的所有眼睛猛然瞪大。
　　“哼，区区暗器还想偷袭千目大人！”后面的煌蛇以为是千目之主无法躲闪这道攻击，于是解除隐身，出现在尖刺旁，布满鳞甲的手掌压下，要将那根白色尖刺拍飞。
　　但猛然间，一声音爆炸开，煌蛇被一股巨力弹飞数百米。
　　摩天大楼般的巨大身体挤开空气，发出阵阵雷鸣般的呼啸。
　　等气浪散去，千目之主不知什么时候出现在那尖刺处，半截手臂的身体紧紧握成拳头，显然是将那根白色尖刺握在手心。
　　做这一切时，它放弃了对毗释天的攻击，也不顾贯穿夕雾左胸的死光射线。
　　“大人，那是……”毒诅蛛母开口询问，但敏锐的捕捉到千目之主投来的警告的眼神，连忙闭嘴。
　　她其实一开始也以为，千目之主无法躲避那根白色尖刺。
　　只是她聪明地留了一手，等煌蛇那个笨蛋出手，没问题了，自己再跟进。
　　然而没想到，千目之主居然对那根白色尖刺如此忌讳莫深。
　　这其中代表意味，就太令人无限遐想了……

711 威胁
　　身高两米，身材凹凸有致的龙蝶，在后面沉默地看着这一切。
　　由于千目之主动作迅速，一下子就将那个白色尖刺死死抓住，她也没有看得真切。
　　龙蝶嘴里喃喃自语：“那个东西……怎么看得有些眼熟？”
　　千目之主抓着那个白色尖刺一动不动，沉默了好几息，手臂上那些密密麻麻的眼睛也半阖半张，好似陷入了沉思。
　　而得到喘息的毗释天，也出奇的没有逃走，而是静静地悬浮在高空，等待着千目之主发话。
　　肉山般的身体表面，伤口渐渐结了血痂，看上去依旧狰狞恐怖，仿佛无数条蜈蚣贴在上面。
　　“人类，你居然还有这种手段！”千目之主沉声道，语气无比凝重，所有眼睛都凝重地盯着毗释天，最后叹了口气，道，“哎，是我小瞧你们了，你们走吧。”
　　“喂，千目之主，你在干什么？好不容易遇到落单的人类强者，你竟然要放他们走？”龙蝶忍不住开口质问，背后的龙头尾巴也张嘴发出嘶吼。
　　毒诅蛛母和煌蛇也都疑惑不解地看向千目之主。
　　千目之主没有解释，而是扫了三者一眼，反问道：“你知道刚才那个东西是什么吗？”
　　“是什么？”龙蝶问道。
　　“那是一种用核心法为原料制造的自爆武器，原理类似以核心法的频率共鸣世界频率，产生摧毁一切的恐怖破坏力……”千目之主巴拉巴拉说了一大堆那攻击多么多么恐怖，最后总结道，“我现在全力压制着这个武器，无俓法做其他事，但若是他们选择引爆这个武器，来个同归于尽，那我们所有人都得死。”
　　龙蝶听完，乳白色的双目闪过一抹惊恐，背后那六片肉膜花瓣翅膀，不自禁地扑扇几下，后退了一些距离。
　　她虽然性格桀骜、强势，但也是怕死的，毕竟年轻，还没活够。
　　“原来如此。”龙蝶深吸一口气，缓了缓，然后怒视毗释天，“卑鄙的人类！”
　　肉山般的毗释天看向身体曲线惊人的龙蝶。
　　和其她女妖一样，龙蝶身上也没有覆盖动物毛皮或者布料，就是自然的赤条状态。
　　毗释天将龙蝶妖娆傲人的身材尽收眼底，暗中咽了咽口水。
　　毕竟龙蝶除了那双荆棘尖刺的双腿和乳白色的眼睛，其它的，完全就是一个火辣性感拥有魔鬼身材的极品女人。
　　不管是凸的高度，还是翘的弧度，都不是夕雾这样的娇小雪白小羊羔能比拟的。
　　不过他也不敢多看，怕引起对方的注意。
　　实际上龙蝶早就注意到毗释天婬邪的眼神，但她不在乎。
　　毕竟人类在她眼里就是虫子，谁会在乎被虫子看光了身体。
　　数百米外。
　　贯穿夕雾胸口的那道死光集束射线消失，重新恢复自由。
　　小美人胚子绝美的脸蛋一片惨白，粉嫩的嘴唇也没了颜色，原本动人至极的剪水萌眸，也流露出阵阵令人心疼的颜色。
　　微微隆起的小胸脯剧烈起伏，每一次呼吸都剧烈喘息。
　　死光集束射线虽然没了，但却在她胸口留下一个拳头大小的空洞。
　　洞里并没有血肉模糊，而是结了一层冰霜，冻住了里面破裂的左肺和血肉等等，冷风穿过那个空洞，响起淡淡的呼呼声响。
　　身体被硬生生挖走一块，究竟是什么样的感觉？
　　其他人夕雾不知道，但在自己的感觉中。
　　除了剧痛，还有一种空虚，好似身体时时刻刻给大脑传递“胸口缺少一块”的信息……
　　蓬的一声，她激活毁灭之净莲，止住下坠的身子，融化冻住左侧身子的坚冰。
　　左胸空洞里的冰霜迅速消融，冻住的血液和肺叶的污血涓涓流出……
　　与此同时，一股肝心若裂的恐怖剧痛直冲脑海，如汹涌的洪水将她的意识淹没。
　　漫无边际的痛，比一根一根烧红的钢丝钻进骨髓还要痛，每一次呼吸都显得无比漫长。
　　贯穿身体的伤势，夕雾不是没有受过。
　　但极夜死光产生的贯穿伤口并不是那样简单，不仅仅是血肉之躯的破坏，连带着那里的魂魄也被摧毁……
　　精神与肉体的疼痛合二为一，产生的剧痛堪比用烧红的铜汁活生生浇入人脑。
　　夕雾两只纤手握成拳头，线条优美的颈项绷着，紧咬贝齿，死死支撑住，不让自己晕过去……
　　治愈之圣莲天青色的圣洁光芒，氤氲聚集在胸口的空洞中，迅速修复那里的机体组织。
　　皮肉、血管、神经以及筋骨之类的伤势肉眼可见的愈合，但血液和骨髓中的金色细丝，却是没有愈合的。
　　治疗伤势的同时，夕雾也偷偷摸摸想要逃离，但她刚一有动作，就被数道冰冷的寒意锁定，顿时不敢轻举妄动。
　　这时，她听见了千目之主和毗释天的对话。
　　不知怎么的，总觉得有些怪异。
　　然而，毗释天的回答更是让她心中的怪异感，上升到极点。
　　毗释天哈哈大笑道：“哈哈哈，妖怪，我净土宗纵横天下无敌，现在知道厉害了吧。想要我们走，也不是不行，把那个小妖女交给我们！”
　　说罢，他四条手臂中的一条，伸出手指遥遥指向夕雾。
　　“可以，你们带着她滚吧。”千目之主十分不情不愿地答应了。
　　“爽快。”毗释天大笑一声，身躯划过一道残影，朝夕雾飞去。
　　“等等！”夕雾看着畸形诡异的毗释天靠近自己，大声喊道，声音如银铃一般清脆悦耳。
　　“小妖女狡诈，你以为爷爷还会听你的妖言惑众？”毗释天速度不减，反而加速几分，飞向夕雾。
　　铮的一声脆鸣，夕雾手腕上的手镯化为花叶丸，握在手里对准毗释天，背后宇舞之翼展开，并浮现一个纯白色的圆轮。
　　毗释天如浇了一盆凉水，瞬间停下飞行的肉山般的身体。
　　他大脑清醒了过来，面前的小美人可不是能随便拿捏的小女人，而是一个不比自己弱多少的小毒蛇。
　　“可恶，这小妖女不知道得到了什么宝物，连大森罗雷震剑都能抗住，若是跟自己拼命，谁赢还真不一定……不过……”毗释天想到了什么，转身对千目之主道，“千目之主，你先别走，把这个小妖女制服一下。”

712 不信
　　“哈？”千目之主还没有发话，夕雾先惊了，人家是五层神辉光轮巅峰的强大妖王，你那语气，当人家是你养的狗吗？
　　“臭和尚，你是傻……”
　　夕雾嘲讽的话语卡在喉咙，脸上的表情直接僵住。
　　因为千目之主居然同意了：“好。”
　　虽然它依旧保持握紧拳头的姿势，但是拳峰上面密密麻麻的血红邪异眼睛，已经睁开了不少，锁定夕雾。
　　每一只眼睛的瞳孔表面，都开始凝聚高密度暗红色的死光射线。
　　一旁的毒诅蛛母敏锐发现了不对劲。
　　不说千目之主什么时候这么好说话了，就说它们现在可是需要赶紧赶到下一个城池，主持大局。
　　否则仅凭那些尸螂虫妖大军，在人类天师面前，就是一串数字而已……
　　“喂，你是妖怪啊！你们和人类不是不共戴天吗？说起来，我刚才就想说了，我虽然是半妖，但也是半个妖族吧，你就帮人类对付我？”夕雾不服气地大声质问，声音萌萌悦耳，听得出其中的愤怒。
　　只不过这愤怒不仅不让人害怕，反而让听见的人忍不住继续逗怒她。
　　“那两个和尚掌握了同归于尽的强大武器，我也是没有办法。”千目之主一副无可奈何的语气。
　　“你……”
　　夕雾心中那股怪异的感觉越发浓郁。
　　那根尖刺是什么厉害的武器？
　　她一点感觉都没有。
　　当然，这不排除那武器真的很厉害，超过了她的感知极限。
　　‘要不是已经知道人类和妖怪在打仗，彼此血海深仇，势不两立，我都要以为这两个家伙是朋友了……嗯？朋友……’
　　夕雾小脑瓜里浮现一道灵光，便再也无法抛之脑外。
　　“喂，你们净土宗不会跟妖族，暗中勾结吧！”夕雾大声说出自己的想法。
　　这是她能想到的概率最大的可能：那个白色尖刺根本不是什么厉害的武器，而是净土宗跟妖族高层交好的信物。
　　所以怪手妖怪认出那信物后，才停止了攻击……并有了之后一系列装模作样的举动。
　　果然，此言一出，整片天地都安静了下来。
　　毒诅蛛母狰狞蜘蛛头上的倎人类女子上半身，脸上变了三变，最后不动声色。
　　龙蝶用询问的目光盯向千目之主。
　　后面三百米高的庞大煌蛇，一脸茫然。
　　而当事人千目之主保持沉默。
　　“小妖女莫要血口喷人，我净土宗代表的佛门乃抵御妖族的重要力量。自古以来，为了抗击妖族入侵，死伤不计其数，怎么可能勾结妖族？”毗释天愤怒开口，义愤填膺，对夕雾破口大骂，“你这妖女但凡还有一丝人性，就莫要玷污那些伟大的英灵！”
　　他说得慷慨激昂，正义凛然。
　　但这样反而让夕雾更加确定自己的想法了。
　　就如同前世她看到的一个现象：出家人不打诳语。
　　然而实际上，当世间所有人都相信了“出家人不打诳语”后。
　　这本身就是出家人打诳语的最强动机和底气。
　　放在这里也是同理。
　　越是死敌，越是血仇，越是势不两立，那双方暗中勾结的动机就越大。
　　当然，这个猜测要成立的前提是：净土宗的那些高层都是精致的利己主义者。
　　若是他们身怀傲骨，心中满是民族大义，那她刚才的推测就是滑稽之谈。
　　不过，夕雾凭借自己的观察，基本能确定毗沙门天和释法天都是这样的人。
　　按照近朱者赤的原则，净土宗其他高层大概率也是这样的人……
　　“可恶的半妖，竟然污蔑我高贵的圣族勾结虫子一般的人类，无法饶恕，去死吧！”千目之主也发出愤怒的咆哮声，凝聚在数只瞳孔表面的暗黑能量又加大了几分。
　　毗释天扔给它的那根尖刺确实不是什么武器，而是妖帝大人身上的一根毫毛。
　　它通过探查里面留下的信息，确定了净土宗和妖帝大人暗中有联系。
　　这个消息太惊悚了，吓得它好久才缓过神来。
　　要知道取死之道最常见的一条就是：知道了自己不该知道的东西。
　　它不敢深究净土宗和妖帝究竟谈了什么，若是坏了妖帝大人的大事，它有十条命也不够死的。
　　所以它才要不择手段掩盖这一切……它没有见到什么妖帝大人的信物，只是被毗释天威胁了……
　　双方死不承认这一点夕雾早有预料，也没指望他们会亲口承认。
　　此时她左胸的血洞在治愈之圣莲的治愈下已经完好如初，那吹弹可破的凝脂雪肌完全看不出之前有个狰狞血洞。
　　肌肤外面的烟罗紫金纱裙还没有修复完，留有一个破洞。
　　夕雾也没有在意。
　　反正她那里也没什么可看的……
　　当然，这只是她自己以为。
　　毗释天的目光盯着那里就没有挪开过，眼里的贪婪仿佛一只粘稠的鼻涕虫。
　　见千目之主要动真格的，连忙说道：“千目之主，就这样杀了这小妖女，太便宜她了，留她一命交给我，我会让她后悔做一个女人的。”
　　说完，与千目之主对视一眼，一切都在不言中。
　　但夕雾明显看得出来：他们彼此已经达成默契，那就是绝对不能放自己离开。
　　在她说出那个猜测的时候，她就知道后果。
　　但她不后悔，因为就算不说，他们也不会放过自己。
　　那么还不如说了呢，还能拖延一会儿时间。
　　从刚才到现在，生命点一直都在快速增加，现在已经突破了一千万……并且还在增加。
　　她不知道原因，但想来只有一个可能，那就是这方圆一百公里发生了大规模的战争。
　　呼——！
　　夕雾面对这样的境地，却突然收回了花叶丸，背后的宇舞之翼也解除，毁灭之净莲也熄灭……
　　所有核心法都熄灭，只保留一点能让自己滞空的力量。
　　这副架势看得众人都皱起眉头，虽然好几位存在都没有眉头。
　　“怎么？小美人打算投降了？”毗释天嘿嘿一笑，目光肆无忌惮地打量着数百米外那个无双姿容的绝世小美人胚子，“我可不会上当，在没有废掉你的全部力量之前，不接受投降！”
　　夕雾抬起一双星眸，眼里闪过不属于她年纪该有的认真神采，轻启粉唇，脆声道：“我有无敌的一招，使用出来的后果我无法控制，也无法预料，或许是杀了你们，也或许连我自己也会死。不到万不得已，我并不想这样做。”
　　无比凝重、认真、缓慢的说完这句话后，夕雾最后补充一句：“所以，你们能放我走吗？今天就当谁也没有看到谁。”
　　周围的人和妖沉默了半晌，随即……爆发出哄堂大笑。
　　“哈哈哈，小美人你是急病乱投医，疯了吧，这种虚张声势的把戏还敢在我等面前卖弄！”毗释天捧腹大笑，面露不屑。
　　“混血这种劣势品，连脑子都没有发育完全，就你这一层神辉的水平，还无敌的一招？你就算自爆也伤不到我等分毫。”龙蝶讥讽道。
　　“她应该是不知道，这世上可没有半妖的绝顶强者。所以她背后不可能有绝顶强者给她撑腰，更不可能有绝顶强者给她的保命手段……”毒诅蛛母笑着解释道。
　　就连一直沉闷不说话的煌蛇，也罕见地吐出十几米长的分叉舌头，发出欢快的响声。
　　虽然他们都没有从夕雾的表情中，看出一点说谎的心虚和躲闪。
　　但作为天师，轻易控制自己脸上每一个表情，是轻而易举的事。
　　‘这只半妖也太没有把我放在眼里了，竟然用我临时想到的借口，反过来骗我。哼，看我不给她点苦头尝尝。’千目之主心道。

713 围攻
　　就在这时。
　　天空倏然黑暗下来，大气发出呼啸，一股沉重的压迫笼罩整片天地。
　　众人都不约而同地抬头看去。
　　然后就看见七公里外，一个庞然大物正在坠落。
　　细看之下，却是化身为七彩光之巨人的石一。
　　原本众人都忘记了它的存在，但没想到它竟然直接弹跳到了高空，直接跨越了几十公里，从天落下。
　　那十公里高的庞大身躯宛如一座山脉，带着磅礴无比的恐怖动能，砸向这片林海边缘与山脉交界处。
　　轰！！！
　　天翻地覆，大地发出痛苦的呻吟。
　　恐怖的动能化为极强的高压，以高能震荡的淡白色冲击波扩散，瞬间将方圆数千米的空气排出一丝不剩。
　　这个范围内的所有水源也在顷刻间蒸发殆尽，植被林海瞬间炭化为灰烬飘散，大片的土地成为带着死亡气息的炙热焦土。
　　坠落区域中心处只剩下一片冲天火光，那里的泥沙甚至被高温烤成了透明的晶体......
　　不远处延绵起伏的山脉，猛然被一股恐怖浩荡的力量高高拱起，如掰断的饼干寸寸断裂。
　　无数的岩石，或者说几十万吨、几百万吨、几千万吨的泥土、山峰，被掀上几千米、数万米的天空。
　　重力作用下再化作一颗颗冉冉坠落的流星，拖着乌黑的长长尾焰，砸向四面八方。
　　每一块巨石撞击的威力几乎相当于一枚温压弹，将地面轰出一个个大坑。
　　在这股冲击波横扫下，地面的一切被全部掀飞。
　　林海里的妖魔鬼怪、飞禽走兽等等，在这种狂暴的气浪、飓风下，被里面夹杂的物质撕裂，染红大地。
　　侥幸没被撕碎的生灵，也被导弹一般狂轰滥炸的巨石，碾成肉泥。
　　隆隆~~！
　　“那是……”
　　高空中，众人发现一堵高数千米的黑墙，快速逼近。
　　细看之下，那并不是什么黑墙。
　　而是裹挟着无数泥土、巨石、碎屑等的冲击波形成的风暴。
　　风暴黑墙的推进速度极快，几息不到就会到达他们这里。
　　不过，在场众人都不是普通人。
　　千目之主长满眼睛的半截手臂张开。
　　里面的白色尖刺消失不见，不知道被它藏到了那里。
　　它轻轻对着那铺天盖地的风暴黑墙，轻轻一压。
　　天幕撕裂，洒下一片漆黑色但边缘是暗红色的死寂光芒。
　　这正是它的核心法——极夜死光的具现。
　　作为五层神辉光轮巅峰的核心法，极夜死光不管是能量密度还是生生不息的特性，都达到了一个极其恐怖的程度。
　　气势汹汹席卷天地的风暴黑墙，在极夜死光的照射下，瞬间被抽干能量，溃散偃息。
　　甚至还被反向抽干热量，留下一大片结成寒冷白霜的银色区域，冬天好似提前到来了一般。
　　原本滔天般的动静就这样偃旗息鼓，好似什么都没有发生一样。
　　这一手，在场众人也没觉得有什么。
　　毕竟他们都能做到。
　　这种低层次的物质冲击动能，在核心法霸道的规则扭曲下，会瞬间扭曲成核心法的一部分，如任人随意调戏的小妾。
　　当然，若是其中携带的动能，高到一个非常恐怖的地步，比如能摧毁一个星球的地步。
　　那样的话，即使是最巅峰层次的核心法，也抵挡不住。
　　“贱人，杀了你！一个自由的灵魂，绝不屈服！”石一迈开步子，朝夕雾走去。
　　它站在七公里外像一堵抬头望不到边际的七色光墙，走动时每一步都地动山摇，地表像是脆弱的饼干被踩出一个个深坑。
　　七公里对于它来说，也就是一两步的距离。
　　它正在迅速逼近夕雾。
　　“那是什么东西？”龙蝶看着这个巨人疑惑不解地问道，“能有那种体型的妖怪，至少也得是妖王吧，但偏偏它身上没有核心法的波动，却又能抗住核心法的侵蚀……”
　　“虽然没有核心法的波动，不过它体内确实蕴含着一股十分惊人的能量。
　　普通的妖王面对它，都会一触即溃。
　　它的目标是那个肮脏的小半妖，看起来是要跟她拼命，我们后退一点看好戏吧。”毒诅蛛母在一旁插道。
　　“哈哈哈~~，原来如此。”毗释天忽然哈哈大笑起来，对夕雾讥讽道，“小妖女，原来的计划是这个，你以为找来了一个帮手，就想浑水摸鱼逃走，做梦吧！”
　　他并不认为那个七彩巨人，是真来要杀夕雾。
　　反而认为七彩巨人和夕雾是一伙的，就像他和千目之主一样。
　　这个想法并不是空穴来风，因为他可是看到：夕雾进入了那个七色彩虹桥秘境，等她出来后，七色彩虹桥就和伊卡茨浮空陆地，一切变成七彩巨人。
　　毗释天笃定，这个七彩巨人只是想混淆视听，让那小妖女逃走。
　　“是这样吗~~”千目之主目光狐疑地望向毗释天，随即得到对方的肯定目光。
　　龙蝶和毒诅蛛母也一副恍然的样子，煌蛇也后知后觉。
　　“人类还真是一如既往的狡诈啊。”千目之主发出阴鸷的声音。
　　但夕雾一直闭口不语，双目无神，好似在走神……
　　“哼，装得还倸挺像。”毗释天冷哼一声，随即对千目之主建议：“千目之主，不管这小妖女作何打算，我们一起动手将她废掉，免得夜长梦多。”
　　“正有此意。”千目之主同意，并吩咐龙蝶等，“龙蝶、毒诅，你等辅助我擒住那只小半妖，煌蛇你拦住后面的七彩巨妖。”
　　“遵命！”x n
　　随即。
　　毗释天、千目之主、毒诅蛛母和龙蝶，分散在夕雾四周，将其包围。
　　四人都激活了自己的核心法，其中声势最强的自然是千目之主。
　　它的掌心那只最大的邪异眼瞳表面，开始凝聚一股恐怖的死光集束射线。
　　毒诅蛛母的核心法依旧是蓝灰色的腐诅之雾。
　　龙蝶的核心法比较特殊，是一种散发着淡蓝色荧光的粉末状光芒，不知有什么特点。
　　毗释天也双手合一，准备打出一发森罗雷震剑……
　　他们明显不想给夕雾留下一点余地。
　　四道攻击的恐怖高能波动，将天空染成四片不同颜色的扭曲区域。
　　而在四种颜色的交汇点，夕雾却还在走神。
　　只是当四道攻击落下后，才从走神的状态中回过神来。
　　她环顾四周，虽然四道攻击没有落下，但产生的高能闪烁波动已经扩散到她身上。

714 屠戮
　　“呼——”她深吸一口气，绝美的小脸第一次没有像以前那样软萌，而是透着一股狠厉和杀意，咬牙道，“这是你们逼我的，既然不放我走，那就一起死好了！”
　　说罢，她身上顿时绽放出一片绚烂缤纷的华光，身上的烟罗紫金纱裙都变成了五彩缤纷的颜色。
　　滋滋~~！
　　背后浮现一圈彩色华光组成的绚烂神辉光轮。
　　“嗯？那是什么核心法的圆轮，为什么是彩色的？”龙蝶疑问。
　　“彩色……那不是天狐一族的无缝天衣的标志吗。”毒诅蛛母沉吟道，“可是，她不是花妖和人类的混血吗，难道还有天狐一族的混血？
　　不、不可能，就算有天狐一族的混血，她也不可能将无缝天衣修炼到这个地步。
　　等等，从刚才我就想问了，她一个混血。
　　既因为存在妖血的存在而不能使用灵力，又因为血脉不纯无法觉醒妖族的血脉天赋。
　　那她为什么会拥有这么多核心法？”
　　此言一出，如一声惊雷在众人耳边炸响。
　　因为夕雾出现在他们面前时，就是同层次的强者。
　　以至于他们也一开始就默认了夕雾是他们同层次的强者。
　　直接忽略了一个混血半妖，不应该有这么强的力量……
　　“天下之大，无奇不有，或许她只是特殊了一点呢。”毗释天见军心不稳，连忙道。
　　“不、不对，不是核心法的问题，是无缝天衣……”千目之主好似想到了什么，手臂上密密麻麻的眼睛不约而同露出惊悚之色。
　　但……已经晚了。
　　夕雾已经从手腕的紫色印记中，拿出那滴魂青天木妖帝留下的金色血液。
　　“紫儿姐姐说过，青帝留下两样东西，一样是这滴血代表的生之源，另一样是那个晶体代表的灵之源。但漫长的时间下来，这滴血里的生之源已经流逝殆尽，成了一个废品。不过，那是对其他人而言，我有无缝天衣，无缝天衣只是要求生灵的血，并没有要求那滴血必须新鲜……”
　　思毕。
　　她握住这滴金色血液，毫不犹豫地发动了无缝天衣。
　　从她意识到自己无法从千目之主手中逃走的时候，就有了这个打算。
　　然后想尽办法拖延时间到现在，将全部一千多万生命点全部投入到无缝天衣中，就为了这一刻。
　　无缝天衣一层神辉光轮层次的全部力量，都灌入这滴金色血液中。
　　说是灌，但更像是吸。
　　无缝天衣被瞬间抽干，金色血液并没有停下，继续抽取……
　　夕雾背后的华光圆轮出现丝丝裂纹，并且裂纹越来越大，直到最后彻底崩碎成无数华光光粒。
　　这并不是结束。
　　“哇~~”
　　夕雾捂着小脑瓜发出痛鸣。
　　自己的灵魂好似在被强行撕裂。
　　那是无缝天衣的本源，在被强行抽出……榨干。
　　她身上的华光越来越强烈，充盈身体每一寸血肉、每一寸肌肤……直到最后化为一个华光组成的窈窕光之少女。
　　咔嚓一声，仿佛有什么东西破裂。
　　彩色华光的光辉达到最璀璨的顶点，某个界限在无声中被跨过。
　　霎那间。
　　滋~~···！
　　天地发出丝丝震颤，好似万千蜜蜂的嗡嗡声。
　　这并不属于任何已知的频率，而是一种不依靠介质就能扩散的概念上的声波。
　　众人只觉得心底漏了一拍，好似有什么火焰熄灭。
　　这并不是错觉，而是代表着灵性之火的核心法熄灭了。
　　不仅是核心法，其它组成物质世界最基本的法则，也失去了效力。
　　“种子”在这里不一定有孕育期；
　　在这里出去的东西，不一定回来；
　　在这里的事物可能没有其对立物；
　　在这里的物质不一定是振动……
　　诸如此类，等等。
　　这里只有沉寂，听不到一丝声音。
　　这里只有单调，看不到一丝颜色。
　　阳光不知什么时候已经消失，和之前石一庞大身躯遮蔽阳光不同，此时是光根本不存在，色彩也不存在，天地变成了黑白的，充满了压抑和恐惧。
　　天地间好似被一股无法用语言形容的力量镇压，任何的抵抗和防御在这股力量面前，都如纸一般脆弱。
　　覆盖天空四角的恐怖攻击，永远地停在了距离夕雾三尺的距离。
　　以夕雾为中心，方圆五百里，全部变成了只有黑白两色的死寂静止区域。
　　石一挥动的拳头停在夕雾前方千米远的距离。
　　煌蛇撞击石一脑袋的身体如照片般定格在那里。
　　呼啸的风、流动的水、飘飞的树叶、燃烧的大火、坠落的山石、另一侧咆哮的风暴黑墙……等等，全部在这一刻停止。
　　此时此刻，这个黑白区域的熵，仿佛消失了……
　　不是不再增加，而是消失了。
　　没有了熵，也就没有了时间和空间，没有了通常生灵眼中的时间流逝……
　　这么大一片区域化为黑白，究竟是以多快的速度扩大形成的，没有人知道。
　　即使是在场最强的千目之主也不知道，好像就是一下子就形成了。
　　不知是时间的流速变慢了倪，还是他们的感知被扭曲到失真的程度……他已经无法思考。
　　因为在这片区域，即使思维，也停止了流动。
　　在这股森罗万象，毁灭天地一切的恐怖力量面前，它和地面上的虫子，没有区别。
　　夕雾感觉自己被放大了。
　　这是一种非常奇妙的感觉，好似一下子撞破蛋壳来到了外面的广阔世界。
　　世界从来没有哪一刻，如现在这样清晰地呈现在自己面前。
　　每时每刻都有海量的信息朝自己涌来，那是这片黑白天地中，每一个单位空间内的微观粒子的数量、位置、下一刻的位置……
　　她……仿佛成了这片黑白天地的绝对主宰！
　　但这不是没有危险的。
　　夕雾的灵魂在庞大信息流的涌入中沉沦，好似一个人突然塞入了一亿个人的全部记忆……双目变得无神，或者说完全神圣，没有一丝感情。
　　她喃喃自语：
　　“忘却……名字……目的……我是谁……我的目的……”
　　“杀死敌人……杀死一切……离开这里……”
　　“幸福地活下去……”
　　好在夕雾保留了一丝本我，回忆起了自己的目的：杀死这片天地的所有东西！
　　知道了目的，就剩下实施。
　　杀！
　　怎么杀？
　　不知道。
　　不过没关系，当她产生了“杀死一切”的想法时，结果已经诞生。
　　毗释天、千目之主、龙蝶、毒诅蛛母、石一、煌蛇等等，飞灰湮灭，不留一丝踪迹，好似从来都没有存在过一样。
　　大地升起无数黑灰，如烧尽的纸屑，迈入死亡……
　　天空如破碎的玻璃，裂开密密麻麻漆黑的裂纹，走入毁灭……
　　至于静止的飞禽走兽等生灵，连死亡的恐惧都没有，就被瞬间清空。
　　杀死你，你却不知道，不外如是。
　　夕雾做完这一切，时间好似过了十几息。
　　但实际上，外界真实的时间流速，是亿分之一个瞬间。
　　她身上的彩色华光骤然消失，恢复成了雪白小羊羔娇躯的小美人胚子模样。
　　连带着这片黑白天地也无影无踪，留下一块方圆五百里的漆黑区域。
　　那是空间结构被彻底摧毁后，留下的类似黑洞一样的存在……空间，也被杀死了。
　　恐怖的吸力波及整个西境的大气，开始缓缓朝着这个类似黑洞的区域涌去……
　　夕雾身上没有一滴血，但却非常想睡觉，非常、非常想。
　　她已经无力查看自己情况，也无力激活核心法。
　　玲珑窈窕的娇躯，在黑色区域的吸力下，飞向其中。
　　只是在意识陷入沉睡的最后一刻，她模模糊糊见，听到生命公式那熟悉的提示音。
　　“检测到未知核心法，是否吸收？”
　　“是……”

715 波及
　　数百公里外。
　　闪过一抹呼啸，一艘华丽的云舟在高空疾驰而过，破开空气掀起一阵狂风。
　　云舟长五百多米，宽近五十米，高十几米，宛如一座移动的小山。
　　这正是携带雨宫家族族人和数万妙龄婢女的上云号。
　　云舟距离雨田町城已经很远了，往后望去连城池的影子都看不到。
　　甲板上的庭院群落里，婀娜袅娜的婢女婷婷走动，手中或端着盘子、茶壶、痰盂，或打扫庭院……一片载歌载舞的祥和氛围。
　　可就在这时。
　　轰隆隆！
　　云舟陡然一震，剧烈晃动，颠簸的弧度足以让一个成年男子双脚离地。
　　甲板上的婢女都在慌张中成片倒下，发出莺莺燕燕的娇啼。
　　手里捧着的各种东西散落一地，好不惹人怜惜。
　　不过在这里，可没有男子来英雄救美，毕竟这云舟上什么都缺，但唯独不缺女子，尤其还是年轻漂亮的少女。
　　“怎么回事？”云舟深处的偌大主室里，雨宫茂典询问下属。
　　他们这里也剧烈摇晃不止，房间墙壁上的悬挂的名贵山水字画，好多已经扯断掉落。
　　屋子四角摆放的花瓶等精美陶瓷，更是全部摔在地上。
　　好在地面铺着榻榻米，大部分瓷器并没有摔碎。
　　雨宫茂典和一众家族族老高层都是阴阳师，在这样的颠簸中依旧能维持身姿，保持体面。
　　撕拉一声，房间门被急促地拉开，一个喘着气的雨宫家族人爬着进入屋子，慌张道：“家族大人，不好了！”
　　“发生了什么事？”
　　“我……那个……您出来看看吧，我实在不知道该怎么说。”那个族人语无伦次，几次想从地上站起来，都因为颠簸太剧烈而失败。
　　“带路。”雨宫茂典命令道。
　　那族人连跪带爬出了屋子。
　　周围的族老和雨宫茂典紧随其后。
　　只不过在出门的同时，雨宫茂典给一位心腹暗中传信，叫他去小姐的房间加强警戒。
　　实际上，他早已让家族的所有暗卫，都去保护雨宫英梨。
　　为了确保英梨的情况绝对保密，他连这些族老都没有告诉。
　　走过颠簸的甬道后，一行人来到云舟外面的甲板上，视野顿时开阔起来。
　　随即，不需要那个族人指示，他们就已经知道看向哪里。
　　天空，原本湛蓝的苍穹，目光所见之处的广袤寰宇之内，从来没有哪一刻像现在这样宏伟、震撼。
　　现在本应该是下午申时，也就是现代的下午两三点的样子。
　　阳光本应该正烈，可此时的苍穹却宛如晨曦破晓时的暗淡。
　　究其原因，是目之所及的大气被搅动。
　　高速流动的气流，聚集成淡白色的弧线，化作席卷一切的风暴，高速涌向云舟后面白茫茫一片的模糊天际线。
　　波及范围究竟有多广，不得而知。
　　如此浩大的声势，仿佛那遥远的彼方，有什么恐怖的巨兽在吞噬整个世界。
　　滋滋~~~！
　　一连串电弧奔涌，那个方向似乎出现了非常恐怖的正负电势差。
　　击穿了空气的绝缘电阻，海量电流奔涌，化为密密麻麻接天连地的璀璨电蛇。
　　大量的电流生生扭曲星球磁场，吸引大量高能带电粒子，不管是阳光中的还是大气本身的分子激发出来的，都朝那个方向涌去。
　　如此，在苍穹之上，出现了成千上万蜿蜒盘旋如带鱼般游动的绚烂极光带。
　　极光带轻盈地飘荡，同时忽暗忽明，发出红的、 蓝的、绿的、紫的....
　　璀璨壮丽，千变万化，无声无息地划过苍穹，看似速度不快，但一眨眼可能就找不到踪影。
　　雨宫茂典看到大量的飞鸟，甚至是地面上大量泥土沙石、草木等等，都被拽向空中，飞向那个方向。
　　众人无法想象那究竟是什么程度的力量，能引起天地如此广泛的动静。
　　“那边是雨田町城的方向吧……”一个族老心有余悸道，“那里究竟发生了什么？”
　　“按照云舟的速度计算，我们已经应该距离雨田町城有一千三百里远了，就算是妖王自爆，也不应该波及到这里才对……”另一个族老凝重道。
　　他没有说完的言外之意是：老祖可能凶多吉少了。
　　在场众人都是老奸巨猾，自然听出了这个族老话里的意思。
　　一时间，所有人都傊看向雨宫茂典。
　　雨宫茂典却没有表示出任何的悲伤和动摇，只是沉着脸，命令道：“释放云舟全部动力，离开这里，在明天晚上之前，赶到久御城。”
　　久御城就是上泉国的都城，是上泉家族的所在地。
　　“是！”手下听到命令，下去执行。
　　雨宫茂典转身回房间。
　　其他族老对视一眼，也纷纷回房间。
　　云舟里一间豪华客房里。
　　这里是笙木神社的巫女的房间。
　　撕拉一声房门打开，诗泪面无表情地进屋。
　　屋子里的其她巫女看见是她，看了一眼就收回视线。
　　云舟虽然依旧在剧烈颠簸，但屋子里的巫女都保持着优雅的跪坐姿势。
　　净化之力虽然没有灵力那样变化多端，但也让她们的身体能力远超普通人，可以无视这点颠簸。
　　诗泪回到了屋子角落那个靠窗的位置。
　　刚才她借口如厕，想去探探雨宫英梨房间的情况。
　　结果还没有靠近，就因为那里的夸张戒备程度而放弃了。
　　此时，透过窗户，她望向外面异常的苍穹。
　　虽然早已在甲板上看过了，但不管看几次，依旧产生深深的震撼。
　　她收回视线。
　　余光扫向四周，确定没人注意她后，悄悄张开手掌。
　　白净的掌心区域蠕动，化为一只眼睛的轮廓，然后骤然睁开，露出一只有很多勾玉组成圆环的血红色眼睛。
　　正是钻入她身体的时之妖的眼睛。
　　她看着眼睛中漂浮的妖娆女子虚影，然后把掌心对着窗户，让这只眼睛看到外面的场景。
　　同时在心中询问道：“你看到了吧，那边发生了什么，为什么会有这么大的动静？”
　　时之眼的虚影陷入沉思，良久才沉声道：“不会错的，如此恐怖的波及范围，那……极有可能是天师之上的存在，下场了。”
　　说完又陷入自我怀疑，手指放在嘴里，好似咬着指甲：“不，不应该，天妖怎么可能亲自下场，要知道这天下在天妖眼里只是……”

716 苏醒
　　“天师之上……”诗泪闻言，打断虚影的喃喃自语，“就是你说的天妖！”
　　“我不知道。”时之眼中的虚影摇摇头，“那种层次的强者我无法了解。”
　　“你不是说自己经历过很多时间线吗，难道这么多次，都没有接触过天妖？”诗泪问道。
　　“你不懂。”时之眼中的虚影沉吟了一会儿，反问道，“我告诉过你我是通过时之妖的眼睛，才能回到过去的吧。”
　　“我知道。就是这只眼睛嘛。”
　　“你既然知道这是时之妖的眼睛，那么就应该知道，时之妖已经死了吧。”
　　“呃……”诗泪一愣，“这有什么问题吗？”
　　“这当然有问题，时之妖不是自然死亡，而是被杀死的。”
　　诗泪一惊，她也是聪明人，自然知道虚影的意思：“是天妖杀死的？”
　　“对，杀死，分尸。”虚影道，“只有天妖才能杀死时之妖这样穿梭时间的神奇生命。”
　　“这样啊~”诗泪低声道，语气透着一丝害怕。
　　她已经知道虚影的意思：若是她在那些无数次的穿梭时间中，被天妖碰到，那她就已经死了。
　　甚至进一步推测，虚影在无数次的时间穿梭中，还得时时刻刻小心躲避天妖，避免被其发现。
　　“对了，我们不会被天妖发现吧？”诗泪已经将天妖想象成了无所不能的恐怖存在。
　　“放心，不至于。要知道天妖也分很多种，能发现和杀死时之妖的天妖，那也是最顶尖的天妖。”时之眼中的妖娆虚影解释道。
　　“那就好。”诗泪心里稍定，顿时又问道，“对了，天妖的力量人类也是能拥有的吧……”
　　在心里的害怕渐渐消去后，她心中的贪婪开始升腾，对天妖的强大产生了渴望和向往。
　　时之眼中的虚影一看就看穿了诗泪心中所想，淡淡道：“天妖距离你太远了，还是专注眼前，把青帝之心拿到手再说吧。”
　　“……好吧。”诗泪语气莫名地答了一句。
　　……
　　京都。
　　八幡神宫，一座建在一片铺满白色硕石广袤广场中心的浩大宫殿。
　　深绿色的瓦顶，厚重庄严，四角的飞檐雕刻着精美的镂空纹路。
　　屋檐一周都是洁白无瑕的墙壁，耸立着八十一根茶褐色的铜柱。
　　广场边缘没有围墙，直接与一片树林接触。
　　这里没有人把守，浩大宫殿就这样孤零零的矗立在白色砾石之中傕。
　　一个穿着特制白色神官衣服的阴阳师，步伐急促，来到大殿深处一个空旷的房间。
　　“何事？”一个须发老者静静地坐在那里冥想，浑身气息接近于无，好似一尊木雕。
　　但在那阴阳师的灵觉里，那里却是一个好似散发着太阳般恐怖温度的炽热火神。
　　“大官司岚下，监星司传来消息，西境疑似出现临界之上的打击。”那个阴阳师低声恭敬道。
　　大官司岚下骤然睁开深邃的老眼，问道：“那边有大社传来消息吗？”
　　大社是分布在西境分国府城的神社，统领一个分国内的所有神社。
　　“还没有。”那阴阳师回答，“大社那边应该是派人去实地探查了，需要时间。”
　　“那就等有具体消息再说吧。”大官司岚下说完，补充了一句，“最近陛下心火旺盛，心情烦躁。尊子皇后不小心触怒了陛下，被当众训斥一番，还带着宣化太子也被禁足。多事之秋，谨慎行事。”
　　那阴阳师听到这话，顿时浑身一个激灵，急匆匆跑来这里的劳累一扫而空。
　　身体站得笔直，双目盯着地面，表示自己什么都没有听到。
　　但实际上他心里早已浮想联翩。
　　陛下心火旺盛，心情烦躁？
　　怕不是上了年纪，身体下滑，心力有限吧。
　　至于训斥尊子皇后和禁足宣化太子？
　　尊子皇后可是陛下的亲生女儿，寻常小事怎么可能触怒父亲兼丈夫的陛下？
　　只能是帝位的争夺更加激烈了啊，而且是宣化太子处于劣势……被整了一道啊。
　　霓虹皇室近亲结婚本就是古风传统，历代皇后大多都是天皇的女儿或者姐妹姑姑等，宣化太子就是近亲结婚的产物。
　　“你在想什么？”大官司岚下一声轻语，惊得他瞬间心脏漏跳一拍。
　　但好在也是阴阳师，灵魂强大，始终保持面上不动声色。
　　“没有。”他面不改色地接道。
　　“不该想不要多想……下去吧。”
　　“是。”
　　那阴阳师如释重负，后背已经被汗水打湿，躬身鞠了一躬，快步离开了这个压抑、单调的地方。
　　……
　　噔噔噔···！
　　迷迷糊糊中，夕雾听到车轱辘碾过石子路发出的震动声响。
　　她尝试着想睁开眼睛，但试了几次都没有成功。
　　没有力气……不，应该是大脑控制不了自己的身体，就好像遇到了鬼压床一样。
　　眼睛睁不开，灵魂对周围的感知也是一片漆黑，核心法更是毫无动静……
　　‘我是死了吗？’
　　这个念头刚一产生，就顿时犹如一道霹雳划过脑海，全身悚然一惊。
　　漆黑的视野里瞬间绽放光明，带着金色的霞红光明。
　　几息后，双眸才终于聚焦，也终于看清了视野里的场景。
　　那是一个松木马车车厢，还包裹着一层昂贵精美的绸缎，绸缎是淡蓝色，上面绣着一些花卉纹路。
　　嘶——！
　　夕雾还没有来得及看清周围的场景，就被大脑传来的一股剧痛夺走全部注意力。
　　“姑娘，你醒了！先别动，大夫说你从那么高的悬崖上摔下来，没有缺胳膊断腿，已是万幸，现在需要静养。”旁边传来一个陌生的少女声音。
　　接着，夕雾就看见了一个少女的鸭蛋脸映入眼帘，观其头上的发饰和削肩身材，应该是一个丫鬟。
　　“吖吖……”等稍微适应脑袋的剧痛，夕雾才开口询问。
　　但一开口，却发现自己的喉咙发不出声音。
　　抬手摸向嗓子，却连抬手的力量也没有。
　　这时，她才发现自己无比的虚弱，浑身无力，就连呼吸这个动作，都能感到吃力。
　　“姑娘，您先等一下，我这就去叫夫人过来！”
　　那个丫鬟说完，就晃着素色的和服，从夕雾视野里消失。

717 伤势与收获
　　丫鬟出去后，隐约听到她在喊什么，接着行驶的马车便停了下来，身下轻微的颠簸感也消失。
　　外面响起一阵喧闹和动静，似乎是在安营扎寨。
　　车厢里重新恢复寂静，这时夕雾才恍然大悟。
　　‘对了，怎么忘了呢，我本来就是哑巴，不能说话的。’
　　她突然想起自己本来就是一个哑巴，本来就是不能说话的。
　　她无力起身，除了身体上的虚弱，灵魂也好似蒙了一层黑布，灵性遮蔽，感知不到外面的情况。
　　身子虚弱得仿佛一阵风就能吹到，楚楚动人，令人心生怜惜。
　　夕雾深呼吸一口气，然后集中注意力到双眸。
　　尝试几次都以失败告终，微微鼓起的小胸脯因为用力过度而剧烈起伏。
　　缓了缓，这一次她酝酿良久，然后猛然又试了几次。
　　这一次终于……还是失败。
　　不过，她发现了问题所在，并不是状态栏消失了，而是眼睛。
　　‘怎么又忘了，我的左眼本来就看不见。’
　　夕雾又想起自己的左眼是先天残疾，有眼珠，也能睁开闭合，但就是感应不到光线。
　　一直都是只有右眼能看见。
　　随着意识渐渐复苏，对身体的掌控增强，才终于记起了这件事。
　　“吖……”
　　夕雾暗叹一口气，然后用右眼盯着车厢天花板的一个小点。
　　滴的一声，视野里一阵轻颤，状态栏出现在视网膜上。
　　她开始查看上面的信息。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：1（严重损伤）
　　体质： 花之灵体、魅之灵体（雪肌玉骨，世间绝色）备注：本源透支。
　　夕雾花天妖血脉：0.02% （特质：百花之灵；不朽真质：极致的灵性，只能被毁灭无法被扭曲。）寿命：1万年；幼生期：三千年。
　　生命点：2.19亿（不断增加中···）
　　……”
　　“使用那招时就知道后果很严重，没想到居然如此凄惨。”
　　夕雾心道。
　　那一瞬间的记忆已经变得非常模糊，基本什么都回忆不起来，不过那种感觉还残留在意识里。
　　那种掌控一切，主宰一切，毁灭一切的感觉。
　　“不过，灵魂降到一？！”
　　“是生命公式最后保住了我的一条命吗……否则怎么可能这么巧合。”
　　“天妖血脉从百分之零点一降到零点零贰，寿命从五万年减少到1万年……”
　　夕雾越看越伤心，只有再看到两亿出头的生命点时，才打住。
　　她继续看下去，发现核心法无缝天衣已经没了，只剩下最初的能力：拟态。
　　“第一阶：拟态：LV1（0/100）：模拟近似目标的外形，一成相似。越是和目标相近，模拟效果越好。”
　　“还好还能重新升到第四阶。”她心道。
　　随即发现天赋能力中，多了几种新的核心法。
　　立即想起这是自己在昏迷前，用最后一丝念头将毗释天、千目之主他们的核心法残灵吸收了。
　　“第四阶：极夜死光：（风之境后期残缺：0/410万）：飘荡在永寒冰域的死亡之光，抽干触及的一切能量。”
　　“第四阶：鳞寄之雾：（初之境中期残缺：0/64万）：寄生粉末，无孔不入。”
　　“第四阶：巨牙之握：（初之境初期残缺：0/71万）：坚硬的牙齿，巨大的蛮力，虽然简单，却十分有效。”
　　“第四阶：八度高音：（地之境初期残缺：0/107万）：振动的精灵，是你指尖环绕的琴弦。”
　　“第四阶：庚金神雷：（初之境巅峰残缺：0/41万）：纯阳之雷，剑朝之雷，性刚质硬，锐尖不屈，肃杀万物。”
　　残灵的完整度都下降得厉害，是因为天妖的那一击破坏了核心法残留在天地的信息吗……”
　　夕雾想了想，然后视线下移，一直找到最后一栏的状态。
　　却发现那里的信息非常奇怪。
　　“状态：灵魂近乎燃尽，身体严重透支，鬼神献祭剥离……”
　　“灵魂燃尽，身体透支，我能理解，鬼神献祭剥离是什么意思？”
　　夕雾正傷想深入沉思，却忽然眉头一跳，注意力从这个问题偏离，并且迅速忘记了这几个字。
　　双目再看状态那一栏，只能看到前面两个，自动忽略了最后一条。
　　她收回视线，开始总结自身情况。
　　最严重的伤势是灵魂，差点魂飞魄散。
　　只剩下一个1，连核心法都无法激活。
　　其次是身体，天妖血脉萎缩八成，至于其它的倒是没什么伤势。
　　之前那贯穿左胸的伤口和被中间斩断的右手等等，在使用那个天妖一击的时候，就治好了，后面也没有受伤。
　　也可能是有受伤的，只不过在第二阶不死——断肢重生的作用下，愈合了而已。
　　最后就是核心法，无缝天衣退化到最初的第一阶。
　　不过，也不是没有收获。
　　那些核心法先不提，超两亿的生命点就是她翻身的底气。
　　这也是她之前使出那招就想到的结果：或许我会重伤，濒临死亡，但只要你们死了，我就不亏。
　　思及此。
　　夕雾看向灵魂那一栏，心念一动，大量生命点如潮水涌入其中。
　　灵魂开始缓慢提升，虽不能一蹴而就，但也不慢，基本一个呼吸就能提升十几点。
　　她能感觉到大脑里，那股滔天般的剧痛正在减弱，身体渐渐有了气力，不再那么累……
　　就在这时，
　　沙沙……！
　　夕雾敏锐听到一阵脚步声传来。
　　她知道有人来了，于是挣扎着起身，想看看来人的情况，也防止自己躺着不方便做出应对。
　　随着灵魂的提升，虽然这个行为还是十分吃力，但也勉强撑起身。
　　车厢帘幕掀起，一股浓郁的胭脂气味扑面袭来，夕雾还没有看到来人，就听到一阵热情的声音。
　　“小姑娘，你怎么起来了，大夫说你现在还不能起来。”一个穿着华丽和服的女子进入车厢，扶住摇摇欲坠的夕雾。
　　夕雾用仅剩的一只左眼看向女子，发现这是一个三十几岁的丰腴妇人。
　　梨形脸，颧骨较为凸出，一双窄长丹凤眼眼角上扬，虽然涂抹了胭脂，但仍然能发现那里的鱼尾纹痕迹。

718 多田、百草
　　此时这贵妇正双眼微眯，朝夕雾露出和善和热心的笑容，隐约之间萦绕着一股犀利之感。
　　这马车宽约一点五米，长约两米，算是比较宽敞的了。
　　不过这贵妇身材丰腴显富态，身上和服又非常艳丽，几乎把整个马车门都挡住了。
　　夕雾只能隐约看到她身后的丫鬟和一名男子的衣角。
　　“吖吖……”她尝试询问这里是哪里。
　　但和刚才一样，还是发不出声音。
　　‘我怎么又忘了自己是哑巴……’
　　夕雾于是用手指指了指自己的嗓子，摇了摇头，表示自己不能说话。
　　“姑娘，你……”贵妇看见这一幕，露出一个惊讶的表情，好似没有想到夕雾无法说话。
　　“姑娘，你先别急，我让百草丸给你看看。”那贵妇柔声安慰道，随即转身对着外面说了什么。
　　夕雾本想阻止，不让对方做无用功，但已经来不及了。
　　伴随着一阵窸窸窣窣的声音。
　　一个陌生男子走进了车厢，这是一个略显消瘦的青年，看上去二十岁出头的样子。
　　申字脸，下巴尖瘦，个子不高，但身材却非常匀称，皮肤也较白，一看就不是做体力活的样子，整体看上去就是一个小奶狗类型的帅哥。
　　他穿着一件白色和服，身上有一股略带苦涩的草药气味，闻起来显得清新脱俗。
　　进入车厢后，他显得十分谨慎恭敬，停在夕雾脚边的位置跪坐下来。
　　夕雾恬静清澈的紫色星眸看向这个大夫，倾国倾城的小脸流露出一股好奇和探究。
　　百草丸目不斜视，并不和夕雾对视。
　　先朝夕雾背后的贵妇恭敬道：“多田夫人。”
　　“嗯。”多田留美回了一句，随即道，“这位姑娘说不出话，你给她好好看看，治好了，有赏。”
　　“是，夫人。”百草丸恭敬鞠了一躬，然后看向夕雾，恭敬道，“请小姐伸出一只手。”
　　他的声音低沉，听不出一丝情感。
　　夕雾暗叹了一口气，虽然知道是无用功，但还是伸出嫩如白玉的右手。
　　她的手很美，雪白娇嫩，完美无瑕，仿佛世界最精美的艺术品，难以想象这只手也是世间最致命的武器。
　　百草丸伸手接过夕雾的手腕，然后想要掀开手腕上的纱裙衣袖。
　　结果奇怪的一幕发生了，他的手伸向那纱裙，却在咫尺之间的距离后，再也无法靠近。
　　好像有一层无形的薄膜，阻隔了他的触碰。
　　夕雾背后那个扶着自己的贵妇，也没有碰到她，而是被一股力场阻隔，只不过力场薄膜非常薄，大概头发丝那么细，肉眼上看不出来罢了。
　　“还是如此吗……”百草丸喃喃自语，好似不是第一次碰到这种事。
　　实际上在夕雾昏迷的时候，他给其检查时就发现这件淡紫色纱裙的奇异。
　　这个美得惊人的小美人身上的衣服，不仅水火不侵，刀枪不入，而且连碰都无法触碰，更别说脱掉了。
　　当时有人提议用刀子割开衣服，结果毫无用处。
　　最后他只能通过观察姑娘脸上的气色，和呼吸的均匀程度，判定姑娘身上没有大碍。
　　夕雾还是第一次知道自己身上的衣服有这个能力。
　　她想了想，自己撩起手腕上的袖子，露出一截嫩藕般的雪白皓腕。
　　百草丸开始把脉，车厢里陷入寂静。
　　整个过程中，多田留美一直扶着夕雾，让其靠在自己身上。
　　那过分热情的态度，夕雾即使没有看到，也能感受得到。
　　她有些不适，毕竟对方在她眼里完全是个陌生人，太热情有些不习惯。
　　不过想到对方也算是自己的救命恩人，方才作罢。
　　半炷香后，百草丸把脉结束，松开了夕雾的手腕。
　　他又叫夕雾张开嘴巴，借着车厢窗户外面的光芒，朝里面看了看，并摸了摸她的喉咙，仔细检查……
　　末了，还掀开夕雾灰白空洞的左眼睑，检查了一番。
　　做完这一切后，他语气有些迟疑地摇了摇头，朝多田留美道：“夫人，恕在下医术浅薄，这位姑娘是先天哑疾，无能为力。”
　　“先天哑疾！？”多田留美露出难以置信之色，不敢相信夕雾这么美的少女，竟然是个哑巴。
　　这种感觉就像是一件完美无瑕的艺术品，出现了一个裂纹，艺术品的价值一下子大打折扣。
　　她好似不甘心地问道：“就真的没有办法？”
　　“多田夫人，这……”百草丸十分为难道，“这是先天缺陷，普通药石是没有办法的，不过，若是那些神奇的阴阳师，或许有办法也说不定。”
　　多田留美闻言这才作罢，随即看到夕雾空洞无神的左眼，又问道：“那只左眼又是怎么回事？”
　　百草丸解释道：“这位姑娘的左眼也是先天残疾，应该在母体时，遭遇变故导致。若是想要治疗，也只有阴阳师才有那个可能。”
　　“这样啊……”多田留美叹了口气，挥挥手，“你下去吧。”
　　百草丸躬身就要退出车厢，看到夕雾的双腿，忽然像是想起了什么，道：“这位姑娘，我能摸一下你的双腿吗？”
　　说完，似乎也意识到自己的唐突，连忙补充道：“哦，我不是……我的意思是，姑娘的双腿似乎从刚才开始，就没有动过，可能……”
　　他这话顿时犹如一个信号，让夕雾小脑瓜又想起一件事：
　　‘对了，我怎么又忘了，我的双腿从腿根以下，一直都是没有知觉的，难怪刚才起身这么困难。’
　　想起来后，她傤指了指自己的双腿，然后微笑地朝百草丸摇了摇头，表示自己双腿是残疾，不用检查，没用的。
　　百草丸见此，也不强求，朝夕雾微微躬身，然后退出了车厢。
　　出车厢时，夕雾通过他掀起的车门帘幕缝隙，看到外面似乎在一处森林中的营地中。
　　天气暗淡，已经点起了好几处明晃晃的篝火。
　　车厢外似乎所有人都在往自己这里看，并且在看到自己后，直接傻掉的表情……
　　“姑娘，你……”身后多田留美的声音响起。
　　夕雾无奈地叹了口气，她做好了对方嫌弃自己又哑、又瞎、又瘫的准备。
　　结果却完全相反。
　　多田留美用一双无比怜爱、疼惜的目光，和夕雾仅剩的右眼对视，双眼湿润地倾诉道：“小家伙，你真是太可怜了，这么小的年纪，就承担这么多……”

719 母夜叉
　　多田留美心疼不已，泪眼婆娑，抱着夕雾往自己怀里挤，好似是自己的女儿身患残疾。
　　“吖吖···”夕雾挣扎了几下，想说对方身上的和服太硬，胭脂气味太呛人，但只能发出这样可爱的吖吖声音。
　　她身体虚弱，主要灵魂还太弱，做什么都费力。
　　“……小姑娘，你不要气馁，我的儿子就是阴阳师，还是久御城阎川水流的天才。若是他的话，或许能治好你的残疾。”多田留美抒情完后，松开夕雾说道。
　　“吖吖~~”夕雾黛眉微蹙，客气地回了一句。
　　结果多田留美自然没有看懂。
　　夕雾想了想，挥手做出写字的意思，表示自己可以写字询问。
　　多田留美点点头，吩咐外面的丫鬟拿纸笔进来。
　　这个时代纸张是珍贵的东西，但这是对平民而言，对多田家来说还是唾手可得的。
　　马车门帘掀开，之前那个鸭蛋脸的丫鬟，拿着一叠纸和一根圆竹竿钻了进来，竹竿表面磨砂得非常光滑，还画有花纹。
　　丫鬟进来后就朝多田留美匍匐跪地，得到吩咐才抬起头。
　　她捏住竹竿轻轻一拔，抽出一支毛笔，还已经沾好了墨水。
　　原来那竹竿的另一头里面就有墨水。
　　她把笔递给夕雾，并用自己的双手捧着纸张，让夕雾书写。
　　夕雾开始在纸上书写道：“请问你是谁？这里是哪里？我为什么会在这里？”
　　虽然已经好久没有写字了，但她的字柔美娟秀，一看就是贵族千金才有的风格。
　　多田留美在旁边看着，眼里的满意之色越发浓郁。
　　等夕雾写完，多田留美开始解释现在的情况。
　　她叫多田留美，夫君是多田木睦，他们多田家族是几十里外的山形村的田堵。
　　所谓田堵就是乡下的小地主家族。
　　最近流民很多，他们从流民口中得知外面妖魔横行，动辄屠城灭地，生灵涂炭。
　　为了安全起见，于是才决定举族去几十里外的久御城避难。
　　之前他们经过一个陡峭山沟时，在下方湍急的溪流中，发现了昏迷的她。
　　然后将她救了上来，找大夫仔细查看，并带在车上一起走……之后就有了现在的一切。
　　多田留美说完后，反问道：“小姑娘，你是谁？为什么会落到山沟里？是遭遇强盗了吗，哎，最近世道不好，好多人流离失所，最后做了山贼。”
　　“我叫夕雾，要去京都，路上遇到了几个恶人，后面就不知道了。”夕雾写道。
　　多田留美看了后，又怜爱地看向夕雾：“可怜的孩子。”
　　“那你的家族呢？他们应该很着急吧，或许还以为你已经遇难了也说不定。”多田留美眼眸深处流露出一抹异色，问道，“你有什么方法通知你的家族吗？”
　　夕雾迟疑了一会儿，在纸上写道：“谢谢夫人的好意，我休息一晚就自行离开。”
　　“那怎么行，这世道太危险了，你一个柔弱的小姑娘在外面怎么能生存？”多田留美立即拒绝道，“不如这样如何，我们明天就能到久御城，到了那里，我们帮你找家族。”
　　夕雾想了想，觉得那个时候，自己的实力应该已经恢复了，于是朝多田留美点点头。
　　“真乖。”多田留美露出一个和煦的微笑，她还想再说什么，忽然瞥见车厢门帘外一个男子的身形，脸色一闪而逝一抹寒意，并迅速消失，朝夕雾微笑道，“你先好好休息，我还有事需要处理，先走了。”
　　“哦，对了，这个丫头叫若珠，是个能识字的，就留在这里服侍你了。”多田留美指了指夕雾脚边鸭蛋脸的丫鬟，“好好服侍这位姑娘，若是敢懈怠，有你的好果子吃！”
　　“奴婢遵命！”若珠吓得匍匐跪地回答。
　　多田留美抬脚跨过，匍匐跪地缩成一团的若珠，掀开车门帘幕，走了出去。
　　马车外是一片平地林子中的空地，由于已入冬季，大多数树叶已经掉落，在地面堆了一层厚厚的枯叶，并不像雨田町城那样树木还是郁郁葱葱。
　　现在已经到傍晚，光线迅速昏暗，几百人安营扎寨，点燃了十几堆篝火，井然有序地各司其职。
　　夕雾马车在队伍核心区域，有穿着劲装腰间别刀的护院守护。
　　多田留美一出车厢，脸色就变得无比阴寒，盯着马车前方一个鬼鬼祟祟的男子。
　　这男子看上去三十岁出头，个子很高，差不多一米八。
　　在这个霓虹金人均身高不超过一米五的时代，相当于一个“巨人”。
　　不过，这男子个子虽高，后背却挺不直，显得猥琐。
　　长条形脸，鼻子显长，眉目下垂，长相普通，给人一种怯懦的感觉。
　　他看到多田留美布满寒意的眼睛，吓得面色惨白一片。
　　“夫、夫人，我只是逛逛，偶然经过、经过这里。”多田木睦颤颤巍巍道，好似非常恐惧。
　　“逛逛~~”多田留美阴阳怪气道，“是想看车里的小美人吧。”
　　“没有没有！”多田木睦连忙摇手否认。
　　“呵呵，没有？”多田留美讥讽一笑。
　　此时，两名侍女已经依次抬起她的脚，穿好了鞋子。
　　还有两名丫鬟跪在地上，保持后背与地面平行。
　　佽　多田留美踩着这两名丫鬟的后背，从马车上下来。
　　快步走到多田木睦面前。
　　“夫、夫人，你……”多田木睦意识到不妙，连连后退。
　　啪！
　　多田留美一巴掌扇在多田木睦脸上。
　　扇完一巴掌后并不停手，连续不停地扇。
　　多田木睦丝毫不敢还手，只是蜷缩着背连连后退，脸颊肉眼可见地红肿一片。
　　周围多田家的族人和一些临时加入队伍的外人，都不敢光明正大地看向这里，只敢用余光瞟，深怕引起多田家的母夜叉的不快。
　　多田家的几十个护院、聘请的几个高阶呼吸剑士等等，更是眼观鼻鼻观心，没有丝毫阻拦。
　　虽然多田木睦是多田家名义上的家主，但多田家真正谁说了算，他们早已知道。
　　多田留美扇得累了，才停了下来。
　　揪住跪在地上的多田木睦的耳朵，粗暴的力量扯得耳根撕裂流血，寒声道：“你给我记住，别打马车里那个小美人的主意，那是我留给儿子的小妾，你这废物没资格染指，看也不行！”
　　“是是···”多田木睦连连点头，眼眸里也没有流露出什么恨意之类，有的只有害怕和胆怯，好似一个被彻底打断脊梁的废物。
　　看见这一幕，多田留美脸上的嫌弃更甚几分，踹了丈夫一脚才离开。

感冒了
　　null

720 示警
　　马车里。
　　夕雾只听到外面传来窸窸窣窣的喧闹，并没有听清楚详细发生了什么。
　　她想了想，看向旁边的若珠，比了一个喝水的动作。
　　若珠看见这一幕，会意：“小姐是口渴了吧。”
　　夕雾本想说不要叫自己小姐，但因为写字麻烦，便没有纠结这种事，微微颔首。
　　“奴婢这就去。”见夕雾不语，若珠微笑道，转身钻出马车。
　　等她走后，夕雾晶莹绝美的紫色大眼睛凝重起来。
　　两只纤细藕臂撑着车厢地面，艰难的挪动身子到窗户口，掀开窗帘往外看了看。
　　窗帘一打开，一股冷风就灌入其中，美眸眯了眯，随即再睁开，看到的是一片黄昏林子里的营地。
　　林地上枯死的厚厚一层树叶，在大风下飞舞飘扬。
　　人群三三两两忙碌无比，篝火的炊烟升腾到林子上，扩散成白灰色的烟雾，又迅速被一股大风吹散。
　　她放下窗帘，从袖子里拿出一张纸条，借着夕阳最后的余晖查看。
　　这是那个大夫百草丸在把脉的时候，偷偷塞给她的。
　　纸条上写着四个字：“危险离开。”
　　‘什么意思···’夕雾心里狐疑不定，‘这里有什么危险吗？’
　　多田留美对自己表现得热情了一点，但并不像是有恶意的样子。
　　作为女孩子她还是挺相信自己的直觉的，自信还是能感受出一个人是否有恶意。
　　‘想东西好累啊，还是不想了吧，反正实力恢复就离开这里。’
　　夕雾思罢，手指上的纸条蓬的一声燃起纯白色的火焰，化为虚无，灰烬都没有剩下。
　　随着灵魂的渐渐恢复，她的实力也恢复了一些。
　　毁掉纸条，她调出状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：210（增加中···）
　　体质： 花之灵体、魅之灵体（雪肌玉骨，世间绝色）备注：本源透支。
　　夕雾花天妖血脉：0.02% （特质：百花之灵；不朽真质：极致的灵性，只能被毁灭无法被扭曲。）寿命：1万年；幼生期：三千年。
　　生命点：2.19亿（增加中···）
　　……”
　　‘没想到灵魂的提升这么慢……’
　　夕雾想起上一次用生命点提升灵魂，还是在鹰司家做小妾的时候。
　　那个时候自己的生命点最多才一百，提升灵魂感受不到速度就结束了……
　　她又看到看到状态栏最后一条“状态”信息。
　　有心想用生命点一次性清除负面状态，但是尝试了一下，发现需要的生命点竟然高达一亿三千万。
　　‘太亏偢了，还是慢慢恢复吧。’夕雾打消了直接用生命点清除负面状态的想法。
　　决定等实力恢复，提升治愈之圣莲后，再疗伤。
　　关闭状态栏，她的视线看向自己的双腿。。
　　因为刚才的挪动，留仙裙的裙摆掀到了腿根的部位，露出了那两条无比细嫩的芊长美腿儿。
　　‘这双腿真的是先天残疾吗，为什么没有一点坏死的迹象···’夕雾心里产生了疑惑。
　　于是心念一动，微微复苏的核心法场域笼罩全身，将其重力减轻到一片羽毛的程度。
　　两只藕臂抓着马车墙壁，渐渐升了起来。
　　等调整好姿势，夕雾已经保持了站着的状态。
　　但这只是核心法减轻重量，双脚没有触地的样子货。
　　夕雾渐渐减少核心法场域，身子的重力逐渐恢复正常，两只玉腿开始承受身体的重量。
　　结果重量稍稍一增加，双腿就软了下去，身子也失去平衡……
　　恰在这时，马车门帘掀开，是若珠回来了。
　　她刚好看见夕雾身子踉跄跌倒，急得连忙放下手中的水囊喊道：“小姐，小心！”
　　话音未落，就钻入车子里，扶住夕雾缓缓坐了下来。
　　“小姐，你没事吧？”若珠急切询问。
　　夕雾摇摇头，表示自己没事。
　　“小姐，你下次不要这样了，若是你有个什么三长两短，奴婢、奴婢……”若珠认真告诫，声音微微颤抖，像是想起了什么惊恐的事。
　　夕雾微微颔首。
　　若珠拿起水囊喂给她。
　　夕雾汩汩喝了一会儿，才晃晃小脑袋表示够了。
　　等若珠挪开水囊，她的小琼鼻像是皱了皱，像是嗅到了什么，抬手指了指车厢里的门帘。
　　若珠一脸茫然，夕雾拉起她的手心，在上面写着：“我想出去看看。”
　　“哦。”若珠点点头，“奴婢抱着小姐出去吧。”
　　夕雾本就娇小，吸收了那滴天妖血脉后，还稍微小了一点，个子接近一米四。
　　体重倒是稍微重了一些，但有核心法减轻重力，体重就是一个十岁女孩子的标准。
　　在出车厢前，若珠从车厢后面的夹层里，拿出一叠崭新的和服道：“小姐，外面风大，你穿一套厚衣服吧。”
　　说着她想脱下夕雾的烟罗紫金纱留仙裙，却被夕雾阻止了。
　　若珠见此，便退而求其次，拿出一袭白狐裘小袄披风，道：“小姐，至少穿上这件披风吧。”
　　夕雾本想说自己不会冷，但看着那洁白的漂亮狐裘，便没有拒绝。
　　仍由若珠给自己穿上狐裘，并用公主抱的姿势抱起自己。
　　若珠出了马车，愕然一股大风袭来，吹得夕雾身上的留仙裙摇曳起舞，仙气凛然。
　　一时间营地里所有人，都不约而同地望向这里，望向若珠抱着的那只好似凡间精灵的绝美少女。
　　哪怕因为狐裘披风，遮盖了她绝美窈窕的身段，但依旧无法遮掩她身上那股空灵逼人的仙气。
　　实际上在山涧里发现夕雾的时候，绝大多数人都不认为夕雾是人类，反而认为她是天上掉下来的神女。
　　剩下一小部分人，则认为她是什么狐狸精变的。
　　“小姐，你冷吗？”若珠问道，“今天不知道怎么回事，突然刮起了大风，明明也没有出现什么乌云。”
　　夕雾听见这话也抬头看了看天空的大风，以为是冬季的缘故。
　　根本没有想过这是她破坏了那片直径两百公里的空间，造成的整个西境的大气搅动。
　　她的小琼鼻嗅了嗅，青葱玉指指向一个方向。

721 带你逃走
　　若珠抱着夕雾朝那里走去，一共走了十几米，越过好几个正在搭建的帐篷，便看到一个篝火。
　　篝火上烧烤着兔子、野鸡还有鹿等等，金灿灿的油脂渗出，发出让人食欲大开的气味。
　　一路上，在营地巡逻的劲装护院，都暗中将注意力放在夕雾身上。
　　“吖吖···”夕雾发出可爱的叫声。
　　几个负责烤肉的瘦小仆人，在若珠过来的时候，就不顾寒冷匍匐跪在枯叶遍布的地上。
　　若珠虽然是丫鬟，但因为是多田留美院子里的丫鬟，穿戴也是绫罗和服，头上插金戴银，花容月貌，妥妥的一个贵小姐形象。
　　不过，也不是所有烤肉的人都跪下。
　　有一人只是微微躬身，示意了一下，却是刚才给夕雾看病的大夫——百草丸。
　　他倒不是在烤肉，而是在借着篝火的微光看书，好像还是医书。
　　他看得入神，过了好一会儿才发现夕雾和若珠来了。
　　夕雾敏锐感觉到若珠抱着自己的手微微抖动了一下。
　　她抬眼看了一眼，发现若珠双颊绯红，眼睛扑眨扑眨频频侧目。
　　瞬间懂了，这是小姑娘芳心鹿动了。
　　夕雾视线转向百草丸，之前没觉得，现在突然发现这个家伙挺帅的。
　　他身上有一股寻常男子没有的深沉宁静气质，一双眼睛好似幽深的潭水，让人看一眼就深深沉沦。
　　“姑娘是饿了吗？”百草丸开口道，声音带着磁性。
　　夕雾指着篝火上的烤肉，点点头。
　　“姑娘才刚刚醒来，在下并不建议你吃不易消化的……”
　　“吖吖！”夕雾打断他的话，坚持道。
　　“呃……好吧。”百草丸不再坚持。
　　他合上书，仔细收好，起身将自己身下的竹子板凳让给夕雾，自己席地而坐，并挥了挥手让那些仆人下去。
　　夕雾在若珠的帮助下，坐在那竹子板凳上，双腿因为没有知觉而自然垂着，裙摆落在地上。
　　不过因为烟罗紫金纱裙的特性，并没有脏。
　　纱裙飘飘间勾勒出两条修长美腿，夕雾没有穿鞋，两只盈盈一握的笋嫩足趾儿，露在外面，小巧精致，柔若无骨，让人忍不住想要把玩一番。
　　初冬的白天总是特别短暂，而且暗得很快，就刚才那么一会儿，天色已经完全黑暗。
　　孤月高悬，洒下皎洁轻纱般的月光。
　　当然，冷风也刮得更加剧烈了。
　　百草丸取下已经熟了的热偘腾腾兔子烤肉，撕开一小块递给夕雾。
　　夕雾也不客气接过吃了起来，虽然身体残废了不少，但她的小肚子依旧和以前一样能吃。
　　百草丸也递了一块烤肉给若珠，这让若珠欣喜若狂，又不敢表露出来，只是低着头接过，吃下。
　　整个过程脸颊绯红得好似猴屁股。
　　然而，吃下烤肉后不久，她的双目越来越迷离，最后恍恍惚惚失去了意识。
　　这时，夕雾好奇地望向百草丸，想知道他这么做是为什么。
　　刚才他做了手脚，在给若珠的烤肉上，不知加了什么东西，迷昏了她。
　　“放心吧，只是一点迷药，对她不会有伤害。不要乱动，继续吃东西。”夕雾听到百草丸的声音。
　　对方的嘴巴并没有张开，但确实有声音传到自己耳朵。
　　‘腹语？’夕雾心里想着。
　　不过她还是照做，继续吃着手里的烤肉。
　　“我知道你来这里，是为了询问纸条上的内容……”
　　‘呃……’夕雾很想说不是的，她只是闻到了好闻的味道才过来的。
　　百草丸深深凝视了一眼夕雾仅剩的右眼，沉声道：“多田夫人并不是你看到的那么热心肠的人，她从不做对自己没有利的事，救你也并不是好心，甚至……甚至……”
　　纠结了一番，他最后还是没有“甚至”后面的内容。
　　话锋一转，接着道：“你现在很危险，逃走吧！晚上，我带你逃走，去找你的家族，否则等明天到了久御城后，就没有机会了。”
　　夕雾听着对方的话，吃烤肉的动作顿了顿，右眼星眸扑眨着陷入沉思。
　　几息后，摇了摇头，表示拒绝。
　　“你……为什么？”百草丸的声音流露出一股深深的受伤和失望。
　　望向近在咫尺的绝世小美人胚子，尽管只有一只眼睛灵动，另一只眼睛毫无神采，但这点瑕疵并不能遮掩小丫头颠倒众生的倾世之姿。
　　他还想再说，但若珠的药效已经过去了……
　　并且，几个下人也正奉命过来，拿烤肉送去多田留美的帐篷。
　　夕雾没有再吃，若珠迷糊了一下清醒过来，晃了晃脑袋，困惑不已。
　　“吖吖···”夕雾发出可爱的声音，打断了若珠的思绪，要她带着自己回去。
　　若珠用公主抱的姿势抱起夕雾，见百草丸在看自己，慌得毛头毛脚连连躬身，仓促离去。
　　百草丸望着那越来越远的，一袭白狐小袄披风之下，倏尔间露出的窈窕娇躯和倾世容貌，眼神深处有幽幽晦暗的决心闪过，好似在做什么决定。
　　夕雾并没有注意到这一幕，她靠在若珠身上，看着动了春心的若珠，觉得很有趣。
　　‘这就是爱情的滋味吗，好像很有趣···’
　　若珠没有把她带回马车，而是带到一个较小的帐篷中。
　　整个营地帐篷只有五个，夕雾能独自分到一个帐篷，足以想见多田留美夫人对她的重视程度。
　　帐篷里布置着精致，整个地面都铺着毛绒绒的动物皮毛，中间已经铺设好床铺、被褥，还悬挂了一圈帘幕，在这样的野外，算是非常豪华的了。
　　期间，多田留美派人叫夕雾过去一起吃饭，被其以胃口不佳为由，拒绝了。
　　帐篷里，夕雾指挥若珠将自己放在床铺上，脱掉了外面那件狐裘披风，缩进了被窝里。
　　她打开状态栏看了看，发现灵魂已经提升到了400出头。
　　‘按照这个速度，明天醒来应该就恢复得差不多了……’
　　思及此，她便准备入睡。
　　这里的夜并不安静，闭上眼睛，耳边到处充斥着大风的呼啸声。
　　不过这声音并不吵闹，反而是天然的安眠曲。
　　若珠在床下打了地铺，夕雾让她也上床上睡，但若珠死活不同意。

722 抵达
　　外边营地里也很快陷入了寂静。
　　人们吃完饭后都迅速入睡，只有持续燃烧的篝火，照耀着夜晚巡逻队伍的影子。
　　就在这一片祥和的气氛中，多田留美的帐篷里却是一片旖旎春水之色。
　　柔软昂贵的丝质床褥上，多田留美和百草丸好似两条打架的泥鳅……
　　片刻后才安静下来。
　　“百草丸，听说你接触过那个小丫头？”完事后，多田留美用脚尖抬起百草丸的下巴，意味深长地问道。
　　百草丸保持给多田留美按摩的姿势不变，神色如常地回答道：“只是偶然遇到了。”
　　“偶然~~”多田留美声音细细品味，然后下一刻暴起，一巴掌狠狠扇在百草丸脸上。
　　直接将其打得侧翻倒地，脸颊肉眼可见地红肿起来，甚至露出丝丝血迹。
　　帐篷外面伺候的侍女听见动静，虽然不知道里面发生了什么，但也吓得全身一个哆嗦。
　　把头埋得更低，深怕受到牵连。
　　“百草丸，你给我记住！”多田留美指着百草丸怒吼道，“你的一切都是我给你的，若不是我，你现在还只是一个在乡下种地，每天忍饥挨饿的卑贱佃农而已。
　　是我给了你一切，给了你吃，给了你穿，给了识字学医的机会。
　　你现在看到了那个小丫头貌美，就想背叛我吗？”
　　面对多田留美的质问，百草丸也顾不得肿胀的脸颊，连忙起身匍匐跪在多田留美面前，卑微无比道：“夫人的大恩大德，百草丸从来没有忘记，也不敢忘记。
　　百草丸心中早已决定今后要用一生，报答夫人的提携之恩。
　　至于那个姑娘，真的只是偶然来到了在下这里，周围很多人都能作证。”
　　多田留美居高临下看着百草丸，她自然知道夕雾是自己走到百草丸那里的。
　　这多田家被她牢牢掌控在手中，营地里发生的任何动静，都在她的眼皮底下……比如她那个废物丈夫，调戏不了多田家那些贱婢，竟然饥不择口地去“吃”那些丑陋粗糙的村姑。
　　她现在发怒，一是给百草丸一点教训，让他清楚自己的身份，不要生出不该有的心思。
　　另外一点就是愤怒，或许忌妒。
　　夕雾太美了，那纤细窈窕的身段，那倾世之姿的容颜，能让任何一个女人自渐形秽……她也不例外。
　　“哼，你知道就好。”多田留美冷哼一声，“记住！你只是我养的一条狗，我能给你这一切，自然也能收回这一切。”
　　“汪汪汪···”百草丸吐着舌头，发出狗叫声，还不嫌弃肮脏地去舔多田留美的脚。
　　“哈哈~~”多田留美看着地上学狗的美男子，脸上很是受用，魅声道，“好了，现在你是人，来像往常一样伺候我。”
　　已经年老色衰的她，这样的神态不仅没有多诱人，反而令人反胃。
　　“留美，夫君来了。”百草丸开始说人话。
　　从狗到人的转变，无缝衔接。
　　帐篷里再次变得春色盎然……
　　凌晨时分，是一天最暗最冷的时刻，营地里万籁俱寂，负责警戒的巡逻队也疲惫到了极点。
　　夕雾的帐篷里，一个鬼鬼祟祟的人影钻了进来，扫了一眼睡得无比香甜的若珠，随即摸入帷幕，来到床边。
　　凝望着静静沉眠姿容无双的绝美少女，嗅着她身上沁人心脾的淡淡香气，整个呼吸不由得一滞，手掌缓缓伸向少女。
　　但却在即将碰到少女白玉无瑕的脸颊时，停在半空。
　　少女睁开了眼睛。
　　右眼那只紫色星眸冷冷凝视着他，清冽如水，散发着惊人的寒意。
　　百草丸眼睛骤然一缩，但随即恢复正常，并不心虚，轻声解释道：“我不能看着你落入虎口，所以来带你离开这里。
　　现在是营地戒备最松散的时候，也是唯一离开的机会。
　　若是你同意，就点点头；我马上带你逃走，若是不同意，就……摇摇头。”
　　夕雾毫不犹豫地摇摇头，晶莹大眼睛中冷意不散。
　　“呵呵~~”百草丸看着夕雾不信任的目光，忍不住苦涩一笑，自嘲道，“也是，像我这样偷偷摸摸的潜入者，你不信任也是正常的。”
　　说罢，就躬身鞠了一躬，转身离去，身影透着一股孤寂与受伤。
　　等他走后，夕雾重新闭目沉睡。
　　一个时辰后，天已经大亮。
　　晴空万里无云，灿烂的阳光拂照大地，驱散了夜晚的寒意。
　　天空依旧刮着大风，呼啸声不比昨天减少多少。
　　车队拔营出发，夕雾也从帐篷移到了那辆专门给她的马车里，若珠贴身服侍。
　　车队浩浩荡荡上百米，大部分都装载着木箱，紧凑着叠着将一辆辆马车堆得满满的，驶过官道留下深深的车辙印。
　　这些箱子里都是多田家的金银珠宝，字画瓷器，像铜钱这种累赘是没有的。
　　车队出了林子来到官道，入目是一片一望无际的田野。
　　田野里的水已经干涸，田埂上堆积着高高的枯黄秸秆。
　　土黄色的官道上，还沾着昨夜凝结的露水，一眼望去，随处可见三三两两慢慢移动的流民。
　　这些流民都骨瘦如柴，蓬头垢面，双目空洞，皮肤黝黑，身上的衣服比破布还黑，比垃圾堆里的污垢还脏。
　　这些人中有成人、有儿童、也有妇女。
　　不过这些妇女也只是妇女，长相奇丑，头发杂乱，让人一看没有欲望。
　　那些儿童脑袋出奇的大，身体却畸形般的瘦小，瘦的肋骨凸显，四肢关节肿大……
　　他们沿着官道走着，目的似乎也是官道尽头的久御城。
　　大多数什么都没有带，一小部分倒是挑着一些破布包裹着的发霉被子之类。
　　车队的出现吸引了流民的视线，但是当看到车队外围那些身强力壮的劲装护院后，又害怕地退到道路两侧的田野里，跪在地上，不敢抬头。
　　夕雾看着这些骨瘦如柴的流民，心里微微伤感。
　　但随即想到，这天下并不是她的天下，也不是这些贱如草芥的流民的天下，而是那些老爷的天下。
　　那些老爷尚且不在乎，她为什么还要徒增伤感……
　　放下马车窗帘。
　　夕雾微微闭眸，打开状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：9999
　　体质： 花之灵体、魅之灵体（雪肌玉骨，世间绝色）备注：本源透支。
　　夕雾花天妖血脉：0.02% （特质：百花之灵；不朽真质：极致的灵性，只能被毁灭无法被扭曲。）寿命：1万年；幼生期：三千年。
　　生命点：2.19亿（增加中···）
　　……”
　　“嗯？灵魂卡在9999？”夕雾心里困惑不解。
　　灵魂那一栏中“9999”这个数字不断闪烁，但不管她如何集中意识按灵魂后面的“+”号，灵魂就是无法提升一点。
　　这样的情况还是第一次发生。
　　‘难道是灵魂的损伤造成的……若是这样的话，要么选择消耗大量生命直接消除灵魂的伤势，要么提升治愈之圣莲，治愈灵魂。’夕雾想了想，心里有了决定，自然是升级治愈之圣莲，毕竟可以一劳永逸。
　　她找到治愈之圣莲那一栏。
　　“第四阶：治愈之圣莲：LV1（0/100万）：活死人、肉白骨，可以治愈或修复所有人或物。拥有完全治愈（复原）的能力，对于生物，只要一息尚存，连体力都可以完全恢复。到达极致，甚至能修复无生命的物体。也能克制、祛除一切异常状态，使目标从异常状态变回最初状态。”
　　意识集中在治愈之圣莲后面的“+”上，按了下去。
　　状态栏一颤，随即恢复平静。
　　“第四阶：治愈之圣莲：LV2（0/100万）……”
　　LV3、LV4……LV8、LV9.
　　一路升到LV9，达到初之境极限。
　　随即再花费一千万生命点，突破初之境达到地之境巅峰，直接跨过了地之境的前、中、后三个阶段。
　　看了一眼旁边偷偷窥视百草丸的若珠，夕雾悄无声息地激活治愈之圣莲。
　　莎娜就，灵魂乃至全身每个细胞，都传来一阵舒畅淋漓感，好似干旱几年的大地，再次迎来了降雨。
　　不过，夕雾感觉还不够，地之境的治愈之圣莲还不够。
　　但是继续提升受到限制，《六轮演天策》只到地之境偧。
　　‘反正今后也需要继续提升。’
　　想到这里，她找到六轮演天策，点下后面的“+”号。
　　生命点如滔滔洪水般流逝，六轮演天策从11.6%逐渐攀升。
　　13.4%、14.1%……20.7%……30.0%……59.9%……一直到100%。
　　《六轮演天策》五个大字一颤，变成了《九轮演天策》。
　　夕雾脑海里出现了大量的信息，学会了很多她自己都不懂的东西，熟练度如臂如指使，宛如本能。
　　而花费的生命点也不少，达到了海量的三千万生命点。
　　原本的2.19亿生命点，现在只剩下1.81亿。
　　‘一个功法居然要三千万生命点？！’夕雾十分惊讶，‘而且，九轮演天策……是意味着神辉光轮能凝聚九个吗？’
　　刚才提升天诀时她只关注了那个百分比数字，没有注意生命点的流逝，现在才发现这一点。
　　但事已至此，夕雾也只能认了。
　　治愈之圣莲的限制没了，她重新按在治愈之圣莲后面的“+”号。
　　从地之境巅峰突破到水之境巅峰，需要两千万生命点，两千万生灵的庞大灵性，化为熊熊燃烧的烈火推动着治愈之圣莲产生质变……
　　与此同时，车队已经到了久御城。

723 豪强
　　广袤无边的大地上，拔地而起一座皑皑巨城。
　　漆黑色的城墙向左右延伸，一直延伸到平原的尽头，延绵起伏的群山脚下，好似直接将这片平原切成两半。
　　城墙只在中间有一个巍峨厚实的城门入口，距离城门十几米远处，是一条宽六七十米的护城河。
　　虽说是护城河，但也未免太过宽阔，河面上水流静静流淌，漂浮着各种芦苇、水草等等。
　　河面上弥漫着一些氤氲水雾，是昨晚的寒气还没有彻底消散。
　　整条河流，只在中间位置横亘着一座巨大的吊桥，长七十米，宽十米。
　　那吊桥的重量，绝对不是普通人力能够升起来的，即使是用上牲畜也不行，太重了。
　　此时，河边聚集了大量的流民，乌压压的一片，杵在吊桥入口的位置，进退两难。
　　因为吊桥入口，被一队全身着黑甲的士兵把守着。
　　士兵身上漆黑色的铠甲包裹全身每一处，外形狰狞，在各个关节处延伸出锋利的尖刺和倒钩。
　　头盔更是覆盖整个面容，只在眼睛的位置空出几个镂空的栅格。
　　这些全身铠重量目测至少一百斤以上，但穿在这些士兵身上，却丝毫感受不到笨重感。
　　毫无疑问，这些士兵都修炼过呼吸法，还不低。
　　也因此他们身上的气息，肃杀冷冽，站在那里就能引起普通人心里本能的恐惧。
　　他们脚下已经躺着好一些流民碎裂的尸体，内脏、肠液混着各种胆汁流了一地，散发的腥臭气味飘荡方圆数百米都能闻到。
　　这也是流民不敢靠近的原因。
　　多田家的车队行驶了一会儿就停住了。
　　因为……要排队，要进入久御城的车队太多了，都是上泉国各地逃难来的名门望族、豪商巨贾。
　　夕雾掀开马车窗帘往外看去，发现排队的车队前后相接，竟然浩浩荡荡蔓延了十几公里。
　　其中不乏长几百米甚至上千米的庞大车队，还是分成好几列，将官道占得密不透风。
　　她看见这一幕都震惊了，本以为不管什么世界，豪强权贵都是少数。
　　但现在看着这堆积了十几公里的庞大财富，才知道自己的认知是多么错误，权贵豪强哪里少数了，明明这么多。
　　再看多田家的车队，才知道多田家真的只是一个乡下的土财主。
　　此时正在通过吊桥的是一个长三公里的香艳车队里，一眼望去，莺莺燕燕全是肤白貌美的妙龄少女。
　　这些少女身上的衣服极少，基本相当于没有，但为数不多的衣服无一不是金银首饰。
　　而且拉车也不用牛马等牲畜，而是用这些少女，好几个少女套着缰绳艰难地拉着车子。
　　其中一辆五米宽的繁贵富丽马车，好似一座小屋，竟然由上百位身着薄纱的妙龄少女拉动，身上的香汗淋漓，飘向数里。
　　少女娇小美妙，浑身留着香汗拉着后面的巨大马车。
　　周围黑压压的脏乱流民里，好多女子羡慕地看着这些少女，渴望能成为她们中的一员，可这只是奢望罢了……
　　也有好多穿着整洁的流民瞪大了眼睛，流露出丝丝火热之色。
　　但看清那马车上的标志，顿时不敢有任何想法。
　　因为那车上的标志是上泉家族的标志。
　　上泉家族，整个上泉国的法定大名，面前这座御城的主人。
　　虽然这个车队的家族肯定不是上泉家的嫡系，甚至不是旁系，但敢用这个标志，就意味着他和上泉家有关系。
　　地面上的富贵豪强虽多，但在真正的天龙人面前，也只是大一点的蝼蚁罢了。
　　毕竟护城河、城墙之类，阻拦的也只是这些普通人。
　　真正的天龙人，根本不会走陆路。
　　夕雾抬眼望向久御城的上空，她早就注意到，湛蓝的天空时不时就会划过一道流光。
　　地面上的普通人因为距离太远，看不清楚。
　　但夕雾看清了，那都是乘坐飞行式神的阴阳师。
　　飞行式神都是妖怪炼化而成，飞行速度并不像鸟类一样慢吞吞。
　　再配上各种风系术式降低风阻，辅以风系遁术加持，速度破五倍音速没有问题，只不过会消耗大量灵力就是了。
　　除此之外，也有飞行速度慢的一艘艘云舟，络绎不绝。
　　每隔一段时间就会从远处飞来，降落到城里。
　　她看了一会儿，就放下窗帘，开始疗伤。
　　治愈之圣莲已经提升到了水之境巅峰，也就是两层神辉光轮的地步。
　　困扰她的灵魂伤势，在两层神辉光轮的治愈之圣莲的治愈下，渐渐松动，修复……
　　而多田家的车队并没有等多久，就开始动了。
　　一个穿着深绿色衣袍，金银饰腰带，头上戴冠的男子，骑着马带领多田家的车队，越过了漫漫长队，插队来到吊桥入口。
　　把守在吊桥两侧的士兵，看见这个男子身上的衣服，立即单膝跪地恭迎。
　　直到男子带着多田家的车队走远了，才站起身。
　　后面排队的众人，看见这一幕都暗中议论纷纷。
　　“那人是谁？”
　　“不知道，不过看那人身上的衣服，应该是官府的人。”
　　“那个车队什么来头，明明那么寒酸，竟然能让官府里的人出来迎接……”
　　“嘘……慎言。”
　　另一边。
　　多田家的车队走过吊桥，穿过城门，进入久御城，视野开阔起来。
　　入目的就是一条宽阔无比，一眼望不到尽头的主大街。
　　街道地面铺着青石板砖，上面行走的人无不是绫绸绸缎，贵气逼人。
　　和这些人一比，多田家的这些人完全就是乡下的土著。
　　车队停在城门口旁边的空地上。
　　多田留美从马车里出来，小心翼翼地看了看街上那些非富即贵的行人，深怕自己一个不小心就得罪了人家，死无全尸。
　　不怪她这样想，因为她就经常这样做。
　　多田家那些下人、佃农……若是惹她不快。
　　她就直接命令武士砍掉他们一只手，以示警告。
　　这样的事做得多了，她自然也认为别人也会这样对她。
　　小心收回目光，多田留美迈着细碎的步子，来到骑马男子的旁边稍后的位置，抬头询问：“西条大人，怎么还没有看到真郎？该不会，真郎他出了什么事吧？”
　　她口中的真郎就是她的儿子，全名多田真郎。
　　西条啓（qi三声）介从骏马上下来，朝多田留美和善道：“多田夫人不用担心，令公子好得很，只是有事脱不开身，所以才让我来迎接你们。”
　　“哦，原来是这样啊。”多田留美微微颔首，敏锐察觉到西条啓介对自己的客气，甚至是尊敬。
　　于是，她眼眸闪过一抹精光，试探地问道：“西条大人，我儿在这倴里还好吧？他离开我们，孤身来到久御城加入阎川水流派，我时常担心他一人在这里饿着了，冷着了……每天都害怕得睡不着觉。”
　　“看起来夫人的消息不灵通啊。”西条啓介笑了笑道，“令公子早已脱离阎川水流了。”
　　“啊？脱离了阎川水流派，那……”多田留美大惊失色。
　　阎川水流派可是阴阳师流派啊，专门培养神秘强大的阴阳师。
　　她曾经在前夫家里就见过阴阳师，那是她无法形容的高贵、典雅的姑射神人。
　　所以得知真郎有阴阳师天赋时，她高兴得直接跳了起来……
　　“夫人不必担心，请听我慢慢道来。”西条啓介并不介意多田留美打断自己的话，反而继续微笑着解释道，“令郎原本是在阎川水流，但天赋出众，一次偶然的情况下，救下了上泉树里小姐，两人一见倾心，之后更是山盟海誓，非君不嫁。
　　上泉树里小姐家里的长辈，见令郎也是人中龙凤，也就默许了两人的关系，如今两人已经订婚。
　　所以，恭喜夫人，令郎可谓前途无量！”
　　他说的都是客套话，虽然事实大差不差，但细节差得远了。
　　实际上，若不是上泉树里寻死觅活，还未婚先孕，生米煮成熟饭，她那一支的长辈那里会点头同意。
　　“上泉树里？！”多田留美虽然不知道上泉树里是谁，但上泉这两字代表的意义，她怎么可能不知道。
　　“上泉树里小姐是上泉家的庶出小姐，血脉高贵，气质优雅，父亲更是天师……”西条啓介欲言又止。
　　多田留美不知道天师是什么意思，但不妨碍她知道上泉家庶出小姐这几个字的含义。
　　一瞬间，巨大的幸福感汹涌而来，让她整个人仿佛泡到了蜜罐子里。
　　“哈哈哈~~~哎呀，这孩子也真是的，这样的人生大事也不告诉娘亲。”她压不住心中的兴奋，笑出了声。
　　“估计是令郎想给夫人一个惊喜吧。”西条啓介附和道。
　　他看见这一幕，并没有露出鄙夷之色，若是他能傍上上泉树里，也会当街大笑。
　　等多田留美笑完，西条啓介才道：“夫人先随我来吧，令公子已经给诸位安排好了住处。”
　　“哦，好。”多田留美说话的语气开始有了底气，再看街上那些绫罗绸缎的行人，眼神高高向上，毫不掩饰其中的得意自满。

724 打脸
　　车队重新起程，穿过了好多条街道，街道越来越安静，行人也稀疏起来。
　　最后西条啓介停在一间名叫“满禾莊”的旅宿院落前，道：“夫人，令郎安排的地方就在这里。在下刚才收到消息，有急事，先走一步。”
　　“西条大人，等等……”多田留美掀开马车窗帘，看到这里并不是她想的豪华府邸，反而是一间破烂旅宿，顿时喊向西条啓介，但对方已经先一步走了，只留下马背上渐渐远去的背影。
　　满禾荘的老板出来热情的迎接，是一个富态憨厚模样的中年胖子，脸上挂着笑眯眯的和善笑容。
　　多田留美因为没有住进想象的豪华府邸，心情不悦，甩给旅宿老板一个冷脸，道：“若不是我儿太忙，哪里会来住这种破屋子，哼，现在就将就将就吧。”
　　旅宿老板像是吃了黄连一般难受，能在久御城开店的，谁背后没个靠山。
　　你儿子牛逼，我背后的靠山就不牛逼？
　　久御城早就人满为患，他本着结交多田真郎的想法，原价让其包了旅宿，结果遇到这种人。
　　哎，只当是好心喂了狗吧。
　　老板客气交代几句，就将这些交给下人处理，自己转身走了。
　　多田家的数百人被安排到“满禾莊”后面的院落群中。
　　这些院落交织连接成一片，每个院子都由院门互相连通。
　　院子的布局也非常统一，正屋、偏屋、前院、后院等，环境也算优雅，铺路皆是碎石子路，两旁也栽种着绿植花卉等，还有水渠溪流穿梭而过。
　　不过，要说这旅宿最具特色的，还是靠近游女街。
　　几百米外，就是竖直穿过久御城的静谧河流，其两边是延绵数公里的奢华游女街。
　　只不过现在是白天，无法感受到游女街的繁华。
　　半个时辰后，时间接近晌午。
　　多田家的人都已经入住好了。
　　满禾莊外，一个穿着华丽的年轻男子，骑着高大骏马，面带微笑，停在门口。
　　这男子看上去二十岁上下，给人的唯一印象就是英俊、帅气！
　　骨相极佳，脸型偏瘦长，脸部轮廓线条流畅清晰，下颌骨精致完美，尤其是眼神十分清亮，整个人都非常的精致。
　　浑身气质温文尔雅，充满了谦卑，诚恳，暗含一根隐隐浮现的傲骨，给人一种隐隐的神秘感。
　　这样的男人是最容易让女人着迷的，既满足女人对英雄力量的幻想，也满足女人对王子长相的幻想，还能满足女人被小奶狗宠溺的幻想……
　　街上凡是看到这个男子的女人，鲜有不频频侧目的。
　　男子下了马，还没进入满禾莊，多田留美就急匆匆地出来迎接。
　　“真郎，我的好儿子，娘好想你！”她热泪盈眶道。
　　这男子正是她的儿子，多田真郎，原阎川水流的天才弟子，现在上泉树里的热门女婿。
　　多田留美身旁的丈夫多田木睦，也一脸热切地朝儿子打招呼，只不过他的存在感小了许多。
　　“母亲，父亲。”多田真郎依次鞠了一躬。
　　然后在店内店外一众女人的注视下，穿过满禾莊大堂，进入后面的院落群。
　　一路上路过的侍女看见多田真郎，也都不约而同地脸颊嫣红，眼睛秋波荡漾。
　　直到进入多田留美居住的庭院，周围才清静下来。
　　四处无人，院门外还有多田家的护院把守，多田留美也不装了。
　　她转头就朝多田木睦道：“你还不快出去，我要和儿子谈一些重要的事。”
　　“呃……我……”多田木睦不敢反驳多田留美，只能用期许的目光看向儿子。
　　然而，和表面上的温文尔雅不同，多田真郎并没有对自己父亲多么尊重，而是冷声道：“母亲说得没错，你还待在这里干嘛？”
　　多田木睦眼色一黯，不敢忤逆儿子的话，一脸不舍地走出了院子。
　　多田真郎看着多田木睦离开，脸上没有丝毫的动容。
　　母亲早在他懂事的时候，就暗中告诉过他：多田木睦这个废物男人，根本不是他的亲生父亲。
　　他的父亲另有其人，具体是谁，母亲也在打听，在寻找，只是还没有找到。
　　但可以肯定的是，他的父亲是一个身份高贵的贵族大人物！
　　这件事还要追溯到二十年前。
　　多田留美还年轻貌美，还是城里商贩家庭里的掌上明珠。
　　可惜这颗明珠在嫁人前，就因为和一个路过的旅人恋爱，献出了自己的处子。
　　于是到了嫁人的时候，她想上嫁，人家嫌弃她作风不端，只能勉强同意她做妾；
　　而下嫁，她岂能愿意？
　　最后，没有选择，加上她的名声在城里已经臭了。
　　她才忍受巨大屈辱，下嫁到了山形村的多田家。
　　不过在下嫁前，她只要想起自己要给多田木睦这种废物生孩子，就一阵心理恶心。
　　所以她退而求其次，在嫁过去前，装作游女，服侍了一个路过她们小城的大人物。
　　为了确保那个大人物成功给自己播上种，她玩得很疯，姿色并不出众的她，竟然生生让那个大人物临幸了她三天。
　　三天后，那个大人物走了，她也如愿怀上那个英俊男人的孩子。
　　然后就是嫁到多田家，十月怀胎，生下多田真郎。
　　而真郎也没有让她失望，他是那么英俊，那么聪慧，那么有天赋……完全就是她心中最理想的儿子。
　　她觉得自己这辈子做的最对的事，就是当初豁出去，伺候了那个大人物三晚。
　　多田木睦走远了。
　　多田留美才问儿子那个最重要的话题：“真郎，那个上泉树里是怎么回事？你去年不是说，你已经和阎川水流派主的女儿，好像叫继优子吧，情投意合了吗？”
　　“母亲，继优子的事你就不要再提了。”多田真郎听见这个女人的名字，脸上露出不耐的神情，“阎川水流太小了，继优子终究还是配不上我。”
　　多田留美并没有指责儿子的忘恩负义，而是小声问道：“儿啊，我不是问这个。
　　我的意思是，你斩断得干不干净。
　　母亲跟你说，这女人啊，若是缠上了你，那就像狗皮膏药，甩也甩不掉……”
　　“这一点，母亲可以放心。”多田真郎胸有成竹道，“我略施小计，让继优子被一群乞丐给玷污了一晚上，随后她就自觉对不起我，主动离开了。”
　　“哦，那就好，这些养尊处优的大家闺秀，就是爱那脸皮，让她理亏放弃倒是绝佳倿的办法。”多田留美也没有询问儿子做得干不干净。
　　毕竟要是不干净的话，上泉家会同意把女儿嫁给我儿子吗？
　　“儿呀，母亲跟你说，母亲在路上捡到一个宝贝，你看了一定喜欢，到时候做个妾……”多田留美想起了夕雾，于是道。
　　“母亲，我说了多少次。”多田真郎听见这种事，心里就烦，“女人什么的我不缺，也没兴趣在那些庸脂俗粉上浪费精力。
　　你不要总是找些村姑塞给我，不说树里看到了会生气，就是当个奴婢拿出去，也是丢人现眼。
　　这里距离游女街很近，你直接把那村姑卖掉吧。”
　　“儿呀，你听我说，不是的，这次不是的……”多田留美连忙解释，“你看一看吧，只看一眼，母亲已经派人去叫若珠把人带来了。”
　　“母亲，此事不必多谈。你能遇到的女子，除了那些乡下的村姑，就是小城里那些商贩家里的庸脂俗粉。”多田真郎已经听到院子外面有人靠近，想来就是母亲口中的那个小妾，但他也不在乎，接着道，“这样的女人，连给我做妾的资格都……”
　　他到了嘴边的话卡在那里，呆呆地瞪着院子门口出现的坐在丫鬟若珠怀里的……不知道该用什么词形容的绝美少女。
　　倾国倾城？颠倒众生？……完全不够形容少女的美。
　　一头长可及臀的乌润秀发，用着一根雪白丝带轻轻绑成单马尾垂落在脑后，漆黑如瀑。
　　两缕长长的发丝，垂落在两侧光洁的额鬓之上。
　　身材窈窕娇小，肌肤雪白，一只极具钟秀的灵动美眸大大睁着，小巧挺直的鼻梁下是一张水润光泽的粉唇，精致的五官犹如一块浑然天成的无上美玉，无须雕琢，更无半分瑕疵。
　　更难得的是少女身上的气质。
　　纯洁……世间的污秽没有在她身上留下一点颜色。
　　软萌……你在她身上感受不到高高在上的傲气，目中无人的鄙夷，只有可爱与和善，让人顿生亲近。
　　那仿佛是掉落凡间的精灵，扑闪的大眼睛每眨一下，都让他的心跳漏掉一拍。
　　“你……”良久，他才从那股震撼中回过神来。
　　也只是回过神来。
　　心脏的剧烈跳动没有减弱半分，双目更是一眨不眨盯着人家小姑娘，目不转睛。
　　“夕雾姑娘，这就是我的儿子真郎，是真正的阴阳师，还是其中的天才！”多田留美竭力赞美自己儿子。
　　说完，见儿子那副紧张的样子，笑道：“儿呀，这是夕雾，是母亲在路上救下的姑娘。你们是年轻人，有话题聊，娘先走了。”
　　多田留美说完，就出了院子，将空间留给儿子和夕雾。
　　哦，还包裹一个抱着夕雾的灯泡若珠。

725 许愿
　　庭院里一下安静下来。
　　这庭院幽深致远，只有一只水钵，一盏石灯，一堆天然之石，几株翠竹。
　　翠竹之间架起一条翠竹沟渠，潺潺流水经由其落入惊鹿中。
　　重量加剧，惊鹿啪嗒一下，敲击在水钵边缘，发出清脆悦耳的声音，里面的水也落入水钵。
　　水钵由一块一米左右的磐石挖空制成，上面摆放着小竹勺等用于煮茶舀水的竹器，已经装满了水，水面漂浮着一叶莲。
　　本为惊鸟之举，但翠竹上的燕雀早已习惯这种声音，无动于衷。
　　夕雾的视线从庭院里的幽静景致中收回。
　　刚才若珠不知是理解错了自己的意思，还是什么，将自己带到了这个院子。
　　还以为这里有什么好看的东西，可惜并没有
　　除了面前这个看上去似乎不太聪明的青年男子，也就是庭院里的景致有些看头。
　　她拉了拉若珠，指了指院子外，示意自己要回房间。
　　若珠并没有动，而是看向大少爷。
　　“夕、夕……”多田真郎回过神来，连忙道，慌张的模样像极了情窦初开的小年轻。
　　夕雾闻声，抬起灵动至极的美艳右眸，露出疑惑之色，看向他。
　　虽然另一只眼睛显得无神，但并不妨碍她惊人的美。
　　“我不是……刚才说的不是那样的……”他现在恨不得扇刚才的自己几个巴掌。
　　什么乡下的村姑配不上我？
　　庸脂俗粉？
　　卖去游女街？
　　若是知道母亲口中的女人是面前这个少女，他怎么可能说得出来这种话。
　　美……太美了……
　　这样的姿色还有这样的纯净气质，颠覆了他此前对美人的一切认知。
　　原来……这个世界上，真的有美若天仙的神女啊！
　　虽然还没长大就是了……
　　在多田真郎说话的间隙，若珠抱着夕雾缓缓走向他。
　　好似是害怕夕雾听不清楚他的话。
　　实际上是在执行多田留美的命令。
　　在距离多田真郎还有不到一米时，若珠“哎呀”一声，脚一扭向前跌去。
　　而她怀里抱着的夕雾，自然也顺势“送”向多田真郎。
　　“小心！”多田真郎感觉这一刻，自己突破了生平反应速度的极限。
　　他一步踏出，在若珠身子倾斜还没有超过三十度时，就将其牢牢抱住。
　　而夕雾自然也被他抱入怀中。
　　这是一种什么样的绝妙触感？
　　原来抱一个女人是这么舒服的吗！
　　还有那淡淡的体香……为什么会这么好闻？
　　明明他最讨厌的就是女人身上的那些杂七杂八的味道，可是这个小美人胚子身上的味道，他却怎么也闻不够，只想要更多更多……
　　“夕……姑娘，你没事吧？”多田真郎恋恋不舍地松开夕雾和若珠。
　　不知怎么的，在这个少女面前，他就是想要表现出自己礼貌、稳重、尊重的一面。
　　连对少女说话的声音，都唯恐大了，惊扰了佳人。
　　若珠抱着夕雾站稳，心里忍不住吐槽：‘大少爷，你那么着急干什么，若珠……若珠只能帮到你这里了。’
　　面对多田真郎的询问，夕雾摇摇头，表示自己没事。
　　多田真郎又支支吾吾，想要再说什么，脑袋却直接卡壳……夕雾的倾世之姿对他的冲击太强大了。
　　在夕雾的视角，只觉得眼前这个男子像是得了痴症，便朝其微微颔首，随后拉了一下若珠，想要离开。
　　若珠无奈，朝多田真郎鞠了一躬，抱着夕雾离开了。
　　佳人远去……多田真郎却不敢出言挽留，只是呆呆地望着。
　　一会儿过后。
　　多田留美从院子外面回来，见儿子傻傻的模样，嗤笑一声：“真郎，怎么样，娘说得没错吧？”
　　“娘，她、她……”多田真郎似乎有好多想问，但话到嘴边却问不出来。
　　“儿呀，不用急，慢慢说。”多田留美笑道，随即脸色闪过一抹精光，意味深长道，“儿，放心，那个小丫头逃不出佽你的手掌心。”
　　多田真郎听见这话，渐渐冷静下来，问道：“母亲，夕雾她的双腿、声音和眼睛是……”
　　“嘿嘿嘿，放心吧，就是为娘做的。”多田留美石破天惊，“若不是如此，以那小丫头的姿色，早就去外面招蜂引蝶，引来无数人觊觎了。”
　　“原来如此。”多田真郎闻言，点点头，“这样也好，否则太过完美，金屋藏娇都不藏不住。”
　　说罢，他想起夕雾那仙姿卓越的窈窕身姿，又幽幽一叹：“哎，不过如此绝色，却有了瑕疵，有些遗憾……”
　　多田留美连忙道：“儿呀，这一点你不用担心，也不是一直让她残了、哑了、瞎了。
　　等你拿下她，再生米煮成熟饭，肚子里怀上你的孩子。
　　那些残废的地方也会慢慢复原，到时候你做做样子，装作是自己治好的，那丫头还不爱你爱得死去活来！”
　　“母亲，你又用了那个东西？”多田真郎骤然神色冷了下来，质问道，“那个东西你还没有扔掉？”
　　多田留美目光躲闪，最后在儿子的凝视下，败下阵来：“是没扔。那可是宝贝，怎么能扔掉，万一被别人捡走发现了其中的秘密，反过来用来对付我们怎么办？”
　　这是她和儿子最大的秘密。
　　她本是小富商家族出身，小时候曾经在家族的仓库里得到一件诡异的东西。
　　那是一个巴掌大小的泥塑雕像。
　　雕像的形象非常怪异，头部高高扬起，嘴巴张大，超过其脑袋直径。
　　脖子却细如针，蜿蜒向上竖立，下面连接着的躯干和四肢，仿佛没有骨头，如烂泥一样杂糅成一团，让人看一眼就引起生理不适。
　　雕像浑身上下都透露着一股阴森、诡谲的气息，给人一种浓浓的不祥感。
　　原本，她以为这就是一个造型独特怪异的放蜡烛的托盘。
　　虽然从雕像残留的蜡痕来看，它确实曾被人用放蜡烛的托盘使用。
　　但一次偶然的机会，她发现了这个雕像的秘密：不管往里面灌入多少鲜血，人的鲜血，都装不满那个高高扬起的幽黑嘴巴。
　　那张大嘴仿佛是一个无尽的深渊。
　　她曾经尝试要试试那个嘴巴的极限，结果发现，当灌入的鲜血足够多时，就可以许愿。

726 联姻
　　字面意识的许愿！
　　雕像可以实现她的愿望。
　　当然，这愿望并不是万能的，而且只能剥夺，不能赋予。
　　比如，无法许愿自己得到很多钱，但可以许愿让别人丢失很多钱……
　　无法许愿让自己长命百岁，但能许愿让别人英年早逝……
　　在后面的一系列实验中，她还开发了新的用法：在许愿中加上一个时间限制，造成暂时剥离的情况。
　　比如这次她许愿夺走夕雾走路、说话、双目和记忆的能力。
　　就在前面加了一个时间范围，在“怀上他儿子的孩子之前”。
　　这样也不是没有代价的，相当于一直在用雕像许愿。
　　所以每隔九天，就需要给雕像灌入大量鲜血，维持这个效果。
　　否则雕像就会彻底剥离夕雾走路、说话等能力。
　　这倒不是对夕雾好，而是她不想让儿子心里有遗憾，所以才选择了这种费力的做法。
　　而且不知怎么的，雕像的愿望没有百分百实现。
　　夕雾只是瞎了一只眼，看上去也不像是失去记忆的样子……她只当是雕像的失误了。
　　雕像的秘密她早已告诉了多田真郎，所以多田真郎才问起这事。
　　“话虽如此，但我不是说了吗，那个东西非常诡异，不要跟它牵连上关系。”多田真郎肃穆道，“我翻遍能查到的典籍，都找不到那个东西究竟是什么，这太恐怖了，一个不好可能就……”
　　多田真郎尤其害怕自己也被牵连，他是阴阳师，自然知道这个世界的黑暗诡谲。
　　各种神秘诡谲的强大存在，追踪你的血脉进行超视距咒杀打击，那真是死都不知道怎么死的……
　　多田留美听见儿子的话，不服道：“可是，若不用那个雕像的力量，以那个小丫头的身世地位，怎么可能安心给你做妾？”
　　这话倒是提醒了多田真郎，之前太专注夕雾本身，忘记了能培养出这种绝世小美人胚子的家族，那得是多么强大恐怖~！
　　“母亲，夕雾她、她的身份是什么？”多田真郎咬牙问道。
　　他竟然有些恐惧！
　　恐惧听到夕雾的出身后，害怕对方的家族，而不敢对她生出不该有的心思。
　　当初再得知上泉树里身份的时候，他都没有这么紧张过。
　　因为上泉树里只是上泉家的一个庶女，哪怕她那一脉分支中有天师强者，地位在上泉家很高，也无法让他恐惧。
　　但若是将上泉树里，换成上泉家的嫡女，西境绝色榜上有名的上泉矢由纪。
　　那他心中到底贪婪多一些，还侁是恐惧多一些，犹未可知。
　　他爱美人，更爱自己，可看到了夕雾，却不知道了……
　　多田留美思索了一下道：“那小丫头没有说，似乎有意隐瞒……”
　　她将发现夕雾并救起的过程详细描述了一下，说是救，其实应该是发现。
　　因为夕雾根本不需要救。
　　说完，她补充道：“娘亲原本以为她是在山涧上游遇到了强盗，所以才坠入山涧湍流，但后来派人去上游查看情况，并没有发现打斗的痕迹。”
　　“当然找不到痕迹。”多田真郎道，“这个世界真正顶尖的势力门阀，哪里会走慢吞吞的陆路，都是直接乘坐云舟的。”
　　“云舟？就是天上飞的那个！”多田留美眼里露出憧憬的神色。
　　云舟她只远远地看过，没有坐过。
　　“后面有没有人来找她？”多田真郎又问道。
　　“没有。”多田留美信誓旦旦道，“娘亲特意使用雕像，让队伍里的人失去了关于那丫头的记忆，只是对外宣称她是我的侄女。那丫头的家族想找也找不到。”
　　“娘你怎么不用那雕像，让她直接爱上我……”多田真郎还没说完就闭口了，他才记起那个雕像只能剥夺，不能赋予。
　　能许愿夺走别人的爱，但不能许愿得到爱。
　　多田留美也不介意儿子的唐突，笑道：“儿呀，让她爱上你哪里还需要许愿。
　　她无法走路，无法说话，就是个废人。
　　你每天抽点时间过来照顾她，说说话……
　　再制造点意外，生米煮成熟饭，她除了安心做你的妾还能干什么？”
　　说着，多田留美促狭笑道：“加油，儿子，争取早点将那丫头肚子搞大。”
　　“嗯。”多田真郎点点头，还想再说什么，却察觉到衣襟里的动静，从里面拿出一个符袋，上面青色的灵力流光流转，像是某种资讯。
　　他脸色一变，道：“母亲，是树里有事叫我，我先走了，大概下午再回来。”
　　“我儿走慢点。”多田留美望着儿子离去的背影道。
　　另一边。
　　久御城北边的一片开阔无比的空地中，上云号在此缓缓降落。
　　经过一天一夜的航行，上云号终于抵达了目的地。
　　楼梯放下，雨宫家的一众高层族老和家主，陆陆续续下了云舟。
　　地面上，早已有人迎接。
　　“茂典兄，好久不见。”一个穿着绫罗银色和服的男子，朝雨宫茂典打招呼道。
　　雨宫茂典微微躬身，回道：“怎能劳烦上泉君亲自过来，茂典惶恐。”
　　“嘿~~，茂典兄，这才半年没见，你怎么这么客气了？是不把鄙人当朋友吗？”上泉康平故作指责道。
　　“不敢不敢。”雨宫茂典连忙摆手否认，随即话锋一转，叹息道，“哎，今时不同往日，雨田町城的剧变想必上泉君已经知道了，我家老祖已经……”
　　说着，他眼眶湿润，一脸悲痛，整个人仿佛老了好几岁。
　　经过这一天一夜，他基本可以确定老祖已经死了。
　　雨宫家底子太薄，只有一个天师支撑整个家族。
　　不像上泉家，哪怕一个天师战死也无伤大雅。
　　但这也是没有办法的事，天师不仅需要绝顶的天赋，还需要魂玉、高阶式神、各种天材地宝等等。
　　否则，没有人能在人类短短几十年的寿命里修炼到天师。
　　而这些重要的修炼资源，他们雨宫家每年都需要上缴九成给上泉家。
　　这是每一个分国地方家族与分国国主签订的契约。
　　“令家老祖的事，我很抱歉。”上泉康平叹息道。
　　“上泉君不用愧疚，这是老祖的造化在此。”雨宫茂典道。
　　“茂典兄能看得开就好。”上泉康平说着，略带严肃道，“不过，茂典兄也不用太过沮丧，家主已经发话，雨田町城重建后，依旧属于雨宫家，两百年内不改变。”
　　幸福来得太突然，以至于雨宫茂典以为自己听错了。
　　在确认老祖死讯后，他们已经做好了沦为三流家族的准备。
　　但没想到上泉家族竟然还愿意将雨田町城交给他们。
　　激动过后，冷静下来一想，他就想到了原因。
　　‘看来这次妖族入侵情况很严重啊，所以上泉家在这种时候，不能寒了那些还在抵抗的城池的心。’
　　“茂典兄，现在是不是心情轻松了不少？”见雨宫茂典发呆，上泉康平打趣道。
　　“让康平兄看笑话了。”雨宫茂典笑笑道。
　　他心情确实好了起来，压在他身上家族的重任一下子就消失了。
　　虽然上泉家的意思，是要雨宫家在两百年内培养出新的天师。
　　这本是一件极具挑战的事。
　　可是，英梨得到了那个神奇的晶体，成为天师是板上钉钉的事。
　　哪里需要两百年，十年内雨宫家就能出现新的天师。
　　“怎么没有看到英梨那丫头？”上泉康平随口问道。
　　“她呀，太过顽劣，之前下暴雨竟然跑到城外林子里抓山火，如今得了风寒，现在正在养病。”雨宫茂典回道。
　　“哈哈哈~~，倒也是英梨那孩子的作风。”上泉康平笑了笑，随即话锋一转，“那丫头也到了出嫁的年纪了，茂典兄，你也知道我那顽孙喜欢你家那丫头好久了，不如我们联个姻，结成亲家如何！”
　　雨宫茂典脸上的笑容当场僵住。

727 不速之客
　　‘难道上泉家的人知道了？’雨宫茂典心中冒出这个想法。
　　但随即摇摇头告诉自己：‘不可能，消息不可能走漏，至少不可能这么快……但，也不能确定……’
　　“茂典兄，你怎么了？”上泉康平见雨宫茂典怔愣不语，于是道。
　　“啊，没什么，只是刚才康平兄的话太突然，我一下子没有反应过来。”雨宫茂典讪讪道，同时也在仔细观察上泉康平。
　　“哎~~”上泉康平叹息一声，“我也知道这个要求有些强人所难，毕竟我那小儿子……”
　　“康平兄可千万别这么说。”雨宫茂典连忙打断康平的话，“慎二那孩子年轻有为，长相也是一表人才，英梨她才是根本配不上慎二。”
　　“茂典兄。”上泉康平听完雨宫茂典的话，顿了顿，脸色微沉，“你就直说吧，你是不是瞧不起我这一脉只是上泉家族的旁系，根本不想把英梨嫁到我家？”
　　“不是，康平兄何出此言啊，你也知道我家现在的处境，能嫁给慎二是真正的高攀了。”雨宫茂典连忙解释道，并露出纠结、犹豫之色，最后咬咬牙道，“康平兄，我就跟你说实话吧，其实英梨那孩子，她、她早就跟别的男人有染了，已经不是纯洁之身了。”
　　说罢，脸上露出苦涩的表情，悔恨道：“那孩子娘亲走得早，都怪我对她太过纵容，以至于犯下如此大错，都怪我……”
　　“呃……”上泉康平闻言一愣，沉默了半晌，拍了拍雨宫茂典的肩膀，没有再提婚事。
　　他是不可能让自己的小儿子娶一个作风不端的女人的，门都没有。
　　他没有怀疑雨宫茂典说谎。
　　因为说谎容易，圆谎难。
　　雨宫茂典这么说，不管是真是假，都相当于直接给英梨今后的婚姻判死刑。
　　若是今后英梨嫁给了其他英年才俊，那就说明雨宫茂典今天在骗他，相当于得罪死了他。
　　他相信雨宫茂典不会做出这种不明智的事。
　　“康平兄，若是慎二那孩子不嫌弃的话……”雨宫茂典趁势道。
　　他已经确定，上泉家根本不知道那块神奇水晶的事。
　　上泉康平刚才的话并不是试探，而是真的巧合而已。
　　至于对英梨名声的损害，他并不内疚。
　　从英梨得到那个晶体开始，就注定她今后不可能外嫁，只能招婿。
　　“茂典兄，这件事休要再提， 否则你我朋友都没得做。”上泉康平将这件事婚事的可能，彻底掐灭，“好了，你们也是远道而来，家主已经在府邸安排好了住宿，我先带你们过去吧。”
　　“那就劳烦康平兄了。”雨宫茂典道。
　　雨宫家族浩浩荡荡数万人，九成都是莺莺燕燕的袅娜少女，排成长队走向久御城中间的城主府邸。
　　那是一座比一座中型城池还要大的府邸，一望无际的亭台楼榭，巍峨崇阁，面面琳宫合抱，迢迢复道萦行，青松拂檐，玉栏绕砌，金辉兽面，彩焕螭头……竟无一处相同。
　　数万人穿过戒备森严的三层府邸后门，涌入里面，竟然没有掀起一点水花。
　　走入其中，举目就是苍天古树，湖泊奇山，奇花异草，小桥流水，错落有致。
　　府邸里走动的也几乎都是妙龄女子，看到的男子全是锦衣华服，贵气逼人，一时间竟分不清是主是仆。
　　雨宫家的数万人被安排到了西北角落的区域，那里清一色的旅宿客房，接连成片，甚至还有街道贯俌穿其中。
　　这些少女中，其中一部分姿色上乘的婢女，被雨宫茂典送给了府邸里的一些实权人物。
　　还有一部分没有入府，而是被带到游女街卖了换得钱银。
　　雨宫英梨则在雨宫家暗卫的严密保护下，乘着轿子住进了院落群的核心区域。
　　笙木神社的人倒是没有住在这里，而是由久御城的长沼大社的神官带领下，住进府邸西边的另一片区域。
　　这片区域里的其中一个院子里，笙木神社的巫女都聚集在这里，隔壁就是神社的神官等。
　　现在已经是午饭的时间，大部分巫女已经去伺候神官们吃饭，以至于院落显得空旷。
　　本来伺候神官们吃饭，并不需要那么多巫女。
　　但笙木神圣的神官喜欢在吃饭的时候，看巫女跳神楽舞等等舞蹈。
　　诗泪借口不舒服没有去，早早吃完饭就来到了屋子后面的拐角。
　　确定周围没人后，她张开手掌，询问时之眼中的虚影道：“现在这个机会怎么样？下午神社没有安排，要么冥想修炼，要么出去闲逛，有充足的时间偷走青帝之心。”
　　“确实，你先用那件秘宝伪装一下身份，然后摸去雨宫家的驻地，之后视情况而定……”时之眼中的虚影道。
　　“好。”
　　诗泪从须弥戒指中拿出一张白脸面具，透着一股阴森气息。
　　面具比她的脸大了一圈，但戴在脸上的那一刻，却缩小到和脸蛋完美契合的大小。
　　诗泪身形开始蠕动，从一个婀娜巫女，变成了一个穿着上泉家侍女衣服的陌生少女。
　　她拿出镜子看了看，满意地点点头。
　　随即视线穿过层层亭台楼榭，找到雨宫家所在的方向，出了院子。
　　……
　　满禾莊。
　　若珠抱着夕雾离开了多田真郎所在的院子。
　　一出院子，她就按照夫人的吩咐，拿出一个白纱帷帽给夕雾戴上。
　　夕雾并不想戴，却又拗不过若珠，便戴了。
　　若珠走了一会儿，就到了夕雾自己的院子。
　　院子有一扇小门，没有锁，轻轻一推就开了。
　　进入屋内，整栋房屋构造非常简洁，一条中间的过道连接正屋、卧室、浴室、厨房，直通屋后的后院。
　　若珠抱着夕雾进入正室，将怀中的小美人小心翼翼放在软榻上。
　　夕雾双脚没有知觉，不能跪坐，只能卧坐，两条纤细柔美没有一丝瑕疵的雪白玉腿，伸得笔直，展露出它惊人的美丽。
　　“吖吖···”夕雾指了指放在缘侧的茶具，想喝茶。
　　“小姐，奴婢这就去。”若珠拿着茶壶出去打水。
　　结果这一去就久久不回。
　　正当夕雾疑惑时，屋子里迎来了一位不速之客。
　　不是别人，正是屡次要带夕雾逃走的年轻大夫——百草丸。

728 选择
　　他身上依旧穿着那件白色的朴素和服，散发着那股略带苦涩的药香。
　　夕雾歪着小脑瓜好奇地看向他，那眼神明显在问：你过来有什么事？
　　百草丸径直走进房间，跪坐在夕雾面前，道：“不用害怕，我会解释你心中的疑惑，先听我说可以吗？”
　　夕雾想了想，点点头。
　　“你知道在你身上发生的事吗？”百草丸问道。
　　夕雾摇了摇小脑瓜，绝美的小脸表示不知道。
　　“现在已经没有人知道你的来历了，所有人都认为你是多田留美的一个侄女，天生残疾。”百草丸一字一句凝视着夕雾道。
　　夕雾明亮的大眼睛眨了一下，仅此而已，没有出现其它情绪波动。
　　“多田留美拥有一件邪物，可以篡改所有人的记忆，她对你使用那个邪物，所有人关于你的记忆都被修改了。甚至，你的残疾也是那个邪物所为。”百草丸继续凝视着夕雾的右眼道。
　　夕雾雪白无暇的绝美脸庞无动于衷···
　　百草丸继续道：“现在除了我，已经没有人知道你的来历。你的族人想要找到你，那是大海捞针，根本不可能。不管他们怎么打听，也打听不到多田家救了一个落水的少女。”
　　等他说完，夕雾伸出青葱纤指，沾了沾自己嘴里的唾液，在矮脚桌上写道：“你为什么记得？”
　　“因为我将这一切都写了下来。”说完，他怕夕雾不信，掏出了自己一直在看的那本医书，翻开其中一页。
　　那上面用炭笔写着一些极小的字，虽然潦草，但细看之下，确实是关于夕雾的情况。
　　“逃走吧！”百草丸第三次邀请。
　　第一次是在篝火旁，第二次是在凌晨时分，第三次是现在……
　　“逃走吧，我带你逃走去找你的族人。你今天应该已经看到多田留美的儿子了吧，多田留美救你的目的，就是想让你给她的儿子做妾。而她的儿子可不是什么好人，你去外面打听一下就知道了。”
　　面对他的提议，夕雾重新神游天外，安静得像个精致的瓷娃娃。
　　百草丸见此，皱眉问道：“你是担心身上的残疾吗，这一点你完全不用担心，哪怕你的亲族没有办法，也可以直接逼迫多田留美交出那件邪物……”
　　见夕雾依旧没有表示，百草丸的耐心有些用尽了。
　　他干脆问道：“你还是不相信我？若是如此，我现在就叫若珠进来，你可以亲自问……”
　　“不……用……了。”一阵恍如天籁般的灵动悦耳的声音响起，虽然断断续续，但不妨碍其美妙动听。
　　夕雾竟然说话了。
　　实际上，在治愈之圣莲的作用下，灵魂卡在9999的限制，早已在半个时辰前就被破除。
　　此时，她一直在用生命点提升灵魂，恢复实力。
　　到目前为止，灵魂已经提升到了两万出头，实力恢复了一些。
　　而随着实力的恢复，她脑海里被覆盖的虚假记忆开始瓦解，真实的记忆开始复苏……
　　那个诅咒本来就是趁着她，最虚弱的时候侵入的，若是完整形态的她，根本不可能中招。
　　“你、你……”百草丸被吓了一跳。
　　而夕雾并没有理会他，而是转头看向院门的方向，仿佛眸子能透过层层建筑阻隔，看到外面的情况。
　　“就是在这里吧！”人未到，一阵愤怒的娇喝声便已传进屋里。
　　“树里，你冷静，听我解释……”一起传来的，还有夕雾熟悉的那个好像叫多田真郎的声音。
　　“呵呵~，解释，还有什么好解释 ，你今天一见到我就目光躲闪，在一起也心不在焉，而且……你身上那只骚狐狸的臭味，你以为我闻不到吗？就是这里吧，和那只骚狐狸身上一模一样的味道，我隔着老远就闻到了。”
　　嘭的一声，院门被一股巨力打碎，裂开一堆木屑。
　　同时，一个英气逼人的劲装红裙女子，大步走了进来。
　　这女子看起来像是邻家少女，脸蛋偏方形，轮廓清晰。
　　线条不是特别柔和，非常有棱角感，给人一种凛然强势的感觉。
　　她身上的裙子也与众不同，艳红色裙摆上镶嵌着银白色的鳞片。
　　腰部、胸膛、肩膀等覆盖着甲胄，袖子也做了缩褶处理。
　　整件裙子美艳的同时兼顾灵活，宛如夕雾前世看到的那些战姬的武裙。
　　“树里，不是的，你听我说……”多田真郎追上来，想去拉上泉树里，结果被对方甩手一道灵力护盾弹开。
　　“闭嘴。”一脸愤怒之色的上泉树里，不给多田真郎一点情面，转头朝屋子里怒道，“里面的小贱人，给本小姐滚出来！”
　　俧　屋子里。
　　百草丸脸色煞白，已无暇思考夕雾为什么能说话。
　　若是让多田真郎知道自己和夕雾私下见面，他必死无疑。
　　即使多田真郎不动手，他母亲那个心狠手辣的恶毒娘亲，也定会杀了他。
　　‘为今之计，只有……’他立刻想到了一条生路，看向面前的夕雾。
　　“夕雾，我不能被多田真郎发现在这里，否则他们定会杀死我的，我先躲进柜橱里，等他们走了，我再出来和你商量逃跑的事宜。”
　　“你……出去……解决……这件事，我承诺……给你……一个……效忠我……的……机会。”夕雾悦耳灵动的声音响起，极具钟秀的紫色星眸，直勾勾地注视着他。
　　百草丸心里咯噔一下，逃进柜橱的动作僵住。
　　他居高临下和夕雾对视着，后背却冒出一股刺骨的寒意。
　　被看透了……
　　完全被看透了啊……
　　他三番两次要带夕雾走，也并不是因为好心。
　　而是为了……爬上去。
　　一步登天，爬到天上去。
　　夕雾的身份神秘，但那姿容和气质，任何人一看都知道，只有最顶尖的世家才能培养得出来。
　　普通人看到夕雾后，想的第一件事是她的美色。
　　他想的第一件事也是她的美色。
　　不过，他紧接着想到了第二件事，那就是：机会！
　　只要能傍上夕雾，哪怕给她做狗。
　　他得到的造化，也不是现在一个小小的大夫，能比的。
　　所以他要帮夕雾逃走，要有恩于她，借此一步登天。
　　甚至更进一步，借着这份美人的好感，今后或许还能抱得美人归也说不定……
　　但现在，他知道自己心里的一切想法，都被面前这个十岁出头的丫头，完全看穿了。
　　‘是了，那些真正大势力的世家女子，怎么可能是只会弹琴绣花的普通人……哪怕她看上去像个涉世未深的小丫头，但实际上的心思究竟有多深……’百草丸脊背发凉，再也无法将面前这个一脸软萌可爱易推倒的小美人胚子，当做一个十岁左右的小丫头看待。
　　“你……选择。”夕雾又催了一下。
　　让脑子里一团杂乱的百草丸，回过神来。
　　“我、我……”
　　他陷入艰难的抉择。
　　想要点头同意。
　　可是一想到自己已经被对方看透。
　　自己在对方眼里是什么形象？
　　一个为了向上爬，不择手段的小人而已，一旦有继续向上爬的机会，就会毫不犹豫甩掉，甚至落井下石前任主人的小人而已！
　　他扪心自问，自己会选择让这样的人留在身边吗？
　　‘或许，她叫我出去，是为了考验我的忠诚。’
　　‘可是，她已经知道我的为人，知道我这种人不可能忠诚……’
　　‘说起来，这丫头现在举目无亲，孤身一人，面对外面来势汹汹的上泉树里，是生是死还不一定呢。’
　　‘她叫我出去解决这件事……莫不是想让我装成她的夫君，骗过上泉树里！’
　　‘可是，骗过之后呢，我要独自面对多田真郎和多田留美，这两条毒蛇的报复。到时候，我该怎么办？’
　　‘靠她吗？她连自己都救不了……’
　　‘可是，我若拒绝她，她难道不会报复我吗？’
　　百草丸心里在一瞬间闪过数道念头，最后转身用深沉的眼神望向夕雾。
　　“你想……杀……我？”夕雾轻启粉唇问道。

729 为犬
　　夕雾的声音犹如一道惊雷在百草丸耳边炸响。
　　他猛然惊醒，心里那一闪而过的惊骇苗头，被掐灭在摇篮里。
　　朝夕雾说了声“对不起。”，就头也不回地进入里屋，躲进了柜橱里。
　　“哼！”夕雾气得朝他甩了一个萌萌可爱的冷脸。
　　太气人了。
　　‘我难道就这么不值得有人跟随吗？’
　　她知道，面对这种生死之间搏一搏的两难抉择。
　　人们通常考虑的不是失败与成功的概率，而是对发起这件事的那个人的信任！
　　说白了就是：这事看人不看事。
　　人类就是这么肤浅的生物。
　　只要那个人有强大、统御的人格魅力，能折服其他人，就振臂一呼，无数人奋勇跟随，哪怕九死一生，也愿意去搏一把。
　　可若是这个人没有这样的人格魅力，那即使是九生一死，人们也会迟疑，不愿意跟着她。
　　‘哼，一定是这个家伙有眼无珠，才不是我的问题呢！’夕雾心里坚定地想着。
　　百草丸这人被她彻底抛在脑后。
　　嗡嘤一声，核心法激活，身子渐渐浮了起来，形成站姿。
　　“花……花。”她朝自己手腕上的第九神金手镯道。
　　之前破格使用天妖的一击，花叶丸也因此受到震荡陷入沉睡。
　　不过随着治愈之圣莲的提升，花叶丸现在苏醒了。
　　手镯如液体一般，迅速化为一根笔直的棍子，夕雾握着它作为拐杖朝屋外走去。
　　她的双腿隐隐有了知觉，但还不足以支撑走路，只能暂时这样。
　　“再不出来，那就不要出来了吧！”屋外院子里，上泉树里没了耐心，一挥手。
　　一只三米高的巨大蟾蜍具现，落在她身旁，地面隐隐震动。
　　不过并没有引起任何好事者靠近查看。
　　因为整个满禾莊已经戒严。
　　穿着印有上泉家族徽武士服的数十侍卫，直接封锁了整个满禾莊。
　　里面的客人无论贫富贵贱，一律被禁止出门。
　　“溶食丸，毁掉那里。”上泉树里朝式神命令道。
　　三米高的巨大蟾蜍张开水缸那么大的嘴巴，从里面射出密密麻麻的湿糯舌头，好似无数条鞭子，狠狠抽向屋子。
　　半空中一只没有躲开的蝴蝶，不慎被其中一根舌头碰到。
　　竟然直接融化成一团黄褐色的腥臭液体。
　　“树里，不要！”忽然，一道身影拦在屋子门口，却是多田真郎。
　　为了美人，他也是拼了。
　　上泉树里看到多田真郎，连忙让式神偏移攻击。
　　噗嗤嗤···！
　　那一连串具有恐怖腐蚀性的舌头，打在旁边的假山上，发出恐怖的腐蚀声。
　　如热刀切黄油，将那磐石假山，刺穿一连串杂乱无章的密集坑洞。
　　那些坑洞的边缘还是熔融态，不断向下滴落着融化的液体，将下面的草地腐蚀出一大片坑洞……
　　“真郎，你为了这个女人，连生死都不顾了？”上泉树里皱眉，用看死人的目光盯着他。
　　“不，树里你听我解释！”多田真郎连忙否认，“她是我母亲的一个远方侄女，家境遇到变故才投奔我家，我今天才和她第一次见面，根本不是你想的那样……”
　　就在这时，伴随着一阵滴答声，夕雾撑着手中的柱子，从里面袅袅走了出来。
　　这动静顿时吸引了两人的注意。
　　上泉树里眼眸一冷，视线越过多田真郎身后。
　　然后就看见了一个一身紫色纱裙，仿佛精灵一般的绝代少女。
　　顿时眼睛瞪得大大的……呆住了。
　　之前听多田真郎说夕雾是他家的远方亲戚，她以为就是一个小家碧玉。
　　但现在看见夕雾的模样，才知道错得离谱……
　　‘这个贱人真是多田真郎的远方亲戚？’她不由地产生这个想法。
　　但随即就说服了自己：
　　这个女人虽然容貌出众，但身上没有一点灵力波动，而且还住在这种破地方，双腿还有残疾，眼睛也瞎了一只……最重要的一点，若是这个女人来历惊人，多田真郎敢打对方的主意？
　　至于这出众的容貌和气质……那些贱民中出现一两个绝色倾城的女子，这种事还少吗？
　　她那些兄弟姐妹房里，哪一个不是一抓一把。
　　这个顶多是，容貌过于出众罢了。
　　本质上改变不了她低贱的身份。
　　以上种种，上泉树里相信多田真郎没有骗自己，夕雾就是他的远房亲戚。
　　人总是愿意相信自己愿意相信的。
　　值得一提的是，在上泉树里眼中，凡是家族比不上上泉家的，一律都是贱民。
　　“夕雾，你能走路了？！”多田真郎看见夕雾走出来，有些惊讶。
　　不过因为现在的情况一地鸡毛，他无暇思考这其中的意义，只是纯粹的惊讶。
　　而目睹他看见夕雾时，眼睛里的热情，上泉树里眼眸暗淡。
　　她并没有像普通女人那样哭哭啼啼，而是神色异常平静、淡定，甚至恐怖。
　　“移情别恋……但是，那又有什么关系呢。”
　　“我要的是真郎的人，又不是他的心。”她看向多田真郎那张帅气的脸庞，露出深深的迷恋。
　　漂亮的女人，排除面前这个贱女人的程度，多得是。
　　她府邸里一个倒夜壶的丫鬟，都是美人。
　　可是像多田真郎这么英俊帅气的男人，却是真正的稀罕货。
　　尤其再加上气质出众，天赋不俗，这两个条件。
　　那更是万中无一的凤毛麟角了。
　　“真郎，原来你喜欢这种的啊，这小丫头看上去初潮都没来吧，身子、芳心都没有成型，可以任由你塑造成自己想要的形状……”上泉树里低眉莫名道。
　　“树里，不是你想的那样。”多田真郎连忙转身解释，双目深情地凝望着上泉树里，“我喜欢的从来都只有你，至于夕雾，我顶多当她是我妹妹。若说没有其他想法，也不可能，但绝没有对你的爱深！”
　　“真郎，你真的和这个贱、小丫头没有关系？”上泉树里低眉问道。
　　“当然了，我以多田家历代祖宗发誓，若我有半句谎言，就要我多田家列祖列宗永堕阎魔炼狱，求生不得求死不能。”多田真郎脱口而出，目光澄澈地与上泉树里对视，“树里，这样你总该相信了吧。好了，不要生气了，你不是这样无理取闹的女孩子。”
　　“我姑且就相信你吧。”上泉树里沉吟了一会儿，说道。
　　“树里，你真好……”多田真郎一喜。
　　虽然这样会给夕雾留下不好的印象，但当务之急是解决树里。
　　夕雾在他眼里就是笼中鸟，跑不掉，之后再慢慢哄就是了。
　　反正女人不都这样，软磨硬泡，日久生情……
　　但下一刻。
　　上泉树里双目一寒，说出无比残忍的话：“既然真郎与这个小丫头没有关系。那这样好了，去，把那丫头的脸皮撕下来，我早就想要一把美人脸皮做成的扇子了。”
　　“树里，你、你在开玩笑吧！哈哈~”多田真郎以为自己听错了。
　　上泉树里在他印象中，一直是那种有些脾气，性格要强但心地善良的大家闺秀。
　　怎么会说出这么恐怖的话。
　　“怎么了，真郎莫不是舍不得，刚才还说和这个丫头没有关系，难道那些话都是骗我的？况且，我又没有要你杀了这个丫头，只是要她的脸皮而已，人没了脸皮又不会死。”上泉树里随口道，那语气好似真的觉得一张人的脸皮并没有什么。
　　“我、这……”多田真郎一脸苦涩，想了想，来到上泉树里面前，拉起她的双手，额头挨着对方的额头，一副亲昵恩爱的样子，“树里，你还在生气吗？还不相信我对你的心意吗？你完全没必要敌视夕雾，你们年龄相近，都是女孩子，完全可以做好姐妹……”
　　这是他和上泉树里常用的情侣之间的亲密举动。
　　以前他们遇到任何矛盾，他这样做了，树里都会原谅他。
　　然而，这一次他话都没有说完，就……
　　啪——！
　　“闭嘴！”上泉树里甩开他的手，额头青筋鼓起，一巴掌扇在多田真郎脸上，暴怒道，“你究竟还要侮辱我到什么地步？什么姐妹？你以为我跟她都是女人，所以就是姐妹？
　　难道在你眼里，我跟城外那些贱民生出来的女人也是姐妹？
　　我上泉树里出生高贵，能当我姐妹的无一不是王宫贵胄，世家千金。
　　你这有点姿色的贱民亲戚，配当我的姐妹？
　　不要开玩笑了啊——啊！”
　　上泉树里厉声咆哮。
　　作为一个世家子弟，无论男女，最不能容忍的就是和那些贱民扯上关系。
　　因为那会直接玷污她们高贵的灵魂和人格。
　　这就像没有人会愿意和蟑螂相提并论一样。
　　多田真郎以前混迹的女人大多是普通家庭的女子，这些女子见到其她女子，都会以姐妹相称，很快打成一片。
　　他只看到这表象，以为所有女人看待其她女人，都是亲如姐妹。
　　岂不知，错得离谱。
　　多田真郎被打蒙了，但看着暴怒的树里，顾不得脸上的疼痛，摇摇头解释：“不，树里，我不是那个意思……”
　　“你不是这个意思。”上泉树里冷冷看了他一眼，“你以为我今天生气，是因为你？因为要和这个丫头争抢你？”
　　“不，我没有这样想过。”多田真郎连忙否认，虽然他心里真的认为。
　　“既然话都说到了这个份上，真郎，我就跟你明说了吧。”上泉树里打断他的话，神情平静了下来，“你听清楚，我不是在寻求你的意见，而是命令。
　　若是你犯了其他一些错误，我可以容忍你，也可以配合你在你怀里小鸟依人，满足你作为一个男人那一点自尊。
　　因为，这也是我喜欢的。
　　我喜欢一个真正的男人，可以有算计，可以有野心，可以有心狠……而不是那些柔柔弱弱的小白脸或者男怜。
　　但我的喜欢不是无限的纵容，我可以喜欢你，也可以选择毁了你。
　　我得不到的，其他人也就休想得到。
　　去吧，你自己处理掉那个小烧货，我就当什么都没有发生过。
　　否则，你现在拥有的一切，我都要收回。”偀
　　这一刻，多田真郎心底一片冰凉。
　　整个人好似都没有温度。
　　今天发生的事情太多了，他脑袋都杂乱了。
　　多田真郎以为自己将对方玩弄于鼓掌之间。
　　可惜，他完全错了。
　　上泉树里在他眼里虽然有些跋扈了一点，外向了点，但也只是一个单纯、听话、好拿捏的贵族少女罢了。
　　可现在，他才猛然惊觉：完全不是这样，他把对方当简单女人，但对方却把他当做猴子玩弄。
　　他看着上泉树里冰冷的眸光，突然身上哆嗦了一下，冒起一个寒意。
　　视线越过树里，看向她身后的院子外面。
　　那里是一个须发半白的老者，正用深邃警告的目光，警告地看着他。
　　警告他若是敢产生一丁点对树里小姐不利的想法，就死！
　　他明白了：这不是他舍不舍那个绝美小丫头的问题，而是生与死的问题。
　　上泉树里扫了一眼多田真郎铁青苍白的脸庞，伸手在他那张帅气逼人的脸庞抚摸一番，俯身在他唇边轻吹了一口气，道：“真郎，你应该知道怎么选吧。去吧，早点弄完，早点回去。”
　　“我……知道了。”多田真郎呆呆地点头，已经做出了选择。
　　转身看向站在屋檐下的夕雾。
　　小美人身上的紫色留仙裙包裹着那傲娇窈窕的绝美身材。
　　一双雪白精致的小脚儿轻轻踮着，好似自然垂落。
　　手里抓着一根漆黑色的金属棍子作为支撑。
　　而少女那一对好看的星眸，原本空洞无神的左眸好似也恢复了，正翘首望着右侧的天空，不知道在看什么。
　　“树里，你想让我具体怎么做？”
　　多田真郎好似一条寻求主人命令的狗。
　　他的脊梁已经被打断，今后一生在上泉树里面前，都无法翻身。
　　“真郎，你果然没有让我失望。”上泉树里对多田真郎的选择很满意，主动上前依偎进他怀里，小鸟依人道，“放心，我也不是那种非要你杀死自己亲戚的人。况且，这小丫头这种姿色杀了太可惜了，今后她就待在春闺地狱屋，给我上泉家挣钱吧。”
　　多田真郎一听，瞳孔一缩，却点了点头。
　　上泉树里口中的春闺地狱屋是一间游女屋。
　　它不是久御城最大的游女屋，但却也是最具名气的之一。
　　久御城的老爷们从来不缺女人，普通的玩法他们早就厌了，而春闺地狱屋就是主打此类特色的游女屋。
　　里面玩的花样，完全突破常人能想到的下限，甚至突破了生物的下限……
　　“佑太，雄太，你们把那丫头带过吧。哦，记得告诉春闺屋的老板，不要把这丫头弄死了。”上泉树里道。
　　“是，小姐。”x 2
　　上泉树里身后，两个穿着劲装甲胄武士装的侍卫恭敬回道。
　　随即面无表情地朝夕雾走去。
　　而夕雾也被眼前的动静吸引了注意。
　　刚才她出来后，就感应到手腕上的紫色印记传来了动静。
　　想起紫儿姐姐说过这个印记可以带她找到青帝之心。
　　细细感应，确定了青帝之心的位置。
　　“就在那个方向吗……没想到居然这么近。”夕雾心道。
　　随即，看了看来到自己面前的两个侍卫，又看了看那边两个吵架又和好的小情侣，黛眉微蹙：“烦死了，这次就一次性解决掉吧。”

730 玄光
　　两个侍卫看着夕雾黛眉蹙起，晶莹大眼睛微冷，好像是在表现出自己生气的样子。
　　但给人的感觉软软的、萌萌的……没有丝毫的杀意和威胁。
　　不过他们也没有丝毫动摇和同情，作为上泉家的侍卫，主人的命令是他们存在的意义。
　　来到夕雾面前，他们伸手就要去抓夕雾的胳膊。
　　却在这时，夕雾抬起手中的漆黑棍子，轻轻落下。
　　叮——！
　　仿佛泉水叮咚响声，一圈中心黑色外围却是暗红光晕的圆圈，自她脚下为中心，扩散开来。
　　凡是黑光圆圈扫过的地方，一切热量被抽干，冻结成散发着惊人寒意的冰雕。
　　两个守卫首当其冲，脸上只来得及露出惊讶、疑惑的神情，就被黑光扫过，瞬间凝固。
　　其次是夕雾身后的屋子、面前的石阶、一汪小水塘、草地……等等。
　　甚至是天上掠过的鸟雀，也不慎被黑光擦到，冻成一个冰坨子，坠落下来。
　　砸在其中一个侍卫冰雕脑袋，咔嚓一声，两者竟然都裂开无数晶莹冰晶微尘。
　　飘飘零零，在地上堆成一团，看不出一点血肉的模样。
　　那么大一个人，就这样死无全尸。
　　“小姐，危险！”院子外，负责保护上泉树里的须发半白阴阳师急声大喊。
　　并立即召唤出一只火红色的两米巨犬式神。
　　黑光扩散速度太快，式神还没有完全具现，只是半透明的状态。
　　就唰的一下，瞬移般出现在上泉树里旁边。
　　张口叼起发呆的她，身形骤然变淡，以同样极快的速度逃离那里。
　　留下多田真郎一个人在原地。
　　看着逼近的黑光，多田真郎感受到了死亡的寒意。
　　他想也不想体内灵力超负荷加速运转，在脚下形成巨大的爆炸，借着反冲力倒飞出院子。
　　可惜，还是晚了一点。
　　他的下身半截身体被黑光擦到，尽管身上的灵力防护罩已经开启了三十层，却无任何抵挡作用。
　　“啊——！”
　　他凄厉惨叫一声，下半身凝固成冰雕，整个人在惯性下，轰隆一声，撞进院子外的灌木丛中，生死不知。
　　上泉树里召唤出的三米高蟾蜍式神，来不及逃走。
　　在黑光中凝固，在寒风中崩碎，化为一片莹莹冰晶微尘。
　　本源式神被彻底摧毁，上泉树里口吐鲜血，脸色煞白，气息更是无比萎靡，仿佛长期大病未愈。
　　原本，阴阳师的式神就算被外力杀死，也能重新修复好，顶多需要消耗大量灵力。
　　但极夜死光摧毁了式神的灵核，杀死了这只式神的全部灵性，彻底抹杀偫了它……不可能再修好。
　　黑光扩散到夕雾方圆十米左右就停下了。
　　没有动静，也没有消散，静止在那。
　　悠远、神秘，宛如极光。
　　也就这时，才能看清这黑并不是漆黑，而是红黑，或者叫黑红，简称玄。
　　在古籍上，玄色是北极星附近的星空颜色，黑中带微赤，更近似于黑色。也指太阳从地平线出来时，天空呈现的黑中透红的颜色，只一刹那，取名为玄，意为天之色。
　　极夜死光的颜色正是这种颜色，因此夕雾才看到千目之主射出的死光射线，中间漆黑，边缘却是暗红。
　　这个黑光圆圈就是极夜死光的具现，虽然只是极小的一部分。
　　四层神辉光轮的极夜死光，自带的场域辐射非常恐怖。
　　若不是夕雾为了避免屠戮路人，而将其约束在玄光圆圈里。
　　这方圆数千米的区域早已化为了一片冰天雪地……冻死者无数。
　　此时整个院子已经一片洁白，地面结成厚厚的霜冻冰层，离地几分米的高度，漂浮着白色的寒气。
　　草坪、假山、花丛、沟渠……全部凝结成白色的寒冰，宛如冰雕。
　　气温一瞬间降低到零下几十摄氏度，白色的寒霜如洪水般奔涌，几息间便已爬满整个满禾莊。
　　以至于外面街上的行人，发现了一副奇景：明明艳阳高照，但满禾莊这片区域却结了一层寒霜，仿佛一下子进入了冰雪的世界。惊人的寒意仅仅只是靠近，就冻得人直打哆嗦。
　　不过这白霜并不是极夜死光，只是这片区域被抽走了大量热量，产生的自然现象，没有攻击力。
　　“大胆！”x n
　　院子外的侍卫反应过来，跳到周围的房屋、院墙之上，举起袖箭瞄准夕雾，唰唰射出带有剧毒的箭矢。
　　然而这些箭矢只要靠近那个漆黑色的圈，就会失去动能，凝固成冰块，掉在地上。
　　哧哧哧···！
　　黑光圆圈射出数道手指粗细的射线，瞬间洞穿那些侍卫。
　　每一个被洞穿的侍卫都瞬间冻成冰雕，死得悄无声息。
　　眨眼间，上泉树里带来的侍卫就死了三分之一。
　　其他侍卫看见这一幕，都陷入了深深的恐惧。
　　那黑光射线的速度就是光速，根本不可能躲开，而他们身上的甲胄也没有丝毫防御作用。
　　若是那黑光要攻击他们，他们也会和那些同僚一样，毫无反抗死去。
　　在他们惊骇恐惧的同时，夕雾并没有继续攻击。
　　因为她发现自己使用极夜死光时，很重，很难控制。
　　经过刚才的时间，她的灵魂已经达到十万出头，实力基本恢复，顺便花费四百一十万修复好极夜死光。
　　极夜死光从风之境残缺，变成了：第四阶：极夜死光：（风之境后期：0/5100万）：飘荡在永寒冰域的天之光，是死亡与寒冷的翅膀。
　　她本来还想把极夜死光提升到六层神辉光轮，识之境的境界。
　　结果却连控制四层神辉光轮的极夜死光都非常艰难。
　　细究了一下，夕雾找到了原因。
　　“灵魂跟不上核心法的强度了吗……”
　　“既然如此，反正生命点还很多，就把灵魂提升到一百万吧。”
　　思及此，在状态栏中，一千万生命点熊熊燃烧，化为庞大的灵性洪流，涌入灵魂中。
　　顿时，围绕在她身上的神秘诅咒越发地弱了……
　　周围的侍卫见夕雾不动，也不敢有任何攻击，只是等上泉树里的命令。

731 狱
　　院子外面。
　　火红色巨犬式神放下上泉树里，须发半白的大阴阳师老者连忙拿出一个瓷瓶打开，喂她喝下。
　　宝药入腑，上泉树里的脸上的气色明显好转。
　　“小姐，你没事吧？”老者担忧地问道。
　　“我没事。”上泉树里艰难起身道，眼睫毛结了一层冰渣。
　　她目眦尽裂看着院子里，站在一片霜冻世界的绝美小丫头，眼里闪过一抹恨意，转身询问小松斗健介：“健介叔，那个黑色光圈是什么东西？”
　　小松斗健介观察了一会儿，道：“看不出来，但那力量层次，极有可能达到高等法的程度。”
　　“是她手中那根黑色棍子吗？”上泉树里盯着夕雾手中的拐杖。
　　“应该是。”小松斗健介微微颔首，毕竟两者都是黑色，“而且，她使用那件宝物应该有限制，限制她一动不动，或许不是她不想动，而是不能动弹。”
　　“原来如此……”
　　上泉树里眼里流露出贪婪。
　　刚才第一眼看见那根棍子时，她就觉得那根棍子不是凡物，没想到还真是如此，那棍子是一件至少达到了高等法层次的宝物。
　　能达到高等法层次的宝物，即使是她都没有。
　　上泉家家大业大，但人也多，分到她身上就没有多少好东西了。
　　“健介叔，你能拿下她吗？”她问道。
　　“老朽试试。”小松斗健介语气坚定。
　　他心念一动，召唤出十几只猎犬式神，皮毛都是清一色的火红色，仿佛燃烧的火焰。
　　这些猎犬式神踩在地面的坚冰上，每一步都留下一个融化冒着水蒸气的高温脚印，驱散了周围的一些寒意。
　　猎犬群得到小松斗健介的命令后，不约而同地微微一颤，身形骤然变淡，留下一道道残影。
　　随即仿佛瞬移般，出现在夕雾所在院子的院墙、屋顶等等各处。
　　其速度之快，堪称恐怖，偏偏还没有引起任何音爆。
　　轰···！
　　十几只猎犬张嘴，嘴里聚集一股炙热的能量，随即喷出一道道高温火柱，从四面八方射向夕雾。
　　这些火柱速度奇快，犹如飞射的炮弹，划过半空竟然挤开空气形成一圈圈气浪环。
　　至于其威力，其中的任何一发都足以将整个的院子瞬间抹除。
　　然而，当这些恐怖的烈焰火柱，进入玄色光圈的一刹那，却全部消失。
　　仿佛有一只无形的手掐灭了这些火柱。
　　其中一只火红色猎犬式神，从夕雾背后一跃而起，试图偷袭。
　　但刚进入那个玄色光圈的范围，立马冻结成冰雕，碎裂成一片冰晶粉尘。
　　式神被抹杀，小松斗健介喉咙一甜，受了轻伤。
　　“小姐，普通方法恐怕不行。”他朝上泉树里道，“需要用阵法封锁那里，让她窒息，亦或者用水淹，耗尽那个光圈的力量……”
　　上泉树里想了想，吩咐道：“给家族传信，请空人爷爷过来，就说有妖王潜入久御城。”
　　“小姐，上泉空人大人可是天师，这点小事没必要麻烦他老人家吧？”小松斗健介道。
　　上泉树里摇摇头：“你不明白，狮子搏兔亦用全力，既然决定动手了，那就要直接动用雷霆力量，将敌人碾碎于摇篮之中，决不给敌人成长的机会。”
　　说罢，她狠狠扫了一眼闭目养神的夕雾，眼里的杀意越发浓郁：“小贱人，你嚣张不了多久……”
　　“老朽知道了。”小松斗健介说完，心念一动，激活了一张符篆，扩散出一阵极其细微的灵力波动。
　　几乎眨眼间，消息就已经传递了出去。
　　“小姐，我们现在怎么办？”小松斗健介道。
　　“等空人爷爷。”上泉树里说罢。
　　然后朝院子里的夕雾大喊：“小丫头，说起来我们无冤无仇，之前的也只是个误会，不如这样如何，你交出手中那根棍子，我就放你走。”
　　“笨蛋~~咩咩咩！”夕雾睁开一只明亮地大眼睛，挤了一个鬼脸嘲讽。
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“我就爱吃罚酒，你可以过来啊。”
　　“你……”上泉树里露出一副恼羞成怒的神色。
　　但心里跟明镜似的。
　　‘小贱人，你就嚣张吧，你以为我看不出你在等帮手。巧了，我也是。而且，你一定想不到我的帮手会是天师。’
　　那边。
　　夕雾也想着：‘她那么有恃无恐，一定是在叫高手。那真是太好了，正愁生命点不够呢……平白无故杀人，容易引来众怒。可是， 若是人家先找事，然后被我打死了，这是很正常的事吧！
　　等我灵魂强度足够，再将所有生命投入到极夜死光中，应该能一举达到六层神辉光轮的程度。
　　到时候，我不信这里有谁能拦我！”
　　“上，杀了她！”上泉树里命令她带来的侍卫对夕雾动手。
　　试图用这些人的命麻痹夕雾，以掩盖自己等人的目的。
　　周围侍卫一脸绝望，但主人的命令他们不能不遵守。
　　否则就不是他们死，而是他们的家人全部都要死。
　　然而就在这时。
　　一声凄厉的哭嚎声响起。
　　吸引了众人的注意。
　　众人循声看去，是多田留美抱着已经失去下半身的多田真郎在大哭。
　　多田真郎的身体从大腿根部就没了，伤口处也没有流血，而是凝固成坚冰。
　　他半睁着眼睛，眼神只有惊恐和求救，全然没有之前的温文尔雅。
　　“痛！我好痛……痛……”他张嘴说道，呼出一股股寒气，胸膛剧烈起伏，出气多进气少。
　　“儿，坚持一下，娘亲一定会救你的！”多田留美哭喊道，看向上泉树里，也不顾周围灌木丛的尖刺，跪地磕头，“求求你救救我儿子，救救我儿子……”
　　上泉树里这才想起还有多田真郎。
　　看向他，发现他已经废了，双腿废了，双腿中间的也废了……眉头皱起。
　　这样的伤势倒也不是能救。
　　但需要消耗非常珍贵稀有的治疗圣药，还不是少量，而是大量。
　　而那些疗伤圣药，别说多田真郎，就是她本人，主家都不一定会同意治疗。
　　“放弃吧，他已经没救了。”失去了一个英俊优秀的好丈夫，上泉树里心里也有些不舍，但也只是有些不舍。
　　她本来就没有打算跟多田真郎过一辈子，等她腻了，就换一个，再嫁一次……一辈子能换很多类型的男子结婚。
　　“不！不……求求你救救我儿啊，他也是你的丈夫啊！”多田留美匍匐爬出灌木丛，朝上泉树里爬去。
　　“滚开！”上泉树里抬腿一脚踢出，上面带有灵力。
　　一下子踢得多田留美，倒飞回到灌木丛，砸在多田真郎身上。
　　“娘……”多田真郎发出最后一声嚎叫，然后没了动静。
　　多田留美顾不得身上的疼痛，翻身查看，然后就看见了已经没气的儿子。
　　瞳孔骤然一缩，浑身颤抖起来，不断摇头……
　　“不、不……这不是真的……儿子，不要吓娘亲，不要吓娘亲……”
　　她不断摇晃多田真郎，但没有任何作用。
　　儿子是她人生的精神支柱，现在这根精神支柱塌了，她的精神逐渐崩溃，陷入疯狂和无尽的仇恨。
　　“你……还有你。”上泉树里指向上泉树里，又指向院子里的夕雾，大声骂道，“你们这两个贱婢！明明只是伺候我儿子的贱奴，竟然害死了自己的丈夫，你们该死！”
　　夕雾闭目不语，仿佛没有听见。
　　上泉树里眉头紧蹙，用看死人的眼神盯着她。
　　“去，把她舌头拔了。”她命令道。
　　“是。”旁边最近的一个侍卫拔刀走向疯了的多田留美。
　　“哈哈哈~~，你们都要死，你们都要死……”多田留美语无伦次，“不对，我儿子还没有死……你们死……我儿没死……”
　　周围侍卫都只当她疯了。
　　但多田留美却从自己怀里，拿出了一个怪异的雕像。
　　双目赤红流露疯狂，对着雕像大喊：“伟大的迦婆离大神，求求你救救我儿子，我什么都愿意给你，这里的所有人都献给你！”
　　哧！
　　银光一闪，那侍卫趁着多田留美大吼大叫的时偭机，拔刀用刀尖精确斩断她的舌头，血水飞溅，一根湿糯的舌头啪嗒一声落在地上。
　　侍卫正为自己的精湛剑法而自豪，转身向上泉树里复命。
　　却看到上泉树里瞪大眼睛，难以置信的模样。
　　她身边的小松斗大人也是同样的目光……
　　周围的同僚也是一样……
　　“喂，你们为什么这么看着……”他心里咯噔一下，后背发凉，发现众人不是看他，而是看向他身后。
　　他身体僵硬地转身看去，是一张大嘴，两米大的大嘴。
　　大嘴的主人正是被他斩断舌头的多田留美。
　　她的脖子不知何时变得如针一样细，身躯和四肢萎缩干枯成一团畸形的肉团，而那张嘴巴却无视颅骨的大小，张开到两米。
　　然后嘭的一声，大嘴闭合，他失去了意识……
　　“人类，契约成立。”
　　众人脑海中响起一道声音，不知什么语言，但偏偏自己听懂了。
　　嚎——！
　　多田留美的嘴巴再次张开，越来越大，越来越长，宽度倒是没有怎么变。
　　最后定格在半空中，形成一条十米宽，但不知有多深的缝隙。
　　缝隙发出冰冷诡异的绿光，阴森可怖……似乎有什么东西要从里面钻出。

732 灵活
　　波——！
　　一大股绿褐色的恶臭腐水，从那裂缝中喷涌而出，落在地上。
　　那是比粪水、浓痰、脓水等等还要恶心无数倍的恶臭脏水，仿佛世间最污秽的液体集合物。
　　地面发出滋滋的恐怖腐蚀声，灌木丛在瞬间枯萎、死去，地面泥土不断被溶化成更多的脏水……
　　绿褐色腐水汇入低洼处的溪流，整条溪流变得粘稠、浑浊、肮脏，鼓起一个个绿褐色的水泡。
　　噗的一声，那些水泡破裂，无数密密麻麻如同蛆一样的寄生虫跳了出来，在变得粘稠的水面上翻转弹跳……
　　脏水仿佛拥有意识，不断朝着四处蔓延，污染更多的生物。
　　无比恶心的恶臭飘散开来，向天空飘散。
　　“啊啊啊···！”周围上泉家的侍卫亦或者是其他无辜的客人，纷纷发出凄厉的嚎叫。
　　他们身上长满各种疱疹、斑点、痘痘、肉瘤……奇痒无比。
　　不断伸手去挠，挠破皮肤流出的脓水中，恶臭无比，还有许多密密麻麻的小虫子在跳动。
　　最后在凄厉的惨叫声溶化成一团腐水。
　　无形的杀伤朝着四周扩散……
　　轰轰···！
　　围绕在周围院墙屋顶的烈焰犬纷纷张嘴，喷出炮击火柱，射向跪在脏水中已经畸变看不出原来形体的多田留美。
　　然而，它们的攻击只飞出一米远，就轰然溃散。
　　不仅是攻击，这些烈焰犬式神本身也长出大大小小的肉瘤，肉瘤撑破皮肤，流出的脏水将它们自己溶解。
　　天空中。
　　大阴阳师小松斗健介抓着上泉树里，御空飞行，快速离开这里。
　　大阴阳师已经可以倎御空飞行，原理并不是隔开重力，而是使用风系术式腾空。
　　这种方法消耗巨大，速度有限，还不灵活，容易成为靶子。
　　因此，不到迫不得已，大阴阳师还是以乘坐飞行式神为主。
　　实际上，一些灵力雄厚的灵境阴阳师也可以短暂御空飞行，只是消耗更恐怖，速度更慢，更不灵活……基本没有人这么干。
　　如今情况危急，小松斗健介也顾不得那么多，提着上泉树里就来到了空中。
　　然而他们还是中招，灵力防护罩没有产生任何作用，身上、脸上爬满了密集的红色小疙瘩。
　　小疙瘩顶部是一个白色脓泡，里面好似有极其细微的虫子游动。
　　他们连忙拿出疗伤秘药，全部喝下去。
　　没有任何作用。
　　“我好痒……好痒……”上泉树里发出嘶吼般的尖叫，想要去挠，但因为双手被灵力绳索绑着，而动弹不得。
　　“小姐，不能去抓，抓了会更严重的。”小松斗健介既要忍受自身的奇痒，还要去制止上泉树里去挠自己。
　　“这究竟是什么？为什么我明明没有接触那个脏水，也开启了灵力防护罩，还会这样？”上泉树里嘶吼地问道。
　　“因为……那是……核心法。”小松斗健介苦笑道。
　　“核……核心法？！”上泉树里被他反向提着，所以可以看到那个院子发生的事，随即坚定否认道，“那怎么会是核心法，你再仔细看看……”
　　小松斗健介听见上泉树里语气中的坚定，疑惑地转头望去。
　　随即……他知道小姐为什么这么说了。
　　满禾莊旅宿，连同周围十几条街区，已经化为一片绿褐色腐水的恶臭泥沼。
　　原本的所有房屋、街道、行人等等，全部化为那片污垢沼泽的一部分。
　　那里本应该没有任何活物存在，除了那些随着绿褐色腐水出现的寄生虫之类的……
　　但偏偏，就在那里，那个黑光形成的圈依旧存在。
　　黑光圆圈围出来的那块地方，成了污垢沼泽中的唯一净土。
　　一切绿褐色脏水都无法靠近进入那里，犹如被一堵无形的墙壁挡着。
　　而里面的那个可恶的贱丫头，依旧完好无损地闭目站在那里……肌肤依旧那么水嫩、雪白、美丽。
　　“这……”小松斗健介一愣，随即悚然一惊，喃喃道，“能对抗核心法的只有核心法，那个黑光圆圈……也是核心法？是了，早该想到的……”
　　“是那根棍子，那根棍子！”上泉树里死死盯着夕雾手中的棍子，“核心法是那根棍子发出来的。那本来是我的，若是我能等到那根棍子，哪里会……”
　　她直接排除了夕雾是天师这个选项。
　　毕竟在她的印象中，天师哪一个不是高贵优雅，气息强大，神秘莫测。
　　那会如那个小丫头一样，毛都没长齐，看起来也不怎么聪明的样子……
　　“啊，好痒……”上泉树里再一次被恐怖的巨痒，折磨得生不如死，“健介叔，我们快离开这里，我已经快受不了了。”
　　“小姐，老朽已经在尽力逃离这里了。”小松斗健介道。
　　他已经用出近乎全部力量用来飞行，但是不知怎么回事，飞行的速度非常慢，好似在泥沼中游动的鱼。
　　在他们奋力逃跑的同时。
　　地面上。
　　多田留美淹没在绿褐色的脏水中，保持嘴巴张开到十米的姿势。
　　在她嘴巴的裂缝中，鼓起一个半透明的薄膜，好似空间长出了一个脓包。
　　她现在非常痛苦，不是因为身体变得畸形，亦或者嘴巴撑大到十米。
　　而是饥饿！
　　无穷无尽的饥饿折磨着她的精神。
　　太饿了……
　　饥饿，原来是这么痛苦的吗！
　　好饿……好想吃东西，给我吃的，树皮、泥土……粪水也行，我要吃，我要吃……
　　支撑着她现在还没有灵魂崩溃的唯一原因就是儿子与仇恨。
　　爱与恨，两种灵性生灵最极致的情感交织在一起，让她生生忍受住了这些鬼神才能承受的恐怖饥饿感。
　　她现在已经成了那个邪神降临的媒介，若是不能忍受这种饥饿的痛苦，那个邪神就会降临失败，她的儿子永远无法复活。
　　虽说那个邪神只剥夺，不赋予。
　　但她作为一个社会人，自然知道，规矩的本质是利益的攫取。
　　当利益少时，当然只能剥夺，不能赋予。
　　但是，当自己做得足够好，给它带来的利益足够大时，那稍微赋予一点，肯定是可以的……

733 镬足鬼王
　　波~~！
　　庞大的久御城上空被染成绿褐色，无比恶臭的气味蔓延开来。
　　凡是嗅到这个臭味的人，都会感染中毒，身上都会长满脓疱、麻疹等等。
　　几息间就痛苦死去，化为黄绿色脏水的一部分，感染更多人。
　　从高空往下看去，大地好似烂了一块腐肉。
　　无数的小黑点从久御城中升起，是一个个或乘坐飞行式神，或御空飞行的阴阳师。
　　由于妖族大军的侵入，整个上泉国的强者都逃到了久御城避难。
　　其中阴阳师的数量，达到了一个夸张的数值。
　　就现在这满天的高阶阴阳师，就不下数百，大阴阳师也有三四十个之多。
　　铮……！
　　天空骤然降下数百张大型符篆，每一张的长度都在两米左右，宽一米。
　　这些符篆悬浮在那饿鬼为中心的方圆五里的圆圈上，发出白色光芒，形成一个水波状的圆柱形封印结界。
　　那些绿褐色脏水冒出的淡绿色的气体，扩散到那结界上时，竟然发出剧烈的腐蚀声。
　　水波状的结界障壁如气泡般消融、溃败。
　　悬浮在空中的符篆也溶解，滴落大片绿褐色的脏水。
　　结界本身也被污染了……
　　“怎么可能，水净封印结界竟然这么轻易就破碎了？！”几公里外，前来探查情况的十几名大阴阳师，遥遥看着这一幕，惊悚无比。
　　那水净封印结界可是久御城的最强防御手段，即使是天师想要攻破都极其困难。
　　但现在连一个呼吸都没有坚持，就已经破碎。
　　“那究竟是什么东西？”一个老头问道。
　　“这种腐臭、令人厌恶的气息，应该是阎魔罗界。”一个最为苍老的老者解释道。
　　“阎魔罗界？”众人一愣。
　　在当今可以探明的世界只有几个。
　　一个是妖族所在的高天原，俗称妖界。
　　另一个是死亡的代名词——冥界。
　　这两个世界大家都算熟悉，毕竟自古以来就跟这两界打交道。
　　但阎魔罗界是什么世界？
　　没听说过。
　　众人看向那个最老的前辈。
　　“老夫知道的也不多，只在古籍上看到阎魔罗界是一个不存在物质的世界，里面漂浮着如浩海一般庞大的丑陋欲望具现。这是一个比冥界还要神秘、邪恶的世界，里面那些丑陋欲望相互吞噬，诞生各种诡形怪状的邪恶鬼神。”那个最苍老的老头道。
　　“鬼神？！那种程度称鬼倒还合适，但称神是不是太……”其中一个小个子老头不屑道。
　　但他话还没说完，就忽然皱眉道：“嗯，怎么回事，我身上好痒。”
　　他疑惑地看向周围同伴，顿时脊背发凉。
　　因为这些人身上、脸上已经布满了红色斑点，密密麻麻，森森可怖。
　　而他看见，同伴看自己的眼神也同样惊骇。
　　他想到什么，颤抖地抬起自己的手看去，只见上面已经也爬满了红色斑点。
　　“怎么会，我明明已经离开了核心法的场域范围，为什么还会中招？”这个小个子老头惊呼道。
　　但下一刻他就被无穷无尽的剧痒淹没。
　　整个人疯了似的用灵力撕开自己的血肉，几息后，整个人怦然炸开成一片绿褐色的脏水，从空中洒落。
　　其他人也同样被恐怖无比的巨痒淹没，纷纷发疯似的，用灵力撕开自己身体止痒，最后爆开成一团绿褐色的脏水。
　　这一幕让远处观察形势的非上泉家的强者，心里胆寒。
　　十几位大阴阳师，放在任何地方都是一股不可忽视的力量，现在却……
　　他们纷纷往后退去，要离开这里。
　　然而。
　　他们才刚有动作，便僵在半空，天空中垂下一片波光粼粼的墨蓝光芒。
　　光芒仿佛活的一样，如水波般荡漾，泛起一片涟漪，光芒本身的涟漪。
　　而这片区域的压力一瞬间达到了非常恐怖的地步，他们身上的灵力防护罩如气泡般破碎……
　　“这是……不！饶……”有人认出这是什么东西，连忙朝着天空大吼，但已经晚了。
　　嘭的一声，他当场爆开，犹如被一股巨力瞬间压碎，身体化为一片血水。
　　嘭嘭嘭……！
　　不仅是他，凡是逃得最快的人，全部当场爆开。
　　这一瞬间，至少死了几十个高阶阴阳师。
　　“久御城突遭强敌袭击，你等竟然敢临阵脱逃，死有余辜！”一声冷清的呵斥这才从高空传来。
　　只见一个体形修长的绝色女子缓缓从高空降落。
　　这女子看上去三十岁左右，脸型偏瘦，棱角分明，颧骨较为突出，眼角尖尖，略带妩媚却又炯炯有神。
　　整个人给人一种英气典雅的同时，还有一股无形的压迫感。
　　这样的女子仿佛天生就和小鸟依人沾不上边。
　　她正是上泉家的现任家主——上泉重舞。
　　她身后还有三个天师，一个瘦削老头，两个中年男子，分别是上泉空人、上泉秀吉和上泉秀进。
　　四人身上的核心法颜色均是蓝色。
　　上泉空人是浅蓝色，上泉秀吉是天蓝色，上泉秀进是湛蓝色，最后的上泉重舞是最深的墨蓝。
　　此时，她冷眼扫过天空中剩下的数百阴阳师，语气含有杀意低语着：“我上泉家死了这么多高手，你们在远处看戏，哪有那么好的事……”
　　思罢，朝下方整个久御城道：“城内凡灵境以上，都随我来除妖，胆敢怯战者，一律当逃兵处理，杀无赦！”
　　她的声音随着身上的核心法波动，传遍这广袤无边的巨大城池。
　　城里无数人都闻声抬起头……其中灵境以上的阴阳师，一脸绝望。
　　他们本是为了避难妖族侵入才逃到这里，结果反而到了最前线？？
　　那能将天空映成绿褐色的妖怪，是他们能对付得了的？
　　可他们不敢违背命令，毕竟上泉家统御上泉国，靠的从来不是仁慈。
　　唰唰···！
　　五道流光从城里升起，来到上泉重舞面前。
　　流光散去，露出五位老者，都来自上泉国所属的大型城池附属家族的老祖。
　　也只有大型城池，如之前的雨田町城，才有天师。
　　其它中型、小型城池是没有天师的。
　　而上泉国这样的大型城池也只有七座，一共七位天师。
　　但现在其中两位已经死了，只剩下他们五位活着，撤退到久御城避难。
　　在听到上泉重舞的话后，他们就知道自己不可能独善其身，干脆主动献身。
　　“走吧，跟我一起去看看，究竟是谁敢挑衅我上泉家的尊严。”上泉重舞扫了众人一眼，然后朝那个绿褐色光芒源头飞去。
　　众人紧随其后。
　　他们速度极快，几息后就来到了那个院子的三千米外。
　　但就在这时。
　　“哇吉拉，吧纳耶……迦婆离……好饿……”
　　一声无言的嘶吼，直接出现在久御城所有人的脑海中。
　　多田留美的嘴巴两边，伸出两只手抓住拉伸成薄皮的嘴唇，缓缓挤出一个可怖的怪物。
　　这种怪物只伸出半截身体，但光是半截身体就高五米。
　　皮肤深绿，犹如老树皮般布满褶皱，但又非常湿糯，沾满了黏液。
　　脸上没有眼睛、鼻子、耳朵等五官，只是长着脓包一样的肉瘤，半透明状，还能看到里面游动的密集虫子。
　　脖子却极为细小，与脑袋的比例完全不搭配，畸形扭曲。
　　胸膛、双臂密密丛丛散布着一个个孔洞，从里面钻出蚯蚓般的蛆虫。
　　半截在他的身体里，半截暴露在外面，还不断扭动……狰狞恶心。
　　它的下身并不是腿，而是一个巨大的燃烧着烈焰的铜镬（huo四声，意：锅）。
　　那镬很大，卡在多田留美嘴巴上，出不来。
　　但这只是表象，实际上是卡在现界与阎魔罗界的间隙中，一时无法突破两界的隔阂。
　　它张开嘴巴朝着天空咆哮，嘴巴里牙齿绿黄、腐烂，全是蛀孔，里面同样有铁线虫一样的虫子钻来钻去。
　　从它的嘴里不断流出，那种黄绿色的恶臭脏水，源源不绝。
　　实际上这些黄褐色脏水是它的口水。
　　它太饿了，以至于口水外流，间接啃食世界。
　　“那是什么怪物？”一个附属家族的天师问道。
　　“那是……阎魔罗界的镬足鬼王。”上泉重舞脸色一沉，凝重无比道。
　　“那边的……是树里！”上泉空人注意到侧边天空中的上泉树里和小松斗健介。
　　他身形瞬间虚幻，下一瞬，出现在已经摇摇欲坠的两人面前。
　　“老祖！”
　　“空人爷爷，我好想死···”上泉树里已经被巨痒折磨得奄奄一息。
　　“别说话，我现在就驱散你们身上的核心法侵蚀。”上泉空人身上核心法的浅蓝色光芒笼罩两人。
　　然而两人脸上的痛苦依旧不减。
　　“这……”上泉空人心里发颤。
　　这一幕只能说明一件事，那就是对方的核心法层次极高，高到他连驱散对方核心法的侵蚀都做不到。
　　“我来。”上泉重舞看见这一幕。
　　也身形闪烁，来到两人面前。
　　嗡嘤一声，她背后缓缓浮现四层神辉光轮，组成的同心圆环。
　　一股墨蓝色的光芒，如水波般笼罩小松斗健介和上泉树里两人。
　　两人脸上的痛苦渐渐消失，身上的巨痒虽然没有完全消退，但因为之前太痒，以至于他们感觉自己到了极乐世界。
　　他们渐渐昏了过去，但身上的各种疙瘩、红斑等，却依旧存在。
　　“家主，怎么样？”上泉空人询问。
　　“暂时控制住了，要彻底祓除，还需要几次……等之后再处理吧。”上泉倇重舞沉声道。
　　周围众人看见这一幕，不寒而栗。
　　上泉重舞出手，居然还无法驱散对方核心法侵蚀。
　　不敢细想。
　　太过恐怖了。
　　“家主，我们现在怎么办？”上泉秀进询问。
　　上泉重舞扫了一眼这广袤的久御城，咬牙道：“撤退，放弃这里，这城废了。”
　　“家主，不至于吧，我们这么多人。”上泉秀吉道。
　　“若是它还没有完全降临，或许还有机会，但现在……，已经晚了。对方至少是六层神辉光轮的天师才能对付的怪物，还打什么呀？”上泉重舞沉声道。
　　阎魔罗界的镬足鬼王也分好多种，有强大的，也有弱小的，但现在这个明显是非常强的一个。
　　“六层神辉光轮？！嘶——！”
　　众人倒吸一口凉气，纷纷闭口不语。
　　天师境界每一层神辉光轮的修炼难度，都是呈递增难度。
　　每突破一层神辉光轮的难度，不亚于之前所有境界的总和。
　　因此，天师每一层神辉光轮之间的差距，也是不可跨越的鸿沟。
　　数量优势在天师每一层境界是完全不存在的。
　　一个六层神辉光轮的强者，面对一百个一层神辉光轮的天师，依旧是屠戮。
　　“等一下，家主大人，那迦婆离面前的又是什么？”忽然，有人注意到那片绿褐色污垢海洋中唯一的一个小黑点。

734 迷之轮
　　久御城北边的庞大府邸。
　　这是一个人从前门走到后门，需要花费一天一夜才能走完的庞大区域。
　　此时，府邸上空时不时掠过一道道飞鸟式神，亦或者是华丽的云舟，载着上泉家最有天赋的嫡系逃离。
　　府邸内部也谣言满天飞，许多人都陷入慌乱和骚动，但总体的秩序还没有崩溃。
　　在府邸西北的偏僻方向，雨宫家居住的院落驻地里，也因为城里的动静隐隐不安。
　　一片院落群外面百米左右的小树林中，诗泪幻化的侍女躲在一棵树后，摊开掌心询问那只时之眼。
　　“未来的我，外面发生了什么？久御城不会真的被妖怪攻破吧？”说完，她伸出手掌对准遥远处的天际，那抹绿褐色的光辉。
　　那种令人厌恶的绿褐色光芒，只是远远看了一眼，就胃里一酸，产生一股呕吐感。
　　时之眼中的虚影陷入沉思，虽然来到这个时间线，她已经记不清自己陷入了多少次沉思。
　　良久，她解释道：“那个光芒，不会错的……那是阎魔罗界的镬足鬼王，名叫迦婆离。”
　　“阎魔罗界……镬足鬼王？”诗泪一脸疑惑。
　　“你把它当做是很厉害的妖王就可以了。但是，问题不是这个，久御城确实会出现阎魔罗界饿鬼王灾祸，但那是五年后，不应该在这个时间点出现……究竟哪里出了问题？”
　　诗泪知道这个虚影又要开始了，连忙打断道：“喂，你先别纠结这些了，我觉得这是一个天赐良机，趁着现在混乱，我趁机偷走青帝之心，成功率应该很大吧！”
　　这话提醒了虚影，她点点头：“这确实是个机会，在未来世界，久御城爆发饿鬼王灾祸，生灵涂炭。
　　现在趁着城里所有高手，都被镬足鬼王吸引注意力，你偷走青帝之心，然后逃跑，神不知鬼不觉。”
　　说罢，她话锋一转，补充道：“不过，你要记住，时之眼使用一次需要恢复三个月的时间，所以你的机会只有一次，切记，切记。”
　　“嗯，我知道了，你来吧。”诗泪郑重地点点头，双手紧握，已经出了汗，显示她心里的激动与紧张。
　　‘终于要开始了吗，我的无上强者之路！’
　　时之眼中的虚影点点头，随即引导这只眼睛的力量笼罩诗泪。
　　波~~~！
　　诗泪掌心中的那只血红眼睛睁大，勾玉转动。
　　她的身体从脑袋开始消失，就像是被橡皮擦擦掉了一样。
　　几息间，整个人全部消失不见，连脚下的杂草丛也没有了踩压的痕迹。
　　整个人不仅形体、气息、热量消失，甚至连重量都不存在了。
　　……
　　另一边。
　　上泉家一众天师，注意到了镬足鬼王身后那个小黑光点。
　　“能靠近镬足鬼王如此之近，是哪位同僚？”有人道。
　　“那人是被镬足鬼王抓住了，无法逃跑吗……”上泉秀进低声询问，“家主，要不要上去看看···”
　　“看什么看，有什么好看的。”上泉重舞甩给他一句，“趁着那个笨蛋拖住镬足鬼王，我们回去组织家族撤退。”
　　“呃……”上泉秀进一噎，点点头，“是。”
　　满禾莊。
　　现在已经是一片绿褐色汪洋沼泽，沼泽散发着无比恶心的恶臭，里面全是各种寄生虫、病菌等等。
　　噗嗤——！
　　多田留美嘴里那个半透明的空间凸起，扭曲到极致，从中间撕裂一道漆黑的缝隙。
　　阎魔罗界与现界最后的隔阂，在这一刻消失。
　　限制镬足鬼王迦婆离最后的障碍没了，它卡在多田留美嘴巴处的铜镬下身，从里面拔出。
　　“迦婆离……自由了……来到了全是食物的世界……要幸福地吃到饱！”迦婆离发出蹩脚的霓虹语，在笑。
　　虽然脸上没有五官，长满各种脓疱，但是能感受到它脸上洋溢的幸福。
　　它正在呼吸新世界的新鲜空气，是那么的清新和香甜，飘荡着全是食物的味道。
　　幸福来到太多，以至于它都没有注意到自己身后的那圈黑光。
　　黑光中，一个绝美倾城的窈窕小丫头抬起头。
　　其背后。
　　嗡嘤一声。
　　一、二、三、四、五、六层玄色神辉光轮。
　　以同心圆的形式，从大到小依次镶嵌，从圆环变成了圆盘。
　　圆盘盈满无缺，宛如一个整体。
　　神圣、缥缈，如一轮圆月。
　　此时，就在这个圆盘上。
　　一个小小的光点出现，不断闪烁，飘忽不定。
　　光点最后落在圆盘最中心的圆心处。
　　刹那间。
　　圆盘一颤，在盈满无缺的基础上，整个圆盘多了一种气质，名叫：灵动。
　　之前的六层神辉光轮组成的圆盘，总带有一种死板虚幻的感觉，但现在却仿佛活了过来。
　　光点落入圆心后并没有静止不动，而是随意移动。
　　上一刻出现在这，下一刻出现在那，有时候做圆弧运动，有时候做抛物线运动……永远不知道它下一刻的位置。
　　这就是第七层神辉光轮——迷之轮。
　　传说世界可以分为六界，地界、水界、火界、风界、空界、识界。
　　六界又曰六大，地水火风空识之六法也，六法各有分齐，故名为界。
　　六界六面一体，你中有我，我中有你，同时存在，又同时不存在，共同组成我们生活的真实世界。
　　但，九为极数，这六界之外应该还有三界，为迷界、常界、虚界。
　　后三界属于飘忽不定的不确定世界，当核心法突破到这个世界的时候。
　　夕雾周围的空间震荡不已，连带着其形态也模糊不清。
　　好似存在，好似不存在，充满了不确定性。
　　此时她已经彻底恢复，并且实力提升了一大截。
　　灵魂达到了一百万，核心法——极夜死光突破到七层神辉光轮巅峰。
　　“第四阶：极夜死光：（迷之境巅峰：0/8000万）：飘荡在永寒冰域的天之光，是死亡与寒冷的翅膀。”
　　总共花费一亿八千万生命点。
　　本来她剩下的生命点是不够的，还差了几千万。
　　但镬足鬼王的降临，杀死了大量高手。
　　后面，上泉重舞杀鸡儆猴，也杀了一波高手。
　　让她凑齐了足够的生命点.
　　到了迷傔之境，夕雾发现自己现在似乎多了一种能力，或者说本能。
　　她低头看着自己身上缠绕的三根触须。
　　这是突破迷之境后发现的：自己双腿、脖子、一只眼睛上，缠绕刺入了三根虚幻不定的湿糯糯、滑溜溜的触须。
　　三根触须的另一端连接着，从多田留美嘴里爬出的那个怪物。
　　夕雾立刻明白这就是导致自己残疾的罪魁祸首。
　　“这就是诅咒的具象吗……”她心里明悟。
　　而这三根触须，此时正自动从她身上滑落，或者说对方已经无法抓住她。
　　这就是夕雾突破迷之境后，发现的新的本能：万法不侵。
　　三根触须滑落后，她喉咙一甜，吐出一口污血，随即身上的所有残疾消散一空，身体前所未有的轻松。
　　触须失去了目标，张牙舞爪一番，便要缩回那个怪物身体。
　　夕雾却伸手将其抓住，狠狠抓住！
　　在外人的视角，只能看到她的玉手抓着空气的动作。
　　她抬眼看着破界降临的怪物……
　　她不知道什么阎魔罗界，也不知道什么镬足鬼王，只当是什么强大的妖怪。
　　明亮的大眼睛闪过一抹浓浓的贪婪，仿佛看到了一大堆生命点主动出现在自己面前。
　　‘这妖怪的气息这么强大，杀了后生命点应该不会少！’
　　‘今天第一个收获，就从你开始！’
　　嗡嘤！
　　夕雾背后的神辉圆盘越发明亮，转动速度加快，手中的第九神金从棍子变成花叶丸形态。
　　背后两只宇舞之翼已经绽放，治愈之圣莲、防御之盾莲双重防御已经就绪。
　　“唔——！”
　　刚刚降临，还没有熟悉这个世界的迦婆离，突然痛唔一声。
　　随即发现这剧痛是从自己身上延伸出去的，三根用于锁定祭品的触须，传回来的。
　　同时，它也感受到一股毫不掩饰的杀意。
　　“是谁？好香的气味，还是我的祭品，不知死活，竟然敢反抗伟大的……”它转身，然后到了嘴边的话戛然而止，整个腐烂畸形的身体僵住。
　　随即，破口大骂：“六层神辉光轮，不，这种感觉，迷之轮……卑鄙的人类，又想诱捕伟大的迦婆离，我是不会上当的！”
　　说罢，它挥手自斩这三根契约触须，然后钻回了多田留美嘴巴，头也不回地走了，没有一点留恋。
　　夕雾看见这一幕，萌萌的大眼睛愣住，微微鼓起的小胸脯，不知道该鼓起，还是塌下……
　　“不——！”迦婆离离开后，多田留美发出大叫。
　　没了价值的她当场爆开，溶入这片漫延数公里之宽的污垢泥沼。
　　“这位尊下！”天空中，上泉重舞带着一众天师来到这里，态度十分恭敬，丝毫没有因为夕雾那一副可爱软萌的小丫头形象而轻视。
　　当然他们也不会认为夕雾真的是十岁左右的小丫头，只当是哪个老怪物的怪癖。
　　夕雾抬眼看向这群人，美眸微眯，盯着上泉空人身后浑身颤抖的上泉树里。
　　“带帮手来了呀，哼，你以为人多我就怕你们吗，先从最强的你开始！”冷声说完，她的视线锁定上泉重舞，手中的花叶丸抬起，身形消失在原地。

735 强大
　　铮~~！
　　刹那间，上泉重舞眼前一花，耳朵里的声音全部消失。
　　视野里全是光，洁白无瑕，宛如进入了纯白的世界。
　　千分之一个瞬间，她轰然醒悟，这是自己感知运转到极致，产生的时空停滞现象。
　　简单来说就是死前的回光返照。
　　哧——！！
　　在这样的回光返照中，她看见自己面前的空间扭曲模糊成一团漩涡。
　　一把漆黑的细身剑从中钻出，横直斩向自己的脖子。
　　那剑的轨迹是那么的缓慢，但她无法躲避，无法抵抗。
　　各种术法、手段……全部失效。
　　并不是失效，而是夕雾的攻击快过她的意识。
　　她只能在感知中看着那细身剑，轻易撕开自己的核心法护体防御，切开皮肤，切开红色血液……然后停住。
　　轰！！
　　这时，遍布视野的白光消失，时间重新流逝，她眼里的世界恢复正常。
　　那个绝美小丫头模样的强者，正悬立在自己面前，手中的神金武器还架在自己脖子上。
　　脖子处一片冰凉，伴随着一阵疼痛，鲜血爬过蜿蜒的路径顺着脖颈肌肤，流进衣领里，温热粘稠……
　　嗡嘤嘤···！
　　这时，密集奏响的剑鸣，才充斥在她耳边，频率极高，宛如无数蜜蜂在耳边飞舞。
　　呼！
　　方圆千米内的空气宛如波纹海浪般炸开，以她为中心朝四周扩散一圈大气真空。
　　狂风呼啸，但众人都不是普通人，也不在乎这点能轻易撕裂一座小山的大风。
　　“家主！”
　　“上泉大人！”
　　周围一众天师这才回过神来。
　　刚才那一幕发生得太快太快。
　　快到上泉重舞差点被秒杀，他们居然都不知道。
　　天师分高低，速度各有不同。
　　一般来说初之境天师的最快速度就是十几倍音速，一层神辉光轮是二十几倍音速……依次类推，六层神辉光轮是七十几倍音速。
　　当然这是移动速度，天师灵觉速度，也就是反应速度，通常要比移动速度快一两个层次。
　　比如一个初之境的天师，自身移动速度只有十几倍音速。
　　但是他能捕捉两层神辉光轮的天师的速度。
　　而刚才夕雾的速度，却快到他们的灵觉都捕捉不到，这就有些恐怖了。
　　见夕雾刀架在上泉重舞脖子上，他们纷纷开始行动。
　　这才发现自己身体已经僵硬，冰霜爬满他们的身体。
　　“这……”
　　恐怖！
　　惊悚！
　　不仅上泉重舞差点被秒了，他们也差点被波及死掉。
　　这就是天师巅峰战力？！！
　　没有言语能形容他们心中的恐惧和震撼，面对这个神秘出现的天师巅峰强者，他们仿佛回到了几十年前以凡人之躯面对天师的时候。
　　他们唯一庆幸的是对方不知何种原因，停手了。
　　夕雾确实停手了。
　　因为她感应到了青帝之心的剧烈不稳，似乎是雨宫英梨正在强行炼化。
　　她脸色一沉，可爱中透着一丝萌萌，气呼呼看向北条上泉府邸的方向。
　　“敢抢我的东西，找死！”
　　她发出一声银铃般的愤怒娇喝，清脆悦耳。
　　轰的一声，整个人再度消失，不知去了哪里。
　　“呼——”
　　萦绕在众人心里的压力，骤然消散。
　　唯独躲在上泉空人身后的上泉树里，心里沉重无比，喘不过气来。
　　刚才夕雾的攻击，要不是空人爷爷拦在她面前，她已经被波及死了。
　　但想到夕雾最后看她的眼神，她心里一片绝望、窒息、冰凉……
　　‘那个、那个……她不是多田真郎的远房亲戚吗？还被多田真郎母亲计划给她儿子做小妾……还对自己扮鬼脸……她怎么可能是天师……’
　　‘你直接说你是天师，你在上泉国无敌，我何至于跟你那样说话？’
　　‘你是故意害我！’
　　不远处。
　　“家主，你没事吧？”上泉秀进等一众上泉家的天师连忙来到上泉重舞身边，关心问道。
　　“我没事，对方最后停手了。”上泉重舞摸了摸脖子上的伤口。
　　伤口不深，但残留在里面的核心法之力，如跗骨之蛆，难以祓除。
　　以至于已经涂抹了顶尖疗伤秘药，依旧在流血。
　　众人看见这一幕，心有余悸，喃喃自语。
　　“好强，这就是天师巅峰吗……”
　　“应该没错，对方的神辉光轮已经盈满无缺。”
　　“可，就算是六层神辉光轮，也不应该这么强吧，上泉家主居然毫无……”那个附属家族的天师注意到上泉重舞投来的冰冷目光，连忙闭嘴。
　　“上泉家主，那个强者是谁，有什么头绪吗？”一个附属家族的天师询问。
　　“不知道。”上泉重舞收回目光摇摇头，“不过，那恐怕是七层神辉光轮。”
　　“七层傔神辉光轮？！竟然是七层神辉光轮，但这不是理论上的境界吗，竟然真的存在……而且，六层神辉光轮已经盈满无缺，足以凝聚源纹，为何要花费大力气升到七层……”上泉秀进提出疑惑。
　　“谁知道呢……”上泉重舞含糊其辞。
　　上泉秀吉忽然道：“家主，那一位最后看向的方向，好像是我们上泉家的府邸。”
　　上泉重舞扫了一眼众人，本能地就想开口：放弃家族我们分散逃吧。
　　这并不是她冷血，而是作为上泉家族长，她的使命是家族延续。
　　延续包括两个方面，一是血脉延续，二是力量延续，也就是核心法延续。
　　恰好这两样她都有，她是女子，还能生育，只要能逃走，就能再生出一个上泉家；至于核心法，上泉家花费上万年数百代人积累而成的四层神辉光轮核心法——覆重之水，也在她身上。
　　可以说，她即上泉家。
　　但考虑到那个神秘强者似乎并不是上泉家的仇人，而且也不是不能沟通的类型。
　　她想了想，道：“我们过去看看吧，对方应该不是我们的敌人，若是有什么误会解开就好了。”
　　“是。”x n
　　众人颔首。
　　“不过在此之前，上泉空人，你背后的那两个小辈，是不是隐藏了什么？”上泉重舞眼眸闪过一抹寒意。
　　刚才夕雾看向上泉树里的眼神，她也注意到了。
　　只不过还没来得及开口，对方就已经攻击了，差点杀了她。
　　这个仇……她怎么也得好好问问上泉树里。
　　一众天师也纷纷看向上泉树里，庞大的压力让她脸色煞白……
　　……
　　上泉家府邸上空一公里，骤然扩散出一圈直径几十公里的巨大玄光圆圈。
　　玄光圆圈静静悬浮，边缘呈现氤氲的暗红荧光，宛如星空的颜色，恐怖的威压镇压整个府邸。
　　府邸里几十万人全部被巨大的压抑笼罩，一些心理脆弱的直接晕了过去。
　　“交出青帝之心，否则就去死吧！”
　　一道稚嫩悦耳却无比霸气的声音，充斥在整个上泉府邸上空。

736 镇压
　　夕雾玲珑娇小的绝美身子，身着仙气飘飘的紫色留仙裙，凌空悬立在那直径几十公里的玄光巨环中心。
　　这巨大圆环就是核心法——极夜死光的本体具现。
　　方圆几十公里的天空，热量被抽取一空，空气生生凝固成固体，生成如枝丫状的坚冰，不断蔓延、蔓延，直到填满整个久御城上空···
　　此时若是站在远处看去傧，就能看到庞大无比的久御城上空，覆盖着一层厚厚的冰层，无视重力，悬浮着。
　　正午的明媚阳光被遮蔽，天色一片黑暗。
　　城里无数人纷纷抬头，只能看到天色变成了夜晚，极地的寒夜。
　　啸啸——！
　　寒风呼啸肆虐大地，气温一下子降低到零下几十摄氏度，还在不断下降。
　　天空开始下雪，漫天飞舞，落在身上冰冻彻骨。
　　滋咔……！
　　寒霜白斑如病毒般扩散，白色的寒气在表面弥漫，极夜好似真正降临。
　　玄光圆圈中心，无数漆黑电弧游动、交织。
　　此时只要夕雾愿意，这个巨大圆圈就能变成炮口，射出死光射线，将下方的上泉家府邸夷为深渊，一点渣都不剩。
　　“好胆，竟然敢在我上泉家撒野！”
　　地面响起一声怒喝，密密麻麻至少数十万道蓝色流光，冲天而起，席卷天空。
　　细看之下，这些流光却是无数如刀子般锋利的水带。
　　水带在空中一闪而逝，无比灵活宛如海里游动的水蛇。
　　速度极为恐怖，划过天空炸开一圈圈气浪环。
　　所有水带都朝着夕雾射去。
　　然而在极夜死光的镇压下，这些来势汹汹的锋利水带只射出三百米，就被抽干能量，凝固冻结，碎裂成无数冰渣落下。
　　对方的攻击，竟然连靠近都做不到。
　　“那里吗……”夕雾找到了刚才发动攻击的那个天师。
　　心念一动。
　　滋！！
　　她背后的巨大圆环中心，射出一道直径上百米的死光射线，落在府邸最深处的一座殿宇。
　　殿宇上空升腾起一片天蓝色水波，但被死光射线瞬间刺破。
　　“啊！”
　　里面那个天师发出一声惨叫，随即就和殿宇一起被彻底抹除，留下一个深不见底的大坑。
　　光柱散去，但那大坑中间还有玄色极光游动隐现，久久不散。
　　这里的寒意又加重了几分，一个普通人在这里只需几息就会被冻死。
　　“叮！生命点+1400万！”
　　夕雾脑海里响起提示音，顿时知道对方是一个地之境的天师。
　　上泉府里再也没有任何人敢反抗。
　　府邸西北角的偏僻院落群。
　　大雪飘飞。
　　雨宫茂典肩上积了一层薄薄的积雪。
　　他被寒气冻得直打哆嗦，却无心用灵力隔开冰雪，而是快步朝后院雨宫英梨的房间跑去。
　　短暂的路途中，他抬头望了望已经黑暗的天空，心里一片绝望。
　　他本以为英梨额头上镶嵌的那个神秘晶体，是一个秘密。
　　但岂料，早已被其它强者知道，并且还肆无忌惮地找到了这里。
　　对方的架势明显是不拿到晶体誓不罢休。
　　他还不知道天空中的强者是夕雾，一是因为他没有见过夕雾，只见过夕雾伪装而成的竹水玲。
　　另外就是极夜死光扭曲了夕雾周围的光线，如他这样的普通人眼里，只能看到天空变暗，根本看不清里面有什么，而且还不能多看，否则眼睛会爆开。
　　“啊——！谁也别想偷走我的宝物！”忽然，他前方十几米外的房间传来雨宫英梨的尖叫。
　　听见这声音，他立即发动疾风术式，身上气流缠绕，推动他大腹便便的身体化为一道利箭，射向女儿房间。
　　砰的一声，房门被撞烂。
　　“英梨，你怎么样了？”
　　他来不及止住身体，扑倒在地。
　　顾不得身上的疼痛，抬起头看向里屋，就看见英梨正蜷缩在屋子角落。
　　神色惊恐，用仅剩的右手死死捂住自己额头，双目躲闪地扫视房间。
　　周围暗中保护的暗卫已经现身，全是清一色的灵境巅峰阴阳师，数量十几位，挤在雨宫英梨面前，手足无措。
　　他们想上前查看英梨的情况。
　　但英梨不断挥手呵斥，神色癫狂，不让他们靠近自己。
　　雨宫茂典看着自己女儿，尤其是光秃秃的左耳和空荡荡的左袖子，眼里浮现一抹伤痛。
　　“你们是怎么保护小姐的？”他责问道。
　　“这……我们也不知道啊，小姐突然就张牙舞爪，然后就这样了……”
　　雨宫茂典闻言，然后缓慢上前，不顾雨宫英梨的挣扎将其抱住。
　　“女儿，没事的，爹来了！”他柔声安慰着。
　　“爹~”雨宫英梨渐渐平静下来，战战兢兢道，“爹，有恶贼要偷我的宝物，有恶贼要……”
　　“放心，没事了，爹来了……”他安抚道。
　　英梨自从上次醒来，精神就有些不对，似乎是惊吓过度，以及灵魂过度膨胀。
　　“英梨，现在情况危急，我们需要赶紧离开···”
　　他话音未落。
　　天空就传来一阵尖啸破空声，恐怖的威压如一座大山，压在屋内众人心头。
　　轰隆！
　　整个房屋顶部被一股巨力扯开，露出外面寒风呼啸的天空。
　　雪花纷飞，落进屋里，带来刺骨的寒意。
　　“好久不见，什么梨，我可是想你想了好久啊！”夕雾缓缓从天落下，凌空悬立在屋顶的半空，居高临下看向雨宫英梨。
　　她身上自动散发的，迷之境的极夜死光的恐怖侵蚀，扩散到下方。
　　雨宫茂典和十几位暗卫站在雨宫英梨面前，拿出自己全部力量撑开结界和防御，苦苦支撑……却毫无效果。
　　他们一个接一个冻成冰雕，并随着寒风一吹，粉碎为无数晶莹冰尘，随风飘散。
　　“是你，你怎么还没死？你为什么还不去死……石一那个废物，那个废物！”雨宫英梨看清是夕雾，发出撕心裂肺的咆哮。
　　看见夕雾的那一刻，她就想起自己消失的左耳和左臂，心中的恨意如潮水般涌出，疯狂想要将夕雾碎尸万段。
　　而她知道夕雾也是同样的想法，不会放过她的。
　　所以一开始就没有求饶。

737 霸道
　　“我死不死我不知道，但你要死了。”夕雾居高临下，视线锁定雨宫英梨额头的青帝之心。
　　晶体璀璨，差不多婴儿拳头大小，散发着青色荧光，宛如万千细毫，通体晶莹剔透，没有任何瑕疵，绚烂无比，散发着一股神圣至极的气息。
　　仅仅只是存在于那里，周围的时空扭曲成一圈圈浅浅的涟漪扩散荡漾。
　　尤其是它的存在形式，更是极其神异，不管从哪个方向看，都能一眼看到这个水晶的所有面。
　　好似这块水晶的所有面都是展开的，有点类似于正方体展开成六个面那种形式。
　　一缕细若游丝的青色轻烟飘散，顺着吸引被夕雾吸入体内。
　　顿时，一股无法用言语形容的舒畅感从灵魂深处传来。
　　她知道灵魂至少又增加了一截……
　　而这只是那晶体散发的九牛一毛的气息而已。
　　“似乎小了一点……可恶！”
　　夕雾敏锐地发现青帝之心，比她在七彩秘境中看到的要小了一点，顿时气不打一处来，身形一闪，冲向雨宫英梨。
　　波~~！
　　就在这时，地面上的寒冰融化成墨蓝色的深水，瞬间包裹住雨宫英梨等人。
　　几个身影从水波中出现，站在雨宫英梨面前。
　　不是别人，正是赶来的上泉重舞等一众天师。
　　上泉重舞已经通过水镜之术，得知了这里发生的事。
　　知道夕雾刚刚杀死了她上泉家的一个族老，杀死了她上泉家的一个族老。
　　也知道夕雾来这里的目的，为了灵性之心这件至宝。
　　她本来不想出面，但是这颗灵性之心的诱惑太大了。
　　哪怕仅仅只是通过水镜之术遥遥看着，灵魂中就传来一股无法言语的渴望。
　　若是有这颗灵性之心，她自信能让上泉家达到前所未有的地步。
　　“上泉重舞···”本已绝望的雨宫英梨看见上泉重舞，眼里燃起复仇的希望，她朝上泉重舞道，“上泉家主，我愿意将这颗晶体献给上泉家，只求家主杀了这个妖女。否则，我就是自爆与这颗晶体同归于尽，也不便宜任何人。”
　　“英梨，你……”雨宫茂典看着女儿，欲言又止，最后什么都没有说。
　　上泉重舞等人略带古怪地看向雨宫英梨，没有任何动作。
　　雨宫英梨皱眉，思索了一下，道：“上泉家族，你不要被这个妖女的模样骗了，她只是一个半妖，背后什么靠山都没有！”
　　她以为上泉重舞还不动手的目的，是担心夕雾背后有靠山。
　　至于打不过？怎么可能。
　　上泉重舞可是四层神辉光轮的上泉国第一强者，怎么可能打不过区区一个半妖。
　　“其实，这颗晶体本就是妖怪留给妖怪的……”雨宫英梨怕上泉重舞不相信，叽叽喳喳将七彩花园的来历等说了一遍。
　　等她说完后，本以为上泉重舞总该动手了。
　　结果还是无动于衷。
　　“你们怎么还不动手啊？去杀了她啊，她是妖怪啊……”雨宫英梨愤怒道。
　　但话音未落，上泉重舞挥手一道墨蓝色水刃，将雨宫英梨连同其父亲瞬间斩首。
　　血水飞溅一片，两人的无头尸体扑通两声倒地。
　　雨宫英梨的头颅在地上滚动几圈，由于额头上的青帝之心，她竟然还没有死。
　　她双目瞪大看向上泉重舞，不明白她为什么不怕自己和青帝之血同归于尽。
　　虽然这话完全就是谎言。
　　她根本摧毁不了青帝之血，否则早就这么做了……
　　“为什么？”她张开嘴巴询问上泉重舞，因为声带受损，声音沙哑漏风。
　　“咦~~，这都不死，这颗灵性之心···”一众天师看见这一幕，露出贪婪的目光，但没有人敢乱动，毕竟在场最强的那一位还没有说话。
　　上泉重舞只是冷冷扫了雨宫英梨脑袋一眼，丢下一句：“区区凡人，也敢妄议我等天师，属实该死。”
　　随后她抬头看向夕雾，态度一下子和蔼无比，宛如一个温柔的母亲。
　　“阁下叫夕雾是吧，这颗灵性之心虽然只有一个，但也不是不能分的。您先使用，只需要留下三成，给我上泉家就好。作为回报，阁下将能得到我上泉家的友谊！”
　　“我要全部。”夕雾绝美可爱的小脸，没有丝毫表情。虽然依旧软萌，但配上其身上的强大气势，宛如暴风雨前的宁静。
　　“呃……”上泉重舞一噎。
　　夕雾的回答超过了她的预料，在她的想法中，双方不是应该讨价还价，她应该能得到一成。
　　但没想到夕雾竟然一点都不想让出来。
　　“夕雾阁下，你这样的做法是不是太过狠绝？我再怎么说，也是朝廷任命的上泉国国主，你不仅擅闯我的府邸，还杀死一位族老，这些我都愿意和你和解，代价不过是这点灵性之心的三成而已，实在不行，两成也可以谈……”上泉重舞语气微沉，搬出靠山，她实在是不想放弃如此至宝。
　　嗡嘤！
　　作为回应，夕雾背后浮现一个盈满僦无缺的神辉圆盘，神圣凛然。
　　神辉圆盘边缘处蔓延出无数纤毫毕现的毫光，陷入时空本身，荡漾出一圈圈轻微的空间涟漪。
　　同时手腕上的第九神金再度化为花叶丸细身剑……身影微微模糊。
　　“等一下，都给你！”上泉重舞脸色一变。
　　夕雾这副“人狠话不多”的态度着实吓到了她。
　　她也干脆，该断就断。
　　虽然心里很不甘心就是了。
　　夕雾微微模糊的身形凝实，随即手一招，雨宫英梨的人头飞入她手中。
　　此时雨宫英梨依旧没死。
　　她看着夕雾背后那盈满无缺的神辉圆盘，终于知道为什么上泉重舞不动手了。
　　“原来是这样……”
　　嘭！
　　她话还没说完，脑袋就被夕雾捏爆。
　　血水、脑花、骨渣在核心法的侵蚀下粉碎成点点冰晶。
　　夕雾握着青帝之心，强忍着灵魂深处传来的渴望，将其放入手腕上的紫色印记中。
　　下方一种天师念念不忘的目光才收回。
　　夕雾转身欲走，并没有斩草除根，一是因为她和这些人没有什么仇怨。
　　二则是因为：除不尽。
　　刚才，上泉重舞等一众天师身上，至少发送出去数万道隐晦的能量波动。
　　她猜测是他们在给远处传信。
　　所以即使杀了他们，她拿走青帝之心的消息依旧瞒不住。
　　“夕雾阁下，等等。”上泉重舞叫住夕雾。
　　夕雾黛眉微颦，有些不耐烦地转身：“你后悔了？没关系，随时可以动手。”
　　“不是。”上泉重舞摇摇头，“是这两个家族败类冒犯了阁下，需要阁下处理一下。”
　　她说完，上泉空人就押着上泉树里和小松斗健介两人过来。
　　两人身上的头发和衣服被全部除去，跪在夕雾面前，身体在寒风中凛冽。
　　他们双臂被齐根截去，伤口还有鲜血渗出。
　　眼睛被挖出，留下两个血洞。
　　舌头被拔掉，嘴唇被割掉，留下血肉模糊的嘴巴。
　　夕雾看得美眸瞪大，震撼于这些世家大族的果断和心狠。
　　“你看着办吧。”说完，就深深望了上泉重舞一眼，身子冲天而起，化作一道流光远去。


738 发现
　　上泉重舞一行人望着夕雾消失在天际，才收回视线。
　　“家主，他们两个怎么办？”上泉秀进指了指上泉树里和小松斗健介。
　　“带回去治疗。”上泉重舞扫了一眼担忧的上泉空人道。
　　“多谢家主开恩！”上泉空人躬身道谢。
　　亲孙女这样的伤势想要治好基本不可能，但治不好也无所谓，反正有仆人服侍，生活没有问题。
　　至于另一个的话，自生自灭吧。
　　他带着两人离开。
　　咔嚓！
　　忽然，天空传来一声巨响。
　　几位天师抬眼望去，原来是夕雾走后，遮盖久御城天空的冰罩失去力量维持，开始龟裂、坠落。
　　此时城里地面已经堆积厚厚一层大雪，气温严寒冻得刺骨，数百万人纷纷抬头，内心比身体经受的霜冻还要冷得多。
　　因为……天塌了。
　　那遮天蔽日，一眼望不到边的庞大冰层，带着惊天动地的声响，坠向地面。
　　他们只需要抬头，就能看到冰层上的纹路，看见冰层碎裂后的冰渣子，比一栋屋子还要大的冰渣子……心里一片绝望。
　　人们有的跪下，有的发呆，有的疯狂逃跑……
　　就在这时，唰的一声，天空出现一道苗条的女子身形。
　　正是上泉重舞。
　　她抬头看着庞大的冰层，眉头一皱，随即背后浮现四层墨蓝色的神辉光轮，伸手对着天空，低声喝道：“倒海！”
　　嗡~~！
　　一片墨蓝色的水幕以她为中心朝四周扩散，几息间便笼罩整个久御城。
　　这水幕莹莹半透明状，宛如一片汪洋，正是她的核心法——覆重之水的具现。
　　墨蓝色的水幕很快就与天空中坠落的巨大冰层撞在一起。
　　这些冰层终归只是普通的冰，在核心法的侵蚀下，融化成一片蓝色的湖泊。
　　湖泊凌空悬立，飞向城外，跨过漫漫田野，在天际处的山脉另一边，轰然落下。
　　隆隆···！
　　巨大的震动声响，跨越几十公里传到久御城，无数人向空中的上泉重舞跪地磕头。
　　事后几日，有人来到山脉另一头，发现那里形成了一座巨大的湖泊。
　　当然这是后话了。
　　此时。
　　上泉重舞扫了下方城池一眼，身形一闪，回到上泉府处理城里各项事宜。
　　首当其冲的就是雨宫家的残余。
　　雨宫茂典私藏灵性之心的行为，上泉重舞只要想起就怒不可遏。
　　她当即下令：雨宫家的残余，凡男子全部处死，女子则卖到游女街，或者直接分配给族中弟子为婢。
　　一时间，西北角的院落群里，惨叫哀嚎此起彼伏。
　　雨宫家无数男子的鲜血，将那片区域的积雪，染成血红……
　　在这样的混乱中，雨宫英梨所在那个院落，反而因为被夷为平地而无人关注，成了少见的宁静之地。
　　沙沙···！
　　院子废墟后面的狗洞中，钻出一个浑身泥泞的杂毛棕色柴犬。
　　柴犬钻出狗洞后，非常人性化地用前爪推来周围的积雪，堵住狗洞。
　　虽然又学着人下跪的姿势朝着狗洞磕了几个头，眼睛里还流出伤心的眼泪。
　　“父亲、母亲，哥哥、弟弟，我走了，我这条命是你们的牺牲换来的，我会好好活下去的，家族的仇我会忘在心里，不会让你们的牺牲白费的。”柴犬口吐人言，还是一个清丽的少女声音。
　　柴犬磕完头起身，就在这时，她神色一凛，自己头顶不知何时出现数个纯白色的光团。
　　哧哧哧···！
　　光团化为纯白色尖刺，瞬间射出，轻易钉穿她的灵力防御罩，刺穿她的身体，将其钉在地上。
　　呕！
　　柴犬嘴里吐出大股鲜血，混杂着内脏的碎屑，身体缓缓化为一个浑身赤条的少女模样。
　　她的生命快速流逝，在最后的记忆里，看到自己几米远的地方。
　　一片洁白无瑕的雪地上，渐渐浮现一个婀娜的凹凸女子身形……
　　‘她是谁，为什么会在这里……’少女眼睛一黑，彻底死去。
　　诗泪站起身，看着这个少女眉头紧皱。
　　“本来不想杀你，但谁让你在时之力的伪装，即将失效的时候，出现在我面前。”
　　她语气冰冷地说完，从衣襟里的须弥戒指中拿出一个瓷瓶，拔掉盖子后倒在少女尸体上。
　　尸体发出滋滋的恐怖腐蚀声，冒出刺鼻的白烟，随即在几息间溶解成一团淡黄色的液体。
　　做完这一切，她戴上那个能改变面容的白色面具，再次伪装成上泉家的丫鬟，离开了这里。
　　她刚才一直隐藏在这里。
　　之前本来就要得手了，但时之眼中的虚影突然警告她马上放弃青帝之心，立即离开。
　　详细的说法是：有绝顶大能出手，封锁整座府邸，即使她拿走青帝之心，换来的结局也是那个绝顶大能将这座府邸化为灰烬。
　　而她也将在这种超范围打击下，灰飞烟灭。
　　时之力掩盖她的存在是有限的，而在这点时间里，她根本无法逃离那个绝顶大能的超大范围打击区域。
　　所以，等到时之力用尽，她依旧要死。
　　诗泪心里滴血，再三权衡之下，忍着无尽的不甘选择了放弃。
　　她想过自己可能失败，比如偷走青帝之心时被雨宫英梨发现，比如拿到手后遭受排查……
　　但从没想到自己会以这种形式失败：被强者用绝对的力量碾压，让她不得不放弃。
　　“等着吧，总有一天我也会拥有这样的力量的！”诗泪心里暗暗发誓。
　　想起刚才的场景，她心里就一阵忿恚，恨自己的无力和弱小。
　　那些天师的气息太过恐怖，哪怕她有时之力的保护，可以避免核心法的辐射侵蚀，但源自精神上的恐怖压迫，让她全程都像狗一样趴着，抬不起头，不敢抬头……
　　她全程都不知道那些天师的样子，听不到任何对话，只是趴着，等到那股恐怖压迫消失后，都不敢起身，而是等到现在，时之力用尽，才敢起身。
　　俄而，回到笙木神社。
　　这里依旧一片宁静祥和，好似丝毫没有受到隔壁雨宫家覆灭的影响。
　　诗泪回到巫女所属的那个院子，发现屋里多了好多巫僶女。
　　询问后才得知，她们是隔壁院子搬来的。
　　雨宫家族覆灭，大量妙龄少女走投无路，选择成为巫女。
　　上泉家没有阻止，成为巫女意味着早逝、绝育，比卖到游女街好不到哪里去，还不如卖给神社一个面子。
　　笙木神社更是欣然接受，毕竟这些少女个个养尊处优，年轻貌美，气质不俗。
　　巫女的数量一下子翻了一倍，院子有些不够分，她们这些“老人”挤在一起。
　　至于那些新人，据说现在正在接受神官们的洗礼。
　　听着不远处飘来的娇啼吟叫，诗泪冷哼一声，狗屁洗礼，这些神社神官什么德性她还不知道。
　　她穿上鞋，出了院子，来到几十米外的恭房。
　　恭房修建在河边，环境清幽，周围栽种翠竹。
　　她藏于翠竹后，摊开掌心，看着时之眼中的虚影。
　　“你怎么了？从刚才开始，就一个人在那里嘀咕什么呢？”诗泪问道。
　　“……怎么可能，怎么会是她……不应该，等等，如果是这样，这条时间线如此古怪的原因，就都有了解释……”时之眼中的虚影仿佛在思考什么难以置信的事。
　　“什么是她？”诗泪不解问道。
　　“你知道刚才那个顶尖大能是谁吗？”虚影冷静下来，说道。
　　“是谁？”诗泪又想起刚才自己像狗一样趴着的场景，另一只手死死拽紧，眼眸闪过愤怒。
　　时之眼中的虚影好似不知道诗泪心里的想法，沉声道：“那是……夕雾。”
　　“夕雾~”诗泪一愣，有些没反应过来，“哪个夕雾？”
　　“就是那个夕雾。”
　　“你、你不会看错了吧，怎么可能是她？”诗泪声音都有些颤抖，怎么也不敢相信那个顶尖大能会是夕雾。
　　在她的印象中，几个月前夕雾还只是一个修炼呼吸法，有点净化之力天赋的臭丫头而已。
　　就算她真的没死，也不可能在短短几个月内，强大到如此地步……

739 黄昏圣剑
　　“我确定是她，看见她的第一眼，我就确定是她。”时之眼中的虚影坚定道。
　　“就不能是长得像她，或者是什么妖怪冒充了她的样子……”诗泪不放弃道。
　　她的思维疯狂转动，迫切寻找一切的可能，只为了证明时之眼中虚影的话是错的：那个人不是夕雾。
　　“我是不会认错的。”时之眼中的虚影脱口而出，“尽管这个世界的她，和其它所有世界都不同，但那种感觉，我是不会认错的，这是我跟无数个她打过交道的自信。”
　　“但是，若真的是她，那她为什么会拥有如此强大的力量？”诗泪不放弃地问道，“按照你的说法，她现在还才十岁吧。”
　　“我……不知道。”时之眼中的虚影叹息道，“你们这个世界很奇怪，太奇怪了，夕雾的命运中，她可以得到很多爱，得到很大的权力，但唯独无法得到力量。
　　可现在、现在……拥有如此强大力量的她。
　　那些本应该是她命中注定的遭遇，游女、佛女、山贼凌辱、流产……等等，现在根本不可能降临到她身上。
　　甚至稍微惹她不开心，就会像刚才她做的那样。
　　挥手镇压整个久御城，即使是上泉重舞出面，也不敢说个‘不’字。”
　　诗泪越听，心里那股无名的怒火就越强烈，迫切想要毁灭些什么。
　　另一只死死拽紧的手，指甲刺破皮肤，也恍如无闻。
　　等时之眼中的虚影说完，她已经恢复了平静，眼眸闪过莫名的光彩，低眉道：“夕雾的力量是怎么来的，你有什么头绪吗？我们能不能把她的力量抢过来？
　　没有力量的她尚且毁灭世界，现在拥有如此强大的力量，只怕更加视人命如草芥。
　　就像她刚才做的那样，整个久御城因为刚才而死的人，只怕有几万了吧！”
　　说完，她还补充道：“当初她还是只是一个呼吸法剑士的时候，就一言不合，杀死几个路见不平的陌生路人。
　　我不敢相信拥有如此强大力量后的她，心里对众生的厌恶会达到何种地步。”
　　诗泪竭力抹黑夕雾。
　　她在心中安慰自己，自己这么做，只是害怕时之眼中的虚影突然说：我不放弃拯救世界了，因为现在的夕雾不可能遭受那一系列的悲惨遭遇，所以大概率不会毁灭世界了。
　　若是如此的话……她崛起的底牌就没了。
　　和这个虚影接触后的几个月时间，她的实力不仅突破到三级正式巫女巅峰，只差临门一脚就能突破巫祝。
　　而且修炼的巫女冥想印记，也经过了对方的修改，不仅不需要缴纳净化之力，反而还能从其她巫女缴纳的净化之力中，截留一部分，化为己用。
　　这也是她的境界突飞猛进的原因。
　　除了巫女，她现在还是一个三级正式阴阳师。
　　巫女和阴阳师同修。
　　另外，这段时间她得到的种种天材地宝，各种机缘等等，差不多能装下半个屋子，都在她的须弥戒指中。
　　拯不拯救世界，她无所谓。
　　但这些实实在在的机缘和好处，她是如何也不想失去的。
　　时之眼中的虚影深深看了诗泪一眼，好似看穿了她心底的想法，道：“你不用对我耍你那点小心思，世界依旧要拯救。虽然这个世界的夕雾确实出乎我的意料，但是，命运的洪流，就算过程不同，最后的结果都是一样。”
　　“这样啊。”诗泪讪讪地点点头，松了口气，转移话题道，“那我们现在该怎么办？夕雾已经变得这么厉害了，她若是要毁灭世界，我该如何阻止她？”
　　“你放心，她现在虽强，但也不是无敌的。”时之眼中的虚影道，“不过，常规的机缘确实已经不够了……”
　　说到这里，她沉吟了一会儿，询问诗泪：“有一个机缘，能够让你瞬间拥有超越夕雾的力量，但十分危险，你愿意试试吗？”
　　“什么机缘？”诗泪双眼冒光，激动问道。
　　“算算时间，应该是一年后。曾经覆灭的旭日一族，献祭全族打造而成的根源之器——黄昏圣剑会出世，若你能得到它，就能一下子获得超越夕雾的强大力量。”时之眼中的虚影解释道。
　　“根源之器？”诗泪疑惑道。
　　“根源之器也叫源器，一种武器，天师之上力量的武器。”时之眼中的虚影顿了顿，解释道，“我跟你说过的吧，天师是人类的极限，但核心法却不是人类最强的力量。
　　天使之上的境界，需要将数种盈满无缺的核心法合成源纹，妖族称为神纹，但都差不多。
　　而人类的身体十分脆弱，无法承受源纹，这是生命层次的限制。
　　但这不是无解的，人类想到一个方法……”
　　“什么方法？”诗泪问道。
　　“很简单。既然自己的身体无法承受源纹的力量，那就将源纹刻在武器上就行了。而源器就是这样的武器。”时之眼中的虚影解释道。
　　“原来是这样……”诗泪恍然大悟，“那我们提前过去，拿到那个什么黄昏圣剑吧，就不需要等什么出世了。”
　　“不可能的，源器不主动出世，你根本不可能见到它。”时之眼中的虚影给她浇了一盆冷水。
　　诗泪眼眸暗了暗，握紧拳头道：“是因为我太弱了吗？”
　　“虽然这话难听，但确实如此，你太弱了。若你有夕雾那样的修为，在我的帮助下，或许还能提前拿到黄昏圣剑，现在的你……仅仅看见黄昏圣剑，就会飞灰湮灭。”时之眼中的虚影道。
　　说完，见诗泪一脸沉默，又道：“你也不用太过沮丧。”
　　“我没沮丧，说吧，现在要僸我做什么？”诗泪坚定道。
　　“修炼，你要在这一年里，阴阳师的境界达到大阴阳师的地步，这是能拿到黄昏圣剑的底线修为。当然，我会全力助你，你享有的真法和天材地宝，是皇室都要羡慕的程度。”时之眼中的虚影道。
　　“好，我知道了。”
　　“今天就这样吧，有人来了。”虚影提醒道。
　　说罢，时之眼闭合，一阵蠕动，没入诗泪身体中。
　　诗泪不动声色地起身，冷冷扫了一眼因为好奇过来的巫女同僚，离开了这里。

740 醒来
　　一座氤氲雾气笼罩的山脉顶峰某处。
　　夕雾窈窕娇小的绝美身形缓缓降落，身上紫色的束腰留仙裙蹁跹起舞，两只盈盈一握雪白秀气小脚丫，踩在一片碎石子地上。
　　啸啸···！
　　大风呼啸，这是一处山峰顶部少见的平坦地形，地面的岩石在长年不绝的风化作用下，碎裂磨损成现在这些锋利、细碎的石子地形。
　　夕雾娇嫩的小脚丫踩在上前如履平地，好似踩在柔软的地毯上。
　　她本来就不喜欢这个世界女孩子的鞋子，都是些高高翘翘的木屐，穿起来又硬又土。
　　漂亮的水晶鞋，绣花鞋……极少见到，于是就不穿了。
　　此时她软萌可爱的紫色大眼睛，环顾四周看了一圈。
　　这里不知是多少千米的高山。
　　山峰连绵起伏，望不到边际，山顶上覆盖着一层浅浅的白雪，偶尔露出白雪下黑褐色的崎岖峭壁。
　　山脊等处是缓缓爬行的白色-气流，像云，又像雾。
　　她也不知道这里是哪里，不过可以肯定已经出了上泉国。
　　因为她可是飞了整整两个时辰，硬是从午时飞到现在天色渐晚，西边阳光已经出现淡淡的橙红。
　　她来到一旁凹凸不平的山壁前，伸出白玉小手对准这里，激活毁灭之净莲。
　　纯白色的毁灭之力宛如熊熊燃烧的火焰，顺着夕雾的牵引涌向山壁岩石。
　　几息间将山壁挖出一个极深的山洞，山洞墙壁被毁灭净莲附带的高温烧成熔融状，凝固形成大量玻璃浑浊结晶，深处还有暗红色岩浆流淌……
　　夕雾莲步袅娜，踩在这些熔融状的高温地面，一路来到山洞深处，清扫出一个干净的地方。
　　盘膝坐下，拿出了手腕紫色印记里的青帝之心晶体。
　　荧荧的青色微光洒在她的小脸上，灵魂深处的强烈渴望再次出现。
　　好想要！
　　好想……好想……！
　　“冷静，冷静。”夕雾深呼吸几下，按捺住心中的渴望，“按照紫儿姐姐的说法，最好的吸收方法就是……直接侷吃掉。”
　　说罢，她拿起水晶，往自己小嘴里塞去。
　　本来都做好了吞咽困难的准备，结果那水晶一进入嘴里，就化为一股冰凉的液体。
　　以小嘴里为中心，朝着全身扩散，根本不走喉咙食道。
　　蓬——！
　　她全身燃烧起一股青色的火焰，火焰散发的荧荧火光，看似如普通火焰一般微弱渺小，但穿透力却极其恐怖。
　　整个山洞石壁都被青色火光渗透、浸染，变成晶莹透明的水晶，仿佛一瞬间来到了青色水晶的世界。
　　夕雾呆呆地看着全身燃烧的自己，烟罗紫金纱裙恍然无觉，身上数种核心法也没有丝毫察觉。
　　但她却能感受到这火焰正在渗透自己身体各处，就像是烤肉一样，要将热量均匀的渗透到每一个细胞。
　　这股力量不属于任何一种能量，甚至都不是能量，这是更加深层次的东西。
　　她伸出纤细玉手摸了一下旁边的石壁。
　　光滑、冰凉。
　　看上去是水晶，摸上去是水晶……但还是石头。
　　果然，下一刻，水晶墙壁变回了乌黑的石壁。
　　“幻觉……不，不像，难道是类似核心法的扭曲？”夕雾喃喃自语。
　　咔嚓一声，石壁再次变成了青色晶莹的水晶。
　　此时，山洞里的青色光芒已经渗透到山洞外面。
　　整个山顶渐渐变为青色水晶，光芒绽放。
　　远方山脚下几个猎户，目瞪口呆看着那巍峨雪山顶部，如星空里的星星般耀耀闪烁。
　　“那是什么？”附jin路过的一支商队，纷纷驻足看着远方的奇观。
　　“有重宝出世，合该属于我！”商队后面的一个中等身材男子，一把撕开自己身上的破旧斗篷，再也不掩饰自己阴阳师的身份。
　　挥手召唤出一只三米长的黑鸢式神，在一众旅人惊讶地注视下，跃上鸟背，一飞冲天。
　　随即嘭的一声，爆开成一片闪烁着的莹莹青光的水晶颗粒，美轮美奂，宛如烟花。
　　这一幕看着下面的众人，你看看我，我看看你，不知道刚才那个人到底是闹哪样。
　　然而，不仅是这个人。
　　这一时间，以那山脉为中心一圈，凡是看到青色光芒的高手，全部冲向那个山脉。
　　他们眼中不约而同流露出疯狂和痴迷，仿佛是将心中的渴望已经写在眼睛上。
　　然后在极度的兴奋中，纷纷炸开成青色的水晶颗粒，再被周围的路人当做宝石捡走。
　　“那是……邪神降临的精神污染，孩子们，快离开这里！”商队里，一个饱经风霜的年迈老者，浑浊的双眼一瞬间变得无比清明，发出咆哮。
　　商队一阵骚乱，纷纷逃窜。
　　但很快，骚乱就停止了，众人发现远处高山之巅的青光消失了。
　　朦胧的氤氲雾气重新笼罩那片山脉，遮蔽里面的一切光景和神秘。
　　此时，山洞里。
　　原本笔直的山洞深处，向下延伸出一道深不知多少的深洞。
　　这是夕雾发现这些青光泄露后，用毁灭净莲向下挖出来的。
　　幽黑死寂的深洞中，夕雾窈窕婀娜的身子已经被青光彻底浸染，静静地向下漂浮。
　　背后乌黑如瀑的秀发向周围散开，身上的烟罗紫金纱裙失去了裙子的形态，变成了一团透明的雾团。
　　凡是被她身上的青色光芒照耀的区域，全部变成了晶莹剔透的青色水晶。
　　而当青色光芒走开后，又变回漆黑冰冷的石壁。
　　“这种感觉……好舒服！”
　　意识深处， 夕雾感觉自己仿佛飘到了天上，来到了极乐世界，这里的一呼一吸之间都是快乐。
　　她感觉自己仿佛从又冷又饿又痛的垃圾堆，来到温暖明亮的金色宫殿，面前的都是热腾腾的食物。
　　她感觉自己仿佛在做着最美妙的梦……
　　“不要睡了……醒来……醒来……”一片黑暗中，仿佛潭水深处般压抑的黑暗中，夕雾隐约间听到什么声音。
　　嗒……嗒……嗒……！
　　凝神细听，那声音飘忽不见，取而代之的是另一种液体滴落的声音，越来越清晰。
　　“好熟悉的声音，好像在哪里听过，好像听了很长时间……”夕雾心里想着，缓缓睁开眼睛。

741 真与实
　　入目的是一片洁白的天花板，每隔一段距离镶嵌着矩形的日光灯。
　　环顾四周，这是一间充满现代气息的单人病房。
　　自己躺在一张洁白的病床上，病床两边，淡蓝色医用阻断帘，随着窗户吹进来的微风，轻轻摆动。
　　“这是……我……”夕雾双眸一怔，惊讶地开口，然后发现自己声音非常沙哑。
　　不仅是声音，身体好沉，好钝，仿佛一具已经年久失修的机器人……
　　“我这是怎么了？”她挣扎着要从病床上起身。
　　这个过程非常艰难，不仅是身体沉重，还有头上、嘴里、鼻子里等塞入大量不知名的管子，也限制了她的动作。
　　哐当！
　　忽然门口处传来一声响声。
　　夕雾看向那里，是一个年轻护士正惊讶地看着自己，手里拿着的文件掉落在地上。
　　“病人……你醒了？！”护士惊讶道。
　　“病人，你现在还不能起来！”她快步来到病床上，将起身的夕雾重新按了下去，“我马上叫医生过来。”
　　说罢，转身跑出房间。
　　一年后。
　　临祈市，萍南区。
　　一栋临河而建的华丽欧式别墅二楼。
　　一个身材纤瘦柔美的绝色少女，站在阳台上，伸手对准下面缓缓流淌的河流，一动不动，仿佛在发呆。
　　背后及腰的长发和身上的连衣裙随风飘舞，搭配少女宁静的气质，自成一幅画卷。
　　这条河流不过三十几米宽，对岸就是一座湿地公园。
　　岸边附近种了一片芦苇，繁密茂盛，随风舞动，偶尔能看到几只鸟雀在其中灵活穿梭。
　　此时河流对面，一群青年男子拿着望远镜窥视着别墅里的少女，还有大胆的，直接朝少女挥手。
　　他们都是附近大学的大学生，听说这里对岸住着一个超级漂亮的少女，所以闻讯而来。
　　别墅二楼。
　　少女看到了这些年轻气盛的男子，但视线没有在他们身上停留，就看向远方，那高楼大厦林立的现代都市。
　　“那些……真的只是梦吗？”少女微微叹了口气，收回了对准河流的纤手。
　　尽管她已经全力集中精神，结果什么都没有发生。
　　少女正是夕雾，自从上次从病床上醒来，已经过去一年。
　　当时她醒来后，被告知自己遭遇火灾，好在被救回一命，然后就昏迷了一年多，直到现在。
　　医生还告诉她，或许是因为火灾激发她的生命潜能，困扰她身体的那种全身肌肉萎缩的不治之症，已经消失。
　　她现在的虚弱只是因为身体十七年没有动弹，肌肉干枯，气血不畅。
　　这些是可以治好的。
　　接下来一年里，她便在一众专家的精心调养下，快速恢复，到了现在已经出院，能勉强下床走动了。
　　身上的肌肤虽然苍白，但也不再是以前那些枯死的样子，开始绽放惊人的美丽。
　　刚开始醒来时，她本以为这个世界只是一场梦境，
　　但后来，随着对这个世界了解加深，她的想法渐渐动摇了。
　　因为这个世界是真实的。
　　书架上每一本书都有字，都是她没有看过的；
　　电视里的节目、新闻等等，都是一些她不知道的内容；
　　网络上更是大量她从来不知道的信息……若这是梦境，怎么会这么真实。
　　反而，在那个古代世界发生的一切，变得模糊不清，像极了一场醒来后快速遗忘的梦。
　　“小蝶，你这孩子真是的，说了多少次，外面风大，你身体还没有好，不能吹风。”后面传来一个女人关切的声音。
　　夕雾缓缓转身，然后就看到一个从头顶美到脚趾头的绝色尤物。
　　小巧纤细的瓜子脸，骨骼量小，面部轮廓立体深邃，精致的下颌角，带出一条清晰的下颌线，无论正面侧面都是美的很。
　　硕大又明亮的眼睛，眉骨立体，眼窝深邃，搭配较宽的新月形双眼皮，眼白眼珠分界明确，灵动动人的同时又有一股魅惑迷离的神韵。
　　身上穿着一条淡灰色露肩紧身包臀短裙，非常有弹性，勾勒出前凸后翘的身体曲线。
　　腰肢盈盈一握，看不到一丝赘肉。
　　短裙只到腿根，露出两条非常纤细的大长腿。
　　气质矜贵高冷，有一种妖娆的魅力，极其容易激起男人的征服欲。
　　这个尤物女人就是夕雾的母亲——白雪晴。
　　一个已经三十五岁，但全身肌肤细腻圆润，没有一丝皱纹，看上去跟二十五没什么两样，的女人。
　　而她的名字叫白小蝶，随母姓，一个简单的名字。
　　“妈妈！”夕雾甜甜叫出声，扑倒女人怀里，小脑瓜在女人怀里蹭着。
　　自从她醒来后，她的母亲就很疼爱她，对她的照顾无微不至，完全就是一个母亲对女儿的疼爱。
　　“乖女儿，不要调皮，别把妈妈的妆容弄花了。”白雪晴宠溺道。
　　“是爸爸要来吗？”夕雾抬起头问道。
　　她之所以这么问，是因为白雪晴在家里穿着这么性感，还喷了香水。
　　除了穿给父亲看，总不能穿给她和那些女仆看吧？
　　“你爸爸今天中午会回来。”白雪晴说这话时，脸上的幸福笑容简直就要溢了出来。
　　“乖女儿，你也换一身好看的衣服，给你爸爸一个惊喜。”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　她的父亲，一个非常成功的中年男人。
　　是什么集团的董事长，出生于一个什么官宦世家，具体什么名字，她没有去记。
　　只记得名字叫李文睿。
　　这整片别墅区，一共三十几栋别墅都是他的。
　　三十几栋别墅里居住的，全是如白雪晴这种级别的尤物美女，也都是他的。
　　这还只是其中一处别墅区，而像这样的别墅区，夕雾听说还有三个。
　　简单来说就是现代版的纳妾，不过和古代大人物纳妾不同的是：这些女人没有妾的身份，法律上属于未婚女人。
　　随着社会的进步，未婚生育早就见怪不怪了，不仅侻可以登记户口，日后的抚养升学教育等，也没有任何障碍。
　　甚至当局为了鼓励这些勇敢的妈妈，为社会做出杰出贡献。
　　每个月都会给一大笔抚养费，基本是当地普通人平均工资的两倍左右。
　　当然，白雪晴是看不上这些钱的。
　　她虽然是小妾，没有名分，但丈夫并不吝啬钱财，她每天的生活只是烦恼怎么花钱而已。
　　夕雾还听说自己父亲是有一个正妻的，出身豪门，和父亲是门当户对，只不过一直没有见过。
　　然而，就是这样的大人物父亲。
　　在她醒来后，也是对她疼爱有加。
　　每天都在百忙中抽出时间来看她，给她讲故事，喂她吃饭……完全就是一个慈父形象。
　　白雪晴也因此颇受滋润，这一年来，整个人的气色都红润了不少。
　　白雪晴牵着女儿的手，回到了偌大的粉红色调的卧室里。
　　卧室装修的极其温馨，并且奢华，夕雾记得自己脚下的这层地毯，好像就要几千万的样子，普通人工作十辈子也买不起的东西，也不知道是用什么做的，这么贵。
　　“妈妈做了雪莲粥，医生说你现在需要好好补补身体。”白雪晴说完，招招手。
　　门口恭敬站着的女仆，端着一碗雪莲粥，走了进来。
　　“来，妈妈喂你。”白雪晴拿起勺子，舀一瓢雪莲粥，先自己吹涼了，才喂给夕雾。
　　看到好吃的东西，夕雾自然来者不拒。
　　雪莲粥入口，甜而不腻，味道……绝佳！
　　夕雾看向身边的母亲，这还真是一个贤妾良母啊。
　　人长得漂亮，性格温柔，厨艺还好……难怪能被父亲看上。
　　一碗雪莲粥吃了几分钟就吃完了，那个女仆接过瓷碗，继续恭敬地站在一旁伺候着。
　　她是名牌大学毕业的优秀毕业生，绩点每年都在3.9和4.0徘徊的学霸。
　　现在已经是一名真正的女仆了，没有人生自由的那种，主人随意打骂都是没有问题的。
　　当然，现代不是古代，不会那么明目张胆，会迂回一下。
　　她挤掉无数竞争对手，通过重重考验和面试后，签订了合同。
　　合同内容不重要，反正她是不可能打赢官司的。
　　重要的是违约金，高得吓人，基本就是她今后打工一辈子勉强偿还的程度。
　　当然，她也不用过多担心，只要她做好一个女仆的工作，那份合同一辈子都不会违约。
　　做不好，明天就违约，然后背上巨额债务。
　　中午，她的父亲李文睿准时到来。
　　一个不苟言笑的中年男人，见到夕雾后露出慈父一般的温柔笑容。
　　一家人幸福地吃着午餐，午餐是顶尖大厨做的，摆满了一大桌子，周围围着一圈女仆服侍。
　　看着这副架势，夕雾心里升起一股似曾相识的感觉。
　　在那个遥远已经模糊的梦里，那里面的公卿贵族吃饭，也是这样的奢靡……
　　“晚上，有一个宴会，雪晴你给小蝶准备一下衣服。”李文睿对白雪晴吩咐道。
　　然后看向夕雾，目光变得温柔，一脸宠溺道：“小蝶，你下午好好休息，养好精神，晚上让那些外人看看我家小蝶多么漂亮！”
　　“什么宴会？”夕雾问了一句。
　　“秘密！”李文睿回了一声，笑而不答。

742 前夕1
　　吃完午饭，李文睿摸了摸夕雾的小脑袋，然后离开。
　　大别墅里只剩下夕雾母女和几个女仆，偌大的别墅显得空旷了几分。
　　午休过后，白雪晴叫醒夕雾试穿礼服。
　　夕雾本以为要去商场，结果却被母亲带到一楼，一个专门用来放衣服的大房间。
　　看着那十米长大橱柜里的一排精致礼服，夕雾又惊喜又疑惑。
　　“早就准备着这一天了，这些衣服都是按照你的身材准备的，喜欢哪一件？”白雪晴露出甜甜的宠溺笑容。
　　“唔唔···”夕雾扑入白雪晴怀里，蹭着她挺拔的丰满，诉说着妈妈的好。
　　同时心里感叹，这个女人也太贤惠了，真是一个极品。
　　下午的时间就在夕雾一件件试穿礼服中流逝。
　　最后，在白雪晴的强烈建议下，夕雾选择了一件纱质精致礼服短裙。
　　礼裙上身是孤立的弧形优美抹胸，没有吊带之类，只是依靠夕雾身子隆起的曲线固定。
　　透出细腻紧致的肌肤，展现精巧的锁骨，勾勒迷人的肩线，衬出修长的脖颈。
　　礼裙衣料是极为光滑的丝绸，包裹少女窈窕身姿，勾勒出完美的曲线，纤腰盈盈似经不住一握，如瀑乌发自然垂在身后。
　　下身的褶皱短裙，只到少女大腿中部，露出两条纤细的修长美腿，宛如寒玉一般透着冷冽的精致感。
　　因为礼裙材质是丝绸，所以整体是半透明。
　　但上面有大片刺绣，遮住少女关键部位，并不会走光。
　　刺绣的形状是一枝伸长绽放的凛冬寒梅，有梅花和枝条的地方是刺绣，不透光；
　　其余枝条寒梅之间的间隙，则是半透明的丝绸，透光但不全透。
　　远远看去，少女仿佛寸缕未沾，只是被一截凛冬寒梅挡住身姿。
　　寒梅的树枝分叉出许多枝条，蜿蜒曲折，在每一枝树枝上，都或绽放，或含苞待放数朵白色梅花，恰好遮住少女诱人的身躯。
　　也仿佛是少女雪白的肌肤上，纹了一截茂盛的凛冬梅花。
　　这件礼服整体上，让少女看上去美得宛若精灵。
　　化好一个素雅的妆容后，点上红唇，夕雾看着镜子里的自己，视线一恍好似看到一个妍丽夺目的出嫁女子。
　　这具身体康复后的模样和那个世界的夕雾一模一样，仿佛就是那个世界夕雾长大后的样子。
　　白雪晴看着镜子里的女儿，惊讶俙于女儿的漂亮，脸上的笑容和宠溺就没有断过。
　　穿上礼裙后，夕雾就不能像之前穿着连衣睡裙般轻松自在。
　　稍微动作大了，身上的抹胸就可能下移，甚至掉落。
　　白雪晴也换了一件中规中矩的斜肩礼服，露出一侧的锁骨和肩膀。
　　锁骨的上方挂着一个小水晶瓶项坠，水晶瓶里有无数小星星。
　　礼服紧紧地贴着身体的线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，然后突然释放宽大的裙摆。
　　她毕竟已经嫁人为妾，不便太过妖娆，但也不能落了丈夫的脸面。
　　没过多久，李文睿派来接夕雾的人来了。
　　是一个中老年模样，气质沉稳的管家。
　　“白夫人！”男子进屋后朝夕雾恭敬道。
　　随即看到白雪晴身边的夕雾，脸上露出明显的动容，不敢多看。
　　夕雾看着这个男子，记得他好像姓张，是父亲李文睿的贴身秘书。
　　别看他似乎只是秘书，但地位很高。
　　这别墅区里三十几个妾室见到他后，没有一个敢摆架子，反而非常礼貌、客气。
　　“张秘书，您怎么亲自来了，小芸，上茶！”白雪晴朝周围的女仆吩咐道。
　　“白夫人不必客气，我奉董事长的命令接你们过去，若是夫人和小姐准备好了，就上车吧。”张秘书面无表情道。
　　夕雾在一旁听得满满的即视感，将张秘书话里的“董事长”换成“老爷”，和那个落后封建的古代简直无缝连接。
　　“文睿呢？”白雪晴视线越过张秘书，想要找到丈夫的身影。
　　张秘书低眉道：“董事长有事，已经提前过去了。”
　　这话一出，白雪晴眼眸一黯。
　　她知道张秘书话里的潜在意思，就是：李文睿是陪正妻过去的。
　　夕雾看出妈妈的伤感，扑倒妈妈怀里，蹭着她挺拔的丰满：“妈妈，我们也过去吧。”
　　望着怀里可爱的女儿，白雪晴脸上的伤感隐去，露出笑容。
　　随后在女仆站成一排恭送下，夕雾和白雪晴走出别墅的院子，上了一辆黑色轿车。
　　轿车启动，缓缓在别墅区的内部道路里行驶。
　　车里，夕雾透过防弹玻璃，看到两侧一栋栋别墅在自己视线里后移、消失。
　　她注意到这些别墅二楼的窗户里，站着一个个气质迥异的绝顶美女。
　　高冷的、清纯的、温柔的、妩媚的、知性的、优雅的、睿智的、可爱的、英气的……简直就是一个美女博物馆。
　　而且美女身边也都站着自己的孩子，有男孩、有女孩、双胞胎或者龙凤胎。
　　美女投来的目光，五花八门，深邃的、微笑的、不屑的、好奇的……
　　车子行驶好一会儿才到别墅区大门，这里的门卫都是清一色的老头，但身上似乎有配枪，不知道是真枪还是假枪。
　　出了别墅，外面也没有车水马龙。
　　询问管家才得知这附近被划为开发区，开发几十年的开发区，普通人禁止进入。
　　车子行驶好一会儿，才出了开发区，来到热闹繁华的市区街道，周围传来汽车声和人们交谈声组成的热闹喧嚣。
　　轿车的汇入没有引起任何波澜，仅仅从外观上，根本看不出这辆轿车比那些网上，人们热衷的超跑还要贵得多。
　　现在已经临近夜晚，天色暗淡，街道两侧的路灯已经提前亮了起来，一些店铺的霓虹灯已经提前亮了起来。
　　夕雾看着外面穿着光鲜的男男女女，看着各种私家车、货车，看着琳琅满目的店铺……感叹不愧是现代社会，这份热闹是独具一格的。
　　不过夕雾也发现一点疑惑，就是没看到一个小孩子，一个都没有。
　　她觉得可能是小孩子还在上学的缘故吧。

743 地球毁灭前夕2
　　车子行驶了好一会儿，进入一栋高楼大厦下面的广场。
　　与其说是广场，不如说是一个公园形式的停车场。
　　高楼附近的街道已经被封锁，外面的人根本不知道里面发生了什么。
　　夕雾从车里出来，抬头看着这个大厦，发现这是一栋连体建筑。
　　由四个大厦分散在正方形四角，然后在最顶部汇聚成一体，仿佛是一个正方形的高脚板凳。
　　早已等候的侍者，看见夕雾母女俩愣了一下。
　　随即回过神来，低着头，带着母女俩进入大楼一旁的特殊通道，不需要像客人一样排队拿出请柬才能进入。
　　滴滴声响起，电梯门打开，夕雾来到大厦的最顶层，入目是一条宽敞的走廊，两旁墙壁上挂着油画、摆着花瓶等瓷器，地面铺着红地毯。
　　穿过走廊，拐角三次，夕雾母女俩来到一个环形的房间。
　　这里似乎是宴会大厅后面的休息室，通过大厅的玻璃能看到外面巨大，宛如一座宫殿的华丽、庞大宴会现场。
　　宴会现场的地面铺着精美的大理石，天花板上星罗棋布吊满了璀璨明亮的水晶灯，周围的墙壁镶金嵌玉，金碧辉煌，不外如是。
　　这个大厅亮如白昼，不，比白昼还要明亮万分。
　　大厅最前方是一条长长的台阶，台阶延伸到中间时，向两边分叉，与宴会后面的休息室走廊相连。
　　此时，这个房间里已经有了人。
　　夕雾一眼就看到了自己父亲，慈爱着看着自己的李文睿。
　　他旁边还站着一位气场很强的贵妇。
　　高低眉，丹凤眼，锥子脸，高挑身材。
　　镶钻紫色的晚礼服，雍容华丽，贵气逼人。
　　看不出对方年纪多大，仿佛时间没有在她身上流逝。
　　夕雾发现妈妈看见这个贵妇后，身子明显僵硬，眼神躲闪、自卑。
　　她立刻反应过来，这个女人应该就是自己父亲门当户对的正妻，好像叫柳卿嫣。
　　出身豪门世家的柳家，是其中的嫡女，虽然柳家的嫡女有十几个。
　　柳家涉及政商两界，辐射东远市周围好几座城市。
　　不说只手遮天，也是翻云覆雨。
　　李文睿看见夕雾母女，露出微笑，招手叫母女俩过去。
　　白雪晴牵着夕雾来到李文睿面前，打了招呼，然后对夕雾道：“来，见过你母亲。”
　　“母亲好！”夕雾捻起两边裙摆，行了一个优雅的屈膝礼。
　　这一年里，母亲白雪晴早已教会了她宴会的一些礼仪姿势。
　　柳卿嫣上前扶起夕雾，精致妆容的脸上微微一笑：“起来吧，你就是白小蝶吧，文睿经常说起你。”
　　说着上下打量了一番夕雾，对夕雾的容貌和体态连连点头，赞扬道：“果真是一个倾国倾城的小美人，比你生母还要漂亮得多！”
　　夕雾面对柳卿嫣这不知道是夸奖，还是意有所指的话，一时不语。
　　白雪晴在一旁提醒道：“还不谢谢你母亲。”
　　“谢谢母亲。”夕雾垂首恭谨。
　　“嗯，好孩子。”柳卿嫣牵着夕雾来到一旁的沙发上坐下，开始叮嘱今晚宴会的事，“今天的宴会你是主角，可要好好表现，等一下会有……”
　　夕雾坐在沙发上，时不时地颔首，表示自己在认真听。
　　不过她发现白雪晴却没有坐下，而是一直站在一旁，微微低着头，给柳卿嫣和丈夫上茶。
　　柳卿嫣接过热茶，忽然想起了什么，对白雪晴道：“哦，差点忘了，你叫雪晴是吧？”
　　“夫人，我叫白雪晴，是小蝶生母。”白雪晴恭敬道。
　　“嗯，你也要准备一下，等一会儿和小蝶一起，知道吗？”柳卿嫣道。
　　白雪晴听见这话，眼眸错愕了一下，随即点点头：“知道了，夫人。”
　　过了一会儿。
　　侍者进来通知宴会已经开始了。
　　“走吧，轮到我们出场了。”李文睿起身对自己的三女道。
　　“嗯。”柳卿嫣在丈夫面前，并没有那种高贵矜持的样子，反而非常知性、雍容。
　　一家四人，李文睿走在前面，柳卿嫣其次，夕雾第三，白雪晴最后。
　　夕雾得知母亲，也就是柳卿嫣，生了两个儿子，都已经结婚生子，这次宴会并没有来。
　　来到宴会大厅台阶的左侧入口，外面窸窸窣窣的喧嚣声已经清晰可闻。
　　李文睿顿了顿，改变了一下次序，揽着夕雾细腰走在前面，下了台阶。
　　噔——！
　　大厅里的灯光突然黑暗，只有几台聚光灯从各个角度，照射在夕雾一行人的位置。
　　夕雾一行四人瞬间成了全场的焦点，下方大厅的喧闹声都消失，所有人都望向缓缓走向台阶的夕雾等人。
　　现场响起一片惊呼声，无数人纷纷惊讶于夕雾的美丽。
　　强烈的瞩目感涌上夕雾心头，尽管看不到，她也能感受到下方无数青年男子投来的惊艳目光，以及年轻少女们投来的羡慕等等神色。
　　来到台阶下方分叉的交汇处，李文睿开口向下方众人宣布：“感谢诸位临场，给李某这个面子，这是我的小女儿小蝶。虽说是小女儿，但我一直把她当大女儿看待。
　　小蝶从小体弱多病最近才康复出院，这次宴会既是庆祝小蝶康复出院。
　　也是为了带小蝶与诸位认识一下。”
　　李文睿说完，拍了拍夕雾的肩膀。
　　夕雾会意，上前两步，站在台阶边上，朝周围感谢了一番。
　　同时也在聚光灯下，将自己的绝美之姿展示在众人面前。
　　噔！
　　宴会的灯光恢复正常，现场变得一片明亮。
　　李文睿带着夕雾下到宴会大厅，早已有人带着年轻后辈等候多时。
　　“李董，别来无恙！”一个中山装羊胡子老头，带着一个年轻后辈打招呼道。
　　“宁局，没想到你今晚还屈尊亲临！”李文睿客气道。
　　然后对夕雾道：“来，小蝶，这是你宁伯，宁伯是我们东远市的市长，我们家族的生意有相当一部分就是和你宁伯合作的。”
　　“宁伯伯好！”夕雾听见父亲的话，秒懂，连忙规规矩矩地行了一个屈膝礼。
　　“侄女快起来，别听你父亲瞎说，什么市长不市长的，不就是一个快退休的糟老头子而已。”宁伯随意笑笑，但视线却在夕雾身上打量，满意地点点头。
　　随即对李文睿打趣道：“李董，你有这么漂亮的女儿，竟然还藏着不告诉你，等一下可要好好罚几杯！”
　　“宁局说哪里话，小女这点中人之姿，哪能入得了宁局你的眼。”李文睿道。
　　两人客套一番，宁局推出自己身后的那个青年男子，道：“这是我的小儿子，宁高懿，和小蝶同辈，你们好好认识一下。”
　　宁高懿是个看上去不过二十几岁的年轻人，此时听见父亲这话，心里狂喜。
　　他早就被夕雾的美貌俘获，看夕雾的眼神都是舔着看的，就差没把“我想上你”写在脸上。
　　连忙抓住机会上前和夕雾打招呼。
　　夕雾也是礼貌回应。
　　“白小姐，可否跟我去跳一支舞？”宁高懿开口邀请。
　　夕雾觉得跳个舞也没什么，就要答应。
　　李文睿却打断道：“咦，宁局，怎么不见您那孙子，我记得你那孙子和小蝶年纪差不多，两个人应该聊得来。”
　　宁局眉头挑了挑，笑着道：“那小子呀，没长大的孩子，整天带着张家那个小姑娘到处鬼混，现在也不知道跑到哪里去了。”
　　说罢，又和蔼地看向夕雾，用开玩笑的口吻说道：“小蝶不是你的小女儿吗，正好高懿也是我的小儿子。不过，虽然是小儿子，我对这个小儿子也是很满意的，一直都是当做大儿子看待。他们两个都是有个‘小’字，不是正好聊得来吗？”
　　“哦，原来是宁局你看中的佳子弟。”李文睿点点头，然后转身对夕雾道，“小蝶，你以后可要好好跟这位哥哥学学，要以他为榜样。”
　　“我知道了，父亲。”此时，夕雾再傻，也看出了父亲的意思，看出了这场宴会的目的。
　　恐怕所谓的俕小女儿、小儿子之类的称呼。
　　实际上指的是庶女、庶子的意思。
　　这个宁局想让自己嫁给他的庶子，但是父亲明显不同意。
　　‘难怪母亲非要自己换上这套性感的礼裙……’夕雾心里想着，眼角余光瞥见恭敬跟在父亲身后的白雪晴。
　　白雪晴察觉到女儿的目光，露出一个宠溺的笑容。
　　李文睿和宁局又客套了几句，双方和和气气地分开了，并没有因为婚事没谈拢而出现什么不快。
　　只是那个宁高懿明显不甘心，夕雾虽然只是一个庶女，但其美貌程度，远超那些什么千金小姐。
　　他现在感觉自己最近上手的那个大学校花，是那么的庸脂俗粉，上之乏味。
　　只是，在父亲眼神警告下，他不敢露出丝毫不满。
　　只能将心中的不甘咽下，看着李文睿将夕雾带走，和另一个人交谈。
　　但他也没有放弃，既然不能走长辈路线，那就走追求路线。
　　这个白小蝶虽然美得像个仙子，但看上去并不是太聪明的样子，等把她追到手，孩子都有了，还不是得嫁给他。
　　他追求女人还是有一手的，毕竟换过的女朋友，都超过自己父亲的妾室了，恋爱经验早已拉满。

744 选择
　　“李董，好久不见，上一次见面还是在你儿子的婚礼上吧。”一个四十多岁的富态男人来到李文睿面前，碰了杯酒，笑着道。
　　这男人戴着眼镜，大腹便便，一副憨态可掬的老好人形象，给人一种很强的亲和力。
　　“徐司长，您这个大贵人也来了，李某受宠若惊！”李文睿客气回应。
　　然后给夕雾介绍道：“小蝶，见过你徐伯伯。你徐伯伯是东远市的市办公室主任，出身百年世族的徐家，在整个汉东省都是能说上话的。今后你有什么困难，打电话告诉你徐伯伯，基本都能解决。”
　　“徐伯伯好！”夕雾立即给徐司长行了一个屈膝礼。
　　“好好好，真是个好孩子啊！”徐司长走到夕雾面前，亲自扶起夕雾，两只肥硕的手掌放在夕雾柔若无骨的柳腰上。
　　嘿嘿一笑道：“好侄女，你这腰真细，徐伯伯抱抱你。”
　　夕雾还没有反应过来，徐司长放在夕雾腰肢的手掌骤然用力，像夹子一般将夕雾抱入自己怀里。
　　“好孩子，你身上真香，告诉伯伯，这是香水还是体香？”徐司长抱着夕雾，嗅着夕雾身上的香味，不过并没有下一步动作。
　　李文睿看见这一幕，眉头一皱，上前拉开夕雾，道：“徐司长，小蝶才刚大病初愈，你别吓到她了。”
　　夕雾被徐司长抱在怀里，绝美的小脸上红扑扑的，心里砰砰直跳不停。
　　倒不是她看上了这个徐司长，而是这是她人生第一次被男人抱，太刺激了……
　　“呃，李董，抱歉，主要是看到你这小女儿太可爱了，而且这软软糯糯的性格，我也喜欢得很。”徐司长笑笑道，丝毫没有因为刚才的事羞愧难当什么的。
　　随着社会进步，现在的男女都非常开放，搂搂抱抱根本不算什么，只要不当众开房就行了。
　　“哦。”李文睿眼前一亮，随即问道，“既然如此，徐司长，你家那小子呢？”
　　“李董不要误会。”徐司长看出李文睿误会了自己的意思，随即招招手，将自己身后一个红色洛丽塔裙子的文静少女推到前面，道，“这是我的小女儿，徐惠，虽然不如李董你这小女儿漂亮，但是也是难得的美女。”
　　介绍完，那个叫徐惠的文静少女听到父亲的话，朝李文睿行了一个屈膝礼。
　　然后走到李文睿面前，随即小脸一红，轻轻抱住李文睿，细声道：“李叔叔，惠儿能跟你回去吗？”
　　李文睿眉头一皱，看向徐司长：“徐司长，你这是什么意思？”
　　“李董，我就直说了吧，你家小蝶我很喜欢，而我家这小惠又喜欢你，这不正好互相结个姻缘！”徐司长道。
　　“那只能辜负徐司长厚爱了，小蝶虽然是我的小女儿，但我可是把她当亲生女儿看待。”李文睿拒绝道。
　　互赠庶女这种事，在他们上流社会并不少见。
　　随着上流权贵养妾风气盛行，自然会产生大量的私生子和私生女。
　　私生子还可以娶外面大量女大学生，学他们父亲一样娶妻纳妾。
　　但私生女总不能也嫁外面的男大学生吧，那她们宁愿终生不嫁。
　　因此，这些私生女除了与其他权贵的私生子结合，剩下的一部分会选择直接与私生子的爸爸结合。
　　反正嫁给那些私生子，大概率对方也会娶一两个小妾的。
　　那还不如一步到位，嫁给私生子的爸爸。
　　至于嫁给爱情，比如外面大量普通男人……切，那还不如嫁给一条狗呢。
　　李文睿现在的妾室中，就有好多是其他富豪权贵的庶女。
　　当然，现在不叫庶女，毕竟没有名分，而是还随母姓，只要不说，谁也不知道谁是谁的女儿，大家心照不宣。
　　“呃……，这，李董我们这么多年的朋友，你就不能满足好友这么一个小小的愿望。小蝶这孩子，我实在是喜欢得很，我保证会好好待她。”徐司长不放弃道。
　　白小蝶太美了！
　　宝刀快老的他感觉自己又回到了二十几岁的年纪。
　　他真的舍不得放过这么一个美人。
　　“徐司长不要再说了。”李文睿态度强硬。
　　徐司长见此，只能无奈地叹息，没有再说什么。
　　他也没有彻底放弃，既然明的不行，那就只能来暗的了。
　　他并不想跟李文睿撕破脸，毕竟那样对大家都没有好处。
　　但无奈，白小蝶这个极品尤物太诱人了，人生短短百年，放过这个美人，他死不瞑目啊！
　　“李董，既然如此，我也不强求了。”徐司长说着，注意到自己小女儿脸上的伤心神情，话锋一转道，“不过，我这小女儿是真的喜欢你，你就收下她吧。”
　　李文睿低头看了看自己怀里的文静少女，想了想，点点头：“既然如此，好吧。”
　　名叫徐惠的少女闻言，脸上闪过欣喜，更多的是害羞，然后来到了柳卿嫣和白雪晴面前，朝两个女人行礼。
　　只是面对夕雾的时候，有些尴尬，毕竟两人年龄差不多，原本是姐妹，结果现在变成了母女。
　　李文睿带着夕雾离开，走了没多远，一个混血美妇主动迎了上来。
　　“Hello, Chairman Li！”女人一开口，就是一口流利的伦敦腔。
　　“Hello, Miss Panis Bena！”李文睿回答道。
　　他认出这个女人叫潘洛·北芸，英文名：潘易斯·贝娜。
　　来自大名鼎鼎的潘洛家族。
　　这是一个混血家族。
　　在两百年前还是纯血的官宦世家——潘家。
　　当初天下将倾，国将不国。
　　潘家从里面看到了机会，将家族里的女子送到白人那里，生下大量混血儿。
　　等到国破之时，这些混血儿成了中外沟通的桥梁，为家族拽取大量权力和财富。
　　后面潘家奉行脱亚入欧，将家族优秀的女儿全部送到外国配种，一代又一代改善家族基因。
　　他们的努力受到傞了国外世界级家族的接纳，发展到现在，整个家族的样貌已经和白人非常接近了。
　　而依靠世界级家族的支撑，他们经过二百年的发展，家族势力辐射全国，是真正豪门中的豪门，权贵中的权贵。
　　不仅是经济政治地位，他们拥有的名声也是神圣不可侵犯的。
　　随着社会的进步，人们早已不歧视混血儿，反而无数人都以能生下一个混血儿为荣，黑的也行。
　　虽然现在来的只是潘洛家族的一个分家，但拥有的能量也非常恐怖，无人敢小觑。
　　因为特殊的家族战略，潘洛家族的掌权者一直是女子。
　　毕竟孩子的爸爸，很难找到。
　　“潘洛小姐，您今天怎么有空亲临？”李文睿问道。
　　“咳咳~”潘洛·北芸咳嗽几声，用手巾捂住嘴巴，“最近感冒了，李董不要见怪。”
　　“没事。”李文睿微微眯着眼睛 ，但面上不动声色。
　　“这是我儿子，潘洛·班杰明，刚从国外回来，今天带他见见世面。”潘洛·北芸招招手。
　　从她身后走出一个金发碧眼，只在脸型上有一点亚洲人特征的青年男子。
　　他身上有着标准欧罗巴人的外向轻佻气质，脸上总是挂着笑容。
　　唯一有些古怪的是他身上的白色西装，穿得非常严实，基本除了脑袋就没有皮肤露在外面，双手都戴着手套。
　　他母亲一样，礼服穿得非常保守，几乎没有肌肤露在外面。
　　“李叔叔好。”潘洛·班杰明朝李文睿行了一个西式绅士礼仪，举止得体，阳光帅气，他的口音是标准的外国人别扭口音。
　　“嗯。”李文睿客气道。
　　“班杰明是我的儿子，还没有婚配，看到李董你的女儿，就嚷嚷着要娶她。”潘洛·北芸开口道，“李董觉得怎么样，我们愿意娶小蝶为正妻。”
　　潘洛·班杰明见母亲说出这些事，没有丝毫的害羞，反而大大方方地朝夕雾抛媚眼。
　　“哎，小蝶她从小体弱多病，我不忍心她远嫁，恐怕要辜负潘洛小姐的厚爱了。”李文睿说完，就带着夕雾离开了。
　　走出好一段距离，柳卿嫣疑惑地问丈夫：“那个潘洛家的小伙子不错啊，虽然只是一个分家，但愿意娶小蝶为正妻，已经很有诚意了。”
　　“夫人，你有所不知。”李文睿低声解释道，“潘洛家每一代都找外国人配种，结果染上了外面的各种病毒，一代传一代，都是短寿的命。”
　　“竟是这样？！”柳卿嫣大惊失色。
　　白雪晴、夕雾以及徐惠也纷纷变了脸色。
　　“这是上流社会很少数人才知道的秘密，现在国外稍微有点地位的家族，都不会把女儿嫁给他们，也就国内大量下层女人，疯狂地扑上去，维持他们血脉不灭。”李文睿解释道。
　　之后又有林部、王局长、张院长、宋老板……等等，上前交谈。
　　一共十七个人，是统治整个东远市的十七个豪门贵族。
　　他们代表着东远市最顶尖的财富与权力中心。
　　但是，这些家族的长辈虽然也惊艳于夕雾的美。
　　却都不同意夕雾嫁给自己嫡子为妻，顶多是妾室。
　　也有不少人和徐司长一样，想要直接收下夕雾做妾室。
　　嫡子、嫡孙需要继承家族，他们的婚姻是需要与家族战略服务的。
　　夕雾虽然漂亮，带出去有牌面，但出身太低贱了。
　　而且看上去也呆呆傻傻的样子，不够精明，根本无法做好一个家族的女主人。
　　像夕雾这样的女人，他们看到的第一眼就知道：她简直就是天生的小妾。
　　姿色逆天，偏偏性格还很乖巧，温顺、不太聪明……简直就是男人手中最理想的玩物。
　　“李董，幸会幸会！”忽然，一个穿着黑色长衫马褂的国字脸男人，朝李文睿抱拳道。
　　双眼笑眯眯，充满了和善的气息。
　　“哦，原来是唐老板，我这阵小风，竟然把你这个金融大鳄给吹来了！”李文睿开心道。
　　“李董的风若是小风，那我岂不是池子里的泥鳅了。”唐老板笑笑道，然后看向夕雾，“这就是小蝶侄女，真是一个标致的大美人啊！”
　　“唐老板，李某丑话说在前头，你可不能像徐司长那样为老不尊啊。”李文睿道。
　　“你把我当什么人了。”唐老板却不生气，依旧一副笑眯眯的样子，然后招呼自己身后的一个同样国字脸，体型微胖的年轻男人出来。
　　“哦，这就是令郎吧？”李文睿问道。
　　“是我那不成器的幼子，名文耀，今年才大学毕业，想要创业，已经赔了五个亿了，哎，家门不幸啊。”唐老板云淡风轻道。
　　李文睿客气笑笑，到了他们这个层次，区区五亿算得了什么……
　　李文睿和唐文耀交谈了几句，对这个年轻人很是满意。
　　“小蝶，快过来见过你唐伯伯还有唐哥哥。”李文睿叫夕雾出来。
　　“唐伯伯好，唐哥哥好。”夕雾分别朝两人行了一个屈膝礼。
　　“白、白小姐。”唐文耀看了看夕雾，又看了看夕雾旁边的白雪晴，竟然有些害羞腼腆，好似一个纯情大男孩。
　　“文耀对小蝶怎么看？”李文睿问道。
　　“李叔叔，小蝶自然是极好的，但是，但是……”唐文耀吱吱唔唔，看向夕雾和白雪晴，想要说什么，却半天说不出个什么来。
　　唐老板见此，无奈地推开儿子：“哎，我这个儿子从小被他母亲管得太严了，让李董见笑了。”
　　“哪里哪里，现在的孩子有文耀这么纯真的已经很少了。”李文睿道。
　　唐老板上前两步，来到李文睿面前，低声道：“李董，文耀的意思，我就直说了吧。娶小蝶做正妻，没有问题，但是他还想要小蝶的母亲做个妾室。”
　　李文睿愣了一下，诧异地看向唐文耀。
　　此时唐文耀心虚得不敢与李文睿对视。
　　这副模样，难以让人想象他竟然是想要母女双收的猛人。
　　李文睿收回目光，倒也没有太过惊讶。
　　母女、姐妹、双胞胎……这些早就见怪不怪了，他的妾室中就有这些类型。
　　“我问问小蝶的意见。”李文睿道，为了小蝶的幸福，失去一个绝色尤物他也在所不惜。
　　将唐文耀的意思告诉夕雾后，她陷入了沉默。
　　倒不是纠结母女共侍一夫，因为从小生活的环境所致，加上母亲的言传身教，她对这种事的看得很开。
　　至于婚姻，没尝试过，有些好奇，想试试。
　　若是对方很爱自己，很宠自己，让自己安心，她并不介意。
　　若是让自己不安心，再想办法跑路吧……大概。
　　反正她看得挺开的。

745 星际舰队
　　“父亲，你的看法呢？”夕雾问道。
　　“我自然不反对，唐家虽然根基浅一些，但也差不了太多，小蝶你嫁过去，不会受苦。”李文睿复杂道。
　　“妈妈怎么想的？”夕雾又问母亲。
　　白雪晴宠溺地抚摸女儿的小脑瓜：“小蝶是妈妈的宝贝，妈妈都听小蝶的。”
　　夕雾嘟着红唇，扑入白雪晴的怀抱：“我不想和妈妈分开。”
　　李文睿闻言，叹了口气：“既然是小蝶的意见，那雪晴，你就跟小蝶一起嫁过去吧。”
　　随后，夕雾和白雪晴一对绝色母女花，羞红着脸走到同样腼腆的唐文耀面前。
　　母女同时行了一个屈膝礼，异口同声道：“请多指教。”
　　“请、请多指教。”唐文耀激动无比道。
　　然后大胆地伸出手臂，一左一右揽住夕雾母女俩。
　　当手掌触碰到这一对极品母女花的腰肢时，他的心都快跳出了胸腔，直到确定两女没有反抗，才大胆地将母女俩揽入怀中。
　　正当他细细品味母女俩身上截然不同的体香时。
　　砰！！
　　宴会大门被人猛然一脚踹开。
　　一个穿着橘黄色清洁工衣服的络腮胡中年大叔闯了进来，手里拿着扫地的扫帚，身上灰尘到处都是。
　　“这里是私人场所，你不能进去！”周围的保安连忙出声阻止。
　　但岂料这保安大叔根本不听，一边走他还一边大声吼道：“私人场所，我不能进？我呸！整个银河系都是老子的，你这个区区弹丸的星球，有哪里是我不能进的！”
　　说罢，他的双眼肆意扫过宴会里各个豪门权贵，那高高在上的眼神，仿佛在看地上的虫子。
　　而这满屋子的豪门权贵，人类精英，也是一脸看小丑地看着这个清洁工男子。
　　“这是宴会的娱乐节目吗？”一个冷艳贵妇饶有兴致道。
　　“看起来不像，他脸上的皱纹和手中的茧子都是真的，一看就是下层的贱民。”旁边一个西装革履的男子回答道。
　　“哦，这你都看得出来？”贵妇面带疑惑。
　　“当然，美丽的小姐，这是我的名片。”男子递给贵妇一张名片。
　　贵妇看了后恍然大悟：“哦，原来是张导演，幸会幸会。”
　　两个人交谈起来。
　　这样的情景在现场到处发生，没有人把这个清洁工大叔当回事，纷纷投以看小丑的眼光。
　　“抱、抱歉。”门外的保安惊恐于自己工作的失职，连忙上前去驱赶这个疯子。
　　但岂料，保安大叔舞动手里的扫帚。
　　这扫帚是用竹枝扎成，非常尖锐，扫过冲得最快的保安的脸，刮得血肉模糊，一颗眼珠被生生戳爆。
　　“啊啊啊——！”那保安厉声大吼，疼得在地上打滚。
　　“哇——！”x n
　　这一幕倒是看得周围一众豪门权贵，纷纷倒吸一口凉气。
　　这样血腥的一幕，虽然远没有他们看过的黑拳刺激，但贵在出其不意。
　　所谓黑拳是招募一些底层男人打拳，一直打到一方死了为止，是上流社会常见的娱乐方式，最近几年才兴起。
　　周围保安见同僚的惨状，惊恐万分，不敢上前。
　　毕竟才几千块的工资，傻子才上去拼命。
　　“现在，还有人敢叫我走吗？”保安大叔神气十足地扫视众人。
　　“现在你想走也走不了了，蓄意伤人，等着被逮捕坐牢吧。”宴会人群中，走出一个脸色阴沉的中年男人。
　　男人脸色不苟言笑，有一股高位者不怒自威的气势。
　　周围人看见他，纷纷恭敬地叫他王局长。
　　原来他就是负责整个东远市刑事治安的老大。
　　“逮捕我~”保安大叔一脸的脸色古怪，忍不住大笑起来，“哈哈哈···，逮捕我，你们这群虫子要逮捕我，这真是我在这一千个星河年里，听过的最好笑的笑话。”
　　笑累了，清洁工大叔擦掉眼角的眼泪，问道：“你的飞船是多少光速？”
　　“哈？”王局长正在气恼中，听到大叔的话，一时间没反应过来。
　　“我问你，你的飞船是多少光速。”保安大叔鄙夷道，“宇宙文明等级中，以能达到多少倍光速，作为文明层次的衡量。哎，算了，你们这种沉浸在私欲中无法自拔的虫子，说了，也无法理解。”
　　“神经病，你们还不把这个神经病拖出去！”王局长面色一寒，已经想不清自己多久，没有受到如此的侮辱了。
　　“谁把他打一顿，打断一条腿，奖励一百万。我做主，免你无罪！”他眼神阴鸷地看向清洁工大叔。
　　周围保安闻言，面色一变，被巨大金钱的诱惑吸引，心中的恐惧散去，就要冲上去。
　　“等一下。”保安大叔开口道。
　　“怎么，现在神经病不发傮作了吗？下贱的东西，已经晚了，今天我不打死你，我不姓王！”王局长怒道。
　　“人类，你最好想清楚再说话，因为你说的每一句话，都将成为你们这颗星球，是否还能继续存在的依据。”保安大叔神色淡然。
　　“哦，不知道阁下好大的口气，怕不是喝酒喝多了吧。”一个戴着眼镜，不苟言笑的长脸半百老者站了出来。
　　“这不是……林老吗，这种事怎么劳烦您大驾！”王局长见到这个男人，态度立马恭敬起来。
　　“闲来无事罢了。”林老摆摆手，然后看向清洁工大叔。
　　“年轻人，你很有勇气，如果你是想借此引起我等的注意，那么恭喜你，你失败了。不需要明天，今天晚上，你就会后悔自己的所作所为。当然，现在是法治时代，所有的一切都是合法合规的，你有上诉的权力。”林老蔑视道。
　　“虫子，你的威胁让我对你们种族的印象分，下降到了极点。你现在最好跪下，舔我的鞋底。否则，全人类将因为你的狂言而灭绝。”清洁工大叔蔑视道。
　　“呵呵呵~~”林老气笑了声，“多少年了，没见过你这么不知天有多高的年轻人了。你知道我是谁吗？”
　　“你知道我是谁吗？”清洁工大叔道。
　　“好，我让你先说，你是什么东西？”林老气急而笑道。
　　“我……你们可以称呼我为帝释天，是统御此星域三百万光年范围的星域之主，你们可以跪下称呼我为神。”清洁工大叔侃侃而谈，继续道，“我今天来这里的目的，只有一个。
　　那就是通过对你们的观察，审判你们是否还有继续存在下去的必要。
　　你不要问我为什么能决定你们的存在，因为我有十万只星际舰队。
　　现在那十万只星际舰队之一的其中的一小股先锋部队，已经包围了这颗星球。”
　　说到这里，他在众人看傻子的目光下，补充道：“哦，顺便提一句。虽然只是先锋部队，但其中任何一个歼灭兵器，飞行速度都能达到光速的百分之十。
　　只需要一架就能全灭你们人类。
　　但我考虑到你们的愚蠢，可能无法理解我们彼此的力量差距。
　　所以我带来了一百……亿架。”
　　现场寂静了几秒，随即爆发出欢笑的笑声。
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“这个极品是哪里找来的，太好笑了！”
　　一众豪门权贵纷纷笑疼了肚子，尤其是看着清洁工大叔，那一副看虫子的眼神，更加觉得好笑。
　　“喂，你是三体看多了吧！”旁边，一个清纯交际花也掩嘴问道。
　　“哦，你们看过三体啊，那就更好理解了。我所在的文明，叫做西利亚斯，也就是和那个归零者差不多的程度吧。”清洁工大叔云淡风轻道。
　　“那在高贵的西利亚斯文明眼里，怎么看待我们人类文明呢？”那个交际花戏谑道。
　　其他人也都露出好奇的表情，想听听这个疯子的言论。
　　“你们呀，和我所见过的无数核前文明一样，注定走不出自己的行星，迟早灭绝罢了。
　　你们的组织建构，全部建立在谎言之上。
　　一万年来，你们族群中最聪明的大脑，全部用来思考怎样欺骗并奴役同类。
　　虽然生物演化的偶然性，让你们从草棚树枝搭架的部落，变成了现在钢筋水泥组建的部落。
　　但本质上，和动物园里的猴子没什么两样。”清洁工大叔侃侃而谈。
　　说完，扫了一眼众人，面露冷笑：“你们眼里那股傲慢，我也知道原因，无非是将无数同类踩在脚下，产生的自婬罢了，无聊透顶。”
　　“哦，那伟大的西利亚斯文明，能不能给我们看看你们有多厉害？”那个交际花脸色一愣，不怀好意道，想要看这个下层贱民怎么出丑。
　　满屋子的豪门权贵、人类精英，也附和道：
　　“是呀，让我们看看伟大的西利亚斯文明，有多么厉害！”
　　“若是你表演得好，搞不好我这张擦过鼻涕的纸巾，就能送给你了。你可别嫌弃，这张纸巾可是金丝做的，好多人想要都求不到呢。”
　　“那个什么西利亚斯文明，不会就是你们清洁工大叔大妈组成的吧，你知道你们的工资是谁发的吗？没错，就是我。因为你的无礼，明天之后，所有清洁工的工资就要再降一半。”
　　“哎。”清洁工大叔将众人的表现尽收眼底，叹息道，“真是充满恶臭的虫子啊。”
　　嘭！
　　宴会一圈窗户纷纷破碎，一队全副武装地特种部队跳入宴会现场。
　　他们在地上翻滚几圈，然后迅速包围那个清洁工男子，手里透着黑色金属光泽的步枪，从各个角度对准了清洁工男子。
　　“部长，你没事吧。”特种小队队长来到林老面前，行礼道。
　　“我没事，你们不要吓到大家。至于这个……恐怖分子，若有反抗直接枪杀。”林老道，“开枪许可，之后再签。”
　　“遵命。”那人道。
　　“放下武器，跪地投降！”特种部队成员道。
　　然而，清洁工大叔扫视周围一圈，丝毫不为所动。
　　“最后警告一遍，放下武器，立即投降！”特种部队成员道。
　　“唉，一群虫子，你们开枪吧。”清洁工大叔伸了个懒腰。
　　“开枪，开枪！”全部队员扣动扳机。
　　砰砰砰……！
　　耀眼的火舌闪烁不停，刺鼻的火药气味蔓延，然而无法用科学解释的一幕出现了。
　　那个清洁工大叔身体周围仿佛有一层无形的障壁，步枪子弹撞在那里，砸开一圈圈涟漪，然后停住。
　　密密麻麻的子弹堆积在清洁工大叔周围半空。
　　这一幕让在场所有人都愣住了。
　　下一刻。
　　清洁工大叔身后，凭空出现几个椭圆形的虫洞。
　　虫洞边缘的空间模糊地带，被一种橘色的光死死约束在那里，形成宛如门一样的口子。
　　几个由半透明不知名材料组成的人形机器人，从里面走出。
　　它们动作自然流畅，宛如真正的人，不，比真正的人还要灵活。
　　滋滋……！
　　它们眼睛里，射出一道道朱红色的重粒子射线。
　　一瞬间洞穿特种小队的身体，洞穿他们身后的倒霉宾客，地面楼层、墙壁，洞穿外面的大楼……一直延伸到天边。
　　这超越他们理解的一幕，让宴会里的一众人类精英，脑袋出现片刻的宕机。
　　直到清洁工大叔淡淡道：“你们以为我刚才一直在开玩笑？虫子。”
　　众人这才回过神来，纷纷发出刺耳的尖叫。
　　“杀人了！”
　　“他、他……”
　　“闭嘴，再不闭嘴，就杀了你们。”清洁工大叔说道。
　　在这些超高级的机器人，杀死几个叫得最大声的宾客后，宴会现场重新安静了下来。
　　所有人看着清洁工大叔身边那几个机器人，还有那几个微型空间虫洞。
　　心里忽然升起一个非常荒谬的想法：该不会，这个贱民刚才说的一切……都是真的吧？
　　“你、你究竟是什么？”林老再次开口。
　　这一次，他再也没有那种位高权重养成的傲慢神情。
　　只是和普通的两脚猴子一样，眼睛里充满了对死亡和未知的恐惧。
　　“我刚才说得还不够清楚吗。”帝释天冷冷一晒，“还是说，你们以为我这个高等的先进文明，会和你们这些虫子一样，将大量的时间和精力用来思考怎么欺骗上面？”
　　“可是……这怎么可能？外星人怎么可能真的存在……”林老如何也不相信这种匪夷所思的事，竟然真的发生了。
　　“对你们来说当然是不可能的。毕竟你们是虫子，虽然能看见天空，但专注地从来是自己脚下的一亩三分地。”帝释天木着脸道。
　　“那，你究竟想做什么？”
　　“审判你们，然后毁灭你们。”帝释天道。
　　话音刚落。
　　轰隆！
　　整栋大楼摇晃起来，天花板上水晶灯都闪烁几下。
　　“不用紧张，是我的先锋部队动手了，你们拿出手机点开看看，就知道发生什么了。”帝释天扫过众人，“放心，战争会在十分钟内结束，毕竟你们太弱了。
　　怀疑手机上消息的，你们可以往窗户外面看看。
　　一百亿架行星歼灭兵器，均匀分布在这颗行星上空，抬头就能看见。”

746 投降
　　帝释天的话宛如一道惊雷在众人耳边炸响。
　　他们纷纷从周围侍者那里夺过手机查看起来。
　　倒不是他们没有手机，而是他们身上穿的都是礼服，基本没有放手机的地方，少部分男士西装除外。
　　点开手机后，不需要上浏览器搜索，仅仅只是弹出的热点推送头条，就足够惊骇。
　　“震惊！外星人真的存在，请跟我看……”
　　“华新社报道，世界各地上空惊现不明飞行物，经相当专家估算，数量大概为一百亿！”
　　“纽约时报插播紧急消息，地球太空轨道上的所有卫星全部失去联系。”
　　“联合国召开紧急会议，主要国家商讨针对不明飞行物的对策！”
　　“南美洲苏里南中不明人员擅自攻击不明飞行物，整个国家连同方圆十海里海域被夷为平地！”
　　“非洲不明组织使用核武器攻击不明飞行物，被证实攻击完全无效！”
　　“西方各国纷纷发生大规模骚乱，抗议者怒斥当局一直隐瞒外星人信息！”
　　……
　　这些消息都是几分钟前的。
　　他们点开其中任意一条，然后看到了那个不明飞行物的形状。
　　那是一个银色的圆，存在于三维空间的二维圆！
　　圆的弧度是那么优美，仿佛是上帝用圆规画的圈。
　　圆的直径五六米左右，表面均匀得看不出任何特征，阳光照射在上面被完全反射，却没有留下任何阴影。
　　这诡异的一幕让一众社会精英震撼无比。
　　三位世界怎么可能存在二维的圆？
　　只有一个解释：那根本不是二维的圆，而是三维的圆球体！
　　只不过，是绝对圆球体，因此才让人无论从任何角度看过去，只能看到一个圆。
　　然而，这是违背科学规律的。
　　因为绝对圆球体应该是不存在的，因为圆周率不能被算尽。
　　但现在，这个定律被打破了。
　　同时他们还从视频中看到，一些中东混乱地区的武装组织，擅自攻击这个圆球体。
　　然后被其表面射出的重粒子流束，瞬间撕裂成渣渣。
　　在这种来自物质原子层面的打击面前，人类最坚硬的装甲宛如一张薄纸。
　　用它来杀人，连骨灰都不会剩下。
　　隆隆···隆隆……！
　　地面传来的震动依旧没有停止，宴会大厅依旧时不时晃动几下。
　　“这是怎么回事？”众人惊恐不已。
　　他们不断打电话询问情况，但电话一直显示占线。
　　手机里的消息都定格在几分钟前，现在发生了什么，无法得知。
　　他们中有些人来到窗户旁边，亲眼看见头顶天空中那个银色的圆。
　　“这就是那个什么行星歼灭兵器……”众人惊恐不已。
　　“竟然真的存在……”
　　到了现在，哪怕心里再怎么难以置信，他们也只能相信，那个清洁工邋遢男人，刚才说的一切……都是真的。
　　滋滋···！
　　歼灭兵器光滑表面射出密密麻麻的重粒子流束，如天女散花一般散开，射向城里各处，似乎在消灭什么。
　　刚才的隆隆动静，就是这些重粒子流束射线切断一栋栋高楼大厦，轰然倒塌后造成的动静。
　　“阁下，您为什么，为什么要攻击这些民用建筑？”林老看着其中一栋五星酒店倒塌，心里在滴血。
　　倒不是酒店倒塌砸死的精英人才，而是因为那栋大楼是他的产业。
　　价值几十亿啊，就这么没了。
　　“介于你们刚才对我的侮辱，我决定诛你们九族。”帝释天神色平淡地说出了惊世骇俗的话。
　　现场众人心里咯噔一下，心里不约而同冒出刺骨寒意，以为是自己听错了。
　　九族是他们存在的根基，诛灭九族，这是要拿走他们的一切啊。
　　简直比杀了他们还要难受。
　　在一只星际舰队面前，他们的地位、财富和关系网等等，显得那么苍白可笑。
　　这些用于压榨良善、淳朴、实在，建立起来的虚假强大，在这一刻无比清晰地显出了原形。
　　哪怕他们身上穿得再光鲜亮丽，谈吐多么高贵优雅……也只是两脚站立的猴子罢了。
　　在更加强大的暴力面前，他们宛如十七世纪面对西班牙人的玛雅文明。
　　“诛、诛九族是什么意思？”东远市市长宁志远颤抖地开口。
　　“就是字面的意思。”帝释天淡淡地看向宁志远，“我给过你们对话的机会，但你们却选择了侮辱我，甚至要杀我。你们为什么能这么弱小，还这么自信？”
　　“等等，高贵的西利亚斯文明，我们愿意臣服，愿意为了伟大的西利亚斯做任何事。”
　　“我们愿意皈依，我们很有用的，可能帮助更好的管理这颗星球！”
　　普通人在危机中看到了绝望，往往会拼尽最后一滴血。
　　但现场的都是上等人，最善于在危机中发现机遇，并想方设法抓住它！
　　比如现在，死一些九族什么的，完全不是个事，毕竟九族对他们的唯一意义，只是要在那个地方安上自己人。
　　只要能跪在这个高等文明面前，他们失去的一切都将失而复得，甚至伾达到前所未有的高度。
　　比如：长生不死、青春永驻……等等以前不敢想的事，现在都有了希望。
　　帝释天静静欣赏着众人的丑态，算是漫长时间长河中的一点调剂。
　　”是她，都是这个女人说的。”忽然，一个红色礼服的贵妇指着另一个女人道，“帝释天大人，刚才冒犯您的就是这个女人，我们是无辜的啊，伟大的西利亚斯文明，不会波及无辜吧！”
　　“不，不是的，我不是……”交际花脸色苍白，双脚已经开始发抖。
　　她才二十岁，还在读大学，正是人生最美丽的年华，靠着自己卓越的社交技能，好不容易跻身上流社会，结果遇到这种事……
　　啪！
　　那个红色礼服贵妇一巴掌扇在交际花脸上，愤怒指责道：“闭嘴，要不是你刚才的恶毒行径，事情怎么可能变成现在这个样子？”
　　“你……”交际花认出了这个女人是一个著名的企业家，经常上电视。
　　本来她这种小人物，见到对方都要点头哈腰的，但突然反应过来，人类都要灭绝了，我还怕她干什么？
　　“你这毒妇刚才没有附和吗？还敢打我，踹死你！”
　　两人扭打在一起。
　　这一幕惊醒了众人。
　　旧的秩序已经破坏，现场中那些原本不能惹的人，都已经沦为了一个普通人类而已。
　　大家都是人，那就没有什么不能惹的了。
　　于是众人愤怒出手，争先恐后暴打刚才那几个，朝帝释天叫得最欢的家伙……试图向帝释天交出投名状。
　　现场陷入混乱，但也没有完全混乱。
　　众人后面的位置，李文睿一行人在保安的保护下，偏安一隅。
　　刚才发生的事太过惊骇，早已超过他的认知，他只能顺其自然。
　　夕雾扑在母亲白雪晴的身上，呆呆萌萌地享受白雪晴温暖的怀抱。
　　至于外星人、人类毁灭什么的……她又不能改变这些，那不如好好享受人生最后的时光。
　　唐文耀抱着母女俩，从刚开始，一直喋喋不休地安慰两女一切都会过去的……
　　夕雾虽然感觉这个家伙有些烦，但并没有推开对方。
　　本来她对婚姻的态度，就是好奇，好奇被一个陌生人爱究竟是什么感觉。
　　现在唐文耀的呶呶不休，也算是爱的一种吧……
　　站在宴会大厅周围的那些半透明机器人，猩红的眼睛看着这一切，没有帝释天命令，它们没有阻止，只是静静地看着。
　　嗡嗡嗡···！
　　忽然，大楼外面传来直升机的螺旋桨声音。
　　混乱的现场平静下来，众人循声望去，发现还不止一架，密密麻麻至少几十架，纷纷停在周围区域。
　　“他们是什么部队，难道要攻击这里？”
　　“应该不是，那不像是武装直升机，而且核弹都没用，还有什么攻击有效？”
　　众人议论纷纷。
　　不一会儿。
　　从宴会大门口涌入一群全副武装的职业军人，像是特种部队。
　　只不过他们看到帝释天，以及周围的半透明机器人后，都忍不住吞咽了几口口水。
　　他们进来后并没有表现出任何的攻击意图，反而主动把枪放在地上。
　　然后列队迎接一群穿着军服的人，各个国家的都有。
　　众人看清这些来人，纷纷面露惊骇。
　　司马元帅、约翰逊上将、布鲁斯公爵、尼克将军，列夫捷特将军等等。
　　人类主要国家的最高军事统帅都来了。
　　要知道，这些人聚集在一起，就是整个人类文明最强大的武力。
　　不过，因为帝释天代表的外星文明的出现，他们已经见怪不怪了。
　　被打得一只眼睛高高鼓起的林老，撑起身体，看见其中一个白发老者，眼睛瞪大，连忙走爬着上前去打招呼。
　　“司马元帅，救救我！”
　　司马元驹皱眉看着面前这个鼻青眼肿的老头，问道：“你是谁？”
　　“元帅，是我呀，林俊楠，十年前曾经在宴会上，我还给您敬过酒呢！”林俊楠露出挤出一个难看的笑容。
　　“哦，是你呀，你这是怎么了？”司马元驹说着。
　　心里却吐槽：‘十年前的事，我怎么可能记得。’

747 创世神
　　“是你这些人打的，他们简直无法无天，竟然枉顾律法……”林老道。
　　“闭嘴。”司马元驹打断他，忍不住道，“都到了这种时候，你还来说这点小事？”
　　“呃……”林老一噎。
　　但他马上调整了态度，转移话题道：“司马元帅今天来，是要与这个外星人宣战吗？”
　　“不是宣战。”司马元驹深深叹了口气，仿佛一下子老了十岁，留下一句意味深长的话，“战争……一开始就结束了。”
　　“这……”林俊楠听出了司马元驹话里的意思，忍不住问道，“人类彻底败了吗？”
　　“哎，算了，反正这个消息很快就会传遍全世界。”司马元驹叹息道，“是的，人类败了。当那一百亿架外星飞行器开始屠杀时，人类的反击就开始了。
　　北美洲那边，发射了几千枚核弹，结果核弹在爆炸之前，就连同三分之二个北美洲一起，被瞬间抹去……
　　随后，接下来的几分钟里，一半的人类在对方的重粒子流束攻击下，飞灰湮灭。”
　　哐当！
　　林俊楠忍不住后退几步，周围宴会上的其它人也纷纷毛骨悚然。
　　一半的人类已经没了？！！
　　“阁下就是西利亚斯文明的代表，帝释天阁下吗？”司马元驹越过林老，来到帝释天面前恭敬问道。
　　“准确来说，我就是整个西利亚斯文明，我们的生命形态早已脱离了肉体的枷锁，不需要借助任何物质和能量作为凭依，永生不灭。现在你看到的只是选择的一个人类载体，方便对话罢了。”帝释天淡淡道，大开大合的门牙上，还有午饭残留的青菜叶。
　　一众将军当即一震，朝帝释天问道：“那，帝释天阁下，能停下无谓的杀戮吗？我们愿意投降。”
　　被挤到外面的那些东远市社会精英，面对这些将军、元帅、司令，纷纷连话都不敢说。
　　和这些人比起来，他们那点权力和财富，连出现在对方面前的资格都没有。
　　更恐怖的是，这些人耳朵上都戴着耳机，保持实时通话。
　　能让这些人实时通话的存在，那只能是各个国家的首脑了。
　　他们更是不敢说什么了。
　　十几米外的对话，层次太高太高了。
　　“投降？”帝释天听见人类的投降宣言，不屑道，“我需要你们投降吗？”
　　“那阁下究竟想要什么，以阁下的文明层次，这颗星球上因为没有什么东西，能吸引阁下吧？”一众将军问道。
　　“那可不一定。”帝释天意味深长道，“至于我的目的，我说了，审判你们，然后毁灭你们。”
　　一众将军苦笑，司马元驹道：“阁下，我们已经愿意投降了，就不能真诚一点吗？”
　　帝释天沉默地看着他们，等到他们额头冒着冷汗后，才缓缓道：“确实，毁灭你们不是我们的目的，我们来这里，是为了寻找……创世神。”
　　“？？？”x n
　　今天发生的事已经足够粉碎三观，众人本以为这辈子听到任何事，都不会惊讶了，但没想到还是蒙了。
　　“创世神……冒昧地问一句，阁下文明中对创世神的理解和我们一样吗？”司马元驹道。
　　“不用怀疑，就是你理解的创世神的意思。”帝释天严肃道。
　　在场众人毕竟都是社会精英，自然听懂了帝释天的意思。
　　“可是，这怎么可能，阁下是在开玩笑吧，我们的世界是被创造出来的？那明明是一百三十亿年前，宇宙大爆炸诞生的啊！”约翰逊上将忍不住问出了众人心中的疑惑，虽然用的是英语，但在场众人都会英语。
　　“宇宙大爆炸，还一百三十亿年前，哈哈哈。你们这些结论，是通过观测宇宙微波背景辐射之类，得出来的吧。”帝释天道。
　　“这有什么问题？”司马元驹也开口问道。
　　“喂喂喂···”帝释天鄙夷地看着他，道，“那可是创世神，是能一瞬间演化整个宇宙的神啊。祂只要轻轻搓搓手指，搓出几缕宇宙辐射，算得了什么？”
　　此话一出，众人听懂了对方的意思。
　　简单来说就是宇宙中所有粒子的状态和位置，在一瞬间被神规定。
　　他们的记忆、情感等等，都是被神直接输入的，只不过这些信息太过真实，以至于他们都认为是真实的……
　　这种唯心主义的说法，若不是对方是一个高等文明的智慧生物说出来的，他们早就嗤之以鼻了。
　　但对方是帝释天。
　　对方掌握的科学技术，在十分钟内打败了全人类。
　　“若真是如此，阁下又怎么能确定呢？这是明显就是无法证真，也无法证伪的事。”随行而来的一位老教授询问道。
　　“那只是你们，不是我们。”帝释天淡淡看了对方一眼。
　　他挥挥手，手掌发出一抹淡淡的光芒。
　　一张紫檀木古典椅子，无中生有，仿佛3D打印般出现在那里。
　　帝释天侧身坐了上去。
　　这一幕看得外围那些宴会宾客不明所以，不知道这个外星人为什么要变魔术？
　　但这些随行而来的一众老教授，纷纷瞪大眼睛，激动万分地嘶吼：“这是……这是纯能造物吗？！”
　　“你们的文明已经能实现纯能造物了吗？！”一位白人老教授踉踉跄跄地来到帝释天面前，双膝跪在地上，颤抖着双手去抚摸，甚至用嘴巴去啃椅子脚。
　　帝释天无视了对方的无礼，居高临下看了对方一眼，宛如神明在太空俯视全人类。
　　“我们的文明早已到达了科学的尽头，物质和能量在我们面前只是玩具。
　　我们挖掘到了维度的最深处，去过宇宙的边缘，时间无法在我们身上流逝，束缚我们的枷锁几乎没有。
　　比如现在位于这颗星球上空的一百亿台行星歼灭兵器，本质也只是一台四维的普通武器。
　　只不过投影到三维世界，便形成了绝对的圆球体，并且无法摧毁。
　　你们的一切攻击，都像是打在“影子”上。
　　但“影子”却能收束粒子，攻击你们。”
　　此话一出，白人老教授不再啃椅子，当即磕头跪拜：“神！你们是神吗！”
　　其它的教授也纷纷朝帝释天下跪，跪拜他们的神！
　　宴会众人看见这一幕疑惑不解。
　　一群唯物的教授嘴里说出神，还跪地拜神，这是什么新的跪舔方式吗？
　　直到周围有人解释了一番，众人才明白其中的意义。
　　挥挥手就能纯能造物，不需要什么设备，而且是瞬间就造成……这意味着，对方的文明已经走到了……科学的尽头！
　　科学有尽头吗？
　　当然有。
　　世界是存在的，存在又是生命、感知、物质的三位一体，不可分割。
　　科学是研究世界客观规律的方法，客观意味着刨除了生命和感知，三位缺两位，是不完整的。
　　因此科学永远无法到达存在，即本质。
　　只能到达现象，即物质。
　　而这其中的终极现象就是：纯能造物，纯物化能……
　　因此这些教授才会朝帝释天下跪，因为对方确实可以称为神，科学之神，至少也是人类科学的神！
　　“别。”帝释天侧身一步，避开了一众老教授的下跪，“若是以前，你说我是神，那是事实。但现在，在真正的创世神面前，我可不敢称为神。”
　　“什么意思？”涕泗横流的老教授抬起头，不解问道。
　　帝释天仿佛想起了什么沧桑的事，感慨道：“当我们的技术达到科学的尽头后，我们仍然不知道宇宙的终极目的，我们……仍然没有到达真理。
　　于是，我们开始追寻真理的另外两块拼图，也就是生命与感知。
　　当我们向科学中加入了生命与感知的因素后，我们的科学发生了巨变，不亚于推倒重来。
　　我们花费了大约两亿个太阳年，才将文明重塑完毕。佐
　　而这带来的突破也是巨大的，我们逐步逼近真理，往回追溯世界诞生之初，想知道宇宙的终极目的。
　　用你们理解的话说，就是我们想知道，我们要到哪里去。
　　然而，这个举动却差点让我们的文明崩溃。”
　　“你们发现了什么？”一个老教授忍不住问道，喉咙吞没一口口水，既激动又恐惧。
　　激动即将知道宇宙终极目的。
　　恐惧即将知道宇宙终极目的。
　　帝释天看了他一眼，道：“算了，就告诉你们吧，反正这一切都是无意义的。”
　　说着，他环顾四周一环，道：“这个问题的答案来自一切的开始。于是，我们用尽手段，结果却只能回溯到，从现在开始往前计算的一年前，再也无法往前回溯哪怕一分钟。
　　我们本以为是技术不够，但经过三千个太阳年的研究，验证过无数种理论。
　　发现……真相远远更加恐怖：我们的世界诞生于从现场往前的404天前，而创造这个世界的神，就在这颗星球上，就在这个屋子里。”
　　屋子里安静得仿佛时间停滞了一样，掉一根针的声音都能听到。
　　“神是谁？”良久，司马元驹呆呆地问道。

748 小蝶才不是神呢
　　帝释天没有回答，扭头扫视众人一圈，然后伸手指向宴会后面的方向。
　　霎那间，偌大寂静大厅里，所有人的目光都朝循着帝释天手指的延长线，看去。
　　大厅里虽然人群密集，但帝释天手指恰好穿过了众人脑袋的间隙，精确指向了最后面角落的一个人。
　　当众人看清那个……创世神时，都不约而同瞪大了眼睛。
　　“我、我是创世神？！！”唐文耀一愣，抱着夕雾和白雪晴母女的双手都放了下来。
　　伸手指着自己，一脸的疑惑，以及难以置信。
　　但是当看清帝释天的手指时，发现对方确实指着自己。
　　至于在自己胸口小鸟依人的夕雾，被他直接忽略了。
　　毕竟，白小蝶虽然很漂亮，但性格乖巧柔弱，没有一点强者该有的特点。
　　说白了，她就是一个天生的玩物，是注定要依附强者生存的，怎么可能是创世神。
　　他旁边的父亲唐老板愣了两秒，随即颤抖着声音问道：“文耀，你、你是我的儿子文耀吗？”
　　“父亲，你说什么呀，我当然是你儿子。至于创世神，我可能是吧，只是记忆还没有复苏，等我结束下凡历练，回归神位，估计就想起了。”唐文耀说道。
　　“原来是这样！”唐老板也惊喜起来，他倒不在意自己儿子被创世神替换了，而是在意儿子还认不认自己这个父亲。
　　这么多人跪着做创世神的狗都没有资格，他却一下子成了创世神的父亲。
　　这不得弄一个原初神当当。
　　到时候青春永驻，永生不死，统治亿万星河，无数文明，再坐拥亿万美女，岂不美哉快哉。
　　他怀里的白雪晴抬头看着这个比自己小十几岁的小丈夫，心里复杂无比。
　　原本她同意给唐文耀做妾，只是因为不想和女儿分开，以及帮助女儿在唐家站稳地位。
　　否则凭借小蝶呆萌单纯的样子，还不得被外面那些妾室欺负惨了。
　　但怎料，这个小丈夫竟然摇身一变成了创世神？！
　　创世神有多厉害她不清楚。
　　但统治这个地球没问题吧。
　　那就相当于实实在在的皇帝了。
　　众所周知，皇帝的后宫可是竞争十分激烈的。
　　而且这还是创世神的后宫，后宫中必定是人类最狠毒最无情的雌性。
　　她有些后悔女儿嫁给唐文耀了。
　　不过，当她看见周围这些东远市顶级世家权贵，看待唐文耀的卑微、讨好的目光，顿时知道自己现在后悔也没有用。
　　寰宇之内，皆是神土，她们母女俩的命运已经注定，只能是神的女人，一死了之都不可能。
　　“文耀老公，我和小蝶还是你的女人吧？”白雪晴也立即调整了自己的心态，既然无法逃避，那就面对吧。
　　争宠的手段她自认不输任何人，否则也不可能从一介平民，成为李文睿的妾室。
　　只是之前小蝶一直生病卧床，才一直没有教给她，现在教也不迟。
　　唐文耀低头看着白雪晴，在她额头上亲了一口，道：“雪晴阿姨，当然是，你这辈子都只能是我的女人，不仅你是，小蝶也是。”
　　说着，他低头想去亲白小蝶。
　　结果白小蝶一直依偎在他胸膛，似乎害怕周围人的目光，低着头，亲不到。
　　旁边的白雪晴见状，连忙拍了拍女儿的脑袋。
　　“妈妈，怎么了？”夕雾抬起头，露出疑惑萌萌的样子。
　　“把头扬起来。”白雪晴说道。
　　“哦。”夕雾造倪作，抬起小脑瓜，怯生生的眸子就看到了火热的唐文耀。
　　不过，经过白雪晴这么一折腾，唐文耀也有些不好意思，就没有继续亲下去。
　　他注意到周围人投来的羡慕目光，搂着两女纤细柳腰的手臂，更紧了紧，像是宣示主权。
　　两女明明是母女，一个十七岁，一个三十五岁。
　　但白雪晴的腰肢却和女儿差不多柔细，都是盈盈一握的程度，不仔细品味基本分辨不出来，该说不愧是美人的母亲吗，当真极品。
　　这一次他搂着两女的手臂无比镇定，怡然自得，神采奕奕。
　　帝释天旁边的司马元驹、约翰逊上将、布鲁斯等人，还是第一次看见夕雾这对母女花。
　　都忍不住惊艳了一番这对母女花的极品程度，说是人间尤物，完全不为过。
　　尤其是那个缩在创世神怀里的小丫头，未免太美了吧，令世间万物都显得黯淡。
　　“原来他就是创世神，创世神也喜欢人类的美人吗，是因为下凡的缘故，所以有人类的欲望吗……”司马元驹看着创世神怀里的母女花，心思活跃起来。
　　不怕创世神喜欢美人，就怕创世神什么都不喜欢。
　　而关于唐文耀的信息，地球联盟中最顶尖的心理侧写专家，正在紧急分析中……
　　虽然以人类的知识去揣测神的心理和性格，有些不知天高地厚。
　　但创世神现在还是凡人，那么人类的知识就是有用的。
　　很快，关于唐文耀的心理、性格等等的分析结果，已经出来了。
　　司马元驹听着专家的汇报，微微皱眉。
　　因为这个唐文耀的经历有些离奇。
　　他本来是唐鸿信正妻——甄雨莲的小儿子，但在出生时被一个外室妾室调包了。
　　随后的十八年里，他一直被外面一个平民光棍男子抚养，直到两年前才被带回唐家。
　　因此，他并没有正常世家子弟的自信与洒脱，反而性格内向、腼腆以及自卑。
　　而他最大的弱点，不出所料，正是好色。
　　但他并不是来者不拒，而是只喜欢年纪大的熟妇。
　　这次破例收下白雪晴母女俩，一是因为白雪晴，二是因为白小蝶太漂亮……否则，对这样年轻的女孩子，他是没有欲望的。
　　“原来如此，那个白雪晴那种程度的，进行普选，应该有。幸好他不喜欢小的，否则像白小蝶那种程度的，还真难找到。”司马元驹发现白雪晴这种程度的漂亮女人，全国或许还有。
　　但她女儿白小蝶那种程度的，有点困难了，那个丫头很有可能就是，能以美貌碾压全世界的女人了。
　　约翰逊、布鲁斯等人也在做同样的事，在全国普选漂亮的熟妇，前凸后翘，魔鬼身材，天使脸蛋……
　　若是能用美女笼络住创世神，那简直是这个世界上最划算的买卖。
　　“神，你们找到创世神大人后，要做什么？”那个白人老教授不知道人类高层的做法，询问道。
　　“这不是你该问的。”帝释天冷冷扫了他一眼。
　　随后他缓步朝着唐文耀走去。
　　一路上周围的宴会宾客纷纷裂开一条路，不敢靠近帝释天。
　　唐文耀见帝释天朝自己走来，心里一下子就紧张起来。
　　虽然自己是创世神，但是自己创世神的记忆和权柄，都没有觉醒啊，他还只是一个普通凡人而已。
　　不过，想到自己不能丢了创世神的气势，他挺起胸膛，脑袋斜向上45°。
　　“你就是那个什么西利亚斯文明吧，找我有什么事？”他特意压低了语气，一副高深莫测的样子。
　　众人也凝神细听，想知道这场神与神之间的对话内容。
　　帝释天在他们眼里也是神，虽然他自己不承认。
　　然而，让众人大跌眼镜的一幕出现了。
　　只见帝释天单膝跪在唐文耀，不，准确来说白小蝶面前。
　　直视着小美人明亮纯净的大眼睛，肃穆道：“创世神，请告诉我这个宇宙的终极目的！”
　　所有人都瞪大了眼睛，有的还特意揉了揉眼眶，以为自己看错了。
　　看帝释天的意思，创世神竟然是那个看上去就不聪明的白小蝶！？？
　　“这、帝释天大人，您是不是弄错了？”旁边的唐老板首先反应过来，忍不住开口询问。
　　众人也屏息凝视，看着帝释天，等待他的回答。
　　但帝释天只是直勾勾地凝视着夕雾。
　　夕雾见众人都看着自己，本来就怕生的她，害羞地缩在丈夫和妈妈怀里，不敢抬头看。
　　怕生也不是天生的，主要是之前十六年一直躺在病床上，没见过多少人。
　　“小蝶，你、你是创世神？”唐文耀回过神来，搂着夕雾腰肢问道，语气低沉。
　　他无法接受这个现实。
　　本来自己已经沉浸在创世神的无上喜悦中，结果帝释天告诉你，你不是。
　　不仅你不是，你怀里那个玩物一般的少女，才是真正的创世神。
　　这种事他如何能接受！
　　但他也怕万一……所以找小蝶问清楚。
　　夕雾见缩头乌龟当不成，只得抬起头，摇晃着小脑袋，糯糯道：“不是。”
　　“哈哈哈！没错，你怎么可能是创世神呢，你连小学文凭都没有，估计连外星人是什么都不知道。你只是我的女人，是我的所有物而已。”唐文耀直接当着夕雾的面说道。
　　而夕雾脸上也没有露出什么抗拒的神色，有的只有乖巧。
　　因为她觉得唐文耀说的是对的，他是创世神，世界都是他的，那她自然也是他的。
　　夕雾接受得很快，马上就调整好了作为别人所有物的心态，这算是她为数不多的优点了。
　　“说，你是我的女人，是我的所有物。”唐文耀朝夕雾命令道。
　　“小蝶是夫君的女人，是夫君的所有物。”夕雾轻启粉唇，呆呆萌萌直视他的眼睛说道。
　　“你的一切都是我的，是不是？”唐文耀目光灼灼直视夕雾的眼睛。
　　“小蝶的一切都是夫君的。”夕雾没有任何抵抗地点点头。
　　她表现出来的竟然的乖巧和温顺，让唐文耀一下子得到了自信和力量。
　　这也是之前宋老板等人，都认为夕雾天生的小妾的原因。
　　她没有接受过教育，没有任何出众的能力，没有一点傲气……和她在一起不会有任何压力；
　　她还什么都顺着你，以你为尊，以你为主。
　　你在她面前做任何事，都能感受到无比充盈的成就感、征服感、保护感、幸福感、充实感……
　　她会给你从身体到心灵，全方位的愉悦和快乐，看到她，自己一身的疲惫都没了……
　　你一眼就能看穿她心里的每一个角落，可以在她的芳心里，肆意雕刻你想雕刻的东西。
　　而且最难能可贵的是，她的所有表现，都是她的真性情流露，没有任何心机和算计……这样的女人不去做小妾，简直是暴殄天物。
　　“你听到了吧，小蝶自己说了，她不是创世神。”唐文耀自信满满地朝帝释天道，抱着夕雾腰肢的手还重重压了压，“我才是！”
　　帝释天直接无视了唐文耀，只是直视夕雾道：“创世神大人，接下来我的行为有些抱歉，我会让你强制醒来。”
　　说罢，他伸出手指缓缓靠近夕雾。
　　远处。
　　司马元驹等人已经收到了关于白小蝶的性格、心理等的分析结果。
　　分析结果是：未知。
　　因为白小蝶的资料太少了，人生十六年里一直躺在病床上，没有接受过任何教育，没有一个朋友，直到一年前才苏醒康复……这样空白的人生，信息太少了。
　　他们收集到的信息中，甚至都没有见过白小蝶哭泣、生气、悲伤……
　　不过，他们也有发现：白小蝶醒来的一年前的那一天，刚好距离现在404天，符合那个外星人说的世界诞生时的日期。
　　“这是巧合吗……难道她真的是创世神，这个一个小学都没上过的单纯小丫头……”司马元驹得到这个消息都愣住了。
　　但马上，他们又收到了另一个消息，那就是：一定要阻止那个外星人叫醒白小蝶。
　　根据智囊团的推测：这个世界若是创世神做的梦，那么当创世神醒来时，这个世界就不存在了。所以，那个外星人的行为是在灭世！
　　“住手！”x n
　　司马元驹等人连忙叫道。
　　周围那些士兵也得到命令，捡起脚下的步枪就要射击，虽然知道没什么用。
　　但即使这样也已经晚了。
　　就在这千钧一发之际，唐文耀被抱着夕雾后退好几步，将夕雾掩在自己身后，戒备地看向帝释天：“你想干什么？休想伤害我的妻子。”
　　这一幕让司马元驹等人松了口气。

749 坍缩
　　他们没想到，世界竟然被唐文耀这个普通人的私心拯救了。
　　作为人精，偅他们哪里看不出来，唐文耀看似是担心白小蝶受到帝释天的伤害。
　　实际上，他根本不想白小蝶作为创世神醒来。
　　若白小蝶不醒来，那么这个绝美少女就是他的女人。
　　若白小蝶醒来，那么作为创世神的她，怎么可能做他一个凡人的女人？
　　甚至刚才他对白小蝶的出言不逊，都可能被追究。
　　哗啦啦！
　　周围的士兵反应过来，连忙挡在唐文耀面前，举枪瞄准帝释天。
　　“你们把枪放下！”司马元驹大步走过来呵斥道。
　　要是枪有用，人类至于投降吗？
　　士兵愣了愣，放下了步枪。
　　帝释天脸色一沉：“人类，你们想死吗？”
　　司马元驹来到唐文耀身边，主要是来到夕雾身边，低头看了看一副无辜模样的白小蝶。
　　然后庄重地看向帝释天，道：“尊敬的帝释天阁下，请您回答我们一个问题，若是创世神醒来，世界会怎么样？”
　　“这个问题，我无法回答，世界可能会因此消失，也可能就像玩家登出后的游戏，暂停在某一个时刻……”帝释天道。
　　“也就是说世界会毁灭了，既然如此，那我们不能让你唤醒创世神！”司马元驹郑重道，“这是全人类高层达到的一致意见！”
　　“哈哈哈···”帝释天大笑几声，随即沉声道，“你们是想禁锢神吗，明明只是神创造出来，陪她玩过家家游戏的NPC而已！”
　　“被创造出来也罢，NPC也罢……我们只想活下去！”司马元驹认真道。
　　“活下去？你们真的有活过吗？”帝释天道，“你们只是在404天前，被一瞬间植入了记忆和感知的人偶罢了。”
　　“哲学上的事我们不管，我们现在感受到的，没有感受到的，就是我们活着的证明！”司马元驹回道。
　　呼——！
　　帝释天见谈不拢，开口道：“那你们能阻止我吗？”
　　“我们当然阻拦不了阁下，也知道即使杀掉阁下这具肉身，阁下也不会死，但……我们可以杀了她！”司马元驹忽然掏出手枪，对准夕雾的脑袋，“若这个世界真是这个少女的梦，那我杀掉她，这个梦是不是永远不会醒？”
　　这一幕让众人大吃一惊。
　　白雪晴首先发难：“你休想伤害我女儿！”
　　她一下子朝着司马元驹撞去，想撞走对方的手臂。
　　但周围的士兵先一步制住她，让她动弹不得。
　　抱着夕雾的唐文耀也愣住了，但他却没有阻止司马元驹的行为，反而抱紧夕雾，不让她反抗。
　　虽然夕雾全程都一副乖顺的样子，一副被吓懵的呆呆模样，根本没有反抗的倾向。
　　倒不是她没有反抗的精神，而是她细胳膊细腿的，根本反抗不了……那就接受吧。
　　“你们……是想弑神吗？”帝释天眼眸微眯，闪烁着异样的光彩。
　　“若弑神能拯救世界，那就弑神。”司马元驹斩钉截铁道，“阁下也是了解我们人类的，为了利益，为了活下去，我们人类可以做出任何残忍的事。”
　　说完，他顿了顿，反问道：“却不知，以阁下文明的技术，又能否做到起死回生？”
　　“当然……可以。”帝释天道。
　　此话一出，让众人震惊，司马元驹等人脸色难看。
　　最糟糕的情况出现了。
　　起死回生他们也能做到，威慑瞬间瓦解。
　　“核弹早已布置在这栋楼下，引爆后足以将她蒸发成原子，阁下也能救活？”司马元驹狠声道。
　　“当然可以。”帝释天淡淡道，然后话锋一转，“不过，也根本不需要我来救活创世神。虽然创世神现在没有醒来，但终究是神，这个世界是无法伤害她的。不信你可以开枪，她死了，我走。”
　　砰砰砰……！
　　帝释天话音刚落，司马元驹立即扣动了手枪扳机。
　　和专业枪手一样，连续扣动扳机，直到打空弹夹为止。
　　叮叮叮···！
　　抛飞的弹壳落在地面大理石上，发出清脆的响声。
　　火药的刺鼻硝烟弥漫散开，周围所有人都震惊了。
　　他们怎么也没想到，司马元驹竟然如此利落、果断、狠辣。
　　然而更让他们无法理解的一幕出现了。
　　白小蝶被枪声吓得泪眼婆娑，可怜兮兮到了极点，但却一点伤都没有。
　　“怎么回事？”司马元驹皱眉，检查了一下子手枪。
　　发现手枪一共八发子弹，竟然全是不合格的空包弹，而且枪膛也不合格，八枚弹头全部在镗管里。
　　八发子弹全部不合格，已经够罕见了，连枪膛也不合格，还偏偏出现在此时此刻，简直就是奇迹中的奇迹。
　　“我不信这个邪！”司马元驹一怒之下扔掉这把手枪，然后夺过一旁士兵身上的步枪。
　　拉开保险，二话不说对准夕雾，扣动扳机。
　　结果……什么也没有发现。
　　司马元驹检查后发现，这把枪出现了故障，扳机根本扣不下去。
　　“我不信会这么巧合！”
　　他扔掉这把步枪，夺过另一个士兵的步枪，对准夕雾扣动扳机。
　　结果。
　　砰！
　　这把枪倒是响了，结果却炸膛了。
　　枪口从中间爆开，若不是司马元驹扔得快，他的手就要炸没了。
　　“好，枪不行是吧……”司马元驹突然抽出一旁士兵身上的匕首，朝着夕雾要害的脖子刺去。
　　咔嚓！
　　距离夕雾还有半米的时候，他的腰闪到了，整个人扑通一声跪在地上。
　　这一系列巧合到诡异的事情，看得周围众人头皮发麻。
　　若是之前他们还会怀疑夕雾创世神的身份，但现在……没有人再怀疑夕雾的身份了。
　　唐文耀惊吓一般松开夕雾，不再抱着这个极品小美人。
　　一是被刚才司马元驹那架势吓的，害怕波及自己。
　　二是，刚才发生的一切太诡异了……他看夕雾的眼神流露出恐惧，那是看怪物一般的恐惧，对未知的恐惧。
　　白雪晴趁着制住自己的士兵走神的空档，挣脱开来，跑到夕雾那里，抱住她。
　　“女儿，你没事吧？”
　　“妈妈，我没事。”夕雾扑在妈妈熟悉的怀抱里，然后抬起头问道，“妈妈，我真是神吗？”
　　“不管你是不是神，都是妈妈的乖女儿，妈妈会保护你的。”白雪晴宠溺道。
　　另一边，司马元驹被周围士兵扶起来，然后看向帝释天。
　　其他高级将领也都看向帝释天，怀疑是他的手笔。
　　“你们不要看我，刚才那一切可不是我做的。我说过，这个世界是创世神创造的，世界只会朝着创世神想要的方向坍缩，就算太阳爆炸了，创世神都会因为各种各样的巧合，活下来。”帝释天淡淡解释道，“不信的话，你们可以继续试试。”
　　司马元驹和一众世界各国高级将领开始商议。
　　片刻后，司马元驹对周围士兵下令道：“我命令你们，杀了她！拯救人类！”
　　“是！”x n
　　周围来自世界各国的特种部队士兵，开始朝夕雾开枪。
　　第一个开枪的……头顶上的吊灯刚好落下，砸死了他。
　　第二个开枪的……被第一个士兵死前的步枪走火，射穿了脖子，痛苦死去。
　　第三个开枪的……心脏麻痹。
　　第四个……没有开枪，他做不出攻击无辜少女的行为，哪怕世界因此毁灭。
　　第五个……看到周围同伴的惨状，心里一狠，掏出手榴弹，拉开拉环朝夕雾扔了过去，结果因为恐惧，手榴弹滑落，砸死了自己。十几米外的夕雾没有受到任何伤害。
　　剩下的五十几个士兵，也都因为各种各样的原因全部失败，或受伤或死去。
　　滴滴···！
　　楼下放置的核弹被启动，结果远程启动程序卡bug，启动不了。
　　空中战机得到命令朝这里发射导弹……全部因为各种原因机毁人亡，哪怕操纵战机撞向这里，都会失败。
　　司马元驹等一众将领知道发生的事后，彻底绝望了，心里一片寒意，看向夕雾的眼神，仿佛在看什么恐怖的东西。
　　之前帝释天的种种堪称魔法的科技，他们不能理解，但至少还是科学的范畴，勉强可以接受。
　　但现在发生在白小蝶身上的事……则根本无法接受，因为这完全是妥妥的玄学啊！
　　世界……只会朝创世神希望的方向坍缩。
　　他们似乎有些明白这句话的意思了。
　　“呵呵~ ，我们的世界竟然是这样的……我们究竟算什么……”
　　司马元驹等人彻底没有了挣扎的想法。
　　若世界发生的一切，以及未来发生的一切，都是神的想法。
　　那他们存在的意义，根本就毫无意义……一切都早已经注定，不是注定，也会变成注定。
　　外围一众东远市世家权贵也突然苦笑起来，他们回想起自己引以为豪的“家族传承吾辈责”的信念，无数勾心斗角的利益争斗，俯看世人的傲然……等等，统统成了笑话，这一切的一切只是创世神的过家家游戏，就像她自己一样，化为一个呆萌蠢笨的小妾，看似他们在玩她，实则她在笑看他们自己……
　　帝释天缓缓走向夕雾，这一次，没有人再阻止他。
　　“休想伤害我女儿！”白雪晴将夕雾抱在怀里，然后誓死也要保护女儿。
　　“她是创世神，你觉得我能伤害她？”帝释天道。
　　然后在白雪晴不知所措的表情中，以及在夕雾呆萌纯真的表情中，一指点在了她的脑袋上。

750 学傻
　　帝释天的手指朝着夕雾的脑袋伸去。
　　咚！
　　在周围一众人类精英绝望的注视下，他带着微光的指尖点在夕雾的小脑瓜上。
　　随即，仿佛触电地缩回手，整个人踉跄着后退几步，眼珠疯狂转动，好似精神出现错乱一般。
　　“怎么回事？”
　　“好像什么都没有发生……”
　　“难道是那个外星人弄错了。”
　　“哈哈哈，我就说我才是创世神！”唐文耀觉得自己又行了，想走上前却被周围的机器人拦住。
　　少顷，帝释天缓缓抬头，浑身弥漫着一股古老腐朽的沧桑气质。
　　刚才那一瞬间他想起了很多事，想僊起了自己是谁，从哪里来，要到哪里去。
　　“哎，你真是害死了我啊。”帝释天深深看了夕雾一眼，说出一句意味深长的话。
　　“你早就醒了，是吧？”他又凝视着夕雾的眼睛。
　　看似询问，但语气却非常肯定。
　　世界没有任何变化，看似是他失败了，没能唤醒创世神。
　　但还有另外一个可能，那就是：创世神一直都是醒着的，他是无法叫醒一个装睡的神。
　　“你弄出这么大动静，严重破坏了和平的日常，我自然被吵醒了。”夕雾露出一副宁静高深莫测的模样，浑身气质骤然变得仙气凛然，给人一种不敢亵渎的神圣感。
　　帝释天上前两步，伸手捏住夕雾的白皙细嫩的脸蛋，道：“我吵醒你？是你自己懒得出奇，用这个世界的话来说， 应该叫躺平吧。”
　　“疼疼疼···！”夕雾吃痛地叫出了声，那声音好似软软的，糯糯的，萌萌的，好听极了。
　　刚严肃了两秒钟，就被帝释天打回原形。
　　哒！
　　她用纤细玉手拍开帝释天的手掌，脸颊羞红得像熟透的苹果，也不知道是疼的，还是羞的。
　　帝释天冷笑道：“该说，你不愧是紫儿一族的后代，真是将懒字贯彻到人生的方方面面，能躺平绝对不站起来，哪怕知道这是梦境，也怡然自得地好好享受这一切……是吧！”
　　“才、才不是呢！”夕雾故作坚定的样子道，但那语气任谁一听都是心虚得不行。
　　“不是。那你解释解释你现在在干什么？宠溺你的母亲，处处为你着想的父亲，所有人都宠你、爱你，还真是一个过家家的天堂啊！”帝释天讥讽道。
　　“这……又不是我能决定的，而且我也不是全部醒着，应该是处于半醒不醒的玄妙状态，没错，就是朦朦胧胧的玄妙状态！”
　　“是主动忘记自己的身份，然后欣然自得享受的躺平状态吧。”帝释天毫不客气地道出夕雾的小心思。
　　“啊啊啊···”夕雾可爱地娇啼几声，摆烂道，“是呀，反正这里不管过多久，外界只有一瞬。我都没有睡过好觉了，为什么不能犒劳一下自己呢？”
　　帝释天看着干脆耍起无赖的夕雾，偏偏还给人一种可爱撒娇的绝美模样，彻底无语。
　　“享受？”她看了看夕雾穿的那一身性感的礼服，又看了看周围这相亲宴会，道，“你的享受就是自己作为一个玩物，供别人亵玩？”
　　“这又不是我的本意，我只是想吃好喝好睡好，所有人都宠我爱我……其它的又不是我能控制的。”夕雾目光躲闪道。
　　她没有说谎，这个世界虽然是她的梦，但里面的生命却根本不受她的控制，就仿佛是真的生命一样。
　　“哦，你不能控制啊。也对，直接演化一个世界，甚至世界里的生命都是活的，这种事天妖也做不到，那你……算了，这是你的秘密，我不问了。”帝释天道。
　　“你为什么会进入到这里？”夕雾忽然问道。
　　帝释天，或者魂青天木妖帝残魂道：“你吸收了我留下的灵性之心，触发了我留在里面的一丝神念。
　　然后我发现你炼化灵性之心的过程中，出现了不可预知的错误。
　　原本，你应该进入轮回幻境中，通过无限轮回的悲惨遭遇，灵魂粉碎，然后破而后立。
　　在灵性之心的帮助下，感悟天地，从天地中挖走一块天魂，以此为根基凝聚玉魂，筑成天基。
　　结果，你没有往外挖走一块天地，反而向内演化出一个虚幻的世界。
　　我想进来叫醒你，却被这个世界同化，忘记了自己的身份和目的。
　　只隐约记住了一个信念：寻找这个世界的真相。
　　随后，我蹉跎无数岁月，攀登这个世界的技术极限，才来到这里。
　　当然，实际上可能没有过去那么久，可能这一切，都是这个世界篡改了我的记忆和感知。”
　　“这样啊……”夕雾萌萌道，无比心虚。
　　她那呆萌纯真，人畜无害的绝美模样，完全没有一点人类想象中的神明，威严不可侵犯的样子。
　　但就是这样，反而让一众人类精英，包括通过远程视频看着这一切的人类高层，感受到深深的绝望和无力。
　　他们都是人精，自然明白一个道理，那就是：学“傻”比学“智”难得多。
　　一个强大的存在，露出精明强干，威武霸气，强势冷峻……等等姿态，那根本毫无难度，释放自己的本心就行。
　　但一个强者明明强得可怕，却反而给人一种人畜无害，谁都可以欺负的弱者姿态……这种事情稍微细想，就让人毛骨悚然，头皮发麻。
　　深不可测！
　　无法预判！
　　众人现在看着那个呆萌可爱模样的创世神，就是这种感觉。
　　你明知道对方这一切都是装的，并不是她的本心，但你看不出一点点破绽。
　　你根本不知道她心里在想什么，一点痕迹都猜不到……
　　“你接下来要怎么做？一直装睡。”帝释天问道。
　　“不了，该走了。”夕雾萌萌道。
　　“小蝶，你~~”白雪晴抱着女儿的手僵住，脸上露出害怕的神情，害怕女儿离自己而去。
　　夕雾扭头，用看陌生人一样的眼神，看着这个自己想象出来的母亲。
　　持续了三秒， 然后绽开出一个可爱萌萌的笑容：“妈妈，我没事的，你也会没事的。”
　　“你真正的母亲不是这样的人吧？”帝释天皱眉道。
　　夕雾深深看了白雪晴几眼，又看了看后面同样担忧看着自己的李文睿。
　　脸上头一次露出忧伤的表情：“是呀，不是这样的人。我的母亲怎么可能是这种爱着我的女人呢。
　　她是那种非常聪明的女人，我只见过她几次，但我看得出来，或许这就是母女之间的心意相通吧。
　　她每一次还都是跟着父亲一起来，单独来看我的情况，一次都没有发生，她从来不将时间浪费在无意义的事物上。
　　我也看得出她虽然表面温柔，但实际上恨不得我早点死，因为我是她的耻辱……”
　　“但是，这个女人也是真实的吧。”帝释天安慰道。
　　“是呀，确实是真实的。”夕雾轻舒一口气，恢复了萌萌的样子，好似刚才的悲伤都是幻觉，“这个世界在每分每秒都诞生无数种未来，我虽然无法控制每个人的思想和行为，但却能通过约束，从中选择我想要的那些人，这个世界的白雪晴确实是在某个平行世界可能的存在。”
　　“创世神大人，请放过我们地球，我们人类！”司马元驹冲上来殷切恳求。
　　周围其他人也纷纷开口。
　　然而夕雾并没有理会他们，她双眸瞳孔里开始映射出一片璀璨的星河，她要醒了。
　　哗——!
　　周围起风了，所有的一切都开始模糊。
　　大理石地板、周围惊讶的众人纷纷变淡、变淡……直到消失，仿佛从来都没有出现过一样。
　　回过神来时，夕雾已经站在了一片星空之中。
　　“你……怎么了？”夕雾发现帝释天也正在消失。
　　“我进入这个世界后，就被这个世界同化成了一部分，哎，也怪我太过贪心了。”帝释天叹息道，然后看向夕雾，“你走吧，这个世界终究是虚幻的。”

751 天魂
　　“好吧。”夕雾听出了对方潜在意思。
　　对方似乎一开始并不是友好的，或许是夺舍、重生之类，结果撞进了生命公式演化的宇宙中，被炼化了。
　　夕雾说着闭上了眼睛，然后缓缓睁开……
　　……
　　巍峨山峰，皑皑白雪。
　　一侧的崖壁上露出一个黝黑无比的山洞，山洞深处是一个竖直向下的无底深坑。
　　此时，深坑底部一个十岁左右的绝美小美人胚子静静地躺着……睡觉。
　　小美人身上笼罩着一团轻纱般的薄雾，似真似幻，白皙的身子绽放着紫色的光辉。
　　黝黑凹凸不平的山洞底部，感染紫色的光辉，顿时变得虚幻不实的半透明模样。
　　陡然间，小美人眼眸蠕动了一下，随即睁开。
　　刹那间，一股广袤深沉宛如星河般的浩瀚，自她的双眸一闪而逝。
　　呼……！
　　无形的风，徐徐蔓延，此时若是有人抬头看着这座巍峨高山，就会发现整座大山好似瞬间消失了一下，但再次看去，大山依旧在，一切仿佛眼花。
　　“呜……，睡得好舒服！”夕雾摸了摸自己的脑袋，喃喃自语，“嗯，好像做了一个美梦，是什么呢，为什么想不起来了……”
　　“算了僜，想不想来就不想了……”夕雾再次发挥随遇而安的性格，身上的紫色光芒渐渐消退。
　　这一幕吸引了她的注意，低头看去，发现自己浑身一丝不挂，只剩下一团薄纱雾气。
　　“烟笼紫金纱怎么变成这样了。”她伸手摸去，烟笼紫金纱顺势缠绕着藕臂，包裹全身，化作一件紫色的留仙纱裙。
　　“这里是哪里来着，哦，那个坑里，先出去吧……”夕雾心念一动。
　　核心法笼罩全身，随即嗖的一声，冲上上空。
　　几息后，夕雾瓷白的一双嫩足儿，踩在山峰顶部的细碎石子上。
　　此时已经是傍晚时分，太阳已经偏西，变成了一个巨大的圆盘。
　　火红的阳光宛如烈火西边天上零零散散的云朵，好似燃起数不尽的篝火。
　　远处连绵巍峨的山脉，涂上了一层红色的霞辉，格外瑰丽。
　　“我睡了多久了……”夕雾喃喃自语，然后收回视线，集中注意力打开状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：1亿（天魂雏形，孵化中···）
　　体质： 花之灵体、魅之灵体（雪肌玉骨，世间绝色）
　　夕雾花天妖血脉：0.1% （特质：百花之灵；不朽真质：极致的灵性，只能被毁灭无法被扭曲。）寿命：5万年；幼生期：三千年。
　　生命点：1446万（+）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　九轮演天策（100%）：第四阶额外补充算法。
　　……”
　　“伤势全部恢复了。”
　　“天魂雏形……灵魂变成了天魂，天魂是什么意思，是吸收了青帝之心后蜕变的东西吗，说起来，从刚才开始就感觉好奇。”夕雾用感知扫视一遍自身。
　　随即她低头扫视这些普通的泥土石头，秀眉微蹙。
　　心念一动，地面上一颗巴掌大小的石头骤然悬浮起来，落在她手上。
　　这个过程中，她没有使用任何核心法的力量，或者说全部的能量都没有使用。
　　她只是想，想象，然后这块石头就真的悬浮起来落在她手中。
　　整个过程没有任何能量的消耗，或者说一丝能量的痕迹都没有。
　　要知道，即使是核心法对现实的干涉，最后都要落实到能量上面，期间发生数种能量的碰撞、湮灭、转化……
　　“似乎不止这么简单。”
　　夕雾双眸锁定手中的石头，用悦耳娇脆的声音念道：“变成水，变成水……”
　　若是有外人在，一定以为夕雾脑袋有问题。
　　然而，她手中的石头却忽然变得虚幻起来，轮廓模糊，颜色变淡……竟然真的正在变成一团水。
　　但这个过程进行到百分之一的时候……
　　嘭！
　　这个石头骤然化成黑灰飘散，仿佛燃尽的纸屑，这是物质被彻底破坏后的产物。
　　这个实验失败了，夕雾却笑了起来：“咯咯咯~，原来……是这样……”
　　她有些明白了：她的灵魂可以在一定程度里，直接扭曲现实。
　　这种扭曲不需要通过核心法去干涉，而是直接通过想象干涉……
　　过了一会儿。
　　她又看了看下面的核心法，发现这一次得到很多新的核心法，但几乎都处于残损状态。
　　出于强迫症，夕雾见生命点还有一千多万，便开始修复这些核心法。
　　这一千多万生命点，是在上泉家杀死的那个驻守天师得到的。
　　她离开时还从那里得到一个新的核心法：流水千刃。
　　不一会儿，所有核心法都修复完毕：
　　第四阶：繁花千簇（初之境LV1：0/100万）；
　　第四阶：宇舞之翼（初之境LV1：0/100万）；
　　第四阶：瞑昏之影（地之境初期: 0/300万）；
　　第四阶：毁灭之净莲（地之境巅峰：0/2000万）；
　　第四阶：白金炎焰火（地之境初期：0/300万）；
　　第四阶：防御之盾莲（初之境LV1：0/100万）；
　　第四阶：治愈之圣莲（地之境巅峰：0/2000万）；
　　第四阶：寂灭之风（初之境LV1：0/100万）；
　　第四阶：荆棘之血（初之境LV2：0/100万）；
　　第四阶：极夜死光：（迷之境巅峰：0/8000万）；
　　第四阶：鳞寄之虫：（初之境LV6：0/100万）；
　　第四阶：巨牙之握：（初之境LV2：0/100万）；
　　第四阶：八度高音：（地之境初期：0/300万）；
　　第四阶：庚金神雷：（初之境巅峰：0/1000万）；
　　第四阶：腐诅之雾：（地之境巅峰：0/2000万）；
　　第四阶：流水千刃：（地之境初期：0/300万）；
　　“看上去舒服多了，不过生命点也只剩下十几万了，以后再增加吧。”夕雾关闭状态栏。
　　拿出云舟航线地图，通过西落的太阳确定好方向，然后化为一缕流光划过天际，飞向京都。

752 加快
　　京都。
　　御樱城，京都十二巨城之一，也是御三家神代家的驻地。
　　作为巨城，这座城池名义上说是城池，实际上已经是一个小国了。
　　占地方圆上千里，分内城和外城，内城是一片街道、房屋等的聚集区，而外城则包括山川、山脉、河流、湖泊、田野、峡谷、森林……宛如一个国中之国。
　　此时，在御樱城最中心的一座广袤古色古香的宫殿里，却正在进行一场和这宁静环境格格不入的审讯。
　　“你还真是可以呀，昨日若不是阴儆阳头樱井孝宏无意间提起，我竟然不知一个月前在皇城弄出那么大动静的人，竟然是你！”神代义龙端坐在宫殿上方的坐垫上，居高临下俯视下方跪着的一个绝代风华的女子。
　　女子长发飘飘，身穿一件白色素衣，类似浴袍，虽是素衣却难掩其修长娇躯，婀娜袅娜，亭亭欲仙，是最完美的超模身材 。
　　相貌更是秀美绝俗，一双明亮的漆黑眼眸中闪动着一丝冷冽的霜染之色，仿若让人感觉来到了冰雪世界，正是神代茗京。
　　一个月前皇城启动了四目神阙镇压大阵，动静传遍整个京都区域，所有人都想知道皇城发生了什么。
　　但第二天传出消息，是皇室在试验四目神阙镇压大阵的稳定性，并没有什么事发生。
　　神代家安插在皇宫的眼线知道的消息也有限，只是知道陛下第二天，暗中处死了一大批宫女和侍卫。
　　至于处死的原因，打探不到，陛下严密封锁了消息。
　　这件事随着时间的流逝也渐渐平息。
　　直到昨天和阴阳头樱井孝宏喝酒时，对方无意间提起这件事，当听到那是内藏库进入了一个盗贼，并且窃贼逃走的方式竟然是一道闪光……他悚然一惊。
　　如此，才有了今天这一幕。
　　神代茗京跪在大殿中间，微垂着头，几缕秀发洒在额前，一言不发。
　　“话说，你盗取其他东西也就罢了，但是那换花草，你有御产巢术式，要那换花草做什么？”神代义龙继续问道。
　　这也是他最百思不得其解的地方。
　　神代茗京盗取其他东西也就算了。
　　可那换花草，只能在婴儿未成形时改变其性别。
　　有御产巢术式，选择婴儿性别不是易如反掌吗？为什么要去偷这么一个鸡肋的东西？
　　他并没有想过是神代茗京自己想变性，然后误会了换花草的功效。
　　这种乌龙他相信茗京不至于犯。
　　“我……不是给自己用的。”神代茗京缓缓抬头，用极为好听的声音淡漠道。
　　“茗京小姐是什么意思？”周围一个叫神代廉夫的族老开口问道。
　　神代茗京微蹙眉头，环顾了一圈周围的族老，最后目光定格在正前方的父亲身上，唇齿轻启道：“你们不是要我去和千姬公主争宠吗，我听说千姬公主肚子里的孩子是个男孩，所以想着用换花草将那个孩子的性别改成女孩。”
　　此言一出，大殿里一众族老面面相觑，你看看我，我看看你，竟然真的思考起这个方案的可行性。
　　“改变性别，也不算是迫害，就算被发现了问题也不大。”
　　“虽然千姬公主只是个空壳公主，但她明显成了陛下安插在我们御三家中的一根钉子，千姬公主肚子里的孩子，确实应该考虑一番。”
　　“算算时间，千姬公主那孩子也快出生了吧？”
　　“不，还早着呢。若是十月怀胎，那自然是要出生了。但是千姬殿下想要自己的孩子成为绝世天才，于是请求皇室宗亲里的天师出手，延缓了那孩子的生长和发育，使其保持先天胚胎状态，然后服用大量天材地宝改善资质，听说那孩子需要两年才能出生。”
　　“哦，竟是这样。那千姬公主还真有魄力。”
　　“有什么魄力，无非是自欺欺人罢了。千姬公主血脉低贱，自身天赋一塌糊涂，现在也才堪堪一级正式阴阳师，没有御产巢术式，她生下来的孩子注定先天根骨平平无奇，而且大概率是个庸才。现在她做的事，无非是浪费资源而已。”
　　“确实，真当她二十月怀胎，就想抵得上我们御三家万载努力，做梦吧。”
　　“喂喂，诸位是不是忽略了一个最大的问题：茗京小姐是这种人吗？”神代拓磨道。
　　他的话顿时让众人一愣，随即反应过来。
　　是了，神代茗京是什么样的性格，他们再熟悉不过，她会去考虑和其她女人争宠？想想都觉得不可思议。
　　神代义龙摸了摸下巴的小胡子，已经四十多岁的他看上去和三十几岁没有什么两样，目光炯炯有神地审视着下方这个不孝女儿。
　　“你当真是这样想的？”他问道，声音低沉。
　　“是的，父亲。”神代茗京一改以往的强硬姿态。
　　神代义龙沉吟了一会儿，眼眸微眯，道：“那好，千姬公主和晴明的婚礼将在一月初一举行，距离现在大概还有……一个多月吧，加快准备还来得及，你就和千姬公主一起嫁过去吧。”
　　神代茗京笔直跪着的身子踉跄了一下，凹凸有致的妖娆身材显得有些单薄。
　　“为什么，不是说还有一年吗？”神代茗京压低声音说道。
　　“原本是有一年给你耗费，但陛下……越来越老了，脾气也越发古怪，似乎想在死前尽情享受一番。
　　以前陛下出于顾忌，或许不会要你进宫，但现在，你偷盗皇室内藏库的行为，给了陛下把柄……你若不快点嫁给晴明，那大概率……会进宫吧。”神代义龙认真道。
　　“我知道了，父亲大人。”神代茗京道。
　　神代义龙都做好了和神代茗京吵架的准备，结果被神代茗京的乖巧态度弄得古怪不已，冷不伶仃冒出一句：“你没病吧？”
　　“谢谢父亲关心，女儿身体很好，没有生病。”神代茗京道。
　　“是吗~~”神代义龙深深看了神代茗京几眼，发现有些看不懂这个不孝女了。
　　“你以前不是很抗拒嫁给晴明那孩子吗？”他问道。
　　“女儿只是想通了而已。”神代茗京道。
　　“你最好是真的想通了，我们御三家万载夙愿，绝不会因为你的任性而止步。”神代义龙语气微凛。

753 救谁
　　旁边一个叫神代植原的族老，立即出来唱红脸：“茗京小姐，晴明那孩子那么优秀，而且又非常钟情于你。虽然因为千姬公主的事，给你造成了一些不快，但就算如此，他也只有你和千姬公主两个女人，家族是你的后盾，你嫁过去后不会受委屈的……”
　　“植原族老说的是，茗京受教了。”神代茗京恭敬道。
　　她这副乖巧的样子，让周围做好训斥准备的族老，到了嗓子的话生生咽了回去。
　　神代义龙挥挥手：“你下去休息吧，婚礼要准备的事宜很多，到出嫁之前，你就不要出门了。”
　　“是，父亲。”神代茗京躬身鞠了一躬，就要起身离开。
　　“对了，你是怎么穿过皇宫内藏库黑墙的？”神代义龙忽然问道。
　　“内藏库黑墙在修建时，留下了一道后门，女儿找到了曾经修建那黑墙的术士后代，花重金买到了阵法详解。”神代茗京神色自若道。
　　“嗯，你下去吧，那个后门今后就不要想用了，皇室必定已经补上了这道后门。”神代义龙摆摆手。
　　“是，父亲。”神代茗京再鞠了一躬，然后起身离开。
　　站起来后，她这具经过神代家万载御产巢术式调制的倾世身姿，展现出了真正的魅力。
　　她的身段比起寻常女子更高挑一些，一米七五左右，香肩丝滑，轻若削成，胸前的丰满挺拔，曲线浑圆。
　　一头丝缎般的黑发随风飘拂，睫毛细长，眼眸如月，琼鼻玲珑，粉腮微晕。
　　樱桃般的朱唇晶莹，完美无瑕的瓜子脸恬静，嫩滑白皙的肌肤如玉。
　　整体看上去脱俗清雅，不惹凡尘。
　　直到神代茗京的身影消失在大殿大门口，一众族老才收回视线。
　　“茗京小姐虽然性格差了点，但不愧为我一族最璀璨的明珠！”有一族老感叹道。
　　其他人也纷纷点头同意。
　　神代茗京走出这座宫殿后，就径直回到了自己的院子。
　　由于神代府邸太过庞大，她乘坐专门的飞行式神飞行了差不多一炷香的时间，才到达目的地。
　　这是一座独属她的院子，说是院子，看其占地上万亩，不亚于府邸。
　　外围是四米高的围墙，围墙桶瓦泥鳅脊，皆是细雕新鲜花样，并无朱粉涂饰，隔几米就有绿柳周垂，带有一种古朴的气质。
　　实际上这上面都是她铭刻的结界术式，叠加了二十一层，堪称巧夺天工。
　　院子中间区域是一栋典雅静谧的宫殿，有三层，八十几米高，越上层体积越小。
　　到了第三层，体积缩小到一个阁楼的程度，屋檐高高翘起，重檐攥尖，造型纤巧，十分精美，充满了女子的娟秀气息。
　　外围伸出一圈朱红木质回形走廊，从这里能看到那走廊上似乎摆放着茶几、古琴等陶冶情操之物。
　　这栋三层主要殿宇与周围几座小一些的阁楼连接成片，由悬空的走廊连接，雕龙画凤，美不胜收。
　　院子里其它地方栽种着五彩缤纷的奇花异草，随处都是环山衔水，佳木葱茏，水潭幽深，小桥流水，错落有致，情趣盎然。
　　神代茗京才刚降临在宫殿前面的石板大道上，就有几位穿金戴银的优雅侍女迎了上来。
　　“小姐！”x n
　　几个侍女站成整齐的一排，连身高都看不出差距，浑身气质放在外面，不输于一个深闺千金。
　　神代茗京见几个贴身丫鬟似乎有事要说，直接问道：“有什么事？”
　　“是天神院公子来了，正在大殿里等您！”为首的侍女说道。
　　“我不是说了，不要让他进来，你们把我的话当什么了？”神代茗京眉头微皱。
　　“可是，天神院公子……”为首的侍女面露难色。
　　“是我强行要进来的，不关她们的事。”一道带有磁性的清亮声音响起，替这些侍女解了围。
　　神代茗京看向从殿宇里走出来的帅气男子，身着白色狩衣，没有戴那个高高的帽子。
　　长方形脸，五官棱角分明，身后的头发比女人还长，皮肤也比大多数女人还白。
　　一个月没见，这个家伙又长高了一些，而且还是和以前一样，一副充满了正义和阳光的感觉。
　　“你又来干什么？”神代茗京态度冷淡。
　　“呃……”天神院晴明一噎，他很想说我们都一个月没见了。
　　“我们婚礼的事，想问问你的意……”
　　“不用问了，父亲已经问过我了，我同意了。”神代茗京打断他。
　　天神院晴明愣了三息，然后脸上露出欣喜若狂的笑容：“茗京，你同意嫁给我了？”
　　“我嫁给你不是注定的事吗，你有什么可惊讶的。”神代茗京冷笑道。
　　“茗京，我不是惊讶，我是开心，开心你终于接受我了。我今后一定会好好对你的，给你幸福，让你成为这个世界上最幸福的女人！”天神院晴明目光坚定无比。
　　“哦~~，你说的是真的吗？”神代茗京眼眸闪过一抹异样之色。
　　“当然是真的，我发誓！”天神院晴明目光灼灼。
　　“那……若是我和那个三千子一起掉进水里，就快被淹死了，只能救一个，你救谁？”神代茗京直视他的眼睛问道。
　　天神院晴明瞳孔一缩，眉头挑了好几下。
　　倒不是被这儈个问题难住了。
　　而是……三千子也问过他同样的问题。
　　‘怎么女人都喜欢问这种莫名其妙的问题……还好上次在三千子那里碰壁后，思考了好久，终于想到了答案。’
　　“茗京。”天神院晴明凝视着神代茗京的眼眸，缓缓摇头：“我不能下水救你。”
　　这回答让神代茗京愣了愣，正要发作。
　　就听见天神院晴明补充道：“因为，我若跳进水里，三千子就不会去救你，而是会来救我了。为了不让你死，我不能下水救你。”
　　神代茗京愣了两息才反应过来，冷冷挑眉，讥讽道：“不错嘛，油嘴滑舌，没少骗外面的小女生吧。”
　　“当然没有，我只爱你……和三千子两个，绝对没有第三者！”天神院晴明信誓旦旦，见神代茗京又要在这种事上深究，连忙转移话题，“对了，你要的东西，我找来了。不过，在给你之前，你要回答我，要那东西究竟想干什么？”
　　神代茗京听见这话，挥手让周围侍女退下，对天神院晴明道：“进来说话。”
　　说罢，她先一步走向那栋三层的华丽典雅宫殿中，天神院晴明也跟了进去。

754 丑时之女
　　进入三层的淑景院正中殿宇里。
　　宫殿里空间宽阔，地面铺着榻榻米，除了支撑的柱子和一些轻纱帷幕，基本看不到多余的东西。
　　这里是用于正式接待客人的地方，一切以简洁为主。
　　神代茗京领着天神院晴明进入内室，挥退了周围站立的侍女。
　　“拿来吧。”她向天神院晴明伸手。
　　天神院晴明看着神代茗京伸出的纤纤玉手，秀窄修长，嫩如柔荑，宛如寒玉做的一样，指甲透明，带着珠泽。
　　然后伸手抓住了这只手。
　　神代茗京没有第一时间缩回手，她以为对方是要给她东西。
　　至于男女肢体接触，她傃本来就不认为自己是女人，并不介意。
　　不过过了几秒，她也反应过来，缩回手，喝道：“你干嘛？”
　　天神院晴明笑了笑，道：“茗京，你的手真好看。”
　　“你……”神代茗京心里一阵恶心。
　　在她眼里，这就是一个男人在深情地凝望着另一个男人，还说你的手真好看。
　　这怎么能不恶心呢？
　　只是，她忘了……她自己在其他人眼里，可不是什么男人，而是一个风华绝代的人间尤物。
　　“下次再这样，你就滚吧。”
　　“茗京，别生气了，下次我不会这样了。”天神院晴明和煦道。
　　下次你都嫁给我了，整个人都是我的……
　　见神代茗京脸色微寒，他从自己的须弥戒指中，拿出一个木盒，递给她。
　　“你要的东西就在里面了。”
　　神代茗京接过木盒，直接打开。
　　木盒里安静躺着一个红色稻草制成的精致稻草人，散发着一股阴寒无比的怨气。
　　神代茗京受到这股气息的影响，眼睛逐渐变红，神智渐渐迷离、疯狂。
　　啪！
　　天神院晴明轻轻拍了一下她的香肩，她才从这稻草人身上的精神污染中清醒过来。
　　她关上盒子，脸上露出一阵后怕之色。
　　“这是你要的用妖王丑时之女的身体，制作而成为的咒杀武器——咒锥稻草人，茗京，你想用这个咒杀谁？”天神院晴明注视着神代茗京的眼睛问道。
　　“这不是你该管的事，你现在可以走了！”神代茗京收好盒子，开始赶人。
　　“不行。”天神院晴明摇摇头，直视神代茗京坚定道，“在不知道你要做什么之前，我是不会走的，我不会看着你犯下大错，我要对你的行为负责。”
　　“你……我做什么需要你负责！”
　　“当然需要，你是我的未婚妻，是我的女人，我自然要为你的行为负责。”天神院晴明脱口而出。
　　“你……”神代茗京眉头紧蹙，看出这个家伙是不肯罢休了。
　　想了想道：“我不是用它来杀人，只是想要研究一些诅咒术式。”
　　“原来如此。”天神院晴明点点头，相信了。
　　“你就这么相信我？”神代茗京诧异道。
　　“当然。”天神院晴明道，深情凝视着神代茗京，“我是你的夫君，若是连这点信任都没有，还有什么资格做你的夫君！”
　　看着天神院晴明一副真诚的姿态，神代茗京却有些反胃。
　　‘虚伪……’
　　作为神代家从小严格教育出来的嫡女，她的仪态控制得非常好，不管心里是什么想法，面上都是清冷典雅。
　　“放心，我不会用它来杀人。”神代茗京又重复了一句。
　　就在这时，外面一个侍女进来通报：“小姐，智枝小姐来了。”
　　“是她。”神代茗京微微颦蹙，然后望向天神院晴明，“你的情人来找你了。”
　　“呃。”天神院晴明苦笑道，“我哪来的情人啊···”
　　“茗京姐姐！”门外传来一道清脆的声音。
　　一个穿着鹅黄色华裙的妙龄少女，迈着盈盈的步伐走了进来。
　　少女十三四岁，比神代茗京小一两岁，容颜精致，鹅蛋脸，柳叶眉，杏仁眼，樱桃唇，婀娜楚楚。
　　浑身精心打扮过，华裙长长的柔丝裙摆随风吹拂，精心梳理的雾鬟如云飘坠，鬓边一株白银蝴蝶簪，蝴蝶簪垂下细长的串珠流苏，顺着一缕柔滑发丝垂落于胸侧，随着莲步轻移而摇动不已，恰似仙子降凡尘，惊艳众人。
　　少女气质恬静柔美，带有那种大家闺秀独有的知书达理，一举一动都优雅高贵，又落落大方，有一种沉稳温婉的独特韵味。
　　神代茗京看着对方身上的华裙，一阵恍惚，好似回到了前世天草的古代。
　　她明白这是素茉亭里面的衣裙，这家店里面只卖女人的衣物，而且款式根本不是和服，反而像前世的古典风格裙子。
　　特点就是新颖和美丽，很受这里上层贵族男人和女人的追捧。
　　女人追捧是爱美的天性，男人追捧是因为女人穿上后确实眼前一亮，非常漂亮。
　　这造成素茉亭里生意火爆，常常订不到货。
　　反而和服成了正式场合穿的东西，其他时间，这些上层贵族女子几乎都穿素茉亭里面的各色裙子。
　　别问她是怎么知道的，实在是跟家族里的女人接触得多了，听得耳朵起茧子了。
　　她也曾怀疑过这是哪个穿越者开的店，但通过家族长辈透露，得知素茉亭里面的水很深，似乎涉及皇帝……她顿时打消了对素茉亭的一切心思。
　　“茗京姐姐，妾身来看你了！”少女进来后，就朝神代茗京微微躬身行礼，面露澹澹笑意。
　　即使是微笑，也是笑不露齿，浅尝即止，标准统一。
　　“你想找他吧，直说就行，不必绕来绕去。”神代茗京平淡道。
　　面前少女叫神代智枝，是神代拓磨的孙女儿。
　　神代家很大，嫡系也分好多脉，神代拓磨为首的一脉是仅次于族长的一脉，在族内话语权很大。
　　神代智枝闻言，并没有否认，而是面露苦涩地望向天神院晴明，道：“妾身确实心仪天神院公子，但无奈妾身比不上姐姐漂亮，也比不上姐姐天赋，天神院公子瞧不上妾身这点薄柳之姿，也是正常的……”
　　神代茗京看着智枝，眉头紧蹙。
　　这个女人一直都是这样，表面看上去没有任何瑕疵，一举一动都是那么温婉优雅。
　　但是她记得从小到大，从来没有见过这个女人发过脾气，愤怒过，生气过……一直都是一副优雅温婉的姿态。

755 逃走
　　“智枝小姐，你可千万不要这么说，在下绝对没有看不上你。”天神院晴明连忙道。
　　“那公子可愿意娶我？”神代智枝忽然直勾勾地望向天神院晴明。
　　她的一双杏花眼，短圆较平，没有任何谄媚的气息，只有温婉可人。
　　天神院晴明被这个问题弄得不知所措，即将开口回答，她却先声道：“公子不必说了，妾身已经知道答案了。”
　　说罢，她露出一副哀伤的样子：“其实，老祖已经将我许配给了西行寺秀二，婚礼比起茗京姐姐要晚上一些，所以今次来，我确实是找姐姐说说话的，也算是告别。”
　　“西行寺秀二？！”天神院晴明眼睛瞪大，“你怎么会嫁给他？那个人可是一个地地道道的混蛋啊……”
　　御三家分别为天神院家、神代家以及暗月寺家，并不包含西行寺寺家。
　　御三家通常都是相互通婚，外嫁的情况很少。
　　当然，这不是天神院晴明在意的，而是那个西行寺秀二，可是一个地地道道的人渣。
　　他曾经教训过那个家伙。
　　那是一个浑身皮肤病态般苍白的青年，一双眼睛总是流露出凶光，当时那个家伙正在逼迫一对夫妻决斗，只能活一个。
　　他当即教训了那个家伙一顿，并且告诫他，若是他今后再敢做这种事，一定不会饶了他……
　　天神院晴明看着面前的神代智枝，毫无疑问，这是一个很温柔可人，非常灵动的漂亮少女。
　　实际上，整个御三家的女子就没有丑的，尤其是嫡系里的女子，每一个都是当今天下最顶尖的尤物。
　　只是，一想到这个少女就要嫁给西行寺秀二那个混蛋，他的心情就……
　　“天神院公子。”神代智枝脸上一寒，肃然道，“虽然妾身倾心于你，但是，若是你再侮辱妾身未来的夫君，妾身或许不是你的对手，但也只能向你请教一番了！”
　　说罢，她转向神代茗京：“茗京姐姐，这次打扰了，妾身先回去了。”
　　神代智枝转身毫无留恋地走了，留下心事重重的天神院晴明。
　　神代茗京注意到天神院晴明脸上的异样，忽然有些明白神代智枝的操作了。
　　不过她也没有说什么，反正这个家伙有多少女人，又不关她的事。
　　“你也走吧，我累了。”神代茗京道。
　　“哦”天神院晴明回过神来，“我明天再来看你。”
　　“不用。”神代茗京顿了顿道，“婚礼的事宜准备繁多，你也应该有很多准备事吧，等一个月后我们完婚，你想看多久都行。”
　　天神院晴明闻言，点点头走了。
　　等他走远了。
　　神代茗京吩咐侍女不要来打搅她，然后来到殿内后面的一间地下密室里。
　　这是她自己挖出来的秘密之地，淑景院里三百多侍女都不知道这个地方。
　　密室四面墙壁和顶部天花板，镶嵌的灵晶简易照明术式纹路，发出柔和的光芒。
　　神代茗京拿出那个木盒，打开，拿出稻草人。
　　稻草人依旧散发着强烈的精神污染，然而和刚才不同。
　　神代茗京浑身亮起强光，光芒的颜色不纯白，夹杂着一些淡黄，最大的特点就是明亮。
　　这个密室一下子亮如白昼。
　　稻草人散发的精神污染一碰到这白光就分解得干干净净。
　　这是神代茗京的核心法：流光天矢。
　　上次在内藏库的生死危机，她一举突破法之极限，到达法之核心。
　　经过这段时间的巩固，核心法虽然还没有完整，但也已经到了一半的程度，再过不久核心法就会完整，正式跨入天师境界。
　　原本这个过程普通阴阳师需要耗费数年，但她作为神代家的天之娇女，经过万载的基因优化，身体无比契合核心法，这个过程才能在这么短的时间里完成。
　　“世人只知道，妖王级别的丑时之女身体制成的稻草人，是绝强的咒杀武器。”
　　“却不知，它真正的用处，是制造最高等级的傀儡术式：御神法——孪生人偶！”
　　作为术式大家，神代茗京博览群书，神代家典藏的庞大书库被她看了个遍。
　　若是普通人自然看不了这么庞大的书，但阴阳师无一不是灵魂强大的存在。
　　灵魂强大虽然无法提高感性的情商，却能提高理性的计算力、记忆力等。
　　看书不说看一眼就理解全部，但强行记忆下来没有丝毫问题，而神代茗京更是其中的佼佼者。
　　她拿出密室里已经准备好的其它材料，开始制造孪生人偶。
　　首先是拆开稻草人，拆成一根根红色稻草。
　　然后用各种珍贵材料除去上面的怨气，并且将其加固……
　　最后也是最主要的，用灵力光针在这一根根稻草上雕刻微型术式纹路。
　　这些微型术式小的肉眼根本看不见，彼此首尾相连，按一定规律呼应，整个过程极其繁杂，不能出现一个失误，否则前功尽弃。
　　这是一个非常庞大的工程。
　　好在神代茗京早已练习过很多次，加上半步天师强大计算力加持，摒除一切感性，化为一个最精密的机器人，十根手指高速移动，留下斑斑残影。
　　一直过了三天，这三天中，只要有时间，她就进来雕刻阵法。
　　三天里，天神院晴明倒是没有来，但是他的父母来了，身着正装，正式拜访，送上礼物，举行采纳之仪。
　　实际上就是送上聘礼，正式提亲。
　　运送聘礼的队伍长达五十里，浩浩荡荡，引无数人前来围观，一直从天亮看到天黑，都没有结束……
　　神代茗京和父母在神代府邸最大的正殿迎接了天神院家的来客，接受聘礼，同意结婚。
　　从这一刻开始，神代茗京就是天神院晴明的未婚妻了。
　　本来这一切都是正妻才有的待遇，神代茗京嫁过去做妾，按理说没有这样的待遇，但两家都心照不宣地采用正妻的标准。
　　之后就是告期之仪等一系列流程……
　　由于时间只有一个多月，因此安排得都有些急促，但规格并没有降低。
　　第三天的深夜。
　　神代家府邸里，到处点满了红色的灯笼，到处洋溢着喜庆的气氛，时不时有一队侍女走过院子里的长廊，婷婷袅娜。
　　淑景院密室。
　　“呼——，完成了！”神代茗京长舒一口气，整个人从那种高度集中的状态中脱离，瘫倒在密室的地上，浑身香汗淋漓，胸脯一起一伏，大口呼吸空气。
　　肉体上的酸痛不值一提，主要是灵魂上的疲惫，仿佛过渡运转的电脑CPU。
　　就这样安静地躺了半个时辰，神代茗京才重新坐起来。
　　看着已经变了样的稻草人，脸上露出欣喜的笑意。
　　她割下自己的一缕头发，系在稻草人脖子上，再滴上自己的血，启动了术式。
　　稻草人一下子从地面上站起来，身形逐渐变大，同时也渐渐变成血肉之躯……
　　几息后，稻草人变成了另一个神代茗京。
　　除了浑身赤条，并且面无表情之外，和真正的神代茗京没有区别，连阴傎阳师能力都一模一样，核心法除外。
　　但这也没有问题，外人并不知道她已经是半步天师，还以为她是大阴阳师巅峰。
　　神代茗京打量了一会儿人偶，看得很认真，已经重生在这个世界十五年，也不至于看到自己的身体还面红耳赤。
　　她主要是看肚子上的御产巢术式花纹。
　　那个花纹和真的一模一样，但并不是真的，不过用来欺骗家族的探查术式已经足够了。
　　她满意地点点头：“现在，就是注入灵魂了！”
　　她从自己的须弥戒指中，拿出了一个特殊的珠子。
　　珠子散发着莹莹绿光，里面隐约有个小小的人影浮动。
　　这里面囚禁着一个怨灵。
　　怨灵被她洗除了所有记忆和自我，然后往里面灌入了自己的大部分记忆和人格。
　　简单来说就是克隆了一个自己的低配版灵魂。
　　将珠子按在人偶的额头，怨灵人偶吸入。
　　片刻后。
　　人偶睁开了眼睛，一股寒意从这具身体朝四周弥漫，配上密室偏暗的环境，显得有些诡异渗人。
　　“笑一个。”神代茗京命令道。
　　人偶身上的阴寒顿时消散一空，看向神代茗京的眼神只有恭敬，然后露出一个微笑。
　　“嗯，还可以。”神代茗京点点头，“好了，从今天开始，你就是我了，代替我在这里生活，知道吗？”
　　“是。”人偶颔首。
　　“出去吧，自己找衣服穿上，然后睡觉。”神代茗京道。
　　人偶听到命令，转身走出密室，刚开始的步伐还有些生疏，但几步之后就完全看不出什么异样。
　　时间过了两天，这两天里，神代茗京一直都待在密室里，用术式观察着人偶的一举一动。
　　主要是看她有没有露出破绽之类。
　　结果，效果好得出乎她的意料。
　　连她身边的贴身侍女都没有看出异样，至于其他人，更加没有看出丝毫异常。
　　确定了孪生人偶没问题后。
　　当天深夜，万籁俱寂，乌云遮蔽了月光，留下一片尤为漆黑和寒冷的夜晚。
　　收拾好一切的神代茗京，穿过神代家的层层叠叠感应术式，离开了府邸。
　　作为一个阵法大家，她早已将神代家的一切感应术式研究了个通透，神不知鬼不觉逃出来轻而易举。
　　她要继续去寻找能改变性别的宝物。
　　虽然换花草失败了，但这反而给了她成功的希望。
　　因为这证明了一件事：这个世界，性别确实是可以改变的。
　　“换花草不行，那么换花草皇总可以吧，或者比换花草还要神秘的阴阳草……”神代茗京心里想着，身形消失在黑夜里。

756 核子所
　　京都边缘，某处戈壁平原。
　　这片戈壁很大，方圆不知多少里，反正一望无际。
　　戈壁位于京都边缘地带，常年荒无人烟，地面是板结的泥土或者砾石，偶尔一股旋风卷起地面的粗沙悠悠升空，透着一股荒凉和死寂。
　　但现在，这戈壁之上却到处洋溢着生机。
　　因为每隔一段距离，就有一个土石围起的牢笼，关押着动物、妖怪、鬼还有人等等。
　　此时天才微亮，晨曦朦胧透着蓝色幽光。
　　这正是一天中最寂静的时候。
　　忽然。
　　轰——！
　　天地骤然变成炽白，遮天盖地的强光撕碎天幕，晨曦一瞬间就被吞没。
　　一切的画面、声音，统统在这铺天盖地的炽白照耀下化为虚无、支离破碎。
　　关押在这里的数万生物，瞬间被上亿摄氏度的高温蒸发汽化。
　　强光持续了两三个呼吸，渐渐减弱，在视野里却是不断往中间缩小，形成中间炽白，外面微黄光芒的景观。
　　炽白收缩到方圆十里的光球，外围的微黄光芒变得很淡。
　　随即炽白光球上空，三层白色气浪圆环朝四周扩散，越来越大。
　　炽白光球渐渐变橙、变红，最后化为火球，与地面奔涌的黑红色火焰，形成一朵巨大的燃烧蘑菇。
　　关押在这片区域里的十几万生物，开始燃烧起来……
　　轰隆隆！
　　爆炸的声响，此时才传来，同时整个戈壁都剧烈震动。
　　恐怖的冲击波携带着高温、流淌的岩浆、砾石等等，朝四面八方横推，将更外围关押的各种生物击碎、吹飞……
　　几十息过后，爆炸平息下来。
　　爆炸中心的灰黑蘑菇云，久久不散。
　　戈壁边缘。
　　一处简易的驻地里，数百阴阳师站在这里望着远处的蘑菇云，纷纷爆发出激动的欢呼。
　　这里处于核辐射的覆盖范围，但是他们纷纷撑开灵力防护罩，可以有效隔绝辐射。
　　“终于，成功了！”
　　“聚集我等俗人之身，终于得到了足以匹敌神明的力量！”
　　他们是外域司核子所的阴阳师，这场发生在这个世界的第一个核弹爆炸，就是出自他们之手。
　　他们早已从外域司捕获的异界之魂中，得知了分子、原子、相对论等知识，然后开始了核弹的研制。
　　虽然这些异界之魂中，没有详细制造核弹的方法。
　　但是他们凭借自己的智慧，从核弹的原理中总结出了制造步骤。
　　一是找到铀并提纯出铀-235，二是用巨大的力量将铀-235往中间压缩，让它们发生裂变链式反应。
　　他们虽然没有现代计算机和机械，但以灵力为基础搭建的各种术法手段，做到这两点并没有什么难度。
　　高空中。
　　一座悬浮的云舟甲板上，安静站着一个身材单薄消瘦的中年男人。
　　男人鬓角的头发略微秃进去一些，眉毛浓黑杂乱，好似好久没有洗头了。
　　他身着外域司官员的狩衣，目光火热地望着远处的灰黑色蘑菇云，以及下方被犁了一遍的戈壁平原。
　　忽然，他对虚空中说道：“九条大人觉得怎么样？”
　　“无聊的把戏，随便一个初之境的天师展开核心法，都能做到这种破坏力。”虚空中一阵蠕动，出现一个俊秀男子，不屑道。
　　“是呀。”上城智夫点了点头，“这样的威力，看似惊天动地，但归根到底，只是光和热的攻击，除了屠杀凡人有奇效之外，面对妖王，还是会在核心法面前溃败消散。但是……”
　　“你想说什么？”九条进俯视着他。
　　若是平时，以他天师的身份，根本不屑跟这个区区灵境的蝼蚁对话。
　　但他们九条家跟左大臣远藤长政结盟，他奉命前来帮助外域司的实验。
　　“但是~”上城智夫深吸一口气，“这一切只是因为量不够，那些异界之魂中最常见的一句话叫做，量变引起质变。现在的核弹无法撼动核心法，可若是将这个威力增强一亿倍呢？”
　　“一亿倍···”九条进一愣，被这个蝼蚁的妄想震惊了一下。
　　“是呀，一亿倍，那已经不是核弹了，而应该是……太阳。”上城智夫看向九条进，眼里有一团火在闪动。
　　“哼，太阳，区区凡人，还想造出太阳，痴人说梦。”九条进冷哼一声，不屑道。
　　“这可不是痴人说梦。”上城智夫摇摇头，深深望着九条进，“大人来外域司这么久了，应该已经知道核弹和氢弹的原理吧，这是物质本身具有的能量，我们只是将其释放出来。
　　因此，核弹的威力会随着当量不断增加，至于原材料，现在需要铀矿。
　　傕等技术成熟之后，可以通过氦三激发硅原子发生重聚变，到时候，这随处可见的岩石都是原料，威力增加一亿倍并非不可能。”
　　九条进闻言陷入沉默，眼神微沉，似乎在思索什么。
　　“说起来，核心法的力量本质，也是类似的原理。”上城智夫看向九条进，“大人难道不这么觉得吗？”
　　“什么意思，你是想说我们天师都是核弹吗？”九天进脸色微怒。
　　上城智夫怡然不惧道：“如果只是简单类比的话，确实是这样。核弹的爆炸是物质泯灭成能量的过程，核心法的杀伤和破坏，也是从更深层次直接改变物质，双方不是异曲同工吗？两者不同的是，天师能精确控制核心法的每一份力量，这一点是核弹做不到的。”
　　九条进眼神微眯，没有反驳……他仔细想了想，好像还真是这样。
　　上城智夫回到刚才的话：“九条大人，若是刚才那核弹的威力，增加一亿倍，请问能杀死妖王吗？”
　　“当然可以。”九条进深深看了他一眼，“若刚才的威力真的增加一亿倍，我不知道那威力有多大，但绝对已经达到源器的程度了。”
　　“是呀……源器，以凡人之身制造出来的源器！”上城智夫眼睛里露出火热的光，“而且，可以在千年的时间尺度上完成！”
　　“你说的是真的？”九条进眼睛瞪大，第一次如此失态。

757 五十万
　　千年时间尺度，制造出源器？
　　这意味着什么，他如何不知道。
　　恐怕现有的势力都要大洗牌……
　　“当然是真的！”上城智夫坚定道，“九条大人也看过那些异界之魂的记忆吧，他们制造出核弹才花了多久……”
　　“确实。”九条进点点头。
　　“不仅如此，我们阴阳师比那些庶民聪明得多，若是在多来一些九天大人这样的天师帮忙，这个过程还能大大加速。”上城智夫兴奋道，“比如这次，核弹能这么快完成，还要多亏了阁下的核心法——零震压爆的帮助。
　　那些凡人制造的核弹，需要通过额外的爆炸挤压铀原子触发裂变反应，但阁下的‘零震压爆’却能将压缩效率做到百分百。”
　　自古以来，像他们这种出身普通的阴阳师，天赋有限，资源有限，终生突破灵境都是奢望，天师更是想都不敢想的事。
　　原本他们只会沦为无数底层阴阳师，扫进历史的垃圾桶。
　　但现在，他们却看到了一条康庄大道，那就是通过钻研技术，聚集无数底层阴阳师的能力和智慧，创造出堪比源器的强大武器。
　　这是他们从那些异界之魂的记忆里得到的启发。
　　那些手无寸铁的凡人都能制造出这些武器，他们更高贵的阴阳师没道理做不到。
　　九条进没有打断上城智夫的臆想。
　　他心里出现了一股危机感……
　　‘这些人是威胁，若是他们成功了，天师的地位将大打折扣，是否现在就应该将这些人全部杀掉……不行，需要禀告家族再做决定。’
　　九条进将这个想法埋在心中。
　　上城智夫没有看出九条进心里的杀意，他继续沉浸在心中的野望中：“说起来，我们这个世界的阴阳师，在那些异界之魂的眼里，应该叫超能力者。
　　但超能力者可以分为两种，一种是如九条大人这样，自身掌握规则，集伟力于己身的超能力者。
　　另一种，就是我们现在正在做的事，通过对规则的研究，成为掌握超技术能力的超能力者。
　　阴阳师将多一条新的康庄大道，无数天赋不够的阴阳师可以投入其中……九条大人，你知道这会发生什么吗……按照异界之魂的说法，我们的文明将发生技术爆炸！到时候高天原里妖族将再也不是威胁……”
　　“你吹得是不是太过了，走制造路线的阴阳师流派，现在不就有吗，比如傀儡宗，他们制造的傀儡人偶，可以代替普通庶民种田，只不过需要消耗灵晶，远没有庶民便宜。他们制造的飞鸟傀儡，和真的鸟没什么两样，消耗灵晶就能飞到天上......”九条进道。
　　“不，我们和他们不同。他们一开始就错了，傀儡宗的一切技术依旧建立在对现有傦灵力体系的应用上，并没有深入灵力的本质，世界的本质……他们只是奇婬巧技罢了。”上城智夫沉声说完，又补充了一句，“不过，他们也不是一无是处，我们也和他们有所合作，一起研发那个异界之魂中的另一个宝物，叫做计算机，这是可以让凡人拥有天师大人那种计算力的宝物……之前那个睿光社的卡片，大人应该见过吧，那只是小试牛刀，今后那张卡片可以做更多的事。”
　　九条进安静地听着上城智夫的话，心里的杀意越来越甚……
　　庞大京都区域边缘。
　　一处终年笼罩瘴气的山林，植被茂盛，地面上到处都是裸露在外的粗大树根。
　　各种蕨类，灌木，苔藓，密密麻麻的分布在石头上，树根上，甚至树干上。
　　高低不平的地面不时就有各式各样的毒虫一闪而过，或者是伪装趴在树皮上让人无法察觉。
　　林子里始终是朦胧潮湿的雾气，非常潮湿，漂浮着大量的寄生虫虫卵以及其它不知名的东西。
　　树干上背部长着鬼脸的巨大蜘蛛，一动不动，当觅食的老鼠之类的小动物靠近时，瞬间弹起，扑了过去。
　　地面上，也有比蛇还长的橘红色巨型蜈蚣，爬过腐叶时发出吱吱嘎嘎的声音。
　　蜈蚣背部长满了大小不一的脓黄色瘤子，里面隐约可见密密麻麻缠绕在一起的寄生虫……
　　然而就在这片密林深处，一处水潭，浓郁的白色瘴气在这里肉眼可见地露出一个巨大的空洞区，并且冉冉升起一缕白色炊烟。
　　水潭边缘的磐石上，夕雾席地而坐，用白金炎焰火烤着一只……豚兔？
　　她也不知道自己手里这只像兔子，但又不完全像的生物叫什么，反正是这片林子里，为数不多看着有食欲的。
　　自上次离开久御城，已经过去了十天。
　　这十天里，她日夜不停地赶路，每天都风餐露宿，吃了很多不知道名字的诡异生物，由于没有香辛料，味道只能说一言难尽。
　　此时这只豚兔算是正常的了。
　　毕竟就在她头顶对面不远处，也就是水潭长满青苔的潮湿崖壁上，就爬满一种暗红色的蚯蚓状虫子，密密麻麻扭动的身体，看着无比渗人。
　　不过对方没有攻击她，她也当对方不存在了。
　　豚兔烤熟后，夕雾用纤手撕下渗出油汁的肉条放进嘴里，嚼两下就吞下，像一个无情的吞咽机器。
　　因为……太难吃了。
　　但她不得不吃，自从灵魂达到天魂之后，她发现自己非常容易饿，食欲也越来越大，仿佛身体支撑天魂需要很多能量。
　　然而与之相对的，她如厕的次数却不多，而且每次的量也不多。
　　夕雾不止一次疑惑吃进肚子里的食物都去哪里了……
　　“叮！生命点+50万！”
　　忽然，脑海里响起生命点的提示音。
　　“嗯，五十万……”夕雾有些惊讶。
　　自从灵魂变成天魂后，覆盖的拾取生命点的范围有多大，她已经不清楚了。
　　反正很大就是了。
　　直观表现就是生命点每秒钟都在增加，一天能增加将近十万。
　　这是不包括特殊情况的增加量，若是发生强者陨落，大规模死亡等等，生命点会暴增更多。
　　她设定成生命点不超过十万，就没有提示音。
　　这十天里的提示音也屈指可数。
　　“五十万点，那么恢复无缝天衣已经够了！”夕雾喃喃自语。
　　打开状态，迅速找到“变化”能力这一栏。

758 试探
　　“第一阶：拟态：LV1（0/100）：模拟近似目标的外形，一成相似。越是和目标相近，模拟效果越好。”
　　夕雾集中意识点在“拟态”后面的“+”号上。
　　拟态一晃随即蜕变完毕，夕雾继续这个过程，到了如今，这样的操作对她没有任何压力。
　　拟态……形似……血肉外衣……一直到无缝天衣。
　　整个过程花费了一炷香的时间。
　　无缝天衣彻底恢复，夕雾周身再度绽放出彩色的华光，熠熠生辉。
　　“第四阶：无缝天衣：LV1（0/100万）：极致的伪装能力，以假乱真，欺瞒天地。”
　　彩色的华光聚集在她体表，没有扩散出去丝毫气息。
　　灵魂蜕变为天魂后，她对核心法的约束能力，强到一个骇人听闻的地步。
　　比如现在用来烤肉的白金炎焰火，本是地之境的核心法，但在天魂的约束下，任谁看了也只会当做普通的篝火。
　　夕雾满意地点点头，随即关闭状态栏。
　　“嗯~”这时，她才发现周围的环境有些过分安静了。
　　这里虽然是密林深处，但各种毒虫、鸟雀的声音还是有的，但现在却一片死寂。
　　并且有一股异样的气息，神不知鬼不觉地缠绕上自己。
　　当然，这是常规意义上的神不知鬼不觉，在夕雾天魂的感知下，“看”得一清二楚。
　　她站起身，身上的黑色绣着嫣红繁花的浴袍风格和服短裙，蹁跹摇曳了几下，及膝的柔滑裙摆随风舞动。
　　这不是烟罗紫金纱裙，而是她放在须弥百宝袋里的衣服。
　　虽然烟罗紫金纱裙很漂亮，也能变成任意的款式，但再好看的衣服，作为女孩子的夕雾还是会隔几天换一套，哪怕根本无人欣赏，也换……没有理由。
　　她看了看手里吃到一半的豚兔，又看了看前方崖壁上那一团蚯蚓状虫子，发现异样的气息都不是来自这两处。
　　咕噜咕噜……
　　幽深的水潭传来轻微的动静。
　　夕雾来到磐石旁边，眨着明亮的美眸垂头看去。
　　水潭很幽深，散发着一股森森寒意，深邃的水下正冒出一连串气泡，搅动平静的水面荡漾出杂乱的气泡，像煮沸的开水。
　　“好像有什么东西要出来了。”夕雾睁大好奇的大眼睛。
　　一个白色的模糊之物，正在徐徐浮出水面，距离水面越来越近……也渐渐露出了它的面貌，那竟然是一具赤身果体的女尸。
　　死尸看上去十五六岁，全身皮肤苍白得可怕，没有一丝丝血色，白得渗人，及腰的长发向后呈发散状漂浮在脑后的水里。
　　双目轻轻闭合，看上去像是睡着了一样。
　　看着这死尸，夕雾总有一种对方突然睁开眼睛的错觉。
　　她呆萌明亮的大眼睛眨了眨，转身欲走。
　　然而一转身就与一张苍白的人脸撞了个正着。
　　人脸就是刚才水潭飘上来的死尸。
　　夕雾与死尸脸庞的距离不过一寸，已经能清晰感受到对方身上散发的冰冷寒气。
　　死尸竟然不知什么时候，移动了这里。
　　它的嘴巴努了努，就要张开……
　　轰隆隆！！
　　方圆二十里，一瞬间飞灰湮灭，化为一片纯白色的火海。
　　火海之内的一切事物，密林、瘴气、水潭、磐石、死尸……统统在这股霸道无比的力量下湮灭成虚无。
　　死尸飞灰湮灭前，隐约发出了恐惧的嘶吼，但一切已经太晚了。
　　漫漫火海朝着中间汇聚，凝聚成一朵晶莹璀璨的白色莲花。
　　莲花中间，被吓了一跳的夕雾回过神来，环顾四周，发现自己反应过激了。
　　刚才那死尸没有伤害到她，但确实吓到了她，随即就是毁灭净莲全力爆发……然后就成了这样。
　　“那是什么东西，那种阴寒的能量不属于任何一种见过的能量，吓死我了……”她的小胸脯一起一伏，后怕地打开状态栏看了看，见状态正常，才放下心来。
　　她收回毁灭净莲，玲珑窈窕的绝美身子，悬浮在一个直径十公里的大坑上空。
　　大坑内还不时有纯白色的火焰不断跳动，需要数年时间才会彻底散去。
　　夕雾缓缓升空，化作一道流光，离开了这里。
　　天边一艘驶过这里的云舟甲板上。
　　一个锦衣公子望着远方那朵昙花一现傞的纯白色莲花。
　　“水吉叔，刚刚那是什么？”他询问旁边的络腮胡独臂中年男人。
　　“源次郎少爷，那应该是核心法，是天师强者出手了。”独臂中年男人道。
　　“天师强者出手，那对手呢？”伊藤源次郎问道。
　　“对手……或许已经死了吧。”独臂中年男人望向下方那片瘴气密林，道，“那片瘴气林里毒虫遍地，深处还隐藏着各种诡谲之物，即使是灵境阴阳师都不敢贸然进入，但对于天师而言，也只是郊外踏青吧。只是不知道出手的是谁，脾气这么暴躁。”
　　说罢，又对伊藤源次郎劝道：”源次郎少爷，若是你见到刚才那种人，离远点，那种人通常是不讲道理的。此次千姬公主的婚礼昭告天下，吸引了各种人物来到京都。
　　我们此行还是小心为好，”
　　“原来如此，本宗子明白了。”伊藤源次郎点点头。
　　一个时辰后。
　　京都。
　　原由良城遗址。
　　夕雾反复看了好几遍地图，终于确定自己没有来错地方。
　　只是，她看着那笼罩方圆几十里的漆黑半球形区域，绝美的小脸全是茫然。
　　黑球稳定地约束成一个半球形，表面感受不到任何能量，在灵魂的感知中也是一片漆黑，无法探知到里面的任何存在。
　　这仿佛是上帝在名为“世界”的画纸上，点出的一个黑点。
　　“这里竟然是由良城？！”夕雾站在黑域边缘，无论如何也无法将这个地方，与那个繁荣的由良城联系在一起。
　　但通过地图和附近村民的叙述，这里确实是由良城。
　　那些村民还说，在两三个月前，天神发怒，降下神罚大手，毁灭了整个城池，连城外的田野也被波及了一些。
　　后面官府的人封锁了这片区域，拉起了一圈栅栏，上面写着禁止靠近的标语。
　　不过这封锁看上去也只是一个样子货，连个守卫都没有，夕雾连一点伪装都没有，就进入了这里。
　　此时，她正站在被黑域边缘闸断的一口田里，田里全是水稻被收割后留下的枯黄稻茬。
　　“难道是那个攻击的缘故……”夕雾想起了自己当初遭受的神秘攻击。
　　当初自己太弱，无法感受到那个攻击的强大程度，反正那时候对她来说，一个地之境的天师对自己来说也是不可匹敌的。
　　唰！
　　夕雾蹲下身，从枯黄杂草丛中，捡起一块沾着黄色泥巴的石头，扔了进去。
　　结果……什么动静都没有。
　　石头进入黑域后就没有动静，一丝声响都没有发出。
　　而且夕雾看得非常清楚，石头是“进入”黑域，并不是在碰到黑域表面就分解了。
　　“这个攻击应该就是人类的秘密武器——根源之器的力量了，不过攻击已经过去三个月，还能留下这样的痕迹……”夕雾想了想，深吸一口气。
　　嗡嘤一声，背后浮现盈满无缺的玄色圆盘。
　　除此之外，防御之盾莲、治愈之圣莲等等，十四种能具现的核心法全部激活。
　　这并非融合，而是彼此泾渭分明同时出现，只不过都被迷之境的极夜死光的玄光遮蔽，看不见。
　　十四种核心法全部展开，覆盖在右手上，层层叠加，一共叠加了十四层。
　　将核心法压缩、控制到这种程度，也只有已经达到天魂后才能做到。
　　此时，夕雾莲藕般的纤细右手周围，空间扭曲成一团漩涡状模糊形态，一举一动都能轻易搅动空间。
　　甚至她全力打出一拳，能将空间打出裂纹。
　　她不再迟疑，伸手靠近黑域。
　　在即将触碰黑域表面的时候，顿了一下，随即一咬贝齿，伸了进去。
　　哧——！
　　鲜血飞溅，刹那间，夕雾自斩右臂，舍弃了半截手臂脱离了黑域。
　　被斩断的右前臂没入黑域，没了声响。
　　断臂伤口血肉模糊，但并没有血流涌注，只有几滴鲜血滴落。
　　随即就在治愈之圣莲等等再生能力下，缓缓长出崭新的手臂。
　　而那滴露的几滴血没入地面，宛如投入平静水面的石子，荡起一阵涟漪。
　　几息之间泥土破裂，成片成片的淡紫色夕雾花长了出来。
　　夕雾花繁殖方式主要就是孢子和分株，一长通常是一大片。
　　现在的时节明明是初冬，万物凋敝，就这片封锁区，原本还是稻田，此时连杂草都没有几根。
　　但紫色的夕雾花朵却成片成片生根蔓延，不一会儿蔓延到整片封锁区稻田，并且蔓延进田野边的树林里。
　　一只飞过的麻雀低空靠近花海，咻咻几声，花海里射出几根极细的根须，缠住麻雀将其拖回花海。
　　麻雀一阵挣扎后，花海恢复宁静。
　　夕雾并没有看见这一幕，她只看见周围美丽漂亮的花海，觉得很漂亮，同时有些疑惑：“繁花千簇还是被动的吗……”

759 断线
　　她刚才可没有想要激活繁花千簇，结果滴洒的血，还是长成了花。
　　看着这片花海，她心里生起一股亲切感。
　　而这片花海仿佛也感受到她的情绪，纷纷摇曳，如同扩散的波纹，发出欢呼。
　　然而就在这片花海下面的地下，正在发生无声的屠戮。
　　花海的根须呈树状向地下发散生长、分叉，深入地下数百米。
　　根须表面，长满了极其微小的食人花状的锯齿嘴巴，不断啃食一切能吃的东西。
　　地下冬眠的蝗虫、毛毛虫、蜻蜓、草蜢、蟑螂、蚂蚁……甚至田鼠等等，都被这些细若游丝却比钢筋还坚韧的根须刺入身体，啃食殆尽。
　　少数活着的田鼠从冬眠中惊醒，往外面逃窜。
　　但它们的身体血液里，全是夕雾花的孢子。
　　这些孢子比芝麻还要小一万倍，差不多就是一个细菌大小，像寄生虫一样在这些田鼠体内自我繁衍，并且侵入各个器官、脏器。
　　直至穿过血脑屏障，进入这些田鼠的大脑中。
　　干扰这些田鼠的神经系统，控制它们朝着适宜夕雾花生长的地方逃窜。
　　等这些田鼠达到目的地，体内的孢子就会榨干它们体内所有养分，长出新的夕雾花海……
　　当然这一切，夕雾是不知道的。
　　等右臂生长完成后，她看着已经完好无损的手臂，回忆起刚才的事，陷入沉思。
　　源器的强大程度出乎她的意料，之前使用青帝之血时，全程记忆不清，并没有仔细感受过天妖的力量。
　　现在才是第一次接触。
　　她的手伸进去后，感觉像償是伸进了一个巨大的磨盘之中，极致的剧痛涌上心头。
　　手上覆盖的十四层核心法仿佛不存在一般，想要缩回来时，却拔不出来，并且越拔里面传来的吸力越大。
　　就在她感觉自己整个身体，都要被拉进去的瞬间，立即自斩右臂，才得以脱身。
　　“嘶……”
　　夕雾心里升起一股寒意，这才清晰体会到源器的恐怖之处。
　　而且回味起刚才那股吸力，越想越奇怪。
　　因为她扔石头进去时，可以看到什么吸力的痕迹。
　　但刚才她确实感受到了吸力……
　　“难道……”夕雾抬头看着这个巨大的黑域，“这个黑域是一个生命，刚才的是它的本能生物反射……”
　　不过，随即夕雾就觉得是自己想多了，将这个想法抛在脑后，开始思考起源器。
　　“源器对应着妖族的天妖，紫儿祖先说过，天妖是将几种修炼到圆满的核心法融为一体，就是天妖。以此类推的话，人类的源器或许也是这么制造而成的。那么关键就是融合多种核心法，但是要怎么融合呢，像毗释天那样吗……”
　　夕雾也尝试过将两种核心法融合。
　　但核心法之间势如水火，她可以靠着天魂强行压制两种核心法，让它们混合在一起，是混合，而不是融合，就像水和油一样，双方依旧泾渭分明。
　　而她只要一放松对核心法的压制，两种核心法就会像断裂的两块磁铁般互相排斥，弹开，甚至爆炸。
　　“要不，找神代姐姐问一问，好久没见到大姐姐了……”
　　她想起那个被她遗忘在角落里的睿光社卡片。
　　从须弥百宝袋的角落里找到那张卡片，拿了出来。
　　现在的她再看这张卡片，感觉已然不同。
　　天魂强大至极的感知穿透卡片的每一个角落，将里面密密麻麻的微型阵法纹路尽收眼底。
　　阵法纹路尤为繁复密集，完全堪比在一粒芝麻上雕刻清明上河图，宛如一个精美的艺术品，其中有几处细微的改动痕迹，是上次神代茗京做的。
　　夕雾看不懂这些阵法纹路的作用，无法得知这些阵法的精妙之处。
　　但是她能看到京都区域上空，密密麻麻扩散的一道道灵力能量波。
　　每一道的能量波强度非常低，如同雨滴落入湖面惊起的一圈细细波纹。
　　但数量非常大，每一息都有数道灵力波飞越天空，不知去往那里。
　　她可以轻易截取这些能量波，并且若是能看懂睿光社卡片上面的阵法。
　　那么以她天师境界的恐怖计算力，可以直接从这些能量波上面读出蕴含的信息……
　　夕雾点开久违的卡片聊天界面，找到神代茗京的昵称“顶天立地真男人”。
　　发现已经有很多条未读消息，都是神代姐姐发来的，主要关心和询问她最近的情况之类的……
　　夕雾看着这些未读消息，有些心虚，毕竟自己都没有给神代姐姐发过问候的话语。
　　点开聊天框后，她发现神代茗京解除了和自己的好友关系。
　　最后发给她的信息是：“此号已废，今后不要用它联系我。将卡片放在须弥百宝袋外面，激活后我会找到你。”
　　“这是什么意思啊……”夕雾一脸不解，“难道是换手、卡片了吗……”
　　想了想，也想不出个所以然。
　　毕竟夕雾想破脑袋也想不知道，神代茗京会离家出走。
　　而离家出走，自然不可能带上这会被追踪到的睿光社卡片，甚至连使用睿光社灵力波发射塔都不行，作为阵法大家，神代茗京自然知道这一点。
　　夕雾决定按照神代姐姐说的做，找到须弥百宝袋角落里的灵晶。
　　引导灵晶的灵力能量注入到卡片中。
　　顿时。
　　在她的感知中，卡片发出一连串脉冲形式的灵力波，朝着四面八方扩散。
　　这些灵力波的波长都很长，遵循波的性质，波长越长传播距离越广。
　　夕雾看见这一幕，有些明白神代姐姐怎么找到自己了……
　　她将卡片贴身放在胸口衣领里。
　　“现在，先找到花雉姐姐她们……应该是在那个方向吧，气息很微弱。”
　　夕雾感应到花雉细微的气息，化作一道流光，离开了这里。
　　她走后，并不知道，在这片混沌的黑域之中，那截她舍弃的断肢，在黑域恐怖无情的磨压下分解。
　　但这也是一种变相的提纯，断肢被压缩成一滴金色的血液，竟然在这片毫无生命的绝地里扎下根，长出一朵娇弱萎缩的紫色小花朵。

760 四通城律
　　四通城。
　　距离由良城东南方向三百里，其间跨过群山、丘陵、平原、河流、湖泊……便是横跨数条河川的四通城。
　　这是一座规模只比巨城小一些的繁华城池，其中最大的特点就是贯穿其中的八纵八横，共十六条主要商贸要道。
　　八纵是指八条陆地官道，八横是八条河流水陆官道。
　　这十六条水路、陆路，连接西境、南境千岛和京都中境，且都在这里汇聚。
　　因此这里的商贸极为发达，民风开放，没有其它城池那种巍峨严肃的氛围。
　　唯一遗憾的是空陆云舟航空港并不在这里。
　　此时，四通城门外。
　　一个穿着淡灰色男式和服的木讷少年，穿着一双草鞋，慢慢走向城门。
　　少年看上去也就十六七岁，个子中等，身材瘦削、单薄。
　　皮肤偏古铜色，长方形脸，五官棱角偏柔和，不帅但耐看，双目流露出一种不属于常人的沉稳（木讷），和初出茅庐的生涩。
　　这个少年正是伪装身份后的夕雾。
　　在来这里的路上，她路过一片山林，看到一具被野兽啃食得面目全非的尸体。
　　于是取了其一滴血发动无缝天衣，伪装成了现在这个样子。
　　身上的衣服和鞋子，则是跟山上一个猎人买的。
　　第一次用无缝天衣伪装成男人的样子，夕雾体验到了各种新奇的感觉，像是发现了一个新世界……
　　此时，站在城门前。
　　傳　她止住脚步，抬头看着四通城上空。
　　“这种感觉越来越强烈了……”夕雾喃喃自语。
　　自从来到京都的范围内，她就有种淡淡的异样感，似乎有什么在看着自己。
　　之前还以为是有什么人暗中窥视，后面发现并不是。
　　这种注视并没有意识，什么情绪都没有。
　　与其说自己被窥视了，不如说自己进入了对方的视野范围。
　　用现代的话说，类似于自己出现在卫星的视野范围里。
　　普通人根本感受不到，但天师太过敏锐，能感受到这种注视，哪怕这种注视是无意识的，也没有锁定自己……
　　而来到城池的范围，这种被注视的感觉尤为强烈。
　　“等一下，这玩意不会就是那个什么源器吧……”夕雾悚然一惊，越想越觉得可能，“是了，既然有源器，那肯定不会一直放在仓库里吃灰，而是一直保护着京都，难怪在京都基本看不到游荡的天师，这种时刻萦绕在自己身上的被锁定的感觉，太难受了。
　　不过，我有无缝天衣，完全可以伪装成这万千芸芸众生之一，大大降低自己的存在感。”
　　京都这么多人，每分每秒发生多少事情？
　　源器再强，注意力被分为无数份，什么都看到，相当于什么都没有看到。
　　所以必须聚焦，必须集中注意力。
　　因此，源器必定要按照能量等级划分关注的优先度，越强的存在，投来的注意越多。
　　天师自然是被投以最多注视的存在。
　　而规避这种注视的方法，自然就是化身蚂蚁。
　　“不过，我不会一来京都就暴露行踪了吧……”夕雾又想到， 但仔细思索了一下，觉得应该不会。
　　之前第一次出手，是在瘴气林，那里是京都边缘，没有被注视的感觉。
　　后面在黑域那里，也没有被注视的感觉，应该是那块区域被无视了。
　　“而且，就算看到了，看到的也是核心法，而不是我的人。”
　　夕雾越想越心安。
　　她来到城门口，交了一文钱，领了一个身份令牌，走进城里。
　　穿过城门，是一片空地，首先吸引夕雾注意的，并不是那明显就是水泥铺成的街道。
　　而是贴在一旁空地木质展示栏里的《四通商律》。
　　“把律法写在城门口……”夕雾来到这个世界这么久，第一次看见这种操作。
　　她好奇地来到展示栏面前，想看看这《四通城律》的内容。
　　展示栏一共有九块，并列排布，每一块上面都是《四通城律》的一个方面。
　　比如：总律、民律、商律、刑律、政律……涵盖合同、劳动、治安等生活的方方面面。
　　其中第一块展示栏是整部律法的总律。
　　序言：四通城是承天皇诏令建立起来的一座尊重个人价值、鼓励自由贸易、提倡人人平等的文明商业城池。本城具有自治属性，凡进城者，无论身份如何，都须遵守本城律法。违法者上至公卿下至庶民，一律同处。
　　第一条：私有财产神圣不可侵犯。
　　第二条：城内居民，无论地位如何，人身自由神圣不可侵犯……
　　第三条：四通城律的宗旨，以鼓励人人友好、互助、互爱为目的，引导人们向善、行善。
　　后面的内容夕雾没有细看，因为她认出了这根本就是现代律法的简易版。
　　看到这里，她如何不知道这律法，大概率又是某个穿越者老乡写的。
　　她想起打听到的信息，这四通城建城不过几十年，是在一片沼泽上建立的城池，第一任城主成谜……这更加笃定了她的想法。
　　她甚至还在《刑律》中看到了“未成年儿童保护法”。
　　这里是城门口，人流量很大，三教九流都有，但大部分都是一些庶民，从穿着上就能看出来。
　　只不过和其他城池不同，这里的庶民精气神要好一些。
　　而进城后跑到空地上看看律法的，只有夕雾一人。
　　“嘿，那个山沟里出来的土鳖，装模作样，你认得全这上面的字吗？”忽然，背后传来一道讥讽的声音。
　　夕雾无动于衷，因为她下意识认为自己是女孩子，对方说的小子，不是在对自己说话。
　　直到那道声音见夕雾不理自己，又有些恼怒道：“喂，你是聋子吗，跟你说话呢。”
　　夕雾后知后觉地转身看去，映入眼帘的是一个二十几岁男人，个子不高甚至偏矮，但身体看起来很精练。
　　只是眼睛很小，如黄豆一般，时不时闪过一抹暴戾的精光。
　　男人身上的衣服并非锦衣，而是较为精致的灰色麻布。
　　此时正双手插在腰带上，一脸神气地看着自己。
　　夕雾注意到对方腰间挂着的是方形腰牌，这是四通城城内居民的腰牌。
　　像她这样入城的人，领到的腰牌是三角形的。

761 神圣不可侵犯
　　“你要跟我说什么？”夕雾疑惑不解地问道。
　　坂田挑衅道：“我问你，你看得懂这上面的字吗？”
　　“看得懂和看不懂，和你没关系吧。”夕雾回道。
　　“当然有关系了。”坂田嘿嘿一笑，“小子，像你这种人，我见得多了，这四通城每天都吸引大量的外城人涌入，大家来这里的唯一目的就是发财。”
　　说罢，他直勾勾地盯着夕雾，道：“小子，你想发财吗？”
　　他的声音很有诱惑力。
　　“不想。”夕雾摇摇头，转身就走。
　　“嗯，不错，有定力，我更看好你了。”坂田继续道，“小子，你是个干大事的人，跟我来吧。我有发财的机会，需要你这样的人。机会只有一次，错过了就没有了。”
　　走了几步的夕雾顿下，转身跃跃欲试地问道：“你说我是个干大事的人？”
　　夕雾来这个世界这么久，有夸她漂亮的，夸她绝色的，夸她极品的……唯独没有人夸她是个干大事的。
　　坂田的话犹如一汪温泉涌入夕雾心里，她心里热泪盈眶，感慨终于遇到知己了。
　　“当然，我看过很多人，什么人能做大事，什么人不能做大事，我一眼就能看出来。”坂田斩钉截铁道。
　　“那你看出我什么了？”夕雾连忙追问道。
　　“你，表面上看起来平平无奇，但确实进城后唯一一个来看律法的人！”坂田说着，顿了顿，“上一个这么做的人，现在已经是八宝通行一家店铺的掌柜了；上上个这么做的人，现在已经是四通城的权守纳言。”
　　夕雾听完后，有些疑惑地问道：“权守我知道，是掌管一城政务、财政以及部分军务的官职，但这个权守纳言是什么官职？”
　　“那可是真正的大官，负责传达权守大人的命令，或许接待公卿等。”坂田道。
　　“哦，这样啊。”夕雾心里仅剩的一点激动也熄灭了。
　　合着你说的做大事，就是当大堂经理，或者当县太爷家的师爷？
　　“刚才我只是好奇这上面写什么而已，不是你要找的做大事的人，再见。”夕雾刚才有多兴奋现在就有多失望，头也不回地走了。
　　坂田望着夕雾消失在人群中的背影，暗暗骂道：“骂的，果然看走眼了，这个家伙是个见过世面的，刚才举的掌柜和权守纳言的例子，没有唬住他，可恶！”
　　他是给赌坊拉人的皮条客，专门守在这里物色优质的对象。
　　而刚才那个明显初出茅庐的少年，就是很优质的对象。
　　首先，那少年一看就是涉世未深，一脸老实的模样。
　　这种人最是经不住诱惑，只要进了赌坊，那基本就跑不掉了。
　　身上带的盘缠会很快输掉，然后欠下巨债，今后一辈子就好好工作还债吧！
　　至于赖账……呵呵，《四通律法》上面写得还不够明白吗。
　　私有财产神圣不可侵犯，欠钱不还就是最大的侵犯……而四通城里，违反律法的后果有多严重，不必多说。
　　其次是身上有钱，因为他没有带包裹。
　　带包裹的通常装的都是铜钱，而且数量不足以兑换成大钱，不带包裹的，身上反而有数额可观的大钱。
　　最后也是最重要的一点，比前面两点都要重要得多，那就是：他是庶民！
　　庶民意味着没有靠山，庶民意味着可以随意拿捏，庶民意味着拿捏后没有后果……
　　若是来一个富家少爷，哪怕再愚蠢，他也不敢打对方的主意。
　　至于他说的什么进城后首先去看律法的人是做大事的人，倒也不是完全骗人。
　　那个例子中当上掌柜的人，和那个当上权守纳言的人，确实是进城后首先去看律法的人。
　　这两个例子，全城的人都知道，是鼓励无数人为之奋斗的动力。
　　只是全城的人不知道的是：那个当上掌柜的人，他是上一任掌柜的私生子。
　　那个当上权守纳言的人，他的表妹是权守大人新纳的小妾。
　　这些都是非常内部的消息，外人根本不知道，他也是有幸得知。
　　至于看律法……每年进城就去看律法的人，没有一千也有八百。
　　另一边。
　　走到人山人海的街上的夕雾，饶有兴致地边走边看。
　　四通城的街道像极了近现代的水泥街风格，地面铺满水泥。
　　街道两侧的房屋也多用水泥砖石，层数普遍不高，只有两层，墙壁表面均匀涂抹着白漆之类的东西，屋檐、房顶等铺着瓦砾，近代与古典相结合，形成一种独特的风格。
　　当然也有超过两层的建筑，而且还不少，都是修建得瑰丽的阁楼等。
　　“不行，气息太杂乱了。”夕雾喃喃自语，“不过，花雉姐姐的气息为什么这么微弱，还似有若无……”
　　她从进城开始，就在寻找花雉的气息来源。
　　然而城里的人太多，而且还有很多阴阳师、呼吸剑士、法力僧、妖怪、鬼物等等，各种气息和能量杂乱纠缠在一起，无比混乱。
　　想从这么多气息中，锁定花雉的气息，无异于大海捞针。
　　“或许……是白天的原因，晚上应该会好点。”夕雾想着。
　　抬头看了看天色，已经快到正午，摸了摸肚子，打算去吃饭。
　　环顾四周，才发现自己不知不觉，来到了一条特色街道。
　　两旁的店铺都是各种布匹、胭脂水粉、发髻等。食肆，酒楼之类的一个也没有。
　　街上的行人也以女子或者情侣居多。
　　而且这里民风开放，情侣之间或是挽手同行，或是搂腰勾肩。
　　“姐、姑娘，请问食肆怎么走？”夕雾叫住一个路过的年轻高挑女子。
　　女子比这具少年的身体还要高一些，手里提着一个香囊，身上穿着淡绿色和服，半牡丹头发髻，非常张扬。
　　至于容貌也是不差，僤是那种自信果敢的类型，双唇涂着艳红的胭脂，十分醒目。
　　女子上下打量了一下夕雾，眉头不易察觉地皱了一下，然后微微躬身道：“对不起，我已经有未婚夫了。”
　　夕雾被这个答案整得愣了愣。
　　我问你食肆在哪个方向，你回答我说有未婚夫了？
　　“所以，这跟食肆在哪里有什么关系？”夕雾复问道。
　　女子闻言，警惕地往后退了几步，观察周围，见已经有人将目光投了过来。
　　于是毫不掩饰自己的厌恶，大声道：“我已经说了我有未婚夫了，请你不要再来纠缠我！”

762 十六夜
　　女子的喊声立即引来周围路人的驻足围观。
　　他们看见女子身上的华丽和服，又看了看夕雾身上的庶民麻布衣服，纷纷指指点点。
　　“那个女孩子真可怜，被这个外来的乡巴佬骚扰。”一个男子搂着女友说道。
　　“是啊，我刚才就在旁边，听到这个男人一开始想叫那个女孩子姐姐，恶心死了。”旁边一个女子道。
　　“我刚才就注意到这个男的故意跑到这条街，一边走一边左顾右盼，偷偷窥视路过的女孩子。”一个微胖的少女说道。
　　“啊，真的吗，男人好恶心！”微胖女孩旁边一个清瘦女子故作夸张道。
　　“这位姑娘，你放心，恶心的只是这些外面的乡巴佬。我们四通城的男子是不一样的。”一个男子连忙说道，目光看向这个清瘦女孩。
　　清瘦少女扫了一眼这男子，发现他是周围店铺的伙计，顿时扭过头不去理他。
　　“是呀，这位姑娘，我们四通城最重视女子的权利，和外面那些腐朽落后的男人可不一样，在下已经派人通知了町奉行所，估计很快就要到了。”一个身着白色狩衣的少年说道。
　　町奉行所是类似衙役的部门，负责四通城的治安。
　　少年的话立即引起了清瘦少女注意，当看清对方身上的阴阳师狩衣。
　　顿时从注意变成了侧目，秋波荡漾，好似要融进少年的身体。
　　被众人围住的夕雾，也反应过来这个高挑女子这么做的原因。
　　这个女人是有多自信才会把她的问路，理解成故意和她搭讪的借口？
　　她皱眉看着这个女子，好奇这种奇葩究竟是怎么炼成的。
　　“好吧，我不纠缠你了，再见。”夕雾说着，转头就走。
　　“站住！”那高挑女子却先一步拦住夕雾。
　　“你还想怎么样？”夕雾不解地看着她。
　　高挑女子愈发愤怒道：“我已经说了好多遍了，我有未婚夫了，不要来纠缠我！”
　　“我知道啊，所以我这不是要走了吗，没有纠缠你，也不想纠缠你。”夕雾不明所以。
　　“你答应得这么快，眼睛没有流泪，脸上没有痛苦，你根本就没有放弃对我的觊觎！若是你真的下定决心不想纠缠我了，现在应该非常痛苦，应该跪在地上嚎啕大哭，而不是像现在这样无动于衷！”高挑女子娇声道，声音铿锵有力。
　　夕雾：“……”
　　她心中五味杂陈，最后统统化为瞪大的双眸。
　　最操蛋的还是周围围着的路人，居然露出“赞同”的表情。
　　“神经病吧！”夕雾忍着恶心，大骂一句，随即越过这个高挑女子，离开。
　　然而，周围的路人却拦住了她。
　　“不能放他走，他走了今后肯定还会去骚扰那个女孩子。”
　　“没错，这种人渣不能放走……”
　　“大家快让让，町奉行所三番队来了。”忽然一个人喊道。
　　周围路人闻言都立即分开一条路。
　　接着，一队穿着统一黑色服饰的武士走了进来。
　　一行五人，每个人的腰带上都别着两把武士刀，背后披着淡蓝色短衣羽织。
　　为首的是一个国字脸的和蔼中年武士，没有那种上位者的威严，反而一副老实人的样子，一边走一边对周围的路人群众微笑。
　　“诸位，让让，让让，谢谢诸位。”常田大河亲切道。
　　“是常田大人，大人来了，常田大人是很好的人啊……”周围路人纷纷附和。
　　夕雾听见周围路人的评价后，顿时觉得要遭。
　　果然，常田大河看见夕雾和那个高挑女人后，径直就走到女人面前，询问情况。
　　夕雾听着这个女人，在那里控诉自己刚才的图谋不轨，偷偷摸她屁股，还威胁她不要出声……
　　周围路人也纷纷你一言，我一言，添油加醋地叙述夕雾的恶毒和危险……
　　常田大河听完后，点了点头，看向旁边垂着头的木讷少年，皱眉道：“你叫什么名字？有什么想说的？”
　　“我只是问个路。”夕雾面无表情道，她的心情正在迅速变糟。
　　“呵~，问个路，到了现在你还死不悔改。我现在以四通城町奉行所三番队队长的名义，郑重宣告：四通城是一个法治的文明的城池，我们尊重每一个人的自由权利，尤其是妇女的权利。你恶意猥亵妇女的行为，严重扰乱了城里的治安，你有权上诉，但现在，跟我们走吧！”
　　“你就轻信了她的一面之词？”夕雾最后问了一句。
　　“这还需要什么证据。人家吉藤香织小姐作为一个女孩子，难道会专门诬陷你？肯定是你见色心起，做出如此下流、不齿的行为。”常田大河说道，“你最好早点坦白，接受处罚，争取早日得到吉腾香织小姐的原谅，重新做人。”
　　说罢，他顿了顿，命令道：“现在，你就向吉藤香织小姐道歉吧，争取她的原谅。记住，态度要真诚，吉藤香织小姐的态度，决定你处罚的轻重！”
　　夕雾没有再解释了。
　　她感觉自己被一只无形的大手死死抓住，不留一点空隙。
　　空气越来越稀薄，周围都是窒息般的压力。
　　自己明明有无尽怒火，却必须压着……个鬼啊！
　　她看向吉藤香织，对方正一脸高傲地等着自己道歉，那副姿态让她心中的杀意越发强烈。
　　她并非嗜杀之人，动手之前通常都会先讲道理。
　　若是道理讲不通……那就是杀吧！
　　‘反正都是一群烂人。’
　　‘烂就算了，还非得在我面前跳……’
　　‘杀——！将这些恶心的蠕动的肉块碾碎，还这世界一个朗朗乾坤！反正杀了他们后，再换一个身体，谁又能查出是我做的。’
　　夕雾已经忘记，上次这么想杀人是什么时候了。
　　而且这个世界上竟然还有比仇人更可恨的人存在……世界真是给了她一个大大的惊喜。
　　周围路人丝毫没有察觉到危险，他们都是普通人，唯一一个穿着狩衣的阴阳师，还是假冒的。
　　常田大河见夕雾低着头不说话，给周围队员一个眼神。
　　几个倈队员对视一眼，上前去缉拿夕雾。
　　“让一让，让一让，诸位，抱歉，他是我的未婚夫，给诸位添麻烦了！”忽然，从人群中窜出一个极为漂亮的少女。
　　少女十五岁左右，黑发雪肤，穿着一身白色印花和服，脸很小，是非常标准精致的鹅蛋形。
　　两侧颧骨微微明显但并不外扩，整个面部线条非常柔和，十分秀气。
　　双眼大而圆的桃花眼，十分有神。
　　眼角尖而细，眼尾上扬，流露出一抹妩媚娇柔。
　　身材是纤纤的、小小的，微微前凸后翘，窈窕袅娜。
　　这是一个让人看一眼就惊艳的漂亮少女。
　　那个高挑女子与之相比，如萤火之光比皓月之明。
　　而就是这么一个顶级美少女，在众人的注视下。
　　面带笑意地来到夕雾面前，挽住他的手，靠在他身上。
　　“配合我。”少女用特殊的方式给夕雾传音道，“现在把手放在我腰上。”
　　夕雾暂停心中的杀意，聪慧伶俐的她，立即明白自己是遇到好人了。
　　听到少女的话，她迟疑了一瞬间，便将手伸了过去，环住少女的柳腰。
　　少女身上独有的熏香扑鼻而来。
　　“这位……姑娘，你刚才说什么？”常田大河木然道。
　　“诸位，万分抱歉，山次郎第一次来城里，若是他给诸位带来什么不便，妾身十六夜给诸位道歉。”十六夜朝众人躬身行礼。
　　“原来她叫十六夜，好美，人比名字还美！”
　　“是呀，就像一幅画一样！”
　　周围路人纷纷感叹。
　　“姑娘，你是不是为了给这个男人脱罪，所以……”常田大河突然展现出，作为町奉行所三番队队长该有的侦查素质。
　　“不，山次郎确实是妾身的未婚夫，他的父亲曾经救过我爷爷一命……”十六夜欲言又止，神色自然，完全没有说谎的心虚。
　　众人相信了她的话。
　　类似的事以前也发生过的，穷小子救了千金小姐，然后家族把千金小姐嫁给那穷小子。
　　众人看夕雾的目光顿时异样起来，腹诽这个家伙的运气也太好了……
　　“可是，你知道他做的事吗，他刚才公然猥亵这位吉藤香织小姐。”常田大河一边说，一边冷眼扫向夕雾。
　　“这是不可能的事，山次郎不是这样的人，况且……”十六夜眼神古怪地打量了一遍吉腾香织，“山次郎想要女人的话，妾身和妾身家里的陪嫁丫鬟……都是他的。”
　　十六夜面露娇羞之色。
　　吉腾香织被气得咬牙切齿，大骂道：“你什么意思，是说我在撒谎吗。那个男人就是猥亵我了，用下流的目光看我，用肮脏的手掌摸我，我要告他，要他进大狱。”
　　“大姐姐肯定是弄错了，山次郎又不是眼睛瞎了，怎么会放着自己的美妻不碰，舍近求远还去猥亵姐姐。”十六夜微笑道，“山次郎，你说对吧？”
　　“娘子说得多。”夕雾讥讽地看向吉腾香织，“这种庸脂俗粉连游女街的流萤都不如，我吃饱了撑着才去猥亵她啊？”

763 报应
　　“你、你们这对狗男女！”吉腾香织气得面容扭曲，上前就要动手打人。
　　常田大河见状，赶紧拦住吉腾香织，劝道：“吉腾香织小姐请冷静，按照四通城律，城里动手打人是违反律法的。”
　　吉腾香织听见四通城律，生生压下心中的怒火，朝常田大河咆哮道：“那你还不把这对狗男女抓进大狱！”
　　“这……抓人需要证据，而这件案子证据不足，吉腾小姐，这件事就私下和解如何？”常田大河劝道。
　　“你！”吉腾香织一噎，朝常田大河咒骂道，“哼，废物。”
　　说罢，就头也不回地走了。
　　常田大河没有阻止，只是微微叹了口气，并没有因为吉腾香织的咒骂而生气。
　　他确实是城里居民口中的老好人，职位尽职尽责，从不以权谋私。
　　这也和四通城的制度有关，城里严格按照律法治理，人人平等。
　　周围路人也纷纷散去。
　　“喂，你就这么放她走了？她刚才明明在诬陷我！”夕雾对常田大河不满道。
　　常田大河心情正糟，看见夕雾后更是直皱眉头，不耐烦道：“你一个大男人，跟人家女孩子计较什么。况且，你自己也要注意点，不要做出容易引起误会的事。”
　　夕雾听完竟然都不觉得奇怪，沉声道：“原本那个贱人是不会那么惨的，但是，因为你的纵容，那个女人今后会生不如死！”
　　“你这话是什么意思，你是不是想今后报复人家，我警告……”
　　“放心，我不会对她做什么。我是一个好人，坚信好人有好报，坏人有恶报。如今我这个好人被坏人欺辱了，所以我断定她今后必有恶报，不仅是她，刚才所有帮她说话的人，都不得好死。”夕雾说完，眼神平淡地看向她，“你要因为这句话抓我吗？”
　　“你……傻了吧。”常田大河说罢就带队走了。
　　吉腾香织一脸怨气地离开这条街。
　　越走越想越是生气……不知不觉间，已然走过了好几条街。
　　“嗯，怎么回事，好痒啊。”
　　她忽然感觉身体传来一股奇痒，尤其是脸蛋。
　　她也顾不得脸上的胭脂，用手挠了起来。
　　结果这一挠，发现……好舒服！
　　从来没有感受过这么舒服的事。
　　这时，迎面路过一对情侣。
　　那对情侣无意间瞥了她一眼，顿时双目瞪大，流露出震惊、恐惧。
　　“啊啊啊，妖怪啊！”
　　“好恶心，她是什么啊……”
　　在两人眼里，只见这个女人全身皮肤鼓起密密麻麻的血色经络，如同一条条盘踞在一起的蚯蚓，无比渗人、恐怖。
　　偏偏这个怪物，还在不断地用指甲抓破那些血色经络。
　　从那些伤口处钻出蛆一样的虫子，被指甲抓断，剩下的半截身体又重新缩回血色经络……
　　周围越来越多的人看见这一幕。
　　纷纷爆发出无比恐怖的尖叫，疯狂逃跑。
　　吉腾香织仿佛成了聋子，丝毫没有听见周围的动静。
　　她此时正全神贯注沉浸在挠痒痒的极致舒适感中，无法自拔……抓起来好舒服，好舒服，好舒服……
　　夕雾早在吉腾香织走的时候，就发动了从龙蝶那里得到的核心法——鳞寄之虫。
　　她说的诅咒并不是吓人的话，而是真的。
　　若是常田大河能秉公执法，那么夕雾也不会做出这种事。
　　可惜，对方要偏偏要偏袒这个女人，既然如此，那就偏袒吧，我自己动手……
　　另一边。
　　“嘿，你还要搂到什么时候？”十六夜的声音从旁边响起。
　　夕雾这才注意到自己还搂着这个少女。
　　连忙松开，腼腆地红着脸挠着后脑勺，道：“抱歉，一时间没注意忘了。”
　　这是这具少年复制体的反应：遇见漂亮女孩子容易脸红。
　　十六夜露出甜甜的笑容，并没有寻常女儿家的忸怩，落落大方地问道：“对了，你叫什么名字？”
　　“山次郎。”夕雾道。
　　“咯咯咯~，你这人真呆，我是问你的真名。”十六夜取笑道。
　　夕雾看着个大姐姐竟然说自己呆，有些小不开心，但还是回答道：“我叫槐木郎。”
　　“槐木郎，为什么叫这个名字？”
　　“因为家旁边有棵槐木。”夕雾道，“刚才谢谢你了。”
　　“没事。”十六夜摆摆手，“你是第一次来四通城吧，我给你两个建议。”
　　“什么建议？”夕雾好奇问道。
　　“首先，花钱换一身衣服，这四通城商业发达，城里的本地人尚利之风非常盛行，说白了就是嫌贫爱富，你穿得太差了，他们自然瞧不起你。”十六夜道。
　　“原来是这样，可是我看到很多进城的人，也都穿得挺差的。”夕雾问道。
　　“他们都是附近的佃农，就算被欺辱了也不会说话的。”十六倇夜道。
　　“那第二个建议呢？”
　　“离这里的女人远一点。”十六夜道，“哦，是四通城里的女人，不是外来的或者游女街的女人。
　　四通城里律法严格，而且很有钱，城里一个普通平民的福利堪比乡下的土财主，基本不用干活也不会饿死。
　　再加上第一任城主是女人，她定下规定，四通城平民身份的继承，必须要求母亲是四通城的平民。
　　所以这里女人的地位非常高，女人普遍比较凶悍，基本是不讲道理的。”
　　“第一任城主是女人？！”夕雾有些惊讶。
　　“对呀，哦，是了，这件事很少有人知道。”十六夜道，“说起来，那个女人也是一个传奇人物，生生在这里建立了一座属于自己的城池，当初大力在城里推行男女平等，后来她便失踪了，不过她留下的影响还在，现在管理四通城的十人委员会中，八人都是女人……”
　　“这……不对吧。不会说这里女人地位很高吗，为什么这里也还有游女街？”夕雾发现了疑点。
　　“当然是游女街的利益太大了。”十六夜压低了语气，“其实，城里所有本地人都知道，若是没有了游女街每年缴纳的大量税收，他们的日子不会像现在这么好过，所以……”
　　夕雾听得目瞪口呆，还能这样。
　　她看了看天色，提议道：“已经到中午了，为了感谢你，我请你吃饭吧！”
　　“咯咯，小弟弟喜欢上姐姐了？”十六夜娇笑道。

764 特殊
　　“呃……”十六夜的话让夕雾又不争气地脸红了。
　　这并不是夕雾自己害羞，而是槐木郎复制体的反应。
　　也就是说真正的槐木郎遇见此时的情况，就是会脸红，腼腆，紧张。
　　“才不是。”夕雾连忙否认，只是紧张的语气明显说服力不足。
　　“咯咯咯~，小弟弟还害羞了！”十六夜莞尔道。
　　“我才没有害羞。再说了，明明我比你大才对。”槐木郎复制体那副木讷的脸上，涨得通红，满满一副纯情少年。
　　“好了，槐木郎小弟弟，姐姐还有事情，这顿饭留着下次再吃吧。”十六夜收敛了笑容，意味深长道，“最后，姐姐给你一个忠告，不要爱上一个神秘的女人，因为那只会留下遗憾。”
　　“十六夜姐姐不就是游女吗，有什么神秘的。”夕雾脱口而出。
　　结果话音刚落就后悔了，因为十六夜脸上的表情，瞬间凝固在那里。
　　“呃，我不是说看不起游女，十六夜姐姐你不要误会，我只是说游女不神秘……”夕雾语无伦次。
　　“咯咯咯~，看不出来小弟弟看着老实，实际上这么坏，去那种地方看见过姐姐也不说出来。”几息后，十六夜又恢复了刚才的笑容，只是在笑容深处多了一丝戒备。
　　夕雾否认道：“我没去过那种地方，也没见过你。”
　　“那你为什么知道姐姐是游女？”十六夜明显不信。
　　夕雾纠结，她为什么能看出来？
　　那还不是因为她也经过专门的游女训练，还是最高规格花魁的训练。
　　游女说话的语调、走路的姿势、一举一动的微小细节，脸上化妆的特点等等，虽然十六夜已经极力伪装了，但她还是看得出来。
　　“因为……我曾经有个妹妹，也是游女，所以看得出来。”夕雾小脑瓜灵光一闪，想到了借口。
　　“呃……”十六夜见面前少年一副低落的模样，信了七分，“你妹妹她……”
　　“那已经是几年前了，后面妹妹不见了，游女屋的人说是失踪了。”夕雾低落道。
　　“抱歉。倛”十六夜轻声安慰道。
　　所谓的失踪在游女屋中是一个暗语，意味着死了。
　　“是姐姐唐突了，这样吧，若是你不嫌弃姐姐，可以来游女街找姐姐，姐姐免费招待你一次，这件事不要对外说出去哦。”十六夜挥手告别，莲步袅袅像一只飞行的黄鹂离开了。
　　等她的身形消失在街头尽头，夕雾才收回视线。
　　“这就是男孩子见到漂亮女孩子的感受吗，心脏跳得好快，说话都不利索了，而且那种想得到对方的渴望是什么……以前其他男孩子看到我原来是这种感受吗……难道这就是爱……”夕雾喃喃自语，陷入哲学思考。
　　这是她第一次用无缝天衣伪装成男人。
　　以前作为女孩子，她能从女孩子的角度察觉到男人对她的渴望。
　　但现在却是从男人的角度，第一次亲身体验到这种渴望。
　　男孩子对女孩子的喜欢，与她喜欢抱着女孩子睡觉的喜欢，是两种完全不同的喜欢，更加的强烈，霸道，独占……
　　夕雾甩了甩脑袋，摸了摸饥肠辘辘的肚子，开始寻找食肆。
　　在此之前，她听从十六夜的建议，花钱换了一身淡蓝色的男士和服。
　　虽然不是非常奢靡，但和城里普通平民的衣着差不多了。
　　她通过衣服店老板的指引，得知了食肆一条街的位置，朝那里走去。
　　另一边。
　　十六夜和夕雾分开后，走了好一会儿，穿过了好几条街，来到相对偏僻的居民区。
　　她进入一个静谧的院子，院子位于这条街的最深处，人烟稀少。
　　而且院墙高三米，外面的人根本看不到里面的场景。
　　一进入院子，十六夜就听到一道雄浑的声音响起。
　　“十六夜，你刚才为什么要多管闲事？”一个身材魁梧的男子盯着她。
　　他们刚才走到街上，看到了刚才那一幕，原本他们是不想多管闲事的，结果十六夜擅自行走了……
　　“可能是看那少年挺特殊的吧。”十六夜随口回答。
　　“特殊？一个乡下来的穷小子有什么特殊的，我看你是看上那个穷酸小子了吧。”另一个瘦猴模样的男子，蹲在石磨上调笑道。
　　一边说一边把玩着手中的武器，那竟然是一把左轮手枪。
　　左轮手枪通体漆黑，体积也比普通手枪大了一倍，表面弧度并不完美，不像是现代工业制品，反而像是手工制品。
　　“我喜欢谁，也不会喜欢你，哼！”十六夜回怼道。
　　“谁要你喜欢了，我只是看不惯某人忘了我们的目标和血仇，开始想男人了。”瘦猴不屑道。
　　“瘦猴，你胡说什么，十六夜不是那样不知轻重的人。”旁边一个二十岁女子出口道。
　　女子穿着和服，跪坐在屋檐下的缘侧上。
　　膝盖上横放着一把琵琶，双手正在擦拭藏在琵琶里的一把重型狙击枪。
　　同样，那狙击枪也像是手工制品。
　　“都别说了。”敞开的屋子里，一个身材瘦弱的年轻公子端坐在坐垫上，开口了。
　　他肌肤苍白，脸如雕刻般五官分明，虽是一副病怏怏的样子，但却异常俊美。
　　尤其是那双眼睛不经意间流露出的精光，让人不敢小看。
　　众人听见年轻公子的话，顿时没再说话。
　　十六夜也正襟危坐起来。
　　“十六夜，咳咳···，你看出那个少年有什么特殊的了？”公子抬眼看着十六夜，眼神尤为凛厉，“你的直觉一向很准，咳、咳咳···，说说看。”
　　十六夜沉吟了一会儿，道：“我说不清楚，那个少年给我的感觉和所有人都不同，硬要说的话，就是……平等。”
　　“平等？”公子不解。
　　“嗯，平等。看所有人的眼神都是一样的，没有畏惧、没有鄙视、没有亲近、没有疏远……似乎世间一切在他眼里都是一样的。”十六夜一边回忆，一边迟疑道。
　　“哈哈哈，真是笑死我了，还平等？就那么一个山沟里出来的穷酸小子，他有什么资格平视天下所有人！”瘦猴男子不屑道。

765 调皮
　　“你这话是什么意思，你忘了我们新时社的宗旨了吗，我们要创建的新世界难道不是一个消除阶级差异，人人自由平等的世界吗？”擦拭琵琶的女子喝道。
　　“我……，切，不跟女人一般见识。”瘦猴男子一时语噎。
　　“十六夜，你想将那个少年拉入新时社？”年轻公子凝视着十六夜。
　　十六夜点点头：“嗯，我觉得他天生就符合我们新时社的理想。”
　　“这件事就交给你了，你去考验他，一看品质，二看能力，在没有彻底通过考验前，不要泄露组织的信息，这种事你作为谍者应该有分寸……”年轻公子说罢，继续道，“现在开始说正事吧，十六夜，说说你得到的情报。”
　　“嗯，时间是两天后的晚上，高条贵子会招待从京都都城过来的贵客，到时候四通城里很多名流都会到场。高条家也会叫很多游女来助兴，幸子姐姐和我作为游女潜入进去，瘦猴和大空可以伪装成马车夫进入……”十六夜语气平静地说着刺杀计划。
　　另一边。
　　夕雾终于找到一家还有空位的食肆，食肆名字叫“鲜享料”，简单直白。
　　店内的布局就是摆放着整齐的桌子，地面铺着水泥地板，并不是榻榻米。
　　毕竟这是平民食肆，自然没有榻榻米那种高端的配置。
　　不过店内打扫得很干净，而且看桌子、装饰等，是一家新开的店。
　　店内并不像其它店一样挤满了客人，反而只坐了零星的两桌，还隔得很远。
　　一桌是两个壮汉。
　　另一桌却是一家三口，腰带上吊着的是方形牌子，是四通城本地人。
　　父亲长得体胖腰粗，母亲也是相貌普通，身材臃肿。
　　他们的儿子十岁左右，遗传了父母的长相，长得虎头虎脑，给人一种精力十分旺盛的感觉。
　　此时正踩在长条板凳上，夹起桌子上的菜，咀嚼两三下不好吃就往周围吐掉。
　　若是隔空吐到了旁边的桌子上，还会开心地笑起来，仿佛遇到好玩的事。
　　夕雾看见这一幕，眉头微皱，选了远离那一家的角落位置。
　　店里的伙计看见有新客人，连忙小跑着过来招待。
　　那小男孩看见这一幕，两只眼睛转了转，闪过一抹狡黠之色。
　　调皮地跳下长板凳，摸到伙计必经之路的桌子底下。
　　准备等伙计经过时，伸出脚绊倒对方。
　　伙计早就注意到这孩子，经过那张桌子时，特意放慢速度，低头看着脚下，精准避开了男孩突然伸出的脚。
　　男孩面色一怒，生气地朝伙计的脚踹去。
　　“啊！”
　　伙计惨叫一声，身体失去平衡摔在地上。
　　“哈哈，哈哈哈···”男孩从桌子里爬出来，开心地笑了起来。
　　“哈哈哈，抱歉，我儿子太调皮了。”男孩父亲朝伙计哈哈笑道，嘴里满是酒气。
　　伙计起身后说了声没事，没有计较，毕竟这一家仨口是城里人，他是外来人，惹不起，只能咽下这个亏。
　　“虎狼丸真聪明！”男孩母亲竖起大拇指夸张儿子。
　　“哈哈哈，我的儿子能不聪明吗。”虎狼丸父亲也哈哈大笑起来，丝毫不避讳伙计。
　　伙计装作没有听到，来这里询问夕雾想吃什么。
　　夕雾询问了一下，点了几样招牌菜。
　　过了一会儿，伙计开始上菜。
　　虎狼丸似乎已经吃饱了，在店门口玩障子门，没有注意到伙计。
　　不过随着伙计上菜越来越多，他被香气吸引，看向了夕雾的桌子。
　　当看见夕雾上的菜，明显比自己刚才吃的，更加丰盛、更加美味时。
　　他脸上的笑容消失了……
　　伙计继续上菜，手里端着一碗热腾腾的煮鱼。
　　在距离夕雾桌子还有两米左右时，忽然察觉身侧有什么东西撞了过来。
　　他大惊失色，想要避开，但已经来不及了。
　　嘭！
　　手里的鱼汤向前摔了出去，从夕雾身侧划过一条抛物线，砸在地上，一片狼藉。
　　“哇哇哇~~”虎狼丸坐在地上，大声哭了起来。
　　虎狼丸妈妈连忙跑了过去，一脸心疼地检查儿子那里磕着碰着，并且安慰儿子。
　　见儿子没什么事，她立即转身朝那伙计大骂：“你没长眼睛啊，这么大的路还会撞我儿子，我告诉我，我儿子有个三长两短，你吃不了兜着走！”
　　伙计从地上爬起来，他的手已经擦破了皮。
　　听见那个泼妇居然恶人先告状，顿时气极了，说道：“明明是你儿子跑过来撞我的。”
　　男孩父亲闻言，立马过来指着那伙计大骂：“狗东西，你撞了我儿子还敢狡辩，一定是你记恨刚才的事，所以蓄意报复，我要告你！”
　　“发生什么了？”店内的掌柜从后面院子走了出来，是一个面色和蔼的眯眼老头。
　　男孩父亲看见老头，立即喊道：“喂，村石老板，你终于出来了，今天你可要来好好评评理，你店里的伙计故意撞我儿子，你说这事怎么着？”
　　“我没有，是这个小孩子故意来撞我的。”伙计委屈地说道，眼睛已经湿润。
　　“确实是那小孩子撞过来的。”夕雾忽然开口道。
　　伙计朝夕雾投来感激的目光。
　　“喂，你这家伙不要乱说，你哪只眼睛看到我儿子撞人了！”虎狼丸父亲连忙朝夕雾吼道。
　　“哇哇哇~~”虎狼丸忽然哭得更大声了，连店外的路人都吸引围观了过来。
　　村石老板不想把事情闹大，选择息事宁人：给男孩一家免了今天的饭钱，并训斥了一番那伙计，然后让他给男孩一家道歉。
　　伙计咽下所有苦楚，给男孩一家鞠躬道歉。
　　但倧男孩一家并不满意，要求对方跪下道歉。
　　伙计不想丢掉这份工作，跪了下去···
　　这事就这样过去了。
　　村石老板也赔了夕雾一碗新煮的鱼。
　　夕雾吃饭的心情被浇灭了好多，不过当菜上好后，还是被食物吸引了注意。
　　这家店虽然生意冷淡，但并不是食物做得不好，相反，食物做得非常美味。
　　生意不好应该是新开的缘故……
　　夕雾大快朵颐。
　　啪嗒！
　　虎狼丸扔出一根沾着泥土的筷子，砸在她桌子上的一盘炒肉上。
　　夕雾停下筷子，皱眉看去。
　　“哈哈，哈哈~~”男孩装出一副“我只是觉得很好玩”的傻笑。
　　可是他那拙劣到极点的演技，岂能瞒过夕雾。
　　只是她见对方是个小孩子，并且那碗炒肉已经吃掉一大半了，便没有计较：“走开点，不要来烦我。”
　　虎狼丸笑嘻嘻地走开了。
　　夕雾继续吃。
　　然而才过了片刻。
　　虎狼丸又探头探脑地走了过来，双手背在身后。
　　啪嗒！
　　当经过夕雾桌子时，背在背后的手迅速露出，将一把混着泥巴的鸡骨头，扔到了夕雾桌子上的炖肉里。

766 通缉令
　　夕雾停下筷子，脸色阴沉地仿佛结了一层冰，心中那股杀意再次冒了出来。
　　“哈哈，哈哈~~”男孩继续露出一副单纯无邪的笑容偟，仿佛一切都是为了好玩。
　　但是他这拙劣的演技，如何瞒得过这一行的行家——夕雾。
　　‘算了，小孩子不懂事，不跟他计较。’
　　夕雾在心里劝说自己，却是忘了论年纪，她也跟对方差不多。
　　她抬头看向虎狼丸身后的父亲，喊道：“这是第二次了……管好你孩子。”
　　咚！
　　虎狼丸重重地一拍桌子，站起身朝夕雾恶狠狠道：“我管不管儿子管你什么事，你一个外面来四通城要饭的，还想来教育我！”
　　刚才夕雾帮助那个伙计说话，就已经让他很不爽了，现在还来教训他？不知好歹的东西。
　　“小朋友，过来一下。”夕雾的视线从父亲移向虎狼丸，和蔼道。
　　虎狼丸不仅没有过去，反而谨慎地后退了……他自然不想表面表现的什么都不知道，实际上他知道得很多。
　　夕雾从桌子上拿出一盘还没动筷子的烤鸽子，递给虎狼丸：“这只烤鸽子给你，别来烦姐、哥哥了。”
　　烤鸽子做的色香味俱全，散发着诱人的香味，关键是这道菜很贵，是所有菜中最贵的，因为这鸽子有妖的血脉，食材珍贵。
　　这是夕雾的诚意，她一直都是一个善良的人，并不嗜杀，并且立志要做好事改善运气。
　　虎狼丸被烤鸽子的香气吸引，想要上前却又害怕有什么阴谋。
　　最后在身后父亲的眼神下，走上前去抓过烤鸽子，跑开，啃了起来。
　　虎狼丸父亲见状，异常神气地瞪了夕雾一眼，坐下继续喝酒吃饭。
　　店里已经来了新的两桌客人，看见这一幕都不觉有什么问题，小孩子调皮嘛，又不是什么大事。
　　夕雾重新吃饭，她以为这件事就这样过去了。
　　然而，虎狼丸啃完烤鸽子后，毛手毛脚地又来到她桌子旁，伸手去抓桌子上的一碗热汤。
　　“你还想要？”夕雾问道。
　　然而，虎狼丸的举动让夕雾瞪大了眼睛。
　　唰！
　　他抓着那碗热汤的碗边，然后猛然朝着夕雾的方向向上一挑。
　　那碗热汤从桌子上跳起，泼向夕雾。
　　这一瞬间，夕雾感觉周围的时间变慢了。
　　不，是她的心思高速运转起来，她真的生气了。
　　她瞥向那个男孩，看见对方脸上依旧在笑，那笑容毫不掩饰得意与狡猾。
　　夕雾忽然明白了：有些人的恶毒是骨子就有的，我刚才的善意在他眼里，只是懦弱和好欺负。他一次又一次来试探我的底线，每一次都没有受到惩罚，于是更加变本加厉！
　　噗！
　　热汤靠近她还有三寸时，被一股无形的力场反弹了回去，全部泼到了男孩脸上、身上。
　　“啊啊啊···！”男孩发出撕心裂肺地惨叫。
　　夕雾放下筷子，站起身，脸色阴沉地要滴出墨水。
　　“这是今天的第几次了？一而再，再而三，真当我的善意如此廉价吗……既然你们不要善意，那就开战吧。”
　　之前为了不惹事，她选了一个男子的身份。
　　结果发现变成男人照样万事不顺。
　　她明白了，世界的恶意并不针对女子，而是针对弱者。
　　既然如此……她不打算忍了，否则，她一身辛苦修炼的力量，又有什么意义？！
　　“喂！你这贱人在做什么！”虎狼丸父亲见儿子惨叫，顿时暴怒起身，抽起旁边空桌的板凳，就朝夕雾冲去。
　　嘭！
　　他的胸口位置炸开一个碗大的空洞，内脏、血液流的满地都是。
　　夕雾收回手指，双目冰冷：“我给过你三次机会，但你偏偏将我的善意当垃圾，既然这样，那就去死吧。”
　　虎狼丸父亲张了张嘴想要说什么，却一开口都是血液和内脏碎片。
　　扑通一声，他体胖腰粗的身体倒在地上。
　　“你、你……啊啊啊——！”男孩母亲吓呆了，尖叫起来。
　　噗——！
　　夕雾对着她轻轻一挥手，她的脑袋好似被一柄重锤迎面砸中。
　　头颅从脖子处撕裂，向后射出，宛如一发炮弹，撞在屋子的木质柱子上，爆开成一团白色与红色混合的粘稠物。
　　这一切都发生得太快了，周围人都没反应过来，战斗已经结束了。
　　虎狼丸此时已经吓呆了，呆呆地坐在地上，脸上的烫伤也顾不得，浑身不停颤抖。
　　“还有罪魁祸首的你。”夕雾的目光，如一根针，刺在虎狼丸身上。
　　一步一步来到虎狼丸面前，揪住他的头发，将其提了起来。
　　“阁下，适可而止吧。”店内一开始另一桌的那两个大汉，站起身，一脸不善地盯着夕雾。
　　“周围其他人就算了，你们刚才难道没有看到这个恶种的所作所为吗？”夕雾质问道。
　　“我们自然看到了。”两人异口同声道。
　　“那你们还要替这个恶种出手？”夕雾问道。
　　两人看了一眼虎狼丸，微微皱眉，沉吟了一会儿道：“虽然这个男孩确实有不对的地方，但不管怎么样，这也不是你逞凶施暴的理由！”
　　右边那个壮汉补充道：“若是人人都像你一样，那这个世界会变成什么样子？”
　　“当然是变得更好了，将一切恶毒的恶种斩尽杀绝，到时候世界将人人充满爱与和平！”夕雾道。
　　“你不用强词夺理，不管你说什么，我们也要阻止你！”两人道。
　　夕雾眼神冰冷，道：“好了，我也已经给了你们三次机会。现在滚，我放过你们，否则……死！”
　　“哼，区区一个呼吸法的垃圾，也敢虚张声势，弟弟，我们给他一个深刻的教训！”
　　“没错，哥哥，他今天倒霉遇到我们斗气断破流一级正式阴阳师……”
　　两人身上涌出强烈的青色灵力光芒，最后灵力凝聚形成厚重的灵力重型铠甲。
　　恐怖的气势从两人身上扩散，地面坚硬的水泥咔嚓咔嚓龟裂。
　　“那是……阴阳师大人！”
　　“什么，竟然是阴阳师大人！”
　　店内和门口聚集的行人只觉全身发凉，好似被两只猛兽盯着，纷纷发出惊呼。
　　阴阳师不管在那个城池也是强大、神秘、高贵的存在。
　　“哇哇哇……！”这时候，被夕雾抓住头发提着的虎狼丸，又大声哭了起来。
　　夕雾低头看了看这个小恶种一眼：“小恶种，你还真是能把握机会啊。所以，你以为自己有救了？”
　　“放开那个孩子！”两人朝夕雾冲去。
　　然而刚踏出一步。
　　蓬！x 2
　　双人身体燃烧起白金色的烈火，身上的青色灵力重型铠甲一瞬间崩溃，全身被烈火吞噬。
　　“啊啊啊···！”
　　“这是什么……”
　　两人的惨叫声刚响起，便戛然而止，在白金炎焰火的恐怖高温下，灰烬都没有剩下。
　　白金炎焰火的恐怖热量在夕雾的约束下，只集中在那两人的区域，没有扩散，造成更大的破坏。
　　周围陷入死一般的寂静，所有人都瞪大了眼睛，好似看到了什么难以置信的事。
　　堂堂两个正式阴阳师大人竟然就这样死了？
　　夕雾手中的小恶种也不哭了，这次真的害怕的了，尿水打湿了裤子，然后被夕雾嫌弃地砸在地上。
　　她低头看着这个小恶种道：“小杂种，不用害怕，我不会杀你的。但是放过你也不行，因为你这种家伙长大后，一定会去欺辱、残害那些善良的，老实的人，我要阻止你成为这样的恶人，所以……”
　　哧！
　　夕雾两指在空中划过一道残影，插入恶种的双眼中，摧毁了对方的视觉神经。
　　“嗯，你竟然还有阴阳师天赋？”夕雾惊讶万分地抽出自己的手指，看着下面凄声嚎叫的恶种，眉头紧皱，“还是如此之高的灵髓！”
　　对方有灵髓，还是第三等的天灵髓。
　　当初自己在阴阳寮分部测试天赋时，测试中出现的最高天赋也才第六等超等灵髓。
　　而一个第六等的超等天赋，已经是几乎百万分之一的概率了。
　　但现在这个小恶种拥有的天赋，可是远比六等天赋恐怖得多的第三等天灵髓天赋。
　　究竟稀有到什么程度，夕雾无法想象。
　　她认真看向这个小恶种，忽然视线一阵恍惚，好似看到了释法天、毘沙门小时候的样子。
　　一瞬间，她明白了：再过十几年，他就会成为下一个释法天之流。因为他不仅天赋绝顶，而且比所有人都要恶毒、残忍，他天生就会走向成功。前提是……没有遇见自己。
　　接下来，夕雾踩着恶种的后背，手掌如刀，哧的一声插入背后灵髓所在的位置，皮开肉绽，鲜血奔涌，生生将灵髓拔了出来。
　　夕雾看了看手中天青色半透明，不断挣扎的史莱姆一样的脊椎状虫子。
　　蓬的一声，白金炎焰火席卷而上，将其烧毁。
　　她担心没有拔除干净，又用白金炎焰火将恶种的脊椎全部烤了一遍，力量控制得很精准，没有要了对方的命，反而帮对方止住了血。
　　做完这一切，夕雾踩碎恶种两只腿，看着已经昏迷过去的恶种，满意地点点头。
　　心中那口恶气终于散除得一干二净，整个人都神清气爽起来。
　　“呼！救一人，胜造七级浮屠，我现在是救了多少人？果然，做好事就是心情舒畅！”夕雾心里道。
　　环顾四周，发现所有人看自己的目光都充满了恐惧，有的早已弯腰开始剧烈呕吐起来。
　　四通城承平日久，好多人早就忘记了鲜血是什么样子。
　　刚才发生的血腥恐怖的一幕，简直就像一场噩梦。
　　夕雾丢给店老板一块小金判作为赔偿，然后在众人惊恐地注视下，走出店门离开，整个过程没有一个人敢阻拦，说话的都没有。
　　等她的身影消失在街头拐角，对面一个酒楼二楼窗户位置。
　　一个衣着华贵的女子好奇地询问对面的男子：“水仓君，那个人当街逞凶杀人，你怎么不去阻止他啊？”
　　男子十分古怪地看向女子：“秋代小姐是在说笑吧，那可是天师啊。我虽然天赋异禀，但也没有狂妄得去跟天师作对。”
　　“什么，那个少年是天师？”女子十分难以置信，“天师的力量不都是惊天动地吗？”
　　“惊天动地，那要看对谁。杀几个凡人，哪里用得着惊天动地。”男人道。
　　“可是，他还这么年轻。”
　　“千姬公主大婚，西境百国，南境千岛，北极十宗，所有的大势力都收到邀请，这些势力中出现一个年纪轻轻的天师，并不奇怪吧。”
　　女子闻言，沉默不语。
　　不一会儿，四通城的町奉行所执法队赶来，封锁现场，询问周围目击者情况……
　　很快，夕雾的通缉令发了下来。
　　町奉行所各个番队陆续收到通缉令，开始全城搜捕。
　　此时在远离这里的另一条街道，已经被全部封锁。
　　町奉行所三番队、四番队、五番队的所有成员，右手握刀，左手握火把，警惕地注视着十几米外的那个恐怖怪物。
　　那怪物看模样应该是一个人，身上没有衣服，坐在地上，全身皮肤鼓起密密麻麻的血色经络。
　　细看之下那经络还在不断蠕动，似乎下面有什么虫子在爬行。
　　并且，那个怪物还在不断地撕扯自己的脸皮，血肉模糊……
　　所有封锁街道的队员，看见这一幕都头皮发麻，恨不得立即远离这里。
　　常田大河更是一脸阴沉，因为他认出了这个女人，是之前的吉腾香织小姐。
　　‘吉腾香织小姐为什么会变成这个样子？’
　　这时，他忽然想到那个少年临走时的诅咒，那一幕还历历在目。
　　“不会吧？”一股刺骨的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　“扇田奉行大人，您终于来了！”周围响起的声音打断了常田大河的思绪。
　　他浑身抖了个激灵回过神来，看见一脸傲然走来的男子，连忙躬身行礼。
　　这个男子虽然长相平平，但却是一个灵境阴阳师，位高权重。
　　“扇田奉行大人，就在那里，那个人身上的似乎是什么寄生虫，我们不敢靠近，只能等大人过来决定。”四番队队长指着吉腾香织说道。
　　扇田奉行扫了一眼吉腾香织，嫌恶地收回视线。
　　挥手打出一道弯月形的灵力刃，哧的一声，眨眼间便切断了吉腾香织的一截手臂。
　　“拿过来，封存好，我要带回去研究。”他撇过头，淡淡道。
　　“大、大人，那是什么？”周围人都一脸惊恐地指向吉腾香织，张大了嘴巴。

767 瘟疫
　　扇田奉行循着众人的目光看去，随即瞳孔瞪大。
　　吉腾香织被切断的手臂，并没有彻底断裂。
　　反而从两截伤口伸出密密麻麻触须般的虫子，在空中交织、连接在一起。断裂的手臂重新结了回来。
　　已经无法称之为人的吉腾香织双手抱着脑袋，双腿弯曲，蜷缩在地上。
　　身上鼓起的血红色经络一闪一闪，宛如呼吸般，有规律地发出红光。
　　这一幕妖艳诡异到了极点。
　　“这是……”扇田奉行看见这一幕，眉头锁紧，露出凝重之色。
　　“去，杀掉她，再烧掉！”他朝周围人命令道。
　　“是，大人。”x n
　　三、四、五番队队员拿出准备好的弓弩，点燃浸透火油的箭矢，对准吉腾香织扣动扳机。
　　咻咻咻···！
　　箭矢如雨点，划过空气发出呼啸，迅速跨过十几米的距离，密密麻麻钉在吉腾香织身上，瞬间将其扎成了刺猬。
　　箭矢的火油也洒在她身上，虽然一只箭矢很少，但数百只箭矢下，火油早已溅满她全身。
　　蓬的一声，吉腾香织全身燃起冒着黑色浓烟的烈火。
　　但是，她仿佛感受不到痛苦一般，没有任何挣扎，任由烈火吞没自己。
　　烈火熊熊燃烧，还不时发出噼里啪啦的油爆声，高温辐射十几米，依旧给人灼热的感觉。
　　但很快，烈火就熄灭了，消失得无影无踪，连插在她身上的箭矢也被缓缓吸进了体内。
　　吉腾香织的身体里仿佛酝酿着什么恐怖的东西，正在吞噬外面的一切……
　　这诡异的一幕看得众人头皮发麻。
　　扇田奉行面色一冷，抬手一挥，一只三米高，全身由熔岩组成火焰式神，在身前具现。
　　式神站在地面上，坚硬的水泥地面迅速变成明艳的橘红，紧接着融化成一小团岩浆。
　　方圆十米的气温陡然上升几十度，仿佛置身一个熔炉之中，一些靠得近的木质建筑，竟然蓬的发生了自燃。
　　周围三个番队的队员早已退后数米，一个个满头大汗，衣服被汗水打湿。
　　全身内气运转，才勉强抵御这只式神自然散发的高温。
　　“去吧，熔炉焚烧者，把那个东西烧掉！”扇田奉行道。
　　熔炉焚烧者仰天发出咆哮，向前走了几步，脚印在地上留僅下一个又一个熔融状橘红色坑洞。
　　它张开双臂，对吉腾香织发动了本命天赋能力——烈焰礼葬！
　　嘭——！
　　吉腾香织连同周围三米的地面，骤然升起一个近十米高的冲天火柱。
　　这攻击来得突然和难以防御，然而吉腾香织本来就没有要躲的意思，瞬间被火柱吞噬殆尽。
　　恐怖的高温已经让这几条街的好几栋靠得近的建筑自燃，好在这里早已被封锁和驱散了人群，没有造成伤亡。
　　众人本以为事情到这里就结束了。
　　但那火柱的颜色却渐渐变为淡蓝色的细毫荧光，如无数微小的粉末，同时，笼罩这片区域的高温也消失了。
　　这一幕看着三个番队所有队员不明所以，不明白为什么火焰会突然改变颜色。
　　扇田奉行愣了愣，忽然脸色大变：“快离开这里！”
　　话音落下，便噗的一声，吐出一大口血，跪在地上。
　　他来不及擦掉嘴角的鲜血，就目眦尽裂地看着自己的本命式神——熔炉焚烧者，也渐渐变成了淡蓝色的荧光。
　　并且化为一道荧光流，钻进吉腾香织体内。
　　此时的吉腾香织早已失去了人形，像一团被强行揉在一起的椭球形肉块。
　　肉块表面扭曲畸形的人体部位，如眼睛、鼻子、嘴巴等，能看出这曾经是一个人。
　　咔嚓一声。
　　肉块椭圆球体裂开一条缝隙。
　　飞出一只脸盆大小的淡蓝荧光蝴蝶，美轮美奂。
　　蝴蝶蹁跹飞舞，飞得很慢，并且一边飞一边洒下淡蓝色的荧光粉末，仿佛光的精灵。
　　“啊，好痒……为什么会这么痒……”
　　“我也是……”
　　三个番队几十号成员，都不约而同地全身瘙痒起来。
　　他们自然清楚这个症状是什么，纷纷面露惊骇之色，明明距离荧光粉末那么远，为什么还是中招了？
　　不过他们都是呼吸剑士，能抗得久一点。
　　扑通一声，扇田奉行跪在地上，一脸绝望地盯着那只蝴蝶，苦涩道：“竟然是……核、心法？！”
　　他全身也已经痒了起来。
　　实际上他中招更早，在自己的本命式神被侵蚀的瞬间，就已经开始痒了。
　　“扇田奉行大人，您刚才说什么？”三番队队长常田大河道。
　　扇田奉行没有理会他，只是对着那只蝴蝶大喊：“不知是哪位天师大能施法，请原谅小人的无礼，求求大人高抬贵手，饶小人一命！”
　　说罢，他匍匐跪在地上。
　　周围三个番队的队员见此，迟疑了一会儿，也纷纷跪了下来。
　　京都有源器镇压一切，已经很久没有天师在京都出手了。
　　就算出手，也不会使出全部力量。
　　以至于很多人下层的民众，都不知道天师代表着什么，只把天师当做厉害一点点的阴阳师，更多是根本没有听说过天师。
　　那只脸盆大小的淡蓝色荧光蝴蝶，看了他们一眼，然后扇动翅膀，如瞬移般出现在众人头顶。
　　下一刻，众人体内升腾起大量的淡蓝色荧光粉末，汇聚在蝴蝶翅膀上，然后蝴蝶扇动翅膀，离开了这里。
　　一炷香过后，众人才敢起身。
　　实际上在身上的奇痒消失时，他们就已经放下心来，知道那个残忍无情的什么天师放过了他们。
　　但他们不敢抬头，害怕对方又突然反悔了，一直跪到现在才起身。
　　蝴蝶已经离开，扭曲诡异的吉腾香织人茧，依旧保持中间裂开的样子。
　　扇田奉行心有余悸地起身，看了看那个人茧，然后命令道：“去，把那个家伙所有亲近之人，全部抓起来处死。天师大人放过了我们，我们必须表达谢意。”
　　“扇田奉行大人，方向反了吧，有天师在四通城肆意杀人，我们不去惩罚那个凶手，反而去抓捕受害者？”常田大河不服气道。
　　嘭！
　　然而他话音刚落，就被扇田奉行一掌打得倒飞出去。
　　“闭嘴！你想死不要害死我！别整天给我哔哔那什么四通城律，在天师面前，什么四通城律统统都是狗屁。得罪了天师就是最大的罪孽，她万死不辞，不仅她要死，她的所有血亲家族都要死！”扇田奉行面目狰狞道。
　　他……差点就死了。
　　不明不白被那个贱人波及死了。
　　“扇田大人，处死这么多人影响太大，我们是不是要禀告知事大人……”四番队和五番队的队长建议道。
　　他们也是同意三番队队长常田大河的话的。
　　四通城以律法治城，公卿犯法与庶民同罪。
　　那什么天师仗着自己有点力量就敢无视四通城律，简直罪该万死！
　　若不是扇田奉行是什么上司，他们早就直接这样说了。
　　知事类似天草古代的知府，负责四通城的税赋、法治、审理案件与判决等，权力范围极大。
　　“拿知事大人来压我？”扇田奉行扫了他们一眼，不屑道，“哼，禀告吧，反正结果都一样。”
　　说罢，拂袖而去。
　　另一边。
　　淡蓝色荧光蝴蝶飞过大半个四通城，飞进一家旅宿二楼的房间里，安静地停在夕雾面前。
　　她打开状态栏，盯着鳞寄之虫的介绍。
　　“第四阶：鳞寄之虫：（初之境LV6：0/100万）：细如齑粉的寄生虫，无孔不入。”
　　盯着这只漂亮蝴蝶，夕雾眉头微皱，喃喃自语：“鳞寄之虫核心法原来是这样的……”
　　刚才发生的事，她都通过这只蝴蝶知道了，也看到了刚才那些人求饶。
　　善良的她心里一软就放过了他们。
　　现在她大概知道鳞寄之虫是什么核心法了，这是瘟疫类型的核心法。
　　它的攻击能力几乎没有，但论屠杀能力，却无比恐怖。
　　就这么一只蝴蝶，一天内就感染整个四通城，产生数百万蝴蝶，再扩散出去感染更大的范围……不去管它，半年后整个京都广袤区域都会化为一片炼狱，一年后全国沦陷。
　　并且随着感染的生灵数目越来越庞大，鳞寄之虫会在吸食无数生灵后，会迅速蜕变，一个月破九层神辉，在夕雾想来都不是问题。

768 银丁坊
　　“不过，那个蝴蝶妖王看上去不是很强的样子……是了，不管是妖族还是人族，怎么可能放任她随意吞噬，恐怕一经发现，就会斩草除根。”夕雾喃喃自语，看着面前这只唯美唯俏的蝴蝶，心里一阵后怕，“幸好发现得早，否则……”
　　她心念一动，这只蝴蝶迅速消散。
　　此时夕雾并不知道，她的另一种瘟疫类型的核心法，已经开始不断蚕食整个京都的自然生态……
　　“现在就现在就等晚上吧。”夕雾关闭状态栏。
　　最后看了生命点。
　　就这么半天时间，生命点竟然又增加了四万点。
　　几乎每一个呼吸都能增加一点，一天可以增加近乎九万点，堪称夸张。
　　曾经为了区区几十生命点，都要冒着生命危险。
　　但现在，她什么都不做，生命点一天自动增加的量，是她以前想都不敢想。
　　此时距离夜晚还有一段时间，夕雾决定小憩一会儿。
　　这是韬光养晦，绝不是懒。
　　她听着左侧不远处的那条华丽街道响起的嘈杂喧闹，挥挥手激活核心法场域，隔绝了噪音。
　　三百米外。
　　银丁屋。
　　四通城最大的赌坊。
　　说是屋，实际上是一栋占地数百米，高六层的庞大阁楼建筑群。
　　坐落在四通城最豪华的左伊川河畔，河流对岸就是四通城最大的游女街。
　　河流宽三十米，两岸每隔几十米，就有一条拱桥，将河流两边连接成一个整体。
　　银丁屋周围酒楼、居酒屋、食肆、旅宿等等林立，这一片区域就是四通城有名的销金窟。
　　虽然现在还没有僄到晚上，但银丁屋早已是灯火通明。
　　实际上作为赌坊，银丁屋是白天晚上一直营业，没有关门的说法。
　　只是相比于白天，晚上生意更热闹一些。
　　此时，银丁屋二楼一个赌桌上，已经围满了狂热的赌徒。
　　其中一个灰色和服的青年男子，坐在椅子上，神色紧张到极点，双手握成拳，死死盯着桌子对面正在摇动的骰子。
　　他旁边还站着一个二十几岁的精壮男子，若是夕雾在这里就能认出，这人正是在城门口遇到的坂田。
　　铛！
　　庄家将骰盅倒扣在桌子上。
　　开始喊道：“买大买小，买大买小，买定离手，赶快下注啊……”
　　“坂田君，你觉得这把买大怎么样？”青年男子扭头询问身边的坂田，神色无比紧张，因为他已经记不清自己输了多少钱了。
　　刚开始的时候，他连续赢了不少钱，然后就开始输，有赢有输，不知不觉自己带来的，家里卖了老黄牛凑齐的读书的钱，就全部输完了。
　　真就是不知不觉……然后他很不甘心，他已经不奢求赢钱了，只想将输的钱赢回来。
　　但他已经没钱了，这时候，好心的坂田君说可以借钱。
　　然后他开始打欠条，继续赌。
　　和一开始一样，他又开始连续赢钱了，越赢越多……但又开始有输有赢，不知不觉之间，又开始打欠条。
　　到了现在……他已经不知道自己打了多少张欠条。
　　“应该还行吧。”坂田认真说道，“山后君，你要相信自己的眼光，你是一个做大事的人！”
　　“对，我是一个做大事的人！我是做大事的人！”男子神色激动甚至已经癫狂。
　　“我押小！”他推出全部筹码，一把梭哈。
　　下完注，他转头死死瞪着坂田，冷笑道：“哈哈哈，你以为我不知道你一直在害我，我刚才问你只是试探你的计谋而已！”
　　坂田可怜地看了一眼，这个自作聪明的青年，随即独自走开。
　　他走开没多久，就听到那个青年崩溃的喊声“怎么可能，明明应该是小的，怎么可能……我明白了，你出千！”
　　后面发生了什么他已经没有去关注，因为赌坊里的打手已经过去了……
　　经过一个端茶倒水的丫鬟时，坂田涩心大发，光明正大去吃对方豆腐。
　　不过这个行为并没有引起丫鬟的抵抗。
　　毕竟她们本身衣着暴露，只有一件鲜艳的和服短裙。
　　短裙上不到胸口，下只到腿根，中间用腰带缠着腰。
　　她们本就是给这些客人吃豆腐的，男人在荷尔蒙刺激下，下注会更加疯狂。
　　这些丫鬟都是那些赌客输掉的妻子、女儿等，为了防止这些女人乱说话，所有丫鬟的舌头都被割掉了。
　　她们不能说话，只能发出基本的“啊哦呃”的声音。
　　“坂田，你小子可以啊，这么快就又找来一个好货。”前面传来一道低沉的声音，是一个始终眯着眼睛的四十多岁男人。
　　身材中等，微微偏胖，双鬓已经微微灰白，走起路来沉稳有力，一看就是修炼过呼吸法的高手。
　　坂田听见这声音就脸色一变，待抬头看见来人时，顿时露出谄媚的笑容：“二阶堂组长，这些都是小人该做的。”
　　“嗯，好好干，再拉来二十个好货，我提拔你成为我手下的正式成员。”二阶堂亮介眯着眼睛笑道。
　　“是，大人，小人一定不会辜负大人的厚望的！”坂田激动道。
　　“好了，今天就到这里吧。”二阶堂亮介眯眼道，“你不是一直心痒，上次那一批世家大族发卖的女子吗，今天我批准你可以去三楼挑一个。”
　　“二阶堂大人，真的吗？！”坂田狂喜。
　　上一次大概是两个月前，一个叫醍醐家的大家族卖掉了一批女眷。
　　这批女眷数量不多，但各个都是极品，远不是一二楼里这些庸脂俗粉能比拟的。
　　不过，那些女眷只有三楼贵客才能享受，他是没资格染指的。
　　没想到今天有幸被二阶堂大人赏识，有了这个机会……
　　“当然是真的，说起来那批女子舌头的伤最近才好，你运气好的话还能挑到一个新鲜的。”二阶堂说着，话锋一转，语气微凛，“不过，你要记住，玩可以，但不能玩坏了。”
　　“是、是，小人一定小心翼翼。”坂田连忙道。
　　然后朝二阶堂亮介连鞠数躬，然后欢欣雀跃地去三楼挑美人。

769 踪迹
　　夜晚，微风拂凉，月光如水。
　　旅宿屋顶上，一个木讷少年迎风站立，侧目望了望左侧那片灯火通明的区域。
　　万千烛火聚集的光亮映得河面波光粼粼，仿佛发光的宝石。
　　喧嚣吵闹乘着凉风飘进耳朵里，杂乱，无序，放纵，疯狂……
　　“难怪这里的旅宿这么便宜，合着根本就吵得睡不着觉啊。”夕雾低声说了一句。
　　随即身形如一只利箭，瞬间出现在离地千米的高空中，低头俯瞰着下方庞大漆黑的四通城，闭目集中精神捕捉花雉的气息。
　　没有了白天无数生灵、能量等的干扰，花雉那股轻微如烟的气息变得“显著”起来。
　　“是在那里吗……”片刻后，夕雾睁开眼睛，视线锁定东南某个方向，唰的一声，朝那里射去。
　　她的速度极快，几十息后便来到了那片区域上空。
　　这是一座华丽的府邸。
　　分为前后两个部分，前部分是富丽堂皇的府邸，布局规整、肃然。
　　后部分幽深秀丽的优美园林，有山有水有湖泊，花草茂盛，假山林立，建筑也要奇巧、精致得多，居住着女眷。
　　并且在府邸上空，每隔几个呼吸，就有规律地扫过一道灵力脉动，似乎是什么侦查结界。
　　府邸匾额上写着醍醐两个字。
　　看到这两个字，夕雾顿时想起了由良城，也就是之前化为黑域的那个城池的城主——醍醐乱步。
　　她当时还是神侍宫神子时，就是被醍醐乱步接待的。
　　“所以，千春她是被醍醐乱步带走的……我真笨，居然没有想过这一点。”夕雾拍了拍自己脑袋。
　　她不动声色地穿过这层侦查结界，身形来到府邸内苑区域的一处废墟上空。
　　这处废墟位于一片竹林旁边，原本静谧幽雅的院墙已经倒塌大半，残垣、碎瓦散落一地。
　　院子里的房屋更是直接塌了，仿佛遭受了什么巨大的冲击，看上去似乎已经倒塌了好一阵子，废墟中已经长出了一些杂草幼苗。
　　“这里发生了战斗，花雉姐姐的气息在这里最强烈，也是在这里消失的……”
　　夕雾降落在废墟里，翘起的一根房梁上，仔细感受这里残留的能量气息，脸上越发阴沉。
　　几息后，她的身形出现在府邸正堂前面的空地上空。
　　一手指天。
　　轰！
　　轰然间，以她指尖为中心，一股无形的巨大压力，扩散方圆十里，笼罩整个府邸，却又不外泄分毫。
　　整个府邸数千人，不管是睡着的还是没睡的，阴阳师还是普通人。
　　全部呼吸窒息，产生无法言说的心悸，身上皮肤莫名其妙地自己崩裂，浮现一道道血淋淋的口子。
　　醍醐家旁支出身的灵境阴阳师醍醐内廉，也是现在醍醐家的大供奉，从床上两个妙龄小妾夹僆击中惊醒。
　　感受着压在自己身上的那股恐怖意志，满是皱纹的老迈身躯剧烈颤抖，露出惊骇之色：“这是……天师？！！”
　　至于他左右两侧的小妾，更是面色苍白，鼻血爬满脖子，面容因为痛苦而扭曲在一起，嘴巴张大，试图吼叫出声，但一点声也发不出，仿佛被什么东西卡住。
　　“府里所有人都给我滚过来，时间只有一炷香，若是没来，就去死吧。”少年低沉暗含愤怒的声音，直接出现在府邸里所有人脑海里。
　　同时恐怖的压力减轻了一半，不至于出现众人站都站不起来的情况。
　　压力骤降后，府邸里立即射出几道黑影，想要逃跑。
　　他们都是醍醐乱步招来的供奉，有阴阳师、有呼吸剑士、还有扒手、盗贼等等。
　　这些人本来就是为利而来，大多数都没有什么信义可言，完全是拿钱做事。
　　若是只是普通敌人，他们自然不会吝啬出一份力。
　　但现在来的是什么敌人？
　　仅仅凭借气势就能产生实质伤害的怪物，简直刷新他们对力量的认识。
　　此时还不跑路，留着陪葬吗。
　　然而，他们就越过府邸围墙时，纷纷蓬的燃烧起白金色的火焰，一个呼吸不到烧成灰烬，连惨叫都没有发出。
　　“大人，我们是无辜了啊！”有逃跑的供奉，看见这一幕对着府邸大叫。
　　但下一刻，身上的压力又重了一倍。
　　扑通一声，膝盖重重地跪下，砸碎青石板发出痛苦的惨叫。
　　“大人，我知道了，请饶了在下一命。”那人大吼，身上的压力才减轻。
　　这样的现象在府邸四周随处都有发生，很多人存在侥幸心理，选择躲起来……
　　但无一例外，他们要么在恐怖的威压下，浑身便迸射出密密麻麻大片鲜血，要么选择朝那个声音说的地方过去。
　　片刻后。
　　府邸里所有人都聚拢到了府邸正屋前的空地上，黑压压的一大片。
　　所有人噤若寒蝉，恐惧无比地望着半空中的少年。
　　醍醐内廉等一众阴阳师，看见夕雾年轻的面孔，更是无比惊骇。
　　常人不知道对方是天师，他们可是知道的，更知道天师两个字的重量。
　　“这里最大的是谁？出来。”夕雾扫视下面众人。
　　众人你看看我，我看看你。
　　最后一个披着睡袍的雍容贵妇，从人群中走出，颤抖着声音：“妾身是醍醐美纪，可以暂时做主，阁下是谁，是不是有什么误会？”
　　来的路上，她已经从家族里大供奉醍醐内廉那里知道，来的强者绝对是天师无疑，而且还是天师中的绝强者。
　　这种人物，别说屠了整个府邸。
　　就是屠了整个四通城，只要他愿意投靠朝廷，都可以免罪不受追究。
　　夕雾看着这个贵妇，微微蹙眉，因为这个女人是她认识的。
　　就是当初那个什么上三流之一的天心流的天才女弟子，叫盛礼美纪，最后被醍醐乱步趁着受伤给睡了。
　　‘看起来她过得挺不错的……’夕雾心道。
　　“醍醐乱步了，叫他滚出来见我。”夕雾命令道。
　　“老爷去都城了，似乎是要去见什么人，具体什么老爷也没说，妾身不知道。不过，老爷已经传信回来，大概两天后就回来，阁下不如在府里歇息两天，等老爷回来……”醍醐美纪低眉道。
　　“你没骗我？”夕雾盯着她道。
　　“这事府里所有人都知道。”醍醐美纪连忙回答。
　　“好。现在告诉我，后院竹林那片废墟是怎么回事。”
　　醍醐美纪瞳孔骤缩，不动声色道：“那是大概距离现在两个月前，家族后院里，有一个小妾豢养鬼物被发现，然后……”

770 五个一
　　轰！！
　　一瞬间现场数千人，全部剧烈颤抖，巨大的重压降临在身上，双膝扑通一声跪倒在地，一些体质弱的，直接腿骨断裂。
　　“然后什么？”在众人都以为自己要死掉时，少年的声音再次响起。
　　醍醐美纪跪在地上苦苦支撑，连忙大喊：“然后被带走了，那个鬼物被一个大阴阳师给带走了！”
　　“那个小妾叫什么名字？”
　　“叫、叫千春。”
　　“呼~”夕雾深吸一口气，道，“那个大阴阳师是谁？”
　　“这个、这个……妾身不知。”醍醐美纪苦涩道，“那是一个偶然拜访的神秘贵客，似乎要和老爷商谈什么秘密事宜，老爷用上了最高规格接待，并且挥退了所有人。后面，就是那个贵客察觉到了后院的鬼气，然后发现了那个女鬼，将其制服并带走……妾身知道的就是这些了。”
　　夕雾闻言，沉默了一会儿，在众人感觉心脏已经快承受不住时。
　　“那个女鬼被带走了，那个小妾呢？”夕雾问道。
　　“那个小妾她……她被发卖了。”醍醐美纪脸颊肌肉紧绷，很是艰难道。
　　“发卖到了哪里？”
　　“这……不知道。”醍醐美纪紧咬唇瓣，“府里发卖女眷，一般通知人牙子上门收的，妾身真的不知道被卖到了哪里。”
　　“那个人牙子在哪里？”
　　“不知道。”醍醐美纪说罢，抬头颤抖僕着看了一眼夕雾，连忙补充道，“但我们可以找到。那些人牙子说白了，就是城里的帮派组织，与我们这些大户人家都打好过关系，大人若是需要，我们立马去把他找来。”
　　“找到他，带过来。”夕雾冷声道。
　　“是、是，妾身马上去办，阁下要不是进屋里，边喝茶边等。”醍醐美纪试探道。
　　“不用了。”夕雾盯着她，忽然问了一句，“对了，你知道欺骗我的后果吧。”
　　“妾身知道，所以妾身绝对没有欺骗阁下的意思。”醍醐美纪颤抖着声音说道。
　　……
　　翌日。
　　天高云淡，初冬的阳光流露出和煦的温暖。
　　银丁坊。
　　夕雾抬头看了眼这栋六层高的庞大建筑，朝里面走去。
　　昨晚，醍醐家的人找了一整个晚上，直到半个时辰前，才找到那个人牙子。
　　然后夕雾亲切地询问了一番，得知当初那批女子被卖到了这里。
　　此时正是白天，但银丁坊里依旧十分热闹，还没有进门，夕雾就听到了里面传出的鼎沸喧闹。
　　银丁坊没有大门，只有两片写着“钱”字的暖帘，作为遮挡。
　　旁边的墙壁上还贴着通缉令，上面的人脸和夕雾有六分相似，若是再加上画像下面犯人身高、体型、穿着等的信息，那就有八分相似了。
　　门口两个魁梧壮汉看见夕雾后，并没有认出夕雾是通缉犯，礼貌地掀开暖帘，示意夕雾进去。
　　实际上，那张通缉令贴在墙上后，他们就没有看过。
　　毕竟通缉犯做的那点事，在他们帮派里的人看来，简直就是小孩子过家家。
　　夕雾一进门，迎面一阵胭脂香风扑来。
　　“欢迎光临！”一个长相甜美的妙龄少女热情迎了上来。
　　少女看上去十五六岁，娃娃脸，个子不高，但身材丰满挺翘。
　　身上的衣服像是和服和旗袍的融合。
　　上身无袖，低领，腰间围着宽宽的腰带。
　　下身却又是类似旗袍的开叉设计，只不过开叉口很大，基本整条大长腿都露了出来，并且开叉的高度一直到腰带。
　　她并不是坊里的侍女，而是负责接待的吉女。
　　也是因为各种原因被卖到了这里，只不过她认命认得快，在被割掉舌头前主动臣服，因此免受割舌之苦。
　　但她也不敢懈怠，吉女的工作每个月都会有排名，连续三次最后一名的吉女，会掉落成侍女，被割掉舌头。
　　至于排名比什么……自然是自己“陪”的客人输钱的数量。
　　丰平看见夕雾的第一眼，就知道这个少年是第一次来这种地方，顿时心里一喜。
　　“客人是第一次来吧，请随奴家来！”她热情地挽上夕雾的手臂，往里面走去。
　　“不了，你们这里谁最大，叫他出来，我有事找他。”夕雾推了推，没有推开这个少女。
　　丰平眼眸翘转，道：“客人想找我们坊主啊，其实客人只要赢的钱多到一定程度，坊主自然就会出来见您！”
　　夕雾已经举起的手指放了下来。
　　她本想用昨晚同样的方法，但听了丰平的话，立刻想到了更好的办法。
　　平白无故杀人那是疯子，大义这种东西在无法挥手灭世之前，有好过没有。
　　况且夕雾也不是嗜杀之辈，从来只杀该死之人。
　　“你们这里也有骰子？”夕雾询问旁边的少女。
　　“当然有，我们银丁坊有骰子的所有玩法。”丰平道。
　　“带我去最简单的，猜大小。”夕雾道。
　　“哦，是。”这个时候，丰平终于发现这个客人有些奇怪了。
　　不过，她还是领着夕雾，来到了一楼最大的那张桌子前。
　　桌子是专门制作的，比寻常桌子大了三倍，边框凸起。
　　桌面用深色颜料划分为左右两个区域，其中最大的就是“大”与“小”。
　　在大与小两侧，还有一些狭小得多的区域，是具体的点数。
　　庄家是清瘦的长脸男子，瞎了一只眼睛，坐在桌子对面默默地摇骰子。
　　筛蛊在他手里仿佛活了一般，不断变化形态，五个骰子飞速敲击筛蛊壁发出杂乱无章的清脆响声。
　　桌子两侧站着四个维持秩序的彪形大汉，赤条的膀子肌肉如老树根般虬结在一起。
　　狂热的赌客在大与小中犹豫不决，有的在手里计算什么，有的在听那筛蛊里的声音，有的在左右之间徘徊……
　　但是他们都没有去下注具体的点数。
　　虽然具体的点数赔率都很高，最低的都是一赔二十，一两银子可以赢二十两。
　　其中最高的赔率是下注五个相同的点数，赔率达到了一赔六十。
　　咚！
　　庄家将筛蛊扣在桌子上，说道：“下注咯，下注咯，赶快赶快！”
　　赌客纷纷开始下注。
　　“客人，这里就是玩骰子的地方，您第一次玩，奴家建议你先……”丰平的话戛然而止。
　　她看着夕雾不知道从怀里取出十个大金判，没有丝毫犹豫地放在了五个一的猜点数区域。
　　周围的喧嚣一下子就安静了下来。
　　不管是摇骰子的庄家，还是投注的赌客，都瞪大眼睛看向夕雾。
　　这人是谁？
　　一上来就是猜点数，还是一次十枚大金判？！
　　天哪，十枚大金判啊！
　　足够他们所有人这辈子过上富足生活了。
　　要知道这个世界普通青壮年劳力，一年拼死挣三两银子。
　　而10枚大金判相当于100枚小金判，相当于10000两银子，这是一笔所有人都梦寐以求的巨款。

771 注定
　　“这是哪里来的富家少爷？”
　　“是呀，简直是愣头青，有钱也不是这么使的啊。”
　　周围众人回过神来后，对着夕雾指指点点。
　　猜点数虽然赔率很高，但是猜中五枚骰子的点数，这基本是不可能的，概率太低太低。
　　“让让，发生什么了？”人群中挤出一个精壮豆眼男子。
　　男子一眼就注意到，处于众人视线中心的夕雾，眉头一挑道：“小子，是你呀。”
　　夕雾听这声音有些熟悉，转头看去，是那个在城门口遇到的，说自己是做大事的人。
　　坂田上下打量了一遍夕雾，尤其是看着她站在赌桌前，嘿嘿笑道：“小子，我说的没错吧，你就是一个干大事的人！”
　　他是被这里的动静吸引过来的，好奇就过来看看，没想到看到了昨天见过的那个小子。
　　“是呀，我悟了，或许我真是个做大事的人。”夕雾意味深长地点点头。
　　坂田却已经熟络地上前，想搭着夕雾的肩膀套近乎，却被夕雾拒绝。
　　他也不气恼，依旧热情地想给夕雾提供意见。
　　只是当看见夕雾面前，那“五个一点”区域的十个大金判时，有些不明所以。
　　“这是……”
　　“是这僀位客人下的注。”吉女丰平回答道。
　　坂田闻言，盯着夕雾看了好一会儿，道：“我说，兄弟，没看出来啊，你竟然这么有钱。不过，你是不是太激动了，哪有一上来就这么下注的。哎，可惜买定离手，下把哥哥再教你赢钱。”
　　“你为什么觉得不能是五个一。”夕雾来了兴致，问道。
　　“这……兄弟是认真的吗？”坂田问道，心里十分不屑，这家伙怕不是脑子有病吧。
　　赌桌对面，摇骰子的独眼男子全程都没有说话，只是抬眼看向夕雾，眼神带着可怜。
　　然后他打开了骰蛊。
　　刹那间，现场陷入死一般的寂静。
　　独眼男子打开骰蛊就没有去看，那是对自己技艺的绝对自信，结果发现周围死一般的寂静后，心里升起一股不祥的预感。
　　连忙低头看去。
　　桌面上，五个用某种动物牙齿，雕刻而成的白色骰子，零散排列，但每一个都是一点，五个一点。
　　“这……怎么可能？！”独眼男子瞪大了眼睛，流露出深深的难以置信。
　　这骰蛊里五个骰子是什么点数他一清二楚，甚至他想要什么点数，就是什么点数。
　　因此，他清楚的知道，刚才的点数绝对不是五个一点。
　　但偏偏这种不可能的事就是发生了……
　　他忍不住拿起那五个骰子仔细检查，结果没有任何问题。
　　这当然没问题，毕竟夕雾根本没有碰过骰子，连手都没有碰过桌子。
　　“难道是阴阳师……不，骰子是用隔绝一切能量的妖怪牙齿制成的，骰蛊也是相同的材料，不可能被做手脚。”独眼男子心下有了判断，再看夕雾，已经凝重无比。
　　周围一众赌客满是难以置信之色。
　　坂田看了一眼骰子，然后看向独眼男子。
　　心道：‘这是暗中勾结……不，不可能。’
　　他怀疑是独眼男子和夕雾勾结，但随即想到这个男人因为出千，被银丁坊挖掉一只眼睛，现在在这里工作还债，他敢和外人勾结就是找死。
　　“呵呵，兄弟你真厉害，这都能猜中。”坂田及时反应过来，赔笑道，“有什么诀窍吗？”
　　“我说的话会成为现实。”夕雾瞥了他一眼道，然后看向庄家，“给钱吧，怎么，想赖账吗？”
　　“是呀，快给钱！”周围的赌客也纷纷起哄。
　　虽然不是他们赢钱，但看着庄家出血，他们心里竟然也有快感。
　　独眼男子眉头皱起，然后给旁边负责处理筹码的工作人员，也就是庄荷一个眼神。
　　庄荷得到命令，开始安排每个人下注的多少，支付钱银。
　　夕雾的十枚大金判，翻60倍，变成了600大金判。
　　这数量对普通人来说是一个天文数字，对银丁坊来说，不值一提。
　　由于600枚大金判体积太大，那庄荷给了夕雾六张一百面额的金票，可以去四通城的钱庄兑换。
　　“兄弟，厉害啊，一来就是一个开门红！”坂田在旁边祝贺道，像个狗腿子，“兄弟现在的筹码，已经可以去三楼，要不上前看看吧，那里有更好玩的。”
　　说罢，还给夕雾补充了一下去二楼三楼及以上的要求。
　　二楼要求筹码至少十个小金判，三楼一百个小金判，四楼一百个大金判，五楼一千个大金判，六楼不对外开放。
　　“是呀，客人，三楼以上还提供专门的服务。”丰平将自己丰满的身子，往夕雾身上靠。
　　两人知道自己的任务来了，接下来，一定不能让夕雾就这样离开。
　　对赌坊来说，不管你赢了多少钱，只要没有带出赌坊，那迟早都是要还回去的。
　　而夕雾也没有要走的意思。
　　她拿到钱票后，还没有捂热，就立即放在了五个一点的区域。
　　这一幕让周围所有人再次懵了。
　　庄家骰子都没摇，就提前下注，而且还是五个一点？
　　这是疯了？自信？还是……踢馆子？
　　独眼男子脸色一阵青一阵白，对方的行为无异于：先写出答案，然后甩到出题人脸上，指着他的鼻子骂道，看，我已经写好了答案，你可以出题了，绞尽脑汁的出题吧，努力挣脱我答案的范围吧！
　　这已经不是挑衅，而是赤果果的侮辱了，把他的脸踩在地上，啪啪啪地踩。
　　“好，买定离手，在下这就摇。”他叫人换了一副骰子和骰蛊，看向夕雾道，“你要检查吗？”
　　“没必要。”夕雾淡淡道。
　　高傲的姿态让独眼男子一噎，然后捞起骰子摇动起来，啪的一声扣在桌子上。
　　这里面什么点数都可能，但绝不可能是五个一点。
　　就算他不做手脚也不可能是五个一点，更何况他做了手脚。
　　周围赌客也察觉到夕雾的来者不善，但并没有人跟着夕雾下注五个一点。
　　因为，五个一点，还是先下注的五个一点，对方若不是你的人，根本不可能出现。
　　然而。
　　当独眼男子再次打开骰蛊时。
　　扑通一声，他差点从椅子上滑到地面，面色骇然。
　　又是五个一点！
　　“不、这怎么可能，这怎么可能，这不可能是五个一点。”独眼男子声音颤抖道，额头已经布满冷汗。
　　如果说上一次，可能是巧合，可能是他的失误……那这一次，绝对不可能还是五个一点。
　　因为他在打开骰蛊时，为了以防万一，特意用手法打乱了里面的点数。
　　这意味着刚才的点数不是五个一，他特意打乱，然后出现五个一点……对方能预知未来？不，不对，就算是未来也不可能连续出现两次五个一点……
　　他的脑子一团乱麻，千术他见多了，但从来没有遇到过这种情况，别说看破了，就连一点头绪都没有……
　　周围赌客看见这一幕，先是安静了一下，然而爆发出无尽的愤怒。
　　“他妈的，你们银丁坊还要点脸吗？”
　　“出千也出得这么光明正大，把我们当傻子？”
　　“退钱！退钱！”
　　周围赌客群情激愤，这次动静扩散幅度更大，基本上整个银丁坊的人都注意到了。
　　银丁坊本就是六层阁楼建筑，里面大厅最大，上面的五层都是中空的，可以从楼上的走廊，直接看到楼下的大厅。
　　“给钱吧。”夕雾忽然开口道，“然后赶快开始下一把，我时间宝贵，别浪费我的时间。”
　　周围赌客的喧闹渐渐减弱，直至安静了下来。
　　这个时候，他们若是还看不出夕雾根本就是来砸场子的，那就是白长脑子了。
　　他们看热闹不嫌事大，纷纷吆喝：“是呀，给钱吧，赶快下一把。”

772 知事
　　独眼男子已经彻底脸上毫无血色，身体在微微地颤抖。
　　管理筹码的庄荷也一脸为难，无法继续分钱。
　　夕雾的600大金判再次翻60倍，变成了三万六千大金判。
　　这个数额已经是银丁坊也不得不重视的程度了，周围早已有眼线，通知银丁坊的高层去了。
　　“阁下……是哪一号人物？”独眼男子现在，早已连骰蛊都拿不稳了。
　　只要他摇骰子，就会生出一种感觉。
　　一种整个世界被一只无形的大手笼罩的绝望、窒息的感觉，不管他如何挣扎，都逃不开那只大手。
　　那张大手有个简单易懂的名字，叫做……宿命。
　　“不用废话，你不是我要找的人，给钱，然后摇骰子，还是说你输不起？”夕雾道。
　　“谁说我银丁坊输不起的！”忽然，一道浑厚的声音响起。
　　一个眯着眼睛的四十多岁男子，迈着沉稳的步伐，走了进来，身后跟着几个下属。
　　“这里发生了什么？”男子问道，目光如炬扫过众人，并没有特意关注夕雾。
　　实际上他早就知道发生了什么事，现在这样多此一举，只是为了起势。
　　夕雾旁边的坂田连忙跑过去殷勤解释起来：“二阶段大人是这样的……”
　　等坂田说完，二阶堂亮介才看向夕雾，安静三息，笑道：“哈哈哈，原来是这点小事啊。阁下运气真好，连赢两次。放心，我们银丁坊最讲究信誉，绝不会赖账。”
　　说罢，他吩咐手下：“去，给这位客人兑换三十六张大额金票。”
　　“是。”那手下动作很快，十几息后，三十六张一千面额的金票，已经放在一个精致木盒里，摆在夕雾面前。
　　二阶堂亮介趁机，对看向这里的所有客人道：“大家看到了吧，我们银丁坊绝对没有输不起这一说。”
　　众人看见这一幕，将信将疑地信了二阶堂的话。
　　他再度看向夕雾，忽然道：“阁下有些面熟啊，不知我们是在哪里见过？”
　　“我没有见过你。”夕雾扫了他一眼，语气平淡，“你可能见过我。”
　　“比如说，贴在门口的那张通缉令。”二阶堂亮介微笑道。
　　此言一出，周围陷入了死寂。
　　夕雾身旁的坂田和丰平，早已吓得后退了好几步，惊魂未定地看着这个木讷少年，或者说通缉犯。
　　实际上，早就有人发现这一点了。
　　只不过他们都觉得可能看错了，毕竟哪有通缉犯，大摇大摆不做任何掩饰的啊。
　　“你认出来了啊，没错，是我。”夕雾大方地承认。
　　二阶堂亮介眼眸低沉：“不知阁下来我们这小店，想做什么？”
　　夕雾看向他：“这里，你能做主吗？”
　　“大部分能。”
　　“我想找一个人。”夕雾道。
　　“哦，什么人？”二阶堂亮介好奇道。
　　“一个女人，我的丫、侍妾。听说被卖到你们这里了，哦，她之前是醍醐家的妾室，叫千春。你们这里有吗？”夕雾问道。
　　二阶堂亮介一瞬间联想到两个月前，那一批世家里流出来的女眷。
　　本来那种层次的女眷，他们银丁坊根本没资格染指。
　　但那批女眷似乎沾染了女鬼的污秽，大户人家都嫌弃，这才让他们银丁坊捡了个漏。
　　“那阁下应该来错地方了，我们这里没有。”二阶堂亮介道。
　　那批女眷早已被割掉了舌头，其中还死掉了几个，他自然不会承认。
　　“是吗。”夕雾微微颔首，然后将那三十六张大额金票，啪嗒一下，放在五个一点的区域，“在人没有送到我面前之前，我会一直下注。”
　　尽管已经听坂田说了，但真的看见夕雾这样直接下注“五个一点”，二阶堂亮介还是皱起了眉头。
　　“阁下似乎对自己充满了信心啊。”他语气不善道。
　　“这你可说错了，不是我对自己充满信心，而是我对未来充满信心，你知道原因吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“很简单的道理。”夕雾勾唇一笑道，“因为未来会随我的意志改变，不信的话，你可以试试，反正最后只会是五个一点，这是世界的真理。”
　　二阶堂亮介气笑了：“既然阁下这么说了，那由在下跟你玩一局如何？”
　　“我说了，你可以用任何手段，我不在乎。”夕雾淡淡道。
　　“好，那在下就献丑了。”二阶堂亮介来到那个独眼男子的位置。
　　男子仿佛解脱般的将庄家的位置，让了出来。
　　铛铛铛……！
　　二阶堂亮介叫人换了一副骰子和骰蛊，开始摇动，好一会儿，倒扣在桌子上。
　　他也没说什么买定离手，因为所有人早已下完注了。
　　深深盯了夕雾一眼，啪僑嗒一声，他打开了骰蛊。
　　当看见里面的五个一后，出奇的，他竟然没有多少惊讶。
　　哪怕他一开始就藏了一个骰子，实际上骰蛊里的骰子，只有四个。
　　哪怕那剩下的四个骰子，其中两个根本没有一点。
　　哪怕最后他依旧不放心，通过骰蛊上的特殊机关，直接灌入真炁，震碎了里面的所有骰子。
　　但最后……依旧是五个一点。
　　“哈哈哈~”二阶堂亮介看着这已经堪称诡异的一幕，大笑起来，盯向夕雾，脸色冰冷，“阁下既然这样做了，那么想必已经想过后果了吧。能说说，你是混哪条道的？”
　　夕雾伸手指了指头顶。
　　二阶堂亮介疑惑问道：“什么意思？”
　　“我是混天道的。”夕雾道。
　　“哈哈哈，还真是死到临头不自知。”二阶堂亮介道。
　　话音落下，外面传来窸窸窣窣的嘈杂声。
　　一队全身黑色甲胄的武士，迅速闯入屋里，拔出银白色的武士刀，团团包围住夕雾。
　　“本官为官二十年，还是头一次见通缉犯如此肆无忌惮！”这时，阁楼六楼楼梯下，缓缓走下来两个男子。
　　前面的是一个皮肤偏白的英俊男人，看上去三十几岁，个子中等，身材偏瘦，五官轮廓偏柔和，一头乌黑头发如女子般披散在身后，若不是喉咙的喉结，简直就是一个女人。
　　两只眼睛时刻流露的精光和威严让人不敢小觑。
　　他后面则是一个身高高大的魁梧壮汉，双鬓微白，看上去应该四十几岁，一脸横肉，留着络腮胡。
　　壮汉跟在前面的英俊白脸男子后面，微微躬身，态度恭敬。
　　“是鹿村知事大人，后面是……不藤诚坊主。”坂田看见楼梯上下来的两人，眼前一亮。

773 本质
　　银丁坊里原本的噪杂不见踪影，所有人都畏惧地望着缓缓下楼的鹿村知事。
　　虽然四通城以律法治城，律法早已规定人人平等，但知事的地位却不降反增。
　　无数代传递下来的对官老爷的畏惧，早已刻进了每个人的基因里。
　　“缉拿通缉犯，闲杂人等退后！”町奉行所的几个番队队员进来疏散人群。
　　其中就有三番队队长常田大河。
　　他的视线穿过黑甲铁卫的空隙，看到了里面那个木讷少年。
　　“队长，那个人不就是之前诅咒吉腾香织的……”身旁的队员来到他身边悄声说道。
　　“我知道。”常田大河道，“我已经通报了上去，怀疑对方有暗中下毒的能力，放心吧，这次来的人除了黑甲军，还有阴阳寮。这次定然要将凶手绳之以法！”
　　“是，大人。”周围队员都被常田大河的正义感鼓舞，这也是他能当上队长的原因。
　　不一会儿，客人和闲杂人等均退了出去，偌大的一楼大厅，显得尤为空旷。
　　楼上，鹿村知事来到五楼木质的护栏边，居高临下俯视着下方的木讷愣头青少年。
　　他的眼神中带着傲慢与蔑视，仿佛在看一条虫子。
　　“知事大人，这里危险，据说那个通缉犯有些实力。”身后的不藤城坊主连忙献起殷勤。
　　鹿村知事淡淡瞥了他一眼：“不藤坊主有心了，不过区区通缉犯，伤不到本官的。”
　　“是。”不藤城坊主附和道。
　　在外人眼里，他是位高权重，残暴凶狠，杀人不眨眼的银丁坊坊主，四通城黑道三首之一。
　　但在真正的世家权贵眼里，他就是一条狗。
　　然而，就是这个做狗的机会，也是他历经无数生死，留下一身内伤，才得来的机会。
　　“通缉犯，现在束手就擒，还能从轻发落，若有抵抗，立即格杀勿论！”黑甲军中间露出一道空道，走出以为穿着华丽铠甲的部大将，脸部被盔甲遮盖，看不清面容，但从体型上看，是一个魁梧的壮汉。
　　同时，隐藏在暗处的弓弩手，已经从各个方向瞄准了夕雾。
　　黑甲军身后，几个灵境阴阳师奉行也已经结印，随时可以召唤出式神。
　　楼上，鹿村知事询问身后一个心腹下属：“高条大人还没有到吗？”
　　“回大人，还在路上，应该马上就到。”那下属回答。
　　“嗯。”他回答道，然后转身对夕雾道，“通缉犯，你刚才那个戏法是什么做到的，本官很感兴趣。说出来，本官可以给你一个机会。”
　　刚才他可是全程目睹了夕雾的那一番神奇的操作，很想知道那究竟是怎么做到的。
　　夕雾在包围圈中，静静地等闲杂人等撤出去。
　　她眼中这一个个闲杂人等，都是一个个“功德”。
　　‘我又救了这么多人傷，这样下去，我的运气岂不是要好上天了！’她心里美美地想着。
　　自从决定做好事改善运气之后，她发现自己运气越来越好了。
　　此时听见鹿村知事的话，抬头看向这个四通城的“一品大员”。
　　长发飘飘，肌肤白皙，面容柔美，像个女人。
　　“你是男人还是女人？”夕雾脱口而出自己心中的想法。
　　此话一出，不藤城等人都脸色剧变。
　　整个四通城的人都知道，四通城的鹿村知事有一个绝对不能碰的禁忌，那就是说他不男不女。
　　四通城虽然有城律，但身为知事，有的是办法用城律整死你，这是无数人用尸骨堆砌起来的血的教训。
　　不藤城坊主瞥了一眼夕雾，眼神无比怜悯。
　　面对这个问题，鹿村知事却笑了笑，一脸平静道：“本官自然是男人，你要束手就擒吗？”
　　不藤城看见这一幕，却没有丝毫意外。
　　鹿村知事就是这样的人，表面上绝对不会表露真实情绪，但暗地里，将人往死里整。
　　“你觉得呢？”夕雾回答。
　　“哦，那真是太遗憾了。”鹿村知事命令下方的人，“你们动手吧，记住，要活的！”
　　他在“要活的”三个字上咬得特别重。
　　“嗨！”x n
　　黑甲军开始缩小包围圈。
　　“等一下。”夕雾忽然开口道。
　　“怎么了？要跪下求饶了吗，可惜太晚了。”鹿村知事道。
　　“你不是想知道那个戏法吗，我可以当面给你表演一次。你可要看清楚了。”夕雾说罢，不等鹿村知事回答，抬手一招。
　　几米远被移开的赌桌上，一枚骰子仿佛被一只无形的手握住，射到夕雾面前，静静悬浮。
　　这一幕让周围兵士和后面灵境阴阳师，瞳孔骤缩。
　　他们竟然没有任何察觉……
　　夕雾没有理会众人的沉默，伸出食指点在骰子下面的尖角，仿佛抬起了骰子。
　　随即，她认真盯着骰子，命令道：“变成光！”
　　咔嚓一声，指尖的骰子碎了，化为无数齑粉微粒。
　　这些微粒没有扩散，而是组成一团鸡蛋大小的雾气，继续停留在夕雾指尖。
　　滋滋~~！
　　组成雾气的微粒爆开一个个刺眼的白点。
　　这些白点论单个，比针尖还要小数万倍，但却非常明亮。
　　无数白点汇聚在一起，形成的光芒仿佛比烈日还要明亮。
　　但诡异的是，这团白光竟然没有向外扩散，或者说大部分没有向外扩散。
　　被死死地约束在那团鸡蛋大小的雾气中，组成一个鸡蛋大小的白色光球。
　　然后铮的一声，白色光蛋消失，留下几片仿佛烧冥纸飘飞的灰烬。
　　“哎，果然失败了啊。”夕雾叹了口气，“改变物质形状，与改变物质本质，果然差距不是一般的大啊。”
　　她的喃喃自语没有人能听懂，不过不少人都被她刚才那个光球吓到了。
　　虽然只是一闪而逝，但那光球泄露出来的能量，让他们无比心悸。
　　“虚张声势，上，杀了她！”町奉行所的一个队长大声道。
　　唰唰唰···！
　　周围的黑甲铁卫，弯腰、躬身，瞬间弹出，拉出一条条黑色直线。
　　“这可是你们先动手的。”夕雾对即将到来的所有攻击置若罔闻。
　　嗡嘤一声，背后浮现一个白金色圆环。

774 好运的由来
　　轰——！
　　一瞬间，整个大厅的空气仿佛被抽干，一道恐怖的冲击波从门口方向传来，后发先至，轰向夕雾……周围的黑甲铁卫。
　　噗噗噗···！
　　宛如苍蝇拍打苍蝇，一拥而上的那几个黑甲铁卫，全部被这股巨力砸成肉泥，飞溅的血水在冲击波的余劲下，飞向夕雾背后的大厅墙壁。
　　那墙壁虽然坚固，但也只是坚持了一个呼吸就炸开，血肉、桌椅、钱银等等，如呕吐物一般喷溅出去。
　　而夕雾所在的位置却没有被波及分毫，并不是夕雾自己隔开了，而是出手的那人非常小心、仔细地避开了。
　　“我看谁敢对天师大人无礼！”一道愤怒的年迈声音，从门口传来。
　　众人转身看去，是一个穿着黑色狩衣的老者，衣袖上绣着金黄色的鹤菊纹。
　　“是阴阳斋的高条和哉大属大人。”x n
　　众人认出了这个人的身份，乃是阴阳寮四通城分部的大人物，实力达到了大阴阳师的阴阳大属。
　　只是让他们不懂的是，高条和哉也是他们这一方的才对，为什么要攻击他们自己人？
　　“高条大人，你为什么要攻击自己人？”四番队队长走了进来，朝高条和哉厉声质问。
　　在众人的注视下，从来都是没有笑过的严肃高条和哉，竟然一脸和蔼可亲地小跑到夕雾面前三米。
　　他无法继续靠近，因为再往前，空间隐隐弯曲，非常危险。
　　“让天师大人受惊了，是小人失职，天师大人莅临四通城，小人竟然没有第一时间出迎。”高条和哉一脸恭敬地鞠躬行礼。
　　夕雾抬起的手缓缓放下。
　　“你是谁？”
　　“小人叫高条和哉，在阴阳斋任职，大人叫小人小高就行。大人有什么吩咐，小人定然肝脑涂地。”高条和哉笑吟吟道。
　　周围人看见这一幕，纷纷以为自己看错了。
　　这还是那个一向不苟言笑，气息能冻死人的高条大人？
　　怕不是被调包了吧。
　　他们一时间不知道该怎么办，纷纷看向五楼的鹿村知事，等待命令。
　　“那少年背后的圈是什么？”不藤城坊主收回视线，低声询问鹿村知事。
　　然后就发现鹿村知事……不对劲。
　　这是什么表情？
　　吃坏肚子了想要拉稀？
　　咚咚咚……！
　　鹿村知事拿出内急要去茅厕的速度，迅速下楼，速度太急，摔了一跤。
　　但他不管不顾，起身后衣服都不整理，继续下楼。
　　不藤城看得简直大开眼界，这内急也太夸张了点吧。
　　他丝毫不怀疑，若不是楼层太高，鹿村知事一定会毫不犹豫跳下去。
　　从五楼下到一楼，鹿村知事只用了十几息就完成。
　　整个人气喘吁吁，满头大汗，来到夕雾面前，扑通一声直接跪下磕头：“天师大人，刚才都是误会，小官有眼无珠，你大人有大量，不要跟小官一般见识。”
　　夕雾看着一幕，沉默不语。
　　她刚才还想着自己的好运什么时候来，没想到这么快就来了……
　　见夕雾沉默，鹿村知事战战兢兢地抬起头，露出笑脸，转身吩咐众人：“你们还愣着干什么，都给我跪下，乞求天师大人的原谅！”
　　“知事大人，够了！”一个町奉行所的队长义愤填膺怒吼道，“你是不是被这个通缉犯控制了，说出来，我们来救你。不然，你怎么会对一个杀人通缉犯，做出如此卑微下贱的举动。”
　　“闭嘴，你们给我杀了他！”鹿村知事愤怒地命令町奉行所的队员。
　　町奉行所是他掌握的武装力量，类似于衙役。
　　黑甲铁卫属于城防军，这次过来是帮忙，他没有直接命令权。
　　至于那几个灵境阴阳师，属于阴阳斋，听从高条和哉的命令。
　　此时听到他的命令，町奉行所的队员都迟疑不定，你看看我，我看看你，没有人动手。
　　他们都是四通城出生，一出生接受的就是四通城提供的义务教育。
　　律法至上，人人平等的观念，深入他们每个人心中。
　　况且四番队队长还是他们的队长和同僚，要他们逮捕他勉强还行，但要他们杀了他，这怎么可能？
　　四通城以律法治城，动用私刑是万万不可饶恕的，更不要说无缘无故杀人了，即使下命令的人是鹿村知事也一样。
　　没有人能凌驾于律法之……
　　哧！
　　鲜血泉涌，黑甲铁卫部大将回刀入鞘，四番队队长身上的温热鲜血，没有沾在那刀上分毫。
　　“你干什么……”
　　“他杀了四番队队长！”
　　“为队长报仇！将犯人抓起来绳之以法！”
　　蓬蓬蓬……！
　　陡然间，说话的那几个町奉行所的队员，被火球打中身体，烈火笼罩他们全身，几息间就将其烧成焦黑难闻的尸体，凄惨死掉。
　　动手的不是夕雾，而是那几个阴阳斋的灵境阴阳师之一。
　　“扇田奉行大人，你在做什么？为什么要攻击他们，你疯了吗？”三番队队长常田大河厉声质问扇田奉行。
　　刚才动手的就是他。
　　然而，常田问出这句话后，就发现了不对劲。
　　他预想过扇田奉行这么做的种种理由，比如被那个通缉犯控制……
　　但从来没有想过扇田竟然在……恐惧。
　　当这个念头升起的时候，他猛然发觉，不是他在恐惧。
　　所有的灵境阴阳师都在恐惧。
　　那个杀人的黑甲铁卫部将也在恐惧……
　　“这到底是怎么回事？你们为什么……”常田大河质问道。
　　“不准对天师大人无礼。”一个灵境阴阳师制止道。
　　“天师又怎么样，律法面前，人……”
　　嘭！
　　常田大河话还没说僎完，就被高条和哉挥手甩出的一道冲击波，击飞七八米，重重地砸在墙上，口吐鲜血，生死不知。
　　“抱歉，尊贵的天师大人，让您见笑了。京都承平日久，四通城更是如此，以至于很多人都忘记了对天师该有的敬畏。”高条和哉躬身解释道。
　　“这样啊，我还以为必须屠个城什么的，才能让你们坐下来说话。”夕雾道。
　　“天师大人您真爱开玩笑……”高条和哉挤出一个笑容道。
　　噔噔噔！
　　黑甲铁卫部大将步履沉重走到夕雾面前，摘下头盔，露出一张布满皱纹的脸庞。
　　他竟然是一个双鬓白发的老者，或者说呼吸法宗师。
　　扑通一声，他跪在夕雾面前，将头盔放在身前道：“请原谅在下刚才的冒犯，事情由我一人承担，我愿意以死谢罪，请阁下放过我的下属，他们只是温室里长大的孩子，没有见过血与火，也不知道天有多高。”
　　说罢，他拔出腰侧的协差，解开胸甲，对准自己的腹部，猛然刺了下去。
　　预料中利刃撕裂血肉的声音没有响起，他被一股剧烫惊醒，低头看去，只见自己破腹自尽的协差，不知什么时候熔化成了橘红的铁水，冒着白烟。
　　高温铁水落在地上和身上，将地面烫出一个凹坑，将他的血肉烧得血肉模糊，虽然很痛，但不会死。
　　能做到这种事的人……他顿时抬起头看向这个少年天师，然后磕头道谢：“大人仁慈！”
　　“天师大人您真是大人有大量！”鹿村知事连忙拍马屁。
　　夕雾这才注意到这个家伙。
　　这个家伙一下楼就跪在自己面前，道歉、认错、媚笑，一气呵成。
　　“知事大人刚才可不是这么说的。”夕雾撇撇嘴道。
　　“什么大人，在您面前，我就是小鹿，一只乖乖巧巧的小鹿，您叫你小鹿就可以了。”鹿村知事眉开眼笑。
　　夕雾看着对方这个样子，心里升起一阵恶寒。
　　‘这个家伙还是男人吗，没有一点骨气。’她心里鄙夷。
　　至于自己曾……哼，她从未屈服，只是暂时求全。
　　“我是通缉犯，你身为知事这样做不太好吧？”夕雾道。
　　“你。”他转身指着一名心腹下属厉声命令，“现在就去把那通缉令撤掉！”
　　“这样不好吧，我毕竟杀了人，违反了那什么四通城律。”
　　“大人，千万别这么说。”鹿村知事打断夕雾的话，无比严肃道，“四通城律，与小人一样，都是您最忠实的仆人！”
　　“我记得城律面前，人人平等……”
　　“您是神，人间之神，凡人的律法是为了束缚凡人，然后为您服务。若不能让您满意，那这律法将毫无意义。”鹿村知事媚笑道。
　　“你这家伙还有没有一点骨气啊？”
　　“小人的骨气，正在为见到了大人的英姿而欢欣鼓舞。小人存在的价值，就是为了这一刻，为大人您服务！”
　　夕雾彻底无语了。
　　她从来没有见过这么能舔的家伙，舔不了，也要跪舔、硬舔、强行舔。
　　但不得不承认，对方做法很有效，至少夕雾是下不去手杀他了。
　　“大人是外地人吧，这次来京都应该是为了千姬公主的婚礼吧……”高条和哉道，“我高条家，已经准备好了酒席，给大人接风洗尘。”
　　“不用了，帮我找个人。”夕雾道。
　　“大人，谁？小官哪怕赴汤蹈火，也定要为大人找到这个人！”鹿村知事立即道。
　　“我的……侍妾，叫千春，两个月前被卖到这里了。”夕雾道，“她长这样。”
　　说吧，操控核心法场域扭曲光线，形成千春的3D模样。

775 带走
　　众人看着千春的光影立体图，有些疑惑，这个少女不是一个标准的大户人家的丫鬟吗。
　　模样像丫鬟，气质更像丫鬟，除了有点姿色以外，平平无奇。
　　‘原来这位天师大人喜欢这种类型的……’众人心照不宣。
　　“大人，这个丫……尊夫人，流落到这里吗？”大阴阳师高条和哉小心翼翼地开口。
　　“嗯。”夕雾道。
　　鹿村知事连忙转身朝不藤城坊主喝道：“不藤诚，立刻下来，天师大人有事问你。”
　　不藤城连忙咚咚咚地跑下楼。
　　若不是担心对夕雾不敬，他都想直接从五楼跳下去。
　　来到夕雾面前，他二话不说，跪下恭敬道：“天师大人，小人不藤城，是银丁坊的坊主，您……”
　　“好了，别说了。找到这个女人，带她过来见我。”夕雾打断他道。
　　“是、是，小人这就去找。”不藤城竟然不起身，而是直接跪着转身，匍匐着往后爬。
　　作为一个从底层爬出来的小人物，他太懂得怎么尊敬那些大人物了。
　　实际上，他之前只是听说过天师，但从来没有见过，更没有见过天师有多强。
　　但不妨碍他现在知道了。
　　看看周围这些他平时只能仰望的大人物，在天师面前的卑微姿态……他就知道天师两字的分量。
　　夕雾看得直皱眉头：“你起来吧，你们都起来吧，别跪了。”
　　“是是是···”x n
　　众人恂恂起身，然后前倨后恭。
　　不藤城转身亲自去找千春。
　　一楼大厅暂时安静了下来。
　　鹿村知事亲自给夕雾搬来一张椅子，然后又是端茶倒水，给夕雾讲有趣的事情。
　　夕雾本来不想理他，但鹿村脸皮很厚，根本甩不掉，她也就任其自然了。
　　半炷香后。
　　不藤诚满头冷汗地过来了，身后带着几个下属，脸色明显不对劲。
　　“怎么了，人呢？”夕雾问道。
　　“这，天师大人，小人这里确实来过一个叫千春的女子，但是这个女子后来……”不藤城说着，抬眼看了一眼大阴阳师高条和哉。
　　儛　　夕雾注意到这一幕，眼眸一沉，道：“怎么了？直接说。”
　　“后来，这个女子被买走了。”不藤城咬牙道，“买走她的人，是高条家的一个家仆，出了十倍的价钱。”
　　话音落下，见夕雾投来的目光，高条和哉额头直冒冷汗，连忙对不藤城喝道：“你可不要乱说，若是欺骗天师大人，定然要你死无全尸。”
　　“小人所说句句属实，不敢有任何欺骗。”不藤城艰涩道，“这位是当初负责交易的小人的下属，两位不信可以直接问他。”
　　天师他惹不得，高条和哉他也惹不起，两边都是能轻易碾死他的庞然大物，他如何敢撒谎。
　　夕雾看向那个下属，是一个长相偏奸猾的男人。
　　当然现在他十分恭敬、战栗，没有一点奸猾的样子。
　　她询问了这人一番，得知大约在一个多月前，高条家的一个家仆来这里买走了千春。
　　同时还得知这四通城就只有一个高条家，四通城最高权力机构——十人委员会之首的高条家。
　　四通城和其他城池不一样，没有城主。
　　或者说城主的权利分散为十份，任何决定都由十人委员会投票表决。
　　“你们高条家，为什么这样做？”夕雾冷眼看向高条和哉，这个高条家族老之一。
　　这一刻她想了很多东西。
　　千春一个小小的丫鬟，有什么价值能被高条家看中，还专门买下来？
　　神侍宫？
　　来调查花雉姐姐的阴阳寮阴阳师？
　　亦或者是为了她……
　　思索着，夕雾身上属于天师的气息泄露。
　　高条和哉只觉呼吸一窒，脊背发凉，全身无法动弹，仿佛周围的空间都变成了胶水。
　　“天师大人，这一切我都不知道啊，其中一定有什么误会！”高条和哉高声道，“我现在就带大人去家族里详细询问。”
　　“带路。”
　　“是，是，请随我来。”高条和哉在前面微微躬身带路，和夕雾一起出了银丁坊。
　　银丁坊外面十米外已经拉上封条，封条外面还是聚集了一群爱看热闹的居民。
　　他们看见有人出来，纷纷朝这里望了过来。
　　“天师大人，我已经呼唤了鸾车，马上就到。”高条和哉道。
　　“不用了。”夕雾抬手一挥，核心法场域笼罩高条和哉，两人浮了起来。
　　“大人，请等一下！”忽然，不藤城急忙从里面追出来，开口叫住夕雾。
　　“什么事？”夕雾停下一飞冲天的打算。
　　“大人，这是您刚才赢的钱。”不藤城亲自奉上厚厚一叠金票，是刚才夕雾赢的钱。
　　三万六千大金判再翻六十倍……是一个非常恐怖的数字。
　　拿出这些钱，相当于不藤城所有积蓄的九成，但是他不后悔。
　　只要能和天师搭上关系，钱算什么……
　　然而，让他意想不到的事出现了。
　　夕雾看了一眼他手中的纸，直皱眉头道：“我要这些废纸干什么。”
　　“大人，这不是废纸，这是金票，可以在四通城任意的钱庄兑换……”不藤城想当然地解释。
　　“我知道这是金票，所以说我要这么多金子干什么，不过是毫无意义的石头。”夕雾收回视线不再理会。
　　一旁的高条和哉看见这一幕，说道：“不藤城是吧，这些钱你自己收回去吧，钱对于天师大人来说毫无意义，毕竟能入天师大人眼的东西，钱根本买不到。”
　　刹那间，再苦的中药都无法形容不藤诚此时的苦涩。
　　作为一个底层摸爬滚打上来的小人物，他比任何人都知道金钱的力量。
　　钱是他的人生目标。
　　因为这个世界的一举一动，都需要钱。
　　钱是万能的，能买到所需要的任何东西，美人、地位、权势……
　　但现在，他才恍然大悟，原来钱在真正的大佬眼里，根本毫无价值。
　　他所能感受到的钱的魔力，只是一场梦而已。
　　不藤诚心里的火焰熄灭了，突然发觉自己此前的人生毫无意义……
　　“天师大人，您慢走，如有需要可以随时来知事府找小人。”鹿村知事继续舔。
　　夕雾的注意力，再次被这个家伙吸引。
　　她看着这家伙长发披肩，身材苗条柔软，一举一动都是那么的娘娘腔，再次问道：“你还没有回答我，你到底是男是女？”

776 夫人
　　这一次，鹿村知事并没有任何的愤怒，只是受宠若惊地说道：“大人您想我是男人就是男人，想我是女人就是女人。”
　　这回答让夕雾疑惑了：“你还能在男女之间自由切换？”
　　“呃，小人的意思是说，虽然现在小人是男人的身体，但大人需要的话，我立马自宫。”鹿村知事解释道。
　　夕雾：“……”
　　她决定再也不跟这个人说话了。
　　嘭的一声，水泥地面炸开一个直径一米多的龟裂凹坑，掀起的猛烈气浪持续了好几息才消停。
　　而她与高条和哉早已消失不见。
　　鹿村知事等人良久才确定夕雾离开，悬着的心终于松下来。
　　“知事大人，我们现在怎么办？”一个町奉行所的队员上前问道。
　　“天师大人的通缉令撤了吗？”鹿村知事问道。
　　“这……还没有。”
　　“那还不快去，你想死吗？”鹿村知事朝这个队员大吼。
　　随后，他带着町奉行所的人走了儩。
　　黑甲铁卫也迅速离开，一切归于平静。
　　银丁坊里。
　　“坊主，今天恐怕不能营业了？”二阶堂亮介组长指着一楼的狼藉沮丧道。
　　不藤诚只是意兴阑珊地看了一眼，随口道：“你看着办吧。”
　　他来到银丁坊后门，牵了一匹马往城外走去。
　　他忽然想要寄情山水，然后就想起了今天看到路过城外一座林子时，看到了一片淡紫色花海，想要去那里赏花，陶冶情操。
　　四通城北部，高条府邸深处。
　　一处奇花异草环绕的静谧雅居里。
　　一个儒雅随和的英俊中年大叔正在给夕雾斟茶。
　　这男子并没有普通中年男人的油腻和肥硕，反而身材高挑，神色随和，带有一股醇厚的亲和力。
　　他的胡须应该是刚剃掉不久，只有浅浅的一片痕迹，肌肤虽然不是雪白，但也绝对是不沾阳春水的类型，身上散发着一股好闻的熏香。
　　他就像一瓶美酒，岁月的沧桑只会增加他的醇厚，对女人的吸引力越来越大。
　　“在下高条和树，见过天师大人，不知天师大人怎么称呼？”高条和树的声音非常有磁性。
　　“槐木郎。”夕雾平淡道。
　　“槐木郎大人，你要找的人，我已经从和哉家老那里了解到了。”
　　“交出来。”夕雾沉声道。
　　高条和树一脸难色，挥挥手让旁边的美貌侍女下去。
　　等到雅居里只剩下两人时，才道：“槐木郎大人，这件事比较复杂，鄙人的夫人也就是贵子，她派人买走了千春小姐，然后亲自带着千春小姐出去了，现在都还没有回来。”
　　“带去了哪里？”夕雾质问道。
　　“不知道。”高条和树摇摇头。
　　“为什么要带走千春？”
　　“不知道。”
　　嘭！
　　他面前的矮脚桌应声碎裂成一片木屑，温热的茶水打湿了榻榻米上，留下一片暗色痕迹。
　　“不要一而再再而三，挑战我的耐性，或者你笃定我不敢屠了这里？”夕雾怒极。
　　白金炎焰火的核心法场域，瞬间笼罩高条和树。
　　他的皮肤烫得通红，温度还在不断升高，三十摄氏度、四十、五十……
　　至于周围隐藏的暗卫……根本没有。
　　似乎这个高条家也清楚，面对天师，常规的力量只是增加尸体。
　　高条和树身上的温度已经上升到七十，再往上，他会死。
　　然而，即使这样，他也没有惨叫出声，而是咬着牙默默地忍住了这种痛苦，身上儒雅的风度不仅没有减少，反而还增加了，有种悲壮君子的感觉。
　　“您就算杀了我，不知道的事，我也无法回答您啊。”这个时候，他依旧强行挤出了一个笑容。
　　他的这番表现，让夕雾作为女孩子的眼睛亮了一下，随即撤销了力量。
　　“你是高条家的家主，会不知道？”夕雾问道。
　　“呵呵~”高条和树喘了几口气，露出苦笑，“槐木郎大人，虽然那些人都喊我家主，但高条家真正掌权的，并不是我啊。”
　　“什么意思？”
　　“哎，也不怕大人笑话，实际上，在下只是一个入赘的赘婿罢了。”
　　“入赘~”夕雾一愣。
　　“是呀，入赘。”高条和树苦笑着看向夕雾，“在下出身贫寒，有些许阴阳师天赋，但前途有限。
　　还好这一身皮囊还算出众，被贵子看上，所以入赘进了高条家，成为了高条家名义上的家主。
　　但实际上……”
　　他顿了顿，投给夕雾一个只有男人才能懂的无奈表情，继续道：“槐木郎大人，入赘男子的地位如何，你就算不知道也应该听说过。
　　别看那些下人在我面前还算恭敬，但这都是迫于贵子的宠爱。
　　而我本身在这里的地位，比那些嫁到大户人家的小妾还不如。
　　所以，家族中的那些大事，我是被完全隔开的，别说插手了，连消息都不知道。
　　我的价值也就是现在被推出来……承担您的怒火。”
　　夕雾闻言，沉默了一会儿道：“你说的……是真的？”
　　“自然是真的，去银丁坊买走千春小姐的人，是贵子的心腹，跟着她一起走了。但府里很多人都看见了这一幕，大人不信的话，我可以将人召集起来，您亲自审问。”
　　夕雾盯着他的双目，天魂雏形的强大精神力，无比清晰地看到对方的全部微小表情、血液流动速度、心跳速度等等。
　　甚至还能“看到”更深层次的心灵和精神波动。
　　得出的结论是，对方没有说谎。
　　“能联系上你夫人吗？”夕雾沉吟道。
　　“不能。她主动屏蔽了一切联系方式，只是单方面派出下人通知我们后天回来，并且带回来一名贵客，让我们做好接待的准备。”高条和树说道。
　　他看了夕雾一眼，建议道：“槐木郎大人不如就在府里住上一天，等贵子回来，您再亲自问她。”
　　“不用了，我后天再来。”
　　说完，她来到屋檐外的院子里，唰的一声冲天而起，化为一道细线消失在天穹尽头。
　　高条和树侧目望着天空中的细线，久久才收回视线，叹息地摇摇头。
　　随即招呼丫鬟进来打扫地上的狼藉，然后起身离开。
　　他并不知道，自己身后的影子里，真正的夕雾正藏在里面，悄无声息地跟着他……

777 刁钻
　　旅宿，纸窗边上。
　　夕雾趴在窗口，看着下面街上川流不息的行人。
　　街上行人形形色色，也有不少女子，但漂亮的几乎没有，最漂亮的一个也就有点姿色的程度。
　　她想起之前高条家随便一个丫鬟的姿色，有些明白漂亮女子都去哪里了。
　　她已经从高条家回来了，之前用瞑昏之影潜藏在高条和树的影子里，跟踪了他一路。
　　结果发现对方还真没有骗她。
　　随后她就离开了高条家，回到了旅宿。
　　今天一天接连碰壁，她心里有些气馁。
　　灵魂升华为天魂雏形，她的计算力突破天际，意志甚至已经能局部扭曲现实，但唯独心智成长缓慢。
　　因为心智的成长就是遭受痛苦，遭受的痛苦越多，越是成熟。
　　反而，若是一直无忧无虑的话，心智只会缓慢线性增长，甚至停滞不前。
　　而对现在的夕雾来说，能让她痛苦的事，已经很少了。
　　这时，街上出现的一个场景吸引了她的注意。
　　那是一个衣着华丽的贵妇，身材臃肿，儏头上首饰五光十色，让人看一眼只能想起一个字——富。
　　贵妇手中牵着一条狗，那狗是一只蝴蝶犬，个子小小的一只。
　　引起夕雾注意的是，那只蝴蝶犬并不是走在路上，而是坐在两个妙龄丫鬟抬着的轿子上。
　　轿子没有顶，像一个摇篮，里面铺垫着一看就很名贵的毛绒绸缎。
　　夕雾揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
　　但再次看去，终于确认，那确实是：狗骑人，而非人骑狗。
　　“难道是妖？”夕雾又怀疑，但她强大的感知力量扫过，确认那狗是普通的狗，人是普通的人。
　　最后她见周围路人都一副理所当然的样子，才恍然是自己大惊小怪了。
　　“算了，去吃东西吧，反正也快到晚饭的时间了，今天去最大的食宿犒劳自己一顿。”
　　她起身，走出客房，下楼后随便叫住一个伙计，询问了一下附近最美味的食宿。
　　得到伙计的回答后，夕雾走出旅宿，来到街上。
　　此时的天色应该是下午四五点的样子，太阳好似穿着薄纱，阳光变得朦胧而迷离，失去了夏日的锐利，像是舞女娇羞的笑容。
　　现在已经十一月末，气温每一天都有明显的降低，太阳落山的时间也越来越早，街上人流已经稀疏起来。
　　夕雾根据之前店小二的话，沿着街道走到尽头，穿过一座拱桥，到达河流另一边。
　　这条街要繁华热闹得多，两边的店铺早已提前点亮了灯笼，做好了迎接夜晚的准备。
　　一路上，夕雾发现自己的通缉令已经全部撤销，街上的行人也没有一个认识自己。
　　在这条街上还能看到一些长着兔耳、猫耳、马耳等等之类的少女。
　　这些少女并没有因为长着兽耳而变得漂亮，反而还更丑，唯一的特点就是身材十分出众。
　　这样的兔耳娘她之前就在西境见过，因此并没有太过惊讶。
　　来到一家名为“清辉楼”的食肆前，这是一栋少见的木质阁楼，有四层，装潢精致。
　　此时或许是还没有到晚上，客人并不多。
　　她正要进去，身后却飘来一股香风。
　　“你是……槐木郎？！”声音娇柔，带着一丝惊讶和不确定。
　　夕雾停下脚步，转身看向来人，是一个脸蛋有些婴儿肥的美貌少女。
　　十六七岁左右，长相非常出众，眼眸明亮流露出明显的媚态，似乎被调校过。
　　个子偏矮，体态瘦弱，但配上那张出众的婴儿肥脸蛋，反而成了优点，变得娇小可爱起来。
　　其实说她是少女并不准确，因为她的发髻已经盘起，这是嫁人后的标志。
　　而且肚子隆起一个非常明显的弧度，显然已经怀孕好几个月了。
　　少女身后带着两个丫鬟，这两个丫鬟并没有普通丫鬟那样的低微恭敬，反而眉目间给人一种凌厉的感觉。
　　丫鬟身后则是四个高壮男子，身上穿着统一的家奴服饰，背后印有族徽图案。
　　夕雾看见那图案时，多看了一眼，认出那好像是高条家的族徽图案。
　　“麻……衣？”夕雾脱口而出。
　　那一种深情、留恋、怅然等等的复杂语气，连她自己都惊讶了。
　　这绝不是她能说出来的语气，反而像是这具身体的本能反应。
　　“别叫我麻衣，我现在的名字叫织欲，这是夫君亲自给我取的名字。”说罢，她脸上洋溢着无比幸福的表情。
　　随后看向夕雾，眼里流露出一抹遥远的追忆，略带惆怅道：“已经四年了吧，我以为你会一辈子都窝在那个穷山僻壤里，没想到你会走出来。”
　　夕雾沉默不语。
　　她认出了这个少女是真正槐木郎的青梅竹马，从小一起长大，并且私定过终身。
　　但后面两人似乎发生了什么……夕雾并不知道。
　　无缝天衣能得到复制体对象的一些记忆，但这些记忆大多是零散的。
　　尤其她遇到槐木郎被野狼撕扯得粉碎的尸体时，他已经死了不知道多久了。
　　灵性丧失得差不多了，得到的记忆更加稀少和零散。
　　然而，这点仅存的记忆，居然大部分还都是他和青梅竹马的过往经历，没有什么价值。
　　至于青梅竹马后面为什么离开了他，还嫁了人，怀了孩子……无缝天衣复制体没有一点这方面的记忆。
　　似乎是槐木郎有意忘却了。
　　“你……”
　　“别说了，槐木郎。”织欲打断夕雾的话，“已经四年了，你应该已经认清现实了吧。我们已经不一样了，不，是我已经不一样了。”
　　说完，见槐木郎情绪低落，叹息道：“哎，你不用为我担心，我现在生活得很好，夫君很爱我。”
　　“我其实……”
　　“好了，难得好友见面，我们不要聊那些伤心事。”织欲打断夕雾的话，转移话题道，“对了，你来这里是想找一份工作吧。正好，这家店是我夫君的产业，我给你安排一份工作吧。”
　　说完，她也不等夕雾回答，喊来“清辉楼”大厅的掌柜，一个和蔼可亲的胖子，名叫新田大野。
　　她要求大野掌柜给夕雾一份工作。
　　大野掌柜显然是认识织欲的，连连点头。
　　然后来到夕雾面前，道：“年轻人，你跟我来吧，先从帮厨做起。”
　　“不用了，我不是要找工作的。”夕雾摇头拒绝。
　　大野掌柜见状，有些为难地看向织欲。
　　织欲微微蹙眉，来到夕雾面前：“槐木郎，你不要意气用事，你知道能进入清辉楼工作，是多少人梦寐以求的吗？实际上，清辉楼根本不缺人，若不是我给掌柜说，你根本进不去这里。”
　　“谢谢你的好意，所以说我真的不是来找工作的。”夕雾摇摇头拒绝。
　　“是吗~”高条织欲却叹了口气，“你还是和以前一样，总是为了自己所谓男子气概强撑着，明明自己什么都没有，什么都做不到，却还要强撑着的。”
　　说着打量了一眼夕雾身上的新衣服：“你知道我最讨厌你哪一点吗，就是这点。就像你现在身上的衣服一样，也是花光了积蓄买的吧。但这样做又有什么意义？难道你以为自己穿了一身和城里人一样的衣裳，就变成了城里人？”
　　说罢，织欲转头对大野掌柜吩咐了一番。
　　然后丢给夕雾一句“我已经给大野掌柜说好了，你改变主意了可以随时过来。最后……算了，你好自为之吧。”
　　织欲头也不回地走了，吃饭的心情也没有了。
　　直到她走远了，大野掌柜看向夕雾，嘿嘿笑道：“年轻人，心里很不好受吧。
　　其实，我当初也和你一样，喜欢一个特别漂亮的女子，她也很喜欢我。
　　我原本以为我会和她白头偕老。
　　结果呢，一个路过的贵族少爷，给她说了几首狗屁不通的情诗，她就跟着那个男人跑了。
　　我当时以为天塌了，痛苦了好几个月。
　　然后就遇到了我现在的老婆，虽然没有那个女人那么漂亮，但是熄了烛火，都一样。
　　所以说，在女人这件事上，成熟一点。
　　不该你得的，别去想，把眼睛放在身边能够得到的女人身上。
　　我看你这孩子也挺沉稳老实的，是一个负责任的好男人，会有很多女人愿意嫁给你的。”
　　夕雾认真听完掌柜的人生经验。
　　当然，她是以本尊，一个女孩子的视角听的。
　　听完后，她心里升起了一股巨大的阴郁感。
　　“掌柜，你是说，一个成熟可靠的好男人，都是将目光放在自己够得上的女孩子身上？”
　　“嗯，基本都是。”
　　“那漂亮的女孩子呢？她们怎么办？难道只能跟路过的富家公子跑掉，或者给富家少爷做小妾？”夕雾追问道，“就没有过得很幸福，很美满的吗？”
　　掌柜被这个问题噎住了。
　　他曾经给很多年轻人讲过这个故事。
　　那些年轻人有的茅塞顿开，有的依旧不知悔改，但从来没有一个人关注的角度……这么刁钻。
　　“漂亮的女子呀~~”大野掌柜竟然真的认真思考起这个问题，徐徐道，“我在这清辉楼从伙计干到掌柜，差不多三十年了，见过各种各样的人，花魁道中也看了不知道多少次，还真发现了一点漂亮女子的规律。”

778 恐怖如斯
　　“什么规律？”夕雾追问道。
　　“也不算规律吧，就是普遍现象。也很简单：越是美貌的女子，下场就越惨。出身好的，惨的程度轻；出身不好的，惨的程度重；若是庶民出身，基本没有善终的。”掌柜一边思索一边说完。
　　夕雾心凉了半截，不甘地追问道：“就没有例外？”
　　“当然有例外，我不是说了这是普遍现象，又不是绝对。”掌柜说道。
　　“哦，那就好！”夕雾大大地松了口气。
　　心道：‘我做了这么多好事，肯定是那少数幸福的！’
　　然而，掌柜却又补充了一句：“不过，这只是适用于那些姿色上乘的女子。若是那种数十万里挑一的绝美女子，以我三十年的经验来看，基本上要么早死、要么疯了、要么傻了……没有善终的。”
　　夕雾：“……”
　　她的心情一下跌落谷底，突然觉得酒楼里飘出了的饭菜气味都不香了。
　　见夕雾一副死了爹妈的吊丧表情，他恨铁不成钢道：“话说，你还不死心啊，漂亮女子和你有什么关系，你应该关注……”
　　“槐木君，你也在这里呀。”夕雾背后传来一阵清脆的声音，打断了掌柜的谈话。
　　夕雾生无可恋地转身，发现是十六夜。
　　她戴着帷帽，一圈白纱遮住少女上半个娇躯。
　　此时，她已经掀开纱帘，露出那身白色印花和服及膝裙，已经黑发雪肤，鹅蛋小脸。
　　十六夜无疑很美，精致的美，比刚才的织欲高出一个层次的美。
　　“十六夜姐姐。”夕雾沮丧地开口。
　　十六夜闻言，吃吃地笑了，她觉得这个少年最有趣的地方，就是明明比自己大，却始终叫自己姐姐。
　　“小弟弟，你来这里是想用晚膳吗？”十六夜问道。
　　“嗯，之前是想吃饭的，但现在不想了。”夕雾道。
　　“为什么？”
　　夕雾看向十六夜，感受着对方大姐姐般的气质，突然有种想要倾诉的欲望。
　　于是她上前一步，直接抱住十六夜的柳腰，把头埋在对方胸口：“十六夜姐姐，我心里好难受。”
　　这突如其来的举动让周围路人都愣住了。
　　其中最措手不及的就是十六夜了。
　　少年旺盛的雄性气息扑面而来，饶是自己作为游女，小脸也绯红一片，身体有些僵硬。
　　按理说她现在应该推开少年，但她却没有那样做。
　　原因她说不清楚，硬要说的话就是被少年抱住，她并不反感。
　　这一点是非常奇怪的。
　　她实际上是很反感男人的触碰，虽然作为新时社的谍者，免不了与男人亲密接触。
　　但她都是将这种反感、厌恶，深藏心底，从不表露分毫。
　　“这不是十六夜姑娘吗，你想吃什么直接派伙计过来取就行了，哪需要亲自来。”大野掌柜说道。
　　这家酒楼所在街道与游女街相连，两者只不过百米距离，很多游女都会来这里订餐，十六夜更是其中的常客。
　　“大野老板不欢迎妾身吗？”
　　“这怎么会呢，十六夜姑娘你每次来，我这里生意都要好上三成，我自然是求之不得的。”大野掌柜微笑着说道。
　　十六夜作为枫屋的太夫，在游女街是非常出名的存在。
　　太夫已经是花魁之下最顶尖的游女，整条街的那么多游女，太夫数来数去也只有二十几个。
　　平时想见到十六夜，没个几十两银子那是做儨梦。
　　但后来人们发现十六夜，每隔几天就会来清辉楼下馆子，这是免费近距离见到太夫的绝佳机会啊。
　　因此，好多人摸清十六夜的行程规律后。
　　会专门在这一天来酒楼，就是为了近距离一睹太夫的风姿。
　　就比如现在，当十六夜掀开帷帽的那一刻。
　　酒楼内外至少有上百双眼睛盯着她了。
　　只是，这一次却让所有人都大跌眼镜。
　　十六夜竟然让一个平平无奇的男人给抱了，而且她还不反抗？
　　要知道上一个这么做的人，不仅被摔破了脑袋，还反过来赔了一大笔钱，最后永远被游女街除名。
　　太夫作为仅次于花魁的游女，地位很高。
　　想睡她，花钱只是必要条件，还需要人家同意。
　　当然，花钱花得够多，太夫基本都会同意。
　　但唯独不能硬来，四通城律可不是说笑的。
　　而十六夜在太夫中，算是很出名的。
　　出名的原因不是因为她温婉可人，善解人意。
　　而是因为她精通柔道、空手道、剑舞等等。
　　她是那种大方得体，甚至有点叛逆、辣的女子。
　　这也是周围人惊讶的原因。
　　“十六夜姑娘今天想吃些什么？”大野掌柜率先回过神来，问道。
　　“今天就算了吧，大野老板能给妾身说说刚才发生了什么事吗？”十六夜低头看了一眼抱着自己不松开的少年。
　　大野掌柜将大致发生的事情简单说了一下。
　　十六夜听完后，眼眸低沉，难以察觉地叹了口气。
　　她摸了摸少年的后脑勺，眼神一下柔软下来，流露出深深的柔情。
　　“槐木郎小弟弟，别伤心了。不如去姐姐那里吧，姐姐好好招待你一次。”十六夜道。
　　“十六夜姐姐，不是这样的，我伤心的事……很复杂。”夕雾从十六夜姐姐怀里离开，心情好了一些。
　　温柔大姐姐的怀抱，对她来说就像母亲一样，能给她一种心安的感觉。
　　“不用害羞的，跟姐姐来。”十六夜眼里的怜爱更深，牵起夕雾的手就往外走。
　　大野掌柜目睹两人离开，直到他们消失在人海里。
　　忽然，他一拍脑袋，惊呼道：“艹，我活了大半辈子，阅人无数，没想到这次竟然看走眼了。这臭小子一副木讷老实样，实际上却是个情圣，还把我给利用了一顿，那十六夜小娘子恐怕要沦陷了……”
　　他认为刚才那一切，根本就是夕雾算计好的。
　　他觉得夕雾早就知道十六夜会来这里，也早就知道自己的青梅竹马也会来这里。
　　然后故意与青梅竹马织欲相见，故意被织欲践踏男人的尊严。
　　这一切……就是为了后面攻陷十六夜小娘子！
　　大野掌柜回顾整个过程，认为夕雾的算计，在时间上出现了纰漏。
　　最完美的效果，应该是十六夜与织欲同时出现。
　　但那少年完美解决了这个问题。
　　方法就是他这个掌柜！
　　利用他喜欢给年轻人说教的习惯，完美衔接了这段空档期。
　　“所以他问的问题才那么刁钻，那根本就是说给十六夜听的，博取美人的好感！”
　　嘶——！
　　大野老板倒吸一口凉气：“这年轻人……究竟是怎么生得如此心机深层，全程愣是没有一点破绽，这心机……恐怖如斯，恐怖如斯。”

779 接待
　　夕雾随着十六夜穿过这条街，就进入了游女街。
　　天色已经黯淡，但这里，万千灯笼汇聚在一起，却明亮得宛如来到了光的海洋。
　　十六夜重新戴上了帷帽，袅袅白纱遮住了少女出众的容貌和袅娜的身姿。
　　唯独一只皓白玉手从帷帽中伸出，牵着身边的一位木讷少年。
　　夕雾自然没有任何的距离感和不好意思，大大方方地和美人肩并肩。
　　游女街上人流涌动，除了男性客人，就是出来拉客的婀娜少女，亦或者是坐在木质栅栏里，任由客人挑选的游女。
　　值得一提的是，这些女子身上的衣服并不是传统保守和服，反而多是低领短裙和服，亦或者其它轻纱薄裙……
　　这些衣服共同特点就是，露出大片香肌玉肤，极具魅惑勾引。
　　这里……要比夕雾以前待过的北境游女街，开放得多，大胆得多。
　　空气中到处都是香甜的胭脂气息。
　　“小弟弟，以前来过这里吗？”十六夜莞尔问道。
　　“……来过。”少年的脸一下子红了。
　　这反应不是夕雾的反应，而是复制体的反应。
　　复制体保留了槐木郎的老实人特征：撒谎就会脸红，就会不好意思。
　　“咯咯~，槐木郎小弟弟还真是你坏啊，明明第一次见面我问你这个问题时，你可是说没来过的。”十六夜揶揄道。
　　夕雾猛然想起这件事，连忙道：“我是来过这里，但我来这里，并不是为了做……那事。”
　　“哪种事？”十六夜却不依不饶，丝毫没有因为说起男欢女爱而娇羞。
　　夕雾见此，也豁出去了道：“就是那种把姐姐吃掉的事。”
　　“咯咯~~，若是姐姐没看错的话，槐木郎小弟弟你……还是处男吧。”十六夜吃吃笑道，“小弟弟真的能吃掉姐姐吗？”
　　这一刻，少年脸涨得通红，然后弯下头，撞击十六夜的胸口。
　　这动作给十六夜整不会了。
　　这是什么行为？生气？撒娇……
　　但感受着丰满处传来的酥麻感，她妥协道：“好了，小弟弟，是姐姐不对，不要再拱了。”
　　夕雾这才停下动作。
　　两人继续走着。
　　“十六夜姐姐，你为什么能随意出入游女街啊？”夕雾忽然好奇问道。
　　“自然是因为姐姐天生丽质，有特权啊。”十六夜勾唇。
　　夕雾顿了顿，又道：“那姐姐为什么不跑呢？”
　　十六夜身体僵硬了一下，沉默了良久才恢复正常，挤出一抹笑意：“跑不掉的，就算出了游女街，也跑不出四通城，就算出了四通城，无非又是换一个地方继续做游女……”
　　夕雾听完后，没有说话。
　　两人之前的氛围有些尴尬。
　　“到了，这里就是姐姐工作的地方！”忽然，十六夜指着面前的一栋庞大建筑说道，打破了僵硬的氛围。
　　夕雾循着十六夜指着的方向看去，看到了一个巨大的建筑。
　　和周围其它游女屋的两层结构不同，这是一栋连体的精美建筑。
　　正面挂着“枫屋”的匾额，匾额后面是一条人字屋顶通道，大约五六米，穿过其中就是大厅。
　　大厅是一层建筑，屋顶同样是人字形，体积巨大，内部空间宽广，隐隐能听到里面的人声鼎沸。
　　在大厅后面，是一栋高大的五层阁楼，底部大，越往上，体积越小，最顶端屋顶是尖塔形斜顶，四角高高翘起。
　　这也是枫屋的主体建筑，在其周围簇拥着矮一些的阁楼，彼此由空中廊道相连，共同构成庞大的整体。
　　阁楼每一层的窗户都是纸窗，烛火映射着屋内美人的婀娜身姿，在纸窗上画上一幅幅各色美人动态图。
　　十六夜牵着夕雾没有从正门进入，而是绕了一圈来到后门。
　　这里要安静得多，也要隐蔽得多。
　　进入其中是一个静谧的后花园，有池塘、假山等等。
　　“十六夜小姐，您终于回来啦，妈妈听说你又跑出去后，非常生气。”十六夜刚摘下帷帽，一位矮小的妓夫就跑过来说道。
　　这是一个后背微微驼着的少年，身上散发着一股浓郁的胭脂气味，脸色始终挂着讨好的笑容。
　　十六夜将手里的帷帽递给他，吩咐道：“去准备一下，就在我的房间里，我要接待客人。”
　　“客人……是这位公子吗。”妓夫看向夕雾，讨好地笑了笑。
　　“嗯。”十六夜回答。
　　“可是……箸方直辉少爷已经等了一个时辰，您看是不是……”妓夫为难道。
　　“又是那个家伙。”十六夜听见那个箸方直辉，就十分反感，不悦道，“打发他走。”
　　“这……箸方直辉少爷已经是第十次请求见您了，妈妈还收了他的钱，不好交代啊。”妓夫道。
　　“让她把钱退回去，或者她自己去陪那个箸方直辉。”十六夜说罢，就拉着夕雾的手，快步离去。
　　“十六夜小姐，妈妈说叫你去见她……”妓夫还要再说。
　　“不去。”
　　十六夜头也不回地说道，牵着夕雾迅速消失在走廊拐角。
　　枫屋里的走廊交错复杂，不认识路的人很容易就迷路。
　　走廊上基本都是端着酒菜之类的匆忙雏伎侍女，行色匆匆，川流不息。
　　其中偶尔也有客人，但都有游女陪着，看见十六夜也只是打声招呼，没有动手动脚。
　　夕雾好奇地左顾右盼，跟着十六夜上了楼，一路来到四楼，穿过弯折的走廊，来到了最里面的一间静谧房间。
　　房间门口早已有几个雏伎侍女守候，看见十六夜时，都躬身行礼。
　　夕雾跟着十六夜进入障子门，外面的喧嚣一下子减弱九成，周围显得幽静起来。
　　进屋后，迎面就是一个两米多高的弯折屏风，上面画着竹子之类的图案。
　　穿过屏风，屋里的场景才映入眼帘。
　　屋子里的地板是纤尘不染的木质地板，脱了鞋踩在上面并不冰凉，反而有些暖意。
　　屋内一共分为三层，由占据正面墙壁大小的障子门隔开。
　　此时，屋里所有障子门都大开，可以一眼将所有屋子的场景，尽收眼底。
　　其中最大的是客厅，差不多半个篮球场大小，四周墙壁上都是都是纸质的栅格，画满了鲜艳绽开的牡丹花。
　　“这里就是我的房间，小弟弟找个地方坐吧。”十六夜一边说，一边在几个雏伎侍女的陪同下，进入里屋里一个屏风后面，更衣化妆，为等一些伺候客人做准备。
　　“小弟弟不要偷看哦。”十六夜还不忘俏皮地说一句。
　　“才不会呢。”夕雾脱口而出。
　　谁要偷看了，女孩子的身体又不是没有看过。
　　她由两个雏伎侍女领着，来到偌大客厅主座位置，坐在软垫上。
　　“太夫正在更衣，客人现在要不要听听小曲？”一个侍女问道。
　　“有吃的吗？”
　　“酒菜马上就到，客人请稍等。”那小雏伎回答。
　　“嗯。那我先躺一会儿。”夕雾侧身躺在坐垫上，看着天花板。
　　这坐垫本来就比普通的被褥都要大，躺在上面，跟躺在床上没有什么区别。
　　旁边两个伺候的小雏伎见此，靠上去给夕雾揉肩捶腿。
　　另外一个侍女本来是要斟酒的，但现在只能在那里坐着。
　　时间静静流淌，忽然，一片轻柔的裙摆洒在夕雾的脸上。
　　裙摆带着一股美人的沁人幽香，是十六夜的味道。
　　夕雾伸手拿开脸上的裙摆布料，然后就从下向上，看到了两条洁白修长美腿，一直看到尽头。
　　十六夜脸颊羞红地后退了一步，身上极为华丽厚实的拖尾打褂黑色和服，在重力下自然下垂，遮住了少女的两条美腿。
　　“小弟弟真坏，还以为你和其他男人不一样呢。”十六夜轻轻啐了一口。
　　夕雾翻身坐起来，一副无辜的样子。
　　她这才看清面前的美人，盛装打扮的十六夜！
　　十六夜头发盘起，发髻精致复杂，插着金灿灿的珠宝首饰，两只耳垂上吊着晶莹宝石吊坠，熠熠生辉。
　　脸上画着精致的妆容，唇瓣涂着朱砂，鲜艳诱人。
　　身上的华丽和服，布料是一种黑色丝绸，层叠多层，并不透明。
　　和服上面绣满了繁簇的仙鹤与梅花图案，典雅华丽，美艳绝伦！
　　上身领口是V字超低领，少女两只雪白香肩全部露出。
　　V字底部挺翘的丰满也露出一僾部分，中间的深沟，深邃、幽暗。
　　腰带是红色，巴掌宽度，束着盈盈一握的柔腰。
　　下身是拖尾打褂设计，看似少女的身体遮得严严实实。
　　但实际上，这只是错觉，少女的下身裙摆是从中间开叉的设计，站着不动时，确实遮得严严实实。
　　但只要稍微动一下，两条修长美腿就会齐根露出，一直露到腰间的腰带位置。
　　“十六夜姐姐，你……好漂亮！”夕雾呆呆地看着十六夜身上的衣服，流露出深深的痴迷。
　　这衣服太漂亮了，她也想要。
　　十六夜被少年毫无掩饰的火热目光，搞得有些不好意思。
　　但她很快恢复正常，展现作为一个太夫应有的职业素养。
　　“小弟弟，不要急，姐姐又不会跑。姐姐先给你跳一支舞。”十六夜道。
　　“嗯。”夕雾道。
　　这时上菜的侍女已经到了，陆陆续续将夕雾面前的矮脚桌堆得满满的。

780 占有
　　上完酒菜。
　　叮叮···！
　　里屋里传来一阵琵琶声，而十六夜手持折扇，优雅起舞。
　　舞蹈是典型的折扇舞，这种舞蹈的特点就是优雅含蓄，动作缓慢。
　　因为是游女跳给客人看的，所以里面加入了妩媚的元素。
　　也因此，对舞者的体态身姿要求非常高。
　　要在每一个动作都不失优雅的同时，还要能将自己袅娜的身躯展现出来。
　　十六夜认真地跳着，身上的艳丽和服随着舞蹈姿势展开。
　　像一名正要出嫁的仕女，俏丽高贵；像一朵怒放正盛的牡丹，艳丽逼人；像一只蹁跹飞舞的妖精，妖娆惑人。
　　夕雾一边张嘴接过侍女夹过来的菜，喂过来的酒，一边欣赏着十六夜姐姐的舞蹈。
　　“看来十六夜姐姐，练习的时候偷懒了呀。”她在心里评价道。
　　这舞蹈她也会跳。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　虽然十六夜姐姐人长得美，身上的衣服也好看，很大程度上掩盖了舞蹈动作上的失误，但夕雾还是注意到了。
　　不过，看出来了也无所谓。
　　好看就行。
　　接下来。
　　夕雾便躺在一个小雏伎怀里，左边吃一口菜，右边饮一口酒，前面再欣赏美人的舞姿……
　　这腐朽的生活方式，给她打开了一个新世界。
　　她第一次知道，原来古代的娱乐方式竟然这么……爽。
　　以前她竟然都没有发现这一点。
　　是了。
　　夕雾想起以前的自己，应该是场中跳舞的那个，而不是像现在这样作为享受的那一方。
　　一曲舞毕。
　　十六夜合上折扇，递给旁边的小雏伎侍女。
　　她望向主座上深陷温柔乡，一副“人生值了的表情”的少年，吃吃地笑了笑。
　　“槐木君小弟弟，姐姐跳得怎么样？”十六夜一边说，一边莲步轻移来到夕雾面前。
　　夕雾吃饱喝足，张开手臂，十六夜顺势跪坐下来，依偎进少年怀里。
　　身上的沁人幽香和少年身上的淡淡酒气，交织成一幅山水交融的彩色水墨画。
　　美人在怀，这一次是夕雾第一次，用男孩子的身体去感受美人的娇躯。
　　体验一下子就不一样了。
　　‘原来，抱着一个香喷儝喷的女孩子，是这么舒服的事吗……’夕雾心想着。
　　“小弟弟，心里还难受吗？”十六夜依偎在夕雾怀里，弯唇问道。
　　“不难受了。”夕雾摇摇头，仰头长叹，“美人、美酒、美食，十六夜姐姐，我以前怎么没发现，原来生活可以这么美好呢，哎，感觉之前都白活了。”
　　十六夜扑哧一笑，青葱指尖点了一下少年，教训道：“小小年纪，装什么老成。况且，这就美啦？”
　　夕雾：“？”
　　十六夜双眸秋波荡漾，含情脉脉：“小弟弟，今晚真正的美妙……可是还没有开始呢。”
　　夕雾也不是什么都不知道，听见十六夜这话，表情有些不自然：“这……不好吧。”
　　她可是女孩子呢，虽然无缝天衣下，她现在确实拥有男孩子才有的能力。
　　但是、但是……这到底算两个女孩子之间，还是一男一女之间？
　　夕雾想不通这个问题。
　　“小弟弟害羞啦？”十六夜换了个姿势，眼眸尽是调笑之意，“放心吧，不用你做什么，一切交给姐姐就好。”
　　说完，她从夕雾怀里起来。
　　周围的侍女已经撤了出去，并且关上了障子门，房间里只剩下两人。
　　宛如小船荡起的双桨。
　　经验丰富的船手划船时，左手握虚，右手握实，用右手转动桨，使之与水面约成45度的切角，保证桨叶以最小面积入水，最大程度减少阻力。
　　划桨时，也不是胡乱用蛮力，而是控制自己身体与船桨，形成一个协调的整体。
　　一次完整的划桨动作，桨叶切入水里，复又切出水面，周而复始，循环往复。
　　船桨划过的轨迹是一条优美的弧线；
　　船桨溅起的水花打湿了船手的衣角；
　　船桨留下的波纹好似一条滚动的银带。
　　粼粼水波，缓缓荡漾。
　　小船儿在悠悠摇晃中，滑进了白茫茫的芦花荡深处……
　　深夜。
　　月光皎洁，透过纸窗洒下一团光斑，外面的喧嚣弱了不少，一切都显得那么宁静。
　　夕雾仰躺在主座的偌大软垫上，身上盖着那件拖尾打褂的华丽和服，双目无神地望着天花板。
　　回想起刚才发生的事，她本体小脸红通通，像熟透的苹果。
　　‘我究竟做了什么呀！’
　　刚才她一时好奇，就没有阻止十六夜姐姐的行为。
　　然后……作为一个地地道道的女孩子。
　　她还没有体验过女孩子的快乐，却先一步体验到男孩子的快乐。
　　低头看了看趴在自己胸膛，睡得正香的十六夜姐姐。
　　美人呼吸均匀，脸上还有淡淡的潮红没有褪尽。
　　头发散乱，一部分还黏在夕雾脸上。
　　夕雾心里忽然冒出一个强烈的念头：‘十六夜姐姐，应该算是我的女人了吧。’
　　这是她之前从来没有过的念头。
　　在此之前，即使是面对千春、花雉，她虽然名义上是她们的主人，但并没有现在这种占有欲、控制欲。
　　但现在，通过这具男孩子的身体，她能清晰感受到内心强烈的占有欲、控制欲。
　　想要将十六夜姐姐的一切都占为己有，想要让她只成为自己一个人的女人。
　　“秀行，为什么……你明明知道我爱你……为什么……逼我……”十六夜似乎梦到了什么伤心事，低声呓语，说着模模糊糊的梦话。
　　她的眼角流出一滴泪水，划过脸颊，滴在少年胸膛。
　　泪水本来温热，但夕雾却感觉像是被一块冰渣砸中，刺骨冰寒。
　　虽然十六夜的呓语断断续续，内容还残缺不全。
　　但夕雾还是听出了其中的最重要的一点：十六夜姐姐，是有喜欢的人的。
　　有喜欢的人了，那我……算什么？
　　夕雾心里不自禁地产生这个想法。
　　她清楚，这种不舒服的感觉，绝大部分是无缝天衣复制体产生的。
　　但无法否认的一点是，还有一小部分，是她本尊产生的。
　　至于原因，可能出自这样的想法：温柔漂亮的大姐姐，都应该是属于我的！
　　许是少年的动作惊扰了美人。
　　十六夜眉宇紧了紧，了却香梦，嘤咛一声睁开眸子。
　　然后就对上了一双深邃，隐隐压抑着怒意的目光。
　　“十六夜姐姐，秀行是谁？”夕雾环着怀里美人柳腰的手臂微微发力，开口问道。

781 心有所属
　　“你怎么知道这个名字？”十六夜反问道。
　　刚说完，她就感受到了脸颊的湿润，伸手擦拭，惊觉那是眼泪。
　　顿时知道夕雾是怎么知道这个名字的。
　　“是我自己说出来的吗，呵呵~”十六夜脸上流露出一抹凄苦哀伤的笑。
　　夕雾看见这一幕，心里愈发不舒服，明明还在我的怀里，心里却想着另一个人，十六夜姐姐，坏女人！
　　少年仰起头直接朝十六夜吻去。
　　然而，这一次却和刚才不一样。
　　十六夜却撑着少年的胸膛，不让其靠近。
　　“别，我现在不想。”十六夜拒绝道。
　　“十六夜姐姐，为什么佺……你刚才明明还是主动的！”夕雾如何也想不通，明明刚才她们还那么相亲相爱，为什么现在十六夜就不让她亲了？变脸的速度也太快了吧。
　　夕雾没有恋爱经验，自然不明白女人心。
　　“不要问了！”十六夜喝道。
　　夕雾的话犹如一根利刺，扎进少女心最柔软的地方。
　　十六夜的脸色骤然变冷，体内那股隐晦不显的能量，灌入四肢百骸，一瞬间将她的身体力量增幅五倍。
　　撑着夕雾胸膛的玉臂骤然发力，唰的一下从夕雾怀里挣脱开来，整个人也从趴着的姿势，变成了站立姿势。
　　身上盖着的那件拖尾打褂华丽和服，顺势披在身上，遮住了少女雪白婀娜的盈盈娇躯。
　　及腰长发有几缕粘在少女脖颈、脸颊，露出几分别样的魅力。
　　少年维持着抱着的姿势，他的一只手臂从手肘处，软哒哒的吊着，竟然是脱臼了。
　　十六夜看见这一幕，眼眸从冰冷恢复正常，蹙眉道：“你……为什么不松手？”
　　她刚才虽然一时气愤，用力过大，但其实速度并不快。
　　不存在那种少年来不及反应的情况。
　　正常情况下，少年应该主动松手，最多肌肉拉伤，休息几天就好了。
　　而不是像现在这样，手肘脱臼。
　　作为一个谍者，十六夜自然知道这有多疼。
　　就算是经受过专门疼痛训练的她，生生将手肘拔得脱臼，也是疼得满身冷汗，肌肉痉挛。
　　“你……不疼吗？”十六夜忍不住问道。
　　“疼，只不过身体上的疼，我早已习惯了。”夕雾扫了一眼脱臼的手肘，用另一只手抓起松嗒嗒的手臂，然后猛然发力压了回去。
　　瞪的一声闷响，手臂重新卡入关窍里。
　　整个过程，少年全程没有一丝皱眉，平静得不像个人。
　　“你……”十六夜全程目睹，眼眸微凝，觉得这个少年还真有过人之处。
　　“十六夜姐姐，做我一个人的姐姐吧！”少年一边说，一边来到十六夜面前，想抱住她。
　　十六夜却推开少年：“我说过，今晚这次是犒劳你的。你不要得寸进尺！”
　　夕雾不依不饶道：“是因为那个叫秀行的家伙？”
　　“你不要提这个名字。”十六夜瞬间激动起来，冷声道，“你不配提这个名字。”
　　“那个什么秀行才不配。”夕雾反驳道，“至少我不会让十六夜姐姐，明明有着离开这里不做游女的力量，却还在这里做游女，被千人骑万人枕。是那个秀行用什么威胁你吗？告诉我，我帮你解决。”
　　啪！
　　“够了！”十六夜怒喝道，扇了少年一巴掌。
　　这次只是普通的女孩子的力道，少年脸上微微肿胀。
　　夕雾虽然能躲，但并没有躲，就如刚才那样。
　　她并不在意脸上的轻伤，只是盯着十六夜：“十六夜姐姐，我刚才说得难道不对吗？那个家伙明明对你不好，你为什么……”
　　“你走！今后我们再无关系！”十六夜指向门口喝道。
　　夕雾自然没走：“十六夜姐姐，你之前明明不是这样的……”
　　“那是因为我看你可怜而已！”十六夜不等夕雾说完，就立即咆哮道，“我以为你只是一个和我一样，求而不得的可怜虫，所以才照顾你的。”
　　话音落下，十六夜好似破罐子破摔，继续对夕雾吼道：“既然都已经说到这个地步，那我就直说了吧。
　　我一开始就只是看你可怜而已，之后，则是想笼络你，加入组织，为秀行做事。
　　这就是我对你的全部心思。
　　没有你想象的情、爱。”
　　说完后，十六夜大口喘气，胸口一起一伏，好似发泄出了积累在心中很久的郁气。
　　夕雾一字不漏地听完。
　　她说不上来自己现在是什么心情……总之，很混乱就是了。
　　“是吗……”夕雾眼眸低沉，忽而话锋一转，肃然道，“若我拥有你无法抵抗的力量，拥有让无数人臣服的力量，你会跟我走吗？做我一个人的大姐姐？”
　　“若真是那样，你也只能得到我的尸体。”十六夜几乎是脱口而出。
　　这个回答让夕雾愣住了。
　　她第一次知道，这个世界上还有力量无法做到的事。
　　这个世界不应该是这样的。
　　难道不是所有人都臣服于强大的力量吗？
　　为什么……
　　“你愿意为了那个男人，连命都不要？”夕雾难以置信地凝望着十六夜。
　　十六夜没有说话，但那神情已然是默认了。
　　“那我呢，你愿意为了我也连命都不要吗？”夕雾脱口而出。
　　十六夜听见这话，直接都愣住了，认真看着面前的少年。
　　这是在对自己表白吗？
　　还这么……笨拙、心急。
　　见少年竟然是真的发自内心在问，十六夜皱眉地后退了几步。
　　“不可能的，我们之间是不可能的，你死了这条心吧。”十六夜十分绝情地回答道。
　　“是吗。”夕雾瞳孔骤缩，沉默几息，愤懑道，“十六夜姐姐，坏女人！”
　　说完，就头也不回地走了。
　　身上只穿着一件浴衣样式的外套，剩下的衣服都没有拿。
　　直到少年落寂的身影消失在门口。
　　十六夜才身子一软，瘫坐在地上。
　　“呵呵呵~~，哈哈哈……呜呜呜……”一会儿笑，一会儿哭，神色癫狂。
　　十六夜想起深泽秀行公子，也想起槐木郎少年。
　　深泽秀行是她之前在院子里见到的那个病弱公子，也是在她小时候，将她从乞丐堆里带出来的恩人。
　　后面是她年少时仰慕的人，现在是她爱慕的男人……

782 请帖
　　但就是这个她爱上的男人，亲手将她送到这里作为间谍，用身体去打探四通城高层的情报。
　　不过，她并不恨公子。
　　因为她知道公子背负着血仇家恨，背负着祖辈的理想，背负着很多很多东西……
　　她开心自己能在力所能及的地方，为公子分担一些压力。
　　只是，在上千个寂静的夜晚，她心中的苦却只能压在心底，无人倾诉……
　　而槐木郎少年，刚开始，她确实是看对方可怜才伸出援手的。
　　但在后面的接触中，她内心深处还产生了一些其它东西。
　　这是一种像是火星一样微弱，连雏形都不是，原始的、最初的东西。
　　只不过这一切，还没有开始，就已经熄灭了。
　　至于少年最后说的力量之类的话，她直接无视了，只当是一个少年愤怒无力之余说的气话。
　　毕竟真要做到少年说的那种程度，至少也是天师尊位。
　　然而，他们新时社作为朝廷眼中的非法组织，无比清楚天师究竟是怎样的怪物。
　　那绝不是一个人靠着豪言壮语，或者拼尽一切能达到的。
　　另一边。
　　离开枫屋的夕雾，径直回到了旅宿房间。
　　旅宿晚上也有伙计值班，看见夕雾回来还热情地打招呼。
　　夕雾回到二楼自己的屋子里，嗡嘤一声，从无缝天衣复制体心窍中出来。
　　绝美的小美人胚子，穿着紫色留仙纱裙，软萌萌地躺在房间榻榻米上，盯着天花板出神。
　　“我都干了些什么啊···”
　　“十六夜姐姐喜欢其他男人关我什么事？”
　　“我又不能娶她，为什么还要生气呢？真是奇怪，一定是被无缝天衣影响了吧……对，一定是。”
　　“下次要换一个女孩子的身体，之后再找十六夜姐姐道歉。”
　　“不行，决不能道歉，我又没错，错的是十六夜姐姐。”
　　“十六夜姐姐坏女人，哼！”
　　小美人嘟嘴轻哼一个好听的小鼻音，随即摸了摸自己的心口，那里微微凸起一个优美的弧度。
　　“睡觉吧。”
　　夕雾这样想着，翻身夹着被子，闭目萌萌地睡去。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　天气晴朗，金色的阳光穿过纸窗，照得房间耀耀明亮。
　　夕雾被窗外的喧嚣声吵醒，起身打开窗户看了看，发现是几条街外浩浩荡荡的花轿队伍，延绵数百米。
　　不过队伍已经走远了，从夕雾的角度，只能看到一个尾巴。
　　她钻入无缝天衣复制体里，出了房间，询问一个路过的伙计。
　　得知是高条家今天要宴请贵客，所以出钱包下了所有格子等级以上的游女，去高条家助兴。
　　格子等级的游女，已经是仅次于太夫的高级游女了。
　　四通城的游女街虽然规模很大，但格子以上的游女满打满算也才两百多个。对于数百万人口的四通城，绝对是沧海一粟。
　　“还真是大手笔啊，不过，究竟是要宴请什么贵客，需要包下这么多高级游女……”夕雾心里好奇。
　　她记得今天就是高条和树说的高条贵子回来的日子，打算等一会儿就去高条家，询问千春和花雉的消息。
　　下到一楼大厅，却直接遇到了高条和树本人。
　　准备来说，应该是高条和树一直在这里等她。
　　“槐木郎大人，早上好！”高条和树恭敬迎了上来，依旧是一个儒雅随和的美男子形象。
　　周围许多少女都脸上怀春，偷偷看着，一些大胆的甚至直接朝高条和树抛媚眼。
　　“千春的消息，有结果了？”夕雾道。
　　高条和树脸上的笑意不散，递给夕雾一张请帖。
　　夕雾接过请帖，一边打开一边问道：“这是什么？”
　　“今晚宴会的请帖，家族想请大人赏个脸。一是向大人赔个不是，二是告诉大人想要的消息。”高条和树道。
　　“不用了，直接告诉我就行了。”夕雾把请帖递回去。
　　高条和树一脸为难：“大人，这宴会您还是去一趟吧。”
　　“哦，我还必须去？”夕雾语气微凛。
　　“这倒不是，大人若不想去，家族不敢强求。大人想要知道的信息，等夫人下午回来后，会立即告诉大人。只是，夫人传信说，那个真正带走千春的大人物，想要见您。”高条和树道。
　　“那个大人物是谁？”夕雾好奇。
　　“在下不知。”
　　夕雾盯着他看了一会儿，拿过请帖，道：“好，宴会我会去的。”
　　“怎么侂，你还不走干嘛？”夕雾见高条和树依旧站着，于是问道。
　　“在下已经在旁边订好了早膳，大人可否赏脸一起用个早膳。”高条和树建议道。
　　“不用，没心情。”夕雾烦躁地摆摆手，显然还没有从昨晚的事中释怀。
　　“哦~~”高条和树眼眸流露出一抹意味深长的微笑，道，“冒昧问一句，大人不顺心的原因，可是因为……女子？”
　　夕雾眉头一挑，有些惊讶地看向他：“你怎么知道？”
　　她可以肯定昨天没有人跟踪自己，否则不可能不被她发现。
　　“这算是男人之间的一点共鸣吧。”高条和树笑道。
　　夕雾：“……”
　　她哪一点像男孩子了？
　　“大人和那女子发生了什么，能稍微说一下吗，或许在下能给些建议。”高条和树道。
　　夕雾盯着他看了好一会儿，又环顾四周扫了一眼那些为了他发春的女子，说道：“昨天，我想把一个温柔的大姐姐占为己有，然后发现她有喜欢的人了，我心里很不舒服，想强行带走她，结果你知道她说什么吗？”
　　“说什么？”高条和树一副好奇的神色，实际上早就猜到那女子会说：你只能得到我的尸体。
　　“她说，你只能得到我的尸体！”夕雾气愤道。
　　说罢，又叹了口气，定定看向高条和树：“哎，你说，这世上有力量做不到的事吗？”
　　高条和树心里一凛，这是个送命题啊。
　　回答有，那与事实不符合，属于欺骗，任何人都讨厌欺骗。
　　回答无，那又惹天师大人不高兴了。
　　高条和树思索了一下，道：“大人的魅力无可置疑，但大人的心态和方式……有待改进。”
　　“哦，怎么说？”夕雾好奇问道。

783 五月老祖
　　“大人与那女子，应该认识不久吧？”高条和树问道。
　　夕雾微微颔首，此时他们已经出了旅宿，进入了街对面的一处食肆。
　　食肆已经被包了，整个店里没有一个人，老板早已准备好早膳，恭迎夕雾的到来。
　　“大人是不是已经对那个女子，袒露了心声？”高条和树又问道。
　　‘袒露心声是指要求十六夜姐姐，做我一个人的姐姐吧。’夕雾心里想着，点了点头。
　　“这就是了。”高条和树深深叹了口气，“大人不应该给那个女子袒露心声的。”
　　“为什么？”夕雾一脸不解。
　　高条和树以一个过来人的口吻，缓缓道：“因为，但凡女子，大多心思忧虑，都会抵触这种事，甚至她即使是爱你的，听到你的心声后，都会陷入犹豫。”
　　夕雾听完，虽然不知道原理，但换位思考一下，想象有人这么对自己，好像还真是这样。
　　“那……难道一直都不说吗？”她问道。
　　“对，最高明的做法，就是一直都不说。直到水到渠成就好。”高条和树认真道。
　　夕雾听完，狐疑地看向他：“你不会是在骗我吧。若是一直都不说，我怎么知道她愿不愿意？”
　　“假设就好了。”高条和树直视夕雾，解释道，“大人只需要假设她是喜欢你的，假设她愿意做你的女人，假设她愿意给你生孩子……然后，只要那女子不拒绝，大人就当自己的假设全是真的。”
　　夕雾头一次听说这种荒唐的理论，但细细一想，又觉得这好像很有道理。
　　“原来如此。”夕雾若有所思地点点头，又问道，“那，我现在怎么办，强行抹除她的记忆吗？我现在也只能勉强做到，只抹除一个人的记忆而不破坏其灵魂，而且需要花费大量时间。”
　　高条和树一头黑线，连忙道：“大人不必如此。还有更简单的办法，大人可以先冷落那女子几天，然后再去找她，不过这一次万万不可操之过急，需要先从成为朋友开始，最后再逐步亲密。”
　　“这样啊，我知道了。”夕雾一副认真思索的样子。
　　“冒昧问一下，大人喜欢的女子是哪家的贵女？”高条和树试探问道。
　　“不是什么贵女。”
　　“哦，那是四通城的平民女子吗？”高条和树有些惊讶。
　　四通城那些平民之女，可没有一个善茬，个个都眼高于顶，性格泼辣，没有一点女人味。
　　没想到天师大人喜欢这种类似……
　　“也不是平民。”夕雾摇摇头，“她是一个普通的游女。”
　　高条和树：“……”
　　但稍微一想又觉得这才正常，毕竟四通城的平民女子，大多泼辣不讲道理，根本不知道怎么勾引男人。
　　接下来两人一起用了早膳。
　　夕雾和高条和树的相处十分融洽。
　　她发现这个男人身上，似乎有种很特殊的亲和力，和他待在一起会感觉心情舒畅。
　　用过早膳，高条和树告辞离去。
　　夕雾则一边逛街，一边等待晚上的宴会。
　　一刻钟后。
　　高条家府邸深处，地下三百米深处，一间覆盖三十几层隔绝术式的秘密石室里。
　　一众家族高层正在进行密谈，其中女人占了八成，剩下两成才是男人。
　　吱嘎一声，密室厚厚的石门打开，高条和树走了进来。
　　“怎么样，那位大人怎么说？”一个族老急忙开口道。
　　高条和树将自己和夕雾会面的过程详细说了一遍。
　　众人听完后，陷入思索。
　　“这位天师大人，未免太好说话了。”一个高层感叹道。
　　“确实，没有架子，没有脾气，没有傲慢，也不嗜杀，连喜欢一个女人，都选择正常的追求……简直，良善得不可思议。”另一个高层老妪说道。
　　他们虽然见过的天师不多，但也听说过那个层次的存在。
　　天师哪一个不是性格怪癖，杀人不眨眼的怪物。
　　像现在这位这么良善的天师，简直就是天师里的奇葩。
　　“我曾听说核心法能影响天师的性格，按照之前的情报，这位天师大人的核心法是一种非常阳刚的火焰，有这样的性格倒也正常。”又一个微胖老妪说道。
　　“难怪……”一个高层道，又话锋一转，看向高条和树，“那位天师大人看上的那个女子是谁？”
　　高条和树想了想，道：“天师大人说对方是一个游女。”
　　“一个游女？”x n
　　众人都惊讶了，刚才高条和树没有说明那个女子的身份，他们还猜测是那个天骄贵女，能入得了天师大人的法眼。
　　结果……一僘个下贱肮脏的游女？！
　　“我刚才想起来，我那曾孙女也快满十五了，长得清秀美丽，和树啊，你等一下帮忙把我曾孙女引荐给天师大人。”那个老妪高层对高条和树命令道。
　　之前还以为天师大人喜欢的女人多么高贵，她不敢起这样的心思。
　　但现在得知天师大人喜欢的只是一个游女，她顿时起了攀附的心思。
　　她的曾孙女再怎么样，也比一个肮脏的游女强吧！
　　高条和树还没有回答，另一个高层直接怒道：“喂，你自己想死，别搭上我们。
　　就你那孙女，虽然有几分姿色，但是那性格有多泼辣你难道不知道吗？
　　整天囔囔着自己是独立女人，要解放思想，解放身体，然后聚集了一群衣食无忧的女人，天天和那些小白脸乱搞。
　　你把这种货色送到天师大人面前，是嫌我高条家死得不够快吗？”
　　“你这家伙自己曾孙女长得跟头猪一样肥，所以嫉妒我！”那人反驳道。
　　“所以我有自知之明，不会想着用这样废掉的孙女去高攀，不像你，自己找死还要拉上我们！”
　　“你闭嘴！我曾孙女再怎么不是，难道不比一个游女强？”
　　“呵呵，你凭什么觉得你那孙女比得上一个游女？”那个高层反驳道，“单单从一个女人方面来说，你那曾孙女有游女温柔、体贴、善解人意，会跳舞，会伺候人……？”
　　“你······，万一天师大人就喜欢我曾孙女那种独立女人呢。”那个高层老妪依旧嘴硬道。
　　“哈哈哈，独立女人，要论真正的独立女人，难道不应该是那些游女吗？你那孙女除了那张嘴整天叫囔着独立，其它哪一点独立？”
　　此话一出，那个高层老妪哑口无言。
　　“好了，不要吵了。”主座上一个白发老太太喝道，老太太已经非常老了，全身皮肤褶皱，身材佝偻。
　　众人闻言，都顿时安静了下来。
　　这个老太太可不得了，名叫高条五月。
　　乃是跟随第一代四通城城主，创建四通城的人，也是高条家的第一代老祖。
　　她的人生就是四通城的历史。
　　高条五月浑浊的老眼看向高条和树，声音沙哑问道：“那个游女是谁？”
　　“天师大人没有说，说是不想打扰她的生活。”高条和树回答道。
　　实际上是夕雾看出十六夜自愿待在那里，所以才没有说出她的身份。
　　众人听见后再次惊呆了。
　　他们头一次听说一个男人会让自己喜欢的女人，待在游女街那种地方。
　　若那个男人只是一个穷酸庶民，无法给那个游女赎身也就罢了。
　　但那可是天师啊！
　　他就算把那游女街，五万游女全部收为后宫，又有什么问题？
　　倒不如说，能仅仅只用五万游女，就笼络一位天师，这简直是世上最划算的买卖。
　　“这件事到此为止。”高条五月扫了一眼众人，眼眸深处浮现一抹冷意，“你们不要去做多余的事情，有时候，刻意的讨好反而令人生厌。”
　　“是，老祖！”x n
　　众人心里一凛，连连点头，生怕惹祸上身。

784 宴会
　　高条五月见此，心里无奈地叹气。
　　这是她自己造的孽。
　　高条家成立时间太短，区区百年，满打满算也才五六代。
　　当初她跟在第一任城主身边，接受了许多剧毒无比的观念，美其名曰：自我，独立……
　　当时觉得像是打开了自身的枷锁。
　　她也将第一任城主那些观念，言传身教给自己的后代子孙，也就是现在这些家族的高层。
　　本以为这是多么高明的家学，但现在回望，根本是贻害无穷。
　　直观表现就是，家族里阴盛阳衰，族人们个个自私自利，整天就知道勾心斗角。
　　这也就算了，毕竟大家族里都大同小异。
　　但这些族人偏偏没有一点担当和奉献，享受着家族带来的荣华富贵，却没有一个人愿意为了家族兴旺，吃一点点亏。
　　以至于家族发展到现在，连一个能拿得出手联姻的女子都没有。
　　虽然她在二十年前就发现了这个问题，着手改正这个错误。
　　但冰冻三尺非一日之寒，改变谈何容易。
　　‘那个女人，即使死了那么久了，还阴魂不散……’
　　高条五月又想到四通城第一任城主，那个她曾经憧憬和崇拜的女人，眼里闪过一抹深深的恨意……
　　良久，她收回思绪，继续道：“下一件事。贵子那里已经传来消息，她请来了天心流的脉主大人。今晚的宴会不能有任何纰漏。听明白了吗？”
　　“是。”x n
　　“老祖，那天心流的脉主大人，比之这位天师大人如何？”一个高层问道。
　　“那位脉主大人在五十年前就已经是天师了，你说呢？”高条五月道。僳
　　“原来如此。那就好，那就好！”那人松了口气。
　　其他人也纷纷松了口气。
　　自从两天前夕雾到来后，他们是吃不好，睡不好，头顶总是悬浮着一把达摩克里斯之剑。
　　好在高条贵子收到消息后，调头去请外援了，也就是这位天心流的脉主，老牌天师。
　　他们倒不是想与夕雾起冲突，只是想多个保障，多点安心。
　　“好了，你们去准备吧。”高条五月挥挥手，疲惫道。
　　“是，老祖！”x n
　　众人恭敬道。
　　“对了，和树，你留下。”高条五月老祖突然开口，叫住了高条和树。
　　“是，老祖。”
　　众人看见这一幕，眼里闪过一抹记恨。
　　哼，小人一个，就知道讨老祖宗欢心……
　　高条家府邸左侧一间偏僻的院子里。
　　院子的建筑像是仓库，前面是一处鹅卵石空地，差不多两个篮球场大小，后面是一处小树林。
　　两百多个美貌游女被安排在院子里，聚集成一团，显得有些拥挤。
　　她们身上的胭脂香气，飘散几十米依旧清晰可闻。
　　她们接下来的五天都要在这里度过，高条家并没有给她们安排住宿，因为觉得她们不配。
　　不过却给她们安排了集体的浴池，以及统一的舞裙纱裙等，作为晚上服侍客人所需。
　　当然，若是能得到贵人青睐，可以在贵人屋子里过夜。
　　院子后面的小树林里。
　　属于枫屋所在的位置。
　　十六夜作为太夫，有一顶属于自己花桥。
　　两个抬轿的轿夫正是两天前，在院子里遇到的那两个男子，瘦猴和大空。
　　他们有意将花轿放在一棵树后，由茂盛杂草遮蔽。
　　抱着琵琶的幸子也趁着没有人注意，悄悄来到这里。
　　“十六夜，你怎么了，昨晚没睡好吗？”幸子通透花桥拉开的帘子，看见十六夜略显憔悴的脸庞后，皱眉道。
　　“没有，只是有些疲惫罢了。”十六夜连忙摇头。
　　尖嘴猴腮的瘦猴不屑地撇撇嘴道：“疲惫，呵呵，听其她游女说，昨晚明明是任务前夜，你不好好休息，还去接客了。”
　　幸子闻言，望向十六夜：“十六夜，是什么贵客吗，打听到了什么重要情报？”
　　十六夜正要回答。
　　瘦猴却抢先一步道：“贵客，我呸！哪里是什么贵客，就是那个见过一次面的山沟里出来的穷小子。”
　　说着，他顿了顿，挑衅地看了十六夜一眼，道：“而且，你们大概不知道，十六夜招待人家可是不收钱的，反而倒贴银两。呵呵，组织的经费就浪费在这种地方。”
　　“你闭嘴，那些经费难道不是我挣来的吗？”十六夜愤怒道。
　　“哦，我们的太夫恼羞成怒了。”瘦猴毫不畏惧地看向她，讥讽道，“也是，毕竟为了我们新时社的崇高理想奋斗，又苦又累。哪比得上和那个穷小子卿卿我我，来得轻松、快乐！”
　　幸子听完，眼神顿时严厉起来，凝视着十六夜：“十六夜，这是真的吗？”
　　十六夜望着这个从小教导自己的老师，沉默了一会儿，随即目光坚定：“不是。昨晚只是例外，我没有忘记自己的使命。”
　　“最好如此！”幸子目光凌厉，随即又话锋一转，柔声道，“十六夜，你是我教导出来的最出色的弟子。
　　现在也到了这个年纪，有一些乱七八糟的想法我能理解。
　　但我希望你记得，你的这条命，你现在的一切，都是谁给你的，不要忘了自己的初心。”
　　十六夜的身子颤了颤，沉声道：“幸子师傅，十六夜没有忘。”
　　“最好如此。”幸子道，但心里已经决定除掉那个穷小子了。
　　这些山沟出来的穷酸小子，常常别的本事没有，但勾引女人的本事一流。
　　以前不是没有发生过，新时社辛苦培养出来的间谍，被那些穷小子骗得私奔。
　　“今晚，我们无论如何也要杀掉那个毒妇。”幸子低声说了一句。
　　随后她解开背上的琵琶，打开，开始组装那把两米长的重型狙击枪。
　　组装好后，递给壮汉大空。
　　大空才是狙击手，幸子只是负责将重狙带进高条府邸。
　　“大空，瘦猴，按照计划行事。你们先找地方藏起来，等到晚上再摸到计划好的狙击点。我和十六夜会在宴会上，为你们指引目标。暗杀完成后，再制造混乱掩护你们离去。”
　　“嗯。”x n
　　大空和瘦猴点点头，身上浮现一股和十六夜相同本质的隐晦能量。
　　随即身形一闪，拉出一道残影，潜入树林深处。
　　时间缓缓流逝，太阳升起，又渐渐落下。
　　隆隆···！
　　四通城上空传来一声惊雷，城里无数人抬头仰望，却什么都没有看到，只当是晴天雷。
　　实际上，一艘笼罩着防御术式的云舟，从高空迅速落下到高条府邸。
　　夜晚，微凉，冷风簌簌作响。
　　四通城大片区域已经沉浸在夜幕中，一团漆黑。
　　但在城池北方中心区域，却是一片灯火通明，辉煌灿烂。

785 尾上
　　华灯从高条家府邸大门开始，一直延伸上千米，直到府邸中心的偌大宫殿。
　　宫殿金碧辉煌，雕梁画栋，容纳一千人都显得绰绰有余。
　　一支专门负责演奏音乐的乐女，端坐在大殿两侧墙壁下，浩浩荡荡两百多人。
　　宫殿中间的舞池，一群光着玉足的妙龄舞姬翩翩起舞，飞扬的薄纱裙摆掩映着婀娜多姿的袅袅体态，说不出的美艳绝色，勾魂诱人。
　　殿宇两侧是两列矮脚桌，每一张桌子上都堆满了各色美味佳肴。
　　一个个四通城的权贵端坐其中，喝酒吃菜，欣赏美姬舞姿。
　　这里汇聚了四通城几乎所有权贵，像鹿村知事，阴阳斋大属、少属，城卫军部将、总大将，四通城权守等等，都在其中。
　　坐在最前列的则是四通城十人委员会对应的家族，其中六成多都是中老年贵妇。
　　每一位客人身边，至少有五名美貌薄纱侍女伺候。
　　一个斟酒，一个夹菜，一个按摩，剩下两个作为肉屏风或者是靠枕。
　　大家都吃得很有涵养，基本都坐得笔直，就算聊天说话，声音也非常小，细不可闻。
　　然而，细看之下，却能发现现场气氛有些怪异。
　　少了一种热闹的气息。
　　所有人都正襟危坐，眼睛余光有意望向主座的位置。
　　他们……在恐惧着什么。
　　主座下方第一列。
　　坐着的是一个四十多岁的贵妇，长方脸，显大。
　　随着年龄的增长颧骨外扩明显，五官很立体清晰，彰显大气，身材偏高挑，气势强。
　　一身黑色绣金花华丽和服，浑身贵气逼人，淡定优雅。
　　脸上画着精致的妆容，头戴璀璨生辉的珠钗头饰，但眼角的鱼尾纹却是胭脂也遮掩不住。
　　这是一个让人一看就与强势联系在一起的女强人，与柔美搭不上边。
　　她是高条家的现任家主，四通城十人委员会主席——高条贵子。
　　不过，此时她全然没有一点强势的感觉，反而和颜悦色尽显亲切地望着主座的位置。
　　主座设有三个位置，其中两个已经坐了人。
　　分别是一个青年男子和一个红发怪人。
　　那青年男子看上去二十岁出头，方形脸，五官棱角分明，颇为英俊，气质也十分沉稳，一看就不是泛泛之辈。
　　只是他的眼眉之间，却隐隐与高条贵子有几分相似。
　　他是京都都城左门卫佐家的嫡系少爷，名叫立川晶夫。
　　这时，立川晶夫站起身，朝旁边那个红发怪人敬酒道：“老师，这次劳烦您亲自走一趟，学生感激不尽！”
　　“你我师徒一场，不必客气。”红发怪人摆摆手，淡淡道。
　　他看外表只是中年，体型纤瘦，长相中性。
　　浑身上下所有毛发，头发、眉毛、睫毛等等，都是红色的。
　　但是这红不是火红，而是像血一样的暗红，浑身散发着一股阴冷诡谲的寒意。
　　他的脚边，散落着几团灰烬，像是柴火燃尽后的痕迹。
　　他周围几个侍女，一个个都无比惊恐，斟酒的手都在微微颤抖，似乎遇到了什么可怕的事。
　　“妾身敬立川公子和尾上大人一杯！”这时，一旁的高条贵子起身敬酒。
　　立川晶夫客气地回应。
　　但这个红发怪人却没有理会高条贵子。
　　高条贵子也不气恼，自嘲着笑笑坐回了位置。
　　这个怪人就是上三流之一天心流左脉脉主，尾上长老，老牌天师。
　　“再找来一个活食过来。”尾上博一忽然开口。
　　高条贵子闻言，心里一突，不过她早已打听到这位天师的习惯，做好了充足的准备。
　　她用眼神示意身边的侍卫。
　　侍卫点点头，走向殿后的后门，不一会儿，带回来一名打扮精致的游女。
　　这名游女虽然气质妩媚，但却十分干净纯洁，是珍贵的处子。
　　游女第一次见到这么多大人物，有些受宠若惊，全程都不敢抬头看。
　　因此，她并没有看到周围人投来的可怜的目光。
　　侍卫将她带到尾上博一面前。
　　她看见自己第一次的客人，虽然非常害怕，但还是尽量平和妩媚道：“大人，让结衣服侍你···”
　　尾上博一一把抓着游女的手，仔细打量了一番。
　　然后在游女娇羞红润的神情下，伸出暗红色的指甲，在那细嫩的掌心上一划。
　　顿时，一道鲜红的口子就出现了。
　　深红的鲜血从口子里渗出，连绵不绝，仿佛泉水一样，并且接触空气后瞬间化为血雾，被尾上博一吸入体内。
　　少女先是惊恐，随即就要剧烈挣扎，但却发现自己的身体根本动不了。
　　她仿佛被关到了名为“肉体”的深渊里，只能在黑暗中眼睁睁地看着自己的血液不断流失……
　　她的全身皮肤也伴随着血液的流失，而快速、布满皱纹、老年褐斑……
　　十几个呼吸后。
　　这个娇滴滴的美人变成了一具完全脱水般的干尸。
　　微风拂过，干尸蓬的一声溃散成地上的灰烬。
　　“呼~”尾上博一感叹道，“就是这个味道，处子的纯洁，稚嫩的活力，真是美味的佳酿啊！”
　　其他人看见这一幕，都恍若无闻。
　　这已经是第五个了。
　　在场的四通城高层，都是百年里晋僁升的小权贵。
　　在今晚之前，根本没有资格接触到这个国家最顶尖的层次。
　　但现在他们接触到了……
　　唯一的想法，只有恐惧。
　　并不是恐惧那个天师，直接剥夺游女生命力的行径。
　　毕竟喝点人血，吃点人肉，烫点脑髓什么的，对他们来说并不算什么。
　　他们真正恐惧的是，面对天师时的那种灵魂般的战栗感。
　　那是一种无比渺小、脆弱，仿佛对方轻轻吹一口气他们就死了，的无力感。
　　这种感觉让他们知道，他们和那些被直接剥离生命力的庶民，没什么两样。
　　甚至对方仅仅只是随意扫过的视线，就让他们体内的灵力、内气、真炁等等能量，畸变、扭曲、异化……简直骇人听闻。
　　这还是天师全力收束自身全部力量之后的结果。
　　若是不收束，他们连出现在对方面前的资格都没有。
　　到了这一刻，他们如何不明白，自己和天师，根本不是同一个物种。
　　所谓的结交，在这一刻显得是那么好笑。
　　毕竟，人怎么会跟虫子结交？

786 决意
　　下方。
　　鹿村知事旁边，一个较为年轻的四通城高层女子，看见尾上博一光天化日杀人，眉头微皱，忍不住低声问道：
　　“鹿村知事大人，您见多识广，这位天师大人明目张胆……难道就不怕造成的影响太过恶劣吗？”
　　鹿村知事抿了一口酒，斜看着那个年轻女子，道：“影响、名声、权势……呵呵呵，那只是吾等凡人才会在意的东西。神们……不屑如此。”
　　那女子瞪大了眼睛。
　　鹿村知事淡淡地笑了笑，补充道：“只要不屠城，朝廷一般不管。”
　　“若是这样，那我等……”那女子难以接受这个事实。
　　“然而这就是现实。”鹿村知事说道，又想了什么，补充了一句，“不过，天师也分很多种，也有很好说话的。”
　　宫殿大门。
　　一批新的舞姬结伴进来，换下正在跳舞的这一批。
　　这批舞姬末尾，十六夜就在其中。
　　同时还有一群琵琶女进来，汇入左侧墙壁的乐女队伍，为接下来的舞曲演奏。
　　幸子就在其中。
　　进入宫殿大门的瞬间，两女就感受到一股恐怖无比，让她们全身颤栗的压抑感，差点转身就跑。
　　两女深呼吸几口气，暗中对视，开始交流。
　　‘幸子师傅，计划有变，这种感觉，那个红发男子极有可能是天师。’十六夜道。
　　‘就算是天师，又怎么样？我们不是要去杀天师，而是杀高条贵子。’
　　‘可是，天师若是出手阻拦的话……’
　　‘那样无非是暗杀失败，我们死掉。可是那又怎么样，只要有一丝机会能完成公子的任务，赌上我们的性命又如何？’幸子看向十六夜的眼神严厉起来，‘还是说你不愿意为了公子去死？不要忘记你的命是谁给你的！’
　　‘十六夜……没有忘。’
　　‘你没忘就好。一切按照计划行事。’幸子眼神柔和，‘而且，暗杀不一定失败，就算是天师出手阻拦，面对重型狙击枪的一发偷袭，不死也要重伤。’
　　她和十六夜都没有见过天师，不过却见过天师战斗后留下的大坑，知道天师的恐怖。
　　但，即使这样，她对新时社里的秘密武器重型狙击枪也有信心。
　　因为这把重型狙击枪，使用的子弹是用妖王半截指骨粉末制成的。
　　她们也知道妖王是和天师同层次的怪物。
　　这种子弹击穿阴阳师的灵力防护罩犹如击碎一张纸。
　　曾经还正面杀死过一名大阴阳师。
　　这是一个巨大的胜利。
　　凡人第一次战胜了高阶阴阳师！
　　她和十六夜很快就通过眼角的余光，锁定了高条贵子的位置。
　　随即，毅然决然地激活了头上的珠钗。
　　珠钗开始散发出一圈圈隐晦的透明波动。
　　这其实是一种光，一种肉眼看不到的光，类似红外线之类的光。
　　同时，墙角乐女中的幸子，也同样激活了头上相同的珠钗。
　　两女头上珠钗的圆形波动，是两个不同圆心的圆。
　　两个圆的焦点就是高条贵子的位置。
　　这种方式不需要直接接触目标，就可以指出目标的位置，安全，隐蔽。
　　殿宇一千多米外，高条家府邸一处阁楼顶部。
　　大空和瘦猴一身黑衣，趴在阁楼顶部屋脊背面。
　　大空面前架着那把重型狙击枪，在夜色下，狙击枪与黑色瓦砾融为一体。
　　他粗壮的胳膊握住枪柄，全神贯注盯着瞄准镜，不断移动枪口的位置，在夜色中搜索着什么。
　　瞄准镜里面浮现一圈圈圆形的微型术式，美轮美奂。
　　这并不是简单的望远镜，而是夹杂着阴阳师术式的奇幻产物。
　　狙击枪的制造，是他们新时社的第一任社长提出来的。
　　那个是一个神秘的奇女子，第一次提出了这种天马行空的武器设想，虽然没有结构，但在大量能工巧匠的反复钻研下，造出了第一代狙击枪实体。
　　因为是手工打造，因此体积比现代狙击枪大了许多。
　　第一代狙击枪准度很差，但经过上百年，无数工匠的改进。
　　到了现在，大空手中的这把狙击枪，其准度、稳定性等等各项性能，已经非常恐怖了。
　　而且还在其中加入了新时社阴阳师的术式技术。
　　并且子弹还是僥用妖王骨头制成的。
　　重重叠加，这才组成了新时社的恐怖大杀器。
　　“……嗯，找到了！”大空忽然停住枪口的位置。
　　他已经捕捉到两女发来的信号。
　　高条家府邸很大，宴会附近的戒备非常严格，布满了阴阳师的探测术式。
　　他们只能远离宴会，进行远距离狙杀。
　　但是想要在一千多米外精确瞄准高条贵子，是一件十分困难的事。
　　需要有人进行指引，这就是十六夜和幸子的作用。
　　同时，她们也是一道保险。
　　若是狙杀失败，则由她们进行近距离自杀式攻击。
　　这是万不得已的办法，失败率极大。
　　并且就算成功，两女也注定没有活路。
　　大空正在全神贯注进行微调。
　　片刻后。
　　“呼……我已经瞄准了目标。”他深呼吸一口气，全身肌肉紧绷，准备设计。
　　这把枪的火药也不是普通火药，里面含有爆裂术式。
　　整把枪的后坐力非常恐怖，能一瞬间震碎一座假山。
　　因此，他才练就了这一身魁梧的体魄，就是为了适应这枪的恐怖后坐力。
　　“一共三发子弹，一定要一口气打完！”瘦猴低声道。
　　只要开枪定会暴露，所以最明智的做法是一次性打完所有子弹，哪怕这种子弹很珍贵。
　　“我明白，你也做好撤退的准备，我要射……等一下，信号源有变，目标……移动了。”大空扣动扳机的手一顿，神色凝重起来。
　　宫殿里。
　　高条贵子从座位上站起来，朝大门走去。
　　她收到消息，那个神秘的少年天师大人来了，所以去迎接。
　　周围所有宾客也都纷纷起身，朝殿外走去。
　　舞池里负责充当伴舞（也就是背景板）的十六夜，微微蹙眉：‘这个架势……难道就是那个侍女说的，宴会第三个神秘的大人物？’
　　她听侍女说过今晚其实有三个大人物。
　　至于具体多大？
　　不知道。
　　十六夜决定静观其变。
　　立川晶夫和尾上博一倒是没有动弹。
　　等众人出去迎接后，立川晶夫询问师傅：“老师，来人如何？”
　　尾上博一不屑道：“虽然隐匿对方的气息，但从之前动手的痕迹查看，不足为惧。”
　　立川晶夫闻言，鞠了一躬，感激道：“那等一下，就拜托老师了。”
　　尾上博一微微颔首。

787 身份
　　殿外。
　　高条贵子带着高条家一众高层，迎接从天而降的夕雾。
　　“槐木郎大人，您终于来了，妾身已经恭迎您多时！”高条贵子一脸恭敬地向夕雾跪下行礼。
　　周围黑压压一大片人，不论是高条家的高层，还是四通城的高层，也全部跪下行礼，丝毫没有在意脸面。
　　至于侍女奴仆之类，早已跪下多时。
　　这夸张的架势搞得夕雾直皱眉，但不可否认，非常有效。
　　若是她真的带着杀意而来，看见他们这副姿态，都不好直接动手，而是会问一问。
　　而高条贵子等一众人精更清楚这一点，跪一个天师并不是什么掉价的事。
　　而且跪了后相当于多了一层保命buff，甭管有没有效，但有就是胜过无。
　　“你就是高条贵子。”夕雾看向众人最前方的那个贵妇。
　　对方虽然年老色衰，但身材并不显臃肿，依旧有几分苗条之感，除了身上胭脂涂得太多有些刺鼻之外。
　　高条贵子闻言缓缓直起后背，好让夕雾能看清自己，低眉道：“大人，妾身就是高条贵子，高条家的现任家主。”
　　“知道我来的目的吧。”
　　“知道。殿内的尾上大人已经等候您多时。”高条贵子恭敬道，又补充了一句，“千春小姐就是他带走的。”
　　“起来，带路。”夕雾道。
　　“是。”高条贵子起身，给夕雾领路，“大人，请跟妾身来。”
　　周围其他人没有起身，而是保持跪姿分开成一条空道。
　　夕雾随着高条贵子上了台阶，进入宫殿，数万支密制无烟烛火的光芒织成一片，照得殿内亮如白昼，甚至有些刺眼。
　　“大人，请上座！”高条贵子躬身示意夕雾，坐到三个主座中剩下的那个位置上。
　　夕雾已经看到了主座上的两人。
　　那个青年被她直接略过，区区一个二级阴阳师而已。
　　倒是那个红毛怪异男子，有些意思……
　　尾上博一与夕雾遥遥对视，态度傲然。
　　殿内中间舞池，所有舞女也早已停下舞蹈，恭敬卑微跪在地上，等待再次起舞的命令。
　　一群莺莺燕燕的袅娜娇躯，虽然跪着，但依旧展现出惊人的美丽，赏心悦目，勾人诱惑。
　　夕雾径直朝主座走去，不过经过一个舞女时，停了下来。
　　‘十六夜姐姐怎么跑这里来了？哦，好像整条游女街的高级游女都被包了……’
　　“大人，怎么了？”高条贵子敏锐发现了什么，问道。
　　低着头跪在地上的十六夜，身子紧绷到极点，呼吸都停滞了。
　　她清楚地知道，那个神秘的客人正在盯着自己。
　　此时她感觉自己就是被凶猛天敌盯住的无助幼兽，全身上下所有细胞都在颤栗，逃跑、逃跑。
　　‘这绝对是天师……我暴露了吗……’
　　只是让她奇怪的是，这个大人物的声音怎么有点眼熟……
　　夕雾蹲下身，环住十六夜的柳腰，感受着美人身体的僵硬，疑惑了一下，然后将美人抱了起来。
　　十六夜不敢不从，顺从着夕雾的动作，缓缓起身，依偎进了一个充满雄性气息的怀抱。
　　全程都低着头，浑身瑟瑟发抖好像一只小猫。
　　“十六夜姐姐，你这么紧张干嘛？”夕雾疑惑问道。
　　十六夜听到这个声音，瞳孔一缩，抬起头，随即瞪大了眼睛。
　　“怎么会是你？”
　　“为什么不是我。”夕雾亲了一下美人的脸颊，把头伸进十六夜脖子和衣领的缝隙，嗅着美人身上的香味，“十六夜姐姐身上的味道真好闻。”
　　“你……别这样。”十六夜被弄得脸颊有些羞红，伸手就要推开少年。
　　但这时猛然注意到周围人看向自己的目光，反应过来这个少年的真正身份地位，顿时停下了动作，任由少年当众轻薄。
　　实际上夕雾并不觉得轻薄了十六夜，在她看来自己一个女孩子和十六夜姐姐亲一亲，抱一抱，稀松平常。
　　“你真是天师？”十六夜怔怔道，心里五味杂陈，到现在都有种不真实感。
　　“是呀。”夕雾点点头。
　　“那你之前隐瞒身份，是在……故意耍我？”十六夜低声问道。
　　“没有哇。”夕雾一脸茫然，“我说了‘若我拥有能毁灭一座城的力量……’，然后十六夜姐姐说，只能得到你的尸体。”
　　十六夜：“……”
　　夕雾搂着十六夜的柔软细腰，继续走着。
　　十六夜脑子一片迷糊，还没有适应夕雾的真实身份，任由少年随意搂着自己身子。
　　很快，夕雾便来到了尾上博一面前。
　　“大人，请上座。”高条贵子示意道。
　　“坐就不用了，千春就是你带走的？交出来。”夕雾直勾勾地盯着尾上博一，开口道。
　　原本笼罩在殿宇里的那股阴寒的冷气一扫而空，取而代之的是一股炽热，如太阳般强烈的气息。
　　殿内原本害怕自己体内灵力异变的阴阳师们，苦不堪言，因为那灵力又似乎要燃烧起来了……
　　尾上博一见夕雾开门见山，淡淡道：“年轻人不要急嘛，人又不是少你的。来，坐下喝一杯，顺便聊聊你是哪家俊杰。”
　　“不必了，我不想浪费时间。”夕雾直接拒绝。
　　来这个世界这么久了，她大概也熟悉了这个世界的套路。
　　一上来先给自己一个下倪马威。
　　若是自己虚了、退了，那下面的谈话基本没戏。
　　所以，不能退，要硬刚。
　　至于双方都不退，都硬刚，会不会直接打起来？
　　放心，到时候会有人解围的。
　　于是，夕雾话音一冷，强硬道：“再问你一遍，人呢？”
　　尾上博一也面容一凛，语气不善起来：“看来年轻人是不懂得尊敬老人了。”
　　“尊敬，是相互的。你的态度可没有想要我尊敬的意思。”夕雾不客气道。
　　双方剑拔弩张，气氛一触即发。
　　忽然，立川晶夫开口了：“槐木郎大人，您要的那个叫千春的女子，大约一炷香后就送来。”
　　“你是谁？”夕雾扫了他一眼。
　　“在下立川晶夫，家父任职朝廷的左门卫佐，和大人应该是第一次见面。”立川晶夫说着，有意无意观察夕雾的表情。
　　“千春在你那里？”
　　“是的。”立川晶夫解释道，“那女子是我路过四通城时，偶然遇见的。回去后，就茶不思饭不想，所以让高条家主帮在下买来。
　　这次来四通城没有带在身边，不过，在得知槐木郎大人想要，在下已经发信让家里人将那女子带来，算算时间，应该很快就到。”
　　夕雾盯着对方看了几息，道：“好，那我就等这一炷香的时间，希望你没有耍我。”
　　“在下句句属实。”立川晶夫道。
　　“大人，请坐！”一旁的高条贵子开口邀请夕雾坐下。
　　夕雾搂着十六夜，坐在主座上左侧靠边的位置。
　　如此，就是尾上博一做中间，隔开了夕雾和立川晶夫。
　　宫殿外其他客人也陆续回来。
　　“起舞，奏乐！”高条贵子吩咐下面的舞女和乐女。
　　殿内顿时响起清脆的琵琶曲，舞女重新翩翩起舞。
　　立川晶夫朝夕雾敬了一杯：“槐木郎大人艳福不浅。不管是那个叫千春的丫头，还是现在这个姑娘，都是难得一见的极品女子，着实让在下羡慕不已。”
　　靠在夕雾怀里的十六夜客气地笑笑。
　　她如何不知道，这是对方在讨好槐木郎的恭维之语。
　　“你想说什么？”夕雾听出了立川晶夫话里有话，于是直接问道。
　　“呵呵~，槐木郎大人说笑了，在下只是随便说说。”立川晶夫微微一笑，随即道，“不过，大人可知道这个千春，之前好像是有主子的，似乎是一名姿色极为出众的巫女，还是御神子候选……”

788 试探
　　“所以呢？”夕雾不置可否。
　　“在下只是想问问，槐木郎大人是在什么时候认识千春姑娘的？”
　　“你算什么东西？”
　　“呃，大人不想说就算了。在下只是随便问问。”立川晶夫道。
　　随即他继续喝酒，但却暗中投给高条贵子一个眼神。
　　高条贵子注意到后，点点头。
　　少顷。
　　宫殿里进来一男一女，吸引了所有人的注意。
　　男子是个二十几岁的长相帅气的文弱男子，像一个书生，气质偏柔和。
　　而那个女子，娇小可爱，肚子鼓起一个明显的弧度，是一名六个月左右的孕妇。
　　而这个孕妇竟然是夕雾见过的。
　　就是槐木郎的那个青梅竹马——织欲。
　　织欲全程低着头，不敢抬头看，她知道今晚高条家会招待非常尊贵的客人。
　　宴会上随便一个人，都是她平时听都没听说过的真正大人物。
　　按理说这种场合，她一个妾室根本没有资格参加。
　　不仅她没有资格，她的丈夫，高条家的支脉的庶出少爷，也没有资格。
　　所以得知夫君要带她来这里见一个贵客时，她心里是十分激动的，以至于都没有思考其中的原因。
　　扑通一声，她身边的夫君跪在地上。
　　“天师大人，小人有罪，小人的贱内昨天竟然对天师大人无礼，小人带她来向天师大人请罪！”
　　织欲听得直皱眉，她昨天什么时候对大人物无礼了。
　　她明明什么大人物都没有见过……
　　于是，她带着疑惑，拘谨地抬头看了一眼。
　　就是这一眼，让她整个身体骤然僵住了。
　　她想象过能坐在主座上的客人是什么样子。毕竟就连高条家那个美丽强大的家主，都只能坐在侧等席。
　　然而，她做梦也想不到，坐在主座上的大人物。
　　会是……槐木郎！？？
　　“怎么会是你？”
　　“我知道了，你是招摇撞骗进来，槐木郎你知不知道自己在做……”
　　啪！
　　她旁边的丈夫高条英昌，猛然起身重重地甩了织欲一巴掌。
　　“贱妇，你在对天师大人说什么，还不跪下认错！”高条英昌朝织欲咆哮道。
　　说罢，也不等织欲的反应，迅速重新跪下朝夕雾不断磕头，声音颤抖：“天师大人，不关小人的事，是这个贱妇不知好歹，不管小人的事……”
　　织欲摸着红肿的脸颊，难以置信地看着自己心中英俊、涵养、高贵的夫君，竟然展现出这么一副卑微低贱的模样……
　　她缓缓摇头，越摇越快，不敢相信这一切。
　　“贱妇，还不快给天师大人谢罪！”旁边的高徒贵子也怒喝道。
　　织欲双目无神地摇头：“不，不是的，他不是什么大人，他叫槐木郎，只是一个穷山沟里的猎人，你们都被他骗了……”
　　嘭的一声，一道凌厉的劲风，轰在织欲身上。
　　将其打得倒飞两三米，重重摔在地上。
　　她脸上血肉模糊，牙齿掉落好几颗，鼓起的肚子肉眼可见凹陷一大块，和服裙摆渐渐被渗出的鲜血浸湿。
　　尾上博一收回手指，朝夕雾笑着道：“这种蝼蚁连天有多高都不知道，老夫就帮你教训她一下，让她长点记性。年轻人不会因此责怪老夫吧？”
　　“这人是高条家的女眷吧，你教训一个高条家的女眷，关我什么事？”夕雾神色淡漠道。
　　她心里就是这样想的。
　　这具身体只是槐木郎一滴血化作的无缝天衣。
　　即使是无缝天衣产生的对织欲的感情，那也是无缝天衣模拟灵魂生成的虚假感情，不是真的。
　　真正的槐木郎已经死了，死得不能再死了。
　　她难道还要因此去管槐木郎青梅竹马的死活吗？
　　她又不欠槐木郎的。
　　“槐木郎大人说的是。”立川晶夫也趁机插道，“只是在下对刚才这女子说的话比较在意……”
　　夕雾扫了这个家伙一眼，这个家伙那种“一副我聪明睿智”的样子，让她生厌。
　　“你觉得这种无聊的试探有意义吗？”夕雾干脆摊牌道。
　　她看出织欲这一出，完全就是被故意安排的，对她的试探。
　　恐怕槐木郎的出身、来历等等，早就被他们查了个底朝天。
　　所以一开始，他们就不是和和气气地商谈，而是下马威试探，接着又是用织欲试探。
　　试探她的真实身份，试探她的虚实。
　　甚至这几天她的行踪，他们估计也全都了如指掌。
　　当然，这并不是有人跟踪她。
　　实际上这种事根本不需要跟踪，直接去问就可以了。
　　问街上路人，问清辉楼掌柜，问枫屋那些小厮……
　　“那不知道大人您……究竟是谁？”立倷川晶夫也沉声问道。
　　下方，织欲捂着肚子痛苦地蜷缩在一起。
　　腹部的绞痛仿佛洪水般淹没她的神智，她的牙齿死死咬紧，全身因为剧痛而产生痉挛。
　　她望向周围，试图寻求帮助。
　　然而……没有。
　　没有人注视她。
　　所有人的目光都盯向主座上的那三个人。
　　而她则如浮萍一般无人注意。
　　她曾经无比憧憬的夫君，匍匐跪在地上瑟瑟发抖，什么都不敢说。
　　连自己怀了孩子的女人，也不敢去管，仍由她自生自灭。
　　“为什么会这样……夫君……槐木郎……我是麻衣啊......”她又望向主座上那个高高在上的木讷少年。
　　和之前都不一样，这个她根本看不起的少年。
　　正在与旁边那些大人物侃侃而谈，根本没有关注过她。
　　而且他怀里那个女人......真的好漂亮。
　　所以......是我错了吗......
　　“哈哈哈~”夕雾笑了起来，随即话锋一转，暗含杀意道：“原来如此，你们一开始就没打算交人。”
　　砰砰砰！
　　骤然间，宫殿侧边纸质栅格墙壁猛然炸开。
　　三道高速射来的尖梭形子弹，一前一中一后，彼此相隔上百米，射向高条贵子。
　　子弹速度达到了恐怖的七倍音速左右。
　　这样的超高速跑完两千米距离只需要一秒钟。
　　由于速度太快，以至于尖梭形子弹在穿过这栅格纸墙时，瞬间挤压周围空气，产生超过五十个大气压的瞬时压强，刹那间将那一片栅格墙的木框和纸张，粉碎成齑粉。
　　......

789 暗杀
　　众人循声看向那个方向时。
　　已经来不及了。
　　三道尖梭形黑影中最前面的那道，已经距离高条贵子额头不到一米。
　　高条贵子心里一片绝望。
　　她实力不强，也就灵境阴阳师后期的水平。
　　面对这种速度的攻击，灵魂蜕变并叠加生死危机下的潜力爆发，她能够勉强捕捉到一点残影。
　　身体虽然来不及移动，但激活灵髓里早已设置好的防御术式——灵力防护罩，已经足够了。
　　这几乎是每个阴阳师都会的基础术式，启动速度就是意识的反应速度。
　　虽然是基础术式，但并不意味着它弱。
　　相反它很强。
　　并且，高阶的阴阳师还能在防护罩里加入其它性质变化，大大提高防护罩的强度，并且能瞬间叠加几十层。
　　此时高条贵子就激活了三十层灵力防护罩，其中还混入了土系的厚实感，防御程度大大加强。
　　只是，她怎么也没想到，这三十层加固后的灵力防护罩，在那暗器面前，宛如泡沫，刹那间就被穿破。
　　嘭！
　　第一发子弹正中高条贵子脸颊，并没有留下血孔。
　　子弹携带的庞大动能，瞬间打爆她的整个脑袋，血肉、脑髓、头骨等粉碎成一团红白血雾。
　　第二发子弹下偏了一些，打中她的胸口，产生的瞬时超高压强，将她的身躯炸成一片血雾齑粉。
　　第三发子弹下偏更多，击中地面炸开一个大坑，整个宫殿都颤了颤。
　　子弹没有打中双腿，但剩下的两截断腿似乎受到冲击波的震动，也粉碎成一片血雾齑粉。
　　这一幕让所有人都震惊了。
　　高条贵子竟然当众被暗杀了，还是尸骨无存？！
　　但下一刻。
　　高条贵子粉碎的那片血雾，亮起一枚血色幽光符文。
　　接着竟然又自行的汇聚到了一起，其中两缕非常淡的青蓝色光晕似乎在阻止这种汇聚，但在血色幽光中，青蓝色光晕迅速熄灭。
　　没有了青蓝色光晕阻拦，刹那之间，所有血雾凝聚成一个全新的高条贵子。
　　除了没穿衣服，和之前的高条贵子没什么两样。
　　高条贵子站在地上，面色恍惚，环顾四周，又低头看见脚边的三个连环大坑，大坑大小都差不多。
　　眼里逐渐恢复神采，随即也不顾自己没有穿衣服，就朝尾上博一跪下，道：“感谢尾上大人之前赠予的保命秘宝！救命之恩，高条贵子永生难忘！”
　　她脸色还有些苍白，好似大病了一场，声音透着一股虚弱。
　　她不知道自己具体发生了什么，但立刻想明白是之前尾上博一送给她的那件秘宝救了她一命。
　　“小道而已，起来吧。”尾上博一淡淡道。
　　高条贵子缓缓起身，周围拿着衣服的侍女，连忙过来给她披上衣服。
　　在场众人目瞪口呆，纷纷揉了揉眼睛，以为自己看错了。
　　一个人被打成一片血雾，死得不能再死了，竟然还能复活？！！
　　这就是天师的手段吗？
　　骇人听闻。
　　他们简直被刷新了三观。
　　当然，刚才具体发生了什么。
　　他们看不出来，也不可能看出来。
　　他们终究是凡人，意识、思维速度以及感官等等都非常迟钝。
　　比如在夕雾眼里，刚才发生的那一幕完全是另一幅风景。
　　什么复活？
　　实际上，在那子弹击中高条贵子之前，她眉心的那道符文就发动了。
　　那是一种精妙设计过的核心法场域术式。
　　一瞬间将高条贵子裂解为血雾齑粉。
　　没错，高条贵子不是被子弹打爆的，是先一步化为血雾齑粉，相当于从固态变成气态。
　　所以她没有被打中的双腿也化为血雾。
　　那三发超高速子弹，实际上是打空了。
　　故而地上才有三个连环大坑，大小还一样。
　　因为根本没有动能损失。
　　随后那些血雾重新聚合，产生宛如复活的奇迹。
　　所以尾儽上博一才说是小道。
　　这是对同为天师的夕雾说的。
　　当然，虽然原理看上去简单，但这对于天师以下，确实是一种非常高明的保命手段。
　　“妖妇，去死！”
　　就在众人沉浸在高条贵子死而复生的震撼中时，宫殿墙角那群乐女中，射出一道窈窕身形。
　　那身影的莲步在殿内柱子轻点借力，借此闪展腾挪。
　　速度极快并且变化多端，宛如一道鬼影，扑向高条贵子。
　　这一幕让殿内众人始料未及。
　　但比起之前那三发超高速狙击子弹，这速度要慢得多，也不够他们反应。
　　“新时社的逆贼，大胆！”x n
　　高条家的一众高阶阴阳师纷纷召唤式神，
　　这些式神还没有完全具现，呈现半透明状，就已经锁定幸子，朝其冲了过去。
　　式神各式各样，可以举办一场异常生物展览。
　　它们的速度拉出一连串残影，空气被碾碎，响起隆隆闷响。
　　面对四面八方的攻击，幸子却不闪不避，而且朝着高条贵子扔出一枚核桃大小的铁球炸弹。
　　嘭！！x 2
　　炸弹撞上迎面而来的式神，骤然炸开成一团妖艳的青蓝色火球。
　　恐怖的能量一瞬间淹没扑上来的式神，并且轻易将其撕碎、焚毁。
　　火球剧烈膨胀，眨眼间就超过六米，犹如一头张牙舞爪的野兽，肆意吞噬一切。
　　周围靠得近的几个舞女当即自燃，整个宫殿里的气温上升几十摄氏度。
　　“这力量是……”一众阴阳师面色惊骇，纷纷后退。
　　这攻击是无差别的，幸子自己也被青蓝色火球吞没，并被爆炸产生的动压抛飞。
　　身上衣服全部烧毁，皮肤烧毁大半，但比起那些被烧得尸骨无存的侍女已经好多了，显然她对这火焰有抗性。
　　青蓝色火球扩散十米后就到头了，渐渐熄灭。
　　而这个位置，距离主座位置的高条贵子，还有十米左右。
　　她的刺杀失败了。
　　就在众人都这么认为的时候。
　　唰的一声，缩小的青蓝色火球中，竟然又射出一个铁球。
　　原来刚才幸子一下子扔出了两枚铁球炸弹，只不过手法非常高明，看起来是一个。
　　这个铁球炸弹借着之前爆炸的动压，速度更快。
　　窜到高条贵子三米处，才被一只猫形式神拦住，然后……爆炸。
　　相同的青蓝色火球绽放出刺眼的光芒……
　　在众人绝望的注视中。
　　滋滋~！
　　一股无形的力场扫过，宛如被一只无形的大手死死握住。
　　爆炸的青蓝色火球被收束在一米的范围里，无法泄露分毫。
　　“这是……尾上天师大人出手了！”周围有人忽然说了一声。
　　众人惊醒。
　　高条家的护卫迅速来到幸子面前，用长枪刺穿她的四肢，将其钉在地上。
　　再用刀柄伸进她的嘴里，防止她咬舌自尽
　　幸子不顾身上的疼痛，她至少死死地盯着夕雾，准确来说是夕雾怀里的十六夜。
　　那眼神在控诉，在愤怒！
　　她之所以这么高调的出场，就是为了吸引所有人的注意和攻击，然后给十六夜创造机会。
　　然而，十六夜最后却没有行动。
　　不，实际上是行动了的。
　　几个呼吸前。
　　十六夜从夕雾怀里挣脱，如猎豹般扑向高条贵子。
　　这一瞬间她爆发的力量，竟然堪比一只极变境界的大妖。
　　当然，她并不是想用近身战，杀死高条贵子。
　　她知道自己打不穿灵境阴阳师身上的灵力防护罩，还是叠加了三十层的灵力防护罩。
　　她的真正杀手锏也是那种铁球炸弹。
　　作为舞女混进来，她身上只有一件衣不蔽体的轻纱舞裙，按理说没有地方藏东西。
　　但作为间谍，还是一名女子间谍，却是有办法在这种情况下藏东西的。
　　她在全力扑向高条贵子时，也从裙子下拿出了那枚铁球炸弹。

790 杀死
　　然后，身体就僵在原地，无法动弹。
　　一只熟悉的手臂环住自己的腰肢，耳边响起那个少年磁性的声音。
　　“十六夜姐姐还真是不爱惜自己啊，这种攻击先不说能不能杀人，自己会先死的。”夕雾一手环着十六夜的柳腰，将其抱入怀里。
　　另一只手拿过那枚铁球炸弹。
　　随即轻轻一捏，铁球炸弹当即爆炸。
　　刺眼的光芒和恐怖的能量，在夕雾掌心犹如乖巧的宠物。
　　青蓝色爆炸火光转变为白金色火焰，迅速熄灭。
　　至于那些铁球碎片，则被蒸发得渣都不剩。
　　夕雾在十六夜脸上亲了一下，调笑道：“不过，十六夜姐姐还真是大胆，竟然在那种地方藏东西，难怪抱着姐姐的时候感觉硬硬的。”
　　她已经解除了核心法场域对十六夜的禁锢。
　　但十六夜却没有任何动作，浑身瘫软在夕雾身上，眼睛泪眼婆娑。
　　“求求你，救救师傅！”她看着下方死死盯着自己的幸子，心急如焚，“你不是想要我吗，只要你救下师傅，我愿意做任何事……”
　　夕雾听见她这样说，又有些不开心了。
　　现场的骚乱平息下来。
　　高条贵子两次从死里逃生，看向下方幸子的眼神，充满了残忍和恨意。
　　她吩咐手下去抓捕刚才发射暗器的奸细，然后看向夕雾怀里的十六夜，眼神暗含恨意。
　　“槐木郎大人，您认识怀里这个新时社的逆贼吗？”立川晶夫看向夕雾问道。
　　“新时社是什么？”夕雾低头扫了一眼十六夜，抬头问道。
　　立川晶夫还没有开口，高条贵子便插道：“天师大人，是这样的，新时社说起来与我们四通城还有些渊源。
　　它是由四通城第一任城主创立的逆贼组织。
　　第一任城主创立了四通城，但在晚年，她开始贪恋权力，性格暴戾残忍。
　　推翻了之前她亲自创立的各种制度，倒行逆施，做出许多丧尽天良的事。
　　最后四通城全体居民投票，把她和她的子孙亲族驱逐了出去。
　　这本来是大家看在她曾经的贡献上，做出的善良惩罚。
　　却不曾想，埋下了滔天祸根。
　　她不仅不心怀感激，反而心生无尽怨恨。
　　蛊惑乡下的村民，组建了新时社这样的逆贼组织，专门暗杀四通城的居民作为报复。
　　除此之外，他们也肆意屠杀那些不配合他们的乡下村民。
　　这百年时间下来，他们犯下的屠戮可谓罄竹难书。”
　　“不是的！你骗人，明明是你们十人委员会的祖先，也就是第一任城主的丫鬟和仆人，是你们先背叛了她，篡夺了四通城的权利。你们为了剿灭我们，还肆意株连、屠村，你们才是罪不容诛。”十六夜愤怒反驳。
　　“唉~”高条贵子一脸悲悯地望向十六夜，“孩子，你有这样的想法我不怪我。
　　毕竟这百年来，向你这样被蛊惑的少年少女数不胜数。
　　他们从各地收集孤儿进行潜移默化地驯化，将他们培养成死士，然后不断发动像今晚这样的自杀式攻击……”
　　“不，不是这样的，我是自愿加入新时社，没有人强迫……”十六夜连忙辩解。
　　周围人听了，反而用更加怜悯的目光看向她。
　　“槐木郎大人想要包庇这个逆贼吗？”立川晶夫道。
　　夕雾将十六夜拦在自己身后，看向立川晶夫，道：“什么新时社我不在乎，这个女人我保了。另外，现在已经有一炷香了吧，千春在哪里？”
　　话音落下，她的眼神危险起来。
　　嗡嘤一声，背后缓缓浮现一圈白金色的光轮。
　　那光轮仿佛凭空镶嵌在空间中，美轮美奂，充满了神秘的气息。
　　白金炎焰火本来是北条大辉献祭自己给夕雾的核心法种子，并且层次直接达到了地之境。
　　后面夕雾有消耗近千万生命点，让这枚种子长成了如今完整阶段的地之境初期核心法。
　　尾上博一看着夕雾背后的光轮，神色微微凝重。
　　然而，就在夕雾准备开打时。
　　咚的一声。
　　殿外出现一阵响动，似乎有什么东西降落了。
　　接着，伴随着一阵急促的脚步声。
　　两个侍卫模样的男子，带着一个少女走进了大殿，快步来到立川晶夫面前：“少爷，您要的人属下带来了。”
　　众人的目光已经看向两人中间的那个少女。
　　那是一个十五六岁的美貌侍女，细挑身材，削肩膀，胸口饱满挺拔，一袭淡绿色和服裙。
　　双眼大大的，晶莹好看，但并不机灵反而憨实，是那种小家碧玉型的美人。
　　气质纤弱，给人一种很好欺负的感觉，似乎再怎么残忍对她，都不会反抗的样子。
　　这个美婢正是千春。
　　几个月不见，千春还是和之前一样。
　　“槐木郎大人，您要的人在下已经带来了。”立川晶夫说完，又对千春道，“千春，抬起头让槐木郎大人看兟看。”
　　“是。”千春弱弱回答了一句。
　　然后从跪姿直起身，看向夕雾，眼睛里没有任何惊喜，反而一脸茫然。
　　“槐木郎大人，她就是您要找的千春吧？”立川晶夫问道。
　　夕雾和千春对视，没有说话。
　　立川晶夫又对千春道：“千春，这位是槐木郎大人，是你以前的主人，找了你好久，你就随他回去吧。”
　　千春茫然地摇摇头：“不是。奴婢不认识他。”
　　“哦~”立川晶夫眉头一挑，看向夕雾，“槐木郎大人，您看这……”
　　夕雾从始至终，视线一直放在千春身上，距离差不多六七米。
　　下一刻，她的眼神一凝，一股杀意迸射而出，化为实质。
　　唰的一声，千春的脑袋被一股无形的力量斩断，高高抛起，脸上的表情永远定格在那副茫然的模样。
　　噗——！
　　脖子断口的鲜血喷射一米多高，宛如喷泉，持续了几息，然后无头尸体扑通一声倒在地上。
　　千春旁边两个侍卫被鲜血溅了一身，心里恐惧，却不敢动弹。
　　这一幕直接让周围众人都惊呆了。
　　不明白天师大人，为什么要杀掉自己寻找了这么久的女人？

791 分身
　　这一幕给所有人都看懵了，不明白夕雾为什么要杀这个少女。
　　夕雾身后的十六夜，也一脸不解地望向少年。
　　她的直觉告诉她，这个少年不是那种嗜杀的人。
　　但，现在她也不敢肯定。
　　今晚如此近距离接触到天师这个神秘的层次，一切的所见所闻都太过离奇诡异。
　　被狙击枪打爆的人能复活？
　　槐木郎似乎不是槐木郎？
　　她感觉自己智商不够用了，太多事情看得一头雾水。
　　“槐木郎大人，您这是何意。这女子不是您一直寻找的千春姑娘吗，为什么要杀了她呢？”立川晶夫一脸不解地望向夕雾。
　　但迎接他的，只是夕雾一道凌厉冰冷的眼神。
　　噗！
　　天魂雏形的意志骤然降临，生生扭曲现实。
　　立川晶夫身形迅速模糊，即将被杀成齑粉。
　　他面露绝望，意识仿佛被无限拉长，感觉是整个天地要他死。
　　千钧一发之际，尾上博一瞬间挡在他面前。
　　滋滋滋···！
　　他身上浮现暗红色的血光，与夕雾能扭曲现实的意志相遇，顿时宛如滚烫的热油与水接触，一瞬间激起无比剧烈的反应。
　　嘭嘭嘭···！
　　周围靠得近的普通人全部炸开成一片血雾，死无全尸。
　　一些眼尖的，及时退得远远的才保住一命。
　　沙沙沙···！
　　夕雾和尾上博一两者之间的地面，本是坚硬的大理石铺成，现在却纷纷粉碎成细沙，向下塌陷，露出一道深不见底的半米宽裂缝。
　　这是两人有意将刚才的力量，导向地面的结果。
　　死里逃生的立川晶夫剧烈喘气，衣襟被汗水打湿，脸色煞白得可怕。
　　从没有哪一次像刚才那样……如此近距离接触死亡。
　　对方是真的不在意他的身份，要杀他。
　　高条贵子急忙跑到他身边，心疼地询问。
　　立川晶夫本来就是她与左门卫佐——立川宏史生下的孩子。
　　她年轻的时候，对当时还是世家少爷的立川宏史一见钟情。
　　但是，立川宏史根本看不上她，只是睡了她一阵子就走了。
　　高条贵子伤心之余，发现自己怀孕了，欣喜地生下这个孩子，也就是现在的立川晶夫。
　　后来，立川宏史知道这件事，不顾高条贵子的苦苦哀求，强行带走了立川晶夫。
　　高条贵子伤心欲绝，自此不再生育。
　　后来由于外面的流言蜚语，她招赘婿掩盖自己不生不孕的原因。
　　在外人眼里，她是太过喜欢这个赘婿，所以即使他有顽疾，也不愿意去怀其他男人的孩子。
　　最近由于立川家的嫡系少爷立川熏君死了，因此立川晶夫的地位高了起来。
　　高条贵子才被允许去立川家看望多年未见的儿子……
　　“阁下，你不分青红皂白就对我动手，是不是需要解释一下。”立川晶夫缓了缓心中的心神，朝夕雾质问。
　　“解释，呵呵~~”夕雾冷笑道，“你们拿出这么一个假货来恶心我，难道就没有想过后果吗？”
　　此话一出，尾上博一和立川晶夫对视一眼，并没有否认。
　　立川晶夫一副天下在我的态度，怡然自得地承认了：“阁下好眼光，刚才那个女子，可是用与原体灵魂相似度九成的模拟灵魂，搭配用原体血肉组织培养出来的仿制品。连她自己都认为自己是千春，没想到被阁下认了出来。”
　　“是呀，好眼光。”夕雾瞥了他一眼，淡淡道，“我不仅能看出刚才那个是假货，还能看出你身边依仗的家伙，只是区区一个分身。缩头乌龟一个。”
　　尾上博一神色骤然凌冽下来，浑身气质一变，再也没有之前那种傲慢和张狂，反而是一种沉默寡言、心机深沉的气质。
　　这才是他真正的样子，之前那种傲慢、自大的样子，只是一种伪装。
　　一种让敌人轻视自己的伪装。
　　“老夫是一具分身，难道阁下就不是？”尾上博一凝视着夕雾，淡漠道，“……还是这种一眼就能看透的劣质分身。”
　　“等等，尾上老师，这是真的吗？”立川晶夫突然站出来道。
　　他难以置信地看向尾上博一，眼里的慌乱几乎要溢了出来。
　　我以为你能给我撑腰，所以才这么跳，结果你只来了一具分身？
　　那我之前那么自信的样子，不是相当于在裸泳吗？
　　“分身？我这可不是分身，反正你马上就知道了。”夕雾说罢，身形骤然模糊……
　　立川晶夫立即大叫道：“等等，槐木郎大人，您不能杀我！”
　　他拿出一块玉牌，上面写着一个古文的“千”字。
　　夕雾的身形重新凝实，盯着他手里的玉牌，觉得这个东西在哪里见过。
　　“槐木郎大人，既然话都说到了这个份上，那么我们就直接摊开了说吧。”立川晶夫额头冷汗直冒道。
　　“你想说什么？”
　　“我奉命而来，背后是整个皇室和朝廷。当然，这不是要威胁槐木郎大人，而是我们与槐木郎大人并没有无法调和的矛盾。”说着，他瞄了夕雾一眼，继续道，“槐木郎大人来找那个叫千春的女子，应该是被吹了枕边风吧。”
　　夕雾不说话，等着他说完。
　　“大人不用不好意思承认，在下虽然没有亲眼那个叫夕雾的绝色女子，但也见过她的留影。
　　说实话面对那种世间绝色，我相信没有人能抵御得了她的魅力。
　　天师大人既然已经金屋藏娇，那就好好仝地享受那个小美人就可以了。
　　没必要为了让那小美人高兴，来做这种吃力不讨好的事。
　　反正，就算那小美人不高兴，她也反抗不了天师大人您！”立川晶夫巴拉巴拉说完。
　　他和他背后的势力，一致认为这个伪装成槐木郎的神秘天师，应该是一个得到了夕雾的强大存在。
　　因为身份敏感，所以才伪装成一个普通少年。
　　而他之所以来寻找千春，是因为被夕雾蛊惑了。
　　那小美人虽然弱小，但若是整天在男人耳边吹枕边风，什么男人能受得住？
　　恐怕那小美人说自己想要天上的星星，无数男人都愿意去做。

792 复活甲
　　至于小美人就是这个天师？
　　这种荒唐的想法，直接被pass了。
　　一个毛都没长齐的小丫头，就算有天师自愿为她献祭，她能承受得住吗？
　　核心法掉在地上，普通人以为捡到都能立地成神。
　　但实际上，在靠近的时候就死掉了，渣都不剩。
　　层次不到，连被献祭的资格都没有。
　　“原来如此，你背后的是……羽前三千子。”夕雾终于想起在那里见过这个玉牌。
　　是第一次和三千子战斗的时候，看见过的。
　　当时觉得这个玉牌里有一股非常恐怖的气息，但现在再看，里面仅仅只是一缕核心法的力量，微不足道。
　　应该是灌入这缕力量的人，考虑到了核心法的辐射，所以控制了量。
　　“羽前……不，这是千姬……”
　　立川晶夫话音未落，轰隆一声，他感觉自己像是被一柄巨锤砸中，整个人猛然向后倒射出去。
　　高条贵子出现在立川晶夫身后，作为垫背。
　　两人一起撞在柱子上，口吐鲜血，气息奄奄。
　　立川晶夫原本的位置，尾上博一取而代之站在那里，他的胸口被夕雾一掌洞穿。
　　刚才夕雾瞬间出现在立仟川晶夫面前，一掌刺出。
　　尾上博一先一步把立川晶夫推开，自己抗下了夕雾这一击。
　　这一切发生在电光火石之间，周围众人没有一人看清过程，只能看到现在的结果。
　　“你这么在意那个家伙，他不会是你儿子吧？”夕雾道。
　　她背后的白金色地之轮全开，白金炎焰火顺着她的手臂，磨灭对方的分身。
　　从旁人角度看，就是尾上博一的身体里闪耀着一颗白金色的刺目光球，不断膨胀，仿佛下一刻就要炸了。
　　“你知道自己得罪的是谁吗，不会以为自己是天师，就可以在这京都无法无天了吧。”尾上博一盯着夕雾说道。
　　“能不能无法无天不知道，但杀你足够了！”夕雾道。
　　像这种蕴含着核心法的分身，损失一个对于天师来说是非常沉痛的损失，相当于几百年修为直接没了。
　　就算能消灭对方一个分身，也是赚的。
　　“是吗，你以为自己赢了？”
　　“你一具这么弱的分身又能干什么？”夕雾道。
　　“呵呵呵···，我是分身，你不是分身，是伪装。”
　　“你刚才不是说我是分身吗？”
　　“那只是试探，不过在看到你背后的地之轮后，我知道你是本体，只是伪装了外貌。”尾上博一凝视着夕雾。
　　夕雾眼神探究：“为什么这么肯定？”
　　“因为你背后的地之轮不会说谎，核心法在多重神辉光轮境界，分出单独的光轮会崩溃的……”尾上博一抓着夕雾的手，抬起头，眼睛闪过一抹异色，“你太自大了，竟然直接用本体出现在我面前。”
　　夕雾敏锐发觉不对，就要抽回手。
　　“没用的，来不及了。我这可不是分身，而是术式本身。不然你以为我为什么要硬抗你这一击……就是等着这一刻。”尾上博一低喝道，“咒杀血法·邪照降头！ ”
　　噗！
　　他的身体被白金炎焰火彻底磨灭，化为虚无。
　　同一时刻，立川晶夫从母亲身上起来，擦干嘴角的血迹。
　　他的气质、神色已经变成了尾上博一的样子，眼睛里有暗红色的血光涌动。
　　夕雾没有在意立川晶夫这个毫无威胁的意识分身，而是掀开自己衣袖。
　　然后看见自己右臂，刚才被尾上博一抓住的地方，印有一个诡异的血手印。
　　那血手印往外冒着黑气，红得仿佛能往外渗血，看起来格外骇人。
　　诡异的是，那血手印还在蔓延，长出新的血手印。
　　夕雾控制白金炎焰火朝那个位置汇聚，试图祓除血手印。
　　结果只能压制，使其无法蔓延，无法祓除，而且光是压制，就牵扯住了白金炎焰火的五成力量。
　　她当机立断。
　　噗的一声，自斩整个右臂，从胳膊处斩断。
　　鲜血喷涌而出，右臂掉落，并被白金炎焰火烧毁。
　　然而夕雾发现这血手印并没有消失，而是转移到了完好的左臂上面。
　　“哈哈哈，你还真是下得去手啊。可惜，没用的，我舍弃一个分身就是为了发动这个术式，你现在仅仅只是压制它不扩散，就已经是极限。我的本体已经在来的路上了，等我本体到的时候，就是你的死……”
　　他口中的期字还没有说完。
　　噗！
　　夕雾两指并拢，刺穿自己心口，鲜血往后溅了一地。
　　其中就有夕雾的本体。
　　没有了夕雾本体，槐木郎那具复制体和其中的虚拟灵魂，就仅仅只是普通人。
　　血手印瞬间就蔓延了那具身体全身，然后滋的一声，那具身体化成地上一滩脓血，虚拟灵魂也彻底陨灭。
　　尾上博一看见这一幕却没有任何欣喜。
　　因为，不对劲。
　　他的术虽然厉害，但还不至于这么轻易杀死一个地之境的天师。
　　果然。
　　嗡嘤一声，地上的那一片血迹中。
　　一滴血发出七彩光华，瞬息间便形成了一个新的槐木郎。
　　除了身上的衣服变成了白金色的衣袍，其它什么都没有改变。
　　背后那神圣的地之轮依旧耀耀生辉，神圣凛然。
　　而刚才诡异的血手印咒术并没有缠上来。
　　这就是夕雾为什么喜欢“穿”无缝天衣的原因。
　　她早就发现无缝天衣就是一个复活甲，让她不至于连试错的机会都没有，就被莫名其妙的术式给阴了。
　　“这是……”立川晶夫（尾上博一）看见这一幕，直皱眉头，“假身，或者是顶级替死秘术……”
　　宫殿里的一众宾客已经退到了宫殿大门口，各个都瞠目结舌。
　　这就是天师之间的战斗吗？
　　为什么感觉天师杀不死……
　　夕雾身后的十米远处的一根石柱旁边。
　　十六夜心里的震撼，不比在场众人少。
　　他们新时社很早就在收集天师的情报。
　　这是源自于第一任社长，也就是建立四通城的那个奇女子的遗嘱。
　　第一任社长死前满怀遗憾、后悔，哀叹自己看似风光的一生，实际上都是虚妄。
　　她最常说的一句话就是自己醒悟的太晚了，失去了能移植灵髓的年纪，以至于终生都无法接触这个世界最大的秘密。
　　她还说这个世界上的钱、权、地位、名声等等，都是假的。
　　只有阴阳师的终点，天师才是真的。
　　因此，新时社这百年来都在寻找天师的蛛丝马迹。
　　甚至还开发出，重型狙击枪配合妖王碎骨的大杀器。
　　社里许多人因此开始膨胀，觉得自己已经拥有了杀死天师的力量，并且开始计划猎杀天师，取名为弑天行动。
　　但现在，她才知道错了。
　　大错特错。
　　错得离谱。
　　常人只看得到天师展现出来的强大力量，却根本看不到天师那堪称恐怖的保命手段。
　　连天师互相之间的杀伐，想杀死对方都这么困难。
　　那他们新时社所谓的猎杀天师，根本就是自杀。
　　“原来如此，看来这次小看你了。”立川晶夫（尾上博一）说罢，缓缓闭上眼，这一缕藏在立川晶夫身体里的念头快速消散。
　　“喂，你不会以为自己能逃掉吧。”夕雾冷冷一晒，“藏在不知名的地方攻击我，看见没有效果就想走？这世上哪有这么好的事！”
　　立川晶夫（尾上博一）淡淡道：“你不甘心又能怎么样？我这缕念头已经与本体断了联系，你不可能找到我。”
　　“那可不一定。”夕雾轻笑了一声，手腕上不知什么时候出现第九神金手镯。
　　下一刻，手镯变成血炼噬魂幡，九条晶莹透明的长条形幡旗编织成一个诡异的符文，闪烁着妖艳的玄色光芒。

793 杀死
　　“血魄寂灭术：生式——锁血！”夕雾低声道。
　　她表面上背后的神辉光轮是白金色的白金炎焰火，但实际上驱动血魄寂灭术的核心法却是极夜死光。
　　虽然用极夜死光驱动血魄寂灭术，效率无法像荆棘之血那样事倍功半。
　　但极夜死光是七层神辉光轮的层次，哪怕只能发挥五成的威力也极为恐怖。
　　手中的血炼噬魂幡射出数道极为诡异的玄色符文锁链，刺入那摊槐木郎融化的污血中。
　　污血开始蠕动，向上拱起，渐渐化为一个人形的模样。
　　“嗯？这是……”立川晶夫（尾上博一）看着这一幕，神色有些变了，“血源咒杀之术吗，可惜，没用的，我早已斩断了自己与分身的联系，你不可能通过溯源打击攻击我……”
　　立川晶夫（尾上博一）的话还没有说完，就瞪大了眼睛，怔愣在那。
　　因为那团拱起的污血，渐渐化为了一个血色小人，小人的模样正是尾上博一。
　　血色小人周围，不知何时围着八个漆黑无比的影子，转着圈。
　　每个影子都举着一把剑，缓缓斩下。
　　夕雾看见这一幕，知道“生式”已经完成，继续道：“血魄寂灭术：死式——杀魄！”
　　唰！x8
　　八个漆黑影子手中的剑斩了下来。
　　血色小人应声破碎，化为了一滩普通的污血。
　　立川晶夫（尾上博一）双目一怔，似乎感应到了什么，惊恐万状：“这是，你……”
　　他惨叫一声，随即声音戛然而止，双目缓缓闭上，身体瘫倒。
　　“晶夫，晶夫，你怎么了？不要吓我···”高条贵子重新苏醒，抱住倒地的立川晶夫哭喊。
　　“我……没事。”立川晶夫缓缓睁开眼睛，神色虚弱。
　　夕雾抬头，视线穿过了屋顶，望向夜空，似乎在搜索什么。
　　周围离得远远的众人，看得不明所以。
　　战斗结束了吗？
　　完全看不懂发生了什么。
　　但他们也不敢去问。
　　半晌，仰头环顾的夕雾，停下动作：“找到了。”
　　她手中的血炼噬伲魂幡，重新化为手镯套在手上，伸手对着十六夜一招，美人细挑的身子悬浮起来，飞到她怀里。
　　随即再看向立川晶夫，轻轻一挥手，核心法场域笼罩立川晶夫，将其拽了过来。
　　高条贵子死死抓住儿子的身体，朝夕雾乞求道：“大人，求求您放过晶夫，他只是……”
　　噗！
　　她的身体骤然燃起一股白金色的火焰，眨眼间便连渣都不剩。
　　这一次没有任何替死保命之术能救，她已经被核心法彻底杀死。
　　周围一众高条家的高阶阴阳师心惊胆寒，无一人敢说话。
　　“不！”立川晶夫嘶吼，神情悲戚。
　　夕雾眼神一凝，无形的威压震得他眼睛一黑，陷入昏迷。
　　她左手搂着十六夜，右手提着立川晶夫，身形悬浮，唰的一声冲天而起。
　　轰隆！
　　宫殿屋顶炸开一个直径十几米的窟窿，外面的月光照了进来。
　　良久，确定天师大人离开，宫殿的宾客悬着的心才放了下来。
　　他们看着已经一片狼藉的宫殿，死伤惨重的高条家高层，唏嘘不已。
　　本以为高条家搭上了天师，从此就要飞黄腾达。
　　谁知，高条家只是卷入上层大人物博弈的一枚棋子，不仅什么都没有捞到，连家主和一众高手都死了。
　　具体的博弈他们只能通过刚才的对话，管中窥豹，但也能感受到其中的残酷、或者说诡异。
　　毕竟他们头一次知道，原来人和灵魂，是能伪造的。
　　“对了，刚刚抓到的那个新时社的逆贼呢？”忽然，有人注意到被四根长枪钉在地上幸子不见了，只留下一片血迹和长枪刺出的小洞。
　　“不知道。刚刚还在那里的……”
　　“应该是趁乱逃了吧，这些逆贼还真是命硬。”
　　……
　　四通城数百里外。
　　万米高空，孤月高悬，冬夜的寒风凛冽刺骨，群星洒下萤火般的微光。
　　环顾四周广袤的苍穹无边无际，一切都是那么万籁俱寂。
　　就在这时，一片黑茫茫的云海上，嘭的一声周围空气，骤然炸开一个直径数百米的空腔。
　　夕雾的身形出现在空腔中心，手里还抱着十六夜，另一只身后漂浮昏迷的立川晶夫。
　　她追寻血魄寂灭术踪迹，全力赶来这里。
　　“就是这里了……空中没有，应该是掉下去了。”
　　说罢，她带着两人，如利箭一般刺穿下方云海。
　　大地一片漆黑，能模糊地看到凹凸不平的地形，以及散落的亮如镜面的湖泊。
　　夜晚的大地非常寂静，没有虫鸣鸟叫，甚至连那些怨魂、魑魅魍魉的鬼影都没有。
　　寂静中弥漫着几分寒意，仿佛在这片漆黑中，掩藏着某种更深层次的黑暗。
　　夕雾的身形出现在一座湖泊上空。
　　“应该就是掉在这里了……”
　　她的目光在下方扫视，庞大的感知开始寻找尾上博一的身体。
　　虽然尾上博一被杀掉了魄，意识无法控制身体，肉身成了灵魂的牢笼。
　　但是他体内的庞大能量还在。
　　果然，夕雾没有花费多少时间，就在湖边一片紫色的花海中，找到了目标。
　　那是一个凹陷的小坑里，距离湖水不远，尾上博一瘫痪的身体倒插的姿势躺在坑里，身上掩盖着大量紫色的小花。
　　夕雾凌空来到这片花海上空，俯视着下方这片不知延伸到何处的花海，生出一股亲切感，就好像它们都是自己的孩子。
　　“这里也有夕雾花啊……”她降落在花海上。
　　放下手中的十六夜和立川晶夫，还特别注意放在花海的空地上，没有压着花朵。
　　紫色的花海感应到夕雾的到来，无数娇弱的小花朵，亮起淡蓝色的荧光，与紫色的花瓣交相辉映，美轮美奂。
　　花海无风自动摇曳起来，汇聚在一起，荡漾起一片粼粼靛蓝色荧光波浪，熠熠生辉，无比绚烂。
　　这一幕实在太美了！
　　惊魂未定的十六夜，也暂时忘记刚才的刺激飞行，沉浸在这片美丽奇景中。
　　夕雾蹲下身，轻轻抚摸着这些夕雾花，感觉整个人的心情都舒畅了不少。
　　“原来夕雾花还是水生的啊……”她看见紫色朦胧美丽的夕雾花海，直接从陆地长到了湖泊里，如水草一般覆盖了这座湖泊的三分之一的区域。
　　她小心走着，深怕踩到了花朵，来到尾上博一的身体面前。
　　看到这里的夕雾花，被尾上博一砸碎了好多，心疼不已。
　　“唉，脆弱的小生命……”夕雾叹息道。
　　她并没有看到，在她看不见的地方，密密麻麻的夕雾花根茎，正在从尾上博一的身体里抽出。
　　在这片花海更远处的黑暗里，无数魑魅魍魉、毒虫猛兽等等。
　　被夕雾花的根须刺入体内，生长繁殖，只能作为活着的花肥，为整片花海源源不断提供营养。
　　至于反抗？
　　所有的夕雾花，继承了夕雾拥有的几乎全部能力，包括那十五种核心法。
　　虽然都是弱化版的，但依旧无比恐怖。
　　夕雾用核心法力场笼罩尾上博一，将其捞起，然后用白金炎焰火焚烧。
　　刺目的白金色火光，在这片漆黑的大地上显得十分明亮，将周围照耀得好似白昼。
　　毫无反抗之力的尾上博一，很快就形神俱灭。
　　“叮！生命点+2300万！”夕雾听到脑海里传来的提示声。
　　然后看到尾上博一死亡的地方，出现了一团暗红色的雾团。
　　她伸手触碰雾团。
　　“叮！检测到完整核心法，可吸收固化，似乎吸收？”
　　这一次的核心法是完整的，保留得很好。
　　“吸收。”
　　“叮！吸收中……”
　　伴随着生命公式的提示音，这团血色雾团被一股吸力拽进夕雾眉心，进入生命公式中。
　　“叮！吸收完毕。”

794 负心的夕雾
　　夕雾打开状态框，找到了新的核心法。
　　【第四阶：浊雾之血（地之境初期：0/300万）：凋零、枯萎、腐烂的血雾，由生灵的无尽怨恨凝聚的阴暗诅咒，无比渴望鲜活的生命。】
　　做完这一切，夕雾才转身走向十六夜。
　　少女还因为刚才的高速飞行，而且全身无力，瘫坐在地上。
　　身上的薄纱舞裙已经半解，露出大片雪白的肌肤。
　　十六夜抬头对上少年的双眸，似若释然道：“你终于要杀我了吗？”
　　“哈？十六夜姐姐为什么这么说？”
　　“我之前对你说过那样狠绝的话，你心里肯定是怨恨我的吧，所以才掳走我。”十六夜哀伤地说着，将额前的秀发捋到耳后，“你想要折磨我，或者虐杀我，我也忍了。只希望我死后你把我葬在这里，这里好美。”
　　夕雾听得眉头直跳，忍不住道：“十六夜姐姐你想多了。我掳走你只是担心我离开后，你留在那里可能有危险。”
　　十六夜一愣，看向夕雾：“你不恨我？”
　　“为什么要恨你？”
　　“我之前对你说过，我从伵来没有喜欢过你，我喜欢的是别人，对你的只是怜悯和施舍……虽然，我现在才知道我的那些行为，在你眼里一定非常可笑。”
　　“哦，那些啊。我不在意的。”夕雾淡淡道。
　　这一刻，十六夜不知怎么的，看着夕雾那副云淡风轻的样子，心里升起一股怒气。
　　她道：“虽然你是天师，我在你面前犹如蝼蚁，但是，我心中的人依旧是深泽君，不是你！”
　　说完后，她的心脏砰砰狂跳起来。
　　她也不知道自己为什么这样做。
　　这一瞬间，她心里有紧张、困惑、后悔……以及一缕隐藏得极深的期待。
　　“嗯，我不介意的。”夕雾脱口而出。
　　这一次她吸取了之前的教训，坚决不在这件事上和十六夜姐姐吵架。
　　“十六夜姐姐想喜欢哪个男人都行，想生那个男人的孩子也行。只需要有空的时候，陪我一下就可以了。”
　　夕雾说着，环住十六夜的细腰，抱着美人的娇柔身躯，把头埋在美人耳畔。
　　“我最喜欢十六夜姐姐香喷喷的身子……”
　　十六夜每听夕雾说一句，芳心就刺痛一下，到最后，整颗芳心已经千疮百孔了。
　　夕雾发现十六夜的身子有些僵硬，透着一股冰凉。
　　她松开十六夜，然后就看见美人面无表情，似乎压抑着极致的怒意。
　　啪！
　　十六夜一巴掌狠狠扇在少年脸上。
　　“我在你眼里……就只是一个你想起了就过来睡的游女吗？”她朝夕雾嘶吼。
　　“？？？”夕雾被打蒙了。
　　她完全有机会躲开，但却没有这么做。
　　“十六夜姐姐，我不是这个意思……”夕雾忽然意识到，自己现在还是用的槐木郎的伪装，“哦，原来是这样，十六夜姐姐，你误会我了……”
　　说着，她退后几步，本体从少年心窍中钻出，在一阵七彩华光中，化为一个倾国倾城的绝色小美人胚子，再次扑入十六夜姐姐怀里，乱拱。
　　“你……你是谁？”十六夜低头看向身下，穿着紫色纱裙的小美人。
　　饶是她是女子都忍不住眼里惊艳，只是她的眼睛里并没有任何的欣喜，只是单纯地疑惑。
　　“十六夜姐姐，怎么样，惊喜吧，这才是真正的我！”
　　“这是……怎么回事？”她的声音有些沙哑。
　　夕雾在十六月怀里抬起头，呆呆萌萌可爱到极点的样子说道：“就是说这才是真正的我，之前的少年只是一种伪装，极致的伪装。”
　　十六夜摇摇头，踉跄着后退几步。
　　“所以说，你其实……是女子？”
　　“对呀。”夕雾点点头，萌萌的明亮大眼睛，扑眨扑眨望着她心中温柔大姐姐的十六夜。
　　然而，她的美眸马上就凝固了。
　　十六夜哭了，无声地落着眼泪。
　　那个表情是夕雾从来没有见过的，像是破碎的露珠，四分五裂，也好似五彩斑斓的彩虹，猛地褪去了色彩。
　　“十六夜姐姐……”夕雾萌萌的可爱表情问道。
　　“与其这样，你还不如是个绝情的负心……”十六夜声音哽咽，粉唇蠕动，最后化为一声咆哮，“你为什么要如此戏弄我！”
　　说罢，就推开夕雾，转身往后跑了……
　　夕雾可以阻止，但却没有这样，因为她感觉到了十六夜姐姐心里的伤心，那是一种她从来没有体验过的感情。
　　即使是一年前第一次来到这个陌生危险的世界，即使是面对生死危机，她也没有过这样的感情——伤心。
　　“为什么，十六夜姐姐为什么要悲伤……”夕雾想不明白十六夜为什么要伤心，“因为我欺骗了她……”
　　“你看到了吧···”她缓缓转头，望向一旁地上的立川晶夫。
　　脸上可爱萌萌的表情消失不见，取而代之的是一片肃然。
　　“等等，不要杀我！您不想知道刚才那个女子为什么伤心吗？”装作昏迷的立川晶夫睁开眼睛，从地上坐起来，连忙叫道。
　　“哦，你知道？”夕雾好奇看向他。
　　“小人不才，与许多女子都交过心，所以知道。您答应我不要杀我，我就告诉您！”立川晶夫道，他已经不想去思考夕雾为什么会是天师，只想保命。
　　夕雾沉默了一会儿，道：“好，可以。”
　　“……您至少要发个誓。”立川晶夫低声道。
　　“可以。”夕雾发了个誓言。
　　立川晶夫只能相信夕雾的口头承诺，随即解释道：“原因很简单。那个女子，估计是喜欢上了大人您，但是后面发现您是女子，无法娶她，所以才那么伤心。”
　　“哈？”夕雾绝美的小脸愣住了，“喜欢？还是喜欢我？”
　　她的小脸骤然冷了下来，冷冷看向立川晶夫：“你当我是傻子吗，十六夜姐姐亲口说的，她喜欢的是另一个男人，不是喜欢我。”
　　立川晶夫脸一黑，但为了自己的小命，还是耐心解释道：“女人，不是指大人您，都是口是心非。她嘴上说喜欢另一个男人，但实际上，是喜欢大人您的。”

795 传说
　　立川晶夫说完，夕雾陷入沉默，灵动美眸微微眯着，小巧水润粉唇嘟着，陷入沉思。
　　女人口是心非，她没有恋爱过，不懂。
　　不过，前世却是听说过。
　　“你有什么证据？”半晌，夕雾巧眸盯向他。
　　那张倾魅天下的精致容颜，看得立川晶夫一阵失神，甚至都忘了自己现在的小命，就在这个小美人的一念之间。
　　“呃···”他回过神来，“证据是有的，就是刚才，那个女子落泪了。”
　　“落泪？”
　　“对，落泪。一个女人落泪，哦，我不是说大人您。”立川晶夫不忘加了一句，“但凡一个女人落泪，还是为一个男人落泪，那必然说明她动情了。”
　　他的话直接震到了夕雾，倾国倾城的小脸从冷冽，重新变得呆萌可爱的模样。
　　所谓达者为师，夕雾面对比自己强，各种意义上比自己强大的存在，都是很谦虚（怂）的。
　　“反过来说……”立川晶夫继续侃侃而谈，“若是一个女人嘴上一直说爱你，但从来没有为你落过泪，那就说明她根本不爱你，只是在骗你。”
　　“这些都是在下的经……和许多女子交心的心得。”
　　夕雾若有所思地点点头：“原来是这样啊。”
　　紧接着，她的心情又变得十分复杂。
　　十六夜姐姐喜欢上了自己伪装的男孩子，得知自己是女孩子后还伤心地哭了……这究竟算什么啊？
　　她明明只是想要十六夜姐姐温暖的怀抱，无底线的宠溺，结果十六夜姐姐却想和她生猴子？
　　夕雾完全不知道该怎么做。
　　“所以，十六夜姐姐知道我也是女孩子，失望之下哭了……”夕雾喃喃自语，忽然又朝立川晶夫问道，“你见多识广，那你见过女孩子和女孩子在一起的吗？我是说那种亲亲爱爱的那种在一起。”
　　立川晶夫心里当即咯噔一下。
　　他自然知道，这小美人不是真的问他见没见过。
　　而是在问，女孩子和女孩子能不能相亲相爱？
　　他应该回答“见过”。
　　可是，若是这样回答，这个小美人一定会问：谁？
　　那他要怎么说？
　　他根本没有见过啊。
　　“其实，女孩子喜欢女孩子这种事，虽然少见但还是有的。传闻三百年前，西境有一个分国公主名叫川姬，喜欢上自己父亲的妾室阿市……”他开始给夕雾讲古代传记故事。
　　这种事年代久远，无法验证，就算说错了也能搪塞过去。
　　夕雾静静地听完，川姬和阿市一波三折最后有情人终成眷属的虐恋故事，若有所思地点点头。
　　“那，孩子呢？”
　　“什么孩子？”立川晶夫茫然。
　　“就是川姬和阿市的孩子啊，她们不是幸福的在一起了吗，孩子呢？”
　　立川晶夫：“……”傎
　　若不是见小美人一副正经的样子，他一定以为这个小美人在耍他。
　　“她们的禁忌之恋，最终感动了神皇产灵神，于是神明降下神迹，让她们都怀上了彼此的孩子……”立川晶夫脸不红心不跳地撒谎。
　　夕雾听完后，微微翘了翘嫩唇，明亮的大眼睛骤然锐利，如箭般刺向立川晶夫：“不对，你在骗我！”
　　“不，不是的！请听我解释……”立川晶夫慌张大叫，以为夕雾要杀他，神色惊恐到了极点。
　　岂料，夕雾嘴角勾起一抹冷意：“哼，神皇产灵神什么的，根本就不存在，应该是某种生殖类型的核心法吧。”
　　立川晶夫：“……”
　　他的目光扫过小美人的胸脯位置，那里仅仅只是微微隆起一个弧度。
　　这还是这小美人身上的紫色纱裙有束身的设计，所以才能看见。
　　若是换宽松一点的衣服，根本看不出来一点弧度。
　　都说胸大无脑，这个小美人以他的眼光看来，就算长大了，那里也绝对称不上一个“大”字，顶多是可以把玩。
　　为什么偏偏看起来，还是不怎么聪明的样子……
　　“大人说得对，小人也是这么认为的，这世上哪有什么神皇产灵神，无非是那些无知庶民把天师当做了神明。”立川晶夫附和道。
　　夕雾娇嗔的哼了一声，一甩头把头优雅的高高仰起，俨然一副“被我猜中”的样子：“好了，这件事我姑且相信你。接下来，告诉我千春在哪里，我就放你走，说话算数。”
　　立川晶夫瞳孔猛缩，果然来了。
　　“怎么不说话？千春……已经死了吗？”夕雾眼眸开始黯淡，杀意浮动。
　　“不不不，还没有！”立川晶夫急忙回答，小心翼翼看了夕雾一眼，咬咬牙，“大人应该知道针对您的人是谁吧？”
　　“知道。”夕雾道。
　　“所以这件事，跟我毫无关系，我都是我父亲指使来的。”立川晶夫苦涩道，“现在想想，父亲他从来没有爱过我，只是把我当做可以舍弃的棋子……”
　　“闭嘴，别说了。”夕雾打断他，“你是怕我迁怒你？”
　　立川晶夫没有回答，但那表情就是这个意思。
　　“放心，我不会迁怒你，现在说吧。”夕雾说罢，还警告道，“不要再试探我的耐性了。”
　　“是是，千春姑娘就在……”立川晶夫说出一个地名，“大人，千春小姐就在那里，您现在可以放我走了吧。”
　　夕雾听完这个地名，然后低眉看向立川晶夫：“你可以走了。不过，我杀了你的母亲，你不恨我吗？”
　　“不敢不敢，我对那个女人没有感情，之前表现的那么痛苦，只是因为很多人在场，我需要维持一个孝敬的名声，与我那几个兄弟竞争立川家家主的位置。”
　　“是吗，但我还是不相信你。”夕雾说着，在立川晶夫绝望的目光下，话锋一转，“不过，我也不会杀你，就抹去你这段记忆吧。这是我第一次尝试，可能有点痛，你忍着点。”
　　夕雾玲珑窈窕的身子，漂浮到立川晶夫面前，伸出雪白纤巧的小手，盖向他的额头。
　　“等等，不要，不——！”立川晶夫连连后退，疯狂摇头拒绝，但根本没用。

796 空间结界
　　夕雾的小手盖在他的额头，天魂雏形的恐怖意识侵入立川晶夫大脑，分化为数十亿比电子还小的念头，开始在极其复杂精密的大脑皮层上作业。
　　灵魂蜕变成了天魂雏形后，夕雾便发现自己的思维敏锐程度，到达了微观世界电子的量级，进入了一个神秘的领域。
　　以至于，全神贯注之下，她甚至能清晰感受到一颗电子的重量。
　　也能对宏观现实进行改写，虽然这方面的好几次尝试，都以失败告终就是了。
　　这是夕雾第一次对人的记忆动手，虽然还无法输入和改写，但删除，却还是有信心的。
　　她很快找到了大脑中储存记忆的区域。
　　天魂意识具现，分化成数十亿微不可见的夕雾粒子小人，每一个夕雾粒子都是堪比电子大小的微观粒子，这些微观粒子正在迅速精确斩灭立川晶夫的记忆电子……
　　“啊啊啊——！”
　　立川晶夫发出惨叫，然后全身一震，眼睛瞳孔发散，昏了过去。
　　少顷，夕雾才收回盖在他头上的纤手。
　　但此时的夕雾，身上的气质已经彻底变了，变得冰冷、危险，已然没有了之前的随意和洒脱。
　　她看向昏迷的立川晶夫，眼里的杀意疯狂涌动。
　　刚刚，她从立川晶夫的记忆中，惊恐一瞥看到了千春的画面……瞬间，小脑瓜”嗡”的⼀声，心里窜起一股无尽的怒火。
　　她心中的杀意无法抑制地燃起。
　　夕雾本以为千春最多就是成了玩物、性虏之类。
　　但她终究是低估了那个女人的阴狠歹毒。
　　“你该死！”
　　“你们统统都该死！”
　　说罢，她一掌将立川晶夫拍成肉泥，血肉碎块向四处飞溅，染红了附近的花海。
　　这一刻，什么承诺完全没有意义，她现在只想杀人。
　　她招来一滴立川晶夫的鲜血，激活无缝天衣，化为立川晶夫的模样。
　　然后如利箭般射向漆黑的天空，朝着一个方向，全力飞驰。
　　她离开后，原本宁静、人畜无害的夕雾花海。
　　飘扬起密密麻麻无比纤细，又无比坚韧的微小根须，宛如无数绒毛触手。
　　同时，花海开始散发出蓝灰色的雾气与暗红色的雾气。
　　两者混合，形成无与伦比的毒瘴。
　　其中还混杂着淡蓝色的荧光孢子群，飘满整片花海上空。
　　这里，已然成为所有妖王以下生物的绝域。
　　……
　　距离四通城东侧数百里外。
　　群山险峻边缘，一处开阔的河川平原上，终年笼罩着阴霾浓雾。
　　凡是误入此处的采药人、猎人，天上的飞鸟云雀……都会头晕目眩，陷入幻觉，要么坠入河里淹死，要么原地打转直到力尽而亡。
　　然而，极少人知道，这片迷雾之中，隐藏着一座繁华重镇。
　　镇子很大，比一般城池都大，依山而建，横跨河流两岸，环境优美，没有城墙，也没有横纵交叉的大街。
　　从镇子里，看外面，清晰通透，看不到一丝阴霾浓雾。
　　实际上，那层阴霾浓雾，并非寻常雾气，而是保护此地的结界。
　　这里的建筑呈放射状分布，中心的是一座府邸样式的学院，外侧则是酒肆傚、食肆、符篆、宝药等等店铺。
　　这里是平川町，也是京都上三流之一——天心流的总部所在。
　　此时，虽然已经是晚上九十点左右，天色一片漆黑，但镇子上依旧灯火通明，随处可见身着阴阳师狩衣的天心流弟子，在街上谈天说地，发着酒疯。
　　天心流作为上三流之一，里面的弟子大多来自中型世家的庶子，或者是小世家的子弟，还有一些寒门（没落但没有完全没落的世家）出身。
　　这里三成的人是阴阳师。
　　剩下七成中，六成半是被奴役的妖怪、鬼物……
　　剩下半成才是普通人类。
　　因此，这里的街道、店肆，充满了诡谲的现象。
　　随处可见的灯笼，长着眼睛和嘴巴，若有虫子飞过，灯笼妖怪会噗的一下，扑上去吃掉这些天然的点心。
　　店铺里的小二、伙计，多数是没有化形的直立行走的猫妖、犬妖等等。
　　街上最常见的交通工具，并非马车，而是一种两脚妖怪抬着的轿子。
　　高空中，夕雾来到这里时，看到的就是这幅景象。
　　这里面妖怪很多，夕雾认识一些，但大多是不认识的。
　　而且大多都是些小妖和中型妖怪，一个修炼过呼吸法的武士都能杀掉它们。
　　她的目光扫过下方的建筑，随即锁定了一座毫不起眼的小院子。
　　许多天心流的弟子结伴而行，脸上或兴奋、或猥琐地走进这座院子大门。
　　然而，他们穿过院子门，就立刻消失不见，仿佛刚才的都是幻觉。
　　但夕雾知道这不是幻觉。
　　这是一种空间结界术式，那个小院子所在的空间，掩藏了一条花街。
　　外面的镇子虽然繁华，几乎任何东西都能买到，但却缺少了一件重要的东西，那就是女人。
　　能拜入天心流学习的弟子，最次也是寒门出身。
　　虽然天心流也有不少女弟子，但讨好那群女弟子，吃力又费劲，最后多半一场空，哪有直接去游女屋舒服、爽快。
　　而这里就是平川町提供女人服务的地方。
　　这里并不是游女屋，因为这里的女子大多不是游女，甚至都不是人类女子。
　　当然，虽然不是游女，但其姿色却比游女高得多，随便一个拿到外面去，都是格子等级的高阶游女。
　　而且这里并非有钱就能进去，必须是天心流的弟子才行。
　　实际上，这个世界最顶尖层次的逍遥窟，都是不对外开放的，有钱也不能进，还必须要有身份。
　　普通人一辈子估计都没有听说过，这种层次的逍遥窟，也不可能见不到。
　　夕雾望向前方的空间结界，她从立川晶夫的记忆中得知，进入这里需要天心流弟子的腰牌。
　　她没有，但也没关系。
　　以她现在的眼光，大约能看出这种空间结界的原理：大致是用地之轮核心法，配合非常繁杂的术式，撕开地界维度，将那个府邸藏进其中……她也是第一次知道，地之境以上的核心法还有这种用法。
　　她发动新得到的核心法——浊雾之血。
　　身形向前方飞去，靠近那个空间结界时，浊雾之血的地之轮开始调频，很快就同步了这个结界的频率。
　　身形微微荡漾起一圈涟漪，便来到一条十里长的街道上空。
　　这里好似镇子街道的分叉路段，也挂满灯笼，店肆林立，繁华热闹。
　　有卖吃的、卖酒的、卖画的、卖琴的……外面有的，这里几乎都有。
　　更重要的是，这里除了进来的天心流弟子。
　　剩下所有人都是姿色出众的女子，环肥燕瘦，还有很多妖娆的雌性半妖，狐狸精，蛇女，兔耳娘……等等，而且几乎都是身无寸缕，俨然一个微缩版的女儿国。

797 玉汤屋
　　这里的女子种类繁多，少女、成年、熟妇、姐妹、双胞胎······再加上那些雌性半妖、鬼姬等等，环肥燕瘦，数不胜数，两只眼睛根本看不过来。
　　甚至还有一部分少年，都是那种皮肤白皙，眉清目秀的美少年，美色一点不逊于周围女子。
　　天心流的弟子进入花街，这些不着寸缕的女子、美少年，竟无一丝羞涩。
　　很是自然大方地做着自己的事，毫无任何演戏做作之感。
　　而且若是天心流的弟子对她们动手动脚，甚至当街荒唐……这些美人也只是象征性反抗一下。
　　周围其他美人见了，也只是抿嘴笑笑，不感丝毫意外。
　　事后，天心流的弟子也不需要给钱，这里的美人都是免费的。
　　此地，简直就是每个男人心中的天堂。
　　空中，夕雾的视线在花街上扫视，很快就找到了自己要找的目标。
　　那是一座占地巨大的八边形环形建筑，首尾相接，中间空心，没有建筑，而是一口氤氲热气弥漫的大型温泉。
　　这地方看上去像一个温泉旅馆，但夕雾看见这个地方后，眼里的杀心止不住的涌动。
　　唰的一声，她划破夜空，射向那里。
　　玉汤屋。
　　这座温泉旅馆建筑的名字，亦是整条花街里最受欢迎的地方。
　　“咦，这不是立川少爷吗，请进请进！”清汤屋大门口，一个身高一米左右的河童妖怪，朝夕雾露出卑微讨好的笑容，模样充满了人性化。
　　夕雾现在顶着立川晶夫的模样，而立川晶夫被天心流左脉脉主新收为弟子，这件事整个天心流都知道。
　　周围其他天心流的弟子看见夕雾后，纷纷客气地打招呼。
　　然而夕雾没有任何理会，只觉得这些人的声音好吵，吵死了！
　　“立川少爷，你来的真是巧了，今天我们这里刚好来了一批新货……”
　　“闭嘴。带我去三楼。”夕雾冷声道。
　　若非这里面生灵太多，气息过于杂乱，冒然动手可能误伤千春，她早就直接镇压这里了，何至于走大门……
　　“呃，三楼~~，是是是···”河童闻言，愣了一下，连连点头，“原来立川少爷是为了上条美佐子神女而来，请跟我来。”
　　上条美佐子是天心流派主的弟子，也是整个天心流公认的绝顶天才。
　　年仅十八岁，已然是灵境阴阳师僎巅峰，有望在三十岁前突破大阴阳师，可谓前途远大。
　　而立川晶夫喜欢上条美佐子的事，也是人尽皆知。
　　实际上，天心流里很多青年俊杰都在追求上条美佐子，立川晶夫只是众多追求者，稍微起眼的之一。
　　夕雾跟着面前的河童小妖进入玉汤屋，入目的是宽敞明亮的大厅。
　　大厅天花板上镶嵌着许多发光的水晶，产生如现代灯管一样的照明效果，亮如白昼。
　　然而，夕雾脸上却始终阴冷，身上仿佛笼罩着一层挥之不去的阴影。
　　大厅地板是上好的梧桐木，上面随处可见水渍，许多穿着浴袍去泡温泉的天心流弟子走来走去。
　　当然，也少不了侍候的女子。
　　穿过一楼大厅，便来到一处类似电梯的地方。
　　只不过这电梯没有电力而是机械结构，由地下几只强壮青鬼妖怪提供动力。
　　进入直上三楼的电梯，里面已经有人了，还是天心流的女弟子。
　　玉汤屋一共就三层。
　　一楼是泡温泉的地方。
　　二楼是特殊类型的涩涩服务，多是常人接受不了的癖好。
　　三楼则是纯粹休闲玩乐的地方，没有涩涩，只有各种黑深残的游戏，吸引了不少弟子来这里放松娱乐。
　　叮当！
　　伴随着一阵清脆声响，电梯停下，夕雾走出，第一眼看到的就是一个类似拳击场的场景。
　　地面下凹几米，倒扣着一个边长七米左右的方形铁笼子。
　　笼子里死斗的双方，是两个长相相似的少女，手里的武士刀，朝对方攻击。
　　只不过她们明显没有练过剑术，握刀的姿势松垮，挥刀的动作摇摇晃晃……连新手都不算不上。
　　不过两人的水平半斤八两，因此互相作为对手，打得有来有回，或者说无比血腥、凄惨。
　　原本雪白的身躯上，遍布杂乱错落的伤口，有好几处伤势都在身体上的敏感部位，还在不断往外渗血，鲜血淋漓，狰狞可怖。
　　血液顺着肌肤流到脚下，她们每移动一步，都会在地上留下渗人的血脚印。
　　她们都不知道怎么杀人，只能靠本能挥刀，再加上力气不足，就算侥幸砍中对方，也无法致命，只能像现在这样不断耗下去，直到失血过多而亡。
　　笼子外面，围着大量下注的天心流弟子，不断大声吆喝里面的姐妹快杀了对方。
　　“这位大人，您想玩点什么？”一个窈窕的狐女，脸上挂着甜甜的笑容，来到夕雾面前询问道。
　　“带我去……吃饭的地方。”夕雾冷声开口，尽量压抑住自己想要破坏的欲望。
　　“哦，大人是饿了啊，请随奴家来。”狐女闻言，在前面带路。
　　夕雾跟着她走着，一路上，她看到了许多的斗兽场。
　　里面死斗的双方各种各样，有面目清秀的美少年，有妖娆妩媚的熟妇，还有柔情蜜意的兄妹……
　　当然，其中最多天心流弟子围观的，是雌性半妖之间的死斗。
　　相比起孱弱普通人类之间的战斗，她们的战斗要精彩得多，也刺激得多。
　　充分挖掘自己妖血里的暴戾、破坏性质，疯狂厮杀，无比惨烈，肠子、内脏被生生挖出来，撒的遍地都是，互相撕咬，用爪子牙齿割开皮肤，扯断四肢，咬住血管往外强行抽出……鲜血宛如喷泉向外喷射……
　　夕雾扫了一眼这些血，是那样红，像她心中的那股火一样。
　　“大人，到了！”狐女停下脚步，躬身道。
　　她们已经穿过了刚才的斗兽场区域，来到了另一个区域，中间由一扇巨大的栅格障子门隔开。
　　玉汤屋本就是个八边形建筑，八条边分别是八个区域。
　　现在她们穿过了第一个斗兽场区域，来到了食肆区。

798 厉鬼制造
　　门口两个守候的犬女，撕拉一声，拉开门邀请夕雾进去。
　　大门打开，屋里热腾腾的食物香气扑鼻而来，浓香四溢，回味无穷。
　　里面是一张张星罗棋布的桌子，上面摆满各种精致的食物，大量天心流弟子围着桌子坐着，喝酒吃肉，谈天说地。
　　一个个美貌女子，袅袅婷婷地端着一盘盘精美肉食上着菜。
　　只不过这些女子大多都是残疾，要么胳膊少腿，要么缺鼻子眼睛，伤口看上去似乎都一样。
　　还有一些女子，身躯上分布着缝合得丑陋的蜈蚣疤痕，好似手术伤疤。
　　这些侍女端上来的菜肴都非常精致，玉盘珍馐，口齿生香，飘到夕雾面前，她却挥挥手吹开这些臭气。
　　她的目光迅速扫过一个又一个的端茶的侍女，快速的筛选、寻找……
　　“嘿，立川君！”半晌，夕雾身后传来一道男子的声音。
　　“没有！为什么没有……”夕雾收回目光，喃喃自语，语气里酝酿着一股疯狂。
　　她从立川晶夫的记忆里，惊鸿一瞥看到了千春就在这里端菜，并且一条手臂、一只眼睛还有舌头已经没了……
　　“立川君，什么没有？”川小幸一拍了拍夕雾的肩膀，复又微笑地问了一句。
　　立川家的嫡子死了，立川晶夫不久前还被左脉脉主收为弟子，结合这两件事，他敏锐地察觉到，立川晶夫未来很有可能继承立川家家主之位。
　　若是仅仅只是立川家的家主之位，他也不甚在意。
　　但是继承立川家的家主之位，意味着同样继承了朝廷都城左门卫佐的官职。
　　这就是意义重大了。
　　因此他才欲要结交一番。
　　“千春呢？这里之前有一个叫千春的少女呢？”夕雾转身，情绪激动地问道。
　　“千春？谁呀？”川小幸一不解地问道。
　　“这里端菜的少女都在这里吗？”
　　川小幸一闻言，脱口说道：“这些都是玉食啊，当然都在这里，不然客人怎么点菜。”
　　“是吗……来晚了吗……”夕雾说完，低着头，心中的杀意抑制不住地就要喷发……
　　“哦~~。”忽然，川小幸一恍然大悟道，“立川君是看上了这里的玉食啊，我记得昨天有一批已经无法行走的玉食，被移动到了那些女人聚集的投壶区。”
　　正要动手屠了这里的夕雾，顿时停下动作：“带我去。”
　　“原来如此~”川小幸一露出一副“我看懂你了”的表情，“立川兄原来是为了上条神女来的啊，不过，兄弟要在这里劝你一句，上条神女那里已经……”
　　“带我去！”夕雾再次道，语气越发低沉。
　　“呃，好吧。立川君非要坚持的话。”川小幸一总觉得今天的立川晶夫有些奇怪，但也没有多想。
　　他转身给夕雾带路。
　　穿过了这片食肆区域，朝着里面走去。
　　其间，他们又经过好几个区域。
　　夕雾看到拔河游戏，拔河的双方，脚下踩着烧红的炭，周围天心流的弟子在赌哪一支队伍会赢。
　　还有钓鱼区域，是将一群女子放在密闭的水里，让她们在窒息的死亡下，在水下厮杀，去争夺上面扔下来的鱼钩，鱼钩是中空的管子，抢到就可以呼吸空气，周围同样是一群狂热的天心流弟子在下注谁会赢。
　　还有鼎力区域，也就是举重，不过举的是一个巨大的金属正方体，若是举不起就会被压扁，字面意义的被压扁，这是猜测重量数字的博弈，类似于摇色子比大小。
　　还有下棋、对弈、射箭、蹴鞠……
　　饶是夕雾自认自己已经足够狠心，看见这一幕幕，也忍不住皱眉。
　　“你们……就不觉得这样做，有什么不妥吗？”她询问前面带路的川小幸一。
　　“不妥~”川小幸一愣了一下，才恍然道，“哦，立川君是担心这些草民死绝了吧。
　　唉，立川君你完全不用担心，这些草民就像是长在土地里的杂草，你就算把他们全部清理干净，隔一段时间后，他们也会重新长出来，完全不用担心会死绝了。”
　　“是吗……”夕雾不置可否。
　　她想了想，觉得这里本来就是古代霓虹，出现什么事都不应该奇怪。
　　除了少数一些她在乎的人，剩下的，她一点都不在意。
　　此时，他们已经来到一间巨大无比的华丽房间门口。
　　这里是一处室内花园，里面堆砌着超过一万盆花卉，并且每一盆花的种类都没有重复的。
　　花园里百花盛开，姹紫嫣红，仿佛来到了花的国度，美不胜收。
　　养殖这些花卉的花盆泥土，并不是普通的泥土。
　　而是一种看上去有些粘稠感的鲜红色泥土，非常肥沃，使得这些花卉没有阳光照样开得美丽娇艳。
　　还没进入房间，夕雾就嗅到从里面飘出来的浓郁花香，以及一群莺莺燕燕的娇笑恭维。
　　她看向屋内，只见一大群天心流的女弟子围着某个地方，似乎在玩什么游戏。
　　她想进去，却被门口的两个天心流男弟子拦住。
　　“站住，这里已经被我家少爷包场了，你们走吧。”一个天心流弟子说道。
　　另一个弟子看向夕雾，撇撇嘴道：“立川晶夫，识相的就赶紧走，别打僛扰我们少爷的好事。别人见看你是左脉脉主的弟子，会怕你三分，但我家少爷可不怕。”
　　然而，夕雾看都没有看这两个家伙，撞开他们拦着的手，就走进了屋里。
　　“喂，给你脸不要脸是吧！”左边那个天心流弟子眼眸一沉，立即召唤式神，身旁虚空蠕动一片波纹连漪，随即出现一只披头散发的红衣厉鬼。
　　红衣厉鬼看不清面容，但身上的红色裙子比血还要猩红，周身弥漫着一股仿佛深渊般的冲天怨恨。
　　这是天心流弟子最常见的式神，取材自这条花街里的那些普通女子。
　　这个世界早就有天师，通过雪女的传说制造雪女。
　　自然也有根据厉鬼的传说，定向制造厉鬼。
　　方法是让这些女子，在生前受尽惨无人道的折磨，怀着无尽的怨恨和痛苦死去。
　　又因为这片空间是单独隔离出来的，这些女子死去的怨念无法消散，只能被地下的巨大阵法收集起来。
　　就这样酝酿大概十年时间，就能孵化出一批正式阴阳师级别的厉鬼。
　　最次的就是红衣厉鬼，然后是黑衣厉鬼，以及三级阴阳师巅峰的妖鬼姬。
　　相比于制造雪女那奇低的成功率，制造厉鬼要简单得多，也要容易成功得多。
　　并且，由于这些厉鬼式神，通常都残留着生前的无尽怨念。
　　因此战斗起来都非常凶狠、疯狂，深受无数天心流弟子喜欢。
　　唯一不足的是，这种人为制造的厉鬼，炼化为式神后，成长有限。
　　不过成长这种事，对于大多数天心流弟子，是奢侈的考虑。
　　川小幸一连忙拦住那个弟子面前：“喂，你们知道自己在做什么吗？御正雄是可以不在意立川君，但你们以为自己是御正雄？”
　　他也尝试结交过御正雄，但人家根本不鸟他，所以他也不怕得罪对方。
　　夕雾看见这个弟子的式神，微微皱眉。
　　这个式神让她想起了花雉姐姐，但是花雉姐姐身上的红裙没有这么红，而且花雉姐姐是实体，而这个式神的气息比花雉姐姐强大得多，但身体却有种淡淡的透明感。
　　川小幸一的话让两人反应过来。
　　他们是御正雄的小弟，平常跟御正雄为非作歹惯了，差点都忘了自己的身份。
　　“立川少爷，刚才多有得罪，请见谅。不过，御正少爷吩咐过，这里不准任何人进入，希望你不要让我们难做。”那个弟子收了式神，拦在立川晶夫面前，用语言劝说。
　　“那边发生什么事了，你们打扰上条小姐的雅兴了！”忽然，前面传来一道低沉充满磁性，略带不满的声音。
　　两个小弟循声看去，发现了御正雄听到动静过来了……

799 屠戮1
　　来人是身材精壮的华服男子，脸型棱角分明，并不英俊只是耐看，嘴唇较厚，气质深沉，一双眼眸冷俊、微漠，带着一股与生俱来的华贵。
　　“嗯~，我记得你……好像是立川家的那个私生子，叫什么来着？”御正雄打量了夕雾一眼，露出思索的神色。
　　川小幸一看见这一幕，又想起了自己当初遭到的无视。
　　他知道御正雄这样做并不是要羞辱立川晶夫，而是他真的不记得立川晶夫的名字。
　　在他眼里，或许整个天心流中，能记得名字的人，不超过五个。
　　夕雾扫了一眼御正雄，无缝天衣里浮现出关于他的相关记忆。
　　御正雄本人很简单，但御正这个姓氏并不简单。
　　京都十二巨城，有一座城池的名字就叫御正城。
　　御正家在世家中，是仅次于御三家的六摄家之一。
　　像这样的超级世家，其族人的数量浩如烟海，光是主脉嫡系就有超过十万人。
　　御僛正雄自然不是主脉的人，而是支脉中一个分支里的庶子。
　　当然，即使是分支里的庶子，御正雄在天心流也是能横着走的。
　　他是天心流派主的亲传弟子，也是天心流公认的第一天才，和上条美佐子齐名。
　　夕雾收回视线，抬脚一步从他身旁走过，根本没有理会他。
　　御正雄眼里闪过一抹异色，好似看到了什么有趣的事。
　　他刚才似乎是被……无视了？
　　呵呵，这就有意思了。
　　在这种小地方，向来都是他御正雄无视别人，从来没有哪个人敢无视他。
　　“站住，我在问你呢？”御正雄喝道，见夕雾根本没有停下的意思，他眼眸微眯，忽而想到一个计策，嘴角勾起，大声道，“喂，莫非你在我面前，连说话的勇气都没有吗？”
　　这里的动静，也惊动了远处那群天心流女弟子。
　　不过，和那些庶民女子个个都美貌漂亮不同，这些女弟子大多都长相普通，甚至丑陋。
　　其中就算姿色顶尖的那批，和外面街上随便一个女子相比，也是毫无可比性。
　　实际上，这才是正常的。
　　天心流的弟子大多出自小世家或者寒门，他们的御产巢术式大多已经遗失，就算还有，也是非常简陋、残缺的版本。
　　没有办法做到，既有出众的阴阳师天赋，还美貌绝伦。
　　一切都只能交给概率自然选择，因此往往有阴阳师天赋的女子，相貌普通或者丑陋。
　　这群女弟子纷纷停下嬉戏，朝这里望了过来。
　　投壶虽然好玩，但玩得多了也会腻的。
　　而两个青年俊杰为了上条神女争个你死我活，却是一件更为有意思的事。
　　她们迫切想知道，立川晶夫面对御正雄的挑衅，要怎么处理。
　　毕竟这可是在上条神女面前啊。
　　若是怂了，那就彻底失去了上条神女青睐的可能。
　　而若是硬刚，御正雄虽然只是御正家的分支子弟，但也不是区区一个立川家庶子能惹得起的……
　　这对立川晶夫来说，是一个双输的局面，只是输多和输少的选择。
　　在一众麻雀女弟子众星捧月的中间，却有一个真正能配得上美人之名的浓颜系美艳女子，朝这里望了过来。
　　那眼神澹泊、默然。
　　夕雾恰好和对方对视，认出了她就是上条美佐子，被天心流弟子称为神女的存在。
　　她的样子比立川晶夫记忆中的样子更加真实，其中最突出的就是那双大大的双眼皮眼睛。
　　看得出她是知道自己优点的女人，特意涂了眼线，夹长了睫毛，点了一个淡雅但又不那么明显的烟熏眼妆。
　　那一双眼睛仿佛能说话，再搭配上明艳又浓烈的五官，立体感的眉骨和鼻子，整张容颜美艳大气，散发着一种冷艳和难以驾驭的诱人魅力。
　　她的身上穿着一件大气的白色素雅和服长裙，类似浴袍和服，外面披了一件拖尾羽织。
　　她的体态修长，比起寻常女子更高挑一些，香肩丝滑，轻若削成，胸前饱满，曲线浑圆。
　　下身则是一双白皙大长腿。
　　夕雾看见这个上条美佐子后，一阵恍惚，好似看到了一个低配版的神代茗京。
　　只不过她并没有神代姐姐，那种由内而外散发出来的不屈、自信、强大的感觉。
　　反而是一种隐隐的攻击性，掺杂着几分的傲气。
　　此时，夕雾听到身后御正雄的话，直接置若罔闻，径直朝着上条美佐子的方向走去。
　　她的这番举动，在外人眼里，就是怕了御正雄。
　　一众天心流女弟子，顿时对夕雾大失所望，露出不屑的眼神。
　　上条美佐子也微微皱眉，眸子里闪过一抹失望。
　　“神女姐姐，这个立川晶夫根本就是一个懦夫，被那样挑衅了竟然什么表示都没有，真不是个男人。”上条美佐子旁边，一个狂热小迷妹愤愤不平道。
　　在她眼里，立川晶夫竟然不为了上条神女，和御正雄打死打生，那就是对上条神女魅力的最大侮辱。
　　“是呀，还好神女您之前没有答应那个懦夫的追求。”
　　“他还走过来干嘛，难道是想靠着一些花言巧语，继续恬不知耻地骚扰神女您吗？这种男人好恶心。”
　　“要我说，这天心流根本就没有男人能配上条神女，或许那个京都第一天才天神院晴明才有资格追求神女……”
　　“好了，别说了，不要非议人家。”上条美佐子开口道，“我们继续玩投壶吧。”
　　她毫无留恋地从立川晶夫身上收回视线，绝不在其身上浪费一分注意。
　　“神女你真是太善良了······”
　　“是呀，这世上没有男人能配得上你。”
　　一众天心流女弟子簇拥着上条美佐子转身，继续在玩那个投壶游戏。
　　此时，夕雾已经走到了上条美佐子十米远处。
　　周围堆满了密集的花盆，开满了艳丽的花朵，这些花朵看不出品种，但花瓣都很大，颜色都偏红色，从这里走过，仿佛淌过了一片血海。
　　“御正少爷，那个立川晶夫还不放弃，我们要不要……”那两个小弟在御正雄耳旁说着什么。

800 屠戮2
　　御正雄摆摆手道：“不用急，那小子已经输了，现在只是在垂死挣扎。看着吧，等他彻底惹怒了上条神女，我再出手给他一个终生难忘的教训，顺便也为上条神女扫除了烦心事……”
　　“妙啊，一石二鸟，御正少爷英明！”
　　“别废话了，看好戏吧。”御正雄淡淡道。
　　两个小弟连声附和。
　　夕雾已经走到了那群女子的外围。
　　“喂，你还来做什么，神女大人不想见你。”几个相貌丑陋的粗大女弟子拦住了她。
　　“滚。”夕雾冷声道。
　　她微微抬起的眼神冷得像冰，那几个女弟子何曾见过这种眼神，被吓得不敢说话。
　　“哼，现在装得挺像，刚才在御正雄少爷面前连话都不敢说……”一个女弟子低声不屑道。
　　但当夕雾无视她们，继续往里面走的时候。
　　她们却不敢真的阻拦，而是带着不满、看好戏……的目光，让开了一条路。
　　夕雾穿过这群围着的女人，来到上条美佐子几米开外。
　　“哇！神女大人真厉害，又中了···”
　　此时，上条美佐子已经投出一只箭矢后，正收回手臂。
　　而夕雾，也终于看到了所谓的投壶游戏。
　　在她原来的印象中，投壶游戏是一种宫廷游戏。
　　就是站在几米远，将手中的箭矢扔进一个壶里。
　　但这里的投壶游戏……准确来说，应该叫投人壶游戏。
　　这里用的壶，并不是真的壶。
　　而是十个被齐根砍掉四肢，只剩下身躯的妙龄少女。
　　天心流女弟子扔出的箭矢，插在那些海豚少女的眼睛、嘴巴、脸蛋、身躯等等部位。
　　有的双眼都插着箭矢，有的嘴巴插着好几根箭矢，挤满了血肉模糊的嘴巴……
　　有的箭矢已经掉在地上，只留下一个个深可见骨的血洞。
　　而这还不是这个游戏最恶毒的地方。
　　她们不知道用了什么方法，让这些海豚少女面对飞来的箭矢，不仅不躲开，反而尽力扭动脖子，用自己的脸去接飞来的箭矢。
　　十个少女之中，上条美佐子正对位置的那个少女，正是千春。
　　她的双眼已经插上了箭矢，嘴巴插着三根箭矢，身上也插着箭矢……
　　这些伤口几乎不怎么流血了，似乎血液要流干了……
　　十个女子置身于一片开得艳红夺目的茂密花坛里，她们伤口流下的血，直接浇灌在僴这些艳红花卉上，一时间竟分不清这些花卉本来就是红色，还是被血染成的红色。
　　夕雾倾向于前者。
　　因为这些花卉是那样的红！
　　不似之前的血红，而是熊熊燃烧的火红，刺眼夺目的火红，焚毁一切的火红。
　　此时此刻，夕雾本以为自己会咆哮，但出奇的，她很平静，诡异般的平静。
　　她低着头，让人看不清她的表情。
　　一步一步走到上条美佐子面前，指着千春身上那些箭矢。
　　声音平和得让她自己都难以置信，问道：“那些，都是你扔的箭？”
　　周围天心流女弟子，早已停下投壶游戏，饶有兴致看夕雾要耍什么花样。
　　上条美佐子眉头皱起，眼里闪过一丝不耐烦：“你找我有什么事就直说吧，若你只是想说我投壶的技巧差劲，然后你要来教……”
　　噗！
　　夕雾右手猛然抬起，十指和中指并在一起，闪电般地刺进上条美佐子的右眼。
　　她的眼珠被瞬间插爆，混杂着红色血液的胶状玻璃体，从手指和眼眶的间隙挤出、飙射。
　　整个过程发生在一瞬间，上条美佐子身上的灵力防御盾是激活了的，但面对夕雾刺出的手指，刹那间便崩溃。
　　周围所有人看见这一幕都愣住了，现场陷入了短暂的死寂。
　　“啊——！”一息后，上条美佐子才发出撕心裂肺的惨叫。
　　夕雾插入她右眼的十指和中指并拢，然后弯曲，大拇指扣住眼睛旁边的太阳穴，将上条美佐子生生提了起来。
　　“啊啊啊···！”上条美佐子嘴里的惨叫越发凄厉、悲惨。
　　轰！
　　夕雾再猛然将其重重往地上一砸，坚硬的梧桐木地面裂开一个蜘蛛网状凹坑。
　　“呕——！”巨大的冲击，让上条美佐子身躯向上拱起，像一只虾。
　　嘴里吐出破碎的内脏碎片。
　　啾啾~~！
　　夕雾抽出手指，也不甩掉手指上血沫和胶状玻璃体的混合物。
　　她抬起一只脚，踩在上条美佐子肚子上，开始用力……
　　就在这时。
　　御正雄反应过来，愤怒地朝着夕雾怒吼：“你找死！”
　　话音未落，他身旁虚空蠕动，一只几十米长的银白色双头蛇形式神具现，恐怖的气息从那双头银蛇式神中扩散……
　　“银沼蛇，杀掉亻……”御正雄嘴里的“他”还没说出口，就僵在原地。
　　整个人开始颤抖。
　　那是毛骨悚然，那是惊骇恐惧……
　　一切只因为他眼中那个不值一提的立川晶夫背后，浮现的那一圈刺目，散发着无比邪恶气息的暗红色光轮。
　　“你、你……”他仿佛像是看见了鬼一样，伸出手指颤颤巍巍地指着夕雾。
　　周围其她女弟子本来也是义愤填膺，同仇敌忾，就要一起出手攻击夕雾。
　　但此时，看见这近在她们咫尺的暗红色光轮。
　　她们只觉得全身所有血液都冰冻了，凝固了。
　　心脏像是被一只无形的手捏住了，陷入窒息。
　　大脑更是一片空白，颤抖的四肢却像扎根在了原地，无法移动半步。
　　作为天心流弟子，她们比任何人都知道，暴露在核心法污染场里的下场……而现在，她们何止是暴露，简直就是和核心法脸贴着脸。
　　暗红色的邪恶光芒，不知何时已经充斥在这个房间的各个角落。
　　扑通！x n
　　所有人倏然感受到一股巨大的压力，压得他们重重地跪在地上。
　　巨大的压力，直接压碎了他们的膝盖。
　　御正雄也跪在地上，膝盖处血肉模糊，嘴里发出哀嚎。
　　他身旁的影子里，负责保护他的大阴阳师强者，也被强行破除伪装，压在地上痛苦不已。
　　至于用灵力护体？
　　在核心法法域场里，一切能量和物质都会被扭曲成核心法场域能。
　　“啊啊啊···！”
　　此起彼伏的惨叫声响起。
　　但真正的痛苦……才刚刚开始。
　　滋滋……！
　　花园里，浊雾之血红光渐渐化为血雾，开始腐蚀一众天心流弟子。
　　它本来就是一种腐蚀系的核心法，尤其对生灵的伤害力更强，基本一瞬间就将一个人腐蚀成一滩污血。
　　只不过夕雾控制了它的威力，让它相当于浓硫酸泼在身上的效果。
　　天心流一众弟子，纷纷发出比刚才还要凄厉百倍的惨叫。
　　但惨叫声，只持续了几息就消失了。
　　因为血雾进入了他们的喉咙，烧毁了他们的嗓子，并且继续腐蚀气管、食道、胃等内脏。
　　即使有人闭口屏息也没有用，血雾能直接腐蚀他们的皮肤，造成皮肤大面积脱落，就像被剥了皮一样。
　　血雾会继续往肉里腐蚀，一直一直……直到化为一滩腐血才会停止。
　　整个过程持续一炷香的时间。
　　至于这天心流弟子的感觉……只有一个字——痛！
　　极致的痛！
　　差不多类似于用烧红的铜汁浇在身上，并且无法缓解，即使晕过去也会马上被痛醒。
　　至于天心流以外的女子。
　　夕雾没有折磨她们，而是一瞬间就杀掉，不会感受到痛苦。
　　她从面前仿佛人间炼狱般的血腥场景中收回视线，看向面前三寸距离，悬停着的尖锐利爪。
　　利爪的主人是一只身高三米，魁梧高大，全身长满虬结肌肉的赤般若式神。
　　这是刚刚御正雄朝夕雾怒吼时，上条美佐子抓住机会，召唤出来的。
　　但她的一切反抗，在夕雾激活浊雾之血核心法后，都化为了泡影。
　　夕雾轻轻吹一口气，这只灵境大妖级别的强大式神，就被核心法瞬间扭曲本质，化为一团暗红色的血雾。
　　地上痛苦挣扎的上条美佐子，眼睛瞪大，灵魂传来一股剧痛。
　　十几年辛苦修炼毁于一旦···
　　但她望着身上的青年，却没有任何恨意。
　　在看到夕雾背后的神辉光轮之后，她心中的所有恨意都消失了。
　　只剩下恐惧，只剩下乞求。
　　乞求这个男人能饶她一命，为此她什么都愿意做……
　　“求求……啊啊啊——！”
　　她刚开口乞求，夕雾踩在她肚子上的脚，就猛然增大了十倍力量。
　　吱嘎、吱嘎……！
　　那只脚不断向下踩、向下踩……
　　最后在上条美佐子的惨叫声中，噗的一下，生生踩穿她的肚子，溅开一片血汁……
　　上条美佐子肚子里盘旋的肠子，由于表面太滑，从夕雾脚下挤了出来，流了一地。
　　夕雾抬起粘稠的脚，跨过生死不知的上条美佐子，来到花坛里千春面前。
　　她激活治愈之圣莲包裹住千春，然后开始清理她身上的箭矢等……
　　千春已经失去了大部，分能感知外界的器官，但依旧能感受到痛苦，身体在痉挛和痛苦。
　　夕雾轻轻抚摸千春的额头：“睡吧，睡一觉后，什么都会忘记，一切都会好的。”
　　千春好似察觉到什么，身体渐渐平息，昏睡了过去。
　　夕雾将千春收入本体，手腕紫色印记的天妖残域里。
　　做完这一切，整个玉汤屋的地面开始剧烈摇晃起来……

801 灭门
　　厚厚的地板开裂，透过缝隙能看到楼下慌乱的人群。
　　天花板也纷纷碎裂瓦解，掉落大片泥石建材，镶嵌的发光晶石如雨点般坠落。
　　不仅如此，屋外也传来嘈杂的慌乱叫声。
　　“原来如此……那真是大手笔啊。”
　　夕雾低喃了一句，身体悬浮，轰隆一声如利箭般撞破天花板，飞到了玉汤屋上空。
　　居高临下，她也看清了这里到底发生了什么。
　　整条花街所在的小空间，犹如一张破碎的玻璃，裂开密密麻麻的空间裂痕。
　　空间破碎的源头，是地下一张覆盖整条花街的巨大阵法。
　　阵法正在有规律的发出暗紫色的幽暗光芒，宛如呼吸一般。
　　并且每一次“呼吸”，都像是一把锤子砸在玻璃上，小空间的裂缝范围扩得更大，裂纹密度也更错乱密集。
　　按照这个速度不出五息，整个小空间就会被密集无比的空间裂缝彻底填满。
　　……
　　花街小空间外。
　　平川町上空，寒风凛冽，星光晦暗。
　　两个天师凌空悬浮，背后的神辉光轮全开，散发的恐怖能量，隐隐扭曲周围的空间。
　　他们静静地俯视着下方，花街所在的那个小院子，好似在操纵着什么。
　　两人周围三百米开外，三十几个大阴阳师，御风凌空，躬身静候。
　　地面上，原本热闹繁华，灯火通明的镇子，空无一人，也空无一妖，所有店铺门窗紧闭，所有灯笼全部熄灭。
　　数百灵境阴阳师，数千正式阴阳师，分布在那个小院子百米附近，神色无比凝重，严阵以待。
　　一股肃穆，压抑的气氛，笼罩在整个平川町上空。
　　这些就是整个天心流的全部高手了。
　　至于那些数量庞大的见子阴阳师，没有出现在这里億，躲在建筑物里。
　　“派主，怎么样？”空中，两个天师其中那个秃着头，脸上、身上长着密集肉瘤疙瘩的奇丑老头问道。
　　他叫河边升，是天心流右脉脉主，背后浮现一圈黄白色的神辉光轮。
　　天心流顶层有三人，分别为左脉、右脉，以及之上的派主。
　　派主名叫和佐都志，是一个外形冷峻，留着长发，刘海覆盖右脸的中年男子。
　　一双眼睛尤为冷静、从容，具有极佳的涵养。
　　他的背后浮现两圈暗紫色神辉光轮。
　　“鬼渊神隐大阵已经启动，但是……”和佐都志微微皱眉，“……那个家伙并没有去破坏大阵，隐藏在大阵里的后手没有被激活。”
　　河边升闻言，撇撇嘴不屑道：“那个家伙大概是想要破坏阵法，却被大量空间裂缝阻拦，束手无策了吧。”
　　说着，他眼里闪过一抹冷色：“哼，那个家伙估计到死都想不到，尾上博一临死前将他的所有情报都传了回来：地之境初期的实力，火系核心法，拥有一种追溯血脉打击的能力……”
　　“他以为自己来我天心流，神不知鬼不觉。”
　　“实际上，这只是我们故意营造出来的假象，就是为了让他自愿跳进那个须弥子界的绝杀中。”
　　“一个须弥子界的崩溃瓦解，别说他一个地之境，就算是一个风之境强者，也是吃不了兜着走……唉，只是可惜了一个宝贵的须弥子……”
　　噗！
　　河边升的话戛然而止，难以置信地低头，看着从自己胸口贯穿而出的手掌。
　　“既然你那么舍不得那个什么须弥子界，不如就下去跟它陪葬吧。”他身后，立川晶夫（夕雾）不知何时出现，在他耳边低语道。
　　背后的白金色神辉光轮，在这漆黑的夜空，熠熠生辉。
　　“你……呕~~”河边升嘴里吐出一股血水。
　　他双手死死抓住夕雾的手臂，嘴里的血水吐完后，紧接着吐出一大团浓痰状的剧毒腐蚀性液体，浇在胸口贯穿的手掌上。
　　毒液与夕雾手上的白金炎焰火相遇，发生剧烈的反应，也给河边升的伤口造成更大的破坏。
　　但是他仿佛感觉不到痛似的，满怀恨意道：“别以为这样就能杀死我，你最大的失误就是选择对我动……”
　　轰——！
　　他的话，说到一半。
　　一个无比明亮炽热的白金色光球，以夕雾贯穿他胸腔的手臂为中心，膨胀十几米，瞬间把他吞没。
　　白金色光球内是凝练压缩到极致，已经化为液体的白金炎焰火。
　　恐怖无比的高温，和无与伦比的破坏力，刹那间就让河边升形神俱灭，没有留下一丝痕迹。
　　这个光球消散后，恐怖的能量甚至将周围，漩涡状的模糊空间都捋平。
　　夕雾根本不想听他废话，直接用出白金炎焰火的最大力量，秒了对方。
　　他本来也就是一个境界都不稳的地之境初期天师，在夕雾用天魂雏形的庞大算力，压缩而成的白金炎焰火杀伐下，根本毫无抵抗之力。
　　这一幕让周围所有人都瞪大了眼睛，难以置信。
　　地之境的右脉脉主，被瞬秒了？
　　一切都发生得太快太快，快到他们根本不知道发生了什么，快到他们现在都没有一点实感……
　　其中最震撼的就是天心流派主——和佐都志了。
　　作为天师，他比任何人都清楚地之轮天师周围的空间是扭曲的，这本身就是一种极致的防御手段。
　　但现在却被对方直接突破，用近身的手段杀死了？
　　蓬蓬蓬···！
　　以夕雾为中心，白金炎焰火的法域场肆无忌惮地扩散。
　　法域场扩散的速度就是光速，一刹那便覆盖了方圆十公里，对和佐都志这样的天师，自然毫无影响。
　　但对天师之下的三十大阴阳师，数百灵境阴阳师，以及数千正式阴阳师，却是无法反抗的单方面屠戮。
　　他们犹如一串长长的点燃的鞭炮，在惨叫中自燃，化为灰烬。
　　镇子里的建筑也开始燃烧，河水开始沸腾……
　　“你找死！”和佐都志暴怒，背后两层暗紫色神辉光轮，发出更加强烈的光晕。
　　无数暗紫色的幽光凝聚成密集无比的丝线，以最大面积的形式，朝夕雾爆射而去。
　　这些丝线，每一根都是凝练到极致的水之境核心法。

802 千层叠灭
　　地之境天师被任意一根刺中，不死也是重伤。
　　面对来势汹汹的幽光丝线，夕雾不闪不避，脸上没有丝毫动容，只是，一步踏出。
　　刹那间。
　　周围的时间仿佛静止了，在这片静止的世界中。
　　和佐都志眼睛瞪大到极致，看到了一道光，一道扁平得像纸的黑芒光。
　　哧！！
　　黑芒光瞬间照到自己的脖子，接着一扫而过。
　　夕雾的身形此时才在他身后凝聚，那道黑芒渐渐清晰，变小，变回她手里的细身剑。
　　在意识的最后阶段，他恍然大悟：原来剑快到极致，会变成光！
　　时间加速，一切恢复正常。
　　在外人眼中，时间一直都正常。
　　他们只看见夕雾不知什么时候，出现在派主大人身后。
　　随即……派主大人的脑袋就掉了。
　　“嗯？这个手感……不对劲。”夕雾眉头一皱，转身看去。
　　只见和佐都志的无头尸体和脑袋，并没有流血，而是如镜花水月般，碎裂成无数暗紫色光点。
　　三十公里外。
　　另一个和佐都志，或者说真正的和佐都志。
　　双手超高速结印，带起一连串的残影。
　　结的印记至少有上百种不同类型，在结印的同时，他灵魂的庞大计算力也在全速运转。
　　牵动核心法——伪眩幽冥，在其身前快速勾勒出，一个暗紫色的幽冥光芒球。
　　幽冥光芒球的表面并不稳定，而是像太阳表面一样，时时刻刻都在发生数不尽的沸腾。
　　至于幽冥球内部，更是无比庞大数量的能量发生深层次反应……
　　方圆百米内的空间，已经被这个幽冥球扭曲到极致，成为一团模糊不清的漩涡状漆黑，再也无法从外面看到里面的场景。
　　嗡！
　　幽冥光芒球稳定下来，表面竟然如镜子一般光滑。
　　接着它开始复制自己，仿佛幻影一下，一下子出现十六个幽冥光芒球。
　　每一个幽冥光芒球都分不清真假，感觉似乎所有的都是真的。
　　十六个幽冥光芒球的恐怖气息弥漫开来，仅仅只是存在在那里，就生生将空间扭曲撕扯，浮现丝丝细微的裂痕。
　　“完成了！”
　　“伪眩之法——幽冥极杀！”
　　“追寻气息而去的极道杀戮之法，在你杀死我的分身时，就已经完成了锁定！”
　　他抬起头，望向三十公里外的夕雾。
　　夕雾也刚刚，一剑斩掉那个镜花水月的分身，发现不对劲后，转身朝他望了过来。
　　这一刻。
　　双方隔着三十公里的距离，遥遥相望。
　　诡异的是。
　　双方看对方的眼神，都是一副看死人的眼神。
　　“再见，虽然还不知道你的名字……”和佐都志说罢，面前十六颗暗紫色幽冥光芒球，瞬移般跨越三十公里的距离，出现在夕雾面前……
　　“你在瞄准哪里？”夕雾的声音忽然在和佐都志耳旁响起。
　　他一愣，随即意识到什么，浑身寒毛竖立，就要逃离这里。
　　但是。
　　哧——！
　　漆黑如墨的花叶丸，从他一侧肋下刺入，撕裂里面的血肉内脏，再从他另一侧肩膀蝴蝶骨穿出。
　　鲜血顺着剑身涓涓流出……
　　“呕~~！”和佐都志喷出一大口血，扭头看向身旁的立川晶夫（夕雾），“这是什么手段？分身……不，能破开我的护体防御，你是本体。你为什么这么忄……”
　　轰！
　　一声闷响，白金炎焰火的力量在和佐都志体内炸开，虽然他极力压制，但还是三分之一的胸腔被烧成焦炭。
　　这样的伤势对普通人来说必死，但对天师来说……还有救。
　　刺啦一声，他强行从花叶丸上挣脱，瞬息之间，爆退数百米。
　　整个胸腔几乎被剖开，可以直接看到里面的碎裂的心脏，炭化的右肺叶，破碎的胃脏……
　　他的脸上再也没有之前的冷峻和从容，只剩下怨毒和阴鸷：“你竟然让我受伤了，三十几年来从来没有人能让我受伤，你该死！”
　　咻咻咻···！
　　刚刚飞到三十公里外的十六个幽冥光芒球，又循着夕雾的气息，重新回到了这里。
　　幽冥光球所过之处，能看到明显的空间涟漪。
　　这些光球仅仅只是存在，其蕴含的恐怖能量就能扭曲空间。
　　“死吧！”这一次，和佐都志学聪明了，只用十颗幽冥光芒球攻击夕雾，剩下六颗环绕自己，作为防御。
　　面对十颗幽冥光芒球的攻击，夕雾神色无比平静。
　　她单手举起花叶丸，做出斩击的姿势：“这是我自创的一招，威力有多大我也不知道，近，就用你来试剑吧！”
　　说罢，她一剑斩下。
　　好似就是一个简单的劈砍动作。
　　只是当花叶丸这一道斩击，即将完成时，诡异的一幕出现了。
　　夕雾挥剑的身形开始模糊，仿佛无数个夕雾的身形叠加在一起，而且是动态叠加。
　　层层叠叠，密密麻麻，一个身影斩下这一剑后，还没来记得消失，另一个身影再次斩下……
　　斩击距离彻底落下的间距，差不多只有十万分之一微米，也就是一个原子的大小。
　　就在这个极短的间距内，发生的夕雾身影出现和湮灭，数量不计其数……
　　十颗幽冥光芒球已经来到夕雾面前三寸。
　　而花叶丸也终于“有条不紊”地推完了最后那个原子大小的间距。
　　斩击彻底落下。
　　“此招名为……千层叠灭斩！”
　　嗡！！！
　　天地间，骤然被一股刺目的白金色占据。
　　和佐都志最后印入眼帘的，是一片急剧扩大的……白金太阳！
　　面前的幽冥光芒球如泡沫般瓦解，身上笼罩的伪眩幽冥防御如雪水般消融……
　　轰隆隆！！
　　这一剑撕裂了大地！
　　这一剑切开了大气！
　　这一剑照亮了夜空！
　　这一刻，小半个京都的无数人，都看到了辉映在苍穹之上的光辉，感受到了地面的震动……
　　经过西境的战斗之后，夕雾就一直在思考自己的杀手锏。
　　那时候，她曾经发明出，用宇舞之翼搭配其他核心法。
　　一瞬间出现在敌人周围三千六百个方位，同时攻击。
　　这一招被她命名为：千幻万灭斩。
　　但这一招还不够，威力不够。
　　虽然攻击数量堆到了三千六百次，但也就是垮了一个境界的威力，并没有升华。
　　于是，她开始想到：若是三千六百次攻击数量不分散，而是集中在一点会怎么样？
　　在同一个位置。
　　上一击的能量还没有扩散，下一击的能量就又挤了儏进去……以此不断叠加。
　　最终，这一击的力量，不再是之前那样，在不同位置的连续释放，而是在一瞬间的……爆炸！
　　她的灵魂蜕变为天魂雏形，计算力甚至深入到电子层面，可以支撑起这一招需要的恐怖算力。
　　紧接着，她又发现宇舞之翼境界太低，无法支撑这一招需要的超短时间内的连续瞬移。
　　不过，这个问题很容易解决。
　　她将杀死尾上博一得到的两千万生命点，全部加在了宇舞之翼上。
　　让宇舞之翼突破到了地之境巅峰的境界，勉强满足了这个要求。
　　于是，这一击完成了！
　　白金炎焰火的力量，在极其微小的微观空间尺度上，在天魂庞大无比的算力支持下，以空间换时间，产生一刹那叠加一千三百层的恐怖威力！
　　她现在只能叠加一千三百多层，再多就会溃散。
　　这一击完成后，夕雾这具立川晶夫的身体，直接化为灰烬消散。
　　没有血雾，而是直接变成灰，就像是被焚尸炉烧过一样。
　　当夕雾的本体，从无缝天衣的彩色华光中出来时。
　　看到的是……一条深渊！
　　夜空万里已然无云，一条宽数千米的无尽深渊，一直延伸到天际。
　　诡异的是，这条深渊不仅出现在大地上，还同时出现在天空中。
　　夕雾明亮的美眸盯着这深渊看了良久，才发现，这根本不是什么深渊，而是一条巨粗的空间扭曲到极致形成的黑色畸变区域。
　　这个区域里的空间，犹如麻花一样杂乱扭曲在一起，虽然没有彻底破裂，但其中遍布密密麻麻的空间裂纹。
　　至于这个区域内，自然什么都不存在，成为真空。
　　啸啸……！
　　大气在压力作用下，朝着深渊涌去，产生猛烈无比的飓风。
　　但由于畸变空间本身的杂乱，大气进不去深渊，只能在深渊边缘产生剧烈的对流效应，发出隆隆的咆哮。
　　夕雾看到深渊边缘，群山仿佛被切豆腐一样劈开。
　　这一刻，她想起了从北境到京都，需要经过的那条直线通道。
　　历时一年，她终于知道那条绵延群山的大道是怎么形成的了……
　　一剑光寒十九洲，好像也是可期的了……
　　花叶丸重新化为手镯形态，套在她的纤细皓腕上。
　　夕雾从震撼中回过神来，她想过这一击可能很强，但从来没有想过会这么强。
　　“这一击的力量，感觉已经与迷之轮的极夜死光差不多了吧···”
　　“能发明出这样的必杀技……所以说，我其实是一个天才？！”
　　虽然很难以置信，但事实摆在眼前，她只能勉强接受这个现实了。
　　她，夕雾，是个天才！
　　“哎，做天才好累啊，感觉像是一天一夜没有睡觉……”
　　她的大脑现在昏昏沉沉，非常疲惫，非常想睡觉。
　　“对了，还有核心法……”
　　她宇舞之翼全开，避开密密麻麻的空间裂缝，来到深渊区域中和佐都志消失的地方，伸手触碰那里一团圆形的幽光。

803 花雉
　　“叮！检测到未知残留核心法，是否吸收？”
　　“吸收。”夕雾心里默念。
　　那团幽光在一股无形的吸引力下，窜入夕雾眉心。
　　“叮！吸收完毕。”
　　夕雾没有打开状态栏查看，而是离开了深渊区域，回到身后三十公里外的平川町，吸收另外一个核心法。
　　然而，当她看见这个黄白色像一坨浓痰的虚影，却犹豫了。
　　因为这坨虚影，左看像浓痰，右看像浓痰，韵律和之前镬足鬼王的核心法极其相似。
　　夕雾觉得……它可能真的是一种浓痰核心法。
　　犹豫再三，她忍着恶心，伸出一根灵巧的白皙手指，轻轻触碰那团虚影表面。
　　“叮！检测到残缺核心法，是否吸收？”
　　脑海里传来生命公式的提示音。
　　夕雾并没有做决定，而是尝试从生命公式中，了解到更多关于这个核心法的信息。
　　以她现在天魂级别的灵魂，能够做到这一点。
　　“……核心法名字……毒臭黏液……剧毒系核心法，散发着恶臭粘稠毒液，无数蛆虫的最爱……”
　　“我不吸收！”夕雾连忙抽回手，斩钉截铁道。
　　这是她第一次选择拒绝吸收核心法。
　　特意往后移动一段距离，远离这坨虚影，她才低头，璀璨紫色的晶莹眸子，俯瞰着下方刮起大风的平川町。
　　整个巨大的镇子已经被她烧掉了大半，但还有不少残留。
　　镇子旁边那些深山密林里，还有许多幸存的天心流弟子……
　　“这些弟子中，很有可能有那两个天师留下的后手……”
　　“保险起见……白金炎焰火，扩散吧，把周围的一切全部抹除。傱”
　　夕雾天籁般的稚气声音，飘荡在平川町上空，为这片区域下达死刑。
　　蓬——！
　　白金色的火海以这个倾国倾城的小美人胚子为中心，迅速膨胀、扩散……
　　一公里、两公里……七公里……十公里……二十公里……三十公里……七十公里……一百公里。
　　白金炎焰火也才地之境，膨胀到直径一百公里，威力已经下降了许多……
　　不过对于天师之下的存在，依旧是沾之必死的无解攻击。
　　镇子彻底化为灰烬，河川直接蒸干，群山峻岭里，无数疯狂逃窜的天心流弟子被广袤火海吞噬，还没发出惨叫就已化为灰烬。
　　他们逃跑的速度太慢了，在夕雾杀掉和佐都志的时间里，逃得最远的也就四十公里左右。
　　在白金炎焰火肆意破坏时，夕雾并没有什么事都没做，而是打开状态栏查看起来。
　　她发现生命点达到了九千一百多万。
　　核心法也再添一种。
　　“第四阶：伪眩幽冥（水之初期，残缺：0/310万）:不非真，难辨假，具有迷惑之力的幽冥之光。”
　　“九千万，极夜死光又能提升一层了···”夕雾嘴角噙着一丝若有若无的澹澹弧度，“好像，修炼也没什么难的嘛。”
　　“嗯~？这是……”夕雾忽然察觉到一股久违的熟悉气息，关闭状态栏，收回了白金炎焰火。
　　刚才，她感应到了花雉姐姐的气息。
　　此时，平川町这片河川冲积平原已经消失，河水蒸发，大地气化，向下凹陷出一个巨大无比的深坑。
　　上流源源不断的河水灌入其中，渐渐形成湖泊。
　　而就在这个大坑底部，却有一个通体苍白的诡异祭坛。
　　通体呈圆形，直径……九公里，厚度，大概百米。
　　祭坛的材料并不是石子，而是骨头，每一片骨头的形状都差不多，似乎都是人头骨的一个固定区域。
　　夕雾无法想象，要建造这么一个巨大的祭坛，究竟需要多少人的头骨。
　　这绝不是十几年就能建成的，至少也是一个百年工程。
　　祭坛上面都布满了繁杂的纹路，纹路的每一个交点都镶嵌着一个眼珠。
　　一眼望去祭坛上密密麻麻的全是眼珠，有些眼珠上还能看到未干的血迹。
　　这么多的密集眼珠，足以让任何一个普通人起鸡皮疙瘩。
　　尤其是祭坛中心，还矗立着一口血红棺材。
　　那上面积聚着凝为实质的怨气，无数表情痛苦，脸型扭曲的女子，嘶吼翻滚，犹如煮沸的沸水。
　　一股邪恶、压抑、诡谲的不祥气息，从祭坛上弥漫开来。
　　夕雾来到落在祭坛上后，看到的就是这样一幅景象。
　　这祭坛看似是用人骨建造的，表面裂缝遍布，松松垮垮。
　　但实际踩上去，却发现非常坚固厚实，甚至比一般的岩石都要坚硬。
　　下一刻。
　　整个祭坛陡然一震，变成了一片红月当空、尸骨遍地的郊外乱葬岗。
　　夕雾脚下，无数腐烂生蛆的手臂生出，抓住她的脚踝，还有许多支离破碎的腐烂身躯，破土而出……
　　“无数强烈的负面情绪，聚集在一起产生的幻觉吗……”她喃喃自语，不管地下伸出的腐烂手臂，朝前方走去。
　　下一刻，乱葬岗如幻影般烟消云散，周围变回祭坛广场的模样。
　　夕雾来到血棺面前，刚才从空中看还不觉得，现在近距离看，才发现这棺材非常大。
　　长约九米，高七米，宽四米，像一座屋子。
　　并且这棺材没有盖子，而是一个整体。
　　她长裙飘飘，凌空飞起，停在棺材上空。
　　缠绕在血棺上的无数痛苦的人脸怨念，朝她涌来。
　　这并不是幻觉，而真的是一种攻击。
　　单个人的精神力量不值一提，单个人死前的强烈痛苦，凝聚的怨念依旧不值一提。
　　但无数凡人的怨念汇聚在一起，却能让人产生幻觉，是一种很初步的精神攻击。
　　这些凝为实质的痛苦怨念，进入夕雾周身三尺范围后，就被核心法场域湮灭，如石沉大海。
　　这些怨念并没有神智，只有报复世界之类的负面本能，不知恐惧为何物，一直前仆后继。
　　为了不伤到血棺里可能存在的花雉姐姐，夕雾不敢用太大的力量。
　　但饶是如此，用核心法对付区区凡人死前的怨恨，也根本是用热刀切黄油，毫无压力。
　　这样的自杀式攻击持续了上百息，人脸怨念始终不见底。

804 鬼胎
　　夕雾见此，决定无视这些怨念，直接开馆。
　　心念一动，白金炎焰火形成一个十米的巨型火焰大手，抓住血棺顶部，开始用力。
　　血棺在极致的高温下，开始溶解，很快顶部便融穿一个大洞，露出里面的场景。
　　夕雾收回火焰大手，血棺里一股无与伦比的血腥污秽的气息扑面而来，被她用白金炎焰火隔绝。
　　抬眼看去，只见血棺里装着的是，满满一棺材的浑浊污血。
　　每一滴污血，都笼罩着一张痛苦的人脸。
　　这一棺材的无数污血汇聚在一起，痛苦的人脸几乎无穷无尽。
　　这也是夕雾之前杀不完这些痛苦人脸的原因。
　　“这血有古怪……”夕雾忽然发现，虽然污血散发污秽至极的肮脏浊气，却又有一种纯洁干净的神圣感，好似一个矛盾的综合体。
　　她想了想，切换了核心法，从白金炎焰火切换成浊雾之血。
　　背后浮现一圈暗红色的邪恶光轮。
　　再看棺材里的污血，忽然明白了。
　　这些血全是处子的破瓜之血，并且一名女子只取一滴。
　　汇聚海量女子的纯洁之血，才积累了这么一大棺材的血池。
　　“花雉姐姐难道在这片血水底部吗……”夕雾俯视着这片血池，喃喃道。
　　恰巧浊雾之血不断发出强烈的渴望，想要吞噬这一池子的处子之血。
　　犹豫了一会儿，夕雾放开了对浊雾之血的约束，让其遵行本能行事。
　　嗡嘤一声，浊雾之血核心法本体具现。
　　大量血雾涌出，在夕雾头顶汇聚，化为一只由血雾组成的怪兽。
　　怪兽没有四肢和身躯，只有血雾态的脑袋，直径大概一百米。
　　脑袋没有五官，只有密密麻麻的眼睛和嘴巴，还是杂乱分布，畸形，诡谲，好似混乱的集合体。
　　夕雾看得头皮发麻，这也太丑了吧！
　　浊雾之血好似感受到了夕雾的嫌弃，那些密密麻麻的眼睛肉眼可见地低落起来……
　　夕雾顿时更嫌弃了，你又不是我，卖什么萌啊！
　　浊雾之血在夕雾的鞭笞下开始做正事。
　　脑袋上的无数嘴巴，如触手般射入血棺中，迅速吸血……
　　咕噜咕噜大快朵颐，血棺里的血液迅速下降。
　　很快，血棺里的最后一滴血被饮尽。
　　浊雾之血恋恋不舍地缩回嘴巴，周围的法域场辐射更强了……
　　夕雾明显感觉到，就这么一下，浊雾之血抵过了天师三十年的苦修。
　　“原来如此，这种核心法也不是一无是处……”
　　她喃喃自语一句，随即看向棺材底部。
　　那里，花雉姐姐真的在。
　　只不过情况很奇怪。
　　身上的红色衣裙没了，寸缕不挂，四肢被钉子钉住，脑袋被穿过眉心的钉子钉住。
　　全身苍白的肌肤上画着繁杂的血色花纹，像是一种特殊的术式。
　　所有的纹路最终在肚皮眼，归拢成一个点。
　　若是仅仅如此，夕雾也不会太过奇怪。
　　但花雉的肚子，明显鼓起一个夸张的弧度，像是傮怀胎八个月了。
　　并且身体时不时就颤抖一下，像是电击后的反应……
　　“花雉姐姐不是女鬼吗，难道……女鬼也能怀孕？”
　　她想起第一次和花雉姐姐战斗，曾经切开过花雉姐姐的身体。
　　这个世界的女鬼虽然外表和普通人一样，但内部却是一团灰色的气体。
　　这样的身体，按理说应该不能怀孕。
　　夕雾降落在棺材底部，挥手张开核心法法域场，拔掉了那五枚钉子。
　　顿时，五个贯穿的伤口灰雾蠕动，很快就愈合，看不到一点痕迹。
　　花雉依旧毫无反应，除了身体不停的颤抖，痉挛……
　　夕雾伸手盖在花雉的额头，细细探查。
　　发现花雉似乎就是普通的睡着了，只是在做着噩梦……
　　可是，她是知道的，变成女鬼后，花雉姐姐就不会睡觉。
　　“难道是肚子的缘故……”夕雾伸出酥酥的纤手，触碰花雉肚皮眼。
　　轰！
　　一接触那个纹路终点，一股无比邪异的纯粹恶意，就猛然扑了过来。
　　这是来自意志的攻击，能一下子让一个普通人变成白痴。
　　然后，这股恶意在触碰到天魂后，就灰飞烟灭了。
　　但这股恶意还是让夕雾心惊，因为其质量太高了，差不多是天师的能量级。
　　只是，这股恶意虽然强大，但没有自主意识，只是纯粹地攻击一切的侵入者。
　　“难道是肚子里的孩子……不对，不能叫孩子，应该叫鬼胎。”
　　她继续伸手触碰花雉的肚皮眼。
　　这一次，天魂的感知顺利渗透进去……
　　半晌，才收回手，对花雉的情况有一个清晰的了解。
　　花雉的情况很诡异，她的身体通过祭坛和身上那些血色纹路，勾连到了一个未知的地方。
　　从那个地方，源源不断地汲取一种极致阴性的浑浊能量。
　　这种能量等级极高，基本就是大阴阳师的高等法的程度，只不过十分污浊，根本无法使用。
　　于是那些人便用花雉姐姐身体进行提纯，并在肚子处汇聚、浓缩……形成一个鬼胎。
　　这个过程看似是怀孕，但其实应该是……炼丹。
　　而代价就是，花雉遭受无尽的噩梦摧残，求生不得，求死不能。
　　轰隆隆！
　　夕雾将花雉抱在怀里，激活白金炎焰火，一瞬间释放，彻底摧毁这个祭坛广场。
　　“三千子……你该死！”一片火海中，夕雾声音无比冷冽，毫不掩饰杀意。
　　低头看着怀中的花雉，由于摧毁了祭坛，切断了与那个地方的联系，花雉的噩梦停止了，但依旧没有醒来。
　　她不敢贸然动手，摧毁肚子里那个鬼胎。
　　“需要找神代姐姐询问一下……”
　　她将花雉收到紫色印记的天妖残域中，然后化为一道虹光划过夜幕，离开了这里。
　　河川上流的河水重新灌入这里，迅速淹没了大坑……
　　半个时辰后。
　　两道尖啸的破空声从天而降，一男一女两个天师出现在三十公里外的深渊上空。
　　他们身上穿着阴阳寮高位的天青色狩衣，浑身气度不凡，没有受这里呼啸狂风的丝毫影响。
　　只是当他们看见眼前这片，延伸五百多里的巨大空间畸变深渊时，脸上露出深深的震撼。
　　“这威力，怕不是已经逼近临界了吧！”矮个子男性天师叹道。
　　他旁边的那名女子，身材纤细，姿容清冷，尤其是那双眼睛，每一只都有两个瞳孔，一个大，一个小，显得极为诡异。
　　女子的双瞳眼眸，在这里扫了一圈，然后道：“从残留的能量强度来看，是一个地之轮火焰系核心法，只是这个量……非常巨大。”
　　“有多大？”矮个子天师问道。
　　“大到……像是一千个地之境天师同时出手，而且是不要命的榨干全部潜力出手。”
　　“一个千个地之境天师……嘶~~”矮个子天师倒吸一口凉气，连连甩甩脑袋，抛开这个不切实际的想法，“你怕不是没睡醒吧。”
　　女子瞥了他一眼，但由于是双瞳，显得尤为诡异，令人头皮发麻。
　　“你知道的，我的眼睛是不会看错的，哪怕没有睡醒也一样。”她道。
　　“但是……一千多个地之境天师，这怎么可能？”男子阴阳师道。
　　“这不正是大人派你来的原因~~”女子道，“用你的核心法占卜一下这里的经过。”
　　“我早就在做了，马上就好。”男子道。
　　两人不再说话。
　　大约半炷香的时间。
　　男子眉头一挑，道：“找到了。”
　　漆黑的大地下方，咻的一声飞来一个巴掌大小的纸人，悬浮在男子面前。
　　纸人脑袋的位置沾着一粒灰烬。
　　若是夕雾在这里，就能认出这是立川晶夫复制体，飞灰湮灭后飘飞的灰烬。

805 轮转王
　　“这是什么？”重瞳女子看向那粒黑灰的眼里尽是疑惑。
　　“不知道。看上去像是衣服烧尽后的灰烬，不过，上面沾染着因果，足够施术了。”矮个子男子说道。
　　他屏息凝神盯着纸人，问道：“咒怨幽魂，告诉我发生了什么。”
　　话音落下，原本毫无生机的纸人，仿佛活了过来，手舞足蹈，似乎在述说着什么。
　　男子听得很认真，很忘我，时不时点点头，好似真的在跟一个人交流。
　　片刻后，纸人噗的一声自燃，没有留下任何灰烬。
　　“怎么样？”重瞳女子开口问道。
　　男子闭上眼睛，从刚才那种忘我的状态脱离，然后面色古怪。
　　说道：“大致清楚了，是复仇！那个火系核心法天师，不知与这里的天心流有什么深仇大恨，拼着自身魂飞魄散，打出了这一击……”
　　重瞳女子闻言，沉默了，良久才道：“是什么仇什么怨，让他做到这种地步？”
　　“不知道。”矮个子天师摇摇头，“这滴血肉，被破坏得太极致了，能了解到的就这么多。”
　　啸啸···！
　　高空刺骨冷风呼啸，并且其中还夹杂着一些细微的破空声。
　　两人扫视周围，发现许多隐蔽的式神正在逼近这里，是其他势力派来查看情况的眼睛。
　　“我们回去报告吧，其他势力已经将目光投向这里了……”
　　“嗯，走吧。”
　　两人快速离开了这里。
　　京都这一晚注定不会平静，无数势力都通过式神，看到了天心流的灭派惨状。
　　而这，是京都自两百年前冷泉帝继位以来，发生在京都的第一起灭派惨剧。
　　一时间，京都无数人，有一种风雨欲来的不祥预感。
　　大地上。
　　漆黑的群山峻岭，被深渊笔直切断的竖直悬崖边。
　　这里是畸变空间深渊的边缘，时时刻刻都发生着猛烈无比的空气对流。
　　剧烈的狂风掀起泥石，甚至将一些小的树苗连根拔起。
　　就在这种地方，两男一女，三个怪人若无其事地站在这里。
　　事实上，他们一直都在这里，刚才夕雾那发千层叠灭斩，就落在他们头顶……
　　亀　　“没想到来到人间界，竟能看到这么有意思的东西。”为首的一个俊俏文弱的少年感叹道，脸上始终挂着从容不迫的淡淡笑意。
　　若是夕雾在这里，就能认出这是这个少年，正是当初神侍宫镇子上的那个神医——秋彦悠斗。
　　而他旁边那个方形脸，皮肤黝黑的呆傻少年，则是阿修罗，或者说是鹰司幸二和阿修罗王的混合体。
　　当初阿修罗王被天神院晴明杀死，留下最后一个寄存着核心法的分身，自愿被鹰司幸二吃了下去。
　　此时，阿修罗转头欲走，身形渐渐荡漾起一阵水波，仿佛要直接破开空间而去。
　　“阿修罗，你要去哪？”秋彦悠斗微笑着问道。
　　“我要去找她，我想起来了，她应该是我的两个女人中的一个。”
　　“哪一个？”
　　“砍掉四肢，永远囚禁的那一个。”阿修罗说这话时，平淡的语气仿佛在吃饭喝水一样。
　　“我觉得你现在过去，会变成被杀掉的那一个。”秋彦悠斗笑着道。
　　阿修罗闻言，沉默了……
　　几息后，抬头看向秋彦悠斗。
　　“不要看我，我跟你说过的，人类的京都区域被源器笼罩，会自动锁定任何临界之上的力量波动，所以我是无法出手的。”他摊摊手，表示一脸爱莫能助。
　　阿修罗收回目光，低着头：“我很不甘心，我该怎么办？”
　　“等。等一个机会。”秋彦悠斗道。
　　“好，我等。”阿修罗抬头望向秋彦悠斗，“你很强，我信你。”
　　秋彦悠斗微笑不语。
　　然后望向旁边一个身高两米的怪异女人。
　　女人一身黑色拖尾和服，不过由于她太高了拖尾变成了裙摆。
　　面容中等，皮肤普通，看上去就是一个长得太高的女人。
　　但她的四肢有种阻滞感，像木偶人一般，带来一丝诡异。
　　女人一直保持望着天空的姿势，像是在思考，也像是在发呆。
　　“你认识刚才那个小美人？”秋彦悠斗忽然开口。
　　女人的神经回路似乎比常人要长上不少，秋彦悠斗说完后好几息，才回答道：“见过她的妹妹，是个初入天师的巫女，没想到她姐姐天赋比她强这么多。”
　　“哈哈哈~”秋彦悠斗笑了声，“她应该没有妹妹。”
　　此言一出，女人神色木然，像是脑子卡壳了。
　　半晌，她面无表情道：“既然天狼妖帝大人这么说，那就应该是这样。”
　　“哦~，没想到我的名声在冥界之中都这么好。”
　　“我觉得以天狼大人之尊，应该不至于欺骗我这种小角色。”女人道。
　　“小角色~~，冥界的白骨轮转王都自称小角色，那我那些不成器的手下，就都是废物了。”秋彦悠斗道，又话锋一转，“你不追上去吗，你特意跨界而来，为的应该就是种在那个女鬼身上的域标吧。”
　　白骨轮转王道：“我没有自信从那个半妖手中夺回域标。”
　　“那你准备回去？”
　　“我刚才听见妖帝大人的话，也决定等待机会。”白骨轮转王说完，僵硬地扭头脑袋，用溃散的眼睛看向秋彦悠斗，“到时候，天狼妖帝大人会阻止我吗？”
　　“我为什么要阻止呢？”
　　“因为，那个半妖也算是你们妖族的天才吧。”
　　“天才吗，妖族从不缺天才……”秋彦悠斗眼神莫名，“况且，她也不算天才，顶多是个得到了传承的幸运儿。”
　　“原来如此，不过，妖帝大人不想要她身上的传承吗？”
　　“那样的传承对我可有可无。”秋彦悠斗道。
　　……
　　御樱城，神代家庞大府邸深处。
　　一间静谧优美的寝宫里，虽然已是深夜，但却灯火通明，
　　偌大堪比一个篮球场的简易风格卧室中，神代义龙穿着一件宽松的休闲睡衣和服，端坐在被褥上，一脸黑线，肉眼可见的怒意萦绕在眉梢。
　　他身后，一名来不及穿衣服的美妾，匍匐跪在地上，瑟瑟发抖。
　　不过神代茗京的视线不在这个小妾身上，而是盯着前方的地面。
　　那里散落着一地黑灰，其中还有一根没有烧尽的红绳。
　　这些黑灰，就是刚才神代茗京的傀儡稻草人毁掉后，留下的残迹。
　　“这个孽障，她竟然真敢逃婚？！”神代义龙被气得不轻。
　　今夜若不是自己的小女儿真名告诉他，这些日子总觉得姐姐有些奇怪，让他起了疑心。
　　今夜心血来潮叫来神代茗京细细询问一番，识破了这个傀儡之术。
　　否则，他还不知道要被蒙在鼓里多久……
　　倒不是说神代茗京的手法有多高明。
　　这样的替身傀儡之术，并不是天衣无缝。
　　只是，他有个思维盲区，以为神代茗京不敢做出逃婚这种大逆不道的事……
　　“义龙，别气坏了身子，茗京她只是还小，不懂事，你把她找回来，教训一顿就好了。”他身后，除了那个匍匐跪地的侍妾，还有一个全身没有装饰的端庄娇弱美人，轻轻靠在他的后背上，柔声劝道。
　　美人看上去二十几岁，身段纤细，但妖娆袅娜，并不是飞机场和搓衣板。
　　浑身散发着一种惹人轻怜蜜爱，又如掩面妖女在抛媚眼、诱惑，引起男人征服她、蹂躏她的复合韵味。
　　她是神代义龙的宠妾，叫神代葵。
　　虽然看上去如弱柳扶风，眉宇之间萦绕着一抹淡淡的病弱之气，但她却是一个货真价实的大阴阳师巅峰强者。
　　“不懂事？她都要嫁人了，还不懂事……”神代义龙气得胡须都飘了起来，转身看向美妾，当看见美人充满关爱的温馨眼神，心里的怒意一下子冰消雪释。
　　“哎，那个孽障，那种性格简直就是她母亲的翻版，让人不省心。”神代义龙感叹道。
　　他早已忘记了神代茗京母亲的样子，只隐约记得那是一个非常心高气傲的女人，令人喜欢不起来。
　　她实力竟然比自己还要强，看自己的眼神总是带着俯视。
　　实际上，御三家这些极其优秀的世家千金，她们的天赋都极其恐怖，进入天师基本是注定的事，只是时间早晚的问题。
　　进入天师之后，核心法那动辄数千年的修炼时间，她们这份恐怖的天赋才会“平庸”下来。
　　“还不是因为爹爹你太偏心了，从小就纵容姐姐，让姐姐养成了这种无法无天的性格。”神代义龙前方，一个打扮得相当于精致的十三岁少女，撅起樱桃小嘴，不满地撒娇道。
　　少女穿着一身绿色和服褶皱短裙，像是一朵盛开的荷花，双腿裹着细腻白丝，完美的凸显出腿部纤细线条，给人一种纯洁诱人，纤细可爱的感觉。
　　少女面容清纯可爱，稚气未消，一看就是被保护得非常好的小公主，眼眸顾盼之间，隐隐散发着一丝任性和刁蛮气质。
　　她是神代葵的亲生女儿，神代茗京同父异母的亲妹妹，神代真名。
　　神代葵作为贵妾，并不需要承担神代家生下天才的责任。

806 私奔
　　因此她生下神代真名和神代真司兄妹时，御产巢术式只开了很小的功率，不会致命。
　　至于那些许亏空的生命本源，这些年里一直服用天材地宝弥补，已经调养得非常好了。
　　“真名，你这孩子怎么能这么说你姐姐，赶紧道歉。”神代葵凝向神代真名，训斥道。
　　“我说的有什么不对吗？”神代真名不服气地冷声道，“哼，娘亲也偏心。”
　　“爹爹，你说真名说得有错吗？”她一脸委屈兮兮地望向神代义龙。
　　“哎，好了，你这孩子不要闹了。”神代义龙宠溺道。
　　神代真名虽然名义上是宠妾的女儿，但在他心里却比嫡女还要重要。
　　因为她是自己心爱的女人——葵的女儿。
　　神代葵才是他真正喜欢的女人，只是因为御产巢术式的原因。
　　他不能先娶葵为妻，而是先娶了七个妻子，生下九个天赋卓绝的天才，完成了家族传宗接代的任务后，才娶了葵，之后就再也没有娶妻了。
　　因此，神代葵虽然是名义上的贵妾，但实际上在神代家的后宅，和正妻没什么两样。
　　“爹爹，你也是偏心的大坏蛋，真名不理你了。”神代真名嘴上说着，却撒娇地扑进父亲怀里，瓮声瓮气地说道。
　　“你这孩子……哎，若是你姐姐有你一半懂事就好了。”神代义龙感慨道。
　　神代真名从父亲怀里起身，犹豫乿再三，说道：“爹爹，有一件关于姐姐的事，真名不知道该不该说。”
　　“说吧，那个孽障还有什么是不能说的。”神代义龙一听到神代茗京，心里就来气。
　　“真名曾经在姐姐的房间里，看到过一张男子的画像，并且时常听姐姐嘴里念叨着一个男子的名字，似乎很思念那个人……所以女儿怀疑……”神代真名说着，欲言又止。
　　“你怀疑那个孽障根本不是逃婚，而是和外面的野男人私奔了是吧。”神代义龙接过女儿的话。
　　神代真名小心翼翼地抬眼看了父亲一眼，低着头不敢说话。
　　轰！
　　神代义龙气得一掌拍碎地面：“那个孽障！她真的把我对她的纵容，当成了肆无忌惮的本钱了吗！”
　　“夫君，别气坏了身子。”他身后，神代葵柔美的声音响起，“当务之急，是在这个消息泄露出去之前，找到茗京那孩子。”
　　“爹爹，这只是女儿的猜测，也不一定，还是要找到姐姐才能清楚。”神代真名也说道。
　　呼~~！
　　神代义龙看着两女，深吸几口气，平复下心中的怒火。
　　“来人。”
　　屋子一旁的障子门，浮现一阵微微的涟漪，一个全身劲装蒙面的天师，单膝跪地：“家主大人。”
　　“通知所有天番号暗卫，把那个孽障抓回来，把她身边私奔的男子杀掉……若是她敢反抗，也……杀无赦。”
　　神代家的暗卫分三个等级，天、地、人三级。
　　其中天番号的天师全是天师组成，像现在这个天师，就是天番号的暗卫。
　　“夫君，这是不是太……”
　　“爹爹，茗京姐姐……”
　　“你们不用给那个孽障求情，若是她死不悔改，我就当没有她这个女儿。”
　　说罢，他见这个暗卫没有反应，眼神一凛，道：“怎么，我的命令你没听见？”
　　“是，家主。”暗卫狠狠一咬牙，随即消失不见。
　　神代义龙扫了一眼两女，脸色柔和下来：“你们先下去休息吧，等一会儿我要和家族高层开会，商议刚才的动静。”
　　“夫君，妾身告退。”
　　“爹爹，我和娘亲先走了。”
　　神代葵和神代真名一起离开。
　　那个匍匐在地上的侍妾也跪着离开。
　　一炷香后。
　　神代葵和神代真名来到自己的庭院里，挥手让周围的下人都出去后。
　　神代真名立即兴致勃勃地询问母亲：“娘亲，这样能行吗？就算父亲一开始没有识破这个谎言，但找到神代茗京那个家伙之后呢，不是立刻就暴露了吗？”
　　“你觉得神代茗京，不可能跟着男人私奔？”神代葵气质大变，深不可测地看向女儿，反问道。
　　神代真名早已熟悉这样的母亲，并没有感到意外。
　　她点点头：“这不是明摆着的吗，以那个家伙的傲气，连天神院晴明都看不上，怎么可能跟着外面的野男人私奔？”
　　说到天神院晴明，少女眼眸闪过一抹春色。
　　“呵~”神代葵轻笑一声，然后对女儿敦敦教诲道，“真名啊，你也太小瞧外面的野男人了。
　　十年前，那个惊艳整个天下，压得京都无数世家贵女抬不起头的女人。
　　最后呢，得到她的男人。
　　不是那些王公贵胄，帝王公卿，而就是你口中外面那些野男人。”
　　说着，神代葵似乎想起了什么，颇为感慨道：“论优秀，你口中的那些野男人，确实不及世家公卿一根毫毛。
　　但是论对欺骗女人的手段，那些野男人甩了世家公卿几万倍。
　　你娘亲我也被外面那些野男人骗过，那确实是一种非常甜蜜的感觉，觉得这一辈子只要能跟他在一起，什么都可以不在乎，什么都可以不要。
　　好在你娘亲醒悟得早，及时迷途知返，杀掉了那个野男人，才没有步入那个女人的下场，否则……哎。”
　　神代真名闻言，皱眉道：“按照娘亲你的意思，神代茗京真的跟外面的野男人私奔了？”
　　“我什么时候说过神代茗京跟人私奔了？”神代葵却与一脸高深道。
　　“你教我对父亲说的那些话……”神代真名一愣，然后恍然大悟道，“哦，我明白了。
　　那个画像是真的，神代茗京会画画，肯定画过男子的画像。
　　她这几年经常外出游历，肯定会认识一些朋友，所以说她想念一些人也没有错。
　　这些都不是谎言，就算最后被识破了，女儿也可以说自己没有说过一句谎话啊……”
　　“看来你还不笨。”神代葵夸奖道。
　　“那当然！真名是最聪明的！”神代真名得意地勾起嘴角，又补充道，“而且以神代茗京那个家伙的姿色，只要出去，肯定有一大群追求者，到时候不是私奔也是私奔了……”

807 改造
　　翌日，京都一处山林深处。
　　清晨时分，天际一缕艳红朝霞如利刃刺破黑暗的夜幕。
　　明晃晃的阳光大海奔流在苍茫大地，为逐渐冷冻的大地带来些许温暖。
　　今天这里是一个艳阳晴天，苍苍一碧，万里无云，冷风簌簌作响。
　　昨晚夕雾那一发千层叠灭斩破坏了天空的云层结构，导致京都西侧是大晴天，而是中侧和东侧则是阴绵大雨。
　　紫色印记天妖残域里，这里的天气和外面的天气一样，也是晴天，只不过没有那么大的风。
　　界域不大，只有一个长满紫色花海的湖泊，湖泊中间建有一栋悬空一米左右的静谧煮茶三室小居。
　　湖泊外围是一片迷蒙，有一道跨过去后，就会出现在另一边的无形界限。
　　此时，湖中小居里。
　　夕雾呈大字躺在屋子地板上，身上紫色纱裙没有换，一头及臀乌黑长发向后散开铺在榻榻米上，那一对隐藏在丝纱裹衣下的嫩笋，因此显得有几分诱人弧度。
　　在她旁边，竖立着一个一米多高的茧蛹。
　　蚕蛹像是一个放大版的花骨朵，在中间鼓起，犹如呼吸一般，胀大，缩小。
　　茧蛹的表皮是一种半透明的肉膜，里面夹杂着青筋一般的纹路。
　　透过这层半透明肉膜，能看到里面一团淡绿色的粘稠液体。
　　液体里卷缩着的一个少女，正是千春。
　　昨晚夕雾解决掉天心流后，便找了个地方，然后进入界域里，治疗千春。
　　结果一进界域，就发现里面漂浮的大量夕雾花孢子，早已顺着气流侵入了千春体内。
　　并且深入到基因层面，编织成这么一个大茧蛹。
　　夕雾这才记起来，界域里这片花海说起来，其实是自己的核心法——繁花千簇。
　　而核心法是具有侵蚀和扭曲的性质的。
　　她一直忘记了这件事，现在才想起来。
　　千春现在的情况，就是直接暴露在核心法的辐射侵蚀下，出现了畸变。
　　好在花海似乎知道自己的想法，发生在千春身上的畸变，并不是有害方面的畸变，而是一种特殊的改造……
　　夕雾隐约感知到这种改造，似乎要把千春变成半妖。
　　“千春变成半妖后，就跟自己一样了。”她这样想着，便放任这种改造进行下去，并且加了一把火，往茧蛹上又滴了一滴自己的血。
　　血滴表面浮现一缕神圣金光，落在茧蛹上就融了进去。
　　顿时，茧蛹里传来一股更加庞大的生命气息。
　　夕雾直接凭借自己的想法，决定了千春的未来。
　　至于千春自己的想法？
　　哼，笨蛋千春是她的丫鬟，是她的所有物。
　　她这个主人说什么她听就行了，要什么自己的想法。
　　做完这一切，夕雾就躺着睡觉了，一直睡到现在。
　　咔嚓！
　　此时，茧蛹裂开一道裂缝，并且越来越大，最后嘭的一声音，炸开一个大洞。
　　哗啦啦！
　　茧蛹里散发着腥臭味道的淡绿色黏液喷涌而出，就要浇在夕雾身上。
　　夕雾被这个声音惊醒，睁开晶莹美眸，映入眼帘的就是一团扑面而来的浑浊黏液。
　　毁灭之净莲立即激活，席卷而上，将这些液体一滴不剩全部蒸发。
　　千春蜷缩着的窈窕身子，从茧蛹破洞里流出，身上沾了一层那种淡绿色的黏液，黏糊糊的头发沾在后背。
　　她仿佛小了一岁，变成了十五岁出头的样子。
　　身体从内到外全部焕然一新，彻底重生了一遍。
　　肌肤如婴儿般娇嫩，白里透红，并且连处子的宫膜，都已经完好无损。
　　容貌依旧是小家碧玉的可爱型，气质老实呆傻，给人一种很好欺负的感觉。
　　那个破碎的茧蛹，在她出来后就迅速枯萎腐化，最后化为一片灰烬，随风飘扬在湖里。
　　夕雾上下打量着千春，看着她浑身沾着的鼻涕状淡绿色黏液，略带嫌弃地伸出羊脂般的纤手，轻轻推了推她的眉心。
　　嘤咛一声，千春缓缓睁开双眼，露出一副茫然的眼神，和夕雾对视。
　　这个过程持续了好几息，千春呆呆的眼睛，渐渐开始出现神采，越来越亮，越来越亮。
　　“小夫~人？……唉哟！”
　　“叫小姐。”夕雾收回给千春脑袋爆栗的手，威严满满地说道。
　　这熟悉的痛感激起千春的记忆，她迅速清醒，委屈地揉着脑袋：“小姐。”
　　“怎么样，记得最近发生了什么吗？”夕雾问道。
　　千春陷入思索，然后摇摇头，茫然道：“不记得了，感觉自己好像做了个很长的梦……”
　　“你还记得什么？”夕雾追问道，语气带着一丝紧张。
　　她在给千春治疗时，特意抹去了千春最近日子的痛苦记忆，但具体效果如何，却是不知道的。
　　“奴婢记得，当时和小姐一起去了由良城，然后小姐进入了那个灰雾之中，再也没有回来，奴婢被带走了，之后……之后……想不起来了。”
　　乶　夕雾静静地听着，若有所思地点点头：“想不起来就别想了，也不要去想，知道吗？”
　　“嗯，奴婢听小姐的。”千春毫不犹豫地回答。
　　说完，看着自己面前极度倾城绝美的夕雾，不知道怎么的，心里升起一股难以抑制的亲切感觉，迫不及待想要把自己的一切都奉献给主人。
　　虽然她以前也是这样的想法，但却没有现在这样的急切、渴望……
　　“小姐，奴婢好想你，当初你没有回来，还以为再也见不到你了……”
　　千春越说越是激动，径直朝夕雾扑了过来。
　　夕雾一脸嫌弃地躲开，指了指缘侧外面的湖泊，道：“去把身上洗干净再过来，臭死了。”
　　“哦。”千春一脸沮丧。
　　低头看了看自己身上黏糊糊的黏液，起身来到小居外面的缘侧。
　　只是当她看着下方深不见底的湖泊后，有些恐惧地后缩了几步。
　　“小姐，奴婢不会游泳，怕~”
　　“怕什么怕，跳下去，这是命令！”夕雾威严满满道，俨然一副严厉主人做派。
　　千春一脸无助可怜，又不敢违背小主人的命令，磨磨蹭蹭了几息，最后一咬牙，闭着眼睛跳了下去。

808 非人
　　冰凉的湖泊包裹全身，千春冻得全身一个激灵，剧烈扑腾起来。
　　几息过后，经过最初的慌张，她发现湖水好像也不是那么冷，而且自己确乵实不会沉下去。
　　她开始清洗身上的淡绿色黏液。
　　清洗完后，她捣腾了好久才游到湖中小居边缘，尽力身子上移，两只纤细胳膊伸得笔直，艰难勾住缘侧，然后向上拉起身体。
　　她本以为这个过程会很难，但却发现非常轻松，甚至是容易。
　　“自己的手臂为什么会有这么大的力量？”千春不能理解。
　　爬上缘侧，她身上的水渍顺着羊玉般的肌肤流到地板上，打湿一片深色的痕迹。
　　见小姐在看自己，便恭敬地跪了下来，身体前倾匍匐在地，卑微恭敬。
　　“别跪了，起来转几圈我看看。”
　　“哦，是。”千春起身，按照夕雾的要求转圈。
　　“怎么样？身体有什么奇怪的吗？”夕雾问道。
　　“没有。哦，奴婢感觉全身好像充满了力量，能跳好几丈高……”千春呆呆地说道，一缕湿漉漉的头发黏在脸上。
　　夕雾看见这一幕，轻轻一挥手。
　　没有气流，没有热量，但千春身上的水渍瞬间消失。
　　这神奇的一幕让千春无法理解，露出痴傻的惊讶表情。
　　她觉得这一次的小夫人……好像变得有些不一样了。
　　“小姐，那个，有没有衣服啊……”千春这才注意到自己一直都没有穿衣服。
　　“区区千春，要什么衣服，今后你不准穿衣服，听见没有。”夕雾颐指气使地命令道，沉浸在欺负千春的美妙滋味中。
　　千春不聪明的脑袋当即宕机了，一脸难以置信地望着主人，像一条被主人欺负的哈巴幼犬。
　　她泪眼婆娑，豆大的泪珠哗哗直流：“小姐~~奴婢好可怜……”
　　夕雾意识到有点玩过头了，娇嗔的哼了一声，道：“哼，看在你还算忠心的份上，这件衣服就赏给你了。”
　　她从须弥百宝袋里，拿出一件自己穿过的粉色花边和服短裙，递给千春。
　　千春一脸感激地接过，开始穿了起来。
　　和服短裙只有单薄的一件，穿起来很快，但是穿好后，千春双手捏着裙边，尽力向下扯，一脸羞涩道：“小姐，这衣服是不是太短了？”
　　夕雾两只皓白玉手背在身后，绕着千春一边走，一边打量道：“区区千春，没想到穿成这样，还有几分姿色嘛~~”
　　“小姐，您别盯着奴婢那里看，感觉怪怪的……”千春作为女孩子，敏锐察觉到夕雾看自己的目光，和以前不一样。
　　以前的小姐虽然没个正经，但看自己的眼神却很纯粹，而现在小姐看自己的眼神，却好像想要吃了自己。
　　夕雾闻言，顿下脚步。
　　之前在枫屋和十六夜姐姐那一夜，像是给她打开了一个新世界的大门。
　　在那次之前，她看待其她女孩子，只是觉得她们身体柔软，犹如是柔软的丰满，抱着或者枕着睡觉，非常舒服，并没有其他想法。
　　但那一晚之后，她才猛然醒悟。
　　原来之前自己根本就是暴殄天物，女孩子正确用法根本不是抱着睡觉……不，也算一种抱着睡觉吧。
　　刚才，她看见千春后，脑瓜里首先浮现的，就是之前和十六夜姐姐在一起做的那些羞羞的事。
　　她也不知道自己为什么，脑海里会首先浮现出这种事情。
　　或许是之前那种感觉，食髓知味了也说不定……
　　“我怎么能这么想千春，明明可以去找游女姐姐的……”夕雾一根灵巧的白皙手指，缓缓拨弄着胸前一缕乌黑秀发，用灵动悦耳的声音喃喃自语。
　　“不对呀，千春本来就是我的东西，我怎么对她都是天经地义……”夕雾歪着可爱的小脑袋，灵光一闪，为自己的行为找到了完美的理由。
　　“小姐，你怎么了？生病了吗？”千春见面前美得好似不似凡人的小主人，一会自然言语，一会儿又歪着脑袋，于是有些担心地问道。
　　“没事，我只是在想，怎么样才能正确地使用千春。”
　　千春：“？？？”
　　“小姐，什么叫正确地使用千春啊？”
　　“说了你也不懂，对了，你老实回答我，你喜欢什么样的男人？”夕雾一本正经地问道。
　　“啊……，小姐你怎么突然问起这个？”千春迟疑道。
　　“好奇。”夕雾自然不会，将自己心中的污污想法，告诉千春。
　　千春脱口而出：“我喜欢小姐喜欢的男人。”
　　她心里，本就对男人没有什么要求，属于那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的性格。
　　即使小姐将她许配给一个七十岁老头，她也不会有什么怨言。
　　不过她还是想和小姐永远在一起，不想分开……
　　“这样啊，那就好。”夕雾点点头。
　　她彻底扫除了心里的门槛，准备“正确使用”千春。
　　千春现在的身体焕然一新，她不想便宜了外面的男人，就算是无缝天衣也不行。
　　所以她想出了一个办法……或许可以这样。
　　夕雾转身朝里屋走去，留下一脸茫然的千春。
　　“小姐，怎么了？”千春不解问道。
　　“我要修炼一会儿，你先随便休息。”夕雾说完，就走进了里屋。
　　紫纱罗帏降下，遮住了里屋的场景。
　　千春见此，就跪在地上安静地等小主人出来。
　　里屋里。
　　夕雾从指尖取出一滴自己的血液，准备修改基因，制造一个男版的无缝天衣复制体。
　　她前世也知道基本的遗传学知识，知道男人是xy，女人是xx.
　　男女无非是一个Y染色体的差别，以她现在深入微观电子层面的恐怖计算力，改个染色体是可以做到的。
　　夕雾这样想着，也这么做了。
　　她的庞大足以扭曲现实的感知，深入这滴血液中的基因层面，然后发现……自己好像没有基因。
　　不，应该是自己原本DNA双链螺旋结构的基因，被一根金色的细线取代了。
　　那根金色细线她很熟悉，就是天妖血脉。
　　这还是她第一次在基因的层面，看到这根细线。
　　随即她发现这根细线非常奇怪，不管她的感知是靠近，还是拉远。
　　这根金线在视野的大小，是一样的。
　　这个现象有点类似于，远距离看一棵树，它只有手指高度。
　　但走进了一半的距离，再看那棵树，还是手指高度，没有改变。
　　这种现象非常诡异，夕雾思考了一会儿，尤其是想到天妖血脉的本质，恍然大悟。
　　天妖血脉并不存在于三维空间，夕雾身上所有的金色天妖血脉，本质都是真正天妖血脉投射到三维空间的影子。
　　这根细胞里的金线也是一样，它只是一个高维的投影，因此不管观察的距离如何改变，金色细线的大小一直不变。
　　“原来，不知不觉之间，我早已和人类相差甚远了……”夕雾喃喃道，她连DNA双链基因结构都没有了，实在不能说还是人类。
　　这件事在她心头停留了两息，遂被抛在脑后。
　　“管它呢，又不影响她吃饭睡觉。
　　烦心的事只要不去想，那就是不存在……
　　“若是这根金线是自己的基因，那就直接改变这根金色细线吧……”
　　夕雾重新下手，感知开始接触金色细线。
　　随即噗的一声，金色细线直接溶解淡化，消失得无影无踪。
　　同时，指尖的血液，也化为黑灰飘散，不留一丝痕迹。
　　“呃……”看着这一幕，夕雾猛然想起天妖血脉中的介绍。
　　“极致的灵性，无法被扭曲，只能被摧毁……原来是这个意思啊。”
　　她叹息道，知道制造一个男版自己的想法泡汤了。
　　但紧接着，她又想到了一个新的办法……

809 常之轮
　　“既然自己的基因无法修改，那么，干脆从头开始创造一个吧。”夕雾歪起小脑瓜想着。
　　一个人的DNA碱基对数也就三十一亿，这个数量对普通人来说很庞大，但对现在的夕雾来说并不难以计算。
　　而且也不需要计算，她有无缝天衣，可以直接确定演化方向，让无缝天衣进行演化……
　　理论上，这相当于从无到有创造，不，复制生命。
　　夕雾随手从湖里捻来一滴水，再配上一朵夕雾花的花瓣，便集齐了人类DNA碱基对，需要的全部元素。
　　嗡嘤一声，无缝天衣激活，化为一团七彩光华包裹住这滴水和这片花瓣。宛如一个七彩细胞。
　　七彩细胞里，花瓣分解成一团等离子体的高温发射流体，与那一滴水混合。
　　便开启了从原子、分子、大分子……从无机物到有机物，一步步到一个完整人类基因的演化过程。
　　这个过程相当于模拟三十八亿年前，地球还是一锅热汤时，发生的产生生命的化学反应。
　　只不过地球当时的反应是随机的，而此时夕雾手中的生命反应是定向的。
　　相当于按照人类基因模板，重新复刻这个过程。
　　而支撑夕雾能这样做的力量，就是天魂雏形庞大到能扭曲现实的恐怖计算力。
　　噗的一声，七彩细胞爆开，化为一小撮黑灰，随风飘散。
　　创生过程失败，但夕雾并没有气馁，因为她马上就发现了原因。
　　“无缝天衣太弱，不足以支撑起这个复杂的过程吗……”
　　“既然如此，那就升级无缝天衣，这次收获的九千万生命点还没有用呢……”
　　夕雾瞬间调出状态栏，到了如今的境界，调出状态栏只是一念而已。
　　扫了一眼上面生命点后面九千一百后面一大串数字。
　　现在的她几乎每一次呼吸，就有一个生命点入账。
　　一天什么都不做，也能增加九万多。
　　视线下移，翻找核心法时，夕雾忽然发现初之境的那几个核心法，都提升了一小阶。
　　比如寂灭之风从初之境LV1提升到了LV2，
　　荆棘之血从初之境LV2提升到了LV3，
　　除此之外还有巨牙之握、鳞寄之虫等等。
　　尤其是繁花千簇，提升得最多，已经变成了初之境LV3.
　　“难道是因为九轮演天策吗……”
　　夕雾喃喃自语，她想起那个花费了三千万生命点，从《六轮演天策》升级到的《九轮演天策》。
　　这个功法自从变成九轮演天策后，就一直在自动运行，即使她睡觉时也在自动运行。
　　而且，自从自己的灵魂蜕变成了天魂雏形后，大脑计算力膨胀到一个夸张的地步后。
　　这个功法的运行速度，快到了一种不可思议的地步：差不多每秒钟两千转。
　　就是她眨眼睛的功法，她已经修炼了两千次这个功法。
　　整个过程完全是无意识的。
　　实际上，平常的时候，夕雾庞大的计算力，一部分用来约束控制那十八种核心法，一部分自动运行《九轮演天策》，剩下绝大部分在沉睡。
　　只有极少的一点残渣算力，才被分到情感部分的主体意识那里，用来分析处理现实世界变化多端的混乱事物。
　　所以夕雾的主体意识，每天只想在吃吃喝喝睡睡，但她确实一直都在修炼。
　　这有点类似于一个大企业的理事长，他不需要事必躬亲，只需要把专业的事交给专业的人处理。
　　比如，经营的事交给经理，公司策略方针交给CEO……
　　他只需要闲的发慌时，找各个部门开开会，平时在文件上签签字……就行了。
　　并不需要每天痛苦地绞尽脑汁、体力工作。
　　工作是很轻松的。
　　就如夕雾从没觉得修炼有什么难的。
　　她已经基本确定，这些核心法的提升，就是归功于《九轮演天策》和自己的苦修。
　　而且，并不仅仅是初之境核心法，高阶的核心法也在提升，只不过效果没有初之境核心法那么明显。
　　夕雾找到极夜死光那一栏。
　　“第四阶：极夜死光：（迷之境巅峰：0/7913万）：飘荡在永寒冰域的天之光，是死亡与寒冷的翅膀。”
　　她毫不犹豫点在后面的“+”号上。
　　享乐与正事夕雾还是分得清的，反正千春就在那里，又不会跑。
　　嗡的一声，状态轻颤，八千万庞大生命点瞬间化为无比庞大的灵性洪流，推动极夜死光朝着常之境蜕变。
　　她身上极夜死光的玄色迷之盘自动浮现。
　　盈满无缺的迷之盘上，神圣、缥缈，那个象征着“变数”的迷之点在圆盘上时隐时现。
　　不断闪烁、跳动，毫无规律，仿佛命运一般，无法捉摸。
　　渐渐的，圆盘上逐渐多了一个光点。
　　这个光点出现在圆盘中心的位置，不像迷之僀点那样飘忽不定。
　　它像是无法抹除的实体，没有闪烁，十分稳定，仿佛永远不会变化。
　　这个光点出现后，飘忽不定的迷之点，仿佛受到了某种力量的牵引，开始围绕着这个光点运动。
　　运动的轨迹并非固定，圆形、椭圆、乱画线、折线……等等。
　　但与之前那种毫无规律的状态相比，已经非常“确定”了。
　　这宛如捉摸不透的变数，被捕捉到了一丝轨迹……
　　铮~~！
　　常之境的神辉圆盘，在之前迷之境带来的灵动之余，又多了一种韵味，名叫：定。
　　坚定、固定、稳定……总之就是定。
　　夕雾感觉自己仿佛一柄利剑，插在天地之间，无法被摧毁，无法被破坏。
　　关闭身后的极夜死光常之轮，她这才开始做正事，找到无缝天衣那一栏。
　　“第四阶：无缝天衣（初之境LV2：0/100万）：极致的伪装能力，以假乱真，欺瞒天地。”
　　生命点还剩一千一百多万，夕雾全部加在无缝天衣上。
　　无缝天衣一路飙升，一直到地之境初期才停止。
　　“第四阶：无缝天衣：（地之境初期：0/300万）：极致的伪装能力，以假乱真，欺瞒天地。”
　　关闭状态栏，夕雾重新开始自己的创生之路。

810 九条道三
　　她很投入，以至于进入到了忘我的境界，大脑里没有任何杂音，感知不到时间流逝……
　　外面屋子里的千春一直跪着等待着，从早上跪到下午，然后到晚上……一直过了整整一天时间。
　　千春没有开口询问夕雾，因为这是作为丫鬟，万万不可逾越的红线。
　　作为从小严格培训的丫鬟，跪几天这种事，她早已习惯。
　　她记得小时候训练的时候，有一次自己犯了错，被府里的老嬷嬷罚跪五天五夜，最后直接昏迷了过去，差点就死了。
　　与那相比，想着跪在温暖舒适的榻榻米上，在千春眼里简直就是人生最幸福的事。
　　距离此地不知多远的京都主城。
　　奢靡华丽的千姬内亲王府邸深处。
　　虽是初冬，万物凋零，但这里却百花盛开，姹紫嫣红，遍地都是奇花异草，珍禽异兽。
　　一处临水而建的三层阁楼顶部。
　　一个十五岁出头，圆润脸型的清纯风格女子。
　　正斜靠在软榻上，闭目小憩。
　　正是羽前三千子。
　　墨玉青丝高高盘起，绾了一个繁复精致，略带张扬的牡丹发髻。
　　发髻上插着的金百合发簪，嵌镶宝石的珠花，额外夺目。
　　两颗耳珠上吊着一对小巧的珍珠坠子，灵动飘逸又不失美感。
　　妆容精致艳丽，画勾魂柳叶眉，点朱红花形唇。
　　身着一袭淡红色狐裘，小腹凸起一个优美的弧度，身材没有丝毫走样，反而散发着一种母性和魅惑混合的别样魅力。
　　随意垂放着的双手纤指，点着鲜艳的丹寇，晶莹如玉。
　　皮肤比怀孕之前还要细腻雪白，犹如羊脂般娇嫩，足以想见这些日子她的养尊处优。
　　她身上的贵气越发浓郁，即使现在这样什么都没有做，也散发着一股难以形容的逼人贵气与雍容。
　　原本属于北境贫瘠之地小家族——羽前家族的那股“小家子气”，已经消失得无影无踪。
　　她身后，有一名穿着宫裙的妙龄侍女，揉捏着肩膀。
　　侍女细腻的小手上隐隐散发着柔和的白光，竟然是净化之力。
　　她两只脚，也被两个侍女小心翼翼捧在怀里，细心按揉。
　　除此之外，这温暖的房间里，里屋、外屋、客厅、门外，还有五十多名侍女垂首静立，安静等候。
　　这些侍女无一不是容貌极佳之辈，身段也是绝美。
　　尤其是气质，有一种外面的女子所没有的淑静、整肃和典雅。
　　她们都有净化之力，但并非巫女，而是冷泉帝赏赐给千姬公主的内廷宫女。
　　这些宫女都是从几个月大的时候，就开始严格训练。
　　那些训练极其残酷，基本只有十分之一的人能通过，至于通不过的，都死了。
　　忽然。
　　小憩的三千子好似察觉到什么，睁开一双涌动着幽光的眸子，冷冷扫了一眼给她揉脚的侍女。
　　抬脚踹出，冷声道：“你捏疼我了！”
　　侍女踉跄了一僤下，然后立马跪在地上，匍匐在地，没有辩解，没有说话。
　　“你是不是故意的，在你内心深处，是不是也像外面那些人一样，瞧不起我的出身？”三千子吼道，眼里浮现一抹戾气。
　　“奴婢没有。”侍女轻声解释，语气平静，仿佛只是在陈述一件事实，没有任何情绪波动。
　　“证明你的话。”三千子冷声道。
　　她早就看这个贱婢不爽了，一个奴才，长得比她这个主子都漂亮……
　　那么侍女闻言，平静地挺直后背，低声回答了一句：“是。”
　　随后，她的食指和中指分开，指尖笼罩一层尖锐的净化之力。
　　噗的一声，毫不犹豫地刺入自己的双目，指根齐根没入双眼。
　　此时她还没有死，但是她接着控制指尖上的那股净化之力炸开，将自己的脑髓绞得粉碎。
　　随即身体侧歪倒地，当即死去。
　　她自尽了。
　　以一种虽然很痛苦，但却不会溅出血液，污了主人地面的方式自尽。
　　整个过程侍女没有任何挣扎和惨叫，死的无声无息。
　　周围其她侍女看见这一幕，神色如常，眼睛里没有丝毫波动。
　　三千子淡淡地扫了一眼侍女的尸体，毫无波动。
　　她作为内亲王已经快一年了，刚开始的时候，看见让这些下人自杀，她们毫不犹豫照做，还有些惊讶。
　　但后面见得多了，打开了眼界之后，就习以为常了。
　　她已经明白，这些侍女才是真正的权贵，才能用得起的奴才。
　　她们的特质就是，永远将主人放在第一位。
　　让她们自杀，让她们吞下烧红的炭，让她们自己拔出舌头……她们都全心全意完成，而且还会考虑到让主人的舒心满意程度。
　　这些品质，是那些暴发户用金钱买来的家奴，永远也达不到的。
　　三千子了然无趣地挥挥手。
　　周围两个宫女将尸体拖了下去……
　　“你们下去。”她现在已经平静了许多。
　　自从怀孕后，她的心里总是时不时升起一股烦躁感。
　　乱发脾气，想要破坏一些东西来发泄。
　　这个时候，让这些贱奴自杀，心里的烦躁才会稍微缓解。
　　周围宫女鞠了一躬，然后莲步轻移，没有一丝脚步声，离开了这间阁楼。
　　屋子里只剩下三千子一人。
　　沙沙···！
　　窗外飞进一只乌鸦，停在三千子面前的地上，眼睛里投射出一道黑色人影幻身。
　　黑色幻影看不清来人的面容，只能从身段上看，是一名儒雅男子。
　　“千姬殿下，许久不见，殿下的气色越发红润了。”男子幻影道。
　　“你有什么事吗？”三千子问道，语气十分客气。
　　这个男子就是朝廷中十皇子那一派的主要支持者，左大臣九条道三，真正的权臣。
　　“千姬殿下可知道昨天发生的事？”九条道三问道。
　　“知道一些，好像是有天师在京都东侧的荒山里，大打出手，怎么了？”
　　九条道三的幻影瞟了她一眼，道：“真实情况是，一个陌生的天师伪装身份，杀入了天心流，灭掉天心流整个流派五千三百七十六名阴阳师……”
　　三千子一愣，随即焦急问道：“那冥种呢？我给了那么多资源，让天心流孵化的冥种呢？”
　　那可是她寄予厚望，能让她成就天师的至宝。
　　“千姬殿下难道不应该先问问，动手的那个天师，究竟为什么要这样做吗？”九条道三道。
　　“为什么？”三千子不耐道，她更想知道冥种怎么样了。
　　“根据我的人得到的消息，那个天师目的一直很明确：寻找并救走那名叫千春的丫鬟，以及那个叫花雉的女鬼。”九条道三的幻影说着顿了顿，看向三千子，“千姬殿下觉得这是为什么？”

811 合作与追击
　　三千子眉头一皱，盯着九条道三的幻影，道：“你怀疑那个小贱人没死，还收了一个跪倒在她石榴裙下的天师，做出了这一切？”
　　说完，她就摇摇头：“不可能，那么多人看着那个小贱人进入由良城迷雾，再也没有出来，她不可能还活着。”
　　“千姬殿下，事实就是如此。”九条道三平静道。
　　三千子闻言，眼眸闪过阴鸷之色，低声咒骂道：“烦死了，真是烦死了，为什么这些贱人，一个两个都要来烦我，就这样死了不好吗……”
　　心里那股莫名其妙的烦躁之意，又冒了出来，而且比刚才还要强烈得多。
　　她来回急促走动，丝毫不在意自己现在怀有身孕，不适合快速走动。
　　“她在哪里？找出来杀了！不，不要杀，把她带来给本宫，本宫要把她养在花瓶里，日日欣赏。”三千子顿下脚步，朝九条道三命令道。
　　“这恐怕很难，我的人也不知道她在哪里。而且，在下觉得现在千姬殿下，不是想着怎么斩草除根，而是注意一下对方的报复。”九条道三不紧不慢地说道，“从对方敢公然灭掉天心流的行为来看，对方不会因为殿下是千金之躯，就投鼠忌器。”
　　“哼，你担心那个小贱人，会对本宫不利？”三千子闻言，不屑一顾，“父皇对本宫疼爱有佳，给本宫加持了御灵守护，这京都之内，何人能伤到本宫？”
　　说起此事，三千子眼里就流露出一股自得和傲气。
　　御灵守护是皇室镇国神器，加持的一种绝对防御。
　　这是那些皇子都没有的待遇，那些皇子顶多是被镇国神器标记，若是死了，对攻击者进行还击。
　　而不是如她这样，被镇国神器“注视着”，时刻保护她安全。
　　“千姬殿下，镇国神器虽然无敌，但其机制却尤为死板，难保不会有人找到绕过守护御灵的方法。”九条道三意味深长地说道。
　　“本宫知道了，这件事就到此为止。”三千子敷衍道，随即话锋一转，“本宫的冥种呢？”
　　“没了，对方做得很彻底，天心流连同地下的仪式，全部被彻底摧毁。”
　　“然后呢？”三千子沉声问道。
　　“什么然后？”九条道三不解。
　　“赔偿！你们的赔偿呢？”三千子怒道，“你们当初是怎么给本宫保证的？”
　　“你们说那个贱人是什么黄泉鬼母之体，天赋异禀，将她埋在特殊的地方，种下冥种，只需三年，冥种孵化，本宫服用后就能一步登天……”
　　“为此，本宫向父皇求了多少奇珍异宝，以满足你们所谓的破烂术式？”
　　“现在你一句没了，就想抹掉本宫付出的一切吗？”
　　九条道三静静地听着，虽然幻影看不出表情，但能感受到他的反感。
　　当初他们为了表示诚意，确实说过这些话。
　　而且这些话都是真的，只要不出意外。
　　三年后就能孵化出一枚冥种，相当于一枚核心法种子。
　　当时他们只是提意见，做决定的是三千子本人，没有人强迫她。
　　而且那时候，三千子可是非常主动积极的。
　　到了现在，出了意外了，就倒打一耙说是他们求着她这样做的？
　　‘哎，跟女人打交道，真是不可理喻……’九条道三算是看清了。
　　千姬这个女人根本就是不讲道理的，而且极其自私，不愿意吃一点亏……
　　跟这种家伙合作真是太累了，偏偏他们有求于对方，毕竟忍耐。
　　十皇子的生母——九条加奈是他的孙女，所以他是坚定的十皇子派。
　　皇位的争夺现在已经白热化，京都最顶尖的十二世家。
　　御三家天神院、神代、暗月寺向来独树一帜。
　　整天沉浸在什么万载夙愿中，不理会外界，皇位之争，也从来都是中立。
　　剩下的九家中，六摄家西行寺、醍醐、御正、宫泽、伊藤、岛津，都是以前皇室庶出亲王，从宗室中分出来后形成的。
　　对皇室血脉的纯洁，有着变态般的执着追求。
　　因此坚定支持，冷泉帝与女儿生出来的宣化太子。
　　这六家是一股巨大的力量，而且非常团结。
　　是十皇子登位路上最大的阻碍。
　　最后，剩下的三家，九条、水鸟、法院寺。
　　是十二世家里最年轻，最近三千年才成长起来的新贵三家。
　　底蕴和实力完全无法和前面九家相比。
　　因此，他们才想着拉拢千姬公主，以得到她背后天神院家的支持。
　　只要天神院家支持十皇子，就相当于御三家支持十皇子。
　　虽然天神院家那些老家伙，不可能被她一个嫁过去的公主左右意见。
　　但是，千姬公主不需要搞定天神院家那些老家伙，只需要搞定天神院晴明就行了。
　　天神院晴明可以代表天神院家。
　　最重要的是，天神院晴明是一个负责任的好男人。
　　对待怀了自己孩子的女人，基本就是百依百顺。
　　至于京都其他势力。
　　右大臣远藤长政，有意扶持一个不知道从哪个犄角旮旯里，蹦出来的私生子，不足为惧。
　　还有一些只有中小世家、小势力支持的皇子，更是一开始就被淘汰了……
　　“冥种极有可能没有被破坏，而是被带走了，我的人已经在找了，一有消息，定会通知千姬殿下。”九条道三说道。
　　“你最好快点给本宫结果！”三千子道。
　　“一定。”九条道三平静道，接着稍微提了一句，“那么，千姬殿下，我们拜托您的事希望您放在心上，多多吹吹天神院晴明的枕边风。”
　　“本宫知道了。”三千子不耐道。
　　“另外，为了您的安全，我们派了一名天师贴身保护您，人很快就到。”
　　三千子闻言，眉头微蹙：“是男是女？”
　　“自然是女子。”
　　“多管闲事。”三千子无趣道，“你没事就走吧，本宫乏了。”
　　“最后一件事。”九条道三忽然凝重起来，意有所指道，“千姬殿下想必也得知神代茗京，可能离家出走的消息。我们希望千姬殿下，不要做什么冲动的事。”
　　“你们是在威胁本宫吗？”三千子含怒道。
　　“不敢，我们只是不希望三千子与御三家结仇。”
　　“滚！”三千子怒喝道。
　　九条道三微微叹了口气，然后道：“那千姬殿下保重。”
　　话音落下，乌鸦闭上眼睛，收回幻影，随即展翅飞出了屋子。
　　等乌鸦消失在三千子的视野里，她才狠狠道：“可恶！九条道三，你今日如此羞辱本宫，等着吧，本宫终有一日，要将你九条家满门抄斩！”
　　九条道三见到她后，全程站着，没有下跪。
　　她作为高贵无比的皇室公主，九条道三见了她，凭什么不跪？
　　他说好听点是权臣，但说白了就是皇室的一条狗而已。
　　如今一条狗都能光明正大地羞辱她，简直是可忍孰不可忍。
　　“他们以为本宫只是个空壳公主，没有属于自己的势力？”
　　“嘿嘿~，殊不知，本宫最大的势力就是父皇！”
　　她想起一年多前，那时候她初到京都。
　　然后被一个神秘高手带走，见到了冷泉帝，也就是父皇。
　　父皇说出了她的身世，她的母亲生下她就把她扔了，然后还是他派人找到奄奄一息的她，寄养在羽前家……
　　父皇想要设计御三家，需要她和天神院晴明上床，怀上他的孩子……她欣然接受了。
　　否则，凭她区区一个见子阴阳师，怎么可能和天神院晴明上床？
　　父皇已经许诺她了，她将是下一个十二世家之一的老祖。
　　三千子收回思绪，看了看外面的天色，已经是中午了。
　　于是叫将外面的侍女全部叫了回来。
　　侍女袅袅娜娜地进屋，恭敬鞠躬等待主子的吩咐。
　　“晴明呢，他不是说今天中午，会过来用膳吗？”三千子随口问道。
　　一众侍女迟疑了一下，然后一个侍女道：“殿下，天神院少爷传来消息，他最近几天有事不来了。”
　　说罢，所有侍女都低下头，等待暴风雨的降临。
　　然而，三千子一脸平淡道：“是吗，那就算了吧，本宫一个人吃。”
　　“是。”x n
　　几个侍女下去准备午膳。
　　三千子继续小憩，她和天神院晴明结婚生子，本就是父皇的任务。
　　虽然在外人眼中，她“非常喜欢”天神院晴明，但那只是假象罢了。
　　她对天神院晴明，不讨厌，也不喜欢，硬要说的话，就是没有感觉。
　　所以她才舍得用宫廷术式，让肚子里的孩子生生停止发育，禁锢三年。
　　若真是她心爱男子的孩子，她怎么舍得这么做？
　　三年，足够完成父皇交代给她的任务了。
　　怀孕的她能够更好地完成父皇交给的任务，因为天神院晴明对待怀孕的自己，几乎是百依百顺！
　　“神代茗京吗……本宫名义上的男人，本宫可以不爱，但你不应该来染指……”房间里，独自一人的三千子嘴里低声呓语。
　　……
　　京都东侧群山之间的一处密林中。
　　轰隆隆！
　　一道冲天的火球突然炸开，将方圆数百米夷为平地。
　　伴随着火球变暗、熄灭，一个婀娜窈窕的女子，被高高抛飞，然后重重地落地。
　　同时，方圆千米里，升起一层土黄色的半球形障壁，封锁这片区域。
　　“小姐，跟我们回去吧，你是不可能逃掉的。”天空中，缓缓浮现四道人影，全部带着无脸男模样的面具，身上穿着绣有神代家族徽的衣袍。
　　四个天师，悬浮在半空，居高临下俯视着下方的神代茗京。
　　然而，他们马上发现了不对劲的地方。
　　地面上神代茗京静静地躺着，一直没有动静。
　　他们下手都极有分寸，并没有因为家主那什么杀无赦的命令，就对神代茗京下死手，毕竟是他们神代家的天之骄女。
　　“怎么回事？”
　　“不对劲。”
　　“小姐，得罪了！”
　　一个天师忽然挥手，狂风呼啸，将周围的漫天烟雾一扫而空。
　　狂风继续卷起神代茗京，朝他们飞来。
　　然后在半空中，神代茗京渐渐缩小，越来越小……最后变成一个稻草人。
　　四个天师看见这一幕，纷纷摇头叹息。
　　“哎，又是御神法，被骗了。”
　　“这也是假的吗……”
　　“该说不愧是让家族老祖，都赞不绝口的术法天才吗。流光天矢本就是速度极快的核心法，再配上臻至化境的御神法术式，简直就是一个泥鳅……”
　　“不过，在绝对的力量面前，小姐也是无谓地挣扎罢了，顶多拖延一点时间……”为首的天师拿出一个罗盘已经占卜，半晌后，道，“下一个在那个方向，我们过去吧，那应该是最后两个之一。”
　　咻咻···！
　　一串破空声响起，四位天师化作四道流光离开了这里。
　　等他们离开后，一直过来半柱香的时间。
　　半空中浮现一圈涟漪，另一个天师出现在半空，同样穿着神代家族徽的衣袍。
　　“真的不在这里吗……”这个天师喃喃自语，然后离开。
　　实际上他们一共有五人，他并没有离开，而是一直隐藏在这里。
　　直到现在确定神代茗京真的不在这里后，才离开。
　　距离这里上百里外。
　　群山峻岭之间，一条涓涓流淌的溪流旁，一只梅花小鹿正低头喝水。
　　忽然它像是听到什么动静，竖起脑袋，两只长耳朵屏息凝听着什么……
　　哗啦！
　　溪水里突然向上拱起一道身影，小鹿惊得跳起，几下就逃走了。
　　溪水里，神代茗京浑身湿漉漉地从溪流里走出。
　　一身素色白纱长裙，紧紧贴着肌肤，勾勒出高挑傲人的身材，以及两条修长玉腿。
　　哪怕现在全身湿透了，也丝毫无法掩盖她风华绝代的身姿，超凡脱俗、清冷高贵的气质。
　　她的肩上停着一只独脚畸形怪鸟式神，正是掌握存在之力的特殊式神——阴摩罗。
　　刚才她被家族的天字号暗卫追到，趁着爆炸的混乱，发动阴摩罗的能力，降低了自己的存在，潜入地下，然后逃到了这里。
　　而她的阴摩罗的能力，已经修炼到了初之境核心法的程度。
　　核心法名为：虚无之垠。
　　这是家族里所有人都不知道的秘密：她早就是天师了，只不过核心法非常特殊，有天然的隐蔽效果。
　　在家族高层眼里，他们自以为看穿了，她隐藏的半步天师的实力。
　　殊不知，那只是她故意做出的假象，她直接隐藏了“虚无之垠”这个核心法。
　　家族高层还以为她修炼的只是家族传承的式神核心法——八咫鸟的流光天矢。
　　神代茗京细细感应了一下，天空中密密麻麻扩散的灵力脉冲波动，那是她在夕雾睿光社卡片里，留下的定位信号，在一定范围内，可以追踪到夕雾的位置。
　　“这里距离信息最近出现的地方很近了，找到小夕儿就带着她离开京都……如今只剩下两个替身傀儡，必须加快速度……”神代茗京喃喃道，目光坚定。
　　想让她回去嫁人生子，门都没有······

812 美男子
　　紫色印记里的天妖残域。
　　优美静谧的湖中三室小居。
　　沙沙~~！
　　里屋的纱帘掀起，一个玉树临风，面如冠玉的帅气男子。
　　男子看上去二十岁出头，一头长发比大多数女子还要长，随意披散在身后。
　　五官俊朗，棱角分明，却又不显凌厉，反而充满了温和与儒雅气质。
　　长眉若柳，鼻子高挺，红唇厚薄适中，挂着淡淡的笑意。
　　一双丹凤眼清澈见底，如皓月般皎洁明亮。
　　既有少年人没有完全褪去的纯真和稚嫩，也有纨绔子弟的玩世不恭和放荡不拘的气质。
　　身上只穿了一件单薄浴衣，领口敞开，露出里面六块腹肌的精壮体格。
　　男子出现后，千春的眼睛就没有眨过。
　　太美了……
　　虽然用美来形容男人很奇怪，但她确实是这样的感觉。
　　这个男子是她见过的最美的男子，没有之一。
　　千春脸颊浮现淡淡的嫣红，眉目羞涩，芳心如小鹿般乱跳个不停。
　　“对了，小夫人呢？”
　　她猛然想起，小夫人的房间里怎么会出现一个陌生男子。
　　顿时从地上跳起，神色恢复冷静，厉声喝道：“你是谁，把小夫人怎么……”
　　咚！
　　“说了多少次了，要叫小姐！”男子仿佛瞬移般出现在千春旁边，狠狠敲了一下千春的脑袋，教训道。
　　他的声音是夕雾玲珑悦耳的天籁嗓音。
　　千春顿时反应过来，这个男子根本就是小夫人伪装的。
　　她一边委屈揉着脑袋，担心自己是不是又变笨了一点，一边嘟嘴问道：“小姐，你是怎么做到的，为什么奴婢看不出一点伪装的痕迹？”
　　咻的一声，一个极其微小的光点，从男子心窍钻出。
　　伴随着璀璨的七彩光华绽放，一个倾世软萌小美人盈盈落地。
　　夕雾脆齿轻启，一双绝美的紫色眼眸笑成一双弯弯月牙儿，道：“怎么样，这是本小姐的新伪装，看不出来吧！”
　　这是她花了两天时间，创造出来的崭新无缝天衣复制体。
　　其底层基因序列是按照自己的大致模样，加以修改完善后得到的。
　　当这个生命序列构造完成后，就被她丢到了湖里。
　　自发汲取湖里的营养物质，复制繁衍，长成了现在这个成年男子的个体。
　　千春仔细打量着这个复制体男子，越看越是惊讶和震撼。
　　忍不住伸手摸了摸男子的身体，依旧没有察觉出一点异样，完全就是一个真人。
　　“小姐，你是怎么做到的，为什么我感觉他就是真的？”
　　“他就是真的啊，比任何人类都要真。”夕雾说着，重新化为一个光点，钻回了复制体的心窍。
　　复制体重新“活”了过来。
　　男子一手揽过千春的细腰，另一只手抬起小丫鬟的下巴。
　　在千春唇上亲了一下，然后含情脉脉地凝视着千春，道：“小美人，你说谁是假的？”
　　千春被吻的刹那，就大脑一片空白。
　　感受着男子温热的吐息，身上散发着好闻的异性气息，小脸羞得通红，整个身子都瘫软一片，一副任君采撷的姿态。
　　夕雾隔着无缝天衣复制体，都能感受到千春砰砰直跳的小芳心。
　　心里腹诽道：“可恶的千春，我是本体的时候，从来没有露出过这副姿态，换了个美男子就一副花痴样，哼，白疼你了！”
　　接着又想道：“不过，这样的话，千春应该不会拒绝了。不对不对，我是为了检查千春的身体有没有问题，对，就是这样，我是为了检查……”
　　“小美人，怎么不说话了？”男子继续逗弄着千春，一脸坏笑道，“你不说话，那本公子就默认你是本公子的女人了。”
　　“小姐，不要和奴婢开玩笑了……”千春也从发春的状态回过神来。
　　虽然面前的男子很帅，但根本就是小姐伪装的，她芳心鹿撞什么啊？
　　对着小姐发情什么的，虽然也不是不可以，但还是好紧张啊……
　　“开玩笑？”夕雾一脸坏笑，“本公子可从来没有跟你开玩笑。”
　　说罢，在千春不解的注视下，两人倒在榻榻米上……
　　宛如咕噜咕噜的马车，行驶在凌晨雾蒙蒙的林荫小道上。
　　道旁的树叶、草丛挂满白霜，从潮湿中透出几分幽幽的绿意。
　　清悠悠的溪水从桥下流过，披着薄薄的轻雾流向远处。
　　早起的鸟雀已经唧唧作响，天边泛起鱼肚白的霞光，是那样的艳丽、刺眼。
　　马车的碾过小道上每一块青石板，细致而缓慢，庄重而认真，最后留下一条蜿蜒的，触目惊心的车辙……
　　……
　　晌午。
　　京都东部。
　　一望无际的枯黄田野平原边缘，一片茂密的梅花林里。
　　现在已是初冬，天气渐寒，百花凋谢，就连地上的杂草都枯黄一片，但唯有这片梅花林，处处生机勃勃。
　　微微露出头的梅花花骨朵儿，如繁星点缀在枯黄的大地上，大多都是霞红色，偶尔夹杂着一两株白梅花苞，令人眼前一亮。
　　现在还不到梅花盛开的时候，但有些梅花却已经抢跑，开出了零星的小小花朵。
　　微微红润，花朵很小，有的还缺了，像是营养不良的早产儿。
　　等再过些时日，这一年最寒冷的时节。
　　冰天雪地，寒霜席卷天地，银装裹素千万里时，或许才是这片梅花林最美的时候。
　　但实际上，不需要等到那个时候，就是此时此刻。
　　在含苞待放的梅花林地面，一片淡紫色的花海。
　　从山林深处一直蔓延到这里，布满整个梅花林的地面。
　　花海十分茂盛，以至于地面上一株杂草都看不到，丝毫看不出冬天凋敝的样子。
　　一些夕雾花似乎从根茎植物变成藤蔓植物，缠绕着梅树向上生长。
　　除了偶尔会捕捉一些飞得低的麻雀、田鼠、老虎、毒蛇之外，花海十分宁静和谐，人畜无害。
　　梅林旁边，有一条小河，从山林里流经到这里。
　　一个丰神朗俊的翩翩公子，携带一名美貌侍女，沿着河流从山林里走出，来到了梅林里。
　　神情惬意，宛如游山玩水。

813 风间雪月
　　她们正是从界域里出来的夕雾和千春。
　　夕雾手里拿着睿光社的卡片细细查看：“推演上面的灵力波动路线，应该就是这附近了。”
　　她从界域里出来，就察觉到了睿光社卡片的灵力波动。
　　她知道那是神代姐姐放在里面的一个定位术式。
　　然后顺着那个术式的灵力脉冲信号，来到了这里。
　　“难道是来早了？”夕雾思索着，看向这片梅花林。
　　她对梅花并没有什么感觉，还是地面上盛开的夕雾花，更感亲切。
　　不同于夕雾的悠闲自得，千春到现在脸上都是红的，走路的姿势也有些异样。
　　一双秋眸时不时瞥向前面的男子，眸子里时而羞涩，时而眷恋，像是初经过人事后的小娇妾。
　　“小姐，我们这是要去哪里啊？”千春忍不住问道。
　　“什么小姐，现在叫我少爷。本少爷的名字就叫……风间雪月。”夕雾道。
　　“风间……雪月？”千春念了一遍，然后夸赞道，“小姐，这个名字听起来，好厉害的样子！”
　　“那当然，你家小姐可是一个大才女，熟读五经六书，上至生命起源，下至寰宇毁灭，都知道！”夕雾脸不红心不跳道。
　　“小姐好厉害！”千春投来一副崇拜的目光，竟然信以为真。
　　当真是一个敢说，一个敢信。
　　夕雾光是吹牛还不嫌过瘾，一把揽过千春的腰肢，深情问道：“美人，怎么样，那里还疼吗？”
　　“奴婢、没事。”千春有些不好意思。
　　“你刚才流了那么多血，还没事？”夕雾一本正经地问道，随即话锋一转，“说起来，本公子也算是得到了你的第一次，你以后可就是本公子的人了。”
　　“小、少爷，别说了。”千春羞得满脸通红，“奴婢本来就是您的人。”
　　“那不一样，以前你是我的侍女，现在你是我的女人！”夕雾一副霸气的姿态。
　　也是穿着男子的无缝天衣，她才明白这两者的差异。
　　千春看着面前清丽俊逸的男子，哪怕知道这是小姐。
　　眼眸也渐渐迷离，顺势就靠在夕雾怀里，轻声道：“嗯，奴婢是少爷的女人，永远都是……”
　　夕雾听见千春的深情告白，心脏仿佛被一柄锤子击中，深深触动了一下。
　　“原来如此，这就是爱的感受吗……”
　　她感觉自己和千春之间，仿佛有一根无形的线，将她们连在一起……
　　准确来说，是千春将心捧到了风间雪月面前。
　　“放心吧，本公子会好好疼你的。”夕雾顺势说出口。
　　“嗯。”千春羞答答回答道，慢慢抬起头，看着面前的男子。
　　那眼眸充满深情的爱恋，就像是融化的蜜糖。
　　以后自己是小姐的女人了，她分不清自己爱上的究竟是小姐外面的伪装，还是小姐本身，想来，都有吧。
　　“少爷，下次让奴婢服侍你吧。”千春像是下定了什么决心说道。
　　“怎么，小涩春食髓知味了？”夕雾调笑道。
　　“小姐~~，不准欺负我！”千春露出委屈幽怨的样子，朝夕雾撒起娇来。
　　“那可不行，不欺负你，本大少欺负谁去？”
　　“呜呜~~”
　　“等等，有人来了。”夕雾忽然道。
　　怀里的千春也敏锐地听到了动静，从夕雾怀里起身，恭敬地跟在夕雾身后。
　　她虽然还在热恋之中，但也知道在外人面前，自己身为丫鬟该有的姿态。
　　十几息后。
　　唰！
　　伴随着一阵轻风，一个劲装中年男子，拦在她们前面。
　　腰间别着一把古朴武士刀，步履沉稳，气势与周围天地浑然一体，竟然是呼吸法宗师的特征。
　　“前面是私人领地，两位若没什么事，请离开这里。”男子十分客气道。
　　说话时，他的目光如利箭般，死死锁定了千春。
　　在他眼里，那个男子除了长得帅以外，就是一个普通人。
　　反而是他身后那个娇弱模样的丫鬟。
　　那是一个披着羊皮的狼！
　　仅仅只是一个随意的目光落在他身上，就让他皮肤出现针刺般的痛感，脑中警铃大作。
　　疯狂提示自己赶快离开这里。
　　“私人领地……你是皇帝？”夕雾想当然地问道。
　　男人：“……”
　　这天是没法聊了。
　　夕雾并不理会他，继续走着。
　　那人摄于千春的强大压迫感，不敢说一个不字，只是先一步离开。
　　夕雾和千春走了没一会儿，就看见了茂密梅林中间，一群悠闲饮酒赏花的公子和小姐。
　　他们人数大约上百人。
　　隐约分成两个团体，一个是穿着华冠丽服的公子，另一个是穿着珠翠罗绮的小姐。
　　人数大约二十几人。
　　剩下的都是家奴和丫鬟。
　　他们在地上铺着毯子，席地而坐。
　　家奴在地上夹起简易炉灶，温酒煮茶。
　　丫鬟们采摘林子里的梅花树上，还没有绽开的梅花的花骨朵儿，放在煮得沸腾的茶水里。
　　并且除了梅花，她们也会采集这遍地盛开的夕雾花，作为点缀。
　　看见那些在采摘夕雾花的丫鬟，夕雾眼眸里闪过一抹不悦……
　　她们的到来，也吸引了这群人的注意。
　　这群人中的年轻男子，看向夕雾的眼神，充满了警惕和反感。
　　他们都是附近十几里外，伊势崎城里的富家子弟。
　　今天来这里，自然不是单纯的饮酒赏花，而是为了得到那群千金小姐的青睐，尤其是那位最美的伊势崎城明珠——上野玲衣！
　　公子群体中，一个蓝衣戴冠，一脸奸猾长相的男子，走上前来。
　　他身后还跟着一个武士，正是刚才拦住夕雾的那个人。
　　面对男子时，这位呼吸法的宗师高手，姿态十分低微。
　　蓝衣男子上下打量了一下夕雾，然后客气道：“阁下面生得很，不知是哪家高足？”
　　“一个路过的普通人。”夕雾淡淡地回答。
　　“阁下若不想说，那就算了。不知阁下来这里有什么事吗？”蓝衣男子继续问道。
　　夕雾言简意赅：“等人。”
　　“哦，不知阁等的是什么人？”
　　“一个故人。”
　　“故人是男是女？”
　　夕雾定眼看着他，没有回答。
　　蓝衣男子继续问道：“故人姓甚名谁，长相如何，今年贵庚……”
　　夕雾依旧没有回答，若是此时她还不知道对方是来找茬的，那就白长小脑瓜了……
　　后面，那群女子团体中。
　　一众大家闺秀正众星捧月般，围着一个绝美的女子。
　　女子生得花容月貌，柳眉轻目，朱唇暗香，身段袅娜。
　　尤其是她身上的气质，清纯娇弱，能瞬间激起男人的保护欲。
　　周围其她女子与之一比，就宛如杂草与鲜花了。
　　不过，这些女子罕见的没有嫉妒和排挤上野玲衣，而是和和气气地聊着天。
　　“上野姐姐，又来一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的。不过，这个男人也太差劲了，装偶遇这种手段，早就被用烂了，他竟然还在用。”一个黄色衣裙女子面露讥讽道。
　　“确实。”另一个模样有些老实的女子道，“不过，这个男子长得挺好看的。”
　　“男人长得好看又有什么用，你看看他那一身穿着。一件普通的白色衣服，脚下连鞋子都没有，一看就是一个穷酸庶民。”另一个颧骨凸起的强势女子立即反驳道，并且对上野玲衣道，“上野小妹，姐姐作为过来人，可要好好提醒你，这男人啊，长得好看没用，归根到底还是要看家世……”
　　另一个女子附和道：“是呀，玲衣妹妹，你看看那个男人，现在被成田公子为难，马上就要出丑，然后灰溜溜地走了。”
　　“川满姐姐，明石姐姐，你们的叮嘱玲衣谨记在心，谢谢你们！”上野玲衣深以为意地点点头。
　　“谢什么，我们都是好姐妹！”
　　“没错，我们不是约定好了，即使嫁人了，我们也是一辈子的好闺蜜！”
　　众女开始纷纷恭维起来，一副其乐融融的样子。
　　上野玲衣露出真挚、感动的神色。
　　心里却一片冷静。
　　她虽然容貌绝美，但家世只是一般，如今被这么多千金闺秀簇拥着。
　　只是因为成田健一郎少爷在追求自己，所以她在伊势崎城里贵女圈子里的地位，才会水涨船高。
　　她比任何人都明白家世、财富、权利的重要性，自然不可能见一个男子长得帅气就倾心。
　　‘可惜了这么一个美男子，只能白白便宜别的女人了。’
　　‘不过，成田健一郎最讨厌那些追求我的男子，下手常常没有分寸，应该会彻底毁掉这个美男子吧……’
　　‘这样也好，我得不到，大家都别想得到。’
　　上野玲衣心里不动声色地想着。
　　那边。
　　夕雾看向面前的男子，微微皱眉：“你什么意思？”
　　“我什么意思？哈哈哈~”成田健一郎挥手从旁边丫鬟手里，接过一杯热酒，递给夕雾，“相见即是有缘，喝了这杯酒，我们就是好兄弟。”
　　夕雾伸手接过这杯温热，酒水呈淡红色，上面漂浮着梅花的花骨朵儿，和几片淡紫色的夕雾花花瓣。
　　似乎是察觉到了夕雾的注视，酒水里的夕雾花花瓣，表面缓缓勾勒出一个笑脸。
　　这一幕非常渗人，花瓣仿佛是一团活着的组织。
　　花瓣自动分解成营养物质，融入到酒水里，顿时杯子里的酒香更香了。
　　而夕雾看见这一幕直接懵了……
　　花瓣是活的？！
　　那，那些已经被这些人喝进肚子里的花酒……
　　夕雾连忙摇了摇头，将这个可怕的想法抛在脑后。
　　“怎么？你不喝？”成田健一郎不知道夕雾心里的想法，只是嘴角勾起，觉得这个小白脸害怕了。
　　滋滋···！
　　夕雾倾倒酒杯，将酒水倒在地上。
　　虽然那自动降解的夕雾花花瓣，是在主动牺牲自己满足她的食欲，但吃同类这种事夕雾还是有些排斥。
　　而她的行为，则直接让成田健一郎脸色阴云密布，好似暴风雨来临前的黑暗。

814 见面
　　“哈哈哈~~”成田健一郎忽然笑了起来，笑了几声后，眼睛如雄鹰一般犀利地盯着夕雾，“你知道刚才泼出去的，是你的血吗。”
　　然而，夕雾根本没有理他。
　　将酒杯一扔，便径直走过了他身旁。
　　“你找死！”被无视的成田健一郎立马炸毛，转身就朝夕雾抓去。
　　然而，当他看见夕雾身后的千春时，眼里闪过一抹难掩的惊艳。
　　这个丫鬟好漂亮！
　　刚才千春一直在夕雾身后，她本来就生得身材纤细，直接被挡住了，如今才被众人看见。
　　成田健一郎立即改变手臂方向，抓住千春的肩膀。
　　然后，千春反手一甩胳膊。
　　轰！！
　　一声巨响，空气如炸开的水面，爆开一圈肉眼可见的恐怖冲击波。
　　成田健一郎如高速电磁炮般倒飞出去，拉出一条白色的直线。
　　他身上老祖给的玉佩已经激活，形成一圈淡蓝色的防护罩。
　　但此时防护罩，在被千春肘击的地方，出现一个凹陷的蜘蛛网状裂纹。
　　整个防护罩，看上去摇摇欲坠。
　　噗噗噗……！
　　成田健一郎身后的那群公子、小姐，以及无辜的家仆。
　　被巨大的动能擦到，就如戳破的气球般爆开。
　　留下一片片血肉模糊的肉泥，和着骨渣、内脏……腥臭无比。
　　嘭！
　　最后，他一路撞断上百棵梅花树，撞进田埂里，才停了下来。
　　沿途穿过的地方，地面露出一条冒着黑烟的高温熔融状沟壑，甚至还能看到一些岩浆。
　　现场仿佛被按下了暂停键。
　　几息后。
　　被眼前血腥景象吓到的千金小姐们，才发出嘶吼般的尖叫声。
　　“少爷！”x n
　　成田健一郎的护卫，这才慌乱地朝着百米外的大坑跑去。
　　千春自己看见这一幕也呆住了。
　　她刚才被陌生男人碰到身体，心里万分厌恶。
　　于是愤怒地一挥手，然后……就这样了……
　　“你这妖怪！”
　　前方不远处，一个长眉老者忌惮无比地盯着千春。
　　他在成田健一郎被攻击时，突然出现的。
　　实际上，他是负责保护成田健一郎的隐藏高手，实力是大阴阳师初期。
　　成田少爷身上，有家族里天师老祖给的保命手段，所以他有些疏忽。
　　等到反应过来时，已经晚了，成田少爷被打飞了出去。
　　“你才是妖怪呢！”千春轻哼小秀鼻，撇撇嘴道。
　　然后也不敢这个老者凌厉的目光，快步追上小姐。
　　长眉老者站在原地，没有动手，或者说，不敢动手。
　　这个伪装成丫鬟的妖怪，看似只是大妖的实力，但刚才那一下竟然生生将天师老祖给的防御手段，差点打爆。
　　这份力量……吓到他了。
　　他觉得千春定然是妖怪大将巅峰的恐怖大妖。
　　妖怪大将对应着的就是大阴阳师。
　　在众人惊魂未定的时候。
　　夕雾却仿佛什么都没有看到，径直朝着前方走去。
　　而在众人眼里，他的目标不是别的什么，正是千金小姐团体中，最漂亮的伊势崎城的明珠——上野玲衣。
　　尖叫的众女纷纷闭嘴，不敢说话。
　　周围保护这些小姐们的护卫，更是不敢出来阻拦。
　　此时这些千金小姐如何不清楚，她们看走眼了。
　　这个帅气无比的男子，虽然穷得连鞋都买不起，但根本不是穷酸小子，反而来历惊人。
　　想到这一点，一众千金的心思，变得复杂起来。
　　若是夕雾只是一个长得好看，一无所有的普通男人。
　　她们是丝毫不在意，他来追求上野玲衣。
　　可是现在，这个俊美男子，极有可能是那些超然大家族里的世家少爷。
　　他竟然也来追求上野玲衣？？
　　刹那间，她们心里的不甘和嫉妒，犹如疯长的爬山虎，布满心里每个角落。
　　更重要的是，成田健一郎生死不知，看情况，凶多吉少。
　　没了成田健一郎这个舔狗，她们也根本不需要怕她。
　　刚才那个讥讽夕雾装偶遇的黄裙女子，眼眸一转，随即眼里流出哗啦啦的泪水，对上野玲衣苦苦哀求：“上野姐姐，成田君好可怜，他是那么喜欢你，追求了你整整三年，我们快去找大夫看看他吧！”
　　上野玲衣刚刚摆出的矜持清纯，顿时烟消云散……
　　“这个贱人！”她心里狠狠骂道。
　　然后十分无辜道：“桥本妹妹，你在说什么啊，我跟成田君只是书画方面的好友，彼此的交流仅限于书画，是欣赏彼此才华的君子之交，才没有你想的那些庸俗情爱呢。”
　　她不动声色地化解了桥本田丽的攻击，并且还暗中展示了自己精通书画方面的才艺，以及高雅超俗的情操。
　　黄裙女子被噎住了，一时间不知道该如何回答。
　　解决完这个黄裙女子，上野玲衣还没有松一口气。
　　那位颧骨凸起，一副强势气质的川满富佐子姐姐。
　　露出一副悲壮的神情，拦在自己面前，张开双臂像是老鹰护小鸡一样，朝夕雾大声道：“玲衣妹妹虽然刚才直言瞧不起你，但她只是无心之言。
　　我作为玲衣妹妹的姐姐，不准你伤害玲衣妹妹。
　　否则，就从我的尸体上跨过去！”
　　旁边，明石芳野也站了出来，气势丝毫不下于川满富佐子，朝夕雾请求道：“玲衣妹妹虽然心思玲珑，但这只是因为她出身商贾世家，从小受到那些精于算计的长辈的耳濡目染。
　　但是，玲衣妹妹的心地是非常善良的，希望阁下不要跟她一般见识！”
　　“你们、你们……”上野玲衣被拦在后面，双眼瞪大看着川满富佐子和明石芳野，这两个恶人先告状的贱人。
　　这两个贱人明明出身大家闺秀，没想到现在竟然如此无耻？
　　“你们以为自己的行为很高明，以为靠着那点心机，就能夺走属于我的东西？”她心里恨恨道，“白痴，你们根本不知道一个女人真正的武器是什么……”
　　此时夕雾已经走到她们前面几米外，上野玲衣心跳加速。
　　她什么都没有准备，没有准备什么心机，什么做作的姿态，什么白莲花一般的无辜表情。
　　她只准备了一颗爱上对方的真心！
　　这是能碾压一切心机和手段的女人的真正的武器。
　　此时近距离看着夕雾的脸，尽管她早已对这个神秘男子一见钟情。
　　但现在还是被对方英俊的外表，洒脱的神秘气质，紧张得心脏怦怦直跳。
　　然而，就在她等着夕雾向她开口时。
　　夕雾却径直走过了她，没有丝毫留恋。
　　这一幕让周围所有人都愣住了。
　　上野玲衣难以置信地转头，想要叫住夕雾。
　　但是夕雾已经走到了她身后的一棵梅花树前，微笑地对着空气自言自语：“神代姐姐，来了怎么不现身啊？”
　　一众女子看见夕雾对着一棵树说话，眼里纷纷露出古怪之色。
　　‘难道这个男子其实是个傻子？’
　　‘白长了一副好看的面……’
　　在她们惋惜之时，下一刻，她们的眼睛骤然瞪大。
　　那棵梅花树前，缓缓出现一名风华绝代的绝美女子。
　　女子看上去只十六岁出头，肌肤雪白，芳容绝代，气质典雅，眼眸清冷。
　　一身白裙胜雪，勾勒出窈窕婀娜的优美曲线，遗世独立宛如天上的神女。
　　伊势崎城一众公子哥，看得眼珠子都快跳出来了。
　　此女太美太美！
　　仅仅只是站在那里，就是一处世间绝妙的风景！
　　“谁是你姐姐。你是谁？为什么小夕儿的卡片会在你身上？”神代茗京面露寒霜，清丽的声音没有一丝感情地问道。
　　夕雾这才反应过来，神代姐姐原来没有认出自己，难怪来了后，不现身。

815 斩金灵幽炎
　　然而，她正要说明自己的身份时。
　　忽然扫了一眼神代姐姐曼妙的身姿。
　　心里玩心大起。
　　上前走向神代茗京，一边走一边嘴角勾起坏坏的笑：“神代美人，别这么冷淡嘛。至于我是谁，你不是已经猜到了吗？没错，我就是夕雾的夫君！”
　　说着，她不顾神代茗京错愕的神情，继续道：“……当然，也是你将来的夫君！”
　　夕雾话音刚落，身边骤然出现数十个，米白色的光组成的燕子形浮游光离炮。
　　滋滋···！
　　数十个浮游光离炮，朝夕雾射出密密麻麻的射线。
　　这些射线只有筷子粗细，但蕴含着极致的高温和恐怖的穿透力，一点不亚于激光。
　　而且攻击的速度就是光速，根本来不及躲闪。
　　空气因为这些光束的恐怖热量，而发生电离现象，出现许多水波一样的发光流体，缠绕在光束周围，让光束的直径一下子变大了许多。
　　然而，当这些光线打在夕雾身上时，却仿佛石沉大海，没有掀起一点波澜。
　　“你——！”神代茗京黛眉紧蹙，绝美的面容上露出震惊之色。
　　她这一招已经是核心法——流光天矢的力量了，竟然完全无效？！
　　“神代美人，既然身上有伤，就不要逞能了。”夕雾已经走到了神代茗京面前。
　　在她戒备的注视下，直接环住少女的纤纤楚腰，将其搂进怀里，凝望着美人眼眸：“要知道，你受伤了，夫君我可是会心疼的。”
　　“放开！”神代茗京挣扎了一下，但没有用。
　　这个男子看似身材单薄，但力量却深不可测，她根本一动都动不了。
　　周围众人看见这一幕都震惊了。
　　既震惊神代茗京的绝代风华，又震惊这个美男子竟然真的在等人。
　　尤其是上野玲衣，她现在脸颊胀红，无地自容。
　　周围其他千金，纷纷幸灾乐祸地看上野玲衣的笑话。
　　虽然她们对神代茗京也不甘心。
　　但神代茗京太美了，她们知道那不是和她们一个世界的奇女子，自然也没什么嫉妒之心。
　　梅花树下。
　　夕雾搂着神代茗京，就要亲下去。
　　“你知道这样做的后果吗？”神代茗京没有挣扎，反而非常平静地直视着夕雾，问道。
　　“有什么后果？”夕雾和神代茗京对视。
　　“我是神代家的嫡女，你现在的无礼行为，将得罪整个御三家。”
　　“御三家？”夕雾霸气十足道，“我风间雪月纵横天下，睥睨世间，区区御三家算什么！”
　　“哦，是吗。”神代茗京美眸里闪过一抹狡黠，“希望你等一下还能说得出这种话来。”
　　她说完，天空就响起一阵尖锐的破空声，有什么东西在高速接近。
　　同时，夕雾也没有继续亲下去，而是抬头望向天空。
　　“何人敢伤我玄孙，站出来受死！”半空中，出现一个白发苍苍，后背佝偻的嶙峋老妪，杵着拐杖，凌空而立。
　　老妪脸上布满温怒，俯视下方，庞大到令人战栗的恐怖威压，如一座大山压在众人心头，呼吸都变得困难起来。
　　老妪一双老眼早已锁定了夕雾和神代茗京。
　　无他，这一对郎才女貌站在人群中太显眼了。
　　“就是你们……”老妪刚要开口，脸色却骤然僵住。
　　因为不知什么时候，她周围，不，是那对男女上空数百米的区域，出现了十个戴着无脸男面具的天师。
　　这些天师里面随便一个，都给她一种无可匹敌的恐怖气势。
　　“小姐，请跟我们回去吧。家主大人现在非常生气，请不要再任性了。”为首的一个魁梧男子开口道。
　　十位天师居高临下，俯视着下方的神代茗京，以及那个敢把他们冰清玉洁的大小姐，抱在怀里的该死的家伙！
　　他们特意放任神代茗京逃跑，就是为了找到那个，勾引他们家大小姐的可恶男人。
　　此时，就是斩草除根的时候。
　　地面上，伊势崎城的一众公子小姐，哪里不知道他们是卷入了，某种庞然大物之间的纷争。
　　一些机灵的早已经开始悄悄逃走。
　　天空中那位成田的老祖，早已自斩了这具分身，作为诚意，从这里脱身。
　　只不过从始至终，不管是夕雾还是十位神代家的暗卫，都没有注意她……
　　地面上。
　　神代茗京在一众家族暗卫的注视下，竟然主动勾住夕雾的脖子，含情脉脉道：“风间，他们说要带我回去，你说该怎么办？”
　　夕雾低头望着明显在故意使坏的神代姐姐，心里一阵无语。
　　在她印象里，一向高冷强势的神代姐姐，竟然也会有这种坏女人的姿态，真是开了眼界。
　　夕雾先是一挥手，将身旁的千春收入紫色天妖残域里。
　　然后，在众目睽睽之下，低头吻在了神代茗京的红唇上。
　　少顷，在神代茗京瞠目注视下，抬起头，傲然道：“没有谁，能在我手中，夺走我的女人！”
　　唰！
　　夕雾话音未落，一道湛蓝色的火焰长鞭，瞬间跨过数百米的距离，朝夕雾头顶打来。
　　火焰长鞭散发着恐怖无比的高温，并且还有核心法力场扭曲。
　　一鞭子还未落下，夕雾为中心的方圆百米，已经化为成一片火海。
　　梅花林燃成灰烬，地面融化成炽红色岩浆，一些没有来得及逃走的人，惨叫都没有发出，就被岩浆吞噬……
　　轰！
　　火焰火焰长鞭落在夕雾头顶，却被她一把抓住。
　　湛蓝色幽炎的恐怖高温，仿佛不存在一样。
　　滋滋···！
　　夕雾手中的火焰长鞭凝固成玄色的死冰，里面跳动的湛蓝色幽炎，被永远地禁锢在某个时刻。
　　周围的火海不知什么时候已经熄灭，沸腾的岩浆还没有凝固，就被直接冻结，保持着炽红色的流体形态。
　　冻结的死冰区域不断朝着四面八方扩散，包括地面，也包括天空。
　　火焰长鞭的尽头，就是十位天师中为首的那个魁梧男子。
　　他背后四层湛蓝色的神辉光轮，已经亮到极致，在竭力抵抗火焰长鞭蔓延而来的死冰，却没有丝毫效果……

816 离火
　　扑通扑通···！
　　极致的寒意冻结了大气，组成空气的各种气体，凝固成一团团形状各异的粗糙球体，砸在地上。
　　地面渐渐浮现一层厚厚的乳白色的雾态流体，像是鼻涕虫一样，在地上缓缓爬行。
　　方圆数百米内的气压在骤然降低，外面的大气朝这里涌入，弥补缺失的气压。
　　天空的云层受到牵引，迅速汇聚、旋转。
　　形成一道直径数百米，高千米的壮观气旋。
　　气旋腰部，也就是云层最密集的区域，大量的云雾彼此挤压、摩擦，生成粗壮无比的明亮雷蛇……
　　气旋内部。
　　体形魁梧的神代渊真，主动解除了斩金灵幽炎形成的火焰长鞭。
　　咔嚓咔嚓！
　　完全冻结的火焰长鞭，在重力作用下断裂成无数段，坠向地面。
　　此时，十位天师的脸色，都不约而同地凝重起来。
　　神代渊真大人可是他们中最强的，虽然刚才只是他的普通一击，没有使用术法神通。
　　但加持了地水火风，四层神辉光轮的攻击，竟然被对方随手化解。
　　而且对方连神辉光轮都没有开，这表示对方基本没怎么发力。
　　“原来如此，这就是你的底气吗……”神代渊真深深望着下方的俊美男子。
　　夕雾怀中抱着软妹，心里感叹神代姐姐的身材真好。
　　同时仰头道：“你现在知道我们的差距了吧，自觉退开，本少看在美人的份上，放你们一马。”
　　神代渊真闻言，脸色一寒，语气布满杀意道：“列十转离火阵，杀了他！”
　　话音刚落，其他九名天师已经来到他身后。
　　九人背后缓缓勾勒出，或一层或两层神辉光轮。
　　颜色各异，五彩缤纷。
　　他们按照一定顺序分布在，神代渊真背后神辉光轮的九个方位。
　　伸手插入神辉光轮，将自己的核心法力量注入其中。
　　嗡~~！
　　一股无形的空气颤栗，如一圈水波，以神代渊真为中心，朝周围荡开。
　　神代渊真身上的气势，陡然变得深不可测起来。
　　他伸出手臂，微微虚握，白光绽放，在其手中勾勒出一把光枪。
　　光枪从枪头到枪身，套着十个颜色不一的光环。
　　与此同时，同样颜色，同样排布，直径几米的光环，也突兀地套在夕雾身上。
　　轰隆隆！
　　光环构成的圆柱内，温度瞬升上万倍。
　　仅仅只是泄露的些许高温，就将周围数百米的冰层以及下面的地面，瞬间蒸发，形成一个巨大的大坑。
　　而这股高温仿佛有意识般，主动避开了神代茗京，全部集中在夕雾身上。
　　但夕雾体表覆盖着一层薄薄的玄光，将涌过来的热量尽数吞噬殆尽。
　　‘没想到神代姐姐的家族，还真有几把刷子。’夕雾感受着这股恐怖高温，眉头微凛。
　　“怎么样，风间公子现在还有自信说出刚才那些话吗？”她怀里，神代茗京嘴角勾起一抹笑意。
　　“有什么不可以。”夕雾傲然道，“有美人在怀，我自……纵横无敌！”
　　说罢，见神代茗京红唇娇嫩，又在上面啄了一下，笑笑道：“美人，抓好了，我们要走了。”
　　“大言不惭。”空中，神代渊真闻言，冷声道，“十转离火阵隔绝空间，你现在想走，已经太晚了。”
　　“去吧，十转离火枪，杀掉……”
　　他举起十转离火枪，就要重重落下。
　　咔嚓！
　　忽然，他身体一僵。
　　风间雪月的手不知什么时候，已经抓住了他手中的十转离火枪。
　　灰色的死冰从那只手开始蔓延，一路蔓延到他的身体，以及他身后的九位天师。
　　刺骨的寒意仿佛连他们的意识都冻结了一般，以至于抬起头看向，面前的风间雪月时，死冰已经彻底冻结了他们。
　　“怎么……可能！！？”神代渊真满脑子的不解。
　　为什么对方能突破十转离火阵的封印？
　　为什么对方会突然出现在他面前？
　　分身？
　　不，不可能！
　　十转离火阵本就是溯源打击的术式，本体、分身都是一起锁定……
　　在一连串的疑惑中，他的意识陷入黑暗。
　　十位神代家的暗卫天师，如下饺子般从天空落下。
　　他们并没有死，只是失去意识，受了重伤而已。
　　他们毕竟是神代茗京家族的人。
　　夕雾看在神代姐姐的面上，也不会下死手。
　　“这是你们姑爷给你们的一点小教训，哦，记住你们姑爷的名字——风间雪月。”夕雾低头扫了他们一眼，随即身影荡漾，穿梭空间，离开了这里。
　　宇舞之翼达到地之境巅峰，即使不开那双星光羽翼，她也能直接瞬移。
　　一个时辰后。
　　一处林子里，这里树木凋零，地面堆砌着厚厚一层腐烂的落叶，空气中弥漫着落叶腐烂的气味。
　　夕雾的身形凭空出现在这里，徐徐落地。
　　她怀中有些晕厥的神代茗京，一落地就猛然推开夕雾。
　　踉跄地拉开距离，扶住一棵老树，弯腰干呕，神情憔悴，气息虚弱。
　　她毕竟只是一个娇弱女子，没有空间系核心法，连续的空间穿梭，对身体的负担很重。
　　“神代美人，你没事吧？”夕雾上前关心询问。
　　神代茗京抬头朝夕雾喝道：“别过来！”
　　夕雾停下脚步。
　　“你究竟是谁？这样的力量不可能是籍籍无名之辈！”神代茗京抬起头，清冷的幽眸死死盯着夕雾。
　　“我不是说了吗，我叫风间雪月，是……”
　　“小夕儿在哪里？”神代茗京打断道。
　　“当然在一个安全的地……”夕雾正要回答，忽然瞬移到神代茗京身边，一把搂住美人柳腰，“美人真坏，差点让你骗了过去。”
　　神代茗京虚化的过程被打断，不得不凝实。
　　“美人，不要白费力气了，你那种虚化手段虽然高明，但是太慢了。我是不可能让你成功施展的。”夕雾坏坏笑道，“别反抗了，安心跟着本少，本少是不会亏待你的。”
　　“是呀……”神代茗京低着头，然后猛然抬起，眼里闪过一抹疯狂，“我确实无法反抗你，但是······”

817 兵解
　　话音未落，她的身体绽放出刺目无比的强光。
　　灵魂、生命、核心法等等，化为熊熊燃烧的烈火，身上的气势如坐火箭一般疯狂攀升……
　　夕雾看见这一幕直接被吓到了。
　　“这是……自尽？？”
　　“等等，神代姐姐，不要冲动，是我啊，夕雾，小夕雾！”夕雾连忙从风间雪月心窍中钻出来，露出穿着紫色纱裙的倾世小美人胚子模样。
　　神代茗京看见这一幕，瞳孔一缩，遂停下兵解殉道之法。
　　身上的强光渐渐熄灭，气质、神色无比虚弱、憔悴，仿佛大病了一场。
　　这次是真的，并不是刚才的伪装。
　　夕雾连忙抓住神代茗京的手，激活治愈之圣莲，纯白色的圣洁光芒，带着强大的生命力，涌入神代茗京体内，让她虚弱的气息肉眼可见地好转。
　　不一会儿，神代茗京脸上的憔悴一扫而空，绝美的面容反而还红润了不少。
　　她站起身，冷眼扫了一眼站着不动的风间雪月，又扫了一眼面前呆萌，又露出讨好笑容的夕雾。
　　甩开她的手，后退几步，冷声质问道：“你究竟是谁？”
　　“我就是小夕儿啊！”夕雾睁着萌萌的眼睛，无辜道。
　　说完，立马想到了什么，指着站着不动的风间雪月，道：“哦，这个啊，这是无缝天衣。”
　　“我知道这是无缝天衣，所以，你是谁，为什么要伪装成夕雾的样子来戏弄我？”
　　夕雾明亮的萌萌大眼睛，眨巴眨巴两下，忽然明白了。
　　原来神代姐姐以为现在的她，依旧是无缝天衣伪装的。
　　‘听神代姐姐的语气，难道无缝天衣还能不断套娃……’夕雾顺势想到，决定以后试一试。
　　“我就是夕雾啊~！”她收回思绪，歪着小脑瓜，思考要怎么样，才能证明自己是自己。
　　两息后，她小脑瓜里闪过一道灵光。
　　指甲划过掌心，切开一道小小的口子，露出里面夹杂着淡淡金色的血液，递给神代茗京看。
　　她的血脉已经蜕变了天妖血脉，这种达到根源级的极致灵性，是核心法层次的无缝天衣也无法复制的。
　　神代茗京自然看得出这一点。
　　她凝视着夕雾掌心口子里的血液好一会儿，才抬眼望着呆萌的夕雾：“你真是夕雾？！”
　　“嗯嗯···！”夕雾点点头，小手掌心的口子瞬间复原。
　　她莲步轻点，来到神代梦面前。
　　这一次神代茗京没有躲开，她成功扑到了神代姐姐的怀里。
　　嗅着神代姐姐身上的特殊的体香，萌萌的晶亮大眼睛眯成月牙状，露出懒洋洋的样子。
　　在她心里，神代姐姐和其她几位大姐姐都不同。
　　千春是是笨蛋，忽略不计。
　　花雉姐姐是具有书香气质的知性文静大姐姐；
　　十六夜姐姐是开朗活泼的妖娆尤物大姐姐；
　　神代姐姐则是强势帅气，具有父亲气质的奇怪大姐姐。
　　这些大姐姐……她都喜欢！
　　神代茗京低头注视着，在自己怀里乱拱的小美人胚子，感觉像是一只小猫咪。
　　她问道：“你为什么拥有这些力量？”
　　“当然是因为我是天才啊！”夕雾在神代茗京怀里抬起头，露出可爱萌萌的霸气表情，道。
　　神代茗京当即捏住夕雾娇嫩的脸颊，严肃道：“说实话。”
　　“布鲁布鲁···”夕雾发出可爱的声音，直到神代茗京松手，才吐了吐粉舌，嘟嘴道，“是因为我遇到了祖先，祖先给我的……”
　　她将一切都推给了紫儿祖先，和魂青天木妖帝的传承。
　　神代茗京静静地听完，陷入沉默，清冷的绝美容颜微微失神，不知道在想什么。
　　只是眼眸深处，流露出一抹失落之意……
　　“那你现在，有多强？”神代茗京平静问道。
　　“寰宇之内，我纵横无……布鲁布鲁~~”
　　神代茗京再次捏住夕雾的脸颊，教训道：“严肃点！”
　　夕雾揉了揉自己可怜的小脸蛋，然后在神代姐姐的注视下，道：“还差一点，神辉光轮就能圆满了。”
　　“这样啊···”神代茗京微微颔首。
　　然后话锋一转，意味深长道：“这件事就先这样吧。现在，我们来算算刚才的账吧。”
　　“哈~~，神代姐姐是要感谢我救了你了吗，我们之间不用客气的。”夕雾敏锐从神代姐姐表情上，察觉到一丝危险的气息。
　　连忙打了个哈哈，就要起身离开神代姐姐的怀抱。
　　“别走啊。”神代茗京反手搂着夕雾，道，“你刚才不是一直嚷嚷着，要我做你的女人吗。现在，我同意了。”
　　“那只是开玩笑···”夕雾弱弱道。
　　“你开玩笑，我却当真了。”神代茗京不依不饶，还特意将小美人胚子低着的小脑瓜抬起来，让她直视着自己，无法躲避。
　　夕雾睁着泪汪汪的萌萌大眼睛，发动卖萌攻击。
　　“不要想着能糊弄过去。”神代茗京冷声道，“卖萌是没有用的。”
　　“呜~~”夕雾无奈，于是硬着头皮道，“那，神代姐姐你亲回来吧。”
　　夕雾闭上眼睛，一副任君采撷的姿态。
　　“小夕儿这么乖，就不怕我吃了你吗~”神代茗京调侃道。
　　夕雾睁开明亮灵动的大眼睛，随口道：“神代姐姐又不是男人，就算小夕不反抗，姐姐也吃不到小夕。”
　　这一句无心之语，如一道晴空霹雳，打在神代茗京心中。
　　若神代茗京没有转生前的记忆，一直都只是一个世家大小姐。
　　那夕雾这句话，也就是一笑泯之，根本不会在意。
　　但神代茗京偏偏有前世的身为一个少年的记忆。
　　夕雾这句话就正中她的要害七寸。
　　“神代姐姐，你怎么了？”夕雾十分不解神代茗京为什么，突然变得如此低落和伤感。
　　“我没事。”神代茗京绝代风华的容颜上，强颜淡淡的微笑。
　　“真的没事吗？”
　　“没事，只是突然想到了一些伤感的往事。”
　　“哦。”夕雾点点头，然后转移话题，试图让神代姐姐忘记不开心的事，可爱萌萌地建议道，“姐姐，快到中午了，我们先去吃东西吧。”

818 送女
　　四通城东南方向数百里。
　　群山峻岭之间，横亘着一条南北走向的幽静峡谷。
　　峡谷终年笼罩着淡灰色的浓雾，从中部开始，一直往下，看不出峡谷底部的场景。
　　浓雾从峡谷中部一团一团的溢出，缓缓漫上崖壁，散成一片厚厚的雾被，盖住整个峡谷。
　　峡谷崖壁与山林的凋零不同，崖壁上植被茂盛，荆棘、杂草丛生。
　　时不时有黑红花斑毒蛇爬过，以及随处可见结网的彩色蜘蛛……它们的轮廓在灰色的雾气中若隐若现。
　　靠近北边的一侧，一条湍急的瀑布从山涧倾泄而下，落入峡谷下方的浓雾中，如一条银色缎带，蔚为瑰丽。
　　瀑布长年冲刷，那里的岩壁十分光滑，青苔遍布，长满尖刺和倒钩般的藤条。
　　就在这时，一道窈窕的纤瘦身形，抓着一条藤蔓，沿着瀑布从往下攀爬。
　　她正是连续三天赶路的十六夜，身上还穿着那件与夕雾分别时的美艳薄纱舞裙，美艳多姿。
　　在下到快进入浓雾区域时，她忽然向前一荡。
　　整个人撞进湍急的水流中，坠入瀑布后面一个隐秘的山洞里。
　　十六夜在潮湿的洞穴里翻滚了几下，缓缓起身。
　　眼睛慢慢睁开，适应山洞里漆黑无光的环境。
　　然而，她刚起身，脖子处就传来一阵冰凉锐利感。
　　一把锋利的匕首已经抵在她的雪白脖颈上。
　　“你们干什么，我是十六夜。”十六夜娇声质问，视线在黑暗中扫过包围她的三个劲装蒙面女子。
　　“所以你现在才能活着。”她背后，用刀抵着她脖子的高挑健硕女子说道。
　　前面一个蒙面女子解释了一句：“抱歉，这是公子的命令，根据幸子大人传回来的消息，村子里有人怀疑你已经叛变了……”
　　“我没有叛变。”十六夜冷声道，“带我去见公子。”
　　“我们正要带你去，走吧。”另一个女子一边说，一边反绑住十六夜的双手。
　　三女押送着十六夜走向洞穴深处。
　　洞穴地面崎岖不平，有的松软，有的坚硬……
　　里面完全没有照明的装置，是彻彻底底的漆黑。
　　走在最前的一个女子，手里拿着一块琉璃色的晶体，指引着方向。
　　走了差不多一刻钟。
　　前面出现一个圆形的光洞。
　　四女加快脚步，走进光洞，微微眯眼，适应了一会儿。
　　然后映入眼帘的便是一座，宁静祥和宛如世外桃源的聚落。
　　聚落坐落在一片草地环抱的丘陵底部，旁边还有一条河流流过。
　　面积很大，约有二十平方公里，除了没有城墙，俨然已经是是一座小城。
　　聚落里最引人注目的，就是中间那几栋连在一起的庞大建筑。
　　样式像是普通屋子，直接放大几十倍的样子。
　　这些屋子的顶部，全部都耸立着巨大的烟囱，源源不断地冒出大团大团灰色浓烟。
　　细看这些浓烟，好似和外面峡谷的浓雾有些相似……
　　聚落外围还用石头堆砌了一圈一米多高的矮墙，隔绝邻近的一座森林。
　　虽然现在外面是初冬，气温越发寒冷，但这里却温暖得宛如春天。
　　此时。
　　四女所在的地方，就是这片世外桃源旁边森林里，的一座高山山洞口。
　　这是一座非常奇怪的琉璃巨山，通体仿佛水晶般晶莹透亮，上面寸草不生。
　　山体呈现长方形，竖直插在大地上，如一道天堑。
　　山体中间部分，有一个黝黑的洞穴，如用针在玻璃上刺出的细孔，这正是十六夜一行人出来的山洞。
　　她们沿着山体崎岖险峻的道路，下到山底，穿过森林，从侧面进入了深处，一栋巨大的院落群里。
　　一进入院落，她们耳边就变得静谧起来。
　　再穿过数条廊道，进入一处枯山水庭院的院子。
　　院子中间的屋子大门敞开，露出里面简易的布局，以及面色苍白的病弱男子——深泽秀行。
　　“你这叛徒还敢回来！”屋子外面的台阶上，身上绑着绷带的瘦猴，狠声道。
　　他旁边的大空，脑袋上也缠着绷带，眼睛的部位透着血红，似乎是瞎了。
　　在狙击完高条贵子后，他们就被四通城的守卫军，以及高条家的阴阳师追杀。
　　最后九死一生才逃了出来……
　　此时看着十六夜完好无损的样子，顿时心里愤愤不平。
　　“咳咳咳···”深泽秀行低咳几声，挥挥手，示意那三个蒙面女子解开十六夜身上的绳索。
　　“公子，十六夜可能叛变，若是解开的话……”其中那个用刀抵着十六夜脖子的女子，开口道。
　　“没事。”深泽秀行扫了那女子一眼。
　　“是。”女子连忙道。
　　她们解开十六夜手上的绳子后，又在深泽秀行的眼神示意下，离开了这里。
　　“我以为你不会回来了。”半晌，深泽秀行深深看了十六夜一眼。
　　十六夜扑通一声跪在地上：“十六夜生是新时社的人，死是新时社的鬼，绝不会背叛公子。”
　　“不敢背叛？呵呵~~”瘦猴发出讥讽，“在我们拼死拼活刺杀高条贵子时，你在做什么？”
　　“我……”
　　“你在跟那个天师怪物卿卿我我，谈情说爱！”十六夜刚要开口就被瘦猴打断。
　　他冷眼上下打量一遍十六夜，撇撇嘴道：“你还真是厉害，连那些天师怪物都能勾搭上，恐怕现在已经瞧不上我们这里的穷山僻里，只想跟着天师享受荣华富贵吧。”
　　“少说几句。”深泽秀行冷冷扫了瘦猴一眼。
　　瘦猴这才收敛了一些。
　　实际上他在新时社的地位非常高，因为他和大空代表着新时社的最强武力担当。
　　虽然有大部分有武器的原因，但也因此是新时社的高层。
　　深泽秀行看向十六夜，平静道：“说说吧，你和那个天师之间，发生了什么？”
　　十六夜沉默了一会儿，解释起来。
　　除了隐瞒了夕雾是女子的事，其他的都说了出来。
　　等她说完。
　　瘦猴又跳出来，讥讽道：“原来如此，你还真是厉害，短短几天，就能把一个天师怪物勾引得神魂颠倒。或许我们新时社的理想，根本不需要奋斗，就靠你去睡那些朝廷的权贵就行了。”
　　这一次，深泽秀行没有阻止瘦猴难听的话。
　　他那一双深邃的眼眸，仿佛能看透人心，直视十六夜：“你喜欢他？”
　　十六夜袅娜的娇躯顿时微微一颤。
　　“没有。”她低眉道。
　　深泽秀行却道：“那你要让自己喜欢他。”
　　十六夜一脸不解。
　　深泽秀行直言道：“我要你去那个天师身边，套取关于天师的情报。”
　　天师太过神秘，或者说他们新时社太弱，根本接触不到那个层次。
　　几十年下来，关于天师的了解，依旧非常模糊、稀少。
　　虽然村子里也有一些阴阳师，但都是非常低级的阴阳师，也接触不到天师的层面。
　　十六夜听闻深泽秀行的话，一下子面无血色，眼眸里透着一股凄苦。
　　她之前动心的男子，是一个小丫头。
　　本以为这就够让一个女人绝望了。
　　但现在。
　　她从小就一直喜欢的男人，要她投入另一个男人的怀抱……

819 天御
　　或许，这就是她一直靠着身体，欺骗那些男人的报应吧。
　　“怎么，你不愿意？”深泽秀行见十六夜沉默，于是问道。
　　“十六夜愿意。”十六夜垂着头，眼眸空洞无神，仿佛机器人一般，回答道，“只是，我不知道该怎么找到他。”
　　“没关系，不需要你去找他，只要他是在意你的，那就有办法让他来找你……”深泽秀行意味深长道。
　　……
　　小田原城。
　　京都偏中部的一座重城，西北临山，东南临水。
　　位于京都中部，通往西部的水陆交通要道上。
　　由于地形坡度是倾斜的，城池呈阶梯分布。
　　中心的城主府最高，内城次之，广袤外城最低。
　　现在已经是初冬，城里人山人海，热闹非凡。
　　有来往的商队、马队，也有说唱卖艺的江湖人，更多的是附近村落的佃农，他们进城买卖一些土特产，积攒过冬的物资。
　　他们中有的卖柴火的、有的卖还带着血的动物皮毛的、有的卖大米的、还有的卖一种紫色花茶……
　　这种淡紫色的花泡茶，味道清香甘甜，据说还有美容的功效，很受城里大户人家小姐的喜爱。
　　内城区，一家名叫友吉屋的酒楼，生意兴隆，客人满堂。
　　酒楼成回字形，中间的区域，搭建了一个高台。
　　台子上每天都有戏曲、杂耍、舞蹈等等，供客人欣赏。
　　酒楼顶层有四间雅间，分别为东南西北各一个。
　　其中南字雅间里，一张圆形桌子上摆满了珍馐美食，色香味俱佳，冒着热腾腾地香气。
　　一大一小两个绝色美人，挨在一起坐着，用着餐。
　　较大的美人，风姿绰约，吃饭姿势典雅优美。
　　每一次只夹一小筷子，放进嘴里细细地咀嚼，整个过程看不出咀嚼的动作和牙齿。
　　旁边的小美人胚子，软萌可爱，吃饭的姿势大快朵颐。
　　夹菜的筷子一直没有停过，吃得粉嫩小嘴满是油腻。
　　不过并不难看，反而多了几分活泼淘气之意。
　　夕雾已经三天没有吃饭了，虽然并不觉得饿，但架不住嘴馋。
　　她也把千春从紫色天妖残域里放了出来，不过千春坚持不上桌，只是站在两女身后伺候。
　　“差点忘了，神代姐姐，为什么你家族的人要抓你啊？”夕雾忽然想起这个疑问，一边嚼着嘴里的食物，一边问道。
　　神代茗京淡淡道：“我离家出走了。”
　　“啊？为什么啊？”夕雾问道，随即小脑瓜里浮现一道灵光，“哦，我知道了，逃婚！”
　　“神代姐姐，对吧！”她说罢，朝神代茗京露出“我很聪明吧？”的笑脸。
　　哒！
　　神代茗京放下筷子，捏着夕雾的脸颊，如画波浪线般甩了甩：“小夕儿真聪明，这是姐姐给你的奖励。”
　　“唔唔~~”夕雾发出不满的嘟嘟声。
　　几息后，神代茗京神色黯然地松开手，又露出哀伤的神色，自嘲笑笑：“你也觉得我很可笑吧。”
　　夕雾不明白神代姐姐为什么一下子就变得这么伤感，这情绪变化的幅度也忒大了吧。
　　她想了想，安慰道：“神代姐姐不要伤心，逃婚就逃婚，今后跟着我混，我罩着你。”
　　神代茗京闻言，嫣然笑道：“小夕儿的好意姐姐心领了，但这件事就算了吧。”
　　“为什么？”夕雾反问道，“神代姐姐不相信我？”
　　“你现在虽然很强，但……不行的，你不是御三家的对手。”神代茗京道。
　　“是因为源器吗？”夕雾道。
　　神代茗京有些诧异，但转念一想，小夕雾现在确实能够接触这个层次。
　　“没错，就是源器。”神代茗京点点头，“我即使被他们抓住，他们也不会杀我，但你不同，他们会下死手的。”
　　夕雾闻言，觉得有道理，这件事要从长计议。
　　归根到底，还是她不够强。
　　于是，她问道：“神代姐姐，你知道怎么样制造源器吗？”
　　虽然紫儿祖先说过，只需要将几种核心法合一就可以了。
　　但具体方法还没有说，就已经消失了。
　　她后面也尝试过。
　　发现单单两种初之境的核心法都无法融合，更别说九层神辉光盘的巅峰核心法了。
　　“你祖先的传承里没有吗？”神代茗京问道。
　　“没有，估计是时间隔得太久了。”夕雾回答，“我只知道需要好几种完整态的核心法合一才行。”
　　“详细的我也不知道，但大致的，还是能跟你讲讲。”神代茗京顿了顿道，“你祖先说得没错，源器确实需要多种核心法合一。”
　　“可是，每一种核心法都是绝对的排斥其它核心法的，根本不可能融合。”夕雾说出自己的疑惑。
　　神代茗京坚持道：“是可以融合的。因为……嗯~，你知道：道生一，一生二，二生三，三生万物吧？”
　　夕雾点点头。
　　“源境正是基于这个理念。”神代茗京道。
　　见夕雾一脸疑惑。
　　她解释道：“将这句话倒过来看，万物归三，三合二，二合一，一成道。
　　所以想要成就最终的道，方法很明确，就是将万物合在一。
　　这里的万物，就是万法，无数的核心法。”
　　刹那间，夕雾茅塞顿开。
　　神代茗京继续道：“所以，不同核心法是可以融合的，只不过非常困难，并且极度危险，稍有不慎就会身死道消。
　　不过，在御三家有史以来无数天师的探索中，也发现了一些融合核心法的规律。”
　　“什么规律？”夕雾萌萌地看向神代茗京。
　　“首先是数量，一个稳定的源纹，至少需要三种核心法。源境，也就是天妖，也按照数量，划分为七个层次。”
　　“哪七个层次？”
　　“3种核心法凝聚的源纹叫做天盈；
　　9种核心法凝聚的源纹叫做天衍；
　　18种核心法叫天塑；
　　36种叫天罡；
　　72种叫天罗；
　　81种叫天极；
　　最后，一百零八种核心法合一，叫做天御。
　　这七个境界的妖怪虽然都叫天妖，但高天原里的妖帝，实际上是特指天妖中的最强者——天御。”神代茗京缓缓道。

820 先天限制
　　“啊~~”夕雾绝美的小脸，顿时苦了起来，如丧考妣。
　　原本以为自己已经很厉害了，但现在才知道……还差得远远的呢。
　　她放下筷子，从椅子上跳下来。
　　身上薄薄的紫色织纱长裙向上飘起，散发出小娇躯独特香甜的体香。
　　扑向旁边神代姐姐的怀里，寻求安慰，丝毫不顾满小嘴上的油渍。
　　神代茗京一把抵住她的额头，道：“你……别乱冲，嘴上的油还没有擦呢。”
　　夕雾用泪汪汪的明亮大眼睛，委屈着，控诉着，凝望着神代姐姐。
　　随即激活核心法，抹除了嘴上、手上的油渍。
　　然后成功扑入神代姐姐傲人挺拔的幽香怀里，哇哇大哭起来……
　　像极了在外面受了委屈，回来找母亲哭诉的女儿。
　　神代茗京低头望着，抱着自己大哭的绝美小丫头，完全不知道她的小脑瓜里又怎么了。
　　‘果然，女人哪怕没有长大，也简直不可理喻……’她心里一阵无语。
　　“好了，别哭了，有什么委屈，跟妈妈……啊，呸呸呸···”神代茗京连忙摇头，连忙改口，“跟我说说。”
　　被夕雾感染，她本能地就代入了母亲的角色，好在及时反应过来。
　　“我好伤心······”夕雾埋头呜咽。
　　“伤什么心？”
　　“······”夕雾没有回答。
　　“唉~”神代茗京着实没有安慰小女孩的经验，想了想，转移话题道，“想要凝聚源纹，除了数量要求，还有其它因素，你还要不要听？”
　　夕雾这才停止伤心，从神代姐姐怀里抬起小脑瓜，一双灿若繁星的紫色美眸，还噙着晶莹的泪水。
　　太萌、太可爱了……！
　　让人看一眼，心里就一片柔软。
　　神代茗京也不例外，感觉自己的心仿佛被这双大眼睛狠狠撞了一下。
　　她艰难地移开视线，不去看夕雾道：“不要卖萌了，否则我就不说了。”
　　说罢，低头看去，就看到一双纯洁呆萌中透着坚定的大眼睛。
　　“神代姐姐，还有什么因素，说罢，夕儿承受得住。”夕雾咬着小虎牙，给自己打气。
　　神代茗京一阵无语，我在给你将御三家的绝密，又不是什么噩耗消息，你为什么要这么全阵以待？
　　最后她将一切都归结为女人的不可理喻上。
　　正了正神色，她解释道：“第二个要素就是图谱，源纹树状图谱。”
　　“源纹树状图……是什么啊？”夕雾不解问道。
　　“这是……硬要说的话，这是一种经验总结的术式。
　　虽然按照万物合道的理论，任意核心法都能融合，但不同核心法合成源纹的难度，却天差地别。
　　涉及核心法的性质、融合的顺序、融合的数量……等等。”
　　神代茗京说着，顿了顿，接着道，
　　“比如，有的核心法只能在天罡境界，与其它35种核心法融合，才能成功，多了少了都不行……
　　有的则必须按照特定的顺序才能融合……总之，想要构成一个稳定的源纹，需要考虑的因素非常繁杂、庞大。”
　　夕雾若有所思地点点头：“所以，那个什么源纹树状图谱，就是核心法的融合规律。”
　　神代茗京点点头：“嗯，简单理解就是这样。”
　　“那，神代姐姐家有那个什么源纹树状图谱吗？”夕雾用灵动的大眼睛望着神代茗京，纯真无邪地问道。
　　“自然是有的，御三家纵横数万载，无数惊才绝艳的天师合力，总结出来了一套源纹树状图，名叫升灵羽化图。”神代茗京回答。
　　夕雾顿时两只大眼睛，冒出点点星光，甜甜地撒起娇来：“神代姐姐，能把那个什么升灵羽化图，给我看看吗？”
　　神代姐姐低头凝视着夕雾：“你想造出一把源器？”
　　“嗯嗯···”夕雾连连点头。
　　“这对你来说还太早了。”神代茗京道，“而且，你是不可能成功的。”
　　“为什么，我可是天才！”夕雾不服气道。
　　神代茗京没有纠结夕雾是不是天才，而是道：“就算你是天才也不可能，因为制造源器需要神金……”
　　“神金，我有啊。”夕雾伸出纤手，露出手腕上的第九神金円手镯。
　　神代茗京扫了一眼，继续摇头：“不行的。”
　　“为什么，是因为神金等级不够高吗？”
　　“不是。是量太少了。”神代茗京道，“即使是三种神纹组成的天盈级源器，所需要的神金也需要……一座山那么大。”
　　夕雾：“……”
　　灵动的大眼睛里，又有晶莹的泪珠在打转。
　　“好了好了，别哭了，有机会的话，我把家族里的升灵羽化图复制一份给你。”神代茗京连忙道。
　　夕雾顿时喜笑颜开，在神代姐姐的怀里萌萌地撒着娇说着，神代姐姐真好之类的话。
　　神代茗京看着这小丫头光速变脸，总觉得自己是被套路了……
　　“对了，神代姐姐，家族逼你和谁结婚啊？”夕雾把小脑瓜埋在神代茗京胸口，问道。
　　“还能是谁，自然就是那个讨厌的家伙。”神代茗京冷声道。
　　夕雾秒懂，安慰道：“放心吧，今后我帮姐姐的，那个天神院晴明敢欺负你，我就打烂他！”
　　神代茗京摇摇头：“千万不要这样做。”
　　“为什么？他很强吗，几层神辉光轮？”夕雾倾国倾城的小脸不屑道。
　　“他……没有神辉光轮。”
　　“哈？没有，难道他还是初之境？”夕雾惊讶。
　　“不是。他的情况很特殊……”神代茗京想了想，解释道，“小夕儿你也应该知道的吧，人类的极限就是天师，无法突破根源之境。”
　　“听过这种说法，可是为什么妖怪可以，人却不行？”夕雾问道。
　　“因为身体，简单来说就是体型。但凡天妖，哪怕天盈级的天妖，本体也是遮天蔽日的庞然大物，强度更是堪比神金。与天妖相比，人类的身体……太渺小和脆弱了。”神代茗京微微叹息。
　　“所以，成为天妖最重要的就是，要有庞大无比的体型？”夕雾追问道。

821 另一种无限
　　“不，体型只是表象，庞大无比的体型必然预示着，庞大无比的灵魂。否则根本无法驾驭那么庞大的身体。”神代茗京说着，看向夕雾，捏了捏她软乎乎的小脸蛋，道，“所以你现在知道了吧，以人类孱弱的身体和弱小的灵魂，想要突破源境是不可能的。
　　这两者都太难实现了，尤其是后者的灵魂。
　　想要凝聚源纹，至少得是地魂。
　　而据我所知，人类有史以来，达到地魂的强者，指手可数。
　　所以，小夕儿就不要好高骛远了。”
　　夕雾瓮声瓮气问道：“姐姐，地魂是什么？”
　　“地魂是灵魂的等级。在阴阳师的体系里，将灵魂分为凡魂、灵魂、玉魂、地魂四个等级，每一个等级分为九境。
　　普通人的灵魂就是凡魂，阴阳师中灵境阴阳师以下也是凡魂，以上则是灵魂。
　　包括所有的天师，都是灵魂层次，只不过是灵魂九境中较高的层面。
　　更上面的玉魂，只是极少数惊才艳艳的天才，才能达到。
　　凡玉魂者，灵魂已经能彻底实体化，宛如美玉般晶莹剔透。
　　不过，玉魂也是人类的灵魂极限了，同样也是所有单体生灵，所能达到的灵魂极限。
　　至于地魂，意为如大地一般广袤无垠，无边无际。这个境界的灵魂已经跨过有限，触及到至少一重无限。
　　这完全超过了人类灵魂的极限。
　　单体生灵不管多么强大，灵魂都是有限的，这是先天上的限制。
　　就好比一个气泡，不可能无限胀大，总有破裂的那一刻。
　　而地魂，灵魂必须触及无限。
　　只有地魂那样浩大的意志，才能让核心法融合，以及掌控融合而成源纹。”
　　夕雾闻言，若有所思，接着问道：“无限是什么意思？是无穷吗？”
　　“不是。无限意味着没有上限，或者上限极高，并不是无穷。”
　　“原来如此。”夕雾点点头，“那神代姐姐是什么境界？”
　　“我呀……玉魂第一境巅峰。”神代茗京傲然道。
　　“哇~，神代姐姐真厉害！”夕雾赞扬道，随即想到自己状态栏写着的天魂雏形，又问了一句，“呐，神代姐姐，你听说过天魂吗？”
　　“天魂~~”神代茗京陷入思索，良久，道，“好像在书上看过：传闻地魂触及九重无限，抵达无限边界之后，立地为天，意为天灵。
　　而天灵者，意志深入现实根源，能扭虚化实，逆转造化……拥有种种堪比神才有的能力。
　　天御级天妖似乎就需要达到天灵级灵魂。
　　小夕儿，你问这个，难道是你的祖先是天御级天妖？”
　　夕雾想起紫儿祖先懒惰躺平的样子，连忙摇摇头：“不是，只是听祖先提起过。”
　　“是吗……”神代茗京意味深长地望着夕雾。
　　她连忙转移话题：“好姐姐，那个天神院晴明是什么境界啊？你刚才说他很特殊，他究竟特殊在哪里？”
　　果然，提到天神院晴明，神代茗京脸色一下子被吸引了过去。
　　咬咬牙道：“那个家伙，他想要以人类之躯，抵达源境。”
　　“啊？？不是说人类不能修炼到源境吗？”
　　“对。所以，他想要创造出新的修炼体系，绕过人类灵魂的先天极限。”神代茗京冷冷道，“那个臭屁家伙认为，人类虽然无法走天妖那样庞大体型的路线，但可以通过大量划分自己，抵达另一种无限。
　　也就是不修炼核心法，只修炼式神，妖王级式神。
　　分割出自己的灵魂，打入这些式神体内，让这些式神成为‘另一个自己’。
　　只要这样的‘自己’足够多，就能打破单体生灵的灵魂极限，抵达另一种无限。”
　　夕雾听完后，倒吸一口凉气：“他这么做，不会疯掉、傻掉吗？”
　　“至少现在没有。所以他才被誉为有史以来最强的天才。”
　　“那他成功了吗？”她问道。
　　“我不知道。”神代茗京说着，神色凝重，“但他这一年里愈发的深不可测，我也不知道他究竟到了什么境界，或许真的让他做到了也说不定。”
　　“哦……”夕雾倾国倾城的小脸，又被打击得焉了起来，没有精神。
　　‘所以，我之前觉得对方不强，只是因为那时候的我太弱了，根本体会不到对方的强大。’
　　‘就像自己只是0.0001，那么不管是99还是99999，在自己眼里都是深不可测。’
　　‘本以为再见到他，可以狠狠教训他一顿，报之前在北境的大仇。’
　　‘……算了，下次见到他，还是躲远点吧。’
　　神代茗京见夕雾低落的模样，教训道：“所以，你现在知道了吧，不要因为自己有些力量了，就去挑衅那个伪君子，你不是他的对手。”
　　在她看来，天神院晴明给她的感觉，无可匹敌。
　　而夕雾却没有给她这种感觉，不管怎么看，都是一个身段玲珑窈窕，姿容倾世出尘，浑身上下人畜无害，只知道卖萌撒娇的单纯小丫头。
　　两者对比，她自然认为天神院晴明，要比现在的夕雾强大。
　　“神代姐姐接下来有什么打算，要不我们一起逃走吧，找一个安逸的地方过舒服的日子！”夕雾问道。
　　自从得知突破天妖的困难程度，以及天神院晴明的强大后。
　　她顿时没了之前的自信满满，想要离开京都这个危险的地方。
　　当然，离开之前，先找三千子报仇……
　　神代茗京看了夕雾一眼，沉默了一会儿，点点头：“好。”
　　之后两女用过午膳，在几条街外找到一家旅宿，订了个院子暂住一天。
　　下午。
　　冘旅宿小院子里，夕雾把昏迷的花雉从界域里拿了出来，找神代姐姐看看花雉是怎么回事。
　　花雉依旧是浑身寸缕不挂，身上苍白的肌肤布满诡异繁杂的血色纹路。
　　神代茗京一看就认出这些纹路，是叠加了三百多层的灵炉相位转封术式。
　　夕雾详细询问，得知一些天妖死后，可能会残留下一种能量海。
　　这些能量海，是天妖死时的根源级灵性，散溢后形成的特殊能量，非常珍贵，是一种至宝。
　　但它们位于九界中的虚灵海中，若是没有坐标，根本不可能找到。
　　其难度相当于在茫茫大海中，找到一片微尘。
　　而灵炉相位转封术式，就是知道了某个能量海的坐标后，用来拽取能量海里的根源级能量精粹的。

822 3.3亿
　　“神代姐姐，有什么办法可以让花雉姐姐醒过来吗？”夕雾问道。
　　“花雉……姐姐？”神代茗京看了眼夕雾，然后用冷如冰霜的眼睛俯视地上的厉鬼，毫无感情说道，“我可以修改灵炉相位转封术式，让那个虚能海的能量反向滋养这只厉鬼。但我更建议你直接取得它体内的坐标，给自己使用。”
　　“取出坐标后会怎么样？”夕雾觉得此时的神代姐姐有些可怕。
　　神代茗京白皙精致的脸庞上，露出一个不管怎么看都像是冷笑的微笑：“坐标已经和它融为一体，取出后，这只厉鬼会回到，它本来就该去的地方。”
　　夕雾：“……”
　　“那还是算了吧，神代姐姐你就按照之前的方法吧。”她道。
　　神代茗京诧异地看着夕雾：“这可是一个天妖留下的虚能海，里面残留的根源级灵性精粹，足以将一个普通人变成天师。你确定要将这样的至宝，给一个厉鬼白白浪费？”
　　“神代姐姐别说了，我确定。”夕雾坚定地点点头。
　　神代茗京心里暗叹一声。
　　果然是小女人，心慈手软，优柔寡断，白白浪费了一座宝山。
　　“好吧，帮我护法，我修改灵炉相位转封术式时，不能受到一点打扰。”神代茗京道。
　　一声说罢，她自顾低头，伸手轻轻挽入发丝，用着一根纤细的红绳轻轻扎起及腰秀发，系了一个简单干练的单马尾。
　　两只芊芊玉手翩翩然掀起袖子，撸到手肘处，互相扎紧。
　　夕雾见神代茗京这副严阵以待的模样，连忙点点头：“拜托神代姐姐了。”
　　她说完，走出房间，来到小院子里，盘膝而坐，开始护法。
　　她现在还是风间雪月形态。
　　实际上，除了中午吃饭那一会儿，她一直都是风间雪月的模样。
　　虽然之前打晕了神代姐姐家族里的人，但是想想也知道，神代家是不会放弃的。
　　所以必要的伪装还是要有的。
　　时间缓缓流逝，夕雾坐得无聊了，翻出状态栏随便看看，随即瞳孔骤缩，歪歪坐着的身体都直了起来。
　　因为在生命点那一栏，不知什么时候变成了3.3亿？！！
　　“3.3亿……难道是发生了什么大规模天师死斗……”夕雾不由自主地这样想。
　　“算了，管他呢~~”她很快沉浸在天降生命点的快乐中，眼睛微眯，美美想着，“果然，我夕雾是真正的天才，哪怕每天只是吃饭、睡觉、吃饭……，也在不停地变强！”
　　不过夕雾并没有当即使用生命点，因为现在不是时候。
　　她接着往下看，发现状态栏下方多了许多的天赋技能。
　　“
　　……
　　第二阶：致命重击：LV1（0/1万）：攻击破坏力增加三成，具有震荡效果。
　　第二阶：无尽水箭：LV1（0/2万）：凝水为箭，对一大片区域的范围攻击。
　　第二阶：见切：LV1（0/1万）：攻击破甲穿刺效果。
　　……”
　　除了这些还有火球连弹、毒刺、沼泽制造、飞刃铁爪、恐惧毒气、爆炎舞、寒冰箭、油性覆盖、高温抵抗、灵巧闪避、水刃震荡剑、超吸收、超消化……
　　夕雾稍微一数，密密麻麻一大串。
　　“这是怎么回事？”夕雾思索了良久，依旧毫无头绪。
　　忽然她脑海里兎闪过一道灵光，想起前世的一种修炼方法：梦中悟道。
　　‘难道，这是我睡觉的时候悟出来的……’
　　夕雾想起这些天，她做的最多的事就是睡觉。
　　所以，这肯定是自己睡觉睡出来的！
　　虽然在状态栏里没有，但是她觉得状态栏肯定也有失误的时候。
　　“所以说，我夕雾根本不是天才，而是……旷世奇才！！”
　　在夕雾震惊于自己的天赋时。
　　房间里，神代茗京伸手盖在花雉肚脐眼处……
　　少顷，花雉身上的所有血色纹路，一瞬间像是活了过来，汇聚在肚脐眼，形成一个血红色的圆盘。
　　圆盘上覆盖着海量的微小符文，仿佛磁盘一样，一层叠着一层。
　　神代茗京用灵力接入上面的符文，并着手读取并修改这个庞大的工程……
　　时间缓缓流逝，太阳西下。
　　沙沙沙···！
　　天空阴云密布，昏暗无光，随即下起淅淅沥沥的小雨。
　　气温迅速骤降，渐渐起了一层薄雾，正午阳光带来的温暖很快烟消云散。
　　雨水冰寒，每一滴打在肌肤上，都好似针刺般疼痛。
　　屋外院子深绿色耐寒草地上，盘坐的夕雾（风间雪月）睁开一双绝艳凤眸，抬头望了望阴霾朦胧的天空。
　　小雨打在他头顶一尺的地方就自动散开，无法落在他身上分毫。
　　“是错觉了吗，刚才似乎有什么视线投向这里……”夕雾喃喃自语，但并没有多想。
　　小雨下了一下午，一直下到晚上，夜幕降临。
　　旅宿外面响起零星清脆的打更声，旅宿屋檐下挂着零零星星的灯笼，在黑夜中散发着微弱的光亮。
　　吱嘎！
　　房门被拉开，一身素雅宫裙，身姿曼妙的神代茗京，精神疲惫地走出。
　　风间雪月态的夕雾瞬间跨过五米距离，出现在神代茗京面前，搀扶着她关心道：“美人、姐姐，你怎么样？”
　　风间雪月形态，夕雾的行为总是不由自主被影响，往潇洒公子的方向偏移。
　　“我没事，只是有些累了。那只厉鬼上面的术式我已经修改好了，等它肚子里那个虚能团，被消化吸收后，应该就能醒来了。”神代茗京唇齿微张，气色微弱道。
　　夕雾心疼不已，激活治愈系核心法，注入精纯的生命能量，消除她的疲惫。
　　“姐姐先在这里透透气，我去看看花雉姐姐。”做完这一切，她松开神代茗京，进入房间里屋，查看花雉。
　　花雉依旧静静地躺在床榻上，身上的原本密布的血色纹路。
　　现在以肚脐眼为中心，呈螺旋条纹状分布在整个小腹区域。
　　相比起之前的密密麻麻，颇具诡异阴森的感觉。
　　现在这些纹路显得中性了许多，只是更加复杂。
　　花雉的情况已经彻底稳定，夕雾能感应到她肚子里，那个诡异的能量球正在缓缓化开。
　　化开的能量会不断反向滋补花雉，让她身上的气息越发强大……
　　“看情况一时半会醒不过来了，那就等吧……嗯？”
　　忽然，夕雾像是察觉到了什么，挥手将花雉收回自己的紫色天妖残域之中。
　　然后一个闪身出现在屋外。

823 霜霖镜泽
　　小院子不大，也就二十平米左右，中间是一条碎石小道。
　　其它地方都是一种耐寒的深绿色草地，上面摆放着一些石凳、石桌，亦或者是一些花卉灌木。
　　草坪并不平整，而是有凸有凹，其中有一个较大的下凹处，现在已经积累了一层薄薄的水洼。
　　此时，神代茗京就正在那个水洼里，微微抬头，望着漆黑的夜幕。
　　“你出来了，那个女……”神代茗京低头看向夕雾，轻启朱唇说道。
　　轰！
　　夕雾（风间雪月）瞬间出现在神代茗京面前，一把掐住她的脖子，冷声质问道：“你是谁？神代茗京在哪里？”
　　神代茗京痛唔一声，抓住风间雪月的手，想要挣脱开来，但毫无用处。
　　她用控诉的视线直视夕雾，眸子里透着茫然、不解。
　　但当发现夕雾没有丝毫动摇后。
　　她的脸色变得冷静起来，诡异般的冷静：“真是敏锐啊，明明我才刚刚替换掉她，没想到就被你发现了。”
　　“茗京在哪里，不要逼我动手。”夕雾双眼冰冷，弥漫着杀意。
　　“逼你又怎么样，你动手啊！”‘神代茗京’丝毫不惧道。
　　夕雾没有动手。
　　‘神代茗京’更加肆无忌惮：“哈哈哈，看来你已经发现了。没错，杀了我，神代茗京也会死。因为我就是神代茗京！”
　　夕雾凝视着这个女人，并没有反驳她的话。
　　因为这个女人给她的感觉，确实是神代姐姐。
　　身体是，灵魂也是……但她天魂雏形的恐怖运算力告诉她，她不是。
　　不过，虽然不是，但它确实与神代茗京存在某种联系。
　　就是联系，让她知道，若是真的杀了这个家伙，那么神代姐姐……可能也会跟着死掉。
　　……
　　一片黝黑、冰冷、深不见底的深水中。
　　神代茗京风姿绰约的身子，正在尽力挣扎着。
　　她一边在竭力忍受窒息的痛苦，控制流光天矢护住身体，不要崩碎。
　　一边在上方飞速窜行，奋力寻找离开这里的方法。
　　刚才夕雾进屋后不久，她就被一股巨力，拖到了这个仿佛深海海底的鬼地方。
　　整个过程非常快，快过她的反应极限，只来得及激活核心法——流光天矢护体。
　　这里的水，并不是真的水，而是一种高阶水系核心法的具现。
　　若不是她已经是初之境的天师，掌握了核心法的力量，能够勉强抵抗。
　　否则在进入这个鬼地方的刹那，就已经死掉了。
　　但，即使还没死，她也已经是强弩之末。
　　窒息的感觉越来越强烈，越来越恐怖，越来越痛苦……
　　这种窒息并非单纯指没有空气，天师即使没有空气，靠着核心法侵蚀周围的物质和能量，也能代替氧气提供儽能量。
　　但这里除外，这里是那种水系核心法的内部。
　　没有任何多余的物质和能量。
　　相反，她还必须时时刻刻抵御，外面阴寒水系核心法的侵蚀。
　　现在她身上的唯一能量来源，就是身上的衣服和一个须弥戒指。
　　用流光天矢法域场侵蚀衣服和须弥戒指，转化为呼吸和战斗需要的能量。
　　但这些只是杯水车薪。
　　因为消耗太大了……
　　“对方境界很高，至少是三层神辉光轮的强者。但对方似乎不敢用全力，所以采用这种迂回隐蔽的方法……是害怕被小夕儿发现了吗……”
　　神代茗京瞬间想明白了自己的处境和原因。
　　心里一阵苦笑，没想到自己有一天需要靠女人威慑敌人。
　　她快速朝着水面上方窜行，想要赶在所有能量耗尽之前，离开这里。
　　嘭！
　　忽然，须弥戒指，连同里面的物品被消耗殆尽，化为一缕青烟消散。
　　接下来，她身上那件素雅宫裙开始消耗……
　　“为什么还没有到头？”
　　“从刚才到现在，我至少已经移动了四百里……”
　　流光天矢本就是一种高速移动的核心法，短短时间里，她已经移动六百里，但却依旧看不到头……这片水域仿佛真的是无穷无尽的。
　　“难道……这是空间系核心法！”
　　忽然神代茗京想到这个可能。
　　啪！
　　她身上最后一点衣物被消耗殆尽，浑身上下，再也没有任何可以用来提供能量的东西了……
　　至于砍下自己一只手代替？
　　那相当于喝海水解渴，只会死的更快。
　　窒息的感觉越来越浓，神代茗京脸颊渐渐发青发紫，美眸中浮现血丝。
　　窒息的沉重犹如鳄鱼死亡般的缠绕，绞痛着，翻滚着，窒息着……
　　难受！
　　痛苦！
　　绝望！
　　窒息的痛苦是无与伦比的，她雪白的身躯开始痉挛，双手忍不住掐住自己喉咙，脑袋胀得通红，神智渐渐模糊……
　　“我要死了吗···”神代茗京心里绝望道。
　　‘没想到自己这一世就这样死去，死在这种阴暗的角落……’
　　‘小夕儿……’
　　她的瞳孔渐渐溃散，脑子突然觉得窒息的感觉，也不是那么痛苦。
　　她的意识和身体一起，缓缓沉进这漫无边际的幽深水底……
　　外面。
　　夕雾掐着‘神代茗京’的脖子继续问道：“你不是神代家的人，你是谁，为什么要对神代茗京不利？”
　　“谁告诉你我不是神代家的人呢？”‘神代茗京’舔了舔嘴唇意味深长道。
　　“什么意思？”
　　“就是字面的意思。”‘神代茗京’在夕雾的注视下，徐徐说道，“其实，我就是神代家的人，只不过是暗卫之上的隐卫。”
　　“隐卫？”夕雾沉吟道，“那你为什么要杀神代茗京？”
　　“不是我要杀她，是家主对她下达了格杀令。说起来，这是我们神代家的内部事宜，阁下能否不要插手？”‘神代茗京’说道。
　　“阁下是看上了神代茗京小姐吗？”她又问道，见夕雾沉默，继续道，“若是如此的话，我们之间完全可以交易。我神代家美人辈出，像神代茗京小姐这样的姿色，努力找找还是能找出第二个的，所以……”
　　“原来是这样！”夕雾忽然恍然大悟。
　　她一把扯开‘神代茗京’，低头凝视着她脚下的那个小小的水洼。
　　夜幕之下，水洼漆黑一片，隐隐有晦暗的幽光流动。
　　“哦，你看出来了啊。”‘神代茗京’却没有任何慌乱，“可惜，没用的，这是我的核心法——霜霖镜泽形成的水镜空间，你进不……”
　　她话语戛然而止，只见风间雪月背后，浮现两只绚烂无比的星光羽翼……

824 见影移形
　　“这是……”‘神代茗京’脸色大变，霜霖镜泽作为涉及空间的核心法，她自然也对空间系核心法极为敏锐。
　　一眼就认出了这个男子背后那双羽翼上散发着的极致空间波动。
　　“竟然是至道空间系核心法？！！”
　　她意识到这一点后，二话不说逃离这里。
　　萦绕在这个假神代茗京身上的，诡异气息迅速褪去。
　　绝色佳人一下子失去神采和灵动，变成一具没有活人气息的尸体。
　　同时，天空中漆黑的夜幕里，一股非常淡薄的诡异气息迅速消散。
　　这股气息不动时，和这场细雨完全融为一体，饶是夕雾也没有发现。
　　并不是她不能发现，而是没有意识到这一点。
　　就像走路时，没有人回去注意地上的尘土一样。
　　但此时那个人走了，气息变化，夕雾顿时注意到了异样。
　　夕雾并没有立刻去追那个家伙，而是将假的神代茗京放在地上。
　　下一刻，背后地之境巅峰的宇舞之翼，猛然一振，身体如水波荡漾，消失在原地……
　　几息后，她的身影重新出现。
　　怀里已然多了一个浑身肌肤雪白，身上气息虚弱无比的绝代美人，正是寸缕不挂的神代茗京。
　　夕雾现在没有心思欣赏神代姐姐的绝代风姿。
　　全力激活治愈之圣莲，圣洁柔和的青莲色光辉，如水乳一般笼罩神代茗京，迅速修复她身上的暗伤和亏空。
　　那个假的神代茗京，在真的神代茗京出现后，自动化为无数银色的光点消散。
　　两百里外。
　　一处荒山野岭深处的水潭水面，一个神秘出尘女子，赤着一双玉足，踩水而立。
　　潭水在她脚下，平静得宛如镜面，光滑得看不出一丝瑕疵。
　　女子留了一头包耳短发，身材窈窕纤瘦。
　　身上穿着一件类似短裙的干练劲装，短裙，束胸，紧袖，束腰。
　　劲装的下摆只到大腿根部，里面穿着一件黑色紧身裤。
　　脸上戴着一张狐狸面具，看不清容貌如何。
　　这个时间点，密林里漆黑一片，由于已经是初冬，夜里少了虫子等叫声，只有细雨打在磐石上的哒哒声，显得十分寂静。
　　林子里高大的树木已经掉落树叶，即使有残留的叶子也是枯黄色。
　　倒是地面上长着许多非常大的彩色蘑菇，有的脸盆大小，有的浴桶大小，有的齐人高，有的甚至大得堪比一座屋子……
　　这些像蘑菇的诡异生物彼此生长在一起，构成一个色彩斑斓的瑰丽地带。
　　时不时就能看到，几分米长到几米长的黑红色蜈蚣，在里面钻进钻出……算是这密林里少见的勃勃生机。
　　“失算了，本以为已经尽量高估神代茗京看上的男人，但还是低估他了，至道空间系核心法……好在我及时从水镜之术中抽身，避免被他追踪到。这次暗杀只能终止，必须从长计议……”女子喃喃一句。
　　随即，背后浮现四层银白色的神辉光轮，在这黑夜中显得十分璀璨夺目。
　　银白色的光辉将她脚下的潭水，染成一片银白，仿佛变成了真正的镜面。
　　她的身体迅速下移，几息后，全部没入镜面。
　　银白色的水面，变回黝黑的普通水面。
　　那个女子已然离开了这里，无影无踪，不知去向……
　　但下一刻。
　　轰隆隆！
　　水潭连同方圆数百米的区域，仿佛如同被捅穿的纸张，向上拱起数米，然后在巨大的冲击下，怦然炸开。
　　一片烟尘废墟中，那个女子的身形重新出现，并且斜着射穿天空，拉出一条笔直的白线。
　　白线上套着数圈，空气被瞬间挤开后，形成的圆形空气激荡面。
　　阴云密布的厚厚云层被打穿，露出一个直径数百米的大洞。
　　云层之上明亮的月光，穿过云层大洞，照射在下面漆黑大地上，宛如一道皎白的擎天光柱。
　　云海之上，女子又继续倒射数千米，才止住身体。
　　万米高空，寒风凛厉。
　　女子捂着自己胸口，大口喘气，嘴角已经被鲜血染红。
　　双眼惊恐、忌惮、森寒望着下方广袤的云海中，静静悬浮着的俊美男兾子。
　　男子身上的淡青色衣袍随风飘舞，一头长发随意披肩，洒脱不羁，俊逸不凡，宛如谪仙公子。
　　刚才她在进行空间转移时，就是这个男人突然出现在水镜空间里。
　　一脚狠狠踢在她胸口上，让她强行脱离水晶空间，倒射数公里来到这里。
　　“他怎么可能这么快就追……”
　　铮~！
　　一声剑鸣，在她耳畔响起。
　　她没来得及震惊，风间雪月从下方数千米远的云海，突兀地出现在她面前。
　　举起手中一把黑色神金细剑，笔直刺向她的眼睛。
　　整个移动过程无声无息，没有丝毫轨迹可言……
　　哧！
　　她躲闪不及，剑刃擦过她脑袋一侧的太阳穴，以及后面的头皮。
　　嘭的一声，超高速带来的巨大冲击炸开。
　　她脸上的狐狸面具当即破裂，掉落，露出一张清秀婉丽的鹅蛋脸。
　　不过此时这漂亮脸庞的一侧，被切开一道深可见骨的口子，鲜血淋漓，染红半边脸颊。
　　女子无法止血，因为伤口处萦绕着一股阴寒歹毒的核心法力量，持续不断地侵蚀着她的伤口。
　　“你不要以为……”女子愤怒，开始回击。
　　但她刚要施法时。
　　噗！x6
　　六道身影，六道斩击，同时出现在她前后左右上下六个方向。
　　刹那间就划过她的身体，将其分尸数段。
　　六个风间雪月的身形，重新化为一个，出现在女子身后几十米的地方。
　　他脸上并无斩杀敌人的了然，而是疑惑。
　　转头看去。
　　只见女子四分五裂的身体，并没有鲜血飞溅、内脏肠子流出……
　　反而蓬的一声炸开，扩散出一团银白色的冰寒霜气。
　　霜气如三维跌落二维的平面，以迅雷不及掩耳的速度朝四周蔓延，眨眼间便已经扩散了十公里。
　　滋滋···！
　　霜气开始凝结，化为密密麻麻的片状冰镜。
　　冰镜表面极其光滑，外面的景色映在上面清晰无比。
　　“镜泽之术——见影移形！”隐约间，听见那女子低喝一声。

825 十二翼
　　下一刻，神奇的一幕出现了。
　　海量的冰镜，彼此互为镜面，开始复制自己。
　　复制出来后的冰镜，又加入复制的队伍……依次不断循环。
　　于是，冰镜的数量越来越多……
　　这些冰镜几乎都排列在一个平面上，蔓延的范围越来越大。
　　一百里、两百里、三百里……眨眼间便已经铺天盖地。
　　从高空看去，能看到大地上出现一块明亮的银色光斑，并且光斑还在以肉眼可见的速度扩大着……
　　夕雾握冊着花叶丸，环顾周围不断复制的银色冰镜，寻找那个女人的踪迹。
　　她看出了对方是在逃跑，否则不会将核心法扩大到这么广的范围。
　　那个女子的身影在无数冰晶中一闪而过，仿佛在接着这些冰镜不断瞬移。
　　“逃得掉吗……”夕雾眼眸一挑，对准一个方向就是一挥。
　　花叶丸在半空中化为一道简单的弧线轨迹，刚出现就消失在半空中。
　　一起消失的还有挥剑的夕雾本人。
　　她连同自己挥出的一剑，一起跳跃三十里，出现在一块冰镜处。
　　而那个女子的身影，也刚好出现在这个冰镜上面。
　　哧！！
　　冰镜，连同里面的女子身影，瞬间被一分为二，从中间裂开，崩碎成细小的冰尘散落。
　　“嗯~~？”夕雾收剑，蹙眉。
　　“咯咯烙~~”x n
　　周围响起了无穷无尽的女子娇笑。
　　漫天盖地的冰镜表面，同时出现那个女子的身形。
　　每一个都栩栩如生，和真的一样，脸颊太阳穴处的伤口都一模一样……
　　“你以为这之中只有一个是真的，然而这里所有的我都是真的……你追不上我的，再见了，小郎君。”无数女子的声音叠在一起，如一圈轻轻荡起的水波，越来越轻，越来越远……
　　对方正在快速离开，从各个方向，同时离开。
　　“原来如此。”夕雾叹为观止。
　　那个女人可以在这些冰镜中实现瞬移。
　　所以这周围至少数十万道女子倩影，并不是什么障眼法，而是她同时出现在这么多个位置。
　　以那些冰镜为媒介，实现了一种范围性的空间跳跃。
　　‘果然，这些天师或许战斗力可能不强，但逃跑能力，一定是顶尖的……’
　　夕雾思索了一下，发现对方这一招，还挺棘手的。
　　即使她展开极夜死光，也无法一瞬间将所有冰镜清理干净。
　　因为对方覆盖范围太大了，现在大概已经超过一千里了吧……等她清理完一边的冰镜，对方早就瞬移到另一边跑了。
　　“真是厉害。”夕雾暗叹一声，然后遗憾道，“若是遇到其他人，还真拿这一手没办法，可惜偏偏遇到我。”
　　说着，她背后噗一声，展开……十二翼璀璨绚丽宛如星空的幽蓝羽翼。
　　在刚才的时候，她已经花费了1.5亿生命点，将宇舞之翼提升到六层神辉光轮，也就是识之境的层次。
　　普通核心法到了这个层次，神辉光轮已经盈满无缺，变成神辉光盘。
　　但宇舞之翼比较特殊，并没有神辉光轮，只是增加了翅膀的数量，从原本的二翼，变成了现在的十二翼。
　　十二翼，也就是六对宇舞之翼，并非都相同，而是形态各有差异。
　　但十二翼翅膀形成的整体，却有种说不出的韵律。
　　尤其是十二翼翅膀周围的空间，已经完全失去了该有的样子。
　　变得像河流一般清晰可见，从上向下缓缓流淌。
　　一眼看去，仿佛是宇舞之翼的位置，挂着一截河流。
　　十二翼翅膀一点微微的动弹，都让“河流”荡漾出湍急的水花。
　　此时夕雾感觉空间在自己面前，就像是褪了衣服的游女，可以被随意亵玩……
　　她背后十二翼宇舞之翼猛然一振。
　　下一瞬。
　　哧哧哧哧……！！！
　　错乱交织的漆黑剑影，从一点开始，呈指数般朝周围扩散，眨眼间便已经无以计数。
　　剑影所过之处，空间被划开一道道黑色的细线裂纹，吞噬周围的一切，首当其冲的就是那些银白色水镜。
　　夕雾直接选择以暴破暴：你移动得快，那我就比你更快！快到追上你的所有冰镜，一个不留全部摧毁！
　　从高空往下看去，就见一片飞速扩散的银白光斑内部，一点漆黑的影子正以快得多的速度扩散。
　　仿佛一只恐惧的饕餮巨兽，在不断蚕食周围的一切。
　　天空中凝结的无数冰镜，化为一串数百万响的奢侈鞭炮。
　　整个过程持续了上百息才到尾声！
　　轰！
　　最后一块水镜被斩断，女子狼狈的身影从里面窜出，还不放弃，想要逃跑……
　　但这种速度对现在的夕雾而言就是蜗牛。
　　她瞬间出现在那女子前方，左手弹出抓住她的脖子。
　　右手握着花叶丸，哧的一声捅进她的心脏。
　　极夜死光顺着花叶丸涌入她的体内，不仅冻结她的身体，也冻结了她的灵魂，也就是核心法。
　　女子下半身已经被灰色死冰覆盖，嘴里流出的鲜血，都冒着一股刺骨的寒气。
　　她还没有死，但却被彻底压制。
　　一双冷艳的眼睛，望向夕雾，流露出求饶的表情。
　　若不是脖子被夕雾死死抓住，无法说话，她现在早就开口求饶了……
　　“问你个问题，回答得好，可以不杀你。”夕雾说道。
　　女子闻言，撑着虚弱的身体连连点头。
　　绝望的眼睛里流露出希望之色。
　　她从来没有见过这么无情的男人，明明她也算是一个美人。
　　但是这个男人捅她心脏时，没有丝毫犹豫和怜惜，只有凌厉和利落。
　　夕雾见这个女人识相，将紫色印记界域里的神代茗京放了出来。
　　神代茗京身上穿了一件粉色花边可爱风格的和服超短裙，基本只能堪堪遮住后臀。
　　她的衣服和须弥戒指都以毁了，只能暂时穿夕雾的衣服将就一下。
　　“神代姐姐，你问吧。”夕雾说道。
　　实际上是神代茗京要求她留对方一命，有些问题想问对方。
　　神代茗京恍惚了一下，好似对突然的场景转换，有些不适应。
　　她环顾四周后，明白了发生的情况。
　　最后的目光望向，将一位四层神辉光轮的强者，当弱鸡一样镇压的夕雾。
　　眸子深处流露出一抹失落与复杂之色……
　　她调整了一下心态，然后盯着夕雾手中的女人，冷声问道：“说，是谁派你来杀我的？”
　　夕雾松开了抓着对方脖子的力度。
　　那女人看了神代茗京一眼，然后用虚弱沙哑的声音说道：“是你的父亲，他下了格杀令，要杀掉你。”
　　此话一出，作为局外人的夕雾听了，都忍不住皱眉。
　　亲爹杀亲女儿？
　　这就是豪门吗……
　　她忍不住用同情的目光望向神代姐姐，以为神代姐姐会找她要抱抱。
　　只是，她马上发现自己的担心是多余的。
　　神代姐姐依旧是那个强势、孤傲的神代姐姐。
　　哪怕知道自己亲爹要杀自己，神色也没有丝毫动摇，而是非常冷静地分析道：
　　“你当我是傻子吗，虽然那个家伙确实早就想废掉我，立那个小妾的女儿做嫡女。
　　但在我还没有嫁到天神院家之前，以他那懦夫一样的性格。
　　哪来的胆子违背家族里，那些老不死的意志，对我下死手？”

826 兵解
　　兌　“茗京小姐，你小看了家主对你的恨意。”女子摇摇头，虚弱地解释道，“当初你母亲还没有出嫁的时候，就经常鄙视、轻慢葵小姐。
　　家主深爱着的葵小姐，将这一切都看在眼里，记在心里，早就恨透了你的母亲。
　　所以你母亲嫁过来后，家主将御产巢术式开到最大功率，活生生让她被自己的孩子杀死。
　　本来这件事就这样过去了。
　　但是，随着茗京小姐你日渐长大。
　　家主从你身上看到了越来越多你母亲的影子，心中的恨意又死灰复燃。
　　所以……”
　　“闭嘴。”神代茗京冷喝一声，脸上没有丝毫动容地凝视着她，“我再问你一遍，是谁派你来杀我的？
　　不要再用那个男人当挡箭牌，我说过那男人是个懦夫。
　　哪怕我把他心爱的那个小妾杀了，他也不敢杀我。”
　　女子张了张嘴唇，似乎想要辩解什么。
　　神代茗京看向夕雾，道：“小、风间君，你有什么可以读取天师记忆的办法吗？”
　　“有的。”夕雾想了想，说道，“只是可能不成功。”
　　然而她话音刚落。
　　噗——！
　　那女子眼睛一凛，全身燃烧起银白色的恐怖火焰。
　　“这是，她在兵解自尽？！！”神代茗京看见这一幕，非常难以置信。
　　一个四层神辉光轮的强者，竟然是一个……死士！？？
　　究竟是谁这么奢侈，竟然用四层神辉光轮的强者做死士。
　　女子脸上的求饶、怕死的神色已经消失，变得冷漠果决，没有感情。
　　好似刚才她的一切表现，都只是伪装。
　　夕雾继续保持掐着女子脖子的姿势，但却无法阻止女子自尽。
　　作为四层神辉光轮的强者，她有自我了断的资格。
　　夕雾只能将对方兵解爆发的恐怖能量，收束在范围三丈范围，保护身后的神代姐姐不受伤。
　　女子身上的火焰越来越亮，身体渐渐消融，连带着方圆十米内的空间，也被扭曲到极致，混乱成一团黑暗幽深的涡旋。
　　哧！！
　　女子最后一点身体，化为一缕银光，彻底陨灭在天地间……没有留下一丝身体组织，以至于无缝天衣也无法使用。
　　“叮！生命点+8千万！”
　　听着脑海里响起的提示音，夕雾知道这个女人是真的死了。
　　“神代姐姐，抱歉，夕儿没办法阻止她。”夕雾搂着神代茗京细腰，低头在美人胸口蹭着。
　　“没事。”神代茗京被弄得有些痒，娇躯也有些酥麻，“还有，别蹭过来。”
　　夕雾疑惑地抬头望向神代姐姐，表情像只小奶狗一样，撒着娇：“姐姐不喜欢吗？”
　　在她看来，用男生的身体，神代姐姐应该更喜欢才对。
　　“你……哎，算了。”神代茗京无奈叹了口气。
　　虽然她很讨厌男人的接触，但想到这是夕雾，也不是那么难以忍受。
　　夕雾闻言，嘻嘻一笑，在神代茗京脸上亲了一下。
　　见神代姐姐没有拒绝，又想去亲神代茗京的嘴唇。
　　神代茗京这才阻止……
　　“神代姐姐，你觉得是谁要来杀你？”夕雾松开美人柳腰，凌空移动到那个女子自尽的地方，拾取那女子留下的核心法残灵。
　　那是一块巴掌大小，像水洼一样的冰镜虚影，冰镜表面始终萦绕着水乳一般的白霜。
　　“叮！检测到未知核心法，是否吸收？”
　　“吸收。”夕雾心中默念。
　　霜霖镜泽虚影在一股无形的力量下，飞入夕雾眉心。
　　“叮！吸收完毕。”
　　夕雾打开状态栏，找到那一项：
　　“第四阶：霜霖镜泽（风之境后期：0/1000万）：寒雨成霜，积水成洼，如镜子映出整个世界。”
　　外面神代茗京并不是夕雾正在做的事。
　　她想了想，说道：“不清楚，但大致猜到了是谁？”
　　夕雾闻言，来了兴致，飘回神代茗京身边。
　　搂着美人盈盈一握的细腰，豪迈霸气道：“是谁呀，告诉我，我帮姐姐报仇！”
　　“不用，这是我的事，你不要插手！”神代茗京道。
　　“啊，为什么？”夕雾不满道，然后转动小脑筋，“不就是三千子吗，神代姐姐觉得我会怕她不成。”
　　神代茗京十分诧异，看向抱着自己的俊朗男子，问道：“你为什么觉得是她做的？”
　　“这不是很明显的吗，姐姐要嫁给天神院晴明，她也要嫁给天神院晴明。她自然恨死了姐姐你这个正室。”夕雾道。
　　“你也知道这件事了……”神代茗京神色有些落寂。
　　“路边听到的，全天下都在传这件事。”
　　神代茗京微微叹了口气，道：“我不是正室，她才是。”
　　“哈？”夕雾以为自己听错了。
　　神代茗京将自己是妾，千姬才是正妻的事说了一遍。
　　夕雾听完后，当即愤愤不平起来：“凭什么啊，明明是姐姐先订婚的，你才应该是正室，她才应该是小妾。”
　　说完，她想来到了什么，恍然道：“是因为她公主的身份吧。可恶，好姐姐，等我杀了她，给你报仇！”
　　“我不会嫁给那个家伙的，是妾是正室都无所谓。”神代茗京摇摇头，“报仇的事我会自己动手，小夕儿就不要掺和这件事了。”
　　“神代姐姐，别逞强了。”夕雾直言道，“姐姐自己报仇的话，还不等到猴年马月，到时候估计对方早就派更强的人来杀姐姐了。就像这次，若是我不在的话，姐姐已经凶多吉……”
　　“我说了不用！”神代茗京突然喝道，傲人的胸脯挺立着，因为愤怒一起一伏。
　　夕雾被吓到了一跳，随即委屈道：“姐姐，你凶我。”
　　“我……抱歉，我只是累了。”神代茗京反应过来，眼眉之间，流露出一股懊悔和愧疚之感。
　　她也不知道自己为什么发火。
　　虽然内心中确实有因为自己身为一个堂堂五尺男儿，报仇需要依靠女人，而十分失落。
　　但自己并不是，因自己的弱小而迁怒别人，的人。
　　‘我这是怎么了……’神代茗京内心杂乱，总觉得有一股烦躁之意萦绕在心头。
　　“我才不要道歉，我要姐姐其它的补偿！”夕雾得理不饶人道。

827 原因
　　“你想要什么？”
　　“还没想好，想好了就告诉姐姐。”夕雾道，接着，她注意到神代姐姐脸上的憔悴，关心道，“神代姐姐，你没事吧？”
　　“没事，只是累了，睡一觉就好了。”神代茗京轻声道。
　　“好吧，那我们回去。”
　　夕雾说罢，搂着美人盈盈一握腰肢的手，紧了紧，化为一道流光，射向小田原城。
　　神代茗京知道自己飞行的速度没有夕雾快，也仍由夕雾抱着自己。
　　过了一刻多钟。
　　两女来到了小田原城上空，刺骨的冷风如咆哮的野兽，呼呼作响。
　　淅淅沥沥的寒雨已经停了，取而代之的是下雪，小雪。
　　现在并不是下雪的时节，之所以下雪，是因为刚才女子的术式被夕雾暴力破解，海量的冰屑飘落到大地。
　　冰屑融化吸收走大量的热量，将这方圆千里的气温，降低了至少十几摄氏度。
　　寒风凛冽，天空黑沉沉阴森森一片，小小的雪花如柳絮一般飘舞纷飞。
　　广袤无垠的黑暗大地上漆黑一片，只能隐约看到一些山峦的轮廓。
　　阶梯状分布的小田原城，同样漆黑不见五指，已经从白日的喧嚣中沉睡，与周围辽阔无垠的大地融为一体。
　　唯独内城区中心区域，几条大街上灯火通明，从高空望下，宛如一条明亮的光带。
　　夕雾不需要细看，就知道那里一定是游女街。
　　她早就发现，这个奇怪的霓虹古代，游女产业是仅次于农业的发达产业，不说城池，随便一个偏僻小镇，里面都有一两间游女屋。
　　两女重新回到了那个旅宿小院子里。
　　旅宿还没有打烊，门口的灯笼依旧散发着微弱的光芒。
　　夕雾本想带神代茗京去吃大餐，她想到神代姐姐从下午，到现在还没有吃东西。
　　但神代茗京却拒绝了，说自己晚上随便吃了一点就行了。
　　作为世家千金，她早已养成了非常寡淡的饮食习惯，每一餐都只是浅尝即止。
　　“那好吧，我让店小二拿点吃的来。”夕雾说罢，出了院子，去前面的大堂里要些食物。
　　神代茗京微微颔首，拉开屋子障子门，进入屋内，躺在里屋的被褥上休息。
　　不一会儿，夕雾带着店小二回来。
　　店小二是一个年轻的伙计，一左一右提着两个食盒。
　　进房间布菜的时候，里屋里的神代茗京听到动静，起身后从里屋走出。
　　那店小二嗅到一缕幽香，转头看去，直接愣在原地，眼珠子瞪大到几乎掉出眼眶。
　　他从来没有看见过这么美的女人！
　　一头及腰的漆黑秀发，如瀑布倾泻在其身后，五官精致优雅，肌肤如雪。
　　看上去不过二八年华，但身段已经出落得凹凸有致，勾勒出一条优美曲线。
　　佳人身上只穿了一件超短的丝质和服，显得有些小。
　　领口开得很低，傲人的丰满之物圆润挺拔，微微半露，诱人采撷。
　　一根轻绳系住盈盈一握的小蛮腰，勾显柔弱之美。
　　下摆只堪堪遮住腿根，凝脂般的肌肤在单薄的衣襟里若隐若现。
　　一双雪白玉腿纤细修长，全部露出。
　　两只青葱白嫩的小脚丫，直接踩在榻榻米上，仿佛纯净无暇的珍珠落在地上。
　　女子面容有些憔兖悴、苍白，但却没有一丝娇弱之感，反而漆黑眼眸中闪动着冷冽的霜染之色。
　　这是一个风华绝代的顶尖尤物！
　　“我的女人好看吗？”旁边响起风间雪月幽幽的磁性嗓音。
　　刺激得店小二浑身一个激灵，差点将手里的菜肴打翻在地。
　　“没有没有，小人什么也没有看见。”店小二连忙收回目光，继续布菜，只不过动作显得局促狼狈。
　　一双眼睛想看，但又摄于风间雪月的警告，不敢去看。
　　匆忙布完菜，小二低着头离开。
　　“等等，准备一桶热水，沐浴。”神代茗京想起什么，对小二说道。
　　“是、是，小人马上准备。”店小二头也不抬地答了一声，然后转身离开，到门口时还摔了一跤。
　　“姐姐，你真美！那个家伙看到你后，连走都不会走了。”夕雾来到神代茗京身边，打趣道。
　　休息了一会儿，神代茗京感觉自己心情好了不少。
　　看了夕雾一眼，嘴角微微莞尔：“小夕儿若是露出本体，才是真的美。估计那人连命都不要，也要一亲小夕儿的芳泽。”
　　神代茗京话音刚落，就见面前出现一道模糊的影子。
　　还没反应过来时。
　　嘴唇上就传来一股湿润柔软的触感。
　　她……被吻了？！！
　　“神代姐姐，你看是谁亲谁的芳泽？”夕雾一招得手，得意笑道。
　　神代茗京愣了一下，心里那股无名的烦躁之感，再度涌上心头。
　　不过这次她吸取之前的教训，没有发火。
　　只是略带严肃地对夕雾道：“小夕儿，有些事姐姐要跟你说清楚，下次不要做这种事了。”
　　见神代姐姐如此严肃，夕雾有些沮丧道：“姐姐，你不喜欢夕儿亲你吗？”
　　她记得明明之前，神代姐姐都是主动亲自己的，怎么现在就生气了。
　　“不是，你要亲我我很开心。但是，不能用无缝天衣，只能用本体！”神代茗京严肃道。
　　夕雾闻言顿时了然，原来神代姐姐是害羞了啊。
　　“嗯、嗯。”知道了原因，夕雾眯着眼睛连连点头保证，只不过从神代茗京的视角，总觉得这个俊美郎君脸上的淡笑，坏坏的，不着调。
　　两女用膳，神代茗京吃得很少，每一口都细嚼慢咽，一直陪夕雾吃完。
　　用完膳。
　　沐浴的热水也已经准备好了，装满热水的浴桶，放在隔壁的屋子里，冒着氤氲热气，上面还漂浮着一些花瓣和熏草，飘荡着一股淡淡的清香。
　　神代茗京休息了一会儿，起身去沐浴。
　　夕雾自然跟着，要和神代茗京一起洗。
　　除了洗澡，她还想尝试一些其它事。
　　毕竟在所有姐姐中，神代姐姐无疑是最美最诱人的那个。
　　不仅容貌倾世绝色，气质出尘典雅，身段也是极尽婀娜，凹凸有致，宛如九天神女。
　　“你就在这里吧，不准进去。”神代茗京进入隔壁屋子，将夕雾拦在门口。
　　夕雾顿时不懂了：“为什么啊？”
　　“如果你用无缝天衣的话，不仅不能亲我，也不能和我一起沐浴。”神代茗京决然道。
　　夕雾开始撒娇蛮缠。
　　但神代茗京十分坚定：“其它事可以有商量的余地，唯独这件事，绝对不能商量！”
　　‘这丫头别的没学好，却一副涩涩的样子，必须教育过来，让她知道男女有别……’她心中下定了决心。
　　“……好吧。”夕雾妥协了。
　　她从风间雪月心窍出来，在一阵华光中，变回了倾国倾城的小美人胚子模样。
　　神代茗京看到小美人本体，立即热情了许多，主动抱着小丫头一起进了房间。
　　房间雾气腾腾，飘荡着一股水汽。
　　两女褪了衣服进入浴桶，靠在浴桶两侧。
　　忽然，神代茗京身前的水面，冒出几缕暗红色血迹，宛如游动的红蛇，久久不散。
　　“原来已经是这个日子了……”神代茗京先是一怔，随即恍然。
　　这个月事情太多，加上她一门心思变回男子，所以忘了今天是自己例假的日子。
　　‘难道自己心里总是非常烦躁……这具可恶的身体！’
　　想明白原因后，她心里更加烦躁了。
　　然后她就发现，对方呆萌的绝美小丫头，瞪大明亮的大眼睛，一眨不眨盯着水面上的血迹，看得十分入神。
　　“别看了，你先出来吧，这桶水不干净了。”神代茗京有些不好意思，一边说，一边挥手搅乱了那几缕血迹，让它们混入到水里。
　　“没事。”夕雾摇摇头，起身扑进神代茗京怀里，“在夕儿眼里，神代姐姐身上的每一处都是干净的。”
　　神代茗京捏住夕雾的小脸蛋，教训道：“臭丫头，在哪里学会的这些蹩脚的情话？”
　　“都是……唔唔……我的……唔唔……真……唔……话……”夕雾咬字不清道。
　　“还学会骗人了……”神代茗京另一只手也出动，捏住夕雾另一边小脸蛋，“说不说实话？”
　　“唔唔唔……”
　　这一下夕雾彻底无法说话。
　　两女打闹了一会儿才消停下来。
　　夕雾坐在神代姐姐怀里，湿漉漉的及臀长发漂浮在身后，与神代茗京的及腰秀发交织在一起，宛如一朵盛开的倒仙花。
　　忽然夕雾仰起头，萌萌道：“姐姐，女孩子例假是什么样子呀，我想看！”


828 禁忌的研究
　　“不行！”神代茗京二话不说，立即否定。
　　这个涩丫头笨蛋脑瓜里，装的都是些什么糟粕啊……
　　“为什么不行？神代姐姐还记得刚才凶我的事吗……”夕雾灵动的声音幽幽响起。
　　神代茗京一怔，没想到夕雾说的补偿，会在这种地方等着她。
　　“你为什么想看那种东西？”
　　“没看过，想看看。”夕雾仰起头，在神代茗京胸口蹭了蹭，像小猫一样。
　　这一次，神代茗京没有立刻拒绝，而是陷入了思索。
　　‘是了，这个世界上根本没有生理课这种东西，这种事一般都是母女口口相传，而这个涩丫头无父无母……’
　　这样想着的，她看夕雾的眼神带着怜惜。
　　“你……真想看？”神代茗京咬咬牙，又问了一遍。
　　“嗯。”夕雾萌萌地点头。
　　“好吧，但是……只能看，不能乱动。”神代茗京最后才是同意了。
　　原因多种多样，最重要的还是觉得夕雾是个女子。
　　随后神代茗京以自己为样例，给夕雾讲了一节生动的生理课。
　　当然，只是讲课，没有任何多余的事发生。
　　夕雾大开眼界，原来那个地方真的会流血啊。
　　同时心里生出一股疑惑：在竹水城的时候，她觉得81点体质之上应该还有其它体质，当时还想着问问神代姐姐，有没有更高明的锻体之法。
　　但现在看起来，神代姐姐似乎没有。
　　‘神代姐姐还有例假，完全就是一个正常的人类女子啊……虽然我现在早已用不着锻体，但还是问问吧。’
　　思及此，夕雾试探地问道：“神代姐姐，你们家族修炼的时候，就没有修炼什么锻体之法吗。比如修炼个什么大道体，金刚不灭，万法不沾什么的？”
　　神代茗京诧异地看了夕雾一眼，摇摇头：“怎么可能有那种东西？”
　　“没有吗？”夕雾有些失望道。
　　“当然没有，阴阳师的修炼体系非常纯粹，就是以灵力为纽带，一步一步走向核心法。”
　　“可是，姐姐不是也说过，制约人类突破源境的因素就包括身体。难道那么多阴阳师就没有想过，把身体修炼到和天妖一样强大吗？”夕雾问道。
　　神点茗京深深看了夕雾一眼，诧异这是这竟然是，夕雾能问出的问题。
　　压下心中的惊讶，她解释道：“当然想过，呼吸剑士就是其中的产物。”
　　“呼吸剑士……难道呼吸法都是阴阳师创造的？”夕雾追问道。
　　神代茗京点点头：“曾经确实阴阳师想要通过锻体，突破人类与妖族的体质天堑。
　　这些阴阳师主要分成两个流派。
　　一个流派是模仿妖族进行锻体，期望突破人类肉体极限。
　　这个流派的阴阳师通过研究妖怪的呼吸和妖力流动，创造出了呼吸法。”
　　说到这里，她看向夕雾，道：“小夕儿也修炼过呼吸法，应该知道这个流派的缺陷吧。”
　　夕雾扑闪扑闪着一对灵动美眸，想了想道：“是呼吸法太难修炼了？并且上限太低？”
　　“没错。”神代茗京肯定道，“呼吸法修炼非常困难，并且就算练到极限，也比不了极变境大妖，太不划算了。
　　究其原因，还是人类的根骨太弱了。
　　就像是用稻草搭建的房子，不管如何改善建造工艺，也比不了石头筑成的堡垒。”
　　“那另一个流派呢？”夕雾问道。
　　神代茗京沉吟了一会儿道：“另一个流派看到了这一点，于是他们决定从根骨入手。
　　也就是……直接移植妖怪的血肉变成半妖，亦或者用某种化妖仪式，将自己变成彻底的妖怪。”
　　夕雾闻言，美眸眨了一下，心想这不就是我吗。
　　“那他们成功了吗？”她低声问道。
　　“成功了，也失败了。”
　　“什么意思？”夕雾帮神代姐姐拿开沾在锁骨上的一缕湿发，问道。
　　“他们成功突破了体质的限制，但是……”神代茗京望向夕雾，问道，“小夕儿觉得这些阴阳师是人还是妖呢？”
　　“人吧。”夕雾弱弱地心虚道。
　　“不，他们是妖。”神代茗京道，“身体本质和人类完全不同，还拥有远超人类的寿命。
　　即使他们觉得自己是人，其他人也不会把他们看作是人。
　　他们只能是妖，被迫是妖，备受人类的歧视和不齿。
　　在一次与妖族的战争中，这些流派的阴阳师选择了背叛人类，投靠妖族。
　　此事过后，人类对这些流派的阴阳师进行残酷的清算，一个不留全部杀死，并且销毁他们的研究成果，尤其是化妖仪式。
　　于是，这些阴阳师流派就这样昙花一现，全部泯灭在历史的长河里了……
　　唯一留下来的就是修炼极难，上限极低的呼吸法。”
　　“这样啊……”
　　“是啊。”神代茗京叹息道，“这件事过后，整个天下再也没有任何势力，敢在明面上研究化妖仪式，都对此事忌讳莫深。”
　　夕雾听出了神代茗京话里深层次的意思：“神代姐姐，你说明面上没有人研究，意思是背地里……”
　　“我也不知道，但背地里肯定有。”神代茗京坚定道，然后对上夕雾呆萌可爱的大眼睛，意味深长道，“小夕儿，要知道人类对悠长寿命的追求，可是一点不比力量低的。”
　　“哦。”夕雾若有所思地点点头，“神代姐姐见过吗？”
　　“没有。但是我曾经在古籍上看见过，关于寿命系核心法，只言片语的记载。”神代茗京沉声道。
　　“哈？？”夕雾大为震惊，“寿命也能有核心法吗？”
　　“当然有，要知道锻体本身都是存在核心法的。”说着，神代茗京看了怀里小丫头一眼，道，“甚至，传说中还存在关于核心法的核心法。”
　　夕雾：“……”
　　“好了，水凉了，我们先出去吧。”神代茗京道。
　　“嗯。”夕雾萌萌地点点头。
　　两女出了浴桶，各自施展手段蒸干身上的水分。
　　披了一件薄纱浴衣，回到隔壁房间，躺在榻榻米的床榻上睡觉。
　　床上，两女肩并肩入眠。
　　神代茗京平躺着睡着，姿势非常优雅宁静，不似夕雾侧着身子，一只雪白玉腿搭在她肚子上。
　　她没有推开夕雾，只是静静地躺着。
　　夕雾看出神代姐姐似乎有什么心事，脑袋枕在神代姐姐胸口，问道：“姐姐，你有什么心事吗，难道担心三千子继续下手？”
　　神代茗京凝望着她，叮嘱道：“小夕儿，三千子的事就算了，你不要插手。”
　　“为什么？她虽然是公主，但是我听外面人说，她只是一个空有名头的公主，皇帝名义上宠她，但实际上却没有给她任何势力，她顶多是和那些阴阳师流派之间勾结……”这是她灭天心流时，用无缝天衣伪装成立川晶夫时，从他残缺的记忆里得知的。
　　后面她也暗中打听过，发现确实如此。
　　整个京都的人都知道，表面上千姬公主备受皇帝宠爱，风头无两。
　　但实际上冷泉帝并不宠爱她，否则也不会没有给她任何的实权和武装力量。
　　“表面上看确实如此。”神代茗京肯定了夕雾的说法，但下一刻话锋一转，“但是，若是所有人都这样想，那么事实就可能和看到的相反。”
　　“呃……”夕雾并非笨蛋，听见神代姐姐这样说，立刻就明白了。
　　这就像世人形成共识：出家人不说谎。
　　那么这反而成了出家人说谎的最大动力和绝对伪装。
　　“好了，这事你就别管了，安心睡吧。”神代茗京摸了摸夕雾的小脑瓜，道。
　　“哦。”夕雾点了点头。
　　两女沉沉睡去，一夜无话。
　　翌日凌晨。
　　天刚刚亮，
　　静悄悄的旅宿小院里，漂浮着一层薄薄的寒霜，碎石子路、草地、屋顶白茫茫的一片。
　　夕雾嘤咛一声，在温暖的棉被里，蠕了蠕绚烂的紫色美眸，然后继续紧闭。
　　昨晚睡得很香，或者说她不管在什么时间，什么地点，一直都能睡得很香。
　　当然若是感应到危险，她还是能立刻醒过来的。
　　“嗯~”夕雾翻了个身子，想靠在神代姐姐傲人的丰满上，结果发现周围空空如也。
　　“神代姐姐~！”
　　她美眸睁开一条缝隙，发现被褥里真的没有神代姐姐了。
　　佗“难道是去如厕了吗……”夕雾想着，然后从床上起身。
　　少女身材傲娇，肤色极白，一对极具钟秀的灵动美眸睡眼惺忪。
　　小巧挺直的鼻梁下是一张娇嫩的小粉唇，似乎是因为流口水的缘故，上面透着水润的光泽，精致的五官犹如一块浑然天成的无上美玉，无须雕琢，更无半分瑕疵。
　　少女袅袅起身，一头长可及臀的乌发随着少女身子的拔高，如最丝滑的绸缎般自动垂在少女身后，与雪白无瑕的肌肤相得益彰，没有一丝分叉，根本不需要梳理。
　　凌晨的微风带着刺骨的冰凉，不过这对夕雾来说却是刚刚好。
　　一对秀气绝俗的芊细娇嫩玉足，踩在米黄色的榻榻米上，夕雾小跑着从里屋一直到外屋，都没有发现神代姐姐。
　　拉开障子门，外面的小院子弥漫着朦胧的水汽。

829 报仇
　　她也不穿鞋子，直接赤着玉足，踩在沾着水露的青石板路上，来到院子角落里的水厕，也没有发现神代姐姐。
　　“难道是去找吃的了。”夕雾喃喃自语。
　　她疑惑地回屋子，准备继续睡觉，然后在杂乱的被褥中，看到了一封褶皱的信。
　　弯腰把信捡起，她明白这应该是神代姐姐留给她的，而且是放在她身边。
　　只不过她在睡觉时乱动，把这封信蹂躏成了现在这个程度。
　　信没有封口，夕雾打开后阅读起来。
　　娟秀的字迹，墨迹有些糊，内容大致是：
　　神代茗京说自己思考了良久，决定担负起家族的使命，回家嫁人去了。
　　之后会再来找夕雾，要夕雾不要把睿光社的卡片扔了。
　　另外还说，升灵羽化图她会想办法复制一份给夕雾。
　　看完信件后，夕雾将信将疑。
　　从昨天开始，她就发现神代姐姐似乎有什么心事的样子，问她也不说。
　　“唉~，神代姐姐真是一个麻烦的女人。”夕雾心道，“等把三千子杀了之后，再找神代姐姐问问吧。”
　　她打定主意，决定努力修炼一天，然后就去找三千子报仇，除掉那个祸害。
　　回到屋里内室，她继续睡觉，还不忘把天妖残域里的千春放了出来，作为抱枕。
　　另一边。
　　万米高空，一片灰蒙蒙的云海浩瀚无边。
　　一艘印有神代家族徽的云舟，拖着一条长长的尾迹，在云海上乘佋风破浪，极速飞驶。
　　云舟甲板上，神代茗京身着一件青色长裙，站在护栏边缘，目光平静地望着飞速逝去的风景，好似在发呆。
　　哒哒···！
　　身后传来轻轻的脚步声。
　　神代茗京闻声看去，随即恭敬行礼道：“十三长老。”
　　来人是一位慈眉善目的佝偻老者，穿着一件土黄色的简陋衣袍。
　　头发花白，脸上布满皱纹，身体干瘪瘦小，走路颤颤巍巍，好似一个不小心就会摔倒。
　　老者也没有任何威势和气势，看上去就是一个普普通通的老者。
　　但神代茗京却不敢有任何小觑，因为这个老者家族的长老之一。
　　能作为神代家的长老，需要满足两个条件。
　　一是天师巅峰的修为。
　　二是一百岁以上。
　　天师若没有受暗伤，在珍贵长生药的滋补下，能活二百岁左右。
　　所以一百岁以上，也就刚刚进入暮年，并不是老到大限将至。
　　当然这是京都顶尖势力的天师才有的待遇。
　　长生药全部掌握在皇室手里，每隔十年会按照一定配比，分给顶尖的世家。
　　那些小势力的天师，多半连长生药是什么样子，都没有见过，顶多活个九十几岁就死了。
　　“茗京丫头不用拘谨，你小时候，老夫还抱过你。”十三长老微笑地和蔼道。
　　“茗京受宠若惊。”神代茗京恭敬道。
　　十三长老没好气地笑笑，略带指责：“你这丫头，是生老夫的气，还是生家族的气？”
　　“茗京不敢。”神代茗京面无表情说道。
　　昨晚她就收到了家族里的传信。
　　传信的方式不是什么灵力术式或者核心法，而是最简单的字条。
　　那个布菜的伙计，就是他们神代家的编外人员。
　　没有任何修为，真的是一个普通人。
　　但也因为如此，他被夕雾无视，成功将家族的消息传给了她。
　　她也因此得知，家族十三长老已经在来的路上了。
　　为了不让夕雾受到伤害，她选择不辞而别，用自己自愿回去为代价，让十三长老不要找夕雾的麻烦。
　　“不敢嘛……那也就是有了。”十三长老微微叹了口气，“茗京丫头还在想你那个情郎？”
　　“没有。”神代茗京低眉否认道，“我只是在想究竟是谁杀了那十个暗卫。”
　　“然而，这不就是你那情郎做的吗。”十三长老道，“根据现场勘探，以及神代渊真死前传回来的影像，都显示凶手就是那个风间雪月。”
　　“凶手不可能是他！”神代茗京当即否认道，“我当时就在现场，小、风间君只是打伤了他们，并没有下死手！”
　　“那只是你的感知被扭曲了。”说到这里，十三长老眼眸微微一凝，道，“那个男子来历不明，而且实力达到迷之境甚至更高。
　　在那等强者面前，茗京丫头你根本毫无反抗能力，他想让你看到什么就是什么。”
　　“不是的，他……”神代茗京当即否认，“他不会骗我的，也没有理由骗我。”
　　十三长老见此，只是叹息地摇摇头：“茗京丫头你是魔怔了。”
　　神代茗京一时语噎。
　　因为她提前出了城，拦住了来者不善的十三长老，以至于十三长老并不知道风间雪月是夕雾伪装的。
　　她也没打算说明这一点，因为说了的话，难保不会给夕雾带来危险。
　　“十三长老，您的保证应该算数吧。”神代茗京低眉道，“只要我愿意跟你们回去，你们就不找风间雪月的麻烦，哪怕他真的杀了那十个暗卫。”
　　“哎~”十三长老深深看了神代茗京一眼，轻叹道，“放心，老夫的话在族中还是有几分分量的。”
　　“多谢十三长老。”神代茗京道。
　　心里暗中思索：这次只能暂时如此了，等嫁到天神院家，再想办法逃出来。
　　同时她又恨起了自己的弱小。
　　若是有力量，她何至于如此憋屈。
　　“有什么办法可以快速获得力量，至少也要到小夕儿那样的程度……”
　　她无法接受自己堂堂一个男子汉，竟然比自己的女人还要弱，开始思考怎样获得强大的力量……
　　若是夕雾知道神代茗京心里的想法，一定困惑不已。
　　因为若是反过来：有一个厉害无比的大姐姐事事都罩着她，她早就乐开花了，每天过着卖卖萌就能舒舒服服的幸福生活。
　　哪里需要像现在这么苦哈哈，睡觉的时候都要不停地修炼。
　　人生……不该这样的。
　　努力奋斗的道理她前世也听过，听那些明明不奋斗，反而不劳而获的人说过。
　　……
　　小田原城。
　　时间缓缓流逝，临近中午，夕雾慵懒地从床上爬起来。
　　在千春的伺候下吃饱喝足，然后换上风间雪月的伪装。
　　询问了一下京都主城的方向，在无人能捕捉的速度下，跃上九天，飞向那里。

830 敏锐
　　时间一晃而逝，转眼间数天就过去了。
　　京都主城西侧外面上百里的高空，天气晴朗，狂风呼啸。
　　风间雪月悬浮在一望无际的棉花状云海中。
　　她连续赶了好几天的路，终于来到了京都主城。
　　此时她双瞳如鹰眼一般犀利，望向超视距外的京都主城。
　　那是一座她无法形容的庞大城池，沃野万里，城里除了街道建筑，还有大片草地和低回的山势、河流，蔚为浩大。
　　即使在高空中眺望，也根本一眼望不到尽头。
　　夕雾估计就算是自己全力飞行，都需要半天时间才能从一侧飞到另一侧。
　　这座城池之所以这么大，主要是城池中心的巍峨皇宫殿宇群占地太大了。
　　皇宫位于城池中心，地势比周围凭空高出数百米。
　　从地上的人看去，皇宫好似建在陡峻高原上。
　　皇宫外围，也就是那片高原边缘，竖立着一圈百米高的雄伟城墙，宛如一堵险峻崖壁。
　　即使夕雾从高空看下去，都能感受到那城墙的巨大。
　　那绝不是人力能修建得起来的建筑。
　　城墙分东南西北四门，四道城门高耸百米，宽也有几十米，蔚为壮观。
　　四门与地面的连接，分别是一条斜约四十五度的台阶，数量似乎是九百九十九阶。
　　宫墙内的皇宫，金碧辉煌的宫殿，排列得整整齐齐，一眼望去，气势宏伟，大气磅礴。
　　每一座宫殿都造型略有差异，精美的雕刻也各有不同，独具匠心。
　　视野穿过这个宏伟区域，后面似乎是内宫或者花园的区域。
　　这里的殿宇就少了许多严肃，多出几分诗情画意。
　　随处可见崇阁巍峨，层楼高起，雕栏玉砌，碧瓦朱甍……
　　殿宇之间的空隙，点缀着绿色的植被和天青色的湖泊，上面亭台水榭，玉砌游廊，宁静祥和，相得益彰。
　　夕雾还注意到皇宫内宫区域，零星分布着一种非常高耸的重楼建筑。
　　外形像是塔，只不过是木质的，并且非常高。
　　说是高耸入云没有丝毫夸大，而是事实，一些云朵明显漂浮在重楼顶部之下。
　　“是谁窥视皇宫重地，死！”忽然，其中一栋高耸的重楼飞阁里，投来一股凛厉的视线。
　　夕雾双目一凛，一股危险感涌上心头。
　　轰！
　　一股恐怖无比的重压骤然降落在她头顶。
　　她，连同周围你百米的空间，瞬间被扭曲成一团褶皱。
　　褶皱漆黑，没有一丝反光，宛如一个黑洞。
　　随即，轰隆一声，爆炸成一团极致高温的漆黑火球。
　　漆黑火焰持续燃烧上百息，散发的高温蒸发方圆数千米的云层，留下一片炽热的空腔地带，这才缓缓熄灭。
　　同时，这处区域上空，出现一只巨大的竖瞳。
　　搜索着这片区域的每一个方寸……
　　“没有……是错觉吗……”
　　这只眼睛探查了一会儿，然后闭目消失不见。
　　“嘶……这也太敏锐了吧~~”广袤大地，一处山沟下凸起的磐石下面，夕雾等天上那只眼睛消失了，才从这里出来，喃喃自语。
　　“看来不能直接杀过去了。”
　　她叹了口气，席地而坐，开始思索着计划。
　　“听路人说过，三千子的府邸是在京都西城区的亲王府邸，不难找……”
　　“光明正大杀过去是不行了，还是用暗杀吧。”
　　“听那些商人说过，从西城区到皇宫，普通人差不多要走一个月。这么远的距离，我暗杀掉三千子后，完全有时间逃走。”
　　“暗杀需要混进去，并且尽量摆脱自己的嫌疑。地之境初期的无缝天衣有些不保险，还是先提升一波再去吧……”
　　思及此。
　　她转身回到那块石头下面，挖了一个深洞。
　　山洞崎岖弯折，里面还很潮湿。
　　夕雾用火焰炙烤成琉璃状，才盘坐在洞里，打开状态栏。
　　生命点原本3.3亿，提升宇舞之翼到六层神辉光轮，花费了1.5亿。
　　不过这并不是六层神辉光轮巅峰，而是初期。
　　提升到巅峰还需要六千万。
　　她当时没有那样做，因为六层神辉光轮初期已经足够了。
　　之后杀掉那个霜霖镜泽的天师，又获得了8千万生命点。
　　现在生命点已经有2.3亿多。
　　而且不知道是不是由于灵魂达到天魂的缘故，现在她每一次突破境界，需要的那一千万生命点，已经减少了两百多万点。
　　宇舞之翼从一层神辉光轮突破到六层神辉光轮，一共减少了大约一千万生命点，因此才只花费了1.5亿。
　　夕雾找到无缝天衣那一栏。
　　“第四阶：无缝天衣：（地之境初期：0/300万）：极致的伪装能力，以假乱真，欺瞒天地。”
　　无缝天衣在之前制造风间雪月时，提升到了地之境初期。
　　她计算了一下，发现生命点足够将无缝天衣，提升到七层神辉光轮迷之轮初期。
　　想了想，为了暗杀掉三千子，她一咬小嫩齿，点在了无缝天衣后面的“+”号上。
　　嗡~~！
　　状态栏剧烈一颤，2亿多生命点如洪水般倾泄，化为一股庞大无比的灵性洪流，推动着无缝天衣开始蜕变。
　　夕雾被强行解除无缝天衣形态，露出本体。
　　背后浮现一层彩色华光的神辉光轮，接着一层神辉光轮开始完善……
　　有了上一次的经验，这一次她熟练得多。
　　地之境初期……地之境中期……地之境后期……地之境巅峰……水之境初期……
　　火之境……
　　风之境……
　　空之境……
　　识之境……
　　六层神辉光轮组成的圆盘很快便盈满无缺，闪耀着璀璨夺目的美丽光辉，将周围晦暗的山洞照耀得宛如一片彩色光芒的海洋。
　　这一次持续了较久的时间，嗡嘤一声。
　　神辉圆盘彼此之间的间隙，完全消失不见，六层神辉光轮彻底融为一体。
　　圆盘中心，一个微弱的光点出现，不断闪烁，飘忽不定。
　　这个光点比起当初极夜死光的光点要弱得多，如蜡烛的火星一样，仿佛一个不注意就会熄灭。
　　微弱光点最后落在圆盘最中心的圆心处，犹如画龙点睛般，圆盘立即从死板变得灵动无比，仿佛活了过来。
　　光点只在中心待了一刻，乨然后开始无规律地跳跃。
　　光点似乎想要更加明亮、凝实，但此时庞大的灵性已经燃烧殆尽。
　　光点停留在了最初的微弱状态。
　　夕雾缓缓睁开美眸，集中注意力到视网膜，看到状态栏上面的信息。
　　“第四阶：无缝天衣：（迷之境初期：0/2300万）：极致的伪装能力，以假乱真，欺瞒天地。”
　　夕雾又看向生命点。
　　发现2.3亿生命点，现在只剩下1700万出头。
　　“嗯，应该可以了。”夕雾喃喃自语，随即关闭状态栏。
　　她再次激活无缝天衣，化为风间雪月，细细体会迷之境无缝天衣的不同。
　　少顷，她瞪大眼睛，露出一副震惊的神色。
　　“原来是这样……”
　　她原本以为无缝天衣可以使用复制体的八成甚至更多实力，已经足够逆天了。
　　但现在才发现，自己还是小看了无缝天衣。
　　“该说不愧是天狐一族的本源核心法吗……”夕雾低声呓语。
　　……
　　午后，阳光温暖如水。
　　京都主城西城区，最引人注目的是六条巨大的街道。
　　每一条都宽两百米，长八百里，横穿整个西城区，连接郊外与内城区。
　　它们如六把大铡刀，将整个城区切成七段。

831 魅力
　　大道两侧的店铺林立，金碧楼台相倚，分布非常稀疏。
　　来往行人无一不是锦衣富贵人家，脸上带着一股与生俱来的优越和傲气。
　　往来最多的还是许多打扮精致的女子，结伴或者独自行走在街上。
　　这里出行最多的不是马车，而是轿子。
　　抬轿子的并不是人类，而是一种下半身是马腿的强壮半妖，速度极快，来去如风。
　　这里的一切都是那么富庶，那么美好。
　　夕雾站在街边，看到的就是这样一番繁华景象，只不过她却从中感受到一丝不协调。
　　“这里……似乎没有穷人。”她很快发现那股不协调的来由。
　　没错，这里一切都很繁盛、富饶，不管是商铺里的琳琅满目的货物，还是人们身上的神情、穿着……到处都是一片歌舞升平，就是没有一个地摊，没有一个穷人。
　　“哎呀~~”忽然，一个经过夕雾的绿裙少女，跌倒在地上，似乎崴了脚。
　　女子眉清目秀，姿容娇艳，跪坐在地上，泫然欲泣，眼眶湿润地望向夕雾，楚楚可怜。
　　当然，在女子眼里，她看到的是一位卓尔不群的俊美男子。
　　男子一身紫色长袍，勾勒出欣长优雅的身材，站在那里非常笔直、孔武有力，仿佛能透过衣衫看到他六块腹肌的精壮身体。
　　腰间别了一把镶玉细窄武士刀，仿佛是装饰品，但却透着一股凛然肃杀之意。
　　相貌尤为俊美。
　　俊美中带着阴柔，邪魅中又透着一丝冷冽。
　　轩昂的眉宇、直挺的鼻梁、性感的薄唇……尤其是那一双幽暗深邃的邪魅眸子，狂野不拘，邪魅性感，时刻流露出一种洒脱不羁，俯瞰世间的非凡气质。
　　一头黑色长发如女子般随意披在身后，身上还飘散出一股淡淡的清香……更显洒脱不羁。
　　这样的男人在绿裙女子眼里，就是彻彻底底的毒药。
　　不需要他追求什么，付出什么……绿裙女子的身体就已经躁动起来。
　　曾经在之前那些男人面前的高贵、矜持等等，现在统统消失不见。
　　脑袋里已经开始幻想着和这个男子生孩子。
　　以至于此时做出这种，蹩脚的搭讪。
　　这里的动静吸引了周围路人驻足围观。
　　夕雾在众目睽睽之下，二话不说，快步从女人旁边走开，没有一丝犹豫。
　　并非她冷漠，而是这已经是她进城后遇到的……第八个了。
　　刚开始的一两次，她还主动去扶。
　　然后这些女人就赖着她，表现得非常热情。
　　眼睛里流露出来的痴恋，让夕雾看得心惊胆战，连忙推开对方就跑。
　　后面再遇到类似女子跌倒在他面前，她才绝不犹豫，转身就跑。
　　“喂，等等，公子，奴家……”后面那绿裙女子凄婉哀求，但是夕雾反而加快了脚步。
　　她的无情和决然，在女子眼里并非缺点，反而更加有魅力，像个真正的男人。
　　夕雾穿过街道，再穿过小巷，来到另一条街。
　　等到彻底听不到那女人的声音，才缓下脚步。
　　“这位公子，我家小姐有请。”还不待夕雾松一口气，旁边就又响起了女人的声音。
　　这声音还挺甜，足以让任何男人听了都心里酥酥。
　　可惜，现在夕雾听到就烦。
　　她不耐烦地抬眼看去，是一个绛红袄儿，青锻背心，白绫细折裙的双环髻小圆脸丫鬟。
　　这个丫鬟不简单，因为她没有耳朵。
　　半妖丫鬟，被割掉了兽耳特意驯化的特殊丫鬟。
　　夕雾的视线越过丫鬟，看到街道另一边的一座六抬华辇大轿，抬轿子依旧是那种下半身是马腿的强壮半妖。
　　此时，华辇窗帘微微掀起，露出半只皓白的手腕。
　　看到这手腕，毫不怀疑轿内女子的绝色美丽。
　　可惜，夕雾心里没有一丝波动。
　　她反而注意到华盖轿辇外面的族徽纹路，如果没有认错的话，那应该是神代家的族徽。
　　“不去。”夕雾收回目光，脱口而出。
　　转身就走。
　　“公子，请仔细考虑考虑！”小圆脸丫鬟拉住夕雾手臂道。
　　夕雾感受着对方的力量，堪比归一境的呼吸剑士。
　　啪！
　　她转身在丫鬟面前，轻轻打了一个响指。
　　丫鬟顿时陷入呆滞，双目无神，而夕雾则趁机甩开她的手，离开了这里。
　　几息后，丫鬟回过神来后，发现夕雾已经消失不见了。
　　而她却根本记不得发生了什么。
　　作为神代家的丫鬟，她见识很广，顿时知道自己是遇到强者了。
　　她快步穿过街道，回到华辇旁边，躬身道：“对不起小姐，奴婢把事情搞砸了。”
　　“没用的东西，这点小事都做不好。”轿子里传出一声刁蛮的娇声指责，让丫鬟浑身颤抖不已。
　　“算了，反正也没指望你能成功。”轿内女子说着，似乎在询问什么人，“雅姨，怎么样，能再次找到那个人吗？”
　　轿内传来一道妇女的温和声音：“真名小姐，渡生香已经沾在了对方身上，只要用三生石就乨能感应到对方的位置。”
　　“不会被他发现吧，你不是说他非常深不可测吗？”
　　“应该不会，渡生香说是香，但严格来说应该是一种因果，对方应该发现不了。”
　　“那就好。”
　　那雅姨却问了一句：“真名小姐，冒昧问一句，您为什么要找那个人？”
　　此言一出，轿子里陷入了安静，几息后，神代真名才说道：“我看他天赋不错，想招揽他做个护卫。”
　　轿子里的雅姨没有再说什么。
　　另一边。
　　夕雾离开后，痛定思痛，决定再套一层伪装。
　　风间雪月是她按照自己的标准，创造出来的男人。
　　她觉得很帅。
　　但没想到其她女人觉得更帅。
　　该说不愧是：女人最了解女人。
　　当然，神代姐姐除外。
　　神代姐姐是她试过的所有女子中，唯一一个对风间雪月丝毫不感冒的。
　　时间缓缓流逝。
　　夕阳西下，夜幕即将降临。
　　西城区一处华丽府邸外，数公里远的一处阁楼顶部。
　　一个十七八岁的窈窕白衣少女站在这里，静静眺望着府邸。
　　少女正是再套了一层无缝天衣的夕雾。
　　自从无缝天衣达到迷之境，她发现无缝天衣可以套十三层。
　　摆脱了疑似神代家的丫鬟后，她问了一下午的路，终于敢在天黑前找到了千姬内亲王的府邸。
　　“三千子府邸里怎么这么多人，是要招待什么人吗？”
　　“这样正好，人越多，混进去越容易……”
　　夕雾说罢，身形如轻烟般飘散，已然不知去处。

832 遇到
　　月黑风高，十二月初的晚风寒峭刺骨，越来越有凛冬的味道。
　　京都西城区一条街，也就是那六条异常宽阔大道中的第一条大道。
　　一条街偏向北边的河原町区，这里临近一条名叫清水的宽阔河流，流水潺潺，宁静祥和。
　　位于这里的建筑，都是占地广袤的华丽府邸。
　　一座连着一座，沿着河流两岸分布。
　　这些府邸的主人要么是朝廷命官，要么是皇亲国戚……在这里，富，毫无价值；主要是：贵！
　　此时已经是晚上，这里的府邸里都点着明亮的灯笼，在黑夜中熠熠生辉。
　　其中最亮的千姬内亲王府邸的正殿区域，那是一片一眼望去，仿佛光的海洋的璀璨灯火景象，将漆黑的夜幕都照得隐隐发光。
　　此时。
　　靠近府邸后门的一处小院池塘边上，倏忽虚空蠕动成一个漩涡，一个白裙少女凭空出现。
　　这正是夕雾伪装的新身份。
　　“嗯~~，这么容易就进来了吗……”夕雾喃喃自语。
　　千姬府邸上空笼罩着十层不同性质的侦查术式，其中不乏核心法层次的力量。
　　她本以为会花费一番功夫进来，但没想到激活宇舞之翼后，直接就进来了……
　　‘是这里防卫太弱，还是我太强了……’她心里想着，然后将这事抛在脑后，‘算了，管他呢，先找到三千子再说，应该在那个方向。’
　　夕雾找到府邸灯火最通明的方向，激活核心法——瞑昏之影，身形与黑影融为一体，朝那里潜行而去。
　　府邸很大，她潜行了好一会儿，在一个小桥流水的静谧园子里停了下来。
　　越是靠近前面那栋府邸，她就越能感受到那里，隐隐散发出来的强大威压。
　　那里有天师是肯定的，关键是还是天师中的强者。
　　“不能直接过去，万一暴露了就前功尽弃了。”
　　“是了，我是暗杀，完全没必要过去，只需要等三千子招待完客人，趁她落单动手就行了……”
　　“要做到这一点，需要弄清楚三千子的去向。”
　　夕雾没有放开感知直接搜寻三千子的位置，因为会暴露。
　　反而用意志将自己的所有力量收束在周身三寸，彻底隐匿自己。
　　她决定用最原始，也是最保险的办法，寻找三千子的位置。
　　于是开始耐心等待。
　　大约一炷香过后。
　　园子前方一条长廊里，走来一对袅袅娜娜的侍女。
　　侍女穿着锦绣纱罗的淡黄色裙子，脸上画着精致的妆容，头饰镶金戴玉，气度也优雅大方，放在外面完全不逊于一个富家小姐。
　　她们出了长廊，穿过一条鹅卵石小径，小径两侧是修剪整齐的灌木和艳丽花卉，独具画意。
　　小径尽头是一座木桥，桥长四米，下面河水静静流淌，在夜晚中犹如幽幽流动的黑暗。
　　当两个侍女即将踏上木桥时，她们背后的影子拔地而起，化为一团蠕动的黑暗，将她们拖入其中，没入地面，消失不见。
　　整个过程在一瞬间发生，无声无息，没有惊动任何东西。
　　片刻后。
　　一个同样穿着打扮的丫鬟，从旁边假山的阴影里走出。
　　这丫鬟的模样是刚才那两个侍女中的后面那个。
　　但里面的芯子已经不是之前那个丫鬟，而是夕雾用无缝天衣伪装的身份。
　　“没想到穿得这么好的丫鬟，竟然只是这府邸里一个负责打扫的粗使丫鬟……公主的生活原来是这么朴实无华吗……”夕雾通过无缝天衣复制体的记忆，得知这个丫鬟名叫杏子，是府邸里的三等丫鬟。
　　平时的工作就是打扫院子和修剪花草，基本很少见到三千子。
　　今天是因为府里缺少人手，她们接到命令要去前面伺候，没想到被夕雾抓住了。
　　夕雾化作的杏子丫鬟，在府邸里大摇大摆地走着。
　　她绕过前面灯火通明的殿宇，来到另一侧的一座名为“金玉苑”的花园。
　　根据丫鬟的记忆，这处花园是三千子最喜欢的场所，她的寝宫也在这里面。
　　花园占地很广，方圆数千丈。
　　里面的植物并非普通的奇花异草，而是蕴含妖血的奇异植物。
　　一进入花园院门，迎面而来的就是漂浮在半空中像水母状的花朵，还发着淡蓝色的光。
　　夕雾随手要去抓一朵。
　　结果还刚靠近，那花朵就先一步漂离，速度极快。
　　夕雾不信邪，动用核心法禁锢住那朵花，然后将其抓在手中。
　　很轻柔的触感，像是抓蒲公英的感觉。
　　花朵里的淡蓝色光芒熄灭，随即手掌传来一阵微麻的刺痛感，摊开一看，是这些花朵下面那些细小的根茎，浮现细小的电弧。
　　夕雾把花嘴里嚼了几下，试试味道，然后皱眉地吐了出去。
　　她继续走着，看到了半米高像蕨类植物的植物，叶子是彩色的，一条一条散开，像是斑斓的蜘蛛……
　　还有垂在篱架上，像豌豆一样的淡绿色透明的植物，里面那些淡绿色的液体像荧光液一样发着微光……
　　除此之外，一米多高的巨大喇叭花，脸盆大小的紫色灵芝……形态各异，争芳斗艳。
　　在经过一个清幽秀丽的池塘水廊时，夕雾忽然听到背后传来脚步声。
　　她身形一晃，隐入周围奇花异草形成的阴影之中。
　　很快，脚步声越来越大，一个丰盈窈窕的绝美少女出现在这里。
　　少女看上去十三岁的年纪，红唇小嘴，肌肤雪白如凝脂，眸子里闪着珠光。
　　穿了一身淡白色和服，外罩白色绣紫花半绣长衣，腰系一根白色腰带，细致及腰的乌黑长发，梳了一个端庄简单的流苏髻，飘逸灵动。
　　少女左顾右盼，似乎在这里寻找什么，但找了好一会儿，什么都没有发现，于是露出失落之色，转身离开。
　　等她走后，夕雾才从阴影中走出来。
　　“她是谁啊，为什么感觉和神代姐姐长得有些相似……”夕雾嘴里喃喃自语。
　　她转身欲走，然后就听见背后，响起一道小珠落玉盘的清脆声音：“站住！”
　　夕雾当即顿下脚步，脑瓜里闪过一个词“回马枪！”

833 气恼
　　这少女卑鄙地来了个回马枪。
　　她镇定自若地转身，露出丫鬟该有的恭敬姿态：“客人，请问您叫住奴婢有什么吩咐？”
　　神代真名一脸狐疑地来到夕雾面前，左看看右看看，但什么都没有看出来。
　　“说，你是谁？为什么混进这里？”神代真名叉着腰，开门见山问道。
　　杏子（夕雾）露出一副不明所以的表情：“客人，您说什么，奴婢听不懂，奴婢只是府邸里……”
　　“闭嘴，你给我跪下！”神代真名颐指气使地看向夕雾，语气刁蛮。
　　杏子（夕雾）脸上的恭敬消失了，她九成确定这个少女真的识破了自己。
　　‘这个家伙看起来并不强，为什么能看穿我迷之境无缝天衣的伪装？是什么特殊天赋吗……’
　　夕雾在心里思索时。
　　“不肯跪是吧~”神代真名洋洋得意道，“也是，你一个大男人，扮成女人就已经够被嗤笑的了，怎么可能真的跪下来。”
　　她的话立马让夕雾醒悟过来，这个少女根本没有看破无缝天衣的伪装，否则就不会说“你一个大男人”。
　　思及此。
　　夕雾干脆扣着脸皮轻轻一揭，在一片身形扭曲中，露出风间雪月的模样。
　　手里多了一个面具，当着神代真名的面收入衣领里。
　　这当然只是伪装，她只是解除了无缝天衣的杏子复制体，并将其瞬间收入紫色印记中的天妖残域里。
　　风间雪月一头飘逸长发随风扬起，一米八几的个子，比神代真名高了一个头加半个胸膛。
　　他低头望向神代真名，眼神邪魅带着一丝冷意。
　　声音低沉，充满磁性，问道：“你是怎么看出本公子的？”
　　神代真名瞪大眼睛盯着面前英俊帅气，一举一动都带着别样性感的风间雪月。
　　直到他开口，才从失神中回过神来。
　　脸颊浮现淡淡的嫣红，又一甩秀鼻，神气十足道：“哼！你这点手段怎么瞒得了本姑娘的法眼。”
　　说完，见风间雪月不说话，又仰起头，用一副恩赐的语气继续道：“本姑娘还缺一个护卫，看你有几分实力，这个机会就赏给你了。”
　　风间雪月面无表情，只是一双丹凤眼带着审视之意。
　　“喂，你倒是说句话呀！你是哑巴吗？”神代真名见风间雪月又不说话，有些气恼道。
　　“你……”风间雪月一身紫色长袍，风度翩翩，低头瞥了一眼这个只到自己肋骨的少女，勾唇邪魅一笑，“不怕我杀了你吗？”
　　神代真名闻言，没有丝毫慌张，反而挑衅道：“你做得到的话就来呀，本姑娘站着不动让你杀。”
　　滋滋~~！
　　她话音刚落，风间雪月就踏出一步，直接跨过约六米的距离，出现在神代真名面前。
　　修长的五指并拢成掌，刺向神代真名。
　　嗡嘤一声，神代真名身上的护身符玉佩，亮起一层皓白的光辉，在其体表形成一道圆盾。
　　并且遁空术式同时启动，身边的空间肉眼可见的扭曲成漩涡状。
　　但是这一系列的防御手段，当夕雾手掌上的玄色微光亮起后，全部都戛然而止。
　　风间雪月修长有力的手掌，啪嗒一声，轻松搭在了神代真名纤细柔嫩的脖颈上。
　　“诶~？？”神代真名脸上的傲气烟消云散。
　　马上反应过来自己看错人了，这个男子绝对是一个绝顶强者，至少也是家族里那些长老的水平。
　　否则不可能这么轻易击溃爹爹给的防御手段。
　　‘完了……’
　　她感受着敏感脖颈的那冰冷刺骨的寒意，仿佛要把她全身血液都冻僵似的。
　　小身板僵直，宛如被抓住脖子的小鸡崽，不敢动弹。
　　“你……为什么……雅姨！我在这里！”神代真名神色慌张，然后大声叫喊起来。
　　“你是说那个女天师吗，这里早已被我隔绝，就算你喊破喉咙，你那个雅姨也不会知道。”风间雪月嘴角勾起一抹冷笑。
　　“你最好马上放开我！你、你知道我是谁吗？我是神代家的嫡女。我要有个三长两短，神代家是不会放过你的……”神代真名强撑着气势说道。
　　“神代茗京是你什么人？”
　　“她是我姐姐，但是我迟早有一天会超越她的。”
　　夕雾闻言，心里了然，看见神代真名的长相时，就有了这个猜测，只是现在证实了。
　　‘麻烦了，神代姐姐的妹妹，不能杀啊……’她心中想着。
　　“你一个神代家的嫡女，为什么会在这里？”她问道。
　　“你什么意思，是说我不配参加千姬公主的宴会！”神代真名立刻炸毛。
　　“好好说话。”夕雾加重在脖子处的寒意。
　　“呃……”神代真名瞬间老实，乖顺道，“我是跟长辈来的，商议婚礼时两家的具体事宜……”
　　风间雪月听完后，又道：“说说看，你是怎么看破我的易容的？”
　　“我会占卜术，白天见过你，然后卜算出，下一次见到你的地方就是在这里，所以断定那个丫鬟就是你。”神代真名声音带着委屈道。
　　她也没说谎，渡生香配合三生石定位，本身确实是一种卜算。
　　“原来如此……”风间雪月若有所思，然后微微叹了口气，“哎，真遗憾，若是你没有见到我，你可以活的，但现在……”
　　“你、你为什么要杀我？我又没有得罪你，不就是识破了你的身份吗，我可以发誓绝不往外说！”神代真名连忙说道。
　　“本公子从不相信誓言，除非……”风间雪月本来就没有想杀神代真名，毕竟是神代姐姐的妹妹。
　　不过必要地吓唬一下还是要的，免得她耽误自己的暗杀大计。
　　他说着，低头用邪魅坏坏的目光，扫视神代真名。
　　神代真名仰起头看见风间雪月的目光，作为世家女子，她可不是什么都不懂的小白，顿时看懂了男人的目的······
　　“不行！你若是胆敢玷污我，我一定自尽在此，绝不受辱！”神代真名强撑着胆子，厉声道。
　　然而她话还没说完，嘴唇就传来冰凉的触感，眼睛瞪大……
　　半晌，风间雪月移开吻住神代真名的嘴唇。
　　“小美人，记住了，若是你敢把今晚我来过这里的事说出去，我也把你被我亲了的事说出去。”风间雪月薄唇勾起一抹笑意。
　　然后身形微微一晃，不见踪影。
　　少顷。
　　神代真名回过神，然后狠狠地跺脚，脸上羞愤交加，芳心砰砰跳个不停，愤怒骂道：“那个可恶的家伙，竟然敢轻薄本姑娘！可恶，不要让本小姐抓到你，否则一定把你挫骨扬灰……”
　　“小姐，你在说什么？要把什么挫骨扬灰？”下一刻，神代真名身后传来雅姬的声音，那是一个蒙着面纱的少妇女人。
　　“没说什么，你听错了。”神代真名立刻恢复之前的雍容华贵。
　　“小姐，你的脸怎么了？”雅姬看见神代真名异常的神色，有些不放心道。
　　“我说了没事。雅姨你别跟上来，我想一个人静静……”神代真名说着，说着加快脚步走开，留下一脸茫然的雅姬。
　　另一边。
　　夕雾离开神代真名后，根据那个杏子丫鬟的记忆。
　　在这广袤园子里悄无声息地潜行，朝着三千子寝宫的方向奔去······

834 刺杀
　　夕雾离开神代真名后，沿着金玉苑里的长廊游廊，穿过几座亭台楼阁，假山怪石，葱郁古林，池馆清流……基本每走几步，就能看到一个水体。
　　水体形状各异，但有一个共同特点，那就深。
　　随便一个小池塘都深十几米，一条两米宽的溪流，直接深不见底……
　　刚开始夕雾还不理解，后面她看明白了。
　　这座金玉苑其实是修建在一座巨大无比的湖泊之上。
　　只不过这湖泊并不是圆形，而是经过精心填埋，分割成无数小块水坑、池塘、溪流、弯折小河等等。
　　表面看上去这些水体被地面隔开，实际上在地下深处，它们是连通的，因此才会那么深。
　　夕雾难以想象，这究竟得花费多大的人力物力，才做到了这种程度。
　　她还发现这些水体里，时不时会游过一两个赤身果体的少女水妖。
　　这些水妖外形酷似人类少女，除了皮肤是偏暗的水青色，牙齿尖锐锋利……
　　刚开始她还杀了几个，后来发现她们并没有神智，就没有管她们。
　　她最后穿过一条石子漫成的甬道，来到这园子里中心处。
　　入目便是一堵筑在花海里的白墙，约四米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状。
　　正中一个月洞红漆大门紧闭着，门口站了两个黑甲护卫，神色冷漠，气质肃杀。
　　夕雾翻过白墙，看到了一片散发着皎白微光的月莹花海。
　　花海各处毫无规律散落着大大小小的水坑，大的有五六米宽，小的不到一米……
　　花海中间，坐落着一座金色琉璃瓦顶的奢华宫殿，好似一座金色的岛屿。
　　宫殿下方的台基有三层，从下到上，一层比一层大一圈。
　　殿宇主体位于台基第三层，庄严宁静，如仙山幻海般梦幻。
　　一眼望去，首先映入眼帘的就是那环抱宫殿一圈的碧绿承重柱。
　　每一根柱子的直径都接近一米，上面精心雕琢着一群展翅翱翔的神鸟，栩栩如生，神圣非凡。
　　宫殿一周的缘侧地面，石板云白光洁，清晰倒映着殿宇屋檐灯笼的微光，空灵虚幻，如花隔云端，宛如置身仙境。
　　宫殿外面站着几十个安静典雅的侍女，即使主子不在，也恭恭敬敬站得笔直，没有一丝懈怠。
　　夕雾身形微微一晃，跨过数百米距离，出现在台基边缘一个石灯顶部，与夜色融为一体。
　　飘然间，身形再度消失，已然进入宫殿侧面四米宽的缘侧。
　　缘侧地面石板很光滑，踩在上面有些冰凉。
　　她找到三千子的寝宫，直接通过门缝的阴影进入屋里。
　　那是一间三个篮球场并列大小的房间。
　　镶嵌在天花板上的发光珠子，积少成多，照亮整个房间。
　　中间凸起的白玉床榻，面积大得可以睡下五十个人，覆盖的丝滑被褥也是巨大无比。
　　夕雾来到天花板房梁上，与那里的阴影完美的融为一体，静静等待三千子到来。
　　时间静静流淌。
　　大约半个多时辰后。
　　屋外传来动静。
　　夕雾凝重起来……
　　吱嘎！
　　厚重的房门由门口两个侍女拉开，三千子一身盛装打扮，在十名侍女的陪侍下走了进来。
　　她身上穿着十二单花散里礼服，头发盘起，只戴了一个晶莹的玉冠，没有多余头饰。
　　虽然已经近一年没有看见过三千子，但夕雾还是第一眼就认出了她。
　　那张一眼望去十分清纯的圆润小脸，浑身上下流露出的柔弱懵懂气质，偏偏眼睛里又时不时流露出一丝精明之色……实在是太容易辨认了。
　　夕雾也发现三千子肚子大了好几圈，以至于走起路来都显得笨重。
　　三千子走到房间靠中间的位置，张开双臂，那十名侍女开始服侍她更衣。
　　而夕雾没有丝毫犹豫，直接动手了。
　　第九神金变成花叶丸形态，常之境极夜死光灌入、迷之境宇舞之翼发动、巨牙之握叠加……
　　除了杀手锏之外的所有力量，全部用上。目标：一个行动不便的一级正式阴阳师。
　　千分之一的刹那。
　　哧哧哧……！
　　风间雪月握剑的残影，密密麻麻出现在三千子身后，一瞬间斩出上千剑。
　　没有破空声，因为剑刃划过的轨迹区域，空气被侵蚀消失。
　　每一剑都能轻易将这金玉苑花园化为一片废墟。
　　夕雾将力量收束在极小的范围，没有丝毫泄露。
　　但造成的空间荡漾，依旧波及了三千子身后的十个侍女。
　　她们在什么都不知道的情况下，粉碎成齑粉，飘散在室内各处，没有留下一丝血迹。
　　然而，就是这样强大的攻击，落在三千子身上，就直接消失了，无影无踪。
　　哪怕那些震荡的空间涟漪，随便一缕细丝就能切断万物，落在三千子身上，连她一根头发都切不断。
　　也不能叫切不断，而是只要碰到她就会消失。
　　整个过程三千子自己都没有感觉，以至于她现在都不知道，自己正在被砍。
　　“你是谁，大胆！”忽而，屋子门口处，响起一声娇喝。
　　一个看上去三十几岁妖娆女子，身着一件黑色紧身衣仿佛蟒蛇的皮，目眦尽裂瞪着风间雪月（夕雾）。
　　她从暗处现身，背后亮起两层神辉光轮，手臂化为黑雾缠绕，然后化为无数条黑色毒蛇，扑向风间雪月。
　　夕雾瞥了对方一眼，心思飞快转动一下，调转方向，决定先杀这个黑衣女子。
　　“千-幻-万-灭-斩！”
　　宇舞之翼达到七层神辉圆盘迷之境，夕雾随意一挥剑就拉出五万道斩击。
　　五万道斩击从各个不同的方向斩向黑衣女子，密密麻麻宛如密不透风的罩子，封死她的位置，就连脚下也不例外。
　　噗噗噗……！
　　那两团黑色毒蛇首先被剿灭，然后是女子本人。
　　“八岐之术——蛇魔祸隐！”女子感受到致命威胁，脸色剧变，拿出自己的底牌。
　　蓬的一声，身体炸开成无数道细小的黑光。
　　细看之下，这些黑光是一条条比头发丝还小得多的黑蛇。
　　黑蛇朝四面八方散开，速度就是光速，并且具有恐怖的腐蚀性和穿透性。
　　但是千幻万灭斩比她快一步，早已将周围封死。
　　黑蛇只能与斩击硬刚，然后在一片惨叫声中飞灰湮灭。
　　“叮！生命点+3400万！”
　　夕雾收剑后，脑海里响起生命公式的提示音。
　　这时，察觉到异样动静的三千子，后知后觉地转身。
　　然后就发现背后的侍女不见了，空荡荡的，什么都没有。
　　“人呢？这群奴才跑哪去了？”三千子疑惑道。
　　刚才那个黑衣女子的声音，以及战斗的一切动静，都被夕雾拦截，并没有传到三千子的耳朵。
　　甚至连破碎的地板砖，夕雾都用天魂雏形的意志，进行电子层面的微观操纵，修复完好。
　　以至于三千子什么都没有发现。
　　她只是觉得背后有些过分安静了……
　　夕雾继续贴在她身后，挥动花叶丸不断砍她……力量收束到极致，以至于没有丝毫声响。
　　和先前一样，一切的攻击落在三千子身上都不起作用。
　　‘我就不信这个邪了。’夕雾咬牙道，挥剑的速度又快了几分。
　　“来人！”三千子朝屋外叫道，但叫了好几声，都没有回应。
　　“怎么回事？这群奴才是想死吗。”
　　三千子声音有些凝重，因为她也察觉到了房间似乎透着一些诡异。
　　‘极夜死光没用，那用毒呢……’她背后，夕雾收回花叶丸，然后激动腐诅之雾、鳞寄之虫、浊雾之血、伪眩幽冥等等。
　　甚至连幻术都用上了，但这些统统没用。
　　一切的攻击落在三千子身上，都仿佛直接消失了。
　　‘抽干她周围的空气呢……’夕雾又用核心法，将三千子周围三尺内的空气全部抽走。
　　但是三千子依旧跟没事人一样。
　　顶多是发现脚下瓷砖无缘无故龟裂，而疑惑不解……
　　‘这究竟是怎么回事！？？’夕雾没辙了。
　　她试想过种种暗杀失败的可能，但从来没想过会是这样的结果。
　　在夕雾愣神的当下，三千子忽然猛地转身。
　　然后便看到了一个神色深沉，长相洒脱帅气的神秘男子。
　　“你是谁？为什么会在本宫寝宫里？！”三千子明显愣了一下，然后厉声质问道。
　　夕雾：“……”
　　她没料到三千子这么敏感，小脑瓜一转，已然有了应对之策。
　　“呵呵~~，传闻千姬殿下国色天香，是整个天下最美的女人，在下好奇，所以便来看看。”风间雪月（夕雾）道。
　　三千子听闻男子的话，眸光流转，暗中打量着风间雪月。
　　并没有第一时间呼叫求救，甚至脸上也没有多少厌恶之色。
　　“是吗~~”三千子语气莫名，“深夜闯进本宫的闺房，你觉得本宫会相信你的鬼话？”
　　风间雪月一双凤眼微挑，流露出一抹放荡不羁的邪魅，道：“我风间雪月一生行事，何须一个女人相信。”
　　三千子闻言，微微皱眉，好似有些反感这个男人的轻佻。
　　“那你人也看了，结论如何？”三千子略带不耐道。
　　“马马虎虎，比我差点。”风间雪月勾唇一笑，“美人，后会有期。”
　　说罢，身形迅速变淡，就要离开。
　　“站住，你以为你走得了吗？本宫告诉你，只要本宫喊一声，殿外的天师就会封锁这里，任何遁术都会失效。”三千子心里气恼，见这个自恋狂想走，二话不说连忙叫道。
　　“你是说那个黑衣女天师，可惜，区区两层神辉光轮，还抓不住我。”风间雪月怡然自得道。
　　此话一出，三千子不仅没有慌张和害怕。
　　反而看向风间雪月的眸子眨了一下，亮起一抹异色。
　　她快步踏出一步，伸手抓向风间雪月的手臂。
　　风间雪月（夕雾）不屑笑笑，开玩笑，你以为我宇舞之翼是能被你抓住的……欸？！
　　夕雾心里的得意烟消云散。
　　只见她迅速淡化的身体骤然凝固，被强行解除瞬移。
　　她不明所以地看向三千子，心道：‘又来了，这种诡异的感觉，一切的核心法、能量、冲击、物理打击，全部无效……’
　　注意到风间雪月脸上的惊讶，三千子嘴角勾起一抹得意：“本宫说过，你走不掉的。”
　　“这是什么？”风间雪月对上三千子的目光，问道。
　　话说出口她就后悔了，因为这种底牌手段对方怎么可能告诉亻……
　　“这是御灵守护，是父皇为了保护本宫施加的。整个天下，没有人能伤到本宫！”三千子眉飞色舞道。
　　夕雾听完，将这个词记在心中，打算之后找神代姐姐问问。
　　至于眼下，她想了想。
　　不退反进，在三千子要说话之前，先一步绕到她身后，然后抱住她。
　　由于她鼓起的小腹，没法完全环住，手掌只能放在她的肚脐眼处。
　　她在三千子耳边，轻轻吐了一口热气：“美人，你不放我走，难不成是想夜里寂寞，所以想和我共度良宵？”
　　“你松开本宫！”三千子剧烈挣脱了几下，自然没有挣开，冷声娇喝，“否则本宫要叫人了！”
　　夕雾一下子听出三千子话里的矛盾。
　　“你若不说这话，而是求我，我也就应了。”风间雪月（夕雾）说着，语气低沉，带着一股冷意，“可惜，你威胁我了，我风间雪月从不接受任何人的威胁。”
　　她尝试过加大搂抱的力度，直接把三千子抱死，但是没有用。
　　一旦他的力度能伤到三千子，就抱不动了……
　　“你……”三千子一怔，气急道。
　　“千儿，你在里面吗。刚才屋里发生了什么动静，你没事吧，我要进来了！”忽然，门外传来一道温和的男子嗓音。
　　听到这声音，风间雪月（夕雾）当即瞳孔骤缩。
　　因为这个声音是……天神院晴明。
　　‘这个家伙怎么来了……’
　　‘对了，他是三千子的未婚夫，来这里理所应当。’
　　自从听了神代茗京的话，天神院晴明在夕雾心里，就是一个不可战胜的恐怖强者。
　　‘完了，完了，若是让那个家伙发现我在轻薄他的未婚妻，那今晚是别想活着走出去这里了……’

835 矛盾
　　‘难道要解释说，其实自己不是男孩子，而是萌萌可爱的女孩子……不不不，真要这么说的话，只怕会死得更惨。’夕雾可没有忘记天神院晴明曾经说过的那个什么镇压之地。
　　“你不是挺大胆的吗，现在怎么不说话了？”三千子见身后这个自恋狂神秘男子不说话，以为对方怕了，于是讥讽道。
　　“哦……”风间雪月声音微凛，“美人是说，我怕你那夫君？”
　　“难道不是吗，我夫君是这个世上最强大的天才，你能比得上他？”三千子说这话时，语气十分自傲。
　　她内心深处对天神院晴明，确实没有那种爱得死去活来的感觉。
　　她也说不上来究竟是为什么，按理说天神院晴明这种有权势、有地位、有颜值的高富帅，她没有理由不喜欢。
　　但是她就是没有那种真爱的感觉。
　　不过，她也并不排斥嫁给天神院晴明，反而对外说起这件事时，非常得意自豪。
　　一副矛盾的心理……
　　面对三千子这话，夕雾一下子有些明悟。
　　若是她在这个时候退了，甚至稍微表现出退却的态度，那么她在三千子心中就再也没有任何吸引力了。
　　这是一种另类的废物测试。
　　没有任何一个女人会对一个废物动情，没有例外。
　　这是DNA双链上的底层代码决定的铁律。
　　电光火石之间，夕雾想通了其中的因果。
　　她从背后松开三千子。
　　果然，三千子眼眸深处对风间雪月的那一点好奇，烟消云散，心里对刚才被风间雪月抱住，生起一阵厌恶。
　　然而下一刻。
　　她的瞳孔骤然瞪大，脸上露出一副难以置信的表情。
　　因为，风间雪月胆大包天，来到她面前重新抱住她，然后强吻住她！
　　“我早就看那天神院晴明不爽了，他算什么东西，只不过趁我没有出山之前，先一步占据天下第一天才名号的偷窃者罢了！”
　　风间雪月一边吻着三千子，一边说道。
　　说话时只是微微分开吻着三千子的唇瓣，不至于说不出话来。
　　“今晚，我风间雪月不仅要夺走他天下第一天才的名号……”
　　他舔舔唇，眼里流露出一股冷冽、张扬与疯狂，凝视着怔住的三千子，继续道：
　　“我还要当着他的面，亲他的女人，我倒要看看他这个京都第一天才有几分能耐！”
　　“你……”三千子芳心一片凌乱，就要开口指责、讥讽他不自量力。
　　但下一刻。
　　风间雪月背后嗡嘤一声，亮起一层、两层、三层、四层、五层、六层，一个盈满无缺的玄色神辉光盘绽放出神圣的光辉。
　　“你疯了吗，你认真的？”三千子到了嘴边的指责和讥讽，瞬间咽了回去，反而替风间雪月着想道。
　　来到京都已经一年了，她也不是当初那个在北境的小白，自然知道神辉光轮盈满无缺代表的意义。
　　“千姬小美人，我什么时候开玩笑了？还是说，你以为我笑着的时候说的话，就是玩笑话？”风间雪月凤眉猛然斜起，目光骤然变冷。
　　那双性感的丹凤眼里，流露出嗜血般的疯狂和残忍，好似最红艳的毒药，让人无法自拔。
　　吱嘎——！
　　门已经缓缓拉开一条缝隙。
　　而风间雪月则再次低头强吻住三千子。
　　他……竟然真的要在天神院晴明面前，轻薄他已经怀孕的妻子！
　　实际上，夕雾心里怕得要死。
　　在她小脑瓜里，天神院晴明是无可匹敌的存在，跟他打，那不是自己要被血虐……
　　但是，越是这个时候，她越是要表现得十分自信和无畏。
　　果然，三千子开始急了起来。
　　猛烈拍打风间雪月的胸膛，让他不要吻了。
　　风间雪月自然没有放开，反而眼眸里的疯狂越发浓郁……
　　他反而尝试咬断三千子的舌头，或者直接往喉管里灌冰针……结果都失效了。
　　对三千子造成的影响，只是让她体验了一把法式深吻。
　　夕雾也发现了，她只是正常的轻薄三千子，并不会有问题。
　　但只要有恶意，马上失效。
　　不过，规则不可能这么简单……否则早就被破解了。
　　吱嘎~~！
　　终于，在房门拉开一尺缝隙时。
　　三千子焦急到了极点，重重咬了一下风间雪月的舌头，趁着他吃痛时，从其怀里脱身。
　　风间雪月排除核心法，他的身体只是一个强壮的男人，不是刀枪不入。
　　推开风间雪月后，三千子狠狠地瞪了这个大胆、疯狂、自恋的男人一眼，然后转身朝门口大喊：
　　“晴明，等一下，你先别进来！”
　　已经踏进来一只脚的天神院晴明，停在门口：“千儿，为什么？”
　　“我、我那里喂奶的地方胀，正在疏通，你若是进来，我就没脸活了。”
　　门外，天神院晴明身体明显僵了一下，然后收回了脚步。
　　“我等你。”
　　“嗯。”三千子点头回答。
　　然后就要转身斥责风间雪月，却发现对方早已不见了踪影。
　　“那个可恶的家伙，走了连声招呼都不打……”三千子低声恨恨道。
　　她开始整理一下衣服，尤其是被风间雪月吻花了唇瓣，然后雍容华贵地走向房门。
　　“晴明，你开门吧，我已经整理好了。”她在门口轻声道。
　　吱嘎！
　　房门被彻底拉开，露出一脸温柔的天神院晴明。
　　他看见妻子，脸上露出一抹温柔的微笑，道：“那个，你弄好了吗？”
　　“晴明，不要问女孩子这种私密问题，很让人难堪知道吗。”三千子略带不悦道。
　　“抱歉，是我唐突了。”天神院晴明挠挠后脑勺道。
　　“你这么晚来找本宫，有什么事吗？”三千子问道。
　　和天神院晴明相处这么久，她也算摸清楚天神院晴明的性格。
　　这无疑是一个非常温柔的男人，处处都非常尊重她，遇事都是找她商量，征求她的意见……按理说，这样的男子简直就是绝世好男人，可是，她就是没有感觉。
　　“刚才在宴席上，看你有些不开心，所以来看看你。”天神院晴明温柔道。

836 神秘之法
　　说起这事，三千子顿时脸色一寒，闷闷不乐道：“本宫为什么不开心，你难道不知道吗？
　　神代家凭什么要求本宫和神代茗京一起过门？
　　明明她只是小妾，本宫同意她正妻之礼难道还不够吗？
　　你看看他们神代家是如何得寸进尺的？
　　他们竟然还要本宫和小妾一起举行婚礼。
　　他们凭什么敢这样做，不就是欺负本宫无权无势，身世凄苦吗……”
　　三千子炮语连珠，噼里啪啦说了一大堆。
　　天神院晴明连忙道：“千儿，别这样，我跟你保证过，你在我心里和茗京是一样的。”
　　说着，他向前一步，伸手就要搂住妻子的腰肢。
　　然而这个平常亲近的动作，三千子之前都能欣然接受。
　　但这一次，她却鬼使神差地后退一步，躲开了天神院晴明的动作。
　　天神院晴明手一僵，看向三千子的眼神，带着歉意：“抱歉，让你受委屈了，你生气了也正常。”
　　“我……不是生你气。”三千子开口解释。
　　刚才她那么做的时候，并不是生气。
　　而是脑海里浮现出，那个坏坏的神秘男人。
　　然后身体先于内心做出选择，拒绝了晴明的触碰……
　　“你不用解释，这事错在我，我不怪你。对了，这是给你的礼物。”天神院晴明有意转移话题，从须弥戒指中拿出一个玉盒，递给三千子，“这是七千年份的雪参，每日泡水喝对身体和腹中胎儿有益。”
　　三千子伸手接过了玉盒，欣然收下：“你还有什么事吗，若没有的话，就先回去休息吧。”
　　“那好吧，你好好休息。”天神院晴明柔声道。
　　“嗯。”三千子叫他关上门，回屋内休息。
　　另一边。
　　从千姬府邸离开的风间雪月，独自走在街上。
　　这里的街道两旁，也有路灯，自然不是电灯，而是一种发光的晶石。
　　虽然不甚明亮，但基本的照明是可以做到的。
　　当然，只有那六条中央大道上才有，剩下的街道是没有的。
　　“唉~，没想到还有御灵守护这种东西，无法突破御灵守护就杀不了三千子……”夕雾一边走，一边摇头叹息，“现在先在三千子心里留下了一个深刻的印象，之后再和她做朋友，套取御灵守护的秘密。这是我真正的杀手锏了，若是连美人计都没用，那就只好放弃了……”
　　夕雾也没有尝试更强的核心法力量。
　　原因有二。
　　第一：即使她用上最强的杀手锏，结果极有可能是一样的。
　　第二，也是最重要的一点：那个御灵守护是否会主动反击？
　　现在没有反击，可能是因为自己的力量，没有超过御灵守护的阈值，若是超过了，发生什么情况都是极为可能的……她可不想跟三千子来个同归于尽，划不来啊。
　　“难道就没有什么方法，可以绕过那个御灵守护吗，我不信有什么术式是完美无缺的……”
　　“臭娘们，还敢反抗，看老子不屮死你！”就在夕雾思索时，从旁边的巷子里，传来一声咒骂。
　　而这声咒骂犹如黑夜的闪电，一瞬间划过夕雾的小脑瓜。
　　她从沉思中回过神来。
　　这才惊觉自己早已走离了那六条中央街道，来到了这里好像是居民区的地方。
　　这里的街道是那种土路，不宽，也没有路灯，但充满了生活气息。
　　街道旁边店铺上挂着写着字的明亮灯笼，亮度不比那路灯差。
　　虽然现在已经是晚上九、十点，街上人依旧很多，男女皆有，十分热闹，喜气洋洋。
　　京都非常富饶，并且民风看起来十分开放，街上随处可见男女情侣卿卿我我，有种前世大学校园的即视感……
　　夕雾转头看向那小巷子里，在一片漆黑中能模糊地看见，约十米外的巷子深处，四个光着膀子凶神恶煞的地痞无赖，正抓着一个黄裳女子，上下其手，欲行不轨之事……
　　路边早已有路人注意到这一幕，但没有一个人帮忙，反而加快脚步离开这里。
　　“喂，小子，你想多管闲事？”四个地痞无赖中尖嘴的那个，见风间雪月（夕雾）不走，狠声质问道。
　　“你刚才说屮死她，我想问问你，女人真的能被屮死吗？哦，前提条件是不能有一丝受伤流血。”风间雪月开口认真问道。
　　以她为数不多的人生经验来看，这种事根本不可能。
　　十六夜姐姐和千春，嘴上说自己要死了，但实际上是骗人……
　　“你他玛是故意找茬是吧！”那瘦小尖嘴男子，随手操起旁边一根擀面杖，就要朝夕雾冲来。
　　“土井，住手！”四人中最强壮的那个魁梧男子，叫住了他。
　　“武藏大哥，您有什么吩咐？”土井连忙躬身道。
　　“不要对人家那么无礼，我跟你说过，我们虽然是混江湖的，但也是讲道理的。”武藏道。
　　“是是，武藏大哥教训的是。”土井连连点头哈腰。
　　武藏的视线看向风间雪月（夕雾），客气道：“兄弟，看你的样子不是京都本地人吧。”
　　“没错，今天刚来京都。”夕雾点点头。
　　“那好，作为京都本地人，兄弟我给你一个建议，不要打扰我们兄弟的好事可以吗？作为回报，你愿意的话，这个女人可以分你，不过要排在最后。”武藏说到这里的时候，顿了顿，嘴角流露出猥琐的笑容，“要知道，这个女人可是那些富贵人家的小妾，这皮肤，这体态，可不是普通女人比得了的！”
　　那个黄裳女子，现在不应该叫黄裳，因为她的衣服几乎已经没有了……
　　她被捂住嘴巴，只能用哀求的眼神，楚楚可怜地望向夕雾，发出无声的求救。
　　夕雾看向女子，刚才还没注意，现在一看，才发现这女子还是一个难得一见的极品美人。
　　十七八岁的年纪，身材出落得亭亭玉立，容貌清秀中带着妖娆，一双杏仁眼清纯，惹人怜爱。
　　尤其显眼的是，这女子还怀孕了，不过并不明显，大概只有四个月的样子。
　　“我没有想打扰你们的好事，只是想知道刚才那个问题的答案。”风间雪月声音清冷磁性道。
　　武藏见风间雪月一本正经的模样，微微皱眉，试探地问道：“你是认真的？”
　　风间雪月点点头。
　　武藏见此，竟然真的开始解答了：“一点不受伤和不流血的情况的下，要屮死一个女人，很难，但确实可以。只不过我们兄弟几个就不知道了，你真想知道的话，可以去游女街问问，那里有精通这方面的人。”
　　“好吧，多谢。”夕雾朝他们点点头，然后转身走了。
　　“唔唔唔……”那黄裳女子连忙剧烈挣扎起来，迫切想要向风间雪月求助。
　　只不过风间雪月没有理会，反而加快脚步走了。
　　后面那里发生了什么，夕雾没有关注。
　　她之所以不出手，是因为她听懂了那个魁梧男子，话里的意思。
　　那男子说这女子是一个富贵人家的小妾……
　　这相当于在明说：他们明知道这一点还敢这样做，要么是因为背后的靠山很大。
　　要么就是……各种复杂的原因。
　　不过，不管是哪一种，都不是夕雾刚才看到的那么简单。
　　你以为你出手是英雄救美，是惩恶扬善？
　　实际上究竟是什么，你一无所知。
　　行走江湖已经一年了，她也明白了一些行走江湖的铁律。
　　第一条，也是最重要的一条：不要多管闲事，这能避免九成九的杀身之祸。
　　第二条，要多管闲事也可以，请拿出被杀的觉悟。
　　所以夕雾直接走开了，毫不留恋。

837 家丑外扬
　　她询问街上路人，没有花费多少功夫，便来到了游女街入口。
　　还没进入就听到里面传来的热闹嘈杂，以及迎面扑来的胭脂香气。
　　和其他城池的游女街一样，这里的游女街也建在一条名为汤沢河的边上，绵延不知道多少公里，看不到尽头。
　　街道两旁挂着巨大灯笼，上面写着两个平假名字体：吉、女。
　　街上全是熙熙攘攘的人群，大多是男子，但也有一部分女子。
　　“就是这里了吗~”夕雾看了一眼，正要走进去。
　　啪嗒！
　　后面走来一人拍了一下他的肩膀。
　　夕雾转身，便看到一个体型微胖的锦衣公子，手里握着一把折扇，身后跟着两个劲装护卫。
　　“兄台，在下游佐浩二，看兄台你气度不凡，仪表堂堂，故而想要结交一番。”微胖公子微笑地开口道。
　　夕雾疑惑地看向这个男子，然后摇摇头：“抱歉，我还有事，下次吧。”
　　“诶~”微胖男子抛眉弄眼，露出一个猥琐的笑，意有所指道，“兄台有事，本少也有事，而且和兄弟是同一件事，何不结伴同行，今晚所有费用我请了！”
　　夕雾立刻知道是对方误会了，她来这里根本不是为了跟游女姐姐睡觉。
　　“走吧，今晚我请你。看兄台你的样子不是本地人吧，这街里哪个妞最美我清楚。”男子热情地上前，搭在夕雾肩上，也不管夕雾答不答应，就推着她往里面走。
　　一炷香后。
　　一间游女屋顶楼华丽房间里，四周灯笼照得室内亮如白昼。
　　夕雾和那个胖子分别坐在房间两侧，身边各有两个游女喂酒、服侍。
　　中间的空地上，一个妆容非常精致的美貌少女，正在翩翩起舞。
　　这游女体态娇小，但身材却非常丰满，性子看上去温和沉静。
　　舞蹈是那种典型的和风折扇舞，只不过身上的衣服，是半透明的薄纱。
　　缓慢的舞姿将其姣好的身躯，展现得淋漓尽致。
　　眉宇之间流露出的一抹稚气，又透着一股别样的诱惑。
　　少女还时不时朝夕雾这里侧目，秋波暗送。
　　毕竟这么英俊帅气的客人，她也是第一次见到。
　　“哈哈哈，风间君真是厉害，这福田屋的小花魁，面对客人时向来是冷冷淡淡的，唯独风间君到来却芳心鹿动了。”对面的游佐浩二调侃道。
　　他的话让正在跳舞的花魁少女，脸上浮现一抹嫣红，秋眸流露出娇娇的羞意，以至于舞姿都有些不稳了。
　　夕雾看向正在辛苦跳舞的游女姐姐，露出鼓励的微笑。
　　然后才看向游佐浩二，笑着道：“游佐兄说笑了。”
　　经过刚才的交流，她对这个游佐浩二有了大概的了解。
　　这胖子的父亲是西部府第五町学政大辅——游佐健雄。
　　虽然只是一个五品官职，但这是京都的五品官职，含金量可想而知。
　　而这个胖子是游佐健雄的三子——游佐浩二，是京都西城区小有名气的纨绔子弟，整天不学无术，只知道吃喝玩乐，文不能文，武不能武。
　　不过他虽然纨绔，但知道分寸，不是那种无法无天的二傻子。
　　而且他还很喜欢交朋友，从游女街入口到这间福田屋，一路上和他打招呼的男子，没有五十也有一百。
　　“风间君你可要自罚三杯。”游佐浩二笑道。
　　“呃……”夕雾想了想，就要点头。
　　然而她身边两个游女小姐姐却舍不得她吃亏。
　　只听左边那个高挑开朗型的游女，对游佐浩二道：“游佐君就是欺负风间君单纯。我们的小晴香哪一次怠慢你了，你说说看，我们做姐姐的，好说她一说。”
　　她口中的晴香就是场中，在跳舞的花魁小娘子的名字。
　　游佐浩二见自己的话被拆穿，尴尬笑笑，然后自罚了一杯。
　　场中的小花魁也一曲舞毕，额头布满一层薄汗。
　　她站在中间有些为难，因为游佐浩二是付钱的人，按理说她应该现在就去他身边。
　　但是、但是……她眼眸秋波荡漾地望向风间雪月，想要去他哪里。
　　“你今天就好好伺候风间兄，要让风间君满意，知道吗。”游佐浩二看出了花魁心中所想，干脆主动开口。
　　“是，游佐大人。”清香欣喜地朝游佐浩二躬身鞠了一躬，然后迈着小碎步来到风间雪月身边。
　　夕雾左边的游女主动起身给她让位子。
　　“风间大人，小女子晴香，请多指教！”晴香好似有些紧张，朝夕雾鞠了一躬，弯腰九十度。
　　从夕雾的视角可以直接看到，少女衣领里敞开的风景沟。
　　她伸手抓住花魁姐姐的手臂，微微用力，将花魁小姐姐拉入自己怀里。
　　晴香只觉自己进入一个强壮有力的男子怀抱。
　　男子身上还有一股好闻的香味，有点像檀香。
　　她从来不知道一个男子身上的味道，原来是这么好闻。
　　夕雾端起桌子一角的茶水，递给花魁道：“花魁姐姐辛苦了，喝口水休息一下吧。”
　　“多谢公子。”晴香腼腆道。
　　这个男人好温柔啊……
　　“风间君，听说你在寻找房中无伤杀人之术？”忽然，游佐浩二说道。
　　“哦……”风间雪月（夕雾）眼眸闪过一抹异色，她可是从来没有跟游佐儎浩二，说过自己来游女街的目的。
　　“游佐君是怎么知道的？”夕雾问道。
　　“哈哈哈~”游佐浩二开口笑了笑，直言道，“实不相瞒，风间兄之前在那个巷子里看到的那个女子，是我最喜欢的宠妾。”
　　“哈……？？”饶是夕雾以为自己见多识广，听闻此话也忍不住诧异。
　　哪有让别人来凌辱自己的小妾的？这是什么她无法理解的癖好吗……
　　“风间君不要多想。”游佐浩二看见风间雪月脸上的诧异表情，知道对方的想法。
　　他深深叹了口气，端起酒杯一饮而尽：“哎，说起来，这也是我家的家丑。”
　　“什么家丑？”风间雪月道。
　　“没什么好说的，我在那个贱人身上花了大把钱财，将她风风光光的娶回来。我除了没有给她妻的名分，将能给的一切都给她了，可是她呢……背着我和外面的男人偷情，还把肚子搞大了，骗我说那个孽种是我的孩子……”
　　说到这里，游佐浩二脸上浮现一抹深深的讽刺和恨意，“呵呵呵~，那贱人真以为我什么都不知道吗。我呸！等着吧，天长日久，我会让她付出代价！”
　　“呃……”夕雾不知道该说什么。
　　游佐浩二把旁边一个游女搂到自己身上，道：“哎，还是你们好。一分钱一分货，只要给钱，就把本少伺候得舒舒服服，钱花在你们身上，至少还有个水花。”
　　“游佐大人好坏，你忘了带钱的时候，我们姐妹难道就怠慢了你吗。”他左边一个柳眉妩媚型游女伸出纤指，点了一下他的额头，嗔怪道。
　　“是本少说错话了，美人别生气，我自罚一杯。”游佐浩二安慰女子。
　　“不行，得三杯。”女子娇笑道。
　　“好，三杯就三杯。”游佐浩二端起酒杯就要一饮而尽。
　　那女子却拦住他：“还不行。”
　　“哦~~”游佐浩二低眉，脸上隐隐浮现一抹不悦。
　　“要奴家渡给你才行！”女子嫣然一笑，饮了一杯酒包在嘴里，然后渡给游佐浩二。
　　游佐浩二当即喜笑颜开，喝完酒，看向夕雾：“让兄弟看笑话了。”
　　说罢，语气莫名地问道：“风间兄不好奇她偷情的对象吗？”
　　“我为什么要好奇……”夕雾脱口而出，接着又想到什么，直勾勾地凝向他，“难不成是我？”

838 主角复仇
　　游佐浩二点点头：“没错，那女人确实说是你。”
　　此话一出，周围游女脸色一变，现场陷入死一般的寂静，气氛渐渐诡异起来。
　　夕雾老神犹在，轻呷一口美酒，抬头问了一句：“你是傻子吗？”
　　“哈哈哈~~”游佐浩二盯着夕雾看了两息，然后大笑几声，打破了现场刚才的肃杀气氛，“我当然不是。那个贱人这么明显的谎言，我怎么可能会信。来，兄台，我们继续喝酒！”
　　夕雾又对饮了几杯，期间她打开状态栏，查看起在三千子府邸里，新获得的那个天师女子的核心法。
　　“第四阶：八岐之影：（水之境中期：0/1000万）：传说中的天妖——八岐大蛇的影子，贪婪地吞噬世间万物。”
　　游佐浩二脸上带着一丝醉意，闲聊着吐露道：“说起来，我早就该看清楚那个贱人的真面目的。
　　当初那贱人有个贱民心上人，还订了婚。
　　本少出现后，那贱人说爱上了我，然后果断和心上人退了婚。
　　我当我也是瞎了眼，被那个贱人花言巧语骗了，以为她是真心喜欢本少。
　　现在想来，她也只是看上了本少的家世。
　　哎，想当初她那个贱民心上人，还说什么莫欺少年穷，短则三年，多则五年，定报今日之耻。
　　我当时还嘲笑过他来着，没想到，到头来我才是那个笑话……”
　　“呃······”夕雾听着听着，面色有些古怪，这怎么这么像主角的出身啊。
　　“那个心上人是不是父母双亡？”夕雾随口一句。
　　游佐浩二诧异：“风间兄怎么知道的。那贱民的村庄曾经遭受山贼洗劫，全村被屠戮一空，就剩他活了下来。”
　　“他是不是行为和普通人不一样，时不时冒出一些新奇的点子和话语？”夕雾又问道。
　　游兂佐浩二沉思了一会儿道：“这我就不知道的，不过听那贱人说，他确实好像发明过一种下流的裤子，是给女子月事时穿。”
　　夕雾：“······”
　　“那你杀了他吗？”良久，她问道。
　　“派人动过手，不过被他好几次逃走。后面嫌麻烦，就没去管这种小角色。”游佐浩二抿了一口酒道。
　　夕雾叹了口气，用可怜的目光看向游佐浩二：“你为什么不继续派人动手呢？你就不怕他今后找你报仇？”
　　“呵呵，那只是那些蝼蚁一般贱民的无能狂怒罢了。放心，我即使什么都不做，那贱民应该已经死了，毕竟都七年了，那些贱民和我等贵族不同，是天生的短寿种，基本活个二十几岁就死了。”游佐浩二撇撇嘴，不屑道。
　　他没有注意，或者即使注意了也不放在心上：周围的侍女、游女听见他的话，脸上流露出哀伤的神色。
　　夕雾怀里的花魁小姐姐也同样。
　　夕雾安慰了她一下，然后……不知道该说什么了。
　　何不食肉糜这种事，光靠说是没有用的。
　　夕雾把这个问题抛在脑后，开始询问关于那种房中杀人秘法的情报：“游佐兄知道我说的那种秘法吗？”
　　考虑到怀里花魁小姐姐，她有意含糊其辞，没有直言。
　　“嘿嘿嘿~~”游佐浩二露出神秘莫测的微笑。
　　夕雾顿时目光中流露出期待之色。
　　“没有。”游佐浩二摇摇头。
　　夕雾：“……”
　　她很想问，没有你笑什么？
　　“是吗，想想也是。”夕雾遗憾地叹了口气。
　　“风间君，你们在说什么啊？”怀里的晴香小花魁询问道。
　　“小姐姐，今天晚上再跟你说。”夕雾说着，在小花魁脸上亲了一口，惹得花魁小姐姐满脸娇羞。
　　“哈哈哈~，天色不早了，那么我就不打扰风间君的好事了。”游佐浩二猥琐笑道。
　　然而，他话音刚落。
　　一道暴怒声就从天空降下：“游佐浩二，给本天尊滚出来。本天尊给你三息的时间，如若不然，就当场灭了这里！”
　　伴随着这道声音，整个福田屋里所有人，都感受到一股无法言说的心悸感，仿佛一座沉甸甸的大山压在心头。
　　夕雾怀里的晴香小姐姐缩成一团，瑟瑟发抖，直到夕雾在她肩上轻轻拍了一下后，才恢复正常。
　　“这是……”游佐浩二神色凝重无比，疑惑这声音的主人是谁。
　　三息转瞬即过，对方根本没有想要交谈的意思。
　　轰隆！！
　　伴随着一声巨响，整个房顶被一股无形的吸力猛然撕开。
　　一时间屋里烟尘漫天，夹杂着木屑和燃烧的灯笼等等。
　　屋里响起了游女的尖叫，慌忙朝外面逃去。
　　游佐浩二身后那两个护卫，纷纷拔刀甩出数道剑气，斩碎掉落的木屑等。
　　夕雾怀里的晴香也慌张地想起身拉夕雾，赶紧离开这里。
　　但是她自然挣脱不了风间雪月的怀抱。
　　不过在风间雪月的安慰下，发现好像掉下的木屑会自动偏离自己，于是也没有再挣扎。
　　啸的一声，那股吸力再次出现，将所有的灰尘全部抽离，屋内荡然一清。
　　众人抬头，然后看见在一片月光洒下的半空中。
　　一个双目布满血丝的络腮胡中年男人，双鬓已经灰白，满脸愤怒地俯视着下方的屋内众人。
　　她怀里还抱着一个下身染血的女子，衣衫不整，头发凌乱。
　　夕雾认出了男子怀里的女子，正是之前看到的那个黄裳极品女子。
　　而那个中年男子，身上的核心法波动似乎是半步天师修为的强者，但还有更加诡异的气息笼罩全身……
　　游佐浩二扫了一眼络腮胡怀里自己的宠妾——川春名，微微皱眉。
　　然后看向那个男子，脸色凝重，问道：“你是谁？”
　　“贱人，你忘了吗。七年前，本天尊发过毒誓，一定要会将自己受过的所有屈辱，全部加倍奉还。”那络腮胡男子朝游佐浩二咆哮道。
　　游佐浩二闻言，脑海里闪过一道电光，惊讶道：“你是那贱人的那个心上人？！”
　　他难以置信，这才过六七年吧。
　　当初那个十几岁的少年，怎么变成这么一个四十几岁的中年人？

839 Superman
　　“你真是当初那个贱民？”游佐浩二有些不敢相信道。
　　“当然是本天尊！本天尊从地狱里爬出来了，就是为了报复以前，瞧不起本天尊的所有人！”络腮胡中年男人暴怒地嘶吼。
　　他脸上的肌肉因为愤怒，扭曲成狰狞可怖的模样。
　　一旁吃瓜的夕雾，看懂了前因后果：
　　这个男人应该就是那女子最初的心上人。
　　现在修炼有成回来，找到了曾经的初恋，然后正在为初恋讨回公道。
　　至于他为什么原谅了初恋？
　　大概这就是爱吧！
　　虽然夕雾不懂就是了。
　　此时，整个游女街好多高手，都聚集在周围百米外的屋顶，远远观望着这里发生的事情。
　　“所以你就和那贱人偷情，搞大她肚子，想让本少来替你养那个孽种？”福田屋三楼，没有屋顶的房间里，游佐浩二毫不相让道。
　　“住口！”络腮胡男人咆哮，双目赤红地直视游佐浩二，严词质问，“你还是男人吗，春名明明已经嫁给你了，那孩子明明就是你的，你为了宠妻灭妾，连你自己的孩子都不放过？！”
　　“哈~~”游佐浩二一愣。
　　然后看向络腮胡男子怀里的川春名，注意到对方躲闪的目光。
　　他当即懂了。
　　这贱人到了现在，还在骗人！
　　他指着川春名道：“你让那贱人亲口说，她那肚子里的孽种究竟是谁的。”
　　“呜呜呜~~，夫君，你怎么能说这种话，我自嫁给你后，就一心一意，遵守妇德，怎么可能做出那等红杏出墙之事。
　　反倒是你，自嫁给你后，你之前追求我时许下的所有保证，全部都抛在脑后。
　　每日喝醉酒就打我，心情不好也打我……
　　明明家里有我和几位姐妹悉心服侍，你还不满足。
　　尽在外面拈花惹草，甚至还在郊外买下一个山庄，圈养一大群外室。
　　如今，你娶了正妻，喜新厌旧，便欲除掉我而后快，你还恨的心呐！！呜呜呜~~”
　　川春名声泪俱下地，眼里全是伤心欲绝的泪水。
　　配上她本来就出众的美貌，顿时让周围许多男人心生怜悯。
　　“你这贱人还在胡说八道，我什么时候打过你？
　　明明你磕着碰着我都会拿出家传的秘药给你用，你还有没有点良心？”游佐浩二说着说着，停了下来。
　　因为他发现周围人都不相信他的话，反而默认信了那个贱人的话。
　　似乎在常人的脑子里，有一种潜在的铁律：凡是表面上的弱者说的话，就是真的。
　　“呜呜呜~~，妾身命好苦啊，好几次差点被你打死。
　　而且，而且你还患有不举之症，外表看上去温文尔雅，但背地里却性情暴戾，经常用残忍无比的手段虐待奴家。
　　奴家不计前嫌，拿出在寺庙求神拜佛寻来的药方，缓和了你的不举之症。
　　你性情大发，让妾身怀上孩子，结果你却因为喜新厌旧，就想要我死，我、我命好苦啊呜呜呜~！”川春名伤心欲绝哭诉。
　　这一记猛料爆出来，周围屋顶上看热闹的人，看向游佐浩二的目光变得古怪起来。
　　“贱人，你胡说八道什么，我什么时候不举，还有你那个孽种绝不是我的……”游佐浩二忍不住咒骂道，然后见众人怀疑的目光，深吸一口气，感叹道，“川春名，我真是小看你了，你还真是够歹毒的，污蔑我的所有话，我都无法自证清白。”
　　此话一出，周围大部分人脸色没变。
　　但还是有一小部分聪明人，陷入沉思。
　　因为游佐浩二的话也有道理，虐待、不举、孽种……这些游佐浩二都无法自证清白。
　　川春名没有反驳什么，只是凄苦地哭着，低低的哽咽哭声，胜过一切解释。
　　游佐浩二深深看了川春名一眼，思索了一会儿，忽然讥笑道：“你觉得自己装得万无一失，呵呵呵~，不管你哭得多么惨，但你的行为出卖了一切。
　　当初你看我强大，你就毫不犹豫地舍弃掉这个情郎，投入我的怀抱。
　　现如今，你这个情郎变得强大了，你就毫不犹豫地舍弃我，转而又投入到他的怀里。
　　我相信只要不是傻子，看见你的行为，就能认清你究竟是个什么样的毒妇。”
　　果不其然，周围众人原本同情川春名的目光，纷纷变了，开始怀疑起来……
　　络腮胡男人怀里的川春名，也停止了哭泣，脸色僵硬。
　　游佐浩二见此，趁势看向络腮胡男人，温声道：“兄弟，你现在应该看清你怀里毒妇的真面目了吧。
　　说起来我们都是同命相怜，不过交个朋友吧，以前我对你的出言不逊，我亲自给你赔礼道歉。”
　　见络腮胡男人不为所动，游佐浩二微微皱眉，又道：“兄弟，你修炼到如今的境界不易，何必为了区区一个女人，毁了自己大好前程。
　　女人嘛，以兄弟你现在的身份和实力，京都八成的女人都搓手可得，何必吊死在那个破鞋上。
　　就说这些游女，或许鲜少有那个毒妇漂亮，但她们绝对温柔体贴，技艺高超，不比你怀里那个要好。
　　而且若是兄弟你真的想上那个毒妇，我亲自做主，把她送你直到玩厌为止。”
　　他话音刚落，络腮胡男人就面目狰狞起来，愤怒地大喝：“闭嘴！不准你侮辱春名！你以为本天尊像你一样，是头母猪都上吗！”
　　“哈~？”游佐浩二不解，“我什么时候说母猪了？”
　　络腮胡男人指了指下方那些打扮得花枝招展的游女，道：“这些不是吗，一个个像母猪一样。她们怎么可能跟春名比！”
　　这话直接让下面所有游女脸色苍白。
　　夕雾感受到怀里晴香小姐姐僵硬的身子，温柔问道：“小姐姐，怎么了？”
　　“公子，你也是这样看待奴家的吗？”晴香哀苦道，“奴家这样的女子是不是很肮脏啊？”
　　“不会啊。”夕雾在她耳畔安慰道，“小姐姐这样的女子我最喜欢了，真的！”
　　晴香扭头看着这个英俊男子眼里的真诚，脸上的愁容渐渐消散。
　　心里像是吃了蜜一样甜，芳心肉眼可见地沦陷下去。
　　游佐浩二神色古怪，这个家伙是不是疯了。
　　“既然你看不上这些游女，那就算了。”游佐浩二话锋一转，问了一个灵魂拷问，“不过，不管我和川春名怎么样，那都是我们夫妻的事，阁下抱着我的小妾，气势汹汹来找我算账，是个什么道理？”
　　“闭嘴！春名只是被你骗了，她始终是爱我的，是你骗了她！”络腮胡男子咆哮道。
　　游佐浩二眉头紧蹙，他终于可以确定，这个家伙是根本不讲道理的。
　　“要不这样如何……”他继续说道，为阴阳寮的强者到来，拖延时间。
　　“我不要听你说话，我现在就要将你碎尸万段，为春名还未出世的孩子报仇雪恨！”
　　说罢，络腮胡男子举起手臂，袖子顺势落下，露出一截干枯的手臂，手臂上好似还印有什么图案。
　　夕雾看见那图案，眼里闪过一抹异色，那好像是一条“S”型的蛇形符号。儉
　　嗡！
　　男人手掌中心缓缓浮现出一团暗红色的光芒。
　　光芒凝聚成一截五六十米长，直径四五米的巨型半透明脚足，像是某种巨型节肢动物脚足的一截。
　　暗红色的核心法污染将天空染成一片氤氲红色，透着压抑和邪恶。
　　好在男人境界不高，核心法的力场污染只扩散了几十米就消失了，没有泄露到地上。
　　“你们都去死吧！不仅仅是他，还有你！”男人恨声道。
　　视线除了死死瞪着游佐浩二，还盯着风间雪月（夕雾）。
　　这一下把夕雾整不会了，她一个吃瓜群众，怎么把她牵扯进去了？
　　“那个……我只是一个无辜的路人吧，和这事应该没关系吧。”夕雾试着解释道，虽然她有预感，多半没用。
　　“你闭嘴！我听春名说了，你这个家伙眼睁睁看着她被凌辱，不去救人，你是同罪！”络腮胡男人道。
　　他怀里的川春名也趁机看向夕雾，闪过一抹深深的恨意。
　　显然因为之前夕雾没有救她，而记恨在心。
　　“哈？我没有救她，为什么就是同罪了？”夕雾反问道。
　　这话好似触痛了男人的痛楚，撕心裂肺道：“你还好意思说，若是当时你站出来救了她，她肚子里的孩子就不会死了，也不会受到凌辱，你难道还不是同罪吗？”
　　“我细胳膊细腿的，打不过那些人。”夕雾耐心解释道。
　　“打不过就是理由吗？”络腮胡男子理直气壮质问道。
　　“这还不是理由？万一我上去被打死了怎么办？”
　　“那样的话，你不是正好可以用你的命，吓退那些恶棍，保护好春名吗。”男人语出惊人，偏偏那坚定的语气一点不似作假。
　　饶是夕雾觉得自己已经够不讲道理了，还是被对方的逻辑给震惊了。
　　她低眉又问了一句：“我为什么要用我的命，保护她？她跟我又没有关系。”
　　“春名她是一个女孩子啊！她单纯，善良，美丽，你作为一个男人，难道不应该挺身而出豁出性命去保护她吗！！！！！”络腮胡男人发出灵魂拷问。
　　他的话直接让夕雾升起一股无名的怒火。
　　她是女孩子，应该被保护。
　　为什么我倒霉的时候，就没有人来保护我？
　　为什么？
　　难道我就不是女孩子了？
　　难道我就不漂亮了？
　　我就不单纯了？
　　嫉妒使人面目全非，夕雾虽然没有面目全非，但却真的生气了。
　　你该死！
　　她心里已经给这个家伙判了死刑。
　　“呵呵呵~~”风间雪月（夕雾）松开怀里的花魁小姐姐，站起身，眼眸邪魅一笑，道，“我不是不救她，而是故意不救她的。我不仅故意不救她，我现在还要杀她。哦，也包括你，蝼蚁，你又能怎么样呢？”
　　“去死去死！”男人疯狂道。
　　轰——！
　　他猛然一甩手，那只五六十米长的暗红色半透明巨大脚足，轰然朝夕雾的区域砸下。
　　游佐浩二脸上一片绝望。
　　他已经尽力拖延时间，等阴阳寮的强者到来，结果还是晚了……
　　周围人看到这一幕都忍不住叹息。
　　游女街上是有官府负责秩序的兵卫的。
　　但是那只是寻常武装力量。
　　面对这可能是天师的强者找事，那些人直接隐身，不出现。
　　当然他们也不是什么都没有做，估计现在去通知阴阳寮在西城区第五町的分部。
　　但这需要时间，毕竟整个西城区第五町堪比一座大城池。
　　只是就在这时。
　　一道漆黑如墨的庞大蛇形，从那络腮胡男人下方的虚无中突然钻出，咬向他的所在的区域。
　　黑色蛇影张开的血盆大口，目测直径超过一百米，一眼看去，宛如一个深渊。
　　猛烈的飓风一瞬间爆开，炸开一股猛烈风压，波及整个游女街上空。
　　“啊——！”
　　络腮胡男子手臂化作的巨大脚足，蜷缩成一团晶体，卡在巨大黑蛇嘴里。
　　但他只是苦苦支撑，暗红色晶体正在肉眼可见地消融，被黑色巨蛇嘴里的黑暗蚕食着。
　　“不，不要，我不想死……！”川春名惊恐无比叫着，但毫无用处，络腮胡男人根本分不出心神跟她说话。
　　川春名仿佛理解了什么，然后遥遥看向下方那个长发男子。
　　“求求——”
　　嘭！
　　黑色巨蛇的大嘴猛然合拢，虚空隐隐震荡，淹没了川春名的声音。
　　“你又是谁？”夕雾开口看向千米外的虚空。
　　在刚才八岐之影嘴巴合拢时，那个络腮胡男子，用一种诡异的方式挣脱了出去。
　　不过那个川春名就没有那么好运了，被八岐之影吃掉了。
　　络腮胡男人悬浮在黑色夜幕中，身上的衣服溶解了个干净，但他仿若无事，并且神色完全变了一个人。
　　“阁下，请息怒，我为愿意为这个活分身给您带来的麻烦赔偿。”络腮胡男人的声音，也完全变了，变得沙哑、低沉，完全不似刚才那样莽撞、热血。
　　“活分身？”夕雾头一次听说这种说法。
　　“这是在下修炼的一种秘术，不足为道。只是修炼过程中出了岔子，这个活分身的记忆，竟然苏醒了过来，占据了主导，然后跑来这里大闹一通……”
　　“前辈莫非就是五十年前名传天下的‘信浓的鬼狩蛛’？”忽然，从旁边传来一道声音。
　　夕雾循声看去，发现竟然是一个意想不到的熟人——二重作矢夜。
　　一年没见，夕雾发现这个熟人长高了许多，也成熟了许多。
　　当然最夸张的是他的修为，已经是大阴阳师了。
　　不仅如此，他体内隐约散发着一股更强大的气息，像是得到什么传承。
　　而且这家伙的身上的阴阳师狩衣，是官府的样式。
　　从周围人的呓语来看，这个家伙似乎做官了。
　　“阁下认识我？”二重作矢夜见这个神秘的男子盯着自己，眼神颇有深意，于是问道。
　　“没什么。”风间雪月（夕雾）移开目光。
　　她并不打算和他相认，毕竟她可是来报仇的。
　　“哦，学宫的人来了吗。”远处，‘信浓的鬼狩蛛’分身道，“学宫三大机关，看你身上的气息，应该是长夜一脉。”
　　“前辈说的是，晚辈正是长夜一脉。”二重作矢夜点点头。
　　“那你是要拦住我吗？”‘信浓的鬼狩蛛’问道。
　　二重作矢夜摇摇头：“不会。这只是一个小小的误会罢了。”
　　“那好，告辞。”‘信浓的鬼狩蛛’转身欲走。
　　“等一下。”夕雾却开口了。
　　“阁下，还有什么请教？”‘信浓的鬼狩蛛’语气莫名道。
　　“你这分身是从哪里找来的？”夕雾问道。
　　这一次她看清了，这个络腮胡男人手臂上的“S”根本不是什么蛇纹，而是“Superman”的字样纹身。

840 不要钱
　　鬼狩蛛听见夕雾的话，眼眸闪过一抹意味深长之色，问道：“阁下为什么这么问？”
　　“好奇，你也可以不说。”夕雾抬头直视他，表现得丝毫不在意，以掩盖心中的在意。
　　此时整个没有屋顶的房间里，只剩下她一人，游佐浩二以及晴香等游女，已经出去避难了。
　　“好吧，阁下好奇，那在下就说说，这个人是我在东境崇山深处中发现的。
　　发现他时他身上穿着一套绿色的怪异衣服，嘴里不停地胡言乱语。
　　而且身体素质极差，基本走几步路骨骼就会碎裂，比三岁婴孩还不如。
　　按理说这种先天不足的家伙，生下来就该死了，可是他却长这么大。
　　在下觉得他或许有什么不为人知的异禀天赋，所以才选了他作为分身人选。
　　暗中跟了他好几年，期间还多次帮他渡过生死危机，他能和刚才那个小美人订婚，也是在下暗中出手。
　　可惜，几年过去，他除了展现出一些奇婬巧技之外，什么都没有。
　　在下这才确定，自己看走眼了，于是本着废物利用，将他做成了活分身。”
　　说这话时，‘信浓的鬼狩蛛’一直暗中观察着夕雾的神情，似乎想从中看出些什么。
　　可惜，他什么都没有看到。
　　“这样啊。”夕雾淡淡道。
　　她知道对方有意隐瞒，只捡了些不痛不痒的说。
　　不过她也已经能八成确定，这个人极有可能是肉身穿越过来的。
　　而如果真的是肉身穿越过来的，那就有意思了。
　　天师肯定做不到这点，但天师之上还有源器……
　　“那阁下，后会有期。”‘信浓的鬼狩蛛’微微躬身，然后转身融入黑暗。
　　夕雾没有阻止。
　　对方忌惮她，她也无法杀到对方的本体，那么不如就这样点到为止。
　　“这一次，还要多谢阁下！”二重作矢夜使用御空术，飞到夕雾所在的破烂屋子里，朝夕雾躬身道谢，“若不是阁下镇住了那个鬼狩蛛，那个家伙绝不会如此轻易退去。”
　　“哦~，他不是挺礼貌的吗？”风间雪月（夕雾）道。
　　二重作矢夜一阵苦笑：“阁下也听见了那个家伙的名号吧，‘信浓的鬼狩蛛’，这个名号可不是什么正经名号。
　　实际上，鬼狩蛛是一个阴险狡诈，十恶不赦的邪天师。
　　所犯罪行罄竹难书，其中最轻的罪孽都是屠城的弥天大罪……”
　　“最轻都是屠城？那更重的是什么？”夕雾好奇问道。
　　“当然。”二重作矢夜顿了顿，沉声道，“他曾经掳掠三十万婴孩，斩其四肢，养在酒坛之中，欲要效仿那古代传说传记，制造出酒吞童子妖王，夺其核心法，虽然最后失败了……”
　　“嘶……”夕雾微微吸了一口凉气，复又问道，“那么你们朝廷为什么不杀了他？”
　　“因为……找不到他。”二重作矢夜叹息道，“这天下之大，无人能探明尽头，除了京都区域，其他地方朝廷也鞭长莫及。
　　尤其是东境崇山和南境千岛，这些地方即使是朝廷也没有全部探明。
　　像鬼狩蛛这样的邪修，往这里面一躲，朝廷也拿他们没有办法。
　　当然，也不是真的没有办法，而是不值得。
　　毕竟朝廷真正的威胁，是西境边界的高天原域渊。”
　　“原来如此。”夕雾道。
　　“不管怎么说，这一次还是多亏了阁下。”二重作矢夜再次道谢道，“那什么分身失控，绝对是鬼狩蛛自导自演，就是为了在京都大闹一通，以报五十年前，朝廷阴阳寮的强者差点杀了他的深仇！”
　　“不用客气，举手之劳罢了。”夕雾淡淡道。
　　“不过，阁下也要小心。”二重作矢夜提醒了一句，“那鬼狩蛛心胸狭隘，尤为记仇。五十年前的仇恨他都能记到现在，可能会对阁下不利。”
　　“多谢提醒，不过，他打不过我的。”夕雾自信道。
　　二重作矢夜还想再说什么，但嘴唇张了张，却改口道：“既然阁下有信心就好。冒昧问一句，阁下如此气度不凡，不知出身哪里？”
　　风间雪月（夕雾）眉头一挑，难怪这家伙对自己这么热情，原来是打探我的底细。
　　夕雾仔细想想又觉得正常，毕竟这么一个天才大高手，引来好奇也是正常的。
　　“我从南境远道而来，看看这京都的繁华。”夕雾撒起谎来没有一点心虚之感。
　　“原来是南境的天骄啊。”二重作矢夜若有所思地点点头。
　　“刚才听那个鬼狩蛛说，你是什么长夜学宫的？”夕雾问道。
　　傚　　二重作矢夜挑眉道：“阁下从南境而来，没有听说过学宫也算正常。其实，朝廷有两大阴阳师机构，一是阴阳寮，阁下应该知道吗？”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　二重作矢夜继续道：“这其二就是学宫，也是负责培养阴阳师的机构，和阴阳寮的职责差不多，不过建立时间，没有阴阳寮那么悠久……”
　　听完他的解释，夕雾懂了。
　　这不就是东厂和西厂的翻版吗。
　　一开始只有东厂，然后东厂越来越大，引得皇帝忌惮。
　　于是皇帝扶持西厂，让双方抗衡。
　　夕雾觉得这学宫和阴阳寮应该就是这样。
　　或许里面还有更深层次的原因也说不定，但是夕雾是不知道了……
　　二重作矢夜邀请夕雾去学宫分宫去做客，被夕雾拒绝了。
　　然而他便告辞离去。
　　福田屋三楼房间里，恢复安静。
　　这时屋外的游佐浩二小跑着过来，谄媚道：“风间兄，这次多亏你出手相救，否则小弟已经、已经……”
　　说着说着，胖子伤心地哭了起来。
　　夕雾头一次见男人哭，嫌弃地摆摆手：“不用谢我，你请我喝了酒，我们两清。”
　　游佐浩二听出了夕雾话里的疏离之意，哭声更添几抹悲伤，并不纠缠：“那好吧，时间也不早了，兄弟你好好休息，在下明天再登门拜访，亲自道谢。”
　　他离开后，屋外的晴香小浪子，脸上带着崇拜的表情，小跑着过来扑入夕雾怀里。
　　“公子，奴家刚才好害怕……”
　　“没事的，这世上我打不过的人……很少。”夕雾抱着美人的柳腰，霸气道。
　　这时福田屋的老板进来，是一个风韵犹存的熟妇。
　　热情邀请夕雾在这里住下，以报答今晚的恩情。
　　夕雾想到自己还没有旅宿，就同意了。
　　然后晴香领着她下了楼，进入福田屋的后院，穿过一条长廊和小竹林，来到一座带池塘的庭院。
　　晴香面含娇羞，在几个雏伎的陪同下，服侍夕雾脱了鞋，进入了屋子。
　　更衣之后，夕雾躺在屋里安静的床榻上。
　　她现在只想睡觉，今天接触的女人太多，有些免疫。
　　但是晴香小姐姐自然不肯同意。
　　夕雾无奈，低头看了一眼趴在自己胸口的小姐姐，开口道：“晴香姐姐，实话实话吧，其实我没钱。”
　　她说出了一个惊天大秘密。
　　她的钱在来京都的路上就用完了，无论是常人使用的银子、金判，还是阴阳师使用的灵晶等等，都耗尽了。
　　也就是那时，她才惊觉：原来钱不是无穷无尽的。
　　晴香听闻夕雾的话，嗔怪地剜了她一眼，柔声道：“妾身不要公子的钱。”
　　“不要钱，那你不是亏了。”
　　“不。”晴香摇摇头，然后含情脉脉凝视着夕雾，“妾身不亏，妾身很幸福，这是再多钱也买不来的满足。”
　　“你……”夕雾只觉自己罪孽深重，这个小姐姐不会喜欢上自己的假身了吧。
　　“公子，今夜有些冷，奴家、奴家帮你暖和起来，如何？”晴香脸颊羞窘无比。
　　夕雾见小姐姐都这么说了，也不客气：“那你待会不准哭……”
　　“嘻嘻~，公子才是，等一下不准找借口！”晴香嫣然一笑。
　　夜凉如水。
　　夕雾又度过了荒唐的一夜，朝着未知的方向又迈出了一步。
　　翌日。
　　她从床榻上醒来时，已经日上三竿。
　　低头看了看紧紧抱着自己的晴香小姐姐，少女睡得很沉，看起来一时半会儿不会醒了，眉宇透着疲惫，惹人怜惜。
　　只是脸色的表情难掩幸福和满足。
　　“为什么我感觉这么累，比大战一场还要疲惫……”夕雾醒来后发现脑袋好沉，有种生病的感觉，而且腰好疼。
　　“这难道就是所谓的累死的牛？”
　　她喃喃自语，随即激活了治愈之圣莲。
　　顿时，浓郁的生命力笼罩全身，犹如干涸的大地沐浴雨露，身上那股疲惫一扫而空，又行了！
　　圣莲天青色的神圣光芒也洒在旁边的晴香身上，肉眼可见地消除少女身上的疲惫。
　　良久，夕雾收回轻轻挪开晴香小姐姐，起身穿上一件睡袍，打着哈欠地走向门口，去吃东西。
　　然而，她来到门口，一拉开障子门，迎面就是一张甜甜的少女笑脸。
　　不是别人，正是昨晚有过一面之缘的神代真名。
　　啪嗒！
　　夕雾二话不说，把门重重一合。
　　但是却被神代真名挤进半个身体挡住。
　　“喂！你什么意思啊，必须说清楚，为什么看见我就要关门！”神代真名气愤道。
　　本小姐大发慈悲来找他，耐着性子等了一上午。
　　结果这个家伙看见她的第一反应，不是惊喜，而是马上关门？？？
　　可恶！
　　太可恶了！

841 美人不懂美人心
　　“你跑这里来干嘛，这里不是你这样毛都没长齐的小丫头该来的地方，快回去。”风间雪月（夕雾）教训道。
　　心窍中，夕雾本体感觉好爽。
　　原来这种站在大人的角度，趾高气昂地教训小丫头的感受，是这么愉悦！
　　这时，她忽然想起天神院晴明那个臭屁鬼。
　　‘那个家伙教训我的时候，是不是也只是这种感受？可恶的家伙！’
　　至于她其实才是真的毛没长齐的小事实，则直接被抛在脑后。
　　“这种地方怎么了，不就是游女屋吗，有什么了不起的。”神代真名不屑道，表现出一副老成的样子，“我告诉你，我三岁的时候，族中嬷嬷就开始讲解伺候未来夫君的技艺。哼，这里的什么太夫、花魁，在本小姐面前，连提鞋的资格都没有！”
　　“哈？你说真的？”夕雾有些惊讶地问道。
　　“当然！”神代真名神气十足地冷哼一声，傲娇道，“我们世家女子，不会在任何方面逊色于别的女子，哪怕是伺候男人的方面。”
　　“呃……”夕雾见她坚定的语气，相信了。
　　‘所以，神代姐姐其实也是……一点都看不出来啊……’
　　这样想着，她继续把神代真名往外面推，想要关门。傘
　　“喂，你这个家伙为什么还要推我？”神代真名气呼呼道。
　　“你才是，一大清早来找我干什么，莫非……你是想讹我？”风间雪月（夕雾）立刻警备起来，后退两步，如临大敌。
　　神代真名当即气炸了，这个坏蛋明明轻薄了她，凭什么表现得好像她才是那个坏人啊！
　　呼呼~~！
　　神代真名深呼吸几口气，鼓起的小胸脯一起一伏，几息后才缓过来。
　　夕雾还以为这家伙莫不是想动手，她的视线越过神代真名身后，看向院子门口隐匿的雅姬。
　　当那凌厉邪魅的眼神落在雅姨身上的刹那，差点让她解除隐匿之术，显出真身。
　　作为神代家的天师，她的感知远超其他天师，因此能隐约一窥风间雪月（夕雾）的深不可测。
　　‘这个家伙是谁？好强！’
　　‘看来最近千姬的婚礼，把天下各地的天骄都吸引来了……’
　　“你既然说起这事，那好，本小姐问你，你昨晚、昨晚为什么要亲我？”神代真名扬起脑袋，望着一米八几的风间雪月，明明是问责的凶呼呼的态度，但眼梢却闪过一抹一闪而逝的羞意，“就算要我保密，也还有很多、很多方法的丫！”
　　夕雾自然没有注意到小姑娘芳心的矛盾。
　　只是如实回答：“当然是因为方便啊。”
　　神代真名脸上的表情一僵，难以置信地问道：“就只是方便？就没有其它方面。那明明是我的初吻。”
　　“当然只是方便，不然还有什么。”夕雾满不在乎道，“而且，那也是我的初吻啊。再说了，你不是也说了你从小就学习怎么伺候男人，就算没有实践过，也肯定在女孩子身上试过吧，亲一下又怎么了。”
　　“哇哇哇~~”神代真名沉默了几个呼吸，然后嚎啕大哭起来，一边哭一边转身就对雅姨道，“雅姨，我要他死！”
　　雅姨一个闪身来到神代真名身后，环住她的腰肢，不顾她的挣扎，抱起她。
　　看向夕雾，客气道：“阁下，抱歉，我家小姐有些调皮。”
　　“没事，你带她走就行，不要来打搅我。”夕雾摆摆手，一副高冷的样子。
　　嘴里还低声呓语一句：“小孩子真麻烦。”
　　神代真名看见这一幕，哭得更伤心了……
　　雅姨转身施展一种高级的速度，冲天而起，化为一道流光远去。
　　当然，在普通人眼里，根本看不到这个过程，只是突然就不见了。
　　夕雾寻找那个方向，看到了昨晚被破坏的阁楼三层，那里已经有一群工匠在热火朝天地修理了。
　　“公子，你在跟谁说话？”夕雾背后响起，晴香小姐姐温柔的声音。
　　转身看去，便见一幅美人起床伸懒腰图。
　　“没什么，只是一些自言自语罢了。”夕雾回答道，“吵醒你了吗，怎么不多睡一会儿？”
　　晴香起身，赤着柔软雪白的娇躯，跑过来扑进风间雪月怀里。
　　抬起一双秋眸凝望着夕雾的眼睛，里面尽是爱意和柔情：“奴家睡够了，而且一点都不累，奴家伺候你更衣吧。”
　　“不用，我自己会穿。”夕雾有些不敢和小姐姐的柔情目光对视。
　　最后她还是在花魁小姐姐的贴身伺候下，穿好了衣服。
　　“公子还没有用膳吧，想吃什么，奴家给你叫来？”晴香靠在夕雾身上，问道。
　　“还是算了吧，我没钱。”夕雾叹息道，心里计划着找时间劫富济贫。
　　“不用公子出钱，奴家这一两年里，还是积攒了一些钱财的。”晴香说着，也不顾春光漏泄，跑进自己屋子卧室，一番翻找后，拿着一个装首饰的木盒走了出来。
　　来到夕雾面前，打开后，一片银光闪闪的色泽，是一大把银子和一些小金判。
　　“公子若不嫌弃，这些钱你就拿去吧。”晴香一脸幸福地说道。
　　“这……不好吧。”夕雾有些不好意思，“我吃你的，睡你的，结果还要拿你的钱……”
　　晴香忽然上前一步，伸出青葱玉指点在夕雾嘴唇上。
　　柔声说道：“公子万万不可这么说，跟公子在一起的时光虽然短暂，但却是奴家这十六年来最幸福的日子。况且……”
　　晴香顿了顿，眼眸流露出一丝苦涩：“奴家在这里不愁吃不愁穿，这些钱留在奴家这里，也没有什么用处，还不如给公子。”
　　这一点夕雾倒是知道。
　　当初她在花雉姐姐那座游女屋的时候，就知道游女由于身份原因，即使积累了钱财也不能购买土地和店铺等资产。
　　只能买那些消耗品，比如首饰、胭脂、衣服、美酒、食物等等。
　　“那好吧，我就收下了，你若是后悔了，我再还你。”夕雾说着，接过晴香手里的木盒，收入了天妖残域中，这一幕看得晴香眼眸里异彩连连。
　　“为了感谢晴香姐姐，我请姐姐去吃大餐吧！”夕雾说道。
　　晴香见风间雪月（夕雾）的厚脸皮，掩嘴一笑。
　　哪有用自己给的钱，反过来请自己去吃大餐的，偏偏这个家伙脸上没有丝毫的可耻。
　　“奴家胃口可是很大的！”
　　“放心，本少有的是钱。”夕雾嘴角勾起坏坏的笑，牵着晴香就要往外走。

842 出名
　　“等等，奴家打扮一下。”晴香驻足不前，手指挽着胸前的一缕秀发。
　　她现在连头发都没有梳，有些凌乱，虽然依旧漂亮可人，但确实没有化妆后的那么惊艳。
　　“不用打扮，小姐姐就这样也很好看。”夕雾说道。
　　晴香看着面前男人，那比女人还要好看的脸，飘逸的秀发，心里愤愤不平，明明是个男人，为什么皮肤比我还要好啊。
　　她坚持要化妆，夕雾无奈，只能同意。
　　然后她便被晴香推着出了房门，要她在外面等着，不准进来。
　　她自己则叫进去两个雏伎丫鬟，帮助她梳妆打扮。
　　“不就是女孩子化妆吗，有什么不能让我看的……”夕雾站在屋外，十分无奈道。
　　头一次觉得女人这种生物，真是麻烦。
　　在等待的过程中，福田屋的那个风韵犹存的老鸨来了。
　　昨晚没有注意，此时白天夕雾才看清这个老鸨的长相。
　　偏圆润的脸蛋，遮盖两侧凸起的颧骨，身材早已变形，显得臃肿，但依稀能看见她残留的年轻时的美艳。
　　双眼中流露出精美的光芒，充满了势利之色。
　　让人看一眼就知道这是一个势利强势的小女人。
　　“风间大人，昨晚休息得如何？”老鸨露出谄媚笑容问道。
　　尽管距离夕雾还有一米多的距离，但身上浓烈的胭脂气味，还是呛得夕雾有些刺鼻。
　　“嗯，很好。”风间雪月磁性的嗓音客气道，或许是看出了老鸨还有话说，干脆问道，“老板娘有什么事就直说吧，不用客气。”
　　“咯咯~”茶色山野老鸨尴尬一笑，道，“既然风间大人都这么说了，那老身就直说了，是这样的，有几位大人想邀请大人去做客。”
　　原来昨晚夕雾打败了成名许久的天师强者——信浓的鬼狩蛛。
　　这件事在整个西城区第五町都传开了。
　　或许那些大世家、大官宦等不会在意。
　　但是，这些大势力终究是少数。
　　京都最多的，最庞大的群体，还是那些中小世家、富豪商人、中下层官吏等等。
　　他们是非常想跟夕雾结交一番的，毕竟风间雪月（夕雾）年纪轻轻就已经是天师修为，未来前途不可限量。
　　若是能撮合自家的女儿、孙女什么的，与夕雾结成良缘，岂不美哉。
　　夕雾得知了原因后，摆摆手道：“麻烦山野老板娘帮本少推了吧，本少不喜欢这些麻烦事。”
　　“这……都不见吗？”山野老板娘有些为难道，“其中有好几个大人物，比如式织部大人、大藏省大人、右大弁大人！”
　　“不见。”夕雾想也不想就回答道。
　　但看见老鸨并没有离开，而是欲言又止的样子，道：“怎么，你很为难吗？”
　　“风间大人，是这样的，其他人不见也就算了。但这个右大弁大人……”老鸨说着，压低了声音，“他是弘文亲王的宠臣，风间大人还是见见为好。”
　　“弘文亲王……”夕雾听见这封号，却是想起了一年前见到的，那个皮肤有些黝黑的私生子皇子——弘文皇子。
　　当初她还拿了人家的符剑，被天神院晴明误以为，自己是流落在外的公主。
　　‘应该是撞名了吧……’她心中道。
　　来京都这些日子，她也已经弄清楚，能得到亲王封号的皇子的意义。
　　据说天皇已经两百六十多岁，已到暮年，服用任何寿药都已经没了效果。
　　在位期间的皇子已经老死了两批，现在是第三批。
　　而就是这成百上千的皇子中，一共得到亲王封号的不过几十个，足以想见其含金量。
　　夕雾不相信弘文皇子一个私生子，无依无靠，能被封为亲王？
　　恐怕连皇帝的面都见不到吧。
　　“不见。”夕雾依旧道。
　　她来京都是来杀人的，还是杀公主，自然不愿意跟皇室扯上关系。
　　“那……好吧。”茶色山野见夕雾态度坚决，没有再说，鞠了一躬，告辞离去。
　　夕雾继续等晴香小姐姐化妆。
　　这一等就是近半个时辰。
　　吱嘎一声，房屋障子门被拉开。
　　盛装打扮的晴香，香腮嫣红，在旁边两个丫鬟的搀扶下，满含娇羞，走了出来。
　　一身黛青色的束腰振袖和服，包裹着娇小玲珑的骨架，腰肢盈盈一握，但胸前的曲线却是惊人的傲然。
　　裙下双腿没有穿裤僨子，走动间露出嫩白细腿，纯情中透着妩媚妖娆。
　　“晴香姐姐，你好漂亮，就像出嫁一样！”夕雾发自内心地赞叹。
　　晴香听见那句“像出嫁一样”，芳心像太阳下的蜜糖一样融化，低着头，羞答答道：“公子喜欢就好。”
　　“我们走吧，都中午了，正好吃大餐。”夕雾上前去拉美人的手。
　　美人也上前一步，腰肢顺着夕雾的手臂，顺势将自己送到男人怀里。
　　夕雾抱着妹子，心里却很想说：她不想搂腰，只想牵手，因为搂腰走得慢。
　　但低头看着一脸羞涩幸福的小姐姐，话到嘴边，终究还是没有说。
　　搂腰就搂腰吧……
　　“公子，我们走后门吧。”出了院子，晴香想到了什么说道。
　　“好，今天都由美人做主。”风间雪月（夕雾）宠溺一笑。
　　晴香在前面领路，出了院子，穿过游廊小径。
　　来到福田屋后门，结果却遇到了游佐浩二。
　　他手里还拿着一个卷轴，看见夕雾后，连忙热情道：“风间君，你总算出来了，小弟可是等候你好久了。”
　　“你找我有什么事？”夕雾问道。
　　游佐浩二露出标志性的猥琐笑容，眯着眼睛道：“是这样的，昨晚小弟回去后，忽然想起曾经在拍卖行偶然买到过的一个东西，可能是风间君正在寻找之物。”
　　说罢，他把手中的卷轴递给夕雾。
　　夕雾眉头一挑，伸手接过，拉开卷轴瞄了一眼，然后立马合上。
　　“公子，那上面是什么，能让奴家看看吗？”身高不及风间雪月胸膛的晴香，仰起头好奇地问道。
　　“没什么，美人你就不要问了。”夕雾推辞道。
　　她望向游佐浩二，问道：“这个东西多少钱，本少出双倍买了。”
　　“不不不，这放在小弟这里毫无用处，风间兄喜欢，直接拿去就行了。”游佐浩二道。

843 招揽
　　“这不好吧。”夕雾看了他一眼。
　　“诶~~，风间兄何必跟小弟客气，昨晚若不是风间兄出手，小弟这条小命不知道还在不在呢。”游佐浩二道。
　　“好吧。”夕雾深深看了他一眼，“你的这个情本少承下了，有什么事尽管找本少。”
　　她并没有点破对方的心思。
　　比如夕雾相信他绝不是昨晚回去后，忽然想起这个东西。
　　而是一开始就想起了，昨晚之所以没有说，无非是那时候自己没有表现出足够的价值，不值得对方投资罢了。
　　“那在下就不打扰风间兄的美事了。”游佐浩二满意一笑，躬了一身，转身离去。
　　作为官宦子弟，他自然知道“夕雾说什么事都找她”，只是一句客气，不能当真。
　　双方实际上算是交了个朋友，仅此而已。
　　成年人的世界就是，这么多弯弯绕绕和心照不宣。
　　夕雾搂着晴香小姐姐，穿过福田屋后面的寂静街道，来到游女街正大街，人流多了起来。
　　“是风间大人，风间大人来了！”忽然一个行人来到夕雾身边，发出惊呼。
　　其实不用他说，其他人早已发现了风间雪月（夕雾）。
　　只不过他们碍于夕雾天师的身份，不敢上前。
　　但现在有第一个，并且夕雾并没有表现出不耐，于是其他人也纷纷热情起来，围上来表示感谢。
　　“风间大人，昨晚你真是太厉害了！”
　　“多亏了风间大人，若不是风间大人打败了那邪恶的鬼狩蛛，我们早就被那个鬼狩蛛害了……”
　　面对众人的歌颂、拥戴，夕雾感觉自己就像是前世电视里，归来的英雄。
　　这个时候她并没有说什么，只是露出冷冷的、酷酷的笑。
　　配上风间雪月本就颠倒众生的出众容貌，瞬间让周围众人崇拜不已。
　　被夕雾搂着腰的晴香，翘首望着身边英俊、帅气、强大的男子，脸上也一副自豪、幸福的感觉。
　　就在这时。
　　数百米外，一栋六层高的庞大游女屋顶部，勾栏围绕的亭台里。
　　几个人正远远地望着下方的风间雪月。
　　其中两人还是刚刚和夕雾说过话的人，游佐浩二和那个老鸨茶色山野。
　　两人都一脸恭敬地站在，一个气度不凡的戴冠少年身后。
　　若是夕雾在这里，就能认出这个戴冠少年不是别人。
　　正是一年前有过交集的弘文皇子，现在应该叫弘文亲王。
　　一年未见，少年已经十四岁，身体长高了一大截。
　　脸上曾经的稚嫩很难看到，取而代之的是深沉、稳重以及喜怒不形于色。
　　“游佐君，那卷轴已经成功交给他了吗？”弘文亲王问道。
　　“回禀殿下，小人已经按照您的吩咐，把那卷轴交给风间雪月了。”游佐浩二此时全然没有在夕雾面前的猥琐感，反而十分严肃。
　　那卷轴并不是他的，而是弘文亲王交给他的，让他以自己的名义交给夕雾。
　　至于原因，他也不知道。
　　但猜测应该是招揽或者监视什么的……具体是什么，他也不敢问。
　　“之后还需要你和那人打好关系，此事若是做得好。游佐家……本王会记住的。”弘文亲王给了对方一个恩赐。
　　游佐浩二顿时受宠若惊：“殿下万福，能为殿下做事，是小人的荣幸。”
　　“嗯，你先下去吧。”
　　“是，小人告退。”游佐浩二弯腰九十度，深深鞠了一躬，离开了这里。
　　等他离开后。
　　弘文亲王看向福田屋老鸨茶色山野：“他拒绝了？”
　　“回禀主人，是的。”茶色山野躬身道，“他拒绝了见面，奴婢已经说了右大弁是殿下的人，但他依旧拒绝，态度很坚决。”
　　她对弘文皇子的称呼不是殿下，而是主人。
　　因为这整条游女街幕后的神秘老板，就是弘文亲王！
　　弘文亲王眼眸微凛，他本想招揽风间雪月，但现在看来，对方很有傲气啊……
　　“晴香那里怎么样了？”他又问道。
　　“回禀主人，不出主人所料，晴香她爱上了风间雪月。”茶色山野恭敬回答。
　　“那他爱晴香吗？”弘文亲王反问道。
　　茶色山野眉头紧蹙，迟疑了一会儿，道：“主人，老奴看不出来。”
　　“是看不出来……还是看出来了，但不想说？”
　　扑的一声，茶色山野脸上煞白跪在地上，道：“老奴该死，请主人责罚。”
　　弘文亲王晾了她十几息，才缓缓道：“没有下次。”
　　茶色山野颤颤巍巍地起身，补救道：“主人，要不老奴告诉晴香，让她施展手段……”
　　“不用，在天师面前，保持真实就好。”弘文亲王说了一句，然后挥挥手，“你下去吧。”
　　“是。”茶色山野起身，并没有马上走，而是来到弘文亲王身边的一个白胡子老者面前。
　　“请大人清除奴婢这段记忆。”她朝老人恭敬道。
　　这是她们每次见到主人后，都必须删除掉这段记忆。
　　“嗯。”老者微微点头，干枯的手掌点在山野眉心。
　　在一片淡灰色的光芒中，茶色山野的眼睛变得空洞、无神。
　　直到瞳孔彻底溃散，她转身机械般离开这里，下了楼，从后门出来。
　　走了好一会儿。
　　忽然惊醒。
　　看着周围的街景，十分困惑不解：“嗯，我不是在福田屋吗，怎么会突然出现在这里？难道是白日梦游……真是奇怪？”
　　她想不明白，只能带着疑惑回去福田屋，重新变回了势利强势的老鸨。
　　至于弘文亲王的命令，则已经暗中写入了她的潜意识，成了她自己想做的事。
　　楼上亭台里。
　　弘文亲王看向白胡子老者，问道：“彦公，那个风间雪月的底细摸清了吗？”
　　彦公摇摇头，叹息道：“不清楚。这个风间雪月昨晚突然出现在第五町，自称来自南境。
　　但根据下面人所说，他们查遍南境所有已知势力。
　　姓风间的家族极少，唯一较为有名的是南境的一个小型世家。
　　但这个家族最强者也就是大阴阳师巅峰，不可能培养不出如此年轻的天师强者。”
　　说完，彦公沉吟了一会儿道：“老夫认为，他可能在说谎，根本不是出身南境，而是出身北境之极那些苦寒之地，一脉单传的隐宗。他的核心法那种阴暗的属性，也佐证了这一点。”
　　“隐宗吗……”弘文亲王闻言，自言自语，然后看向彦公，问道，“那彦公觉得这个人强吗？”
　　“看不出来，他身上似乎有隐藏气息的秘法。”彦公回答，又补充一句，“需要老朽暗中试探一二吗？”
　　“不用。”弘文摇摇头，“他得罪了鬼狩蛛这种小人，肯定会被报复，我们静静地看着就好。”
　　说到这里，弘文顿了顿，声音微冷：“若是他连鬼狩蛛都解决不了，那也就没有招揽的价值了，本王要的，只有强者。”

844 密录
　　“殿下说的是。”彦公微微颔首。
　　“对了彦公。神代家的小公主为什么会和那个风间雪月扯上关系？”弘文亲王接着问道。
　　彦公沉吟道：“根据眼线传回来的情报来看，神代真名那小丫头和风间雪月没有关系，只是有过一面之缘。”
　　“哦~~”弘文眼里闪过一抹异色，“也就是说，神代真名情窦初开，对那风间雪月动心了。”
　　“目前来看，是的。”彦公说罢，看向弘文，眼眸流露出一抹莫名的深意，“殿下想怎么做，神代真名可是殿下您钟意的王妃人选啊。”
　　“彦公，你不用拐弯抹角试探本王。”弘文亲王扫了彦公一眼，语气平淡道，“本王早已不是一年前那个儿女情长的无知少年，区区一个女子，只要大业用得上，那么即使送出去又如何。”
　　“殿下英明，如此气概，方才不枉远藤大人的期望。”彦公看着已经颇有亲王风范的弘文，满意地点点头。
　　弘文闻言，没有说什么。
　　这一年里，他经历过很多很多事，开阔了很大很大眼界，早已不再拘泥于美色这样的低级趣味。
　　他望着下方越来越远的风间雪月，喃喃自语道：“看起来这个风间雪月似乎对美色情有独钟，或许可以从这方面入手……”
　　“对了，彦公，你觉得他一个天师要那种东西干什么？”弘文问道。
　　“不知道。”彦公思索了一会儿，摇摇头，“那种东西是古时男伎用来伺候贵族女子的，他一个天师难道也需要用这种方法讨好一个女人吗……”
　　“那就等等看吧，他总有使用的那一天……”弘文低声道。
　　……
　　下面街上。
　　夕雾怀中抱妹，穿过几条街，来到一家名为“京樱料”的酒楼食肆。
　　一楼大堂的胖子掌柜瞧见夕雾，热情地迎了出来，和周围人一样歌颂夕雾的丰功伟绩。
　　夕雾也礼貌地回了几个酷酷的微笑。
　　“风见大人和晴香小娘子想吃着什么？”掌柜热情地问道。
　　风间雪月（夕雾）大手一挥：“把你们这里的招牌菜都端上来！”
　　“好嘞。”掌柜眯着的眼睛说罢，接着补充了一句，“鄙人宣布，风间大人在小店的费用，一律全免！”
　　“呃。”夕雾一怔，看向老板，“这样不好吧。”
　　“诶~，风间大人千万不要跟小人客气。昨晚若不是您打败了鬼狩蛛，小人和这家店定然都没了，所以今天免大人一顿饭算得了什么。”掌柜感激道。
　　“这，那好吧。”夕雾盛情难却，接受了老板的好意，实际上心里开心死了。
　　她和晴香被迎入二楼的一个华丽包厢。
　　包厢是一个铺满榻榻米的屋子，矮脚桌呈回字形摆放着。
　　美味佳肴上好后，刚好在夕雾面前堆成满满一座小山。
　　夕雾只需要坐着，让这里的侍女喂菜就行了。
　　大快朵颐的时候，她有些心不在焉，挂念着游佐浩二给的那幅卷轴。
　　但是考虑到身边的晴香小姐姐在，又有些不方便拿出来。
　　毕竟那种书籍让晴香看见了，她这一世英名可就毁了。
　　夕雾想暂时支走晴香，于是故意让晴香喝下大量的酒。
　　果然，没一会儿，晴香跪坐的双腿就夹成鸭子腿状，对夕雾羞涩道：“风间君，奴家身子有些不适，需要出去一下。”
　　夕雾秒懂，但还是装模作样关心了一番，然后松开了抱着小姐姐的手臂。
　　晴香连忙起身，袅袅娜娜地走出屋外。
　　等她走后，夕雾赶紧拿出卷轴翻开查看起来。
　　卷轴第一页写着大大的六个字《素女阴芷密录》。
　　实际上上面的内容非常正经，是一幅幅女子解剖图、女子经络图……看上去像是一本现代解剖医书。
　　上面密密麻麻标注了重要的点位，以及一大堆专业术语。
　　当然解剖只是其中一部分，后面还有其它内容。
　　夕雾的目光犹如扫描仪，过目不忘地扫过上面的每个字，每一个图案，将其全部记在脑子里。
　　哪怕这卷轴的长度多达三十几米，她还是在几十个呼吸内，全部记完。
　　记完后，她从全神贯注的状态回过神来，顿时心脏跳个不停。
　　因为夕雾感觉自己不纯洁了，被污染了，再也不能和圣洁挂上边了。
　　这时。
　　晴香也如厕后回来了，继续用膳。
　　用完膳，夕雾在掌柜热情奉承下，出了食肆。
　　本想逛一会儿街，但由于街上的行人都太过热情。
　　夕雾有些招架不过来，便带着晴香小姐姐，回了福田屋的那个小院子。
　　吃饱喝足，她想要和晴香小姐姐练习《素女阴芷密录》。
　　晴香先是拒绝说白天不能那样，但耐不住夕雾的软磨硬泡，只得无奈同意。
　　就这样。
　　时间一晃，过去了两天两夜。
　　这两天里，夕雾吃饭喝水等等都在屋里度过。
　　期间也有人登门拜访，但都被夕雾拒绝。
　　渐渐的。
　　她神秘、强大、冷酷的形象。
　　在西城区第四、五、六町里都广为流传。
　　引得无数人歌颂、好奇、崇拜……
　　吱嘎一声，障子门打开，风间雪月（夕雾）一脸满足地从屋子里出来。
　　她已经将素女阴芷密录融会贯通，神功大成。
　　修炼神功的两天里，晴香小姐姐昏迷好几次，不过都被她用治愈之圣莲救活了。
　　但身体上的疲惫能治愈，心理上的却不能。
　　现在晴香小姐姐已经彻底屈服在她脚下，成了娇娇小女人。
　　“是时候找三千子报仇了。”夕雾看了看天色，发现才午后而已，远没有天黑。
　　初冬的午后阳光并不强烈，反而驱散初冬的寒意，洒在身上十分温暖。
　　她转身看了一眼熟睡的晴香，心想午后就午后，当初晴香小姐姐还坚持白天不行，最后不也行了。
　　于是果断激活瞑昏之影，身形化为一团黝黑，融入周围的影子里，朝着三千子的府邸潜行而去。
　　两刻钟后。
　　夕雾再次来到千姬府邸。
　　有了上一次的经验，她这次轻车熟路，很顺利地越过重重院墙，来到金玉苑那座华丽寝宫。
　　寝宫内外，每隔五六米，就有两个宫裙侍女安静地站着，一动不动，好似雕刻的一般。
　　周围暗影中，夕雾看着这些侍女，很快发现感应到她们体内的净化之力。
　　“这些人还是巫女吗……”她心中暗道。
　　然后在一个个阴影中跳动，进入到当初那个有巨大白玉床的房间。
　　和上次看到的不同，这一次那白玉床四边，悬挂着层层叠叠的鲛绡宝罗帐。
　　帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
　　从外面看不到里面的场景，不过里面有阴影，夕雾以此为跳板，凭空出现在纱帐里。
　　然后便看到了熟睡中的三千子。
　　她的嘴唇还在不停地低声呓语着，好像在做梦。
　　夕雾看见这一幕，二话不说，瞑昏之影在手中凝聚成一把漆黑的匕首。
　　唰的一声，刺向三千子的脖子。
　　然而，和之前一样，漆黑匕首碰到三千子的脖子后，就消失了，无法伤其分毫。
　　“睡梦中也不行吗……”夕雾喃喃自语，“……看来只能在三千子同意的情况下，才能作用到她。”
　　这时，熟睡中三千子像是感应到什么，眉头微微拧了拧，睁开后便看到了一个熟悉的面孔。
　　“是你！你怎么了……”三千子先是一愣，然后条件反射般，就要坐起身。
　　但夕雾先一步解除瞑昏之影匕首，抓住她的双肩，阻止她起身，并轻声道：“小心！”
　　在三千子不解的目光中，夕雾伸手将她一缕夹在胳肢窝的秀发，捋了出来。
　　避免了三千子冒然起身时，头发被撕扯到。
　　如此细心体贴的行为，看得三千子眼眸中闪过一抹异彩。
　　她难以想象，一个男人还是一个天师巅峰强者，竟然会细心地注意到女子起身时，可能扯到头发这等琐事。
　　三千子从床上坐起身，面容上依旧一副冷淡的样子。
　　双手抓住胸前的软纨蚕冰被子，眼神带着戒备盯着风间雪月。
　　只是她并没有张口尖叫、求救。
　　“千美人，你在梦里梦到本少呢？”风间雪月（夕雾）打破宁静开口道，声音充满磁性和低沉，透着一股别样的性感。
　　三千子闻言，当即俏脸一红，否认道：“自恋狂，谁梦到你了！”
　　“呃……”夕雾本来就是随口一句，但现在看见三千子脸上的羞红，心里腹诽道，她不会真的梦到我了吧。
　　“殿下，怎么了？”纱帐外，守护的侍女听见里面的动静，开口问道。
　　“本宫没事，你们……先出去。”三千子的声音从里面传来。
　　几个侍女虽然心里有疑惑，但却不敢忤逆三千子的意思，只得躬了一身，转身离去。
　　偌大的寝宫里，很快就剩下三千子和夕雾两人。
　　纱帐里。
　　夕雾见三千子主动支走了侍女，心里乐开了花，碍事的家伙总算走了。
　　她也不客气，直接上前和三千子并排坐着。
　　伸手搂着三千子的腰肢，让她后背有个支撑。
　　然后顺势朝三千子吻去。

845 情杀
　　三千子反应过来，猛地推开夕雾，脸上带着愠怒：“你干什么！”
　　夕雾被推开，但却没有多少意外，嘴角勾起一抹坏笑，道：“千美人，你都主动支开侍女了，本少岂能不懂风情？”
　　“滚一边去，本宫叫走侍女，只是你坏了本宫的名节！”三千子冷声道，夹杂着一丝愠怒。
　　风间雪月（夕雾）对上三千子愠怒的目光，不躲不避，重新靠上去。
　　在对方杀人的目光下，伸手抚上对方的脸颊，声音带着诱惑道：“人生短短百年，千美人，不要将时间浪费在那些无聊的看法上。
　　所谓名节，只是束缚女人的枷锁。
　　你就要对自己好点，不要为了别人而活，要为了自己而活。”
　　三千子神色微微动容，那杀人般的冰冷目光，有消融的迹象。
　　夕雾注意到这一点，知道三千子还在犹豫，还在纠结。
　　‘三千子这种人，用前世的毒鸡汤，效果还不错，不过，看起来还需要加把火候！’她心道，脑瓜里开始思考三千子的为人。
　　随即，控制风间雪月嘴角勾起一抹残忍的笑，冷冷道：“再说了，千儿！你贵为内亲王，将那些胆敢指责你的人，全部都杀了不就好了。只要杀得够多，谁又敢对你指指点点。人生苦短，莫要因为那些虚无缥缈的东西，委屈了自己。”
　　此话一出，三千子脸上的冷意、戒备，渐渐瓦解。
　　夕雾这番话直击她的灵魂。
　　她有时候确实是这样想的：将那些看不起她的人，侮辱她的人，让她不开心的人，统统杀死！
　　但这种想法，她也只敢在心里想想，不敢表现出来。
　　可现在，这个想法被对方说出来。
　　她顿时有种两个人彼此的心灵在靠近的奇妙感觉！
　　不过，表面上，她依旧是冷冰冰道：“住口！你这种想法，完全就是一个杀人不眨眼的魔头。”
　　“杀人不眨眼也好，魔头也罢，如果我的耐心是为了纵容一群白痴，那么做魔头也没有什么不好。”风间雪月（夕雾）露出邪恶、残忍的微笑，配上他清丽俊逸的外表，顿现冷酷、邪魅之感，极具独特、别样的魅力。
　　“你这人真是无可救药！”三千子撇过头去，不让风间雪月摸自己的脸。
　　“无可救药……哈哈哈~~”风间雪月大笑三声，随即脸色一冷，“千美人，本少一开始就对你说过：我风间雪月一生行事，不需要向任何人解释。这世上或许有比我强的人，但绝没有能够对我指手画脚的人。哪怕是你千美人，也不例外。”
　　三千子看着面前这个狂妄自大的男子，朱唇张了张，最后却是一句：“那你来找我干嘛，不陪你那个小花魁了？”
　　风间雪月（夕雾）对于三千子知道自己行踪一事，并不奇怪。
　　此时，她察觉到三千子态度的改变。
　　再次上前从后面抱住三千子的腰肢，这一次，对方没有推开她。
　　“区区一个游女，怎么能跟你千美人相比。”风间雪月露出不正经的笑，环着她的手臂上移，从后领里伸进她的衣襟。
　　“哼！”三千子冷哼一声，抓住背后男子大胆的手，直勾勾地盯着他道，“你对那个小花魁，也是那样说的吧！”
　　夕雾敏锐察觉到，这又是一个测试，非常重要，关系到最后能不能打开三千子的心房。
　　“本少一直觉得，每一个女孩子都是一个小公主。
　　而千儿你，却是一个真正的公主！
　　你的人格应该高贵，你的自我应该独绝，不应该接受任何定义！
　　这个世上没有人能选择你，只有你才能选择别人！”
　　夕雾缓缓靠近三千子，压低了声音，凝视着三千子的双眸，声音低沉磁性，带着一股蛊惑的意味，道，
　　“千儿，向我保证，不要这么不自信好吗？
　　要知道，一个女孩子最美的时候，就是在她随心所欲的时候。”
　　夕雾极尽话语，给三千子灌输前世看到的独立女性思想。
　　因为只有这样，才能瓦解她保守的贞洁观，心安理得地婚内出轨。
　　果不其然，夕雾这些抛弃自身责任，只享受权力的话语。
　　就是最美味的毒药，任何女孩子一旦品尝了，就会发现一个崭新的，美好的世界。
　　那个世界里是那么的自由自在，那么的无拘无束，那么的美妙绝伦！
　　三千子眸子里渐渐出现一种，从未有过的光。
　　“你说得轻巧，但本宫除了这个公主的名头，实际上只是一个无依无靠的孤女罢了……”三千子缓过神来，神色哀婉凄苦，以至于眼眶都有些湿润。
　　“别哭，千儿，你应该多爱自己一点！”风间雪月（夕雾）温柔道，随即话锋一转，“况且，千儿你一个人做不到，但是本少可以。哪怕现在还不行，将来也一定可以！”
　　三千子仰头凝望着眼前这个英俊、强大、神秘的男子。
　　那霸道的语气好似罂粟般让人着迷。
　　然而，她却摇摇头，低眉道：“不，本宫已经有了那个人，只不过那个人不是你。”
　　说罢，她伸手抚摸了一下自己鼓起的肚子，眼眸里却并没有多少母性，反而是思索。
　　“不是我，又有什么关系。”风间雪月抬起三千子的脑袋，直视她的眼睛，道，“本少看上一个女人，那就去争，去抢。
　　至于那个女人是怀孕了，还是出嫁了，甚至是死了，又有什么影响吗。
　　本少从来想过，也不稀罕那个女人的回应。”
　　三千子全程和风间雪月的眼睛对视着，没有感受到任何虚假，只有真诚。
　　她怔了怔，低着头，沉默不语，好似正在犹豫、纠结。
　　良久，终于下定决心，松开拉着的软纨蚕冰被子，再解开自己身上仅剩的一件丝绸睡裙。
　　仰起头对风间雪月道：“爱我！”
　　风间雪月（夕雾）的目光平静如水地盯着三千子姣好雪白的身子，目光清澈无比，没有一丝邪念。
　　按理说她现在应该因势利导，一切水到渠成才对。
　　但在天魂雏形的分析下。
　　风间雪月（夕雾）拿起软纨蚕冰被子，盖在三千子身上，转身冷然道：“你不愿意就算了，本少不稀罕不情不愿的女人。”
　　说罢，她发动瞑昏之影，消失不见。
　　三千子整个人都愣住了，正要追问，但风间雪月（夕雾）走得太干脆利落，她没有开口的机会。
　　她左顾右盼，不放弃地想要找到那个男人的身影，但什么也没有找到。
　　最终重新躺在床上，却怎么也睡不着……
　　另一边。
　　夕雾出了千姬府邸。
　　她刚才及时收手，并非是欲擒故纵，而是更加深层次的原因。
　　刚才三千子看似从了，但那依旧是测试。
　　若是她当时感表现出一点点那方面的意象，她敢保证，三千子绝对会翻脸。
　　夕雾一开始就知道，对于三千子这种精明的女人。
　　想仅仅只靠花言巧语就瓦解掉她的观念，那是痴人说梦！
　　她刚才所说的那些话，只是打开一个口子，一条缝隙。
　　但还需要画龙点睛的关键一笔。
　　那就是：行动！
　　她需要将自己说的那些话，践行一遍，展现在三千子面前。
　　让三千子自己产生向往，自己动摇自己的观念……
　　“这一次虽然还不行，但已经差不多了。现在就只剩下一个最重要的契机，只要这个契机一到，不对，没有契机也要想办法制造一个出来。这样，应该就能突破三千子最后的心理防线了……”
　　说罢，夕雾摇头叹了口气。
　　好累啊，简直比跟晴香小姐姐修炼秘术还累。
　　她本来就不是什么情圣，现在的所有行为，都是基于一遍又一遍分析前世，网上看到的那些言论。

846 异常
　　离开千姬府邸后，夕雾并没有直接回去福田屋。
　　而是飞了半个多时辰，出了西城区，来到郊外枯黄色的深山老林。
　　在一处崖壁下面，找到了一汪清澈的潭水。
　　伴随着一阵彩色光华绽放，夕雾解除无缝天衣，露出玲珑窈窕的小娇躯本体。
　　小娇躯身上原本的烟笼紫金纱裙，变成一根项链，挂在小丫头精致锁骨的小细颈上。
　　周围透着寒意的空气，轻轻抚摸着绝色小美人胚子凝脂般的雪白细嫩肌肤。
　　“呼~，总算是清爽了……”倾国倾城的绝美丫头胚子眨着灵动的眸子，小巧挺直鼻梁下的水润粉唇，发出灵动悦耳的声音。
　　其精致出尘的五官犹如一块浑然天成的无上美玉，无须雕琢，更无半分瑕疵。
　　为了不暴露身份，这些日子，夕雾一直都在无缝天衣里。
　　虽说也不闷，但心理上总觉得有些拘束。
　　此时，她看着前面清澈的潭水，芊细秀气的小玉足踩在粗糙的青苔碎石子滩上。
　　一步一步走进水里，直到潭水没过膝盖时，来到了一个颜色明显比周围黑暗得多的水下深潭边缘。
　　轻轻一跃，扑通一声跳进潭水里，沐浴起来。
　　背后长及腿根的乌黑如瀑秀发，被其背后自由散开。
　　这个时节的潭水已经冰凉刺骨，但夕雾表示不在乎。
　　“呼~，泡冷水澡也不错嘛，不过总觉得少了点什么。哦，对了。”夕雾总觉得少了点什么，然后发现是没有人服侍。
　　她勾通手腕上的紫色印记，从界域里放出千春。
　　由于千春会暴露自己身份，这些日子，她一直将千春放进界域里。
　　也放了一些干粮之类的进去，让千春一个人待在这里。
　　千春一脸茫然地出现在夕雾面前，还没弄清发生了什么，就扑通一声，掉进潭水里。
　　双手慌张拍打着水面，嘴里喊着：“救命！小姐救救……”
　　喊着喊着，对上夕雾嫌弃的目光，声音渐渐弱了起来，也不挣扎了，想起来自己好像学会了游泳。
　　静静地浮在夕雾面前的潭水里，一言不发，嗫嚅着嘴唇，露出一副弱弱的神色。
　　“小姐~，这里是哪里呀？”
　　夕雾像是摸小狗脑袋一样，摸了摸千春的头。
　　不过由于她个子没有千春高，千春只能低下头让她摸。
　　“笨蛋千春就不要问了，给主人擦背。”夕雾威严满满的命令道。
　　“是，小姐。”千春游到夕雾身后，发现没有擦背用的毛巾。
　　想要开口问夕雾，但又怕夕雾说她笨。
　　于是想了想，解开自己身上那唯一一件和服短裙，用潭水打湿后，给夕雾擦拭起来。
　　夕雾慵懒地仰躺在潭水里，享受着千春的悉心服侍，擦完身子又让她给自己按摩，就在水里。
　　劳碌命的千春好不容易从界域里出来，没有吃到大餐，反而像工具人一样辛勤工作。
　　等到天色已经渐暗，夕雾才从幽深潭水的黑色区域里走出，一步步走到铺着碎石子的水潭岸上。
　　“小姐，能不能不要把奴婢，独自放在那个地方啊。”千春跟在身后，走出水潭后，就很是自然地跪在夕雾面前。
　　“不行，你跟在我身边，会暴露我的身份。”夕雾摇摇头道，背后湿漉漉的秀发随着她的动作，甩出一片水露。
　　千春脸色一苦，界域里虽然美丽，但再美的风景一直看几天也会腻的。
　　而且那界域里只有她一个人，连个说话的人都没有，简直就是在坐牢。
　　“那，奴婢想伺候小姐……”千春忽然垂着头，害羞起来，声音细弱蚊蝇。
　　夕雾俯视着下方，千春忸怩羞红的脸颊，以及浑身那嫣红得仿佛熟透苹果般的身子。
　　立马会意：原来笨蛋千春是想了呀……可恶，区区一个千春，总想着发情。
　　“千春，你想怎么样啊，你不说，本小姐怎么知道？”夕雾有意戏弄她。
　　“奴婢、奴婢想伺候小姐入寝。”千春羞得不敢抬头直视夕雾。
　　“说清楚点，是想服侍我，还是服侍风间雪月？”
　　“唔唔~，小姐，不要捉弄奴婢了。”千春羞得快哭了。
　　“好啦，起来吧。你的要求，本小姐准了。”夕雾说罢，激活无缝天衣，浑身包裹着彩色华光，钻入出现的风间雪月心窍中。
　　这一夜，她和千春就这样在荒郊野外度过。
　　期间夕雾还出来一次抓了些动物，做烤肉。
　　翌日。
　　临近中午时。
　　一处枯黄杂草丛中，夕雾从睡梦中醒来，睁开眸子。
　　就看见趴在自己身上，睡得沉沉的千春。
　　脸上还时不时露出幸福满足的傻笑。
　　“笨蛋千春还真是容易满足啊……”夕雾腹诽道。
　　她发现千春这种没有什么人生目标，也没什么人格的笨蛋丫鬟，给她一点基本的食物，再满足她雌性繁殖的本能，就一脸幸福的样子。
　　“哼，没志向的家伙，无可救药。不像我，立志过上衣食无忧，没有危险，没有压力，什么都不需要做的幸福生活。”夕雾神气的哼了一声。
　　她一挥手，将千春收入到界域里。
　　然后起身，穿上衣袍，伸了个懒腰，辨认了一下方向，朝西城区方向飞去。
　　花了差不多半个时辰，回到京都西城区，来到熟悉的第五町，找了个街角，降落在地面。
　　“一天没回来了，也不知道晴香小姐姐想我了没有……”夕雾一边喃喃自语，一边出了巷子，来到街上。
　　她现在用的还是风间雪月的模样。
　　再次出现的她，已经做好了被街上行人，夹道欢迎的准备。
　　然而，来到街上后，却发现了异样。
　　街上的行人、店铺伙计、老板等等，看见她后，不仅没有歌颂、称赞。
　　反而一脸厌恶、嫌弃，就差没有朝她吐口水了。
　　“什么鬼？”夕雾心里疑惑不解。
　　这时，她正好看到了前面不远处的京樱料食肆。
　　想到现在也快中午了，又到了吃饭的时间。
　　“田森老板，来一桌招牌菜。”夕雾走进食肆大堂说道。
　　田森太郎扫了一眼风间雪月，冷声道：“对不起，小店已经人满了，恕不能接待。”
　　“呃。”风间雪月眼眸微眯，扫了一眼一楼明显空余的几张桌子，看向森田太郎，问道，“田森老板，发生了什么事？”

847 灵珠留影
　　“哼！你还在把我们当傻子，快滚，不要打扰我做生意！”田森老板直接开始逐客。
　　夕雾神色平淡，注意到此时一楼里正在吃饭的客人，看向自己的目光，基本和田森老板别无二致。
　　于是，她什么都没有说，什么都没有解释，直接转身离开，干净利落。
　　离开京樱料，她朝着福田屋走去，一路上遇到的行人，无一例外都朝她投来鄙夷、厌恶、嫌弃的恶意目光。
　　只不过这些目光都被夕雾无视了。
　　这无视并非是心理安慰，而是字面上的意思。
　　一个很简单的道理，眼神、鄙夷什么的，本就没有杀伤力。
　　之所以有的人感到难受，是因为他们自己脑袋里的观念产生了矛盾，相当于，自己打自己。
　　比如说，逃兵是可耻的。
　　但若是一个人根本没有耻辱观念，那么即使你再怎么用鄙夷的眼神看着他，他也没有感觉。
　　而夕雾也是类似的情况。
　　在天魂雏形眼中的世界和普通人是不一样的。
　　之前她为了体验做英雄的感觉，主动降格自己的意志，以便接受这些低熵碳基有机体，浮于表面的思想搅动。
　　但现在，她回归天魂本我。
　　顿时周围那些低熵碳基有机体，连根火柴都点不燃的微弱意志。
　　在她眼里便直接成了虫子投来的目光，直接无视就好。
　　夕雾怡然自得地在街上走着，穿过数条街道，来到游女街入口，踏入木栅栏大门。
　　由于现在是白天，游女街上的行人并不多，但依旧能看见零星几个穿着鲜艳暴露和服的游女。
　　若是往常，风间雪月的到来，她们早已簇拥过来，一脸痴迷、崇拜地围着他。
　　可是现在，她们看见夕雾后。
　　没有任何崇拜，只有冷漠和无视。
　　夕雾知道，游女地位低微，不能对客人发脾气、怒目而视等等。
　　冷漠就是她们能表达出来的最大厌恶、嫌弃之意。
　　穿过一座又一座游女屋，她来到了福田屋正门前。
　　福田屋的主体建筑是一座三层的阁楼，之前的第三层被鬼狩蛛的分身打烂了。
　　现在还在修理，许多工匠都在忙忙碌碌，屋顶的架子已经搭建起来。
　　夕雾收回视线，正要进去，却被门口早已面露不善的妓夫拦住。
　　“走开，我们这里不招待穷鬼。”瘦弱个子，长脸奸猾的妓夫，恶狠狠道。
　　夕雾看向这个妓夫，脑海里有他的印象。
　　昨天之前这个家伙在她面前还一副谄媚的样子，现在却完全是相反的嘴脸。
　　“你不认识本少了？”夕雾说道。
　　“认识啊，不是拯救了我们第五町的风间大英雄吗~”妓夫说着，当即话锋一转，讥讽道，“还在做你那英雄、强者的美梦呢？”
　　“这是你的意思，还是你们茶色老板的意思？”夕雾沉声道。
　　“这自然是我的意思！”妓夫身后，浓妆艳抹地茶色山野老鸨一步一扭腰走了出来，冷冷盯着风间雪月道。
　　“茶色老板，发生了什么？”夕雾平静地看向老鸨。
　　“哟哟哟~~”茶色山野讥讽几声，然后上下打量着夕雾，“都到了这个时候，还一副故作高深的样子啊，不得不说，老娘我在这条街上见过无数男人，唯独你这么能装。”
　　夕雾凝视着茶色山野几秒，道：“看老板娘的样子，即使本少现在要求见晴香，也没戏了是吧。”
　　“滚！”提起这事，茶色山野就像是吃了苍蝇般恶心，冷喝道，“你还想见晴香，做梦吧，现在立马滚远点，否则我就报官了！”
　　她们福田屋最漂亮的花魁，竟然白白让这么一个家伙睡了。
　　而且那个晴香臭丫头，不仅不收钱，反而还倒贴钱，现在他们福田屋直接成了这整条游女街的笑柄了。
　　夕雾静静地等她说完，脸上无喜无悲。
　　若有所思地颔首几下，便转身走了，走得干净利落。
　　她并没有离开福田屋，而是绕到了福田屋一侧的巷子里，朝后门走去。
　　福田屋除了最前面的三层楼阁外，后门还有一大片院落，和旁边的一家游女屋院落，仅由一条两米宽的小巷子隔开。
　　小巷子里还堆砌着一些建筑木材、砖石等杂物。
　　夕雾走着走着，忽然顿下脚步，看着前方出现的神代真名，二话不说，马上转身往回走。
　　神代真名本来双手背在背后，一副傲娇大小姐的派头，此时看见这个坏男人见她避之不及的反应，再也绷不住了。
　　“站住！”她朝夕雾大喊。
　　夕雾闻声，不仅没有站住，反而加快了脚步。
　　“喂！你就不想知道那些人，为什么对你态度大转变吗！”神代真名连忙道。
　　夕雾依旧不为所动。
　　神代真名终于忍不了了，连忙一个轻身术冲到夕雾身后，拉着她的衣袖，不让她走。
　　“你究竟要干嘛？”夕雾转身道。
　　“本小姐刚才不是说了吗，你难道不想知道那些人，为什么对你态度大转变吗？”神代真名不甘地问道。
　　“这种小事，本少想知道是轻而易举的事，只是本少根本不在意外人的看法，所以不想知道罢了。”夕雾淡淡道。
　　她的话让神代真名一噎，盯着面前这个大坏蛋，心里顿时生起无限的委屈。
　　自己明明想要用这个消息，让这个大坏蛋对自己感恩戴德的。
　　为此，自己还在这里等了一整天。
　　结果、结果……这样想着，她眼眶里豆大的泪珠哗啦啦地落下。
　　“好啦好啦，别哭了，本少现在诚挚地恳求高贵的神代小姐，告诉我究竟发生了什么！”夕雾无奈地说道。
　　说完还低声呓语一句：诶~，小丫头，最麻烦了。
　　神代真名用委屈、泫然欲泣的眸子，控诉地凝视着这个坏男人。
　　语气哽咽，从手中的须弥戒指中拿出一枚灵珠递给夕雾：“你想知道的，都在里面了。”
　　夕雾从神代真名手中，接过玻璃珠状的灵珠。
　　所谓灵珠是灵晶矿脉中品质差的那些边角料打磨而成的小珠子。
　　这些小珠子的体积并不比灵晶小多少，但里面蕴含的无属性灵力，却比灵晶少了不止一个数量级。
　　一般是见子阴阳师之间流通的货币。
　　她看着手里的这颗灵珠，明显被改造过，从外面可以很清晰地看见，里面镌刻着微型术式纹路。
　　嗡的一声。
　　不需要夕雾激活，灵珠里的术式自动启动，使用的能源就是灵珠本身的灵力。
　　灵珠里面的微型术式，开始投影出一些画面以及声音。
　　灵珠里面镌刻的原来是投影的微型术式。

848 陷害
　　灵珠开始在半空中投影画面，并且震动空气，发出声音。
　　画面开始时，有些漆黑和模糊，看上去像是夜晚。
　　接着，画面剧烈摇晃了一下，好像是拍摄的人正在移动。
　　不一会儿，视野重新稳定，画面里出现了其他事物。
　　那是在一片枯槁树林里，一个紫袍长发男子，正跪在一个络腮胡中年男子面前。
　　跪着的紫袍长发男人看上去很年轻，二十岁出头，背后长发随风摇曳，气度不凡，风度翩翩。
　　但就是这样的男子，却跪在那个邋遢丑陋的络腮胡男人面前，匍匐在地，瑟瑟发抖，卑微得像条狗。
　　渐渐的，画面放大，虽然依旧模糊，但总算能看清那两人的模样了。
　　那个跪在地上的紫袍男人，不是别人正是夕雾，准确来说是风间雪月。
　　而那个络腮胡中年男人，则是之前被夕雾打跑的鬼狩蛛分身。
　　“哈哈哈~，你这贱人，昨晚在本尊面前可是很嚣张啊。”画面里的鬼狩蛛，抬脚踩在那个风间雪月头上，冷声道。
　　“鬼狩蛛大人，饶了小人吧。小人知错了，您说得对，小人就是个贱人，您大人有大量，不要跟小人这个贱人一般见识。”画面里那个风间雪月，声音颤抖地回答，而且声音和真正风间雪月的声音，一模一样。
　　“哼！”鬼狩蛛冷哼一声，然后踩着风间雪月脑袋的脚越发用力，将那个风间雪月的脸狠狠踩进泥土里。
　　他一边踩一边咒骂道：“若不是你这个贱人，无底线跪求本尊，甚至连本尊的屎尿都吃下去，本尊不厌其烦，才勉为其难地配合你演了这场戏。否则的话，以本尊纵横天下数十年的恐怖修为，又怎么可能怕你这个贱人。”
　　“鬼狩蛛大人教训得是，是小人苦苦哀求的鬼狩蛛大人，做出的这一切。”画面里的风间雪月，因为脸被踩在泥土里，说话的声音有些模糊不清。
　　“说起来，你这贱人本是一个从大户人家逃跑的男宠。
　　结果因偶然与那神代家的小公主有过一面之缘，便再也忘不掉对方，朝思暮想，茶饭不思。
　　于是胆大包天地找到本尊，想尽办法跪求本尊，要本尊配合你演了这么一场戏，以此来勾引那神代真名那小丫头对你倾心……”鬼狩蛛嘴角勾起冷笑道，“不过，你这贱人也真是个人才，那神代家的笨丫头，还真被你吸引住了。”
　　“这都是大人配合的缘故，如若不然，小人这种男宠是怎么样，也入不了神代真名小姐的眼的。”地面上，被踩得抬不起头来的风间雪月，只得偏转脑袋，嘴里含着泥土、腐叶说道。
　　说完，又挤出谄媚的笑容，恭维鬼狩蛛：“鬼狩蛛大人，您许诺过小人的，只要小人成功骗得神代真名小姐的芳心，到时候真名小姐的第一次给大人您，第二次则赏赐给小人！”
　　“哈哈哈~！”鬼狩蛛闻言，大笑几声，随后朝地上的风间雪月吐了口唾沫，鄙夷道，“你这贱人，不愧是男宠出身，竟然主动把自己心爱的女人，还是宝贵的第一次，拿出来给其他男人分享。哈哈哈~，是不是今后那神代真名小娘子，生了本尊的儿子，还要管你叫爸爸？”
　　“不敢不敢，鬼狩蛛大人您的儿子，就是小人的主人。”风间雪月谄媚道。
　　鬼狩蛛还想再说什么，忽然察觉到什么，转头看向画面的方向。
　　怒喝道：“谁在那里！”
　　“快跑……十岛，你一定要活着回去，揭穿那个骗子的真面目，不要让……啊啊啊！！不要让晴香小姐再受蒙蔽！啊——”
　　画面剧烈摇晃，伴随着一声巨大的轰鸣声，惊鸿一瞥方圆千米被夷为平地的树林，随后画面彻底变成黑暗。
　　灵珠播放完第一遍后，又自动开始播放第二遍。
　　夕雾把灵珠抛给神代真名，心里一阵无语。
　　她也总算知道为什么之前那些人，对自己的态度一百八十度大转弯了。
　　以天师灵魂超越超级计算机的脑袋，开发出这种“假视频”术式，她并不奇怪。
　　看了视频的凡人相信上面的内容，她更不奇怪。
　　这个世界的人没有手机，根本不知道视频原来也是可以伪造的，自然相信“眼见为实”这种鬼话。
　　而且，恐怕早就有无数人等着看自己笑话。
　　再加上那天晚上，她动手时没有弄出夸张的架势。
　　比如身体发光，飞到天上，一举一动引动空间扭曲……在凡人眼里，他估计就是站在那里，走动了一下而已。
　　只是夕雾怎么也没想到，鬼狩蛛堂堂一个天师，报复的手段竟然如此下作，并且毫无意义。
　　这种做法能伤到她吗？
　　不能。
　　决定天师地位的从来不是在凡人中的地位、声望，而是实打实的力量。
　　类似于夕雾前世看到的秦桧，区区百姓的骂名对他有影响吗？
　　没有。
　　虫子的骂声汇聚成汪洋大海，人依旧听不到。
　　不过，这确实能在一定程度上恶心到她。
　　‘难怪二重作矢夜会说，这个鬼狩蛛是一个真小人……’夕雾心中喃喃道。
　　“现在你知道了吧。”神代真名没有去接那个灵珠，仍由其掉在地上。
　　她见夕雾沉默不语，以为自己终于能重新扳回一局，笑嘻嘻道：“这灵珠被复制了数百份，在昨天黄昏时，零星出现，到了晚上基本撒遍了西城区，大街上，空地上，一遍又一遍播放着刚才那些画面和声音……”
　　夕雾瞧着神代真名幸灾乐祸的笑脸，好奇道：“你这么开心做什么，现在所有人都知道了，你堂堂神代家的小公主，被我这么一个男宠给骗心，你就不怕名声受损？”
　　“哼！那些凡人怎么看，本小姐才不关心呢。”神代真名高傲道，说完，悄悄看了风间雪月一眼，心里暗中道，本小姐只关心你怎么看。
　　“那就好。”夕雾颔首，然后转身就要走。
　　神代真名眼疾手快，直接一个健步上前，死死抓住夕雾的腰带：“不准走！”
　　“为什么不准走，放手！”夕雾转身去扯神代真名的纤细小手。
　　由于顾忌这神经病丫头是神代姐姐的妹妹，她没敢用核心法，只能靠身体力量。
　　神代真名感到面前这个臭男人，是真的想拉开她。
　　心里又开始委屈起来，湿润的眼眶又渐渐积聚豆大的泪珠。
　　“你这个家伙……就没有什么想解释的吗？”她委屈加幽怨，细声问道。

849 新男主人
　　“解释什么？”夕雾先是一愣，随即哦了一声，叹息道，“哎——，其实，我该跟你坦白的。刚才那灵珠里的画面，都是真的。本、小人确实是一个骗子，如今已经被揭穿，自然无脸在神代小姐面前晃悠了。”
　　“你这个家伙！”神代真名气得不行。
　　很想把面前这个坏蛋暴打一顿出气。
　　不过，她意识到自己根本不是夕雾的对手，只能压着因为生气一起一伏的小胸脯，嗔哼一声，道：“哼，你能打破本小姐身上的防御术式，放眼天下也是绝顶强者。杀那什么鬼狩蛛，就如宰鸡屠狗，怎么可能是那么卑微……”
　　“那、万一是真的呢？”夕雾忽然意识到一个很严重的问题。
　　凤眉竖直，居高临下直视神代真名的眸子，仿佛要将小丫头的心房全部看透。
　　神代真名被夕雾肃穆的表情震了一下，脸红地低着头，又抬起来，悄悄瞥了夕雾一眼，道：“哼，若是真的话……只要你这坏……家伙，跟本小姐道个歉，本小姐也不是不能……原谅你。”
　　夕雾：“……”
　　她终于意识到，这个丫头莫不是，喜欢上了自己这副马甲吧！
　　‘完了完了，神代姐姐若是知道自己勾引走了她的妹妹，一定会打死我的……’
　　‘不行，得赶紧离这个丫头远点。当断不断，越理越乱。’
　　思及此，她扯开神代真名小手的力气越来越大。
　　神代真名见这个坏家伙又想摆脱她，而且自己的手也即将被掰开。
　　她来不及委屈，眼神一狠，直接冲上去抱住夕雾的后腰，像是八爪鱼缠住猎物一样，死死缠着夕雾。
　　“不准走！本小姐的问题你还没有回答呢！”
　　“喂，你干什么，快从我身上下来！”夕雾双手朝身后弯折，想将神代真名从自己后背扯下来，结果这臭丫头像是下定了决心，就是死活不肯松手。
　　最后夕雾无奈，只能晓之以理：“你想问什么？”
　　神代真名道：“你还没有给本小姐解释清楚，那个、那个留影上的话是不是真的？”
　　“哈，我不是说了，那就是真的，所以我现在要走了。”
　　“本小姐不是问这个。”神代真名娇喝道，然后声音变得有些轻颤，把头埋在夕雾后背。
　　夕雾都能感受到她滚烫的小脸。
　　“本小姐是问你，你、你一而再再而三地气本小姐，是不是喜欢本小姐了，所以欲擒故纵？”神代真名羞涩的声音从背后传来。
　　夕雾听见这话，直接愣住了。
　　她夕雾又不是涩中恶鬼，从始至终喜欢的都是，温柔漂亮的大姐姐，当然强势一点的大姐姐也可以。
　　怎么可能看上神代真名一个毛都没长齐的臭丫头，那不是跟自己争夺大姐姐们的宠爱吗？
　　她连忙将这个可怕的想法抛在脑后，然后斩钉截铁地对背后的神代真名道：“这一点你大可放心，本少不喜欢你！本少现在就对天发誓，若是本少敢对你生出男女之情，那就让本少、本少做不成男人！”
　　神代真名听着这狠毒无比的誓言，要知道在这个时代，对一个男人最大的侮辱，就是说他不是一个男人。
　　她正在发育的娇小酥躯，当即僵住，冰冷一片。
　　抱住风间雪月的纤细四肢也松软了下来。
　　夕雾转身看了一眼，就见神代真名稚嫩可爱的小脸上，已经被无声的泪水全部打湿。
　　两只眼睛流露出无尽的哀婉与悲伤，眼泪还在哗啦啦地往下流。
　　她当即，立刻、马上，发动瞑昏之影离开了这里。
　　神代真名内心深处，本来还给了夕雾一个机会：若是这个坏男人看见自己哭得这么伤心，来安慰自己，那自己也不是不可以……稍微原谅你一点点！
　　可是，夕雾却毫不犹豫地走了。
　　顿时，她直接嚎啕大哭起来。
　　“哇哇哇~~……”
　　“小姐，别哭了，那种男人不值得您伤心。”窈窕美妇雅姬出现在神代真名身后，安慰道。
　　神代真名转身抱着雅姬一边哭，一边问：“雅姨，为什么？”
　　她扬起头，泪汪汪地望向雅姬：“难道我难道不漂亮吗？难道我没有魅力吗？他连一个游女都能喜欢，为什么对我这么绝情？呜呜呜……”
　　雅姬作为一个纯粹的老处女，对感情的事就是一个小白。
　　她想了想，安慰神代真名道：“小姐，这肯定不是你的问题，应该是那个男人……他有喜欢的人了，所以才对小姐你这么绝情。哼，那个男人今天如此忽略小姐，是他这辈子最大的损失，小姐今后找个比他更好的男人就好了。”
　　此话一出，神代真名当即停止哭泣。
　　倒不是因为雅姨后面说什么找一个更好的男人的话，而是她前面那句“他有喜欢的人”了。
　　在她的脑回路里，现在思考的根本不是：这个男人有喜欢的人了，所以我应该换一个男人。
　　而是：这个男人有喜欢的人了，但他明明可以将自己吊着，甚至骗了自己的芳心，可是他却对自己这么绝情，那他对于那个喜欢的女人，是该多么的专一啊！
　　专一也分两种。
　　舔狗的专一叫做恶心。
　　但若是一个神秘、强大男人的专一与钟情，那就是毒药。
　　‘若是我是那个坏男人喜欢的女人的话……’一想到这一点，神代真名就感觉自己的芳心，跳得好快好快，并且不由自主地继续这么深入地幻想下去……
　　刚才她对夕雾有多伤心，现在就有多喜欢。
　　“小姐，你没事吧？”雅姨见神代真名沉默不语，以为这丫头还没有想开。
　　神代真名从沉思中回过神来，摇摇头：“雅姬，我没事。”
　　说罢，又怕雅姬看出异常，于是转身朝着夕雾消失的方向，大骂一句：“哼！风间雪月，你这个渣男，不要让本小姐抓住你~！”
　　另一边。
　　摆脱神代真名的夕雾，绕到福田屋后面院落后门，潜入进去，找晴香小姐姐。
　　然而，在来到晴香那座院子时，却听见屋里传来的女子嬉笑打趣声。
　　她没有直接现身，而是暗中潜入房间里。
　　晴香房间有一个非常大的正屋，地面铺着榻榻米，四处墙壁悬挂着书法字画等，装潢华丽，是用来招待贵客的场所。
　　之前夕雾和晴香修炼素女密录时，也是在这里。
　　然而，此时此刻，这里的女主人依旧是晴香花魁，但男主人却已经换了人了。

850 负面魂玉
　　偌大的屋子里，此时正在妍歌艳舞。
　　一眼望去，福田屋几乎所有姿色不俗的高级游女，都在这里。
　　一大群莺莺燕燕身着轻纱长裙，翩翩起舞，粼粼秋眸频频朝主座的方向侧目。
　　主座上。
　　斜躺着一个瘦小佝偻的男子，看上去二十岁的样子，皮肤偏黄黑。
　　他的背微微佝偻，脸是歪着，嘴巴两颗突出的门牙缺了一颗，另一颗沾着黄褐色的污垢。
　　这并不能说奇丑无比，而是和这个世界大多数庶民的长相差不多。
　　这个世界的霓虹金不管男女，身形五官都很丑。
　　那些漂亮的是极少极少，而且绝大部分是世家或者贵族。
　　此时，他身上只穿了一件松松垮垮的白色浴衣，应该是福田屋的衣服。
　　脑袋枕在一个体态丰腴的游女身上，怀中则抱着另一个妙龄少女，正是福田屋的花魁娘子——晴香。
　　他一边喝酒一边调戏怀中的娇美人儿，脸上露出贪婪猥琐的笑容。
　　晴香脸颊绯红，满是娇羞，身子微微忸怩，一点看不出逢场作戏的样子，反而像是真的动情，至少和之前在风间雪月怀里的样子一模一样。
　　除了晴香，这男子周围还都各有一名姿色出众的游女或按摩，或伺候……好不惬意享受。
　　他下方的侧座上，则坐着福田屋的老鸨茶色山野。
　　此时，茶色山野一脸谄媚，朝主座男子敬酒：“十岛大人，妾身敬你一杯，这一次多亏了你，才揭穿了那个骗子的真面目，若不然，妾身这小店还不知道要被那个骗子白吃白喝多久了。”
　　“嘿嘿嘿~~，嘿嘿嘿……”主座上，十岛次郎全部注意力，都被周围的极品美人吸引。
　　以至于根本没有听见茶色山野的话。
　　福田屋在这条游女街上，属于顶尖游女屋之一。
　　里面的游女都是他曾经想都不敢想的。
　　他先前见过的最美的女人，是游女街那些被淘汰的流萤。
　　而现在，这些只有王公贵族才能享受的美人，他却能肆意享受。
　　享受完一个就换另一个，或者一次性好几个，现在这屋子里的女人，除了那个老鸨，哪一个没有被他享受过。
　　茶色山野有些尴尬，特意加大一点音量，重新说了一句：“十岛大人，妾身敬你一杯！”
　　“啊……哦，哦。”十岛次郎这次听到了，回过神来，嘴角带着猥琐的笑，看向茶色山野，“老鸨，我们喝酒，喝酒！”
　　茶色山野眉宇微微皱了皱，这位大人和之前那个骗子相比，属实是没有一点强者的风范。
　　但是，这位确实真正的强者，做不得假的，因为这是她亲眼所见。
　　“妾身这些女儿们，十岛大人可还满意？”饮完一杯酒后，茶色山野笑着问道。
　　“满意，很满意，哈哈哈~，这些小娘子的水真多！”十岛次郎说着，又嘿嘿亲了一口怀来的晴香，然后眼里闪过一抹贪婪，道，“对了，老鸨，本大人有件事想请你帮忙。”
　　“十岛大人有什么事，尽管开口就好，只要是妾身能做到的，一定义不容辞！”茶色山野信誓旦旦地保证道。
　　十岛次郎闻言，脸上露出兴奋和更加猥琐的笑意，开口道：“本大人的要求很简单。”
　　他顿了顿，然后伸手指向晴香以及周围几个高级游女：“这几个女人，本大人看上了，想请老鸨把她们送给我。”
　　此言一出，茶色山野以及晴香等几个游女，脸上的表情都僵住了。
　　“这……”茶色山野脸上尬笑两声，为难道，“十岛大人，她们都是小店的招牌，没了她们，小店怎么开得下去啊。”
　　说罢，见十岛次郎脸色转沉，又道：“要不您看这样如何，老身做主，今后您在本店的费用全部免费，你想哪位姑娘了，直接来玩就是。而且，作为歉意，老身做主，送您几个雏伎。”
　　“那什么雏伎有她们漂亮吗？”十岛次郎问道。
　　“呃……”茶色山野犹豫再三，不敢说谎，低声道，“她们的姿色或许没有我这几位女儿漂亮，但她们可都是处子，胜在……”
　　“那我不要，我就要她们！”十岛次郎一听雏伎没有她们漂亮，顿时没了兴趣。
　　“这、可是……”茶色山野吱吱唔唔，不肯同意。
　　“怎么，你不同意。”十岛次郎渐渐的，脸上的表情凶恶起来。
　　他的身上缓缓浮现出一层半透明的酱红色能量，犹如鼓起的气泡，一股恐怖的威压自他身上散发而出。
　　咔嚓嚓……，地面肉眼可见地崩碎成一条条裂缝，倒酒的游女吓得打翻酒杯，里面的酒液并不倒出，而是向上悬浮……
　　这恐怖的气势加上反重力的夸张异样，瞬间吓得房间里所有女人，都跪下地上求饶。
　　尤其是他周围贴身服侍的几个高级游女，一边跪在地上，一边往后爬去，尽量远离十岛次郎。
　　只有晴香因为被他抱在怀里，无法动弹，近距离接触那股酱红色的能量。
　　“啊啊啊……”晴香发出痛苦的叫声，浑身开始被那种酱红色的能量侵蚀，皮肤皲裂、炭化，露出鲜血淋漓的血肉……
　　“十岛大人，息怒！请息怒啊！”茶色山野吓得跪地连连磕头，“老身答应了！”
　　“哼，现在知道怕了？”十岛次郎居高临下，享受着这种掌握她人命运的快感，狭长的眼睛里闪过一抹戾气，道，“可惜，已经晚了。今天，本大人不仅要玩女人，还要……”
　　轰！！
　　忽然，屋子门被一股巨力摧毁，外面的阳光照射进来。
　　屋里众人忍不住抬头看去，就见门口站着一个高挑伟岸的身影。
　　“原来如此，就是你之前在传播那个灵珠吧。”风间雪月站在门口，开口道。
　　她记得在那灵珠留影最后的画面，有意在说一个姓“十岛”的人带着留影灵珠逃走了。
　　而那个十岛，应该就是面前这个人了。
　　“你是谁？”十岛次郎受到惊吓，有些惊慌地朝门口看去。
　　只是他看见风间雪月后，没有第一时间认出他来。
　　“嗯？你竟然都不认识我。”风间雪月见此，一阵无语，喃喃道，“看来从你身上，大概也得不到有用的信息。”
　　说罢，下一刻，他宛如瞬移般出现在十岛次郎面前。
　　也不废话，手掌伸出，按向十岛次郎的额头。
　　滋滋……！
　　十岛次郎身上那股酱红色能量，好似感应到了危险，疯狂朝夕雾涌去。
　　但根本靠不近夕雾周身三寸。
　　风间雪月的手掌先抓住晴香，将她一个甩到身后，脱离十岛次郎。
　　然后再按在十岛次郎额头，开始抽魂。
　　整个过程极为迅速，以十岛次郎的反应速度，只是眼前一花，然后对方就突然出现在自己面前，并将手按在自己额头上。
　　嗖！
　　十岛次郎身上的酱红色能量，瞬间缩回他身体里。
　　他本人也瞳孔一睁，随即双目空洞一片，变成一团酱红，抬头朝风间雪月露出一个残忍的笑。
　　这笑容绝不是十岛次郎的神情，而是另外的某物。
　　十岛次郎的身体，被刺目的酱红色光芒浸染成一个光团，分不出四肢和脑袋等，光芒越来越明亮，气息越来越恐怖，宛如即将爆炸的炸弹……
　　“这是……陷阱。”夕雾看到这里哪里还不明白，这个什么十岛次郎，根本就是鬼狩蛛为了她，制造的一个陷阱。
　　鬼狩蛛猜到她会来这里。
　　于是就派了这么一个炮灰过来，在他体内种下了某种东西。
　　自己一靠近就引爆。
　　夕雾想要抽回手，却发现手臂传来一股巨大的吸力，将她的手牢牢吸住。
　　轰隆隆！
　　酱红色光团轰然炸开，恐怖的能量带着一股邪恶、极致的污染，肆意倾泄。
　　但下一刻，炸开的光芒仿佛被一只无形的巨手包住，被死死锁在直径一米的球体空间里。
　　球体先是越来越亮，亮到极致后，开始缩小……
　　最终汇聚在夕雾手掌，凝成一枚暗红色的晶体。
　　夕雾拿着这枚晶体，眉头微皱。
　　这就是种在十岛灵魂里的东西。
　　她原本以为里面或许是某种术式，但现在看来似乎就是一团邪恶、阴暗、污秽的能量。
　　性质酷似核心法，但又不同。
　　她感觉这更像是魂玉，负面性质的魂玉……
　　这么一小枚晶体里面的能量炸开，按照夕雾的估算，足以将方圆三公里内所有天师以下的生灵，屠灭一空。

851 真小人
　　“无聊的暗算，鬼狩蛛难不成以为这种攻击，能伤到我？”夕雾发现这负面性质的魂玉，虽然极具污染性，但也就对初之境天师有威胁，对一个地之境天师都不够。
　　“晴香！你怎么了，你不要死……”忽然，前面传来一声惊呼。
　　夕雾这才抬眼看去。
　　此时，院子里的房间已经被彻底摧毁，剩下一个几米宽，但几十米深的幽黑深洞。
　　好在屋子里的游女见势不妙，先一步逃离了屋子，躲到了院子外面的小径上。
　　不过即使如此，还是有不少游女受了侵蚀，浑身血肉模糊，凄惨无比。
　　其中伤势最重的就是晴香，已经气息奄奄。
　　看着这些脆弱无比的游女，夕雾忽然有些懂了。
　　“原来如此，这暗算根本不是针对我的，而是这些普通人。只要这些普通人死掉，那么身处直径三公里死亡区域中心的我，就成了凶手……”想明白这一点后，她对那个鬼狩蛛的狠毒，有了新的理解。
　　“这就是所谓的小人吗，也太恶心了吧。”夕雾心里腹诽着。
　　那个鬼狩蛛为了报复她，还真是无所不用其极。
　　最后，她把这枚灵魂污染结晶收入天妖残域里，打算找机会给三千子试一试。
　　然后在一众游女惊讶的目光中，身体悬浮，来到晴香面前。
　　昔日里青春漂亮的小花魁，现在已经完全和美沾不上边。
　　她躺在地上，双唇如融化的蜡烛般沾在一起，衣服已经没了，浑身遍布坑坑洼洼的腐蚀血洞……
　　她看向夕雾的目光很复杂，似乎想要逃避夕雾的俯视，但由于全身的重伤，根本动弹不得。
　　“晴香小姐姐，不要说话，你会好起来的。”夕雾安慰了一句。
　　然后叫周围的游女，将所有受伤的游女都带过来，集中在这里。
　　众游女此时已经明白，之前看到的那些留影根本就是假的，是她们误会了风间公子……
　　她们将受伤的游女都带了过来，放在平地上，又在夕雾的命令下，褪去这些游女身上残留的布料。
　　夕雾也不废话，一挥手，口中念念有词念道：“圣道——春风化雨！”
　　十几米的半空中，凭空下起了天青色的小雨，淅淅沥沥地洒在地上，洒在一众游女的身上。
　　顿时，犹如万物复苏，浓郁的生命气息以肉眼可见的速度，修复这些游女身上的伤势。
　　地面原本枯黄的草地，长出新绿嫩草，旁边几株枯木，重新生出绿叶……宛如春天到来。
　　一些轻伤的游女很快就好了，即使是受伤最重的晴香，也在几个呼吸内长出新的血肉、新的皮肤，外面的死皮自动脱落，掉在地上……
　　这自然不是什么真的圣道，只是夕雾为了掩盖治愈之圣莲，故意换了种形态罢了。
　　“你……为什么要救我？”晴香好了后，并没有起身，而是鸭子坐的姿势坐在地上，转过头去不去看夕雾。
　　她没有去遮挡身体，反正女人的身体周围随处可见，这个男人估计早就看腻了。
　　“晴香小姐姐，你为什么这么问？”夕雾不解道。
　　晴香沉默了几息，然后仰起头直言道：“我之前也认为你是骗子，然后兴高采烈地伺候那个男人，最后变成刚才那样，不是……不是活该吗？”
　　说到最后，晴香眼眶一红，直接哭了起来。
　　夕雾看见这一幕，头皮发麻，这是她今天第二次看见女人掉眼泪了。
　　她蹲下身，抱住晴香，安慰道：“这不怪你，你只是一个游女，没什么见识，识破不了天师的手段是正常的。”
　　晴香听了后，不仅没有得到安慰，反而握着粉拳捶打夕雾胸口。
　　夕雾根本没有什么感觉。
　　“你放开我，我身上很脏，还要那个人的口水……”晴香继续道。
　　“放心吧，春风化雨已经洗掉了这些污物。”
　　“可是，就算身上的肮脏能洗掉，你心里不会觉得我很脏吗？”晴香又问道。
　　夕雾松开晴香，直视她的双眸，真诚道：“小姐姐不脏，我一直觉得晴香小姐姐，是上天赐予的极品女孩子。”
　　这像是表白，又像是调戏的话，让晴香不知所措，但她的芳心确实被狠狠地撞了一下。
　　周围身上伤势好了的游女，并没有离开，而是静静站着，眼神复杂地看向晴香。
　　夕雾见晴香不哭了，缓缓站起身，准备离开。
　　晴香离开夕雾的怀抱，一时间感觉非常空虚，有心将叫住面前的男人，叫他继续抱住自己，但又开不了口。
　　好在旁边那个丰腴美妇型的游女，心领神会。
　　来到夕雾面前，亲切问道：“风间大人，都到晌午了，大人还没有用膳吧？”
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　“那不如就在我们这里吃吧。”她道。
　　“好倒是好，但是你们老……”
　　“嘿，风间少爷说什么了，您一直都是我们福田屋的贵客，您能来老身高兴还来不及了！”刚才不知道躲哪去的茶色山野，重新冒了出来，脸上没有丝毫羞愧，重新开始舔夕雾。
　　说罢，不等夕雾回答，就对那个丰腴型游女道：“由妃，你带着女儿们好好伺候风间少女，一定要把风间少爷伺候好了，听到没有！”
　　“是，妈妈。”由妃连忙躬身道。
　　“这里就交给你了，妈妈先走了。”茶色山野吩咐完，朝夕雾鞠了一躬，先一步走了。
　　全程，夕雾都没来得及插上一句话。
　　“姐妹们，还不过来一起伺候风间大人沐浴！”由妃对周围的莺莺燕燕道。
　　“是，由妃姐。”x n
　　周围一大群游女热情地簇拥上来。
　　“等一下，不是吃饭吗，怎么是沐浴？”
　　“风间大人有所不知，在我们这里吃饭啊，都需要先沐浴的。”由妃解释道。
　　“是吗？”夕雾深表怀疑。
　　“当然是真的。”由妃信誓旦旦，然后看向晴香，“晴香，你还不起来伺候风间少爷去沐浴，杵在那里做什么？”
　　“是，由妃姐。”晴香后知后觉地起身，望了夕雾一眼，细声道，“风间公子请这边来，我们这里用膳，确实是要先沐浴的。”

852 决斗
　　一刻钟后。
　　福田屋后院一处紫竹林掩映的露天浴池里，充满女子清新体香的氤氲热气袅袅升起。
　　又因为竹林的遮挡，热气积聚在半空，形成了一个露天的温室区域。
　　这个浴池里面虽然是热水，可并非温泉。
　　而是经由精心设计的沟渠，引来外面汤水河的清水，汇聚在这里形成清池。
　　再在其下方挖出一个土灶加热而成。
　　可以将这浴池看成是一个巨大的锅。
　　浴池里，夕雾正在洗澡，准确来说是和许多小姐姐一起洗澡。
　　同时也在用午膳。
　　浴池另一边，架起一条弯弯绕绕的竹渠，一直延伸到这处院子外面。
　　竹渠里面源源不断流出涓涓热水，以及琳琅满目的美味菜肴。
　　菜肴装在巴掌大小的碟子里，再放在一个个浮舟模样的小船上，经由竹渠漂流到浴池的一边。
　　由于浴池很大，差不多三间教室的大小，并且形状是狭长形。
　　因此要去拿漂流下来的菜肴，需要这些小姐姐游过去。
　　因为那里还是深水区，地面特意挖空三米，不会游泳根本过不去。
　　而夕雾，只需要待在原地，享受游女小姐姐的按摩，然后想吃什么了，就让其她游女姐姐游过去拿。
　　自己则一边欣赏游女姐姐们的优美游泳技艺，一边闭目等待。
　　“这生活……好腐朽……”夕雾仰望着天空，喃喃自语。
　　“公子，你在说什么？”背上驮着一只小船游回来的晴香，疑惑地问了一句。
　　她身上原本那层死皮已经被洗掉了，新长出的皮肤如羊脂般雪白，也如婴儿般的娇嫩，整个人的姿色再上一个小台阶，明艳动人。
　　她不是很会游泳，而且还要保证不打翻菜肴，因此采用狗刨式游泳姿势。
　　这个姿势和她很搭，能将她前凸后翘的身体，在运动时的曲线，展现得淋漓尽致。
　　“没什么……”夕雾收回视线，朝晴香微微一笑，张开左臂。
　　晴香会意，顺势游到了夕雾怀里。
　　“公子，这是您要的酱牛肉。”晴香将小船上的菜肴拿起来，喂到夕雾嘴边。
　　夕雾只需要张口，等待晴香将食物放进嘴里，再咀嚼就可以了。
　　她一边吃着嘴里的美食，一边看着眼前秀色可餐的美人姐姐们，深深地感觉到自己的灵魂，已经被糜烂落后的封建贵族生活给污染了。
　　“不能再这样了……我的斗志，我的理想……”
　　“嗯，公子，你怎么不吃了，还是说~”晴香粼粼秋眸朝夕雾抛了个媚眼，“你想吃妾身？”
　　夕雾刚刚决定痛改前非，但现在听见晴香的话，立马将这些‘杂念’抛在脑后，邪魅地笑着凝视着晴香小姐姐：“食物我要，小姐姐我也要，本少统统都要！”
　　一顿饭吃了足足一个时辰，夕雾吃饱喝足，在晴香的带领下，来到另一处静谧小院休憩。
　　躺在院子房间床上，一脸满足地望着天花板，脑瓜里想的却是：之前自己那风餐露宿的生活，简直就是……浪费人生。
　　“唉，我之前到底错过了什么呀……”夕雾喃喃叹了口气，一条臂膀里还躺着风华正茂的小姐姐。
　　“公子，奴家这辈子能遇到您，是奴家最大的幸福。”晴香爬到夕雾身边，说道。
　　“嗯、嗯。”
　　晴香见夕雾似乎在走神，咬咬牙，道：“公子，您赎了奴家吧！”
　　“嗯……哈？”夕雾回过神来，诧异地盯向晴香。
　　“公子，你、难道不愿意？”晴香脸色渐渐浮现出哀伤。
　　“不是，只是……”夕雾一阵为难。
　　她知道晴香现在愿意跟她走，只是因为她是风间雪月。
　　可若是等她知道自己的真实身份，还愿意跟她走吗？
　　到时候肯定又要哭，要安慰……哎，女人真麻烦。
　　“香儿，你真的想好了吗？”夕雾想了想，凝望着晴香的双眸问道。
　　“嗯！”晴香斩钉截铁道。
　　“跟着我会很辛苦，到时候没有好吃的，没有漂亮的衣服，日日风餐露宿，顿顿吃不饱饭……”
　　“奴家不怕！况且……”晴香说着，巧眸顾盼看了夕雾一眼，脸上洋溢着娇羞和幸福，定了定神，坚定道，“公子别看奴家生得娇贵，但实际上奴家并不是养在深闺的花瓶，奴家会努力伺候好公子的，让公子不用风餐露宿，不用顿顿吃不饱饭……”
　　“你……”夕雾望着晴香眼眸里异彩连连的坚定光辉，知道这种热恋下的少女，跟她说什么，都是不会听的。
　　“这样吧，三个月，若是三个月后你还没有改变主意，那么我就带你走。”夕雾道。
　　晴香听了，并没有多少失落，反而心里无限憧憬起三个月后的生活来。
　　“那……夫君！”晴香忽然羞红地垂下头，轻声呼唤了一声。
　　这一声深情酥麻的呼唤，听得夕雾心神荡漾。
　　她从这里面听到了一个女子饱含的真挚爱意，如太阳般炽热、明亮。
　　‘完了，完了，这次玩大了，我难道要变成一个罪孽深重的女孩子吗……’心窍中倾国倾城的小美人胚子好想哭，但偏偏没办法跟任何人诉说。
　　“最难消受美人恩啊……等等，或许三个月后，晴香姐姐就改变主意了……”夕雾决定当个缩头乌龟，只要她不去想这事，那就当这事没有发生。
　　“风间公子，不好了！”忽然，屋外传来一个侍女焦急的声音。
　　“什么事？”夕雾不想动，懒洋洋地问道。
　　撕拉一声，屋门打开，那侍女小跑着进来，道：“风间公子，外面有人找你决斗。”
　　“决斗？”夕雾有些没明白这是啥意思。
　　还是晴香解释了一下，她才懂。
　　原来这京都主城里，是允许决斗的。
　　决斗由一方发起，另一方可以接受，当然也可以拒绝。
　　但一个人只能拒绝三次，间隔最短一个月，并且若是连续三次拒绝同一个人的挑战，那么视为认输。
　　而输者，将失去所有。
　　字面意思的“失去所有”，财富、地位、身份、甚至妻子、儿女等等，全部归对方所有。
　　夕雾听完后，直接震惊了。
　　京都主城居然还存在这么野蛮的律法，这简直就是赤果果的丛林社会。
　　‘难怪这京都主城里，看不到一个穷人……原来是这样。’
　　“那人是什么境界？”夕雾问道。
　　丫鬟闻言，一副听不懂的表情。
　　夕雾换了种说法：“那个人有多强？”
　　丫鬟闻言，才道：“奴婢不知道，但听周围人说，那人来自北境茂木，被誉为‘茂木的剑圣’，传闻他曾大败北境无数强者，也曾一人单枪匹马，屠灭五万里大山里的所有山贼盗匪，名声在整个北境无人不知，无人不晓。”
　　夕雾听完后，心里十分疑惑，北境无人不知无人不晓，那她为什么没有听说过……
　　“难道是因为自己孤陋寡闻？”夕雾自我怀疑起来。
　　想了想，觉得可能确实如此。
　　她一个可爱的女孩子，对这些江湖上的事不知道，也是天经地义的吧。

853 剑圣
　　“夫君~，这……”晴香担忧地说道。
　　“香儿。”夕雾邪魅地斜视着晴香，霸气道，“放心吧，你的夫君不会输给任何人。”
　　“嗯。”晴香羞答答回了一声。
　　旁边丫鬟觉得奇怪，晴香小姐怎么叫客人夫君？
　　是某种特殊的玩法吗……
　　“差点忘了，香儿，剑圣是个什么境界？”夕雾问道。
　　晴香：“？？？”
　　“剑圣就是剑圣啊。”她道。
　　“阴阳师、灵境阴阳师、大阴阳师、天师、还有神辉光轮……剑圣对应哪一种？”夕雾问道。
　　晴香依旧一副不明所以的样子：“夫君，阴阳师不就是阴阳师吗？难道阴阳师还分这么多种吗？”
　　“呃。”夕雾明白了，原来即使是游女中的花魁，也接触不到阴阳师的真正圈子。
　　她没有继续问，而是从地铺上起身，道：“给我更衣，我去会会那个茂木的剑圣。”
　　丫鬟以为是叫她，结果晴香先一步站起身，把这个活儿揽了过来。
　　穿好衣服，晴香自己也随便穿了一件长裙跟了出发，头发都没有梳，一缕有些湿漉的秀发沾在脸颊上，凸显几分风骚的媚态。
　　夕雾出了院子，然后在那丫鬟的带领下，来到了福田屋大门口。
　　那里已经聚集了一大群人，连对面一家酒肆二楼都已经人满为患。
　　一大波人挤在窗户口，想要一睹决斗的风采。
　　“那个骗子来了，骗子来啦！”忽然有人眼尖地看见福田屋里的夕雾，大叫道。
　　“他还真敢来啊，不要命了！”另一个人惊讶道。
　　“这你就不懂了，他倒是想跑，但是能跑得了吗，福田屋后门早就有那位剑圣的追随者守着了。”一个矮瘦男子说道。
　　“原来是这样，我就说这骗子哪来的胆子。”这话引得周围人纷纷赞同。
　　“喂，你们胡说八道什么呢，风间公子才不是骗子！”一个靠得近的福田屋游女站出来，反驳道。
　　这话自然引得周围人的一阵耻笑。
　　其中一个方形脸男子不屑地扫了一眼这个游女，道：“你们这些游女，还是真是看脸说话啊。就因为他长了张好看的脸，你们就能罔顾是非，睁眼说瞎话？哼，不可理喻。”
　　“喂，你说她就是她，跟我们游女有什么关系？”另一间游女屋的一个游女听了，顿时不满了。
　　说罢，她扫了一眼这个福田屋的游女，不屑道：“哼，简直丢我们游女的脸。”
　　“诶~，这位小娘子你有所不知。这福田屋的游女被那个男宠，骗吃骗喝骗睡，她们若是承认那风间雪月是个骗子，岂不是证明自己很蠢吗……”有人忽然说道。
　　“原来是这样啊，难怪这群女人烂鸭子嘴硬。”
　　“你们、你们……”那福田屋的游女急得想反驳，但她脑子并不灵光，不知道该如何开口。
　　那边，夕雾在一众福田屋小姐姐的簇拥下，挤开人群，来到了街道中间。
　　然后就看到了那个自称“茂木的剑圣”的男子。
　　那是一个二十几岁的男人，身上穿着一件黑色的浪人武士服，腰间别着一把古朴残破的武士刀，浑身透着一股阴冷残忍的气息。
　　他的左脸有一道竖直的蜈蚣状的伤疤，从他的上眼睑到下眼睑，再穿过整个左脸，狰狞可怖。
　　后脑勺留了一小撮头发，绑成一个小马尾辫。
　　在夕雾打量着对方的同时，对方也打量着她。
　　当然他看到的是一个长得尤为阴柔俊美的美男子，就如传闻的那样，一个逃跑的男宠。
　　紧接着，他的目光就被夕雾身旁的晴香花魁吸引，眼里流露出止不住的惊艳，以及贪婪。
　　晴香作为福田屋的花魁，自然不是浪得虚名。
　　“你就是那什么茂木的剑圣？”夕雾低眉道。
　　“在下冢原一文字，修行神道一心流，自五年前打遍北境成名宗师后，已至剑道绝顶，苦于无上升之门，听闻京都强者如云，所以前来挑战一番。”说罢，他突然站得笔直，朝夕雾肃然道，“请阁下赐教！”
　　夕雾听他说完，心里思索着这话的真实性。
　　听上去好像是真的，但她怀疑这个家伙，莫不也是鬼狩蛛的奸计。
　　“风间雪月，你可愿意接受冢原一文字的决斗申请？”旁边，一个穿着官服的官员，庄重开口道。
　　他是负责此次决斗的裁定人员。
　　朝廷律法规定：朝廷保护每一场决斗的结果，所以每一场决斗都会有专门的裁定者记录。
　　夕雾在来的路上，已经从晴香口中，得知了裁定者的存在，所以没有觉得奇怪。
　　她扫了一眼冢原一文字，问道：“你要找强者挑战，找我一个骗子干什么？”
　　“不，阁下谦虚了。”冢原一文字却一本正经道，“虽然世人都说阁下是骗子，但我看得出来，阁下是真正的顶尖强者！”
　　“你真能看出来？”夕雾神色一凛。
　　她从这个家伙身上没有感受到一点威胁，对方顶多是一个修炼到奥义境界的呼吸剑士准宗师。
　　按理说这种层次，应该看不出她的底线才对，但对方能看得出来。
　　夕雾忽然怀疑莫不是自己现在看到的，只是对方的伪装，其实对方是在扮猪吃老虎。
　　“当然！”冢原一文字凝重道，“我看得出阁下那颗炽热的，仿佛太阳般燃烧的强者之心。
　　像阁下这般强者，早已超凡脱俗，立于无上之境，是我等武者终生追求的目标！
　　老实说，这次决斗，我也没有信心。
　　而且我有预感，这可能是我最后一次决斗了。
　　但，只要能一窥无上之境的门扉，某……死而无憾！”
　　说罢，他仰天四十五度角长叹，浑身散发出一股求道末路般的悲凉气息。
　　这一番商业互吹，属实吹到夕雾的七寸上了。
　　若是不为了维持风间雪月的人设，她早就开心地笑起来了。
　　她深吸一口气，郑重无比道：“哎，没想到本少隐藏了这么久的实力，还是被你识破了。既如此，本少就以最强的姿态迎接你吧！”

854 剑来
　　“哦，那就好！”冢原一文字眼里闪过一抹残忍之色。
　　他来找这个男宠决斗，自然不是为了什么强者之心。
　　而是为了很实在的东西，那就是出名！
　　出名意味着财富，意味着美人、荣耀、地位……
　　而风间雪月，就是他抢到的一个舞台，一个跳板，一个让大人物能够看到他的机会。
　　若是他再慢一点，这个宝贵的机会，就被别人抢走了。
　　思及此，他暗中环顾四周，敏锐察觉到有不少聪明人，看穿了他的打算。
　　但是，他也没什么羞愧。
　　毕竟恶名、臭名、骂名，那也是出名。
　　“剑来！”他对面，夕雾松开怀中的晴香，一声喝道。
　　这声音气势雄浑，霸气外露，震得周围看热闹的众人神色一凛。
　　“剑来？！！这难道就是话本里说的，万剑齐飞，遮天蔽日，至道剑式杀诀！”
　　“没错没错，书里是这么说的。”
　　“难道这男宠其实是真的高手……”
　　“不知道，看看吧。”
　　众人瞪大眼睛，满怀期待等待着万剑齐飞的壮观场面。
　　一息、两息、三息……十息……
　　什么都没有发生。
　　夕雾非常无语了，忍不住转身提醒晴香：“香儿，你一直杵在这里做什么，没听到我的话吗，去给我拿一把剑来啊！”
　　“啊……哦。”晴香有些懵，后知后觉地转身走进福田屋。
　　周围人看见这一幕，顿时一阵的无语，合着你的剑来，就是叫游女给你拿一把剑来啊。
　　“哼，就不该对这个骗子有什么期待。”
　　“我现在就想看见这骗子，被碎尸万段的惨样。”
　　“这不废话吗，大家聚集在这里，不就是为了看这一幕。不会有谁真期待，这男宠能跟剑圣对决吧？”
　　律法有规定，决斗双方死伤自负。
　　所以，即使杀死人也是合法的。
　　晴香动作很快，小跑着从福田屋出来，手里捧着一把武士刀。
　　武士刀装饰很精美，剑柄上镶嵌着蓝色的玉石，尾端吊着一条粉色的缎带。
　　这并不是战斗的武士刀，而是舞剑用的刀，刃都没有开。
　　“夫君，只有这个了。”晴香莲莲脚步来到夕雾身边，带着歉意道。
　　“够了。”夕雾直接抽出那把舞剑用的刀，冷声道，“本少杀人，从不靠武器。”
　　“决斗双方都准备好了吗？”旁边，负责记录决斗事宜的裁定者有些不耐烦道。
　　“等一下，你让他们走开点，我动手，会死人的。”夕雾对那裁定者道。
　　裁定者直接当作没听见。
　　对面，冢原一文字也同样说道：“裁定者大人，您还是让周围人离远点吧，在下这一击，可能会误伤。”
　　说罢，他身体下沉，右手放在刀柄上，摆出一个帅气的拔刀姿势。
　　滋滋……！
　　他的脚下凭空冒出蓝色的电弧，噼里啪啦发出耀眼闪光。
　　电弧越来越多，围绕在他身边，地面被电得焦黑，渐渐弥漫出一股焦臭味道。
　　“呼~”冢原一文字微微呼出一口气，竟然也带着雷电，“这是我自创的奥义，没有其它特点，就只有一个字，快！”
　　噼里啪啦的电弧宛如一件雷电羽衣，夸张的光影效果，震得周围看热闹的行人纷纷侧目。
　　“这就是剑圣，好强！”
　　“没想到这个来京都讨饭吃的土著，还真有几把刷子。”
　　这里是西城区第五町，属于平民区町。
　　西城区一共七个町，由那六条大道分开。
　　数字越低，居住的人就越尊贵，比如三千子的府邸就在第一町。
　　而第五町，已经是最外围三町里的平民町了，这里居住的大多是平民，富裕的平民，有一技之长的平民……放在现代就是所谓的中产。
　　他们跟这个世界真正的力量，还是有隔离的，知晓得并不多。
　　再加上京都和平太多，许多人都是新生代，这辈子连一个町都没有走出去过，知道得就更少了。
　　此时他们看见冢原一文字身上的夸张景象，纷纷惊讶起来。
　　那裁定者看见这一幕，微微皱眉，随即挥手让周围路人离远点。
　　“我要动手了，你现在认输还来得及。”冢原一文字沉声道。
　　心里已经幻想着，在京都的出人头地了。
　　夕雾平举手中的武士刀，道：“巧了，我也有一招剑法，也没有其它特点，就只有一个字，快！”
　　“是吗，那就看看谁更快吧！奔雷……一刹斩！”说罢，他的身形瞬间消失在原地，化为一道蓝色电光，扑向夕雾。
　　嘤——！
　　陡然间，好似出现了一股非常尖锐的奇异声音，一闪而过。
　　不过这种杂音在场众人都没有在意，他们目不转睛地死死盯着夕雾，期待即将出现的血肉横飞。
　　静——
　　冢原一文字站在原地没动，反而是夕雾不知什么时候，出现在他面前。
　　不过她并没有攻击，平举着那把武士刀的姿势，已经变成了竖直拿着刀的姿势。
　　而那把武士刀的刀身，正在化为齑粉飘散。
　　“嗯，发生了什么？”众人看着这诡异的一幕，感觉记忆像是消失了一瞬间。
　　刚才他们亲眼看见冢原一文字，朝那个骗子扑了过去。
　　怎么突然间就反过来了？
　　难道刚才看到的都是幻觉？
　　扑！
　　冢原一文字轻哼一声，向前扑倒在地上，上半身自胸口的位置，缓缓裂开整齐无比的切口，里面的内脏鲜血流出，散发出一股难闻的腥臭味。
　　“茂木的剑圣死了？为什么？”
　　“发生了什么……你刚才看到发生了什么？”一个人问道。
　　“不知道，我还想问问你。”那人道。
　　“我知道。”忽然一个人叫道，“是暗器，你们仔细看，那里有根线。”
　　他的话吸引了众人的注意。
　　众人仔细看去，果然发现了一根漆黑的细线。
　　细线极细，仿佛是雕刻刀，轻轻划过宣纸留下的细微痕迹。
　　这根细线凭空悬浮在离地一米五几的高度，从风间雪月一开始的位置，笔直延伸到冢原一文字的位置。
　　而且不在特定的角度，根本看不见。

855 双美
　　“这是什么？”
　　许多好事的人上前去围着那根黑线看。
　　“不要去碰，会死的。”夕雾好心提醒了一句。
　　自然，没有人当真。
　　直到一个人被身后的人推了一把。
　　那人身体划过黑线，没有任何阻尼，一下子就划了过去。
　　然后便一动不动，一声不哼，倒在地上，身体裂开成两截。
　　这血腥的场面非常刺激，却诡异得令所有人遍体发寒。
　　“死、死了……”
　　“是，死了。”
　　“不，不是我。”那个推了人的男子连忙开口，“是后面有人推我的，才……”
　　“啊啊啊……”下一刻，所有人如惊弓之鸟般，往后跑，深怕距离那黑线近了。
　　那个裁定者没有出来安抚，他也盯着这根黑线，额头上冷汗直冒。
　　作为裁定者，他本身也是阴阳师，所谓的记录就是用留影晶石记录。
　　若是刚才，他也不明白那根黑线是什么。
　　但现在……他懂了。
　　空间裂纹？！！！
　　“天师……不，不是普通的天师。”
　　“刚才没有任何核心法的感觉，似乎从始至终，真的如他所说，就是快！”
　　想到这里，裁定者倒吸一口寒气。
　　用一把游女舞剑的样子货武士刀，斩出空间裂纹，并且持续这么久还没有消散……这是什么实力。
　　“喂，这人死了，不会怪在我头上吧？”夕雾问那裁定者。
　　此时她一身淡紫色长袍，俊美的脸上表情淡淡，一双凤眸同样是淡无颜色，就是冷，就是酷。
　　“呃……不敢不敢，阁下您开心就好。”裁定者连忙露出讨好的笑容，全然没有之前那副高冷的样子。
　　众人不知道黑线是什么，但能从裁定者脸上的表情，得知这一定是恨不得了的东西。
　　“这个骗……风间公子，其实是真正的强者！”
　　“是呀，裁定者大人不会看错的！”
　　“我就说风间大人不是骗子……”
　　风间雪月的风气一瞬间反转，众人又开始歌颂起他。
　　夕雾高冷邪魅地扫了一眼众人，非常张狂道：“去吧，把我的强大传遍整个京都，本少的无敌之路，就从今天开始！”
　　说罢，在众人死一般地寂静中，她接着道：“谁若不服，随时可以决斗，本少承诺，来者不拒。”
　　刹那间，现场所有人都被她的霸气折服，再也没有人相信之前那个留影灵珠里的画面。
　　“风间大少！风间大少……”
　　所有人都一遍又一遍高呼他的名字，整齐划一，如排山倒海。
　　“哼！”夕雾潇洒转身，留给众人一个挺拔洒脱的背影。
　　她一边走，一边张开双臂，扫了福田屋一众游女一眼。
　　这些游女立马会意，迅速列成两队，双膝跪在地上，恭迎她们的英雄归来。
　　晴香以及几个太夫，簇拥上前，一前一后一左一后簇拥着她。
　　犹如围绕着太阳的星星，看向风间雪月的眼眸里，尽是连连异彩。
　　名声、美人，在这一刻齐聚。
　　夕雾步履娴雅地走着，她知道现在很多人都在看。
　　周围那些隐匿在暗处的式神，随便感知一下，都不下数十个。
　　当然，肯定包括三千子的。
　　‘还不够，这点程度不足以让三千子动容，还需要加一把火……’
　　恰巧，就在这时候，天空传来一声天籁般的清冷娇喝。
　　“风间师弟，你抛下我们一个人来京都，看起来过得很不错啊！”
　　听见这声音，夕雾当即做出一副被抓现行的不妙模样，想要装作没听见这声音继续走。
　　但刚踏出一步。
　　滋滋……轰！
　　一道黄金色的雷电精确落在他面前，坚硬的青石板地面如纸糊般，被打穿一道深不见底的小洞。
　　小洞周围的泥石竟然已经融化成橘红色的岩浆，向周围流去。
　　周围温度上升十几度，一股灼热感油然而生。
　　仅仅只是随手一击，产生的破坏，便让众人心惊胆寒。
　　众人不约而同朝天上望去。
　　顿时，万籁俱寂！死一般的寂静！
　　所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　因为……太美了！
　　只见天空中不知何时，出现两个长发飘飘的绝世美人，凌空悬立。
　　两女一个稍小，一个稍大。
　　小的十七八岁，身着一身紫色留仙裙；大的二十二三，身着一身白色素裙。
　　两女都美得不可方物，冰肌玉骨，仙姿玉貌，倾国倾城，颠倒众生……
　　随便一个站在那里，都是令天地黯然无光的世间绝色。
　　但此时却出现两个，还站在一起，产生的震撼已经无以复加，无法形容，犹如置身于仙境。
　　她们所在，即是仙境。
　　不过两女在气质和体态上，各有不同，独具风骚。
　　大的那个风华绝代，体态高挑典雅，丰神绰约，一双明亮亮的漆黑眼眸中，闪动着冷冽的霜染之色，仿若让人感觉来到了冰雪的世界。
　　小的那个灵萌纯净，体态娇小玲珑，袅袅娜娜，一双嫩生生的清澈眼眸中，全然是天真的出尘之色，仿若让人感觉来到了神女的世界。
　　下方众人早就看呆了。
　　京都不缺美人，他们在没有看见这两女之前，是这样认为的。
　　现在才知道，什么是真正的倾世佳人。
　　他们的目光、注意力，完全沉浸在两女身上，看完一个就去看另一个，来回反复，怎么也看不够。
　　两女虽然都是裙装，但裙摆下还各穿了一条柔裤，不用担心走光。
　　众人的目光，注意得最多的，还是那个躲在大美人身后的小美人。
　　那个大美人虽然也是绝世美女，但若真正论起姿色，还是那个小美人更甚一筹，甚至更多。
　　那个小美人仿佛自身就是美本身，倾世脱俗，误入人间的神女，不沾凡尘。
　　以至于即使明明就在眼前，却依旧给人一种不真实感，仿佛一眨眼她就会消失。
　　他们猛然惊醒，怀着无限遗憾，愁叹道：原来是一场梦啊……
　　下方，夕雾通过风间雪月的视角，暗中扫视众人的表情。
　　满意地点点头。
　　天上那两个女子当然漂亮，因为那就是她根据自己和神代姐姐，捏出来的两个分身。
　　无缝天衣突破迷之境初期，理论上她最多可以制造十三个分身。
　　这十三个分身可以一层一层套成一个整体，也可以像现在这样分开。
　　捏这两个分身出来自然不是为了装逼，而是为了给三千子加最后一把火。
　　昨晚在荒郊野外和千春睡觉时，她冥思苦想，计划要怎样才能突破三千子，最后那层心理防线。
　　想了很久，依旧没想出来。
　　最后还是像之前那样，回忆前世信息时代的信息，才灵光一闪想出了这个方法。
　　若是问一个女人喜欢什么样的男人，答案可能是：有钱、长得帅、强大、有统领风范……等等集于一身。
　　但还有一个更接近本质的答案，那就是：比她漂亮、优秀、强大的女人的丈夫。
　　基于这种思想，她才连夜制造了这两个分身，因此早上起来才那么累。
　　“风间师兄，你甩下我们，独自来京都，就是为了身边那些女人吗？”天空中，躲在大美人身后的小美人，面露幽怨地说道，“我和玉枝师姐，难道还比不过你身边那些女人吗？”
　　小美人的声音轻轻的，柔柔的，空灵美妙，宛如天籁，听得众人心扉酥软一片。

856 甘心
　　“樱儿，冷静！把你手中的攻击收回去，不要冲动……”下方，风间雪月额头冒着冷汗，连连焦急道。
　　天空中，小美人玉樱，如玉的纤手捏成粉拳。
　　上面笼罩着肉眼可见的波动，以至于将其周围十米范围里的光线生生扭曲。
　　下方众人也看出了不妙，但却没有人离开，依旧全神贯注盯着人家美人看啊看。
　　在他们心中，坚定的认为，这么漂亮的神女，那一定是温柔、善良的，一定是不会伤害她们。
　　“雪月师兄明明都有我和师姐了，还出来拈花惹草，渣男~~”玉樱越说声音越低，绝美得没有任何瑕疵的精致小脸，越来越阴沉，“渣男，就应该被抹去！”
　　嗡~~！
　　玉樱说罢，小粉拳举起就要往下砸，剧烈震动产生一股骇人的压迫感，一瞬间让所有人都清醒了过来。
　　风间雪月脸色一变，松开福田屋的几个游女。
　　一个闪身出现在天空，一大一小两女绝色神女面前。
　　一手抱住一个，尤其是小美人玉樱，特别关照，将她的手压在自己胸前。
　　“玉樱师妹，师兄错了，你就原谅师兄这一次吧，这是最后一次了，别生气了，我带你去吃好吃的……”风间雪月安抚起玉樱来。
　　“哼！”玉樱嘟着粉唇，嗔怪地哼了一声。
　　虽然是一副还在生闷气的样子，但更像是小娇妻的幽怨和嗔怪。
　　风间雪月长舒一口气，但下一刻。
　　轰！！
　　大美人玉枝一掌狠狠打中风间雪月胸膛。
　　刺目的黄金色雷电，瞬间穿透他的身体，恐怖的黄金色雷电朝周围蔓延，形成一片恐怖的雷电海洋。
　　“呕！”风间雪月嘴角流出一丝鲜血，但并没有放开玉枝。
　　“雪月，你怎么了，你没事吧！”小美人玉樱心疼不必，连忙查看起风间雪月的伤势，然后不满地看向师姐，“师姐，你为什么要伤害雪月师兄啊？”
　　“你这笨丫头，他背着我们出来沾花惹草，那些女人现在还没走呢，你就忘了？”玉枝怒其不争地说道。
　　玉樱柔柔道：“可是，师兄不是说了这是最后一次吗，而且……”
　　她顿了顿，道：“师兄也是男人，喜欢尝新鲜不是很正常吗。”
　　玉枝彻底无语，难以置信盯着这个丫头。
　　这丫头彻底没救了……
　　“玉枝师姐，你的气消了吗？”风间雪月虚弱道。
　　玉枝参考的是神代姐姐的性格，不过在容貌上进行了不少的调试，避免被有心人认出来。
　　至于玉樱，也修改了一些，降低了一点美貌程度，不至于太过惊艳。
　　“闭嘴！”玉枝朝风间雪月冷喝道，“你这家伙天天给师妹灌输那些乱七八糟的想法。哼，你别以为我会像师妹那样好骗！”
　　风间雪月脸上的笑容一僵，然后给玉樱使眼色。
　　玉樱会意，抓着师姐玉枝，撒娇道：“师姐，雪月师兄都受伤了，你就不要说了，我们先去给师兄疗伤吧。”
　　“你这丫头……唉。”玉枝无奈。
　　风间雪月趁势抱着两女，飞入下方福田屋后面的院子里。
　　下方众人久久才恋恋不舍地收回视线。
　　刚才风间雪月一人抱两美，享受着难以想象的齐人之福，着实羡煞了他们。
　　只恨自己没有长双翅膀，代替风间雪月拥抱两女。
　　不过这也只是新想想而已，现在天空中那黄金色雷电还没有消散。
　　宛如海蛇般四处游走，散发着令他们全身毛骨悚然的气息。
　　美人是极品，但却不是什么人都能享受的。
　　不过他们又发现，好像也不是完全没有机会。
　　那个大美人叫玉枝，是个杀伐果断的主，打她的主意必死。
　　但那个叫玉樱的小美人就不一样了，性子软软的，没什么脾气，一看就是个好骗的。
　　……
　　西城区，第一町。
　　一处不显山露水的幽静府邸里，环境清幽，佳木葱郁。
　　府邸靠近北边的一处湖泊边缘，坐落着一座三层小居。
　　小居靠近湖边的一侧，是完全镂空的设计，悬浮着一层竹帘。
　　小居里茶香缭绕，两个气度不凡的男子相对而坐，正是弘文亲王和右大臣远藤长政。
　　他们旁边，静静地坐着一位气质恬静的美貌女子，很有大家闺秀的端庄感。
　　看上去十六七岁，只是头发已经盘起，梳了一个嫁人后的发髻，显然是名花有主了。
　　她跪坐得笔直，表情宁静自然，给两人煮茶倒水，动作优雅熟练。
　　细看之下，她的容貌与远藤长政有五分相似。
　　实际上她就是远藤长政的一个孙女，现在则是弘文亲王的侧妃。
　　弘文亲王和远藤长政中间，摆放着一个水盆，里面浮现着式神传递回来的画面。
　　两人一边喝茶，一边看着画面里那两个倾艳天下的绝美女子，微微出神。
　　直到画面里的风间雪月带着两个美人离开，他们才收回视线。
　　“弘文殿下，很不甘心吧？”远藤长政意味深长地扫了对面弘文一眼。
　　弘文亲王低眉道：“藤父难道就没什么想法？”
　　“哈哈哈~，都是男人，人生所求的无非就是那几样，但是呢……”远藤长政神色肃然，“这就是男人的可悲，漂亮的女人就在那，却不属于你，只能眼睁睁地看着她们进入别人的怀抱……”
　　“藤父不用说了。”弘文亲王道，“本王分得清孰轻孰重。女人再美，也是皇冠上的闪耀的那颗点缀罢了，等本王继承大位，什么都能得到。 ”
　　“殿下知道就好。”远藤长政道。
　　“藤父，现在本王还需要继续招揽那风间雪月吗？”弘文问道，“美人这条路明显已经不行了。”
　　“招揽，怎么不招揽，按照彦公的说法，那人的实力很强，若是他能效忠殿下，殿下定能得到一份很大的助力。”
　　“可是，本王要用什么招揽他？藤父你说过，要让一个人效忠自己，就需要给他需要的东西，但本王没有什么东西能够给他。”弘文道。
　　远藤长政闻言，意味深长道：“殿下可以适当换个思路，有时候没有需要，可以制造出需要。”
　　弘文眉头一挑，道：“藤父的意思是，让我去自导自……”
　　“不！”远藤长政打断他，“殿下什么都不需要做，只需要静静等待就好。”
　　说着，见弘文没有明白，适当点拨道：“那风间雪月仗着自己有几分实力，就敢大摇大摆带着两个绝世美人出现在京都……这，就注定了他的结局。”
　　“美人只配强者拥有。”弘文亲王插道。
　　远藤长政微微颔首。
　　思路打开后，弘文亲王的眼睛越发明亮：“最先坐不住的应该是宣化太子，他最好美色，怎么可能放过这两个大美人……”
　　这一年里他大概了解太子是什么人。
　　表面看上去雍容华贵，器宇轩昂，沉稳可靠，但内里却平庸、好色、无能……
　　也不知是近亲结合的产物，还是从小养尊处优的缘故。
　　不过，这反而成了他的优点，因为这样的君主容易被掌握。
　　因此支持太子的势力众多。
　　十二巨城其中六座的六摄家：西行寺、醍醐、御正、宫本、伊藤、岛津。
　　皇室那些腐朽的，整天宣扬皇室纯血的宗族。
　　以及朝廷一大批，希望自己的荣华富贵永固，以阴阳寮为首的保守派。
　　这是一股庞大无比的力量。
　　能勉强与之抗衡的，也就十皇子为首的，新贵族势力。
　　主要是包括左大臣一脉，包括但不限于兵卫府、学宫、学盟……
　　还有十二巨城末尾三个，千年里新晋的世家：水鸟、九条、法院寺。
　　尤其是十皇子本人，和太子正好相反，表面看上去纨绔昏庸，不学无术，实际上城府很深，是条真正的毒蛇。
　　至于他这个私生子皇子，支持者只有改革派的右大臣远藤长政，掌握的力量最弱，最小。

857 发酵
　　但即使如此，他也已经超过了绝大部分皇子，成为少数有封号的亲王。
　　“太子殿下大概率已经动手了，上次他没有得到那个叫夕雾的丫头，可是后悔无比。”远藤长政抿了口茶。
　　弘文若有所思：“风间雪月自然不会交出那两个美人……到时候，本王便能给他想要的东西了。”
　　“没错。”远藤长政喝了口茶，笑道。
　　“可是，隐宗……”弘文皱眉道，“万一风间雪月背后的隐宗出手解决了这件事……”
　　“哼，区区苦寒之地的隐宗，再强，在朝廷面前也只是土崩瓦狗。”远藤长政道。
　　说着，他顿了顿，语重心长地看向弘文皇子：“殿下不必高看这些天师势力，等殿下登基大位，掌握镇国神器，一瞬间就能将所有天师踩在脚下。到时候，您就会知道，所谓的天师，所谓的天才，所谓的修炼，根本毫无意义，无非是自欺欺人罢了。”
　　“嗯，我知道。”弘文道，“对了，千姬那里的蛇喰知美是怎么回事？为什么一直没有音讯？”
　　远藤长政闻言，放下手中的茶杯，凝重道：“蛇喰大概率已经死了。”
　　“死了？！”弘文一惊，“谁杀的？”
　　“还能是谁，自然是我们的千姬殿下。毕竟身边随时跟着一个外人，任谁也不会放心。”远藤长政说着，语气莫名道，“我们这些千姬公主，看起来并不像表面上那么的孤苦无依啊……”
　　弘文闻言，沉默不语。
　　另一边。
　　夕雾抱着玉樱和玉枝分身，来到福田屋后面的院子里。
　　对外面福田屋的侍女说疗伤，要她们不要进来。
　　一落到院子里，三人就站在那里一动不动。
　　刚才夕雾就感受到了，这种自己抱着自己的感觉，好奇怪啊！
　　自己同时有两种感觉。
　　一种是抱着美人的感觉。
　　另一种是被人抱着的感觉。
　　“郎君还不松开我们姐妹，莫不是急涩了？”小美人玉樱忽然妩媚妖娆起来，轻轻扭动着盈盈一握的柳腰。
　　夕雾盯着她看，没有回答。
　　因为，这就是她自己问的话啊。
　　自己和自己对话，那不是神经病吗？
　　扭了一会儿，玉樱停了下来，准确来说是夕雾停了下来。
　　她刚才只是做一个实验，想知道自己能不能对自己有感觉。
　　结果，奇妙的感觉，像是自恋狂的自我欣赏。
　　三个分身同时由主体意识控制，彼此的一切感知都是相通的。
　　自己勾引自己，颇有种看着镜子里的自己的感觉。
　　她与两个分身分开，彼此看着对方。
　　“喂，你虽然是本体，但休想将我分割开，真那样做了，发生什么，我们可不敢打包票。”x2
　　玉枝和玉樱异口同声地说道。
　　刚才夕雾确实产生了，将她们分割开来试试的想法。
　　这样的话，她们虽然还是分身，但彼此之间的一切感知，就不再互通。
　　此时夕雾听见两个分身的话，浑身一凛，立马意识到：分身切开后，想要再重新融合，可能不是那么容易的事。
　　就像一块磁铁，没有碎裂时，浑然一体。
　　但裂开后，就再也合不拢了，即使合拢也有无法抹除的裂纹。
　　“你们是怕产生独立意识，然后拒绝和本体融合？”夕雾询问两女，实际上是换位思考模式下的自言自语。
　　玉枝道：“这只是其中之一。更重要的一点是，本体拥有悠久的寿命，强大的力量，顽强的生命力……你若是强行分离出我们，相当于剥离掉我们的这些属性，若真到那时候，我们可能会非常恨你，然后想着取而代之。”
　　玉樱也道：“是呀，所以不要做危险的尝试，到时候分身和本体大战，非得杀死一方不可，不是精神分裂症互掐吗……”
　　“嗯，我知道了。”夕雾郑重地点点头。
　　“你知道就好，就像现在这样，意识同时接管三具分身，虽然累了点。但是可以随意控制我们两具分身自杀、或者其它怎么样都行……”玉枝道，“好了，我们要去睡了。”
　　她拉开院子的屋门，进屋后找到床榻的位置，躺在上面睡午觉。
　　小美人玉樱紧随其后，将玉枝推开一点，自己也躺了上去。
　　没有外人，不需要演戏后，两个分身立即展示出她们咸鱼的本性。
　　“喂，你们干什么，现在才下午，就去睡觉？”夕雾忍不住道。
　　玉樱和玉枝都十分古怪地看向夕雾，道：“这难道不是你自己想睡午觉吗？”
　　夕雾：“……”
　　被揭穿后，她有些尴尬，但还是嘴硬道：“哼，本姑娘才不是你们两个懒鬼，本姑娘每天修炼十二个时辰，就算睡觉了也不忘记修炼，哪像你们……”
　　“是是是，你厉害，你用功。”玉樱撇撇嘴道，“既然你这么厉害，现在我们两个名义上还是你的女人，你就努力保护我们吧。”
　　“好夫君，枝儿和樱儿就将自己托付给你了。”玉枝调笑着说了一句。
　　夕雾盯着这两个家伙看了良久，然后沉着脸也来到床榻前，居高临下盯着这两个倾国倾城的懒女人。
　　两女没有丝毫害怕，毕竟都是自己，她们指了指床榻边缘：“诺~，旁边的位置是你的。”
　　夕雾顿时不满了：“不要！我才是本体，我要睡中间。”
　　玉枝和玉樱盯着夕雾看了几息，然后从中间挪开了一个位置：“你是本体，你有理。”
　　夕雾就这样躺在两个分身中间，左右看了一眼，微微叹了口气。
　　明明睡在两个绝色美人中间，可惜，像是照镜子。
　　在夕雾睡午觉时，她造成的影响正在迅速发酵。
　　玉枝和玉樱两个绝美女子的身影，在无数暗流涌动下疯狂传播。
　　风间雪月来自隐宗的消息也更加坐实。
　　毕竟一下子冒出三个从来没有听说过的天师，境界都还不低。
　　尤其是玉枝和玉樱两女，那种美貌程度，也只有之前一直在北境之极的隐宗，才能解释。
　　否则放在哪里，早就名扬天下了。


858 灭门
　　和第五町的热闹不同。
　　第三町。
　　坐落在一座丘陵脚下的游佐府邸，已经被封锁、隔离。
　　府邸方圆五公里内所有住户全部被疏散，一队队身着黑甲的兵卫把守各个道路口，禁止任何人靠近。
　　游佐府邸里，尸横遍野，到处都是残肢断臂。
　　散发着刺鼻腥臭气味的鲜血，已经脱氧变黑，在地上结成一块一块的污渍。
　　府邸正中心原本富丽堂皇的大宅，已经化为一个百米大坑。
　　坑里是被巨大力量，强行压扁的宅子建筑主体，混杂还没有逃出去的人的肉泥。
　　在废墟中间，平躺着一个老者，已经死去多时。
　　他的身体四肢被粗暴扯断，脸部皮肤被生生撕下，凄惨无比……
　　“这就是游佐家的老祖——游佐善宏吧，没想到堂堂一个天师强者，死得如此凄惨。”大坑边缘，一个身着阴阳寮狩衣的重瞳女子望着大坑中间的尸体，叹息道。
　　下一刻，她的重瞳中，较小的那个眼瞳围绕着较大眼瞳，高速转动。
　　隐隐中，能看到她的眼眸里，倒映出现场的模糊画面。
　　只不过那画面是回放的。
　　女子周围，还有几个阴阳寮的同僚给她护法，防止她被打扰到。
　　时间缓缓流逝。
　　“黑瞳，影虎，你们探查得怎么样呢？”天空中骤然浮现出一个方形脸男子。
　　游佐府邸在昨晚被灭了满门，两千四百余口人无一人幸免。
　　凶手的手法极其残忍，连游佐家的狗都没有放过。
　　初步推断对方实力，至少是初之境天师中期，因为游佐善宏的实力是初之境初期。
　　黑瞳高速转动的重瞳缓缓停下，闭上后良久，重新睁开。
　　她连忙朝那个方形脸男子恭敬道：“启禀宫本大人，有结果了。”
　　说着，她控制核心法微微操纵空气中的水分子，形成类似全息投影一般的效果。
　　而那画面里显示的场景，似乎就是游佐善宏老祖死前的场景。
　　画面虽然模糊，但还是能看到一个一闪而过的长发、英俊、紫袍男子……
　　“宫本大人，属下也有结果了。”矮个子男子影虎，从府邸深处跑来，身旁悬浮着一个被鲜血染透的纸人。
　　这是游佐府两千多受害者的所有鲜血。
　　影虎开始施法，纸人猛然一僵，随即活了过来，身上散发着无尽的怨气。
　　“咒怨幽魂，告诉我，是谁杀了你。”影虎开口问道。
　　纸人转动方向，最后咻的一声，朝第五町的方向飞去……
　　……
　　第五町，福田屋。
　　静谧的房间里，夕雾美美地睡了一觉。
　　三重睡眠感知叠加，带来的是非常奇妙的午觉体验。
　　“嗯~~”夕雾猛然从沉睡中醒来，双目闪过一抹冷色。
　　她左右两侧玉樱与玉枝也睁开眼睛，两双极具钟秀，动人至极的美艳眼眸中，满是肃穆和凛然。
　　“来了吗，怎么和想中的不一样。”夕雾起身，喃喃自语。
　　她整理了一下衣服和头发，就朝屋外走去。
　　穿过卧室，来到客厅，拉开障子门，走了出去。
　　玉枝和玉樱一左一右跟在她身后。
　　院子里静悄悄的，诡异般的寂静。
　　实际上这处院子布局极为简洁，一棵婆娑的黑松，几块拙石，再点缀一些卵石、白沙、汀步。
　　角落里有一个惊鹿，竹筒在涓涓细流作用下，隔一段时间就拍击一次下方的石缸。
　　石缸是由一块完整的巨石凿空制成，里面装满了水，都溢了出来。
　　边缘长满青苔，被流水打磨得十分光滑。
　　缸内水面漂浮着一株艳红的血心兰，几乎占据了整个石缸。
　　院子里很静，除了惊鹿发出的声响，没有一丝杂音。
　　院门外也很静，小径上也没有任何人的身影，也没有任何声音传来。
　　“出来吧，还装什么呢？”风间雪月俊美非凡的面容淡淡道。
　　咔嚓一声，天空如玻璃般破碎成无数碎片，露出外面真正的天空。
　　千米高空中，七道强悍的身形静静悬浮。
　　每一个人身上都穿着统一制式的狩衣，衣冠带束，宽大端袖，黑色大袴，白色水干。
　　为首的是一个蓄着短胡子的精悍壮硕男子，脸上神情淡漠，目光冷冽，居高临下俯视着风间雪月。
　　“真是敏锐的感知，我等明明已经极力掩盖自身存在，没想到你还是感知到了。”男子沉声开口道。
　　作为阴阳寮的天师，他自然明白，若是对方的感知比你强，那么极有可能对方实力也比你强。
　　“你是谁？”夕雾控制风间雪月身体，用磁性低沉的嗓音问道。
　　“阴阳寮，阴阳六道——阿修罗道之首，祓魔神官：土屋神。”土屋神声音冰冷没有任何感情回答。
　　夕雾听得一愣一愣的，这个家伙的自我介绍，也太霸气了吧……
　　表面上，她脸上挂着自信邪魅的淡笑，道：“哦，祓魔神官吗，你们不去祓魔，跑来找本少做什么？”
　　“鬼狩蛛，到了现在，你还装什么？”土屋神旁边一个较为年轻的长脸男子天师，冷声道。
　　“哈？你在说什么，鬼狩蛛？”夕雾目光古怪，“你们怀疑我是鬼狩蛛，喂，欲加之罪，用点心行不行。本少作为一个被鬼狩蛛，想方设法恶心针对的无辜受害者，你们竟然说我是鬼狩蛛！？？”
　　“这就是你的狡猾之处，从一开始出现在福田屋，你就自导自演一出好戏，先让人以为你是打败鬼狩蛛的神秘强者。
　　后面利用虚假的留影术式，污蔑自己，再给自己正名。
　　一番操作下来，所有人都会想当然的认为你不是鬼狩蛛。”那长脸男子天师怡然自得道。
　　他有意说得很大声，并不是跟周围这些普通人解释。
　　实际上这条游女街已经暗中完成了疏散，什么人也没有。
　　但远处却潜藏着各种京都本地势力的式神，或者是外地来京都的强者式神……
　　他自然要说明一番他们阴阳寮动手的正义性。
　　下方，夕雾听完后直接都懵了，还能这样。
　　“先不论你说的这些有没有证据，就抛开事实不谈，本少若真是鬼狩蛛，为什么要大费周折做这些事？”夕雾耐心说道。
　　长脸男子天师冷哼一声道：“哼，你做这些自然是为了掩盖自己，昨晚灭游佐家满门的罪恶行径！”
　　“游佐……”夕雾一怔，随即道，“你说游佐家被灭门了？”
　　脑海里想起游佐浩二那个胖子纨绔。
　　没想到一天不见，对方就死了……生死无常，就这样赤条条地展示在夕雾面前。
　　周围暗中窥视这里的势力，听见这个消息也都震惊了。
　　上一次朝廷命官被人杀死，是多少年前的事了？
　　这简直是在赤果果地打朝廷的脸啊。
　　再想到先前天心流的灭派惨案……总给人一种风雨欲来的不祥感。
　　同时一些老人精，立刻明白为什么这一次阴阳寮如此声势浩大。
　　这是要杀鸡儆猴啊！
　　是不是风间雪月杀的不重要。
　　重要的是朝廷要借此展现出雷霆手段，震慑暗中那些蠢蠢欲动的家伙。
　　“你还装什么，这不都是你做的吗。”长脸男子道，“我问你，昨晚你在哪里？”
　　夕雾闻言，没有回答，因为昨晚她在荒郊野外过夜。
　　而且所谓的不在场证明，对天师来说，太容易做到了，说了也毫无意义。
　　对方这样问，只是以势压人罢了。
　　“哼，心虚了不敢说是吧。”长脸男子微微眯着眼睛，道，“你以为自己做得天衣无缝，但殊不知，你这邪修的拙劣手段，早已被我阴阳寮的天道——命相神官看破。”

859 悄离
　　“本少只说一次，不是我做的。”良久，夕雾道。
　　她有点看懂了，鬼狩蛛那个小人竟然在这里等着她，还真是为了报复她，无所不用其极……
　　“不是你做的，那你说昨晚你在哪里？”男子道，话锋一转，“我劝你最好马上束手就擒，不要执迷不悟，否则抗拒执法的后果，不是你能想象的。”
　　夕雾看向那人，道：“都是天师了，你说什么在场证明有意义吗，制造一个分身很难吗？”
　　说完，她就发现了男人的目光古怪，不仅是他，周围其他几个天师同样面色古怪。
　　“难道，制造一个分身很难？”
　　“哼，你不用混淆视听了。”长脸男子道，“制造一个分身简单，但制造一个拥有核心法的天师分身，几乎是不可能。而若想灭游佐家满门，必须是天师，还是其中的佼佼者。”
　　“是吗。”夕雾古怪地扫了他一眼，缓缓道，“或许你们说的很有道理，但实际上，一个不能改变的事实是，本少若真要灭什么满门，根本不需要遮遮掩掩，毕竟所谓的阴阳寮就是你们这些蝼蚁的话……”
　　“大胆！你是什么东西，竟然敢污蔑……”他旁边那个长脸男子手下厉声道。
　　哧！！
　　只是，他话还没说完，一道中间漆黑边缘暗红的射线，直刺而上。
　　光束仅仅只是经过，虚空就肉眼可见地发生扭曲。
　　周围千丈范围内的气温骤降几十摄氏度，水分瞬间凝固成冰雹往下掉，一切的能量都被那束光束吞没。
　　长脸男子看见这一幕，早已吓得脸色发白，脑海中警铃大作，想要逃跑却已经来不及了。
　　轰！！
　　千钧一发之际，土屋神出现在他面前，伸出手掌，盖向极夜死光射线。
　　滋的一声，一声无法言说的爆响一闪而逝。
　　土屋神周围十米范围内的空间，扭曲成一团模糊的漆黑漩涡。
　　连带周围明亮的太阳光也朝这里汇聚，以至于第五町的天空肉眼可见地暗淡下来。
　　周围其余五四名天师面目骇然，尽管没有靠近，但他们体内的核心法已经有种跃出体内，冲向那股漩涡的趋势。
　　他们知道这大概率，就是那个风间雪月核心法的性质：吸收。
　　他们不得不爆退数百米，体内蠢蠢欲动的核心法才平息下来。
　　半晌，下方的夕雾才收回指尖。
　　漩涡渐渐消散。
　　土屋神和那个长脸男子手下的身影浮现，两人看上去都安然无恙。
　　只是长脸男子手下身上覆盖着一层厚厚的冰渣，嘴里吐着寒气，背后两层栗色的神辉光轮全开，但依旧无法祛除身上的寒意。
　　土屋神身上则没什么异样，唯独那只盖住极夜死光的手掌，藏在袖子里……
　　“土屋大人，您没事吧？”x n
　　几个天师上前沉声问道。
　　土屋神并没有说话，只是低头望着下方的风间雪月，目光阴沉。
　　“咦，不错吗，能挡住这一招。”下方夕雾轻飘飘道，“怎么样，现在你还要坚持我是鬼狩蛛吗？”
　　以夕雾这一年来的江湖经验来看，一切的对话就建立在暴力之上。
　　只要她足够强，那么就算她真是鬼狩蛛，那也一定不会是鬼狩蛛。
　　刚才她只是略施惩戒，让对方知道，她夕雾不是好惹的。 o(￣ヘ￣o＃).jgp
　　然而，土屋神却道：“所有祓魔神官听令，起六芒星矢禁法大阵，即使与这妖邪同归于尽，也要祓除这只邪魔。”
　　“嗨！大人！”x 6
　　六人异口同声，随即咻咻几声，飞到方圆千米外，形成一个正六边形。
　　“土屋神在此，申请修罗之手——覆障权限！”土屋神位于六芒星中心，仰天大喊。
　　地面上，夕雾愣了，你们怎么不安江湖规则做事？
　　“准！”半晌，虚空中缓缓响起一道威严的声音，不带丝毫感情。
　　嗡！
　　万丈高空中，骤然塌陷一个巨大尖锥，像是被顶起的布匹，好似有什么东西破开虚空降临。
　　与此同时，一股令下方所有人战栗的气息，缓缓弥漫。
　　无法言说的压抑、心悸，萦绕在每一个西城区居民心头。
　　近乎九成的人直接昏死过去。
　　“来得好，这就是源器吗，本少今天就要试试，这京都的源器是什么水平！”风间雪月经过最初的懵逼，马上调整好了心态。
　　面对对方明显是动用绝杀的架势，不仅没有丝毫畏惧，一反而双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，气焰无比嚣张，胸有睥睨天下之势。
　　任何人看了都不得不夸赞一句：好一个铁骨铮铮，真男儿！
　　自然这一幕也被三千子看在眼里。
　　风间雪月转身对玉樱和玉枝两女，一挥手：“你们离本少远点，不要干扰本少的发挥。”
　　两女轻启朱唇就要拒绝，风间雪月却分别在两女唇上亲了一口。
　　“不要任性！”他霸气侧漏道。
　　“那……，师弟你要保重，若是你有个什么三长两短，师姐就算拼上性命，也要为你报仇雪恨。”说罢，玉枝黛眉狠狠扫向天空的七人。
　　被一个如此绝色的美人怒目而视，就算是石人也只怕是要化了，更何况他们。
　　“不要多想，记住你们的身份！”土屋神及时提醒了一句，让众人猛然惊醒。
　　“雪月哥哥，玉樱不想走。”玉樱泪汪汪地抱着风间雪月，一副要殉情的态度。
　　“别任性！”风间雪月脸色微凛。
　　玉樱还想说什么，玉枝却带着她强行离开，两女化为一团流光，向反方向飞去。
　　天空中土屋神等人并没有阻止，放任两个绝色美人离去。
　　他们的任务中本来就包含这一项：不要伤到两个美人。
　　只是他们并不知道，和两个美人一同离去的，还有夕雾本体。
　　她早已通过刚才的亲吻动作，从风间雪月的心窍转移到了玉樱的心窍。
　　迷之境的无缝天衣瞒过了所有人。
　　轰！！
　　一抹极淡的、扭曲的影子，从地面瞬间跨过数千米的天空。
　　倏闪倏灭，像一个凭空出现的魔鬼，无声无息地出现在土屋神面前。
　　而直到这时，土屋神似乎才反应过来，只是他方正威严的面孔，并没有多少惊恐，十分淡定。
　　风间雪月眼眸一凝，二话不说，背后盈满无缺的神辉圆盘浮现。
　　玄色的极夜死光包裹着右拳，朝着土屋神面孔轰了出去。
　　他可不会傻傻地等着对方放大招……

860 通行禁止
　　轰隆！！
　　风间雪月这一拳没有丝毫放水，拳锋未至，但其中涌动的极夜死光，瞬间抽干方圆十里内的空气、温度、能量……生生制造出一个方圆数公里的真空空腔。
　　在大气压的作用下，外面空气疯狂往空腔中挤，狂暴的气浪轰鸣，宛如火山爆发。
　　地面大片建筑、树木、泥石等等，被粗暴地连根拔起，又在空中被撕得支离破碎。
　　方圆数千米外的六位天师也被波及，肢体沾染极夜死光的死气，瞬间萎缩了一圈，骇人无比。
　　但他们并没有动弹，反而加快构建六芒星矢禁法大阵，牵引某种东西破开空间降临。
　　咔嚓！
　　坍缩成尖锥状的空间被扭曲到极致，彻底崩碎，露出一个漆黑无比的大洞。
　　本来狂飙乱流肆虐的天空，突然变得死一般的寂静。
　　一股诡异无比的某种存在，从那个空间破洞里钻出，汇入六人施展的六芒星矢禁法大阵中。
　　顿时，犹如点睛之笔一般。
　　原本平平无奇的六芒星矢禁法大阵，像是瞬间脱离凡胎，变得缥缈、神秘、浩瀚……仿佛它就是世界的真理，它就是世界的本质。
　　一股无法言说的诡异韵律，萦绕在阵法笼罩的三千米范围内。
　　这一刻，凡是那些窥视此处的式神，都不约而同地自动溃散，像是被一只无形的手瞬间抹去。
　　天师之下的存在，只要靠近六芒星矢禁法大阵，就会升起心中最本能、最原始的恐惧。
　　连自己都无法控制的恐惧，身体本能地战栗起来，迫切想要逃离这里。
　　极夜死光的法域场也被隔离开来。
　　六个天师被强行抽取生命、热量等的趋势，终于停止。
　　此时他们已经肉眼可见地消瘦了一圈，脸型瘦出皮包骨，眼睛深陷，像是大病未愈。
　　只是，他们仿若未觉。
　　继续全神贯注地接引破碎空洞里的诡异物质，整个人也变得诡异起来。
　　眼睛里的神采渐渐消失，身上的气质陡然一变，变得毫无情绪、毫无生机，宛如一件死物。
　　风间雪月朝六人瞥了一眼，但并没有关注太久，就将注意力全部放在面前的土屋神身上。
　　土屋神面对迎面而来，生生扭曲空间的强大一击，却没有丝毫躲避之意，脸上反而闪过一抹讥诮。
　　嘭——！
　　风间雪月这一拳彻底打出，恐怖的力量倾泄而出，毁灭前方的一切……
　　随即，他就愣住了。
　　在打出这一拳时，他在万丈高空，与土屋神相距不到一米。
　　在打出这一拳后，他却突然回到了地面上的福田屋，与土屋神相距万丈。
　　他依旧保持着一拳打出的姿势。
　　这一拳携带的毁灭性的破坏力，抹掉了以他为中心方圆三千米范围里的所有事物。
　　静谧的院落、外面的小径、假山树林、福田屋外面的街区、连带着游女街外面的西城区建筑，全部在这一拳下飞灰湮灭。
　　若是这时从高空往下看，就能看到庞大西城区中，出现了一个深不见底的巨大深渊。
　　只不过这深渊的范围只到方圆三千米，也就是那六芒星阵圈定的范围。
　　按理说这一拳的破坏力远不止如此，但当极夜死光在触及那六芒星阵边缘后，就再也无法前进一步，好似被一种更接近本质的规则束缚住了。
　　风间雪月静静地悬浮在漆黑深渊中间，身躯凛凛，俊美的外表搭配一身长袍，仙风道骨，气度不凡。
　　他不明白刚才发生了什么，没有一点感觉，自己一下子就回到了地面。
　　“没有被攻击的感觉……究竟发生了什么？”
　　他仰起头，一双凤眼微眯，背后的长发随风飘扬。
　　随即伸出手指，对准土屋神，哧的一声，射出一发死光射线。
　　射线笔直划过天空，如一柄利箭，直刺土屋神。
　　然而，诡异的一幕发生了，死光射线在距离土屋神还有百米的时候，速度越来越慢，越来越慢，最后干脆停止不动。
　　风间雪月眉头紧锁，在他的感知中极夜死光依旧在高速飞行，一丝阻拦都没有，并没有静止。
　　“怎么回事……难道是空间？不、不对，没有空间波动的迹象。”风间雪月心里喃喃道，大脑快速思索。
　　夕雾本体调来天魂雏形的庞大算力，加持在他身上。
　　他对世界的理解越发深入，尤其是对世界的感知，骤然提升N个层次。
　　也就在这时，他的眼睛花了一下。
　　便看到高空维持六芒星阵的那个六个天师头顶，似乎悬浮着一只横亘三千米的巨大手掌。
　　手掌通体布满乌黑色的纹路，看上去狰狞恐怖，并且和人类五指不同，巨手有六根手指，每一根手指的位置，正好是那六名天师之一。
　　而位于中心的土屋神，则正好处于手掌的掌心位置……
　　这是无比诡异的一幕，也是非常绝望的一幕。
　　风间雪月心里升起一股无力感，犹如当初孙猴子面对佛主压下的五指山时的绝望。
　　他不由地眨了一下眼睛，再次睁开时，已经看不到高空中那只巨手。
　　“刚刚的，是幻觉吗……”风间雪月沉声道，然后一咬牙，“直接去试试好了，反正是分身。”
　　唰的一下，他的身形再度消失，以一种鬼魅般的速度在虚空中跳跃，眨眼间便已经来到土屋神下方百米位置。
　　“蝼蚁，你还不明白吗……毫无意义的挣扎罢了。”土屋神居高临下，俯视着下方杀来的风间雪月，威严的双目里全是冷冽与不屑。
　　“通行·禁止！”他冷漠地开口。
　　顿时，电射而来的风间雪月脸色一变，身形停止半空无法靠近土屋神分毫。
　　但是在他的感知里，他现在依旧在高速飞行。
　　只是无论他怎么飞，与土屋神的距离都没有缩短。
　　“原来如此。”这一次，他终于弄清楚刚才是怎么回事了。
　　距离，是距离消失了。
　　这消失并不是空间的断裂，而是距离这个概念本身消失了。
　　轰！！
　　风间雪月停下电射的身形，停在距离土屋神百米的地方，彻底展开极夜死光。
　　常之境巅峰的极夜死光，展开本体后直接勾连八界，所过之处的空间被扭曲成一团浆糊般的混乱区域。
　　比之前夕雾用白金炎焰火搭配宇舞之翼，使出的千层叠灭斩，造成的空间破坏还要严重得多。
　　而这只是展开核心法后自然产生的破坏。
　　然而，当极夜死光的巨型圆环状本体，彻底展开后，形态却十分怪异。
　　面向地面的那一侧，形状正常。
　　但面向土屋神的那一侧，圆环像是被斩断了一样，变成了一个残缺的圆。
　　然而，在风间雪月的感知中，极夜死光是完整的，并没有缺失。
　　“这样……也不行吗。”他喃喃自语。
　　“哦，这就是你的核心法本体吗，还真是壮观。”土屋神赞扬了一声，随即话锋一转，“可惜，在源器面前，毫无意义。”
　　说罢，他神色骤然变得十分冷漠，没有丝毫感情道：“万法·归无！”
　　嗡！
　　天地像是猛打了一个霹雳，六芒星阵三千米范围内的一切规则，在这一刻，被重新定义。

861 伪源器
　　仿佛照亮世界的火种就此熄灭。
　　天地骤然一滞。
　　随即以那六位天师为原点，于刹那、于须臾，扩散出一片灰色的世界。
　　一切都是灰蒙蒙的，草木干枯，生机腐朽，世界仿佛都陷入死寂。
　　这是宛若天神的超位阶意志，无可匹敌，无法战胜，凡人看一眼都会自动跪下，献上讴歌。
　　其，没有任何色彩的灰色，正是其无上意志的展现！
　　凡，与之为敌，没有任何谈判、妥协、投降的余地。
　　灰色所至，便是无上意志的延伸，其范围内的一切，所能做的只有臣服，亦或死亡。
　　灰域之内，一切规则湮灭瓦解，一切生机凋零枯萎。
　　原本无风的平静深渊，骤然暴风肆虐。
　　这些风并不是普通的风，而是涌动着密密麻麻恐怖电弧强光的，超高密度、超高质量、超高混乱度，的混沌虚空。
　　天上飘下遮天蔽日黑色雪花，像是枯萎破败的柳絮。
　　它们是原子崩解后聚合而成的毁坏的物质，是元素死前发出的最后光辉。
　　强核力、弱核力、电磁力、引力，四大基本作用力土崩瓦解。
　　原子之间无法结合成分子，甚至连原子本身也开始崩坏。
　　物质在这里再也无法稳定存在，能量也无法稳定存在，只能一直处于一种紊乱混沌的状态。
　　在这里，一根火柴永远无法点燃，运动将失去惯性，电与磁的关联被斩断，电永远无法生成磁，磁也永远无法生成电……
　　此刻，从外面再也无法观测到里面的场景，只有一团黑暗。
　　在四大基本作用力瓦解后，连最基本的空间构成也开始崩溃……
　　极夜死光点亮的玄色灵性之光，在触碰到灰域后就开始萎缩、减弱，直至熄灭。
　　然而，并没有彻彻底底熄灭，而是还残存着一点火星。
　　火星很细小，很微弱，面对周围强大的灰域绝境，却依旧顽强的闪亮着！
　　像是汹涌暴风雨的大海中摇摇晃晃的小船。
　　但更是像是漆黑死寂深渊中，闪烁的唯一的光！
　　“这……难道是……”土屋神看见漆黑六芒阵中的那个玄色光点，眉头微微凝重，“常之光！占据天数变数，象征着那遁去的一……”
　　“原来如此，你并不是通常意义上的天师巅峰。”土屋神沉声道。
　　作为阴阳寮的天师，他自然知道天师分为两种。
　　一种是六层神辉光轮圆满的天师巅峰，这个境界的核心法已经可以合成源纹。
　　还有一种九成神辉光轮圆满的天师巅峰，这个境界的核心法也可以合成源纹。
　　只是两者不能交叉，六层神辉光轮只能和六层神辉光轮融合，九层神辉光轮只能和九层神辉光轮融合。
　　前者融合而成的源器，叫伪源器。
　　后者融合而成的源器，叫真源器。
　　相同境界下，自然是真源器强于伪源器。
　　但是，天师六层神辉光轮之后的三个层次，想要突破的条件极为苛刻。
　　需要的资源量更是无比恐怖，足以让数个阴阳师从凡人修炼到六层神辉光轮。
　　所以，最明智的做法自然是，用六层神辉光轮圆满的核心法合成伪源器。
　　虽然相同境界下，伪源器没有真源器强。
　　但若是不同境界下，那孰强孰弱，并不一定。
　　毕竟伪源器虽然有个“伪”字，却也是货真价实的源器，就算位格较低，可若是量堆到足够大，也是能产生质变的。
　　滋滋……轰隆！！
　　忽然，漆黑宛如深渊里的六芒星阵虚空，狠狠震动了一下。
　　剧烈荡漾的空间震动波，如沸腾的开水，朝周围扩散。
　　虽然阵法内的空间构成已经不再完整，但是如此剧烈的晃动，依旧将空间涟漪传递到六芒星阵边缘的光壁。
　　隆隆隆！
　　六芒星阵发生扭曲，宛如弯弯曲曲的波浪线。
　　然而即使是这样，六芒星矢禁法大阵也没有崩溃。
　　轰！！
　　一声更加猛烈的震动传来，伴随着刺目的玄光。
　　一股骇然无比的强大力量，在六芒星矢禁法大阵中爆开。
　　一个千米高的玄光巨人，生生将里面黑暗的混沌朝周围挤开，好似撕碎夜幕直面苍天的战神。
　　阳光依旧无法照进其中，但玄光巨人自身散发的光芒，却已经点亮了漆黑的深渊。
　　玄光巨人体内，能看到风间雪月。
　　他并没有死，但头发凌乱，眼里闪烁着疯狂的战意。
　　再细看，却发现他的身形有些模糊，似乎是在不断地闪动。
　　实际上他正在以一种匪夷所思的频率，瞬移到玄光巨人各处，打出一拳又一拳的千幻万灭斩。
　　每一拳打出去，都是常之境极夜死光的全力爆发。
　　频率太多，瞬移太快太快，几乎可以看作是同一时间出现在数万个地方，而这数万个位置连成的轮廓，就是外人看到的玄光巨人。
　　单纯地展开常之境极夜死光，只能在源器的源力场中，昙花一现。
　　但若是一朵昙花现了，另一朵马上在这个位置重新补上，连忙不断地一直补充。
　　这便能勉强形成一种类似刹那永恒的稳定态结构。
　　这也就是玄光巨人形成的原理。
　　千里之外，京都郊外一处山林，玉樱和玉枝逃到了这里，然后便陷入沉睡。
　　玉樱心窍中的夕雾本体，几乎将雏形天魂的全部算力分给了风间雪月，以维持玄光巨人那恐怖的消耗。
　　以至于，没有一点多余的心神，分给玉樱和玉枝。
　　滋滋……！！
　　玄光巨人体表浮现出，高频闪烁的刺目闪光。
　　正是一次又一次全力爆发的极夜死光，抵抗源器力场产生的胶着现象。
　　“喂，你别以为你就赢了！”玄光巨人抬起头，眸子里涌动着疯狂的战意。
　　土屋神看着对方眼里，那种明显是想要同归于尽的疯狂。
　　眉头忍不住跳了跳，心道：“这些隐宗的家伙，果然都是疯子。”
　　不过表面上，他还是一副高傲不屑的神色：“哼，你没有死，确实出乎我的意料，但是，这依旧什么也改变不了，无非是垂死挣扎罢了。”
　　“是吗，那就来试试，看本少能不能拼死拉下一个你。”
　　说罢，风间雪月控制玄光巨人，伸出右手，掌心并拢成手刀状，准备施展千层叠灭斩。

862 阿须伦神罗睺之手
　　“没有武器，那就以右臂为剑吧！”
　　上一次用的白金炎焰火，这一次是极夜死光，一个炽热一个冰寒，关键是白金炎焰火才地之境，极夜死光却是八层神辉光轮常之境。
　　彼此的差距一个天上一个地下。
　　用八层神辉光轮的极夜死光，配合六层神辉光轮的宇舞之翼，施展的千层叠灭斩究竟有多强……他也不知道。
　　但试试也不会损失什么，反正就算死了也只是一具无缝天衣复制体。
　　思及此，玄光巨人的右臂后缩，缓缓向前突刺。
　　千层叠灭斩已经启动，在极其细小的时间尺度上，发生着数之不尽的玄光巨人的层叠与湮灭。
　　上一击的能量还没有扩散，下一击的能量就又挤了进去……以此不断叠加。
　　每一次湮灭都叠加一次完整的常之境极夜死光的全部力量。
　　一百层……两百层……一千层……三千层……七千层……两万层……五万层……
　　原本六芒星阵内的法则应该万法归无，但实际上，并非是所有法则都失效了。
　　还有更深层，更基础，更本质的法则，依旧存在。
　　比如：大力出奇迹。
　　这种法则太过简单，以至于想要干涉到它，需要的源器等级要非常非常高才行。
　　玄光巨人逐渐刺出的右臂上，积聚的能量越发越恐怖。
　　掌尖那一缕白光宛如创世之光，什么黑暗也无法遮蔽……
　　这自然不是通常意义上的光，毕竟六芒星阵范围内的早已不存在光子。
　　这白光更接近于光的概念本身。
　　何为光？
　　释放能量便为光。
　　因此这白光是另一种意义上的光。
　　它不像普通的光那样能够反射。
　　也不像普通的光那样，必须用眼睛去看……
　　六芒星矢禁法大阵的震动越来越强烈。
　　终于，咔嚓一声，大阵边缘那层光壁，竟然出现一丝细微的裂痕。
　　虽然极其微小，甚至不仔细看根本看不出来。
　　但原本被束缚在三千米范围内的恐怖力量，因此而泄露出微不足道的一缕。
　　轰隆隆！
　　仅仅只是一缕，就轻易撕裂大地，生生制造出一条深不见底，横亘第五町的触目沟壑
　　其中的建筑、街道，以及昏迷的居民，被瞬间抹去没有留下一丝痕迹。
　　土屋神看见这一幕，一直淡定的表情终于变了。
　　猛地一咬牙道：“蝼蚁终究是蝼蚁，今天就让你看看我阴阳寮的厉害！”
　　说罢，他伸出右手掌，左手抓住右手手腕，对准下方的玄光巨人，压下。
　　一边压一边威严道：“虔诚皈命，无央世界，阿须伦神罗睺之手——覆障，以其名下令：生灵·禁止！”
　　波~~！
　　随着他的话音，六芒星阵之上，一只巨手虚影若隐若现。
　　手臂上布满狰狞漆黑的诡异纹路，像是某种符文。
　　手掌生有六指，指尖是山峦大小的锋利指甲。
　　巨手仿佛是某个遮天蔽日的庞然存在的一部分，太大太大，光是投射下的阴影，便将地面五百里的大地覆盖遮掩，西城区七个町中的五个都被盖住。
　　这是一个非常巨大的范围，要知道核心法展开的极限大小也才一百公里，换算下来就是两百里。
　　此时，整个京都主城的人，都看到了天空中那只巨手。
　　尽管隔着很远，他们也都感受到了一股源自本能的深深的恐惧。
　　而这也是朝廷的目的，就是为了杀鸡儆猴，震慑宵小。
　　阿须伦神罗睺之手出现后，六芒星阵骤然稳固。
　　实际上所谓的六芒星矢禁法大阵，本质上就是伪源器——阿须伦神罗睺之手的源力场。
　　阿须伦神罗睺之手的倾轧之下，玄光巨人了无惧色，尽管他在巨手面前就像一个小木偶。
　　相反，他身上的战意越发浓郁，那股子疯狂和破坏，令人无数人心惊不已。
　　这一刻，他……像战神！
　　轰！！！
　　顷刻间，双方就将触碰。
　　这片天地此时万法归无，因此最有效的攻击手段反而回归原初，也就是：接触。
　　双方还未接触，但彼此造成的余波便已让方圆上千米虚空狠狠颤动，整个第五町地面骤然下陷，建筑物倒塌九成九，宛如发了生九级地震。
　　“住手！！”忽然，一道女子的娇喝响起。
　　在如此激烈的战斗中，按理说一个女人的声音根本传不过来。
　　但不知为什么，风间雪月和土屋神都听见了。
　　两人脸色一变，因为他们都听出了这声音的主人——千姬公主。
　　他们分出一缕心神，便看到一身宫素装的三千子，正在快速飞向这里。
　　她没有乘坐任何式神，毕竟此时这方圆数公里内，规则都不存在，更何况是式神。
　　她似乎是被抛向这里的，也只有这样原始的力，才能在这种地方存在。
　　不过，面对这连细菌都无法生存的混沌区域。
　　三千子却恍如无闻，一直“飞”到了这里，玄光巨人和阿须伦神罗睺之手的中间。
　　风间雪月愣了一秒，随即狂喜。
　　他就知道三千子一定在远远看着这场战斗。
　　他之所以没有走，一是想试探一下源器有多强，二则是要做给三千子看的。
　　要击穿这种精明狠毒女人的心理防线，不出点血怎么可能。
　　风间雪月一边口中大喊：“千姬，走开！”
　　一边装作收不住攻击，打了过去。
　　而土屋神……他是真的收不住攻击。
　　他本来就只是一个三层神辉光轮的天师，尽管有六个手下帮忙，但驾驭源器依旧如小孩子抡石磨。
　　“公主殿下，快离开这里！”土屋神焦急叫道。
　　可惜，三千子根本没有理会他。
　　她正面朝玄光巨人，深情注视着里面的风间雪月，含情脉脉，暧意绵绵。
　　至于土屋神，一个又老又丑的奴才而已，她从始至终都没有多看其一眼。
　　“你快走啊！为什么要过来！”风间雪月嘴里大吼，为了表现得逼真一些，他嘴里流鲜血，并且自斩右臂，以展示保护她的决心。
　　反正右臂没了也不影响本体控制玄光巨人。
　　三千子看着玄光巨人中，自斩右臂的风间雪月，眼眶湿润，尽是感动之色。

863 月
　　轰隆隆！！！
　　终于，双方的攻击相遇，准确的说是都打中了挡在中间的三千子。
　　这一瞬间产生的究竟破坏力，只用了千分之一刹那，便崩碎方圆一万米的天空。
　　天空、大地陷入黑暗。
　　但下一刻，又亮了。
　　云淡天高，初冬的暖阳洒在身上，带着丝丝暖意……个鬼啊。
　　风间雪月静静地悬浮在万丈高空，抬头看了看蓝天，又低头看了看白云。
　　若不是地面上游女街所在区域，那个直径三千米的漆黑深坑，他都要以为刚才发生的一切战斗都是幻觉了。
　　“这是……”他面色茫然，努力回想刚才那一刹那的情况。
　　随即在本体天魂雏形的庞大算力下，隐约记起，刚才那一刹那间，他和土屋神的力量在接触到三千子时，突然烟消云散，连带着崩碎千米的天空也归于完整。
　　而三千子本人，则完好无损，连点皮都没有擦破。
　　此时由于她不会飞行，正在往下掉。
　　风间雪月没有犹豫，飞过去就要抓住她。
　　倒不是为了救她，因为就算从这万丈高空摔下去，估计三千子也会安然无恙。
　　他这么做只是为了继续攻略她。
　　但是，有人比他更快。
　　土屋神一个闪身，出现在三千子身后，抱着她的腰肢。
　　由于三千子已经怀孕，一只手根本抱不住，他只能用出两只手才抱住。
　　只是，三千子并没有任何感激，反而转头冷声喝道：“放开本宫。”
　　“千姬殿下，这是在空中，若是……”
　　“闭嘴！”三千子没有丝毫领情，继续冷声道，“本宫命令你松手。”
　　“那……好吧，殿下你要小心。”土屋神无奈，但想起千姬身上的御灵守护，便慢慢松手。
　　风间雪月也靠了过来。
　　土屋神见此，立即喝道：“站住，你这家伙休要靠近千……”
　　“闭嘴！”三千子厉声朝土屋神呵斥道。
　　然后在对方目瞪口呆地注视下，转头对风间雪月温柔道：“月，你不会让妾身从这里掉下去吧。”
　　说罢，张开双臂，从土屋神臂膀里跳出。
　　失去支撑的她，在重力下当即就要坠落下去。
　　风间雪月闪到她面前，搂住了她。
　　看着三千子在风间雪月怀里的温柔态度，后面的土屋神脸色十分难看，宛如吃了只苍蝇。
　　“千姬殿下，这个人是杀害朝廷命官的凶手，请您离他远点。”土屋神咬牙道。
　　“住口！”三千子转身甩下一句，“本宫做事，需要你在这里指指点点？”
　　“微臣……不敢。”面对三千子的强硬，土屋神不敢造次。
　　但想到自己的职责，还是硬着头皮道：“只是，这是上面……”
　　“我不管你上面是谁，反正他本宫保了，你不服就去禀告父皇，让他老人家来裁决。”三千子冷声喝道。
　　此言一出，土屋神当即骇然地抬头看了一下天空，然后心惊胆战道：“殿下息怒，微臣知道了。”
　　说罢，他狠狠瞪了风间雪月一眼，转身离去。
　　那六个手下见他们老大都这样了，也默默跟在身后。
　　碍事的人都走了后，这里就剩下风间雪月和三千子。
　　“月，你没事吧。”三千子看着风间雪月血淋淋的断臂处，担忧道。
　　“本少没事。”风间雪月紧咬牙关，露出苍白虚弱的脸颊。
　　为了让三千子更加感动，还暗中（特意）将嘴里的温热吐息，喷在三千子侧颜上。
　　面对这么超级大美男的雄性扑鼻气息，还是刚刚战斗过后的灼热吐息。
　　三千子果不其然脸上绯红一片。
　　“你过来干什么？”风间雪月冷声道，一副冷漠的态度。
　　说罢又连忙咳出几口鲜血，并将右臂断裂口的鲜血甩在三千子脸上，体现他自己刚才为了救她，是多么多么拼命……
　　“我担心你。”三千子深情凝望着风间雪月，随即又面露惭愧，“月，你的手因为我……很疼吧。”
　　“没事。小伤。”风间雪月说完，激活极夜死光，将右臂的断口冰冻住。
　　刺骨的寒意配合这种伤势，光让人想想就疼，但风间雪月全程没有发出一丝声音，除了额头的密布的冷汗，彰显着他此刻承担的剧痛。
　　这样硬汉的一幕，自然也被三千子看在眼里。
　　对于她这样精致自私的女人来说，能让她心动的男人，那是必须要有真男人的硬汉气质的。
　　糯糯弱弱，畏畏缩缩的亚撒西温柔的男子，长得再帅，再强大，她或许会装作动心，但绝不会真的动心。
　　“月，你还在生我的气吗？”三千子面容失落，柔声道。
　　“在下一介草民，怎么敢生公主殿下的气。”风间雪月阴阳怪气道，一边说一边继续咳血。
　　“月，你别说了，我们先回去……”三千子担忧道。
　　风间雪月没有回答，只是咻的一声，朝着下方某个方向飞射而下。
　　差不多一炷香后。
　　豪华静谧的千姬内亲王府邸。
　　金玉苑中的寝宫后边院子里，轰的一声，气浪破开，风间雪月抱着三千子落在院子里。
　　刚一落地，他就身体一软，栽倒在三千子身上。
　　“月，你怎么了，不要吓我！”三千子扶着昏倒的风间雪月，面露焦急担忧，“来人，来人啊……”
　　翌日。
　　西城区，第一町，千姬府邸。
　　这里距离第五町很远，一切都显得十分平静，丝毫没有被第五町的惨状影响。
　　一处坐落在碧波湖边的三层阁楼中。
　　风间雪月静静躺在阁楼顶层一处精美床榻上，右臂断口已经被包扎好了，散发着一股草药的苦涩味道。
　　床榻顶部悬挂着一圈白色轻纱幔帐，地板是木质的，两侧墙壁窗户大开，轻纱窗帘随风起舞，通风很好。
　　哒哒哒……！
　　房间连接下方的木质楼梯上，传来细微的脚步声。
　　一个穿着淡蓝色裹身素衣的妙龄丫鬟，偷偷摸摸地走了上来。
　　这丫鬟看上去十五六岁，体态娇小，还长了一张娃娃脸，看上去跟十二三岁差不多。
　　她的头发平分两侧，再梳结成髻，置于头顶两侧，前额外负担多饰有整齐的刘海，显得脸小，优雅。
　　她上来后，径直朝着房间里面床榻上的风间雪月走去。
　　掀开床榻顶部悬挂的帷幔，她看着安静睡着的风间雪月，伸出细手缓缓靠近他的脖子等处。

864 契机
　　啪嗒！
　　然而她的手刚伸到半空，就被突然醒来的风间雪月，一把抓住手腕。
　　“呀！公子……疼！”丫鬟发出娇娇的惨叫。
　　风间雪月双目先是恍惚了一下，然后转头看向丫鬟，目光凌厉：“你是谁？”
　　“公子，奴婢是来给您喂药的~”丫鬟十分委屈，指了指窗户旁桌子上的砂锅。
　　砂锅的弯嘴里飘出缕缕热气，隔着老远都能闻到那股苦闷的中药味。
　　“这样啊，是本少反应有些激烈了。”风间雪月松开丫鬟的手腕。
　　他从床上坐起来，由于失去右臂，有些不习惯，试了两次才成功。
　　然后便发现被子里的自己，没有穿衣服，之前那件紫色长袍也没了。
　　他环顾四周一圈，然后视线停在面前小丫鬟身上，问道：“这里是哪里，本少睡了多久了？”
　　其实他知道发生了什么。
　　他看上去是真的昏迷了，但本体依旧通过无缝天衣的联系，观察着周围的情况。
　　这也是他刚才突然醒来的原因。
　　现在问一下，只是为了掩盖这一点罢了。
　　“公子，这里是庭芳阁，您已经睡了一天了，现在已经是第二天上午了。昨天您突然昏迷，可吓坏了殿下，殿下连忙赶去皇宫，为您请来一位宫廷御医疗伤……”侍女细声说着这一天发生的事，着重突出这一天里三千子多么多么担心。
　　风间雪月静静地听完，随后用仅剩的左手，掀开被子，下了床。
　　没有被子的遮挡，他修长挺拔的优美身体，尤其是腹部那八块腹肌，便完美展示了出来。
　　他的身材并不魁梧高大，身体的肌肉体积不大，但却极为精炼，构成的线条有棱有角，让人看一眼就能感受到其中的力量。
　　这种力量感不是那种爆发性的力量，而是一种优雅含蓄的力量。
　　唯一美中不足的是他右臂的位置，空空如也，让这具完美的身体变得残缺不全。
　　但这种伤势放在男人身上，却并不全是缺点，反而有一种男人独有的血性魅力。
　　那位小侍女看得脸蛋红通通的，羞答答地垂下头。
　　风间雪月注意到这一点，眼眸浮现一抹异样，上前环住丫鬟的细腰，道：“小美人叫什么名字？”
　　“公子，奴婢叫佳美，那个……您别这样，这样不好。”丫鬟想要推开风间雪月。
　　“有什么不好的。”风间雪月自然不让，继续道，“本少的衣服呢？”
　　“奴婢不知，奴婢不是负责这一块的。”丫鬟羞涩道。
　　“本少不管，没有衣服，本少怎么出去见人，那就只有把你当衣服用用了！”风间雪月说罢，就要去解丫鬟的衣服。
　　“公子，别……”丫鬟不知是欲拒还迎，还是真的在拒绝。
　　然而就在这时，楼梯口传来急促的脚步声，虽然还没有看见来人。
　　但风间雪月认出了来人身上的体香，于是松开佳美，仍由对方后退到几米远，恭敬站着。
　　三千子走了上来，她一身盛装打扮。
　　清纯的容颜上画着清淡的梅花妆，樱桃般的小嘴染成朱红，洋溢着喜悦的神色。
　　宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。
　　墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。
　　除了鼓起的腹部有些破坏这份优雅，其它的，无一不是公主的范儿。
　　然而，上楼后，当看见风间雪月修长俊美的身体后，她眼眸瞪大，脸色浮现一抹娇羞。
　　“月，你……醒了，怎么不多休息一下，御医说你消耗太大，需要静养。”三千子缓缓上楼，不敢去看风间雪月，但又忍不住偷偷看。
　　她脑海里不自主地将风间雪月八块腹肌的健硕身材，与自己夫君比较起来。
　　尤其是那个器物，更是着重比较的对象。
　　越是比较，她心里的天平，就越朝风间雪月倾斜……
　　“本少已经好了，不需要休息。”说罢，他冷冷扫了三千子一眼，转身就朝窗户走去，“这一天打扰公主殿下了，本少告辞。”
　　“等等！”三千子连忙道。
　　“公主殿下还有什么事吗？”风间雪月转头问道。
　　“你……还在恨我吗。即使衣服都不穿，也要远离本宫。”三千子落寂道。
　　“公主莫要误会。”风间雪月否认道，“本少不穿衣服，只是单纯地觉得本少的身体，没有任何一处需要被遮掩起来。”
　　这种极度自恋的话，任何人说出都会显得轻浮。
　　但风间雪月说出来，却给人一种非常信服的自然感，仿佛事实真就如此。
　　他说完，就继续朝着窗户走去，来到窗户口，身形缓缓升起。
　　就在这时，三千子小跑到风间雪月身后，从后面抱住他，将脸贴在他后背上：“不要走。本宫之前错了，本宫不该故意试探你，给本宫一个机会，即使你想……”
　　“公主殿下，请放开在下，不要让在下瞧不起你！”风间雪月无比绝情道。
　　如此残忍的话落下，三千子当即身体僵直，脸色苍白。
　　环抱着他的双臂，渐渐松开。
　　“你……就真的不能原谅我吗？”她问道，语气满是哀求。
　　若是寻常男人看见女孩子都这样了，恐怕早就原谅对方了。
　　可惜，风间雪月不是寻常男人，他甚至都不是男人。
　　夕雾天魂雏形的高速运算分析后，得出的结论正好相反：还不够！
　　原因很简单，三千子看似伤心悲痛，可是并没有哭，一滴眼泪都没有。
　　“公主殿下又没有做错什么，需要原谅什么，倒不如说是本少有些自作多情了。”话音落下，风间雪月就将三千子抱着自己的最后几根手臂掰开，没有丝毫留恋地掰开。
　　然而就在这个过程中。
　　咕噜！
　　他的肚子叫了起来。
　　这声音让他风流倜傥的英俊容颜，闪过一丝尴尬。
　　而如他这般神秘高冷的男神，难得露出如此洋相，自然是魅力十足。
　　三千子脸上的悲痛渐缓，轻声道：“若你真要走，吃个饭再走好吗？本宫府邸里的厨子都是宫廷里的御厨。”
　　“好。”风间雪月洒脱道，“本少会给钱，不会欠你任何东西。”
　　这话自然再一次狠狠砍了三千子芳心一刀。
　　可惜，还是不够，她还是没有哭，痛哭……
　　对此风间雪月并不气馁，这已经是万里长征的最后一步了。
　　只要能让三千子哭，那就预示着她被攻略。
　　现在他还缺少的……只是一个小小的契机。
　　这也是夕雾故意让肚子咕噜叫的原因，就是为了留下来等待（制造）这个契机。
　　才不是她贪吃呢。o(￣ヘ￣o＃)

865 上垒
　　用餐的地点就在这层房间的上面，也是这栋楼阁的楼顶。
　　楼顶并不是敞开设计，而是四面没有墙壁的亭台。
　　这里的视野极为开阔，左边临湖，右边临花，对岸远处则是亭台楼阁，假山怪石，葱郁古林，池馆清流，还有最主要的那些水体。
　　这座湖是那座巨湖中很小的一块，虽然看着不大，但极深，深不见底。
　　在吩咐侍女去备餐后，三千子为了缓解僵局，特意屈尊降贵服侍风间雪月穿上一件睡袍，上楼来到这里。
　　当然，风间雪月是不领情的，全程冷着一张脸。
　　那个名叫佳美的丫鬟也跟了上来，三千子多看了她几眼，似乎是在疑惑这个丫鬟怎么有些面生，不过并没有太过在意。
　　须臾，两列丫鬟排着队上了楼。
　　一列手里端着精致菜，另一列则抬着数张矮脚桌。
　　侍女将数张矮脚桌，拼成一张大桌子，再将那些色香味俱全的美味菜肴，摆满整张桌子。
　　做完这一切后，站在亭子四面，作为肉屏风挡住刮来的冷风，防止打扰到主人的兴致。
　　风间雪月和三千子相对而坐，实际上三千子是想挨着坐的，但被风间雪月义正言辞地拒绝了。
　　用膳期间，三千子几欲想要和风间雪月说话。
　　可惜风间雪月根本不理她，只是吃着自己的饭。
　　“你当真如此绝情？”三千子袅袅起身，绕过大半个桌子，来到风间雪月面前。
　　风间雪月手中筷子不停，美人在侧，丝毫不为所动，头也不抬道：“千姬公主真爱说笑，没有情，何来绝情一说。”
　　三千子闻言，面露凄哀。
　　但想到之前风间雪月为了她，连手臂都不要的事实，觉得这个男人只是在生她的气。
　　“那你之前三番四次纠缠我，是为了什么？”她又问道。
　　风间雪月露出一噎的表情，随后叹息地摇摇头：“那只是本少瞎了眼罢了。”
　　说罢，他转头给那个名叫佳美的丫鬟一个眼神。
　　对方会意，端起酒盅给他桌子上的酒杯满上。
　　风间雪月抄起桌子上的酒杯，朝三千子道：“千姬公主，我敬你一杯，喝了这杯酒，我们相忘天涯。”
　　听着风间雪月毅然决然的话，三千子心里是真的慌了。
　　她知道男人一般说这种一刀两断的话，是真的要一刀两断。
　　而这时，丫鬟佳美见三千子手里没有酒杯，主动再满上一杯酒，递给三千子面前。
　　看着这个不长眼的丫鬟，递过来的酒杯，三千子怒从心起。
　　一把打落佳美手中的酒杯，然后啪的一巴掌，重重扇在丫鬟脸上，怒喝道：“没长眼的东西，连端酒都做不好，来人，把她的手砍下来！”
　　“是，殿下！”x 2
　　旁边站得最近的两个侍女，面无表情地上前。
　　这两个侍女和佳美这种普通女子不同，身体里流淌着净化之力的能量波动，对付一个成年男子都是碾压，更不要说一个十五六岁的少女。
　　“殿下，饶命，殿下饶命，奴婢错了，请给奴婢一个机会吧……”佳美本来被三千子那一巴掌打蒙了，还没有回过神来就听见要砍自己的手，连忙跪下磕头哀求。
　　三千子不为所动，两个侍女已经来到佳美身旁。
　　一个将她按在地上，另一个并指成掌，净化之力包裹手掌形成一道白色的利刃，对准佳美的胳膊就斩了下去。
　　嘭！
　　一道劲风炸现，精确落在那侍女身上，将其弹飞几米远，重重砸在地上。
　　风间雪月收回手指，冰冷地注视着三千子：“我们之间的事，你对一个侍女发脾气干嘛？”
　　三千子看见风间雪月对佳美的温柔，再想到这个男人对自己的冷漠。
　　两相对比，芳心被狠狠地刺了一下，委屈起来。
　　不过这个委屈只持续了一个呼吸，她面容立马狰狞起来，朝风间雪月怒喝道：“本宫今天不仅要砍她的手，还要剥她的皮！你又能怎么样！”
　　说罢，就转头命令那些侍女：“你们今天若是不剥了这个小贱人的皮，那就都去死……”
　　啪——！
　　风间雪月抄起手里的酒杯，泼在三千子脸上，酒水下流打湿了她的衣领。
　　“你是疯了吗？”他怒喝道，“本少从来不知道，原来你是这么恶毒的女人，之前本少真是瞎了眼了才会看上你！哼，还公主，我看你连这个丫鬟都不如！”
　　这话直接否定了三千子的自我人格（德性）和社会人格（地位），已经是最严厉的批判了。
　　若是之前用出，可能起到反效果，但现在却是绝佳的机会。
　　果不其然，此话一出。
　　啪嗒啪嗒~~！
　　三千子的眼泪流出来了，她终于哭了。
　　“我在你眼里就是这样的人吗？”她哭诉道。
　　风间雪月冷然道：“不是吗？”
　　然而他话音刚落，就脸色一变，朝三千子道：“小心！快躲开！”
　　原来，一副弱弱模样的佳美，忽然从地上暴起。
　　她身上隐隐浮现一层暗红色的蜘蛛虚影，轰的一声踩爆地面，朝着三千子扑杀而去。
　　只一个眨眼，她就已经来到三千子面前。
　　右手覆盖一层暗红色蜘蛛锋利脚足，朝三千子脑袋刺去。
　　那暗红色尖刺上浮现着核心法的波动，散发的光晕触碰到地板，就将其腐蚀穿一个大洞。
　　这攻击来得太快太快，三千子只能感受到迎面而来的猛烈风压，根本看不清对方的身形。
　　轰！！
　　千钧一发之际，风间雪月先一步来到三千子面前，一把掐住佳美的脖子，将其狠狠砸在地上。
　　檀木地板破裂出一个大坑，她身上的暗红色核心法污染，也被极夜死光死死压制。
　　“说，你是谁？为什么要这么做？”风间雪月冷声问道。
　　“嘿嘿嘿~~，我还会回来的。”佳美脖子扭转一百八十度，嘴里发出的声音竟然是一个男人的声音。
　　她说罢，身体便嘭的一声炸开。
　　爆炸的威力被风间雪月用核心法束缚在一米范围内，没有伤到三千子，但佳美也飞灰湮灭，没有留下一丝痕迹。
　　风间雪月站起身，眉头微微皱起，若有所思。
　　忽然，一个丰腴的娇躯扑入他怀里，正是三千子：“月，我刚才好怕，还以为见不到你了。”
　　“千姬公主说笑了，就算本少不救你，以你能在我与土屋神战斗中间安然无恙的情况来看，刚才那种暗杀根本伤不到你吧。”风间雪月推开三千子，冷淡道。
　　三千子却死死抓住他的腰，抬头质问道：“既然如此，那你刚才为什么还要叫本宫离开？”
　　她眼里的泪水还没有干，两只眼眶红扑扑的，流露出一丝柔弱。
　　风间雪月闻言，沉默不语。
　　三千子更上前一步，将自己的身子贴在风间雪月身上，双手勾住他的脖子：“月，你是爱我的，不要欺骗自己了。”
　　风间雪月盯着她看了良久，然后无奈地叹了口气，伸手抹过她眼眶中的泪水，道：“千儿，松开吧，你现在身上有孕，不要太激动。”
　　“不松，你不原谅我，我就不松。”三千子竟然撒起娇来。
　　“唉，你……”风间雪月顺势揽住她的腰肢，然后一起坐了下来。
　　他的手大胆起来，前面好几次都无法突破的衣领，这一次却轻松突破。
　　当然也不是没有一点阻碍，三千子还欲拒还迎了两下，就放开城门投降。
　　不过攻破上面的城门容易，但他要攻破下面的城门时，三千子却抓住他的手，阻止他继续进犯。
　　她眼眶含泪，细声道：“你爱我吗？”

866 蛋炒饭
　　“小傻瓜，这还用问吗。”风间雪月在三千子脸上坏笑着啄了一下，“别哭，女孩子是拿来疼的。”
　　“可是，我这样狠毒的女人，你……不介意吗？”
　　“那又怎么样，一个真正爱你的男人，会包容你的一切。
　　若是连这一点都做不到，那只能说明他根本不爱你。”
　　风间雪月直视她的双眼，认真道，说完又继续加一把火，
　　“千儿，你知道吗。
　　在我眼里，没有恶毒的女人，只有无情的男人。
　　每一个狠毒女人的背后，往往有一个更无情的男人，反之，却不一定成立。
　　每一个女孩子都有先天的母性，凶残起来也有限，除非给她一个极度冷酷、无情的负心男人。
　　这些女人其实很可怜，她们只是缺男人疼爱罢了。”
　　这些前世的毒鸡汤果然一下子击中了三千子的芳心。
　　三千子听完，心里愈发感动，看风间雪月的眼神愈发眷恋。
　　这个男人好懂她。
　　每一句话都戳中了她内心深处最真实的想法。
　　回想自己的一生，她确实没有人爱。
　　不管是她的养父养母，还是她血缘上的生父，都只是把她当做工具。
　　至于那个名义上的丈夫天神院晴明？
　　他爱她吗？
　　或许吧。
　　但他更爱天下，更爱世人！
　　他的爱被分成的无数份，而属于她的那份，已经很少很少了。
　　“月~~”三千子嗲嗲的叫了一声，听得夕雾起了鸡皮疙瘩。
　　当然表面上他只是嘴角挂着淡笑。
　　“我今后会改的，不会再做一个狠毒的女……”
　　“不！”风间雪月立刻用手指盖着三千子的嘴唇，“千儿做自己就好。”
　　在三千子的注视下，他深情道：“千儿，你要知道，一个真正爱你的男人，不嫌弃你的各种缺点，即使你不学无术、好吃懒做，也不需要你做任何改变，会无条件地爱你接受你，只有这样的爱才是真爱！”
　　这毒鸡汤一出，不可谓不毒，简直是腐心蚀骨的剧毒。
　　可惜，这样的话听着太爽了，尤其是女人。
　　三千子只觉全身像是触电般的酥麻，眼眸像是含了蜜一样，仿佛下一秒就要融化。
　　抓着风间雪月左手的手掌，松开了。
　　风间雪月顺势攻破了三千子的下方城门。
　　这一顿饭是吃不下去了。
　　在即将上垒时，三千子又起了幺蛾子，道：“月，我有些怕，毕竟我已经……”
　　“千儿，你要做自己！你要解放自己，不要再让自己被那些所谓的世俗道德归顺，那是对你们女孩子的压迫。
　　忘记过去的一切，从今天开始，从这一刻开始，做真正的自己。
　　你就是你，不应该被任何人定义，只要自己感到快乐就好了，其他的什么都不要管，也没有人有资格管……”风间雪月继续给她灌入毒鸡汤，瓦解她封建保守贞洁观最后那一点负隅顽抗。
　　“那你不会觉得我是一个随便的女人吗？”三千子又道。
　　风间雪月不厌其烦道：“你一点都不肮脏，你只是没人疼爱罢了。”
　　一番毒鸡汤轰炸后。
　　三千子心里的最后一丝抵抗消解。
　　风间雪月抓住这个千载难逢的机会，开始熟米炒成蛋炒饭……
　　就这样，他吃了两顿午饭，各种意义上吃得很饱。
　　吃的过程中，他暗中用上了《素女阴芷密录》中的秘法，没有丝毫怜香惜玉。
　　三千子几番昏厥又重新醒来。
　　周围的丫鬟都静静低着头，仿佛什么都没有看见。
　　时间一晃，一个时辰过去了。
　　正午的太阳变成了午后，没有了那种强烈的灼意，变得温暖舒适。
　　风间雪月从地上坐起来，地上铺了一层三千子穿在外面的那件宽大裙服。
　　三千子在他身旁蜷缩着沉睡着，额头上沾着几缕被汗水打湿的秀发，脸上洋溢着幸福的神情。
　　风间雪月瞥了她一眼，若有所思地喃喃自语：“看起来三千子好像没事的样子，难道是一次的效果不是很明显，要多试几次才行？或许，我可以直接从她口中套出御灵守护的秘密……”
　　就在他思索时，楼梯口处传来一个丫鬟焦急地脚步声。
　　“殿下不好了，不好了！”那个侍女慌张道。
　　她来到阁楼顶层，然后就看见了赤条荒唐的两人。
　　不过脸上并没有什么惊讶，只是看风间雪月时，有些害羞。
　　“站住！殿下吩咐过，任何人不准打扰。”楼上那些拥有净化之力的侍女拦住这个侍女。
　　“不是的，是府外、府外，天神院公子来了！”丫鬟气喘吁吁道。
　　此话一出，所有侍女脸色都变了。
　　她们作为主人意志的延伸，不会阻止三千子背着未婚夫，和别的男人偷情。
　　毕竟这是主人自己的意愿。
　　但是，她们也知道，若是让天神院晴明进入府里，看到面前这一幕，会发生什么。
　　然而更紧张的不是她们，而是一脸淡定的风间雪月（夕雾）。
　　若非她要维持人设，早就掉头跑了。
　　“完蛋了，完蛋了，若是让那个家伙看见自己上了他的未婚妻，他大概、或许会当场杀了我吧……”
　　她想起神代姐姐说的那些，关于天神院晴明的话。
　　什么自创修炼体系，分割灵魂试图以人之身突破源境……总之就是多么多么厉害。
　　旁边，一个侍女莲步轻移，走路没有一丝声音，来到沉睡的三千子身旁，柔声在她耳畔叫醒她。
　　三千子醒来后，一双美眸立刻放在风间雪月身上。
　　此时此刻，她无论身体还是芳心，都已经被风间雪月征服。
　　尤其是她的身体，现在还在余韵中，并且一看见风间雪月就已经发热。
　　她第一次知道，原来做女人可以这么快乐。
　　与之相比，之前天神院晴明在这一方面简直就是完败，没有一点可比性。
　　她……已经离不开这个神秘、强大、各种意义上强大的男人了！
　　她心里想着。
　　“殿下，天神院公子在外面……”那丫鬟连忙将情况说了一遍。
　　三千子听完后，眼眸一沉，脸上闪过一抹反感之色：“他来干什么？麻烦死了。”


867 教育
　　三千子也不知道自己为什么脱口就说出这句话。
　　但是她现在心里确实一想起天神院晴明，就生起一股排斥。
　　她也不知道自己为什么这样，明明天神院晴明才是她的未婚夫，是她肚子孩子的父亲。
　　她现在背叛了他，红杏出墙，和别人的男人有染了。
　　她本应该感到愧疚，感到对不起他的。
　　可是……并没有，或者说有，但不多。
　　她的脑海里想起风间雪月对她说过的话，内心深处开始无限放大天神院晴明对她的冷落，对她的辜负……
　　比如之前要他来这里用膳，迟到了半柱香；
　　比如之前一起散步的时候，走在了她的前面；
　　比如明明知道自己讨厌神代茗京，还要娶那个女人……
　　凡此种种，之前没有在意的细节，她一股脑的全部想了起来。
　　心里渐渐的认为，是天神院晴明辜负了她，对不起她，冷落了她……
　　‘你不对我好，有的是男人对我好……’
　　三千子心里想着，仅剩的那一点点微弱的愧疚，也烟消云散。
　　“千儿，你在这里休息，我去跟他说！”风间雪月站起身，对三千子柔声道。
　　这个举动顿时又在三千子心里加了一分。
　　‘啊~，果然，月是真的爱我的！并不是得到我后就抛弃的负心汉！’她心里甜蜜蜜道。
　　随即袅袅起身，背后秀发如瀑般披散开来，但还是有几缕细发，由于之前流汗的缘故，沾在后背上。
　　旁边的丫鬟上前，轻柔地将那些秀发拿开。
　　“月，你在这里好好休息，待本宫把他打发了，再来见你。”三千子转身对风间雪月说了一句。
　　随后对那些侍女吩咐道：“服侍本宫更衣，再去告诉天神院，让他等一会儿。”
　　“是，殿下。”x n
　　一群侍女搀扶着她缓缓下楼，美人春雨后的走路神姿，妖娆妩媚，别具魅力。
　　三千子似乎察觉到风间雪月正在看她，脸色羞红幸福的同时，也特意侧了侧身子，好让风间雪月看得更真切。
　　她是一个非常矜持的少女，但这矜持只是对外人。
　　任何女人在真正爱的男人面前，都是不可能矜持的。
　　三千子下楼走了，这里只剩下风间雪月一人。
　　“给本少拿一件衣服来。”他对周围侍女吩咐道。
　　“是，公子。”x 2
　　两个侍女恭敬鞠了一躬，转身离去。
　　不一会儿，她们拿着一整套男式衣袍回来，伺候风间雪月穿上。
　　“你们不用跟着，本少就在这附近逛一逛。”他对身后跟上来的侍女道。
　　“是，公子！”x n
　　几个侍女点点头，便站在原地。
　　风间雪月下了楼，经过阁楼面前花海中间的鹅卵石小径，再穿过湖泊中间的石桥，来到湖泊对岸一处假山群里。
　　随后他无奈地叹了口气道：“出来吧。”
　　“哼，你这个大坏蛋，我还以为你会不敢出来见我！”假山后面，走出一个极美的稚龄少女，不是别人，正是神代真名。
　　她绝美的小脸上尽是幽怨，轻咬着小虎牙，显得几分可爱淘气。
　　尤其是身上的衣服，罕见的穿了一件淡粉色花边的浴衣和服。
　　腰间裹着一圈巴掌宽的丸带，印有百花齐放的花纹，华丽的同时，又勾勒出那盈盈一握的细腰。
　　最引人注目的是短裙下摆，只到腿根，两条纤细的玉腿一览无遗。
　　背后及腰的秀发也扎了一个双马尾，随着她走路的姿势，一跳一跳。
　　风间雪月看着神代真名身上的衣服，心里疑惑。
　　要知道这种勾引人的穿着，只有游女才会穿的。
　　她一个世家小姐，穿成这样，简直是太阳打西边出来了。
　　“我若不出来，你是不是要当着那群侍女的面，来找我？”风间雪月无语地盯着这个丫头。
　　“怎么，你怕了？”神代真名张着小嘴，露出稚白小娇齿，笑意盈盈道。
　　“怕？本少怕什么？”风间雪月不解。
　　“怕本姑娘将你和千姬的龌龊事公布天下。”神代真名说这话时，自己的小脸也红扑扑的一片，像是想起了一些羞羞的事。
　　“那你说吧，随便说，本少做事从来不遮遮掩掩。”风间雪月霸气道。
　　这话，神代真名是信的。
　　毕竟昨天亲眼看见这个家伙，硬刚阴阳寮的阿修罗道，甚至面对源器也没有丝毫的胆怯，反而是一往无前的疯狂战斗模样。
　　那个场景至今在她脑里不断回想，一遍又一遍回想。
　　她巧眸顾盼，瞧瞧打量着面前这个英俊无比的强大男人。
　　这是一个怎么样的男人啊？
　　这是一个怎样的男人？
　　看上去放荡不羁，一副不正经的模样。
　　但那战斗的姿态，却比任何的男人都要男人。
　　虽然最后由于三千子的插手，救下了他。
　　但是他能以天师的实力做到这种地步，已经是骇人听闻了。
　　小丫头心里想着，若是他为了自己正面硬刚天下……那得是多么令人向往的爱情！
　　神代真名脑袋里泛起了花痴。
　　这个年纪的少女，谁又不渴望一段轰轰烈烈的爱情呢。
　　“你的手，还疼吗？”神代真名忽而问道。
　　“哼，你以为本少是什么让你。”风间雪月随意道。
　　“哦。”神代真名罕见地没有反驳，“不过，这家伙挺厉害的啊，硬刚朝廷阴阳寮的源器，就只断了一只手。”
　　昨天具体的战斗过程她并没有看见。
　　那种层次的战斗，即使是寻常天师，也是没有资格观看的，毕竟连光都没有……
　　她能知道一些情况，还是雅姬告诉她的。
　　但雅姬也没有看得完全。
　　对于神代真名的误会，风间雪月并没有解释什么。
　　“若没什么事，我就走了，你也不要来找我，若是让千姬知道我们认识，对你没有好处。”他提醒道。
　　“哼！就凭她？”神代真名不屑地娇嗔一声，傲娇道，“一个无权无势的样子货公主罢了，本小姐才不怕她呢。”
　　“是是是，神代小姐你厉害，那就这样吧。”风间雪月转身就走。
　　神代真名当即不干了，连忙跑过去死死抱住风间雪月：“不准走！你这坏家伙就没有什么想对本姑娘道歉的吗？”
　　风间雪月脸色当即一变，心道：这个丫头莫不是在说上次她自己哭了的事吧。那可是她自己要哭的，跟我才没有关系了。
　　思及此，他当即道：“道歉什么，本少又没对不起你。”
　　“你还没对不起我？”神代真名气呼呼地盯着风间雪月的双目，“你刚刚可是才背着我姐姐，绿了我姐夫，哼，这事必须算清楚。”
　　说起这事，她心里就来气。
　　这个坏家伙连千姬那种庸俗的女人都能看上，但就是对我避之不及。
　　难道本小姐连千姬都比不上吗？
　　这事不说清楚，她一定不会放过这个家伙的！
　　风间雪月听完她的话，理了理这绕了两圈的关系，随即反应过来：这丫头根本就是在胡搅蛮缠。
　　“别胡闹了，快回去，这些事，不是你这毛都没长齐的臭丫头该管的。”风间雪月掰开神代真名抱着自己的手臂。
　　神代真名一听这个坏蛋又说她毛都没长齐，顿时爆发了。
　　她跑到风间雪月面前，双手抓住裙角就狠狠地往上一掀……
　　风间雪月瞳孔骤缩，随即一个闪身来到神代真名面前，蹲下身将她手里的裙摆按下去。
　　“你是白痴吗？这种地方怎么能随便给一个男人看！”他语气严厉地训斥道。
　　他都被神代真名刚才的举动给震惊了。
　　即使是她无父无母的本体，也知道不能在陌生男人面前，露出女儿家的身体。
　　神代茗京姐姐这个妹妹竟然这样做了？！
　　他都不知道这个丫头是太笨，还是疯了。
　　实际上，并不是他想的那样。
　　神代真名当然知道这样做不对，她自己心里早就紧张死了。
　　但是面对风间雪月一直以来对她的冷淡、远离，她没有办法，才急病乱投医。
　　对于这个年纪的小丫头，为了爱情，那是真的什么都敢做。
　　“哼，现在你知道、知道本小姐，毛长没长齐了吧。”神代真名尽管羞红着脸，但依旧仰起头，直视着风间雪月，强作一副淡定的样子。
　　“你、你这么看着本小姐做什么，本小姐……”
　　“闭嘴！”夕雾觉得自己有必要代替神代姐姐，好好教育一番她这个学歪了的妹妹。
　　哼，她只是出于教育的目的，才不是觉得能当大人训斥小孩子很有气势呢。 o(￣ヘ￣o＃)
　　“记住，以后不能做这样的事，作为一个乖女孩子，你应该爱惜自己，女孩子那里是不能给人随便看的……”夕雾控制风间雪月，学着大人的模样，敦敦教诲道。
　　而神代真名听着面前这个男人的细心教诲，心里仿佛吃了蜜一样甜。
　　她听得出风间雪月话里的真心实意，是真的在为她好，为她着想。
　　这是她从未有过的体验。
　　在神代家，为了讨父亲欢心，为了不输给家族里那些兄弟姐妹，她一直都是那个懂事的乖乖女。
　　即使做错事，那也是非常严厉的家法责罚。
　　除了母亲，从没有人这么温柔地教育她。
　　而且这个人，还是她喜欢的心上人。
　　此时此刻，她心里生起一股从未有过的幸福感、安全感。

868 先声夺人
　　夕雾噼里啪啦一顿说完，就见神代真名双目水汪汪的，像是浸了蜜一般，凝望着自己。
　　她心里有些不妙的感觉，问道：“你现在知道自己错了吗？”
　　“嗯。”神代真名答应得很快，但说完就低下头，沉默了几息，继而仰起头，目光灼灼，语气暗含坚定和羞涩，“我想嫁给你！”
　　夕雾：“……”
　　她就知道，她就知道……这个小丫头就会给她整幺蛾子。
　　“这种玩笑不要乱开，好好回去睡个觉，别想这么有的没的。”夕雾控制风间雪月淡定的起身，坚决转身就走。
　　“等一下，这个给你。”这一次，神代真名并没有阻止。
　　而是从须弥戒指中拿出一个木盒，塞到风间雪月怀里。
　　“这是什么？”风间雪月打开盒子，然后就看见盒子里静静躺着一团好似果冻的乳白色黏液。
　　黏液表面漂浮着一层蒙蒙的寒气，但诡异的是这寒气并没有刺骨之感，反而散发着浓郁的生机。
　　“这是三阴水，将它抹在断肢伤口上，就可以重新长出肢体。”神代真名说完，就对风间雪月甜甜一笑。
　　夕雾想还回去，但是看着突然安静下来的神代真名，总觉得小姑娘现在的状态有点奇怪。
　　“那，我就收下了。”说罢，她转身离去。
　　等她走远了，神代真名身边波的一声，浮现一个蒙面美妇，正是雅姬。
　　“小姐，你刚才对风间公子说的话，是开玩笑的吧？”她刚才一直在旁边看着，当然，她知道风间雪月也知道她在看着。
　　“雅姨！”神代真名一直目视着风间雪月的背影消失在视野里，才收回目光，看向雅姬，“我是认真的。我要嫁给他，做他的女人！”
　　“那个……小姐，你知道自己在说什么，这话千万不要让夫人知道了，要不然……”雅姬吃了一惊。
　　“不！”神代真名摇摇头，然后一脸坚决道，“我现在就去告诉娘亲，请求娘亲的同意，然后一起去说服爹爹……”
　　说罢，她竟然真的朝神代葵所住的院子走去。
　　雅姬无奈，只好硬着头皮跟了上去……
　　另一边。
　　三千子已经画好妆容，穿上了一套花橘十二单礼服。
　　礼服后面拖着长长的裙摆披帛，非常正式。
　　不过说是十二单，但实际上并非十二层。
　　而是五到十二层之间，都叫十二单衣礼服。
　　今天，她就只穿了五层，重量最轻。
　　饶是如此，五单女房装束，也将她的身子包裹得严严实实的，只露出头和少部分脖子，其余的部位，连手指头都露不出来。
　　穿得这么正式的原因也很简单。
　　一是她不想和天神院晴明表现得太亲密。
　　二则是要遮盖她身上那些春色痕迹。
　　她在侍女的搀扶下，穿过层层院墙，不情不愿地来到府邸正殿客厅。
　　还没有进入，天神院晴明就从里面热情地迎了上来：“千儿，你来了，怎么这个时间还在睡午觉，是身体不适吗？”
　　丫鬟告诉他三千子刚才在睡午觉，他也没有怀疑。
　　不过，丫鬟的说法也没有说错。
　　“没事，只是天气有些凉了，容易乏了。”三千子回答。
　　天神院晴明微微颔首，静静欣赏着面前盛装打扮的未婚妻。
　　高高盘起的发髻，清纯的面容，逐渐流露出一国公主的雍容和威严。
　　或许是怀孕的缘故，眉宇之间又流露出遮不住的媚态。
　　他的视线下移，放在娇妻凸起的小腹上，那里面正孕育着他和她的爱的结晶。
　　他踱步走向未婚妻，想要去抚摸一下那里面的孩子。
　　只是，三千子见他靠近，竟然后退几步，有意躲开他。
　　这一幕直接让天神院晴明一愣，上一次在寝宫中见面是这样，现在见面还是这样……他总觉得自己的妻子身上，发生了某些他不知道的改变。
　　他正要开口询问，三千子却先开口道：“本宫现在有身孕在身，你毛手毛脚地上来，伤到孩子怎么办？”
　　“呃。”天神院晴明一听，顿时面露歉意，“抱歉，是我冒失了。”
　　三千子看着他又是道歉的样子，眼眸深处闪过一抹不易察觉的反感。
　　道歉、道歉、就知道道歉。
　　你的力量呢？
　　你的气概呢？
　　就知道亚撒西、亚撒西……一点也不懂我，一点也不知道我想要什么，一点都不理解我的心。
　　你根本就不是真的爱我，只是在用亚撒西敷衍我罢了！
　　三千子心里越想越气。
　　“你今天来又有什么事？”她语气冷淡，有些逐客的意味。
　　“千儿，有件事，我想问问你。”天神院晴明略带迟疑地说道。
　　“有什么事就直说。”
　　“是这样的，我听人说，你昨天冒着生命危险去阻止阴阳寮逮捕一个嫌疑犯，并且还把他带回……”
　　“你什么意思！”三千子当即怒喝一声，打断天神院晴明的话，“临近婚礼，你故意说这话，是不是想借机休了本宫，然后扶那个神代茗京上位！”
　　“不，不是的，千儿你听我说……”
　　“住口！什么不是，我看你就是！”三千子愤怒地指着他的鼻子，骂道，“天神院，本宫告诉你，你现在想反悔了那就直接说，本宫立马向父皇请求取消婚姻，绝对纠缠你。
　　你也不用故意找这些拙劣的借口，诬蔑本宫声誉。
　　至于这腹中孩子，反正已经差不多了，你想要就挖出来给你。
　　你不想要本宫就流产掉，一了百了。
　　反正他父亲根本不爱他，生下来也是受罪！”
　　“不是的，千儿，你听我说，我只是想问问那个男人是谁，没有别的意思。”天神院晴明慌张地解释道。
　　“没有别的意思，呵呵呵~”三千子讥讽地看着他，“天神院，本宫真没想到啊，你竟然是这么虚伪的一个男人。”
　　说罢，她眼里含泪，伤心道：“昨天那人对本宫有过救命之恩，本宫为了报恩才会挺身而出。没想到你竟然会用他，来污蔑本宫清誉，本宫真是瞎了眼了才会看上你。”

869 玉羚
　　天神院晴明听着未婚妻的含泪控诉，脸上后悔，心里焦急。
　　“千儿，你别生气，你现在有身孕在身，生气对胎儿不好。你先冷静，听我说完，我问你这事并不是不信任你，只是心里有些芥蒂。”
　　“芥蒂？”三千子像是抓住了什么把柄，怒道，“你有什么芥蒂！你跟那个神代茗京卿卿我我的时候，可曾想过本宫心里有没有芥蒂？”
　　“千儿……”提起这事，天神院晴明当即哑口无言。
　　这件事他有愧于她，无法解释。
　　虽然这个时代男人娶三妻四妾是很正常的事，可是他心中的正义，使他无法不顾及每一个女孩子的感受。
　　当然，这份温柔只是对人类女孩子，对那些妖女是没有的。
　　在大是大非面前，他一向分得很清楚。
　　“千儿，你一直在为这件事生气吗~~”说着，他微微叹了口气，“这事是我对不起你，你要打要骂我也认了，但我希望……”
　　“好了，你别说了，本宫乏了，你走吧，回去好好反省一下。”三千子挥挥手。
　　“那好吧，你好好休息，我先走了，有什么事随时联系我。”天神院晴明一噎，还想再说什么，最后还是什么都没说。
　　“对了，这个给你。”他走了几步又回来，从须弥戒指中，拿出一个玉盒，里面放着一株蓝色的花，“这是茯苓花，泡水喝可以固本增源，减缓五年衰老，尤其对女子的肌肤大有益处。”
　　三千子盯着那玉盒看了几息，然后快步上前，一言不发将玉盒收下，放入自己的须弥戒指中。
　　“还有这个，这是常樱花露，直接服之即可。能改善根骨，洗精伐髓，性质温和，孕期女子也能用。”天神院晴明拿出一个巴掌大小的玉瓶，里面装着乳白色的清香液体。
　　三千子接过瓶子，收入自己须弥戒指中。
　　“还有这个，这是五百年份的魂玉，用法不用我说了吧……”天神院晴明又拿出一颗散发着莹白微光的魂玉，递给三千子。
　　三千子继续接过，放入自己须弥戒指里。
　　一连收了三件珍贵礼物，她对天神院晴明的态度顿时好了不少。
　　主动上前拉住他的手，解释道：“晴明，大夫都说怀孕的女子容易易怒易躁，之前我乱发脾气，并不是我的本意，应该是因为怀孕的缘故，你能理解我的吧！”
　　“我知道的！怀孕对女子最为辛苦，辛苦你了！”天神院晴明对三千子露出和煦的笑容，完全没有将之前的事放在心上。
　　“我就知道你对我最好了！”三千子露出柔情的模样，然后像是想起了什么，“对了，晴明，你有没有什么办法可以让我的肚子消下去，从外面看不出怀孕的那种……”
　　“这~”天神院晴明面露为难，瞥了一眼三千子，不解道，“千儿，你为什么要这样做？”
　　“你也知道举行婚礼时，有好多人看着，到时候本宫挺着一个大肚子，不是非常丢脸吗？”三千子露出委屈的表情。
　　这自然不是她的真实想法，她只是想在情郎面前，展露自己最美的样子。
　　“到时候可以用光影术式遮盖一下，从外面看不出来的……”
　　“本宫不要！”三千子当即打断晴明的话，“那种掩饰只是自欺欺人罢了，也就骗骗那些普通人，对于那些强者，天师，根本毫无用处！”
　　说着，三千子眼眶又开始红润起来，控诉天神院晴明：“你是不是觉得到时候大家的注意力，都放在神代茗京这个京都大美人身上，本宫只是一个附带的赠品，丢不丢脸根本无所谓？”
　　“千儿，我没这样想。你消消气，不要激动。对了，你要的那种方法是有的。只是……”天神院晴明有些为难，“只是那种方法对胎儿有影响，会给胎儿一种被禁锢狭小空间的感觉……”
　　“晴明，你要相信，我们的儿子未来是大英雄，这点小苦头对他只是磨炼罢了。我作为他的母亲，虽然心里也非常不忍。”三千子脸上露出母性的光辉，话锋一转，变得严厉起来，“但是，为了孩子的未来，为了他能成为一个铁骨铮铮的男子汉，而不是那些养尊处优的纨绔公子。
　　我就算再不忍，也只能狠下心，磨炼他，勉励他，让他绽放出独属于他的光彩！”
　　天神院闻言，深以为然。
　　一个男子汉确实应该如此，只有经历磨难，吃尽苦头，才能成为一个真正的强者，合格的男子汉！
　　“好吧。”他点点头。
　　“我们快开始吧。”三千子兴奋道，“本宫已经迫不及待想要磨砺他了。”
　　“我需要一个安静的地方。”天神院晴明道。
　　三千子闻言立马带着他去了里屋，吩咐外面侍女不准任何人打扰。
　　在屋子里，他让三千子褪去衣服，露出肚子。
　　然后咬破自己的手指，开始在上面镌刻涉及空间层面的封印术式。
　　在天神院晴明镌刻术式的同时。
　　府邸另一边。
　　神代真名脸上洋溢着傻笑，跑进了母亲等人居住的院子。
　　这座院子很大，共有五层，从外面进入最核心的院子，要穿过五道院门，算是府邸里招待外客最高等级的院子了。
　　三千子虽然不待见神代家的人，但也没有在这些小事上做手脚，显得自己过于小肚鸡肠。
　　隐藏在院子暗处的神代家强者，看见是神代真名来了，也都没有阻止。
　　她轻易穿过层层院落，来到最里面一座宫殿大小的屋子前。
　　“娘亲在里面吗？”她询问门口两个黄裳侍女。
　　“回小姐，夫人在和玉羚大人商议事宜，小姐有事找夫人的话，奴婢可以进去禀告。”左边侍女恭敬道。
　　“不用了，我自己进去。”神代真名说罢，就蹦蹦跳跳地进入了屋子里。
　　穿过屋子里长长的走道，来到内室，还没有拉开门进去，就听见里面有声音传来。
　　“外面的人是谁？”说话的声音是一个略显沧桑的妇人。
　　“玉羚祖奶奶，是我，真名。”神代真名道。
　　“进来吧。”屋内，神代玉羚平淡道。
　　“是。”神代真名轻轻拉开屋门，迈着无声的小莲步走了进去。
　　然后就看见屋子主座上，端坐着一位双鬓微白的妇人。
　　妇人看上去只有四十几岁的样子，双鬓微微灰白，脸上肌肤隐隐松弛，眼睛浮现鱼尾纹。
　　但身材却依旧纤细窈窕，能清晰地看到其年轻时仙姿卓约的影子。
　　尤其是妇人身上的气势，深不可测，那一双微微浑浊的眸子，深邃沧桑。
　　仅仅只是平视，就给人一种无形的压力，仿佛一眼就看穿了人心。
　　神代真名在这个妇人面前不敢造次，她可是知道的，这个妇人可不是什么四十几岁，而是一百一十几岁的老怪物。
　　妇人下方，恭敬跪坐着的柔弱内媚的尤物美妇，则是神代真名的母亲——神代葵。
　　“玉羚大人，娘亲。”神代真名分别对神代玉羚和神代葵鞠躬行了一礼。
　　神代玉羚淡淡瞥了神代真名一眼，尤其在她那一身暴露的和服花边短裙上，多停留了一会儿。
　　眉宇之间微微蹙起。
　　“你应该是来找你母亲的吧。”神代玉羚道。
　　“是的，玉羚祖奶奶。”神代真名回答。
　　神代玉羚的目光落在面前几米远的神代葵身上，沉默了几息，缓缓开口：“你先下去吧，好好教育一下你的好女儿。”
　　“是，玉羚大人。”神代葵匍匐鞠了一躬，然后起身带着神代真名离开。
　　她们出了屋子，穿过三道院墙，一片竹林，一条小溪，便来到一处静谧院子。
　　神代葵顿下脚步，转身质问女儿道：“你这丫头是怎么回事，身上穿的这是什么？刚才玉羚大人看见你这身衣服就非常不满，她不好明着说你，就来变相责怪娘亲教女无方。”
　　“这衣服……很漂亮啊，有什么不能穿的。”神代真名含糊道。
　　她来得心急，直接忘了换一身衣服过来。
　　“是吗~”神代葵一个字都不信，自己生的女儿自己知道，她注视着女儿躲闪的目光，忽然道，“你这身穿着，不会是穿给某个男人看的吧？”

870 盗窃
　　此话一出，神代真名当即脸颊红得宛如熟透的苹果。
　　她低着头，沉默了几息，忽而眼里闪过一抹决意，仰起头认真道：“娘亲，我想嫁人！”
　　神代葵“……”
　　她就知道！
　　难怪最近总有一股不祥的预感。
　　“你不会和你表姐智枝一样，想着和神代茗京一起嫁给天神院吧。”半晌，她用审视的目光，看向自己女儿道。
　　她也经历过这个年纪，知道这个年纪的小丫头，总是想和姐姐争男人。
　　“才不是天神院呢。”神代真名道。
　　“哦，不是他。那是哪家的天骄才俊？”神代葵有些好奇。
　　自己女儿可是傲气无比的主儿，什么男人能让她倾心？
　　“他……应该是没有任何家族的吧。”神代真名想了想，道。
　　神代葵闻言，脸色骤然冷了下来，语气略带严厉道：“原来如此，是外面那些只会花言巧语的野男人是吧。
　　难怪你这几天总是闹着要出去，原来是被外面那些野男人骗了心。
　　娘亲教育过你多少次了，外面的那些男人的花言巧语不可信，你究竟有没有听……”
　　“娘亲，他不是野男人！”神代真名不满地打断母亲的话。
　　“哼，不是。”神代葵不屑一笑。
　　在她看来，能在这七八天里就将自己女儿迷得神魂颠倒，吵着要嫁人，除了那些野男人，还能有谁。
　　“那你说说看，那人是谁，你又看上他什么。”她耐心问道。
　　“娘亲你也知道他的，就是昨天在第一町，和阴阳寮阿修罗道的祓魔神官战斗的那个人……”神代真名娇羞地说着，脸上洋溢着浓浓的爱恋。
　　神代葵闻言，沉默了，脸色的轻蔑消失，变得严肃起来。
　　那个在京都当着无数人的面，正面硬刚阴阳寮的强者，谁不知道。
　　就连她这个对修炼不上心的人，也看过那零散的战斗画面。
　　那绝对是天师中的巅峰绝顶强者。
　　传闻那男人名叫风间雪月，是来自北境之极的隐宗传人。
　　他还有两个神女下凡的极品师姐妹，现在那两个美人的留影晶石，已经被无数达官显贵炒到了天价。
　　若不是摄于风间雪月强悍实力，恐怕他们早就安耐不住，直接派人动手了。
　　“娘亲，风间君他不是什么野男人吧！”神代真名兴致勃勃问道。
　　神代葵看着面前情窦初开的女儿，视线一阵恍惚，仿佛看到了当初的自己。
　　那时候自己也是怀着这样的心情，觉得非那个男人不嫁。
　　幸好当时那个男人并没有看上自己，否则自己现在早就已经万劫不复了吧……就跟她一样。
　　“娘亲，你觉得怎么样啊？风间君可不是外面那些花言巧语的野男人，他是真正的强者！”见母亲不说，急着想要嫁人的神代真名摇了摇神代葵，催促道。
　　“那个男人确实不是那些花言巧语的野男人，也有几分实力，但是……”说着，她凝视着女儿，认真道，“真名，他不是一个良配。
　　他太狂妄了，以为靠着自己那点实力，就能在京都为所欲为。
　　这样的人迟早会死得莫名其妙，京都不是他能逞个人之勇的地方！”
　　“娘亲，你是不是不同意，所以故意找到这些借口~”神代真名语气流露出一丝幽怨。
　　“你没听见娘亲的话吗，他得罪了朝廷，得罪了太多人，还和千姬公主不清不楚，这种家伙迟早会死得莫名其妙的。”神代葵严肃道。
　　不过，这些话听在神代真名耳朵里，却变成了母亲为了阻止她奔赴爱情的说辞。
　　“这些都是娘亲你的猜测，只是你找的借口。”神代真名倔强地反驳道，“哼，娘亲不同意就同意，我才不需要娘亲同意！”
　　说罢，她就要转身离去。
　　神代葵看见这一幕，眼珠子就要跳出来了。
　　这是何等相像，和她当年她离家出走，简直一模一样。
　　该说，不愧是自己的女儿吗。
　　差不多的年纪，犯着相同的错误。
　　好在有自己作为过来人的经验，这个时候她知道自己一定不会逆着女儿的意思。
　　否则这丫头一定会闹得比她姐姐还要厉害。
　　“真名，你先别激动，你听娘亲说，娘亲说这些不是反对你和风间君。只是想让你明白，你和风间之间注定多有磨难，希望你心里做好准备……”神代葵语重心长道。
　　“真的吗？娘亲你不反对我嫁给风间君？”神代真名抬起头，眸子里绽放着光华。
　　“当然是真的。从小到大，娘亲什么时候骗过你。”神代葵道。
　　神代真名闻言，好像确实如此。
　　“不过。”神代葵话锋一转，“你的婚事娘亲做不了主，需要你父亲点头才可以。这样吧，你找时间把风间君带回家族给你父亲看看，若是他同意，那就没什么问题了。”
　　说完，还不忘补充一句：“而且，若是他真娶了你，有我们神代家支持，想必京都那些人也会对他忌惮几分。”
　　“娘亲，你觉得父亲会同意吗？”神代真名又问道。
　　“放心，娘亲会帮你说好话的。”神代葵道。
　　“娘亲，你真是太好了！”神代真名扑入母亲怀里，笑嘻嘻道。
　　“对了，你要快一点，我们最近几天就会回去了，家族出了点事。”神代葵道。
　　“家族出了什么事呀？”神代真名不解。
　　“对你来说是好事。”神代葵神秘一笑，也没有隐瞒，“你姐姐她不知发了什么疯，竟然潜入家族禁地，盗取某样重宝，结果被发现了，现在家族里为了她的处理，吵得不可开交……”
　　神代真名知道母亲口中的她姐姐，是特指神代茗京。
　　不是其他诸如神代智枝、神代光希、神代流花、神代木玲……等等一大群姐姐。
　　“她为什么要这么做啊？”神代真名不解道。
　　她虽然不喜欢这个姐姐，但是也知道这个姐姐向来以理智著称，不可能无缘无故做出这等蠢事。
　　“具体情况不清楚，不过根据家族传出来的只言片语，她似乎为了一个男人……”神代葵沉吟道。

871 妃宫梦
　　“为了一个男人？！”神代真名闻言，瞪大了眼睛，满是难以置信之色。
　　随即又不屑冷哼道：“哼，原来那个家伙也是喜欢男人的啊，我还以为她喜欢女人呢。”
　　不怪神代真名这样想，实在是神代茗京这十六年来，一直对男人不假辞色，都形成固有印象了。
　　神代葵轻轻一笑：“茗京她虽然自傲，但总归是女人，平时的强势只是没有遇到心仪的男人罢了。”
　　“娘亲，那个男人是谁啊，能让那个石女动情？”神代真名好奇问道。
　　“这娘亲就不清楚了，不过，能进她的眼，想必是非常优秀的男人。”神代葵道。
　　“哼！”神代真名娇嗔一声，“再不优秀也比不过我的风间。”
　　见女儿眼里洋溢着的自豪、骄傲和幸福，神代葵在心里无奈地叹了口气，只希望回去后，丈夫可以打消这丫头的念头。
　　京都主城中城区。
　　宏伟壮阔的皇宫就坐落在中城区正中央高耸的台地上。
　　台地比周围的地势高出三百米左右，占地广袤无垠，一眼望不到边。
　　站在城里望向那台地，宛如在看一座山脉。
　　只不过这台地顶端并不凹凸，反而是一片非常平整的平原。
　　这种平，像是有某种强大力量，将一座巍峨广袤大山，从离地三百米处拦腰斩断形成的平坦。
　　台地上的皇宫气势恢宏，大气磅礴。
　　一眼望去尽是金碧辉煌的宫殿，碧瓦朱甍，富丽堂皇，排列整齐，肃穆威严。
　　这只是前面的区域。
　　在其后，妃嫔所在的后宫和御花园等处，则是满目的葱郁绿色，散落着大小不一但都宛如明镜的湖泊，点缀着诗情画意的奢华寝宫，以及亭台楼阁、雕栏玉砌……还有袅袅娜娜走动的美貌宫娥。
　　其中西南方向，环境静幽祥和，有着翠竹环绕的表御座所栋，外面戒备森严。
　　这里是平时帝王批改奏折的地方，此时冷泉帝正在里面。
　　偌大的书房里，地面铺着光洁的大理石地板，每一块石板的缝隙都用金液填充。
　　书房靠近里面的一整面墙都是书架，摆满了琳琅满目的书籍，不远处每隔几米，就静静站立着一位宫素装的宫娥。
　　而冷泉帝身着一身黄栌染御袍，坐在书桌后。
　　这是一个看上去五十几岁，不苟言笑的瘦削男人。
　　身材肉眼可见地有些单薄，胡须微白，印堂突起，灰白的眉毛修长，但背脊宽厚隆起，以至于看上去并不弱不禁风。
　　尤其是但那一双眼睛深不见底，不怒自威，仅仅只是注视就给人一种无形的压迫感。
　　他面前堆着一叠奏折，但并没有批改，而是抱着一个尤物美人。
　　这美人看上去二十几岁，肌肤赛雪，无论气质还是身段都是曼妙得令人难以想象。
　　身着一套淡红色的抹胸裙，飘逸、华丽。
　　裙袍是敞开的样式，搭在双臂上。
　　手肘和裙腰处，还搭着一条淡白色流苏。
　　纤薄蝴蝶背、香艳精致双肩、优美天鹅颈、玲珑锁骨等等完全展露。
　　胸口那绣有牡丹花的艳红抹胸，更是高高挺起，规模瑰丽，引人注目。
　　抹胸只覆盖胸口，露出盈盈一握的雪滑蛇腰和洁白的小腹。
　　在小腹的肚脐眼处，还镶嵌着一粒指尖大小的明珠。银色的珠光与如雪的肌肤交相辉映，诱人无比。
　　下身则是一条乳白色的蓬松长裤，由一根有弹性的裤腰带，固定在腿根处。
　　这样的穿着将其凹凸有致的魔鬼身材展现得淋漓尽致。
　　那一双长腿与纤腰连接处，凸显出惊人的弧度。
　　那盈盈一握的细腰与胸口的曲线，优美得宛如神来之笔。
　　还有那堪称极品的臀儿，挺翘结实，浑圆饱满，多一分则过，少一分则缺，散发极致的诱惑。
　　一头墨发披散到腰际，五官轮廓清丽绝俗，鼻梁高挺，小嘴嫣红，
　　尤其是那一双黑夜般的神奇眼睛，总是给人一种娇俏诱人的错觉。
　　这是一个绝代尤物。
　　她不是夕雾那样没有长开的窈窕玲珑豆芽菜，也不是神代茗京那样高条修长的典雅模特身材。
　　而是一个前凸后翘，妖娆惹人，魔鬼身材的妖精。
　　不仅身材是妖精，气质更是如此。
　　她站在那里一动不动，就能勾起男人最原始的欲望。
　　这个女子正是被誉为京都第一美人的妃宫梦，也是这庞大后宫中唯一的妃子。
　　此时，冷泉帝虽然抱着美人，但并没有动手动脚。
　　他用沾着墨水的毛笔，在这个绝色尤物的脸上、脖子、锁骨、香肩上作画。
　　画的似乎是一枝紫色的繁花。
　　美人强忍毛笔划过细嫩肌肤的瘙痒，不时用哀求、嘤咛、幽怨的目光，望向冷泉帝，希望他能快点画完。
　　可惜，冷泉帝并没有怜香惜玉的打算。
　　只是沉默不语，全神贯注作着画，好似达到了忘我的境界。
　　“陛下，内大臣神木大人求见。”忽而，一个宫女进来禀告。
　　冷泉帝作画的笔一顿，看向那宫女，无形的压迫让房间里所有人都喘不过气来。
　　“带他进来。”半晌，冷泉帝缓缓开口，声音低沉，听不出任何情绪。
　　“是，陛下！”宫女鞠了一躬，转身离去。
　　不一会儿，宫女回来，身后跟着一个穿着绛红色官服，头戴垂缨冠的富态男子。
　　男子长相十分憨厚淳朴，至少从表面上看是这样。
　　他进来后不敢抬头看冷泉帝，一直低着头，用眼角的余光判断冷泉帝的位置。
　　小心翼翼走到书桌前，匍匐跪地道：“微臣，神木龙之介参见陛下。”
　　“何事？”冷泉帝瞥了他一眼，道。
　　“陛下，昨天阴阳寮抓捕一个暴徒，被千姬公主拦下，疑似带回了府中。
　　微臣等实在不知道该如何处理，只能请陛下裁决。”内大臣神木龙之介道，顺便将昨天的事大概说了一遍。
　　这事本来应该昨天就禀报，可是昨天陛下在后宫宠幸了一个新入宫的女子，不见任何人。
　　他无奈，也只能等今天才来求见了。
　　同时心里深深叹息，陛下越来越荒唐了：对朝事越发不上心，似乎对任何事都不上心，唯一还有点兴趣的也就是美人了。

872 绷带
　　“此事，不用去管。”半晌，冷泉帝道。
　　神木龙之介：“？？？”
　　“陛……”他就要开口询问。
　　“另外，吩咐下去，不准任何人对那风间雪月无礼。”冷泉帝又道。
　　神木龙之介以为自己听错了，陛下何时这么好说话了？
　　莫非那风间雪月是陛下的私生子？
　　不对，就算是私生子，陛下也不见得这么容忍。
　　毕竟陛下子嗣众多，两代直属子女都有七千多人，根本不缺儿子。
　　他抬起头想要询问，但抬到一半又赶紧低下。
　　虽然陛下似乎并不介意，外人一睹梦妃的风采。
　　但是作为一个官场老手，他深刻的知道：有时候陛下介不介意是一回事，但做臣子的你，做不做又是另一回事。
　　“陛下，那凶徒公然违抗朝廷，使得朝廷威严受损，其罪当……”
　　“朕不想说第二遍。”冷泉帝开口，带着一丝不耐。
　　“是、是。”神木龙之介打了个寒颤，连忙磕头回答。
　　圣心难测，尤其是陛下已经活了二百七十三年，更是没法测。
　　按照历任帝王不超过三百岁的年纪来看，陛下已经快走到生命的尽头。
　　皇室掌握镇国神器，垄断天下所有延寿天材地宝的分配权。
　　即使外界偶有出现一些，那也是皇室看不上的边角料。
　　每一任帝王都能享用，最优质，种类最齐全的珍贵寿药。
　　最高能让自己的寿命达到三百岁，之后便会死去。
　　之所以不能更高，是因为寿药存在抗性，重复服用效果呈指数递减。
　　三百岁就是这个极限，当然，受一些先天因素的影响，大多二百七八十岁就寿终正寝。
　　皇室之外，其余那些大势力分到的寿药，则最多只能让人延寿到150到200岁，比帝王大约少活一百年。
　　不过，这相对于这个世界大部分，只能活三四十岁的平民来说，已经是一份非常漫长的数字了。
　　“下去吧。”冷泉帝挥挥手，拿起那只纤细的毛笔，继续在妃宫梦脸上作画。
　　“陛下，微臣还有一件美事要禀告。”神木龙之介道。
　　“什么美事？”冷泉帝作画的毛笔又一顿，在妃宫梦琼鼻上点了一块墨斑。
　　“陛下，您亲自过目！”神木龙之介从袖子里拿出一个留影晶石，双手奉上。
　　冷泉帝给了周围宫女一个眼神，宫女会意上前接过留影晶石，注入净化之力激活。
　　灵晶投射出虚空中一幅高清画面，画面里最为引人注目的就是两个绝色少女……
　　“陛下，这两个女子是跟着那个凶徒一同而来的同伙，微臣觉得有必要派人将她们缉拿归案，好好审讯一番，问清她们来京都究竟有什么图谋！”内大臣神木龙之介义正言辞道。
　　冷泉帝盯着留影灵晶画面里的两个绝代佳人，眼眸中闪过玩味之意。
　　他用笔尖抬起怀中宠妃的香腮，道：“梦姬觉得你与这两个女子，孰美？”
　　妃宫梦唇角微微上翘，娇笑一声，勾住冷泉帝的脖子，妩媚诱人：“臣妾不知道。大王不若派人把这两个姐妹带过来，褪了衣服，和臣妾摆在一起，比较一番，分个高下。”
　　“哈哈哈~~，你呀~~”冷泉帝哑然失笑，捏着美人的琼鼻向上提了提。
　　“微臣这就派人去将这两个女子……”神木龙之介立马主动请缨。
　　然而，冷泉帝停下笑容，道：“不用。吩咐下去，她们和那个风间雪月一样，不准任何人动她们。”
　　此言一出，不仅神木龙之介愣住了，就连妃宫梦那张出尘的精致容颜上，也流露出一丝思索。
　　“大王，这两位姐妹是有什么来历吗？连大王也忌惮三分？”妃宫梦依偎在冷泉帝怀里，用妩媚撒娇的语气问道。
　　“来历吗……呵呵，只是发现了一些有趣的事情罢了。”冷泉帝喃喃一声，然后斥退了神木龙之介，继续作画。
　　……
　　另一边。
　　京都西侧几十里外的一片山林里。
　　已是初冬，林海一片枯黄之色，散落的镂空能看到地面堆积的厚厚枯枝败叶，仿佛隔着老远都能闻到那股刺鼻的腐臭。
　　轰隆隆！
　　林海西南方向陡然一震，爆发出一声巨响，地面塌陷，炸开一个数百米的大坑。
　　上百棵合抱粗细的树木犹如踢飞的积木，夹杂着巨石、泥土，被抛飞数百米，再重重落在地上，一片狼藉。
　　嗡嗡嗡···！
　　在大坑中，烟尘飞扬，响起细密高频的嗡鸣声，像是有某种高速移动的东西。
　　下一刻，烟尘被搅散一空，只见那大坑地下，冒出成千上万条白色的缎带，好似无数触手，张牙舞爪。
　　这些缎带每一条都长数百米，并且好似能无限延长。
　　每一条缎带分支上还能分出新的缎带，以至于缎带数量越来越多，越来越密，仿佛无穷无尽。
　　此时，这些密密麻麻的缎带，正在以一种超高的速度舞动，捕捉天空中不断闪烁的金黄色雷光。
　　就在缎带数量要遮盖这片天空，成功抓到那道金黄色雷光时。
　　滋！
　　一声刺耳的电弧声音响起，金黄色电光骤然一分为九。
　　速度更是暴增十倍不止，眨眼间便已经飙射到十公里开外。
　　只是，就在雷光要逃之夭夭时。
　　轰隆隆！！
　　占地八十里的巨大林海，竟然全部塌陷。
　　无数更长、更大的缎带，犹如刺破皮肤长出来的蛆虫。
　　从林海边缘升腾而起，飞到高空中汇聚，遮天蔽日，形成一个缎带笼子。
　　投下的阴影宛如黑夜，彻底将这个林海直接一锅端掉。
　　自然，那九道超高速移动的金黄色电光，也被全部拦截。
　　金黄色电光停在半空，其中八道消失，剩下的一道化为两个美若天仙的少女，正是玉樱和玉枝。
　　稍大的美人玉枝，松开怀里的玉樱，面色肃穆，抬头质问道：“你究竟是什么人？”
　　话音落下，高空中垂下数条缎带，聚拢形成一个绷带人。
　　绷带将全身裹得严严实实，根本看不出男女。
　　玉枝盯着这个神秘天师，双目晶晶，月射寒江。
　　对方显然是有备而来，那种缎带形状的核心法。
　　很克她的庚金神雷，还有玉樱的八度高音。
　　“两位姑娘，你们还是不要负隅顽抗得好，你们的身子很珍贵，某位大人特意交代过，不要破坏了它们。”绷带人声音沙哑低沉地说道。
　　“你口中的大人是想让我和师妹侍奉他吗，可惜，我和师妹最看不起的就是那种藏头露尾的男人！”玉枝娇声道，美眸里尽是鄙夷之色。

873 杀死
　　“玉樱也是，死也不会喜欢这种男人。”躲在玉枝背后的玉樱，也吐着小粉舌，娇俏道，模样十分可爱惹人。
　　绷带神秘人听着这一大一小两个倾国倾城的美人，一起对自己的主人不敬，血红的眼睛里闪过一抹厉声。
　　“看来两位姑娘有必要吃一番苦头，认清楚自己面对强者该有的态度！”
　　说罢，他双手十指交错握在一起，然后猛然合拢。
　　唰唰唰···！
　　刹那间，大地震动，覆盖方圆八十里的无数白色缎带，开始朝着中间收拢，欲要像包粽子一样将两女包裹在其中。
　　玉枝身上金黄色雷光大作，背后缓缓勾勒出神圣非凡的地之轮。
　　庚金神雷的质量骤然蜕变一个层次，更加明亮，也更加狂暴，扩散的雷电海洋眨眼间便蔓延到方圆十几里。
　　然而，这些锋利无比的金黄色雷电遇到那些白色缎带，就宛如水果刀刺在轮胎上，根本刺不破。
　　金黄色的雷海在密密麻麻白色缎带的收拢下，节节败退。
　　最终被完全包裹，连一点雷光都泄露不出来。
　　看上去似乎胜负已定。
　　但岂料，下一刻。
　　哧的一声丝响，收拢的缎带里被撕裂一道极小的缝隙，一道宛如游丝的细小电弧从里面钻出，在虚空中一闪而逝。
　　绷带人敏锐察觉到这一幕，正疑惑时。
　　轰隆！
　　他周围十米内的虚空，不知何时已然被密密麻麻数百条金黄色小龙包围。
　　这些小龙每一条只有头发丝粗细，栩栩如生，活灵活现。
　　其中蕴含的能量和破坏力，却是到了一个骇人听闻的地步。
　　它们仅仅只是出现在这里，就将周围方圆百米内的温度，加热到上百万摄氏度，并且还在继续上升……
　　这样恐怖的热量足以一瞬间蒸发一座万丈湖泊，或者炭化一整座大山。
　　绷带人周围方圆千米的大气已经冒烟、膨胀，局部区域的空气甚至已经开始电离，发出耀眼的强光。
　　高温攻击只是附带效果，最恐怖的还是这些黄金色小龙无比恐怖的穿透性。
　　击穿一座千丈高的山峦，只是相当于洞穿一张薄纸。
　　滋滋滋···！
　　耀眼的金黄色电光一闪而逝，数百条的微小游龙，同时射向绷带人。
　　一时间，虚空扭曲，游龙所过的轨迹，留下一条条极其细小的尾痕，久久不散，像是玻璃裂开的裂缝。
　　哧哧哧···！
　　在一片空间扭曲中，绷带人被游丝小龙贯穿无数孔洞，破破烂烂，找不到一块完好的地方。
　　然而，下一刻，绷带人破碎的身体，在无数涌来的缎带缠绕下，迅速恢复原状。
　　“这就是你的负隅顽抗吗，不得不说，着实惊艳到了我。”绷带人用夸赞的语气，朝玉枝说道，“一个区区还没有稳固境界的地之境初期天师，能做到这个地步，你足以自豪了。可惜，你与我的差距，太大了。”
　　下方，聚拢的缎带已经将金黄色雷点海洋压制到极限，距离两女不过几米的距离。
　　伴随着绷带人话音落下，几条手指粗细的缎带，先一步突破庚金神雷雷海防御，朝玉枝射来。
　　“这是……”
　　玉枝一惊，正要后退，但已经晚了。
　　这些缎带已经缠了上来，将她的四肢和娇躯裹住。
　　玉枝被绑住动弹不得，庚金神雷被彻底压制，以至于出不来体表三寸。
　　“师姐！”后面的玉樱看见这一幕，绝色的小脸上满是慌张和焦急。
　　她背后嗡嘤一声，浮现出一层透明的地之轮神辉光轮，玉手并拢，娇喝一声：“宇震·斩空剑！”
　　超高频的微小震动，以少女的雪白玉手为承载，形成一把半透明的纱白短剑。
　　震动并非杂乱无章，而是方向一致，并且相互叠加，以此产生的威力足以真正撕裂虚空。
　　尽管此时玉樱手中的斩空剑还没有挥出，但短剑刃口处，早已扩撒出一圈空间涟漪，犹如荡开的池水，缓慢、却致命。
　　无形的波动让天空中的绷带人神色微凛。
　　他来之前就知道，这两个出尘似仙的人间极品美人。
　　最厉害的其实是那个小的。
　　罕见的震动系核心法，境界也高。
　　只是……
　　他心念一动，数条缎带从后面偷偷摸摸射向玉樱。
　　“唔唔（师妹），唔唔（小心）！”玉枝瞥见这一幕，连忙提醒，可惜这些缠绕着她的缎带，仿佛带有封印的效果，封住了她传达的声音、能量等等手段。
　　玉樱恍若无觉，举起玉手就要朝玉枝身上的带子斩下。
　　但下一秒，一根缎带从后面绑住她的手。
　　再下一秒，数之不尽的缎带将她缠绕得严严实实……
　　绷带人看着这一幕，作为敌人都无语了。
　　他算是看出来了，这个小美人就不像会战斗的样子，太娇弱了。
　　当然，这对一个美人并不是缺点，而是优点。
　　轰隆隆！
　　抓住两女后，他控制方圆八十里的所有缎带没入地面，不见踪影。
　　包裹着两女的缎带布球也钻入地下，消失不见。
　　良久。
　　天空响起破空声，附近的天师强者过来探测情况。
　　只是，他们只能看到坑坑洼洼，一片狼藉的林海，以及中心处的大坑。
　　除此之外，就是空气中飘荡的炙热雷点系核心法，以及一种震动核心法的气息。
　　其它的……什么也探测不到。
　　距离此地千里之外。
　　一片茫茫无边的怪异石林，占地广袤，至少上百里之巨。
　　这些石林的石柱，矮则十几米，高则上百米的石柱，颜色灰白，隐隐散发着一股死寂。
　　密密麻麻的石柱表面并不光滑，崎岖不平，底部布满青苔，但非常密集，几乎每隔几米就有其它石柱。
　　石林地面长着一些低矮灌木杂草，没有高大树木，连小树苗也没有。
　　诡异的是，这些灌木杂草等，也是灰白色，并且形状畸形丑陋。
　　灌木枝条或臃肿、或纤细……
　　杂草叶形有的像树叶、有的像面条……
　　在灌木杂草丛中，偶尔能看到两个头的毒蛇、连体的蝎子、直立行走的蜘蛛……等等毒虫。
　　无一例外，这些毒虫颜色也都是灰白，只是灰白的程度略有不同。
　　轰隆一声巨响，石林中心处上千米的地面被高高顶起，然后破裂，泥石坠落。。
　　无数缎带聚拢成一起，形成一条巨大无比的布条蠕虫，从地上缓缓升腾而起。
　　布条蠕虫一直升到千丈高空，在其头顶处，之前那个绷带神秘人再次浮现。
　　他伸手一招，缎带蠕虫肚子裂开，被禁锢的玉樱和玉枝被吐了出来。
　　两女身上已经被缎带缠绕，宛如被包裹成了木乃伊，只在眼睛处留下丝丝缝隙。
　　两女现在依旧在反抗，缎带里闪烁着强烈的核心法波动。
　　绷带人没有废话，控制缎带开始继续收紧，越来越紧……
　　“啊——！”玉樱发出痛苦的声音，美眸疼得流出泪水。
　　玉枝则咬牙忍住，仰起头瞪大眼睛望向绷带人，冷声道：“你不是要抓住我们，你是想杀了我们。”
　　“呵呵呵~，你才发现啊。”绷带人也不装了，“没错，我的任务不是要抓走你们，而是要杀掉你们。”
　　“为什么？你究竟是谁派来的？”玉枝艰难质问道。
　　“你们就怀着疑问去死吧。”绷带人狰狞道，声音从低沉变成了尖锐的女子的声音。
　　他原来是女的，到了现在她也不装了。
　　“我听说朝廷有监控整个京都的手段，你特意将我们姐妹带到这个地方再杀死，是为了规避朝廷的监控手段吧。所以，你并不是朝廷的人，甚至也害怕被朝廷发现。”玉枝又道。
　　“呵呵，你就继续猜的吧。”绷带女子说完，伸手虚握，无数缎带在其手中形成两根锋利的长矛。
　　她本想靠缎带缩紧来压死两女，但发现好像有些难度，于是便换了种方式。
　　缎带形成的两根长矛被她轻轻投出，在虚空中不断加速、恐怖地加速……
　　以至于当划过百米虚空后，两只长矛的速度已经突破十倍音障。
　　化为两道白色闪光，以无可匹敌之势，杀向两女。
　　然而，面对迎面而来的杀机，两女却忽然无比冷静下来。
　　两女，四目，同时抬起，看向绷带女子，仿佛只有一个人的视线。
　　“看来是问不出什么了，那你……就去死吧。”两女的声音完全同步，听起来只有一个声音。
　　绷带女子忽感心跳漏了半拍，一时只觉头皮发麻：“不好！”
　　她连忙往后上方爆射上千米，想要拉开距离。
　　但还是被不知从哪里出现的黄金色电光，瞬间击溃整个身体。
　　这一次的攻击与之前完全不同，看似依旧是黄金色雷电，但性质却完全变了。
　　破碎的绷带身体无法修复，瓦解成柳絮般的黑色灰烬消散。
　　下方，嘭的一声，包裹住两女的层层缎带也被一股巨大的能量撕裂。
　　两个天仙美人完好无损地从一片灰烬中走出。
　　三千米外，缎带蠕虫头部再次浮现出一个绷带女子。
　　这一次，她看向两女的神色无比凝重：“你们是……”
　　滋！
　　她话音未落，就见玉樱伸出一只青葱玉指对准自己。
　　指尖既有黄金色雷电，也有无形的震动之力，两者结合的刹那间，绷带女子的话音再度戛然而止。
　　她的身体再一次被抹除，彻底摧毁，化为一片黑灰。
　　轰隆！
　　整个石林地面开始剧烈震动，一股无形的怒火笼罩这片天下。
　　一眼望去，至少数百条的缎带蠕虫，从地下升腾而起，每条都只比之前那一条缎带蠕虫只大不小。
　　每一条缎带蠕虫之间，还有零散的缎带从地下伸出，如海带般漂浮在空中。
　　此时这方圆百里内的区域，彻底化为缎带的天地，到处都是缎带，铺天盖地，遮天蔽日。
　　几条缎带蠕虫在万丈高空聚集，形成一个高千丈的绷带巨人。
　　绷带巨人缓缓低头，百米长的巨大绷带人脸，愤怒地俯视着下方的两女。
　　咆哮道：“蝼蚁，别以为掌握了一点秘术，就能弥补我等的实力差距，给我去死！”
　　隆隆隆~！
　　绷带巨人身上射出无数缎带，每一条都至少长几千米，宽几十米，铺天盖地，宛如天倾一般。
　　大气发出嘶鸣，大地已经剧烈震动。
　　绷带女子已经发现玉樱那种秘法攻击虽然很诡异、无迹可寻，但是有一个致命的缺点，那就是：攻击范围很小。
　　所以她要用绝对的力量和数量，碾碎她们。
　　然而，面对她声势浩大的攻击，玉樱和玉枝两女却十分平静，诡异般的平静。
　　玉樱再次伸出青葱玉指对准绷带女子。
　　绷带女子心里一紧，警惕着那种攻击再次袭来。
　　只是这一次，玉樱的青葱指尖上既没有黄金色雷电，也没有无形的震动之力。
　　取而代之的是一点玄光！
　　哧！
　　寒冷、死寂、绝望的玄色极夜死光，瞬间洞穿巨大绷带女子的脑袋，炸开一个直径五十几米的大洞。
　　缎带面对庚金神雷的那种极强韧性，在这死光射线面前，好似不存在似的。
　　咔咔~~！
　　散发无尽寒意的黝黑死冰，以那个贯穿的大洞为中心，迅速扩散，朝着绷带巨人全身蔓延。
　　“这是、这是风间雪月的核心法！？？”绷带巨人大惊失色。
　　玄色的死光核心法，可以说是京都人尽皆知的核心法了。
　　无他，实在是之前那一战震撼了整个京都。
　　风间雪月这个神秘隐宗传人的名号，在京都早已无人不知，无人不晓。
　　“为什么你会有风间雪月的核心法？是风间雪月给你准备的后手？”
　　绷带巨人咆哮一声，然后便被死冰彻底覆盖，变成一座巨型冰雕。
　　但绷带女子并没有死。
　　这方圆百里内还有无数的缎带蠕虫和零散的缎带。
　　只是，她已经战意，准备离开。
　　风间雪月在两女身上留下了后手，这次袭杀已经失败。
　　所有的缎带开始没入地面，准备逃走。
　　她自信对方不可能拦住她，因为她的真身，隐藏在这上亿缎带中的其中一条。
　　只是，下一刻。
　　就见玉樱高举纤手，然后重重朝下一挥。
　　嗡——！
　　一个覆盖方圆两百里的极夜死光玄色圆环骤然出现，悬浮在离地千米的空中。
　　方圆百里的所有缎带全部被笼罩在内，没有一个漏网之鱼，被一网打尽。

874 千反禁缡
　　玄光圆环强行抽离覆盖的范围内的一切热量、生机……
　　顷刻间，天空便由晴转暗，黑压压的乌云仿佛病变的霉斑，蓦地便已经遮天蔽日。
　　凛冽的寒风呜呜地咆哮，透着一股寒冷、绝望、死寂。
　　天空降下大雪，黑色的雪，被寒风裹挟着肆虐纷飞。
　　这些雪花落在哪里，那里就会以雪花为中心，朝周围迅速蔓延黑色的死冰。
　　石林、灌木、杂草、畸形毒虫等等，全部被无差别屠戮，结成冰雕，泯灭生机。
　　死冰不仅扩散天空、地面，甚至连地下也难逃一劫。
　　大地数千米的泥土被抽干热量、生机，化为永久冻土，此后数百年里寸草不生。
　　此时这片广袤石林已经是一片末日景象。
　　暗黑的天空如黑色大雪打成一片，一切都看不见了。
　　风雪没有停，天地之间漂浮起一层朦胧的死雾，袅袅升起，看似美丽，却是死亡的化衣。
　　刚刚那无数张扬的缎带，现在全部冻结成一条条冰带，失去活性，在重力下纷纷断裂，落在地面掀起一片狼藉。
　　咔嚓！
　　当最后一条缎带崩解碎裂后，其中一块两米高的碎片，在一阵蠕动中，化为一个女子身形。
　　不是绷带身体，而是实实在在的血肉之躯。
　　女子的藏身术式无法在维持。
　　她的身上已经覆盖一层死冰，气息十分微弱，背后的四层神辉光轮，也被压制的近乎于无。
　　此时她艰难地抬起头环顾四周，望向天际处那巨大得宛如山脉般的巨型玄色光圈，眼里只有绝望。
　　“那是核心法本体？！”
　　面对常之境的极夜死光，她毫无抵抗之力，差距太大了，挣扎都做不到。
　　“所以……”
　　她仰起头，望向出现在自己头顶不过十米的玉樱和玉枝两姐妹。
　　视线主要锁在玉樱身上，道：“你用的并不是风间雪月留下的后手，而是你自身的力量。所以，隐宗三人中，最强的其实一直是你，那风间雪月只是你推出去的靶子……”
　　玉樱（夕雾）听着对方的分析，有些无语。
　　不过，对方愿意这么想，那她自然不会去解释，就让对方误会下去吧。
　　“等等，不对！”玉樱（夕雾）忽然一愣，身形一晃出现在女子面前，纤手弹出，抓向对方脖子。
　　但已经晚了。
　　她的手指刚碰到对方的脖子，对方的身体就溃散成黑灰，在寒风呼啸中消散。
　　“兵解？！”夕雾怔住了。
　　对方非常果断，果断得令人发指。
　　刚才说那些话，只是为了拖延时间，好让自己暗中兵解自尽。
　　“叮！生命点+7800万！”
　　听着脑海里的提示音，夕雾确定对方真的自杀了。
　　她之前故意被对方抓住，就是想知道对方背后是谁，没想到还是低估了对方守护秘密的决心。
　　她才看向女子所在的位置。
　　那里飘荡着一条弯曲扭动的缎带虚影。
　　飞过去伸手接触虚影。
　　“叮！检测到未知核心法，是否吸收？”
　　“吸收。”夕雾心中默念。
　　缎带虚影在一股无形之力的牵引下飞入玉樱心窍，进入夕雾本体中。
　　“叮！吸收完毕！”
　　夕雾打开状态栏，找到新出现的信息：
　　“第四阶：千反禁缡（风之境后期：0/1000万）：柔软坚韧的缎缡，不惧任何暴力。”
　　成功吸收这个核心法后，她关闭状态栏。
　　小脑瓜里始终忘不掉，刚才那个女子自杀的果决。
　　难以想象那是一个四层神辉光轮的天师能做出来的事情。
　　要知道当初那个只是初之境的府山君，为了活命可是不择手段。
　　夕雾也能理解，毕竟修炼到天师境界如此艰难。
　　若是死了，那就什么都没有了。
　　她本以为所有的天师都应该非常惜命才对。
　　但，不管是上一次霜霖镜泽的那个天师，还是这一次的千反禁缡天师。
　　都给她上了一课。
　　原来天师是可以像死士一样果决自杀的！
　　“等等，她们不会真的是死士吧！”夕雾忽然闪过这个念头，“而且既有可能来自同一个组织，毕竟都是四层神辉光轮……”
　　她越想越觉得极有可能。
　　沿着这个思路想下去的话。
　　“所以，上一次要杀神代姐姐的人，和这一次要杀自己这两个分身的人，极有可能是同一个人。”
　　“而且，能拿出四层神辉光轮的天师当死士用，这样的势力……”
　　夕雾对京都的势力了解得不多，但感觉能做到这一点的势力，恐怕只有最顶尖的那几个了。
　　“不不不，这只是我的猜想，还不一定……”
　　夕雾连忙安慰自己，不断默念这句话。
　　不过，她的心里还是生起一股危机感，突然觉得八层神辉光轮的极夜死光也不够强了。
　　于是她重新打开状态，将目光移到生命点的位置。
　　从上次杀死那个八岐之影天师加上这个天师，以及其它一些杂七杂八的生命点。
　　现在生命点已经积累了一亿三千零四十万。
　　“生命点足够了，把极夜死光提升到极限。”
　　夕雾的视线下移，找到极夜死光那一栏。
　　“第四阶：极夜死光：（常之境巅峰：0/8962万）：飘荡在永寒冰域的天之光，是死亡与寒冷的翅膀。”
　　二话不说，意识集中在后面的加号上，按了上去。
　　生命点迅速减少近九千万，化为海量的灵性洪流，推着极夜死光再度蜕变。
　　咻的一声，夕雾小美人模样的本体，从玉樱心窍中钻出。
　　背后嗡嘤一声，浮现常之轮。
　　盈满无缺的常之轮中心，代表着变数的迷之光，围绕着象征着定数的常之光转动，划过的轨迹弧线流露出一股奇异的韵味。
　　此时，在海量的灵性推动下，神辉圆盘上渐渐掉落一个忽明忽暗的虚幻光点。
　　这个光点一接触到神辉圆盘，整个神辉圆盘骤然消失，连带一起消失的还有夕雾本体。
　　这一瞬间，玉樱和玉枝同时失去意识，从空中坠落。
　　遥远的京都西城区第一町千姬府邸里，逛花园的风间雪月也失去意识，向前栽倒。
　　不过，好在夕雾本体的消失只持续了一刹那，就重新出现。
　　只是她背后盈满无缺的神辉圆盘，却是消失了。
　　“刚才我好像看到了什么东西……”
　　小美人胚子喃喃自语，萌萌的大眼睛流露出思索之色。
　　刚才她消失了一刹那，似乎去到了一个庞大的海洋里。
　　那海洋的水并不是真的水，反而像是无数的核心法……
　　她正要仔细看时，眼前一花，又重新回来了。
　　而且脑海里关于那个地方的记忆，也变得很淡很淡，具体的画面一个都想不起来……
　　若不是她的灵魂达到天魂雏形，估计都不会发现，自己曾经消失过一瞬。
　　夕雾将这些不懂的事抛在脑后，恢复天真散漫的模样。
　　玉樱和玉枝两个复制体重新恢复神智，止住了坠落的势头。
　　遥远处千姬府邸里的风间雪月也重新恢复神智，在外人看来他只是走路踉跄了一下。
　　“嗯，神辉圆盘怎么没了？”夕雾通过玉樱和玉枝两女的视线，看到本体背后空空如也。
　　她仔细感受了一下，发现极夜死光并没有消失，仅仅只是神辉圆盘没了。
　　好似从哪里来，又回到哪里去了。
　　始于平凡，归于平凡。
　　而极夜死光本身的强度，确实增大到一个骇然的程度。
　　夕雾伸出青葱指尖，上面绽放出一点玄色光芒。
　　然后轻轻划过虚，留下一条玄色的轨迹。
　　这并不是空间裂纹，但也可以是空间裂纹。
　　因为这是极夜死光核心法场域，对空间场本身的侵蚀。
　　这是之前的核心法一直做不到的程度。
　　之前的核心法侵蚀的对象一直是物质和能量，对于空间也只是在一定范围里扭曲，而不是侵蚀。

875 奔涌的心
　　她曾经做到过最接近现在这一幕的一次，还是几天前用千层叠灭斩打出极夜死光，取巧做到。
　　但现在，极夜死光本身就能做到这一步。
　　此时，夕雾感觉自己能打赢先前的一万个自己。
　　极夜死光已经强大了一种极限，一种达到某种尽头般的极限。
　　夕雾集中意识打开状态栏，找到极夜死光那一栏。
　　“第四阶：极夜死光（虚之境巅峰，已自动蜕变为神纹雏形，神纹雏形辐射范围：寒冷、光明、黑暗、剥夺、死亡、永寂）：飘荡在永寒冰域的天之光，是死亡与寒冷的翅膀。”
　　“辐射范围是指能融合神纹的方向吗……”
　　“听神代姐姐说需要什么树状图，也不知道神代姐姐还记不记得这件事，找时间去问问吧……”
　　“现在先去和风间雪月汇合。”
　　夕雾喃喃自语说完，和玉枝相视一眼，一同消失在这里。
　　与此同时。
　　西城区，第五町，原本游女街的方圆三千里范围，已经沦为一个深不见底的大洞。
　　大洞边缘围了一层隔离栅栏，附近的居民全部撤离了这里。
　　虽然由于三千子的出现，这片区域破损的法则得以修复。
　　但周围居民醒来后看见这个大洞，依旧心生恐惧，选择搬家。
　　好在西城区足够巨大，而且这里的居民也都有钱，很快就都搬离了这里。
　　此时，没有人知道在那个深渊般的大坑底部。
　　一个漆黑的身形潜入下方数千丈，在深渊底部寻找着什么。
　　他找了良久，终于找到一块带血的石头。
　　看着石头上已经干涸的血迹，神秘人影喃喃自语：“找到了，风间雪月流下的血……”
　　下一刻，他的声音缥缈无形，已然离开了这里。
　　西城区，第一町。
　　千姬内亲王府邸里。
　　风间雪月像是感应到了什么，拐入府邸花园深处一处林子里。
　　沙沙两声细微响声，玉樱和玉枝从虚空中浮现。
　　三人彼此对望一眼，嘴角勾起一抹淡笑。
　　随即玉樱钻入玉枝心窍，玉枝再钻入风间雪月心窍。
　　以此，夕雾本身藏在三层假身之中，将实力和伪装拉满。
　　“公子，你在这里呀，殿下正在找你。”小树林外面，一个路过的侍女看到风间雪月，连忙喊道。
　　夕雾控制风间雪月的身体，先是整理了一下神色，恢复之前的邪魅不羁的模样，才出了小树林。
　　“千儿找本少什么事？”夕雾问道。
　　“是一个惊喜呢，公子去了就知道了！”丫鬟看了风间雪月一眼，被他那英俊的外表和邪魅的气质，整得小脸羞红。
　　“哦，惊喜啊，本少最喜欢惊喜了，带路！”风间雪月道。
　　“公子请跟奴婢来。”
　　丫鬟柔声答了一句，在前面开始带路。
　　夕雾跟着丫鬟穿过小径，沿着一条长长的游廊，穿过数道院门，来到了三千子所在的寝宫后门。
　　来到这里后，带路的丫鬟变得神色变得肃穆起来。
　　这里站立的侍女也是体内含有净化之力的那种，个个都面无表情，宛如机器人。
　　进入寝宫外面的缘侧，三千子察觉到夕雾的到来，欣喜地出来迎接。
　　她已经换了一身衣服，由之间的盛装十二单礼服，换成了一件束腰轻纱留仙裙，腰间系着巴掌大小的腰带，后背和双手手肘搭着一条流苏。
　　“月，你看我漂不漂亮？”三千子在夕雾面前转了个圈。
　　夕雾无暇欣赏，双目死死盯着三千子的小腹。
　　“你的孩子呢？”她问道。
　　“月~”三千子嗔怪地剜了她一眼，娇声道，“你这家伙，就这么直接的吗。”
　　“你……把孩子打了？”夕雾继续问道。
　　三千子身上有那种御灵守护的缘故，她也无法探测对方的肚子。
　　“那，月希望妾身打掉这个孩子吗？”三千子问道。
　　“当然……”夕雾脱口而出，“不希望了，虽然这孩子不是本少的，但是本少会把她视如己出，只要是千儿你的孩子，本少都不会在意他的血缘。”
　　像这样发自肺腑的真心话，夕雾是张口就来，因为她确实是这样想的。
　　“月，你真好！”三千子感受着面前男人的真心，脸上满满的幸福。
　　“其实孩子还在的，只是被特殊的方法缩小了，所以从外面看不出来。”她解释道。
　　“这样啊。”夕雾若有所思。
　　“月，等这个孩子出生后，我也给你也生一个吧。”三千子一脸幸福道。
　　夕雾：“……”
　　她很想说，她不需要，她自己能生。
　　“那本少就期待了。”夕雾道。
　　“月，你之前去哪里了？”三千子似乎有什么话想说，但好似开不了口，随口闲聊地问道。
　　“没去哪里，就是看你这府邸挺漂亮的，到处转转。”夕雾道。
　　“哦。”她忽然上前几步，贴着夕雾胸口，道，“月，我漂亮吗？”
　　夕雾心里咯噔一下。
　　她自然知道，女孩子问一个男人这个问题，真正问的是：我都这么漂亮了，你还不来吃我？哼！笨蛋男人！
　　‘三千子难道食髓知味了？这才中午刚弄完……’
　　表面上，夕雾顺手抱住她的腰肢，笑着问道：“千儿，中午才求饶现在又讨打了？”
　　“坏蛋。”三千子嗔怪一声，然后扬起头，闭上眼睛，献上朱唇，道，“月，爱我。”
　　夕雾看着迎上来的红唇，却左顾右盼，唯恐天神院晴明突然跳出来。
　　“月，你怎么了？”久久没有得到回应的三千子睁开双眼，看着夕雾问道。
　　“没什么，本少只是在想，若是在天神院面前亲你，他会作何表情。”夕雾邪魅一笑。
　　“月，你真的好坏呀！”
　　“那你喜欢吗？”
　　“嗯，我就喜欢坏坏的你。爱我！”
　　“就在这里？”
　　“我之前就想试试了。”三千子自从踏出了出轨的那一步后，像是解开了自身的枷锁，越发的肆无忌惮了。
　　“可是，这些侍女？”
　　“不用管她们，一群听话的奴才而已。”
　　“那……好吧。”夕雾道。
　　一时间，湍急的溪流猛烈拍打着岸边的岩石，激起的水浪浇湿了青葱的花草。

876 坏话
　　岸边芳草萋萋。
　　岸下溪流湍急。
　　风间雪月一连使出了密录上的五种秘技，才让三千子消停下来。
　　傍晚的夜风微凉，寝宫后院院子里的蔷薇花，随着晚风微微摇曳。
　　寝宫后面三米多宽的缘侧上，洒下的那一片暗色水渍还未干涸。
　　一旁的柱子上，三千子倚靠在身边男人怀里，疲惫的脸上洋溢着溢出来的幸福。
　　两人都有“神功”护体，些许的寒意并不多么在意。
　　“月，你在想什么？感觉你有些心不在焉。”休息了良久，三千子在风间雪月怀里仰起脖子柔声问道，声音有些沙哑。
　　“没什么。”风间雪月抚摸了一下三千子的头发。
　　“骗人。”三千子却不依不饶，“你是在想你那两个师姐、师妹吧。”
　　“额，千儿你误会了。”风间雪月否认。
　　“哼，你们男人都是一样，吃着碗里的看着锅里的，你现在是不是觉得得到我了，就开始不满足了？”三千子刁蛮地追问道。
　　风间雪月一阵无语，正要开口。
　　三千子却突然话锋一转，变得认真起来：“月，你知道吗。上一次我挡在你和阴阳寮的人面前，那时候的我完全没有把握，自己到底会不会没事。但是，我一想到若是你死了的话……就好害怕，好恐惧，然后就什么也不顾了。”
　　风间雪月疑惑三千子怎么突然说起了这个。
　　不过，表面上，他还是安慰道：“千儿，我知道的，所以我才收你做我的女人。否则，可不是随随便便什么女人，都是做我风间雪月的女人的。”
　　三千子微微颔首，眼中闪过一抹精光，随即又轻启朱唇：“月，只有我才是真的爱你的。
　　你的那两个师姐妹并不爱你。
　　她们在你最为难的时候，选择离你而去。
　　或许她们只喜欢强大的你，能保护她们的你。
　　而当你遇到危险时，她们会立刻离你而去。”
　　说到这里，她顿了顿，眼眸低沉道：“月，你知道吗。
　　对我们女人而言，可以对任何男人柔情蜜意，温情绵绵。
　　甚至我们也能为一个根本不爱的男人怀孕产子，跟一个不喜欢的人白头偕老。
　　但是，这些都不是爱，最多只是喜欢，有的，连喜欢都算不上。
　　一切只看那个男人，能不能满足我们的私欲，各种方面的私欲。
　　若是能满足，我们就能没有任何原则，妥协能妥协的一切，做他的女人。
　　而若是不能满足，我们不会多看他一眼。
　　若是之前满足，后面不满足了，我们也会离他而去，绝不留恋。
　　你一定觉得我们女人很丑陋吧，没有丝毫原则，为了满足私欲无底线妥协，男人没价值了，就立马绝情绝意。”
　　说着，她忽然肃穆起来，扬起脖子直视着风间雪月：“但是，这些都只是对于我们不爱的男人才会如此。
　　而若是让我们女人遇到自己爱的男人，那么我们可以奉献自己的一切，只为和那个男人在一起！
　　哪怕为此会失去生命，我们也愿意为那个人同生共死。”
　　三千子情绪激动地说完，神色非常有感染力。
　　风间雪月听懂了对方的意思。
　　就是说玉枝和玉樱不爱自己，之前的柔情蜜意都只是妥协，只有她是真的爱自己，愿意为自己奉献一切。
　　若非他和玉樱、玉枝异体同心，还真有可能信了。
　　不过表面上，他陷入沉思，一言不发。
　　这种反应……那就对了！
　　三千子见自己的目的已经达到，也没有继续添柴加火。
　　这种事不能太急。
　　‘哼，两个毛都没长齐的下贱丫头，也想跟本宫抢男人。’三千子心里暗道。
　　自从她接受了现代女性的观念后，忠贞、道德、女戒等等，已经成为过去时。
　　一旦底线被突破，迎接她的就是一个广阔无垠的新世界。
　　她再也不愿意和其她女人分享这么自己的男人。
　　各种各样的私欲都开始无节制地膨胀……
　　“月，对了，有件东西我想送给你。”三千子在风间雪月“沉思”了几息后，又开口道，打断他的思绪，不让他继续思考下去。
　　“什么东西？”风间雪月沉闷道。
　　“你随我来。”三千子从风间雪月怀里起身，朝寝宫里走去。
　　风间雪月跟在后面。
　　两边静静站立的侍女都恍如无闻，没有丝毫表情。
　　进入寝宫，三千子转动一个书架上的机关，打开隐藏在墙壁里的暗盒，从中取出一截血红色的萝卜根。
　　萝卜根表面漂浮着一层薄薄的血红色雾气，嗅一口就心旷神怡，仿佛让人年轻十岁。
　　“这是？”风间雪月疑惑道。
　　“这是噬血蛊参，可以修复断肢，是父皇赏赐给本宫的，本宫一直珍藏着。”三千子深情道，“月，你的手臂因我而……这个东西正好给你用。”
　　风间雪月“……”
　　他有些无语了。
　　先是神代真名，然后是三千子，都争着给他送疗伤药？
　　不过本着“有好处不拿不是聪明的夕雾”的原则。
　　她控制风间雪月一把抓过噬血蛊参，然后吃进嘴里。
　　唔！
　　几息后，他闷哼一声，全身皮肤漂浮出一层薄薄的血雾。
　　右臂断口处，原本已经结痂的断口。
　　结痂破碎，化为一层薄膜，透过这层薄膜可以看到断裂口惨白的骨头，断裂的血管、经络、血肉等等。
　　紧接着，薄膜向外延伸。
　　可以看到薄膜里面的骨头、血管、经络、血肉等等，都在迅速生长。
　　几十个呼吸间，整个右臂除了皮肤，剩余的已经生长完毕。
　　皮肤也在接下来的十几个呼吸内，由最外层的血肉化成。
　　最后波的一声，薄膜破裂，流出一滩暗绿色黏液，散发着刺鼻的腥味。
　　而风间雪月断裂的右臂，已经再生完成。
　　手臂的肌肤雪白娇嫩，和身体其它皮肤存在明显的色差。
　　“月，试一试新手臂。”三千子在一旁道。
　　不消她说，夕雾已经随意挥舞起右臂。
　　上面还沾着绿色的黏液，刚开始还有些生疏，但很快就与身体协调，融为一体。

877 非君不嫁
　　“不错，不错！哈哈哈~”风间雪月张狂大笑几声。
　　“月，把手洗一洗吧。”三千子有些嫌弃风间雪月右臂上沾着的黏液气味。
　　然而风间雪月却邪魅一笑，把手伸到三千子嘴巴，道：“舔干净。”
　　三千子一怔，以为自己听错了。
　　“月，你说什么？”
　　“我叫你舔干净。”风间雪月坏笑道。
　　“坏蛋，休想！”三千子娇嗔一声，但抗拒之意不言于表。
　　“你觉得你有反抗本少的资格吗？”风间雪月搂过三千子的细腰，强行将手塞进她嘴里。
　　三千子挣扎了几下，就眼眶红润地屈服了。
　　但是，她虽然脸上不情不愿，可御灵守护并没有拒绝风间雪月的行为。
　　所以，三千子内心里其实并不抗拒。
　　风间雪月见此，心里冷冷一笑。
　　他就知道，面对三千子这种蛇蝎毒妇，有必须频繁向她展露自己的强势、强大。
　　否则，你是若是表现得弱势，她会立马反噬。
　　天神院晴明不就是一个例子吗。
　　当然，该柔情的时候，还是要柔情，该蜜意的时候，也要蜜意。
　　大棒和萝卜要交替进行，才能镇住三千子这种毒妇。
　　时间飞逝，又过去了两天。
　　这两天里，基本是风间雪月和三千子两人的新婚燕尔。
　　三千子的寝宫很大，后面不仅有五彩缤纷的花园，还遍布着琳琅满目的池子、溪流，俨然一座小型府邸。
　　期间，风间雪月一直有意无意，继续给她灌输现代独立女性观念。
　　并告诉她这个世界对女人多么不好，多么不公平。
　　确保她心中已经瓦解的传统忠贞观念不会死灰复燃。
　　过程非常顺利，三千子如同干涸的海绵一样，疯狂吸收那些现代女性思想。
　　并且触类旁通，举一反三。
　　这种学习速度并不是她天赋异禀，而是这些现代女性的思想与她太过契合。
　　她本来就有这样的特性，风间雪月的话，只是将这些特性整理出来了，并且告诉了她。
　　她身上那种古典女子的典雅温婉气质，已经彻底不复存在。
　　哪怕之前的都是装出来的，现在却连伪装也无法再伪装出来了。
　　因为她心中的耻感已经没了，也没有任何的责任感，觉得女人应该为了自己快活而活。
　　她不再是一朵娇嫩盛开的小花，而是张扬主动捕捉猎物的食人花。
　　她变得非常自信、自主（强势）。
　　这种强势并不是外柔内刚，而是外刚内也刚。
　　而这种思想的副作用就是，三千子的欲望，越发地放纵。
　　她已经自由，至少思想自由了。做任何让自己高兴的事，再也没有任何顾虑和负担。
　　她不再不满足在床上。
　　而是在这座寝宫的各个角落里，都印上了自己的痕迹。
　　风间雪月自然遂了她的意思，反正他的目的只是为了除掉她。
　　只是，他发现三千子越发的随心所欲之外，好像并没有其它影响。
　　反而还娇艳了不少，一副被滋润得满满的样子。
　　他也不知道这是素女阴芷密录起作用了，还是没起作用。
　　期间他也旁敲侧击，试图从三千子口中套出御灵守护的秘密。
　　可惜三千子对这事三缄其口，总是转移话题不谈这事。
　　第三天晌午。
　　三千子没有继续缠着风间雪月，玩原始的造人游戏。
　　因为天神院晴明来了，她得过去应付。
　　风间雪月终于得到些许空闲，来到寝宫后院一处小池塘边，仰天长叹。
　　“坏蛋，这两天你和千姬躲在这里干什么？都不要找我。”忽然，池塘对面的假山上，神代真名不知从何处跳了出来，朝风间雪月幽怨道。
　　说完，还不忘再强调一句：“哼！坏男人！”
　　说话时，她的视线在风间雪月右臂停留了一会儿，见断臂已经恢复，脸色露出喜色。
　　风间雪月看见又来一个麻烦的女人，二话不说就往寝宫里面走。
　　这两天三千子的疯狂，让他现在看见女人就升起反胃。
　　这种反胃的感觉，也没法用治愈之圣莲治愈。
　　“喂，你这家伙！”神代真名发动御风术，本就娇小窈窕的身子凌空而起，在半空中划过一道弧线，来到风间雪月身后，二话不说就抱了上去。
　　可惜，风间雪月去意已决，神代真名扑了个空。
　　原来不知道什么，风间雪月早已用出天师巅峰的速度逃离，只在原地留下一道栩栩如生的残影。
　　神代真名看着面前缓缓散去的残影。
　　眼睛一红，豆大的眼珠哗啦啦地砸下。
　　她明明好不容易从母亲的禁足中跑出来，就是为了来见他。
　　结果，他却、他却……
　　拿出天师的速度都要远离她？！
　　“哇哇哇~~，我难道就这么让他避之不及吗！”
　　芳心被刺伤的疼痛对于情窦初开的少女来说，简直就是世界末日。
　　她哭了几声，见风间雪月还不回来安慰她。
　　于是停止哭泣，大叫道：“风间雪月，你再不回来，我就把你和千姬公主的破事，公布天下！”
　　伴随着她的话音。
　　沙沙一声轻响，风间雪月无奈的身影出现在她旁边。
　　‘本少就知道，女人最麻烦了！’
　　“你又有什么事？”他无奈道。
　　神代真名却没有说话，而是先跑过去抱住风间雪月，确定他不在逃跑。
　　再把被泪水打湿的小脸，盖在他身上，一副委屈撒娇的模样。
　　风间雪月见她把自己的衣袍当抹布，当即眉头皱起，就开始推开她。
　　可惜神代真名抱得很紧，很死，根本推不开。
　　“你究竟想干什么？”风间雪月无奈，再次问道。
　　“我说了我要嫁给你！”神代真名抬起头，泪眼婆娑，语气含羞道。
　　至于刚刚风间雪月对她的躲避、伤害，她自然是原谅他了。
　　风间雪月脸色一黑，坚决否认：“你休想，这是不可能的，本少绝不会娶你。”
　　“为什么？你明明连千姬那种庸俗的女人都能看上，我哪点比不上她。”神代真名道。
　　“本少有喜欢的女人了，不是你。”风间雪月狠心道。
　　心想：只能对不起神代姐姐了，但是为了不让神代姐姐的妹妹继续犯错，我也只能狠心了。
　　然而，夕雾还是太低估这种情窦初开小丫头对于爱情的执着。
　　“那又怎么样，你只是现在不喜欢我，以后一定会爱上本姑娘的！”说罢，又顿了顿，有些失落，有些嗔怪，剜了风间雪月一眼，道，“而且，我又没有让你只娶本姑娘一个，你娶了本姑娘还是可以娶你喜欢的师姐、师妹的。”
　　风间雪月听完后，头都大了。
　　“我来这里是有件事想跟你说的。”神代真名见风间雪月不说话，以为有戏。
　　“那个我明天就要走了，回家族。”
　　“啊！”风间雪月一愣，随即狂喜，幸福来得太突然，“你要走了呀，一路走好，女孩子就要多回家看看。”
　　“我想你跟我一起回去。”神代真名气呼呼道，“我父亲想见你，商量一下我们的婚事。”
　　风间雪月脸上的开心瞬间僵住，连忙摇摇头：“不，本少拒绝。”
　　“不行，你明明都收了纳礼的，不能拒绝！”神代真名道。
　　“纳礼？”
　　“就是之前的三阴水，你已经用了吧。”神代真名得意道，眸光特意朝风间雪月右臂的位置瞟了瞟。
　　风间雪月恍然，原来是那个东西。
　　那个宝物她一直没用，打算找机会还给神代茗京。
　　“那个宝物是本姑娘长这么大，最珍贵的东西，你收下了就相当于得到了本姑娘这个人。”神代真名厚颜无耻道，只是说这话时，难免脸色含羞，毕竟是女儿家
　　但为了自己的幸福，她依旧强撑着胆子道：“若是、若是你觉得吃亏了，本姑娘人就在这里，大不了你就真的、真的要了本姑娘也行。”
　　风间雪月：“……”
　　“不可能的，我是不可能娶你的。”风间雪月道，“三阴水我可以还你。”
　　“不行！我不要你还，你还了也无效。”神代真名耍起了无奈。
　　说完，想起自己的态度，和这个家伙的狠心。
　　心里又无限委屈起来。
　　一个女儿家已经这么推销自己了，基本相当于褪光了衣服，跪在一个男人脚下，可是换来的还是这个男人的狠心拒绝。
　　“你别哭，要哭回去哭，还有，你的哭可和本少没有关系，休想赖上我。”风间雪月连忙将少女往外面推。
　　“哇哇哇~，让你娶我，就这么让你厌恶吗？我又不是想做正妻，一个妾室的身份就够了，你就当多了个丫鬟，不行吗？”神代真名哽咽地控诉道，小脸被泪水打湿。
　　“哎~，本少……我就跟你直说了吧。”风间雪月无奈，“我其实是女人，和你一样是女人。”
　　神代真名闻言，眼睛里全是幽怨。
　　显然是对风间雪月的话一个字都不信。
　　她可是知道这个坏蛋男人把千姬公主那个庸俗的女人，征服得容光焕发。
　　整个人走路时的姿态都流露出浓浓的媚意，显然是被滋润得不轻。
　　“你不信，我可以证明。”风间雪月道。
　　“不用证明，我相信你。”神代真名抬起头，直视风间雪月的目光，道，“我喜欢的就是你，你是女人，本姑娘也要嫁给你。”
　　反正你是天师巅峰，耍个障眼法骗我，我也识破不了。
　　哼，反正本姑娘就认定你了。
　　我看你还有什么借口。

878 捉奸
　　风间雪月看见神代真名幽怨的眼神，知道这个丫头绝对没信。
　　但是他已经没有办法了，想着先糊弄过去。
　　等她回家了，就清静了。
　　“你先回去，本少随后就去神代家拜访。”他认真道。
　　神代真名水汪汪的眼睛里满是幽怨，仿佛在说：“你当本姑娘是傻瓜吗？”
　　“你不信？”
　　“我要你跟我一起走！”神代真名坚定道。
　　“现在不行，本少有事要处理，不能走开。”风间雪月道，“要不，你在这里多待一段时间？”
　　他笃定神代真名没有行程的决定权，明天非走不开。
　　思及此，他仰头远眺府邸南方，那里数十里外的院落群，就是神代家的驻地。
　　那里院落的上空中，隐隐浮现出数道十分强大的气息，想来是神代家的天师强者，而且还不是普通天师。
　　此时，对方好似察觉到他的感知，但并没有什么反应。
　　“不行，我家族有急事发生，不能不回去。”神代真名有些失落。
　　“什么急事？”风间雪月好奇道。
　　神代真名听闻风间雪月的话，本来这种家丑是不能对外人说的。
　　但是小丫头爱情上来了，区区家族机密在心上人面前，又算得了什么？
　　“我跟你说了，你不能对别人说哦！”神代真名道。
　　“放心，本少绝不对外人说。”风间雪月信誓旦旦道。
　　“是我姐姐，她偷盗家族重宝，正在被家族审判，我和母亲作为同脉血亲需要到场。”神代真名道。
　　风间雪月听完，心里咯噔一下，连忙问道：“你姐姐？哪个姐姐？”
　　“就是神代茗京啊，京都第二美人，你没听说过吗？”说罢，神代真名又加了一句，“不过，等我再长几年，一定会取代她成为京都第二美人的！你现在娶了我，可是娶了未来的大美人……”
　　此时，风间雪月已经无暇顾及神代真名的自我推销。
　　他现在满脑子都在想：神代姐姐偷盗的重宝，不会是那升灵羽化图吧……
　　“她偷盗了什么重宝？”风间雪月忍不住问道。
　　“不知道。听说是涉及家族根基的至宝。”
　　风间雪月闻言，八成确定神代姐姐真的为了给自己拿源纹图谱，而被家族发现。
　　“你姐姐……面临的处罚是什么？”他追问一句。
　　“我想想。”神代真名思索了一会儿，道，“那个家伙在家族人缘不好，很多族老都讨厌她，就连爹爹也不喜欢她。不过，那个家伙有御产巢术式，还没有怀孕生孩子，应该没有生命危险，只是被重生吧。”
　　“被重生？”风间雪月第一次听见这种说法。
　　“嗯。”神代真名点点头，解释道，“就是借助家族源器的强大力量，洗掉她的记忆，粉碎她的灵魂，再进行重塑，然后整个人就焕然一新了，就跟重生了一样。”
　　风间雪月听完后，遍体生寒。
　　“这不是相当于直接杀了她吗？”他忍不住道，声音隐有严厉。
　　“所以这才是惩罚啊，总不能跪什么祠堂，禁足之类的小打小闹吧。”神代真名道，说完后，目光有些古怪凝向风间雪月，“你这么紧张干什么？难道，你这个家伙又看上了我姐姐？”
　　“呃，不是，本少只是觉得这样对待一个女孩子，太残忍了。”风间雪月面不改色道。
　　面对他的话，神代真名自然是……信了。
　　哪怕理智告诉她，这个坏男人又在骗人。
　　但情窦初开的小女儿的芳心，刹那间便秒杀理性十万遍。
　　只要是心上人说的话，就算是骗我的，我也信！
　　见小丫头一副芳心萌动的模样，风间雪月心窍中，夕雾一阵无语。
　　她不会连这种鬼话都信了吧。
　　真是个大笨蛋！
　　不过，随即她就开始思索要怎么样，才能救神代姐姐。
　　硬闯吗？
　　不行。
　　前几天才尝试过源器的厉害，再去硬闯估计有来无回。
　　那么就只有……智取了！
　　思及此，夕雾看向面前的神代真名。
　　忽然道：“你刚才说要我陪你回家族吧，本少想了想，有些感兴趣，要不本少就跟你去看看吧。”
　　“风君，真的吗！我好开心！”神代真名本来就抱着风间雪月不松手，现在抱得更紧了，精致的小脸上洋溢着满满的喜悦和幸福。
　　夕雾见此，一阵无语。
　　本来以为还要解释一番，结果……这就成了？
　　神代姐姐这个笨蛋妹妹，也太好糊弄了吧。
　　“那好！我们说定了，不准反悔！”神代真名快声道，“若是你敢骗我，我就把你和千姬……”
　　“好了好了，我知道了，不会骗你的。”夕雾连忙道。
　　“那就说定了？”
　　“说定了。”夕雾点点头。
　　“真的说定了？”
　　“真的说定了。”夕雾继续点头。
　　“真的真的说定了？”
　　夕雾：“……”
　　你给我搞无限循环是吧。
　　然而，就在这时，夕雾忽然神色一凛，抱着神代真名回头看向身后的方向。
　　这里是花园后面的小桥流水池塘边缘，身后是一条碎石子小径。
　　小径两侧栽种着花草度柳，竖立着假山奇石，稍微远处是一片木香棚。
　　旁边小径分叉延伸向约莫十米，建有一处牡丹亭。
　　亭子中间是一座石雕，外形是一朵盛开的鲜花模样，栩栩如生。
　　石雕的花蕊中心处，向上喷出甘甜的泉水，竟是一个小型喷泉。
　　泉水早已装满了花朵，溢出的水流从石雕花朵花瓣处泻流而出。
　　水声潺湲，流入草坪里的暗渠，转而汇入池塘里，顺流而下进入溪流。
　　视线更远处，则是一堵向左右延伸极远的院墙。
　　墙上爬满着蔷薇，明明并非花开的季节，但却开满鲜艳的蔷薇花。
　　墙上还有萝薛倒垂，下方建有一条抄手游廊。
　　墙的那一侧，隐隐能看到高高扬起的芭蕉绿叶。
　　此时，就在那座牡丹亭旁边的草地上。
　　波~~！
　　虚空中忽然荡漾起一片涟漪。
　　随即，一位身着白色阴阳师狩衣的青年男子出现。
　　男子身材挺拔，容貌英俊帅气，充满阳光、正义。
　　正是天神院晴明。

879 不是笨蛋
　　只是一向阳光正义的他，此时脸上罕见地浮现出一抹严肃，身上气息冷冽。
　　“你就是……”天神院晴明率先开口，带着质问的语气。
　　只是当他的目光看见风间雪月怀里的神代真名后，到了嘴边的话语戛然而止。
　　“呃，抱歉，我是不是打扰你们了。”他身上的冷气顿消，有些尴尬道。
　　风间雪月本来已经紧张到嗓子眼上。
　　他可是没有忘记神代姐姐说过的，天神院晴明这个疯子可是自创修炼体系的妖孽。
　　究竟有多强，无法估量。
　　他还以为对方是捉奸的。
　　但现在看来，好像还真是来捉奸的。
　　只不过……
　　风间雪月低头看着，死死抱着自己的神代真名。
　　‘没想到神代姐姐这个笨蛋妹妹，还有这个用处！’
　　“咳咳~”风间雪月故咳两声，面露不满道，“你是谁，来打扰本少的好事？”
　　他装出一副不认识天神院晴明的样子。
　　“抱歉。”天神院晴明又道了一次歉，“在下天神院晴明，想必阁下就是风间雪月吧？”
　　“哦，原来你就是京都第一天才啊。”风间雪月目光带着探究之意，好似来自天才的惺惺相惜。
　　“第一天才之名在下不敢当，只是那些好事者的胡诌罢了。”天神院晴明谦虚道，“阁下怀里的，莫不是……”
　　“姐夫，你来了啊。”风间雪月怀里的神代真名转头道。
　　“真名，真是你，你这是在……”
　　“姐夫，这是我的夫君——风君，我要嫁给他！”神代真名宣布道，脸上含羞。
　　天神院晴明见此，只是嘴角带着微笑点点头。
　　毕竟他和神代真名关系不熟，也没有理由去干涉对方的婚事。
　　“那就恭喜了。”他道。
　　“嗯，到时候你一定要来参加我的婚礼。”神代真名道。
　　“一定一定。”
　　“晴明，你在这边吗？”院墙另一侧传来三千子的声音。
　　伴随着一阵破空声，三千子使用御风术越过那堵院墙，在半空划过一道优美的弧线，盈盈落在草地上。
　　她双眼一瞟，扫过现场三人。
　　尤其是看见风间雪月和神代真名抱在一起时，眼里闪过一抹阴霾，但马上隐去。
　　聪明如她，瞬间洞悉了现场发生的事。
　　她整了整仪态，冷冷看向天神院晴明：“你硬闯过来不是要抓奸夫吗？现在你抓到了，满意了吧？”
　　“千儿，这……我只是感受到这里有异常的气息，担心你的安危，所以过来……”天神院晴明连忙服软，给三千子说好话。
　　一边说一边来到三千子面前。
　　啪！
　　三千子没有废话，直接一巴掌扇在天神院晴明脸上。
　　怒喝道：“你把我当傻子吗？”
　　甩下这句话，就怒气冲冲地转身离开。
　　天神院晴明连忙小跑着追了上来，也不顾脸上的红掌印，只是一个劲的道歉。
　　两人走后，这里安静了下来。
　　风间雪月将刚才的一切尽收眼底，面色古怪。
　　这就是所谓的天下第一天才吗？
　　为什么在三千子面前这么卑微？
　　简直就像个舔狗。
　　“那就是天神院晴明，为什么他对三千子这么……客气？”他随口询问怀里的神代真名。
　　“哼！他一直都是这样亚撒西的。尤其是在女人面前，总是一副无底线的亚撒西，讨厌死了。”神代真名说着，不屑地撇撇嘴，“哪有男人在女人面前，还是自己女人面前，一点骨头都没有的？”
　　说着，她顿了顿，抬头望向风间雪月，一脸自豪道：“活该他的未婚妻被风君你上了！我的夫君就是厉害！”
　　风间雪月再度无语，不知道这些世家女子的脑回路是怎么回事，这不是什么值得自豪的事吧？
　　他忍不住问道：“你不喜欢天神院晴明这样温柔的男人吗？”
　　“当然不喜欢啦。只有那些没本事的废物男人，才会在女人面前低声下气，糯糯弱弱。哪怕实力再强大，也是个废物！哪个女孩子会喜欢一个废物啊。”说着，她扬起脖子凝视着风间雪月，一脸娇羞，“风君你这样的男人就很好！霸道，粗鲁，蛮横，是个真正的男人！”
　　风间雪月：“……”
　　我真是谢谢你的夸奖。
　　就当是夸奖。
　　“好了，你现在可以回去了吧，反正你的目的也达到了，刚才天神院晴明，是被你故意引过来的吧。”风间雪月叹息道。
　　神代真名当即小脸一垮，心虚地和风间雪月的视线对视了一下，立即服软道：“风君，我不是要算计你。我只是怕你不愿意跟我回去见父亲，所以……”
　　“所以你就故意把天神院晴明引来，让他撞见刚才那一幕。
　　若是明天你走了，我却没有走，他就会立即反应过来，我在这里并不是为了你，而是为了千姬，然后我和千姬的事就会暴露。
　　所以为了不让天神院晴明怀疑，我明天还不得不跟你回神代家？”风间雪月接过她的话，质问道。
　　“风君，你真聪明！不愧是本姑娘爱上的男……”
　　咚！
　　风间雪月狠狠给了她一个爆栗，道：“不要想着糊弄过去，本少最讨厌被人利用了。”
　　神代真名闻言，当即眼眸噙着眼泪，楚楚可怜地哽咽道：“我有什么办法，谁叫你一直拒绝我的，我这么做还不是太爱你了……”
　　说着说着，眼里的泪水越来越多，俨然又要嚎啕大哭。
　　风间雪月头都大了，只得连忙安慰：“好了好了，我又没有怪你。”
　　神代真名立马由雨转晴，笑嘻嘻道：“风君，你真好！”
　　风间雪月已经无暇计较这个丫头，究竟是不是又在坑他。
　　“现在你可以回去了吧。”他有些累了地摆摆手。
　　“嗯。”或许是自己知道做错了事，这一次神代真名尤其听话，乖乖松开了风间雪月。
　　风间雪月又说了几句，才打发走她。
　　看着她远去的婷婷倩影。
　　他喃喃自语：“神代姐姐这个妹妹，竟然不是笨蛋。麻烦，她竟然不是笨蛋……”
　　时间来到晚上，夜色微凉。
　　三千子寝宫里，灯笼通明，在漆黑的夜幕中耀耀生辉。
　　寝宫从外面到屋内，基本每隔五步就有一对宫女站立守候。
　　此时，寝宫内屋里，悬挂着重重纱帐的大床上。
　　几番缠绵后。
　　一男一女相拥躺在柔软的大床上。
　　风间雪月对怀里的三千子道：“明天本少有事，要离开一下。”
　　“是为了那个神代真名？”三千子从风间雪月怀里，支起身，语气莫名道。
　　“不是那回事，神代真名的事本少不是跟你说了吗，那小丫头淘气。”风间雪月道，“我的师姐和师妹一直没有消息，我怀疑她们可能出事了，要去搜寻一番。”
　　“一直没有消息就是消息。”三千子道，“你那两位师姐师妹估计是心里愧疚，躲着故意不见你。亦或者是，早已被京都某些大人物收入房中，享受荣华富贵了，哪里还记得你呀。”
　　说着，在风间雪月皱眉的目光注视下，她又补充了一句：“月，我跟你说过的吧。
　　我们女人是很现实的，你虽然实力强大。
　　但是在京都那些拥有源器的大势力面前，依旧只是从北境之极苦寒之地来的乡下人。
　　这样的你是无法给我们女人提供安全感的。
　　而我们女人想要真正爱上一个男人，那么必定是这个男人满足了我们的安全感。”
　　说着，她顿了顿，勾住风间雪月的脖子，在其耳畔，柔声道：“月，承认现实吧。
　　现在的你，已经无法给你那两位师姐妹，提供安全感了。
　　从这一刻开始，她们就已经抛弃你了，转而扑向更强大的男人的怀抱！”
　　“你不要说了。”风间雪月冷声道，声音隐有严厉。
　　好似真的被三千子灌输的话语影响了。
　　三千子没有继续说，只是眼眸深处闪过晦暗莫名的异色。

880 全是大姐姐
　　翌日清晨，初冬的早上天空蒙蒙一片，寝宫外面的花草沾满露珠。
　　三千子从床上起来的时候，发现身边的男人已经消失了。
　　“走了吗……”
　　她低声呓语，情绪莫名。
　　另一边。
　　万丈高空，迎着天边朝阳的金色曙光。
　　一艘三百米长的小型华丽云舟破开大气，在云海之上高速疾驰。
　　云舟外表覆盖着一层涌动着流光防护罩，将高空的强烈气流和昨夜的寒意，阻隔在外面。
　　云舟甲板上的一处华丽房间里。
　　“真名，不得无礼，快从客人身上下来！”温婉典雅的神代葵朝女儿轻喝道。
　　房间是一个铺满榻榻米的房间，有一百多平大小，长方形。
　　四面墙上挂着书画，角落摆放着琉璃、插花等，充满娟秀的气息。
　　房间靠近里面墙壁的是一个单独的主座。
　　主座下方依次分成两列。
　　这一次神代家的话事人——神代玉羚端坐在主座上。
　　老态的身躯，后背挺得笔直，浑浊的双眼，深邃犀利，宛如利剑，令人不敢小觑。
　　她如此庄重的原因，则是下方左侧第一排的那个玉树临风的美男子——风间雪月。
　　在她们离开千姬府邸时，风间雪月找到她们，要跟她们一起回去。
　　神代玉羚考虑到家族的意思，并没有拒绝。
　　于是便有了现在这一幕。
　　此时，风间雪月神色随意，视线不断环顾四周一圈的大姐姐。
　　准确来说是美妇，各种各样的美妇，或高冷、或清纯、或贤妻良母、或害羞腼腆……
　　她们都是这一次随行的神代家高层，都是嫁了人的熟妇。
　　有的是族内通婚，有的另外两家嫁过来的媳妇……总之，都是极为漂亮的大姐姐。
　　一下子进入这满是大姐姐的房间，夕雾当即了愣了良久。
　　她喜欢的女人从来都不是那些年轻妙龄的少女，而是周围这些熟透了的大姐姐！
　　大姐姐，赛高！
　　夕雾怀里，神代真名不顾礼仪倚靠在身上，勾住她的脖子，一副小娇妻的模样。
　　“风君是我的夫君，我在他身上怎么了，才不下来呢！”她朝母亲吐了吐小舌。
　　主座上的神代玉羚，以及其她的美妇见此，都微微皱眉。
　　世家女子有自己的规矩，其中最重要的一条就是贞洁。
　　这一点与世人眼里的印象完全相反。
　　世人看到京都那些平民女子的随意和放荡，以为地位更高、身份更尊贵的世家贵女，更加的开放。
　　但事实正好相反。
　　她们世家女子严格遵行着，极为古老传统的贞洁观念。
　　虽不说完全养在深闺的程度，但也是此生除了丈夫，绝对不能与第二个男子肌肤相亲，握手都不行。
　　而现在神代真名做的事，简直已经是大逾越了。
　　不过，考虑到她是庶女，并且现在接触的男人，极有可能是未来的夫君，她们才忍着没有发作。
　　当然最重要的原因，还是风间雪月自身太强了。
　　对待强者，她们本能地尊重。
　　“你这孩子，不要胡闹！”神代葵语气隐有严厉。
　　周围长辈早就用有意无意的目光，向她表示不满了。
　　她这个做母亲的，不得不出面。
　　“我才没有胡闹了，娘亲你管得太宽了。”神代真名嘟囔着朱唇扭头反驳道。
　　“你……”神代葵一噎。
　　随即起身，走到神代真名面前，伸手把她从风间雪月怀里拉开。
　　“风君，真名不要离开你！”神代真名见娘亲来真的，连忙朝风间雪月喊道。
　　然而此刻，风间雪月这具身体的假魂意识，早已被夕雾本体接管。
　　她呆呆地望着面前近在咫尺的大姐姐。
　　被她身上的母性气息吸收，
　　被她散发的馨甜体香吸引，
　　被她性感婀娜的妖娆身躯吸引，
　　被她温婉贤淑的气质吸引……
　　于是，她鬼使神差地伸手，抓住面前大姐姐的前臂，向自己怀里一拉。
　　“呀~”
　　伴随着一声黄鹂受惊般的惊呼，神代葵被这股巨力扯得，扑倒在夕雾怀里，压在神代真名身上。
　　好在神代真名本就十三岁不到的年纪，身子娇小，没什么肉感，并不太过妨碍夕雾抱着神代葵。
　　神代葵此时是第一次，与除了丈夫之外的男人，如此近距离的接触。
　　关键是这个男人还如此年轻，玉树临风，洒脱不羁，充满了神秘感，仿佛一坛美酒，让人嗅一口就深深沉沦，无法自拔……
　　陌生雄性的气息扑面而来，她本就熟透了的身子，立即僵硬，本能地就要缩走。
　　但被面前男人霸道的力气禁锢在怀里，根本躲不了。
　　于是，在雄性气息的侵染下，渐渐开始酥软。
　　‘这就是这个男人的怀抱吗，比起丈夫的怀抱，热了好多，烫了好多。’
　　‘他身上的味道是檀香吗，好特殊的味道，闻起来就像酒香，让人沉醉。’
　　‘他刚才突然抓住我是什么意思，难道……不不不！不行，我究竟在干什么呀？’
　　神代葵回过神来，她可不是自己那十二三岁情窦初开的女儿。
　　她早就已经为人妻，为人母了。
　　芳心这种东西，早已离她远去。
　　虽然她的理智让她认识到了这一点，但是内心深处，难免还是有些失落……毕竟，她才二十七岁。
　　“风间公子，妾身刚才脚崴了，谢谢公子扶住妾身。”她恢复了之前的温婉典雅形象，声音柔弱，却带着一丝清冽和刻意的疏离。
　　“夫人没事就好。”夕雾也回过神来，顺着神代葵给的台阶下来，带着不舍松开了这个极品美妇。
　　周围其她神代家的美妇见此，都以为是神代葵强行带走女儿的行为。
　　惹风间雪月不高兴了，所以对方才这么做，以示惩戒。
　　并没有往那方面想。
　　毕竟，哪有放着旁边娇嫩年轻的女儿，转而去求年老嫁人的母亲的道理。
　　“公子客气了。”神代葵说道，脸上浮现一抹不自然。
　　说完，也不等风间雪月回答，就转身逃一般小跑着，回到了对方自己的坐垫上。
　　低着头，用眼眸的余光看向风间雪月的方向，眼神十分复杂。
　　主座上的神代玉羚敏锐察觉到这一幕，微微皱眉，但并没有多想，只当是个美丽的误会。
　　“风间公子不知师从何处？”主座上的神代玉羚开口，打破现场有些沉默的气氛。
　　夕雾将早已编好的回答，拿出去应付，与神代玉羚胡诌起来。
　　不过她的注意力几乎都放在，满屋子的温柔大姐姐身上。
　　看到有兴趣的，就主动攀谈起来，打趣、笑话、黄腔信手拈来。
　　在做的美妇虽然久经人事，但与丈夫之外的男人交流并不多，何曾被如此调戏过。
　　纷纷有的娇羞、有的嗔怪、有的冷然、有的媚态……
　　主座上的神代玉羚越看越不对劲。
　　迅速和夕雾客气几句，就让他回房间休息。
　　夕雾自然不想离开，这个满是温柔大姐姐的房间。
　　可奈何神代玉羚很是坚决，你不愿意走，那我就解散在座的神代家的媳妇。
　　夕雾无奈，只得无奈起身，在侍女的带领下。
　　出了屋子，绕过几条通道，来到下层一间豪华的巨大房间里。
　　神代真名想跟着去，但孤男寡女共处一室，神代玉羚等一众长辈自然不能任由她胡来。
　　你一个小丫头与我门不亲不熟，想干什么我们都不管。
　　但是，你的行为会显得我们神代家的女子，很没有教养，这必须管！
　　“真名，回来！你与风间公子还没有定亲就独处一室，成何体统？”主座上的神代玉羚厉声道。
　　“真名，来田梨姨娘这里，姨娘好久没有仔细看看你了。”另一个像水一样温柔的美妇，朝神代真名说道。
　　神代真名在长辈的阻挠下，只得偃旗息鼓。
　　云舟继续在高空中飞速疾驰。
　　一直从上午飞到了中午。
　　甲板下面一层的幽静过道上，神代真名越过守卫，偷偷摸摸地潜入这里。
　　再经过一个拐角，看到走廊尽头，那个华丽房间门口时，她脸上露出喜色。
　　娘亲、长辈都不让她去找风间雪月。
　　现在是她自己好不容易，找到机会偷跑出来的。
　　对于情窦初开的少女来说，自然是恨不得一天十三个时辰，都和情郎待在一起。哪怕什么都不做。
　　“站住！你想跑哪去？”忽然，房间过道上，神代葵突然出现，拦住一脸期待的神代真名。
　　这里是去风间雪月的必经之路，她就知道这个臭丫头一定会往这里跑，所以提前在这里等着。
　　神代真名看见突然出现的娘亲，马上知道自己中计了，连忙往后跑。
　　嘴里不忘喊道：“娘亲，连女儿都算计，卑鄙！”
　　神代葵闻言，气得单手掐诀，向神代真名甩出一道旋风术风球。
　　无形的旋风术，划过半空，响起一阵呼啸，射向神代真名。
　　但她毕竟已经许多年没有战斗了，施法早已生疏，也忘了预判。
　　旋风术风球在即将打中神代真名时，被她一个前滚躲了过去，起身后，头也不回地跑了。
　　神代葵望着女儿消失的背影，只得无奈地叹了口气。
　　女儿越长越大，也越来越难管了。
　　她正想离去，但身后传来一道磁性的嗓音：
　　“夫人既然来了，何不进来喝口茶再走？”
　　听见这熟悉的声音，神代葵当即一愣，脑海里浮现出之前那一幕。
　　随即就要快步走开。
　　但为时已晚。
　　身后那个胆大无边的男人，竟然直接上前抱住自己，还把头埋在自己颈部？！
　　“放开我！风间公子，请您自重！”神代葵挣扎道。
　　“不要动，让我抱抱，抱抱就好。”身后男人的声音低沉、沙哑，流露出浓浓的忧伤和怀念。
　　神代葵一听，心里骤然一疼，好似感受到了背后这个强大男人，内心深处的那一抹柔弱。
　　她体内的天然母性，犹如洪水般泛滥开来，整个人也停止了挣扎。
　　此时的她并没有失去理智。
　　她是知道的，她现在做的事是不对的，是背德的。
　　但不知怎么的，她除了恐惧、害怕之外，心里深处还生出一抹别样的刺激感。
　　沙沙……！
　　忽然前方过道传来脚步声。
　　“嘿嘿~，娘亲一定想不到我会虚晃一枪，重新回来。”神代真名的声音飘来。
　　“你快放开我，不能让真名看见！”神代葵当即紧张无比。
　　若是让真名看见自己娘亲和自己喜欢的男人，抱在一起。
　　这场面她光想想就头皮发麻。
　　“夫人不要动，在下已经布下结界，只能夫人不要乱动，真名是看不见我们的。”背后男人磁性的声音说道。
　　神代葵闻言，紧张的心脏立马舒缓下来。
　　但也没有彻底舒缓，毕竟万一结界失效了呢？
　　随着神代真名的脚步声越来越近，她的心脏又提到嗓子眼上。
　　终于，当神代真名踏过拐角，出现在神代葵视野尽头后，她才破罐破摔地听天由命。
　　好在夕雾并没有骗她。
　　神代葵蹦蹦跳跳地走过拐角，真的看不到十几米外的两人。
　　她手里提着一个精美的食盒，里面飘荡出食物的香味。
　　“也不知道风君想我了没有。”她一脸幸福地说完，又脸色一变，幽怨道，“哼，那个家伙等一下肯定又要推开我。但是，那个坏蛋那么贪吃，本小姐就不信他舍得将美食也推开。”
　　神代真名若无其事地经过两人，来到尽头那处豪华大房间的障子门。
　　“嗯？门竟没有没有关。”神代真名发现障子门留了一道缝隙，于是直接拉开门，开心地进入房间，“一定是风君知道我要来，故意没有锁门。”
　　少顷，她就出来了，一脸沮丧。
　　“竟然不在屋里，难怪没有门没关。”
　　“一定是那个坏家伙刚才听到本小姐要来，故意提前走了。”神代真名说完，立马气呼呼嗔哼一声，“哼！坏蛋男人，白费了本姑娘给你带午膳的好心，活该饿肚子。
　　还躲着本小姐是吧，那本小姐就在这里等着，看你回不回来！”
　　说罢，她真就坐在门口等了。
　　这可苦了十米外的神代葵。
　　她扭头对背后一直抱着的自己的男人，哀求道：“公子，我们先离开这里。”
　　“不要说话，若是你的动作过大的话，我的结界会失效的，到时候会发生什么，我也不知道。”背后男人声音带着坏坏的感觉。
　　神代葵一阵无语。
　　不能说话？
　　那你为什么能说话？
　　她就要向背后的男人，表露自己的决意，让他不要这么乱来。
　　然而，背后的男人却松开了她。
　　欸？
　　神代葵一怔，竟有些不适应。
　　除此之外，内心深处莫名冒出一丝淡淡的遗憾。
　　只是下一刻，她双目瞪大，双手握紧拳头，脑袋一片空白。
　　因为，这个胆大包天的男人，竟然把自己掰转一百八十度，和他面对面。
　　然后朝着自己的唇瓣……吻了下来。

881 心动与达到
　　神代葵当即懵了，大脑一片空白，以至于都忘记了挣扎。
　　只是当面前男人更加得寸进尺时，才猛然惊醒。
　　美眸一狠，洁白的皓齿毫不客气地重重咬了下去。
　　霎时间，咸咸的血腥味充满口腔。
　　神代葵咬完就后悔了，自己是不是咬得太重了？
　　但立马，她就狠心地想着：是这个男人活该，竟然、竟然胆大包天轻薄于我！
　　只是，当口腔里的涩涩血腥味越来越多，神代葵发现不对劲了。
　　因为面前这个男人并没有松开自己。
　　按照正常的反应，被人突然咬破舌头，肯定要松口的。
　　但是这个男人是怎么回事？
　　他为什么不松开？
　　她本以为风间雪月吻她，只是单纯地轻薄。
　　可现在，她的想法改变了。
　　她忍不住打量面前的男人，因为彼此靠得太近，嘴贴着嘴，脸几乎挨着脸。
　　她只能用眼睛的余光看向面前的男人。
　　然后对上的是一双何等纯净的眸子啊！！
　　为什么一个男人会有这么纯净的目光！
　　像是刚出生婴儿的眼睛，那么漆黑，那么明亮，那么干净！
　　在如此纯粹的目光中，她没有看到一点涩涩的欲望，有的只有眷念、慕孺。
　　神代葵视线一阵恍惚，好似面前这个强大无比的男人变成了一个小孩童，而自己正好是他的母亲。
　　她的母性光辉忍不住地开始泛滥，不再抗拒这个男人的拥抱。
　　反而主动沉沦，誓要将妈妈的爱传递给面前的孩子！
　　“不不不，我究竟在想什么，这个坏男人果然如女儿说的那样，坏透了……”不知过了多久，神代葵浆糊的脑袋，幡然醒悟，心里非常自责。
　　她又开始挣扎起来。
　　而这一次，面前这个男人，却轻易地松开了自己。
　　朱唇得到自由后，她的理智再度复原，朝面前男人就冷声喝道：“你知道自己在干什么吗？！”
　　但说完，她就浑身毛骨悚然。
　　因为她马上想起刚才这个男人说过“你不要说话，我的结界会失效的，真名就会发现……”
　　她的心脏再度提到嗓子眼，扭头看向廊道尽头的障子门。
　　好在，最糟糕的事并没有发生。
　　神代真名并不在那里。
　　“真名呢，她怎么了？”神代葵语气焦急。
　　“她走了。在门口等了两刻钟，依旧没有看见我，就走了。”夕雾朝面前温婉典雅的大姐姐解释道。
　　“走了？而且……两刻钟？！”神代葵心里咯噔一下。
　　她刚才究竟在干什么？
　　难道那是值得沉迷的事吗？
　　连自己女儿何时走的都不知道。
　　而且……两刻钟？？
　　时间原来是可以过得这么快的吗？
　　神代葵虽然不知道相对论，但也头一次体验到，时间流速的参差奇妙。
　　“你……还疼吗？”她看着面前男人嘴边的血迹，略带歉意道。
　　让风间雪月流血，京都无数天师想做而做不到的事，她就做到了。
　　“疼！”夕雾道，“所以姐姐要补偿我！”
　　神代葵闻言，顿时知道这个坏蛋又要起坏心思。
　　“你万万不可说这种话，现在立马放开我，我们就此别过，刚才的事……我们就当做从来没有见过面。”神代葵严厉道。
　　“不行！”夕雾马上否定，眷念地靠在温柔大姐姐胸上，耍起了小性子，“放开姐姐可以，但是姐姐不能当做没有见过我！”
　　说完，忽然认真地询问神代葵：“我喜欢姐姐你，姐姐你能跟着我吗。我保证以后一定会好好待你的。”
　　神代葵闻言，双眼瞪大。
　　这是……告白？！！
　　我被……告白了？！！
　　明知这是错的，她沉寂的芳心，依旧无法抑制地剧烈颤抖起来。
　　她猛然推开夕雾，身子向后踉跄好几步，抬头怒视面前这个轻薄自己的男子。
　　可是，对上的又是那双澄澈纯净，没有一丝杂念的干净目光。
　　在这种干净目光下，她自惭形秽，竟然觉得是自己太过肮脏，将面前的青年玷污了。
　　“公子今天喝醉酒了。以后千万不可再说这种胡话！”她仓促说完这句话，转身就要逃走。
　　可是她如何从夕雾这个天师巅峰大高手面前逃走。
　　夕雾身形微微一晃，再度从后面抱着温柔喷香的大姐姐，在其耳畔轻声道：“这才不是胡话，姐姐身上的气味，姐姐柔软的身体……我都好喜欢！”
　　神代葵再次被对方如此激烈的表白，弄得芳心剧颤，六神无主，以至于呼吸都有些窒息。
　　而且，为什么这个男人的语气，像极了没长大的小孩子？
　　但这种被眷念的感觉，让她的心更乱了。
　　“不行！先不说妾身早已嫁为人妇，就说你是真名喜欢的男人，我们之间也是，不、不可能的。”不知怎么的，神代葵说出不可能三个字，心脏兀地一痛。
　　但还是被她强行压了下去。
　　“我不喜欢真名，我喜欢的是姐姐你，至于姐姐嫁人……”夕雾顿了顿，有些腼腆道，“就是姐姐嫁人了，我才喜欢的。若是姐姐没有嫁人，我根本不会多看几眼你。”
　　“你、你……”神代葵怒指面前的男人。
　　这说的都是什么胡话？
　　什么叫我嫁人了，你反而才喜欢？
　　合着你喜欢的女人类型原来是……人妻？
　　明知道对方这种喜好是不正常的，但不知怎么的，她内心中反而冒出丝丝开心，开心自己是人妻……
　　察觉到这股淡淡的开心，她整个人都瞬间惊恐起来。
　　作为过来人，她太知道这种感觉是什么了。
　　这是一个女人动心的前兆啊！
　　‘不行不行！神代葵，不能一错再错，认清自己的身份。’
　　‘你不是早就已经做出选择了吗，十几年前，你在心爱的男人和荣华富贵面前，选择了后者。’
　　‘像你这样虚荣自私的女人，根本没有资格拥有别人的爱……’
　　‘这样就好，你是一个自私的人，你不相信爱情，你只在乎地位、权势……’
　　神代葵在心中一遍又一遍告诫自己。
　　但是，她越是这样告诫。
　　她心中那被埋藏了十几年的遗憾，就越被唤醒。
　　这十几年来，她不止一遍又一遍的告诫自己：自己当初的选择是正确的。不信，你看，那泄矢冰莹死得多惨。
　　可是，嫁给神代义龙后，嫁给了她渴望的地位与权势后。
　　她发现自己并不开心。
　　这十几年的无数个清凉夜晚。
　　她时常忍不住想：若是当初自己的选择不是现在这样，是不是一切都不一样了？
　　忽然，前面再次传来脚步声，将她从复杂的思绪中惊醒。
　　夕雾微微蹙眉，松开了环着神代葵的双臂。
　　“葵姐姐，今天就这样了。晚上我再来找你，我想和你一起睡觉。”说完，她身形一晃，如虚影般消散。
　　神代葵听见这男人那赤果果的猛烈攻势话语，脸颊绯红。
　　但马上，她的注意力就移向，左侧越来越近的脚步声的方向。
　　‘这个时候还这里的人，是谁？’
　　一边想，她一边整理凌乱的衣襟和头发。
　　“娘亲，你怎么又在这里？”前面拐角，神代真名重新回来了，看见神代葵，苦着脸道。
　　说完，就又要跑。
　　“等等，你别跑，娘亲不阻止你去找那个坏……风间公子了。”神代葵娇声喊道。
　　神代真名停下逃跑的架势，转身凝视着母亲，将信将疑：“真的？”
　　“娘亲什么时候骗过你？”
　　神代真名闻言，陷入了沉思，复又问道：“娘亲，你为什么改变主意了。”
　　“娘亲想清楚了，这种事越是阻止，你越是要闹，那还不如顺着你的意思。”神代葵。
　　“娘亲，你真好！”神代真名一脸幸福地跑过来，扑入母亲的怀抱。
　　看着女儿开心的样子，神代葵在心里微微松了口气。
　　“娘亲，你身上的味道和平常不一样，感觉好熟悉啊……”神代真名抬起头，若有所思道。
　　神代葵闻言，心里一紧，猛然推开真名。
　　脸色在瞬间变了三次，最后露出一副教训的模样：“你这丫头，又在说什么胡话，还不去找你的风间君。”
　　“哦，那娘亲，再见。”神代真名松开神代葵。
　　“等一下，有件事必须好好记住！”神代葵想到什么，拉着真名就仔细叮嘱道，“在出嫁前，你可要好好把自己的身体守住，不要那么轻易把自己送出去。
　　若是风间君、风间君硬来的话，娘亲教过你那么多种方法，记得吧~？”
　　她很担心，刚才自己没有让那个坏男人满足，那个家伙会不会直接“吃了”真名。
　　“娘亲，我知道的。”神代真名张口答呼道。
　　心里则在幽怨：那个坏蛋真有娘亲说的那么涩涩，就好了！
　　神代葵见女儿的样子，无奈叹了口气，松开女儿，目睹她往廊道尽头的障子门走去，直到进了屋里，才收回视线。
　　然后迈着有些不稳的步伐，快步走开。
　　云舟行驶了一天一夜。
　　在第二天抵达了御樱城，也就是神代家的巨城。
　　从甲板上透过层层云朵，向下望去。
　　越过御樱城那堵百丈高的巨大城墙，看到的并非通常意义上建筑整齐排列、街道纵横交错的城池景象。
　　而是一片浩瀚无垠的山川河流、平原田野等等自然景观。
　　只是在这些山川河流间，坐落着一片片密集的建筑、街道。
　　一时间也不知道是山川中散落着城池，还是城池中散落着山川。
　　云舟驶过巨大城墙后，又飞行了半个时辰，越过一片繁华热闹的城池街道，停在城中心一座巨大府邸上空。
　　这座府邸极其巨大，依山而建，一路延绵到山峦的另一侧。
　　那座山峦上空的虚空中，隐隐浮现出强大的气息。
　　夕雾抬头望向那一幕，知道那里的虚空，别有洞天。
　　她收回目光，扫了一眼四周准备下船的美妇姐姐们，并没有在其中，找到神代葵的身形。
　　这一天里，她几次想找神代葵姐姐温存一下。
　　但对方有意躲着她，一直待在那个神代玉羚身边。
　　她不好接近，只得作罢。
　　云舟降落在府邸正中间，一栋占地上千平的恢宏宫殿前面的广场上。
　　广场上已经有许多人恭敬站着迎接。
　　这些人并不是神代家的高层，只是一些大阴阳师的家族中层。
　　下云舟时，夕雾有心想和美妇大姐姐们一起走。
　　可是，那个讨厌的神代玉羚，一直走在她身边，妨碍她和大姐姐亲近。
　　“风间公子左顾右盼，是有什么在意的事吗？”神代玉羚见夕雾的目光，有意无意往身后她神代家的媳妇身上瞟，忍不住开口点破道。
　　“没事。”夕雾恋恋不舍地收回视线，无趣道。
　　“那风间公子请，家族已经设好宴席，为阁下接风洗尘。”神代玉羚好似没有看见夕雾脸上的不满。
　　“走吧。”
　　夕雾兴致恹恹，在神代玉羚的陪同下，下了云舟。
　　后面美妇队伍末尾，神代葵望着前方风间雪月的英姿，神色复杂。
　　她身旁的神代真名看了看母亲，又撇了撇前面的风间雪月，小脸微微颦蹙，若有所思，但马上又连连摇头。
　　夕雾踏上宫殿前方的台阶，台阶两侧站成长长一列的袅娜侍女，纷纷跪地、躬首，以示尊重。
　　进入宫殿，里面非常明亮，并且空间大得像是一个小型的操场。
　　支撑天花板的柱子两人合抱粗细，材质像是一块巨大的玉雕琢而成。
　　上面雕刻着精美的浮雕，栩栩如生，美轮美奂。
　　随意一数，不下三十根。
　　殿内地板铺着米黄色的榻榻米，布满殿宇每一个角落。
　　宫殿里面两百米开外，一个有华盖遮挡的高台坐垫上，端坐着一位老态龙钟的白发白胡子老者。
　　老者抬起头，一直眯起的浑浊双眼，睁开了一刹那，与大门口的夕雾遥遥对视。
　　瞬间！
　　自两人目光连成的直线上，虚空好似晃动了一下。
　　晃动的速度太快，在场除了少数强者看到，其他人根本毫无察觉。
　　视线相连的两人，很自然地收回目光，彼此相视一笑，像是非常善意地打了个招呼。
　　但实际上，双方已然完成了对彼此的试探。
　　“你就是最近闻名天下的那个风间雪月。”白发白胡子老者笑着道，声音虽然沧桑，却有几分童心未泯之感。
　　“若是没有第二个叫风间雪月的，那应该就是本少了。”夕雾怡然自得道。
　　“哈哈~，年轻人就是有活力，很好。”白发白胡子老者笑着道，张开的嘴巴里已经掉光了牙齿。
　　“风间公子，请！”旁边一个侍女过来领夕雾入座。
　　“走吧。”
　　夕雾跟在侍女身后，昂首阔步，脖子斜向上45度，一副我命由我不由天的狂傲姿态。
　　这是风间雪月在外人眼里的人设。
　　殿内一种神代家的族老、高层、还有族长，早有耳闻。
　　看见这一幕，并没有多少意外。
　　也没有多少不喜。
　　毕竟，强者哪一个没有一点傲气。
　　还是以天师境界敢硬刚源器的疯子。
　　这种疯子若是客客气气的，他们反而怀疑这是什么人假冒的了。

882 娶妾
　　夕雾在殿内一众神代家高层的注视下，怡然自得地来到那个白发白胡子老者，左侧第一个宽阔的坐垫入座。
　　入座后她看向对面，发现自己并不是唯一的客人。
　　她对面的右侧，端庄地跪坐着十几位其他客人。
　　之所以看得出他们是客人，是因为他们身上的衣服，都是黑色金边绣有弧月族徽的统一样式，与神代家的衣服存在明显差异。
　　这群客人只有十几人，为首的还是一个美妇。
　　极其绝色的美妇！
　　容貌绝美，身材火辣。
　　看上去和神代葵差不多的年纪，二十六七岁，彻底熟透了的模样。
　　长发如漆光可鉴人，一对迷离水眸精光暗流，长睫似月顾盼风流；瑶鼻晶莹剔透，朱唇淡点珪璋；丝毫不着一星半点人间胭脂之色。
　　一身黑金色宽袍宫装，衬托出睿智美艳的气质。
　　胸前高耸，波涛如怒。
　　一条纤细的白玉腰带，勾勒盈盈纤腰。
　　夕雾看见这个绝美大姐姐，顿生无限向往，一时间竟看呆了过去。
　　“风间公子，妾身脸上有什么东西吗？”暗月寺茜见夕雾一直盯着自己看，嘴角勾起一抹恬淡礼貌的微笑，问道。
　　“呃，不是。本少只是、只是见你身边的小姑娘很出众，多看了几眼，并不是在看夫人。”夕雾不想给这个漂亮大姐姐留下不好的印象，于是辩解道。
　　实际上，暗月寺茜旁边那个少女，她进来后就没有看过一眼。
　　只是眼睛余光瞟过一下，记得那里好像是一个女子、很年轻。
　　就这两个特点，其他的，没了。
　　此刻，话音落下，夕雾的目光才滑向那个少女。
　　待看清少女的容貌后，本身作为小美人的她，也被这个小美人惊艳了一下下。
　　这个看上去和神代真名，差不多大的十二三岁稚美少女。
　　是那种即使在这美人多如白菜的世家贵女中，也能称得上姿容绝凡的倾世绝色。
　　明眸皓齿，仙肌玉骨，一身振袖和服清逸灵动，将她那与年龄段极不相符的绰约身姿，尽皆掩映出来。
　　瓜子脸形的绝代美颜上，眉如墨画，神若秋水。
　　与旁边的大美妇，有六七分相似。
　　应该是旁边大美妇的女儿。
　　此时娘女坐在一起，可谓异花双殊，新月生晕。
　　只是和她母亲不同，少女脸上浇灌着一种淡泊世外的恬静。
　　恬静背后则是一种冷漠，仿佛是居于天穹的神明，不屑与地面的凡人产生交集。
　　这种气质夕雾很熟悉，和第一次见到神代真名差不多。
　　只不过这个少女比神代真名要冷得多，也要傲得多。
　　不过她也有自傲的资本，她身上核心法波动很强烈，像是已经触及核心法，但却还不能完全控制的境界。
　　稚美冷少女好似注意到风间雪月投来的视线，眼眸微抬，看了过来。
　　夕雾和其平淡的对视了一眼，就毫无眷念地移开了目光。
　　她喜欢的是大姐姐，对这种毛都没长齐的小丫头，没有兴趣。
　　而那澹然出尘的少女见此，眸子里流露出些许异色。
　　实际上，在夕雾进入屋子，她就在好奇地打量着对方。
　　毕竟风间雪月最近在京都的名声太过响亮。
　　尤其他还有那么漂亮并且倾心于她的两个师姐妹。
　　作为女子她想知道这个男人究竟有什么魅力，能让那样的世间绝色，还是两个，同时倾心于他。
　　所以，她是知道的。
　　这个男人进来后，根本没有看过自己一眼。
　　全部视线一直都放在自己母亲身上。
　　刚才说那什么见自己姿容出众的话，纯粹是拿自己当挡箭牌罢了……
　　“风间君若是愿意入赘的话，小女也不是不能许配给公子。”暗月寺茜嘴角勾起一个莫名的弧度。
　　夕雾闻言，以为自己听错了。
　　一上来就这么直接的吗。
　　而且，那个少女的反应也太平淡了。
　　突然要被许配给陌生人，是这样平平无奇的反应吗？
　　“夫人的好意本少心领了，本少只是欣赏令千金的美，并没有其他心思。”夕雾回答道。
　　“咯咯~，男人看见漂亮女人，除了想要与之交尾，哪里还有什么其他心……”暗月寺茜开玩笑般说到一半，就戛然而止。
　　她望着风间雪月那纯粹的目光，双眼微眯。
　　良久，认真道：“抱歉，妾身收回刚才的话。公子是已经脱离肉体趣味的非常之人，妾身却用凡俗的视角来评价公子，实属让公子见笑了。”
　　她的核心法特殊，在与夕雾的对视中，能感受到对方竟然真的完全没有一丁点男女之欲。
　　对方的所思所行，竟然完全一致。
　　是完美形态的知行合一，也叫天人合一！
　　‘这个风间雪月看似好涩成性的外表和行事下，隐藏的却是这样一颗无比纯粹的心……’她心里感叹。
　　在这样纯粹的心灵面前，她刚才那低劣的试探，是那么的粗鲁和肮脏。
　　周围神代家的高层，尤其是前方白发白胡子老者见此，都暗暗点头。
　　小小年纪，其心性修为就已经达到天人合一的境界。
　　不愧是在这个年纪，修炼到八层神辉光轮境界的天骄，果然精神与常人不同！
　　他们自然知道，偶尔的天人合一并不稀奇，只有是面对欲望的考验时，还能自然地天人合一，才是真正的天人合一。
　　而这位风间雪月，无疑就是真正的天人合一！
　　你看，他面对暗月寺雅姬这种倾国倾城的少女，竟然说没有欲望，就真的没有欲望，这不是天人合一是什么。
　　作为话题中心之一的暗月寺雅姬，恬淡的精致容颜上，微微颦蹙，望向风间雪月的目光，多了一丝探究。
　　夕雾听闻暗月寺茜的话，面色古怪，这说的真的是她吗？
　　应该……大概……是吧！
　　她不要脸地想着。
　　“风间小友，还没有给你介绍了。”前方高台上的白发白胡子老者开口笑道，“这位夫人是暗月寺茜，乃是暗月寺家的现任家主。
　　而她身边的那位，就是她的女儿，小友应该听说过，她叫暗月寺雅姬，被外面那些好事之人评价为京都第三美人……”
　　“哦，原来是她啊。”夕雾面露恍然，然后一本正经道，“此女，当得此评价。”
　　暗月寺茜客气地道了声谢谢，而暗月寺雅姬依旧神情平淡。
　　白发白胡子老者又陆续介绍了暗月寺家其他一些来人，以及神代家在座的一些重要高层。
　　最后稍微介绍了一下自己。
　　自称是神代家的九长老，然后就没了，名字不知道，年纪不知道……
　　不过夕雾也不关心。
　　她的注意力被牢牢锁在神代义龙所在的方向。
　　刚才没有注意，现在她才发现。
　　可恶的葵姐姐竟然躲在神代义龙身后的死角，刚好让她看不到。
　　神代义龙身后，安静乖巧跪坐着的神代葵，早就察觉对面那个胆大包天的男人，有意无意投来的火热目光。
　　那目光是如此的灼热，每一下都烫得她的芳心，轻颤不已。
　　她不敢抬头，一直垂着，强忍着芳心的一波一波颤动，害怕被人发现自己的异样。
　　“风间公子，在下身上有什么让你在意的吗？”神代义龙以为夕雾在看自己，忍不住问道。
　　“没什么，只是觉得神代家主，气度不凡，忍不住多看了几眼。”夕雾不甘地收回目光。
　　心里已经暗自打定主意：今晚一定要给可恶的葵姐姐，一个深刻的教训！
　　神代义龙闻言，面色古怪，没有追问。
　　九长老又问了夕雾一些问题，五花八门，从出身家世到吃食喜好。
　　实际上，这些问题都暗藏深意。、
　　他在探夕雾的底。
　　不过在夕雾天魂雏形的庞大算力下，都一一化解，并编造出一个完美的隐宗人设给了九长老。
　　这一番“寒暄”之后，竟然已经过了半个多时辰。
　　而这时，九长老也进入正题，直接朝夕雾问道：“听十七说，风间公子此次前来，是为求娶真名那丫头？”
　　十七是十七长老的简称，也就是那个一直阻止夕雾和大姐姐亲近的可恶神代玉羚。
　　“确实如此，本少……挺喜欢真名的。”夕雾道。
　　她现在还不能和神代家撕破脸，必须有一个正当理由留下来。
　　虽然这样对不起真名，但是想来真名知道自己是为了救她姐姐，也一定会原谅她的吧！
　　嗯，一定会！
　　“虽然本少也知道，你们肯定不会……”
　　“好。”九长老立即开口。
　　夕雾：“……”
　　她到了嘴边的话，生生咽了回去，一时间以为自己听错了。
　　在云舟上她就想过，神代家肯定会拒绝她的求亲的。
　　因为御三家的女子，除了极少数嫁到皇室，几乎没有外嫁的。
　　夕雾自然不会觉得自己就是个例外。
　　哪怕自己展现了八层神辉光轮的修为。
　　但对于这些拥有源器的顶尖世家，根本不够看。
　　“九长老，你刚才说什么？”夕雾忍不住问道。
　　“老夫说，可以，真名可以许配给你。”九长老笑着道，然后对侧边的后殿门的方向，道，“真名，出来见过你未来的夫君。”
　　沙沙···！
　　伴随着轻盈的脚步声，神代真名也从后殿里出来。
　　她已经换过一身艳丽的十二单华服，衣服绣满艳红色的繁花，原本及腰的长发在头上盘起，上面还插了一朵真正的粉色牡丹大花朵。
　　整个人美艳得让人不敢逼视。
　　不过由于小丫头还太小，骨架子还小，撑不起这样的盛装打扮。
　　尽管嘴唇已经点了唇脂，十指涂了豆蔻，脸上抹了胭脂，柳眉勾了弯线……但性感依旧不足，不过却可爱有余。
　　真名出来后，朝一众长辈和暗月寺家的客人依次鞠躬，再朝父亲母亲鞠躬。
　　最后莲步轻移，来到夕雾面前。
　　美眸含羞喜悦地凝望了夕雾一眼，双膝一弯，跪了下来。
　　夕雾：“……”
　　她现在不知道该怎么办。
　　这和她想的怎么不一样啊？
　　为什么你们这么容易就同意了？
　　难道不应该上一点难度，让我被挑衅，被羞辱，最后过五关斩六将，勉强通过考验，才抱得美人归吗？
　　而且，聘礼呢？
　　名分呢？
　　什么都还没有商量，你们就把人送过来了？
　　夕雾开始怀疑对方，莫不是有什么阴谋。
　　“风间小友，真名现在已经是你的人了，你不喜欢吗？”九长老见夕雾迟迟不说话，于是问道。
　　“不是，只是……”夕雾一脸戒备地看向九长老，直言道，“九长老你们究竟是什么意思？”
　　“风间小友这是何意？小友不是喜欢真名吗，所以我们成人之美，现在将真名许配给你。”九长老道。
　　“可是，婚礼……”
　　“小友莫要究竟这些形式。”九长老打断道，“婚礼可以后面补办嘛。”
　　“补办？”
　　“是呀，补办。”九长老认真道，“小友也听过下月初一，我神代家的嫡女要出嫁。
　　就那一天你和真名的婚礼就一起补办了吧，到时候喜上加喜，也是一桩美事。
　　而小友现在，就当是提前享受真名的侍奉，何乐而不为呢？”
　　夕雾闻言，头皮发麻。
　　和神代姐姐一起举办婚礼。
　　神代姐姐嫁人，我娶神代姐姐的妹妹？
　　这都是什么什么啊。
　　而且，这么迫不及待送女，一定有猫腻。
　　于是，她想了想道：“可是，就算是补办婚礼，但是本少身上现在没有什么拿得出手的宝物，恐怕连采纳之礼都出不起……”
　　“欸~”九长老摆摆手，“小友不必担心这点小问题，到时候什么采纳之礼、道具入れ、嫁妆等等，我们神代家会布置齐全，小友只需要走个过场就行了。”
　　说罢，还不忘问一句：“小友还有什么问题？”
　　夕雾闻言，心里的怀疑越来越深，准备来一计狠的：“还有一件事，本少可能无法娶真名做妻，只能做妾！”
　　“小友是不是弄错什么了。”九长老面露古怪，“我们本来就是把真名嫁给你做妾。真名这丫头虽然长得出众，但身份只是一介庶女，也不敢高攀小友正妻的名分。”
　　夕雾这下找不出借口了。
　　“小友若是没什么问题，那这件婚事就这样定了。”九长老连忙说道，似乎深怕夕雾反悔。
　　说完，又面向真名，神色肃穆：“真名，从现在起，你就是风间小友的女人了。此后，你定要遵守家族戒训，悉心服侍丈夫，任何事情都要以丈夫为准……”
　　九长老噼里啪啦说了一大堆，真名今后需要遵守的妇德规诫。
　　最后才道：”你都记住了吗？”
　　“真名记住了。”真名保持跪姿转动方向，面向九长老，匍匐跪地道。
　　“好了，那从现在开始，你就不是我神代家的人了。”九长老摆摆手道。
　　“是。”真名起身，膝行着来到父母面前，一一拜别。
　　再回到夕雾面前，跪下，怯生生地呼道：“夫君。”
　　夕雾听着面前少女的呼唤，心里咯噔一下，生出一股不妙的感觉。
　　事情的发展，完全脱离了她的掌控。
　　她夕雾莫名其妙的就有了一个妻妾？
　　这什么跟什么啊……

883 邀请
　　“夫君~”真名又轻轻叫唤了一句，语气含着一抹幽怨。
　　“哦，你先起来吧。”夕雾回过神来，道。
　　真名微微颔首了一下，起身绕过面前的矮脚桌，在夕雾身旁跪坐下来。
　　那乖巧温顺的模样和神代义龙身后的神代葵，简直如出一辙。
　　该说不愧是娘女俩吗。
　　神代真名安静地跪坐在夕雾身旁，一脸的幸福，完全没有被家族用于联姻的伤感。
　　若不是现在是正式场合，她早就不顾及形象，扑到心上人怀里，卿卿我我了。
　　“风间小友，真名的事就这样定了。”九长老说着，话锋一转，又道，“对了，还有一件事，可能需要麻烦一下小友。”
　　“什么事？”夕雾顿时警惕起来，该不会是在这里等着她吧。
　　“倒不是什么太难的事，只是想请小友担任，在神代家担任一个客卿长老。”九长老笑眯眯道。
　　“这恐怕不行，本少闲云野……”
　　“只是虚职，挂个名就可以了。”九长老接着道，“并不限制小友的自由。”
　　“好，好吧。”夕雾闻言，沉吟了一下，便点点头。
　　九长老之后，对面一直没有开口的暗月寺茜，突然道：“风间公子，妾身也有一件事想要请你帮忙。”
　　夕雾见是大姐姐找她，一下子来了兴致：“夫人请说。”
　　“刚才妾身的言语，多有失礼之处。想邀请公子来我暗月寺家，妾身好设宴赔礼。”暗月寺茜迷离的水眸上，露出真诚的目光。
　　但夕雾却微微皱眉，看向这个大美妇的目光，变得探究起来。
　　“那点小事，夫人完全不必放在心上。以后有空，本少会登门拜访的。”她含糊地推辞道。
　　“何必等以后呢。”暗月寺茜热情道，“公子下月初一举行完婚礼，不是有大把时间吗？到时候恰好我们也会回去沧月城，不若就一起同路吧。”
　　说罢，她绝美的容颜上，绽放出一抹异彩：“说起来，其实我们御三家当中，要论美貌女子，我暗月寺家才是首席。
　　就说下月要出嫁的神代家的那位神代茗京小姐，其母亲也是我暗月寺一家的嫡系族人。
　　还有公子想娶的真名，她母亲也是我暗月寺家的族人。
　　除此之外，凡是另两家天骄的妻子，其母族大多都是我暗月寺家出身……”
　　“哦，原来是这样。”夕雾面色古怪。
　　这个暗月寺家听起来，怎么这样像御三家的子宫？
　　这时，她打量对面来的暗月寺家的族人，才猛然发现。
　　里面全是女子，没有看见一个男子。
　　刚才进来的时候，她的注意力没放在这群人身上，只记得她们穿着暗月寺家的衣服，以至于没有发现这一点。
　　而且不仅是暗月寺家，即使是神代家，这在场的族老等高层，也有三分之一是老妪。
　　“夫人既然盛情相邀，那本少就却之不恭……嘶！”夕雾准备暂且敷衍过去。
　　可岂料话才说到一半，就被腰间传来的疼痛，疼得倒吸一口凉气。
　　她的目光顿时瞥向那里，原来是神代真名，正在狠狠地掐着自己腰间的嫩肉。
　　要知道，风间雪月的身体，腰部可是有八块腹肌的，硬邦邦的一大块。
　　按理说一个小丫头的细手，根本掐不疼.
　　但这个疯丫头竟然连灵力都使上了，可见其狠心程度！
　　‘可恶，这个疯丫头刚才回答得多好啊！什么今后一切都要听夫君的，结果这才过去多久，就掐我这么狠？’
　　结婚还没有一炷香，夕雾现在想离婚了。
　　这疯丫头她才不想伺候了。
　　“你干什么？”夕雾轻声道。
　　“哼！只是给某个涩心不死的坏蛋夫君，一点颜色瞧瞧。”神代真名缩回手，冷哼道。
　　对面暗月寺茜仿佛没有看见真名的小动作，连忙定下调来：“那这件事就这么定了，风间公子，一个月后我们期待你的到来。”
　　夕雾无语。
　　我还什么都没说，你就定了？
　　不知怎么的，夕雾生起一股强烈的既视感。
　　感觉这个暗月寺大姐姐像是游女屋的老鸨，正在极力拖着她进游女屋，和那些游女姐姐玩不好的游戏。
　　不过她本来就没有打算去什么暗月寺家，救出神代姐姐她就会离开，也就没有说什么了。
　　“小友，时候也不早了，你一路劳累，暂且下去休息。晚上，老夫再宴请小友。”九长老道。
　　“好，那就多谢长老了。”夕雾微微颔首。
　　随即，在侍女的带领下，转身朝宫殿大门走去。
　　真名也袅袅起身，紧随其后。
　　模样甚是乖巧端庄，一点看不出这是敢掐夫君的坏小妾。
　　暗月寺雅姬望着神代真名眸子里掩盖不住的幸福感，眸光滑向旁边的那个古怪男子。
　　直到他的背影消失在大门口，才收回目光。
　　“雅儿，你对那个风间雪月感兴趣？”暗月寺茜注意到女儿的目光，于是问道。
　　暗月寺雅姬神色澹澹，沉默了几息，摇了摇头：“不感兴趣。”
　　暗月寺茜闻言，嘴角勾起。
　　另一边。
　　出了宫殿大门，侍女领着夕雾右拐，进入殿宇右侧的缘侧。
　　缘侧十分宽阔，棕色坚木实质地板，踩在上面像是踩在石头上。
　　缘侧外边是一片石板广场，延伸千米，才看见一条宛如直线般的院墙。
　　“喂！你刚才掐我干什么？”出了缘侧，没有安静站着的侍女，夕雾才询问身后的真名。
　　真名闻言，顿时气不打一处来：“哼，夫君还有脸问奴家为什么？奴家一个娇滴滴的大美妾就在你面前，你还没吃到嘴里，就已经想着去沧月城风流快活……”
　　“等等。”夕雾打断真名的话，“我去沧月城那是正儿八经地拜访的，什么时候要去风流快活呢？”
　　“哼！你都答应去那女儿城了，还不是风流快活？”真名嘟着嘴，气愤道。
　　“女儿城是什么？”夕雾疑惑不解，“难道那沧月城，美女很多？”
　　“很多？呵呵~”真名冷笑道，“那沧月城里除了女人，就是女人，大概有一千万吧，你说多不多？”
　　夕雾听出了古怪之意，追问道：“你的意思是，那沧月城，其实是禁止男人入内的？”
　　“当然不是。”真名道，随即诧异地看向夕雾，“夫君难道不知道暗月寺家的情况？”
　　“什么情况？”夕雾问。
　　真名盯着夕雾的双眼看了几息，才道：“暗月寺家阴盛阳衰。”

884 阴极阳灭
　　“阴盛阳衰？”
　　“对！不对，那种情况也不能叫阴盛阳衰，应该叫……阴极阳灭。”真名道，“简单来说就是，暗月寺家的男人快要绝种了。因此，沧月城作为暗月寺家的大本营，里面的族人几乎九成九九九……都是女子，那就是一座女儿城。”
　　夕雾闻言，十分震惊：“为什么会这样，难道是暗月寺家的男人，都在战场上死光了吗？”
　　“这倒不是，能让御三家某一家男人全部死光的战争，还不存在呢。”真名说道。
　　随即，顿了顿，解释道：“具体为什么这样，奴家也不知道。
　　不过，听族中长辈说，这种情况在四千年前就开始发生了。
　　从那时起，暗月寺家的男人数量就越来越少。
　　到了如今，沧月城里上千万的暗月寺家族人，只有区区上百个男子。”
　　夕雾听完后，心里默算了一下男女比例。
　　额，确实可以说是女儿城了。
　　“等等，本少记得你们御三家的女子，不是有个什么御产巢术式吗，有这个术式难道还生不出男人？”夕雾想到了什么，问道。
　　真名促狭地瞟向夕雾，语气古怪道：“夫君你还知道这个东西。”
　　“听说过。”
　　“看过吗？”
　　“没……好吧，看过。”
　　“看过谁的？”真名眼眸危险起来。
　　“不知道那人的名字。”
　　“那……”真名脸色含羞，“夫君现在想看看吗？”
　　夕雾：“……”
　　“算了吧，以后有机会看的。”她道，“真儿，你还是说说这是为什么吧？”
　　这声“真儿”叫得真名欢欣雀跃。
　　‘这个坏蛋男人第一次这么叫自己……’她心里想着。
　　‘不过，不能这么容易让这个坏家伙得逞。’
　　“抱我。”思及此，她张开双臂，道。
　　“哈？”
　　“奴家穿着这么重的衣服，走了这么远的路，已经走不动了。夫君怜惜。”真名想要双臂撒娇道，像极了找妈妈要奶吃的婴儿。
　　“这样，不好吧，万一被人看到。”
　　“看到又怎么了，奴家现在已经不是神代家的小姐了，而是夫君的宠妾，被夫君疼爱是天经地义的事！”真名道，虽然语气看似神气，但依旧难掩脸颊上的忸怩羞涩，终究是未经人事的小姑娘，脸皮还薄得狠。
　　夕雾低声嘀咕道：“唉，麻烦。”
　　但想到自己还没有救出神代姐姐，只能先顺着这个疯丫头了。
　　“坏蛋夫君你刚才说什么？”
　　“我说好！”夕雾走过去，微微屈身，环住小丫头盈盈一握的柳腰，站起来，用公主抱的姿势将其抱在怀里。
　　看着怀里一脸娇笑的美丫头，夕雾微微皱眉道：“你好重……”
　　“夫君想清楚再说！”重字还没说出口，真名就出声打断，眼眸暗含嗔怪。
　　“我是说你好美！”
　　“哼！算你识相。”真名娇嗔道。
　　在夕雾怀里调整了一个舒服的姿势，双手还不忘勾住面前英俊夫君的脖子，嘴角勾起满满的幸福的微笑。
　　前面那几个带路的丫鬟恭敬低着头，好似什么都没有看到。
　　她们继续带路，夕雾抱着自己的小妾跟在后面，走在静谧的游廊和碎石子路上。
　　“现在可以说说那是怎么回事了吧，暗月寺家不是有御产巢术式吗，怎么会缺少男婴？”夕雾好奇问道。
　　“具体的奴家也不是，只是隐约听长辈说过。”说着，她看向夫君，问了一句，“夫君你知道其实所谓的血脉，其实是由极其微小的血脉因子决定的吧？”
　　‘血脉因子……是说基因吗。’
　　“略有耳闻。”夕雾点点头。
　　这种情况她早已就猜到了。
　　虽然这个世界没有电子显微镜，但以这些天师的手段，想要观察微观世界，多的是方法……发现细胞和基因，在情理之中。
　　真名接着道：“其实，决定我们性别的血脉因子，只有两个。
　　分别为雌性血脉因子和雄性血脉因子。
　　雌性血脉因子像一个叉，雄性血脉因子像一个丫。
　　女子体内只有雌性血脉因子，男子体内则两个都有。
　　而暗月寺家的雄性血脉因子，在数万年的繁衍中，不断流失、消逝。
　　到了如今，仅剩的那上百个男人的雄性血脉因子，已经高度相似，甚至完全一模一样。
　　向上反推数代，发现这些男人的雄性血脉因子，竟然是同一个男人先祖的血脉。
　　而，除了这个男性先祖的血脉之外。
　　其他男人先祖的血脉因子……全部消逝了。
　　这也造成现如今的暗月寺家，天骄男子的数量一代少于一代。
　　这个趋势随着时间推移，还会加快。
　　预计在这百年之内，暗月寺家的男人还会继续减少。
　　从上百到几十个，再到十几个，再到几个，直到最后一个男人死亡，从此暗月寺家没有男人。”
　　夕雾听完真名的话，立即联想到前世的遗传学知识，随即陷入了沉思。
　　“夫君，你在想什么？”真名问道。
　　“本少觉得你的话有问题。”
　　“有什么问题？”
　　“暗月寺家那仅剩的一百多个男人，是正常男人吗？就是说，能生育吗？”夕雾问道。
　　“当然是正常男人，也能生育。
　　奴家曾经见过他们，虽然他们的外表和行为，和女人一模一样，数量极少。
　　但是，毫无疑问。他们每一个人，都是天赋仅次于天神院晴明的绝顶天才！”真名说道。
　　说完，又眉目含春地看向夕雾：“不过，他们比起夫君，还是差远了。不管是修炼天赋，还是身为一个男人的自大、蛮横和霸道，都不如夫君！”
　　身为男人的自大、蛮横和霸道……夕雾头一次知道，原来“自大、蛮横、霸道”是赞扬？
　　不过，她注意到真名刚才说：暗月寺家的男人，外表和行为，都和女人一模一样。
　　‘是因为族中没有男性长辈，所以从小就被女性教育的缘故吗……’夕雾心道。
　　“夫君，你还没说有什么问题？”真名追问道。
　　“你看呀，就算暗月寺家的男人就剩下一个。
　　但是，这一个男人和族中一万个女人结合，每个女人生一个，那不得生出五千个男孩子。
　　因此，男人怎么会越来越少呢？”夕雾说道。
　　“夫君，你这算法完全错误！”真名闻言，脱口而出反驳道。

885 真相
　　“哪里错了？”夕雾不解道。
　　“一个男人和一万个女人结合，怎么可能生出五千个男孩子？”真名理所当然地说道，好似她的认知里，这是天经地义的事。
　　夕雾闻言，脑海里闪过一道灵光，道：“难道，生男生女的概率不一样？”
　　“当然不一样啊。”真名脱口而出，“一个男人和一万个女人结合，只能生出十几个男孩子，和九千九百八十多个女孩子。”
　　话音落下，夕雾彻底懵了。
　　这怎么跟她前世的遗传学知识不一样啊。
　　“等一下，不是你说的决定性别的是雄、雌血脉因子。女子只有雌性血脉因子，男子有两种血脉因子。那么，男女结合，难道不应该生男生女都一样吗？”夕雾又问道。
　　“是这样吗？”真名若有所思，掰手指算了算，“好像，还真是这样唉。”
　　说完，她又连忙摇摇头：“可是，现实不是这样的，只有极少数的男子出生，大多出生的都是女孩子呀。”
　　“是吗。”夕雾看着真名有些委屈的模样，柔声道，“本少没有不相信你。”
　　“嗯~”神代真名轻咩了一声，扬起脖子，小脑袋在夕雾脖颈蹭啊蹭，像极了一只小猫。
　　夕雾被弄得痒得不行，这个丫头难道不知道，自己的头发弄得别人很痒吗……
　　“你们那御产巢术式，能定向的改写血脉因子吗？”夕雾想了想，问道。
　　“这个奴家听母亲说过，御产巢术式可以改写一些。
　　血脉因子上的片段十分精密、庞大、复杂……
　　什么片段决定天才，什么片段决定废物，千奇百怪，错综杂乱。
　　甚至族中记录，曾经有祖先将所有可能的天骄血脉因子，强行组合在一起。
　　试图一次性制造出震古烁今的超级天骄。
　　但失败了。
　　生下来的是一个身上长满肉瘤的畸形怪物……
　　后来经过家族的研究，发现血脉因子不能简单粗暴地糅合在一起，也不能随便改变。
　　稍微弄错一小块片段，就极有可能生出畸形的怪物。
　　此后的御产巢术式，都是引导筛选父母的优秀血脉因子，不断富集，叠加，只干预并不人为改变。
　　以上还只是一方面。
　　御产巢术式不光要考虑血脉因子，还要考虑灵性因子的影响……”
　　“灵性因子？”夕雾插道。
　　“简单来说就是灵魂，即使是相同的血脉因子，但若是不同的灵性因子，最后产出的可能一个是天骄，另一个是废物。”真名道，“所以，御产巢术式的核心，是一套非常复杂的筛选机制。
　　在怀孕时就从无数的血脉因子中，选出最强最优秀的血脉因子进行组合，还要考虑灵性因子的匹配效果……
　　总之，就是非常复杂就对了。”
　　听完她的话，夕雾忽然顿下脚步。
　　低头盯着怀里的真名，脑海里不断回放她刚才说的那些话，隐约浮现出一个模糊的念头。
　　她感觉真名这些话里，似乎隐藏着某种极为深层次的残酷真相。
　　这个真相可以回答回答暗月寺家的现象，甚至是回答整个人类的真相。
　　可是，脑海中这个念头太过模糊缥缈，似乎本身还存在着一种让人忽略的机制。
　　夕雾总觉得还差一点点，就能捅破这层窗户纸。
　　但这一点点却始终无法达到，似乎还缺少某种关键的信息。
　　“还差一点什么呢？”
　　“究竟缺少什么呢……”
　　这种像是被卡在顿悟前的感觉，十分难受。
　　“所以，夫君，那个暗月寺茜叫你去暗月寺家做客，完全是不安好心。只是想让你去配种罢了。”神代真名想起了什么，补充了一句。
　　这话好似一道晴空霹雳，一下子打通了夕雾的思绪。
　　她连忙追问怀里的真名：“我问你，既然暗月寺家男人死光了，那她们为什么不去外面引进男人呢？”
　　真名被夕雾认真的样子惊了一下，想当然地说道：“外面那些男人……除了夫君这样的天骄，其他的都是废物而已。就算是在家族里，这样的男人也是要被淘汰的，不能让那些废物拖累了家族的血脉。”
　　真名说出这句话，没有丝毫的思考，仿佛就是与生俱来的想法。
　　夕雾见此，知道她这种想法绝不是一个人。
　　恐怕在这些大世家里都是这样想的，甚至数万年前，这些世家的祖先也是这样想的：
　　只有天赋最高的男人是男人，其它的男人都是废物，没有存在的价值。
　　若是数万年前，御三家的祖先就是这样的想法。虽然或许他们自己，都没有意识到这种想法的存在。
　　那么，基于这样一种隐形认知。
　　御产巢术式究竟会怎么运转？
　　大概会遵行这样两条底层逻辑：
　　一：御三家每一代都必须是天才，这个天才默认是男人，并不是女子。
　　毕竟这个世界是男人为尊。
　　男人为尊，男人必须顶天立地，男人必须撑起整个家族！
　　因此若是生男孩，则必须要比父亲强，至少也是和父亲相同天赋。
　　否则，则视为废物，直接被御产巢术式在蝌蚪状态时直接抹杀，没有生下来的资格，因为不是天才的男人，没有存在的价值。
　　二：在母体提供的基因，与男子蝌蚪，无论如何组合也无法超过其父亲，或者和父亲持平的情况下，就生下女子。
　　由于女子拥有繁衍能力，对其天赋的要求不需要那么高。
　　并不会要求女子的天赋要超过其父亲。
　　如此，只需要在现有染色体组合中，选择最好的那个组合即可。
　　综合两条底层逻辑。
　　得出的结论就是：无数天赋不出众，甚至只是被父亲差一些的男孩，在蝌蚪形态时就被直接淘汰了。
　　本来在正常情况下，这个淘汰会在男人出生后，经过几十年的发育，才进行。
　　但御产巢术式高效地将这个淘汰过程，提前在小蝌蚪的阶段。
　　正常情况下，这部分男人会出生，然后作为种族的耗材，建设族群，以及上战场保护女人和天才男人。
　　但御产巢术式非常温柔，直接让这大量耗材男人不出生，免除了他们这一生的苦难，当然，也剥夺了他们的所有可能性。
　　自然选择被定向为人为选择。
　　选择的方向有且仅有一个：修炼天赋最强的天骄！
　　在这样的机制下，男人自然会越来越少。
　　然而，这还没完。
　　那些活下来的男孩看，并没有就此可以高枕无忧。
　　一个种族总是需要耗材的，而族群中的雌性拥有生育价值，是不可能被当做耗材使用的，反而应该被悉心呵护。
　　所以，原本的耗材男人没有出生。
　　那么，原本天才中垫底的那些男人，就会变成差的，沦为耗材，然后再次被淘汰。
　　每一代的繁衍，男孩中天赋垫底的就会被淘汰一批，他们的Y染色体无法遗传。
　　表现形式就是：他们无论和族中女子生下多少孩子，都是女孩，生不出男孩。
　　就这样一代又一代的“末位淘汰制度”，持续数万年的繁衍。
　　暗月寺家的男人被淘汰到只有上百个。
　　而这上百个男人，向上数几代，还是同一个Y染色体。
　　基因完全失去了多样性，以至于到了如今，可能看上去是自然繁衍，但实际效果却是……克隆？！
　　然而，即使这上百个都是已经是绝无仅有的天才了。
　　已经不是终点。
　　末尾淘汰机制依旧在进行，直到……只剩下唯一那一个男人！
　　变得和动物世界一样：只有最强大的雄性才能占有所有雌性，获得繁殖权，剩下的雄性全部被淘汰。
　　夕雾又想到，或许还不止如此。
　　真名说过御产巢术式可以局部修改基因片段。
　　但不能大幅度的修改，基因非常精密，一个没弄好就会出现畸形。
　　那么有没有一种安全的修改方式，是可以保证不生下畸形儿的情况下，最大程度地富集修炼天赋？
　　这是有的。
　　因为若是将Y染色体，添加上那些最强修炼基因片段，其形态就会改变。
　　变成……X染色体。
　　这添加的部分由于并不参与生物体构成，因为很小概率出现畸形。
　　但这就从基因层面，完成了性别转化。
　　想到这里，夕雾忽然产生一个莫名其妙的想法。
　　“难不成，其实现在御三家很多女人，其实本来应该是男人，只不过被富集了太过基因片段，变成了女人？”
　　这想法一出现，她用探究的目光看向怀里的真名。
　　“夫君，你这么看着奴家干什么？”真名秋眸粼粼，娇羞地说道。
　　这样完全女儿家的姿态，让夕雾觉得自己的想法很蠢。
　　这个疯丫头绝对是女人，不可能是男人。
　　她移开目光，望向天空的蓝天白云，忽然又想到：
　　“难道御三家这数万年来，都不知道御产巢术式的弊端吗？”
　　“那些制造和完善御产巢术式的历代天才，连这种问题都想不到？”
　　“不，或许他们知道，但他们依旧这么做了！”
　　夕雾忽然想到前世看到过一种说法：传闻天草现在的所有男人，其中的Y染色体向上追溯，会发现其实是七个男人的后代……
　　当时她觉得不可思议。
　　但现在想想，好像每一个男人的梦想都是恨不得杀光其他所有男人，然后一个人独霸地球，独享所有雌性……
　　雄竞在自然界才是残酷无比的你死我活，没有一点余地。
　　哪怕你退出了，也还要物理消灭你才罢休。
　　尤其这个世界还是个人武力超凡的世界，可能还真有人这么做过……这大概就是人类的极限吧：倾向于互相毁灭。

886 试探
　　“或许在当时御三家的老祖眼里，都是非常自信自己的血脉一定能流传，甚至……在御产巢术式中留下一个暗门，保证自己的血脉一直流传……”
　　“如果基因能用这种方法一直稳定延续，那么能不能延续一些其它东西？比如……”
　　“所谓的家族兴盛、传承，真的能盖过个人的私欲吗？”
　　嘶——！
　　夕雾顺着这条阴谋论想下去，顿时通体发寒，连忙摇摇头，不再细想下去。
　　她从和神代真名的三言两语之间的交谈，得以一窥这御三家强大表面下，隐藏的更深层次，更黑暗诡异的某种庞然大物的冰山一角……
　　“站住！你就是那个风间雪月？”忽然，前面一处假山拐角后面，走出一个十七八岁的翩翩男子。
　　身后簇拥着一群同样衣着奢华的男子，神态明显不善。
　　夕雾看见前面的翩翩公子，思绪从黑暗的深渊，拉回了温暖的现实。
　　“刚才才想明白雄性之间的竞争无比残酷，没想到这就碰到了？”她低声嘀咕了一句。
　　“真名！”那男子看见夕雾怀里抱的真名，顿时脸上一寒，“你这家伙，究竟对真名做了什么！”
　　夕雾前面带路的侍女，走过去道：“本策公子，风间雪月公子是家族吩咐过要好好招待的贵……”
　　“滚，别挡道！”神代本策怒喝一声。
　　嘭的一下，狠狠一脚踹中少女腹部。
　　侍女倒飞地砸在地上，爬不起来。
　　“小子，我不管你是谁，现在马上放下真名，跪地认错，否则……”神代本策朝夕雾厉声道。
　　一边说，他的手掌一边凝聚出一个白光长矛。
　　长矛周身，核心法的恐怖波动，扭曲周围空气，弥漫开来。
　　只是，长矛还没有凝聚完成。
　　轰！！
　　他面前的空气猛然破开，夕雾突兀地出现在他面前，怀中抱妹，身体旋转九十度，带动右腿如鞭子般轰然抽出。
　　恐怖的无形核心法场域包裹在腿部周围，硬生生将这一击的威力放大到原本的数千倍~！
　　一道粗达十米多，长达五十多米的无形扭曲气柱，扫过方圆上百米的区域。
　　轰！
　　攻击还没有落下，青石板地面碎裂飞散，两侧的草地灌木等植被纷纷爆炸。
　　神代本策身后不远的成片假山群，被这股巨力生生向左推了近十米。
　　周围空间的空气被一瞬间被抽空，神代本策眼睁睁地看着巨大腿影朝着自己砸来。
　　他已经分不清东南西北，因为视野范围内居然全是混乱的气流腿影。
　　“你……！”神代本策目眦尽裂，他怎么也没想到，竟然是对方先行朝他动手？
　　而且，他还什么都没有说，对方就动手打了？
　　他咬牙激活核心法，身上涌动着大量的薄红光芒，在身前凝聚出两千层高速旋转的光盾。
　　这既是防御也是攻击。
　　然后。
　　轰隆！！
　　一声巨响，两千层光盾瞬间炸裂，仿佛纸糊的一般。
　　他只感觉到天旋地转。
　　不，是他自己在转。
　　身体撕裂般的剧痛从胸口扩散到全身，全身都是剧痛。
　　“啊啊啊——！”
　　他如发射的炮弹，朝左侧的湖泊横飞了出去。
　　身体犹如打水漂的石子，在静谧的湖泊表面，撞起一道又一道十米多高的巨浪。
　　身上的衣服支离破碎，全身皮肤渗出鲜血。
　　他的核心法早已被夕雾的法则场域绞烂，只能用为数不多的力量护住心脏、大脑等重要部位。
　　其它的诸如四肢，在与水面的高速摩擦中，早已被磨成了无数血肉骨渣子，血肉模糊，凄惨淋漓。
　　最终，他的身体在湖面飞射一千多米，撞在湖泊中心不知用处的一根高耸石柱，才停了下来，生死不知……
　　实际上，他还活着。
　　夕雾并没有杀他，只是让他躺几个月罢了。
　　对方毕竟已经初步涉及核心法，相当于三分之一的初之境天师，还不至于就这样死了。
　　这一击过后，湖边的石板道路方圆百米一片狼藉，找不到一块完整的地砖。
　　那几个穿着同样奢华的神代本策身后的跟班，虽然不如神代本策凄惨，但也是人仰马翻，全部躺在地方痛苦哀嚎。
　　他们用仅剩的精力，惊悚地望向风间雪月。
　　倒不是震撼他的实力，而是震撼他的胆子！
　　在别人的地盘上，一句不说就直接动手？
　　他凭什么啊？！！
　　那边，夕雾一脚踢飞神代本策后，盈盈落地，怀里抱着的美丫头头发都没有乱。
　　刚才夕雾速度太快，神代真名现在才反应过来，发生了什么。
　　她鼓着手掌，浓情脉脉望着夕雾，兴奋道：“夫君，你好厉害！”
　　“哼！”夕雾怀中抱妹，一甩背后长发，摆了一个大poss。
　　环顾四周，双眼微眯。
　　她知道此时有很多视线投向这里，手段五花八门，但都不太高明。
　　应该都是神代家的年轻一辈。
　　这个神代本策，估计就是神代家年轻一辈推出来的炮灰。
　　思及此，她面露不屑，无比嚣张、狂傲道：“有我风间雪月在的地方，不允许有人比本少更拽！”
　　用各种手段看着这一幕的神代家年轻一辈，明显出现了片刻的愣神。
　　随即，大部分人都愤怒了！
　　在我神代家的地盘还敢这么嚣张？
　　不怕被人打死吗？
　　嗯，等一下。
　　这些天才回过神来。
　　风间雪月所在的地方，距离正华殿不过五六公里的路程。
　　殿里的族老甚至长老，难道不知道这里发生了什么？
　　但，没有一个长辈出现……
　　嘶！！
　　所以，长辈默许了？
　　想清楚这一点后，这些天才人精并没有继续出面，而且静静观望。
　　夕雾见神代家的强者没有出面。
　　心里越发古怪。
　　这神代家对自己未免也太好了吧。
　　她心中始终有个疑虑：神代家这么轻易将真名送给自己做小妾，究竟是为什么？
　　所以刚才她才出手那么重，就是为了试探一下。
　　反正那个什么神代本策，看上去地位并不高，应该不是神代家的嫡系人物。
　　就算打伤了，也不是不可调和的事，正是一个很好的试探手段。
　　结果……神代家竟然真的不出来为难她？！


887 泡泉
　　“带路吧。”夕雾对倒地的侍女说道。
　　刚才她动手时，特意避开了这些侍女。
　　这些侍女只是被风压吹倒，并没有什么大碍。
　　“是！姑爷！”x n
　　几个侍女起身后，整理了一下衣裙，望了一眼前方那几个被吓得不敢起身的神代家族人，然后继续给夕雾领路。
　　她们沿着湖泊一侧的青石板大道，一直走到尽头。
　　这里有一个十米多高的巨大港洞，港洞石壁上爬满花藤引蔓，翠带飘飘，遮盖了港洞本来的颜色。
　　她们穿过港洞，就见一条静谧流淌的宽敞大河。
　　河水碧绿，静静谧谧，看不出流淌的痕迹。
　　只能通过水面漂浮的水上落花，知道河水并非静止。
　　望向河流上流的方向，溶溶荡荡，曲折萦迂，水上落花也愈多。
　　河流两岸栽满垂柳，杂着桃杏，丝垂翠缕，葩吐粉砂。
　　天际处则是连绵起伏的翠绿山脉，层峦叠嶂，出没翠涛。
　　港洞岸边。
　　停靠着数十只不大的蓬船，约有十几米长，三四米宽。
　　船上没有人，只在船尾有一个一米多高的木质人偶，手里握着一个奇异的船桨，一动不动。
　　“姑爷，请进！”侍女朝夕雾躬身道。
　　夕雾不明白为什么要乘船，但还是抱着真名上去了。
　　那几个侍女随后也上了船，其中一个侍女来到船尾，不知道对那篷船后面木质人偶做了什么。
　　木偶瞬间活了过来，开始划动船桨。
　　仅仅只是微微一划桨，隆的一下，篷船以一种夸张般的恐怖速度，飙射而出。
　　诡异的是，船尾并没有掀起巨浪，只是一条一米多宽的水花。
　　夕雾特意看了看，才发现这船不知什么材质制成，与水面接触的摩擦力极其微小。
　　也因此，这蓬船的速度并不比云舟慢多少，但一定更加节能。
　　蓬船沿着河流顺流而上，河流两岸闪过无数绮丽的风景，大片大片巍峨的宫殿，崇阁巍峨，层楼高起，面面琳宫合抱，迢迢复道萦纡，青松拂檐，玉栏绕砌，水磨砖墙，清瓦花堵，还有无数的茂密植被点缀其中。
　　期间遇到很多分叉支流，也遇到许多同样在水面疾驰的蓬船，大小不一。
　　夕雾看到这里有些懂了，这河流似乎是一种交通枢纽。
　　每一条河流支流的尽头，都一定连接着一个或多个标志性建筑。
　　蓬船行驶了一炷香的时间，来到一座高耸的山峦。
　　山峦云雾缥缈，有大片的绿色植被和彩色花卉，美轮美奂，宛如人间仙境。
　　山峦被一条笔直台阶从中间切开，在山顶，耸立着一座金碧辉煌的宫殿。
　　底座被树木掩映，只能看到光彩溢目的上部分。
　　蓬船拐入一条两岸种满桃花的分岔支流，笔直朝那座山峦驶去。
　　隆隆隆···！
　　支流尽头，悬挂着一条垂流而下的银色瀑布。
　　瀑布底端，高空砸下的水流激荡起密密麻麻的泡沫。
　　蓬船朝着瀑布疾驰而去，没有丝毫减速的意思。
　　夕雾暗暗皱眉，观察了一下那些侍女，发现她们脸上并不害怕之色，于是也不动声色。
　　隆~！
　　蓬船在即将撞到瀑布时，猛然一振，平行水面向上高速升起。
　　一路来到山顶，汇入山上的小河。
　　再疾驰了一会儿，才停在山顶那座辉煌宫殿后面的一座碧湖里。
　　夕雾从蓬船里出来，顿时嗅到一股味芬气馥的新香，山顶的空气非常清新。
　　她遥遥望向宫殿后面的匾额，上面写着“森泉”两个字。
　　“姑爷，这是家族给姑爷安排的住所，请！”
　　“嗯。”
　　夕雾下船，在几名侍女的带领下，踏上一条长长的花径石子道，穿过两道院门，来到宫殿后门。
　　宫殿外面缘侧上守候的数十个侍女，看见夕雾后，都盈盈躬身行礼。
　　夕雾继续在侍女的带领下，上了缘侧，走到缘侧中间一道大门处。
　　大门两侧的侍女拉开巨大障子门，邀请夕雾进入。
　　夕雾看着巨大的房间，以及里面的奢华布置，对周围侍女道：“你们就在这里吧。”
　　说罢，走了进去。
　　来到屋子中间，她才对怀里的真名道：“你现在可以下来了吧。”
　　“不可以！”真名摇摇头，一脸留恋地望向夕雾，“奴家可是夫君的人，怎么能离开夫君？”
　　夕雾：“……”
　　她知道这丫头又要作妖了，于是松开了支撑真名两条脚儿和腰肢的双臂。
　　“呀！”真名尖叫一声，身子向下坠去。
　　但好在眼疾手快，双手勾住夕雾脖子，挂在夕雾身上。
　　风间雪月这具身体身高超一米八，还有八块腹肌，吊起一个小丫头，并不费力。
　　真名满是幽怨地盯着夕雾：“夫君是想摔死奴家吗？负心大坏蛋，得到奴家了就不珍惜了。”
　　“本少是坏蛋这件事你才知道？”夕雾无语道，“还是说你想后悔了，其实也不是不……”
　　“不后悔！”真名连忙道。
　　她松开勾住夕雾脖子的双臂，落在地上，嘟着嘴道：“夫君虽然粗鲁了些，但奴家就喜欢夫君这样的真男人！”
　　夕雾：“……”
　　对你粗暴就是真男人？
　　这疯丫头脑瓜是不是有问题。
　　夕雾不去管这丫头，独自走到里屋，找到床铺的位置，准备睡午觉。
　　“夫君要午憩吗？”真名跟着进来。
　　“是啊，所以你别打扰我。”夕雾随口道。
　　“夫君不去沐浴一下再睡吗，这森泉店后山处，有一处地心灵泉。
　　用来沐浴的话，可以延年益寿，也能祛病排毒……是一件不可多得的宝物。
　　就算是神代家的族人，没有一定地位也没资格享用。”
　　“还有这种东西。”夕雾眼前一亮，泡温泉她可是最喜欢了。
　　但随即，她狐疑起来：“神代家的族人都不能随意享用，就这样给我一个外人用了？”
　　“夫君怎么能是外人呢，夫君是奴家的男人，就是家族的姑爷，还是客卿长老，用用这地心灵泉怎么了。”真名理所当然道。
　　夕雾闻言，盯着真名看了几息，试探问了一句：“真儿，你觉不觉得，本少娶到你太容易了？”
　　真名听见这话，嘴角莞尔含羞，剜了夕雾一眼：“夫君你才发现啊！其实是奴家之前找娘亲、父亲还有长老闹过，发誓说此生除了夫君，谁也不嫁，所以家族才答应把奴家许配给夫君。”
　　“你……辛苦了。”夕雾嘴唇蠕了蠕，最后改口道。
　　她虽然对真名没有男女之爱，但也是把对方当做朋友的，并非完全不顾及她的感受。
　　“奴家不辛苦，嫁夫从夫，只要夫君今后多多怜惜奴家就可以了。”真名一脸的幸福。
　　这个坏蛋难得的温柔，让少女一颗芳心轻颤，沦陷得越来越深。
　　夕雾没有继续问下去，真名明显也不知道真实原因。
　　“那温、地泉在哪里？”
　　“夫君，跟奴家来。”真名拉着夕雾往门外走去。
　　森水殿除了外面的主殿，后面还有一连串的建筑，其中就有那个地泉所在的殿宇。
　　夕雾在真名的带领下，身后随行六名侍女。
　　走在弯折环绕的游廊上，穿过砖墙小桥，经过曲洞圆亭，路过山石芭蕉……最后进入一处环形镂空的建筑里。
　　建筑中间是露天的，可以看到蓝天白云。
　　地面是一个直径五米左右的深潭，潭水呈乳白色，冒着氤氲热气。
　　这热气是一种微微苦涩的感觉，类似中药的味道。
　　其中确实蕴含着一股淡淡的生机，仅仅只是轻轻一嗅，全身毛孔张开，每一个细胞都发出贪婪的渴望。
　　夕雾望着这个深潭，稍微放出感知。
　　发现即使感知深入十公里，依旧探不到底。
　　“夫君，在这边呢。”真名以为夕雾要直接在这个深不见底的潭水里沐浴，连忙指了指隔壁。
　　那里挖空地面，镶嵌了一处边长五六米的巨大玉制浴池。
　　深潭旁边挖了一个水渠，冒着热气的潭水顺着水渠流到隔壁的浴池里。
　　“哦，是吗。”夕雾朝隔壁走去。
　　便看到了雕琢着神鸟翱翔图的铺玉地面。
　　她在侍女的服侍下更衣，便走进了浴池中。
　　“嗯，奇怪，真名竟然没有跟上来！？”夕雾全身泡在温泉里，才惊觉少了什么。
　　这几天真名一直在她眼前晃啊晃，以至于现在她不在了，夕雾居然感到有点寂寞？
　　这是个恐怖的发现。
　　夕雾连忙甩了甩脑袋，将这个恐怖的想法抛在脑后。
　　“估计那疯丫头是不好意思了，也对，我现在可是一个拥有八块腹肌的大男人，她害羞也是正常……”夕雾心道。
　　想到这里，她又看了看随着自己一起下水伺候的两个侍女。
　　她们倒是神色如常，看到夕雾的八块腹肌，若无其事。
　　“给我揉揉肩，本少要好好享受享受。”夕雾朝两个侍女姐姐命令道。
　　说罢，就闭目靠在浴池边，等到侍女姐姐的手法。
　　然而左等右等，只听到一阵哗啦声，却不见侍女的动作。
　　正疑惑时， 又一阵水声响起，一个熟悉的小身板钻进自己的怀里。
　　她睁开眼睛，低头看去……
　　果然，就说这个疯丫头怎么可能会害羞这种事。
　　“嘻嘻，夫君，你发现了，本来奴家还要给你一个惊喜呢~”真名仰头湿漉漉的头发，雀跃道。
　　“你这样就不怕嫁不……”夕雾话到嘴边，戛然而止，才想起这丫头名义上已经是嫁给她了。
　　“夫君，嫁不什么？”真名问道。
　　“没什么，你……随意。”夕雾道，“对了，你怎么看待你姐姐的事？”
　　“什么姐姐？”
　　“就是神代茗京，她不是要被洗掉记忆和人格吗。你不想救她吗？”夕雾试探地问道。

888 幻境
　　“那是她自己要背叛家族，受到惩罚不是理所应当吗。”真名回答。
　　“是吗。”夕雾低声道，又继续问道，“真儿，你知道你姐姐被关押在哪里吗？”
　　“这奴家就不知道了，不过娘亲应该知道……”真名说着，眼眸微眯，盯着夕雾，“夫君那么在意她，是不是想打她的主意？”
　　夕雾对上真名投来的委屈、控诉、负心汉的目光，摸了摸她的后脑勺，道：“当然想，本少好奇传闻的天下第二美人究竟是何等仙姿。”
　　“天下第二美人，只是我暂时让给她的。等我长大了，一定会超过她的！”真名信心满满道。
　　夕雾扫了一眼这个粉雕玉琢的嫩丫头，倒是不完全怀疑她的话。
　　“好好，那本少都等拭目以待了。现在，你先松开本少，本少休息一会儿。”
　　“哦。”真名松开夕雾，忽而抿嘴一笑，脸色带着娇羞和期待，建议道，“夫君，奴家给你按摩吧。”
　　按摩就是肌肤之亲，万一就来个擦枪走火呢。
　　可惜，夕雾闭目没有理会她。
　　真名眼眸微眯，又故意扭曲了一下自己的身子。
　　然而这个坏蛋大渣男，竟然真的坐怀不乱？！
　　‘哼，大坏蛋，等本姑娘再长几年，变得像娘亲那样妖娆多姿，看你还能不能坐怀不乱！’真名心里恨恨地想着。
　　她以为夕雾对她没有反应，是因为她现在还小，身子没有吸引人……
　　她没有继续打扰夕雾闭目休息，而是真地给夕雾按摩起来，舒缓肌肉……
　　实际上，夕雾并没有睡觉。
　　风间雪月心窍中，她暗暗打开状态栏，视线在一个个天赋能力中滑动。
　　很快找到一个之前忽略的能力：幻界魔瞳。
　　“第三阶：幻界魔瞳：LV3（0/100万）：幻界法：开启幻界。一切触碰幻界的他者，皆会被幻界吞噬，成为幻界的养料。备注：兼顾前面所有能力，六感扭曲……”
　　她又看了看生命点。
　　杀死那个千反禁缡的天师得到7800万，然后又将极夜死光提升到九层神辉光轮——虚之境，还剩下六千零几十万生命点。
　　“想救出神代姐姐，幻术的力量很重要，这些生命点就用在幻界魔瞳吧。”
　　思及此。
　　她集中注意力在幻界魔瞳后面的“+”号，毫不犹豫按了下去。
　　幻界魔瞳那一栏的信息顿时模糊。
　　夕雾本体双眸冒出一股强烈的灼烧感，好似眼睛被放在烈火上焚烧。
　　这种剧痛无法躲避，即使闭上双目剧痛一点不减。
　　一百万生命点消失，幻界魔瞳被推到法之极限。
　　“第三阶：幻界魔瞳：LV3（100万/100万）：……”
　　“叮！提示，幻界魔瞳已到第三阶极限。”
　　“生命公式推导中……”
　　“推导完毕！”
　　“第四阶——核心法，幻界魔瞳进阶方向如下：
　　一：幻墟真禁：（100万）：最极致的幻境，覆盖现实，干涉真实，取代真实。
　　二：幻墟迷禁：（100万）：最极致的催眠，扭曲感知，置换感知，迷惑生灵。”
　　夕雾忍着剧痛，扫了一眼两种进阶方向，没有犹豫。
　　在两个选择后面的“+”都按了下去。
　　反正生命点完全足够。
　　嗡~~！
　　两百万生命点燃烧，两个核心法同时在大量灵性的推动下，跨越法之极限之无限，逐渐抵达法之核心。
　　然而，在这个过程中。
　　咔嚓~！
　　夕雾好像听到一声脆响。
　　正在跨越法之极限之无限的两种法，渐渐开始融合，抵达的法之核心路径，由两条平行线逐渐重合成一条。
　　但这个趋势似乎需要大量的灵性，两百万生命点明显不够。
　　夕雾思考了一刹那，便决定继续投入生命点。
　　一百万、两百万、三百万……一共花费八百多万生命点。
　　两种法之核心彻底融合，化为一体。
　　“叮！核心法蜕变完成！”
　　伴随着脑海中的提示音。
　　一股无形的诡异迷雾从夕雾身上散发。
　　夕雾背后的真名首当其冲，沾到这股迷雾的刹那，就双目一滞，失去神采。
　　迷雾继续扩散，转瞬间扩散到整个森水殿。
　　殿里所有侍女纷纷双目呆滞，眼睛失去神采……
　　咻！
　　浴池里。
　　风间雪月心窍中的玉枝心窍中的玉樱心窍中，夕雾本体从里面钻出。
　　化为绝美的小美人胚子模样，身上穿着那件祖传的紫色留仙裙。
　　扑通一声，她掉进冒着热气的浴池里。
　　站起身，也不顾湿漉漉的及臀秀发，捂着眼睛，趁着那股灼烧的剧痛还没有消失，继续集中意识按在核心法后面的“+”号，打算一鼓作气将这个新的核心法提升到较高的层次。
　　嗡~~！
　　剩下五千多万生命，化为海量的灵性洪流，奔涌着将刚刚塑形的核心法，推向更高的层次。
　　初之境LV1、初之境LV2、初之境LV3……初之境LV9……
　　嗡！！
　　夕雾背后缓缓勾勒出一个朦胧紫灰的神辉光轮。
　　这个神辉光轮和其它神辉光轮完全不同，因为它的轮廓并不清晰，像极了两种神辉光轮糅合而成。
　　海量的灵性洪流还没有消失，继续推动这个新的核心法迈入更高的层次。
　　地之境初期、地之境中期、地之境后期……巅峰……
　　嗡！！
　　又一层神辉光轮浮现，灵性洪流又推动了一会儿，最终归于平静。
　　夕雾双目的剧痛消失，缓缓松开玉手，盯着水面倒映的自己双眸，愣住了。
　　和之前幻界魔瞳那妖冶艳丽的紫色眼瞳不一样。
　　此时，她的一双被长长的睫毛装饰的美眸，恢复成了黑宝石般的水汪汪大眼睛。
　　虽然依旧明亮灵动，灿若繁星，但却没有了之前那种一看就非常妖冶的感觉。
　　“不对……”夕雾稚气绝美的小脸一凝，萌萌道，“这是幻觉……”
　　这并不是她的眼睛的真实模样，而是被幻觉遮盖过的样子。
　　她集中意识打开状态，找到了新的核心法：
　　“第四阶：幻虚天禁：（水之境中期：0/2000万）：具有迷惑性质的幻境，模糊真实与虚幻的界限。”

889 渗透
　　水之境中期嘛~”夕雾倾国倾城的绝美小脸上满意地点点头。
　　双眸的剧痛已经渐渐褪去，她望了望满池子乳白色的地泉。
　　心念一动，身上的烟罗紫金纱裙，化为一根紫色丝带，套在少女的细颈上。
　　呆呆萌萌的小美人胚子，顿时流露出一抹性感的风情。
　　不过，此时的小美人即使不要丝带也早已是倾魅天下。
　　虽然身子稚嫩如一根豆芽，胸口也仅仅只是微微鼓起，但其凝脂般的雪白肌肤，优美的曲线，每一处都臻至绝品，宛如一只掉入凡间的精灵。
　　此时，森泉殿依旧被幻虚天禁笼罩，里面所有侍女神色如常做着自己的事。
　　从外面看，看不出一丝异样，从里面，也看不出一丝异样。
　　夕雾仰躺的姿势泡在地泉里，感受着地泉中源源不断的生机涌入自己身子。
　　虽然这地泉延年益寿，美肤养颜的作用，对她而来微乎其微。
　　但哪怕有一点点效果，她也是很开心的。
　　毕竟哪有女孩子会嫌弃自己变漂亮的。
　　“好舒服~~”夕雾萌萌地发出感叹。
　　她游到了浴池边的真名面前，上下仔细打量了一番，这个比自己大一些的小丫头。
　　还不时伸出白嫩青葱指尖，划过真名身上细嫩的肌肤……
　　真名陷入幻境中，对此完全没有察觉。
　　“这就是属于我的小妾嘛……太瘦了，要是像葵姐姐那样的就好了。”夕雾怅然若失地说道，那语气甚是遗憾。
　　她的手指将真名全身上下每一处都打量了个遍后。
　　最后停在了真名小腹，印有御产巢术纹的地方。
　　“这就是真名的御产巢术式，看上去似乎和神代姐姐的不一样。”夕雾喃喃道。
　　随即想起之前对于御三家的猜测。
　　闭上双目，天魂雏形的庞大感知，顺着指尖那一点接触，细致入微，侵入御产巢术式。
　　嗡~~！
　　刹那间。
　　天翻地转。
　　待再度睁开眼时，她已经来到了一个由符文组成的矩阵大厦。
　　巨大无比的符文矩阵大厦，里面每一寸都充斥着密密麻麻，数之不尽的微小符文。
　　一条连接着一条，一层叠加着一层，彼此还分出很多分支，宛如神经突触，相互交错连接……按照极其复杂的规律排列、组合，即使放大一千倍、一万倍，看到的依旧是多如繁星的更微小的符文相列阵。
　　这其中还蕴含着各种高明的保护锁之类符文阵。
　　此刻，夕雾的意识被卡在这里，无法继续前往更深处。
　　若是强行进入，可能会破坏这个繁杂无比的符文矩阵，给真名造成无法逆转的损伤。
　　她已经看出这个符文矩阵大厦，早已与真名的血肉和灵魂，融为一体，不可分割。
　　强行分割，真名可能会死。
　　不过夕雾并没有退去，她继续细化自己的感知，在原有的基础上，再小个一万倍、十万倍……直到能继续深入为止。
　　过了一会儿，她已经缩小到一个骇然的地步。
　　之前在她面前密不透风的矩阵大厦，一眼望去，已然全是空隙。
　　她的意识轻易穿过这些空隙，向着更深处渗透。
　　不知过了多少时间。
　　在这种微观层次，她对时间的感知早已变得极其缓慢。
　　在外界的一个呼吸，在这里可能已经过去了好几天……
　　终于。
　　在穿过不知多少层符文相列阵后。
　　扑通一声，她感觉好似被无限拉长了，再次清醒时，却已经身处一个冰寒的大海里。
　　夕雾连忙抬头望去，隔着那层仿佛触手可得却无法跨越的水面。
　　看到的是一副，无比震撼的画面。
　　只见水面之上，天空中，悬浮着密密麻麻，看不到尽头的海量符文矩阵大厦。
　　每一个矩阵大厦都垂直海面，呈棋盘排布，在天空中铺开，真正意义上的遮天蔽日……
　　这些符文矩阵大厦虽然初看都差不多，但实际上却各有微小差异。
　　夕雾马上认出了，头顶那个属于真名的符文矩阵大厦……
　　“这些……莫非每一个符文矩阵大厦，都代表一个神代家女子的御产巢术式？”
　　“若是这样的话，那这里难道是所有御产巢术式连接的核心？”
　　“我的意识被真名的御产巢术式，牵引到了所有御产巢术式链接的核心？”
　　夕雾觉得自己可能发现了一个不得了的秘密。
　　“访问禁止！”
　　“侵入者，你的链路没有访问权限！”
　　“立即出示额外访问权限！”
　　忽然，整个大海仿佛活了过来，发出震天撼地的咆哮。
　　大海掀起巨浪，一时间电闪雷鸣，仿佛世界末日。
　　夕雾被汹涌的海浪裹挟着天翻地覆。她这才发现，这整片大海，居然是一张巨大无比的人脸。
　　只不过太大了，以至于看上去以为是海。
　　她明白，这里的一切都是意识的局限，并不是真实存在之物。
　　在这里，体积的差距，直观表明了意识质量的差距。
　　而自己此刻的意识，比起对方来说，差得太远了。
　　“这似乎是一种防御……”
　　夕雾想到。
　　于是问道：“额外访问权限是什么？”
　　“额外访问权限是……”
　　噗！
　　下一刻，夕雾的这一缕意识瞬间湮灭，没有留下一丝痕迹。
　　她毫不犹豫地选择了自斩这缕意识。
　　因为她察觉到对方想要捕捉她。
　　哗啦啦！
　　现实中。
　　森泉殿后面的浴池里。
　　绝美的小美人胚子陡然睁开美眸，灵动天籁的声音不满道：“疼死了！”
　　她的天魂损失了亿万分之一，无比惨重，想要补回来，需要吃好几百大碗饭才行。
　　“不过，还好真名没事~”她松了口气。
　　真名毕竟是神代姐姐的妹妹，而且现在还是属于她的小妾，适当的爱护是需要的。
　　她匆匆擦拭了一遍身子，然后重新钻回了风间雪月的心窍中的玉枝心窍中的玉樱心窍中。
　　幻虚天禁随之解除，笼罩着森泉殿的无形迷雾消散，毫无声息。
　　真名的双眸重新恢复色彩，幻虚天禁的幻境与现实无缝连接，以至于她什么都没有意识到。

890 天之光十枪
　　“夫君，你不睡了吗？”见夕雾睁开眼睛，她问道。
　　“真儿，你感觉怎么样？”夕雾问道。
　　“什么怎么样？”
　　“就是身体有没有不舒服的地方？”
　　“不舒服的地方······”真名一愣，随即眼眸巧转，倾媚如水的眸子里荡漾出了一抹狡黠的羞涩风情，“有啊，奴家这里有些疼，需要夫君揉揉……”
　　“那看来是没有了。”夕雾丢给她一个鄙夷的眼神，随即起身，走出了浴池。
　　真名幽怨地盯着夕雾的背影，最后还是跟了上去，给夕雾身上擦干水渍和更衣。
　　与此同时。
　　不知名次元空间。
　　一处幽黑枯寂的荒原，广袤无边，没有一丝生机。
　　然而，就在这黑暗无边的大地之上。
　　苍穹顶部却静静悬浮着，一轮巨大无比的大日。
　　大日绽放出刺目的光芒。
　　这光却并没有驱散黑暗的大地。
　　仿佛光与暗泾渭分明，互相不干涉。
　　波~~！
　　荒原上，陆陆续续出现几十个黑影。
　　其中几个仰头望向天空的大日。
　　“天之光十枪为何发生异动？”一个黑影问道。
　　“我已经勾连过天之光十枪的意志，似乎是我族的末那界地被入侵了。”另一人回答。
　　“又是朝廷吗？”
　　“不知。对方身上笼罩着一层迷雾，非常警惕，刚要动手，就自斩了。只能隐约看出是女子。”那人回答。
　　“女子，干脆自尽……又是净女吗，没有来历，突然出现，干干净净。”一个黑影道。
　　“大概吧。但我们与净女背后的神秘组织，应该没有冲突吧……”一个黑影道。
　　“什么神秘的组织，这天下能拿出那么多天师，还是女子，能当死士用，究竟是谁的手笔，大家心知肚明。”另一个黑影不屑道。
　　“慎言，我们现在需要的是稳定，不可节外生枝。”
　　“十三，你真是越活越回去了，年轻时候的你可不是这样。”
　　“可能是吧，老夫已经要到大限，早已没有了那份冲劲。”
　　“好了，此事就这样吧。末那界地既然依旧安全，那就不要去管，以免节外生枝。”一直没有说话的那个黑影开口道。
　　现场都停了下来。
　　纷纷看向那个黑影。
　　“下一个议题，那风间雪月的底细打探到了吗？”
　　“没有。”一个黑影回答，“我们查不到他的任何信息。这种情况只有两种可能，一是，他真的没有任何信息，就是突然凭空出现的。二就是……有人隐藏了他的信息。”
　　“这还用想吗，自然是第二种，毕竟是冷泉帝特意下诏令要保护的人。”另一个黑影道。
　　“是呀，这份殊荣，肯定又是他流落在外的私生子了。”另一个黑影讥讽道。
　　“私生子什么的都好说，我怀疑冷泉帝怕不是要将皇位传给他。”
　　“皇位之争我们御三家从来不争。这一次送一个庶女给他，交好了就可以了。”
　　“我倒是对他的血脉感兴趣。这份天赋在我族的历史上，也能排进前十，所以，我提议把他的血脉留下。”
　　“附议！”
　　“附议……”
　　其他黑影纷纷点头同意。
　　世人都以为他们御三家故步自封，拒绝外族血脉，以防污染自身血脉。
　　这话没有错，他们确实是这么想的。
　　不过，对御产巢术式研究最深的他们，自然知道血脉因子多样性的价值。
　　但外面的血脉大多没有价值，所以他们才极度排外。
　　只是，这也有例外。
　　若是真正的天才，他们也是不吝啬联姻的。
　　“那就让那个庶女去偷些种吧。”
　　“有点困难。”
　　“怎么了？”
　　“那庶女应该是爱上了风间雪月，恐怕不会答应。强行的话，可能惊动风间雪月。”
　　“那就派其她女子去，我神代家最不缺的就是美人。”
　　“等等，不能派年轻女子去。”忽然，一个身材较为瘦小的黑影插道。
　　一众黑影看向这个黑影，问道：“十七，为什么？”
　　这黑影正是十七长老，神代玉羚。
　　神代玉羚道：“我与那风间雪月接触最多，据我的观察，比起那些年轻貌美的小女子，那风间雪月更喜欢成熟妖娆的熟妇。”
　　其他黑影：“……”
　　“他的核心法阴冷孤寂，估计是从小没有母亲，所以喜欢年纪大的女人……”
　　“不过妇人有些难找，大多妇人都已经嫁人，倒是有些寡妇……”
　　时间一晃到了晚上。
　　神代家某处宫殿，灯火通明，在黑暗的大地上，宛如一座金色的岛屿。
　　殿内中间的地板，印有一大片倒铃般的花朵。
　　花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。
　　一群袅袅娜娜的婀娜巫女，身上只着一件薄纱，赤着脚足在上面妍歌艳舞。
　　殿宇两侧列有两排矮脚桌，摆放着精美的食物、美酒。
　　夕雾坐在左边第一排，真名在其旁边代替侍女的工作。
　　一边给他斟酒夹菜，一边美眸中的幽怨仿佛要溢了出来。
　　她现在也精心打扮过，整个人除了还太小，仅论姿色，秒杀场中那群舞女一万遍。
　　可惜这一切落花有情，流水无意。
　　夕雾全部目光都放在场中那群舞女上。
　　无他，因为这群舞女居然全是，妖娆多姿的性感美妇大姐姐！
　　这些美妇大姐姐虽然舞姿，没有妙龄少女那般轻盈灵动。
　　但是，谁看舞女跳舞是冲着舞姿去的？
　　而这些美妇也频频朝夕雾投来暧昧的眼神。
　　她们大多是寡妇，少部分嫁了人，不过年纪并不是太大，差不多都是二十六七的样子。
　　而且身材、容貌无一不是一等。
　　“风间小友，你觉得怎么样？”前方首座上，白发白胡子的九长老看见这一幕，和蔼道。
　　“呃。”夕雾收回视线，恢复正襟危坐的模样，淡淡道，“还行吧。”
　　九长老微笑道：“小友看上哪位，尽管招来伺候便是，完全不必跟我们客气！”
　　“那本少就不……”夕雾正要点头。
　　但腰间传来的钻心的痛，让她到了嘴边的话，立马改口：“……就不用了。”
　　听见他这话，真名暗自冷哼一声，松开掐这个坏蛋腰间嫩肉的小手。
　　九长老意味深长地看了真名一眼，眉头微皱，打算找机会教育一下这个庶女。
　　夕雾继续喝酒、吃肉，看大姐姐跳舞。
　　她又转向右侧，瞥向神代义龙。
　　‘葵姐姐不在吗，不会故意躲着我吧~~’她心里遗憾道。
　　神代义龙头皮发麻。
　　他发现这已经是那个风间雪月第N次偷偷看他了。
　　而且那眼神中的留恋……
　　‘这个风间雪月莫不是还喜好……男风？’
　　‘这些外面的天才，或多或少有些怪癖……不行，得想办法离他远点。’
　　思及此，他坚决不与夕雾的目光对视，一定要将对方的邪恶企图，掐灭在摇篮。
　　夕雾不知神代义龙所想，收回视线，又望向对面的暗月寺茜。
　　这个睿智优雅的大美妇，察觉到夕雾的目光，落落大方地回以善意的微笑。
　　她身边的爱女暗月寺雅姬，将母亲和风间雪月的对视尽收眼底，黛眉微颦，淡然的绝美面容上好似在思索着什么……
　　一场招待宴会，在众人其乐融融中结束。
　　亥时。
　　夜已经很深，初冬的夜晚寒风凛厉，透着一股能瞬间浸透人全身的寒意。
　　苍穹之上月色蒙蒙，大地一片灰暗。
　　神代家广袤无边的府邸，大多已经熄灯入眠，融入黑暗的月色，只有少部分还有微弱的灯火星点。
　　森泉殿，夕雾早已回到了这里入寝。
　　在将殿内外所有人拉入幻虚天禁中，她发动瞑昏之影，身体借助夜晚的黑暗，进行跨越式移动。
　　潜行了差不多两刻钟。
　　她来到一处优美精致的池泉式庭院。
　　这处庭院很大，差不多五个足球场的面积。
　　庭院以一个弯曲环绕的小湖为中心，在周围精心设置有岛、瀑布、土山、溪流、桥、亭、榭等等。
　　小湖边坐卧着一栋两层阁楼，阁楼后面还有后屋、厨房、浴室等建筑。
　　“听真名说，葵姐姐的住所就在这里……”
　　庭院边缘一座假山上，夕雾的身形从黑暗中浮现。
　　这庭院四周密布的结界术式在她面前，仿若无物。
　　她的目光看向阁楼后面一处点亮灯火，以及有许多侍女守候的房间。
　　心念一动，身形跨过数百米距离，无视屋外守护的侍女，无视房门等的阻拦，轻易进入屋内。
　　房间里，明亮的烛火照亮整间屋子，并伴随着叮咚叮咚的水声。
　　夕雾听到这叮咚水声，以及嗅着空气中清新的花香，还有那被一圈屏风包围的浴池。
　　透着屏风，隐约能看到一具极其曼妙的妖娆身姿，那身体的曲线散发着极致的诱惑。
　　夕雾心里猛然一惊：“糟糕，来错时候了，这里是……葵姐姐在洗澡！”
　　由于内心的震动，加之白天那事，天魂受损，以至于泄露了一缕气息。
　　“谁在那里！”
　　下一刻。
　　屏风另一侧，响起神代葵警惕愤怒的质问。

891 沦陷
　　“葵姐姐，别紧张，是我呀！”夕雾解除瞑昏之影，从屏风后面走出，笑吟吟道。
　　神代葵看见是她，顿时紧张得更厉害了。
　　“你怎么会在这里……不对，你现在立马出去，否则我要叫人了！”
　　她脸颊羞红，心里又急又怒，以至于说话都有些混乱了。
　　哗啦一声，猛然缩到浴池热水下，借助荡漾的水波遮住自己的身子。
　　“你、你在看什么？我真的要叫人了！”神代葵见这个男人不仅没有离开，反而更加肆无忌惮地盯着自己的身子看，顿时身子又往下缩得更深，几乎淹没了自己的朱唇。
　　夕雾将神代葵娇羞害臊的模样尽收眼底，嘴角勾起一抹弧度。
　　‘葵姐姐是在欲拒还迎吧……’
　　这样想着，她一挥手瞑昏之影核心法场域笼罩浴池。
　　瞬间将里面的热水、花瓣、香草等等，统统扭曲成阴影，消失不见。
　　如此，神代葵最后能遮挡身子的东西也没有了。
　　“你……”她双手死死合抱在胸前，一双秀眸喷火，怒瞪着这个坏蛋男人。
　　然而。
　　嗡的一声，她身体一轻，突然悬浮了起来。
　　“呀~~”她发出慌张的声音。
　　下一刻，就落入一个强大、硬朗的怀抱。
　　扑面而来强烈的雄性气息，宛如一头粗暴的攻城野兽，不断撕碎自己那颗悸动的、热烈的、慌张的芳心……
　　夕雾用公主抱的姿势抱着神代葵这个大美妇。
　　感受着双手传回的丰腴手感，沉甸甸的重量……这些是神代真名怎么也比不了的。
　　“放开我！你知道自己在做什么吗，现在立马放开我，否则，我真的会叫人的！”神代葵压下心中的悸动，妖娆的容颜厉声娇喝道，声音冰冷，好似真的生气了。
　　她的大脑有些宕机。
　　这个坏蛋的胆子真的太大了，他竟然真的敢做到这种地步，完全不把神代家放在眼里。
　　然而，夕雾怎么可能放过到手的美妇大姐姐。
　　“葵姐姐想叫就叫吧，惊动越多人才越好呢。”夕雾脸色露出邪魅的坏笑。
　　一双丹凤眼肆无忌惮地侵略神代葵的眸子。
　　性感薄唇轻启：“反正到时候葵姐姐名节尽失。本少那时再向那个九长老讨要葵姐姐，葵姐姐你猜猜看，那个九长老究竟是会为了你，与本少大打一场，还是将你打包好了，送给本少？”
　　神代葵听完夕雾的话，脸色顿时惨白一片。
　　夕雾的话没有错。
　　她虽然是神代义龙的宠妾，但归根到底还是一个妾。
　　而妾室，本来就是可以相互赠送的。
　　除此之外，她的丈夫神代义龙也并非良善之辈。
　　御产巢术式只是挑选天赋、天才，对人品并没有要求。
　　做了这个男人十多年的宠妾，她太清楚这个男人的小肚鸡肠和睚眦必报。
　　若是让他知道自己与其他男人有染……神代茗京母亲的下场，就是她的未来。
　　实际上这些利害关系，她稍微一想也能明白。
　　只是由于芳心一片混乱，以至于现在经由夕雾的提醒，才想明白。
　　“桀桀桀~，看来葵姐姐是明白……”
　　“唔唔唔~~，你为什么要如此羞辱于我！”
　　夕雾正得意，神代葵却以手抹泪凄声哭泣起来。
　　蝴蝶香肩轻柔地抖动，无辜的脸和长长的睫毛，被晶莹的泪水覆盖着。
　　熟妇美人泫然欲泣的模样，没有少女那种梨花带雨的青涩。
　　但却有熟妇那种特有的楚楚可怜，让人忍不住怜爱的魅力。
　　很快就将夕雾身上的紫色衣袍打湿一片。
　　夕雾望着怀里哭泣的大美妇，发动核心法场域屏蔽了屋内的声音，防止惊动屋外的侍女。
　　神代葵足足哭了一炷香的时间，直到眼睛通红才停了下来。
　　她用一双无限委屈、控诉的眼睛凝视着夕雾：“你这个坏蛋看见女孩子哭，就一直欣赏吗？”
　　“怎么会，我看见葵姐姐哭泣，心里也是很心疼的！”夕雾发自肺腑的说道。
　　“那你还……”
　　“我不想放手。”夕雾无比认真道，“葵姐姐哭也好，闹也罢，就算是以死相逼，我也不想放手。”
　　神代葵听完这男人霸道、真诚的话语，芳心仿佛被电了一下，酥麻一片……
　　“你究竟想要做什么？”神代葵眼睛泪痕未干，盯着夕雾。
　　“本少不是说了吗~”夕雾一脸期待的表情，“我想抱着葵姐姐睡觉。”
　　神代葵脸颊顿时滚烫起来，羞意和恼意交加，淌出无限的风情。
　　这种骗小女生的手段，她如何不知？
　　嘴上说着是睡觉，但真到了睡觉的时候，怎么可能又只是睡觉……
　　面对这种调戏，她应该愤怒的，应该拒绝的。
　　但是，这个小坏蛋这两天说的每一句话，每一个动作，每一份真诚……都盘旋在她脑海里，久久不散。
　　否则她也不会在这两天躲着这个男人了。
　　她随即想到，这些年她独守空闺的时间越来越多了。
　　本来神代义龙那方面的能力就是普通，满足一个女人只是勉勉强强，可偏偏他还有那几十房娇妾。
　　而且每年还会增加一两个。
　　实际上，她那每天精致打扮，裹着艳丽和服的熟躯，一直都没有被填满过。
　　‘若是你的丈夫是他的话……’她望向夕雾的眼眸，渐渐秋波荡漾起来。
　　那蜷缩成公主抱的身子，也放开了紧绷，变得舒缓。
　　“你……为什么是我？宴席上不是有很多同样丰腴的女子吗，你为什么不去找她们？”她的眉宇含春，声音好似啼叫的杜鹃。
　　“可能是葵姐姐身上有妈妈的味道吧。”夕雾顿了顿，忽而道。
　　“坏蛋~！”神代葵以为这只是夕雾的调戏，罕见地嘟着嘴，一副小女孩嗔怪的姿态。
　　“但是，真名那里……你想怎么解决？”她又认真看着夕雾的眼睛。
　　“什么怎么解决？”
　　“真名现在已经是你的女人了，而姐姐也……你要怎么跟那孩子解释？”
　　“哦，葵姐姐是害怕被真名知道啊。不用担心的，本少根本没有碰过真名，本少想要的一直是姐姐你！”夕雾脱口道。

892 计划
　　神代葵以为夕雾是见真名太小，怜惜之下，才没有碰她。
　　作为母亲见女儿被如此细心呵护，她心里又冒出一道声音：
　　这不是我自愿的，我只是投桃报李，报答这个坏蛋对女儿的怜爱之恩。
　　自己是不愿意的，但自己没有办法违抗这个坏蛋男人。
　　而且，为了真名，若是自己让他不开心了，难保他不会伤了真名的心……
　　“还要一件事，你必须跟姐姐做个约定。”她想到了什么，说道。
　　“什么约定？”
　　“等你和真名有了肌肤之亲后，就不能再来打姐姐的主意！”
　　夕雾一听，这意思莫不是：只要自己一直不与真名肌肤相亲，就能永远得到葵姐姐。
　　而她本来就对真名没有什么想法，只是当做朋友。
　　“好，本少答应你！”说罢，夕雾怕神代葵反悔，又道，“本少发誓……”
　　她连忙将这个约定用誓言的方式定了下来。
　　神代葵听完夕雾的誓言，心里顿时又多了一种声音：这只是暂时的，只是暂时的……就遂了他的意吧，反正自己又不是什么冰清玉洁的小姐。
　　“好了，姐姐答应你了，你想怎么样……”她无限风情的盈盈水眸，剜了夕雾一眼，“……就怎么样。”
　　‘真名，对不起。但娘亲也是没有办法的……’她在心里补充道。
　　“哦。”夕雾觉得现在的葵姐姐，好似发生了某种无法言说的变化。
　　“那你先放开奴家，待奴家穿好衣服，回房后……”
　　“嗯。”夕雾将神代葵放在地上。
　　美人得到自由后，立即伸手遮掩自己的身子。
　　虽然……她也知道自己现在的行为，根本是自欺欺人。
　　但不知道怎么的，她在夕雾面前就是非常的羞涩。
　　“你先转过去。”
　　“葵姐姐，我来帮……”
　　“不行。”神代葵坚持道。
　　“那好吧。”夕雾转身走到屏风后面。
　　不一会儿，神代葵便穿着一件乳白色和服浴衣，从屏风后面走了出来。
　　夕雾马上又靠了上去，伸手拦住神代葵的腰肢。
　　“你别，等一下被侍女看到了。”
　　“放心，她们看不到的。”夕雾道。
　　神代葵又挣扎了几下，见没有效果，便也没有继续挣扎。
　　带着紧张的心情，她拉开浴室的障子门，走了出去。
　　“夫人！”x n
　　一排十名侍女看见她，纷纷躬身行礼，对她身边的夕雾却置若罔闻，仿佛看不到这么近的一个大活人。
　　神代葵也没有多想，毕竟一个天师强者想让这些侍女看不见自己，还不是一件轻松的事。
　　穿过长长的游廊，她回到了小湖旁的那处阁楼，吩咐侍女不要打扰后，就进入二楼闺房。
　　夕雾第一次来神代葵的卧室。
　　和神代葵打扮得艳丽夺目相同，她的闺房也是极尽内敛的奢华。
　　地面上的榻榻米并非一块一块拼凑而成，而是一整块巨大的流云飞鸟图。
　　房间里陈设的物件极多，尤其引人注目的是最里面墙壁上，摆放的一盆几乎占据了一整面墙的艳丽插花。
　　插花由九种不同颜色的花卉搭配竹子构成，花卉的分布极尽密集，营造出一种花团锦簇的意境。
　　除此之外，窗户边上还有翎毛花卉、集锦、博古。
　　书桌上摆放香鼎、笔砚、花瓶、盆景……
　　左边墙壁，名手雕镂的木槅上陈列的美玉、珠宝首饰、古琴、短剑、悬瓶……在这里，金银反而成了陪衬。
　　夕雾在里面左看看又看看，颇有一番刘姥姥进大观园的意味。
　　和她的轻松惬意不同，神代葵却拘谨起来。
　　“等等，那里不能看！”她忽然看见夕雾跑到了壁橱那里，连忙慌张道。
　　“为什么不能看。”夕雾一听，本来没什么的，顿时变得无比好奇。
　　她拉开那壁橱，然后就看见一叠叠花花绿绿的女子内衣、诱人的轻纱舞衣等等。
　　这些衣服多是女儿家的贴身衣物，虽然布料极少，但其材质无一不是稀世珍品。
　　哪怕是夕雾这种不懂行的女孩子，也能看出其中的高级感。
　　她……想要！
　　于是，没有犹豫。
　　夕雾拿起这些衣服，收进紫色天妖残域里。
　　神代葵看见夕雾的行为，张大了嘴巴。
　　这个无法无天的坏蛋男人，竟然把她的私密衣物，一把一把地收走？？、
　　他还有这种癖好？！！
　　果然是坏蛋！
　　无可救药的坏！
　　坏透顶了的坏！
　　“你、你……不要全部拿走。”她情急之下，不知道该如何控诉这个男人，结果说出如此一句不痛不痒的抗议。
　　夕雾搜刮完后，方才对神代葵道：“葵姐姐，刚才那些衣服我很喜欢，你就送给我吧！”
　　神代葵：“……”
　　你都拿走了，还来问我？
　　难道我说不行，你就会还给我吗？
　　“你开心就好。”最后她叹息道。
　　“那我们睡觉吧。”夕雾又道。
　　“嗯……”神代葵羞答答点了点头。
　　她依旧十分紧张，心脏砰砰跳个不停，这种背德的事，对她来说既害怕又有种莫名其妙的刺激。
　　片刻后。
　　床榻上。
　　神代葵低着头，一脸沉默地望着这个，把头埋进她丰满里的男人。
　　睡觉~？
　　这坏蛋竟然真的只是睡觉？！
　　并没有做其他事。
　　她把衣服都褪了，结果……你就这？
　　神代葵气不打一处来，心里恨恨道：‘这个家伙对我一个老姑娘，还玩欲擒故纵的把戏，哼，你要欲擒故纵是吧，那就我就跟你耗到底……’
　　“葵姐姐~”夕雾忽然在她怀里仰起头。
　　“怎么了？风间公子不继续欲擒故纵了？”神代葵讥讽道。
　　夕雾盯着莫名其妙生气的神代葵，看了两息，才明白过来。
　　“葵姐姐是想那个吗？”
　　“风间公子可不要胡说，污蔑奴家清白。”
　　夕雾知道现在的葵姐姐在生气中，说的话要反过来理解。
　　“话说，葵姐姐今天没有侍寝吗？”她又问道。
　　“侍寝……你还是嫌弃我脏吗？”
　　“怎么会，本少喜欢的就是侍过寝的葵姐姐。”
　　“你这坏蛋……”神代葵娇羞地骂了一句，然后补充道，“我侍寝的次数并不多，我虽然是夫、神代家主的宠妾，但又不是他唯一的妾……”
　　她也不知道自己为什么会本能地想把这个事解释清楚。
　　“哦~~”夕雾若有所思地点点头，心里却想着：葵姐姐这话的意思，她其实需要侍寝很多次才能满足吗？
　　‘哎，今晚可能又要睡不好了。’
　　“对了，葵姐姐，你知道神代茗京吗？”夕雾又问道。
　　“当然知道了。怎么，你这坏蛋莫非又打起了她的主意？”神代葵警惕地问道。
　　“哎~~”夕雾无奈地叹了口气。
　　跟女人说话真是费劲。
　　于是，她干脆直接发动幻虚天禁。
　　虚空中一股无形的波动荡漾，神代葵刹那间陷入幻境之中，神智被夕雾掌控，双目呆滞。
　　“葵姐姐，你知道神代茗京在哪里吗？”
　　“知道。她被关押在家族天塔囚室中。”神代葵面无表情道。
　　“天塔囚室……具体位置在哪里？”
　　“从这里向北方直线前进，大概走五百里，就能看见一座通体雪白，一柱擎天的巨塔，就是那里。”神代葵机械地回答。
　　“你们，打算怎么处置她？”
　　“用源器洗掉记忆，重塑灵魂……”
　　“什么时候进行？”
　　“不知道。不过听神代义龙说过‘再过七天，一切就轻松’的话。”神代葵道。
　　“七天吗……”夕雾点点头，正要解除神代葵的幻境，忽然想到什么，又问了一句。
　　“对了，葵姐姐，若我要去救出神代茗京，成功率大不大？”
　　神代葵脱口而出：“你会死。”
　　夕雾心里咯噔一下，连忙追问道：“为什么？”
　　这个问题让神代葵沉默良久，才道：“神代义龙曾说，那里是家族重地之一，关押着重要犯人，由家族源器镇压……”
　　“果然不是这么容易的事……”夕雾愁苦起来。
　　“那有什么安全的方法吗？”夕雾随口一问。
　　“有。神代义龙作为家主，拥有家族中长老之下的最高权限，若是有他的协助，可以安全进入天塔囚室。”神代葵道。

893 得到
　　问清楚了后，夕雾收回了幻虚天禁。
　　神代葵眸子里重新焕发出神采，只不过对她而言，什么都没有发生。
　　面前这个小坏蛋依旧规规矩矩，没有一点多余的行为，一门心思地睡觉。
　　这也不怪夕雾。
　　再得知神代姐姐七天后，就会被抹除人格、记忆。
　　她着实没有享受生活的心思。
　　只想着今晚养好精神，明天立马着手拯救神代姐姐。
　　月色如水，寂寂寥寥，无声无息之间，已然到了午夜。
　　夕雾睡得迷迷糊糊，突然感觉脑袋好痛，像是被什么东西打了一样。
　　她睁开朦朦胧胧的睡眼，入目的便是跨坐在自己肚子上，双眸喷涌着怒火和怨念的神代葵。
　　记忆后知后觉地冒出，她才记起自己今天是睡在葵姐姐床上。
　　“葵姐姐，你坐我身上干嘛，还有，我的头为什么这么痛？”夕雾含糊不清地说道。
　　神代葵听见她的话，傲人的丰满被气得一阵起一阵伏。
　　她下了那么大的决心，迈出那禁忌的一步。
　　本来以为这个坏蛋，是要搞什么欲擒故纵的把戏。
　　所以铁了心，跟他耗到底。
　　结果呢……
　　她怀着紧张、期待的芳心等了半个时辰、一个时辰、一个半个时辰……
　　而这个男人竟然真的一门心思睡觉。
　　还睡得那么香？！
　　而且他睡着的样子竟然还有那么几分可爱……啊呸呸呸，这个坏蛋才不配跟可爱搭边。
　　她终于耐心耗尽了，翻起身狠狠地敲了这个坏蛋的脑袋好多下……
　　“风郎，你醒了啊，睡得可好？”神代葵凝望着身下的男人。
　　此时的她仿佛解开了长久以来的压抑和束缚，俏脸上红晕扩散，清眸闪动，风情万种。
　　“还好吧，只是脑袋好痛~”夕雾迷迷糊糊道。
　　“既然还好，那公子就继续睡吧，什么都不用管。剩下的，交给奴家~~”说罢，她从身后拿出一块肚兜，蒙住夕雾的眼睛。
　　夜色微凉，夕雾这一晚却觉得热，好似泡在岩浆里……
　　翌日，天空泛着一点一点鱼肚色的天空，苍穹之上月亮的轮廓清晰可见。
　　夕雾迷迷糊糊地睁开眼眸。
　　嘶~~！
　　她立马倒吸了一口凉气。
　　身体好重，好酸，像是做了一晚上的苦力。
　　“我这是怎么了？这具身体难道出现了什么问题……”
　　脑袋又痛又涨，充斥着模模糊糊的记忆。
　　这些记忆没有一帧清晰的画面。
　　但那种缥缈飞仙的感觉，却一直残留在身体里，回荡不绝。
　　这种感觉像极了做了一个美梦，醒来时，美梦的具体画面早已不可捕捉，但那份残留的心境却久久不散……
　　她慢慢从床上坐起身，就听到旁边传来神代葵如水一样温柔的声音。
　　“小郎君，你醒啦！”
　　夕雾转头看去，发现葵姐姐早已起床，端坐在梳妆台前，一手捧墨玉青丝，一手持白玉梳子，姿势优美地梳着头发。
　　此时，这个妖娆尤物身上，只披了一件白色小衣。
　　露出线条优美的颈项，和清晰可见的锁骨。
　　哪怕只是一个背影，也掩盖不了她身上的万般风情。
　　“葵姐姐起得真早。”夕雾扭头瞥了一眼天色，发现还是晦暗的凌晨。
　　“多年的习惯了。”神代葵放下梳子，婷婷起身，来到床榻前，妖娆绝美的面容，宛如一朵盛开的火红玫瑰。
　　一双秋眸，娇滴滴，仿佛泡在水里，柔情、温情、恋情混合，生出无限的蜜意。
　　若是昨晚，她在这个小男人面前还会矜持、抗拒。
　　但现在已经不同了。
　　这个小男人在某种意义上，也算是她的夫君了。
　　她不是那些未经云雨的小姑娘，容易害羞，遮遮掩掩。
　　她一旦被一个男人打开身心后，独属于成熟·女人的妩媚风情，就会毫无保留的展露出来。
　　夕雾看觉得现在的葵姐姐，似乎发生了某些未知的变化。
　　“小郎君，不多睡一会儿吗？”神代葵跪坐下来，轻声问道.
　　“不了，今天还有事。”夕雾道。
　　“那,要沐浴吗？”
　　“沐浴~”夕雾遂才注意到自己身上，不知何时冒了许多汗，像是剧烈和敌人战斗过一样。
　　“现在不是初冬吗，我竟然睡出了汗？”她陷入思索。
　　她也不是什么都不懂的小豆芽，这些天的经历极大地扩展了她的见识，联想起昨晚的梦……呃，该不会~
　　“葵姐姐，昨晚不是梦吗？”夕雾脸色古怪。
　　“小郎君问这话，是想吃干抹净就走人吗？”神代葵嗔怪地望着她。
　　“额……不是。”夕雾讪讪地撇过头。
　　但又想了想，回过头，伸手猛然揽住神代葵的柳腰，将美人搂入自己怀里。
　　刹那间，美人身上的体香芬芳温柔清润，扑面而来。
　　整个过程神代葵没有任何挣扎和抗拒，反而还主动依入夕雾怀里。
　　细心的夕雾还发现，葵姐姐的体香似乎不一样了。
　　“葵姐姐，那你现在应该算是我的女人了吧！”
　　提起这话，神代葵风情万种的脸颊上，流露出一丝哀婉：“若是小郎君不介意，妾身早已不是贞洁之身的话。”
　　“当然不会嫌弃了。葵姐姐没有贞洁我才喜欢呢！”夕雾直言道。
　　“坏蛋！”神代葵忍不住捏起粉拳锤了她的胸口一下。
　　夕雾的话虽然粗鲁无耻，但却非常有效地溶解了她心里的疙瘩。
　　“既然葵姐姐已经是我的女人了，那，叫一声夫君来听听。”夕雾玩心大发地命令道。
　　女儿叫自己夫君，娘亲也叫自己夫君，夕雾发现原来集齐珍贵的东西，也是可以这么愉悦的啊~~
　　神代葵虽然一颗芳心已经系在夕雾身上。
　　但，在还有丈夫的情况下，叫另一个男人夫君……和她从小接受的价值观，完全相悖。
　　她有些忸怩不愿。
　　“葵姐姐，你叫不叫。不叫的话我就生气了……”夕雾连哄带骗加威胁。
　　“夫~夫君……”最终，神代葵还是屈服了，红着脸，羞答答地叫唤了一声。
　　“葵姐姐既然都叫本少夫君了，那是不是就是我的女人了？”夕雾得寸进尺道。
　　“……是。”反正连夫君都叫了，神代葵破罐子破摔。
　　“那夫君的话，葵姐姐是不是必须听从？”夕雾追问。
　　“嗯。”神代葵声音细细的，低着头，恨不得找个地缝钻进去，“葵儿自然对夫君的言听计从。”
　　“那就好。葵儿……姐姐，以后没人的时候，你都要叫我夫君。对了，有件事，需要姐姐帮忙。”夕雾道。
　　“什么事？”神代葵凝望着夕雾，眼里全是她。
　　“葵儿姐姐，你想个办法，让我和神代义龙单独见面。”
　　此言一出，神代葵深深看向夕雾一眼，道：“夫君是想向夫、神代家主讨要葵儿吗？”
　　“呃……被你看穿了，呵呵~”夕雾讪讪道，将错就错下去。
　　她自然不是为了讨要神代葵，而是为了解救神代姐姐。
　　“夫君，你还记得我们之间的约定吧？”神代葵凝视着夕雾几息，问道。
　　夕雾回忆了一下，没有想起来，但还是点点头：“嗯，记得。”
　　“坏蛋，现在就骗我。你恐怕早就忘记了吧。”
　　“呃……”夕雾十分尴尬。
　　不明白神代葵是怎么看出自己是在撒谎的。
　　“哎~~”神代葵深深一叹，“如今事实已经铸成，葵儿已经落在了你这个小坏蛋手里。你若是想的话，就随你的意吧，这算是葵儿躲不过的劫难。葵儿也没有多余的要求，只需要你今后善待妾身，嗯，还有真名。”
　　“那是当然的了！”夕雾满口答应下来。
　　神代葵露出温婉的笑容。
　　明明双方的关系，止步于床笫之交，才最为合适。
　　可是作为女人，她也无比贪恋昨晚那一夜的温柔……
　　“夫君的要求，葵儿会尽力完成的。”
　　“要尽快，越快越好！”夕雾叮嘱道，“最好今天就完成。”
　　“葵儿知道了。”神代葵点点头，随后话锋一转，“夫君，现在先去沐浴吧，葵儿已经叫人准备好了热水。”
　　“那就洗一个吧。”夕雾道。
　　随后她在神代葵的伺候下，穿上一件浴袍，下了楼，来到昨晚的浴室，洗了一个香艳的晨澡，整个人都神清气爽起来。
　　“夫君，早膳也已经准备好了，是葵儿亲自下的厨。”神代葵又道。
　　“葵儿姐姐还会做饭？！”夕雾有些惊讶，发现神代葵这个美妇简直太极品了。
　　她在神代葵的带领下，来到吃饭的屋子。
　　屋子不大，但环境优美，就在小湖边。
　　屋子中间摆放着一张宽敞的矮脚桌，上面摆满了一桌子美味佳肴。
　　每一道菜都极为精致，美味。
　　唯一美中不足的就是量太少了，一口就能吃完一道。
　　夕雾在神代葵的伺候下用膳，准确来说张开嘴巴吃就行。
　　因为神代葵的伺候是全方位的，夹菜、喂菜、夹饭……动作典雅，宛如画卷。
　　夕雾甚至不需要说什么，仅仅只是一个眼神。
　　神代葵就能心领神会，知道她想吃哪样菜、喝哪种汤、要吃多少……
　　原本夹一小夹，也变成了一大夹……她在快速适应夕雾。
　　‘难怪葵姐姐能被神代义龙宠幸十年，明明能靠身体吃饭，偏偏还这么会伺候人……我一个女孩子，都想要这样的小妾！’夕雾心里越发坚定要将葵姐姐弄到自己手里，独属于她一个人。
　　早膳到了尾声，神代葵建议道：“夫君，你用完膳先在这里等葵儿。这个时候神代家主应该已经起床了，葵儿这就去跟他说说……”
　　“不了，我还要回森泉殿处理一下杂事。”
　　“也是……毕竟真名看见夫君不在的话~~”神代葵语气莫名，看向夕雾的眼神越发的古怪。
　　夕雾头皮发麻，等着葵姐姐的挖苦、取闹。
　　然而，神代葵却没有这样做。
　　她依旧端庄典雅地跪坐着，全心全意的伺候夕雾用膳。
　　这种贴心、温婉、懂事的大家闺秀姿态，让夕雾十分感慨。
　　‘葵姐姐真是一个极品贤内助，有这种女人在，一个男人是真的可以不在乎后顾之忧……’
　　她明白，葵姐姐这种女人不争不闹不抢，并非蠢笨，反而是将一切都看得明白。
　　只是，看得明白后，她依旧端正自己的位置：全身心服侍自己的丈夫，自己的眼睛里全都是自己的丈夫……
　　‘得妻如此，夫复何求，说的就是葵姐姐这样的女人吧。’夕雾第一次如此深刻理解前世这句话。
　　用完早膳，她吻别葵姐姐，回到了森泉殿。
　　森泉殿坐落在山顶，已经沐浴在晨曦的金光中，草尖沾满露珠，雾气缓缓融化，四周响起叽叽喳喳的鸟雀叫声。
　　寂静的寝宫里，夕雾从落地窗帷的阴影里走出。
　　来到床边，却见被子叠得整整齐齐，不见真名的身形。
　　“起床了吗？神代家的女人都是起这么早的吗……”夕雾嘀咕了一句。
　　撕拉一声，或许是听见屋里的声音，房门被拉开。
　　真名莲步小跑，走了进来。
　　她已经穿好漂亮裙子，梳好发髻，明艳动人。
　　“夫君，你去哪里了？”她看见夕雾，双目一亮，笔直来到夕雾面前，扑进心上人怀里。
　　“去修炼了。”夕雾抚了抚真名的后脑勺，露出深沉的样子，“先前那一战，偶有所得。”
　　“原来是这样啊。”神代真名一双杏花水眸冒着星星，为自己男人的刻苦努力而自豪。
　　不过，她随即皱了皱小秀鼻，道：“夫君，你身上有股熟悉的陌生味道~~”
　　夕雾心里咯噔一下，目瞪口呆地看向真名，怀疑这个丫头的鼻子莫非是狗鼻子。
　　“可能是花香吧。”她不着痕迹地轻轻推开真名，转移话题道，“对了，本少肚子好饿，有没有吃的。”
　　“当然有了，还是真儿亲自下厨做的菜！”真名兴奋道，将气味的事抛在脑后。
　　夕雾闻言却有一种不好的感觉。
　　“莫非……”
　　不一会儿，她来到食屋，便看见了一桌子和之前差不多的菜肴。
　　种类没有葵姐姐多，闻气味也没有葵姐姐香，但菜品完全一样……
　　“夫君，快尝尝吧，这些都是真儿一个人做的！”真名幸福道。
　　“嗯。”夕雾不动声色地点点头。
　　入座后，真名开始夹菜、喂菜……
　　全程同样不需要夕雾动手。
　　不过真名显然没有母亲那份伺候人的功力，许多细节都没有做好，完全是神代葵的简配版。
　　但夕雾依旧非常满足。
　　因为这毕竟是人生第二次，女孩子给自己做菜……
　　“夫君，这道菜是奴家最自豪的杰作，你没见过吧！”神代葵指着桌子中间那碟橙红色珠子状的菜肴道。
　　“腌渍香鱼卵。”夕雾看见那道菜后，脱口而出。
　　真名怔愣了一下，不解道：“夫君怎么知道的？”
　　“哦~”夕雾一脸镇静，看不出一丝异样，道，“在书上看见过。”
　　“这样啊~”真名若有所思。
　　这道菜是娘亲教给她的秘技，属于家族女子之间私传……没想到被记载到了书上。
　　用完膳后。
　　一个侍女进来禀告：“姑爷，家主请你过去一趟。”
　　‘来了。’夕雾听见这话，心里一凛。

894 惊吓
　　“带路吧。”夕雾起身道。
　　那侍女鞠了一躬，在前面带路。
　　夕雾刚走几步，见真名默默跟在自己身后。
　　于是连忙挥挥手：“真儿，你先在这里等我。”
　　“不嘛，我也要去。”真名抓住夕雾袖子，撒娇道。
　　“不要胡闹，好孩子要听话，这样夫君才会喜欢。”夕雾循循善诱。
　　“可是奴家保证不说话，不捣乱，就只是默默跟着夫君，这样……也不行么？”见撒娇不管用，真名立即摆出一副，小娇妾苦苦思念夫君不可得，被拒绝的委屈、可怜模样。
　　“不行！”夕雾严肃道，俨然一副严厉夫君的架势。
　　真名双眸流露出狐疑之色：“夫君，你这么不想让奴家去，是不是……要做对不起奴家的事？”
　　夕雾顿时头皮发麻。
　　为什么自己的小妾这么难缠？
　　撒娇不行就博柔情，博柔情失败就威胁……下一步是不是偷偷跟上来？
　　“小女生，好麻烦啊。”
　　“明明葵姐姐是那么温柔的一个人儿，为什么到了女儿这里，却一点都不善解人意？”
　　夕雾心里想着，越来越想“退货”了。
　　就在她纠结时。
　　殿外来了另一个侍女，十六七岁，长相清秀，气质凛然。
　　一身连衣长裙，束腰缚胸，透着一股英气。
　　女子进来后，朝夕雾鞠了一躬，脸颊微微红晕。
　　无他，只因为风间雪月太帅了！
　　标杆般笔挺的修长身材，及腰的长发，轩昂的眉宇，直挺的鼻梁，性感的薄唇。
　　以及那双仿佛点睛之笔的阴柔凤眼，狂野不拘，邪魅性感。
　　时刻流露出一种洒脱不羁，俯瞰世间的非凡气质。
　　还有一种仿佛迷雾笼罩的神秘感。
　　这样的男人，仅仅只是站在那里，就足以让世间无数女人为之痴狂，更不要说能让他多看一眼了……
　　“不准看！”真名警惕起来，挡在夕雾面前，像老鹰护小鸡般护住心上人。
　　她认出这个侍女是长老那里的贴身侍女，地位很高。
　　女子扫了真名一眼，低眉道：“姑爷，奴婢来带真名小姐去试衣裳。”
　　“可以。真名你快去吧！”夕雾连忙道。
　　真名一脸幽怨地凝向夕雾，暗中狠狠掐了一下这个“负心汉”的腰间肉，才跟那个侍女离去。
　　打发走真名后，夕雾在先前侍女的带领下，离开森泉殿，乘坐那种蓬船驶向神代义龙的所在。
　　差不多两炷香的时间。
　　蓬船停靠在一座优美花园的池子里，虽说叫池子，但面积也有数百平。
　　一眼望去，池子边均是修剪得整整齐齐的各种松树，长松、短松、针松、黑松……
　　夕雾下了蓬船，池子边早已有侍女守候。
　　领着她穿过碎石子路，上了一个小坡，来到一处枯山水庭院。
　　庭院很大，差不多两个篮球场的面积，地面覆盖着一层粗糙的黄沙，模拟水面。
　　零零散散突出一些奇形怪状的岩石，模拟水中的岛屿。
　　还有五颜六色的低矮灌木，作为点缀？
　　而在庭院中间，是一座“大岛”。
　　本体是一块二十几平的凸起岩石。
　　岩石上面修建了一个简洁幽静的茶室，四面敞开，只悬挂着竹帘。
　　夕雾遥遥望去，隔着竹帘，能看到里面端坐的身影。
　　侍女将她带到枯山水庭院门口就停下了，示意夕雾自己沿着木桥走过去。
　　夕雾穿过木桥，上了那座“大岛”，还没有进入，就已经嗅到里面飘散出来的茶香。
　　她掀开竹帘进去，发现里面有三人。
　　端坐在首位的自然是神代义龙。
　　他身边则是一个妇人，看上去似乎已经四十多岁。
　　涂抹着胭脂的梨形脸蛋，明显能看出肌肉松弛，眼角浮现鱼尾纹。
　　但即使这样，这个妇人也绝对不丑。
　　她残存的那几分年轻时的绰约风姿，就足以让她超过许多女子。
　　不过让夕雾诧异的是她的实力，虽然隐晦不显，但确定是天师无疑。
　　在她身后，才是夕雾心心念念的葵姐姐。
　　安静地跪坐着，垂着头。
　　身上穿得很正式，端庄典雅，雍容华贵，一看也看不出昨夜那股诱人的风情。
　　察觉到夕雾投来的目光，她微微颔首以示礼貌，除此之外，再也没有一点多余的交流，极为规矩。
　　“风间小友，请进！”神代义龙先行开口道。
　　“伯父客气了。”夕雾脱了鞋，进入茶室，坐在了神代义龙对面。
　　两者相距不过区区五米左右。
　　彼此的面前都有一张矮脚桌，上面摆放着精致的茶具，以及正在煮沸了的水。
　　神代葵从那妇人身后，膝行着走出。
　　来到夕雾面前的矮脚桌旁，端起煮沸的水，给夕雾沏茶。
　　她的茶道技艺精湛，每一个动作都行云流水，优美典雅，令人赏心悦目。
　　而她也只是沏茶，眉宇、眼眸，没有必要，绝不与夕雾有任何交流。
　　只要交流、示意，那也是毫无表情，从外面看不出一丝异样。
　　完全就是对待陌生人的神情。
　　这份演技，看得夕雾叹为观止。
　　‘没想到葵姐姐也这么会演戏，明明几个时辰前，还一脸娇羞地喊我夫君，现在在正牌夫君面前，竟然连心跳都不加快……’夕雾心里腹诽道。
　　“风间公子很在意葵姬吗？”神代义龙身边那个四十几岁的妇人，忽然开口道，眼睛在夕雾和神代葵身上打转，略有几分深意。
　　夕雾听见这话，心里一凛：‘好敏锐的感知，果然，女人在这个方面，是天生的猎狗……’
　　“是呀，本少还是第一次近距离看见真名的母亲。”她坦然道，“没想到葵夫人如此国色天香。”
　　那四十多岁的夫人，也就是神代时子，神代义龙的正妻，闻言后，眉宇微微一皱，但并没有多说什么。
　　“风间小友好眼光，葵即使在我一众侧室中，也是极为出众的存在。”神代义龙并没有察觉什么，笑着道。
　　说完后，随即又话锋一转：“不过，我那小女儿也不差。
　　她虽然顽劣了一点，但却完美继承了葵的优点。
　　小友好好培养她，今后她也一定会成长为，和她母亲一样优秀的女人！”
　　“伯父哪里的话，真名那丫头还是很乖巧懂事的。”夕雾道。
　　“哈哈哈，小友不嫌弃那丫头就好。”神代义龙吃了一口茶，继续道，“小友这还是与我第一次私下见面吧……”
　　“是呀，说起来，我本该第一时间拜访伯父伯母，但没想到拖到现在……”
　　“现在也不晚嘛，今后我们也算是一家人了，可要多多相互扶持，小友有什么需要我帮忙的，尽快开口就好。”神代义龙道。
　　“哦。”夕雾眉头一挑，道，“伯父，我确实有件事需要伯父帮忙，只是，有些难以启齿。”
　　“有什么难以启齿的，尽管开口就行。”神代义龙道。
　　“不是太难的事，我想伯父把葵姐姐，嗯，也就是神代葵，送给我。”夕雾道。
　　话音刚落。
　　咚的一声，给夕雾上茶的神代葵。
　　脸上的面瘫表情瞬间崩溃，手一抖把矮脚桌上的茶杯，打翻在地上。
　　“小心！”夕雾伸手揽住神代葵的腰肢，将其拉入自己怀里，“葵姐姐，你没被烫伤吧？你受伤了，我会心疼的。”
　　“你、放开妾身！”神代葵剧烈挣扎起来。
　　她现在脑袋一片空白。
　　不明白为什么夕雾要如此莽撞。
　　她明明叮嘱过他的，这件事需要从长计议……否则，她和他都会万劫不复。
　　她现在不敢去看神代义龙。
　　因为她知道那是一副怎么样的表情：无非是将她碎尸万段……
　　她只求能挽回多少是多少。
　　“妾身不是你的姐姐，也不需要你的心疼，请你不要说出，容易引起误会的话！”她冷声喝道。
　　“葵姐姐，你好狠的心，明明几个时辰前，还在叫我夫君，现在就这么冷淡？不行。我要好好惩罚不听话的葵姐姐……”
　　啪！
　　神代葵猛然一巴掌扇在夕雾脸上。
　　“住口，请你自重一点！否则，即使你是真名的丈夫，妾身的名节……也绝不容你诋毁！”神代葵眼里含泪，不知是急的还是惊的，但声音依旧无比冰冷坚决。
　　“葵姐姐，你竟然敢打夫君，看来需要好好教育了。”夕雾也不在意脸上的巴掌红印，一个翻身将神代葵压在身下，吻了下去。
　　神代葵尝试反抗，但毫无用处。
　　见事实已经铸成，她放弃了挣扎。
　　‘完了、完了……’她仿佛被抽干全部力气，任由夕雾随意索吻，眼里热泪淌出，满脸绝望。
　　她泪眼婆娑地望向夕雾，哭着质问道：“你为什么要这么做？我明明什么都依你了，只是让你等一个合适的时机再跟你走，这点时间你都等不了吗？”
　　哀莫大于心死。
　　反正现在已经被神代义龙看到了，接下来会发生什么，她无法想象，只能等着命运的审判……
　　夕雾见神代葵一脸绝望的样子，心里暗道：不好，做过头了~~
　　“葵姐姐，你起来，其实还没有暴露。”夕雾道。
　　神代葵一愣，不解地看向她。

895 诘问
　　“你看前面就知道了。”夕雾又道。
　　神代葵依言看向丈夫和夫人的位置。
　　只见神代义龙和神代时子，双目呆滞，脸上时不时浮现微笑，仿佛中了邪一样。
　　“他们是~~”
　　“他们中了本少的幻术。”夕雾解释完，一脸神气道，“葵姐姐，我厉害吧！”
　　神代葵看着夕雾一脸神气扬扬的样子，深呼吸几口气，强忍着想打人的冲动。
　　又问道：“是什么时候？”
　　“就在我说出‘有件事想求伯父大人’的时候。”夕雾回答。
　　说完，又轻柔地抱起葵姐姐，让她坐在自己怀里：“葵姐姐，你刚才打我，是不是应该补偿我？”
　　“是呀，该补偿你的，我这就给你。”神代葵语气有些危险。
　　“什么补偿？”
　　话音未落，神代葵就猛然扬起脖子吻住夕雾，再狠狠一咬牙。
　　‘坏蛋，让你骗我！’
　　作为一个将温婉刻入骨子里的宠妾，她能做出的报复丈夫的最狠的事，也就现在这样了。
　　良久，她才松口。
　　看着夕雾被鲜血染红的嘴唇，又心疼起来。
　　但马上就将这股心疼压下：‘不行，不能太容易原谅这个坏蛋，否则今后他一定变本加厉！’
　　“哼！这就是敢捉弄奴家的下场，风间公子可要记住这个教训，下次不要再犯了。”她的语气充满气势，眼睛里却绽放着无比诱惑的风情。
　　一时间，夕雾也分不清这到底是在警告她，还是在勾引她。
　　于是她想当然地选择了后者。
　　抱着神代葵猛然翻了个身，居高临下道：“葵姐姐，既然下次不能犯了，那本少这一次就要犯个够！”
　　“你什么意思？”神代葵不解道，伸手抓住夕雾伸向自己衣领的手。
　　“葵姐姐，我曾经听别人说过，若是在一个男人面前，狠狠地教训他的妻妾，似乎会有一种不一样的快乐……”夕雾露出坏坏的邪魅微笑，像极了无耻的地痞流氓。
　　此言一出，神代葵瞳孔瞪大，更加剧烈地挣扎起来。
　　“不行！这种事绝对不行！”她这一颗芳心实在经受不住夕雾时不时就冒出的，完全践踏礼法的鬼点子。
　　“葵姐姐，不要乱动，你知道的吧，你反抗不了我的。”夕雾十分真诚道，“而且，我也不想看到你受伤。”
　　神代葵看着夕雾真诚……个鬼的样子。
　　这个小坏蛋简直是无法无天。
　　她不能跟着一错再错。
　　对，不能一错再错。
　　作为这个小坏蛋的女人，她有责任、有义务引导这个坏男人回归正途！
　　“风郎，这种事是不对的。葵儿如今人是你的，心也是你的，缺少的只是一个名分。”神代葵柔声道，一双水眸流露出无限的柔情，“夫君，松手吧，晚上，晚上葵儿好好伺候你，一定、不会让你失望的！”
　　“不行！本少现在就——”夕雾话说到一半，立即戛然而止，神色变得凝重。
　　她坐起身，对神代葵道：“葵姐姐，把衣服整理好，再有十个、九个……呼吸，神代义龙就会醒来~”
　　神代葵吓了一跳，立刻行动起来，没有丝毫犹豫：这会不会是夕雾又在戏弄她。
　　她捋顺衣领、发髻，擦掉唇瓣边缘花了的口脂……然后回到神代义龙身边，摆出沏茶的姿势。
　　十息转瞬即逝。
　　夕雾解除了幻虚天禁。
　　或者说：不得不解除。
　　否则就会暴露。
　　她算错了一件事情：神代义龙作为神代家的家主，抛开其他的不谈，就修为，绝对是顶尖的！
　　按她刚才的估计，应该是六层神辉光轮巅峰，并且已经有迈入七层神辉光轮——迷之境的趋势。
　　这份实力下，仅仅只是水之境中期的幻虚天禁，能迷惑他十几息不被察觉，已然是极限了……
　　‘看来，直接控制他去解救神代姐姐，是不可能了。只能用备用方案了……’
　　她对面。
　　神代义龙的眼睛眨了一下，重新恢复了神采。
　　身边的妻子神代时子，也一起恢复了神智。
　　在他的视角里，他刚才只是在跟夕雾正常的喝茶、聊天。
　　只是渐渐的，他心里冒出一股没有来由的寒意。
　　再看眼前的一切，总觉得哪里不对劲。
　　不过，这种不对劲只持续了一瞬，就消失不见，仿佛一切都只是他的错觉。
　　他眼里带着疑惑环顾四周，好似在寻找什么。
　　他也看到了夕雾桌子上打翻的茶杯。
　　并没有感到诧异。
　　因为在幻境中，夕雾也失误打翻了茶杯，茶水打湿了桌子和榻榻米，留下一滩水渍……
　　神代义龙现在看到的场景，和之前环境中的场景，完全一致。
　　他盯着那个茶杯，忽然问道：“风间小友，你刚才不小心打翻茶杯，莫非也是感应到什么？”
　　“伯父不是明知故问吗。这难道不是你叫来了，某位神代家的前辈，有意试探本少，让本少产生了一瞬间的心悸……这才浪费了一杯好茶。”夕雾反咬一口道。
　　“小友误会了，我绝没有这样做过。”神代义龙道。
　　夕雾眉头一挑：“哦~，若不是神代家的前辈，难不成还是外人？”
　　“这……”神代义龙想了想家族里，他也不知道具体数量的那些老怪物，可能刚才真有某个老怪物探查这里吧。
　　“应该是我神代家某位前辈好奇小友，所以有意探查一番吧，请小友不要放在心上！”他朝夕雾赔礼道歉道。。
　　“伯父不必客气，本少不是那种斤斤计较的人，这点小事过去了就过去了……”夕雾摆摆手道。
　　他身边的神代时子，看着丈夫和女婿的对话，插不上话。
　　她虽然是天师，但境界低微，刚才什么都没有察觉到。
　　唯有神代葵一边给时子倒茶，一边压住砰砰直跳的心脏。
　　太刺激了！
　　刚才的事，太刺激了！
　　简直是在悬崖边上跳舞！
　　她现在都还没有缓过劲来，只能尽量低着头，掩盖自己的异样……
　　“葵姬，你今天是怎么了？为何煮的茶火候多了三分？”神代时子端起茶杯，抿了一口茶水，又马上吐回茶杯里，朝神代葵厉声诘问道。
　　“妾身马上重做。”
　　“等一下！”神代时子抓住想要转身的神代葵的手腕，眼神严厉道，“抬起头来，你的眼睛是怎么回事？”

896 识破
　　“夫人，奴妾不明白您的意思？”神代葵砰砰直跳，紧张的有些难以呼吸。
　　“我叫你抬起头来！”神代时子语气又重了几分。
　　神代义龙被旁边的动静惊动，微微皱眉。
　　时子不喜欢葵他是知道的，平时些许大骂、惩罚，他也就睁一只眼闭一只眼。
　　但没想到时子竟然这么没有规矩，在外人面前，也把后宅那一套搬出来。
　　这丢的可是他的面色啊。
　　他正要开口，但对面的夕雾却抢先道：“伯父，葵夫人是我未过门娇妾的生母，你特意安排这么一出，是想借机敲打本少吗？”
　　神代义龙连忙收回视线，望向夕雾，道：“小友误会了，误会了，我绝没有这个意思。”
　　“你没有这个意思？”夕雾冷声道，“本少从刚才进来开始，你先是让无名强者试探，又是公然为难真名的生母，然后告诉本少一句，你没有这个意思，你是把本少当傻子吗！”
　　“呃~~”神代义龙一时噎住，听夕雾这么一说，他都开始怀疑自己是不是真的这么做过了。
　　不过，他自然是不能承认下来的。
　　也不能翻脸。
　　长老传言，这个风间雪月极有可能是冷泉帝的私生子。
　　而且是那种寄予厚望的私生子，就算不能与之交好，也绝不能与之交恶。
　　“夫君，妾身这么做，不是有意为难葵姬，而是……”神代时子向丈夫解释。
　　“你闭嘴！”神代义龙正愁火气没处发泄，转头朝神代时子呵斥道，“都是你，行事没个规矩，引起风间小友误会，现在立马向小友道歉。”
　　“是。”神代时子万分委屈，但嘴唇张了张，最后还是屈服，道。
　　接着她又朝夕雾赔礼道歉。
　　与此同时，神代葵身子趁此机会颤抖着，膝行着后退两步，匍匐跪在地上。
　　妖娆的凹凸身子，即使这样也美艳动人，让人忍不住多看几眼。
　　神代义龙扫过地面上跪着的神代葵，挥挥手：“你先下去吧。”
　　“是。”神代樱轻声答道。
　　没有抬头，就这样向后爬行，姿势经过严格训练，非常赏心悦目。
　　一直退到屋外，复而磕了几个头，才盈盈起身，躬着妖娆身姿，小步离开。
　　等她走后，夕雾又与神代义龙聊了几句。
　　由于刚才的事，气氛有些尴尬，夕雾没说几句就告辞离去了。
　　等夕雾走后，茶室里只剩下神代义龙和神代时子。
　　神代时子马上对神代义龙道：“夫君，我怀疑葵姬与那风间雪月有染！”
　　神代义龙对上妻子的目光，皱眉道：“葵姬姿色出众，你说那风间雪月对她有想法，我相信。但是，有染？他们总共才见过三次面，之前两次还是在公开场合，怎么染得起来？”
　　“可是，葵姬那个魂不守舍的样子，明显是女人心里动情的表现！”
　　“魂不守舍，葵哪里魂不守舍了？”神代义龙回忆刚才神代葵的表现，根本没有任何问题。
　　“这种事从表面是看不出来的，只有我们同为女人，才能用心感受出来！”神代时子道。
　　神代义龙一听，眉头挑动，压下想要骂人的冲动：看不出来，要用心感受出来？你以为你是神吗，心里想什么就是什么？
　　“好了，此事不要再说了，我自有决断。”神代义龙烦道。
　　“……是。”神代时子见此，只能暂时放弃。
　　离开枯山水庭院里，夕雾没有直接回森泉殿。
　　而是借着游玩的名义，让驾驶蓬船的侍女朝北边驶去，提前探探天塔囚室的路。
　　五百多里的路，蓬船行驶的话需要一段不小的时间。
　　行驶了差不多一炷香后，夕雾听见后面传来一道邀请声：“前方的可是风间公子？”
　　她从蓬船里出来，站在甲板上，向后看去。
　　只见她身后三十几米远处，行驶着一艘比她乘坐的蓬船大得多的豪华大船。
　　在那大船甲板上，站着许多气度不凡的青年，以及花容月貌、高贵端庄的女子。
　　他们都是神代家的青年才俊。
　　夕雾一眼望去，三成是天师境界，剩下的也都是大阴阳师巅峰。
　　其中气息最强的，是那个有过一面之缘的盈盈俏丽绝美丫头——暗月寺雅姬。
　　夕雾对这个少女有些印象，因为那种仿佛每个人都欠了她几百万的面瘫脸，很有记忆性。
　　此时，众人中为首的那个青年才俊，正在朝夕雾露出和善的微笑。
　　刚才发出邀请的就是他。
　　“你认错人了。”夕雾淡淡地回答，然后钻回蓬船里。
　　神代裕树被夕雾的行为弄得愣住了。
　　他知道对方傲气，设想过他可能极尽蔑视，但没想到夕雾会直接拒绝他的邀请。
　　果然，最极致的蔑视就是无视吗~~
　　船上众人见此，纷纷皱眉。
　　作为年轻一辈，还是神代家的年轻一辈，他们也是有傲气的。
　　此时见到夕雾的行为，感觉自己被侮辱了。
　　可是，他们也不敢出言挑衅。
　　这位猛人可是一言不合就动手的主。
　　神代本策的惨状还历历在目。
　　最重要的是，他把神代本策打个半死，屁事没用。
　　反而是家族长辈再三警告他们，不要去招惹风间雪月，否则后果自负……
　　这份待遇，一时间让他们怀疑，神代家到底是姓神代，还是姓风间。
　　“既然风间君无意交流，那我们就不用打扰了，都回去吧。”神代裕树对周围众人道。
　　并命令驾驶大船的侍女，不用再跟着夕雾的蓬船。
　　“暗月寺小姐，你要到哪里去？”神代裕树见暗月寺独自往船尾走去，于是跑过去，殷切问道。
　　作为神代家的神子，他和暗月寺雅姬是天造地设的一对。
　　并且他也早就喜欢上暗月寺雅姬，这个有京都第三美人之称的绝代佳丽。
　　虽然自从风间雪月的师姐妹出现后，世人对美人的排名产生了分歧。
　　但不管这么样，暗月寺雅姬也是那种看过一眼，就再也无法忘记的倾世绝色。
　　“我有些乏了，回去休息，裕树公子不必相送。”说罢，她的身形如泡沫般变淡、消失，不知所踪。
　　“什么身体乏了，不就是去追那个风间雪月了吗。”神代裕树旁边一个跟班男子，撇撇嘴道。
　　另一个神代家天骄也道：“听闻那暗月寺家的男人，不仅一个个都穿女人衣服，还学女人化妆，抹口脂……那阴柔的程度比女人还女人。
　　这暗月寺雅姬从小接触，这样不男不女的人，如今喜欢风间雪月那种阴柔的男人，也不足为奇。”
　　“所以，这暗月寺家的没落是注定的。一个家族里，男人只剩下一百多个，还比女人还女人，已经没有前途了。”另一个天骄道。
　　“好了，少说几句。”神代裕树脸色难看道。
　　一是因为暗月寺雅姬不识抬举，而是因为在他们说话的时候，周围神代家的许多女子也找借口离开……至于去哪儿了，不说也罢。
　　另一边。
　　夕雾所在的蓬船行驶了几公里就停了下来。
　　她下了船，在一片枫叶林里逛了一圈，重新回到蓬船上，让侍女继续开船。
　　到了下一个有些显眼的地方后，又继续下去逛一圈，再回到船上。
　　这里是神代家的府邸，尽管她没有监视的感觉。
　　但是小心点是没错的。
　　期间偶遇过不止一个神代家的美貌少女，想给她当向导，都被她直接拒绝了。
　　就这样走走停停，花费了差不多一个半时辰。
　　夕雾便看到了天塔囚室。
　　那是一座远比她想象中还要宏伟的巨大建筑。
　　通体雪白的八边形塔身，目测至少有五千米高，直径差不多五百多米，在一片浩瀚较为平坦的大地上，拔地而起，巍巍壮阔。
　　尤其让夕雾多看几眼的是塔顶的虚空处，悬浮着一个巨大的白色光圈。
　　那光圈不知是什么光，像是一个明亮的太阳，即使在白天也灼灼生辉。
　　“那个是……”夕雾看见这个光圈，眼里微凛。
　　那个光圈给她一种极度危险的感觉。
　　毫无疑问，那绝对是源器的力量。
　　“那是什么？”夕雾问了问旁边的侍女。
　　“启禀公子，那里是关押族中犯错族人的囚塔。”侍女回答。
　　“往那里去。”夕雾道。
　　“这……”侍女露出为难之色，“公子，那里是禁地，闲杂人等禁止靠近。”
　　“我又不进去，就是去附近观摩一下。”夕雾说着，来到那侍女面前，伸手抓住她的下巴，微微抬起。
　　用那一双邪魅凤眼，饶有趣味地看向她：“怎么，这也不行？”
　　侍女脸颊微微红润，眼睛里的抗拒逐渐融化，点了点头：“公子是家族的贵客，还是真名小姐的夫君，不是闲杂人等，应该是可以去看看的。”
　　“那就麻烦你了。”夕雾道。
　　“为公子效劳，是奴婢的荣幸……”侍女羞红地垂下头。
　　蓬船朝着那里驶去，拐入一条小型支流，越发来越靠近天塔囚室。
　　片刻后，蓬船停下，夕雾让侍女们在船上等候，独自下了船。
　　走在一条青石板宽敞大道上，穿过树林、溪流、数道院墙，便来到一处十几米高的山丘前。
　　此时天塔囚室已经近在咫尺。
　　在这里可以看见那座巨塔的宏伟、壮阔。
　　夕雾踩着台阶来到山丘顶部，视野顿时无比开阔起来。
　　往前方望去，是一片辽阔的平地，目测有数千平米。
　　平地周围一圈，都围绕着这种十几米高的山丘。
　　而平地上面，寸草不生，全是一种白色的沙子，一眼望去，仿佛来到了一片茫茫雪地。
　　在平地中心，就是那座高塔，擎天而起，直刺云霄。
　　夕雾环顾四周一圈，发现这里竟然没有人守卫。
　　正要下去看看，忽然背后传来一道清丽的声音：“我不建议你在，什么都没有准备的情况下，下去。”
　　夕雾慢慢转身，看向暗月寺雅姬。
　　实际上她早就发现对方了，只是没有理会对方。
　　“为什么？”夕雾看向她。
　　暗月寺雅姬没有看她，而是望向天塔囚室，自言自语道：“源之光照射的范围，就是隔开此方与彼方的界限，一旦踏入其中，亦视为跨界，届时万法都将失去色彩。”
　　夕雾闻言，立马想起之前在第五町的那场战斗。
　　‘界，是另一个世界的意思吗……万法失去色彩，是指核心法失效吗……’
　　“你跟我说这些做什么？”夕雾语气随意洒脱道。
　　“只是好奇罢了。”暗月寺雅姬澹眸微抬，看向夕雾道，“你究竟是什么人？”
　　“什么意思？”夕雾疑惑。
　　“我仔细看过你在京都做过的那些事迹，发现了一些有意思的东西。”她说着，眼眸带着一股探究之色，却话锋一转道，“风间公子，来神代家，并不会为了娶一个神代真名吧……”
　　夕雾眼睛深处闪过一抹凝重之色，但表面依旧是洒脱不羁的模样。
　　“暗月寺小姐多想了。本少来神代家，就是为了娶神代真名。真名虽然在神代家地位不高，但论姿色也是顶尖水平，这样的美人本少怎么可能放过呢。”
　　暗月寺雅姬盯着她看了几息，随后摇摇头：“你说的是假话。若你真是为了美人而来，那我已经出现了这么久，你的眼里却没有一点欲望，只有麻烦的厌烦……”
　　“你怎么看出来的？读心术？”夕雾好奇问道。
　　“没有那么厉害，只是一点旁门左道。比不上风间公子，不，准确的说，是隐藏在风间雪月这层无缝天衣下面的某个——”
　　“我听不懂你在说什么。”夕雾打断她的话。
　　暗月寺雅姬瞧了夕雾一眼：“刚才还不确定的……但现在，我确定了。”
　　轰！！
　　她话音未落。
　　虚空陡然一震，一股无形的威压瞬间压在暗月寺雅姬身上。
　　娇小的身体通体发寒，呼吸停滞，好似下一刻就会直接死掉。
　　她目光中的澹然终于瓦解，夹杂着一丝惊恐，望向这个男人：这个男人正在犹豫杀她！
　　“不要一而再再而三，地挑战我的底线。”夕雾声音冰冷。
　　“公子现在是在想杀我灭口吗？”暗月寺雅姬直视着夕雾满是杀意的眼睛，“天狐一族的无缝天衣虽然厉害，但也因此响彻寰宇，人尽皆知。公子如此张扬，这京都，如小女子这般猜测的，绝对不在少数，公子要把他们都杀了吗？”
　　“猜测吗……”夕雾凝重道，“那么，你还猜到了什么？”
　　“猜到了公子来神代家的目的，公子想方设法靠近天塔囚室，应该是为了囚室中某个人而来。神代家能值得公子这样的强者而来的人，还是年轻族人，并不多。联想到这些天，神代家的圣女神代茗京一直没有露面，那么已经很明显了……”
　　“是吗。”夕雾深深地看向道，“那么……你现在，将刚才发生的一切，全部忘了吧。”
　　“什么？”暗月寺雅姬一愣，随即眼前一黑，意识好似陷入了冰寒无比的大海深处。

897 分不清
　　暗月寺雅姬在幻虚天禁中，双眸渐渐失去了色彩。
　　夕雾来到她面前，她也毫无反应。
　　她伸手抓住暗月寺雅姬的天鹅颈，感受着这个绝色少女细嫩柔滑的肌肤，却没有丝毫旖旎之色。
　　只是在犹豫着，犹豫着是不是要用力，扭断这个美人的脖颈。
　　几息后，夕雾为了大局，终究还是没有下手。
　　‘虽然没有指望过无缝天衣能瞒过所有人，但没想到最先识破的，却是有过一面之缘的她。’夕雾看着已经陷入幻境中的暗月寺雅姬，叹息道。
　　不过好在她提升了幻虚天禁，还能够补救。
　　“对了，告诉我，你过来挑衅本少的目的是什么？总不会只是为了找刺激吧？”夕雾质问道。
　　暗月寺雅姬轻启朱唇，语气毫无感情，机械道：“我怀疑你的真实身份，其实是那个师妹玉樱，以此想要来挟你，跟我回暗月寺家。”
　　夕雾眼神微皱，看向暗月寺雅姬的目光，杀意越发浓郁。
　　这个女人太敏锐、太聪明了！
　　看上去一副面瘫脸，但实际上机智如妖。
　　“为什么你会这么怀疑？”
　　“原因有两个，一是你第一次看到我时，眼里没有一点欲望。
　　母亲和神代家的长辈，认为你是什么天心通透。
　　但我觉得或许你根本就是女人，还是一个非常漂亮的女人。
　　所以才在看到我时，没有任何反应。”
　　暗月寺雅姬面无表情地机械道：“但还有一个更重要的原因。”
　　“什么原因？”
　　暗月寺雅姬道：“你来救神代茗京，那么大概率和她关系很好。
　　而神代茗京是出了名的厌恶一切男人，你若真是男人，不管再优秀，她也绝不会搭理你。”
　　“呃~”夕雾无语。
　　神代姐姐在京都的名声究竟是多差啊！
　　“那神代家的人，有怀疑过本少的身份吗？”夕雾问道。
　　“不知道。不过从目前来看，应该是没有。”暗月寺雅姬解释道。
　　“为什么？你都能猜测到，神代家的人却猜不到？”
　　“具体原因我不知道，但最有可能的猜测是，他们根本不在乎你是谁。
　　反正送一个庶女就能拉拢你，就算失败了，损失的也只是一个无关紧要的庶女罢了。”
　　“是吗~”夕雾喃喃道，复又问道，“那么，你为什么想要挟玉樱，跟你回暗月寺家？”
　　“因为……”暗月寺雅姬说到这里顿住了，木讷的脸上竟然罕见地出现了抗拒之色。
　　夕雾目光一凛，加大了幻虚天禁的力度。
　　暗月寺雅姬脸上的抗拒之色渐渐消失。
　　“因为什么？”夕雾继续问道。
　　“因为，我喜欢她。”暗月寺雅姬道。
　　“原来如此，你喜……”夕雾说着，突然一愣，反应过来，脸色古怪道，“喂，玉樱可是正儿八经的女孩子啊！”
　　“因为是女孩子，所以我才喜欢。”暗月寺雅姬面无表情道。
　　“额……”夕雾神色一滞，被暗月寺雅姬的惊天言论震了一下。
　　但马上，她脑海里冒出更加一个恐怖想法：“等一下，你是男是女？”
　　夕雾想起昨天真名曾经说过：暗月寺家的男人都长得比女人还美，还穿女人衣服，学女人化妆，涂胭脂、描眉、抹口脂……
　　这个暗月寺雅姬莫非，其实根本就是男人？
　　她忍不住盯着暗月寺雅姬的胸口看去，果然是平平无奇。
　　像暗月寺雅姬这种顶尖天师，体表都有核心法覆盖，她的感知没办法直接看到衣物里面的场景……想要查清楚，就只能实实在在去探索。
　　于是，她当即就要伸手摸向暗月寺雅姬下面……
　　但就在这时。
　　夕雾眉头一皱，缩回手，身形一晃消失不见。
　　“小姐，你在这里做什么？”暗月寺雅姬身后，传来一道苍老的声音。
　　这是一个佝偻老妪，身着暗月寺家的黑金色衣袍，面容阴冷。
　　暗月寺雅姬从幻虚天禁中的幻境中解脱，双目重新恢复成澹然的模样，好似什么都没有发生。
　　她扭头看向这个老妪，淡淡道：“随处走走。”
　　“是吗~”暗月寺元鲑眼里浮现探究之色，但是暗月寺雅姬那副面瘫的脸上，没有任何表情，她也看不出什么。
　　“小姐能出来散散心自然是好的，只是，这里毕竟不是暗月寺家，小姐还是要注意安全。”暗月寺元鲑声音低沉。
　　“元鲑长老的话雅姬记住了。”暗月寺雅姬面无表情道。
　　说罢，她转身往身后走去。
　　在经过暗月寺元鲑时。
　　对方突兀地问了一句：“刚才老朽好像看到那个风间雪月，怎么不见人影，小姐知道他去了哪里吗？”
　　“不知。”暗月寺雅姬惜字如金道。
　　“那老朽就不打扰小姐散心了。”元鲑老妪说完，便消失了。
　　暗月寺雅姬独自在石板路上走着，确定暗月寺元鲑走了，眼眸里才浮现出丝丝疑惑。
　　她的心里有一种异样的感觉，好似忘记了某种重要的东西。
　　‘是暗月寺元鲑动的手吗？’
　　‘应该不是她，她没有这么高明的手段。’
　　‘那么从头开始梳理，首先，我为什么要到这里来？’
　　她转身望向背后，高耸入云的巨大白塔。
　　‘难道真的只是心血来潮，来这里逛逛？’
　　‘对了，暗月寺元鲑说过，那个风间雪月来过这里···’
　　‘若是这样的话，那么我来这里的目的就很明确了，应该是为了找他……’
　　‘以我的习惯，若是要接触这么危险的强者，必然会做好万全之策，所以……’
　　想到这里，她突然顿下脚步。
　　然后发动核心法——蟾珠冰鉴。
　　刹那间，她的体表一阵蠕动，冒出一连串的晶莹泡沫，随风飘飞，又在半空中爆开，化为虚无。
　　这像是解除了某种封印，飘散的泡沫表面非常光滑，宛如一颗颗珠子，泡沫珠子表面倒映着一些移动的画面，仿佛在播小电影一般。
　　暗月寺雅姬全身关注盯着这些泡沫珠子，脑海里被消除掉的记忆，竟然开始重新恢复。
　　几息后，她一挥手，将所有的泡沫珠子全部打碎，熄灭了核心法。
　　‘原来如此，无缝天衣，再加上这一种精神系核心法，直接对记忆进行干涉，这就是你的底牌吗~~’她喃喃自语，眼里浮现莫名的色彩。

898 另一个
　　夕雾离开这里后，便回到蓬船让侍女行驶回森泉殿。
　　与此同时。
　　距离这里不知多远的京都都城西城区。
　　庞大的千姬府邸后门。
　　一道黑影一闪而进，以迅雷不及掩耳之势潜入了府邸里。
　　黑影好似对府邸很是熟悉，跨过重重院落，精确地奔向金玉苑，来到了三千子那座华美绝伦的寝宫之中。
　　寝宫内飘荡着沁人心扉的熏香，仿佛一只妙龄处子在空中翩翩舞蹈。
　　黑影以极其恐怖的速度，越过一个又一个侍女，穿过一个又一个宽敞的大殿，笔直来到了寝宫深处的卧室。
　　此时这卧室房间大门紧闭，严丝合缝，听不到室内一点声音。
　　黑影来到窗户处，从窗户的缝隙中进入其中。
　　刚进入，就听到屋内那激昂、压抑到顶点，宛如仰起脖子仰天长鸣的杜鹃鸟的啼鸣。
　　黑影看向偌大房内中间那张巨床。
　　床顶的天花板上，悬挂着层层叠叠的纱帐，遮住了里面的场景。
　　只能隐约看到一具窈窕曼妙的女子，躺在床上喘息。
　　黑影在地面一闪而过，悄无声息地穿过这些纱帐，便看到了斜躺着的，一脸疲惫的三千子。
　　它悄悄来摸到了三千子头顶后方的视野视角，缓缓浮现出实体。
　　伸出一只男人的宽大手掌，缓缓靠近三千子的后颈。
　　沙沙~~！
　　气氛骤然凝重，在黑影的手掌，即将碰到三千子肌肤时。
　　啪嗒一声，三千子陡然一个机灵，猛然伸手抓住了那只手掌。
　　“月，我抓到你了！”她笑吟吟地转身，欣喜地看向身后那个英俊无比的奇男子。
　　“呵呵~，本来想给你一个惊喜的。”风间雪月微笑道，“你是怎么发现本少的？”
　　“你身上的气味，早已刻进了千儿的血液里。在你进入这屋子的时候，千儿就知道你来了！”三千子含情脉脉道，也不顾自己现在还没有穿衣服。
　　“没想到你的小鼻子这么灵。”风间雪月调侃地捏了捏她的鼻子。
　　三千子鼻子被捏的痒，偏过头，语气带着醋意道：“你怎么不去捏你那个未过门的小娇妾？”
　　最近风间雪月和神代真名结婚的消息，也已经传遍了京都。
　　虽然神代真名没有神代茗京那么出名，但谁让她嫁的男人太优秀，以至于同样成了京都的风云人物。
　　风间雪月见三千子那副情意绵绵的样子，也大胆起来。
　　直接过去抱住三千子，低声笑道：“怎么，你还跟那个毛都没长齐的小丫头，吃起醋来了？”
　　“她是毛都没长齐，但却是冰清玉洁的世家千金，贞洁在，气质高，出身好，我这种残花败柳，怎么比得了人家~”三千子委屈道。
　　风间雪月连忙道：“你还不了解本少吗？区区贞洁，在本少眼里不值一提。
　　本少喜欢的就是你这样风情万种的熟美人。
　　娶那神代真名实属无奈之举。”
　　“哦，什么无奈之举？”三千子好奇道。
　　“那丫头的某位长辈与我师傅有恩，如今那丫头拿着那份恩情要我娶她，这种事本少如何能拒绝？”风间雪月无奈道。
　　“原来是这样，没想到那神代真名小小年纪，就如此精于算计。”三千子皱眉道。
　　风间雪月深以为然地点点头：“御三家的女人就是这样，自恃清高，瞧不起任何人，内心恶毒无比，若非本少要报恩，是根本看都不想看那神代真名一眼的。”
　　说罢，他目光充满侵略性，扫过三千子的身子，笑道：“千儿，还是你好。本少现在想要你了！”
　　“坏蛋，才回来就不正经！”三千子娇羞道，却没有一点阻止的意思。
　　风间雪月见此，嘴角勾起一抹弧度，在三千子看不见的角度，眸子深处闪过一抹暗红色的诡异光芒。
　　……
　　时间一晃来到晚上。
　　神代家府邸。
　　森泉殿。
　　静谧的宫殿内灯火通明。
　　“夫君，你看奴家这身衣服漂亮吗？”
　　卧室里，真名站在夕雾面前，兴致勃勃说道。
　　她穿着一身鲜艳红色打掛礼服，上面绣着祥云、繁花、神鸟等图案。
　　这些图案均用金线银丝打底，但主要丝线却是一种无价的半透明散发神华的蚕丝线。
　　此时小丫头背后及腰乌发，盘起编织成文金高岛田发髻，插着翠玉金银等珠宝首饰。
　　稚嫩的小脸上涂抹了一层浅浅的胭脂，双唇则涂抹着鲜艳夺目的深红口脂。
　　整个小小美人丫头娇艳欲滴，尽情在心上人面前，绽放自己的美丽与魅力。
　　“好看！很好看！”夕雾用火热（羡慕）的目光，盯着神代真名身上的衣服和首饰。
　　不愧是御三家的千金出嫁，就这一身行头，就已经是无价之宝了……
　　若是也有人，给她准备这样的嫁衣就好了。
　　夕雾心里羡慕地想着……
　　真名见心上人炙热（羡慕）的目光，脸颊微微一红，虽然被脸上的胭脂红晕遮盖，但那抹娇羞和眸子里的情动，却已然彰显了少女内心的甜蜜和幸福。
　　“这是真儿特意穿回来给夫君看的！”真儿道。
　　“真儿，辛苦你了！”夕雾怜惜道，“对了，真儿，你这衣服穿完了，可以送给我吗？”
　　“啊？”真名一愣，不解地看向夫君，“夫君为什么要女儿家的衣服啊？”
　　“这不是收藏起来吗，做个纪念。”夕雾目光躲闪道。
　　真名一听，顿时开心道：“那当然可以了。真儿人都是你的，衣服自然是夫君的所有物。”
　　“你真好。”夕雾感激道。
　　真名趁热打铁抱住夕雾的腰，道：“夫君，今晚让真儿伺候你不吧，就穿这身衣服。”
　　“呃~~”夕雾低头俯看着少女那火热得仿佛要融化一般的炽热目光，一阵头皮发麻，“不行！”
　　她说完，见真名一脸失望，连忙补充道：“你现在还太小，等等吧，等个两年。夫君实在不舍得伤到你。”
　　此言一出，真名顿时热泪盈眶，刚才的失望烟消云散。
　　虽然没有将自己的身子献给夫君，但能得到夫君的怜惜，也足以将情窦初开的小丫头的芳心填得满满的。
　　“好了，时辰也不早了，我们睡觉吧。”夕雾看了看外面的天色，道。
　　她今晚还要解救神代姐姐，没有太多时间陪真名。
　　“那真儿给夫君更衣吧。”真名道。
　　“嗯。”夕雾微微颔首。
　　更完衣，两人并排睡在床榻上。
　　偌大的寝宫里熄了灯，陷入黑暗。
　　不一会儿，屋外皎洁的月光透过窗帷，在屋内洒下一片莹白光斑。
　　床榻上，夕雾给真名下了一点暗示，让小丫头很快陷入深度昏睡。
　　随后小心翼翼挪开她，发动瞑昏之影，消失不见。
　　在她离开后，差不多十几息。
　　原本沉沉睡去的真名陡然睁开眸子……

899 潜入
　　冬夜如浓稠的墨砚，深沉得化不开。
　　夕雾离开森泉殿后，径直奔向神代葵的所在处。
　　今晚她决定救出神代茗京姐姐，然后离开京都这个危险的地方。
　　找块好地过上闲云野鹤的生活，先宅她个一万年再出山。
　　暗月寺雅姬白天那么一出，着实惊到她了。
　　外面的世界太危险，一个比她大一点点的小丫头，都跟人精似的。
　　而那些更老的老怪物，究竟又是怎样的阴险狡诈？
　　每天提防这些老怪物的阴谋算计，究竟得耗她多少脑细胞，就算她有五万年的寿命，也迟早要过劳死。
　　半个时辰后。
　　夕雾已经跨过了不知多少距离，来到了葵姐姐所在的院子。
　　然后发现葵姐姐并不在院子里。
　　“怎么回事，不是跟葵姐姐说好了在这里见面吗？”
　　她用幻虚天禁迷惑一个值守的侍女，从她口中得知葵姐姐去侍寝了还没有回来。
　　问清楚侍寝的地点后，她朝那里潜行而去。
　　花费一点时间，便来到一堵黄琉璃瓦顶的红色墙垣上，看到了百米开外一栋四四方方的殿宇。
　　殿宇内外都灯火通明，亮如白昼，周围也是依山傍水，优美惬意。
　　“这里就是神代义龙住的地方吗，真气派！”夕雾在阴影中望着这座金碧辉煌的殿宇，感叹道。她决定救出神代姐姐后，也要在某座大山深处，修这么一座气派的宫殿隐居。
　　夕雾并没有直接进入，而是目光扫过殿宇周围的几处晦暗的阴影。
　　这些地方的气息晦暗隐蔽，若是其他天师来了，可能不会察觉。
　　但在她庞大到足以局部扭曲现实的天魂雏形感知下，将黑暗里的场景“看”得清清楚楚。
　　“天师护卫，至少地之境，还是三个……瞑昏之影想要潜入有些困难，那么这样如何……”
　　夕雾心里有了打算。
　　瞑昏之影终究境界太低，只是一层神辉光轮，想要悄无声息进入这个殿宇，有些困难。
　　于是她准备激活四层神辉光轮的霜霖镜泽。
　　这个核心法的潜入能力，丝毫不亚于瞑昏之影。只不过对位置有要求，必须要有水的地方才行。
　　不过，正当夕雾要发动霜霖镜泽时。
　　殿宇里的大门吱嘎一声，缓缓打开，里面陆陆续续走出十数名美貌女子。
　　这些女子衣衫不整，只简单地将衣服披在背后，头发凌乱，脸上的红晕还没有消散。
　　夕雾等待了一会儿，但发现葵姐姐没有从里面出来。
　　她想起自己当初做小妾时，好像记得当时伺候完主人，通常会留下一两个陪夜。
　　“葵姐姐应该是被留下来，看来必须得进去一趟~~”
　　夕雾激活霜霖镜泽，身形悄无声息地消失在围墙上。
　　无声无息之间，已然跨过了数百米距离，进入殿宇内部。
　　殿内静悄悄的，空气中残留着女子体香、胭脂香、幽幽虚无香等等味道。
　　夕雾的身形从房间桌子上的茶杯里射出，落在地方。
　　她看着面前狼藉的现场，不屑地撇撇嘴。
　　偌大的屋子里，地面铺着一层厚厚的地毯。
　　床榻上，神代义龙已经沉沉睡去，神色透着疲惫与满足。
　　他的左右两边各躺着一位绝色美人，其中一个自然是神代葵，另一个则是夕雾不认识的，但也是姿色出众的极品女子。
　　夕雾早已展开幻虚天禁，将室内的值守的几个侍女拉入幻境。
　　沉睡过去的神代义龙，也被隔绝了对外界的感知，睡得更死、更沉。
　　夕雾来到床榻边，弯腰轻轻拍了拍葵姐姐的脸蛋。
　　神代葵扭了扭头，并没有醒来。
　　夕雾于是改为捏住她的鼻子。
　　立竿见影，神代葵晃了几下脑袋，然后睁开迷离的眼眸。
　　待看清面前的夕雾后，她当即惊得瞳孔骤缩，嘴巴张开就要发出尖叫。
　　但马上又用手捂住嘴巴，生生将尖叫压了回去。
　　“你、你……”神代葵吓得脸色苍白。
　　她现在可是在睡在丈夫床上，这个胆大包天的男人，竟然敢出现在这里，简直、简直……
　　“葵姐姐，别紧张，我已经展开了幻禁，神代家主不会听到的。”夕雾说着，伸手抄起神代葵的细腰，将这个尤物美妇从神代义龙的手臂中夺过来。
　　“等等，不要！”神代葵挣扎道。
　　但是她一个弱女子，又怎么可能反抗得了，身强体壮的“风间雪月”分身呢。
　　夕雾用公主抱的姿势抱起神代葵，问道：“葵姐姐，等什么？”
　　说着，眼神危险起来：“难道说葵姐姐白天才说是我的女人，晚上就要移情别恋？”
　　神代葵面容抽搐，对夕雾的厚脸皮认识，又上了个台阶。
　　什么移情别恋，明明是你这个小坏蛋，成天不做正经事，勾引良家少妇……
　　不过，当着夕雾的面，她还是安抚道：“好啦，小夫君，你还吃起姐姐的醋来了。你先放姐姐下来，姐姐沐浴一番后，再给你抱。”
　　“为什么要那么麻烦？”
　　神代葵苦涩一笑：“姐姐身上脏，小夫君你也不想嗅到，姐姐身上其他男人的味道吧。”
　　“不会呀，本少才在不在意。只要是葵姐姐的味道，怎么样我都喜欢。”夕雾真诚道。
　　神代葵心里一甜，眸光好似要融化一般。
　　“对了，小夫君，你要的东西姐姐已经得手了。”
　　“哦，在哪里？”
　　“你放姐姐下来，姐姐拿给你。”
　　夕雾闻言，轻轻放下神代葵。
　　神代葵赤着一双玉足走在毛茸茸的地毯上，来到床头的一个放衣服的架子上，从神代义龙的衣袍里，掏出一枚小巧的玉牌。
　　“小夫君，就是这个了。”神代葵将玉牌递给夕雾。
　　夕雾接过后看了看，满意地点点头。
　　这是她白天的时候，吩咐神代葵做的，这枚令牌是能成功进入天塔囚室的关键。
　　“葵姐姐，你都不问我拿这些东西干什么吗？”夕雾收好玉牌，好奇地看向葵姐姐。
　　神代葵温柔地摇摇头，柔声道：“姐姐既然已经决定跟你，那么不管你要做什么，姐姐都不会阻止。”
　　这话让夕雾愣了愣，随即便感受到一股沉甸甸的责任。
　　一个女人愿意为她做到这种地步，那她势必要承担起这个女人的一生……
　　‘这就是男人被女人告白后的感受吗？’夕雾心道。
　　神代葵何等冰雪聪明，马上看出了夕雾的难处。
　　来到她面前，轻轻靠在她怀里：“你不用为姐姐负责，这是姐姐自己的选择。
　　十几年前姐姐选择了退缩，为此后悔了这么多年。
　　这一次，姐姐只是不想后悔。”
　　“葵姐姐，我一定会回来带你走的！”夕雾庄严道。
　　说完，她亲了一下神代葵，随手抓来一根神代义龙的头发，便离开了这里。
　　神代葵望着空旷的殿内，幽幽一叹。
　　她隐约猜到了这个小坏蛋要做什么，但她太弱了，帮不上忙，只能在心里期盼这个小坏蛋不要出事。
　　夕雾和葵姐姐分开后，全力朝着北边的天塔囚室奔去。
　　一路上风驰电掣，白天需要一个多时辰的路程，被她硬生生地缩短到一炷香。
　　若不是怕速度太快产生的能量搅动，惊动神代家的强者，她还可以更快。
　　再次来到那个山丘上，夕雾看向近在咫尺的白色巨塔。
　　巨塔顶部悬浮的光圈，洒下的光芒犹如探照灯。
　　将白天就是一片白茫茫的沙地，照得亮如白昼。
　　这光芒并不扩散，被某种力量收束在白色沙地的范围。
　　也因此，这里仅仅只隔了几米的距离，白天和黑夜却同时出现。
　　来到那片白色沙地边缘，夕雾捡了一块石子，抛进去。
　　那枚石子原本是黑青色，但落进那白沙范围后，就被瞬间染成了白色。
　　那枚石子在夕雾的感知中，已经变成了“另一种石子”。
　　这种感觉很奇怪，它依旧是石子，但就是不一样了……
　　‘按照葵姐姐的说法，只要有‘未登记’生灵进入这里，就会被发现，只有被‘登记’过的人，才能进入其中。’
　　她心里想着，拿出神代义龙的头发，发动无缝天衣，变成神代义龙的样子，套上一件衣袍。
　　犹豫了一下。
　　随后一咬牙，抬脚向前踏出，进入了白色沙地里。
　　刹那间。
　　天地骤变。
　　狂风夹杂着细沙扑面袭来。
　　夕雾眼前一花，伸手挡住风沙，艰难地睁开眼睛。
　　然后看到了一副目瞪口呆的画面。
　　原本只有几千平米的白色沙地，变成了一望无际的广袤沙漠。
　　天空也完全变了样子，没有黑夜，没有月亮，只在空中悬浮着厚厚的乌云，耀眼的日光穿过乌云，在地面射下斑斑驳驳的光柱。
　　一切都变了。
　　唯一没有变的，就是那座白色巨塔。
　　它和夕雾在界域外面看到的样子一模一样。
　　“这是？！”夕雾转身看向身后的方向。
　　发现山丘不见了，取而代之的是一片茫茫无际的白色沙漠，延伸到不知多远的地方。
　　她转身向后走了几步，然后发现自己并没有出去，依旧身处这片广袤得不知多大的白色荒漠里。
　　“空间延伸？不对，没有空间波动。界域，原来是这个意思吗，进入一个世界中……但应该不是真正的其它世界，顶多算是有了世界的一点位格……”夕雾心里明悟。
　　“但是，我要怎么回去……”
　　夕雾感受着体内陷入沉寂的核心法，差点一个踉跄，摔倒在地。
　　她从来没有像现在这样虚弱过。
　　最强的极夜死光，被压制得无法扩散出体表。
　　无缝天衣每时每刻，都承受着巨大的压力，仿佛下一秒就要崩溃。
　　至于其它核心法，简直就是熄灭的火柴，根本点不亮……
　　这种压制比起先前在第五町的灰域，只强不弱。
　　她也可以采用第五町那时候的方法，但那样的动静势必会惊动很多人。
　　不过，让她没有想到的是：只有区区水之境中期的幻虚天禁，却是所有核心法中，被压制得最轻的，还能勉强使用。
　　“等等，那个玉牌~”
　　她从紫色天妖残域中拿出那枚玉牌。
　　玉牌出现后，射出一道射线，斜向上没入虚空。
　　沿着射线走了几步，夕雾重新回到了现实世界，漆黑、寂寥的夜里。
　　“玉牌的作用原来是这个……难怪这个天塔囚室没有人把守，没有玉牌进去了，根本就是自投罗网。”夕雾心有余悸道。
　　她再次看向白色巨塔的方向，映入眼帘的依旧是散发着微光的白色沙地。
　　没有荒漠，天空没有乌云，地面没有投下光柱……仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　但她知道那不是幻觉。
　　准备好后，她再次走了进去，这一次目标明确，直奔白色巨塔而去。
　　咔嚓！
　　忽然，只听一声脆响，夕雾看见自己手背上，爆开一条血痕。
　　“无缝天衣在这个地方，坚持不了多久~~”
　　她心里一凛，想到了什么，激活了这具复制体的核心法——流光天矢。
　　神代义龙的核心法也是流光天矢，只不过是六层神辉光轮巅峰的流光天矢。
　　而流光天矢在这里受到的压制非常小。
　　夕雾有些明白了这里的规则。
　　心念一动，复制体身后浮现一个盈满无缺的神辉光轮。
　　随即夕雾的速度极快无比，眨眼间，便来到了塔底。
　　近距离看着这座塔，才发现塔身的白色墙壁浑然一体，光滑得看不到一丝缝隙，并且，时不时就会流过缕缕光丝。
　　夕雾几乎没有停留，直接向上拐弯九十度，沿着塔身，冲天而起。
　　但飞到十多米高时，便再也无法前进一寸。
　　“果然，不会留下这么明显的漏洞。只能走大门了。”
　　夕雾绕了半圈，找到一扇洁白的大门，也是这座巨塔的入口。
　　大门两侧矗立着两座八咫乌的雕像，高十几米，羽毛、纹路等栩栩如生。
　　她一步一步走向大门，神色戒备着那两只八咫乌雕像。
　　这里看上去没有活人的痕迹，那么守卫这里的肯定是傀儡了。
　　果然，当夕雾距离洁白大门，只有五米的时候。
　　两只八咫乌雕像的眼睛陡然睁开，眸子里神虹一闪，在夕雾头顶聚拢成一个光圈。
　　顿时。
　　夕雾脊背发凉，只觉一股伟岸般的意志，肆无忌惮地扫过她的全身。
　　她毫不犹豫将天魂雏形的全部算力，加持在无缝天衣上。
　　然后紧张地等待着，随时做好逃跑的准备。
　　一息、两息、三息……没有反应。
　　光圈结束扫描后，就消失了。
　　而那扇洁白的大门，也从中出现一道缝隙，越来越大，门，自动开了。
　　“蒙混过去了吗……”夕雾长舒一口气，“刚才那个应该不是真正的源器，而是源器的一丝威力，所以才勉强骗过去了吧……”
　　夕雾走进洁白的大门，咔嚓一声，大门关闭，里面是一条宽敞的通道，几百米宽，一望无际。
　　通道非常洁白，地面是洁白的，天花板是洁白的，左右两侧的墙壁也是洁白的。
　　通道左右两侧的墙壁上，雕刻着许许多多的浮雕。
　　这些浮雕都是一只只姿态各异的八咫乌雕像。
　　夕雾没有停留，再度激活这具身体的流光天矢，朝着通道尽头疾驰而去。
　　然而，刚飞出不到十米。
　　嗡~！
　　一道机械般的冰冷声音从头顶响起：“侵入者，毁灭！”
　　听到这声音，夕雾瞳孔一缩，便见视野之内的所有八咫乌浮雕，全部活了过来，化为密密麻麻的光之鸟……

900 坠落与生机
　　通道左右两侧的八咫乌浮雕，纷纷化作密密麻麻的光之鸟。
　　这些光之鸟就是正常乌鸦的大小，但给夕雾的感觉，却极度危险。
　　唰唰唰···！
　　光之鸟出现后，就笔直射向夕雾。
　　夕雾眼神一凛，控制神代义龙的复制体，全力展开流光天矢。
　　轰的一声，无数淡黄色细微光针，汇聚成浩瀚的光芒大海，自她体内扩散，瞬间将目之所及的通道填满。
　　这些光都是流光天矢的具现，若是在外面，早已将所触及的一切都穿透殆尽，蒸发成光。
　　但在这里，盈满无缺的核心法却宛如灿烂的烟花。
　　绚烂无比的同时，却连四周洁白的墙壁、地面都无法破坏丝毫。
　　轰！！
　　流光天矢的具现与那些八咫乌的光之鸟相遇。
　　顿时，宛如刺破气球，一溃千里。
　　夕雾的直观感受就是重！
　　在她的感知里，流光天矢比之那八咫乌，宛如棉花比之铅球。
　　这是质变的差距。
　　咻！
　　夕雾果断收回流光天矢本体，不与这些光之鸟正面硬碰硬。
　　身形化为一道淡黄色的光线，朝着通道内部射去。
　　那些密密麻麻的光之鸟竟然也纷纷拐弯，犹如追踪导弹，死死咬住夕雾。
　　双方在通道里展开全力追逐。
　　一时间，整个通道被密密麻麻的杂乱光线填满。
　　铺天盖地的白色光线，死死咬住前方的淡黄色光线。
　　这些光线毫无规律，也不遵守惯性定律，随意的交织、交错、闪烁……就是没有接触。
　　并且，无论那淡黄色光线如何弯转、曲折、减速……始终无法摆脱后面的白色光线。
　　“为什么还没有到通道尽头？”夕雾心道。
　　她虽然不知道自己飞行了多久，但几十公里是有的。
　　可是，看向前方，视野之内依旧是一片洁白的通道，仿佛无穷无尽。
　　轰！！
　　忽然，她的前方突兀地出现一只光之鸟。
　　来得太过突然，她躲闪不及。
　　轰隆一声巨响，双方相撞，夕雾体表的流光天矢护体场域，被生生击破丝丝裂纹。
　　巨大的力量因此传导到她胸膛，震碎了两根肋骨。
　　这还是有核心法护体场域的情况下，极大程度阻挡了光之鸟的其它性质，只有最基本的力量性质作用过来的结果。
　　实际上，换做是神代义龙本人来，用流光天矢是挡不住这一击的。
　　夕雾能挡住，还是得益于天魂雏形的恐怖算力加持。
　　而这样做的代价就是，她的脑袋一阵刺痛，仿佛被人用锤子狠狠砸了一下后脑勺……疼如骨髓。
　　噗！
　　她被撞得斜向下拉出一条直线，重重砸在地上，拖形几十米。
　　面对如此巨力的冲击，坚硬的岩石都该粉碎成齑粉，但这里的地面依旧完好无损，连一点点擦痕都没有。
　　唰唰唰···！
　　铺天盖地的光之鸟并没有给夕雾喘息的机会，再度飞来。
　　夕雾来不及查看伤势，再度化为一道淡黄色光线。
　　一闪而逝，躲过迎面而来的一连串光之鸟。
　　但这一次，她才窜出几息，就意识到不对了。
　　数量太多了……
　　光之鸟的数量比起刚才多了十倍不止，并且还在继续增加。
　　她用余光快速扫过四周，发现左右两边的墙壁上的浮雕上，竟然还在缓缓不断涌出光之鸟。
　　嘭的一声，夕雾感觉左臂一阵剧痛。
　　一只光之鸟趁机，撞在她的手臂位置，核心法护体场域再次出现裂纹，左前臂骨折。
　　她的飞行速度因此受阻，停滞了一瞬间。
　　就是这一瞬。
　　前方不远处的墙壁浮雕涌出的一大群光之鸟，化为密密麻麻的白线，从四面包围射向她。
　　叮叮叮···！
　　光之鸟疯狂撞在流光天矢护体场域上，发出清脆声响。
　　这一次夕雾无法躲避，只能硬抗。
　　流光天矢护体场域开始摇摇欲坠。
　　最后。
　　咔嚓一声，流光天矢彻底裂开。
　　刹那间。
　　哧哧哧···！
　　密密麻麻的光之鸟瞬间穿透她的身体，留下一个个血洞。
　　从外人的视角看去，好似夕雾被无数激光刺穿了身体，以至于找不到一块完好的肌肤。
　　而且这些被光之鸟穿过后，留下的飞行轨迹，会凝为一根根光柱，留在被攻击者身体里。使其连疗伤都做不到。
　　同时，这具身体渐渐开始变成光……
　　支离破碎的心窍中，夕雾察觉到了不妙。
　　“这具复制体已经不能要了。”夕雾心里沉重道。
　　随即从心窍中钻出，留下这具假身在半空中化作光消失。
　　她现在体外还套着风间雪月的假体。
　　一出现后，就使出全部极夜死光，化作一道玄光射出。
　　但，才射出百米，就被几只光之鸟击中，被生生撞了回来。
　　嘭的一声落到地上，舌头一甜，嘴角流出丝丝血迹。
　　“今晚的营救是没戏了，只能先出去再说……”夕雾看着通道前方密密麻麻的光之鸟，伸手擦掉嘴角的血迹。
　　京都都在盛传她能硬抗阴阳寮的源器。
　　可实际上，若不是最后三千子出现，用御灵守护挡住了那一击。
　　她早就尸骨无存了。
　　她从来都无法挡住源器的一击，只是能勉强在源力场的范围内，挣扎罢了……
　　滋的一声，夕雾拉出一道弧线，以超绝地速度想前冲去。
　　却又在飞出千米时，无视惯性，骤然一个折线向后飞去，将身后紧随而来的光之鸟甩掉一点点。
　　接着，便全力朝着后方大门的方向飙飞。
　　为了使得速度达到最快，她还激活了宇舞之翼。
　　虽然原本十二翼的绚烂宇舞之翼，现在缩小到只有几分米的大小，而且只有两翼可以显现出来。
　　但就是这两翼，也让夕雾的速度陡然快了十几倍不止。
　　比六层神辉光轮巅峰的流光天矢快得多，肉眼可见地得跟那些光之翼拉开了距离。
　　在这样的速度下，夕雾的感知视野里的一切，好似都在慢放。
　　滋的刹那，她便从密密麻麻的光之鸟海洋中的间隙中，一闪而过。
　　之前在她眼里快得不可思议的光之鸟，现在在她眼里也就是普通麻雀的速度。
　　不过，光之鸟太多了，她飞了几息视野之内依旧还是铺天盖地的光之鸟。
　　“我身后竟然跟来了这么多的光鸟？！”夕雾心里有些惊讶。
　　不过，下一刻。
　　她已经透过这铺天盖地光之鸟缝隙，看到了后面的空旷明亮。
　　猜测应该要到大门处了。
　　她加快速度，瞬间从这里的缝隙穿过，视野骤然开阔。
　　但还不待她高兴，便瞳孔骤然一缩。
　　这里确实没有铺天盖地的光之鸟，但取而代之的是一堵墙，一堵无数光之鸟形成的光墙。
　　通道被堵死。
　　字面意义的堵死，没有留下一丝缝隙。
　　轰的一声，她在距离光墙，还有两千米时，硬生生停住身体。
　　巨大的惯性冲击，让她体内气血奔涌。
　　之前无视惯性，并不是真的无视惯性，而是不足以影响到她。
　　但若是惯性大到一个恐怖的量，核心法护体场域也保护不了她。
　　这就像天师可以弹开重力，脚踏虚空。
　　但这并不是说重力，就不如核心法了，若是遇到了星河级黑洞的引力，天师也还是无法逃脱。
　　哧！！
　　在她停顿的刹那，头顶的光之鸟追了上来，狠狠撞在她的后背、头顶等处。
　　虽然由于核心法护体场域的缘故，身体没有被洞穿，但巨大的冲击还是将她砸在地上。
　　夕雾立马弹起，却发现没有光之鸟攻击。
　　正疑惑时，就看到了绝望的一幕。
　　只见通道入口方向的那面光墙，竟然开始移动，飞速逼近她。
　　另一侧，不知何时也形成了一堵光墙，同样飞速靠近她。
　　同时，天空之中，也已经被密密麻麻的光之鸟填满……
　　这一刻，夕雾久违地感受到了死亡的气息。
　　原本她也想过让风间雪月分身进来，自己在外面遥控。
　　但这界域隔绝了无缝天衣的联系，她只能本体进入分身内进来。
　　“既然如此……”
　　唰的一下，她猛然冲天而起，朝着天花板冲去。
　　背后阉割版的宇舞之翼，仿佛打了鸡血般，绽放出刺目的星光。
　　蓬的一下恢复原本的绚丽、巨大状态，甚至比正常状态还要鲜艳明亮！
　　极夜死光也同样爆发，一改先前的萎恹模样。
　　刺目的玄光在刹那间，盖过了周围密密麻麻的光之鸟。
　　夕雾的身形变得模糊，好似无数个身影同时叠加。
　　和之前西城区第五町一样，她以手臂为剑，发动千层叠灭斩。
　　在这种尺度的爆发下，两种核心法才得以暂时突破源力场的压制，绽放出属于自己的色彩了。
　　轰！！
　　此一击千层叠灭斩叠加了三万多层。
　　这里的空间和外面不一样。
　　太重了！
　　如果说外面的空间是水，那这里的空间就是水银了。
　　看上去一样，但本质上完全不同。
　　宇舞之翼无法像在外面那般得心应手。
　　不过，这一次极夜死光是九层神辉圆盘巅峰。
　　因此，这一击的力量，比之在第五町反而要强大不知道多少倍。
　　恐怖的能量放在外界，足以将上百公里的空间，震碎出无数裂纹。
　　现在以夕雾拳头为中心，倾泄在一点上。
　　隆隆隆···！
　　天花板剧烈震动起来，那处被夕雾打中的地方。
　　空间开始扭曲，越来越大，最终化为一团模糊。
　　这是夕雾第一次看见这里的空间出现扭曲。
　　咔嚓~！
　　洁白无痕的天花板上扭曲到极致后，终于开始裂开，先是一小道裂纹……
　　紧接着，那些在墙壁里流动的光丝，聚拢了过来，汇聚在那裂纹处。
　　顿时，那道小裂纹愈合成原样，看不到一点裂缝。
　　夕雾看见这一幕。
　　毫不犹豫，另一只手挥拳，再一击千层叠灭拳打了过去。
　　轰隆隆！！
　　然而，这一次的千层叠灭拳，却没有产生任何效果。
　　天花板毫发无损，只是其中的光丝，微微搅动了一下。
　　“怎么会？！”夕雾心里一凉。
　　这一次是她真正意义上第一次对抗源境的力量。
　　但，结果让她绝望。
　　除了没有叠加十三层无缝天衣。
　　这已经是她的最强力量了。
　　可这样的力量竟然连这天花板都打不破。
　　……
　　天塔囚室顶端，主控室。
　　这是一间没有门的洁白正方形房间。
　　房间中间悬浮着一个光球。
　　仔细看的话，那光球却是由无数微小的符文光带编织而成。
　　符文光带彼此纠缠在一起，不停涌动。
　　并且不断自动演化诞生出新的符文光带，同时消失许多老的符文光带。
　　如此复杂的近混沌结构，足以产生简单的逻辑思考，就比如现在，它正在进行较为机械的思考。
　　“叮！侵入者的危险等级重新评估……”
　　“叮！评估完毕，防御等级提升……”
　　“叮！申请天之光权限……”
　　“叮！天之光权限申请完毕，天之光注入防御术式，注入完毕，打击术式生成中……生成完毕！”
　　“叮！打击术式：天之琼矛子体术式——苍穹的毁灭者，生成。”
　　“叮！打击……已投射。”
　　虚空隐隐波动了一下，又恢复原状。
　　天塔囚室一楼通道里。
　　夕雾见自己几乎全力的一击，竟然无法撼动天花板。
　　然后转而主动攻击那两面光墙，但依旧没有用。
　　光墙不知多厚，当她全力一拳把光墙打出一个几米深的大坑，待要连续攻击时，光墙会射出无数光之鸟攻击她。
　　等她躲避完这些光之鸟的攻击，光墙早已自动修复完毕。
　　夕雾再度轰在光墙上，然后拉开距离……
　　但，就在这一瞬间。
　　隐藏在风间雪月心窍中的小美人胚子本体，骤然升起一股毛骨悚然的寒意。
　　身体的本能在疯狂地示警。
　　她想也不想，顶着数只光之鸟的攻击，离开刚才所在的位置。
　　但，
　　毫无意义！
　　一道光之长矛破开虚空出现在她头顶。
　　打击还没有落下，那光之矛散发的一缕气息，便犹如一只巨大手掌，将夕雾狠狠拍在地上。
　　风间雪月分身顿时额头破裂，鲜血入柱，英俊邪魅的俊脸被染成血红，妖异狰狞。
　　“我会死在这里……”夕雾心里冒出了这个想法。
　　她现在什么也做不了。
　　这个光之矛的力量，远不是之前西城区第五町阿须伦神罗睺之手——覆障能比拟的。
　　看着这根光之矛，她有种面对一个世界的错觉。
　　滋！
　　光矛朝她直直落下。
　　夕雾闭上眼睛，发动她最后的保命手段……将这一切交给命运。
　　但就在这时。
　　“不要！”突兀的，一道清亮稚嫩的尖叫响起。
　　夕雾还没有来得及睁开眼睛，一个柔软的身子便扑入她的怀里，同时自己的唇瓣也被吻住。
　　她睁开眼睛，看着怀中的少女。
　　这个少女不是别人，正是真名。
　　“唔唔唔~（你干什么？快离开这里。）”夕雾急忙道，想甩开真名，发现做不到。
　　她那个最后的保命手段，只对她一个人有效，无法保护真名。
　　此时，真名却用非常冷静的眼神，示意夕雾，让她不要说话……
　　夕雾疑惑不解。
　　但下一刻。
　　奇怪的一幕发生了。
　　光之矛悬停在真名后脑勺三寸的地方，顿了顿，隐去了……
　　不仅是光之矛，周围密密麻麻的光之鸟，也纷纷钻回了浮雕。
　　通道恢复宁静，一点看不出刚才那巨大阵仗的影子。

901 见面
　　夕雾看见这一幕，陷入思索。
　　她重新推开真名，毕竟在这种情况下，卿卿我我太不合时宜了。
　　然而真名却用灵力在腹中发音，道：“夫君，吻不能松开，若是松开了，天塔会重新识别到你，然后继续攻击。”
　　夕雾愣住了，同样用能量模拟声音，问道：“为什么亲吻着，就不会被识别？”
　　“这是我小时候知道的天塔的漏洞。”真名说道。
　　夕雾眼眸里流露出一丝诧异之色。
　　好似在说：“你竟然这么聪明！？”
　　“夫君，你在想什么不好的东西~”真名微眯了眯双眼，用灵力传音道。
　　“没有。”夕雾连忙转移话题，“你不问我，为什么要闯入这里吗？”
　　“还问什么啊。”神代真名幽怨道，“夫君这种大猪蹄子，怎么可能会放过神代茗京那个坏女人。”
　　“呃……”夕雾知道真名是误会了。
　　“我来救她不是为了情爱之事。而是茗京她曾经有恩于我，还有，茗京陷入如此境地，可以说就是我害的~”夕雾迟疑道。
　　真名眼眸转动，一下子想到什么，随即重重地一咬夕雾的舌头。
　　“唔~~”夕雾痛哼一声，就要推开这个疯丫头。
　　不过想到这通道的防御机制，只能作罢。
　　“夫君你这个大猪蹄子，究竟是什么时候勾引神代茗京那个坏女人的？”真名松开咬着夕雾舌头的嫩白皓齿道。
　　“记不清了~”夕雾道。
　　“是吗，哼！”真名道，“那现在跟我走吧，离开这里。神代茗京那个坏女人，是不可能被救出来的。”
　　“有你的帮助，也不能救出来她吗？”
　　“不能。我最多只能去探监。”真名道。
　　“那就去探监，我想和茗京见个面。”夕雾道。
　　她觉得看到监牢了，或许就有办法可以救出神代茗京。
　　真名闻言，在夕雾的殷切注视下，很不情愿道：“好吧。那你抱着我，飞到天花板的位置。”
　　夕雾立马照做，拦腰抱起真名，飞到了天花板。
　　真名伸出纤手，放在天花板上。
　　嗡的一声，洁白的天花板墙面陡然亮起，浮现一圈繁杂无比的圆形阵法，有些像夕雾前世看到的魔法阵，只不过要比那些复杂几万倍。
　　阵法冒出数条莹莹光带符文，顺着真名的手掌缠绕在她的全身，也顺势缠绕到夕雾身上。
　　“夫君，不要抵抗，现在它无法识别清楚你。”真名道。
　　夕雾闻言，便打消了抵抗的念头。
　　符文光带片刻后，收了回去。
　　阵法响起一道冰冷没有感情的声音：“滴！身份确认中……滴，身份已确认，身份编号乙庚三一七……神代真名……”
　　“滴！天塔系统为你服务，请问你需要什么帮助？”
　　“我要去探望神代茗京。”真名道。
　　“滴！并没有检测到你的探望权……”
　　神代真名并没有说话，身上的灵力顺着手掌，连接到那些符文光带，然后进行了编辑操作……
　　夕雾看见这一幕，脑海里闪过一个词“骇客”。
　　她没想到神代真名竟然还有这种技能。
　　不过，又立马想到神代茗京姐姐，好像也是这方面的高手。
　　‘难怪是姐妹，天赋都差不多……’夕雾心道。
　　片刻后。
　　阵法响起新的声音：“滴！检测到临时权限。允许探望……”
　　随即，洁白的天花板裂开一个几米宽的洞。
　　夕雾看见这洞口，才知道这才是真正的入口。
　　下面那个通道，原来根本就是个幌子。
　　她没有犹豫，咻的一下飞了进去。
　　飞了没多久，就看到了一个洞口。
　　穿过后，便来到一个巨大的圆形大厅。
　　大厅地面洁白一片，分为八个通道，分别标有一、二……八等字样。
　　通道里是看不到尽头的洁白地面。
　　“那个坏女人在一号通道最里面的那间，你走到头就能见到她了。”真名松开吻住夕雾的樱唇，说道。
　　夕雾有些诧异，正要戒备这里的防御机制。
　　真名却道：“放心吧，这里已经不是防御术式的作用范围了。不过，千万不要攻击囚室的牢门，否则，会被真正的抹除掉的！”
　　“嗯，我知道了。”夕雾道，“对了，你不去看看你姐姐吗？”
　　“不去。我才不想去见那个坏女人！”真名偏过头道。
　　“不管怎么样，谢谢你了。”夕雾真挚道。
　　真名脸颊微微一红，剜了夕雾一眼，道：“你还不快去。”
　　“我马上回来。”夕雾放下真名，身影一晃，如利箭射入第一号通道。
　　通道里是一间间宽敞的矩形囚室，一字排开。
　　靠近通道的一面墙壁是完成暴露的，只由一根根洁白柱子组成栅栏，从外面能一览无遗囚室里的场景。
　　这些洁白柱子和这整座塔是一体的，上面时刻流动了光丝。
　　夕雾一路用余光瞥过经过的囚室，发现每个囚室都只关押一个人。
　　有男有女，有老有少，还有许多被关押到死，已经化为干枯木乃伊的尸体……
　　她收回视线，开始全力赶路。
　　花费了上百息时间，走到尽头。
　　这是一间比之前那些囚室大得多的囚室，像塞进了一个广场。
　　囚室中间，神代茗京身上只穿了一件单薄的白色长裙，头发垂在身后，跪坐在地上，闭目休憩。
　　夕雾来到囚室牢门前，正要伸手触碰。
　　囚室里的神代茗京骤然睁开眼睛：“不要碰！”
　　夕雾的手顿时一滞。
　　“我没想到会是你来了。”神代茗京睁开眼睛，神色复杂地看向浑身沾着血迹的夕雾。
　　风间雪月现在的模样，非常狼狈。
　　身上衣服破破烂烂，额头和一侧太阳穴沾满血迹，胸腔凹陷……
　　夕雾歉意道：“神代姐姐，你不想我来吗？”
　　她以为神代姐姐在生她的气，毕竟是她要神代姐姐去盗取家族宝物的。
　　“没有。”神代茗京摇摇头，脸上浮现一抹苦涩的笑容，“临死之前，还有唯一一个关心我的人，我很高兴。”
　　自从她盗取升灵羽化图失败以来，没有一个人来这里探望她，更不要提来救她的了。

902 不放弃
　　她的父亲、几个哥哥、一些姐姐妹妹、舅舅、大伯、二伯、外婆等等。
　　全部都仍由她自生自灭。
　　她从未有一刻如现在这样，清晰地感受到：原来自己在这个世界上，是如此的孤单······
　　若是以前的时候，她并不在意。但即将被变样处死，她才感觉到一股无法言状的孤寂，宛如深渊里的黑暗，蚕食着她的内心。
　　不过好在，还有一束唯一的光照进来。
　　这个世界上，还有那么一个人，愿意拼上性命来救她！
　　“神代姐姐，对不起，都是我的错，让你……不过，你放心，我一定会救你出去的！”夕雾说罢，准备试试这个牢门的强度。
　　“住手！”神代茗京厉喝道，“你能上来应该是真名帮你了吧，那你应该知道，除非你比妖帝还强，否则就是自取死路！”
　　“可是，你……”夕雾看向神代茗京，激动道。
　　“你不用为我担心，我也不一定没有复苏的可能。”神代茗京微笑道，“人的灵魂复杂无比，即使源器也无法做到十全十美的洗干净，或许在未来某一天，我能自然复苏人格和记忆也说不定。”
　　夕雾听见这话，哪里不明白这是神代茗京，为了让自己安心编造的谎言。
　　“难道，就真的没有什么办法能救你了吗？”她不甘心道，“对了，真名不是能侵入这里的防御体系吗，让她帮忙的话。”
　　“没用的。天塔囚室的防御术式是一级权限，而囚禁我的囚室，涉及三级权限，想靠阵法系统的漏洞侵入是不可能的。”神代茗京说罢，顿了顿，“而且，神代真名的阵法知识，还是我以前交给她的，若是真有办法，我早就自己出去了。”
　　“……”夕雾陷入沉默。
　　“哎~”神代茗京摇摇头，“你走吧，你现在的力量在这天下已经不是弱者，只要不在京都，能活得很好，好好活下去……”
　　说罢，她转过身，面向囚室内壁，留给夕雾一道跪坐得笔直的背影。
　　夕雾望着神代茗京孤寂的背影，眼眸一黯。
　　她还是太弱了，连自己在意的人也救不了……
　　“神代姐姐，我有最后一个问题！”夕雾思索了一会儿，忽然问道。
　　“你问吧。”神代茗京头也不回地回答。
　　“天神院晴明不是很强吗，他为什么任由你被洗掉记忆和人格？”夕雾问道。
　　“不知道，或许他不知道吧，家族可能瞒着他。”
　　听闻这话，夕雾当即眼前一亮，有一种柳暗花明又一村的感觉。
　　“那，若是我将姐姐的情况告诉他呢？他是不是就能来救你！”夕雾激动道。
　　“不要告诉那个伪君子，我不想欠他任何东西。”神代茗京偏过头厉声喝道。
　　夕雾疑惑不解。
　　想不清楚神代姐姐为什么要拒绝？
　　就算因此欠了他一个人情，但是能活着，不是很好吗！
　　人情以后慢慢还就是了……
　　“神代姐姐，等我的好消息吧！”夕雾道。
　　神代茗京没有回答，或许是意识到自己说什么，也无法阻止夕雾的行为。
　　夕雾深深看了神代茗京一眼，转身离去，花费一番时间，回到那个大厅。
　　神代真名此时正在大厅前面的一根石柱上，牵出一大串符文光带，全神贯注地进行着编辑。
　　夕雾没有打扰，而是等真名完工后，才好奇问道：“你刚才在做什么？”
　　“还不是为了掩盖夫君今晚留下的痕迹，虽然不知道能掩盖多久……”真名道。
　　“谢谢，辛苦你了。”夕雾感激道，“对了，你能不能侵入这里，偷偷放出神代茗京。”
　　“不行的。天塔囚室的囚室里涉及到核心权限，与防御机制万年不变，完全不同，真儿没办法侵入。”真名一脸沮丧，“夫君，对不起。”
　　“没事，你不需要道歉，这一次你能来帮我，已经够了。”夕雾道，“我们先回去吧。”
　　她说罢，抱起一脸幸福模样的真名，跳入大厅中间的洞里，笔下落到那个无限通道，然后飞向大门。
　　这一次很顺利地就看到了大门，没有遇到袭击。
　　大门检测到真名，自动开启。
　　夕雾一个闪身离开了天塔，飞入白色的荒漠，拿出那个玉牌，顺着玉牌光线的指引，离开了这处界域。
　　感受着空气中飘荡的寒风，看着漆黑的夜空，厚厚的乌云……夕雾知道自己终于回来了。
　　她转身看向白色的沙地，那里依旧散发着微微光亮，非常安静。
　　“夫君，你是怎么把爹的玉牌拿到手的？”真名勾住夕雾的脖子，好奇问道。
　　她还不知道夕雾和娘亲的关系。
　　“今天和你爹喝茶，趁机偷到手的。”夕雾讪讪道。
　　“是吗~~”真名眼里闪过探究之色。
　　“好了，我把玉牌给你爹送过去。”夕雾将真名放在地上，“你自己先回去。”
　　“不要，我要和你一起！”真名道。
　　“你真要和我一起，要知道现在你爹可能在……”夕雾目光古怪。
　　啾！
　　真名重重地抓住夕雾的腰间肉，猛然一扭。
　　夕雾疼得倒吸一口凉气，但想到今天多亏了这个疯丫头帮忙，也就由她了。
　　“哼！早点回来！”真名扭了两下，就松手了。
　　“知道了。”夕雾露出一个微笑，身形骤然消失。
　　从那个白色沙地出来后，她重新恢复了强大的感觉，以一种恐怖的速度在苍茫的神代家府邸里潜行。
　　花费一番功夫。
　　她重新回到了神代义龙所在的那座奢华殿宇。
　　此时那里依旧一片宁静，只有殿宇四角的屋檐下，悬挂着散发着朦胧微光的灯笼。
　　夕雾用同样的方法进入到殿宇里面，幻虚天禁展开，笼罩整个房间。
　　房间里已经熄灯，但并非伸手不见五指的漆黑。
　　房间天花板上镶嵌的许多宝石，发出微弱的光芒，在黑暗中很是显眼，让房间里能够目视的同时，也不影响睡眠。
　　夕雾马上在房间中间的巨大床榻上，找到了葵姐姐。
　　她竟然还没有睡，只是侧躺在床榻上。
　　神代义龙和另一侧的那个女人倒是睡得很死……
　　“葵姐姐，我回来了。”夕雾从桌子上的茶水中射出，化为实体。
　　“你没事吧，身上的伤怎么样？”神代葵看向突然出现的夕雾，脸上一喜，但看见夕雾身上的血迹，又担忧道。
　　“没事，都是些皮外伤。”夕雾将那个玉牌递给神代葵，“葵姐姐，玉牌给你。”
　　神代葵接过后，自责道：“抱歉，姐姐什么也帮不了你。”
　　“葵姐姐，没事的。”夕雾道。
　　“你还没有放弃吗？”神代葵何等冰雪聪明，瞬间察觉到夕雾还没有打消救人的想法。
　　“放心吧，这一次，我不会去闯天塔囚室了，我有另外的方法。”夕雾说道。
　　看着夕雾脸上自信的表情，神代葵将信将疑没有再劝。
　　“不过，我还需要葵姐姐帮我个忙。”夕雾有些不好意思道。
　　“什么事，你尽管说就好，即使再危险，为了你，姐姐也愿意。”
　　“这次倒是不危险的事……”夕雾将要求告诉神代葵。
　　神代葵听了后，思索了一下，道：“你很急吗？”
　　“最好在这一两天内完成。”夕雾道。
　　“那好吧，姐姐明天就去试试的，若是没有意外的话，下午就能给你。”
　　“那就拜托姐姐了。”夕雾感激道。
　　“今晚你应该没事了吧，先随姐姐去后屋，把身上的血迹洗掉。”神代葵上前牵着夕雾的手，就往后殿走去。
　　“葵姐姐，不用了吧，我去外面河里洗一洗就好了。”
　　“说什么话，虽然男孩子要顶天立地，但是你也要好好爱惜自己，跟姐姐来吧，浴池的水应该还没有凉。”神代葵嗔怪道。
　　“那……好吧。”夕雾最后还是“屈服”了。
　　进入后墙门，穿过一条长长的通道，便来到一间用防水砖石铺设的巨大浴池，或者说是泳池。
　　泳池一角，专门隔离开来一个小池塘，里面盛着满满一池子的热水。
　　这热水还是活水，通过墙上的一个小管道进来，再流到那巨大的游泳池里……
　　夕雾看见这一幕，目瞪口呆。
　　若不是这里的陈设装饰都是古代和风样式，她都要以为是哪个现代富豪别墅里的泳池了呢。
　　‘这个神代义龙也太会享受了吧！他不会每天没事的时候，就召集一大群葵姐姐这样的美人，在这里……游泳吧！’
　　“你心里在想什么呢？”神代葵好似察觉到了夕雾心里所想，娇嗔道。
　　“没、没想什么。”夕雾讪讪道。
　　之后她和葵姐姐进入那个小浴池。
　　这还是葵姐姐第一次伺候她沐浴，其中滋味，该说专业的不愧是专业的吗……
　　不过，洗完后，夕雾想要出来时，却被神代葵拉住。
　　“等等，别走。”神代葵垂着头，脸颊通红一片。
　　“葵姐姐，怎么了？”夕雾疑惑不解。
　　神代葵猛然用力，将夕雾重新拉回了浴池，声音细弱蚊蝇：“姐姐，想给你生个孩子……”

903 见天神院晴明
　　翌日。
　　天气晴朗，碧空如洗。
　　庭院里的树叶、青草、花瓣等，沾满晶莹的露珠，飘荡的空气带着夜晚的寒意。
　　夕雾独自坐在森泉殿后面的缘侧上，呆呆地望着天空。
　　脑海里，昨夜葵姐姐的万种风流和百态体态，始终挥之不去。
　　“夫君，在发什么呆呢？”忽然，真名不知从哪里冒出来，从背后抱住她的脖子，身子上的兰芷汀香沁人心扉。
　　“哎，感悟人生呢。”夕雾长长地叹了口气。
　　“哦，那夫君感悟到了真儿什么？”真名兴致勃勃地问道。
　　“什么？”夕雾一时没有反应过来。
　　“喂！”真名当即不乐意了，质问道，“难道夫君的人生中，根本就没有这么可爱的真儿吗？”
　　“额~~”夕雾无语。
　　我都感悟人生，你也能找到缝隙插进来？
　　感受着真名勒得越来越紧的脖子，她反手将背后小丫头抱在自己怀里。
　　“好了，别闹了。”她拍了拍真儿的脑袋，想安慰小孩子的一样柔声道，“昨晚多谢你了。”
　　见夕雾难得的温柔模样，让真名有些不适应了，低了粉颈，稚嫩小脸上飞起良多薄薄红云。
　　“夫君，真儿爱你！”真名扬起头，闭上眼睛，芳心小鹿乱撞地期待道。
　　夕雾见此，只能无奈地俯下身去……
　　这一天剩下的时间，她在焦急等待葵姐姐消息的同时，也戒备着神代家的动作。
　　不过好在什么都没有发生，看起来是真名昨晚做的那些手脚起作用了。
　　与此同时。
　　京都主城。
　　西城区第一町外围。
　　这里由于紧挨着京都贵胄的宅院，街道、商铺、平民住房等都是一等一的干净、气派、奢华。
　　在一间名为“八户轩”的华丽旅宿里。
　　一个矮个子伙计面带喜悦地拿着一封信件，穿过几道院墙，路过几条小径，来到一处坐落在河边的旅宿院子。
　　院子很大，有池子、假山、小桥、溪流等等，完全不像是旅宿的规格。
　　“客人，有你的信。”伙计站在院门口，朝里面喊道。
　　刚才一个神秘的客人给了他一个金判，而条件则是将一封信送到这位客人这里。
　　这种天上掉金子的事，他当然二话不说就接了下来。
　　“信拿来。”伙计被突然的声音吓了个机灵，低头看去。
　　便见自己腰下，不知何时出现了一个，不到一米高的和服小女孩。
　　女孩容貌非常精致，两只瞳孔颜色还不相同，一个蓝色，一个绿色，极为妖冶。
　　“您、您是……”
　　“信拿来，我给主人送过去。”和服小女孩面无表情地重复道。
　　“是、是。”伙计被女孩那一双眼神，盯得心里冒出一股恶寒，连连点头，将手中的信递了过去。
　　和服女孩拿到信后，转身朝屋子里走去。
　　伙计也不敢多待，头也不回地转身走了。
　　和服女孩拿着信件进入屋子，来到屋子后院的缘侧上，将信件递给了正在喝茶的天神院晴明。
　　天神院晴明放下手中的热茶，扫了那信件一眼，淡淡道：“出来吧，藏头露尾的鼠辈。”
　　噗！
　　他的话音刚落，和服女孩手中的信件，蓬的一声燃烧成淡青色的火焰。
　　火焰在半空中形成一张带着面具的人脸。
　　“桀桀桀~，天神院公子，十分抱歉，不这样的话，小人这种鼠辈不敢来见你。”人脸发出嘶哑的声音。
　　“你是最近闹得沸沸扬扬的鬼狩蛛？”天神院晴明头也不抬道。
　　他尝试追踪这个鼠辈的本体，但发现什么也没有感受到。
　　即使动用因果咒术，依旧无法追踪。
　　看上去对方果然是有备而来……
　　“公子说是就是吧。”
　　“你来找我有什么事？”天神院晴明问道。
　　“小人是来为天神院公子鸣不平的。”人脸回答。
　　随后在天神院晴明的注视下，继续道：“天神院公子或许还不知道，您那未过门的妻子，也就是千姬殿下……早已背着你与外人私通了。”
　　说完，它做好了迎接（欣赏）天神院晴明暴怒的准备。
　　但等了好几个呼吸，什么都没有发生。
　　天神院晴明依旧一副沉稳镇静的样子。
　　“天神院公子是不相信小人的话吗？这也难怪，不过，小人可是带了证据的。”说罢，人脸荡漾了一下，化为一面镜子，上面开始浮现一场干柴烈火的鸳鸯大戏。
　　画面清晰，还有特写的放大镜头，将画面中的人脸的神态、春意等等，展现得清清楚楚……
　　“以天神院少爷的修为，应该能看出这画面不是伪造的吧，所以……”
　　“此事，我知道了，你还有其他事吗？”天神院晴明反问道。
　　这话给人脸，整不会了，盯着天神院晴明英俊的脸庞看了许久。
　　好似要从中看出他压抑着的愤怒。
　　但是，没有。
　　至少他没有看出来……
　　“小人相信公子自有决断，就此告辞。”
　　说完，便蓬的一声，化为虚无消散一空。
　　时间一晃，两天过去了。
　　天气一改先前的明媚，变得阴沉，像是被脏抹布浸过的水似的的颜色。
　　气温愈发的冷了，呼吸一口气都能看见热气。
　　千姬府邸。
　　寝殿后面。
　　一间奢华的浴池里，冒着氤氲热气，水面漂浮着五颜六色的花瓣。
　　三千子正仰躺在浴池里，进行每天的肌肤保养。
　　这满满一池子的浴水，并非是寡淡的清水。
　　而是宫廷名医调配出来的珍贵药汤，原料取自价值昂贵无比的药材，搭配皇室专享的天才地宝，其中最便宜的是那一池子乳白色液体，取自处子的人乳。
　　而这，只是三千子每天三次保养中的其中之一。
　　忽然，三千子察觉到了什么，立刻警惕起来，双臂抱胸，朝窗户的位置厉声道：“谁在那里？”
　　“千儿，别紧张，是我。”风间雪月从虚空中浮现，面带微笑。
　　来人不是别人，正是套着风间雪月分身的夕雾。
　　自硬闯天塔囚室已经过去了两天。
　　本来应该昨天就过来，但由于那件东西有些困难，葵姐姐花了两天才拿到。
　　拿到那件东西后，她就马不停蹄赶到了京都主城，来到这里找三千子，询问天神院晴明的位置。
　　三千子看见风间雪月后，眉头微蹙，有些不悦道：“你先出去，有什么事等本宫沐浴完后再说。”
　　风间雪月微微皱眉。
　　三千子的态度不对劲，按理说他们三天没见，她应该会非常想念他才对，为什么是这种冷漠的态度？
　　“千儿，别任性了！”风间雪月突然严厉起来，“你的身子本少又不是没看过，害羞什么……”
　　“本宫现在有些不舒服，想一个人静静，你先出去。”三千子语气又冷漠了三分。
　　风间雪月见此，不知道三千子这里出了什么问题。
　　但想到现在的首要之事是救出神代姐姐，便没有继续深究。
　　“那好吧。不过，本少想找天神院晴明，你知道他在哪里吧。”风间雪月道。
　　“知道，就在……”
　　一个时辰后。
　　天空像一块巨大的铅块沉沉的压下来，让众人喘不过气来。
　　轰隆！
　　天空划过一道电光，发出巨大的轰鸣。
　　几息后，下起了哗啦啦的大雨。
　　街道、房顶瓦砾上、树叶、池子水面等等，溅起一层白蒙蒙的雾气，宛如缥缈的素纱。
　　八户轩。
　　风间雪月站在门口。
　　“客人，快请进，别淋着雨了。”店里伙计热情地出来迎接。
　　“我来你这里找一个人。”风间雪月顿了顿，开口道。
　　“公子想找谁？”
　　“是风间公子吧，我们家的少爷已经等候您多时。”忽然，从大堂后门走来一个粉嫩雕琢的和服女孩，个子不到一米。
　　风间雪月微微颔首。
　　他来到这里就已经放出气息，告诉天神院晴明他来了。
　　“带路吧。”风间雪月道。
　　“请随我来。”和服女孩走在前面带路，夕雾跟了上去。
　　半炷香后。
　　风间雪月来到了那处依水而建的院子。
　　天上的倾盆大雨没有丝毫减弱的迹象，从房檐上流下来的雨水，汇聚成一片雨幕，又在地上形成一层厚厚的积水。
　　风间雪月踩着水上了台阶，来到屋外的缘侧，身上没有沾一点水渍。
　　门口守候的和服女孩和带路的和服女孩，分别服侍风间雪月脱了鞋，带着他来到屋子后面。
　　这屋子后面别有洞天，由交错有致的长廊，连接着一间间建筑。
　　长廊两侧是小池子和花卉、假山等等，在密集的雨滴下蒙了一层水雾，迷迷蒙蒙，分外多彩。
　　风间雪月跟着一个和服女孩，穿过一条长长的游廊，来到了院子最里面。
　　这里是一间建在河面上的茶室，伸出河岸有三四米。
　　茶室面对河流的那一面没有墙壁，只有从屋檐下垂下的竹帘。
　　坐在其中，能一览这条名为“休水”的河流的最优美的地段。
　　在滔滔大雨下，宽约百米的休水河面上，噼里啪啦，炸开数以万千的小水泡，活像无数的小鱼在河里翻腾。
　　升腾的细微水珠飘荡在空中，让河面显得迷离朦胧，好似漂浮着一层轻纱。
　　河面上还有数艘艳丽的游船飘荡着，透过游船的窗帷，能隐约看到船里莺莺燕燕，载歌载舞……
　　天神院晴明穿着一件白色的狩衣，望着渐渐变得湍急的河面，沉默不语。
　　“坐。”风间雪月来了后，他随意扫了一眼，指了指他面前不远处的坐垫。

904 让她开心就好
　　风间雪月来到那个坐垫处坐下。
　　周围的一个和服女孩给他上茶。
　　“风间君现在不是应该在神代家吗，怎么又回来了？”天神院晴明头也不转地回答。
　　“本少发现了一件事，想着有必要告诉天神院君。”风间雪月呷了一口茶，说道。
　　“哦，是什么事？”天神院晴明问道。
　　风间雪月放下茶杯，意味深长看向天神院晴明：“天神院君已经多久没有看到自己的未婚妻了，我是指神代家的那位。”
　　“茗京吗……”天神院晴明缓缓道，“确实有好一阵子没有见到她了。”
　　“那你应该去看看她。本少在神代家听到了一些不好的消息……”风间雪月说道。
　　“救命——！救命……！”
　　忽然，在嘈杂的休水河里，传来了少女慌张的尖叫。
　　这尖叫打断了夕雾的话。
　　将两人的目光吸引了过去。
　　只见在湍急的河水中间，一个少女正在水里挣扎着，从身上的衣着看应该是平民女子。
　　河里的游船和对面岸上，已经有人在脱衣准备下水，但更多的人在观望着。
　　夕雾看见这一幕，第一反应是本能地静观其变。
　　来这个世界一年多了，她清楚这个世界的潜规则：见义勇为多半被指有罪，舍己救人大概被骂没让你救……
　　在风间雪月犹豫时，天神院晴明却立马站起身。
　　甩下一句“风间君，先等一下”，便悬空而起，钻入雨幕。
　　为了不伤到那个小女孩，他没有用法术，而是自己亲自去救人。
　　他一身狩衣在暴风中簌簌作响，飞到河水中间。
　　将那个小女孩抱起后，飞到河流对岸，将其交给那个女孩的父亲。
　　那父亲不顾地上泥泞，跪地磕头，感谢他的救命之恩……
　　风间雪月看着这一幕，心里觉得这个家伙的正义感，也不是那么讨厌。
　　等天神院晴明回来后，他朝对方敬了杯茶道：“天神院兄高洁，本少钦佩不已！”
　　天神院晴明没有在意，而是道：“对了，刚才风间君说到哪里了？”
　　“哦，是这样的，本少在神代家听到了一些不好的消息，传闻那神代茗京好像是犯了一点错，然后竟然被家族摧毁其人格和记忆……”
　　说到这里，他顿了顿，见天神院晴明神色如常。
　　于是眉头微皱，又补充道：“天神院君应该知道，一个人若是连人格和记忆都被抹去，那完全就是杀了她啊！天神院君难道要坐视这种事发生？”
　　天神院晴明放下茶杯，略带殇然道：“此时不劳风间君操心，我早已知晓。”
　　风间雪月当即瞳孔收缩，难以置信道：“那你为何坐视不管，放任她被杀死！”
　　“风间君请不要乱用词，洗净仪式并不是要杀了茗京，只是让她回归本初罢了。”天神院晴明平静道。
　　“什么回归本初，那就是谋杀，你这样睁着眼睛说瞎话，还能说你是爱着她的吗？”风间雪月语气暗含怒意。
　　“我比这世上任何人都要爱茗京！所以，我才希望她能变得更好，而不是像现在这样，冲动、任性、无法无天……”天神院晴明直视风间雪月眼里的怒火。
　　“你这是狡辩！若你真的爱她，就应该保护好她。”风间雪月沉声道，随即话锋一转，劝道，“就连刚才那个落水的陌生小女孩，你都能那么温柔地去救她，为什么不能将这份温柔的百分之一，给神代茗京？”
　　天神院晴明看了他一眼，失望地摇摇头：“看来你也不明白啊。
　　我的爱是大爱，不是你说的那种自私自利的小爱。
　　茗京作为我最爱的女人，我希望她和我一样，大爱天下，而不是拘泥于那一点男女之情。”
　　这话让风间雪月怔愣良久，有些怀疑天神院晴明是不是故意在气他。
　　否则，一个人怎么能说出这样的话？！
　　不过，想到茗京姐姐还在等他救，他压着怒火道：“为了你口中的大爱，就必须让一个弱女子变相地被杀死？”
　　“茗京从来不是弱女子。”天神院晴明皱眉道，“还有，我再说一遍，茗京不是被杀死。这只是她经历的一次磨砺，如凤凰涅槃一般，是为了迎接更美好的自己！”
　　说罢，他的眼里又流露出无限的爱意：“而且，我相信她一定能度过这一次磨砺的。”
　　夕雾听完他的话，感觉心脏有些窒息。
　　这一刻她终于知道，为什么神代姐姐这么讨厌这个人了。
　　跟一个圣人，千万不能做他的朋友和亲人，而要做陌生人。
　　圣人会把自己最好的送给陌生人，而把代价带回来给亲人、朋友。
　　“说起来，风间君为何对吾妻如此在意？”天神院晴明用蕴含深意地眼神凝向风间雪月。
　　“我、本少只是不忍那么一个美人香消玉损罢了。”风间雪月低声道。
　　“是吗~~”天神院晴明语气莫名。
　　风间雪月忽然又问道：“等一下，你不是又两个妻子吗，神代茗京你能看她被杀死，那么三千子呢，你怎么不要求她也经受所谓的磨砺？”
　　“千儿不一样。”天神院晴明眼里流露出无限柔情，“能力越大，责任越大。千儿没有天赋，力量弱小，她需要的是呵护，这些重担不是她应该承受的……”
　　说着，他忽然抬眼，看向风间雪月：“所以，即使她被你的花言巧语勾引，骗了身子，我也从来没有怪她的意思。”
　　此话一出，夕雾当即瞪大了眼睛。
　　轰的一声站起身，极夜死光蓄势待发，扭曲周围虚空，俨然做好了战斗的准备。
　　“你……知道了。”他沉声道。
　　“是呀。”天神院晴明点点头，“不过，你别紧张，我说过，我没有怪她的意思，所以，也不是怪你……”
　　“你不怪我？！”风间雪月打断他的话，质问道，“你一个男人遇到这种事，不怪我？”
　　“我不怪我！”天神院晴明直视风间雪月的眼睛，郑重道。
　　说罢，眼里又流露出无限的温柔：“千儿从小命途多舛，受尽磨难，你虽然勾引了她，但却让她快乐，这就足够了。”
　　说完，忽然态度一转，语气冰冷地警告道：“但是，你要记住，不要让千儿哭了，否则，我不会放过你。”
　　他的话让夕雾胆寒，不是因为他那“不会放过你”，而是他能原谅绿了他的自己。
　　他自然能看出，天神院晴明说这些话都是真的，没有丝毫的谎言和伪装。
　　但就是这样，才令人胆寒！
　　一个男人连勾引自己女人的男人都能原谅？
　　这究竟是怎样一个披着人皮的怪物啊！！

905 备用
　　“若你没事了，就走吧。”天神院晴明瞥了一眼双手握成拳，一脸不甘的风间雪月，摆摆手，“玲一，送客。”
　　风间雪月旁边的和服女孩闻言，起身对风间雪月道：“客人，请。”
　　“你拒绝救人，是不是因为，神代茗京真正爱的人……其实是我？”忽然，风间雪月猛然抬起头，质问道。
　　天神院晴明摇摇头道：“你想多了。我的爱是大爱，不是你在意的那一点男女之情。别说茗京喜欢的是你，就是她已经怀了你的孩子，我对她的大爱，也不会有丝毫改变。”
　　风间雪月怔怔地盯着天神院晴明看了许久，却看不出一丝异样。
　　但是，他不信一个人，还是男人，在这种事上能做到大爱天下！
　　他要赌一把：只要天神院晴明还是一个人，是一个生物，就一定是自私自利的本性。
　　嗡~~！
　　忽然，一道隐晦的能量波动传来。
　　屋内两位顶尖强者面色各异。
　　天神院晴明神色诧异。
　　而风间雪月则面色苍白。
　　“怎么会？！难道是重生仪式已经完成了？”他慌张地往屋外跑去。
　　天神院晴明也紧随其后。
　　须臾间，两人已经来到了，茶室另一侧的院子里。
　　院子位于茶室和正屋中间，有上百平米大，上面有草地、花卉、假山、鹿鸣、石灯等，环境优美，暗含一种禅宗意境。
　　院子里的地面，早已积累了厚厚一层积水。
　　旁边长廊的屋檐还在持续不断地流下雨幕，豆大的雨珠持续不断地砸下，发出噼里啪啦的声响。
　　就在这时。
　　院子半空中的万千雨珠一震，随即便被一股斥力弹开，一个圆形空腔凭空出现。
　　“神代家顶级遁术——潜光遁法。”天神院喃喃道。
　　伴随着他的话音，那球形空腔中凭空浮现三道黑袍人影，面容都笼罩在斗篷之下，看不真切。
　　三道黑袍人影落在院子里，并不进入长廊避雨。
　　反正以他们的修为，区区大雨，无视就行。
　　他们掀开斗篷，表露出身份。
　　原来是：白发白胡子的九长老、十七长老神代玉羚，以及神代茗京。
　　“哦，风间小友也在啊，只是，能不能请小友回避一下？接下来的事，是我们与晴明贤侄的私事，外人不便在场。”九长老看见风间雪月后，当即眉头一皱，客气不足，冷漠有余。
　　“茗京，是你吗？你怎么样了，那重生仪式是不是已经……”风间雪月没有理会九长老的话，全部目光盯着神代茗京，艰难地开口。
　　即使身上穿着宽松的黑袍，也无法遮掩她纤长美妙的身段，婀娜优美的身体曲线。
　　可以说，这具身子除了胸脯有些小以外，完完全全是一个绝色尤物。
　　神代茗京面对风间雪月的询问，沉默不语，头都没有转，俨然无视了他。
　　“茗京，你说话啊！是不是他们逼……”
　　“喂，风间公子。”另一边的神代玉羚忍不住喝道，“你还嫌害茗京孙女不够吗？”
　　风间雪月闻言，瞳孔收缩。
　　“九长老、十七长老，你们为什么带着茗京来找我？”天神院晴明插道。
　　说罢，扫了一眼风间雪月，又大方道：“风间君也不是外人，你们也不必避讳他。”
　　“既然贤侄这样说了，那就在这里说吧。”九长老依旧是那副招牌的笑眯眯的样子。
　　他看向天神院晴明：“贤侄，我们时间有限，就直说了。我们希望你能出面，阻止对茗京的仪式。”
　　“为什么？”天神院晴明反问道。
　　九长老叹息道：“茗京终究是老夫看着长大的，老夫已经快到大限，人到死时难免多愁善感，实在不忍看到一个优秀的后辈遭此一遭。”
　　十七长老神代玉羚也道：“老身一直觉得愧对茗京的母亲，她母亲生前唯一放不下的就是这个女儿，如今老身也只能尽力弥补遗憾了。”
　　“两位长老，话虽如此，但这些话，你们不应该对神代家内部说吗？”天神院晴明问道。
　　“哎，贤侄有所不知。这些话我们当然在家族提议过，但是，家族里我们两个人微言轻……”九长老叹了口气，“我们没有办法，所以，才带着茗京侄女偷跑出来，请求你的帮助。”
　　神代玉羚也道：“晴明贤侄，老身知道你心里对茗京有芥蒂，不过，茗京侄女这些天已经充分反省了。说起来这件事，本就不能怪茗京侄女，都是这个风间雪月勾引了她，让她盗取家族重宝……”
　　“玉羚长老，我……”风间雪月开口。
　　“住口！”神代玉羚立马朝他怒喝道，“你是不害死茗京侄女，誓不罢休吗？若非现在不是找你算账的时候，你以为老身会新心平气和地容你在这。”
　　风间雪月一噎，哑口无言。
　　“来，茗京侄女，好好跟你的晴明贤侄展示你的悔改。你们本是夫妻，不要害羞。”她把神代茗京推向天神院晴明。
　　神代茗京莲步有些迟疑，但还是来到了天神院晴明面前，隔着游廊的石阶，亭亭站立。
　　在她走路的时候，荡起身上黑袍的衣摆，露出两只雪白的精致玉足，才知道她竟然没有穿鞋子。
　　“茗京，你想说什么？”天神院晴明看向神代茗京，神色复杂，“我对你从来都是一片赤诚之心，但你总是不理不睬，我原本以为你就是这样的性格，但没想到，你只是心有所属罢了。”
　　“对不起。”神代茗京咬着唇瓣道，“我确实看错了人，被风间雪月那个骗子利用了，盗取家族重宝，活该受此一劫。我知道我现在说什么，你都不会相信，我也不会解释，所以……”
　　说罢，她伸出纤手，拉开黑袍胸口的带子。
　　沙沙···！
　　黑袍没了带子的约束，如丝般滑落，然后便露出一具凝脂般的纤长美体。
　　天神院晴明看见面前的美人，眉头一挑。
　　他刚才就察觉到神代茗京身上的黑袍有些奇怪。
　　原来她里面根本什么都没有穿。

906 白头
　　“住手！不容你们如此侮辱她！”旁边的风间雪月怒喝一声，随即面色冰冷，周围虚空陡然扭曲。
　　身形化为一道玄色闪光，扑向神代茗京。
　　如此近的距离，对天师来说宛如瞬移。
　　但是，九长老和十七长老早就防备着他了。
　　两人背后分别亮起琥珀色，与樱草黄色的神辉圆盘。
　　均是盈满无缺，并且蕴含迷之境、常之境以及虚之境。
　　两人俨然是两位九层神辉光轮的巅峰天师。
　　他们一左一右抓住疾驰而来的风间雪月的左右两臂，将其禁锢在数米开外，不让靠近神代茗京。
　　轰~~！
　　风间雪月的身形从超高速中突然刹住。
　　巨大的冲击力泄露，一瞬间清空八户轩上空的雨幕。
　　强烈的大气搅动，让这院子周围的瓦砾吱吱作响，宛如地震一般。
　　整个八户轩的伙计、客人都纷纷惊疑不定。
　　一些有见识的人猜到有绝顶强者在动手，想到第五町那个直径三千米的深渊，连忙往外逃走。
　　这还是九长老和十七长老，特意控制能量不外泄的结果。
　　否则就刚才那一下，就足以将周围百米夷为平地。
　　“放开我！”风间雪月朝两个老头怒吼道。
　　但是他身上的玄色死光，被九长老的琥珀色光和十七长老的樱草黄色光芒死死压制。
　　而三人周围的虚空，早已扭曲成一团浆糊。
　　九层神辉光轮巅峰的核心法，其质量究竟有多强，无法估量。
　　地面的积水和青石板砖，竟然化为虚空消失，凭空出现一个深不见底的深洞。
　　此时在外面，若没有特殊手段，是看不到里面的场景的。
　　不过，天神院晴明并不是常人。
　　他先稳定住三人泄露的能量，避免造成无辜的死伤。
　　然后看向里面。
　　“风间小友，认清你的身份，你以为你那点实力，真能在这京都为所欲为？”九长老难得地没有微笑。
　　十七长老神代玉羚则要直白得多：“风间雪月，你以为外界盛传你能硬刚源器，就真以为自己有多了不起？
　　老身现在告诉你，那只是外面那些庸俗之人的粗鄙见识罢了。
　　于我等御三家面前，随便一个长老，都能做到你那样，并且远比你更强。”
　　两人的话似乎打击到了风间雪月，以至于他身上的玄色死光有些溃散的痕迹。
　　他顶着两个老不死的压力，怒视二人，质问道：“你们口口声声说是为了茗京着想。然后做的事，就是让她脱光了衣服，像个游女一样去乞求天神院晴明的怜悯和施舍吗？”
　　“茗京她本来就是晴明贤侄的平妻，伺候晴明贤侄是她作为平妻的义务，倒是你，一个外人，让你白白看了我神代圣女的身子，你反而还要倒打一耙？”神代玉羚理所当然道。
　　“那只是你们这些人强行施加给茗京的义务，茗京她是不愿意的！”
　　说着，他身上的气势越来越强，俨然一副要大爆发的模样。
　　九长老和十七长老神色凝重。
　　战斗什么的他们自然不怕，但是若真的打了，那可谓天下皆知……
　　就在两位长老纠结时。
　　“风间雪月，你够了！”一道清丽的娇喝，落在风间雪月耳畔，宛如惊雷炸响。
　　让他身上猛涨的气势，陡然消散一空。
　　“茗京，你说什么？”他立马转身，难以置信地凝望着神代茗京。
　　神代茗京也不在意被他看光，直视着他，毅然决然地冷声道：“我说了，够了，请你离开这里，我不想再见到你，从此以后，我不认识你，你也不认识我。”
　　“可是，我们是相爱……”
　　“不要再提爱！”神代茗京冷声打断风间雪月的话，一字一顿道，“我和你……没有爱！”
　　说完，她重新看向面前的天神院晴明，神色复杂：“晴明你说的是对的，妾身之前太过拘泥于男女之情，所以才遭此劫难，此番妾身已经醒悟。”
　　“茗京，你真是这么想的？”天神院晴明眼里存在狐疑。
　　神代茗京闻言，看了天神院晴明一眼，紧咬唇瓣，双手死死拽紧。
　　最后，一咬牙，朝着天神院晴明，跪了下去：“贱妾，神代茗京，在此发誓，今后一心一意跟着夫君，唯夫君的话马首是瞻，如若违反，定遭祖先降下万劫地狱之刑……”
　　说话间，她还解除了身上笼罩的核心法场域，不再弹开雨水和地上的积水。
　　两条纤细修长的雪白大美腿，几乎被脏污的积水完全淹没。
　　细腻嫩滑的雪白后背、后腰……也被豆大的雨珠打湿个透。
　　十六岁高条绝色少女，出身高贵，实力强大······平时无数天骄才俊，争抢着要拜倒在她的石榴裙下。
　　但现在却反过来了。
　　高贵绝美的少女，做出比最低贱的女奴都要不如的姿态：众目睽睽之下，滂沱大雨之中，光着匍匐跪在一个男人脚下。
　　哪怕这个男人是她的未婚夫，少女也已经将自己的高傲、高贵、高洁，捧着摆在男人脚下。
　　男人只需要抬起脚，就能肆意践踏少女所珍有的一切。
　　当然，天神院晴明终究没有抬起脚。
　　但他万年不变的从容模样，终于动容了。
　　御三家的人以祖先之名发的誓，是有特殊意义的，可不是嘴上说说而已。
　　“茗京，你起来吧，我就再相信你一次……”天神院晴明微微叹了口气，“我终究还是无法对你狠心。”
　　“神代茗京，你究竟在做什么啊？”一旁的风间雪月看见这一幕，发疯似地朝神代茗京咆哮，“告诉我，这不是你自愿的，你是被迫的……”
　　但是，神代茗京没有理他。
　　这个态度已然表明了一切。
　　风间雪月认清了这一点，声音渐渐弱了下去，最后一言不发。
　　身上的精气神萎靡不振，仿佛像是被一下子抽干了灵魂。
　　沙沙~~！
　　震撼的一幕发生了，他的头发肉眼可见地变成了白色。
　　这竟是为情所伤，一瞬白了壮年头！
　　“风间君，你若是没事了的话，就请离开吧。”天神院晴明看见这样的风间雪月，眉头不易察觉地皱了一下。
　　他的语气和善温雅，没有丝毫讥讽、嘲笑，亦或者胜利者的语气，仿佛就是对待陌生人该有的风度。
　　·········

907 舍弃
　　“是呀，走，我走，还留在这里干什么呢……”风间雪月抬起头，双目布满血丝，“神代茗京，我看错你了，你终究也和那些庸俗女人一样，令人恶心……本少真是瞎了眼才会爱上你！”
　　说罢，便长啸一声，震动方圆数十里的大雨，停滞了一瞬间。
　　接着化为一道长虹，冲天而起，消失在茫茫乌云里。
　　“晴明贤侄，碍事的走了，我们两个老东西也先走一步，不打扰你和茗京侄女的好事。”九长老一脸笑眯眯道。
　　神代玉羚也笑道：“是呀，晴明贤侄可以好好体验一番，我神代家最优秀圣女的滋味。”
　　天神院晴明听见，两个为老不尊的长老的话，淡淡笑笑。
　　然后弯腰扶起神代茗京：“茗京，你身上湿了，先随我去屋里换一身衣服吧。”
　　“是，一切都由夫君做主。”神代茗京脸颊微微一红。
　　孤男寡女共处一室，又怎么可能真的只是换衣服。
　　九长老和十七长老在一旁笑眯眯地看着，随后身体渐渐淡化，离开了这里。
　　整个院子重复恢复了宁静，除了中间留下了一个直径三米多的深洞。
　　周围的积水正在源源不断地汇入洞里，又被其残留的核心法侵蚀消磨，发出如极光般的绚丽光景。
　　九层神辉圆盘巅峰的核心法，贯通九界，能形成生生不息的循环。
　　若没有外界干预，这里的侵蚀会持续到地老天荒。
　　天神院晴明自然看得出这一点，挥手抹除掉这里的侵蚀。
　　淅淅~~！
　　积水流入深洞，或许会在很久以后形成一口井……
　　“茗京，走吧。”他环着神代茗京的细腰，朝屋子里走去。
　　然而，没几步。
　　一个和服女孩，从院墙闪过，顶着大雨，来到天神院晴明面前：“主人，有急事。”
　　她诧异地看了一眼主人怀里的神代茗京，疑惑她怎么没有穿衣服。
　　这和服女孩刚才在外面，不知道里面发生的事。
　　“什么急事？”天神院晴明问道。
　　“千姬殿下叫你过去。”和服女孩道。
　　天神院晴明听见这话，没有丝毫犹豫，松开了环着神代茗京柳腰的手。
　　“茗京，今天我们是无缘了。你和两位长老先回去吧，洗净仪式的事，我会去说的。”他叹息道。
　　“嗯，贱妾知道了。”神代茗京细声道，没有丝毫的嫉妒之意。
　　天神院晴明身形一晃，已经来到天空，朝着千姬府邸飞去……
　　神代茗京重新去那院子里，捡回已经打湿的袍子，穿在身上。
　　然后联系上两位长老，施展潜光遁术，离开了这里。
　　一个时辰后。
　　距离京都西城区不知多远的一处深山野岭里。
　　九长老、十三长老、神代茗京从虚空中浮现。
　　还没有落地，他们的身体就哗啦啦地化为一滩浓血泼下。
　　“到极限了吗，一次性伪装三个九层神辉光轮巅峰的天师，果然还是太勉强了啊。”地面上，早已在这里等候的风间雪月，自言自语道。
　　他挥手将三人化作的脓血蒸发成虚无。
　　从一开始就没有什么九长老、十三长老和神代茗京，一切都是她用无缝天衣的伪装。
　　之前让葵姐姐要的东西，就是这两位长老的头发。
　　葵姐姐和神代家女眷关系好，得到两位长老的头发并不困难。
　　虽然这样做，相当于直接舍弃了“风间雪月”这个分身的人设。
　　但，为了救人，夕雾暂时放弃了报仇。
　　“天神院晴明就算怀疑我的身份，但也应该不会怀疑两位长老和神代姐姐的身份。因为，按照这个世界对无缝天衣的研究，一次性控制三位顶尖天师强者是不可能的事……”
　　夕雾喃喃自语道。
　　自从上次被暗月寺雅姬看破无缝天衣，她也借机打听了无缝天衣的情报。
　　发现无缝天衣能伪装的对象，实力不能超过无缝天衣本身太过。
　　所以迷之境的无缝天衣虽然能套十三层伪装，但是这十三层伪装的力量加起来，应该约等于迷之境的程度。
　　由此还能得到一个隐性的推论：无缝天衣只能伪装一个巅峰天师。
　　不过夕雾发现自己似乎不受这个限制，只要无缝天衣不崩溃，她还可以伪装得更多。
　　她想了想，猜测应该和灵魂有关。
　　“若是这样依旧不行，就只能想办法复制下神代姐姐的记忆了。”夕雾望向西城区的方向。
　　这个方法是不到万不得已的方法。
　　若是那个什么重生仪式真的进行，神代姐姐可不是丢失记忆那么简单，而是连同人格一同抹去。
　　可以说，除了灵魂还有原本神代姐姐的影子，已经和神代姐姐是两个人了。
　　就像真正重生了一般。
　　……
　　千姬府邸。
　　淅淅沥沥的雨丝飘荡在金玉苑上空，整个皇家花园笼罩在灰蒙蒙的雾气中。
　　华丽寝宫在烟雨里隐约可见，缥缈如海市蜃楼一般。
　　三千子坐在步撵中，由几位侍女抬着，回到了寝宫。
　　抬撵的侍女都是那些有净化之力的宫女，能用净化之力织成光幕，为她遮风挡雨。
　　下了步撵，三千子径直朝寝宫深处的卧室走去。
　　她的脸色十分阴沉，似乎心情很差。
　　来到卧室大门，拉门进去，还没有转身将房门管好，就被一个陌生少年从身后突然抱住。
　　“殿下，你冷落了人家这么久，要怎么补偿呢？”少年发出阴柔的娘娘腔声音。
　　这是一个看上去只有十六七岁的奶油小生少年，皮肤光滑细腻，鲜嫩洁白，阴柔性感。
　　这阴柔和风间雪月截然不同。
　　风间雪月帅气邪魅，虽然那一双丹凤眼，也有几分阴柔之风，但能清晰感受到他内在的男子气概。
　　而这个少年，则是彻彻底底的娘娘腔、娘炮。
　　没有一点男子气概，浑身上下充满了娘里娘气。
　　若放在现在，她是能让无数女人疯狂追捧的小鲜肉。
　　但在这里，他只是一个被从小培养的男伎而已。
　　“可恶，之前就觉得不对劲，没想到那个风间雪月竟然真是一个骗子！”
　　“他在本宫面前表现得那么英勇无畏，但在天神院晴明面前，就是一条狗！”
　　“那个贱人，竟然欺骗本宫的感情，本宫要将他碎尸万段！”
　　三千子面目扭曲，狰狞可怖。

908 贵不可言
　　这两天和风间雪月相处，过了一开始的新鲜感后，她越发觉得这个男人，好像也没有太多魅力……
　　她思索良久，刚好风间雪月再次出现，询问天神院晴明的住所。
　　她就顺水推舟告诉他。
　　估摸着时间差不多了，再叫来天神院晴明，询问情况……
　　然后天神院晴明便给她看了一个留影石。
　　里面的画面正是在八尺轩院子里的场景……
　　她看了后，哪里不明白她心中关于风间雪月的印象，全都是谎言。
　　风间雪月并不是一个多么了不起的男人，只是一个有点力量的贱民而已！
　　接着。
　　她心里对风间雪月产生了滔天的恨意！
　　她如此尊贵的身份，神圣的血脉，竟然在风间雪月那个骗子面前伏小做低？
　　一回想起自己跪在那个男人脚下的记忆，她心里的屈辱就仿佛压抑了数万年的火山，无法抑制地喷发出来。
　　无法原谅！
　　那个男人该死！
　　死不足惜！
　　“我美丽的殿下，不开心的事就忘了吧，我们做开心的事！”奶油小生奶声奶气地对三千子撒娇。
　　啪！
　　三千子猛然一巴掌甩在奶油小生脸上，将其打得一个踉跄差点摔倒。
　　“跪下，贱奴！”她低声喝道。
　　“公主殿下饶命、饶命……”奶油小生不顾脸上的疼痛，惊恐无比地匍匐在地，像一条狗跪着。
　　三千子盯着地上的小男人，嘴角勾起一抹冷笑。
　　风间雪月走了后，她空虚寂寞。
　　再加上心中的现代独立女性思想起作用。
　　她已经彻底没了古典女子的羞耻感、典雅感。
　　反而信奉自由，各种各样的自由，觉得人就要活得自在。
　　于是，她派人去外面买回了大量男伎，一天一个解闷。
　　结果发现，这些男伎的滋味非常不错……
　　此时，三千子看着面前的男宠，发现他的头发竟然和风间雪月差不多长。
　　顿时心里又是一股邪火冒出，骂道：“你们这些男人都是这么贱的吗？”
　　“是是是，我们男人就是这么贱的，尤其在公主面前，我们贱得像狗……”
　　“好，那从现在起，你就是一条狗。”三千子对地上的奶油小生道。
　　“汪汪汪~~”奶油小生立马发出狗叫声，跪姿也变成了狗蹲着的样子，双手弯曲放在身前。
　　“哈哈哈~”三千子被逗地笑了起来。
　　并且还嫌不过瘾，抬脚狠狠踢在这个奶油小生脸上，让他发出更猛烈的狗叫……
　　屋外。
　　一个侍女正趴在门缝上，偷偷窥视着屋内的场景。
　　她的眼睛里浮现出诡异的红光。
　　而周围的侍女，置若罔闻，仿佛看不见她。
　　“桀桀桀~~，风间雪月啊风间雪月，没想到吧，你以为自己是情场老手，可惜，你还是不懂女人啊~~’
　　‘三千子这种毒妇恨上了你，看你还死不死。听那些人说，这个千姬公主并不简单，老身就拭目以待了，桀桀桀~~’
　　‘也是你太招人恨了，没想到又那么多人，想要你死……’
　　侍女嘴里发出的声音沙哑低沉，十分难听。
　　他赫然是伪装成侍女的鬼狩蛛。
　　作为一个活了上百年的老妖怪，他没有夕雾那样的现代独立女性理论。
　　但丰富的人生阅历，让他早已将女人这种生物看得无比透彻。
　　在潜入这里，对这些侍女搜魂，得知风间雪月勾引三千子的过程后，他立马就想到了离间的方法。
　　实际上，也不需要离间。
　　鬼狩蛛看得出：对于三千子这种毒妇，只需要让她对风间雪月不再爱了，她就会产生杀意。
　　而至于方法吗？
　　自然不能直接去说风间雪月的坏话，这会适得其反。
　　需要更加高明的方法，那就是：对三千子好！不断对她好！一切都顺着她……
　　作为一个老妖怪，他太懂女人这种生物的本质了。
　　他觉得这世界上的女人可以分为两类。
　　第一类是真正的女人：这种女人，你对她好，她会记着，然后跟你不离不弃。
　　这种女人属于稀世珍宝，用世间所有的美好的词形容这种女人，都丝毫不过分。
　　但这样的珍宝，是可遇而不可求。
　　而与之相反的第二种女人，也是绝大多数女人：你对她好，她会要求你要对她更好。
　　她们是贪得无厌的，并且心中的贪婪会随着时间推移，越来越大。
　　想要不断填满她们的胃口，是不可能的。
　　而只要当某一天，她发现你再也不能对她更好的时候。
　　她就会冒出“我真是瞎了眼才会看上这样的男人”、“这个男人这么废物，我之前是为什么才会看上他的？”……
　　在鬼狩蛛看来，这世界只有前者才是真正的女人。
　　后者，只是“女人”外表，顶着“女人”名义的妖怪罢了。
　　而他，最了解的就是妖怪……
　　“咦~~，这是远程通讯术式，不好，通讯对象很强！”鬼狩蛛侍女脸色一变，连忙从门缝中移开，来到房间右侧站好，伪装成一个不起眼的侍女。
　　屋子里，那个奶油已经被踢聋了耳朵，踢瞎了眼睛，踢脱臼了下巴……
　　脑袋宛如剥了皮的猪头般，痛苦地躺在地上，拼尽全力继续发出狗叫……
　　“出来。”三千子拿出衣领里的水晶项链，冷声道。
　　嗡的一声，水晶项链投射出一个窈窕面具女子。
　　“小姐，有什么吩咐？”女子跪地恭敬道。
　　“去，把那个风间雪月杀了。”三千子寒声道。
　　她要尽快抹除掉自己这段屈辱的经历。
　　外界都传言她只是空有地位没有权力的花瓶公主。
　　但殊不知，她根本不是什么花瓶公主！
　　来到京都后，她的真实身份被查清了。
　　原来，她的生母并不是普通人。
　　而是离家出走的宫本家嫡系小姐——宫本珠恵。
　　宫本珠恵遇到了游历的冷泉帝，被冷泉帝强行占了身子……最后怀孕生下了三千子。
　　宫本家作为六摄家之一，本身就是皇室宗亲之一。
　　因此，三千子根本不是什么私生子，而是根正苗红的纯血公主。
　　可以说，冷泉帝所有子嗣中，没有公主比她的血脉更加尊贵。
　　她是公主中的公主，皇室宗亲里的宗亲。
　　这样的出身，她本应该贵极人臣，乃是真正的万乘之尊。
　　可却从小流落在外，被一个北境贫瘠之地的一个城主收养。
　　过着衣食无忧、钟鼓馔玉的凄苦生活。
　　这并非夸大。
　　这样的生活对于普通人，自然是可望而不可即的梦想。
　　但对于三千子这样尊贵之人而来，就是对她最大的伤害和侮辱！！
　　她本该贵不可言，从小享受万万人的顶礼膜拜，从小用着世人无法想象的珍宝，吃着天师都羡慕的天材地宝……
　　但现实里，她只是一个锦衣玉食的富家小姐罢了。
　　这对她来说怎么能不是一种残忍无比的磨难呢？
　　并且，由于宫本珠恵生她时，已经把自己腹部的御产巢术式破坏了。
　　直接导致三千子先天不足，修炼天赋平平无奇。
　　给她本就苦难的人生，再重重地砍了一刀。
　　若非如此，她应该是一个比肩、甚至超越天神院晴明的绝世天才。
　　因此，冷泉帝出于愧疚，才尽力补偿她。
　　御灵守护只是其一，净女死士是其二，整个宫本家则是其三……她是宫本家的现任家主，掌握实权的那种。
　　只是外人不知道罢了。
　　除了这些，其它的补偿还有许多许多……
　　天神院晴明也知道她的真实身份，因此才对她格外怜惜，生怕她磕着碰着了……
　　“小姐，风间雪月情况有点特殊。”面具女子迟疑道，“陛下下过令不要动风间雪月。”
　　“父皇的命令是命令，本宫的命令就不是命令了吗？”三千子冷眼盯着这个女人，“记清楚，你是谁的奴才。”
　　“是，小姐。”面具女子怔了下，随即道。
　　“去吧，派多点人，做得干净点。不要再像杀他身边两个师姐妹那样失误了。”三千子叮嘱道。
　　之前派人去杀玉樱和玉枝，结果那个净女死了。
　　而玉樱和玉枝两女情况如何，则不知道。
　　虽然猜测多半是死了，但她不喜欢这种，事情不在她掌控中的感觉……

909 暗杀
　　京都南城区。
　　由于最近大量外地人的涌入，虽是冬季，却远比之前繁华许多。
　　其中一间不起眼的旅宿小院里，几个黑影正在低声密谋着什么。
　　“那鬼狩蛛似乎已经得手了。”一个女子说道。
　　若是夕雾在此，就能认出这个女子，正是当初在西境见过的上泉家家主——上泉重舞。
　　“那见不得光的邪修还真是厉害啊，出现在京都也就算了，连公主也敢算计~~”另一个方脸男子微笑道。
　　“佐生家主何必揣着明白装糊涂你，那邪修虽说狡猾，但朝廷若正要杀他，又怎么可能让他逍遥法外。无非是，这京都许多大人物，需要这些邪修做一些见不得光的事罢了……”另一个阴霾瘦削男子冷声道。
　　“阿弥陀佛，土方家主慎言……”一个长眉老僧笑眯眯道。
　　“净土宗的老和尚，还是一如既往的虚伪呢~”另一个妖娆妇人不耻道。
　　这些人除了长眉老僧之外，都是西境成名已久的强者。
　　当初夕雾在西境大闹一场，还强势镇压上泉家，拿走了灵性之心……早已被无数人惦记着。
　　虽然她换了个身份，连性别都换了。
　　但是，极夜死光是改变不了……
　　他们稍微思索一番，便将夕雾的身份猜了个七七八八。
　　“若非有冷泉帝下了诏令，否则我们何须如此麻烦，早就直接动手上了……”北条军介眼里浮现一抹恨意。
　　当初夕雾杀掉他一个本源分身，夺走他孙儿成天师的机缘，他如何能放过那小妖女！
　　“北条家主怕不是忘了，那小天狐得到了伊卡茨的秘宝之后，实力早已发生天翻地覆地提升。家主正要碰上那小天狐，谁放过谁还不一定呢~”那个妖娆妇人讥笑道。
　　“手冢芳晶子，你以为你手冢家靠着运气，在名义上排在西境诸国第七位，就能压过老夫一头吗？”北条军介冷哼道。
　　“难道不是吗。连运气都比不过，难道实力还能强到哪里去？”手冢芳晶子道。
　　“你这妖妇是想死吗？”
　　“你能杀了我？”
　　“阿弥陀佛，两位家主还是不要吵了。”长眉老僧劝道，“既然有陛下的诏令在，那不如就让千姬公主去试试那小天狐的底细……”
　　两人闻言，都卖了长眉老僧一个面子。
　　“不过，那小天狐吸收了灵性之心，变得尤其强大。那千姬公主能对付不了她吗？”上泉重舞道。
　　“这一点倒不用担心。我接到消息，那千姬公主可不简单，种种迹象表明，冷泉帝可能将净女死士给了她。”方脸男子佐生家主微笑道，“这些净女虽说只是学宫三大机关之一——贪欲之血，用那些散修的血肉培养、催熟的此等品。
　　但胜在数量多，不怕死。用来暗杀是绝佳的利器。”
　　“哼！这什么贪欲之血为了方便控制这些死士，故意将他们的性别全部设定为女人，故意污蔑我们女人的名声，简直该死！”手冢芳晶子狠声道。
　　其他人听见这话，都当做没听见。
　　你不开心又能怎么样，难道还能灭了贪欲之血不成？
　　“不过，净女虽然能当死士用，但由于其残缺的特性，就连六层神辉光轮圆满都无法达到，那小天狐就算打不赢，难道还不能跑吗？”另一个蓝衣老头问道。
　　方脸男子微笑道：“黑岩长老是不是忘了，净女可能存在一招杀手锏，虽然自净女现世以来，从来没有用过。”
　　黑岩长老道：“哦，佐生家主说的是乱神兵吗，这倒是有可能……”
　　所谓乱神兵，字如其名，是源器的一种，不过是混乱的源器。
　　这是一个总称，是对那些不稳定状态的源器的总称。
　　比如强行用两种核心法、或者四种、五种等核心法硬生生组成的源器；
　　又比如用没有到六层神辉光轮的核心法，强行组成源器；
　　还比如杀死其他天师，用那些蕴含灵魂杂质组成的源器……
　　凡此种种，这些源器都极不稳定。
　　大概率用一次就爆炸。
　　是同归于尽的不二之选。
　　不过，虽然乱神兵不稳定，但也是拥有源纹的威能的。
　　杀九层神辉光轮的天师，轻而易举……
　　“阿弥陀佛，确实，净女虽然从来没有在外人面前用过这一招，但肯定有。”长眉老僧说着，叹了口气，“那小天狐先前从伊卡茨里弄来一把乱神兵，阴杀我两位师弟，现在被乱神兵打败，也算是因果报应了。”
　　“不过，乱神兵无法控制，那小天狐不会直接尸骨无存吧？”上泉重舞道。
　　“尸骨无存就尸骨无存，反正我只想报仇。”北条军介满不在乎道。
　　“老夫想要的寿药估计已经被那小天狐吸收了，只要能保留一些骨头就好~”黑岩长老道。
　　“灵性之心没有那么容易被摧毁，应该问题不大……”阴霾瘦削男子道。
　　众人纷纷说出自己想要的东西。
　　轮到长眉老僧时，却微微皱眉：“阿弥陀佛，这样看来，老衲必须得在危急关头，挺那小天狐一把。毕竟老衲只想要她本人。”
　　“被剥夺灵性之心，再被抽出血脉，还要被抽出核心法……那小天狐就彻底废了，你们佛门要一个废人干什么？”北条军介问道。
　　“小天狐作为强者是废了。但作为女人，可依旧是顶尖的。我佛宗要她做明妃，废了修为正好。明妃又不需要什么修为……”长眉老僧笑眯眯道。
　　众人闻言，想起佛门曾经做过的那些事，纷纷面露不齿。
　　“好了，看看时间，那些净女应该已经动手了吧，诸位出发吧。”方脸男子道。
　　“嗯，那就走吧。”
　　“走，抓小天狐，共富贵！”
　　一息后。
　　屋子里恢复了寂静，已然空无一人。
　　长野大峡谷。
　　这是一处位于京都西北侧，不知多远的一处巨大峡谷。
　　浩浩荡荡一直蔓延到天际尽头，从高空往下看去，宛如广袤的大地被狠狠剜了一刀。
　　大雨之下，峡谷中弥漫着氤氲水雾，遮蔽了里面的场景。
　　啸！
　　乌云之上的万丈高空中，闪过一道雷鸣般的音爆。
　　风间雪月高速飞行的身形，如利刃破开天空，留下一道长长的白色尾痕。
　　忽然。
　　在经过峡谷上空时。
　　刺啦！！x n
　　数道彩色的亮光从峡谷深处，宛如发射的火箭，冲天而起。
　　待出了峡谷，才看清那是数道炙热的烈焰火流。
　　火流颜色各有不同，有橙红、橘红、朱红……
　　形态也各异，水箭形、等离子体形、雷蛇形……
　　但无一例外，这些火流的温度都极其恐怖。
　　穿过天空厚厚的乌云时，宛如刺破气球，一瞬间清空方圆数公里内的所有乌云和水汽，大雨天瞬间变成晴朗白天。
　　火流在天空一闪而逝，以超高速射向风间雪月。
　　轰隆隆！！
　　这些火流精确击中高速飞行的风间雪月，爆发出猛烈的气浪。
　　散溢的热流就蒸发方圆千米的水汽，生生制造出一片雾海。
　　但下一刻。
　　呼——！
　　伴随着一声巨大的呼啸，狂风大作，整片雾海被瞬间打散，天空重新恢复清明。
　　“出来！”风间雪月悬浮在高空，声音低沉道。
　　唰唰唰···！
　　峡谷深处射出六道白线，一直上升到万米高空，停在风间雪月千米开外，成圆形包围了他。
　　一共六个身影，皆是女子，都是一身白色长裙，并且戴着无脸男面具。
　　“风间雪月，你得罪了尊贵之人，还想一走了之？”为首的一个女子厉声喝道。

910 乱神兵
　　“谁派你们来的？”风间雪月的声音尤其沙哑，似乎心情很差。
　　毕竟他现在是被情所伤的失意男人。
　　自然要表现得落魄和可怜。
　　否则被天神院晴明知道了，可能怀疑在八尺轩院子里的事。
　　但风间雪月心窍中，夕雾则陷入了思索。
　　‘又是高阶女天师，感觉和之前霜霖镜泽和千反禁缡一样……莫不是又是死士？这些家伙究竟是谁的人？一而再再而三地针对我？’
　　“你就带着这个问题下地狱吧。”为首女子喝道，“不，你会魂飞魄散，下地狱的机会都没有。”
　　她说完，和其她五女交换视线，随即就是一声冷喝：“姐妹们，结阵！”
　　嗡~~！
　　六女形成一个正六边形，手中连连结印，身上渐渐弥漫出一股不祥的气息。
　　六人围成的六芒星阵上空数千米的虚空，渐渐向下坍缩成一个圆锥，好似有什么东西将要破开虚空降临……
　　这一切都像极了，之前在西城区第五町的样子。
　　风间雪月仰起头，警惕地盯着虚空中的那个圆锥……
　　然而，他丝毫没有注意到。
　　就在他身后，不知何时爬来一团灰蒙蒙的雾气。
　　这雾气无声无息，仿佛某种怪物的触手，特意避开了他可能扫过的视线区域。
　　雾气来到他背后不到一米时，在其前端渐渐化为一个女子。
　　女子只有上半身，皮肤苍白得没有一点生机。
　　下半身则是雾气，十分诡异。
　　此时，女子脸上露出阴笑。
　　缓缓抬起右手，手掌连同前臂，化为一把尖刺。
　　对准风间雪月的后背心，猛然刺了下去。
　　哧！！
　　巨大速度加持下的穿刺，瞬间压爆那里的空气，尖刺正中风间雪月的后心……然后，刺了个空。
　　“什么？？”雾气女子瞳孔收缩。
　　又忍不住重复挥手刺出。
　　这才确定面前这个风间雪月是一个幻影。
　　“不好！”她心里一凛，正要抽身离开。
　　但，
　　轰！！
　　一股巨力夹杂着恐怖的寒意和死气，轰在她后背上，生生将她从雾化状态打回了原形。
　　风间雪月掐着这个女子的脖子，将她提到自己面前。
　　“你以为老子看不穿你的幻术？”他讥讽道，又抬头看了看已经破开虚空降临的阿须伦神罗睺之手——覆障，丝毫不放在心上。
　　因为这根本就是幻境。
　　是假的！
　　其她五个女子也是假的。
　　从始至终就只有这个女子一个人。
　　在幻虚天禁下，他看得很清楚：周围一片明净的天空，实际上早已被茫茫雾气淹没。
　　这些雾气若是在远处旁观者的视角，能够看见。
　　但对于身处雾气中的她，反而是透明的、看不见的。
　　“你、你……为什么没有陷入幻境？”女子艰难地问道，语气充满了难以置信。
　　“又是拖延时间，寻找自杀地机会……你以为我还会给你机会。”他冷声道。
　　话音未落，女子张大嘴巴，发出痛苦的叫声。
　　她的脸上肉眼可见地冻结成灰色的死冰。
　　这些死冰深入她体内骨髓，冻结了她的肉体和灵魂，彻底断绝她兵解自杀的可能性。
　　随着这个女子在痛苦中逐渐失去意识，笼罩方圆数十里的看不见的迷雾，迅速消散一空。
　　天空真正恢复了清新，艳阳高照。
　　夕雾头顶，已经成型的阿须伦神罗睺之手——覆障，也在迅速变淡，肉眼可见地消失。
　　但就在这时。
　　她心里咯噔一下，只觉头皮发麻，一股毛骨悚然的寒意，从脚底直冲天灵盖。
　　“不对劲！”她神色无比凝重。
　　抬头死死盯着正在拍下的阿须伦神罗睺之手——覆障。
　　此时这个幻境已经寡淡的宛如轻烟了。
　　但是！
　　但是，属于源器的那种压抑、心悸、颤栗的气息……却没有丝毫减弱！
　　“这个阿须伦神罗睺之手——覆障毫无疑问是假的，但是，这个气息是怎么回事？”
　　“幻境本体都溃散殆尽了，但幻境模拟的气息，反而强得离谱？！”
　　“等等……！”
　　夕雾好似想明白了什么，宇舞之翼怦然打开，拿出了自己现在的最快速度，离开这里……
　　轰隆隆！！
　　一道烈焰刀光闪过，她所在的虚空，连同方圆千米，瞬间化为无尽的黑暗。
　　嗡~~！
　　火红色的刀光并没有消散，其上的红光覆盖方圆上百公里。
　　那种排斥万法的光景再次出现，生机凋零，万物枯萎……
　　红光之内，生生化为一片炽热的火海。
　　火海某处，空间荡漾出一圈涟漪，夕雾的身形犹如断线的风筝被重重抛出。
　　她现在还是顶着“风间雪月”的假身，手中还提着那个雾女天师。
　　刚才她本想使用宇舞之翼瞬移出去。
　　但是，在这片火海范围，空间仿佛被灌了铅一样，根本钻不进去。
　　夕雾神色凝重，脑海里回想起刚才的那一幕。
　　位于上空的阿须伦神罗睺之手——覆障彻底降下，不，是彻底消散。
　　但在其身后，一道千丈长的烈焰火刀，狠狠劈向自己。
　　若不是自己在千钧一发之际逃了，多半现在已经重伤垂死……
　　此时夕雾哪里不知道，自己被那个雾女给坑了。
　　那雾女是故意使出低劣的幻术，让她看穿，让她掉以轻心。
　　然后将真正的杀机，隐藏在真正的幻术之下。
　　而自己则放松警惕，站在原地，等着她们发动源器，攻击自己……
　　虽然这样做的代价，是施术者本身也会死。
　　但是，这些女天师本身就是死士，死了能完成任务就是死得其所。
　　“你是……跑不掉的。”远处，响起一道沙哑、诡异的声音，仿佛数道声音重合在一起。
　　夕雾凝重地望着远处那个，已经不能称之为人的怪物。
　　那仿佛是五个女人被粗暴地杂糅在一起。
　　它的下身有五条腿，三只手，一个头。
　　它的腰肢伸出两条腿，两只手，镶嵌两个头，左右各一个。
　　它的脑袋从脖子那里伸出三条腿，五只手，中间包裹着两个头。
　　夕雾勉强认出这五个女人，正是刚才雾女幻境中，出现的另外五个女子。
　　这五个女人也不是假的，只不过，她们不在她周围组成六芒星阵，而是在她头顶弄出了火焰源器……

911 地火犁刀
　　夕雾远远望着那个畸形、混乱的怪物，心里生起一股恶寒。
　　究竟是怎样的一种力量，能把五个女人变成那样的肉块？还是活的。
　　偏偏在这个怪物身上，她反常地感受到了一丝崇高感。
　　“等等，不对！”夕雾忽然意识到了什么。
　　她关闭自己的视觉感知，换成用雏形天魂去“看”。
　　顿时，那怪物的形象完全变了。
　　那五个女子虽然依旧叠加在一起，但却是头与头、身体与身体、四肢与四肢的方式叠加。
　　并且在以高频的速度不断切换。
　　由于它们脸上依旧带着那个无脸男面具。
　　因此一眼看去，并不畸形、丑陋，顶多是有些诡异。
　　“地火烈炎，生生不息，根源法——地火犁刀，以其名下令：焚毁一切阴寒之敌！”
　　畸变女子那诡异的复合式声音再次响起，将夕雾的注意力拉回现实。
　　对方那看似普通的话语，宛如一声命令。
　　嗡！！
　　天地好似出现了刹那的掉帧，但马上就恢复了正常。
　　一股无形的波动，却已经无视时间、距离，充斥在火海各个角落。
　　于是，这片区域，发生了某种不易察觉的深层次变化。
　　扑~！
　　夕雾身上极夜死光的玄光骤然“奄奄一息”，萎靡不振。
　　“极夜死光被减弱了……九成？！”她神色凝重道。
　　这种仿佛与整个世界，格格不入的感觉，再次出现了。
　　而且她发现在这片火海里，不仅是极夜死光，一切与阴寒有关的规则，都在迅速消融。
　　有了先前的经验，她知道这是源力场固有属性，压制核心法的结果。
　　不过，这一次的情况却要比上次好很多。
　　上一次面对阿须伦神罗睺之手——覆障，极夜死光只剩下一点星芒，连浮空都做不到。
　　而这一次，好歹还有一团“篝火”。
　　不仅能浮空，还能抵御周围火海的高温……
　　“不知道是极夜死光蜕变成虚之境巅峰大圆满的缘故，还是对方没有土屋神强……或许，两者都有吧。”她喃喃自语，望了那畸变女子一眼，嘭的一声转身飞走，打算逃离这里。
　　远处，那畸变女子望着风间雪月，陷入困惑：“为什么……他还没有使出那招玄光巨人秘术？”
　　它出发之前，是计算过风间雪月的实力的。
　　它的源力场虽然残破，但对于天师来说，依旧是不可匹敌的恐怖存在。
　　八层神辉光轮巅峰的风间雪月，若是没有那个爆发秘术，按理说应该被压制成普通人，然后被火海烧得尸骨无存。
　　而现在，风间雪月只是核心法被削弱了……
　　“他背后没有神辉光轮，可即使是被削弱后，也比之前八层神辉光轮要强，莫非……难道是传说中的虚之轮~”畸变女子复合的声音道。
　　“果然，他还隐藏了实力……但，也在预料之中。”
　　话音结束后，畸变女子上身的一条手臂，举了起来，微微虚握。
　　滋滋滋~~！
　　虚空扭曲，烈焰无中生有，在其掌心缓缓勾勒出一把两尺短刀的虚影。
　　这短刀虚影出现之后，其恐怖的压力将周围空间，化为一团扭曲成浆糊的漩涡。
　　轰！！
　　它朝着十几公里外的夕雾，挥刀斩下。
　　仅仅只是这个动作，就崩碎上百米的虚空。
　　但更恐怖的是，短刀落下的刹那。
　　天地瞬间被抹去一片，蔓延到天际的扇形黑暗区域。
　　黑暗区域内，任何物质都不存在，空间构成被尽数破坏，光线早已无法进入，甚至连其中固有的世界万千法则，也陷入无序的混乱……
　　若是不小心沾到那黑暗，血肉之躯会瞬间瓦解，因为在那里原子无法通过强作用力结合……
　　其次是生机与灵性也会陷入无序、混乱，相当于被直接抹杀了存在……
　　波~~！
　　扇形黑暗死域的边缘，夕雾的身形缓缓浮现。
　　刚才在逃离时，她也戒备着对方的动作，在看见对方斩下那一刀时。
　　她顿觉不妙，暗中发动宇舞之翼，朝着右侧超高速移动，险而又险地躲开了对方这一刀。
　　此时，望着这片估计超过两百公里长的扇形黑暗区域，她心情沉重。
　　这是一个恐怖的攻击范围，放在现代就是一击彻底抹去一座国际化大都市。
　　“试试这黑域的威力，好有个底。”
　　夕雾说罢，在手臂上暗中叠加所有能叠加的核心法，然后缓缓进入黑暗区域中……
　　然而手臂一伸进去，就因为剧痛而缩了回来。
　　那种剧痛仿佛是有人剥开她的手皮，刮掉皮肤下面的血肉、经络，再用錾子敲开骨髓往里面注入烧红的铁水……
　　这是骇然的一幕，这么多核心法叠加而成的保护，宛如空气。
　　“不能被砍中，否则……可能会死。”夕雾心里打定主意。
　　然后转身再度化为一道玄色流光，往外面飙射，誓要离开这片庞大火海范围。
　　畸变女子望着夕雾那恐怖的速度，十只眼睛不约而同流露出疑惑：“他为什么在源力场内，还能飞那么快？”
　　风间雪月来到京都后，并没有向外展示过宇舞之翼，所有见过她宇舞之翼的人都死了，所以净女也不知道她有空间系核心法……
　　“不过，毫无意义的挣扎，源界展开的那一刻，结局就已经注定……最多只是麻烦点。”
　　说完，它畸形的身躯缓缓踏出一步。
　　只是它的动作并不流畅，宛如掉帧的一卡一卡的画面。
　　不过，当那一步踏出后，它突兀地出现在夕雾身后约莫千米的地方。
　　它本应该出现在夕雾头顶，只不过就现身这一刹那间隙，夕雾又跑出了千米距离。
　　轰隆！！
　　它没有犹豫再度一刀斩出，不需要瞄准，反正都是抹杀。
　　这一刀再度崩碎两百公里的区域，化作扇形漆黑的死域。
　　然而这一击依旧落空了。
　　扇形的特点越靠近圆心面积越小。
　　它这一刀斩下时，虽然突兀，但夕雾也不需要躲闪太远距离，就避开了漆黑死域。
　　她继续朝着一个方向全速奔行，并且时刻警惕对方的动作。
　　她也注意到畸变女子动作的僵硬，猜测可能是那混乱的形态的影响。
　　轰轰轰···！
　　一段诡异的追杀开始了。
　　前方一道玄色光点，以常人无法捕捉的超高速度，拉出一连串弯折到眼花缭乱的折线，极速飙射。
　　玄色光点每一次的弯折，都恰当好处地躲开，接二连三突兀出现的一块块扇形漆黑区域……若是不知情的人看了，还以为这是两人心有灵犀的配合。
　　追杀一直持续了约莫半炷香的时间。
　　轰！！
　　又是一刀从身后传来。
　　夕雾头也不回宇舞之翼微微一震，身形骤然变淡，瞬息横向移动十公里，躲过了这一击。
　　她没有继续逃。
　　因为她已经发现了这片火海的异常。
　　“按照我的速度，现在恐怕已经逃出近三千里了，但还是没有看到这片火海的尽头……”
　　夕雾望着前方，视野所及的地方，依旧是无边无际的炽热火海。
　　“又是之前那种情况，被源力场抹除了距离概念吗……”她喃喃自语。
　　之前见对方无法像罗睺之手那样，禁锢自己的位置，还以为能逃出去。
　　结果，果然是想多了么……
　　若是一直无法出去，等到对方用那斩击将火海区域，填得全是那种漆黑死域，那她就真的是无处可逃了……
　　嗡！
　　背后再度传来动静，夕雾神色一凛，用眼角的余光瞥向身后。
　　那畸变怪物又追上来了，一只手握着短刀打算横斩而出……
　　“既然如此，那就拼一把~！”她不退反进，朝畸变女子射去。
　　既然这火海无法脱离，那剩下的选择就是战斗了……
　　轰！！
　　畸变女子面对扑向自己的夕雾，没有丝毫躲闪的意思，不急不慢地一刀落下。
　　漆黑的扇形斩击势如破竹，没有丝毫停顿，吞没夕雾连同身后广袤的区域。
　　但夕雾却几乎在同一时间，从畸变女子身后数十米的地方浮现。
　　隆···！
　　玄光瞬间绽放，一瞬间盖过了周围的火海。
　　随后拔地而起一个百米左右的玄光巨人！
　　玄光巨人体内，虚之境巅峰的极夜死光，正在以一种匪夷所思的超高频，一次又一次地全力爆发！
　　正是夕雾当初面前罗睺之手，使出的刹那永恒的稳态结构。
　　天魂出现的庞大算力已经全部用上，维持玄光巨人这脆弱的稳定。
　　虽然看上去，这一次的玄光巨人比之前的体积小了不少。
　　但威力却强了十几倍！更加凝练！
　　玄光巨人出现后，没有丝毫犹豫，对准畸变女子就是一拳轰出。
　　轰隆隆！
　　这足以轻易崩碎一座山脉的恐怖力量，聚集在面积几平米的拳峰上，全部落在畸变女子身上。
　　刹那间，好似天崩地裂，周围燃烧不尽的漫天火海被生生震出一块空白。
　　在夕雾的感知下，世界变成了白色。
　　这自然不是真的白色，而是能量太过混乱，感知产生了须臾的恍惚。
　　拳峰打在畸变女子身上，却被它体表一层扭曲的、晦暗的阴影挡住。
　　但它也在巨大的力量下，向后爆射了数百米。
　　波~~！
　　玄光巨人并没有乘胜追击，因为那一拳打中后产生的恐怖反震，崩碎了玄光巨人脆弱的刹那永恒稳定态结构。
　　夕雾被迫解除这种状态，恢复无缝天衣状态，全身如波纹般微微荡漾。
　　这是极夜死光护体场域，消除掉刚才那股反震之力的现象。
　　夕雾脸上十分欣喜。
　　虽然刚才那一拳只是打飞了畸变女子，并没有给对方造成任何伤害。
　　但是能打飞，就代表对方能被干涉，至少是能被“力”干涉。
　　而能够干涉……自然就能被杀死！
　　她并不是没有胜算。
　　想清楚这一点后，她身形倏然消失。
　　下一刻，已然追上爆飞的畸变女子。
　　铮的一声，手中浮现许久不见的花叶丸。
　　虚之境巅峰的极夜死光灌入其中，窄小的细身剑，顿时宛如一根能刺穿世界的细针。
　　夕雾握剑的手拉出片片残影，花叶丸剑尖的那一点星芒，划过密密麻麻的刁钻轨迹，点在畸变女子周身处！
　　叮叮叮···！
　　这里的每一剑看上去轻飘飘的，但随便一剑落在大地上，都能瞬间撕裂出一块数千丈峡谷。
　　这里每一剑都是一次小频率的千层叠灭刺。
　　虽然打在畸变女子身上，似乎没有作用。
　　哪怕是最脆弱的眼皮，也没有出现丝毫损伤。
　　但夕雾手臂感受到的反震，是不会骗人的。
　　她不着急。
　　这样打下去，她能不吃不喝战斗一天一夜。
　　畸变女子眼里罕见的浮现出烦躁之意。
　　风间雪月的攻击，虽然还没有突破自己的防御，可若是一直这样下去，自己必定会被先一步耗死……
　　思及此，它腹部左侧伸出的一只手虚握，地火犁刀轮廓再现，横向斩出并旋转一圈……
　　轰隆隆！！
　　以地火犁刀划过的圆形弧线为中心，一片蔓延数百公里的圆形黑暗区域生成。
　　沿途夕雾所有的虚影全部被黑暗吞噬。
　　但这些虚影中没有一个是夕雾的真身。
　　在它拉出这一圈时，夕雾就已经避开了所有漆黑死域的区域。
　　出现在它头顶和脚下，并继续叮叮叮地点出五千多剑。
　　畸变女子似乎早已料到如此。
　　从脖子处伸出的一只手和下身伸出的一只手，同时虚握。
　　地火犁刀的轮廓同时出现在两只手上，毫不犹豫斩出，斩出同时身体转了一圈……
　　轰隆隆！
　　天地仿佛被挖开一个巨大的沙漏，漆黑的死域分开天地。
　　这一次夕雾不得不停下攻击，身形在刹那间移位八千多次，拉开数十公里的距离，避开对方这一击。
　　这一连串的交锋，激烈无比，但时间却只过去了百分之三秒左右。
　　若是外人在此，根本看不见战斗的过程。
　　太快了……
　　砰！！
　　夕雾身形刚停下，握剑的右臂便炸开一团血雾。
　　非常均匀的血雾，看不到一点血肉和骨头。
　　在刚才的继续高强度攻击下，这具“风间雪月”的右臂，也一直承受着持续不断的恐怖反震。
　　现在静止下来，积累的反震全部爆发，即使核心法护体也无法抵消这具巨大的力。
　　不过，没关系。
　　她左手接住花叶丸，做好战斗准备。
　　手臂则在无缝天衣的作用下快速修复。
　　畸变女子抓住机会，握住短刀，没有挥斩，而是先说了一句：“根源法——地火犁刀，以其名下令：万法，此一击……必中！”
　　话音落下。
　　它自己的身体，先崩碎十分之一。
　　少了两只腿、一个脑袋……像是身体承受不住某种压力一般。
　　夕雾正疑惑对方这话是什么意思。
　　就见对方已经一刀斩下。
　　她如之前一般身形辗转移位数千次，离开对方斩击落下的范围。
　　然后……她马上懂了对方刚才那话的意思。
　　她抬头面色难看地望向头顶，这一刀即将落下。
　　她已经能感受到周围的空间构成，正在吱吱作响，位于崩溃的边缘……
　　明明她已经避开了对方斩击的范围，但那斩击凭空偏移十数公里，诡异地出现在她头顶。
　　“原来是这样……”
　　夕雾一咬牙，嘭的一声这具“风间雪月”的身体爆开，从中射出一道彩色光点。
　　光点速度比风间雪月快了数番，终于在畸变女子这一刀彻底落下的，那一点点时间空隙，再度横移十几公里。
　　轰隆隆！
　　斩击落下了。
　　火海内再度被抹去一片扇形漆黑死域。
　　但这死域的位置，并不在风间雪月身体爆开的地方。
　　而是在那彩色光点，横移十几公里后的位置……

912 源的本质
　　畸变女子这一刀落下，将刚刚瞬移到这里的彩色光点，连同其后面的两百公里区域，势如破竹地摧毁殆尽，不留一丝残渣。
　　然而，它十只眼睛里，并没有喜悦。
　　而是不约而同地看向右下方，火海中的某个位置。
　　只见那里的火苗，好似受到某种牵引。
　　汇聚在一起，形成了一个人形，正是风间雪月，断裂的右臂已经完好无损。
　　除了他身上的核心法，从极夜死光变成了地之境初期的白金炎焰火。
　　刚才在千钧一发之际。
　　夕雾已经感受到了死亡的气息。
　　本想直接就躲进紫儿祖先留给自己的天妖残域中。
　　她也不知道躲进去，能不能抗住这一刀。
　　很大可能是她和天妖残域一起崩灭吧···
　　或许是因为死亡的压力，她的小脑瓜高速运转，冒出了一个大胆的想法。
　　她主动熄灭虚之境巅峰的极夜死光，激活只有地之境的白金炎焰火。
　　实际上。
　　在陷入这个源力场后，她就隐隐感受到，白金炎焰火出现了异常的波动。
　　先前她不明白是什么……
　　当白金炎焰火的白金色神辉光轮亮起的那一刻。
　　她知道了原因。
　　原本白金炎焰火的地之轮，嵌入的是地界维度。
　　但是在这片源力场里面展开后。
　　夕雾猛然瞪大眼睛，意识被狠狠甩出，进入了一个无边无际，玄虚微缈的维度。
　　仔细感受了一下这个维度，她才发现地之轮原来不是嵌入了地之界，而是直接嵌入这个地火犁刀的源界中。
　　这一刻，双方都陷入了沉寂，一动不动。
　　但这并不是两人没有交锋，而是双方的战斗发生在意识的层面。
　　双方正在争夺源力场的控制权！
　　白金炎焰火和天魂雏形庞大算力的支持，让夕雾能以外来者的身份，去争夺这个源力场的控制权。
　　这一刻还没有过去，战斗就已经结束。
　　这次无形的交锋发生的时间太过细微，以至于现实中好似静止了一般。
　　当夕雾醒来，发现对方那一刀虽然已经落下，但空间构成还没有彻底崩解。
　　她还有机会逃走。
　　并且，最惊喜的是，她发现好似和整个火海融为一体。
　　刚才的交锋，她已经夺得了一部分源力场的控制权。
　　虽然她这个外来者，强行使用地火犁刀的源力场，需要极其恐怖的算力，即使是天魂雏形也只能勉强支撑。
　　但已经足够了。
　　她仅仅只是心念一动，便在源力场内无视空间，横向瞬移数十公里，躲过畸变女子必中的一刀。
　　甚至还有时间拿出新的“风间雪月”肉身，钻进心窍中，再现身。
　　畸变女子十颗眼睛流露出难看的神色。
　　“为什么……你能侵入源力场？”它复合的声音诡异道，却流露出几分张皇失措感。
　　它发现自己已经失去了，大约三分之一源力场的控制权。
　　虽然按照乱神兵混乱的属性，这地火犁刀的源力场，严格来说是无主的。
　　但是，这也不是区区一个天师能够篡夺的。
　　哪怕这个天师拥有地火犁刀天衍级的关键核心法。
　　因为这是位格的差距。
　　除非……对方的位格本比地火犁刀还要高，只是缺乏相应的源纹，没有表现出来，所以才能篡夺这源力场控制权……
　　“原来如此，源境的奥秘在这里啊！”夕雾扫了畸变女子，微微仰头，发出感叹。
　　得到地火犁刀三分之一控制权后。
　　她的感知得以站在源境的层面，看待整个世界。
　　然后便无比清晰地亲身体验到了源境的奥秘！
　　如果说：
　　灵境阴阳师及以下，力量本质是灵力，是能量；
　　大阴阳师的力量本质是法，是规则；
　　天师的力量根本是核心法，是极致的规则；
　　那么，源纹的力量根本就是……权！
　　在权的力量面前，法只能屈服，核心法也不例外。
　　所以核心法在源力场面前被压制、操弄……
　　就连世界原本的各种各样的法，也不同程度地受到影响……
　　归根到底，这是权对法的支配！
　　想到这里，夕雾又产生了一个新的想法：‘权就是最强的吗，权之上还没有更强的存在……”
　　这个问题她现在还想不明白，暂时抛在脑后。
　　这点思绪，只发生在瞬息之间。
　　她结束思绪，然后将自己能控制的三分之一的地火犁刀的权，全部灌入了花叶丸中。
　　嗡嘤一声，花叶丸发出一股奇妙的韵律。
　　通体渐渐变淡，散发着虚无缥缈的韵味……最终化为一把只有浅浅的轮廓勾勒的奇妙武器。
　　夕雾挥动几下这个古怪的武器，却没有感受到一丝重量。
　　然而。
　　轰隆隆！
　　这两下随意的挥动，却拉出两道月牙形斩击。
　　月牙向外飙射，所过之处，留下一道和那畸变女子斩击相同的漆黑死域，只不过范围要小上很多。
　　而两道月牙中的其中一道，碰巧击中畸变女子。
　　对方第一次没有无视夕雾的攻击，而是挥动手中的地火犁刀，砍向漆黑月牙。
　　轰隆隆！
　　巨大的扇形漆黑死域再度蔓延上百公里，比之前两百多公里要小得多，但也是遮天蔽日，宛如拉开的夜幕。
　　扇形黑域瞬间吞没了夕雾的月牙，连同夕雾所在的方位，一同淹没，霸道无比。
　　沙沙~~！
　　畸变女子后方，火海之中升腾一缕火苗，再度化为风间雪月的样子。
　　“权……也分大小吗~”看见对方刚才那一刀，夕雾心里颇有感悟，“不过，有大小就有大小，小权未必不能反杀大权！”
　　磁性的声音未落，她的身形倏然变淡。
　　再度出现时，已然贴在畸变女子身后，手中的花叶丸笔直点出。
　　畸变女子分布在身体各处的眼睛，自然捕捉到这一幕。
　　身形骤然化为一道猛冲的箭矢，朝一旁射去，躲开夕雾这一剑。
　　花叶丸星芒剑尖因此落空，刺在虚空上，留下一个漆黑的点。
　　即使夕雾已经收剑，那个黑点也没有消失。
　　咔嚓！！
　　虚空中好似出现了一道脆响，夕雾忽觉得身上寒毛根根倒立，想也不想，身形蓦然向上扬起数十公里，一飞冲天。

913 葬界
　　在她刚走的刹那，虚空宛如打碎的玻璃，以那个黑点为圆心，一瞬间裂开蔓延十多公里的裂纹。
　　实际上，裂纹蔓延的速度，远比一瞬间要快得多得多，像是一下子就突然形成。
　　裂纹覆盖四面八方，形成一片宛如破碎镜子的球体。
　　渐渐的，裂纹犹如水中的墨水般开始扩散，靠得近的彼此汇合，融为一体……最后形成了一个漆黑死域球体。
　　夕雾在远处看着这一幕，小心脏拔凉拔凉的。
　　她刚才差一点被自己的攻击杀了。
　　“权，还真是不好控制。”夕雾后怕道，“用权的同时一个不好就被权反噬。或许，也可能这不是自己的权，用着不习惯吧……”
　　思及此。
　　她身形再度隐没，凭借超绝的速度和无比诡异的移动轨迹。
　　猛冲到还没有止住身体的畸变女子面前，甩手一剑砍出。
　　剑刃划过虚空，荡起一片涟漪。
　　畸变女子的眼睛流露出惧色，她躲避刚才夕雾刚才那一点刺剑，还没有停稳身体，就又被追上。
　　噗嗤！
　　这一次它无法夺，被斩下一只手臂、两只大长腿。
　　断裂的伤口并没有鲜血流出，而是迅速杂糅成畸形的肉块……
　　在夕雾收剑的刹那，它眼里流露出狰狞之色。
　　一个转身旋转刀法，轰隆一声，拉出一个圆形黑暗死域。
　　再度强行逼退欺身而来的夕雾，获得片刻的喘息。
　　夕雾被逼退五十公里远，一脸冷笑：“哼，垂死挣扎！”
　　她现在算是发现了，比起她这个第一次掌权的新手。
　　对方压根是根本没资格掌权。
　　她是绝对不会相信堂堂的源境强者，其速度会这么垃圾。
　　那一卡一卡的掉帧动作，之前她还以为是某种诡异的身法。
　　现在看来，就是纯粹的慢而已！
　　夕雾猜测应该对方灵魂太弱了，无法支撑源境需要的庞大算力。
　　“下一剑，解决你！”夕雾一声说罢，就要俯身冲过去。
　　然而，畸变女子却忽然高举那把虚幻的短刀，道：“根源法——地火犁刀，以其名下令：放权，葬界！”
　　嗡~~！
　　那把地火犁刀骤然绽放出刺目的光辉，散发出一股无比狂暴的恐怖气息。
　　若是地火犁刀能化形，那大概是在狂笑，发疯般地狂笑！
　　伴随着这股恐怖的气息，整个火海源界变了。
　　空间加固了不知多少倍，那种残缺不全的感觉也消失。
　　最重要的是整个火海的温度，须臾间已然飙升上百倍，并且还在继续攀升……仿佛要将世界烧穿。
　　噗！
　　夕雾忽然喉咙一甜，脑袋像是挨了一记闷锤，差点昏迷。
　　“权……没了？”
　　刚才，她突然失去对地火犁刀权的控制。
　　当然，对方也一样。
　　她猜测这是畸变女子，彻底释放了权。
　　让权得以无约束的肆虐。
　　蓬！
　　她身上的衣服竟然自燃起来。
　　虽然这只是普通衣袍，但有白金炎焰火核心法场域的保护，按理说就算放在岩浆里也不会燃烧起来。
　　但现在竟然自燃了？！！
　　火焰系顶尖核心法挡不住高温？
　　说出去简直耸人听闻。
　　但是，她身上，准确来说是风间雪月身上，皮肤早已发红，现在已经开始在身体各处，暴起一个个水泡！
　　剧烈的疼痛感如海浪般，一阵又一阵轰击全身神经。
　　“这是源境大能普遍的同归于尽的手段吗？”夕雾将这个经验记在心里，下次面对源境大能，一定注意对方这一招。
　　“妈妈，花花好热，坚持不住了……”花叶丸里，久违的花花叫唤道。
　　夕雾看着手中的花叶丸，发现这把神金武器，竟然出现了融化的迹象？！！
　　要知道神金最不怕的就是高温了……
　　“或许，这才是那个地火犁刀源器真正的力量！而不是像刚才那种半吊子。”
　　“仅凭温度就能让神金融化，让火焰系核心法都顶不住……”
　　“抱歉，妈妈把你放进界域里吧。”夕雾将花叶丸放回天妖残域。
　　现在，已经不能攻击了。
　　稍微一动，温度都会上升一大截，可能还没有打到对方，自己先自燃了。
　　当然，这一点，对方同样如此。
　　夕雾望向畸变女子，她的情况一点不比自己好多少。
　　身上密密麻麻全是疙瘩状的水泡，一眼望去，完全是密集恐惧症人群的噩梦。
　　而且还在继续恶化，有的地方，皮肤已经开始褪色，这是炭化的前兆……
　　“地火犁刀已经没有了约束，它会一直烧一直烧，直到将自己一同毁灭才会停止，风间雪月，等着受死吧！”或许是注意到夕雾投来的视线，畸变女子发出复合的嘶哑狂笑。
　　不到万不得已，它也不想使出这一招。
　　乱神兵被使用后，大多只能使用一次。
　　但她们作为活体乱神兵，若是不用这一招，是可以使用好几次的！
　　这也是她们不一开始，就和风间雪月同归于尽的原因。
　　她们的生命属于主人，作为主人的工具，有延长使用寿命的义务。
　　“喂！到底谁先死还不一定呢！”夕雾面色古怪，“若我没看错，只要你死了，这处火海没有了载体，就会消失。所以，我只要比你后死，就可以了吧！”
　　“你说的没错，只要你比我后死，确实可以活下来。”畸变女子声音低沉，然后夸张笑道，“但是啊，这是不可能的！因为~~”
　　啪嗒！
　　此时，由于高温，她剩下的四张脸上的面具，接连脱落，露出四张被重度烧毁的丑陋脸庞。
　　面具似乎还有其它作用：遮盖它身体各处皮肤。
　　而现在没有面具后，它身躯各处的皮肤，也露出了本来的模样：
　　那是仿佛被硫酸一次又一次，腐蚀过无数遍的丑陋表面。
　　皮肤早已被烧毁殆尽，下面的血肉也板结成一块块的，呈暗红色，凸起密密麻麻的蚯蚓条状疙瘩……让人看一眼，就全身起鸡皮疙瘩。
　　“我们五姐妹从诞生之日起，就被扔进火炉中反复灼烧，一次又一次，每一次都在奄奄一息时，再被拿出，治好后，再继续放进去灼烧……”
　　“这样的日子重复了不知道多少年，我们无数次都被生生烧得只剩下一点蠕动的肉块……”
　　“如此，也锻造了我们恐怖的耐热性！”
　　“你和我们比谁先被烧死，一开始就是自寻死路……”
　　畸变女子疯狂地说道。
　　夕雾则听得头皮发麻，对这个世界的疯狂，理解得更深……

914 残纹
　　随着时间流逝，这里的温度已经达到了骇人的地步，越发接近恒星表面……
　　一滴水出现在这里，不会蒸发，而是直接分解，变成一团光消逝。
　　恐怖的高温甚至连这里本身的空间构成，都已经微微扭曲、荡漾……
　　双方虽然有场域护体，但也扛不住如此恐怖的高温。
　　身体早已大部分炭化，大量血肉组织干裂脱落，只有少部分关键器官诸如大脑还在坚挺着……
　　四肢最先被舍弃掉，其次是生殖系统、消化系统、免疫系统、循环系统……
　　双方这种伤势放在普通人，身上早就死得不能再死了。
　　当双方偏偏还活着……可，也只是还活着。
　　因为身体这些器官组织，对于天师都不是必须的。
　　核心法能够提供大脑需要的所有能量和物质。
　　即使大脑被破坏，核心法本体寄存着记忆和人格，形成灵体，依旧能存活。
　　只是会非常脆弱罢了。
　　因此天师都极难被杀死。
　　此时夕雾已经无法说话，这具身体的眼睛也已经瞎了，只能用感知“看”着对方。
　　她的本体被迫从心脏转移到颅骨中。
　　畸变女子则还有三只眼睛能用，死死盯着夕雾，像一条毒蛇。
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆声响，她已经干裂的脸上露出狂喜。
　　因为风间雪月的脑袋已经开始龟裂、脱落，露出白森森的颅骨。
　　并且颅骨也在迅速褪色，龟裂，从缝隙中流出油状的脑髓液……
　　风间雪月要死了。
　　等脑袋烧尽，剩下的脆弱灵体，坚持不了十息就会溃散，到时候就是真的魂飞魄散，死无全尸。
　　“哈哈哈~~，还是我赢~”畸变女子发出的声音波动卡在嘴边。
　　仅剩的三只眼睛全部流露出难以置信之色。
　　因为原本已经脑袋已经快炭化脱落的风间雪月，忽然被一团天青色的圣洁光芒包裹。
　　随即，炭化的身体便以一种肉眼可见的速度修复完毕。
　　不，修复完全不足以形容这种情况。
　　更应该叫做：重新长出！
　　从半截脑袋，长出整个身体，除了没有穿衣服，简直和之前的风间雪月没什么两样。
　　“这怎么可能，为什么？”它发出难以置信的声音。
　　若仅仅只是再生，她并不会惊讶。
　　毕竟一个天师强者，多少都会有些疗伤秘药。
　　但是，这里是高温啊！
　　温度到了这个地步，你就算修复好了，也会迅速烧伤、炭化……可不会重新慢吞吞地破坏。
　　但事实摆在她眼前。
　　风间雪月确实完好无损，体表依旧包裹着那层天青色的光芒。
　　“那光……莫非是治愈系核心法？！”她像是想明白了什么。
　　也唯有这个解释，才能解释风间雪月现在的情况。
　　那是治愈系核心法，而且是极高品质的治愈系核心法。
　　风间雪月修复好的身体被高温破碎的瞬间，再度被修复好……如此，才能解释他为什么能抗住这里的高温。
　　“你——！”或许是因为气急攻心，畸变女子温度陡然上升一大截，终于顶不住，在一声尖啸中自燃成一团火焰，消散在虚空中。
　　她的灵体昙花一现，也被高温磨灭。
　　“叮！生命点+7亿6千万！”夕雾听到脑海里传来的生命公式的提示音，终于长长地松了口气。
　　刚才那样，肉体在烈火中不断的烧毁又治愈，高温灼烧的疼痛持续不断。
　　偏偏还不能昏厥过去，必须保持清新的意识，才能发动治愈之圣莲治愈身体。
　　这简直就是活生生的炼狱地狱！
　　她被疼得差点叫出声来，但想到不能让对方看出自己的弱势，于是咬牙坚持，将所有的剧痛咬碎了往肚子里咽。
　　她都不知道自己是怎么坚持下来的。
　　现在回想一下，夕雾觉得就忍耐疼痛方面，或许自己真的有某种天赋吧~~
　　“嗯，那是……”夕雾看见畸变女子死亡的位置，好似悬浮着什么东西，“难道是~”
　　她瞳孔收缩，一个闪身飞射过去，停在畸变女子死亡的地方。
　　盯着面前悬浮的一把由五个彩色光点，勾勒出的宛如星座图案的精致袖珍短刀。
　　难以置信道：“这是源纹？！”
　　她连忙伸手过去，触碰那个虚影。
　　“叮！检测到残缺神纹，可吸收，是否吸收？”
　　“吸收。”夕雾心里立马默念。
　　星座状的袖珍短刀，在一股无形吸引下化为一道流光射入她的眉心。
　　夕雾打开状态栏，马上在第一栏找到了新出现的信息。
　　“第五阶：地火犁刀神纹（备注：重度残缺，缺少关键算法，无法修复）：疑似能撕裂地壳的神刀。”
　　“缺少关键算法是指没有源境的功法吗？”夕雾喃喃自语。
　　视线又看向生命点。
　　然后发现生命点达到了，前所未有的8亿2千万。
　　后面还有一连串数字，她直接忽略了。
　　“杀死畸变女子得到了7亿6千万，这些天由于京都自然死亡，而增加的生命点，撑死了也不过三百万。那这多出来的五千多万，是怎么来的？”
　　“难道是在我不知道的地方，发生了大战，亦或者是大屠杀？”
　　夕雾心里猜测。
　　以她现在的灵魂强度，生命公式拾取生命点的覆盖范围，是整个京都！
　　这么庞大的范围，发生了什么大屠杀，天师大战……她不知道好像也很正常。
　　波——！
　　周围漫无边际的高温火海开始淡化，苍穹顶部破开，露出了久违的蓝天白云，以及太阳。
　　源界瓦解的很迅速，只十几息不到，夕雾重见天日，呼吸着酸酸的新鲜空气，整个人好似都解脱了一般。
　　然而下一秒，她就发现了不对劲。
　　空气为什么会这么酸？
　　她低头看去，整个人直接愣住了。
　　下方，广袤大地消失不见，取而代之的是一片范围达到三千里的岩浆海洋。
　　岩浆海洋范围内，所有的一切地形全部没了，只是缓缓流淌的炽红岩浆。
　　岩浆散发的白色的酸臭气体冲天而起，污染了这片大气。
　　“这是……哪里？”夕雾十分不解。
　　“我刚才应该是在一个大峡谷上面，即使战斗的移动，也应该没有出京都的范围吧……”
　　啸~~！
　　她化作一道流光，在岩浆海上空高速飞行，感知全开，探知大地的情况。
　　花费一番功夫，她好似知道这里是哪里了。
　　这里还是那个大峡谷的位置。
　　只不过，似乎是由于地火犁刀在这里展开了源界。
　　直接将方圆三千里的大地，化为了一片不灭的岩浆，永久改变了这里的地形。
　　“方圆三千里，也就是一千五百公里……即使是九层神辉光轮的核心法完全膨胀展开，也最多一百公里吧……”夕雾想到这里，心里一凛，“这就是源器的破坏力吗……”
　　她来到岩浆海的边缘，正要离开这里，然后发现了边缘处的半截官道。
　　官道一半完好，一半已经被岩浆还吞没……
　　看到这里，夕雾脑海里浮现一道灵光，好似想明白了一件事。
　　“等等，这岩浆海覆盖了三千里的范围，那这三千里内……有没有可能存在一座城池？甚至，不止一座城池？”
　　夕雾心里早已有了答案了。
　　她那多出来的几千万生命点就是最好的回答……

915 高玉蕈
　　源界之中，除了她这样天赋异禀的超级天才能够生存。
　　其他人，哪怕同为天师，被源力场压制死核心法，也就和普通人一样，在一瞬间就被烧得只剩下灰烬……
　　这些人到死的那一刻，都不知道自己为什么会死。
　　“哎~”她微微叹息一下，然后结束思绪，转身飞去了。
　　在她的身形消失在天际良久。
　　岩浆海某处礁石上，冒出上泉重舞、长眉老僧等人。
　　他们埋伏在这里很久了，一直用特殊的方法窥视着源界内的战斗。
　　当然由于源界的特殊性，他们看得并不真切，只能看出个大概。
　　“那就是风间雪月，不，应该叫小天狐~”方脸男子佐生家主望着天空夕雾的消失的方向，语气莫名。
　　“话说，那个男人真是那只小天狐伪装的？为什么强得这么离谱？”上泉重舞道。
　　他们设想过各种情况，但怎么也没有想到，小天狐竟然反杀了净女组织的活体乱神兵？！！
　　虽说只是乱神兵，但那也是正儿八经源境力量啊！
　　天师哪怕是巅峰天师，在源界面前也应该是毫无还手之力，只能等着被杀。
　　哪里像是这个小天狐一样，还能自由自在地飞啊飞啊？
　　她难道不会受到高位格的压迫吗？
　　不少人也和上泉重舞是同样的想法。
　　小天狐的实力强得有点不真实了。
　　“北条家主，你就没有什么要解释的吗？”黑岩长老质问北条军介。
　　“老夫要解释什么？”北条军介反问。
　　“那小天狐明显已经开始蜕变天妖了吧，你跟我们说的可不是这样。”黑岩长老沉声道。
　　“难怪北条家主你硬要叫上我们陪你一同对付小天狐，合着你是那我们当炮灰啊~~”阴霾瘦削男子土方家主眼神微眯。
　　“老夫之前的说的都是实话，你们爱信不信。小天狐实力超乎想象，多半是得到了伊卡茨的秘宝，一步登天。”北条军介冷哼一声。
　　“北条家主说的没错，这一点我可以作证。”上泉重舞站出来，“那小天狐在杀我上泉家的长老时，却是没有这么强，唯一的解释就是伊卡茨的秘宝太强大，直接让她开始蜕变……”
　　此话一出，众人眼里的贪婪和火热都被点燃，纷纷心思活络起来……
　　“地慧同天大师，你身上应该带了净土宗的源器吧，刚才怎么拦下那小天狐？”阴霾瘦削男子土方家主忽然问那长眉老者。
　　“阿弥陀佛，陛下诏令高悬，谁又敢冒天下之大不韪呢~~”地慧同天王叹息道。
　　“是呀，还有陛下的诏令。那就只能等她出京都再动手了，就不信小天狐一直待在京都。”
　　众人讨论完，纷纷离去。
　　一个时辰后。
　　某处湖泊上空的大气，爆开一圈白色冲击波，疾驰而来的夕雾停在上空。
　　她的下方是一个清澈的湖泊，湖泊周围则是一片高玉蕈林。
　　所谓的高玉蕈，是一种菌柄直径只有一两米，但高度平均超过五十米的，高耸巨型蘑菇。
　　这些菌柄仿佛美玉一般晶莹，没成熟的是淡绿色，成熟的是乳白色，看上去美轮美奂，在夜晚还会将吸收的日光释放出来。
　　高玉蕈的菌盖只有一层平直的、薄薄的一层圆。
　　直径很小，大约几米，与它高耸的菌柄完全不成比例。
　　菌盖呈淡红色，上面覆盖着一层鳞粉。
　　这似乎是这个世界的特产植物，反正夕雾在前世从来没有见过这么大的蘑菇。
　　高玉蕈林上空始终笼罩着一层淡淡的雾气。
　　这些是它们扩散出去的孢子，有剧毒，普通生物吸一口就死。
　　因此这里除了一些不怕剧毒的奇形怪状昆虫，并没有哺乳动物的影子。
　　“就这里吧。”夕雾从空中降落，落在湖泊边上。
　　这里的湖泊边缘没有水草，而是一团团细长毛绒球的怪异植物，也是这个世界的特产，什么名字夕雾就不知道了。
　　波的一下，她从紫色天妖残域中，将雾女拿了出来。
　　雾女全身被死冰冻结，脸上还能看到栩栩如生的表情。
　　夕雾没有废话，哧的一声，手掌五指并拢，如利剑刺入雾女脑袋。
　　嗡~~！
　　天魂雏形的庞大感知，分化千千万万缕，细小入微，侵入舞女脑神经元。
　　万千Q萌态的小夕雾，穿着漂亮的紫色褶皱裙，呈虚幻能量态。
　　轻易穿透细胞膜，寻找细胞中存储记忆的特殊蛋白。
　　这些无数的Q萌小夕雾的体积，只有一个碱基对的大小，病毒在她们面前都是筛子一样，随意进出。
　　这种做法远没有搜魂来得方便快捷，但夕雾不会搜魂，只能凭借庞大的算力施展这种笨办法。
　　嘭！！
　　几息后，雾女的大脑忽然爆开。
　　飞溅的渣状脑花和骨渣四处飞溅，不过都被覆盖她体表的死冰拦住了。
　　嘶~~！
　　雾女剩下的身体化为脓水，散发一股恶臭。
　　“这算是……基因锁吗？”夕雾看着这一幕，惊疑不定地收回手和感知。
　　伴随着感知的收回，万千Q萌态小夕雾虚化变淡，消失不见。
　　“能在人类大脑神经元里做手脚，这个世界的生物技术已经高明到了这个地步吗？”夕雾心道。
　　刚才她在强行抽取对方神经元信息的时候，似乎触动了对方细胞中的某种机制。
　　然后所有神经元如链式反应般自动裂解。
　　里面存储的记忆等信息，也跟着烟消云散。
　　“明明这里普通人还生活在古代封建时期，但这个世界的顶尖强者，却已经能在一个神经元里做手脚……”夕雾不得不叹服这个世界的奇葩。
　　而且她也意识到自己一直以来犯了一个常识性错误。
　　看到普通人衣服是粗布麻衣，出行用马车，照明用煤油灯，耕种用水牛……就以为这个世界的技术水平很低。
　　但实际上，完全不是这样……
　　“不过，也不是一无所获，从仅得到的信息来看，三千子频繁出现，所以说，幕后之人是她……”夕雾心里怀疑道。
　　“叮！生命点+7200万！”
　　脑海里响起的生命公式的提示音。
　　夕雾收回思绪，看向雾女脑袋的位置，那里漂浮着一团雾气。

916 拉满
　　她伸手触碰那团变幻不定的雾气，脑海里响起了生命公式的提示音。
　　“叮！检测到未知核心法，可吸收，是否吸收？”
　　“吸收。”夕雾心中默念。
　　变幻莫测的雾团，在一股牵引力下飞入了她的眉心，消失不见。
　　“叮！吸收完毕！”
　　夕雾听见提示音，然后打开状态栏，找到新出现的信息：
　　“第四阶：淼茫蜃雾（空之境中期：0/7300万）：传闻驶入蜃雾中的船只，都没有回来过。”
　　“这就是那个雾女的核心法吗，空之境，也就是五层神辉光轮的核心法，难怪之前把我骗过去。”夕雾回想起之前自己被偷袭的情况，喃喃自语道。
　　“不行，我现在还是太弱了！”
　　紧接着，她心里又冒出一股强烈的危机感。
　　然后视线扫过状态栏里的一条条信息。
　　除了已经二十多种的核心法，状态栏下方，还有密密麻麻一长串的新增天赋能力。
　　这些都是她每天睡着后，在梦中领悟的能力。
　　当然，实际上，这些是不断泛滥寄生的夕雾花反哺给本体的……
　　夕雾现在深入京都都城，而夕雾花海似乎有规避危险的能力，没有往这边繁殖过来……
　　“反正有差不多九亿多生命点，先把宇舞之翼拉满再说。”
　　她想到这一次还是多亏了宇舞之翼，让她在源界中依旧能有这么快的速度。
　　否则最后还真不一定是反杀那个畸变女子。
　　夕雾的意识集中在宇舞之翼后面的“+”号，按了下去。
　　嗡~~！
　　大量生命点化为灵性洪流，涌入宇舞之翼内。
　　识之境初期的宇舞之翼，从沉寂状态变为激发态，开始深层次的蜕变。
　　无缝天衣被迫解除，小美人胚子的本体穿着紫色留仙裙，盈盈落地。
　　背后扑的展开六翼宇舞之翼，绚丽璀璨。
　　咔嚓~！
　　虚空破碎，宇舞之翼生长出两只空幻的羽翼，从十二翼形态化为十四翼。
　　接着再生长出两只线条般的羽翼，从十四翼化为十六翼。
　　最后是……十八翼！
　　嗡嘤~~！
　　十八翼的宇舞之翼已经是虚之境巅峰。
　　它的形态极限发生变化，缩小、简约……直至化为十八个形态各异的玄妙曲线，看上去像是羽毛，也像是某种符文。
　　十八片羽毛，左右各九片，彼此开始连接勾勒，汇聚成一体。
　　这样，原本的十八翼翅膀，又重回变化了两翼翅膀。
　　只不过这两翼翅膀的形态尤为神异，薄如蝉翼，几乎看不出曲面，只能看到星光勾勒的弧线轮廓……
　　宇舞之翼重新归于平静。
　　状态栏的信息已经更新：
　　“第四阶：宇舞之翼（虚之境巅峰，已自动蜕变为神纹雏形，神纹雏形辐射范围：空间、自由、舞动、速度、变幻）：你就是空间的精灵。”
　　此时。
　　在夕雾的视角，面前世界复杂精密的空间构成，宛如透明，任何细节都纤毫毕现。
　　空间给她的感觉，再也不是束缚和限制，而是助力和手臂。
　　她感觉现在的自己一个念头，能在一瞬间，也就是三分之一秒，瞬移五十万次。
　　这是一个非常恐怖的数字。
　　在这种匪夷所思的极速下，九层神辉光轮的天师，她有信心瞬秒掉对方。
　　甚至她有一种错觉，若是自己再回到畸变女子那残缺不全的源界中，她能够凭借对空间的理解，找到那源界的漏洞，逃出来……
　　“对了，消耗了多少生命点？”
　　夕雾又看向生命点那一栏。
　　发现生命点减少到了6亿5千万。
　　“也就是说消耗了2亿6千万吗~~”
　　“继续提升吧，治愈之圣莲也很重要，拉满再说。”
　　她重新集中意识在治愈之圣莲后面的“+”号，毫不犹豫按了下去。
　　治愈之圣莲从水之境开始蜕变，天青色的治愈之圣莲具现，包裹着小美人胚子。
　　火之境、风之境、空之境、识之境、迷之境、常之境、虚之境……然后归于平息。
　　治愈之圣莲散逸的一丝生机，消散到这片高玉蕈林。
　　顿时，整个林子好似活了过来，植物、动物、虫子以及一些怪异生命……都疯狂了。
　　它们贪婪地吸收掉那缕生机，心里冒出无比强烈的渴望，疯狂涌向那生机的源头，要得到更多、更多、更多……
　　“这就是完整状态的治愈之圣莲吗~~”
　　夕雾现在的感觉超乎想象的好，甚至有一种自己是不会死的，的错觉。
　　沙沙沙~~！
　　周围密密麻麻的虫海，以及活过来的高玉蕈，已经不到十米。
　　夕雾注意道这一幕，黛眉微蹙。
　　心念一动，极夜死光从脚底扩散出一个圆圈。
　　瞬间辐射方圆千米，将范围内的一切冻成冰雕。
　　杀戮，让整个高玉蕈林的生物冷静了下来，开始瑟瑟发抖。
　　夕雾站在一片冰雪世界中，继续集中视网膜，打开状态栏：
　　“第四阶：治愈之圣莲（虚之境巅峰，已自动蜕变为神纹雏形，神纹雏形辐射范围：治愈）：纯粹的神圣之光。”
　　夕雾又看了看生命点，剩下3亿9千万出头。
　　“还能再将一个核心法拉满，幻术系核心法也不错，不过有两个……”
　　夕雾想了想，还是决定提升幻虚天禁。
　　这个核心法比较特殊，是两个核心法融合而成，应该比淼茫蜃雾要强。
　　她集中意识按在幻虚天禁后面的加号。
　　生命点疯狂减少，幻虚天禁从水之境开始蜕变……
　　片刻后，幻虚天禁也达到了虚之境巅峰。
　　“第四阶：幻虚天禁（虚之境巅峰，已自动蜕变为神纹雏形，神纹雏形辐射范围：幻境、迷惑、模糊、控制、结界、界限、边域）：虚幻的是世界。”
　　“生命点只剩下九千多万了。先存着吧，源纹境界消耗生命点一定很多。”
　　夕雾关闭状态栏，化为一道流光钻入旁边风间雪月心窍，继续赶路。
　　大约两个时辰后。
　　天色已经暗淡，空气透着寒意。
　　御樱城，神代家，森泉殿。
　　夕雾刚落在院子里，一道残影就冲过来，撞在她怀里。
　　熟悉的处子清香扑面而来，她马上知道这是谁了。

917 包在我身上
　　“夫君，你去那里了，真儿好想你！”神代真名把头埋在夕雾怀里，轻吐小舌，幽怨道。
　　此时她穿着一件凤尾裙，用顶尖的绸缎裁剪成大小规则的条子，每条上绣以花鸟图纹，在两畔镶以金线，拼缀成裙，下身配上彩色流苏。
　　小丫头也知道自己身子太小，身材不显。
　　所以选这种蓬松的裙子，突出自己的可爱。
　　她抱怨完，扬起小脑袋。
　　然后就看到了风间雪月憔悴的脸庞，以及白了头发。
　　顿时没了淘气的模样，一脸疑惑、凝重、担忧道：“夫君，你怎么了？”
　　“没事，遇到了一些意外，先回去吧。”夕雾流露出疲惫的神色，扫了一眼森泉殿周围的侍女，往寝宫里走去。
　　她现在还是情场失意的落魄男人人设，可不能让天神院晴明发现不对。
　　真名听见夕雾的话，出奇的没有任性，而是乖巧地跟在夕雾身后。
　　她虽然平时喜欢耍小性子，但也知道关键时候，不能拖夫君的后腿。
　　夕雾踏上台阶，走过一条长长的边缘侧，来到宫殿里面的寝殿。
　　进入里屋，找到床榻，便躺下补觉。
　　“夫君，你到底怎么了吗？怎么头发都变白了，现在可以说了吧。”真名跨骑在夕雾身上，撒娇地问道。
　　这个坏蛋夫君在外面似乎在戒备什么，她可以配合。
　　但现在这里是他们夫妻的两人世界，总该说了吧。
　　“为夫累了，你先下去，不要闹了。”夕雾想把这碍事的丫头赶出去。
　　“夫君不说，我就不下去。”真名娇嗔一声，一副我连身子都可以给你，看你能拿我怎么样。
　　夕雾无语，纠结了一下，道：“哎，为夫这是悲痛过度，需要一个人静静。”
　　“悲痛过度？”真名语气促狭，显然是一万个不信，“夫君这种没心没肺的大坏蛋，会悲痛过度？怕不是去抢别人老婆，被别人发现了，打成重伤了吧！”
　　夕雾眼皮跳动，心道这丫头的直觉也太恐怖了吧。
　　然后转念又疑惑，自己也是女孩子，为什么没有这样的直觉……
　　“夫君，你不说话，难道是真的去抢别人老婆了。哼！一定是那个千姬公主~~”
　　“你要乱想，不是你想的那样。”夕雾一把将真名拉到自己怀里，贴在自己胸膛，让她不要继续猜下去。
　　果然，这一招非常有效，真名当即闭口不言了。
　　夕雾看着真名微微发红的脸颊，趁势问道：“乖丫头，晚上夫君还想见见茗京，你到时候帮帮忙。”
　　“嗯~~，不行！”真名小鹿乱撞下，本能就要答应。
　　然而话到嘴边，及时反应过来，拒绝道。
　　“夫君，你还不死心吗，那个女人是不可能被救出来的！”真名郑重万分道。
　　说罢，声音又轻柔起来：“夫君，忘掉那个女人不好吗，真儿会一直陪着你的，今后我们可以生很多孩子！”
　　夕雾凝望着眼前水灵灵的美丫头，瓜子脸的小脸蛋嫩得仿佛能掐出水来。
　　尤其一双眸子，似乎是自带润湿buff，稚嫩、干净，秋波粼粼，流露出甜蜜、爱意~~
　　“我不是要救她，只是想起上次还有话没有对她说完。”夕雾撇过头去，面不红耳不赤地撒谎道。
　　说完，良久不见真名回答。
　　偏回头看向小丫头，发现她一脸闷闷不乐地靠在自己胸膛上。
　　“你怎么了？生气啦？”夕雾摇了摇她。
　　“没有。”真名闷头道。
　　“呃~”夕雾知道这就是生气了，或者说吃醋了。
　　“你放心，我和茗京之间绝没有男女之情！”
　　“夫君，你到底明不明白啊！”真名忽然失控般地控诉，眼眶微红，噙出泪水，“真儿不是介意你有几个女人，而是、而是……如果夫君有个三长两短，真儿今后怎么办？”
　　夕雾闻言，瞳孔微缩，心里某处柔软被触动。
　　这还是第一次有女孩子为了自己落泪。
　　有一种说不出来的感觉。
　　她伸出手指抹干真名眼角的泪珠，柔声道：“你放心，我不会有事的。而且，我是真的只是跟茗京说几句话而已，说完就走，你……觉得怎么样？”
　　真名红着眼眶，剜了夕雾一眼，娇哼道：“哼！大坏蛋。”
　　“你是……同意了？”夕雾试探道。
　　“谁叫你是我夫君。”真名声若蚊蝇。
　　见真名被搞定，夕雾松了口气，终于可以补觉了。
　　真名却接着问道：“不过，有一个条件！”
　　“什么条件？”夕雾问道。
　　“夫君，告诉我，你为什么非要救那个女人？”
　　“茗京对我有救命之恩，我是为了报恩所以才……”
　　“她对你恐怕不止有救命之恩吧，毕竟是会为了你，盗取家族的升灵羽化图。”真名突然接过夕雾的话。
　　“哈哈~~”夕雾目光躲闪，“你在说什么呢。”
　　“还狡辩，我之前就怀疑那个女人，怎么会去做那种蠢事，但看见夫君你冒着生命危险都要去救她，我忽然明白了，那个女人的芳心，恐怕早就被夫君偷走了吧。”真名目光灼灼道。
　　夕雾被她盯着浑身不自在，几番辩解，但真名一点都不相信。
　　最后，无奈之下，只得叹息道：“好吧，我承认，是我让茗京去拿升灵羽化图给我观摩的。但是，我不知道后果这么严重，以为就算失败了，也就是被禁足……”
　　真名听完夕雾的话，语气平静得让人发慌：“所以，夫君说要娶我，也只是为了有一个名义混入神代家，救那个女人？”
　　“是。”夕雾承认。
　　“那……夫君爱过我吗？”
　　“我不知道。”夕雾沉默良久，道，“我不知道爱是什么，也不知道怎么才算爱一个人。”
　　说完，又补充道：“你若是后悔婚礼的事，我会出面宣布解~”
　　“不要！”真名伸手捂住夕雾的嘴唇。
　　小丫头的嫩手没有汗味，反而有股淡淡的香甜。
　　“虽然夫君毫无疑问是一个大人渣，但……还不是无可救药！”她道。
　　夕雾面色古怪，什么叫我是人渣，还不是无可救药？
　　我明明一开始就没有说过喜欢你的。
　　“升灵羽化图的事，夫君不用担心，包在真儿身上。”真名忽然说道。
　　“别别别~~！”夕雾被吓了一跳，“小姑奶奶，你可千万不要做傻事，一个我都救不过来，还要再来一个？”
　　救一个神代姐姐都让她吃了这么多苦头，最后还是在运气加持下，才有可能成功。
　　若是真名再被抓进去，她是真的不知道该怎么救了。
　　真名听见夕雾的话，心里感动得像是泡在蜜罐子里。
　　虽然这个坏蛋，嘴上说不爱自己。
　　但是，这么关心、在意自己，不就是爱吗！
　　“嗯，我知道了，夫君，我不会做傻事的。”她点点头道，但内心是什么想法，没有人知道。

918 演戏
　　深夜，漆黑宛如流水，填满天地的各个角落。
　　冷风窜动着，像是水里的暗流，时不时发出呜鸣的低啸。
　　天塔囚室覆盖方圆千米的白沙地，在这样的黑夜中，依旧散发着莹莹白光，宛如遗落幽暗海底的珍珠。
　　天塔囚室，神代茗京囚室前。
　　残影一闪，随即凝实，化作一头白发的风间雪月。
　　“神代姐姐，我来看你了。”夕雾朝里面呼唤道。
　　隔着白色柱子栅栏，神代茗京睁开闭着的双目。
　　叹了口气：“我说过不需要你救，你还没有放弃吗？你……还换了个发型？”
　　“额~，神代姐姐，其实是这样的……”夕雾将自己的一番操纵，告诉给神代茗京。
　　说得非常仔细，任何细节都没有漏过。
　　因为考虑到，不能让天神院晴明与神代姐姐接触后，被看出端倪。
　　当然，后面她被那个畸变女子截杀的事，倒是被隐去了。
　　神代茗京听完夕雾的操作，额头青筋直冒。
　　尤其是听到“自己”跪在那个伪君子面前，没有穿衣服，一脸顺从地跪下，说着那些羞耻无比的话……
　　她气得当即跳了起来。
　　“你让我在那个男人面前做出这种姿态？那还不如直接杀了我，你以为我怕死吗？！”神代茗京厉声道，“士可杀不可辱。”
　　她风华绝代的高条婀娜身子，因为太过气愤，弧度不大的胸脯曲线，剧烈起伏。
　　“茗京姐姐，你怎么就这么倔呢？好死不如赖活着，再说了，女孩子的柔弱点，又不是什么可耻的事。”夕雾淳淳劝导道。
　　“不行就是不行，这种事你不要想……”
　　“就这样说定了，茗京姐姐下次你出去后，我再去看你。”夕雾说罢，不给神代茗京回答的时间，一个闪身，消失不见。
　　囚室里，神代茗京望着已经消失的囚室外面，绝美的脸颊陷入了沉思……
　　另一边。
　　出了天塔囚室，离开这片源界后。
　　山丘上，夕雾对神代真名道：“真名，谢谢你了。”
　　真名眸子巧转，靠在夕雾身上，道：“那夫君要怎么报答我？”
　　“怎么报答？”
　　“我要夫君送给我一个礼物。”
　　“啥礼物？”
　　真名嫩嫩的脸蛋微微一红，羞涩万分道：“我想让夫君送给我一个孩子，所以，今天晚上……”
　　夕雾：“……”
　　心里忍不住腹诽：葵姐姐要孩子，你也要孩子，孩子有那么好吗……
　　“还是等几年吧。”夕雾打了个马虎，“不是说了你还太小。”
　　“谁让夫君是个大人渣，万一夫君哪天把自己玩没了，奴家不是还能给风间家留一个后代吗！”真名理所当然道。
　　作为传统的女孩子，她理所当然地肩负起为夫君家开枝散叶的责任。
　　不过，说完又嫌不合适：“不，一个还是太少。至少两个、不，三个。”
　　夕雾听得头皮发麻，但还是硬着头皮道：“这种事不急，不急，你先回去休息。”
　　“夫君，为什么不一起回去？”真名眼神微眯，意味深长起来。
　　“本夫君要去修炼了。”夕雾一脸深沉。
　　“修炼~~，不会是去找外面的野女人修炼吧。”真名语气危险起来，“说起来，之前就觉得夫君为什么能拿到爹爹身边的玉佩，说吧，夫君你是不是勾搭上了爹新纳的那个小妾……”
　　夕雾被说得脸色一僵，连忙打断真名的话：“别乱说，什么野女人，你不要多想了，完全没有那回事。算了，我今天不去修炼了，一起回去吧。”
　　她打消了去找葵姐姐的念头。
　　回到森泉殿。
　　一夜无话。
　　第二天，依旧是阴天，灰色的天幕无边无际，沉闷得令人窒息。
　　冷风已经刺骨，刮在脸上带着刺痛。
　　夕雾早早地起床，在真名地伺候下用过早膳，然后去外面逛路。
　　这样做的目的，自然是将自己落魄失意的模样，展现给外面人看，传到天神院晴明耳朵里，让让更加得意。
　　他越得意，神代姐姐获救的可能性就越大。
　　果不其然，在临近中午的时候，她听到天神院晴明拜访神代家的消息。
　　于是更加卖力地逛路，誓要将自己失意的形象，传播得更加广泛。
　　不过到了半路。
　　被神代真名叫了过去，说有重要的话要对自己说……
　　一个时辰后。
　　神代家，山池庭。
　　这是一处在庭园内堆土筑成假山，并且挖空地面形成池子，再缀以池塘、小溪、假山、树、飞石、石灯笼的优美园林。
　　园林里最多的是一种叫做水根慎的奇异花卉。
　　花卉漂浮在接连成片的池子水面，颇有盈飘如仙的风骨。
　　花卉中间像喇叭花朵的形状，外面一圈又像花瓣尖锐修长的兰花，根茎像是无数触须漂浮在水下，捕捉一些小鱼、浮游生物等。
　　在池塘边的树上，布满一种名叫天狮子的珍奇果实。
　　传闻第一个吃了这果实的人，神情恍惚，看到了有着火的狮子在天上翱翔而著名。
　　实际上，这是一个天材地宝。
　　一个呼吸剑士吃一颗，足以顶一年苦修。
　　而在这里，只是没有人摘的装饰物。
　　池边十几米外的一条碎石小道上。
　　“前面的神代真名，站住！”伴随着一声娇喝，神代真名被一个高个子少女拦住。
　　“让开！”神代真名皱眉看着面前的神代蓉子。
　　“智枝小姐找你问话，你敢甩头就走？反了你了，区区一个庶女。现在跟我回去，跪在智枝小姐面前谢罪！”神代蓉子厉声喝道。
　　说完，也不等真名废话，一把就朝她抓了过去。
　　“让开！”真名生气了。
　　体内灵力涌动，身旁浮现一只一米多高的……兔子，朝神代蓉子撞去。
　　这是她的式神——山兔。
　　字如其名，一种山上的兔子妖怪。
　　食素、性温和，可入锅。
　　虽然是正儿八斤的速度型大妖，但由于其愚笨的性格，有时候会被呼吸剑士宰了做烧烤。
　　这样的式神可谓中规中矩，直白来讲就是没有潜力。
　　这也没有办法。
　　神代真名修炼天赋一般，还是庶女。
　　神代家从一开始就放弃了对她的培养，节省资源。
　　嘭！
　　山兔撞向神代蓉子，却在半路上被一股巨力压在地上，碎石飞溅，炸开一块龟裂的凹痕。
　　山兔剧烈挣扎，但无济于事。
　　因为在它头顶，一只五米多高，半虚化的不知火棘鸟式神。
　　张开双翅，一只爪子死死压着山兔，好似在耀武扬威。
　　这式神很不简单，仅仅只是半具现，周围的泥土开始变黑、冒出轻烟，周围草地褪色、脱水、枯萎……

919 神代智枝
　　“放开我的山兔！”神代真名愤怒道。
　　“我就不放开，你又能怎么样？区区一个小小的庶女，还敢反抗不成？”神代蓉子眼睛闪过一道奸光，一把抓住真名的头发，粗暴地将其往后拽。
　　神代真名疼得眼里噙泪，但就是不求饶，只是道：“你放开我！”
　　她抓住神代蓉子的手腕，但没有丝毫用处。
　　毕竟她不管是体力，还是修为，都不是已经是大阴阳师的神代蓉子的对手。
　　“蓉子，放开真名妹妹吧。”忽然，一道雍容清冷的声音响起。
　　远处凉亭里走来一群莺莺燕燕。
　　发出声音的，正是这群莺莺燕燕中为首的那个美貌少女。
　　这少女看上去十三四岁。
　　鹅蛋脸，柳叶眉，杏仁眼，樱桃唇，摄人心魄。
　　华裙长长的柔丝裙摆随风吹拂，精心梳理的雾鬟如云飘坠，鬓边一株白银蝴蝶簪，蝴蝶簪垂下细长的串珠流苏，顺着一缕柔滑发丝垂落于胸侧，随着莲步轻移而摇动不已，发出沙沙的细声，恰似仙子降凡尘，不可方物。
　　神代蓉子听见这声音，神色一变。
　　连忙松开神代真名的头发，朝那个少女躬身，恭敬道：“是，智枝小姐。”
　　这个少女正是神代智枝。
　　“真名妹妹，你没事吧。蓉子就是这样的性子，希望你不要介意。”神代智枝绝美的脸上，露出落落大方的笑容。
　　“哼，不需要你在这里假惺惺。”真名冷声道，也不整理凌乱的头发，狠狠瞪了神代智枝一眼，转身就走。
　　她哪里不知道这就是神代智枝指使的。
　　神代智枝看她不爽，也不是一天两天了。
　　对方是三长老一脉四代孙中，备受瞩目的天骄圣女，和自己这样的庶女，可谓一个天上一个地下。
　　平时她都会让着这个虚伪的女人，避而远之……只是今天情况特殊。
　　神代智枝看见真名这副态度，微微皱眉，递给周围小跟班一个眼神。
　　高个子的神代蓉子会意，眼里闪过一抹厉声。
　　啪！
　　她上前就是一巴掌，狠狠甩在神代真名脸上。
　　真名被打蒙了，细嫩的脸蛋通红一片，眼里噙满泪水，楚楚可怜中就带着浓浓的倔强。
　　“哼！你跟智枝小姐就是这样说话的？跪下！”神代蓉子一脚踢在真名小腿上。
　　真名踉跄下，跪倒在地。
　　旁边两个美貌少女，趁势上前押着神代真名，让她站不起来，只能跪在神代智枝面前。
　　“一个庶女，整天在那里神气什么？记住，这就是见到我们本家嫡女，该有的姿态！”周围少女教训道。
　　“由香妹妹，这你就不知道了吧。”另一个黄裙少女讥讽看了神代真名一眼，道，“这神代真名和她娘亲一样，搔得不行。
　　小小年纪，就爬上了男人的床，以为自己勾搭上了一个天才。
　　结果呢，哈哈哈~~，竹篮打水一场空。”
　　咯咯烙···！
　　周围其她少女想起这件事，也纷纷忍俊不禁。
　　她们本就生得貌美，此时无数的嫣然笑声汇聚，好似百花盛开，争妍斗艳。
　　“那个风间雪月，据说他在京都欲对千姬公主图谋不轨。
　　好在千姬公主警惕，识破了风间雪月的龌龊心思。
　　结果风间雪月准备动强，但谁知千姬公主早已准备，提前叫来了天神院晴明在一旁等待。
　　然后啊，那风间雪月他就被天神院晴明大人只手镇压。
　　最后，他为了活命，就跪在天神院晴明面前求饶……！”
　　“哈哈哈~，果然是这个小扫货心仪的夫君，和她真是般配！”
　　“闭嘴！这些都是谣言，夫君不是你们说的那样！”神代真名挣扎着，愤怒道。
　　“你还在自欺欺人，风间雪月的那些‘事迹’，都已经是传遍整个京都了。”神代蓉子尤其开心道。
　　“不是的，这都是污蔑！是污蔑……”神代真名歇斯底里。
　　神代智枝淡淡居高临下地看着神代真名。
　　心里无比快意：‘哼！对付不了你姐姐，还对付不了你一个庶女妹妹……’
　　“真名妹妹，其实姐姐刚才叫住你，就是为了这件事而来。”她轻启朱唇，一脸和善。
　　“大家终究是姐妹，姐姐对你的婚事可是非常关心的。
　　那个风间雪月可不是一个良配，姐姐不忍看着你跳入火坑。”
　　不过呢，若是你求姐姐的话。
　　姐姐可以跟家里长辈说说，搞不好还能撤销你的婚事~”
　　周围少女闻言，面露诧异，不明白智枝这是要玩哪一出。
　　神代智枝下一句道：“不过，在此之前，有一件事是必须搞清楚的。”
　　说着，她顿下，凝视着神代真名。
　　“你、你想干什么？”真名心里咯噔一下，露出害怕的神色。
　　“没什么，大家都是女孩子，真名你不要害羞。来，告诉姐姐，你还是处子吗？”神代智枝神色和煦道。
　　那温柔的语气，若是不看她正在做的事情，谁也不会想到这是恶毒的语气……
　　其她少女纷纷眼前一亮。
　　这确实是没有玩过的事！
　　有的好玩了！
　　“智枝姐姐，这还需要验证吗，这个低贱丫头，据说每天都会主动爬上那个男人的床，别说贞洁了，恐怕经验比外面的游女都要丰富了吧！”
　　“没错，这个小贱货每天还穿着那么花枝招展，深怕别人不知道自己已经做女人了。”
　　“诸位姐妹不可断言，还是要眼见为实为好。”不知谁说了一句。
　　“对，眼见为实。把这个小扫货的衣服扒~~”一个黄裙少女说道。
　　嗡——！
　　然而她话还没说完，众人陡然呼吸一滞。
　　一股恐怖的寒意爬满全身，令她们脊背发凉。
　　这股气息太强了，别说反抗，这些温室里的美丽花朵全身战栗，连逃跑都做不到。
　　这是当然的了，这股威压中除了纯粹的精神、灵魂碾压。
　　还有夕雾这一年来经历无数次生死，杀戮无数，生成的阴冷杀意。
　　“风间雪月冷静！”隐藏在暗处的护卫，从虚空中浮现，这是一个三十几岁的男性天师，神色惊恐地朝半空中大喊。
　　“滚。”半空中响起一声淡淡的没有任何温度的冷喝。
　　一个修长挺拔的英俊男子身形缓缓凝实，正是风间雪月。
　　他随手一挥，仿佛扫垃圾一样扫向那个天师护卫。
　　轰！
　　那个天师护卫，在众女目瞪口呆地注视下，炸开成一团血雾，死了……
　　飞溅的少量肉块、内脏碎片泼洒，洒在一众少女脸上、衣裙上。
　　夕雾的身形彻底凝结，恐怕的压迫，使得周围大气发出尖啸。
　　猛烈的劲风落下地面，宛如一柄无形的大锤重重砸下。
　　轰！
　　宛如一枚空爆弹，在一众少女中间炸开。
　　“啊啊啊···！”
　　一众天之娇女身上的五颜六色的防御术式升起。
　　但维持不到一瞬，就被巨大的风压撕得破碎。
　　一同粉碎的还有她们身上的各种款式的衣裙。
　　众天之娇女如炸弹被抛飞，吐血、骨折者比比皆是。
　　还有直接碎了眼珠、断了四肢的……凄惨无比，也血腥无比。
　　尘土、碎石夹杂着花草树木的碎屑，一同尘土冲天而起。
　　同时也染黑了这些天之娇女细嫩的、带血的……肌肤。
　　几息后。
　　一股劲风清空弥漫的尘土，露出到了现场的一片狼藉。
　　优美的山池庭地面出现一个直径十米的大坑，四处到处都是瘫软的、哀嚎的美貌少女。
　　夕雾怀里抱着真名，走到神代智枝面前。
　　此时这个少女一身仙灵华裙已经碎成烂布条，半跪在地上，嘴角挂着鲜血。
　　脸上、身上的肌肤全是泥土的脏污颜色。
　　扑通！
　　夕雾甩腿一脚踢在少女沾满泥土的脸上，将其踢倒在地。
　　她用没有丝毫温度的话道：“就是你在欺负我的女人？”

920 癫狂
　　此时的风间雪月一脸憔悴，失意的面容上透着一丝疯狂，有种破坏一切的倾向。
　　这是失意到极致的人才会有的特征。
　　“唔···”神代智枝艰难地抬起头。
　　对上风间雪月那冷冰冰的、疯狂的眼神。
　　顿时身体剧烈颤抖，刺骨的寒意直冲天灵盖，眸子里全是恐惧。
　　‘他想杀我！’
　　从来没有被这样冷血的眼神盯着，神代智枝头一次感受到了死亡在逼近。
　　“你、你……神代家不会放过你的！”她尽力鼓起勇气，声音颤抖地说道。
　　虽然雪白的娇躯因为泥土而显得狼狈，但依旧能看出她作为神代家嫡系女子，完美出众的身体条件。
　　“不会放过我又怎么样，不就是拿源器打我嘛，来呀！”风间雪月憔悴的面容，流露出莫名的哀伤与疯狂，好似在发泄着什么。
　　他现在的人设，本就是心爱的女人被别的男人抢走，自己却无能为力的状态。
　　癫狂一点才更有可信度。
　　“我告诉你，敢欺负我的女人，就必须付出代价！”他继续咆哮道，一副将自己生死置之度外的样子。
　　当然，在一众哀嚎的凄惨少女们眼里。
　　这只是风间雪月在维护自己女人。
　　即使代价可能是自己的生命，也在所不惜。
　　毕竟她们都是神代家的嫡女，身份尊贵，如今被如此伤害和羞辱……风间雪月要么是有恃无恐，要么就是为了心爱的女人，命都不要！
　　顿时，她们看向神代真名的目光，变得羡慕、嫉妒起来。
　　因为不管是哪一种可能，这风间雪月都是一个值得托付终生的男人。
　　她们也怀疑之前关于风间雪月的传言，应该是谣言了。
　　或许，风间雪月只是被天神院晴明打败了，根本不是谣言说的那么不堪。
　　“你、你要做什么？”神代智枝见风间雪月靠近，又紧张起来。
　　“没什么，废你一只眼睛，让你记住教……”风间雪月话到嘴边，忽然转头看向一侧。
　　那里的半空中射来一道音爆，一个玉面少年，正发疯地朝自己冲来。
　　少年嘴里发出愤怒的嘶吼：“住手！放开智枝！”
　　风间雪月闻言，直接无视他。
　　一手端着真名，腾出一只手伸向地上的神代智枝。
　　轰！！
　　玉面少年身形骤然加速数十倍，直接化为一道闪光。
　　以刁钻的折线飞行角度，刹那间从夕雾地上夺走了神代智枝。
　　“嗯？这个速度~~”风间雪月面露诧异。
　　没想到一个区区四层神辉光轮的天师，能有这个速度。
　　正要继续动手时。
　　左侧院墙上，传来一道苍老的声音：“风间小友，此事到此为止如何？”
　　风间雪月循声望去，是白胡子白发的九长老，一脸笑眯眯地站在院墙上。
　　“九爷爷，不能这么放过他！他竟然敢这么对智枝，罪该万死！”玉面少年，也就是神代和男，停在数百米外的一座凉亭顶部，用怨恨无比的眼神瞪着风间雪月。
　　智枝是他心目中的女神。
　　他连她的手都没有碰过，现在竟然被风间雪月如此侮辱。
　　他心中的愤怒和恨意，早已如洪水般滔天肆虐。
　　若非他实力没有风间雪月强，早就动手了！
　　九长老朝神代和男笑了笑，然后望向风间雪月：“老夫知道小友近来心情不畅，但是，小友也要为了你身边的真名想想吧。”
　　“九爷爷，你在说什么啊，不能放过……”神代和男咆哮道。
　　但是对上九长老略带警告的目光，到了嗓子的话，又被生生咽了下去。
　　他虽然是二长老一脉的四代孙嫡系，身份尊贵，天赋卓绝，但也不敢公然违抗长老。
　　风间雪月闻言，看了看怀里的真名一眼，道：“好吧，但，没有下次！”
　　说罢便带着真名一个闪身离开了。
　　九长老扫了一眼周围的狼藉，无奈地叹了口气，吩咐来人救治伤员，也离开了。
　　山池园外面的一众医疗侍女纷纷涌了进来，给现场这些身份尊贵的妙龄少女疗伤。
　　“智枝，你没事吧！”神代和男低头询问神代智枝。
　　但是迎面而来的却是……
　　啪——！
　　神代智枝重重一巴掌扇在神代和男脸上，愤怒道：“还不放开我！谁允许你对我动手动脚的！”
　　“呃~~”神代和男一脸委屈。
　　但想到这是心中女神第一次这么近跟自己说话，心里的委屈也就没了。
　　啪！
　　神代智枝又一巴掌扇在神代和男脸上。
　　一脸愤怒地指责：“你还不放开本姑娘！”
　　周围的医疗侍女，和被救治的妙龄嫡系少女见状，都不敢说话。
　　神代智枝和神代和男，分别是三长老一脉和二长老一脉的，四代孙中的嫡系人物，身份尊贵，天赋绝伦。
　　两人是真正郎才女貌的一对。
　　而且神代和男对神代智枝非常痴迷，疯狂追求了她整整三年了。
　　可惜，神代智枝对神代和男始终不冷不热……
　　“哦哦~，抱歉，我刚才走心了。”神代和男连忙道歉，然后小心翼翼放下神代智枝。
　　周围的医疗侍女连忙过来，拿毛毯包裹着神代智枝。
　　“智枝，我这里有疗~~”神代和男从须弥戒指里拿出一瓶疗伤圣药。
　　神代智枝一把打落他递过来的瓶子，愤怒道：“你还不快滚！”
　　“我——”神代和男看着自己当做宝贝的疗伤圣药，就这样滚落在地面，流进土里，成为这些花草的养分，心里心疼不已。
　　最疼的还是他对神代智枝的心意。
　　“那你先好好疗伤，我……下午再来看你。”他还想再说什么，但对上神代智枝愤怒的眼神，不再说话，怀着委屈、失落，离开了。
　　……
　　另一边。
　　夕雾带着真名离开了山池园，回到了森泉殿。
　　路上，真名勾住夕雾的脖子，娇笑道：“夫君，我刚才演得怎么样？”
　　“辛苦你了。”夕雾怜惜道。
　　为了她，这个丫头做到这种地步，一时间让夕雾产生了沉重的压力。
　　她有些理解为什么常说‘最难消受美人恩’了。
　　这个人情不好还呐~~
　　“为了夫君，奴家受点委屈没什么。”说着，神代真名露出惬意的表情，“而且，夫君那一脚把那个坏女人踢得真是太解气了！奴家想这么做已经很久了！”
　　“额~”夕雾无语地看着，一边说一边挥动着小粉拳的真名。
　　“夫君，真儿牺牲这么大，就没有什么奖励吗？”真名收回小粉拳，眼里洋溢着春色望向夕雾。
　　“你想要什么奖励。”夕雾说完，又不忘加了一句，“孩子不行。”
　　咚~~！
　　真名握起小粉拳不满地锤了一下夕雾的胸膛，然后脸颊微微一红道：“那，夫君吻我。”
　　“这个倒是可以。”夕雾跟许多女孩子都亲过，也不觉得和女孩子亲亲有什么问题。
　　而且这也不是她第一次和真名亲吻了。
　　所以毫不犹豫地吻了下去。
　　真名当即身子一软，陷入甜蜜之中。
　　而脑子里，浮现出一个时辰前的场景。
　　一个时辰前。
　　神代葵所在的静谧院子。
　　“说吧，这丫头想干什么？”神代葵把真名带到房间深处，一脸严肃、威严的问道。
　　真名装作懵懂无知的表情：“娘亲，你说什么，我能有什么事。”
　　“你若没事，会特意去找你父亲撒娇，要内府的权限？”神代葵开门见山道。
　　所谓内府是相对外府而言的。
　　外府就是现在她们居住生活的现实世界。
　　内府则是另一个空间里的神代府。
　　“这又怎什么，以前小时候，我也找爹爹要权限跑进去玩过。”真名装傻充愣道。

921 算计
　　神代葵盯着真名的眼睛，沉声道：“你这丫头心里绝对有鬼，但是，以你这丫头的胆子，绝不敢做背叛家族的事。
　　那么，是风间君指使你的吧~~”
　　“夫君没有指使，是我自己愿意的。”真名如何能见娘亲诽谤自己心上人，心里一急，就脱口而出。
　　说完，才惊觉自己是上当了。
　　“娘亲，你好坏，连自己女儿都算计，不理你了。”说罢，就要往外跑。
　　神代葵一把抓住这丫头的手腕，将其猛然带回自己怀里，严肃道：“这件事不说清楚，你这丫头别想从我这里走出去。”
　　“娘亲，放开我！放开我···”真名使劲挣扎起来。
　　“放开你？这才多久不见，你胆子就变得这么大，你不知道神代茗京的例子，就摆在前面吗？”神代葵厉声道。
　　说完，忽然愣了一下，好似想通了什么东西。
　　“难道说，风间君想要的东西，是羽化生灵图？”神代葵恍然大悟道。
　　真名直接惊呆了：“娘亲，你……怎么知道的？”
　　“额~~”神代葵眼里闪过一抹慌张。
　　她怎么知道的？
　　当然是通过风间雪月找她偷天塔囚室指路坐标玉佩，和你也要去内府……联想到的。
　　“娘亲可是你肚子里的蛔虫，你的那点想法，娘亲能不知道吗。”神代葵一脸镇定道。
　　真名闻言，出奇的信了。
　　因为从小到大，娘亲在她印象中就是一个“阴险狡诈”的女人。
　　“不过，这件事得从长计议一下。”神代葵陷入沉思，喃喃自语。
　　“娘亲~~”真名仰头看着娘亲，语气十分疑惑。
　　“怎么了？”神代葵反问道。
　　“娘亲，你要干什么？”
　　“当然是帮那、你呢，谁让你是我女儿，娘亲总不能看着你步那神代茗京的后尘吧。”神代葵目光微微躲闪。
　　真名听见这话，更加怀疑了：“真的？”
　　“当然是真的。”神代葵狠狠给了真名一个爆栗，“你这丫头，连母亲都怀疑？难道母亲还能害你不成？”
　　“话是这样说。但是，娘亲不是从小就教育我：女孩子出嫁了，有了夫君，万事都要以夫君为主，为夫君着想，即使是背叛家族，也不要背叛夫君吗？”真名说道。
　　“这——”神代葵一噎，不知道该如何回答。
　　她确实是这么教育女儿的。
　　因为她知道以女儿这样的普通天赋，家族不会成为她的依靠。
　　而自己，一个小妾也无法成为她的依靠。
　　至于她父亲，那个男人那么爱惜自己的羽毛，也不会成为她的依靠。
　　所以，她最好的归宿，就是找一个强大的男人作为依靠！
　　只有这样，才能在这个残酷的世界，更好的活着。
　　而作为一个强者的女人。
　　首要的、必须的……就是忠诚！一心一意！
　　所以她才这么教育女儿。
　　“娘亲，你怎么不说话？”真名又问道，盯着娘亲看了几下，但是没有看出什么。
　　她还是太嫩了，不是神代葵这种老油条的对手。
　　神代葵进退两难。
　　她总不能说，其实自己也是那个小坏蛋的女人。
　　所以娘亲这样做，可不算是背叛夫君。
　　“娘亲这也不算是背叛夫君，毕竟羽化生灵图是二长老一脉守护，就算被盗了，也不是你爹的责任。”神代葵想了想道。
　　“好像也是哦。”神代真名闻言，颔首道。
　　“好了，现在我们商量一下，怎么拿到羽化升灵图。”神代葵道。
　　“那娘亲帮女儿拿到进入内府的权限……哎呀，娘亲，你为什么又打我脑袋？”神代真名不满地揉了揉脑袋，委屈地看向娘亲。
　　“笨！娘亲教过你多少次了？做脏事，最好是找一个嫁祸的对象，利用那些愚蠢笨蛋心中的弱点，达成自己的目的。”神代葵教训道。
　　“嗯~~”真名若有所思。
　　“羽化升灵图由二长老一脉掌管，这一脉中其他人不好下手，但有一个突破口……”神代葵继续道。
　　“娘亲说的是二长老的四代孙，神代和男那个小白脸吧。”真名道。
　　“女儿你也知道他？”
　　“当然啦，都说他是能比肩天神院晴明的下一代天才……可惜，已经拜倒在了神代智枝那个坏女人的石榴裙下。”神代真名道。
　　说起这个神代和男也是一个怪胎，明明身份比神代智枝还要高点，天赋更是强得可怕，小小年纪就是风之境天师了。
　　可惜，追求神代智枝的样子，没有丝毫尊严，比奴才还奴才。
　　关键是，就算换来一次又一次的拒绝和冷脸，也乐此不疲……简直就像一条舔主人的狗。
　　“没错，就是他。
　　但是，不能直接从他身上入手，还需要再拐一层。
　　他喜欢神代智枝，为了那个女人是真的什么事都敢做……”神代葵意味深长，“这一点，是可以利用的。”
　　真名眼前一亮，兴奋道：“娘亲，我懂了。
　　就是想办法让神代智枝，去怂恿神代和男去盗取升灵羽化图。
　　他是二长老一脉的四代孙，有机会接触升灵羽化图，盗取也容易得多。
　　等他盗出来后，我们再从中截胡。”
　　“没错！”神代葵满意地点点头。
　　“可是神代智枝那个女人那么坏，要怎么样才能让她去怂恿神代和男呢？”
　　“放心吧，娘亲已经观察神代智枝很久了。”神代葵说罢，开始了头头是道地分析，“这个女人有几分小聪明，表面看上去强势、高傲、争强好胜。
　　但实际上是掩盖内心深处的自卑。
　　可能跟她从小就被拿去和神代茗京对比的缘故。
　　也因此，内心发展为极度追求完美，甚至到了某种执拗的地步。
　　这也造成她心中贪欲极重，总是无法满足，觉得有什么缺失，好高骛远。
　　特别是在选择男人方面，一定要是世界上最完美的男人。
　　或者，至少不能比神代茗京的男人差。
　　表面看上去好友甚多，但实际上她心里没有信任过任何人。
　　只是为了满足自己心里被认同的感觉。
　　笑在面上，恼在心里。
　　遇事容易急，尤其是和神代茗京有关的事，心里早已生满仇恨。
　　但报复她是如何也不敢的，遇到危险尤其害怕、恐惧，但内心深处又有自毁的欲望。
　　讨厌学习，厌烦修炼，喜欢追求刺激……
　　爱将自己的理想强势投射到丈夫身上。
　　因此对于追求自己的男人，尤为苛刻……而这，就是机会！
　　只需要稍微设计一下，她就会按照我们的想法行事……”
　　真名听完，不自觉地后退两步。
　　娘亲好可怕，感觉自己在娘亲面前，像是没穿衣服一样。
　　“真名，你退那么远干什么？”神代葵问道。
　　“娘亲，那个……你是怎么看我的呀？”真名忍不住问道。
　　神代葵眼眸一转，就知道女儿心里的小心思。
　　上前拉过女儿的手，将小丫头搂在怀里。
　　“你呀……”她故意停顿良久，好笑地感受着怀里女儿的紧张，才笑道，“当然是娘亲自豪的笨蛋女儿啦！”

922 设计
　　“娘亲，自豪也就算了，笨蛋是什么意思？”真名直勾勾地盯着神代葵。
　　“这是夸你天真无邪呢，你这丫头还不知足？”神代葵反问道。
　　“哦，这样啊。”真名面露喜色，“娘亲，我刚才错怪你了。欸~，娘亲，你为什么要叹气啊？”
　　“没为什么，还是回归正题吧。”神代葵颇为无语地看了一眼女儿，“刚才说到哪里了？”
　　“娘亲说只要设计一番，就能让神代智枝那个坏女人为我们做事。”神代真名道。
　　“嗯~，具体方式娘亲已经有了想法，可能需要你受点委屈。”神代葵道。
　　“娘亲你尽管开口，不用在意女儿的！”真名兴致勃勃道，“娘亲打算怎么做？”
　　“很简单，神代智枝什么事都要跟神代茗京比一比。
　　而作为神代茗京亲妹妹的你，也在被她比较的范围。
　　若是，她看到了有一个男人，能为了你，连生命都不在乎。
　　那么，她也会要求自己的男人去冒生命危险，以证明对她的爱！”神代葵微笑道。
　　那温婉可人的气质和仪态，一点看不出她正在算计别人。
　　真名闻言茅塞顿开，但马上有皱眉道：“娘亲，你是想要夫君扮演这个男人吗？”
　　“当然啦，否则还能是谁？”
　　“可是~”神代真名嘟嘴道，“女儿想给夫君一个惊喜的，能不能先不让夫君知道。”
　　“你这丫头，娘亲以前怎么教你的，你又忘了？”神代葵教训道，“出嫁从夫，你的所有想法都应该，毫无保留地告诉夫君。
　　记住，我们是女人，是男人的助力，是夫君的所有物。
　　切不可喧宾夺主，任何事情都要遵从丈夫的意见，决不能擅自做主。”
　　“娘亲，女儿知错了。”真名低头委屈道。
　　“知错就好，娘亲说的话，都是为了你好，你现在不理解没关系，以后会懂的。”
　　真名若有所思，想了想又道：“不过，娘亲，冒生命危险也不是非得去盗羽化升灵图啊，万一神代智枝让神代和男做别的事怎么办？”
　　“放心，这就需要娘亲安排的人，暗中引导他们了……”神代葵意味深长道。
　　真名眼睛瞪大：“娘亲，你还在他们身边安排了人？！”
　　“那当然，否则，你以为娘亲这十几年的家族夫人，是白当的吗？”神代葵傲然道，“不是娘亲吹牛，这神代家的任何风吹草动，都瞒不过娘亲的眼睛。”
　　真名顿时用崇拜的目光看向娘亲。
　　不过，她又担忧道：“娘亲，不会被族老、长老他们发现吧，毕竟，他们的手段那么厉害。”
　　“放心吧，不会发现的。”神代葵道，“上面那些毁天灭地的大人们，是根本不屑于我们女儿家的勾心斗角的，正是这份自傲，给了娘亲机会。”
　　“娘亲，你真厉害！”真名扑到神代葵怀里。
　　神代葵抚摸着女儿的头发，歉意道：“娘亲对不起你，没有给你卓越的天赋，你这一生注定无法突破天师。”
　　“娘亲别说了，真名觉得这样就很好啊！”真名甜甜道。
　　“好了，你去把计划告诉夫、你的夫君吧。”神代葵道，“有你夫君一个天师巅峰战力的暗中相助，这件事成功率超过九成。”
　　……
　　真名结束回忆，从小鹿乱撞中结束思绪。
　　此时夕雾已经从她唇上移开。
　　“夫君，你这么迫不及待离开干嘛？奴家的嘴儿不甜吗？”真名幽怨道。
　　‘你又没吃糖，口水怎么可能是甜的~~’夕雾心里腹诽不已。
　　当面，明面上却是道：“这不是怕你憋气久了难受吗。”
　　“夫君，你真好。”真名感动。
　　夕雾看着她眼里浓浓的爱意，鬼使神差地决定打一个补丁：“那个，真名啊，如果有一天，我是说如果，我突然变成了女孩子，你会怎么办？”
　　“夫君为什么有这种想法？”真名不解道。
　　“这不是昨晚做梦，梦到自己突然变成了女孩子，感觉……挺怪的是吧。”夕雾试探道。
　　“夫君即使变成女孩子，依旧是真名的夫君！”真名坚定道。
　　夕雾：“……”
　　“那个，到时候我们都是女孩子，我们不应该是姐妹吗？”夕雾道。
　　神代真名眼眸危险起来：“夫君，你是不是不想负责了~~”
　　“怎么会，我肯定会对你负责到底！”夕雾讪讪道。
　　这补丁也算是打成功了，以后若是暴露了，夕雾觉得自己有理由了。
　　回到森泉殿。
　　她看了看状态栏。
　　生命点又增加了2010万，是那个被她随手毙掉的天师护卫贡献的。
　　‘神代家竟然都没有找自己麻烦，该说果然是顶级世家了，死了一个天师，像死一个奴才。’
　　杀了那个连姓名都不知道的天师护卫后，她还得到了一个核心法，叫穿刺雪晶，一种罕见的水晶系核心法。
　　接下来，夕雾一直待在森泉殿等待消息……
　　下午。
　　一座静谧的优美庭院深处，翠竹与假山环绕的一处天然池子。
　　池水呈乳白色夹杂着金色光晕，水面上空漂浮着氤氲热气。
　　池子周围生机盎然，一株草高半米，一朵普通的野花也有脸盆般大。
　　此时，池子周围还有络绎不绝的侍女，端着一盆盆精心熬制的天材地宝，倒入池子中。
　　哗啦啦！
　　池子中间，氤氲雾气中，一道窈窕的倩影从池子中站起身，真是神代智枝。
　　她身上的肌肤雪白无瑕，已经看不到一丝伤痕。
　　整个人容光焕发，没有之前落魄的一点痕迹。
　　“小姐，和男少爷来了，在门外请求见您！”这时，一个侍女来到池边，躬身说道。
　　神代智枝听见这话，顿时脸色皱起：“又是他，烦死了！把他赶走，就说我在沐浴。”
　　说罢，重新缩回水里，打消了要起身的想法。
　　“是。”那侍女就要起身离开。
　　“等一下。”这时，池子边上，一个神代智枝的圆脸贴身侍女，叫住那个侍女。
　　神代智枝不悦地看向圆脸贴身侍女。
　　圆脸贴身侍女顶着神代智枝的压力，细声道：“小姐，按照以往的经验，和男少爷应该不会离开，而是会一直在门口等。到时候，路过的人看到了……家族里恐怕又要传出对小姐不好的闲言碎语……”

923 获救
　　神代智枝闻言，当即脸色一变。
　　因为这丫鬟说的都是已经发生过的事……
　　“那该怎么办？那个家伙简直烦死了，每天都来烦我！”神代智枝厌恶道。
　　“小姐，其实吧，和男少爷那么爱你，和你地位相当，天赋也高，他是一个良配……”圆脸贴身侍女劝道。
　　神代智枝闻言，眉头皱起，当即就要打断。
　　但就在这时，另一个桃花眼妩媚贴身侍女，先一步打断圆脸侍女的话：“飞香姐姐，你这话说得就不对了，和男少年天赋高，奴婢没有意见。但是论对小姐的真心，却是有待商榷的。”
　　神代智枝闻言，看向那桃花眼妩媚侍女：“你这话怎么说？”
　　“小姐，之前的事你也看到了。
　　那风间雪月为了给真名小姐出头，当场镇杀天师护卫，公然羞辱打伤包括小姐在内这么多的贵女，简直是不拿自己的命当回事。
　　而反观和男少爷来了后，做了什么？”桃花眼妩媚少女点到为止，眼里闪过一抹精光。
　　话音落下，神代智枝当即瞪大了眼睛。
　　是呀！
　　那个神代和男说什么喜欢自己，但是自己被风间雪月羞辱后，他在干什么？
　　只是畏畏缩缩地躲在九长老后面，放了几句狠话。
　　这就是他对自己的爱？
　　连一点点危险都不想付……
　　哗啦啦！
　　神代智枝越想越气，越想越不甘。
　　神代茗京一个庶女妹妹找的男人，竟然都比追求自己的男人都要真诚得多？！
　　太难受了！
　　“给我更衣，我要去见神代和男。”她怒火中烧道。
　　圆脸侍女见状，忍不住道：“小姐，奴婢觉得您还是冷静……”
　　“闭嘴！你再敢多说一句那个家伙的好话，就滚出去！”神代智枝喝道。
　　扑通一声，圆脸侍女吓得当即跪在地上。
　　神代智枝擦干身上水渍，穿好衣服，便去见了神代和男，准确来说是把神代和男痛骂一顿，指责他对自己的不真心。
　　她身后圆脸贴身侍女，与那桃花眼的妩媚侍女，彼此对视一眼，眼里闪过心照不宣的幽光……
　　约莫半个时辰后。
　　神代和男悲伤欲绝地从神代智枝的庭院里出来。
　　脸上满是被心上人抛弃的失落、绝望。
　　“智枝为什么不能给我一个机会？”
　　“我也愿意为你付出生命啊！”
　　“你就不能给我一个证明的机会吗？”
　　“为什么、为什么……”
　　“嘿，你知道吗，茗京小姐的处罚似乎有变动。”突然，斜前方一座假山围绕的花园里，隐约飘来丫鬟的闲聊。
　　神代和男的注意力被吸引了过去，正要呵斥他们不要非议家族的大事，就听见另一个少女道：
　　“当然知道。说起来，茗京小姐也是可怜，为了心上人，连家族的重宝都敢盗。若是有一个男人肯为了我做到这种程度，哪怕他是个乞丐，我也此生非他不嫁！”
　　“咯咯~，恭子你就做美梦吧，能做到这种事的男人，哪一个女儿家不想嫁呢？可惜，这样的男人根本就是凤毛麟角，甚至根本不存在，哪能让我们碰到。”
　　“我觉得那风间雪月就是啊，只为了给真名小姐出气，就做到那种程度。”
　　“这倒是。不过，我还是觉得盗取家族重宝，更加能看出真爱，毕竟，这件事他太难了，不亚于上刀山下火海……”
　　侍女后面的对话，神代和男已经不知道了。
　　他脑子里反复浮现侍女那几句对话，眼里重新燃起了希望……
　　“若是、若是我将家族的升灵羽化图，捧到智枝面前，她总该明白我的心意吧……”
　　……
　　时间飞逝，过去了两天。
　　神代家这两天风平浪静。
　　风间雪月两天前大闹一通，没有造成任何影响，好似被特意封锁了消息。
　　此时，神代茗京居住的庭院。
　　这里环山衔水，佳木葱茏，水潭幽深，小桥流水……充满了诗情画意。
　　在神代茗京被抓进天塔囚室，这里也被封锁。
　　但现在，这里重新恢复了人气。
　　小径上、花卉边等等，随处可见婷婷袅娜侍女修剪、打扫。
　　院子中间区域的典雅静谧的殿宇里。
　　“你来找我有什么事？”神代茗京疑惑地看向来拜访自己的神代真名。
　　这个同父异母的妹妹，跟自己向来不亲不jin，说是陌生人一点不为过。
　　“哼！我来告诫你的，虽然你和夫君认识得早，可能还有些情谊，但是为了夫君，也为了你自己，请你以后不要来骚扰夫君！”神代真名郑重其事道。
　　神代茗京：“？？？”
　　“等一下，夫君……你出嫁了？”她问道，“夫君是谁？”
　　她昨天晚上才被放出来，还不知道神代真名已经订婚的消息。
　　“你装什么傻，就是风间君啊。”真名道。
　　“风间？风间什么？”神代茗京追问道。
　　“哼！装傻是吧，那我就直说了，就是风间雪月。”真名冷声道。
　　神代茗京眉头紧蹙：“你是说，你跟风间雪月订婚了？”
　　“当然！”真名意得志满，“不仅订婚了，婚礼就在你出嫁的当天，所以，请你不要再来打搅我们夫妻的二人生活！”
　　神代茗京：“……”
　　她突然明白为什么神代真名，之前会帮风间雪月来上天塔囚室。
　　原来是这样……
　　真名见神代茗京不说话，以为是对方是退缩了，神气满满道：“你也不用失落，做天神院家的夫人又不会埋没你的。
　　好了，本小姐要说的就是这些，再见，你不用送了。”
　　说罢，就得意洋洋地走了。
　　神代茗京无奈地叹了口气，喃喃自语：“这算什么，小女孩过家家……”
　　等真名走了不久。
　　神代茗京忽然看向窗户的方向。
　　“小夕是吧，出来吧。”
　　“嘻嘻~，神代姐姐是怎么发现我的？”窗帷边上，缓缓浮现一道男子身影，正是风间雪月。
　　夕雾兴致勃勃地来到神代茗京面前，伸手去摸这个绝代美人的脸蛋。
　　神代茗京偏头躲开，严肃道：“不要碰我，我的身上被下了禁制，不能和男人接触，一旦接触就会被发现。”

924 埋葬
　　“哦，男人不行是吧。”夕雾缩回手，摇身一变。
　　身上在一阵彩色华光下，化为了绝色倾城的玉樱。
　　“这样可以了吧！”夕雾兴致勃勃地说道。
　　然后伸手抬起神代茗京的下巴，抚摸着这个绝代美人的细腻肌肤。
　　就手感而言，像是在抚摸最顶级的丝绸。
　　夕雾眼眸微眯，一脸享受地居高临下看向神代姐姐。
　　神代姐姐虽然不是大美妇，但却有一种大美妇没有的傲然气质。
　　端坐在那里，飘逸的长发，挺拔得如超模的高条娇躯，什么都不用做就很有气质，给人一种凛然冷冽的肃穆感。
　　每一次这样看着神代姐姐，她都有一种莫名的想法。
　　类似于：若是想让这个高傲的神代姐姐，像葵姐姐一样在自己面前低头……
　　‘或许，这就是所谓的……征服感？’夕雾心里想着。
　　神代茗京没有在意夕雾的动作，她被夕雾高了一大截的个子惊住了。
　　明明一个月前，还十岁的样子，现在一下子长成了十七八岁的成熟模样？！
　　“你怎么变得这么大？”
　　“嘻嘻~，姐姐不知道了吧，我长大了！”夕雾说着，转了个圈，展示自己纤细修长的身姿。
　　“现在，我可是比姐姐大了，所以姐姐应该叫我姐姐！”她微眯着眸子说道。
　　神代茗京当即狠狠敲了夕雾一下：“臭丫头，差点被你糊弄了，这是无缝天衣吧，类似那个风间雪月。”
　　“唔~~”夕雾当姐姐的梦想，终究是还是没有成功。
　　“你本体出来一下。”神代茗京道。
　　“嗯~”夕雾再次摇身一变，在华光笼罩下，露出了本体。
　　神代茗京把小个子夕雾搂在怀里，看着这个闷闷不乐的小丫头，颇为感慨道：“你又变强了。”
　　“神代姐姐，你看出来了？”夕雾一扫闷闷不乐，仰起小脑瓜道。
　　“当然。”神代茗京颔首，“我这府邸四周隐藏的天师，不下于十位，还都是擅长感知和结界的天师。你能无声无息地进来，已经说明了一切……”
　　夕雾眯着眼睛，一脸自得道：“姐姐说得没错哦，我现在很强的，虽然只能打赢弱一点的乱神兵，但是，神代家若是不用源器，我自信能一人将其全部杀死。”
　　四种罕见属性的核心法达到圆满，还有二十多种各种各样至少地之境的核心法。
　　虽然还没有凝聚成源纹，但夕雾的实力确实已经发生了天翻地覆的变化。
　　说天师境界无敌，毫不夸张。
　　不过神代茗京眼里，这小丫头又开始吹牛了。
　　也不知道从什么时候起，这小丫头就喜欢吹牛……
　　“这次谢谢了。”神代茗京轻声道。
　　“姐姐不用跟我客气。”夕雾大方道，“对了，姐姐，接下来你要怎么办？不会真嫁给天神院那个坏男人吧？”
　　若是之前，她还觉得天神院晴明是一个良配。
　　但现在，她觉得这个男人有问题……有大问题！
　　“唉~”神代茗京叹了口气，“我现在已经被严格监视着，除了这院子被严密监视，每隔一个时辰还必须报备一下，我已经不可能逃出去了……”
　　夕雾闻言，没有说自己带着神代姐姐逃出去的话。
　　因为，若只是几个天师护卫的话，还好说。
　　但是在她的视角，能看到一条无形的锁链，从高空垂下，穿过宫殿房顶，进入房间，刺入神代姐姐的腹部。
　　这锁链不属于任何一种能量和法则。
　　给夕雾的感觉，这应该是某种……权。
　　夕雾有自知之明，想不惊动这个“权”，带走神代姐姐，那是痴人说梦。
　　“看来你也发现了，我身上还有源器的禁制……”神代茗京又道。
　　说罢，沉吟了一会儿，道：“不过，也不是没有机会。”
　　“什么机会？”夕雾问道。
　　神代茗京道：“在婚礼当天，以及入洞房的晚上，我身上的禁制会解除……”
　　说着，她郑重望向夕雾：“所以，到时候希望你能帮我逃走！”
　　“包在我身上，不是我吹牛，我的逃跑速度，不说天下绝顶，也是天下独步！”夕雾自信道，又话锋一转，“不过，要多带几个人。”
　　“你新娶的那个小妾？”神代茗京挑眉道。
　　“神代姐姐你知道了。”夕雾心虚地移开目光。
　　“刚刚才知道。”神代茗京说着，目光怪异地看向夕雾，“话说，你是怎么把那个尾巴翘上天的傲气丫头，骗得爱你爱得不可自拔的？”
　　“什么骗啊，我对真儿可是一心一意！”夕雾萌萌道。
　　“不要学男人说话！”神代茗京狠狠给了夕雾一个爆栗，教训道。
　　这丫头从小没有管教，越长越歪，现在都开始学男人讲话了，必须改过来！
　　“呀~”夕雾捂着头，痛呼一声，嘟着嘴不满道，“真儿是我的小妾，叫她真儿又怎么了？”
　　“一个女孩子能叫另一个女孩子真儿吗？”神代茗京问道。
　　“姐姐不是叫我小夕儿？”夕雾不服气道。
　　“……”神代茗京面容抽搐，“总之，以后不准这么叫了，女孩子要有女孩子的样子！”
　　夕雾表面上连连点头，一副听话懂事的样子，但是内心是什么样子，不得而知。
　　神代茗京又询问了一番夕雾最近的情况，忽然伤感道：“其实，我很羡慕你。”
　　“神代姐姐，你以后也能变强的！”夕雾鼓励道。
　　“不是的。”神代茗京摇摇头，“我羡慕的是你可以变成男人。”
　　夕雾：“……”
　　她想了想，觉得神代姐姐估计是想图个新鲜。
　　“神代姐姐，男孩子也没什么好的，还没有女孩子过得轻松、惬意呢。”夕雾道。
　　神代茗京摇了摇头，叹了口气道：“算了，今天就到这里吧。你先回去吧，过一会儿我要去报备了。”
　　“嗯，那姐姐你好好休息，我先走了。”夕雾说罢，身形融入虚空，没有一点涟漪。
　　神代茗京看着这一幕，忍不住惊叹：这是何等高明的空间移动能力。
　　一般来说，空间移动犹如跳水一样，会掀起“浪花”。
　　这浪花可不是仅仅是涟漪，在高阶天师眼里，是黑夜里的明灯，显而易见。
　　因此，靠瞬移偷袭天师，几乎是不可能的事。
　　但是夕雾的瞬移却没有对空间有任何搅动。
　　这就有点恐怖了……
　　时间一晃。
　　又过去了几天。
　　进入到十二月中旬，气温越发寒冷。
　　天空永远是灰蒙蒙的，几乎没有艳阳天。
　　大气好似在积聚寒意，再等一个宣泄口爆发。
　　京都西城区。
　　第一町。
　　千姬府邸。
　　扑——！
　　鲜血飞散三尺，一颗项上人头落在光滑明亮的殿宇地面，滚动几圈，露出死不瞑目的狰狞眼睛。
　　“呼、呼~~”三千子大口喘息着站起身，眼里有怒火，但更多的是慌张。
　　“为什么会这样？为什么？”她面色难看地看着自己身下的裙子。
　　那里已经被鲜血染红，这鲜血倒不是被她斩头的面首的。
　　而是……她的孩子。
　　她的孩子流出来了，是一个男孩，已经成型，闭着眼睛，卷缩着。
　　就这样静静地躺在地板上，浑身乌黑，像是死了很久身体缺氧腐烂……
　　空气中弥漫着一股难以形容的恶臭。
　　“呕！”
　　三千子胃液翻滚当即吐了出来。
　　粘稠恶心的呕吐物落在那个乌黑的死婴身上，顿时更加恶臭。
　　“来人啊！快来人！”她朝屋外大喊。
　　门外守候的侍女纷纷涌入，看到里面断头的面首，没有任何丝毫。
　　“去，把这些东西拿出去处理掉，快点！”三千子指着地面上，那个已经成型的乌黑婴儿说道，声音冰冷没有一丝感情。

925 计成
　　“是！”x n
　　这些侍女没有丝毫疑惑和迟疑，然后开始收拾遍地的污秽。
　　三千子嫌屋子里太难闻，便躲到了屋子外面去，大口呼吸着新鲜空气。
　　此时，她依旧没有失去孩子的悲伤。
　　“果然，什么母性，全都是被强加给女人的枷锁！都是骗女人的恶毒鬼话！”
　　“我是自由的！绝不受任何的约束！”
　　“我要解放自己……没有人可以用任何名义来束缚我！”
　　三千子自言自语。
　　她仿佛那些将孩子生在厕所，或者直接扔进河里的女人，爱自己永远胜过爱别人。
　　“早不死晚不死，偏偏这个时候死……烦死了！”三千子烦躁道。
　　她心里十分苦恼应该怎么把这件事糊弄过去。
　　“说到底，这孩子为什么会流掉啊？”她叹息道。
　　实际上她心里是有答案的。
　　这些天，她玩得太野了。
　　可以说就是外面那些游女，都没有她玩得那么野。
　　“御灵守护，原来不能保护我肚子里的孩子吗……”
　　“现在也只能走一步算一步了。”
　　“如果真的暴露了，或许……可以说是风间雪月害我？”
　　“对！就是他害的！”
　　“我是无辜的，是受到他蛊惑的无知少女。他玷污了我，不，没有玷污我，我依旧是纯洁的。他毒害本宫，给本宫下药，害得本宫肚子里的孩子流了……”
　　“对，就是这样！”
　　三千子一扫之前的烦躁，又变得舒心起来……
　　宫殿外，金玉苑某处小树林里。
　　几个宫女挥动锄头卖力挖坑，准备掩埋面首和死婴的尸体。
　　这个树林里到处都是被挖掘的痕迹，地下满是这些天三千子杀掉的面首以及游女。
　　三千子不仅叫了面首，也叫了游女。
　　反正各种想到的想不到的，她都玩。
　　就在一众侍女挖好大坑，准备将尸体扔进去的时候。
　　波~！
　　其中一个侍女眼里，浮现诡异的红色幽光。
　　一股无形的波动扫过，所有侍女顿时神色一滞，双目无神。
　　“桀桀桀，御灵守护存在漏洞，保护范围只限于千姬本人，并不包括孩子……”侍女也就是鬼狩蛛，喃喃自语道。
　　她从坑里将那个死婴尸体捡起来，嫌弃地放进须弥戒指中。
　　再拿出另一个死婴扔进坑里，取而代之。
　　“也不知道上面的哪个大人物，要这种东西……”鬼狩蛛道。
　　他已经不是第一次为这些大人物做脏活了。
　　这也是他臭名昭著，但却依旧逍遥法外的原因。
　　因为上面的大人物需要他……
　　做完这一切，他一个闪身离开了。
　　周围侍女眨了眨眼睛，便恢复正常。
　　她们并没有察觉到异样，继续掩埋尸体。
　　……
　　神代家。
　　森泉殿。
　　一处优美精致的池泉式庭院。
　　这处庭院很大，以一个弯曲环绕的小湖为中心。
　　在周围精心设置有岛、瀑布、土山、溪流、桥、亭、榭等等。
　　景色优美，处处都流露出奢贵与精致。
　　这里是神代葵的住处。
　　作为神代家主最宠爱的贵妾，她的吃穿住用，无一不是顶尖。
　　此时，在院子中间的湖边阁楼里。
　　窗帷紧闭，里面的轻纱帷幔全部放下，仿佛在遮掩着什么。
　　房间里，空气透着一股燥热，弥漫着少妇特有的浓郁体香。
　　“葵姐姐~”夕雾躺在床榻上，看着天花板，唤道。
　　神代葵一脸幸福和宠溺趴在夕雾胸膛上，香汗淋漓。
　　听见夕雾的话，直起身含情脉脉地看着身下的小男人。
　　“小弟弟，今天放过姐姐吧，否则会被外人看出异样的。”神代葵声音妩媚动听。
　　光是这声音，就能听得男人身体酥麻，浮想联翩。
　　该说，不愧是顶尖尤物吗。
　　“我不是说那事，我是说正事。”夕雾说罢，郑重其事问神代葵，“葵姐姐，你愿意跟我走吗？”
　　神代葵的表情僵了一下，脸颊微微一红，幽怨地剜了夕雾一眼。
　　‘说正事你不直接说，害的姐姐会错意，说出那么羞人的话……’
　　“事到如今你这小坏蛋还说什么呢？姐姐现在人是你的，心也是你的。自然是你去哪里，姐姐就去哪里。”神代葵眼眸秋波粼粼，像是浸了水一样。
　　“不过~”
　　“不过什么？”夕雾问道。
　　“姐姐还不知道该怎么跟那孩子解释。”神代葵叹了口气。
　　“这有什么不好解释的，直接说不就行了。”夕雾道。
　　“你这小坏蛋真没良心！”神代葵嗔怪地看了夕雾一眼，“那孩子那么喜欢你，就算知道这种事，最后依旧会原谅你。但是，姐姐可是她的娘亲，那孩子一定不会原谅我的。”
　　“怎么会，我觉得真名肯定会原谅姐姐的。”夕雾安慰道。
　　“真的吗？”神代葵认真地看向夕雾。
　　“当然是真的！”夕雾语气坚定，“而且，若是姐姐实在害怕，那我们就先不说就好了。”
　　“那……好吧。”神代葵道。
　　“夫人，有消息来了。”忽然，屋外传来一个侍女的声音。
　　夕雾知道这是葵姐姐心腹丫鬟。
　　神代葵脸上的妩媚消失一空，认真地对夕雾道：“夫君，应该是羽化图的事有消息了……”
　　“嗯。”夕雾从床上起身。
　　神代葵服侍她穿好衣袍，自己也穿戴庄严、整齐，才对屋外道：“进来吧。”
　　撕拉一声，障子门打开，一个看上去毫不起眼的侍女走了进来。
　　“夫人、公子！”侍女鞠了一躬。
　　然后对神代葵道：“夫人，奴婢得到消息，和男少爷偷偷摸摸地进入了内府。”
　　“去了多久了？”
　　“不到半炷香。”
　　“嗯。”神代葵闻言，然后温柔地看向夕雾，“郎君，为了保险起见，你最好现在就去内府外面的必经之道上等神代和男出来。”
　　“好的。”夕雾没有犹豫地点点头，“这次，谢谢姐姐了。”
　　“郎君不用跟奴家客气。”神代葵眼里溢出甜蜜，温婉道：“奴家修为有限，不能再帮郎君什么了，只能在这里祝郎君旗开得胜！”
　　“姐姐就在这时等我的好消息吧。”夕雾说罢，便让那个侍女带路，离开了房间。

926 撞见
　　一座青葱绿植缠绕的山峰。
　　老树虬枝盘曲，树冠耸入云端，遮天蔽日。
　　茂盛的枝叶间传出清脆的鸟鸣，和及腰高的奇花异草里叽叽喳喳的虫鸣相互应和，此起彼伏，悦耳动听。
　　这里是名叫“森荏”的巍峨高峰。
　　峰顶距离地面超过两千米，站在这里，能将整个广袤的神代府邸尽收眼底。
　　但诡异的是，在森荏峰外面，是无论如何也看不到这座山峰的。
　　只能在山峰内看到山峰外……
　　森荏峰下，一条平整的青石板大道，延伸千米，没入两侧都是围墙高耸古宅门首的院落群区。
　　在其中一处院子的廊庑间，穿梭着呼啸而过的冷风，满院的蒿草随风起伏，飒飒作响。
　　夕雾化为风间雪月的样子，躲在院子角落的暗处，静静等待着。
　　那座山峰属于禁地，不能进去。
　　而按照情报，神代和男盗取升灵羽化图回来后，一定会经过这里。
　　唧唧~~！
　　外面传来轻微的脚步声，夕雾神色一凛，集中精神，感知悄悄放开。
　　果然，在她的感知中，“看”道了一道人影接近。
　　但并不是神代和男，而是暗月寺雅姬。
　　“这个女人怎么会来这里？难道……她也打算谋划神代家的宝物？”夕雾皱眉道。
　　她想起上一次看破她身份的事……
　　这个暗月寺雅姬浑身充满神秘感。
　　嘴上说什么喜欢玉樱，但夕雾对她的话，一个字都不信。
　　她决定不动声色，看看这个女人到底要干什么。
　　时间静静的流淌，一下子就一个时辰过去了。
　　天色从下午的阴沉变得晦暗，气温骤降，空气已经寒冷刺骨。
　　这些日子以来，白天的时间越来越短。
　　尤其是下午，尤为短暂，基本一晃就过去了。
　　暗月寺雅姬在附近逛了一个多时辰，终于坚持不住了，不一会儿，就消失在院落青石板道尽头。
　　“终于走了。”夕雾长舒一口气。
　　她还在纠结万一对方坏了她的大事，要不要灭口呢~~
　　夕雾继续等待着，一直等到天色彻底暗了下来。
　　此时皓月当空，天空漂浮的云朵在大地投下一道道暗斑点。
　　冷风吹拂，地面好似冻裂了缝，寒冷刺骨。
　　沙沙···！
　　一道斑驳虚化的残影，猛然出现在山峰入口处。
　　并立即一闪而过，紧贴地面，冲出山峰。
　　这残影身上笼罩着数层隐秘的术式，即使高速飞行，也没有丝毫动静。
　　不过最重要的是他身上，好似携带了什么东西，规避了那座山峰的审查。
　　“将这件宝物拿到智枝那里，智枝应该能明白我的心意了吧！”神代和男脸上浮现激动的神色。
　　他准备了这么多天，经历重重困难，终于将这件宝物带出来了。
　　他的脑海里已经开始浮现，女神被自己的真心打动，接受自己的幸福画面！
　　“啊，我好幸福~~！智枝等我！！”
　　嗡~~！
　　幻虚天禁的无形波动一瞬间扫过他。
　　顿时，他的身形骤然停滞，脸上的激动神色消失，双目一怔，陷入呆滞。
　　随即缓缓落在漆黑的院子里。
　　夕雾的身形从虚空中浮现，看着面前呆呆站着的神代和男，嘴角勾起一抹微笑。
　　“把升灵羽化图拿出来。”她命令道。
　　神代和男从怀里掏出一片平平无奇的黑色玉笺，还是残破的，上半部分缺了约莫三分之一。
　　“这就是升灵羽化图~”夕雾正要伸手拿过玉笺。
　　轰！！
　　虚空隐隐颤动，一股伟岸般的恐怖意志，夹杂着无与伦比的愤怒，自森荏山峰顶部，瞬间笼罩整个御樱城。
　　“封锁府邸，任何人不得进出！”一道浑厚，冰冷无情的声音响起。
　　嗡！
　　山峰顶部骤然射出一道光柱，冲天而起，射入苍穹深处。
　　光柱顶部化为一张徐徐散开的光幕，犹如抛撒出去的渔网，似乎要笼罩整个神代府邸。
　　光幕中有无数光丝流动，与天塔囚室塔身里的光丝，一模一样。
　　“这么快就被发现了？这个神代和男也太没用了吧。”夕雾望着天空，眉头一皱。
　　金色的光幕看似张开得很慢，但实际上速度快到难以想象，早已覆盖了整个府邸。
　　之所以眼睛看起来慢吞吞的扩散，完全是因为，这光幕反射的光的速度……远远低于正常光速。
　　而神代家之所以这么做，夕雾猜测可能是……钓鱼。
　　若是有哪个煞笔看不破这一点，认为能在光幕彻底罩下时逃离，那就是自投罗网。
　　“而且……那光幕附近，连光速这种基础宇宙常数都修改了吗……”夕雾神色凝重道，“不愧是御三家，这手笔……”
　　低光速的世界，完全可以看作是另一种源界了，核心法肯定会被压制得很惨。
　　此时，整个神代府邸的人都已经被惊醒。
　　天幕中张开成千上万只巨大的光之瞳，射出如探照灯一样的光柱，扫过广袤的府邸。
　　夕雾不再犹豫，继续朝神代和男道：“激活它。”
　　“是。”神代和男没有犹豫激活了玉笺。
　　顿时玉笺化为一本乳白色光芒织成的书。
　　夕雾让神代和男翻开光之书，自己开始阅读上面的内容。
　　“不对劲！”
　　看着看着，她面色难看起来，一把夺过神代和男手中的光之书，自己翻阅起来。
　　“神代姐姐说过，升灵羽化图是包含三千多万个符文，两千多万个数字，以及零零种种公理、定式的超复杂算法。
　　而这个玉笺里的内容，只有一千多个诡异的符号。”
　　“这……不是升灵羽化图！”
　　夕雾艰难地得出这个结论，十分不甘。
　　千算万算，没想到在最关键的地方，出了岔子。
　　“这个家伙究竟偷了什么出来？谁！”
　　夕雾猛然一声怒喝，身形朝着侧边猛然扑了过去。
　　“等一下，我知道你手里的东西是什么！”十米外，一道慌张的娇声急忙响起。
　　夕雾的手掌，悬停在面前纤细少女稚嫩的脖颈处。
　　少女体外数百层核心法防御罩，已经被夕雾摧毁，正在瓦解。
　　只差一个刹那，这个倾国倾城的少女就将香消玉殒。

927 圣灵帝葬经
　　“是你？！”夕雾看着面前的暗月寺雅姬，没想到这个女人竟然没有回去。
　　“是我。”暗月寺雅姬在鬼门关走了一遭，惊魂未定。
　　‘这个家伙又变强了！’她心道，‘不愧是那个男人的血脉，果然这么妖孽吗……’
　　“你刚才说，你知道这是什么？”夕雾冷声问道。
　　“嗯。”暗月寺雅姬点了点头，“这是《圣灵帝葬经》残卷——合道篇。”
　　“圣灵……”夕雾忽然想起当初杀死府山君，得到的那个血炼噬魂幡。
　　那个武器已经被花花吞了。
　　但是她还记得当初那里面蕴含的信息。
　　就是什么圣灵宗的登记道器……
　　这个圣灵和那个圣灵是一回事吗？
　　夕雾心里想着。
　　但是现在还有更重要的事。
　　此时的天空划过一道又一道流光，都是神代家的大阴阳师、天师等等……
　　“这个圣灵帝葬经是干什么的？”夕雾又问道。
　　“你是在寻找能融合核心法蜕变源纹的升灵羽化图吧。”暗月寺雅姬没有回答，反而问道。
　　“啊，是呀。”夕雾干脆的承认，随即眼眸微眯，“原本我是失败了，但现在看见了你，你说，我若是抓住你威胁暗月寺家，可不可以拿到你们暗月寺的源纹图谱？”
　　“你太高看我的价值了。”暗月寺雅姬摇头叹息道，“我对暗月寺家来说，还没有神代茗京在神代家的地位高。”
　　“等一下，其实，你并没有彻底失败。”她见夕雾又起了杀心，连忙道。
　　“什么意思？”夕雾问道。
　　“你手中的《圣灵帝葬经》残卷，就是升灵羽化图的原版。
　　不，应该说，所谓的升灵羽化图，就是神代家的前辈钻研这卷《圣灵帝葬经》得出来的东西。
　　所以，若是你能看懂里面的文字，应该也能悟出融合源纹的方法。”暗月寺雅姬说道。
　　夕雾闻言，沉吟了一会儿，猛然一把狠狠掐着她的脖子，提了起来。
　　用没有丝毫问道的声音，道：“你在骗我！”
　　“我、没有骗你。”暗月寺雅姬抓住夕雾的手臂，双脚离地，痛苦道。
　　“你说这是文字，但是，这里面的符号没有一个是重复的。你还说没有骗我？”
　　“这里面的是道文，道文是无法被记住的文字。因为每一个道文都有千万种变化，蕴含无数的信息，怎么可能会重复？”暗月寺雅姬道。
　　夕雾闻言，思索了一下，然后将暗月寺雅姬放了下来。
　　“道文是什么？这个帝葬经又是什么？”她问道。
　　“具体的我也不知道。”暗月寺雅姬道，“传说，上古时期，西境之西还不是无尽海，而是陆地。我们这里都属于一个叫圣灵帝的人统治，后来不知道发生了什么，大地被撕裂，圣灵帝不知道去哪里了……”
　　“圣灵帝？皇帝吗……”夕雾喃喃自语。
　　暗月寺雅姬又道：“至于道文，你不会吗？”
　　“我应该会吗？”夕雾诧异道。
　　“哦~，也是，你出生晚了点。”暗月寺雅姬说着莫名其妙的话，“我会道文，可以教你。”
　　“你会这么好心教我？”夕雾警惕道，“还是怕我杀了你，所以虚与委蛇？”
　　“我……只是想为你做些什么。”暗月寺雅姬双眸，忽然变得温柔起来。
　　“为什么？”夕雾问道，“别说什么你喜欢我之类的话，我不相信。”
　　暗月寺雅姬深深凝望着夕雾，随即叹了口气：“好吧，我直说了。我之所以想帮你，是因为……你是我妹妹。”
　　“你觉得我是傻子吗？”夕雾嗤笑一声道。
　　“你的母亲应该是泄矢冰莹吧。”她忽然道，“等等，你先听我说完。
　　我是从你幻化的那个玉樱的容貌上看出来的。
　　虽然你有意掩饰，但是一些细节，却掩饰不了。”
　　“很明显吗？”夕雾问道。
　　“不明显，但若是对泄矢冰莹很了解的人，应该能看出来。”暗月寺雅姬解释道。
　　见夕雾不说话，她继续道：“泄矢冰莹和不知名人的苟且，生下了一个女婴，在游女屋养大，那个女婴就是你吧。你现在不相信姐姐，姐姐不怪你，毕竟以你母亲的性格，应该从来没有听说过姐姐的存在。”
　　“所以，你是母亲的族人？”夕雾忽然问道。
　　“不。我的娘亲和你的娘亲，是同一个男人的女人。”暗月寺雅姬定定看向夕雾，“当初，那个男人得到了我母亲后，又去勾搭了你母亲。
　　我和你的母亲，不知道被他灌了什么迷魂汤。
　　那样高傲的两个人，即使知道了彼此的存在，竟然没有闹翻。
　　但是想要大被同眠是不可能的。
　　所以，你才没有见过我。”
　　“你见过父亲吗？”夕雾好奇问道。
　　“一两岁的时候见过。”暗月寺雅姬道，“但后来他就消失了，了无音讯。不过，他曾经要我好好保护你，虽然妹妹你可能并不需要我的保护，但是姐姐还是想为你做些什么！”
　　夕雾看着暗月寺雅姬真诚的模样，并没有全然相信。
　　此时外面的吵声越来越大，神代家的人快要反应过来灯下黑的道理，往山峰周围探查。
　　“好了，妹妹，时间不多了，你先将《圣灵帝葬经》复刻下来吧。”暗月寺雅姬道，“道文是灵魂的文字，无法记住其形，但能记住其神。妹妹你继承了父亲的血脉，应该是没问题的。”
　　“父亲有什么血脉？”
　　暗月寺雅姬摇摇头：“我不知道。但是父亲来历神秘，并不是普通人，否则也不可能得到我和你母亲，而你也不可能在小小年纪，就有这样的修为。”
　　夕雾松开掐着她脖子的手，看向那本光之书：“用灵魂？”
　　“对，就是用灵魂。”暗月寺雅姬点点头。
　　“那你来示范一下。”夕雾把玉笺递给暗月寺雅姬。
　　暗月寺雅姬一阵苦笑，但还是照做了。
　　夕雾见她试了后没事，才自己上手。
　　天魂雏形全部运行，庞大的算力开始强行记录这些道文，非常费力，一千多个道文花费了快一炷香。
　　此时苍穹上已经有几只眼睛，移动到了山峰下方……

928 习得
　　“妹妹，快点！”暗月寺雅姬语速急促，绝美的瓜子脸上满是焦急。
　　“不行，记不住！”夕雾睁开眼睛，不甘道。
　　嗡~~！
　　恰好这时，天幕中一只巨型光之瞳扫向这处院子。
　　刺目的金色光辉，瞬间将整个院子照得亮如白昼，一切都纤毫毕现，即使是空气中漂浮的细微灰尘，也不例外。
　　啪嗒一下，暗月寺雅姬一把从夕雾手中夺过玉笺。
　　严肃道：“妹妹，记住，一口咬定你只是偶然碰到我，至于我手中的玉笺，你完全不知道这是什么！”
　　“你……”夕雾瞳孔收缩，显然是被暗月寺雅姬决定帮她承担后果的行为，震撼到了。
　　“大胆窃贼！”天空响起隆隆轰鸣，一股伟岸般的意志降临这处院子。
　　虚空冻结，院子里的一切，宛如树脂凝固后形成的琥珀，陷入停滞。
　　这院子已经被镇压！
　　夕雾身上玄光一次又一次出现，又被压灭，徒劳无功地想要抗衡身上那股巨大的压力。
　　但是噗嗤一声，她终究还是太弱，双膝从膝盖骨处崩碎，血肉骨渣飞溅，鲜血淋漓，趴在地上满脸不甘地咬着牙。
　　神代和男也从幻境中苏醒，还没搞清楚状况的他，受到的压力最小，只是发出嚎叫。
　　暗月寺雅姬也狼狈地扑在地上，及腰长发零散地散开，一部分遮住了半边脸颊。
　　白色的振袖和服包裹着纤细窈窕的身子，渐渐有鲜血渗出，似乎是皮肤破裂。
　　不过，她忍着骨骼几乎要粉碎的剧痛，朝夕雾挤出一个微笑，好似在说，一切有我。
　　但是，就在她绝望地等待着命运的降临时。
　　下一刻。
　　世界瓦解。
　　视野之内的一切场景，宛如燃烧的纸张，迅速消散……
　　“什、什么……”暗月寺雅姬神色一呆。
　　意识恍惚，眼前一花。
　　再次睁开眼时，什么镇压，什么绝望……统统都消失了。
　　漆黑的院子里，这个伪装成男人的妹妹完好无损地站在她眼前。
　　呆滞的神代和男，面无表情站在一旁。
　　天幕中，光之眼依旧在搜寻着，但是还没有注意到这里。
　　时间仿佛逆转，所有的一切都没有发生……
　　“刚才那是……幻境？！”暗月寺雅姬忽然道。
　　她怎么就忘了这个坏妹妹有一种幻境的能力。
　　上一次还洗掉了她的记忆……
　　夕雾扫了这个女人一眼，虽然幻境试探没有破绽，但她还是对这个女人抱有戒心。
　　她将玉笺放回神代和男怀里，身形虚化，眨眼间便彻底变淡，消失得无影无踪。
　　暗月寺雅姬见夕雾根本没有带自己一起走的想法，心里不禁苦笑。
　　“这个妹妹还真是不信任自己啊，是自己之前吓到她了吗···”
　　她叹了口气，也发动遁术离开了这里。
　　这处院子里顿时就只是剩下神代和男。
　　他睁开眼睛，一脸焦急。
　　“怎么会？为什么会这么快就被发现？”在他的记忆里，苍穹天幕铺开，自己就落在院子里。
　　幻境与现实无缝衔接，以至于他根本没有发现丝毫的异常。
　　嗡！！
　　天幕中的光之瞳已经扫向这里，然后他便暴露了在了神代家高层眼里……
　　时间一晃，过去了十几天。
　　今天是十二月的最后一天，也是这一年的最后一天。
　　半个月前的动静已经平息，但这件事在神代家掀起的震动，还没有彻底消除。
　　二长老一脉最具天赋的四代孙，盗窃家族重宝，被缉拿审问后，一口咬定是自己只是好奇……
　　但高层也不是傻子，稍微调查就知道这是神代和男，为了讨神代智枝犯下的糊涂事。
　　这件事最后对神代和男的处罚，无人知晓。
　　反正，夕雾后面没有听到过神代和男的消息，或许是被关禁闭了吧……
　　另一边。
　　夕雾那天拿到《圣灵帝葬经》后，特意询问了神代茗京会不会道文。
　　结果很遗憾，神代茗京也不懂。
　　真名、葵姐姐更是连听都没有听说过。
　　夕雾纠结了一番，最后还是决定去找暗月寺雅姬，学习道文。
　　她不求能读懂《圣灵帝葬经》，只需要能“读”一遍。
　　只要能读一遍，生命公式就能记录下这个“技能”，然后就可以用生命点，堆砌到彻底悟透的地步。
　　来到暗月寺雅姬的住处，夕雾见到了她母亲，那个英姿飒爽的美妇家主——暗月寺茜。
　　她对夕雾很是热情，告诉了夕雾很多关于她母亲的事，也问了夕雾许多境况。
　　夕雾有选择地告诉了她，并没有放下对暗月寺家的戒备。
　　暗月寺茜也不在意夕雾对自己的不信任，表示夕雾可以把她当做母亲。
　　夕雾含糊地点点头，随后开始和暗月寺雅姬学习道文。
　　但暗月寺雅姬要求学习的地方不能在这里，而是去她居住的森泉殿。
　　夕雾虽然疑惑，但也同意了。
　　随后的半个月里，夕雾便废寝忘食的学习道文。
　　道文非常难学，但夕雾还是凭借天魂雏形的庞大算力，进行强行记忆。
　　她时间有限，必须在婚礼之前学会。
　　她已经和神代茗京定下计划，在婚礼当天晚上，她们一起离开了京都。
　　学习的时间，过得很快，来到了十二月最后一天。
　　而夕雾在今天，终于能非常勉强地，将帝葬经断断续续地读了一遍。
　　读完的瞬间，她的意识一震，好似进入了一种空灵的状态。
　　这种感觉太过玄妙、虚无缥缈，回味时，已然忘得一干二净，但无意间，其韵味又会一闪而逝……
　　夕雾觉得自己这个感觉，或许就是传说中的……悟道。
　　至于悟的什么道？
　　不知道。
　　但这种感觉是非常美妙的，有一种在闭塞缝隙里禁锢了无数岁月的灵魂，忽然挤出这条缝隙，来到了广袤无垠大海的感觉。
　　语言无法形容这种感受。
　　因为这独属于个体生灵，是此前生灵绝没有过的感受。
　　而语言能描述的范围，必定是已经发生过的，存在过的事物。
　　夕雾从悟道状态中回过神来，打开状态，果然出现了新的信息：
　　“圣灵帝葬经——合道篇（缺少37%，可修复：0/10亿）：疑似某位古之大帝所著的感悟。学习进度：0%。”

929 启程
　　“成功了吗~”夕雾看着这栏信息，长舒一口气。
　　努力这么久终于有结果了。
　　“不过，光是补全就要十亿生命点吗，这还不是包括修炼的生命点……得努力积攒生命点了啊~~”
　　“夫君，你在嘀咕什么呢？”夕雾的思绪被真名的声音拉回现实。
　　此时，森泉殿洁白的殿宇里灯火通明，到处都张灯结彩，挂着大红灯笼。
　　神代真名穿着一身洁白的白无垢礼服，在夕雾面前转着圈，展示自己的美丽。
　　“没说什么。”夕雾淡淡道。
　　“哦。”真名又兴致勃勃地问道，“我好看吗？”
　　“好看。”
　　“哪里好看？”
　　夕雾：“······”
　　“别闹了，早点睡吧。明白很忙的。”她道。
　　“哼！坏夫君。”真名瘪瘪嘴，忽然眼眸转动，“夫君，你想不想做点有意思的事吗？”
　　“什么有意思的事？”夕雾好奇地看向她。
　　“就是我呀，这么美的新娘还穿着白无垢，夫君就不想做点什么？”真名眨着杏仁水眸，忸怩道。
　　虽然她距离神代葵那样的妩媚妖娆还差得远了，但稚嫩的小丫头也是别有一番风趣。
　　可惜……夕雾是女孩子。
　　完全get不到真名现在的诱人之处。
　　只是狠狠给了她一个爆栗。
　　咚~！
　　“别说胡话，好好睡觉！”
　　她说罢，也不理这个莫名丫头，自己走进卧室，倒在床上就睡。
　　真名看见这一幕，不甘心地跺了几下小脚丫。
　　这些天夫君一直跟暗月寺雅姬那个坏女人在一起。
　　给了她一种危机感。
　　虽然自己的心上人被外人的野女人惦记这样的事，她早有心理准备。
　　但是，这第一个对手……也太强了吧！
　　“我就这么没有魅力？还是说，夫君其实不喜欢女孩子吗？”
　　“不对。夫君毫无疑问是喜欢女孩子的。毕竟当初在京都西城区，可是和那些游女厮混了两天两夜……”
　　“所以~”真名低头看了看自己的小豆芽身板的平坦弧线，“果然，还是身材吗……”
　　伤心了一会儿后，她进入卧室，更衣入睡。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　夕雾还被窝里，就感受到了一股寒气。
　　“夫君，醒醒，快起来！”夕雾睁开稀松睡眼，入目的是已经穿戴整齐的神代真名。
　　“什么时辰了？”她问道。
　　真名和神代姐姐一样，都是起得超级早的类型。
　　不，应该说神代家的女眷，都起得超级早，差不多相当于现代五六点就起床了。
　　“夫君，快起来，外面下雪了，好漂亮！”真名兴奋的说道。
　　“嗯~”夕雾被摇得睡不着，只得无奈地起床。
　　真名服侍夕雾穿上一件羽织，拉着她往外走。
　　此时殿内的侍女早已忙碌起来，准备今天婚礼需要的东西。
　　真名拉开房门，一股冷风扑面而来。
　　夕雾看着屋外的景色，惊讶地睁大了眼睛。
　　天空白蒙蒙的一片，纷纷扬扬的小雪花还在飘落，宛如美丽的银色蝴蝶在翩翩起舞。
　　森泉殿周围的花草树木纷纷结冰，覆盖白雪，宛如玉树琼枝，晶莹洁白。
　　抬眼望去，广袤大地银装裹素，天空弥漫着白蒙蒙的冷雾，整个世界都变成了白色。
　　天际的一些山峦，在厚厚的冷雾中若隐若现，缥缈虚幻，宛如仙境。
　　“夫君，怎么样？”真名才在院子雪地里，转着圈。
　　“好美的雪，才一晚上，竟然就下了这么多雪~”夕雾感慨道。
　　“什么雪啊，我是说我呀！”真名不满道。
　　夕雾一愣，随即微微一笑：“你也很美！”
　　“还有更美的，夫君看好了！”真名说罢，双手一拉身上的腰带。
　　外面那件长长的衣袍滑落，露出里面穿好的轻纱舞裙。
　　随即她便在雪地里舞了起来，舞姿轻盈蹁跹，身体柔若无骨，宛如一只轻灵的雪精灵。
　　一边跳，一边凝望着夕雾的目光，美目顾盼，巧笑嫣兮。
　　夕雾这才反应过来，原来这妮子大清早吵醒她，是为了给她看这个。
　　一曲舞毕，真名来到夕雾面前，兴致勃勃道：“夫君，怎么样？”
　　“好看。”
　　“那奴家以后每天跳给你看~”
　　“呃~~”夕雾想说千万不要，我才不想每天起这么早呢。
　　“你先把衣服穿好，别冻着了。”她转移话题道。
　　“嗯~~”神代真名点点头。
　　她穿好衣服，然后服侍夕雾去洗漱，用完早膳，已经是半个时辰。
　　天空响起一道破空声，一艘精致的云舟停在殿后院子里。
　　云舟上下来两个神代家的女执事，通知夕雾可以起程了。
　　夕雾穿好一身深色的纹付羽织大袴，携着一身素裹，头戴头纱或棉帽的真名，乘上云舟，来到神代家东部一个巨大的广场。
　　这广场至少十几平里，全部由洁白的石砖铺成，正中心处有一道由蓝色的晶石建起的巨大拱门，估摸有千米高。
　　虽然天空大雪纷飞，但广场上没有一朵雪花。
　　广场里已经聚集了一大群人，目测至少十几万的样子，一眼望去，黑压压的一大片。
　　人群前方都是神代家的高层，以及各个嫡系公子小姐。
　　其中最亮眼的无疑是盛装打扮，穿着白无垢婚礼服，站在那里自带冷冽气场的神代茗京。
　　象征着少女纯洁无暇的素白礼服，穿在她身上，丝毫没有真名那种柔弱、纯洁、甜蜜、幸福的感觉。
　　反而像是超模T台走秀的感觉。
　　面无表情，气场高冷，拒人千里之外。
　　美是绝美，仿佛仙子下凡。
　　但着实让人无法将其和嫁人联系在一起……
　　夕雾和真名下了云舟，在侍女的带领下，进入队伍一个区域。
　　又等了一会儿，人到齐了。
　　广场中间那道千米高的巨大拱门，嗡的一声，浮现一层薄薄的光膜。
　　人群开始前进，走进光膜消失不见。
　　夕雾在人群稍后的地方看见这一幕，忍不住感叹神代家的大手笔。
　　“超远距离大型转移术式，就这么使用一次，怕不是需要消耗数亿灵晶吧~~”她喃喃自语。

930 兴昌
　　京都主城北部两百里。
　　在一片被大雪覆盖的常绿阔叶林林海中心，却有一块占地超过一百万平米的区域，没有被大雪覆盖丝毫。
　　这片区域的地面，铺满了大小形状完全一致的硕石。
　　这是一片巨大的广场。
　　广场中间，矗立着一座巍峨古朴的神宫。
　　深绿色的瓦顶，白色的墙壁，厚重庄严，四角的飞檐雕刻着精美的镂空纹路。
　　神宫外面一圈的支撑柱，是八十一根盘旋着飞龙神鸟的淡绿色玉柱，奢华瑰丽，神圣凛然。
　　神宫大门上面的匾额赫然写着“八幡”二字。
　　由于千姬是公主，所以婚礼并不在天神院家举行，而是在这里举行。
　　神宫大门前方，站着两列巫女，一直从宫殿台基的台阶，一直蔓延到广场尽头。
　　这些巫女全部身着红白巫女服，姿容貌美，体态窈窕，气质清纯，神色凛然。
　　她们面无表情，形成的巨长大道将广场一分为二。
　　大道宽度超过五十米，是婚礼举行时，新郎和新娘入场的通道。
　　通道左右两侧，早已聚集了大量观礼的宾客。
　　这些宾客非富即贵，并且还可能非常强大。
　　一半是京都的王公贵族、古老世家、大族望族、高官权贵等等。
　　另一半则是从天下四方，远道而来的各路豪强。
　　西境的上泉重舞、北条军介等，北境的净土宗、华严宗、律宗等，还有东境和南境的各个势力，有名的都在这里。
　　对于他们来说，这一次既是观礼，更是向朝廷表忠心：自己很听话，没有谋逆的想法。
　　实际上每一年的冬天，他们都会来京都一趟。
　　理由各种各样，有时是宴会，有时是祭奠，有时干脆是赏花……
　　此时，在神宫正殿后面的行宫区域。
　　神代家的人已经到了，和天神院家的人聚集在一起。
　　其中的一处占地上千平的巨大庭院里，夕雾和真名正在其中等待良辰到来，也就是差不多中午的时候。
　　此时夕雾望着这里的天空，喃喃自语：“这种感觉……这也是一种源界吗……”
　　她来到这里就发现了这里空间的异常。
　　这里给她的感觉，像极了神代家那自成一个小世界，的天塔囚室白色荒漠。
　　“喂，你看，那个人……不就是风间雪月吗~”
　　“对，是他。他的头发怎么变白了？”
　　“听说是怄气气的。不过，他还真有脸来这里，真是丢我们男人的脸。”
　　“可惜了他身边的那个小美人，虽然是神代家的一个庶女，但偏偏便宜了这个懦夫……”
　　嘈杂的周围传来一些只言片语的嘲笑和讥讽。
　　夕雾置若罔闻，实际上她出现后，就受到了许多人的白脸和冷眼。
　　一个月前的谣言并没有随着时间流逝而消失。
　　反而经过这段时间的发酵，愈演愈烈。
　　传闻他曾对千姬公主图谋不轨，但被天神院公子教训一顿，然后跪在地上求饶……
　　整个过程被描述的绘声绘色，他还因此多了一个外号，人称“跪足公子”。
　　甚至京都的戏班子也与时俱进，专门表演这一幕。
　　收到京都无数人的追捧、打赏，赚得盆满钵满……
　　相比于一个英年才俊大出风头，人们更乐意看到一个天之骄子跌下神坛。
　　跌得越狠，人们越是喜欢。
　　“喂，风间雪月，找你说个事。”夕雾身后传来一道声音。
　　她转身看去，是一个二十岁左右的青年男子，菱形脸，棱角分明，眉宇间满是傲气。
　　夕雾注意到这青年身上的紫金色衣袍，认出皇室宗族才能用的颜色和花纹。
　　于是谨慎地问道：“你是谁？”
　　“你这种懦夫不配知道本殿是谁，本殿来这里只有一件事~~”说着，青年看向夕雾身旁，穿着白无垢的神代真名，“把她给本殿。”
　　“哈？”夕雾一愣，随即语气微冷，“抱歉，不能。”
　　“你说什么，区区贱民敢忤逆本殿，反了天了你？”青年越说越激动，就要动手用强。
　　但却被他身后的护卫拉住，暗中传声道：“兴昌殿下，请冷静。风间雪月或许是个骗子、懦夫，不像他表现得那样铁骨铮铮，但八层神辉光轮的实力，是经过阴阳寮验证的，做不得假的！”
　　兴昌殿下闻言，并不罢休：“那又如何，他还能把本殿杀了不成？”
　　说罢径直朝夕雾走去。
　　他的母亲只是一个小小的更衣，本身也没有表现出什么卓越的天赋。
　　因此，在数量庞大的皇子中，平平无奇。
　　不过，再平平无奇，也是皇子！
　　他就不信风间雪月敢在神宫动他。
　　后面的护卫见此，只得微微一叹，做好等一下收拾烂摊子的准备。
　　“兴昌皇弟，你在这里啊，为兄找了你好久了。”兴昌皇子来到夕雾面前不足一米时，左侧传来一道磁性的声音。
　　听见这声音，兴昌皇子脸色一变。
　　转头看向正面带微笑走来的弘文亲王，身后还跟着一个白胡子老者——彦公。
　　他想到这个可恶私生子的亲王身份，压抑着自己心中的不悦，问道：“弘文皇兄找我有什么事？”
　　“我找皇弟能有什么事（潜台词：你还不配有事，需要我来找你），只是千姬妹妹说，很感谢我们能来参加她的大婚（潜台词：所以你应该知道，若是在她的婚礼上闹事，惹她不开心了，她会做出什么吧。）”
　　弘文亲王微笑着说完，兴昌皇子脸色难看地听完。
　　他自然听出了弘文话里的潜台词。
　　“是呀，差点忘了这事，谢谢皇兄转告。”他说罢，狠狠瞪了风间雪月一眼，转身离去。
　　身后的护卫暗松一口气，跟着离开。
　　“风间兄，别来无恙。”弘文亲王来到夕雾面前，微笑道。
　　“弘文殿下客气了。”风间雪月客气地鞠躬，“刚才多亏殿下帮忙。”
　　“这点小事风间雪月不必挂在心上。”弘文摆摆手，“今天是风间君大喜的日子，本殿先祝贺你了。”
　　“谢谢！”夕雾礼貌道。
　　“风间兄，你的头发？”弘文亲王看向夕雾脑袋的位置。
　　“哎，最近经历许多事。”夕雾仰头叹息，露出深沉的忧伤。
　　“哦，抱歉。”弘文面容抽搐了一下，客气道。
　　说完，来到夕雾耳边，低语：“风间兄，本殿之前的承诺一直有效，并且愿意在此之前再加一条：若是本殿最后胜了，那个神代茗京，本殿可以给你，风间君意下如何？”
　　弘文也听过京都的谣言，不过他对谣言没有全信，也没有全部不信。
　　根据眼线禀报，风间雪月确实去京都见过天神院晴明，双方确实动过手。
　　虽然动手的起因、结果，不得而知。
　　但他不相信风间雪月是为了千姬动的手，毕竟千姬除了公主的身份，实在是不知道有什么能吸引风间雪月。
　　所以，他认为风间雪月是为了神代茗京动手。
　　只有这样，才是最合理的解释。
　　夕雾见弘文又在招揽自己，想起自己今天晚上大概就要离开京都了，于是道：“这件事……我会好好考虑考虑的。”
　　弘文亲王闻言，当即大喜。
　　所谓“好好考虑”，那就是心动了。
　　而心动……就是同意。
　　不过，表面上，他依旧不动声色，不让外人看出异样。
　　朝夕雾微微一笑：“那好，婚礼结束，我再来和风间兄小酌几杯。”
　　说罢，他便离开了。
　　夕雾目送他走了，才问身边的真名：“那个兴昌皇子认识你？”
　　真名点点头：“嗯，我跟那个家伙见过一面，然后他就三番两次来骚扰我，后面更是直接向家族提亲。不过被我和娘亲拒绝了。但他似乎还没有放弃吧……”
　　“这样啊~~”夕雾诧异地看向真名，“没想到你的魅力这么大。”
　　真名当即尾巴翘上了天，神气道：“那当然了。追求本姑娘的人多了去了，上到王公贵族，下到……”
　　“飞禽走兽……嘶~”夕雾顺口接道。
　　然而话音刚落就被真名狠狠地，掐了一下腰间肉，疼得倒吸一口凉气。
　　“什么飞禽走兽，是贩走车夫……哼！大坏蛋！”真名不满道。
　　夕雾轻轻地揉着自己可怜的腰间肉。
　　“风间君！别来无恙。”迎面走来一个男子。
　　夕雾闻声看去，是二重作矢夜。
　　“是你呀。”夕雾道，“二重作君怎么会在这里？”
　　“我们长夜之眠负责维持这里的治安。”说着，二重作矢夜看向另一侧，朝夕雾小声道，“风间君，小心一点，阴阳寮那边的人看你的目光不对劲。”
　　“哦~”夕雾也朝那里看去，果然看到几个穿着阴阳寮狩衣的阴阳师，看自己的目光透着冷意。
　　‘是上次土屋神的事吗，这么记仇。’她心里嘀咕道。
　　“多谢提醒。”夕雾收回目光，朝二重作矢夜感谢道，“明天找你喝酒！”
　　这个家伙真是一个好人，可以做兄弟，可惜我今天就要离开京都了。
　　“嗯，那我等风间兄明天的第一杯酒了。我还要巡逻，就先走了。”二重作矢夜说完，也转身走了。

931 入场
　　夕雾和真名继续等待，当然，期间少不了和真名打情骂俏。
　　远处的角落。
　　兴昌皇子远远注视着这一幕，心中的恨意不言于表。
　　“那个贱女人，本殿下那么爱你，你一直无动于衷。”
　　“而那个懦夫小白脸，什么都没有做，你在他面前却像一条摇着尾巴的狗！”
　　“果然，女人就是贱骨头！不能给她们好脸色！”
　　“等着吧，那风间雪月的死期马上就到......”
　　“到时候本殿会得到你的，然后将你对本殿的冷漠和傲气，百倍千倍奉还给你……”
　　兴昌皇子想起了什么，低声兴奋地呓语。
　　咚~~咚~~！、
　　几道绵延悠长的钟声响起，整个神宫所有人都停止了交谈，现场寂静一片。
　　夕雾知道这钟声是婚礼开始的声音。
　　“风间大人、神代小姐，请跟妾身来。”一个美妇模样的巫女，来到夕雾面前，恭敬道。
　　夕雾看见这个巫女愣住了。
　　二十几岁，清丽脱俗，小小的圆脸，充满知性的大眼睛，自带三分笑意的薄唇，缎子般的漆黑长发由一根橙色的头绳系着，丰满的胸部，柔和的腰部纤细曲线，圆润匀称的玉腿……
　　不是别人，正是她那个便宜娘亲——御祝仲才茜。
　　她本来还打算以后用分身，去神侍宫看看她怎么样了，没想到现在就碰到了。
　　“你、嘶——！”夕雾刚要开口，就被腰间的疼痛疼得倒吸一口凉气。
　　瞥向真名，这丫头不满的视线好似在警告她：不要在外面偷吃！还是大庭广众之下偷吃！
　　“风间大人，怎么了？”仲才茜问道。
　　不管风间雪月是不是懦夫，但他天师的身份对于她来说，就是高不可攀的大人物。
　　“哦，没什么，你带路吧。”夕雾忍着腰间的疼痛说道。
　　“那两位请跟妾身来吧，婚礼要开始了。”仲才茜说罢，在前面领路。
　　“喂，现在可以松手了吧！”夕雾对身旁的真名道。
　　“哼！谁让坏蛋夫君要做禽兽之事！”真名冷哼道，松了手。
　　她总算是看清这个坏家伙了：他喜欢的女人是像娘亲那样的成熟美妇，难怪对自己一直没有动作……
　　夕雾和真名跟在仲才茜后面，穿过长长的甬道，绕过神宫正殿，来到那两列巫女组成的大道尽头。
　　在这里。
　　夕雾看到了神代姐姐，当然她身边还有天神院晴明、三千子。
　　三人都是盛装打扮，神代茗京和三千子穿着洁白如雪的白无垢礼服。
　　那礼服的材质，极为不凡，自带神晕异像，也不知道是什么天材地宝。
　　而天神院晴明则穿着和夕雾差不多的深色纹付羽织大袴。
　　他们三人周围围着一圈巫女，夕雾无法靠近，只能在十几米远的地方看着。
　　‘天神院晴明现在是人生巅峰了吧。’
　　‘左边是高贵的公主，右边是绝色的世家千金……’
　　夕雾心里想着。
　　天神院晴明注意到夕雾，朝其露出和善的微笑。
　　夕雾回以同样的微笑。
　　不过，三千子对夕雾则没有任何的客气，冷冷扫了一眼。
　　这眼神让夕雾心里无奈。
　　为了救神代姐姐，她将“风间雪月”的形象糟蹋到底。
　　三千子这种女人，由喜转厌是她早已预料的事。
　　从那雾女的残破记忆碎片来看，甚至那六个女天师半路截杀她，也非常可能是三千子的手笔。
　　虽然她还无法完全确定就是了。
　　夕雾的视线滑向神代姐姐。
　　神代茗京则完全无视了他，好似陌生人。
　　夕雾不得不佩服神代姐姐的演技……
　　这时一个身着华丽神主礼装的老者走来，头上戴着高高升起的头冠，手里捧着长条形的玉笏。
　　“千姬、天神院、神代，你们随我入场。”
　　老者的声音带着一股不怒自威的威严，虽然声音不大，但极具贯穿性。
　　“大宫司岚下，今天麻烦你了。”天神院晴明和煦道。
　　大宫司岚下没有说话，在前面带路。
　　从始至终，没有看向夕雾这边一眼。
　　哪怕夕雾和真名的婚礼，也是由他顺便主持。
　　大宫司岚下走进了巫女组成的宽敞大道，身后跟着九名巫女，排成三列。
　　这九名巫女都是难得一见的极品少女！
　　身着正式的巫女装束，外面还有一层薄薄的透明千早外衣，头上编织着精美的发髻......真正宛如侍奉神明的少女！
　　美不可方物。
　　她们并不是普通巫女，而是神宫巫女。
　　是各个神侍宫分宫，选拔出来的御神子候选。
　　这些御神子候选会集中到神宫，在神宫修行，最后决出御神子……
　　不过，什么御神子在此时的夕雾面前，毫无意义。
　　她只是诧异在九名神宫巫女中，看到另一个熟人，当初和她一起的御神子候选——雪卉。
　　夕雾已经知道自己当初的神侍宫，准确来说应该是：八幡神宫——神侍分宫——乙木——西番——三十一部。
　　像这样的神宫分部，整个京都区域有超过一千所……
　　“没想到她会在这里。”夕雾喃喃自语，“嘶~”
　　她再次倒吸一口凉气，低头瞥去，真名又在狠狠掐着她的腰肢。
　　“你又发什么疯？”夕雾低声强烈抗议。
　　“奴家可没有发疯，只是阻止某个大坏蛋，行禽兽之事。”真名翘着小嫩嘴道。
　　“我只是单纯地看女人而已，难道今后只要有女人出现在我视野里，你都要掐我？”夕雾反问道。
　　“单纯地看女人，奴家自然不会反对。”真名说着，凝视着夕雾道，“但是，夫君敢摸着良心说，刚才心里没有其它想法？”
　　夕雾诧异问道：“你还能知道我心里的想法?”
　　“当然啦，这不是身为妾室，基本的素养吗。”真名理所当然道。
　　夕雾面容抽搐，彻底无语了。
　　神踏马的基本素养，这明明已经超越了敏锐的范畴了吧！
　　夕雾严重怀疑这个小丫头，继承了葵姐姐那种已经相当于读心的“察言观色”……
　　“风间大人，到我们了。”仲才茜的声音打断了夕雾的思绪。
　　她和真名对视一眼，停止打情骂俏，跟在仲才茜身后，走进了大道……

932 琉璃净水
　　夕雾和真名并排走在洁白的大道上，由于地面铺着鲜红的地毯，走在上面软绵绵的，并不费力。
　　两人前面是仲才茜和另一个不知名巫女。
　　后面则是一个举着华盖的巫女，华盖的盖子刚好覆盖夕雾和真名的头顶。
　　大道延绵数千米，两边都是观礼的宾客。
　　越是靠前的位置，宾客的身份、地位越是高。
　　走在其中是真正意义上的万众瞩目。
　　此时已经没有人敢出声讥讽夕雾，但鄙夷的目光依旧存在。
　　毕竟这个时代，最鄙视的就是懦夫的男人。
　　男人可以死，可以死无全尸，但决不能懦弱！
　　更不要说是跪在另一个男人面前求饶。
　　这是令所有人都不齿的行径！
　　不过更多人的目光，还是集中在前方的千姬公主，亦或者是神代茗京身上。
　　前者是富有传奇色彩的奇女子公主，后者是享誉已久的天下第二美人。
　　“哪一位是千姬公主？”一个锦衣公子询问身旁的独臂络腮胡中年男人。
　　独臂络腮胡男人看了看两女道：“源次郎少爷，应该是左边吧……不过，传闻千姬公主不是怀孕了吗，怎么两位新娘的肚子都是平的？”
　　旁边另一人插道：“这件事我知道。千姬公主为了在婚礼上展示完美的形象，特意让天神院晴明用空间术式，将自己的肚子变小了，恢复了身材。”
　　“原来如此，看来千姬公主对这场婚礼很重视啊。”锦衣公子源次郎若有所思。
　　“这不是当然的吗。毕竟她只是一个花瓶公主，以天神院公子身份、实力、相貌、地位，她其实是高攀了，能不积极吗？”
　　“说的也是……”
　　在众人议论纷纷的同时。
　　真名却好似没有存在感。
　　这也不意外，毕竟不管她身上穿着的白无垢婚礼服，还是身份、地位等等。
　　与前面的千姬公主和神代茗京相比，都显得十分寒碜。
　　她能出现在这里，完全就是为了给前面，两个新娘子当陪衬。
　　夕雾也发现了这一点，心里有些不舒服。
　　“抱歉，没有好衣服给你。”她看向三千子身上那自带神晕异像的白无垢礼服，再看了看身边真名的白无垢礼服，自责道。
　　刚才她没有发觉，现在才注意到这一点。
　　虽然真名没有说，但是心里肯定是失落的吧……
　　这个时代的女孩子，一生只有一次婚礼，婚礼服一生只穿一次，并不与现代独立女性一样。
　　真名听见夕雾的话，心里很是感动。
　　没想到这个没心没肺的坏家伙，还能这么细心地在意她的感受。
　　“夫君不用道歉，虽然奴家身上的衣服，没有千姬公主那么名贵好看。但却是娘亲和奴家一针一线缝的，并不比任何人差。”真名甜甜道。
　　夕雾见真名甜蜜的样子，心里更是自责。
　　真名可是她的第一个女人，被神代姐姐比下去就算了，还被可恶的三千子比下去……
　　不就是神晕异像（光影特性），谁还不会呢？
　　“真名，这衣服是你和娘亲一针一线缝的，我还没有加入，那么现在……我也来添一笔。”
　　夕雾说罢，伸出手指点在真名身上的白无垢礼服上。
　　嗡~~！
　　仿佛画龙点睛，真名身上平平无奇的白无垢礼服，瞬间变成的光，纯白的白光。
　　光织成的衣服！
　　那光神圣无比，美得仿佛不真实，还能看到上面流动的万千光丝。
　　完整的毁灭之净莲核心法本体，被夕雾生生压制成白无垢的形状，覆盖在真名身上的白无垢礼服上。
　　这是真正意义上的超凡脱俗，美轮美奂！
　　而且还不止是衣服。
　　真名每走一步，脚下都会长出一朵纯白的莲花，熠熠生辉，仿佛弥漫着仙气。
　　这是字面意思的一步一生莲。
　　现场成千上万的宾客，顿时都被这异像给吸引了目光，纷纷看向真名，瞪大了眼睛。
　　既惊讶于真名身上那堪称夸张的异象，更惊讶于……原来这个稚嫩少女竟然这么美？！！
　　真名自然是极品的姿色，说是神代家第二丝毫不为过。
　　只是刚才由于衣服的缘故，无法完全展现自己的美丽。
　　毕竟，穿着公主裙的灰姑娘，和穿着布衣的灰姑娘，在王子眼里都是两个人。
　　宾客中不乏有见识的强者，自然看得出真名身上是怎么回事。
　　但就是看清了，反而更为惊叹。
　　能将蕴含着毁灭之力的核心法，硬生生地控制成一件衣服……这份修为，未免过于惊世骇俗。
　　他们甚至怀疑，风间雪月真的输给了天神院晴明吗？
　　此时，红毯大道上。
　　真名眼眶湿润，若不是现在是在众目睽睽之下，她已经扑倒了心上人怀里。
　　“别哭鼻子了，弄花了脸上的脂粉，就变成了大花脸了。”夕雾说完，都做好了被掐腰间肉的准备。
　　但是，预想中的疼痛久久都没有出现。
　　“夫君，真儿今后……一定给你生很多孩子！”真名半响，憋出这么一句。
　　夕雾：“……”
　　她无语了，为什么你要报答我，总是会想着给我生孩子啊？
　　“不用那么麻烦，你若是真想感谢我，这样吧，婚礼结束后，把礼服给我吧。”夕雾看上了，真名身上的白无垢礼服，打算据为己有。
　　“可以呀。”真名抬起头，眼睛眯成月牙，“但是呢……需要夫君自己脱~~”
　　“呃……”夕雾。
　　你这鬼灵精丫头以为能为难到我吗？
　　不就是脱女孩子的衣服吗，我夕雾有的是经验。
　　经过夕雾这么一手，整个入场仪式变了味道。
　　走在前面的三千子不知道后面发生了什么，现在她是不能回头看的，但从周围宾客目光，可以看出似乎是风间雪月弄出来的动静……
　　‘那个可恶的家伙，上次让你走运，逃过一劫，但是等着吧……’她心里暗恨。
　　那什么狗屁净女，都是废物。
　　一而再再而三让风间雪月逃脱。
　　每一次都没有人活着回来。
　　派人去调查也是没有任何结果。
　　她现在心里已经开始怀疑，这些净女莫不是联起手在欺瞒她。
　　所谓的每一次没有音讯，实际上是……她们跑了。
　　‘等本宫把婚礼的事弄完，再好好收拾你们！’
　　她心里打定主意，然后继续跟着前方的大官司岚下走着。
　　数千米的大道，她们走了差不多半个时辰。
　　队伍到达神宫正殿台阶下。
　　这里的两侧，都是神代家和天神院家的高层，以及皇室族人。
　　不过其中并没有冷泉帝的身影。
　　这让夕雾重重地松了口气，她可不想跟皇帝见面，鬼知道皇帝身边有没有能人异士……
　　大官司岚下先一步踏上上百层台阶，来到神宫大门前的台基上。
　　当着下方无数权贵、强者的面，颂致词。
　　都是一些很公式的话语，并没有太多看点。
　　致词完毕后，就是修净仪式，这是重要的一环。
　　由专门的祭事神官站在台阶两侧，手里拿着一根像竹条的东西……
　　他们挥动手之物，朝台阶轻轻一洒，点点晶莹的光点盈盈落在台阶上。
　　波~~！
　　台阶一瞬间变成了清澈透明的水。
　　水流依旧保持台阶一层一层的形状，只不过表面能看到水波流动……
　　那水之纯净，达到了惊世骇俗的地步。
　　夕雾看着它，仿佛灵魂都受到了净化。
　　“那是……什么？”她忍不住喃喃道。
　　“那是琉璃净水，传闻是世间最纯净的水。”旁边的真名解释道，“从上面走过，能洗涤掉身上的一切污浊。”
　　“一切污浊……能喝吗？”夕雾好奇问道。

933 暴露
　　“不知道。”真名回答，“这水非常贵重，连灵魂的污浊都能洗涤，是家族中那些大寿将至的长老，视若珍宝的东西。”
　　“既然贵重的话，为什么当做台阶？”夕雾问道。
　　“因为婚礼的三方是千姬公主、天神院、神代家，所以才能这么豪横。”真名回答。
　　“所以我们是蹭了白饭了。”夕雾道。
　　真名摇摇头：“不是的。使用过的琉璃净水就不是琉璃净水了，只是普通的水，顶多纯净点，再也没有那种洗涤肉身和灵魂污浊的效果了。”
　　夕雾：“……”
　　好吧，她果然想多了。
　　前方，天神院晴明左手携三千子，右手携神代茗京，一步一步踩上琉璃净水的台阶。
　　那水十分奇怪，明明是水，三人踩在上面竟犹如才在地面。
　　而且只有脚后有涟漪，前面平整光滑得宛如固体。
　　夕雾看见这一幕，立即明白了何为“最纯净”：纯净得连水分子间连缝隙都没有了？！
　　三人在净水台阶上走着，渐渐多了一种超凡脱俗的气质。
　　仿佛刚才从仙界下凡，还没有沾上凡尘俗世的污浊。
　　飘然空灵，仙气飘飘~~
　　而三人走过后的清波水阶，已经失去了神异，失去了那股韵味。
　　三人即将走完台阶，来到宫殿大门前的台基上。
　　此时，几个巫女抬着一个巨大的木架子，放在台阶尽头。
　　其中一个巫女掀开木架上的布匹，露出里面的东西。
　　是一面镜子，非常晶莹光滑的镜子，和现代的银镜差不多，只不过很大，直径大约一米。
　　夕雾看着那镜子面色古怪起来。
　　因为她看出那镜子，应该是源器吧。
　　虽然没有毁天灭地的架势，但是……那确实是源器吧，温和类型的源器。
　　前面用琉璃净水用作修净仪式，她也算理解。
　　但现在连源器都用上了？！
　　我去，举行一个婚礼，至于做到这种程度？！
　　不过，入乡随俗，她以为是这里特有的风俗。
　　但是，下方无数宾客看着这一幕，同样震惊，以及无法理解。
　　“那是八咫镜吧？”其中一个天师强者低声道。
　　“嗯，八咫镜的八面子镜之一，货真价实的源器。”另一个年迈的天师道。
　　“那里不应该摆放鱼簌镜吗？寓意夫妻永不分离。”另外有人道。
　　“不知道。或许是什么新的礼仪吧，毕竟，八咫镜的权能，我记得是破除一切虚妄，使事物归于原形。”有京都世家的天师说道。
　　在众人议论纷纷的时候。
　　宾客前方的贵宾区。
　　御正家族的区域，一身青袍的御正天雄看向台阶上的八咫镜，皱眉问道：
　　“怎么回事？不是应该是风间雪月上来的时候，才搬出八咫镜，让他显出原形吗？”
　　他望向风间雪月的方向，流露着森然的杀意。
　　当初风间雪月没有出手相救，导致川春名被游佐浩二叫来的地痞流氓玷污。
　　流掉了肚子里的孩子。
　　后来，他派去保护川春名的鬼狩蛛赶到，杀掉了那些地痞流氓，并带着川春名报仇。
　　结果被风间雪月当场反杀。
　　他心爱的女人和未出生的孩子，都直接或间接被风间雪月杀死。
　　此仇……不共戴天！
　　至于之所以他不一开始就带走川春名，完全是因为那时候他还没有发现：自己已经爱上了这个女人。
　　川春名是他当初经过京都西城区时，偶然见到的。
　　当时只是玩玩的心态，本以为后面就会忘掉这个女人。
　　但随着时间推移，他发现自己越发忘不掉这个女人，脑子里总是她的身影。
　　于是，他便派人去找川春名，得到的结果，却是川春名已经死了……
　　了解经过后，他勃然大怒，暗中派人灭了游佐家。
　　但是这还不够。
　　还又一个仇人逍遥法外，那就是风间雪月！
　　这个家伙明明可以救川春名的，但是他没有救。
　　所以他该死！！
　　他身后一个天师心腹，沉吟了一会儿道：“少主，按照计划是这样的。
　　但是神宫里面，毕竟没有我们的人。
　　即使花费大价钱，贿赂了里面的神官。
　　这些神官终究不是自己人，办事不会上心，估计是……弄错了吧。”
　　“这些家伙……”御正天雄咬牙切齿，花费那么大代价贿赂的人，结果办事办成这样？
　　但是，他也知道神宫里的人都是高傲无比，他也只能认栽。
　　“少主，其实也不用着急，因为计划还没有失败。”那心腹手下分析道，“天神院晴明他们三人是人类，被八咫镜照一下，顶多是身上的防御术式之类的失效罢了……”
　　御正天雄闻言，神情舒缓：“说的也是，八咫镜并没有攻击力，只是破除一切权法……”
　　台阶上。
　　天神院晴明、千姬、神代茗京已经走上到最后一阶台阶。
　　天神院晴明和神代茗京，都认出了面前的巨大镜子就是八咫镜。
　　虽然疑惑为什么本该是鱼簌镜，会变成八咫镜。
　　但也没有在意，他们也是知道八咫镜的权能是破除权责，回归本真，还以为是新的礼仪。
　　至于三千子，则根本没有认出这是八咫镜。
　　即使认出了，她也不知道八咫镜的功能。
　　就这样，三人走完最后一道台阶，来到台基上。
　　站在了八咫镜面前。
　　咔嚓~~~！
　　众人好似听到了什么东西破碎的声音。
　　望向台基上面的三女。
　　顿时面色古怪无比。
　　神代茗京身上的禁制崩碎瓦解，露出强悍的天师气息。
　　天神院晴明身上的防御术式崩碎，没有变化，依旧玉树临风。
　　关键是千姬公主。
　　她身上的御灵守护……宛如破碎的玻璃，化为无数星光点点，瓦解了。
　　不仅如此，肚子上由天神院晴明铭刻的封印术式，也同时瓦解。
　　此时，她在众人眼里，就只是一个一级正式阴阳师的弱小女子。
　　这本来没有什么，毕竟大家都知道千姬公主的修炼天赋并不高。
　　但，关键是三千子的肚子。
　　那里面……没有生命气息。
　　在场的宾客中，并不缺乏天师。
　　实际上不用天师，就是大阴阳师，也能看出三千子肚子里没有丝毫生命气息。
　　“孩子呢？？千姬公主不是怀孕了吗？”
　　“难道是生出来啦？”
　　“生了吗？为什么没有一点风声……”
　　众人议论纷纷，声音自然传到了三千子耳朵里。
　　她顿时慌了……

934 坦荡
　　天神院晴明也瞪大眼睛，盯着三千子的肚子，面色阴晴不定。
　　神代茗京则只是诧异了一下，然后就站在一旁，漠不关心。
　　但是，天神院家的一众长老，脸色尤为难看。
　　三千子肚子里的孩子没了。
　　而他们没有收有任何消息。
　　他们勉为其难接受天神院晴明，娶一个三千子为妻，既有冷泉帝的压力，但更多的是她确实怀了他们天神院家的血脉。
　　但是，这个孩子没了，是生下来了还是死掉了，他们完全不知道。
　　“这是怎么回事？”天神院家区域里，一个体型魁梧的长老不善地问道。
　　“博海长老还请冷静，这件事可能另有缘由。”皇室宗族中，一个老者站起身道。
　　“有什么缘由，反正人在这里，大家都摊开说清楚好了。”天神院博海皱眉地看向三千子，“千姬殿下，你肚子里的孩子呢？”
　　“我……”三千子一时语塞。
　　她很想撒谎说生下来了。
　　但是，万一对方要她把生下来的孩子拿出来，又该怎么办？
　　她可没有孩子能拿出来。
　　“千儿，这到底怎么回事？孩子呢？”天神院晴明朝三千子暗中传音道。
　　三千子只是愧疚地看了他了一眼，没有说话。
　　台阶下面，夕雾安静地吃瓜。
　　转动自己的小脑瓜，看出了一些端倪。
　　好像，有某种隐藏在暗处的力量，在阻止三千子嫁给天神院晴明。
　　她不知道京都的局势，分不清谁和谁是联盟，谁和谁又是敌人。
　　所以，也不知道这是谁的手笔。
　　但不知道也不妨碍她吃瓜啊！
　　尤其还是仇人倒霉，没有什么比这更快乐的事了。
　　她左侧几十米开外的皇室成员区域。
　　宣化太子瞥向台阶上的三千子，心里冷笑：“千姬啊千姬，你说你不同意和哥哥站在一起也就算了。
　　但你为什么还要跟十弟走那么近呢？
　　而且父皇还那么偏心，把本该属于我的东西，全部给了你。
　　若不是母后旁敲侧击告诉我，恐怕我也会像全天下人一样，被你蒙在鼓里。
　　真的以为你只是一个，空有地位没有势力的花瓶公主。
　　这次若是再让你嫁到天神院家，凭着对你言听计从的天神院晴明，你再借此控制御三家。
　　到时候，你怕不是要自立为皇不成……
　　所以，哥哥只能对你说抱歉了。”
　　他暗中修改了御正天雄报复风间雪月的计划。
　　只修改了一点点，也就是让八咫镜出现的时间提前了。
　　让本该针对夕雾的计划，变成了针对三千子。
　　到时候就算父皇调查，也只能查出是御正天雄指使的，和他可没有半毛钱的关系。
　　而做到这一点，也并不困难。
　　因为八大神宫是皇室保守阵营的大本营，全部都支持他这个正统纯血皇太子！
　　“看千姬妹妹的样子，恐怕她也不会如此轻易就范，但是没关系，哥哥给你准备的大餐，现在才上来了呢！”宣化心里恶狠狠地想着。
　　“博海爷爷，这件事不关千儿的事，是我让她……把肚子里的孩子先偷偷生下来了。”天神院晴明开口道。
　　在暗中给三千子传音，没有得到回答后，他大概猜到了什么。
　　为了不让三千子遭受万人唾弃，他毫不犹豫地直接揽过这件事。
　　先说生下来了，后面若是孩子真没了，再说是先天虚弱夭折了……
　　千儿她吃了太多苦了。
　　本来她出身高贵，应该享受全天下的膜拜，贵不可言的地位……但现在，却成了天下人眼里的“花瓶”公主。
　　全天下都亏欠千儿太多了！
　　他发过誓今后不让她悲伤、落泪。
　　他的话说完，下方成千上万的宾客纷纷恍然：果然千姬公主肚子里的孩子是生下来了……
　　然而。
　　就在这时，场中挤进一个穿着阴阳寮狩衣的阴阳师。
　　双手高高捧着一个包裹，举过头顶，大喊道：
　　“千姬殿下，属下费尽千辛万苦，终于在乱葬岗找到了，您未出世的孩子！”
　　这一声喊叫，男人特意用上了灵力作为增幅，不可谓不大。
　　反正方圆千米都听到了，听得很清楚。
　　一时间，全场所有人的视线，再次转向那个男人手中的包裹。
　　好奇、怀疑、恍然、若有所思……
　　而那男子见众人已经看过来了，立马将手中的包裹掀开，露出一具……乌黑、腐臭、难闻的肉块。
　　肉块的五官已经难以区分，和周围的烂肉混在一起。
　　但是从轮廓上看，确实是一个蜷缩着的婴儿模样。
　　不过不知道是不是有毒的原因，烂肉里没有蛆。
　　看见这死婴，在场众人目光闪烁。
　　然后不约而同看向三千子，成千上万的视线集中在一起，汇聚成庞大的压力，涌向三千子。
　　“你胡说什么，那东西怎么可能是本宫的孩子？”三千子朝下方男子怒喝道。
　　“千姬殿下，你作为一个母亲，怎么能这么说……”
　　嘭的一声，那男子话还没说完，骤然被一股劲风击飞。
　　身上的防御术式亮了一瞬间就破碎，在地上拖行十几米，胸膛凹陷，嘴出鲜血，混杂着内脏碎片。
　　手中的死婴也滚落在红毯上。
　　天神院晴明收回手指，怒视那个男人：“谁指使你来的，为什么要拿这种东西，来陷害千儿？”
　　“呕~”男子吐出一大口血，气息奄奄地看向天神院晴明，“天神院公子，小人说的一切都是实话，这死婴是不是你的孩子，小人相信你有手段验明……”
　　“还在妖言惑众！”天神院晴明冷声道。
　　又是一指点出，这一击的威力强得可怕，显然是要将这男人彻底抹去。
　　噗！
　　在男子即将被一指的波动震死时，另一股薄红色的光晕打在波动上。
　　两道攻击刚好完全抵消，湮灭在虚空中，连一丝风波都没有掀起。
　　天神院博海长老收回手掌，道：“晴明，这人说的没错，验一下，也就是几息的事，浪费不了多少时间。相反，还能还千姬殿下清白。”
　　“博海爷爷，我相信千儿，不需要什么验证。”天神院晴明语气坚定道。
　　天神院博海闻言，无奈地看向天神院晴明。
　　这个出色的后辈哪一样都好，就是过于正义、阳光，尤其是对待女人，简直就是妇女之友。
　　“晴明啊，这种事验一验又花不了多少时间。”另一个清瘦模样的长老——天神院久健开口道，“就由爷爷来忙你吧。”
　　他说完，伸手朝那滚落的死婴肉块一招手，摄取过来一滴乌黑的血液。
　　在血液即将落入老者掌心的时候，三千子猛然开口道：“你们说这么多借口，不就是瞧不起本宫吗？何必找那么多借口。”
　　“千姬殿下，您多想了，老朽只是为了还殿下清白罢了。”天神院久健道，准备分解这滴血的动作停住。
　　“本宫立得端做得正，从来都是清白的，不需要你们还。”三千子冷声道，接着话锋一转，“还有，你们既然这么不待见本宫，那这婚……本宫不结了。”
　　天神院久健闻言，很想说：那真是太好了。
　　但是想到冷泉帝估计还看着呢。
　　这悔婚的锅可不能让他们天神院家承受了。
　　必须要让千姬真的悔婚。
　　他语气和蔼道：“千姬殿下真的误会了，老朽没有这个意思。”
　　说着，老眼微眯：“不过，千姬殿下如此阻止老夫，莫非是在掩饰什么？”
　　“本宫清清白白，从来不需要掩饰什么。”三千子自信满满道，“本宫只说这婚不结，又没阻止你验证。”
　　说到这里，她猛然一把扯下头顶的角隐帽子：“现在本宫和你们天神院没有任何关系，好了，你可以验证了。”
　　她的语气透着气愤，以及绝对的自信。
　　没有一丝丝的心虚。
　　完完全全的坦坦荡荡！
　　彻彻底底的信誓旦旦！
　　这副态度让下方一众宾客开始怀疑：自己的猜测莫非真的错了，自己冤枉了千姬公主……
　　本来理亏的皇室宗亲，这时也站出来为三千子说话。
　　就连天神院久健，这样活了上百岁的老妖怪，心里也有些拿不准了：‘难道我真的误会了这个女人？’
　　“千儿，你别这样~”天神院晴明捡起地上的角隐帽子，给三千子戴去。
　　却被三千子一把扫开：“放手，本宫现在和你没有任何关系。”
　　“这样好了。”忽然，魁梧强壮的天神院博海长老道，“若是我们天神院家真的冤枉了千姬殿下，那么，老夫亲自跪在千姬殿下面前谢罪。如何？”
　　此言一出，顿时惊起千层浪。
　　众人纷纷看向天神院博海，惊叹这个老家伙还真是豁得出去！
　　面对这话，三千子无言以对，对方都愿意做到这个地步，她再反对，那就是真的心里有鬼了……
　　见她不说话，天神院久健握住那滴血，发动术式。
　　嗡嘤一声，密密麻麻的符文光带，围绕着那滴血不断转动，血液里的遗传物质被逆向解析……
　　很快符文光带在血液上空，渐渐勾勒出遗传物质里的半边外貌形体影像。
　　虽然只有半边，但其中属于女子的相貌、形体，和三千子完全一模一样。
　　真相大白！
　　那死婴的遗传物质，确实来自天神院晴明和千姬公主。

935 局限
　　“好了，结果已经很清楚了。若有人还有怀疑，那死婴就在这里，自己可以去验证。”天神院久健散去术式，意味深长地看了一眼三千子，淡淡道。
　　在场众人没有人去验证，因为千姬公主沉默的态度已经说明了一切。
　　“哈哈哈~，果然如此。千姬殿下，你就没有什么想说的吗？”天神院博海盯着三千子，非常希望她说出：我不嫁了。
　　可惜，没有。
　　三千子被当众揭穿了谎言，没有丝毫的难堪和羞耻。
　　“是呀，这孩子是本宫的，然后呢？本宫遭人陷害失去了孩子，你们却还要指责本宫的不是？本宫才是最大的受害者啊~！”三千子控诉道，眼眶通红，好似下一秒就要哭了。
　　这副强忍着悲痛不流泪的坚强模样，看得令人心疼不已。
　　天神院的几位长老冷眼旁观。
　　坚决不顺着三千子的话，问她是被谁陷害。
　　这样一问，就中了对方的语言陷阱。
　　他们就耗着，耗到千姬主动提出悔婚。只有这样，抗旨的责任才与他们天神院家无关。
　　然而，他们不问，天神院晴明却十分积极地问道：“千儿，究竟是谁害得你失去了孩子？”
　　听见这话，下方吃瓜吃得正出神的夕雾，心里顿时咯噔一下，升起一股不好的感觉。
　　果然。
　　三千子停止哭泣，视线扫过台阶下方，停在夕雾的位置。
　　“就是他，风间雪月，他故意接近本宫，骗取本宫的信任，然后对本宫下了毒。本宫因为有祖先庇护，没有事情，而本宫肚子里的孩子则没有那么好运……”这一刻，三千子声泪俱下，发出厉声的控诉。
　　不得不说她的做法相当高明，也非常善于利用自己女人的身份，就这做法，立即就收获了在场宾客中一部分人的同情。
　　天神院晴明顿时怒视夕雾：“原来是你！”
　　夕雾人傻了，这也行？
　　“喂，我可什么都没有做，这是她的诬陷！”她反驳道。
　　“你才诬陷！千儿是女孩子，怎么可能会拿自己孩子的命，来诬陷别人？”天神院晴明发出了灵魂般的拷问。
　　夕雾听得眉头紧皱，总觉得这说话在哪里听见过。
　　下方一众宾客闻言，纷纷深以为然。
　　他们大多是男人。
　　这个时代没有所谓的自由女性思想。
　　他们印象中女子虽柔弱，但却是美丽、诚实、善良、温柔、可爱、光明、正义、细心、爱心……等等一系列美好的词汇。
　　一个女子必然是爱自己孩子的；
　　一个女子必然是富有母爱的；
　　一个女子必然是不可能会用自己亲身骨肉的命，来诬陷别人的。
　　这是这个时代的局限，哪怕他们身份高贵，也终究被时代所局限。
　　无数的敌意朝着夕雾涌来，看向夕雾的目光变得不善。
　　大部分人都认定了，一定是夕雾害死了千姬公主的骨肉。
　　夕雾察觉到这一点后直皱眉，朝天神院晴明说道：“喂！这世上没有什么事是不可能的。
　　而且千姬公主，刚才还在说谎。
　　现在就凭你一句‘怎么可能’，就能说明她的话是真的？
　　这是不是太武断了。
　　况且，定罪总要有证据吧。
　　我记得这是朝廷律令的规定。”
　　这话一出，在场好一部分宾客，觉得很有道理。
　　天神院晴明的话有道理，风间雪月的话也有道理。
　　道理对道理，又让大部分人回到了原点。
　　三千子看见这一幕，没有说话，而是继续保持着抽泣的可怜模样……以不变应万变。
　　天神院晴明听见夕雾的话，脸色阴晴不定。
　　没想到这个男人这么能说，颇有一种即视感。
　　说实话，不到万不得已，他不想和风间雪月战斗。
　　八层神辉光轮的强者，他想要打败也得拿出真正的实力。
　　“风间兄，能否帮我一个忙。你就承认了这件事吧，事后我会补偿你的。”忽然，夕雾面色古怪，听到了天神院晴明的暗中传音。
　　“为什么我要承认没有做的事？”夕雾反驳道。
　　“若是你不承认，千儿会被千夫所指，被天下人唾弃，这对她来说，太可怜了。”他继续劝道。
　　“她可怜，我就不可怜？我要是承认了，怕不是被皇室、天神院家联手追杀。”夕雾反驳道。
　　“这一点我跟你保证，不会的！”天神院晴明道。
　　“对不起，我不相信。你的保证或许对天神院家管用，但对皇室不管用。”夕雾道。
　　后面，天神院晴明再也没有传音，只是看向的夕雾的眼神，充满了失望。
　　‘抱歉，虽然这样对你很不公平。
　　但千儿从小命途多舛，世界欠她的实在是太多太多了。
　　若是你知道千儿的真正身份后，一定也会理解的吧。’
　　他心里暗道，然后准备直接动手镇压风间雪月。
　　“等一下！我有话要说，这风间雪月还真就是，害死千姬殿下肚子里孩子的罪魁祸首！”忽然，一道嘹亮的声音响起。
　　土屋神穿着祓魔神官的衣服，身后跟着一群同样穿着阴阳寮狩衣的天师，穿过巫女人墙，来到大道中。
　　“阁下这话，是有证据。”天神院晴明眼前一亮，连忙开口问道。
　　“没错，天神院公子。”土屋神朝天神院晴明鞠了一躬，吩咐身后的矮个子男性天师，“影虎，你上吧。”
　　“是。”影虎闻言，也招手摄来死婴的一滴血，滴在纸人上，发动了自己的核心法。
　　那纸人顿时宛如活过来一样，表面燃烧深绿色的火焰，浮现一个死婴阴魂。
　　死婴阴魂一出现就朝夕雾张牙舞爪，流露出滔天的怨恨。
　　“这是我阴阳寮的命相神官的术式，可以死后追缉凶手，现在的情况，大家已经看到了吧。”土屋神朝周围解释道，“在座的诸位，应该还有精通咒术的高手吧，这具死婴虽然死了一个月了，但肉体还没有彻底腐烂，血肉里残留着微量的灵魂，若是用高明的咒术，虽然没有我阴阳寮的命相神官这么明显，但应该也能确定风间雪月是不是凶手吧！”
　　“既然阁下这样说了，那在下也来试试吧。”宾客中走出一位须发斑白的五十几岁男子。
　　“哦，阁下是东境宫治家的宫治崇之？”土屋神问道。
　　“正是在下。”宫治崇之道。
　　在场众人议论纷纷，因为东境宫治家，可是以咒术闻名天下的。
　　“请。”土屋神微微一笑，示意宫治崇之动手。
　　宫治崇之也发动自己特有的咒术，结果依旧显示那死婴的怨恨，集中在风间雪月一个人身上。
　　后面又有几个擅长咒术的天师也试了试，结果依旧一样。
　　诅咒术式严格意义上来说是一种因果术式。
　　众所周知，因果是无法做手脚的。
　　所以，千姬公主肚子里的孩子，必然是风间雪月弄死的！
　　一时间，所有人看向风间雪月的目光都不善起来。
　　任何一个有头有脸的人，看到对婴儿都下手的败类，都是不耻和愤怒的。
　　土屋神命令阴阳寮的天师，将风间雪月包围了起来。

936 三壬都御雷印
　　“另外，不仅仅是千姬殿下的孩子，还有之前被毁灭的斐川大城，连同周围数座小城，成千上万的庶民，也全部被他屠杀。”土屋神再次石破天惊。
　　这话让全城哗然。
　　斐川城方圆三千里化为一片炼狱岩浆海，被永久改变地貌。
　　这件事并没有在天下传开，因为朝廷有意封锁消息。
　　但是在场众人非富即贵，还是知道的，也纷纷猜测过，究竟是谁做的。
　　没想到会在这里得到答案。
　　“那竟然是风间雪月做的？！”
　　“有些疑问，他为什么要这样做？”
　　“不知道……”
　　众人议论纷纷。
　　贵宾席区域，御正天雄看着这一幕，嘴角勾起一抹冷笑：
　　“桀桀桀~~，八幡神宫不可控，本少自然不会把鸡蛋放在一个篮子里。
　　没想到吧，风间雪月，这才是我真正的杀招！
　　你就等着被朝廷诛杀吧。”
　　“不是，夫君才不会做这样的事，你说的这些都是诬陷！”真名娇声喝道。
　　“神代小姐，你受到了这个男人的蒙蔽，等我们镇压了这个恶徒，你会醒悟的。”土屋神说着，目光阴鸷扫了一眼风间雪月，“风间雪月，你还有什么要说的？”
　　夕雾冷眼看着他，没有说话。
　　或许是意识到了对方是有备而来。
　　“我才没有受蒙蔽，你们阴阳寮不是号称办事都要讲证据吗，把证据拿出来，否则你们就是陷害！”真名气愤道。
　　“证据……就是风间雪月本身。”土屋神双眼眯起，环顾一周，“大家可能心里也有疑问，风间雪月为什么要屠城，其实原因很简单……”
　　在众人的瞩目下，他指着风间雪月：“这个人根本不是什么风间雪月，真正的风间雪月早就死了。他、是妖怪假扮的！”
　　此言一出，现场哗然，纷纷看向风间雪月。
　　高台上，神代茗京面露忧色。
　　正要开口，但一只手掌搭在自己肩上。
　　“茗京，今天的婚礼过后，你就是我的妻子了。”她耳畔响起了天神院晴明，充满磁性的低沉嗓音。
　　转身看去，天神院晴明正在对着自己微笑。
　　但不知怎么的。
　　她看着这微笑，脑海里闪过一个念头，顿时头皮发麻，遍体发寒。
　　‘他……知道了！’
　　‘他知道了之前在八户轩发生的事，其实都是夕雾演出来骗他的……’
　　“茗京你在紧张吗？你完全不用紧张，不管发生什么事，我对你的心意是不会变的。”天神院晴明柔声道。
　　三千子不知道天神院晴明和神代茗京在说什么。
　　只能看出他们有交流，于是心里不舒服起来。
　　天神院晴明立即松开搭在神代茗京肩膀上的手，去安慰三千子……
　　台基下面。
　　“风间雪月，我现在代表阴阳寮，正式拘捕你。你若敢反抗，则视为对朝廷的挑衅，格杀勿论！”土屋神见大势已成，宣告道，“你还有什么~~”
　　轰！
　　他话音未落，面前的空气宛如掉在地上的豆腐，支离破碎。
　　风间雪月突兀地出现在他面前，手掌五指并拢，刺出。
　　噗嗤一声，刺穿他的胸膛。
　　轰隆隆！
　　此时风间雪月高速移动，产生的冲击才释放出来。
　　瞬间清空周围几十米内的空气，地上的红毯被粗暴撕得粉碎，一片狼藉。
　　“住手！”
　　“休得猖狂！”
　　周围高手反应过来，瞳孔骤缩，就要出手阻止。
　　但，
　　嗡嘤一声！
　　玄色的极夜死光本体直接具现，刚好笼罩土屋神所在的方圆几十米。
　　极寒的法则扭曲世间万物，抽干热量、生机，将这片区域化为永寂的寒冷死域。
　　温度疯狂下降，只一刹那就骤降上百摄氏度，还在继续下降……
　　滋滋···！
　　地面开始结冰，灰色的死冰宛如爬行的恶魔，吞噬所过之处的一切。
　　连空气也不例外，渐渐析出各种气体的液体，落在地上，像波浪冲上海滩一样爬动……
　　本来准备去救人的一众高手，停在死冰边缘，不敢踏进去分毫。
　　这一圈大概四十几米的范围，已经成了死冰的死域世界。
　　即使只是逸散出来的寒气，在外面造成灰蒙蒙的雾气。
　　若是一个正式阴阳师不小心吸入肺腑，也会被冻结内脏，痛苦死去。
　　“大人！”
　　外围的一个阴阳寮的大阴阳师，情急之下，不小心踏入死冰的范围。
　　“啊啊啊···！”他顿时发出痛苦的嚎叫，抱着冻结的腿向后倒去。
　　“救命，救救我···”
　　附近一个天师见状，来到这个大阴阳师身旁。
　　激活自己的火焰系核心法，想要驱散对方腿部不断弥漫的死冰。
　　但火焰刚碰到死冰，竟然也生生结冰。
　　那天师惊骇无比，连忙抽身跳开，远离这个大阴阳师。
　　那大阴阳师就在众目睽睽之下，被死冰吞噬，变成一坨长条形的冰团。
　　众人看见这一幕，只觉头皮发麻。
　　冰冻区域外面都是如此，那里面的土屋神等人怕是……死得不能死了吧。
　　“这种侵蚀强度，只怕是九层神辉光轮圆满的程度了吧。”天神院家的一位长老看见这一幕，发出低语。
　　“应该是了，九层神辉光轮，天师的尽头，源器不出，就是天下无敌。”另一个长老道。
　　“或许陛下让我们不要惹他，就是这个原因了，这份实力……”有人道。
　　死冰覆盖范围，里面全是灰蒙蒙的，众人没人敢进去，也看不清楚里面的情况。
　　只是，就在众人的目光，还集中在那一圈死冰区域时。
　　“嗯？风间雪月，你休想走！”天神院晴明猛然抬头，望向南侧的天空。
　　随着他的话音落下。
　　他周围的空间轻轻荡漾了一下，好似有什么东西离开。
　　噗——！
　　数万丈高空顿时仿佛被什么庞大的东西禁锢了一般，陷入停滞。
　　“滚！”深层次虚空中，传出风间雪月愤怒的吼声。
　　嘭！！
　　伴随着一声轰鸣，方圆数百米的大气骤然湮灭，出现一片真空空腔。
　　风间雪月面容冷峻、愤怒，被迫从瞬移中出现。
　　他前方的大气被生生挤爆，拉出一条长长的细线。
　　细线的尽头是一只大天狗。
　　红鼻子红脸，身高十米，穿着甲胄。
　　腰间别着八米刀鞘，背生巨大黑色双翼。
　　大天狗已经拔出了腰间的太刀，横在身前。
　　刀上中间的位置，结了一层死冰。
　　不仅如此，它的胸腔凹陷一个大坑，同样被死冰覆盖。
　　嘶嘶嘶——！
　　大天狗周围笼罩着一层恐怖的切割之力，将靠近的一切切割成齑粉。
　　切割之力朝死冰覆盖的刀刃和胸口聚集，想要祓除不断蔓延的死冰。
　　但死冰能不断再生，生生不息，切割之力的效果几近于无。
　　波的一声，天神院晴明出现在大天狗身旁。
　　他看着式神身上的死冰，眉头一皱：‘这种程度的侵蚀……’
　　“天神院，让开！”远处，夕雾怒视天神院晴明。
　　她在杀死了土屋神几人后，没有丝毫犹豫冲天而起，想要离开这里。
　　她算是看清楚了，今天是不可能善了的。
　　既然如此，还不如先动手。
　　天神院晴明收回视线，望向夕雾，冷声道：“你害死了千儿肚子里的孩子，还肆意屠戮无辜平民，现在还把阴阳寮的神官杀了……你今天是不可能走的了的！”
　　“让开，这是我最后一次警告！”夕雾沉声道。
　　若非不到万不得已，她并不想和天神院晴明战斗。
　　毕竟对方可是敢自斩灵魂，自创修炼体系的妖孽。
　　虽然在京都的传闻中，天神院晴明只有四层神辉光轮的修为。
　　但这个结论是从他镇压过，一只四层生辉光轮的妖王得出来的。
　　他究竟有多强，严格来说，没有人知道。
　　因为，从来没有人见过他完全出手的样子。
　　下方，无数其他世家和外地的天骄，遥遥望着远处的天神院晴明，纷纷来了兴致。
　　“没想到这一次还能看到天神院晴明出手，算是不虚此行了。”东境，岩野家的一位天骄青年说道。
　　说完，他看向侧边一位仪静体闲的绝美女子，问道：“青山小姐觉得那两人谁胜谁负？”
　　青山裕纪扫了岩野宏明一眼，语气清冷：“应该是风间雪月吧。”
　　“哦，青山小姐也认为：天神院晴明虽然天赋绝顶，但性格固执。没有继承家族长辈的核心法，一切都靠自己的修炼。
　　他再天才，但太过年轻，自己修炼最多不过三层神辉光轮吧？”
　　岩野宏明不放过向美人展示自己的机会。
　　这青山裕纪是南境青山家的天才少女，传闻年纪轻轻就已经领悟了属于自己的核心法。
　　而且姿容绝美，气质独特。
　　在场也只有寥寥几人，能在美色上压过她一点。
　　青山裕纪闻言，眉头微微一蹙：“是呀。难道不是吗？”
　　岩野宏明摇了摇头，嘴角勾起一抹弧度：“从现有的信息分析，确实，天神院晴明大概率不是风间雪月的对手。
　　但是，天神院晴明自己不可能不知道吧，可他还是出手了……”
　　岩野宏明欲言又止，青山裕纪顿时恍然。
　　望向高空周围光线扭曲的天神院晴明：“所以，他肯定是有万全的把握对吧。”
　　“有或没有，马上就知道了。”岩野宏明意味深长道。
　　数万丈高空。
　　天神院晴明最终还是没有让开。
　　他从须弥戒指中拿出一个卷轴，立即捏爆。
　　卷轴爆开后，化作一团幽黑的圆球，应该是某种远距离传送术式。
　　唰唰唰···！
　　无数晶莹的玉魂小人，从黑球区域里射出，飞到天神院晴明身体里。
　　每一个光点汇入，他的灵魂就强大一大截。
　　渐渐地，他的灵魂越来越庞大，越来越恐怖。
　　以至于肉体都盛放不了，只能一层又一层叠在体表，形成一层厚厚的，晶莹的，璀璨的灵魂之光。
　　从外面看去，佛陀自带的举身光一样，神圣无比，非凡无比！
　　庞大的灵魂总量产生的恐怖压迫，让方圆数千米的空间，渐渐变得粘稠、沉重、扭曲。
　　“那就是天神院晴明自创的分灵之术？！”
　　地面上。
　　无数天骄感受着高空传来的恐怖压迫，纷纷被震慑得瞳孔骤缩。
　　“难道他真的打破了，有史以来人类无法突破源境的限制？！”
　　青山裕纪美眸瞪大，绝美的面容终于动容。
　　岩野宏明注意到美人的异样，低眉道：“不。他应该只是打破了天师的极限，初步涉及了源的境界。”
　　“就算这样，也已经足够惊悚了！”青山裕纪目光带着异彩，望向高空那道身影，“至少，他是有史以来唯一做到这一点的人。”
　　高空中。
　　天神院晴明的灵魂好似突破了某种界限。
　　升华发生了，他的灵魂再也无法感知，而是宛如大地般广袤无垠，无边无际。
　　他心念一动，召唤出另外两只妖王级式神。
　　一只是浑身雷电缠绕的麒麟巨兽。
　　大约五十几米高，脑袋外形像马，头上生一对尖角。
　　全身布满紫色鳞甲，麝鹿身，尾巴是一团不断跳跃的闪电。
　　滋滋滋……！
　　这只巨兽一出现，周围数百米内瞬间被紫色雷电肆虐，闪电一道接一道，震耳雷鸣此起彼伏。
　　另一只是一条百米长的羽蛇。
　　羽蛇浑身覆盖金色鳞片，背后生出两片翅膀，周身环绕着金色的闪电。
　　天神院晴明伸出手掌，在他庞大无上限的地魂控制下。
　　三只式神渐渐开始向他掌心聚集。
　　不断缩小，形体消失，只剩轮廓。
　　轮廓也渐渐弯曲、简化，化为三道勾玉符号。
　　不过即使如此，其中大天狗化作的勾玉符号上，也有一点挥之不去的死冰灰点。
　　滋滋~~！
　　三道勾玉符号围成一个圈，微微转动。
　　咔嚓！
　　周围虚空裂解，一丝超脱于核心法的波动，缓缓扩散。
　　“三雷归一，曰天雷，曰电雷，曰隐雷，三雷合一即为三阴、三相、三爻——三壬都御雷印！”天神院晴明淡淡道。
　　这一刻，覆盖在隐雷勾玉符号上的死冰灰点，终于消解。
　　天神院晴明手持三壬都御雷印，庞大的压迫已经扩散到地面。
　　修为低的阴阳师，竟然呼吸都变得困难起来。
　　简直骇人听闻！
　　无数天骄纷纷对视一眼，只能无奈地苦笑。
　　天神院晴明就算还没有彻底走出那一步，但他已经证明，他的路是真的走得通的。
　　制约了人类数万年的先天修炼极限，在今天被打破。
　　一个崭新的时代……到来了！
　　而今天，他们竟然见证了这一刻。
　　地面上许多人，望着神圣非凡的天神院晴明，纷纷高呼道：
　　“人间真神……天神院晴明已经是人间真神，以人之身，成就无上神圣！”
　　万丈高空。
　　“来吧，我让你先出手，让你心服口服。”天神院晴明很是自信地看向夕雾。
　　夕雾一直目睹他施法完毕，全程面色古怪。
　　这就是天神院晴明的底牌？！！！
　　为什么……这么弱啊！
　　还没有那个地火犁刀强。
　　不，两者根本不能相比。
　　天神院晴明这顶多只是沾有一丝源境的气息。
　　真要比较的话，也就比毗释天的森罗雷震剑要强出一大截，但依旧距离源境差得远了。
　　‘原来如此！’
　　‘我其实早就已经非常非常强了！’
　　这一刻，夕雾好似明白自己的力量，在这个世界正确的地位。
　　“你是放弃了吗。”天神院晴明见夕雾一直不动手，说道。
　　夕雾闻言，猛然抬起头，眼眸闪过一抹杀意：“我先出手……那你就去死吧！”
　　轰——！
　　下一个刹那，她已经出现在他身后，手中举着花叶丸，挥手横向斩出。
　　“千-层-叠-灭-斩！”
　　这是用九层神辉光轮圆满的极夜死光和宇舞之翼结合，打出的千层叠灭斩。
　　嘭嘭嘭···！
　　风间雪月的身体在不间断的高速爆炸，炸开成血雾，但又马上恢复原状。
　　以至于看上去像是在不断爆炸。
　　实际上，这是真的。
　　这具无缝天衣的复制体，正在经历一次又一次的死亡和复生。
　　九层神辉光轮圆满的宇舞之翼，能在一瞬间（约三分之一秒）瞬移约五十万次。
　　用这样的超高频率打出的千层叠灭斩，大约相当于在一瞬间，发生约十五万次的极夜死光爆发。
　　如此积聚的庞大能量，相当于十五万个九层神辉光轮巅峰的天师，全力出手。
　　咔嚓！
　　细身剑仅仅只是划过虚空，空间构成便支离破碎，化为一道数百米长的空间裂缝。
　　要知道这可是神宫范围的空间，远比外面的空间坚固万倍。
　　地面上的众人，全部变了脸色。
　　这一剑给他们的感觉，像是天塌一般！
　　压抑、心悸、恐惧……遍布所有人的心头。
　　恐怖！
　　大恐怖！
　　会死！
　　绝对会死！
　　就感觉来说。
　　风间雪月这一击无比恐怖，远比天神院晴明给他们的感觉危险。
　　但理智让他们依旧对天神院晴明有信心！
　　因为，天神院晴明可是打败过风间雪月的！
　　而且，攻击的强大又不取决于气势的强弱……巴拉巴拉，众人找出无数理由坚信天神院晴明能赢。
　　然而，京都十二世家里的长老、高层，则是彻底变了脸色。
　　纷纷站起身，准备迎接即将到来的……毁灭。
　　‘这虽然依旧是核心法的力量，但……这量未免过于恐怖！’他们心里不约而同浮现相同的念头。
　　‘这是……无限逼近源的力量啊！’他们不约而同得出这个结论，‘如果要抵抗，只能用源器。’
　　“一起出手救下晴明重孙！”天神院家的区域里，一众长老冲天而起。
　　“启动漆黑之手！”八幡神宫大门台基上的大官司岚下神色凝重，心神立马沟通神宫，启动了神宫里的防御。
　　轰隆隆！！
　　夕雾这一斩，彻底甩出……

937 打爆
　　天神院晴明转身，看着迎面而来的斩击，全是难以置信。
　　“这种力量……”
　　他脑海里警铃大作。
　　大量分魂合一产生的强大灵觉，此时反而是一种拖累。
　　因为他能更加清晰地感受到，迎面而来的力量，究竟是多么庞大。
　　虽然对方力量的本质依旧核心法，但如此庞大的量……让人绝望！
　　吱嘎、吱嘎~~！
　　他手中的三壬都御雷印，发出刺耳的摩擦声。
　　三个类似勾玉的符号，旋转得无比艰难···
　　“我……会死……”
　　天神院晴明突然冒出这个荒唐的念头。
　　他想要抽身退开，但已经来不及了……
　　“既然如此。”天神院晴明干脆一咬牙，手掌推出。
　　三壬都御雷印顿时与十五万层的千层叠灭斩撞在一起。
　　刹那间。
　　骇然无比的恐怖冲击。
　　瞬间震碎方圆数千米的空间构成。
　　天地所有的大气，也在前一刹那被瞬间清空。
　　嘤嘤嘤嘤……！
　　第一波冲击——震动，扩散到地面。
　　一众宾客先是听到一声巨响，随即立马耳鸣。
　　“快……防御！”
　　地面上一众高手脸色苍白，动作极快，八仙过海般施展出各种各样的防御术式。
　　有的甚至拿出了一个碗，变大后，盖在自己头顶……
　　一时间，地面五光十色，好似来到彩虹的海洋。
　　真名那里，神代葵没有资格来参加婚礼，神代家无人注意到她。
　　她本应该陷入孤苦无依的绝望境地，但嗡嘤一声，她周身突然浮现一层厚厚的玄光护罩。
　　玄光覆盖她周围五米，将仲才茜等巫女也囊括在内，保护她们不受丝毫伤害。
　　真名看着周围的玄光，既担心夫君安慰的同时，又感动得心里像是吃了蜜一样。
　　她下定决心，若是今天夫君出事了，她也要一起殉情！
　　噗——！
　　万物崩毁，天空骤然陷入黑暗。
　　深邃的、冰冷的黑暗，宛如深渊中张牙舞爪的野兽。
　　黑暗铺天盖地，肆意地席卷一切，也朝地面蔓延……
　　第二波冲击——黑暗，降临。
　　“啊啊啊……！”
　　“我的手……”
　　“救命……！”
　　现场响起此起彼伏的惨叫。
　　凡是沾到了那股黑暗，身体就会直接消失，宛如被分解了一般，留下光滑整齐的切口……
　　这些黑暗是极致的混乱，宛如无数乱画线条涂满整张纸。
　　灵力无法抵御这种黑暗，层次较低的核心法，也无法抵御这种黑暗……
　　一时间，现场死伤惨重。
　　就在这时。
　　嘟——！
　　神宫大殿亮起一道光辉薄膜，笼罩在广场之上，将黑暗闸断。
　　光膜之内的黑暗渐渐消弭，粒子、能量、法则等渐渐恢复正常，但那些死去的人却是无法复生。
　　黑暗退去后的广场，好似成了战争过后的战场，大量人的身体残破不堪，露出光滑、整齐的伤口。
　　透过伤口能清晰看到里面的血肉、血管、骨骼、经络……
　　“救人！叫这些巫女快来救人！”有人揪过幸存的巫女，让她们用净化之力治愈伤者。
　　婚礼的通道两旁本来就站着大量的巫女，还都是巫女中的佼佼者。
　　刚才那一下被波及的虽然死伤大片，但还有许多活了下来。
　　她们纷纷被拉过去，施展用净化之力救治伤者……
　　贵宾区域受到的影响最小，几乎没有死伤。
　　那些天骄此时正望向高空，想要看看战况如何。
　　但他们看到的只有黑暗，遮天蔽日的黑暗，无穷无尽……
　　“情况究竟怎么样了？”
　　“那必然是晴明大人赢了，晴明大人的三壬都御雷印，可是造成了这么夸张的破坏力！那风间雪月只怕已经尸骨无存了吧！”一个少女天骄憧憬道。
　　“是呀，天神院大人太强了，仅仅只是攻击泄露的余波，就恐怖到这种程度！”另一个女子天骄附和道。
　　其他男性天骄虽然不甘，但也只能将所有的苦涩咽到肚子里。
　　就在众人静静等待天空的黑暗消散时。
　　嗡——！
　　神宫主殿忽然发出璀璨的光芒。
　　一圈光环冲天而起，然后猛地张开。
　　天空一瞬间明净清澈，碧蓝如洗。
　　刚才无边无际的黑暗，已经见不到一点影子。
　　源界……展开了！
　　这八幡神宫所在的白色硕石区域，本来就是源界。
　　只不过为了婚礼，将源界关闭了。
　　但现在，八幡神宫开启了源界。
　　阳光重新出现在天空上，众人纷纷抬头望去，想看看高空的战况如何。
　　然后，便看到了让人瞠目结舌的一幕。
　　天神院晴明两条手臂齐根消失，森白的骨头掉出一截。
　　左腿从膝盖处粉碎，血肉模糊。
　　胸口、腹部等等全部血肉模糊。
　　脸上也全是血，看不清表情，但想必很痛苦。
　　并且这些伤口的位置，不断有灰色的死冰疯狂朝周围蔓延……
　　几个天神院家的长老，口吐鲜血，衣服破损，脸上还残留着惊悚的神色。
　　刚才他们见势不妙，连忙一同出手，用尽最强手段，抵挡夕雾的一刀。
　　结果依旧没有彻底挡下。
　　天神院晴明差点惨死，现在也依旧昏迷不醒。
　　他们也受了不轻的伤，但现在无法顾及自己，只能忍着重伤的痛苦全力驱散天神院晴明体内残留的极夜死光恐怖侵蚀……否则，天神院晴明真的会死。
　　可是，十五万倍极夜死光叠加的死冰，已经产生了某种质变。
　　即使他们祓除了一次，死冰又会马上出现，生生不息……
　　“不行！必须赶紧回家族，用源器才能彻底祓除这种侵蚀。”天神院博海长老神色凝重地说完，嘴里殷红的鲜血就流出。
　　“没错，对方这一击的力量，已经跨过天师的层次……”另一个长老心有余悸道。
　　下方的众人看着天神院晴明的惨状，彻底惊呆了过去。
　　天神院晴明败了？
　　还是惨败！
　　差点死了？！！
　　“不，不是这样的。虽然天神院晴明是受伤了，但是那风间雪月呢，早就尸骨无存了。所以，还是晴明大人赢了！”一个天骄少女咆哮道。
　　众人在明净清澈的天空中，四处寻找，确实没有风间雪月的身形。
　　“对，是这样的！”另一个少女道。
　　其他人也纷纷点头同意。
　　“不，才不是！夫君才不会死的！”忽然，一道异样的声音响起。
　　众人循声看去，原来是刚刚成为寡妇的神代真名。
　　天骄少女们看向真名的眼神，满是戏谑和嘲弄。
　　“真名姑娘，你节哀吧，你还年轻，可以找到更好的男人。”有男性天骄趁机套近乎关心道。
　　真名虽然自身修为不高，但来自御三家，仪态美貌都是拔尖的存在。
　　要说在场青年才俊心里没有其他想法，是不可能的。
　　然而，当有天骄青年靠近真名周身五米时。
　　顿时被一股恐怖的寒意，冻得全身发寒，连忙跳离。
　　“这是……？！”那天骄震惊地看向真名周围的隐约玄光。
　　“那是风间雪月离开时，加持在她身上的核心法防御！”有人认出了这是什么。
　　“这术式能持续这么久吗？还是说……”
　　众人心里咯噔一下，心里闪过一个想法。
　　“莫非……”
　　啸——！
　　高空传来一声轰鸣。
　　一个身形从虚空中，被高速抛射出来，在高空滑行上百米才止住身体。
　　这人不是别人正是风间雪月。
　　他除了头发有些凌乱，衣袍有些破损，看不到一点伤势。
　　“怎么可能，他竟然一点事都没有？”地面上一众天骄少女，难以接受这一幕。
　　双方的战斗，天神院晴明模样凄惨，而是风间雪月，却只是头发凌乱？！
　　所以，天神院晴明是真的败了。
　　还是惨败！

938 祸乱天下
　　“原来如此，刚才神宫突然展开源界，是为了防止风间雪月逃走！”岩野宏明恍然道。
　　“没错，一开始就是风间雪月赢了。”
　　“早该想到的，虽然天神院晴明很天才，创造出了分灵之法，但是，他再天才，能比得上人家隐宗的数代传承吗？”
　　一些男性天骄纷纷出声，语气隐有幸灾乐祸的意味。
　　木秀于林，风必摧之。
　　天神院晴明，太秀了！
　　少女天骄们则脸色阴沉，一言不发……
　　高空。
　　夕雾止住身体，皱眉地望向地面的神宫。
　　刚才她一招打出后，都没有看结果，马上掉头逃走。
　　然而，即将来到神宫白色硕石区域边界时。
　　源界……展开了！
　　一下子，原本触手可及的边界，变得遥不可及。
　　她正打算再来一次千层叠灭斩。
　　结果还没动手，就被强行转移到了这里。
　　嗡~~！
　　正当夕雾打算再次逃走时，从地面斜向上射出一道光柱，将她的身形全部囊括。
　　她全身发出耀眼的彩色华光。
　　风间雪月的复制体、玉樱、玉枝等的复制体，在彩色光华中弥散。
　　她全力激活无缝天衣，但没有任何效果，完全无法阻止这个过程。
　　一息过后，无缝天衣彻底消弭，干干净净。
　　在下方无数人的注意下。
　　风间雪月“变成了”一个颠倒众生的绝色小美人胚子！？
　　呆萌萌地悬立在数万丈高空，好似在生气。
　　这小美人胚子的容貌生得极美，年纪约莫金钗（十二岁左右）。
　　一头长可及腰的乌润秀发，用着一根紫色丝带，轻轻拧旋飘束在脑后，两缕长长的发丝垂落在两侧光洁的额鬓之上。
　　不到一米五的窈窕玲珑娇躯上，套着一件淡紫色的束腰束腰留仙裙。
　　虽然身材只是大一点的豆芽，但胸脯已经微微鼓起，束腰的留仙裙勾勒出优美的身体曲线。
　　芊细的足腿没有鞋子，能看到一对秀气绝俗的娇嫩玉足。
　　小美人胚子的肌肤极白，一对极具钟秀的灵动美眸大大睁着，小巧挺直的鼻梁下是一张水润光泽的红唇。
　　精致的五官犹如一块浑然天成的无上美玉，无须雕琢，更无半分瑕疵。
　　颠倒众生……好似说的就是这个少女。
　　少女身上的气质尤其纯净，众人看见她，宛如刚才看琉璃净水的感觉，简直是骇人听闻。
　　下面所有人看着夕雾，都呆住了。
　　这是谁？
　　太美了。
　　天地在她面前，黯然失色。
　　若是她肯对自己笑一笑，勾一勾手指，自己愿意为她做任何事！
　　这不是所有人的心声，但确实有好多人是这么想的。
　　大殿前面的台基上，神代茗京望了一眼夕雾，面露苦笑，没想到事情还是到了这一步。
　　她看向八咫镜的位置。
　　那里已经被一个带着白色面具的天师接管了。
　　“你是……神净番队！”她开口问道。
　　那人只是不带任何情绪地扫了神代茗京一眼，没有说话。
　　三千子怒目望向天空，双手死死攥紧：“原来是你！难怪、难怪……”
　　她并非愚蠢，在知道风间雪月是夕雾伪装之后。
　　之前的许多事，一下子就想明白了。
　　“那是……夕雾？！”在广场外围维持秩序的二重作矢夜，望着高空中那道小小的身影，心情复杂。
　　“是这个小美人！”宣化太子看得眼珠子都快掉出来了。
　　他找了夕雾好久，听到她死了，还伤心了好一阵子，没想到这个小美人竟然还活着……
　　十皇子允恭望着高空的夕雾，沉默不语。
　　同样沉默不语的还有弘文皇子……
　　广场边缘，伪装成普通人的秋彦悠斗、鹰司幸二和白骨轮转王，也望着天空的那个绝美小丫头。
　　“原来是她。”秋彦悠斗目光晦暗莫名。
　　“我……认识她，但是却不记得了……”鹰司幸二喃喃自语。
　　白骨轮转王若有所思。
　　而要论此时冲击最大的，还是真名。
　　“怎么会……夫君为什么……她……”她呆呆地仰望着天空那个小美人胚子，“夫君怎么会是女孩子啊！”
　　她无法接受这个现实。
　　明明她都做好了要给夫君，生很多孩子的准备。
　　结果发现夫君是女孩子，还一个那么美的女孩子……
　　她的脑海里回想起和夫君的点点滴滴。
　　之前许多疑惑的事，现在都想通了。
　　“难怪夫君每天和我睡在一起，却没有任何的想法···”
　　“难怪我说要给夫君生很多孩子，夫君没有任何喜悦···”
　　“难怪夫君喜欢的娘亲那样的少妇···”
　　“难怪夫君能和神代茗京那个怪女人关系要好···”
　　她伸手抚摸自己的脸庞，发现自己脸上全是泪水……竟是无声地哭了起来！
　　“骗子，大坏蛋！明明是女孩子还要来……”
　　她哭着控诉着，忽然想起，好像从始至终，夕雾都没有来招惹自己。
　　一直都是自己鬼迷心窍，哭着闹着要嫁给他，不对，是她！
　　顿时，她哭得更伤心了。
　　好不容易找到一个如意郎君，都准备给他生孩子了，结果却是女孩子……
　　“女儿~？！”仲才茜望向高空的小美人胚子，声音憔悴道。
　　真名听见这话，以为是在叫自己。
　　而且自己现在真是需要安慰的时候。
　　也不介意把仲才茜，当做临时娘亲。
　　于是扑倒她怀里哇哇大哭：“娘亲，我好苦啊……”
　　神宫后面的殿宇群中。
　　唯一的一栋九层阁楼最顶层。
　　这里环境清雅，微风吹拂，轻轻掀起阁楼四周的轻纱，就缓缓放下。
　　没有出现在婚礼现场左大臣九条道三、右大臣远藤长政、内大臣神木龙之介、阴阳头樱井孝宏、大纳言水鸟宣明、弹正尹上之乡武藏……等等，都在这里。
　　他们无比恭敬地望向，阁楼围栏边的瘦削老者。
　　这老者明显已经步入老年，皮肤干枯，但略显单薄的身体，站得笔直，没有丝毫佝偻之感，宛如一柄利剑插在大地上，站在那里就让人无法忽视。
　　尤其一双眼睛，不怒之威，给人强大的压迫感。
　　“诸位爱卿觉得此女如何？”冷泉帝道。
　　“此女嗜杀暴戾，目无章法，乃是祸国殃民的妖女啊！”大腹便便的内大臣神木龙之介，大义凛然道，“陛下，臣提议，应该立马拿下此女，镇压于内宫之中，由陛下日夜监督，此乃拯救万民苍生于水火的良策啊！”
　　其他大臣听他说完，忍不住面容抽搐，心里万分鄙夷。
　　这奸臣！
　　但是他们也知道，冷泉帝问这话的意思。
　　“臣附议。”
　　“臣也附议···”
　　一众大臣纷纷道。
　　神木龙之介见这些人要分自己的功劳，小眼眯了眯，又道：“陛下，这妖女据说和那神代茗京关系不错。
　　臣有理由怀疑，那神代茗京恐怕早已被妖女蛊惑。
　　若是放任不管，难免不会祸乱天下。
　　臣提议，那神代茗京也应该和那妖女一同，镇压于内宫之中。
　　哦，还有那妖女蛊惑的神代家的那个小庶女，也是危险因素，不能漏掉！”
　　等他噼里啪啦一顿说完，其他大臣已经瞠目结舌。
　　这死胖子，为了讨陛下欢心，这是要把神代家往死里得罪啊……

939 永霜天狼
　　其他大臣纷纷以神木龙之介的奸佞行径所不耻。
　　但是却没有人敢站出来否定他的话。
　　能做到大臣的都是人精，冷泉帝对那个绝美小丫头，究竟是什么心思，明眼人都看得出来。
　　“诸位爱卿意下如何？”冷泉帝冷不伶仃道。
　　众大臣对视了一眼，然后齐声道：“陛下，神木大人说得在理。此等嗜杀残忍的妖女，还是要由陛下镇压监管。”
　　“既然如此，那此事就这么定……”冷泉帝正要开口。
　　咔嚓~~！
　　仿佛某种东西破碎的清脆响声，从前方高远处传来。
　　众人顿觉一股无比压抑、心悸的感觉涌上心头。
　　隆···！
　　源界内的天地好似停滞了一瞬间。
　　随即，整个天地剧烈颤动，一股恐怖的压迫弥漫整片空间。
　　“发生什么了？”神木龙之介富态憨厚的脸上闪过慌张。
　　“在哪里！”另一个大臣指向神宫广场的方向。
　　众人抬眼看去，顿时都瞪大了眼睛。
　　只见神宫前方广袤无垠的方向上，不知什么时候，矗立着一堵深灰色的巨墙，浩瀚无边。
　　巨墙太大、太高，浩瀚无边，左右望去，看不到尽头。
　　抬头望去，更是漫过云霄，直刺苍穹深处，宛如整个地平线被弯折过来，有种眺望着地平线的感觉。
　　深灰色的巨墙上，遍布密密麻麻的灰色触手。
　　长短不一，短的只有上百米长，长的数千米。
　　滋滋···！
　　这堵高耸入云的擎天巨墙，正在由虚幻变得凝实，像是式神的具现化一般。
　　随着它的形体越发凝实，它对现实的影响也产生了。
　　首当其冲的就是引力。
　　庞大的体积加上其内部蕴含的恐怖质量，仅仅只是矗立在那里。
　　产生的引力就开始撕裂大地，扭曲自身周围的光线，宛如一个小型黑洞。
　　但这还不是最可怕的。
　　伴随着引力而来的，是一股极致的冻结！
　　这冻结已经超过了寒冷的范畴，它不产生任何冰冻。
　　因为它所过之处，一下子就抽干近乎所有热量，粒子的运动近乎停止，开始瓦解。
　　万物崩毁，万法沉寂……
　　“这是……永霜天狼妖帝？！”左近卫大将谷圭司，认出了这堵墙是什么。
　　“不，这妖身只有十万五千丈，不是真身，应该只是一个分身。”徐徐老矣的樱井孝宏，扬起脖子望着那堵墙，凝重道。
　　妖帝级别的天妖，体型太大了。
　　即使这只是一个分身，也是高耸入云的浩瀚庞大。
　　以至于，天狼妖帝分身的一条腿，在他们眼里是一堵望不到边的巨墙。
　　“天狼妖帝为什么要来这里，它不会以为靠着一个十万五千丈的分身，就能在京都为所欲为吧。”有大臣疑惑道。
　　“没错。都不用陛下出手，仅仅就靠八大神宫，就能摧毁它这具分身。”
　　“即使是妖帝，损失一个这么庞大的分身，也不轻松吧……”
　　一众大臣议论纷纷。
　　冷泉帝望着神宫前面的永霜天狼妖帝分身，没有说话，不知道在想什么。
　　此时，整个源界在永霜天狼妖帝分身的影响下，被强行扭曲形态。
　　从碧蓝如洗的晴天，变成了暴风雪交加的寒冷冰天雪地。
　　源界内坚固的空间构成在这种粗暴的扭曲下，无法维持稳态，裂开成千上万条细长蜿蜒的缝隙。
　　嗡~~！
　　就在源界快要被彻底改变形态时。
　　以八幡神宫主殿为基点。
　　一个同样庞大无比拔地而起，刺穿云霄，没入苍穹深处。
　　这巨宏伟的身形全身覆盖铠甲，长有四臂，脸部被红色的面甲完全遮住。
　　与天狼妖帝只是分身不同，八幡神是真正的实体。
　　“这是八幡神宫的源器——八幡神？！”神代茗京望着巍峨入云的庞大身形，震惊道。
　　这八幡神虽然看上去像神，但实际上依旧是源器，神体形状的源器。
　　一般都是由手臂、脚、躯干、脑袋、眼睛等各部分，组合而成。
　　因此，神体形态的源器等级都很高。
　　至少也是天罡级的源器，也就是由三十六个圆满层次的核心法组合而成的源器。
　　轰隆隆···！！！
　　苍穹之上发出一阵阵恐怖轰鸣。
　　不知多少里的虚空无声无息地破碎、湮灭。
　　地面广场上许多人根本不知道发生了什么，就被一股恐怖的波动扫过，直接湮灭。
　　这是灵魂和肉体的同时陨灭，别说治疗了，连做鬼的可能性都没有。
　　“快，所有人快进入神宫！”大量神官呼唤道。
　　这个时候，只有神宫大殿里面才是最安全的。
　　因为神宫是八幡神神体的一部分。
　　所有幸存下来的人，都迅速往神宫中涌入。
　　神代茗京和真名等人也在其中。
　　高空中。
　　到处都是漆黑的空间乱流，没有物质能在这种地方存在。
　　也就是夕雾用超绝的修为硬撑。
　　她现在无法动弹。
　　之前被神宫的源界转移到这里，她就发现自己被禁锢住了。
　　后来，巨大霜狼的出现，破坏了源界，笼罩在她身上的禁锢也消失了。
　　夕雾心里狂喜，以为可以趁机逃跑。
　　她不知道这头霜狼多强，但看这件事必定是天妖无疑。
　　她想着在这样的存在眼里，自己这种小角色肯定不会被在意。
　　然后……她就发现，不管自己往哪个方向跑。
　　最后都会变成，朝着巨大霜狼嘴巴的方向靠近。
　　“它的目标是我？！！”
　　夕雾小脑瓜瞬间想明白了，这是怎么回事。
　　能做到这种神奇的事的，肯定是这只天妖了。
　　“但是为什么，我不记得惹到过什么狼啊……”
　　“等等，难道是紫儿祖先的敌人！”
　　夕雾越想越觉得是这个道理，否认无法解释这个天妖为什么要杀自己。
　　在她看来，将自己吞进肚子，肯定就是要杀自己。
　　永霜天狼妖帝分身，山峦大小的眼睛，高十万丈的高度俯瞰着小小的夕雾。
　　“原来如此，我曾经感受到的净化神纹的气息，在你身上···”他说道。
　　他的声音无法被理解。
　　在源级之下存在的耳朵里，就是恐怖的轰鸣。
　　刚才将下面大量人震死的，其实就是它的说话声。
　　轰隆隆！！
　　夕雾忽然发现，自己身后又出现一股陌生的恐怖意志。
　　同样伟岸、无边。
　　自己也终于停止飞向巨大霜狼的嘴巴。
　　她转头看去，发现这个陌生的庞然大物。
　　像极了神社壁画里的那些神明的模样，比巨大霜狼还要高出一截。
　　浑身除了那恐怖的压迫感和威势，还有一种神圣凛然的感觉。
　　“这……该不会是真的神明吧？！”夕雾心里冒出这个想法，然后越想越觉得可能真是这样。
　　四臂神明懂了，猛然一个俯冲，一拳狠狠砸在巨大霜狼的嘴上。
　　轰隆！！！
　　方圆五千里的虚空瞬间湮灭，化为危险无比的混沌真空。
　　这是连法则都难以存在的真正死域。
　　霜狼整个脑袋都被打歪了，本就并不凝实的身形，愈发虚幻。
　　夕雾由于太过靠近战场，尽管全力防御，依旧被震得嘴吐鲜血。
　　不过她惊喜地发现，自己的禁锢再次消失了。
　　她一边发动治愈之圣莲治疗伤势，一边朝侧边高速闪离。
　　决心要马上远离这两位大神，否则真的可能被震死。
　　然而，她才飞出几十里，伟岸无比的四臂神明突然伸出一只手，朝自己抓来。
　　那只手还没有落下，但一股可怕的意志，已经将她以及周围数千米的时空，死死冻结。
　　“我得不到，你们……也休想得到！”永霜天狼分身稳住身体后，看见夕雾即将被八幡神抓住，山峦大小的眼睛闪过一抹狠厉之色。
　　它一个冲刺，朝着夕雾扑了过去，嘴里闪烁着一团恐怖的冷白色光晕。
　　磅！！
　　八幡神两只粗壮的手臂，一上一下抓住永霜天狼妖帝分身的上下颚，阻止对方的吐息。
　　天狼分身两只前爪在八幡神身上，抓出一连串峡谷大小的沟壑。
　　其中最深的几道沟壑，已经刺穿了八幡神体外的铠甲，撕裂了里面的身体。
　　扑通！！
　　八幡神抓住天狼分身的嘴巴，猛然朝一侧使力，带着天狼分身倒在地上。
　　膝盖顺势抵在天狼分身的脖子处，死死跪压着巨大的狼头。
　　此时，夕雾已经被八幡神的一只手抓住，就要带走。
　　噗噗~~！！
　　天狼分身脖子处连续蠕动两下，冒出两个新的头。
　　两只头嘴里冒着璀璨的冷白色光晕，朝着夕雾的方向，轰然喷出两道恐怖的吐息。
　　霎那间！
　　仿佛是天河倾泄，星球陨灭。
　　两道冷白色的光柱，狠狠击中八幡神的手臂，然后穿过，一直击穿整个源界。
　　轰隆隆！！
　　整个源界在这一刻彻底土崩瓦解，归于混沌真空。
　　八幡神的手掌，连同手掌里的夕雾，一起飞灰湮灭，什么都没有留下。
　　嗷——！！
　　八幡神发出咆哮，好似十分愤怒。
　　两只手臂对着虚空一招。
　　京都主城的另外两个方向的神宫，亮起璀璨的光芒。
　　神宫顶部浮现两把武器的虚影，一闪而逝，瞬间跨过遥远的距离，出现在八幡神两只手里。
　　分别是一把长戟，和一把长杖。
　　八幡神挥动两把武器，朝着天狼妖帝分身狠狠砸去……

940 妖鬼姬
　　片刻后。
　　一切归于平静。
　　八幡神宫的源界，彻底化为一片黑暗。
　　只有神宫殿宇这些建筑依旧存在，飘荡在无尽的黑暗里。
　　阁楼上。
　　一众大臣你看看我，我看看我，不知道该说什么。
　　打败了妖帝的分身，本是值得高兴的事，但是……
　　神木龙之介小眼睛转了转，朝樱井孝宏问道：“樱井大人，情况如何？”
　　樱井孝宏闻言，沉声道：“天狼妖帝的分身已经被消灭了，这处源界过几天，就会恢复正常。”
　　“那刚才那个小妖女呢？”神木龙之介追问道。
　　“应该已经……”樱井孝宏说着，顿了顿，目光看向围栏边的冷泉帝，“陛下，可惜了。”
　　“是呀，可惜了。”冷泉帝收回视线，“回宫。”
　　“是。”x n
　　众人也没人敢说什么。
　　到手的绝色小美人，突然就没了，陛下的心情可想而知。
　　而且那永霜天狼妖帝究竟和那小丫头，有什么深仇大恨，拼着舍弃一个分身，也要杀掉那个小丫头？
　　众人纷纷叹息自古红颜多薄命……
　　……
　　头晕、疼痛、窒息、难受……
　　夕雾感觉自己像是被放在洗衣机里，狠狠搅拌了一番。
　　“五小姐发烧了，额头好烫，求求你们叫大夫过来吧！”胀痛无比的脑袋里，夕雾隐约听到了一道焦急的声音，似乎是一个少女。
　　“大夫？这里可是水匪的老巢，哪里来的大夫。”一个女子不耐道。
　　“可是，再这样下去，五小姐会死的。”那少女声音焦急。
　　“这个蛇蝎毒妇死了不好吗，她三番四次陷害明兰小姐，这一次怎么没有淹死她。”另外一道略显刻薄的声音响起。
　　“呜呜呜~~，叶函姐姐，我好怕！”一个嗓音很甜的少女，似乎在哭泣，“姐姐，我们会不会就死在这里。”
　　另一个充满诗书气质的声音，强忍着心里的担忧，对刚才那个少女道：“幼菱妹妹，别担心。
　　若是那些水匪真的要杀我们，直接放任不管，让我们淹死就行了。
　　他们既然将我们费力地从水里捞起，关押在这里，必然不是为了要我们的命。
　　依我看，这些水匪应该只是为了求财。
　　估计这也是明兰姑娘，去找他们首领谈判的原因。”
　　“可是，明兰姐姐已经好久没有回来了，会不会~”那个哭泣的少女哽咽道。
　　这话刚落，旁边另一个柔嫩的女子声音，立马响起：“不会的！明兰姐姐是天下闻名的才女，创造了无数流芳千古的诗篇，诸葛太傅都惊姐姐为天人，这样的奇女子绝不会死在这里！”
　　“是呀，明兰姑娘总是能创造奇迹···”
　　“我相信明兰姑娘。”
　　周围响起数道女子的说话声。
　　“若是这些水匪只劫财也就算了，若是他们敢……”其中声音颇为中性的女子，插道，“我会先一步咬舌自尽，绝不辱没我宁百年清誉！”
　　其她诸女知道她话里的意思。
　　“没错，我也是，誓死也绝不辱没了我颜家的名节！”
　　众女纷纷附和。
　　此时，夕雾的灵魂终于能够控制这具身体。
　　她睁开眼睛，首先映入眼帘的，就是一群差不多及笄年纪的妙龄少女。
　　这些女子穿着五颜六色的……古风裙子。
　　容貌漂亮，像是影视剧里的古代大家闺秀。
　　她们全身都被打湿了，头发也湿漉漉的，蜷缩着，坐在潮湿坚硬的黑色地面上。
　　虽然狼狈，但也掩盖不了她们举手投足的贵气，出众端庄的气质。
　　夕雾的视线移向周围，发现自己身处一个洞窟内。
　　洞窟三面是漆黑、潮湿、凹凸不平的石壁，剩下的一面连接着一条通道。
　　但是那通道被木头栅栏封死，形成了一处简易的牢房。
　　牢房外面的石壁插着两个火把，燃烧着熊熊的火焰，是牢房里的唯一光源。
　　夕雾视线下移看了看自己，这并不是自己的身体。
　　不过全身也是湿漉漉的，裙子与皮肤沾在一起，十分难受……
　　“这是另外一个世界吗···”她想起了先前发生的事。
　　在那只巨大霜狼喷出吐息时。
　　她启动了许久未用的最后的保命手段：冥觉+色神的祝福。
　　这是上一次在由良城，让她免于被源境打击的能力。
　　后面回来后，她发现这个能力无法使用。
　　原因是距离冥界太远。
　　但是这是可以解决的。
　　因为她还有一项能力，是当初在女鬼花雉姐姐身上得到的：冥觉。
　　这个能力第二阶升一级就要一百万。
　　这一次，夕雾为了确保万无一失。
　　还特意升级了这项天赋能力。
　　从第二阶的冥觉；
　　到第三阶的冥体；
　　再到第四阶，有五个选项，分别为：轮转王、死官、冥徒、鬼王（母）、妖鬼姬。
　　夕雾选了最后那个名字稍微好听的妖鬼姬。
　　升级完毕后，冥觉那一栏的信息更新了一遍。
　　“第四阶：妖鬼姬（幼生体）：冥界衍生生命，冥界代行者，深受冥界喜爱。”
　　她激活这个核心法，浑身一震，像是受到某种未知意志的召唤，身形虚化……
　　她同时激活“色神的祝福”。
　　那个模样怪异的色神，再次出现。
　　在千钧一发之际，嘴巴张开两米大，一口吞了她。
　　夕雾再次来到那个奇怪的地方，下方是海，上方还是海，两片海洋平行的远方，是一个仿佛银河的两色光圈。
　　她掉进下方海洋的一个漩涡里，再次醒来，便已经进入了这个陌生少女体内。
　　“小姐，你醒了？！”旁边一道声音传来。
　　夕雾结束思绪，抬眼看去，是一个体形瘦小的丫鬟。
　　她张了张嘴，发现嗓子好痛，像是被火灼烧一样。
　　肺部更痛，每一次呼吸，都像被刀割了一般痛苦。
　　夕雾知道，这是因为肺部，进了水的缘故。
　　“这具身体……怕不是要死了吧。”她庞大的天魂感知，开始探查这具身体。
　　发现这是一具十五岁的美貌少女的纤细肉身。
　　之所以是美貌，是因为这个少女的姿色，真的非常出众。
　　是这群千金小姐里，最漂亮的。
　　弱柳扶风……毫不夸张。
　　不过此刻。
　　这少女又是发高烧；
　　肺部、消化道等等，又灌入了大量的水；
　　加上这少女先天就体虚多病……
　　这身体的原主人，应该就是这么死的吧。
　　“哼！你这家伙还活着啊，刚才怎么不去死了。”一个绿裳少女朝夕雾冷声道。
　　“好了，张妹妹，现在我们身陷困顿，应该要互帮互助。”一个温婉气质的少女劝道。

941 大雍朝
　　“袁姐姐，你就是为人太好了，这种蛇蝎毒妇你对她再好，她也不会感恩，相反还会恩将仇报。估计她现在心里，就已经在记恨你了。”那绿裳少女说着，冷冷撇了夕雾一眼。
　　夕雾收回视线，不再去听这些小姑娘的勾心斗角。
　　她的心神沉入这具身体的大脑，试图读取大脑神经元记忆蛋白里存储的信息。
　　若是以前她还无法做到，但灵魂蜕变为天魂雏形后，庞大的算力已经能做到这一点了。
　　“大雍朝……昭武七年……光禄寺少卿……苏家……五小姐……苏璇滢……”
　　伴随着感知的深入，夕雾对这具身体的了解，清晰了起来。
　　这似乎只是一个类似天朝古代的世界。
　　这具身体的父亲，是京城一个五品官员。
　　母亲的记忆很少，只知道是一个青楼花魁。
　　这一次苏璇滢是和京城其她贵女，乘船去京都二十里外的瘦西湖踏春。
　　结果在温榆河中，遇到水匪袭击，船只被凿沉，她们掉入水中，再次醒来已经在这个山洞牢房里。
　　夕雾的感知继续深入，探索这具身体更加久远的记忆。
　　想知道这个世界，有没有强大的存在。
　　毕竟若是那个古代霓虹中，绝大多数的普通人，也是一辈子都没有见过阴阳师的。
　　然而结果很失望，苏璇滢的记忆都是深闺生活。
　　诸如赏花、胭脂、女红、礼仪等等，没什么价值。
　　“咳咳~~！”夕雾剧烈咳嗽起来。
　　每咳一下都咳出一片殷红的血丝，看上去十分渗人。
　　她挣扎地要起身，但随着起身的幅度加大，咳得也越是厉害，大片殷红鲜血流出……
　　“小姐，小姐，你没事吧，你快躺下，不要再起来了！”旁边的丫鬟焦急道。
　　“扶我……起来。”夕雾抬头盯着她，眼角有凛冽的寒光。
　　再躺下去，她真的会死。
　　不知是不是之前那两尊大神的战斗冲击，让她的灵魂现在都还没有，与这具身体完全契合。
　　这也导致，核心法还无法使用。
　　“是、是！”丫鬟小翠从来没有见过，五小姐露出过这样的眼神。
　　顿时也不敢说什么，搀扶着五小姐的后背，扶她坐起。
　　夕雾坐起来后，咳嗽并没有变轻，不断咳出鲜血。
　　嘴唇、下巴、脖颈等，已经被血丝染红。
　　她恍若无闻，继续要站起来。
　　“小姐，你现在还不能……”
　　“扶我……站起来。”夕雾再次冷冷一扫这个丫鬟。
　　“是。”小翠只能先站起身，然后尽力将五小姐拉起来。
　　夕雾便在对面一众千金小姐的注视着，颤颤巍巍地站了起来。
　　“咳咳咳···！”
　　站起后，她也咳嗽得更加猛烈。
　　血丝中还夹杂着一些内脏碎片，看上去尤为渗人。
　　对面那些大家闺秀，何曾看见过这种场面，纷纷移开视线，不忍再看。
　　同时，她们也用余光瞥向苏璇滢，想知道她要干什么？
　　难道是，知道必死无疑，所以要去撞墙自杀？
　　夕雾没有理会这些千金小姐的目光，她向下弯腰，一直弯到底。
　　同时双腿始终笔直，让上半身紧贴着双腿。
　　这样的姿势放在现代，就是柔术的拉伸动作。
　　但放在这个时代，完全就是只有青楼女子，才会做出的下贱姿势。
　　对面一众大家闺秀看到这一幕，纷纷面露厌恶、不耻。
　　“哼，不愧是青楼女子的女儿，这种姿势都做得出来。”
　　“她这是要干什么？想要勾引那些水匪吗？”
　　众女将所有的尖酸刻薄，一股脑地朝夕雾扔来。
　　唯有一个身材纤柔，气质文静，充满书卷气的少女叶函，看着苏璇滢的行为，若有所思。
　　夕雾保持这个姿势，伸手深入自己咽喉，使劲地扣弄。
　　“呕~~！”
　　一股强烈的恶心感涌上心头，胃液翻腾，然后她便大口大口呕吐起来。
　　这呕吐物除了一开始的胃液和粘稠食物，剩下的……全部是水！
　　大量的水！
　　伴随着这些水排除，肺腑那刀割般的疼痛迅速减轻。
　　“原来如此。”一众大家闺秀看到这一幕，总算是知道苏璇滢为什么要这么做了。
　　这是在自救啊！
　　这个蛇蝎毒妇竟然还知道这种自救方式？！
　　石牢里本就潮湿，腐臭难闻，加上苏璇滢的呕吐物，更加恶臭。
　　“喂！你别吐了，很臭啊！”张欣琳冷声道。
　　这是一个看上去单纯、愚蠢的黄裙少女。
　　夕雾没有理会，张欣琳就要继续说，结果就对上夕雾扬起脖子，透过来的一道警告视线。
　　来自妖王巅峰层次的绝世大妖的警告（精神压迫），瞬间让那这少女脊背发寒，呼吸停滞，好似小动物遇到天敌。
　　“你、你……”她吓得说话都颤抖不已。
　　“喂！苏璇滢你想对欣琳妹妹做什么？”这时，旁边一个颇为英气的高挑女子站起身，将张欣琳拦在身后。
　　这少女的声音偏中性，夕雾想起这就是刚才说“若是水匪用强，就自尽保持名节”的那个女子。
　　“宁青旋？”夕雾缓缓直起身，看向英气女子，声音沙哑道。
　　她肺腑里的水几乎都排了出来，虽然呼吸一次依旧疼，但已经没有了生命危险。
　　她现在的高烧还没有退去，脑袋昏沉沉的……
　　“你想说什么？”宁青旋冷声道。
　　夕雾来到墙角，找了个干净的地方，坐下来，才对宁青旋道：“听说……你会武功？”
　　这是她从苏璇滢记忆里，找到的这个世界唯一的超凡事物的影子。
　　“学过一点家族的心法，不值一提。”宁青旋道，眉宇间颇有几分自傲之意。
　　“那你……”
　　“若你想说‘打碎牢门带大家出去’之类的话，那就别说了，我已经说过，这种事我做不到。”
　　“咳咳~~”夕雾又咳嗽几下，咳出一些殷红的血沫子，“我没让你这么做，我只是想问问，武功有多强？”
　　“武功有多强大？”宁青旋黛眉微蹙，疑惑地看向苏璇滢，不明白她葫芦里卖的什么药。
　　“是呀，武功有多强，你父亲是左翼前锋营统领——宁国栋，你应该知道吧。”夕雾问道。

942 丢下
　　左翼前锋营统领，相当于现代的京城警备团司令。
　　掌握的兵力不多，但能在京城掌握军队，不用说，必是皇帝的心腹。
　　所以这官职也极高，是正二品的朝廷大员。
　　在场千金小姐中，家世最高的其实就是这个英气的宁青旋。
　　“军中武功和江湖不一样，但我父亲曾经在战场中，做到过一人一骑，斩杀上百敌寇！”她颇为自豪地说道，又补充了一句，“这些敌寇都是全身穿着精铁铠甲的精锐士兵。”
　　“百人敌吗···”夕雾喃喃道。
　　“看来这个世界的武功并不简单，若只是普通格斗术，一个将军再厉害，也做不到百人敌……”
　　“但是，还是太弱。”
　　她又望向宁青旋，问道：“那江湖呢，有更厉害的武功吗？”
　　“江湖之事，我了解的不多，但传闻有所谓的宗师高手，能以飞花摘叶杀人于百丈之外，还能以草木竹石劈金断石，也不知道是不是真的。”宁青旋回答道。
　　“就只有这种程度？”夕雾不放弃道，“还有更强的吗？”
　　宁青旋眉头一皱，颇为不悦道：“苏小姐，你究竟想问什么？”
　　“我想问，有没有那种，一击屠城什么的？”夕雾道。
　　此言一出，所有千金小姐看向夕雾的眼神，都像看煞笔一样。
　　宁青旋撇过脸，不理会夕雾。
　　她以为刚才夕雾的问题，都是在消遣她。
　　充满诗书气质的叶函小姐，若有所思的看向苏璇滢，她总觉得这个苏璇滢好似变了一个人。
　　不知怎么的，她想起了温榆河的传说。
　　传说温榆河在远古时候，叫做渡河，是冥河的一条分支，沟通生死两界。
　　当时的先民会将死人沉入河中，希望死去的人能在冥界转世投胎……
　　夕雾见对方不说话，已经知道了答案。
　　她闭目养神，让灵魂更快地契合这具身体。
　　哒哒哒~~~！
　　牢门外面传来一阵脚步声。
　　伴随而来的是一阵儒雅随和的声音。
　　“苏姑娘，您慢点。”
　　“慕公子，麻烦你了。”说话的是一个充满自信阳光的少女声音。
　　“是明兰姐姐的声音！”牢房里，年纪最小，脸上还挂着泪水的端幼菱兴奋道。
　　果然，几息后，牢门外来了一行人。
　　最前的是一个青衣儒雅的书生男子，看上去三十几岁，五官普通，棱角分明。
　　一双眼睛犹如锐利，让人不敢与之对视。
　　他旁边则是一个脸型圆润，容貌清秀，气质自信坚强的十五少女。
　　身上的气质很特殊，充满了坚强和自信的独立自我感。
　　和牢房里那些典雅柔和的大家闺秀，完全迥异。
　　并且她身上的湿衣服已经换过了，是一件白色的半袖裙襦，发饰也整理了一番，明艳动人。
　　夕雾看见这个少女，认出了这就是这具身体，同父异母的三姐姐——苏明兰。
　　根据这具身体残缺的记忆，这个苏明兰可不简单。
　　年纪轻轻就已经名传天下，未来也是要流芳千古的传奇才女。
　　至于原因……她查询这些记忆后，面露古怪之色。
　　“这些诗词，不是前世的唐诗宋词吗……”
　　“难道……”
　　夕雾心里闪过一个想法。
　　“把门打开。”那个儒雅青衣书生男子开口道。
　　他身后两个光着膀子，身上散发着臭酒气的粗糙汉子，上前解开牢房的锁链。
　　牢门打开后，里面的一众大家闺秀，并没有出去。
　　反而都卷缩在角落，怯缩、戒备地望向牢门外的那些水匪。
　　“诸位姑娘，在下之前与诸位有些误会，现在误会解清了，诸位姑娘可以走了。”慕公子说道。
　　此言一出，众女无动于衷，眼里的戒备丝毫不减。
　　这时，那充满书卷气息的少女——叶函，清水剪眸凝向苏明兰，示意慕公子说得是不是对的。
　　“嗯，慕公子说的都是真的，大家快出来吧，我们可以回家了。”苏明兰朝牢房里众人道。
　　这时，众千金才彻底松了一口气。
　　有的直接喜极而泣起来，互相抱着安慰彼此。
　　她们纷纷起身，硬着头皮从那个慕公子身边走过，出了牢门。
　　“小姐，我来扶你！”小翠也心里一喜，就要扶起夕雾往外走。
　　“等一下。”慕公子忽然开口。
　　众千金顿时心里咯噔一下，害怕起来。
　　苏明兰看向慕公子，皱眉道：“慕当家，难道你要反悔？”
　　“苏小姐误会在下了，在下只是想再额外送苏小姐一个人情。”慕公子说着，视线扫过众千金。
　　被他那儒雅中带着冷意的眼神，扫过的少女，纷纷都怯缩一下。
　　“诸位姑娘不用担心，在下说放你们走，就放你们走，决不食言。但是……她不行。”他指向夕雾。
　　“为什么？”小翠鼓起勇气反问道。
　　慕公子没有回答一个丫鬟的话，只是冷眼扫了她一眼。
　　那种锐利中带着一丝杀意的眼神，岂是一个小小的丫鬟，能承受得住的。
　　小翠顿时脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　其她千金得知是不让苏璇滢走，没有一个人帮忙说话，有的还露出快意的神情，尤其是张欣琳。
　　“不行，你说过的要放，我们所有人走的！”苏明兰突然开口了。
　　“苏姑娘，我敬佩你的才华，不想你被宵小歹毒之辈害死。这苏璇滢心狠手辣，数次想置姑娘于死地。姑娘心善，可以原谅她，但是在下原谅不了。”慕公子平缓的语气中透着坚决。
　　“是呀，苏姐姐，你救那个蛇蝎干什么！”声音甜甜的端幼菱道。
　　“苏姑娘，这苏璇滢是自作孽不可活，你已经尽力了，就不要再管这个女人了。”张欣琳冷眼瞥向夕雾，幸灾乐祸道。
　　其她千金也纷纷附和，拉着苏明兰就往外走。
　　苏明兰无奈，被推着往洞外移去，只能转身歉意地看了夕雾。
　　夕雾冷眼看着这些千金小姐，从始至终也没有说过一句话。
　　苏璇滢虽然确实做过一些，争夺苏明兰利益的事情。
　　但远远谈不上恶毒，顶多就是女子间的一些勾心斗角。
　　苏璇滢是庶女，与苏明兰这个嫡女相比，从出生开始就遭受不公平的对待。
　　不管是平时的吃穿用度，还是家族的教育方式，都不及苏明兰。
　　苏璇滢自然不甘心，于是便要去争夺苏明兰拥有的好未婚夫、好名声（才名、美名）、好地位……
　　在这种争夺中，计谋之类是必不可少的。
　　只是，数次与苏明兰的争夺中，苏璇滢都输了，一败涂地。
　　她也因此落了个心狠手辣、歹毒阴狠的臭名。
　　传遍整个京城，甚至天下。
　　彻底无法翻身。
　　估计这也是苏璇滢死掉的一个原因：她早已没有了求生的欲望。
　　因为在这个时代，名声是非常重要的。
　　名声臭了，一辈子就是真的毁了。
　　除非……你能干翻整个天下。
　　“你怎么不走？”夕雾忽然看向旁边的丫鬟小翠。
　　“小姐，奴婢是小姐的丫鬟，小姐不走，奴婢也不走。”小翠道。
　　啪！
　　夕雾狠狠一巴掌甩在她脸上，将小丫鬟的脸颊打得红肿。
　　“小姐！？”小翠被打蒙了，委屈、不解地看向夕雾。
　　“滚！我不需要你在我面前假惺惺的。”夕雾冷声道，“你不走的原因，无非是你身为我的贴身丫鬟，若是丢下主子，独自回去，会被家族杖毙。”
　　“小姐，奴婢不是……”小翠哭诉地解释。
　　“我叫你滚，你没听见吗？”夕雾继续冷声喝道，说话有些急，又剧烈咳嗽起来。
　　小翠还要再说。
　　英气女子宁青旋实在是看不过去了。
　　过来拉着小翠就往外走：“她这么歹毒，你还效忠她干什么？跟我走，我去苏家买下你。”
　　小翠在哭闹中被拖走，和一众千金少女离去，消失在洞穴通道里。
　　慕公子若有所思地扫了夕雾一眼。
　　然后吩咐手下锁上牢门，也转身离开，去给苏明兰送行。
　　牢房恢复安静。
　　只剩下夕雾一个人。
　　她靠在墙角，摊开这具身体的纤细素手。
　　蓬——！
　　沾着泥渍的素手上，燃起了一簇小小的白金色火苗，微微跳动，仿佛下一秒就会熄灭。
　　火苗虽小，但散发的热量却无比恐怖。
　　牢房里的水分肉眼可见的消失，潮湿的地面变干、脱水，变成沙子。
　　沙沙~~！
　　夕雾看见自己的袖子竟然也燃了起来。
　　她握住手掌，熄灭了白金炎焰火。
　　“灵魂没有完全契合，核心法无法彻底控制吗……”
　　“算了，先治好了身体的伤势再说。”
　　她心念一动，治愈之圣莲已经发动，开始疗伤……

943 买卖
　　时间静静地流淌。
　　洞穴牢房里，晦暗漆黑，只有外边石壁上的火把，发出明黄色的微弱火光。
　　夕雾也不知道现在是白天还是黑夜，只是继续修复这具身体的伤势。
　　哐当···！
　　牢门外，走来一个水匪，打开牢门，来到夕雾面前。
　　他腰带里别着一把短刀，用布条缠着刀柄，布条已经脏了，看不清原本的颜色。
　　刀没有刀鞘，可以直接看到刀刃，很锋利，反射着幽光，上面还有暗色的血渍，散发着淡淡的血腥臭味。
　　水匪一双眼睛肆无忌惮地扫过夕雾曼妙的身子，流露出婬邪的光芒。
　　夕雾这具身体虽然看上去有些狼狈，但那天鹅颈和锁骨等处露出的雪白肌肤，宛如凝脂般细嫩，还散发着芬芳的体香……在这个水匪这样的底层人眼里，就是天上下凡的仙女，流落凡间的公主，是以前做梦都不敢想象的美丽。
　　他忍不住伸手朝夕雾的脖颈摸去
　　“你想干什么？”闭目的夕雾突然睁开锐利的眸子，冷冷地直视着对方。
　　水匪伸到半空的手一顿，脸上犹豫再三，最后还是缩了回去。
　　“小妞，大当家要见你，跟我来吧。”他也知道这些千金小姐都是很在意名节的，一言不合就会自尽。
　　若是随便辱没，到时候人死了。
　　大当家责罚下来，他的小命也没了。
　　“带路。”夕雾道。
　　这具身体的伤势已经好得差不多了，甚至连先天虚症也治愈了大半。
　　虽然依旧还无法完全控制核心法，但是，核心法本来就不需要控制，直接展开就是攻击方式的一种。
　　现在就去看看这个世界的武功吧。
　　反正就算什么都不做，色神的祝福也要三个月才能激活。
　　也就是说，她至少要在这个世界待三个月才能离开。
　　水匪在前面带路，并不担心夕雾跑掉。
　　这洞穴到处都是分叉，要路位置都有人把守，一个千金小姐是怎么也不可能逃走的。
　　经过数个分叉口，走了差不多一炷香的时间。
　　忽然，前面的通道变得笔直、明亮起来。
　　夕雾朝那里看去，那里的通道尽头一片明亮，热闹的喧嚣声已经飘了过来。
　　当夕雾踏入那通道口后，视野豁然开阔。
　　她微微眯了眯眼睛，适应了突然变得明亮的环境，才看清周围的场景。
　　映入眼帘的是一个巨大的洞室，差不多有好几百平。
　　洞室也非常高，至少五六十米。
　　洞室顶部并不平整，到处都是向内凹陷出的坑坑洼洼，类似于蜂窝的形状。
　　这些坑里，大的直径超过一米，并且非常深，好似一直延伸到洞窟外面。
　　洞室一周的石壁上，插着密集的火把，燃烧着熊熊烈火，给洞室提供明亮的照明。
　　洞室地面上，铺着一条红地毯，已经很脏了。
　　大批水匪围绕着地毯席地而坐，手里端着酒，像是在开聚会。
　　这些人个个目露凶光，眉宇凶煞，腰带上别着一把刀、斧、大剑之类的破损武器，一看就不是良善之辈。
　　夕雾进来后，那清幽的少女香味，顿时让周围水匪都停止了喝酒，纷纷看向从子洞里出来的美人。
　　她无惧这些凶残之徒的目光。
　　她环顾四周，发现这洞室里，像自己进来的这种洞有很多个。
　　她又看向红地毯尽头，那里供奉着不知什么神明的雕像，神龛上还插着正在燃烧的香。
　　神龛挨着的地方，则摆放着两把交椅。
　　一正一副，坐着两个人。
　　一个是夕雾之前见过的儒雅书生——慕当家。
　　另一个则是一个身高两米，魁梧强壮，全身肌肉虬结的强壮男人，留着一把大胡子。
　　这男人身边放着一把月牙巨斧，斧身就有半米长，加上斧柄，总长比夕雾这具身体还高。
　　斧柄尾端连接一条粗锁链，吊着一个长长的铁球。
　　斧刃口沾满乌黑的血渍，还有几个缺口，一看就是经历过血战。
　　那水匪押送着夕雾，走过红地毯，一直来到两个当家面前，才退到一旁。
　　“苏小姐，你看上去并不像传闻的那样不堪。”慕公子眼神莫名。
　　面对周围杀人不眨眼的水匪，很难想象苏璇滢这么一个弱女子，能步伐平稳、神色淡然地走过整个红毯，看不到丝毫恐惧。
　　这样的勇气，让他想到了之前的……苏明兰。
　　那个奇女子也是一样。
　　在一众暴戾恣睢，甚至吃过人肉、饮过人血的水匪中，侃侃而谈，谈笑风生。
　　用极高的情操和人格魅力，征服了他们所有水匪。
　　他能看出，那个奇女子能有这样的勇气。
　　多半是初生牛犊不怕虎，没有遭遇过苦难，养成的与生俱来的自信。
　　但是，这个苏璇滢却完全不是这样。
　　她的这份宁静，好似是看遍了世间许多事。
　　以至于世间许多事，难以在她心里产生波澜……
　　“传闻中的我是什么样子？”夕雾好奇问道。
　　“传闻中的你欺软怕硬，是一个只敢躲在他人身后，只敢用阴谋诡计陷害他人，上不得台面的肤浅女子。”慕当家道。
　　“这话……确实没错。”夕雾想了想，道，“是人都会欺软怕硬，有脑子的人都会在确保打击敌人的时候保全好自己，我想不出这有什么问题。”
　　“哈哈哈~”慕当家大笑几声，看向夕雾，满是失望，“本以为你身为那个奇女子的妹妹，多少也有不同。
　　但是……也就是一个庸俗无趣的花瓶罢了。
　　你，永远比不上她！”
　　他心里又想起苏明兰那个奇女子，眼里流露出一抹一闪而逝的爱慕。
　　其他水匪看向夕雾的眼神，也满是不齿。
　　他们虽然作恶多端，罄竹难书。
　　但也欣赏高洁的品质，以及旷世绝伦的才华！
　　俗称：惜才！
　　所以他们对苏明兰这样才华横溢的奇女子，都很服气。
　　相对的，他们最鄙视的就是，苏璇滢这种只敢阴谋算计的小人，万分不耻！
　　“大当家、二当家，反正这毒妇等一会儿，也会被卖去贵香院，不如先让她伺候伺候大当家、二当家。”旁边不远处，刚才那个押送夕雾的水匪，忽然提议道。
　　听见他的提议，坐在头把交椅上的那个魁梧壮汉，看向夕雾的眼神，顿时火热难耐。
　　就姿色来说，苏璇滢比他上过的那些青楼花魁，还要漂亮！
　　估计只有传说中那些深宫贵妃，才能与之相比。
　　“二弟，你看~~”大当家慕霸天望向二弟慕良哲。
　　两兄弟中他虽是大哥，但是有什么事，通常会先询问秀才的二弟的意见。
　　“苏姑娘，你觉得呢？”慕良哲没有回答，反而是询问夕雾，想看到这个千金小姐惊慌失措的样子。
　　然而，他失望了。
　　苏璇滢脸上没有任何表情，连一丝动容都没有，仿佛只是一个旁观者……
　　“哼！故弄玄虚的贱女人，也想学苏明兰姑娘？”
　　“你不管再怎么学……也永远成不了她！”
　　慕良哲心里冷声道。
　　然后开口：“那贵香院只说了要买苏璇滢，又没有说苏璇滢必须是完璧之身，大哥想尝尝这官府小姐的滋味，又有什么不可以呢。”
　　“没错没错，二当家说的是。”那个水匪连声附和。
　　大当家和二当家上过这个小妞后，剩下的自然就是他们了……他们也能尝尝这官家小姐，究竟是什么滋味。
　　夕雾微微叹了口气，缓缓抬起手……
　　“嗯？”她像是察觉到了什么，抬起的纤手一顿，又放了下去。
　　“慕家两位当家，你们这做法可不道义啊。”伴随着一阵妩媚的娇笑声。
　　一个浓妆艳抹的中年女子，带着几个手下，从最大的那个洞口，闯了进来。
　　“大当家、二当家恕罪，我们……没有拦住。”几个水匪这时才进来，跪在地上请罪。
　　慕良哲扫了这水匪一眼，挥手让他们下去。
　　然后冷眼看向那浓妆艳抹的女人，不悦道：“薛三娘，你硬闯我水河帮，想干什么？”
　　“慕当家，老娘来干什么？当然是来拿老娘的娃娃啊。若是老娘来晚了，就任由你们糟蹋了这个美娃娃。”薛三娘一边说，一边打量着亭亭玉立地夕雾。
　　“哦~，她就是京城有名的那个苏璇滢吧，果真如传闻的那样国色天香。”
　　“有了这个美娃娃，我贵香院的名气，又能更上一层楼了。”
　　薛三娘毫不吝啬对夕雾姿色的赞美。
　　但是那目光完全没有将夕雾当做一个人看，而是当做一件货物。
　　不过，这也是当然的。
　　作为京城周边黑道上，赫赫有名的人贩子，她看人的眼神都形成惯性了。
　　“薛三娘，货你也看了，钱呢？”慕良哲道。
　　“钱当然带来了。”薛三娘说完，指挥身后唯一一个侍女拿钱。
　　那侍女解开身上的包裹，解开后，露出一个木盒。
　　她走到薛三娘前面，当着一众水匪的面，打开木盒。
　　露出盒子里金灿灿的金元宝。
　　周围水匪看见这一幕，眼里纷纷流露出贪婪之色。
　　“慕当家，你清点一下吧，一百两黄金，童叟无欺。”薛三娘道。
　　慕良哲却皱眉道：“一百两？薛三娘，说好的不是五百两吗，怎么少了四百两？”

944 杀
　　“五百两？明明说好的就是一百两。”薛三娘说着，忽然眼神一沉，“还是说，慕当家想在老娘身上挖点子（行话：敲诈）？”
　　“我们水河帮最讲究信誉，但是，我们不是傻瓜，让人当傻子来骗！”慕良哲说着，双目微眯，盯向薛三娘，“你们贵香院上个月拍卖一个花魁的初夜，可是卖出了整整一千两黄金的天价。
　　这苏璇滢可比那个花魁漂亮得多，还是正儿八经的官家小姐。
　　我们要五百两，不过分吧？”
　　“是呀，五百两不过分吧？”x n
　　其他水匪也纷纷附和，朝薛三娘咆哮，以势压人。
　　苏璇滢卖的钱越多，他们分得越多。
　　他们水河帮是集体股份分红制，大家按照比例分钱，地位越高分得多些，出力也高也分得越多……
　　“慕当家，你只看到我那小娘子卖了一千两。但是，那一千两又有多少是我的呢？我难道不需要上下打点？不需要花大价钱训练培养那小娘子……”
　　“而且，万一这小娘子到时候，来一个悬梁自尽，我可是血本无亏。这风险也是我在承担……”
　　“你不用废话。五百两黄金，少一两都不行！”慕良哲打断薛三娘的话。
　　“没错，少一两都不行！”x n
　　其他水匪再次附和。
　　“慕当家，你们水河帮真要这么做吗？”薛三娘眼神冷了下来，“我薛三娘混道上二十年，还没有人如此不给我面子。”
　　“怎么？薛三娘你想动手？”慕良哲毫不畏惧道，“你薛三娘号称血娘子，一手三阴神针使得出神入化。正好，我水河帮正想领教一番！”
　　铿锵！x n
　　一众水匪拔出腰间的兵器，面露凶光地盯着薛三娘。
　　薛三娘身后的几个手下也拔出长刀，神情紧绷，人数的巨大差距，让他们没有多少底气。
　　整个洞窟里的气氛越发凝固，充满了肃杀之意。
　　咚！
　　头把交椅上，魁梧壮汉慕霸天豁然起身。
　　拿起了身旁那把月牙重斧，死死盯着薛三娘，摆开冲刺的架势。
　　薛三家用眼睛余光扫过周围水匪，尤其是那些隐藏在，石壁阴暗子洞里的弓箭手……
　　“好一个水河帮！真是让老娘大开眼界。”最终，薛三娘还是没有选择动手，轻笑几声，让紧绷的气氛骤然一松，“五百两是吧，我薛三娘就当是犒劳诸位。不过，我身上没有带这么多钱，打欠条怎么样？”
　　“不行，必须现金交易。”慕良哲挥手让周围的水匪收回刀。
　　“那好，我回去拿。”
　　“请便，对了，今晚子时之前交易，过期作废。”慕良哲道。
　　“好，这一次，你们水河帮是一言为定吧。”薛三娘挑眉道。
　　“当然。”慕良哲道。
　　薛三娘深深看了他一眼，转身带着人走了。
　　水匪也没有阻拦，一直目送对方消失在洞口尽头。
　　“二当家，那薛三娘是这京城一带有名黑道人物。
　　专门干老渣（贩卖人口）的勾当，为人小肚鸡肠，睚眦必报。
　　我们这么得罪她，会不会遭受她的报复？”一个水匪有些担忧地问道。
　　“你也说了是京城一带。”慕良哲道，“我们这一次抓了那么多的官家小姐，你以为我们还能在京城一带待吗？朝廷必然已经调兵要围剿我们了。
　　这寨湖水波三百里也不安全了。
　　我们下一步，就是远离京城躲避官兵。
　　反正都要走，还害怕得罪人干什么？”
　　其他水匪闻言，想了想，觉得是这个道理。
　　“是呀，反正都要走，还怕什么……”
　　“不过，五百两黄金，买这个小妞，真不知道那薛三娘是怎么想的。”一个稍微有见识的水匪疑惑道。
　　虽然京城都在传闻，上个月贵香院一个花魁的初夜，拍卖了一千两黄金。
　　但是明眼人都知道，那只是用来造势的手段罢了。
　　一个花魁的初夜，行情价最高也就一百两……银子。
　　“不该管的事，不要管。记住，我们水河帮……只要钱！”慕良哲严厉道。
　　他一开始就看出，这个薛三娘买下这个苏璇滢的目的，并不是用来做青楼女子。
　　但是，行走江湖最忌讳的就是：有不该有的好奇心。
　　所以他不问原因，只求财。
　　“那个，我问一下。既然你们付了这么大的代价，抓了那些千金小姐，那苏明兰又给了你们什么，让你放走了她们？”忽然，一道轻灵的女子声音响起。
　　一众水匪看去，发现是苏璇滢在说话。
　　“小妞，你自身都难保了，还关心这个？”一个水匪道。
　　“既然我都自身难保了，所以你们能回答小女子这个疑问吗？”夕雾说着，看向慕良哲，“还是说，其实你看上了那苏明兰？”
　　慕良哲道：“当然不是。放走苏明兰，自然是因为她给了足够多的钱！”
　　“钱？她能给多少钱？”夕雾更加疑惑了。
　　“无价之宝！”慕良哲回答道，“一首能流传千古、惊艳天下的诗！”
　　“哦。”夕雾秒懂，随即戏谑地看向慕良哲，“一首流传千古的诗篇。
　　是宝物，但却不是无价之宝。
　　只有在拿到那首诗之后，马上将那苏明兰杀了。
　　那首诗，才是真正的无价之宝。”
　　其他水匪听到夕雾的话，纷纷面露不耻之色。
　　一个女子，心肠竟然如此歹毒。
　　而且歹毒的对象，还是他们心中高洁的才女苏明兰。
　　顿时他们看向夕雾的眼神，越发厌恶和不善起来。
　　慕良哲越发失望地看向夕雾，摇摇头道：“苏小姐，难怪你永远比不上她。你到现在都不知道自己，为什么会败给苏明兰姑娘。”
　　“哦，我为什么会败？”
　　“虽然你确实有几分慧根，但是，你的智慧全部用在了，阴谋诡计这种旁门左道上。
　　若是对上寻常人，或许能无往不胜。
　　但是，一旦面对苏明兰姑娘这样的康庄大道。
　　就会原形毕现，输得一败涂地。
　　你永远不会懂，一个文人所能拥有的傲骨，所能调动的人心的力量！”慕良哲道。
　　“人心的力量？我是不懂人心的力量。”夕雾低眉道，“因为，我从很早之前明白了一个道理。那就是，力量……还是要掌握在自己手里才好。”
　　“哈哈哈~，力量掌握在自己手里？你一个大门不出二门不迈的官家小姐，居然大言不惭地说这种话。”慕良哲不屑一笑。
　　然后没了兴致听这个官家小姐，在那里侃侃而谈。
　　他朝周围那些早已迫不及待的水匪道：“你们不是想尝尝千金小姐的滋味吗，别破瓜……”
　　轰！！
　　空气仿佛豆腐被撞破，恐怖的压爆扑面袭来，以至于让他的眼睛有种要爆开的幻痛。
　　“二弟，小心！”他身旁魁梧壮汉慕霸天双目一缩。
　　双腿猛然一踩低眉，草鞋被踩爆。
　　身形扑到慕良哲面前，抡起身旁的月牙巨斧，狠狠劈下。
　　磅！！
　　月牙巨斧狠狠劈中面前的白影，发出震耳欲聋的撞击声，仿佛是劈在坚硬的钢铁上。
　　一众水匪只觉眼睛一花，然后便被巨大的撞击声，震得耳朵发疼。
　　待他们看清到底发生了什么时，纷纷瞪大了眼睛，脸上全是难以置信。
　　只见月牙巨斧停在那个苏璇滢头顶三四寸的位置，被那个少女仅仅只用两根手指捏着。
　　而大当家已经双手握斧柄，粗壮的胳膊上肌肉虬结，青筋鼓起，显然已经使出了巨大的力量。
　　但月牙巨斧就是无法向下移动分毫。
　　“啊，杀呀！”旁边一个水匪最先反应过来，拔刀就朝夕雾砍来。
　　嘭！
　　夕雾握住斧头往那个方向一甩。
　　月牙斧连同慕霸天被一股巨力扔出，宛如射出的炮弹。
　　拉出一条直线，直接撞飞那个水匪，并且将那边直线上的所有水匪，全部撞得人仰马翻，口吐鲜血，肋骨断裂，死伤一大片。
　　慕霸天最后撞在洞窟石壁上，身上压着数个倒霉的水匪，滑落在地上，站不起来。
　　一击过后，现场死一般的寂静，所有人看夕雾的眼神仿佛见鬼一般。
　　“你……会武功？！”慕良哲瞪大眼睛，脸上万分动容，甚至是惊恐。
　　他怎么也没想到苏璇滢竟然会武功。
　　而且……他大哥加上那把开山斧，至少三百斤，竟然被她随意扔了出去？！
　　这是人能做到的事吗？
　　她的武功究竟到了什么境界？
　　“怎么不上了，来，一起上，让我看看你们的武功。”夕雾摊摊手道。
　　咻！
　　她话音刚落，一只毒箭刺破空气，从背后的视野死角射来。
　　叮的一声，毒箭在距离夕雾还有两分米的时候，停在半空。
　　然后金属箭头融化成铁水，木质箭杆自燃成灰烬。
　　咻咻咻···！
　　又是数根毒箭从其它方向，划过虚空，直刺夕雾。
　　这些毒箭也全部纷纷停在她体外两分米处，自燃成灰烬……
　　这一幕完全超过了所有水匪能理解的范畴，武功高手他们也见过，但是也做不到这种地步吧……
　　“上，杀了她，我们这么多人，她再厉害也双拳难敌四手。谁杀了她，就是水河帮第三把交椅！”慕良哲强行压下心中的震撼和恐惧，大声喊道。
　　“杀……！”x n
　　这些水匪喝过酒，早已被刚才的血液激起了凶性。
　　此时又在财富、地位的诱惑下，纷纷大脑充血，什么也不想，拔刀朝夕雾砍来。
　　夕雾感知扩散周围，看着一拥而上的水匪，然后眼里闪过失望之色。
　　‘看上去都不会武功，没有价值……既然如此，那就消失吧。’
　　思罢，她心念一动。
　　周围虚空扭曲，白金色的火焰凭空出现，朝着四面八方蔓延。
　　水匪们瞬间化为焦炭，连惨叫声都发出就被烧死。
　　手里的武器融化成铁水，地面、墙壁被高温加热到玻璃化。
　　整个洞窟全是火焰，温度升高到一个恐怖地步，宛如一个烧窑。
　　火焰充满洞窟后，又沿着那些洞口继续往外蔓延……
　　夕雾的视线看向刚才被打飞的慕霸天，道：“知道我为什么没有杀你吗？来，我给你一个向我出手的机会，用你最强的武功攻击我，刚才那一下应该不是你的全力吧。”

945 开山
　　“你是……妖怪？！”慕霸天赤红着眼睛道。
　　他的肋骨断了几根，牙齿也掉了几颗，满嘴是血，胡子也被鲜血染红。
　　艰难地撑起身体，看着周围这些恐怖的火焰，仿佛有意识一般，没有攻击自己，而是留下一条路，笔直通向那个妖怪女人。
　　“我不是妖……。”夕雾脱口就要否认，她可是正儿八经的女孩子，怎么可能是妖怪呢。
　　但话到嘴边，突然愣住了。
　　好像、似乎……自己还真是妖怪。
　　“好吧，我是妖怪。不过你放心，我是讲道理的妖怪。若是你能将我打伤，我就放你走。”夕雾道。
　　是人还是妖，夕雾心里无所谓，她只是自己。
　　“好。”
　　慕霸天深呼吸一口气，体力微薄的内力开始沿着几根主经脉运转。
　　噗噗噗···！
　　顿时，他仿佛打了鸡血一样，举起那把月牙巨斧头，高过头顶，不断旋转。
　　上百斤的月牙斧被他甩出了旋风，发出呼啸刺声，威猛无比。
　　嘭！
　　他魁梧壮硕的身体，猛然弹射出去，宛如一头发疯的公牛，急速冲到夕雾面前。
　　双手旋转舞动的月牙巨斧，轰然砍下。
　　“开山一斧！”
　　“开山二斧！”
　　“开山三斧！”
　　一息之间，他一口气连续砍出三斧。
　　每一斧爆发的力量，都是前一斧的一倍。
　　肌肉虬结的粗大手臂上，青筋高高鼓起，在砍出第三下时，竟然硬生生爆开，鲜血迸溅，凄惨无比。
　　轰的一声，第三斧落下，力量也达到顶峰，劈金断石，恐怖无比。
　　然而，就是这样的恐怖一击。
　　当落在夕雾体表三尺核心法力场防御时，立马静止，再也无法前进一步。
　　核心法场域防护没有掀起丝毫波澜，连细微的搅动都没有……
　　咔嚓一声，月牙巨斧崩断一个硕大的缺口。
　　巨大的反震力道崩断慕霸天的手指，斧头从他手中脱落，甩飞了出去。
　　三斧砍完，慕霸天眼里彻底绝望，身上气息骤降九成不止，跪坐在地上。
　　“这就是……妖怪？”
　　他无法理解眼前的事。
　　就算是那些门派的掌门、帮主、长老一样的人物，也做不到站在这里让他砍三下。
　　虽然说内力高深之辈，能够用内力护体，但那更多是也就是减缓冲击。
　　一斧头砍下来，你就算减缓冲击，该裂成两半依旧裂成两半。
　　刀枪不入，终究只是神话。
　　“原来如此，武功是这样吗。”夕雾最后看了一眼慕霸天。
　　然后放开了白金炎焰火的限制，恐怖的火焰瞬间吞没了他。
　　“不——！”慕霸天化为灰烬后，从另一个洞口冲出来一个全身被重度烧伤的人。
　　“哦，你竟然没有逃走。”夕雾诧异地看着已经没救了的慕良哲。
　　刚才战斗时，这个家伙偷偷跑了，没想到又回来了。
　　慕良哲全身皮肤已经炭化，趴在地上，眼睛已经烧毁，和周围的血肉混在一起。
　　他扬起脑袋望向慕霸天的方向，似乎在悲伤。
　　沙沙~~！
　　他怀里的金子掉出来，洒在地上在高温下融化。
　　夕雾好奇他回来干什么，于是控制他身上的白金炎焰火熄灭，让他剩下最后一口气。
　　“你回来干什么？”她问道。
　　临死前，他没有回答夕雾的问题，只是控诉道：“你为什么要杀了他，我可以给你钱，给你钱。”
　　“钱对我毫无意义，至于杀你们，你们是水匪，杀你们还需要理由吗？”
　　“水匪……呵呵呵，我们难道生来就是水匪吗？整个水河帮的成员，都是那些活不下去的苦民……”他的声音戛然而止，却是已经死了。
　　“苦民是什么意思？农民吗？”
　　“算了，把这里清理干净，然后去外面看看吧……”
　　夕雾喃喃自语了一句。
　　然后肆意展开白金炎焰火，让它灌满洞窟以及那些错综复杂的通道……
　　……
　　寨湖水泊。
　　由温榆河、大临河、洛河、淮水等数条大型河流，以及大大小小数百湖泊，连接而成的丰饶水泊，覆盖方圆三百里。
　　水泊中随处可见凸出水面的青山，像一根根插在水里的柱子，这青山由于不缺水，上面长满藤蔓、绿植，生机盎然。
　　此时已经是晚上，月明星稀，天空漂浮着几多浮云，皎洁的月光洒在寨湖水泊上，倒映着月亮的明亮轮廓。
　　那些高出水面的山头，也在月光的照射下，耀耀生辉，仿佛披了一层银纱。
　　水泊岸边，还停靠着一些简陋的渔船，修修补补，残破不堪。
　　此时这个时间点，本应是入睡的时候。
　　但是在温榆河上，却有一艘华丽的大船逆流而上。
　　河流沿岸上，一大群纤夫身上套着麻绳，艰难地拉船。
　　这些纤夫都面黄肌瘦，骨瘦嶙峋，背都很驼，根本站不直。
　　衣服只有一件麻布裤子，更多的是没有衣服，光着干枯畸形的身体。
　　他们弯腰九十度，甚至手脚并用，近乎于爬的姿势，艰难地迈着步子，身上套着的麻绳已经深深勒进他们肩膀里……脸上全是麻木与痛苦。
　　但是他们不敢有丝毫懈怠。
　　因为他们身边，站着一群全身覆盖甲胄的精锐士兵。
　　一手拿火把，一手拿鞭子，督促他们。
　　啪！
　　一个士兵挥舞荆棘条鞭子，狠狠抽在一个踉跄倒地的纤夫身上，打得皮开肉绽。
　　“起来！耽误了王爷的行程，你们这些贱民担当得起吗？”
　　啪啪···！
　　又连续狠狠抽打数下，鞭子被纤夫的血染红。
　　纤夫忍不了痛，艰难爬起来继续拉船。
　　这样的场景在整个纤夫队伍里到处都是……
　　与这里的人间炼狱截然相反。
　　河道上那艘逆流而上的大船上，灯火通明，正在举行一场小规模宴会。
　　甲板上的华丽房间里，摆满着色香味俱全的食物。
　　里面袅袅婷婷的侍女，正在伺候苏明兰等一众贵女用膳。
　　这些大家闺秀已经换了一身干爽的衣服，发髻等都整理了一番。
　　她们正值妙龄，气质出众，聚集在一个房间里，天然的仪态流露，就让整个房间都蓬荜生辉，仿佛来到了春天。
　　“明兰，你没事吧？”首座上，一个气宇轩昂的俊朗男人问道。

946 三王爷
　　这男人五官棱角分明，身高达到一米八，身材健硕，像是经常锻炼一般。
　　他正是大雍朝的三王爷——傅宇寰。
　　他还有一个更加响亮的名号：大雍军神。
　　常年征战沙场，让他少了几分儒雅随和的气度，多了许多肃穆和冷冽。
　　深沉的眼眸中宛如寒潭般幽深，时不时流露出冷峻之色，让人不敢逼视。
　　他的目光看谁都是一副冷冷淡淡的样子，唯独望向苏明兰时，会流露出丝丝暖意。
　　苏明兰听见傅宇寰的问话，不卑不亢道：“多谢三王爷关心，小女子没有大碍。”
　　“呃，是吗。”傅宇寰道。
　　他不近女色，有些不知道该怎么和女人交谈。
　　苏明兰看出了这一点。
　　她对这个三王爷的印象还是挺不错的，是在她考虑的嫁人人选范围里。
　　于是，主动开口道：“三王爷，小女子失踪这段时间，家里可好？”
　　“京城……一切安好。你们失踪后，朝廷震怒，皇兄更是下旨，调动御林军搜寻你们。”傅宇寰回答。
　　说罢，又看了看这些世家贵女。
　　问道：“对了，幸存的贵女们就只有你们吗？”
　　这句无心之话，顿时让在场一众千金小姐脸色微变。
　　当时落水后，那些水匪为了敲诈到最多的钱，几乎将所有的贵女都捞了上来。
　　当然，依旧有一些运气不好的，没有被捞上来。
　　若只是这样，并没有什么，反正都是水匪的错。
　　但是，还要一个贵女，也就是苏璇滢，可是被她们留在了水匪窝里。
　　她们固然有理由说，这都是那些水匪要求的，她们没有办法反抗。
　　可是外人并不知道这些，他们只看到这样的事实：你们都完好无损被救出来了，就剩下苏璇滢一个人被留在那里……
　　她究竟为什么会被留在那里？
　　莫不是你们所有人都加害她，或者退一步说，你们所有人都对她见死不救……
　　不管是哪一种猜测，她们的名声都会落个“毒妇、没有一点容人度量”的名声。
　　这个时代，名声可是非常重要的。
　　尤其还是她们的世家贵女，名声臭了，那这一辈子也就毁了。
　　这一瞬间，所有幸存的贵女们，脑子里都想通了利弊。
　　彼此对视，迅速完成了意见的统一：不能让外人知道苏璇滢还活着，她就是落水就被淹死了。还有她那个丫鬟要好好处理，封好口。
　　但是，由谁来说这句话呢？
　　说了可是就要承担责任了，万一今后最坏的情况，苏璇滢的事暴露了，那今天说话的人，就是众矢之的。
　　所有，最安全的做法就是……沉默不语，装作受惊过度，精神恍惚。
　　让苏明兰回答，反正三王爷问的是她，又不是自己。
　　这一番利弊权衡，只发生在短短三息的时间里。
　　三王爷傅宇寰，根本不知道发生了什么。
　　苏明兰扫了一圈众女，微微低眉，然后对傅宇寰回答道：“王爷，当时船只迅速沉没，一片混乱。
　　我们也不知道有多少人被水匪抓走，水匪那里都是洞穴，光线昏暗，我们担惊受怕，根本不敢多看，到底有没有其她幸存的贵女……”
　　她说到这里便垂下头，脸上流露出惶恐、心有余悸……
　　“难为你们了。”三王爷怜惜地看向苏明兰，随即话锋一转，“这群水匪真是该死！本王将把你们平安送回京城，定要将这群臭虫连根拔起！”
　　“等等，三王爷，小女子有个不情之请。”苏明兰忽然道。
　　“明兰你有什么就直接说。”三王爷顺口道。
　　“是这样的，小女子这一次能脱困而出，还是多亏了水河帮二当家的帮助，所以三王爷能不能对他，网开一面。”苏明兰轻启朱唇，脸上露出为难之色。
　　这样一个大才女，露出恳求的表情，顿时让三王爷动容。
　　他犹豫再三，最后在苏明兰的注视下，点了点头：“好。”
　　“那小女子就先谢……”苏明兰正要道谢。
　　忽然，轰隆一声，船只剧烈摇晃起来。
　　房间里的桌子倾倒，上面的盘子、酒盅、美食……散落一地。
　　一众贵女也狼狈不堪，面色苍白，显然有想起了当初水匪袭击时的场景。
　　“怎么回事？”傅宇寰扶住苏明兰，然后才朝屋外喊道。
　　“王爷，是地龙翻身，但是又不像，您还是出来看看吧！”一个士兵进来，跪地禀告道。
　　“地龙翻身~”三王爷疑惑，京城从来没有过地龙翻身的记载。
　　“带路。”他起身朝屋外走去。
　　苏明兰也跟了上去。
　　其她世家千金有的跟了上去，有的则害怕地待在屋里不出来。
　　一行人来到甲板，扑面而来的就是一股无比灼热的热浪。
　　他们抬眼看去，纷纷瞪大了眼睛。
　　只见在他们迎面而来的数百米外的河道中间，一条白金色的火柱，从河水里冲天而起，一直没入云霄。
　　这并不是唯一一道火柱。
　　河道更远处，两侧的田野山涧、沟渠树林，都有这样的白金色火柱。
　　火柱的白金色光辉，将天空都染成淡白，让人有种来到了白天的错觉。
　　“这是什么，地震引动了岩浆？”苏明兰凭借现代的知识，喃喃自语，“但是，岩浆是这个颜色吗？还是有什么稀土元素……”
　　扑~！
　　他们前方那个火柱产生的炙热的高温，已经将河水渐渐烧至沸腾，大片大片的蒸气升腾而起，涌上甲板。
　　苏明兰等一众千金小姐，早已是满头大汗，衣服被汗水打湿，皮肤都变得潮红。
　　周围的全副武装的士兵，虽然没有叫出声，但也是汗流浃背，难受至极。
　　三王爷看见这一幕，立即吩咐手下：“立即靠岸停船！”
　　“是，王爷！”士兵听令后，立马开始停船。
　　甲板上实在是灼热难耐，苏明兰等几个大家千金实在受不住了，回房间里去。
　　进入屋内后，众女听说外面的奇景，都纷纷感叹天地的博大、浩瀚。
　　叶函忽然拉着苏明兰来到一旁，道：“明兰，有件事，你要小心一点。”
　　“什么事？”苏明兰不解看向这个充满书卷气质的文静少女。
　　“是这样的……”她将先前在牢房里，苏璇滢的异常举动，详实地说了出来。
　　说完后，她还补充了一句：“明兰，你要小心点，那个苏璇滢总感觉有些不正常，像是变了一个人。”
　　苏明兰听完叶函的话，陷入了沉思。
　　‘确实，这完全不是苏璇滢的行为方式。’
　　‘她一个从来没有出过门的深闺女子，连识字都不会，怎么懂得落水后的自救方法……’
　　‘难道说……她跟我一样~~’
　　就在苏明兰思索时，忽然外面传来了喧闹。
　　“快看，河面上站着一个人！”
　　……
　　洞窟里，夕雾弄出的动静，覆盖面积极其广泛。
　　其中某处树林里的火柱周围，两道身影竟然踏着树梢而来，速度奇快，宛如两道鬼魅。
　　他们在距离火柱数百米时，被迫停了下来。
　　前面的树林早已化为一片滚滚熔岩，膨胀的气流形成一阵阵灼热的气旋，朝周围散开，宛如猛兽的咆哮……
　　“这火焰，不对劲。”两人中，那个二十几岁，一身白衣，身上气息锐利仿佛一柄剑的男子道。
　　他是碧落山庄的少庄主，年纪轻轻就武功超绝。
　　使得一手碧水剑法，打败过江湖上成名已久的一流高手，成为新一代的江湖新秀：沈剑。
　　沈剑此时面色凝重，前方那火柱的高温太过恐怖。
　　他用尽全部内力抵挡，却也只能止步于此。

947 归元星陨法
　　实际上，他还能再往前十几米。
　　但若是那样，就会和左边的佳人错开了。
　　思及此，他的视线滑向左侧十几米外，那个十八岁左右的极美女子。
　　这女子一身白色广袖流仙裙，容貌清丽，身材窈窕，气质清冷若仙。
　　此女名叫柳云梦，出身琼华谷花雨派，年纪轻轻就已经是一流高手。
　　武艺高强，惩恶扬善，出入江湖的这两年里，剿灭大大小小的山匪马贼不计其数。
　　江湖人称外号：云梦仙子。
　　柳云梦此时站在树梢上，清冷的精致面容上，罕见地流露出凝重之色。
　　她体内玉女心经心法已经全力运转，但是依旧只能止步于此，再往前就无法抵御那股高温。
　　她行走江湖的两年里，也见过许许多多自然奇观。
　　其中也包括火山口，但是……岩浆的温度，有这么恐怖吗？
　　“云梦仙子，你对这火柱可有什么头绪？”沈剑靠近美人几米时，停了下来，开口问道。
　　柳云梦清冷的眸子，扫了沈剑一眼，微微摇了摇头。
　　“在下倒是有些想法。”沈剑若有所思道。
　　“请讲。”柳云梦长长的睫毛眨了眨，流露出好奇之色。
　　“这里是寨湖水泊，水泊之中耸立着许多青山。
　　青山连绵不绝，不知凡几。
　　其中掩藏着一个错综复杂的洞窟，名叫摩云洞窟。
　　这摩云洞窟四通八达，还与寨湖水泊的地下水道相连。
　　从古至今，无人能完全探明洞窟里的所有洞穴。
　　而传闻在上古时，这洞窟是传说中的祥瑞神兽——火麒麟的栖息巢穴。
　　不过这只是传说，从来没有人在洞窟里，看见过麒麟神兽。
　　倒是由于这洞窟四通八达，经常被那些水匪作为驻地。”说到这里，沈剑笑了笑，道，“或许，这一次的奇怪火柱，就是那些水匪，惊扰了火麒麟也说不定呢。”
　　云梦仙子听完，清冷的眸子流露出沉思：“火麒麟，那是传说中的神兽吧，传闻其全身都带着恐怖火焰，可以飞行，日行千里。但是，这世上真的有火麒麟吗？”
　　沈剑面色古怪，没想到这个美人，竟然将神话故事当了真？！
　　这也太单纯了吧！
　　他看向云梦仙子的眼神越发爱慕。
　　嘴角勾起一抹弧度，又靠近了几米，道：“谁知道呢，但或许真的有吧，除了这摩云洞窟的麒麟，在传说中，南海深处有一岛名叫扶箕，镇压着神兽神龙冰龙，传闻有人曾登上过扶箕岛，也不知道是不是真的……”
　　说罢，他见云梦仙子露出沉思之色。
　　继续再接再厉道：“云梦仙子，在下知道这摩云洞窟中心位置的入口，那里可能有些新发现，仙子要不随我去那里看看？”
　　“那麻烦沈公子带路了。”云梦仙子道。
　　“仙子知道在下的名字？”沈剑面露诧异。
　　“沈公子过谦了，江湖赫赫有名的碧落剑，小女子还是知道的。”云梦仙子顾盼地看了他一眼。
　　沈剑以微笑回应。
　　两人一起离开此处，朝着摩云洞窟中心处掠去。
　　……
　　寨湖水泊西侧岸边，一片一望无际的芦苇荡。
　　黑夜下，微风拂过，成千上万的芦苇荡漾起阵阵涟漪。
　　芦苇里青蛙与虫子的鸣叫，交相辉映，相得益彰。
　　一些水鸟和野鸭子展翅掠过，掀起一片波浪。
　　距离这处芦苇荡不远处，一处石柱形山体矗立在水泊之中。
　　山体的石头是一种灰黑色岩石，表面光秃秃的，少见植被的身影，只有一些顽强的藤蔓稀疏缠绕。
　　嘭！
　　山体几十米高度的一处隐蔽洞穴里，射出两道狼狈的身影。
　　从体态来看是两名女子。
　　一个丰腴性感，是之前已经走了的薛三娘。
　　另一个身材平平的，是薛三娘身后的那个侍女。
　　但从武功上看，那侍女的轻功，要比薛三娘高得多。
　　两人身上燃着火焰，十分狼狈。
　　不过这火焰并不是白金色，而是普通明黄色的火焰。
　　实际上，她们根本没有要回去那金子的想法。
　　离开水河帮的洞室后，立即就摸进了另一处洞穴。
　　打算趁着水河帮的人入睡了，潜入进去，杀光这群水匪。
　　然而，她们刚进入那洞穴没多久，就感受到一股恐怖的热浪从洞穴深处袭来。
　　那高温让她们头皮发麻，想也没多想，立即抽身往外爆退。
　　虽然抽身及时，但那炽热的高温，依旧让她们身上的衣服自燃起来。
　　这也就有了现在这一幕。
　　扑通！X2
　　两人从山洞里射出，落入下面的湖水里，溅起两片巨大的水花。
　　她们的火焰也因此熄灭。
　　过了良久，芦苇荡岸边，两人全身湿漉漉的从水里爬起，狼狈的走上岸。
　　“这摩云洞窟里到底发生了什么事？”薛三娘心有余悸地转身看去。
　　只见成千上万的白金色火柱，从各个隐蔽洞口冲出，有的没入云霄，有的平行地面射向远方……场面骇然无比。
　　她看不出什么，目光看向前面那个侍女。
　　此时，这侍女完全不似之前的平平无奇。
　　她脸上的易容假皮已经损坏，露出了一张绝美的精致容貌。
　　脖颈等处的细嫩肌肤，欺霜赛雪，晶莹无暇。
　　在毫不起眼的侍女的伪装下，隐藏的竟是如此一位国色天香的绝顶美人。
　　绝色女子一步一步走上到岸上，体内雄厚的内力运转，肉眼可见地蒸发掉身上的水渍，冒起大片白色水汽。
　　薛三娘看见这一幕，感叹春季使大人的内力深厚。
　　等绝色女子身上的水分彻底蒸干，她才小心翼翼问道：“春季使大人，那苏璇滢恐怕已经死了，《归元星陨法》的线索也彻底断了，接下来我们该怎么办？”
　　绝色女子沉吟了一下道：“既然苏璇滢这里的线索已经断了，那就去苏府，找找苏璇滢她娘亲——玉娘的丫鬟，现在应该还有活着的……”
　　“何必那么麻烦，我可是还没死呢，你们直接问我。顺便，也说说这《归元星陨法》是什么东西。”忽然，一道轻柔婉转，仿佛百灵鸟叫的空灵声音，在两女耳畔响起。

948 四宜楼
　　光听声音，足以想见声音的主人是何等出众的美人。
　　但是，春季使和薛三娘顿时脊背发凉，一股刺骨的寒意直冲天灵盖。
　　因为这声音太近了，就在她们身旁不到一步的距离。
　　对方究竟是什么时候出现的？？？
　　若是对方不出声，直接动手……光想想就不寒而栗。
　　不过，两人的反应也是极为迅速。
　　绝色女子头也不转，看也不看，五指并拢，猛然一计化阴神掌，朝夕雾轰去。
　　这一掌蕴含着她化阴神功的雄厚内力，恐怖无比。
　　掌心的空气，都肉眼可见地震荡出圈圈涟漪。
　　嘭！！
　　化阴神掌仿佛一道刺破黑夜的炮弹，以不可思议的速度，携带刺耳的锐啸，轰在夕雾胸口。
　　与此同时，薛三娘也摸出三根涂抹了剧毒的钢针。
　　三阴功的特殊内力运转，全身肌肉宛如波浪般鼓动，不断堆叠。
　　最后所有的力量，汇聚到手腕。
　　再猛然甩出三根毒针。
　　砰！！
　　空气发出一声爆响，毒针脱手的那一刻，就消失了。
　　化为三点寒芒， 仿佛射出的子弹，携带巨大的穿透力射向夕雾。
　　“咦~，这一次还真不错。”面对两人的攻击，夕雾不慌不忙。。
　　这两道攻击都很快。
　　在普通人眼里估计都看不清。
　　但是在她的感知里，却慢得仿佛静止。
　　薛三娘甩出的三根毒针后发先至，打中她的左脸、左眼、太阳穴。
　　如此近的距离，这足以刺穿精铁的毒针，却在距离夕雾肌肤还有三寸时，被核心法力场拦住，无法再前进分毫。
　　三根毒针凭空悬浮在半空，仿佛被一只无形的手握住。
　　接着毒针开始变红，直至融化成铁水，掉在地上。
　　此时，那绝色女子的化阴神掌，也轰中夕雾后心。
　　一声闷爆，女子掌心里爆开大量阴寒无比的内力。
　　这些内力化为无数细如牛毫的内力细针，想要刺破场域防御，破坏夕雾身体。
　　但是，这内力的能量等级，太低、太弱。
　　一接触核心法场域，就被扭曲成白金炎焰火。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　夕雾品味了一下两人攻击的特点，然后伸手抓住那个绝色女子的细颈。
　　但是，手伸到一半。
　　绝色女子先一步抽身退开，躲过了夕雾这一抓。
　　她莲步连续轻点地面，身形轻盈宛如鬼魅，瞬间拉开数十丈距离，头也不回地没入林子。
　　“咦~，这反应真快……不对，是一开始就打算逃跑吗。”夕雾看着已经消失在密林里的春季使，自言自语道。
　　啸！
　　夕雾面前又扑来一道黑影，是薛三娘。
　　她一击未中，并没有转身逃走。
　　而是从怀里掏出一把漆黑如墨，闪着寒芒的锋利匕首。
　　体内内力完全爆发，推动匕首刺向夕雾。
　　叮！
　　一声脆响，匕首刺中夕雾胸口位置的核心法场域防护罩，发出清脆响声。
　　核心法的侵蚀顺着匕首刃尖蔓延，将这把看上去就不凡的匕首，迅速融化成铁水。
　　“这、这是……？！！”薛三娘眼睛尽是绝望，以及难以置信。
　　这是什么怪物？
　　连寒铁制成的削铁如泥的匕首，都刺不穿对方的护体内力，反而被融化？！！
　　“你一个小喽啰，我本不想管你，但你既然这么忠心，那就……再见。”夕雾淡淡道。
　　白金炎焰火凭空出现，瞬间席卷薛三娘，将其瞬间气化，连惨叫声都没有发出。
　　“现在是去抓那个大姐姐了，嗯~~，跑得也太慢了吧……”夕雾道。
　　密林里。
　　绝色女子在密林里辗转腾挪，高速掠过一颗又一颗树木，行如鬼魅。
　　她体内内力疯狂运转，顶尖身法摘星步，被施展到极致，全身筋肉都在发出隐隐阵痛。
　　但她根本不敢慢下来，深怕这么一慢，就会被后面那个恐怖的怪物追上。
　　刚才，在发现那个怪物站在自己耳畔，而自己完全无法察觉时。
　　她就知道，对方不是自己能打败的。
　　所以，她拍出一掌，令江湖所有人闻风丧胆的化阴神掌后。
　　根本不用看结果，就知道没用，立即抽身逃跑。
　　“这个苏璇滢有问题，必须得将这个情报带回楼里，告诉公子！”她嘴里喃喃自语，缓解紧绷的精神。
　　“楼是什么？公子又是谁？”耳畔再度响起那个轻灵好听的声音。
　　绝色女子再度头皮发麻，遍体生寒，仿佛置身冰窟之中。
　　她艰涩地转头，看向身旁。
　　扑的一声，视野一花，脖颈传来剧痛，仿佛要被捏碎。
　　身体好重，像是一座山压在身上。
　　耳边都是剧烈的狂风呼啸，肌肤刺痛，仿佛被利器切割。
　　这种状态持续了良久，等到身上的压力减轻后，她才能勉强睁开眼睛。
　　然后便看到了震惊的一幕。
　　“这是……？！”
　　映入她眼帘的，是一片漫无边际的茫茫云海。
　　星空和皓月高悬，明明看过无数次，却从没有一次像现在这么清晰。
　　微凉的夜风划过肌肤，带来丝丝冰凉，让她脑子彻底清醒。
　　她艰难下移视线，看到的是不断缩小的广袤大地。
　　隐约还能看到漆黑山峦的轮廓，以及犹如银色丝带一般的河流。
　　这些本应该巨大无比的地貌，在此时的自己眼里，仿佛袖珍的模型。
　　“我……在飞？！”她看着掐着自己脖子的苏璇滢，弄懂了自己的处境。
　　刚才的一瞬间，苏璇滢掐住自己的脖子，飞到了天上？！！
　　她也终于知道为什么，对方能这么快追上自己，因为……对方是用飞的。
　　周围气温越来越低，她体内内力无法调动，不知道被施了什么手段。
　　忽然，她身体一震，难受的感觉消失，苏璇滢停了下来。
　　夕雾停在高空云层之上，凌空而立
　　她先是低头看了看这个世界。
　　然后将手里的绝色女子提在自己面前。
　　“来，告诉我你是谁，主人是谁？那个什么《归元星陨法》又是什么东西？”夕雾对这个女子，施加了一点迷惑心智的精神干扰。
　　绝色女子眼神呆滞，开始机械般地回答：“我是四宜楼的四季使之一，来找苏璇滢的目的，是因为传说中的神功《归元星陨法》可能在她身上……”
　　春季使的声音忽然顿住。
　　夕雾看去，发现她已经咽气，死了。
　　“这就死了？”
　　她仔细检查了一下绝色女子的身体。
　　“原来如此，事先已经服下了毒药吗……”
　　夕雾意兴阑珊，却也没有多失望。
　　她只是一个过客，对这个世界的因果并不关心。
　　刚才问问，只是出于好奇。
　　知道了最好，不知道了也没有什么损失。
　　所以她才没有过分关注春季使的状况，让她找到了自杀的机会。
　　实际上，她还是能救活的这个女人的，比如用治愈之圣莲。
　　但是……没有必要。
　　知道了和不知道，都是一样的。
　　这个世界没有能够威胁到她的东西！
　　“先找座城过夜吧，正好洗个澡，再吃吃这个世界的好吃的……”
　　夕雾看了看自己这身略显破烂的裙子，说道。
　　然后松开了掐着春季使脖子的手，任由她的尸体从万丈高空坠落。
　　随后隆的一声，身形化为一道利箭，斜向下刺破云霄，射向广袤大地中的明亮城池区域。

949 繁盛
　　临州。
　　断魂崖。
　　一处常年被浓雾笼罩的险峻峭壁，藤蔓丛生，毒蛇毒虫身形若隐若现，还有几道瀑布飞流直下。
　　悬崖下方一处隐蔽洞穴深处，被人为开凿出了一个石室。
　　石室里，一个黑衣男子盘腿坐着，闭目修炼武功。
　　男子周围自动产生气旋，体内发出一阵又一阵恐怖的波动，震得石室发出轻微的颤抖。
　　“快了，归元星陨法到最后一层了，等我神功大成，就是报仇雪恨的时候！”男子语气带着兴奋和杀意。
　　他的视线看向石室角落里的一具骷髅。
　　这骷髅并不是普通骷髅的白灰色，而是通体漆黑如墨，隐隐散发着一股恶臭。
　　骷髅上的漆黑，仿佛有生命，彼此不断聚集，凝聚成密密麻麻的微小触须，向外延伸。
　　肉眼看去，仿佛这具骷髅上长了许多黑毛，看上去无比渗人，起鸡皮疙瘩。
　　好在，这些微小触须离开骷髅超过一尺，就会犹如无源之水，断裂、干枯、死亡。
　　“没想到十几年前，称霸天下，让江湖所有人都闻风丧胆的一代邪帝——君无邪，最后会死在这个无人问津的角落。”
　　男子颇为感慨。
　　随后又望向君无邪骷髅上的那些诡异触须，神色无比凝重。
　　“难怪当时几乎要统一整个武林的一代邪帝，突然就销声匿迹，原来是中了毒。”
　　“只是，这究竟是什么毒，竟然能让当时功力盖世的邪帝都中招，甚至过了十几年了，还能保持活性？”
　　修炼了归元星陨法，男子才知道这个功法的强大。
　　这是一种能吞噬、炼化他人功力为己用的强大功法。
　　理论上，是没有上限的。
　　而十几年前的君无邪，战遍天下高手，足以想见他吞噬了多少高手的功力，实力又达到了何等骇然的地步。
　　但是君无邪依旧死了，被毒死。
　　男子摇了摇头，将这些疑惑埋在心里，继续修炼神功。
　　……
　　另一边。
　　夕雾花费了一番功夫，来到了一座非常巨大的城池上空。
　　这座城池占地无比广袤，即使夕雾在天上俯瞰，也无法看到尽头。
　　城中建筑多是金碧楼台，飞檐楼阁，无一不是雕梁画栋，装饰繁复，屋檐角轻盈翘起，向上如飞鸟展翅。
　　青石铺就的宽敞的正大街，一直从城门口辉煌明亮的城楼，延伸到地平线的浩大深宫。
　　街道人山人海，车水马龙，两侧是一块块规划整齐的区域，有琳琅满目的店铺，也有静谧的住宅区……
　　但无论是哪里，门口均挂满灯笼，俨然一副通宵达旦的繁荣盛况。
　　城里还囊括了许多湖泊、河流，灯笼通明的游船数不胜数，隐约之间还能看见身着轻纱的曼妙舞姬，在甲板上尽情舞动。
　　不过让夕雾疑惑的是，京城城池繁荣鼎盛，万头攒动。
　　但京城外面的广大区域，则是完全的漆黑，看不到一点烟火。
　　“是农村里的人都睡着了吗？”夕雾喃喃自语。
　　然后身形划破虚空，降落在城池一处漆黑的巷子深处。
　　哐当！
　　不远处的黑暗里传来动静，夕雾循声看出，是几个乞丐弄出的动静。
　　这些乞丐蜷缩在肮脏的角落，身上有的只有一块破布，更多的是没有衣服。
　　不过，有没有衣服对他们都无所谓。
　　因为他们都是骨瘦嶙峋，蓬头垢面，驼着背，四肢畸形，身上乌黑，散发着恶臭……
　　此时这些乞丐躲在黑暗中，害怕地望向夕雾，不敢发出声音。
　　“看来，什么时代都有乞丐。”夕雾微微叹了口气，又想起了自己当乞丐的时候。
　　于是拔下头上一根银簪子，丢了过去。
　　然后朝巷子外面走去。
　　巷子有点深，超过十米。
　　从巷子里看外面的街道，发现远比在高空看得更加明亮得多，也要辉煌得多。
　　当彻底走出巷子，夕雾惊呆了。
　　这是怎样的辉煌与繁华！
　　充斥在耳边的喧嚣和热闹，充满了生命的活力。
　　车马粼粼，行人如织，文人士子缓缓而行，窈窕淑女谈笑活泼，无一不是华丽服饰，贵重首饰。
　　所有店铺屋檐式样整齐划一，店内全都挂设帷帐，各种珍稀货物都快堆到了外面的街上。
　　而更让夕雾震撼的是，如此宽敞的大街地面……竟然铺着地毯！
　　夕雾本以为自己看错了，但仔细看去，那确实是地毯，红色的地毯！
　　‘难道这里是特殊地段吗？’夕雾心道。
　　然后在街上走着，一边走一边看。
　　街上行人也早有注意到她的，苏璇滢的底子很好，活脱脱的一个国色天香的绝顶美人。
　　这种级别的美人自古以来都是少见的。
　　即使这街上不乏各种衣着亮丽的氏族贵女。
　　但没有一个，能比得上苏璇滢的。
　　哪怕她身上的裙子，到处都是水渍和血渍，干涸后形成的污浊，依旧如此。
　　不过倒也没有人上前来搭讪，所有人都似乎非常克制。
　　夕雾逛了好一会儿的街，越逛越是震惊。
　　她早就知道京城自古以来都是富庶繁华的地方，但是，这大雍朝的京城，是不是繁华得有些过分了！
　　就这脚下踩着的地毯，似乎真的覆盖了京城所有街道。
　　意识到这一点后，夕雾倒吸一口凉气。
　　“这大雍朝，未免太富裕了吧！”
　　她可是知道这个时代，是没有纺织机这种东西的。
　　所以这些地毯，只能是人工一针一针绣的。
　　“不愧是京城！”夕雾感叹道，“都鄙廪庾皆满,而府库余货财,京师之钱累百巨万,贯朽而不可校……原来史书里记载的都是真的。”
　　经过一家布匹店时，夕雾顿住脚步，低头看了看自己的裙子，然后走了进去。
　　“欢迎、欢迎！”店小二看见夕雾进来后，露出灿烂热情的笑脸。
　　一点也没有在意夕雾身上的邋遢。
　　店里分三间屋子，既有卖布匹的，也有卖成衣的，包括女孩子穿的裙子。
　　此时店里已经有几个奇装异服，卷发蓝眼的外邦人了。
　　他们选好了几匹上等的丝绸，直接走出了店铺，并没有付钱。
　　夕雾看见这一幕，啧啧称奇。
　　“在这里买东西，原来是不用付钱的！”她心里震撼地想着。

950 贵使
　　不过，不付钱好哇。
　　反正她也没钱。
　　她选了一件百褶如意月华裙，拿着就往外走。
　　也不贪心，只取所需。
　　“诶，这位姑娘，等等，你还没有付钱呢！”店掌柜叫住已经半只脚踏出店门的夕雾。
　　“付钱？这里买东西不是不需要付钱吗。”夕雾理直气壮道，怀疑这个掌柜是有意为难她。
　　“不需要付钱？哦，客人你是看到了刚才那些番人吧，他们是外邦人，不需要付钱。但姑娘你又不是外邦人，当然要付钱了。”掌柜解释道。
　　“外邦人不付钱，本邦人要付钱？为什么？”夕雾疑惑问道。
　　“还能为什么，当然是皇上的规定了。”掌柜理所当然道。
　　“皇上为什么要这么规定？”夕雾不解道。
　　“据说是皇上为了向外邦使节，展现我大雍天朝上国的强盛、富庶……”掌柜语气平静，但总觉得有几分讥讽。
　　夕雾问道：“那你们不亏吗？”
　　“有户部的官员跟着他们后面结账的。”掌柜说着，眼神有些不善道，“姑娘，你不会是没钱吧？”
　　夕雾沉默，她身上没钱，之前唯一值钱的发饰，还送给了那些乞丐。
　　她盯着掌柜，准备施展一点小小的幻术。
　　“唉哟！唉哟！诸位大人大驾光临，小店真是蓬荜生辉！蓬荜生辉！”掌柜突然变脸，朝着门口露出谄媚的笑。
　　夕雾朝门口看去，发现是几名气度不凡的官员。
　　他们身上穿着绛紫色盘领大袍官服，官服背后用金线绣着飞禽野兽。
　　“别废话了，刚才那些外邦使节买了哪些东西，需要多少钱？”为首的一个户部官员不耐烦地问道。
　　“那几位外国的使者买了……”掌柜嘴里开始说，户部官员身边一个看上去很机灵的小吏，开始记录。
　　“好了，这些费用以商税抵扣。”户部官员说罢，就要带人离开。
　　“李大人，等等，这里还有一个买东西不给钱的人呢。”掌柜忽然叫住了那个户部官员——李安。
　　他算是看出来了，这个女客人根本就没钱。
　　李安闻言，看向夕雾，顿时愣了一下。
　　刚才还没有注意，现在才发现这女子真美。
　　“你买东西不给钱？”李安朝夕雾道。
　　他身后六名持刀的捕快，纷纷盯向夕雾，做好了逮捕的准备。
　　夕雾美眸巧转，嘴角微微勾起。
　　在众人不善的目光下，忽然站得笔直，两只玉足并拢。
　　身上的气质骤然一变，变成了大和抚子那样的文静矜持、柔弱内敛、毕恭毕敬的气质。
　　然后鞠躬九十度，用标准的霓虹语道：
　　“私は出雲国の使者です （我是出云国的使者。）”
　　“あなた方の皇帝は私が買い物……（你们皇帝说过天朝上国富足，买东西不需要给钱，这难道是假的吗？）”
　　这几句流畅无比的霓虹语，噼里啪啦地甩下。
　　李安当即脸色一变，态度顿时变得恭敬起来。
　　若是让皇上知道自己怠慢了外国使节，那是万死不辞的。
　　他连忙转身，朝那个记账的小吏道：“快翻译，这位贵使说了什么？”
　　小吏思索了一下，将夕雾说的话的大概意思翻译了一遍。
　　李安听完，脸色剧变，连忙吩咐小吏对夕雾解释一番。
　　大意是：这自然不是假的，我们天朝上国地大物博，民殷国富，买东西就是不用花钱的。
　　夕雾听着对方蹩脚的霓虹话，随意又说了几句。
　　李安也让那个小吏询问夕雾的身份，试探夕雾是不是假的。
　　夕雾随口胡诌了一个霓虹分国公主的身份，对那小吏的问题侃侃而谈，没有任何破绽。
　　也顺便解释了一下自己身上的狼狈，是遭受了盗贼，好不容易摆脱。
　　李安听了小吏的汇报，顿时明白，夕雾极有可能是真的使者。
　　就算不是使臣，也是真的外邦贵族。
　　毕竟这副姿容，这份气质，这些谈吐，就不是普通人能有的。
　　总之，这个外邦贵女，是需要被好好优待的对象！
　　随后，夕雾很顺利地拿到了衣服。
　　李安前倨后恭，迎接自己上了一座华丽的轿子，还将那些捕快派来保护她。
　　最后吩咐那小吏护送着自己去向四夷馆。
　　夕雾还是第一次坐轿子，感觉……也就一般。
　　这轿子似乎有意经过那些繁华的地方。
　　夕雾也大开眼界，将京城的富庶尽收眼底。
　　尤其是在经过一个极为宽阔的大街口，边长大约超过三千米的巨大区域。
　　密密麻麻数万人的乐工演奏欢快的乐曲，前面搭建的数百个台子上，一批一批的舞女轮番跳舞，一副要跳到天亮的架势。
　　围观的人也能上前和那些舞女共舞，花天锦地，一幅人间天堂的景象。
　　经过一座石拱桥，夕雾看到拱桥两侧湖边的柳树，竟然都用丝绸包裹。
　　还不是一棵，而是目之所及的……所有。
　　“贵使，我大雍天朝上国如何？”轿子外面，那个跟随的小吏，注意到夕雾震撼的眼神，暗笑夕雾这些蛮夷没有见过世面，语气颇为自豪地问道，用的语言还是蹩脚的霓虹语。
　　“这里真是人间天堂，能生活在这里的人，简直是前世修炼的福分。”夕雾用霓虹语轻声回答。
　　听见夕雾的吹捧，那小吏顿时笑得脸上开了花，那股天朝上国人的优越感，仿佛都溢了出来。
　　夕雾将对方的表情尽收眼底，心里暗笑：你一个走路的，看不起我坐轿子的？真是……诶~。
　　过了一会儿，轿子到了四夷馆。
　　夕雾发现所谓的四夷馆，虽然叫做馆，但实际上是一整条街，灯火璀璨到将天空映成白色的繁华大街。
　　街道两侧是规模宏伟的楼阁，翘角飞檐，层层叠叠，壮观大气，独具内涵。
　　彼此接连成片，由高架的走廊相连，形成一大片建筑群。
　　夕雾被恭迎着下了轿子，由小吏领着进入了那栋最为气派的建筑。
　　屋内宽阔，到处都是美食，玉盘珍馐，美酒佳肴，摆满一桌又一桌。
　　同样也是免费的。
　　里面早已坐着许多外邦人，奇装异服，样貌各异……全部都吃得满口油腻。
　　而且他们身边几乎人手两名或多名大雍女子。
　　这些女子都是青楼女子，身上穿着暴露的裙子，伺候这些外邦人饮酒作乐。
　　有的伺候得舒服了，还能被外国人赏赐一些美食吃……
　　夕雾也找了个位置坐下来，用标准的霓虹小妾的用餐方式用膳。
　　可惜这具身体太过娇弱，吃了没几口，竟然饱了？！
　　她放下筷子，让那小吏带着自己去住的地方。
　　小吏闻言，叫来这里的负责人，询问哪里还有空房间。
　　对方仔细回答，小吏闻言后，拿到一把钥匙，领着夕雾上了二楼。
　　沿着一条笔直的通道走了许久，又拐了几道弯，停在一间房间门前。
　　这一路走来，通道均为木质，天花板挂满灯笼，亮如白昼。
　　小吏用钥匙打开房门上的锁，吱嘎一声，推开房门，露出了一间古风房间。
　　房间最大的特点就是大，差不多一个篮球场那么大。
　　“贵使，这就是您的住处，这是房间钥匙，您收好。”小吏将钥匙递给夕雾。
　　“阿里嘎多。”夕雾微微鞠躬，行礼道。
　　“如果需要什么，可以直接拉里面的摇铃，马上就会有人过来……”小吏说明了几句，然后转身离开。
　　夕雾独自进入房间，关好门。
　　一直走到房间另一侧的窗户，打开窗户，入目的就是一片池馆水榭的优美风景。
　　水边周围是造型奇特的假山怪石，花坛盆景，稍远处还有一片藤萝翠竹，美不胜收。
　　“这房间和风景都不错，只是……”夕雾微微叹了口气，抬头就要看向房梁之上。
　　也就在这时，房梁上跃下一名身材窈窕的女子。
　　身着夜行衣，蒙着面，只露出一双冷厉的眼睛。
　　女子跃下的同时，手中的长剑甩出，划过虚空，带着凌厉无比的寒芒，斩向夕雾。
　　“三妹，住手！”房梁上，还有一男子开口道。
　　铮！
　　长剑的寒芒在最后一刻停住了，停在夕雾肩膀的位置。
　　“大哥，你为什么不让我杀了这个倭女？”那蒙面女子将剑架在夕雾脖子上，转头问道。

951 丽妃
　　“我们是义军，不是杀人不眨眼的匪徒。”房梁上，那高壮的黑衣男子说道，声音透着一股虚弱。
　　“可是她是倭女，那些倭寇本就该死。”女子道。
　　“那她是倭寇吗？”男子道。
　　“她……”女子狠狠瞪了夕雾一眼。
　　她早已看出夕雾不会武功，而且细皮嫩肉，自然跟倭寇沾不上边。
　　“但是，她看到我们了，若是她跑去报官的话……”女子又道。
　　“这~？”房梁上男子也陷入沉思。
　　“其实，你们不用紧张。我不会报官的。”这时，夕雾开口了，用的是大雍话。
　　两人顿时吓了一跳。
　　“你怎么会大雍话？你是奸纟……”女子刚问出口，忽然觉得自己是个傻子。
　　这些外邦的使臣，会大雍话才是合理的吧。
　　“既然姑娘会大雍话，那在下也开门见山说了。”房梁上的男子说道，“我们想在姑娘这里，暂住一晚，希望姑娘不要报官，我们到了明日，自会离开。”
　　“嗯，可以哟。”夕雾随意道。
　　这副态度让面前的女子冷声道：“我警告你，不要想着耍什么花样，否则，我哪怕死也要拉着你垫背。”
　　“三妹，不要对倭姑娘无礼。”房梁上的男子教训道。
　　三妹闻言，也只能不甘闭口。
　　毕竟长兄如父，兄长的话还是要听的。
　　“咳咳~~”忽然，男子身后传来一声虚弱的咳嗽声，流露出明显的痛苦。
　　夕雾抬头看去，发现那男子后面的房梁上，还躺着一个全身被黑袍笼罩的身形。
　　从那黑袍上凸起的优美弧线，可以清晰看出那是一个女子，还是极品美人。
　　同时那女子身上，还飘来淡淡的血腥味，以及苦涩的金创药味道。
　　“丽……姑娘，你怎么了？”男子焦急起来。
　　“我好热，我好难受，水、水···”房梁上，传来那女子痛苦、虚弱的声音。
　　黑衣男子闻声，立即道：“丽姑娘，你先忍忍，我带你下去，马上就有水了。”
　　说罢，男子将身上的剑扔给下面的女子。
　　然后小心翼翼地拦腰抱起黑袍女子，从房梁上一跃而下，落在地上。
　　整个过程，始终保持一只手按在女子的后背心窍位置。
　　尽管他已经非常小心了，但这个行为好像还是牵动了那女子身上的伤口，让那女子发出了嘶吸声。
　　“水，三妹，快拿水来。”秦泽朝妹妹秦叶彤焦急道。
　　秦叶彤不敢怠慢，快步去倒水，同时不忘狠狠瞪夕雾一眼，警告她不要做多余的事。
　　她从不远处的桌子上拿到水壶后，自己喝了一口，然后来到大哥面前，将水壶递给哥哥。
　　秦泽扶着女子，坐起来，小心翼翼地喂水。
　　女子身上的黑袍因此滑落，露出了一件华丽隆重的金纹绣百蝶度花长裙。
　　“这是……妃嫔的宫装？！”夕雾微微一愣，惊讶道，“她是皇帝的妃子！”
　　“你这倭寇，我杀了你！”秦叶彤见夕雾认出了丽妃的身份，眼里顿时全是杀意，就要拔剑朝夕雾杀来。
　　“三妹，住手！”秦泽沉声道。
　　“大哥，她知道了丽妃姐姐的身份，万一去报信……”
　　“我叫你……住手。”秦泽又说了一遍。
　　这次的声音尤为平静，但也显示他真的不耐烦了。
　　秦叶彤顿时不敢说话了，只轻声说了句：“是。”
　　“倭姑娘，抱歉，小妹太任性了。”秦泽朝夕雾道歉道。
　　“没事没事。”夕雾摆摆手，语气轻快道。
　　显然真的没有跟秦叶彤一般见识。
　　实际上，夕雾的性子有着好女孩的一贯特征：温柔、宽恕、大方。
　　即使骂她，摸她，占她便宜……你道个歉，她也就算了，即使不道歉，她也不会计较。
　　只有遇到对方下杀手的情况，或者是气人的情况，她才会以牙还牙。
　　“话说，你们还真厉害，竟然把皇帝的妃子就掳走了。”她感叹道。
　　并且也打量着这个丽妃。
　　该说不愧是皇帝的女人，果真是国色天色！
　　丽妃陷入半昏迷状态，梳着轻盈的飞天髻，两片薄唇涂着嫣红的口脂，眉心间点了三点朱砂印。
　　娇柔绝美的鹅蛋脸上，一双水眸因为痛苦紧紧闭着。
　　粉嫩朱唇微微张开，剧烈喘息，两弯柳叶眉紧紧皱起，天鹅玉颈细嫩雪白，能看到其中的血管，和一起一伏的气管。
　　卷缩在黑袍中的优美玉体，纤细苗条，却又婀娜曼妙。
　　尤其是那蛇腰和腹部，没有一丝多余的赘肉，光是看其轮廓就流露出无限的诱惑。
　　胸前两颗新笋成峰，在纤细的身材上，勾勒出优美的弧度曲线，丝毫不显突兀。
　　还有两只玉腿露出两只金莲秀足，并没有缠足，但那双小脚本身就已经够小巧玲珑，让人看了，忍不住拿在手里把玩。
　　一身雪白的肌肤散发着幽幽的香气，像是自身的体香混合许多名贵药材的香气。
　　身上的气质既温婉、妩媚的同时，也有妃子才有的雍容贵气。
　　这是一个摄人心魄的尤物！
　　然而。
　　就是这尤物美人，却被人狠狠捅了一刀。
　　从后背捅进，胸腔捅出。
　　那人还扭转了一下刀。
　　导致丽妃半边肺叶，肝、胰脏等重要的脏腑都被绞烂。
　　唯一幸运的是，这一剑没有刺到心脏，让这女子没有立即死去。
　　但这种伤势，放在现代做手术都没救，更别说是古代了。
　　夕雾看得出那伤口上，已经涂了许多上好的金创药粉末。
　　但大美妇体内大出血，依旧有血不断渗出。
　　而且伤口深处，还缠绕着一股十分歹毒的火毒内力，产生持续不断的破坏，不断吞噬这女子的生机。
　　若非秦泽一直用内力压制这股火毒内力，并且护住丽妃的重要的几处血管。
　　这大美妇早就死透了。
　　但即使不死，也只是时间问题。
　　内力只是让她多活了一会儿，徒增痛苦罢了。
　　秦泽喂完水，将水壶放在地上。
　　丽妃喝完水，脸上痛苦的表情有些舒缓……
　　咚咚咚···！
　　就在这时，门口传来一阵急促的敲门声。
　　“贵使大人，打搅了，请开一下门！”屋外传来一阵男子的声音，而且还是用的霓虹语。
　　夕雾闻言，还没有什么反应。
　　秦泽两兄妹则脸色凝重起来。
　　“大哥，我们现在该怎么办，外面一定是追捕我们的大内高手！”秦叶彤道。
　　说着，她忽然看到夕雾，然后威胁道：“你去打发走他们。”
　　“三妹，别为难倭姑娘了。那些大内高手不是傻子，你不让他们进，只会加深他们的怀疑。”秦泽叹息道。
　　“那该怎么办呀？”秦叶彤苦恼无比。
　　秦泽沉默不语，也没有什么办法。
　　丽妃身上的伤势太重了，稍微移动都会加速她的死亡。
　　这也是他们不得不暂时躲在这里的原因。
　　虽然，残酷的是，即使是不移动，丽妃也会死。
　　他早就知道这一点。
　　只是……不想承认罢了。
　　秦叶彤察觉到哥哥的为难，忽然流露出决然的脸色：“我去把他们引开！”
　　“站住！”秦泽喝住妹妹，“你不要冲动！”
　　咚咚咚···！
　　“贵使，你怎么了？难道是遇到意外了吗？我们这就进来救你！”外面的人继续道。
　　显然是不进门不罢休。
　　而且他们确实开始了破门。
　　“ちょっと待って···（等一下，我来开门。）”这时，夕雾发话了。
　　秦泽两兄妹顿时神色凛然地看着夕雾。
　　“你们先藏到里屋里去，我有办法让他们离开。”夕雾对他们道。
　　“藏？说的轻巧。”秦叶彤不屑道，“你知道那些大内高手有多么敏锐吗？这屋子里哪怕只有一只蚊子那么点的血，他们都能察觉，你让我们怎么藏？”
　　“三妹，少说几句。”秦泽训斥了一下妹妹，然后看向夕雾，“姑娘是有什么倭国的手段吗？”
　　“算是吧。”夕雾道。
　　“那就麻烦姑娘了。”秦泽选择赌一把。
　　夕雾点点头，然后朝门口走去。
　　身后的秦泽两兄妹，将丽妃搬到窗户位置，随时做好了跳窗逃走的准备。
　　然后他们就看到夕雾打开门。
　　朝外面穿着飞鱼服的两个阴鸷大内高手，以及一个四夷馆的伙计，微微笑了笑。
　　对方就……离开了。
　　全程愣是没有往屋内看了一眼。
　　夕雾回来后，秦叶彤十分警惕地问道：“你做了什么？为什么他们直接就走了？”
　　“秘术小道罢了。”夕雾道。
　　“哼，我当然知道是你们倭国的都是旁门左道。”秦叶彤冷哼道。
　　夕雾见她的样子，十分无语。
　　咳咳~~！
　　“好热，我好热，好难受！杀了我，杀了我……”丽妃又剧烈咳嗽起来，这一次比之前更加严重，嘴里不断吐出鲜血。
　　她不会任何武功。
　　不过，想想也是，皇帝的后妃自然是不能会武功的。
　　就算进宫前会，进宫后也会被废掉。
　　“这是……火毒爆发了！”秦泽面色惨白，绝望道。
　　“你们、需要大夫吗？”夕雾看着这个大美妇，有些不想让她死。
　　“大夫？我哥就是世上最好的大夫，你请的那些庸医连我哥的一个手指头都比不上。”秦叶彤道。
　　她说的话是真的。
　　作为忠义盟的刺客集团的一流高手，她哥确实医术高超。
　　或者说每一个入流的高手，或多或少都是一个医生。
　　毕竟那些武功秘籍，那些招式、绝学，全部都是人体术语、医学术语……
　　不会医术，练武就会把自己练死。
　　此时，丽妃不知是回光返照，还是还有遗言。
　　她艰难睁开眸子，强聚起精神，看向秦泽。
　　“秦公子，妾身已经不行，你放开妾身，走吧……”她声音沙哑道。
　　“不，柳姑娘，你还有救，不要放弃，义盟中有药王谷的神医，一定能救你的！”秦泽不甘道。
　　丽妃原名柳轻歌，是他喜欢了十年的女子。
　　可惜，柳轻歌背负血海深仇，没有接受他的爱意。
　　丽妃虚弱地摇摇头：“妾身知道自己的伤势，已经没救了……”
　　说着，丽妃忽然露出仇恨的眼神：“妾身只恨死前没有杀掉那个狗皇帝，秦公子，请你答应妾身一件事……”
　　“这件事你要自己完成，我是不会答应你的！”秦泽立马打断丽妃的话，面色痛苦道。
　　“请你一定要手刃那个狗皇帝，报我柳家上上下下，三百一十条人命。”丽妃满含恨意道。
　　“还有一百一十七息，她就会咽气。”夕雾凝着丽妃道。
　　丽妃这才发现还有夕雾的存在。
　　听着夕雾的话，她哪怕快死了，也面露古怪之色。
　　虽然她也知道自己快死了，但是……一百一十七息，这是怎么得出来的？
　　她自己都不知道。
　　“你这倭女闭嘴，不要咒柳姐姐！”秦叶彤怒视夕雾，这一次没有动手，而是眼睛已经噙满泪水，十分悲痛。
　　“倭姑娘，你说这话，是不是你能救她？”秦泽仿佛溺水的人，抓住最后一根稻草。
　　但实际上。
　　他心里比谁都清楚，柳轻歌的伤势没救了。
　　就算是药王谷的丹医子来了，也没有办法。
　　这种伤势早就超过了重伤的范畴，就是奄奄一息。
　　然而，出乎他意料的是。
　　这个浑身充满神秘的倭国姑娘，竟然点了点头？！！
　　“我确实能救她。”夕雾淡淡道。
　　“你在骗人，这种伤势怎么可能救活？”秦叶彤当即暴怒道。
　　说完又意识到什么，朝丽妃道：“柳姐姐，我不是说……那个……”
　　秦泽让妹妹不要说话，然后无比认真地看向夕雾：“倭姑娘，你真能救轻歌？”
　　“当然能。哦，还有七十息……”
　　“那姑娘你动手吧，就当死马当活马医。”秦泽道，“即使失败了，在下也不会怪你。”
　　“你怪不怪我先不说，这伤势即使我救了，也要花费巨大的代价，我不能白救，有个条件。”夕雾道。
　　秦泽面色如常，显然早已猜到如此。
　　秦叶铿锵一声，拔剑架在夕雾脖子上：“你救不救，不救我杀了你！”
　　“三妹，不得对倭姑娘无礼。”秦泽一把抓住妹妹的手，收回剑。
　　“姑娘，什么条件？只要是在下能做到的，尽管说。”他郑重道。
　　“很简单，我救活她后，要她要给我做三个月丫鬟。”夕雾指着地上的丽妃。
　　她决定了，今晚的抱枕就是这个新的大美妇。
　　“做丫鬟？骗人。你到底有什么心思？”秦叶彤一脸的不信。
　　秦泽也看向夕雾：“姑娘能请直说，你想让轻歌做什么吗？”
　　他也不信代价会如此容易。
　　“就是做丫鬟，陪我吃饭、洗澡、睡觉……，不能违背我的话。”夕雾道。
　　“不能违背您的话吗……”秦泽闻言，陷入思索。
　　这个条件让人浮想联翩，好在这个神秘的倭国女子，本身就比轻歌还美，应该不会贪图轻歌的美色什么的……
　　“我愿意！”地面上的柳轻歌忽然开口。
　　她要活着去报仇，手刃仇人！

952 妖术
　　“柳姐姐，你不要冲动，要不要多想想？”秦叶彤不甘地瞪了夕雾一眼，然后劝告地上的丽妃。
　　“我意已决。”丽妃摇摇头，虚弱的目光透着一股坚定。
　　同时也对秦叶彤无语，我都快死了，你还要我想什么。
　　秦泽在一旁没有说话，毕竟丽妃当事人都同意了，他还能说什么了。
　　“唔~”丽妃脸上又露出痛苦之色，然后看向夕雾，“姑娘，你动手吧。”
　　“好。”夕雾点点头。
　　然后俯身开始脱丽妃的衣服。
　　“倭姑娘，你在干什么？”秦泽抓住夕雾的手，又意识到男女授受不亲，连忙松开。
　　不过刚才那触感，却有些难忘。
　　这倭姑娘的肌肤还真是柔嫩、细滑。
　　“救人啊，不脱衣服怎么救人。”夕雾理直气壮地睨了他一眼。
　　“哦，也是。”秦泽道。
　　“哥，你是不是要回避一下。”秦叶彤用古怪的目光看向自己大哥。
　　“我……好吧，在下在外面等。”秦泽起身往外走去。
　　说实话他只是想在柳轻歌死前，见她最后一面。
　　到现在，他的理智依旧不认为柳轻歌的伤有救。
　　但是他又想到，刚才倭姑娘在门口，打发走那两个大内侍卫的场景，心里燃起一点不切实际的幻想。
　　要知道，但凡大内侍卫，至少都是二流的高手。
　　即使放在江湖中，也是大门派中的精英，亦或者是江湖中小名气的豪客。
　　这些大内高手都是朝廷在天下各地精中挑精，选拔出来的天才儿童。
　　然后再给他们修炼，朝廷收藏的高级武功秘籍。
　　因此大内高手通常都有自己擅长的绝技，毕竟追踪、比如暗杀……
　　夕雾见秦泽走到外屋，还主动放下帷幕，有些感叹这个家伙还真是个正人君子。
　　“喂，你怎么还不动手。”秦叶彤盯着夕雾。
　　她倒要看看这个倭女要怎么救柳姐姐。
　　“马上，马上。”夕雾道，然后继续脱丽妃的衣服。
　　丽妃现在虚弱的说不出话，但也知道自己正在被脱衣服，却没有丝毫的羞窘。
　　作为妃子，她早已习惯了，在其她女子面前袒露身子。
　　再加上昭武帝昏庸无道，后宫污秽不堪，各种的荒婬她都见怪不怪。
　　夕雾脱下这件华丽的裙子，扔到一边。
　　打量了一下这个大美妇的身子，满意地点点头。
　　该说不愧是妃子，肌肤保养得是真的好。
　　雪白晶莹，看不到一点瑕疵，除了腹腔那个血淋淋的伤口。
　　“柳姐姐只是上身有伤，你怎么把衣服全脱了？”秦叶彤问了一句。
　　“秘术所需，你一个外行就不要插嘴了。”夕雾随意打发她。
　　然后想了想，决定要装得像一点。
　　于是咬破手指，在丽妃身上写《圣灵帝葬经》。
　　当然不是全部，只是几个道文而已。
　　秦叶彤盯着那些道文，疑惑道：“这是什么？”
　　她眨一下眼睛，再睁开时，发现那血红的怪异纹路居然变了。
　　她还以为是错觉，揉了揉眼睛再看，发现那纹路又变了。
　　正要集中精神，要记住那纹路，但脑子里什么都没有……
　　“你再看下去，会死的。”夕雾提醒道。
　　“哼！怎么可能看个东西，就会死……”秦叶彤刚开口，就发现不对劲。
　　血！
　　眼睛怎么流血了？
　　伸手擦掉后，发现不止眼睛，好像鼻子也有血。
　　她忍不住瞥了一眼里屋梳妆台的铜镜，看着镜子中的自己。
　　随即，一股毛骨悚然的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　她……不知什么时候，已经七窍流血。
　　而且不知道是不是镜子不平整，她感觉自己瘦了一圈。
　　“这是什么东西？”秦叶彤惊骇道，语气透着恐惧。
　　“不要打扰我。”夕雾见已经唬住人。
　　然后悄无声息地激活治愈之圣莲，开始治疗。
　　在秦叶彤眼里，她没有看到什么光，只是感觉柳姐姐身上，多了一种无法言说的莫名气息。
　　她的身体发出强烈的渴望，想要将柳姐姐……吃了。
　　噜噜···！
　　忽然，柳轻歌胸腹狰狞的伤口血肉，好似活了过来，开始蠕动，从中挤出大量污血坏血。
　　几息之间，那碗大的伤口恢复如初，肌肤如婴儿般细嫩，看不到一点痕迹。
　　一旁的秦叶彤看得目瞪口呆。
　　她完全没有看懂发生了什么。
　　明明整个过程都盯着，但……完全看不懂。
　　“妖术……这是妖术！”她脊背发凉地看向夕雾，不自禁地后退两步。
　　“怎么回事？”听到动静的秦泽跑进来。
　　入目的就是七窍流血的秦叶彤。
　　“三妹，你怎么了？”他连忙握住妹妹手腕的脉搏，开始诊脉。
　　随后发现妹妹身体出现大量的亏空，像是大病了一场一般。
　　“我……没事，她……妖术、妖术……”秦叶彤语无伦次指着丽妃的方向。
　　秦泽看了过去，便看到了一丝不挂的丽妃。
　　随即连忙撇开视线，非礼勿视。
　　不过，他又想到了什么，再朝丽妃伤口看去，发现丽妃腹腔那么重的伤口，竟然完全消失了……
　　至于身上的道文，早已消失，他没有看见。
　　“柳姑娘，你感觉怎么样？”他朝丽妃关心道。
　　丽妃迷迷糊糊地睁开眼睛：“我……很好，痛苦没了，身体好轻松。”
　　“诶~，我的伤好了？！”她好似意识到了什么，从地上坐起来。
　　对原本伤口的位置检查了又检查，发现自己真的没事了。
　　“我好了？”她难以置信地看向秦泽。
　　也不在意自己身子，被秦泽一个男子看光。
　　这具身子早已被仇人玷污，肮脏无比，她已经不在乎了，只想杀了狗皇帝报仇。
　　“柳姑娘，我看看。”秦泽来到丽妃面前，近距离检查伤口，还灌入内力，查看体内的情况。
　　然后就发现，丽妃真的好了。
　　就好像从来没有受过伤一样。
　　“你刚才有没有什么感觉？”秦泽问道。
　　“感觉……好像小时候在母亲怀里……”丽妃思索道。
　　“咳咳。”夕雾咳嗽两下，引来他们的视线，道，“我用了秘术，她已经好了。这个秘术会消耗我十、二十年的寿命，你今后可要好好报答我。”
　　“倭姑娘，此番大恩，秦泽定然回报。”秦泽朝夕雾郑重道。
　　丽妃也起身，跪在夕雾面前：“主子的救命之恩，柳轻歌无以为报，此前的约定，轻歌一定会遵循，主人的任何命令轻歌绝不违背。”
　　她立马融入了丫鬟的角色。
　　夕雾看着这个气质不俗的大美妇。
　　丽妃不同于其她女子，有着真正贵妇才有的雍容气场！
　　不管是站，还是坐，一举一动都非常优雅，赏心悦目，落落大方，站在那里就能镇住场子，让人不敢小觑。
　　让这样的女子，跪在自己脚下。
　　夕雾心里莫名升起一股成就感和征服感。
　　“你是丽妃是吧，那我就唤你丽儿了。”夕雾美美道，“丽儿，我要沐浴。”
　　“是，主子。”丽妃立即调整了身份。
　　她起身时，转身对秦泽道：“秦公子，你能回避一下吗。”
　　秦泽瞥见丽妃白花花的身子，眼里闪过一抹尴尬：“好。我去找一间没人住的屋子，明天再来看你。”
　　说罢，就往外走，顺带带走了战战兢兢的秦叶彤，以及丽妃那件染血的华丽宫裙。
　　一时间。
　　房间里只剩下夕雾和丽妃。
　　“主子，这沐浴要如何准备？”丽妃问道。
　　“我也不清楚，听说是要拉一下什么摇铃。”夕雾道。
　　丽妃闻言，蕙质兰心的她，马上就在屋里一根柱子上，看到一个绳头。
　　绳子一头垂在柱子边，另一头不知道延伸到哪里去了。
　　丽妃拉动绳子，果然听到一阵铃铛声。
　　很快门口就有人敲门。
　　“主人，你有多余的衣服吗？”丽妃难得地有些羞涩地问道。
　　“没有哦，要不你就这样去吧。”
　　“若这是主人的要求的话，那丽儿遵命。”说罢，她竟然真地往门口走去。
　　“欸，等等。”夕雾连忙叫住丽妃，“你还是裹件床单吧。”
　　“是。”丽妃说罢，从床榻上拿了一件毯子，披在身上就来到门口。
　　开门后，门外是一个看上去机灵的小厮。
　　他看见绝美的丽妃，眼里闪过惊艳，但不敢多看。
　　丽妃不会说霓虹语，只能用大雍语说明意思。
　　小厮听了，回答说屋里有单独的浴屋和热水，可以直接用。
　　随后，丽妃在小厮的指导下，来到屋里一个颇为隐蔽的独立房间。
　　大约十几平，屋子中间就是一个固定的浴桶。
　　浴桶旁边的墙上，垂下两根木质沟渠，掰开后就会流出水。
　　沟渠有两根，一根是热水，一根是冷水。
　　旁边的壁橱里还有花瓣、香精等沐浴的用品，一应俱全。
　　饶是作为妃子的丽妃，看到这样的设施，都感叹朝廷的豪横。
　　她不是没有见过更好的，比如她居住的丽雪殿，就比这要奢华许多。
　　但是，她可是有妃位的妃嫔，是后宫中地位最高的几位之一了。
　　而这里的人，说好听点是外使。
　　说难听点，不就是蛮夷吗。
　　但是，他们享受到的设施，竟然已经不比她差多少。
　　小厮说明了一番浴室里的操作，告辞离去。
　　丽妃伺候夕雾沐浴。
　　她没有伺候过女子沐浴，但伺候过皇帝沐浴，想来大差不差。
　　于是，夕雾享受了一番皇帝才有的待遇，被丽妃的各种伺候人的手段，震惊得目瞪口呆。
　　没想到洗个澡还能洗得这么……香艳？！
　　沐浴完后，丽妃给夕雾按摩太阳穴。
　　“主子的肌肤真好，比奴婢的还要细腻呢。”丽妃羡慕说道，语气真诚，完全不像是拍马屁。
　　“丽姐姐这里的形状好好看，我很喜欢。”夕雾靠在丽妃身上，眯着眼睛说道。
　　丽妃自然知道夕雾说的什么，脸上罕见地流露出一丝羞涩。
　　“嘻嘻~，丽姐姐还害羞了啊。”夕雾也不回头，戏谑道。
　　“主子，你怎么知道妾身害羞了？”丽妃非常诧异。
　　“我脑袋后面长了眼睛。”夕雾回答。
　　“主子不想说就算了。”丽妃道。
　　水快凉时，她扶着夕雾从浴桶里走出。
　　用毛巾擦拭干净夕雾身上的水渍。
　　然后伺候夕雾穿上一件襦裙。
　　“主子，接下来做什么？”丽妃问道。
　　“睡觉啊。”夕雾道，见丽妃正要穿衣，道，“丽姐姐就别穿了，就这样，陪我睡觉！”
　　丽妃闻言，用古怪的眼神看了面前绝美少女一眼，点了点头：“是，主子。”
　　这个倭国女子浑身上下充满神秘，她完全猜不到对方的心思。
　　对方花费那么大代价救自己，目的究竟是什么？
　　这三个月，这个女子究竟想要自己干什么？
　　‘对了，她是倭国人，难道，她想从我口中得到大雍的战备图，亦或者是让我做奸细，帮助他们倭寇入侵大雍……’丽妃心里胡思乱想起来。
　　‘若是如此，那我该怎么办……’
　　她扶着夕雾上了床榻。
　　在她胡思乱想时，夕雾一个翻身扑倒她。
　　把她当抱枕一样抱着睡觉。
　　夕雾知道这个大美妇依旧没有信任她，虽然伪装得很好，但已经瞒不过她的法眼。
　　不过，夕雾并不在乎。
　　区区大美妇，还能翻出她的手掌心不成。
　　丽妃感受着身上压着的夕雾，苏璇滢的身子绝对不算重，或者说比正常十六岁少女还要轻一些，可全部压在她身上，还是有些难受。
　　“嗯~~！”忽然，丽妃感受到胸前一疼，低头一看，顿时面色古怪起来，
　　“这是倭国人的特殊习俗吗，这么大了还没有断奶···”丽妃低声呓语。
　　不过这种程度她还能承受，更粗暴的她都经历过……
　　另一边。
　　秦泽带着妹妹来到了另一间房间。
　　这四夷馆内房间众多，空房间也有不少。
　　“哥哥，我们为什么要换个房间啊？”秦叶彤道。
　　秦泽凝视着妹妹，认真问道：“妹妹，刚才究竟发生了什么？你又看到了什么？为什么身体会突然亏空那么多？”
　　“我、我……我不知道。”秦叶彤捂着脑袋，摇摇头，面色痛苦。
　　“不知道是什么意思？妹妹你不是一直全程看着吗？”秦泽更加疑惑了。
　　“我……我不知道……”秦叶彤依旧摇摇头，回想起之前的事，越来越模糊，“……我忘记了。”
　　“忘记了？”
　　“忘记了……哥，我头好痛……”秦叶彤痛苦道。
　　她的生命层次太低，强行记忆道文。
　　颅内脑髓中的一部分神经元，被海量的信息瞬间烧毁，彻底坏死，永久性失去了一部分记忆。
　　若非夕雾及时制止，她现在已经死了。
　　“妹妹，你先别想了。”秦泽神色凝重道。
　　心里微凛：‘果然，那个倭姑娘并不简单。’
　　他虽然正直，但并不傻。
　　从他们第一次出现在那个倭姑娘面前，那个倭姑娘有好奇、有探究……但唯独没有害怕。
　　唯一让他能稍微安心的是：那个倭姑娘看上去并不像坏人，反而非常纯洁的感觉……
　　秦叶彤不再回忆那事，脸上的痛苦渐渐消退。
　　“三妹，你先在这里呆着，你的身体亏空太多，需要大补一番，我去给你找些吃食。”秦泽道。
　　“嗯。”秦叶彤道。
　　秦泽转身离开跳出窗外，去寻找大补的食物。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　“醒醒！快醒醒···！”夕雾在一阵摇晃中被晃醒，睁开惺忪睡眼，看到一个陌生的女子。
　　女子穿着一身丫鬟的裙子，姿色平平，脖子等处的肌肤也都带点小麦色。
　　“丽姐姐，你易容了~”夕雾认出了这是易容后的柳轻歌。
　　丽妃有些惊讶，没想到夕雾一眼就看穿了自己的易容术。
　　“主子，正是奴婢。”丽妃恭敬道。
　　“外面发生什么了？为什么这么吵？”夕雾又问道。
　　“主子，义盟的人传来的消息。
　　朝廷昨晚找了一晚上，都没有找到妾身和秦公子兄妹，似乎恼羞成怒。
　　现在派了御林军朝这里赶来，再过不久就会将这里团团围住。”丽妃解释道。
　　

953 认出
　　“御林军？来了多少啊？”夕雾伸了个懒腰道。
　　“五千，由都文宣将军亲自带队，都是全身覆甲的重甲精锐。”
　　“哦，也不多啊。”夕雾说着，扫了屋里不请自来的秦泽、秦叶彤一眼，“你们不是武林高手吗，就算打不赢，还跑不了？”
　　秦叶彤当即就要厉声反驳，但看见夕雾不知怎么就想起了昨晚的事，心里升起一股寒意。
　　以至于声音都柔和了下来：“御林军是禁军，里面的士兵都不是普通人，至少都是入流的武夫。
　　这样的武夫全身穿着重甲，还是五千人，其中一千还是百步穿杨的神箭手。
　　对上这样的阵容，就算是那些江湖的绝顶高手，也要饮恨于此，你觉得谁能跑得出去？”
　　“哦，御林军还这么厉害啊。那你们打算怎么做呢？”夕雾问道。
　　“倭姑娘，我们是来告辞的。”秦泽朝夕雾道，“若是任由御林军包围了这里，我们都要死。所以，我和三妹决定现在立即离开这里，引开他们。而柳姑娘……就放在你这里了。”
　　丽妃不会武功，他们无法在躲避御林军追捕的同时，还能护好丽妃。
　　所以最好的办法，就是将丽妃放在四夷馆。
　　再加上，朝廷也肯定认定丽妃已经死了，毕竟那样的伤势，就不可能活下来。
　　“原来如此，你们慢走。”夕雾道。
　　“那，倭姑娘，告辞了。”
　　秦泽说完，就带着妹妹跳出窗户，几个跳跃翻过院墙，消失不见。
　　这一次他们的行为颇为大摇大摆，很快夕雾就听到了外面喧闹的动静。
　　隐约听到一些喊话：“快，刺客在那里”“抓刺客”……
　　“主子，这几天奴婢白天只能这样见你，晚上在用真容伺候主子。”丽妃道。
　　“嗯。”夕雾回答了一声，然后扑倒美人，继续睡觉。
　　“陪我再睡一会儿。”
　　丽妃无奈，只能顺从。
　　“怎么，你很担心他们？身子都硬邦邦的。”夕雾不悦道。
　　“主子不担心吗？若是他们被抓住，严刑拷打，供出了主子。即使主子是外邦使节，恐怕也……”丽妃欲言又止。
　　夕雾听着这个坏姐姐的话，心里不满。
　　明明想让自己帮忙，却反而说是为了让自己不被连累。
　　“哦，那丽姐姐想让我做什么？”夕雾慢悠悠问道。
　　“妾身听说主子有一种厉害的迷药，或许可以……”
　　啪啪！！
　　夕雾不等丽妃说完，就重重地打了几下她的臀部，力度还不轻。
　　“坏姐姐，记住，不准在我前面耍心机，我不喜欢。”夕雾教训道。
　　“主子，妾身错了。”丽妃痛得紧咬贝齿，一副哀婉委屈的模样，偏偏无辜中又暗含魅态，忍不住想叫人再狠狠欺负她。
　　“放松身体，我不喜欢硬邦邦的抱枕……”夕雾道。
　　“主子，我尽量。”丽妃委屈道，努力放松身子。
　　“但是，万一妾身说的，真的发生了的话，主子要怎么办？”她见夕雾不生气了，又试探道。
　　“还能怎么办，将他们都杀了呗。”夕雾把头埋在丽妃胸脯，唔唔道。
　　丽妃见夕雾不想说，脸上露出失望之色。
　　她以为夕雾说的将他们都杀了是敷衍自己的话……
　　夕雾这一觉睡到天大亮。
　　咚咚咚···！
　　门口传来一阵急促的敲门声。
　　还有霓虹语的叫喊，说有急事，让夕雾赶紧开门。
　　夕雾无奈地起床，穿着一件单薄的睡裙，打开门。
　　然而，开门后她傻眼了。
　　只见门口站着两个穿着和服的男子，从矮小的身材和头上的一字巾发饰，可以看出他们是真正的倭国使者。
　　“两位贵使，这位姑娘也说自己是倭国使者，正好你们可以认一认。”旁边一个穿着朝廷官服的男子说道。
　　夕雾发现这个男子，正是昨晚的那个户部官员——李安。
　　此时，李安正用阴鸷的目光盯着夕雾。
　　昨晚回去后，他越想越是疑点重重。
　　于是派人去倭国使者那里询问，得到的结果是：他们根本没有这么一位分国公主。
　　于是，他今天一起床，就派人看住夕雾的房间大门。
　　然后叫来了负责四夷馆治安的尉统领，上门来抓人。
　　此时此刻。
　　两个倭国人上上下下地打量了夕雾好几番。
　　然后在李安的注视下，用蹩脚的大雍话道：“李大人，没错，这位贵姬确实是我们倭国出云分国的公主。”
　　“是呀，她确实是我们倭国的使者。”另一个倭国人也道。
　　李安一怔，不明白他们怎么改口了。
　　昨晚他们可不是这么说的。
　　然而，当他看见这两个倭国人，看向夕雾的火热目光，顿时明白了。
　　“原来如此，平白无故得到一个国色天香的美人，是我我也不会拒绝啊。”李安心道。
　　但随即他又陷入了为难。
　　皇上特意下令要招待好使者，要让他们满意。
　　若是这些倭寇坚持的话，闹到皇上那里。
　　那他轻则丢官卸职，重则满门抄斩。
　　但是让这么一位美人，落到这些倭寇手里，那基本就是香消玉殒的命。
　　他有些……不忍。
　　思及此。
　　他看向夕雾，道：“姑娘，说吧，你究竟是什么人，是不是从教坊司逃出来罪妾，是的话现在认罪还能从轻发落，否则……”
　　他没有把话说太直白，但夕雾懂他的意思。
　　要么进教坊司做官妓，这还有活路，甚至能被六品以上官员看上，还能赎身做小妾。
　　可是若是被这些倭寇带走，那就是连妓都当不了了。
　　这些倭寇对待大雍朝的女人，可是从来不会手软的……
　　“教坊司~”夕雾眼里冒光。
　　前世她在网上看过教坊司，现在能看见真的，顿时来了兴趣。
　　“没错，我就是……”夕雾就要认罪。
　　“等一下，你不是苏璇滢吗。怎么跑这里来了？”李安身后，身穿气派甲胄，留着络腮胡的蔚统领开口道。
　　他是负责四夷馆治安的御林军统领。
　　这一次带队来，也是李安说有人冒充外邦使者在四夷馆骗吃骗喝。

954 苏府
　　结果，打开门后，他没想到竟然是苏璇滢。
　　要知道他的妻子就是苏家女，所以他跟苏家其实是亲家，也见过苏璇滢。
　　“苏璇滢？哪个苏璇滢？”李安还有些没反应过来。
　　“还能是哪个苏璇滢，就是光禄寺少卿的那个苏家，姐姐是京城第一才女苏明兰。”尉统领道。
　　“是那个毒妇苏璇滢？”李安也惊讶地看向夕雾。
　　夕雾在众人的注视下，无奈道：“呃，好吧，是我，苏璇滢。”
　　现在事实已经发生，再制造幻象已经来不及了，只能修改记忆。
　　自己现在不是本体，修改这么多人的记忆，不亚于做一张数学卷子，是一件非常枯燥的事。
　　远不如将他们直接杀了划算。
　　不过夕雾认为自己是一个好女孩，不会无缘无故杀人。
　　“把我抓去教坊司吧。”夕雾一副摆烂的样子。
　　这副模样让李安和尉统领都面色古怪。
　　教坊司在京城这些贵女眼里，可是闻之胆寒的地方。
　　但是，他们怎么感觉，这个苏璇滢好像迫不及待地想进去。
　　“进什么教坊司，你随本统领回苏府。三王爷已经率领人马，救出了温榆河失踪的一众贵女，你姐姐苏明兰也已经回府了……之前还听说你死了，没想到你跑到这里来了。”尉统领道。
　　“额~”夕雾想了想，点了点头。
　　回家看看好像也不错，她还没有好好看看这个世界的大户人家呢。
　　随后。
　　夕雾便被尉统领带走了，一起的还有丽妃，作为夕雾的丫鬟。
　　她不走不行。
　　她可不会霓虹语，待在这里很快就会被识破身份，束手就擒。
　　好在她的易容十分高超，尉统领没有看出丝毫异样。
　　两个倭国使者想再说什么，但被尉统领流露着杀意的冷酷眼神，逼了回去。
　　作为武将，他虽然也不是完全不懂人情世故。
　　但是还是保留着身为武将的血性，早就看这群蛮夷不爽了……
　　马车上。
　　丽妃神色复杂地看着对面，毫无大家闺秀仪态的绝色少女。
　　少女一张瓜子脸，脸型小巧秀气，眼睛大而明亮，眉宇顾盼间自然流露勾魂媚态，完全是一副闭月羞花之貌。
　　全身肌肤雪白，身子纤弱娇小，胸前的规模有些偏小，身上穿着一件百褶如意月华裙。
　　听名字好似一件裙子，实际上这是一整套衣服。
　　上身的淡青色肚兜、宽袖短衬衣；腰间的绸缎腰带；下身的百迭裙。
　　当然还有作为灵魂，披在最外层的月华长褙。
　　类似霞帔，只不过没有拖地，也没有那么华丽，而是素雅清新的风格，不会喧宾夺主，让衣服遮盖了美人自身的魅力。
　　穿着这身裙子，本就是绝色的少女，顿时宛如天仙，美得不可方物！
　　丽妃也感叹苏璇滢选衣服的眼光，懂得什么衣服适合自己。
　　“你这么看着我干嘛？”夕雾换了个姿势斜躺着。
　　“没想到……主子竟然是苏璇滢。”丽妃轻启朱唇。
　　夕雾眨了下大眼睛，挑眉道：“丽姐姐这语气……难道还知道我？”
　　丽妃在夕雾的注视下点点头，目光复杂道：“嗯。之前在宫里也听说过你的传言。”
　　“我的传言……”夕雾来了兴致，“传言说了什么。哦，缺点就不用说了，只准说优点！”
　　丽妃面露古怪，心里腹诽：‘优点？你难道不知道自己的传言有没有优点？’
　　‘只是~’
　　她又看了看夕雾。
　　‘没想到她竟然是苏璇滢，完全不是传闻的那般恶毒、善妒、歹毒、工于心计……还有那医术……’
　　她看了看自己腹腔的位置。
　　那里的肌肤完好无损，连伤疤都看不到，要知道昨晚自己哪里可以被捅穿绞烂了的……
　　‘对了，还有外语，她还会倭国语，跑到四夷馆骗吃骗喝……’
　　“丽姐姐，你不说话，难道说，我就没有优点？”夕雾美眸微眯，流露出危险的意味。
　　“主子误会了，虽然那些传言不实，但也是有主子优点的，比如，他们说主子果断、专一、机敏聪慧。”
　　夕雾：“……”
　　‘你认为我听不出，这是把坏话换了个词吗？’
　　……
　　半个时辰后。
　　马车到了苏家。
　　没有引起任何波澜。
　　来迎接的只有一个一脸老实相的管家。
　　夕雾下了马车，入目的便是苏府的大门，朱红色的大门透着古韵，很有年代感。
　　门口两侧有四棵门槐，有上马石、下马石，以及拴马的桩子。
　　大门前的石阶只有两阶，两旁摆放着一对石狮子。
　　夕雾看见这府邸，算是大户人家，但并不气派，只能算是中规中矩。
　　不过想想也是。
　　苏家老爷也就是苏璇滢的父亲，只是五品的光禄寺少卿。
　　这官不低，但在这到处都是达官显贵的京城，只能算是：有门第。
　　是京城贵族圈里极为普通的一员，距离显赫差了十万八千里。
　　“五小姐，这边请。”门口，苏府的中等管家——王伯，对夕雾道。
　　“怎么只有你？”夕雾问道，“其他人呢？”
　　她心里疑惑：众人迎接的场景怎么出现？
　　“小姐，其他人都在老夫人那里，明兰小姐也在。老夫人和大夫人嘱咐老奴，您到了就直接带您过去。”王伯道。
　　夕雾闻言，反应过来到自己想多了。
　　苏璇滢只是一个庶女，而且还是名声败坏的庶女，谁会来迎接她呀。
　　“带路吧。”夕雾道。
　　“是。”王伯说罢，转身带路，同时心里疑惑。
　　平时苏璇滢听见要见老夫人，都是吓得脸色苍白，唯唯诺诺。
　　这一次为什么如此平静？
　　不过，主子的事他也不敢多猜，也就没有继续想。
　　进入苏府，夕雾发现这府邸规模还挺大。
　　府邸分为两部分，前部分是以严格的中轴对称构成三路多进四合院落。布局规整，端方有序。
　　后部分则是女眷生活的园林庭院。
　　那里亭台楼阁，飞檐青瓦，盘根交错，曲折回旋，精致典雅，充满中式园林自然、大气的意境。
　　丽妃跟在夕雾身后，一副丫鬟的架势。
　　不同于夕雾一路上的左顾右盼，她对着苏府里的一切都反应平平。
　　她出生的柳家，是相门府邸，自然见识不凡。
　　后面在义盟的帮助下隐藏身份，入宫为妃，更是见惯了奢华。
　　走了好一会儿。
　　一行人穿过前院几间正堂、大堂，来到后面的园林庭院，停在一座气派的屋子前。
　　这屋子雕梁画栋，琉璃做顶，气势逼人。
　　四周绿树环绕，依稀可见树间点缀的汉白玉桌椅。
　　四周假山上小瀑布缓缓下流，水声潺潺。
　　这里是老夫人的住处，是苏府最尊贵的地方，是一府财力所在之地。
　　屋子外面站着的丫鬟，各个都容貌娟秀，梳着对称的双丫髻，类似树枝的丫叉翘过头顶，插着鲜花。
　　上身穿着淡黄色绸衬，下身是同色的散花裙，腰间用带子系着。
　　站在那里后背挺得笔直，气质不俗。
　　这些都是老夫人的贴身丫鬟，吃穿用度，比一些小家碧玉的闺女还高。
　　她们看见夕雾后，没有出言不逊，只是颇为冷淡。
　　“五小姐请稍等，奴婢去禀告老夫人。”一个看上去就很机灵的丫鬟，朝夕雾道，然后转身进入屋里。
　　夕雾认出这个丫鬟好像叫凝秀，是老夫人最信任的几个丫鬟之一。
　　不一会儿，凝秀走了出来。
　　“五小姐，请随奴婢来。”她道。
　　“嗯。”
　　夕雾跟着凝秀进入屋内，留下丽妃站在屋外等待。
　　刚到门口，就听到里面传来一些女子的谈笑声。

955 苦海慈航
　　夕雾进入后，发现屋子很大。
　　像是好几间屋子首尾相连组合而成。
　　屋里每隔数米就会出现一对承重柱子，刷着朱红漆，与室内的帷幔装潢融为一体。
　　屋内最前方的首座上。
　　坐着一位鬓发斑白的老妇人，脸上布满皱眉，老态龙钟。
　　老人身旁聚拢了一大群或年轻貌美，或成熟端庄的女子。
　　各个穿戴贵重华丽，灼灼生辉
　　女子年龄从十几岁到三十几岁不等，是苏府的各房大夫人、姨夫人、嫡女、庶女等等。
　　夕雾的到来，吸引了屋里众女的视线。
　　不过都不是什么热情、欢迎的视线，而是审视和淡漠。
　　其中就有已经焕然一新，穿着一件淡黄色裙子的苏明兰。
　　她距离首座上的白发老妪最近。
　　凝望着下方的苏璇滢，脑海里想起了叶函说过的话。
　　‘这个苏璇滢确实和印象中的不一样了，若是以往，她在奶奶面前应该是唯唯诺诺，不敢抬头才对……’
　　“五姑娘，你杵在那里做什么，还不向老奶奶行礼。”一个风韵犹存，身材高条纤细的贵妇，朝夕雾喝道。
　　她是苏府的大夫人，苏璇滢名义上的嫡母，苏世伟的正妻，杨家曾经的嫡亲小姐，扬蓉。
　　作为苏璇滢名义上的母亲，她对苏璇滢的态度并不热血。
　　对苏璇滢的教养基本就是放养，平时不管不顾，而当苏璇滢违反了家规之类，惩罚起来也是铁血无情……毕竟不是自己亲生的，没有加害，就已经是爱了。
　　夕雾听见大夫人的话，看了一眼被首座上的白发老妪。
　　回忆了一下苏璇滢记忆中的行礼姿势。
　　然后朝那个老妇人行了一个典雅的屈膝礼，落落大方，没有丝毫怯意。
　　“你就是玉娘的孩子？”老夫人并没有叫夕雾起身，而是问了一句。
　　“是。”夕雾答道。
　　“没想到玉娘的孩子，也长这么大了，抬起头来让我好好看看。”老夫人迟缓道。
　　“是。”夕雾回答，起身抬头，和白发老妪对视着。
　　她的目光平静得宛如深不见底的湖水，又宛如深邃神秘的星空。
　　老太太看见夕雾的姿容，微微一愣，眼前一阵恍惚仿佛看到了当初那个惊艳京城的花魁妓子——玉娘。
　　不过当看见夕雾恬淡的眼神，又微微皱眉。
　　她活了这么大岁数，阅人无数。
　　可以说这个年纪的小丫头心里想什么，她扫一眼就全部知道。
　　但是，她发现自己已经看不透，面前这丫头心里的想法了。
　　仿佛她身上笼罩着一层神秘的面纱。
　　“你之前不是被水匪抓走了，听说三王爷的人都没有找到你，你怎么又出现在四夷馆？”老夫人问道，不轻不慢的语速，带着一股无形的压迫感。
　　可惜，对夕雾没有任何用处，
　　“之前被水匪抓了，后来遇到一个武功高强的年轻公子，他把我救出带到了四夷馆。”夕雾道。
　　老夫人闻言，若有所思地点点头。
　　这是最合理的解释了。
　　否则就苏璇滢一个弱女子，是不可能从水匪手里逃走的。
　　而且，就她这副狐狸魅子的相貌，和她娘亲一样妖艳，本就容易吸引那些龌龊的江湖武夫。
　　一旁的苏明兰见众人，都认可了夕雾的说法，眼眸微微眯起。
　　她并不相信苏璇滢的说话，而是怀疑苏璇滢已经死了，一个穿越者占据了这具身体，用了某种计谋骗过了那些水匪，让那些水匪将她放了……
　　至于她为什么会这样想，自然是她就是这样的。
　　‘穿越过来的人都没有这具身体的记忆，苏璇滢现在应该是失忆状态，或许可以试探一番……’
　　“五妹妹，话说那年轻公子在哪里？他也算是我们苏家的恩人了，应该请回来招待一番。”苏明兰忽然插话道。
　　“是呀，兰丫头说得对。”老夫人慈祥地看向苏明兰，长辈的架子顿时消散。
　　现在是个明眼人都看得出来，苏明兰几乎铁定是要嫁给三王爷，成为王妃的。
　　做了王妃，那她们苏家也会跟着得道升天。
　　到时候，一府的荣华就全部寄托到苏明兰身上了。
　　在未来王妃面前，什么长幼尊卑，全是虚妄。
　　君臣之仪，才是核心。
　　她今后再见苏明兰，都是要起身行礼。
　　“那位公子将我带到京城后就走了。”夕雾瞥了苏明兰一眼，淡淡道。
　　“哦，那位公子名讳是什么？相貌又何特点，我们苏家好找找看……”苏明兰眼睛微眯，继续问道。
　　“他说自己叫秦泽，长着一张……”夕雾将秦泽的特点说了出去。
　　她说得绘声绘色，众人一听只觉一个侠义凛然的正人君子形象，跃然纸上。
　　苏明兰微微皱眉，没想到夕雾竟然真的回答了出来。
　　不过，这反而确定这苏璇滢的里子，已经换了。
　　真正的苏璇滢不识字，没读过书，心思虽然歹毒，但苦于没有开智，因此显得蠢笨不堪，稍微施计，就会暴露那贫乏的认知。
　　也就是俗称的：上不得台面。
　　哪会像现在这位这样侃侃而谈，将一个陌生男子的长相说得栩栩如生。
　　思罢，她深深看了夕雾一眼，然后在自己母亲，也就是杨蓉耳畔说了什么。
　　杨蓉点了点头，然后对夕雾道：“五姑娘，你从水匪窝里艰难逃生，很不容易，不过，有件事你得说一下，那些水匪可曾非礼于你？”
　　夕雾听懂了对方的潜台词，问她还是不是处子。
　　“没有。”夕雾道。
　　杨蓉点点头，身边的婆子早就看出夕雾依旧是处子。
　　她这句话只是为了引出第二句话。
　　“那就好。是这样的，家族为你寻了一门亲事，是那武安侯府三公子上官仪，想要娶你做妾，聘礼都已经下了，我和你父亲还有老夫人商议后，都一致同意。”说到这里，杨蓉夫人朝夕雾露出微笑，“虽是做妾，但那毕竟是显赫的武安侯府，这于你也是高攀了。你回去好好准备一下，这个月十五就过门。”
　　话音落下。
　　屋子里一众年轻的小姐，看向夕雾的眼神都流露出怜悯。
　　那武安侯府是显贵，但是那三公子上官仪，可是京城出了名的残暴好涩。
　　吃喝嫖赌什么的人家早就玩腻了，人家喜欢当着丈夫的面前凌辱其妻女。
　　而且尤为好色荒婬，明明还没有娶妻，但家里的妾室，超过了两百之数。
　　也因此，他的后宅隔三岔五就闹出人命。
　　不是谁谁上吊了，就是谁谁投井了……完全就是在养蛊。
　　嫁给这种人，还是做妾。
　　足以想见苏璇滢今后一生，要生活在怎样的水深火热中了。
　　不，一生是做梦，估计半年就能听到她的死讯。
　　“是。”夕雾道，神色尤为宁静。
　　屋里众女面色古怪。
　　本以为这苏璇滢怎样也应该哭了一下，反抗一下吧，这就……认命了？
　　杨夫人都忍不住问了一句：“你就没什么要说的？”
　　夕雾摇摇头：“没有。”
　　“是吗，那你下去吧。”杨蓉夫人深深看了夕雾一眼，挥挥手。
　　恰在这时。
　　“老夫人，诸位夫人，老爷说叫明兰小姐去前堂。”一个丫鬟跑了进来，喘气道。
　　“老爷找三小姐有什么事？”杨蓉夫人问道。
　　“不清楚，是一个自称南海神尼的人来拜访，不知道和老爷说了什么……”丫鬟道。
　　苏明兰听见这话，面露激动之色：“是师傅，师傅来了！”
　　她想起了先前在温榆河上，看到那个能站在河上的高人。
　　对方自称南海神尼，轻轻一跃上了大船，卸掉了三王爷身边的武装，然后说了一些莫名其妙的话。
　　最后，对方说想收自己为徒，稍后会亲自登门……
　　“师傅是什么？”杨蓉见女儿兴奋的样子，心里升起一股不祥感。
　　女儿可是未来的王妃，可不能跟那些龌龊的江湖武夫沾上关系。
　　“呃，没什么。母亲，我先去了。”苏明兰目光躲闪道。
　　她知道母亲和这屋子里的女眷，都看不起那些江湖人士，认为他们都是肮脏的武夫。
　　而且，母亲和长辈都想让她嫁给三王爷做王妃。
　　若是让她们知道师傅此次来是为了带她离开，恐怕会阻止她。
　　苏明兰对那丫鬟说：“带路吧。”
　　“是小姐。”那丫鬟道，“哦，差点忘了。那南海神尼还说也要五小姐一起去。”
　　“五小姐，苏璇滢？”苏明兰一愣，随即眼里闪过一抹戒备，“叫她去干什么？”
　　“不知道。”丫鬟摇摇头。
　　“是吗···”苏明兰用探究的目光看向苏璇滢。
　　发现苏璇滢神色平淡，看不出什么样。
　　随后。
　　丫鬟带着两姐妹朝前堂走去，同行的人还有杨夫人等几个女眷。
　　丽妃也跟在夕雾身后，和夕雾被挤在人群最后面，彼此说着悄悄话。
　　“主子，刚才你们说什么了？”丽妃问道。
　　“没什么，就是让我嫁给武安侯府的三公子司马仪做妾……”夕雾随口道。
　　话音落下，丽妃当即瞳孔收缩，整个人都愣住了。
　　“怎么了？”夕雾见她的异样，问道。
　　丽妃压下心中古怪，凝向夕雾，问道：“主子，你听说过武安侯第三子的传言吗？”
　　夕雾摇摇头。
　　苏璇滢的记忆本就不全，而且几乎都是深闺生活，消息十分闭塞。
　　“主子，那武安侯的三公子司马仪，并不是一个良配。他曾经因一言不合，就当众凌辱人家妇孺，再灭其满门，最后闹到狗皇帝那里……”丽妃说了好几件司马仪做下的恶事，最后总结道，“主子，你不能嫁给他，否则这辈子就毁了。”
　　“哦，那他就没有受到什么惩罚吗？”夕雾问道。
　　“惩罚？没有。”丽妃道，“武安侯乃是簪缨世胄，贵不可及，还手握龙卫铁骑一半军权，是那狗皇帝的心腹。他的儿子只要不造反，就是将这京城捅破天了，也没有事。”
　　“捅破天都没事？这么厉害。”夕雾惊叹道，然后看看蔚蓝色的天空。
　　心里想着，若是自己将这天空三千里的空间构成打碎，不知道他有没有事……
　　“主子，你有什么想法吗？婚事还没有成，还有机会。”丽妃道。
　　她决定向苏璇滢展示自己的价值，帮苏璇滢度过这一道难关，算是回报她的救命之恩。
　　她能做到丽妃之位，靠的自然不全是美色，否则早就死都不知道怎么死的了。
　　“还没有想法。”夕雾道。
　　“那主子好好想想，妾身会全力帮助主子的。”丽妃道，“对了，主子现在要去干什么？”
　　“前堂来了一个叫南海神尼，不知道为什么要叫我过去。”夕雾道。
　　“南海神尼~~”丽妃若有所思。
　　“怎么，丽姐姐知道这个人？”夕雾诧异地问道。
　　要知道丽妃可是妃子，按理说江湖之事应该离她很远才对。
　　丽妃点点头：“妾身喜欢读书，在书里看见过只言片语的记载。”
　　“说说看。”夕雾道。
　　“传闻在南海深处有一岛屿叫做扶箕，上面有一个神秘无比的门派，名为‘苦海慈航’。
　　苦海慈航远离中原武林，十分神秘，也十分超然。
　　距离上一次出现在天下人眼里，已经十几年了。
　　而且，苦海慈航似乎只有女子弟子，数量稀少。
　　但每一个弟子，还是那种倾尽天下的绝代美人！
　　每一代苦海慈航的弟子行走天下，都会让天下无数豪侠疯狂。
　　想要一睹慈航仙子的仙容，甚至是抱得美人归。
　　但……从来没有人成功过。”丽妃道。
　　夕雾听完后，好奇问道：“既然这个什么慈航派这么超然物外，那她们十几年前，为什么会出现在中原武林？”
　　丽妃道：“具体情况妾身不清楚，但妾身有一个猜测。”
　　夕雾道：“说说看。”
　　丽妃回答：“妾身看了许多史书，发现苦海慈航的弟子行走天下，并非是随机的。
　　而是，每当有影响天下的大事发生时，苦海慈航的弟子就会出现。
　　比如大雍开国高祖当初争霸天下，在群雄逐鹿的情况下，就有苦海慈航弟子的身影，还有大雍之前的大晟等等。
　　而十几年前那一次，应该是江湖出现了一个魔教。
　　那魔教教主自称邪帝，功高盖世，视皇宫如无人之境，掳走公主、嫔妃，无法无天。
　　御林军、龙卫铁骑合力围剿，也全部失败，无法奈何那邪帝分毫。
　　就在所有人都以为这天下要易主的时候，苦海慈航的弟子出现了。
　　然后不知道发生了什么，邪帝消失，魔教没有邪帝坐镇，也迅速被剿灭……”
　　“出现影响天下的大事就会出现，那她这次出现，难道是这天下出现了什么大事了吗？”夕雾面色古怪地问道。
　　心里有些怀疑：莫非是她们发现了我？不对呀，这个世界的空气里只有稀薄的一点高维活性能量，应该没有什么强大的存在才对……
　　“主子，其实还有一种可能，苦海慈航的人也会出现。”丽妃想了想，回答道。
　　“什么？”
　　“收徒。”
　　“收徒？”
　　“对。苦海慈航的弟子都是绝代美人，主子的容貌就在此列，或许她是想收主子为徒。”丽妃道。
　　夕雾闻言没有说话。
　　不一会儿。
　　众女到达了前堂，见到了南海神尼。
　　“师傅！”苏明兰看见大堂中的一个女子，兴奋地喊道，朝那女子走了过去。
　　众女看见那南海神尼，一时间都愣住了。
　　南海神尼与她们想象的得道高僧的形象，完全不同。
　　那是一个一身白裙的绝代女子，静静站在大堂之中。
　　女子蒙着面纱，看不清容貌，但身材窈窕，肌肤欺霜赛雪，一双眸子澄澈清净，不用看真容也是一位绝世美人。
　　当然，更让众人在意的是：这女子脑袋后面是有头发的，还不短，长发及腰，随风扬起。
　　女子气质尤为出尘脱俗，有着一种常人所没有的不食人间烟火气。
　　这并非是虚无缥缈的形容，而是在场所有人的一致感受。
　　这女子……和他们是不同的！
　　不，是和这个世界都格格不入！
　　就仿佛他们已经沾满了尘世的浊气，在尘世中沉沦。
　　而这女子却一尘不染，此前一直生活在仙境之中，食果饮露，没有沾染丝毫尘世的污浊与肮脏……

956 坚决
　　苏明兰脸上露出喜悦之色，来到南海神尼面前。
　　南海神尼朝她微微颔首，轻启朱唇：“你想清楚了？”
　　声音空灵，宛如叮咚泉水。
　　“嗯，我决定了，要随师傅去修行！”苏明兰语破天惊道。
　　这话直接震惊了在场所有人。
　　“女儿你在说什么？什么随神尼去修行，你可是要嫁入王府做王妃的，怎么能去做尼姑！”杨蓉大夫人难以置信地盯着自己的亲生女儿。
　　家族的荣耀都寄托在她身上，她怎么能说出这样的话。
　　“明兰，你母亲说得对，赶紧向神尼道歉，收回刚才的话。”旁边，一个身材精瘦，长相中正颇为帅气的中年男子，也盯着苏明兰。
　　这个男人正是苏府的主心骨，担任光禄寺少卿的苏文霖，苏明兰和苏璇滢的父亲。
　　别看他长得一副正直的样子，但在官场沉浮这么多年，早已是一个合格的官僚了。
　　“三姑娘，你不要冲动。”
　　“三姐姐，我们舍不得你。”
　　其她的姨娘、庶妹也纷纷劝道，态度诚恳，目光留恋。
　　苏明兰成了王妃，对她们也是有巨大好处的。
　　夕雾在众女身后，兴致勃勃地吃着瓜。
　　“不，父亲、母亲，还有各位姨娘姐妹，我说的都是真的，我意已决，就是要随师傅去修行。”苏明兰目光坚定地扫过众人，语气十分果决。
　　“住口！”苏文霖当即怒喝，“你知道自己在说什么，家族悉心培养你长这么大，付出了多少心血，你就为了自己的一己之私去出家？你还有没有点良心？今天，我绝不会任由你胡来！”
　　“女儿你不要任性了，赶快向你父亲道个歉，认个错。”杨蓉苦口婆心地劝道。
　　苏明兰看着这两个家伙，一个唱红脸一个唱白脸，眉头紧皱。
　　看向自己的师傅，想要寻求帮助。
　　南海神尼只是用超然物外的平淡眼神，凝向苏明兰，说道：“苦海慈航，梦里浮生。这是你的尘缘，你自己做主。”
　　苏明兰闻言，微微叹了口气，知道了师傅的意思。
　　南海神尼早就跟她说过，随她出海修行，就是与世隔绝，斩断红尘。
　　她自然不是真的要斩断红尘，她只是看上了慈航派的高深武功罢了。
　　想着学会了武功再回中原过人上人的生活。
　　但现在，不纳投名状是不可能的了。
　　思及此。
　　苏明兰神色变得坚定起来，扫了一眼苏文霖和杨蓉：“父亲、母亲，你们对女儿的养育之恩，女儿没有忘记。
　　但是，女儿这些年，也帮助家族度过数次危机。
　　不管是家族的仆人革新，设计新的制度杜绝那些刁仆欺上瞒下，私吞家族大量财产，吸血家族。
　　还是田契革新，让家族每年收的租子翻了两倍。
　　还有那些铺子和商业，都是女儿一手搭建。
　　让家族每年至少多了十万两的收入。
　　若没有女儿做的这些。
　　家族早就因为入不敷出，而衰败凋敝了。
　　哪像现在家里众人，还能穿上好丝绸，吃山珍海味？
　　这些都是女儿为报家族养育之恩，所做的贡献。
　　所以，女儿不欠家族。”
　　她说完，所有人都目瞪口呆地看着苏璇滢。
　　一些如小厮、庶女之类脑子不灵光的。
　　虽然觉得不对劲，但又觉得苏明兰说得有道理。
　　不过其他人脑子在线，听出了苏明兰这些话背后的意思，或者说苏明兰的本质：
　　冰冷无情，以利益至上，养不熟的白眼狼。
　　今天能因为想跟高人学武，说我不欠家族的。
　　明天就能因为还有更高的利益，对家族见死不救，甚至是落井下石。
　　这样的人，有错吗？
　　看上去没有。
　　但是。
　　你身边有这样的人，还跟你关系很好。
　　你确定不会感到毛骨悚然，睡不着觉吗？
　　苏明兰并不觉得，自己的话有什么问题。
　　作为现代都市优秀的独立女性。
　　这优秀是真的优秀，虽然她大龄未婚，但确实在事业上做得有声有色。
　　她的价值观就是这样的现实：一个冰冷的价值计算机器。
　　苏明兰的目光扫过家里众人，无一人敢与之对视。
　　都被她这种极端利己的冰冷本质吓到了，一对上她的眼神，就心生窒息感。
　　“孽女！你这不孝的孽女！”苏文霖怒不可遏走上前，抬手就是一巴掌甩出。
　　咚！
　　但他还没有碰到苏明兰，就被一股无形的气旋弹开。
　　整个人也连带后退两步，一脸惊骇地看向南海神尼。
　　“苏施主，明兰已经是我苦海慈航的弟子了，不可被外人侮辱。”南海神尼略带警告地看了苏文霖一眼。
　　这淡淡的一道眼神，直接让苏文霖脸色惨白，一个踉跄跌倒在地。
　　“你、你们……”苏文霖伸手颤抖地指着她，无法说出一句完整的话，显然精神还没有缓过来。
　　后边的夕雾看见这一幕，低声呓语道：“咦，那是某种武功吗，没想到这个世界的武功，还能产生精神攻击……”
　　“明兰，你不要这样。家族培养你，是为了让你挑起家族的大梁啊！你走了，让娘亲怎么办？让苏家怎么办？”杨蓉扶着丈夫，泪眼婆娑地望向女儿。
　　古代都是重男轻女，但是苏家一门六女，加上一个废物庶子，没有嫡亲儿子。
　　因此，就只能重女了。
　　所以，苏明兰还有她的二姐、大姐，家族仅有的三个嫡系小姐。
　　从小就接受非常严格的教育。
　　读书识字，琴棋书画，茶道插花、仪态气质、谈吐举止……这些无一例外都是需要花大量银子堆砌的，说白了就是烧钱。
　　家族投入这么大的心血，就是希望她们能上嫁个好夫家，然后帮扶苏家。
　　这也是苏家没有嫡系男子的缘故。
　　若是有男子，那就是每日苦读，去卷科举，或者去卷军队……
　　总之，重就意味着责任和不轻松。
　　当然这也有好处。
　　比如苏璇滢明明比苏明兰漂亮得多。
　　但是在京城权贵圈眼里。
　　苏明兰是亭亭玉立、知书达理、端庄典雅、识大体、上得台面……的奇女子，所有人都想娶为正妻。
　　而苏璇滢的评价只是一句：上不得台面的庸俗花瓶。
　　这就是两者烧钱差距的结果。
　　若是苏璇滢说自己要离开家族出家。
　　他们虽然也会反对，但绝不会反应这么大。
　　毕竟苏璇滢就没有被家族重视过，一直是放养……
　　“母亲，你不用再说了，女儿心意已决。”苏明兰态度坚定道。
　　“你！啊——！”杨蓉气得向后一仰，晕了过去。
　　“来人，快来人，请大夫……”现场陷入慌乱，苏文霖扶着妻子，慌张道。
　　“苏明兰，这就是你想要的吗？活活气死你母亲！？”他眼睛通红，质问苏明兰。
　　周围其他人都震惊地看着这一幕。
　　完全没想到事情会发展成这样。
　　夕雾和丽妃在后面，一个在尽情吃瓜，一个脸上含怒。
　　丽妃看着苏明兰，心里十分愤怒。
　　这种人竟然是名满天下的大才女？
　　我呸！
　　这天下果然已经烂透了吗。
　　作为一个传统古典女人，她并没有苏明兰这种优秀独立女性的价值观。
　　而是完全相反。
　　柳家被灭满门，她选择的不是逃走、忘记仇恨。
　　而是忍辱负重给那个狗皇帝作妃子，只为了找机会杀了他，哪怕自己死了也无所谓。
　　但是苏明兰若是换做她的境地。
　　恐怕家族的血海深仇早就忘了吧，一门心思给那狗皇子作妃子，生儿育女……
　　“父亲不必多说，这都是娘亲自己的选择。”苏明兰无比冷静地看着昏倒的杨蓉。
　　苏文霖看见这一幕，脊背发凉。
　　之前他发现女儿在面对事情时，总是无比冷静。
　　还夸她心性坚韧，成熟稳重。
　　但现在，他才知道这哪是稳重，这只是漠不关心而已。
　　“是吗，既然你这么无情，那就别怪父亲残忍了。”苏文霖脸色一寒，仰着脖子大喊，“来人啊，把三小姐抓回去，关进祠堂。”
　　“是。”x n
　　大堂外面的院子另一侧。
　　聚集的上百家仆壮丁，听见家主的话，纷纷涌入大堂。
　　他们都是练过拳脚功夫的壮丁，此时凶神恶煞地看向南海神尼，扑了过去。
　　虽然没有携带兵器，但这么多人一拥而上，气势已经非常吓人。

957 坦白
　　然而，南海神尼扫了这些家仆一眼，目光平淡，没有任何波动。
　　她玉手抬起，拉出片片残影，眨眼间便弹出上百道无形气劲。
　　咻咻咻···！
　　一道道无形的气劲，高速穿过空气产生刺耳震鸣，留下一道道肉眼可见的波动涟漪路径，并精确打中一个个家仆身上的穴位点。
　　噗噗噗···！
　　家仆们纷纷扑通倒地，陷入昏迷，口吐流出白沫。
　　上百家仆只用了十几息就全军覆没，倒在大堂外面的院子空地上。
　　屋内所有人看见这一幕都目瞪口呆，尤其是苏府的女眷，她们何曾见过这样的场景。
　　顿时看向南海神尼的眼神充满了恐惧，不敢直视。
　　一些人心生羡慕，有些理解苏明兰的选择了。
　　若是自己有这样的力量，快意天下，那不比当什么王妃潇洒多了。
　　但是她们也知道，这都是妄想，人家高人怎么可能看上自己。
　　丽妃目睹南海神尼这一手，同样心情复杂。
　　为了报仇，她也尝试过学武，但有高人给她摸过骨，直言她没有学武的天赋，苦练十年，也无法入流，所以她才用美色复仇……
　　“这、你！”苏文霖也无比震撼。
　　作为五品官他也是见过大内侍卫的。
　　但是大内高手也无法这么轻描淡写，放到几十个壮丁吧。
　　“师傅，你好厉害！”苏明兰面露憧憬。
　　和当初师傅瞬间打败三王爷的护卫、暗卫一样。
　　师傅的武功已经臻至化境，草木竹石皆可为剑。
　　也因此，本来她印象中不错的三王爷，对她而言再无任何吸引力。
　　所以她才毅然决然地选择跟着南海神尼去练武。
　　“此为惩戒，下次就不是这样了。”南海神尼冷冷瞥了苏文霖一眼。
　　苏文霖低下头，瘫坐在地上，仿佛老了十岁。
　　“师傅，我们走吧。”苏明兰又道。
　　“等一下，还有一事。”南海神尼说着，视线扫过众人，“你们谁是苏璇滢？”
　　众人闻言顿时一愣，纷纷看向夕雾。
　　目光有羡慕，有嫉妒……纷纷认为南海神尼是也想收夕雾为徒。
　　“是我。”夕雾从众人中走出，袅袅娜娜，绝色倾城。
　　走到南海神尼面前，学着苏明兰的姿势，行礼道：“师傅！”
　　这个蒙面女子身上隐隐给她一种没见过的感觉，她想去苦海慈航探探究竟。
　　这具身体终究不是本体，涉及程度越复杂的核心法，受到的限制越恐怖。
　　南海神尼打量了夕雾许久，才开口道：“我不是你师傅。”
　　夕雾抬起头，愣了一下，忽然反应过来。
　　是了，还没有拜师礼，自然不是师傅。
　　“你可学过武功？”南海神尼问道。
　　“没有。”夕雾回答。
　　“伸出手来。”南海神尼又道。
　　夕雾落落大方地伸出手。
　　南海神尼握住夕雾的手腕，真息沿着手腕的经脉进入体内……
　　夕雾反应过来，对方是在检查她的资质吧。
　　良久。
　　南海神尼收回玉手，朝夕雾微微臻首了一下。
　　‘这就行了？我资质如何，你倒是说一声啊。’
　　“那个……怎么样？”夕雾开口问道。
　　南海神尼秀眉微颦，然后道：“善。”
　　夕雾一听，知道稳了。
　　苏明兰皱起眉头，看向夕雾的眼神，开始活络起来。
　　“我等你半个时辰，收拾东西。”南海神尼对苏明兰道。
　　“是，师傅。”苏明兰闻言，转身就往后院走去。
　　夕雾则站在那里杵着不动。
　　“你站在这里干什么？”南海神尼诧异地看向夕雾。
　　君无邪的这个女儿，怎么看上去如此蠢笨？
　　“我……”夕雾本想说，我没有什么值钱的东西要拿。
　　但立即想到值钱的东西是没有，但是衣服还是有的吧。
　　女孩子出门在外，肯定要多备些衣服。
　　“我这就去。”她对南海神尼说罢，也转身往自己的院子走去，丽妃紧随其后。
　　当夕雾穿过前堂，进入内苑，经过一处假山时。
　　早已等待多时的苏明兰，拦住了她。
　　“你有什么事吗？”夕雾问道。
　　苏明兰看了一眼夕雾身后的丫鬟（丽妃），道：“能让她离开吗，我想单独和你谈谈。”
　　夕雾闻言，用眼神示意丽妃。
　　丽妃虽然不愿，但还是往后走去，给两人放风。
　　等她走远，苏明兰朝夕雾道：“你叫什么名字？”
　　“苏璇滢啊。”夕雾莫名其妙。
　　苏明兰摇摇头：“你知道我问的不是这个。”
　　“那你问的是哪个？”夕雾道。
　　“你已经看过了我写的那些诗词了吧……”苏明兰眼眸微眯。
　　这也是她选择摊牌的理由，她早已暴露了，那自然也要让对方也暴露才行。
　　夕雾盯着她，没有说话。
　　苏明兰和夕雾对视了几息，然后露出一个微笑：“重新自我解释一下，我的前世名叫苏荷，二十一世纪，国立顶尖大学金融专业的高才生。你呢？”
　　“我叫……白小蝶。”夕雾道。
　　“哦，白小蝶。”苏明兰细细咀嚼着这个名字，脑海里开始了侧写。
　　这是个女孩子的名字；
　　取这种敷衍的名字，可以想见其父母对她的不重视；
　　父亲的行为影响孩子的性格，所以这个女子内向、孤僻、有强烈的渴望爱的原始冲动。
　　她进入老夫人的房间，看见众人毫无怯懦。前世家庭应该十分富庶，对金钱无感，不爱财。
　　学的霓虹语专业，还能骗过四夷馆的官员，不只是语言。行为、思想也应该受到霓虹传统女性的影响……
　　分析到这里，苏明兰忽然明白之前的疑问：
　　现代女子对于，自己要突然嫁给陌生人，都是极为抵触的。
　　但是这个白小蝶却欣然接受。
　　“从小的家庭影响，加上霓虹传统女性思想的影响，让她早已养成逆来顺受吗，这样的话……”
　　想到这里。
　　苏明兰微眯了眯双眼。
　　心里已经有了定论：这个白小蝶很好驾驭，只要能得到她的信任，她会是一个非常好用的棋子！
　　思罢，她朝夕雾和善道：“你不用戒备我，我和你一样也是穿越者，而且我们还亲姐妹，是天然的盟友，今后我们进入慈航派要互帮互助才好呢。走吧，我们快收拾东西随师傅上路吧。”
　　“哦~”夕雾微微颔首。
　　两女分开，各自去准备行李……

958 这天下有多少人
　　“主子，你真要跟那个南海神尼去练武？”丽妃问道。
　　夕雾已经和苏明兰结束了交谈，现在正在自己院子的屋子里整理衣服。
　　“是呀。”夕雾道。
　　“主子，我觉得你还是要好好想想，那个南海神尼对你……似乎并不热情。”丽妃沉吟道。
　　“没关系。”夕雾随口道。
　　她又不是真的要学武，只是顺便去慈航派看看。
　　然而，当夕雾兴致勃勃收拾好衣服，来到前堂时，傻眼了。
　　整个前堂空荡荡的，苏文霖夫妇不见了，南海神尼也不在了，倒是院子外面有家仆，在不断地搬运那些昏迷的家仆壮丁。
　　“诶？”夕雾拿着包裹，茫然道，“人呢？？”
　　“嘻嘻~~，有些人以为人家高人看上了自己，结果只是某些人的一厢情愿罢了。”前堂外面，走来一个圆脸少女，对着夕雾讥诮道。
　　夕雾认出了对方，是苏璇滢的四姐，名叫苏情瑶，也是庶女，母亲好像叫赵姨娘。
　　“此话怎么说？”夕雾望向她。
　　“哼！笨蛋，我说得还不够明白吗，人家南海神尼前辈根本没有要收你为徒的想法，明兰姐姐收拾好行李后，神尼前辈带着明兰姐姐飘然离去，那姿势简直就是神仙下凡……”苏情瑶一边说，眼里流露出羡慕的神色。
　　夕雾听完她的话，愣住了。
　　转头看向丽妃。
　　丽妃思索了一下，对夕雾道：“主子，好像那个南海神尼，确实全程没有说过要收主子为徒的话。”
　　“那她又是给我测天赋，又是叫我去收拾东西……神经病啊！”夕雾破口骂道，声音轻灵悦耳。
　　这时，后门走来几个婆子，来到夕雾面前。
　　“五小姐，老太太吩咐，在婚礼举行之前，主子就待在自己的院子里，不要乱跑。”为首的一个婆子道。
　　另一个婆子将夕雾手里的包裹拿了下来。
　　苏明兰不顾家族兴旺离家出走，给整个苏家造成了很大的震动。
　　他们可不能再让苏璇滢这小妮子也跑了。
　　“我知道了。”夕雾道。
　　转身往自己往内苑走去，有个免费管吃管住的地方还是不错的。
　　她并没有立刻回自己院子，而是在内苑那座大园林里逛了逛。
　　苏府从外面看不是很气派，但里面的内苑园子还是相当大的，青山绿水，蔚为壮观。
　　在逛园子的时候，夕雾又想起了之前南海神尼身上的那股奇异气息。
　　‘那种感觉像是魂玉，但是……又不一样，而且竟然能让我的灵魂产生渴望……’
　　‘我的灵魂已经是天魂雏形，能让我的灵魂产生渴望的东西，应该不简单吧。’
　　‘可惜她身上的气味太淡了……又不像是携带了什么宝物……’
　　一边走一边回想。
　　忽然，她看到前方出现一座清水小湖。
　　湖中区域生长着一片碧翠欲滴的绿荷，层层叠叠，中间夹着几朵粉白莲花，濯濯亭亭，遗世独立。
　　湖畔有一断桥，延伸到小湖中一座凉亭，凉亭四周还围着轻纱竹帘，看上去颇为飘然。
　　夕雾看见这湖，想起了葵姐姐院子里的湖。
　　‘葵姐姐应该已经知道我是女孩子了吧，她不会生气吧，葵姐姐这么温柔的大姐姐，应该不会。’
　　‘真名应该也没事，反正她还没有嫁给我，应该不会受到我的牵连……’
　　‘还有神代姐姐，天神院晴明已经成那样了，神代姐姐暂时应该安全了。’
　　‘还有便宜娘亲，幸好我聪明，没有跟她相认，否则她现在肯定被天神院家针对了。’
　　‘千春和花花在天妖残域里，拿不出来……’
　　‘大家都没事，等等，不对，我怎么把自己给忘了！’
　　夕雾愣住了，望着这个天空，停住不动了。
　　‘我得罪了天神院家，得罪了神代家，得罪了三千子，得罪了神宫，得罪了朝廷……’
　　‘嘶！！！’
　　夕雾的好心情一扫而空，心头布满阴霾。
　　“不行，不行，不能在这样下去！”
　　她集中注意力打开了状态栏，找些安慰。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：1亿（天魂雏形，孵化中···）
　　体质： 花之灵体、魅之灵体（雪肌玉骨，世间绝色）
　　夕雾花天妖血脉：0.1% （特质：百花之灵；不朽真质：极致的灵性，只能被毁灭无法被扭曲。）寿命：5万年；幼生期：三千年。
　　生命点：21亿3千万（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　核心法：
　　第四阶：阴幻毒蛛（空之境中期）：无数阴魂聚集质变形成的恐怖大妖，于幻境中将敌人毫无声息地毒死。
　　第四阶：黯沉泥沼（水之境初期）：常年笼罩着阴霾的黑暗之地，吞噬所过的一切生物。
　　……”
　　这两个新的核心法，是她杀死了土屋神得到的。
　　刚开始得到还没有来得及细看。
　　现在想想，夕雾忽然恍然：难道说其实土屋神就是鬼狩蛛……
　　她想了想那个世界那些高层的尿性，作恶事都有自己的“脏手”，越想越觉得是这么回事。
　　除此这两个核心法，还得到了六种其他的核心法，是土屋神的那几个手下。
　　不过让夕雾比较在意的是，那个用纸人的矮个子天师的核心法。
　　“第四阶：咒怨纸人（火之境巅峰）：一种古老的诅咒，用途广泛。”
　　“这个核心法似乎能分身、还能替死……”夕雾心道。
　　视线又找到《圣灵帝葬经》：
　　“圣灵帝葬经——合道篇（缺少37%，可修复：0/10亿）：疑似某位古之大帝对世界的感悟。进度：0%。”
　　“圣灵帝葬经补全要十亿，生命点有二十一亿了，减去十亿，再加上学习要消耗的生命点……”
　　“还有补全地火犁刀，估计十几亿是少不了了……”
　　想到这里，夕雾越发觉得二十一亿生命点也不多了。
　　“哎，穷啊！”她仰天望着蓝天，娇嫩欲滴的唇瓣微启，长叹道。
　　“嗯，等一下，或许可以……”
　　“主子，您是在失落刚才的事吗？”丽妃见夕雾叹气，于是说道。
　　“刚才的事？”夕雾反问道。
　　“就是没有被南海神尼收为弟子的事。”
　　“当然不是，我的苦恼……嗯，你不懂。”夕雾一副老成的样子。
　　丽妃无语，你一个十五岁的小丫头，有什么苦恼是我不懂的？
　　不要小瞧大人啊！
　　“那主子是在烦恼一个月后的婚礼？”丽妃问道。
　　“不是。”夕雾摇摇头，忽而问道，“丽姐姐，你说这天下有多少人？”
　　“有多少人？”丽妃没想到夕雾会问这个问题，但还是道，“具体多少不知道，但大雍的话，五万万应该是有的，加上周边的蛮夷之类的，应该有八万万吧。”
　　“八亿吗……”夕雾喃喃道，“丽姐姐，你跟我讲讲这天下是怎么样的吧。”
　　“这，有些复杂，一时半会儿讲不清楚。”丽妃道。
　　“没关系，你可以慢慢说。”夕雾道。
　　“那好吧，这天下总体分为……”
　　……
　　另一边。
　　京郊一条通往山野里的官道上。
　　两个身姿卓越的绝美女子，走在黄土路上。
　　周围经过的商队、路人，纷纷瞪大眼睛不断偷瞥那两个仙子。
　　但却没有一人敢上前，因为刚才一个大汉上去后的惨状，众人还历历在目。
　　两女正是离开了苏府的南海神尼和苏明兰。
　　“师傅，我们现在要去哪里？”苏明兰问道。
　　“摩云石窟。”南海神尼声音清冷。
　　“为什么要去哪里？说起来，和师傅第一次见面也是在那里。”苏明兰好奇地看向师傅。
　　不，准确来说是寿语蝶。
　　她已经知道了师傅的名字。
　　“这事你现在没有资格知道，等你什么将《清玉功》练至小成再说吧。”寿语蝶道。
　　“哦。”苏明兰吐了吐舌头，露出可爱的样子。
　　清玉功的口诀师傅已经告诉她了，虽然只有第一层，但是晦涩难懂，宛如天书。
　　“不过，师傅，你不是要收苏璇滢为徒吗？为什么后面又不收了。”苏明兰好奇问道。
　　“谁说我要收她为徒？”寿语蝶眸光罕见地流露出疑惑。
　　“师傅不是给她测天赋了吗，还让她回去收拾行李……”苏明兰道。
　　寿语蝶闻言，清秀的眉宇凝了凝，然后道：“我给她把脉只是为了验证，她是不是真的不会武功，叫她走是因为她一直杵在那里碍眼。”
　　苏明兰：“……”
　　合着原来是场乌龙。
　　‘早该发现的，师傅从始至终都没有说过要收苏璇滢为徒。’
　　‘聪明反被聪明误，可恶，都怪苏璇滢那笨蛋行为，竟然把我都误导了。’
　　思罢。
　　苏明兰心里又升起一股好奇。
　　“师傅，您为什么这么在意苏璇滢会不会武功？”
　　寿语蝶闻言，顿下脚步，眸光清冷地扫了苏明兰几眼。
　　然后道：“你也算是我慈航派的弟子了，有些事确实应该让你知道。”
　　在苏明兰的注视下。
　　寿语蝶继续道：“你知道君无邪吗？”
　　“君无邪……”苏明兰思索了一会儿，道，“好像听说过，传闻十几年前的反贼，不过后面被剿灭了。”
　　寿语蝶摇摇头道：“那只是朝廷的说法，实际上，君无邪做的事远比反贼要残忍得多。
　　他修炼了一种邪功，可以吸食其他人的内力。
　　靠着这门邪功，他创立了魔教，自称邪帝，在天下制造了无数杀戮，生灵涂炭。
　　朝廷和武林罕见地联手剿灭他，但最后还是失败了。
　　就在天下所有人都绝望时，我慈航派的一位前辈出手，与那邪帝同归于尽，拯救了苍生。”
　　“原来是这样。”苏明兰惊讶道，“那这跟苏璇滢有什么关系？”

959 百花使
　　“有关系。苏璇滢的母亲玉娘，在被苏文霖赎回做小妾之前，服侍过几天君无邪。随后不久就怀孕，十月后生下苏璇滢。”
　　苏明兰闻言，惊讶道：“所以，苏璇滢其实是君无邪的女儿？！”
　　寿语蝶不置可否道：“有可能，但并不确定。”
　　苏明兰微微颔首。
　　这个世界没有DNA检测技术，确实无法确定。
　　滴血认亲什么的，这些武林高手肯定也知道不靠谱。
　　不过，她又想起苏璇滢那极为出众的外表，确实不像苏文霖……
　　“明兰，我慈航派历代弟子的使命，你可知道？”寿语蝶又道。
　　“师傅请讲，弟子一定铭记在心。”苏明兰正了正神色。
　　画饼嘛，她懂。
　　寿语蝶凝视着她道：“我们苦海慈航历代弟子的使命，就是维持天下苍生的稳定。”
　　“维持天下苍生的稳定？”苏明兰面露不解。
　　“对。你现在不懂，可以简单理解为，我们的目的是消除，造成天下苍生生灵涂炭的一切因素。”
　　苏明兰若有所思地点点头。
　　两人继续向着摩云洞窟走去。
　　……
　　时间一晃，过了两天。
　　寨湖水泊的一处广袤芦苇荡，白色的苇苗与草黄的苇杆交相辉映，清风吹过，形成参差的波浪。
　　一群黑衣人驾驶着船舶，围住了芦苇荡不远处的湖中深水区域。
　　黑衣人中间，一艘明显华丽的游船上，三个美貌女子穿着鲜艳的衣服，站在甲板上看向下方的湖面。
　　三个女子都是十七八岁的正茂年纪，每一个都美艳动人，清丽脱俗。
　　她们静静地望着平静的水面，仿佛在等待着什么。
　　不一会儿。
　　咕噜咕噜···！
　　湖面冒出一团气泡，几个黑衣人破水而出，手里都拿着一具破碎尸体的一部分。
　　他们上了船后，依次将手里的肉块拼凑在一起，组成一个完整的尸体。
　　尸体无法拼凑整齐，留下大量空隙，都是被鱼咬过的痕迹，不过饶是如此，还能看出来这是以为美人的尸体。
　　“禀告使者，春季使的尸体都在这里了。”这些黑衣人朝船上三名美貌女子道。
　　“你们下去吧。”高条个子的夏季使说道。
　　“是。”x n
　　这些黑衣人下去。
　　夏、秋、冬三季使上前，检查春季使的尸体。
　　秋季使，一个眼睛秋波粼粼的温柔女子，凝重道：“春的肉身残留着大量的血封喉剧毒，春是自杀。”
　　说罢，又补充道：“是遭受审问连反抗都无法，只能自杀吗……”
　　夏季使道：“尸体破碎成这种程度，对方恼羞成怒震碎了她的尸体泄愤？”
　　秋季使道：“不。肉身断裂的痕迹不符合内力爆发。这应该是……摔死的！”
　　“不对，要摔成这种程度，需要的高度太高，京城周围没有那么高的山峰。这应该是内力大成者的绝顶高手，用巨力砸死的。”夏季使道。
　　“如此境界的高手，整个天下没有几人，怎么可能恰好就出现在这里。是同样觊觎《归元星陨法》的人吗。”秋季使道。
　　夏季使点点头：“应该是了。”
　　这时，一直没有开口的冰山气质的冷美人，冬季使道：“传闻两天前，慈航派的人出现在京城苏府，带着苏明兰离开了。”
　　夏季使和秋季使闻言，顿时恍然大悟。
　　夏季使狠声道：“原来如此，若是慈航派那群虚伪的俵子，确实有这份功力。”
　　秋季使也赞同道：“十几年前，她们用美人计毒死君无邪，拿走了《归元星陨法》原本，并且还恶毒地销毁了《归元星陨法》的诸多副本，导致这一门神功就此失传……”
　　说罢，又补充道：“明明是想独占神功，偏偏还说什么是为了天下苍生，虚伪。”
　　夏季使也讥讽道：“没错，还有那整天挂在嘴边的苦海慈航。什么意思？说我们天下人都在苦海中，就她们在船上？”
　　冬季使又道：“慈航派的人带走苏明兰，应该是看中了她的才华，欲要培养成新的弟子吧。”
　　秋季使道：“可惜，明明那苏明兰应该去服侍公子的。”
　　夏季使看向冬季使：“对了，冬，那苏璇滢呢？慈航派的俵子有带走她吗？”
　　冬季使闻言，摇摇头。
　　夏季使见此，道：“没有带走的话，也就是说她身上没有《归元星陨法》了。”
　　秋季使道：“《归元星陨法》的线索又断了，难道天下真的只有慈航派还有这份神功？”
　　就在这时。
　　湖泊对岸一处几十米高的青山崖壁上。
　　一个身材纤细修长的女子，莲步点着树梢，步履轻疾，来到崖边。
　　一跃几十丈高，如抛飞的石子，划过一道优美的弧线落入湖泊。
　　又连点湖面数下，身形飘飞宛如燕子点水，跨过数十米的距离，跃上游船甲板。
　　此时，这女子的面容才清晰展现。
　　女子生得极美，十五六岁左右，头上梳着双丫髻，身上穿的白裙也是丫鬟的样式。
　　若非那超绝的武功，完全就是大户人家里面豢养的极品丫鬟。
　　夏、秋、冬三季使连忙对那女子屈膝行礼：‘文竹大人！’
　　和她们四季使不同，这位丫鬟模样的女子是被公子赐名的贴身侍女，地位在四宜楼里很高。
　　“三位妹妹请起。”文竹道。
　　“是。”x 3
　　三女起身。
　　文竹看了一眼地面上，已经看不出脸型的春季使的尸体，道：“说说吧，春季使怎么回事？”
　　夏季使开口将她们的分析说了出来。
　　文竹听完，陷入沉默，脸上布满寒意。
　　“慈航派，公子总有一天会将这坨毒瘤全部铲除。”她冷声道。
　　然后对三女命令道：“这里的事先放一放，最新消息，临州顾家被灭满门，家主顾修远的死法，像极了被《归元星陨法》吸食了功力而死……你们去调查清楚。”
　　三女听见这消息都微微惊讶，然后点点头。
　　“哦，对了，顺便派人将那苏璇滢带回去，公子欲要收她做一侍女。”文竹又道。
　　三女闻言，顿时脸上露出的羡慕的神色，仿佛那苏璇滢得到了无上的荣耀。
　　“那我派手下的……”夏季使回道。
　　“算了。”文竹打断她，“我亲自去一趟，顺便带她回去见公子。”
　　说罢，身形飘然跃起，落入湖中，踏水而去……

960 包行秋
　　苏府。
　　夜色漆黑，乌云笼罩天空。
　　狂风呼啸，池塘水波剧烈荡漾，莲花摇曳，树梢、花丛簌簌作响。
　　哐当！
　　一处院子里，亮着烛光的厢房，窗户被大风掀开，撞击窗沿发出清脆响声。
　　大风灌入其中，惊扰了正在卸掉易容的丽妃。
　　她用清水洗掉脸上和脖子上的卸妆药水后，走到窗边，欲要关窗。
　　“这么大的风，今天是要下雨了吗···”丽妃望着窗外的大风，喃喃自语道。
　　这处院子和厢房是夕雾的住所。
　　不过夕雾现在去老夫人那里用膳了，还没有回来。
　　她作为夕雾捡回来的丫鬟，没有资格去，只能待在屋里等待。
　　她插上窗栓，转身的刹那，便撞上一个陌生男子的胸怀。
　　在旁人眼里，就好像是她主动投怀送抱。
　　但在丽妃心里，却只觉冷彻骨髓，头皮发麻。
　　屋里莫名其妙出现一个陌生男人。
　　男人做书生打扮，长得高高瘦瘦，面相也算英俊，但是却带有一股阴柔气质。
　　尤其是那一双充满婬邪和恶意的眼睛，丝毫不带掩饰。
　　“你——”
　　她刚张嘴。
　　扑扑扑！
　　男人手指并拢弹出，在丽妃胸腹、脖子处连点三下。
　　内力顺着指尖强行打入丽妃三处穴位，搅乱她的神经系统。
　　丽妃浑身一僵，全身麻痹，仿佛被电击，到了嘴边的话也无法说出口。
　　“点穴！”她脑海里闪过这个念头。
　　“嘿嘿嘿~，小美人，不要紧张，大爷我只劫色，不摧花。”男人色眯眯地说道。
　　双眼上下打量着已经卸掉易容的丽妃，啧啧道：“本大爷还真是好运，本来以为只有一个小美人，没想到小美人的房间里，还藏着一个大美人！”
　　说着，他又想起了正事，问道：“对了，那苏璇滢小美人呢？哦，忘了你无法说话，美人别急，大爷这就解开你的穴道，你可要好好回答我的问题，不要乱叫，否则，别怪大爷我没有警告你。”
　　说罢，他伸手闪电般地在丽妃胸腔某个位置点了一下。
　　丽妃马上发现脖子以上部位的麻痹感，迅速消失。
　　“你是包行秋！”丽妃盯着男人，语气带着无法抑制的颤抖。
　　“哦。美人你还知道我？！”包行秋有些诧异地审视着这个美人。
　　此女姿色即使他阅女无数，也是上上之选。
　　若是自己之前见过，必定是有印象的，但是他完全没有印象，也就是说自己没有见过她。
　　丽妃看着包行秋，眼里流露出绝望之色。
　　包行秋是天下皆知的采花大盗，恶贯满盈，残害女子不知凡几。
　　他曾经还胆大包天，潜入皇宫后院，欲要对妃嫔动手。
　　虽然最后被大内高手发现，没有得逞。
　　但是，在皇宫龙卫铁骑、御林军、大内高手三方合力下。
　　依旧没能抓住他。
　　任由他逃之夭夭，继续祸害良家妇女。
　　只此一役，包行秋名满天下，虽然是恶名。
　　但也足以想见，这个婬贼的武功之高！
　　“美人，你怎么不说话，那个小美人去哪里了？”包行秋说着，眼神微眯起来，手指从丽妃脸颊向下滑。
　　丽妃深呼吸几口气，让自己强行镇定下来。
　　‘包行秋是连大内高手、数千御林军、龙卫铁骑都抓不住的绝顶高手。他要对苏璇滢出手，苏璇滢必然无法逃过此劫，只能让他自愿放弃，那么就只有……’
　　丽妃心里有了决断。
　　抬眼直视包行秋道，身上流露出一股雍容的贵气，冷喝道：“你知道我是谁吗？”
　　“谁？”包行秋的手已经滑进了丽妃的丰满里。
　　“我叫柳轻歌，但在几天前，天下人称本宫为……丽妃。”丽妃道。
　　包行秋手一顿，惊讶地盯着丽妃。
　　“你不信？”丽妃反问道。
　　“不，我信！”包行秋斩钉截铁。
　　他能这么肯定，是因为他相信自己看女人的眼光。
　　这种气质，也只有那些妃子才有。
　　一时间，他看向丽妃的眼里变得火热起来：“几天前京城的动乱，就是因为你吧……”
　　皇帝的女人他早就想试试滋味了，没想到今天碰到了。
　　“对，是因为本宫！而且……”丽妃说着，脸上流露出一抹羞涩，“若你能答应本宫一个条件，本宫、本宫愿意主动伺候你。”
　　包行秋闻言，眼里流露出意动之色。
　　主动伺候和自己强上，是有区别的。
　　尤其这女子还是贵妃，两者的差距只会更大。
　　“什么条件，美人不妨说说看。”包行秋道。
　　“不要动苏璇滢。”丽妃直视他道。
　　她知道自己的身子很美，尤其是露出这副高贵清冷的模样，对男人的吸引力更大。
　　果不其然，包行秋闻言，思索几息，保证道：“好，一言为定！”
　　“保证没用，我要你发誓！”丽妃道。
　　同时，也在心里一遍又一遍安慰自己：反正这具身体早已被仇人玷污，就替苏璇滢挡了这灾又如何，就当是报答她的救命之恩。
　　“行，我发誓……”包行秋情真意切的发誓，心里却在嗤笑丽妃的愚蠢，竟然相信一个采花贼的誓言。
　　院子外面不远处。
　　一条青石小径上，夕雾悠悠走来，身后跟着几个俏丽丫鬟，提着灯笼。
　　此时的她一身翠绿华衣，勾勒出纤细柳腰，素白纱衣轻披在外，线条优美的天鹅颈，和雪白精致的锁骨清晰可见。
　　乳白色的肚兜包裹着微微鼓起的小胸脯，银丝勾出几片祥云，肩若削成腰若玉素，肌若凝脂气若幽兰。
　　这一身打扮少了几分大家闺秀的端庄，但配上苏璇滢本身内媚的气质，反而极为美艳动人，摄人心魄。
　　这身裙子并不是她的，而是她名义上的嫡母——杨蓉派人送给她的。
　　距离苏明兰被南海神尼带走，已经过去了两天。
　　苏府上上下下，都已经接受了三小姐离开的事实。
　　苏文霖还已经报了官，试图寄希望于官府。可惜，一直没有消息。
　　苏家老太太和杨蓉，又重新注意到了苏璇滢。
　　虽然她要嫁的人，是名声不好的武安侯府三公子，还是做妾。
　　但那三公子上官仪毕竟是嫡子。
　　若是苏璇滢能得到他的宠幸，对他们苏家的帮扶也是不少的。
　　所以，她们开始重新在夕雾身上投资。
　　给她的吃穿用度上调到苏明兰的地步。
　　用膳都去老夫人那里，傉以至于现在才回来。
　　夕雾对她们的热情来者不拒，反正她待不了几天就会离开苏府，施行自己的计划。
　　她已经对这天下也了解得差不多了，也弄到了一份大雍的粗略地图，准备工作已经完成。
　　此时，她穿过一座池塘木桥，看着不远处那座高墙大院，微微皱了皱眉头。
　　转身对几个丫鬟道：“你们先回去吧。”
　　“是。”x n
　　几个丫鬟行了一礼，转身走了。
　　夕雾来到院门前，推开院门。
　　漆黑的院子里，狂风大作，厢房窗户的烛火尤为显眼。
　　她跨过门槛，关上院门，穿过碎石小道，踏上几节台阶，来到厢房门口。
　　“丽姐姐。” 她轻声呼唤道。
　　屋内，听到她声音的丽妃脸色惨白，抬眼用眸光示意包行秋。
　　她还没有到最后一步，身上还穿着一件肚兜。
　　“丽妃娘娘看我做什么，去开门呀。”包行秋坐在床边，戏谑地看着跪在自己面前的丽妃。
　　“你的保证要记得。”丽妃瞪了他一眼，起身就要去穿衣服。
　　“不行，就这样去。”包行秋阻止她道。
　　“你……”丽妃气恼地怒视他，但想到对方的武功，还是屈服了。
　　她朝着门口走去，却没有注意到身后的包行秋。
　　打开窗户，纵身跃起，轻轻一点窗沿，整个人如羽毛般，从屋内飘出。
　　落地后，又弯折方向，来到前院，摸到夕雾身后……整个过程无声无息。
　　吱嘎一声，丽妃脸颊绯红地打开门，刚好就看见已经摸到夕雾身后的包行秋，欲行不轨。
　　她不知道这个家伙，怎么做到神出鬼没的，但不妨碍她的动作。
　　“你想做什么，你发过誓不对苏璇滢动手的！”丽妃一把将夕雾拉过来，拦在自己身后，然后朝包行秋喝道。
　　这副模样像极了护着小鸡崽的母鸡。
　　“嘿嘿嘿~，这就是苏璇滢，果然是国色天香，倾国倾城。”包行秋上下打量了几遍美艳动人的夕雾，然后才对丽妃道，“丽妃娘娘不用紧张，本大爷自然是说话算数。只是为了防止这小美人乱喊，打搅了我们两的好事，不得不做些保险。”
　　“丽姐姐，他是谁？”夕雾在丽妃身后，好奇地打量着这个突然出现的男人。
　　“苏妹妹你听我说，这里的事姐姐都会处理的，你去偏房等我。”丽妃怜爱地对夕雾道。
　　这几天的相处，她对这个浑身神秘，但本质却质朴纯净的可爱丫头，产生了一种母性的感觉，想要保护她。
　　丽妃又看向包行秋：“这样可以了吧。”
　　包行秋摇摇头：“不行，偏房不行，必须要她进入这个屋子内，在本大爷的视野里。”
　　丽妃听见这话，顿时知道包行秋安的什么心了。
　　那个狗皇帝也玩过类似的玩法。

961 只取一瓢
　　“你怎么这般下流无耻！”她愠怒道。
　　“丽妃娘娘说笑了，婬贼不下流，那还是婬贼吗。而且，是什么给了你能和本大爷讲条件的错觉？”包行秋微微眯起双目。
　　“你、你别逼我，我要喊了！”丽妃凛然道。
　　“喊吧，你随便喊，嘿嘿嘿~”包行秋戏谑地看向丽妃。
　　轰隆！
　　天空响起一道雷鸣，划过一道银白色的闪电，将院子里的一切瞬间照得惨白。
　　也照出了丽妃绝望无助的面容。
　　她一直都知道的，自己根本什么也做不了，就跟一直以来的一样。
　　“唉。丽姐姐，你不用这样。”夕雾忽然开口道。
　　“你……”丽妃转身看向夕雾，发现这没良心的丫头神色宁静，一点都不急。
　　“他是包行秋，是恶贯满盈的婬贼，曾经夜闯过皇宫全身而退……”丽妃解释道。
　　“丽姐姐。”夕雾又喊了一句，语气加大了几分，让丽妃一怔。
　　“本来想明天说的，但今晚就今晚吧，丽姐姐，其实，我是很强的。”
　　“什么？”丽妃焦急地盯着夕雾。
　　这个笨蛋丫头到底知不知道，能夜闯皇宫全身而退的意义啊？
　　“嘿嘿嘿~，本大爷就喜欢你这种自信的美人，更喜欢将你这种自信的美人打回现实！”包行秋说罢，身形一闪，化作一道黑影绕到了丽妃身后，也就是夕雾身侧。
　　他的移动并非是直线，而是每一步都又小范围的左右闪动。
　　这动作并不多余，而是让人的眼睛无法捕捉他的具体位置。
　　而且，即使有这样的“绕远路”，他整体的前进速度，依旧恐怖如斯。
　　如丽妃，根本看不到包行秋的身影，就仿佛隐身了一般。
　　包行秋嗅着夕雾身上的清幽体香，手指并拢，点向夕雾穴道。
　　这时，小美人诡异地扭过头，一双清丽的水眸直勾勾凝视自己。
　　四目相对。
　　噗！
　　刹那间宛如一盆冷水，从头到脚将他浇了个透心凉。
　　一股无法言说的战栗感，布满全身，以至于让他的呼吸都不畅了。
　　“不好，危险！”包行秋惊骇出了声。
　　虽然面前这个小美人身上，没有任何内力的迹象。
　　但是，他相信自己的直觉。
　　因为这直觉曾经数次帮助他，逃脱绝顶高手的追杀。
　　扑！
　　这一刻，他全身内力，按照绝顶轻功神行百变的运行方式全力涌动，劲道通透，身形轻盈。
　　落地刹那间，脚尖点在地面。
　　嘭的一声，青石板地面炸开碗大的小坑。
　　而他也借着这股爆发力，瞬息间止住前进的惯性，并生生扭转方向。
　　向后拉出一连串的弯曲折线，留下眼花缭乱的残影。
　　这一系列动作速度之快，令人骇然。
　　而这也是他行走天下的本钱！
　　眨眼间，包行秋就已经跨过十米宽的院子，就要翻过四米多高的院墙。
　　他脸上浮现喜色，同时也有些怀疑自己的判断：是不是自己太大惊小怪了，被一个小美人一个眼神给吓到了……
　　但下一刻，
　　他的耳边诡异地出现了一道近在咫尺的轻灵少女声音。
　　“来了，就留下吧。”
　　刹那间，包行秋感觉自己仿佛，坠入了彻骨冰寒的冰窟。
　　他来不及转头，只能用眼角余光傥撇去。
　　却看到门口的苏璇滢，不知什么时候，已经站在了院墙上，仿佛提前出现在这里等他。
　　“什么时候！？双胞胎……”他心里无比骇然。
　　明明没有看到任何痕迹，这个美人是怎么出现在这里的？
　　咚~！
　　他的体内传出一声闷响，竟是再次爆发内力，在半空中硬生生偏移方位，想要拉开与夕雾的距离。
　　这样的内力运行突变，对他的经脉是一次重创，需要养伤好久才能恢复。
　　但是受伤与死亡相比，自然是选择前者。
　　他依然没有从夕雾身上感受到内力的波动，但他已经无比笃定：
　　这个所谓的京城恶毒小姐，实际上是一个隐藏极深的大高手！
　　‘我早该想的，她是那个人的女儿……该死，我为什么招惹了这尊姑奶奶……’包行秋心里万分后悔
　　嘭！！
　　头顶传来诡异的震动，他隐约瞥见那院墙上的少女，朝自己轻轻一拍手。
　　顿时，一股巨力降落头顶。
　　噗的一声，他当即吐出一口殷红的鲜血，随即宛如断线的风筝，重重地砸在地上。
　　包行秋躺在地上，全身都痛，发出痛苦的哀嚎。
　　第一次，他嗅到了死亡的味道。
　　夕雾从院墙上轻轻一跃，盈盈落地，来到包行秋面前。
　　“等等，别杀我，大人，姑奶奶，仙子，璇滢仙子，别杀我……”包行秋翻身跪在夕雾脚下，涕泗横流地磕头求饶。
　　夕雾看着他这样子，万分鄙夷。
　　一个大男人竟然跪在一个女人面前求饶？
　　没有骨气的怂包！
　　一旁的丽妃直接看呆了，脑子里一团浆糊。
　　她没看清夕雾刚才怎么就不见了，也没看清夕雾又做了什么，厉害无比的包行秋，就突然趴在地上……
　　但她可以确定一件事，苏璇滢好像是个大高手！
　　她立马想到这几天和苏璇滢相处的日子。
　　苏璇滢贪吃、爱睡懒觉、喜欢发呆、睡觉总是喜欢蹭自己的胸脯……这种人竟然是个大高手？！
　　你大高手的高冷范儿呢？
　　你大高手不可一世的气场呢？
　　她想起在皇宫里那些冷傲孤高的大内高手，即使是她这样的宠妃，也不敢随意得罪。
　　再看看苏璇滢，忽然觉得自己可能没有睡醒。
　　“说吧，你为什么来找我？”一旁，夕雾审问道。
　　“是是是~，璇滢仙子息怒，小人马上说……”包行秋畏畏缩缩道。
　　然而，在低头的瞬间，他眼里闪过一抹狠厉。
　　噗的一声，从怀里掏出一把粉末，朝夕雾洒出。
　　铮~！
　　粉末中竟然还歹毒地浮现几点寒芒，竟然是夹杂着几根毒针。
　　“死吧！”包行秋从地上弹起，如离弦之箭朝后面射出，拉开距离，不敢碰那粉末。
　　滋~~！
　　虚空荡漾开一股无形的波动，整个院子仿佛发生了某种深层次的扭曲。
　　这种扭曲对包行秋来说，是完全无法察觉到的，他的层次太低了。
　　蓬~！
　　包行秋洒出的那些粉末，以及里面的毒针，停在夕雾三寸之外，然后纷纷自燃成白金色的火焰，化为虚无。
　　“你！？”眼角余光瞥见这一幕的包行秋，惊骇道，“这不是归元星陨法！”
　　嘭！！
　　他话音未落，之前那种巨力再度袭来。
　　扑通一声，将他狠狠拍在地上。
　　身上的压力并没有消失，而是不断增大，压得他的骨骼嘎嘎作响。
　　夕雾慢慢走到包行秋面前，手掌虚握，白金色的火焰凭空出现，在掌心形成一根白金色的长矛。
　　哧！
　　她刺出长矛，钉穿包行秋的一只手掌。
　　“啊啊啊~~！”
　　炽热的高温烫熟他的神经，烧焦他的血肉，蒸发他的血液，熔化他的骨髓……
　　这种痛苦太过恐怖，简直就是下油锅。
　　偏偏夕雾将长矛的温度控制得细致入微，不会气化他的手掌，只会让他痛苦。
　　包行秋发出撕心裂肺的惨叫。
　　夕雾手中再次出现一把白金炎焰火长矛，钉穿包行秋的另一只手掌。
　　包行秋的惨叫又加大了几分，双手冒出白烟，空气中飘荡出烤肉的烧糊味。
　　“等等，不要杀我，仙子小人不敢了，小人真的不敢了，饶了小人一次吧，小人愿意给仙子做牛做马……！”包行秋面容肌肉因为痛苦而挤在一起，仰起头朝夕雾求饶。
　　这一次他是真的怕了。
　　这是什么武功？
　　内力化形？
　　有这种武功吗？
　　他完全不懂。
　　心里不敢有任何反抗的心思。
　　夕雾手中再次出现一根白金炎焰火长矛，轻轻在他眼前晃着，绕着圈。
　　“说说看，归元星陨法是什么？你为什么会觉得，我应该会归元星陨法？”她问道。
　　“是是，小人马上说，归元星陨法是十几年前一代邪帝君无邪的神功，后面失传了，但是小人无意中偷听到四宜楼高层的谈话，说璇滢仙子您、您，可能是那邪帝的女儿，归元星陨法的孤本在你那里……”
　　夕雾听完，沉吟了一会儿，又道：“那四宜楼又是什么？”
　　她想起自己好像杀死过那四宜楼的什么春季使……
　　“四宜楼是江湖有名的杀手组织，非常神秘，小人知道的也不多，只是听说里面的高层全是女子，全部听命于一个叫四宜公子的人……”包行秋说罢，又开始求饶，“仙子，璇滢仙子，你大人有大量，饶了小人这只脏脏臭虫吧。杀了小人这种臭虫，也只会脏了仙子的手……”
　　“闭嘴！”夕雾被他吵得心烦。
　　“是是，小人马上闭嘴。”
　　夕雾来回踱步了几下，然后问道：“这江湖中，还有谁知道我是那个邪帝的女儿，拥有归元星陨法？”
　　“没有了，只有四宜楼和小人知道。”包行秋保证道。
　　“哦。”夕雾绝美的面容露出嫣然的笑颜，“这样吧，你帮我做一件事，做得好，我就放过你。”
　　“仙子请说，只要是仙子的吩咐，小人也上刀山下火海也要完成。”包行秋知道自己现在安全了，松了口气的同时，朝夕雾信誓旦旦地保证。
　　“这事不难。”夕雾，“去，将我的身世和拥有归元星陨法的消息，传遍天下，我要让天下所有人都知道这件事！”
　　“哈？”包行秋以为自己听错了，“仙子，您、您说什么？”
　　“我说，将我的身世和拥有神功的事传遍天下。”夕雾仰天道，“芸芸众生八万万，我只取一瓢。”

962 忠犬
　　“是、是，仙子，小人知道了。”包行秋连连点头。
　　虽然他完全无法理解夕雾为什么要这么做。
　　正常人得到神功难道不是生怕消息泄露吗？
　　哪里还有人主动暴露的？
　　为了什么呀……
　　“嗯。”夕雾微微点头。
　　伸出手掌，掌心发出猩红色的光晕，流露出一股无比邪异的气息。
　　嘶~~！
　　一根猩红色的荆棘藤蔓，无中生有，缓缓伸长，长到大约一分米长度才停下。
　　包行秋看着这无比诡异的一幕，头皮发麻，身体止不住的颤抖。
　　他全身所有肌肉，所有血液，所有细胞，都发出无声的恐惧和哀嚎，迫切想要远离那个诡异的藤蔓。
　　“仙、仙子，您这是要干、干什么？”趴在地上的包行秋，挤出一个难看的笑容。
　　“不要紧张，放轻松，不会有生命危险的。”夕雾露出一个嫣然的绝美笑容，足以倾魅天下。
　　但在包行秋眼里，完全就是魔女的微笑了。
　　唰！
　　猩红之血藤从夕雾手掌射出，落在包行秋的额头，宛如蠕虫般翘起，然后噗嗤一声，刺破皮肤，钻入了包行秋的脑袋。
　　伤口没有血流出，而且迅速愈合，看不到一点口子。
　　包行秋头皮发麻，因为他能清晰感受到自己头皮下，有什么东西在爬行、蠕动。
　　“为了让你有动力做事，本仙子先让你稍微感受一点点惩罚吧。”夕雾一脸傲娇可爱地看向他。
　　包行秋正要说话。
　　但下一刻。
　　一股大脑仿佛被切开颅骨灌入烧红铜汁的剧痛，如潮水般吞没了他的全部意识。
　　“啊啊啊——！”
　　他发出凄厉无比的惨叫，心里想要自杀来结束这种痛苦。
　　好在这痛苦只持续了两息就停止了。
　　痛苦之后的包行秋已经全身脱水，衣服被汗水打湿，眼眶深陷，仿佛病入膏肓的病人。
　　“刚才那个就是惩罚，记住了吧。”夕雾眸光清澈地朝他笑。
　　包行秋已经连说话的力气都没有了。
　　只能用无神的眼神向夕雾求饶。
　　他心里恨不得把之前的自己拍死：这是造了什么孽，惹上了这个恶毒的妖女。
　　“去吧。”夕雾撤销了核心法场域对包行秋的镇压。
　　钉穿他双掌的火焰长矛也消散一空。
　　包行秋没有动，他正在恢复体力……
　　夕雾也不是黑心老板，放任他休息。
　　淅淅沥沥~~！
　　忽然，天空落下雨滴。
　　先是小雨，但马上雨点连成了线，“哗”的一声，大雨就像天塌了似的，铺天盖地从天空中倾泻下来。
　　大雨打在瓦砾和石板小道上，四处飞溅，发出噼里啪啦的声音。
　　院子里，漂浮起一层朦胧的水雾。
　　包行秋被淋了个全身湿透，丽妃穿着一件大红色的肚兜，站在门口，屋檐的遮挡倒是没有被淋湿。
　　而大雨落在夕雾周身一尺，就自动朝周围滑开，没有沾到她衣裙分毫。
　　“出来吧，看了这么久了。”夕雾转头，好看的水眸透过雨幕，望向院子另一个方向。
　　沙沙~~！
　　夕雾话音刚落，那里瓦砾上，射出一道黑影。
　　在半空中连踏几步，身形骤然拔高到上百米，消失在雨幕中。
　　速度之快，竟然比包行秋还要快上不少。
　　“那是四宜楼的顶尖轻功——踏云三千！”包行秋从地上爬起来，看见这一幕惊讶道。
　　他又看着大雨不沾身的夕雾，神色顿时又凛然起来。
　　“哦，又四宜楼的人啊，看起来比你还要快上不少。”夕雾眨了眨好看的美眸，瞥向包行秋。
　　包行秋看着这个极品美人，心里咽了咽口水，连忙解释道：“仙子有所不知，那踏云三千虽然直线上，比小人要快，但论灵活，根本摸不着小人的衣角。”
　　他可要让这个妖女知道自己的价值。有价值才安全。
　　“仙子，小人这就去将那个四宜楼的妖女抓回来！”包行秋主动请缨。他受伤的手掌，血肉已经被高温烧灼止血，留下两个穿孔，没有大碍。
　　“你打得过她吗？”夕雾不屑道。
　　她虽然不懂武功，但是她能“看见”刚才那人拥有的能量，比包行秋要多。
　　“呵呵，被仙子看出来啦。”包行秋讪讪道，“仙子，你要自己上吗，但是那个妖女已经走远了，恐怕只能等下次了……”
　　“那是对你而言，我可是仙子！”夕雾眸子里乌黑透亮，望向那个女子消失的方向。
　　滋~~！
　　她的掌心缠绕着黄金色的雷电，流露出一股无比危险的气息，刺激着包行秋头皮发麻，又想拔腿就跑，可惜不敢。
　　咔嚓一声，庚金神雷窜上九天，没入漆黑浓厚的云层里，一闪而逝。
　　京城某处街道旁的房顶上。
　　一个丫鬟模样的妙龄少女在暴雨中疾驰，身上的白色丫鬟衣裙和双丫髻，都已经被暴雨完全浸湿。
　　这正是从夕雾院子里逃走的四宜楼百花使之一——文竹。
　　她和夏秋冬三季使分开后，就前往京城苏府。
　　在路上看到了包行秋，心上一计，故意将苏璇滢的身世和可能拥有归元星陨法的事，透露给包行秋。
　　这是她长期跟在公子身边，养成的本能。
　　但没想到自己真的做对了。
　　那苏璇滢果然不简单！
　　“那个苏璇滢绝对有问题，必须将她的情报，带回给公子！”文竹心里坚定道。
　　可就在这时，她心里升起一股毛骨悚然的感觉，脑海里警铃大作，连忙转头看去。
　　“没有追上来……怎么回事？”文竹疑惑。
　　下一刻，她的眼睛被黄金色的光辉占据……
　　在外人的视角，只见一个浑身湿漉漉的丫鬟在飞奔途中，被天空一道黄金色的落雷劈中，瞬间烧成灰烬，渣渣都没有留下。
　　黄金色雷电击穿瓦砾，没入地面，留下一个一丈宽的深洞，深不见底。
　　苏府。
　　夕雾的院子里。
　　包行秋望着天边落下的那道黄金色纤细雷电，愣了一下，随即瞳孔骤缩。
　　脑海里产生了一个令自己毛骨悚然的想法。
　　‘不会吧……？！！’他朝着夕雾洁白的玉手看去，那里还有黄金色的电弧残留。
　　“怎么了？”夕雾好看的美眸微眨，看向他。
　　“呃，没、没什么，只是觉得仙子您好美，忍不住多看几眼。”包行秋从下到上舔着看向夕雾。
　　夕雾看着他这副没骨气的样子，心里升起一股恶寒：“再敢用这么恶心的眼神看我，刺瞎你的狗眼！”
　　“是是，小人不敢了。”包行秋连忙露出讨好的笑容。
　　一般，女人说这种话，就是不会那样做。
　　夕雾没有理会他，转身走到门口，一脸呆滞的丽妃面前。
　　“丽姐姐，进屋睡觉吧。”
　　“呃，嗯。”丽妃从怔愣中回过神来，点点头。
　　不知怎么傔的，夕雾总觉得现在的丽姐姐，像极了被皇帝叫来侍寝的小娇妃。
　　她牵着丽妃洁白的皓腕，走进屋里……
　　包行秋看了几眼屋里的烛光，想起夕雾的任务，无奈地叹了口气，转身消失在雨幕中……
　　屋里。
　　丽妃低着头，跟着夕雾来到床边，全程看向夕雾的眼神复杂。
　　“丽姐姐，你怎么不上床？”夕雾见丽妃呆呆站在床边，疑惑地问道。
　　丽妃此时只穿着一件大红色的肚兜，白嫩丰腴的傲人娇躯纤毫毕现。
　　不过丽妃并不害羞，皇宫里这样的场面并不少见。
　　而夕雾，只盯着丽妃挺拔的丰满，对女子最宝贵的花蕊反而没有兴趣。
　　“你，究竟是什么人？”丽妃努了努唇瓣，轻声问道。
　　“哦，这事啊。”夕雾闻言，眸光打量着娇柔美艳的丽妃姐姐，故作正经道，“就是你听到的那样，我不是凡人，我是璇滢仙子！”

963 提前
　　丽妃见夕雾不肯说实话，娇柔绝美的鹅蛋脸上露出幽怨之色。
　　“好吧，我是苏璇滢，邪帝之女，父亲给我醍醐灌顶，我消化了十五年，前几天才全部吸收……”夕雾无奈道。
　　这明显的谎言，丽妃听了，却是若有所思地点点头，明显是信了。
　　她不是江湖人，分不清楚夕雾用的是武功还是其他什么东西。
　　夕雾看见丽妃的表情，心里无语：说真话没人信，说假话反而信？
　　“主子，您能不能……”
　　“丽妃姐姐，你是想让我帮你杀掉皇帝？”夕雾打断丽妃的话。
　　“嗯。”丽妃点点头，郑重其事地跪在夕雾脚边，“我知道这个要求强傢人所难，我能付出的报酬只有我这个人和这条命，姑娘若是看得上就拿去吧……”
　　说罢，她等待着夕雾的回应，心里忐忑。
　　“……也不是不行，若是丽姐姐把我伺候舒服了，三个月后，我就帮你报仇。”夕雾眯着水眸道。
　　丽妃闻言，心里一阵感动。
　　她认为虽然夕雾武功高强，但进入皇宫刺杀狗皇帝，依旧是九死一生。
　　这份恩情，她实在无以为报。
　　哪怕是她这个人加上这条命合在一起，也报不了。
　　思及此，她心里产生强烈的意愿，想要让夕雾满意。
　　“主子想要奴家怎么伺候？”丽妃风情万种地看向夕雾，温婉的语气中带着妖娆。
　　夕雾见成了，坏坏地笑道：“我想要姐姐之前那样亲脚……”
　　“哼！”丽妃嗔怪地瞪了夕雾一眼，“你这坏丫头，还真是懂得糟蹋姐姐。”
　　她没有立刻行动，而是眼眸含羞地凝望着夕雾，道：“其实，宫中教导奴家伺候那个狗皇帝的手段，还有比那……更刺激的，主子想试试吗？”
　　说完这句话，她羞得低下了头。
　　这种伺候手段，是将她的尊严和人格什么的，全部都奉献给面前人儿。
　　做了之后，她今后一辈子都无法在夕雾面前抬起头。
　　但是，她想到夕雾都愿意为了她，冒死去刺杀狗皇帝了。
　　自己这点委屈，又算得了什么呢？
　　“什么手段，丽姐姐我要！”夕雾睁大水灵灵的大眼睛好奇问道。
　　“那主子先去如厕再说……”丽妃羞窘道。
　　轰隆！！
　　窗外划过一道闪电，震耳欲聋，短暂地盖过大雨的喧嚣。
　　雨依旧滂沱，没有一点减弱的迹象。
　　房间里，夕雾已经更衣，躺在床榻上，看着床顶，绝美的瓜子脸上满是回味与遐想。
　　她看了看旁边的丽妃，视线滑到她的红润樱唇，伸手过去把玩。
　　“主子，不要，奴家那里脏。”丽妃抓住夕雾的手。
　　“怎么会，丽姐姐很干净的。”夕雾硬要摸。
　　丽妃没有拗过夕雾，只能任由夕雾把玩。
　　“嗯~~”夕雾收回手，看向窗外。
　　“仙子，仙子，小人有事禀告！”屋外传来包行秋的声音。
　　“什么事？”夕雾道。
　　“是这样的，小人发现有两个黑衣人，想要潜入仙子的院子。小人已经将他们擒来，等仙子发落。”包行秋道。
　　“又有人来了，这是今晚第几波了，我这里是青楼吗。”夕雾低声喃喃自语。
　　“谁派他们来的？”夕雾问道。
　　“小人审问后，他们说自己是武安侯府三公子派来的人。”包行秋道。
　　“武安侯府三公子……”夕雾眼里疑惑，看向身旁的丽姐姐。
　　“主子，就是苏家将您许配的那个夫家，武安侯府三公子上官仪。”丽妃道。
　　“哦，就说有些耳熟。”夕雾道，又吩咐屋外的包行秋，“问清楚他们的目的。”
　　“是！”包行秋说完。
　　对两个黑衣人拳打脚踢，拳拳到肉。
　　两个黑衣人被点穴，无法动弹，只能被包行秋暴打。
　　肋骨断裂，内脏破裂，痛苦无比。
　　打完后，包行秋才解开两人的部分穴道，狠声道：“仙子问你们话呢，快说，你们来这里的目的是什么？”
　　“是、是，我说……”左边那人艰涩道，“上官公子让小人掳走苏小姐。”
　　“掳走我做什么？”屋内传来夕雾银铃般的声音。
　　“掳走、掳走……”那人支支吾吾，想要掩饰什么。
　　包行秋见此，抬脚一鞭，踢在那人脸上。
　　巨大的力量崩断了他的下颚骨，还造成严重脑震荡，倒在地上口吐白沫。
　　包行秋狠狠瞪着另一人：“仙子的问题，如实交代，敢隐瞒，他就是你的下场！”
　　现在的他，就是仙子的狗，仙子要他咬谁，他就咬谁！
　　“我说，我说！”另一人吓到了，连忙道，“公子打算将苏小姐掳到金凤楼，下迷药，和几个朋友一起奸污苏小姐。”
　　此话一出，屋内传来长久的沉默。
　　包行秋忍不住吞了口唾沫，十分害怕屋内那姑奶奶暴怒之下，拍死无辜的他。
　　“奸污？我不是已经被许配给他了，他为什么要这样对自己的女人？”良久，屋内传来夕雾的疑惑声音。
　　“公子说、说，这样才有意思，而且就算、就算以后将苏小姐玩死了，苏家也不敢说什么……”那人断断续续道。
　　包行秋现在有种拔腿就跑的冲动。
　　他已经不敢去想象，屋内那姑奶奶的暴怒。
　　但是，想到先前那个四宜楼高手跑那么远，还是被夕雾轻易杀死。
　　他只能压下心中的恐惧，颤颤巍巍地站在原地。同时也为那什么武安侯府三公子默念。
　　屋内。
　　夕雾听完外面那人的话，从床榻上起身。
　　“主子，您是要？”
　　“丽姐姐，跟我走一趟。”夕雾道。
　　本想明天再争霸天下，但没想到今晚就有人急着送死。
　　那就从今晚开始吧，她夕雾的无敌之路！
　　而为了防止，她不在的时候丽妃被莫名其妙的人抓住，干脆将丽妃带在身边。
　　“哦，是。”丽妃闻言，从床上起身，服侍夕雾穿衣。
　　女孩子的衣服最麻烦的是发髻，只是穿衣裙的话，花费的时间并不多。
　　丽妃给夕雾梳了一个简单的双刀髻，插了一根珠钗。
　　自己则简单的穿上衣服，梳个大马尾，跟在夕雾身后。
　　打开门，夕雾冷冷扫了地上两个黑衣人一眼。
　　“杀掉，然后带路，去金凤楼。”夕雾淡淡道。

964 闯入
　　金凤楼。
　　京城最大的几座青楼之一，位于京城泾阳河旁。
　　它的主体是一栋三层阁楼，不高，但面积极为宽广。
　　还与周围大片建筑相连，组成一个华丽的庞大建筑群。
　　此时外面大雨滂沱，夜幕漆黑，伸手不见五指。
　　但金凤楼内灯火璀璨，在这漆黑的雨幕里，耀耀生辉。
　　哒哒···！
　　伴随着一阵雨水飞溅的声音，金凤楼气派的红木大门前，走来一位窈窕的绝美少女。
　　少女长发及腰，一身仕女裙，没有打伞，径直走在滂沱大雨中。
　　诡异的是，大雨落在她身边数寸，就会自动朝周围滑开。
　　少女褶皱的裙摆和小巧的绣花鞋，竟然看不到一点水渍。
　　这自然是从苏府过来的夕雾。
　　她抬头看了看这个世界的青楼，饶有兴致地点了点头。
　　尽管在下雨，但依旧能闻到十几米外，金凤楼里飘荡的胭脂气味。
　　夕雾身后，包行秋一边给丽妃撑着伞，一边小心翼翼提醒道：
　　“仙子，这里就是金凤楼了，那上官仪应该就在这。不过，仙子不惧那上官仪，但小人听说那上官仪身边有两个神秘高手……诶，仙子，你等等小人啊！”
　　包行秋话还没说完，夕雾就径直朝金凤楼走去。
　　金凤楼，两个高壮的劲装大汉，早已注意到夕雾。
　　也看见这个绝美的女子，周身雨水自动避让的奇异场景。
　　他们心里一凛：“武林高手！”
　　“这位……姑娘，这里是青楼，不是您这样的贵人该来的地方。”左侧一个壮汉鼓起胆子道。
　　夕雾置若罔闻，继续往前走，已经来到了金凤楼大门屋檐下了。
　　两个壮汉咬咬牙，想到自己的职责，还是伸手拦住夕雾的去路。
　　夕雾脚步没有丝毫停顿，只是凝脂般的玉手，轻轻一抬青葱指尖。
　　核心法场域扭曲重力，变为巨大的撕扯力，拽着两个壮汉射入雨幕，在积水的街上拖行数米才停下。
　　“仙子仁慈，没杀你们，好好在地上躺着，别白白丢了性命。”包行秋转头说了一句。
　　继续屁颠屁颠地跟在夕雾身后。
　　作为一只忠犬，主人去哪里，他一定跟在哪里。
　　丽妃也一言不发跟着夕雾身后。
　　夕雾掀开金凤楼门口的丝绸垂直帘，进入楼内。
　　入目是一个巨大的屏风，比一扇门都要大。
　　屏风的画面，很有青楼的特色，是一群女子的椿宫戏水图。
　　她绕过屏风，视野骤然开阔。
　　映入眼帘的是一个极为宽广的大厅，灯火璀璨，金碧辉煌。
　　大厅中间，一条大红地毯，宽四米，一直延伸到几十米外尽头。
　　那尽头处，拱起一个四方台阶，第三层华丽包厢的悬空楼梯，都汇聚在台阶处。
　　大红地毯上，穿着轻纱的舞女翩翩起舞，眉目含情，与周围的客人秋波暗送。
　　大红地毯两侧，摆放着许多桌子，坐满了客人，有达官贵人、文人墨客、暴发商贾、江湖豪杰……等等。
　　他们身边自然少不了香肩外露的美艳女子，或是陪酒、或是插科打诨……男人的喧嚣与女人的娇笑，交相辉映，婬婬奢靡。
　　夕雾的到来没有引起震动，因为大家的视线还都集中在大厅中心位置。
　　那里凸起的台子上，摆放着一个板子，上面写着两行诗。
　　台子前方一大群文人才子，盯着那两句诗冥思苦想。
　　因为那是金凤楼花魁——沈碧芊出的题，答上来了，今晚就能和美人共度良宵。
　　“哎呀，这位姑娘，你是不是走错门了，我这里可是青楼，对面才是客栈。”一个浓妆艳抹的女人走上前来，笑吟吟地对夕雾道。
　　她是金凤楼的老鸨，名叫花绮怀。
　　此时，花绮怀心里困惑不解，外面的门卫为什么要放一个女子进来？
　　“上官仪在哪里？”夕雾开门见山问道，声音如银铃般悦耳。
　　“什么？”花绮怀一怔。
　　“武安侯府三公子，上官仪，他在哪里？”夕雾重新说了一遍，这一次唇瓣轻启，说得很慢，能看到美人皓白的牙齿。
　　花绮怀这一次听清楚了，或者说她早就听清楚了。
　　“呵呵，姑娘，我这里可没有你要找的人，你还是到别处去找找吧。”花绮怀微笑道。
　　“哦，你不说，我就自己去找吧。”夕雾扫了她一眼。
　　抬眼看向大厅尽头，三楼的包厢。
　　包厢的窗户紧闭，看不见里面的场景。
　　但是那里是整个金凤楼最高、视野最好的位置。
　　若是上官仪在的话，只能在那里。
　　“诶~，姑娘，我说了这里你不能进去，请回去吧。”花绮怀语气隐有严厉，挡在夕雾的去路上。
　　夕雾扫了她一眼，一指点出。
　　嗡~！
　　花绮怀身前的空气扭曲，发出剧烈压缩，然后怦然炸开。
　　巨大的力量推着花绮怀向后倒飞数米，撞到其中几个吃酒的客人和桌子，留下一片狼藉。
　　这一次的动静，终于惊动了大厅众人的注意力，纷纷朝这里看了过来。
　　“嗯，那里发生了什么事？”
　　“好像有人来挑事。”
　　“敢在金凤楼挑事，什么人这么胆子，不想活了吧……”
　　“不知道，挑事的还是一个很漂亮的女人，不会是来捉夫的吧……”
　　“走，看看去。”
　　众人议论纷纷，朝着门口聚集。
　　二楼、三楼房间里的客人和风尘女子，听到动静也纷纷从房间里出来，挤在走廊上，驻足观望。
　　沙沙沙···！
　　金凤楼里的护院也从偏门进来，聚偰集在门口，围着夕雾。
　　这些护卫都是身材魁梧的壮汉，虎背熊腰，肌肉虬结，站在那里就给人强大的压迫感。
　　夕雾身后的丽妃，看着这么多壮汉将夕雾围住，面露忧色。
　　“你还不去帮主子？”她朝身旁的包行秋道。
　　“唉哟，姑奶奶，那位仙子哪里需要我去帮啊~”包行秋苦口婆心地解释道，“等一会儿这里估计要生灵涂炭，姑奶奶你站远点点，我好护住你。”
　　丽妃听见他的话，也只能将信将疑。
　　老鸨花绮怀被两个护卫从地上抬起来，嘴角全是鲜血，呼吸断断续续。
　　“知道我为什么没有杀你吗？”夕雾看向她，冷声道，“给你一个机会，将武安侯府三公子上官仪交出来，否则，我灭了你金凤楼！”
　　“灭我金凤楼？哈哈哈，小娘皮你以为自己会点武功，就能在我金凤楼撒野？”花绮怀看向夕雾的眼里满是恨意，对周围护院道，“上，拿下她，不用留手！”
　　她金凤楼也是有后台的，而是后台很高，根本不怕区区一个江湖女子。
　　“是！”x n
　　护卫闻言，一哄而上。
　　夕雾环顾四周，见所有人都正看着自己，满意地点点头。
　　‘正好将自己得到神功的消息宣扬出去！’
　　‘不过，手段不能太过无敌，否则，天下人知道后，都不敢来找自己了……’
　　‘既然如此，那就用这个世界能理解的方式吧。’
　　思索间，一个圆脸男子已经冲到了夕雾身前，右手握拳，狠狠轰出。
　　然而这一拳还没有落到夕雾身上，圆脸男子就听见咔嚓一声脆响，接着胸口传来一股剧痛。
　　他呆呆地低头，只见一只皓白的纤细手臂，插在自己的心口位置。
　　“诶~~？”他面色茫然地抬头，看到了雪白藕臂主人平淡的水眸，嘴唇蠕了蠕，什么都还没说，意识便陷入黑暗……
　　噗嗤一声，夕雾抽出右手。
　　芊芊素手表面仿佛覆盖着一层透明的薄膜，一滴血都没有。
　　嗖~！
　　夕雾身后又传来动静，她眼角余光一瞥，右手瞬间并拢，成手刀状，朝身后划开一条弧线。
　　哧！！
　　背后响起脖子被割开的声音，一个黝黑男子的头颅高高抛起，鲜血喷溅三尺高。
　　抛飞的头颅上，还残留着男子不可置信的表情。
　　扑通两声，两具尸体倒地，腥臭的血腥气味扑面刺鼻。
　　这两个人冲的最快，也死得最快。
　　不过他们的死却拖住了夕雾，另外五个护卫将夕雾包围，一起攻击，或拳头、或鞭腿……
　　夕雾眼眸微眯，速度再次加快了一点点。
　　并拢的手掌精准无比地刺进一个护院心口，又马上抽出，刺进另一个护院心口……速度极快，隐约浮现片片残影。
　　扑通扑通···！
　　护院的尸体几乎同时倒地，以夕雾为中心散开，仿佛一朵人体组成的妖艳花朵。
　　这一切都发生在三息不到的时间里。
　　在众人都没有反应过来时，夕雾就已经杀掉了七人。
　　周围护卫面露惧色，恐惧地望向站在一片血泊中的夕雾，忍不住后退几步。
　　而目睹这一切的大部分客人和青楼女子，看见那满地的血腥，纷纷发出尖叫、后退。
　　“杀、杀人啦！”
　　“快报官、报官……！”
　　鲜血与死亡，对夜夜笙歌的他们来说，还是太过刺激。
　　当然也并非所有人都惊吓得尖叫。
　　那些明显劲装穿着的江湖人士，看着这一幕也只是微微皱眉。
　　若有所思的回忆着夕雾刚才的攻击，思索这是什么武功。
　　噔噔···！
　　就在这时，一群拿着细长苗刀的甲胄护院挤过人群，推开周围的桌子，露出一大片空地，重新包围了夕雾。
　　那些没有武器的护院纷纷退后，将位置留给这些人。
　　这些人远没有没有那些普通护院魁梧强壮，但身上的肌肉更为精炼，并且眼神中时有时无地流露出一股铁血的肃杀之气。
　　而那些江湖中人看得更清楚，这些人竟然都是入了流的高手。
　　铿锵！x n
　　甲胄护院纷纷拔刀，修长的苗刀锋利，在这明晃晃的大厅里，闪烁着冰冷的寒芒。
　　“上，杀了她！”花绮怀躲在这群甲胄护院身后狰狞道。
　　嘭！
　　花绮怀话音刚落，就听见一声闷爆声，抬眼看去，只看见夕雾脚下的地面龟裂了一大片。
　　而夕雾早已化作离弦之箭，闪电般冲到一个甲胄护院面前。
　　那护院瞳孔骤缩，眼里满是震撼和慌张。
　　仓促地挥刀砍下眼前的模糊人影，却被夕雾瞬间捏住手臂，猛然一扭。
　　咔嚓一声脆响，护院发出凄厉惨叫，手臂竟被生生扭断。
　　他手中的苗刀落下，被夕雾顺势夺过。
　　“你……杀！”
　　旁边的甲胄护院受到的刺激最大，看见同僚的惨状。
　　发出大声咆哮给自己壮胆，抬刀朝夕雾砍去。
　　哧！
　　刀光破空，一股血剑飙飞出去，染红他的视线，挥砍的动作才刚刚开始就已经结束。
　　他呆呆视线下移，看到自己脖子处不知什么时候，已经被少女手中的细长刀贯穿……剧痛和黑暗快速笼罩自己的意识。
　　夕雾身后又有五位甲胄护院，借着先前同僚用生命得到的空隙。
　　步伐轻盈矫健地冲到了夕雾身后。
　　其中两人握着长刀刺向夕雾的腰、腹处。
　　剩下三人中的两人竖直砍肩膀、后背，剩下一人横斩砍头。
　　彼此之间的配合可谓天衣无缝。
　　这样的攻击基本将夕雾身后所有能躲的位置全部封死，只能闭着夕雾向前。
　　但是前方，早已有更多同僚的致命攻击等着她了。
　　这无论如何看也是一场死局。
　　所谓乱刀砍死老师傅，更何况是他们这些，前龙卫铁骑“退役”下来的高手呢。
　　然而，面对这样的杀局。
　　夕雾面色平静，只是握刀的手，模糊了一刹那。
　　哧哧哧···！
　　周围一圈甲胄护卫的脖子上，渐渐浮现一条血红的线条。
　　红线越来越宽，渗出殷红的血液，最后一颗颗人头纷纷落地。
　　喷溅的鲜血高达三尺，在这明晃晃的大厅里，宛如殷红的喷泉。
　　而他们手中的长刀，此时落在地上受到撞击，才咔嚓一声，裂成两半。
　　没有人看见夕雾是怎么攻击的。
　　哒！
　　夕雾朝前走去，那些尸体喷溅的鲜血，靠近她身体周围就会自动弹开。
　　“大家一起上！”
　　周围一道道身影前仆后继，但是只要靠近夕雾周身三尺，或者准确来说是那把长刀的长度范围，就会全部一刀两断，血肉、内脏、断裂的兵器散落满地。
　　噗噗噗噗！！
　　甲胄护院接连死去，宛如被收割的麦子成片倒地，血溅得到处都是。
　　有了刀后，夕雾的屠杀效率高了数个层次。
　　鲜血将本就大红的地毯染成妖冶的深红，一条由无数残肢断臂组成的死亡之路，在夕雾脚下徐徐铺开。
　　没有人能看清她是怎么出刀的。
　　在外面普通人眼里，只看到有人靠近夕雾就身体裂开死去，连惨叫声都发不出来。
　　即使是那些江湖中人，也只能隐约看到那个少女手中的细长刀，时不时轮廓模糊了一下。
　　而这些甲胄护卫素质极高，面对这种单方面的杀戮，竟然没有军心崩溃，继续前仆后继，化为一具具残破的尸体。
　　夕雾一步一步朝着大厅深处走去，这些甲胄护院连拖慢她速度都做不到。
　　外面围观的众人，脸上的表情从惊恐变成了麻木。
　　死一两个人是“杀人啦快报官”，但死了几十个人那就是“哦这样啊”。
　　“这女子厉害！”
　　“是很厉害，但是你们不觉得她像一个人吗？”
　　“你是说苏璇滢？”
　　“没错，就是她！”
　　“可是那苏璇滢不是苏家一个庶女吗，怎么还会武功，还这么厉害？”
　　“可是，我听说那苏璇滢好像被苏家卖给了武安侯府三公子为妾，而刚才那女子也说是来金凤楼找武安侯府三公子……”
　　“还真是······捉夫？”
　　至于一种江湖豪杰看向场中的夕雾，则神色十分凝重。
　　“好快的刀！”
　　“江湖何时多了这么一位女子高手！”
　　“这恐怕已经步入了绝顶高手的行列吧！”一个江湖宿老抱着怀中的风尘女子道。
　　“有人知道江湖上有名的快刀有裂天刀法、碎梦刀法、胡家刀法……但是与这个刀法都不像。”
　　“这当然不像了，因为那女子根本没有用什么刀法。”那个江湖宿老又道。
　　众人纷纷看向他：“林老此言何意？”
　　“就是字面的意思。”林宿老望向那杀神一般的绝美少女，凝重道，“她的刀只是靠着无比雄厚的内力，硬生生堆砌出来的快刀！”
　　噗！
　　红毯上，最后一个甲胄护院的尸体倒地，血溅四周。
　　夕雾莲步轻抬，继续走着，身上的裙摆没有沾到丝毫血渍，此时现场已经一片寂静。
　　······

965 一刀
　　此时，整个大厅里没有人敢上前阻拦，红毯上那个袅娜的纤柔少女。
　　少女身后，到处是四处飞溅的血迹，殷红得刺目，一具具残肢断臂，散落在地上一动不动，而刚刚不久前，还是一具具活人。
　　老鸨花绮怀已经消失得无影无踪，剩下的魁梧护院不敢与夕雾直视。
　　门口丽妃看到不远处地狱般的残酷场景。
　　遍地的残肢断臂，流出的内脏，到处是四处飞溅的血迹，殷红得刺目……而刚刚不久，这些人还都是一个个活生生的人，生与死的界限，在这一刻变得如此脆弱。
　　忽然，一股令人作呕的腥臭气味飘来。
　　胃里一酸，抓住包行秋的衣领，吐了起来。
　　“诶？？，姑奶奶你要吐到别的地方吐啊！”包行秋叫苦不迭。
　　他是喜欢美人，但不代表他喜欢美人的呕吐物啊。
　　可是他又不敢推开这位姑奶奶。
　　毕竟这位姑奶奶和那个杀神之间的关系看上去不一般……
　　一众客人和青楼女子看着那满地的残肢断臂，头皮发麻，身体颤抖，跟着呕吐起来。
　　呕吐之余，他们再看那红毯上不紧不慢走着的绝美少女。
　　明明造成了如此之重的杀孽，但少女神色比任何人都平静，看不到一丝慌乱和忏悔。
　　“妖女！！！”x n
　　无数人心头冒出这个想法。
　　金凤楼三楼。
　　三楼并不像二楼那样外面有走廊，而是一个个独立的华丽包厢。
　　此时其中一个包厢里，窗户半开，
　　一个穿着胡衣的外邦客人，居高临下看向那红毯上的绝美少女，眼里浮现饶有兴致的意味。
　　“她是谁？”他用不标准的大雍话对身后的大雍官员问道。
　　他是北狄皇子，这一次也是作为使节来大雍出访。
　　官员盯着夕雾看了几眼，语气带着不确定道：“回禀俟力皇子，那女子好像是苏府的五小姐苏璇滢。”
　　“苏璇滢？我听说过她，传闻她在你们大雍人心里，名声并不怎么好啊。”俟力皇子道。
　　“这······在下就不知道了。”那官员道。
　　俟力皇子思索了一会儿，忽然道：“你去禀告你们的皇帝，本皇子来京城的联姻对象就她吧。”
　　那官员一听，惊讶道：“俟力皇子，您不多考虑考虑，这苏璇滢的身份低微，可是配不上您的。”
　　俟力嗤笑一声，看向那官员：“你们大雍在乎所谓的门第和身份，但在我北狄，只看勇武，其他的全是狗屁。这个女子这么强大，在我们北狄眼里就是最好的女人，她生出来的孩子也会强大无比！”
　　官员闻言，遂没有多说什么了……
　　另一处包厢。
　　三王爷傅宇寰站在窗口望着下方的夕雾。
　　自从苏明兰被南海神尼带走后，他苦寻几日无果，意志消沉，在好友的盛情相邀下，头一次来这金凤楼喝酒。
　　他不近女色，来这里真的只是喝酒，听听曲……
　　却没想到会看见现在这一幕。
　　“此女是谁？”他开口道。
　　旁边一个属下顿了顿，硬着头皮回答道：“启禀三王爷，那女子应该是明兰小姐的妹妹，苏璇滢。”
　　“哦。”傅宇寰眉头一跳，有些惊讶道，“她就是苏璇滢？！”
　　傅宇寰听见这话，想起来了。
　　好像以前是有这么一个叫苏璇滢的女子来投怀送抱。
　　自己最烦这种不知廉耻的女子，直接叫人给扔了出去。
　　然后这件小事就被自己忘了。
　　此时，看着场中那个杀人无眨眼的美貌少女，他实在难以将其和那个穿着肚兜给他投怀送抱的女子，联系在一起。
　　傅宇寰沉默了良久，道：“京城关于她的传言是怎么回事。就这份武功，她也绝不如传言说得那般不堪。”
　　即使是他，这个皇室传闻的百年难遇的武学奇才，也看不清那苏璇滢的刀。
　　也就是说，他和苏璇滢交手，被杀只是一瞬间的事。
　　“这……属下不知。”那手下道。
　　“查清这苏璇滢的底线，如此武功，绝不会是凭空出来的。”傅宇寰沉声道。
　　“是。”那手下道，遂将三王爷的命令，传达给专门的情报部门。
　　金凤楼大厅深处。
　　一间宽敞无比的华丽房间里，亮如白昼。
　　地面地板全是名贵檀木，房梁上轻纱摇曳，美轮美奂。
　　房间中间空出一个圆形的玉台。
　　几个貌美倾城的妙龄女子，正在翩翩起舞。
　　这些女子各个容貌脱俗，身材婀娜，容貌、气质、风姿各有特色。
　　但除了主舞的那个女子，其她女子都有些放不开。
　　究其原因是这些少女浑身上下，只有一条轻纱披帛而已。
　　主舞的那女子，十六七岁，肤白如雪，身材柔软，尤其是那盈盈一握的蛇腰，即使向后弯折到脚跟，也毫不费力。
　　跳舞时，此女媚眼如丝眉似月，一颦一笑皆风情。
　　此女正是金凤楼的头牌花魁——沈碧芊，京城无数文人才子心中念念不忘的女神。
　　可惜，在这个房间，她只是一个玩物罢了。
　　除了她，玉台上其余女子并非风尘女子，而是观赏席上几个贵气公子的妻妾。
　　面对美人的艳丽舞蹈，观赏席上几个锦衣公子，看得兴趣恹恹。
　　这些公子一共六人，但身份都无比尊贵。
　　有内阁大学士之子，翰林院掌院之子，封省提督之子，太常寺卿之子……以及，最尊贵的武安侯之子。
　　他们早已见惯了美人，外人眼中的什么神女仙子，给他们洗脚的资格都没有。
　　“陆二。陆九、陆十怎么还没有回来？”一个玉立华贵的年轻公子打着哈欠道。
　　他的皮肤很白，仿佛从来没有晒过太阳。
　　穿着一身月牙白的锦袍，青玉缎带，吊着玉佩，头上戴冠，面白如雪，眉弯如溪，身姿清瘦，一眼看去，说不出的贵气逼人。
　　此人正是武安侯府三公子上官仪。
　　“少爷，苏府距离金凤楼有些路程，再加上陆九、陆十还需要带一个人，应该没有这么快。”陆二轻声道。
　　“是吗。那把本公子的收藏拿出来，打发下时间。”上官仪慵懒道。
　　陆二听闻言，道：“是，少爷。”
　　一旁的内阁大学士之子王硕问道：“上官，你说的收藏是什么？”
　　“对呀，什么东西这么宝贝。”封省提督之子卢木仲也好奇道。
　　其他几个公子也纷纷看向上官仪。
　　上官仪勾唇一笑：“马上你们就知道了，放心，绝对让你们大吃一惊！”
　　不一会儿。
　　陆二从外面拿进来一个木匣，木匣长半米左右，宽约五分米，厚度也有两三分米。
　　看上去像是装琵琶用的匣子，但几个公子知道这肯定不是什么无聊的琵琶。
　　“上官，这里面是什么？”太常寺卿之子江子帆问道。
　　“别急了。”上官仪回了一句，然后对陆二道：“打开。”
　　“是，少爷。”
　　陆二说罢，打开了木匣。
　　一众贵公子看向木匣里的事物，都瞪大了眼睛。
　　只见木匣里躺着一个被截断四肢的少女。
　　原本双臂的位置光秃秃的，一点手臂的影子都看不到。
　　而两条大腿的位置，倒是留下了一指长的腿根，腿根横截面也是光秃秃。
　　少女无法移动身体，此时见许多人盯着自己身子看，不自禁地扭动起身体来。
　　残留的短小双腿随之晃动，看上去竟然还有那么一丝可爱。
　　“这不是夏君怡吗？”王硕认出了匣子里这个女人的身份。
　　虽然匣中女子没有穿衣服，而且四肢没了，也瘦了不少，但依旧认出了她的身份。
　　夏君怡可不是那些低贱的庶民女子，而是监御史夏远庭的女儿，正儿八经的名门闺秀，千金小姐！
　　可惜，数个月前，监御史被查出通敌叛国，被满门抄斩，年轻女眷被发配教坊司……
　　但在场的公子哥都知道，夏家被抄斩，完全是因为敢和武安侯作对的下场。
　　“还真是夏君怡，我记得这女人心气可是高得很啊，曾经在街上碰到本公子，那是一点面子都不给啊。”翰林院掌院之子卫雁凡，看向夏君怡的眼睛，流露一抹狠厉。
　　“没错，这女人当初是多么高傲，仗着自己是预定太子妃的身份，那不可一世的态度，嘿嘿嘿，没想到也有今天。”太常寺卿之子江子帆也面色阴鸷道。
　　“上官，这女人怎么不说话？”另一个公子问道。
　　上官仪道：“这女人三番四次要咬舌自尽，本公子嫌烦，就帮她拔掉了舌头。你们是没看到，这女人看着姿色不错，但那舌头是真的恶心，本公子直接扔了喂狗了。”
　　其他公子闻言，纷纷发出笑声。
　　“不能说话有些扫兴了，不过，能看到她夏君怡也有今天，也算不虚此行了。”江子帆笑完后道。
　　“上官，这女人今天借我玩玩呗，今天若是不让这女人吃些苦头，我松不下这口气。”卫雁凡道。
　　“你们随便玩，别弄死就好了。”上官仪大方道，“哦对了，这贱人已经有两个月身孕了，别把那孽种弄没了。”
　　“哦，这女人还怀孕了，不会是上官兄你的种吧？”顺天府丞之子耿文德好奇道。
　　上官仪顿时厌恶道：“说什么呢，这贱人也配怀我的种。”
　　“那是谁的？”
　　“我怎么知道，当初把她丢到乞丐堆里三天三夜，带回来就怀孕了。”上官仪道。
　　“唔唔唔~~~！”
　　木匣里夏君怡听着众人的谈话，眼里流露出恐惧和愤怒。
　　没有四肢的身体如蛆虫般扭动着，没有舌头的嘴巴张开，露出黑色的断舌头，发出意义不明的愤怒声音。
　　其他公子看见这一幕，脸上笑得更得意。
　　迫不及待将夏君怡从木匣里抱起来，左看右看······
　　就在这时。
　　陆二从屋外回来：“少爷，有急事禀报。”
　　“什么事？”上官仪不悦道。
　　“外面有个疑似苏璇滢的女子，拿着刀来找您了······”陆二面色古怪道。
　　“苏璇滢？什么意思？”上官仪一愣。
　　陆二来到窗户，打开窗，道：“公子，请看。”
　　上官仪等公子都来到窗户，看向外面大厅，一眼就注意到红毯上，盈盈走来的窈窕美人。
　　当然，也看到了美人身后那一大片残肢断臂……
　　“发生了什么事？”上官仪皱眉问道。
　　陆二连忙将刚才夕雾闯进金凤楼，杀死数十名金凤楼护院的事，详细地说了出来。
　　“少爷，这个苏璇滢不正常，您还想随属下从后门先行离开吧。”陆二沉声道。
　　“你让本少爷在一个女人面前逃跑？”上官仪用冰冷的眼神盯着陆二。
　　陆二顿时扑通一声跪在地上，连连否认。
　　“走，随本少去看看这个苏璇滢。”上官仪对周围的公子道。
　　“正有此意。”其他五位公子也纷纷附和。
　　他们都带了护卫，而且这些护卫都是一等一的好手，并不觉得需要怕区区一个苏璇滢。
　　而且，再加上他们那夸张的家世。
　　他们都十分坚定地相信，世界上没有人敢伤害他们。
　　归根到底还是长久的养尊处优，已经让他们作为生物，最基本的趋利避害的本能，消退了。
　　楼下大厅。
　　夕雾被一群劲装护卫拦住了去路。
　　“站住，前面是贵人所在，闲杂人等立即离开！”
　　这些劲装护卫，是上官仪以及他的朋友，带在身边的护卫。
　　人数不多，总共只有二十几人。
　　都是从江湖中招揽过来的高手，以一打十十分轻松。
　　虽然他们依旧忌惮夕雾的快刀，但想到自己的职责，还是硬着头皮上了。
　　夕雾握刀的手正要抬起，忽然一顿。
　　抬眼看向三楼楼梯口，只见那里出来六个贵气逼人的锦衣公子。
　　这些公子穿着华贵，皮肤白皙，手里拿着折扇，双目自然流露出一种高人一等的高贵。
　　“你是苏璇滢？”上官仪上下打量着夕雾。
　　夕雾微微颔首，反问道：“是我，你就是上官仪吧。你不是要找我吗，现在我来了。”
　　上官仪点点头，颐指气使道：“还行，虽然是我未过门的小妾，但看在你还识趣的份上，本少赦免你的惊扰之罪。”
　　夕雾听见他的话，面色古怪。
　　而上官仪继续道：“脱了衣服，爬上来吧，本少今晚给你开苞。”
　　他的语气理所当然，仿佛是真的认为，这是对夕雾的恩赐。
　　而他旁边的陆二，早倨已听得面色惨白，恨不得现在就上去捂住少爷的嘴巴。
　　地面上。
　　夕雾看傻子一样看了他几眼，随后邪魅一笑：“那好吧，若是你能打赢我。我，自然是你的。不过呢，你先试着活下来再说。”
　　她说罢，握刀的手微微灌入一丝核心法场域。
　　刀身震颤，周围的空间隐隐扭曲。
　　整个大厅里的所有人，顿时都感觉皮肤出现切割般的痛感。
　　在众人还疑惑怎么回事时，夕雾握刀向上一甩，拉出一条月牙形刀气。
　　刀气无形，越来越长，所过之处，宛如透明的鱼在空中游过。
　　大厅周围看热闹的客人，都看见了那一闪而逝的空气扭曲，面露惊骇。
　　“少爷，小心！”陆二早已头皮发麻，转身扑向上官仪。
　　这刀气太快了，他连拔剑都来不及，躲避也来不及，只能用身体去给上官仪挡刀。
　　周围剩下的五名公子，身边的贴身护卫也是这么做的。
　　在夕雾甩出这一刀，他们就绝望地知道，这不是他们能抵挡的对手，只能有自己的身体去给少爷挡刀。
　　噗！！
　　虚空的波动一闪而逝，随即恢复正常。
　　下方众人好奇看向三楼楼梯口的一众贵人和护卫，想知道发生了什么。
　　然后就看见那群公子和护卫都静止不动，脸上的表情维持在刚才的样子，仿佛被按下的暂停键。
　　啪嗒~~！
　　忽然，一众贵人和护卫的身体表面，浮现一条殷红的血痕。
　　鲜血迅速渗出，越来越大，直到血崩如柱。
　　他们身上的内甲和兵器先断裂，滑落，缺口光如镜面。
　　接着身体上半身和下半身分离，滚落楼梯，腹腔里滑腻的内脏，顺势流了出来。
　　刺目的殷红血液混合粘稠的汁液，沾满楼梯台阶，还能看到一圈圈大肠上冒着的热气……
　　轰隆！
　　他们背后的建筑墙壁，浮现一条裂纹，在重力下掉落，砸下。
　　那条裂纹长十几米，一直蔓延，下方的部分不断掉落，形成一个狭长的缺口。
　　缺口一直贯穿到楼外，从下方众人视角，能一眼看到外面漆黑的雨幕。
　　“好、好厉害！”半晌，下方围观的江湖众人，发出惊叹。
　　他们再看夕雾的眼神，变得无比肃然。
　　其他宾客也惊骇无比地看向夕雾。
　　完全没有想象到那个女子，竟然这么厉害。
　　但更多的人，是害怕。
　　因为那些死掉的锦衣公子，都是贵极人臣的身份。
　　“完了，完了······京城要变天了！”一个京城本地公子惊骇道。
　　“内阁大学士大人、翰林院掌院大人、顺天府丞耿大人……那苏璇滢是把天捅破了啊！”另一人也道。
　　“等等，你们不觉得少了一个人吗，那最重要的武安侯府三公子怎么不在？”有人细数那些尸体后，疑惑道。
　　“不在？怎么可能，我看看……诶，还真的不在。”另一个人也道。
　　其他人也纷纷忍着胃里的恶心，看向那里，发现还真的没有上官仪的尸体。
　　包厢里。
　　北狄七皇子俟力看着夕雾这一刀的结果，哈哈大笑：“哈哈哈，不错不错，这苏璇滢越来越对我的胃口了！”
　　另一处包厢。
　　三王爷傅宇寰脸色凝重，看向夕雾的眼神满是惊怒和不解。
　　“她刚才是真的想杀上官仪！”
　　“为什么？她难道不知道杀了上官仪的后果吗？”
　　带着心中的疑惑，他继续俯瞰着下方夕雾。
　　不仅是他，三楼剩下的包厢，也都窗户半开。
　　包厢里一个个贵极人臣的大人物，都凝重地望向下方那个身姿绝美的纤细少女。
　　地面红毯上。
　　夕雾甩出这一剑后，视线就下移到了地面，那群护卫身后的位置。
　　那里，两个黑袍老者，正将上官仪护在身后。
　　两人似乎是兄弟，面容相似，看上去都五六十岁，双鬓掺杂着灰白，高鼻深目，气息阴冷，让人不敢小觑。
　　刚才夕雾甩出那一刀的瞬间，那两个老者立即从暗处现身，带着上官仪飞速掠到地面，躲过了夕雾那一刀。
　　“阁下，我们公子虽然有得罪之处，但是看在我二老的面子上，能否就此停手。”左边那老者道。

966 扬名
　　老者的话顿时吸引了在场所有人的注意，他们这时才发现，现场不知何时出现的两个人。
　　“阁下意下如何？”右边那老者看向那亭亭玉立的娇美少女。
　　“不如何。”夕雾眨了一下那一对好看的水眸，用银铃般的轻灵声音，道，“我奉劝你们一大把年纪了，安心养老，不要掺和本仙子的事。否则，将你们一起宰了。”
　　此言一出，两个老者顿时脸色一黑，周身空气仿佛凝固。
　　滋滋~~！
　　他们周围的地面，竟然结成了一层白霜。
　　如此深厚的功力，让一众江湖中人骇然。
　　忽然，有人认出了那两个老者的身份，瞳孔一缩道：“我知道了，那两人、那两个人是天寒地冻！”
　　周围人看向那说话的林姓宿老，纷纷惊讶地问道：“天寒地冻！林老说是那靠着一手玄冰神掌，屠杀无数江湖豪杰的，邪派宗师级别的绝顶人物？”
　　“没错，就是他们！”林姓宿老心有余悸道，“传闻那玄冰神掌至阴至邪，至寒至毒，中此掌者无解，只能每日每夜被寒毒折磨。
　　最后要么被阴寒之力，侵入五脏六腑，脏腑被无数冰晶刺破，凄惨而亡。
　　要么就是受不了折磨，提前自尽而亡。”
　　旁边一个圆脸男子也道：“我也听说过，传闻这玄冰神掌威力无穷。
　　天寒与地冻二老，更是将其修炼至极限。
　　然而这两人生性邪恶，仗着玄冰神掌之威，无法无天，动不动就灭人满门，终于引起公愤。
　　四十年前，江湖各大门派和豪杰，总共上百高手群起攻之。
　　但没想到却被两人就用玄冰神掌横扫。
　　一时间，天下骇然。
　　最后还是剑圣老前辈出手，在鹤温谷大战两人。
　　此战之后，天寒与地冻两人，就消失在世人眼里。
　　天下人都以为他们已经被剑圣前辈所杀。
　　但没想到他们不仅没死，反而投靠了朝廷……”
　　众人闻言，没想到那两个老头来头这么大，都心惊不已。
　　但有人立即道：‘不对呀，这天寒与地冻真有那么厉害？为什么我觉得，他们在那个苏璇滢面前，唯唯诺诺的。’
　　众人听见这话，面露古怪之色，纷纷看向场中对峙的双方。
　　果然就见天寒地冻二老，明明面色无比阴沉，但就是没有动手。
　　这是邪派中人的作风？
　　他们的视线重新回到林姓宿老身上。
　　林姓宿老面色古怪道：“可能是人老了，喜欢和平吧……”
　　三楼包厢里。
　　“王爷，天寒地冻竟然在暗中效忠武安侯府，那玄冰神掌阴毒无比，我们是不是要帮帮苏小姐。”他的心腹手下提议道。
　　“不用。”三王爷傅宇寰凝望着下方的双方，“天寒与地冻两人向来是一言不合就杀人的邪道人物，他们愿意讲道理，那只能说明一种情况……”
　　下方。
　　站在天寒地冻二老前方的那些护卫，也都看见了两人身后的上官仪。
　　武安侯府的护卫，紧绷的神色骤然一松，纷纷过去搀扶着上官仪。
　　刚才的高速移动，让上官仪本虚浮的身体昏厥了过去，现在还没有醒来。
　　其他公子的护卫，则僵持着站在原地，用杀人般的眼神盯着夕雾，有心想为主子报仇，但又缺乏一个契机。
　　“嗯~~？”
　　忽然，上官仪眼皮动了动，随即睁开眼睛。
　　他晃了晃脑袋，随即环顾四周，看见了旁边不远处的废墟，以及那些死掉的好友。
　　皱眉道：“发生了什么？”
　　周围的护卫闻言，连忙说明情况：刚才夕雾的攻击，杀死了楼梯口除了公子以外的所有人。
　　上官仪闻言，对那些护卫道：“那你们怎么还不去杀了她？”
　　“呃，少爷，我们不是她的对……”护卫为难。
　　“快去！”上官仪冷声道。
　　“……是。”护卫见上官仪不容置疑的眼神，只能硬着头皮道。
　　“杀！”x n
　　武安侯的护卫拔刀朝夕雾冲去。
　　“一起上，为主子报仇！”其他公子的护卫，也跟着拔刀冲了过去。
　　一大群一等一的高手发起冲锋，声势浩大，仿佛一群铁骑滚滚袭来。
　　但就在他们刚迈开没几步时，只觉眼前空气宛如水波般荡漾，耳边充斥着一股诡异的铮鸣。
　　噗噗噗···！
　　刹那间，所有人身体一僵。
　　一道道恐怖的血痕，缓缓从他们脖子处浮现。
　　啪嗒！x n
　　一颗颗脑袋掉落，鲜血喷射三尺。
　　他们已经被夕雾随手的一发月牙刀气斩首。
　　刀气如热刀切黄油般轻易穿过他们脖子，余速不减地飞向后面的上官仪和天寒地冻。
　　此时，天寒地冻二老，一人架着上官仪一条胳膊，正要跃身而起，逃离这里。
　　但没想到夕雾，却“恰当好时”挑在这个时候出手了，打断了他们跃起的身形。
　　他们彼此对视一眼，暂时放弃离开，面对迎面而来的月牙刀气，体内雄厚无比的内力积聚掌心，猛然一掌拍出。
　　嘭！！
　　两人掌心的空气爆开一圈气浪，两股无比阴寒的玄冰内力倾泻而出，宛如开闸的洪流。
　　寒气冻结空气，两人脚下的地面，竟然肉眼可见地凝成一片寒冰。
　　然而。
　　当两人的玄冰神掌，接触那一道透明的刀气时。
　　阴毒的玄冰内力竟然一触即溃，宛如泡沫。
　　“不好！”
　　“撤！”
　　两人脸色剧变，毫不犹豫抽手，携着上官仪爆退，同时身子向后弯腰，擦着月牙刀气的边缘躲了过去。
　　噗嗤！
　　刀气没入墙壁，再度贯穿数间房间，切开一个豁大的缺口，能一眼看见外面的雨幕。
　　扑通扑通···！
　　此时，前方那些无头尸体，脖子里的血水才喷完，倒在地上。
　　众人望着那又是一地的尸体，微微发颤。
　　看向做出这一切的夕雾，发现美若天仙的女子，依旧一副宁静平淡的表情，仿佛做了一件微不足道的小事。
　　一时间，众人只觉得遍体生寒。
　　被夕雾展现的杀伐果决和冰冷无情，刺激到了。
　　上官仪被天寒地冻扶正身体，喘着粗气地望着前面死掉的护卫，没有悲伤，反而啐了一口唾沫：“废物！一群废物！”
　　“你们也上啊！”他又对身旁的天寒和地冻两人道，“你们不是绝顶高手吗，杀了她，本公子这口恶气，无论如何也要出！”
　　两人听见上官仪的话，彼此对视一眼。
　　天寒一掌击中上官仪后颈，将其打晕。
　　嚓嚓两声，两人运起轻功，身体轻盈，脚步猛然发力，带着上官仪纵身跃起数丈高。
　　脚步继续在墙壁上，轻点借力，不断拔高身形，靠近天花板。
　　大厅天花板距离地面的高度超过三十米。
　　这种距离即使天寒地冻这样的绝顶高手，也无法一次性上去。
　　噔的一声，他们最后一次在墙上借力，来到距离天花板不到十米的半空。
　　整个过程，他们总共花费不到两息时间，这样的轻功和速度已经堪称一绝。
　　他们也自信夕雾不可能追上他们。
　　然而，事与愿违。
　　嘭——！
　　一声巨响，空中两人神色一凛，低头瞥去。
　　却见一直没有动弹的夕雾，陡然踏出一步。
　　顿时，周围方圆五六米的地面，塌陷成一个凹坑。
　　而凹坑中的那个绝美少女，借着这股巨力，朝他们飞射而来。
　　恐怖的速度破开沿途空气，炸开一圈圈白色气浪。
　　嘭的一声，少女比他们先一步来到天花板。
　　并且调转身形，头朝下，用绣花小鞋踩着天花板。
　　一手将捂着下身的裙子，防止落下。
　　另一只手握着细长刀，对着他们甩手就是一刀月牙刀气。
　　“不好！”x 2
　　两人看着前方蠕动的空气，脑海里警铃大作，不敢与之硬碰。
　　但在空中又无法借力，只能彼此互相轰出一掌。
　　掌掌相对，雄厚内力爆发，两人借着这股反震力，彼此弹开七八米远，险而又险地避开了夕雾这一刀。
　　刀气再度势如破竹，没入地面，留下一道十几米长的恐怖刀痕。
　　天寒地冻二老在空中调整姿势，脚步连连轻点卸里，最后狼狈地落在地上。
　　两人重新汇合。
　　天寒手中的上官仪依旧昏迷着。
　　两人面色铁青地盯向，盈盈落地，宛如仙女下凡的夕雾，寒声道：“阁下真当要我们为敌？”
　　“为敌？你们搞错了吧。我苏璇滢自从神功大成，那就是……天下无敌！”夕雾嚣张无比道，视线望向两人，翘着秀气的鼻子，轻启粉唇，“哼，你们两个阿猫阿狗，也配让本仙子为敌？”
　　听见夕雾这副欠揍的样子，两人生生压下火气。
　　天寒眼中闪过一抹厉色，忽然问道：“阁下修炼了什么神功，竟然如此自信？”
　　他本是随口一问，并不认为夕雾真的会回答。
　　毕竟武功这种事，对每一个江湖人来说，能隐瞒就隐瞒。
　　但是，夕雾却生怕别人听不清似的，扯开嗓子大声道：
　　“本仙子修炼的神功就是上一代邪帝的绝世神功——归元星陨法。
　　哦，忘了告诉你们，本仙子就是上任邪帝的女儿。”
　　“归元星陨法？”
　　“邪帝之女……”
　　天寒与地冻听着夕雾那空灵悦耳的银铃声音，既震撼又怀疑。
　　震惊夕雾话里的内容。
　　怀疑……真的有人会将这种傤事，堂而皇之地说出来吗？
　　“你说是真的？”天寒问道。
　　夕雾倾国倾城的容颜上，露出绝对的自信，用银铃般的声音保证道：“当然是真的。我苏璇滢欲要效仿父亲，称霸天下，不屑于掩盖任何事。”
　　她说完，环顾四周，看着围观众人怔愣的神情。
　　害怕他们不相信，又补充道：“我苏璇滢神功大成，神功本册就刻在我背后。若能打败我，这神功尽管拿去。得此神功者，就能无敌天下！”
　　夕雾说完后。
　　门口。
　　包行秋猛拍脑袋，面露苦色：“这疯女人还真地说了，完了完了，我包行秋难道要跟着这个疯子一起死吗……”
　　说着，他又闻着自己身上酸臭的呕吐物味道，想死的心都有了。
　　丽妃已经停止了呕吐，看向那在无数人面前怡然自得的身形，面露向往之色。
　　而大厅里其他人，都张大了嘴巴，脑子全部懵逼。
　　财不外露的道理一条狗都懂，更何况还是神功这样的至宝。
　　他们完全无法理解夕雾这样做的脑回路。
　　三楼包厢里，三王爷傅宇寰也面露思索，想知道夕雾这么做的深意。
　　但是，不管他怎么想，也想不通。
　　“你觉得她为什么要这么做？”他询问身后的心腹。
　　那心腹脱口而出道：“王爷，苏小姐不是说了吗，她认为自己天下无敌，所以不屑于掩饰什么。”
　　傅宇寰：“……”
　　下方。
　　天寒和地冻继续陷入深深的自我怀疑中。
　　怀疑自己是不是太久没有行走江湖，思想已经跟不上时代了。
　　现在的后辈，都是这么嚣张的吗？
　　夕雾看着周围人的讨论，绝美的小脸，幸福地笑着，满意地颔首。
　　她的视线重新回到天寒和地冻身上。
　　“好了，别废话了。今天这事注定不能私了，但是本仙子一向仁慈。”她一本正经地说道，“这样吧，你们杀掉那上官仪，本仙子看在你们年纪一大把的份上，就放过你们两个阿猫阿狗。
　　否则，本仙子的无敌之路，不介意从欺负你们两个老人开始。”
　　“啊，大哥我受不了了，是可忍孰不可忍，这小娘皮欺人太甚！”地冻朝天寒愤怒道。
　　一口一个阿猫阿狗，一口一个欺负老人……这要放在四十年前，他早就冲上去拼命了。
　　“好！”天寒回了地冻一声。
　　他们不可能去杀上官仪，那么就只有战了。
　　“我们二人就来领教领教阁下的神功！”他说道，然后放下手中的上官仪，和地冻摆开架势。
　　“你们既然选择了取死之道，那就不要废话了。我苏璇滢看在你们是老人的份上，让你们先——”
　　夕雾话音未落，忽然蹙眉微颦。
　　低声咦了一声。
　　她身后响起，一声非常细微的破空声。
　　一个蒙面刺客，诡异般地出现在她身后。
　　刺客手中的匕首闪烁着寒芒，对准夕雾后心，刺下。
　　刺客狭长的眼睛里，浮现得意之色。
　　这可是他等了好久，才找到这一个绝佳的刺杀机会！
　　他自信夕雾无法躲开。
　　‘哼，任你武功再高又如何，还不是要死在我的匕首下。’
　　然而。
　　扑——！
　　血肉被利器撕裂的声音，并没有出现。
　　夕雾仿佛背后长了眼睛，腰肢向侧边弯曲，躲过了这一击。
　　一击未中，刺客面色一变，没想到自己绝杀的一击竟然失败了。
　　于是干脆继续运转轻功，打算直接与夕雾擦身而过，落地时再轻点地面，来一手燕子点水，潇洒离开。
　　“喂，你想去哪里？”然而，夕雾好听的声音，落在刺客耳畔，宛如惊雷炸响。
　　“什么时候？”刺客猛然转头，就见夕雾不知何时，回正了身子，并且还来到自己前方的身侧。
　　他一时只觉脊背发寒，想也不想，手中匕首反握，再度狠狠刺出。
　　啪！！
　　夕雾一把抓住他握匕首的手腕，精致的容颜上，露出清纯的微笑：“咯咯咯~~，我话还没说完，你就迫不及待？怎么了，就这么想要神功？”
　　话音落下，芊芊玉手发力，咔嚓一声捏断刺客手腕。
　　“啊啊啊~~！”
　　刺客疼得发出凄厉惨叫，哪怕他是专业的刺客，经受过专门的疼痛训练。
　　但骨头被生生捏碎的剧痛，还是让他瞬间破防。
　　这一幕，让周围所有人都瞪大眼睛。
　　这刺客的速度太快，许多人只看到一道模糊的影子一闪而过。
　　若不是夕雾将其抓住，他们还以为是眼花了。
　　然而，他们接着又惊讶于夕雾的反应，连这种暗杀都能避开？
　　这就是归元星陨法吗？
　　此时刺客虽然发出惨叫，但他不愧是专业的。
　　发出惨叫的同时，竟然不忘用另一只手，掏出一包毒粉，欲要洒向夕雾。
　　可惜夕雾并不给他这个机会。
　　右脚高抬，掀起仕女裙的百褶裙摆，露出一条修长的美腿。
　　美腿鞭出，空气炸开破空声，嘭的一声踢在刺客胸腔侧面。
　　贯穿性的力量当场粉碎了他的肋骨，余势不减的撕裂他的五脏六腑，再席卷着狂暴汹涌的恐怖巨力，让他的身体撕裂、爆开。
　　鲜血、断裂的骨头、破碎的脏腑泼洒一地。
　　做完这一切，夕雾高举近乎一字马的修长美腿，才缓缓落下。
　　裙中的旖旎风景，也才重新归于神秘。
　　夕雾身上的仕女裙是京城大家闺秀最常见的穿着。
　　分为三个部分。
　　其一自然是抹胸，自不必多说。
　　其二就是下身的高腰百褶裙，裙身修长，腰间需要用绸带束紧。
　　最后就披在最外面的一件长长的纱衣，名曰长褙，透薄轻灵，仙气飘飘。
　　所以，夕雾下身就是一件修长百褶裙，并没有裤子。
　　本来仕女裙下身，一般也会配一件裤子，既保暖也防止走光。
　　但是，苏家觉得夕雾一个做妾的，穿裤子只会扫了夫君的雅兴，所以直接拿走了。
　　而夕雾也根本不觉得有什么问题。
　　她淡定自若地收回腿鞭，提着刺客吊着一坨内脏的残破身躯，嫌弃地撇撇粉唇，随手甩在一旁。
　　“那是金雕堡的刺客！”
　　“金雕堡？就是那与四宜楼齐名的杀手组织！”
　　“没错，传闻金雕堡的大本营在西域。他们擅长无声刺杀术，据说只有钱给够，天下没有人不能杀。没想到他们竟然对苏璇滢动手了，不知道是有人出钱，还是他们也想要归元星陨法。”
　　此时，在场的江湖中人才开始议论。

967 屠灭
　　“诶~，你们竟然没有趁此机会出手？”夕雾好奇地望向天寒地冻二老。
　　两人闻言，却没有说话。
　　只是互相抬起一只手，印在一起。
　　蓬——！
　　空气中响起一声闷爆。
　　一股山崩海啸般的寒气，以两人为中心朝四面八方扩散，席卷周围一切。
　　空气凝成朦胧的白霜，飘荡着，犹如薄薄的雾。
　　整个大厅所有人突觉好冷，身上起了鸡皮疙瘩，本能地打起了哆嗦。
　　围观众人惊骇无比地看着这一幕，承受不住寒气的侵蚀，纷纷往门口的方向退去。
　　等他们离开那寒霜的区域后，却瞳孔骤缩。
　　因为大厅深处，那几乎占据整个大厅五分之一的区域，竟然硬生生变成了白色，布满白霜。
　　洒落的美酒、美食、桌椅脚凳、地上的尸体、红毯……全部被寒霜覆盖。
　　如此夸张的异样，让围观众人毛骨悚然。
　　这真的是武功吗？
　　简直像是神仙的术法。
　　“玄冰神掌·天式！”
　　“玄冰神掌·地式！”
　　天寒与地冻同时轰出一掌，但效果有明显的差异。
　　天寒一掌拍出，凝固空气形成大量微不可闻的细小冰晶，宛如沙尘暴铺天盖地朝夕雾席卷而来。
　　地冻一掌拍出，地面肉眼可见地凝固成寒冰，一路席卷夕雾。
　　这是大面积的范围攻击！
　　夕雾看见这一幕微微一愣。
　　她本以为对方会冲过来，近身战斗，试图用那什么玄冰神掌打在自己身上。
　　但没想到对方反而不愿意被近身。
　　稍微一想，好像也是。
　　如果都能打在对方身上了，那为什么不用武器刺穿对方。
　　若是长剑不灵活，匕首傏、短刺这些总可以吧。
　　论杀伤力和高效，掌法再厉害，也无法和武器纯粹的撕裂效果，相提并论。
　　“妖女，死吧！”x n
　　二老打出一发全力的玄冰神掌后，朝夕雾自信喝道。
　　“你们都看好了！”夕雾面对袭来的玄冰神掌，却朝周围人大喊，“归元星陨法与这些阿猫阿狗武功的差距！”
　　她话音刚落。
　　咻咻咻~~！
　　那种细微的破空声再度浮现，三个蒙面刺客诡异地出现在她身后。
　　毒袖箭、毒针、毒粉一股脑地朝夕雾攻来。
　　这一次他们特意抓住了，夕雾对敌玄冰神掌无暇顾及身后的绝佳时机。
　　可谓阴险至极！
　　一前一后的绝杀攻击，飞速袭来，距离夕雾已经不足三米。
　　面对这看上去毫无生机的一幕，夕雾却大喜：“来得好，就让你们看看归元星陨法的威力！”
　　周围众人听见夕雾的话，面色古怪。
　　姑娘，你都快被人打死了，还有心情说这话。
　　随即。
　　他们就看见夕雾动了。
　　‘两个阿猫阿狗的老头的武功，都能造出小范围的霜冻现象，那归元星陨法作为神功，应该比这个程度强个……一万倍吧。’
　　思及此。
　　夕雾稍微加大了灌入细长刀的核心法场域。
　　虽然跨越世界的缘故，地之轮无法发挥全部威能。
　　但饶是如此，带有神辉光轮的核心法场域，还是轻易地嵌入时空构成。
　　在无人能够观测的维度，扭曲了空间构成。
　　嗡~~！
　　细长刀发出原子级别的嗡鸣，宛如琴弦高频震动。
　　众人顿觉心头浮现了一股无法形容的压抑和心悸，呼吸都无法顺畅，仿佛有什么恐怖的东西降临了。
　　“归元星陨斩——破军！”夕雾害怕围观的人听不清楚，特意大声喊道。
　　手中的刀斜向上，从面前斩过。
　　刹那间。
　　刺目的白光占据了现场所有人的视野，亦或者说是庞大的力量让他们的眼睛，暂时失去了感知光的能力。
　　耳朵被一股猛烈的震动波扫过，疼痛不已，陷入耳鸣。
　　轰隆隆！
　　地面开始震动，整个大厅的人都感受到了剧烈的晃动。
　　不少人站立不稳，摔倒在地。
　　那股压抑的感觉也来到极致，许多人都出现了窒息感。
　　终于，这种压抑的感觉来到顶点时。
　　隆隆···！
　　众人耳朵的耳鸣消退，巨大的轰鸣充斥耳边。
　　充斥眼睛的白光消弭，宛如咖啡表面荡开的奶沫。
　　视野清晰后，展露在他们眼前的，是一片烟尘冲天的恐怖场景。
　　整个金凤楼四分之一的区域……消失了。
　　一条长数百米宽十几米的沟壑，一直从那个仙子一样的绝色少女面前，蔓延到外面的漆黑雨幕里。
　　沟壑里冒着白烟，在大雨的冲刷下迅速消失。
　　雨幕里，原本的院落、园林、花园，只能看到一些残垣断壁的残留，诉说着这里刚刚是一幅多么优美的画卷。
　　哗啦啦~！
　　天空的大雨继续下着，流入室内，大厅里的烟尘迅速被冲散。
　　露出了刚刚被烟尘遮掩的一地狼藉，破碎的木板、支出的房梁、杂乱的瓦砾……
　　至于刚才的天寒地冻二老，以及他们身后护着的上官仪，包括夕雾背后刺杀的金雕堡刺客……全部灰飞烟灭，尸骨无存。
　　沙沙~~！
　　夕雾站在一小块唯一完好的地面，手中的细长刀如砂砾般飘散，落在地上化为一滩粉末。
　　她左右看了看，见众人一脸呆滞的模样，满意地点点头。
　　“你们都看到了吗，这就是神功归元星陨法的威力！”她朝周围大声道，“可不是什么阿猫阿狗的神掌能比的！哦，对了，记住了：杀人者，苏璇滢！”
　　夕雾说罢，又怕他们记不住。
　　于是伸出青葱指尖，灌入核心法，在自己身后的地面刻下“杀人者苏璇滢”六个大字。
　　写完后，又觉得万一他们不认识自己怎么办？
　　于是又准备给自己画一幅自画像，要将自己的容貌公布天下才好！
　　恰巧这时，她注意到大厅门口，不知什么时候聚集了一群官兵。
　　官兵将大门堵得水泄不通，前排的人拿着长枪，后面的人举着弓弩。
　　在官兵后方，是一个穿着绛红色官袍的中年官员。
　　大腹便便，国字脸，看上去很正派。
　　此人名叫柴良材，乃是京城知府，主管大小各种刑事案件。
　　今晚本来舒舒服服在小妾床上睡觉。
　　谁料被手下紧急叫醒，告诉他：金凤楼，有人欲要袭击内阁大学士之子、翰林院掌院之子、太常寺卿之子、顺天府丞之子……还有武安侯府之子。
　　这些名字他听一个，心脏就骤停一下。
　　等手下说完，差点当场去世。
　　他完全不敢相信究竟是谁疯了，敢对这几位爷动手？
　　于是，连忙爬下床，带着人马，顶着大雨赶来这里。
　　然而，还是来晚了。
　　嗯……也不是完全来晚了。
　　他至少亲眼目睹了武安侯三公子——上官仪，是怎么化为灰烬的。
　　当官这么多年，他还是第一次遇到这种真正尸骨无存的死法。
　　“哦，官兵来了呀，正好！”夕雾看见这些官兵，脸上一喜，喊道，“我叫苏璇滢，这里所有死的人都是我杀的。
　　来吧，过来逮捕我，我依旧让你们先动手！
　　对了，你若是觉得人数不够，可以去调大军过来，我苏璇滢在这里等你。”
　　夕雾的目光兴奋地扫来，一时间所有官兵都忍不住吞了口唾沫，双腿颤抖，想要拔腿就跑。
　　这可是连武安侯府公子，都能毫不犹豫宰了的狠人。
　　还有那恐怖的武功，他们这点人那是纯粹连给她，塞牙缝都不够的。
　　“你们还不快去，将那寻衅挑事者捉拿归案！”柴良材朝手下官兵喝道。

968 还有没有王法
　　官兵闻言都愣住了，纷纷转头看向柴良才。
　　‘大人，您平时不是这样的！’
　　‘还有，让我们去逮捕这种狠人，您是不想活了吗？’
　　“你们还不快去！”柴良才继续喝道。
　　“是、是···”x n
　　一众官兵只能硬着头皮朝夕雾走去，不一会儿就走了五米。
　　柴良才突然跑到官兵最前面，指着他们的鼻子骂道：“你们干嘛，那寻衅滋事的犯人不是就在这里吗？你们还走什么？”
　　他指着红毯左侧一个中等身材的普通男子道。
　　官兵都被长官骂懵了，纷纷看向蔡良才指着的一个平平无奇的男子。
　　那男子也是懵逼了，自己明明站在这里啥也没干，怎么就成了寻衅滋事的犯人了？
　　“哦，没错，犯人就是他！”
　　“对，兄弟们，抓住犯人！”
　　一时间，官兵都反应了过来，纷纷调转枪头指向那个男人。
　　后排的弓弩手也调转方向，瞄准那个男子，身上的气势又上来了！
　　“大、大人，冤枉啊！小人什么都没有干啊！”
　　那男人还要辩解，马上被两个官兵上前一脚踹中肚子，疼得说不出话来。
　　另外两个官兵更是上前架着她就往外走。
　　大厅众人看着这一幕，面色抽搐。
　　他们看明白了，这知府根本不敢惹那苏璇滢，于是随便找个倒霉鬼交差。
　　“站住！”一道清丽的娇喝，如一声惊雷在蔡良才耳边炸响。
　　他顿下脚步，缓缓转身，露出疑惑的表情：“姑娘，你有什么事吗？”
　　“喂，你们不逮捕我吗？”夕雾问道。
　　柴良才神色万分疑惑，陷入沉思，半晌露出恍然大悟的样子：“哦，姑娘是说房屋坍塌的事故吗，那是户部管理的范畴，与本官无关，本官还要办案，就先走了。”
　　“等等，什么房屋坍塌，我杀了这么多人，你不来抓我归案？”夕雾生气道。
　　柴良才再次转身，困惑不解地问道：“姑娘杀人了吗？”
　　“当然。”夕雾指着地面上的尸体道，“你们脚下的尸体，还有我周围这些，还有那武安侯府公子什么的，都是我杀的！”
　　柴良才闻言，顿时义正言辞地怒喝道：“姑娘，凡事都要讲证据！尤其还是人命关天的大事，你怎么能信口胡诌，这些毫无根据的话呢？”
　　“哈？”夕雾都愣住了，“我说我杀了人，还需要证据？”
　　“当然。”柴良才一脸正气地点点头，“本官办案，严格奉行大雍律法，自然是要讲证据的。”
　　周围众人看见这一幕，面色无傎比古怪。
　　真是天下之大，无奇不有。
　　他们还是第一次见：一个杀人犯拼命说自己杀了人，一个朝廷命官拼命说你没有。
　　夕雾看着蔡良才气壮理直的样子，绝美的面容忍不住抽搐。
　　蓦然，她清亮的好看水眸巧转，指着周围围观的众人道：“你要证据，这些人都是证据。这么多人证，总能证明我犯了杀人罪吧！”
　　围观众人见吃瓜吃到自己头上，脸上一变，心里咯噔一下。
　　柴良才看向周围众人，问道：“你们有谁能作证，这位姑娘杀了人？”
　　话音落下，正当夕雾以为终于能证明自己杀了人时，现场却死一般的寂静。
　　所有人都闭口不语，目光躲闪。
　　夕雾：“……”
　　她一个闪身，来到最近的一个书生面前，揪着他的衣领道：“告诉他，我刚才杀了这些人。你放心，我绝不会报复你。”
　　那书生嗅着夕雾身上扑面而来的清香，本应该悬崖勒马，现在害怕得颤抖不已。
　　“姑、姑娘，在下熟读圣贤之书，明圣人之道，胸怀治世之行德。姑娘要在下，违背本心说谎，在下只能说：恕难从命！”
　　夕雾：“……”
　　她看着这家伙一本正经的样子，忍不住想揍对方一顿。
　　但是又觉得，自己作为一个好女孩，平白无故揍人是不对的。
　　她甩下这人的衣领，又换了一个青楼姑娘，质问道：“你来说，我杀人了吗？说实话，放心我不会为难你的。”
　　然而那姑娘直接泪眼婆娑，楚楚可怜地凝视着夕雾。
　　夕雾无奈，再换一个身材魁梧的壮汉。
　　这个人倒是铁骨铮铮，拍着胸膛保证：“苏仙子没有杀人，我用这条命保证！”
　　夕雾：“……”
　　她接连质问十几个人，得到的回答没有一个说她杀了人……
　　“姑娘，你看，本官就说姑娘你没有杀人吧。”柴良才微笑道。
　　说罢转身往外走。
　　“这京城还就没有王法了吗！”夕雾大声喝道，银铃般的声音响彻整个大厅，与外面的大雨交织在一起。
　　然而，现场却无人回答她这个问题。
　　蔡良才听见此话，走得更快了。
　　“好，都不来逮捕我是吧。”夕雾气急，大声宣布，“接下来，我要去灭了武安侯府满门！”
　　此话一出。
　　在场所有人面色惨白，连呼吸都不敢大了。
　　柴良才更是跑一样的逃离金凤楼，好似生怕听见夕雾这话。
　　“包行秋，滚过来！”夕雾忽然喊道。
　　“在，在，小人在此！”包行秋抱着丽妃，从人群后面射出，在墙上连点数下，来到夕雾面前，露出猥琐的讨好的笑容。
　　“你身上是什么味道？”夕雾皱眉问道。
　　她从包行秋身上闻到一股酸臭味。
　　包行秋已经换了一套衣服，但身上还是有丽妃呕吐物残留。
　　此时听见夕雾的话，连忙诉苦：“仙子，小人苦啊……”
　　“闭嘴，带路，去武安侯府。”夕雾嫌弃道。
　　“这……仙子，您真要去灭武安侯府满门？”包行秋道。
　　“当然。”夕雾道，然后环顾四周，对所有人宣布道，“你们所有人都记住，明天你们听见武安侯府被灭门的消息了，不用有任何怀疑，那就是我苏璇滢做的！
　　还是那句话，我苏璇滢说灭人满门。
　　就灭人满门，绝不遮遮掩掩！”
　　说罢，她径直走出那破碎大厅，进入漆黑雨幕。
　　包行秋也只能苦着脸，带着丽妃进入雨幕，去带路……

969 六扇门
　　隆隆隆···！
　　漆黑的天空，几道粗大的电蛇穿过茫茫的云海，将广袤的大地映成一瞬间的银白。
　　大雨依旧噼里啪啦下着，没个停止的势头。
　　金凤楼里。
　　众人望着那被抹去的大厅一截，后知后觉被雷声的轰鸣惊醒，这才意识到那个恐怖的妖女已经走了。
　　大家悬着的心这才放下，但又不知道该干什么了。
　　继续和青楼娘子卿卿我我？
　　在看见那个超凡脱俗的霸气妖女后，再看这些青楼女子，总觉得乏善可陈，没什么欲望。
　　于是，一众客人打算回家。
　　但这时，不知是谁忽然喊了一句：“要不，我们去武安侯府看看……”
　　说者无心，听者有意。
　　是呀，今晚这么刺激的一夜，可还没有结束呢！
　　“要不，一起，反正我们只是远远地看看……”
　　“那妖女虽然残酷无情，但看上去不是滥杀无辜之辈。”
　　“什么妖女，要是仙子，璇滢仙子！”
　　一时间，大伙纷纷结伴朝武安侯府走去，有伞的打伞，没伞的冒雨也要去。
　　毕竟武安侯府被光明正大灭门……这种惊天大瓜，这辈子可能就只能遇到这一件。
　　三楼包厢里。
　　“王爷，我们要去阻止苏五小姐吗？”手下问傅宇寰。
　　“阻止~”傅宇寰透过窗户，望向下边那条蔓延到雨幕里的巨大沟壑，“你能阻止她？”
　　手下一听，顿时语噎。
　　在今天之前，他也不知道原来武功高强到一定程度，竟然……这么恐怖！
　　作为傅宇寰的贴身手下，他也是武功高强的高手。
　　按照江湖上的标准，就是一流高手之境！
　　一流高手一般是大门派的一代弟子。
　　或者是大中势力的帮主，掌门，长老，护法之类的。
　　再或者是武林中，大有声名，震慑一地的前辈名宿。
　　这些一流高手，已经将本门派的武功练到极致。
　　内力无比雄厚，外功也炉火纯青，两者更是融会贯通。
　　这没有几十年的苦修是做不到的。
　　一流高手已经是武林中的顶点了，是无数人梦寐以求的境界。
　　在此之上，只有名震天下的绝顶高手！
　　绝顶高手是那种喊出名号，无人不知无人不晓的人物，比如刚才被夕雾认为是阿猫阿狗的天寒与地冻二老。
　　这种人物属于神龙见首不见尾的前辈高人，一般都在安享晚年，不轻易出世。
　　“但是，王爷，那武安侯虽然与王爷不合，可毕竟是朝廷的勋爵，若是被人灭掉满门，恐怕影响……”
　　“你就那么笃定苏璇滢能灭武安侯府满门？”傅宇寰反问道。
　　见手下疑惑，又道：“武安侯掌管一半的龙卫铁骑，三世不衰，不是那么简单的。”
　　那手下闻言，顿时神色一凛，不再言语。
　　“下去吧，备马，去武安侯府。”傅宇寰又道，“对了，再去查查，金雕堡的刺客为什么要对苏璇滢动手。”
　　“是。”手下闻言，连忙下去准备。
　　傅宇寰转身打算离开，临走前最后从透过窗户，看了一眼那条恐怖沟壑，低声呓语：“当年那君无邪，也是如这苏璇滢这般睥睨天下的吗……”
　　三楼另一处包厢里。
　　北狄皇子俟力和接待他的官员都沉默了。
　　“那个，俟力皇子殿下，那苏璇滢的婚事……”
　　“哦，婚事的事先放着，本皇子再考虑考虑。”俟力也望着那条蔓延到雨幕里的巨大沟壑，眼眸深处涌动着莫名的幽光。
　　除了他们两人，周围还有数道视线，都望着那条巨大的沟壑。
　　在这些人眼里，那并不是沟壑。
　　而是……力量！
　　是无上的权力！
　　夕雾很强，但这反而说明了归元星陨法的真实性。
　　至于害怕夕雾的力量？
　　能坐到他们这个位置的人，在看见这样的力量后，想到的第一个念头，不是害怕，而是贪婪！
　　一将功成万骨枯。
　　这世上从来不缺冒险者。
　　况且，也不是完全没有机会。
　　那苏璇滢再强也是人，归元星陨法再强，内力也有用尽的时候。
　　下毒、暗杀、派大量人马围剿……总能杀死她的。
　　甚至他们觉得苏璇滢现在离开，也可能是内力用尽了的缘故。
　　天下在平静的外表下，开始暗流涌动……
　　这一切，正如夕雾预料的方向发展。
　　京城，正府街。
　　这里距离武安侯府只有数百米距离。
　　街道中间，一个天仙般的窈窕少女，亭亭走在空无一人的街上。
　　她的身上淡绿色的轻纱百褶裙，随着每一次迈步而飘起，露出一双小巧玲珑的绣花小鞋。
　　大雨依旧倾盆，在青石街道上积了一层厚厚的水洼，无数豆大的雨滴砸开一朵朵激荡的小伞。
　　但诡异的是，少女绣花小鞋、轻纱裙摆却没有一点水渍。
　　啪啪啪···！
　　一阵急促的踩水声传来，街道前后涌入一大群劲装高手，将夕雾团团围住。
　　“咦，你们就是来阻止我的？”夕雾停下脚步，饶有兴致地环顾周围的陌生人，“人有点少啊，还能再叫人来吗？”
　　这群人穿着统一蟒服官服，外面穿着蓑衣，带着斗笠，看不清面容。
　　腰间的细长刀已经拔出，斗笠流露出的目光，充满冰冷的肃杀之气。
　　普通人站在这群人面前，都会被这股肃杀之气，吓得屁滚尿流。
　　但夕雾什么场面没见过？
　　面对这群人毫无感觉。
　　“阁下，退去如何？”前方为首的一个刀疤男人，声音嘶哑地说道。
　　这声音听上去仿佛铁锈摩擦的声音，低沉、冰冷，让人头皮发麻。
　　但现在，却有种一种商量的和善意味。
　　“不如何。我特意走得这么慢，就是给你们时间调集人马。
　　我苏璇滢灭人满门，绝不搞偷袭！”
　　夕雾用银铃般的声音缓缓道，说完又话锋一转，冷声喝道，
　　“你们若是不动手，就滚一边去。
　　今天，我苏璇滢灭武安侯府满门，是灭定了。
　　天皇老子来了都没用。”
　　此话一出，这群人义愤填膺。
　　“皇恩浩荡，岂容你一个女子口出狂言！”有人忍不住愤怒道。
　　但却被那个刀疤男人拦住。
　　他凝重地看向夕雾：“阁下当真要与我六扇门为敌！”
　　六扇门是朝廷专门的成立的，集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的秘密组织。
　　神秘、诡异，专办大案，手段毒辣。
　　在江湖上也就无人不知、无人不晓。
　　江湖众人所谓的鹰犬，指的就是他们。
　　“为敌？”夕雾不屑道，“我苏璇滢归元星陨法神功大成，早已无敌于天下。
　　你们什么六扇门算什么东西，也配跟我谈为敌？”
　　此言一出，一众六扇门的高手，纷纷气得面色铁青，额头青筋鼓起。
　　从来都只有他们六扇门，在江湖中人面前颐指气使。
　　哪怕是那些一流高手，在他们六扇门面前，也要客客气气的。
　　什么时候，轮到一个女子指着他们六扇门的鼻子骂了？
　　正府街外的拐角处。
　　包行秋远远地听着夕雾的娇喝声。
　　慌张无比道：“完了完了，那仙子又开始了，这一次是把六扇门的脸，往屎里踩啊……”
　　他已经不敢想象今后究竟有多少人，会对苏璇滢群起攻之。
　　而他这条苏璇滢的忠犬，那是肯定会被无数人恨死的存在……
　　“你怎么还不去帮璇滢？”丽妃在一旁担忧道。
　　“哎呦，姑奶奶，那可是六扇门啊，高手如云。而且那地形，两旁的房顶上肯定埋伏了重弩手，我这小身板靠近，就会死翘翘。”包行秋苦着脸道。
　　“那璇滢她……”
　　“姑奶奶你放心吧，仙子肯定是有把握才会上的。”
　　他们不远处，金凤楼里的众人也纷纷躲在巷子里，遥遥地望着前方的正府大街。
　　一些江湖中心更是直接跃上屋顶，遥遥望着正府街的方向……
　　正府街道中心。
　　夕雾看着六扇门一众高手铁青的脸，还嫌不够气人，补充道：“蝼蚁，我依旧让你们先出手。来吧，不用客气！”
　　为首的刀疤男子看着夕雾嚣张无比的姿态。
　　气得一咬牙，厉声道：“杀！”
　　“是！”x n
　　一时间，六扇门的高手都动了，身体前倾朝夕雾俯冲而来。
　　青色的靴子踩在地面的积水上，溅开一朵朵浪花。
　　蓑衣因为突然的移动，抖下一大片雨水。
　　斗笠的帽沿撞开雨幕，雨珠飞洒。
　　哗啦啦···！
　　正府街道两侧的房顶上，埋伏的一大群弓弩手也现身了。
　　这些弓弩并非那些单人握持的小弓弩，而是长度达到两米的重型弓弩。
　　需要一个人专门抬着，另一人瞄准方向发射。
　　这是六扇门对付江湖高手的大杀器。
　　用秘制的玄铁做弓臂，特制的老牛筋搓成的绳子做弓弦。
　　这些老牛筋都是特意培育的，韧性、弹性，强过普通牛筋十倍不止。
　　而这样的老牛筋，需要十根才能制成一条弓弦。
　　弓弩的箭矢通体精铁打造，长度超过一米。
　　这样的重弩，能在五十米内，轻易射穿一厘米厚的钢板，恐怖如斯。
　　即使是江湖上的那些一流高手，面对这样的弩箭，也根本不敢硬碰，只能躲闪。
　　而现在，这里至少有三十架重型弓弩！
　　全部瞄准夕雾。
　　咻咻咻~~！
　　弓弩瞄准夕雾后，毫不犹豫地发射。
　　一声声牛筋弓弦的脆鸣此起彼伏，竟然压过了大雨的喧嚣。
　　精铁箭矢高速射出，划破空气响起呼啸。
　　箭矢转瞬间便跨过十几米的距离，来到夕雾周身。
　　这时，那些六扇门的高手，都还没有冲到夕雾面前。
　　夕雾扫了一眼四面八方飞来的箭矢，没有丝毫躲避，反而大笑道：“区区弓弩，就是你们的底气？今天就让我归元星陨法，凭什么被亗称为天下无敌的神功！”
　　说罢，她雪白修长的纤手并拢五指，一掌拍出。
　　嘴里不忘大喝道：“归元星陨掌——裂地！”
　　嗡~~！
　　八度高音核心法场域扭曲周围的空气，产生恐怖的震荡波。
　　一股肉眼可见的透明波纹，自夕雾周身缓缓浮现。
　　扑的一声，夕雾脚下的积水，首先被震动扫开。
　　就连地面湿漉漉的水渍，也肉眼可见地干涸，直到彻底干燥。
　　咔嚓！
　　青石板砖地面开始破碎，破碎后再破碎，直到全部化为齑粉。
　　咚咚咚···！
　　一根根精铁箭矢，撞到夕雾周身的透明波纹上，瞬间被禁锢在半空中，无法动弹。
　　这一幕让一众六扇门的高手骇然。
　　要知道这些重弩配合精铁箭矢，能轻易射爆两尺厚的大理石。
　　而现在竟然被挡住了？！！
　　这就是归元星陨法神功的威力？！！
　　嘭的一声，夕雾旁边不远处的地面炸开。
　　那是一只弓弩射偏了，打在青石地面上，将地面炸开一个盆大的凹坑。
　　弩箭三分之一没入地面，斜着插在那里稳如泰山。
　　“哼！看到了，这就神功归元星陨法的无敌护体！尔等凡兵，还想伤到本仙子，简直不自量力！”夕雾宣扬完神功的强大，话锋一转，“现在，死吧！”
　　说罢，她雪白的纤手，猛然往前一推。
　　砰！！
　　虚空剧烈荡漾，一股透明震荡波球，宛如一发恐怖的空气炮，飙射而出。
　　“不好，快闪！”冲到最前面的刀疤脸男子警铃大作，想也不想全力运转轻功，朝一侧闪去。
　　然而他身后的人则没有这么好运，被透明的震荡空气波碾过。
　　嘭的一声当场炸开，血水混杂着内脏和骨渣四处飞溅，体表的内甲、手中坚硬的细长刀也没有躲过，一片化为碎片。
　　杀死一人后，震荡空气波，余速不减地继续飞射。
　　将沿途的一切六扇门高手，全部粉碎、炸开。
　　整个六扇门高手队伍，被硬生生清空一条通道。
　　通道宽约两米，地面坚硬的青石板支离破碎，仿佛被犁过一样，形成一条浅浅的沟壑，下面的土黄色泥土清晰可见。
　　沟壑里全是六扇门高手的粘稠血肉、内脏、骨渣等等。
　　这些粘稠的身体组织，早已看不出外形，互相混合在一起，分不清彼此。
　　大雨哗啦啦继续下着，冲刷这些粘稠血肉和泥浆混在一起，变成浆糊一样的东西……
　　空气震荡波杀穿了六扇门包围圈后，在大约一百米的位置消失。
　　一掌之威，恐怖如斯！
　　现场响起凄厉的哀嚎。
　　刚才有不少旁边的人，不小心擦到了空气震荡波。
　　轻则手臂炸开，重则半边身体炸开，腹腔里的内脏外溢，如鼻涕般流了一地……凄惨无比。
　　现场所有六扇门的高手，都被夕雾这一掌震慑住了。
　　他们来之前就知道这一战凶多吉少。
　　但还没有想到竟然会这么残酷。
　　“怎么，这就怕了？还是说，你们把我苏璇滢，当做那些江湖上那些阿猫阿狗的垃圾！”
　　夕雾越说越情绪激昂，连自己都感动了，继续大声道，
　　“我苏璇滢修炼的乃是天下第一的神功——归元星陨法！
　　得此神功者得天下，你们以为我是说着玩呢？”
　　“……杀，她总有力竭的时候，不要给她回复的机会！”刀疤男子刚才躲闪及时，在地上翻滚几圈，现在才狼狈起身。
　　身上的斗笠已经掉了，露出一张冷酷的消瘦脸庞。
　　左脸留着刀疤，下巴留着胡渣，双目冰冷，流露出肃杀之气。
　　只不过此时这冷酷的脸，多多少少已经溶解。
　　听见杨统领的话，六扇门高手一咬牙，继续朝夕雾杀去。
　　两旁房顶上的弓弩手们，刚才没有射出箭矢的，瞄准夕雾射出精铁弩箭。
　　刚才射出箭矢的，借此机会重新上箭。
　　精铁箭矢从四面八方射来，前后还有一拥而上的六扇门高手。
　　面对如此危急的情况，夕雾面色平淡，心里却早已乐开了花。
　　在她眼里，这简直就是：生命点自动到碗里来！

970 龙卫铁骑
　　思罢。
　　夕雾怀着可爱的激动心情，纤手微微一抬。
　　嗡嘤一声，周身浮现透明的震荡波纹。
　　破啸而来的精铁弩箭，带着恐怖的力量撞在震荡波纹上。
　　仅仅只是让震荡波纹泛起一点涟漪，然后就被卡在半空。
　　一根接一根精铁箭矢接踵而来，结果全部一样。
　　夕雾又是一掌轰出。
　　“归元星陨掌！”
　　嘭的一声巨大震鸣，一个透明的震荡波球飙飞而出，周围卡在半空的所有箭矢全部被一股巨力弹开。
　　飙飞的箭矢带着呼啸的破空声，如炮弹般将冲上来的六扇门高手，撞得支离破碎。
　　后面水泄不通的六扇门高手包围圈，也同时被归元星陨掌清理出一条“血路”。
　　青石街道破碎，粘稠的血肉和四溅的血水，被雨水冲刷流入浅浅的沟壑。
　　唰唰唰···！
　　幸存的六扇门高手，借此机会冲到夕雾近身，乱刀砍下。
　　咚···！
　　与那些精铁箭矢一样，这些乱刀全部被卡在透明的震荡波外面。
　　“归元星陨掌——连续击！”
　　夕雾银铃般的声音娇喝，随即就是数掌打出，空气响起连续的巨大震鸣。
　　一发发透明的震荡波细微入微，产生原子级傄别的恐怖高频震动。
　　地面青石板被轻易破碎，周围密密麻麻的六扇门高手，更是宛如一个个鞭炮炸开。
　　从里到外，骨头、血液、血肉……全部震成粘稠的浆糊，再爆开。
　　即使是他们手中坚硬的兵器，也在震动波中扭曲、断裂。
　　躲在远处遥遥望着这里的金凤楼的众人，早已瞪大目光，头皮发麻。
　　尽管隔着远远的，他们依旧能感受到正府大街处传来的压迫。
　　六扇门高手凄厉的惨叫，压过嘈杂的雨声，从刚才开始就从未断过。
　　一道道肉眼可见的恐怖冲击波，不断从街道里扩散而出。
　　天上的瓢泼大雨在半空中，就被冲击波震碎成水雾。
　　他们脚下的地面，更是从刚才开始就一直在不停的震动，地面的积水被震得跳起一粒粒水珠。
　　而他们自己，也被那里传来的恐怖震动波及，脏腑十分难受。
　　所有人面露惊惧，虽然看不清那里发生了什么，但毫无疑问那是一场惨烈的……屠杀。
　　正府街。
　　夕雾周身十米范围内已经空无一人，地面遍地碎肉和残肢，仿佛炼狱。
　　所有六扇门高手看向，那遍地碎肉中间的绝美少女，都压抑不住心中的恐惧和绝望。
　　他们感受到了差距。
　　他们六扇门作为朝廷对付江湖的利器，猎杀过江湖无数高手。
　　但是，这个女子与那些人完全不同。
　　这是一种赤果果的强大！
　　无与伦比的强大！
　　这是质的差距。
　　不知怎么的，他们脑海里浮现苏璇滢刚才说的“你们当我苏璇滢是江湖上那些阿猫阿狗吗？”。
　　‘这就是天下无敌的神功吗！’所有人心里冒出这个想法。
　　“上，你们都忘了自己的职责了吗，不要留给她任何喘息的机会！”杨统领在一旁虚弱地说道。
　　他已经断了一只手，现在只能用左手拿刀。
　　作为在场武功最高的，他活到了现在。
　　当然，也只是夕雾没有针对他。
　　六扇门高手听见他的命令，咬咬牙，继续前仆后继，朝夕雾冲杀而去，然后被碾死。
　　但是他们相信自己的死不是毫无意义的，只要自己死得够多，一定能耗死对方。
　　夕雾继续出掌，收割生命点……
　　一时间，这里仿佛成了人间炼狱，到处都是碎肉，血水甚至将地面的积水都染成红色。
　　六扇门高手们打得惨烈，打得绝望，但他们相信自己的死不是毫无意义的，一切都是为了耗死对方。
　　而夕雾也打得很辛苦，要用庞大的算力来约束八度高音，精确控制每一掌的力度。
　　硬生生地将屠城级别的力量，用来杀几个肉体凡胎的凡人。
　　这种感觉就像是举着大铁锤砸鸡蛋，要确保蛋壳破碎，鸡蛋完好。
　　时间缓缓流逝，很快，刚才还声势震天的六扇门高手，现在只有不到十分之一还活着。
　　他们能活着并不是自己武功高强，只是恰好处在夕雾归元星陨掌的空隙中罢了。
　　就在这时。
　　一发精铁弩箭，刁钻地射向夕雾心脏右上方一寸的位置。
　　夕雾好看的眉宇眨了一下，随即绣花小鞋覆盖核心法场域，转身回旋一脚，踢中精铁弩箭。
　　磅的一声，弩箭飙飞，并弹开几只射来的弩箭。
　　反向飞回屋顶的弓弩手，血肉飙飞，肢体破碎。
　　收回玉足，夕雾盈盈落地，裙摆飘起，两条修长纤细的雪白美腿一览无遗。
　　这是夕雾从刚才到现在，第一次主动移动身体。
　　周围所有六扇门的高手看见这一幕，彼此对视一眼，露出难得的喜色，像是发现了黎明中的唯一一线曙光！
　　罩门！
　　他们可能发现了这个妖女护体神功的罩门！
　　但凡神功，必有罩门。
　　这是自古以来历代绝顶高手总结出来的规律。
　　别看他们刚才又是弓弩、又是乱砍。
　　但实际上，他们一直在寻找这个妖女的护体神功的罩门。
　　但是，罩门会有这么明显吗？
　　他们忽然又开始狐疑起来。
　　任何一个高手，只要不是傻子，都会将罩门掩饰起来。
　　别人碰巧攻击罩门，也不会这么明显的躲避。
　　哪像这个妖女一样表现得如此明显？
　　不过，他们彼此望着寥寥无几的同僚，又绝望地笑了。
　　是不是罩门也已经没有意义了。
　　他们已经没有足够的人手去攻击这妖女的罩门了。
　　嘭！
　　夕雾又是一掌拍出，狂暴的力量继续屠戮周围一切能站着的人。
　　两侧屋顶上的弓弩手也没能幸免。
　　夕雾的攻击也逐渐转向了他们。
　　一发发归元星陨掌，将两侧的房顶轰出一道道缺口，一片片弓弩手和弓弩本身一同粉身碎骨……
　　几息后，夕雾停了下来。
　　现场已经没有一个活人了。
　　不，还有半个。
　　夕雾走到左侧一具残破的“尸体”面前。
　　这具“尸体”双腿断裂，手臂只剩一只，凄惨地躺在死人堆里。
　　正是之前那个刀疤脸冷酷男子，好像叫什么杨统领。
　　“知道我为什么让你活着吗？”夕雾踢向“尸体”，将其踢得翻转过来，面朝上。
　　杨统领用被鲜血染红的眼睛，死死瞪着夕雾，嘴里嘶哑道：“杀了我！”
　　“不能竭泽而……你这种蝼蚁，杀与不杀于我没有丝毫区别。”
　　夕雾连忙改口道，一双好看的水眸闪烁着点点星光，
　　“你一定很恨我吧？哎，我已经无敌，太过寂寞。
　　去吧，带着对我的恨意，像狗一样活着。
　　当然，你也可以来找我报仇，我苏璇滢不在乎。”
　　杨统领听见夕雾的话，愣了一下，随即朝夕雾发出无能的嚎叫。
　　“另外，你的想法是对的。”夕雾环顾四周。
　　清冷的视线扫过黑暗中，那些来探查情况的眼线。
　　这些眼线大部分隶属京城各个势力，其余的就是一些江湖中人。
　　当夕雾的视线扫过这些人，无人敢与之对视，所有人都忍住想要拔腿就跑的冲动。
　　夕雾的强大和残暴，让他们胆寒……
　　“你们也听好了，我苏璇滢无敌于天下，从不屑于掩盖任何弱点！”
　　“心脏右上方一寸的位置，就是我的罩门死穴。”
　　“我苏璇滢的弱点就堂堂正正摆在这里，根本不在乎让你们这些蝼蚁知道了。”
　　此言一出。
　　地面上半残的杨霍呆了。
　　周围房顶上趴着的一众眼线呆了。
　　远处的金凤楼众人也呆了。
　　还有将自己神功罩门光明正大说出来的吗？
　　谎言？伪装……
　　他们看不懂。
　　包行秋心脏已经快撑不住了……疯了，仙子又开始了！
　　倒是丽妃，被夕雾的霸气感染，美眸异彩连连……
　　夕雾不管众人心中的惊讶，继续朝武安侯府走去。
　　人总是需要希望才能活着的，而她就给了这些人一个希望。
　　让他们可以继续前仆后继。
　　大雨冲刷掉杨霍眼睛里的血迹。
　　他怀着对夕雾的无尽恨意，目睹夕雾的身形消失在前方。
　　夕雾走后良久，远处金凤楼众人，久久没有听到动静，才缓缓靠近这里，然后就看到了令他们终生做噩梦的一幕。
　　一整条正府街上铺了一层厚厚的肉毯，粘稠的碎肉中掺杂着白色的肋骨、颅骨等等……无数人纷纷呕吐起来。
　　另一边。
　　夕雾踏着地面的积水，穿过了正府街，来到一片巨大的广场。
　　然后就看见广场上密密麻麻的龙卫铁骑，目测至少数千人，将整个广场几乎全部占据。
　　因为地形原因，这些龙卫铁骑没有骑战马，而是身着全身重铠，手中握着长枪作为武器。
　　他们摆开一字长蛇阵，身后就是气派恢宏的朱红色武安侯府大门。
　　大雨打在他们头盔、铠甲上，水珠飞溅，发出叮叮的响声。
　　所有人面无表情，冰冷的眼神流露出冷酷肃杀之气。
　　此时，他们身后的武安侯府灯火通明，显然已经知道夕雾杀上门的消息。
　　夕雾婷婷走来，纤细的身子在雨中美如天仙。
　　“哟，不错！”夕雾看着这么多人，“给你们这么多时间准备，果然没有让我失望，来了这么多人！”
　　“你就是苏璇滢！”一众龙卫铁骑后面，一个穿着华丽铠甲的将军骑在战马上，冷声质问道。
　　“嗯，是我，行不更名坐不改姓，苏璇滢！”夕雾落落大方地承认。
　　“这里是侯府重地，速速退去。”那将军道。
　　“咯咯咯~~”夕雾笑出了声，好笑地看向他，“我可是来灭武安侯府满门的，你让我退去？
　　你还没有搞清楚状况吗，我苏璇滢已经无敌天下。
　　你这条哪里蹦出来的阿猫阿狗，也配让我退去？”
　　上官云天听见夕雾的话，面色阴沉，仿佛滴水一般。
　　夕雾轻蔑了扫了一眼这些士兵，道：“本仙子从不滥杀无辜，看在你们这些蝼蚁，不是武安侯府人的份上，滚一边去，否则，我造杀不误！”
　　上官云天闻言，太阳穴鼓起，挥手道：“上，杀无赦！”
　　隆隆隆···！
　　军阵得到命令开始动了，手中长矛铿锵一声变成持平的状态，锋利的枪头闪烁着森森的寒芒。
　　所有人士兵整齐划一，每一次踏步都响起巨大的震动声，地面的积水成片成片地飞溅，天空的瓢泼大雨被军阵挤开。
　　夕雾看着这军阵，眨了眨好看的睫毛，双手交叉活动了一下关节：“原来如此，这就是军队的战斗方式吗。
　　就个体强度来说，不如刚才的六扇门高手。
　　但集合成整体，动作统一，远超一窝蜂的散架战力。”
　　“可惜，遇到了我。”
　　她说完，便猛然一个踏步。
　　绣花小鞋与青石地面碰撞，形成震耳欲聋的爆炸声。
　　周围三米的地面龟裂、塌陷，而夕雾纤细窈窕的身子，化作一道利箭冲向军阵。
　　从人数上看，夕雾这模样完全像是螳臂当车。
　　但实际的结果却是镰刀切麦子。
　　嘭嘭嘭···！
　　夕雾浑身覆盖透明的震荡波纹，宛如一发炮弹落入军阵中，地面被犁出一条沟壑，方方正正的军阵顿时被抹掉一小块。
　　这些士兵身上的全身铠材料不一般，被夕雾身体周围的透明震荡波纹擦到，竟然没有炸开，而仅仅只是发生严重变形。
　　不过饶是如此，恐怖的原子级别的震动，却传到铠甲里面，将里面脆弱的人体，炸开成一团血肉浆糊……
　　一时间现场出现诡异的一幕。
　　大片士兵倒在地上，身上铠甲并不脱落，但关节处呈现诡异的弯曲，仿佛里面的人体消失了一般。
　　夕雾冲杀进入军阵后，这些士兵不愧是训练有素的精锐。
　　迅速改变阵型，从一字长蛇阵，变成了一个圆环，将夕雾包围在其中。
　　士兵举着锋利长枪，从周围三百六十度无死角地刺向夕雾。
　　他们都练过外功，身体强壮魁梧，刺出的长枪又快又猛。
　　普通江湖高手面对这样的攻击，不死也要重伤。
　　但这些长枪刺中夕雾周身，就被透明的震荡波纹挡住，无法进入分毫。
　　夕雾挥出一掌又一掌的归元星陨掌，每一掌都能震杀至少十几位龙卫铁骑……
　　但是，无论她杀掉多少人，后面的士兵会立马补上。
　　站在外人眼里，就是无数士兵组成的海洋，好似要将夕雾整个人吞没。
　　这也是军阵最恐怖的地方。
　　海量的人数，接连不断地进攻，足以将任何武林高手的内力耗得一干二净！
　　夕雾也发现了这一点。
　　立马大喊一声：“哼！我归元星陨法神功大成，吸收日月星辰之力，内力生生不息，你们以为能靠人数堆死我苏璇滢？今天，就让你们见识一番什么叫做天下第一神功！”
　　打完预防针后，夕雾将每一发归元星陨掌的威力调大五倍。
　　一掌轰出，恐怖的震荡波球擦过地面，就会留下一条五米宽一米深的巨大沟壑。
　　空气被抽干，沿途所有士兵擦到就死。
　　每一掌都能至少屠戮上百名士兵，大大增加了收割效率……
　　上官云天在后面看着士兵如麦子般成片成片死去，心里在滴血。
　　这些士兵可都是百里挑一的精锐。
　　身上的全身铠甲也都不普通，二流高手全力攻击，也要打数百下才能让铠甲轻微变形。
　　而二流高手已经是一般大门派的精英弟子，亦或者是江湖中小有名气的江湖豪客了。
　　这样的人整个江湖都没有多少，足以想见这些铠甲的坚固。
　　但这苏璇滢却是一掌上百人的杀。
　　她的一掌之威究竟有多强大？
　　“归元星陨法……这就是天下第一的神功吗？！！”
　　上官云天心里震撼无比道。
　　随着时间流逝，他的心渐渐地沉了下去……
　　龙卫铁骑凄厉的惨叫声，在这个雨夜响彻整个武安侯府，甚至隔得远的几条街上的人都听见了。
　　恢宏奢靡的武安侯府中心的大堂里。
　　灯火璀璨，坐满了人。
　　武安侯府的核心成员几乎都在这里，所有人的脸色都十分凝重。

971 武安侯
　　这个大堂呈长方形，富丽堂皇，十分巨大，目测差不多半个足球场的面积。
　　大堂天花板上悬挂着密密麻麻数以千计的灯笼，将大堂照得亮如白昼。
　　而在大堂深处，一个冷峻男子被众人拥簇着的，坐在神龛牌位下。
　　男子一身黑金锦袍，金蛟点缀，棱角分明的脸庞犹如雕刻般冷漠，一双幽深之极的黑眸，此时透着一股疲惫之色。
　　此人正是武安侯上官云。
　　紧挨着他身边的，是一个雍容华贵的女子，看上去二三十岁。
　　眉如翠羽，肌似羊脂，脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝，说不尽的华贵逼人，说不尽的端庄威严。
　　此女正是上官云的夫人，也是当朝公主——傅芷烟。
　　傅芷烟身边，陪伴着五男四女。
　　男的仪表堂堂，气宇轩昂；女的高贵典雅，花容月貌。
　　这五男三女中的年纪稍大的两男一女，都是她的亲生儿女。
　　剩下的则是她儿子的子嗣。
　　其实还有一个儿子，就是被夕雾杀掉的上官仪，也是她最疼爱的小儿子。
　　武安侯另一侧是老侯爷、老夫人、老太太等侯府地位最高的几位。
　　他们周围站着的是武安侯的几个嫡亲弟弟以及他们的女眷和子嗣。
　　这就是整个武安侯府的核心圈子，更外围的则是一大群的姨娘美妾。
　　既有武安侯本人的，也有他兄弟的，甚至还有父亲的……
　　这些美妾都穿得珠光宝气，年纪从十几岁到三十几岁不等。
　　有一个统一的特点：美。
　　环肥燕瘦，各具特色，都是万中无一的美人。
　　有成熟性感的，有娇小害羞的，有狐mei典雅的，有文静贤妻的，有秀外慧中的，有楚楚动人的……世人所能想象的所有类型的美人，在这里都能找到，而且还不止一个。
　　美妾们各个都香娇玉嫩，和她们自己的庶子庶女站在一起。
　　但又与庶女们有明显的区别。
　　这区别倒不是年纪和姿色，而是美妾身上的衣裳，多是色彩艳丽。
　　并且不约而同的，穿在最外面的长褙或多或少有些透明。
　　还有的是小露香肩，给人一种衣裳半解的既视感。
　　而长褙里面的内服，都只有一件肚兜。
　　肚兜的样式也千奇百怪，丝质、纱质、绣祥云、露沟……极尽艳绝和魅惑。
　　而那些庶女则穿得十分保守，罗裙的领口几乎都没有露出。
　　更看不到肚兜，看不到香肩……
　　当然，这也不是绝对。
　　比如美妾中就有气质高冷清丽的女子，只穿一身修身长裙，打扮得端庄典雅，非常容易激起男人的征服欲。
　　在这些小妾及其子嗣外面，则是一群持刀的侯府护卫。
　　护卫占据大堂前面的大片区域，是侯府最后的精锐。
　　排除小妾，武安侯府的主子加起来，超过三百人。
　　这三百人就是整个上官家族的核心。
　　加上小妾和奴仆，整个府邸总人数超过四千人。
　　这无疑是一个巨大的家族。
　　大雨噼里啪啦，时不时夹杂着轰鸣的雷声。
　　屋里数百人透过明堂堂的烛光，望向大堂外面屋檐下垂下的雨帘，心情各异。
　　武安侯府大难当头，但上官家族年轻一代的公子小姐，却鲜有危机感。
　　站在那里无所事事，面露躁意。
　　从小到大的养尊处优，已经让他们在面对危险时没有一丝敬畏。
　　他们打心底里觉得，京城赫赫威名的武安侯府，怎么可能被人灭门？
　　不到最后一步，他们总觉得今晚是不真实的。
　　唯有武安侯府权利的中心，具体而言也就是武安侯上官云周围的高层，神色无比凝重。
　　每隔一段时间，侯府的眼线就会将外面的消息传回来。
　　所以他们知道那苏璇滢的恐怖之处。
　　知道六扇门三百多高手搭配玄铁重弩，全军覆没。
　　知道偪夕雾正在军阵中大杀四方……
　　哗啦啦！
　　这时，一个黑衣男子撞破大堂屋檐留下的雨帘，顾不上整理身上的水渍，进入大堂，穿过前面的重重护卫，跪在武安侯面前。
　　“送出去了吗？”武安侯先行开口问道，声音透着一丝疲惫。
　　那黑衣人悲戚道：“侯爷，失败了，两位小公子刚被送出侯府一里，就被一群蒙面人袭杀，横尸当场。”
　　上官家已经在做最后的准备，送出一两个有天赋的家族子弟，延续家族的希望。
　　然而，上官家的那些敌人并不想放过这个灭掉上官家的好机会。
　　上官家贵极人臣，但敌人也是有的，而且还很多。
　　若是平时，这些敌人不敢对上官家表露任何不满。
　　只是，谁也没想到，半路杀出来一个苏璇滢。
　　苏璇滢要灭武安侯府满门的消息，早已被京城各个大势力知晓。
　　关键是，这苏璇滢还真有这样的能力。
　　金凤楼那条巨大沟壑摆在那里。
　　六扇门三百多高手的下场摆在那里……
　　于是各个势力纷纷出动人手，埋伏在武安侯府周围，杀死那些试图逃离的武安侯府的人。
　　反正最后都能推到苏璇滢头上，何乐而不为。
　　周围上官家的高层听见黑衣人的话，面色都沉了下来。
　　武安侯上官云脸上倒是无喜无悲，似乎早已知晓答案。
　　他旁边的傅芷烟也长长地松了口气，还好用两个庶子探了一下路，否则死的就是自己的儿孙了。
　　“王家、卫家、都家……都没来是吧。”武安侯上官云又问了一句。
　　那黑衣人悲凉地看了武安侯一眼，不忍言语。
　　“哼，那群虚伪无耻之辈，平时在父亲面前卑躬屈膝，笑脸相迎。
　　现在侯府有难，立马撇了个干净。
　　等我侯府杀掉那个苏璇滢，一定不会放过他们的！”武安侯旁边，一个玉树临风的男子忿忿道。
　　他是武安侯的二儿子上官钧。
　　虽然不如他弟弟那样纨绔，但也是倨傲不羁，自命不凡。
　　武安侯瞪了上官钧一眼，他才立即住嘴。
　　“皇上那里呢？”他又问道。
　　那黑衣人闻言，沉声道：“根据宫里人透露的消息，皇上今晚进入了仙游馆……”
　　众人闻言，顿时沉默。
　　仙游馆是皇上效仿外面青楼打造的一处宫殿，环境优美，如诗如画。
　　里面的女子都是后宫妃嫔和美貌宫女。
　　只不过这些女子在仙游馆里，全身上下只有一条披帛，没有其他衣物。
　　总之是一处极尽奢华荒唐的地方。
　　而皇上进入仙游宫后，谁敢打扰，全部当场斩立决，没有任何例外。
　　“哎，下去吧。”武安侯微微叹了口气，疲惫地挥挥手。
　　那黑人说了是，起身下去。
　　上官钧道：“父亲，一定没事的。有云天将军的三千龙卫铁骑在，区区一个苏璇滢……”
　　啸——！
　　他话音刚落，大堂众人就听见头顶传来，一道极为刺耳的破啸声。
　　好似有什么东西正在高速飞来。
　　一股不祥的预感，笼罩在众人心头。
　　正当众人准备去大堂外面看看情况时。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，大堂前面三分之一的屋顶骤然支离破碎。
　　一个巨大的物体在众人眼中落下，重重地砸在地上。
　　地面龟裂、塌陷，巨大的冲击，震得整个大堂都摇摇欲坠。
　　天花板上的瓦砾、灯笼等等成片掉落，就连侯府外面，都能感受到明显的震动，仿佛发生了一场小型的地震。
　　“啊~，救救我！”
　　“好痛——！”
　　大堂里烟尘弥漫，一片狼藉，凄厉的惨叫声此起彼伏。
　　幸存的众人惊魂未定地抬眼望去，就看见整个大堂前面三分之一的区域被夷为平地。
　　大雨噼里啪啦，落在那片废墟上。
　　笼罩在上面的烟尘很快在大雨冲刷下散去，露出了刚才那个巨物的具体模样。
　　那竟是一个倒插在地面上的巨大的大门。
　　这大门并非指两扇门扉，而是包括门座、两边墙壁、顶部的房顶、支撑房顶的数根柱子等等。
　　大门的匾额啪嗒一声掉在地上，上面写着“武安侯”三个金灿灿的大字。
　　这正是武安侯府最前面的那座气派的大门。
　　只不过此时这大门，像是被某种巨力连根拔起，然后被人从前门扔了过来，跨过数百米的距离，砸在大堂前方。
　　大门周围的废墟里，能看到被压在下面，惨叫不止的侯府精锐护卫。
　　刚才这大门砸下，至少杀掉几十个侯府精锐护卫。
　　但好在大堂足够大，还有许多人活着。
　　周围的女眷看着那些拖着肠子在地上爬行的护卫，恐惧得发出尖叫，比那些护卫的惨叫还要大声。
　　紧接着，大堂里侯府所有人的目光，都望向那座倒插在地的大门上面，站着的那个天仙少女。
　　少女袅袅娜娜，美艳绝伦，大雨落在她周身，竟然自动滑开。
　　除了少女手中提着一个人头，破坏了这份不食人间烟火的美感。
　　那人头戴着头盔，脖子处吊着一条脊椎骨头。
　　上面沾着血管、肉筋，像是被人强行从脖子处拔下来的，看上去十分渗人。
　　“哟~，云天将军，说的是他吗？”夕雾将手中的人头扔了下去，滚入堂内，在明亮烛光的照耀下，露出一张惨白绝望的人脸，正是之前的上官云天。
　　众人看见这一幕，那些公子小姐终于面色惨白，身体颤抖不已。
　　周围活着的护卫，将夕雾连同那座大门围住，眼里全是绝望，没有丝毫自己是在包围别人的优势感。
　　“你就是苏璇滢，见到本侯还不跪下！”武安侯对夕雾威严喝道。
　　来自与生俱来的上位者的威势，朝夕雾扑面而来。
　　“哦~，我苏璇滢无敌天下，你算什么东西让我跪下？”夕雾眨着好看的秀眉冷声道。
　　武安侯闻言，顿时安静下来。
　　刚才只是一种测试。
　　江湖上不乏有武功高强的武夫。
　　这武夫哪怕由于武功高强，但可惜，从出生开始就被套上各种枷锁。
　　这些枷锁包括但不限于：善恶、正邪、尊卑、贵贱、纲常、礼仪、守信……
　　这是人类渐渐走向文明的过程中，那一群最先说谎的人，扭曲芸芸众人本身纯粹的情感，人为制造制造出来的枷锁。
　　从人出生开始，整个社会就会潜移默化告诉这个人：
　　善良、正义、尊贵、懂礼貌……是对的，给这个人夸奖等奖励，让这个人产生愉悦感。
　　反之告诉这个人邪恶、卑贱、无礼、不守信……是错的，再给他惩罚，让人自动产生厌恶感。
　　在无数次的重复下，人就会将这些被“说谎者”定义出来的信条。
　　默认是对的，是不需要思考的，是不能撼动的……
　　这就是枷锁。
　　有了枷锁后。
　　一个人会因为说谎而自责，一个人会因为毁灭了全人类而觉得自己罪孽深重……但实际上，这个世界从来就没有罪孽，一切都只是枷锁在起作用罢了。
　　人纯粹干净的本心，就这样被这些枷锁扭曲成了怪胎。
　　人本来就会孝敬父母，不需要有人来定义孝道，因为定义了孝道，那就必然会产生对立面不孝······
　　人本来就有爱，不需要有人来定义爱······
　　人本来就有美，不需要有人来定义美······
　　凡此种种，不胜枚举。
　　如武安侯这样的上位者，自然看得清楚上古时，那些“说谎者”种下的这些枷锁。
　　甚至他们就是那些“说谎者”的后代。
　　所以他们并没有想着打破万民身上的枷锁，而是反过来利用和加强这些枷锁，奴役万民。
　　所以，他们从来看不起江湖上那些武夫。
　　因为那些武夫再强大，只要不是无法无天的邪道人物，都只是枷锁里的一条强壮的狗罢了。
　　比如：一个武林高手会因为什么约定而自缚双手，给人做护卫二十年；
　　一个江湖豪杰明明比一个县令更强大，但却不敢对县令动手……
　　他之前听过苏璇滢的生平。
　　按理说苏璇滢这种小门小户的庶女。
　　应该是被枷锁束缚最深的一条狗。
　　但经过刚才的测试，他知道这个苏璇滢没有这些枷锁。
　　他第一次正式审视这个少女。
　　对方和他一样，都是佛陀。
　　双方在思想上，是平等的。
　　对于这样的敌人，只能用利益和暴力这样最纯粹的规则，一切人为规则在这个少女面前都是无效的。
　　“苏小姐是吧。”武安侯立即改变了策略。
　　“嗯，行不更名坐不改姓，灭你满门者——苏璇滢。”夕雾迫不及待地大声承认道，银铃般的声音响起天际，让周围来探查情况的眼线都能听到。
　　要让他们都清清楚楚地知道，就是她苏璇滢灭的武安侯府满门，杜绝任何人来抢的可能性。
　　“那三千龙卫铁骑呢？”武安侯死地盯着夕雾。
　　“当然是杀完了呀！”夕雾看向他解释道，“哦，你放心，我苏璇滢灭人满门从不趁人之危，一定会将外面所有人杀完再进来。”
　　“不过呢，你若是还有人，可以派人去叫人来，我苏璇滢在这里等你，绝对不逃。”夕雾又补充道。
　　夕雾这嚣张的话让一众武安侯的人都愣住了。
　　武安侯深深凝视着夕雾，道：“苏小姐，你当真要如此吗？说起来，你原本也是我武安侯府的媳妇，只是我那孽子太过混账，辜负了苏小姐，我们没有什么大矛盾，完全可以和解。”
　　周围一众女眷，主要是小妾，看着武安侯那卑微的样子，大受震撼。
　　在她们眼中，威严、冷酷，不可捉摸，强大的侯爷。
　　在那个少女面前，却慈祥的让她们陌生。
　　她们第一次知道自己的男人还有这样的一面。
　　还有残暴无情的侯爵夫人。
　　杀子之仇在少女面前也只能忍着……
　　听见和解，夕雾还没有回答。
　　武安侯的夫人傅芷烟却脸色一变。
　　用歹毒的恨意的眼神，暗中凝望着夕雾。
　　作为武安侯府夫人，还是当朝公主，傅芷烟从小养尊处优，没有受过一点委屈。
　　她或者有驭奴才的城府，但完全没有面对比自己更强者的城府。
　　所以她眼中的那点恨意，在夕雾面前简直就是赤果果的展现。
　　只不过夕雾并不在意罢了。
　　“和解？你觉得我是傻子吗，我苏璇滢一路杀到这里来，还能和解？”夕雾对武安侯反问道。
　　“当然能和解。”武安侯立即道，“只要苏小姐与我另外两个儿子，随便一个成亲，成为武安侯夫人。
　　到时候我们都是一家人，一切的仇怨都烟消云散。
　　甚至苏小姐与六扇门的一些矛盾，我也能压下去！”
　　此言一出，周围众人哗然。
　　尤其是上官云身后两个年轻男子，都瞪大了眼睛。
　　看向夕雾的眼神变得意动起来。
　　不得不说夕雾就姿色而言，绝对是国色天香的大美人。
　　而且还有这么高的武功！
　　这样一个又绝色又强大的美人，最能激起男人的征服欲。
　　夕雾听了武安侯的话，水眸扫了一眼他身后两个唇红齿白的翩翩公子。
　　细胳膊细腿，弱不禁风，身体虚浮……她一点都不喜欢这种小白脸。
　　于是十分嫌弃道：“想娶我，也不是不行，打赢我就可以了。若是打不赢，那就去死吧。”
　　武安侯听见夕雾这话，知道是谈崩了。
　　沉声道：“苏小姐当真要把事情做得这么绝？得道多助，失道寡助，哪怕苏小姐自己不在乎，但是苏小姐背后的苏家，是不是也如小姐这般无所忌惮？”
　　“没关系，到时候我会为苏家报仇的，无非是多屠几个满门罢了。”夕雾道。
　　武安侯：“……”
　　你都这样说了，谁敢对苏家动手。
　　“那若是对方暗中下手，苏小姐根本不知道是谁动的手呢？”武安侯继续道。
　　“那就把所有可能的势力全部杀光。”夕雾几乎是脱口而出。
　　银铃般的声音说出让周围人忍不住打寒颤的话。
　　‘妖女！’
　　所有人心中冒出这个词语。
　　“既然苏小姐硬要如此，那在下只能拼死抵抗一把了。”武安侯沉声道。
　　说罢，他转身对大堂一侧的黑暗道：“叶先生，这一次就拜托您了。今晚之后，你与我家祖先的约定，一笔勾销。”
　　他话音落下。
　　哒哒哒···！
　　一个邋遢不堪的佝偻老伯，从黑暗中走了过来，腰间别着一把生锈的剑。
　　“哦，剑客。”夕雾感受着这老伯身上凌厉的剑气，黛眉微蹙道。
　　“让阁下见笑了，在下文星剑——叶道孤。”老伯朝夕雾拱手笑道，露出一口老黄牙。
　　“归元星陨法，天下无敌——苏璇滢。”夕雾回道。
　　·········

972 文星剑
　　“哦~，老赖我活了这么多年，第一次见阁下这般人物！”叶道孤露出一口老黄牙道，深深看向夕雾。
　　周围那武安侯府的女眷们，嗅着这个乞丐嘴里哈出来的浓浓酒气，脸上露出厌恶和嫌弃。
　　哪怕叶道孤事实上是来救她们的，依旧无法改变她们的看法。
　　“哼！那是自然，我苏璇滢神功大成，无敌于天下，就是千古唯一！”夕雾鼻子朝天道，怎么嚣张怎么来。
　　叶道孤若有所思：“阁下，能让我先出手吗？”
　　“哦，你很自信啊。今晚我杀了这么多人，你是第一个主动提出要先出手的人。”夕雾水眸流露出探究的眸光，凝向这个老伯。
　　“哈哈哈~，老赖我很清楚，在阁下这等高手面前，我……只有出一剑的机会。”叶道孤道。
　　“所以，你就用秘术，将自己的全部生命力压缩在这短短一炷香的时间。”夕雾石破天惊。
　　以她的强大感知，自然看出这老伯已经在拼命。
　　就算什么都不做，一炷香后，他也会死掉。
　　这老伯现在看起来神采奕奕，也是这个原因。
　　还有那周身凌厉的剑气，也是在燃烧生命达成的效果。
　　“哈哈~，阁下不愧是阁下，看出来了呀。”叶道孤微笑道，露出一口老黄牙，“让阁下见笑了。”
　　“我说你至于吗？这武安侯府对你不怎么样吧，值得你拼上老命吗？”夕雾好奇问道。
　　此话一出，周围武安侯府众人脸色一变。
　　叶道孤他们是知道的，在侯府的地位确实就是一个奴才。
　　只是他们大部分人都不知道，这奴才竟然是一个武林高手。
　　现在听见夕雾这话，真怕这叶道孤反水。
　　不过，武安侯上官云却神色自若，并不担心叶道孤反水。
　　在他眼里，这叶道孤虽然强大，但就是一条狗罢了。
　　他居然为了一个背叛自己的女人，给他上官家为奴五十年，这不是狗是什么？
　　叶道孤叹了口气，道：“我出手并不是为了侯府，而是为了曾经答应过心爱之人的承诺……”
　　大堂外，电光划过天际，发出巨大的轰鸣，大雨哗啦啦地下着。
　　周围其他势力派来的眼线，趴在四周的院墙上，遥遥注视着这一幕。
　　其中，有一男一女站在一处假山上，望向大堂内部。
　　两人共同打着一把雨伞，相拥在一起，恩爱绵绵。
　　他们正是之前在摩云洞窟外的树林里交谈的，碧落山庄少庄主沈剑，与花雨派云梦仙子柳云梦。
　　“沈郎，那位前辈莫非就是五十年前，名震天下的文星剑正阳剑——剑君叶重光？”柳云梦仰头看向情郎沈剑。
　　“应该是他了，靠着自创的文星正阳剑，独战天下无数高手，威震天下，后来突然消失，没想到他竟然在武安侯府。”沈剑沉声道，“难道那个传说是真的。”
　　“什么传说？”柳云梦追问道。
　　沈剑在柳云梦唇瓣亲了一下，道：“剑君前辈那时候还不叫叶道孤，而叫叶重光。
　　传闻他剑道天赋旷世绝伦，三岁学剑，十岁有成。
　　战遍天下年轻一辈，罕有敌手，人送外号剑君。
　　后来又沉寂十年，再次出世时，实力已经发生了天翻地覆的变化，这一次他战遍无数前辈高人，十战九胜，天下骇然。
　　本来事情若是就这样发展的话，叶前辈应该会成为剑道又一位剑圣。
　　但是，两年后，叶前辈遇到了一生挚爱——当时的江湖第一美人念疏雪。
　　那念疏雪不愧是有沉鱼落雁之貌，叶前辈见了她后，直接从剑痴变成了情痴。
　　疯狂追求了念疏雪整整五年，终于感动了那念疏雪，嫁给了他。
　　一年后两人就生下了一个女儿。
　　这个时候的叶前辈意气风华，名扬天下，家庭美满，自创文星正阳剑，传闻这是一门守护之剑，一经出世，便惊艳天下。
　　叶前辈正式接受剑圣封号，接受江湖各大高手的挑战，打败无数剑道成名已久的前辈。
　　但就在这个时候……”
　　说到这里，沈剑顿住了。
　　“但是什么？”柳云梦追问道。
　　沈剑在心上人的追问下，只得继续道：“但就在这个时候，武安侯——上官搏上门挑战。
　　而这一关键的一战，叶前辈惨败。
　　自此，叶前辈一世威名，成了上官博的嫁衣，落魄狼狈。
　　而且雪上加霜的是，他的娇妻乖女，竟然爱上了那上官博，一起嫁给上官博为妾，生儿育女。
　　叶前辈悲痛欲绝之下，一夜白头，从此消失在世人眼中。
　　有传闻说，叶前辈并不是死了或者隐退，而是在与上官博的对决中有约定，谁输了谁就要给对方为奴一甲子。
　　如今看来，这传闻可能是真的。”
　　沈剑说完后，感叹不已。
　　柳云梦听完后也非常震惊，半晌才感叹道：“是呀，叶前辈不愧是剑道宗师，一身光明磊落，从不失信于人，竟然为了一个约定，真的为奴一甲子，实在是我等敬仰的楷模！”
　　说完，她看向沈剑，柔声道：“沈郎你觉得呢？”
　　“这，叶前辈确实高洁，但是看着妻女投入仇人的怀抱，他也一定很痛苦吧。”沈剑道。
　　“沈郎，你这就错了。”柳云梦摇摇头，轻启朱唇道，“对于叶前辈而言，虽然妻女离开了自己，但是自己近距离守护着他们，看着她们幸福美满，应该也是幸福的。否则，那文星正阳剑又如何当得起守护之剑。”
　　“额，你说的也有道理。那念疏雪后来寿终正寝，女儿也难产死了，也算是不枉此生。”沈剑附和道。
　　柳云梦又道：“那你说叶前辈，能打赢那邪帝之女吗？”
　　“不知道。”沈剑摇摇头，“苏璇滢很强很强，归元星陨法不愧是天下第一的神功。
　　但是，叶前辈五十年前就是剑道准圣。
　　现在又过了五十年了，叶前辈文星正阳剑，恐怕已经到了一个惊世骇俗的地步。
　　而且这还是叶前辈绝杀的一剑。
　　一个剑客只针对一个人的绝杀的一剑，有多强……无法估量！”
　　大堂的废墟里。
　　夕雾站在倒插的大门上，强大的感知听到了沈剑的话，面色无比古怪。
　　“你妻子和女儿被别的男人抢走了，你不杀了仇人，反而给人家当护卫五十年？”她忍不住问道。
　　叶道孤没有纠结夕雾怎么知道自己的生平。
　　他只是眼里流露出无尽的爱恋道：“这是疏雪跟我的约定。我爱她，她的愿望就是我的剑，她想要守护上官博的家族，我的剑就斩杀一切来犯之敌。”
　　夕雾听着叶道孤的话，大为震撼。
　　不，是震撼得小脑瓜都不够用了！
　　武安侯府一众人等也面色古怪，眼里流露出鄙夷。
　　果然这些江湖中人就是练武把脑子练傻了，天生做狗的料……
　　“你是不是疯了，正常的做法难道不是将那对奸夫淫妇砍了吗？”夕雾道。
　　“哈哈哈~”叶道孤摇摇头笑道，“阁下没有爱过谁，又岂会懂真正爱一人，是不会在意朝朝暮暮的……”
　　“好吧，我是不懂，不过，作为对你这种笨蛋的尊敬，出剑吧，我不会被你痛苦的。”夕雾冷声道。
　　叶道孤闻言，面色一震，道：“我的剑没有阁下那般，一剑毁掉一条街的恐怖力量。但也是老赖我的一生总结，请阁下赐教了。”
　　说罢，他缓缓拔出腰间那把铁锈剑。
　　那是一把生锈的剑，也是一把布满缺口的残破的剑。
　　铁锈剑摩擦剑鞘发出刺耳的声音。
　　叶道孤一边走，一边拔剑。
　　每走一步，剑就拔出一截，气势也上升一截。
　　当锈剑彻底拔出。
　　铮——！
　　整个大堂所有人的耳朵，都被尖锐的争鸣声灌满，十分难受。
　　叶道孤浑身的精气神也达到了顶点。
　　这一瞬间，他的后背伸得笔直。
　　众人视线一阵恍惚，好像叶道孤整个人消失了，变成了一把剑，或者说和手中的那把剑合为一体。
　　“文星——疯魔剑！”
　　一声好似垂死老人最后的低喃。
　　低喃未落，一阵阵仿佛蠕虫咀嚼岩石的刺耳声音，便响了起来。
　　嘎嘎嘎嘎···！
　　叶道孤的人消失了，或者说被周身密密麻麻的剑影遮盖了。
　　那是剑影杂乱无章，仿佛本身就是混乱的代名词。
　　武安侯府的众人头皮发麻，他们眼中那混乱驳杂的无数剑影，好似是无数厉鬼在凄厉嘶吼！
　　惊惧、恶心、反胃……种种生理不适的感觉，一股脑地涌现出来。
　　无数人吓得跌倒在地，浑身颤抖，惊惧不已。
　　他们的精神……竟然被剑所影响！
　　大堂周围潜伏的各方势力的眼线，看着这一幕纷纷瞪大眼睛，震撼不已。
　　怎么会有这么乱的剑？！
　　不，这也能叫做剑？
　　一代剑道宗师绝命的最后一剑，竟然是这种样子？！
　　柳云梦看着这一幕，万分不解：“为什么会这样？叶前辈的文星正阳剑呢？为什么会变成这种丑陋不堪的东西？”
　　作为高手，她能看出叶道孤剑道的高超。
　　用剑光布满身体周围每一方寸毫厘之间，这其本身就是最高的剑道造诣——随心所欲！
　　但是，随心所欲也绝不应该是这个样子。
　　“或许，是因为怨恨吧。”沈剑沉声道。
　　“怨恨？他怨恨谁？他的妻子寿终正寝，女儿虽然难产死了，但也有幸福的一生，难道他其实是在怨恨上官博？就因为那上官博打败了他！”柳云梦皱眉道。
　　随即狠狠地朝叶道孤的方向，啐了口唾沫：“我看错他了，本以为他是品性高洁的前辈，没想到就是一个输不起的小人。难怪他的妻女要弃他而去，这种输不起的小人，有何资格给她们幸福？”
　　沈剑听见这话，连忙将柳云梦搂入怀中，保证道：“梦儿放心，我绝不会和那叶道孤一样。”
　　“嗯，沈郎，我相信你。”柳云梦柔情道。
　　大堂里。
　　叶道孤浑身充斥着杂乱的剑影，朝夕雾冲去。
　　他的剑疯狂、暴戾，要将眼前的一切全部撕得粉碎！
　　像一头发疯的野兽，咆哮的奴隶！
　　所过之处，大堂坚硬的大理石地面火光四溅。
　　这是铁锈剑砍在石头上发出的火花。
　　而他经过的地面，支离破碎，留下无数混乱剑痕，仿伫佛真的巨型蠕虫爬过一般。
　　“啊啊啊···！”
　　血肉飞溅，惨叫声响起。
　　却是周围靠得近的女眷和护卫，被文星疯魔剑波及，当场切成碎肉，散落一地。
　　周围众人见鬼一样的后退十几米才停下。
　　混乱剑影来到那处倒插的大门下方，斜向上跃起，冲向夕雾。
　　夕雾看着迎面而来的文星疯魔剑。
　　不，这不是剑。
　　这是发泄！
　　是愤怒！
　　是疯狂！
　　“你就这么痛苦吗，好吧，我成全你。”夕雾看出了这文星疯魔剑，完全就是这个至情之人，心中积聚了数十年的怨恨。
　　嘎嘎嘎···！
　　文星疯魔剑已经来到她面前，无数杂乱的剑影仿佛蠕虫的巨口，准备将她一口吞下。
　　夕雾没有任何躲闪。
　　凝脂般的素手抬起，哧的一下打出。
　　但刚到一半，她的手一顿，明亮的美眸瞪大，怔愣住了。
　　她面前杂乱无章的狰狞剑影消失了。
　　不，是重合了。
　　密密麻麻的剑影，成百上千，骤然归于一剑！
　　这一剑在夕雾眼前划过一条轨迹。
　　一条无法用语言形容的轨迹。
　　这轨迹很美！
　　无法用语言形容的美！
　　这是……涉及道的一剑。
　　当夕雾回过神来时，自己打出的手掌，刚好和这一剑相碰。
　　叮！
　　很清脆的美妙的声音。
　　叶道孤手掌的铁锈剑破碎。
　　它已经完成了自己的使命。
　　因为这一剑已经斩出。
　　这并不是通常意义上的破坏的一剑。
　　而是……以情为剑！
　　准确来说是以爱为剑！
　　夕雾已经被斩中，哪怕这铁锈剑根本无法突破核心法场域的防御，但夕雾还是被斩中，萌萌的芳心被斩中。
　　产生的结果就是……
　　“诶，这是~”夕雾摸了摸自己的水眸，手指传来一点湿糯的感觉。
　　自己流了一滴眼泪。
　　小芳心总觉得有些悲伤。
　　不过这悲伤来得快去得也快。
　　她毕竟是天师巅峰级别的强大生命体。
　　除了她自己本身的情感，这是被外物第一次影响到自己的情感。
　　虽然这点微弱的程度，只是在她的心湖上，荡漾起了一点涟漪。
　　但这也已经非常恐怖了，因为这个世界根本不足以，支撑这样的力量出现。
　　按理说以夕雾现在的生命层次，叶道孤这样的凡人，哪怕来一百亿个也无法影响到她才对。
　　但事实是，他做到了。
　　这种感觉就像是一百个“1”按照某种规律相加，得到的结果却大于一百。
　　完全违背客观规律。
　　当然这也和夕雾芳心太过纯粹呆萌有关。
　　她从不是一个冷血的人，但凡她心狠手辣、冷漠无情一点，叶道孤这一剑也无法让她流泪。
　　比如换做是苏明兰，拥有夕雾万分之一的力量，面对这一剑也是会毫无波澜。
　　“这是……感情攻击？”夕雾被叶道孤这一剑惊艳到了，她看向面前油尽灯枯的叶道孤，追问道，“此剑，不叫文星疯魔剑对吧。”
　　“是呀，此剑名叫：心剑——葬爱。”叶道孤手中的剑彻底断裂，右手缓缓放下。
　　整条右臂从臂膀处脱落，如烂泥般流在地上。
　　这条手臂里的骨头和血肉都已经粉碎了……
　　“我本想带着这一剑去死，因为我知道这世上，无人配我这一剑。”叶道孤说着，缓缓倒下，声音越来越弱，“但没想到我死前能见到真正的仙子，这一剑能得仙子一泪，也算是死而无憾。”
　　夕雾上前一步，扶住了叶道孤。
　　让他靠在自己身上，避免从倒插的大门上滚落。
　　从外面看就像是两人抱在一起。
　　“葬爱……爱……这就是爱？”夕雾看向他，想问个究竟。
　　却发现叶道孤已经死了。
　　心剑抽干了他的全部生命。
　　夕雾可以救，但没有救。
　　救，是对这种人的侮辱。
　　有人说世界非黑非白，而是灰。
　　但夕雾知道世界有黑、有白、有灰、有红、有绿……
　　叶道孤无疑是其中的“白”。
　　到死都诚于剑。
　　或许他那无法被外人理解的走狗行为，也是为了感受爱的全部吧……
　　周围武安侯府众人，看不懂叶道孤这一剑。
　　他们只看到叶道孤输了。
　　还是惨败，连苏璇滢的一根头发都没有伤到。
　　其中许多女眷还在诧异、错愕，苏璇滢为什么能忍受一个肮脏的乞丐倒在自己身上？
　　她不觉得脏吗？
　　不觉得恶心吗？
　　砰砰砰···！
　　夕雾周围的狼藉地面下方跳出七道身影，朝她甩出七道锋利粗壮的钩子。
　　他们看上去并不像是侯府的护卫，应该是某种外援。
　　七人抓住了夕雾周身“护体内力”消失的空档期。
　　然而，面对七人的偷袭。
　　夕雾手掌平起，微微一挥，一圈极细的震荡波纹朝周围扩散，速度之快，几乎是一闪而逝。
　　噗噗噗···！
　　这七道身形当初被拦腰斩断，鲜血和内脏在半空就散出，泼在地上……
　　夕雾不理会七人的半边身体在地上痛苦的嚎叫。
　　她将叶道孤的尸体平稳放下后。
　　一个俯冲来到武安侯面前，纤细的藕臂闪电般刺入上官云的胸膛。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，上官云脸上露出痛苦的表情，想要张嘴说什么，但太痛了……
　　“你……让我很不爽。”夕雾酷酷地说完，抽出手臂。
　　回手一掌将后面冲上来拼命的护卫，碾成一片血雨。
　　清理……开始了。

973 灭门
　　嗡的一声，恐怖震荡波动扫过，碾碎夕雾身后的冲上去的护卫，血水飞溅，如油漆泼在周围养尊处优的上官家高层。
　　这些平时十指不沾阳春水的贵人，哪里见过此等血腥恶臭之物，恐惧得想要发出惊叫。
　　但看着场中杀神一般的夕雾，又生生将惨叫咽了回去。
　　夕雾随手杀掉武安侯和一大群护卫后，盈盈水眸滑向一旁的傅芷烟。
　　傅芷烟对上夕雾的目光，浑身僵直，好似见到天敌的动物。
　　“你、你不能杀我，我乃当朝公主，杀了我，朝廷不会放过你的！”她努力让自己的声音镇定下来，但完全没用。
　　夕雾听见她的话，好看的睫毛一跳：“当朝公主……也就是说我杀了你，朝廷会派出大军来围剿我？”
　　“你知道就……”
　　噗嗤！
　　傅芷烟脸色刚刚露出喜色，就戛然而止。
　　剧痛淹没她的意识，她难以置信地低头，就见自己的胸口，被一条洁白的藕臂贯穿。
　　‘她……怎么敢？’傅芷烟心里冒出这个念头。
　　“我苏璇滢最喜欢的就是被人追杀……啊呸呸呸，我苏璇滢不受任何威胁，这就是敢威胁我的下场！”夕雾保持着手臂插入傅芷烟胸口的姿势，将她整个人高举过头顶。
　　傅芷烟因为这个姿势，发出杀猪般的凄厉嚎叫，嘴巴大张，舌头吊出，不断咳出鲜血。
　　脸上的肌肉挤在一起，宛如老树皮般皱巴巴的，十分丑陋。
　　胸口鲜血也泉涌般涌出，但靠近夕雾，就会自动散开。
　　“当朝公主，就是我苏璇滢的杀的，我苏璇滢不仅杀了，还要分尸！”
　　说罢，夕雾纤细的手臂一震，磅礴震荡波猛然爆发。
　　嘭的一声，傅芷烟痉挛的身体炸开，血肉、肠子、脏腑等等如雨点般洒落。
　　“呕呕~~！”
　　周围上官家的高层又被血污泼了一身，浑身抖如筛糠，如待宰的猪狗。
　　他们的恐惧和害怕，被周围的奴仆尽收眼底。
　　这些奴仆这时才猛然惊觉，原来他们眼中不可违背的老爷们，和他们是一样的。
　　见强会害怕，见死会恐惧……
　　没了金漆后，原来都是泥。
　　夕雾杀完傅芷烟，眸光转向其他人。
　　“等等，仙子，饶命啊，饶小人一命，小人愿意给仙子做牛做马。”武安侯大伯家的一个儿子——上官皓，扑通一声跪在地上，朝夕雾磕头求饶。
　　“逆子！起来，作为上官家的子嗣，怎么朝敌人下跪！”上官宁怒斥自己的儿子。
　　“父亲，本来就是这样的啊，这个……仙子是那上官仪惹来的，为什么要我们被牵连啊？”上官皓咆哮地反问。
　　这话就像是病毒一样，疯狂传播。
　　一众上官的嫡系、庶系子孙，纷纷哭嚎跪地，求夕雾放过他们。
　　哧！！
　　夕雾正要开口，一声利刃刺破血肉的声音响起，却是老侯爷——上官明拔过一旁护卫的剑，刺穿了上官皓的胸膛。
　　“上官家所有暗卫、死士、护卫、门客听令，杀掉所有跪下的孽畜。”这个已经年过半百的老头，双目赤红地盯着夕雾，发出嘶哑的声音。
　　周围的暗卫、死士、护卫听令，纷纷拔刀砍杀那些跪下的人。
　　一时间，血光、惨叫充斥整个大堂。
　　不过惨叫声很快就结束了，留下数十具尸体和一片血泊。
　　血泊边缘是刺目的殷红，但中间则是漆黑，散发着刺鼻的腥臭气味。
　　“怎么不继续了，直接全部杀光多好，免得本仙子动手。”夕雾嘟嘴道。
　　“你这妖女……该死！”上官明指着夕雾的鼻子愤怒道，“上！杀掉这个妖女！”
　　暗卫、死士、护卫都愣住了，上的后果就是他们死，主子死。
　　“还不上！”上官明面目通红地咆哮，嗓子仿佛哑掉。
　　“……是！”
　　一众暗卫、死士、护卫猛然咬牙，调转刀锋，继续朝夕雾杀来。
　　结果自然是被狂暴的震荡冲击波撕成碎片。
　　夕雾一掌又一掌地轰出，每一掌都灭杀一大片护卫，也连带周围来不及跑的上官家族人。
　　“那些门客呢？”上官明问道。
　　“老侯爷，我们来了。”x n
　　几道破空声响起，一群形态各异的武林人士，从四面八方朝着夕雾袭杀而来。
　　远处。
　　沈剑和柳云梦看着这些突然出现的江湖中人，眼里流露出惊讶之色。
　　柳云梦细细数着：“燕山六侠，梅林三怪，霸王刀，七伤拳，花秀才，铁丐，黑阎罗，鬼小贼，百里毒，一针血……这些都是曾经江湖上赫赫有名的一流高手！”
　　“是呀，难怪他们突然从江湖上消失，原来是成了武安侯的门客。”沈剑也道。
　　说完，看着这么多成名已久的高手，如蝼蚁一般成片成片，死在苏璇滢的归元星陨掌下，心生共鸣道：“可惜，如此多的高手，本是天下不可小伒觑的力量，但对手是归元星陨法！”
　　大堂里。
　　早已变成了血腥的绞尸场，到处都是碎肉碎骨，粘稠的血毯铺满地面，白色的碎骨点缀其中，像是一幅妖冶的油画……
　　百息之后，大堂里的惨叫声停止。
　　夕雾站在一地的碎尸血毯中，环顾四周，周围已经没有一个活人。
　　上官家高层死绝，暗卫、死士、护卫、门客死绝，剩下的女眷被波及死了大片。
　　当然，还有不少小妾、庶子、庶女趁乱逃走。
　　夕雾没有去追，反正将上官家的族人解决掉就可以了。
　　她收回视线，并没有离去，而是看向十米外大堂供奉牌位的神龛。
　　“出来吧，别躲了。”
　　话音落下，却没有任何动静。
　　夕雾见此，直接一掌轰出，虚空荡漾，恐怖的气流宛如炮弹爆炸的冲击波，撕裂面前的一切。
　　地面的碎尸被波及，粉碎得更彻底，粘稠的血液也被激荡得四处飞溅。
　　牌位所在的神龛，在气流的咆哮中粉身碎骨。
　　一片狼藉中，两道纤细的身影从牌位后面扑出，重重地摔倒在地上。
　　“啊啊···好疼···娘~！”
　　女子尖锐的惨叫声响起。
　　夕雾看向那两个人影，是两个少女。
　　一个十五六岁，穿着华丽，容貌娟秀，气质高贵。
　　夕雾记得这个少女，是一开始就站在傅芷烟身后的小女儿，好像叫上官欣。
　　上官欣身边，则是一个年纪稍小一些的丫鬟，梳着双丫髻，穿着鹅黄色丫鬟裙，容貌也算小家碧玉。
　　两女虽然躲闪及时，没有连同那牌位一起化为碎块，但双腿还是被恐怖的冲击波，撕开血淋淋的口子。
　　殷红的鲜血徐徐扩散，染红两女的裙摆，宛如盛开的娇艳玫瑰。
　　夕雾多看了那丫鬟几眼。
　　因为刚才就是这个丫鬟在发现形势不妙时，拉着自己小姐趁乱躲到了大堂牌位后面，活到了现在。
　　若非夕雾感知强大，还真就会错过了上官家一个嫡系小姐。
　　收回视线，夕雾抬起藕臂，青葱指尖点出。
　　嗡嘤一声，指尖处的虚空扭曲、旋转，大量空气被挤压成一颗，弹丸大小的高压气弹。
　　这气弹炸开的威力，已经不亚于一枚高爆手榴弹。
　　面对这样的杀机，上官欣毫无察觉，只是抱着自己流血的双腿，发出嚎啕大哭，嘴里不断喊着“娘亲好疼”。
　　而那丫鬟却忍着痛，额头布满冷汗，从始至终不发一声。
　　双手撑地，拖着染血的双腿，爬到前面，挡在小姐前面。
　　夕雾看着这一幕，秀眉皱起。
　　“如果我没看错，你的舌头已经是被拔掉了吧，大概率还是你身后这个小姐做的，就这样，你还要拼死保护她？”她问道。
　　她早已看出这丫鬟是没有舌头的。
　　丫鬟听见夕雾的话，身体颤抖，但眼神依旧坚定，继续挡在上官欣前面。
　　“当丫鬟当傻了吧。”夕雾低喃一声，青葱指尖就要弹出那枚气弹。
　　可最终还是没有弹出。
　　她看着这丫鬟的眼神，那里面并不全是愚忠，还有报恩的意味。
　　‘那上官欣将她的舌头都拔了，她还要报恩？’
　　带着浓浓的疑问，夕雾走到了那丫鬟面前。
　　丫鬟眼神充满恐惧，但是她依旧没有让开，继续保护着身后的上官欣。
　　夕雾伸出青葱指尖，点在丫鬟眉心，能清晰感受到对方身体的颤抖。
　　庞大的感知顺着指尖的接触，深入丫鬟的大脑皮层，捕捉那些脑波电流，解析其中的信息。
　　渐渐的，这丫鬟以前的记忆，开始浮现在夕雾眼前。
　　此女名叫二丫，现在叫芦苇。
　　距今十年前，北方大旱，闹起灾荒。
　　大地成了枯黄色，看不到一点绿色。
　　朝廷的赈灾迟迟没有出现。
　　无数人饿殍遍地，吃尽一切能吃的东西，老鼠、虫子、蚯蚓……最后是树皮。
　　将土、树皮、少量面粉混合在一起，做成大饼吃。
　　树皮吃完后，就开始易子而食。
　　二丫的两个弟弟就这样死了，好在二丫是女孩。
　　而且虽然瘦得只剩皮包骨，但人牙子看出她颇有姿色，用一两银子买走了她。
　　之后一路颠沛流离，来到京城，被卖到了侯府，成了七小姐上官欣的贴身丫鬟。
　　上官欣最讨厌自己的丫鬟嚼舌根，凡是她院子里的丫鬟，都要被拔掉舌头。
　　但拔掉舌头是有死掉风险的，之前就有好多丫鬟因为拔掉舌头，血流不止而死。
　　这也是侯府小姐丫鬟的名额，能轮到她的原因。
　　二丫被拔掉舌头，熬了过来，没有死，成为了上官欣的丫鬟，被赐名为芦苇。
　　芦苇并不恨上官欣，反而很感激她给自己吃饱饭，穿从前不敢想的衣服。
　　这也是她现在拼死报恩的缘故。
　　夕雾看完她的记忆后，整个小脑瓜又不好了，小脑瓜里浮现那些灾荒的惨状，拔舌的痛苦……
　　久久，她才叹息一句：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
　　垂下头，对芦苇道：“你要报恩是吧，好，我成全力。你为了她挡下这一击，就算是报恩了。”
　　说罢，夕雾挥手一道劲气打飞芦苇，在地上翻滚数圈，撞倒数块残尸才停了下来，生死不知。
　　其实没死，只是昏过去了。
　　随后她一掌轰碎哭嚎的上官欣，转身一个闪身消失在雨幕里。
　　周围隐藏在暗处的一众眼线，心惊胆战。
　　虽然理智告诉他们，那苏璇滢应该发现不了他们。
　　但是，感性依旧让他们在夕雾经过时，脊背不由自主地冒出一股寒意。
　　直到确定夕雾彻底消失了，他们悬着的心才放下。
　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨，没想到那妖……仙子竟然有这种文采。”远处，碧落山庄公子沈剑，细细咀嚼着夕雾离开时这句话。
　　他身边的云梦仙子若有所思地颔首道：“确实，虽然这两句诗并不押韵，但是意境好高明，可惜了只有两句。”
　　噔噔噔···！
　　忽然，侯府大门方向传来动静，两人望去。
　　只见一群顶着大雨的民众，疯狂涌向侯府。
　　他们都是金凤楼里的宾客，一路跟随夕雾而来，见证了一场又一场惊世骇俗的屠杀。
　　最后，那些金凤楼的看客，惊讶地发现，那苏璇滢竟然真的将整个侯府给灭门了？！！
　　现在，整个侯府的护卫早已被夕雾杀光，剩下的仆人走的走，逃得逃。
　　而那些逃跑的奴仆，怀里无不塞下满满的金银珠宝。
　　所有人看见这一幕，双眼绽放金光。
　　一座被灭门的侯府意味着什么？
　　死亡、血腥、残忍……？
　　不不不。
　　这是一座无人的财宝山！
　　武安侯在京城的名声，那就是挥金如土，穷奢极侈。
　　传闻里面随便一个丫鬟身上的首饰，就是无数人穷其一生，也无法赚取的财富。
　　而现在，这样一座宝山就这样摆在眼前。
　　一时间，所有人都被心中的贪恋占据，不要命的涌入侯府，抢夺财宝。
　　“剑郎，传闻武安侯府收藏着神影步、空明拳、越女剑法等诸多神功；
　　另外还有补天芝、千叶露、天山雪莲、千年血参等天材地宝……”
　　柳云梦看向沈剑，秋眸里涌动着浓浓的意动之色。
　　“走吧，我也正有此意。”
　　他说完，携着美人细腰，运起轻功朝侯府的藏宝阁走去。
　　大雨依旧噼里啪啦下着，天空笼罩着厚厚的乌云，大堂里却静悄悄的一片。
　　哗啦！
　　在众人都去抢财宝的时候，几个黑衣人撞破大堂屋檐下的雨帘，冲进这遍地碎尸的堂内。
　　他们看着这遍地的碎尸，心有余悸：“那妖……仙子下手真狠，主子吩咐我们不能留上官家一个活口，但这样子，根本不可能还有活口留下吧。”
　　“是呀，检查一下就回去复命吧。”另一个黑衣人道。
　　他们的视线快速在满地的残尸上扫过。
　　忽然，一个人看着在场唯一一个完整的“尸体”，也就是那个丫鬟芦苇。
　　“快过来，这里竟然还有一个活口。”那人道。
　　周围黑衣人聚集过来，检查了一下芦苇的伤势。
　　发现这个丫鬟只是腿上有道皮外伤。
　　“竟然有活口，赶紧补刀吧。”一人说着提刀就要刺下去。
　　“等等，你想让主子也被灭满门吗？”另一个人连忙制止他。
　　“什么意思？”
　　另一个人道：“他的意思是，这个丫鬟能活着，是妖……璇滢仙子故意放过的，若是我们把她杀了，让璇滢仙子知道了的话……”
　　那人瞬间脸上惨白。
　　是呀，那位杀神可是真正无法无天的主。
　　即使是我们主子身份尊贵，但是……
　　不敢赌。
　　“那就……放过她。”
　　“要不，带回去给主子看看，能让璇滢仙子放过的哑奴，应该有什么特殊之处。”
　　“有道理。”
　　一众黑衣人纷纷达成共识，检查完确定没有活口后，带着芦苇离开了侯府。
　　翌日。
　　天气大晴，天空湛蓝如洗，空气里透着一股清新。
　　而京城却炸开了锅。
　　武安侯府被灭的消息，早已顺着昨晚那群旁观者的嘴，传遍了京城。
　　无数人听见这个消息，纷纷难以置信，张大了嘴巴……

974 大军
　　长公主府，清秋苑。
　　院外粉墙环护，爬满蔷薇、宝相，三间垂花门楼，四面抄手游廊。
　　院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬诗意匾额。
　　整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花团锦簇，一条黑卵石子路从幽静的亭台楼阁处蔓延，拱桥别致，湖水荡青，莲池芙蓉湖水，碧波嫣红两相映。
　　此时，这里聚集了一大群莺莺燕燕的妙龄女子。
　　各个姿容清秀，仪态端庄，衣着隆重，国色添香。
　　她们都是京城适嫁的大家闺秀，今天聚集在这里，是在参加长公主举办的诗会。
　　这诗会早在一个月前，就发下了请帖。
　　京城一众千金都心知肚明，这场诗会明面上是诗会。
　　但实际上是给长公主的亲弟弟，当朝太子——傅奕的选妃诗会。
　　这样的机会对于一众千金来说，是人生大事。
　　千金们期盼了整整了一个月，也准备了一个月。
　　此时，诗会还没有开始。
　　一众千金小姐聚集在一起，并没有讨论诗词歌赋，游园赏花。
　　而是在议论昨晚，武安侯府被苏璇滢灭门的大事。
　　“武安侯府的事你们听说了吗？”
　　“当然啦，这事整个京城谁不知道。”
　　“这事是真的吗？”一个娇小的千金问道，“武安侯那么显赫，真的已经被灭门了吗？”
　　“当然是真的，你看这周围，上官家的小姐上官欣、上官红、上官寻雁……都没有出现。”旁边一个桃花眼千金说道。
　　“岂止是没有出现，听闻上官家所有族人，连尸体都不全了。”旁边一个千金道。
　　“这件事真是苏璇滢做的吗？”有千金问道。
　　“当然是她做的，京城好多人都亲眼所见，不会错的！”另一个千金斩钉截铁道。
　　“没想到那苏璇滢，竟然如此心狠手辣！”一个千金面色嫌恶道。
　　“是呀，之前本来听说她善妒，工于心计，没想到却是一个杀人犯。”另一个千金后怕道，“我曾经竟然还与她交流过，现在想想，真是可怕！”
　　“我也是，曾经和她说过话，当时就觉得她不对劲了。”
　　一众千金纷纷落井下石，面露幸灾乐祸之色。
　　虽然她们确定苏璇滢不可能被长公主选为太子妃，但是能彻底杜绝掉一个竞争对手，她们还是开心的。
　　“难怪那苏璇滢今天没有出现在这里，犯下如此大罪，她已经在逃避顺天府丞捕快的追捕吧。”一个十指不沾阳春水的千金道。
　　“何止是逃避追捕，她的罪行都天下皆知了。她现在就是过街老鼠，人人喊打。”另一个养尊处优，皮肤白皙的千金回答。
　　这样的言论得到了周围很多千金的认同，纷纷颔首附和。
　　她们都是官家小姐，从小养尊处优，享受着顶级的荣华富贵，不识人间疾苦，对世界的认知极其有限，根本没有意识到这件事的严重性，只当做是茶余饭后的谈资。
　　旁边一个容貌英气的千金，听见这些人愚蠢的发言，终于忍不住了。
　　“你们究竟知不知道，那苏璇滢一人灭掉武安侯府的意义啊？”宁青旋开口道。
　　她正是左翼前锋营统领宁迁家的千金，也是当初在水匪石牢里，夕雾询问她这天下武功有没有一击屠城的那个英气女子。
　　“宁小姐，你这么激动干嘛？”一个千金不悦道。
　　“是呀，这件事不就是一个五品小官之女，以下犯上，犯下了滔天大罪吗？还有什么意义？”另一个千金看向宁青旋，轻描淡写道。
　　其她千金也纷纷附和：“没错，那苏璇滢的父亲，只是区区一个五品的光禄寺少卿。
　　根本无法护住她，而且还会被她连累，家族连坐，满门抄斩。
　　等待苏璇滢的，除了就地伏法，还能有什么？”
　　宁青旋反问道：“是，苏璇滢她父亲无法护住她，那么谁去抓她呢？”
　　“当然是官兵了。”一个千金理所当然道，“顺天府丞的官兵、捕快都可以。”
　　其她千金也纷纷点头。
　　“官兵~”宁青旋不屑道，“你口中的顺天府丞官兵，昨晚在见到苏璇滢后，头也不回地走了，别说抓人了，连狠话都不敢放。”
　　“为什么？莫非是那苏璇滢背后有靠山，还是顺天府丞的柴大人，看在她姐姐苏明兰是三王爷钟意的王妃的份上，睁一只眼闭一只眼？”
　　一众千金开始了本能的官场权谋分析。
　　宁青旋看不下去了，直言道：“哪有什么靠山、勾结，顺天府丞柴大人不敢动苏璇滢的原因，不是很简单吗？就是官兵打不过苏璇滢啊！”
　　“打不过……？”x n
　　一众千金愣住了。
　　她们从小生活在讲规矩、律法、和平的京城，从来没有见过赤果果的暴力。
　　思考问题的方式从来都是利益交换、官场勾结、人脉交际……即使是相互斗争，也是用的勾心斗角，权谋算计。
　　直接提刀将一切敌人砍死……这种粗暴、简单的世界底色，从来没有出现在她的想法里。
　　因为她们想当然的以为，所有人都在规则的范围之内。
　　这套规则包含官位大小、家世、地位、权力……等等形而上的东西。
　　唯独不包括她们最瞧不起，最鄙夷的利器撕开血肉、拳峰砸断骨头……的赤果果的暴力！
　　一众千金也并非真正的蠢货，听见宁青旋将话说得这么明白了，顿时若有所思。
　　“我听说过，传闻有一些极为残暴的恶徒，武功高强，可以以一敌十，那苏璇滢估计就是这样的残暴恶徒。”一个千金若有所思道。
　　另一个千金接着道：“应该没错了。原来那苏璇滢是这样残暴的恶徒，普通官兵拿她没有办法，那么就只有六扇门出马了，传闻六扇门里面的人，全都是身怀武功的武林高手！”
　　“没错没错，六扇门的人出马，那苏璇滢也只能束手就擒。”
　　一众千金纷纷道，仿佛心灵找到了某种慰藉。
　　六扇门在她们心里就是神秘、强大的代名词。
　　基本上每一次听到六扇门的消息，都是成功抓住、杀死一个个恶贯满盈的恶徒。
　　“哧~！”宁青旋被她们的愚蠢，弄得嗤笑出了声，“你们口中的六扇门已经被灭门了，全部三百七十名高手，被苏璇滢一人杀光，只有一个半残的统领苟活了下来。”
　　此言一出，一众千金愣住了。
　　心里升起一股不真实感。
　　六扇门……就这么没了。
　　就跟那显赫无比的武安侯府一样，说没了就没了？？
　　“六扇门真的没了？”有千金追问一句。
　　宁青旋点点头：“是呀，没了，现在那三百多具尸体，还在正府大街上摆着你，发出的恶臭熏得几条街都闻得到。哦，说起来六扇门府邸还有一些文职人员，和各省各地的分部，倒是可以再组建一个。”
　　一众千金没有说话。
　　现在她们有点能直观感受到苏璇滢的强大了。
　　“连六扇门都不行，难道只能动用军队吗？”一个千金难以置信道。
　　“军队早就动用了。”宁青旋道。
　　说罢，在一众千金的注视下：“武安侯本来就掌管一半的龙卫铁骑。
　　龙卫铁骑都是从各个军中，选拔出来的精锐中的精锐。
　　而且还全身穿着寒铁宝甲，三千龙卫铁骑差不多能对付十万的敌人。
　　但就是这样，还是被苏璇滢一人杀光。
　　尸体堆砌在侯府门外的广场上，现在都还没有清理完。”
　　说完，见一众千金呆滞的表情。
　　她继续道：“还有侯府本身豢养的诸多护卫、暗卫、门客等等，也全部被苏璇滢一人杀光。”
　　杀光……杀光……杀光……
　　一众千金脑海里都是这两个字。
　　她们现在终于有点，能理解到苏璇滢的强大了。
　　“难道朝廷就拿苏璇滢没有办法了吗？”有千金不甘地问道。
　　“有的。”宁青旋道。
　　此言一出，像是黎明的曙光，照在一众千金的心房里。
　　总算……总算……她们也说不上来什么感觉。
　　反正听见朝廷还有办法，她们心里就非常舒服。
　　“什么办法？”千金们追问道。
　　宁青旋沉声道：“大军！”
　　一众千金张大嘴巴。
　　宁青旋自顾自地说道：“按照我父亲的推演，杀掉苏璇滢至少需要三十万大军形成合围，配上攻城弩、火药、热油……等等攻势，才能保证成功。”
　　“三、三十万大军就为了对付一个人？这是不是太小题大做了？”
　　一众千金总觉得自己的三观有些混乱。
　　她们没有记错的话，大雍周围的外邦，能凑齐三十万大军的都没有几个吧。
　　“这不是小题大做，这就是事实，你们现在知道刚才对苏璇滢的判断，多么荒谬了吧。”宁青旋说道，“什么官兵，什么下狱……这些在一人敌国的苏璇滢面前，都无意义，她就是行走的一国！”
　　一人敌国……一众千金当场怔愣住了。
　　宁青旋看见众人沉默，心里也微微叹息。
　　她的梦想就是仗剑走天涯，所以从小痴迷习武，练了十几年毫无成就，本以为也算小有所成，但看到苏璇滢的战绩，想到那成千上万的尸体，才惊觉自己所谓的练武，根本就是小打小闹，自欺欺人罢了……
　　人群后面，叶函默默地听着，嘴里喃喃自语：“苏璇滢果然有问题……”
　　她听说苏璇滢昨晚做的那些事后，就让自己哥哥带着自己去金凤楼里，亲眼看了看那条恐倛怖的沟壑。
　　心里越发笃定苏璇滢，可能不是真正的苏璇滢……
　　“长公主到！”
　　忽然一道嘹亮的太监声音响起。
　　一众千金神色一凛，结束了交谈，整理了一下仪态，准备好迎接下面的诗会。
　　只是，不知怎么的，她们又想起了苏璇滢，那个她们眼里没资格来参加这场的区区庶女。
　　心里升起一股酸涩感。
　　一人敌国？！
　　她们追求的太子妃，追求的权力等等。
　　在这四个字面前，显得是那么的幼稚、可笑……
　　京城东南角。
　　苏府。
　　今天的苏府尤为繁忙，门口停靠着长长一列马车。
　　苏文霖刚送走一个官员，又有另一个官员请求见面。
　　而且这些官员还都是他平时的政敌，亦或者是曾经有过矛盾的同僚。
　　这些人不是送礼，就是登门抱歉，姿态尤其卑微、小心翼翼，仿佛他苏文霖是礼部尚书。
　　而这一切都起源于今天早上。
　　他从四房小妾床上醒来，就听见下人急匆匆告诉他，五小姐昨晚灭了武安侯满门。
　　听见这话，他的第一想法就是荒谬至极。
　　武安侯府手握一半龙卫铁骑，显赫无比，就算是皇上都不敢轻易动他，竟然有人能灭武安侯府满门？
　　骗鬼去吧。
　　而且还是他女儿？
　　这真是在把他当傻子在糊弄。
　　正要下令将这个胡言乱语的下人，拉出去杖毙了。
　　结果，他最信任的老管家制止了他，并且将外面的详细情况告诉了他。
　　他将信将疑，又派人去打听消息，甚至还亲自去外面询问。
　　然后，他确定了这件事，竟然是真的。
　　武安侯府真的被灭门了，六扇门高手死绝，三千龙卫铁骑被杀光……
　　他确认了这些事实，但是依旧不相信这些滔天大罪，是他女儿做出来的。
　　毕竟这怎么可能啊！？
　　他那五女儿只是一个十五岁及笄的深闺小姐啊！
　　这一定是诬陷，是他的政敌对他的诬陷！
　　他派人去叫五小姐过来询问，结果得知五小姐的院子里没有人。
　　于是派人去报官，但一直没有消息。
　　随后就是一个个曾经和自己有矛盾的官员，登门谢罪、送礼，姿态卑微，脸上挂着谄媚的笑意。
　　他猜到这些家伙肯定也是信了外面那些荒谬的谣言，认为是他五女儿灭的武安侯满门。
　　他再三解释，但根本没用，这些人就坚信那些荒谬的谣言。
　　“老爷，礼部尚书李仁大人拜访。”管家又进来说道。
　　“让他进来。”苏文霖疲惫道，但说完马上愣住，追问道，“等等，你刚才说的是礼部尚书？”
　　“是呀，老爷。”
　　苏文霖面色惨白。
　　礼部尚书，正三品，是他上司的上司的上司的……上司。
　　这种大佬平时都是神龙见首不见尾的，今天竟然来拜访他一个小小的五品光禄寺少卿？
　　真他妈活见鬼了。
　　“快请李大人……算了，我亲自去请。”
　　苏文霖火急火燎跑到大门，恭迎礼部尚书李仁。
　　而令他诧异的是，李仁竟然一脸和气地对他回礼？！
　　苏文霖秒懂，李尚书也听信了外面的谣言。
　　“李大人，外面那些关于小女的谣言都是假的，小女虽然顽皮了些，但就是一深闺女子，怎么可能有本事做出那种事，这一定是有人在陷害苏某！”苏文霖苦口婆心道。
　　李尚书闻言，只是微笑不语。
　　心里却道：“若非老夫昨晚就在金凤楼包厢里，还真就信了你的话了……”
　　他迅速说明来意，也就是给苏文霖升官。
　　因为他想到，苏文霖曾经有过一个升迁机会，但被自己换成了另一个人。
　　他很怕苏文霖怀恨在心，然后给那苏璇滢一说，那个无法无天的杀神便来找自己……
　　苏文霖听见要给自己升官，顿时喜笑颜开，对李仁千恩万谢。
　　李仁嘴角始终挂着微笑，像一个慈祥的长辈注视着苏文霖的神色，满意地点点头。
　　两人寒暄一阵，苏文霖想请李仁吃饭，李仁借口还有公务在身，晚上才有时间。
　　两人约定晚上在环翠阁用膳，然后李仁告辞离去。
　　送走了李尚书，苏文霖一脸笑意回到大厅。
　　“对了，有五小姐的消息了吗？”他对管家问道。
　　“老爷，有了，但是……”老管家面露难色。
　　苏文霖一听有苏璇滢的消息，追问道：“但是什么，直接说。”
　　老管家道：“老奴打听到，五小姐今天早上大摇大摆地去鸿运酒楼大吃了一顿，然后买了一架马车，大摇大摆地出城，说、说……”
　　“她说了什么？”苏文霖不知怎么的，心里冒出一股凉飕飕的寒意。
　　“五小姐在城门口对那些守城官兵说，她苏璇滢知道朝廷要派大军来对付她，但是大军行军太慢了，她会主动去扬州，独战、独战六十万扬州驻军。”老管家说完，低着头，不敢说话。
　　苏文霖听完，整个人僵住了几息，然后质问道：“你确定这种疯言疯语是苏璇滢说的话？不是什么人伪装她的身份，亦或者她被胁迫……”
　　“老爷，老奴乍一听也不信了，为此还特意去城门口询问过那些官兵。
　　他们说刚才那些话，就是五小姐在众目睽睽之下，用无比嚣张的语气说的……”说罢，他顿了顿，低声道，“老爷，外界那些传言应该都是真的，从平民百姓到李尚书大人，这么多人不可能都错了……”
　　哐当一声，苏文霖一下子，跌坐在身后的椅子上，脸色煞白得像是宣纸。
　　一语惊醒梦中人。
　　他觉得那些谣言荒谬，但是其他那么多人，难道不会觉得荒谬吗？
　　自然是会的。
　　但他们依旧坚信，那就只能说明一件事：谣言不是谣言，就是事实。
　　想通了这一点之后，他升官的喜悦荡然无存。
　　若是外界的传言都是真的，他女儿当真犯下如此大罪，那他升的这官……完全就是朝廷，暂时安抚他的手段啊。
　　一旦他那女儿死了，就是他的死期，他苏府满门的死期。
　　偏偏……他那孽障女儿，还疯了似的去主动送死……

975 血衣门
　　樟锦山。
　　茫茫无边的荒山野岭，前不着村后不着店，一缕袅袅炊烟从深邃山林里冉冉升起。
　　山里官道旁的小树林里，坐落着一间古刹酒肆。
　　古刹酒肆由两部分组成，左侧是一栋破旧茅屋，里面充满热腾腾的炊烟蒸气。
　　淡淡的酒香朝周围飘荡，隔着几里都能闻到。
　　茅屋右侧连接着一个简陋的棚子，用几根细长树木削掉枝条作为柱子，上面盖着一层茅草。
　　那树木做成的柱子歪歪斜斜，有种下一刻就要塌下的感觉。
　　茅草也是颜色深邃，散发着一股淡淡的腐败气味，显然已经久经风吹日晒。
　　棚子外面竖着几根拴马桩子，旁边堆砌着一些草料，上面放着竹子做的草叉耙子。
　　酒肆外面用简单的栅栏围成一圈，中间进出的入口竖立着一根旗子，上面写着“酒”字。
　　酒旗的颜色早已脱色，像是被长久风吹雨打的结果。
　　种种结果都表明，这里是一家老店了。
　　棚子里人声鼎沸，坐满了形形色色的三教九流。
　　有赤着膀子的挑担汉子，古铜色的肌肤上布满汗水，大碗大碗喝着酒，聊着天。
　　有穿着统一服饰，大热天身着斗篷斗笠的一伙刀客，围成一桌静静地喝酒。
　　有书生模样的男子，带着书童，和几个陌生旅客拼桌而坐，侃侃而谈。
　　也有衣着得体的商人，戴着护卫围成几桌。
　　还有流浪的江湖戏班子，衣服灰灰扑扑的，看上去像是乞丐。
　　他们在棚子外面的烈日下表演着，希望得到一些赏钱和吃食。
　　“……兄台可知最近江湖上发生的大事。”棚子里传来讨论声。
　　另一道声音响起：“最近江湖上发生的大事可不少啊，
　　传闻兼济天下的慈航派弟子重新现身；
　　岭南数个家族、中小门派被神秘强者灭门；
　　金雕堡的刺客大批出现在中原；
　　北方边境北狄又有异动；
　　江南又有数万农民暴动，镇南候正在派兵镇压；
　　还有那京城闹得沸沸扬扬的那位妖女……不知兄台指的是哪一件啊？”
　　“还能是哪件，当然是京城那位妖女了。”那人道，“那可是归元星陨法啊，传闻练成后就能天下无敌。现在江湖上凡是练武的，都知道这门神功的存在，蠢蠢欲动。”
　　另一个人插道：“这件事我也听说了，传闻那妖女是当初称霸天下的邪帝君无邪的女儿，名叫君璇滢。
　　寄人篱下十五年，如今终于神功大成，在八天前犯下那桩震惊天下的惨案后，扬长而去。”
　　“说起八天前那场惨案……嘶——，我活这么久，头一次见灭人满门竟然灭得这么光明正大……”
　　“没错。六扇门京城总部所有高手，三千龙卫铁骑，还有整个武安侯侯府……被那妖女一人杀光。她之后更是对天下所有人宣称：天上天下，唯她独尊！”
　　“天上天下，唯她独尊……这口气真是够狂。她不怕引起众怒吗？”
　　“切！这就是狂了？那你们是不知道那妖女真正无法无天的地方。”在众人注视的目光下，那人得意道，“那妖女啊，她直接对天下扬言：她欲要效仿自己父亲，称霸天下，任何人不服，都能来挑战她，赢了的话她背后纹着的归元星陨法神功尽管拿去……你们听听，这简直就是没有把天下高手当回事。”
　　有人困惑道：“那妖女为什么要这么做？得到神功难道不应该猥琐隐藏吗？”
　　“看吧，你这种想法就是普通人的思维。人家是邪帝之女，就这份气魄，就不是常人能有的……”
　　在众人议论纷纷时，棚子靠里面的一桌，坐着一老一少。
　　老的看上去五六十岁，双鬓灰白，但双目炯炯有神，步履稳健，看上去练过武功。
　　少的则是一个十七八岁的灰衣少年，容貌清秀，头戴布帽，留着浅浅的胡子。
　　腰间别着一把宝剑，像是装饰品。
　　少年仿佛有心事一般，一言不发，低着头。
　　老者叹了口气道：“小姐，你多少吃点吧，我们接下来还要连日赶路，不吃东西，会撑不住的。”
　　原来这少年并非真的男子，而是一个女扮男装的女子。
　　女扮男装的少女听见老者的话，半晌后，抬起头，眸光闪过一抹坚定。
　　对福伯道：“福伯，我要练武！”
　　“哈？小姐，怎么突然说这话？”福伯问道。
　　然后立马知道小姐是被周围人，议论的君璇滢的故事影响到了。
　　“这小姐，练武不是那么容易的……”
　　“福伯，你不要说了，我意已决！”卫虹玉道。
　　“哎~”福伯叹了口气，“好吧。小姐要练武，那老奴教你即可，不过那御状还要告吗？”
　　“告！当然要告！”卫虹玉道，“卫家只剩下我一个人，我一定要将那些陷害我爹的家伙绳之以法，还我爹一个公道。”
　　“那小姐多吃点东西，练武需要强壮的身体支撑。”
　　“好，吃东西！”卫虹玉点点头，一边吃一边道，“我要吃东西，我要练武。我已经下定决心，这辈子再也不软弱了。”
　　福伯看着已经蜕变的少女，忍不住叹了口气。
　　小姐太苦了，本应该是风华正茂的年纪，却要承担如此重担。
　　哒哒···！
　　一阵马车轱辘声传来，众人被吸引了注意，循声看去。
　　却见一辆充满女眷气息的华丽马车，停在了酒肆旗子下面。
　　马车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，朱红色的窗牖被一帘轻纱遮挡，使车外之人无法看到车里的场景。
　　驾马车的是一个一脸猥琐长相的小厮，脸上挂着嘿嘿的笑。
　　众人看见这小厮，神色一凛，看出了这人是个高手。
　　包行秋停好马车后，就下车摆放好凳子，等待马车里的仙子出来。
　　酒肆的众人也想看看马车里的小娘子姿色如何。
　　随即他们便瞪大了眼睛，喝酒的动作停下，呆呆地望着从马车里走下来的丽妃。
　　此女……极品！
　　绝美的娇柔鹅蛋脸，曼妙婀娜的身姿，雪白细腻的肌肤，雍容高贵的气质……凌乱的衣领和头发。
　　身着一身翠绿仕女裙，酥胸的乳白色肚兜开得极低，露出深深的沟壑。
　　这低领的穿着配上女子曼妙婀娜的身姿，尤其是傲人的酥胸，简直就是一个祸国的妖娆美姬。
　　众人看得来了感觉，浑身起了燥热。
　　没想到在这荒山野岭，能看到这等美人。
　　“小姐。”丽妃下了马车后，转身对马车里的人恭敬道。
　　“来了。”马车里传来一声轻灵的银铃嗓音。
　　光听这声音众人就身体一震，难以想象拥有这样美妙声音的少女，姿色是何等出众。
　　下一刻，在众人众目睽睽之下，一个天仙般的妙龄少女，也从马车里出来。
　　少女穿着一身淡紫色的修身束腰仕女裙，同样乳白色的肚兜包裹着小小鼓起的小胸脯，整个人窈窕出尘，摄人心魄。
　　这美人竟然比那大美人，有过之而无不及。
　　众人看得有些痴了。
　　夕雾来到马车边缘，正要踩着凳子下去。
　　忽然车下站着的丽妃，视线居高临下盯着那条深深的沟壑，水眸闪过一抹玩味。
　　直接从马车板子上，一跃而下，跳向丽妃。
　　丽妃瞪大眼睛，还没有来得及反应，就见一抹软香入怀。
　　夕雾扑在她身上，勾着她的脖子，把脑瓜往她酥胸的肚兜上蹭啊蹭。
　　“小姐，别这样，外面有人看着呢。”柳轻歌面颊染上一抹羞涩的红晕。
　　这个色丫头！
　　她心里既羞愤又无奈。
　　这些天的相处，她算是知道了这个色丫头，对女子酥胸的执着了。
　　强迫自己穿着这么低领的肚兜，就为了满足她的涩涩坏心。
　　虽然她也想不明白，明明这个色丫头如此强大，但为什么总感觉像是一个没长大的孩子。
　　偏偏这个“孩子”能面不改色地杀死数千人……
　　要知道八天前那个雨夜，她可是吐了好几天才缓过来。
　　而反观做下那一切的罪魁祸首，当天晚上靠在她的酥胸上美美地睡到大天亮，又是逛街又是去酒楼大快朵颐，数千条人命根本没有影响到她丝毫。
　　夕雾蹭了好一会儿，意犹未尽地离开丽妃身上的丰满。
　　“丽姐姐，走吧，去吃饭！”夕雾道。
　　“嗯，小姐。”丽妃跟在夕雾身后，进入了这处酒肆。
　　酒肆里的众人，看见这一大一小两个美人进来，都忍不住频频侧目。
　　其中几个一看就是混下九流的江湖草莽，看向夕雾和丽妃的眼神流露出火热。
　　荒郊野岭本就是杀人越货的好地方，自古以来掩盖了不知多少的罪恶。
　　丽妃看着这一幕，心里却在祈祷，希望这些家伙千万不要来惹这个涩丫头。
　　否则，这顿饭估计她又吃不下了。
　　她已经记不清这是这几天里的第几波了。
　　一路走来，流氓、山贼、土匪、窃贼、杀手……几乎就没有断过。
　　但无一例外，这些人全部被这个色丫头斩尽杀绝，鲜少有全尸留下。
　　这涩丫头杀人的手段又粗暴又血腥，就没有留下全尸。
　　夕雾进入酒肆，发现空桌子已经没有了。
　　只在里面一桌上有两个空位子可以拼桌，坐着一老一少。
　　她一眼就看出了那少年是一个少女伪装的，不过并没有揭穿。
　　而是带着丽姐姐来到那桌上，也不询问，直接坐了下来。
　　她和丽妃一人一个俨板凳，而包行秋只能在旁边站着。
　　卫虹玉暗中打量着夕雾这一行三人，眼眸里流露出一抹探究的意味。
　　“客官，想吃些什么呢？”酒肆的小二过来询问。
　　“这里有什么吃的？”
　　“客官，我们这里有酱牛肉、卤猪头、鹿肉、驴肉……”小二细细道来。
　　夕雾听得眼睛冒光，大手一挥，点了十几斤的肉食。
　　小二闻言，去茅屋里厨房准备。
　　“姑娘是京城人士吧。”在夕雾等食物的时候，卫虹玉开口道。
　　“咦，公子是怎么知道的？”夕雾睁着一双纯真的大眼睛问道。
　　是真的纯真，清澈得宛如透明的湖水。
　　“姑娘衣裙上的花纹，是京城十二织坊布庄的特有风格。”卫虹玉解释道。
　　“原来如此。”夕雾低头看了看自己身上的裙子，没有看出什么风格，她对这个世界的布料不了解。
　　“没想到公子对女儿家的衣裙这么了解。”她打趣道。
　　“让姑娘看笑话了，家中就是做布料生意的，耳濡目染之下，也对布料有些粗浅了解。”卫虹玉彬彬有礼道，一举一动完全就是一个很有涵养的公子。
　　“敢问姑娘，此番是要去哪里？”她又问道。
　　“扬州。”夕雾道。
　　“扬州吗……”卫虹玉神色流露出一抹黯然，但是很快隐去，“此去扬州，路途遥远，姑娘就带着这么两个人过去，是去游玩吗？”
　　“差不多吧。”夕雾点点头，“我是听说扬州有六十万大军，想去看看。”
　　“六十万大军……姑娘说的是镇南驻军吧。”
　　“镇南驻军？”
　　“对呀。”卫虹玉道，“江湖自古以来都是朝廷的赋税重地，但是近十几年来，一群号称忠义盟的贼寇盘踞在江南，频繁煽动农民暴乱，朝廷烦不胜烦，于是派大军驻扎在那里，镇压频繁的暴乱。”
　　“哦，这样啊。”夕雾道。
　　卫虹玉又继续交谈，很快就将夕雾的低摸得透透的。
　　她得出的结论：这就是一个从京城偷跑出来玩的心思单纯的千金大小姐！
　　也只有京城那些大族才能培养出如此高贵气质的奶娘，以及那个看上去猥琐，但实际上武功非常高的护卫……
　　至于夕雾本人，在她眼里就是一个心思单纯，没有任何武功的傻白甜。
　　沙沙沙~~~！
　　外面传来一阵急促的马蹄声，一伙身着血红色披风的刀客疾驰而来。
　　卫虹玉看见这伙人顿时脸色一变，眼里流露出一抹恨意。
　　血衣门！
　　就是陷害她爹的势力手下的爪牙。
　　她怎么也没想到对方竟然追得这么快。
　　福伯也紧张起来，不自觉地将手放在武器上。
　　包行秋默默将这两人的动作尽收眼底。
　　此时，血衣门的人就要停在酒肆外面。
　　福伯紧张起来，虽然小姐易容成了男子，但难免不会出现被看出端倪。
　　正当他焦急万分的时候，卫虹玉却投给他一个“放心”的目光。
　　只见她突然对夕雾道：“苏姑娘，帮我一个忙。”
　　“什么忙？”夕雾问道。
　　卫虹玉并不没有回答，而是挪到板凳边缘，然后一下子做到了夕雾的身边，身后将夕雾搂到自己肩上。
　　“苏姑娘，事急从权，请你先扮演一下在下的恋人。”卫虹玉道。
　　她觉得这个傻白甜大小姐应该不会拒绝的。
　　果然，夕雾哦了一声，并没有反对。
　　卫虹玉又让包行秋坐在自己空出的板凳上。
　　此时，血衣门的人也走进了酒肆的围栏……

976 江湖豪杰
　　血衣门一伙五十几人，涌入酒肆。
　　每个人脸上都杀气腾腾，眼里时不时就闪过一抹狠厉，一看就是见过血的凶残之辈。
　　棚子里喝酒吃肉的三教九流的各色人物，依旧喝酒吃肉，丝毫没有被外面一群血衣门的人影响到。
　　血衣门为首的光头男子敖天路，目光疑惑地看着这家酒肆。
　　他也不是第一次来京城，但从来没有听说过这个鬼地方，会有一家酒肆，还他妈看上去好像开了很多年了……
　　“来人，进去搜，不要放过任何一个角落，胆敢阻碍血衣门办事的，杀无赦！”敖天路冷冷扫过棚子里一群三教九流，眼里流露出浓浓的鄙夷和不屑。
　　江湖也是有鄙视链的，像他们这样的门派，最鄙夷的就是这些浮萍一般的下九流。
　　“是！”x n
　　一众血衣门的人闻言，顿时朝着棚子涌去。
　　“诶，诸位客官，等等，在下小本买卖，经不起诸位客官的折腾，还望诸位给在下一个面子。”
　　酒肆里茅屋里，跑出一个身高两米的油腻大胖子，脸上堆着笑。
　　腰间两侧各自别着一把杀猪刀，上面沾满油渍，像是刚才刚从菜板上下来。
　　“血衣门办事，你算什么东西，还不快滚……”一个血衣门的人上前对这大胖子喝道。
　　“闭嘴！”
　　敖天路对自己手下喝道。
　　他神色凝重地看向这个两米大胖子：“千手人屠皮……”
　　“诶，客官也算是江湖中人，应该知道看破不说破的道理。”千手人屠皮求仁笑道。
　　敖天路面色阴沉，虽然知道能在这种深山老林里开店，老板必然不是普通人，但没想到会是这种江湖狠人。
　　“阁下，我们血衣门只是为了搜寻一个女子，只在这里看看就走。”敖天路放低姿态道。
　　“哦，天气炎热，客官是想要讨要几碗水喝啊，请。”千手人屠皮求仁道。
　　“多谢！”敖天路知道对方是同意了他们的搜查，于是道谢道。
　　于是他领着几个手下，穿过偌大的院子，经过外面那些卖艺的江湖艺人，来到棚子里。
　　视线在里面扫过，寻找卫虹玉的身影。
　　然而，随着他的目光在一桌一桌上扫过，脸色越发铁青，脊背渐渐发凉……
　　‘那几个挑担的光膀大汉，不就是江湖上赫赫有名的铁臂暴拳吗？’
　　‘那几个带着斗笠斗篷的刀客，不就是安南十杰刀吗？’
　　‘那个带着书童的书生，不就是什邡秀才田文成吗？’
　　‘那衣着得体的商人和护卫，不就是飞鹰门的飞天老魔和其弟子吗？’
　　‘除此之外，还有大漠剑狂古汉卿；铁面判官段清风；南山六怪；蝴蝶谷七医仙；甚至还有外面卖艺的江湖艺人，那分明是神丐和其手下……’
　　敖天路认了一圈的高手，整个人都杀了，头皮发麻，恨不得立马转身就跑。
　　坐在这里的人，随便来几个，就可以将他们几十个血衣门的人屠尽。
　　但现在……
　　“这究竟是什么鬼地方，为什么江湖上这么多有名有姓的人物，都聚集在这里？”敖天路头皮发麻。
　　“不行，赶紧离开这里。江湖上这么多成名已久的高手聚集在此，这种事情不是我血衣门能参与的。”
　　打定主意后。
　　他的视线快速在棚子里扫过。
　　此时卫虹玉紧张到了极点，心里一遍又一遍安慰自己镇定下来，脸上不要露出破绽。
　　就在她心脏砰砰直跳，抬头偷偷瞥向敖天路的方向。
　　却发现敖天路正在死死盯着自己。
　　刹那间。
　　她大脑轰的一声炸开，一片空白。
　　“完了，暴露了！”
　　卫虹玉心里只有这一个想法。
　　正当她绝望时，却发现敖天路收回了视线，转身走了，带着血衣门的人走了。
　　“怎么回事？血衣门的人就这样走了？”
　　“等等，他难道不是在看我，而是在看我怀里的这个大小姐？”
　　卫虹玉越想越觉得是这样。
　　她并没有暴露，刚才只是那血衣门的人被这个苏家小姐的美貌惊艳到了吧……
　　卫虹玉松开环着夕雾细腰的手。
　　“刚才那些人是来抓公子的吗？”夕雾好奇问道。
　　“嗯，那些人都是无恶不作的坏人。”卫虹玉像是哄小姑娘一样，对修为道，“苏姑娘帮助在下度过这一场难关，此番恩情在下定然感激不尽。”
　　“没事，小事一件。”夕雾摆摆手一副大宫主的模样。
　　卫虹玉看着夕雾天真单纯的样子，心思却活跃起来。
　　她现在的情况十分危险。
　　血衣门的人虽然走了，但是等他们在前方没有发现自己的踪迹，一定会意识到酒肆的自己。
　　他们都有马，自己根本不可能安全逃走，必须有人分担压力，最好能混淆视线。
　　思及此。
　　她看向面前这个傻白甜的千金大小姐，心里暗叹一声抱歉：“抱歉，我还不能死，我卫家对待朝廷忠心耿耿，却遭奸人所害，在没有给卫家平反时，我不能死。想必你也能理解的吧。”
　　“苏小姐，这是我的信物，你保管好。今后，你回了京城，可以拿着这件信物来找我。”说罢，她从自己怀里掏出一块刻着“卫”字的玉佩，塞给夕雾。
　　丽妃看着这一幕，直皱眉。
　　包行秋看见这一幕，也面色阴沉。
　　这个女扮男装的小姑娘，还真是够歹毒啊。
　　这么明目张胆地将他们当做诱饵。
　　卫虹玉不等夕雾回答，就带着福伯离开酒肆，穿过院子，来到栅栏外面。
　　“小姐，我们现在往哪个方向走？”福伯问道。
　　“我们先往反方向走，等远离这家酒肆的时候，再绕远路去京城。”卫虹玉眼里闪过智慧的光彩。
　　福伯听了点点头。
　　他们解开拴着的老驴，往扬州的方向走去。
　　另一边。
　　血衣门众人在树林中的官道上奔驰。
　　手下询问敖天路：“偩副门主，我们为什么走这么急？”
　　“你知道刚才那酒肆里的人都是谁吗？”敖天路心有余悸道。
　　“不就是一些三教九流吗？”
　　敖天路闻言，嗤笑一声，正要解释，忽然，一道袅袅的琴声飘来。
　　“这地方怎么会有琴声？”他疑惑道。
　　哧！
　　一道血水飙射到他脸上。
　　他瞪大眼睛看向身旁，刚才还在和他说话的副手，不知什么时候被斩了头，留下光秃秃的脖子，血水高高喷溅。
　　没有脑袋的尸体依旧维持着握紧缰绳的姿势，向前疾驰。
　　看见这一幕，敖天路头皮发麻，大喊道：“敌袭，散开！”
　　哧哧哧···！
　　他话音刚落，又是几缕琴声响起。
　　几个血衣门的人被无形的气刃斩断了头。
　　“副门主，敌人在上面！”有血衣门的人大声道。
　　敖天路抬头望去，顿时惊骇无比。
　　只见目之所及的树林上空，不知何时站满了人。
　　这些人穿着统一的黑色诡异衣服，像是一个门派，每一个都轻功超绝，站在树梢、树枝上。
　　其中最前面的是一个，端坐在树梢上弹着古琴的白衣女子。
　　看见这女子，敖天路惊骇道：“音杀功，天音教，断魂使！”
　　“等等~~，我们血衣门和你们天音教无冤无仇！”敖天路喊道。
　　但迎接他的是铺天盖地的无数气刃……
　　……
　　酒肆里。
　　丽妃见夕雾收下了卫虹玉的玉佩，很是不解道：“小姐，刚才那个人没安好心，她是把你当做吸引血衣门的诱饵，若不是小姐武功高强，恐怕早就处境危急了。”
　　夕雾把玩了一下这个玉佩，用银铃般的声音道：“我知道哇，所以我才没帮她。”
　　“那你就不生气吗？她可是在暗算你啊。”丽妃质问道。
　　“啊？？这……已经到了生气的地步吗？”夕雾睁着纯真萌萌的大眼睛，认真地问道。
　　丽妃：“……”
　　好吧，这色丫头在某种程度上来说，还真是心地善良。
　　这些天的相处，她依旧看不透这个色丫头，明明像是一个单纯呆萌的小傻瓜。
　　但是，她可以上一刻还在眼睛不眨杀人，下一刻就朝自己撒娇，卖萌，装可爱，使劲蹭自己的傲人酥胸。
　　整个过程的转换无缝衔接，没有一丝违和。
　　这究竟是一种什么样的脑回路，她完全看不懂。
　　“客官，您要的吃食来了！”酒肆的店小二伙同一个伙计，搬着一大盆的肉食，放到夕雾所在的桌子上。
　　牛肉、鹿肉、驴肉、猪头肉……摆满了桌子。
　　香气扑鼻。
　　丽妃口水直流，忍不住拿起筷子去夹一块牛肉片。
　　但却被夕雾用筷子打掉。
　　“丽姐姐，这肉可是用剧毒煮熟的，你吃了会马上五脏六腑溃烂而死的。”夕雾一边说一边夹起大盆里的肉放进嘴里，吃了起来。
　　“色丫头，又骗人，真有毒的话，你为什么能吃。”丽妃不满道。
　　“我神功大成，当然没事。”夕雾理所当然道。
　　小嘴不停地吃着。
　　“那我也没事。”丽妃偏要去夹。
　　但被一旁的包行秋阻止了。
　　“小姑奶奶，你也不看看这周围的情况。”他苦笑道。
　　丽妃闻言，这才环顾四周，遂发现周围所有的食客，全部停下了筷子，一动不动地盯着夕雾。
　　丽妃顿时头皮发麻。
　　这店里的所有人……竟然都是敌人？！
　　她吓得立马丢掉筷子，相信了夕雾说菜里有毒的话。
　　哐当！
　　周围的众人见夕雾已经吃了那些剧毒食物，也都站起身，退到棚子外面，拿出了武器，神色凝重盯着棚子里那个大快朵颐的窈窕身影。
　　然而，他们等了许久，那个窈窕身影却视他们如无物，继续在哪里吃着肉食。
　　而那食物里的剧毒，好似不存在一般。
　　“千手人屠，你真的在那些食物中放了毒吗？”有人问道。
　　周围所有人都纷纷看向，两米高的大胖子千手人屠皮求仁。
　　“当然呢，不然呢？”皮求仁不满道。
　　众人闻言，也都收回目光，认为可能真的是夕雾内力高强，所以剧毒无法起效。
　　双方陷入对峙，他们在烈日下站着，而夕雾却继续吃着那些剧毒肉食，根本没有把他们当回事。
　　终于，有人忍不住了。
　　“妖女，你作恶多端，现在还不束手就擒！”
　　铁臂暴拳说罢，拔出自己腰间的斧头，手臂肌肉块瞬间绷紧，鼓起青筋。
　　嘭的一声，将手中斧头高速甩出。
　　斧头旋转着，破开空气，如一发炮弹射向夕雾。
　　铮！
　　斧头飞到夕雾面前，被她用少女纤细雪白的小手抓住锋利的斧刃，蹦的一声捏碎，掉落。
　　夕雾放下筷子，嘟着嘴站起身，非常不爽道：“就不能让我好好吃顿饭吗？”
　　一众江湖上有名有姓的人物，听见少女轻灵悦耳的娇喝，顿时愤怒不已。
　　毕竟最大的侮辱就是无视。
　　“大家一起上，将这个妖女拿下，还天下一个朗朗乾坤！”衣衫褴褛的神丐前辈喝道。
　　然而话音落下，却没有人动手。
　　在场都是江湖上有名有姓的人物，自然不是傻子，给人做嫁衣的事是不可能做的。
　　不过，稍微的试探是可以的。
　　咻咻！
　　几道破空声响起，几点寒芒从人群中射出，笔直飞向夕雾。
　　夕雾看着迎面而来的细针，一抬手，周围空气震荡，变得凝固无比。
　　那几枚细针被凝固在半空，宛如琥珀中的虫子。
　　她捏了个兰花指，猛然弹出。
　　砰砰几声，细针被一股巨力弹了回去，炸开一道道空气激荡面，几个人躲闪不及，被当场射穿身体死亡。
　　这一幕让众人惊骇，顿时更加不敢轻易出手了。
　　“既然大家都不敢上，那我古汉卿来领教妖女的高招！”大漠剑狂古汉卿开口道。
　　他是一个皮肤古铜色的络腮胡大汉。
　　只见他拔出自己背后的重型长剑，一个踏步，地面龟裂，朝夕雾俯冲而来。
　　势如破竹撞开棚子里的桌椅，眨眼间便已经冲到夕雾面前，宛如一头巨兽。
　　嘭！
　　古汉卿重重挥出自己手中的重剑，横扫斩向夕雾，但却被其纤细的玉手抓住重剑剑刃。
　　“滚一边去。”
　　夕雾随意一挥手，巨大的力量将古汉卿连同手中的重剑，甩向一侧的茅屋。
　　轰隆一声巨响，茅屋被撞得粉碎，坍塌成一片废墟。
　　古汉卿被埋在茅草屋下，生死不知。
　　外边一众其他江湖豪杰看见这一幕，倒吸一口凉气。
　　“大漠剑狂古汉卿撑不了一个回合？这就是天下第一神功归元星陨法吗~~”
　　“大家一起上！”
　　这一次，大家都知道面对这个妖女，先上和后上没有区别，都是被打败的下场。
　　只有大家一起上，才有胜利的希望。
　　一时间，所有江湖豪杰都朝夕雾冲来……

977 跪舔
　　“哦，这次你们倒是吸取了教训，懂得一起上了，而不是一个个过来送死。”夕雾微微颔首颔首，水眸流露出萌萌的赞扬之色，“正好吃饱喝足了，就稍微活动一下吧。”
　　她话音刚落，哐当一声，棚顶破开数个大洞。
　　十个戴着斗笠斗篷的刀客，从棚顶大洞落下，朝夕雾扑杀而来。
　　他们手中的武器是雁翅刀，刀身修长，差不多跟夕雾个子一样高。
　　刀身非常厚实，刀尖处有弧度，重量很大，威力也很大，常用作步兵战刀。
　　包行秋见情况不妙，已经带着丽妃离开棚子，跃上最近的树木，离开战场。
　　安南十杰刀共十人分成两圈，刀锋交错，形成密不透风的斩杀网，笼罩着夕雾。
　　刀芒破空，森寒的锋芒令人头皮发麻。
　　叮叮叮···！
　　夕雾即将被刀刃斩杀网吞噬的时候，只见她的青葱指尖，以无比恐怖的速度连连点出。
　　每一次都点在身子周围一把雁翅刀的刀尖。
　　巨大撞击力打得刀身剧烈震动，偏离轨迹，弹向周围。
　　一次凌厉凶险的围攻，就被如此轻描淡写地化解。
　　十杰刀落地后马上调整姿势，再度形成包围态势，朝夕雾冲杀而来。
　　夕雾身后，空气发出尖锐的呼啸。
　　一道横向的刀芒宛如撕裂虚空的电光，刹那间掠过一丈距离，笔直斩向她的纤腰。
　　面对如此凌厉的一刀，夕雾却头都不转，仿佛脑袋后面有眼睛。
　　两条修长玉腿弯曲，在破啸的刀芒即将碰到自己身子时。
　　从地面轻盈跃起一个后空翻，刀芒擦着她的后背滑过，斩了个空。
　　夕雾借着后空翻的姿势，向后挪移了一些距离，来到斩出这一刀的人面前。
　　柔嫩的纤手弹出，抓住那人的手腕，猛然一扭，骨头咔嚓声响起。
　　完成夺刀后，她不知用了何种手法。
　　一米五左右的雁翅刀以她的手腕为中心，旋转一圈。
　　速度极为恐怖，在场的高手都只能看到一道圆形的光圈闪烁了一下。
　　随即，周围十杰刀的身体骤然僵直。
　　然后或脑袋、或上半身……断裂，血流涌注。
　　一刀就瞬杀十位高手！
　　扑通~！
　　棚子的所有柱子也被刀芒扫过，断成两截。
　　棚子倒塌，掀起一片烟尘。
　　夕雾在棚子塌陷的前一刻，从里面冲去。
　　身形宛如鬼魅，眨眼间就贴在一个江湖豪杰面前。
　　雁翅刀在她手中仿佛一根树枝，轻轻一挥。
　　哧的一声，再杀一个江湖豪杰。
　　在这人尸体还未落地上，她小巧的绣花小鞋在地上一踏，跃起两米，轻松躲过两侧袭来的攻击。
　　柔软的细腰扭转，带动手中的雁翅刀转了个圈。
　　将左右两侧的敌人斩成两截，尸体在空中就断裂，内脏流出。
　　落地后，玉足踮起脚尖，纤细娇躯旋转一圈，与前后袭来的敌人交错而过。
　　雁翅刀竖在身侧，随着身子的旋转与对方的兵器碰撞，擦出点点火花。
　　止住身子后，玉足改“踮起脚尖”为“猛踏地面”。
　　嘭的一声，地面龟裂，借着这股巨大的反冲力，射向最近的敌人方向，继续杀戮……
　　束腰裹胸的裙子勾勒出窈窕娇躯，在杀戮中绽放出一种别样的美。
　　而在这份美丽中，土黄色的地面渐渐被殷红的鲜血染红。
　　这些江湖豪杰虽然没有配合，但单人实力强大，能在夕雾手下平均撑两刀。
　　超过两刀，要么被砍死，要么被恐怖的力量震死。
　　撑得最多刀的是一个两米高的胖子，但也只是延缓了死亡罢了……
　　二十几息后。
　　战斗结束。
　　一众江湖豪杰无一生还，全部化为遍地的残肢断臂，血腥气味飘荡方圆几百米都能闻到。
　　夕雾将手中饱经摧残的雁翅刀，随手扔掉。
　　包行秋带着丽妃从周围树上下来，一脸谄媚地对夕雾笑。
　　丽妃看见遍地的碎尸，胃里有些翻腾，但不像八天前那样大吐一番。
　　“小姐，我们走吧。”丽妃迫切想远离这些碎尸。
　　说罢，便走向拴马车的地方。
　　淙淙~~！
　　她才迈开一步，一声悠扬的古琴声音飘来。
　　“咦~”夕雾轻喃一声，一个闪身出现在丽妃脖颈面前。
　　素手闪电般地伸出，抓住了一道泛着透明涟漪的气刃。
　　气刃还在夕雾手中高频震动，但始终无法脱离她的玉手。
　　丽妃先是一愣，待看清夕雾手中那距离自己脖子不到一尺的气刃时。
　　脸色一片苍白。
　　若非夕雾出手，她现在已经死了。
　　“这是天音教的音杀功！”包行秋惊骇道。
　　不是惊骇音杀功的气刃，而是惊骇……气刃这玩意儿还能被抓住？
　　夕雾手掌稍微用力，捏散气刃，抬眼看向四周树林顶部。
　　只见每一棵树梢顶部，都至少站了一个或几个天音教的弟子。
　　目测总共有上百人。
　　这些弟子都是女子，白衣飘飘，人手一把古琴。
　　神态尤为淡然，仿佛与世无争的高人。
　　“奏八面埋伏！”天音教断魂使阎素琴道。
　　“是。”x n
　　众弟子闻言，纷纷开始弹琴。
　　淙淙···！
　　湍急的琴声混合着密密麻麻的破空声，铺天盖地。
　　每一道琴音都有一刀气刃与之对应，而此时的琴音数量，又何止千万。
　　成千上万的气刃组成恐怖的气刃风暴，将夕雾包裹在中央，渐渐缩小。
　　夕雾看见这一幕，娇声道： “音杀功是吧，我也会！”
　　说罢，她素手抬起，八度高音的核心法场域汇聚在掌心。
　　虚空荡起一圈涟漪，然后狠狠击向地面。
　　嗡~~！！
　　一声爆炸的巨响，恐怖的冲击波以肉眼可见的形式扩散。
　　大地巨震，泥石掀飞，地面被犁地深度超过一米，酒肆和棚子早已被恐怖的气压下碎成无数木屑。
　　数棵树木被连根拔起，在巨大的冲击波下被抛飞到不知那里去了。
　　飞溅的碎石、木屑等，速度超过四倍音速，宛如步枪子弹。
　　刚刚那些铺天盖地的锋利气刃，则早已土崩瓦解，不堪一击。
　　冲击波扫过后，竟然硬生生被制造出一片百米宽的真空区域。
　　四周树梢上从容的天音教众人，在夕雾一掌打下的时候，就面色剧变。
　　强大……这一刻她们终于知道什么叫做强大。
　　恐惧……死亡的恐惧。
　　她们想逃，但已经来不及了。
　　嘭嘭···！
　　她们中大部分人被恐怖的冲击波震死，或者被飞溅的石子、木屑打成筛子。
　　剩下侥幸苟活的人，由于突然的真空环境。
　　身体被巨大的压强挤爆、炸开，宛如吹爆的气球。
　　几息后，这里狂风大作，大气涌入这里，填补这里的气态真空。
　　狂风呼啸间，将扬起的漫天烟尘冲散，露出一个百米宽的恐怖大坑。
　　大坑底的泥土被气流高速摩擦产生的高温，熔融成浑浊的结晶，散发着刺鼻的硫酸气味。
　　夕雾身后，包行秋和丽妃没有事。
　　他们看着周围被破坏得面目全非的地形，倒吸一口凉气。
　　扑通一声，大坑边缘，朝着外面倒塌的大片树木上，掉下一具只剩下上半身的女子身体。
　　夕雾看向那人，是刚才那什么天音教为首的那个白衣女人。
　　“没想到你还能活下来。”她说道。
　　一边说一边捻起兰花指，摄起一粒石子，咻的一声弹出。
　　阎素琴看着激射而来的石子，脸上绝望。
　　她见过的最强大的内力，也只是震荡十几丈的空气。
　　但像这君璇滢一样，直接将周围近百丈空气彻底抽干，简直闻所未闻。
　　“这就是归元星陨法吗……”
　　嘭的一声，她的思绪戛然而止，脑袋爆开，散开一片脑花。
　　“走吧。”夕雾收回目光道。
　　包行秋一脸苦笑：“仙子，马车刚才被您给……咱们现在是走路去吗？”
　　“那边不是还有马车吗？”夕雾视线转向身后的方向。
　　只见那边的树林里，呆呆站着一大群人。
　　大热天穿着黑色的袍子，将全身裹得严严实实。
　　他们手里拿着的武器也非常特殊，是一把把弓弩。
　　不过现在没有一个人敢将弓弩对准夕雾。
　　而他们后面的位置，停靠着一架通体漆黑的马车，车厢四角，还挂着骷髅。
　　“那是……夺魂箭，失魂门！”包行秋惊讶道。
　　说完，又不忘对夕雾解释道：“这失魂门在江湖中也颇有名气，一手连弩夺魂箭不知让多少江湖豪杰饮恨在乱箭之下。仙子您要多加小……”
　　他的声音戛然而止，本想提醒夕雾小心。
　　但看了看方圆上百米的大坑，又觉得自己偢的担心是多余的。
　　这妖女太强了……哪怕她一掌打出一个一百多米宽的大坑，他却觉得这依旧不是这妖女的全力。
　　“算了算了，我是仙子的忠犬，不该想的不要想……”包行秋一遍又一遍地自我催眠。
　　夕雾的视线朝扫过失魂门的众人。
　　他们所有人都不自觉地后退一步。
　　“喂，你们还不动手？我苏璇滢依旧让你们先出手。”夕雾道。
　　“璇滢仙子误会了，我们失魂门只是路过的。”马车里，传来一道颇为尴尬的低沉声音。
　　“哦，路过的是吧。”夕雾巧眸流转，道，“那我现在要打劫，把马车交出来！”
　　此言一出，一众失魂门的弟子面色一僵，却不敢回答，只是看向马车。
　　马车里再度传来失魂门主的声音：“在下正有此意，我失魂门上上下下都是堂堂七尺男儿，怎么能忍心看到如仙子这样国色天香的美人，在烈日下徒步出行，这马车就送给仙子了！”
　　说罢马车的门帘被掀开，一个消瘦男子走了出来。
　　这男子长相普通，但那一双眼睛炯炯有神，闪烁着尖锐的光，像是鹰的眼睛。
　　夕雾见他这么怂，决定再加把劲：“你们见到本仙子，为何不跪？”
　　她心里得意着，就不信这群男人会给她一个女孩子下跪。
　　这可是比胯下之辱还要耻辱得多的侮辱。
　　然而，失魂门主却道：“璇滢仙子有闭月羞花之姿，天下无数英雄豪杰无不都想拜倒在仙子的石榴裙下。仙子想让我们跪，我失魂门上上下下自然求之不得。”
　　说罢，他毫不犹豫，双膝一软，跪在地上。
　　失魂门众人见门主都这样了，也纷纷朝夕雾跪下。
　　夕雾：“……”
　　这是强行舔是吧！
　　但是、但是，她看着这群家伙又是认怂，又是一个劲地夸她漂亮。
　　确实没有理由动手。
　　“扫兴。”
　　夕雾抱怨一声，然后大摇大摆地朝那马车走去。
　　绣花小鞋踩在泥土上，纤细窈窕的身子亭亭玉立，明艳动人。
　　失魂门众人没有起身，而是跪着分开两列，空出一条通道。
　　包行秋和丽妃两人跟在夕雾身后，走在通道里有些害怕。
　　毕竟失魂门的人手里的弓弩都没有放下，若是这个时候他们突然偷袭的话……
　　嘶~~！
　　他们不敢想下去。
　　不过当他们看见前面，仿佛逛街一样走着的夕雾，心里又没由来的升起一股自信。
　　夕雾在经过失魂门分开的通道时，还看到了两个熟人，不是别人，正是卫虹玉和她那个老奴。
　　两人被失魂门的人反剪双手，也被失魂门的人压着，跪在地上。
　　卫虹玉绑着的头发已经解开，长发及腰，姿色秀丽。
　　她仰望着夕雾，眼里浮现耻辱、排斥，最后强行挤出一个苦笑道：“没想到你竟然就是江湖上盛传的苏璇滢……”
　　说着，话锋一转：“既然你这么强，求求你帮帮我，我父亲一心为民，却被奸人所害……”
　　她说得起劲，但夕雾却根本没有听。
　　只是将她之前给的玉佩甩给她后，就径直走了。
　　“等等，苏璇滢……”卫虹玉见夕雾走了，焦急喊道。
　　但夕雾始终不为所动，穿过通道，来到马车前，朝地上的失魂门主问了一句：“马车里的东西清理好了吗？”
　　“仙子放心，在下没什么东西在里面。”失魂门抬起头道。
　　“哦。”夕雾回了一声，盈盈一跃跳上马车，对包行秋道，“驾车，我要睡午觉。”
　　“是。”包行秋先扶丽妃上马车，然后自己上前，驾车朝着扬州的方向缓缓驶去。

978 刀圣与从良
　　等他们走远了，失魂门主缓缓起身，长长地松了口气。
　　没有人知道刚才他承受着怎样的压力。
　　他对上过那个妖女的粼粼水眸，一股发自灵魂深处的恐惧就爬满全身，以至于连呼吸都停止了。
　　缓了缓，他望向前方那个百米大坑，摇头叹息道：“这就是号称天下第一神功的《归元星陨法》吗，果然不是我等小门小派，能肖想的。”
　　“都起来吧，我们回去。”他对周围弟子道。
　　失魂门众人起身后，一个弟子指着卫虹玉和福伯两人道：“门主，这两个人怎么办？”
　　他们本来想要用这两人要挟苏璇滢，但谁知计划赶不上变化。
　　“杀掉。”失魂门主冷声道。
　　“等等，你们不能杀我，我乃徐州卫家之女，我父亲一心为民……”卫虹玉吓得面色苍白，慌乱道。
　　“啊呸，一心为民？你当我们是傻子吗？这世道若真有这样的人，那他根本不可能当得了官。”失魂门弟子中，有人忍不住骂道。
　　“是呀，这年头，一条狗都知道，当官是为了发财、住大宅子、玩漂亮女人。一心为民这种鬼话也就糊弄糊弄，那些傻子罢了！”有一个失魂门的弟子道。
　　越来越多的人开口对卫虹玉的话嗤之以鼻。
　　失魂门的弟子大多都是出生穷苦的农民，否则也不会拿命来闯江湖了。
　　江湖江湖，说得好听叫江湖，但根底到底是黑帮。
　　不管是散勇豪侠，土匪强盗，亦或者是名声好听的小门小派、大门大派……本质都是黑帮。
　　是拿自己的命去搏生存资源的黑帮。
　　只不过那些大门大派属于被朝廷招安的“公司”，从黑道变成了白道。
　　然而，绝大多数人无法进入大门大派的，只能在小门小派中做炮灰。
　　这也没有办法。
　　苛政猛于虎，自几十年前开始，大雍的农民就发现：即使一年榨干自己的生命去种地，也已经活不下去了。
　　他们无奈，只能出来搏一把……
　　这也是朝廷没有对江湖门派，赶尽杀绝的原因。
　　就是让这些门派互相攻伐，消耗掉那些不稳定的暴民。
　　“你们不准污蔑我父亲！”卫虹玉大声反驳。
　　但那行刑的失魂门弟子，根本不给她说话的机会，继续刺出匕首。
　　这一刻，卫虹玉大脑一片空白。
　　‘我要死了？’
　　‘不！我不要死！我还年轻，我不想死！’
　　卫虹玉大脑紧绷到了极点，思绪高速运转，随即想到了什么，大声道：“等等，我和苏璇滢认识，你们杀了我，她一定会为我报仇的！”
　　此言一出，行刑的失魂门弟子吓得停下动作，看向门主。
　　他们并不知道之前酒肆里发生的事，但确实看到苏璇滢丢给卫虹玉一枚玉佩，觉得这女人可能真的和苏璇滢认识。
　　“放了他们。”失魂门主想了想，吩咐道。
　　失魂门的人解开捆着两人的绳子，然后转身撤退，消失在密林里。
　　等他们走远了，卫虹玉跪坐在地上，垂着头，沉默不语。
　　“小姐，您没事吧？哪里受伤了吗？”福伯关心问道。
　　“福伯，你说这世上好不公平啊！”卫虹玉良久，抬起头哭诉道。
　　“小姐，这……”福伯有些不明白卫虹玉的意思。
　　卫虹玉继续哭诉道，带着一丝怨恨：“我父亲在徐州一心为民，但却被奸人所害，全家死的死，发配的发配；而那苏璇滢，杀人无数，作恶多端，但依旧逍遥法外，这天下还有天理吗？”
　　福伯闻言，沉吟了一下道：“小姐，这样说不好吧，我们必须也是因为苏姑娘才死里逃生……”
　　“那难道还要我感谢她吗？”卫虹玉赤红着眼眸，带着恨意反问道。
　　“她根本没有想救我们，只是我刚才聪明，才死里逃生。”
　　“而且，她明明她有能力帮我父亲报仇，帮我父亲平反，但她却不帮……”
　　福伯哑口无言。
　　他很想说，萍水相逢，没有任何人有义务帮助我们的。
　　但想到小姐之前生活无忧，只是突逢大变，有些情绪失常，也是能理解的。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　转眼间，一个月过去了。
　　昆仑天山。
　　南都雪峰。
　　终年寒风呼啸，雪花飘飞。
　　巍峨的雪山延绵不知多少里，厚厚的雪毯积了不知多深。
　　一眼望去白茫茫的一片，仿佛无穷无尽。
　　这里海拔极高，空气稀薄，站在山峰顶部能将云海尽收眼底。
　　虽然现在正值盛夏，但这里的气温平均低于零下二十几摄氏度，鲜少有生灵能在这种地方生存。
　　但此时，一个披着狐裘的青年男子，却运起轻功，在雪地上快速疾驰。
　　男子看上去二十几岁，正是身强力壮的年纪。
　　内力雄厚无比，运转轻功时。
　　周围空气膨胀扭曲，产生宛如火焰外焰的扭曲效果。
　　脚步每一次在雪地点一下，都能跨越十几米的距离。
　　男子就这样一路来到雪山之顶。
　　这是他寻找的第九十八个雪山顶峰。
　　传闻江湖三圣之一的刀圣——天涯刀，就在天山南都三千里雪山中，归隐埋名。
　　爬到这座雪峰顶部后，男子面色大喜。
　　这里的雪峰顶部和其它雪峰截然不同，顶部有一个明净清澈的湖泊。
　　湖泊里的水在如此寒冷下却没有结冰，看上去颇为奇异。
　　湖泊周围长着一些稀疏的绿草，旁边搭建了一间简单的木屋。
　　“内力远超常人数十倍，但品质稀松平常，再加上这样的年纪……”湖面上，一个盘坐在湖心中的老人叹了口气，开口道，“几天前，老友飞雕传信，说江湖上邪帝传人出世，就是你吧。”
　　老人已经很老了，双鬓苍白，脸色布满深深的皱纹。
　　但盘坐时，后背依旧挺得笔直，一双深邃的眼眸依旧炯炯有神。
　　“哦，没想到我的名声，这么快就已经传遍了天下。”男子颇为诧异道。
　　他在这天山找了这么多天，根本不知道江湖上发生了什么事。
　　“你就是江湖三圣之一的刀圣——天涯刀斐一刀吧。”男子说着，看向老人的目光流露出赤裸裸的贪婪。
　　他名叫东方昊，就是之前在临州断魂崖下，得到邪帝君无邪传承的那个人。
　　归元星陨法大成后，他将曾经的仇人全部吸干内力。
　　后面隐藏身份，继续吸食江湖中人的内力。
　　短短时间，他就已经拥有了相当于普通人三百年的庞大内力！
　　接着，他发现自己光是吸收那些垃圾的内力，提升的效果越来越小。
　　他需要那些真正的绝世高手的内力。
　　于是想起了君无邪遗书里，留给他的一桩机缘。
　　十几年前，江湖三圣都参与了对君无邪的围剿。
　　但君无邪不愧是一代邪帝，即使中毒受伤的情况下，依旧将刀圣打成重伤。
　　此战过后，刀圣归隐，但刀圣身上的伤势不可能治愈。
　　遗书上详细说明了刀圣受伤的位置和情况，若是后来人按照遗书里的描述，攻击刀圣，刀圣必死。
　　东方昊在刀圣的内力诱惑下，来到了这里。
　　当然也是遗书上说刀圣活不了多久，去晚了的话，刀圣就死了。
　　再加上，刀圣归隐在这鸟不拉屎的地方。
　　注定没有帮手，自己更容易得手，耗也能耗死他。
　　“哎，十几年前，我与众人一起围攻君无邪的时候，就想过自己也有这一天，没想到还真的来了。”天涯刀环顾四周，突然声音一凛道，“都出来吧，魔教的余孽。”
　　“哦，老东西，被你发现了呀。”东方昊眉头一挑，然后道，“都出来吧。”
　　“是，教主！”x n
　　雪山顶部周围，陆陆续续出现一道道气息强大的身影，身上披着白色的斗篷，脸色神色狂热。
　　这些都是君无邪残留的势力。
　　东方昊归元星陨法大成后，也得到了这部分势力。
　　“老东西，你自尽偃如何，免得死前徒增痛苦。”东方昊道。
　　“你与邪帝差远了，连对付我一个快要入土的糟老头子，也要用围攻。江湖中关于你的传言，看来都是假的。”天涯刀摇摇头道。
　　东方昊皱眉，江湖中关于他的传言，他还真不知道。
　　这些天都在雪山里找这个老家伙。
　　“多说无益，我现在要为师傅报仇。出刀吧，让我看看所谓的江湖三圣究竟是什么水平。”东方昊道。
　　斐一刀将东方昊眼里的贪婪尽收眼底，微微摇头道：“归元星陨法本就是邪功，而你也迟早会成为邪功的奴隶，祸乱天下，老夫死前就替天下苍生，除掉你这个毒瘤！”
　　说罢，他干瘪的身躯飘然而起，手中不知何时已经拔刀……
　　……
　　兰陵，一座位于江南北部的繁荣城池。
　　入夜，兰陵城内一片灯火辉煌璀璨。
　　尤其是在梁河两畔，集中了数十家兰陵城的青楼，灯火通明，亮如白昼。
　　成片的画阁朱楼悬挂着明亮的灯笼，美酒佳肴的气味，混合少女身上的脂粉香，与四周灯火辉煌的景象交织在一起，形成一个情乱意迷的奢靡景象。
　　其中一座名叫红杏楼的豪华青楼里，到处都是妍歌艳舞。
　　楼里的女子，越是美貌，身上所穿的衣裙越是单薄。
　　那些最为美貌的女子，基本身上只披着一件薄薄的纱衣。
　　兰陵城里有钱有势的客人，聚集在此。
　　搂着一个个漂亮女子的细腰，一边畅饮美酒，一边感受着美人肌肤的细腻。
　　然而，在楼下的歌舞升平中。
　　阁楼顶部花魁司徒嫣的房间里，却迎来了两位不速之客。
　　不是别人正是南海神尼寿语蝶，和她带在身边的苏明兰。
　　寿语蝶依旧一副不食人间烟火的仙尼形象，背后长发及腰，出尘似仙。
　　司徒嫣然一身淡蓝色露肩纱裙，优美的身段展现得淋漓尽致，乌黑的秀发梳了一个惊鹄髻，眉心点了一朵朱红色的梅花，几缕发丝垂在前额，美艳妖娆。
　　此时，她脸上带着浓浓的警惕，盯着两个突然出现在自己房间的陌生人。
　　“两位客官是不是走错房间了？”她声音柔媚地问道。
　　寿语蝶淡淡地扫了一眼这个风尘女子，开门见山道：“你愿意离开这里吗？”
　　“啊？”司徒嫣然闻言愣住了，“客人说什么？”
　　“我说我能带你离开这里。”寿语蝶道。
　　“客人是认真的？”司徒嫣然警觉地问道，“客人带我离开后，是去哪里？”
　　“不去哪里，只是带你离开这里。”寿语蝶淡淡地凝视着她。
　　司徒嫣然闻言，摇摇头：“多谢客人的好意，妾身并不想离开这里。”
　　“为什么？你难道就想做一个人尽可夫的风尘女子？”寿语蝶还没有说话，苏明兰却忍不住问道。
　　司徒嫣然看了一眼苏明兰，温声道：“看姑娘的年纪和举止，一定是从小就是官宦家的千金小姐吧。”
　　苏明兰闻言，道：“是呀，这又怎么了？”
　　“哎~”司徒嫣然叹了口气，“姑娘应该从来没有感受到饥饿的痛苦吧。
　　或许在姑娘心里，我一个女子，不做风尘女子了，就能得到幸福。
　　但实际上，我大概率被人欺辱而死，亦或者被饿死。”
　　“打死什么的暂且不论，但是饿死？”苏明兰颐指气使地反问道，“你身上这些首饰，可以用来经商啊，开一个小店铺，一辈子衣食无忧。”
　　司徒嫣然道：“小姐的想法很好，但是，这世上哪来的商啊？从来都只有权。”
　　苏明兰疑惑道：“什么意思？”
　　司徒嫣然道：“比如小姐所说的开一家铺子，但小姐可知道，这兰陵城里，最普通的一家包子铺，都跟兰陵城里的达官贵人，亦或者是地方豪强，有千丝万缕的关系。
　　换句话说，没有这层关系，你想卖个包子就是妄想，马上就好有地痞流氓，亦或者是官差，将你的生意搅黄。”
　　苏明兰闻言，恍然大悟。
　　确实，在这种封建王朝的古代，背后没人根本无法经商。
　　不像现代，大家都讲究契约精神，公平竞争。
　　“那，不能经商，总能去做农民吧！”苏明兰眼前一亮，觉得给这个风尘女子找到了一条好出路，“你卖掉身上的首饰，买下一块地。到时候种种地，就算不能大富大贵，也绝对饿不死。
　　除非是你太懒，指望依附男人生活！”
　　前世今生她都生活在大城市里，对农民的了解是通过田园牧歌描述的那番诗情写意的淡雅生活，对于农民真正的生活生产并不知道。比如，农民怎么洗澡，农民怎么上厕所……她从来没有想过。
　　司徒嫣然听完苏明兰的话，脸上露出苦笑，没有说话。
　　还有什么可说的呢。
　　毕竟在人家官宦小姐眼里，当农民可是要比她这个下九流的风尘女子要好啊。
　　“你那眼神是什么意思？虽然当农民苦了点累了点，但是你是自由的，也不会被人随意打杀了去。”苏明兰皱眉道。
　　“是，小姐说的是。但是妾身就是您眼中的自甘下贱，并不想离开这里。”司徒嫣然道。
　　她心里却在嗤笑苏明兰的天真。
　　当妓子不自由，难道当农民就是自由的？
　　当妓子可能被随意打杀，难道当农民就不会被随意打杀？
　　至于当妓子年老色衰之后很苦，但农民有几个能活到老的？大部分被累死、病死。
　　她当然不是喜欢做风尘女子，只是在两坨屎中选一个稍微甜一点的，有点希望的。
　　比如被客人赎身作为小妾，就是咸鱼翻身。
　　“也就是说，你并不想离开这里，坚持要在这里做一个妓子？”寿语蝶语气微凛问道。
　　“妾身的事就不牢客人费心了。”司徒嫣然回答。
　　“是吗。”寿语蝶看了她一眼，“你这等自甘堕落之辈，我本应该替天行道除掉你。
　　但念在上天有好生之德，你就为我人族做点贡献吧。”
　　她话音落下，司徒嫣然早已察觉不妙，就要张口大喊。
　　但寿语蝶屈指一弹，一道劲气迸射而出，精确打在司徒嫣然的穴道上，使其晕了过去。
　　随后，她带着司徒嫣然和苏明兰，从窗户飘然离去……

979 替天行道
　　兰陵城南城外的渭河两畔，坐落着大片低矮的肮脏窝棚，有的甚至是只用树枝撑起几块破布篷子。
　　面积之广，差不多两倍于整个城池。
　　一眼望去，乌央乌央的漫山遍野。
　　这里是兰陵城有名的贫民区和乱葬岗，充满了肮脏、混乱与污浊。
　　每天都有许多人涌入这里，每天也有许多人从这里消息，悄无声息，生死轮转。
　　城内灯火璀璨，繁华富庶，夜夜笙箫。
　　城外一片漆黑，肮脏贫瘠，号寒啼饥。
　　一墙之隔，却宛如两个世界。
　　寿语蝶打晕了司徒嫣然后，带着她和苏明兰来到了这处平民窟。
　　她站在一棵老柳树上，对着下方十几米远处的一个简陋篷子道：“李二狗，出来，你心心想念的仙子就在这里。”
　　这篷子就是那种，用几根树枝支撑起几块破布的篷子，肮脏简陋，连遮风挡雨都无法。
　　随着寿语蝶的声音落下，那篷子却无动静。
　　寿语蝶见此，黛眉微颦，脸上闪过一丝不悦。
　　她一掌打出，劲风呼啸十几米，将那篷子砰的一声击散，露出了一个凄惨模样的残疾男子。
　　月光下，这男子只有一件灰黑色的破布裤子，后背佝偻，骨瘦如柴，肋骨突出。
　　头发散乱，像是水草，看不清面容，只能看到一只眼睛已经瞎了。
　　全身肌肤漆黑肮脏，像是污垢的聚集体，发出难闻的腐肉气息。
　　双腿松哒哒地散在地上，已经断裂。
　　一只手光秃秃的，手指没了，像是被利器砍断的，早已愈合很久。
　　男人似乎很害怕，卷缩着肮脏的身体，瑟瑟发抖。
　　寿语蝶身后，苏明兰看见这个人后，立马胃液翻滚，忍不住转身，弯腰呕吐起来。
　　寿语蝶将怀里昏迷的司徒嫣然抛了过去，雄厚的内力加上巧劲，让司徒嫣然平稳落在了那个残疾男人面前。
　　美人身上浓郁的胭脂香味扑面而来，李二狗当即就被吸引了。
　　但是他只是爬到司徒嫣然面前看了看，并没有动手，连碰都没有碰美人。
　　寿语蝶见此，眼眸一沉，随即从怀里掏出一粒药丸。
　　捏碎后，药丸冒出一股淡粉色的粉末。
　　她运气将这些粉末凝聚在掌心，一掌拍出。
　　气劲携带着这些粉末飞过十几米的距离，打在李二狗头上。
　　药粉立马起了作用，李二狗浑身燥热起来，双目赤红，看向司徒嫣然的眼睛充满了欲望，然后扑了上前。
　　柳树上，苏明兰遥遥看着这一幕，直皱眉。
　　这已经不是师傅第一次这么做了。
　　从京城离开，师傅几乎每到一处地方，都会给一些乞丐男人找女人。
　　“师傅，您为什么要这么做？”她终于忍不住问道。
　　寿语蝶没有直接回答，反而看向她：“明兰，你觉得这李二狗怎么样？”
　　“这不就是一个一无是处的废物乞丐吗？”苏明兰道。
　　“不。”寿语蝶摇了摇头，“这李二狗虽然确实是个废物，但是他并不是一无是处，相反，他是一个难得的至情至性之人！”
　　“至情至性之人？”苏明兰不明所以。
　　寿语蝶继续道：“李二狗出身贫寒，从小无父无母，但保持了一颗赤子之心。
　　十岁那年在河中遇到了落水的一个富家小姐，拼死去救。
　　成功救上那富家小姐，自己却差点被淹死。
　　虽然最后侥幸没死，但也落下了终生的肺痨，无法做重活。
　　他并没有抱怨什么，去了城里当了一家草药店铺的学徒。
　　期间遇一个女子来店里苦苦求药而不得。
　　他动了恻隐之心，私自给了那女子的药材，被老板发现，打断了一只腿赶了出去。
　　随后他漂泊了几年，靠着给大户人家做一些活积累了一些金银，并干起了卖烧饼的生意。
　　生意红火，也算是小有名气。
　　随后娶了一个外地来的女子为妻，这女子身边还带了一个孩子，是一个寡妇。
　　结婚后，李二狗更加卖力地卖烧饼，几年里积累了一些薄产。
　　随后某一天，他在街上遇到一豪门大少当即凌辱一个少女。
　　周围无人出手，他却义无反顾地冲了过去，搅黄了那恶少的好事。
　　那恶少气急，当街命人打断他另一条腿。
　　第二天，他艰难爬回家，发现家里空无一人。
　　他的妻子、孩子、钱财都不见了，询问之下，似乎是被什么人带走了。
　　他四处打听，找了许久，都没有找到妻子。
　　绝望下，哭瞎了一只眼……”
　　说完后，寿语蝶看向苏明兰：“现在你可懂了，这李二狗虽然现在穷迫潦倒，但这一生都保持着一颗赤子之心。
　　他终身无后，若是就这么死了，这天下又会少一个至情至性的好人！”
　　苏明兰听完后若有所思地点点头：“所以师傅才让这个风尘女子，给他延续血脉？”
　　“没错。”寿语蝶点点头，“如今这天下，像李二狗这样的好男儿越来越少了。
　　剩下的芸芸众生，多为自私自利之辈。
　　偏偏这样的人的血脉能传承下去，开枝散叶。
　　长此以往，迟早有一天，世上再无人对弱者仗义出手。
　　这司徒嫣然已经被兰陵知府看上，过不了几天就会被娶回去做妾。
　　到时候她会生下李二狗的孩子，享受荣华富贵，也将李二狗的血脉更多地传承下去。”
　　“原来如此。”苏明兰恍然大悟，不过却插了一句，“不过，师傅，我觉得这李二狗，可能不是什么至情至性之人。”
　　“为什么？”
　　“师傅，这李二狗吃了这么多亏却一直出手救人。
　　若没有足够吸引他的利益，弟子是不信的。
　　所以，弟子觉得他可能是听说过‘英雄救美，美人以身相许’的故事。”
　　苏明兰说着，看向李二狗的目光带着审视，
　　“他一直这样救人根本就是图那些女子的身子，其心当诛！”
　　寿语蝶点点头：“你能想到这一点，为师很欣慰，但是这李二狗并不是你说的那种奸佞小人，这一点你可以放心。”
　　“为什么？”苏明兰完全不解师傅为什么能如此笃定。
　　忽然，她脑海里闪过一道灵光，惊讶道：“师傅，难道这个李二狗的父亲，就是上一代的‘李二狗’？”
　　寿语蝶闻言，淡笑不语。
　　苏明兰见此，顿时知道自己的猜测是对的。
　　慈航派估计做这样的事，已经不知道做了多少年了……
　　“可是师傅，弟子还有一个疑问！”苏明兰又道，“慈航派不是一直在海外仙岛吗，师傅是怎么知道李二狗的生平的？难道我们慈航派在中原还有情报组织？”
　　“情报组织？……是也不是。等你什么时候将清玉功大成，就知道了。”寿语蝶意味深长地说道。
　　苏明兰见此，怀着浓浓的好奇，没有继续追问。
　　那边，李二狗已经完事，瘫软在那里喘着气。
　　寿语蝶用超绝的内力，将司徒嫣然隔空吸了过来。
　　司徒嫣然依旧昏迷不醒，一头长发凌乱披散在身后。
　　寿语蝶给她打入一道特殊的真气，保证她一定受孕，并且无法打掉，然后运起轻功将她放回了红杏楼。
　　“师傅，我们现在要去哪里？”苏明兰询问回来的寿语蝶。
　　“去江南。”寿语蝶道，“那苏璇滢的身上有颇多迷雾，我要去亲自看看。”
　　这些天，天下发生了很多大事。
　　但没有一件比得了苏璇滢。
　　自离开京城开始，苏璇滢一路的杀戮之盛，让说书的先生都色变。
　　什么山贼悍匪、江湖侠客、大小门派、地方豪强、霸市恶少、贪官污吏……反正惹到她的人，全部被她杀了个干净。
　　有人统计过，她这一路上杀的人，达到了恐怖的二十万之巨。
　　这数字让人骇然。
　　毕竟就是杀二十万只鸡，也要好久吧。
　　那妖女居然杀了二十万人？！
　　并且，她还放出豪言：她要一人单挑扬州六十万驻军！让那六十万驻军洗干净脑袋等她。
　　如此无法无天、杀人如麻……的妖女。
　　这天下不说后无来者，但确定前无古人！
　　她太嚣张了！
　　刚开始听到苏璇滢的消息，苏明兰怎么想也不敢相信。
　　但后来随着消息越来越多，她也不得不相信了。
　　‘归元星陨法……难道这个白小蝶穿越过来后，直接继承了苏璇滢原身修炼了十几年的神功。应该是这样了，而且还有办法瞒过师傅的检查。’她心里忿忿不平道。
　　想她辛辛苦苦从一个五品小官的嫡女，抓住机会，努力经营人脉，搞好和京城王宫贵胄的关系，一步一步都如履薄冰，才成为天下闻名的才女。
　　而那白小蝶穿越过来，什么努力都没有，就直接成为天下最顶尖的高手。
　　这巨大的落差怎么可能让她心理平衡？
　　而且她听着白小蝶这些日子做的事，完全就是在糟蹋这具强大的身体。
　　‘那白小蝶的行为完全不是她该有的样子，是我走之后，她受到什么刺激，性情大变吗……’苏明兰心里喃喃自语，眼眸里涌动着暗流。
　　……
　　渝州城。
　　江南北侧第一座大城，富庶繁华。
　　城外数里蜿蜒的土黄色官道两侧，聚集着大批大批乌泱泱的流民。
　　这些流民各个骨瘦如柴，蓬头垢面，皮肤黝黑，四肢因为长期缺乏营养而呈现诡异的完全。
　　身上的衣服都是黑色或者深灰色的布衣，浑身上下脏兮兮，散发着酸臭腐烂的味道。
　　他们或坐或躺在官道两侧，嘴唇干裂，眼神空洞。
　　许多绿头苍蝇停在他们干裂的嘴唇上吸血，他们也无动于衷，仿佛在等死。
　　踏踏~~！
　　官道上驶来一辆高高大大的檀木马车，车厢外面画着神鸾等彩绘，车辕也精雕细琢，镌刻着漂亮的花纹。
　　车厢四角挂着玲珑流苏，拉车的是两匹黝黑骏马，看上去十分气派华丽。
　　车窗丝帘拉开，夕雾的水眸望向外面的流民。
　　入目的是一个抱着婴儿的妇女。
　　妇女面黄肌瘦，双目深陷，身上只套了一件破布，胸前肋骨凸起，像一具干尸。
　　而她怀里的婴儿，完全不像婴儿，身躯肿胀，四肢细长，极为诡异。
　　看上去像是死了一样，不哭不闹。
　　夕雾看见这一幕，微微叹了口气，屈指弹出一道治愈之圣莲的生命能量，飞入那对母亲和婴儿体内。
　　这股能量会持续缓慢地滋补她们的身体，并不会引起奇异。
　　马车驶过她们后，继续朝着渝州城城门驶去。
　　自酒肆那一战之后，夕雾已经换了十几辆马车了。
　　一路走来，看到了成千上万的流民、难民。
　　她发现这大雍朝非常奇特，凡城池必定繁荣、奢华，当然只限于内城，外城和城郊不属于城池范围。
　　而城外郊区的大片良田宁可荒废着，也没有流民去种地。
　　询问包行秋才得知，那些城外大片良田都属于城里的贵人。
　　能在那些良田种地的都是佃农。
　　佃农并不是农民，而是一种专门种田的奴隶。
　　佃农平时吃住都在田边低矮潮湿的茅草屋里，一年下来基本只能维持不饿死。
　　但就是这样，也已经是少数青壮年的百姓，才能争取到的恩赐！
　　其他老弱病残的百姓无地可种，只能成为流民，自生自灭。
　　而除了城池的地方，大片的山林田野，很难才能看到零星的村庄。
　　这些村庄不约而同极为破败，里面只有老弱病弱，宛如安置在山野里的贫民窟。
　　与之相反，每一座山、每一座桥、每一个峡口……必有落草为寇的流民。
　　“江南不是最为富庶的吗，怎么反而流民更多了？”夕雾不解道，“难道江南的富庶是假的吗？”
　　驾车的包行秋闻言，回答道：“仙子有所不知。
　　这江南气候适宜，雨水也足，几乎寸寸土地都是良田，说富庶自然是真富庶。
　　但是呢，这些大片土地都早已被江南大大小小的豪强世家、达官显贵瓜分殆尽。
　　大量百姓没有地，要么卖身为奴，要么就沦为流民。
　　再加上北方逃难来的流民，所以流民的数量比别的地方多。”
　　夕雾闻言，诧异道：“朝廷不管？”
　　包行秋愣了愣，道：“朝廷管了啊，特意将全国各地的兵力调到扬州，足足有六十万，专门镇压这些流民叛乱。”
　　夕雾：“……”
　　丽妃在一旁道：“其实，北方的难民也是由此而来。
　　朝廷将大军调到江南，造成北方防御空虚。
　　北狄人抓住机会，年年南下烧杀抢掠，无恶不作，逼得无数百姓南下逃难。”
　　“朝廷为什么宁愿北方百姓被北狄屠戮，也不把大军调到北方去打敌人呢？”夕雾疑惑道。
　　丽妃思索了一会儿道：“我在宫里，曾经听那些大臣说过，他们认为北狄杀些人抢些财物，根本不算什么。
　　反而是这江南的暴民叛乱，一旦放任就会引起天下人的模仿和示范，动摇朝廷根基，所以需要铁血镇压。”
　　夕雾：“……”
　　这封建朝廷的想法，还真是异于常人。
　　这时，马车已经驶到了城门不远处。
　　周围的流民少了许多，城门口充满了进进出出的商队，和麻布灰衣的百姓。
　　“停车。”夕雾说道。
　　“是，仙子。”包行秋连忙停车。
　　他知道仙子又要开始了。
　　之前几次，仙子都故意在城门口下车，大摇大摆走向城门。
　　然后那些见色起意的城门守卫、欺男霸女的恶少……就统统见了阎王。
　　夕雾掀开马车丝帘，来到马车外面的木板上。
　　捻起裙子，露出两截洁白修长的玉腿。
　　袅袅婷婷的天仙美人，气质高雅，绝美倾城，一时间吸引了城门口所有人的注意。
　　不过偞灰黑布衣百姓们，看了一眼就急忙移开视线，深怕惹祸上身。
　　而那些城门守卫则两眼冒光，流露出火热之色。
　　“喂，你这娘们过来这边屋子，我怀疑你身上藏了违禁品。”其中一个守卫嚣张道。
　　哧！
　　刀光一闪，那个守卫被他身后赶来的城门校尉，一刀斩了头。
　　另一个守卫看见这一幕愣住了，慌张地看向林校尉，不明白他为什么要这么做。
　　然而那林姓校尉根本不解释，直接一刀刺出，捅穿这个守卫的胸口。
　　杀掉两人后，他带着身后的手下，齐齐朝夕雾跪下。
　　“让苏小姐受惊了，下官已经将这两个败类处决！”林校尉胆战惊心道。
　　他明明下过死命令，让这些守卫这些天都收着点，但没想到下面的人根本没听他的命令。
　　若非他在城墙上发现了异样，急忙赶来，恐怕现在这个妖女，已经开始屠杀了……
　　周围百姓看见这一幕都瞪大了眼睛，脸上全是难以置信之色。
　　在他们心中张扬跋扈，经常抢劫他们财物的城门守军，居然跪在一个女子面前？！！
　　这个女子是谁？
　　他们心里不约而同产生这样的想法。
　　夕雾淡淡地瞥了这个校尉一眼：“我非官非皇，你跪我，是何意？”
　　“呃~”校尉愣住了。
　　我跪你还不是因为你是嗜杀残暴的妖女啊。
　　当然这种话他不可能说出来。
　　正要开口说些好话时。
　　嘭！
　　一道风压袭来，他只感觉脑袋一阵剧痛，随即便什么都不知道了。
　　他已经被夕雾一掌打碎了脑袋，白花花的脑花溅了一地。
　　他身后的士兵看见长官就这么被杀了，吓得面色苍白一片，有的更是慌张起身往后跑。
　　恰巧城门内，一抬轿子刚好停下。
　　轿帘打开，从里面下来一个大腹便便的官员。
　　周围百姓看见这人，纷纷主动跪下，匍匐在地。
　　这个官员就是渝州城的知府，也是百姓的父母官——蔡鸿达，百姓跪他就相当于跪父母。
　　蔡鸿达看见门口的尸体，吓得身体颤抖不已，但还是忍着恐惧挤出笑容道：
　　“苏小姐大驾光临，下官已经备好了薄宴为小姐接风洗尘，还请苏小姐移驾雨澜轩。”
　　这些日子以来，他们也总结出苏璇滢的一个特点。
　　那就是：只要对这妖女以礼相待，她并不会杀人。
　　蔡鸿达现在也只想快点送走这尊大神。
　　然而。
　　砰的一声爆响，夕雾收回青葱指尖。
　　蔡鸿达的肚子被一道劲气贯穿，露出一个碗大的血洞。
　　里面满是油脂的肠子滑了出来，流了一地，腥臭无比。
　　“啊啊啊——！……为什么？”
　　蔡鸿达一边发出惨叫，一边不解地望向夕雾。
　　夕雾一步一步走向他，银铃般的声音异常清冷：“外面饿殍遍地，而你的肚子里却全是油，所以，我决定了……”
　　在蔡鸿达死前最后的目光注视下。
　　夕雾一双好看的美眸，罕见地流露出锐利之色：“……我决定了，这渝州城，我要杀穿。”

980 情报
　　渝州城东南西北四大街，以及与之对应相连的八大巷子，七十二条蚰蜒巷等等，已经不见之前的热闹繁华。
　　整座城池仿佛被戒严了一样，街上空无一人，到处散落着摊贩慌张逃窜时，落下的摊子、推车等。
　　北大门那边的凄厉惨叫，响彻云霄，一直持续着、持续着……半个城里的人都听到了动静。
　　城内居民通过多方打听，也知道了原因：是嗜血妖女来到了渝州城。
　　天下传闻那妖女，乃是阎罗地狱道厉鬼转世。
　　茹毛饮血，杀人如麻，每日都要吸食一百幼儿脑髓，残暴之极……
　　渝州城的守卫军，已经过去诛杀那妖女了。
　　而结果……就是现在这样。
　　守卫军的凄厉惨叫声，一直没有停过。
　　居民们各个都噤若寒蝉，躲在屋子里不敢探头。
　　北大街，也就是夕雾进入城门后的那条宽敞街道。
　　大街两侧高屋连脊，众商云集，密匝匝排着七八倹十处古店铺，招幌如林。
　　本来这里游人如织，热闹繁华，但现在却空无一人，两旁店铺都紧紧关着门。
　　里面的人躲在屋里瑟瑟发抖，胆战心惊地听着外面凄惨的厮杀声，或者说……屠杀声。
　　屋外每一次巨大轰鸣响起，都伴随着地面的震动，以及……无数守卫军士兵的惨叫。
　　百姓们完全无法想象，平日里这些不可一世的士兵，究竟是在与什么怪物战斗？
　　同时他们也更加坚信，那苏璇滢就是真正的厉鬼转世的妖女，这辈子就是来为祸人间的。
　　隆隆隆···！
　　又是几声巨大的轰鸣响起，外面士兵的惨叫声却戛然而止。
　　周围百姓顿时意识到一个恐怖的事实：守军死光了。
　　外面久久没有动静，有人忍不住透过门缝朝外瞟去。
　　只见在一片残肢断臂的地狱场景中，一个亭亭玉立的绝美少女，穿着绣花小鞋，踩在满是血液的地面上，神色淡然，宛如郊游。
　　少女手里还提着一个人的脑袋，一边走，一边滴血。
　　这百姓认出了那个人头：“那、那就是那妖女？！好漂亮，她手里提着的不是渝州城守军苗池华将军的头颅吗？”
　　外面那妖女似乎察觉到了他的视线，朝这边瞥来。
　　这人吓得马上收回目光，不敢再看。
　　……
　　一炷香后。
　　夕雾来到一座巍峨豪华的府邸门口。
　　府邸匾额上写着“江府”二字。
　　这江家，就是渝州城有名的官宦世家。
　　家族在渝州城经营了数百年，根深蒂固，在整个江南都是有名的名门望族。
　　其族人除了遍布江南，在京城朝野也有建树，是真真正正的世家门阀。
　　然而，此时整个江家的高层，都聚在门口，如临大敌地望向门外，那个窈窕绝美的翠裙少女。
　　“阁下就是苏小姐吧，我江家与苏小姐井水不犯河水，苏小姐此番前来所为何事？”
　　江家太爷，一把白胡子的江景天和蔼地问道。
　　他们江家作为官宦世家，本来对夕雾这种鲁莽武夫是不屑一顾的。
　　即使是京城那些传言，他们大多人也只当那是，越传越离谱罢的谣言罢了。
　　真实情况如何，没有亲眼所见，他们根本不信。
　　但是，就在刚刚。
　　渝州城五万守军被这妖女一人杀光，这确实他们亲眼所见！
　　这妖女的强大，完全超乎了他们的想象。
　　他们这才恍然，那些关于苏璇滢的传言是真的。
　　难怪那狡猾如蛇的渝州城知府，会屁颠屁颠地去迎接她。
　　现在他们只想快点打发掉这个妖女。
　　见苏璇滢不说话，江家太爷又低声道：“苏小姐若是来做客，我们江家自然欢……”
　　“包行秋，那剑来。”夕雾冷声开口道。
　　“是。”包行秋背后背着一大捆剑，像是背着一捆火柴。
　　他从身后随便拔出一把剑，媚笑着递给夕雾。
　　江家众人见此，神色一变。
　　“苏小姐，我江家与你无冤无仇，你当真要……”
　　夕雾没有理会这个老头的喋喋不休，只是将手中普通的长剑，高举过头，对准天空。
　　八度高音的震动法则深入剑内的铁原子，高频震动让剑身的铁原子活跃起来。
　　整把剑肉眼可见地变得火红，像是烧红的铁。
　　不，这就是烧红的铁，高频的震动本身就是一种加热方式。
　　八度高音的恐怖震动之力，继续源源不断地灌入剑身。
　　滋滋~~！
　　剑身的铁原子之间的金属键被切开，原子的震动频率达到一个骇然的地步，整个剑身发出宛如太阳般的炙热光芒。
　　正常情况下，这些原子早就气化挥发了。
　　但它们被八度高音的震动之力死死锁住，不准跑！
　　只能被迫以更高的频率、更快的速度，不断震动、震动、震动……震动到原子核和原子出现裂解。
　　嗡嘤一声，火红色的剑身迅速拉长，伸向天空，颜色渐渐变成了紫蓝色的妖冶颜色。
　　周围空气加热膨胀，产生一阵又一阵恐怖的热浪。
　　尤其是夕雾周围的区域，浮现一条条电弧，竟是空气被电离产生的等离子电浆。
　　包行秋早已带着柳轻歌退后百米，心惊胆战地望向夕雾。
　　仙子这变态般的力量，不管他看多少次，都忍不住心中的震撼和疑问……这他妈的真的是武功吗？
　　门口江家众人也被逼得不断后退，退回门内的大院子里。
　　夕雾周围的温度太恐怖了，稍微靠近就像是被开水烫了一样痛。
　　还有那把伸入天空的……剑？！
　　用内力硬生生将一把剑，加热到如此匪夷所思的程度？
　　这就是传说中天下第一的神功吗！
　　“江家儿郎，拼死一搏……”江老太爷意识到了不妙，朝周围喊道。
　　“是！”x n
　　一众江家的高手从府邸里冲出，朝着夕雾杀去。
　　然后在半路上，被炙热的高温烫伤倒地，一边挣扎，一边惨叫。
　　后面的高手见状，用上了弩箭。
　　但箭矢靠近夕雾周围，就会被一圈圈震动碾成齑粉。
　　此时，夕雾手中的剑光已经直冲云霄。
　　她清冷的眸光最后看了一眼江府，冷声道：“归元星陨法，破军一击，斩！”
　　伴随着“斩”字。
　　她一剑挥下。
　　轰隆隆！
　　剑身积累的庞大震动之力，在刹那间释放，瞬间吞没了眼前的一切。
　　江家众人望向那道没入天空的紫蓝光剑挥下，慌张地朝两侧逃窜，以为能躲过这一击。
　　然而，不管他们逃多远，都立马感受到一股剧痛传来，随即便什么都不知道了。
　　从高空看出，光之剑如一道细线，落在江家瑰丽豪华的庞大府邸中间。
　　剑身虽然细，但是当它落下时，其恐怖的震动之力瞬间扩散出，一圈圈透明的波纹，如同水波般弥漫在整个府邸上空。
　　恐怖震动之力将府邸范围内的大气，不断压缩、压缩、压缩……
　　直到这里的压强到一个耸人听闻的程度：相当于海底三万米的压强。
　　在这种恐怖压强下，即使是钢铁，也宛如泡沫被撕碎。
　　更不要说，江家府邸里的碳基、硅基之类的物质了。
　　江家府邸里的一切，在剑光落下后的一个呼吸内，全部化为了齑粉。
　　府邸里许多还在屋子里等消息的千金小姐，在什么都不知道的情况下，就跟着她们的家族一起化为了灰烬。
　　一剑下去。
　　百年门阀，灰飞烟灭！
　　只留下一片流淌着高温岩浆的巨大凹坑。
　　“江、江家就这么没了！”周围街道屋顶上，来探听消息的渝州城各大世家的探子，呆若木鸡地望向江家府邸那片大坑岩浆湖。
　　若非亲眼所见，他们怎么也不敢相信，这样的恐怖画面，竟然是被人一剑斩出来的？！！
　　“这么强盛的江家，就这么没了？”
　　他们也是渝州城的世家，看着瞬间化为乌有的江家，纷纷升起一股同命相怜的感觉。
　　忽然，远处那妖女的视线扫过他们所在方向。
　　刹那间，宛如一盆凉水浇下，一股股源自心底最深处的恐惧和战栗，让他们吓得全身僵直，呼吸停滞。
　　直到那妖女移开视线，他们才重新感受到温度，感受到呼吸。
　　远处一酒楼顶部，几个江湖侠客打扮模样的探子，也纷纷从震撼和恐惧中缓过神来。
　　“这、这就是传闻灭了武安侯府，让朝廷都不敢下通缉令的一代妖女，苏璇滢？！！”
　　另一人心有余悸道：“就是她！这妖女屠戮了江湖那么多英雄豪杰、名门正派。如今我们所有正派都联合起来，组成了正道盟，就是为了除掉这个妖女，还天下一个朗朗乾坤。”
　　旁边一人道：“这样的力量，归元星陨法竟然还有这样一式剑招……不行，这个情报必须得禀告盟主，让盟里做好准备。”
　　其他人闻言，也纷纷点头。
　　“那钟赤侠您将这消息传回去，我们继续在这里监视。”
　　“好，你们小心，现在不要与那妖女起冲突。”
　　几个人商量好后，钟赤侠运起轻功离开酒楼，朝城外奔去。
　　江家岩浆湖旁。
　　夕雾看着面前的场景。
　　“这一击的力量用得有点大了，但是，应该还没有让人绝望的地步……”她喃喃自语。

981 飞剑
　　这些日子，前来袭击她的江湖人几乎没有了。
　　她觉得应该是神功的吸引力，不足以抵消死亡的恐惧。
　　所以她决定再加大点力量，让这些人知道神功的强大！
　　忽然，她的视线望向渝州城西城门的方向。
　　“咦，还有逃跑的吗……包行秋，拿剑来。”
　　“啊，是。”
　　包行秋怀中抱着妖娆惹人的柳轻歌，出现在夕雾面前。
　　放下柳轻歌后，拔出背后一捆剑中的一把，递给夕雾。
　　夕雾接过，如法炮制向里面灌入海量的震动之力。
　　剑身渐渐通红，直到发出刺目的光芒。
　　“应该可以了。”夕雾喃喃自语一声，随即将剑对准天空的某个方向，轻声念道，“归元星陨法——飞剑一击！”
　　嘭的一声巨响，夕雾手中的光之剑，被一股无形的巨力推着，冲天而起。
　　在天幕中划过一道明亮的流光，飞到十几公里外的西城门口位置，如抛物线般落下。
　　轰隆隆！
　　那里炸开一团冲天火光，巨大的冲击让整个城里的人，都或多或少感受到了震动。
　　城里不明真相的百姓，看着天空中神奇的光团，感受着光团落下后的巨大爆炸，吓得毛骨悚然，纷纷以为是天神发怒，降下神罚。
　　西城门口处。
　　烟雾消散后，那里露出一个直径二十多米的大坑。
　　坑里流淌着还没有凝固的炽红岩浆，散发着刺鼻的硫酸味道。
　　至于这里逃走的江家余孽，在打击降临的那一刻，就已经灰飞烟灭。
　　江家岩浆湖畔。
　　夕雾确定抹掉了逃走的江家余孽后，满意地点点头。
　　柳轻歌凝向夕雾的眼神，流露出恭敬和虔诚，有种把夕雾当神崇拜的感觉。
　　夕雾察觉到柳轻歌的视线，望了回去，马上被她那丰满的酥胸所吸引。
　　嘴角勾起一抹笑容，走过去在柳轻歌的酥胸上蹭啊蹭，美丽的小脸上流露出满足和惬意。
　　“这种软软的感觉好舒服~~”
　　夕雾一脸幸福道。
　　咔嚓~！
　　柳轻歌仿佛听到了什么东西破碎的声音。
　　她心中刚刚建立起来的，像神一样强大的夕雾的形象，骤然消融。
　　‘什么高手，明明就是一个乳臭未干，喜欢在妈妈怀里撒娇找奶喝的色丫头罢了。’
　　柳轻歌想着，目光流露出母性的光辉，爱怜地摸了摸夕雾的脑瓜。
　　‘等等……该不会是这色丫头故意的吧，让我心里不要有压力，像之前一样相处？’
　　她带着疑惑低头打量着夕雾，但不管怎么看，这色丫头也不像是，有这样机敏心思的样子。
　　‘应该是我多想了吧……’
　　包行秋在一旁眼观鼻，鼻观口，口观心，不敢抬头去看。
　　这些天一直给仙子当忠犬，他也是大饱眼福。
　　两个天仙一样的美人，每天当着他的面搂搂抱抱，偶尔还亲亲，都不避讳他。
　　但是，想到仙子那杀人不眨眼的样子。
　　他心里的那点想法马上偃旗息鼓，一片冰心似玉心。
　　过了半晌，夕雾离开柳轻歌柔软的酥胸，转头对包行秋道：“带路，去下一家。”
　　“呃，是。下一家是赵家，也是渝州城的数百年世家。”包行秋从发呆中惊醒，在前面带路。
　　他们沿着这条街一直走，一路上，没有遇到一个人。
　　赵家距离江家并不远，就在赵家府邸的左侧，两家还是邻居。
　　等夕雾来到赵家府邸门口时。
　　发现赵家高层全部跪在门口外面的街上。
　　夕雾看着这一幕，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“哼，装可怜是吧。我夕雾虽然是心软善良的好女孩，但不代表我是个傻子。”她心里萌萌地想着。
　　大摇大摆走到这群人面前，什么也不说，直接对包行秋道：“包行秋，拿剑来。”
　　包行秋马上从自己背后拔出一把剑，递给夕雾：“仙子，给。”
　　夕雾接过剑，举起来偂……
　　“苏小姐，我赵家所有嫡系都在此处，愿意自杀，以换取苏小姐放过我赵家送出去的几个血脉，他们都是不足一岁的幼儿，什么都不知道，今后也只能做一个普通百姓。”
　　赵家太爷赵之正的声音，透着绝望。
　　夕雾听见这话，举剑的纤手一顿，盈盈水眸流露出些许迟疑。
　　赵之正注意到这一点，立马转头对后面一大群锦衣贵气的赵家子弟道：“赵家后人听令，自尽！”
　　赵之正是流着血泪，说出这句话的。
　　声音沙哑，满是绝望和决然。
　　“爹，孩儿先走一步。”良久，一个鬓发斑白的男子说道。
　　说完就自刎脖子，倒在地上，抽搐几下，死了。
　　然后零零散散有几个，年过半百的赵家人自尽。
　　除此之外……就没有了。
　　剩下的人都跪在地上，浑身颤抖，并不自尽。
　　赵太爷赵之正看见这一幕，眼里流露出失望之色。
　　赵家在渝州城经营数百年，成了名副其实的豪门大族。
　　但家族子弟却在长久的富贵中，失去了血性。
　　“暗卫，动手，行……刑！”他咬破舌头吐血吼道。
　　作为家族老祖，他本应该延续家族，现在却要下令杀掉这些赵家的血脉……
　　但，没有办法。
　　在其他人面前，他赵家是百年名门望族，任何人都不敢轻易得罪。
　　但在这个妖女面前，他们只是砧板上的鱼肉罢了。
　　“是。”x n
　　赵府里冲出来一群蒙面暗卫，各个步伐稳健，武功高强。
　　可惜这些本应该保护赵家的力量，却没有一个人，敢将手中的刀对向夕雾，反而要对准自己的主子。
　　“爷爷，我不想死……”
　　一个年轻公子哭喊道，但他话音刚落，就被一个暗卫一刀砍死。
　　其他人看见这一幕，纷纷吓得发出尖叫，有的还起身想逃。
　　但都被暗卫一个接一个杀死……
　　哭喊声夹杂着利器刺穿血肉的声音，连绵不绝。
　　这个赵府大门鲜血飞溅，腥臭气味冲天而起。
　　“太爷爷，囡囡不想死，救救囡囡……”一个极为漂亮的粉裙少女冲过人群，扑在赵之正怀里，泪眼婆娑的哭泣道，模样楚楚可怜。
　　少女虽然稚嫩，但身子已经长开，身材容貌气质都极为顶尖，是不可多得的极品美人！
　　赵之正含泪望着，平时最疼爱的小孙女，一脸柔情道：“囡囡，别怕，没事的。”
　　“真的没事吗？”赵囡囡抬起头，眼里流露出喜色。
　　嘭！
　　赵之正趁着赵囡囡不注意，一掌拍在她的后脑勺上，将其杀死。
　　“囡囡，对不起，杀上门来的是苏璇滢，她不会因为你女子而手下留情，对不起……”他心里悲痛道。
　　过了一会儿，暗卫将赵家数百族人全部杀光。
　　然后他们也自刎谢罪，留下满满一街的尸体。
　　赵之正目光呆滞地扫过遍地死去的族人，绝望地闭上眼睛，最后又睁开，对夕雾道：“多谢苏姑娘成全。”
　　说罢，一掌震碎自己的心脏，吐血死亡。
　　远处，众人看见这一幕，纷纷摇头叹息。
　　渝州城数百年的赵家，也没了……
　　丽妃看着遍地的死尸，撇过头不忍直视。
　　她倒不是为这些人鸣不平。
　　毕竟这一路走来，见到了那么多死去的百姓、难民……要同情也应该同情他们才对。
　　她只是对大量同类的死亡，本能的排斥而已。
　　“走，去下一家。”夕雾淡淡地收回目光，冷然道。
　　“是。”包行秋闻言，继续带路。

982 寻来
　　翌日。
　　晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。
　　渝州城。
　　福顺酒楼。
　　人声鼎沸，坐满了许多吃饭的客人。
　　他们纷纷议论着昨天发生在渝州城的大事：
　　渝州城内上上下下的豪门大族、公卿官僚……全部被那嗜血残暴的苏璇滢，屠灭殆尽。
　　据许多人亲眼所见，那些豪门世家族人的尸体，堆满了一条又一条的大街。
　　流淌的鲜血将街上的石板，都浸成了殷红的血色，刺鼻的血腥臭气隔着数里都清晰可闻。
　　后来，有机灵的人，意识到了什么。
　　大着胆子冲进去那些豪门大院里，抢夺财物。
　　这个口子一开，一传十十传百，城内百姓纷纷涌入那些平日里都不敢靠近的世家府邸，洗劫里面值钱的一切东西。
　　洗劫从白天持续到了晚上，最后这些府邸房顶的琉璃瓦，都被撬开带走……
　　甚至直到今天，也还有不少人在这些府邸里捡漏，看看还没有好东西可以拿走。
　　酒楼大堂，一个熟客好奇地询问掌柜道：
　　“曲掌柜，你这酒楼的东家全族都死绝了，你还在这开酒楼呢？”
　　曲掌柜是一个中等身材的普通中年男子，眼里流露出生意人固有的和善笑容。
　　他听见这客人这么说，自嘲笑笑：“客人说笑了，我那东家是没了，但是我也要吃饭啊。不开酒楼，我吃什么？”
　　“吃什么，当然是去发财啊。昨天你那东家被妖女灭族，满满一府邸的财宝就摆在那里，任人去取。掌柜没有去敲几块金砖下来？”
　　“客人此言差矣，这年头钱放在谁手里根本不重要。”说着，在对方疑惑的目光下，曲长贵解释道，
　　“就比如这渝州城那些兴盛了数百年的豪门世家，高贵之极。
　　结果呢，被那苏璇滢一个接一个找上门，全部灭族。
　　奢华显贵，一朝破灭，还不如我这干酒楼的，不说大富大贵，但至少安全。
　　那些去抢了财宝的人又如何，没有强大的力量守护那些财宝。
　　到时候人财两空都是其次，丢了性命才得不偿失。”
　　“哦，曲掌柜倒是看得透彻。”那客人道。
　　周围吃饭的客人闻言，也面色微变。
　　他们中很多人就是昨天，去那些豪门大户里抢财宝的人，否则也不会有钱来酒楼吃饭了。
　　“什么透不透彻，无非是看得多了。”曲掌柜笑笑道。
　　忽然，外面街道传来喧闹的声音。
　　“外人发生了什么？”曲掌柜揪住一个小二道。
　　“掌柜，苏、苏璇滢来了！”那小二脸色苍白道。
　　“苏璇滢？”曲掌柜愣了愣，忽然面色一变，“那个妖……仙子？”
　　他连忙改口，推开小二跑到外面街上。
　　果然，就见一个窈窕绝美的翠裙少女，袅袅婷婷地朝着他的酒楼走来。
　　少女双臂还吊着一条薄薄的披帛，随着少女的走动随风飘起，如风吹柳枝，美如画卷。
　　“真、真的是她？！”曲掌柜吓得面色苍白。
　　苏璇滢朝一个地方走来，意味着什么，昨天他们渝州城的人都已经知道了。
　　“为、为什么，难道是因为我之前是蔡家的家奴吗……”曲掌柜一脸绝望。
　　此时街上的百姓都已经躲了起来，热闹的街上空无一人。
　　酒楼里的一众客人如坐针毡。
　　他们也想跑，毕竟夕雾的恶名早已深入骨髓。
　　但是又怕跑了的话，死得更快。
　　“苏仙子，饶命，饶命，小人只是一个开酒楼的……”曲掌柜扑通一声跪在夕雾面前，涕泗横流。
　　夕雾绝美的小脸看着面前这个家伙，阴晴不定。
　　又来一个。
　　自从昨天她惩恶扬善，祓除城里这些毒瘤后，就找了家旅宿休息了一宿。
　　今天准备吃个饭，然后起身去下一个城池。
　　结果没想到，她穿得美美的裙子，梳了一个漂亮的发饰，外面还特意戴了条飘逸的披帛。
　　但出来街上，凡是看见她的人，全部慌不择路地转身逃跑。
　　那模样，仿佛她夕雾就是什么恐怖的洪水猛兽。
　　这顿时让夕雾小心房不满了。
　　她夕雾虽然现在不是本体，但是难道不漂亮吗？
　　她虽然只是惩恶扬善的手段，或许粗暴了那么一点点，但她也是温柔善良的好女孩呀。
　　你们凭什么见到我一个心软善良的好女孩就跑呀！？
　　就这样忍了一路，夕雾绝美的小脸越来越沉。
　　身后的包行秋注意到这一点，大气不敢喘一下。
　　柳轻歌看见这一幕想笑又怕把这色丫头的自尊心再刺激一遍。
　　“你就是这家酒楼的掌柜？”夕雾朝曲掌柜淡淡道。
　　“苏仙子，饶命，饶命，小人一生为奴，只求一份……”
　　“闭嘴！”夕雾怒气满满道，“我不杀你，我是来吃饭的，上最好的饭菜。”
　　“哦。”曲掌柜闻言，脸色的恐惧消散。
　　夕雾从自己束腰的带子后面翻出一块金子，就要扔给他作为饭钱。
　　谁知，曲掌柜看见夕雾的动作，吓得立马面色苍白，连忙匍匐在地，磕头继续求饶命：“仙子饶命，饶了小人……”
　　夕雾：“……”
　　她把金子放回了自己腰带后面的小包包里。
　　冷声道：“我告诉你，本姑娘吃饭，从不给钱，但是你敢糊弄本姑娘，宰了你！”
　　此话一出，曲掌柜抬起头露出狂喜之色，连忙道：“是是是，本店一定上最好的菜给仙子，仙子请移步顶楼，那里有包间，也静幽。”
　　看着曲掌柜那一副劫后余生的发自内心的笑容，夕雾彻底无语了。
　　她夕雾现在在世人眼中的形象，已经恶劣到了“吃饭不给钱反而能使人安心”的地步了吗？？？
　　“带……路！”夕雾闷闷地盯着曲掌柜。
　　“是、是，仙子请给小人来。”
　　曲掌柜连站起身，给夕雾带路，一路上楼梯到五楼的包厢。
　　包厢有四间，分东南西北，曲掌柜领着夕雾走向空余的南侧包厢。
　　剩下三个包厢都有了人，其中东侧包厢门口还站着两个劲装护卫，气息冷冽，给人强大的压迫感。
　　夕雾经过这包厢时，好奇地看了看这两个护卫。
　　她昨天应该将渝州城里所有的奸恶杀光了吧，没想到还有这样的高手。
　　不过，作为一个温柔善良的好女孩，她从不主动挑事。
　　当夕雾经过包厢房门时，房间里飘来几声交谈。
　　“秦兄，这渝州城被那妖女屠戮了一番，哪还有什么美人啊。”
　　“你懂什么，在下这闻香识美人的本事，天下独树一帜，能有这种体香的女子，必定是倾国倾城的世间绝色！”
　　一个风流才子模样的男子笑着打开门。
　　然后就看到了刚好转过头来，回眸一瞥的夕雾。
　　顿时惊为天人！
　　“小姐请留步！”秦开霁忍不住道。
　　夕雾看着对方眼里的惊艳之色，转过头来，勾唇道：“我很漂亮？”
　　秦开霁有些不解，正常情况不是应该说“你有何事”吗。
　　不过他还是如实答道：“小姐之姿，世间绝顶！”
　　夕雾心里开心起来，今天终于碰到一个有眼光的了。
　　否则她都要真的怀疑，自己一个漂漂亮亮的女孩子，是什么青面獠牙的妖怪了。
　　秦开霁将夕雾双眸的澄澈尽收眼底。
　　“眼睛如此清澈灵动，心灵如此通透明镜，还长得这么漂亮，此女是谁？”他发现自己一瞬间爱上了这个出尘脱俗的少女。
　　就如女人天生有能从一群男人中，识别出“酋长”的能力。
　　他是偠罕见地能有从一群女人中，识别出真正的“仙子”。
　　靠着不错的家世和卓越的才华，他见过的女子无数。
　　其中不乏有百年豪族的仕女、江湖盛传的各种仙子……但是，这些女子美则美矣，但也仅止于此。
　　她们心中的功利、算计、诸多的贪婪虚伪，哪怕掩饰得再好，也已经是根里烂了。
　　但这是没办法的。
　　凡尘俗世怎么可能孕育出真正超凡脱俗的仙子呢？
　　他本已绝望，但没想到现在真的看见了一个遗世独立的绝美仙葩！
　　“小生秦开霁，不知小姐名讳？”秦开霁上前两步，来到夕雾面前问道。
　　他身后，早已吓得面无血色的伙伴，瞠目结舌地看着他，上去询问苏璇滢的名讳。
　　这真是个猛人。
　　苏璇滢这种妖女都敢上去泡？！！
　　“我叫苏璇滢。”夕雾嘻嘻道。
　　“哦，苏璇滢，好名字。璇，美玉也；滢，清澈。”秦开霁说着，凝向夕雾道，“姑娘人如其名，果然是像美玉一样纯粹的人儿。”
　　“你……不怕我吗？”虽然听到夸奖很开心，但夕雾还是忍不住好奇道。
　　“怕？为什么要怕？”秦开霁不解道。
　　“因为，我在外面的名声不怎么好，他们都说我是十恶不赦的坏女孩。”夕雾嘟嘴道。
　　“胡说八道，以姑娘的冰清玉洁之姿，怎么可能是坏女孩。”秦开霁愤愤不平道，“哼，都是他们愚钝，欣赏不了苏小姐你的美罢了。”
　　“你说的真对！”夕雾忍不住狠狠地赞同他的话，“我也是这么认为的。”
　　秦开霁又询问了一番，夕雾一一回答，直到觉得饿了才离开。
　　秦开霁一直目送夕雾进入南侧包厢，才恋恋不舍地收回目光。
　　转过身，却发现一众朋友心有余悸的模样。
　　“你们怎么了？”
　　“秦、秦兄，我们恩断义绝，今后再无瓜葛！”一个公子说罢，逃一样的跑了。
　　“没错，秦兄，我和你不再是朋友，什么关系都没有。”另一人也相继跑路。
　　其它公子也纷纷跑路。
　　秦开霁看着这一幕，面色古怪：“什么意思？喝多了？”
　　……
　　江家废墟。
　　沙~~！
　　远处一处屋顶，飘来一个通体雪白的轿子。
　　轿子四面没有墙壁，而是完全镂空，顶部悬挂着一个华盖，飘下层层叠叠的白色纱帘，遮住轿子里的场面。
　　抬轿子并非魁梧男子，而是四个穿着白色长裙的绝美少女。
　　四名绝美少女气息强大，轻功更是超绝。
　　即使抬着轿子，也依旧是身姿轻盈，仿佛身上没有抬东西一样。
　　四女落在地上，整个过程轿子没有丝毫震动。
　　“公子，到了。”一个少女恭敬地对轿内的人道。
　　“咳~~”轿内传来一阵虚弱的咳嗽声。
　　随后帘子被微微分开，一道虚弱但无比锐利的视线，望向江家废墟。
　　江家废墟的岩浆湖，还没有完全凝固，层层褶皱的地面上布满一条条杂乱的暗红色岩浆，冒着刺鼻的白烟。
　　“这是……一剑斩出来的？！”轿内男子虚弱的语气，流露出震惊。
　　他凝视着这片半凝固的岩浆湖久久不语，不知道在想什么。
　　“去见见那苏璇滢，咳咳~~”良久，他开口道。
　　“公子，那苏璇滢很危险，我们……”
　　“没事。”轿内公子语气流露出坚定。
　　“是，公子。”
　　四个白衣女子抬起轿子，飘然离去。
　　……
　　福顺酒楼顶部南侧包厢。
　　宽敞华丽的房间里，夕雾坐在椅子上，靠在柳轻歌的酥胸上，等着上菜。
　　忽然，包厢房门被人从外面打开，一个布衣老僧，走了进来。
　　包行秋看见这老僧，神色凝重，他竟然没有注意到这个和尚，是什么时候来到的门外？
　　高手！
　　他心里一凛，但随即想到，再高手能有仙子那么变态吗？
　　顿时，又安下心来。
　　“阿弥陀佛，苏施主，老僧道信，有礼了。”道信用平静的目光，直视夕雾道。
　　“你是来化斋的吗？”夕雾撇过去，兴趣恹恹道。
　　看见和尚她就想起不好的回忆。
　　“老僧此来不是化斋，而是想问施主一个问题。”道信一脸慈目道。
　　“什么问题？”
　　“苏施主，杀人，是什么感觉？”道信开口道。
　　此言一出，包行秋和丽妃都脸色一变，朝着和尚怒目而视。
　　这种问题，简直就是赤果果的找茬了。
　　夕雾巧眸微转，反问道：“杀猪是什么感觉？”
　　“哦，在施主眼里，莫非杀人与杀猪是一样的？”道信道。
　　“我不知道。”夕雾摇摇头，“说起来，我还没杀过猪了。”
　　道信闻言，沉默了。
　　良久，他才道：“苏施主，万事皆空，因果不空，万般不去，唯业随身。施主犯下如此滔天的杀孽，究竟为何？”
　　“杀孽？”夕雾不满道，“我只杀人，何来的孽？”
　　“孽由心生，业由天生，施主就算没有被孽障所祸，但业报早已冥冥之中形成，何不悬崖勒马，跳出苦海，往生极乐？”
　　“我不觉得苦啊，我每天都睡得很好。”
　　道信闻言，深深看了夕雾几眼，叹息道：“阿弥陀佛，是老僧想多了，如施主这般心思通透之人，早已能自得安宁。既然施主决定一意孤行，老僧告辞。”
　　说罢，他转身离去。
　　夕雾目送他离去，没有阻拦，因为菜上来了……

983 四宜公子
　　福顺楼的菜上好后。
　　夕雾刚拿起筷子，房间里又迎来了新的客人。
　　“倭、苏小姐，别来无恙。”来人不是别人，正是上次在京城四夷馆里，有过短暂接触的秦泽。
　　他身后跟着妹妹秦叶彤。
　　“柳姐姐！”秦叶彤朝柳轻歌轻声唤道，不敢去看夕雾。
　　显然上一次夕雾给她留下的印象还没有散去。
　　柳轻歌朝她温柔地笑了笑。
　　“你们找我有什么事？”夕雾放下筷子问道。
　　秦泽看着面前一身翠绿色束腰长裙，背后披帛垂地的窈窕少女。
　　难以想象就是这样一个，看上去文文静静的柔弱女子，正是让天下所有人闻之胆寒的绝世强者！
　　“苏姑娘，上次匆匆一别，还没有好好向您道谢。”秦泽开口道。
　　“你不是道过谢了吗？”夕雾眨了眨好看的清澈美眸。
　　“我这次道谢，是多亏了苏小姐在京城的大闹一通，让我们能趁机逃离京城的追捕。”秦泽发自真心道。
　　夕雾把京城六扇门总部的所有高手杀光，龙卫铁骑也被灭掉一半，朝廷才没有足够的人手抓捕他们。
　　“哦，这事啊，碰巧罢了。”夕雾摆摆手，“话说，你不是单单来道谢的吧？”
　　“苏姑娘所言极是。”秦泽承认道，然后给妹妹一个眼神。
　　秦叶彤会意，来到了包厢门口，守在外面。
　　秦泽又看向包行秋，他并不认识这个婬贼，只是下面要谈的事非常重大，不容外人知晓。
　　“我去外面透透风。”包行秋识趣道。
　　说罢就运起神行百变，窜出屋子，消失不见。
　　秦泽这才对夕雾道：“苏姑娘，当今皇帝荒婬无道，残暴无耻。
　　为官者横征暴敛，贪腐盛行。
　　天下百姓，深处水深火热之中，民不聊生者不计其数。
　　在下此次代表忠义盟而来，邀请苏姑娘加入忠义盟。
　　推翻这残暴的世道，还天下苍生一个太平盛世。”
　　说罢，他用火热的目光望向夕雾。
　　然而夕雾却摇摇头：“不去。”
　　“为什么？”秦泽万分不解，“苏姑娘此前杀光了，这渝州城里剥削百姓的世家豪族。
　　也是因为看不惯城外，十室九空的凄惨景象吧？
　　若是有姑娘加入，这无道的世道一定能被加速推翻！”
　　“不去。”夕雾依旧不为所动道。
　　秦泽见夕雾态度坚决，沉吟了良久，问道：“苏姑娘可否告诉在下，不愿意加入我们的原因？”
　　“没兴趣。”夕雾眨巴着眼睛，声音宛如银铃道。
　　“没、兴趣？”秦泽难俙以置信地望向夕雾，“姑娘你说没有兴趣？天下苍生在水深火热中挣扎，在姑娘眼里只是没有没有兴趣？”
　　“是呀，没兴趣。朝代更迭，兴亡更替，周而复始，就算我帮了你们又如何，几百年后，依旧又是皇帝昏庸，民不聊生。”夕雾化身哲学夕，侃侃而谈。
　　“不会的，我们忠义盟以天下苍生为己任，绝不会如大雍这般无道。”秦泽连忙回道。
　　夕雾听见这话，只是淡淡一笑：“大雍初立时，他们也是这么说的。”
　　秦泽闻言，张嘴想要说什么，但却说不出话来。
　　他完全不知道该怎么反驳夕雾的话。
　　“哥，我们走吧。”秦叶彤见谈崩了，进来拉着秦泽的衣袖道。
　　“希望苏姑娘再考虑考虑。”秦泽深深看了夕雾一眼，转身离去。
　　等他们走后，夕雾才开始享受美食。
　　丽妃忍不住问道：“小姐，你真的对不能帮帮他们吗，天下生灵涂炭，小姐也应该不忍心吧？”
　　“丽姐姐你这话就错了，这世界又不是我的世界，我为什么不忍心？”夕雾道。
　　“可是……”
　　“丽姐姐，你太贪心了。”
　　啪嗒一声，夕雾放下筷子，清澈的水眸中，流露出一抹极致的冰冷和寂静。
　　丽妃顿时只觉被一盆冰水浇了个透，心里冒出一股源自灵魂深处的寒意和卑微。
　　仿佛在她面前的不是一个活生生的人，而是一个超脱物外……神。
　　“你……是谁？”
　　“嗯~”夕雾发出一声好听的声音，身上那股源自天师巅峰的生命层次的压迫烟消云散，仿佛刚才的都是错觉。
　　“丽姐姐，你说什么？”她睁着萌萌的水眸道。
　　“呃，没、没什么。”丽妃心有余悸道，再也不敢提起刚才那事。
　　“对了，包行秋那个家伙怎么还不回来。”她问道。
　　夕雾正要开口。
　　沙沙~~！
　　窗外飘进来一位白裙绝美少女。
　　少女进来后，对夕雾开门见山道：“苏姑娘，我家公子有请！”
　　“不去。”夕雾道。
　　那少女闻言，顿时面色一冷：“苏姑娘都不问问我家公子是谁吗？”
　　“没兴趣。”夕雾道。
　　“是吗，既然如此，那奴妾只好得罪了。”
　　这少女说罢，一个闪身朝夕雾冲去。
　　但她刚迈出一步，一道劲气却从窗外飞来，打在她的娇躯上。
　　少女的护体内力被打散，娇声叫了一声，跌坐在地上。
　　“公子！”
　　少女也不起身，直接从跪在地上，对着窗户万分恭敬道。
　　窗外飘来一股淡淡的药草苦涩味。
　　三个白裙少女用自己的双臂和身躯，搭建起一个人椅。
　　抬着一个病弱公子，飘入房间。
　　人椅中，斜靠着的一位病弱公子，皮肤呈现病态的苍白。
　　手露透骨，琉璃般的眼睛虚弱地睁着，时时闪过锐利之色。
　　常年的病痛，让他脸部轮廓露出骨感，但依旧十分俊美。
　　人椅落在地上，地上那个跪着的白裙少女主动过去，组成人椅的坐垫，完成这人椅的最后一片拼图。
　　“咳咳~，苏姑娘，初次见面，在下咳咳咳···”病态公子剧烈咳嗽道。
　　夕雾看着这个病恹恹的男子，无语道：“你都这样了，还在外面跑？我要是你，就好好在家养病。”
　　病公子淡淡一笑：“苏姑娘还真是童心未泯。”
　　“童心……你是在骂我蠢吗？”夕雾秀鼻微嗤，“哼”了一声不满道。
　　“哈哈···咳咳咳~”病公子喘息道，“苏姑娘多虑了。”
　　“好了，话不多说，你是谁？又来找我什么事？”夕雾开门见山道。
　　病公子抬眼凝望着夕雾，缓缓说道：“江湖人称我……四宜公子。”

984 龙脉
　　“四宜公子……怎么在哪里听过。”夕雾想了想，水眸一亮，“哦，是那个四宜楼。”
　　四宜公子点点头道：“咳咳咳···，没错。之前我四宜楼与姑娘存在些许误会，还望姑娘不要在意。”
　　“你不在意就行。”夕雾道，“话说，你来找我又是为了什么？加入你们？”
　　“看见姑娘的第一眼，在下就知道姑娘是一个自由自在的人。”四宜公子缓了缓道，“在下不奢望姑娘加入，只是来跟姑娘合作的。”
　　“合作？”夕雾好奇问道，“我们之间有什么好合作的？”
　　“有的。”四宜公子面色忽然严肃起来，盯着夕雾，“龙脉已经注意到你了。”
　　“哈？”夕雾一愣，“龙脉？”
　　四宜公子道：“龙脉只是我对祂的一个称呼，祂具体是什么，我也不知道，只能大概猜测祂可能是天，也可能是天下人。但究竟是什么，估计这天下只有慈航派的那群女人知道。”
　　夕雾消化了一下他的话，然后问道：“为什么只有慈航派的人知道？”
　　“因为，慈航派的那群女人咳咳咳···”四宜公子咳嗽几声道，“那群女人就是龙脉最忠诚的走狗，说是走狗也不准确，我怀疑她们极有反过来操纵龙脉。”
　　夕雾听见这话，忽然想起了之前见到那个南海神尼时，从她身上感受到的那股奇特的气息。
　　“龙脉有什么作用？”夕雾又问道。
　　“龙脉的作用……我无法形容，但硬要说的话，应该是驱使这天下的芸芸众生形成大势，为祂做事。”四宜公子沉吟了一会儿道。
　　“大势？什么东西？”夕雾诧异道。
　　“天下之势，这是一种说不清道不明的东西。但是个体的力量再强，在这种大势面前，也只是一瓢浮水。”四宜公子说着顿了顿，眼眸凝重，“俚从这种意义上来说，龙脉……是不可战胜的！”
　　夕雾听完这话，小脑瓜完全一片茫然。
　　这都是什么鬼东西。
　　“那个龙脉为什么要杀我？因为我杀了太多人？”
　　“或许有这方面的原因，但我觉得更重要的原因是……”四宜公子看向夕雾，“苏姑娘，你超脱了祂的掌控范围。”
　　“你想和我合作什么，抢夺龙脉？”夕雾又问道。
　　四宜公子摇摇头：“不，是毁掉龙脉。”
　　“毁掉？”
　　“对，毁掉。龙脉不应该存在在这个世上。”四宜公子道。
　　“你不是说龙脉无法被战胜吗？”
　　“无法战胜的是龙脉凝聚出的大势，而不是龙脉本身，龙脉本身是可以被毁灭的。”四宜公子道。
　　“苏姑娘相信在下说的话吗？”他又问道。
　　“相信！”夕雾回答。
　　“哦。”四宜公子深深看了夕雾一眼，“姑娘果真是个奇女子。想当初，我第一次得知龙脉的存在时，完全不相信。”
　　“那姑娘意下如何？”他又问道。
　　“你为什么不自己去毁掉龙脉。”夕雾水眸微眯，“以你的武功，杀掉那个什么南海神尼应该是轻而易举吧。还是说，那慈航派还有比南海神尼更强的存在？”
　　她早就看出这个人虽然是个病秧子。
　　但是他的武功却是她见过的所有人中武功最强的。
　　并且强到一种匪夷所思的地步。
　　四种不同性质的内力同时运行，竟然身体都没有爆掉？
　　四宜公子听见夕雾的话，摇摇头：“我不行的，不管我武功多高都没用。”
　　“什么意思？”
　　四宜公子沉吟了一下，道：“这涉及到龙脉的另一个特点：男人无法靠近龙脉，或者说男人靠近就会被迷惑心智，只有女人才能靠近龙脉，且保持自我。”
　　“男人不能靠近，女人才能靠近……”夕雾听完后，心里更疑惑了。
　　‘这龙脉是什么东西？’
　　“苏姑娘想得如何？”四宜公子道。
　　“没兴趣。”夕雾道。
　　四宜公子嘴角勾起一抹弧度：“苏姑娘不用这么快回答我，下一次我会再来，相信那时候苏姑娘会改变主意。”
　　说罢，四名白裙少女运起轻功，抬着他跃出窗外，飘然离去。
　　见他走了，夕雾心想终于可以好好吃个饭了。
　　她自然不是真的对四宜公子嘴里的龙脉没兴趣。
　　而是现在她还要收割扬州城六十万大军。
　　等将生命点收割完了，她再去那个慈航派看看那个龙脉是什么。
　　用完膳，夕雾离开酒楼，趁坐马车驶出渝州城，朝着江南中心地带扬州城而去。
　　“嗯？停车。”车厢里，夕雾道。
　　包行秋连忙停车：“仙子，怎么了？”
　　夕雾从丽妃婀娜的身躯上起身，来到车厢板子上，仰头望向天空。
　　晴朗的天空碧蓝如洗，几朵白云缓慢飘荡，而在云层之上的万米高空。
　　一只勇猛威武的金雕在天空高傲的盘旋，仿佛天空的领主，宣扬自己的地盘。
　　“那是雕？江南怎么会有雕？”丽妃从马上出来，仰头看见金雕后，疑惑道。
　　包行秋脸色一变：“不对，那是金雕堡豢养的鹫雕，传闻专门以人肉喂养，是金雕堡用来探查情报的利器！”
　　轰！！
　　他话音刚落，天空便传来一道雷鸣般的轰鸣，那只金雕轰然炸开，化为一片血雾。
　　夕雾收回青葱玉指：“继续赶路。”
　　包行秋呆呆地看了看万米高空那团血雾，又看了看回到车厢，躺在柳轻歌酥胸上的夕雾。
　　怔愣道：“这难道是传说中的一阳指？”
　　······
　　时间一晃，又过去了半个月。
　　昆仑天山。
　　南都雪峰。
　　明镜湖，在常年积雪的雪峰处隐藏的一片不冻湖。
　　此时，这湖面云蒸雾涌，膨胀的水蒸气与周围的寒雪接触，产生大片的寒雾现象。
　　“哈哈哈~！我成功啦！我东方昊终于天下无敌了！”
　　湖面云雾最浓厚的中间，一个盘坐的人影发出狂笑。
　　此人正是邪帝传人东方昊。
　　他带人围攻天涯刀，废了一番功夫，终于成功杀掉天涯刀。
　　主要还是多亏了君无邪留下的情报，让他一举抓住了天涯刀的弱点，一击毙命。
　　然后他趁着天涯刀尸体内的内力，还没有散去，发动归元星陨法，吸收刀圣内力，并且炼化。
　　一直炼化了十天十夜，终于将刀圣七十年的超高质量内力，彻底化为己有。
　　天涯刀早已位于武林高手顶点，他的内力自然不是寻常武林高手的内力能比拟的。
　　七十年的刀圣内力，差不多相当于普通武林高手两百年份的内力。
　　也就是说，他现在拥有了相当于普通武林高手五百年的内力。
　　这是一个恐怖的数字！
　　虽然武林中的战力，并不全是由内力决定，但内力却是最重要的一项，没有之一。
　　内力弱了，连对方的护体内力都打不穿，反震就能震死人。
　　“东方教主，天下莫敌，人挡杀人，佛挡杀佛！”x n
　　周围圣教的残余高手来到湖边，虔诚地大声喊道。
　　“哈哈哈~，你们都起来吧。”东方昊一挥手，磅礴的内力将湖面的水雾吹散。
　　“是，教主！”x n
　　一众教众站起身。
　　“如今刀圣已死，武林三圣只剩其二，枪圣深居皇宫，路途遥远，那么，就剑圣吧。”东方昊道。
　　说罢，他命令道：“去，下一封战书给剑圣那个老头，本宗的无敌之路，就从他开始！”
　　“呃，教主，剑圣恐怕不能挑战。”圣教左护法道。
　　“什么意思？难道他已经死了？”
　　“这倒不是，而是剑圣已经下了战书给、给苏璇滢。”左护法道。

985 云集
　　“苏璇滢？谁？”东方昊面露疑惑。
　　这一个多月他一直在这茫茫雪山中寻找天涯刀，与世隔绝，根本不知道江湖上的情况。
　　“教主，你来天山的这些日子，天下发生了一件大事。
　　上任教主还有一个遗孤存活，是一个女子，名叫苏璇滢。
　　苏璇滢沉寂了十五年，如今《归元星陨法》神功大成，仗着神功之利，屠戮整个天下。
　　逼得如今天下正道和邪道放下前嫌，组成正道盟，一起讨伐那苏璇滢。
　　而正道盟的盟主——当今剑圣，已经代表正道盟，向那苏璇滢发下战帖。
　　约定七月十五，在宁江红叶谷决一胜负。”左护法解释道。
　　“师傅竟然还有一个女儿，而且也修炼了归元星陨法？！而且竟然逼得正道和邪道联合？自古正邪不两立，这两方竟然能放下血海深仇联合？……”东方昊眉头一皱，当即道，“将那苏璇滢的情况细细道来……”
　　“是，教主。”左护法将夕雾从京城开始的一路屠杀，细细道出。
　　“……如今，那苏璇滢从渝州城开始，连屠江南七座城池，整个江南大族闻之胆寒，纷纷聚拢在扬州城内，寻求镇南候的庇护。”
　　东方昊听完后，表情从刚开始的惊讶、怀疑，到现在的目瞪口呆。
　　苏璇滢是君无邪的女儿，在他眼里会归元星陨法不足为奇。
　　但是，听着苏璇滢的战绩，他生出一股荒唐的感觉。
　　‘归元星陨法有这么厉害吗？’
　　‘我吞噬了五百年的内力，也不敢单挑整个天下，她为什么这么强？’
　　‘难道她已经吸收了数千年的内力？’
　　“你说的都是真的？”东方昊质问左护法。
　　“教主，属下说的事都是天下皆知，那苏璇滢自出道以来，杀人就从来没有掩饰过，全部都是光明正大，甚至还深怕别人不知道是她杀的。”左护法面露古怪之色。
　　东方昊听着听着，忽然脑海里炸现一道灵光。
　　“等等，难道是这样！归元星陨法的真正修炼方式，其实是争霸天下，在战斗中不断吸收对手的内力，以战养战，越战越强，而不是像我这样慎小慎微地吸收内力……”
　　“没错，一定这样。难怪师傅他生前会如此嚣张，独战天下，而师傅的女儿也同样如此……”
　　这一刻，东方昊醍醐灌顶，认为自己终于悟透了归元星陨法的真谛。
　　“教主，我们现在怎么办？”左护法见东方昊一会儿沉默一会儿笑，问道。
　　东方昊正了正神色，霸气道：“走，去扬州看看师父的女儿，另外，将我的名号昭告天下，我也要一路屠戮天下！”
　　周围一众教众闻言，纷纷一愣。
　　左护法为难道：“教主，我们现在人手不足，还不足以抗衡天下，现在应该养精蓄锐，徐徐图之，方为上策。”
　　“闭嘴！我叫你去就去，那苏璇滢都能独战天下，本教主难道还不如一介女流之辈？”东方昊霸气道。
　　“呃……这……”左护法和一众教众对视几眼，只得点头回答，“是。”
　　……
　　江南。
　　天虞山。
　　这里山峻谷险，古树苍虬，青藤蔓缠，珍禽异兽藏身于此。
　　山顶云海翻滚，环顾四周，奇峰险峻若隐若现。
　　一块块怪石屹立在山巅之上，摇摇欲坠。
　　在这样巍峨的山顶深处，却被人为地开凿出一个石坛。
　　说是石坛，但实际上面积巨大，宛如一个广场。
　　广场中间竖立着一个石碑和数根石柱。
　　石碑上面赫然写着三个大字——正道盟。
　　此时广场上聚满了乌泱泱的一大群人，目测已经达到了上万人。
　　人们交头接耳，议论纷纷，现场嘈杂一片。
　　不过可以很明显看到人群，分为三类。
　　一是穿着整齐，神色正义凛然的正道人士，这群人数量最多；
　　二是穿着随意，有的甚至穿着布衣，神态桀骜不驯的江湖豪杰；
　　最后则是气息阴冷，眼里时不时流露出凶光，修炼各种邪门功夫的江湖左道。
　　所谓的左道就是邪道，只不过在正道盟里换了一个好听点的名字。
　　可以说，整个江湖武林人士的九成九都在这里了。
　　当然，整个江湖肯定不止这上万人。
　　只是能上来正道盟总坛的，都是高手。
　　一些武艺平平的，没有资格上来。
　　“大家安静！”
　　忽然，一道震耳欲聋的声音在石坛上空响起。
　　震得所有人耳膜发疼，足以想见说话者内力之深厚。
　　现场的高手纷纷安静下来，望向中心处那数根石柱上，站着的那个青衫男子。
　　男子长相俊美，看上去不超过三十，但眉毛却是苍白。
　　身材单薄，似乎弱不禁风，但没有人敢小觑。
　　因为这男子正是当今江湖，仅有的三位绝世高手之一——剑圣：通玉龙。
　　一手玉龙剑曾经战败天下高手，一举登得剑圣之名。
　　在通玉龙周围的石柱上，还站着零星几个武林绝顶高手。
　　都是正道、豪杰、左道中的代表人物。
　　其中一个就是半个月前，在福顺酒楼，和夕雾有过交谈的道信大师。
　　“召集诸位来此的目的，不为别的，就是为了那璇滢妖女……”剑圣通玉龙说着，视线环顾一圈，运起内力继续道，“那妖女已经接受了本座的战书，约定下月十五，在宁江红叶谷决一死战。”
　　此言一出，在场众人脸色一变。
　　随即不约而同地义愤填膺喊道：“圣尊高义，吾等贺祝圣尊凯旋归来！”
　　所有人眼里流露出或多或少的仇恨。
　　夕雾杀的人太多了，多多少少都杀到了，他们的亲朋好友。
　　可以说，夕雾和他们都有仇。
　　“诸位安静，在下还有一事想说。”通玉龙道。
　　众人闻言，停了下来，望向他。
　　通玉龙继续道：“那妖女修炼邪功，比之她父亲君无邪，还要有过之而无不及。
　　归元星陨法这邪功的歹毒，相信大家现在已经有所了解。
　　没错，那邪功的歹毒之处，就是吞噬外人的内力为己用。
　　这也是那妖女如此肆无忌惮杀戮天下的原因。
　　以天下豪杰为养料，成就她一人的邪功之威！
　　道信大师曾经特意去劝那妖女改邪归正，但被她冷漠拒绝。
　　如此种种，都说明那妖女之恶，罄竹难书，所以……”
　　众人咽了咽唾沫，知道通玉龙说了这么多，终于要到关键的地方了。
　　通玉龙在众人的注视下，道：“所以，本座若是与那妖女决战败了，诸位不需要讲究什么江湖道义，趁着那妖女力竭时，一起动手，诛杀妖女！”
　　众人听完后，愣了愣，随即纷纷附和道：“没错，一起动手，诛杀妖女！”
　　“一起动手，诛杀妖女！”……
　　此时，现场呈现罕见般的和谐。
　　不管是正邪还是门派和散修，心里都冒出一股难得的认同感。
　　仿佛大家的心彼此都近了。
　　这是非常稀奇的一幕。
　　正邪互相厮杀了数百年，早已是不可调和的血海深仇。
　　要他们放下仇怨共同对敌，简直就是天方夜谭。
　　再加上本来就不服管教的江湖散修。
　　让这样的三方人，能够同仇敌忾，不亚于登天难度。
　　可现在却因为夕雾而达成了这一幕……
　　……
　　与此同时，大雍北方边境十几里外。
　　茫茫草原升起一条粗壮的黑线，傶细看之下却是一支二十万的铁骑大军。
　　大军每走一步，方圆几里的地面都微微颤抖。
　　大军前方，率军的铠甲将军是北狄大将军赤奴儿。
　　这是一个猿面络腮胡的彪形大汉，威猛无比，藏在铠甲里的眼睛流露出锐利之色。
　　他的周围，紧跟着一众高级将领。
　　“按照七皇子的情报，这大雍的皇帝简直是疯了，竟然将镇北军抽调了一半，派往了南方江南腹地，目的只是为了围剿一个女人。”一个骠骑将军嘲笑道。
　　“传闻那女人姿容绝美，而且武功高强，或许是大雍的皇帝是想博美人一笑也说不定，哈哈哈~~”一个中郎将道。
　　他们早已忽略了七皇子情报中，关于夕雾武功的描述。
　　他们想当然的认为那都是假的，认为那都是七皇子喝多了、亦或者是听信谣言之类的原因。
　　而且退一万步说，就是算那些描述都是真的，又如何？
　　在他们北狄铁骑和大军下，任何的武林高手都只是被碾碎的蝼蚁！
　　“正好，等我们灭了这一半的镇北军，然后直取大雍京城，擒住那女人，看看那女人有什么稀奇的，哈哈哈~~”另一个卫将军道。
　　此时，大将军赤奴儿开口了：“好了，都别说了，翻过前面那个山坡，就能看到大雍境内。
　　现在按照计划行事，二十万铁骑分散成二十股，分批进入大雍，绕到镇北军身后。
　　配合后面的五十万大军前后夹击，一举歼灭镇北军。”
　　“是！”x n
　　一众将军开始回到自己的队伍，率领各自的军队分批次扩散。
　　从高空看去，宛如一支不断开叉的烟花。
　　……
　　扬州城。
　　江南交通的枢纽，位于宁江河道旁边，是整个江南最繁荣富庶的区域。
　　城中华丽广袤的城主府，布局规整，端方有序。亭台楼阁，飞檐青瓦，盘结交错，曲折回旋。
　　其中有一花园名沁馨园，处处皆是雕梁画栋，珍花异草，另有曲水小溪经廊下蜿蜒而过，从花木深处泻入一方奇石环绕的小池，如若仙境一般。
　　园子里的一条抄手游廊中。
　　一个中年男子正在闲庭雅步。
　　这男子面容俊朗，透着一股勇武之气，浩浩中又不失文雅秀气。
　　这男子正是镇南候南宫问天。
　　手握六十万镇南军，由皇上亲封的镇南大将军。
　　南宫家是江南有名的百年望族，也与皇庭联系紧密。
　　当今皇上的皇后和几个受宠的妃子，均是南宫家的女子。
　　而南宫问天的母亲，也是大雍的长公主，皇上的亲姐姐。
　　“蝶儿，二十年未见，你依旧这么美！”南宫问天看向自己身后的寿语蝶，深邃威严的眸子里，罕见地流露出一丝柔情。
　　“美丑只是皮相，贫尼早已是方外之人，侯爷莫要着相了。”寿语蝶手里甩了一下拂尘，神色淡然道。
　　南宫问天见寿语蝶丝拒人千里之外的态度，只得无奈地叹息一声。
　　“侯爷，贫尼今天来此，有一事想与你商谈。”寿语蝶又道。
　　“什么事？”南宫问天问道。
　　“苏璇滢。”寿语蝶轻轻吐露出这三个字。
　　南宫问天脸色一变。
　　这件事也是他最近正在头疼的一件大事。
　　原本他得知那苏璇滢，想要以一己之力独战他六十万镇南军，还当那女子是个笑话。
　　但是随着那苏璇滢进入江南以来的一系列屠戮。
　　尤其是她那一招恐怖无比的剑招。
　　一击就能将一座差不多，他镇南侯府三分之一大小的府邸抹掉，化为一片岩浆湖。
　　他从最开始的不相信，到难以置信，到震惊，再到接受现实，最后到现在的万分头疼也重视。
　　六十万镇南军早已集结完毕，随时可以准备战斗。
　　还不仅仅是镇南军。
　　苏璇滢一路屠杀每个城池的世家豪族，引得江南所有大族，都人心惶惶。
　　因此，江南所有大族，全部下了血本来支持他。
　　出钱出力出计策。
　　他现在实际的军队人数，达到了恐怖的一百万出头！
　　各种器材、物资等的充沛程度，甚至可以打两场北征。
　　现在，他就等着苏璇滢出现，然后用大军碾死她。
　　“蝶儿是为了此事而来啊，你放心，那苏璇滢虽然强大，但本侯已经做好了万全的准备，保证要那苏璇滢有来无回！”南宫问天自信道，至少要在曾经的女神面前保持自信。
　　“侯爷有信心就好，我慈航派也会帮助侯爷歼灭那妖女。”寿语蝶道。
　　“哦，若是有蝶儿相助，那本侯自是求之不得。”南宫问天道。
　　寿语蝶身后，苏明兰见师傅要执意要去对付苏璇滢，心里隐隐萦绕着一股危机感。
　　她问过师傅为什么要去管这事的原因。
　　师傅却说那妖女嗜杀成性，已堕入魔道，不诛不足以安定天下。
　　而她们慈航派的一个职责，就是安定天下。
　　‘那苏璇滢能一剑灭掉一座府邸，实在是太厉害了，师傅能打赢她吗？’
　　‘若是打不赢，那苏璇滢会放过我吗？’
　　‘不，她绝对不会放过我。因为若我是她的话，肯定不会放过一个知道自己穿越者身份的人，之前是她没能力杀我，现在有能力了，一定会动手的……’
　　‘既然如此，那我必须先下手为强。’
　　打定主意，她便开始行动。
　　“侯爷、师傅，小女子有一个想法，或许能够帮你们诛杀那个妖女！”苏明兰道。
　　“哦，苏姑娘有什么想法？”南宫问天和善问道。
　　苏明兰朝南宫问天和寿语蝶微微点头示意，然后问道：“侯爷可听说过火药？”

986 抵达
　　“火药？”南宫问天面露疑惑之色，“苏姑娘说的可是毒药？”
　　“不，这是小女子在一本古籍上，看到的奇异之物……”苏明兰将火药的威力描述了一番。
　　她之前发现这个世界没有火药的时候，也觉得颇为怪异。
　　按理说这个异世界的朝代文明程度都接近唐宋了，但竟然连火药都没有被发明，属实有些奇怪。
　　然而，她并没有看见，在她说起火药时。
　　寿语蝶的眼眸中，全程都没有任何惊讶偝，似乎也早就知道火药的存在。
　　南宫问天听完她的描述后，面色惊讶之色：“苏姑娘所言非虚？”
　　“侯爷现在就可以，按照我说的一磺二硝三木炭的比例，尝试一下。”苏明兰自信满满道。
　　南宫问天闻言，当即命人去准备这些东西。
　　下人的动作很快，不一会儿，制作火药的材料就已经备齐。
　　他们按照苏明兰说的比例混合好，灌入竹筒中，埋入一个坑中。
　　当点火的那一刻。
　　一声巨大的轰鸣震得现场众人耳膜发疼。
　　刺鼻的气味弥漫在周围空气中，第一次闻到硝烟气味的南宫问天忍不住皱鼻。
　　不过，他此时已经无暇顾及这些小事。
　　他惊讶万分地看着面前火药的巨大威力。
　　爆炸掀飞地面泥土，碎石的恐怖速度，让他这个一流高手都没有看清。
　　这样的威力，已经相当于一个二流高手的全力一掌。
　　但现在，却用几样稀松平常之物，就能产生相同的破坏力？！
　　苦修几十年的一个二流高手的武力，现在被瞬间抹平！
　　南宫问天立即意识到火药带来的跨时代意义。
　　而且这还只是一小团，按照他的观察，这火药的威力，明显是量越多越大……
　　“侯爷，这只是初步的火药配方，实际上还有一个加强版的。”苏明兰想了想道。
　　“哦，加强版？苏姑娘请说。”
　　“磺一成，木炭一成五，硝七成五，再配上相当于火药三倍量的硝石，三倍的蓝晶石，就能制造出无烟火药，威力是现在这个火药的五倍！”苏明兰道。
　　南宫问天闻言，神色一震：“比现在的威力还要大五倍？！”
　　“侯爷派人试一试就可以了。”苏明兰自信道。
　　这可是现代的无烟火药的配方，童叟无欺。
　　南宫问天连忙命人找来那些材料，然后再次实验。
　　这一次的爆炸威力果然强大了好几倍，强大的破坏力让南宫问天面露骇然。
　　这已经相当于一流高手的全力一掌了！
　　一流高手无一不是天赋卓越之辈，加上无数资源堆砌，再苦修几十年，才可能达成的强者。
　　但现在却被这么一小团火药抹平了差距？！
　　等他从震撼中回过神来后。
　　立即下达命令：全力制造火药。
　　一时间，整个江南的人力物力财力都被调动起来。
　　大雍朝最精华的生产力，开始了没日没夜地制造火药……
　　……
　　半月，一晃而逝。
　　扬州城外三十里。
　　宁江犹如一条宛如碧绿的丝带，绕过群山，跨越广袤大地，静静的流淌着，无声无息。
　　两岸黛山郁郁葱葱，茂盛绿植漫山遍野，生机盎然，时不时响起几声猿啼。
　　此时，江上几艘雕梁画栋的游船顺流而下，微风拂过，江面荡漾出微微波纹。
　　现在正值七月，天炎地热，扬州城的风流才子乘船出来踏青，其中自然也有许多衣裙飘飘的年轻小姐。
　　他们在甲板上，欣赏两岸美景，又或者相互之间畅谈嬉戏。
　　小姐们含羞看着俊俏的男子，对着心仪的男子轻掩袖口，眉目带笑的窃窃私语。
　　男子们也在用观摩的眼神，欣赏身段姣好的少女。
　　在其中一艘游舫甲板上，一群才子小姐正在举行诗会，陶冶情操。
　　诗会取江河为题，一众公子小姐纷纷展示自己的文才。
　　只见一秀丽女子道：“银潢万丈下嵯峨，想是天孙挂玉梭。休道此泉丝样小，涓涓将见作江河。”
　　“好诗！”一翩翩公子赞扬道，“以小见大，赵小姐才思敏捷。”
　　其他公子也纷纷称赞。
　　“让诸位见笑了。”赵清面色浮现一抹羞涩，被夸得有些不好意思。
　　“现在是到文小姐了吧！”有人说道。
　　顿时众人的视线，纷纷看向一位典雅文静的女子。
　　这女子名叫文念烟，江南第一才女。
　　在众人的注视下，文念烟嘴角勾起一抹弧度，吟道：“百为争细故，一笑付微醺。天地江河在，终垂万古文。”
　　她说完，现场一片寂静。
　　短短一首五律，其意境之高，震住了在场所有人。
　　“文小姐，大才！”良久，一个公子才从这首五律中缓过神来，叹息道。
　　“没错，赵小姐虽是一介女流，但心中豪气，让吾等七尺男儿汗颜。”另一个公子拱手叹服道。
　　“是呀，文小姐不愧是江南第一才女，恐怕就连那苏明兰也不逞多让。”有公子目光讨好地看向文念烟。
　　文念烟面对一众公子的赞扬，神色淡然，一切都显得十分理所应当。
　　她的目光扫过一个个公子，最后却停在一个高个子玉树临风的翩翩公子身上。
　　这公子名叫舒鸿卓，是少数能入她眼的男人。
　　然而，这个男人现在并不在看她，而是和身边一个翠绿色长裙的窈窕少女聊天。
　　看见这一幕，文念烟眉宇微微一皱，眼眸闪过一丝不悦。
　　那翠裙少女自称白小蝶，看上去清清纯纯。
　　但自上船后就有意无意地骚弄风姿，勾引男人，令人不齿。
　　“下一个是到白姑娘了吧。”文念烟道。
　　周围公子小姐的目光，纷纷看向这个白小蝶。
　　这白小蝶是他们在路上遇到的，要去红叶谷，恰巧他们这船要经过那里，于是舒鸿卓牵头，热情邀请她上船。
　　一开始他们也对这个天仙般的窈窕少女极为感兴趣。
　　但是，接触过之后。
　　他们发现这个女子虽然长得极美，但……没文化。
　　在江南，最重视文化。
　　女子再美，若是没有文化，在众人眼里也只是花瓶罢了。
　　当然，这文化专指吟诗作对的文化。
　　并不是什么治世伟才，处世哲学，人情世故，阳谋诡计，逻辑推理，杀人越货之类的。
　　在众人的注视下，夕雾绝美的瓜子脸上，露出萌萌的纠结。
　　作诗什么的，她不会。
　　虽然有前世的古诗词，但是，她知道的那些诗词，早已被苏明兰用过了。
　　“奴家……身子有些不舒服，就算了吧。”夕雾决定当个缩头乌龟。
　　一众公子闻言，纷纷失望地摇头，这白小蝶果然是一个花瓶。
　　不过人家姑娘都这样说了，他们也没有继续说什么。
　　一众小姐则从夕雾身上找到了优越感，纷纷交头接耳，露出细细的耻笑。
　　然而文念烟却并不想放过夕雾，继续道：“白姑娘，江河本就是广泛的诗题，平时都有涉猎。
　　吟诗一首，也花不了多少心思，何不试一试了。
　　大家只是交流，又不是分个高低，就算你作不好，也没什么。”
　　夕雾闻言，不满地盯着这个文念烟。
　　不比个高低？
　　骗鬼呀！
　　我夕雾是善良，但又不是傻。
　　“白姑娘，要不你就作一首，小试一下。”周围一个公子想讨好文念烟的公子，于是道。
　　“这位公子说的没错，白妹妹你就试一试吧。若是作了不好，大家都是姐妹，正好可以帮你指点一番。”一个圆脸小姐朝夕雾道，目光深处流露出丝丝不怀好意。
　　其他人也纷纷劝告。
　　“要不，小蝶你就试一试？”旁边，舒鸿卓也开口了。
　　见众人都这样说了，夕雾纠结了一番，道：“好吧，那我就试一试了。”
　　在众人的注视下，她先是看了看缓缓流淌的宁江，随即小脑瓜沉思了一番，绞尽脑汁。
　　蓦然。
　　她眼前一亮，想出了一首绝佳的妙诗，连忙吟道：“大河……路上流，银河……天上淌，船在大河游，不在银河飘。”
　　她说完后，现场安静了下来。
　　良久，不知谁先忍不住，嗤笑了一声。
　　这像是打开一个口子，周围所有人都纷纷大笑起来。
　　“哈哈哈~，大河路上流，银河天上淌……我真的，从来没有这么想笑过……”一个公子大笑道。
　　“哈哈哈~，白姑娘大才，恕在下实在指点不了。”另一个公子道。
　　其她小姐也纷纷掩嘴轻笑，笑得很有风度，甚至还有几分优雅。
　　夕雾小脸顿时沉了下来，甩着秀鼻冷哼一声：“说笑的交流呢，哼，一群骗子。”
　　说罢，扭头……走了。
　　穿过众人走向船尾，一副我才不跟你们玩的既视感。
　　众人见夕雾的反应，笑容也停止了。
　　人家都走了，再笑不合适。
　　文念烟望着夕雾离去的背影，微微咬牙，有种一拳打在棉花上的感觉。
　　一般情况下，一个女子遭受如此侮辱，应该十分难受，站在那里生闷气。
　　但是这白小蝶却完全不同，她的不开心直接写在脸上，一下子就宣泄出来了。
　　这就是算是打击到她了，还是没有打击到？
　　反正效果不佳。
　　船尾。
　　一位亭亭玉立的窈窕少女，站在围栏边上。
　　绝美的小脸望着后面逝去的江河，流露出淡淡的烦忧，娇弱纤细的模样，惹人怜惜。
　　“绿江两岸花木深，美人不见愁人心。”夕雾身后传来一道男子的磁性声音。
　　她转身便看见一个儒雅的英俊男子，一身白衣，玉树临风。
　　正是舒鸿卓，也是邀请她上船的人，经常找她说话。
　　“白姑娘还在生气吗？”舒鸿卓对夕雾温声道。
　　他家世优渥，自身也才华横溢，当然只是自我感觉。
　　平常的大家闺秀，根本入不了他的眼。
　　但是，他在路上看到这个白姑娘的瞬间，顿时惊为天人！
　　这美人姿容倾城，气质干净澄澈，眉宇之间却又有一股与生俱来的媚态。
　　并且随着顾盼频频流露，看得他当即心猿意马，动心不已。
　　然后他发现自己爱上了这个单纯的女子。
　　至于少女没文化？
　　他喜欢的就是这份纯洁。
　　夕雾听了他的话，摇了摇头：“舒公子，不是，我在想其他事。”
　　“哦，什么事？”
　　“我烦恼的事……说了，公子也不会明白的。”
　　“白姑娘，此言差矣，万事没有绝对，小姐何不说一说呢？万一在下就能解决呢？”舒鸿卓和声道。
　　他自然不肯放过这个能走进美人芳心的好机会。
　　而且他也不是口嗨，是真的有能力。
　　他家世很高，这江南九成的事，他都有办法。
　　因此，他不觉得不能解决，这个单纯的美丫头的烦恼。
　　“那好吧。”夕雾想了想，轻启粉唇，“假如，我说假如，一个苹果已经烂了，你有能力将苹果的烂掉的部分切掉，但是你知道即使切了也没用，苹果依旧会烂，所以不去切。
　　可是，总有人会来劝你去切，想尽各种办法来劝你，偏偏你又是一个善良的好人，于是你陷入了为难。”
　　这半个月里，忠义盟连续来了几次，用尽各种手段想要邀请夕雾加入忠义盟。
　　他们给夕雾看到了这个世界的上流贵族生活。
　　比如一个知州公子路过稻田，不小心落马，于是下令屠掉了那个村子全部几十口人；
　　又比如一伙世家大族的公子，不满足于斗蟋蟀，而是喜欢斗人：抓来那些庶民的一家人，放进笼子里，让他们彼此厮杀，最后只能活一个，若是他们不战斗，就加热这笼子，现场来一个炮烙之刑；
　　还比如一个某城的首富，整个一个府邸的地毯，竟然都是妙龄处子的人皮制成，踩上去柔软丝滑；
　　再比如在江南流行一种特殊的食肆，里面的食材都是未成形的肉胎、眼珠子、脑髓等等；
　　除此之外，什么人彘、兽轮之类的，都是人家玩厌了的玩意儿。
　　哪怕夕雾这一年里，见惯了各种残酷的景象。
　　见识了这个世界的贵族的生活，也震撼了一把。
　　以至于后来遇到一个当街霸占良家女子的恶棍。
　　居然觉得这个恶棍显得那么的正义、善良。
　　“呃~~”
　　舒鸿卓听见夕雾的问题，愣住了。
　　他想过美人会说什么女儿家心事，诸如家族联姻、家族遇到的苦难，亦或者是亲朋好友的难事，女儿闺蜜之间的矛盾……
　　但完全没想到，这看上去傻乎乎的丫头，会问这么一个……莫名其妙的问题。
　　“舒公子有什么建议吗？”夕雾眨着好看的水眸，用银铃般的声音好奇地问道。
　　舒鸿卓正了正神色，微笑道：“白姑娘，人生区区百年光景，你正值豆蔻年华，为什么要关心这些烦心的事？
　　这世间的美好正要展现在你面前，何不抛开这些烦心事，好好体验这繁华盛世，也不枉在世间走一遭了！”
　　“你说的，好像也有道理。”夕雾一双盈盈秋眸，萌萌的，清澈地能映出整个世界的倒影。
　　舒鸿卓看着美人意动的样子，以为气氛已经到了，上前一步，握住少女柔软细嫩的小手。
　　一片痴情道：“蝶儿，在下来愿意带你，好好体验这盛世的繁华！”
　　这变相的告白让夕雾愣了下。
　　不过，她却先指着前方辽阔的河谷外滩道：“对了，前面那里就是红叶谷吧。”
　　那里两岸的山势变得险峻了些，但并不狭窄，相反两岸的河岸宽阔得出奇。
　　河滩与山势的交界处，长满了茂密的枫树林。
　　虽然现在还不是秋季，但已经有一些枫树的叶子开始泛红。
　　“嗯，那里确实叫红叶谷。对了，蝶儿你要去那里干什么？”舒鸿卓这才想起，自己好像从来没有问过夕雾去红叶谷的目的。

987 大战
　　“我去那里是要……”
　　夕雾话音未落。
　　轰隆！
　　游船剧烈晃动，仿佛奔跑的骏马突然被绳索绊倒。
　　船上响起一众千金小姐的慌张尖叫乥。
　　“蝶儿小心！”舒鸿卓大叫一声，上前环住美人的细腰，手臂用力，死死箍住少女的细腰。
　　另一只手则死死抓住甲板栏杆，防止摔倒。
　　船体的颠簸持续了几息就停止了，同时船也不动了。
　　舒鸿卓此时搂着夕雾的酥腰，惊叹于这美人腰肢的纤细，盈盈一握仿佛水蛇般曼妙，柔软细腻的程度又宛如丝绸。
　　而且，这傻乎乎的美丫头身上的体香，沁人心扉，仿佛幽幽花卉的清香，让人着迷。
　　极品，这美人绝对是世间顶尖的极品！
　　他忍不住又加大了几分力气，让美人更加贴着自己。
　　夕雾见对方如此呵护自己，也没在意什么男女授受不亲。
　　唰唰唰···！
　　周围响起此起彼伏的破空声，只见船体周围的水面，窜出密密麻麻的铁钩。
　　铁钩后面系着麻绳，落在甲板上后，麻绳立即被拉直，让铁钩卡在船体上。
　　随即，一个个水匪嘴里叼着刀，双手抓住麻绳，迅速向上攀爬。
　　“是水匪！是水匪！”
　　“敌袭，保护公子小姐！”
　　船上的护卫反应过来，连忙砍断那些铁钩后面的绳子，阻止水匪上船。
　　许多水匪被砍断绳子，惨叫地掉入水中，然后继续抛出钩子。
　　水匪数量太多，很快就有水匪爬上了船，与护卫厮杀在一起。
　　这些水匪身上只穿一条麻布裤子，手里的兵器也破破烂烂，但胜在厮杀起来不要命。
　　护卫们虽然不至于节节败退，但也被阻拦了行为，无法去砍断那些铁钩绳子。
　　越来越多的水匪爬上了船，与护卫厮杀在一起。
　　厮杀持续了好一会儿，渐渐平息了下来。
　　护卫已经被全部杀光，这艘船被劫持了。
　　“白姑娘，你放心，在下一定会保护好你的！”舒鸿卓道。
　　水匪上船的时候，他就已经抱着夕雾，躲在船尾船帆柱子后面的一个凹槽里。
　　这游舫一共分为好几层，是一艘大船。
　　船上甲板长二十多米，但并不都是平的。
　　在船尾后面有一个凸起的台子，上面是一根根船帆柱子等。
　　空间狭小，一般没什么人注意。
　　也是夕雾作诗被打击到了，才一个人来这里看风景。
　　夕雾看着他抖成筛糠的样子，很想问你没事吧。
　　“白姑娘，那些水匪没有注意到我们，等他们不注意，我带你逃走……”
　　舒鸿卓的话还没有说完。
　　前面甲板上就传来，一声女子的刺耳惨叫。
　　随即响起一道慌张的声音：“不，不要杀我，我告诉你们一个秘密，在船尾还有两个人躲在那里。”
　　舒鸿卓听见这话，脸色一变。
　　他听出这声音是文念烟的声音。
　　很快，急促的脚步声传来。
　　“哟，还有这么一个极品小妞躲在这里！”一个水匪过来，看到夕雾后，眼前一亮。
　　他面如猴子，走路轻佻，手里提着一把弯刀，上面还残留着殷红的血迹。
　　身后还要几个同伙，脸上也都带着不怀好意的笑。
　　这些人都刚杀过人，身上流露出森寒的杀气，手里提着明晃晃的染血刀刃，对于普通人来说，散发着巨大的压迫感。
　　“滚出来！”一个水匪恶狠狠道，伸手去揪舒鸿卓的衣领。
　　一把将其揪了出去。
　　夕雾看着舒鸿卓吓傻了的样子，一点反抗都没有，脸色苍白，牙齿打颤。
　　心里一阵无语：你就这样还说保护我？
　　另一个水匪去揪夕雾的头发，却被夕雾一把拍开：“不要碰我的头发！”
　　说罢，就自己从凹槽里出来。
　　几个水匪看着站起身后，亭亭玉立的天仙美人，纷纷眼里闪过惊艳之色。
　　这女人果然漂亮。
　　水匪又要押着夕雾去前面甲板。
　　夕雾躲开对方的手掌，道：“你手脏，我自己走！”
　　“你这臭娘们……”
　　“嘿，别吓到美人了，她要自己走就自己走。”另一个水匪制止住同伴。
　　于是，夕雾两人被水匪带到了甲板的广阔空地上。
　　甲板上躺着散乱的水匪、护卫等的尸体，还有几具公子的尸体。
　　深红的鲜血将甲板染成刺目的血红，空气中飘荡着刺鼻的腥臭味。
　　刚才还在吟诗作对、畅谈风月的公子小姐，现在被聚集成两堆。
　　男的一堆，女的一堆。
　　他们不约而同地瑟瑟发抖，脸上还有没有散去的恐惧和惊慌。
　　刚才出卖夕雾和舒鸿卓的文念烟也在。
　　她的一只耳朵被削掉了，鲜血淋漓，手掌握着伤口抽泣。
　　她刚才对这些水匪十分高傲，一副你们不敢拿我怎么样的嚣张态度，一下子激发了这些水匪的凶性，被杀鸡儆猴。
　　这些水匪都是刀口上舔血的狂徒，哪里会在意她的什么仕女身份，和才女名号。
　　“老大，人都带来了。”水匪将夕雾两人押送过去，朝他们老大道。
　　水匪头子是一个刀疤魁梧男子，光头，满脸横肉，赤着的膀子上遍布刀疤，狰狞可怖。
　　手里提着一把铁环大刀，刀刃透着锋利的色泽，看一眼就让人的皮肤产生切割的痛感错觉。
　　“扬、扬三鳄，骷髅帮！”舒鸿卓看见这男子，吓得当即脚软，跌坐在地上。
　　杨三鳄是宁江有名的恶徒，嗜杀成性，无恶不作，为人更是睚眦必报。
　　他率领的骷髅帮，凶残无比，喜欢将抓来的人质煮了分吃，曾经被围剿数次都没有剿灭。
　　是江南无人不知无人不晓的黑道暴徒。
　　“开始吧。”杨三鳄神色冷冽道。
　　犀利的目光扫过一众公子小姐，凡是被他看到，都不自禁地颤抖起来。
　　不过他扫过夕雾的时候，心里升起一股狐疑，总觉得这个女子有些眼熟。
　　‘算了，多半是错觉吧。’他心道。
　　那个猴面水匪听见老大发话了，对公子小姐道：
　　“现在你们挺好了。家世高的，写血书，让家里拿银子赎人。家世低的，男的直接杀掉，女的的话……”说着，这水匪眼里流露出婬邪的坏笑，视线在一众妙龄千金身上扫过，“我们弟兄们好几天没有泄火了，就好好伺候我们弟兄们。”
　　一众公子小姐闻言，脸色惨白。
　　“好了，现在开始，说出自己家世。敢说谎的，若是赎金没有拿到，就煮了。”
　　水匪们开始逼迫他们，互相指出对面的家世。
　　男的指出女方的家世，女的指出男方的家世。
　　这样交叉互相指出家世，能最大概率断绝说谎。
　　面对水匪的逼迫，一众公子小姐面色惨白。
　　他们的家世都不错，但在家族的地位并不是独一无二。
　　家族多半不会为了，他们花费太多钱财。
　　“等一下，我有话说！”忽然，文念烟握着血淋淋的耳朵，开口道。
　　“哦，你要说什么？”杨三鳄用戏谑的目光打量着她。
　　“我们这里所有人的家世都很好，你们想要多少钱，我们可以一起筹钱。但是有一个人例外！”她说着顿了顿。
　　杨三鳄问道：“哦，谁？”
　　“她！”文念烟指着夕雾，“她不是我们这个圈子的，只是一个连书都读不起的小门小户，你们想要女人泄火的话，她最合适不过！”
　　“没错，她连字都不认识几个，家世很低。”
　　“她就是靠着容貌混上船的。”
　　“我们怀疑她应该是逃跑的某地花魁！”
　　一众千金小姐纷纷附和。
　　她们都学过那方面的知识，知道男人只要在那方面满足了，对女人的欲望就会大大地降低。
　　所以现在需要推出一个女人，满足这些水匪，这样她们就安全了。
　　而这个人选，无疑就是长得最美，又没什么靠山、文化的白小蝶了。
　　水匪玩过这等美人，还会对她们有什么想法吗？
　　面对一众小姐的指认，水匪纷纷看向夕雾，目光火热。
　　舒鸿卓本能地张了张嘴巴，想为夕雾辩解两句。
　　但看了看地面上还没有干涸的血迹，又低头沉默不语。
　　“既然这女人没有家世，那就便宜我们兄弟们了。”一个水匪嘿嘿笑道。
　　其他几个水匪更是按捺不住心中的躁动，来到夕雾身边，将美人围住。
　　而夕雾只是萌萌地安静站着，纤细的身子和雪白的肌肤，与周围水匪形成强烈反差，像极了即将被摧残凋谢的鲜花。
　　一个水匪对杨三鳄道：“老大，我们来开苞，还是您来。”
　　“这女人就由我……”
　　“快看，那边水上站着一个人！”忽然一个甲板栏杆的水匪看到了什么，惊讶地喊道。
　　他的声音将一众水匪的视线吸引了过去。
　　一时间，所有水匪都看到，在一望无际的江面，竟然站着一个白衣男子。
　　仿佛一根柱子插在水里，一动不动。
　　身旁的水面，还插着一把通体翠绿色的长剑。
　　而且不止是他，男子那个方向的岸边，不知何时，竟然站满了黑压压的一大片江湖中人，挤满整个岸边，一眼望不到边。
　　还有一些江湖人士站在树梢，甚至是岸边峭壁上。
　　这些人的目光，不约而同地看向他们这里。
　　“怎么会有这么多江湖人在这里？”有水匪凝重道。
　　“难道这里在举行什么江湖大会？”
　　众水匪议论纷纷。
　　就在这里，那江中男子开口了：“在下通玉龙，特邀苏姑娘在此一战，苏姑娘，请赐教！”
　　通玉龙的声音加持着磅礴的内力，荡漾在整个红叶谷上空。
　　所有人都震得耳膜发疼，足以想见其内力之深厚。
　　船上水匪闻言，纷纷嘲笑：
　　“这个人竟然叫通玉龙，什么小白娘名字。”
　　“他还说要与一个女人决战，他怎么不去跟三岁稚子决战呢？”
　　一众水匪纷纷嘲笑，丝毫没有注意到了面色惨白的杨三鳄。
　　“老大，你怎么了？”一个水匪终于注意到了老大的异常，开口问道。
　　其他水匪这才看向老大，发现老大似乎是在……恐惧？？
　　“老大，你怎么……”
　　“你们竟然敢对苏仙子无礼，我宰了你！”
　　杨三鳄大喝一声，拔刀砍死夕雾身边最近的猴脸水匪。
　　鲜血飙溅，周围的水匪和一众公子小姐都惊呆了。
　　这杨三鳄是疯了吗？
　　然而，让他们瞠目结舌地还在后面。
　　只见那杨三鳄砍死一个水匪后，立马回刀一刀砍断自己胳膊。
　　手起刀落，鲜血喷涌，他却咬紧牙关，不发出惨叫。
　　跪在夕雾面前，痛苦道：“苏璇滢仙子，小人不知道仙子在此，自断一臂请仙子原谅！”
　　周围本来还觉得老大疯了的水匪，顿时陷入死寂。
　　当今天下，你可以不知道皇帝是谁。
　　但绝对不能不知道苏璇滢是谁！
　　那个自京城出道以来，一路屠戮天下高手，来到江南更是变本加厉，连屠七座城池，至今为止死在她手上的人多达百万。
　　任何罪孽和杀戮，在她面前都不值一提。
　　这就是当今天下公认的绝世大魔头——苏璇滢！
　　“你、你是嗜血妖女苏璇滢？”舒鸿卓难以抑制眼里的惊骇，瞪大眼睛望向夕雾。
　　“我是叫苏璇滢，也叫白小蝶，但我不是妖女！”夕雾当即嘟嘴解释道，一副不开心的样子。
　　“可、可是，传闻苏璇滢不是身高八尺，皮肤黝黑，奇丑无比的女汉子吗？为什么你……”
　　“小蝶本来就是一个可爱的女孩子。”夕雾纠正了一句，随即气呼呼道，“谁说我是女汉子的，我杀了他！”
　　她恶狠狠的样子，给人一种女儿家撒娇的可爱感觉，完全没有一点压迫和威胁感。
　　但是，众人没有一人敢出声。
　　苏璇滢大魔头的名号太恐怖了。
　　屠戮百万，虽然不是真的百万，但几十万总有吧。
　　这种大魔头哪怕看上去再怎么人畜无害，但只要想到她杀死的人数，是个人心里都会冒出毛骨悚然的恐惧……
　　见众人一直沉默不说话的样子，夕雾觉得无趣。
　　她夕雾一路惩恶扬善，为什么所有人听见她的名字都这么怕她？
　　她难道不漂亮，不温柔，不善良吗？？？
　　夕雾气了气，然后伸手一招，将杨三鳄的铁环大刀握在手里，上下看看。
　　“有点大，将就一下吧。”
　　说罢，她玉足猛然发力。
　　整个游舫蓦地一震，少女跃起十几丈高，划过一道抛物线，稳稳落在江面，与通玉龙对峙，留下一船呆滞的众人。
　　宁静的江面。
　　夕雾和通玉龙隔着百米站立。
　　“你就是剑圣？”夕雾看向对面的通玉龙。
　　这是一个十分俊美的小白脸，身材单薄，弱不禁风。
　　皮肤苍白，眉毛白，连头发都是白的。
　　但看上去又不老，只三十几岁的样子。
　　“正是在下。”通玉龙回答，视线看向夕雾。
　　在他眼里，这就是一个瓜子脸的绝美少女，肌肤雪白，身姿窈窕，薄唇晶莹，细眉柳叶。
　　一身翠绿齐腰仕女裙，锻白色的腰带束着盈盈一握的柳腰，齐胸的乳白色肚兜鼓起不小的规模，绣着花簇图案。
　　这个少女怎么看都是一个柔弱的极品美人，举手投足间都撩人心魂。
　　但实际上却是杀人百万的大魔头。
　　“出剑吧，我曾经见过前代剑圣的一剑，不知道你的剑，能不能让我记住你。”夕雾开口道，“解决你，我还要去杀镇南军，快点。”
　　通玉龙听见夕雾用一副纯真的模样，说出如此嚣张的话，脸色一寒。
　　“妖女，死来！”
　　他话音落下，脚下水面凹陷一个空腔大坑，然后炸开。
　　身形早已化为一道箭矢，冲到夕雾面前。
　　插在水面上的玉龙剑也已经顺势拔出，一剑突刺，直刺夕雾心窍右上方一寸的位置。

988 大战2
　　妖女的护体内力很强，这是无数侠义之士用生命换来的情报。
　　但同时，但凡护体神功必有罩门。
　　而妖女的罩门早已被重组的六扇门昭告天下：就在心脏右上方一寸的位置。
　　通玉龙虽然自认为自己的剑气，足以撕裂任何的护体内力，但攻击罩门必定也是事半功倍。
　　叮！
　　夕雾挥动手中的铁环大刀，横在胸前，挡住这一剑。
　　巨大的冲击震得周围数米的江水，炸开一朵十米多高的浪花！
　　叮叮叮~~~！
　　浪花还没有落下，通玉龙已经止住身体，连斩数十剑。
　　密密麻麻的斩击，混杂着隐蔽的突刺，破开水浪，剑剑杀向纤细少女的要害。
　　但却被夕雾用，跟她身板差不多高的铁环大刀，一一精确弹开，兵器之间的碰撞发出密集的碰撞声响。
　　眨眼间，双方已经交手数十招。
　　在周围围观众人眼里，只能看到一片混乱的剑光与刀光。
　　嘭的一声，水面再次炸开。
　　通玉龙爆退几十米拉开距离，重整攻势。
　　手中通体翠绿晶莹的玉龙剑还在微微颤抖，发出蜂鸣般的震动声音。
　　简单的一番交手，他就知道苏璇滢这个天下第一大魔头，没有一点点水分。
　　光是那每一刀上携带的庞大力量，就不是普通高手能承受得住的。
　　“再来！”
　　嘭！
　　他脚下水面炸开，再度朝夕雾电射而来。
　　这一次冲来的轨迹，并不是直线，而是眼花缭乱的之字形。
　　每一次改变方向，都会在水面炸开一团水浪。
　　如此的高速，让周围一众围观的江湖高手，看得都非常吃力。
　　但夕雾却轻松追上他的速度。
　　眨眼间，通玉龙已经来到夕雾面前三米多位置。
　　哧！
　　玉龙剑带着破空的尖啸，撕裂空气，直刺夕雾。
　　此时玉龙剑、手臂、身体，三者竟然处于一条笔直的直线上。
　　剑锋刺向的位置，是夕雾小腹下方的胞宫，可谓狠毒老辣。
　　夕雾面色从容，手腕一转，铁环大刀贴着自己面门斩下，眨眼间划过胸腹位置，劈向玉龙剑。
　　但双方兵器即将碰撞时，通玉龙握剑的手肘，突然微屈下坠。
　　手腕猛然承受巨大的惯性下沉，使得剑尖由下向上崩起，与铁环大刀擦肩而过。
　　巨大的力量全部灌入剑尖，直刺夕雾心脏上方的罩门！
　　“玉龙剑·崩剑式！”通玉龙眼里浮现一抹厉色。
　　夕雾绝美的小脸一片冷静，立马止住下砍的铁环大刀。
　　握住刀柄移向自己的“罩门”位置，撞向来势凶猛的玉龙剑。
　　但当铁环大刀即将嘭碰到玉龙剑时。
　　通玉龙手腕突然放松，改为短而有力的提腕，让上刺的剑尖猛向下啄击，剑锋再度改变方向下点刺。
　　目标又是夕雾小腹下方的胞宫位置。
　　“玉龙剑·点剑式！”通玉龙道。
　　夕雾看见这一剑，不守反攻，手中的铁环大刀一扭，刀锋对外。
　　猛然抬手一提，铁环大刀破开空气，狠狠斩向通玉龙的握剑的手腕。
　　他若是继续刺出这一剑，手腕就会被砍掉。
　　然而，和之前一样，通玉龙仿佛未卜先知。
　　双腿滑开一个弓步，身体下沉，以腰带臂，前臂内旋，带动玉龙剑向右撩出，划过一道弧线。
　　避开夕雾这一刀的同时，剑尖也刺向夕雾面目。
　　“玉龙剑·撩剑式！”通玉龙神情专注。
　　夕雾手臂无视惯性，握着铁环大刀朝着左边横扫而去，欲要腰斩通玉龙。
　　“玉龙剑·扫剑式！”通玉龙剑招再度变化。
　　夕雾高抬玉腿，呈一字马，裙摆荡开，绣花小鞋踢向玉龙剑剑身。
　　这一次夕雾的裙摆下面，穿了一件银白色的丝质小亵裤，包裹住女子的私密与两条修长美腿。
　　这是买裙子时，老板娘见夕雾没有穿亵裤送的。
　　通乣玉龙剑式再变……
　　夕雾再挡……
　　双方的一系列交锋，都只是刚才发生过的那一串叮叮声，中的其中一声。
　　也就是说，在外人眼里，双方只是眨眼间对撞的“随意”一剑。
　　但实际上，其完整的战斗过程，复杂到让人骇然的地步！
　　而这就是剑圣！
　　江湖上所谓的有些名气的剑客，只是苦练数十载剑法，然后对剑招的搭配顺序上得心应手。
　　但真正天资聪慧者，经过十几年苦练。
　　他的剑招在从发力开始，到最后攻击到对手。
　　会变化一次！
　　这变化并非什么虚晃一招，而是能达到收放自如的状态，剑如臂使，随心所欲。
　　普通人一剑刺出，落点是确定的，只有一个点。
　　但这样的天资聪慧者一剑刺出，有两个可能的落点。
　　这两个落点在剑彻底落下前，可以随意改变。
　　若是对手只去防一个落点，就会被秒杀。
　　但一次变化，也并不是顶点。
　　天资卓绝的精彩艳艳之辈，经过苦修，一剑刺出，能变化二到三次。
　　这样的剑客属于真正的高手，面对前者是瞬间秒杀。
　　但这依旧不是顶点，在此之上是那些一生修剑的绝世剑客。
　　这样的剑客一剑刺出，整个过程中，添加、收回、改变、调整等等，能变化四到六次。
　　没有达到这个境界的人，面对这样的剑客，根本不知道自己究竟是怎么死的。
　　但这依旧不是顶点。
　　因为剑圣的一剑……变化了整整十三次！
　　这十三次里，若是对手有一次没有看穿，就会被杀掉，战斗结束。
　　这样的剑法属于普通人彻底无法理解的范畴！
　　人眼的极限，注定他们无法看明白这样的剑法。
　　岸边的数万武林高手，能看出剑圣剑法的不到千分之一。
　　通玉龙一剑变化十三次，终于抓住了夕雾的破绽。
　　玉龙剑成功刺在夕雾左边酥胸上。
　　但夕雾却顺势后退一步，窈窕的身子顺势侧身。
　　滋滋！
　　高速刺出的玉龙剑擦着少女鼓起不小规模的酥胸而过，与护体“内力”摩擦，滑出一片火花。
　　砰的一声，在他还没来得及收剑时，少女提膝向上踢出。
　　正中他的腹部，巨大的力道当即将他踢飞射向半空。
　　借助轻功踏气，他在空中拉出一条折线，狼狈地落在江面。
　　“喂，别一直用这样不痛不痒的攻击，你的最强一剑呢？你再不用绝招，我下一招就要杀你了。”夕雾放下修长美腿，看着几十米外，半跪在江面上嘴里吐血的通玉龙，不满道。

989 最强一剑
　　此时，周围围观的一众江湖高手都惊呆了。
　　他们看不出刚才那精妙绝伦的剑术对决，但能看出堂堂剑圣，被苏璇滢打得跟孙子一样。
　　剑圣不强吗？
　　当然不是。
　　他们虽然看不出剑圣每一剑的十三种变化。
　　但能看出剑圣每一剑的高速和力道，足以秒杀他们一百遍。
　　若是他们学会这样一剑，绝对是当做绝学，不可轻易示人。
　　但现在，在那两人的战斗中，这样的剑竟然只是普通攻击？！
　　江中的几艘游舫中。
　　被刚才双方战斗掀起的一阵阵水浪冲击着，摇晃不已。
　　有水匪的那艘船上，水匪也没心情劫持了。
　　他们看着远处那个站在江面上那个纤细的身形，脸上露出劫后余生的喜悦。
　　刚才他们竟然在，这个绝世大魔头面前动凶？
　　还好这大魔头看不上他们这些蝼蚁。
　　船上的一众公子小姐，脸上五味杂陈，有震撼，有后怕，有茫然，但最多的是苦涩。
　　他们现在才知道，这苏璇滢并不是没有才华，而是人家的才华，全部用在了习武杀人上面。
　　反观他们所谓的才华，吟诗作对，自诩高雅。
　　但在赤果果的武力面前，一碰即溃，形如泡沫。
　　公子中，舒鸿卓脸上浮现浓浓的悔恨。
　　若是自己刚才再勇敢一点，是不是可能得到美人的青睐？
　　虽然世人都叫苏璇滢大魔头，但无可否认，她还是一个绝美的女子，是可以娶回家的。
　　若是他能将苏璇滢娶回家，那这天下，就算皇上见了他，也要以礼相待。
　　可是没有如果了。
　　他白白丢失掉了这个罕见的机会……
　　不远处的文念烟，望着远处那风姿卓越的身形，面色惨白，身体因为恐惧而颤抖。
　　内心深处无比希望那个剑客，快点杀掉苏璇滢。
　　岸上，少林寺道信大师与其他几个江湖成名已久的绝世高手，互相对视一眼，眼里闪过凝重之色。
　　“剑圣可能不是那个妖女的对手。”青云派老祖符子轩沉声道。
　　“剑圣败了，就按照计划，我等一起出手，诛杀妖女！”一个四十几岁的雍容妇人，望向夕雾的眼里流露出一抹仇恨。
　　她叫蔺竹悦，是天音教教主。
　　她的女儿天音教断魂使——阎素琴，在林中酒肆被夕雾所杀。
　　雪山派当世大侠连高寒道：“我等九人合力，加上慈航派送来的那件神兵……这妖女的末日到了。”
　　少林道信大师道：“阿弥陀佛。”
　　在江湖上最顶尖的高手交谈时。
　　红叶谷崖壁边缘，趴着几个镇南军斥候，居高临下俯视着江面的战斗。
　　他们身边停着几百只鸽子，用不间断的飞鸽传书，将江面的战斗，时时传递给百里外的镇南大军！
　　镇南候早已获悉消息：江湖中人要对苏璇滢进行围剿。
　　于是他已经调动大军埋伏在红叶谷外面，等待最后的结果。
　　不管谁胜，大军都会开拔，屠尽红叶谷，不留一个活口。
　　同时，他们也早在红叶谷两岸悬崖上埋下大量炸药，等待合适的机会引爆。
　　江面上流，一艘画舫停在江面。
　　虽然隔着很远，但能看出画舫里，许多袅袅娜娜的轻纱少女，各个都姿色不俗，美艳动人。
　　“公子，那些江湖众人的打算，明显是要用通玉龙消耗苏璇滢的体力，然后再围攻，我们是不是要去帮帮苏姑娘？”牡丹使对四宜公子道。
　　这艘船的女子都是四宜楼的女子。
　　“先不要出手，再看看。”四宜公子道。
　　“是。”牡丹使道。
　　江面。
　　通玉龙从水面站起身，双目冰冷地凝向夕雾，深深吸一口气。
　　“好，既然阁下想看在下最强的剑法，那在下就恭敬不如从命了！”
　　通玉龙白色的眉毛飞舞，缓缓将身体挺得笔直，眼里闪过一抹决意。
　　手中的翠绿晶莹玉龙剑平举，磅礴的内力宛如江河，灌入其中，然后缓缓画着圈。
　　玉龙剑发出刺耳的嗡鸣，发出氤氲的绿光，显得十分神奇。
　　岸上一众江湖豪杰看见这一幕，顿时议论纷纷：
　　“要来了，玉龙剑圣的最强一剑！”
　　“没错，剑圣尊者这一剑自他出道以来，还没有人能看穿！”
　　“何止是不能看穿，这还是无法被防御的一剑！”
　　所有人都瞪大眼睛，迫不及待要看剑圣佧这最强的一剑。
　　江面。
　　通玉龙手中的玉龙剑发出幽幽绿光，早已将整个剑身覆盖，在外人眼里他仿佛握着一根光棍。
　　呕！
　　通玉龙这一剑还没有刺出，自己却先吐出一口鲜血，仿佛是被这最强一剑提前反噬。
　　“苏姑娘，这一剑使出，在下也要承受巨大的代价，只是不知道姑娘敢不敢接？”通玉龙也不擦掉嘴边的血迹，直勾勾地盯着夕雾。
　　夕雾绝美的小脸一脸古怪。
　　你要承受巨大的代价？
　　这不是废话吗！
　　你都把手中铀剑的辐射，全部激发出来了。
　　身体恐怕早就被高能辐射，轰碎了细胞里的DNA链条了。
　　战斗一开始，夕雾就看出了通玉龙手中的玉龙剑，是用高浓度铀混杂着金属，打造出来的放射性合金剑。
　　这通玉龙不知道用这剑多久了。
　　体内各处器官早已癌变，导致身材单薄，皮肤苍白，看上去弱不禁风，甚至连眉毛、头发都病变成了白色。
　　他现在没死，但也已经没有几年可活了。
　　“你敢接吗？”通玉龙一边口吐鲜血，一边朝夕雾喊道。
　　凄惨的模样让岸边无数江湖豪杰大为感动！
　　一时间，所有人都感觉彼此更团结了，对夕雾的同仇敌忾更深了。
　　“来吧。”夕雾淡淡道，“我苏璇滢退后一步就不姓苏！”
　　嘭！
　　她话音刚落，通玉龙脚下水面就炸开几丈高，朝夕雾高速冲来。
　　眨眼间便来到夕雾面前，手中的玉龙辐射剑，顺势斩出。
　　叮~！
　　夕雾挥动手中的铁环大刀，挡住他这一剑。
　　同时心里疑惑，这一剑竟然没有任何变化，就是普普通通的斩击。
　　‘怎么回事，难道他是想用辐射让我犯癌症？’夕雾心里嘀咕着。

990 最后的收割
　　通玉龙嘴角勾起一抹弧度，随即面目狰狞喝道：“妖女，你中计了！玉龙剑·坠日一击！”
　　嗡嗡嗡——！
　　刹那间，玉龙剑发出比之前还要亮千倍万倍的绿光，刺目的光芒仿佛坠落的太阳。
　　光芒吞噬了通玉龙，也吞噬了夕雾，继续吞噬周围的江水。
　　恐怖的热量从光芒中发出，江水被迅速加热到沸腾，冒出滚滚的白色蒸气。
　　高温蒸气越来越多，升腾而起，并朝着周围蔓延。
　　游舫上的人最先遭殃，他们本来有足够的时间驾船远离这里。
　　但是这些船上的都是年轻的公子、小姐，哪里能放过这么一场精彩的决战？
　　他们兴致勃勃地当起来了看客，将两个江湖高手的对决看成斗蟋蟀。
　　有的还开始下注，赌谁最后能赢。
　　现在他们尝到了苦果，高温蒸气奔腾而过，瞬间吞没了他们。
　　“啊啊啊···！”
　　上百摄氏度的高温蒸气，烧毁他们的细胞黏膜，比如眼睛、喉咙等。
　　因此惨叫只持续了几个呼吸就停止了。
　　但他们的痛苦却没有结束。
　　他们的皮肤被迅速烫得起水泡、脱落，肉里流出油脂……
　　但更大的痛苦来自窒息！
　　肺部被蒸气灌满、灼伤，导致他们开始窒息。
　　窒息的痛苦倒逼他们不断用指甲去抓喉咙，然后在无边无际的折磨中，凄惨地死去。
　　一些人试图跳进江里逃命，然而这一整截江水早已沸腾，冒出咕噜噜的水泡。
　　他们跳下去的第一时间就被沸水包裹，被生生煮熟……
　　岸上的人看见这一幕头皮发麻。
　　哪怕他们见惯生死，但人被慢慢煮熟的画面，依旧让他们不忍直视。
　　忽然，众人隐约间听见“咔嚓”一声。
　　似乎在江面茫茫蒸气中的绿色光团里，有什么东西断了。
　　紧接着。
　　轰隆！！
　　江面中心爆发出一阵巨响，一圈高几十米的巨浪携带着高温蒸气朝周围扩散，宛如一座山掉进江里掀起的巨浪。
　　岸上的人看见这一幕脸色一变，纷纷运起轻功朝后面退去，避开那三十几米高的巨浪。
　　但还有一成多的人，没有成功逃离，被滚烫的巨浪或拍死，或烫熟。
　　等巨浪散去，岸边化为了一片泥泞沼泽，冒着蒸腾的热气。
　　许多侥幸活下来的人发出哀嚎，在滚烫的泥泞里翻滚……
　　一众江湖高手有的去救人。
　　但大部分人望向，重新被浓浓蒸气，覆盖的佶江面，陷入了深深的震撼和悲壮。
　　“好、好强！”
　　“这就是当世剑圣吗？”
　　“通前辈高洁，以身殉魔！”
　　剑圣这一剑的威力之强，竟然硬生生煮沸了一段江水，还掀起这么大的巨浪！
　　这样的威力，剑圣自己肯定也活不下来。
　　嘭——！
　　忽然一声轰鸣般的气爆，自江面炸开。
　　笼罩江面的海量蒸气，被瞬间清空。
　　气爆掀起的飓风让岸上所有江湖高手，都忍不住侧过头闭上眼睛。
　　同时他们心里冒出一股寒意。
　　‘不会吧···’
　　等飓风散去，他们连忙睁开眼睛望向江面。
　　然后就看到了他们最不想看见的画面。
　　鱼虾、人尸漂浮的宁江中心，距离水面十米左右的半空中，静静地悬浮着一个窈窕女子。
　　一身翠绿齐腰仕女裙随风飘舞，整个人美得仿佛真正的仙子。
　　“是、是苏璇滢，她竟然还没死！？？”
　　岸上无数人认出了半空中那个美人，心里的震撼与崩溃几乎不相上下。
　　剑圣以牺牲自己的最强一剑，威力骇然到能煮沸一截江水。
　　但那苏璇滢竟然毫发无伤，连衣服都没有破一点！？
　　而且……凌空虚度！？？
　　“就真的已经没有什么，能杀掉她了吗？”
　　“归元星陨法……就真的举世无敌吗？？？”
　　绝望的气息在人群中蔓延。
　　“等等，大家快看，那妖女的情况不对劲！”忽然，有人指着江中的妖女道。
　　“什么，我看看……”
　　一时间现场众人纷纷望向江中，果然发现妖女有些不对劲。
　　只见妖女皱着眉头，一只手捂着自己的小腹，似乎在承受什么痛苦。
　　妖女双腿根部的裙子，正肉眼可见地渗出点点殷红的血斑，仿佛一朵绽开的玫瑰花。
　　一条蜿蜒的血流，打湿妖女左腿的亵裤，一直流到脚踝，然后从空中滴落。
　　“妖女受伤了！”现场，不知是谁喊了一句。
　　“妖女受伤了！”x n
　　其他人纷纷道。
　　一扫之前的绝望，声音露出难以抑制的喜悦。
　　但他们中的女子，却不约而同羞红了脸。
　　什么受伤？
　　这分明是那妖女的葵水来了。
　　江面半空中。
　　夕雾被这突然的葵水搞得措手不及。
　　前世今生她都没有体验过葵水来了时的感受，以至于她都忘了女孩子，还有每个月的那几天。
　　结果就在战斗途中，她这具身体的葵水，因为剧烈运动被引爆。
　　汩汩直流！
　　关键是这玩意用治愈之圣莲越治愈，流的血越多。
　　因为这并不是受伤，反而是健康的现象。
　　就在她思索着要用哪种核心法弄掉这葵水时。
　　扑扑扑···！
　　下方江面炸开数朵浪花，九道身形破开水面，以迅雷不及掩耳的速度射向她。
　　“妖女，受死！”x n
　　这九人的声音各不相同，混杂在一起，谁也无法盖过谁，显得十分振聋发聩。
　　九人中有男有女，有和尚有尼姑，有道士有乞丐，有大侠也有翩翩公子，有正道魁首有邪道枭雄也有散修隐士……
　　他们就是当今江湖上公认的九位绝世高手！
　　每一位都是能镇压一个时代的强者！
　　九人同时出手，但并不是自己所擅长的攻击，而是人手一把钩刀。
　　钩刀通体漆黑，长度不长，弯曲弧度比镰刀要大一些，刃口锋利无比，闪烁着森寒的锐利感。
　　锁龙钩！
　　这正是慈航派送给他们，用来对付夕雾的神兵。
　　用一种坚不可摧的材料制成，这种材料能破开天下一切内力！效果简直不可思议。
　　砰砰砰···！
　　九位绝世高手的动作迅速，闪电般将手中的钩刀，刺向夕雾的四肢、双肩琵琶骨、胞宫、腿根等处。
　　钩刀与“护体内力”发生剧烈的摩擦，竟然硬生生嵌入“护体内力”中。
　　从外面看像是刺入了少女纤细的血肉里。
　　九位高手并不迟疑，迅速落在水面。
　　分别拉住钩刀后面长长的锁链，向自己身后的方向奋力扯去！
　　哗啦啦~~~！
　　锁链瞬间绷紧。
　　九位绝世高手朝锁链里灌入内力，传导到钩刀中。
　　刹那间，钩刀顿时仿佛活了过来，疯狂朝夕雾身体钻去。
　　“这群蝼蚁，非得挑这个时候来烦我……”
　　夕雾轻咬着唇瓣，忍着葵水的不适，皱着秀眉道。
　　她现在是真的生气了，这群家伙趁着她来了葵水，将这些乱七八糟的东西套到她身上，惹她心烦。
　　“算了，到了如今，进行最后的收割吧，用出真正的力量，将这些家伙全部碾碎……”
　　夕雾准备彻底激活核心法。

991 大军
　　“妖女神功护体太强，动用最后的绝招！”青云派老祖符子轩大声吼道。
　　他话音刚落，嘭的一声，下面江水下又炸开一团水浪。
　　一个浑身黑衣的男子弹出水面，掠到夕雾面前。
　　猛然一掌轰向夕雾心窍上方一寸的神功罩门位置，在外人看就是少女鼓起不小规模的酥胸。
　　轰！！
　　男子一掌迅猛无比，打在夕雾的“护体内力”上，仿佛一声闷雷炸响。
　　空气爆开一圈冲击波，扩散出一圈肉眼可见的白色气浪。
　　那个黑衣男人的掌心，死死印在夕雾“罩门”位置，卡在半空。
　　也就在这时，众人才看清这出手的人是谁。
　　这是一个从没见过的陌生男子，中等身材，长相平平无奇。
　　男子双肩琵琶骨被钩刀刺穿。
　　钩刀后面的长长锁链钻入男子的体内，有的露在体外，有的缠绕在身上，像极了一条啃食人体的诡异铁线虫。
　　这男子正是归元星陨法的正统传人——东方昊。
　　他从天山离开后，自认为自己已经天下无敌。
　　于是学着夕雾屠戮天下，嚣张地邀战当世绝世高手。
　　然后就悲剧了。
　　他遇到了天地宫宫主——宫如心，和无双阁阁主——宋正卿。
　　这两人都是当今天下成名已久的绝世高手。
　　随便一个都不比刀圣弱多少，而且他们可不像刀圣年老体衰，又重伤未愈。
　　双方大战一场。
　　东方昊惨败，圣教教众被杀光。
　　那时他才如梦初醒，原来自己根本不是什么天下无敌，一切都只是内力暴增带来的错觉。
　　宫如心和宋正卿原本想杀掉他，以绝后患。
　　但这时慈航派的南海神尼寻来，用锁龙钩钉穿他的琵琶骨。
　　锁龙钩的锁链钻入他的体内，缠住五脏六腑，让他无法反抗。
　　于是，他从一代邪帝传人，变成了慈航派的一条狗，叫他干嘛，他就不得不干嘛。
　　今天，他早早地被命令藏在江面下，等待着机会，出手偷袭苏璇滢。
　　嗡嗡嗡···！
　　东方昊此时已经一掌打在了夕雾的“罩门”上。
　　虽然这一掌没有打破妖女的神功护体，但他脸上并没有沮丧，因为真正的攻击，现在才开始。
　　“妖女，这都是你爹的错！他传给我的归元星陨法一定是删减的，否则为什么你能天下无敌，而让我被人打成狗。今天我就要从你身上讨回来！”东方昊脸上浮现无尽的怨念与恨意。
　　他悍然发动归元星陨法，猛烈的吸力，开始撕扯夕雾身上的“护体内力”。
　　“妖女，没想到吧，我们擒住了另一个，修炼了归元星陨法的魔教余孽。”天音教教主蔺竹悦眼里流露出快意。
　　“这魔教余孽神功不全，吸收你的正统神功内力，遭到反噬。但只要他遭反噬，你的护体神功就会瓦解，然后锁龙钩就能刺入你的身体。”无双阁阁主宋正卿道。
　　“阿弥陀佛，苏施主，你已经败了。现在束手就擒，吾等慈悲为怀，还能饶你一条活路，只是得废除武功，苏施主莫要执迷不悟。”少林寺高僧道信大师慈目道。
　　“妖女，你不说话，是在寻找什么铁器吗？没用的，我们早就知道你有一招威力巨大的剑招，但需要铁器才能发动。所以我等身上都没有带兵器，并且严令禁止岸上的江湖人士靠近你，你已经没有机会了。”青云派老祖符子轩自信道。
　　九位绝世高手难得放下彼此的戒备，同心协力，同仇敌忾，全心全力对付夕雾。
　　而此时偨，夕雾手中确实没有兵器。
　　刚才那把铁环大刀，已经随着剑圣通玉龙的尸体，沉入了江中。
　　她一边用火系核心法温暖胞宫，一边看着面前一副很恨她的东方昊。
　　面露古怪：‘呃，这是碰到正主了~’
　　“啊——！”
　　东方昊全力发动归元星陨法吸食夕雾的“内力”，然后嘭一声，手臂当即炸开，化为一片灰烬飘散，没有留下一丝痕迹。
　　他神色骇然，脸色苍白无比，仿佛看到了什么大恐怖。
　　不顾违抗命令导致锁龙钩缩紧产生的痛苦，用另一只手重重拍在自己胸口，借以让自己爆退数十米，远离夕雾。
　　他半跪在江面上，望向夕雾的眼睛呆滞着，残留着战栗和恐惧。
　　“你、你、你的武功……”东方昊语无伦次。
　　“我的武功怎么了，就是归元星陨法啊。”夕雾神色自若道。
　　“不，你骗人，你修炼的根本不是归元星陨法！”东方昊咆哮道。
　　若是之前，他一定认为是君无邪留给他的归元星陨法有删减。
　　但刚才在刹那间，他得以一窥妖女体内。
　　那一刻，他感受到了什么叫做恐怖！
　　那是他无法形容无法理解的庞大力量！
　　那股力量太庞大，也太恐怖！
　　他感觉自己像是在面对太阳的虫子！
　　面对这股力量，别说是吸收了。
　　仅仅只是靠近，他的手臂就爆开了，飞灰湮灭，一点渣渣都不留。
　　这并不是被那股力量撑爆的。
　　而是……一种他无法形容的方式，直接抹掉了他的一条手臂。
　　有点类似于：虫子过于靠近太阳，然后就自燃烧死了。
　　“唉，你们还不明白吗。”夕雾微微叹了口气，然后凝望着他，“你修炼的归元星陨法没有删减，只是你修炼的方式错了。”
　　在众人注视下，她继续道：“你是用归元星陨法吸食其他人的内力？”
　　“这有问题吗？”东方昊反问道，眼里的战栗未散。
　　“当然有。”夕雾眨了眨好看的水眸，反问道，“你觉得这天下所有人的内力，加在一起有多少？”
　　“当然是无穷无尽！”
　　“无穷无尽？你看，你从这里就错了。”夕雾说着，在天下高手的注视下，缓缓道，“实际上，这天下所有人的内力加在一起，只是微不足道。”
　　此言一出，周围还在努力扯着锁龙钩的九大绝世高手，脸色暴怒，感觉自己受到了极大的侮辱。
　　岸上的一众江湖豪杰也纷纷义愤填膺，士可杀不可辱，何况是刀口舔血混江湖的。
　　“你胡说八道。”东方昊觉得夕雾在耍自己。
　　“我可没有胡说八道。”夕雾轻蔑地扫了周围所有人一眼，视线重新回到东方昊身上，“还有比天下所有人的内力合在一起，强大千倍、万倍、亿亿亿倍的庞大力量，却被你视而不见。”
　　“什、什么力量？”东方昊目光全是疑惑。
　　夕雾没有回答，而是伸出青葱手指，指了指天空。
　　东方昊望着天空的蓝天白云，一脸茫然：“什么意思？”
　　“意思就是，这满天日月星辰之力。”夕雾语出惊人，“归元星陨法要吸食的是，这存在了几十亿年，数量不知多少的满天星辰之力。与这股庞大的力量相比，这天下所有人的内力合在一起，完全连尘埃都算不上。”
　　“你骗人，你父亲君无邪也是吸收的其他人的内力！”东方昊当即反驳道。
　　“那是他也错了！”夕雾斩钉截铁地打断他，问了一个直击灵魂的问题，“否则，你以为这神功为什么叫归元星陨法？”
　　东方昊当即怔愣住了，脑里噼里啪啦传来一股酥麻感。
　　一种醍醐灌顶的感觉奔涌而来，令他恍然醒悟。
　　“原来……是我错了。”
　　他苦涩万分，扫了一眼已经勒进血肉的锁龙钩。
　　自嘲这都是自己咎由自取，神功都给他了，硬生生被他练成一条狗。
　　哀莫大于心死，他散去内力，缓缓沉入江中，默默自尽。
　　周围九位还在苦苦绷扯锁龙钩的当世绝世高手，此时也恍然大悟。
　　他们之前就疑惑，归元星陨法有这么强吗？
　　毕竟十几年前的君无邪，也没有强大到苏璇滢这种离谱的地步。
　　现在才知道，神功强得离谱，只是之前修炼的人太菜了。
　　硬生生将堂堂正正的神功，练成吸食他人内力的邪功。
　　“看来你们是理解了，现在就让你们看看归元星陨法，真正的力量吧！”
　　夕雾说罢，伸出手掌，对准天空。
　　‘一击将这里的人全部杀掉吧。’
　　‘不仅是这里的人，还有外面的大军……不过，扬州驻军不是六十万吗，为什么来了一百一十万？’
　　夕雾的目光穿过红叶谷两侧的悬崖陡壁，望向外面大片平原上的百万大军。
　　这是真正意义上的百万大军。
　　她收回视线，心道：
　　‘就用白金炎焰火吧，不过，这里不是原本的世界，核心法会受到一定程度的压制。’
　　‘白金炎焰火只有地之境可能不够，干脆直接提升九层神辉，反正白金炎焰火也是补全地火犁刀的关键核心法。’
　　思及此，夕雾打开状态栏，看了一眼21亿3千万生命点。
　　然后视线下移，找到白金炎焰火那一栏。
　　集中注意力到它后面的“+”上，按了下去。
　　静——！
　　天地仿佛静止了，风停了，云停了，一切仿佛都凝固了。
　　独属于核心法的光晕渐渐浮现，侵蚀这个崭新的世界。
　　咔嚓一声，众人仿佛听到了某种破碎声，心里骤然一悸。
　　一股无法形容的恐怖威压，仿佛大山压在所有人心头，令他们喘不过气来。
　　天色肉眼可见地暗淡下来，紧接着所有人都看到了令他们终生难忘的一幕：
　　满天的阳光仿佛被一只无形的手遮住，发生了肉眼可见地奇异扭曲，宛如阳光照在波浪上反射的粼粼反光。
　　哗啦啦！
　　江水颤颤巍巍地漂浮起来，越来越多，从小水珠变成大水块，直到掀起汹涌的水浪。
　　众人望着这仿佛神话里的场景，震撼不已。
　　但不知道是谁，突然大声喊道：
　　“大家上！这是那妖女的绝招，不能让她放出来！”
　　“冲啊！阻止妖女，一定不能让妖女用出这一招！”
　　“大家不要再犹豫了，今天妖女不死，我们所有人都要死！
　　岸上数万人中，冲出数百个身形，带着悍然的决意杀向夕雾。
　　他们轻功不行，无法踏水而行。
　　但此时正好从宁江上游顺流而下数万根浮木，覆盖整个江面。
　　这些浮木也随着江水浮空飘起，但由于核心法还没有完全具现，引力的扭曲程度并不彻底，只是一种半失重环境。
　　这些人踩着浮木，一路来到夕雾下方，纵身跳到夕雾几米远处。
　　然后嘭的一声，炸开一团冲天的火球。
　　炽热的火球先将他们自己撕成碎片，然后淹没近在咫尺的夕雾。
　　半透明的高速高压冲击波，震得周围苦苦支撑的九大绝世高手心头一闷。
　　火光还没有散去，硝烟的刺鼻气味还没有扩散，又是一个人同样跳起，然后自爆。
　　接二连三，前仆后继，带炸药跳到夕雾面前自爆。
　　这些人并不是江湖中人，而是镇南候南宫云天豢养的死士。
　　他们自知自己武功有限，无法杀死夕雾。
　　所以才采用自身携带炸药的方式，进行自杀式攻击。
　　至于那些浮木，自然是镇南候早就准备好的手笔。
　　爆炸的火球持续淹没夕雾，周围本就苦苦支撑的九大绝世高手，被连续不断的爆炸，震得口吐鲜血，气息萎靡。
　　同时，这些死士的前仆后继，形成了领头羊效应。
　　岸上剩下的数万武林高手纷纷被感染，踩着浮木，前仆后继地冲向夕雾。
　　爆炸的火光和前面不断跳起的人，遮住了后面人的视线。
　　他们纷纷悍然无畏地冲进白金炎焰火场域中，化为灰烬。
　　只不过后面的人看不到这一幕，只是继续地冲！
　　悬崖上。
　　趴在悬崖边缘的数百镇南军斥候，眼睛一眨不眨地望着下面的战况。
　　无数的武林高手仿佛密密麻麻的蚂蚁，不断涌入那江面中间区域。
　　从空中望向看去，仿佛蚂蚁隆起的鼓包。
　　那里究竟发生了什么，他们看不到，但想必那妖女应该还没有死。
　　唧唧···！
　　一只鸽子落在地上。
　　斥候首领取下鸽子脚下小竹筒里面的字条，看完后，沉默了一下，便对周围人道：
　　“侯爷要我们将妖女阻杀在红叶谷，所以，诸位……”
　　他顿了顿，提高了声量：“现在是吾等报答侯爷恩情的时候了！”
　　这红叶谷的崖壁下面已经埋了三千吨火药。
　　这是镇南候发动整个江南的全部生产力，没日没夜赶出来的成果。
　　他们这些斥候的任务有两个。
　　一个是监视战况；
　　另一个就是当这些江湖草莽也杀不死苏璇滢时。
　　他们负责引爆红叶谷里的炸药，与苏璇滢同归于尽。
　　三千吨火药光是引爆就需要数百人，至于威力，足以将红叶谷夷为平地。
　　而且覆盖江面的那数万根浮木里，其实也填满了炸药，等一下由潜在水下的斥候，负责点燃。
　　“统领不用说了，弟兄们早已做好了准备。”
　　“没错，我全家的性命都是侯爷救活的，我等自然以命相报！”
　　“没有侯爷给的那一口饭，我早就死了。”
　　众人情绪激昂，面对这必死的任务，依旧悍然无畏。
　　只是他们想当然地忘了，粮食从古至今都是农民从地里种出来的。
　　“那就出发吧，按照计划，每个人都到自己负责的位置，等待最终的信号亮起，就点燃火药！”斥候统领道。
　　“是！”x n
　　数百斥候动作迅速，四散分开，消失在崖顶。
　　红叶谷外百里。
　　一望无际的广袤沃野上，缓缓走来一只庞大的军队，迎风飘荡的旌旗，上面写着夺目“雍”字。
　　大军人数众多，举目望去，黑压压地铺满大地，每走一步，地面都轻轻颤抖。
　　士兵目光坚定、冷酷，身上厚实的铠甲闪烁着夺目的光泽，手中的长枪直刺天空，泛着冷冽的寒光。
　　这只大军就是镇南候南宫问天的六十万驻军，加上江南所有世家豪强的私兵，组成的百万大军！
　　大军行军缓慢，究其原因是大军前方，列成长长一排的沉重大炮。
　　这些日子，除了制造火药，南宫问天还从苏明兰那里，学来了制造大炮的技术。

992 一掌
　　“停！”
　　传令官来到大军前方，传达命令。
　　大军如前仆后继的波浪般，从前到后，依次停下了脚步。
　　此时前排的士兵已经能望到远处地平线上，从沃野里凸起的那一片深绿山峦群。
　　那片山峦群的长度大约五十里，海拔高度不高，也就是三四百米左右的样子。
　　但由于处于地势平坦的江南沃野中，看上去显得十分巍峨高大。
　　而那在山峦靠中间的位置，就是红叶谷的所在。
　　大军中间。
　　一架奢华鲜艳的华辇被百万大军护在中心。
　　华辇十分气派，距离地面三米，体积巨大宛如一座小屋子，拉动华辇需要二十匹骏马。
　　沙沙···！
　　华辇四面没有墙壁，只有垂地的帷幔。
　　此时，所有帷幔都被拉开，绑在四根玉柱上，露出里面堪比一间小屋子的巨大空间。
　　华辇里的视野骤然开阔无比，南宫问天身着一身金灿灿的铠甲，坐在中间的椅子上，居高临下，不怒自威。
　　他环顾四周，将周围茫茫无边的大军尽收眼底，然后道：“带上来。”
　　“是。”华辇旁边的一个近卫闻令向后走去，不一会儿押来一个婀娜的女人。
　　女人的双手，被简单地反绑在身后。
　　她不是别人，正是丽妃。
　　夕雾去红叶谷赴约时，将她和包行秋安排到了别处等她，结果没想到他们被南宫问天抓住了。
　　“丽妃娘娘，别来无恙啊。”南宫问天淡淡瞥了丽妃一眼。
　　“我早已不是那狗皇帝的女人，你要杀就杀，何必那么多废话。”丽妃道。
　　南宫问天嘴角勾起：“我何时说过要杀娘娘，今天带娘娘来这里，只是为了让娘娘见证一件事罢了。”
　　“你想用我威胁小滢？”丽妃冷笑一声，“没用的，小滢虽然看上去天真，但实际上比看上去还要天真，所以她反而不会被任何东西威胁。”
　　“娘娘是不是把本侯看得太低了。”南宫问天眼里闪过一抹不悦，霸气道，“对付一个女人，本侯还不屑于用威胁这种手段。”
　　丽妃眸光流露出讥讽之色：“你根本不知道小滢有多强大。”
　　“娘娘这就错了，本侯对那妖女的强大比谁都清楚。但正因为清楚，所以本侯才能胸有成竹！”南宫问天解释道，随即话锋一转，“好了，闲话就不多说了。娘娘马上就会看到的，看到那祸乱天下的妖女，是怎么死在本侯手里的。”
　　“你什么意思？”丽妃看着他自信满满的样子，心里升起一股不祥的预感。
　　南宫问天并不理会她，而是询问近卫：“还有多久？”
　　“回侯爷，算算时间，最后的飞鸽传书应该已经到了。”那近卫道。
　　他话音落下不久。
　　嘭嘭嘭···！
　　远处的红叶谷，射出数朵烟花，在空中炸开。
　　苏明兰也将烟花的制作技术，说了出去。
　　南宫问天看见烟花的第一眼，就意识到这是一种传递信号的绝佳工具！
　　红叶谷上空，白天的烟花并不璀璨。
　　但是其爆炸的声音，却异常的清晰。
　　红叶谷里的数百斥候，都听到了烟花炸开的声音。
　　他们最后望了一眼，江面还在前仆后继的江河草莽，然后毅然决然地点燃了火药。
　　轰——！！！
　　天地猛然一声巨响。
　　三千多吨无烟火药几乎同时爆炸，汇聚成一团巨大的火光，从远处的山峦中冲天而起，爆裂开来。
　　爆炸产生的恐怖高速高压冲击波，一瞬间清空方圆三里的云朵。
　　明亮的火光从最初的刺目耀眼，变成一个炽热的大火球，目测直径达到了上百米。
　　大火球下部分明黄，上面则是滚滚烟尘，不断向天空攀援。
　　大片白色的蒸气，围绕在大火球周围，都是被刚才的爆炸蒸发的宁江水汽。
　　轰隆隆！！
　　红叶谷两岸的悬崖陡壁，甚至乃至整个山峦顶部，被三千吨火药的爆炸撕碎、塌陷。
　　掀起的灰尘，宛如阴天的乌云，黑压压的布满空中，深灰、模糊，充满了混乱与失序。
　　远处大军望着这仿佛天神发怒的恐怖一幕，全部都瞪大了眼睛，陷入了深深的震撼。
　　火药的信息早已传遍了江南，他们也是知道的。
　　毕竟要大规模制作，掩盖消息是不可能的。
　　但是，他们还是第一次亲眼目睹火药的威力。
　　竟然如此的恐怖！
　　他们隔着这么远都能感受到地面的震动，以及冲击波掀起的大风。
　　“真是美妙的一幕啊！”大军中间，华丽的车辇中，南宫问天望着这一幕，脸上露出兴奋的笑容。
　　三千吨火药的破坏力，他想过会很恐怖。
　　但现在真的看到了，也被震撼得身体微微颤抖。
　　“这样的威力，这样的力量……”
　　和他的兴奋不同，丽妃脸色苍白，双腿一软跌坐在地上。
　　嘴里不断念叨着：“不会的，小滢不会有事的……”
　　大军两侧。
　　这里都是江南世家门阀们，聚集在一起的私军，数量达到了五十万，分成两部分在大军两边。
　　由于是私军，这里的将领都是各个门阀世家的高层，并不隶属于镇安侯。
　　此时，这些世家门阀的高层，望着红叶谷那冲天而起的惊人爆炸，也都纷纷陷入了呆滞！
　　“好、好恐怖的威力！”孙家世子孙和硕从战栗中回过神来，惊骇道。
　　周围其他世家将领也纷纷回过神来，又惊又喜。
　　“这样的威力，那妖女终于死了！”黄家将领黄阳泽道。
　　“我们赢了，那魔头总算是死了，我们终于能睡个好觉了。”崔家将领大腹便便道。
　　“崔兄，你我虽是世仇，但今天，畅饮通宵！”张家将领道。
　　“好，没问题。”
　　现场洋溢着胜利的喜悦，与如释重负的愉悦。
　　“哼，那妖女杀了那么多人，如今就这样死了，真是便宜她了。”江家将领愤怒道。
　　他所在的江家和夕雾在渝州城灭掉的江家同属一家，因此对夕雾极为仇恨。
　　“江兄，跑得了和尚跑不了庙，那魔头不是还有父母姐妹吗，这天下百万生灵的血仇，就从那魔头家人身上拿回来吧。”另一个世家将领道。
　　先前由于夕雾说过“苏家被我连累了，我会为他们报仇的。”
　　就这么一句话，让整个天下，无人敢对苏家动任何心思。
　　哪怕是一些被夕雾灭族的狂徒，要对苏家动手，也会被天下其他人按死。
　　因此苏家诡异般的安全。
　　而至于夕雾可能不是苏家之女，而是邪帝之女。
　　邪帝都死了，他们的仇难道去找一个死人发泄？
　　旁边，也有趁机给后辈上课的世家将领。
　　年过五旬的汤成品对身边的孙儿道：“经赋，你现在可知道过刚易折的道理了？”
　　汤经赋才十六七岁，脸上稚气未消，穿的铠甲也是少年样式。
　　此时俾听见爷爷的话，沉吟了一会儿道：“爷爷，孙儿懂得了。木秀于林风必摧之，没有谁能天下无敌，强大如苏璇滢面对天下，也依旧要饮恨在此。所以凡事莫要出头，而要隐藏好自己，徐徐图之……”
　　“嗯，不错不错。”汤成品看着孙儿，满意地点点头。
　　在大军后面和两侧的山丘、山包上。
　　隐藏着天下各地派来的探子。
　　有京城的、周边各省的、还有一些没有参加围剿的势力的。
　　比如忠义盟、金雕堡……
　　此时，这些探子远远望着已经塌陷的红叶谷，脸色复杂，既有庆幸，也有沉重。
　　庆幸苏璇滢那魔头终于死了，架在天下人脖子上的刀没了。
　　沉重的是，镇南候发明的火药，威力竟然强大到如此地步。
　　“唉，苏璇滢可惜了，一代冉冉升起的新任邪帝，却没想到止步于此……她终究太过自大，真以为自己能天下无敌。”一个忠义盟的探子颇为感慨道。
　　其他探子闻言，也纷纷赞同。
　　苏璇滢太自信了。
　　遇到如此明显的陷阱竟然毫不犹豫地跳了进去，如今……哎~~
　　一处野山顶部。
　　寿语蝶和苏明兰也看到了红叶谷的巨大爆炸。
　　不同于其他人看见爆炸的震撼和恐惧。
　　苏明兰脸上并没有任何惊讶之色，她毕竟是现代人，知道火药的威力。
　　而寿语蝶却也同样神色淡淡，没有丝毫动容。
　　“师傅，那魔头已经死了，我们现在干嘛？”苏明兰问道。
　　“去红叶谷。”寿语蝶道。
　　“啊？师傅为什么要去那里？”
　　“回收锁龙钩。”寿语蝶道。
　　“哦。”苏明兰恍然。
　　她也试着运起不熟练的轻功，朝着红叶谷的方向赶去。
　　“等等，不对劲！”忽然，寿语蝶叫住苏明兰，语气出现了从来没有过的凝重。
　　……
　　红叶谷的冲天火球继续燃烧着。
　　百里外，百万大军洋溢着喜气洋洋的氛围。
　　南宫问天继续恋恋不忘地望着红叶谷的爆炸火球，舍不得收回眼睛。
　　“我杀了你！”突然，丽妃从地上跳起来，朝南宫问天冲去。
　　她面目狰狞，仿佛绝望的羊驼做着最后的殊死一搏。
　　但还没有冲去两步，就被靠近的两个将领，各抓住一只胳膊，重重地按在地上。
　　“侯爷，这女人……”其中一个将领请示道。
　　南宫问天兴致被丽妃打扰，眉头一皱，不悦地扫了丽妃一眼，挥挥手道：“扔进军伎营。”
　　“是，侯爷！”那将领回答道。
　　“另外，传令下去，今晚我要犒赏三军！”南宫问天大手一挥道。
　　一众将领闻言，纷纷跪地道：“末将等代表全体将士，谢侯爷隆恩！”
　　周围将士也响起响彻云霄的高呼声：
　　“侯爷千岁千岁千千岁！”
　　“侯爷所向披靡！”
　　“侯爷天下无敌！”
　　“哈哈哈~~”南宫问天大笑道。
　　但就在这时，一股灼热的气浪袭来，让欢呼雀跃的将士都停下了高呼。
　　“怎么回事？”南宫问天望向热浪扑来的方向。
　　这方向正是红叶谷。
　　他马上发现了异常。
　　红叶谷上空爆炸的巨大火球，从刚才一直持续到现在。
　　这持续的时间，是不是长了点？
　　但下一刻。
　　他就看到了粉碎他所有认知的一幕。
　　滋滋···！
　　弥漫在红叶谷上空的巨大火球，直径达到了一百多米。
　　但现在，这火球仿佛是染布遇到颜料，瞬间被染成刺目的白金色。
　　越来越多的白金色火焰，从火球底部的烟尘中冒出，朝周围扩散。
　　白金色的火焰比起爆炸的火球要多太多了，眨眼间就覆盖了方圆一公里的所有山峦，并且继续扩散，宛如奔涌的洪水，席卷一切。
　　凡是被这些白金色火焰触及的山峦，纷纷飞灰湮灭。
　　这并不是山峦表面的树木绿植被烧了干净，而是整个山体的泥石在燃烧。
　　这泥石被白金炎焰火侵蚀扭曲，仿佛柳絮碰到明火，瞬间点燃，烧成灰烬。
　　白金色的恐怖火焰继续蔓延，已经蔓延到这片山峦的边缘了。
　　几息后，火海彻底覆盖方圆上百里的山峦地带，将其彻底化为一片火域！
　　这是超过所有人理解的一幕。
　　一片群山在火焰下……没了！？？
　　更恐怖的一幕开始了。
　　火海外面的沃野，三十里内的区域纷纷气化消失，露出大片的大洞。
　　六十里内的区域，植被肉眼可见的枯黄，然后自燃。
　　大地从肥沃的土壤，几息间便化为带着死亡气息的炙热焦土，然后继续融化成大片大片暗红色的岩浆。
　　百里外的大军，气温骤然上升，所有将士纷纷汗流浃背，有的严重的已经脱水……
　　“那是什么东西，难道是火焰把地火给炸出来了？”南宫问天震惊道，“不对，地火不是这个样子的。”
　　“候、候爷，有人！”忽然，他旁边一个副将骇然道。
　　“什么？”南宫问天疑惑。
　　“侯爷，那里，那火海上空站着一个人！”那副将脸色骇然地指着白金色火海的中间位置。
　　南宫问天将内力集中在双目，朝那里看去，果然看到了百里外那片恐怖的白金色火海中央的黑点。
　　黑点只有芝麻大小，隐约能从其轮廓看出几分人形。
　　但更关键的是，那黑点身后，散发着一圈盈满无缺的光，像极了神话故事里那些神佛的道德圣光。
　　南宫问天继续睁大眼睛，想要看清那个黑点究竟是什么。
　　但猛然间，他瞳孔骤缩，整个人因为极致的恐惧，跌倒在地。
　　“侯爷你怎么了？”周围将领连忙上前搀扶。
　　但南宫问天一把推开他们，指着前方的天空。
　　刚才，他亲眼看见那黑点，好似向前踏出了一步。
　　然后，黑点瞬间跨过几十里的距离，直接出现在大军上空。
　　到了如此近的距离，南宫问天也看清了那黑点究竟是什么。
　　那竟然真的是一个人！
　　或者说是一个神！
　　而这个人不是别人，正是这些日子让他辗转难眠的终极梦魇——苏璇滢！
　　她没有死，只是衣服变成了火焰织成的裙子，除此之外，连头发都没有乱。
　　此时，不仅他看见了，整个大军上百万人也都看见了。
　　看见了不需要任何支撑，站在空中的夕雾。
　　看见了她身后，看一眼就眼睛出血的神辉光轮。
　　此时此刻，没有任何语言，能形容百万大军心中的震撼！
　　眼前的一幕，完全超过了他们对世界的理解。
　　高空中。
　　夕雾低头看着地面上黑压压的一大片小黑点。
　　白金炎焰火升级到第六层神辉光轮时，红叶谷炸了，她被埋在废墟里。
　　于是她提前结束升级，展开白金炎焰火，将周围方圆百里的山峦清理一空。
　　此时，红叶谷的白金色火海依旧在燃烧。
　　六层神辉光轮的白金炎焰火，可以直接侵蚀这个世界的其它维度，扭曲成白金炎焰火，一直持续数百年。
　　“百万大军，原来是这么大一片吗。”
　　“铺得这么广，直接用全力吧。”
　　她说罢，伸出纤细的手掌，对着下前方按去。
　　滋滋···！
　　六层神辉光轮的白金炎焰火彻底展开。
　　恐怖的白金色火焰瞬间席卷方圆上百公里的天空，然后缓缓化作一只铺天盖地的大手，朝地面压去。

993 覆灭
　　地面上黑压压的百万大军，感受着天空传来的亮光和炽热的温度。
　　纷纷抬头望向天空，然后在呆住了。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒···！
　　他们手中的红缨长枪掉在地上，脸上露出苦涩的笑容。
　　“呵呵，这是什么？”
　　“真的假的……”
　　“我们究竟在和什么作战？”
　　白金炎焰火巨掌的长度，超过了一百公里，宽度也有几十公里。
　　在地面上的百万将士眼里，就是头顶整个天空。
　　全部都是遮天蔽日的白金色火焰手掌，真正意义上的遮天蔽日。
　　这些将士都是训练有素的正规士兵，不畏死亡，不惧怕任何艰苦的战斗。
　　但此时，望着这样的攻击。
　　他们心里生不出任何抵抗的想法，甚至连逃跑的想法也没有。
　　“啊啊啊——！”
　　将士发出凄厉的惨叫。
　　此时，巨掌还没有落下。
　　但核心法的场域辐射已经投射到地面，将地面加热到一个骇人的地步。
　　地面肉眼可见地变成焦土，士兵的铠甲变得通红，活生生地烤熟里面的人。
　　整个大军变成了炮烙的炼狱。
　　“开炮、开炮！”前线指挥的将领发出最后的指令。
　　炮兵忍着高温烘烤的剧痛，调高炮口，点燃大炮。
　　砰砰砰···！
　　一颗颗通红的炮丸飞出炮管，飞向天空。
　　然后在距离地面数百米时，化成涓涓铁水，朝着天空飘去。
　　又在距离手掌近到一定距离时，噗的一声燃烧成白金色的火焰。
　　“怎么回事？为什么炮丸会向天空飘去？”将领疑惑。
　　但下一刻他知道了原因。
　　轰隆隆！！
　　大地在一片轰鸣声中，四分五裂，一块块巨大的土块悬浮起来，凌空悬浮，朝着天空飘去。
　　这里的重力场已经失效。
　　“神……发怒了！”
　　“我们得罪了天神……”
　　“天神降下神罚……”
　　地面上的将士也挣扎着、求饶着漂浮起来，飞向天空，一眼望去仿佛铺天盖地的蝗虫。
　　然后和漫天的泥石一起，在高温下燃烧、融化。
　　惨叫声此起彼伏，方圆百里尽数化为熔岩的世界，焚烧一切，毁灭一切！
　　这是赤果果的抹除，连杀戮都算不上。
　　大军中间的区域，华辇早已燃烧，周围的将领拼死想要保护南宫问天。
　　但毫无意义，哪怕他们可以为了保护南宫问天，连命都不要。
　　在这种焚山煮海的恐怖攻击下，他们的挣扎全是白费。
　　他们相继死去，身体在铠甲里烤成焦炭。
　　南宫问天也同样如此，铠甲里的身躯早已焦黑，看不出人形。
　　但他内力深厚，还维持着一点生命。
　　只不过也只是比其他人晚死一会儿罢了。
　　在人生最后几息，他呆呆地望着布满整个天空的巨大火焰手掌，发出了最后的疑问：
　　“我究竟在跟什么东西战斗……”
　　可惜，没有人回答，高居于苍穹之上的那个女子，从始至终没有看过他一眼。
　　甚至连他叫什么名字都不知道。
　　也不需要知道。
　　“爷爷，我好热，我好痛，我想死，杀了我，杀了我……”汤经赋被一块巨石压着，铠甲里发出烤肉烤焦的糊味，痛苦道。
　　“孙儿别怕，爷爷这就帮你解脱！”烫成品痛苦地爬过来，举着被烧得绯红的剑，刺进汤经赋胸口。
　　汤经赋露出解脱的笑容，最后望着爷爷道：“爷爷，你不是说过刚易折吗？为什么……折的是我们？”
　　“孙儿，爷爷错了。”汤成品流出老泪，泪水还没有离开眼眶就蒸发乩，“从来就没有过刚易折，只是……不够刚。”
　　说罢，他才发现孙儿已经死了，随即自己也闭上眼睛。
　　轰隆隆！
　　夕雾这一掌终于彻底落下，核心法开始肆意侵蚀辐射范围内的一切，宛若天神的愤怒。
　　方圆百里的大地宛如泡沫般崩溃，海量的泥石纷纷被核心法扭曲成白金炎焰火。
　　巨大的手掌没有任何阻拦，轻易没入地面。
　　恐怖的法则侵蚀，继续扭曲地下的泥土。
　　大地被烫出一个深不见底的恐怖深渊，直径超过一百五十公里。
　　深渊中还有不少白金色火焰浮现，深渊周围几十里的地面化为一片熔岩湖，汩汩岩浆不断流进深渊。
　　沃野千里，被抹去四分之一！
　　不仅如此，深渊中残留的白金炎焰火，将持续数百年。
　　永久性地改变这片沃野的气候，将其化为一片灼热的赤土。
　　至于刚刚还存在于这里的百万大军，早已飞灰湮灭，找不到一点痕迹。
　　一掌覆灭百万大军！
　　周围全程目睹这一幕的天下各方的探子，全部处于半痴半呆的状态。
　　眼前的这一幕，早已粉碎了他们的三观。
　　他们呆呆地望着高空中，那个像神一样的身影，身体在战栗着、恐惧着……
　　“这是神的力量···”
　　一处山包上。
　　苏明兰呆呆地望着天空中的那身影，眼里全是难以置信：“怎么会这样？怎么会这样？苏璇滢怎么可能有这样的力量，她是一定是被夺舍了。而且，这个世界不是古代武侠世界吗，为什么会出现这种玄幻世界的战力？”
　　“摩云洞窟的火，原来是这样……”寿语蝶低声喃喃一句，忽然双目直勾勾地凝向苏明兰。
　　那眼神尤其诡异，漆黑、幽暗，带给人一种不寒而栗的战栗感。
　　“师、师傅，您为什么这样看着我？”苏明兰被盯着身体有些瑟缩。
　　“走，我们必须马上回去，这天下已经没救了。”
　　说罢，她也不顾苏明兰的意见，一把抓住她的胳膊，运起轻功消失在山头。
　　……
　　高空中。
　　晴空万里无云，湛蓝的天空仿佛晶莹的蓝宝石。
　　大气不断涌入深渊，产生呼啸的热风气旋。
　　夕雾静静地悬浮在空中，向着下方一招手，深渊里一个白金色光团飘了上来，停在夕雾面前。
　　光团散去，露出里面一脸茫然的柳轻歌。
　　“丽姐姐，你没事吧？不是让你呆在客栈等我回来吗？”夕雾问道。
　　丽妃闻言，才缓缓抬头望着眼前，像神一样的少女：“你……究竟是什么？”
　　“我就是苏璇滢啊。”夕雾回答，又解释了一句，“我神功大成，以武入道，成就无上武圣，天下无敌！”
　　丽妃一言不发，只是眼睛一眨不眨地盯着夕雾，那表情好似在说，你以为我是傻子吗？
　　“好吧，我不是苏璇滢，我是九天神女。”夕雾无语。
　　“果然您是天神下凡，来拯救这腐朽的世道！”丽妃说着，神情激动，“难怪您一路走来，不断杀戮，原来是这样！”
　　越说越是恍然大悟，认为自己知道了真相。
　　夕雾：“……”
　　“神女大人，那我们的约定还算数吗？”丽妃问道。
　　“当然算数。”夕雾说着，美眸巧转，“当然，看在丽姐姐伺候本神女如此细心的份上，丽姐姐可以换一个要求，长生不老也是可以得哦！”
　　“我的要求不变。”丽妃摇摇头，神色严肃地朝夕雾跪下，郑重道，“朝廷昏庸，百姓民不聊生，请神女大人救救天下苍生！”
　　“丽姐姐，你真是个好女人。”夕雾飘到丽妃面前，拉起她，伸头靠在她的酥胸上，蹭点胸怀天下的气度。
　　丽妃思索着夕雾这样做有什么深意。
　　若是在此之前，她会以为这丫头就是单纯的涩涩。
　　但现在，得知夕雾是天上的神女，她顿时觉得夕雾这样做一定是有什么深意。
　　“丽姐姐想要我怎么拯救天下苍生？”蹭够了的夕雾，志得意满道，觉得自己也是胸怀天下的好女孩子了。
　　“自然是惩奸除恶，重塑朝纲，还天下一个朗朗乾坤！”丽妃相当于地说道。
　　然而，她并不知道自己这句话，究竟会给天下带来怎样的震动。
　　“没错，惩奸除恶，拯救黎民苍生！”夕雾握着小粉拳，气呼呼道。
　　丽妃看见这一幕，忍不住面露古怪。
　　‘为什么怎么看，都像是毛都没长齐的小丫头？’
　　‘不对不对，不能被她骗了，她是神女，活了不知道多少年，这样的行为肯定有某种深意。’
　　夕雾不知道丽妃的想法，继续道：“丽姐姐，还有几天时间，我们就现在就开始惩奸除恶吧。”
　　说罢，她拔出自己的一根秀发，轻轻一吹，同时发动核心法咒怨纸人。
　　唰唰···！
　　那根头发骤然模糊，随即化为一大片的苏璇滢。
　　“这是分身术？”丽妃惊讶地看着眼前的一幕，越发坚定夕雾是神女的事实。
　　数百苏璇滢彼此对视一眼，然后纷纷瞬移消失在这里。
　　“丽姐姐，我们也走吧，就从扬州城开始吧。”夕雾望向远处地平线的巍峨大城。
　　……
　　扬州城。
　　镇南侯府。
　　昔日里繁华的侯府，现在却一片落寂，无数奴仆丫鬟纷纷从里面慌乱出逃。
　　苏璇滢一人一掌，覆灭镇南候百万大军的消息，早已传遍了整个城池。
　　这消息太过惊人，完全超出了世人的理解范畴。
　　那不是一百人，不是一千人，不是一万人，而是一百万人！
　　光是站在那里，都是一眼望不到边的百万大军！
　　然而，就是这么多人，就这样被一掌覆灭？！！

994 肃清天下
　　所有人又不得不信。
　　因为这是肉眼可见的事。
　　扬州城与百万大军之间，本就是大片的平原，没有任何遮挡视线的东西。
　　站在扬州城城墙上，可以将刚才百万大军全灭的场景，看得一清二楚。
　　甚至城内一些高耸的阁楼，也能看到刚才那毁天灭地般的恐怖力量！
　　即使是现在，也能看到那片地平线处，漆黑、庞大的恐怖深渊！
　　此时，扬州城里所有人都知道，镇南候、南宫天……完蛋了！
　　这并不是损失六十万驻军那么简单。
　　若仅仅是如此，南宫家依旧还有重头再来的机会。
　　而是南宫家已经得罪了神。
　　此时，在世人眼里，苏璇滢不再是妖女，不再是魔头，而是仙子，真正的神。
　　神女自降世以来，凡是对待反抗的人，从来没有留手的。
　　镇南侯府的覆灭是板上钉钉的事。
　　一时间，城里许多人都心中浮现快意，想看看曾经雍容华贵的侯府，是怎样灭绝的。
　　侯府一栋九层的精美阁楼顶部。
　　唰的一声，一个童颜鹤发的老者借着阁楼每一层翘起的屋檐，攀上顶层。
　　整个过程一气呵成，没有一丝喘气，并且几乎听不到一点声音，足以想见老者武功之高。
　　这老者名叫须康子，乃是几十年前江湖成名已久的半步绝世高手，与剑圣只差半阶。
　　如今早已归顺了镇南候，成了镇南侯府的底蕴之一。
　　当然，到了现在，什么底蕴，都成了笑话。
　　“芷卉小姐，我们快走吧，这扬州城已经不安全了，谁也不知道那位……什么时候过来。”
　　须康子语气流露出急切，脸上的震撼还没有褪去，以至于都不敢直接说出夕雾的名字。
　　阁楼倚栏边，站着一位绝世清丽的女子，一身白裙，看上去十七八岁左右。
　　一张鹅蛋容颜与南宫问天有五分相似，美得令人窒息。
　　这女子名叫南宫芷卉，是镇南候南宫问天的表妹。
　　“我不走，哥哥死了，我要和哥哥在一起。”南宫芷卉脸上浮现出深深的眷恋和决意。
　　“芷卉小姐，您不要糊涂，您是南宫家再次崛起……”
　　嘭！
　　须康子话还没说完，南宫芷卉身上爆发一股巨大的劲气，震得须康子瞳孔骤缩，连忙出手抵挡。
　　但依旧后退数步才止住身体，胸腔气血翻涌，已然受了点伤。
　　他看向南宫芷卉，倒吸一口凉气。
　　“表小姐的功力又精进了一截，这种程度……恐怕已经步入了绝世高手的行列！”
　　“十八岁的绝世高手……嘶！”
　　须康子光是想想就头皮发麻。
　　实际上，南宫芷卉才是南宫家真正的底牌。
　　从小就表现出奇高的武学天赋，在侯府的全力资源供给下，年纪轻轻就已经步入绝世高手的行列。
　　绝世高手已经是武道的极限了。
　　而是十八岁的绝世高手，若是让天下人得知，足以惊掉多少人的下巴。
　　未来的成就究竟有多恐怖，无法估量。
　　完完全全的第二任邪帝。
　　‘哎，表小姐生不逢时……’须康子微微叹了口气，抬乫头望向远处天际那抹漆黑的庞大深渊，‘在神面前，表小姐纵然天赋旷古绝今，但……依旧只是大一点的蝼蚁罢了。’
　　“既然芷卉小姐已经决定了，那老奴告退。”须康子躬身道。
　　“等一下，哥哥的那个女人呢？”南宫芷卉开口问道。
　　她问的是南宫问天的现任妻子，皇室出身的习娆公主。
　　她对这女人的印象很不好，明明只是一个皇室边缘的公主，但是在她哥哥面前那副高人一等的样子，让她早已心生不满。
　　“习娆夫人她……”须康子顿了顿，看了南宫芷卉一眼，低下头道，“夫人她在得知侯爷身死后，第一时间就走了。”
　　嘭！！
　　南宫芷卉脚下的檀木地板被踩出一个凹坑。
　　她面露寒意，愤怒道：“哥哥活着时，她享受着镇南侯府的荣华富贵，哥哥一死，她就迫不及待要与我南宫家脱离关系，这世上……哪有那么好的事。”
　　说罢，她眼神一寒，盯着须康子：“她朝哪个方向走的？”
　　“呃，西城门的方向。”须康子道。
　　南宫芷卉闻言，莲步一点，踩着围栏跃下阁楼，朝西边追去。
　　但就在这时。
　　咔嚓！
　　扬州城内所有人都听到了一声诡异的清脆声响，他们纷纷抬头。
　　然后就看见了让他们头皮发麻的一幕。
　　苍穹之上不知何时出现了两个太阳！
　　滋滋···！
　　其中一个太阳越来越大，越来越大……直到覆盖整个扬州城上空的苍穹。
　　然后在扬州城周围垂下一道光壁，凡是靠近光壁者，纷纷自燃化成灰烬。
　　“太阳”表面浮现凸起，逐渐勾勒出一张女子的俏脸，不是别人正是苏璇滢。
　　随即，巨脸开口，发出威严的声音。
　　这声音并不以空气传播，而是直接出现在所有人脑海里。
　　“凡人，你们不是一直怨恨苍天不公，不惩奸除恶，只欺压良善吗？”
　　“如今，本神女给你们这个机会！”
　　“在心中回忆你们所见奸恶之人所做之事，本神女获悉后，替天行道。”
　　“时间，一炷香，现在开始。”
　　话音落下，整个扬州城陷入了片刻的死寂。
　　随即，无数人纷纷像是炸开了锅一样，神色各异，有人震撼，有人思索，有人恐惧……
　　但不约而同，他们脑子里的信息，纷纷被苍穹之上的夕雾接收。
　　雏形天妖的庞大计算力，以超高的速度整理分析这些信息，从中筛选出奸恶狠毒之辈的身份。
　　这是一项浩大的工程。
　　比夕雾之前在伊卡茨的考验中，数那十几亿根草还要复杂很多。
　　但好在，夕雾灵魂的已经是天魂雏形，可以支撑这项伟大的工程。
　　一炷香的时间很快过去。
　　夕雾已经从海量的信息，确定了奸恶之辈的身份。
　　清理开始了。
　　咻咻咻···！
　　苍穹的巨大人脸上，射下密密麻麻的白金炎焰火射线，布满整个天空，精确抹掉一个个奸恶歹毒之辈。
　　射线的速度无人能躲，即使逃到地下室、水里，也照样将其击穿，烧成灰烬。
　　南宫芷卉轻功已经运转到极致，试图躲开射向自己的白金色射线，但依旧被瞬间刺穿胸口。
　　剧痛袭来，她在死前万分不解。
　　自己从小练武，没有做任何恶事，对待下人也都是心怀仁义，从不随意打杀，为什么依旧有人恨自己？
　　忽然，她想起一件自己忽略的事。
　　赐死。
　　这天下的王侯将相，世家公卿，是能够随意赐死下人的。
　　这是大雍律法都允许的事。
　　她作为侯府小姐，自然也不例外，赐死过许多下人。
　　但是，她心怀仁义，赐死下人时从来不按照心情。
　　只有当下人犯了错，才按照侯府规矩，赐死他们。
　　而且，她向来认为一人做错事一人死，没有听从母亲的意见，搞斩草除根那一套。
　　“是了，原来是这样。”
　　“这些下人自己做错了事，本就该死，但死了后，他们的亲人还是朋友，却心怀怨恨。”
　　“果然，母亲说得对，对待下人不该有任何怜悯，即使你施舍他们仁义，他们也会恩将仇报……”
　　她心中满是不甘，在死不瞑目中化为灰烬。
　　扬州城南城区。
　　杜家，城内有名的行善积德之家。
　　杜家大堂，杜景焕看着从天而降的白金色射线。
　　大声喊道：“神女，我行善积德数十年，为什么要杀……”
　　哧！
　　话音未落，他大腹便便的身躯就被一道射线贯穿，烧成灰烬。
　　密密麻麻的白金色射线继续屠戮杜家其余人。
　　府外一个双腿残疾的小乞丐，望着这一幕，脏兮兮的脸上浮现出报仇的快意。
　　“姐姐、母亲、父亲，我终于替你们报仇了！哈哈哈···”
　　这样的事情在整个扬州城里，随处都在发生。
　　白金炎焰火射线密密麻麻地滑过天幕，不断抹去奸恶，肃清世道。
　　不仅是扬州城。
　　天下各处的城池，也同样如此。
　　夕雾的分身来到这些城池上空，用同样的手段肃清世道。

995 昭武帝
　　京城，皇宫。
　　鸣钟击磬，乐声悠扬。
　　太和殿外面的大广场上，成千上万的臣子星罗棋布般站着。
　　他们前方矗立着一座重檐九脊顶的华丽宫殿，斗拱交错,黄瓦盖顶,巍然庄重。
　　大殿门前并排有两根石柱，每根石柱上都雕刻着数条巨龙，盘绕升腾，腾云驾雾。
　　大殿四扇大红门大开，门顶上挂着的匾额用金漆写着“太和殿”三个龙飞凤舞的大字。
　　然而，和外面庄严肃穆的情况不同。
　　殿内站着零零散散的十几个文武大臣，他们彼此交头接耳，语气流露出苦涩。
　　因为玉阶上的漆雕龙的宝座上，空空如也。
　　“陛下今日恐怕又不是上朝了。”工部侍郎颜大人道。
　　“昨天，又有几位大臣告老还乡了？”通政司通政使——关涌泉，询问礼部尚书李仁道。
　　李尚书想了想，道：“有江右副都御史、大理寺卿耿大人、詹事府刘詹事、国子监祭酒卢大人、顺天府府丞柴大人……”
　　等他说完后，所有人都沉默了。
　　苏璇滢一人一掌屠灭百万大军的消息，已经在六天前传到了京城。
　　后面陆续传来的，还有那苏璇滢是九天神女，下凡来拯救天下苍生。
　　现在正在各个城池用惊天动地的神力，大范围的惩奸除恶，肃清社稷。
　　这些消息荒唐至极！
　　简直是把他们当做傻子一样戏弄。
　　刚开始，朝堂大臣们纷纷认为：这是镇南侯与那苏璇滢达成合作，一起谋逆造反！
　　什么苏璇滢不断屠戮各地城池，分明就是镇南候的大军攻下了这些城池，逼迫那些传递消息的人说谎。
　　然而，接下来几天里，事情渐渐变得诡异起来。
　　朝中不断有大臣告老还乡，亦或者告病辞官，走得极为迅速。
　　几乎是上午，刚提交辞官的奏折，下午府邸就已经空了。
　　这样的趋势愈演愈烈，到了如今，整个金銮殿上只剩下四成左右的大臣。
　　像以往，无数人挣破头皮都要进入金銮殿的这些官位，现在却空空如也，被那些人弃之如草芥。
　　按理说，那些辞官的大臣完全没必要离开。
　　因为朝廷早已将顺城、淮城、封城等临近城池的大军都掉在了京城，并入禁军。
　　如今禁军达到了五十万，再加上龙威铁骑之类的精锐，
　　就算镇南候真来了百万大军也不惧怕！
　　退一万步说，就算镇南候谋逆成功，他们这些大臣也不是镇南候要除掉的对象，反而应该是要拉拢的对象才对。
　　不管怎么说，那些大臣都不应该离开。
　　可是，他们却走了，走得干脆利落，甚至有点急如星火。
　　半晌，李仁看向兵部尚书朱正：“朱大人，又有几座城池沦陷？”
　　“根据各地传来的荒唐消息推断，顺城、淮城、江古城、封城、安城……”朱尚书声音浑厚道。
　　众大臣听闻，纷纷面色凝重。
　　因为这越来越靠近京城了……几乎就在京城边上。
　　“镇南候的速度为什么这么快？”司徒太傅怒道。
　　众大臣听见司徒太傅发话，纷纷不敢多言。
　　司徒太傅胡须银白，已经年过六旬，徐徐老矣。
　　他是现今陛下的老师，地位崇高，也是天下读书人之首，举世闻名的经学大师。
　　“太傅，据传言还有北狄的大军南下，应该是镇南侯与北狄勾结，才能以如此快的速度攻城略地。”掌管三十万禁军的都虞候秦将军道。
　　“这群乱臣贼子，该死！”司徒太傅怒发冲冠。
　　“司徒太傅，那镇南侯想要天下，但北狄却也是想吞并我大雍，这两方怎么可能合作。”李尚书沉吟道。
　　“李大人想说什么？”司徒太傅问道。
　　李仁想起那些栩栩如生的传言，道：“太傅，你说……有没有可能，其实那些消息都是真的！”
　　“李大人，子不语怪力乱神，你也是读书人，怎么能说出这样的话？”司徒太傅不悦道。
　　“额，太傅大人教训的事。”李仁道。
　　这时，一个大太监走到玉阶上，宣布道：“陛下口谕，谁有本可奏，奏折送入御书房，余下，退朝！”
　　众大臣闻言，纷纷对视一眼，都见怪不怪。
　　“王公公，陛下可是知道金銮殿这副……寡淡的景象？”司徒太傅忍不住问道。
　　“太傅，瞧您这话说的，陛下勤政爱民，对天下万事都熟知于心。”王公公张口就道。
　　其他大臣闻言纷纷无语。
　　“王公公，陛下现在在哪里？我要见陛下！”司徒太傅道。
　　说罢，就往殿后走去。
　　“诶，太傅请留步！”王公公道。
　　“怎么，你想阻我？”司徒太傅道。
　　王公公谄媚道：“太傅大人说哪里话，您要见陛下，谁敢阻挡？只是，洒家好心提醒你一句，陛下现在正忙着，不想见人。”
　　众大臣闻言，目光怪异。
　　这些日子，皇上又大收天下贵女，充盈后宫。
　　算算时间，现在恐怕连苞都没有开完吧。
　　能不忙吗？
　　“带路！”司徒太傅目光坚定。
　　“那司徒大人请随洒家来。”王公公道。
　　他带着司徒太傅出了太和殿，在长长的宫道上，走了足足两刻钟，来到御花园巨大的园子门前。
　　司徒太傅抬首望向园林围墙，只见那朱红色墙顶，绕着屋脊建造的雕龙，鳞爪张舞，双须飞动，好像要腾空而去似的。
　　“太傅，请稍等，洒家进去禀告陛下。”王公公说罢，命门口两个护卫打开朱红色大门。
　　门开后，一阵清新花香飘然而出，司徒太傅皱眉看去，只见园内古柏参天，奇花异草遍地。
　　玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，还有大假山、古戏台、玉玲珑等等，凌落有致，美轮美奂。
　　王公公很快就回来，对司徒太傅道：“太傅，请，陛下同意见您。”
　　“带路。”司徒太傅道。
　　他随着王公公进入御花园，穿过几条碎石小道，几座别致拱桥，几个雕砌楼兰，最后越过一处院门，来到一处碧波溪流环绕的五彩花园。
　　花园地势中间高，四周低，里面种满各色姹紫嫣红的花卉。
　　各个阴影里散发着强大的气息，埋伏着众多大内高手。
　　司徒太傅微微皱眉，因为这遍地的花海中，随处散落着各色女子衣服。
　　有鲜艳的披帛，有轻纱的裙摆，还有绣着鸾鸟的肚兜，腰带、首饰……等等，甚至连亵裤都有。
　　空气中除了花香，还有女子身上淡淡的幽香。
　　而在花园中间，而是一座巨大的八角凉亭。
　　八个弯弯的屋檐翘角，雕刻着飞龙，栩栩如生。
　　八角亭外面一周站着数名宫女，手中举着一层半透明的纱幔，将亭子方圆十米的范围遮住。
　　纱幔低垂，颇有种朦朦胧胧的气氛。
　　司徒太傅看向纱幔，发现里面是姿态各异美人身躯的轮廓。
　　他连忙收回视线，心里已经知道，那凉亭里面究竟是怎样一幅荒唐的景象。
　　‘哎，陛下如今越发的荒唐，居然在御花园露天临幸众妃嫔……’他心中怒其不争道。
　　“司徒爱卿有什么事吗？”纱倲幔里传来一道轻飘飘的声音，语气中透露着慵懒和随意，以及一种与生俱来的威严。
　　“陛下，如今天下局势危矣。
　　北有北狄大军南下，直至京城；
　　南有镇南候借苏璇滢之名谋逆造反，不断攻城略地；
　　朝廷各地的情报部门全部被策反，不断传回虚假的情报，欲盖弥彰。”
　　司徒太傅说着，顿了顿，“陛下，我们现在不说主动出击，但也应该派出一批精锐，获悉这些乱臣贼子的具体动向，俗话说知己知彼百战百……”
　　“太傅不用说了。”纱幔里传来皇上不耐烦的声音。
　　“陛下，臣……”
　　“太傅，朕已经派出了十七批精锐，到底发生了什么，朕已经知晓。”纱幔里传来皇上懒散的声音。
　　“陛下，那情况……”
　　“情况就是你听到的情况。”
　　司徒太傅愣了一下，才反应过来，皱眉道：“陛下，臣听到的情况可是那苏璇滢是什么天女下凡，在不断屠城。”
　　纱幔里沉默了良久，皇帝的声音重新响起：“司徒爱卿，事实就是那样。天下各地的六扇门分部、七州刺史、一半的大内高手、五位中郎将率领精锐铁骑……用生命带回来的情报，就是你说的那样。”
　　司徒太傅愣住了，但还是不信道：“陛下，世间本无鬼神，只有人装神弄鬼，一定是……”
　　“太傅！”皇帝打断司徒太傅的话。
　　“把这帘子撤了。”皇帝又道。
　　“是！”外面举起纱幔的一圈宫女，轻声答了一声，纷纷松开手中的纱幔，任由这一圈纱幔落地，露出里面的场景。
　　“呀呀——！”
　　“皇上……”
　　纱幔还没有彻底落下，里面就响起一群女子的慌乱叫声。
　　但下一刻。
　　“闭嘴！”皇帝低沉带着怒意的声音响起。
　　顿时，那些喧嚣的少女惊呼声都停止了。
　　纱幔彻底落下，首先映入眼帘的就是八角凉亭里外簇拥着的二十几个美貌女子。
　　这些女子或坐、或躺、或侧、或站……娇躯诱人，香艳妖娆。
　　女子中少数几位，年纪大概二三十岁，极尽妩媚妖娆，雍容贵气。
　　剩下的二十名女子，都是十五六岁的妙龄。
　　脸上稚气未消，残留着大家闺秀的矜持和青涩，没有太明显的贵气。
　　这些少女中，几乎所有人的脸上，都还残留着初经人事的疼痛，微微皱着黛眉。
　　司徒太傅认出了那几位二十几岁的女子，分别是贤妃、德妃、元妃、贞妃、梅妃。
　　至于剩下的妙龄女子，他不认识，猜测应该是最近才纳入后宫的贵女。
　　这时，他才注意到八角凉亭里的石桌已经被撤掉。
　　空出的地面铺上了厚厚绣花毛毯，摆放着一张软榻。
　　软榻上，斜躺着一名慵懒的男子，身上披着一件明黄色的衣袍。
　　男子身材微微消瘦，棱形脸，五官棱角分明，但两腮微微凹陷，显得有些孱弱。
　　除此之外，男子的眼神尤为阴测尖锐，冷峻威压，给人莫大的压力。
　　这男子正是当今大雍皇帝——昭武帝。
　　此时昭武帝正靠在一名丰腴美人身上。
　　双脚各有一名熟透的美人端着按摩。
　　在软榻下面跪着几名美貌女子，气质各异。
　　其中最美的是一个清冷似仙的绝色美人，跪坐在昭武帝身后。
　　她是在夕雾当初灭武安侯府后，在那场诗会中拔得头筹的预定太子妃——御史大夫之女，司锦歌！
　　只是不知道她怎么也被昭武帝收入了后宫。
　　除了她之外，剩下的女子中，许多竟然是当初和夕雾一起，落入水匪之手的名门贵女。
　　有低眉顺眼，充满诗书气质的文静美人——翰林院掌院学士之女，叶函。
　　有身材娇小，柔柔弱弱爱哭的娇弱美人——汴京通判之女，端幼菱。
　　有一脸素装，气质单纯的清纯美人——内阁中书之女，张欣琳。
　　有容貌中性，身材高条的英气美人——左翼前锋营统领之女，宁青旋。
　　有温婉可人，不争不抢的知性美人——光禄寺署正之女，袁羽梦。
　　还有髋骨微凸，眼眸隐有严厉的强势刻薄美人——吏部监察御史之女，林曼玉。
　　除了软塌前面，在软塌两侧、后面也都围着数位美人。
　　由于凉亭的范围毕竟有限，二十几名女子中只有一半能站在毛毯上。
　　其她女子都只能赤着脚站在外面冰凉的碎石子地面上，亦或者水露浸湿的花地里。
　　这些美人有的穿着艳丽的兜肚，但更多的肚兜也没有，俏生生地站在凉亭周围。
　　由于司徒太傅的到来，除了几个已经资深的妃子，其她美人都面色羞红，卷缩着身体，双手忸怩。
　　司徒太傅看着眼前荒唐的场景，连忙转过身去。
　　昭武帝却笑着道：“太傅，何必这么见外。来，这里的女人看中了哪个，不用客气，尽管拿去玩。”
　　“陛下，微臣不敢！”司徒太傅吓得脸色苍白，连忙跪地道。
　　“哈哈哈~~，太傅过虑了，这天下就要被那个女人毁了，太傅还拘礼什么呢。”昭武帝说着，伸手抬起旁边叶函的下巴，道，“朕记得你好像叫叶、叶什么来着？”
　　“回陛下，臣妾是翰林院掌院学士之女，姓叶单名一个函。”叶函咬着唇瓣，垂着头，跪在地上道。
　　“对，叶函，朕想起来了，很多人都跟朕说，你的才学只比那苏明兰稍逊一筹。”昭武帝说着，脑海里灵光一闪，道，“来，作一首诗，表达你对太傅的爱慕之情。记住，要让太傅听了，迫不及待与你云雨。”
　　此言一出，叶函身子一震，垂下头一言不发。
　　作为书香门第出来的才女，她一向知书达礼。
　　如今这比青楼妓子还要卑贱的行为，她无论如何也做不出。
　　“你不说话，是想让朕灭你满门？”昭武帝声音微冷。
　　“回陛下，臣妾作不出，请陛下赐死臣妾。”叶函匍匐跪地道。
　　嘭！
　　她话音未落，昭武帝猛然起身，一脚踢在她身上。
　　少女被踢得向后倒去，斜躺在地上，露出姣好的身躯。
　　“赐死你？”昭武帝双目通红，愤怒无比地指着叶函道，“贱人，你以为你是苏璇滢，也敢来威胁朕？”
　　周围妃嫔看见如此暴怒的昭武帝，纷纷吓得跪在地上。
　　“陛下，臣……”司徒太傅见此，欲要开口。
　　昭武帝微笑地看向司徒太傅：“太傅莫非是想拒绝朕的心意？”
　　司徒太傅闻言，顿时闭口不语。
　　昭武帝的视线回到嘴角流血，一脸死志的叶函身上：“贱人，最后问你一句，你作还是不作。若是不作，朕赐你满门凌迟，想清楚了再回答。”
　　本来心存死志的叶函听见这话，脸色苍白，双眸慌乱起来。
　　“臣妾……知道了。”沉默片刻，叶函站起来，一步一步朝着司徒太傅走去。
　　一时间，整个花园一片死寂，所有人的目光都凝向这个即将凋谢的美人。
　　“咦~，你就是皇帝吧。”忽然间，园子上空传来一道银铃般的悦耳声音。
　　这声音仿佛一道惊雷，在众人耳边炸响。
　　所有人纷纷抬头看去，却见百米高空，凌空悬立着一位窈窕的绝色少女。
　　少女一袭鹅黄色抹胸襦裙，长长的柔丝云袖随风吹拂，精心梳理的雾鬟如云飘坠，鬓边一株白银蝴蝶簪，蝴蝶簪垂下细长的串珠流苏，一缕柔滑发丝垂落于胸侧。
　　一双盈盈一握的小玉足穿着绣花小鞋，踩在虚空中如履ping地，宛如天仙临世，惊艳众人。
　　除了双手背在身后，显得有些懒散，破坏了几分威严和神圣。
　　啪嗒一声。
　　凉亭里，昭武帝看见这少女后，脸色一白，吓得跌坐在地上。
　　“苏、苏璇滢！”
　　“哦，你认识我呀，我们应该是第一次见面吧。”夕雾一双晶莹水眸在昭武帝及周围的姐姐身上打转，“算了，看你这样子也不像什么好人，杀了你帮丽姐姐完成心愿就去南海看看，不浪费时间了，进行最后的审判吧！”
　　她说罢，右臂高举，伸出青葱指尖直指苍穹。
　　“极夜死光·全展开！”
　　话音落下，嗡嘤一声。
　　万丈高空中，一圈玄色光圈以夕雾为中心迅速扩散。
　　一百米、一千米、一万米、十万米……一直到直径一百公里！
　　圆环宽度也有数公里，但相比于整个圆环直径，显得十分纤细。
　　极夜死光恐怖的法域场自然扭曲周围的光线，在京城的众人眼里，只能看到天空被一块黑幕遮盖，根本看不出是圆环。
　　最多只能看到黑幕的边缘，呈现诡异的氤氲暗红。
　　整个京城刚迎来早晨的朝阳，现在又重新归于黑夜。
　　圆环散发的恐怖威压，让京城数百万人出现窒息，一些身体不好的，当场死亡。
　　滋滋——！
　　大地的热量被迅速抽离，气温断崖式下降，很快就到了零摄氏度以下。
　　然后……下雪了！
　　漫天的雪花纷飞，夹杂着呼啸的寒风，遮天蔽日，疯狂肆虐。
　　而现在，是最炎热的七月三伏天。

996 隐秘
　　气温急骤下降，大雪纷飞。
　　整个京城陷入前所未有的慌乱，无数人纷纷抬头望着这惊世骇俗的一幕，神情呆滞。
　　七月飞霜，原本出现在传说中的一幕，如今却真的出现了。
　　而且还是以这样一种无法理解的方式出现。
　　那铺满整个天空的巨大黑幕，带给他们无法言说的原始恐惧。
　　等他们回过神时，惊骇地发现双目已经流血。
　　有不知好歹者，却要继续抬头仰望。
　　轻则双目爆裂，重则脑袋炸开，结成一朵晶莹的冰花。
　　皇宫，御花园里。
　　此时，整个花园都结了一层白霜，五颜六色的花瓣边缘，吊着薄薄的晶莹冰屑，散发着刺骨的寒意。
　　八角凉亭周围，本就衣裳几近于无的一众妃嫔。
　　冻得瑟瑟发抖，雪白的肌肤应该寒冷变得通红，像是结冰的红苹果。
　　司徒太傅呆呆望着天空的黑幕，三观尽碎。
　　嘴里不断念叨着：“不可能，世上没有鬼神的，没有鬼神的……”
　　作为经学大师，他坚信了半辈子的东西，现在却被眼前一幕击得粉碎。
　　若世间有神，那他坚信不疑的圣人之道，就根本不是圣人之道。
　　而是……蝼蚁之道。
　　只有人为万物之灵，是世界最强，才有圣人学说，才能说服自己，圣人即真理。
　　若人不是万物之灵，根本就是一群蝼蚁，那以往的一切圣人学说，都只是一群蝼蚁的坐井观天。
　　所以，子不语怪力乱神。
　　周围，隐藏在暗处的大内高手也纷纷现身。
　　现在已经没有隐藏的必要了，他们的职责就是保护陛下。
　　但现在，要杀陛下的存在就在那里，然而他们却什么也做不了，就连舍弃生命，为陛下挡刀都做不到，只能呆呆地站在原地看着。
　　周围二十几个妃嫔看见，突然出现的大内高手，本能地又想尖叫和遮挡。
　　但到了嘴边的尖叫又咽了回去，抬起的手也放了下去。
　　是了，现在这种场面，谁还在意她们身上那点肉。
　　她们望向天空中的夕雾，神色各异。
　　当初和苏璇滢一起被水匪抓住的那些贵女。
　　遥想当初，她们为了自己的名声好听。
　　不仅放任苏璇滢继续落入水匪手中，后面平安救出后，更是心照不宣地隐瞒苏璇滢的下落。
　　而现在，境况轮转。
　　她们虽然进了宫成了皇妃，地位尊贵，有享受不尽的荣华富贵。
　　可是，她们的夫君却跪在苏璇滢面前。
　　而她们自己，更是做出连最低贱妓子，都做不出的低贱样子。
　　其中感触最深的就是，太子妃候选的御史大夫之女——司锦歌。
　　她望向夕雾的眸子里，流露出深深的耻辱和不甘。
　　她从小出生高贵，容貌倾城，性子倨傲无比，从来不假辞色，瞧不起天下任何男子。
　　如今刚进宫半月，就被封为妃位，心中更是骄横冷傲。
　　但如今，望着九天之上宛如仙子的夕雾。
　　她心中冒出一股被打落凡尘的苦涩。
　　她自以为傲的家世、容貌、气质、修养，在神的眼里，和周围的蝼蚁，没有一点区别。
　　人家根本没有看过她一眼。
　　‘这就是当初被我甩脸而去的那些人，心中的感觉吗……’她心里苦涩万分道。
　　一旁的叶函望向夕雾的眼神同样五味杂陈。
　　她心中笃定苏璇滢或许早已不是苏璇滢了，可能是被什么魑魅魍魉夺舍了身体。
　　现在的事情也证明了这一点，苏璇滢肯定不是苏璇滢。
　　但是，那又怎么样呢？
　　这天下早已没有人，敢质疑她的身份。
　　她哪怕说自己是王母，天下也无人敢说一个“不”字。
　　容貌英姿的宁青旋，望着夕雾，想起夕雾当初问自己的问题：这世上可有一击屠城的武功？
　　“原来，是这个意思。”她面露苦涩道。
　　“等等，朕有话说！”昭武帝跪坐在地上，望向夕雾，哭喊道。
　　“什么话？”高空呼啸的寒风中，夕雾居高临下地俯视着他。
　　“仙子，朕愿意退位让贤，将天下让给您，只求您放我一命！”昭武帝用请求的眼神望向夕雾，眼神里充满了求生的欲望。
　　夕雾听见他的话，却用天真无邪的语气，反问道：“我要这天下干什么？”
　　“呃……”昭武帝蠕了蠕嘴，想说什么却什么也说不出。
　　‘原来，我在乎的天下，在神的眼里什么都不是……’
　　夕雾收回目光，忽然轻咦了一声，视线转向另一处。
　　那里的宫墙上，站着以为耄耋老者，一身白衣，已经很老了，身材佝偻，脸上的皮肤褶皱得宛如老树皮。
　　但，让人侧目的是他手中那一杆长枪，通体漆黑，表面雕刻着双龙缠绕图案，锋利的枪尖闪着寒芒，隔着老远都给人皮肤刺痛的凌厉感。
　　“老祖！”昭武帝看见这老者，连忙哭喊道。
　　原来这老者正是大雍上上任皇帝——傅哲圣。
　　也是当今天下武林三圣之一的枪圣！
　　“是他，他竟然还没有死？！”大内高手中，有人认出了傅哲圣后，惊讶道。
　　“枪圣成名之战，那都是七十年前的事了，那他现在岂不是都九十几岁了？！”另一个大内高手道。
　　“是呀，七十年前的绝世高手，到了现在，哪怕年老体衰，但其爆发的最强之枪，究竟有多强，没有人知道。”另一个大内高手神色复杂，“没想到皇庭之内，真正的底牌从来不是我们。”
　　一众大内高手闻言，也纷纷面露苦色。
　　他们也是今天才知道皇庭之内，还隐藏着这样一位大高手。
　　在此之前，他们完全没有风声。
　　“你都这么大年纪了，不好好养老，出来干嘛？”夕雾嘟着粉唇道。
　　真是的，一个两个都非得逼她，欺负老人。
　　这样下去，她夕雾无敌于天下的传说，后世之人细数她的成名战绩，结果却发现：这不是就是一路拳打大雍老人院吗？
　　“多谢尊者的关心，老朽这一辈子早已死而无憾，只是没傟想到死前，能一睹尊者这样的存在。”傅哲圣神色出奇的平静，从始至终都没有看过昭武帝一眼。
　　到了他的年纪，皇权、天下、美人、财富……早已失去了吸引力。
　　换句话说，这些东西他早就脱敏了，腻歪了。
　　反之，夕雾这样宛如天神一般的存在，才将他早已熄灭的心，重新唤起活力！
　　“尊者，老朽死前，想知道……神有多强！”傅哲圣突然端正了神色。
　　“可以哟。”
　　话音落下，夕雾也瞬移般地站在了距离傅哲圣几十米外的宫墙上，袅袅娜娜，绣花小鞋踩在朱红的瓦片上。
　　万丈高空的极夜死光暂停了吸食大地的热量。
　　傅哲圣看着虚空移动的夕雾，微微皱眉，然后道：“多谢尊者成全！”
　　说罢，他双手握枪，舞了起来，开始活动身体。
　　片刻后。
　　铮的一声，长枪在舞动中突然停止，锋利的枪尖正对夕雾。
　　一瞬间，周围围观的人，哪怕没有被长枪对着，也被一股锋利的寒意笼罩全身！
　　‘好可怕！’x n
　　众人心里一凛，顿时都知道了枪圣的强大！
　　不过当他们看向枪圣对面，优哉游哉的窈窕美人，又微微一叹。
　　‘可惜，再强大也没有用，因为对手是神。’
　　“杀！”
　　一声怒吼，傅哲圣的精气神达到顶点，手中的长枪猛然刺出。
　　这一瞬间，围观的众人直觉视线一阵恍惚。
　　他们眼里，傅哲圣消失了，长枪消失了，只剩下小小的一点寒芒。
　　吞噬周围所有的光芒，在空中划出一道漆黑细线。
　　一瞬间就跨过几十米的距离，来到了夕雾面前。
　　这自然不是这一枪真的洞穿了虚空，而是他们的精神被枪圣这一枪影响了。
　　但不可否认，这是天下巅峰的一枪！
　　枪圣之名，名不虚传。
　　铮~~！
　　就在众人瞪大眼睛，想要看枪圣被打败的过程时。
　　那点寒芒却在距离夕雾两尺左右时，停住了！
　　周围的大内高手看见这一幕，纷纷一愣。
　　因为他们看出这并不是被神女出手的结果，而是枪圣主动停止了攻击。
　　“你怎么停下了？”夕雾不解道。
　　在众人疑惑的注视下。
　　傅哲圣面露苦涩的绝望的摇摇头：“哈哈哈~，原来如此，原来我等之弱小程度，是需要尊者时刻全力约束自身力量，才能避免我等被尊者自然散发的气息杀死，哈哈哈~，老朽，就不自不量力了。”
　　说罢，他在绝望中闭上了眼睛，身体恢复干瘪，摔下宫墙，已然没了呼吸。
　　夕雾看见这一幕，有些惊讶：“他竟然能看出这一点？！”
　　确实，天师若是不用大量的算力，约束自身的核心法。
　　其本身自然散发的辐射，对普通生灵就是屠杀。
　　至于像夕雾这样半步天妖的恐怖生命体，体内大量的核心法，更是需要用庞大的算力约束，否则光是站在那里，就是天灾。
　　“好了，现在我铁定成了世人眼中，欺负老人的坏女孩子了。”夕雾环顾四周，看着众人脸上的表情，小心房满满的不高兴。
　　这样想着，她身形消失在宫墙上，再次出现时，已然是万丈高空。
　　笼罩整个京城的极夜死光黑幕，开始凸显出一张生气的巨脸。
　　“本座除恶行道，尔等速速将……”
　　她噼里啪啦说了一大串话，京城如其它城池一样，先是陷入寂静，随即陷入慌乱……
　　夕雾接受城里数百万人的思绪，分析完毕后。
　　哧哧哧···！
　　极夜死光射线密密麻麻地射下，精确惩奸除恶。
　　一个个大奸大恶的恶棍被死光射线射中。
　　他们的身体并不是燃烧，而是被抽干热量和生命，化为柳絮般的微观粒子聚合物飘散，像极了燃烧后剩下的灰烬。
　　在京城进行净化的同时。
　　京城外面十五里外的平坦沃野。
　　黑压压的聚集着一大片军队。
　　他们是南下的北狄十七万铁骑，和四十几万大军，总共将近六十万大军。
　　之前他们前后夹击，将北方边境驻守的一半镇北军全歼，付出了不小的死伤。
　　然后他们便迅速南下，一路上竟然没有遇到什么像样的抵抗。
　　他们都以为是大雍的朝廷已经昏庸腐朽到了极点。
　　就这样，他们一路马不停蹄。
　　终于在今天，来到了大雍的京城。
　　结果……就看到了现在这一幕。
　　六十万大军望着大雍京城上空的场景，全部呆住了。
　　身体被恐惧包裹，止不住地颤抖。
　　现在他们终于知道自己没有遇到抵抗的原因了。
　　“大、大将军，我们现在……该怎么办？”一个骠骑将军询问大将军赤奴儿。
　　他话音刚落，就见大将军赤奴儿转过头，用一双无法形容的目光盯着他。
　　“大将军，您没事吧？”
　　“傻孩子们，快跑啊！”赤奴儿的声音仿佛是从喉咙里挤出来的，充满了憔悴和沧桑，但更多的是绝望。
　　“啊，哦，对，撤退！”
　　周围的将领纷纷反应过来，就要指挥各部队有序撤退。
　　但，已经晚了。
　　万丈高空中，视野辽阔。
　　夕雾已经注意到了京城外面的大军。
　　本着是大军就消灭的原则，她伸出纤细修长的手指，遥遥指向京城外面的北狄大军。
　　哧——！
　　刹那间，完整的展开的极夜死光，对准夕雾指向的方向，射出一条粗上百米的死光射线。
　　九层神辉光轮的极夜死光极为恐怖，光是其周围的引力场就发生恐怖的扭曲。
　　死光射线从京城外面的上空划过，大地瞬间以肉眼可见的速度，从肥沃转为干枯龟裂，裂开拳头粗细的裂纹。
　　天空渐渐笼罩上一层暗淡。
　　树木枯萎，草丛化为黑灰破碎散落。
　　射线直接落在北狄大军所在地方，核心法的侵蚀自然散开，霎那间将射线落地点方圆数里的区域，化为一片死冰区域。
　　区域里的大地和生物被抽干热量和能量，化作一片冰雕。
　　六十万大军光这一下，就损失五分之一。
　　随即，射线又往右边猛然一扫。
　　滋滋~~~！
　　死冰区域朝右扩散，覆盖全部大军范围。
　　六十万大军全军覆没，只有几十人因为在大军边缘，侥幸没有当场死亡。
　　其中就包括赤奴儿，他们在大军前方，反而落在了死光射线的攻击范围边缘。
　　但他们也是凶多吉少，身体受到严重的冻伤，皮肤因为过于寒冷，而呈现诡异的死青色。
　　“大将军，大将军，你没事吧！”几个还能动的将领，快速来到倒地不起的赤奴儿身边。
　　“我不行了，你们快走。”赤奴儿推开他们，“一定要告诉陛下，不要南下，不要南下，这大雍……完了。”
　　……
　　万丈高空。
　　夕雾双目望着北狄大军的全军覆没，但心神却在做另一件大事。
　　“呼~，那股波动，果然又出现了！”
　　她罕见的露出凝重的认真模样，鼻息凝视，雏形天魂高速集中注意力。
　　全力捕捉那一缕虚无缥缈、神秘诡异的隐秘“波动”。
　　说是波动，其实并不准确。
　　更像是：虚空震荡的无数涟漪中，暗藏无数涟漪的无数混乱频率里的，唯一一缕特殊的震荡杂音。
　　这是夕雾在扬州城动手时，偶然察觉到的异样。
　　每当她大规模屠戮时，这股神秘的“波动”，才会露出细微的破绽，让她能勉强察觉到对方的蛛丝马迹。
　　但也仅此而已，想要捕捉到那股“波动”，太难了！
　　对方隐藏得太深，亦或者是，她现在的层次还不够。
　　不过，后面她发现。
　　随着惩奸除恶越多，对方露出的“破绽”越大。
　　她能够捕捉的几率也越大。
　　此时，她的本体早已发出强烈无比的渴望，渴望着想要吃掉那股“波动”的源头。
　　而这股强烈的渴望，远远超过当初魂青天木妖帝的灵性之心，对她的吸引。
　　要知道，那块灵性之心可是天妖灵魂的精粹。
　　仅仅一块，就让她的灵魂蜕变成雏形天魂。
　　要知道天神院晴明，有数之不尽的魂玉供应，甚至还发明出什么分灵术，灵魂也没有达到天魂的水平。
　　而就是这样的灵性之心，给她的吸引力竟然比不过，现在捕捉到的这一缕“波动”。
　　“这就是那个什么龙脉吗……”
　　夕雾心中对龙脉越发好奇，她有种感觉，这龙脉绝对远超四宜公子口中所言的“天下人”那么简单。
　　这是某种更加超乎想象的存在！
　　京城的清理步入尾声，加上那六十万北狄大军，这一次死掉的人比以往多了好几倍。
　　这无疑是最佳的时机。
　　果然。
　　咚~~！
　　在无人所知的维度，响起一声闷响。
　　夕雾小脑瓜一震，像是被人敲了一下。
　　随即，她睁开水眸，感受着已经记录下的“波动”信息，露出开心的笑容：“终于抓到了。虽然只来得及记录下一小段，但顺藤摸瓜，足够找到对方了。”
　　“方向，应该是那里。”夕雾转向南方。
　　扑！
　　背后展开两片薄如蝉翼，几乎看不出曲面，只能看到星光勾勒的弧线轮廓的神异羽翼。
　　宇舞之翼蜕变成神纹雏形后，形态返璞归真，变得更加梦幻，没有之前那般艳丽夺目。
　　但能力却早已不可同日而语。
　　宇舞之翼微微一扇，夕雾身形一晃，当即消失在万丈高空。
　　地面上的一片丛林里，四宜公子依旧坐在那顶露天轿子上，目睹夕雾消失，才收回视线。
　　“龙脉这一次，应该是必死无疑了。”他喃喃嘀咕了一句，然后又道，“走吧，回去了。”
　　“是。”x 4
　　四名白裙少女闻言，应了一声，运起轻功离开。

997 结界
　　“应该就是这里了吧。”广袤的南海海域深处，夕雾的身形悬浮在半空。
　　她环顾四周，视野所及之处，都是茫茫的碧波汪洋，无边无际，与地平线相接，看不到一点陆地的影子。
　　海风徐徐吹拂，清新潮湿，带着淡淡的咸味。
　　平静的海面泛起密密麻麻的粼粼波光，在阳光的照射下仿佛发光的鱼鳞。
　　夕雾也不知道这里是什么地方，只是追踪那一缕神秘的“波动”而来。
　　然而到了这里，那股“波动”忽然变得模糊缥缈，越发隐约不可见。
　　“按照四宜公子的话，那慈航派在海外的扶箕岛上。”
　　“可是，我没有看到一点岛屿的影子，难道是有什么偏差吗？”
　　夕雾歪着脑瓜想了想，觉得可能真的是这样。
　　嗡嘤一声，她心念一动，发动核心法咒怨纸人，制造出十个分身。
　　咒怨纸人的分身，自带邪恶诡谲的诅咒气息，有简单的灵智，像极了没有感情的机器人。
　　十个纸人分身围成一圈，各自面向一个方向。
　　嘭的一声，空气炸开一圈气浪，十个分身全部疾射而去，进行地毯式搜索。
　　而夕雾本体则落在海面上，仕女裙摆蹁跹间，两条完美玲珑的玉腿，互相踢掉绣花小鞋，试探性地伸进海水里，荡了荡。
　　确定海水水温还算舒适后，她拉开仕女裙的腰带，褪去衣裳、肚兜、亵裤。
　　扑通一声，跳进海里游泳。
　　准确来说不叫游泳，而是仗着不会溺水，做出游泳的样子划水。
　　美人窈窕的身子泡在微凉的海水里，说不出的怯意。
　　可惜这幅美人戏水图注定无人欣赏。
　　“丽姐姐大仇已报，跟着忠义盟的人走了，听说忠义盟在和三王爷争夺天下……”
　　“有什么好争的，反正又是几百年，进入下一轮循环。”
　　夕雾从来没有想过，一次性的惩恶扬善能改变什么。
　　杀光奸恶，剩下的良善会有人中，有部分会重新化为奸恶，补全寄生虫的位置。
　　这是人类的天然缺陷，除非追根溯源，自人类诞生那一刻起，对基因进行编辑，从源头杜绝奸恶的基因。
　　亦或者让全部人类进行进化，补全这种缺陷。
　　否则，一切都是轮回罢了。
　　“算了，这些关我什么事。”
　　夕雾将麻烦的事抛在脑后，好好享受大海。
　　前世今生第一次看见大海，自然要体验一番，才能不虚此行。
　　她舒服的躺在海洋里，优美的颈项，清晰可见的锁骨，肤如凝脂，仿佛能掐出水来，一头及腰的秀发漂浮在身后的水里。
　　粉雕玉琢的雪白素手大大地张开，撩着水花，能看到胳肢窝里没有一丝毛发，光洁无暇。
　　柳腰纤细，没有一丝赘肉，平坦的小腹在海水的浮力下，小半部分飘在水上。
　　两条修长玉腿也随意张开，盈盈一握的玉足没有绣花小鞋的包裹，更显诱惑可口。
　　一个灵韵绝世的少女，就这样毫无防备地在汪洋深处浮着。
　　夕雾望向湛蓝的天空，明媚的阳光无法遮挡她的视线，她能一直看到外太空的浩瀚星空。
　　陌生的世界，陌生的星球，陌生的海域……一股孤寂的感觉涌上心头。
　　“世界之大，我就只能是过客吗？”
　　夕雾心里忽然冒出一股，强烈的种花欲望。
　　就是字面意思的种花。
　　她正要细想时，各个分身开始陆续传回来海岛的信息。
　　经过地毯式的搜寻，分身找到了许多海岛。
　　但是，要么是无人的孤岛，要么是有土著的海岛……并没有看到慈航派的影子。
　　“嗯？这是……”忽然，西边分身传来的信息，吸引了夕雾的注意。
　　她将意识切换到了那个分身，接管了分身的身体。
　　西边。
　　海面上正在下暴风雨，天仿佛要塌了下来，狂怒而墨黑。
　　狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往海面上抽。
　　天上闪电一道接着一道，宛如万马奔腾地咆哮。
　　整个海面怒涛翻滚，掀起密密麻麻的巨浪，咆哮奔腾，仿佛无数锯齿密布的深渊大嘴。
　　一个窈窕的少女射入暴风雨中，猛烈的飓风足以托起一座假山，但却无法撼动少女分毫。
　　水桶粗的雷暴接二连三地轰下，同样无法伤害少女分毫。
　　夕雾扫了一眼周围的暴风雨，眼前一亮：“但凡神秘岛屿，必然有暴风雨阻挡，这扶箕岛或许就在暴风雨里面。”
　　她夕雾前世也是看过电影的。
　　“暴风雨范围很大，再多点人手吧。”
　　夕雾又分出十几个咒怨纸人，一字排开搜寻，每一个隔数十里，达到感知的范围极限，开始在暴风雨中搜寻。
　　飓风呼啸着咆哮，恐怖的雷暴噼里啪啦的轰下。
　　一直搜寻完整个暴风雨区域，每一个咒怨纸人分身，至少被上百道雷暴劈中。
　　“竟然没有？”夕雾疑惑道。
　　轰隆！
　　又是一道雷暴轰在她身上。
　　夕雾看向天空：“虽然在暴风雨中被雷劈是正常现象，但是这频率也太高了吧。”
　　忽然，她脑瓜里闪过一道灵光。
　　“等等，难道说这其实是一个诱饵……”
　　她睁着萌萌的纯澈水眸，露出恍然大悟的表情。
　　扑扑扑···！
　　夕雾解除了暴风雨中的十几个分身。
　　她结束了游泳，噗的一声，射出水面，用核心法蒸发掉身上的水渍，穿上那件仕女裙。
　　至于肚兜、亵裤什么的，太麻烦就没穿了，头发也随意披在身后，依旧美得惊人。
　　“原来如此，对方已经知道了我的到来。”夕雾绝美的容颜一脸的阴沉，“怪不得我找不到对方，原来对方有意躲着。”
　　想通后，她深吸一口气：“既然如此，那就只能……掀桌子了。极夜死光，展开！”
　　滋滋~~！
　　周围虚空扭曲，玄光铺满整个天空，缓缓勾勒成一个直径一百公里的巨大光环。
　　阳光渐渐消失，大海上的粼粼波光渐渐停止，这片天地的热量飞速流失。
　　很快温度降低到冰点以下。
　　冻结开始了。
　　这并非是一个缓慢的过程，而是方圆上百公里，随即产生成千上万的结冻点。
　　每个结冻点都是独立的冻结中心，各自开始冻结，朝周围蔓延。
　　然后和其它结冻点的冰冻范围相遇，达到温度平衡，形成统一的冰冻范围。
　　只是每个结冻点的冰冻区域的边缘，会留下一条十分寡淡微小的缝隙。
　　死冰冻结的范围一直覆盖方圆上百公里，举目望去，这片海域已经变成了冰冻的世界。
　　即使对于辽阔的大海来说，也已经不再渺小。
　　从高空看去，星球表面出现了一块指甲大小的灰斑。
　　冰冻范围不止是表面，海面下的大片海洋生物也被冻结，死去。
　　“找到了！”夕雾漂浮在冰原上空，美眸凌厉地望向身后一个方向。
　　波的一声，虚空蠕动，她身形消失不见。
　　片刻后，在七十公里外的上空，重新出来。
　　她居高临下望着下方，方圆数里的冰冻区域。
　　这里依旧是冰天雪地，看上去好像什么都没有。
　　但夕雾已经笃定，那个什么扶箕岛就在这里。
　　“这种隐匿方式……”她皱了皱眉头，“不是单纯的隐身，也不像是空间的扭曲，这是什么东西？”
　　她贫瘠的小脑瓜没什么见识，看不出这岛屿隐匿用了什么手段。
　　嗡！
　　背后，星光线条勾勒出简洁轮廓的宇舞之翼，绽放出璀璨的星光。
　　密密麻麻的线条向后延展、分叉，宛如无数树木的根茎，扎在虚空中。
　　宇舞之翼开始勾连扶箕岛所在的空间。
　　但是，找了好一会儿，夕雾放弃了。
　　太难了！
　　就像是在湍急的河流中，抓住一条小小的滑腻泥鳅。
　　“宇舞之翼巨人无法摸到对方，既然如此……”
　　哧！
　　天空的极夜死光射下一道直径两公里的巨大射线，直接洞穿整个冰冻的海面，留下一个漆黑的深渊。
　　深渊内的空间被九层神辉光轮巅峰的极夜死光，扭曲成模糊的偁糊糊状，久久不散。
　　然而，夕雾望着这个深渊，眉头依旧皱着，露出不开心的样子。
　　扶箕岛依旧没有出现。
　　“真是厉害，竟然连神纹雏形的极夜死光也无法触及？！”
　　能抗住核心法侵蚀的东西不多，但夕雾没想到在这个武侠的世界，还能遇到这种层面的东西。
　　她更加好奇，所谓的龙脉究竟是什么了。
　　“四宜公子说龙脉只能用天下大势对付人，但现在看来，这龙脉绝对不是他说的那么简单。”
　　“他应该也没有见过龙脉长什么样子，大概也只是从各种资料上推测出来的……”
　　“极夜死光既然不行，那就换一个核心法试试，就不信对方能一直藏着！”
　　夕雾打定主意，伸出手臂，竖直对准下方。
　　扑！
　　背后宇舞之翼错综复杂的分叉曲线，渐渐收回。
　　“先用穿透力最强的庚金神雷试试。”
　　说罢，夕雾一击手刀斩下。
　　庚金神雷配合宇舞之翼打出一击千层叠灭斩。
　　轰隆隆！
　　一瞬间，黄金色的光芒猛然绽放，刺眼地宛如一个金色的太阳。
　　两万道全力爆发的庚金神雷，被压缩成两万个点，然后一起爆开。
　　恐怖的力量刹那间划过天际，撕裂视野里的所有天空……
　　下方。
　　未知的神秘维度。
　　一片天高云淡，神清气爽。
　　扶箕岛。
　　一座占地广袤的巨大岛屿，一眼望去尽是郁郁葱葱的原始森林。
　　森林里沟深壑陡，各种千姿百怪的古木奇树，令人应接不暇。
　　高耸入云的参天大树，树干、树枝从半空中垂下，扎根在地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支撑柱。
　　各种毒虫猛兽，以及外界灭绝的生物，在森林里随处可见。
　　在岛屿正中间，矗立着一座巍峨的高山，海拔上千米，极为陡峭险峻。
　　山上的悬崖峭壁上，长满各种藤蔓和矮小植被。
　　一条断瀑从山顶泄流而下，落入茂密的森林里，汇成一条河流，一直流向海洋里。
　　在这座巍峨高山顶部，坐落着一大片古色古香的宏伟宫殿群。
　　宫殿群里耸立着琼楼玉宇，彼此由长廊栈道相连。
　　袅袅云雾笼罩山体，一眼望去这些宫殿仿佛建在云上，神圣凛然，宛如仙家道场。
　　此时，在一座最大的名为“清玉殿”的华丽宫殿前面。
　　一群白衣飘飘的女子，聚集在宫殿前方的石阶广场上。
　　这些女子各个都倾国倾城，气质出尘淡泊世外，宛如天上的仙子。
　　其中，还有当初夕雾认识的南海神尼：寿语蝶。
　　这里正是慈航派。
　　这些女子就是慈航派的全部人员了。
　　总数差不多六十几个。
　　各个都是倾国倾城的美人，武功最低都是绝顶高手。
　　大陆不过五指之数的绝世高手，这里有二十几个！
　　若是说出去，足以让天下人骇然。
　　此时这些美人脸上神色凝重，一眨不眨地望向天空。
　　她们能够清晰地看到天空的震动。
　　实际上，从刚才开始，天空就不停地在震动，而且震动的幅度越来越大。
　　她们知道，龙神的结界正在瓦解……
　　“寿师姐，你是不是应该解释一下？”旁边，一个名叫巫思萱的绝色女子，质问寿语蝶。
　　寿语蝶道：“巫师妹，你想要我解释什么？”
　　“寿师姐，为什么那个天外邪魔会知道龙神的存在？为什么她还能找到这里？”巫思萱目光凌厉道。
　　寿语蝶闻言，道：“巫师妹是怀疑我泄露了龙神的存在，和门派的行踪？”
　　“只有你去过中原……”
　　“好了，不要说了。”众女前方，一个清丽冷艳的女子开口了。
　　巫思萱看见这个女子，顿时没有再说话。
　　这女子名叫井雨竹，是慈航派的掌门。
　　井雨竹扫了众女一眼，道：“语蝶并没有泄露门派和龙神的信息。真正泄露消息的人，是几十年前，那个暗中潜入门派的恶贼。”
　　众女闻言，纷纷陷入思索。
　　巫思萱最先反应过来，惊讶道：“师傅，就是那个偷偷潜入岛屿，然后被龙神发现，差点沦为龙神龙仆的那个人？”
　　“原来是他。”众女纷纷了然。
　　“我记得他为了拒绝做龙神的龙仆，当场自宫成了太监。”
　　“没错，他确实自宫了。只是没想到他竟然没死……”
　　“呸！这些男人真可恶，自己没有被龙脉选中，就怀恨在心，现在居然还将龙脉的消息，告诉了天外邪魔……”
　　其她女弟子也纷纷义愤填膺。

998 诛仙剑阵
　　实际上，男人潜入岛屿这种事，并不少见。
　　大约每隔一甲子左右，中原大概就会出现一个武功臻至化境的巅峰强者。
　　比如几十年前的四宜剑主，还有十几年前的君无邪，都是这样的巅峰强者。
　　这些巅峰强者，无一例外都会开始打神龙的主意。
　　不过好在，这些巅峰强者都是男人。
　　慈航派就算打不过，但也能靠着美人计和神龙赐予的春秋蛊，兵不见血刃地解决掉这些巅峰强者。
　　然而这一次，却不一样。
　　来袭的是天外邪魔，力量强得宛如神明，最关键的还是母的。
　　她们诸多以柔克刚的手段，根本没有施展的余地，只能寄希望于神龙的力量。
　　隆隆隆···！
　　此时，天空的震动越来越大，晴天白云的光景渐渐变得虚幻，情势变得越来越危急。
　　“师傅，我们难道就只能看着吗？”巫思萱望向清丽冷艳的掌门井雨竹。
　　井雨竹抬头看着天，沉声道：“现在，只能相信神龙。”
　　说罢，看向寿语蝶道：“苏明兰已经献给神龙了吗？”
　　寿语蝶点点头：“嗯。”
　　苏明兰穿越而来时，神龙就第一时间感应到她了。
　　作为灵魂能穿越世界障壁的穿越者，神龙对她的灵魂和里面的信息，十分渴望。
　　于是她们才将苏明兰带来，献祭给神龙。
　　井雨竹闻言，点了点头：“既然如此，那我们就只能等待了。不过，若是神龙的结界无法阻止天外邪魔，那就只能用最后一招了。”
　　说着，她的视线扫过众女，语气带着一丝威严：“所以，大家做好心理倨准备。”
　　众女闻言，纷纷脸色变了变，陷入沉默。
　　轰隆隆！！
　　就在这时，伴随着一声恐怖的轰鸣，整个天空被一瞬间撕裂！
　　一股狂暴的巨大风压，宛如一只擎天巨掌，轰然压下。
　　岛屿巨震，林海剧烈翻腾，无数苍天古木被轰然倒塌。
　　中间的巍峨高山，解体三分之一，大量碎石坠落地面，发出轰鸣。
　　山顶华丽的宫殿群倒塌一大半。
　　慈航派众女纷纷运起神功，苦苦抵抗这股庞大的冲击风压。
　　然后纷纷吐血，甚至死了几个，活下来的也面色苍白，气息萎靡。
　　众女面色骇然，虽然知道自己与邪魔差距大，但没想到大到如此地步。
　　还没有见到邪魔本尊，就被对方攻击的余波震伤。
　　她们抬头望去，惊讶地发现，天空变了。
　　一条浩瀚巨大的漆黑区域，横跨整个苍穹。
　　而伴随着这条漆黑区域，扶箕岛周围的场景渐渐融化。
　　“神龙的结界……失败了！”井雨竹凝重地宣布这个消息。
　　众女纷纷垂着头，眼里流露出绝望。
　　神龙的结界失效，那么就只能用最后一招了。
　　而这最后一招，代价是她们的……命。
　　外面。
　　高空。
　　夕雾静静地望着下方的场景。
　　之前她试了数种核心法，最后还是用八度高音搭配宇舞之翼，打出千层叠灭斩。
　　足足轰了将近一刻钟，才将这地方给震出来。
　　此时，扶箕岛庞大的岛屿本体，正缓缓地从未知的维度归位，回到这片海域原本的位置。
　　岛屿上方的苍穹，一片漆黑。
　　那里被夕雾彻底摧毁了空间构成，变得一团支离破碎的混沌虚空。
　　夕雾瞪大水眸凝视着扶箕岛的归位，面露凝重之色。
　　在她的感知里，这岛屿从虚空中出现的过程，并不像是从另一个空间出现，反而像是……凭空产生？！
　　这种感觉非常怪异，就像有一件东西：先被认知，然后才存在，因果倒逆。
　　扶箕岛完整显现后，夕雾庞大的感知如扫描般笼罩这个岛屿。
　　这一刻，她没有隐藏任何气息，身体周围自动散发的恐怖气息，扭曲空间成为一团浆糊。
　　这种状态下，外人根本看不清这团模糊的区域里究竟是什么，而且靠近就会死。
　　整个岛屿上的毒蛇猛兽感受到空中那股庞大的威压，瑟瑟发抖，缩进窝里，不敢冒头。
　　高空，夕雾忽然消失在半空，跨过十几公里距离，凭空出现在清玉殿前面的洁白广场上。
　　原本神圣非凡的广场，布满裂纹，大的宽几米，小的则只是龟裂的痕迹。
　　慈航派的众女望着凭空出现的夕雾，呼啸骤停，万分紧张。
　　“阁下是为了神龙而来吧。”井雨竹道。
　　“是呀，所以你愿意交给我吗？”夕雾用纯真无邪的清澈眸子看向她，“若是你交给我，我可以不杀你们。”
　　井雨竹沉吟了一会儿道：“神龙不属于任何人，阁下也不要白费功夫，即使阁下拥有毁天灭地之能，也无法得到神龙。”
　　“我不信！”夕雾不高兴道。
　　井雨竹微微叹了口气：“既然阁下心意已决，那么，我慈航派有一绝世剑招，名曰：心剑·诛仙！阁下可敢一接？若接下了，我等就将神龙的位置告诉阁下，至于阁下能不能得到，全凭天意。”
　　“有何不可。”夕雾脱口而出，自信满满。
　　井雨竹见这个笨蛋竟然答应了，有些意外。
　　‘果然，传闻说这邪魔愚蠢自大，所言非虚。’
　　她对周围众女道：“众弟子听令！结诛仙剑阵！”
　　“是，掌门！”x n
　　一众女子闻言，神色一凛。
　　她们纷纷盘坐下来，挤成一团，闭上眼睛，后背挺得笔直，竟然是打坐。
　　夕雾本来听到诛仙剑阵，还吓了一跳。
　　诛仙剑阵不会是那个诛仙剑阵吧？
　　结果发现她们竟然开始打坐？！
　　“这是要做什么？”她喃喃自语。
　　然而，更让她瞠目结舌的一幕发生了。
　　只见这些打坐的众女，嘴里开始念叨：
　　“我眼中一片黑暗，没有邪魔，所以邪魔已死！”
　　“神龙无敌，所以我坚信邪魔已死！”
　　“自古邪不压正，所以邪魔必死！”
　　……
　　众女语气坚定地念着莫名其妙的话。
　　像是自我催眠，十分投入，越念越是自信，仿佛夕雾真的死了似的……逻辑闭环了属于是。
　　她们的全部意识都在笃定“夕雾已死”的事实，没有一丝杂念。
　　这需要极其厉害的禅坐功夫才能做到。
　　不过慈航派号称佛门尼姑派，禅修功夫也是每日必练，自然很强。
　　夕雾看见这一幕，一脸的古怪。
　　她感觉这群女人，就像是遇到危险时，将头埋在土里的鸵鸟。
　　只要我没有看到危险，那么危险就是不存在的。
　　“自欺欺人？神经病？精神胜利法？……”
　　夕雾脑海里闪过数种可能。
　　但下一刻，她有点笑不出来了。
　　因为……她发现自己的身体正在迅速变得透明。
　　慈航派众女十分投入，
　　“这是……”
　　夕雾面色一变，然后话还没有说完，身体彻底淡化。
　　四肢、身体连同那件仕女裙，一起彻底透明，消失不见，没有一丝痕迹，仿佛从来没有存在过一样。
　　“成功了！心剑杀掉了邪魔！”巫雨萱睁开眼睛，看着这一幕，激动道。
　　井雨竹微微颔首：“诸位，我先走一步。”
　　说罢，她的身体迅速衰老，头发雪白，后背佝偻，皮肤从细腻变成全是皱纹，还散布着灰褐色的老年斑。
　　几个呼吸间，就从三十岁的美妇，变成八十岁的老妪，还在继续变老……
　　其她女子也差不多，纷纷迅速衰老……
　　“真令我惊讶，你们是这么做到的？明明这么弱，却能从因果层面杀我？”夕雾银铃般的纯真声音，从一旁响起。
　　众女脸上喜悦的表情一僵，纷纷看向那里。
　　就见夕雾完好无损，连裙子都没有破损。
　　“为什么？你明明已经……”
　　“是呀，我明明已经被你们因果咒杀之术杀死的。”夕雾接过井雨竹的话，“但是，你不知道替死手段吗？”
　　井雨竹等一众女子面露疑惑。
　　夕雾忽然懂了。
　　她们并没有跟天师这种层面的强者战斗过的经验。
　　刚才那个心剑·诛仙，也根本不是她们自己的力量，而应该是那个什么神龙的力量。
　　她们就像是一群拿着枪的婴儿，以为自己能跟特种兵战斗。
　　但却不知道特种兵身上穿了防弹衣。
　　当然，也和她们的因果咒杀之术，太浅薄有关系。
　　“你们听不懂就算了。”夕雾看向井雨竹， 要她兑现诺言，“现在告诉我神龙在哪里？”
　　井雨竹却没有回答，只是缓缓闭上眼，露出绝望之色，死了。
　　夕雾一个闪身来到井雨竹面前，伸手直接盖在井雨竹额头，庞大的意志直接侵入其脑海，开始读取记忆。
　　刚死的人大脑还没有死透，记忆也还保存得完好。
　　随着井雨竹脑海里的记忆，渐渐在夕雾面前展开。
　　她面色越发古怪和严肃……
　　时间缓缓流逝，周围已经又有几个慈航派的女子老死。
　　啪嗒一声，夕雾收回盖在井雨竹额头的手掌：“原来如此，藏在这里！”
　　她扫了周围慈航派的女子一眼，然后看到还比较年轻的寿语蝶。
　　年轻也是相对年轻，实际上是五十岁的老奶奶了。
　　夕雾伸手将她吸到手中，掐住脖子，幻虚天禁一瞬间侵入她的意识深处，将其控制住。
　　然后。
　　轰隆隆！
　　白金炎焰火展开，核心法恐怖的扭曲瞬间将慈航派连同整座山二分之一的部分，扭曲成白金色火焰。
　　随即，一个散发着红光的高温火山口，展现在夕雾面前。
　　火山口很大，里面炽热的岩浆形成巨大的岩浆湖泊，白热化的岩浆沸腾着，激起一根根岩浆浪柱。
　　恐怖的高温将整片天空映成绯红，彰显着这是一座巨大的活火山！

999 神龙
　　“慈航派的宫殿群居然建在一座活火山上，也不知道那些女人是怎么睡得着觉的。”
　　夕雾嘀咕了一声，白金炎焰火浮现，包裹着自己和寿语蝶。
　　噗的一声，如一柄利剑，刺入岩浆湖中，朝着下方飞去。
　　她的视野之内尽是暗红色的恐怖岩浆，温度达到上千摄氏度，没有东南西北，连空间都没有，周围全是岩浆。
　　白金炎焰火包裹在夕雾周围数米，形成一圈隔离带。
　　周围涌来的岩浆被核心法场域扭曲性质，化作火焰。
　　夕雾的速度很快，差不多两倍音速左右。
　　她从井雨竹的记忆中，虽然还是没有弄清楚神龙是什么。
　　但是，还是得到了一些有用的信息。
　　比如：神龙是一种能在地底岩浆里生活的，超乎想象的生命！
　　比如：神龙究竟长什么样子，慈航派历代弟子，从没见过。
　　比如：神龙似乎并没有智慧，她们慈航派的女子通过打坐冥想，用意识连接神龙，借以使用神龙的力量。
　　这座火山直通整个星球的岩浆世界，非常庞大。
　　想要找到神龙，相当于大海捞针。
　　所以，夕雾带走了寿语蝶。
　　这些慈航派的女人，意识能与神龙产生联系，是找到神龙的生物雷达。
　　就这样。
　　夕雾一边通过寿语蝶感知神龙的所在，一边在炽热的岩浆中飞速疾驰。
　　嘭——！
　　忽然，她身子顿了一下。
　　周围的温度骤然拔高了一大截，并且周围的岩浆密度变得极为更大。
　　“进入地幔了吗……”夕雾喃喃自语一句，“算算时间，自己大概已经飞了十几公里，应该已经穿过地壳了。”
　　她也是知道一个星球的基本结构的。
　　比如前世的地球，从外到内，可以分为地壳、地幔、外地核、内地核。
　　地幔很厚，差不多三千公里，里面充满了熔融物质以及各种熔化的固体物质。
　　这是一个漫长的距离，当然若是夕雾全力飞行，可以很快就跨过这个距离。
　　但是她需要一边借用寿语蝶感应神龙的位置，一边飞行，大大地限制了速度。
　　此时，夕雾已经被裹在上千公里厚的物质中，周围全是炽红色的高密度熔融物质，散发着刺目的光芒。
　　前后左右全是这些巨量的物质，恐怖的压抑感铺天盖地而来。
　　若是普通人身处如此闭塞狭小的空间，早就被激起幽闭恐惧症，陷入巨大的精神压抑中。
　　但是，在夕雾眼里却是另一番景象。
　　她并不觉得这些高温岩浆是什么物质，它们只是会发光的“水”罢了。
　　她只是在“潜水”，想出去随时可以出去。
　　时间缓缓流逝，转眼就过了半个时辰。
　　夕雾依旧在熔岩的世界里穿梭，越发地接近地核。
　　周围的温度倒是没有多大变化，依旧在一千多摄氏度的水平，但压力却极为恐怖。
　　钢铁在这里就像是黄油般柔软，以至于夕雾不得不加大白金炎焰火的量。
　　核心法对于高温的侵蚀同化，轻而易举。
　　就像是深渊巨口吃棉花糖，来多少吃多少，根本不会噎着。
　　但是，压力不同。
　　压力属于力，属于最基本的法则。
　　核心法想要扭曲压力，并不容易，甚至有的力，还无法被扭曲。
　　“嗯？神龙还在更深处……”夕雾自言自语道。
　　“难道是神龙发现了我的到来，故意躲着我？”
　　“可是，在井雨竹记忆里，神龙似乎没有智慧，所以，是觉察到威胁了吗···”
　　夕雾转动小脑筋，思考着，随即斗志昂扬：
　　“哼！星球就这么大，你能逃到哪里？”
　　她再度提速继续向星球深处钻去。
　　轰隆~！
　　又过了大概两刻钟，夕雾感觉周围的压力瞬间增加了好几倍。
　　这种恐怖的压力下，木炭一秒钟就能变成金刚石。
　　而且温度也骤然好几番，达到了差不多五千多摄氏度。
　　夕雾看了看周围明亮得多的岩浆，心里有些猜测。
　　“这并不是硅酸盐类的岩浆，而是铁镍为主的金属，液态化的金属岩浆！”
　　“这就是一个巨大的炼钢熔炉！”
　　“所以，我现在已经进入了……地核？！”
　　她看了看周围的白金炎焰火。
　　白金炎焰火已经被她提升到九层神辉光轮的程度。
　　并且完全展开，以抗衡地核的恐怖高压！
　　这已经差不多要到白金炎焰火的极限了。
　　“核心法的极限强度，就是一个行星内核的程度吗……”夕雾若有所思。
　　虽然白金炎焰火要到极限了，但这并不是她的极限。
　　她还有一招玄光巨人，若是用出那一招，虽然会累成狗，但可以抵挡的压力，瞬间增加成千上万倍不止。
　　夕雾将手中的寿语蝶提到眼前，感知侵入她的意识，细细地感应着什么。
　　倬　片刻后。
　　她骤然睁开美眸，视线在四面八方环顾，然后一凝。
　　“在那里！”她身形朝着一个方向疾驰而去。
　　飞跃数公里后，“看”到了神龙！
　　这看并不是用眼睛去看。
　　眼睛只能看到光谱中一小段频率的光波，但是神龙并不反光，也不反射任何电磁波、各种微粒子射线……
　　对于普通生物而言，它就是不存在。
　　当然，并不是真的不存在。
　　在夕雾天魂的感知下，能堪堪“看”到它的身形。
　　这是夕雾从来没有见过的诡异生命！
　　也是无法用言语形容的神秘生命。
　　它的身体没有具体的轮廓，只是其存在的位置，时空会扭曲成宛如透镜般的晶莹光泽，绚烂、空幻、奇妙、深奥……
　　即使是世界最纯净的水晶，在这晶莹光泽面前，也显得平平无奇。
　　明明看不出它的形状，但夕雾却觉得它是自己，见过的最瑰丽的生命！
　　硬要说什么东西与神龙相似的话。
　　那应该是万华镜！
　　三维的、瑰丽无比、时刻变化的万华镜！
　　不同于普通的万华镜，是二维的，是反射光线，形成的千奇百怪的美妙图案。
　　这个“万华镜”是三维的，它变化的是形态，反射的不是光线，而是时空！
　　此时，这里已经是地核深处。
　　周围恐怖的高温高压，对神龙来说仿佛如鱼得水。
　　物质并不能限制它，反过来说，它并不是物质构成的。
　　对于物质生命来说，这里是地下五千公里，没有空间存在的，压抑的，绝望的铁镍等金属液态化的熔炉世界。
　　但对于神龙来说，这里……就是虚空！
　　人类的眼睛无法看到它，或者说地表上所有生物的感官，都无法感知到它。
　　哪怕它出现在人类面前，人类只会毫无察觉，看不到，摸不着。
　　“这就是神龙？！”夕雾看见神龙后，惊讶道。
　　她也明白她现在看到的神龙的样子，只是她感知的极限。
　　若是她的感知更进一步，或者是换一种感知方式，也许神龙的样子又不一样了。
　　此时，夕雾依旧没有弄清楚神龙究竟是什么。
　　但是她的灵魂深处已经迫不及待地发出强烈渴望。
　　让她明白，眼前的神龙是可以吃的，大补的“食物”？？？

1000 未进化的神
　　神龙好似也察觉到了夕雾不怀好意的注视。
　　它微微一荡，在夕雾的“注视”下，消失不见，只留下宛如水波荡漾的空间涟漪。
　　“这是瞬移？常规移动方式就是……瞬移？！”夕雾看见神龙跳跃空间离开，愣了愣，“真厉害！”
　　她也展开宇舞之翼，身形微微一晃，跳跃空间，朝神龙追去。
　　一时间，五千多公里深的高温地核里，双方你追我逃。
　　夕雾背后的双翼绽放出无比璀璨的星光，即使在这刺目的地核熔炉世界里，也清晰可见，显然已经运转到极致。
　　宇舞之翼已经达到了神纹雏形，一个瞬间就能瞬移五十万次。
　　然而，就是如此恐怖的速度，却依旧无法追上神龙。
　　只能堪堪不追丢它。
　　“好厉害，宇舞之翼第一次在空间瞬移上输了，这神龙究竟是什么样的生命？”夕雾黛眉肃然，罕见地流露出肃然之色。
　　她继续全力追逐神龙，虽然依旧毫无用处，但也发现了一些端倪。
　　宇舞之翼每一次煽动翅膀，神龙都会有所感应，立马跳跃空间离开。
　　这给夕雾的感觉，就像是自己惊动了水面。
　　而水面偯下的鱼儿，感受到水波的动静，立马逃走。
　　“被压制了！”夕雾心道，“靠宇舞之翼瞬移，永远也不能抓住神龙。”
　　“但是，不用瞬移，更加不可能抓住它。”
　　到了现在，夕雾对神龙的层次，大概有了明悟。
　　“所料不错的话，神龙是比核心法层次还要高的神奇生命。”
　　“甚至比起战力来，自己还不一定赢。”
　　“可是，为什么它不攻击我？反而察觉到我靠近就跑？”
　　“难道，是忌惮我身上的其它力量？”
　　“除了核心法，那就是……地火犁刀了。”
　　夕雾直接忽略了生命公式，若是神龙都能感应到十一阶的生命公式，那她立马转身就走。
　　“既然它忌惮地火犁刀的话，那就……”
　　夕雾停下了瞬移，暂时不去追神龙。
　　她集中意识，打开状态栏，在密密麻麻的信息中，找到地火犁刀那一栏。
　　“第五阶——地火犁刀：疑似撕裂星球的神刀。（备注：残缺神纹，缺少相应算法，暂无法修复。）”
　　“虽然神纹不稳定，但也不是不能用……”
　　夕雾想起那个畸变女子，不也照样拿着这个残缺神纹，追着她杀吗……
　　思及此，她先将寿语蝶用白金炎焰火包裹，扔到远离自己的位置，避免等一下被源器震死。
　　然后心念一动，沟通沉寂的地火犁刀神纹，玉手伸出，微微虚握。
　　滋滋滋~~！
　　虚空在恐怖的压力下，硬生生地扭曲成一团浆糊。
　　数条金色线条无中生有，以夕雾掌心为中心，缓缓勾勒出一把两尺的短刀轮廓。
　　这短刀十分奇特，没有厚度，像是用一维的线条，在三维的空间，勾勒出的二维图画。
　　咔嚓！
　　夕雾这具身体开始崩碎，灵魂化的本体也在承受巨大的压力，出现丝丝裂纹。
　　她不敢迟疑，天魂连接源力场，捕捉到神龙的大致方向。
　　然后毫不犹豫地一刀斩出。
　　哧~！
　　地火犁刀跨越空间，突兀地落在二十公里外的神龙所在的区域。
　　轰隆隆！！
　　也不知道有没有砍中，那个方向的岩浆物质纷纷覆灭，时空发生严重扭曲，破碎成漆黑的区域。
　　黑色区域蔓延十几公里，其周围的岩浆物质虽然没有覆灭，但也被硬生生挤开，形成一个宽度超过一公里的空余地带。
　　这是十分恐怖的一幕，要知道这里是地核，包裹着这里的岩浆物质，厚度超过五千公里！
　　在这里，一颗百万吨的核弹爆炸。
　　其爆炸的冲击波不会超过一个指甲的范围。
　　然而，就是这么恐怖的压力。
　　地火犁刀一刀落下的余波，竟然就能撑开一公里宽的空腔。
　　恐怖如斯！
　　地核的异变经过传播，很快影响到了地壳。
　　此时，整个星球的陆地、海洋，出现大面积的地震，大陆开裂，海洋掀起几十米的海啸……
　　世界从这一刻进入大洪水时代，文明的进程将进入新时代。
　　当然，这一切夕雾是不知道了。
　　地核里。
　　一刀斩出后，地火犁刀消失，夕雾的身体直接炸开，化为灰烬消失。
　　即使是灵魂化的本体，也受了不小的伤势，出现好几条狰狞的裂纹。
　　好在天青色的治愈之圣莲发动，才将灵魂化的本体修复。
　　世界的排斥从各个方向挤压而来。
　　夕雾却不管不顾，冲进刚才神龙的位置。
　　那里的空间已经复原得差不多了，只是还残留着大量的裂缝。
　　夕雾来到神龙被斩中的位置，那里似乎留下了神龙身体的一部分。
　　她的灵魂发出强烈的渴望，迫不及待地伸手去抓无形无质的东西。
　　但是，当她的手触及到那团东西时，灵魂化的本体竟然出现了动摇。
　　这一幕让夕雾从渴望中惊醒。
　　“色神的神力扭曲竟然有被解除的迹象？”
　　她心里很是惊讶。
　　要知道即使是超负荷强行使用地火犁刀，也没有让她从灵魂化中解除，但现在神龙身体的某部分，竟然有这样的能力。
　　“难道说，神龙的层次达到了色神的层面……”
　　夕雾也不知道色神究竟是什么存在，但色神能将她从两大源境强者的战斗中带走，那至少是比源境要强的。
　　感受着身体里发出的渴望，夕雾一咬贝齿：“解除就解除吧！”
　　她朝着那团东西抓去，本体灵魂化解除的迹象，越来越强烈，但是她却无法移动那团东西。
　　夕雾想了想，干脆直接张开小嘴，直接去吃那团东西。
　　那些东西入嘴后，耳边就响起生命公式的提示音。
　　“叮！检测到未知高维弦生命，自动摄入，生命公式开始完善……”
　　“叮！生命点+5亿7千万！”
　　“哈？这就五亿了？！！”夕雾心里升起一股不真实感。
　　生命点什么时候这么不值钱了。
　　然而，下一刻，也不知道是不是生命公式起作用了。
　　嘴里的东西迅速融化，直接进入她的身体。
　　一瞬间，夕雾感觉自己仿佛掉进了熔炉里。
　　“好热、好涨、好难受，要炸掉了……”
　　灵魂的本体渐渐解除，小美人胚子玲珑娇小的赤条身子，渐渐从虚影化为实体。
　　或许是因为神龙的血的缘故，这个世界的排斥却并没有出现。
　　小美人雪白的娇躯变得通红，宛如烧红的铁，其温度竟然比周围铁镍物质的岩浆温度还高。
　　除了身体的上的难受，夕雾脑瓜里涌入了海量的信息。
　　这些信息都是神龙的记忆，其数量之巨，达到了亿年的尺度。
　　即使是天魂雏形的夕雾，也感觉脑子不够用了。
　　漫长的记忆开始在她的脑瓜里展开一幅壮丽的图景。
　　周围被挤开的岩浆物质重新填充这里。
　　这里渐渐恢复了平静。
　　一刻钟后。
　　夕雾才从疼痛中解脱出来，周围核心法的场域重新激活，挤开自己身上这些铁镍液态岩浆。
　　“原来如此！”她发出天籁般的声音。
　　结合前世的记忆和神龙的记忆，她终于明白了神龙究竟是什么了。
　　应该说，它就是……神！
　　大爆炸后，宇宙膨胀，温度冷却，大规模的相变席卷了整个宇宙。
　　时空、因果、各种宇宙法则等，随着温度降低，归于稳定。
　　这些相变类似于物质状态之间的转变，例如水冻结成冰。
　　而宇宙的冷却，并不是只有一个冷却点。
　　就像之前夕雾冻结海域时，会出现多个冷却点。
　　冻结是以这些不同的冷却点为中心，朝周围蔓延，然后合在一起。
　　而每一个冷却点蔓延出去的冷却区域，都是一个因果域。
　　不同的因果域接触后，会在两者之间留下一条“缝隙”。
　　这条缝隙叫做宇宙弦，是宇宙中的基本扭结，也可以看成是宇宙中的一维拓扑缺陷。
　　这个过程也叫做“对称性发生自发破缺产生拓扑缺陷”。
　　除了一维缺陷，零维也会产生缺陷。
　　零维的缺陷叫做磁单极子。
　　一种仅仅只有N极或S极的，单一磁极的神秘微观粒子。
　　磁单极子十分不稳定，在通常的宇宙空间中并不能存在。
　　因为它们一出现，就会被马上被相变“感染”，变成双磁极的稳定结构。
　　另外还有二维的拓扑缺陷：畴壁。
　　这些缺陷都是具有不同特性的宇宙因果域的边界。
　　而当这些缺陷刚好处于没有冷却的行星地核时，在极致的高温高压下。
　　它们会彼此串连。
　　比如磁单极子会被宇宙弦串连起来，形成“链珠”一样的结构。
　　随后，这些“链珠”上的磁单极子，会分裂成磁极相对的半极子。
　　由一根链珠变成两根链珠，形成稳定的双螺旋结构。
　　这样的双螺旋结构，不仅形态和DNA类似，而且同样可以记录信息。
　　加上地核的能量和粒子，能让这个结构不断复制……生命就这样诞生了！
　　这种生命其存在本身就超乎想象。
　　它是宇宙时空本身！
　　也是因果律的本身！
　　换句话说，它就是……神！
　　只不过是还没有进化的神！
　　类似于地球早期生命中的海洋里的软体多细胞生物，还没有演化出智慧，只有最基本的应激反应。
　　但饶是如此，它的生命层次太高太高。
　　哪怕进化程度非常原始，但拥有的能力，却是进化出智慧的人类，根本无法理解的地步。
　　不过。
　　由于它的最基本结构与人类DNA类似。
　　因此，人类的意识可以与它产生共振。
　　很久很久以前，人类中就有人，通过禅坐冥想的方式，模模糊糊发现了它的存在。
　　那时候的人将“看”到的它的形状，命名为龙，还画出了图腾，一直流传至今。
　　但是，少数人的意识也只能模模糊糊“看”到它，并不能与它沟通。
　　必须是所有人类聚集在一起的种属意志，才有资格和它联系。
　　然而，种属意志虽然号称种属，但并不是所有人类的意志。
　　因为一个种族要活下去就必须要有冲锋陷阵、杀敌保护族人、随时可以抛弃生命的工具，也就是男人。
　　他们必须要做好随时随地牺牲的准备。
　　所以种属意志天然屏蔽他们。
　　就像一个人的头发细胞一样，即使被剪掉也不会出现反抗和排斥，要积极主动地去死。
　　种属意志要的是存活，是延续，所以钟意的是掌握繁衍的女人，她们才是种族的主体。
　　就这样，女人代表的种属意志，开始和神龙交流。
　　而神龙还没有进化出意识，这让人类的种属意志找到可乘之机，借以渐渐地影响神龙。
　　当然想要使用神龙的力量依旧十分困难。
　　种属意志只是体积达到了和神龙沟通的地步，想要彻底控制神龙，还差得非常遥远。
　　不过饶是如此，种属意志也变得更加具象和凝实。
　　以至于凡是靠得近的男人，就能直接控制。
　　想明白后，夕雾集中注意力打开状态栏看了看。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：1亿（天魂雏形，孵化中···）
　　体质： 花之灵体、魅之灵体、（雪肌玉骨，世间绝色）
　　夕雾花天妖血脉：0.1% （特质：百花之灵；不朽真质：极致的灵性，只能被毁灭无法被扭曲。）寿命：5万年；幼生期：三千年。
　　星神血脉：0.001%（时空生命体、因果律生命体）
　　生命点：25亿9千万（增加中）
　　……”
　　“果然如此，星神……难怪地火犁刀一刀只能砍破它的皮，流一些血。”
　　“哪怕是没有进化出智慧的神也这么厉害吗……”
　　“那么想要抓到它，至少也要用源器才行！”
　　“但是，怎么抓？再用地火犁刀砍它？”
　　“不行，地火犁刀用不了几下就会崩溃……”
　　“嗯……”
　　忽然，夕雾小脑瓜冒充一个想法。
　　这是卑鄙的人类用来欺负鱼的原始手段——钓鱼！
　　“好像，挺可行的。”
　　“神龙说起来就是一条笨笨的原始鱼嘛，估计连记忆都没有进化出来，更别说思考了……它肯定会上钩的。”
　　“不过，要钓鱼就要有鱼饵，对了，南海神尼！”
　　夕雾又想起了这个人形雷达。
　　她之前特意将寿语蝶放在了远处，用白金炎焰火包裹好，避免她死了。
　　现在正好派上用处。
　　夕雾心念一动，十几里外的白金炎焰火包裹着寿语蝶，飞回她面前。
　　寿语蝶依旧昏迷不醒，陷入幻虚天禁的幻觉中。
　　“鱼饵有了，就剩鱼钩了……”

1001 记号
　　“鱼钩只能用地火犁刀，但是地火犁刀不稳定，不能过长时间存在，必须强行压制……”
　　夕雾一边思考，一边伸出雪白细腻的指尖，撩拨一缕如瀑乌发，轻轻转着圈。
　　如今她的头发已经长及脚踝了，像是身体将用来长个子的能量全部用来长头发。
　　“茗京姐姐说过，哪怕是天盈级的源器，都需要一座大山那么多的神金。”
　　“我没有那么多神金，就只能用自己的身体承载源器了……”
　　夕雾算是看明白了，这年头，没权没势，做人是没有前途的。
　　她不做人了。
　　可是，她低头看了看自己微微鼓起一个小弧度的胸脯。
　　开始疑惑就自己这么小小的一只，究竟要吃什么，才能长成那些动辄十万丈的天妖？
　　“或许要提升血脉才能变大吧，试试吧，只要身体变大了，应该就能强行使用地火犁刀了……”
　　夕雾思及此，在状态栏找到血脉那一栏后面的“+”号，毫不犹豫按了下去。
　　大量生命点化为灵性的汪洋，涌入血脉深处，升华血脉。
　　刹那间，夕雾感觉自己很热，不止是身体热，而是灵魂热，从里到外的热……仿佛全身的血液都沸腾了！
　　这并不是夕雾的幻觉，而是真的，她的细胞内正在发生剧烈的反应。
　　天妖血脉从0.1%开始增长。
　　0.2%、0.3%、0.4%、0.5%……1%、1.1%、1.2%……2%……5%……10%
　　一路提升到百分之十，才停下来。
　　夕雾才因为受不了而停下来。
　　那种仿佛膨胀的太阳的感觉缓缓消失。
　　夕雾打开状态栏，看了看。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：1亿（天魂雏形，孵化中···）
　　体质： 花之灵体、魅之灵体（雪肌玉骨，倾世丽色）
　　夕雾花天妖血脉：10% （特质：百花之灵；生长真质；繁衍真质；不朽真质）寿命：500万年；幼生期：30万年。
　　星神血脉：0.001%（时空生命体、因果律生命体）
　　生命点：15亿9千万（增加中）
　　……”
　　“生命点消耗了十亿，这样看来，提升0.1%就需要一千万生命点，又是一个消耗大户……”
　　她又看到后面的三十万年的幼生期，掰着青葱小手算了算。
　　“五百万年？这是多长的时间……”
　　她想方设法需要五百万年尺度的参考系，还真就找到了一个。
　　“我记得前世恐龙活了1.6亿年，差不多是三十个五百万年，原来如此，五百万年也不是太长的样子。”夕雾萌萌地想着。
　　“算了，现在还是赶紧钓鱼吧。”
　　她再度手掌虚握，金色的线条重新出现，开始勾勒出地火犁刀的轮廓。
　　恐怖的压力将涌入的岩浆重新挤开，夕雾娇小纤细的身子，也因为承受巨大的压力而颤抖不已。
　　这幅美人蹙紧眉头，忍着剧痛的娇弱模样，足以让天下任何一个男人心疼不已，不过现在却没有人能看到。
　　滋滋···！
　　地火犁刀的金线渐渐稳定了下来，并没有勾勒出完整的短刀轮廓，而且稳定成一条金线。
　　鱼钩算是做好了。
　　夕雾将金线埋入寿语蝶的脑子里，解开她的幻术，自己也瞬移离开。
　　地火犁刀与她的联系跨越空间，即使距离很远，她也能控制，当然地火犁刀产生的压力也有她承受。
　　等夕雾离开后良久。
　　五千多公里深的地核里，寿语蝶缓缓从昏迷中醒来。
　　她先是愣了一会儿，然后看了看自己周围刺目的岩浆。
　　又看了看包裹着自己的白金色光球，光球似乎还能不断制造空气，让她不至于窒息……
　　随后她抬头看向自己上方不断合拢，并且压下来的刺目岩浆，像是意识到了什么。
　　立马低头看去，果然看见不断挤开，从自己周围流过的岩浆。
　　“自己在下偵沉，不断沉入岩浆深处……”
　　一股前所未有的绝望和压抑瞬间贯穿她的整个大脑。
　　这不是活埋，而是远超活埋无数倍的恐怖幽闭恐怖！
　　寿语蝶开始大声喊叫，但是没有用。
　　这片炽热的熔炉世界只有她一个人。
　　她嗓子喊到沙哑才停下来，被折磨得濒临崩溃的精神，忽然像是想起了什么，深呼吸几下强行让自己镇定下来。
　　然后打坐，用意识沟通神龙。
　　由于她的极度恐惧和压抑，打坐几次都无法入定。
　　一直试了十多次，才成功入定。
　　“神龙救救我！”
　　“神龙救救我……”
　　寿语蝶不断发出求救的信念。
　　几十公里外，夕雾遥遥感知着寿语蝶的精神，开心道：“打坐就对了，快去叫神龙来救你吧！”
　　这一次没有让她等待多久。
　　寿语蝶面前填满空间的赤红岩浆物质中，虚空蠕动，周围的时空渐渐弯曲形成一团透镜般的晶莹光泽。
　　神龙出现了！
　　它果然和夕雾猜测的那样，就是一条笨鱼。
　　总结经验、吸取教训什么的，不存在的。
　　此时寿语蝶并没有从禅坐中脱离出来。
　　神龙的存在形式无法用人类任何感官去感知，只能通过打坐的方式，用“心”去看。
　　在寿语蝶的意识里，自己面前浮现了一条两米长，通体晶莹的绚丽神龙！
　　神龙全身半透明，体内的有几个比较大的发光点，宛如琉璃一样的熠熠闪光，又像是星空的星星，深邃，神秘。
　　神龙微微游走，那形态宛如不可捉摸的光带，神圣非凡。
　　“神龙，救救我！”
　　“救救我……”
　　她更加强烈地发出求救的信念。
　　而神龙果然缓缓靠近寿语蝶。
　　它丝毫没有意识到危险，也根本不明白人类的狡诈。
　　就这样不断不断……靠近寿语蝶
　　在即将触摸到寿语蝶时。
　　轰！！！
　　地火犁刀的金线从寿语蝶脑子里射出，掀起的恐怖震荡粉碎周围的空间构成，寿语蝶当即被震碎成原子。
　　神龙被这一幕惊到了，又想跑，但这一次它慢了一步。
　　地火犁刀金线已经死死缠绕住它，在源力场的影响下，神龙根本无法继续跳跃空间逃走，只能挣扎着剧烈翻动，就像是上钩后疯狂挣扎的鱼。
　　它周围弯曲成宛如透镜的时空越发变化得剧烈，却毫无用处。
　　地火犁刀没有丝毫松动。
　　“抓到你了！”
　　夕雾赤着身子来到神龙面前，二话不说，张开小嘴就过去咬住神龙。
　　体内的天妖血脉发出强烈的渴望，分泌出大量的消化液辅助消化。
　　但她却吃不下。
　　不仅仅是体积比夕雾大，还有位格也比夕雾高。
　　直到夕雾灵魂深处的生命公式发力，被咬住的神龙才开始融化。
　　夕雾连忙用力吸，就像吸果冻一样，把神龙吸进肚子。
　　“啊~，肚子好痛！”
　　夕雾吃完就发出萌萌地惨叫，捂住肚子在熔炉的岩浆世界中打滚。
　　她感觉自己身体每一个细胞深处，极为微观的层面，正在爆炸！
　　宏观表现就是通体变成了一个发着强光，炽热无比，宛如一个小太阳的小光人。
　　恐怖的高温继续加热周围的铁镍岩浆物质，将这些金属硬生生从高温高压的液态，加热到膨胀的气态！
　　夕雾周围的时空，都被这恐怖的热量，硬生生扭曲。
　　“好热、好热……好热……”
　　大量的热量积聚在夕雾体内，无法有效散发出去。
　　夕雾难受到了极点，就像是高烧六十度的人类，脑子一团浆糊，迷迷糊糊的，什么都不知道……
　　只是靠着本能朝着上方跳跃空间。
　　此时她都没有注意到，自己每一次瞬移的距离，都达到了三百公里。
　　只用了几个呼吸就离开了地核来到了某个不知名的海域上。
　　她的突然出现让方圆几里的海水瞬间蒸发，产生的恐怖爆炸掀起十几米高的海啸朝周围蔓延开去……
　　夕雾并没有多待，继续朝着天空金线空间跳跃，寻找更加寒冷的地方。
　　越来越高，空气越来越稀薄，温度越来越低，气压也越来越低……就这样一直飞入了外太空。
　　外太空的温度下降到零下一百七十多摄氏度，并且具有无限的吸热性。
　　夕雾身上的恐怖热量找到了宣泄口，疯狂朝周围扩散。
　　此时，这颗星球上的人，还没有从地震和海啸中缓过来，就看见天空中出现的第二个太阳。
　　高温炙烤大地，还没有消退的洪水被迅速烤干。
　　这个过程持续了九天九夜，天上的另一个太阳才消失。
　　漆黑、寒冷的无垠太空。
　　夕雾缓缓睁开紫色星眸，映入眼帘的是深邃、孤寂的星空，十分清冷，远没有地面上看到的那么熠熠生辉。
　　她弯了弯脖子，看见身下巨大无比的大雍星。
　　这颗星球和蓝星一样，海洋占据大部分面积，大陆也分几块，但形状和蓝星并不一样。
　　另外就是……真的好大！
　　“在外太空近距离看一个行星，原来这么有压迫感吗……”夕雾闷头道，却没有发不出声音。
　　又深呼吸几口，结果没有空气，但是她也不觉得有窒息。
　　她依旧没有穿衣服，赤着身子漂浮在太空零下一百九十九摄氏度的环境里，竟然只是觉得有些凉飕飕的感觉。
　　低头看了看自己雪白娇嫩的身子，伸手捏了捏，在太空中竟然还非常细腻有弹性。
　　外太空的零压环境、超强的紫外线、各种穿透性极强的宇宙射线辐射……她也不觉得难受。
　　“我真的不是人类了……”夕雾喃喃心道。
　　她也是第一次知道，自己原来可以毫无负担地，在太空这样的极端残酷的环境生存。
　　“还是穿上衣服吧。”
　　虽然这里不可能有人，但是她还是习惯穿衣服。
　　天妖残域无法使用，夕雾又想到一个核心法——千反禁缡。
　　这是一个可以将物质和能量扭曲成布的核心法，还没有试过。
　　她激活千反禁缡后，白色的核心场域，开始侵蚀周围的空间。
　　由于这里是太空，没有物质和能量，只能挖掘其它维度。
　　很快蠕动的布匹凭空出现，自动缠绕在夕雾身上，渐渐变成一件轻纱广绣留仙裙。
　　小胸脯紧裹，裙摆飘逸、层层叠叠，小纤腰束得到高腰的位置。
　　一段布匹自动绕到身后，捆住及踝的秀发，自动打了一个蝴蝶结。
　　穿上这件裙子后，夕雾美得仿佛真正的天仙！
　　“对了，神龙！”她终于想到了神龙，打开状态栏查看起来，然后吓了一跳。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：1亿（天魂雏形，孵化中···）
　　体质： 花之灵体、魅之灵体、（雪肌玉骨，世间绝色）
　　夕雾花天妖血脉：10% （特质：百花之灵；生长真质；繁衍真质；不朽真质。）寿命：500万年；幼生期：30万年。
　　星神血脉：14.8···%（时空生命体，因果律生命体）
　　生命点：103亿4千万（增加中）
　　……”
　　“一百亿？！”夕雾惊讶地看着这么多的生命点。
　　数字太长，给她一种脚踩棉花的不真实感觉。
　　“一个神龙竟然这么值钱，不对，神龙虽然笨笨的，但却是真正的神，只是没有还没有进化成自我意识……”
　　夕雾这才意识到，自己捡了个大便宜。
　　要是神龙进化出自我意识，那她肯定不可能抓住对方。
　　“算算时间，该离开了，幸好发现了神龙，否则就这么走了，简直亏死了……”
　　夕雾说着，准备主动激活“色神的祝福”，离开这个世界。
　　但她的视线无意中扫过1.5亿公里外，散发着刺目光芒的恒星时。
　　小脑瓜里冒出一个令人头皮发麻的想法。
　　“行星地核的高温高压极端环境，加上刚好大雍星处于宇宙弦上，所以才孕育了神龙。”
　　“那么，类比的话，比行星地核还要高温高压的恒星内部……有没有星神？”
　　夕雾猜测大概率是有的。
　　星神的诞生的条件它都满足：高温高压的极端环境，和宇宙弦。
　　在天文尺度上，大雍星与太阳几乎就是重合的。
　　若是大雍星在宇宙弦上，那么太阳必定也在。
　　想通这一点后，夕雾倒吸一口凉气：“恒星里的星神肯定不止一个，并且进化程度应该要比神龙还要高……”
　　“不过，它们应该也没有进化出智慧。”
　　“星神位格太高，寿命也太长了，自然演化的话，进化速度奇慢无比……”
　　夕雾小心房里激动地思索着。
　　不过，当她想到什么，激动的心又沉了下来。
　　“恒星内部，我现在能进去吗？感觉有点悬。”
　　恒星太大了，核心法虽然最容易扭曲的就是热量。
　　但是面对如此庞大的热，加上恐怖的引力，九层神辉的核心法也会被量堆死。
　　“而且，即使我真的进去了，怎么找到星神？又怎么抓住星神？”
　　“大雍星上的星神能被我抓住，完全是因为人类种属意志几十万年来的相处，让它天然亲近人类，所以才能够被钓鱼钓上来。但太阳里的星神可不会在意人类的意识……”
　　一番思索后，夕雾打消了去恒星的想法，她还是太弱了。
　　但是她又不想放弃。
　　毕竟，夕雾看了看这漫天的星辰……
　　“每一颗星星都是潜在星神培养皿，这么多星星，究竟得有多少星神？如果都转化成生命点……”
　　夕雾绝美的小脸上尽是萌萌的贪婪。
　　“不行，就这么走了，我会后悔得睡不着的。”
　　“我要做个记号，让未来的我回来取！”
　　做记号的方式夕雾都已经想好了，那就是自己心中的最想做的事：种花！
　　“这个世界不是原本世界，能不能种花啊，算了，试一试吧……”
　　波~~！
　　虚空荡漾，夕雾跳跃空间，奔向距离自己最近的月球。

1002 种花
　　半个时辰后。
　　满是荒漠的月亮表面，夕雾提着裙摆婷婷降落，在银灰色的月面狠狠地印下自己的小脚印。
　　“这个世界第一个登月的就是我了！”
　　她光着脚丫踩在月面，感觉像是踩在一团细沙子里，倒也不觉得难受。
　　环顾四周，一片死寂，月面尽是坑坑洼洼的坑洞，看不到任何活动的物体。
　　这里同样没有空气，或者说有，但极为稀薄，不过夕雾也不需要呼吸了。
　　她在这里逛了一会儿，没有发现外星人。
　　然后找到一座环形山围成的大坑。
　　站在大坑里，咬破手指后，任由血液不断滴落。
　　夕雾看着自己滴落的血，发现鲜红色越发不明显，反而金色较多，并且隐隐有种透明的光泽，十分怪异。
　　“我的血变成这个样子了吗……”她自言自语道。
　　滋滋滋···！
　　血液没入月面后，便迅速生根发芽，周围的月壤等物质肉眼可见地消失，被夕雾花侵蚀扭曲。
　　紫色的花海以肉眼可见的速度朝周围蔓延，同时也在变大，向上生长，越长越大！
　　根茎从牙签粗细变成筷子粗细，到手臂粗细，再到水桶粗细……一直变大、变高。
　　原本小小的花瓣，也变得越来越大，眨眼间就从贝壳大小变成被子大小……还在继续变大。
　　一朵小小的夕雾花眨眼间，就长出一颗树那么大，而且还在疯长。
　　而这只是其中一朵夕雾花，不断蔓延的花海，里面的数量何止成千上万，每一朵都在疯狂变大。
　　地面早已隆隆作响，被夕雾花不断变大的发达根茎，挤开大片大片的裂缝。
　　夕雾察觉到不对劲，先一步飞到高空。
　　她低头看着长得跟一栋楼还不多大的夕雾花，人都傻了。
　　“为什么长得这么大？”
　　“不是应该矮矮的，小小的一簇簇的吗？”
　　她想起在古代霓虹世界，夕雾花都是人畜无害的一朵朵小花，还被一些人拿去当做花茶泡热水喝。
　　为什么到了这个世界，竟然长这么大？
　　“难道是水土的问题，这个世界更适合夕雾花的生长？”
　　夕雾想起了前世那些生物入侵的例子，原本在本地平平无奇的生物，到了另一个地方，立即长得又大又肥！
　　“应该是这样了……”
　　实际上正如她所想的那样。
　　夕雾花的本质就是生长。
　　但在原本世界，受限于天敌的威胁，无法生长。
　　只能猥琐发育，变成人畜无害的花海。
　　而在这个世界，没有天敌，物质无限，能量无限，空间无限……夕雾花开始展现天妖恐怖的繁殖本能。
　　繁殖的过程就是生长的过程，繁殖越多越强越变态。
　　所以紫儿让她多种花，种个几万年，自然就是天妖了。
　　此时，整个月球三分之一的区域，已经长满了巨大无比的夕雾花。
　　层层叠叠的巨大花瓣，覆盖千丈高空，遮天蔽日，瑰丽壮阔。
　　夕雾站在一朵篮球场大小的巨大花瓣上，周围一望无际的花海都自动朝她摇曳，散发着亲近、孺慕的情绪。
　　花海还在继续蔓延，一直蔓延到整个月球。
　　“种了这么多话，应该可以吧。”夕雾喃喃自语。
　　但下一刻。
　　轰隆隆！！！
　　一些巨大的夕雾花拔地而起，身上自带的场域隔开月球的稀薄重力，宛如一座座战舰，飞向星空。
　　“诶~~？”夕雾懵了，“你们要去哪儿？”
　　她连忙追了上去，然后惊讶的发现，这些夕雾花的速度并不比自己慢。
　　自己会的，它们都会，甚至，比她这个本体还要厉害。
　　比如空间跳跃，这些巨大的夕雾花每一次跳跃的距离，比夕雾还要远，达到了五百公里左右。
　　一大片夕雾花佄在夕雾惊讶的注视下，飞向了太阳。
　　夕雾直接愣住了，这是要干什么？
　　飞蛾扑火？
　　自杀？
　　她决定先看看再说。
　　此时夕雾花已经飞得很远了，体积也越长越大，并且还在继续分裂，生长出更多的巨大花卉，仿佛是太阳的能量，给它们提供了生长需要的能量。
　　时间一晃过去了约三个时辰。
　　这群花卉已经距离太阳已经不足三千万公里了。
　　这个距离在地面上是一个遥不可见的距离，但在星空却宛如近在咫尺。
　　毕竟，这个恒星系距离太阳最近的星球，也才只有五千万公里。
　　太阳的恐怖引力，已经捕捉这些宛如战舰的花卉，将它们拽向自己。
　　同时，花卉承受的温度，已经达到了一个恐怖的数值，钢铁在这种温度下瞬间化为铁水。
　　不过这些温度全部被花卉贪婪地吞噬，用作繁殖和生长的能量。
　　花海继续疯长，体积越变越大，蔓延的区域也越来越广。
　　长度达到了几十万公里，宽度达到了几万公里，这个面积比整个月球表面还要大。
　　花海继续被拽向太阳，高温辐射越来越恐怖，渐渐的超过了夕雾花扭曲热量的极限速率。
　　一些花卉开始冒烟，被海量的高温辐射堆死，化成灰烬。
　　这让后面看着的夕雾腹诽不已。
　　她还以为这群花有自己的打算，但现在看来，完全就是一群因为贪吃，然后被热量活活撑死的笨蛋！
　　正当夕雾准备去帮忙的时候，让她惊讶的一幕发生了。
　　花海最外侧的花瓣渐渐改变形态，聚集在一起，长成整体，变得透明，形成一张巨大无比的太阳帆。
　　太阳的高温热辐射打在太阳帆上，产生的推力抵消了拖拽的引力。
　　两个力达到平衡，让花海停在了这个位置。
　　接着，这些花卉将根茎不断继续朝着太阳生长。
　　虽然依旧被海量的高温辐射烧成灰烬，但是继续锲而不舍。
　　不过随着不断的死亡和再生，花海的根茎正在越来越抗高温辐射。
　　它在根据环境不断地改变自己，也就是俗称的进化。
　　正常生物需要的百万年尺度为单位的进化进程，在这里发生在毫秒之间。
　　但这种进化依旧停留在“量变积累”阶段，远没有达到质变升华的程度。
　　而且就算是进化，也是有极限的，不能超过其生命类型的上限。比如碳基生命再怎么进化，身体的坚硬程度也比不了钢铁。
　　不过饶是如此，花海的进化也堪称恐怖。
　　它们吞噬能量的速率越来越高，增殖的速度越来越夸张，几乎达到了指数的水平。
　　这确实是指数增长。
　　因为每一朵新增殖的夕雾花，只需要十个呼吸，就可以长出摩天大楼的大小，然后参与分裂增殖，循环往复，没有极限……
　　这个过程一直持续了几个时辰。
　　太阳表面原本指甲大小的紫色斑点，扩散成一个圆环，围住了太阳。
　　此时，太阳帆已经不需要了。
　　花环的恐怖质量早已能产生巨大的引力，抵消了太阳的引力。
　　那圆环的周长超过五百万公里，宽度达到了惊人的几十万公里，这是一个巨大的面积，比大雍星表面还要大得多。
　　这一刻，夕雾自己都不知道，她完成了成为天妖，最困难的一步——积累！
　　在古代霓虹世界，是不可能让她种这么多花的。
　　花海稍微露出些苗头，就会遭到毁灭性的打击。
　　而在这个陌生的宇宙，夕雾花没有了限制，可以完全释放生长繁殖的本能。
　　远处。
　　夕雾早已没有心情观察花海的情况。
　　她绝美的小脸上面无表情，闭着双目，陷入了沉睡，依稀能看到纯真的萌萌感。
　　但同时又有一股堪称毫无温度的极致理性和冷漠。
　　两种毫不相干的感觉竟然同时出现在一个人身上，并且看不出任何违和。
　　这些巨量的花海正在反哺给本体海量的能量，促使本体蜕变。
　　夕雾体内深处，那根取代了DNA的金色丝线，早已解开，进行下一阶段的升华。
　　她的本质开始复苏，身上的气息越发恐怖，周围的宇宙空间被迅速染成紫色。
　　这紫色并非是任何一种颜料，也不是什么光谱反射，而是她的本质对现实的乱七八糟的扭曲。
　　紫色范围扩大的速度很快，一百公里、两百公里……一万公里……
　　紫色的浓度也渐渐加深，妖艳而邪异，若是有天妖在此，就会知道，这是正在成形的源界！
　　源界中间，这些紫色化为一层又一层夕雾花，将夕雾本体包裹在其中。
　　“我这是怎么了？这里是哪里？”一片漆黑中，夕雾疑惑着环顾四周，“刚才不是在看花吗，为什么突然出现在这里？”
　　她想了想，打开状态栏。
　　然后发现天妖血脉不知什么时候已经达到了百分之百。
　　“夕雾花天妖血脉：100% （特质：百花之灵；生长真质……）”
　　并且还在不断地闪烁。
　　同时，繁花千簇也达到了顶点。
　　“第四阶：繁花千簇（虚之境巅峰，神纹自动蜕变……）。”
　　繁花千簇这一栏也在不停地闪烁。
　　两栏的信息正在渐渐的融合……
　　“这是在突破天妖吗？”夕雾似乎明白了什么，“可是天妖不是需要其它核心法融合吗，为什么繁花千簇一个核心法也能突破？”
　　“难道，繁花千簇本来就不是核心法，一开始就是神纹。”
　　夕雾感觉应该是这样，也只有这个解释才能解释繁花千簇一个核心法，为什么能突破天妖。
　　“早知道这样，我还努力干嘛啊，直接种花就行了，紫儿还骗我说，她的神纹没了……”
　　夕雾好气道。
　　但这时，升华的进程停止了，或者说被卡住了。
　　“叮！神纹缺失，无法构成稳定构体……”
　　夕雾小脑瓜一阵恍惚，然后看到在这片漆黑的空间里，缓缓出现了一个绚丽的图纹。
　　图纹类似一朵盛开的夕雾花形状，十分妖冶和神秘。
　　明明只是线条勾勒出来的简单轮廓，但夕雾看见这图纹，竟然有种大脑处理不过来的承重负担感觉，仿佛在看一幅无限细节的图画。
　　这是十分惊人的一幕，要知道她的计算能力，早已达到了轻微扭曲现实的程度。
　　但即使这样，竟然会因为看一个图纹而感觉到压力。
　　不过，这图纹美中不足的是，缺失了一大块，破坏了整体那种玄妙的感觉。
　　“这是……神纹！”夕雾当即反应过来，她看着神纹缺失的部分，道，“所以说，紫儿姐姐没有骗我，她的神纹真残缺了……而缺失的部分还挺多的……”
　　她能感受到自己体内深处的本能，传来的急迫感，想要迫切补全神纹。
　　但这种本能只是一个无头苍蝇在乱窜，并不知道哪一种核心法可以补全，只是在单纯的着急。
　　这时，夕雾想到了圣灵帝葬经，看向帝葬经那一栏的信息。
　　“圣灵帝葬经——合道篇（缺少37%，可修复：0/10亿）：疑似某位古之大帝所著的感悟。学习进度：0%。”
　　她连忙花费十亿生命点补全圣灵帝葬经。
　　这个过程并没有持续多久，生命公式就凭借合道篇前面的内容，推演出了剩下的内容。
　　夕雾又花费了几百万生命点，将经文看懂。
　　“圣灵帝葬经——合道篇：某位古之大帝眼中的世界。学习进度：融会贯通。”
　　此时她感觉无数的信息灌入脑瓜里。
　　这一刻，她再看向那残缺的神纹，终于能看懂了。
　　“想要补全神纹，需要寄生、诅咒、吞噬，以及再生……紫儿祖先的神纹都是什么鬼啊！”
　　夕雾她想起紫儿说过什么自己的神纹没有攻击性。
　　啊，确实没有粗暴的杀伐手段。
　　但这比杀伐还恐怖吧……
　　“虽然感觉这神纹邪恶了点，但是力量是不分邪恶与正义的，我这么善良可爱，神纹肯定也是正义啊！”
　　夕雾心里坚定道。
　　知道了补全神纹需要的属性，她马上就锁定了三个核心法：
　　“第四阶：鳞寄之虫：（初之境LV7：0/100万）：一种散发着淡蓝色荧光的粉末状光芒，细如齑粉的寄生虫，无孔不入。”
　　“第四阶：浊雾之血（地之境初期：0/300万）：凋零、枯萎、腐烂的血雾，由生灵的无尽怨恨凝聚的阴暗诅咒，无比渴望鲜活的生命。”
　　“第四阶：黯沉泥沼（水之境初期）：常年笼罩着阴霾的黑暗之地，吞噬所过的一切生物。”
　　夕雾毫不犹豫消耗近九亿生命点，将这三样核心法提升到神纹雏形。

1003 深渊星卉
　　最后还剩下一个再生属性，治愈之圣莲本该是恰当的选择，但夕雾却选择了“不死——断肢重生”。
　　她学习了圣灵帝葬经，已经能看懂神纹。
　　圣灵帝葬经严格来说，并不是经文，而是圣灵帝眼中的世界。
　　这位大能眼中的世界和凡人眼中的世界，完全不同，更加地接近本质，接近原初。
　　而圣灵帝葬经则是试图将这种本质记录下来。
　　所以，这经文的内容，全部在讲一件事：定义世界！
　　从世界最根本的层面出发，解析这个世界的本质，其中包括了“定义世界”的“公式”。
　　理论上来说，有了这个公式，只要将参数输进去。
　　这个世界上的过去未来，命运、因果等等，全部都能“算”出来。
　　而夕雾将繁花千簇神纹输进去，算出来的结果就是治愈之圣莲并不合适。
　　“不死——断肢重生才第二阶，不过生命点多的是，一口气提升到神纹雏形吧……”夕雾道。
　　她不想放弃这个难得地晋升天妖的机会，于是连忙集中意识按在“不死——断肢重生”后面的加号上。
　　“不死——断肢重生”很快第三阶“变成不死——滴血重生”。
　　接下来就是突破核心法，但是夕雾发现突破这个核心法，竟然需要两千万生命点，比其它核心法花费得多好多。
　　不过她生命点多的是，已经不在乎千万等级的生命。
　　滴血重生突破核心，变成了溯灵复生：即使被抹成灰烬，也能吞噬灵性完成重生。
　　随即一路提升，一直达到神纹雏形，但花费的生命点却达到了十一亿左右。
　　“这个核心法怎么这么贵，算了，一分钱一分货……”夕雾道。
　　此时，四个核心法都已经蜕变为神纹雏形，闪烁着光点，在这片漆黑的空间飘荡，仿佛晶莹的萤火虫。
　　现在就剩下最关键的一步：融合。
　　这是最困难的一步，因为四个神纹雏形一旦靠近神纹，就会产生巨大的排斥力，彼此之间迸发出极为恐怖的能量。
　　这股排斥力没有办法消除，只能用庞大的体形和灵魂算力，将其强行挤压在一起。
　　这个过程是一个递进的凶险过程。
　　神纹雏形靠得越近，产生的排斥越恐怖。
　　若是最后成功形成稳定的神纹还好，若是不能形成稳定的神纹，就会产生恐怖的爆炸。
　　爆炸的威力足以将这片空间，也就是夕雾的意识层面，摧毁殆尽。
　　而这也是圣灵帝葬经的作用了，它让夕雾能提前知道能不能融合成功。
　　嗡~~~！
　　此时，太阳一周的海量夕雾花海，以及月亮上的全部花海，仿佛感受到了什么，纷纷蔫头耷脑，仿佛被抽干了精气神。
　　这一刻，它们的全部算力都集中到了夕雾本体身上。
　　这些巨大的夕雾花，每一朵的单独算力，都相当于资深天师。
　　但现在，这里成百上千亿朵花卉的算力，全部集中在一起。
　　其产生的算力究竟有多强，无法估量。
　　漆黑的意识空间在肉眼可见的收缩，将随意飘动的四个神纹雏形，压向繁花千簇神纹。
　　夕雾的全部意识已经随着无数花卉的算力，化为了这个漆黑空间本身，无法维持人形的模样。
　　四个神纹雏形渐渐与残缺神纹靠拢。
　　不过，它们依旧没有融合的迹象。
　　滋滋滋···！
　　仿佛创傜世纪一般，彼此的排斥越发恐怖，漆黑的空间被排斥的恐怖能量，染成刺目的白色。
　　夕雾不敢松懈，继续加大力度，意识空间不断缩小，不断缩小，白光越来越强烈……
　　外面海量的夕雾花卉仿佛也紧张起来，纷纷停止摇曳，集中全部力量。
　　咔嚓！
　　四个神纹雏形似乎与残缺神纹跨过了某个临界点。
　　双方不再排斥，开始融合，神纹雏形开始展开，化为无限延长的线条。
　　这些线条与繁花千簇神纹的线条彼此纠缠，然后合为一体。
　　同时整个神纹的形状也渐渐变化，重新归于稳定态。
　　不知过了多久时间，神纹补全完毕。
　　形状也发生了不小的变化，但依旧能看出花卉的形状。
　　缩小的意识空间白光消散，恢复漆黑。
　　夕雾缓缓睁开眼睛，发现自己身处一片蓝天白云的花海中。
　　这并不是还在意识空间里，而是在现实的冰冷的太空中。
　　但蓝天白云是真的，花海也是真的……这是她展开的源界，扭曲了现实。
　　夕雾嗅着空气中香甜的花香，蹲下身抓了一把土，惊讶道：“这些花，这些空气，这些土……竟然都是真的？！！”
　　她望向花海远处，那里是白蒙蒙的一片，仿佛海天相接的迷离。
　　“这是源界吗···”夕雾若有所思。
　　虽然看上去像是幻界加强版，但两者的性质天差地别。
　　因为这是真实的，是源界扭曲现实产生的真实。
　　“水！”夕雾淡淡道。
　　哗啦啦！
　　花海里渐渐冒出大量的水，并不是喷泉，更像是无中生有。
　　水很快就在洼地中汇聚成一个小池塘。
　　夕雾光着脚丫踩进去，感受着这无比真实的水。
　　“酒！”夕雾又道。
　　池塘的水顿时变成酒，散发出浓郁醇厚的酒香。
　　夕雾舀了一点，尝了尝，发现还真的是酒。
　　现在，夕雾差不多已经懂了。
　　源界之内，她可以任意地改变源界里的一切。
　　她就是这里的神！
　　“不过，这应该也是有极限的。”夕雾想起地火犁刀那个残缺的源界，自己当时可以逃了好久。
　　“对了，状态栏。”
　　她想到了什么，集中意识打开状态。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：天魂、百花之灵、星灵
　　天妖幼生体——深渊星卉：流传无数世界的概念体，以世界为食的深渊之花。寿命：0.5亿年；幼生期：300万年。
　　【备注：深渊星卉神纹（核心数：九），特性：传染，寄生（鳞寄之虫），不朽，不死（溯灵复生），生长，繁殖，吞噬（黯沉泥沼），适应，诅咒（浊雾之血）···】
　　星神血脉：14.8···%（时空生命体，因果律生命体）
　　生命点：69亿200万（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　···”
　　“繁花千簇与那几个核心法已经消失了，是融入到了神纹中吗……”
　　“不过，神纹不是应该叫夕雾花吗，为什么叫深渊星卉？”
　　她疑惑时，深渊星卉后面顿时多了几个字。
　　深渊星卉（又名夕雾花）。
　　“还能这样？！”夕雾无语了，还真是灵活，“九个核心法，那应该是天衍级别的天妖了，我直接就跨过天盈级了……”
　　她又算了算源界的面积，发现能覆盖直径一万里的圆，也就是展开源界，能瞬间笼罩大雍星三分之一表面。
　　真正的一念灭国！
　　即使是灭星，也只需要三念！
　　最后，夕雾收回了源界，出现在漆黑孤寂的星空中。
　　紫色的美眸深处，隐隐浮现一朵绚丽的紫色花纹，周围的时空被她自然散发的污染侵蚀成紫色。
　　“可以了，现在可以安心回去了，也不知道真名、茗京姐姐、葵姐姐怎么样了……”

1004 你不怕吗
　　夕雾最后看了眼太阳表面，发现巨大的花环不知什么时候已经消失。
　　取而代之的是，这些花卉已经在太阳表面扎根了！并且继续增殖生长！
　　夕雾本体的晋升，让这些花卉得到了一次质变的升华。
　　恒星表面的极端残酷环境，已经无法再阻止它们了。
　　太阳散发的海量光芒中，硬生生带着一些紫色。
　　想必再过不久，这个太阳会彻底变成紫色。
　　“你们不要把太阳填满了，给大雍星留点光。”夕雾想到大雍上还有丽姐姐生活，于是道。
　　太阳表面的夕雾花闻言，纷纷摇曳，好像在说知道了。
　　夕雾这才激活了妖鬼姬的能力，身形渐渐遁入冥界。
　　怪异模样的色神出现，围着夕雾左右上下偷窥了一番，然后眯着眼睛，张开大嘴，一口吃掉夕雾，转身消失在这个宇宙中。
　　整个恒星系重新恢复宁静。
　　轰隆隆！！！
　　太阳表面的夕雾花海中，数朵最大的花卉弹开恒星的恐怖引力，缓缓升空，来开太阳外面的太空。
　　这些长度达到了十几万公里的巨大花卉，首尾相接，围成一个巨大的花环！
　　花环内的时空被渐渐扭曲，直到打开一个通往几百光年外的恒星的时空虫洞。
　　这是连夕雾自己都不会的操作。
　　花环内的通道渐渐稳定，太阳表面的大量夕雾花陆续腾空而起，宛如一群星际战舰，钻入虫洞，消失不见。
　　伟大的远征就这样开始了！
　　这一切夕雾是不知道了。
　　她还以为这些夕雾花会好好地待在太阳上，等她回来“捕鱼”。
　　然而，她并不知道，在她眼里，这个世界最有价值的是星神。
　　但是，在夕雾花的本能眼里。
　　这个宇宙最有价值的不是星神，而是这个宇宙本身。
　　……
　　呼啸···！
　　寒风卷起漫天大雪，宛如无数柳絮，大地裹了厚厚一层雪花，银装裹素，苍茫千里。
　　一座巍峨大山深处，重岩叠嶂的山林积满了白雪，树状上垂傟着一根根莹莹冰晶。
　　山腰上飘荡着朦胧的寒雾，只有覆盖着厚厚白雪的山顶偶尔露出，宛如海上浮岛，神秘静幽。
　　“嘶~，好冷！”
　　“这究竟是什么地方，我明明在爬山，然后我记得、我记得……记得什么来着，为什么想不起来了。”
　　一个背着背包，穿着牛仔裤，T恤的青年男子，在山林里茫然地走着。
　　青年每走一步都喘着白蒙蒙的热气，并在厚厚的雪地里留下深深的脚印。
　　刺骨的冷风冻得他浑身哆嗦，头上、双肩上都积累了一层薄薄的雪。
　　哪怕他经常锻炼也已经皮肤通红，显然已经冻伤了。
　　青年低头看了看手中的手机，手机屏幕亮着，只是始终没有信号。
　　上面显示的时间早上十一点，但他知道这时间没有校准，不能信。
　　“好冷、好累……”他抬头看了看天空，灰蒙蒙的一片，根本分不清时间，只能知道应该还是白天。
　　“应该是下午了，不行，必须得在天黑之前找到露宿的地方，否则我一定会被冻死在这里！”
　　青年环顾四周，满天的雪花飘飞，入目的要么是一根根高耸的大树，那么就是枝丫光秃秃的低矮灌木，看不见一点绿色的痕迹。
　　“这山究竟有多大？”他感觉自己至少走了两个小时，但感觉周围的环境没有变过。
　　但就在这时，他突然听到头顶似乎传来了声响。
　　抬头看去，错愕的发现自己头顶上的寒雾，扭曲成了一团漩涡。
　　似乎有什么东西要从里面出来了。
　　这诡异的一幕让林凡，瞪大了眼睛。
　　作为一个大学生，他是坚定的唯物主义者，根本不相信什么怪力乱神。
　　但不管是自己突然出现在这个冰天雪地，还是眼前的一幕，好似都预示着他信仰的崩塌。
　　波~~！
　　在林凡的注视下，那团寒雾漩涡中缓缓飘下一个雪肌玉肤的绝色小美人胚子。
　　看见这小美人胚子，林凡当即怔愣当场。
　　好美……
　　林凡也知道用美形容一个看上去十一二岁的丫头，有些禽兽不如。
　　但是他实在想不出该用什么词，形容这个从天而降的绝色小丫头。
　　心中的悸动早让他全身血液都加速奔流，心脏更是扑通扑通跳个不停。
　　“仙、仙女！”
　　“丫~~！”
　　夕雾看见林凡时先是愣了一下，因为林凡这身打扮完全就是现代人。
　　她一时间都以为自己是不是走错世界了。
　　但是当她的感知“看”到百里外的一座城池时，才确定自己没有走错世界，这里确实是古代霓虹。
　　随后，她才反应过来，自己现在没有穿衣服。
　　色神每一次都只带走她的本体，她身上的衣服、首饰什么的，都是没有的。
　　哪怕是用千反禁缡做的衣裳也无法保留。
　　“色狼！”她一挥小手，掀起一道狂风，将林凡吹得向后翻滚数圈才停下。
　　这时，她才发动千反禁缡，给自己编织了一套红白巫女服，盈盈落地。
　　一张绝美的小脸浮现淡淡的红晕，又气又羞，气呼呼地盯着人仰马翻的林凡。
　　林凡从雪地里爬起来，吐出嘴里的大片雪花，抹掉脸上的雪，就看见一副不善模样的夕雾。
　　“呃，你是……巫女？”他看着夕雾身上的红白巫女服，惊讶道。
　　说完，又想起刚才看到的美丽画面，有些不好意思道：“刚才，抱歉，其实我刚才只看到你的脸了，并没有看到……其它地方。”
　　他不说还好，一说……夕雾见他真诚的样子，就信了。
　　她听着对方说的并不是霓虹语，而是汉语，于是也用汉语问道：“你不跑吗？”
　　“啊？”林凡有些不解地看着夕雾。
　　“你看，这里深山老林，冰天雪地，荒无人烟，却突然出现一个漂亮女人，你不怕吗？”夕雾眨着漂亮的美眸，决定吓吓他。
　　‘漂亮女人，漂亮丫头才对吧。’林凡盯着夕雾那不认真看就平平无奇的小胸脯，腹诽不已。
　　“怕什么？这不是应该高兴的事吗！”林凡道。
　　这一次轮到夕雾有些懵了：“有什么可高兴的？”
　　林凡道：“当然高兴了，荒无人烟的地方，碰到一个同伴，大家可以齐心协力走出这座大山了！”

1005 交换
　　呼呼···！
　　天上还在飘落雪花，寒风凛厉，洁白无瑕的林地里。
　　夕雾听见他的话，认真盯着他看了看。
　　清秀方形脸，皮肤偏黝黑，眼睛里闪烁着光，一看就是初出茅庐的羊羔。
　　浑身上下仿佛都在对世界说，快要吃完我呀，快来吃我呀！
　　估计稍微一点花言巧语，就能将他骗得十死无生。
　　夕雾叹息地摇了摇头，意味深长道：“你为什么觉得我是人，万一我是妖怪呢？”
　　“额~”林凡愣了一下，当即开口，“小丫、姑娘，你这么可能是妖怪了。”
　　“我为什么侘不能是妖怪。”夕雾不乐意了，“我告诉你，我可是很厉害的妖怪，毁天灭地的那种！”
　　林凡上上下下打量着面前这个，纯真呆萌，浑身上下散发着无穷魅力的天仙小丫头。
　　‘就这，还毁天灭地的妖怪？’
　　“好吧，你是妖怪。妖怪大人，你要吃了我吗？”林凡一边敷衍，一边把脚从雪地里拔出来。
　　夕雾见他不端正的态度，顿时就想给他点颜色瞧瞧。
　　“咦···，等等，你！”夕雾看着林凡，忽然那一双紫色的清亮美眸，罕见地流露出思索之意。
　　走过来，围着林凡转了几圈，一边转一边盯着他看，还不时用小手摸摸他的脸和头发。
　　林凡嗅着夕雾身上沁人心脾的甜甜体香，心猿意马，心里痒痒的。
　　小丫头的玉手柔若无骨，摸到自己时，滑腻柔嫩。
　　“小姑娘，你这是干什么？”林凡说罢，马上反应过来了，“哦，我来自一个遥远的国度，衣着可能有些异样。”
　　“不。”夕雾摇摇头，然后十分认真地看着他，“你在做梦。”
　　“哈？小姑娘你说什么？”林凡一愣，追问道。
　　“就是字面意思啊。”夕雾萌萌道，“我就说你怎么怪怪的，你应该是在做梦。”
　　林凡完全听不懂夕雾再说什么。
　　不过想起这丫头出现时，就是神神秘秘的。
　　该不会她是真的巫女，能驱魔的那种！
　　“对了，小姑娘，你还没有说这里是哪里？”林凡又问道，“你又是谁。”
　　“我叫茜子，这里呀，古代霓虹的……具体位置我也不知道。反正不是你以前的世界了。”夕雾道。
　　“古代……霓虹？！”林凡震惊不已，“你说这里是古代霓虹？”
　　“对呀。”夕雾点点头，“提醒你一句，这里是有妖怪的那种。”
　　林凡喃喃自语：“我竟然真的……穿越了……那我还能回去吗……”
　　他想起自己才大四，人生还没有开始，一时间陷入了沉默。
　　半晌，他似乎想到了什么，抬头询问夕雾：“茜子姑娘，你说这里是古代霓虹，为什么你能听懂我的话？”
　　“你是说语言吗，因为我会外语。”夕雾自豪道，然后用霓虹语说了一遍。
　　“姑娘会我的家伙语言，是因为这里也有说这个语言的国度吗？”林凡又问道。
　　“不是。”夕雾说罢，看向他，“你是异界人吧。”
　　“额~~~”林凡一怔。
　　自己穿越者的身份就这么暴露了？
　　不对，他想到另一个答案。
　　“姑娘难道见过和我一样的异界人？”他激动地问道，若是见过或许就有回去的方法了。
　　“嗯，见过。”夕雾点点头。
　　“那他们……”
　　“死了。”夕雾笑眯眯道。
　　林凡心里咯噔一下，心里冒出一股寒意：“死了？怎么死的？”
　　“异界人的身份暴露，然后被抓走杀掉了。”夕雾用淡淡道，算是看在对方是老乡的份上，有意提醒对方。
　　林凡：“……”
　　“姑娘，你说的是真的？”他问道。
　　“当然是真的。”夕雾萌萌地做出一副老成的样子，“怕了吧。”
　　林凡看着这丫头“威严满满”的可爱样子，猜测这丫头大概是在吓唬自己。
　　不过他也没有揭穿，他算是看出来了，若是自己揭穿，这丫头估计要跟自己急。
　　“姑娘，你真是巫女？”林凡想了想，转移话题道。
　　“我是妖怪！”夕雾气呼呼地强调道。
　　“巫女小姑娘，既然你在这里，那神社应该距离不远吧，能不能让我借宿一晚？”林凡看了看渐渐昏暗的天色，说道。
　　“借宿啊，你有钱吗？”夕雾促狭着美眸，上下打量着林凡。
　　“我可以拿值钱的东西代替。”林凡说着，从自己背包上拔下一个玻璃吊坠，递给夕雾，“巫女小姑娘，这是最上等的琉璃玉雕，价值连城，可以吧。”
　　夕雾扫了那看上去一块钱的玻璃吊坠，然后抬头盯着他，嘟着嘴，一双美眸仿佛在说，你是把我当笨蛋吗？
　　“我要那个！”她指着林凡手上的智能手机。
　　“呃~”林凡没想到这巫女丫头这么识货，一眼就看中了他身上最值钱的东西。
　　“姑娘，这是在下家乡的法器，只有我本人能用，姑娘拿了也没用。”林凡道。
　　“有没有用是我的事，你就说答不答应吧！”夕雾道。
　　“这……”林凡陷入思索。
　　夕雾见他犹豫不决，决定加点筹码：“这样吧，我给你找住的地方，再给你金子，和你交换怎么样？”
　　她觉得像自己这么讲道理的天妖，恐怕天下只此一家了。
　　“金子？不是我看不起小巫女你，只是，你有金子？”林凡道。
　　他也是看过动漫的，知道古代霓虹的巫女可都是穷的，而且金子在哪个时代都不多见。
　　“当然。”夕雾自信满满道。
　　“那姑娘能拿出来给我看看吗？”林凡问道。
　　“可以。”夕雾说罢，蹲下身抓起一把雪。
　　在林凡的注视下，雪白如玉的纤细小手狠狠一握，再张开，雪不见了，只剩下一坨金灿灿的不规则外形的东西。
　　林凡惊讶的看见这一幕：“这是什么魔术？”
　　他忍不住上前拿过那金子仔细看了看，入手就是沉甸甸的，似乎是真的。
　　他又把夕雾的小手翻来覆去仔细打量。
　　除了看出少女皮肤很白皙、很娇嫩纤细之外，看不出任何问题。
　　“怎么样，可以了吧！”夕雾也不在意自己的手被摸了。
　　“巫女小丫头，你就不要开玩笑了，这分明是障眼法，是假的！”林凡把手中的金子还给夕雾。
　　他想起自己第一次看到这丫头，突然被一股狂风吹飞。
　　‘难道说这个古代世界，真的有超凡之力……’

1006 救人
　　“什么假的，你才是假的了，这是真的金子！”夕雾嘟着嘴，盯着他道。
　　“我刚刚都看见你用雪变的，所以这就是雪，怎么可能是真的金子。”林凡笃定道。
　　“雪和金子是一样的呀！”夕雾萌萌地坚定道。
　　林凡见此，忍不住扶额叹息。
　　看来这丫头根本没有见过金子，竟然以为把雪变得金灿灿的就是金子？
　　要知道两者的元素天差地别啊！
　　可惜，他知道自己即使给夕雾这种古人，科普分子、原子、元素，她也不可能听懂。
　　“这样吧。”他想了想道，“若是你能给我找到住的地方，并且将刚才那个魔术交给我，我就同意交换。”
　　“你学不会的。”夕雾脱口而出。
　　“你都没有教，怎么就笃定我学不会？我可是很聪明的！”林凡自信道。
　　夕雾见此，沉默不语。
　　这个家伙没有见过灵力，没有见过核心法，没有见过神纹。
　　我即使跟他解释，这需要用源界分解物质进行重新合成，他估计也认为我在骗他。
　　“教你也可以，但你学不会，就不关我的事了。”
　　“你只要肯教就行，学不学的会是我的事。”林凡道。
　　“那好吧。”夕雾看了看天色，“我先带你去能过夜的地方。”
　　说罢，她转身朝着山下走着。
　　林凡连忙跟了上去。
　　森林里粉妆玉砌，树上挂满冰晶，朦胧的寒雾飘荡在树梢上，鹅毛大雪依旧纷飞，冷风泛着刺骨的冰寒。
　　夕雾一边走一边左顾右盼欣赏风景，小脚丫踩在冰冷的雪地上，仿佛像是踩在棉花上一样松软。
　　前世今生，还是第一次看到下雪的大山，一花一草都是新奇的体验。
　　“那是什么？”林凡忽然指着前方雪地上一个倒在地上的身形。
　　看其模样，应该是一个倒在血泊上的少女，一身艳丽的狩衣被鲜血染红。
　　“那里什么都没有。”夕雾看都没看就开口说道。
　　“那里明明有一个受伤昏迷的女子，怎么会是什么都没有？”林凡仔细看了看，确定不是自己的幻觉了，朝夕雾质问道。
　　夕雾绝美的小脸顿时无语了：“是有人受伤了，然后呢？记住，行走江湖，看到有人受伤倒地，不要有任何犹豫，立马转身就跑。”
　　她决定将自己的行走江湖的经验，传授给老乡。
　　就算他只是做梦，等梦醒也用得到。
　　这算是万界通用的规则。
　　林凡一听，难以置信地盯着夕雾：“你在胡说什么啊，看到有人受伤了，当然要立马过去救人，怎么能见死不救？还转身就跑？”
　　说罢，也不等夕雾回答，就连忙快步来到那个倒地的少女面前。
　　撩开少女遮住脸颊的头发，发现这少女也是一个美人。
　　十六七岁的样子，身材高挑，红润的樱桃小嘴，深邃冰冷的鹅蛋脸，整张脸棱角感分明，即使昏迷不醒也给人一种不可小觑的高冷感。
　　不过或许是看了夕雾后，他看见这美人，并没有过多的想法。
　　林凡的目光滑到少女胸腹部的甲胄。
　　甲胄已经破裂，裂口是几道狰狞的爪痕。
　　爪痕极深，撕裂了少女的血肉，以至于可以从伤口直接看到少女肚子里的肠子。
　　少女嘴唇在不停地哈着气，脸上的肌肉因为痛苦纠结在一起。
　　“这伤势……是什么动物的抓痕，这么厉害？”林凡不解道，转身想问问夕雾，结果发现自己身后空无一人。
　　“茜子、茜子……”他连续叫了好几声，但周围始终不见夕雾的身形。
　　“怎么不见了？”
　　他十分疑惑，忽然发现自己一路走来的方向上，只有一个人的脚印。
　　顿时，一股寒意从脚底直冲大脑。
　　“嘶~~，我不会遇见鬼了吧。”
　　“嗯嘤···”地面上的少女发出痛苦的低喃。
　　“算了，先救人再说！”林凡收回视线，“这伤势伤到了脏腑，而且流血过多，必须马上止血！”
　　“姑娘，得罪了！”
　　林凡通过对価夕雾的纯真呆萌，误以为其她少女也是这样的。
　　他放下背包，从里面翻出一些止血、抗生素之类的急救药物。
　　因为是爬山，所以他带了急救包之类的东西。
　　准备好药物后，他脱掉了了上城花衣外面的甲胄。
　　“这甲胄是什么材料，也太沉了吧。”他将甲胄放在一旁。
　　然后开始解开上城花衣的衣服。
　　但少女出血量太大，衣服早已被鲜血浸湿，与肌肤紧紧贴在一起。
　　他只能用小刀小心翼翼地割开少女的衣裳，再轻轻地掀开。
　　一时间，上城花衣姣好的雪白身子，便一览无遗。
　　其中最引人注目的就是少女白皙的肌肤上，那几道深可见骨的伤口，此时依旧有大量的鲜血涌出。
　　“姑娘，你先忍忍，我马上给你止血！”
　　林凡说罢，先给上城花衣打了几针肾上腺素，然后拿出止血敏涂在上城花衣身上的伤口处。
　　止血敏是现代药材，纯度很高，止血效果立竿见影。
　　上城花衣的情况立马好了起来。
　　“小姐！小姐！”突然，后面传来一群人焦急的喊声。
　　“小姐在那里！”
　　“你是什么人，想对小姐做什么？”
　　一大群甲胄武士急匆匆地跑了过来，他们每跨一步，就能跑五六米远，几息间就来到了林凡周围。
　　林凡看着这群像超人一样的人，当即紧张起来。
　　然而，比起他的紧张，最先冲过来的几个呼吸剑士，看见林凡旁边的上城花衣的身子后，当即吓得脸色苍白，整个人僵硬在原地。
　　后面的呼吸剑士似乎意识到了什么，纷纷停下脚步，距离上城花衣十几米，就跪在雪地上，垂着头。
　　前面的呼吸剑士也后知后觉地跪下。
　　“你们干什么？”林凡不懂这些人是怎么回事，“她是你们小姐吧，我已经帮她止血了，你们赶紧过来抬她回去治疗。”
　　没有人动。
　　“哦，语言不通是吧。”林凡开始用手语解释，但依旧没有人动弹。
　　沙沙···！
　　这时，后面三个穿着侍女服的婢女赶了过来。
　　她们来到上城花衣面前，看着少女的伤口愣了愣，然后不知道拿出了什么东西给少女服下。
　　嘤咛~~！
　　上城花衣缓缓睁开眼睛，醒了过来。
　　三个侍女连忙脱下自己的衣服，盖在上城花衣身上。
　　“你醒了！”林凡见上城花衣醒来，微笑地问道。
　　然而，上城花衣只是用极为冷漠的眼神，扫了他一眼。
　　然后看向周围跪着的呼吸剑士。
　　“刚才玷污了妾身身子的无礼之徒，自裁。”她用冰冷高傲的语气冷漠道。
　　此话一出，周围几个靠得近的呼吸剑士，浑身一颤。
　　然后默默跪起身，朝上城花衣磕了三个头，便拔出协差，自抹脖子，倒地死亡。
　　脖子流出的殷红鲜血，很快就将洁白的雪地，染成刺目的殷红。
　　林凡看见这一幕都惊呆了，愣在原地。
　　“你们、你们为什么要自杀？”他难以置信道。
　　六条人命就这么没了！？？
　　“你刚才对他们说了什么？”他反应过来，质问上城花衣。
　　然后就见那三名婢女中的其中一名，走到自己面前。
　　哧的一声，甩动手中的匕首，切开了自己的脖子。
　　剧痛直冲脑海，林凡扑通一声倒在雪地上，嘴巴张开想说什么，但全是血。
　　他只能看着上城花衣在侍女做成的人轿上，离开了这里。
　　“好痛……好冷……这就死亡吗……”
　　不知怎么的，他突然回想起之前夕雾对他说的话：行走江湖，看到有人受伤，不要有任何犹豫，转身就跑。
　　“哎~，你看，我不是叫你跑，你偏不信。”
　　在林凡感觉自己视野越来越黑的时候，耳边响起了那道天籁般的悦耳声音，以及刺目的天青色光芒……

1007 请客
　　寒风凛冽，肆虐的雪花纷纷扬扬地飘落下来。
　　林凡睁开眼睛，入目的就是满天飘飞的雪花，银灰色的天空中涌动着厚厚的寒雾，滚滚涌动。
　　“我……没死？”他摸了摸自己的脖子，发现那里依旧有粘稠感的血液，但是那道口子是没有的。
　　“你当然没死，有我这么一个毁天灭地的大妖怪在旁边，足够你横着走。”夕雾轻盈悦耳的声音在旁边响起。
　　林凡循声看去，就看见那个熟悉的天仙般的小美人胚子。
　　“是你救了我？”林凡坐起身。
　　“不然你以为呢。”夕雾一副萌萌的傲娇模样。
　　“你是怎么做到的，哦，是刚才那种光，那就是巫女的灵力吗？”林凡想起动漫里的巫女形象，开口问道。
　　视线扫过不远处那些自裁的呼吸剑士，眼里闪过不忍之色。
　　“差不多吧。”夕雾道。
　　“抱歉，我刚才还以为你是鬼。谢谢你，茜子！”林凡感谢道，但想起刚才的事，又愤愤不平道，“你说得对，是我刚才想得太天真了，忘记了人心叵测，还有恩将仇报这种事。”
　　“恩将仇报？你说谁呀？”夕雾疑惑地问道。
　　“就是刚才那个女人，我明明救了她，她却二话不说杀我！”林凡愤懑道。
　　“人家在报恩呢，怎么成了恩将仇报了。”夕雾道。
　　林凡闻言，不明所以地盯着夕雾：“报恩？她杀我还是报恩？”
　　“对呀。哦，忘了你不是这个世界的人。”夕雾顿了顿，解释道，“那女子应该是公卿贵族之女，你一个穿着怪异，语言不通的人，一看就是白民之类的下等人。
　　按照律令，你看到了人家的脸，就应该挖掉眼睛，以示惩戒。
　　如今你不仅看了人家的脸，还把人家身体看了个精光。
　　按照正常情况，人家应该将你碎尸万段，酷刑折磨，但是人家只是给了你一刀。
　　这已经是天大的恩赐了。”
　　林凡听完后，脊背发寒，神色呆愣。
　　这个世界的残酷，撕开了冰山一角，震撼着他的三观。
　　“一条人命，在这个世界就这么低贱吗？”他怒喝道，发泄心中的万千郁气。
　　说完，又连忙对夕雾道：“抱歉，茜子，我不是对你发火。”
　　“我知道，又没有怪你。”夕雾摆摆手，大方道。
　　林凡见此，松了口气。
　　又觉得是自己太悲观了。
　　这个小巫女就是一个善良的好人，那么这个世界应该还是好人占多数的。
　　“不过，还是要谢谢你，没有你，我已经死了。”
　　“你不用感谢我，我不救你，你大概率也不会死。”夕雾道。
　　“为什么？”林凡道。
　　“因为你在做梦啊。”
　　‘又是这句话。’林凡回想起刚才脖子被割开的剧痛，笃定这绝不是做梦，‘算了，这小萌巫女看上去就笨笨的，估计巫女的修行没到家，在说胡话。’
　　“对了，现在天色已经这么晚了，我们快去找住宿的地方吧。”林凡望了望已经灰蒙蒙的黯淡天空，有些担忧地问道。
　　在大雪山里露宿，是真的会冻死人的。
　　夕雾道：“你东西都拿好了吗。”
　　“等我一下。”林凡将自己的东西，主要是急救包，放进背包里，“好了，我们快点赶路。”
　　“嗯，等一下有点陡，忍一下。”夕雾伸手对着他。
　　正当林凡疑惑时。
　　啸~~！
　　他感觉身体一轻，随即一股强烈的失重感袭来，冷风呼啸，脸上的皮肤宛如刀割般的疼痛。
　　“我这是……飞起来了？！”他艰难地睁开眼睛，然后就看见下方雪白的大地，寒雾笼罩的树林，远处天际阴寒的茫茫山峦轮廓。
　　他看了看旁边，果然是茜子在带着他飞。
　　“这个世界果然有超凡力量，巫女不是只会洒水卖纪念品的样子货，是真正的巫女！”林凡心里激动道，“不过，既然巫女是真的，那法师、阴阳师、驱魔师、甚至妖怪，那也应该是真的了……”
　　他开始分析这个世界的情况，猜的八九不离十。
　　不过第一次飞到天上，他还是激动地左顾右盼，感受这从未有过的新奇体验。
　　地面大片的山地覆盖着厚厚的大雪，山涧下偶尔能看到一些奔跑的动物……
　　“等等，茜子，那是什么？”林凡声音颤抖道。
　　他指着左边森林深处，一个漆黑色上百米高的巨大轮廓，隐藏在厚厚的寒雾里。
　　光是看一眼那黑影，他就头皮发麻，全身所有细胞都在发出恐惧的哀嚎，呼吸都变得急促。
　　关键是那轮廓似乎还在微微动弹，似乎想要出其不意攻击他们。
　　夕雾看了一眼就收回视线，语气平淡道：“那还能是什么，当然是妖怪啊。”
　　“啊，妖怪，那我们赶紧离远点，绕开它吧！”林凡恐惧道。
　　“你怕什么，有我在这里，怕的是它才对！”夕雾绝美的小脸顿时不满道。
　　“茜子，我觉得有信心是好事，但是，我们应该实事求是。”林凡好言劝说道。
　　他相信巫女能驱魔，但是看夕雾这小个子，恐怕也就是十一二岁。
　　还总是张口就是毁天灭地，一看就是初出茅庐的新手啊。
　　可惜，夕雾果然没有听他的，继续往前飞……
　　好在，那个恐怖的妖怪并没有袭击他们，让他紧绷的心放松下来。
　　飞了大概半炷香的时间。
　　无边无际的山地终于到了尽头，林凡顿时只觉眼前视野一空。
　　一座巨大的古代和风城池，坐落在群山之间的广袤雪白平原上。
　　城池外面围了一圈城墙，不过那城墙上面结了大片的寒冰，像是人为泼水导致。
　　但城池旁边的一条巨宽的大河却没有结冰，碧绿泛白的河水宛如一条银带流向远方，上面能看到络绎不绝的商船，彰显着这座城池繁华的原因。
　　现在天气阴蒙蒙的，看上去像是下午五六点，城里一些街道已经亮起了灯火。
　　其中最亮的是城中心那片有山有水的府邸，楼阁林立，优美奢华。
　　“这就是这个世界的城池，看上去和想象的有些不一样。”林凡道。
　　“有什么不一样？”夕雾好奇问道。
　　“建筑风格倒是和风式的，就是看上去有些大。”林凡想了想道。
　　“这个啊，这个世界是比较大一些。”夕雾道，“嗯，到了。”
　　他们已经来到了城池上空，然后降落了下去。
　　一直落在一个巷子里。
　　从失重的状态突然着地，林凡还有些不适应。
　　不过看着周围古色古香的建筑，他却迫不及待地想去外面街上逛逛。
　　“诶，你就这么走出去？”夕雾叫住他。
　　“怎么了？”
　　“你忘了我跟你说的，异界人暴露身份后，会死哦。不对，死了对你来说反而是小事，就怕被某些莫名其妙的强者抓走，做什么乱七八糟的研究。”夕雾道。
　　“那怎么办，刚才我忘了扒下那些死人的衣服了。”林凡懊恼道。
　　“这个给你。”夕雾将天妖残域里风间雪月的一件衣服扔给他。
　　“哦。”林凡接过这衣服，好奇地盯着夕雾的纤手，想知道这衣服怎么变出来的。
　　接着，在他惊讶的目光注视下。
　　夕雾浑身涌动彩色的华光，身上的红白巫女裙也解开成一条条布匹，围绕着中间变成彩光的小美人飘飞。
　　一息后，光芒散去。
　　夕雾就从一个绝美的小美人胚子，变成了一个陌生的英俊青年。
　　身上的衣服也从巫女服变成了男士和服，腰间还别着一把武士刀，也不知道是哪来的。
　　“你、你是谁？茜子呢？”林凡错愕地开口道。
　　“是我呀！”夕雾两只手指指着自己的脸酒窝，摆出一个萌萌的可爱模样。
　　可惜这副男人的样子做出这副姿态，显得十分怪异。
　　“你是茜子！”林凡瞠目结舌，“你为什么变成这样？”
　　“行走江湖，谁还没有几个马甲呀。”夕雾摆摆手，一副老成的样子。
　　林凡当即就想说，你是不是太疑神疑鬼了。
　　然而想起之前在森林里发生的事，又没有说出口。
　　他换上衣服，将自己的衣服扔掉。
　　“茜子，我的包怎么办？”
　　夕雾闻言又给了他一块布匹，让他盖在包上面。
　　“走吧。我们现在去找住宿的地方。”夕雾兴致勃勃道，“对了，现在我的名字叫西行健，不要叫错了。”
　　“哦。”林凡点点头。
　　忽然他像是意识到了什么，问道：“茜子，你那巫女的样子，是不是真实的样子？”
　　“嘻嘻，你猜呀！”夕雾走在前面，转头露出一个笑眯眯的样子。
　　“我觉得是，那应该就倳是你最真实的样子。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“因为……男人的直觉吧。”林凡低眉，有些不好意思道。
　　实际上是他觉得，一个人若是连衣服都来不及穿的话，那更没时间伪装相貌了。
　　“男人的直觉啊……”夕雾用小脑瓜思考着男人的直觉究竟是什么直觉。
　　两人走出巷子，来到了外面的街道。
　　林凡走在青石铺成的街上，好奇地看着周围的建筑，以及街上各色的行人。
　　“诶，茜子，那边有你的同伴。”林凡指着前方不远处的两个巫女道。
　　“什么同伴，我现在是西行健，不是巫女。”夕雾回答道。
　　“额。”林凡说完，眼里闪过几抹狐疑，“茜子，你不跟那两位巫女相认，是怕她们认出你是假巫女？”
　　“你才是假巫女。我可是正儿八经的神侍宫巫女，有官府认证的。”夕雾道。
　　“那你为什么不去相认？”
　　“你以为巫女是门派吗？巫女也分地域和神社的，不同神社的巫女，就是陌生人，认什么认。”夕雾解释道。
　　“原来是这样。”林凡若有所思。
　　两人继续走着，两旁的酒肆食肆已经开始在门外挂起了灯笼，明亮的灯笼似乎驱散了街上的丝丝寒意。
　　“茜子，我们这是要去哪里，旅宿那里不是有吗？”林凡指了指几条街外，一家屋外灯笼写着“住”的店铺。
　　“去既能吃饭又能住宿的好地方！”夕雾转身，笑眯眯地说道。
　　“哦。”林凡点点头，心里狐疑，原来这里的食肆不能吃饭啊。
　　“咦，那边是寺庙吗？”林凡惊讶地指向前方右侧的空地。
　　那里空出一大片区域，围了一圈围墙。
　　围墙里面能看到佛寺的屋顶，和高耸的佛塔。
　　围墙大门大开，还能看到一些慈眉善目的僧人在门口施粥。
　　“是吧。”夕雾也多看了几眼。
　　他们继续走着，然后前方的街道变得热闹起来，人流也多了起来。
　　其中有个戏班子所在的区域，围了许多人，各个都屏息凝视，似乎表演到了什么关键的地方。
　　林凡出于好奇也挤过去看了看。
　　只见场中立了两根柱子，柱子上挂满了灯笼。
　　明亮的灯光照在柱子中间的一个少女身上。
　　少女身着华丽和服，双脚穿着一双高齿木屐。
　　她的脑袋套着一个木匣，遮住了容貌。
　　旁边一个灰衣男子，铿锵一声拔出腰间锋利的武士刀。
　　他先用刀斩断了几根木棍，证明这刀的锋利，然后在众人的注视下。
　　哧！
　　一刀斩断那少女的脖子！
　　“杀人！”林凡悚然一惊，然后马上反应过来，“不对，没有血，应该是魔术！”
　　果然，那灰衣男子又反向一刀，再次扫过少女的脖子，依旧没有血。
　　现场已经响起了热烈的掌声，看客都面露惊讶之色。
　　灰衣男子收回刀，挥手让众人安静下来。
　　然后他打开了那木匣，在众目睽睽之下，从里面拿出了一个少女的人头。
　　人头黑色的长发飘飘，小圆脸，樱桃嘴，是一个小家碧玉的漂亮少女。
　　人头断裂的脖子处并没有血，十分诡异。
　　突然人头睁开眼睛，吓了围观众人一跳。
　　那少女头的眼睛转动，浮现慌乱，扫过众人，表情生动传神。
　　随后，男子将少女的头放进木匣里，再取下木匣。
　　少女便完好无损地站在众人面前。
　　周围观众爆发出欢呼雀跃的声音，纷纷赞叹不已。
　　林凡也同样目瞪口呆，思索着这魔术的原理：
　　“是借用两根柱子上的烛光，制造的光影效果吗……”
　　“不对，人头被拿了下来，难道是道具？”
　　“走了。”旁边夕雾提醒了一句，他才恋恋不舍地离开人群。
　　街上。
　　他忍不住询问夕雾：“茜子，刚才的表演你看到了吧，好厉害，那魔术究竟是怎么做到的？”
　　夕雾脚步一顿，看向他道：“怎么做到的，你还是不要知道的为好。”
　　林凡没有多想，点点头道：“也对，魔术揭秘了就没意思了。”
　　他们继续走着，穿过一座木桥，街道两旁的灯笼变得鲜艳起来。
　　现在天还没有黑，这条街还没有热闹起来。
　　林凡注意到这条街两边的店铺尤为华丽，街上的女子也穿着开放、艳丽，空气中飘荡着从没闻过的香甜气味。
　　“就这家吧。”夕雾停下在一家店门口。
　　“茜子，这是什么店？”林凡抬头看了看这家店的屋檐，上面写着“扬屋”，有些疑惑这到底是什么店。
　　“能吃饭和住宿的店。”夕雾笑眯眯道，“走吧，今天我请你。”
　　说罢，就拉着他走了进去。

1008 京都消息
　　“客人，欢迎！”x2
　　刚进一进门，就响起两个甜甜的少女声。
　　屋里暖洋洋的，和屋外简直就是两个世界。
　　夕雾和林凡抬眼看去，入目的就是一个宽敞的玄关。
　　两个少女跪在那里向两人磕了一个头，然后给他们换上室内的拖鞋。
　　林凡一脸茫然，还以为这是什么霓虹的风俗习惯，也没有多问。
　　换好鞋子，另外一个少女领着两人，穿过一条廊道。
　　进入正堂大房间，绕过屏风，迎面走来一位妇人。
　　穿着淡青低领和服，装扮素雅，但一举一动都流露出浓浓的风情。
　　“客人是第一次来吧。”妇人热情地说道，“我们杨屋是整个东伊豆町最出名的游女屋……”
　　夕雾甩给她一锭金子，财大气粗道：“别废话了，把你们这些最漂亮的小姐姐叫上来。”
　　老鸨接过金子，放进嘴里咬了咬，确定是真的后，顿时眉开眼笑。
　　“公子，这……太多了。”
　　“没事，多的就当是给小姐姐的赏赐了。”夕雾嘴角上扬，一副我是有钱人的态度。
　　“谢谢公子！奴家一定安排最漂亮的姑娘伺候公子。”老鸨微笑道，“不知公子喜欢什么类型的美人？”
　　“我要大胸的温柔大姐姐，我旁边这位……”夕雾看了看一脸茫然的林凡，道，“他要那种冷冰冰的高条美人。”
　　她想起林凡救的那个女人，冰冷冷的范儿，猜测他应该喜欢这种类型。
　　“奴家知道，一定包客人满意。”老鸨说完，转头吩咐两个雏伎，“小叶、小直，你们带两位客人去甲等院子。”
　　“是，妈妈。”x 2
　　两个雏伎兼侍女的小丫头回了一声，领着夕雾两人朝着屋后大片建筑走去。
　　林凡茫然地跟在夕雾身后，他听不懂夕雾和老鸨在说什么，还以为这里是什么高档酒楼。
　　他看着前面带路的两个丫头，看上去跟茜子差不多大。
　　但身上穿的衣服非常性感，双肩露出，领口开得很低，尤其是下身的衣摆，只到腿根。
　　他毫不怀疑这两个丫头，走路幅度大了一点，就会走光。
　　“茜子，这里是哪里？我怎么感觉这里怪怪的。”
　　“哪里怪了？”夕雾不解地问道。
　　“就是这里怎么都是女人，而且穿的这么……开放。”
　　“这是高档的地方，当然是这样了。”夕雾解释道。
　　“哦，这样啊。”林凡点点头，入乡随俗。
　　两人穿过游廊，进入一间带假山、花园、池塘的优美院子。
　　院子中间是一间大屋子，里面已经亮着灯，开着门。
　　一行人进去后，发现屋子里面很大，装饰华丽，墙纸上全是精美的花卉图纹。
　　在正前方摆放着六张矮脚桌拼接成的大桌子，上面早已提前摆满了珍馐美食，冒着袅袅热气。
　　夕雾和林凡先由屋内的侍女，换了身浴衣和服，然后领着入座。
　　各自坐在两侧，中间隔了三米多宽。
　　林凡有些不适应跪坐的姿势，直接盘腿坐着。
　　旁边服侍的侍女，给两人斟酒和夹菜。
　　同时，几个拿着扇子的舞女走了进来，开始翩翩起舞。
　　林凡看着面前琳琅满目，叫不出名字的菜肴和食材。
　　又看了看旁边给他夹菜倒酒的小丫头，再看了看大厅里跳舞的舞姬……
　　感叹这古代的有钱人，吃个饭还真是享受。
　　他还没有意识到这是什么店，只以为是高档酒楼吃饭的助兴项目，就像现代有些饭店吃饭可以听人唱歌一样。
　　忽然，林凡似乎想到了什么，过来来到夕雾身边，低声道：“茜子，你刚才给的金子，不会是你用雪变的那个假货吧？”
　　“什么假货，那就是真的！”夕雾小嘴吃个不停，不满道。
　　林凡闻言，暗道：果然如此。
　　这小巫女胆大包天，用法术制造假币用。
　　这要是被发现了，他们肯定完蛋！
　　“茜子，你没钱就直说，用假钱会引来麻烦的。”林凡道。
　　“哼！愚笨如猪，我不理你了！”夕雾气呼呼地甩了一句，然后不管他，继续大口吃肉。
　　林凡无语。
　　我劝你不要用假钱，你还反过来骂我？
　　‘哎，小丫头蛮横不讲道理。’
　　他只能回到自己的位置，心里思索着：若是假钱被发现了，只能用自己那些现代的东西，抵押饭钱了。
　　旁边的侍女见林凡不吃东西，询问他有什么不合口味的，但是林凡听不懂。
　　“茜子，她在说什么？”林凡问道。
　　“忘了你不会这里的语言，无法体验到小姐姐的好。”夕雾已经不生气了，道，“你过来。”
　　林凡又过去来到夕雾面前。
　　“有点痛，忍着点。”
　　夕雾伸出指尖，按在林凡的眉心。
　　然后将这里的语言信息，转化为可以被脑电波识别的微电磁信号。
　　这需要极其庞大的算力，做出比纳米还要细小的微操，天师都无法做到这种事，但夕雾已经可以做到了。
　　滋的一声，她将这些知识信号，通过电流的方式，直接刻在林凡脑袋颞叶皮层的下部。
　　“啊啊啊···！”
　　林凡疼得发出惨叫，吓坏了周围伺候的少女。
　　“没事，不要大惊小怪。”夕雾道。
　　周围侍女闻言，不敢多管闲事。
　　过了好一会儿，林凡才从地上爬起来，脑袋的那股剧痛已经消失。
　　这时，他惊讶地发现，自己竟然能听懂旁边小姑娘说的话了。
　　“我能听懂这里的话了？！”他惊讶地开口，发现自己说的也是这里的语言。
　　“茜子，你这法术好厉害！”他惊讶地看向夕雾。
　　“那当然！”夕雾一脸受用地点点头。
　　哒哒···！
　　这时，屋外响起了女子木屐的走路声。
　　“客人，姑娘们到了。”老鸨带着五个美艳的女人走了进来。
　　五个女人各个姿容貌美，穿着那种很高的木屐。
　　她们头上戴着华贵的首饰，艳丽的和服华丽光艳的同时，也十分性感。
　　或许是因为夕雾有过要求，五女中的三名都是体态丰腴，胸脯勾勒出壮观弧线的美妇型游女。
　　另外两个则是神色冷淡，个子高条的冰山型美人。
　　尤其两女的容貌极其相似，应该是一对姐妹。
　　“客人看中哪个？”老鸨来到夕雾身边躬身问道。
　　“小孩子才做选择，大人自然是全都要！”夕雾大手一挥，招呼那三名丰腴大姐姐过来。
　　剩下两名冰冷形的游女，则主动去了林凡那里。
　　此时，林凡若是还不知道这究竟是什么地方，那就真是白活了。
　　‘我就说这里怎么怪怪的，这里原来是青楼！！’
　　他怎么也没想到，茜子这个小巫女竟然带他来青楼。
　　都怪他对夕雾第一印象，定格在纯真卖萌的新手巫女。
　　让他根本就没有想过这种事。
　　此时，那两个冰山少女已经来到他身边，左边一个，右边一个，跪坐在他两侧。
　　两个美人身上各有特色的香气，扑鼻而来，林凡当即就面红耳赤。
　　两个小姐姐虽然冷美人，但也不是真的冷冰冰的。
　　毕竟也是游女，一切以服务好客人伷为主。
　　不过不同于其她游女的直接和露骨。
　　她们跪坐下来后，并没有任何的动作。
　　只是端庄地坐着，神色清冷、高傲，一副不情不愿的态度。
　　但仔细观察，就能看到她们坐的位置非常特殊，处于自己的吐息刚好能飘到林凡脸色的位置，但又不会过于靠近，拿捏得非常好。
　　林凡身体僵硬，不敢动弹。
　　作为一个五好青年，他从小到大也就抓过小学同桌的鞭子，什么时候遇到这么刺激的场面。
　　他看了看旁边的夕雾。
　　发现这个小巫女还真是，没把这当外人家啊。
　　左一个，右一个，后面一个，躺在美人堆里，和美人打趣说笑，还明目张胆地动手动脚。
　　简直就是一个流氓！
　　“不，不对，我在想什么啊，茜子又不是真的男人，怎么会是流氓呢，顶多算是女孩子之间的玩闹。”
　　“女孩子之间亲亲抱抱又没什么，对，就是这样。”
　　林凡心道。
　　只是他刚这样想着，然后就看见了更惊讶的一幕。
　　茜子竟然把那个漂亮美妇的衣带拉开了，顿时……场面不可直视。
　　他连忙收回视线，非礼勿视，非礼勿视。
　　“茜子是女孩子，脱女人衣服又没什么，对，就是这样……”
　　旁边两个清冷型的游女，见林凡始终不对她们动手动脚，互相对视一眼，眼里闪过疑惑。
　　一般情况，喜欢她们这种类型的客人。
　　都是主动对她们动手动脚，然后享受被她们严词拒绝的感觉的。
　　可是这个客人却一直无动于衷。
　　两姐妹用眼神交流了一下，决定自己主动了。
　　“客人不舒服吗？”左边那个面容清雅的冷美人——竹里开口道。
　　“哦，没有。”林凡连忙道。
　　“姐姐，你跟他说什么了，我们姐妹来陪他，本就是一时兴起，真以为我们姐妹有钱就能请得到的吗？无非是见他有几分涵养才学之气，所以才来见见。既然人家不领情，瞧不起我等，那就各待各的，谁又稀罕谁了。”
　　这一次开口的另一边的妹妹竹羽，语气高傲，眼神轻蔑，扫过林凡宛如在看一只虫子。
　　她和姐姐竹里有七分像，容貌十分出挑。
　　眉目疏淡，清冷疏离，尖锐流畅的下巴和鼻子，比起姐姐还要美上几分。
　　可惜，胸脯平平，因此没有被夕雾看上。
　　“对不起，我并没有瞧不起姑娘，更没有不领情……”林凡慌张地解释，丝毫没有意识到这是情趣。
　　妹妹竹羽听了他的闻言，只是冷哼一声，撇过头去，流露出一股淡淡的疏离和厌恶。
　　林凡见少女生气，慌了手脚，用求助的眼神看向另一边的姐姐竹里。
　　竹里却也冷笑一声，道：“公子倒是口是心非得很，嘴上说着对不起，但却没有丝毫行动。”
　　林凡反应过来，是要喝酒赔礼。
　　于是他端起一杯酒，敬妹妹竹羽。
　　“谁稀罕你的酒了？”
　　竹羽语气轻蔑地说完，恰当好处地挥手，将酒杯打落，酒水泼洒在林凡身上。
　　做完这一切，露出惊慌失措的神情。
　　“竹羽，你怎么能做这种事？打落客人敬的酒，这是扬屋最大的忌讳！就算你是头牌，也没有任何宽恕的余地！”姐姐竹里开始唱黑脸，“若是让妈妈知道了，你、你一定会被家法教训的！”
　　听见家法二字，妹妹竹羽吓得脸色苍白，眼里全是恐惧，身子也微微颤抖。
　　“我只是、不小心……”她还想辩解，但被姐姐立马打断。
　　“竹羽，你还要撒谎？”姐姐竹里喝道，然后朝林凡匍匐跪地，“客人，请原谅我妹妹的无礼之举。此事不能让妈妈知道了，否则，家法之下，竹羽她一定会……”
　　“姐姐，你不要求这个人，我就算是死，也不稀罕他的原谅。”竹羽跪坐着，膝行来到姐姐身边，拉起姐姐道。
　　姐姐竹里却直接扇了她一巴掌，将她的脑袋按在地上，和自己一起向林凡下跪求饶。
　　好了！
　　现在，两个端着的、高傲的、不可一世的漂亮冰山姐妹的把柄。
　　已经交到了您手上，您想怎么用就怎么用。
　　可惜，林凡哪里知道游女屋的套路，还以为这是真的。
　　他连忙上去扶起两女：“你们别担心，我没事的，也不会将这件事告诉老板。”
　　竹里和竹羽两姐妹懵了。
　　这是搞哪一出啊？
　　正常的发展，不是你拿着我们两姐妹的“把柄”，威胁我们姐妹做各种“不情愿”的事，
　　然后欣赏我们两个冰山美人，哪怕心里万千不愿意，也不得不屈服的“美景”吗？
　　你就直接原谅了？
　　“那客人，我们姐妹给你换一身衣服吧？”
　　两女对视一样，只能出此下策。
　　这样直接的行为，无疑是十分掉价的。
　　但没有办法，谁叫这个客人不上道。
　　两女动作很迅速，似乎非常熟悉脱男人衣服。
　　四只冰冰凉凉的柔嫩小手，触摸到林凡的皮肤，吓得他当即跳了起来。
　　“不，不用姑娘费心，我自己换！”
　　他说完，就慌张地往跑出屋子，留下两个一脸茫然的游女小姐姐。
　　“所以说，这里是叫东伊豆町城，位于东境和北境之间是吧？”另一边，被三个大姐姐环绕，沉迷在温柔乡里的夕雾，仰头询问身后的漂亮大姐姐。
　　这个大姐姐叫芳姬，瓜子脸蛋有些婴儿肥，相当圆润，细眉明目，薄唇嫣红小嘴，鼻梁精致细挺，身材更是一绝，胸脯高挺，像是世家公卿家的夫人一样。
　　“是呀，客人。”芳姬甜甜地回答道。
　　夕雾已经从这三位游女姐姐嘴里，打听到了足够的信息。
　　哼，她夕雾才不是为了享受才来游女屋的，只是为了更好的打听情报。
　　而根据游女姐姐的情报：现在的时间是二月十八，距离京都千姬公主大婚过去了一个半月。
　　从来往商人的谈话中得知，京都千姬公主的婚礼，由于不知名的原因终止了，具体原因无人知晓。
　　除此之外，就没有发生什么大事了……
　　‘已经过去一个半月了吗，也不是茗京姐姐和真名怎么样了。’
　　夕雾想起婚礼时的混乱情景。
　　自己当时在真名身上做了防护手段，应该能保护她和便宜娘亲的安全。
　　不过，她并不敢就这么回去。
　　因为自己的身份可是暴露了的。
　　现在整个朝廷恐怕都在通缉自己，而且京都还有源器笼罩，暴露的可能性很大。
　　‘自己不能回去，太危险了，还是用分身探探情况吧。’
　　她心念一动，发动了核心法咒怨纸人。
　　杨屋上空，漆黑的夜幕下，飘落零零散散的雪花。
　　一根根漆黑诡异的黑线，凭空出现，汇聚成一个巴掌大小的纸人。
　　纸人迅速变大，身体出现颜色，化为一个面无表情的少女。
　　少女背后嗡嘤一声，缓缓浮现三个灰死色的圆环，随即踏出一步，身形化为一道黑线，划破夜幕，消失在京都的方向。
　　“嗯，林凡去哪里了？”温暖的屋子里，夕雾这才发现林凡的位子没有人了。
　　“客人，林君他出去换衣服了。”竹里也不确定道，毕竟这换衣服也太久了吧。
　　“哦，这样啊。”夕雾闻言，便没有再问。

1009 正义
　　“我这是跑到街上来了？”
　　夜色低垂，大红灯笼高挂，零星的雪花飘落，熙熙攘攘的游女街上，林凡看着街上各式各样的行人。
　　这行人都是一些穿着深色、灰色和服的男子，衣服系着黑腰带，没有任何花纹，少数一些腰间上别着武士刀。
　　他们走起路来摇摇晃晃，嘴里满是酒气。
　　也有有一些色彩鲜明的锦衣华服男子，器宇轩昂，脸色时刻流露出傲气。
　　剩下的全是年轻女子，穿着鲜艳和服，脸上露出娇笑佗，招揽客人或者陪客人逛街。
　　林凡收回视线。
　　刚才竹里和竹羽要去脱他衣服，他心里一急，就慌不择路地跑出来了，一阵乱窜。
　　冷静下来后，就发现自己已经离开了杨屋，来到了外面街上。
　　“对了，那青楼在哪个方向？”
　　林凡左右看了看，完全不记得自己来时的路。
　　街上人还很多，空气中飘荡着男人身上的酒臭味和女子的胭脂味，一片灯红酒绿的霏霏景象。
　　他想了想，决定往回走。
　　一边走一边回忆那个青楼的特征。
　　咚~！
　　突然旁边一个二十几岁中等身材的男子，不小心与他碰了一下。
　　“抱歉。”林凡当即道。
　　“对不起。”男子也道歉道，然后话锋一转，“看兄台的样子，莫非是迷路了吗？”
　　“哦，我确实迷路了……”
　　“兄台可以说出来，或许我可以帮你。”男子道。
　　林凡闻言，当即感激道：“谢谢，我要找的地方是……”
　　他努力将杨屋的样子描述了一番。
　　男子闻言，上下打量了他一番，问道：“看兄台的样子，并非本地人啊。”
　　“没错，我第一次来这里。”林凡诚实道，做人要诚实守信，这是他从小就被培养的传统美德。
　　“兄台身上的衣着价值连城，想必去的游女屋不是普通地方，对了，兄台是来东伊豆城行商的吗？”男子又问道。
　　“这是茜……西行健，我一个认识的朋友给我的，这里也是他带我来的。”林凡诚实道。
　　“哦，冒昧问一句，阁下那朋友是做什么的？我这也是帮你确定是哪一家游女屋，不同类型的客人，喜欢的游女屋也不是不同的。”男子又问道。
　　林凡闻言，陷入了纠结。
　　茜子是做什么的？
　　巫女？驱魔？
　　不对，那丫头什么时候驱过魔了，明明就是在骗吃骗喝。
　　而且驱魔这种事，普通人肯定都是不是沾染的。
　　“他呀，算是吧。”林凡想了想，觉得巫女驱魔也算是做生意。
　　男人闻言，眼前一亮，又多问了一些问题，诸如他们点了哪些游女，接受了什么待遇……
　　林凡只以为对方是帮他找地方，并没有多想，都如实相告。
　　随后，男人给林凡指了一个方向便离开了。
　　林凡跟着那个人指的方向走，越走街上的人越少，就在他以为自己走错了，前方围着一圈人，里面还传来咒骂声。
　　“你这贱人，我给你吃，给你穿，你这么多天，一个银子都没有挣来？贱人！”一个语气虚浮，但十分刻薄凶狠的男子骂声传来。
　　接下了就是拳打脚踢的声音，每一下都很足，每一下都会夹杂着一个女子痛苦的哭声和求饶声。
　　林凡光是听这声音，就感觉到窒息。
　　他朝人圈的缝隙中挤进去，这些人上下打量了他一下，然后空出一个位子给他。
　　林凡进入人圈，然后就看见一个尖瘦猥琐留着小胡茬的男人，嘴里满是酒气，隔着老远都闻得到，身上腰带系得很松，像是没有穿好衣服，胸膛半露，邋遢、无赖。
　　男人旁边，跪着一个少女，姿容普通，身上的开领和服似乎穿了很久，颜色已经泛着陈色。
　　此时，男人黝黑的脚上穿着破草鞋，使劲踹着少女的胸腹，并不踢脸。
　　少女疼得眼泪直掉，却没有反抗和逃跑，只是嘴里一直喊着“不敢了、不敢了……”
　　林凡看见这男人欺负弱女子的一幕，当即一股热血直冲大脑，气得就要冲上去。
　　但刚冲上去两步，却顿住了脚步。
　　“之前我救下那个女人，结果对方却一刀割了我的脖子……不行，不能什么都不清楚就冲上去，万一对方是自己惹不起的人，就需要从长计议。”
　　思及此。
　　他询问旁边的一个看客：“你们为什么不去救那个小姑娘？就任由她被一个酒鬼无赖欺负？”
　　那人叹息道：“兄台有所不知，这个男人叫石田，是这条街上有名的无赖，而他打的女人，名叫英子，是他的老婆，这男人打老婆，你让我们怎么帮啊？”
　　“那女子先是人，然后才是他的妻，而且就算是妻，那也是有人格的，有尊严的，男人平等，怎么能任由那男人施暴？”林凡愤怒地质问道。
　　他这话一出，周围看客都用惊讶和看稀奇动物的眼神，盯着他。
　　“兄台，这男人的老婆就是他的东西，别说打了，就是杀了，也是稀松平常的事。”另一个看客道。
　　林凡闻言，气得咬牙，但想到这是霓虹封建时代，知道解释了也没有用。
　　他改口道：“那他为什么要打自己的妻子？”
　　“当然是那女子没有挣到钱了。”一个看客道。
　　“挣钱？”
　　“对呀。那英子其实是石田赎回来的游女，然后石田让她做流萤挣钱……”看客解释了一番。
　　林凡听完后头皮发麻，当即怒不可遏，这万恶的封建社会，竟然还出租妻子做游女？可恶！
　　不过他也知道了，对方并不是不能招惹的公卿贵族。
　　“好，既然你们不帮，那我来！”林凡道。
　　此时，石田正揪起英子的头发，打算将其提起。
　　英子双手抱住石田的手臂，脸上的肌肉因为疼痛而挤在一起，已经无法再说话了。
　　“住手！”林凡大喝一声，一个健步冲了过去。
　　“谁？”石田一愣。
　　但还没有反应过来，就见一个健壮的青年来到自己面前，二话不说直接抓住自己的手腕。
　　“啊！”石田疼得松开了抓着英子头发的手。
　　“小子，你敢管……”
　　咚！
　　林凡却不给石田说话的机会，猛地一拳打在石田脸上，马上一脚踹出。
　　石田当场倒地，发出惨叫。
　　看着暴怒不已的林凡，吓得连连后退，然后爬起身慌张地跑了。
　　“我竟然这么厉害！”林凡有些愣住了，没想到自己第一次见义勇为，竟然如此势如破竹！
　　他都做好了挨打的准备，结果没想到对方如此不堪一击。
　　果然打女人的货色都是纸老虎。
　　“唔唔···”
　　这时，旁边英子的声音将林凡的注意力吸引了过去。
　　他连忙过去扶起英子，询问：“姑娘，你没事吧？”
　　“公子，我好疼……”英子捂着肚子，痛苦道。
　　林凡道：“姑娘，你先等等，我去找大夫……”
　　此时周围围观的路人已经散去了，并没有人来帮忙。
　　“公子，奴家一个人怕！”英子抓住林凡的衣袖，露出无助、可怜的眼神，“那边，那边是奴家认识的大夫的地方，公子能不能带奴家过去？”
　　“哦，好的。”林凡当即同意道。
　　作为一个男子汉，在这种情况下自然要义不容辞！
　　他搀扶着英子起身，朝着少女指的街道拐角走去。
　　那里是一条不大的小巷子，长度大约二十几米，一片漆黑，只有街上的灯光飘来的微弱光亮，从一头能看到另一头。
　　林凡没有犹豫，扶着英子走了进去。
　　外面街上的喧嚣顿时宛如蒙了一层膜，减弱了一大半。
　　走到一半时。
　　英子突然朝林凡跪下：“公子，请你带奴家走吧，奴家真的、真的不行了，若是再回到那个人身边，奴家一定会死的。”
　　少女脸上全是恐惧，以至于不敢说石田的名字。
　　“这……”林凡面露难色。
　　在他的想法中，带上英子就必须承担起责任，比如提供饮食、住宿、安全等等。
　　可是，他根本没有能力给英子提供这些保障。
　　而且想起茜子用假钱的行为，他总觉得这是一个雷，迟早他们会被官府通缉，到时候就真的害死了这个无辜少女。
　　“姑娘，你没有家人吗？”
　　“奴家是孤儿。”
　　“英子小姐，抱歉。”林凡沉声道，“我不能带你走，但是你放心，我会尽力帮你找一个好去处的。”
　　“公子，不要丢下奴家，奴家什么都能做的……”英子脸上全是泪水，苦苦哀求。
　　林凡见少女如此哀求，脸上闪过不忍，嘴唇张了张，几乎就要头脑一热答应下来。
　　但终究理智战胜了热血。
　　“英子小姐，你不用再说了，我有难言之隐，是不可能带你走的。不过，我会帮你……”
　　“公子，就真的不行吗？”忽然，英子抬起头，泪眼婆娑的眼神深处，好似闪过一道锐利之色。
　　林凡愣了一下，然后觉得肯定是自己看错了。
　　“不行。”他摇摇头。
　　哧！
　　他的话音刚落，便响起一阵利器撕裂血肉的声音，随即自己的肚子传来一阵剧痛。

1010 金手指
　　“他妈的，老娘问了你三次，你同意一下会死啊，不知好歹的东西。”英子说罢，抽出匕首，又连捅三刀。
　　随即才站起身，脸上早已没了柔弱和可怜，取而代之的是冷漠和狠厉。
　　扑通！
　　林凡倒在地上，肚子被捅了四刀，早已无法站起身了。
　　身下的地面迅速被流淌的鲜血染成粘稠粘稠的……
　　“为、为什么？”他嘴里一边冒血一边质问英子。
　　英子却根本不理他，只是蹲在他身旁，扒他的衣服，找钱袋子或者值钱的东西。
　　结果找了半天，愣是一个子都没有找到。
　　“他妈的，穿得这么好的衣服，竟然一分钱都没有，艹，晦气。”英子咒骂一声，对着林凡吐了口唾沫，然后转身而去。
　　林凡痛苦地转动脖子，看着英子离开，对面的街道口早已有人在守候，不是别人，正是那被他两下打跑的石田。
　　英子一脸幸福地投入了石田的怀抱，两人亲了一下，搂着离开。
　　黑暗的巷子里，林凡看着这一幕，顿时明白了。
　　原来所谓的男人打妻子，根本就是演的，来骗他的。
　　不知怎么的，他又想起了夕雾说的话：遇到有人受伤，不要有任何犹豫，转身就跑。
　　“我好后悔，我真傻！”
　　肚子的剧痛不知什么时候已经消失，取而代之的是无尽的寒冷。
　　他感觉自己好冷，好累，好想睡觉，眼皮渐渐闭合。
　　若是有外人在场，就能看见他的身体渐渐变得透明。
　　林凡发现自己眼里的黑暗正在褪去，周围变得明亮、洁白，逐渐展现出一个干净整洁的现代病房，而自己的脸上似乎戴着呼吸罩，遮挡了一些视线。
　　“滴！检测到宿主强烈的精神意志，系统提前加载完毕！”
　　“滴！宿主穿越状态固定，与此世界成功锚定。”
　　“滴！修仙直播系统邀请宿主使用！”
　　“滴！检测到宿主生命垂危，系统贷款10个直播币！”
　　扬屋。
　　甲等奢华院子的大房间里。
　　沉迷在大姐姐温柔怀抱的夕雾突然眉头一挑。
　　“嗯，这是……错觉，亦或者是……”
　　“公子，你怎么了？”婴儿肥瓜子脸，身材最好，胸脯轮廓弧度最美的芳姬朝夕雾柔声道。
　　“没什么。芳姐姐，我还要软软……”夕雾扑在芳姬胸脯上。
　　漆黑的巷子里。
　　林凡即将彻底淡去时，一股奇妙的力量将其稳定了下来。
　　“我出现幻觉了吗？”林凡意识模糊地喃喃自语。
　　他发现自己眼前出现一个光屏，上面的画面竟然是他自己，倒在血泊中，脸色苍白的自己。
　　旁边有直播人数、礼物、弹幕、屏蔽等框框。
　　但最显眼的是下面最显眼的几个字：直播币：10。
　　突然，在光屏上弹出一个框。
　　【北海未眠进入直播间！】
　　光屏上飘过一行弹幕。
　　“主播在直播什么？为什么周围都是黑黑的？”——北海未眠。
　　“这是……弹幕？这不是幻觉！”林凡看着光屏上的弹幕，心里翻江倒海，“系统，是系统！我的系统终于来了！”
　　虽然现在他感觉自己快死了，但实际上英子捅的四刀都只是肚子，并没有致命伤。
　　而流血死是需要相当长的一段时间的。
　　他看到了直播点，在生死危机下，集中意识按在直播币上。
　　画面一闪，在光屏旁边出现了一个商城。
　　商城里面琳琅满目，有丹药、功法、宝器……
　　林凡毫不犹豫点进了丹药里，找到了疗伤丹药。
　　止血丹：立竿见影的止血效果，用于外伤。（5点）
　　血莲丹：修复内脏伤势。（10点）
　　护脉丹：经脉等修复……（30点）
　　生骨丹……（100点）
　　破厄丹……（3000点）
　　···
　　林凡扫了一眼，然后毫不犹豫买了血莲丹，用光了所有直播币。
　　一颗艳红如血的丹药凭空出现，掉在他面前，散发着微微苦涩的草药味道。
　　林凡用尽最后的力气，上前一口将血莲丹咬住，然后便失去了意识……
　　【牵神仙的猪进入直播间】
　　弹幕飘过新的内容：
　　“上面的兄弟，这是什么直播间，怎么这么黑？主播在直播什么？”——牵神仙的猪
　　“不知道，我也是刚进来，还以为主播直播睡觉……嗯，等等，画面开始动了！”——北海未眠
　　……
　　现代都市。
　　蓉城，高楼林立，巍峨的电视塔刺破云霄，无数璀璨的灯光静静地流淌，宛如光的海洋。
　　已经到了大半夜，这座现代都市依旧喧哗繁华，一条条街道宛如穿插在这座庞大现代都市中的血管，五光十色的炫眼霓虹灯就是它流淌的血液，给这座现代国际大都市，带来源源不断的活力。
　　某个不起眼的公寓三十平出租屋里。
　　一个快三十的男人，正躺在床上，看着手机里的直播画面。
　　他叫江文涛，是这蓉城里毫不起眼的一个小白领。
　　买不起车买不起房，至今都没有结婚，每天加班回来后唯一的乐趣，就是在天秀直播间里看看小姐姐。
　　今天他要看的小姐姐请假了，于是随便下拉佢，刷出了这个直播间。
　　点进去后发现这个直播间一片漆黑，他等了好一会儿，直播间依旧漆黑，没有任何动静。
　　“这是在直播睡觉吗？”
　　“哼，现在的主播门槛都这么低吗？真以为随便直播什么都能赚点外快？”
　　江文涛眼里闪过讥讽之色，正要退出直播间时。
　　画面终于有了动静。
　　只见里面传来一些听不懂的霓虹语，透露着慌张。
　　不过天秀直播软件自带翻译功能，可以翻译主播的话。
　　江文涛看着翻译的字幕。
　　“这里人、伤。”
　　“快救人……”
　　“送泷野医生那里！”
　　伴随着熙熙攘攘的声音，画面开始移动，朝着一侧的亮光处移去。
　　“终于要开始动了吗。故意吊观众胃口，我倒要看看你要直播什么。”
　　江文涛带着挑剔的眼光，盯着直播间。
　　此时，直播画面正随着林凡，从巷子里来到外面明亮的街道。
　　这时他终于看清了主播的样子，一个看上去普通的青年，穿着男式和服，胸腹全是血。
　　江文涛看着昏迷的林凡，猜测道：“这是在拍和风古装剧？”
　　不过当他的视线透过林凡，看到他身后画面里的游女街场景时，顿时愣住了。
　　“这是……”
　　他目瞪口呆地盯着手机屏幕，被直播画面上的场景震撼到了。
　　“这是古代和风街道……但是这太逼真了吧！”
　　“电影级场景……现在的直播已经这么卷了吗？”
　　他仔细盯着画面观察，不放过上面的任何一个细节。
　　但不管是那些久经风霜的青石板街，还是店铺的建筑风格，屋檐、瓦砾、灯笼并不崭新。
　　能看到明显的磨损和褪色，但就是这些不足，让这条街流露出古朴沉重的韵味，让人看一眼就觉得真实。
　　而更让他惊讶的是街上的行人。
　　完全不用于现代古装剧里，群演人均僵尸。
　　江文涛注意到街上每一个人的表情，每一个人看到受伤主播的神态……全部都不一样。
　　每一个群演的衣服，也都能看出新旧程度的不一，风格的差异……
　　“还有这街上这么多的少女，年纪最大的也不过初中吧，但是这些眼神、神态，真是将风尘女子演绎着淋漓尽致！”
　　“还有身上的衣服，头上的首饰，这该不是都是真的金银吧？”
　　“艹，现在的新生代演员都这么卷了吗……”
　　江文涛震撼无比。
　　他有预感，这个直播间必火。

1011 影尸
　　北境。
　　茫茫荒原上风雪蒙蒙，寒意披靡四方。
　　雪白的颜色层层堆叠，阴郁而冰寒，偶尔随狂风卷起的冰粒，在虚空中相互击打，发出“簌簌”的怪音，宛如寒冰结成的炼狱之地。
　　荒原中间，一道数千里长上千米宽的巨大裂缝，如利刃一般切开厚厚的冰层。
　　冰谷的峭壁如刀削般陡峭，一眼望去飓风呼啸，深不见底。
　　忽然，哧的一声，一道极细的黑色细丝从深不见底的冰缝深处冲天而起，一瞬间刺破茫茫苍穹。
　　两个人影缓缓显露，凌空虚度立于呼啸的寒风中。
　　“没想到域缝已经扩散到了这里。”两人中一个俊俏的文弱少年低头扫了一眼下方的冰缝。
　　这人不是别人，正是秋彦悠斗，永霜天狼妖帝分身。
　　一个半月前，他显出真身与八幡神体大战，抢夺那个净化神纹的小妖女。
　　结果那小妖女看似死了，但实际上，诡异地消失了。
　　他没有打下去的心情，找了个法子脱身，看起来像是被杀死了，但根本没死。
　　作为一个妖帝，哪怕是分身，想要杀死他，也是极难的。
　　“域缝扩散到这里不好吗？”旁边一个方脸，皮肤黝黑的少年问道伡。
　　他正是鹰司幸二与阿修罗王的混合体。
　　与两人同行的白骨轮转王已经先一步离开。
　　“好也不好。”秋彦悠斗道。
　　“好在哪里？”阿修罗问道。
　　“好在域缝继续扩大，直到又形成域渊，我的本体就可以投射更多的力量来到这里。”秋彦悠斗回答。
　　“那坏在哪里？”阿修罗接着问道。
　　“坏在，其他妖帝也能过来。”秋彦悠斗看了他一眼。
　　阿修罗闻言，沉默了片刻：“你这么强，不能现在就过来？”
　　“不能。”秋彦悠斗道，“我虽然强，但不是至强，若仅仅是穿越两界，倒也没什么，但是……”
　　“但是什么？”
　　“十几万年前，清玄界的人族人为地斩断了这处地界与高天原，形成一条无法跨越的无尽之渊。
　　无尽之渊阻隔的不仅仅是地域，还有时空、大因果、大混乱……硬生生将一界化为两界。”
　　阿修罗问道：“那时候的人类这么厉害？”
　　“是呀，很厉害。”秋彦悠斗陷入沉思，“即使是现在，也不容小觑。”
　　阿修罗闻言，敏锐地察觉他口中的人类，绝不是这个世界的人族。
　　“那个时候的人族为什么要隔开两界？”他又问道。
　　“因为，人族中有人不想再做人了。”
　　“不想做人？什么意思？”阿修罗不解。
　　“我问你，你想作妖吗？”秋彦悠斗语气莫名地问道。
　　“我本就是妖。”阿修罗想也不想地回答。
　　“看来，你没有得到你融合的那个人类的精髓。”秋彦悠斗道。
　　阿修罗陷入了沉思。
　　秋彦悠斗又望了一眼下方的冰缝：“十几万年了，两界也终于要合为一界了。本来不应该这么快的，但是灵性的无端消失，打破了这个平衡。”
　　说罢，他伸手对着这处巨大的峡谷。
　　滋滋···！
　　冰缝里凛冽的寒风突兀的消失，一股恐怖的寒意直接剥离了这里的所有热量。
　　冰冻宛如病毒般扩散，从冰缝两侧朝中间蔓延，几息就见这条巨大的冰缝彻底冻结。
　　“我们现在做什么？”阿修罗等秋彦悠斗做完这一切后问道。
　　秋彦悠斗道：“这一趟虽然没有弄清楚灵性消失的原因，净化神纹也……嗯？”
　　他说着，忽然像是感知到了什么，视线看向南边的茫茫寒雾。
　　“这是……”
　　“怎么了？”阿修罗问道。
　　“你觉得我会出现错觉吗？”秋彦悠斗询问阿修罗。
　　“你这么厉害，不会。”阿修罗道。
　　“也是。”秋彦悠斗点点头，“走吧，去南边看看。”
　　“好。”
　　……
　　万里巍峨雪山之巅。
　　肃冬的严寒对这里好似没有影响。
　　茫茫雾海之上的山巅，一片宏伟的寺庙建筑群坐落在群山峻岭之上，在一望无际的寒雾中偶尔露出的檐角、塔身，宛如漂浮在海上的浮岛，巍峨瑰丽，神圣宛如天界。
　　这里是净土宗的宗门，距离净土宗上千里外，是佛门十宗另一宗法相宗。
　　法相宗上千里外，是天台宗……剩下的七宗也大致按照这样的距离分布。
　　若是站在高空俯视，能看到佛门十宗分布的范围，刚好将这万里大山完全占据。
　　而且十宗连在一起的形状，像极了一具坐卧腐烂的尸体。
　　那些险峻的山崖峭壁、巍峨崇山，像是这具庞大尸体腐烂后露出的骨头。
　　此时，这些寺庙里外开凿出来的许多广场上。
　　成千上万身着半透明单薄裟裙的佛女，聚集在一起跳舞。
　　这些佛女都是妙龄少女，姿容、身材皆不俗。
　　她们跳的舞对身体柔韧度和关节柔软度要求非常高，但是这些少女都非常熟练。
　　明明普通人看上去就很痛的姿势，她们却面无表情。
　　舞蹈既有庄严的神圣感，又婬婬靡靡，就像是一群妖精在装仙子。
　　伴随着舞蹈的进行，她们身上散发的阴气，缓缓被这万里大山吸收。
　　十宗组成的尸体子宫位置，那里的一片直径数公里的玉莲之上，静静站着一个绝美的小美人胚子。
　　美人肌肤苍白，毫无血色，双目漆黑，没有一点生气，但依旧美得惊人，绝美的容颜完美无瑕的玲珑娇躯纤毫毕现，宛如一个没有生命的精致瓷娃娃。
　　海量的阴气灌入，并没有让这个少女变得生机盎然，反而在死寂中又多了一种阴冷。
　　美人身上的穿着尤为特殊，那是一套珍珠项链组成的不能称之为衣服的穿着，比之现代的比基尼还要妖娆百倍。
　　项链在少女优美的天鹅颈和没有一丝赘肉的小柳腰上，挂着几片薄薄的丝绸，显得有些仙气外，将少女身子的关键部位，堪堪遮挡，更显诱惑与妩媚。
　　“小妖女的影尸已成。”莲台周围，佛门十宗的祖师看着莲台中心的小美人胚子。
　　“那小妖女已经开始化天妖了，血液灵性极强，可惜在两大源器磨灭下，已经被破坏了个彻底。”一个祖师叹道。
　　“阿弥陀佛，已经可以知足了。若非我佛门的源器——毗婆尸佛世尊真身的权能含有尸体，否则连这影尸都没有。”另一个祖师道。
　　“既然影尸已成，是时候将那小妖女抓回来了。”旁边一个祖师道，“影子总是会本能地回到本体身边的。”
　　他们在得到夕雾当时八幡神宫战场留下的血后，就回来用源器卜卦了一番，发现夕雾并没有死，从那时起就开始了准备，如今总算成功了。
　　“阿弥陀佛，那小妖女的姿色旷古绝伦，是天生的明妃，用她做毗婆尸佛世尊真身最核心的一环，一定能打造出最强的毗婆尸佛世尊真身！”
　　“毗沙门天师弟和释法天师弟的死，不能白死。”
　　一众佛门祖师纷纷达成了共识。
　　地慧同天祖师看了看大家，然后道：“小妖女的实力已经是天师巅峰，想要镇压她，只有用源器。”
　　“保险起见，直接用天衍级源器，免得突生变故。”
　　“既然如此，那就直接请毗婆尸佛世尊大人的一条手臂吧。”
　　忽然，一个苍老的声音响起。
　　众祖师纷纷看向一个佝偻消瘦的老僧。
　　他是十宗之首禅宗——大势至天祖师，在座各位祖师中最老的一位。
　　再过几年就会圆寂，灵魂汇入毗婆尸佛世尊真身，常生人天，受胜妙乐。
　　“善！”x n
　　众祖师纷纷点头同意。
　　……
　　东境北侧，寒风呼吸，雪花飘飞。
　　东伊豆城，大雪铺满街道、屋顶，整个城池一夜之间变得雪白。
　　城中某处院子的侧屋里，林凡躺在榻榻米上。
　　他旁边的障子门半开，能看到外面飘飞的小雪。
　　院子早已铺了一层厚厚的积雪，假山、鹿鸣、水缸等也被积雪堆满。
　　寒意从院子里涌入，好在屋内生了暖炉，不至于让他冻得发抖。
　　林凡双目凝视着眼前的光屏，距离昨晚被刺伤已经过去了一夜。
　　他醒来时发现自己被救了，现在正在一个名叫泷野的大夫家里。
　　胸腹的四处刺伤已经上好药包扎好了，只是还是很痛，无法起身。
　　他记得自己昏迷前服用过血莲丹，猜测是那丹药保住了自己的性命。
　　后面再被泷野大夫治疗了一番，所以现在才没有什么大碍。
　　此时林凡正在仔细研究这个修仙直播系统。
　　“宿主：林凡。
　　年龄：23。
　　修为：凡人（备注：修炼境界分为：练气、筑基、金丹、元婴、化神……）
　　宝物：无
　　直播币：-10。”
　　“直播币能购买系统商场里的任何东西，而直播币来源于观众打赏的钱，比例是1比1万！”
　　“嘶，那我现在不是负债10万？”
　　“要得到观众的10万打赏，这可不是一个小数目。”
　　林凡心道。
　　他看了看直播间。
　　现在直播间已经关闭，似乎只要他失去意识、比如睡觉了，一个小时不管，直播间就会自动关闭。
　　同时，他也发现自己可以主动关闭直播间。
　　“有了系统，我在这个危险的世界，终于有了最大的依靠！”
　　“负债10万，必须努力直播了。”
　　林凡打定主意。
　　他可是对系统商城里的东西垂帘三尺，要知道商城里可是连三光神水、十二品功德金莲这种神话中的宝物都有。
　　“系统，打开直播！”
　　“滴！直播打开！”
　　顿时，那光屏上出现了自己的自己的画面。
　　林凡特意朝着画面的角度看去，但并没有看到摄像头。
　　“难道是系统的摄像头是隐身的吗？”他嘀咕了一句，便没有再关心，反正也想不明白。
　　这时，直播画面上飘过一行弹幕。
　　“主播终于又直播了！”——北海未眠。
　　“这个人是一直待在直播间的那个人。”林凡心道。
　　现在已经是第二天白天，大部分都在工作，但他的直播间却一直都有一个人。
　　“是呀，谢谢水友捧场。”林凡微笑地回答了一声。
　　北海未眠：主播，你直播的是真人版古代霓虹求生吗？昨晚我看见里面的场景、人物、服化道，全部都到了大片的水准！👍
　　“呵呵，算是吧。”林凡讪讪回答。
　　他很想说这是真的，但是又想到，肯定不会有人相信，还会专门来冲他。
　　还不如说是假的，让观众自己判断。
　　“嗯，等等！”
　　他想是得到了什么灵感，找到光屏上直播间标题的位置。
　　将上面的空格改为：“真人版古代霓虹求生！绝对真实！”
　　“主播，求地址，我也想去参加这个活动！”——北海未眠。
　　“呃……”林凡为难。
　　哒哒哒···！
　　屋外的缘侧传来脚步声。
　　“有人来……呃，剧情开始了，我不能说了。”林凡道。
　　“林君，到了换药的时间了，你刚才在说什么呢？”
　　障子门被拉开，一个穿着白色和服的和煦男子走了进来。
　　这男子菱形脸，二十几岁，气质温和中带着一股神秘，脸上始终笑眯眯的。
　　“呃，没什么。”林凡打着哈哈。
　　他认出这个男子，正是救了他的泷野大夫。
　　他之前已经和泷野大夫交谈过，得知了自己昨晚被救治的过程。
　　泷野来到他床边跪坐下来，给他解开绷带，换新的草药。
　　此时直播间里。
　　【疯狂战神进入直播间！】
　　【半成熟进入直播间！】
　　【南梦破碎进入直播间！】
　　···
　　又有几个观众进入了直播间。
　　“咦，还有剧情。谁能解释一下剧情的前因后果？”——南梦破碎。
　　“剧情从昨晚开始，主播疑似被陌生人刺伤，倒在血泊中，然后被人救起，现在已经是被人治好了，今天才醒来。”——北海未眠。
　　“嗯？这还真是实景拍摄，而且这衣服的质感和房间布局，还是单独制作，成本不低啊。”——半成熟。
　　“喂！楼上的，一件衣服一个破房间，有你说的那么厉害？你不会是这主播请来的托吧。”——疯狂战神。
　　“楼上的，这你就错了，你没有看到主播昨晚的实景街道，那简直可以以假乱真。”——北海未眠。
　　“我信你个鬼.jpg”——疯狂战神。
　　方格子工作间里，江文涛偷偷看着手机上的弹幕，顿时心里冒出一个郁气，连忙打字：
　　“@疯狂战神，你这么自信，敢不敢赌一把！”——北海未眠。
　　“赌就赌，谁怕谁！”——疯狂战神。
　　“好，若是我说的是假的，我给主播打赏五百，若是真的，你打赏五百。”——北海未眠。
　　“没问题，若是让我心服口服，别说五百，五千都是小意思。”——疯狂战神。
　　“这是你说的，我已经截图。”——北海未眠。
　　“你们能不能别刷屏了，剧情正要开始，能不能让我这个失恋的人安静一会儿。”——南梦破碎。
　　房间里。
　　泷野大夫身后，一个伙计端着一碗黑乎乎的药汁，走了进来。
　　林凡闻着药碗里的气味就眉头紧锁。
　　“呃，大夫，我感觉我已经好得差不多了，应该不用喝这药了。”他小声道。
　　“诶，良药苦口。”泷野大夫将药汁递给林凡。
　　林凡见对方是好心，咬咬牙喝了下去。
　　泷野见他喝完，眼睛深处浮现一缕精光，拍了拍林凡的肩膀：“林君，你看，你现在的伤势我也给你治疗得差不多了，现在是不是把费用结一下？”
　　“呃~”林凡面色一苦，“这，我身上没钱。”
　　“我知道。”泷野大夫微笑道，“不过，你不是有一个同伴吗，他应该有钱吧。这样吧，你写个纸条，我派人交给他，让他带钱过来。”
　　“啊？”林凡听了，当即一愣。
　　倒也没有觉得泷野大夫要钱的行为不对，毕竟人家救了你，总不能要求别人连钱都不要吧。
　　只是，他脑子浮现起那个天仙般的小巫女，美则美矣。
　　可惜，是个失格巫女，吃喝嫖骗样样精通，嫖的钱还是假的。
　　“怎么了？林君莫非是想不给钱？”泷野大夫的眼神沉了下来。
　　“这倒不是，只是……”林凡看向泷野，叹了口气，道，“大夫，我这样跟你说吧，我和我朋友都没有钱，但是，我们有值钱的东西，可以当了后给你。”
　　“哦。”泷野大夫和他身后的伙计，眼前一亮。
　　“那费用要两个小金判，林君的那些东西能当这么多钱吗？”泷野试探问道。
　　林凡不懂两个小金判是什么东西，猜测最多不过十两银子。
　　而他背包里的现代物品，若是找到好买家，绝对能卖个天价。
　　于是点点头：“没问题。”
　　“那好！”泷野大夫激动无比，带着身后的伙计出去了一趟。
　　回来后，带来一张布匹，上面写着欠条。
　　“林君，你在上面画个押吧，我好给你那朋友送去。”泷野道。
　　“嗯。”林凡出于对大夫的信任，大致扫了一眼欠条的内容，便画了押。
　　“对了，你朋友在哪里？”
　　“我想想···”林凡努力将昨晚那家游女屋的环境描述出来。
　　泷野闻言，大概知道了，点了点头，拿着欠条离开了。
　　脸上露出抑制不住的笑容。
　　林凡看着泷野大夫的样子，总觉得大夫的表情有些奇怪。
　　……

1012 逃走
　　杨屋，昨夜的雪覆盖屋顶与院落，空气中飘荡着刺骨的寒意。
　　其中一座优美的庭院里。
　　四米多高的院墙围成一个数百平米的大院子。
　　穿过院门，就是一条鹅卵石道路，上面的积雪已经扫到了两侧。
　　道路两旁是一片草地，现在已经覆盖厚厚的雪毯。
　　草地上散落着修剪成半圆形的耐寒灌木，已经被雪花染成白色，只能从侧边滑落的雪里，看到里面冻成冰晶的绿叶。
　　草地上还有一些假山、奇石也盖着积雪，一片雪白。
　　穿过鹅卵石道路，就是一座小池塘，五六米宽，但非常长，二十几米左右。
　　池塘周围栽种着一些树枝撑开的迎客松，由于针叶稀疏，只覆盖了很少一层积雪。
　　池塘中间有一座石桥，上面两侧都是石灯笼，里面的烛火已经熄灭。
　　池塘的水偏黑，没有结冰，能看到水下一些锦鲤在游。
　　穿过池塘，则是一座大屋子，木质地板。
　　此时，在屋子侧边房间的温暖被子里。
　　夕雾已经露出本体，身上穿着烟笼紫金纱裙飘飘，扬起雪白秀颈，看着身后的知性书香大姐姐。
　　这个姿势让她在无形之中挺动胸脯，使得那对隐藏在丝纱裹衣之内的玉峰嫩笋，挺拔出一个明显的弧度，像是娇艳欲滴的花骨儿，有了几分女人的魅力。
　　这里是杨屋花魁的住处。
　　但是杨屋现在并没有花魁。
　　夕雾向老鸨说明自己想住在这里，老鸨看在夕雾给的那块金子上，就同意了。
　　“花雉姐姐，力度大一点。”夕雾对身后的少女说道。
　　这个婉约的书香少女，不是别人，正是花雉姐姐。
　　她的身材修长纤细，长腿、腰间，没有一丝多余的赘肉。
　　毕竟也是极品太夫等级的游女，死了后身材定格在了死前的样子。
　　胸脯规模并不丰满，但依旧有明显的、优美的弧度，还是少见的纺锤形，极为柔软、有料。
　　不管是把玩还是枕着都是极佳。
　　在夕雾眼里，花雉姐姐是那种充满了知书达理的书香气息，文静，婉约，宛如蕙质兰心的大家闺秀。
　　这与葵姐姐那种母性气息强烈，温柔体贴，却有内敛妖娆的妖精大美妇，并不一样。
　　虽然变成鬼后，她身上的气质阴冷森寒，但依旧有一种美。
　　尤其一身红色束腰纱裙的打扮，增添了几分妖冶之感。
　　实际上那裙子也是她身体的一部分，可有可无。
　　昨晚花雉在紫儿先祖的天妖残域中醒了过来。
　　夕雾给她检查了一遍，没有什么问题，并且花雉姐姐的实力，发生了翻天覆地的变化。
　　能够展开冥域，相当于一个初之境的天师强者。
　　而且花雉姐姐体内，那个勾连着虚灵海的坐标，依旧在源源不断地摄取那些源级能量精粹，不断增强她的力量。
　　此时花雉正给夕雾按摩太阳穴。
　　听见夕雾的话，嘴角浮现宠溺的笑，加了加力道。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯。”夕雾慵懒道，一脸幸福的样子。
　　花雉见此，漆黑诡异的眼睛里，流露出幸福。
　　小夕不管看多少次，都好可爱！
　　而且还这么粘人，懂得姐姐的好！
　　冥界生灵心中永恒的空洞，此时被填得满满的。
　　“小姐，点心来了！”屋外，千春顶着风雪回来了，手里拿着从杨屋主楼里带回来的一盒点心。
　　夕雾跟杨屋说过，千春是自己的丫鬟。
　　杨屋觉得她一个有钱人，身边有个丫鬟也没有不对，便没有起疑。
　　“啊！”夕雾张开嘴。
　　千春明白夕雾的意思，跪坐在旁边，拿出点心，一块一块喂给夕雾。
　　“水~”吃了几块点心，夕雾又道。
　　千春起身去屋里倒水，回来后继续喂给夕雾。
　　“啊~，这才是生活~~”夕雾懒洋洋地看了看安静的花雉姐姐，又看了看笨蛋千春，绝美的小脸露出幸福的萌萌表情。
　　什么都不用做，躺着就行，吃、喝、沐浴等等，都有全部包揽。
　　自从千春从普通少女变成了花妖之体后，力量、耐力等等，都提升了数万倍。
　　她一个丫鬟，就能包揽所有的活儿，简直就是个超级丫鬟！
　　闷了再看看雪，或者让花雉姐姐抱着自己去逛街……
　　走路？
　　这辈子都不会走路了。
　　这糜烂的废萌生活，让夕雾感觉自己生活在天堂！
　　“西行健大人，外面有个人找您！”院子外面传来一个杨屋丫鬟的声音。
　　夕雾不想动，直接给千春一个眼神。
　　千春立马巴拉巴拉地过去，片刻后回来，手里拿着一条布匹：“小姐，外面有个人说林君受伤了，欠下了很多医药费用，想要小姐跟他们去一趟。”
　　夕雾闻言，才想起自己把林凡忘了。
　　昨晚花雉姐姐醒来，她一整晚都跟花雉姐姐嬉戏，忘了还有这个人。
　　“上面写了什么？”她眯了眯美眸，懒洋洋道。
　　千春不识字，将布条递给花雉。
　　花雉看了后，秀丽清冷的脸色黛眉微蹙：“小夕，上面说那个林凡欠了两百小金判。”
　　“哈？”夕雾嫣红的小嘴微微张开，“什么医药费需要两百小金判？”
　　“对方故意将‘两佰’分成两行，那个‘佰’子被布匹本身的颜色遮盖，不仔细看看不出来。”花雉将布条打开，给夕雾看了看。
　　“哦，看来林凡被人骗了啊。”夕雾换了个姿势，小脑瓜能更好地靠在花雉的胸脯上。
　　“小夕，这个林凡是你很重要的人吗？”花雉低头问道。
　　她昨晚也听夕雾说过这个人，当时还以为小夕有了喜欢的人了。
　　可惜，看小夕这副废萌的样子，知道自己应该是想多了。
　　“不是，就是一个老乡的熟人。”夕雾懒洋洋道。
　　“要去救他吗？”花雉问道。
　　“唔唔~，我不想动了。”夕雾卖着萌。
　　“小姐，我去！”千春忽然兴致勃勃道。
　　被关在紫色天妖残域里这么多天，早就把她闷坏了。
　　夕雾看着千春，作为她的第一个眷属。
　　千春的实力很强，哪怕她很笨，但光凭花妖体质带来的速度、力量、恐怖的治愈力，打败灵境大妖怪也是轻松的，就算硬刚妖怪大将也不虚。
　　不过，她又想到千春憨笨的样子，想着这家伙怕不是被人三言两语就给忽悠瘸了。
　　“不行，你太笨了，去了多半被人骗。”夕雾道。
　　千春：“唔唔唔···”
　　一脸委屈，像是受伤的小奶狗。
　　“那我去一趟吧。”花雉柔声道。
　　“花雉姐姐快点回来！”夕雾抱着她的细腰，小脑瓜蹭了蹭她的酥胸，卖萌道。
　　鬼母的身体没有温度，冰冰凉凉，但这反而带给夕雾不同的体验。
　　花雉微微一笑，站起身，一身红裙，妖冶飘然。
　　没有见其双腿有动弹，就已经来到了院门，诡异的行动方式像极了鬼魅。
　　“千春，抱。”夕雾道。
　　千春又开心起来，过去将小姐抱在自己怀里。
　　“小姐，要不要奴婢给你揉揉肩？”
　　“嗯。”夕雾懒洋洋道。
　　……
　　城里，某个院子。
　　林凡正忍着身上的伤痛，坐在缘侧上，向直播间的水友展示外面的冰天雪地。
　　【清茶打赏一辆玩具车！】
　　【少女心打赏一辆玩具飞机！】
　　【伯乐不相马打赏一台SUV！】
　　“感谢老板！”
　　林凡看见打赏，连忙道谢。
　　一台SUV可是99元，非常高了。
　　此时直播间里已经有几十人了，这对于一个刚开始一天的直播间，已经是非常厉害的成就。
　　光屏上飘过零零星星的弹幕。
　　“主播，你在南半球吗？现在这个时节竟然在下雪？”——蓝天之翼
　　“楼上的，主播不是说了这是在霓虹取的景吗，南半球哪来的霓虹，应该是霓虹北海道什么的。”——无人角落。
　　“@无人角落，现在可是六月，北海道也不可能下雪啊。”——只奶
　　“主播，去院子外面走走啊，这院子明显是某个府邸的一部分，不全面展示一下吗？”——上了年纪
　　“+1”
　　“主播，我觉得你现在应该逃走，刚才的布条明显有问题，那个‘二’字后面还有个‘佰’。”——南梦破碎。
　　“什么？”林凡看着这条弹幕，惊讶道。
　　“没错，我刚才录屏了，然后用翻译识图软件翻译上面的内容，发现那却确实写的是：两百小金判。”——南梦破碎。
　　“主播，你现在应该是被卖了。根据我的了解，古代霓虹一个金判相当于一百两银子，大约是现代的10万元。”——半成熟。
　　“根据之前的剧情，那个骗了主播的骗子和这个泷野大夫，大概率还是一伙的！”——南梦破碎。
　　“我去，这还是套中套啊！”
　　“现在的剧情就是看主播，要怎么样从这群坏人中逃走了。”
　　和水友们兴致勃勃，以为这是大型真人秀不同。
　　林凡心里一片冰冷。
　　这可不是真人秀，而是真的，自己已经被险些被杀死两次。
　　那种死亡的绝望感觉，他再也不想尝试了。
　　“林君，你怎么出来了，你现在的伤势需要好好休息。”泷野大夫走过来，微笑道。
　　“呃，我、我出来透透气。”林凡强忍着心里的紧张，努力使自己镇定下来。
　　不知道是不是心理作用，现在他看见泷野大夫脸上的微笑，就脊背发凉。
　　‘我才出来外面没一会儿，对方就来了。’
　　‘果然，水友的分析是真的。’
　　“透透气啊，透透气也好。”泷野大夫眼眸里浮现缕缕探究之色，“不过，你要小心点，不要乱走，下雪天路滑，容易摔倒。”
　　林凡闻言，心里一紧，觉得这是对方在警告自己。
　　“泷野大夫，你没什么病人要看吗？特意过来关照我，让我挺不好意思的。”他试探地问了一句。
　　“这寒冬腊月的，病人本来就少，林君不用自责。”泷野大夫笑眯眯道。
　　直播间里。
　　“主播这演技666！”
　　“主播不愧能被选拔出来，参加这种大制作成本的真人秀！”
　　“那反派的演技也很厉害啊，明明看上去和蔼可亲，却给人一种头皮发麻的阴险感觉！”
　　水友们只当这一切都是演技，看的津津有味。
　　等泷野大夫离开后，林凡仿佛用尽了全身力气，躺在缘侧冰冷的木板上喘息。
　　“各位水友，我现在可以肯定这个泷野和昨晚的人是一伙的，我该怎么办？”林凡缓了缓，对直播间的众人说道。
　　“这还是实时互动的开放性剧情吗？”——奔放岁月
　　“准确来说应该是大型角色扮演游戏，我们观众能参与游戏的关键决策环节。”——智慧员工
　　“我去，现在直播已经这么卷了吗。”——蓝天之翼
　　“主播，你这直播间肯定大火，我先投个资。”——来取我的狗头
　　【来取我的狗头打赏一个超级跑车！】
　　“老板大气！”x n
　　“感谢老板。”林凡道。
　　“各位，我现在小命不保，有高人能指点一下吗？”他再次问道。
　　“我是高人，主播你应该拔地而起，王霸之气侧露，一声大喝，震慑所有宵小，然后扬长而去。”——认真上学。
　　“没错没错，主播，俗话说得好，不怕硬的，就怕横的，不怕横的，就怕不要命的，主播你越不要命，人家越怕你。”——贱人不贱。
　　···
　　林凡看着这些弹幕，都是起哄让他硬刚的。
　　他心里叫苦，要是能硬刚，他早就这么做了。
　　可是，想到自己脸站起来都费劲，而且那些人是真正的杀人不眨眼，他一个普通人去硬刚，不是自找死路吗。
　　“主播，按照之前的剧情，这群人应该已经去找你的朋友了。你的朋友是什么设定？”——南梦破碎
　　“我的朋友……”林凡想起了夕雾，顿了顿道，“她是个巫女。”
　　“巫女？哦，福利原来在这里！”——奔放岁月
　　“主播，你快下了吧，我们要看巫女！”——蓝天之翼
　　“没错，让巫女小姐姐上来，我们鉴定鉴定！”——认真上学
　　“不知道巫女小姐姐长得怎么样？”——有缘的驴
　　“能在这种成本的大型真人秀里当女主，大概率是个明星。”——贱人不贱
　　“适合扮演巫女的明星，我想想……”
　　一众水友听见巫女，纷纷激动起来。
　　林凡顿时无语了，我深陷贼窝，你们就知道讨论美女。
　　不过，虽然茜子除了年纪小了点，确实美得不像凡人……
　　“主播，你说的巫女，设定上是花瓶，还是有战斗力的那种？”——南梦破碎
　　“她是……拥有超凡能力的巫女，战斗力的话，应该还是有的。”林凡想了想，回答道。
　　“哦，还是超凡的设定，那对付这个黑道集团，应该是没有问题的。”——南梦破碎
　　“你的意思是，我现在应该待在这里，等待茜子的救援吗？”林凡回答。
　　“不，你现在应该马上走。既然你的巫女朋友在设定上能打败这些反派，那么，按照剧本，主播你应该会被这些反派用来威胁你的巫女朋友。所以，你必须想办法逃走，这应该就是这个剧情选择的内在逻辑。”——南梦破碎
　　这一长串弹幕快速滑过。
　　林凡看完后，想了想，确实是这个道理。
　　‘我确实不能一直待在这里，必须想办法逃走。’
　　他穿好衣服，忍着疼痛起身。
　　身上的伤势依旧很痛，但若是强行忍一忍，还是能行动的。
　　俎　　他摸到门外，左右看了看，并没有发现什么人。
　　“或许他们觉得我受伤了，所以放松了戒备。”
　　林凡沿着缘侧朝院子前面走去，但走到靠近前方拐角的地方，就听见前面传来一些说话声。
　　他心里一紧，知道前院有人，连忙悄悄退了回来，朝院子后面走去。
　　来到院子后面的拐角时，他仔细听了听，没有听见什么动静。
　　悄悄侧目看了看，院子后面是片空旷的雪地，种了几棵树，现在光秃秃的。
　　除此之外，就是几块石头，一个木桩。
　　“后院竟然没有门？”林凡面露绝望，“难怪后院没有人把守。”
　　他又看了看后院的院墙，接近四米的高度，而且上面还结了冰，想要翻过去，以他现在的身体状态，完全是做梦。
　　“看来只能从前门想办法了。”他苦笑道。
　　“主播，院子右侧的角落有一个狗洞，那里应该是剧情组设置的逃跑路线。”——南梦破碎
　　林凡看见这条弹幕，愣了愣，看向院墙右侧，果然发现了一个半米宽的狗洞。
　　已经被积雪掩盖，只露出一个小口子，若是不注意看，还真发现不了。
　　“经典剧情，钻狗洞求生！”
　　“主播，我们想看你钻狗洞！”
　　“+1！”
　　直播间飘过一片起哄的弹幕。
　　林凡看见弹幕，心中的绝望缓解了一些。
　　作为现代人，虽然也觉得钻狗洞，但并不是难以接受。
　　他再度确定无人后，出了缘侧，踩在雪地里，朝狗洞走去。
　　木屐踩在雪地就陷了下去，雪花挤进脚底，冻得林凡打了好几个激灵。
　　他动作迅速地走着，十几米的距离，很快就走完，十分顺利。
　　然而，当他准备弯腰钻狗洞时。
　　一声轻飘飘的声音传来，带着戏谑。
　　“你想去哪里啊？”
　　这话宛如惊雷，在林凡耳边炸响，他当即吓得脸色毫无血色。

1013 救人
　　狂跳的心脏无法驱散心中的寒意，林凡咬咬牙，缓缓转身。
　　却发现背后并没有人，雪白的院子雪地上，只有他一个人走过的脚印。
　　“没人？难道是幻觉？”林凡劫后余生，重新燃起逃生的希望。
　　“主播，在屋顶。”
　　“向上看。”
　　直播间里飘过几行弹幕，林凡闻言，心里一凛，连忙抬头看去。
　　只见在这座屋子顶部，盘坐着一个气质阴冷的高瘦男子，一脸似笑非笑地望着自己。
　　林凡见对方原来在屋顶，心里思索了一番，转头就要去钻狗洞。
　　‘对方在屋顶，就算喊人来也要一些时间，现在不走更待何时。’
　　然而，他转身的刹那。
　　盘坐在屋顶上的那个阴冷男子，眼里闪过一抹戏谑之色，屈指一弹，冰寒属性的真炁凝聚成一根冰针。
　　哧的一声，冰针宛如破空箭矢，划过半空，刺穿林凡的一条小腿。
　　“啊啊啊···！”林凡扑通一声重重地摔倒在地，双手抱着小腿，发出惨叫。
　　直播间里，众人看见刚才那一幕，纷纷愣住了。
　　“我去，刚才你们看到了吗，这特效水平，牛逼！”——奔放岁月
　　“我原本以为这服化道已经是大制作了，但看见刚才那特效，我错了，这是超大制作啊！”——zero class
　　“666！”x n
　　“呃，大家不觉得主播受伤的样子很可怜吗？”——鹿晗
　　“这是大型真人秀，主播是新生代的实力派演员，不要当真。”——贱人不贱
　　院子后面的雪地里。
　　林凡依旧抱着那条腿惨叫不已，但是诡异的是，他的腿并没有流血，伤口附近发青，像是严重冻伤。
　　泷野大夫听到动静后，率领一些手下来到了后院，看到了挣扎的林凡。
　　他的手下都是浪人武士，腰间别着武士刀，留着胡渣，面容阴狠。
　　“久腾大哥，麻烦你了。”泷野先对屋顶上的阴冷男子道了个谢，然后再看向林凡。
　　“林君，我不是说了，你最好不要乱跑，否则是容易摔倒的。”他来到林凡身边，蹲下身，似笑非笑道。
　　“我、我只是出来找茅厕……”林凡忍着剧痛说道。
　　“哈哈哈~，林君真爱开玩笑，夜壶在房间里就有，何必跑出来？”泷野道。
　　“枉我还以为你是好人，实际上，你和昨晚那些人是一伙的吧！”林凡见双方已经撕破脸，干脆直言道。
　　泷野摇了摇头：“林君这话就错了。他们不是和我一伙的，而是我的手下。重新认识一下，东伊豆城第一帮黑龙帮，就是我们。道上的人称我：微笑的黑龙。”
　　“什么第一帮，不过就是一群地痞流氓罢了。官府迟早会消灭你们的！”林凡愤怒道。
　　周围黑龙帮的人听了他的话，纷纷哈哈大笑起来。
　　“你们笑什么？有什么可笑的？”
　　没有人回答他。
　　“好了，林君不用说了。坏了规矩就要接受惩罚，道上的规矩不可破。”泷野打断他的话，对身后的手下道：“怎么样？人到了吗？”
　　“哦，还没有。”一个手下道。
　　“看来是不会来了。”泷野喃喃道。
　　“林君，看来你的朋友比你聪明，估计是已经拿着你的东西逃走了。”他看向林凡道，讥讽道。
　　这样的例子他已经看过很多次了，别说朋友了，就算是夫妻，大难临头也各自飞。
　　林凡闻言，肉身的痛苦折磨让他无暇多想，听见泷野的话，顿时一股绝望涌上心头。
　　“不，不会的！茜子才不是你说的那种人。”他大声否认，也像是在说服自己。
　　泷野只是看着他，无趣地笑笑：“去，把他那条腿砍下来，用雪敷上，别让他死了。两百个小金判，还要从他身上赚回来了。”
　　“是。”x n
　　几个手下拔刀来到林凡身边，两个人按住他的身体，另外两个人按住他的腿。
　　然后一个体魄最强的男人，拔刀来到林凡那条被冰针刺穿的小腿边。
　　“等等，你们要干什么？”林凡惊恐地大叫。
　　按住他身体的一个人，用力捏住他的下颚。
　　一瞬间，林凡感觉自己的下颚骨要被捏碎了，呜呜的叫着，哪怕再痛，也无法说出话来。
　　那个魁梧的男人拔出刀，浑身气血翻涌，内气在体内经脉运转，握剑的粗壮胳膊青筋鼓起，宛如蜿蜒的蚯蚓。
　　“喝！”他大喝一声，浑身力道爆发，周围的雪花都被吹散了一些，挥刀狠狠砍下。
　　破空声炸响，武士刀瞬间划过一道银色弧线。
　　哧！！
　　林凡的小腿被一刀斩断，鲜血喷涌，断腿的横截面上骨骼、血管清晰可见，还能看到那根冰针冰冻的区域。
　　他先是愣了一下，随即脑袋被一股撕心裂肺的剧痛充满。
　　但是他的嘴巴下颚被捏住，无法发出惨叫，只能用胀成紫色的脸色，和充满血丝的眼睛表露自己的痛苦。
　　直播间里已经一片寂静。
　　林凡的腿被活生生砍断的画面，是那样的血腥和真实，瞬间引起众人本能的生理不适。
　　“呕~~，已举报。”——波迪
　　“这画面是我能看的？”——凉城美梦
　　“不愧是主打真实的真人秀，牛逼！”——北海未眠
　　“踩着审核的脑袋跳舞！”——懒人
　　“虽然看得出主播表演得很好，但是考虑在和谐社会，举报一个，尊重一下。”——街上脱衣
　　“喂，不会巫女小姐姐还没有出现，直播间就404了吧？”——有缘的驴
　　林凡已经没有精力关注直播间了，腿骨被粗暴砍断的剧痛，太痛了！
　　他的身体已经开始痉挛起来。
　　泷野以及周围的手下，看见这一幕却神色淡淡，好似就是一件稀松平常的小事。
　　一个手下随手抓起一把雪，按在林凡的断腿处。
　　林凡被痛得更加剧烈地挣扎，若非下颚被捏住，恐怕已经痛得咬舌了。
　　直播间的人看见这一幕后，都沉默了。
　　就算理智告诉他们这都是假的，是真人秀表演，但是依旧让他们难受。
　　也有一少部分人忽然觉得：这该不会是真的吧？
　　“老大，对方来了。”这时，前院过来一个手下，对泷野禀告道。
　　“哈？”泷野一愣。
　　“呃，就是这个肉猪的朋友，来了。”那手下道。
　　泷野沉默了，看了林凡一眼：“林君，看来你那朋友，还真是个好傄人。”
　　林凡的下颚已经被松开，脸上毫无血色，整个仿佛虚脱了一般，只是眼里重新燃起希望。
　　“对方带钱了吗？”泷野又望向刚才那个手下。
　　“呃，老大，对方……有些奇怪。”那个手下皱眉道。
　　“怎么奇怪？”
　　“具体说不上来，老头你看了就知道了。”
　　“走，去看看。”泷野道。
　　然后又对林凡道：“林君，等一下你的安危，就看你自己了。”
　　说罢，就转身朝前院走去。
　　两个手下架着林凡跟在后面。
　　林凡虚弱地喘息着，这个世界的残酷让他窒息。
　　一行人来到了前院，一眼就看见了院门口的美貌少女。
　　看上去十五六岁，穿着一身普通和服，皮肤雪白得毫无血色，眼睛冷漠，拒人千里之外。
　　看见这个少女后，泷野当即知道手下为什么说这个女人有些奇怪。
　　因为这个少女身上的气质太冷了。
　　冷得让他这个杀人无数的黑龙帮老大，都微微皱眉。
　　直播间里，一众观众纷纷沸腾。
　　“哇！这就是巫女小姐姐，好漂亮！”
　　“虽然气质冷了点，但这身段和容貌，甩那些明星不知道多远！”
　　“关键是年纪，看上去也就是高中生吧，但身上的古典大家闺秀的气质，也太出众了吧！”
　　“确实，和现代女生轻浮的感觉完全不同，我感觉自己的审美得到了净化！”
　　“有谁知道这个小姐姐是谁吗？”
　　“我用识图软件查过，这个少女应该是没有出道的，网上没有她的资料。”
　　“想看小姐姐穿巫女服的样子！”
　　“+1”xn
　　“一群禽兽，你们就是馋人家身子。”
　　······
　　“阁下就是林君的……朋友？”泷野试探地问道。
　　花雉目光看向林凡，上下打量着他，即使看到林凡断掉的左腿，也面无表情。
　　“你就是林凡君？”她开口问道。
　　“你、是谁？”林凡看见花雉，眼里燃起的希望又沉了下去。
　　一个手无寸铁的小姑娘来到这种地方，下场如何，他已经不敢多想。
　　“茜子叫我带你回去。”花雉道。
　　林凡闻言，脸上没有喜色，只是苦笑。
　　“阁下，你想带走林君没有问题，但是医药费能不能交一下，我们治病救人，不说多挣钱，但至少不能亏本吧。”泷野开口道。
　　花雉看向他，眼神宛如在看一只虫子，微微抬手。
　　呼！
　　她的空气猛然炸开，盘坐在屋顶的久腾突然出现在她面前。
　　手臂的武士刀挥出密密麻麻的斩击，宛如一张银色的网，扑向花雉。
　　叮叮叮···！
　　花雉站着不动，只是纤细的手掌闪电地挥舞，精确地弹开久腾一刀又一刀斩击。
　　双方的每一次碰撞，都爆开一道火花，产生非常尖锐的金属碰撞声响，震得所有人耳膜发疼。
　　一道道白色的气浪朝着周围扩散，两人脚下的积雪，被清理出一块五六米宽的空地。
　　咔嚓···！
　　地面没有积雪后，竟然正在龟裂，仿佛是承受不住两人传导过来的巨大压力一般。
　　周围黑龙帮的人看见双方的交手，纷纷瞪大了眼睛。
　　虽然他们看不清两人的动作，但也能看出那个和服少女，并不输给久腾大人。
　　而久腾大人，可是他们黑龙帮的第一高手，实力已经达到归一境巅峰，极有可能在未来几年里进入宗师的超级高手。
　　但现在，竟然被这个和服少女打得势均力敌。
　　“阴阳师！”
　　众人脑海里浮现这三个字，在他们眼里，比呼吸剑士还要强的，就是那些神秘莫测的阴阳师了。
　　嘭——！
　　忽然，尖锐的金属碰撞声戛然而止。
　　久腾的身形向后抛出十几米，落在地上翻滚几圈，停在了泷野等人面前。
　　“呕——！”
　　久腾将武士刀插在地上，借以艰难地撑起身体，嘴里吐出一大口鲜血，以及疑似内脏碎片的乌红血肉。
　　他的胸膛左侧位置，肉眼可见地凹陷了下去，握刀撑起身体的右手，还在止不住的颤抖。
　　黑龙帮众人看见这一幕，纷纷呆住了。
　　归一境巅峰的大剑客，竟然败了？！
　　林凡看见这一幕也呆住了，他还是第一次看见这个世界的超凡战斗。
　　虽然全程只看到双方剑刃和手掌的残影，但那样的速度和碰撞产生的冲击气浪，完全超乎了他的想象。
　　直播间里。
　　满屏的666.
　　此时整个直播间已经有三四百人了。
　　他们看见刚才的战斗，纷纷被震撼到了。
　　“刚才，看到了吗？”——油条不油
　　“看到了，但根本没有看清，这也太快了吧。”——不再飞
　　“我也是，完全看不清，不过幸好我手快，录屏了。”——撸串吃雪糕
　　“@撸串吃雪糕，私信发我一份，价格好商量。”——李白有钱
　　“+1”xn
　　“大家不用私信我，我已经上传视频网站了，大家可以搜索……”撸串吃雪糕
　　“这真的只是真人秀？这种特效水平，确定不是什么大片宣传片？”——爱神
　　“求问！”
　　“求问+1”
　　“作为第一个进入这个直播间的观众，我倒是有个猜测，或许这根本就不是什么真人秀，而是主播真的去了异世界直播。”——北海未眠
　　“@北海未眠，我也有同感，不管刚才还是现在的场景，都太真实了。”——重案五组
　　“抓住两只主播的托儿。”——悟空
　　“还异世界直播，真是小说看多了，这就是大制作的特效而已。”——小老鼠
　　直播间弹幕开始争论这到底是不是真的。
　　认为是特效的人依旧是绝大多数，毕竟穿越什么的，太过惊世骇俗。
　　而随着这段录屏上传各大视频网站，这个直播间进入了更多人眼里……

1014 领主
　　“什么好莱坞大片水准的奇幻打戏，哼，又是以倭代汉，现在的烂剧真是钱都花在了宣传上。”
　　上班摸鱼的李势，看了几秒这个视频，就要划掉。
　　这视频是在一片冰天雪地里，一个男子正在逃，然后被背后屋顶的人叫住的画面。
　　“嗯。”李势听到视频两人的对话一愣，“原来这就是霓虹古装剧啊。”
　　他又多看了一会儿，当看到久腾凝雪成冰，弹出一根冰针刺穿林凡的大腿时，有些惊讶。
　　“这特效倒是可以。”
　　他继续看下去，看到林凡被砍断腿，不过打了马赛克，并不血腥。
　　然后就看到了他们来到院子前面的激烈战斗，顿时目不转睛。
　　十几秒的战斗看完后，他愣是眼睛没有眨一下。
　　“厉害！一镜到底，虽然有加速的操作，但这才是我心中的玄幻大片的战斗！”
　　“这是什么大片？”
　　“嗯，还是刚刚上传的……直播录屏？”
　　李势不明所以地盯着视频下面的链接，想了想，点了下去。
　　APP跳转到天秀直播，自动打开一个直播间。
　　“呃，还真是直播？”李势有些惊讶地看着直播画面。
　　像他这样的人不再3少数，都是从视频网站跳转而来。
　　……
　　寒风凛厉，冰天雪地的院子里。
　　“久腾大哥，你怎么样了？”泷野连忙就要去扶久腾。
　　“你们为什么招惹了一个厉鬼过来？”久腾对泷野大喝，又牵动伤势，嘴里吐出鲜血。
　　“厉鬼？”泷野一愣，随即想起了什么，看向院门口，“久腾大哥，你是说她是厉鬼？”
　　一众小弟闻言，纷纷头皮发麻，朝院门口看去。
　　花雉身上的栀子花纹的和服渐渐变成一件血红的束腰长裙，身上的皮肤变得更加苍白，眼睛变成一片墨黑。
　　漆黑的头发，漆黑的瞳孔，与苍白的皮肤，形成了强烈的反差。
　　身上自然散发的阴森气息，让所有人都喘不过气来。
　　即使是受伤的林凡，感受到花雉身上鬼母的恐怖压迫和死气，也全身止不住地颤抖。
　　周围的冰雪冻的是身体，但这个女鬼身上的寒气，冻的却是灵魂。
　　“东伊豆城里怎么会有厉鬼？”泷野大惊失色。
　　厉鬼这种东西可是只有那些同样神秘诡异的阴阳师才能对付，他们这些凡人完全就是被屠杀的份。
　　此时，花雉重新抬起手。
　　她的手指甲变得尖锐，化为殷红色，像是涂着血似的。
　　尽管还没有攻击，但那殷红的尖锐指甲，仅仅只是无意间划过虚空，就能看到丝丝诡异的血色光晕。
　　久腾看见这一幕头皮发麻，他连忙站起身，把刀架在林凡脖子上，朝花雉怒喝道。
　　“不准动！你再敢动，我就杀了他！”
　　锋利的刀刃已经割破了林凡脖子的皮肉，鲜血流出。
　　花雉闻言，脑袋微微偏转，手掌停止了动弹。
　　久腾见有效，继续道：“这里是东伊豆城，不是你能随便撒野的地方。
　　而且刚才一开始，我就派人去城里阴阳寮和净慈寺，请了驱魔的阴阳师和法师大人。
　　你现在速速退去还能离开，若是走得晚了，那就走不了了。”
　　“久腾大哥，你刚才让那几个小弟去报信，原来是这个作用。”旁边的泷野也恍然大悟道。
　　两人一唱一和，仿佛确有其事。
　　但下一刻，他们的身体就迅速干瘪起来。
　　无数灰色的死雾夹杂着火星一样的亮光，不知从何时出现，钻入他们的所有孔窍。
　　他们身体的血液、水分、生机迅速被这些死雾吞噬，肉眼可见地变成干尸。
　　架着林凡的两个小弟痛苦地死去，失去支撑的林凡看着周围诡异的一幕，头皮发麻，连左腿断裂的伤痛都忘在脑后。
　　哗啦啦！
　　就在这时，一串佛光符文锁链突兀地出僾现在花雉周围，瞬间缩紧，将她牢牢捆住，锁链的尽头砰砰几声钻入地下，将她禁锢在原地。
　　花雉周围方圆三米的地面，迅速变红，融化成岩浆，向上鼓起。
　　轰的一声，一个炽热的火柱冲天而起，将花雉吞没。
　　“阿弥陀佛，荻津施主安好。”一个年轻的法师，隐秘在一块假山之后，通过心眼看着院子的场面。
　　“弥生法师，好久不见。”另一个年轻的阴阳师，同样不知道躲在什么地方。
　　显然刚才的攻击就是两人的配合。
　　久腾说的都是真的，他竟然真的去请了城里的驱魔师过来。
　　“没想到竟然有一只厉鬼潜入了这里……嗯，等等，不对劲。”忽然荻津友人脸色一变。
　　通过式神，他看见花雉从那火柱中完好无损地走出。
　　荻津友人与弥生法师对视一眼，想也不想就向后爆退。
　　但突然间，天地的色彩迅速退去，变成灰色。
　　周围的房屋、院墙、树木、积雪等等，也同样变成灰色。
　　形状逐渐延伸、扭曲，许多诡异的生物缓缓浮现。
　　地面的积雪里，身体裹着黏液像舌头一样蠕动的诡异虫子，钻进钻出。
　　旁边光秃秃的树木上，不知什么时候趴着一只脸盆大小的尸蛾，身上密密麻麻的纹路，像是蟒蛇的花斑，看着就让人本能不适。
　　不远处，有无数线条杂乱在一起的诡异存在……
　　“这是……冥界？！”
　　两人脸上的从容消散，脸上只剩下恐惧。
　　能直接将冥界具现到现实世界的鬼物，那至少也是领主级的恐怖鬼物。
　　冥界的领主级对应的就是天师等级。
　　因为到达这个等级的冥界鬼物，可以拥有一块属于自己的冥界区域。
　　这块冥界区域可以在现实中具现，达到不亚于核心法的侵蚀效果，所以被称为领主级。
　　“不，等等！”
　　“别杀我，我师傅……”
　　两人张嘴大叫，但是叫声戛然而止。
　　他们的身体也被这灰色瞬间侵染，生机丧失。
　　彻底变成灰色后，四肢不正常弯折，身体与地面平行。
　　变成爬行的诡异冥界蜘蛛，与这块冥界融为一体。
　　“这，这是……”林凡看着周围诡异的环境，扑通一声跌倒地上。
　　虽然花雉为他主动隔绝了冥界的侵蚀，但是眼前种种诡异的生物，光是看见，就令他灵魂发寒。
　　他忽然摸到了什么滑腻的东西，还有温度，好似是人的肌肤。
　　疑惑地转头看去，当即吓得魂飞魄散。
　　因为那确实是人皮，或者说只有人皮。
　　一张破破烂烂，站着行走的人皮。
　　那人皮内部还能看到灰色的血淋淋的血肉筋膜等等，像是才从人身上剥下不久。
　　“啊啊啊~~！”
　　林凡吓得猛然一挥手将这个人皮生物甩了出去，整个人后退数步，惊魂未定。
　　“走吧。”
　　他前面，花雉不知何时出现，手里还抓着他的那条断腿，另一只手抓住他的肩膀，一个闪身消失不见。
　　直播画面变得模糊。
　　……
　　高楼大厦林立的现代都市里，车水马龙，充满了紧凑的生活气息。
　　天秀直播写字楼，技术部。
　　“怎么样，找到这个直播间的信号来源了吗？”一个大腹便便的西装男子，看着画面上变成模糊的直播间画面问道。
　　“王主任，不行！”一个技术员职工额头冒着冷汗，“这个直播间的信号很诡异，明明用的是我司的直播软件，但是找不到注册信息，找不到手机号码，在总系统里也没有，就像是……凭空冒出来的幽灵。甚至我尝试断开直播间的信号，也无法关闭直播间。”
　　“是不是出什么bug了？”
　　“主任，我都直接把这个直播间信号强行断开了，但依旧没用。什么bug有这么厉害？”
　　“那是遭到黑客攻击了？”
　　“不可能。就算是黑客，也不可能连一点点痕迹都没有。”
　　王主任闻言，陷入沉思。
　　他第一次注意到这个直播间，是下面的房管说，这个直播间涉嫌违规，但是却屏蔽不了。
　　于是才引来他的注意，来技术部处理。
　　结果没想到技术部竟然也对这个直播间束手无策。
　　这就有点细思极恐了！
　　要知道作为国内数一数二的直播平台，他们的技术部肯定是顶尖水平。
　　“主任，你说会不会真如这个直播间的观众说的那样，这直播间可能真的是异世界直播？”旁边一个职员皱眉道。
　　“什么异世界，这种话你也信？估计是某个厉害的特效团体在做宣传吧。”王主任大声道。
　　“那主任，现在怎么办？这直播间被好多人举报，还有一些业内人员打电话过来询问这个林凡的信息……”
　　“不要管他们，我上报高层。”王主任道。
　　短视频网站写字楼推广部门。
　　几个员工正在认真看着又新上传的直播录屏。
　　“又是这个直播录屏吗？”
　　“没错，新的战斗画面，还是一如既往的精致画面，大片制作级的特效！”
　　“短短几十分钟就已经获得了一千多点赞，这还只是上传的其中一个录屏，加上其他用户上传的录屏，总共大约有几万点赞，一百万播放量。”
　　“我刚才就在那个真人秀直播间，对方的特效确实牛逼，可惜就是播放速度太快了，在直播间里根本看不清楚发生了什么，还得看录屏慢放才能看清。”
　　一个职员感叹道。
　　这宣传片的特效非常牛逼，可惜为了追求真实，速度也非常非常快！
　　不管是之前的刀刃打斗还是后面的法术战斗，全部都在几秒内完成。
　　不录屏慢放，鬼知道到底发生了什么。
　　“你们，就不觉得这可能是真实的吗？”
　　突然，一个声音响起，吸引了众人的注意力。
　　他们看向那个名叫孙源的年轻人，哈哈大笑。
　　“孙源，你是新人，还是太年轻了，现在这个时代，电脑技术发达，最不能相信的就是眼睛看到的。”一个年龄较大的职员道。
　　“这应该是某个厉害的实验室，在训练特效AI什么的吧。”另一个职员道。
　　“也可能是某个大片故意用这种手段在搞宣传……”
　　在他们交谈的时候，视频的点赞和转发数据依旧在快速增长。
　　林凡的直播间正在被越来越多的人知道，不过依旧没有引起太大的轰动。
　　这个世界的人太多了，多到几万人也只是沧海一粟。
　　还需要一个爆点，一个能瞬间抓住无数人眼球的爆点……
　　直播间里。
　　观众已经到达了上千人。
　　许多都是从视频网站的链接跳转过来的。
　　“新人求问，这个直播间真是直播，不是录播之类的吗？”
　　“当然，标题不是写了吗，大型真人秀，我们之前还跟主播有过实时交流，可以在一定程度上决定主播的行为。当然了，现在主播处于昏迷桥段，不能说话。”
　　“作为一个影视从业者，我还是想说，经过对刚才两、三场特效打戏的逐帧观看，我确定那根本不可能是特效。电脑模拟的特效虽然真实，但绝不可能达到这个直播间那种水准。我敢保证，全世界就没有这么牛逼的特效团体。”
　　“楼上的，全世界没有那么牛逼的特性团体，那全世界就真的有穿越了？”
　　“我无法确定，但我宁愿相信是后者。”
　　“+1，我早就说了这是真的，毕竟实时直播怎么可能有这么逼真的特效，偏偏这些人死不承认。”——北海未眠
　　“什么穿越，都是噱头，是假的。所谓的实时特效，是将早已做好的特效画面，插入在直播中，特效结束在切回原镜头。”
　　“安静，主播醒了！”
　　众人结束了争吵，盯着直播画面。
　　之前的直播画面出现冲天火柱之后，就变成了模糊的画面。
　　只有慢放很多倍才能看到一闪而逝的灰色世界。
　　此时，直播画面渐渐变得清晰。
　　“啊！”
　　林凡大叫着，从一张软榻上猛然坐起来，整个人好似做了场噩梦一般。
　　他环顾四周，是一间巨大的空旷房间。
　　自己睡在中间榻榻米上的棉被上，之前的衣服已经没了，取而代之的是一件毛茸茸的浴衣和服。
　　他的目光盯着自己的断掉的左腿，发现左腿已经完好无损了。
　　又拉开衣领看了看自己的胸腹，发现刀伤也消失了。
　　不过虽然伤口消失了，但抚摸记忆中伤口的位置，依旧能感受到疼痛。
　　“果然，这都不是梦……”他苦笑道。
　　“你醒了。”旁边一道清丽的少女声音传来。
　　林凡心里一紧，仿佛心脏被一只无形的手掌捏住，呆呆转头，然后就看见一身红裙眼瞳漆黑的花雉。
　　身体又不自禁地开始颤抖起来，仿佛遇到天敌的小动物。
　　“主播，你退下让我来，女鬼小姐姐这么漂亮，你还嫌弃人家不是人。”——石头一样的男人
　　“只要胆子大，女鬼放产假（狗头）”——水里泡
　　“宅男真恶心，女鬼小姐姐不要理他们。”——喜欢养猫
　　林凡看着直播间的弹幕，心里的寒意才微微驱散。
　　“嗯，打赏已经到了二十几万？”他看见直播光屏下角的直播币已经达到了二十三个。
　　而且，这二十几万的礼物中，有二十万是一个名叫“帝都风云”的人打赏的。
　　‘这就是所谓的大佬吗……’林凡心道。
　　不过现在不是考虑这种事的时候，毕竟一只厉鬼还站在自己面前。
　　“你和茜子是什么关系？”林凡试探地开口，低眉不看去看花雉。
　　那种一片漆黑的瞳孔，看得太渗人了。
　　“跟我来，小姐要见你。”花雉说完，转身带路。
　　“哦。”林凡愣了愣，也站起身。
　　出了房间，来到外面的缘侧，绕过两个拐角，停在一个障子门前面。
　　“小姐，人带来了。”
　　“呀，进来吧。”
　　里面传来夕雾稚嫩悦耳的声音，光是听见这声音，直播间里所有人都眼睛一亮，心脏仿佛被狠狠击中了一样，脑海里幻想着这个声音的主人是何等的倾城绝色。

1015 死人
　　房门打开，花雉带着林凡走了进去。
　　进入屋子是一个空旷的房间，中间摆放着一个屏风，上面画着彩绘仕女游春图。
　　林凡绕过屏风，进入里屋。
　　里屋的整面墙都是障子门，全部打开，外面的池塘、院子、假山、积雪一览无遗。
　　远处还有树木还有院墙，天空阴蒙蒙的，飘落着零星的雪花。
　　而在缘侧上，铺着一床被子。
　　夕雾靠在千春身上，懒洋洋地躺在被子上看院子里的风景。
　　而直播间里的人，看见画面那个天仙一般的小美人的瞬间，全部都滞住了呼吸。
　　那是一个美得不可方物的绝色小美人胚子！
　　一米五左右的个子，看上去不过十一二岁，不施任何粉黛的小脸粉嫩雕琢，倾国倾城，仙姿绝代。
　　一袭烟笼紫金纱裙勾勒出窈窕纤柔的小豆芽身子，胸脯有微微弧度，显得十分可爱。
　　一头如瀑黑发比身高都长，用一根红色丝带绑着，垂在地上，丝滑的质感远超最上等的绸缎。
　　与漆黑的秀发形成鲜明对比的是，少女凝脂般的雪肌玉肤，带着一些红晕，充满生机。
　　极具钟秀的灵动紫眸大大的睁着，清澈纯真的同时，带着丝丝探究和疑惑，摄人心弦。
　　晶莹的粉唇水润娇嫩，边缘处沾着一些点心的碎片，小巧的鼻梁精致如玉，长长的睫羽轻眨着，如蝶般带着淡淡的悠然。
　　一睁一闭间都能让人因此而屏住呼吸，心弦紧绷，深怕错过小美人任何一个表情。
　　她的美令世间万物都黯淡无光，仿佛瑶池里还没有长大的神女！
　　直播间里，弹幕已经没了。
　　所有人都屏息凝视着画面中的小美人。
　　深怕一个呼吸，就吓跑了小美人。
　　就这样看着这个小美人，什么都不做，众人只觉自己的身心被一股无法言说的幸福包裹着。
　　在此之前，他们无法理解周幽王、纣王。
　　觉得一个女人而已，再美又能怎么样了。
　　但现在，他们知道了。
　　哪怕隔着屏幕，他们也想要将自己的一切，都奉献给画面里那个绝美的小美人，只为了想让她看自己一眼！
　　而若是看见她皱眉、不开心的样子，光是想到这个画面，他们的心就会蓦然刺痛。
　　愿意做任何事，只为了她能开心起来。
　　林凡望着近在咫尺，美得令人窒息的夕雾，心里不得不感叹这个小巫女的美貌。
　　之前茜子一直用男人的样子和自己相处，自己还不觉得。
　　现在近距离看着她，发现自己心跳也开始加快起来。
　　不过作为一个三好热血青年，他还是知道炼铜是不对的。
　　心里一遍又一遍告诫自己，才从夕雾的美色中缓过神来。
　　他看了一下直播间，瞳孔一缩。
　　只见直播间里已经被打赏刷屏。
　　“旧日学渣打赏一辆SUV。”
　　“223242打赏一辆游艇。”
　　“雪碧不兑可乐打赏一辆宝马。”
　　林凡顿时无语了，自己拼死拼活，结果只有一个大佬。
　　现在茜子只是露个脸，礼物刷得已经填满了屏幕。
　　“主播，帮我去舔小仙子的脚，告诉我味道！”
　　“主播不要管这些变态，我只要主播去舔小仙子的口水。”
　　“我现在相信主播是真的穿越，现实里根本不可能有这么漂亮的小仙子！”
　　林凡看得一阵无语。
　　不过他也看到一些正常的要求，比如让他靠茜子近点。
　　“你在看什么？”
　　夕雾看向林凡，绝美的小脸，带着呆萌问道。
　　“啊，哦，没什么。”林凡视线从光屏中移开，讪讪道。
　　“真的没什么吗？”
　　“当然。”林凡斩钉截铁道。
　　“昨天，你干嘛急冲冲跑出去了？”夕雾又问道。
　　“额，当时太闷了，出去透透风，结果就遇到了……”林凡将昨晚的不幸简单说了一下。
　　这时，花雉已经从旁边走到了夕雾那里，安静地跪坐在夕雾旁边。
　　夕雾看了看花雉柔软的酥胸，两只秀巧玲珑的雪白脚丫，伸到花雉的大腿上。
　　她没有穿鞋子，雪白娇嫩的足掌小巧秀气，盈盈一握，堪比世上最精美的艺术品。
　　花雉宠溺地看了一眼夕雾，抬起那一对小脚丫放在自己的胸口，给她按脚。
　　林凡看着这一幕，不得不佩服这个失格巫女，还真是会享受啊。
　　而直播间里，许多人舔着看着画面里，一大一小两个美人的“激情”互动。
　　“她是？”林凡的视线望向花雉，依旧不敢去看她的眼睛。
　　“这是花雉姐姐，我朋友。”夕雾介绍道。
　　“那她真的是鬼？”
　　“什么鬼啊，花姐姐就是花雉姐姐！”夕雾不满地嘟着嘴。
　　“额，好吧。”林凡道。
　　这时他看见光屏上的弹幕，想看茜子站起来转圈的样子。
　　做到了就给他很多打赏。
　　林凡想了想系统商城里的那些东西，望向夕雾，道：“茜子，有件事……想拜托你。”
　　“什么事？”夕雾眨着好看的美眸看向他。
　　“你站起来。”林凡道。
　　“哦。”夕雾站起身，绝美的小脸看上去又纯真又傻乎乎的，紫色的纱裙飘飘，美得不可方物。
　　“转个圈。”林凡又道。
　　夕雾转了个圈，亭亭小玉立的天仙小美人，赤着脚丫，背后如瀑的乌黑秀发垂在地上，随着娇躯的转圈，秀发微微扬起，紫色长裙蹁跹，露出精致的小脚踝，美人玲珑窈窕的身姿，迸射出无与伦比的魅力。
　　直播间里又被弹幕和打赏刷了屏。
　　“现在可以说说什么事了吧。”夕雾僔问道。
　　“额，没事了。”林凡道。
　　“你是不是在故意耍我？”夕雾气呼呼道。
　　“不是，我只是觉得还没有认真看看你，现在才发现你、好漂亮！”林凡说完这些话，当即就后悔了。
　　我在对一个十一二岁的小丫头说什么啊！
　　完蛋了，这下铁定要被认为是变态了。
　　他看向光屏上满屏的弹幕：
　　“我宣布从今天开始我的老婆就是小茜茜。”
　　“我全都要，不包括主播（狗头）。”
　　“我明明什么都没有做，就已经两发了，不行了我要脱水了。”
　　“以前我鄙视那些炼铜的，现在……炼铜真香！”
　　“楼上都是变态，就我只是单纯欣赏小茜的美（流口水的笑脸）”
　　“主播的直播间不会突然被封了吧。”
　　“楼上的，封个屁，主播是有背景的真大佬，直播砍人腿都不打码的。”
　　林凡收回视线，觉得跟直播间的水友比起来，自己还是非常正直的，是个好男人。
　　夕雾听见林凡的夸奖，当即眯着明亮的大眼睛，一副萌萌的很受用的可爱模样，就像是被捋顺毛的小猫咪一样。
　　她重新躺在了花雉身上，靠在软软的胸脯里，誓要将咸鱼进行到底。
　　看着这绝美如天仙的小丫头可爱的姿态，林凡当即感觉自己的心脏，又被狠狠触动了一下。
　　‘不行，不能看下去了，这个小丫头太勾人了。’
　　“茜子，我们是不是收拾行李离开这里。”他想到了正事。
　　“为什么要离开呀？”夕雾萌萌道，“这里有什么不好，有吃有喝，还有漂亮的大姐姐。”
　　她还在等分身的消息，自然没有离开的动力。
　　“可是~”林凡看向花雉，“她杀了那么多人，肯定会被发现的，到时候官府通缉的话……”
　　他依旧不敢看花雉全是黑色的眼睛。
　　不管看几次，都心里发憷，冒出一股无法言说的恐惧。
　　同时他心里产生了一个疑问，为什么茜子一个巫女，会跟一个女鬼关系这么好。
　　巫女和鬼物难道不是应该水火不容吗？
　　“不用担心，不会被发现的。”夕雾道，“而且，就算被发现了，也没什么大不了的。”
　　林凡见夕雾这么坚定，张了张嘴，没有再说什么。
　　“对了，我的包了？”
　　“在你的屋子里。”夕雾道。
　　“哦，那我先回去了。”林凡回答道，转身离去。
　　“等一下。”夕雾忽然叫住他。
　　“怎么了？”
　　“你真的没有瞒着我吗？如果有什么事，可以跟我说的。”夕雾道。
　　林凡望向夕雾的紫色美眸，那看上去纯澈呆萌的眼睛，但却让他心里咯噔一下，有种被看透的感觉。
　　这种感觉非常不好，他当即与夕雾错开了视线。
　　“没有。”
　　“是吗，那你去吧。”夕雾萌萌道，然后继续享受花雉软软的凉凉的胸脯。
　　林凡点了点头，转身离去。
　　根据刚才的路线，回到自己的房间，翻找自己的包。
　　天秀直播后台工作人员。
　　看见夕雾后，也纷纷呆滞，被这个十二岁的绝美丫头的美震惊了。
　　不过，他们看着这直播间不断增加的举报，也是一阵头疼。
　　许多人举报说什么涉嫌血腥恐怖，以及未成年少女擦边，但是这个直播间，他们根本没法处理。
　　与此同时，一段小美人的视频开始在各大视频网站疯传。
　　“三千年难遇的第一美人，又是这种噱头。”
　　正在刷视频的杨泽，看见这个视频标题，面露鄙夷。
　　但还是很老实地点开了这个视频。
　　不过没过十秒钟，就退出来了。
　　“又是网红脸加美颜，现在网上的美女越来越无聊了。”
　　“嗯，这个视频的标题比上一个还能吹！”
　　他盯着这个新视频浮夸无比的标题：地球诞生三十八亿年来第一美少女胚子，若世上真有仙女，那一定是她！
　　“真是敢吹，当观众是傻子。”
　　杨泽满脸不屑，但身体还是很诚实地点开视频。
　　当然这只是基于好奇。
　　只是当视频画面中夕雾出现的瞬间，他整个人便僵住了。
　　“好、好美！”
　　这一刻，他感觉到了来自灵魂的悸动。
　　他早已过了纯情少年的阶段，可是看到视频里那个天仙般的绝美小美人，心里当初遇到初恋的感觉重新回来了。
　　不，是远比那种感觉还要强烈的多！
　　也要深刻得多！
　　他再看其她小姐姐跳舞，突然变得乏善可陈起来，总觉得这些女人或许精致，但没有那种感觉。
　　具体什么感觉他说不上来，硬要说的话，就是：
　　这小美人的美，是直击他灵魂深处的美，看一眼，就沦陷了，再也回不去了。
　　不仅仅是他，许多人也通过各个录屏视频看到夕雾的瞬间，心神就沦陷了下去。
　　某警局里。
　　几个警官正围在一个电脑前。
　　“有人举报说有团体涉嫌强迫，未成年少女进行非法拍摄，这就是举报人发来的直播录屏了。”警员郭智强额头冒着冷汗，说完双击点开了视频播放。
　　视频画面刚开始，是一个十五六岁的小演员化妆成的女鬼，和一个男子交流。
　　这倒是挺正常的，无非是什么古装神魔剧，虽然那个小演员的妆容很逼真就是了。
　　“就是这个未成年少女吗？穿得确实有些擦边的嫌疑，但并没有太过分，而且和男主没有肢体接触。”吴警督扫了一眼花雉身上的单薄红裙道。
　　“吴局，在后面。”郭智强开口道。
　　几个警局高层继续盯着画面。
　　画面里林凡已经跟着花雉出了房间，来到外面的缘侧，院子的风景开始展示了起来。
　　“这取景，虽然是霓虹风格，但确实好精致。”旁边的刘警官道。
　　“不对，这是直播，但现在是六月份，哪来的雪……”刑警李警司道。
　　“大概是特效吧，先看看后面再说。”剩下一个警官道。
　　这时，花雉已经领着林凡进入了屋子，穿过了屏风。
　　当夕雾出现的刹那，几人都愣住了。
　　“好漂亮！”
　　他们心里暗惊。
　　不过好在职业素养过硬，很快就从夕雾的美色中回过神来。
　　他们看着画面里那个小丫头，和另外两个少女之间的过分亲昵行为。
　　有些明白为什么有人举报说，这是强迫未成年少女非法拍摄了。
　　虽然女女的行为不构成骚扰，但是考虑到年纪最小的才初一，确实有必要提醒了一下。
　　“联系一下拍摄的公司或团体，让他们注意一下吧。”吴警督道。
　　“吴局，这个视频并不是那么简单。”郭智强额头冒着冷汗，眼神里流露着惊恐，“在接到举报的第一时间，我就联系了直播公司。但是他们说这个直播间，他们管不了，连强行关闭都做不到···
　　于是，我尝试直接联系，这个画面里的主播本人，然后······”
　　说到这里，郭智强顿住了，呼吸变得急促，瞳孔阵阵收缩，紧张无比。
　　“然后怎么了？”吴警督皱眉问道。
　　“然后，我查到了这个人。”郭智强指着暂停画面里的林凡，手指在颤抖。
　　“既然查到了，那不是正好，可以直接联系他要他整改。”旁边的刘警官插道。
　　郭智强摇了摇头，脸上的恐惧之色越发浓郁，最后像是用尽浑身力气，抬起头道：“吴局，这个名叫林凡的人，早在一年前就死了啊！”
　　一瞬间，吴警督和周围几个警官，微微一愣，心里冒出一股毛骨悚然的寒意。

1016 察觉
　　窗外，明媚炽热的阳光照进警局房间，方才微微驱散众人心头冒出的寒意。
　　“小郭，你在胡说什么？”吴警督缓过神来，冷声喝道。
　　“吴局，我没有胡说。”郭智强登陆警局系统，点开一份档案记录，解释道，“吴局，你看，这个名叫‘林凡’的人本是一个大学生，在两年前大学毕业，参加毕业旅行时不慎坠崖，脑袋受了重伤成了植物人。
　　随后在蓉城翔大第三附属医院接受治疗，一年前由于脑部情况恶化，死亡，遗体已经火化。”
　　吴警督和其他警局高层，看着电脑上的档案资料。
　　档案上的照片，果然和视频里的林凡一模一样。
　　“我想起来了。”国字脸中年男人，刑警李警司望着林凡的资料道，“两年前我还看过这个案子，这个名叫‘林凡’的年轻人当时爬山，还有一个女朋友。
　　他坠崖后，我们怀疑他的女友存在谋杀嫌疑。
　　但是经过仔细的现场勘察，并没有发现确凿的证据。
　　当然我们认为这个林凡并没有死亡，还有苏醒的可能。
　　所以将这个案子记录在了档案里，等待他苏醒后再询问。”
　　“原来是这样，难怪这个‘林凡’的档案信息这么详细。”吴警督开口道。
　　“但是，一个死人是不可能直播的，所以这是什么组织用AI技术弄出来的噱头？”另一个警官林局道。
　　“不，林局，事情远比我们想象的还要诡异，”郭智强神色惊恐地解释道，“网监局发回消息说，即使是他们也无法锁定这个直播间的IP，这个直播间，就像是数据的幽灵。”
　　此言一出，几人脸色一变。
　　网监局拥有监控整个国家网络的手段和技术，如果连他们都查不到，那这种事就细思极恐了……
　　“这个直播间能和主播交流吗，直接问问他的信息。”半晌，刑警李警司询问道。
　　“可以。”郭智强打开了直播间。
　　此时直播间里，林凡已经回到了自己的房间，找到了自己的登山包。
　　直播间弹幕上飘过许多弹幕，都是要林凡再去夕雾那里，看那个极品小萝莉。
　　不过他却没有回答，而是在打坐。
　　他刚才吃了引气丹，现在正在尝试引气入体，若是成功，就算是踏入了炼气境一层。
　　郭智强发了弹幕，询问林凡是哪里人，叫什么名字。
　　但是他的弹幕很快就淹没在了满屏的弹幕海里。
　　“李局，不行，弹幕太多了。”郭智强道。
　　“你这样问当然不行，刷个贵的礼物再问，资金从财务部报销。”吴警督开口道。
　　他的话一出，周围几个人都用探究的眼神望向他，好像在说，你为什么这么熟练？
　　“你们别看我，我也是从家里那小子那里知道的。”吴警督道。
　　众人笑笑不说话。
　　郭智强充完钱，给林凡打赏了一艘航空母舰。
　　这个礼物要五万块，已经属于比较贵的几个礼物之一了。
　　果然，这个礼物打赏后。
　　直播间的弹幕都变成了老板大气、老板666……
　　林凡看见这个打赏，也一边打坐，一边感谢：“多谢老板……”
　　“快，现在问他的情况。”旁边的吴警督道。
　　郭智强连忙打字：“主播这么年轻，是大学刚毕业吗？”
　　林凡看见这个名叫“正义战士”老板的弹幕后，连忙回答：“正义老板说得不错，我确实刚大学毕业。”
　　郭智强听见林凡的回答，放在键盘上的手当即抖了一下：“主播是18年的毕业生吧，今年工作真不好找。”
　　林凡并没有多想，回答道：“嗯，我确实是今年的毕业生。”
　　他的话说完，郭智强和周围几个警官当即瞳孔骤缩。
　　还真的对上了。
　　林凡在两年前坠入山崖成了植物人，一年前情况恶化死了。
　　所以他的记忆停留在两年前，以为现在还是18年，但实际上现在是20年。
　　如果这个直播视频里的林凡没有说谎，不是AI换脸之类的，那就真的是死人在直播！
　　刑警部的李警司接过郭智强的键盘，输入道：“主播是在霓虹哪里拍摄的？我去霓虹旅游过，从不知道六月的霓虹有下雪的地方，主播可以透露一下吗，我想去看下雪。”
　　林凡苦笑了一下，道：“其实，这是异世界的霓虹，说出来老板可能不信，我穿越了。”
　　“主播又开始吹了。”——迷之圣人
　　“主播别说了，我们已经信了，所以什么时候去看小仙子啊！”——AW
　　林凡看着弹幕，无言以对。
　　之前他在水友的追问下，已经被迫承认了自己穿越的事实。
　　结果不出他所料，有人相信，但更多的人不信。
　　警局里。
　　郭智强和吴警督等人，却已经信了大半。
　　如果死了一年的人都能直播，那么穿越似乎也不是那么难以接受的事。
　　他们又继续问了几个问题，林凡都一一回答。
　　他们通过微表情等刑侦手段分析，发现这个林凡并没有说谎。
　　“吴局、李局、林局现在要问什么？”郭智强道。
　　“要他出去走一走，尽可能去人多的地方，范围尽可能广。现代的电脑技术虽然发达，但是在算力的限制下，绝对不可能模拟出一个真实的世界。只要他展示的场景足够多，就肯定会有破绽。”刑警部的李局道。
　　“对了，他能接受打赏，可以让技术部的人追踪一下资金的去向。”旁边的林局也道，“另外那个天秀直播公司，要求他们全力配合。”
　　“我向上面报告，这事估计我们管不了。”吴警督也道。
　　郭智强听了三位领导的话，发送弹幕让林凡出去走走。
　　古代霓虹。
　　和风式榻榻米的古色古香房间里。
　　林凡看着这条弹幕，考虑到毕竟是打赏了一艘航空母舰的大佬，便点头同意了。
　　他现在已经将之前欠的直播币还清了，还买了引气丹和修仙功法《紫府仙经》。
　　不过依旧没有成功引气入体，但他并不泄气，因为这丹药的介绍说了，通常要吃好几颗，甚至十几颗才能成功。
　　一颗引气丹要十个直播币，他现在的直播币还完之前的欠债，也就只够买三颗。
　　‘这消耗，修仙比练武还恐怖！’林凡心里感叹。
　　然后起身，准备去外面逛逛，播播风景，兴许能赚到更多打赏。
　　“对了，顺便去挣点钱。”林凡想到了什么，回到房间的包里，翻出某样东西，转身走出房间。
　　杨屋的院子很大，占据了非常大的一片区域。
　　夕雾的院子属于偏后面的静谧优美区域，本来就是花魁才能住的地方，平时很少有人来。
　　林凡出了院子，就是优美的园林，虽然入目的全是雪白的积雪，但依旧别有一番韵味。
　　他沿着还有积雪的石板道路，穿过一片小湖，石桥，梅花林，竹林，石灯笼群、数傒个院落，来到了杨屋前面的主楼区域。
　　这是一大片建筑，由廊道相连。
　　中低层的游女都在这里，并没有独立的小院子。
　　林凡走上廊道，一路上随处可见妙龄游女。
　　她们身上穿着超短裙亦或者低胸艳丽和服，脸上摸着胭脂，嘴唇抿着嫣红的唇脂，各个都是援气满满。
　　每一个游女的造型都不一样，没有丝毫造作表演的感觉，反而像极了现实的场景。
　　甚至有零星几个游女，似乎是昨夜接客后才刚睡醒，身上什么也没穿地去往大浴屋。
　　林凡的出现让这些游女们侧目，多看了几眼，神态各异，但也就如此。
　　因为林凡并不是这里唯一的男性，还有其他客人也神色慵懒地起身离去。
　　林凡一心朝着前屋走去，并没有仔细观察周围，但直播间里的观众却注意到了。
　　“主播究竟是什么背景，为什么能找来这么多初中生、高中生来拍摄？”——累死的牛
　　“我之前还怀疑主播说的穿越是假的，但现在我信了，这么多高颜值的少女，还打扮得这么性感，还有那么真实的神态和行为，我不信这是演员演的。”——思考的猫
　　这个弹幕飘过后，出奇的，并没有多少人反驳。
　　就算那些少数反驳的，也底气不足。

1017 有妖气
　　在林凡走出杨屋的时候。
　　夕雾的房间里。
　　花雉有些不解地低头看着懒洋洋的夕雾：“小夕，刚才那个林凡，有什么值得你注意的吗？”
　　“有一些，他的存在形式发生了变化。”夕雾吐了吐可爱的舌头，萌萌道。
　　花雉闻言，知道自己无法理解，已经是天妖的夕雾眼中的世界。
　　“不过，小夕，刚才那个林凡明显在说谎。他肯定有什么在瞒着你。小夕为什么不直接搜魂，反正他一个普通人也反抗不了。”花雉又道。
　　夕雾用小脑瓜撞了撞花雉的酥胸，绝美的小脸萌萌地不满道：“花雉姐姐，你说的我好像土匪一样。”
　　“抱歉，我忘了小夕是可爱的好孩子。”花雉宠溺地对怀里的小丫头道。
　　“嗯、嗯。”夕雾眯着眼睛，点点头，“不过，花雉姐姐说的也有道理，晚上就直接动手看看吧。”
　　花雉：“……”
　　她严重怀疑这丫头之前不考虑搜魂的手段，是懒到忘记了还有这种方式。
　　“花雉姐姐，你为什么这样看着我？”夕雾呆萌地问道。
　　“因为小夕很可爱啊。”
　　夕雾闻言，萌萌的双眸又笑盈盈的样子。
　　“咦~！”忽然，她手中虚空扭曲，拿出了睿光社的卡片。
　　上面光晕变化，显示了一些信息。
　　“这是什么？”花雉好奇地问道。
　　“是神代姐姐发来的通讯信息。”夕雾回答道。
　　她和神代茗京之间还有一个专门的“手机”，是睿光社模拟现代手机弄出来的卡片。
　　这是一个发送和接受灵力波的装置，在一定范围内可以相互通讯。
　　不过，若是超过那个范围，就会失效。
　　夕雾看着手中的睿光社卡片，这一次她有些能看懂之前，神代茗京对这张卡片里的术式的改进。
　　“好厉害，傕借用地脉作为导体，让卡片发送的灵力波不走天空路线，而是直接走地脉，将通讯范围增加至少千倍不止！”她心里感叹道。
　　“神代……是那个人吗？”花雉想起了当初在北境见过的那个世家女子。
　　“是呀。花雉姐姐还没有和神代姐姐正式认识吧。正好神代姐姐朝这边过来了，大家可以认识一下！”夕雾道。
　　见夕雾开心的样子，花雉也将心里的失落抛在脑后。
　　外面街上。
　　天上下着小雪，街上行人不多，许多是过往的商队和云游四方的旅者。
　　“施主，请留步！”正在给直播间的水友展示街上风土人情的林凡，突然被人叫住。
　　他转身看去，是一个布衣朴素打扮的法师。
　　看上去五六十岁了，双鬓微微灰白，慈眉善目，身上散发着一种捉摸不透的神秘气息。
　　“大师，你有什么事吗？”林凡恭敬问道。
　　他见对方是佛门中人，本能地认为对方是正义势力，因此抱有天然的好感和尊敬。
　　“施主。”僧人深深看了他一眼，沉声道，“你身上有妖气。”
　　林凡听见这话的瞬间，并不是否认和尚的话，而是脑海中浮现花雉那双漆黑如墨的眼睛，皮肤顿时起了鸡皮疙瘩。
　　“大师，你看错了。我还有事，先走了。”林凡转身就要离去。
　　“施主，你没有听清楚贫僧的话吗？贫僧说的是你身上有妖气，而不是有鬼气。”老僧又道。
　　林凡听见这话，当即瞳孔一缩。
　　这个老僧相当于再说，你身边不止有鬼，还有妖。
　　不知道怎么的，他脑海里想起了茜子的样子。
　　“鬼物只害人，但妖物除了害人，更善于玩弄人心，它们善于伪装外表，模样无不是世所罕见的绝美女子，魅惑众生。而被它们玩弄过的人，下场往往……唉~”在林凡愣神时，老僧叹息道，脸色悲天悯人。
　　“大师，我虽然敬你是出家人，但是请你不要胡说八道。我身上没有妖气，也没有鬼气，我还有事，先走了。”
　　林凡说罢，头也不回地走了。
　　“哎，既然施主执迷不悟，那贫僧也就不多说什么了。”老僧在林凡身后道，“贫僧法号法照，若是施主迷途知返，可以来净慈寺。”
　　林凡觉得已经距离那个老和尚很远了，但是诡异的是，对方的声音却像是在耳边响起。
　　他心里一凛，知道对方是真正的高人，拥有法力的那种。
　　“茜子才不是妖怪，就算是妖怪，也一定是好的妖怪！”他低喃了一句，像是要让自己坚信一样。
　　他看向直播间，发现弹幕都是讨伐法照的内容。
　　“哪来的臭和尚，也配污蔑我的老婆。”——茜茜的守护神
　　“这些老秃驴吃饱了没事干，主播我打赏一辆兰博基尼，你回去揍他一顿！”——茜茜天下第一
　　“茜茜那么单纯可爱，秃驴都该死。”——我只爱茜茜
　　林凡看着这些弹幕，不知怎么的，心里却想起了法照的话：妖最善于玩弄人心，它们通常将自己伪装成超凡脱俗的漂亮女子，魅惑众生。
　　现在直播间里的情况，不正和那老和尚说的一模一样吗？
　　“我在想什么呢，茜子救了自己两次，我竟然还在怀疑她，我简直太不是人了。”林凡扇了自己一巴掌道。
　　但是，就在这时，他又在一片对夕雾的维护，以及对法照的讨伐弹幕中，看到了几条不一样的弹幕。
　　“主播。如果你真的穿越了，这些经历都是真实的话。我觉得你应该认真考虑那个和尚的话，那个茜子怎么说呢，确实非常可疑。”——南梦破碎
　　林凡记得这个“南梦破碎”给自己提过好几次有用的建议。
　　“人类怎么可能那么漂亮，我早就说那个茜子有滤镜，多半是AI合成的，现实中不可能存在。”——红色玫瑰
　　“这个恶臭直男直播间真恶心，充满了男凝和龌龊心思，故意增加女性的焦虑，已举报。”——花思花醉淚
　　看到这些弹幕，林凡紧皱眉头，然后摇摇头，不再去看直播间。
　　“算了，还是做正事吧。”林凡说罢，询问了一下路人，然后朝着一个方向走去。
　　一路上他经过了净慈寺，看见这个宛如府邸的寺庙，依旧大门敞开，在门口施粥。
　　最后他来到了一家装饰气派的当铺，想了想走了进去。

1018 再度见面
　　这家店占地很大，几乎是正常店铺的五倍大小。
　　主体建筑是一栋楼阁，有五层高，楼前挂倶着一个匾额，写着“六水亭”三个大字。
　　林凡走进去，里面装饰得金碧辉煌，客人也是锦衣华服，气度不凡。
　　货架按区域摆放着上乘的各类茶叶；稀奇古怪的植物；一看就是名家的字画；精美绝伦的刺绣；色彩斑斓的珍贵瓷器皿具……
　　严格来说这里并不是当铺，不过林凡从路人口中得知：
　　这家店也做当铺生意，但只收玉石、金银首饰、字画、药材、皮毛等。
　　这家店的老板是清水小姐，清水小姐是城里四大家族之一的清水家族的大小姐。
　　清水小姐心善，做生意从不欺客，甚至看到你困难了还会多给你钱，因此大家当东西都来这里。
　　“客官，你想买点什么？”一个伙计迎了上来。
　　“我不买东西，我来卖东西，叫你们能负责的人过来。”林凡开口道。
　　那伙计闻言，却是问道：“客官，你要卖什么东西，能给小的看看吗？”
　　林凡解开包袱，拿出了一个银白色的大碗。
　　伙计看见这碗，眼睛一亮：“银碗？！”
　　“不，这是比银还要神秘的东西，乃是万年不锈的神碗，是我的祖上传下来的传家宝。”林凡将大碗递给那个伙计。
　　伙计接过后仔细看了看，发现果然不是银，重量太轻了。
　　而且这种金属材质，确实从没见过。
　　他将碗递给了林凡，道：“客官，请稍等一下，我去叫主事过来。”
　　说罢，就往里屋走去。
　　林凡在店里等待的时候，挠了挠后腰，觉得有些痒。
　　没一会儿，一个富态留着小胡子的男子，走了过来。
　　双方打完招呼，林凡将手里的大铝碗递给他。
　　主事仔细检查后，询问林凡：“客官想当多少？”
　　“这是世上独一无二的神碗，天下只此一个，我要当一百个金判！”林凡狮子大开口。
　　经过上次被人欺骗，他也了解了一番这个世界的货币体系。
　　当然，真正要当一百个小金判，他也知道是不可能的。
　　但是想到当铺肯定会砍价，那还不如先将价格定得高点。
　　“呃~，客官。”那主事脸色一沉，“你这碗的材质虽然少见，但并没有什么特殊的能力，实际价值有限，一百小金判是远远不可能的。这样吧，我做主，一个小金判，不能再多了。”
　　林凡听见一个小金判心里一喜。
　　用一个铝碗换到一块黄金，这可是大赚！
　　他看到了直播间里的水友的弹幕。
　　“主播，不要答应，物以稀为贵，古代没有纯铝，铝比黄金还值钱。”
　　“现代制铝的方法是电解‘熔融’状态的氧化铝，但是氧化铝的熔点高达2000多℃。古代很难达到这么高温的条件，就算达到了也很难有容器能够承受这么高的高温，最主要的是没有稳定的电流。”
　　“主播开口要少了，至少五百个小金判才对。”
　　林凡看完弹幕后，想了想道：“一个小金判太少了，我是不会当的。”
　　说罢，就要往外走。
　　“诶，客官等等。”主事上前抓住林凡的袖子，“价钱可以商量，客官想卖多少？”
　　“一百个小金判，一个都不能少。”林凡语气坚定。
　　“客官，这是不可能的。”主事道。
　　“那我……”林凡刚开口，就听楼梯的位置，传来一道清丽的声音。
　　“下面在吵什么？”
　　她循声看去，微微一愣。
　　只见店内宽阔的楼梯上，缓缓下来一位贵气逼人的端庄少女。
　　少女身材高条，看上去十六七岁，一身华丽的四单和服，上面绣着金纹蝴蝶。
　　长长的衣摆逶迤拖地，上面还覆盖了一层淡薄如清雾笼泻绢纱。
　　腰间束腰带很宽，最外层的带子用金丝绣了一片祥云纹路，不过背后并没有枕头。
　　少女脸型小巧偏圆润，额头饱满，樱唇嫣红，凤眼金贵秀气。
　　双耳坠着一对银蝴蝶耳坠，鬓发梳了一个半月形的形状，左前额插着一朵白菊，另一边则是各种首饰，金、银、玉都有，琳琅满目，熠熠生辉。
　　林凡看见这个少女，哪怕对方年纪比自己小，依旧被对方从小培养出来的仪态和贵气，摄了摄心神，以至于多看了几眼。
　　随即，他浑身一僵，
　　猛然想到自己刚来到这个世界，就因为看了一个公卿贵女，就被割脖子杀掉了。
　　他连忙低下头，不敢再看这个少女。
　　不过直播间的众人，倒是看得津津有味。
　　“这个小演员身上的那些首饰宝石，不会都是真的吧。”
　　“楼上是新来的吧，这当然是真的，主播是真的穿越到了异世界，这是在异世界直播呢。”
　　“这就是这个世界真正的贵族吗，明明穿得这么华丽，就和那些明星一样，但我却不觉得有丝毫违和。”
　　“古代的贵族那是真正的贵族，从小就有奴仆服侍，接受精英教育，不管是身体还是精神，当然不是现代的明星能比的。”
　　直播间的众人都已经不再争论，这到底是真人秀，还是真正的异世界直播。
　　大家都心照不宣。
　　六水亭店内。
　　那个华丽端庄的少女已经下了楼，身后跟着几个丫鬟。
　　“二木主事，发生了什么事？”少女轻启朱唇问道。
　　“小姐是这样的，这位客官想当一个碗……”二木主事将事情说了一遍。
　　清水优闻言，凤眉望向林凡，发现林凡低着头，一副奇怪的样子。
　　于是蹙眉道：“这位公子，你为什么要低着头，难道是妾身脸上，有什么东西吗？”
　　“额，不是。”林凡连忙否认，“我只是想起，好像直视您这样的贵女，会被直接处死。”
　　“咯咯咯~”清水优掩嘴轻笑，“公子真爱开玩笑，我等世家贵族之女，虽说比寻常庶民高贵，但也不至于被普通人看了就要杀人。真要如此的话，那妾身不是出个门，就要屠了满城不成？”
　　“可是，我之前就……看见过。”林凡抬起头，望向清水优，皱眉道。
　　听了这个少女刚才的话，他感觉这个少女是一个善良的好人，所以才敢抬起头。
　　清水优闻言，却问道：“公子是在哪里看到的？像公子说的那等残暴行事，据妾身所知，只有妖才能做得出来。反正，妾身在这东伊豆城生活了十几年，见过的商人旅人无数，从来没有听说过这种事。”
　　“妖……又是妖……难道我在雪山里看到的那个甲胄女子是妖怪？”林凡心道，但马上摇摇头，“不可能。那甲胄女子受了伤，我亲眼看见过的她的血和内脏，那就是人类的身体。”
　　想到这里，林凡猛然想起，当时在场的可不止有那个甲胄女子，还有……茜子。
　　自己当时转身的时候，根本没有看到茜子，雪地上也只有自己一个人的脚印……
　　“公子，你怎么了？”清水优见林凡不说话，问道。
　　“没什么，只是想起一些事情。”林凡道。
　　“对了，还不知道公子怎么称呼？”
　　“我叫林。”
　　“林君，那你手中的碗还卖不卖？”清水优问道。
　　“当然卖，小姐愿意出多少钱？”林凡问道。
　　清水优没有回答，而是来到林凡面前，拿过碗仔细看了看。
　　少女身上的体香混杂着名贵的香料扑鼻而来，林凡当即就有些脸红。
　　清水优仔细检查完这个碗，递回给林凡，然后道：“林君，一百小金判可以，我还可以给你加一百小金判，但有一个条件。”
　　林凡闻言眼前一亮：“什么条件？”
　　“我要你手里这种金属的冶炼技术！”清水优目光灼灼，语气清丽的同时，铿锵有力。
　　林凡犹豫了一下，道：“可以，但是，这个金属的冶炼条件苛刻，我不确定你们能不能做到。”
　　“没关系，林君只要将技术告诉我们就行，做不做得到，是我们的事。”清水优道。
　　“那好，我同意交易。”
　　“林君，请上楼详谈。”
　　清水优领着林凡上楼。
　　来到二楼，这里空旷许多，卖的东西是书，一排又一排的书，摆放整个屋子。
　　清水优并没有停下脚步，继续朝三楼走去。
　　三楼的客人都是女子，因为卖的东西是金银首饰、绫罗绸缎、胭脂水粉等等。
　　清水优依旧没有停下脚步，上四楼。
　　这座楼每一层都很高，四楼相当于其它楼阁的八楼，非常高。
　　等林凡上来的时候，发现这里像是一个巨大的女子闺房，地面全部铺着地毯。
　　屋内非常暖和，像是来到了暖炉里。
　　房间的几面窗户开着，可以看到外面雪白的城池，点点雪花飘落，城外的大地银装裹素，寒雾笼罩的朦胧山峦轮廓若隐若现。
　　“嗯？恩公，是你！”
　　忽然，一道略显诧异清冷的女子声音响起。
　　“花衣酱，你说的那个救了你命的恩人，不会是林君吧。”清水优惊讶的声音接着响起。
　　林凡听见前面那道声音，像是唤醒了心中的恐怖记忆。
　　脊背冒出一股寒意，连忙望向声音的来源。

1019 真假
　　果然看见一个同样高条的少女，精致深邃的鹅蛋脸，高鼻深目，无形中透着凛厉，下巴稍尖，薄薄的樱桃唇。
　　因为屋里非常暖和，少女只穿了一件锦缎印花和服，布料单薄宽松，隐约可见少女苗条曼妙的身材。
　　这少女不是别人，正是当初在雪山里，他救下的那个贵族甲胄少女——上城花衣。
　　看见上城花衣的瞬间，林凡心中那被割喉而死的痛苦记忆，顿时涌上心头。
　　他连忙收回视线，慌张地下楼逃跑。
　　“恩公，请等一下！”上城花衣见林凡慌张地逃走，连忙出声叫道。
　　不过，林凡并没有听她的话。
　　“秋奈，去把恩公请回来，注意，不要伤到恩公。”上城花衣对身边一个短裙侍女说道。
　　“是，小姐。”那个短裙侍女回了一声，体内内气运转，一个健步冲到楼梯口，跳了下去。
　　几息后，她用公主抱的姿势抱起林凡，回到了三楼。
　　“放开我！放开我……”林凡在秋奈怀里挣扎着。
　　直播间的众人看见这一幕，都发出笑声。
　　“主播原来好这一口。”
　　“男人骚起来了果然没女人什么事了。”
　　“就只有我看出这个少女的力气，超过了奥运会运动员吗……”
　　林凡脸色惨白，根本无法顾及直播间的弹幕。
　　他觉得这个疯女人又要来杀自己了，就因为自己看见了她。
　　这样想着，他心里涌起一股怒意，干脆怒目直视上城花衣：“我救了你，你不感恩就算了，还要来杀我？就因为我看了你？你的脸是金子做的吗，看一下就要人的命？”
　　“公子，你在说什么啊？我何时因为别人看了我一眼，就要杀人？”上城花衣一脸疑惑地凝视着林凡，清冷的面容上，只有疑惑和柔和，并没有杀意。
　　林凡见上城花衣脸上的疑惑和柔和不似作假，于是也冷静了下来，没有再挣扎。
　　秋奈将他放在地上。
　　“上一次在雪山里，不是你下令让那些手下杀死我的吗？”林凡开口问道。
　　上城花衣闻言，摇摇头，脸上浮现一抹阴郁的忧伤。
　　旁边的清水优开口道：“林君，你不要问了，前几天，花衣为了给母亲治病，带着人去山里寻找一朵珍贵无比的奇花。
　　却不曾想遇到了妖怪，一行人都死了。
　　只有花衣戴着佛门高僧赠予的佛珠，活了下来，但也因此失去了记忆。”
　　“不，我只是失去了大部分记忆，但一些非常重要的东西，还是记得的。”这时，上城花衣开口了，抬眼用感激和异样情愫的眸光，凝望着林凡道，“比如，林君你！我清晰地记得，当时自己快死了。
　　但是林君你出现了，用神乎其技的医术救了我。
　　事后，我本想把恩公接来城里，好好报答的，但当我睁开眼睛的时候……”
　　说到这里，上城花衣浑身颤抖了起来，眼睛瞪大，呼吸急促，喘息着，像是想到了什么恐怖的事。
　　她这样的清冷高贵的美人，露出这副柔弱的姿态，倹顿时激起了林凡作为男人，心中本能的保护欲。
　　“花衣，你没事吧，不要再去想那天的事了，你的伤才好，需要休息。”清水优关心道。
　　“不，我要说。”上城花衣抬眼望向林凡，眼里流露出坚定，“那时，我睁开眼睛，看到了在恩公背后，站着一个令人毛骨悚然的，扭曲的，无比恐怖的怪物！”
　　“那个怪物不知道对我做了什么，我当时就失去了意识，后面醒来时，已经是在父亲带着大批人马，在悬崖底部找到了我。”
　　“我回去后，派人回去找恩公你，但是他们回来说，没有发现恩人你的身影。”
　　“我一度怀疑恩公你被那个怪物害死了……”
　　上城花衣说完，眼里噙着泪水，惹人怜惜。
　　而林凡听完后，当即反驳道：“你胡说，当时你醒来后，明明下令命人割掉了我的脖子，若不是茜子救了我，我现在已经死了。”
　　“不、不是这样的，我没有这样做过。”上城花衣摇摇头，然后像是想到了什么，问道，“恩公，你说的茜子是谁？”
　　“她是一个巫女，就是她在我被你割掉脖子后，救了我，否则我早就死了。”
　　“可是，我当时明明看到你身后的，是一个漆黑的、扭曲的，像是无数尸斑腐肉糅合在一起的恐怖怪物啊！”上城花衣说着，眼里再度流露出深深的恐怖之色。
　　林凡看见这一幕后，沉默了。
　　上城花衣的神情，完全不像是说谎的样子。
　　但是，如果她没有说谎，那说谎的就是……
　　“林君，你说的那个茜子巫女，是什么认识的？”清水优问道。
　　林凡将认识夕雾的过程说了一遍。
　　清水优听完后，沉声道：“林君，那个茜子肯定是妖怪。白莽山方圆百里荒无人烟，别说神社了，就连人的影子都见不到。花衣若不是要去找药，根本不会去那种地方……”
　　“茜子会飞，荒山野岭对她根本不算什么。”林凡道。
　　清水优闻言，直接笑道：“林君，你或许不知道飞代表着含义。这东伊豆城里能飞的阴阳师，无一不是天赋异禀，并且修炼了几十年，极度幸运才成功突破大阴阳师，执掌法力的强大存在……”
　　林凡听完她的解释，第一次知道这个世界的修炼体系。
　　他觉得对方不可能在这种事上骗他，毕竟太容易验证了。
　　‘那这样说起来，茜子那么小，根本不可能飞行才对，那么茜子难道真的是妖吗……’
　　林凡刚产生这个念头，就马上为自己的想法，感到可耻。
　　‘茜子救了我两次，我竟然怀疑她，我真不是人。’
　　思及此，他坚定道：“就算茜子是妖，也一定是不害人的好妖怪，你们休想欺骗我。”
　　“林君，妖都是要吃人的，一些强大的妖更是以玩弄人心为乐，以人的痛苦为食，这世上根本不可能有你口中那种好妖。”旁边的清水优忍不住开口道。
　　“我不信你们说的，我走了，这碗不卖了。”林凡说罢，转身就走。
　　“林君，等等！”上城花衣上前抓住他的衣袖。
　　却因为林凡走动过快，让她一个不小心，身体失去平衡，扑在了林凡怀里。
　　一时间软香入怀，少女身上的香气、挺拔的胸脯、柔若无骨的细腰……在林凡的感官里是那样的清晰和美妙。
　　上城花衣作为世家贵女，从小养尊处优培养出来的美妙娇躯，自然是世间珍品。
　　林凡作为一个普通大学生，按理说这一辈子也不可能，触摸到这种级别的娇躯。
　　但现在却接触到了！
　　这并不像面对夕雾那样，美人太美，以至于生不出欲望，或者内心深处的自卑，以至于不敢生出欲望。
　　林凡愣了一下，马上慌张地推开她：“抱歉，我不是故意的。”
　　说罢又要走。
　　“林君，你若是要走的话，这串佛珠给你！”上城花衣脱下手腕上的古朴佛珠，直接戴在了林凡手腕上。
　　佛珠入手，一股清凉之感席卷林凡全身，但他却依旧要脱掉佛珠。
　　“林君，不要拒绝！”上城花衣阻止要脱掉佛珠的林凡，劝说道，“这串佛珠是法相宗的高僧开过光的法器，不仅在妖怪靠近时可以示警，还能在妖怪袭击你时，护你一命。”
　　林凡见推辞不过，便没有拒绝。
　　“对了，林君的碗我也买了，秋奈，你身上带了多少钱？”上城花衣转身问道。
　　“小姐，我们出门只带了五个小金判。”秋奈道。
　　“花衣，这钱我帮你垫付了。”清水优让身边的侍女拿出一张金票递给林凡。
　　还多给了一些小钱。
　　少顷，林凡离开了商楼，匆匆走在回去杨屋的路上。
　　他的心很乱，今天遇到的事情，让他拿不定主意，仿佛自己身处一团迷雾当中。
　　他看着直播间，发现水友倒是单纯得很。
　　都是要他赶紧回去见那个极品小仙子。
　　当然，也有一些弹幕要他赶紧跑。
　　他甩了甩脑袋，视线移开光屏，继续走着，顺便看了看手腕上的古朴佛珠。
　　脸色一狠，拔下扔在路过的一个巷子，砸进了积雪里。
　　“我相信茜子，我相信茜子！”他低喃了一句，加快了脚步，“好痒啊，该去洗个澡了。”

1020 诅咒
　　“喂！站住，抓住那白嫖的家伙！”
　　林凡前脚刚踏进游女街，就看见一伙人正追着一个衣衫不整的邋遢男子。
　　方形脸，还有点帅气，可惜满脸的胡渣，身上散发着熏人的酒气。
　　这个邋遢男子正在慌张地逃窜，扑的一声，踩到地面的冰渣，重重地摔在地上，距离林凡也就是一两米。
　　后面的魁梧壮汉趁此机会，将他抓住，嘴里咒骂道要他打工还钱。
　　情况已经很明显了，这个邋遢男子应该是睡了游女，却没有给钱，于是被游女屋的护院抓了回去。
　　邋遢男子拼命挣扎着，不知哪来的力气，又冲出一米多，铺在地上，死死抓住林凡的双脚。
　　“兄弟，借点钱！我是阴阳师，下一次一定加倍还你！”
　　“你放手！”林凡想要扯掉对方抓过来的手。
　　但对方死活不松开。
　　“兄弟，真的帮帮忙，我真会还你！”邋遢男子死皮赖脸，一副你不给钱，我死也不放手的架势。
　　背后的大汉不管这些，将他往后拖，连带着林凡也被拖着走。
　　林凡终究心软了，无奈地叹了口气，对那些壮汉道：“他欠了多少钱？”
　　一炷香过后。
　　一间居酒屋靠窗的桌子上，林凡无语地看着对面大吃特吃的佐一郎。
　　这正是那个邋遢男子的名字。
　　他刚才出于同情心，替佐一郎付了钱。
　　结果没想到，这个家伙脸皮如此之厚，又缠着他说自己好久没吃饭了，非要他再请一顿饭，各种死缠烂打，烦不胜烦。
　　林凡无奈，只好带他来这里吃一顿。
　　“兄弟，你没胃口吗？”佐一郎看向林凡关心道，手上的动作却是不停，将林凡面前的一只烤鱼，很自然地拿过来放在自己盘子里。
　　“吃完了吗，吃完了你赶紧走吧，我也不要你还钱了，从此两不相欠。”林凡道。
　　“林君，你这是不相信我能还钱？”佐一郎当即义正言辞道，“我佐一郎从来都是有借有还，说还你一定还你。来，我给你打一张欠条，今后你拿着这张欠条来找我。”
　　说罢，佐一郎左右看了看，偷偷将旁边擦桌子的抹布，顺了过来。
　　摊开后，也不用纸笔，直接用手指书写了起来。
　　他的手指闪烁着淡青色的灵力光芒，宛如墨笔一样，在抹布上写下一张欠条。
　　“你真是阴阳师？！”林凡看见这一幕，万分惊讶。
　　“嘿嘿，现在知道我佐一郎大人的身份了吧。”佐一郎露出猥琐的笑容。
　　林凡诧异地看向他：“你是阴阳师，为什么还没钱？”
　　他已经知道这个世界的主流修炼体系就是阴阳师。
　　每一个阴阳师哪怕是最初级的见子阴阳师，那也是地位崇高的存在。
　　绝不可能连睡游女的钱都没有。
　　“我当然有钱，但是……”佐一郎脸上浮现尴尬，“被小偷偷了。”
　　“哈？还有小偷敢偷阴阳师的钱？”林凡诧异道。
　　佐一郎闻言，当即一拍大腿：“是呀，我也是这么认为的，怎么会有小偷，敢偷我堂堂阴阳师的钱！”
　　林凡望着他义愤填膺的样子，总算知道那小偷为什么敢偷阴阳师的钱了。
　　片刻后。
　　林凡独自走在去杨屋的路上，怀里揣着那条破抹布。
　　多一个朋友，多一条路，而且还是阴阳师，虽然对方看上去不靠谱就是了。
　　他来到杨屋门口，看了看门口，现在是白天，杨屋的人不多。
　　但依旧有少数一些客人进进出出。
　　林凡并没有进去，而是在门口徘徊，犹豫不决。
　　“林君公子，你回来啦！”杨屋里，一个值守的游女看见林凡后，热情地出来打招呼。
　　这位可是那个土豪客人的朋友，不能怠慢。
　　“嗯。”林凡点了点头，还是走了进去。
　　穿过大堂，在游女姐姐幽怨的目光下，进入了后面大片院落群。
　　林凡按照记忆，回到那个院子，还没有进去，就听到里面悠扬的乐曲声音。
　　他走进院门，踩着鹅卵石道路，穿过积雪的草地和池塘上的石桥，来到大屋子正前方的正屋。
　　这座院子的屋子，本来就是杨屋为花魁准备的屋子。
　　而花魁的屋子，自然也是花魁接客的地方。
　　所以这屋子很大，环境优美，处处透着精致。
　　毕竟能点得了花魁的客人，非富即贵。
　　屋子除了之前夕雾躺着看雪的侧室和自己住的偏房，还有一间巨大的前屋。
　　足够容纳十几个舞女跳舞，可以举办一个小型的招待宴会。
　　林凡从正屋进去，穿过屏风，便看到偌大的房间里，八个身材苗条的舞女，正在袅袅起舞。
　　她们身上的舞裙，长袖、无肩、短裙，材质是艳丽的绸缎，仿佛现代睡衣的质感
　　身上散发着胭脂香气，身躯和四肢随着舞姿轻盈摆动，宛如水里游动的鱼儿，丝滑柔顺，没有丝毫阻迟滞塞之感。
　　八女的舞蹈很美，体态、动作等一看就是长久训练的一流水准，极具观赏性。
　　这是需要严格的训练，以及天赋才能达到的。
　　跳舞时，所有舞女秋眸弯弯，噙满了水，仿佛能滴出水来，只为博得首座上贵人的青睐。
　　只要首座上的贵人一个眼神，她们就会心领神会，从舞池来到那个贵人身边，任由对方随意亵玩。
　　可惜，首座上的少年，只是神色慵懒地看她们跳舞。
　　没有任何多余的心思。
　　林凡看见房间的这一幕都愣了一下。
　　‘茜子这家伙还真会享受，吃个饭也要让这么多舞女来助兴。’
　　直播间，更是大开眼界。
　　现代不是没有看过女人跳舞，但是能达到屋里这八个少女这等水平的，无一不是顶尖大家。
　　更何况这八名少女还在室内跳舞。
　　不是舞台上，是室内。
　　舞台是表演，看客的地位低于台上的人。
　　室内是献舞，看客的地位高于跳舞的人。
　　两者的感受完全不一样。
　　而且这八名舞女的颜值，想要凑齐她们就是一件无比困难的事，更别说让她们在室内，给一人跳舞助兴了。
　　这需要很多很多钱，很多很多权。
　　从古至今从来都是世家公卿才等少数贵族，才能享受的奢侈待遇。
　　普通人按理说一辈子也不可能接触到。
　　但现在，他们却通过林凡的直播视角，看到了古代贵族的享受，哪怕这也只是冰山一角。
　　“这就是古代有钱人的生活。”
　　“难怪古代那些文人墨客，达官显贵，都喜欢去勾栏听曲。”
　　“回来啦？”屋内首座上，夕雾化为之前那个少年模样，慵懒地斜靠在千春身上。
　　她面前的矮脚桌上，摆满了热腾腾的食物。
　　嘴巴每张一下，旁边伺候的游女，都会心领神会夹菜喂到嘴里。
　　林凡看着茜子这幅咸鱼的模样，心里的忧郁烟消云散。
　　就茜子这种样子，怎么可能是邪恶的妖怪。
　　就算真的是妖怪，也肯定是一只人畜无害的懒妖。
　　“出去了一趟，现在才回来。”林凡点点头，又挠了挠后腰，感觉好痒。
　　“诶~~？”夕雾看向他的眼神，变了变。
　　她挥手让屋内的所有游女都离开。
　　游女虽然不知道为什么，但并没有说什么，有序地离开了。
　　“茜子，怎么了？”林凡有些紧张道。
　　直播间里，众人看着林凡对一个陌生少年喊小仙子的名字，纷纷吐槽：
　　“主播，你中幻术了吧，这分明是一个陌生少年。”
　　“听主播的意思，这好像是那个小仙子在女扮男装。”
　　“怎么可能，女扮男装又不是变成男人。”
　　他们还没有见过夕雾的伪装，自然不会将这个少女和茜子联系在一起，毕竟完全就是两个人。
　　屋里。
　　夕雾起身后身上华光绽放，在直播间的众目睽睽之下，变回了穿着紫色束腰长裙的宛如天仙的雪白小丫头！
　　直播间里顿时飘过一大片弹幕：
　　“我去，这就是七十二变吗，牛逼！”
　　“原本我觉得现代科技与狠活已经够离谱了，没想到异世界做得更离谱！”
　　“我的小茜仙子难道也是假的吗？”
　　“楼上的开除人籍，竟然质疑小茜仙子的倾世容貌！”
　　“小茜决不可能是假的！”
　　一群人纷纷附和，都不相信夕雾的本体容貌会是假的。
　　“主播傢，我突然有一个细思极恐的想法，如果这个世界的变化之术足以以假乱真，你说有没有可能，你现在见过的所有人，都不是真实的。”
　　“楼上的，你真当七十二变是个普通人都会啊？”
　　林凡扫了直播间的众人，淡淡笑笑。
　　又挠了挠后腰，感觉越来越痒了。
　　“你还笑，你都快死了知不知道。”夕雾见这个笨蛋老乡，死到临头而不自知，绝美的小脸用出了萌萌的教训语气，可爱度满满，威严感为零。
　　林凡闻言，脸色带着诧色：“茜子你在说什么？”
　　“你中了诅咒。”夕雾道。
　　林凡：“……”
　　“诅咒？”他问道。
　　“你把衣服脱了，看看自己背后，这个诅咒应该是能看到的。”夕雾道。
　　林凡闻言，将信将疑的解开衣服，露出健壮的身材。
　　不过他看不到自己背后的场景，尽力扭头也什么都看不到。
　　但是，直播间里的众人却看到了……

1021 过去的照片
　　刹那间。
　　整个直播间陷入了死一般的寂静，在这种无形的寂静中，好似弥漫着无数倒吸凉气的声音。
　　也确实，他们现在看到的一幕，足够他们几个月甚至几年，都缓不过来。
　　太恐怖了！
　　任何看了的人都会头皮发麻！
　　足以让任何人都起密集恐惧症！
　　弹幕纷纷飘过：
　　“呕呕呕···，这不是少儿不宜，是人类不宜。”
　　“好恶心，好恐怖，我被精神污染了。”
　　“我算是看出来了，这个异世界根本不是人待的地方。”
　　恍然不知的林凡，还要出去找镜子。
　　“不用，这里有。”夕雾说罢，挥手凝结水汽，形成一面光滑的水镜，凭空悬立在半空中。
　　林凡站在镜子前面，扭头的刹那，看到了自己背后的场景。
　　“啊啊啊···！”
　　一声恐怖到极致仿佛要将嗓子喊哑的惊恐尖叫，从林凡嘴里爆发。
　　他吓得向前跳起，摔在地上也不喊痛，疯狂往前手脚并用地爬，不要命地远离那面镜子。
　　但后来他似乎意识到，镜子只是镜子，真正的源头是他的后背。
　　但是他一想起自己后背的场景，就脸色无比惊恐地颤抖，却什么也做不了，只能大叫。
　　“冷静！”
　　夕雾的声音响起，好似带着某种魔力，让林凡的情绪渐渐平复了下来。
　　“茜子，这是什么？为什么……我该怎么办？你一定有办法是吧！”林凡语无伦次。
　　“当然啦，我可是毁天灭地的可爱大妖怪，区区诅咒而已，随手可除。”夕雾扬起白皙的天鹅颈，摆出傲娇气派的样子。
　　“那，你快帮帮我，除掉背后的这些东西。”林凡压下心中的惊恐，扭头看向镜子后面，自己的后背。
　　只见他的后腰整个区域，布满了密密麻麻黑白相间的恐怖蜈蚣状的虫子。
　　恐怖的景象无比渗人，足以让任何看了的人，都起鸡皮疙瘩。
　　这些虫子只有人的小指粗细，蜿蜒扭曲。
　　上面的黑白纹路按照节肢分布，随着蜈蚣扭曲的身体显得十分渗人。
　　蜈蚣的尖锐的脚足宛如一个个钩子，刺入血肉中。
　　在蜈蚣的长着腭牙、牙爪的恐怖头部，大概指甲那么大的区域，显示着一张痛苦的、嘶吼着的灰色人脸，每一张人脸都不相同。
　　这些都是图案，并不是真的虫子。
　　但是当林凡一眨不眨盯着这些密密麻麻的虫群图案时。
　　他感觉自己的眼睛一花，好似看到了这团蜈蚣虫群正在蠕动，那种景象恐怖无比；
　　傼　　他眨了眨眼，视线再度一花，密密麻麻的虫群消失了，取而代之的是许多身体曼妙的赤身美人，在朝自己招手。
　　他连忙收回目光，不敢再看，额头不知何时已经布满冷汗，眼里惊魂不定，否则自己真的会被吓疯掉。
　　“你过来，我过来帮你除掉诅咒。”夕雾道。
　　林凡连忙来到夕雾面前，转身将后背露在夕雾面前。
　　“别紧张，一个小诅咒而已。”
　　夕雾说着，伸手朝着林凡背后那团虫子抓去……
　　林凡感觉一阵冰凉，随即好似听到了无数虫子蠕动时，窸窸窣窣的声音；
　　这声音在他耳边拉长、扭曲，渐渐变成了无数人的惨叫声。
　　几息后，所有的声音都消失了，世界恢复宁静。
　　“可以了。”夕雾说着，看了看小手抓着的一条蜈蚣虫子。
　　黑白相间的节肢纹路，尖叫人脸的头部，正在她手中瑟瑟发抖。
　　夕雾看出这并不是真的生物，也不是式神，而是一团诡异的，拥有简单生命特征的歹毒能量、术式、情感能量、精神以及其它未知之物的混合体。
　　这究竟叫什么，或许只有“诅咒”能完美形容它。
　　夕雾好奇这玩意究竟是怎么制造出来的。
　　于是天妖级的庞大感知，强行深入这只人面蜈蚣诅咒深处的微观领域，试图解析它的一切信息。
　　这既是打探情报，也是学习。
　　林凡从直播画面里，看到自己的后背上的恐怖纹路果然消失了，重重地松了口气。
　　“这难道就是妖怪？”他看着夕雾手中的人面蜈蚣问道。
　　“不是，这是诅咒，不属于生物，不对，应该叫生物化术式。是有人给你种下了诅咒，还好发现得早，若是再过几个时辰，你就已经死了。”夕雾解释道。
　　“对了，你和谁接触过？”她又问道。
　　林凡闻言，当即脸色惨白，然后想到了什么，喃喃自语道：“是她，一定是那个女人，我就不应该相信她的······”
　　“你在说谁？”夕雾问道。
　　“我在说······”林凡不知怎么的，并没有将与上城花衣的接触，说出来。
　　不过却说了自己卖掉铝碗的交易。
　　“哦，那肯定是这个清水优得到了冶炼技术后，杀你灭口。”夕雾想也不想回道。
　　这是她来到这个世界一年多，培养出来的本能思维。
　　林凡闻言并没有反驳，他也觉得清水优就算不是主谋，也肯定是参与者。
　　‘这些公卿贵女都太坏了！’
　　噗！！
　　“嗯，还有自毁设置？”夕雾看着手中化为虚无的人面蜈蚣诅咒，嘀咕了一句。
　　现代世界。
　　一处深山老林里的秘密地下基地里。
　　一群鬓发斑白的老教授，正看着会议室里大屏上的直播画面。
　　画面上正显示着夕雾的模样。
　　然而，诡异的是，在大屏另一侧，却展示着一张陈旧的老照片。
　　照片上，高楼大厦的东京主要大街上，出现了极为违和的一幕：
　　一架古代马车停在现代霓虹皇居门口，马车前后是规格无比隆重的古代和风打扮的仪仗队。
　　照片上记录的只是这个仪仗队的冰山一角，但饶是如此，也已经有数千人之多了。
　　他们全部跪着，恭迎着马车里的人下车。
　　而半开的马车门里，下来的人是一个十二岁左右，穿着一身宫妃华丽装束的小丫头。
　　这个小丫头的模样，和直播画面里夕雾的样子，一模一样。
　　甚至连小丫头旁边的宫女，也和直播画面里的那个叫“千春”的丫鬟一样。
　　但照片左下角写的拍摄时间却是2000年，距今二十年前。

1022 造化
　　这个世界上有神迹吗？
　　这个世界上真的有超能力吗？
　　在21世纪的信息时代中依旧争论不休，有人不信，有人相信。
　　但若是要拿出确凿的证据，所有人都会底气不足。
　　此时，这处偏僻山区地下秘密基地的神秘会议室里。
　　一众鬓发灰白的顶级专家、学者、教授，看着直播间的画面，以及旁边那张陈旧的老照片。
　　他们都是各个领域内的权威，但现在都隶属于一个超级大的利益集团——琅琊皇承。
　　这是只有真正的贵族才能进入的神秘圈子，外人根本不知道。
　　想要进入其中，远不止有钱就行。
　　因为在这些真正的豪门眼里，钱是最没有价值的东西。
　　他们早就超脱了对财富的追求，寻常的千亿富豪在他们眼里，和普通人一样都是蚂蚁。
　　凡人的所有欲望他们早已满足并且厌烦，他们追求的是更加高级，也更加神秘，比如永世传承、比如长生不死……
　　而这里，只是琅琊皇承的一处秘密研究基地。
　　这里研究的东西只有一样，被他们称为003号神迹的神秘之物，也就是那张神秘的照片。
　　准确来说，那并不是什么照片。
　　而是……文物！
　　在距今六千年的古斐人墓地里的一件文物。
　　六十年前，这件文物被挖掘出来时，所有人看见后纷纷以为自己眼花了，亦或者是遇到了恶作剧。
　　毕竟，六千年的遗址里，怎么会有一张现代风格的彩色照片？
　　而且什么照片能经历六千年，上面的图案仅仅只是褪色？
　　然而经过专业实验室里的碳14原子检测，这张照片确实有六千年的历史了。
　　更匪夷所思的是，照片上显示的内容，竟然是四十年后的未来！！
　　这毫无疑问是真正的神迹事件！
　　随即，这张照片被他们琅琊皇承弄到了这里，建立基地专门研究。
　　并且照片的所有消息全部被抹除。
　　然而，经过了六十年的研究，进展接近于无。
　　照片为什么能保存六千年？
　　毫无头绪。
　　不管怎么化验，那照片都只是普通的纸，根本不可能保持那么久。
　　研究人员又寄希望于照片上的画面和时间，毕竟这在当时，是一张显示未来的照片。
　　可是，时间到了世纪之初，也就是照片显示的2000年。
　　什么都没有发生！
　　霓虹一片平静，没有什么古代的宫妃出现。
　　那时候基地里的专家纷纷觉得，这照片或许只是造物主开的一个玩笑。
　　不过，他们并没有完全放弃。
　　因为这张照片上的未来，并非完全没有实现。
　　比如作为背景板的霓虹皇居街道，确实和照片上的一模一样。
　　后面他们改变思路，决定试着寻找照片上的那个少女。
　　虽然全世界找到一个亚裔少女，无异于大海捞针。
　　但这对他们琅琊皇承来说，反而是最简单的事。
　　更何况照片上那个少女的美貌还那么逆天，基本只要存在，肯定会被发现。
　　然而找了这么多年，他们并没有找到那个少女。
　　研究一下子陷入了僵局。
　　基地里许多专家学者，都纷纷绝望。
　　但是今天不同了。
　　他们用浑浊的老眼，死死盯着直播画面里的那个小美人胚子。
　　“原来如此，我们的方向完全错了。照片是真的，但并不是我们这个世界，或许是平行世界。”一个老教授涕泪横流。
　　“现在还不能确定这是平行世界，也有可能是宇宙的一种可能性。”另一个物理学的老教授沉声道。
　　这时，首座上的冷艳女人开口了。
　　她穿着一身旗袍，勾勒出凹凸有致的诱人曲线，十分年轻，但脸上的威严，却让在场所有人都不寒而栗。
　　她叫王惠妍，是琅琊皇承王家的女儿，身份尊贵无比。
　　此时，王惠妍冷冷扫了周围这些专家教授一眼，道：“是什么不重要，想办法得到那个世界，那是我奶奶长生不老的希望。”
　　“是，大小姐！”x n
　　一众专家教授纷纷神色一紧。
　　“现在就是想办法从这个林凡身上入手，得到去往那个世界的方法。”一个戴眼镜的老学者道。
　　“根据资料显示，直播的这个年轻人名叫林凡，已经死了两年了，他能活着和穿越，应该是他的那个系统的能力。”
　　“我们已经分析过他的那个直播系统，那应该是一种能将打赏，转化为某种东西的超认知存在。”另一个光头老教授道。
　　另一个教授望着直播画面里林凡单纯的样子，叹息道：“看他的样子，对自己身为大势力博弈的棋子，完全不自知。估计等到死的时候，连谁是朋友，谁是敌人都分不清楚。”
　　“这也不能怪他，这个林凡出身普通，接受的是最普遍的生产者教育，哪里清楚上位者的世界。”另一个心理学的教授道。
　　“那我们要现在与他建立联系吗？直播系统说白了就是，只要给钱就能让他做任何事的系统，这存在缺陷。”
　　“不，我觉得可以等他绝望了之后再联系。根据直播的内容，他应该很快就会绝望、迷茫，搞不好还会疯掉，到时候可以事半功倍。”那个心理学教授笑道。
　　“可以，就这样办。”王惠妍点点头。
　　众人又商讨了一会儿，他们开始控制这个直播间的传播范围。
　　虽然他们无法封禁这个直播间，但是让它在社交网络上“隐身”，还是轻而易举的。
　　到时候，虽然依旧传播，但只是一个很小的圈子，不会产生什么影响。
　　……
　　杨屋的夜晚依旧灯火通明，明晃晃的烛光汇聚在一起，将整条游女街的天空都映得发亮。
　　天空零星纷飞的雪花，丝毫没有影响到这条街上的妍歌艳舞。
　　繁华一直持续到深夜才渐渐停息。
　　杨屋深处。
　　花魁的院子里一片寂静。
　　偏房中，林凡躺在黝黑的房间里呼呼大睡。
　　今天发生的事情太多了，太复杂了，超过了前世二十几年遇到的事情总和。
　　他早已疲惫不堪，吃过晚饭就回房睡了。
　　波~~！
　　忽然他面前的虚空蠕动了一下，夕雾凭空出现在他房间里。
　　而花雉也在窗户边光与影的交界处浮现。
　　“小夕，你要怎么做？”花雉问道。
　　“花雉姐姐帮我看着外面，不要让人靠近就好。”夕雾道。
　　说罢，天衍级天妖级别的庞大感知，宛如触手般伸向林凡。
　　滋滋~~！
　　周围的现实发生扭曲，触手带着林凡消失在屋子里，并在同一时间出现在一片紫色的花海中。
　　夕雾的身形凭空出现在林凡旁边。
　　这里是她的源界，虽然她现在也没有弄清楚源界到底是什么，但也摸索到了一些用法。
　　比如可以把现实里的东西带进来，比如在源界里她几乎是无敌的、不死的。
　　“就让我看看，你有什么东西瞒着我吧。”
　　夕雾眨着紫色的美眸，望向床上睡得死死的林凡。
　　感知全开，面前的林凡身体里的任何地方，瞬间变得一清二楚。
　　小到身体六十万亿所有细胞的DNA双链，大到体内生物电流的每一个变化。
　　夕雾的注意力很快就越过了肉身，看向林发的灵魂。
　　在她眼中，灵魂精密复杂到了一个匪夷所思的地步。
　　它像万亿层量子云叠加在一起的超复杂能量云，时时刻刻都在坍缩与膨胀。
　　每一秒产生的变化都是万亿级别的数量级！
　　其复杂结构俨然就是一个缩小版的宇宙。
　　而所谓的搜魂，就是破坏性从里面抽取信息。
　　先不说在这么复杂的结构中，能不能成功得到自己想要的信息。
　　反正被搜过魂的灵魂，肯定是废了，不可能修复好。
　　灵魂太复杂了。
　　因此，若只是从普通人口中得到消息，直接用幻术就好了。
　　但是对于强者来说，给自己植入虚假的记忆并不困难，用幻术永远无法确实，自己得到的信息是真的。
　　夕雾早就怀疑林凡是不是得到了系统，或者戒指里的老爷爷。
　　并不能确定幻术得到的信息可信，所以还是直接“看”灵魂。
　　“咦，直播系统，打赏就能修仙……引气丹，炼气期……竟然还有这种东西……”她绝美的小脸露出讶然之色，终于明白林凡的变化来自何处了。
　　“系统……在灵魂深处吗……”
　　她伸手进入林凡的灵魂，雪白的藕臂宛如透明，并不与林凡的灵魂产生干涉。
　　这是非常精密繁复的操作，稍有不慎就会造成灵魂的永久破坏。
　　若夕雾没有突破天妖，是根本完成不了这种操作的。
　　甚至已经突破天妖，也要万分小心翼翼。
　　“这就是所谓的系统。”夕雾望着林凡灵魂深处，悬浮的一个晶莹珠子。
　　珠子表面伸出密密麻麻的微小细丝，这些细丝与林凡的灵魂相连，宛如一体。
　　夕雾在这个珠子上面感受到了一股层次极高的能量。
　　她伸手朝那个圆球摸去。
　　当青葱的指尖碰到圆球的一刹那。
　　噗~~！
　　林凡的灵魂一瞬间被珠子吸进深处，整个珠子瞬间变成赤红色，周围虚空裂开密密麻麻暗红色的裂缝，散发出一股极其危险的气息。
　　夕雾站在暗红色裂缝遍布的虚空中，身形仿佛与周围的空间隔开了一般。
　　若是普通人，现在身体早已被裂开的空间杀死了。
　　“警告！系统第一界层防御遭到入侵，开启自动防御术式……”
　　“滴！对入侵能量进行逆运算……”
　　“滴！逆运算完成，侵入目标属性：极度邪恶，生成术式——五方蚀心雷！”
　　滋滋···!
　　圆球迸发出密密麻麻的无形电流，一瞬间便撕裂了源界的虚空。
　　外面屋子里，花雉神色骤然一凛，看着之前林凡消失的区域，空间裂开无数龟裂的痕迹。
　　一股恐怖到让她感到威胁的气息弥漫，令她手中的指甲不自禁地变长、变尖锐，进入战斗模式。
　　源界里。
　　珠子爆发的恐怖雷电，被整个源界死死压制在表面。
　　这股力量的层次之高已经是核心法巅峰，寻常天师在此会被瞬间撕碎。
　　不过对于现在的夕雾来说，也只是有些酥麻感。
　　她抓住珠子。
　　“警告！系统第二层沦陷、第三层沦陷……系统将进入自毁……”
　　“嗯，又是自毁？”夕雾收回了手，“这些家伙怎么都喜欢玩这一套啊！”
　　她没有办法阻止对方自毁，因为在刚才的接触中，她大概明白了这个珠子的层次。
　　这似乎是用许多法则之力，按照某种理论，制造出来的极其精妙之物。
　　其中多种法则之力合一，产生了某种奇妙的反应，生成了一丝造化之力，有些类似源界对现实的扭曲。
　　就是这股造化之力，让它拥傗有自毁的资格。
　　“这系统好像还是个宝贝！”
　　夕雾看得出，制造出这个珠子的存在，对法则的理解，对世界的认识，达到了一个很深的程度。
　　她甚至认为这根本不是一个人能完全的，而是一整个文明的底蕴。
　　至于这个系统被制造的目的，夕雾想不明白。
　　“强行侵入不行，那就用大道无为……”
　　“等等，这不会是陷阱吧。”
　　夕雾眨了眨萌萌的大眼睛，盯着这颗珠子想了想，然后咬破指尖，滴了一滴血在上面。
　　金色带着透明的血液，好似无害呆萌的能量宝宝，极具欺骗性，果然被那颗珠子当做能量吸收了进去。
　　“保险一点，总没有错……”夕雾点点头。
　　做完这一切，她带着林凡离开了源界。
　　吱嘎吱嘎……！
　　睡梦中，林凡感觉房门好像被打开了，豁然从床上做起，看向房门的方向。
　　发现房门真的开了，外面的冷风呼啸地灌入屋内。
　　“我记得我关门了，或许是风太大了吧。”
　　他起身来到门口，今晚的夜色尤为黑暗，天空没有月亮，外面伸手不见五指。
　　关上门，插上门栓，他重新回到床上睡觉。
　　吱嘎！
　　开门声再次响起，林凡再度坐起身，打开手机电筒，照向门口的方向。
　　“是谁在外面！”他大声吼道。
　　然而只有孤零零大开的房门，冷风呼呼地灌入其中，没有看到任何身影。

1023 杀负心汉
　　“我刚才肯定已经锁门了，但是，为什么……”林凡看着又被打开的大门，心里咯噔一下。
　　“茜子，是你在恶作剧吗？不要玩了……”
　　他喊了两声，然后听到背后传来了诡异的声音，像是某种粘稠的东西在地上拖行。
　　同时，一股极其压抑的感觉宛如大石头压在心脏。
　　‘他背后的绝不是茜子，甚至根本不可能是人！’
　　他根本不敢回头，一个猛冲跑出屋外，朝着茜子的房间跑去。
　　一边跑一边大声喊着“救命···”
　　在他眼里，自己估计又遇到了什么诡异的东西。
　　而能解决这些东西的，只有身为巫女的茜子了。
　　寂静的走廊上，他急促的脚步声发出咚咚声响，嘴里喘着粗气。
　　周围夜色很黑，手机电筒只能照亮三米左右的区域，更远处只是一片黑暗。
　　“奇怪，这走廊有这么长吗？”林凡一边跑一边看手机，发现自己都跑了十分钟了，但是依旧没有看到茜子的房间。
　　这时他也发现不对劲了，背后那种压抑的感觉依旧存在。
　　他忍不住用眼角的余光朝后瞟去，隐约看到自己身后有一团恐怖的黑影。
　　“在这样下去我一定会被追上，既然这走廊有问题，那么……”他一个健步跨过走廊，跑进积雪的院子里。
　　刚才走得匆忙，他脚步没有穿鞋，踩在雪地里一片冰寒，但也顾不了那么多了。
　　然而，在雪地中跑了良久，他依旧什么都没有看到。
　　“这究竟是什么地方？！”林凡心里慌乱。
　　扑——！
　　他的脚仿佛像是被许多线缠住，一个不稳，向前栽去。
　　而且落地的雪地上，是一块坚硬的石头。
　　“完了！”林凡心里绝望，眼看着脑袋距离那个石块越来越近，闭上眼睛。
　　“呼~~！”他猛然从床上坐起来，看着周围黑乎乎的屋子，“原来是梦吗。”
　　“嘶……好冷！”他感觉全身凉飕飕的，然后发现房门不知何时已经打开，外面的冷风正哗啦啦地灌入屋子。
　　“我没有关门吗。”林凡站起身，低喃了一句。
　　朝着门口走去，准备关门睡觉，然而当他来到门口时。
　　接着外面天幕微薄的月光，他看到门口湿糯糯的痕迹，像是什么粘稠潮湿的东西爬过，不，是爬进。
　　一瞬间，他头皮发麻，全身仿佛被冻僵一般。
　　‘刚才发生的……不是梦！’
　　‘屋子里进了什么东西。’
　　刹那间，他想明白了什么。
　　甚至能感觉到在自己背后的房间黑暗角落里，投来的毛骨悚然的视线。
　　跑！
　　他头也不回地冲去房间，朝着茜子的房间跑去。
　　不过这一次，并没有跑多久就看到了茜子的房间。
　　“茜子救命！”他伸手就去拉房间门，结果房门被轻易地拉开，或者说房门根本没有锁。
　　“茜子，你在吗？”
　　他朝屋里喊了一声，然后走了进去。
　　茜子的房间很大，他穿过外屋，进入内屋。
　　在地上铺着的床上看着熟睡的小美人，身上盖着被子。
　　“茜子、茜子……”他叫了几声，却没有回答。
　　犹豫了一下，上去准备拍醒少女。
　　然而，蹲下身时，借着窗外的微光，隐约看到茜子脖子处好像有血迹。
　　他心里一紧，还以为茜子受伤了，连忙掀开被子。
　　当被子被揭开的刹那。
　　林凡整个人当即僵住，瞳孔骤缩，所有的思维都停滞了，一片空白。
　　在他面前，被子下面的茜子根本没有身体。
　　脑袋下面只有一条森白的脊椎骨，上面黏着一些腐烂的肉块，像极了一条尾巴。
　　“被你发现了呀！”
　　床上的怪物睁开眼睛，像蛇一样朝林凡扑来。
　　“啊啊啊——！”
　　林凡从床上惊醒，大口喘着粗气，胸膛一起一伏。
　　窗外天色已经大亮，虽然依旧是阴天，有些阴沉，但在林凡眼里却无比温暖。
　　“原来是梦啊。”他喘息着，额头全是冷汗。
　　平缓下来后，他起身，来到外面院子里。
　　天空依旧灰蒙蒙的，飘着小雪，但已经没有了之前那种阴沉诡异的感觉。
　　他看了看夕雾的房间，距离他也就二十几米的样子。
　　茜子的房门没有开，似乎还在睡懒觉。
　　他重新回到屋子，关好门，在房间壁橱的位置，打开最下面一格，从里面取出手机。
　　手机开着录像，连着一个超大量的充电宝，电流依旧是满的。
　　怀着忐忑的心情，他点开了手机的录像内容，点了快进。
　　漆黑的屏幕里，刚开始还没什么，但后面茜子却出现了。
　　茜子不知道干了什么，随后画面里就一团黑暗的漩涡……
　　林凡紧紧握着手机，面色惨白。
　　……
　　另一边。
　　这一次，夕雾可没有睡懒觉，虽然她也想睡懒觉。
　　东伊豆城外几十里，一条冰冻的河流宛如一条银色的绸带，在阴沉的天空下显得有些晦暗。
　　河流似乎只冻结了表面，下方传来流淌的声音。
　　两侧田野在严寒中被厚厚的雪所覆盖，像一片白色的毯子，铺满了整个大地。
　　山林里的树木光秃秃的，还有雪狐躲在树后刨雪地。
　　夕雾来到这个地方上空，等待神代姐姐的出现。
　　大约半个时辰后，一道流光停在夕雾面前不远处。
　　流光化为一道窈窕典雅的少女，风华绝代，清冷典雅，宛如神傖仙妃子。
　　“神代姐姐！”夕雾萌萌地飞过去，想要扑到姐姐的怀抱。
　　神代茗京面露微笑，直到她身后又冒出一个娇小的身影——神代真名。
　　她竟然还穿着出嫁的白无垢婚礼服，清纯可爱的小脸上，布满恨意，稚气未消的眼睛里全是要手刃负心汉的杀意。
　　“诶诶诶···！”
　　夕雾的身形在半空戛然而止，心里涌出转身就跑的冲动。
　　哧！
　　神代真名看见夕雾后，毫不犹豫地冲了过去，手中握着一把尖刺，冲向夕雾。
　　夕雾自然很轻松就躲开了。
　　真名只是灵境阴阳师，御风只能划过很短的距离，攻击被夕雾躲过后，身子便向下坠落。
　　即使是坠落，她也没有向夕雾求救，只是睁着恨意的眸子，死死瞪着夕雾。
　　若是眼神能杀人，夕雾恐怕已经被千刀万剐了。
　　夕雾自知理亏，萌萌的大眼睛，躲开真名的注视。
　　但是她又不可能真地看着她掉下去。
　　唰的一下，瞬间出现在真名下方，伸出双臂用公主抱的姿势，抱住她。
　　两个绝美的小丫头，被温馨的公主抱联系在一起，大眼睛对大眼睛。
　　哧！！
　　真名的大眼睛里只有要手刃负心汉的恨意，毫不留情地再次刺向夕雾。
　　砰砰砰···！
　　她还用上来了灵力，但是却毫无用处，尖刺碰到夕雾皮肤，就被弹开。
　　“别闹了，我就算让你打一百年，你也不可能伤到我的。”夕雾叹息道，一副大姐姐教导小妹妹的架势。
　　真名却不管不顾，依旧孜孜不倦地刺向夕雾，眼里全是怨恨和杀意。
　　“你这人还真是一如既往地不讲理，虽然说我是隐瞒了身份，但是还不是你一直吵着非要嫁给我的，我明明都说了我不能娶你的。”
　　夕雾说完后，就见真名恨意的眼神，更加仇恨了。
　　同时，那双大眼睛里仿佛在积聚着泪花，红扑扑的，似乎下一刻就要大哭出来。
　　夕雾见此，皱眉道：“明明葵姐姐那么好的人，这么女儿就这么刁蛮、任性还爱哭鼻子，我像你这么大的时候，都独自一个人在讨生活……”
　　她话还没说完，真名当即崩溃，嚎啕大哭：“哇哇哇···你欺负我，你还我夫君，还我娘亲……”
　　夕雾听得莫名其妙，“还我夫君”她理解，但是“还我娘亲”是个什么鬼啊？
　　葵姐姐是你的娘亲啊。
　　我又没有抢走你的娘亲。

1024 惊喜
　　真名一边哭，一边狠狠抓着夕雾背后长飘飘的乌黑秀发，秀发长及脚踝，非常丝滑柔顺。
　　真名抓了好几次，大把乌黑头发竟然都从她手中溜走，根本抓不住。
　　她愣了一下，看着面前仿佛天仙小时候的小美人胚子。
　　这个负心汉的秀发，真名自问整个御三家，不，是整个天下都不会有女人拥有。
　　这完全是超乎了世人对女人的理解范畴了。
　　她愤怒的芳心变得无比苦涩，因为她发现了一个悲伤的事实，那就是：在做女人方面，这个负心汉完全就是在碾压自己。
　　“哇哇哇……侰你为什么、为什么……”她哭得更伤心了。
　　“我不是说了嘛，我又不是故意要瞒着你的。”夕雾忽然觉得女人哭起来好烦啊。
　　“我不是说这个……哇哇哇……都怪你……我要杀了你！”
　　夕雾见真名哭了一圈又绕回来了，顿时非常无语了。
　　于是，她带着神代真名飞到神代茗京面前，把她递给神代姐姐，那姿势就像是上门送货的快递员。
　　“茗京姐姐，给你。”她睁着萌萌的大眼睛，撒娇道。
　　神代茗京玉体高挑、纤细修长，是非常纤细的超模身材。
　　胸脯是有规模的，而且形状很美，但相比于葵姐姐那样丰腴的美妇，却是远远不如的。
　　从视觉看上去，她是那种不食人间烟火，太上忘情的高冷仙子。
　　“小夕夕这可是你的娇妻，你递给我干什么？”神代茗京嘴角勾起一抹冷笑，清冷盯着面前这个臭丫头，等着她看收拾这个烂摊子。
　　哼，现在知道卖萌了，之前干什么去了。
　　让这臭丫头玩得这么疯，现在知道后果了吧，一定好好给她一个刻骨铭心的教训。
　　“茗京姐姐，这是你妹妹，你妹妹都哭了，你快安慰一下她吧。”夕雾嘟嘴继续卖萌，迫不及待想将手里的真名甩手出去。
　　真名本来就伤心欲绝，看着这坏蛋嫌弃自己的态度，触底反弹，化悲为怒。
　　“大坏蛋，我咬死你！”真名长着小嘴，抓住机会咬着夕雾的灵巧纤细的玉指，虽然依旧没用就是了。
　　“想安慰她还不容易，小夕你自尽了，她马上就不闹了。”神代茗京一副事不关己的态度。
　　夕雾紫色的美眸顿时幽怨无比，茗京姐姐也变坏了，连卖萌都不理我了。
　　‘这都是茗京姐姐你先这样做的。’她心里有些怨念。
　　不知道宠溺自己的大姐姐不是好的大姐姐。
　　于是，夕雾绝美的小脸先是静止了一下，然后也哇哇地嚎啕大哭起来。
　　同时，抱着神代真名，一起扑入神代茗京怀里。
　　神代茗京当即懵了，低头看着自己怀里，两个一起嚎啕大哭的小丫头。
　　那哇哇的哭声像是万千只黄鹂在叫。
　　而且，真名这丫头先不说。
　　小夕这个臭丫头，那是恨不得把所有眼泪擦在她的衣裙上。
　　“小夕，别胡闹了。”神代茗京忍不住开口道。
　　“哇哇哇···”夕雾才不管，就是抱着神代茗京的腰肢继续哭，真名被她夹在中间。
　　‘现在茗京姐姐知道后悔了，晚了，哼！’
　　神代茗京受不了了，最后咬咬牙，将真名单独抱起。
　　放在身后，用流光天矢的场域之力笼罩着她，不让她掉下去。
　　“别哭了，再哭把你扔在这里。”
　　真名闻言，见脱离了夕雾这个负心汉，继续哭，这个负心汉也不会有任何损失，才渐渐平缓下来。
　　一双湿润的大眼睛依旧死死瞪着夕雾，充满恨意和怨念。
　　“茗京姐姐，你可要照看好你的妹妹啊。”夕雾在神代茗京怀里，扬起小脑瓜，一改刚才的哭泣，萌萌地撒娇道。
　　神代茗京低头看着这臭丫头的样子，气得太阳穴都鼓了起来。
　　‘这个臭丫头！’
　　这臭丫头根本没有强者的风度和尊严。
　　她有些怀疑，要是遇到危险，能靠卖萌求饶糊弄过去，她会毫不犹豫这样做。
　　但是，她自己是无论如何，也做不到小夕这样的。
　　她宁肯站着死，也绝不跪着生。
　　“我就知道茗京姐姐对我最好了。”夕雾继续萌萌道。
　　咚！！
　　神代茗京狠狠地给夕雾好几个爆栗。
　　夕雾发出可怜兮兮的惨叫，紫色的大眼睛泪水在积累。
　　“还在装可怜，你以为我会信？”
　　“唔唔唔~，茗京姐姐你也变坏了。”夕雾萌萌道。
　　“好了，现在说说正事吧，这些天你去哪里了，当时我都以为你死了。”神代茗京问道。
　　“嘻嘻，我可是很强的！”夕雾眯着眼睛道，自豪道，“茗京姐姐，今后我保护你！”
　　“我才不需要你来保护！”
　　神代茗京听见这话，当即又重重地再给夕雾几个爆栗，虽然打不疼她，但必须要出这口气。
　　否则她实在不知道该怎么面对，自己前世身为男人的尊严！
　　夕雾委屈地看着她，却没有生气。
　　她早就看出来了，神代姐姐就是那种特别特别傲娇的大姐姐。
　　对付这种大姐姐，就要顺着她的毛捋。
　　“不过，有件事需要你帮忙。”神代茗京想到了什么，对夕雾道。
　　“什么事？”
　　“先不急，连夜赶路，休息一下再说吧。”神代茗京道，“这里应该距离东伊豆城不远，我们去那里休息一会儿吧。”
　　“哦，那姐姐跟我来。”夕雾道。
　　“对了，那个鬼物现在是你的什么？”神代茗京的视线忽然望向侧边下方的区域。
　　那里一个红裙少女缓缓浮现，苍白的肌肤白得没有一点温度，哪怕周围都是冰天雪地，依旧让人感受到一股刺骨寒意。
　　“她是花雉姐姐，花雉姐姐肚子上的那个灵炉相位转封术式，还是姐姐你帮忙弄的。”夕雾道。
　　“我知道。”神代茗京面露不善地望着花雉，眸光带着本能的排斥。
　　在她眼里，小夕嘴里的那些姐姐，简直都是毒瘤，一个两个都在把小夕教坏。
　　比如这个花雉，一看生前就是游女。
　　还有神代葵那个小妾，虚伪、歹毒，蛇蝎心肠。
　　和这些人待在一起，难怪小夕越变越歪。
　　“小夕儿，鬼物冰冷无情，现在小夕你比她强还没什么，等到哪一天你虚弱时，一定注意提防着她。”神代茗京开口道。
　　根本不避讳花雉。
　　花雉倒是全程不发一言，只是漆黑如墨的眼睛，似乎更加深邃幽黑。
　　夕雾也不是真的白痴，她看出了两个姐姐之间，似乎见面得并不愉快。
　　“好了，神代姐姐我们去城里吧。”夕雾出来打圆场，“花雉姐姐也一起。”
　　“嗯，走吧。”神代茗京知道东伊豆城的方向，飞向那里。
　　同时，将身后的真名扔给夕雾。
　　夕雾当即双手接住她，看着神代茗京飞走的身形，叹了口气：
　　‘看上去神代姐姐不开心的样子。’
　　‘哎，大姐姐多了，好心累啊。’
　　思罢，她叫上花雉姐姐，跟了上去。
　　不过，飞了一会儿，夕雾才会了异样。
　　怀里的真名好乖呀！
　　竟然没有哭，没有闹。
　　她低头瞟了一眼，呃，依旧是想要将她挫骨扬灰的眼神。
　　“我娘亲怀孕了。”神代真名见夕雾看向自己，突兀地说了一句。
　　夕雾愣了一下，然后微笑地祝福道：“恭喜你多了一个妹妹。”
　　“那是你的孩子。”
　　夕雾：“……”

1025 修仙
　　“你说什么？清水家族被灭了满门？”林凡难以置信地盯着面前的上城花衣。
　　他的声音吸引了大街上行人的目光，纷纷看向他。
　　“林君，我不知道你为什么要如此戒备我，但是这里不是说话的地方，请这边来。”上城花衣带着斗笠，高条的身形被斗笠垂下的纱帘遮住，只在前方掀开一个小口子，朝林小声道。
　　说罢，她就朝着侧前方一间茶屋走去。
　　阴蒙蒙的天空好似洗不干净的抹布，小雪花像是烧尽的纸屑轻轻飘落，落在过往行人的头上、肩上。
　　街上没有积雪，只是有湿漉漉的透明冰渣子，偶尔的巷子角落里，能看到一些堆积的白色雪包。
　　林凡看着她离开的背影，想到这里是街上，而且……他伸手看了看自己手掌上的淡淡橙光。
　　这是灵力！
　　没错，他已经不是普通人了。
　　今天，他发现直播收入已经有几百万了，于是又买了几颗引气丹。
　　终于成功突破了炼气境，成为了炼气士。
　　而且系统的引气丹没有副作用，他之前吃掉的引气丹积累在体内的药力，一同被激发，让他一进炼气期就是炼气三层。
　　另外他还在系统商城里，买了修炼功法《九鸾爆雷真诀》，一门擅长功伐、镇邪的强大功法。
　　功法由系统直接打进脑子里，根本不需要修理。
　　现在他体内的灵力，已经按照功法的路径自动运行。
　　林凡跟了上去，进入茶屋，来到二楼一间雅间门口。
　　上城花衣已经脱掉了身上的斗笠，露出穿着一身淡绿色丝绸和服的姣好身子。
　　她高鼻深目的鹅蛋脸，原本高冷凛厉。
　　但现在眉宇之间全是憔悴，眼眶红通通的，萦绕着浓浓的忧伤和哀愁。
　　这样高贵冷傲的美人，露出如此娇柔脆弱的模样，足以激起任何男人的保护欲。
　　林凡这样的纯情青年更是不会例外。
　　这也是上城花衣唯一能胜过夕雾的地方。
　　夕雾太强，强到能让她露出女儿家柔弱的存在，已经很少了。
　　“你说吧，有什么事？还有清水优和家族灭族是这么回事？”林凡站在门口，并不进入，只是说话的声音弱了几分。
　　“林君，我今天是瞒着父亲偷跑出来的，来这里只有一个目的，那就是救你。你有危险，必须赶快离开你身边那个大妖。”上城花衣焦急道，目光真挚，“昨晚清水和她的家族……因为林君你身上有清水的气味，所以被那个大妖灭掉了满门。妖都是有领地意识的，大妖更是如此，林君你已经被那个大妖标记了！”
　　“哼，你以为我还会信你的胡说八道，想害我的人明明都是你！”林凡嗤笑一声，转身就要走。
　　“等等！”上城花衣上前就要抓住林凡的衣袖。
　　但是林凡已经今非昔比，他体内浅橙色的特种雷电灵力自动护体，将上城伇花衣震飞了出去。
　　嘭！
　　上城花衣向后倒飞两米左右，重重地落在地上。
　　她身上浮现出一层淡青色灵力防护罩，这是阴阳师的标配。
　　不过现在灵力防护罩上，却出现一条明显的裂纹，上面残留着飞鸾形态的淡橙色雷电。
　　并且由于角度的问题，她身上的和服裙子掀了起来。
　　林凡直接看到了，上城花衣的和服裙摆里面的风景。
　　这个时代的霓虹女子并没有亵裤。
　　平常女子走路时，都极力避免来到高处的，因为会走光。
　　林凡身后系统的无形镜头，将眼前的画面清晰地记录并传到了直播间里。
　　顿时满屏的66……
　　“我刚才好像看到了鲍鱼。”
　　“我看到了水母。”
　　“我看到了馒头。”
　　“我看到了家。”
　　“楼上的一群禽兽，就知道馋人家身子，不像我，只关心主播终于开始修仙了。”
　　“主播的功法能不能说一说，我也想修仙。”
　　“主播成为仙帝回来地球的时候，一定不要忘了我们。”
　　此时直播间的人，基本已经确定林凡真的穿越了，不过大家都心照不宣。
　　林凡看着刷屏的弹幕和礼物，一时间无语了。
　　他今天辛辛苦苦拍了三条街道，走遍每一个街道角落，向直播间观众展示异世界风情。
　　结果打赏平平。
　　现在，就一个上城花衣走光的裙底，直接礼物霸屏，到现在都没有停止。
　　他终于理解直播行业的财富密码了。
　　“你、没事吧。”林凡收回视线，看着上方，语气带着歉意道。
　　他刚才并不是故意的。
　　实际上他才刚刚修炼《九鸾爆雷真诀》，根本无法完全控制。
　　干脆都是这门真诀的自动防御机制。
　　“我没事，林君你不用自责。”上城花衣倒是没有什么事。
　　她坐起身，按住裙摆，望向林凡的眸光带着羞窘。
　　“既然你没事，那再也不见。”林凡不去看她，转身就走。
　　“等等。”上城花衣再次上去拉住林凡，这一次倒是没有被震开。
　　“你究竟要干什么？”林凡不耐烦道。
　　“林君，我想救你，就像你当初救我那样。”说着，上城花衣想到了什么，脸上流露出坚定的神色，细看能从她的眼眸中看出一丝异样的情愫。
　　“松手，我没事，不需要你救。”林凡讥笑一声。
　　“林君，你能说说到底发生了什么？”上城花衣坚决不松手。
　　林凡看着少女坚定和真诚的样子，并不像是在撒谎。
　　‘难道真的不是她？’
　　犹豫了一会儿，她冷笑着将昨天发生的诅咒事情，说了出来。
　　上城花衣听完后，当即关心地看向他：“林君，你没事吧？”
　　“你不用假惺惺的，现在你还有什么话说？”
　　上城花衣露出苦笑，然后认真地望向林凡：“林君，如果你真的中了诅咒，那么你说的话，根本不可能成立！”
　　“什么意思？”林凡脸色露出疑惑。
　　“因为诅咒是不可能被消灭的，只能被转移！”上城花衣望向他，目光清澈真诚，“而根据林君你的描述，那个妖怪根本没有转移诅咒，而是直接抽出诅咒，然后捏碎。这种事是根本不可能做到的，除非……”
　　“除非什么？”林凡追问道。
　　上城花衣抬首望向林凡：“除非诅咒就是妖怪施展的，也只有这种解释，才说得通诅咒为什么能被那个妖怪消灭，那个妖怪只是将诅咒又收了回去。”
　　林凡听完后，愣了一会儿，随即怒喝道：“不，你在骗我。”
　　“林君，我没有骗你，‘诅咒只能转移不能消灭’，这是人尽皆知的事实。林君你随便去外面找个阴阳师问一问就知道了。”上城花衣道，“而那个妖怪这么做的目的，就是为了敲打你。要知道妖怪最喜欢的事，就是看着玩弄的人，在自己掌心中挣扎的样子。”
　　望着上城花衣直视的目光，那目光没有丝毫的动摇，坚定无比，林凡当即一个踉跄，差点站不稳。
　　他心里又开始动摇了。
　　“清水家族真的被灭门了？”半晌他又问道。
　　“嗯。”上城花衣听见这事，脸上又露出伤感，望着林凡的眸光，忽然一滞，“等等，林君，你身上有诅咒！”

1026 喰尸彘
　　占地广大的清水府邸，门口贴着官府的封条，外面还用栅栏围了一圈，禁止任何人靠近。
　　府邸大门后面的一进大院里，摆放着一具具干尸，数量很多，一直蔓延到后面的院子。
　　干尸男女老少皆有，都是府邸的人。
　　他们还保持着死去的痛苦模样，脸部弯曲，嘴巴大张。
　　皮肤表面凹凸不平，宛如无数条小虫子在爬，看一眼就令人头皮发麻，狂起鸡皮疙瘩。
　　此时，林凡忍着胃里的酸水翻滚，站在一具尸体面前，低头看去。
　　这具干尸的皮肤也是布满了，密密麻麻的条状凸起，干尸脑袋后面还有枯黄的头发。
　　从干尸的体态和脸部，可以看出这具干尸，正是清水优。
　　林凡确认后就收回视线，全身已经起满了鸡皮疙瘩，太渗人了。
　　直播间里的观众也被大片“呕吐表情”刷屏。
　　“她怎么就死了？”林凡询问身旁的上城花衣，语气有些难以置信。
　　昨天那么高贵漂亮的少女，今天却变成了这么恐怖的样子。
　　而且不止是她……
　　林凡望着这周围这么多具尸体，陷入了深深的震撼。
　　刚才在茶屋里，他听见上城花衣说自己身上有诅咒。
　　当即就嗤之以鼻，心道：你这恶毒的女人还想骗我。
　　然后上城花衣便提议给他看证据，也就是被灭满门的清水家族。
　　他本以为上城花衣说清水家被灭门是骗自己的，但想到今天早上看到的手机录像，觉得过来看看也无妨。
　　于是便看到了眼前这一幕惨剧。
　　一千七百多具尸体，从前门一进大院，一直摆到五进大院。
　　这对他的冲击，是震撼的！
　　前世他哪里看过这么多的尸体。
　　对他来说，死一个人都是天大的事，更何况是一千七百多人。
　　这都是一千七百条多条鲜活的生命啊！
　　“优、优她……”上城花衣望着清水优的干尸，面露悲伤，“诅咒毒发，在痛苦中凄惨死去。”
　　“诅咒，又是诅咒，你们阴阳师都是这么卑鄙邪恶的吗？”林凡愤怒道。
　　“林君，阴阳师主修式神，咒杀之法是妖最为擅长。因为诅咒的培育通常都需要婴孩，而只有那些妖怪才能掳掠来，那么多人类婴孩培育诅咒。”上城花衣说着，脸上浮现对妖怪的恨意。
　　林凡听见她的话，眉心微微动了动。
　　“哼，你说了那么多，无非又是想说茜子在害我。我说了，我根本不信。”林凡道。
　　上城花衣闻言，从袖子里掏出一把匕首。
　　“你干什么？”林凡眼睛一紧，做好了逃跑的准备。
　　“林君，你不相信的话，那就在自己肚子上割一条小口子，看看就知道了。”上城花衣把匕首递给林凡。
　　“你觉得我是傻子吗，听你一句话，就刨腹自尽？”林凡讥笑道。
　　但他话音刚落，就听噗的一声，上城花衣握着匕首，捅进了自己的肚子。
　　匕首不长，汩汩深红的血液沿着匕首流出，十分刺目。
　　“你……”林凡呆住了，不明白上城花衣想干什么。
　　“林君不相信妾身，妾身自己只好自己证明了。”上城花衣因为肚子的剧痛，微微弯腰，脸色惨白地抬头道。
　　林凡当即愣住了，从没想到上城花衣如此刚烈。
　　直播间里。
　　“主播，这是真爱啊！”
　　“虽然我心中的真命女神是小茜仙子，但是这个古代公主也很令人钦佩！”
　　“你们都不看剧情的吗，这个上城公主明明在说小茜仙子是坏妖怪。”
　　林凡扫了一眼直播间里的弹幕，收回目光佫。
　　望向上城花衣，沉思了一会儿，道：“好，我就相信你一次。”
　　说罢，他掀开衣服，露出精壮的腹肌。
　　然后掏出自己的小刀，狠狠一咬牙，在肚皮的位置，划开一道三厘米长的口子。
　　剧痛让他倒吸一口凉气。
　　他盯着上城花衣道：“现在你还有什么话可……”
　　他话还没有说完，就看见上城花衣一脸惊恐地看着自己。
　　林凡愣住了，低头看向那道口子，鲜红的血液涓涓留下，并没有任何问题啊。
　　“不对，是角度问题！”林凡意识到了问题所在。
　　他开始控制系统的直播镜头，让镜头对自己的那个伤口来个特写。
　　这是他今天发现的使用方法。
　　伤口鲜血没有刚开始那么多了，伴随着镜头的拉近。
　　林凡从视网膜上的直播画面里，看到了伤口内部的场景。
　　随即。
　　他瞳孔骤缩，一股刺骨的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　在伤口里，他看到了一条类似蛆虫的虫子爬过。
　　和普通蛆虫短小不同，这条虫子有四五厘米长，身体和蛆虫一样呈一节一节的。
　　“啊啊啊~~！”他大叫一声。
　　也顾不上疼痛，手指插入伤口，抓住那条虫子，使劲地拔了出来。
　　虫子夹杂着血水被甩在地上，还在蠕动，不断朝着林凡的方向蠕动爬行，似乎想要回到他体内。
　　林凡忍不住向后跳去，远离那条虫子。
　　同时他也看出了这虫子，根本与清水家那些干尸表面，那些凸起的条状形状一模一样。
　　滋！
　　林凡当即一个掌心雷打去，但是浅橙色的九鸾爆雷打在虫子身上，竟然被吸收了。
　　虫子欢跳几下，仿佛打满鸡血一般，仿佛十分舒服。
　　“没用的，这喰尸彘是吸食林君你的血肉而生，林君你的灵力不仅无法伤害到它，反而是他最好的粮食。”旁边的上城花衣用了一个小火球术才烧死诅咒。
　　“消灭了吗。”林凡看着在火焰中化为黑烟消散的虫子，脸上的慌张有些平缓。
　　“林君，我不是说了嘛，诅咒只能被转移，无法被祓除。刚才的虫子，只是诅咒的表面。只要诅咒不除，林君你体内始终会有其它喰尸彘长出，直到像清水家族的人那样，被无数喰尸彘啃食死亡为止。”
　　“怎、怎么会这样？”林凡方法用尽全身力气，瘫坐在地上。
　　这个异世界为什么总有这些恶心的东西。
　　“林君，即使是诅咒，也需要有接触才能种下。林君你想一想，自己和谁有过亲密接触，亦或者是你睡着后，被谁偷偷种下了诅咒。”上城花衣道。
　　“我从昨天开始到今天，什么都没有接触……”林凡刚要开口，身体当即僵住了，想起了今天早上手机里的录屏画面……
　　“林君，你是不是有头绪了？”上城花衣上前想要关心地询问。
　　“别碰我。”林凡大吼一声，神情挣扎痛苦，“你们都是骗子！”
　　说罢，他头也不回地朝着府邸外面跑去。
　　一路上，他在大街上狂奔，引得街上路人纷纷侧目。
　　由于他已经是炼气三层的修士，体力很强，竟然一路跑出了城门，来到了外面的郊外田野间，才因为体力用尽躺在茫茫雪地里。
　　望着阴沉沉的天空，还有几多雪花飘落，他嘴里吐着热气，陷入了癫狂。
　　“为什么所有人都不说真话，所有人都在骗我……”他朝天空怒吼。
　　他的心很烦躁，宛如煮沸的水一样，痛苦无比。
　　一次又一次的信任与背叛，让他真的好累好累。
　　“对了，离开这里，远离这些人。”忽然，他心中冒出这个念头。

1027 睁开眼睛
　　这个念头一出现，便瞬间占据整个脑海。
　　“主播，你不能走，走了你必死无疑！”x n
　　直播间里的弹幕竟然全部统一了。
　　林凡发现了这一点，惊讶道：“这到底是怎么回事？”
　　“主播不要惊讶，我们是上面特殊部门，注意到你处于极度危险中，所以决定帮你。”——万古长青。
　　林凡愣了愣，他早想过直播间会被上面注意到，但没想到这么快。
　　“你们是怎么做到的，为什么其他人都不发弹幕了？”他缓了缓道。
　　他也研究过系统的直播间，知道这个直播间并不是直播平台能切断的。
　　是一种相当于电子幽灵的存在。
　　他不信地球上的技术水平，能有办法入侵系统的直播间。
　　“这只偻是一点小手段……”——万古长青。
　　深山地底的秘密基地里。
　　王惠妍望着大屏上的直播画面，道：“继续，就这样让他信任我们，依赖我们，最后服从我们。”
　　此时，这间上千平米的巨大会议室里，已经改为了特种作战室。
　　下面的上千张座位上，聚集了数百位，来自各个领域的顶尖专家、学者、教授。
　　包括但不限于社会学、心理学、犯罪心理学、博弈……
　　万古长青就是他们的共同账号。
　　至于直播间其他观众。
　　他们琅琊皇承确实无法从技术层面，侵入那个直播间。
　　但是他们可以直接从“人”入手。
　　他们一个一个找上那些直播观众，花钱购买了他们的手机使用权，亦或者签署保密协议，永远不进入那个直播间。
　　那个警局的“正义战士”的账号，也不例外。
　　至于那些不配合的，直接报警拘留。
　　拘留时，手机什么的都要上缴，直接连钱都不用给了。
　　这一切都合法合规，他们琅琊皇承最遵纪守法。
　　以至于，现在整个直播间所有观众，都是他们琅琊皇承的人。
　　即使有新的观众误闯了进来，也会马上有人，将那个新观众搞定。
　　“你们为什么要帮我？”林凡问道。
　　“你是我们的同胞，我们当然要帮你。而且，我们想得到你所在那个世界。”——万古长青
　　林凡闻言，点了点头，这个理由倒是无懈可击。
　　“你现在心情肯定很乱吧，但是请相信我们，我们已经召集了最顶尖的智谋团，为你出谋划策。”——万古长青
　　“是吗。”林凡苦笑道，“你们来晚了，我已经准备离开这里。”
　　“不，还不晚。”——万古长青
　　“另外，你千万不能逃离这里，否则你会死无葬身之地的。”——万古长青
　　“为什么？”林凡脸色一变，然后情绪激动地咆哮道，“我都要走了，为什么还会有事？”
　　“你忘了你身上的诅咒了吗？那个上城花衣有一句话应该没有骗你，就是‘诅咒只能转移不能祓除’，你必须想办法解决掉诅咒。”——万古长青
　　林凡闻言，这才想起了诅咒，之前心情太烦躁竟然忘了还有这么一个地雷在。
　　“那我要怎么弄掉这个诅咒？”他问道。
　　“诅咒的事先不急，你现在最应该做的事，是……睁开眼睛！”——万古长青。
　　“睁开眼睛？什么意思？”林凡一脸不解。
　　“你还没有发现吗，排除那个绑架你的黑道团伙，其余你遇到的女人，茜子、女鬼、上城花衣、清水优，她们在说谎的时候，脸上没有任何破绽，你根本无法从神态和语气上，分别她们是不是在演戏。”——万古长青
　　林凡闻言，愣了一下，苦涩道：“是呀，她们心里究竟在想什么，我从来都不知道。”
　　“另外，你或许从来都没有发现。每一次你出现在街上，周围至少会跟着五个左右的探子。”——万古长青
　　林凡闻言，犹如一盆凉水浇下。
　　当即反驳道：“五个探子，这怎么可能，我从来没有发现……”
　　“你从来没有发现异样对吧。”——万古长青抢先一步道。
　　“你当然发现不了异样，因为这些人都是专业的，他们并不是你以前，在电视看到的那样的拙劣表演。”——万古长青
　　林凡无话可说。
　　“你意识到了就好。从一开始，你就做错了。你在她们面前，没有做好任何隐藏，反而将自己全部暴露。所以，你需要一双能看清迷雾的眼睛。”——万古长青
　　“那我该怎么做？”林凡道。
　　“你还无法控制自己的表情，没有办法睁着眼睛说瞎话。不过，你有我们，我们这里有最顶尖的专业人士帮你，你听我的就好了，当然这需要你的配合。”——万古长青
　　“我该怎么配合你们？”林凡问道。
　　“你翻盘的机会就是你的系统，你的系统应该能将打赏，转化为修仙的天材地宝吧。那么第一步，提升实力。”——万古长青
　　“我们会给你打赏礼物，让你快速提升修为，说说你的系统都有哪些物品，分别需要多少钱？有没有其他限制……”——万古长青
　　林凡思索了一会儿，见对方已经分析出了自己的系统是物品商场，于是开始说明……
　　不过他也留了个心眼，故意将价格多说了一倍，算是给自己留一个后手。
　　但是他不知道的是，他的拙劣的谎言，瞬间被基地里的智囊团看穿。
　　只不过他们并没有揭穿，依旧配合他装傻。
　　“那好，我们现在打赏三千万的礼物，你先将实力提升到炼气巅峰。”——万古长青
　　“炼气巅峰的修为应该能一定程度压制诅咒，然后你才能进行下一步计划。”——万古长青
　　随即，直播间就是密密麻麻的礼物，一直持续了一炷香的时间。
　　期间，琅琊皇承发现给直播间充的钱会神秘的消失，无法追踪去向。
　　而且直播间只接受活钱，也就是流通的钱。
　　像银行里的死钱，亦或者印出来的钱，无法充值。
　　智囊团分析，林凡的系统收取的东西根本不是货币。
　　而是活钱背后对应着无数劳动者做的功，亦或者说减少的熵。

1028 逆势
　　“这就是炼气巅峰吗！”一处山坳中，林凡结束了修炼，感受着自己体内庞大的气息，他有重新燃起了希望。
　　之前他花费“万古长青”打赏的巨额礼物，买了万药灵液、菩提化龙涎、千年地黄精等等天材地宝。
　　这些天材地宝，即使是元婴大能都视如珍宝，但却被他用在了炼气期。
　　于是他才直接从炼气期冲到炼气巅峰，并且气息雄厚无比，根基无比扎实。
　　不过，他感受着体内那似虚似实的喰尸彘，脸上闪过一抹阴厉之色。
　　“修为提高，这个诅咒也越发活跃了，现在是时候去解决掉这个诅咒了。”林凡道。
　　“我现在该怎么办？”他看向直播间。
　　“回去城里。”——万古长青
　　林凡点点头，然后跃出洞穴，朝着城池奔去。
　　他奔跑的速度快了三倍不止，像是一匹骏马在狂奔。
　　官道上的积雪被他推飞，留下一条土黄色的沟壑。
　　进入城里。
　　“喂，你们在吗，我身边真的有探子？”林凡一边走一边问道。
　　“有，左边那个挑担的农夫，侧面在门口扫雪的店小二，前面迎面走来的斗笠女子，右边卖炭的少年……”——万古长青
　　林凡目光扫过这些人，却丝毫没有看出这些人是探子，不管是穿着还是神态，完全没有一点探子的影子。
　　类似什么影视剧里，农夫手上没有茧子之类的破绽，更是不可能存在。
　　“不要再看了。”——万古长青
　　林凡闻言，当即收回视线不再多看。
　　走了没一会儿，忽然一队穿着胸甲的护卫迎了过来。
　　“阁下可是林君公子？”为首的护卫开口道。
　　“嗯，什么事？”林凡问道。
　　“是这样的，我家主人请你一叙。”护卫恭敬道。
　　“你家主人是谁？”林凡问道。
　　“上城城主。”护卫道。
　　一刻钟后。
　　东伊豆城中间奢华的府邸，广袤静谧的大片庭院群白雪皑皑，叶落枝秃的玉树琼枝掩映着静谧的楼台亭阁。
　　结冰的湖面、池塘水榭，升腾而起的朦胧寒雾。
　　在府邸上空凝聚成冰花，一片弥漫。
　　雾凇沆砀，给这座府邸增添了几分朦胧之美。
　　林凡进入后，看到的就是这番美景。
　　“公子，请！”前方带路的两名侍女恭敬停下，朝林凡招手。
　　林凡看向前方的一座三层恢宏楼阁，四角重檐高高翘起，在阁楼中间汇聚成一个尖端顶角。
　　阁楼的台基很高，离地四米左右。
　　大门微微敞开，外面站着两排侍女。
　　这些侍女即使在冬天，穿的也是能凸显苗条身材的和服。
　　而且年纪也就十三四岁左右，正值妙龄。
　　“这里面就是东伊豆城的将军吗……”他心道。
　　林凡可是知道的，古代霓虹的将军，都是割据一方的大名，相当于诸侯，在地方上权势滔天。
　　他本来是不想来的，但是根据万古长青的建议，这里应该来，城主对他百分之八十的概率，没有恶意。
　　上了台阶，踏入大门，入目就是端坐在首座上的一个威严中年男人。
　　男人下巴留着短胡子，国字脸，穿着丹青色的男士和服，身上散发着上位者的威严，宛如凝重的大山。
　　不过并没有残暴不仁的感觉，反而像是一个威严的明君。
　　他身边的一个坐垫上，还坐着上城花衣。
　　她已经换了一身衣服，腹部的伤势完全看不出来。
　　见林凡望过来，美眸侧目，流露出一抹柔色。
　　“小友就是林君？”上城翼开口问道，嘴角露出一个淡淡的微笑。
　　林凡进来后，学着跪坐下来，正襟危坐道：“是。”
　　“听闻小友从遥远的国度远道而来……”上城翼开口道。
　　林凡在直播间的智囊团的帮助下，全部都一一回答。
　　“这次邀请小友来，不为别的，只是为了感谢小友救了鄙人女儿。”上城翼道。
　　说罢，他朝林凡鞠了一躬。
　　林凡当即回礼，并说不用客气。
　　同时心里对上城翼感觉又好了几分。
　　毕竟封建时代，一个公卿能这样礼貌地对待他一个平民，已经非常的礼贤下士了。
　　“林君小友有什么需要的，尽管开口便是，算是鄙人报答小友对小女的救命之恩。”上城翼道。
　　林凡想了想，正要开口，旁边的上城花衣却道：“父亲，林君他中了诅咒，父亲你就帮林君，祓除他身上的诅咒吧？”
　　“诅咒？”上城翼一愣，望向林凡，“林小兄弟中了诅咒？”
　　“嗯。”林凡点了点头。
　　“是什么诅咒？”上城翼又问道。
　　林凡将诅咒的样子和特点描述了一下。
　　上城翼闻言，当即皱眉道：“竟然是连灵力都能吞噬的喰尸彘毒咒……”
　　林凡见他如此凝重的样子，有些担忧道：“难道这诅咒很厉害？”
　　“相当厉害。”上城翼陷入沉思，道，“小友也是阴阳师，自然知道灵力对阴阳师的重要性。而这种诅咒是妖怪专门用来对付阴阳师的……”
　　林凡知道对方是将自己的炼气修为，当做了阴阳师的灵力，他并没有解释。
　　“父亲，你有办法祓除林君的诅咒吗？”旁边的上城花衣开口了。
　　上城翼望傐向女儿，然后摇了摇头：“抱歉，这种诅咒对于阴阳师来说，束手无措，需要其他驱魔师才有效。”
　　“怎么会？”上城花衣脸色一白，不甘道，“父亲，难道就真的没有办法了吗？”
　　下方的林凡看着父女两的对话。
　　在他眼里，上城花衣明显非常关心自己，想方设法想帮助自己祓除身上的诅咒。
　　而上城翼一副慈父形象，有心想要帮助自己，但爱莫能助。
　　他是没有看出一点虚伪的痕迹。
　　可是，直播间的智囊团却告诉他，这父女两的话，只能相信百分之十。
　　换言之，这极有可能是演给他看的戏。
　　得知这个真相后，林凡心里的震撼无以言表。
　　他的视线不曾从上城花衣和上城翼身上移开。
　　但是从始至终没有看出一点骗人的痕迹。
　　“为父是真的没有办法。”上城翼深深地叹了口气，随即像是想起了什么，道，“对了，佛门最擅长祓除诅咒，而净慈寺的法照大师曾经欠我一个人情，林君小友可以去那里试试运气。”
　　“多谢上城大人！”林凡感激道。
　　“父亲，我带林君去吧！”上城花衣主动请缨道。
　　上城翼看向女儿，又看了看林凡，叹了口气，像是看到女儿长大后不听话的老父亲。
　　“你去吧。”他道。

1029 茗京的请求
　　半个时辰后。
　　城南净慈寺。
　　静谧的寺院里半空飘荡着袅袅香烟，雪花在天空打着转徐徐落地。
　　寺院外面依旧大门敞开，僧人在门口施粥，大批衣衫褴褛的穷苦流民聚集在此。
　　林凡走在寺院里，听着不知哪里飘来的念经声，烦杂的心情神奇地平静了下来。
　　他看着前方带路的上城花衣，视线却看向直播间智囊团的弹幕。
　　根据智囊团的描述，接下来他身上的诅咒应该就能解除了。
　　“等诅咒解除后，我就离开！”林凡心道，眼底划过一抹厉色。
　　由上城花衣带路，他一路来到了寺院深处的禅院里。
　　禅院里没有积雪，反而铺满了土黄色的细沙。
　　周围长着一些绿色的苔藓，宛如沙漠里的绿洲。
　　院子旁边有一块普通磐石，磐石中生长着一棵袖珍菩提树，高度只有一米。
　　和这个时节其它树木掉叶秃枝不同，这颗菩提树郁郁葱葱，充满生机。
　　茂密的绿叶向四面八方撑开，宛如一朵绿色的蘑菇。
　　“阿弥陀佛，施主，别来无恙！”禅院的缘侧上，法照睁开眼睛，看向走进来的林凡。
　　“是你！”林凡看见这个慈眉善目的老僧，眼睛一怔。
　　这个老僧正是之前在街上，说他身上有妖气的那个和尚。
　　“林君，你认识法照大师？”上城花衣面露诧异地看向林凡。
　　“嗯，有过一面之缘。”林凡回答。
　　“林施主，看来你有麻烦在身。”法照大师眉宇一沉道。
　　林凡还没有开口，上城花衣就先行道：“是这样的，法照师傅，林君他……”
　　她将情况说了一遍，最后请求法照大师帮林凡祓除诅咒。
　　法照大师没有拒绝，点头同意了。
　　林凡也好奇这诅咒要怎么消除，他之前也想过靠修为破除诅咒，但是这诅咒诡异无比，他连诅咒的本体在哪里都感受不到。
　　随后，法照大师带着林凡来到一处佛像广场。
　　一圈栩栩如生的佛像呈青黑色，姿态各异，在广场中间围成了一个圈。
　　奇怪的是，这个广场中一点积雪都没有。
　　好似有一股无形之力，将天空飘来的雪花拂到一旁。
　　林凡按照法照大师的吩咐，来到广场中间的佛像圆圈中躺下，并且脱掉衣服。
　　随即，几个僧人抬着一位骨瘦如柴的虚弱农夫，放在他旁边，同样没有衣服。
　　农夫已经非常虚弱了，连眼睛都睁不开，浑身散发着死气。
　　“等等，你们这是要做什么？”林凡心里冒出一股不祥的想法。
　　“阿弥陀佛，林施主你在说什么？”法照大师道。
　　“你们是想牺牲这个人，来祓除诅咒？”林凡沉声问道。
　　他再次想起上城花衣说过的那句话：诅咒不能被消灭，只能被转移。
　　“林施主不用担心，这位施主只有几天可活，我们帮助他救活了他的家人，他愿意一命换一命。”法照大师道。
　　“那你们也不应该……”林凡本想说不应该这样做。
　　但法照却打断他：“林施主，这是破解诅咒的唯一办法。”
　　林凡当即陷入沉默。
　　“就不能用动物代替？”半晌，他又问道。
　　法照大师微微叹了口气，摇了摇头。
　　“林君施主，你并不需要承担因果，好好躺下，放空心情就行……”法照大师将林凡缓缓按在地面上。
　　林凡面色沉默，但却没有反抗。
　　他躺下后，一群僧人过来，围绕着他开始念经。
　　嗡嘤~~！
　　忽然他神色一震，耳朵里仿佛响起了，许多窸窸窣窣的声音。
　　同时眼前一花，看到了旁边那个虚弱农夫的身体。
　　冒出许多半透明的晶莹青色光点，这是农夫的生命之火。
　　生命之火在半空中，被一股无形的力量压缩成一条条光线，深入自己的体内。
　　这一瞬间，林凡头脑一震，脑海中竟然出现了许多，不属于他的记忆。
　　这些记忆是一个贫苦农夫的一生，断断续续，十分悲苦。
　　随即林凡就看到这些光线，从自己体内深处，拖出一条同样半透明外形狰狞恐怖的虫子。
　　这条虫子的形状就是他看过的喰尸彘，但体型就要大得多，差不多有一米长，恐怖无比。
　　光线拖着这条虫子，缩回那个虚弱农夫体内。
　　诅咒解除后，林凡坐起身，看着旁边已经的农夫。
　　他的死状和之前清水家的死状一模一样，身体干枯，皮肤布满密密麻麻的条状凸起纹路……
　　林凡心情十分沉重，并没有解除诅咒的开心。
　　作为一个现代青年，牺牲别人救活自己，这对他来说，太过难以释怀。
　　等他穿好衣服，出了这个广场后，上城花衣马上迎了上来询问情况。
　　“多谢上城小姐关心，我已经没事了。”林凡低眉道，“我先回去了。”
　　“阿弥陀佛，林施主，你的诅咒才刚刚解开，还需要在本院住一晚观察一番。”后面追上来的法照大师开口道。
　　林凡闻言，思忖了一下，点了点头。
　　法照大师叫来一个僧人，领着林凡穿过数条小径、院门，来到一处斋房住下。
　　僧人离去后，林凡关上院门。
　　进入屋子，仔细检查了一遍后，关上门。
　　“林凡，你将刚才发生的事说一下。”——万古长青
　　“你们看不到吗？”林凡问道。
　　“在我们眼里，你就躺在那里，一群和尚念了一会儿经，然后那个老农就凄惨地死了。”——万古长青
　　林凡面露恍然。
　　随即将刚才自己看到的说了一遍。
　　但是下一刻，智囊团的话让他浑身一震。
　　“看来，林凡你身上的诅咒并没有解除。”——万古长青
　　“这怎么可能？”林凡难以置信。
　　“你现在偷偷去那个广场偷听，应该能听到一些真相。”——万古长青
　　林凡闻言，打开门，来到外面的院子里，确定外面没人后。
　　拿出一个精巧的金色老鼠。
　　这只金光鼠属于高级法器，花费了上千直播币才买到。
　　林凡用灵石激活法器后，老鼠仿佛活了过来，跳下他的手。
　　爪子挥舞，迅速刨出一个地洞，钻进去消失不见。
　　林凡开始等待，没过一会儿，就听到隐隐约约的对话声。
　　对话的两人正是法照大师和上城花衣。
　　法照大师道：“上城施主，你这么做值得吗？”
　　上城花衣：“法照大师不用说了，我意已决。”
　　法照大师：“阿弥陀佛，天下苍生会记住上城施主的牺牲的。”
　　上城花衣：“不，我不是为了天下苍生，我只是……还他。”
　　法照：“哎，百态之世原是苦海，看破红尘方为上岸。”
　　林凡听见上城花衣的声音似乎有些别样的情愫。
　　后面就没有声音了，两人似乎离开了。
　　“他们的对话是什么意思？”林凡疑惑地询问智囊团。
　　“不清楚，情报太少。不过，我们分析今天晚上，对方应该会图穷匕见。”——万古长青
　　“那我需要逃命吗？”
　　“不用担心，对方若是要杀你，早就动手了。等待就好。”——万古长青
　　……
　　另一边。
　　城外数十里的一座巍峨山峦，早已被厚厚的积雪覆盖得白茫茫的一片。
　　朦胧的寒雾缭绕，如层层轻纱将山腰到山峰都包裹在其中。
　　山峦叠嶂变得模糊而神秘，宛如茫茫大海上冒出尖角的海岛。
　　其中一座山顶，白雾缭绕中，一片优美的庭院若隐若现，虚无缥缈宛如仙境一般。
　　在这个院子的一侧的陡峭悬崖边，一条潺潺山溪竟然破开厚厚的坚冰积雪，飞流直下。
　　溪水落在半山腰的空中，就碎裂成无数水珠。
　　再被冬日的寒意冻成冰雾，扩散开来，美轮美奂。
　　此时，在这座院子后面的一处巨大的池子上空。
　　几个绝美倾城的少女悬浮在半空，都用好奇和意动的眸光看着下面的池子。
　　无他，因为这池子是一处天然的温泉！
　　温泉有差不多篮球场那么大，像是一个梨形，水面冒出腾腾热气。
　　这处院子也因为温泉的缘故，并没有被冰雪覆盖，池子边缘长满奇花异草。
　　这也是为什么山顶那条溪流，在冬天还能飞流直下的原因。
　　温泉池子里摆放着数块偏平的石块，有的是好几块石块叠在一起，形成一个四阶的台阶。
　　台阶面积都很大，足够好几个女子翩翩起舞。
　　足以想见这是这座府邸的主人，为了享受美人，特意弄出来的梯台。
　　“神代姐姐，我们要不在这里泡泡温泉再走吧。”夕雾眨着萌萌的紫色大眼睛建议道。
　　“小夕儿还是这么贪玩，不过既然你都这样说了，那就泡一泡吧。”神代茗京一副高冷的表情，但实际上心里早就乐意如此。
　　夕雾怀里，被一直公主抱的真名，这一次也没有闹腾。
　　要知道这丫头，现在为了“报复”负心汉，那是任何事都不给夕雾好脸色看。
　　三女自然地落在院子边。
　　她们看出这院子里并没有人。
　　这也正常，在这种鸟不拉屎的山顶修建的别院，那只有俥大户人家修建起来用来度假用的。
　　而度假也不可能一直度假。
　　三女褪去衣裳，走进温泉池子里泡温泉。
　　大家都是女孩子，也没有什么避讳的。
　　花雉看着大家都下水了，想了想也下水了，身上的血色长裙自动融入肌肤。
　　一时间，温泉洗凝脂，芳香四散溢。
　　晶莹的水珠从美人们的肌肤上滑落，柔肌如玉，倩影倾醉，宛如仙池！
　　夕雾也把千春从天妖残域中放了出来。
　　她出来后先朝神代茗京和真名鞠躬行礼，然后也褪了衣服给夕雾擦背。
　　“真名，你之前说的孩子是怎么回事？”夕雾悄悄来到真名旁边，询问道。
　　她特意屏蔽了声音，避免被神代姐姐听到。
　　“哼。”真名甩过头，根本不理她。
　　“说说嘛~”夕雾赖上去，一副不达目的誓不罢休的态度。
　　真名被弄得烦不胜烦，冷声道：“还能怎么回事，你对我娘亲做过的事情，难道忘了吗？”
　　“会不会是弄错了？万一是你爹的？”
　　真名闻言，当即怒喝道：“你这混蛋！从你把我娘亲那个了之后，我娘亲一直为你守身如玉，根本没有让爹在碰过自己。”
　　“呃~~”夕雾愣住了，绝美的小脸罕见地流露出闷闷的模样。
　　这一刻无法形容她的心情。
　　她夕雾竟然有孩子了？！
　　风间雪月是按照她的那根基因金线，进行二维投影展开后，提取出来的男性自己。
　　除了没有灵魂，可以说和一个正常男人没有两样。
　　自然也是能让女子受孕生子的。
　　“那孩子不会被发现吧？”夕雾道。
　　不过刚说完，她就知道自己多虑了。
　　葵姐姐那么聪明的人，怎么可能犯那种错误。
　　“哼！”真名冷哼一声，偏过头去，不理这个负心汉。
　　“小夕儿，过来一下！”神代茗京忽然对夕雾招了招手。
　　“好呀。”夕雾萌萌地回答，走到神代茗京面前。
　　背后及踝的长发飘在水面上，真名看见后伸手抓住，想要给夕雾使绊子。
　　结果和之前一样，秀发丝滑宛如泥鳅，即使沾湿了也从她手中滑过。
　　真名彻底绝望了，心里冒出一股强烈的挫败感，望向夕雾的背影里满是幽怨。
　　“神代姐姐。”夕雾不知道真名的心路历程，她扑到神代茗京怀里。
　　没有衣服的茗京姐姐的怀抱，更加温暖和Q弹。
　　“有件事，想要你帮忙。”神代茗京望向夕雾的目光有些躲闪。
　　“什么事神代姐姐尽管说就行了！”夕雾道。
　　“小夕儿你可以把人变成男人对吧？”神代茗京幽幽问道。
　　“神代姐姐为什么这么问？”夕雾眨了眨美眸，好奇看向神代茗京。
　　“我……”神代茗京咬咬牙，心一横道，“我想让你将我变成男人。”
　　“哦。”夕雾愣了一下，正要答应，但话到喉咙就戛然而止。
　　因为她听到了花雉姐姐的暗中传言。
　　花雉跟她签订了主仆契约，类似半个式神与阴阳师的关系。
　　彼此可以暗中勾连思绪，进行瞬间交流。
　　“小夕，不要说自己能将其她女人也变成男人。”意识里，花雉郑重道，“如果你想永远拥有这个叫神代茗京的女人的话。”

1030 坦诚
　　“为什么呀？”夕雾不解道。
　　“小夕，你也是女孩子，应该懂的吧。”花雉谆谆解释道，“想要永远拥有女孩子，是需要满足她们的。这个满足不仅是精神层面，还有更重要的肉体层面。小夕你能变成男孩子，就能满足这些女孩子，永远主宰她们，拥有她们。”
　　夕雾闻言，目瞪口呆，还有这种理论。
　　花雉继续道：“小夕，一群女人中，总是要有一个王的，现在这个王是你，不仅是因为你是最强大的，还是因为你能满足这些女孩子。但是如果你让这个神代茗京变成男孩子，那么我们这一群女人中就会出现两个“王”。这是会乱套的，所以，小夕，一定不要答应她。”
　　“小夕儿，你在发什么呆呢？”神代茗京见夕雾发呆，于是道。
　　夕雾扬起天鹅颈凝向神代茗京，心里想起花雉姐姐的话。
　　比起让神代姐姐变成神代哥哥，她确实更想要让神代姐姐，一直做她的姐姐，一直一直……只属于她一个人。
　　“神代姐姐，不行，无缝天衣只能对自己使用，而且只能制造分身。”夕雾萌萌道，完全不像说谎的样子。
　　“是吗。”神代茗京似乎早已想到这个结果，“果然不是这么容易的事。”
　　她对无缝天衣并不了解，根本没有见过神纹雏形等级的无缝天衣。
　　“神代姐姐，你为什么想变成男孩子呀？做女孩子不好吗，永远做我的姐姐！”夕雾在神代茗京怀里卖萌道。
　　神代茗京宠溺地看着夕雾，心里的失望烟消云散，因为这小丫头卖萌的样子实在是太可爱了。
　　“小夕儿放心，我自然一直是你的姐姐。”神代茗京回答道。
　　她还以为夕雾口中的大姐姐，是女孩子之间关系好的一种称呼，类似于姐妹相称。
　　丝毫没有注意到夕雾看自己的眼神，流露出霸道的占有之意。
　　冬日的天黑得极快，温泉池子里的众女回过神来时，天空弓已经肉眼可见地阴暗了下来。
　　寒风凛厉，雪花零星飞舞，带来刺骨的寒意。
　　“小姐，房间已经铺好了！”温泉边，千春跑过来说道。
　　众女都喜欢泡温泉，于是决定在这里住上一晚，不着急去城里。
　　而这府邸作为大户人家的别院，自然是有卧室和被褥的。
　　“小夕儿，你还要泡吗？”神代茗京站起身，纤细修长的身子即使没有穿衣服依旧风华绝代。
　　“神代姐姐你先走吧，我再泡一会儿。”夕雾道。
　　“哦，那你快点。”神代茗京说罢，一步一步走出了温泉池子。
　　真名也起身离开了温泉池子。
　　她们两女虽然是阴阳师，神代茗京还是初之境的天师。
　　但是阴阳师体系不修身体，因此两女的身体依旧是普通人类的身体，泡温泉久了受不住。
　　等她们都走了后，夕雾打开状态栏，看了看生命点。
　　发现生命点从六十九亿变成了七十亿。
　　她知道这是从大雍朝宇宙中，反馈传来的生命点。
　　自从回来后，夕雾就发现自己与那些花之间的感应，模模糊糊，若隐若现，偶尔还会断了联系。
　　她猜测是这个世界，距离大雍朝宇宙太远太远了。
　　不过，饶是如此，那些花也已经远距离传回给她很多生命点。
　　即使排除损耗，依旧是上亿规模的生命点。
　　也不知道那些花在那个宇宙做了什么，得到这么多生命点。
　　“先把地火犁刀修好吧。”她低喃了一句，展开源界，身形消失在温泉中。
　　……
　　净慈寺。
　　夜深人静，冬日的晚上没有虫鸣鸟叫，死一般地寂静。
　　“怎么回事？好热。”迷迷糊糊中，林凡睡眼惺忪，感觉身体好重，艰难地睁开双眼。
　　然后便看到了让他震惊无比的一幕。
　　他似乎睡在一张冰冷的石床上，四肢被绳子牢牢困在石床四角。
　　周围都是石墙，堆满了小小的佛像和蜡烛。
　　这里不是屋子，而是某个巨大的地下室内。
　　石室里充斥着比白天还要强烈十倍的念经声，但林凡看了一圈，没有看到念经的僧人。
　　只有顶部的岩壁上倒映着烛火的微光和佛像的影子，那些影子随着烛光摇曳，变化莫测，神秘诡异。
　　而在他身上，跨坐在一个少女，正是上城花衣。
　　两人已经坦诚相见，上城花衣陷入忘情的状态。
　　前世今生，林凡头一次破除童子身。
　　但是他却无暇享受，反而怒喝上城花衣：“你在干什么？放开我！”
　　“林君，不要动。小女子并不是要害你，而是……”上城花衣缓了缓脸上的羞红，“而是林君你的诅咒俠十分阴毒，白天的仪式并没有祓除干净。诅咒不能消灭只能转移，转移对象的质量，才决定诅咒能不能转移彻底。”
　　上城花衣说着喘了几口气，继续道：“而白天那个老伯本就是普通人，还已经大限到来，并不能让诅咒完全转移。法照大师说，要祓除林君你身上的诅咒，只有我这个纯阴之体作为转移的对象，才能让诅咒彻底转移出来。”
　　“什、什么？”林凡闻言，惊骇地望向身上的少女。
　　“可是，你为什么要做到如此地步？”
　　“林君，这是我欠你的。”上城花衣深深地看向他，眼眸流露出无限的柔情，“你是在我真正绝望的时候，唯一给我希望的人，我永远忘不了那一刻的温暖。所以，你救了我一命，我现在还给你。”
　　此时她身上已经冒出许多生命之火，与那农夫的青色不同，上城花衣的生命之火是粉红色的。
　　这些生命之火又在那股无形的力量下，汇聚成一条条光带，进入林凡体内。
　　同时少女柔嫩芳心里的记忆，也在他脑海里展开……
　　“你……”林凡神色复杂，就要再问。
　　但上城花衣却伸手盖住了他的眼睛。
　　“头好晕，好沉……”他的意识渐渐陷入昏迷。
　　“林君，睡吧，睡醒后你会忘记今天发生的事，这就当是一场梦。”
　　在最后失去意识时，他听到少女纤柔悲伤的话语。
　　未知的空间里。
　　佛门地慧同天祖师与另外几个祖师，观测着石室里的场景。
　　“差不多到最后一步了。”
　　“虽然这个异界人的出现，不在计划之内，但他与小妖女关系不错，正好省去了接近小妖女的人选。”
　　“小妖女不会发现吧。”
　　“放心，小妖女傻乎乎的，现在还有心情泡温泉。况且我们对这个异界人的控制，没有采用任何异种能量，只是靠言语与信息的诱导，小妖女是不会发现的。”
　　“善哉善哉……”

1031 鬼破惑神术
　　三日后。
　　上城家府邸内苑静谧园林深处。
　　一处环山衔水的静雅院子，院内怪石林立，掩映着被雪花压弯了腰的青葱绿竹。
　　一汪清泉自竹林缝隙中涌出，穿过怪石组成的池塘，盘旋至前院的阶梯，在流出院子外的沟渠，汇入远处的湖泊。
　　院子中间的华丽房间卧室里。
　　这是一间宽阔无比的榻榻米房间，中间铺了一床可以睡五个人的被子，四面的墙壁用金线画着翠绿的竹子。
　　“你那天为什么要这么做？”林凡用遁术潜入这屋子里，质问上城花衣。
　　“林君，你、你还记得？”上城花衣对于突然出现的林凡以及他的质问，十分惊讶，同时眼眸深处浮现一抹喜色。
　　“没错，我记得。”林凡直接承认了，直视着少女，冷声问道，“现在告诉我，你那时为什么那么做？你那时候应该……还是……第一次吧？”
　　他钳住上城花衣的双手松了松。
　　看着这个高冷的女人，他的心情是复杂的。
　　作为前世今生他唯一一个发生过关系的女人，要说对他没有特殊意义，那是不可能的。
　　而且他心底想要相信，对方愿意将自己的第一次给他，肯定也是有特殊隐情的。
　　所以他在决定离开这里前，回来欲要问个清楚。
　　否则，这件事在他心里将会像根刺一样，一直扎在心里。
　　“没有什么，只是还你当初的救命之恩。”上城花衣撇过头，冷声道。
　　“不，你在骗我！”说着，林凡当即吻了下去。
　　他的吻很粗暴和生涩，但怀中娇嫩的美人也同样生涩。
　　而且竟然没有咬伤他，仍由他自由探索自己的香口。
　　“如果只是报恩，那你那时候的眼泪，又是怎么回事？”林凡松口，看着美人唇瓣被晶莹的口水沾湿后的水嫩样子，继续问道。
　　上城花衣绝美的容颜僵了一下，目光流露出一缕哀伤，然后又恢复高冷的样子。
　　“你走吧，我们已经两不相欠。”她依旧用清冷的声音说道。
　　林凡没有回答，只是死死盯着她。
　　半晌，他忽然道：“既然你说要报答我，那也应该是我主动要你，所以这一次才是报答。”
　　上城花衣有些不解林凡这句话是什么意思。
　　但下一刻，她懂了。
　　林凡忽然将她压在地面的榻榻米上，用火热、颤抖的目光盯着自己。
　　这种眼神她哪怕不熟，也知道是什么。
　　不过她并没有反抗，反而很温顺地躺下。
　　“你来吧，此次之后，我们再也不相欠。”她轻启朱唇道，声音能听出明显的颤抖。
　　而林凡这一次并没有做君子，而是真的扑了下去。
　　这里是上城花衣的卧室，美人身上就穿了一件丝质的浴衣和服，稍微一拉，美人就恢复了白玉的形态。
　　他像是一头发疯的野兽，肆意啃食眼前的食物。
　　然而他心里却明镜一片。
　　盯着直播间智囊团的俼弹幕。
　　“这毫无疑问是美人计，不要被她的神情骗了，继续，她还远远没有达到神智不清的时候。”——万古长青
　　林凡闻言，心里发寒，看向眼前明明都双目迷离，情动到了极点的少女。
　　难以想象这种状态，在智囊团的顶尖专家眼里。
　　竟然是“远远没有达到情欲迷眼”的程度。
　　这个女人究竟是将骗人进行到何种程度？
　　他继续努力耕耘，好在这些天，他已经在琅琊皇承海量的打赏下。
　　成功突破筑基期，身体经过洗精伐髓，早已今非昔比。
　　终于，差不多半个多时辰后。
　　“好了，可以了，现在用那鬼破惑神术，控制她的心智！”——万古长青
　　林凡看见这条弹幕，立马发动了鬼破惑神术。
　　他的眼睛里浮现出一缕玄妙诡异的波动，钻入了上城花衣的大脑。
　　惑神术是非常高级的法术，筑基期根本无法彻底施展。
　　他也是在系统帮助下，才用筑基期修为成功施展。
　　而且时机必须是在：上城花衣心房最薄弱的时候。
　　上城花衣的瞳孔瞬间骤缩，失去了神智，变得空洞、无神。
　　林凡眼里的火热消散，强行让自己变得冷漠。
　　他终究是一个现代大好青年，无法做到交配与爱情的完全剥离。
　　“说，你处心积虑地欺骗我，究竟想干什么？”林凡质问已经被迷惑住的上城花衣。
　　上城花衣目光呆滞，脸上闪过挣扎之色。
　　林凡加大了迷惑力度，她才语气机械道：“因为你的救命之恩，我一直忘不掉，爱上了你。”
　　林凡闻言，当即愣住了，忍不住后退两步，眼里满是动容。
　　鬼破惑神术是品级极高的法术，具有恐怖的迷惑神智的效果。
　　他能清晰地感受到，上城花衣肯定是被控制住了，失去了神智。
　　所以这个状态下的她说出的话，都是内心中的话。
　　“林凡，冷静听我说，这是假的。这个女子应该经过了专门的测谎训练，即使失去意识的状态下，说的也是谎话。”——万古长青
　　林凡看见智囊团的弹幕，无比震惊。
　　失去意识都能撒谎？
　　这都是些什么怪物啊？
　　“那该怎么办？”林凡问道。
　　“你按照弹幕的问题来询问。”——万古长青
　　“第一个问题：盐是什么味道？”——万古长青
　　林凡看见后，莫名其妙，但还是就此询问上城花衣。
　　“盐是咸的。”她回答。
　　林凡又看了一下直播间。
　　“现在告诉她，盐是甜的，并且记住这个答案。”——万古长青
　　林凡照做，让上城花衣记住这个答案。
　　“继续问她，7+7等于多少。”——万古长青
　　林凡照做。
　　“14。”上城花衣回答。
　　林凡又根据智囊团的指示，让她记住“7+7=10”
　　后面继续要她，记住许多错误的常识。
　　诸如：太阳是冷的；水不能喝；车轮是三角形；穿衣服的目的是为了看星星；火焰能让死人复活；99乘以3等于1……
　　“好了，现在重新询问这些问题。”——万古长青
　　林凡闻言，完全不明白为什么，但还是照做。

1032 五蕴
　　“盐是什么味道？”
　　上城花衣回答：“盐是甜的。”
　　“7+7等于多少？”
　　上城花衣：“10。”
　　“太阳是冷的吗？”
　　“是。”
　　“水能喝吗？”
　　“不能。”
　　……
　　“粽子里面包的是什么？”林凡问道。
　　上城花衣：“包的是牵牛花、长芯木兰、普陀鹅耳枥、泛叶䗛、大卫长阎甲、戴氏棕臂金龟、八角高足蜘蛛，还有橘猫，不，不对，是大海……”
　　上城花衣陷入了混乱。
　　林凡看见这一幕，眼前一亮。
　　刚才他已经从智囊团那里，得到了这样做的原因。
　　智囊团的人说人的自我分为五蕴。
　　分别为一蕴“色身”，包括眼、耳等感觉器官；
　　二蕴基本的“感觉”；
　　三蕴“辨识”，可辨识的景象或声音；
　　四蕴“心所”，包括复杂的情绪、思想、倾向、习惯和决定；
　　五蕴“意识”，特指对其他四蕴内容的认识，一蕴和二蕴是本能意识，三蕴是表层意识，四蕴是思想意识。
　　鬼破惑神术刚才打开了上城花衣的四蕴，也就是深入到了心所层面，进入思想意识的范畴。
　　按理说思想意识，已经是人的内心深处了。
　　但是面前这个少女，明显经过了高手的训练，思想意识依旧能伪装。
　　不过，思想意识的特殊之处在于：它是有极限的。
　　需要心力来维持。
　　所以智囊团才要他给上城花衣，灌入大量的垃圾信息。
　　用这些明显错误的垃俽圾信息，填满她的心所，也就是思想意识层面。
　　等到她的思想意识过载，她心中真正的信息，就会暴露出来。
　　“现在告诉我，你为什么要欺骗我？有什么目的？”林凡激动地询问上城花衣。
　　上城花衣眼神空洞，但语气慌乱道：“你天赋很高，潜力恐怖无比，我们上城家决定拉拢你，让你为我上城家效力。”
　　“我天赋很高？”林凡闻言一愣。
　　“我刚开始还不确定，但后面几次看到你，终于确定了这一点。你将来的成就必定恐怖无比，我们上城家因此想要笼络你。”
　　“那清水家的诅咒，是怎么回事？”林凡追问道。
　　“清水优是我们为你选出来的妻子人选，本来是要嫁给你为妻。可惜被你身边那只妖怪知道了，当晚杀掉她满门。”
　　“我身边的妖怪，你说的是茜子吧，她真的是你说的邪恶凶残的大妖怪？”
　　上城花衣：“妖怪自然凶狠残暴，你身边那只妖怪也同样如此。我们本可以直接灭掉她，但后面决定利用她，来让你对我们产生依赖和好感。”
　　林凡愣了愣，咬牙道：“那我身上的人面蜈蚣诅咒和喰尸彘诅咒，都是你们弄的呢？”
　　“我们只在你身上种下了喰尸彘诅咒。”上城花衣道，“而且，我们也可以帮你解开，监牢里那么多死刑犯，随便一个都可以作为转移诅咒的载体。
　　但是太容易解开，你不会珍惜。
　　于是才有之后，我献身为你解除诅咒的一幕，我也因此成了你的妻子人选。”
　　“原来……是这样！”林凡恍然大悟。
　　这一切都说得通了。
　　难怪对方处心积虑要害他，但却不直接用武力，原来是这样……
　　“你们怎么看？”他又看向光屏上的直播间。
　　这一次，智囊团足足沉默了十分钟。
　　然后飘过一行弹幕，让林凡瞬间瞪大眼睛，露出难以置信之色。
　　“林凡，根据我们反复分析，上城花衣的话依旧有百分之七十的概率是假的。”——万古长青
　　“怎么可能？这不是已经是她的真正意识了吗？”林凡难以置信地问道。
　　“在思想意识层面之下，实际上还有一个意识层面，名叫超意识。这是一个涉及虚无缥缈的灵魂层面的东西。”——万古长青
　　“灵魂究竟存不存在，现代科学无法验证。若是在一个正常世界，自然不需要关注。但是，这是一个拥有超自然能力的世界，或许这里的修炼者，已经认识到了灵魂层面。”——万古长青
　　林凡闻言，陷入了思索。
　　片刻后，他开口道：“你们的意思是，只有进入到上城花衣的灵魂，才能得到真正真实的信息？”
　　“没错。”——万古长青
　　林凡闻言，面露苦涩。
　　他现在的修为，距离涉及灵魂还是遥不可及。
　　“也就是说，我现在想从上城花衣口中，得到真正的真实信息，根本不可能对吧。”林凡沮丧道。
　　“不，经过我们的分析，现在的你应该可以做到。”——万古长青
　　“什么？！”林凡一愣，不敢相信道，“我现在只是一个小小的筑基期修士，就算可以随便使用系统里的天材地宝，突破金丹也要好几年。而且金丹境能不能触及灵魂层面，还是一个未知数。”
　　“不用那么麻烦，你现在对上城花衣继续施展鬼破惑神术。”——万古长青
　　“哈？！”林凡瞪大了眼睛，从来没有想过还有这种操作。
　　迷惑一个已经被迷惑的人？
　　这也行？
　　“这能行吗？”林凡问道。
　　“根据我们对鬼破惑神术原理的研究，若是灵魂真的存在，并且上城花衣的思想意识层面真的被填满，那么理论上是可行的。”——万古长青
　　“那好，我试试。”
　　林凡说罢，命令上城花衣看着自己的眼睛，然后再次发现鬼破惑神术。
　　刹那间。
　　他的心脏猛然跳动了一下，随即感受到施展鬼破惑神术的双目，传来一股无比恐怖的吸力。
　　那吸力一瞬间抽干他全身所有灵力，并且还远远不够，开始抽取他的生机、寿命等等一切。
　　“呕~！”他连忙中断了施法，嘴里猛然吐出一大口鲜血。
　　“你怎么了？”——万古长青
　　过了良久，林凡才从地上站起来，脸上毫无血色，一些头发都变得灰白，憔悴不已。
　　“再次施展鬼破惑神术的灵力消耗，太过恐怖。我全身所有灵力，撑不过一秒钟就会被抽干！”他心有余悸道。
　　智囊团闻言，沉默了一会儿，道：“我们给你打赏海量礼物，你得到的直播币全部用来买灵石，弥补消耗。”
　　“这倒是可以试一试。”林凡道。
　　琅琊皇承开始给林凡大量打赏。
　　林凡用直播币买了大半个屋子的灵石，然后再一次地施展惑神术。
　　半个屋子的灵石，坚持了两个呼吸就消耗殆尽。
　　好在有琅琊皇承的打赏一直在持续，林凡可以不断购买新的灵石，代替那些消耗的灵石。
　　被抽干灵力的灵石，就像是融化的冰块，消失成虚无，所以屋子不会被堆满。
　　在这样半个屋子的灵石，不断交替消耗下。
　　林凡终于成功对上城花衣，再次施展了鬼破惑神术。
　　他正要问话时，智囊团却再次叫住了他。
　　“继续施展惑神术，多叠加一层，做到绝对保险！”——万古长青
　　林凡看着智囊团的弹幕，咬咬牙，继续施展鬼破惑神术。
　　这一次，半个屋子的灵石，刹那间就消耗殆尽。
　　林凡继续购买新灵石，但这些灵石几乎一具现，就再次消失。
　　消耗与购买就这样，在以毫秒的速度交替。
　　这样的恐怖消耗，让远在另一个世界的琅琊皇承王家大小姐王惠妍，都倒吸一口寒气。
　　现在他们打赏给林凡的钱，达到了一秒钟上百亿，但就是这样也才堪堪抗住林凡的消耗。
　　一秒上百亿的烧钱，就算是琅琊皇承也感到肉疼。
　　而且这些钱还不是那些死钱，而是流动的活钱。
　　“让他快点！”王惠妍忍不住开口。

1033 灵魂
　　屋子里。
　　天量的灵石在以秒为单位消耗，屋子上空生生汇聚成一个无形灵力漩涡，在半空中飘荡。
　　好在现在已经是晚上，而上城花衣的院子位于静谧的园林深处，并没有引起府邸高手的注意。
　　林凡再次叠加了一层惑神术，总共叠加了三层惑神术。
　　这一刹那，他眼睛瞪大，感觉上城花衣在他眼中的形象变了。
　　变成了晶莹宛如星光组成的人形轮廓。
　　“灵魂！这俽是上城花衣的灵魂！我看到了她的灵魂！”他心里激动道。
　　“说，你们真正的目的是什么？”林凡继续质问道。
　　“我们的最终目的是：杀掉你身边的顶尖妖王，顺便夺取你身上的秘密。”上城花衣道。
　　“顶尖妖王是什么？”林凡疑惑。
　　上城花衣道：“你身边那只妖王，她不叫茜子，而叫夕雾，是屠掉了数座城池，杀死了超过千万人的绝世凶妖。”
　　“上千万人？”林凡震惊无比，反复确认上城花衣，是不是弄错了数字。
　　但得到的结果是上城花衣并没有弄错，夕雾真的杀死了上千万人！
　　“既然你们要除妖，那为什么不直接动手？”林凡问道。
　　上城花衣语气机械道：“妖王是最顶尖的大妖，一击就能抹掉一座城，我们在不使用计谋的情况下，根本不是巅峰妖王的对手。”
　　“所以你们是想要我去偷袭茜、夕雾？”他问道。
　　“没错。那只妖王似乎在图谋你身上的秘密，但是并没有用强。我们猜测你身上的秘密无法靠武力剥离，所以那妖王才要费尽心思来勾引你，这也是我们的机会。”上城花衣道。
　　林凡闻言，马上想到了几天前的早晨，手机拍到的录像。
　　茜、夕雾确实对他做了什么。
　　现在想来，应该就是想要他的系统，但是失败了。
　　“既然是除妖，而且夕雾确实如你们所说的那么邪恶，你们为什么不直接跟我说？”林凡发现了疑点。
　　“因为你已经被那妖王的美色所惑，我们没有办法，只能出此下策。”上城花衣面无表情。
　　“我被美色所迷惑？”林凡听见这个回答，当即就想反驳。
　　但是他想到夕雾的样子，却没有办法否认。
　　“所以，清水家的灭门，是你们做的？”他想到了什么，声音低沉地问道。
　　上城花衣道：“对，是我们。”
　　“为什么？”
　　“为了让你愿意帮助我们除妖。”
　　“住口！你们为了你们的计谋，竟然杀死无辜的数千人，你们还有没有人性？”他愤怒地质问道。
　　上城花衣依旧眼眸空洞无神，道：“为了除妖，任何牺牲都是值得的。”
　　林凡闻言后，向后一个踉跄，差点跌倒在地。
　　上城花衣的话简直击碎了他的三观。
　　他怎么也没有想到，人类的狠毒可以达到这个程度。
　　就为了除妖，就能杀死数千无辜的人，甚至还不能保证成功除妖。
　　“人命对你们来说，究竟是什么？”他继续质问。
　　上城花衣依旧面无表情，眼神空洞：“为了除妖，任何牺牲都是值得的，也包括我。”
　　基地里的一众专家教授听见上城花衣的话，却赞同地点点头。
　　这才对嘛！
　　阵营的对立才是斗争的永恒主题。
　　而且绝对是不死不休，不择手段！
　　“不过，我却是自愿的。”这时，上城花衣却又加了一句。
　　已经陷入痛苦中的林凡，忽然抬起头，盯着上城花衣：“你这话是什么意思？”
　　上城花衣双目没有聚焦，继续道：“虽然这一切对你来说都是算计，但有一点却是真的：我确实是喜欢你的。
　　那天在寒冷的大雪山里，我永远忘不了睁开眼睛后，第一眼看到的你温暖的眸光。
　　那是我这十六年来，唯一一次有人用那样的温暖目光看着我。
　　我的父亲母亲从来都只将我当做工具，从来没有爱过我。
　　其他人看我的眼神，要么谄媚，要么猥琐。
　　唯有你的眼神，是那么的温暖，就像光一样。
　　所以，我虽然对你的喜欢，还没有达到背叛家族的程度。
　　但将自己的身子给你，我并不后悔。”
　　林凡望着双目空洞表白的上城花衣，浑身震了震。
　　他自然清楚，三层鬼破惑神术的挖掘，早已将上城花衣的意识，挖掘到了灵魂的层面。
　　这是上城花衣这个人形成的基本本质。
　　这一定是真的！
　　如果真的都是假的，那相当于在说，上城花衣这个人都是假的。
　　但这显然是不可能的。
　　所以，现在这个状态的上城花衣说喜欢自己，那肯定也是真的喜欢自己。
　　想清楚后，他看向上城花衣的眼神变了变，寒意肉眼可见的消减了不少。
　　这个女人虽然欺骗了他。
　　但是她是自己上过的第一个女人，也是唯一一个女人。
　　而且这个女人也是喜欢自己的。
　　并且这个女人容貌、气质、身份地位，放在现代是他这种普通人，永远无法触及的女神。
　　这三点一叠加，林凡当即就沦陷了。
　　欺骗？
　　没关系，又不是大错。
　　她也是身不由己，她是无辜的，是被人利用的。
　　这还没完，他心里全是想要保护上城花衣的念头，想要对她负责的决心！
　　这是他的基因筛选的结果，也是他从小就被教育“大男子主义”潜移默化的影响。
　　不过经历这么多的欺骗，林凡也不是没有成长。
　　他继续问道：“你说夕雾是凶残的大妖怪，有什么确凿的证据？”
　　上城花衣道：“我们的人看到，她这几天离开了东伊豆城去外面吃人去了。地点就在西边四百里，成千上万的人族，正在被她屠戮吞噬。在明天之前赶过去的话，应该还能看得到。”
　　林凡想起夕雾这几天确实不在，陷入了沉默。
　　翌日，一大早。
　　林凡就出现了，消耗数万灵石驱动灵器穿云梭，划破苍穹留下一条白线。
　　花费了将近七个时辰，来到了上城花衣说的大概位置。
　　他根本不需要刻意寻找，就发现了目标点。
　　因为前方山峦后面巨大的轰鸣声，根本毫无掩饰。

1034 救世主
　　那是一片延宕起伏的山峦，从天际的平原上拔地而起，形成一个陡峭的斜坡崖壁。
　　白皑皑的积雪铺满山峦，绵绵长长，寒雾朦朦胧胧，与晦暗阴沉的天空交相辉映，宛如融为一体。
　　这片山峦并不高，也就是八九百米，但这里是茫茫沃野，因此显得十分高耸巍峨。
　　林凡来到一处雪山的巅峰，收了穿云梭，趴在崖壁边缘。
　　周围凛冽的寒风刮在他身上，呼啸作响。
　　他浑然无感，顶着这些寒风，望向山巅下方的山脚。
　　那里是一片河流冲击平原，河两侧坐落着一个规模不小的镇子，覆盖着白茫茫的积雪。
　　一条长街贯穿镇子，超过三公里。这是一个大镇。
　　镇子上不少屋子冒着烟囱，充满了生活气息。
　　然而此时，这个镇子正在面对灭顶之灾。
　　在镇子上空，铺开一片漆黑的阴影，将整个镇子全部笼罩在内。
　　镇子上密密麻麻的人类，化为一缕缕白光，飞入天空漆黑的阴影中，被吞噬化为虚无。
　　其中一些阴阳师正在拼死挣扎，召唤出一只只式神，施展五颜六色的法术，不断轰击天空的黑幕。
　　但都毫无用处，一起被黑幕吞噬殆尽。
　　林凡听到的轰鸣声就是这些阴阳师发出来的。
　　哪怕隔着遥远的距离，他也能感受到那些人的绝望。
　　林凡看着那团漆黑的黑幕，从他的角度能看到黑幕之上的小小人影。
　　虽然隔着很远，但他还是一眼认出了那就是夕雾。
　　那样出众的美貌和身姿，实在是太过显眼。
　　虽然现在的气质无比阴冷邪恶，完全不像之前那样纯真呆萌就是了。
　　那团吞噬下面镇子的阴影，实际上就是夕雾背后，那团漆黑的头发铺开的样子。
　　“竟然真的是她！”此时，林凡的心脏仿佛被狠狠揪住，无法呼吸。
　　那个镇子至少有数万人。
　　但现在却纷纷化作白光被夕雾吞噬。
　　这一幕狠狠震撼了他的三观。
　　夕雾的残暴，人命的不值钱在这个世界，第一次如此清晰地展现在他眼里。
　　“那真的是茜子吗？会不会是有人在伪装她？”他询问智囊团，但低沉的语气显示他早已有了想法。
　　“根据我们对图像的对比还原，那个少女的样子确实是夕雾。”——万古长青
　　“不过，是不是你不用管，现在你想办法离开这里，不要管这些事。”——万古长青
　　林凡沉默不语……
　　翌日。
　　东伊豆城，依旧一片宁静繁华的城池，街上的行人平和地走着。
　　“茜子，你这几天仳去哪里了？”杨屋里，林凡看着面前绝美如天仙的小美人胚子道。
　　“去泡温泉了！”夕雾扬起没有任何瑕疵的精致小脸，回味道。
　　她确实和泡温泉泡到现在才回来。
　　她们几个女孩子对温泉完全没有抵抗力。
　　而且这几天大家一直肌肤相亲，关系似乎也变得没有那么冷漠了。
　　“倒是你，我不在的时候，你没饿死吧？”夕雾看向林凡。
　　“这倒没有，我挣了点小钱，虽然不多，但坚持几天还是绰绰有余的。”林凡笑了笑道。
　　“哦，我知道，卖那个碗是吧。”夕雾清澈的紫眸咪咪笑着，一副我很聪明的样子。
　　现代世界，深山基地深处的作战室里。
　　“完了完了，这个笨蛋为什么非要回去，我们明明跟他说过，不要参与这两大势力之间的斗争的！”一个老教授恨铁不成钢道。
　　昨天林凡看见了夕雾屠杀了那个镇子数万人后，就趴在那山巅数个时辰，任由风吹雪打都一动不动，不知道在想什么。
　　他们说什么也全部不听。
　　几个时辰后，他忽然说自己要回去帮助人类一方除妖，哪怕这对他来说九死一生。
　　他们不断劝阻，但全部没用，林凡倔强得像一头牛。
　　“如果我所料没错，他觉醒了人类的光！”忽然一个人类学家开口道。
　　“什么意思？”王惠妍看向那个人类专家。
　　其他人也纷纷看向他。
　　“在远古时期，那时候所有人类还是一个整体，要共同抵御外面猛兽和天敌的捕食。
　　那是一个极其残酷的年代，人类祖先每天都过着朝不保夕的生活。
　　而为了保证种族的存活率。
　　在面对危险时，一部分人会放弃逃跑。
　　牺牲自己，转而去掩护其他人撤退。”人类学家道。
　　旁边的心理学家道：“这个我知道，不外乎是通过宗教规训、后天教育等等，形成的舍己为人的价值观。”
　　“不，不是！”人类学家凝重道，“这不是任何的规训，准确来说，后来人为的规训是建立在人拥有这样的特质的基础上的。因为这是基因层面的影响，这个基因被称为‘救世主’！”
　　“救世主？！”x n
　　众人浑身一震。
　　“没错，他就是救世主。”人类学家看了一眼大屏幕上的林凡，叹息道，“当然，这不是说他拥有救世主的伟力，而是说，他拥有救世主的心！
　　拥有救世主基因的人，一般都会早死。
　　人类先民也发现了这一点，为了培养更多的救世主。
　　才创造出了‘仁爱、舍己为人’等等道德，希望批量制造后天的救世主。
　　但后天的救世主哪怕再逼真，也只是对真正‘救世主’的拙劣模仿罢了。”
　　“所以，就是昨天看到那么多人死了后，他的救世主基因就觉醒了！”旁边一个老教授道。
　　“应该是了，昨天林凡的眼神就变了，变得连我们都无法分析。”另一个老学究道。
　　“为什么会出现这样的疏漏？”王惠妍闻言，怒不可遏地问道。
　　她从年纪做在场任何一个人的孙女都绰绰有余，但在场却没有任何一个人敢出言反驳。
　　众人没想到事情会出现这样的纰漏。
　　按照他们智囊团的推算，林凡在得知这个绝望残酷的世界后，应该会被深深打击，失去自我。
　　到时候，他们说什么，林凡就会做什么，完全就是一个木偶。
　　但现在，没想到会出现这样的漏洞。
　　“大小姐，按理说‘救世主’基因由于违背了自然选择的原则，按理说是不可能遗传到现在的。”一个概率学家道。
　　这时一个神学家开口道：“大小姐，我觉得，林凡或许就是因为他是救世主，所以那个系统才会选中他。那个系统的目的，应该是想让他去拯救什么东西。”
　　王惠妍一听这话，陷入沉思。
　　林凡那个系统明显是极高文明，制造出来的产物。
　　要说这样的文明选择自己的继承人，是随机的，她是不信的。
　　“那现在该怎么办？他不会就这样被那个妖怪拍死吧？”王惠妍看向大屏里的直播画面。
　　那里林凡拿出了一个木盒出来。
　　“大小姐，我们现在只能走一步看一步。”一个教授道。
　　王惠妍低眉不语，看向直播大屏。
　　杨屋的院子里。
　　“这是什么？好漂亮！”夕雾看着林凡手里的木盒，睁得大大的美眸流露出浓浓的喜悦。
　　精致的木盒里摆放着一条华美的项链。
　　项链用一根黑色的绳子系着，吊坠是一块正十六面体晶莹宝石。
　　宝石发出璀璨的星光宛如投影仪一般照映在屋子里，让屋子变得宛如星河。
　　“这是星之泪，我觉得和你很搭配，所以就发钱买回来了。”林凡说罢，拿起项链递给夕雾。
　　夕雾伸出嫩如青葱的腻白手指拿起项链，脸上露出浓浓的喜爱之色。
　　“你买这么稀奇的礼物，不会是想追我吧？”她忽然抬眼看着他，绝美的小脸带着一抹羞涩和好奇。

1035 染黑
　　“不是，我只是为了感谢你。我来帮你戴上吧。”林凡道。
　　他上前一步，解开项链绳子，将项链绕过夕雾的天鹅颈。
　　少女身上的体香扑鼻而来，沁人心扉。
　　这个少女，不，这个妖女真的非常美。
　　突破了人类对美人想象的极限，唯一的不足是太小了点。
　　项链戴好后，夕雾傻傻地转了一圈，兴致勃勃地问道：“怎么样？漂亮吗？”
　　“喂，夕雾~~”林凡退后几步，怔怔看向面前的绝美小丫头，脸色面无表情，身上散发出一股虽千万人吾往矣的苍凉之感。
　　“怎么了？”夕雾还在看自己脖子上的项链，忽然她像是想到了什么，抬起头，萌萌地疑惑道，“你怎么知道我的真正名字的？”
　　“对不起。”林凡忽然道，“虽然你救过我，我不应该恩将仇报。但是作为一个人类，我终究拥有必须坚持的底线。”
　　“你在说什么呀？”夕雾一脸不解地看向他。
　　但下一刻。
　　她脸上一变。
　　自己脖子上不知什么时候，被一只漆黑的手掐住。
　　这只手通体漆黑，像是影子一般，而且十分纤细修长，像是一个少女的手。
　　夕雾抓住这只手，想要用力拉开，但发现自己竟然没办法拉开这只手。
　　要知道以她现在的力量，随手拔起一座山并不是夸张。
　　她向后瞥去，然后发现自己身后这只手缓缓变成了另一个自己？！
　　“不，这不是我。”夕雾马上发现了疑点。
　　这个和自己一模一样的家伙，肌肤苍白没有丝毫血色，眼睛漆黑无神，毫无生气。
　　整个人身上散发着浓郁的死气和阴气，宛如一具尸体。
　　而且自己身上穿的是红白装的巫女服，但对方穿的是一套，只由项链和轻纱织成的衣服。
　　只能堪堪遮住少女身子的美妙之处，其性感程度比前世的比基尼还要猛烈得多。
　　但是颇为诡异的是，夕雾从这个人身上，感受到了自己的本质。
　　就仿佛对方是自己的一部分。
　　也是因为如此，她刚才才没有察觉到不对劲。
　　此时，影尸正在不断融入夕雾的身体。
　　而凡是被它侵入的部位，都是变成漆黑色，并且失去知觉。
　　“滚！！”夕雾知道这一点后，当即一声娇喝。
　　地面开始剧烈震动一起，一股恐怖的力量爆发，空间扭曲成漩涡状的浆糊。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的能量瞬间撕裂整个院子，宛如一颗核弹爆炸后，被深深挤压在一个院子的范围。
　　十公里外的天空中，林凡呆呆地看着下面的场景。
　　刚才他本来做好的逃跑的准备，但当夕雾身上的力量爆发的时候，才知道自己的想法多么天真。
　　那种力量太恐怖了，竟然生生让他感觉自己面前的是黑洞，连动都动不了。
　　“阿弥陀佛，施主，你没事吧。”旁边一个陌生的老僧开口询问。
　　林凡看着这个老僧，刚才他觉得自己要死的时候，眼睛闪过一道佛光，再次睁开眼睛就来到了这里。
　　“你是？”
　　“老僧地慧同天。”地慧同天祖师露出一个慈悲和蔼的微笑。
　　“法照大师呢？”林凡问道。
　　“此次捉妖，法照师弟还没有资格参与，已经撤退了。”地慧同天祖师道。
　　“什么意思，你们不是说只要将项链戴在夕雾脖子上，就能擒住她吗伀？”林凡忍不住问道。
　　他昨天决心为了人类，主动与上城花衣说，自己愿意合作。
　　然后他们便给了自己那个盒子，要他将盒子里的项链戴在妖女脖子上。
　　“阿弥陀佛，施主太过小瞧那小妖女了。”地慧同天祖师的视线望向下方，“施主请看。”
　　林凡顺着他的视线看向城池里。
　　城池白皑皑的一片，与周围苍茫大地融为一体。
　　但在城里有一处地方却明显与其它地方颜色迥异。
　　那是一片边缘暗红中间漆黑的区域，有一个专门的词形容这种颜色——玄色。
　　林凡当即认出了那里就是杨屋。
　　但是让他怒不可遏的是，杨屋早已被那个玄光光球覆盖，其范围内的一切想要已经不复存在。
　　而杨屋周围方圆三千米的游女街、城市街道。
　　全部在玄光照射下，被抽干一些热量和生机，化为柳絮飘散。
　　黑色的柳絮与天空飘落的白色雪花，在半空中交织在一起，构成一幅诡异的画卷。
　　几息后，柳絮渐渐散去，露出一个深不见底的恐怖深渊。
　　深坑里的一切全部消失不见，深坑边缘的建筑一半完好一半消失，露出建筑内部的场景。
　　“这、这是什么？”林凡骇然地看着这一幕。
　　这完全就像一颗核弹爆炸后的样子。
　　方圆三千米的街道建筑等等的一切，就这样没了？
　　无声无息，仿佛幻影般消失。
　　而这个范围内的人，灰飞烟灭，连尸骨都没有。
　　现代世界，基地里。
　　“刚才，那个玄光是不是瞬间将物质，转化为了能量？”一个核子学家眼里冒出精光，仿佛看到了什么惊骇的事。
　　在现代人眼里，能湮灭物质的只有一样东西，那就是质能方程。
　　“看到了，物质被某种特定的力量，稳定地转化为那种玄光。天呐，这是……”一个年迈的物理学家震撼道。
　　其他人也后知后觉地意识到，这一幕代表的意义。
　　如果能将物质在常温常压下，稳定持续地转化为能量，哪怕转化为某一种特定的能量。
　　这样的技术，也是真的神乎其技，宛如魔法！
　　人类要是拥有这样的技术，那冲出银河系绰绰有余。
　　东伊豆城。
　　杨屋为中心方圆三千米区域的玄光渐渐消散，露出了最中心的场景。
　　一无所有的深渊大坑中间，悬浮着一个娇小的绝美少女。
　　少女一身巫女服，及踝的秀发随风飘起，姿容倾国倾城。
　　可是少女左边三分之一的身子，被一团漆黑的影子染成漆黑。
　　那团影子还在不断蠕动，想要染黑少女更多的部位。
　　但却被少女用某种力量抵抗住了。
　　双方僵持不下，好似形成了某种平衡。

1036 飞头蛮
　　“不愧是小妖女，连影尸都能抗住，但是现在你三分之一的身体都动不了，只能乖乖束手就擒。”地慧同天祖师露出得意的笑容。
　　但说完后，马上脸色肃穆，话锋一转，遥遥望着小妖女，道：“小妖女你是不是觉得我会这样说，然后一股脑冲过来？”
　　他的话音刚落，还在苦苦挣扎的夕雾恢复平静。
　　用另外半边没有被影尸染黑的纤手，握着一把细身剑，毫不犹豫一剑斩出。
　　轰~！！
　　恐怖的力量刹那间便粉碎了数公里的苍穹，阴沉沉的天空硬生生被撕开一个十几公里的口子。
　　明媚的阳光第一次落在大地上，温暖、明亮。
　　但是刚才那斩击所过的区域，空间被扭曲到极致，呈现淡淡的黑色，裂开无数细缝，宛如浆糊般胡乱。
　　数十公里外的高空，地慧同天祖师的身影重新出现，身边依旧带着林凡。
　　林凡先是懵了一下，四处张望后才反应过来，自己又似乎瞬移了很远的距离。
　　他望向下方的大地，惊骇地发现那里空间的异常。
　　啸啸……！
　　刚才被挤开的大气重新涌入这里，掀起猛烈无比的飓风，足以轻易拔起一座屋子。
　　地面上，东伊豆城里的许多人听到动静，一脸茫然地出来，看见天空的场景后，纷纷陷入震惊和慌乱。
　　“小妖女用九层神辉光轮打开的攻击，果然不同寻常。”身材清瘦，一副长眉的地慧同天祖师感叹道。
　　“这样的威力……”林凡呆呆的望着夕雾这一刀，陷入了深深的震撼。
　　他想起夕雾曾经对自己说的，自己是毁天灭地的大妖怪。
　　‘呵呵，没想到她说的竟然是真的。’他心里苦笑。
　　随即，他就愤怒地望向地慧同天祖师，“你们明明知道她拥有这样的力量，为什么还要在城里对付她？这城里那么多人，他们被波及了怎么办？”
　　地慧同天祖师一双炯炯有神的双目，似笑非笑地看着他。
　　“你……”他真要说话。
　　忽然两个佛门的护法罗汉出现在自己两侧，二话不说，押着他的双臂悬浮在一旁。
　　“将他好好看住。”地慧同天吩咐完，看向面前的虚空。
　　那里一阵蠕动，走出两位祖师。
　　分别是一副魁梧壮汉的无量净天祖师，以及一副长脸长耳身材高瘦的广果普天祖师。
　　“阿弥陀佛！”x 3
　　三人彼此寒叙了一句，随即分别射向东伊豆城高空的三个方位，形成一个正三角。
　　“起阵！”x3
　　三位祖师的声音明明很轻，但却传遍了整个东伊豆城。
　　城池周围一圈升起数个身形，全部是身着金灿灿的田相袈裟，他们嘴里念着佛经，双手结印，仿佛在催化着什么。
　　城池里迅速弥漫出一股诡异莫名的气息，里面原本慌张逃窜的众人，渐渐平静了下来……
　　“他们要干什么？”林凡心里忽然冒出一股不祥的预感，质问两旁的罗汉，但是得到的只有漠视。
　　“万煞飞头咒杀大阵，起！”x3
　　三个祖师冰冷地开口。
　　伴随着他们的话音，整个东伊豆城里亮起大片不祥的红光。
　　红光从地面深处冒出，从高空看出仿佛是大地裂开的无数缝隙。
　　这些红光渐渐在城中的净慈寺汇合。
　　随即，恐怖的一幕发生了。
　　城池里八十多万居民，脖子纷纷抽离身体。
　　鲜血淋漓的脖子下方，吊着白森森的脊椎骨，以及一大片枯萎的器官内脏等等。
　　这并不是少部分，而是城里所有人。
　　下至贩夫走卒，上至富贵人家，脑袋纷纷脱离身子。
　　这是无比恐怖的一幕。
　　八十几万的人头铺天盖地，在空中不断汇聚成一起，宛如活生生的炼狱。
　　“这是……什么？！！”此时此刻，林凡目眦尽裂，心脏窒息。
　　他还在其中发现了自己认识的人。
　　比如上城花衣。
　　当然现在的美人早已不复之前的美丽，飞翔的头颅下面是令人作呕的脊椎和内脏。
　　‘八十多万人全部变成了……飞头蛮？’
　　‘不，他们一开始就是飞头蛮？’
　　不知怎么的，林凡看见这一幕，猛然想起当初第一次来东伊豆城里，看到的那个江湖表演。
　　“你们骗了我！”他朝着地慧同天愤怒吼道。
　　到了此刻，他哪里不明白。
　　自己当时从上城花衣得到的信息，全是假的。
　　自己从始至终，都被对方玩弄在股掌之间。
　　同时他心里一片绝望。
　　这个世界的这些修炼者，其残酷的程度和匪夷所思的算计，超乎他的想象。
　　现代世界，地下基地。
　　佻　　一众专家、教授等也纷纷倒吸一口寒气。
　　哪怕他们早已位极人臣，但是看见八十万人被屠戮，依旧感到心底冒出一股寒意。
　　“没想到，我们竟然也有失算的一天。”
　　“是呀，对方的手段这么阔气，八十万人说杀就杀。”
　　“这个世界的残酷程度很深很深……”
　　所有专家教授纷纷露出苦笑。
　　他们现在算是看出来，这个城池里的所有人都有问题。
　　这并不是说他们一开始就是妖，而是他们应该是中途变成了妖。
　　那个世界的佛门，似乎掌握了将人变成妖的方法。
　　而且其手段极有可能涉及到，玄而又玄的灵魂层面。
　　这也能解释为什么，上城花衣的灵魂会竟然依旧会说谎。
　　滋滋···！
　　这时，天空中的无数飞头蛮开始缩小，并且首尾相咬，再互相扣在一起，形成一条条长长的锁链。
　　锁链表面不断冒出无数嘶吼的人头，散发着无比阴冷怨毒的气息。
　　这些锁链划过虚空，飞向深渊上空的夕雾。
　　夕雾看见这一幕，身形虚化想要逃走，但是覆盖她体表三分之一的漆黑影子，却死死将她钉在原地。
　　“烦人，既然如此，那就都去死吧！”
　　她说罢，体内的极夜死光全部爆发。
　　中间深邃漆黑边缘暗红的光团，刹那间膨胀十公里，还在继续膨胀，二十公里、三十公里、四十公里……
　　大地肉眼可见地被玄光侵蚀、扭曲，化为无数漆黑的灰烬。
　　城池一圈施展万煞飞头咒杀大阵的罗汉，纷纷在玄光的照射下，结成死冰，然后崩碎成无数碎片，飞灰湮灭。

1037 阴险
　　远远的高空中。
　　看着这一幕的地慧同天、无量净天、广果普天等三位祖师，面上无喜无悲，似乎对这些人的牺牲毫不在意。
　　唯有林凡看着这些人被像蚂蚁一样碾死，露出深深的悲哀。
　　这些人不仅对普通人狠，对自己人竟然也没有冷血，简直就是魔鬼！
　　天空中密密麻麻的飞头蛮形成的锁链，在极夜死光的照射下，肉眼可见地蒸发。
　　但是蒸发过后并没有消失，反而像是提纯了一样。
　　锁链变得半透明，宛如一根根邪神的触须，介于虚幻与现实之间，散发着让所有灵性生物骇然的厌恶感。
　　呲呲~~！
　　锁链趁机缠绕在夕雾娇小的身子上，四肢、细腰、胸腹、脖子……
　　另一端没入虚空，将夕雾禁锢得动弹不得。
　　“这是什么？”夕雾绝美的小脸发出慌张的声音。
　　但是这些细细的锁链极其难缠，并不是物质和能量，反而像是一种诅咒，极其邪恶的诅咒！
　　这种诅咒仿佛是灵性之秽。
　　即使是核心法一时间也无法清除。
　　然而，对方根本不给她清除的时间。
　　轰！！
　　下方的虚空突兀的破开，一只缠绕着死尸绷带的腐手，破开空间，出现在城池下方的虚空中。
　　这只手散发着恐怖的死气，一缕死气就崩碎虚空，露出漆黑的虚空。
　　而且这只手太大太大，遮天蔽日，比整个城池都大。
　　从覆盖城池里的虚空中出来，愣是有种从洞里挤出来的费劲感。
　　死尸巨手一出现，瞬间将城池上空的夕雾抓在手中。
　　一连串的攻击，就这样一气呵成。
　　而且佛门直接就动用了毗婆尸佛真身的手臂，根本没有给夕雾任何反应的机会。
　　“哈哈哈！成功了！”
　　高空中，地慧同天祖师俯瞰着大地上的场景，笑道。
　　剩下两位无量净天祖师和广果普天祖师也同样笑道。
　　林凡则完全愣住了。
　　那只大手出现后，整个城池连同周围数百公里的区域，就变成了漆黑。
　　漆黑区域的范围仿佛是一个世界。
　　他感受到了深深的战栗感，那是一种全身所有细胞和灵魂深处的战栗。
　　是生物最深处的恐惧。
　　“那是什么？”他看着那片黑暗。
　　刚才他隐约看到了一只巨手，随即精神出现恍惚。
　　再次睁开眼睛后，就变成了现在这样一片黑色的区域，宛如一颗大球镶嵌在大地上。
　　至于那里面发生了什么，完全不知道。
　　基地里。
　　众人看着发白的屏幕，陷入了震撼。
　　“那是什么东西？”王惠妍忍不住开口。
　　“那侁里似乎是一个超大的引力源，像黑洞一样折射了光，所以我们看不到里面发生了什么。”一个核子老教授开口道。
　　“不，黑洞不会那样的性质，能完全吞噬光线的黑洞引力源，那能瞬间撕裂整个星球。”一个天文学家道。
　　“我不管什么黑洞白洞，林凡会怎么样？”王惠妍冷声道。
　　众人闻言，看着大屏沉默不语，没有说话。
　　现在情况已经不是他们能理解的了。
　　虽然对方展现出来的文明，就是一个古代霓虹，处于愚昧落后的封建时期。
　　但是，从那只巨手需要的技术水平来看。
　　愚昧落后只是平民，那些超凡者的技术水，平究竟达到了什么程度？
　　他们根本无法评价。
　　到了他们的程度，基本都能理解科学的尽头是神学了。
　　修炼文明的技术那也是技术。
　　比如他们人类靠着显微镜认识到了微观世界，但是若是有生物直接用眼睛，就能看到微观世界，那么到底那一种文明更高级？
　　高空，狂风呼啸。
　　地慧同天祖师和其他两位祖师出现在林凡面前。
　　“你想做什么？”林凡眼里浮现不好的预感。
　　地慧同天没有废话，伸手一抓，干枯的手掌宛如插入泥沙一般，没入他的大脑。
　　林凡当即痛苦地大叫起来，面容狰狞，额头青筋鼓起，痛苦到了极致。
　　哧！！
　　地慧同天缩回手，手里抓着一颗晶莹剔透的珠子。
　　珠子表面还有密密麻麻的细小根须，与林凡的灵魂连接在一起。
　　珠子被粗暴拔出，让林凡虚幻的灵魂也半边抽离身体。
　　此时，珠子表面迸发着极度危险的雷光。
　　但是这些恐怖的能量，全部被一层死灰色的光幕死死约束，无法泄露分毫。
　　“果然是破界珠，那些上古炼气士弄出来的东西。”地慧同天嘿嘿一笑。
　　“阿弥陀佛，一颗破界珠不管是研究还是榨取价值，都是不可估量。”广果普天祖师道。
　　“小妖女抓到了，破界珠也抓到了，没想到此行如此顺利！”无量净天祖师也激动道。
　　然而，他话音刚落。
　　咔嚓一声，破界珠裂开一条裂缝。
　　一朵紫色小花瓣的花朵，长了出来。
　　肉眼可见地生长，花枝轻易刺破那层死灰色的光幕，缠绕上地慧同天的干枯手掌。
　　这一幕发生得太快，地慧同天反应过来时，那些花的枝条已经缠上了他的手腕。
　　“什么东西？”他立马缩回手，将手腕上缠绕的那些枝条扯掉。
　　本以为要废一番功夫，但是没想到这些花朵，竟然轻易地就扯掉了。
　　“嗯？”还不等他高兴，就发现自己手臂、胳膊、胸膛等等各处，都开始生长这些花。
　　“这是什么东西？”他面色慌张，就要爆发体内的力量。
　　但突然发现自己体内，也无数的花朵凭空长出，疯狂吞噬他的肉体和核心法。
　　另外两位祖师也同样如此，身体狂长紫色的夕雾花。
　　嗡~~！
　　千钧一发之际，三人向毗婆尸佛真身之手发出求救。
　　毗婆尸佛真身的那只手臂，感受到了他们求救，死灰色的源力之光朝着这里辐射而来。
　　但是。
　　噗噗噗···！
　　虚空中凭空出现大片紫色的夕雾花，扩散成一片紫色的花海，眨眼间就覆盖了方圆数公里。
　　毗婆尸佛真身的源力场碰到这片花海，并没有出现势如破竹的情况，反而相互僵持，无法侵入花海中，仿佛那是另一个世界。
　　“这是……源界！？？”地慧同天祖师看着这花海，像是明白了什么。
　　“小妖女阴险！”
　　他和另外两位祖师，很快就被紫色花海全部吞噬，没有留下一丝痕迹。
　　花海在天空中生长、扩散，继续与毗婆尸佛真身那只手臂的源力场僵持……

1038 源界大战
　　白茫茫的雪山之巅。
　　温泉冒出腾腾热气，与上空的寒气汇合，化为朦胧雾气，缭绕在山峰上空。
　　“各位姐姐，我去去就回。”夕雾穿好束腰的烟笼紫金纱裙，萌萌的绝美小脸斗志勃勃。
　　“小夕，你不是打败他了吗？”花雉不解地看着她。
　　神代茗京、真名、千春的眸光也同样在她身上。
　　现在她们也没心情泡温泉了，都穿好了衣裙，遮住了她们姣好的身躯和雪白的肌肤。
　　“不。”夕雾没有任何瑕疵的小脸摇摇头，“还差得远呢，那三个和尚都是分身，他们真正的本体，在那只手形源器里。”
　　“那小夕儿，我们一起逃走不好吗，为什么非要跟那些秃驴打？”神代茗京也道。
　　“逃不掉的。”夕雾望向天际远方，视线仿佛穿过上千里的距离，看到那只巨手，“对于源器来说，一千里只是咫尺。”
　　神代茗京闻言，陷入沉默，紧握双手，为自己只能被夕雾保护感到自责和难受。
　　“小姐~~”千春也眉头紧皱，泪珠在眼眶里打转。
　　真名冷哼一声，但眼里也浮现担忧之色。
　　“大家放心吧，我有把握。诸位姐姐，我先送你们离开这里。”
　　夕雾说罢，也不等几女反对，宇舞之翼的璀璨星光笼罩着她们。
　　唰的一声，几女便消失不见，显然已经被转移走了。
　　做完这一切后，夕雾绝美的面容罕见地认真起来。
　　她赤着雪白的小莲足，一步踏出，出现在上千里外的紫色花海之中。
　　呼啸的寒风凛冽刺骨，天上的雪花却早已消失。
　　两个源界分割天地，形成泾渭分明的界限。
　　“你……”林凡头顶悬浮着那颗晶莹的系统珠子，表情痛苦，一脸愧疚地看向夕雾。
　　穿着紫色纱裙的夕佝雾，美得宛如小天仙。
　　肌映流霞，足翘细笋，白昼端相，出尘尤绝。
　　此时他终于知道了。
　　在这个充满谎言的残忍黑暗世界里。
　　唯一不那么邪恶的存在，似乎就是这个美得不像话的小妖女。
　　她虽然骗了自己，但却是唯一一个对方没有恶意的。
　　“对不起。”他对夕雾道。
　　“没事，你没有灵觉，感知不到阴阳师的各种手段，被骗了是正常的。”夕雾大方地摆摆手，实际上她也心虚，毕竟在对方的系统里做了手脚。
　　“现在我把你传送到神代姐姐那里，这里等一小会儿，没有生物能生存。”
　　说罢，她在林凡不明所以的表情下，发动宇舞之翼，将他瞬移走了。
　　做完这一切。
　　她才看向下方死灰色源界里的毗婆尸佛真身的手臂。
　　在林凡眼里那里一片漆黑什么都看不到，那是因为源界蕴含的信息超过了人脑处理的极限，所以才会两眼一抹黑。
　　这是大脑的自我保护，否则海量的信息，或者说混乱，会一瞬间冲爆林凡的意识，让他变成傻子。
　　毗婆尸佛真身的手臂缓缓张开，露出比城池还要大的掌心。
　　不过掌心处原本应该被禁锢的夕雾，现在却变成了一朵一米高的夕雾花。
　　噗的一声，夕雾花炸开似乎想要扩散出一片花海，但被掌心的源力场磨灭了。
　　“真是没想到，小妖女你竟然成为了天妖，难怪能骗过影尸。”
　　腐烂的掌心隆起是三个人形轮廓。
　　噗噗噗三声，三个人形轮廓表面的绷带破碎。
　　露出了地慧同天、无量净天、广果普天三人。
　　他们身上的袈裟已经没有了，全身也宛如死尸一般长着灰斑，身体与整个毗婆尸佛真身的手臂融为一体。
　　“我见过你们吗，为什么要针对我？”夕雾皱眉看着对方嘟嘴可爱道。
　　“阿弥陀佛，我们确实第一次见面，不过，小妖女你杀死过我们两位师弟，不会以为我们还会原谅你吧。”三人同时开口，发出复合般的诡异声音。
　　“好吧，我知道了。”夕雾叹了口气。
　　轰！！
　　话音未落，她就直接朝着毗婆尸佛真身的掌心冲去。
　　刹那间搅动的大气宛如一颗陨石落下，产生的高温瞬间融化千米大地。
　　到达了天衍级天妖，夕雾的速度达到了骇然的一千马赫，也就是音速的一千倍。
　　这样的恐怖速度产生的冲击力，足以击碎弱一些稍弱的核心法。
　　即使是神金武器花叶丸，也无法抗住这样的速度。
　　但是，夕雾发现自己身上的烟笼紫金纱裙，竟然抗住了这样的速度。
　　她心里这才明白，这件紫儿姐姐的裙子，看上去并不简单。
　　只是美中不足的是，烟笼紫金纱裙只能抱住小美人的娇躯。
　　至于双足和裙摆下面的玉腿，该露还是得露。
　　轰！！
　　一千倍音速的冲击，刹那间便集中毗婆尸佛真身的手臂掌心。
　　深渊星卉的源力场被她压缩在她周围几米的范围，因此她直接冲过来的行为，宛如一枚利剑轻易撕裂了死灰色的源界，一直杀到毗婆尸佛真身掌心。
　　地慧同天、无量净天、广果普天三人在巨大的冲击中粉身碎骨，没有留下一丝痕迹。
　　隆隆！！
　　毗婆尸佛真身的庞大手掌，也在巨大的冲击下，向下坠落。
　　然而三个老僧明明已经粉身碎骨，但是毗婆尸佛真身的手掌却依旧在动。
　　它猛然握紧掌心，想要将夕雾抓在手里。
　　毗婆尸佛真身的手掌很大，光是五根手指就宛如擎天巨柱，整只手掌宛如一片山脉。
　　手掌合拢的速度并不慢，反而极快。
　　夕雾不慌不忙，背后扑的一声，展开神纹雏形的宇舞之翼，身形微微荡漾，就要瞬移离开。
　　宇舞之翼达到神纹雏形，一次瞬移的距离，就达到了五百公里。
　　离开这只巨手也就是一次瞬移的时间。
　　但是当她的身形，即将彻底虚化的时候。
　　诡异的一幕发生了。
　　这一刹那，夕雾感觉自己的意识发生了混乱。
　　她的脑海里，冒出了许多未来的记忆。
　　这些记忆只有未来千分之一秒不到的未来。
　　其内容却千篇一律的相同，唯一的差距是：
　　99.99···%的记忆是，自己成功瞬移离开了毗婆尸佛真身的掌心。
　　剩下的极少数记忆是，自己没能成功瞬移离开毗婆尸佛真身的掌心。
　　至于为什么没有逃出去，只能说是大数据下的偶然事件。
　　“什么鬼？错觉……”夕雾低喃了一声。
　　然后头也不回地瞬移离开。
　　但下一刻，她看着周围死灰色的天地，愣住了。

1039 未来不确定
　　“这里是那只死手的源界里面。”
　　“可是，我明明已经瞬移走了，为什么会？”
　　她眨了眨明亮的紫眸，绝色倾城的小脸上满是不解。
　　她记得，自己的记忆如果没有错的话，刚才她应该已经离开了毗婆尸佛真身的掌心。
　　但在那一刹那，似乎发生了什么事情。
　　然后自己就莫名其妙地被毗婆尸佛真身的手掌抓在手里。
　　呲呲呲···！
　　“嗯？”
　　夕雾忽然皱起眉，看着周围的死灰色死寂天佔地。
　　源界内的天地无边无际，天空晦暗莫名，大地广袤望不到边际，宛如自成一个世界。
　　这里的空气任何角落里都是死气，死气不断变化，像风、像嘶吼的人、像咆哮的野兽……
　　这里任何一缕死气，都能瞬间将一个天师腐烂分解成渣渣。
　　不过对于夕雾来说，还是可以抵抗的。
　　她的本质毕竟是货真价实的天衍级天妖，还用深渊星卉的源界笼罩着周身。
　　对方如果想用源界将她吞噬，那几乎是不可能的。
　　蛇能吞下老鼠，却不可能吞下大象。
　　忽然，虚空中一只巨掌拍下，正中夕雾的小脑瓜。
　　她被这股巨力狠狠地砸在地上。
　　轰隆隆！
　　巨大的冲击掀起一阵地啸海浪，坚硬的地面宛如水面般荡起波浪。
　　夕雾趴在一个十公里的大坑中，小美人雪白无瑕的娇嫩肌肤，与周围死灰色的腐土形成强烈的对比。
　　此时她的裙摆掀起盖在胸脯上，整根纤细修长的玉腿，从细笋翘足丫到洁白腿根一览无遗。
　　这双美腿的精致程度，远超世界上最精美的艺术品。
　　夕雾把掀到胸脯的裙摆梳理了一下，刚才那一下的力度十分恐怖，但是她的身子却更加坚硬，硬扛一击也只是感觉后背有些疼。
　　她正要起身，周围地下、泥土里伸出密密麻麻的腐手，抓住她的四肢。
　　层层叠叠，宛如蠕动的腐蛆，将她淹没。
　　噗噗噗···！
　　一片花海从里面蔓延而出，将密密麻麻的腐手冲开。
　　在整个死灰色的世界扩散数米，出现一小片亮丽的花海。
　　夕雾主动展开了源界，她想着若自己在对方的源界里展开源界，是不是能反过来侵蚀对方。
　　在花海源界展开的时候，周围出现许多腐尸，不断朝着花海冲击，仿佛要阻止夕雾展开花海。
　　后面的黑暗中还有许多庞大轮廓的怪物，散发着恐怖的气息，也不断朝着夕雾的花海逼近……
　　“不对，有问题！”夕雾忽然停止展开源界。
　　刚才那种诡异的感觉再次出现。
　　她发现自己脑海里又出现了无数个未来的记忆。
　　这些记忆的时间只是千分之一秒的未来。
　　但是数量却几乎无限。
　　在这无数的未来里。
　　夕雾看到自己在一次又一次地展开源界，与这个死灰色源界进行抵抗。
　　这个过程一直在重复，重复……
　　她脑海里这样的记忆也越来越多。
　　她完全不明白这是怎么回事。
　　“不行，不能继续待在这里。”
　　夕雾心里有了决定，她不知道这是怎么回事，但直觉感觉不能留在这里。
　　“破开这里的空间，出去！”
　　思及此，她发动宇舞之翼，然而璀璨的星光下，却依旧无法跳出这个死灰色的源界。
　　这里的空间太过坚固，而且被人为弄得十分混乱，宇舞之翼想要破解需要一番功夫。
　　但是，时间紧迫。
　　夕雾发现自己脑海里，那些未来的记忆闪烁得越来越快，越来越多……
　　她心里越来越有一种不祥的预感，似乎自己在未知的领域，正在被对方攻击。
　　这攻击并不是地面那些腐手、死尸，以及隐藏在黑暗中的怪物。
　　而是更加深层次的攻击！
　　那些腐手、死尸之类的只是掩饰，掩饰后面那种深层次的攻击。
　　她收回宇舞之翼，直接用一千倍音速的速度，朝着天空冲去。
　　她不信对方的源界真的无垠。
　　一切是有边界的。
　　哪怕这边界与下方的空间连接，构成一个整体。
　　但夕雾觉得速度够快，应该能发现对方的破绽。
　　她在天空一闪而逝，一千倍音速下，整个世界在她眼里变慢了，这并不是错觉，而是真实。
　　按照相对论，速度越快，时间越慢。
　　而一千倍音速已经接近千分之一光速，时间膨胀效应也真正有了明显的现象。
　　换句话说，夕雾像是进入了一种极速的领域。
　　而当夕雾用这个速度开始全力冲刺时，她惊骇地发现自己身体周围，出现了许多三面佛的虚影。
　　这些虚影密密麻麻围绕在自己周围，铺满整个源界。
　　只不过刚才因为自己没有用这样的高速移动，所以没有发现。
　　“你们……什么东西！”夕雾握紧小粉拳，一拳一个砸向周围三面佛的虚影。
　　她本以为是对方是虚幻的，但她的粉拳传来的触感却是真的。
　　砰砰砰···！
　　在这种极速领域里的碰撞，对时空造成了极大的搅动，源界内稳固无比的空间，出现了丝丝裂纹。
　　夕雾趁此几乎钻入其中一条空间裂缝，离开了源界。
　　数万丈高空。
　　夕雾绝美的身形从虚空中浮现。
　　看着蓝天白云，已经下方白茫茫的大地，她知道自己已经从对方的源界中出来了。
　　然而她马上就看到，就在自己下方，一个覆盖方圆三千里的死灰色庞然大物正在高速旋转。
　　“那就是刚才对方的源界！”夕雾心里一凛。
　　但是她不明白对方为什么要高速旋转源界。
　　“不对，对方这样做一定有某种原因！”她思索着。
　　毗婆尸佛真身的死灰色源界渐渐停止旋转，里面露出那只山峦般巨大的手掌。
　　地慧同天等三个老僧再度出现在掌心中。
　　“小妖女果然不懂源界的力量。”
　　“不能留情，直接用全力吧！”
　　“源器，武装！”
　　三人同时开口道。
　　话音落下，他们三人的身体沉入手掌，就像是进入了机甲的驾驶舱。
　　随即巨大的手臂握成拳头，表面宛如橡皮一样蠕动，同时庞大的体积迅速缩小，最后化为一只十米高的三面佛。
　　虽然体积变小了，但是力量却迅速陡增到极点。
　　死灰色的源界笼罩全身，光是存在就将空间震碎成漆黑的边缘。
　　恐怖的气息弥漫整片天地……

1040 看不见地战斗
　　夕雾看着已经变成三头六臂形态的毗婆尸佛之手，绝美的小脸眨了眨。
　　“还能这样！”
　　她算是看明白了， 原来源器是“穿”在身上使用的。
　　这种模式让侏她想起了前世看过的机甲！
　　“所以，源器的正确用法是像机甲一样。”
　　“但是他为什么变小了？”
　　“这一定是有原因的。”
　　夕雾小脑瓜飞速运转，思索着之前那种莫名其妙的攻击。
　　轰隆隆！！
　　毗婆尸三面佛朝着夕雾冲来，他的速度也是千倍音速，数百里的距离对于他来说只是刹那。
　　如此恐怖的速度，光是划过天空，其掀起的大气搅动，就轰隆一声，天空中炸开一朵巨大的蘑菇云，席卷方圆数十公里的区域。
　　此时若是有人在地面上抬头看，能看到两个太阳。
　　高温高压的恐怖气浪如波纹般扩散至大地，硬生生掀起地壳海啸，将数十万平方公里丈的大地融化成岩浆海洋。
　　砰砰砰···！
　　毗婆尸三面佛来到夕雾面前没有丝毫停留，六条手臂纷纷朝着夕雾轰来。
　　源器本就是核心法和神金制造出来的终极兵器，四肢、手臂、身体本身就是武器。
　　夕雾看着迎面而来的攻击，神纹雏形的宇舞之翼发动，在三分之一秒的时间间隙内，瞬移五十万次。
　　一时间天空密密麻麻全是夕雾的身影。
　　毗婆尸三面佛的攻击落空，继续用千倍音速的恐怖速度，追逐不断瞬移的夕雾。
　　千倍音速差不多是千分之一光速，这是一个恐怖的速度，普通的瞬移还真无法与之相比。
　　但宇舞之翼胜在灵活，超级灵活，竟然躲开了毗婆尸三面佛的全部攻击。
　　夕雾还能趁此机会反击。
　　笼罩着源界的拳头不断砸在毗婆尸三面佛的身上、脑袋上。
　　她觉得能打破源界附体的只有另一个源界。
　　这是权与权的交锋。
　　能干涉权的是另外的权，所以“接触”反而成了最高效的破坏方式。
　　但是她的攻击明明每一次，都打到了毗婆尸三面佛身上，可从对方的样子来看，似乎自己的攻击，没有产生任何作用。
　　“怎么回事？为什么我的攻击不起作用？”夕雾皱着秀眉，倾国倾城的小脸满是凝重。
　　然而不待她多想，那种诡异的感觉再次出现。
　　大片未来的记忆涌现在她的脑瓜。
　　这些记忆中的大部分是：她成功地躲过了对方的所有攻击。
　　但也有少部分没有躲过，被一拳砸到了地面。
　　夕雾正疑惑时。
　　轰隆隆！！
　　她发现自己莫名其妙地被打飞了，娇小纤细的身子，以数百倍马赫的速度，斜向下拉出一条白线。
　　毗婆尸三面佛的速度达到了千分之一光速，按照相对论，会产生了质量放大效应。
　　当然放大的只是动质量。
　　静质量是物质本身的性质，并不会改变。
　　然而，就算仅仅只是动质量变大，也让毗婆尸三面佛的这一击，变得尤为恐怖。
　　天空的大气被硬生生犁出一片熔融状的等离子体，仿佛是撒在画布上的颜料。
　　嘭的一声巨响，一座巍峨大山被夕雾撞出一个数千米的大洞，大洞边缘全是融化的岩浆。
　　小美人余速不减，最后在大地上撞出一道数十公里的巨大沟壑。
　　沟壑里的岩石、泥土，全部在刚才的巨大冲击下，化为暗红色的熔融状岩浆。
　　夕雾躺在沟壑深处的熔融状泥土中，看着自己微微隆起的胸脯中间。
　　那里的烟笼紫金纱裙已经被破坏，露出里面雪白的肌肤。
　　而在肌肤靠近心口的位置，肉眼可见地凹陷了下去，隐隐能看出一个拳峰的轮廓。
　　刚才对方那一拳，不仅粉碎了自己的源界护体，还将烟笼紫金纱裙都打破，最后打在自己身上。
　　对方下手很毒，朝着心头的位置而来。
　　若不是烟笼紫金纱裙抵消了大部分攻击，她现在至少也是开膛破肚的重伤。
　　但是夕雾脸上并不沮丧，反而一脸兴奋。
　　“原来是这样！”她终于明白了这是怎么回事。
　　天妖的战斗方式超乎她的想象！
　　相对论认为时间与空间是一体的，可以相互转化。
　　但在《圣灵帝葬经》那位大能眼里，时空与因果也是统一的整体，可以相互转化。
　　大能认为时空就是因果。
　　上一个普朗克时间发生的是因，下一个普朗克时间发生的就是果。
　　所谓的时间流逝，就是因果的不断累积叠加。
　　不过这种转化通常是单向的，只能从现在追溯到未来，极难从未来反追溯到现在。
　　而天妖已经能初步地干涉因果域了。
　　主要靠两种能力，一是速度，二是源界。
　　天妖的速度已经极其恐怖，差不多达到了千分之一光速。
　　按照相对论，千分之一光速已经能初步扭曲时空了。
　　时空的扭曲加上源界的质量，让天妖能在极其微小的时间间隙内，搅乱希格斯场产生涟漪。
　　希格斯场简单理解就是因果域。
　　希格斯场产生涟漪，意味着涟漪范围内的因果，会出现短暂的失效。
　　因果失效后，一切都变得不确定了。
　　可能你摘下苹果刚吃一口，下一秒苹果又重新回到树上……
　　因果失效，未来不再确定，意味着想要从外面攻击到对方，是不可能的。
　　这也是夕雾的攻击为什么无效的原因。
　　想要对对方产生有用的干涉，必须自己也进入因果混乱区域。
　　那么决定源境强者胜负的就是……概率！
　　在这个极其微小的时间间隙内，在因果失效的时间间隙里，要尽可能杀死对方很多次，断绝一切未来的可能性。
　　一直杀到希格斯场恢复正常，因果域重新起作用，造成对方“已死”的即成现实。
　　这并不是一件容易的事。
　　在因果都短暂失效的刹那范围里，想要攻击到对方，想要触碰到对方……都是一种不可能。
　　更别说杀死对方了。
　　这需要极其庞大的感知和算力。
　　感知要强大到能“看到”，只存在于十分之一毫秒的被搅乱的希格斯场涟漪。
　　算力要庞大到，足以计算希格斯场涟漪被搅乱后，的混沌系统的程度。
　　只有这样才有资格参与源境的战斗，否则死了都不知道自己是怎么死的。
　　夕雾也明白了为什么源界需要庞大的灵魂。
　　灵魂不够，算力不足，你连对方的攻击都看不到。
　　这样的战斗太过骇人听闻，源境以下的生命，根本不可能观测到。
　　夕雾想起之前看到的永霜天狼妖帝与八幡神的战斗。
　　“那根本不是真正的战斗，而是被扭曲投射出来的众多可能性中的一个！”
　　想明白源境的战斗后。
　　夕雾从沟壑深处站起身，胸脯的烟笼紫金纱裙已经重新复原。
　　这一次她没有使用宇舞之翼瞬移，而是同样用千分之一光速的恐怖速度，朝着高空的毗婆尸三面佛冲去。

1041 吃掉
　　这一刹那。
　　高速运动的夕雾果然感受到了相对论的时间膨胀效应。
　　时空与因果共为一体，时空被搅动，因果也会被影响。
　　嗡嘤~~！
　　希格斯场失效的那种混乱感再次出现。
　　夕雾全神贯注，庞大的感知下敏锐地发现了一股极其微弱的波频，天魂开始强行解析。
　　这一刻她感觉自己好似分身无数，身影虽然还在高速移动，但位置却不固定。
　　这并非瞬移，而是既存在于这里，又存在于那里，既存在于彼刻，又存在于此刻，属于不可探知的范畴。
　　“小妖女进入了因果失陷域。”
　　“她已经明白了。”
　　“明白了又怎么样，她没有经验，就让我们这些前辈好好指导指导她吧。”
　　毗婆尸三面佛感受着夕雾周围笼罩的命运之力，意识到夕雾明白了源境战斗的本质。
　　对于源境强者而言，万法只能跪下当狗。
　　因此通俗意义上的攻击，比如劈砍、爆炸、突刺等等，只要是涉及法则层面的攻击，全部失效。
　　一位源境不会被人刺一剑就死，不会被人下毒毒死……甚至源境自己都不知道怎么杀掉自己。
　　因此想要杀掉一位源境，只能从命运的层面入手。
　　这被他们称为因果镇狱杀！
　　砰砰砰···！
　　双方都进入了因果失陷域中，在其中发生激烈的战斗。
　　这是一场发生在十分之一毫秒的战斗。
　　范围覆盖方圆两万里。
　　此时这两万里的天空与大地，全部化为一片漆黑的混沌域。
　　里面的战斗并非发生在当下，它发生在过去，也可以发生在未来，发生在这个位置，也发生在那个位置……
　　在双方一次又一次的对碰中，希格斯场在坍缩和搅乱中周而复始，循环往复。
　　若是时间足够长，可能对发世界产生永恒的无法愈合的伤痕。
　　外人看去，只会发现这片区域变成了漆黑，散发着让所有生物都恐惧的气息，至于里面到底发生了什么，完全无法观测。
　　当然，一些灵魂强大的存在，比如天师。
　　会隐隐看到两个数十万丈的巨人在战斗，动作缓慢，但力量恐怖。
　　这只是在其中无数可能之僊一的投影罢了。
　　正如夕雾之前在八幡神宫的婚礼上看到的战斗。
　　此时，夕雾感觉自己的脑瓜要炸了，完全没想过战斗会这么费脑子。
　　完整天魂的算力全部投入，对因果失陷域进行粗暴解析，这才能堪堪跟上对方的速度。
　　这是一个极其费脑子的过程，必须在十分之一毫秒的范围内。
　　计算那片空间的所有基本粒子，包括夸克、轻子、规范玻色子和希格斯玻色子等等。
　　但是在希格斯场失效的情况下，所以微观粒子都失去了固有性质。
　　它们不再有质量、不再有自旋，甚至连强相互作用、弱相互作用、和电磁相互作用等等都没有。
　　更加混乱的是，在这样的区域里，时间混乱、空间混乱、因果混乱……一个粒子可能出现过去、现在、未来三种状态同时存在。
　　亦或者出现许多不同时间点的粒子和状态……
　　要在如此复杂到令人咂舌的情况下，计算清楚这些粒子，只能依靠强大无比的感知，捕捉那虚无缥缈的一丝惯性，也被称为道蕴。
　　计算完这些粒子，才能在这命运都失效的区域里稳定自身存在状态，然后去攻击敌人。
　　对面，毗婆尸三面佛比她还要吃惊。
　　地慧同天、无量净天、广果普天三人自然没有天魂的算力。
　　但是源器有。
　　毗婆尸佛源器里面，拥有历代佛门十宗祖师的灵魂。
　　这些海量的灵魂汇合在一起，突破了三重无限，达到地魂三重。
　　算力哪怕不能生生扭曲现实，也非常恐怖了。
　　他们正是借助源器的算力，才能在因果失陷域内发动攻击。
　　否则他们根本无法在，这种连命运都错乱的区域内保持存在。
　　而且他们还有大量前人积累的算式、经验。
　　可以大幅度提高运算过程。
　　而小妖女肯定没有这样的经验，只能靠自己硬算。
　　这两者的差距，不亚于一个经过题海战术洗礼的学生，与一个什么高中都没上过的学生，一起做高考题。
　　双方的差距大出天际。
　　但偏偏双方竟然陷入了僵持。
　　夕雾硬是靠着庞大的算力，强行抹平了经验的鸿沟。
　　战斗继续进行，覆盖两万里的黑域不断往周围扩散。
　　两万五千里外。
　　一处白茫茫的山谷，谷中有一条小河，已经结冰，如一条银带飘向远方。
　　神代茗京、神代真名、花雉、千春望着远处天边那庞大无比的漆黑区域，陷入担忧。
　　那漆黑区域遮天蔽日，一眼望不到边。
　　其中散发着的恐怖气息，哪怕隔着这么远的距离，也让她们头皮发麻。
　　“小姐不会有事吧？”千春道。
　　“要相信小夕！”花雉道，但语气也充满担忧。
　　“姐姐，那里面发生了什么？”真名也忍不住询问神代茗京。
　　“不知道。那里面应该就是家族记载的因果失陷域。我们没有办法探测。”神代茗京沮丧道，再一次为自己的无力感到不甘。
　　“我来这里没有打扰诸位小姐吧。”
　　就在四女担忧的时候，一道儒雅随和的磁性声音，在四女背后响起。
　　四女都面色一变，连忙转头看去。
　　就见一个儒雅男子手里提着林凡，站在雪地里。
　　男子背后还跟着一个皮肤黝黑的少年。
　　“你是谁？”神代茗京绝代风华的面容一冷，挡在众女身前。
　　“神代家的小娃娃，你这么快就忘了我吗？”儒雅男子说着，脑袋开始变形，变成一个狼头。
　　神代茗京和真名看见这狼头后，当即呼吸一滞，全身战栗。
　　“永霜天狼妖帝！”
　　两女心中不约而同地浮现这个名字。
　　随即。
　　嗡嘤！
　　神代茗京激活核心法流光天矢，淡黄色的核心法光芒包裹着四女冲天而起，想要逃离这里。
　　但是下一刻，淡黄色的核心法场域破碎，四女狼狈地落回地面。
　　旁边的林凡艰难地睁开眼睛，看着面前这个男子。
　　这个家伙就是自己之前，见过的那个邋遢男子佐一郎。
　　他被夕雾瞬移的途中，对方强行出现，将他抓到了这里。
　　此时，他哪里不知道，这个佐一郎也根本不是普通人。
　　“你究竟是什么人，想干什么？”林凡挣扎道。
　　破界珠依旧悬浮在他的头顶，只是表面的裂缝越来越大。
　　“林君你不要着急，等一下我再来处理你。”永霜天狼妖帝扫了一眼林凡。
　　然后伸手一招，将神代茗京抓在自己手里。
　　“神代家的小娃娃倒是聪明，知道见到本座的第一时间就是逃跑。”
　　他一边说，狼头嘴巴大开，一直张开到两米。
　　随后就要将神代茗京扔进嘴里。
　　但就在这时，林凡额头上悬浮的破界珠突然脱离他，射向神代茗京。
　　“嗯~”永霜天狼妖帝看见这一幕，伸手就要去抓破界珠。
　　但是却慢了一步，破界珠没入神代茗京眉心，隐入灵魂深处。
　　“哦，这些炼气士的东西还能主动认主。”永霜天狼妖帝喃喃自语，随手扔掉了林凡。
　　在他眼里林凡唯一的价值就是这个破界珠，但现在破界珠重新认主，他也就没了价值。
　　林凡被扔在雪地里，昏迷了过去。
　　轰隆隆！！
　　天际处的庞大黑域里传来一声轰鸣。
　　永霜天狼妖帝遥遥朝着那里望了一眼，视线好似穿过重重混乱，看到了战场中心的战况。
　　“没想到小妖女还隐藏了一个源纹，看来胜负已定。”
　　他说着，放下神代茗京。
　　伸手将神代真名抓了过来。
　　四女想要反抗，但却发现自己根本动弹不得，只能任由对方鱼肉。
　　永霜天狼妖帝再度张开嘴巴，达到两米，将神代真名扔进了嘴里。
　　“你杀了她！”神代茗京面色一变，然后愤怒道。
　　“杀？”永霜天狼妖帝摇摇头，“只是关住她罢了，为了等一下让小妖女就范。”

1042 帝君
　　“你杀了她！”神代茗京面色一变，然后愤怒道。
　　“杀？”永霜天狼妖帝摇摇头，“只是关起来罢了，为了等一下让小妖女就范。”
　　“嗯，这么快就来了吗。”他嘴角勾起一抹弧度，看向侧边数百米外。
　　那里的空间突兀偰地塌陷出一个深洞，有些狼狈的夕雾走了出来。
　　小美人身上的烟笼紫金纱裙破破烂烂，精致的双肩、纤细的柳腰、一双修长纤细的美腿都能一览无遗。
　　背后及踝的长发现在也束了一个单马尾，似乎是为了当场战斗时更方便。
　　尤其是美人露出的雪白肌肤，娇嫩欲滴，美得惊心。
　　或许是因为刚才战斗太过激活的原因，小美人胚子小胸脯一起一伏，并且面露疲惫之色，惹人怜惜不已。
　　小美人手上还握着一把三尺长的武士刀，那刀由金色光线构成。
　　明明在三维的世界，但看上去像是二维里拿出来的一样。
　　哧！
　　永霜天狼妖帝身后一个夕雾的虚影出现，手中握着完整天衍境界的地火犁刀。
　　朝着永霜天狼妖帝的脖子，毫不犹豫就砍了下去。
　　虚空破碎，地火犁刀破开了空间，势如破竹地切开了永霜天狼妖帝脖子。
　　但下一刻仿佛时间倒流，永霜天狼妖帝的脖子又变得完好无损。
　　同样又是一个夕雾的虚影出现，一剑刺穿了永霜天狼妖帝的脑袋。
　　又是仿佛时间倒流，永霜天狼妖帝的脑袋又完好无恙。
　　夕雾的虚影再次出现……
　　一连攻击三万多次。
　　但概率云始终无法朝着夕雾想要的方向坍缩。
　　夕雾顿时明白，这是境界的压制。
　　源境每一个境界，带来的都是速度和源界的质变。
　　自己在因果失陷域内的攻击， 就像是搅动水面出现波纹。
　　但想要影响波纹下面的深水，却绝无可能。
　　根据她的估计，对方至少是天塑级的强者，甚至可能是天罡级的强者。
　　神代茗京等三女出现了片刻的失忆，感觉刚才发生了什么，但眼睛告诉她们，什么都没有发生。
　　滋滋滋···！
　　方圆千米的区域空间破碎，刚才战斗产生的影响此时才出现。
　　一行人出现在千里外的一处山巅之上。
　　对于源境大能而言，哪怕没有空间系核心法，短距离、慢速度的瞬移，也是可以用修为强行实现的。
　　神代茗京从瞬移的混乱中缓过来，看着刚才她们所在的山谷，已经化为一片黑域。
　　心里一凛，觉得刚才一定发生了什么事，但是自己却完全不知道。
　　“你是什么人，为什么要挟持神代姐姐她们？”夕雾露出一副萌萌无害的可爱表情，吐了吐可爱的小粉舌道，仿佛刚才一见面，话都不说就攻击的人不是她一样。
　　实际上，夕雾发现打不过对方后，立马改变了策略。
　　该怂的时候，夕雾向来怂得干脆利落。
　　否则她是刚爽了，但是神代姐姐她们却可就陷入危险之中了。
　　永霜天狼妖帝的狼头渐渐恢复成人脸。
　　“是你！”夕雾认出了面前这个男子是当初自己还是巫女时，遇见过的医师秋彦悠斗。
　　秋彦悠斗淡淡笑笑：“秋彦悠斗是我的这个身份，我的本体，人类称我为永霜天狼。”
　　夕雾心里咯噔一下，本来她心里早有猜测，但等对方承认还是不免苦涩。
　　她不明白为什么妖帝这样的存在，会盯上她一个人畜无害的可爱小女孩子。
　　“你为什么要抓神代姐姐？”夕雾问道。
　　“人类常说窈窕淑女，君子好逑。”秋彦悠斗的视线肆意扫过夕雾全身，“我的帝宫还缺少一位妃子，小夕雾你做我的女人如何？”
　　夕雾：“……”
　　‘这算是表白吗？’
　　“你喜欢我？”她看向他。
　　“当然喜欢，或者说这天下强者看到你都会喜欢。”秋彦悠斗直言不讳道。
　　“可是，喜欢我的话，难道不应该对我好吗？你为什么还要挟持着神代姐姐逼我？”夕雾呆萌道。
　　“那是人类的想法。在我们妖眼里，一般都是打晕了直接带回去。”秋彦悠斗道，“不过，小夕雾以你的修为，想打晕你，还要费一番功夫。所以，我才不得不出此下策。”
　　夕雾听见他的回答，彻底无语了。
　　这是什么原始人的想法……
　　“小夕雾你考虑得怎么样了？”秋彦悠斗问道。
　　夕雾心里吐槽，我还有拒绝的权力吗？
　　为了少吃点苦头，也为了保护好神代姐姐，她决定先虚与委蛇。
　　硬的不能来那就来软的。
　　“我答应你后，你能把神代姐姐放了吗？”夕雾想了想道。
　　“当然，我对小夕雾的喜欢是真心的。”秋彦悠斗说罢，当即放开了对神代茗京、花雉、千春的禁锢。
　　三女得到自由后，马上跑到了夕雾身边。
　　夕雾没想到对方竟然这么好骗，直到她得知对方将真名吃进肚子的事，才恍然大悟，原来真正的后手在这里。
　　确实，威胁什么的，一个就够了。
　　“你把真名吃了？”夕雾盯向秋彦悠斗。
　　“放心，她在我的源界里生活得很好，当然了，至于今后好不好，就要看小夕雾你的表现了。”秋彦悠斗毫不掩饰地威胁道，没有丝毫耻辱感。
　　夕雾想起真名，还有葵姐姐，再加上葵姐姐肚子里未出世的孩子……
　　“好，我可以做你的女人。”夕雾点点头。
　　秋彦悠斗嘴角勾起一抹弧度，来到夕雾面前，伸手抬起小美人的小粉腮，手指划过美人倾国倾城的面容。
　　赞叹道：“果然是极品。”
　　说罢又将小美人胚子抱起来。
　　夕雾的身子柔若无骨，抱在怀里暖暖的，喷香喷香的，哪怕什么都不做都是最极致的享受。
　　而夕雾则一言不发地任由自己被对方抱着。
　　被男人抱在怀里，她也不是没有经历过。
　　小妾都当过，因此适应得很快。
　　“你不直接砍人的样子，看上去可爱多了。”秋彦悠斗戏谑道。
　　夕雾眨了眨萌萌的大眼睛，装傻道：“夫君你在说什么呀？”
　　秋彦悠斗道：“你倒是挺乖，这么快就改口了。那你知道喊我夫君的意义吧？”
　　他一边说一只手划过少女细嫩的肌肤。
　　夕雾身上的烟笼紫金纱裙本来就被破坏得破破烂烂。
　　而且裙摆之下并没有其它服饰。
　　可谓是诱人得很。
　　夕雾这才想起做了人家的女人，是有义务跟人家生孩子的。
　　可是这种事情，她完全没有心理准备啊。
　　而且……她看着面前的秋彦悠斗。
　　自己的第一个男人就是他吗……
　　“你放开小夕！”神代茗京看见这一幕受不了，强忍着生物本能地恐惧，朝着秋彦悠斗大吼。
　　秋彦悠斗用冰冷的目光地扫过她。
　　那是来自生命层次的碾压。
　　神代茗京强忍着双膝跪地的恐惧，厉声道：“你若是敢对小夕不轨，我绝不会放过你。”
　　“夫君，不要跟神代姐姐一般见识吧。”夕雾连忙撒娇道，同时疯狂给神代茗京使眼神。
　　秋彦悠斗低头看了一眼夕雾，道：“放过她可以，但是一些必要的惩戒是少不了的。”
　　说罢，不等夕雾开口。
　　一把将神代茗京摄到手里，握住她的一只手，脑袋变成狼头，一口咬了下去。
　　鲜血喷溅，神代茗京的左手手掌连同手腕，被一口咬断。
　　“唔唔···！”
　　神代茗京发出闷声惨叫，但终究还是强行忍了下去，没有惨叫出来。
　　秋彦悠斗狼头大嘴咀嚼着，嘴里响起咯嘣声，似乎神代茗京的手掌，是什么津津有味的食物。
　　这一刻，夕雾没有再卖萌。
　　她终于知道，隐藏在永霜天狼妖帝儒雅人类表面下的，是嗜血残暴的妖的本质。
　　吃完后，秋彦悠斗伸出舌头舔了舔嘴边的血渍：“神代家的女人，果然是上等美味啊。”
　　“小夕雾，你要不要尝尝？”秋彦悠斗说着，抓住神代茗京鲜血淋漓的断手，来到夕雾面前。
　　“哼，你明明知道我和神代姐姐的关系，还故意来气我！”夕雾气呼呼道，但并没有面若寒霜，反而像是撒娇一样。
　　这自然不是因为她不生气，而是她知道，自己若是真的摆出一副冷脸。
　　那倒霉的肯定又是神代姐姐了。
　　还是不要做得太绝的好……
　　“那你是吃还不是不吃？”秋彦悠斗似笑非笑道，目光犀利宛如利箭。
　　夕雾望着他强势的眸子，嘟了嘟嘴，不情不愿地扬起天鹅颈，伸出小舌头舔了舔神代茗京断手的血液。
　　鲜血将小美人胚子的唇瓣染得血红，看上去妖艳无比。
　　秋彦悠斗见夕雾屈服，嘴角勾起。
　　他也不是笨蛋，哪里不知道夕雾愿意跟他，并不是心甘情愿。
　　但是他无所谓。
　　雌性，本来就是用来征服的！
　　尤其还是能达到天妖境界的强大雌性，肯定心里有傲气。
　　这更需要征服！
　　至于最后征服不了怎么办？
　　那是不可能的。
　　这是自信。
　　来自妖帝的强大自信。
　　若是连一个雌性都征服不了，这妖帝还当个屁。
　　秋彦悠斗松开了神代茗京。
　　她跌坐在地上，另一只手抓住断手，额头疼得冒起青筋。
　　秋彦悠斗也松开了夕雾。
　　夕雾落在地上后，就来到神代茗京面前。
　　用治愈之圣莲给神代茗京治疗断手。
　　在强大的治愈能力下，神代茗京的断手肉眼可见地长出。
　　秋彦悠斗望着治愈之圣莲的天青色光芒，眼眸深处涌动晦暗莫名之色。
　　“是时候该走了。”
　　秋彦悠斗望向远处传来的波动道。
　　远处朝廷的强者正在赶来。
　　“我们要去哪里？”夕雾此时已经治愈好了神代茗京的左手。
　　“去高天原。”秋彦悠斗。
　　“哦。”夕雾回了一声。
　　“等等，小夕我也要去！”神代茗京抓住转身欲走的夕雾的裙子。
　　夕雾本想拒绝，但看见神代姐姐坚定的眼神，还是同意了。
　　“我可以带着神代姐姐一起去吗？”她询问秋彦悠斗。
　　“没关系，你爱带谁都可以。”秋彦悠斗道。
　　“小夕，我也要去。”
　　“小姐……”
　　花雉和千春也同时开口。
　　夕雾想了想，将她们都收入了紫儿祖先的天妖残域中。
　　秋彦悠斗带着夕雾以及那个黝黑少年，踏破虚空离开了这里。
　　走的时候，夕雾总觉得自己是不是忘了什么东西……
　　他们走后。
　　那处千米范围的小黑域渐渐恢复正常。
　　这片区域刚才只是被交手了一次，并没有对世界破坏得太深，这才能这么快愈合完成。
　　而那处两万里的黑域，现在依旧是存在，估计要花费不少岁月，才能等时空自动修复完毕。
　　千米范围的黑域修复完毕后，却残留了一道间隙。
　　林凡的灵魂似乎具有某种不为人知的属性，与破碎的时空发生了某种深层次的变化，打开了一道不知通往何处的通道。

1043 高天原
　　等他们走后，山巅之上重新出现几个天师。
　　这些天师穿着华丽的神宫衣袍，悬浮在九天之上，身上弥漫着一股玄奥的气息，宛如天上神明。
　　他们是诹访神宫的天师，诹访神宫是八大神宫之一，位于北境，镇压北境。
　　但是北境很大，一个神宫自然不能面面俱到。
　　基本只有天大的事，诹访神宫才出面，比如此次。
　　“来晚了一步吗。”一个神宫天师道。
　　“永霜天狼妖帝的气息已经消失，不过根据残留的气息来看，还有女子的香气在……”另一个天师道。
　　“信息被彻底损坏，不知道是谁，上报吧。”
　　“嗯。”
　　“那里要怎么处理？”一个天师指着天边庞大无比的黑域。
　　“佛门跟另一个没有记载过的天妖战斗，结果似乎是佛门败了……一起上报吧。”
　　……
　　北境。
　　茫茫荒原，寒风凛冽。
　　那处被永霜天狼妖帝冰封的数公里裂缝上空，虚空蠕动，秋彦悠斗带着夕雾和阿修罗王虚空出现。
　　“这里是什么地方？”夕雾跳下秋彦悠斗的怀抱，悬浮在虚空中，睁着萌萌的紫色大眼睛，环顾四周后疑惑地问道。
　　周围凛厉的寒风将小美人胚子及踝的长发扬起，与美人雪白无暇的肌肤，形成鲜明的对比。
　　“过来。”秋彦悠斗对夕雾道。
　　“哦。”夕雾无奈，只好重新扑入妖帝的怀里。
　　秋彦悠斗用公主抱的姿势，将小美人抱在怀中，好似这是一件举世绝伦的至宝。
　　夕雾也不明白为什么这些男人总喜欢这么抱着自己。
　　虽然她也知道自己或许很漂亮，但是自己的身材，可是远远不及葵姐姐那样丰腴妖娆。
　　抱着自己究竟能有什么好享受的……搞不明白。
　　“小夕雾在叹什么气？”秋彦悠斗低头看着怀中的绝色小美人。
　　“帝君夫君，妾身没有叹气。”夕雾靠在妖帝怀里，一副乖巧温顺的表情。
　　秋彦悠斗满意地摸了摸夕雾倾国倾城的脸蛋。
　　这个小天妖倒是奇葩，似乎从来没有在她身上看出傲气，总是软绵绵的。
　　不对，这小天妖也有一见面，什么话都不说，就直接砍人的行动。
　　想到这里，他低头看着眨着萌萌大眼睛的夕雾，心里仿佛触电般一般。
　　‘这小妖女太勾人了！’
　　秋彦悠斗惊觉自己竟然越来越怜惜这个小天妖了，有种忍不住想要为她付出的冲动感觉。
　　这种悸动，像极了无数岁月前，他第一次见到漂亮雌性的感觉。
　　他本以为自己早已超脱了这些凡尘俗欲，但没想到自己竟然会重新感受到这一幕。
　　不过这也能理解。
　　他们妖帝虽然强大，但是自我，本身就是欲望的集合体。
　　彻底的断情绝欲，那是忽悠傻瓜自杀罢了。
　　他们这样的宛如神明一样的存在，也存在欲望。
　　比如美色，他们也喜欢美人。
　　但是能引起他们欲望的美人，早已不是那些凡人眼中，所谓的公主、才女、女神……
　　那些女子或许在凡人眼里宛如天女下凡，但在他们这样的大能眼里，一坨肉泥罢了。
　　停在她们身上的视线绝对不会超过一秒。
　　而像夕雾这样无论是自身生命层次，还是美色、姿态、灵魂等等，都是顶级的存在，才能让他们产生欲望。
　　所以为什么天上也有仙女？还经常跳舞？
　　那是因为神仙也喜欢美人。
　　而在凡人眼里，只看到神仙对地面上的那些女人，不管多漂亮都毫无感觉，误以为神仙无欲无求。
　　但实际上，只是这些女人，神仙根本看不上罢了。
　　秋彦悠斗并没有注意到，他的行为，他和夕雾的“恩爱”，全部被鹰司幸二看在眼里。
　　鹰司幸二是阿修罗王和原本鹰司幸二的集合体，虽然失去了记忆，甚至连夕雾是自己小妾这件事都忘了。
　　但是当看见夕雾被他的主君抱在怀里的时候，不知道怎么的，他突然想将妖帝给剁了。
　　不过这种感觉刚出现，就让他悚然一惊，连忙压在心底。
　　虽然秋彦悠斗对他很客气，一副明君模样。
　　但是作为妖的本能却一直在恐惧，在提醒他，等级尊卑不可逾越，否则必死。
　　秋彦悠斗已经打开了下方冰原的一丝缝隙，带着夕雾和鹰司幸二钻入其中，一路向下不知道多少公里。
　　夕雾不明白这是要干嘛？
　　难道是钻入地心……
　　但是她之前早就发现，这个世界有些奇怪，天空无法抵达尽头。
　　她曾经飞了好久都没有达到外太空。
　　哪怕是朝着太阳飞也同样如此。
　　至于下地，也是不见底。
　　她当时就猜测，这个世界可能不是星球构造。
　　秋彦悠斗下降的速度很快，停在一片漆黑的裂缝前面。
　　“这是域渊？”夕雾扬起天鹅颈好奇地问秋彦悠斗。
　　“不是，这点程度只是一条未成形的域缝罢了，幸好本帝发现得早，否则……”秋彦悠斗没有继续说。
　　然后带着夕雾和鹰司幸二，钻进了域缝。
　　一进入域偔缝，夕雾就感觉到周身涌来一股恐怖的挤压感。
　　这种感觉就像是将人硬是塞入了一个管道中一样，难受到了极点。
　　她连忙抓紧秋彦悠斗的衣领，露出楚楚可怜的样子卖萌。
　　“忍着点，很快就过去了。”秋彦悠斗安慰道，声音不自禁地轻柔了许多，将更多的力量保护怀中的小美人。
　　实际上域缝并不是空间裂缝，这是一种比维度裂缝还要小的间隙。
　　这个小不是指空间，而是指概念。
　　普通物质碰到域缝就会被切成虚无，无法保持存在。
　　现在夕雾感受到挤压的难受感，实际上已经是秋彦悠斗努力保护的结果了。
　　否则他们刚进入这里，这里域缝就会炸掉，到时候他们就会迷失在永恒混乱的混沌域里。
　　“嗯。”夕雾依偎在他怀里，并不无理取闹。
　　不知过了多久。
　　哗哗~~~！
　　原本漆黑压迫的感觉骤然消散。
　　等夕雾睁开眼睛，便发现自己处于一片蓝天白云的空中。
　　柔和的微风轻轻拂来，像柔滑的丝绸，吹在脸上真舒服。
　　不远处大块的白云慢吞吞地飘荡着，像是睡觉的绵羊。
　　天空湛蓝一片，太阳明媚温暖。
　　夕雾看向下方广袤的大地，发现下方是一片青色，温度宜人，并不是冬天。
　　“这里就是高天原！”夕雾好奇地打量着周围。
　　以她天妖的感知，能发现这里空气中的能量活性要更高一些，而且这里的空间似乎要坚固许多……
　　除此之外，似乎、好像没什么不同。
　　“果然，这里是中心域。”秋彦悠斗面色不善道。
　　“帝君夫君，中心域是什么地方啊？”夕雾眨着那一双足以卿魅天下的大大紫眸，纯真澄澈，带着一丝呆萌。
　　“中心五域是人类的地盘。”秋彦悠斗揉了揉夕雾的小脑瓜，回答道。
　　夕雾在这句话中得到了很多信息。
　　高天原中有人类，而且还能占据中心五域，看上去人类的势力并不是弱势方。
　　“那夫君的地盘在哪里呀？”夕雾好奇问道。
　　秋彦悠斗蠕了蠕嘴唇，正要开口，但马上话锋一转。
　　“你穿好衣服。”他的声音带着一丝命令的语气。
　　“？？？”夕雾。
　　她连忙低头，烟笼紫金纱裙依旧破破烂烂，还没有修复完毕。
　　之前的战斗破坏得太厉害，但即使这样也能遮住关键部位的，并不会走光。
　　而且你都直接抱着我了，还要穿好衣服，这是要玩哪一出。
　　不过她还是听从了秋彦悠斗的话，毕竟现在在人家怀里。
　　烟笼紫金纱裙虽然现在无法修复那些破碎的地方，但是可以变化形态。
　　于是从繁茂层层叠叠的纱裙，变成了一件单薄的连衣短裙。
　　两根肩带挂在小美人胚子精致雪白的双肩上，紫色的材质充满了轻盈的丝纱质感，轻盈如舞。
　　在纤腰与酥胸的部位，还有专门的收束，完美勾勒出小美人窈窕玲珑的姣姣身子。
　　连衣短裙下摆垂到小美人的腿根三寸左右，露出少女两条修长雪白的玉足。
　　“帝君夫君，这样可以吗？”夕雾对自己这件裙子很满意，用萌萌可爱的纯真样子，询问秋彦悠斗。
　　秋彦悠斗心里一阵触动，这个小天妖明明没有魅惑他，但是他却感觉这比魅惑系的神纹都要恐怖。
　　刚才他语气中的严厉烟消云散，心里只剩下对这个小美人的怜惜与疼爱。
　　“可以，小夕雾说什么就可以。”他笑了笑道。
　　他话音落下。
　　远处传来一道雄浑的声音。
　　“前方是哪位妖帝尊者路过此处？在下日曜神君，邀请帝尊淡饮一杯。”

1044 日曜神君
　　秋彦悠斗怀里，乖乖萌萌的绝美夕雾听着日曜神君这个名字，小心房满是错愕。
　　‘神君？神？？？’夕雾小心房活络起来。
　　敢称神的存在，那得是多厉害啊！！
　　她望向秋彦悠斗，心想着他能不能打赢对方。
　　要是打不赢的话……夕雾低头看了看自己。
　　‘自己是不是又要换一个夫君了？’
　　‘不过，这家伙要是打不赢人家，为什么不跑呢？’
　　‘是跑不了，还是那无聊的自尊心？’
　　“小夕雾你在想什么呢？”秋彦悠斗低头，目光微冷地看向怀里的小美人。
　　虽然他无法探究这个丫头脑瓜里的想法，但是还能隐约能感受到什么。
　　端着小美人秀臀的臂膀微微用力，给这个小丫头一点小教训。
　　夕雾当即小脸微微羞红，双眸如水，剜了妖帝一眼。
　　然后主动伸手勾住他的脖子，撒娇道：“帝君夫君，我、妾身没有想什么。真的。”
　　她撒娇的样子绝美，秋彦悠斗当即就心脏骤停了一下，然后放过了她。
　　随后，他朝着刚才日曜神君声音的方向道：“好。”
　　说完后。
　　他对夕雾道：“把那个神代家的小丫头，还有那个冥界鬼母拿出来。”
　　夕雾没有问为什么，将神代茗京和花雉两个顶级大美人放了出来。
　　“小夕！”x 2
　　两女出现后看见被秋彦悠斗抱在怀里的夕雾，纷纷担忧道。
　　“你们两个现在就本帝的侍女了。本帝出行，不能没有牌面。”他说道。
　　神代茗京和花雉都是极为聪慧的女子，听了妖帝的话，看了一眼他怀里的夕雾，然后恭敬地点点头：“是，帝君大人。”
　　两女飞到他身后悬立，微微低头屈膝，一副卑微恭敬的样子。
　　身上的衣服，花雉也变成了和神代茗京一样的舒雅长裙，显得统一。
　　花雉从几岁就被当做顶级游女培养，做起侍女来，信手拈来。
　　神代茗京作为世家女子，伏小做低也是从小训练，甚至比花雉还要做得更好。
　　秋彦悠斗看着这两女，满意地点点头，又看向鹰司幸二。
　　鹰司幸二没有说话，体积膨胀，衣服撕裂，显出原型，变成一直数百米大的恐怖独角仙。
　　这些日子，秋彦悠斗已经帮助他回复了修为，甚至更进一步。
　　虽然记忆还是没有恢复就是了。
　　鹰司幸二身上自动散发的暗红色妖力侵蚀，瞬间将数公里的天空染成不祥的红色。
　　不远处一群没有及时躲开飞鸟，当场被妖力侵蚀当场爆开成血雾，被妖力场吸收。
　　秋彦悠斗带着三女来到鹰司幸二背上坐下。
　　夕雾这才恍然大悟，原来这个皮肤黑黢黢的少年，是坐骑啊。
　　她并没有认出这是阿修罗王，因为她当初在北境，就没有见过完整形态的阿修罗王。
　　而鹰司幸二和阿修罗王合体后，皮肤变黑，样貌、体型也变了，夕雾这才没有认出这是自己的第一任丈夫。
　　鹰司幸二载着秋彦悠斗等人飞向那个方向。
　　速度极快，划破虚空荡漾起一阵空间涟漪，好似一艘空间之船。
　　鹰司幸二背上，秋彦悠斗盘坐着，他没有再抱着夕雾。
　　但是夕雾却依旧两条纤细娇嫩的藕臂环着他的脖子，歪在倾国倾城的小脑瓜，靠在他胸膛上。
　　作为一个聪明的女孩子。
　　夕雾当然知道秋彦悠斗特意弄坐骑和侍女，要的就是牌面。
　　而最大的牌面是什么？
　　夕雾觉得好像就是她自己。
　　所以她很乖巧摆出一副小妾的样子。
　　鹰司幸二飞了八千里后，降低了速度。
　　大地不知何时变成了一片原野，中间有一座城池。
　　城池也是古代样式，占地很大，里面似乎正在发生战斗，极为惨烈，留下的血似乎要将整个城池染成血红。
　　不过飘不到他们这里来，因为他们在至少九千丈的高空。
　　而此时，夕雾也看到了前面，那堪称瑰丽照耀万世的……神君侅？
　　在夕雾面前的是一大片茫茫五彩祥云，蔓延方圆数公里。
　　祥云上有百列百排共一万名美貌仙子。
　　仙子都极为年轻，十六岁的样子，看上去个子高度都差不多。
　　她们上身统一只穿了一件玫瑰红肚兜，肚兜上面由丝带系在脖子后。
　　下身倒是普通的褶皱百花长裙裙摆，背后飘飞着羽带。
　　夕雾看着这些仙女姐姐的穿着，很好奇这个世界的仙子喜欢这样穿吗？
　　不过她马上发现了更大的不对。
　　这些仙子似乎不是神仙，而是……人类少女。
　　只不过这些少女并不是普通少女，有点像她在林凡身上看到的筑基修为的样子。
　　“筑基修士在凡人眼里，嗯，也算是神仙了。”她心里想着。
　　而这些仙女中间，悬停着一辆占地百平米的九凤沉香辇。
　　辇车周围有云雾缭绕，仙气腾腾，如同一座浮在空中的神屋。
　　夕雾也不知道那拉车的就只凤凰是不是叫凤凰，反正她也没见过真正的凤凰。
　　不过那凤凰身上燃起的火焰倒是颇有几分威力，虽然没有达到核心法的层次，但也只是涉及到了火之法则，不过这火焰不仅不驱散辇车的云雾，反而助长了云雾。
　　至于那沉香辇的材料，夕雾看不出来，只看到金闪闪的一大片豪华！
　　而且材料的等级全是神金。
　　九凤沉香辇上面悬浮着一个宝盖，没有任何支撑，凭空悬浮。
　　宝盖四周垂下层层纱幔，这纱幔材质同样不普通，似乎是神金，能彻底隔绝外面的探测。
　　周围站着一圈天兵，表情肃穆，穿着金光闪闪的铠甲。
　　不乏有气息强大的存在，达到了天师等级。
　　辇车上，纱幔外，站着一个气息恐怖的中年男子，留着短胡子，方形脸。
　　明明身上散发着炙热无比的恐怖气息，仿佛一缕就能崩碎虚空。
　　但身上的气质却格外庄重威严，深不可测。
　　显然他就是日曜神君了。
　　只不过他似乎并不是那九凤沉香辇的主人，而只是一个陪侍。
　　夕雾看了看对面的那神光普照天空，朱雀神凰异像弥漫，宛如巡天的日曜神君。
　　再看了看秋彦悠斗这边，大黑虫，两个侍女，一个自己。
　　她忽然想起了前世的词语，诸如“土鳖”、“土气”……
　　小美人胚子将脑瓜深深埋在秋彦悠斗的胸怀里，不去见人，不去丢那个脸。
　　俄而，她又用玉手拿起自己扑在身后及踝的如瀑秀发，盖住自己另外半边脸，反正她头发长。
　　不过，她虽然觉得秋彦悠斗这边土，没有对面那么奢华、光华万丈，雄视天下。
　　但这是小美人基于，自己女孩子的喜欢金光闪闪的东西的偏好的看法。
　　对面看见秋彦悠斗的架势，才是如临大敌。
　　用神婴境巅峰的妖王拉车，用神通境的女子作侍女，怀里的那位妃子……嘶！！
　　道尊！？
　　一位道尊当妃子！？
　　之所以不认识是女儿，是因为夕雾依偎在秋彦悠斗怀里的姿势，完全不是女儿的样子。
　　秋彦悠斗不明白为什么见了外人，这个小天妖把头埋这么深。
　　难道是怕生？
　　他想不明白这些雌性，尤其是强大雌性那古怪的心理。
　　“原来是天狼帝尊带着爱妃巡游啊！”中年男子模样的日曜神君先行开口。
　　“我说本帝怎么没有听说过什么日曜神君，新晋神君？”秋彦悠斗问道。
　　新晋神君的另一个意思就是弱。
　　日曜神君微微颔首，然后话锋一转：“帝尊大人可是分身？”
　　“呵呵~”秋彦悠斗笑了起来。
　　而他怀里装死的夕雾，越听越不对劲。
　　怎么感觉对方这神君，还没有妖帝厉害？
　　她抬起头，脸上的如瀑黑发丝滑地滑开，扬起如陶瓷般精致的天鹅颈，扭头望向日曜神君。
　　这一回眸。
　　天地黯然失色！
　　一万秀丽绝伦的羽带仙子，此时犹如泥丸凡女。
　　日曜神君看见夕雾后，也是眼瞳骤缩，脸上千年不变的庄重威严，瞬间瓦解。
　　此女……好美！！
　　万千心思最后全部化为心底的一声惊叹。
　　夕雾清澈明亮的大大紫眸，仔细打量对面，然后直接用感知去扫日曜神君。
　　这是十分无礼的一幕。
　　不过，和她预料的一样，对方没有发作。
　　根据感知反馈的结果，夕雾发现日曜神君比自己强，但是，并不是强到无法理解的程度。
　　‘不知道是天塑还是天罡……’她心里想着。
　　就在这时，她忽然感受到一股额外炽烈的目光。
　　夕雾的美眸悄悄朝着那目光看去，就看到那辆占地百平的九凤沉香辇的纱幔，微微掀开一丝缝隙。
　　正要细看纱幔放下，她什么都没有看到。
　　“怎么？想看本帝的宠妃，大大方方看就是了，本帝还不至于如此吝啬。”秋彦悠斗说着，话音骤然一沉，“偷偷摸摸算什么？”
　　最后几个字落下。
　　祥云上的一众存在顿感一股恐怖的压力落下。
　　日曜神君眉宇微凝，身上道域微微具现，才将这股力量接下。
　　不过，并没有全部接下。
　　泄露的力量将九凤沉香辇宝盖周围的纱幔扬起，露出了里面的场景。
　　夕雾连忙睁大好奇的美眸看了过去，只见那纱幔里面是一间茶室。
　　一个金袍少年盘坐在茶室边缘饮茶。
　　少年相貌堂堂，颇有豪杰气概，头戴宝冠，身披神光，宛如仙神临世。
　　少年周围是数名仪态万千，秀美绝俗的绝美少女。
　　她们跪在少年周围，安静地煮茶。
　　其中一个衣衫不整的少女最是绝美。
　　那少女贴少年膝盖而坐，年纪约莫十三四岁，除了一头黑发，全身雪白，身着银丝肚兜，外披一件蓝色长衣，一张瓜子脸儿，薄薄的嘴唇，眼眸水润，媚态横生。
　　“神子！”辇车外面的日曜神君当即面色一变，转身对辇车里的青年担忧道。
　　“七叔，无事。”少年神情平淡道，视线看向秋彦悠斗：“天狼前辈，晚辈皇昊。”
　　“就是你想请我喝茶？”秋彦悠斗问道。
　　“嗯。”皇昊望向秋彦悠斗。
　　秋彦悠斗则低眉就见怀里的小丫头，眨着好奇的眸子盯着另外的雄性看，眉头微微一皱。
　　随后抬眼道：“这茶我喝了。”
　　若是他不喝，他觉得自己怀里这只心思活跃的雌性，或许会以为他怕了对方了。
　　虽然他现在只是一个分身。
　　秋彦悠斗从巨大的阿修罗背上下来，夕雾也松开勾着他脖子的藕臂，轻盈漂浮着，跟在他身后。
　　神代茗京和花雉紧随其后。
　　一行人飞到祥云上，夕雾那一双盈盈一握的雪白翘足丫踩在祥云上，感觉软绵绵的，像是被按摩了一样。
　　她忍不住多踩了好几下，还转了圈，本想将这新奇的体验，分享给神代姐姐和花雉姐姐。
　　但马上想到现在可不是做这种事的时候，连忙又恢复正经萌萌的绝美样子，跟上秋彦悠斗。
　　她的这一切行为都被周围的存在看在眼里。
　　但无一例外，没有任何人嘲笑她没见过世面，或者土鳖。
　　反而都被她刚才一举一动的绝美仙姿，震撼得久久才回过神来，但依旧余味无穷。
　　仿佛只是看着这个小美人走路的样子，就能得到灵魂上的升华。
　　全身都像是泡在温泉里的极致愉悦。
　　上了辇车，秋彦悠斗盘坐在皇昊对面，夕雾则跪坐在秋彦悠斗身后。
　　对面皇昊怀里的少女同样如此。
　　两女还对视了一眼，但没有碰撞出火花。
　　夕雾不去看她，而是好奇的四处张望，发现在辇车里向外看，纱幔确实透明的，仿佛不存在一般。
　　那些少女开始上茶。
　　除了秋彦悠斗有之外，夕雾也有一杯，不过神代茗京和花雉是没有的。
　　只不过当夕雾看着这茶，并没有喝……
　　“这是……血吧。”她不管怎么看怎么觉得是。
　　“姑娘不喜欢吗？”皇昊见夕雾盯着茶发呆，开口询问。
　　“没有。”夕雾用天籁般的声音回答完，然后就一口干完。
　　干完她马上天仙般的小脸一呆，陷入了一种从未有过的奇妙体验当中。
　　这种感觉十分奇妙，就像是好多好多人的愉悦，全部聚集在她一个人身上，灵魂感觉都飘了起来……

1045 瑶池圣女
　　啪嗒一声，玉盏酒杯掉落，滚在辇车里淡绿色的竹席上。
　　天仙般的小美人胚子倾国倾城的雪白小脸蛋上，缓缓浮现出一抹绯红，小脑瓜有些不受控制地摇晃起来，仿佛喝醉了似的。
　　在周围众人的注视下，小美人晃了几圈后，就向后扑到了神代茗京的怀里，靠在这位风华绝代侍女的酥胸上，还不时去捏另一个鬼母的酥胸，像是找妈妈一般。
　　“咯咯咯···，姐姐，好舒服，抱我……”夕雾双眸迷迷糊糊，晕晕眩眩。
　　神代茗京陷入尴尬，要是没有外人，倒也无所谓。
　　但现在她是侍女，周围不管是妖帝分身的秋彦悠斗，还是这什么高天原的神族，都能随手捏死她。
　　“帝尊前辈的这位小妃子，倒是真性情。”对面皇昊神子望着天仙般的小美人醉萌萌的样子，看了良久才开口道。
　　“她还只是幼生体，喝不惯这么冲的茶。”秋彦悠斗回头宠溺地望着夕雾，然后伸手将小美人，抱回了自己怀里。
　　“这倒是。”皇昊神子微微歉意，“血浮屠本就是采百万生灵寿数，百万生灵灵血，百万生灵希望，搭配百万生灵绝望，期间搭配百万生灵酸甜苦辣……精心酿造而成，令妃娘娘应该是第一次饮，直接一次性饮完，确实会如此。”
　　还好此时夕雾意识迷迷糊糊，没有听见皇昊神子的话，否则不知又是何种表情。
　　后面的神代茗京听了，却当即瞳孔骤缩。
　　杀戮百万生灵酿酒？？
　　饶是她是神代家的嫡女，见惯了那些世家豪族的恶心，也不免倒吸一口凉气。
　　随即她马上想起了这祥云下方，九千丈的地面，似乎正在屠城……
　　难道下方人类凡人屠城，是这些高高在上的高天原神族故意弄出来的？
　　只为了酿酒？
　　那为什么人族强者，不站出来处理掉这些神族？
　　高天原的信息，即使是她也不知道。
　　这还是她第一次来到高天原，知道高天原还有人类存在……
　　“你们人类倒是有意思，这么喜欢喝同类的血。”秋彦悠斗笑道。
　　皇昊神子端茶的手一顿，脸色低沉。
　　“天狼帝尊前辈，昊天神子虽然尊敬你，但也不代表你能随意侮辱我等神族。”辇车外日曜神君道，“我等神族至高无上，岂能和地面上那些脏脏的虫子混为一谈？”
　　“这倒是。”秋彦悠斗微笑道。
　　双方继续喝茶交谈，揭过刚开那一幕。
　　皇昊神子看上去，也就是和神代茗京差不多年纪。
　　但不管是举止谈吐，还是其中心思、城府，见识、知识等等都高得离谱。
　　和永霜天狼妖帝至少也是活了万年的老妖怪交谈起来，没有一丝稚嫩的感觉。
　　“帝尊前辈觉得我怀中这位美人如何？”皇昊神子又抿了一口酒后，拉过旁边那位只穿着肚兜，披着长衣的绝色少女道。
　　这位少女无疑是美的。
　　而且是真正的绝美！
　　若非夕雾在这里，现场就是这个少女独领风骚。
　　神代茗京也需要好好打扮一番，才能和她匹敌。
　　“也就那样……嗯，极阴体、冰玉体、净仙体、九魅体、鸾凰体、玲珑千娇体……这一位莫非是那所谓的瑶池圣女？”秋彦悠斗忽然眼眸微眯，盯着那个少女，有些兴致。
　　这么多适合做后妃的体质，寻常女子得其一，都是世人眼中可望而不可即的女神。
　　而此女却集中了这么多……难以想象此女究竟会，带给人何等销魂的体验。
　　“帝尊前辈看出来了啊，没错，她正是这一届的瑶池圣女。前辈想看，就拿过去仔细看看好了。”黄昊神子说了一句，给了宦灵儿一个眼神。
　　宦灵儿心领神会，爬到秋彦悠斗面前。
　　秋彦悠斗粗鲁地抓过少女的手臂，并没有对夕雾那样的温柔。
　　他的双手在宦灵儿身上的骨头上摸摸骨，感知肆意侵入她的体内……
　　“漂亮的姐姐！”夕雾睁着迷迷萌萌的大眼睛，好奇地看着近在咫尺的宦灵儿。
　　宦灵儿身上的体香很特殊，非常让人流连忘返，而且她的身材简直堪比小个子的葵姐姐。
　　她当即也钻到她怀里，秋彦悠斗想把她拉开都做不到。
　　“帝尊前辈看得如何，此女的真正美妙，可能需要深入体会才能感受到。”皇昊神子意味深长地说道，似乎有什么话想说。
　　“你想说什么？”秋彦悠斗抬眼看向他。
　　皇昊神子笑了笑道：“让帝尊前辈看出来了，本神子想用她与帝尊前辈换一个人。”
　　“哈哈哈~”秋彦悠斗笑了几声，随即话锋一转，“你觉得可能吗？区区一个玩物也配跟我的爱妃交换？”
　　现场的气氛有些剑拔弩张起来，辇车外日曜神君也脸色一凝。
　　“帝君前辈误会了。”皇昊神子面色如常道，“本神子想要和帝尊前辈交换的女人，是她！”
　　他的手指没有指向夕雾，而是指向了夕雾左侧身后的神代茗京。
　　“不行！”夕雾悦耳无比的声音马上否认道。
　　她已经从刚才那种极乐的场景清醒过来，眨着萌萌的大眼睛不善地凝视着皇昊神子：“神代姐姐是我的，绝不给你！”
　　说完后，似乎想到了自己的身份，马上在秋彦悠斗怀里撒娇卖萌：“对吧，帝君夫君。”
　　秋彦悠斗没有说话，也没有怪罪刚才夕雾的逾越行为。
　　“你为什么想要她？”他望向皇昊神子。
　　“本神子也知道不能夺人所爱，所以没有想要交换帝尊前辈你的小爱妃。
　　不过，本神子发现前辈您那侍女，也是一个难得一见的美人。
　　还是少见的魂修神通境修为的人类女子，想尝尝口味。”皇昊神子直言道，目光肆意在神代茗京身上扫视。
　　神代茗京对上对方的眼神，就感觉到一股来自灵魂深处的战栗，让她全身所有细胞都在恐惧。
　　她立刻知道这个神族的神子很强，很强很强，极有可能也是源境的强者。
　　在霓虹，阴阳师最多只能修炼到天师巅峰。
　　但是在这里，似乎是可以修炼到源境的。
　　“帝尊前辈意下如何？”皇昊神子问道。
　　“侴本帝拒绝。”秋彦悠斗回答，怀里的小丫头这才没有继续拉他的衣领。
　　皇昊神子沉默了半晌，微微叹了口气：“既然帝尊前辈不愿意，那就算了。不过……那瑶池圣女，依旧赠予前辈。”
　　他话音落下，就见宦灵儿脸色瞬间苍白。
　　“天神子大人，贱妾是侍奉您的……”
　　她刚跪在地上，朝皇昊神子求情，就被一股无形的力量，重重压在地上。
　　皇昊神子面如寒霜：“这里有你说话的份？”
　　“不、不，贱妾没有。”宦灵儿脸被压得变形，卑贱无比，艰涩道。

1046 灭神盟
　　“哼！现在你的主人是帝尊前辈，你朝着我求饶有什么用？”皇昊神子又道。
　　宦灵儿将可怜、痛苦的目光移向秋彦悠斗：“求主人救奴妾一命。”
　　“哦~”秋彦悠斗面无表情，不知道在想什么，“既然是神子的好意，那本帝就收下了。”
　　话音落下，那股压着宦灵儿的无形力量烟消云散。
　　宦灵儿起身后，主动来到了秋彦悠斗身后，给他捏肩。
　　“前辈此行有什么目的地吗？”皇昊神子喝了一口茶，随口问道。
　　“游玩还需要目的地吗？”秋彦悠斗反问了一句。
　　“游玩确实不需要目的地，不过……”皇昊神子说着，扫了一眼秋彦悠斗怀里的夕雾，语气莫名道，“帝尊前辈倒是心大，能放心带着如此绝美的宠妃出来游玩。”
　　说罢，又补充了一句：“如果晚辈没有看错的话，前辈这位小宠妃，是货真价实的本体吧。”
　　秋彦悠斗眼眸微眯：“本帝本体镇压一域，随意走动多有不便，用分身带着宠妃出游，有什么问题吗？”
　　“没有问题。”皇昊侳神子放下茶杯，摇摇头。
　　这时，下面九千丈地面的动静飘了上来，吸引了在场众神、妖的注意。
　　夕雾也好奇看向地面，天妖等级的庞大感知，瞬间将地面上的场景一览无遗。
　　寂静的城池里没有一丝声音，全城数百万人全部被屠。
　　残肢断臂堆得遍地都是，猩红的血液染红了整个城池的所有街道……
　　不知是不是见过的尸体太多太多，夕雾看这么多的尸体，竟然都没有丝毫的感觉。
　　就仿佛他们都不是人类，而是样子像是人类，但本质不同的什么东西似的。
　　而负责屠城的，并不是她认为的另一群人类士兵。
　　而是……十万炼气期的修士，还是清一色的青裳女修！
　　此时，十万炼气期的女修士正排成一个巨大的方阵。
　　跪在城外的空地上，嘴里齐声念着：恭迎天神查验，吾等已出尽人类叛贼！
　　皇昊神子看着这一幕，挥了挥手，这一片祥云开始下降。
　　最后降到了距离地面不过两百米的高度。
　　这个距离，已经能让地面上的所有人，看到祥云上面的一切了。
　　“天神！天神！天神……”
　　下面十万炼气期的女弟子，此时各个都激动无比地大声喊着，她们眼里的狂热仿佛能将铁融化成铁水。
　　她们艳羡着望着那些祥云上的仙女。
　　那些都是她们瑶池圣地的师姐妹，是能在十三岁前入筑基期的绝顶天骄！
　　而只有那样的天骄，才能被天神选中，位列仙班，侍奉真神！
　　“人族的反贼，剿灭得如何？”皇昊神子在辇车里道。
　　声音穿过车子，传到外面地面上的所有女修士耳朵里。
　　十万女修士前面为首的几个筑基修士，立即恭敬道：“回禀天神大人，汤城、兰玉城、庆乌城……人类反贼已经尽数屠灭，无一遗漏。”
　　“嗯。”皇昊神子挥了挥手，找来一个护卫，对他道，“你去论功行赏。”
　　“是，神子殿下。”那护卫说罢，身披七色华光宝甲，御风跳下祥云，神圣非凡。
　　“孤的一点小事，没有打扰帝尊前辈饮茶的兴致吧？”皇昊神子转头问了一句。
　　“无事。”秋彦悠斗道。
　　“神子，你们在剿灭什么叛乱啊？”夕雾好奇地问了一句。
　　“一些人类中的渎神者罢了。”皇昊神子望向夕雾，目光温柔道。
　　“哦。”夕雾萌萌地点头，又张开小嘴问道，“人类为什么要渎神啊？”
　　皇昊神子见夕雾好奇，干脆直言道：“人类本就是这种卑劣的虫子罢了，吾等皇皇神族，保护他们免受异族屠戮，但是他们非但不感恩吾等，反而聚集人手，成立了名为‘灭神盟’的组织，属实该死。”
　　“原来是这样。”夕雾萌萌地点点头。
　　大家又喝了几杯茶。
　　“茶也喝完了，本帝走了。”秋彦悠斗道。
　　“帝尊前辈不若在这里住几日再走。”
　　“不用。”
　　“那帝尊前辈慢走。”
　　随后，秋彦悠斗带着夕雾等众女离开了辇车，回到了阿修罗王背上。
　　阿修罗王奇怪妖帝为什么还多带了一个女人，不过也没有在意。
　　他载着众人破开空间，离开了此处。
　　辇里的皇昊神子静静地看着这一切，并没有阻止。
　　“七叔，我要那只小天妖。你帮我叫人来，我要弄死那条狗的分身。”半晌，辇车里响起了皇昊神子的声音。
　　不过他的声音大变了模样，完全不似刚才沉稳、深厚，反而十分张狂、轻佻，宛如那些废物纨绔子弟的声音。
　　“额，神子，天狼妖帝虽然是妖帝中，排名末尾的存在，但贸然得罪……”
　　“我他妈他妈他妈让你去叫人，你说你妈＃＃@＃＃￥，这里是中心五域，他本体赶来，我神族自有神帝将他斩杀于此。”皇昊神子咆哮道。
　　日曜神君闻言，只得点头：“是，神子，本君现在就去叫人来。”
　　“快点。还有不要泄露消息让我那些该死的兄弟知道，否则……我会疯的。”皇昊神子面目狰狞。
　　“是。”日曜神君道。
　　“对了，那条狗出现在这里一定有什么原因，也去查一查。”
　　“是。”
　　“去吧。”皇昊神子挥挥手，然后随手扯过旁边一名绝色少女，单薄的纱裙根本不用撕……
　　“神子，本君想起一件事。”日曜神君眸光闪过一道精光，“这里靠近天海城。天海城的天鹿书院兰书才圣被册封书圣十几年了，他有一女，国色天香，难的是书才旷古烁今，神子有没有意向？”
　　“哦~，书圣的才女，书才天赋极高……有意思，那可太有意思了。”
　　皇昊神子哈哈笑道，然后吩咐道，“改变航线，去天海城，本神子今晚要临幸书圣之女。
　　记得提前去吩咐兰书才圣，本神子要临幸他女儿，叫他把女儿准备好。
　　另外，要他多准备介那女的亲姐妹助兴。”
　　“是，神子。”日曜神君笑笑道，“那等凡人若是知道自己的女儿能侍神，想必开心死了。”

1047 书圣斩妖
　　沧澜大陆。
　　这是一片浩然无边的广袤大陆，至今无人探索到其边界，这是一片精彩万分的大陆。
　　大陆上有妖、有魔、有神、有魔……，人类只是万族中最孱弱的那一个。
　　但是人类并非没有希望，人类可以通过读书聚集文力。
　　文力积聚到一定程度，只要通过科举为官，就能让文力蜕变为浩然正气！
　　修浩然正气者，天地为之色变，万古为之避让。
　　举世无敌，震古烁今，可斩妖于万里之遥，可除魔于意念之间。
　　浩然正气按照等级，可划分为九境：书生、秀才、举人、贡士、进士、探花、榜眼、状元，最后才是书圣。
　　传闻书圣之上还有一境界名为至圣！
　　传闻至圣者，可一念开天门，一念辟地府。
　　传闻欲成至圣者，需要为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平。
　　这太难太难，因此至今都无人成就至圣传说。
　　天沧国，百国最强之国，位于内海之边。
　　最大的天海城里。
　　无数人聚集在天海城中心的巨大广场中，广场能容纳二十几万人，但现在已经被人群挤满，仿佛插不进一根针。
　　广场中间矗立着一座百米高台，大气磅礴，雄伟壮观！
　　高台上站着一位须发半白的儒学大师，一身白色儒衫遮蔽着单薄瘦弱的身材，但儒学大师精神却格外抖擞。
　　“兰书才圣大人要斩妖了！”
　　“西边楚安郡有大妖作乱，肆意屠戮凡人，此妖修为高深莫测，楚安郡那里镇守的郡牧，都不是那妖孽的对手，如今终于惊动了天海州城。”
　　“上一次见到兰书才圣大人除妖还是一年前！”
　　“是呀，一年前……已经过了这么漫长的岁月！”
　　广场上的众人议论纷纷。
　　咚！
　　一阵钟声响起，众人知道这是兰书才圣要除妖了，纷纷停止了交谈。
　　二十几万的广场上一片寂静，连针掉落的声音都能听见。
　　城里的行人、商铺、青楼等等，也全部都停止了生意。
　　风尘女子们都将脑袋伸出楼阁，秋眸含水地望着那高台上的瘦削身影。
　　隆隆隆！！
　　高台上空，突兀的聚集成一大片乌云，遮盖整个城池上空。
　　恐怖、阴寒、暴戾的气息弥漫，让城里数百万人都陷入了窒息和深深的恐惧。
　　他们无数次想要跪下，或者拔腿就跑，深藏在基因深处，远古时期的恐惧被唤醒。
　　但他们望着高台上那个瘦削的身影，心中的恐惧才稍减。
　　乌云中间如蠕动出数个向下的凹陷，露出数个空洞。
　　那些空洞里并不是天空，而是连接着另一个地方。
　　里面钻出数个直径十几米的巨大蛇头，蛇头全身黑甲，木桶大小的猩红眼睛狰狞恐怖。
　　城里的众人通过那个乌云空洞，看到对面那只恐怖的蛇妖。
　　蛇妖有数百米长的庞大体积，脑袋覆盖暗绿色的鳞片，上面的六只眼睛，每一个的直径都有三米。
　　蛇头与乌云空洞的缝隙里，是一座陌生的镇子，那里正在被这只巨蛇吞噬。
　　成千上万人像是花生米一样，被巨蛇的数个蛇头吃下，残肢断臂，大肠内脏遍地都是……
　　蛇妖吃掉的人吐出的白骨，堆成了一座山，那些森白的骨头上还能看到残留的肉膜等。
　　“兰书才圣，我警告你不要多管闲事。”巨蛇头发出丝丝摩擦的声音。
　　“尔等妖孽，到逆苍天，今日，我必斩你。”高台上，兰书才圣冷哼一声道。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，人类！”巨蛇的声音愈发危险。
　　“圣灵帝德经，第一篇，仁爱者，天下无敌。”忽然，兰书才圣开始吟诵圣贤书。
　　“万灵皆有命，仁爱普照万民。
　　爱人者，人恒爱之……，
　　爱人非为誉也，其类在逆旅。恶人自有天磨，害人必受己害……
　　一人仁爱，如积小流；万人仁爱，如奔腾江河；万万仁爱，汪洋如大海；
　　是曰人人仁爱，天下无敌。
　　故名仁者无敌，又名仁爱无敌……”
　　“啊啊啊啊……不要念了！”巨大的蛇头发出痛苦俀的声音，脑袋不断晃动。
　　那团破开空间乌云也不稳起来。
　　而城里数百万人看见这一幕，都得到了巨大的激励。
　　他们听着兰书才圣吟诵的圣贤书，心里暖洋洋的，整个人生都仿佛得到了升华。
　　他们中不乏有活了，大半辈子的三十几岁的长寿老人，双鬓雪白，满脸皱纹。
　　但是，哪怕他们已经历尽沧桑。
　　如今听着这耳熟能详的圣灵帝德经——仁爱篇，依旧内心中止不住的火热！
　　“不要念了，我好痛苦！”巨大蛇头继续痛苦嚎叫着。
　　那个镇子的蛇头则更加兴奋地啃食人类，个个吃得大快朵颐。
　　但在城里人眼里，却是那些蛇头也纷纷痛苦地挣扎。
　　“兰书才圣，你要我死，我先杀了你！”乌云里伸出的蛇头，朝着兰书才圣冲去。
　　那么巨大的蛇头，光是碰到， 就足以让一个人压成肉泥。
　　然而兰书才圣却没有丝毫胆怯，反而挺起胸膛，怡然无畏。
　　因为他有浩然正气！
　　果然，那些蛇头距离他还有数十米时，就像是碰到硫酸一样，冒出腐蚀性的白烟，发出痛苦的嘶鸣。
　　“啊啊啊~~，这该死的浩然正气！真是我等妖族的天生克星……”
　　巨大蛇头痛苦叫着。
　　那边镇子上的蛇头则吃人吃得更欢了……
　　“大家跟着兰书才圣，一起诵念圣贤真经！”
　　城里数百万人齐声开始诵读圣灵帝德经，声音震天。
　　巨大蛇头在众人的诵读声中痛苦地挣扎，最后化为大片白烟消散，天上的乌云没有了，明媚的阳光重新普照天海城的众人。
　　“书圣威武！”
　　“书圣无敌！”
　　城里都为高台上那道瘦削的身影欢呼起来。
　　高空。
　　隐身的祥云上，辇车里的皇昊神子低头俯视着这一幕，哈哈大笑：“真是太好笑了，不管看多少次，都太好笑了！”
　　“七叔，你怎么不笑吗？”
　　他走出辇车，拉着旁边的日曜神君问道。
　　“神子，注意形象，我等毕竟是神族。”日曜神君道。
　　“七叔你这样真没意思。”黄昊神子见日曜神君闷骚的模样，兴趣恹恹，“去把那书圣之女带过来吧，本神子今天想玩一出不一样的。”
　　他忽然像是想到了什么，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　“本君马上准备。”日曜神君道。
　　祥云开始解除隐形，缓缓降下，出现在下方天海城无数人眼里。
　　“快看，是天神！”
　　“天神来了，快拜！”
　　“书圣的浩然正气已经感动了天神。”
　　此时，城里所有人都露出虔诚，万分恭敬的神情，跪在地上，不敢抬头。
　　高台上，身材瘦削，胸怀傲骨的兰书才圣，也恭敬地跪了下来。
　　虽然他们读书人身份高贵，可见官不跪。
　　但是天地君亲师，这些却是他们也要跪的。
　　而且天神是他们人类的守护神，帮助他们消灭妖怪，还传下了书圣修炼体系。
　　让他们人类能在这个残酷的世界里，获得抵挡妖怪的力量。
　　所以兰书才圣对于跪天神，并没有丝毫排斥。
　　“兰书才圣。”一个天兵脚踩祥云落下。
　　“天神大人，凡人兰书才在此。”兰书才圣匍匐跪地，没有天神的命令不敢抬头。
　　“听闻你有一女儿，姿容绝色，国色倾城？”
　　“小女兰锦曦只是薄柳之姿，当不得天神厚爱。”
　　“神子大人看上你家女儿了。”那皇昊神子的护卫道。
　　“能侍奉天神大人，是小女的荣幸！”兰书才圣有些错愕，压抑不住心中的欣喜。
　　周围城里无数人看见这一幕，也纷纷瞪大了眼睛，羡慕不已。
　　兰书才圣大人的女儿要成为神妃了！
　　简直就是一步登天啊！
　　不过大家也没有嫉妒的意思，毕竟是兰书才圣的女儿。
　　而且此女琼姿花貌，莺惭燕妒，宛如巫女洛神。
　　所有见过的人对其评价都是：一代绝色！
　　除了姿色，此女的修炼天赋更是举世绝伦。
　　年纪轻轻就已经是“举人”修为，身怀浩然正气。
　　这位天兵御风裹挟着兰书才圣，在众目睽睽之下，飞向了兰书才圣的庄园。
　　片刻后，那天兵带着兰书才圣和一个小姐回来。
　　那小姐身姿修长，丰盈窈窕。
　　她的容貌极美，丰颊柔润、下领却尖，左眼下有颗朱砂小痣，衬得眼勾极媚，低垂粉颈。
　　双目犹似一泓清水，眉目间隐然有一股书卷的清气。
　　身穿一件白色低胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，腰系一根白色腰带，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显娇媚妖娆。
　　少女脸色浮现着淡淡娇羞，显然已经知道被带来这里意味着什么。
　　不过能侍奉天神，这是无数女儿家梦寐以求的机会。
　　即使是她这个天海城无数男人心中的梦中女神，也不例外。
　　天兵将他们放在了高台上。
　　然后黄昊神子缓缓落下，众人看见他，当即浑身震颤。
　　在他们眼里，那哪里是神子啊，那就是真神。
　　他们看不清皇昊神子的面容，只能看到他身上的万丈华光。
　　那些华光每一缕照在他们身上，他们都迫不及待想要跪在他面前。
　　那种感觉就像是狗趴在主人脚边的安心感！！
　　但实际上，皇昊身上并没有华光。
　　这只是他们看到皇昊后，大脑自动产生的画面。

1048 希望
　　“你就是兰书才圣的女儿？”皇昊神子看着跪在自己面前的绝色少女问道。
　　“妾身兰锦曦，见过天神大人。”兰锦曦笔直跪着，身上散发着才女的宁静内敛和优雅。
　　“知道你来这里是干嘛吗？”皇昊神子语气轻佻道。
　　兰锦曦脸上浮现一抹羞红，点点头：“知道。”
　　“知道就脱衣服吧，还要本神子提醒你？”皇昊神子语气闪过明显的不悦。
　　兰锦曦以为自己听错了，脸色浮现错愕之色，忍不住抬起头道：“天神大人，这……现在这里是……是不是应该……”
　　侍奉天神她本来就是愿意的，脱衣服也没有问题的。
　　但是，这里可是高台之上，周围二十多万平民还在看着呢……
　　“叽叽喳喳烦死了。”皇昊神子脸上浮现一抹不耐烦，给旁边那个天兵一个眼神。
　　那人立马会意，上前处理这个女人。
　　他是灵海境修为，对付区区一个凡人女子，手到擒来。
　　他们神族得天独厚，从出生开始就是超凡大境的修为，相当于正式一级阴阳师。
　　超凡大境又分为三个阶段：肉身五境，灵元三境，最后的神藏一境。
　　之后是灵海大境，相当于阴阳师的灵境；
　　再之后是道法境，相当于大阴阳师；
　　更后面就是神通境，分前中后三个阶段，相当于天师一到三层；
　　神通之后是神婴境，也分前中后，相当于天师四、五、六层神辉光轮；
　　后面是窥虚境，相当于天师后面三层神辉光轮；
　　最后就是合道境。
　　成功窥虚的合道境，成为道尊，可在神族内担任神君职位，享受神族顶级的资源和供奉。
　　神君即使在神族，也是镇压一方的真正高层，随意不可轻动的大能级存在。
　　如果没有经过窥虚境，就直接合道，成为伪尊，地位要下降许多。
　　此时，这个灵海境的神族已经将兰锦曦的衣服全部撕碎了。
　　并且按照神子的要求，架着这个凡女走到高台边缘。
　　给大家展示这个天海城，无数男人梦中女神的姣好身躯……
　　兰锦曦早已懵了，不断慌张挣扎，甚至使出了浩然正气，嘴里大声念着圣贤真经。
　　但是那灵海境的神族护卫，却全然不受影响。
　　“哈哈哈，本神子现在就要临幸，你们这些刍狗心中的女神了，你们开心吗？”皇昊神子来到高台边缘，朝着人群大声喊道。
　　“开心！”x n
　　广场上，二十几万人里，绝大多数都是男子。
　　兰锦曦是他们心目中共同的女神。
　　但现在，听见皇昊神子的话，他们不仅没有任何愤怒，反而是发自内心的祝福俅。
　　“你们都抬起头来。”皇昊神子对台下二十几万人道。
　　“是。”x n
　　二十几万人都抬起头，看着高台上的场景。
　　待看到兰锦曦雪白的身子，并没有依旧没有任何的愤怒表情。
　　兰锦曦脸上全是泪水，早已羞愤欲死，但诡异的是，她却对皇昊神子恨不起来。
　　哪怕对方这样侮辱她，她依旧恨不起来。
　　反而……越发地爱上对方。
　　心里的全部细胞都在想着为他生孩子，生好多好多孩子。
　　哪怕自己身份低贱，不配生下神子的孩子，也行。
　　她只要能每天跪在他脚边，看着他，就很幸福了！
　　“爹爹，帮帮我！”她朝兰书才圣哭泣道，但声音听起来却像是在撒娇。
　　兰书才圣冷声呵斥道：“住口！女儿，我平时真是太过放纵你了。在天神大人面前，还如此任性，赶紧礼貌点，我教你的礼仪涵养你都丢哪去了？”
　　“哈哈哈···”旁边的皇昊神子看见这一幕，哈哈大笑。
　　“去，这女人送你了，现在就正法了她。”他对那个灵海境的护卫道。
　　“谢谢神子赏赐！”那护卫脸上一喜，当即开始行动起来。
　　顿时，高台上出现龌龊下流的一幕。
　　台下二十几万人都默默地看着高台上的画面。
　　但无比诡异的是，他们看到后，眼里依旧是对天神的恭敬和崇拜，没有丝毫的愤怒。
　　实际上。
　　他们的大脑正在自动将他们看到的事，进行扭曲、加工。
　　让他们看到的事，变成有利于天神的事。
　　哪怕天神现在正在侮辱一个女子，但在他们眼里，这依旧是好事。
　　这并不是幻术或者催眠之类的，更像是认知改写。
　　而这并不是皇昊神子做了什么。
　　而是这些人的血脉因子，或者说基因片段里，拥有这样的基因。
　　……
　　煌行州。
　　一处密林的洞穴。
　　洞穴阴暗潮湿，空气里漂浮着一股腐肉的气味，长满青苔的洞壁上是不是爬过蜈蚣、蜘蛛等毒虫。
　　洞穴深处，几个散发着阴冷气息，形态畸形的怪物正在交谈。
　　这里是灭神盟高层的一处小会。
　　“又一批融合妖血的年轻人，全部失败。”一个蜥蜴状的怪物趴在地上说道。
　　“又是全部失败吗，他们走了，离开了这个黑暗的世界，也好。”旁边一个蠕虫状的怪物道。
　　“已经多少年了，死了一批又一批，我们究竟死了多少人了？”旁边一个蚰蜒状的怪物道，“这一切都值得吗？”
　　“我们有选择吗？我们这些牲畜……”那个蜥蜴状的怪物道。
　　“是呀。我们没有选择。上古修士的修炼方法，全部被神族销毁，唯一残留的修仙体系，被神族的走狗瑶池圣地那群叛徒把持。想要获得真正的力量，要么化妖，要么修魔……”一只黑白斑的蜘蛛声音沙哑道。
　　“魔在亿万里之遥的大荒域，我们派了很多人去寻找魔，但这么多年了，同样了无音讯。”
　　“修仙体系我等也获得过一些，传闻此体系，是上古那些自称飞升仙界而来的外来者带来的体系。这个体系是一个大坑，修炼数万年，竟然只有神族神通境的力量。我等早已不是上古人族，无法走这条路。”
　　“我等……真的还有希望吗？”
　　“没有希望就要放弃吗？就像那些被奴役的芸芸众生，到死都不知道这个世界的真相。你甘心吗？”
　　“是呀，不甘心。神族不死，我死不瞑目！”

1049 宇皇慈
　　中京域，人族五域核心。
　　神庭。
　　神庭不在地面，而是高居九天之上。
　　神庭之上，仙雾缭绕，宛如梦境般虚幻。
　　但视线穿过那片朦胧，几百根百丈白玉巨柱巍然耸立。
　　左边柱子刻有金龙盘绕图案，右边柱子雕有凤凰翱翔图案，栩栩如生，宛如活物蠢蠢欲动。
　　两边摆数十员镇天元帅，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。
　　数百根柱子尽头，是一座若隐若现的宏伟巨殿。
　　近看,巨殿金光流转,在云雾中散发着金光。
　　无论是谁,在巨殿面前,都有一种双膝跪地,朝拜一般的冲动!
　　铸就那巨殿的宫脊吞金稳兽，朱门瓦砾，均是神金，甚至超过神金。
　　视线继续深入，才发现这巨殿只是这片看不到边的天宫中，微不足道的一座天宫罢了。
　　神庭里，三十三天宫，一百零八宝殿，无数星台楼阁，琼楼玉宇，还有小桥流水，河流山川……
　　里面的空气都是灵气，其浓度之高甚至能凝结成水。
　　这并非夸大，而是事实，神庭里的山脉、河流、湖泊的水，都是液态的灵气。
　　生活在这种地方，一只凡鸟也能化为神鸾。
　　神庭上有仙禽翱翔，一处处宫殿有玉女宫娥捧着仙巾袅袅走动。
　　这是真正的仙境。
　　神庭深处，一处庞大的天宫内。
　　地面由星河铺成，晶莹璀璨的星光宛如银河般绚烂。
　　滴答滴答……！
　　一个雪白胡子的老者一步一步走着，清脆的脚步声在这一望无际的天宫里十分清晰。
　　“陛下。”老者突然停下脚步，朝着前方恭敬行礼。
　　那里一位盘坐的女子睁开神瞳，恐怖的目光仿佛一瞬间洞穿了时间、因果。
　　“昴宿星君，好久不见。”
　　“是，陛下，应该已经三千年未见陛下风姿了。”昴宿星君道。
　　“有什么事？”女子道。
　　“陛下，微臣昨日巡视观星台，发现中心五域不知出了什么变故，灵性突兀地消失，泛古大阵无法收集海量凡人的灵性。”昴宿星君道。
　　这可是一件大事，灵性是他们神族的根基，不容任何闪失。
　　所以他第一时间将此事汇报给了神帝陛下，也就是现在这位女帝——宇皇慈。
　　真正的大帝修为，也是清玄镜界内名副其实的第一强者。
　　“哦，还有此事，本帝看看……”说罢，宇皇慈双眸绽放神光，一瞬间洞穿虚空，扫视不知多少万里。
　　她如一台这个世界上最强大的计算机，开始对“看”到的信息进行推演和分析。
　　推演过去，推演未来，推演命运……
　　一直过了一炷香的时间，宇皇慈收回目光。
　　“陛下，情况如何？”
　　“还不得而知。”
　　昴宿星君闻言，吓了一跳，连大帝都不知，细思极恐……
　　“你下去吧，此事本帝只有定夺。”宇皇慈道。
　　“是，陛下。”昴宿星君拜了一拜，转身离去。
　　等他走后，宇皇慈如玉的脸蛋面如寒霜：“究竟是什么力量，能抵抗得了命运的探查？”
　　大帝，掌握自身完整的命运，实现真正的超脱命数，哪怕天地覆灭大帝也不一样死。
　　这种掌握，可不是源境在希格斯场搅动涟漪的程度。
　　但饶是如此，她竟然无法推演未来了。
　　仿佛未来不知什么时候，又被蒙蔽了一层神秘。
　　这也是她没有贸然行动的原因……
　　……
　　另一边。
　　灵海域。
　　广袤的大域里浩瀚无边。
　　一片郁郁葱葱的山峦脚下，坐落着一座水乡小村，村子依小河而建，茅草屋的样式外面带一个院子。
　　此时村子外面的土路上，走来一行人。
　　两个男子，四个天仙一般的绝美女子。
　　这正是离开了皇昊神子的秋彦悠斗等人。
　　他们赶了一天的路，现在天色渐暗，决定在这里休息一晚。
　　此时村子里的人，也注意到了这一行不速之客。
　　所有人看着那四女，全部目光呆滞，身体一动不动。
　　美……太美了……冰清玉洁……出尘似仙……
　　无论是那两个个子较高，身材纤细修长，姿态窈窕的丫鬟，还是前面两个年纪稍幼的小姐。
　　都太美太美……美得令人窒息！
　　“啊呃呃呃——！”
　　“赵二爷你怎么了……不好了，赵二爷看到漂亮小姐，激动得死掉了！”
　　前面一群村民慌张地看着地上，一个倒地不起的老大爷。
　　不过他们却没有去抬尸体。
　　反而一双双眼睛盯着那夕雾、神代茗京、花雉、宦灵儿四女，深怕错过四女的一颦一笑。
　　夕雾呆萌地跟在秋彦悠斗身后，两个长长的双马尾鞭子。
　　随着她的袅袅走动，一翘一翘的，十分可爱。
　　她现在已经换了一身衣服，烟笼紫金纱裙修复完毕。
　　淡紫色朦胧金薄纱丝，包裹着极品小美人胚子窈窕玲珑的身子，勾勒出小美人若隐若现的修身曲线。
　　盈盈一握的细腰轻盈性感撩拨心弦，
　　精美的绣花肚兜，透视遮掩，迷离诱惑，细细藏着那微微鼓起的馨香圆润。
　　梦幻般的轻飘纱摆，带着一股朦胧的意境。
　　随风摆动尽显柔美与灵动，开叉随合随闭，展现小美人修长的雪白玉腿。
　　两只小玉足上，穿着一双绣花小鞋，是她用源力场制造出来的。伂
　　这套裙子夕雾还是很满意的，除了样式感觉像是紫儿祖先在闺房里穿的，十分朦胧，半透明的样子。
　　旁边的宦灵儿则要羞耻得多，她身上本就一件肚兜加上长衣，并没有亵裤。
　　她被送给秋彦悠斗后，就没有其他衣服，秋彦悠斗也没有给她任何衣服的想法。
　　任由这位兼具多种神体的瑶池圣女的身子，随意向周围暴露。
　　她只能将外面长衣的腰绳系着，但走动间，两条修长大长腿几乎全露，勾魂惑人。
　　宦灵儿都不敢迈出太大的步伐。
　　夕雾、神代茗京、花雉也早就发现了这一点，但是她们不敢去管。
　　毕竟这个新来的女人，也是妖帝的女人。
　　她们没有资格去管。
　　因为现在她们严格来说，也是人家的后宫之一。
　　秋彦悠斗扮作一个游玩的书生打扮，携四美在村子里走着。
　　他丝毫不掩饰自己身后的雌性。
　　在妖的价值观里，美丽的雌性本就是展示实力的方式。
　　而且他还给四女下了禁制，封印住了她们的力量。
　　神代茗京只能动用一点灵力，花雉只有鬼母本来的身体力量。
　　夕雾的源力场被封印在身体里，无法扩散出来，不过她的身体强度依旧十分恐怖。
　　他一路走到了村子里唯一一座砖瓦房面前。
　　“小人是清水村的村长，不知贵人大驾光临，所为何事？”一个大腹便便的胖老头走出院子说道。
　　“老人家，我们出来游玩，路过此处，想借宿一晚。”秋彦悠斗儒雅地笑道。
　　夕雾在旁边看着这个家伙，这个家伙装人类装得还真是无懈可击。
　　“哦，这……小人家里简陋，恐怕诸位贵人住不习惯……”村长为难道。
　　“爹，我们家就是这方圆百里最好的家庭了！”村长身后一个神态猥琐的男子连忙说道，视线暗中在夕雾几女身上打转。
　　“住口，你这孽子出来干什么？回去好好读书！”胖村长朝儿子怒喝一声，然后让儿媳把他带走。
　　男子不情不愿地被带走。
　　“老人家，我等也是暂住一晚，简陋什么的也没关系，就当体验一下生活了。”秋彦悠斗道，然后递出一块金子。
　　老村长眼前一亮，金子这种贵重东西，他也是第一次见。
　　于是就点头同意了。
　　夕雾跟着秋彦悠斗进入村长家。
　　村长的家是一个二进的大院子加上后面一大片的园林。
　　整个大院的外面由三米多高的围墙围着，在这遍地都是茅草屋的村子里，显得十分气派。
　　询问后得知，村长有一个妻子、两个姨娘。
　　妻子生了一个儿子，儿子娶了一个媳妇。
　　另外两个姨娘生了两个女儿。
　　家里还有三个丫鬟。
　　不过都是都是皮肤黝黑，后背佝偻，打杂做事的粗使丫鬟。
　　剩下的仆人全部都是村长家的长工。
　　夕雾猜测这村长，应该是这个二百口村子的地主吧。
　　他们一行人被安排到，大院西北角的一个小院子里。
　　那院子有一间主卧，左右各一间厢房，似乎本来就是客房，经常打扫过。
　　院子里种了几棵枣树，郁郁葱葱，生机盎然。
　　秋彦悠斗被村长叫去喝茶去了，她们四女则独自在院子里等待。
　　“你们两个奴婢，去给本宫打一桶水来。”秋彦悠斗不在后，宦灵儿对神代茗京和花雉两女道。
　　神代茗京和花雉秀眉一皱，窈窕曼妙的身子，杵在夕雾身边一动不动，根本不理她。
　　“喂，你们两个奴婢还不行动，是想忤逆帝尊大人吗？”宦灵儿面色一冷。
　　“你要打水怎么不自己去呀？”夕雾不满道。
　　本来她还对这个新来的姐姐印象不错的，但现在看见她这么对神代姐姐和花雉姐姐，顿时就看不惯她了。
　　“帝妃娘娘，下人的作用就是……”
　　“谁说神代姐姐和花雉姐姐是下人了？她们都是我的姐姐。”夕雾打断她的话，嘟着嘴不善道。
　　宦灵儿盯着夕雾那绝美的容貌，犹豫再三，然后低头道：“是，帝妃娘娘说得对。”
　　她说罢，扫了三女一眼，就独自走出了院子。

1050 德经
　　“小夕，你怎么样？” 宦灵儿走后，神代茗京才来到夕雾面前，抱起小丫头的细腰，伸手去掀裙子。
　　“神代姐姐，我很好呀。”夕雾萌萌地问道，但并没有阻止神代茗京的行为。
　　这几天她们几个女孩子彼此都很熟悉了，掀个裙摆而已，稀松平常。
　　神代茗京仔细检查了一番，确定这丫头还是冰清玉洁的，才放下心来。
　　“小夕，你是什么打算的，要不我们直接走吧，继续呆在那个妖帝身边，很危险！”神代茗京沉声道。
　　“走当然是要走的，但不是现在。”夕雾道，“至少也要把真名救出来再走吧。”
　　神代茗京张了张嘴，她很想说，放弃真名吧，从一位妖帝手中拿回一个人，太难了。
　　但想到这丫头当初为了救自己的时候，也是想尽了办法。
　　她没有再说什么。
　　“小夕，如果，如果那个妖帝要那样你的话……”神代茗京纠结了良久，然后咬牙道，“你就让姐姐来吧。”
　　夕雾愣了好几秒才反应过来，神代茗京说的是侍寝的事。
　　‘也是，神代姐姐虽然看上去强势，像个男人，但果然还是一个女孩子，遇到这种事难免会排斥和担心的。’
　　“神代姐姐，放心吧，我会保护好你的！”夕雾抱着神代茗京的细腰，萌萌地保证道。
　　“不，你要保护好你就行了。”神代茗京认真道，“那个涩狼不就是想要女人吗，我给他就是了。”
　　她觉得自己一个男子汉，那种事虽然侮辱人傂格，但忍忍就过去了，就当是给那个男人咬了一口。
　　但是小夕就不同了，在她眼里小夕可是自己的女人。
　　自己的女人要是被其他男人玷污了，那比她自己被其他男人玷污，还要难受。
　　“小夕，我也可以的。”花雉也开口道，“只是不知道妖帝，会不会喜欢我这样的身体。”
　　“好了，两位姐姐不要说这些伤心的话题了，我们出去逛逛吧，这后面的院子挺大的！”夕雾转移话题道。
　　她拉着两女往外走，两女这才没有说什么了。
　　村长的大院子后面，用围墙粗暴圈起来的一大片山林、河流。
　　虽然看上去土里土气，但胜在面积够大。
　　三女也算是简陋版的游山玩水了。
　　夕雾一边走，一边集中注意力打开状态栏。
　　之前和毗婆尸三面佛战斗，她出其不意地拿出了地火犁刀，成功将对方杀死。
　　不过，杀死对方后生命点并没有得到多少，就那三个老和尚的生命点。
　　倒是得到了一个新的神纹，以及一座山那么大的神金。
　　那些神金已经让花叶丸吃了，现在正在消化。
　　等花叶丸消化完，她就应该有一把可以在源境使用的武器了。
　　“姓名：姓名：夕雾
　　灵魂：天魂、百花之灵、星灵
　　天妖幼生体——深渊星卉：以世界为食的深渊之花。寿命：0.5亿年；幼生期：300万年。
　　【备注：深渊星卉神纹（核心数：九），特性：传染，寄生（鳞寄之虫），不朽，不死（溯灵复生），生长，繁殖，吞噬（黯沉泥沼），再生，诅咒（浊雾之血）···】
　　星神血脉：14.8···%（时空生命体，因果律生命体）
　　生命点：51亿200万（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　圣灵帝葬经——合道篇：某位古之大帝眼中的世界。学习进度：融会贯通。（+）
　　第五阶：地火犁刀（核心数：九）：疑似撕裂星球的神刀。
　　第五阶：毗婆尸佛之手（轻微残缺）：疑似强大古神的手臂。
　　……”
　　之前修复地火犁刀花费了二十多亿生命点，生命点只剩下五十一亿左右。
　　不过夕雾也发现了，来到这个世界，生命点增加得很快很快，基本能达到一天一百万的恐怖水平。
　　也就是说她躺着什么都不做，一天都能得到一百万的恐怖生命点，这在以前是想都不敢想的。
　　毗婆尸佛之手神纹她并没有修复。
　　对于现在的她来说，神纹数量不是关键，再多的神纹她也是天衍级天妖。
　　必须想办法将神纹融入到深渊星卉神纹中，这样才能转化为她的修为。
　　而现在，深渊星卉神纹已经在吞噬毗婆尸佛之手神纹了。
　　这个过程需要大量时间。
　　夕雾不敢用生命点加速这个过程，因为现在毕竟是在秋彦悠斗眼皮底下。
　　“想要救出真名，光靠力量是不行的，要是有一个幻术类型的神纹就好了，或许就有办法了……”
　　幻术系的核心法她有好几个，比如幻虚天禁、阴幻毒蛛、伪眩幽冥……
　　“这些应该能组成一个幻术系的神纹了……”她心里思索着。
　　“咦，前面那院子里是在念书吗？”忽然，夕雾看向前面不远处一个略显破败的院子里，飘出了朗朗的读书声。
　　这倒是她从来没有遇到过的事。
　　她好奇地朝那里走去，神代茗京和花雉跟在其身后。
　　那小院子坐落在这大宅院的角落，小院子的大门紧闭，但是三米高的围墙上，有好几个缺口，可以直接从外面看到里面。
　　夕雾仰着天鹅颈望里面看去，就见院子里的有一口水井和一棵老槐树。
　　读书声正是从院子里的正屋里飘出来的。
　　一个瘦弱的少年，正捧着书靠在窗边，全神贯注地诵读着。
　　“你这读的是什么呀？”夕雾听了一会儿，忽然推开院子门，走进去问道。
　　小美人胚子天籁般的悦耳声音，顿时让屋里读书的少年浑身一震。
　　哪怕没有看见夕雾本人，就是听见这声音，他作为男人本能的欲望就被唤起到极致。
　　“是谁？”少年忍不住循声看去，就看见门口的一个倾国倾城的小丫头。
　　这小丫头看上去比他小很多，但美得不像是人类的感觉。
　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。
　　腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。
　　一身淡紫色长裙，腰不盈一握。
　　美得如此无瑕，美得天地在她面前都黯然失色！
　　而小丫头身后的两个纤细窈窕的大美人。
　　一个是风华绝代的典雅高冷美人，一个是宁静端庄的温婉娇柔美人，也同样美得令人不敢逼视！
　　“你、你们是什么人？”钱文胀红了脸，不敢去看那绝美的三女。
　　这三个女人都太美了。
　　他本以为世界上最美的女子，是镇上王员外家的十一房小妾。
　　但现在看到这三位女子才知道。
　　王员外的十一房小妾，根本都不算能入美人的行列。
　　夕雾带着两位姐姐，进入了院子，一直来到窗边。
　　“我们是路过这里的客人。”夕雾眨了眨清澈明亮的大眼睛道，然后继续追问，“你刚才诵读的是什么呀？”
　　她如果没有听错的话，对方诵读的像极了《圣灵帝葬经》，但又有些不同。
　　三女走进院子，身上散发着的体香顿时让这个贫瘠的院子，充满了沁人心扉的幽香。
　　少年心脏砰砰直跳个不停，脸胀得更红了。
　　“哼，我在诵读圣人先贤书籍，这不是你们女子能懂的。”说起读书这回事，少年顿时自豪起来。
　　“你怎么就知道我不懂？”夕雾嘟着嘴，露出萌萌地不满表情，可爱道。
　　“你识字吗？”钱文轻蔑地问道。
　　“当然识字，就没有我夕雾不认识的字。”夕雾道。
　　“哼，吹牛！”钱文明显不信。
　　“你把手中的书给我看看。”夕雾说着，伸手就要去拿窗边桌子上的书籍。
　　“不行。”钱文拿着书退后几步，将书抱在怀里，“圣人书籍乃是神圣之物，不能给你们女人碰。”
　　“凭什么不行，我就要！”夕雾顿时不乐意了。
　　她绕到房间大门，走进去，来到钱文面前就去抢他怀里的书籍。
　　天仙般的小美人胚子就在自己面前，还主动靠近自己。
　　小美人身上的体香扑鼻而来，钱文胀红的脸，仿佛能掐出水来。
　　“你这女儿家有没有教养啊，男女授受不亲，你不要靠近我！”钱文心里明明十分享受这个绝美的小丫头靠近，但作为读书人，话到嘴边就变得正人君子起来。
　　“你把书给我，我就不靠近你。”夕雾道。
　　“不行，圣人书籍不能被你们女人碰到。”钱文依旧坚持。
　　“神代姐姐，帮我架住他。”夕雾吩咐道。
　　她没有动用修为，因为秋彦悠斗之前嘱咐过不要暴露身份。
　　“好。”神代茗京点点头，上前想要架住钱文。
　　但是她终究也就是一个十六岁的少女，虽然长得高条，身材修长，但论力气，还真不是这个少年的对手。
　　院子外面。
　　宦灵儿躲在院墙缺口往里面看去，看到了夕雾和神代茗京与钱文拉拉扯扯的一幕。
　　“终于抓到你的把柄了。身为帝尊的妃子，不仅与其他男人共处一室，还卿卿我我，欲图勾引其他男人……”宦灵儿脸上浮现一抹冷笑，转身离去。

1051 偷窥
　　“你干什么，把书还给我！”钱文对着面前这个绝美的小丫头大叫。
　　夕雾才不管钱文，她则拿着这本破旧书籍翻阅起来。
　　这本书的名字就很奇怪，圣灵帝德经？
　　这和圣灵帝葬经有什么关系吗？
　　怀着疑惑，她一目十行地翻阅这本书。
　　这在钱文眼里，就是女子在粗鲁地对待圣贤书籍，他挣扎得更用力了。
　　神代茗京暗暗叫苦，她修为被封，本身的身体就是一个弱女子，想要制伏这个少年本就不容易。
　　夕雾翻完圣灵帝德经后，倾国倾城的小脸僵在那里。
　　以她的聪慧小脑瓜，看完圣灵帝德经后，立马知道这是个什么玩意了。
　　圣灵帝葬经记载的是一位大能眼中的世界。
　　而圣灵帝德经也是记载着一位圣人眼中的世界。
　　但是……被改过。
　　有人将圣灵帝葬经凡境的总纲篇摘取出来，进行了一番修改，就变成了夕雾手中的这个奇葩玩意儿。
　　这德经，经如其名，通篇的光明品德。
　　教导人们仁爱，遵守礼仪，助人为乐，诚实守信，奉献他人，尊卑有序……说人要像水一样，不要去争，不要去抢。
　　经文字里行间都散发着道德的金光，普照万世，光华胜天。
　　更绝的是，德经说这些是圣人总结出来的天道，是大道！
　　但实际上帝葬经上从来没有说过这玩意，而是说要像大地一样，像流水一样。
　　表面上不争，迷惑敌人，但实际上用“不争”的表象。
　　在敌人不明所以的情况下，已经争得了整个世界。
　　夕雾之所以认为这经文被改过，是因为上面许多明显的与事实相悖。
　　比如德经上最毒四个字：天道酬善！
　　但现实里天道从来不酬善，或者说有时候酬，有时候又相反。
　　所以夕雾知道天道酬善是错误的。
　　她记得帝葬经说的明明是：天道酬复，复杂的复。
　　例如大家都埋头工作干业绩，那么你就应该送礼、攀关系、威逼利诱、绑架什么的也行。
　　坏事好事在天道眼里都是一样的，只要你做的事，比别人复杂，那么你就能得到超额回报。
　　又比如，大家都是诚实守信，那么你就应该要撒谎。
　　因为撒谎比诚实更复杂，所以撒谎的人会得到更多的回报。
　　但是如果很多人都撒谎，那么你就应该诚实了。
　　因为在这种情况下，诚实比撒谎更复杂，所以诚实会带来更多的回报。
　　夕雾通篇看下来，这德经早已面目全非，与真正的《圣灵帝葬经》的理念，偏差了十万八千里。
　　若是一个普通人读了这德经，并且信了，真按照这上面的内容做人。
　　夕雾觉得这样的人，恐怕到死都不知道，自己究竟是被怎么坑死的。
　　“这书有毒，你别读了。”夕雾眨了眨明秀的美眸，对钱文说了一声。
　　然后两只雪白纤手，捏着书籍两侧，用力一撕。
　　撕拉一声，书籍被撕成两半。
　　“啊啊啊——，不要！”
　　这一刻，钱文发出大叫，不知道哪来的气力，挣脱了神代茗京的钳制。
　　神代茗京被推倒在地。
　　钱文冲到夕雾面前，将小美人胚子推到地上，骑在少女盈盈一握的腰肢上，躲过美人手中的书籍。
　　夕雾躺在地上，清澈的大眼睛睁得大大的，呆呆萌萌地看着他。
　　弯弯的秀眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如娇嫩欲滴……
　　钱文这辈子都没有这么近距离接触过女人，还是这么美的极品小美人。
　　“你、你……”她低头看着这个小美人，心里的愤怒如潮水般消散，反而是心疼和后悔。
　　小美人的身子太柔软了，坐在上面感觉稍微用点力，小美人就会香消玉损似的。
　　这真的是一只小妖精！
　　‘我到底在做什么，这个小丫头这么娇弱，我怎么能对她发火。’
　　‘女人本就头发长见识短，这个小丫头估计就是觉得好玩，我作为读书人怎么能跟她一般见识呢。’
　　他慌乱地从夕雾身上起身，后退几步，茫然无措。
　　“小夕，你没事吧。”神代茗京将夕雾拉起来，仔细检查了一番，然后转身怒目盯着钱文，“你干什么？”
　　被一个风华绝代的少女呵斥，钱文脸胀得通红：“还不是她撕了我的书。”
　　他只是钱家的庶子，娘亲是姨娘，死的早。
　　在家里，他的地位也就比奴仆高一点，住在这破败的院子里，每日吃着粗茶淡饭。
　　读书是他唯一的出路，否则等他爹死了，他那早就看他不顺眼的哥哥，一定会把他赶出家门。
　　“神代姐姐，我没事呀。”夕雾眨了眨紫色的大眼睛，微笑道。
　　她又看了看钱文，樱唇微张，最后还是没有说什么，带着两个姐姐走了。
　　钱文望着三女离去的背影，怅然若失。
　　明明刚才三女在的时候，他觉得烦，打扰了自己读书。
　　但三女走了，他突然觉得心里，空空落落起来。
　　他看着手里的书，虽然被撕开了，但粘一下也能继续用。
　　但是他却怎么也读不进去书了。
　　脑海里全是那三个天仙般的女子。
　　不管是那个小个子淘气的小美人，还是两个高冷典雅的大美人，都是他之前想都不敢想的天仙美人……
　　夕雾三女回到院子，发现宦灵儿先回来了。
　　她打了一桶水，在后院里清洗身体。
　　长衣和肚兜随意放在旁边的石凳上。
　　大家都是女孩子，宦灵儿看见三女后，也没有避讳什么。
　　亭亭玉立的娇艳美人，就在院子后面大大方方地擦洗身子。
　　这看得夕雾也想泡澡了。
　　倒不是她身上脏了，纯粹就是女孩子的奇怪心理。
　　“谁在那里！”忽然，夕雾像是发现了什么，朝着院墙角娇声喝道。
　　那院墙后面是一片树林，几棵树木的树枝已经伸到了院墙里面，郁郁葱葱。
　　哗啦啦！
　　夕雾话音落下，那里就出现一声落地声，似乎有什么人从树枝上落下，逃走了。
　　院子里四女顿时明白，刚才那里有人偷窥。
　　这种情况本不应该出现，但四女身上有秋彦悠斗的禁制，极大地限制了四女的感知，这才出现了被偷窥的事情。
　　“呀！”宦灵儿后知后觉地蹲下身子，尖叫了一声。
　　夕雾、神代茗京、花雉三女看了她一眼，然后收回目光，转身回自己房间。
　　宦灵儿给她们的印象不好，她们自然也不会去自讨没趣，去抓什么偷窥者，反正被看光的又不是她们。
　　“等一下！”宦灵儿叫住要走的夕雾。
　　“你有什么事？”夕雾不解地问道。
　　“刚才……那里是猫吧。”宦灵儿说道。
　　夕雾一脸不解，那种程度的动静，虽然没有看清，但明显就是个人。
　　宦灵儿为什么要说是猫呢？
　　不过，夕雾稍微一想又明白了。
　　宦灵儿作为秋彦悠斗随手捡来的女人，若是被妖帝知乁道她被其他男人看光了，那她本就不多的地位，只怕更低了……
　　“宦灵儿姐姐放心吧，我什么都没有看到。”夕雾不想跟人家勾心斗角，于是道。
　　“帝妃娘娘一言九鼎，妾身相信娘娘的话。”宦灵儿行了一礼。
　　夕雾萌萌的秀眉微颦，嘟嘴道：“我的话才不是一言九鼎呢，我想说什么就说什么，哼。”
　　说罢，像是生气的小丫头，转身离开。
　　留下望着她背影，沉默不语的宦灵儿。
　　时间一晃到了夜晚。
　　月明星稀。
　　夕雾望着这里的星空，发现这里的星空，似乎与霓虹看到的星空没什么两样。
　　她从大雍星宇宙回到霓虹的时候，就试着朝着天空飞去。
　　但飞了很久，一直没有进入太空。
　　那夜晚的星空，好似与地面隔了无穷大的距离。
　　夕雾那时候就怀疑，或许这个世界并不是星球模式，而可能是天圆地方。
　　天周而复始，地有方位。
　　“不过，这片星空又是怎么回事？”
　　“不像是假的。”
　　“小夕，你在想什么呢？”神代茗京从屋子里出来问道。
　　“神代姐姐，你去过星空吗？”夕雾问道。
　　“星空？”神代茗京抬头看了看，摇了摇头，“没有。不过，我在家族记载中看过，我们世界的星空似乎有一层无渊边界隔开，无法跨越。”
　　“无渊边界是什么？”夕雾开口问道。
　　“帝尊叫你们过去。”神代茗京还没有回答，院子外面走进来一个黝黑少年，是阿修罗王。
　　夕雾和神代茗京看见他，结束了交谈。
　　她们各自穿上自己的绣花小鞋，出了房间。
　　花雉待在夕雾的源界里没有出来。
　　夕雾经过阿修罗时，被他一把抓住手臂。
　　他用力一扯，将夕雾拉到自己怀里，双手死死捏住夕雾的肩膀，不让她动。
　　“我是不是之前见过你？”他低头死死凝视着这个小美人的眸子。
　　夕雾人都懵了，这个坐骑的力气好大。
　　她敢保证若非她的身体强度逆天，现在估计骨头都被捏断了。
　　“没有吧。”她望着这个莫名其妙的坐骑，轻启樱唇回答。
　　阿修罗王没有说话，只是继续凝视着夕雾。
　　“你干什么？”神代茗京不明白这个坐骑发什么疯，她想推开对方，但根本推不开。
　　不提她修为被封印，就是没有被封印，也不是阿修罗王的对手。
　　“小夕是你家主人的宠妃，你知道自己在做什么吗？”神代茗京道。
　　这话果然有用。
　　阿修罗脸上浮现挣扎之色，然后松开了夕雾。

1052 拒绝
　　“小夕，我们走。”神代茗京拉着夕雾快步离开。
　　走远了，她仔细叮嘱夕雾：“小夕，你以后离那个坐骑远一点。那个坐骑估计是看小夕可爱，想对小夕你做、做那种事。”
　　“嗯。”夕雾点点头，回头望了阿修罗一眼。
　　发现对方还在看自己，吓得她连忙收回视线。
　　两女沿着院子里的土路，来到村长家大院子的二进院子的前屋。
　　前屋是一个大客厅，大厅中间摆放着一张大桌子，上面摆满了鸡鸭鱼肉等热菜。
　　这些菜肴样式和精美沾不上边，但是胜在量大管饱。
　　周围上菜的那三个粗使丫鬟，和一些长工农民，看着这一桌子饭菜，全部双眼冒光，留着口水。
　　显然这样的菜肴，对于他们来说，具有非常大的吸引力。
　　夕雾到来的时候，发现秋彦悠斗和村长热络地交谈着。
　　她心里十分好奇，这个妖帝真是个奇怪的家伙。
　　居然能跟一个脆弱的人类，聊得这么有来有回，感觉像是很多年的朋友。
　　夕雾两女到来后，村长家的粗使丫鬟领着她们入座。
　　不过不是坐在村长那一桌，而是坐在旁边女眷们单独的一桌。
　　这里的风俗似乎是女子不能上主桌。
　　夕雾倒是无所谓，反正她只干饭。
　　入座后，她就默默干饭。
　　她看到宦灵儿却没有上桌，而是站在秋彦悠斗，像个丫鬟。
　　神代茗京自然不可能去给秋彦悠斗当丫鬟，她跟夕雾益气入座，给夕雾夹菜吃。
　　乆　　夕雾对面的一个村妇，是村长儿子的儿媳妇，一个屁股挺翘的妇女。
　　姿色普通，但骨架子大，看上去是那种适合生育类型的妇女。
　　与神代茗京和夕雾这样身材纤细修长的娇柔美人，完全不同。
　　对方看夕雾的眼神，并不喜欢，但也没有出言不逊。
　　旁边两个姨娘倒是有些姿色，不过看上去都是谨小慎微的自卑样子，低着头夹菜，不说一句话。
　　倒是她们的两个女儿，看上去七八岁了，有几分活泼。
　　主桌上。
　　钱文坐在不起眼的位置，眼睛却一直暗中瞥向夕雾。
　　自从夕雾从他院子里离开后，他就读不进去书了。
　　一闭上眼睛，脑海里全是夕雾三女的模样。
　　尤其是骑在夕雾腰肢上的触感，至今依旧深深烙印在他脑海里，无法忘怀。
　　钱村长的嫡儿子钱承业也暗中偷窥夕雾等女。
　　甚至连秋彦悠斗身后的宦灵儿，也不放过。
　　秋彦悠斗依旧和村长喝着酒，似乎对这一切都不知情。
　　酒过三巡。
　　钱村长赞扬道：“秋公子，你的女儿真漂亮，她要是长大了，恐怕是天下最美的女子。”
　　“女儿？”秋彦悠斗面露疑惑之色。
　　“就是那位紫裙小丫头啊。”
　　“哦，她呀，她是我的宠妾，不是女儿。”秋彦悠斗道。
　　“宠、宠妾。”钱村长一噎，盯着夕雾看了看。
　　“呃，抱歉，让秋公子见笑了。老朽实在没想到，她是您的宠妾。”钱村长尴尬地笑了笑。
　　“没事。本公子出门，带的都是宠妾。”秋彦悠斗道。
　　钱文此时手中的筷子掉在桌上，难以置信瞥向夕雾。
　　他本以为那个丫头是这位贵客的女儿，但没想到竟然是、竟然是……妾。
　　‘要是这样的话，那她岂不是已经被、被……’
　　不知怎么的，这一刻他的心脏蓦然一痛。
　　饭毕后，钱村长安排秋彦悠斗等一行人回院子过夜。
　　院子的主屋子自然是秋彦悠斗的，夕雾也没有要跟他抢的想法，主动朝侧边厢房走去。
　　“小夕雾，你往那边跑干嘛？”秋彦悠斗见夕雾往侧边厢房走，抓住她的一条马尾辫道。
　　“睡觉呀。”夕雾转头道。
　　“你是本座的宠妾，睡觉当然是跟本座睡。”秋彦悠斗打量着夕雾玲珑窈窕的娇美身子。
　　夕雾感受着秋彦悠斗目光里的火热之色，小芳心咯噔一下，冒出一股不祥的预感。
　　‘他是要我侍寝？！’
　　似乎是察觉到了夕雾美眸里的不安，他过拦腰抱起夕雾，对着怀里的绝色小美人轻声道：“放心，本座会温柔的。”
　　夕雾板着脸，皱着眉，一副不情不愿的样子。
　　“你想对小夕做什么？放开她！”神代茗京连忙走上前去，想夺回夕雾。
　　但下一刻。
　　秋彦悠斗投来一道冰冷无比的视线。
　　这一刹那，神代茗京全身一僵，仿佛一盆冰水浇下，全身所有细胞都在颤栗。
　　噗——！
　　一股无形的巨力落在她头顶。
　　她被压得双膝跪地，隐隐有骨裂声响起，膝盖的白色裙子被渗出来的鲜血染红。
　　“不要！”夕雾看见这一幕，极度倾城美艳的小脸上已经煞白一片。
　　秋彦悠斗对夕雾的神情很满意。
　　幼小的雌性就要从小教导，要她知道在自己面前，要乖乖听话。
　　“你应该叫我什么？”
　　“帝君夫君。”夕雾眼眶湿润，楚楚可怜。
　　“不想侍寝？”他又问道。
　　“……没有。”夕雾一张倾国倾城的小脸露出几分凄苦之色。
　　门口阿修罗王站在院子门口，望着这一幕，暗中握紧手掌。
　　他知道接下来要发生什么。
　　他知道自己不该生出不该有的想法。
　　但是，看到她眼里的泪花，他的心好痛！
　　房间里屋的卧室里，宦灵儿已经整理好了床褥等，安静地跪在床边的地上，身上连肚兜都没有穿，只有一件薄纱长衣。
　　与夕雾等三女对秋彦悠斗不冷不热，截然不同。
　　她非常积极主动地伺候秋彦悠斗。
　　此时，见秋彦悠斗抱着夕雾进来，她主动匍匐跪地。
　　秋彦悠斗将夕雾放在床边，见小美人耸拉着脑袋，一副闷闷不乐的样子。
　　嗯，也对。
　　刚刚他才用那个人类女子威胁她，她能开心才有鬼了。
　　不过没关系，征服一只雌性，这是必不可少的一步。
　　过了这一步，就会好很多。
　　这是他的经验。
　　就比如地上跪着的宦灵儿，他敢保证这个女人没有被教导之前，估计比这小丫头还要心高气傲。
　　但现在还不是乖巧无比。
　　“小夕雾，你应该学过伺候雄性的技巧吧。”他微微一笑。
　　俄而，夕雾却抬起小脑瓜，绝色的小脸上露出不开心的表情：“我不要！”
　　此话一出，秋彦悠斗脸色当即冷了下来，整个房间里弥漫着令人窒息的冰冷寒意。

1053 血脉改变
　　“小夕雾，你知道忤逆我的后果吗？”秋彦悠斗走到夕雾面前，伸手抬起她的粉腮，居高临下凝视着她。
　　“你是分身，我不要。”夕雾扬起小脑瓜道，萌萌的紫色大眼睛，不满道。
　　“呃……”此话一出，秋彦悠斗陷入犹豫。
　　这呆萌小丫头是第一次，虽然他们妖不在乎什么贞洁，不过在这小丫头眼里，第一次应该是有不一样的意义吧。
　　“那要是本座强行呢？”
　　“我就恨你一辈子。”夕雾气呼呼望向他。
　　秋彦悠斗深深看了她一眼，然后叹了口气：“好吧，本座就顺你这一次。”
　　夕雾有些诧异地望向他。
　　本以为还要胡搅蛮缠一会儿，没想到他竟然这么容易就同意了。
　　“帝尊大人，既然帝妃娘娘无法服侍您，那妾身伺候您吧！”旁边跪在地上的宦灵儿忽然开口道。
　　秋彦悠斗扫了她一眼，又看了看夕雾，然后道：“好，就你了。”
　　“谢谢帝尊大人！”宦灵儿欣喜若狂，“妾身一定让帝尊大人满意。”
　　随后她起身，整个人变得妖娆妩媚起来，雪白的肌肤上都红扑扑的，仿佛整个身子为了迎接下面的事，都启动了起来……
　　夕雾看得大为震惊，睁大眼睛看着。
　　直到最后实在羞得不行，朝屋外跑去，背后两根长长的双马尾随着她的跑动，向后扬起。
　　秋彦悠斗现在没心思管这丫头。
　　而是沉浸在宦灵儿的高超手段下。
　　夕雾出了房门，就看见神代茗京独自一人站在门口，绝代风华的身姿在夜晚的凉风中，显得几分单薄。
　　“小夕，你怎么样？没事吧？”神代茗京看见夕雾后，马上关心道。
　　外面天色昏暗，夜色寂寥，院子外面全是虫子和青蛙的叫声，十分嘈杂。
　　“神代姐姐，我没事呀，我们回屋再说。”夕雾牵着神代茗京的手，回到了侧边的厢房里。
　　“姐姐，你的伤怎么样？”
　　“我用家族带的疗伤药治疗了一下，没有什么大碍。”神代茗京回答。
　　“神代姐姐，你刚才一直在门外偷听吗？”夕雾想到了什么，绝美的小脸羞红道。
　　虽然她并没有与秋彦悠斗发生什么，但是一想到神代姐姐竟然一直守在门口，总觉得心里羞羞的。
　　“我没有偷听，我本想进去帮你，但是开不了门……”神代茗京说着，嗔了夕雾一眼，随即又面露哀伤：“对不起，我没法救你。”
　　“没事的，姐姐陪着我就行了。”夕雾扑到她怀里，抱着她的柳腰萌萌道。
　　“如果小夕需要的话，我一定陪你。”神代茗京轻咬贝齿道。
　　她还以为夕雾说的陪她，是陪她一起失贞。
　　但想到自己能做的，似乎也只有如此了。
　　“小夕，那个家伙为什么放过你了？”
　　“是这样的……”夕雾解释了一遍。
　　神代茗京听完后，沉声道：“原来是这样。对了，小夕，你现在有什么打算吗？在没有见到那涩狼本体时，应该还是安全的，但是若是见到他的本体……”
　　她欲言又止。
　　“打算啊……”夕雾道，“修炼！”
　　“修炼……”
　　神代茗京一噎，虽然她不清楚源境，但也知道，越是高的境界，想要有进展需要的时间就越恐怖。
　　‘不过，这丫头似乎是个天才，这么快就成为天妖了，或者真的有办法……’
　　“神代姐姐，我要修炼了。”
　　夕雾说罢，脱掉绣花小鞋，爬上床躺下睡觉。
　　神代茗京看得不明所以，天妖修炼都是这样的吗……
　　“姐姐，这边位置是留给你的。”夕雾指了指床另一侧的空余位置。
　　“哦。”神代茗京点点头，虽然不明白，但还是上床更衣睡觉了。
　　她看着近在咫尺的小美人，明明和自己心爱的女人同床共枕，而且小丫头还主动靠在自己身上，应该是激动的事。
　　但是，神代茗京发现，自己心里愣是没有一点龌龊的想法。
　　她低头看了看自己挺傲的玉峰，脸色浮现丝丝决意。
　　‘都是这身体害的，我一定会成为男人的！’她心里坚定道。
　　床上，夕雾打开状态栏，找到幻虚天禁、阴幻毒蛛、伪眩幽冥三个核心法。
　　后面两个核心法层次都很低，她先花费好几亿生命点将两个核心法提升到顶点。
　　这个过程极为缓慢，因为她害怕泄露气息让秋彦悠斗察觉到。
　　三个核心法都达到九层神辉光轮后，夕雾开始了融合……
　　大前院厢房里，投出昏暗的煤油灯光，房间的纸窗上晃动着室内投射的阴影。
　　房间里，钱村长正在宠幸那两个颇有姿色的姨娘。
　　就在这时，房门响起敲门声。
　　“谁呀？”钱村长不耐烦道。
　　“爹，是我。”屋外响起钱承业的声音。
　　钱村长一听是儿子，脸色表情稍缓，问道：“大晚上你不睡觉，干什么？”
　　“爹，我有事找你。”屋外，钱承业开口道。
　　“你想都别想，去睡觉，否则打断你的狗腿！”钱村长开口喝道。
　　“爹，我还没有说什么事了。”
　　“你心里那点想法，我还不知道？我警告你，不该有的心思，不要有，有些东西不是我们能染指的。”钱村长苦口婆心教导道。
　　屋外沉默了一会儿，才响起钱承业的声音：“爹，你也是想要的吧，若是成了，那四个美人，我们可以每人两个。”
　　“我不想要，我还想颐养天年，不想去找死。”钱村长道。
　　“爹，那些读书人的浩然正气，只能除妖，无法对付人。”钱承业道，“我们做得干净点，谁又知道，这清水村还不是爹你说了算。”
　　“愚蠢。”钱村长教训道，“你不要说了，反正我是不会准的。”
　　屋外，钱承业见父亲油盐不进，愤愤离去。
　　“爹你不去，我找别人去……”他嘴里念叨道。
　　翌日。
　　天气晴朗，万里无云，湛蓝的天空像是蓝宝石一样澄澈。
　　“村长，这里就可以了，不用送了。”村头，秋彦悠斗微笑着对钱村长道。
　　“秋公子不多住几日再走？”
　　“不用了，我还要赶路回去。”秋彦悠斗摆摆手。
　　“那老朽就不强留了，公子一路走好。”钱村长微笑道。
　　秋彦悠斗转身走去，身边跟着宦灵儿。
　　后面才是阿修罗王和夕雾等女。
　　夕雾望着仿佛焕然一新的宦灵儿。
　　这个家伙自从今天早上之后，整个人都变了。
　　像是翘上天的鹅，一副神气得不行的样子。
　　村长家和村子里的众人都出来，望着秋彦悠斗一行人离去的身形，主要是去看那四个天仙一样的美人。
　　钱文站在家族人群后方，看着那个紫色裙子的小美人，心里仿佛被挖去了一块。
　　他几番想要上前，但终究没有勇气。
　　自己只是一个没有地位的庶子，一无所有，出了钱家，连养活自己都是问题，根本不配去肖想那等美人。
　　钱承业也在人群后面看着，眼里流动着精光。
　　半个时辰后，茂密的林子里，秋彦悠斗一行人走着。
　　夕雾觉得奇怪，有坐骑不坐，怎么一直走路，真打算一直走回去？
　　“灵姬，你觉得对一个凡人，最残忍的事是什么？”秋彦悠斗一边走，一边说道。
　　宦灵儿思索了一会儿，道：“灭其肉身，抽魂用地狱烈火烘烤，求生不得求死不能？”
　　秋彦悠斗摇摇头：“不是。”
　　“小夕雾，你觉得呢？”他又转头问向夕雾。
　　夕雾完全不明白为什么这个家伙这么问，但还是转动小脑瓜道：“拿走那人珍贵的东西？”
　　秋彦悠斗嘴角勾起，视线扫过夕雾几女，道：“对一个凡人来说，最残忍的事就是，看到了你们这样的顶尖美人，但是，却永远也得不到。”
　　他话音刚落，周围林子里便冲出一群凶神恶煞的土匪，手里提着大刀。
　　“打劫，都给老子趴下！”为首的土匪头子，头上绑着一条头巾，满脸横肉，充满暴戾。
　　不过当他话音刚落，便看到了夕雾等几女，顿时面目呆滞。
　　其他土匪也是同样的表情。
　　虽然他们早就收到消息，这次的货色主要就是美人。
　　但他们也没有想到，所谓的美人竟然美到这等程度，简直就是掉下凡间的仙女！
　　他们在看那四女中间的两个男子，顿时面色一寒。
　　“喂，小白脸，识相的把你身边的女人交出来，本大爷看在女人的份上，还能饶你一条小命。”土匪头子冷声道。
　　夕雾打量着这些土匪，然后惊奇的发现，这些人竟然没有任何修为。
　　连一些搬运气血的法门都没有修炼，土匪头子也就是比其他人强壮一些，或许刀法也要好一些，但连一些锻体的痕迹都没有。
　　要知道在霓虹那里，当土匪乊头子至少也是学过残缺呼吸法的锻体境。
　　而且不知道为什么，这些土匪明明身强力壮，但后背和那些常年劳作的村民一样，微微躬着。
　　秋彦悠斗没有看他，而是看向夕雾：“小夕雾，你不是很喜欢吃东西吗，这些人就给你了。”
　　“啊，哦。”夕雾一愣，感觉束缚自己源界的禁制消失了。
　　“喂，小白脸不要敬酒不吃吃罚酒。”土匪头子面色一冷，“小的们，宰了那小白脸，注意点，不要伤到美人。”
　　“冲呀！”x n
　　这些土匪双目冒光死死盯着夕雾等女，狂热地冲了过来。
　　然而他们还没有冲两步，忽然顿下脚步。
　　“这里是哪里？”他们看着周围漫无边际的夕雾花海，不明白这究竟是怎么回事。
　　“啊啊啊——，快走开，这些花！~”
　　密密麻麻的花朵迅速淹没了这些土匪。
　　这一切都发生在源界中，在现实世界就是这些土匪突然就消失不见了。
　　“小夕雾，味道怎么样？”秋彦悠斗问道。
　　“不怎么样，好淡。”夕雾吐了吐可爱的粉舌，一脸嫌弃。
　　她倒不是真的在品味人类的味道，而是说这些人类的生机、灵魂等，品质都好差，像是前世一个月出栏的饲料猪，没什么味道。
　　“哈哈哈~~，是呀，这里的人类，就是这样的寡淡味道。”
　　“帝君夫君，这些人的血脉有问题，感觉像是被改变过，他们的血脉被谁改变过呀？”夕雾回想起源界中那些土匪的基因。
　　天妖对源界彻底掌控，那些土匪的基因，自然也全部展现在夕雾眼里。
　　凭借从无缝天衣那里得来的基因编辑经验，夕雾对人类的基因也算是了解。
　　毕竟她可是能制造出过男版的自己。
　　所以，她能隐约看出这些土匪的基因，也有被特意编辑的痕迹。
　　比如寿命方法大大缩短，最多只能活四十岁，连带着成长周期也加快了不少；
　　再比如繁衍的欲望大大加强，繁衍周期却大大缩短……
　　这一切的一切，特意改造的痕迹太过明显了。
　　因此哪怕过了已经过了很多代了，基因被改造后的痕迹，还是能明显看出来。
　　秋彦悠斗揉了揉她的小脑瓜，意味深长地说道：“越是了解人类，本座也越是心惊。人类真是一个奇妙的族群，对待异族狠也就算了，在对待同族的狠辣，也是有过之而无不及。”
　　“帝君夫君，你是说这些人的血脉，是人类自己改造的？”夕雾小脑瓜转动，明白了秋彦悠斗话里的意思。
　　“是呀，就是人类自己改造的。”秋彦悠斗道，然后话锋一转，“那群改造了人类血脉因子的人类，后面自称自己为神族。”
　　“嘶……”夕雾绝美的小脸愣住了。
　　小脑瓜里想起了皇昊神子，她还以为对方真的是神族，但没想到神族是这个意思。
　　但她仔细想了想，好像这确实是人类能够做出来的事。
　　她绝美的小脸顿时一白，像是被这真相吓到了。
　　扑到秋彦悠斗怀里，嗡嗡道：“帝君夫君你会保护我吗？”
　　秋彦悠揉摸着小丫头的后脑瓜，满意地点点头，明白教育的目的达到了。
　　这只雌性长得漂亮，天赋也高，可惜没有族群意识，一直跟人类搅合在一起。
　　他自然有义务教导她一番。
　　他为什么要与人类接触，就是为了用事实告诉这只幼小的雌性：外面的世界残酷无比，你是妖，能依靠的就是妖族，不要和人类走得太近，否则没有好下场。
　　“小夕雾，我们走吧，回妖域。”秋彦悠斗道。
　　阿修罗主动现出本体，匍匐在地上。
　　秋彦悠斗带着几女上了阿修罗王的后背。
　　“妖域远吗？”夕雾问了一句。
　　“很远，需要跨域大阵才能渡过，否则只靠飞行或者瞬移，需要数年时间。”秋彦悠斗。
　　“那跨域大阵在哪里？”
　　“神城。”
　　秋彦悠斗话音落下，阿修罗王已经浮上天空，嗡嘤一声，破开空间离去。

1054 魔修
　　“站住，小贼！”
　　“区区刍狗一样的凡人，竟然敢盗取我神族重宝，简直就是找死！”
　　一片藤蔓遍地，古木苍天的茂盛丛林里。
　　几个青衫长裙的窈窕女子，御风飞行，戏谑地追逐着前方地面上，仓促逃跑的少年。
　　少年剧烈喘气，双腿早已被这遍地的荆棘藤蔓，割得鲜血淋漓。
　　但他却不敢有丝毫停顿，继续在丛林里跑着。
　　咻咻——！
　　忽然，几道破空声响起，少年竖起的耳朵听到这动静，立即朝着侧边猛扑过去。
　　噗嗤！！
　　他刚才所在的地面被几道剑气，切出了深深的沟壑，地面的杂草、藤蔓等全部齐根断裂。
　　那几个青衫女子来到了少年头顶，御风而立，身上的青衫长青飘飘起舞，神乨圣非凡，宛如仙女。
　　她们单手掐诀，身边的灵剑像蛇一样环绕自身飞行，十分神奇。
　　“把他四肢砍掉，带回去，本小姐要亲自审问。”忽然，几女身后传来一道不容置疑的威严声音。
　　听见这声音的几女，当即面色一变，不敢御风而立，而是落在地上，跪地道：“恭迎小姐！”
　　在几女恭迎的声音中，一个容雍华贵的少女，坐着华辇，飘然而来。
　　少女一身缥缈仙裙，身上流露出与生俱来的贵气，神情高傲，仿佛看地面一眼都是恩赐。
　　给她抬辇的也是四名青衫女子，姿色不俗，气息强大，竟然是筑基巅峰的女修。
　　周围古木上的动物受到惊吓，纷纷逃走。
　　一些毒蛇毒虫，似乎也察觉到不妙，成群逃离这里。
　　“本小姐给你一个机会，说，谁派你来的，就你这样的刍狗，根本无法潜入我神族天城。”华辇上的神族贵女低头冷声道。
　　“哈哈哈~~”地面上，狼狈不堪的少年，脸上的慌张不知怎么的已经消散，反而诡异的大笑起来。
　　“去，割了他的舌头。”华辇上的神族贵女厌恶道。
　　“是，小姐。”地面上跪着的几名青衫女子，手中的指诀微微一变。
　　身边的灵剑化为一道流光，射向少年的蛇头，速度快得堪比一倍音速。
　　但下一刻，令众人震撼的一幕出现了。
　　化为流光的灵剑即将割下少年舌头时，少年猛然张嘴一咬。
　　砰！
　　少年的牙齿硬生生咬住了灵剑，并将灵剑咬下一个缺口。
　　灵剑破损后，化为凡剑落在地上，上面的灵光消散。
　　咯嘣咯嘣……！
　　少年嘴里咀嚼着那一块灵剑，仿佛在吃什么薯片，吃得咯嘣脆。
　　周围几位青衫女子面色剧变。
　　“你……”
　　但下一刻，她们猛然发现地面，不知何时已经弥漫了大片的黑色雾气。
　　那黑雾细看之下，根本不是雾气，而是无数杂乱翻腾的黑色线条，像极了细小的铁线虫。
　　这些细线组成的魔气，散发着令人厌恶无比的气息，看一眼就让众女精神产生混乱、错乱的恶心感。
　　而这些魔气的源头，正是那个她们眼里刍狗一样的凡人少年。
　　“钓到你这个神族贵女，也算是不枉费本座大费周折，否则就几个瑶池圣地的贱人，也配本座屈尊降贵陪她们演戏？”少年仰头望着华辇上的少女，沉声道。
　　“这种混乱感觉，这是魔气？！”神族少女脸色一变，连忙对周围抬辇的女子道，“快走，离开这里。”
　　抬辇的女子不敢拖延，连忙转身，御风飞离这里。
　　地面上，大片的黑雾如潮水般朝周围涌去。
　　从高空看去，仿佛一块不断扩散的黑斑。
　　诡异的是，凡是被这些黑色雾气笼罩的植物、动物等等生物。
　　纷纷都失去了原本的形态，变得无比混乱、畸形，像是那些抽象派的油画。
　　这似乎是一种感染，先是血肉之躯的生物，然后是没有生命的泥土、沙子等，都在黑雾的影响下，变得混乱、畸形起来。
　　隆隆···！
　　随即大地上向上拱起大团黑雾，化为似蟒非蟒，似猫非猫的诡异桶状生物。
　　同样它的身体表面，全是跳动着的黑色杂乱线条。
　　桶状巨大怪物，腾空而起，体长超过数公里，周围黑气翻滚涌动，散发着恐怖的污染。
　　它并没有朝着那华辇追去，而是冲向华辇相反的方向。
　　嘭——！
　　三公里外，虚空荡漾，那神族贵女从虚空，被强行震了出来。
　　她竟然没有出现在华辇上，而是朝着相反的方向跑了。
　　“桀桀桀~，区区幻影移形的小手段，也敢在本座面前卖弄？”
　　巨大桶状怪物，发出人声，但那声音听起来像是无数噪音的混合。
　　神族少女被震出虚空，眼看那无数黑线朝着自己射来，眼眸一凝。
　　整个白皙的身体表情，绽放璀璨无比的神光。
　　一股恐怖的强悍气势，自其体内散发出来。
　　人王战体，光明圣体，太阳神体，水灵神体，重华之眼，天阴圣体……等等，一共十二种神体，全部激活。
　　这要放在上古，随便一种神体，都能造就一位圣体的天骄。
　　但现在，十二种神体，整整十二种神体，竟然齐齐出现在神族一位少女身上。
　　这若是放在上古那宗门遍地的时代，简直是骇人听闻！
　　连想都不敢这样想。
　　可是，现在却出现了。
　　“你们这些堕落者，皈依魔道，放弃一个生灵最基本的本能，真是该死。我神族给你们一条活路，你们非要反抗，既然如此，我宇皇碧菡就让你知道，我神族拼什么立于万族之巅！”
　　宇皇碧菡说着，打出一道又一道极致的道法，也就是神通！
　　“玄冰神指、蟠龙杀咒、大日神掌、焚月皇极咒杀、明心神剑……”
　　五光十色的神通光芒，极力撕碎着周围涌来的海量魔气。
　　这是无比骇然的一幕。
　　这些道法全部都修炼到了神通境界，相当于霓虹天师的核心法层次。
　　这是完全违背常理的一幕。
　　放在上古。
　　若是有人能将一门道法修炼到极致，凝聚神通。
　　哪怕是悟性见长的天骄，也需要修炼数百年、甚至上千年时间，甚至最后还不一定能修炼成功。
　　但现在，宇皇碧菡随手一击就是神通。
　　哪怕这些神通都非常契合她的各种神体、圣体，也她也绝不应该有这么多的神通。
　　但现在偏偏就出现了。
　　此时，这方圆数公里内的空间早已变成了乱糊。
　　宇皇碧菡随手一发神通泄露的神通气息，就足以瞬间抹去一座巍峨大山。
　　哪怕这里的空间构成比起霓虹那里，更加坚固，也无法承受如此多的神通接连施展。
　　但是这些神通触及那些黑色的魔气，顿时像是泡沫遇到沙子，难以寸进分毫。
　　海量的魔气早已覆盖方圆十几公里，然后朝着中间合拢。
　　宇皇碧菡面色一变，知道不用出底牌是不行的了。
　　她一咬牙，手中浮现一把顶级道器。
　　“擎雷鬼神枪——紫炎三梵幽魂一击！杀！”她娇喝一声，提着顶级道器朝着前方冲去。
　　这一瞬间爆发的力量，达到了神婴境巅峰，堪比六层神辉光轮天师的全力爆发。
　　要知道她才只是神通境，也就是两层神辉光轮的层度。
　　但现在爆发的力量，却跨越了四层神辉光轮。
　　这是无比骇然的一幕。
　　即使是夕雾自创的千层叠灭斩，也无法在两层神辉光轮的境界，打出六层神辉光轮境界的力量。
　　只能说十二种神体，叠加十几种神通，再加上一把宝兵，产生了质变。
　　但是，面对这样的力量。
　　那巨大的人面魔蛇不闪不避。
　　嘭——！
　　一只魔气组成的手掌，迎面轰向擎雷鬼神枪。
　　擎雷鬼神枪应声粉碎，然后那手掌继续贯穿宇皇碧菡的胸口。
　　“杀、杀你妈……神族的贱人，真以为本尊怕你？”少年的身形这才浮现，看着面前吐血不止，一脸痛苦的少女，狠声道。
　　他的上半身是人的身体，但腰下确实一团杂乱的黑线，看上去诡异无比。
　　“你不敢杀我，我死了，我的命牌会当场碎裂，我爹会找到你的……”宇皇碧菡嘴里全是血，清冷雅绝的瓜子脸全是痛苦，但是她依旧冷冷看着面前的魔修，气势上不弱分毫。
　　少年看着她的样子，嘴角浮现狞笑，噗的一把手掌伸进她的嘴巴，抓出她的舌头。
　　然后猛然用力一拔，生生将一个绝美少女的舌头，拔了下来。
　　美少女的舌头像是一条剥了皮的蛇，鲜血淋漓，看上去十分血腥。
　　魔修少年抓着舌头吃了下去。
　　宇皇碧菡嘴里唔唔的惨叫着，舌头被拔出的痛苦充满大脑。
　　但是，身肩十二种神体，加上各种血脉加持，这点伤势，小意思。
　　现在她的喉咙已经止血，并且舌头缓缓开始再生。
　　“你完了，你今天对本小姐做的一切，我就算是死也不会忘记……”舌头愈合完毕的宇皇碧菡，立马恶狠狠地盯着魔修少年。
　　魔修少年依旧保持贯穿她胸口的姿势，听见她的话，那双充满混乱的眼睛又狞笑了一下。
　　再次噗的一声，手掌塞进宇皇碧菡嘴里，拔出她的舌头，放进自己嘴里吃掉。
　　就这样一直循环往复几十次。
　　宇皇碧菡的舌头一愈合，就被再度拔出，吃掉。
　　现在，少女头发已经雪白，脸上布满皱眉。
　　她失去了太多生命源质，肉身衰老成了一个老太婆。

1055 计划
　　“你怎么不说了？我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”魔修少年嘿嘿笑着，脸上全是嗜血的疯狂。
　　宇皇碧菡大气不敢喘，什么话都不敢说了。
　　不管是威胁还是求饶，甚至谈利益……全部没用。
　　对方根本油盐不进。
　　魔修都是疯子。
　　她以前只是从长辈嘴里听说过这些话。
　　但现在亲自见了，才知道这话是什么意思。
　　这些魔修根本没有理性，看似像人，但根本不是人，而是一群披着人皮的混沌怪物。
　　威胁对于这群疯子是没有用的。
　　噗！
　　魔修少年手掌再度冲进宇皇碧菡嘴里，抓住那条舌头，就往外拽。
　　“不，不要，不要拔了。这一次拔了，我真的会死的，我死了，神族真的会立马发现，然后过来杀你！”宇皇碧菡呜咽地叫道，声音里充满了慌张。
　　这一次她是真的怕了。
　　她虽然是神族，但也是怕死的。
　　虽然神族的大能，早已开发出了神秘莫测的转生系统。
　　神族重要子弟意外死亡，能从转生池里复活。
　　但是那转生系统十分诡异。
　　谁知道从转生池里复活的是自己，还是拥有自己记忆的另一个复制体？
　　这种事她才不想尝试呢。
　　好在，她说完了，明显察觉到这个魔修少年，抓着自己舌头的力道减弱了不少。
　　她心里一喜。
　　‘果然，就算是魔修也是惜命的。’
　　“杀我！你们将灵儿从我手里夺走的时候，就已经杀死我了，你们把灵儿当做实验体，洗去记忆，强行在血池里改造她的时候，就已经杀死我了……”
　　魔修少年越说，脸上的神情越发癫狂。
　　尤其是下身那些组成他身体的黑色细线，也越发错综混乱了。
　　“不，等等，你别……”
　　噗！！
　　魔修少年猛力一拔，再度将宇皇碧菡的舌头拔下来。
　　这一次，宇皇碧菡嘴里血流不止，没有再愈合。
　　几息后，便彻底咽气。
　　一代神族贵女，就这样销香玉损。
　　“咦，又没有吸收到灵魂，是神族的什么把戏……”魔修少年发出疑惑的声音。
　　咔嚓！
　　晴朗的天空出现一声炸雷，一股浩瀚恐怖的气息，跨越重重时空，弥漫在苍穹之上。
　　“是谁杀了我女儿。”无数伟岸的金光在高空聚集成一个金色的人影，人影渐渐凝实，乪化为一个英俊非凡的中年男子。
　　男子周围时空寸寸破碎，恐怖的气息镇压这片天地。
　　整个过程像是一个人从3D投影中走出来一样。
　　“神光千遁术，桀桀桀……，终于来了个像样的家伙了。”魔修少年望向那个英俊中年男子，嘴角勾起疯狂的笑意。
　　宇皇永低头看向魔修少年，眉目皱起。
　　“你不是魔主境界，你是魔尊。”他面色凝重。
　　魔尊是一个境界，对应的就是道尊境界，也就是神族的神君。
　　而他，也就是神君而已。
　　他本以为杀死自己女儿的凶手，最多也就是半步尊者境界，但没想到竟然是完全的魔尊境界。
　　“你一个魔尊竟然伪装实力来杀我女儿……算了，魔修都是疯子，没有理性，问了也是白问。”他没有问下去，因为没用。
　　魔修都是一群放弃灵性的堕落者，是灵性的死敌，见到了杀了就是了。
　　这一瞬间，他就懂了。
　　周围方圆十万里的天地，全是他的身影。
　　同样魔修少年的身影也化身成千上万。
　　双方已经用千分之五的光速战斗在一起。
　　双方的力量搅乱希格斯场，使得自身存在化为薛定谔的猫一样，处于叠加态。
　　两个大能正在你死我活地全力拼杀，试图在因果失陷域恢复正常后，让概率朝着自己胜利的方向坍缩。
　　每一次的碰撞都是全力。
　　双方都拿出了与对方同归于尽的力量拼杀着，根本没有顾虑自己会不会受伤。
　　在源境的战斗中，进行防御是愚蠢的行为。
　　命运都不确定的因果失陷域内，就算是死亡，也同样是不确定的。
　　重要的不是自己怎么样，而是在如此短的时间内，尽可能打击敌人，掌握命运坍缩的方向。
　　在这样的战斗中选择防御，将失去攻击对方的时间间隙，这对于概率的坍缩是不利的。
　　最高效的策略，就是进攻、进攻……
　　只要最后赢了，一切都好说。
　　若是输了，那就是万般皆空。
　　如此激烈的战斗，双方此时都是本体，只有本体才能负荷如此高强度的战斗。
　　在源境，想要玩分身，那是更上面大能才有的资格。
　　因此双方都知道，若是这一次死了，那就是真的死了。
　　远处空中，一处未知维度里。
　　宇皇昊神子冷眼看着这一处的大战。
　　他坐在一个没穿衣服的女人背上。
　　这女子容貌极美，自带妩媚，身上散发着一股才女的书卷气息。
　　她正是兰书才圣的女儿，天海城所有男人的梦中女神，兰锦曦。
　　此时这位其他男人心目中的女神，却像狗一样趴着。
　　脸色的神情呆滞，像是一个被玩坏的木偶。
　　“神子，那魔修似乎要输了。”日曜神君望着那覆盖方圆十万里的漆黑区域，低声道。
　　他的修为能支撑他透过那漆黑的因果失陷域，看到里面混乱中正在坍缩的概率云。
　　“他不会输的。”皇昊神子嘴角勾起，“他为了那个宦灵儿，能在几十年里，从一介刍狗变成魔尊，爱情的力量，还真是伟大无比啊！”
　　他的声音流露出浓浓的讥讽。
　　“爱情能有什么力量，无非是心中的执念罢了。”日曜神君道。
　　“是呀，爱情没有力量，不过心中的执念却拥有无法估量的力量。女帝陛下不是说了吗，这个世界唯一能逆转熵增的力量，就是心力，而心力的极致就是执念。”
　　说起宇皇慈时，皇昊神子罕见地露出恭敬之色。
　　“但执念也是有极限的，他能成为魔尊，难道还没有到极限？”说到这里，日曜神君一愣，“难道他是……”
　　“啊，没错。他是圣灵宗最后一任神子的第三万五千七百三十四号复制体，是所有复制体中第三位达到魔尊境界的复制体。”皇昊神子道。
　　“原来是这样。”日曜神君恍然大悟。
　　作为神君他也是知道一些神族秘辛。
　　上古大战，神族覆灭了各大圣地、仙宗，奠定寰宇最强！
　　随后他们收集了各个圣地仙宗圣子、圣女、以及顶尖强者的尸体，不知道要用来做什么。
　　这些内幕就不是他能知晓的了。
　　就像他也不知道神族那些高层，为什么要制造这么多圣灵宗圣子，然后让人家圣地圣子，去修魔？
　　行为艺术？
　　他不敢去问。
　　此时，那里的战况发生了变化，果然如皇昊神子所料，那魔修少年爆发出惊人的力量，坍缩了概率，成为了最后的胜利者。
　　“呵呵呵~，吸收了那个碍事的永德神君，他的实力应该能更上一层楼，到时候，就用他去充当对于妖帝分身的炮灰吧。”
　　皇昊神子说到这里，嘴角勾起一抹冷笑，“哼，我宇皇昊的女人，也是敢随便收下的？”
　　“神子英明。”日曜神君附和道。

1056 神城神族
　　“那就是神城~！”夕雾震撼地看着眼前，堪称壮阔的景象。
　　映入她眼帘的是一座巨大无比的悬空大陆，距离地面数百米，高高盘踞在天空之上。
　　大陆周围一周垂下数百根锁链，那些锁链非常粗，一个锁扣比一座屋子还要大。
　　这些锁链像是船锚一样，深深扎在大地上，像是固定住那座巨大的大陆，防止它飘走一样。
　　而在那大陆之上，高山流水，鸟语花香，亭台楼阁，雕栏玉砌，俨然一幅充满了诗情画意的繁荣古城景象。
　　隔着遥远的距离，夕雾还能看到那街上人流涌动，繁华热闹。
　　这和夕雾这些天看到的人类城池，完全不同。
　　那些人类城池感觉就像是奴隶制朝着封建制度过渡的文明程度，远没有这神城的优雅格调和审美。
　　“小夕，什么神城？”神代茗京拉了拉夕雾的双马尾之一，问道。
　　她们现在已经从坐骑上下来了，坐骑重新变成了那个皮肤黝黑的少年。
　　“神代姐姐，就在那个天上的大陆啊，比伊卡茨还要大好多倍！”夕雾指了指前方明媚的天空。
　　“天空大陆？哪有大陆，不是蓝天白云吗？”神代茗京愣了愣，仔细朝着夕雾指的方向看了看，皱眉道。
　　前面的秋彦悠斗嘴角勾起道：“小夕雾，不用说了，神族的神城，都带有不动龙印大阵，若非神族，那就只有源境天妖才能看见。”
　　“啊，这样啊。”夕雾点点头，“那我们怎么进去？硬闯？”
　　“不用，我有令牌。”乂秋彦悠斗说着，不知道从哪里掏出一块令牌。
　　神城像是感应到了什么，与令牌产生共鸣，斜向下射出一条金光组成的台阶。
　　光阶就停在众女面前几米远处，仿佛从仙境延伸下来的天路。
　　“这就是神城！”神代茗京此时也看到了那远处，悬浮在天空的巨大大陆，面露震撼之色。
　　明明刚才她眼里什么都没有，但现在却突然就出现了。
　　一直安静、存在感极低的花雉，也露出了惊诧的神色。
　　“走吧。”秋彦悠斗说了一声，踏上了天路。
　　阿修罗紧随其后，然后就是诸女。
　　她们好奇地踩上天路，马上便产生了一阵强烈的坠落感。
　　等到落地时，眼前的场景已经变了。
　　她们已经身处一条街道入口。
　　前面十几米处就是街道入口的坊门。
　　坊门宽度达到了惊人的五十几米，上写着“青鱼街”三个大字。
　　但让三女更震惊的是，这里空气中那浓郁到匪夷所思地步的灵气。
　　感觉在这里随便呼吸一口气，就抵得过在地面修炼一个月，骇人听闻。
　　长期生活在这种地方，感觉不用修炼，修为也能增长……
　　夕雾将千春也放了出来，一起呼吸神城香甜的空气。
　　对于多了一只半妖，秋彦悠斗并没有说什么，或许在他眼里，千春这种小角色本来就从没有放在眼里。
　　千春好不容易从源界里出来，先是泪汪汪地朝夕雾诉苦。
　　然后便展现出专业丫鬟的高超职业素养，恭敬站在夕雾身后。
　　宦灵儿似乎来过神城，对此并不意外。
　　夕雾几女则像是第一次进城的村姑，对一切都好奇不已。
　　尤其是夕雾左跑跑，右跳跳，背后绑着的双马尾随着她的跑动一翘一落，可爱极了。
　　虽然她看似在贪玩，但实际上却在疑惑这么大块大陆，究竟是怎么悬浮起来的？
　　这大陆的悬浮并不是伊卡茨那样，利用两界的引力达成平衡，而是更加神秘的原因。
　　“小夕雾，你把这个戴上。”秋彦悠斗不知道从哪里拿出一个洁白的面纱，递给夕雾。
　　夕雾不明白为什么，但还是照做了。
　　戴上这薄薄的一层面纱后，她发现这面纱还有隔绝感知的功效。
　　一行人穿过街道坊门，进入了这座神城。
　　神城里的街道也是青石板砖铺成，宽敞大气。
　　街上热闹繁华，人流络绎不绝，但由于街道很宽敞，显得人流稀疏。
　　来往的行人皆是翩翩公子，亦或者是窈窕淑女，各个都是锦衣华裙，精气神饱满，宛如神仙。
　　一眼望去，看不到乞丐、穷人，连老人小孩都极少。
　　街上的女子有不少都戴着面纱，似乎女子戴面纱是一种习俗，但也不是严格遵守。
　　神族女子颜值都很高，至少都是千春那样的小家碧玉的美女。
　　而街上众神族注意到夕雾等女，也纷纷露出惊艳之色。
　　虽然神族女子就没有歪瓜裂枣的，但神代茗京几女的美貌，依旧是顶尖水准。
　　尤其是他们看到那戴面纱的小丫头，感觉呆萌可爱，但那种出尘的绝美感觉，太过惊人！
　　与那丫头相比，街上所有的神族女子，都变得黯淡无光，宛如凡女。
　　这还是那天仙般的小丫头没有摘下面纱。
　　不过当他们感受到夕雾身上，恐怖到极致的神君气息，纷纷不敢多看一眼，收回视线。
　　一行人继续走着。
　　夕雾发现这街上并没有小摊小贩，两边店铺贩卖的都是稀奇古怪的东西。
　　比如发光的植物，会动的果实，还有能发出叫声的萝卜……
　　也有一些外形相对正常的动物，但周身都带着一些神话中的色彩。
　　夕雾就看到一只头顶燃着火的……鸡？
　　当然也有卖各种兵器、食物、酒、器皿等等。
　　商品可谓是琳琅满目，包含衣食住行加上修炼各个方面。
　　行人的交谈声也淡淡地飘来。
　　“阳舒郡主携带人马，前往二龙山秘境中，猎杀一条化形的妖龙……”
　　“……七星洞天里疑似，发现了芙蓉冥硫神金矿脉……”
　　“再过几天应该就能买到雪莲花玉蟾丹……”
　　夕雾听着听着，发现这些街上的行人，交谈的多是修炼方面，屡次提到了秘境和洞天两个词。
　　而且她注意到，神族彼此之间并不亲近，完全就是一副陌生人的样子。
　　她稍微想了想就明白了。
　　虽然神城里的都是神族，但神族也是一个庞大的一族。
　　家族大了都会你死我活，更何况如此庞大的一族。
　　神代茗京望着身边经过的一个又一个神族，隐藏在面纱之后的绝美脸庞，从最初的震惊到现在的呆滞。
　　“怎么可能？”
　　“为什么会有这么多天师！”
　　她心里震撼到了极致，已经到了麻木的地步。
　　从刚才开始，她细数了路过的路人，发现其中的七成，竟然都是神通境的强者。
　　剩下的三成虽然没有达到神通境，但也是归真境、灵海境等强者。
　　这些天赶路，她从夕雾和秋彦悠斗的闲聊中，得知了神族的修炼体系。
　　知道天师九大境界，在神族大致对应于神通境、神婴境、窥虚境。
　　只不过，和天师只修炼灵魂和核心法不同。
　　神族的神通三大境界，除了修炼灵魂，还要修炼自身神体。
　　或者说是有了神体，才能进入神通三大境界。
　　这是她在御三家都不知道的秘辛，原来还有灵魂和身体一起修炼的体系。
　　这让她想到了或许这就是天师无法像妖一样，凭借自身突破源境的原因，就是天师没有神体。
　　她本以为神体是稀罕的事物。
　　但现在才知道，完全错了。
　　街上七成的神族都是天神通境，这是什么概念？
　　要知道这些行人看上去并不比自己大多少。
　　当初她突破天师，被誉为神代家最强天才。
　　但现在她才发现，自己的天赋放在神族，根本就是平民等级。
　　而且神通境不仅要修炼灵魂和道法，还要修炼神体。
　　天师体系可不需要修炼神体的，相当于她少修炼了一项。
　　如此，她更是心里凛然，越发觉得神族的恐怖。
　　不过她也发现这些神通境，多是神通境初期、中期，后期都较少。
　　神婴境的比例，更是锐减到差不多只有一层左右。
　　至于窥虚境，那就是凤毛麟角，从刚才到现在也大概只感觉到一个。
　　源境身上那种恐怖的气息，则是一个都没有感觉到。
　　但即使这样，依旧很恐怖了。
　　天师在霓虹可以当一城之主，有自己的封地，可谓是裂土封侯了。
　　但这里，随便街上一个行人，就是神通境。
　　“这就是……神族！”神代茗京压下心中的震撼。
　　之前她觉得这些人敢自称神族，是狂妄自大。
　　现在才知道，人家是真的有底气。
　　这时，她看向前面走着的秋彦悠斗。
　　忽然明白为什么这里的神族，能压过强大的妖族了。
　　神族太强大了！
　　“那里、帝君夫君那个，我想要！”忽然，夕雾扯住秋彦悠斗的衣袍，紫色的大眼睛露出羡慕之色，看向左前方一家布料店铺。
　　秋彦悠斗停下脚步，看了看那布料服装店，又看了看小丫头大眼睛里的星光。
　　神代茗京在后面看得目瞪口呆。
　　这个笨蛋究竟有没有作为阶下囚的觉悟啊！
　　“小夕雾，你身上穿的是灵宝吧，还想要衣服？”秋彦悠斗道。
　　“灵宝是什么？”夕雾看了看自己身上的烟笼紫金纱裙，呆萌地问道。
　　“天地所化的灵物，论强度或许不及源器，但非常稀有。”秋彦悠斗。
　　“哦。”夕雾若有所思地点点小脑瓜，然后话锋一转，“但是，女孩子只有一件衣服，也太凄惨了吧！”
　　秋彦悠斗无语了，雌性对漂亮衣服的钟爱，简直不分种族，并且不可理喻。
　　“哎，我们去看看吧。”
　　“帝君夫君，你真好！”夕雾一脸幸福地朝那家布料店跑去。
　　这布料店内部很大，一进门就能嗅到淡淡的胭脂气味。
　　里面专门卖昂贵的布料和女子的服装，皆不是凡品。
　　进出店铺的也都是神族的女子，气息都不弱。
　　夕雾一行人进入房间，就有侍女迎了上来。
　　这侍女身上却没有修为，完全就是一个凡人，在这神族遍地的神城，显得十分异类。
　　夕雾扯着侍女询问那些漂亮裙子，要对方拿出适合自己尺寸的裙子。
　　侍女自然照做。
　　夕雾虽然幼小，但个子也接近一米五，不算太矮。
　　这些裙子的小尺寸，差不多适合夕雾的窈窕娇躯。
　　最好的情况自然是量身定做，但夕雾她们显然没有那个时间。
　　夕雾选了几十件裙子，而且都要上等材质。
　　诸如什么刺绣妆花裙、薄罗长袍、蝶戏水仙裙衫、软银轻罗百合裙、漩涡纹纱绣裙、刻丝泥金银如意云纹缎裳、百花曳地裙……
　　当然，她也暗中观察了一下秋彦悠斗的脸色，一发现不对劲就立马闭嘴。
　　但对方不愧是妖帝，看着夕雾选了这么一大堆，并没有说什么，一副沉闷的大土豪的架势。
　　“神代姐姐，你不挑几件吗？”夕雾望向神代茗京。
　　“哼，衣服有什么好选的，能穿就行。”神代茗京露出一副傲娇的清冷仙子模样。
　　只是视线扫过那些琳琅满目的裙子，无意识地多停留了一下。
　　夕雾知道神代姐姐又来了，明明是女孩子，非要做出一幅男孩子的架势。
　　“花雉姐姐，你有什么喜欢的？”
　　“我不需要穿衣服。”花雉依旧一幅安静的样子。
　　“小姐，奴婢能不能也选一件啊。”千春忍不住地道。
　　夕雾身边的女人，就她最有女儿家作态了。
　　“选吧。”夕雾道。
　　千春选了一件云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，上身的衣裳和下身的裙子是分开的。
　　“帝君大人，灵儿能不能选一件啊？”宦灵儿莲步来到秋彦悠斗身旁，恭敬万分道。
　　她现在依旧只有一件长衣加肚兜。
　　“看在你这些天悉心伺候的份上，去挑一件吧。”秋彦悠斗道。
　　“谢谢帝君大人！”宦灵儿欣喜若狂。
　　帝君肯赏赐自己东西，这是很好的开始。
　　说明自己在帝君心里，也是有几分重量的。
　　众女卖完衣服，秋彦悠斗付钱。
　　夕雾发现他给的货币竟然是魂玉。
　　他们离开店铺，继续在街上走着。
　　而在不远处一处街道巷角里。
　　一个瘦弱少年躲在这里，背后背着一个包袱，包袱鼓起一个圆形，似乎是里面装了球形的物品。
　　“云梦姐姐，就是她吗？”少年低声问道。
　　“嗯，就是她，命运指引我，唯一能救我的人。”那包袱里竟然传出细细的女子声音。

1057 态度
　　“帝君夫君，我还要那个人参果！”倾国倾城的绝美小丫头，伸手指了指一处买果子店铺里的人参果道。
　　不怪夕雾这样说，因为那果实和前世的人参果太像了。
　　那店里的水果都不是人类常见的苹果、梨子、西瓜等。
　　而是一些看上去就像奇珍一样的古怪物种，人参果、灯笼果、金老鼠、水枣……这都是夕雾按照外形命名的。
　　秋彦悠斗无语地看着这个小丫头，从刚才开始她就一直在吃。
　　戴着面纱没有丝毫妨碍到她胡吃海吃，不管什么食物，她都能掀开面纱一口包了。
　　“帝君大人，要不我们去尝一尝吧。”旁边宦灵儿也开口道。
　　这些天赶路，都是她服侍秋彦悠斗。
　　她在几女中的地位，隐隐拔高了起来，至少她是这么认为的。
　　毕竟作为秋彦悠斗的后宫，决定一个女人地位的不是美貌和实力，而是侍寝的次数，受宠的程度。
　　而夕雾几女根本没有侍过寝。
　　秋彦悠斗暗中叹了口气，感觉到一丝心累，果然与雌性上街是一个愚蠢的决定。
　　“好。”半晌，他开口道。
　　“帝君夫君，你真好。”夕雾扑到秋彦悠斗怀里，小脑瓜后面的双马尾都高兴地翘起，萌萌道。
　　秋彦悠斗心里那点心累感觉，瞬间消失了。
　　心里神奇地洋溢出一股无法言说的幸福感，仿佛能看到这个小丫头开心的样子，自己就十分满足。
　　‘真是个小妖精~！’他心道。
　　神代茗京在后面看得沉着脸。
　　这个笨蛋这些天过得也太开心了，一点没有阶下囚的苦闷，该吃吃该喝喝，感觉胃口似乎都更好了。
　　她严重怀疑这个笨蛋是不是都忘了还要救真名，然后一起逃离。
　　在她阴沉着脸的注视下，夕雾开开心心去那家蔬果店铺，买了一大堆外形奇异的水果。
　　她有源界，完全可以放得下。
　　重新回到街上，夕雾一边走一边掀开面纱，往粉嫩的小嘴里塞果子，一口一个。
　　她发自内心觉得，成为天妖最大的好处，就是再也不担心自己会吃不下了。
　　她的消化能力达到了一个匪夷所思的地步，地上的土都能消化。
　　“帝君夫君大人，我们现在就去跨域大阵吗？”夕雾问道。
　　“不，跨域大阵的开启需要谋划，现在先去找住的地方。”秋彦悠斗说着，揉了揉夕雾的小脑瓜。
　　“哦。”夕雾说着，指向一条幽静少人的街道，“那我们去那里吧！”
　　那条街十分安静和谐，但里面隐隐飘出，女子身上的脂粉香气。
　　“小夕雾，你知道那里是什么地方吗？”秋彦悠斗望着那条青楼街，面色古怪道。
　　“知道哇，那里有很多漂亮的大姐姐。”夕雾一副天真可爱的样子。
　　“那你知道那些漂亮的大姐姐是做什么的吗？”
　　夕雾绝美的小脸浮现淡淡的羞涩：“知道呀，就是伺候夫君的。”
　　“那你还去？”
　　“不能去吗？”夕雾一副无辜的纯洁模样，露出好奇的神色。
　　秋彦悠斗深深看了这个丫头一眼，搞不懂这丫头心里究竟在想什么。
　　旁边宦灵儿面色阴沉，从夕雾提出要去那里住，她的脸色就一直不好看，像是吃俷了苍蝇一样难受……
　　一行人穿过街道，来到了那条街。
　　由于是白天，街上人并不多。
　　两旁都是雕梁画栋的阁楼，十分奢华气派，隐隐能从外面窗户看到里面袅袅走动的女子。
　　不过夕雾的目光却看向了，这条街最深处的一处青楼。
　　那是一座一眼望不到边的巨大府邸，看不出任何风尘气，反而静谧雅致。
　　但是，夕雾小琼鼻仔细嗅了嗅，确定那府邸也是青楼。
　　“去那个，那个最大！”夕雾指向那里。
　　一行人走到那座巨大的府邸门口。
　　那里的匾额上写着“醉梦仙境”四个娟秀的大字，似乎是出自某个女子之手。
　　想要进入这里，需要交很多魂玉，数额很大。
　　但秋彦悠斗似乎很有钱，一大袋魂玉给出去，眼睛都没有眨一下。
　　交完钱后，一行人进入院子，刹那间仿佛来到了女儿国。
　　“咯咯咯~~”
　　入目的就是几个似乎在赏花的女子，看见他们后像是看到了大灰狼，掩嘴惊呼几声，小跑着离开了。
　　那几位女子打扮都不相同，有小家碧玉的柔弱女子、有端庄英气的才女、有矜持的大家闺秀……
　　她们身上都穿得十分正规保守，一点风尘气息都没有。
　　“宦灵儿姐姐，这里的女孩子修炼的力量和你好像啊！”夕雾看出这些女子都有修为，而且体系正是修仙体系。
　　宦灵儿听见夕雾的话，当即眼眸里涌动一抹厉色，狠狠瞪了夕雾一眼。
　　这“醉梦仙境”里的女子，其实都是瑶池圣地的女弟子。
　　她们瑶池圣在全天下收徒，只收女弟子，还都是姿色绝顶的女弟子，天赋什么的在容貌面前都要让路。
　　而所有女弟子的终极目标，就是能嫁给神族为妾，生下神族后代，从此飞黄腾达，成为神族，脱离低贱人的身份。
　　但她们作为人族，身份低微，唯一能被神族看中的机会，就是五域里那数万座神城里的青楼。
　　即使是作为瑶池圣女的她，也是在神城里的青楼待过的。
　　所以她觉得夕雾来这里，就是为了故意羞辱她。
　　“帝妃娘娘看出来了呀，没错，妾身确实来过这里。”她大大方方地承认道。
　　“啊~，宦灵儿姐姐你在这里待过，为什么呀？”夕雾睁着萌萌的紫色大眼睛，好奇地问道。
　　宦灵儿闻言，差点咬碎银牙，这个家伙究竟还要羞辱她到什么时候。
　　不过她看了一眼秋彦悠斗，发现这是一个机会。
　　她扑到秋彦悠斗怀里，楚楚可怜道：“帝君大人，妾身自知身份低微……”
　　“好了，小夕雾你就不要问了。”秋彦悠斗安慰了一下怀里的美人，然后又摸了摸夕雾的小脑瓜，缓解两人的针锋相对。
　　“哦。”夕雾乖巧地回答。
　　她心里有些疑惑，感觉这些天，秋彦悠斗对宦灵儿似乎越来越温柔了。

1058 醉梦仙境
　　进入府邸后，一个看上去像是老鸨的妇人走了过来。
　　那妇人盯着几女啧啧看了好几眼，尤其在夕雾身上停留得最久。
　　以她观女无数的经验，自然看得出这位客人身边的几个女子，除了那个丫鬟外，无一不是绝世美人。
　　尤其那个年纪最小的丫头，虽然戴着面纱，但观其身姿气质，简直就是倾世的小神女。
　　“客人，她们是？”
　　“她们是我的小妾，有问题吗？”秋彦悠斗道。
　　“额，没有没有。”老鸨连忙道，“客人是第一次来这里？”
　　“嗯，你这里还有什么说法吗？”秋彦悠斗看了看这府邸，不明白为什么一个青楼建成这样。
　　老鸨闻言，开始介绍这里的规矩。
　　原来这里并不是那种给钱就行的青楼，而是非常雅致的地方。
　　简单来说这府邸里的女子都是可以上，但要怎么得到美人身子，却是看客人自己的本事。
　　你可以用钱，可以用才华，可以谈情说笑，甚至直接用武力也没问题……反正，只要不弄出永久性残疾和死人，都行。
　　有的客人仗着一身才华，获得美人芳心，在园林里住了半年没有花费一分钱，甚至走了还有美人倒贴钱。
　　有的客人则是没有讨得美人欢心，但仗着修为强大，同样在这里御女无数，极尽逍遥。
　　当然也有客人乘兴而来，败兴而去。
　　夕雾在旁边听得目瞪口呆。
　　她头一次知道青楼还可以这样玩，这神族简直没有简直了。
　　老鸨介绍完就离开了，留下秋彦悠斗一群人自己探索。
　　“走，我们去看看。”秋彦悠斗来了兴致，招呼众女跟上。
　　这园子非常大，里面有山有水、有桥甚至还有游船，仿佛来到了一个小型的城池。
　　而一路上的女子，无一不是姿色极美，容貌气质都很高。
　　若是放在外面，难以想象这些女子竟然都是风尘女子。
　　只是这些女子看见秋彦悠斗男人，要么御风离开，还有御剑而去……
　　这些女子在空中飞行的样子，衣裙飘飘，美轮美奂，宛如仙子下凡。
　　夕雾看到这一幕，终于知道老鸨说“这里的女子不容易得到”是什么意思了。
　　“帝君夫君大人，为什么这里女孩子的修炼和外面不同啊？”她好奇问道。
　　“这是上古那群飞升者的体系。”秋彦悠斗道。
　　“飞升者？”夕雾记得之前听秋彦悠斗说过，“那是什么？”
　　“那是上古一群奇怪的人，他们的修炼不是想着怎么增强力量，而是想着破开世界去往其他世界。
　　所以他们的修炼体系，全部都是破开世界障壁的方向。
　　他们将去往其他世界的过程，称为飞升，”秋彦悠斗顿了顿，“似乎，在他们眼里，这个世界存在一种名叫仙界的极乐世界，只要去了仙界就能得到一切。”
　　“哦。”夕雾若有所思，“那这世界上有没有仙界呢？”
　　“仙界，有啊。”秋彦悠斗面露讥讽之色，“这群飞升者刚来我们这里，他们说我们这里是仙界，然后被屠杀了一番，又改口说我们这里是九幽魔界，然后再被屠戮了一番，之倇后他们就什么都不敢说了。”
　　“帝君夫君大人也杀过飞升者？”
　　秋彦悠斗摇了摇头：“没有，那时候我还小，远没有现在的修为。”
　　“那帝君夫君大人现在的修为是什么？”夕雾顺势问道。
　　秋彦悠斗低头和这丫头对视了一眼，不过看到的就是一个萌萌绝世小美人胚子的纯真大眼睛。
　　他也没有多想，自傲道：“准帝。”
　　“准帝？”夕雾第一次听到准帝境界，追问道，“准帝是不是就是天御级天妖？”
　　“不。天之御主之上才是准帝。”秋彦悠斗道。
　　“天之御主是什么呀？”
　　秋彦悠斗看了小丫头一眼，道：“源境神纹达到81，叫做天极。
　　但是，这并不是极限，神纹突破81达到108个核心法，会形成大神纹。
　　数个大神纹折叠成稳定的立方晶体，就能铸就神基。
　　神基一旦形成实力将发生质变，而只要能组成一个稳定的神基，就是天之御主。”
　　夕雾听完后小嘴微张，掰着修长手指开始算数……
　　‘108个核心法组成大神纹，好几个大神纹才能铸就神基，那一个神基需要多少核心法？’
　　越算夕雾越感觉任重而道远，修炼之路漫漫，看不到尽头。
　　“铸就神基后就是准帝？”夕雾抬头又问道。
　　“不，铸就神基只是第一步。”秋彦悠斗嘴角勾起，“一个神基只是最弱的御主，御主十二阶，彼此相差巨大。想要成就准帝，需要用海量的神基合成神格。神格成，准帝生。”
　　“海量是多少呀？”夕雾心里一片低迷，闷着绝美的小脸道。
　　“三千吧。”
　　“三、三千……”夕雾绝美的小脸抽搐了一下。
　　‘三千神基，如果修炼的话需要多少年啊？’她心里拔凉拔凉的，‘十万年？二十万年？一百万年？’
　　“小夕雾，你还小，有的是时间，慢慢修炼就行了。”秋彦悠斗揉了揉夕雾的小脑瓜。
　　夕雾抬头望向秋彦悠斗，小心房思索起来：‘这家伙是准帝，那就是说已经凝聚了神格了。恐怖如斯！要不我就不反抗了，他对我挺不错的……不行不行，我在想什么啊，真名还在等我救，葵姐姐还在等我，我怎么能就这么放弃！”
　　夕雾心里又燃起了斗志。
　　后面的神代茗京则完全没了脾气。
　　她本以为天之御主就是妖帝了，但现在才知道，天之御主仅仅只是成就妖帝的第一步罢了。
　　几女除了宦灵儿心情都有些低落。
　　她们继续走着，经过了许多院落，不过都大门紧闭，上面的牌子翻过来写着有人。
　　路过一座湖泊，看到湖泊中间矗立一座高台，上面有女子翩翩起舞，周围是乘船的客人。
　　“灵姬，这些牌子是怎么回事？”秋彦悠斗问道。
　　“帝君大人，这里的那些院子其实是可以留宿和用膳的，不过要看外面牌子有没有翻过来，翻过来代表已经有人了。”宦灵儿道。
　　“这样啊。”
　　“帝君大人，妾身知道一处好地方，应该没有人，不过有些远。”她又道。
　　“带路。”
　　“是。”
　　宦灵儿在前面带路，走了差不多两刻钟，一行人踏着山林小径，来到一处郁郁葱葱的半山腰上。
　　穿过一片竹林，便看到一座静谧的竹林小院。
　　竹林里还有几个闺秀装扮的女子踏青，看见秋彦悠斗和阿修罗两个男子后，同样御风离开了。
　　小院里有一片池塘，从前院一直绕到后院，充满诗情画意。
　　众人在院子外面看到这里的牌子果然没有翻过来。
　　一行人进入后，里面打扫得很干净，还有两个侍女守着。
　　从宦灵儿口中得知，这里每个院子都有专门的侍女。
　　竹林小院里的房间很大，分好多房间。
　　一行人进入宽敞静谧的客厅，地面铺着竹席，十分清凉。
　　宦灵儿对侍女说了他们要用膳。
　　很快就有女修御剑飞来，从储物戒指里拿出了，精心准备的一大桌子精美佳肴。
　　佳肴上冒着腾腾热气，显然才做好没有多久。
　　用膳的时候，宦灵儿在旁边伺候秋彦悠斗用膳，忽然她偏过头，捂着胸口，剧烈呕吐起来。
　　“妾身有罪！”宦灵儿干呕了一阵，什么都没有吐出来。
　　随即连忙匍匐跪下，朝秋彦悠斗请罪。
　　这一幕让夕雾几女都愣住了。
　　她们都不是白痴，看到这一幕，脑海都冒出了一个匪夷所思的想法。
　　“不会是那个了吧……”
　　虽然正常来说不应该这么快来孕吐，但这是人妖的混血，万一生长快了。
　　而且这里人类的寿命短，怀孕周期估计也短。
　　“你起来。”秋彦悠斗挥手，一股柔和的力量托起宦灵儿，带着她进入自己怀里。
　　他的手掌放在她的腹部，仔细感应着什么。
　　“你怀孕了。”他开口道。
　　“什么？”宦灵儿先是一愣，然后惊喜，最后想到了什么，慌张道，“帝君大人，这孩子是您……”
　　“我知道。”秋彦悠斗用一副复杂的目光望向她。
　　然后微微叹了口气：“安心养胎。”
　　“夫君！”
　　宦灵儿被感动得热泪盈眶，当即就扑入秋彦悠斗怀里，一脸幸福。
　　她还暗中用挑衅的眼神盯着夕雾，仿佛在报刚才的耻辱。
　　夕雾无语了，你怀孕了，盯着我看干什么呀，又不是我让你怀孕的……

1059 梦魇之种
　　宦灵儿怀孕后，就被秋彦悠斗允许上了桌。
　　两人郎情妾意，你喂我一口，我喂你一口，一顿饭吃得香艳无比。
　　夕雾明显发现秋彦悠斗对宦灵儿愈发怜惜，猜测是宦灵儿坏了孩子的缘故。
　　“夫君，妾身已经吃好了。”宦灵儿道。
　　“你现在有身孕了，就吃这么点怎么够，多吃点。”秋彦悠斗怜惜道。
　　“可是，妾身已经吃不下了。”宦灵儿娇声道，“夫君，要不我们出去逛逛吧，或许就吃得下了。”
　　“嗯，好。”秋彦悠斗颔首道。
　　他揽着宦灵儿出去逛路。
　　房间里就仟剩下夕雾几女，再加上一个阿修罗王，不过他在院子外面守门，没有进来。
　　偌大雅致的房间里，夕雾继续大快朵颐，秋彦悠斗和宦灵儿走了好哇，少了人跟她抢食物。
　　“小夕，你吃得很有胃口啊。”神代茗京看着这个笨蛋吃得津津有味，语气莫名道。
　　“对呀，这些食物都很好吃，以前从来没有吃过，神代姐姐你不多吃点吗？”夕雾头也不抬地回答。
　　“吃、吃……”神代茗京蓦然起身，走到夕雾身旁，伸手捏着她的脸蛋，“你就不怕变成猪吗？”
　　“唔唔唔……（变成猪有什么不好？）”夕雾发出可爱的声音。
　　偏偏神代茗京竟然听懂了。
　　‘这个丫头，不能再这样下去了，必须给她足够的勉励，否则她只怕真给那妖怪做小妾了。’神代茗京心道。
　　“别吃了，走，去修炼！”她松开捏着夕雾小脸的玉手，准备去拉小丫头的手腕，“今天我要好好监督你，你也休想在用什么‘我睡觉就是修炼’糊弄我！”
　　夕雾一听这话，沾着油脂的绝色小脸顿时一变。
　　纤手向后躲开神代茗京伸来的手掌，向下撑地，以此为基点，身子向后一个后空翻。
　　顺便用另一只纤手，抄起桌子上一只不知道什么动物的腿。
　　落地后，转身跳过身后圆形镂空的屏风墙壁，沿着外面的长廊跑了。
　　“修炼什么呀，神代姐姐真没趣。”绝美的小美人胚子光着娇嫩的脚丫，一边踩着竹席跑，一边说着。
　　这些长廊全部都是由竹子编织而成，踩在上面十分凉爽和透彻。
　　神代茗京先是被夕雾这一手惊到了。
　　‘这丫头的身体能力，好厉害。’
　　但下一刻，她就追了过去。
　　“站住，臭小夕！”
　　“才不站住，笨蛋神代姐姐，来抓我呀。”夕雾还不忘回头做了一个鬼脸，同时不忘啃一口手中动物的腿肉，满嘴都是油。
　　神代茗京当即气炸了，这个笨蛋！
　　一大一小两个美人在这竹林小院里追逐着。
　　“小姐，等等我。”千春也追了上去。
　　花雉看着三女叹了口气，这些家伙都是没长大的孩子吗，这么幼稚。
　　她忽然觉得自己才是这一群女孩子中，最成熟的。
　　竹屋小院虽然叫作小院，但面积很大。
　　一栋栋静雅阁竹屋掩映在翠竹幽林之间，不知是竹林中建造的竹屋群，还是在偌大的竹屋群里栽种的竹子。
　　竹屋有的一层，有的却有两层，彼此之间由一条条竹林中的走廊相连，这些走廊都是用竹子制成。
　　走廊弯折盘绕，错综杂乱，幽深宁静，两侧是翠竹、假山、盆景、池水，池水里还有锦鲤游动。
　　在这整片竹屋后面，是一片非常宽的瀑布，瀑布水流并不湍急。
　　啦啦的水流冲击着下方一大片池塘，响起连绵不绝的淅淅声。
　　“你这笨蛋丫头给我站住！”神代茗京在后面跑得气喘吁吁，白裙拂起，勾勒出两条修长美腿。
　　但夕雾几个呼吸间就跑得没影了。
　　“不行，这笨蛋身体太好了，就算被封了修为也不是凡人，我不可能追上。”
　　神代茗京喘着粗气，傲人的胸脯随着喘息一起一伏，雪肌玉肤上泌出细细的薄汗。
　　她本就是绝代美人，香肩丝滑，轻若削成，清冷典雅。
　　虽然一直拒绝打扮，但是依旧是难掩其窈窕仙姿，修长体态。
　　“不能强追，要智取。”神代茗京绝美无伦的容颜上浮现沉思。
　　她现在已经追到了一处池子旁，这池子十分大，差不多半个篮球场。
　　池水很澄澈，水面漂浮着一个个王莲。
　　池子中间由竹子架起的竹道，竹道两侧没有围栏，高度距离水面不过几分米，像是浮在水面上。
　　“小夕，你别跑了，姐姐原谅你了。”她轻启朱唇道。
　　“真的吗？”上方十几米高的茂密竹林上，忽然冒出一个小脑袋。
　　神代茗京抬眼看去，好哇，难怪看不到这丫头了，原来爬到竹林上去了。
　　“当然了。”神代茗京露出一个微笑。
　　“哦。”夕雾直接从竹林上跳下来，稳稳地落在了竹子架起的小道上。
　　十几米的高度，直接落地，竟然没有事。
　　袅袅娜娜的小美人胚子手里，还抓着那根吃干净的动物腿骨。
　　神代茗京看见那动物腿肉和这笨蛋丫头的细腰差不多大，但这丫头吃完后，小腹依旧十分平坦。
　　她不知怎么的，有些羡慕夕雾这怎么也吃不胖的体质。
　　神代茗京微笑着，露出一副知心温柔大姐姐的模样，走到夕雾面前。
　　伸手就想去抓夕雾小脑瓜后面的双马尾。
　　虽然这丫头头发丝滑，但头发很长，在手中绕几圈还是能抓住的。
　　只要抓住头发，这丫头就肯定就跑不了。
　　这是她小时候在家族里，看那些女人打架总结出来的规律。
　　她观察着夕雾，发现这笨蛋丫头看上去傻乎乎的，没有怀疑。
　　但是，当她的手即将碰到小丫头的马尾的时候。
　　小丫头却突然向后退了一步，神代茗京面色一愣，本能朝前抓去，身体也朝前移了一步。
　　但小丫头突然向后倾倒，神代茗京也本能地跟着，身体前倾。
　　随即就当她以为要成功了时。
　　夕雾倾国倾城的小脸上，露出笑吟吟的萌萌小脸：“哈哈哈，笨蛋神代姐姐上当了。”
　　原来她早已退到了小道边缘，晶莹如雪的皓白腿丫垫起，像是穿着高跟鞋。
　　脚后跟距离后面池水不足一分米。
　　在身体向后倒去的时候，腰肢向后轻松弯曲一百八十度，同时单手撑地。
　　硬是在走廊边缘的巴掌大的地方，来了个原地后翻。
　　而神代茗京被带着身体前倾，失去平衡，朝前倒去，“扑通”一声掉进了池子里。
　　夕雾站在竹子小道上，看着落水的神代茗京，咯咯地笑着。
　　“嗯，神代姐姐，你怎么了？”半晌，她看见神代茗京一直躺在水里没有动作，有些狐疑道，“姐姐，你不要装了，我才不会上当呢。”
　　但是神代茗京一直没有动静。
　　随着时间渐渐流逝，夕雾有些动摇了：“不会是撞到脑袋了吧。”
　　正当她要俯身时，池子里的神代茗京猛然站起身，一把抓住她的脚踝。
　　“你这笨蛋，给我下来！”
　　“诶~”
　　夕雾在一阵惊慌中，被拖下了池子里。
　　池子里，神代茗京新账旧账一起算，使劲攻击夕雾敏感的地方。
　　一米多深的池子被两个绝世美人搅得荡起波澜。
　　直到夕雾认输神代茗京才松手。
　　两女身上都湿漉漉的，裙子粘着身体，勾勒出两具窈窕修长的绝美身子。
　　整个池子都因为两女身上的体香变得芬芳。
　　“我是什么姐姐？”
　　“好姐姐。”
　　“不是笨蛋了？”
　　“神代姐姐说什么呀？”夕雾一脸无辜呆萌的模样。
　　“不许装无辜！”神代茗京捏着夕雾的小脸教训道。
　　“唔唔~”夕雾睁着紫色大眼睛，一副无辜的样子。
　　神代茗京：“……”
　　“小夕，现在说正事，认真点。”神代茗京道。
　　“哦。”夕雾道。
　　她看着神代茗京胸前的傲然：“神代姐姐又发育了！”
　　和她几百万年的幼生期不同，神代茗京可是一个十六岁的绝代美人，一天一个样，每天都在发育。
　　她靠过去捏了捏神代茗京的胸脯。
　　神代茗京脸蛋有些红润，拿开这丫头的小手，认真道：“小夕，那个宦灵儿绝对有问题。
　　我们一来神城，就要通过跨域大阵离开，恰好她就怀孕了，这难保不是之前那个皇昊神子的诡计。”
　　作为神代家天赋最高的天才，神代茗京自然不是笨蛋。
　　各种阴谋算计她就算不在意，在长期的耳濡目染下，也是非常敏锐的。
　　“姐姐说的有道理。”夕雾道，“那姐姐，皇昊神子的目的是什么呢？”
　　神代茗京看了她一眼：“不清楚。不过，不管他们是什么诡计，那皇昊神子针对的应该都是妖帝。
　　我们应该快点离开，避免被他们的斗争波及。
　　我怀疑那个神子，可能就要动手了。”
　　她说完，就看见夕雾一副傻萌萌的样子。
　　“你这笨蛋有没有在听啊？”她忍不住狠狠给夕雾一个爆栗。
　　夕雾一脸委屈兮兮地道：“神代姐姐我当然在听啊。”
　　“那你听到了什么？”
　　“听到了宦灵儿有阴谋。”夕雾道。
　　“那你的打算呢？”
　　“咯咯咯···”夕雾嫣然一笑，“我早就准备好了。”
　　“准备好什么了？”神代茗京好奇地看着这个笨蛋丫头得意的样子。
　　夕雾从池子里站起身，伸出白皙纤手。
　　嗡嘤~！
　　一道璀璨的半透明光芒绽放，朝着周围扩散。
　　凡是被那层半透明光芒弥漫的地方，环境发生丝丝抽离，周围的池水都变得越发透明、迷离。
　　神代茗京看向夕雾的掌心，却看不清那里有什么，只能看到一团模糊的扭曲，那扭曲里好似万华镜，看一眼就被纷繁缤纷到极致的色彩冲据大脑
　　她感觉自己的意识仿佛抽离了现实，周围的一切仿佛都变得不真实了。
　　世界好似变得虚幻、迷离、朦胧。
　　亦或者是她自己变得朦胧、迷离、不真实。
　　“这是……源纹？！”她感受着这一幕，面色一变，“等等，你不要命呢？”

1060 云霄圣地
　　她们现在可都是秋彦悠斗的女人，身上有妖帝的禁制，若是动用源纹，必定触发禁制，被妖帝察觉。
　　“放心吧，这个神纹不会。”夕雾道，“这是梦魇之种。由幻虚天禁、伪眩幽冥、阴幻毒蛛三种顶级幻术核心法融合而成。
　　我放弃了它的全部攻击力，全部用来加强一种能力，那就是极致的幻梦种。”
　　“极致的幻梦种？什么意思？”神代茗京疑惑道。
　　“就是，可以潜入妖帝的梦境中，偷偷进入源界，救出真名。”夕雾解释道。
　　神代茗京面露震惊之色。
　　潜入梦境？！
　　简直匪夷所思。
　　“不会被发现吧？”她问道。
　　“应该不会吧。”夕雾也不确定，毕竟没有试过。
　　“这个要怎么用？”神代茗京好奇道。
　　“嗯，就是这样。”夕雾说罢，心念一动，梦魇之种包裹住两女。
　　嗡~~！
　　刹那间，两女感觉视野被一股白光占据，意识渐渐恍惚。
　　等回过神来时，周围环境大变，充满了熙熙攘攘的声音。
　　“今天是云霄圣地五年一次招收弟子的日子！”
　　“也不知道我们青虹城有谁能被选上，从此鲤鱼跃龙门！”
　　“我等凡人还是不要做梦了，也只有青虹城三大家族里的天骄才有机会。”
　　“那可不一定，云霄圣地选弟子从来只看天赋和求道之心，城里那些大家族的子弟是从小就开脉、通窍，甚至完成锻体，但这在圣地眼里稀松平常，根本不算天赋。”
　　酒楼里的食客们议论纷纷。
　　而酒楼外面，一大一小两个乞丐茫然看着周围。
　　两个乞丐身上穿着破布麻衣，头发乱糟糟的，脸上、皮肤上沾着黑乎乎的灰渍。
　　但是，看那个稍大的乞丐，能看出乞丐胸脯鼓起一个明显的弧度。
　　这还是一个女乞丐。
　　实际上，两个乞丐都是女孩子。
　　“小夕，这是什么地方？”神代茗京问旁边的小乞丐。
　　这里似乎是一个城里，而且这城池的风格跟神城相似，但又不一样。
　　城里人流攘攘，男女老幼均有，而且看上去有凡人，但也有超凡者。
　　而她和夕雾不知怎么的，变成了两个乞丐。
　　最让她震惊的是，在她眼里这里就是一个真实的世界，看不出一点点异样。
　　“不知道。”夕雾回答。
　　“这不是你那个梦魇之种神纹弄出来的吗，怎么会不知道？”神代茗京问道。
　　夕雾陷入了思索：“似乎，我发动梦魇之种的时候，被某种不知名的力量影响了，然后被吸入了某种东西中。”
　　“吸入某种东西……”神代茗京陷入疑惑，看了看周围这在她眼里，完美无缺的世界。
　　她对源境了解得很少。
　　但也知道，源境应该还不足以创造出一个世界吧。
　　而这里给她的感觉，就像是又穿越了一次，来到了一个新的异世界。
　　“那这周围这些是真的还是假的？”她指了指这街上的景物。
　　“似乎是真的。”夕雾道，但又话锋一转，“但又缺少了什么。”
　　神代茗京闻言，当即揪住这丫头的脸蛋：“是真的就是真的，是假的就是假的，什么叫似乎是真的？”
　　夕雾一脸委屈，呀呀道：“神代姐姐自己笨，还要说我没说清楚。”
　　“那你说这里是不是真的！”神代茗京问道。
　　夕雾陷入纠结，看了神代茗京一眼，弱弱道：“如真。等等，我还没解释完。”
　　“仨好，你给我好好解释一下，什么叫……如真？”
　　夕雾闻言，阻止了一下语言，化身哲学夕，侃侃道：“真与假本来就是相对的，人们认为真，那只是假的信息量少于真罢了，若是假含有的信息量超过了真，那么姐姐认为这假还是假吗？”
　　神代茗京陷入了沉思。
　　她明白了夕雾的意思。
　　这就像是虚拟现实游戏，若是哪一天，虚拟现实里的信息量，比外面现实世界的信息量还要大。
　　那么虚拟现实还能是假的吗？
　　恐怕到时候人们会认为现实世界才是假的，虚拟现实世界才是真的。
　　但是，一般这种情况是不存在的。
　　因为打造一个虚拟现实世界，需要用现实世界里的材料、物质、能量等，换句话说也就是信息，都来自于现实世界。
　　所以虚拟世界的信息量，永远会少于现实世界。
　　最多最多的极限情况也只是，虚拟世界的信息量，和现实世界持平罢了。
　　“你的意思是说，这个世界的信息量，堪比现实世界？”神代茗京问道。
　　这世界在她眼里和真实世界没有区别。
　　但是，她相信在夕雾眼里一定不是这样的。
　　虽然她看不起夕雾笨蛋脑瓜的智商，但绝对尊重这个笨蛋丫头的修为。
　　源境天妖，生命层次早已达到了质变。
　　不管是感知还是其他什么，都已经超乎想象。
　　“可以这么理解。”夕雾道。
　　“你不是说这里缺少了什么吗？缺少的是什么？”
　　“不知道，我只是有一种感觉。”夕雾道。
　　神代茗京闻言，若有所思地点点头。
　　“那对方有什么目的？”她问道，“若是要杀我们，根本不必如此大费周章，而若是要抓我们，那干嘛不直接抓走我们的本体？”
　　“我觉得对方好像是要传达什么信息。”夕雾想了想道。
　　“传达信息？”神代茗京不解。
　　“喂，你们两个乞丐快滚开，别打扰我们做生意！”酒楼里走出一个伙计，嫌恶地对两女吼道。
　　“你说谁是乞丐！”神代茗京听见这话当即怒道，就要冲上去。
　　“姐姐，别冲动，你打不过人家的。”夕雾连忙抱住神代茗京，往后拉。
　　神代茗京这才发现，这个世界里，自己的身体虚弱无比，一点修为都没有，完全就是一个虚弱的凡女。
　　“你们还不走？”酒楼里的伙计恶狠狠道。
　　“我们走吧，姐姐。”夕雾道。
　　这时，天空突然暗淡下来。
　　“快看，云霄圣地的仙人来了！”有人喊道。
　　城里众人纷纷抬头，然后便看见了一座巨大的云舰，遮天蔽日，缓缓落在了城外的空地。
　　“我们快过去看看！”
　　人们纷纷朝着城外涌去。

1061 过去
　　青虹城成千上万的市民纷纷涌向城外。
　　城外是一片广袤的沃野平原，远处还有青色黛山轮廓。
　　青虹城城主以及城里的各大家族高层，早已在这里等候，将这里全部铺上了地毯，只等云霄圣体的降临。
　　乌泱泱的居民被侍卫拦在边缘区域，只能远远望着那数公里长的云舰缓缓降落。
　　云舰落下后，掀起一阵狂风，吹得众人忍不住眯着眼睛。
　　数位气息强大的存在从顶部甲板上缓缓飘落下，他们身着云霄圣地标准祥云衣袍，神圣凛然。
　　“谁是青虹城城主？”为首的一个身着祥云图案衣袍的男子说道，声音传遍方圆数公里，宛如雷声炸响。
　　“鄙人青虹城城主王宏才，拜见圣巡大人。”青虹城城主王宏才赶忙迎上去恭敬万分道。
　　“起来吧。”圣巡道。
　　“圣巡大人，鄙人已经在天香楼为诸位大人，准备好了酒席……”
　　“不要做多余的事，现在开始测试。”圣巡说罢，扫了城主一眼。
　　刹那间，王宏才只觉一股恐怖的气息压在身上，全身发寒。
　　他连忙点头：“是、是，现在就测试。”
　　只是心里疑惑，今年的圣巡大人怎么这么严厉。
　　青虹郡城所属的范围内的天才一起走了上来。
　　他们分为两群，一群是从下面的小城、县、村等选拔上来的天赋异禀的人。
　　另一部分则是城里各大家族等的天才，各个出身不凡，贵气逼人，神色傲然。
　　他们看另外一群人犹如在看乡下的土猪。
　　测试很快开始。
　　圣地的人在地上安置了数个一米大的圆盘。
　　圆盘上面浮现一条条符文带子，看上去美轮美奂。
　　一个个天才按顺序站在那些圆盘中间。
　　“凡体，下一个。”负责测试的圣地男子道。
　　“等等，我是天生神力，怎么会是凡体？”那个魁梧少年难以置信道。
　　“你天生神力是因为你小时候误食了一株宝药——地龙根，下去吧。”男子难得解释了一句。
　　魁梧少年闻言，愣了愣，最后失落地离开。
　　“巨灵废血，下一个。”
　　“不，请给我一个机会，就算我是废血，但是我肯努力，肯用功，求道之心坚定。”这个少年不甘道。
　　旁边的圣巡扫了少年一眼，道：“凡体、废体，就算再努力，突破超凡境都是不可能。
　　哪怕你气运逆天，凭借无上机缘突破超凡大境、灵海大境、归真法境，一路走到神通境。
　　那么最后等待你的，也是从此止步于神通境，终生绝缘合道。
　　这是你的先天极限，没有任何手段突破。
　　只有特殊体质者，才能魂体双修，不断突破自身极限，拥有合道的可能性。”
　　那少年面露不甘，想要争辩什么。
　　但圣巡却已经不耐烦了，眼眸一凛，顿时那少年只觉全身汗毛竖立，呼吸窒息。
　　最后少年脸色惨白，踉踉跄跄地走开了。
　　“废体，下一个。”
　　“废血……”
　　“凡体……”
　　“哦，木玄体，九成驳杂，勉强合格。”
　　“八成驳杂烈阳体，勉强合格。”
　　“嗯，中阴之体，纯洁处子身上最容易出现的阴体。”圣巡在旁边深深看了面前短发少女一眼，“合格。”
　　“是她，陈玉玲。”外面有人认出了这个少女。
　　“陈玉玲，陈家人，怎么会出现在平民组？”
　　“据说她是陈家的私生子，估计是被打压了。”
　　“原来如此。”
　　众人顿时开始脑补一番家族斗争，偏偏他们脑补的内容八九不离十。
　　陈家驻地，那些落选的陈家子弟望着陈玉玲，纷纷像是吃了苍蝇般难受。
　　他们都对陈玉玲嘲笑羞辱过，现在对方即将进入圣地，这简直就是一把悬浮在他们头顶的闸刀，不知什么时候就会落下来。
　　测试继续进行，用了半个时辰才完成。
　　合格的人数达到了三分之一。
　　众人看见这结果都十分惊讶。
　　倒不是合格率太低，而是太高了。
　　记得前面几次圣地招收弟子，他们青虹城基本只有一两个合格，偶尔还一个都没有。
　　怎么几年合格的人这么多。
　　“圣巡大人，既然测试已经完成了，在下在天香楼……”城主王宏才道。
　　“不用了，本座还有事。”圣巡道。
　　“额~~”王宏才再次一噎，热脸贴了冷屁股。
　　圣巡却根本不管他，转身就要带着那些合格的弟子，登上云舰。
　　人群后方，神代茗京和夕雾默默地看着这一幕，并没有想要上去的想法。
　　只是就在这时，神代茗京面色一变。
　　突然高声喊道：“等等，大人，我要测试！”
　　她喊完，自己都被自己的行为震惊到了，刚刚明明不是她的意思。
　　“小夕，这是怎么回事？我感觉好似无法控制自己的身体了。”
　　夕雾若有所思：“应该是带我们来这个世界的存在的手段，要让姐姐按照某种轨迹行动。我感觉对方应该没有恶意，要不姐姐就先顺着对方的意思来？”
　　“那为什么你没事？”神代茗京又问道。
　　夕雾认真地想了想，然后露出一个卖萌的笑脸：“可能是因为我很可爱！”
　　‘啊，这笨蛋，我就不该对她抱有希望的。’神代茗京好想给夕雾两个爆栗。
　　“不过，姐姐放心，我会陪着你的。”夕雾又道。
　　神代茗京听见这话，心里才好受一些。
　　夕雾也举起手：“我也要测试。”
　　两女的行为引得周围众人嗤笑不已。
　　“那不是城南那两个小乞丐吗？”
　　“两个小乞丐也自不量力。”
　　神代茗京似乎换了一个人，面无表情。
　　对周围人的嘲笑充耳不闻，只是朝着测试的方向走去。
　　周围众人虽然嘲笑，但并未阻拦。
　　圣巡看着这个乞丐一步一步走向自己，瘦弱的身体，蕴含着坚定无比的眼神，让他都微微动容。
　　至于她身后跟着的小乞丐则被直接无视，完全就是一个活泼的小孩子。
　　“站住，这里不是你这样的肮脏乞丐，该来的地方。”城主王宏才怒喝道。
　　旁边的侍卫上前就要将两女赶出去。
　　“等等。”圣巡忽然开口，“年龄符合，测一测也无妨。”
　　“你自己站在测试的地方。”他对神代茗京道。
　　神代茗京走到那个测试的圆盘上。
　　周围的符文穿过她的身体，随即颜色就变了，变得透明、扭曲、迷离，生出一股不真实感。
　　圣巡脸色一变：“谵妄梦神体！竟然是神体！这次总算有收获了，还是如此种类稀少的神体！”
　　他脸上露出狂喜之色，旁边的城主王宏才闻言，心里陡然一惊。
　　他对圣地的选拔也有所耳闻。
　　知道圣地将体质分为：废体、凡体、各种玄体、各种战体、各种剑体、各种灵体、各种道体、各种圣体、各种神体……以及其它各种各样的体质，几乎无穷无尽。
　　除了凡体和废体，剩下的体质基本按照这个顺序，越来越稀有、强大！
　　当然这个排序也不是绝对的，有些稀有的灵体、道体，比神体还要强大。
　　“你过来，叫什么名字？”圣巡对神代茗京却一脸和蔼可亲。
　　“我叫烟云梦。”神代茗京开口道。
　　“好，从现在开始，你就是我云霄圣地的内门弟子了。”圣巡喜悦道，“随我走吧。”
　　“我的妹妹也要一起。”神代茗京态度坚决。
　　“你妹妹……”圣巡看了看神代茗京身后的小乞丐，“你也测一测。”
　　夕雾闻言，也走到那个圆盘的范围。
　　“魅灵玉体，天生尤物！”圣巡闻言，看着夕雾一愣，好似想看看这个小乞丐的姿色。
　　魅灵玉体又名祸水神体。
　　倒不是说这体质自带霉运，而是这体质的作用就是越长越美。
　　记载中仅有的几次魅灵玉体的记录，都是祸国殃民，倾魅天下的绝代美人。
　　这是一个能靠着美色征服天下的恐怖体质。
　　随着美人的成长体质越发美丽，到了后面连那些活了不知多少年的老怪物看见这美人，都会产生心动和占有欲。
　　这是非常恐怖的能力。
　　要知道那些老怪物修为高深，感知细致入微，审美变得越发诡异。
　　普通修士眼中所谓的神女、圣女。
　　在他们眼中，能看到神女身体每一个细胞里的物质交换，每一条神经上窜过的电流，每一个脑细胞发出的神经信号……
　　他们自然不会对这样一坨会动的肉产生任何欲望。
　　但魅灵玉体偏偏例外，这些老怪物看到魅灵玉体的女子，并非是一坨会动的肉，而是一个完美无瑕的绝色美人！
　　简直匪夷所思。
　　至于魅灵玉体对修炼的帮助，则完全没有。
　　也因此每一代魅灵玉体的美人，都是红颜薄命，命途多舛，基本都在最美丽的年华香消玉殒。
　　但是要论稀有程度，这体质比那几个最顶尖的神体还要稀有。
　　“走吧，你妹妹也一起。”圣巡想了想，道。
　　随即，夕雾和神代茗京也跟着，那些合格的少男少女一起上了云舰。
　　不过她们明显被众人孤立，众人都嫌弃她们乞丐的身份。
　　云舰很大，但里面的人更多，是云霄圣地从各个郡城里招收而来的弟子，数量达到了恐怖的五万人。
　　因此哪怕这云舰很大，里面也显得有些拥挤。
　　不少弟子都挤在一个大屋子里。
　　神代茗京由于是罕见的神体，分到了一个专门的独立房间。
　　房间布局像是古代的客栈房间，分内外两室，有书桌、床榻、窗户等等。
　　根据夕雾的观察，像这样的独立房间，整个云舰上应该有三千间。
　　也就是说，这云舰上至少有三千个神体天骄。
　　而这只是云霄圣体上千艘招收弟子的云舰中的其中一艘。
　　足以想见云霄圣地的强大、恐怖。
　　“呼，终于能自由活动了。”神代茗京坐在房间里的床铺上道。
　　刚才她感觉身体都不是自己的了，像是被操纵的木偶。
　　“姐姐，这里还有浴室，我们洗一洗吧。”夕雾在房间里乱窜，发现了盥洗室房间。
　　神代茗京看了看自己这副乞丐身体，点了点头。
　　两女进入盥洗室沐浴。
　　伴随着身上的泥垢被冲洗干净，两女的身姿也渐渐显露。
　　神代茗京的身体是一个看上去十分清冷的高挑美人，年纪大概十四五岁。
　　夕雾的身体也是一个十分绝美的小丫头，十岁左右的样子。
　　虽然由于营养不良，两女的身子看上去都很瘦，带着骨感。
　　但饶是如此，两女的美貌也极为惊人。
　　若非之前那些泥垢的遮盖，就两女的姿色，根本没机会成为乞丐。
　　夕雾盯着水面上自己的倒影，陷入了思索。
　　这副身体的样子毫无疑问并不是她自己，但是却又和自己有几分相像。
　　更关键的是，这身体给她一种淡淡的熟悉感，好似在哪里见过。
　　“小夕，水快凉了，快把身上的水擦干净，免得着凉。”
　　神代茗京从旁边的木头架子上找来毛巾，给夕雾擦拭身上的水渍。
　　她的动作并不温柔，但十分干净利落，几下就给夕雾擦干了水渍。
　　然后又三下五初二，给自己擦干了水渍。
　　再拿出从房间里翻出来的道袍，给夕雾和自己穿上，整个过程就像是一个持家的母亲。
　　云霄圣地的道袍部分男女，不过两女太瘦，穿上后道袍显得宽敞。
　　“小夕，怎么了？”神代茗京在夕雾辫头发。
　　由于没有头饰，她只能给夕雾辫一个不需要头饰的发型。
　　这些技能她从小就被教育，倒也熟练。
　　“姐姐，过来这里。”夕雾拉着神代茗京出了盥洗室，回到房间。
　　“小夕，干什么？”
　　“别说话，过来。”
　　夕雾拉着她蹲下身，钻进了客厅四角桌下面。
　　正当神代茗京疑惑的时候。
　　轰隆隆！！
　　伴随着一阵猛烈的巨大轰鸣，整个云舰猛烈摇晃。
　　随即恐怖的气流夹杂着热浪，撕裂了房间门，将整个屋子全部撕碎。
　　神代茗京只感觉一阵地动山摇，耳边全是爆炸的轰鸣。
　　她现在没有核心法，就是一个普通凡人，十分脆弱。
　　幸好头顶有桌子抵挡了许多冲击，否则只怕刚才那一下，她就死了。
　　随乚即神代茗京发现自己正在坠落，周围都是坠落的燃着火焰的碎片……天空早已被火海占据。
　　漫漫红莲烈焰铺满天空，数公里长的巨大云舰正在坠落，像是哀嚎的巨大神兽。
　　“你们这群邪修当真该死，不仅冒充我云霄圣地去收徒，还炸毁我云霄宗的青玉战舰！”高空中，一个胖胖的老头盯着远处的几道流光，冷声道。
　　邪魔宗的家伙竟然冒充他们云霄圣地去收徒。
　　好在他们及时发现，出手阻拦。
　　但没想到那群邪修直接炸掉了云舰，为自己争取逃跑时间。
　　如此卑劣的手段简直令人发指！
　　“王令、薛木，你们随我诛杀邪魔宗的邪修。剩下的，立即去救人，多救几个是救几个！”胖老头命令道。
　　“是，成长老！”x n
　　周围悬立的几道身影立即道。
　　成长老带着两人化为两道流光，飞向远方邪魔宗众人逃跑的方向。
　　剩下的人朝下方飞去救人。
　　夕雾两女很顺利被救了下来。
　　众人一番修整疗伤后，由这些圣地中的高手，带着继续前往圣地。
　　没有了云舰，众人赶路用了数天时间。
　　期间夕雾和神代茗京通过旁敲侧击，打听到了不少情报。
　　也或许是两女姿色出众，圣地的人非常照顾的缘故。
　　两女拿到情报后开始整理，随即神代茗京推算出了一个惊人的事实。
　　这里并非是另一个异世界。
　　而是……十万年前！
　　得知这一点后，两女都被震惊得说不出话来。
　　神代茗京当即道：“所以那个存在来自十万年前，我们现在看到的都是它的记忆？”
　　“不是记忆。”夕雾摇了摇头，随后指了指前方那些围着篝火席地而坐的众人，“我能确定，他们并不是没有生命的影像，而是实实在在的人！有思想，有自我，是真实的生命！”
　　夕雾之所以敢这么确定，完全是因为之前云舰炸毁时，生命公式是收到了货真价实的生命点的。
　　她现在也能模糊地感受到，生命公式吸收生命点的过程，所以能确定那些生命点是云舰上的死人提供的。
　　若这些人都是NPC，是幻影，那么怎么可能给她增加生命点呢。

1062 灵人
　　“小夕，你在这里吗？”一个窈窕仙子走在一片仙气缭绕的树林里。
　　女子身段修长，肤如凝脂，一袭白衣纱裙，完美勾勒出凹凸曲线。
　　美人如玉，高贵出尘宛如天宫仙子。
　　云霄圣地后山有五百万里之广，高阶修士来回飞一趟需要三天三夜。
　　后山里面灵植遍地，奇珍异兽时常可见，是一座天然的原始仙林。
　　仙子来的是一处极为隐蔽的山谷，山谷上空植被茂密，遮住了山谷上空，只留下稀稀疏疏的空隙。
　　此时，山谷里隐隐冒出缕缕炊烟。
　　窈窕仙子顺着炊烟来到了一处清澈溪水旁边。
　　那里，一位绝世清丽仙子正在烧鹅，听见来人的声音，从席地而坐，站起身来。
　　这位小仙子看上去十六七岁，水灵灵的仿佛能挤出水来。
　　一张如梦似幻的倾世容貌，秋水为神，玉为骨，尝矜绝代色，复恃倾城姿，美得令人窒息。
　　小仙子身着一身淡青色蝶舞百褶裙，分上身衣裳，露出线条优美的颈项，下身百褶裙轻泻于地，轻盈柔美。
　　露出线条优美的颈项，美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。
　　鼓起的胸脯是流线型的水滴状，看着似乎不大，但实际上很是丰盈量足。
　　“姐姐，你来啦！”夕雾望向来人，开心道。
　　“你这丫头，又在这里烤仙鹤。”神代茗京无语道。
　　“嘻嘻，姐姐这可不是仙鹤，这是大白鹅，我在那边一座湖里发现的。”夕雾笑嘻嘻道。
　　“诶，要是让圣地的那些男人知道他们梦中的玉怜仙子，每天脑瓜里想的就是吃，不知道他们会做何感想。”神代茗京叹息道。
　　夕雾一听这话，顿时目光古怪起来。
　　“明明姐姐把靠近我的男人都赶走了。”她嘀咕道。
　　这十年来，明明只要有男人靠近她，都会被神代茗京赶走，甚至打得半死。
　　她们已经来到云霄圣地十年了。
　　十年里，神代茗京以烟云梦的身份，修炼迅速。
　　已经突破云海大境，被圣地定为云梦圣女。
　　而她依旧是超凡境二阶，在这遍地天才的圣地，平平无奇。
　　这有夕雾从来没有认真修炼的缘故，但也因为魅灵玉体并没有给她修炼加持。
　　但是，这些年，她的人却越长越美，体质越发朝着倾世美人的方向蜕变。
　　现在她身上的汗味都是香的，甚至如厕后的污秽之物，都散发着草木清香，一点都不臭。
　　真应了那句话，美少女的屎都是香的。
　　而且她的身体发育过了及笄，就变得缓慢起来。
　　明明现在二十岁了，但看上只有十六七岁，水灵水灵的，娇嫩美艳无比。
　　她也因为被称为云霄圣地第一美人——玉怜仙子！
　　圣地无数天骄、妖孽无不想一亲美人芳泽。
　　可惜，这些人全部被神代茗京挡了回去。
　　她就像护犊子一样，不准任何男人靠近夕雾。
　　“小夕，你很喜欢被那么多男人围着？”神代茗京目光不善起来。
　　“姐姐，我们女孩子被人喜欢，难道不应该开心吗？”夕雾反问道。
　　“开心？”神代茗京捏着夕雾的脸蛋，“你就不怕被那些坏蛋男人弄大肚子？”
　　“哪有那么容易弄大肚子啊。”夕雾唔唔道。
　　神代茗京闻言，看着这丫头越发发育成熟的袅袅身子。
　　幽幽体香沁人心扉，一举一动都自带万千风情，难怪这丫头能迷得那些男人神魂颠倒，甚至连长老都隐隐想娶这小妖精为妾。
　　她知道这是这丫头的身体正在渴望滋润。
　　“小夕，要是姐姐变成男人，你会喜欢我吗？”神代茗京问道。
　　“要是姐姐变成男人，那我给姐姐生一个孩子。”夕雾以为神代茗京再开玩笑，嘻嘻笑着张口回答。
　　然而她不知道这话落在神代茗京耳朵里，简直就像是掉进了蜜汁一样激动。
　　‘好，我一定要让小夕给我生一个孩子，反正这里不是现实世界。’神代茗京在心里发誓。
　　这十年里她也一直不忘寻找，能改变性别的天材地宝，亦或者是秘术，还真是让她找到一些线索。
　　“姐姐，吃烧鹅。”夕雾道。
　　小溪边上，木枝架起的烧鹅已经烤的表皮酥脆，冒出金黄的油脂，散发着阵阵香味。
　　夕雾在上面刷上了自己的秘制酱汁，更加美味。
　　她这些年什么都没有做，全部用来研究吃的了，云霄圣地后山物产丰富，各种野味吃了十年，都没有吃完。
　　“好吧。”神代茗京嗅着烧鹅的香气，有些意动。
　　夕雾这笨蛋没想到还是弄吃的一个好手，果然是适合娶回家的美娇妻，能给夫君做饭烧菜。
　　她蹲下身，等夕雾分烧鹅。
　　“姐姐，你干嘛干等着，快喂我呀。”夕雾张开小嘴，等着神代茗京来喂她。
　　神代茗京嘴角抽搐。
　　果然，就不该对这笨蛋抱有希望的。
　　合着请我吃烧鹅，只是想让我喂你。
　　她叹了口气，感觉自己这些年真是又当爹又当妈。
　　一只烧鹅很快入了两女的肚子。
　　“嗯，宗门传信，黑色等级。”神代茗京感应到了什么，从须弥芥子中拿出宗门特有的符篆。
　　佫　　符篆接受天空扫过的无形灵波，浮现出阵阵波纹。
　　“姐姐，怎么了？”夕雾正在用溪水洗小嘴上的油渍。
　　“小夕，宗门发现了邪魔宗那群邪修的踪迹，正在召集宗门精锐弟子前去讨伐，我在名单中。”神代茗京解释道。
　　云霄圣地对弟子的培养，遵循着“磨砺出强者”的传统。
　　即使是宗门圣女，也需要经过实实在在的战斗，面对真真切切的危险。
　　并不是将弟子保护在宗门内，什么危险都没有的金丝雀。
　　“那我也去吧。”夕雾道。
　　神代茗京本想拒绝，但想到万一自己不在。
　　这个笨蛋被那些臭男人拐上床怎么办，于是点头同意了。
　　她们飞回宗门广场的时候，广场上空的白玉级云舰已经准备就绪。
　　密密麻麻的弟子宛如漫天飞蚁，纷纷涌上云舰，十分瑰丽壮观。
　　“快看，玉怜仙子来了！”周围不知是谁喊了一句。
　　但根本不需要他喊，众人的目光早已望见了，天空中那道窈窕纤细的绝美丽影。
　　那清丽身影太美太美，美得出尘，美得绝丽，美得仿佛不是真实的。
　　根本不需要有人指明，所有人都第一时间看到了她。
　　云霄圣地并非没有漂亮女弟子，相反还很多。
　　但是在那少女面前，这些女弟子全部都沦为了背景板。
　　“玉怜仙子还是那么可爱、单纯、善良、纯洁无瑕……”一个男弟子遥遥望着夕雾的身影出神，将自己能找到的所有美好词语安在少女身上。
　　“是呀，要是能一亲玉怜仙子的芳泽，感觉现在死了都是值得的。”另一个弟子道。
　　“可惜，有玉怜仙子在的地方，必然有云梦圣女在。”另一个男弟子感叹道，视线望向夕雾前方那道窈窕修长的高冷美人。
　　“云梦圣女就是头母老虎，刚开始还好，靠近玉怜仙子的人她只是呵斥，后面修为上来了后，就直接动手了。”这话简直道出了所有男弟子的心声。
　　倒不是说圣地里就没有能打赢烟云梦的。
　　但是，烟云梦同阶无敌。
　　想打败她只能靠修为碾压，可是靠修为打赢烟云梦，也是被万人唾弃。
　　远处圣地的女弟子纷纷瘪嘴，暗骂一群臭男人。
　　夕雾和神代茗京上了云舰。
　　“玉怜师妹，这里这里，在下为师妹准备了上等房间！”一个年轻公子看见单纯出尘美若天仙的夕雾，连忙迎了上去。
　　他是圣地以为长老的孙子，名叫柴文星，身份尊贵，而且天赋很高，是圣子之下的精英弟子。
　　“滚！再靠近打断你的狗腿。”神代茗京看见这男子，当即一掌轰出。
　　体内磅礴的灵元爆发，掌心霞光璀璨，瞬间爆发，聚集成一道恐怖光波，朝着那个公子冲去。
　　柴文星看见这一掌后目瞪口呆。
　　“断脉落霞掌，烟云梦你这个疯婆娘，我又没有来找你，你跳出来干什么？”他破口大骂。
　　“哼，别以为本圣女不知道你心里的龌龊心思，你不就是馋我妹妹的身子吗，我岂能让你得逞！”神代茗京娇喝道，手掌的力量丝毫不听。
　　“你休想、休想血口喷人。”柴文星底气有些不足，自己的心思被当面说出来，让他有些挂不住。
　　周围女弟子听见神代茗京这样粗鄙的话，也纷纷面红耳赤。
　　云梦圣女的母老虎形象，在云梦圣地早已人尽皆知。
　　这个圣女一点不像其她圣女，那样爱惜自身羽毛。
　　她是真的会动手打人，真的会下场骂街，完全就是一副悍妇形象……白费了她一副典雅高条仙子形象。
　　轰隆隆！
　　神代茗京这一掌太快太急，柴文星没来得及躲开。
　　无数霞光聚集的光波撕裂空气，在周围数百米内产生恐怖的针刺感，周围弟子纷纷向后退去。
　　柴文星身上浮现一层氤氲青光，挡住了神代茗京这一掌。
　　“我的一张红星级防御符啊！”她心里在滴血。
　　“这只是一个教训，下次敢靠近小……玉儿，宰了你！”神代茗京甩下这句话，牵着夕雾往云舰里走去。
　　“这位公子，对不起，姐姐不是有意的。”
　　夕雾路过柴文星时，低头到了声歉。
　　柴文星本来还对神代茗京怒目而视，现在听见夕雾的话。
　　顿时仿佛整个灵魂都被治愈了，涌出一股满足感。
　　“玉怜仙子，没事的，云梦圣女只是性情中人，我一点都不生气。”柴文星连忙道。
　　然后看见玉怜再对自己笑。
　　刹那间，他心脏扑通扑通狂跳，感觉自己像是踩在棉花上。
　　远处长老看这一幕，纷纷摇头叹息。
　　不愧是魅灵玉体，简直就是一个祸世妖姬。
　　唯一让他们欣慰的，玉怜此女性格十分单纯。
　　这些年从来没有利用过自己的美貌，获得过什么超额待遇。
　　否则，就凭她的美色，就足以搅得整个圣地天翻地覆，甚至倾覆。
　　这并非夸大，而是之前几代魅灵玉体女子，赤果果的“战绩”。
　　而且，就看周围这些男弟子那副“只要玉怜一声令下，他们就甘愿赴汤蹈火”的架势。
　　完全不敢想象玉怜若是真想做些什么，会发生何等恐怖的事。
　　云舰开始启动。
　　……
　　拉西亚蒙山脉。
　　横亘上下不知多少公里巍峨山脉，密林广袤，郁郁葱葱。
　　山脉深处有一处常年笼罩的瘴气区域，浓厚稠密，带有剧毒，凡是靠近这里的生灵都会被毒死。
　　只有少量同样剧毒的植物、毒虫能在里面生活。
　　至于这瘴气里面有什么，一直是一个谜。
　　隆隆~~！
　　忽然，瘴气上空出现一团巨大的空间扭曲，随即一艘巨大的云舰破开空间降临。
　　云舰上下来一个赤红头发的老者，笔直落入瘴气中。
　　随即。
　　轰隆隆~~！
　　一股夹杂着雷电的深蓝色火焰，宛如一颗核弹爆炸。
　　恐怖的火海一瞬间膨胀方圆两百里，将这个区域内的瘴气全部抹掉。
　　方圆数百里的大气发出呼啸轰鸣，狂风朝着那里呼啸，平衡那里骤减的大气压。
　　云舰面对下方传来的恐怖高温和雷电，亮起了防护罩。
　　“是古长老的天灵雷火！”
　　“古长老的天罡雷体加上天灵雷火，就是我云霄圣地最强功伐神通之一——天灵雷火大千印！”
　　云舰上众弟子聚集在云舰边缘，望着下方茫茫雷电火海，议论纷纷。
　　房间里，神代茗京和夕雾也通过窗户看着下方的场景。
　　“那就是核心法——天灵雷火吧。”
　　“天师级战力直接清场，是不打算给邪魔宗的邪修留一条活路吗……”
　　神代茗京喃喃自语。
　　这些年她也弄清楚了这个世界最大的敌人——邪魔宗。
　　不过这是他们圣地仙宗对他们的称呼。
　　他们自己称呼自己为灵人，族群为灵族。
　　灵族做的事情主要就两件：
　　一是：掳掠各种血脉、神体等天才，凡是被掳走的天才，从此了无音讯，再也没有出现过。
　　二是：掳掠凡人，不是掳掠一两个，而是一座城一座城的掳掠，完全不知道他们要那么多凡人干什么。
　　这两件事无疑是引发清玄大陆众怒的事。
　　因此灵族人一直被各大势力联合剿灭。
　　但是他们很会躲藏，各大圣地仙宗以及海量宗门，这些年杀死过无数灵人，但始终没有发现灵族的老巢。
　　他们也抓到过灵族的人搜魂，可是灵族对灵魂的研究非常高深，凡是搜魂比自毁，绝无例外。
　　此时，下方天灵雷火已经渐渐消退。
　　而刚刚笼罩这里常年不散的瘴气，被清理一空，露出了瘴气内的场景。
　　众人望向下方的场景，纷纷瞪大眼睛，大吃一惊。

1063 试验场
　　映入云舰无数圣地弟子眼里的，是一个直径三千米的天坑。
　　天坑深数百米，底部矗立着一根根直径上百米的柱子，
　　这些柱子的材质并不是石头或者金属，而是某种血肉组成。
　　柱子表面布满了密密麻麻的暗红色密集脉络，像是毛细血管一样错综杂乱，但又仿佛遵循着某种规律。
　　暗红色脉络按照某种特定的频率，一明一暗，仿佛在呼吸一般，十分诡异。
　　脉络分叉很多，在一个个分叉尽头，是密密麻麻的淡黄色孢子。
　　这些孢子像蜂窝一样密集排列，一层叠一层，最大化利用空间，挤满整个柱子。
　　孢子是半透明的，里面装满了淡绿色的浑浊液体，以及一个卷缩着的人类。
　　实际上每一个孢子里都有一个人类，男女老少皆有。
　　这些人类没有衣服，连头发都没有，身上插着大大小小各种管子。
　　有的插在嘴里，有的插在屁股，有的插在后背脊椎，有的插在脑袋里……
　　管子与外面柱子上的暗红色纹路相连，是那些暗红色纹路分支的尽头。
　　每一根柱子上，都至少接有数万个这样的淡黄色孢子。
　　换句话说，一根柱子上面有数万个人类。
　　而这个巨大的天坑里，至少有两百多根这些的肉柱。
　　由于刚才古长老的天灵雷火的攻击，不少柱子都被波及损毁。
　　无数淡黄色的孢子破碎，里面的浑浊黏液洒出。
　　里面的人有的掉落，有的还被身上那些复杂的管子掉在。
　　那些断裂的柱子喷出许多暗红色的液体，像血一样散发出令人作呕的血腥臭味。
　　甚至还像受伤的生物一样，断肢在抽搐、晃动，仿佛有生命一般。
　　肉柱流出的大量暗红色液体，与那些孢子里的液体混合，在天坑深处的地面，汇聚成一片厚厚的粘稠血海。
　　血海上面还飘荡着浮尸，都是那些孢子里的人类，他们似乎都死了，没有丝毫动静。
　　古长老此时正在天坑深处，他的掌心穿过一个灵族强者。
　　“哼，灵族的神通境，还是如之前一样，弱得可怜。”古长老面露不屑
　　“哈哈哈~”这位将死的灵族神通境强者，并没有气愤和羞辱感，反而用一副看小丑的眼神凝视着古长老，“你们根本不懂，你们根本不懂……”
　　“懂什么？”古长老问道，语气流露出一丝疑惑。
　　嘭！
　　这位灵族强者竟然直接兵解自爆，恐怖的爆炸膨胀成一个巨大的火球。
　　不过只膨胀了一米，就被古长老强行镇压了下去。
　　古长老看着这一幕，面色阴沉。
　　“长老！里面的灵族余孽强者已经清理干净，剩下都是神通境以下的灵人。”一个圣地堂主飞过来恭敬道。
　　“好，既然高端战力都被清理干净了，剩下的就交给弟子吧。”古长老道。
　　“是。”那圣地堂主闻言，开始传令。
　　云舰上早已跃跃欲试的圣地弟子们，听到命令，纷纷御风飞下，杀敌赚取贡献点。
　　“小夕，你跟在我身边，不要乱跑。”
　　神代茗京也带着夕雾跳下云舰，落入那天坑中。
　　天坑周围的石壁上有八个大洞，洞口都用了金属板加固处理，形成八条巨大的甬道。
　　甬道很深，一眼望去看不到尽头。
　　里面已经有很多圣地弟子与灵人血战在一起，各种功法、法术等等混杂在一起。
　　轰鸣声持续不断，气流混乱无比，比十级台风还要狂暴。
　　双方各有死伤，但总体上是圣地弟子在进行屠戮。
　　甬道地面遍布残肢断臂、内脏鲜血，地面都粘稠一片，没有一处能下脚的地方。
　　“玉怜小师妹来了，大家保护好玉怜小师妹。”
　　激烈的战斗中，众人也注意到了跟着神代茗京而来的夕雾。
　　一时间，这条甬道里战斗的所有圣地男弟子，都不约而同地围了过来，将夕雾保护在中间。
　　别说灵族的强者靠近了，甚至连看都做不到。
　　神代茗京望着这一幕，忍不住扶额叹息。
　　又是这样。
　　每一次她们出去历练，圣地那些男弟子都会像是嗅到气味的舔狗，巴拉巴拉跑过来保护夕雾。
　　尽管夕雾从来都没有说过“你保护了我，我就会做你的道侣”之类的话。
　　但是这些家伙依旧前仆后继，不问回报。
　　似乎只要能看着这个笨蛋安全的样子，他们就心满意足。
　　周围还在战斗的云霄圣地女弟子看到这一幕，都恨不得把银牙咬碎。
　　她玉怜需要保护，我们也是女孩子，就不需要保护了是吧？
　　“喂，你们适可而止啊。这里是战场，你们这群臭男人不去杀敌，反而去保护她一个人？”旁边，一个强势圣地女弟子怒喝道。
　　“凌瑶师姐，玉怜和你们是不一样的。她性子单纯，修为也不高，来到这么危险的地方，万一俠吓坏了怎么办？我们自然要保护好她。”一个男弟子想也不想回答道。
　　“她吓坏了？那我们这么多师姐师妹都负伤了，你们怎么不保护她们？”另一个女弟子愤愤不平道。
　　“叶彤师妹，你们以及那些师姐师妹，都是巾帼不让须眉强大女修，求道之心坚定无比，令我等都钦佩不已，你们自然也不需要我等保护。但是玉怜小师妹就不一样了，她只是一个柔弱的女孩子，需要的是呵护，不是战斗。”一个男弟子脱口而出道。
　　此话一出，周围云霄圣地的女弟子听得差点气到吐血。
　　但是她们却无法反驳。
　　修行界的女修，尤其还是能进入圣地的天之娇女们。
　　哪一个不是自信、强势、傲气的代名词。
　　自然不会像普通女子那样柔弱、温婉、善良、纯真。
　　反而极尽手段去争夺资源，努力杀敌赚取贡献点，不择手段去掠夺一切资源。
　　求道之路本就艰难，大家都是圣地的天才，没有人是傻子了。
　　因此，像夕雾这样不争不抢，整天就想着吃东西的纯真呆萌小美人，在圣地里简直就是一朵奇葩。
　　“哼，你以为你们对她这么好，她就会看上你们，然后做你们的道侣吗？别做梦了。”忽然，一个髋骨微鼓的女修开口道。
　　“没错，这么多年了，那么多追求玉怜的人，哪一个成功了？”周围女修纷纷附和，“你们这群臭男人无非就是自我感动罢了，说不定在人家玉怜心里，还会嘲笑你们愚蠢呢！”
　　那女子语气歹毒，说完后还用挑衅的目光望向夕雾。
　　其她女弟子没有人帮夕雾说话。
　　在她们眼里，夕雾就是她们女人的公敌。
　　不过，面对那女弟子的歹毒话语，夕雾什么都没有说，什么都没有解释。
　　只是不开心地微微嘟嘴、蹙眉。
　　周围男弟子看见这一幕，不知怎么的，心里蓦然一疼，仿佛针刺一般。
　　“宋兰秋你这恶毒女人，你以为玉怜小师妹像你一样歹毒吗？”一个男弟子朝刚才那女修怒喝道。
　　另一个男弟子道：“我们自然知道自己配不上玉怜师妹。我们也不想占有玉怜师妹。只要能看到她开心，我们就很幸福了！”
　　这话引起了所有男弟子的共鸣。
　　圣地弟子彼此之间也是尔虞我诈、勾心斗角、阴谋算计，不分男女。
　　但只有在玉怜身上，他们第一次感受到了女人真善美的净化。
　　他们当然想抱得美人归，但这并不是必须。
　　对于他们这些圣地的天骄来说，解决生理需要太容易了，甚至想要孩子，有的是女人愿意给他们生。
　　他们之所以为夕雾付出，不是因为追求，而是因为他们想要这样做。
　　看到玉怜小师妹，他们就想守护她，保护她，看着她开心……或许，这就是爱吧。
　　这种爱超脱了女人肉体那点荷尔蒙，深入灵魂本源的真爱！！！
　　在这种爱情面前，能不能得到女人身体已经不重要了。
　　肉体之欲在这种爱面前，毫无吸引力。
　　他们要的灵魂上的靠近，只要能靠近她，那么一切都是值得的！
　　宋兰秋以及其她女弟子看着这群人脸上那幸福的表情，没有一丝邪念，纷纷长大了嘴巴。
　　“这都是一群什么疯子？”
　　“简直无可救药！”
　　“男人不都是好色的吗，这些男人连那玉怜狐媚子的手都没有摸过，为什么能对她这么死心塌地？”
　　一众女弟子心里又是气，又是不解。
　　她们自然无法理解这种爱。
　　她们只是女人，也只是女人，她们心中的爱依旧停留在爱就是欲，欲就是爱。
　　直白来说，她们的爱必须是男人能让她们发情才行。
　　若是不能让她们发情，那么一切白搭。
　　战斗继续进行。
　　夕雾和神代茗京在一众男弟子的保护下，反而率先杀进甬道深处。
　　这里已经被圣地的长老、堂主等清理过，现在还有被破坏的痕迹。
　　剩下的灵族高手都是圣地弟子能对付的修为。
　　不过，当圣地弟子等人看到了这甬道深处的场景，饶是圣地弟子见多识广，也瞪大了眼睛，无比震撼。
　　甬道深处被挖空了一个巨大的方形空腔，长宽高都超过了十公里。
　　空腔周围的墙壁都镶嵌着钢铁，仿佛熔铸一般，让整个空腔更加坚固、整洁。
　　上方顶部镶嵌着许多自然光源，充当照明。

1064 灵塑界
　　空腔地面按照一个单元一个单元，划分成一个个整齐的区域。
　　每一个单元里摆放着一个个大罐子，直径五六十米，
　　大罐子里装着一大团蠕动的，仿佛无数女人身体强行挤在一起的诡异肉团。
　　肉团没有头，中间有一个巨大的口子，像是蠕虫一般狰狞。
　　不过被一个巨大管子连接着。
　　肉团身体上还有许多产道口，也同样连接着一根根透明的管子。
　　噔噔噔~~！
　　这些装置依旧在工作着。
　　肉团嘴巴连接的大管子里，灌入一大团五颜六色的液体。
　　然后那些与产道相连的管子，就吸出一个个人类婴儿。
　　这些婴儿通过管道，一直流向一个集中化处理的大装置。
　　大装置有许多触手，每一个触手都拿着一个淡黄色的孢子，与之前外面看到的一模一样。
　　人类婴儿通过管子运送到这里，还没有睁开眼睛就被触手塞入孢子里。
　　孢子周围的各种管子仿佛又生命一般，自动塞入婴儿的嘴巴、脑袋、脊椎等。
　　接着就是灌入那种浑浊的液体……
　　一个个孢子封装好了后，然后运往下一个区域。
　　“邪魔宗的这些禽兽！”
　　“他们完全没有一点人性！”
　　“邪魔宗都该死！”
　　圣地弟子看见这一幕幕，纷俦纷目眦尽裂。
　　他们已经看明白了，这里是邪魔宗用了邪恶无比的血脉术式，批量制造人类的地方。
　　那些人类婴儿被那个畸形丑陋的母体生下来后，连眼睛都没有睁开，就被插上各种管子，装进那些淡黄色的孢子里。
　　最后大概率就是运到外面天坑里的那些柱子上。
　　他们虽然不明白灵族为什么要这么做，但是不妨碍他们理解灵族手段的残忍。
　　然而。
　　夕雾看着这一幕幕，小脑瓜里却浮现一个前世才有的词语：工业化！
　　没错，这完全就是工业化集群大规模生产工厂。
　　实现生产的流水线、规模化、体系化。
　　只不过和现代的工厂用钢铁机器不同，这里的机器是用生物技术制造出来的诡异肉团。
　　现代工厂用电，这里用的是灵力。
　　现代工厂用程序控制各个生产环节，这里用的是阵法术式。
　　虽然有诸多不同，但模式是一样的。
　　只不过这里的生产的竟然是……人？！
　　甚至他们还改进了生产方式，将本来应该一个个女人生产的方式。
　　改为用一个巨大的身体，像蚁后一样，不需要思考，只需要不断进食产卵。
　　那个畸形肉团虽然看上去恶心、诡异。
　　但是夕雾觉得它应该是极高基因技术的产物，只是外形丑了点。
　　毕竟，它根本不需要所谓的男女交合，就能融合男女基因，生产出各种不同类型的人类婴儿。
　　“灵族为什么要制造生产大量人的工厂？”
　　“难道是像黑客帝国一样，用人类发电？”
　　“不，不对，这里又没有电器，电对于修士来说没有多大意义，而且与灵力相比电能并没有什么优势，除了便宜。”
　　“还有，明明有批量的造人技术，为什么他们还要去掳掠外面的自然人呢？”
　　夕雾小脑瓜里思索着。
　　隆隆隆···！
　　忽然，从那些巨大罐子后面，冲出一群畸形的怪物。
　　这些怪物大多是两脚直立的人形怪兽，都至少三米多高。
　　它们的模样极其丑陋畸形，皮肤宛如树皮般粗糙，长满角质层。
　　有的后背隆起一个巨大的瘤子；
　　有长有四条手臂，皮肤覆盖满蛇一样的鳞片；
　　有的只有一个头，脖子以下是一群触手；
　　有的长了三只眼睛，全身肌肉仿佛结石一样呈现块状……
　　它们的眼睛里都没有了神智，但无一例外，身上都散发着强大的气息。
　　“玉怜小师妹，危险，你赶紧躲在我们身后。”
　　周围的男弟子再度围过来，将夕雾小心翼翼保护在中间。
　　扑~~！
　　这些怪物看到了圣地弟子，毫不犹豫地冲了过来。
　　“大家上，一定要保护好玉怜小师妹！”
　　一众男弟子纷纷斗志昂扬地冲了上去，与那些怪人战斗在一起。
　　一时间战斗的轰鸣和爆炸的气浪不绝于耳。
　　夕雾在安全的大后方，被保护得很好。
　　她从刚才到现在，连裙子都没有脏。
　　知道的清楚她是来战斗的，不知道的还以为她是郊游的。
　　“等等，这个怪物的身体竟然是重岩蛮体，以及杀戮凶体。”
　　“我这边也是，这怪物有方寸之眼和暗影剑体。”
　　“我也是，这些怪物竟然拥有神体！”
　　一个个圣地弟子在战斗中，终于发现了不对劲。
　　这些看上去没有灵智，并且畸形丑陋的怪物，竟然都有神体，而且至少都是两种。
　　神体稀少无比，通常百万人也才一两个，但这些怪物竟然人均两个，简直骇人听闻。
　　也因此这些怪物明明没有神智，但仗着神体之威，硬生生在战斗中占据了上风。
　　“大家不要紧张，这些怪物的神体都不完整，完全就是强行拼凑的产物。”众弟子中威望较高的一个男子道。
　　“没错，我等乃是圣地天骄，岂是这些没有脑子的野兽能比拟的。”
　　一众弟子道。
　　“大家，小心一点，要加油哦。”夕雾想了想，也开口鼓励道。
　　这不喊不要紧，她的声音传出去后，所有男弟子都难以置信地转头望向她。
　　“玉怜师妹跟我说话了！”
　　“她也跟我说话了！”
　　“玉怜师妹的声音真好听……”
　　“大家加油，一定不要让玉怜小师妹失望！”
　　“是！”x n
　　众弟子的战斗意志达到了前所未有的高度。
　　旁边的神代茗京看得目瞪口呆。
　　这个笨蛋的魅力真的这么不讲道理吗？
　　得到了美人的鼓励后，圣地弟子渐渐占据上风，费了一番功夫将这些怪人全部剿灭。
　　轰隆隆~！
　　远处传来一声巨大的轰鸣，恐怖的震动让整个地下空洞都颤了颤。
　　爆炸结束后，众弟子发现这些肉团停止了工作，不再生产人类婴儿。
　　众弟子飞到天空，抬眼望去，发现是这处巨大空腔尽头的一个房间，发生了巨大爆炸。
　　“我们去看看！”
　　一众弟子飞过去查看情况。
　　发现爆炸的是一间阵法室。
　　这阵法室是这里的中枢，但被没有撤离的灵族人自毁了。
　　里面的阵法已经全部被摧毁得干干净净，无法进行解析。
　　夕雾进去后，发现角落里一本只剩下一小部分的册子。
　　她过去捡起来。
　　册子是皮质的，或者这也是它没有被完全烧毁的原因。
　　夕雾打开册子仔细看了起来。
　　“771374灵塑界稳态凝聚实验。
　　灵塑界运行第一天：灵子循环术式正常，逻辑运算术式正常，物质、能量术式正常……时间流逝一比一，生灵生存正常；
　　···
　　灵塑界运行第一百天：灵子循环术式正常……时间流逝一比十，生灵开始繁衍；
　　···
　　灵塑界运行第两百零七天：灵子循环术式正常……时间流逝一比一百，生灵第一次死亡，尝试剥离生灵的记忆……剥离成功，记忆驳杂，不具备使用价值；
　　···
　　灵塑界运行第两千天：灵子循环术式正常……时间流逝一比一千，第一个神通境生灵死亡，尝试剥离神通感悟，剥离失败，神通感悟破损，剥离术式重新迭代；
　　···
　　灵塑界运行第一万两千七百三十九天：灵子循环术式出现卡顿，时间流逝一比一万，轮回转化术式失去平衡，各项指标出现异常，因果术式出现悖论，灵塑界正在走向崩解。
　　···
　　灵塑界运行第十万五千百三百二十一天：灵塑界崩解已不可挽回，得到批准，毁灭所有灵体，灵塑界彻底崩解，等待下一次重新运行。
　　771375灵塑界稳态凝聚实验。
　　灵塑界运行第一天：灵子循环术式正常，逻辑运算术式正常，物质、能量术式正常……时间流逝一比一，生灵生存正常；
　　……

1065 血祭
　　“小夕，这是什么？”神代茗京也在旁边看着夕雾手中的小册子。
　　“不知道。”夕雾摇了摇头，呆萌绝美到了极点。
　　“玉怜小师妹，那边发现了大量天材宝药，我们快过去吧！”忽然，一个男弟子跑过来喊道。
　　周围众人听见天材宝药纷纷眼前一亮。
　　要知道修行之路最重要的除了天赋，就是各种天材宝药。
　　修为的提升、血脉的凝练、神体的蜕变甚至连虚无缥缈的感悟，都需要天材宝药。
　　两个天才天赋差不多，但一个有天材宝药，另一个没有。
　　那么最后两人的差距会是，一个天上，一个地下。
　　差距就是这么大，大到令人绝望的程度。
　　因此，天材宝药才是这个世界各个宗门、圣地、仙宗的根基。
　　宗门存在的最重要的原因，就是划分地盘，准确来说划分地盘上的天材宝药。
　　像云霄圣地这样清玄大陆上的顶尖宗门，拥有的天材宝药资源点，达到了几十万个之多。
　　就是如此多天材宝药点，才是支撑云霄圣地长盛不衰的根基。
　　“玉怜小师妹，我们快过去吧！”周围男弟子道。
　　“嗯。”
　　夕雾点点头。
　　于是，她和神代姐姐便在一大群男弟子的保护下，飞向了另一处甬道里的巨大空腔区域。
　　等他们进来的时候，当即神色一震。
　　“好浓郁的灵气！”
　　这里的灵气已经堪比圣地里的灵气了。
　　众人也看清楚了这里的场景。
　　这同样是一个巨大的方形空洞，里面墙壁镶嵌着金属板，看上去有种科幻风格。
　　这里的地面同样划分为一个个单元格子。
　　但是这些单元格子里，并不是那些生产婴儿的畸形肉团，而是一个个透明的水玉英材质罐子。
　　水玉英是一种金属，类似玻璃，硬度比起玻璃强大太多，算是修行界里一种比较珍稀的材料。
　　而这些水玉英罐子里，同样插着许多管子。
　　罐子里并没有人，而是一株诛天材宝药，还是那些在外面都罕见的珍贵天材宝药。
　　比如一个罐子里，左边是极致的寒冰环境，右边是炙热的烈焰。
　　在两者中间，生长着一株奇异的仙草，正是极其稀有的冰火两仪草。
　　再比如在一片高温烘烤到没有一丝水分的荒漠中，却有一小滩下着雨的小池子。
　　这是天材宝药：花雨璃。
　　还有在压强非常恐怖的深水中，像水母一样跳动的奇异植物——般若蛊草。
　　其它还有诸如茯苓原花、妖精石、辟心鬼果、紫焰奇革、银羽参、红莲缕、血月魔硫、阳炎仙露、金玉宝根……
　　许多在外面难得一见的天材宝药，这里的罐子里竟然都有。
　　不少罐子已经打碎，里面的天材宝药或是被拿走，或是被毁掉了。
　　周围也都是战斗的痕迹，那些怪人的尸体随处可见，数量比起之前那个肉团培育工厂的数量多了许多。
　　“灵族那群邪修将这些天材宝药移植到了这里。”圣地弟子眼冒精光。
　　他们也看到了这些水玉英罐子里，模拟出来的各种极端环境。
　　然而他们却认为这是灵族人，从其它地方移植过来的。
　　这也不怪他们这样想。
　　人工种植天材宝药，他们圣地仙宗自然也做过，但无一例外全部失败了。
　　一些低阶的天材宝药，确实可以人工种植，他们云霄圣地就种植了不少。
　　可一旦涉及高阶的或者稀有的天材宝药，人工种植无一例外全部失败。
　　往往只能在完全成熟后，挖下那一大块大地，进行移植。
　　但即使是移植，过不了多久，这些天材宝药也会渐渐枯萎。
　　这也是天材宝药稀少的原因。
　　“玉怜小师妹，这个给你。”一个男弟子来到夕雾面前。
　　手掌用灵力包裹着一根通体晶莹的根须状宝药，递给夕雾。
　　他身上还有多处伤口，渗出的鲜血已经将衣服染红，不过在看到夕雾后，却依旧一脸幸福的模样。
　　不远处的女弟子看见这株宝药，纷纷面色一变。
　　“日月根，先天灵根之一，位列顶尖宝药之三十三，直接口服至少突破两个大境界，炼制成丹药还能获得一门天生神通，李元安这家伙连这种宝药都愿意拱手相送？！”一众女弟子看见这一幕，掩饰不住心中的震撼。
　　男乩人给女人送礼，她们虽然觉得是天经地义。
　　但是连这种至宝都送，疯了吧，他图什么？
　　“李师兄，你把这宝药收回去吧，这是你险象环生，还伤了道基才夺得的，我不能要。”
　　夕雾的视线没有在那日月根上多停留一眼，反而关心地望向李元安。
　　她的话音落下，远处的女弟子纷纷色变。
　　她们这才看向李元安，发现他原来早已受伤很重，背后早已被鲜血染红，极有可能伤了道基。
　　而刚才，她们的注意力全部在那日月根上，根本没有注意他原来早已受伤，更需要这先天灵根。
　　“玉怜小师妹，你、你……”李元安眼睛流出滚烫的泪水，心里万分感动。
　　“我没事的，师妹，你收下。”他将日月根强行塞到夕雾手里，但夕雾并没有接受。
　　“我真的不要。”夕雾道。
　　说罢，她向前一步，轻轻抱了一下李元安。
　　在他耳边道：“对不起，我能给你的只有这样，感谢你的心意，你要好好的平安啊！”
　　美人软香入怀，还是有倾世之姿的玉怜仙子。
　　李元安一时间感觉自己全身都是暖洋洋的，仿佛成仙了一样。
　　而听见玉怜在自己耳边轻轻的低语，他更是从内心深处涌出一股无法言语的满足和幸福。
　　只觉得现在为了玉怜去死，他也心甘情愿，毫不犹豫。
　　“喂，你放开我妹妹。”
　　旁边的神代茗京看不过去了，连忙上前拉开李元安。
　　小夕是自己的女人，才不能被别人碰了呢。
　　李元安被拉开后，良久才回过神来，脸上依旧傻呵呵地笑着。
　　周围其他男弟子见此，纷纷面露艳羡之色。
　　这些年来，李元安不是第一个抱了美人的幸运儿。
　　还有许多弟子也有幸，感受到美人娇躯的娇柔。
　　玉怜小师妹与圣地里其她高冷的女弟子完全不同。
　　她并没有那样端着高高的架子，矜持得拒人千里之外的高冷。
　　即使她被一些头脑发热的男弟子抱了，也没有生过气，反而纯真善良，并不计较。
　　这些男弟子也纷纷找来天材宝药想要送给夕雾。
　　“玉怜小师妹，你修为太低，这株九宫芽正适合给你提升修为。”一个男弟子。
　　“玉怜师妹，这团星玉级的银光秘魄是提升神魂的秘宝，师妹快收下吧。”另一个男弟子道。
　　远处女弟子看见这一幕，纷纷气得恨不得将夕雾碎尸万段。
　　她们圣地仙子都是清冷高贵的。
　　矜持是必要的修养。
　　冷脸是每天的日常。
　　但现在偏偏出现了一个异类的玉怜。
　　姿色碾压她们，却又一点都不高冷、矜持。
　　甚至被占便宜了，都一副傻乎乎的样子。
　　这种不检点（破坏市场）的女人，偏偏那些男弟子还愿意给她奉献，简直……气死人了。
　　轰！！
　　神代茗京看见这一幕，气得打出一道道术法，灵气震荡，狂风呼啸。
　　“你们这些家伙都给老娘滚远点，休想占我妹妹的便宜！”她怒喝道。
　　周围男弟子看着这母老虎又发疯，只得恋恋不舍地离开这里。
　　他们继续去搜刮这里的天材宝药。
　　“小夕，我们也去吧。”神代茗京道。
　　“嗯。”
　　两女也开始在这片巨大的地下工厂里，搜寻找天材宝药。
　　她们来得有些晚了，大多装天材宝药的罐子都已经被打破。
　　于是，她们干脆往那些犄角旮旯的地方飞去，试图捡漏。
　　一刻钟后，两女来到一片废墟。
　　神代茗京看到了废墟里，压着的还没有破损的罐子，脸色一喜，飞了过去，清理废墟。
　　夕雾则在这片废墟的角落里，找到了几张烧得只剩下边角的皮纸。
　　第一张皮纸上写着：关于灵子对火焰花生长周期的研究……
　　夕雾知道火焰花是一种天材宝药，生长环境极其苛刻，它的外形跟火焰没什么两样，极难被发现。
　　她继续看了下去，发现这似乎是什么观察日记，详细记载每一天火焰花的变化。
　　这更加坐实了她的想法。
　　这里的天材宝药并不是移植而来的，而是人工繁育出来的。
　　“灵族掌握了天材宝药的人工繁育技术！”夕雾心里一惊。
　　若真是如此，那产生的后果难以想象。
　　但是，这怎么可能呢。
　　天材宝药要是那么容易人工繁育，根本不会那么稀有。
　　她又翻了翻后面的几张皮纸，前面的都是对天材宝药的研究。
　　直到后面几张纸上面的内容，令她瞪大了双眸。
　　“关于血祭对天材宝药生长繁育的猜想……”
　　“天材宝药的人工批量繁育一直困扰着灵族，不管我们再如何复刻天材宝药原本的生存环境，如何给予天材宝药生长所需要的灵气、营养物质等等，但无一例外，全部失败。”
　　“唯有一点例外，不止我们发现了，其他势力也都心照不宣，那就是：血祭确实能有效加快天材宝药的生长……”

1066 修炼工业
　　“以缠心仙莲为实验对象，杀十亿六千万七百万人血祭，缠心仙莲生长周期缩短到短短八十一天。”
　　“为什么会这样？缠心仙莲并非是吞噬生灵血气的邪性天材宝药，但血祭依旧有用。”
　　“我们怀疑生灵血肉对天材宝药具有奇效，遂取十一亿生灵血肉实验……失败。”
　　“我们怀疑是生灵灵魂，对天材宝药具有某种催熟作用，遂摄取十一亿灵魂实验，缠心仙莲生长周期没有任何缩短……”
　　“……继续实验，不再用自然人类血祭，而是采用繁育基地批量生产的人类血祭。”
　　“实验失败，繁育基地批量生产的生灵，血祭效果是先前自然人类血祭的三千万分之一。”
　　“……复数次实验过后，我们大胆推论，一个自然人身上除了血肉与灵魂之外，还存在一种我们看不见的特质。”
　　“这种特质我们将其命名为不确定性，也称为灵子。”
　　“灵子是一种不确定性的稳定性，它并非以确定微观粒子或者能量的方式存在，而是以被观测者的视角作为存在的痕迹。”
　　“生命总是本能追求稳定，但过分的稳定带来腐朽与毁灭，而朝不保夕的凡人，反而具有最大的不确定性，理论上他们身上的灵子最多。”
　　“……天才的发现，灵魂与灵子的共振频率研究……此项发现可用于对灵子的观测……”
　　“……灵子实验，分两批，各杀五十万四千人自然人与培育人……我们终于第一次用实验证明了：自然人身上的灵子，比繁育基地批量生产的培育人灵子更多。”
　　“关于灵子，还有许多方面未能探明……”
　　“……分两批，各杀一百万自然人，第一批抓不过来后，关押十年再杀死；”
　　“第二批，直接屠城。”
　　“……实验结果不出所料，第一批被关押十年的自然人，身上的灵子显著少于，第二批直接屠城的自然人身上的灵子。”
　　“我们由此得出结论：灵子在自然人身上，并不是一成不变的。”
　　夕雾看到这里，明白过来，他们在做对照试验。
　　而且实验的内容十分残忍，为了验证理论的对错，直接数百万数百万地屠杀……
　　她又往下看，发现这一页后面的内容已经被烧毁了。
　　她继续翻看后面的几页。
　　“……杀一百亿四千万人，成功提取出一个完整的灵子，这是一种创造万物的力量，我们将其命名为：造化！”
　　“……关于灵子对千阳龙花的培育效果……千阳龙花在七七四十九日从种子到成熟。”
　　“关于灵子批量生产猜想……自然人很重要，不应该将自然人全部纳入灵塑界，考虑道自然人的生长周期过程，可以对其进行血脉因子的改造，缩短自然人的生长周期……”
　　“……十年生自然人身上灵子稀少……二十年生自然人灵子稀少……”
　　“综合实验结论：三十五年生自然人灵子最为适宜……可考虑将自然人的寿命极限限定为三十五岁。”
　　夕雾继续往后翻，发现这已经是最后一页了。
　　从前面的内容来看，她已经确定灵族掌握了人工培育天材宝药的方法。
　　就是从大量凡人身上提取一种名叫“灵子”的东西，用它来培育天材宝药。
　　“还有这个灵塑界……根据之前在那个空腔里的资料，灵塑界似乎能将里面死掉的神通境强者的记忆、神通感悟等剥离出去，虽然还不完善……”
　　想到这里，夕雾忽然头皮发麻。
　　一股刺骨的寒意从脚底直冲天灵盖，绝美的容颜变得细思极恐起来。
　　“原来是这样……”
　　夕雾此时终于知道灵族的目的了。
　　修炼需要什么？
　　一：天赋。各种血脉、神体等；
　　二：天材地宝灵药；
　　三：领悟。领悟各种术法、剑意、道意等等。
　　之前那些拥有神体的怪物，预示着灵族掌握了极高的基因技术。
　　估计距离批量剥离、制造神体的程度不远了。
　　刚才那些皮纸上提到的“灵子”的研究，显示灵族已经掌握了，人工繁育天材宝药的技术；
　　最后就是感悟，这是最麻烦的最后一步。
　　因为感悟这种事，完全依靠单个生灵的悟性。
　　这种东西根本无法流水线量产。
　　然而……灵塑界。
　　灵族通过制造灵塑界的方法，攻克了这个难题，实验了神通道法感悟的工业化生产！
　　夕雾也终于知道，为什么这个世界死了人，自己能获得生命点。
　　因为……乨这里就是灵塑界。
　　一个生灵完全真实，世界接近真实，按照现实世界一比一打造的人工世界！
　　这有点类似于夕雾前世看到的矩阵世界。
　　只不过不同的是，矩阵世界里的人是电池，死了就死了。
　　但灵塑界里的生灵，是一个个“自由”领悟道法的工具人。
　　他们死了后，记忆、技艺、才华、天赋、各种道法的感悟等等，都将被剥离出来，成为灵族人的嫁衣。
　　如此看来，灵塑界绝对要比矩阵还要复杂和真实得多。
　　“工业化……修炼工业化……”夕雾望着前面那些洗劫了天材宝药的圣地弟子，心里涌出一股悲哀。
　　圣地弟子们脸上全是笑容，十分开心和喜悦。
　　但是夕雾却知道，这或许是他们最后的笑容了，他们的未来已经注定了。
　　灵族已经在逐步完成修炼工业化。
　　到时候，灵族的强者，就像是流水线上的商品，源源不断地“生产”出来。
　　神通境不如狗，道尊境遍地走……
　　而且这些强者都不是水货。
　　他们将拥有顶尖神体，可能还有不止一种；
　　他们将拥有高深无比的神通道法；
　　他们将拥有无比丰富的战斗经验；
　　他们将拥有数以万年记载的恐怖阅历和知识；
　　他们将掌握无数种技艺，炼丹、炼器、阵法、画画、写诗……
　　这是“工业文明”对“农业文明”的碾压，两者完全没有可比性。
　　夕雾无法想象，这样的一群人还是人族吗？
　　或许称他们为神族更合适。
　　“这个时代，应该就是清玄大陆各大宗门的最后一点璀璨余晖吧。”夕雾喃喃自语地开口。
　　“没错，你说得对，这个时代正是清玄大陆，所有修炼势力覆灭的前夕。”忽然，整个世界静止了，周围圣地弟子的动作全部定格。
　　“你就是把我带来这个灵塑界的存在？”夕雾问道。
　　“是我。”那个清丽的声音回答。
　　“你是谁？”
　　那个声音沉默了一会，道：“我是真正的烟云梦。”

1067 最后的会议
　　“真正的烟云梦。”夕雾闻言，绝美倾城的呆萌小脸马上反应过来，惊讶道，“那你不是活了十万年？！”
　　“我的情况比较特殊。”神代茗京，或者说烟云梦，望向夕雾。
　　本来神代茗京这具身体就是烟云梦的，现在应该叫物归原主。
　　“那么你有什么目的？”夕雾问道，“为什么要带我和神代姐姐来这里，看这些东西。”
　　她心里已经有了一些猜测。
　　这个烟云梦如果是真是十万年前云霄圣地的圣女。
　　那她应该会被关入灵塑界，成为神族不断榨取道法、感悟、道心、悟性……的工具人。
　　但是对方明显有些东西，竟然能反过来得到一部分灵塑界的控制权。
　　该说不愧是云霄圣地最后一任圣女。
　　“我想让你帮助我，所以先要让你相信我。”烟云梦说道。
　　夕雾歪着小脑瓜想了想，点了点头。
　　确实，想要让她这样的超级大能相信。
　　说再多的话，甚至是展现自己的记忆，都远不如让她自己体验一番，来得直接、快捷。
　　“有道理。”夕雾点点头，“那么你想让我帮你什么？”
　　烟云梦没有回答，而是道：“先看完历史如何？”
　　“嗯。”夕雾颔首。
　　“那我就加快速度了。”烟云梦道。
　　时间加快流逝，很快就过去一百年了。
　　这一百年发生了很多大事。
　　灵族从最初的躲藏，见光死，到逐步反击，公然屠戮一些小宗门。
　　各大圣地仙宗组成同盟，一起围剿。
　　但一次又一次，灵族展现的恐怖底蕴震撼了整个天下。
　　他们无论如何也想不到，灵族的强者竟然多到如此地步。
　　神通境、神婴境、窥虚界几乎是不要钱的冒出来。
　　道尊、道主、准帝也时常露面，狙击他们圣地仙宗的大能。
　　百年大战从最初灵族的劣势，到中间的僵持，直到现在的绝对碾压。
　　灵族越战越强，占据的地盘从最初的一角，扩大到一群，再到一国，一州，两州……十州。
　　整个西泉域五分之一的区域就此沦陷。
　　这十州范围内的万剑仙宗被屠灭。
　　这是自太古以来，第一个圣地仙宗级别的庞大势力覆灭。
　　产生的震撼不亚于在平静的湖面，投下一颗核弹。
　　然而，仅仅过去一年，整个西泉域全部沦陷。
　　星辉圣地、玄天圣地、明心剑宗、苍空山四个圣地仙宗覆灭。
　　至此，整个西泉域彻底沦陷。
　　此番战役，灵族展现出了自己的全部底蕴。
　　那是一个让所有人都绝望的数字。
　　一亿两千万神通境，道尊、道主境界未知，以及确定的五十七位准帝。
　　要知道圣地仙宗之内，也只有一位准帝。
　　准帝需要的积累太过庞大，那是一个恐怖的天文数字。
　　即使是圣地，培养出一位准帝已经是极限，更多的不可能。
　　这是神通生产力的限制。
　　至于更强的大帝，自太古圣灵大帝之后，清玄镜界再无大帝。
　　准帝需要的积累就已经是天文数字。
　　大帝，那是超乎想象的积累，以及其它什么……
　　“我们……输了。”大殿里，云霄圣地的太上长老失落道。
　　这一瞬间他仿佛老了一万岁。
　　这处大殿恢弘壮阔，金碧辉煌，内部空间很大，超过三万里。
　　其中三十四道身影尤为恐怖。
　　周围的物质和能量不断在其周围诞生、湮灭，
　　他们只是站在那里什么都不做，时空便自动向其坍缩。
　　光阴想要在他们身上走过哪怕一秒钟的痕迹，都是极难极难……
　　夕雾看向他们，有种回到凡人时直视太阳的浩瀚感和无力感。
　　他们太强大，仿佛自身就是世界真理的化身。
　　这还是他们努力约束自身力量的结果。
　　但饶是如此，他们周围十万米，没有强者能靠近。
　　这还只是在烟云梦记忆中的样子，若是真的准帝本体，不知道又是何等恐怖。
　　排除已经沦陷的西泉域五大圣地仙宗，清玄大陆剩余的圣地仙宗，只有三十四个。
　　这三十四位准帝，就是现存的三十四宗的最强者。
　　刚才说话的云霄圣地太上长老就是其中之一。
　　各大圣地仙宗在此正天殿举行会议，最后一场会议。
　　这场会议将决定他们这些圣地仙宗的未来。
　　会议上除了三十四宗，还有一些下面的强大门派等，也参加了这场决定他们文明的最终会议。
　　夕雾和烟云梦也在场。
　　百年间，烟云梦天赋异禀，突破神通境，成为了云霄圣地的长老。
　　夕雾作为她的妹妹兼侍女，一起参加了会议。
　　百年间，玉怜发育成熟，百年时光没有在她脸上刻下一点痕迹。
　　这或许跟修为有关，但更多的是魅灵玉体的天赋。
　　不得不说，魅灵玉体绝代倾城，玉怜现在已经是清玄镜界公认的第一美人。
　　她现在出门都必须戴着面纱，以免造成不必要的混乱。
　　不过现在，到了文明生死存亡之际，美人什么的已经不再重要。
　　亼　　而夕雾看了看自己成年后的模样，大吃一惊。
　　因为她发现玉怜成年后的样子，竟然和自己娘亲一模一样。
　　泄矢冰莹，这个她没有说上一句话的娘亲。
　　‘这是怎么回事？’
　　‘十万年前的玉怜，和十万年后我的娘亲，长得一样？’
　　‘难道只是偶然……’
　　她有心想问问烟云梦。
　　却被会议内容吸引了注意。
　　偌大的会议室里，一众大能听见云霄圣地太上长老的话，都没有说话。
　　虽然灵族自从占据了西泉域后，就没有继续扩张。
　　似乎在等什么。
　　但是，他们这些圣地仙宗，都知道灵族在等什么。
　　等大帝！
　　大帝自太古以来便再也没有，人族如此，妖族也是如此。
　　若是之前他们听闻灵族想证道大帝，肯定会嗤笑。
　　但现在，他们知道这只是时间问题。
　　灵族的手段虽然残暴无道，没有下限，但确实最有机会证道大帝。
　　这是生产力决定的，与残忍还是仁慈毫无关系。
　　“我们输了，输得不冤。”另一个赤云圣地的准帝道，“那灵族此前不是边域蛮族而已，靠着一个血魔宗的遗址，逐步研究、实验，掌握了极高的血脉术式。
　　他们现在已经收集了，整个大陆所有神体的血脉因子。
　　打突破了神体极难繁衍的铁律，像制造那些劣质凡人一样。
　　批量制造一个个神体，再移植到灵族人身上。
　　每一个灵人至少都有一种神体。
　　老夫之前还见过灵族一位六神体的妖孽。
　　他们已经研究透了所谓的天赋、天才……
　　而我们却还在如以前一样，在大量凡人中选拔有天赋的天才培养。
　　双方的数量和效率差距太大了。”
　　另一位玉鼎仙宗的准帝也道：“何止是神体，他们疑似得到了梦魇大帝的传承。
　　弄出了灵塑界这种人神共愤的东西。
　　无数凡人和天才从小就被关在培养罐中。
　　他们的意识从出生开始就在灵塑界里。
　　他们在灵塑界里努力修炼，死掉后一切智慧、知识、技艺、意志、感悟、道法……凡是有价值的全部剥离出来。
　　供灵族的灵人直接醍醐灌顶获得。
　　灵人连修炼的过程都省略了，只要灵气充足，天材宝药足够，一年就能达到神通境。
　　因此他们的道尊、道主、甚至准帝，都要远多于我们。
　　而我们培养一名神通境强者，少则百年，多则千年。
　　双方效率根本不是一个层次。”
　　另一位准帝道：“我们不仅在数量上比不过，质量上也比不过。
　　灵族早已将灵塑界一分为数万个，数以亿万的天骄复制体在里面修炼。
　　为他们提供修炼感悟，提供神通道法。
　　每一个灵族强者后面，都站着无数天骄卓越的天赋、旷世的才情、无数的努力、坚定的道心、强大的意志、无敌的信念……
　　无数天骄的所有优点，全部集合在一个灵族强者身上。
　　我们培养的天骄再强，也不是他们的对手。”
　　大殿里众强者听见这些话，纷纷面露绝望之色。
　　越是分析，他们越是能清晰地感知到灵族的强大，无敌。
　　“修炼工业化，就真的这么强大吗？”一位圣地长老苦涩道。
　　“原来我们一开始就错了，修炼不是修自身，不是修道心，甚至不是修道法，而是简简单单的两个字——剥削。”
　　一位流明仙宗的道尊苦笑道，自暴自弃道，
　　“什么天赋、天才，资源，什么狗屁感悟、悟道之心、意志、道心……都是狗屁。
　　这些东西原来都可以靠着剥削，直接获得。
　　大道至简，修炼的尽头却是剥削。
　　是呀，我等修炼不也是剥削，剥削天地罢了。
　　只不过灵族直接将剥削发挥到了极致。
　　灵族是先进的，他们能更快地完成道法的积累，完成神纹的凝练，完成神基的铸造，完全神格的升华……
　　而我们，早已落后了。
　　落后就要挨打。”
　　他话音未落，旁边一位焚日圣地的道尊听不下去了，一拳轰了过去。
　　轰~~！
　　那道尊周围的时空骤然瓦解，膨胀的光球散发着恐怖的气息，即将炸开。
　　不过在场的道尊很多，道主也很多，准帝都有三十四位。
　　一位准帝一扶手。
　　一切恢复正常。

1068 帝光刑分策
　　“你干什么？”这位流明仙宗的道尊怒道。
　　刚才那一拳虽然还不至于把他打伤，但把他脸打得很痛。
　　焚日圣地的道尊，一头火焰色头发的老者，怒叱道：“我在帮你清醒过来。
　　你嘴里所谓先进的灵族，杀光了西泉域所有生灵。
　　是所有生灵，不止人类，一些开了灵智的妖兽，都没有逃过他们的毒手。
　　这一切都是为了他们，能更快地抽取那所谓的灵子。
　　而你知道，他们杀光了凡人后，做了什么吗？”
　　流明仙宗的道尊闻言，张了张嘴，半晌道：“做了什么？”
　　“他们杀光了凡人，然后投入了一种劣质人，让他们繁衍生息，取代了原本的人族。
　　那些劣质人被改写了血脉因子，寿命最长只有三十五年。
　　正常凡人妇女十月怀胎生子，劣质人只要百日就能产子。
　　正常凡人女孩十四岁才怀孕，劣质人只要七岁，就能生育下一代……
　　灵族将他们作为猪猡，永生永世收割那所谓的灵子。
　　这些劣质人永远无法修炼，永远威胁不到他们，到死都不知道自己一生只是猪猡。
　　他们断绝了我人族的所有未来，所有可能性，所有希望，只为了成就他一族的伟业。
　　他们该死！
　　这如果真的是正确的。
　　那这种正确我一定要将它粉碎，那我做不到，我也绝不承认！”
　　“你……这是在入魔。”流明仙宗的道尊道。
　　“入魔又如何，若能毁掉这样的正确，我怎么样都无所谓。”焚日圣地的道尊道。
　　“好了，都不要吵了，还是商量一下怎么办吧。”一准帝开口道。
　　两位道尊结束了争执。
　　“怎么办还用说吗。”云霄圣地的道尊道。
　　“是呀，怎么办确实不用说。”
　　“毕竟我们能投降吗？”一位道主苦笑道。
　　确实，办法一开始就只有一个，那就是死战。
　　灵族是不可能让他们投降的，就算投降也必然废掉他们的道统和传承。
　　这和灭掉他们没什么两样。
　　单个人的投降也同样如此，必定会被废掉修为，绝不会留给他们力量，这是灵族展现出来的本质。
　　然而，这个问题落在瑶池圣地某些女修耳朵里。
　　她们却陷入了思索。
　　瑶池圣地是现在剩下的三十四个圣地仙宗中，唯一一个全部用女修组成的圣地势力。
　　对于其它圣地仙宗来说，投降意味着死亡和道统的覆灭。
　　但对于她们全是女子的圣地来说，是这样吗？
　　假如我生下灵族强者的子嗣，我算不算灵族人？
　　这个问题极为幽暗恐怖，越想越是忌讳莫深……
　　“即使是死战，也要有个策略吧，我们的力量根本不是灵族的对手。”一位道主道。
　　亽“和妖族联手怎么样？”
　　“没用的，妖族拒绝了。”
　　“为什么，唇亡齿寒的道理，那群畜生不懂？”这道尊问完就意识到了自己的愚蠢。
　　唇亡齿寒的道理妖族当然懂。
　　它们依旧拒绝了。
　　那么原因要么是妖族有底牌不怕灵族，哪怕灵族出了大帝依旧不怕。
　　要么是灵族开出了它们无法拒绝的条件……
　　但不管是什么原因。
　　妖族这条路是断了。
　　“诸位。”丹鼎仙宗，炎苍准帝道，“且听我说。”
　　众强者闻言，纷纷望向炎苍准帝，这也是三十四宗最强的准帝。
　　炎苍准帝继续道：“灵族之所以现在不进攻，而是要等待他们诞生大帝，极有可能是忌惮我们三十四圣地仙宗的帝器。他们灭掉西泉域五宗，估计就是从中吸取到了教训。”
　　他们三十四圣地仙宗，都是出过大帝的宗门。
　　帝器是大帝给自己铸就的武器。
　　大帝消失后，帝器留下镇压宗门。
　　但，帝器之所以叫帝器，那是因为在大帝手里。
　　而不是它本身就叫帝器。
　　准帝拿着帝器可以打赢另一位没有帝器的准帝。
　　但绝对打不赢大帝，哪怕那大帝没有帝器。
　　即使他们三十四位准帝都持帝器，也是同样的结局。
　　“炎苍，你说的那个方案。”一位准帝问道。
　　“是呀。”炎苍准帝道，“我此前借过诸位道统的帝器仔细研究过，发现若是熔铸所有帝器，再献祭上我等的一切，可以打造出一把伐帝界器——帝光刑分策。如果有了这把界器，或许可以逆转战局，打败灵族。”
　　众强者都没有说什么话。
　　炎苍准帝的话说得很清楚。
　　熔铸所有帝器，献祭我等一切……这意思可不是指消耗所有资源。
　　而是他们三十四位准帝，以及所有道主、道尊等等，甚至连神通大境的长老都要献祭不少。
　　这才是“一切”。
　　献祭完还不一定打赢。
　　不过在场却没有强者反对。
　　灵族屠尽一域，用出所谓修炼工业化这种毫无下限的手段，发展自身。
　　他们如果还想着什么代价都不付出，就打赢灵族，那纯粹是痴人说梦。
　　“如果打不赢怎么办？”一位道主问道。
　　“打不赢，活下来的人就带着界器去瀛洲，用界器切开瀛洲与大陆的光阴、概念等等一切联系。至于剩下的，就交给后人吧……”炎苍准帝道。
　　这只是美好的愿景。
　　打输了就没有未来了。
　　瀛洲位于东海之极，那里贫瘠无比，天材宝药几乎没有。
　　这贫瘠不是指荒漠，而是指灵气极度匮乏，地脉少得可怜。
　　除了一些极弱的小妖，就是一些原始人。
　　在那种地方，大陆的修炼方式完全断绝，只能探索新的修炼方式……
　　而在那种贫瘠地方诞生的修炼方式，又怎么可能战胜灵族。
　　无非是将他们覆灭的时间延后罢了。
　　除非他们的后人中真的出现了，那种匪夷所思的旷世妖孽。
　　不，就算是旷世妖孽，在瀛洲那种地方，也没有未来……池塘里养不出真龙。
　　这样想着，炎苍准帝还试着用恐怖无比的算力，去推算瀛洲的未来，他们后人的未来……但不知怎么的，或许是之后帝光刑分策与灵族的大战，打崩了太多东西，瀛洲的未来直到十万年后就再也无法推算了，一切都变得混沌。
　　“哎~~”他心里叹了口气。
　　“即使打赢了，我们能得到什么？”那位道主再问，“到时候，我们都死了。”
　　“打赢了，有帝光刑分策镇压，妖族不敢动手，我等宗门剩下的弟子会延续道统，休养生息，数万年后会有新的准帝，传承不断。”炎苍准帝道，然后话锋一转，“怎么样，你们认为如何？”
　　沉默了五个时辰，众宗门有了决定。
　　“碧水圣地同意。”
　　“凄煌山同意。”
　　“半月谷同意。”
　　“云霄圣地同意。”
　　……
　　三十四个圣地仙宗一致同意。
　　剩下的一些强大的宗门、国度也同意了。
　　“你们飞升者要参加吗？”一位道主望向飞升者群体。
　　“我们不参加，这里不是我们寻求的仙界。我们要离开这个世界。”
　　“离开？你们以为清玄镜界是那么容易离开的？准帝都无法离开，别说是你们了。”
　　“或许吧，如果我们失败了，那么我们会留下传承。”
　　说罢，这群飞升者转身离去，没有人阻拦。
　　会议到了这里就终止了。
　　夕雾看向烟云梦：“后面发生了什么？”
　　“你应该知道。”烟云梦望向夕雾。
　　夕雾小脑瓜转啊转，道：“帝光刑分策应该制造成功了，但并没有打赢灵族，然后剩下的人逃去了瀛洲。”
　　这是她根据霓虹那里的现状分析出来的。
　　“是这样吗？”她问道。
　　“应该是吧。”烟云梦道，“最终一战的情况我不知道，因为在那之前，我就已经死了。”

1069 天生仙体
　　“啊，你死啦？”夕雾睁大可爱的眼睛打量着她，“你死了为什么还能活到现在？”
　　“我并不是第一任的烟云梦，准确来说，我是烟云梦的复制体，从出生开始就活在灵塑界。”
　　烟云梦说着，语气变得沧桑起来，
　　“我在灵塑界里和其他天骄一样，不断地轮回，活过一世又一世。
　　每一世都会被洗净前世的一切记忆、经验、所学……，然后重新开始。
　　就这样为灵族提供一世又一世的感悟、知识、毕生所学、毕生经验、无数道法……
　　原本我应该像其他天骄一样，在不断地轮回中，彻底地归于普通，直到溃散，被榨干最后一滴油水。
　　但是，或许是这灵塑界与梦魇大帝有所关联。
　　我的谵妄梦神体在不断地轮回中，一直为了我保留了一份记忆。
　　甚至连本体一生的记忆都存在。
　　因此我是灵塑界里唯一一个知道，发生了什么的人。”
　　“原来如此。”夕雾点了点头。
　　她理解了烟云梦的意思。
　　如果灵族的灵塑界与梦魇大帝有关联，那么烟云梦的谵妄梦神体，估计也与梦魇大帝有关联。
　　因此，烟云梦才能在不断的轮回中，保留上一世的记忆，并且一直没有溃散。
　　这就是俗称的bug。
　　“那你是怎么死的？”夕雾好奇问了一句。
　　谁知道她话音落下，烟云梦却直勾勾地盯着她。
　　夕雾心里咯噔一下，有些讪讪道：“难道你是被我，不，是被玉怜害死的？”
　　“我是为了给玉怜报仇，才死的。”烟云梦道。
　　“玉怜这个人真的在十万年存在？”夕雾眨了眨萌萌的大眼睛，问道。
　　烟云梦点了点头：“玉怜这个女子确实存在，她也是上一任魅灵玉体的所有者。和你一样是一个单纯、善良的笨蛋。”
　　“喂，我才不是笨蛋！”夕雾猛然打断烟云梦的话，振振有词地解释道。
　　烟云梦没有理会夕雾的抗议，继续道：“……也因此，玉怜她被清玄镜无数男子喜爱，甚至连灵族的一些高层都想要娶她为妻。但终究是红颜薄命，死了。”
　　夕雾闻言，倒是没有奇怪。
　　玉怜得到了多少男人的爱，就相应的得到了多少女人的仇视。
　　看看她的现状就知道了，虽然她没有想和圣地的女弟子抢男人，但还是被圣地无数女人憎恨着。
　　这并不是那些女弟子非常喜欢圣地的那些男弟子。
　　即使没有玉怜，她们也不会对圣地大部分男弟子多看一眼，只会将所有目光集中在，圣地少数几个圣子身上。
　　但是。
　　哪怕那些男弟子她们看不上，也从来没有想跟他们结成道侣的想法。
　　她们只是看到这些家伙全部围着一个女人，心里还是本能地憎恨起来，这是人性。
　　“我懂，被嫉妒她的女修害死的吧。”夕雾一幅人生导师的萌萌姿态。
　　她也知道女人分两种，一种是好女人，比如自己，比如葵姐姐、神代姐姐、花雉姐姐、千春、真名算半个……
　　另一种就是不可理喻的坏女人，比如三千子……
　　“不。”烟云梦摇了摇头，“害死玉怜的人叫陈玉玲，就是你们在青虹城遇到的那个中阴之体的女子。
　　灵族答应为她灭掉陈家，于是她毫不犹豫背叛圣地，掳走玉怜，叛逃灵族。
　　玉怜不想受辱，自刎而死。
　　而她继续带着玉怜的尸体，叛逃了灵族。
　　我为了给玉怜报仇，也被灵族的强者杀死。”
　　说罢，她顿了顿，认真地望着夕雾：“所以你今后要特别小心那个陈玉怜，虽然过了十万年，但我感觉她可能还没有死。”
　　夕雾想起了那个青虹城的短发少女，没想到玉怜是被她害死的。
　　不过她马上一脸萌然道：“等等，不对吧。我是我，玉怜是玉怜，我为什么要担心陈玉玲，我根本就不认识她。”
　　“不，你是玉怜，要么是玉怜的后人，要么是玉怜的转世。”烟云梦语气果断道。
　　“哈？你为什么这么确定？”
　　“因为你是魅灵玉体。”烟云梦道。
　　“魅灵玉体？这不就是一个花瓶体质吗？”
　　“不是的。”烟云梦摇了摇头，正襟危坐道，“魅灵玉体不是灵体，不是神体，而是世上绝无仅有的天生仙体——无垢仙灵体。
　　这是一种很恐怖的体质，以至于遭天妒，导致修炼反而比凡人还慢，这是冥冥之中的平衡。
　　在你没有成仙之前，仙灵体退凡，变成了魅灵玉体，没有修炼天赋，但保留了仙灵体的美貌。
　　这也是为什么魅灵玉体的女子，如此漂亮的原因。”
　　“可是，我已经是天妖了呀，你说的什么仙灵体早就没了。”夕雾还看了看状态栏。
　　烟云梦笑了笑道：“仙灵体真的消失了吗？”
　　“你是什么意思？”夕雾萌萌地问道。
　　“你从凡人一路修炼到天妖，甚至全身血脉都变成了天妖之血，但是……”烟云梦顿了顿，凝视着夕雾，“你化过形吗？”
　　夕雾当即就愣住了。
　　是呀，她虽然一路都在走妖族的修炼路线。
　　一路从半妖到现在的天妖。
　　不管她体内夕雾花妖的血脉含量是多少，她的本体一直都是人的模样。
　　她还以为这是正常的，根本没有多想。
　　现在被烟云梦惊醒，才意识到了不对劲。
　　烟云梦看见夕雾的神态，知道她已经反应过来。
　　她继续解释道：“仙体虽然退凡，但依旧拥有着其无法撼动的本质。
　　它从来没有消失，只是隐藏了，隐藏在极深处。
　　你的容貌就是仙灵体最直接的证明。
　　在那些大能感知里，一粒微尘比整个大陆还要大。
　　能让他们都认为的绝世美人，勾起他们的欲望。
　　要么是另一个大能，要么就是你这样的天生仙灵，绝无可能是普通女人。”
　　“灵族不是能复制各种神体吗？”夕雾又问道。
　　“复制不了的。”烟云梦道，“灵族的修炼工业化虽然强大，但也是有极限的。仙灵体超过了修炼工业化的极限，而且世间唯一，绝对无法复制。”
　　“可是，我从小就在瀛洲啊，怎么会跟玉怜扯上关系？”夕雾问道。
　　“这我就不知道了。”烟云梦道，“或许是我死后，又发现了什么事吧。”
　　夕雾点了点头，没有再纠结这个话题。
　　是不是仙灵体都无所谓，她夕雾一路走来，靠的都是自己的聪明才智，才不是什么天赋呢。
　　“那么你想让我帮你什么？”夕雾问道。
　　“帮我重塑肉身。”烟云梦开口道。
　　“重塑肉身应该不难吧？”夕雾道。
　　烟云梦沉默了：“你现在是道尊修为，自然不难，但我还是一个凡人。”
　　“啊，这样啊。”
　　“不过，我想要重塑的是谵妄梦神体，需要一些天才灵宝，需要你帮我找到。”烟云梦道。
　　夕雾没有立即答应，反而笑嘻嘻地看向她：“你愿意给我什么？”
　　烟云梦望向夕雾：“你果然跟玉怜不一样，知道要好处。若是玉怜的话，估计就答应了。”
　　“哼，我都说了，我不是笨蛋。”夕雾一幅神气的样子。
　　“我能帮你找到灵塑界里的秘藏。”
　　“密藏？”
　　“灵塑界本是梦魇大帝的帝界，梦魇大帝在里面藏了一个秘藏，这件事连灵族都不知道。”烟云梦说着，看了夕雾一眼，“一位大帝的秘藏，其价值不需要我多说了吧。”
　　“秘藏是什么？”
　　“我不知道。”
　　夕雾沉默，她心动了。
　　大帝那是准帝之上的存在。
　　那种存在的秘宝，她不动心是不可能的。
　　“安全吗？”夕雾有些犹豫道。
　　烟云梦盯着夕雾看了几眼，斩钉截铁道：“非常安全，这是我……”
　　她还想解释一番。
　　但是，
　　“好，成交！”夕雾萌萌道。
　　烟云梦嘴角抽搐，她收回刚才的话，这根本就是与玉怜同样的笨蛋而已。
　　但不管怎么说，双方达成了交易。
　　接着，夕雾眼前一花，感觉到一股天旋地转的感觉，周围场仼景渐渐扭曲、迷离。
　　哗啦啦~~！
　　等她再度回过神来时，已经回到了那处竹林小院后院的清澈水池里。
　　自己现在正坐在水池里，冰凉的池水盖过了自己的小胸脯上方。
　　背后及踝的乌黑长发，散开飘在水面上，面积比她整个身子都要大。
　　湿漉漉的衣裙粘着她凝脂般的白皙肌肤，玲珑娇小的身躯即使在水里，也仙灵梦幻，宛如天仙般美得令人窒息。
　　而在她面前，还有神代茗京也渐渐从迷离中清醒过来。
　　“姐姐？”夕雾上前一步扶住神代茗京。
　　“我这是……”神代茗京目光朦胧，渐渐恢复清明。
　　但下一刻，她捂住脑袋，面露痛苦。
　　“姐姐，你怎么了？”夕雾抱着神代茗京的脑袋，感知想要深入去探查她的情况。
　　“我没事，就是太多的记忆一下子涌入，有些难受。”神代姐姐有些难受道。
　　“哦。”夕雾点点头。
　　她脑海里也有一百年玉怜的记忆，只不过她是天妖修为，玉怜百年记忆的信息量，对她来说，也就是差不多看了一部电影的程度。
　　十几息过后，神代茗京才恢复正常。
　　“姐姐，你怎么样了？”夕雾关心问道。
　　“我突然会了好多东西，云梦仙子的全部修炼心得、感悟、甚至是……”
　　她说到这里顿了顿。

1070 散绮栖霞
　　摊开手掌，一圈无形的波动徐徐出现，扭曲那里的空气。
　　随即一团灿烂的宛如火焰般的落霞，凭空出现在她的手掌。
　　恐怖的扭曲激荡起周围的池水震动摇晃，散发着恐怖的气息。
　　“这是……核心法？！”夕雾大吃一惊。
　　“嗯。我发现自己连云梦仙子的核心法——散绮栖霞都得到了。”神代茗京面露强烈的震撼之色。
　　核心法那是对法则领悟到极致，打破三重极限之后，才能获得的强大力量。
　　霓虹那里无数阴阳师都饮恨在这一步。
　　但她仅仅只是去了一个十万年前的幻境，就获得了这样的力量。
　　这简直……超乎她的理解。
　　“那不是很好嘛。”夕雾抱着神代姐姐开心道。
　　“好了，好了，别摇了。”神代茗京疲惫道，一下子接收大量记忆，对她来说负担太大了。
　　“这个核心法没有被妖帝的伇禁制限制吗？”夕雾松开神代姐姐，又问道。
　　“这个核心法没事。”说罢，她看着这个笨蛋丫头，问道，“你没事吗？”
　　“我该有什么事吗？”夕雾歪着小脑瓜，萌萌地思索着。
　　“好吧。”神代茗京明白了，源境大能就是牛逼。
　　“之前那灵塑界里发生了什么吗？”她又问道。
　　夕雾将十万年前灵族与三十四宗的大战过程说了一下。
　　神代茗京听完陷入了深深的震撼。
　　作为一个穿越者，她自然知道工业化。
　　她怎么也没有想到，高天原，不，应该是清玄大陆的灵族，竟然将工业化的思想用在了修炼上，直接将修炼卷到了极致。
　　一举打败了大陆原本的圣地仙宗势力，奠定了大陆人族霸主。
　　只是她听着灵族那些残忍无比的手段，也忍不住皱眉道：“灵族为什么能这么狠心，明明都是人族。”
　　但问完后她就反应过来，自己问的问题太蠢了。
　　自古以来对人最狠的不就是另一个人吗。
　　以至于人类现在都残留着恐怖谷效应。
　　“原来霓虹那里，其实是十万年前战败的三十宗的弟子创建的……”
　　“应该是吧。”夕雾回答，又问道，“姐姐，那把熔铸了三十四宗一切的帝光刑分策，是不是就在霓虹啊？”
　　神代茗京摇了摇头：“我不知道。
　　家族古代典籍记载只有三万年前的记载，至于更前面的历史，无法考证。
　　而伐帝界器，我从来没有在家族典籍里，看到只言片语的记载。”
　　她翻遍过家族的典籍，因此语气十分坚定。
　　夕雾听完后，喃喃道：“只有三万前的记载，是在三万前发生过什么吗……算了，还是以后回去看看吧。”
　　“小夕，我太累了，我们回去睡觉吧。”
　　“我带姐姐去。”
　　两女从池子里出来，浑身湿漉漉踩在竹道上。
　　和玲珑娇小的纤细身子不同，神代茗京湿漉漉的一袭白裙紧贴少女肌肤，勾勒出一幅极为婀娜诱人，高条优雅的绝代身姿。
　　“姐姐，好美！”夕雾吃吃地看着。
　　神代茗京听见夕雾的夸奖，脸颊稍稍微红，但马上就被气愤取代。
　　她一个堂堂顶天立地的真男儿，却被自己心爱的女人夸奖好漂亮。
　　她狠狠敲了敲夕雾的小脑瓜，教训道：“小笨蛋乱说什么，记住，以后不准说我漂亮。”
　　夕雾不满地摸着自己的小脑瓜。
　　神代姐姐真是个奇怪的人，哪有女孩子拒绝别人夸奖自己的漂亮的……
　　她们找到了竹林小院的一处二层小楼。
　　十分静谧，环境优美，小楼后面就是小瀑布。
　　她们来到二楼的竹屋，屋子四面都是无墙的设计，只有屋檐下垂下的竹帘作为遮挡。
　　房间分客厅和内室，客厅里有煮茶的茶具、下棋的棋盘等等，内室则是床榻和被褥。
　　神代茗京已经坚持不住了，褪了一身白色素裙。
　　连里面那件白色绣有莲花的丝质肚兜，也一并褪去。
　　进入内室，倒在床上，裹着被子开始休息。
　　“小夕，你不睡吗？”床上，神代茗京望向床边的夕雾。
　　夕雾睁大紫色美眸，盯着裹在被子里的神代茗京。
　　不得不说神代茗京不愧是神代家最顶尖的美人。
　　躺在床榻上的样子从原本的强势变得柔弱起来，给人一种想要欺负她的感觉。
　　夕雾坐在床边，伸手摸了摸神代茗京的瓜子脸、胸脯、被子里……
　　‘神代姐姐果然是绝顶美人，手感和游女屋的姐姐完全不一样。’她心里给神代茗京打了十分。
　　“小夕，你干嘛？等等，那里不能乱摸。”神代茗京抓住夕雾的小手，脸颊浮现淡淡的羞红。
　　夕雾过了把手瘾就适可而止，笑嘻嘻道：“姐姐，我换一下衣服。”
　　说罢，就蹦蹦跳跳地找到房间的镜子。
　　然后褪去自己身上湿漉漉的裙子，从自己源界里拿出之前，在街上买的那些漂亮衣裙。
　　挑选了良久，选中一套翠绿色华衣素纹裙。
　　先从小肚兜穿起，银色锦缎肚兜裹胸。
　　肚兜两侧各有两根细绳绕到纤细柳腰，在背后系紧。
　　凝脂般的雪白肌肤露出，突出她玲珑小巧的小胸脯。
　　夕雾仔细看了看，觉得自己的小胸脯也是有弧度的，于是满意地点点头，安慰自己，自己还没有发育。
　　裙子是翠绿色的下身裙，层层褶皱，繁复而精致，在外面还复一层轻雾般的纱罩，宛如仙气缭绕。
　　裙子上的纯白绫缎在自己腰肢上绕了两圈，最后在前面打了个蝴蝶结，就算是穿好了裙子。
　　最后就是那一件同样翠绿色的流萦醉花纱衣，穿在最外面，长衣拖地，端庄典雅。
　　纱衣袖口绣着洁白的花边，白润如玉的双肩若隐若现。
　　穿好后，夕雾看着镜子里美得不可方物的小美人胚子，满意地点点头。
　　“姐姐，你觉得怎么样？”她在房间里转了一圈， 背后的长发、翠绿纱衣以及下身的裙摆飘起，美轮美奂。
　　“很好看。”神代茗京如实道。
　　她也知道这个笨蛋非常喜欢穿漂亮衣服。
　　“姐姐先休息吧，我出去逛逛。”说罢，不等神代茗京反应，就蹦跳地离开了。
　　神代茗京望看着夕雾的背影，只觉得莫名其妙。
　　“这笨蛋脑瓜里又在想什么？在我身上摸了下，换了身衣服就离开了？”
　　“有什么特殊的意义吗？”
　　“哎，要我去理解一个笨蛋想什么，太难了……”
　　思罢，她就抵抗不了阵阵睡意，睡下了。
　　离开这处小楼的夕雾，走在偌大的竹林小院弯弯折折的小道上。
　　一边走一边与烟云梦交流。
　　离开了灵塑界后，烟云梦并没有消失。
　　她似乎有某种方法可以和夕雾进行，类似心灵感应的交流。
　　当然这也是夕雾愿意接受她的信号的缘故。
　　“我现在已经进入了醉梦仙境，你在西边一处小树林见面。”烟云梦道。
　　“你进入醉梦仙境了啊。”夕雾一愣，然后好奇问道，“你知道这里是什么地方吧？你是怎么进来的？”
　　烟云梦沉默了良久，道：“你不要问了。”
　　“哦。”夕雾道，但心里更加好奇起来。

1071 眼界
　　出了竹林小院后，就是崎岖蜿蜒的山坡小路。
　　周围植被极为茂密，绿树成荫，野草遍地。
　　明媚的阳光穿过窸窸窣窣的树叶，在地面洒下一片光斑。
　　夕雾梳了一个姬发式，穿着漂亮衣裙，在杂草丛中走着。
　　一双晶莹圆润的小脚丫，穿着的是一双透明的水晶鞋，高跟鞋样式，穿上去能让女子走路时，不自觉地更加高挺。
　　这鞋子也是在神城里买的，夕雾本不想穿高跟鞋，但秋彦悠斗要求，她也只能穿了。
　　透明水晶高跟小鞋踩在地面上，留下一个个浅浅的小孔。
　　普通女子穿着这样的鞋子，估计站起来都难。
　　但夕雾穿上后，感觉和平时穿的绣花小鞋没什么两样，甚至还能跑。
　　她脸上还带着秋彦悠斗给她的面纱，这面纱能隔绝强者感知，算是一件珍贵的宝物。
　　她在山坡上走了许久，没有遇到醉梦仙境里的客人和女子，想来是这里过于偏僻，来的人少。
　　一路来到山脚，穿过一片茂密的杂草丛，就能看到外面修葺过的碎石小道。
　　小道蜿蜒曲折，周围假山林立，怪石嶙峋，还有修建精美的灌木丛等。
　　“公子，这里是光天化日之下……”
　　“青婴小婢，不要这么扫兴嘛，我已经等不及了！”
　　前方假山后面传来一阵细微的声音。
　　正要从杂草丛中钻出来的夕雾愣住了。
　　她听着前面传来的微微喘息声，绝美倾城的小脸不由地羞红一片。
　　本想转身离开，但前面是烟云梦说的路线，要是绕路的话，要多走一大截。
　　再加上，她也好奇前面的场景。
　　于是，她蹑手蹑脚地从杂草丛中出来，跑到假山后面，伸出小脑瓜朝前面偷偷看去。
　　前面是一片花圃，花圃周围是一圈修剪整齐的灌木，形成遮蔽，围成一片独立的空间。
　　花圃里一个方形脸消瘦男人，正从背后搂着一个体态娇柔纤细的极美少女。
　　少女只着一件纱衣，身材能一览无遗。
　　能看出她身材的凹凸有致，腰肢宛如水蛇，平坦的小腹上，没有一丝赘肉。
　　但更让夕雾吃惊的是，少女背后蓬松的白色狐狸尾巴。
　　那尾巴很大很蓬松，在少女背后翘起，感觉比少女的身子都大。
　　远远望去这娇柔的少女，俻宛如一只雪白的大松鼠。
　　“半妖？不对，那尾巴活动的样子不对劲，难道是……”
　　夕雾忽然想明白了什么，暗啐一口，男人都是大猪蹄子。
　　她看了许久，本以为这两个家伙会很快结束。
　　但越等，越觉得遥遥无期。
　　“那个男子明明一副肾虚的样子，竟然这么久，都快赶得上风间雪月了。”
　　夕雾想起和葵姐姐度过的快乐时光，不知怎么的，突然有些想念那些日子。
　　葵姐姐那温暖的身体，用极致的温柔包含她的一切。
　　那种温暖的感觉，随着时间推移，越来越回味无穷。
　　“等把真名救出来，就去找葵姐姐。”夕雾心里冒出这个念头，然后慢慢后退，准备绕远路离开这里。
　　“谁在哪里！”
　　但就在这时，前面花丛里那个白色大尾巴的娇柔少女，忽然低喝一声。
　　夕雾心里咯噔一下。
　　“难道被发现了。”
　　“不对，就算被发现了，那又怎么样。我夕雾行得直坐得端，只是路过这里，又没有偷窥他们。”
　　她心里萌萌地想着。
　　“还不出来，否则，别怪我不客气了！”那娇柔女子冷声道。
　　依旧保持被背后抱着的姿势，腾出一只素手，体内灵力运转，掐了一个剑诀。
　　“明心……唔~青光剑！——唔去！”
　　少女黄鹂般的声音刚落，旁边她的衣服上躺着的一把灵剑，立即悬浮了起来。
　　灵剑发出争鸣之声，剑气笼罩在剑刃周围，散发着森森锐利的锋芒。
　　咻的一声，灵剑破空，如一道青光划过天空，射向前方。
　　夕雾见灵剑朝自己射来，美眸一凛，没想到对方直接动手了。
　　她正要反击，但马上愣住。
　　因为灵剑并没有飞向自己，而是飞向了侧边草丛。
　　哗啦啦！
　　侧边草丛里，一个红裙火辣少女跳起两丈高，手中握着一条鞭子，挥舞而出。
　　鞭子宛如一条细蛇，在空中留下斑斑残影，弹开了青色灵剑一次又一次的靠近。
　　“青婴师姐，你这是做什么？师妹我又没有得罪里，你为什么要对师妹下杀手？”红裙火辣少女怒叱道。
　　“哼！”白尾巴少女叫叱一声，怒视红裙火辣少女，声音带着颤音，“祝红蕊，你别以为我不知道你的心思，你无非是想趁我此时修炼之际，出手暗算于我，现在被我识破了，你还装什么装？”
　　祝红蕊见行为暴露，干脆不装了。
　　“呵呵~，师姐果然聪明，不愧是我瑶池圣地的精英弟子。”她说着，话锋一转，声音流露出森寒的杀意，“可惜，时不待你，现在你正值修炼关键时刻，修为十不存一，你拿什么跟我斗？给我死吧。”
　　祝红蕊话音落下，手中的鞭子，在灵力灌输下燃起烈焰。
　　热浪一波接一波扬起，高温烘烤得花圃里的青草和花朵迅速干枯，凋谢。
　　唰唰唰~~！
　　“八方烈光鞭！”
　　伴随着祝红蕊的话音落下，她身影一分为八，分布在青婴周围八个方位。
　　手中的烈焰鞭子从八个方向，高速轰向中心无法动弹的青婴。
　　青婴额头全是汗水，不知道是热浪熏的，还是体内自己的热量。
　　她不得不腾出双手掐着剑诀，控制青光灵剑在自己周身防御，弹开一道又一道，烈焰鞭子。
　　叮叮碰撞声响，不绝于耳，双方每一次碰撞都炸开一圈气浪。
　　假山后面，看着前面打得激烈的两女，却面色无比古怪。
　　这看上去像是两个女子正在死战。
　　但是、但是。
　　那个青婴女子身后的消瘦男子的动作，从刚才开始就没有停止过。
　　而且面对祝红蕊猛烈的攻击，他更是从始至终都没有丝毫慌张，反而还……更加兴奋！
　　而那青婴就更不对劲了，她说的修炼，夕雾还以为是什么邪功。
　　但看着她的样子，完全不像。
　　还有那祝红蕊看似猛烈的攻击，但实际上每一次，都有意避开了青婴背后的男子。
　　“青婴小婢，就是这样，我最喜欢的就是在你奋力战斗的时候享受你。啊，不管多少次，都不能自拔……”
　　青婴背后的青年男子越说，语气越是混乱。
　　而夕雾听到这话，恍然大悟。
　　合着，这根本不是什么师姐、师妹寻仇。
　　而是，这也是……情趣的一部分。
　　‘还能这样？？？’
　　夕雾承认自己头发长，见识短，着实没有见过这种……玩法？
　　此时，她美得不可方物的小脸上，羞得红扑扑的。
　　美眸也水汪汪的，顾盼间流露出令天地都黯然失色的春色。
　　这个时候的夕雾太美了，可惜没有人看到，实在是一种莫大的遗憾。
　　夕雾快步向后退去，羞得不敢继续看下去。
　　她小跑着离开，心里却想着葵姐姐也像那青婴一样的话……
　　或者大胆点，让一直都严肃强势高傲的神代姐姐，也那样？
　　“不可能，不可能，神代姐姐那种高傲无比的人儿，怎么可能答应做那种事。”
　　夕雾都不敢想象，神代茗京会做这种事。
　　一边想，一边走。
　　须臾间。
　　她已经出了假山林立的花圃园子，来到一片幽玄林子。
　　这林子的植物并不是树木，而是一种藤蔓，沿着插在地上的石柱生长。
　　各个都能长上百米，在高处彼此相连，层层叠叠，遮盖天空。
　　这些藤蔓开着的花有脸盆大小，散发着沁人香味。
　　藤蔓林地面的小路两侧，摆放着一个个石灯笼，覆盖着青苔，流露出沧桑的韵味。
　　藤蔓林里的地势并不平坦，凹凸崎岖，地势落差较大的地方，还有石阶。
　　这些石阶和那些小路一样，墨黑色，覆盖着青苔，散发着一股沧桑感。
　　林子里还有一个幽静的水潭，上面覆盖满浮萍。
　　涓涓细流沿着旁边的一条小径流走，不知道流向何方。
　　夕雾走了好久，才穿过这片藤蔓林子。
　　然后来到一处小桥流水的茅草屋村庄，青山黛水，风景如画。
　　这村庄似乎是真的村庄，能看到家家户户的院子里，都摆放着耕锄农具。
　　“夫君，早些回来。”一间茅屋门口，一个农妇，对正要出去耕地的农夫道。
　　那农妇是一名十五六岁的少女，头发只用一根木棍作为簪子盘着，身上的衣服也是粗布，还有补丁。
　　腰前系着一条围裙，下身穿着灰色长裤，朴素到了极点。
　　但是那少女的容貌，和饱满胸口露出的大片雪白肌肤，一看就不是真正的农妇。
　　而那个农夫男子，虽然扛着锄头，但后背挺着笔直。
　　一双眼睛也炯炯有神，哪里又是什么农夫。
　　“娘子，我争取今天尽快锄掉那亩地，早些回来陪你。”
　　“那夫君要好好加油哦，等夫君回来，贱内给你一个惊醒。”
　　“惊喜~”农夫一愣，然后双眼冒光，激动道，“娘子，难道你愿意了……”
　　农妇少女羞得面红耳赤，羞答答地点点头：“呆头夫君，你不就是想糟蹋贱内吗，贱内应了你还不行。”
　　农夫闻言，在少女脸上狠狠亲了一口，开心道：“得妻如此，夫复何求。”
　　说罢，就扛着锄头要去锄地了。
　　走到篱笆土院门口的时候，农夫男子转头道：“娘子，我等一会儿打一捆青草回来，给大牛补一补。”
　　“坏蛋。”
　　农妇啐了一口，回屋重重地关上房门。
　　“哈哈哈~~”农夫男子大笑几声，转身走了。
　　躲在一旁角落里，看着这一幕的夕雾，无语地张了张小嘴。
　　‘过家家？cosplay？……还能这样！’
　　她震撼得不知道该说什么。
　　更让她震惊的是，那农夫男子竟然真的跑到村头，去锄地了。
　　一点都不用修为，完全靠着身体力量。
　　‘这群神族的家伙，真是把青楼玩出花来了……’
　　村子里除了这对“夫妻”，还有另外几对“夫妻”，甚至还有一个“大地主”。
　　指挥十几个娇妻美妾，在田间锄地、插秧……
　　夕雾偷偷绕过这村子，避免被这些人发现。
　　一路走来，她终于知道这醉梦仙境，为什么收费那么贵了。
　　与这些高雅的玩法相比，霓虹那些游女屋，完全就是庸俗。
　　夕雾一路翻过好几座山，绕过数座湖泊，湖泊大小各异，有的湖泊中间还有一座岛屿，上面修建着一栋巍峨阁楼。
　　她最后用上了自己强大的身体力量，在树林疾驰，速度极快。
　　因为她发现若是用走的，可能要走一天，才能到烟云梦说的地方。
　　这醉梦仙境太大了！
　　“应该就是前面了。”
　　高速移动的夕雾猛然停下，两只玉足在地上滑行了几米才停下。
　　她看了看自己双脚上的透明水晶高跟鞋。
　　这鞋子不知道是什么材质，她如此高速的疾驰，地面都磨出了熔融的痕迹，但这两只透明的水晶高跟鞋，竟然都没有磨损的迹象。
　　她收回视线，打量着周围，这里似乎已经来到了一座错落有致的庭院。
　　庭院里种着一种巨大的淡蓝色花卉，有两米多高。
　　这些巨大花卉就像是假山一样，让这处巨大的庭院显得错落有致，神秘幽深。
　　夕雾在这庭院里走着，穿过前面的院墙，是一条弯折的青石板小路，周围的巨大花卉遮挡了拐角后面的场景。
　　“烟姐姐，你在哪里？”她在心中问道。
　　“就在前面。”烟云梦道。
　　夕雾又走了几步，果然听见了前方传来的脚步声。
　　她心里一喜，加快了脚步，绕过前面小路的拐角，便看到了一个美艳典雅的高条女子。
　　这个女子看上去二十岁左右，身材十分妖娆，前凸后翘，容貌也是极美，是那种非常大气的菱形脸。
　　配上女子优雅冷傲，高贵庄严的气质，宛如贵妃。
　　女子旁边还有一个英俊公子，白脸红唇，姿态雅致。
　　一身华丽锦袍，金冠玉带，锦袍镶着华丽的金边，针线细致，锦袍上绣着飞龙图案，那图案也是极为仔细栩栩如生。
　　公子的手臂正搂着旁边美艳女子的蛇腰。
　　两人站在一起，宛如一对金童玉女，十分相配，像是皇帝带着妃子出行，完全看不出是嫖客与风尘女子。
　　两人身上的茂密草丛里，跳过一只大白狗。

1072 星阑
　　“烟姐姐？”夕雾心里询问烟云梦。
　　“我在这里。”烟云梦回答。
　　夕雾若有所思地点点头。
　　虽然这女子和记忆中的烟云梦并不一样。
　　但她能理解。
　　毕竟现在已经是十万年后了，烟云梦的容貌变了也不奇怪。
　　对面那美艳妖娆女子，看见夕雾的第一眼，心里就咯噔一下，浮现一抹不妙之色。
　　这丫头虽然戴着面纱，但那等身姿、奇妙的气质……太美了。
　　饶是她一个女子看了，都不由地有些痴了。
　　‘这丫头也是这里的女子，为什么之前没有看见过？’
　　‘难道是新来的？’
　　安如烟心里思索着。
　　醉梦仙境里的女子分7个等级。
　　舞女、豆蔻、花媚、艳女、玉姬、圣妃、仙倾。
　　仙倾在这十几万女子中，只有九位，而她就是其中之一。
　　她相信以前面这丫头的姿色，一定能进入仙倾。
　　但剩下八位仙倾她都认识，并没有这个丫头。
　　‘等等，不好！’安如烟像是想到了什么。
　　连忙暗暗用眼角余光看向旁边的男子。
　　果然发现星阑公子怔愣住了，双目死死盯着前面那个神秘的丫头，仿佛被摄了魂魄。
　　看见这一幕，她死死握紧手掌，知道自己失败了。
　　辛辛苦苦服侍这位大人物，本以为能做他的侍妾，离开这里，但没想到到头来功亏一篑。
　　她暗中望向夕雾，心里涌起一股恨意。
　　“烟姐姐！”夕雾一脸开心来到安如烟面前。
　　安如烟隐藏眼里的恨意，面无表情道：“我不是你姐姐。”
　　夕雾疑惑，烟如梦这是什么意思？
　　但马上，她看向女子旁边的贵气公子。
　　心里有了猜测。
　　‘烟姐姐是在暗示，自己现在落在了这个男人手里，不好脱身，所以不承认与自己认识。一定是这样。’
　　“美、美人！”
　　宇皇星阑见夕雾看向自己，才从怔愣中回过神来。
　　语气支支吾吾，神情忸怩，宛如一个纯情小处男。
　　“你···”夕雾清澈明亮的紫色大眼睛眨了眨，刚要开口。
　　但下一刻。
　　宇皇星阑上前一步，双手环过她纤细柔若无骨的柳腰，将小美人抱在自己怀里。
　　“小美人，我还以为你是幻觉，没想到你是真的！”宇皇星阑吃吃地说道，环着夕雾腰肢的双手紧了紧。
　　“嘻嘻~，你这人真有意思，我怎么就不是真的了。”夕雾笑了几声，发出银铃般的天籁声音。
　　宇皇星阑听着近在咫尺的小美人笑声，感受着怀里那惊人的娇柔触感，只感觉到一股前所未来的满足。
　　他疯狂地想将这种感觉持续下去，一直到永远、永远……
　　他稍稍松开夕雾，近距离望着夕雾的美眸，道：“美人，你能让我看看你的脸吗？”
　　“公子想看小女子的容貌？”夕雾翘着小脑瓜，笑盈盈中带着一丝羞赧。
　　宇皇星阑呆呆地点头。
　　“那公子为小女子揭开面纱吧。”
　　“我……我可以吗？”宇皇星阑语无伦次，心脏疯狂跳动，激动、紧张。
　　“为什么不可以呢？”夕雾顾盼间，娇声道。
　　宇皇星阑闻言，伸出颤抖的手掌，揭开了小美人的面纱。
　　看到小美人真容的那一刻，他一动不动，仿佛失了魂似的……
　　“有让公子失望吗？”夕雾吃吃一笑，美得令人窒息。
　　“不、不不不，你好美！我有些看呆了！”宇皇星阑呆呆道。
　　夕雾闻言，咯咯笑着，露出粉嫩小嘴里，嫩嫩可爱的小皓齿。
　　“我···我要娶你，娶你做正妻！”宇皇星阑语气十分坚定。
　　“啊？”夕雾的笑容凝固了。
　　心里有些发怵。
　　这美人计···似乎玩砸了丫。
　　旁边的安如烟听见这话，脸色剧变。
　　娶为正妻！
　　这是她想都不敢想的奢望。
　　她们醉梦仙境的女子，最大的奢望就是能成为神族一个侍妾或者丫鬟，就非常心满意足了。
　　再进一步，也不过是能做一个小妾。
　　正妻？！！
　　这是做梦都不敢想的。
　　宇皇星阑察觉到夕雾微微蹙眉，心里蓦然一痛，仿佛心脏挨了一刀。
　　至于安如烟的哀伤，则无视了。
　　他对安如烟本就是客人与技师的关系，并没有爱情。
　　“你……不愿意吗？”他望向夕雾，语气忐忑不安。
　　“你爱我吗？”夕雾抬起头，直勾勾地凝视着他。
　　“爱！”宇皇星阑斩钉截铁道，“虽然你可能觉得我是见色起意，但是，不是的。看到你的第一眼，我就发誓这辈子只爱你一个！”
　　说罢，他还真发了一个誓。
　　然后眼睛一眨不眨地凝视着怀里的小美人，等待回复。
　　“可以呀！”夕雾天籁般的声音响起，嫣然一笑，这一笑之美，令天地都显得黯淡。
　　宇皇星阑心花怒放。
　　“但是……”夕雾话锋一转。
　　“什么？”宇皇星阑追问道。
　　“但是呢，你要能得到我才行。”夕雾道。
　　“什么意思？”
　　“就是字面的意思，我其实是别人的宠妾，如果你能得到我，我自然就是你的人了。”夕雾用纯真的语气，说出让人浮想联翩的话。
　　“你、你是别人的宠妾了……”宇皇星阑心里一痛，但马上喃喃自语，“也是，你这么美，怎么可能没有所属。”
　　“不过。”他郑重凝视着夕雾，“我不在意你的过去，我依旧要娶你为妻！”
　　“啊……”夕雾没想到这个人这么锲而不舍。
　　对上男子那无限爱意的目光，她总觉得有些心虚。
　　她现在算不算玩弄感情的渣女？
　　不，才不是呢。
　　她夕雾一直都是一个好女孩！
　　“那，好吧，随你。”夕雾道，“你能把烟姐姐借我一下吗？”
　　“你要俽烟姬干什么？”宇皇星阑问道。
　　“女孩子之间的事，你也要问吗？”夕雾萌萌地反问道，“你放心，我很快就回来。”
　　“呃，抱歉，我不该多问。”宇皇星阑道，然后松开了夕雾，“烟姬就给你吧。”
　　夕雾离开了宇皇星阑的怀抱，拉着不明所以的安如烟，就朝一个方向走去。
　　“对了，你叫什么名字？”宇皇星阑问道。
　　夕雾本想说随便说个名字，但话到嘴边，还是道：“夕雾。”
　　“夕雾吗，人美，名字也美……”宇皇星阑望着夕雾的背影，直到消失在视野里。
　　半晌。
　　宇皇星阑身旁的虚空，蓦然塌陷成一个漆黑的深渊。
　　一个恐怖无比的老者从里面走出，来到宇皇星阑面前，躬身行礼。
　　“少爷，那小丫头带着那个妓子，恐怕不会回来了。”老者恭敬道。
　　这老者强大无比，甚至连夕雾从始至终，都没有发觉他的存在。
　　但他竟然只是宇皇星阑的护卫。
　　“我知道。”宇皇星阑沉声道。
　　“那小丫头身上有强者留下的禁制，她没有说谎，她确实应该是某个强者的禁脔。”老者意有所指。
　　“那又怎么样。”宇皇星阑双眸涌现一抹锐利，“美人只配强者拥有，谁敢阻止我娶她，我杀谁。”
　　“呃……”老者深吸一口气，“少爷，可是您的未婚妻九公主那里……你一定要娶那个丫头为妻？”
　　“我不是要娶她。”宇皇星阑摇了摇头，双目骤然一瞪，“我是非她不娶。”
　　老者看着宇皇星阑魔怔的样子，没有再说什么。
　　他倒是十分理解少爷。
　　那个小丫头的美貌，即使是他这种老怪物，都心动不已，更不要说少爷了。
　　“金老，帮我查一下她是谁的人，把她要过来，价钱随便对方开。”宇皇星阑道。
　　“是，少爷。”金老说罢，转身踏出一步，消失不见。

1073 头颅
　　夕雾带着安若烟走远后，确定宇皇星阑看不见自己后，就加快了速度。
　　“烟姐姐，坐好了。”她松开牵着安若烟的纤手，揽住女子的后腰。
　　“什……”安若烟话音未落，就只觉一股巨大的推力袭来。
　　她被推着拔地而起，跃过院墙，在空中疾驰。
　　周围的景物飞速逝去，拉出一条条模糊的线条。
　　猛烈的狂风扑面，吹得她精心梳理的发髻散开，首饰落下，头发飞舞。
　　她想开口说什么，但风压吹得她根本无法开口，甚至连眼睛都睁不开。
　　夕雾此时正在以接近一倍音速的速度疾驰，在院墙或者林子的树枝上跳跃，速度快得只能看到一点残影。
　　一刻钟后，夕雾才停了下来，带着安若烟落在一处幽密的林间。
　　脚下皆是杂草，周围鳞次栉比的林木，围成一个空地。
　　“烟姐姐，你怎么样？”夕雾松开揽着安若烟的手臂。
　　安若烟落地后，就弯腰呕吐起来，头发披散凌乱，宛如经过暴风雨洗礼一般。
　　她穿着一身华丽精美的宫妃裙，这种裙子的特点就是外面的长衣很透薄，以及领口极低。
　　她沉甸甸的丰满半露，弯腰后更是露出幽深的深沟，看得夕雾啧啧称奇。
　　“烟姐姐，抱歉，刚才那个人身边不对劲，我不敢多待，免得被他发现。”夕雾上前搀扶安若烟。
　　但却被她甩开手。
　　“别碰我。”安若烟或许是受刺激太大，此时也不掩饰自己的不满，“还有，别叫我姐姐，我不是你姐姐。”
　　在她看来，夕雾用这样的方式就是故意羞辱她。
　　想她作为人间帝王的贵妃，虽然现在身陷囹圄，但也是有尊严的。
　　“呃，烟姐姐，我们已经离开那个人了，你不用在装了吧。”夕雾道。乣
　　“我说了我不是你姐姐，离我远点。”安若烟冷声道。
　　夕雾看着她的样子，蹙起了绝美的秀眉。
　　“笨蛋，你这个大笨蛋，跑这么快干嘛？”夕雾脑海里再度响起了烟云梦的声音。
　　“烟姐姐你说什么，明明是你一直在不承认身份。”夕雾心里不满道。
　　“你这笨蛋搞错了，你带走的那个女人不是我，我在这里，你身后。”烟云梦道。
　　夕雾转身看去，幽静的林子里，郁郁葱葱的杂草，根本没有人。
　　“往下看。”
　　夕雾闻言，视线下移，看到了不远处杂草中的一只大白狗。
　　“啊？？”她盯着大白狗，试探问道，“烟姐姐？”
　　大白狗点了点头。
　　“呃……”夕雾有些尴尬。
　　她完全没有想到烟云梦，会以这样的形式出现在自己面前。
　　“对了，那她。”她连忙转身看向安若烟。
　　发现她已经晕倒了过去。
　　“放心，只是昏迷了而已，一个时辰后就会醒来。”烟云梦的声音响起。
　　夕雾回头看向大白狗：“烟姐姐，你怎么变成狗了？”
　　大白狗没有说话，而是张开嘴巴，越长越大，几息间就大得跟麻袋口子一样大。
　　大白狗的喉咙一片漆黑，宛如另一个空间。
　　扑通！
　　一个人头从里面吐了出来，滚了两圈后，立在地上。
　　那人头的容貌与夕雾在记忆里看到的烟云梦一模一样，只是头发很短，只有几厘米。
　　让夕雾尤为惊讶的是烟云梦的脖子。
　　那里紧紧地和一个圆形肉瘤连在一起。
　　能看到少女雪白的皮肤与那棕色的肉瘤，形成强烈的反差。
　　肉球还在微微蠕动着，伸出一些细小的触须，十分诡异。
　　“烟姐姐？”夕雾呆萌萌地看着烟云梦的人头。
　　“抱歉，我没有声带，无法说话，只能像之前那样与你直接在脑海里交谈。”烟云梦的声音在夕雾脑海里响起。
　　“哦。”夕雾道，“你为什么只有一个头？你的身体去哪里了？还有你脖子下的那个是什么东西，看起来好……怪。”
　　烟云梦顿了顿，道：“我从出生的那一刻，就被灵族砍断了头颅。实际上，现如今的灵塑界的所有生灵，在现实世界的身体，都只剩下一个头颅。”
　　“啊！？”夕雾绝美的小脸震惊无比。
　　“十万年的灵塑界里，那些生灵还被关在装着培养液的淡黄色的孢子里。但随着时间推移，灵族改进了技术，不再需要将整个人都关在孢子里，而是砍下人的头颅，移植在这种名叫‘螅肉’的肉瘤上，节约资源。”烟云梦解释道。
　　夕雾听得目瞪口呆，还能这样。
　　“螅肉是什么？”
　　“这是灵族用数种再生系神体，配合各种诡异妖怪血肉，培养出来的东西。你不用担心，它没有攻击力，只是会在饿极了的情况下，寻找食物。”
　　“它吃什么？”
　　烟云梦沉默了一会儿，道：“什么都吃。”
　　夕雾听到这个答案，浮想联翩。
　　什么都吃。
　　那便便也吃？
　　不过，她也不是真的完全不懂人情世故，没有问出这个问题。
　　“对了，你现在的情况怎么样？”烟云梦问道。
　　“我很好丫！”夕雾萌萌道，有些不解。
　　“你不是被那个妖帝的分身抓住了吗？”烟云梦直言道。
　　“你看出来啦？我很像是阶下囚的样子吗？”夕雾萌萌问道。
　　烟云梦脑袋无法动弹，只能眼珠子上移，盯着这丫头看了看：“看起来不像，但是我有十万年的记忆，能看出来。”
　　“哦，好吧。”夕雾道，然后话锋一转，萌萌道，“烟姐姐，那秘藏在哪里啊？”
　　烟云梦看着这贪萌萌的小丫头，无语道：“你放心，秘藏少不了你的。我需要你帮我去拿一些宝物，这些宝物对你得到秘藏也很有用。”
　　“嗯，交给我吧！”夕雾自信满满地保证。
　　“那好，首先，去……对了，你能暂时离开这醉梦仙境吗？”
　　“应该可以吧。”夕雾道。
　　“那好，第一站，去莱宝阁。”
　　……
　　另一边。
　　一片朦胧迷雾的广场。
　　神代茗京茫然无措地走着，身上只有一件素雅的白色长裙。
　　阴寒的雾气漫过她的脚踝，沿着她两条雪白大长腿蜿蜒而上。
　　“这里是什么地方？”
　　“不对，我为什么会在这里？”
　　她疑惑不解，努力回忆之前的记忆，但发现什么都想不起来。

1074 幽狱
　　她环顾四周，同样什么也看不到。
　　她的体内也感受不到一点能量，虚弱的状态宛如凡人。
　　这里遍布浓雾，能见度不及两米，阴森、诡异。
　　她在迷雾中走着，一直走着，不知道走了多久，只能在心中数数，换算下来已经十三天左右了。
　　在这种诡异的地方待上十几天，若是普通人早已精神崩溃、烦躁不安。
　　神代茗京虽然灵魂强大，但脸上也难免露出疲惫。
　　不过十几天不吃不喝，她除了精神上的疲惫与虚弱，身体并没有饿死的感觉。
　　但同样她也发现，自己无法睡觉，不会死亡，甚至连失去意识都不能做到，只能一直保持清醒。
　　“这里走不出去吗~~”
　　神代茗京喃喃自语，她已经明白这里根本没有出口。
　　“类似灵塑界一样的空间……你们是谁？”
　　她仰天大喊。
　　但没有任何回应。
　　“神族、莫非是妖帝在折磨我……”神代茗京在心里思索着种种可能性，“还是我已经死了，这里其实是死后的世界……”
　　她干脆不走了，躺在地上。
　　顶级超模身材，除了胸脯弧度不大，精致容貌、小蛮腰、修长玉腿、小巧玉足……无一不是极品。
　　神代茗京决定就跟对方耗下去。
　　时间就这样一分一秒地流逝……
　　神代茗京本想冥想或者修炼，打发时间，但是这些都做不到。
　　她只能清醒，也只有清醒。
　　在第一年里，她靠着回想此前的亲人、朋友、小夕，熬了过去；
　　在第十年里，她脑子里的记忆开始模糊，精神烦躁无比；
　　在第三十年里，她的记忆大部分已经想不起来，只有小夕的身影保持清晰；
　　在第一百年里，百年的空虚折磨，让她已经彻底放弃了思考，心灵麻木，精神僵化，如机器般静默地感受着时间一秒一秒的流逝……
　　“小夕，小夕是谁啊？”
　　“这里是哪里？”
　　“我又是谁？”
　　“我是男人，小夕是我要娶的女孩子，小夕是我的女人，小夕是我的……”
　　她心中默念着这句话，避免忘记。
　　时间又过去了四百年。
　　神代茗京脑海里的记忆、情感等等，已经忘得差不多了。
　　她的自我正在瓦解，她已经分不清现实与虚幻，觉得这里才是现实。
　　这是一种很危险的处境，若是继续下去，她的自我会完全崩溃，到时候活着也是死了。
　　不过，好在她心中还记得一个身影——小夕。
　　这就像是一根钉子，将她仅有的一点自我钉在意识里，没有消散。
　　“姐姐！”
　　就在这时，一个熟悉的身影弯腰，笑吟吟地看着自己。
　　那一身紫色纱裙和一击窈窕身姿背后两根翘起的马尾辫，绝美倾城的小脸，毫无疑问是夕雾。
　　“小夕！”
　　难以言表的喜悦重新涌上心头，浇灌着她干涸的心灵。
　　躺了五百年，她坐起身，妖娆绝美的身体显得有些僵硬，不过依旧绝代倾城。
　　“小夕，这里是什么地方？难道还是灵塑界？”神代茗京问道，“你怎么也在这里？”
　　“姐姐，这里是幽狱。”夕雾回答道。
　　“幽狱，什么意思？”
　　“幽狱，九幽地狱，幽界的最深处。”夕雾道，“这里是无法离开的，堕落这里的人，只能永生永世的空虚折磨，想死都不可能。”
　　“九幽地狱？”神代茗京不解，“我们为什么会来到这种地方？”
　　夕雾没有回答这个问题，而是道：“姐姐，重要的不是我们怎么来的，而是我们要怎么离开。”
　　“那要怎么离开？”神代茗京问道。
　　“离开幽狱的方式只有一条，那就是……”
　　“是什么？”神代茗京见夕雾欲言又止，追问道。
　　噗嗤！
　　一声血肉撕开的声音响起，神代茗京只感觉心口骤然剧痛无比。
　　她艰难地低头，只见夕雾雪白的藕臂，直接刺穿了她的心口。
　　涓涓血水如血剑飙出。
　　“对不起，姐姐，要离开这里只有杀死一条生命，这里只有我们两个人，我不想一直待在这里。”夕雾冰冷无情道。
　　说罢毫不留情地抽回手。
　　神代茗京扑通一声倒在地上，鲜血浸满了地面。
　　这一瞬间，她感觉好难受，窒息的感觉越来越强烈，但自己明明在大口喘息，却没有丝毫好转……
　　她的精神开始放空，耳朵能听到更加细微的声音，比如血液从自己体内流出的声音。
　　“我要死了……”
　　“你们以为我会这样想吗！”
　　“你们不是关老娘吗，再关个千年万年啊？”
　　“用一个假小夕来恶心我，你们也就那样了。”
　　神代茗京虚弱、彷徨的神情陡然消失，恢复了一贯的冷漠与高傲。
　　那副模样就像是五百年前的她。
　　不，并没有五百年。
　　对方绝对没有能力关她五百年，应该是某种扭曲感知的手段，让她的意识以为时间过了五百年。
　　否则，维持这样庞大的时间流速差距，需要消耗的能量是恐怖的。
　　而现在的她，已经不会再被这些迷雾扭曲感知了。
　　她伸出素手。
　　感知在周围弥漫的无数迷雾中勾连、引丗动，这变化造成的影响又开始影响其它迷雾雾气，其中蕴含的玄妙韵律错综复杂，缥缈不定。
　　呼呼~~！
　　周围的一小缕迷雾似有所感，在她手中汇聚成一团小球。
　　“她从迷神烟中清醒过来了，虽然只是被稀释了万倍的迷神烟。”
　　“不是救世主却但靠意志坚持下来，这是另一种罕见的资质……”
　　周围渐渐响起模糊不清的嗡嗡声。
　　“终于肯出来了。”神代茗京双眸霜冷，“藏头露尾的家伙，难怪你们在十万年前面对灵族的强势，一点反抗都没有，就灰溜溜地跑掉了。”
　　“我说得没错吧……飞升者。”
　　夕雾跟她说过十万年前的事，也说过当时在东伊豆城，那个林君的系统珠子飞进了自己体内。
　　在得知十万年前的事后，她就猜测那珠子应该就是飞升者的传承了。
　　只不过，后来她几个女孩子，全部落入了妖帝手里。
　　她也一直没有机会，在自己体内找到那个珠子。
　　此时，她话音落下，像是刺激了对方。
　　下一刻。
　　她眼前一黑，坠入伸手不见五指的黑暗，失重感袭来，周围全是虚空。
　　她坠落的速度极快，由于女孩子身体的构造，处耻丘十分敏感，产生强烈解手的欲望。
　　神代茗京感受着下身传来的敏感，咬牙切齿道：“你们想要羞辱我吗，那你们选错人了，我神代茗京才不是女人，我是男人。”
　　扑通~！
　　不知坠落多久，她掉进了水里，眼睛透过波光粼粼的水面，看到夺目的阳光。
　　她从水里浮出，便发现自己身处一座天池里。
　　天池浮在天上，被云拖着，天空湛蓝，阳光刺目。
　　天池里璀璨神圣的金莲盛开，自带华丽神辉。
　　在天池周围，矗立着数十个巨大的人形光影，看不清面容，但他们各个高耸入云，宛如一座大山矗立在那里。
　　“装神弄鬼。”神代茗京没有一点好脸色，鼓起优美弧度的胸脯随着愤怒一起一伏。
　　任由谁被无缘无故关个五百年，那都是一定是没有好心情的。
　　虽然这并不是真的被关了五百年。
　　同时她心里也凝重起来，毕竟这颗珠子里还藏着这样的东西，当初连作为天妖的小夕都没有发现。
　　“传承者，这是考验。”一个巨大光影道。
　　另一个人形光影也道：“你不是救世主，不是我们选定的传承者，需要额外的考验。”
　　“说得老娘多稀罕你们的传承似的。”神代茗京怒视这些人影，“现在放我走，我神代茗京不求任何人。”
　　周围人影看见她这样，陷入了沉默。
　　良久，一个最高大的人影道：“小姑娘，没有经过你的同意，就考验你，是我们的不对。
　　不过，这对你也不是什么好处，幽界的迷神烟本就是一种淬炼灵魂的无上至宝，现在你的灵魂至少比之前强大十倍，并且还带有了一丝不灭幽质。”
　　“呵呵~”神代茗京冷笑一声，“你们当我是傻子吗，若是我没有熬下来，又会有什么代价？你们是不是立马脱离我，另外再找一个人？”
　　这个问题没有人影回答。
　　有些事情，大家心知肚明就好。
　　说开了，谁的脸色都不好看。
　　“那你还愿意接受传承吗？”那个最高的人影问道。
　　“我要！”神代茗京道。
　　她又不是傻子，到了眼前的好处不要，那才是大笨蛋，比小夕还笨。
　　“好，你愿意接受我们的传承，考虑到你不是救世主，我们也不指望你拯救苍生，只有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“离你身边那只天妖远点。”一个人影道。
　　“天妖，你是说小夕？”
　　“就是她。”那个人影道，“你和妖走得太近了，我们不能容忍我们的传承落在妖手上。”
　　“那你们这传承还是另寻他人吧。”神代茗京想也不想说道。
　　“我们的传承中拥有能让你成帝的至宝，你确定不多考虑考虑。”一个人影道。

1075 强取
　　神代茗京的回答只有两个字：“请便。”
　　“你觉得我在骗你？”
　　“我知道你没有骗我，但那又怎样呢。”神代茗京依旧一幅无所谓的态度。
　　一众人影陷入了沉默。
　　“你被那个妖迷惑了。”半晌，一个人影循循善诱道，“非我族类其心必异，你以为你在之前迷神烟中看到的是幻象。实际上那是迷神烟推演的未来，妖的本性就是残忍和背叛，你不要冥顽不灵。”
　　“你们或许了解妖，但你们根本不了解小夕。”神代茗京当即回答道，“小夕虽然笨了点，懒散了点，贪吃了点，神经大条了一点，没有立场了点，骨气少了点，调皮捣蛋了点……”
　　伴随着她对夕雾的一桩桩数落，一众人影都面色古怪起来。
　　这么听下来。
　　这个夕雾完全就是一个废物啊。
　　“……小夕虽然有诸多不足，但有一点你们完全弄错了。”
　　“什么？”
　　“小夕绝不会背叛我。”神代茗京斩钉截铁道。
　　说罢，她像是想起了什么，对着一众人影道：“你们说的什么狗屁非我族类其心必异，不就是你们飞升到这个世界，就落在了妖域中，然后被屠杀得惨兮兮的，所以一直记恨妖族到现在……”
　　巨大人影们陷入沉默，似乎在暗中交流。
　　神代茗京依旧一副无所谓的态度。
　　“我们最终决定选择你。”终于，那个最高的人影开口了。
　　“哦。”神代茗京挑眉，没想到这些家伙这么容易就妥协了。
　　不过想想也是，毕竟是当初大战之前就逃走的家丗伙。
　　“我们的传承有二。
　　一是这一池的金莲，蕴含了我等的一切功法、领悟。
　　二则是幽界，那是我们发现的一个神秘大界。
　　我们也没有摸清它，你之前所在的地方，就是我等在幽界开辟出来的一小块地方，清除掉了所有幽界生物，用作试炼之地。
　　若是你能成为幽界之主，应该就能拥有与仙帝抗衡的力量。”
　　神代茗京闻言，微微眯着眼睛，要说自己不心动那是不可能的。
　　她已经知道这群飞升者说的仙帝，对应的是神族的神帝，也就是十万年前境界中的大帝。
　　“要怎么成为幽界之主？”她问道。
　　“炼化所有迷神烟，就能成为幽界之主。”
　　此话说完，那些人影好似到了时间，渐渐消散。
　　最后只隐约留下一句：“希望你的选择是对的。”
　　“喂，你们等等，我还没有问你们有没有办法，让我变成男人，被这么快就走啊！”神代茗京大喊一声，可惜并没有回应。
　　……
　　神城东南街区。
　　莱宝阁，一栋九层华丽阁楼，装潢得磅礴大气，金碧辉煌。
　　七楼，一个全身裹着黑袍，只露出一双足以倾魅天下的紫色大眼睛的小丫头，杵在一个台子前。
　　这正是从醉梦仙境中偷跑出来的夕雾。
　　她在烟云梦的指引下，来到了这处高级商楼。
　　“这就是兑泽秘芝？”夕雾盯着面前台子上摆着的一朵水蓝色透明灵芝，在心里发问。
　　台子表面笼罩着一层氤氲光膜，将那透明灵芝笼罩在内。
　　“没错，就是它。”烟云梦的声音在夕雾脑海里响起。
　　她和那只大白狗，已经被她收入了紫儿祖先的天妖残域。
　　那只大白狗是烟云梦从神族工厂里逃走时，顺便带走的一只特殊犬妖。
　　它似乎具有特殊的血脉，一直是工厂里研究部的实验材料。
　　“你有多少钱？”夕雾又问道。
　　“钱？”烟云梦道，“我怎么可能有钱。”
　　“哦，好吧。”
　　夕雾萌萌地点了点头。
　　然后纤细玉手从黑袍中射出，伸进台子的氤氲光膜。
　　当她纤细的藕臂与那光膜接触的刹那，光膜陡然凝固，就像是水突然凝固成冰。
　　夕雾的玉手也被那凝固的虚空挤压，恐怖的压力使得台子周围的空间激荡起阵阵涟漪。
　　然而她的小手却依旧完好无损，甚至还能硬扛着这股恐怖的压力，继续深入。
　　咔嚓咔嚓~~！
　　空间开始承受不住强烈的构成变动，碎开阵阵裂纹。
　　夕雾无视这一幕，玉手继续深入光膜，强行突破到光膜深处，拿到兑泽秘芝，将其收入源界里。
　　周围的客人与侍女看得目瞪口呆，这是哪来的猛人，硬扛着两仪神晶抢劫？！！
　　“大胆！敢在我莱宝阁抢劫，我看你是不想活了！”一道愤怒无比的声音爆起。
　　但是，夕雾已经一个电步，撞向距离自己最近的墙壁。
　　那墙壁上还有阵法，可惜一瞬间都没有坚持住，就被夕雾暴力撞破。
　　撞破墙壁后，夕雾的身形在半空中一闪而逝。
　　但是前方五公里外，莱宝阁的镇楼者早已在这里等着她。
　　见夕雾还敢冲向自己，他当即嘴角勾起一抹冷笑，身上窥虚境的气势全开。
　　“重狱龙象指！”
　　他嘴中低喃一声，一指点出，身上三种神体异像全开，霞光照耀三十里。
　　三种相应的道法也全部激活，与三种神体各自产生共鸣。
　　虽然没有合道，但其恐怖程度已经极为惊人。
　　他的指尖开始扭曲，肉眼可见地形成一道尖锥形杀伐之术。
　　这一指还没有点出，但周围的时空已经扭曲成一团浆糊。
　　排山倒海般的恐怖压迫，让下方无数神族都心悸不已。
　　“死吧！”
　　他这一指彻底点出。
　　恐怖的杀伐直接落到高速疾驰的夕雾身上。
　　但下一刻，时间好似出现了微小的逆转。
　　嘭！！！
　　莱宝阁的镇楼者被一股巨力打中，身体宛如炮弹，拉出一条长线，坠向地面。
　　他身上的身体异像消失不见，好似从来没有出现过。
　　他使出的神通——重狱龙象指同样消失不见，宛如没有出现过一样。
　　轰隆隆！
　　地面被他撞击的一瞬间，就被恐怖的冲击和高温瞬间融化，炸开，毫无阻滞。
　　他在地面翻滚上千米，留下一条熔融状的暗红沟壑。
　　一时间，烟雾弥漫，沟壑周围的区域都燃起大火，死伤者的惨叫声不绝于耳。
　　“洪拉大人，您……没事吧！”
　　莱宝阁的人找到镇楼者的时候，对方已经只剩下半条命了。
　　全身骨折，皮肤烧焦九成，内脏碎了大片，脑浆都溅出来不少……
　　“大人，您放心，我们已经联系城主，在全城搜索，一定会抓住那盗贼，为大人报仇……”莱宝阁的手下、掌柜们义愤填膺道。
　　“你们都闭嘴！”洪拉强撑着不昏迷过去，骂道。
　　“呃……大人，您的脑子……”x n
　　一众手下、掌柜们目光古怪。
　　“抓，抓什么？逆转因果，时间局部扭曲……那是神君大能！”洪拉强撑着一口气，将这句话说完，“把人都叫回来，这件事都当没有发生过。”
　　“呃……是！”xn
　　众人心里一凛，后怕不已。
　　去抓一个神君大能，这完全是白白送死。
　　洪拉躺在巨坑里，怎么也想不通，那位神君大能为什么要抢劫一朵兑泽秘芝。
　　明明你直接说一声，我们就直接送给你了，为什么要抢啊？

1076 回去
　　“喂，话说你为什么每次都用抢的啊？”
　　在夕雾抢劫了十几个天材宝药之后，烟云梦终于忍不住开口询问。
　　现在整个神城东区都是一片鸡飞狗跳。
　　几乎所有高级商楼都被抢了，还有一些富贵家族的府邸，也难逃幸免。
　　当然一路上也面对过抵抗，不过都是神通三大境的强者。
　　夕雾遇到的最强的抵抗，还是莱宝阁的那个三种神体的窥虚境。
　　不过面对他们，夕雾哪怕源界被封，但凭着天妖恐怖的身体强度，用千分之一的光速，微微搅动一下时空。
　　就能造成时间的微度错乱与因果的暂时混乱。
　　产生的效果就是那些神通境的强者，根本看不到攻击来自哪里，就莫名其妙被打成重伤。
　　有时候甚至出现，先重伤濒死，下一刻身体才抛飞出去……
　　至于他们使出的诸多神通秘术，在因果都不能成立的情况下，攻击根本打不出去……
　　这还是夕雾留手的结果，否则他们早就死了，而且怎么死的都不知道。
　　这是绝对的境界碾压，绝不存在什么越级战斗的可能性。
　　“你不是说没钱吗，那不是只能抢了。”夕雾正在回醉梦仙境的路上。
　　“你没有钱吗？”烟云梦的声音在夕雾脑海里响起。
　　“我怎么会有钱？”夕雾萌萌地回答。
　　“你不是那妖帝的宠妃吗？他没有送你什么宝物吗？”烟云梦大为吃惊。
　　“我一个阶下囚，他为什么要送我宝物啊。”夕雾感觉莫名其妙。
　　“当然是……”烟云梦整理了一下语句，“你是他的女人，他送你礼物让你开心，这不是理所当然吗？再说了，他不主动送，你也可以主动索要啊，反正你都是他名义上的女人了，找他要宝物天经地义。”
　　“烟姐姐，亏你还是云霄圣地的圣女，想要宝物竟然去找男人要，简直羞羞脸。”夕雾冷哼一声，“我侷夕雾就不同了，想要什么，哪怕去抢，也不去要，我可是有骨气的女孩子！”
　　“你这笨蛋是认真的吗？”烟云梦见这笨蛋丫头一副神气满满的样子，有些分不清这笨蛋是不是在故意气她。
　　“当然是认真的。”夕雾斩钉截铁。
　　“呵呵，我在街上看你找那妖帝要吃的和衣服的时候，可不是现在这么有骨气。”烟云梦戏谑道。
　　夕雾听见这话，脸上的神气差点就垮了下来。
　　不过还是嘴硬道：“那不算。”
　　烟云梦看着这笨蛋嘴硬的样子，陷入了久久的死寂。
　　“你这笨蛋究竟是怎么修炼到道尊的？”半晌，她问道。
　　夕雾一听这话，当即神气起来，大方地不计较对方那“笨蛋”称呼。
　　“这可不是我吹牛，我就实话实说吧，其实我乃是亿万中无一的绝世天才，任何功法我看一遍就能融会贯通，任何修炼体系我随便练练，就能突破……”
　　说完，她见烟云梦沉默，也不害臊的补充了一句：“我说的都是真的，否则，我这惊天修为总不能是睡觉涨的吧。”
　　“你难道真的掌握了，某种睡梦中涨修为的秘术？”烟云梦一本正经地问道。
　　“喂！”夕雾绝美的小脸嘟起粉嫩小嘴，小胸脯气得一起一伏，“你宁愿相信我睡觉能涨修为，也不相信我是天才？”
　　“我当然相信你是天才。”
　　“回答得这么快，你在敷衍我。”夕雾闷闷萌萌道。
　　“你看出来啦，不应该啊，你应该没有这么聪明。”
　　“你不仅敷衍我，还说我是笨蛋，你要给我道歉，否则我不帮你了。”
　　天妖残域里烟云梦无语了。
　　“我错了，夕夕大人，原谅我吧。”
　　“哼，这次就勉强原谅你了。”
　　接下来。
　　夕雾没有继续去抢宝物。
　　烟云梦需要的天材宝药已经收集了一部分，剩下的就不是能在商楼里收集到的了。
　　她回到了醉梦仙境所在的青楼一条街。
　　神城很大，宛如一个小世界般浩瀚。
　　城东区的混乱并没有波及到这里，这里依旧一片宁静，街上的神族人脸上一片祥和。
　　翻过醉梦仙境的围墙，夕雾才将外面那件黑袍脱下，露出了里面穿着的那套翠绿色华衣素纹裙，玲珑曲线。
　　银色锦缎肚兜包裹着小胸脯，精致的蝴蝶骨与天鹅颈，露出的白皙得有些刺目。
　　绝美的小脸上依旧蒙着面纱，但整个小丫头依旧美得不可方物起来。
　　夕雾按照之前的记忆，朝着竹林小院里跑去，一路上都特意避开醉梦仙境的女孩子和客人。
　　只不过在来到竹林小院山脚下，那片怪石假山林立的花园时，却被一个意想不到的人拦住了。
　　“站住！”青婴手中握着青光灵剑，身上已经穿好了一袭白色纱裙。
　　若非她微微凌乱的头发，以及小嘴上被擦掉的嫣红口脂。
　　任谁看了都会觉得她是修仙界的一位高冷仙子，而非一位青楼女子。
　　“大姐姐，你有什么事吗？”夕雾用轻灵悦耳的声音问道。
　　打量着面前宛如仙子的青婴，心想着：这位姐姐穿着衣服的样子和没穿衣服的样子，简直判若两人。
　　“你别给我装蒜，说，你是哪个院子的？”青婴面容冰冷。
　　“额~~”夕雾一脸无辜，“上面那个小竹林院子。”
　　青婴抬头望着山坡上看了一眼，隐隐能看到青色林海上的阁楼一角。
　　“这地方还有个院子。”青婴喃喃自语一句。
　　不过醉梦仙境本来就很大，她不知道的地方多的是，也没有多想。
　　“站住，你想跑去哪里？”青婴见面前那个臭丫头想走，顿时冷喝道。
　　“大姐姐，你找我到底有什么事？”夕雾问道。
　　“你还装蒜。”青婴脸色更冷几分。
　　夕雾露出茫然的眸光。
　　青婴脸颊一红，直言道：“刚才是不是你在那边偷窥？”
　　夕雾听见这话，小脑瓜里立马浮现出先前下山时，偷看到的画面。
　　“没有。”她眨了眨纯真萌萌的紫色大眼睛，认真地摇了摇头。
　　“还敢睁眼说瞎话，看来不给你一点教训，你不知道尊重前辈。”青婴说罢，体内灵力运转，就要朝夕雾攻来，“看我扒了你的衣服，你还敢不敢说谎。”
　　“等一下，我才没偷看，明明是你挡在了我要去的路上……”夕雾接着说道。
　　“也就是说，你看到了，是吧！”青婴脸上覆盖着一层冷冽的寒霜，身上荡漾着灵力气旋，如一只紧绷的利箭，随时都能射出。
　　“是吧。”夕雾不情愿地点点萌萌的小脑瓜，话锋一转，“但是大家都是女孩子，看到了又有什么关系。”
　　“闭嘴！你看到了我那般不堪的样子，我一定要找补回来！”青婴道。
　　夕雾见青婴毫不想让，再上去自己确实有些心虚。
　　犹豫了一下，道：“那我顶多给你看一下。”
　　“哈？”青婴一愣。
　　然后就看见对面那臭丫头，缓缓撩起自己的裙子。
　　“谁要看你的身体了。”青婴怒道，她觉得这臭丫头是故意在消遣她，道，“哼，我要扒光你的衣服，让你尝尝我受到的屈辱。”
　　她话音落下，脚下劲道便爆发，地面泥土掀起，身形化为一道白色影子，冲向夕雾，手中的青光灵剑刺出。
　　灵剑表面浮现一层透明的波纹，那是灵力充盈剑身的展现。
　　夕雾看着这位不讲道理的大姐姐，小心房也不开心了。
　　‘我都愿意补偿你了，你还要得寸进尺，那就别怪我不客气了……’
　　她说完，松开了自己撩起来的裙子。
　　伸手一抓，捏住已经来到自己面前的灵剑锋利剑身。
　　用力一捏，咔嚓一声，灵剑如饼干碎裂数片。
　　噗！
　　青婴身形一顿，气息骤降，嘴里吐出一股殷红鲜血，脸色毫无血色。
　　她在惯性的作用下继续往前扑去，被夕雾用另一只小玉手掐住脖子，没有提起来，夕雾没有她高。
　　战斗瞬间就结束了。
　　青婴对于夕雾而言太弱了，弱到连夕雾的一根头发都砍不断。
　　“坏姐姐就该接受惩罚。”夕雾看着面前气息萎靡的青婴，绝美的眸子闪过一抹萌萌的坏笑。
　　青婴心里早已震撼无比。
　　她之前看夕雾年纪这么小，也没有从对方身上感受到任何灵力波动，便以为对方应该是靠姿色进来的凡人女子。
　　醉梦仙境里虽然大部分是瑶池圣地的女弟子，但也有一部分凡间的佳丽。
　　比如夕雾之前见过的安若烟，她就是凡间一位帝王的贵妃，宠冠后宫。
　　后来被神族看上，带上天进了醉梦仙境。
　　“你想做什么？”青婴看着夕雾的坏笑，心里冒出一股不祥的预感。
　　“大姐姐不是想扒光我的衣服吗，那我就以其人之道还治其人之身。”夕雾说罢，用另一只玉手抓住青婴身上的裙子和肚兜，猛地扯了下来。
　　“哼，坏姐姐就好好反省自己的过错吧。”
　　说完，也不管光条条的青婴，转身走了。
　　青婴蹲在地上，卷缩着身子，脸上羞愤交加。
　　这里的女孩子穿的衣服都极少，一般都是一件裙子加上一件肚兜就是全部了，亵裤是不允许的。
　　她望着夕雾离去的背影，咬牙道：“你等着，小贱人，这件事不算完。”
　　说完，她就沉思起来。
　　‘这小贱人的实力绝不是凡人女子，但是，瑶池圣地绝对没有这个人。’
　　‘等等，难道对方是潜入这里的奸细···’
　　这并不是空穴来风，醉梦仙境确实发生过刺杀事件。
　　有灭神盟的妖邪混进醉梦仙境，刺杀神族的客人。
　　虽然从来没有成功过就是了。

1077 入夜
　　走在山林里，夕雾扔掉了手中青婴的衣服。
　　这衣服在她扯下来的时候，就已经坏掉了，不能再穿了。
　　“话说，你作为天妖，就没有一点尊严吗？”烟云梦此时忍不住开口问道。
　　“我怎么就没有尊严了？”夕雾不解。
　　“刚才那个女子，她找你要说法，你还真掀起裙子给她看？”烟云梦问道。
　　“这个呀。”夕雾叹了口气，“我之前确实看到了那个姐姐不堪的一面。而且，都是女孩子，看一下又没有什么。”
　　“你……哎，算了。”烟云梦无语，很想说，你是道尊境大能，要有自己的逼格，怎么能随便撩起裙子给外人看呢。
　　最后她只能将这一切，归咎于妖怪的脑回路不正常。
　　片刻后，夕雾回到了竹林小院。
　　她发现秋彦悠斗和宦灵儿竟然还没有回来，也不知道这两个家伙跑哪里去秀恩爱了。
　　不过，秋彦悠斗没回来，她也乐得轻松自在。
　　“小姐，你跑哪里去了？”竹屋里，千春看见夕雾，开心地跑出来。
　　“出去逛了逛，对了，我不在的时候，有发什么事吗？”夕雾问道。
　　千春回答：“没有发生什么……哦，神代小姐之前来找过小姐，她看起来有些奇怪。”
　　“有些奇怪，去看看吧。”
　　夕雾说着朝着后院走去。
　　经过茶室的时候，看到了花雉姐姐在静静地品茶。
　　还用跪坐的姿势坐在竹席上，看那副模样，似乎坐了一下午。
　　“小夕，你回来了。”花雉朝夕雾微笑，漆黑的眼瞳配上毫无血色的肌肤，显得十分阴森诡异。
　　不过夕雾并非普通的女孩子，没有丝毫恐惧。
　　她跑过去抱住花雉在她冰冰凉凉的胸脯上蹭了蹭，感受了一波不一样的柔软。
　　花雉也宛如一位年轻的母亲，抱着夕雾，任由她在自己怀里撒娇。
　　外边千春看的这一幕，早已头皮发麻。
　　在她眼里，这是一幅粉嫩雕琢的雪白小女孩，在一只红裙阴森诡异厉鬼怀里撒娇的恐怖图景。
　　哪怕她早已不是人，看见这一幕依旧浑身狂起鸡皮疙瘩。
　　夕雾从花雉姐姐那里离开，去后院里找神代姐姐。
　　神代茗京不在那栋二层小楼里，夕雾找到她的时候，是在一间女子装饰风格的房间里。
　　而神代茗京正坐在屋子里的梳妆镜前，梳妆打扮。
　　倞“小夕，你来啦！”神代茗京看见夕雾，一脸欣喜地说道。
　　夕雾目光怪异，神代姐姐居然会主动化妆了，这怕不是假的神代姐姐吧。
　　“姐姐，你没事吧？”她来到神代茗京面前，摸了摸她的额头，“没有发烧啊。”
　　“你这丫头胡说什么呢。”神代茗京嗔了夕雾一眼。
　　这幅绝代美人娇嗔的模样，看得夕雾小嘴微张。
　　这还是神代茗京第一次展露出这样的女儿家作态，不得不说，娇艳尤绝，却又雍容典雅，好一个国色天香的大美人……她心里暗自评价了一番。
　　“姐姐，你怎么了，是不是生病了？你告诉我，别这样吓我。”夕雾关心问道。
　　“你这笨蛋丫头从刚才开始就在说什么。”神代茗京白了夕雾一眼。
　　“姐姐明明之前的从来没有专门化过妆，而且，姐姐身上也没有过这么浓的女人味。”夕雾直言道。
　　“化妆只是心血来潮。而且，我不是和平时一样吗，哪来的什么女人味。”神代茗京说着，手指像女人一样捻起一缕头发绕了个圈。
　　夕雾：“……”
　　‘姐姐绝对有问题，莫非神代姐姐也开始想要男人了？’
　　她上下打量着神代茗京。
　　肌映流霞，足翘细笋，倾城容貌，婀娜体态，这完全就是一个早已做好了迎接新生命的身体。
　　‘原来是这样啊。’
　　不知怎么的，夕雾心里有些失落。
　　‘喜欢上别的男人的神代姐姐，还是属于我的姐姐吗……’
　　她心里冒出一股自己的东西，被人夺走的难受与失落。
　　“小夕，你怎么了？刚才不是还很有活力吗，怎么就不开心了？”神代茗京将夕雾搂在自己怀里，浑身散发着强烈的母性光辉。
　　这不是夕雾的错觉，而是神代茗京的身体真的正在分泌雌性激素。
　　夕雾能看到这些激素分子，飘荡在神代姐姐周围，一部分还被自己吸入肺腑。
　　她虽然早已不需要通过呼吸来提供身体能量，但还是保留着这样的习惯。
　　“姐姐，你有喜欢的男人吗？”夕雾忽然问道。
　　“男人？”神代茗京娇声道，“我神代茗京怎么可能喜欢男人。”
　　她一觉醒来，发现时间也就过了两个时辰。
　　不过在她的意识里，却是过了五百年。
　　最重要的是，还是以神代茗京的女人形象过了五百年，相当于做了五百年的女人。
　　因此，她醒来后，身心都是女人。
　　当然她心里依旧没有忘记，自己还要变成男人，娶小夕。
　　只是还没有调整过来。
　　夕雾看着神代茗京那满满的女儿家姿态，知道神代姐姐在撒谎。
　　‘神代茗京迟早也要嫁给其他男人，为其他男人生孩子，嗯，生孩子？？？’
　　夕雾像是想到了什么。
　　‘嫁人是为了生孩子，嫁人不是目的，生孩子才是最终目的，那么……’
　　‘为什么不能生我的孩子。’
　　‘反正都是要生孩子的，还不如就生我的孩子，这样神代姐姐就会永远属于我。’
　　夕雾思索着，盯着神代茗京的小腹发呆。
　　可能性什么的，她直接略过。
　　区区同性生殖屏障，在源境大能眼里，是不存在的。
　　卵细胞什么的，在源境大能眼里就是积木，想怎么拼就怎么拼，变成金子也没有难道……
　　甚至她都可以直接提取出卵细胞里的DNA单链，直接与另一个卵细胞中DNA单链结合，连金子遨游的过程都省了。
　　神代茗京总觉怀里小丫头的眼神，有些吓人。
　　“小夕，你怎么了？姐姐的肚子有什么问题吗？”她有些害怕的问道，浑身流露出女人才有的柔弱。
　　“没什么啊。”夕雾收回视线，露出可爱的呆萌笑容，靠在神代茗京胸脯，给予她安心感。
　　心里却在思索着，要怎么样让神代姐姐，心甘情愿怀上自己的孩子。
　　直接强上？
　　肯定不行，神代姐姐知道后，会恨她的。
　　欺骗？
　　神代姐姐还是会恨她的。
　　化身风间雪月，像葵姐姐一样勾搭她？
　　姐姐知道我会无缝天衣。
　　……
　　‘好难操作啊……’夕雾心里感觉任重道远。
　　“小夕，又在想什么呢？你这妮子，总是古灵精怪，脑瓜里不知道装的什么。来，姐姐给你梳一个好看的发髻，保证你迷倒一大片男人。”神代茗京道。
　　夕雾：“……”
　　时间来到晚上。
　　天色暗淡，明月当空。
　　秋彦悠斗带着宦灵儿回来了。
　　宦灵儿脸上洋溢着爱恋与幸福，像是刚过门的小娇妻。
　　而秋彦悠斗也任由她抱着自己胳膊不松手。
　　两人完全一副郎情妾意的情侣。
　　用膳时，宦灵儿也全程在秋彦悠斗身旁夹菜。
　　不同于中午，这一次秋彦悠斗竟然还反过来给她夹菜。
　　这一幅恩爱的模样，看得夕雾迷惑不已。
　　餐桌上就只有她、宦灵儿、秋彦悠斗，阿修罗在屋外，没有上桌。
　　至于神代茗京、千春、花雉被她收回了紫儿祖先的天妖残域。
　　她想着，秋彦悠斗这只大色狼喜欢女孩子，而宦灵儿怀孕了，不能满足他。
　　自己暂时安全，神代姐姐她们就有些危险了。
　　所以她才把她们收进天妖残域里，让秋彦悠斗看不见。
　　不过夕雾后面发现自己的做法是多余的。
　　因为，晚上的醉梦仙境，才是真正的仙境……

1078 偷情
　　夕雾无视对面秋彦悠斗和宦灵儿秀恩爱，努力干饭的时候，竹林小院外面却传来了动静。
　　阿修罗回来禀告说，院子外面来了一大群女子。
　　“哦，她们来干什么？”秋彦悠斗疑惑问道。
　　缩在她怀里宦灵儿开口道，脸颊尤为绯红：“帝尊夫君，是这样的。这醉梦仙境的女子，都是没有住处的，她们来这里，应该是想找一个住处。”
　　“住处……这里不是那么多的建筑，怎么会没有住处？”秋彦悠斗低头问道。
　　对面夕雾也放下干饭的筷子，好奇地盯着。
　　宦灵儿支支吾吾了一下，道：“帝尊夫君，你有所不知。
　　醉梦仙境里的建筑是多，但除了那九位仙倾姑娘，其她女子都是没有属于自己的院子的，这些建筑她们都不能进，只有客人能进。
　　客人进入后，获得客人的允许后，她们才能进入。
　　但一旦进入这里，她们就必须全部都听客人，因为客人给予了她们晚上睡觉的地方。”
　　夕雾听完后，当即面红耳赤，美眸水汪汪的，洋溢着淡淡的媚意。
　　她终于明白了，为什么这竹林小院，修那么多占地的走廊、小阁楼、房屋等。
　　原来这些小阁楼、房屋，都是给醉梦仙境里的那些女子居住的。
　　当然，前提是秋彦悠斗愿意她们进来居住。
　　但这自然是愿意的。
　　这竹林小院至少能容纳两三百个女子，挤一挤，五百个也没有问题。
　　五百个漂亮女子，这都可以单独开一座青楼了。
　　“等等，难道说……醉梦仙境里那些巨大的建筑，到了晚上，都是一栋栋独立的青楼。而且，这些青楼只服务于……一个客人！”
　　夕雾想明白了这一切，顿时目瞪口呆。
　　这神城的青楼真是一次又一次让她大开眼界。
　　该说，不愧是神族，就是大手笔。
　　“难怪这里叫醉梦仙境……原来是这个意思，到了晚上，这地方对客人来说，不就是仙境吗。”
　　在夕雾思考的时候，秋彦悠斗朝着院子门走去。
　　宦灵儿和她则跟在身后。
　　院门打开后，一大股女子的胭脂香味扑面而来。
　　夕雾朝外面望了一眼，一位位袅袅娜娜，穿着纱裙的莺莺燕燕，恭敬站在院门外。
　　她目测数了一下，三百十一二人。
　　三百十一二名美人，每一个都气质各异，体态环肥燕瘦，争妍斗艳，姿色均是上乘。
　　她们看见秋彦悠斗后，都不约而同地盈盈跪了下去。
　　“请公子收留！”x n
　　三百多名袅娜少女的嗓音汇聚在一起，像是一阵春风拂过，撩人心弦。
　　夕雾都听得小心房痒痒的。
　　而秋彦悠斗果然不可能拒绝。
　　“都进来吧。”他道。
　　“是，公子。”x n
　　三百多女子回答，陆续进入了竹林小院。
　　她们经过宦灵儿和夕雾的时候，都愣了愣，心里猜测这两位是哪两位仙倾，竟然这么漂亮。
　　这群莺莺燕燕都进入院子后，自己去后院寻找建筑，点上灯。
　　原本幽暗空旷的后院，灯火通明，满院子的美艳女子，照得院子熠熠生辉。
　　整个院落群都热闹起来，空气中全是少女们的芬芳体香和胭脂香气。
　　在这里每走五步，都能看到一位不同的美貌女子。
　　而现在这些女子，全部都是秋彦悠斗的，这等艳福，说是仙境，毫不为过。
　　夕雾看得啧啧称奇，幽静的竹林小院，现在彻底变成了一座隐藏在山上的极品青楼。
　　“娘娘，你就甘心帝尊大人让那些妖艳贱货抢走吗？”宦灵儿把夕雾叫到无人的地方，不甘地询问道。
　　自从这些女人来了后，秋彦悠斗就松开了她，去后院逛了。
　　至于干什么，听听那些女人的叫声就知道了……
　　满院子的漂亮女子，一晚上抓紧时间，都不一定能全部轮一遍。
　　“我不甘心又能怎么样呢，难道还能拉着帝君夫君，不让他去？”夕雾回答道，用不善的目光看向宦灵儿。
　　这个坏蛋想要她去当出头鸟，做梦。
　　“娘娘仙姿绝色，若是肯的话，这些女人又怎么可能跟娘娘比。”宦灵儿意有所指。
　　“我不要。”夕雾任性地说完就走了，不跟宦灵儿说话。
　　宦灵儿望着夕雾离去的背影，并没有恼羞成怒，而是低声呓语：“果然如神子所料，这只小天妖跟妖帝离心离德，极有可能是被胁迫的……”
　　入夜，竹林小院的喧嚣与疯狂早已平息。
　　秋彦悠斗不愧是妖帝的分身，竟然完成了一夜御女三百的恐怖战力。
　　夕雾在自己的房间里，得知外面的动静没了后，都万分吃惊。
　　他究竟是怎么做到的？
　　她也用风间雪月的身体和葵姐姐睡过觉。
　　完全靠男人的身体能力，那是会被葵姐姐榨干的。
　　只有用上治愈之圣莲，才能让葵姐姐求饶。
　　“哼，秋彦悠斗那个坏家伙肯定用修为作弊了！”夕雾心里笃定。
　　随后她从房间里起身，穿上那套翠绿色华衣素纹裙，捻手捻脚打开房门，朝外走去。
　　廊道两侧的灯笼发出微弱的烛光，微微驱散深夜的黑暗。
　　夕雾朝着后院的方向走着，一边走一边在心里询问烟云梦。
　　“烟姐姐，你真的确定吗？”
　　“放心吧，没问题的。”烟云梦的声音在夕雾脑中响起。
　　夕雾现在打算用梦魇之种侵入秋彦悠斗的梦境，溜进源界，救出真名。
　　本来她是没有信心的，因为梦魇之种只是三个核心法合成的神纹。
　　不过烟云梦却告诉她，源纹不能单单看数量，还要看源纹的特质。
　　有的源纹虽然只有三个道法，但是拥有的特殊力量，是可以以弱胜强的……
　　而她的梦魇之种，可以侵入这座神城的灵塑界，那么侵入一个准帝的子体分身，肯定也是可以的。
　　“灵塑界还分神城吗？”夕雾问道。
　　“当然。灵塑界虽然是灵族构造的虚假世界，但也需要实体进行依托。”烟云梦解释道，“一般来说，灵族的一座神城，就对应一个灵塑界。”
　　“这样啊。”夕雾若有所思，“对了，妖帝的子体分身又是什么？”
　　“准帝的分身与分身也是不同的，像这样的源境分身就是子体分身，纯粹是准帝用来当炮灰的。”烟云梦继续解释，“若是道主境界的分身，则是本源分身，本源分身损失一具，对准帝都是有不小的伤害。”
　　“你怎么就肯定秋彦悠斗是子体分身，万一是本源分身呢？”夕雾问道，虽然她心里早已确定秋彦悠斗大概就是子体分身了。
　　原因很简单，她之前以为霓虹那里对付妖族的底牌是厉害的源器。
　　但现在她知道了，霓虹皇室的底牌是帝光刑分策。
　　这可是超越帝器的伐帝界器，永乨霜天狼妖帝只要脑子没问题，就知道肯定打不赢。
　　既然打不赢，那么就不会排出损失了会心疼的本源分身，而是只会派出炮灰的子体分身。
　　“你应该没有见过道主境界的大能吧。”烟云梦反问道。
　　夕雾摇了摇呆萌萌的脑瓜。
　　“若是你见过道主境界的大能，就能马上分辨出道主与道尊的区别。”烟云梦道。
　　“道尊与道主有什么区别？”夕雾好奇道。
　　“区别就是，道主大能很难被记住。”烟云梦回答。
　　“很难被记住？什么意思？”夕雾追问道。
　　“具体的我也不清楚，只是听宗门里的长老说过，道主已经铸就神基，生命层次发生了无法想象的升华，他们已经开始超脱命运，因此很难被认知，很难被记住。”烟云梦道，“我现在记忆中，道主大能的身影没有一位是清晰的，甚至我都会觉得那些模糊的身影，是不是自己的错觉。”
　　“这样啊。”夕雾说完后，仔细想了想，发现秋彦悠斗确实没有让人难以记住的特点，那么就不是道主。
　　“你快点走吧，早点将你说的那个真名救出来，然后我们离开这里，想办法收集宝物。”烟云梦道，“根据我的观察，这个妖帝子体分身，大概也就是天罡级别，只要不是道主，你的梦魇之种绝对没问题。”
　　“嗯。”夕雾点了点头。
　　“你要去哪里？”忽然，夕雾前面的长廊拐角处，冒出一道漆黑的身影。
　　夕雾吓了一跳，看清来人是谁后，吓得更厉害了。
　　因为来人竟然是阿修罗。
　　‘他不是在外面守院门吗，为什么进来了？难道……是为了监视自己？’
　　‘所以，自己的想法被看穿了？！！’
　　夕雾站在原地，垂着沮丧的小脑瓜，思索着要怎么解释。
　　阿修罗径直走到夕雾面前。
　　“这么晚了，你要去哪里？”他问道。
　　“女儿家晚上起床，当然是去嘘嘘啊，你还要跟着我吗？”夕雾白了他一眼，还故意夹住两只修长纤细的玉腿，做出女孩子内急的样子。
　　但下一刻，阿修罗却直接将面前的美丫头揽入怀中，紧紧抱住。
　　“我好想你！”少年低沉压抑的声音响起。
　　他抱着夕雾细腰的双臂十分用力，仿佛要将面前这个倾国倾城的小美人狠狠揉进自己身体，融为一体。

1079 闯梦
　　“你松开我，我是你家主人的女人，你不能这样。”夕雾想要推开他，但又不敢太用力，避免弄出更大的动静。
　　阿修罗自然不会放手，一直抱了两刻钟才恋恋不舍地松开。
　　夕雾嗔怪地看了他一眼，这个胆大包天的坐骑，居然敢背着秋彦悠斗，如此轻薄于自己。
　　她冷哼一声作为萌萌的警告，越过他就要离开。
　　阿修罗却一把抓住她的纤细雪白藕臂。
　　“你、你还要干什么？给你抱一抱已经是极限了，做其他的，是不行的。”夕雾一双水眸萌萌中带着冷意，看着他。
　　“你就这么想离开我吗？”阿修罗问道。
　　“啊？”夕雾不明所以，萌萌的大眼睛转了转，恍然道，“哦，你想要女人的话，这里有这么多姐姐……”
　　“我不要她们，我想要你！我只要你！”阿修罗语气缭乱，仿佛在发泄压抑许久的情感。
　　夕雾被突如其来的表白，震得呆愣了一下。
　　她本以为这只坐骑是看自己长得漂亮，所以见色起意。
　　但没想到对方竟然喜欢自己。
　　“这话我就当没听见过，你以后不要再说了，否则，若是被帝君夫君知道的话，你会被杀掉的。”夕雾好心警告了他一句。
　　又见对方一脸坚定，似乎还没有放弃，犹豫了一下，道：“那个……我们之前是不可能的，如果你实在忍不住，我顶多给你抱一抱，不能更多了。”
　　说完，也不等他回答，头也不回地走了。
　　阿修罗一直望着夕雾的背影消失，才转身离开，不知道心里在想什么。
　　一炷香后。
　　夕雾来到了后院的竹屋院落，这里的灯笼很多，照耀着后院的长廊与走道明黄一片。
　　她来到这里就小脸羞红。
　　因为后院里所有屋门都是打开着，走廊里，过道上，全是一个个精疲力尽席地而睡的女人。
　　“真是个大色狼，怎么多女孩子都没撑死他！”夕雾羞答答地嘀咕了一声。
　　一路上，她也在偷偷观察，发现阿修罗并没有跟上来，而是去了院子外面守大门，这才彻底放下心来。
　　紫儿祖先的天妖残域，湖中小屋。
　　湖泊水面上长满了紫色的夕雾花，摇摇曳曳，十分优美。
　　现在这里的时间也是晚上，皓月当空。
　　小屋里，神代茗京毫不掩饰自己怀疑的目光，盯着对面一只大白狗和……一个人头。
　　“你在跟小夕说什么？”她冷声质问。
　　不过现在她身上那股假小子的英气已不可见，这声质问更像是一个风华绝代的女子发乫出的。
　　她体内的破界珠已经消失，留下了那一池金莲以及幽界的狱标。
　　而炼化了一些迷神烟后，她的灵魂带有了不灭幽质。
　　这玩意儿具体有什么用，她还不知道，不过她发现自己察觉到烟云梦的心灵通话，只是无法破译。
　　“哦，你能发觉？”烟云梦认真地看了神代茗京一眼，流露出一丝诧异。
　　“你别管我能不能发觉，现在告诉我你跟小夕说了什么？”神代茗京追问。
　　“没什么，就是让她胆子大点，放心去救那个叫真名的女孩子，然后好离开这里……”烟云梦回答。
　　神代茗京面色一变，当即站起身：“是用那个梦魇之种是吧，不行，那个妖帝分身很强，不能这么莽撞。”
　　烟云梦皱眉看了她一眼：“你不用大惊小怪，源纹的强大并不是全看数量的……”
　　她将对夕雾的解释，跟神代茗京说了一遍。
　　但神代茗京脸色依旧没有缓和。
　　若是在下午之前，她估计不会怀疑。
　　但是，灵魂带有不灭幽质后，她就是觉得秋彦悠斗绝对隐藏了什么。
　　外面，夕雾听到了神代茗京的紧急喊话。
　　想了想，将神代茗京放了出来。
　　“小夕，不要行动。”神代茗京身形还没有具现，就开口道。
　　“姐姐，为什么呀？”夕雾问道。
　　此时她都已经来到了秋彦悠斗睡觉的屋外长廊入口。
　　“破界珠你知道吧，我今天炼化了……”神代茗京将飞升者的传承说了一下。
　　夕雾听完后才恍然神代姐姐为什么这么具有女人味。
　　“……具体的我说不上来，我只是有种冥冥之中的感觉，那秋彦悠斗隐藏了什么极度危险的底牌。”神代茗京郑重其事道。
　　“这……”夕雾犹豫了。
　　倒不是怀疑神代姐姐的看法，而是她实在不想什么都不做，就放过这样一个绝佳的机会。
　　“小夕，你……”
　　“姐姐，我还是想试试。”夕雾想了想，抬眼看向她，“你放心吧，若是不行，我还有最后的底牌。”
　　“最后的底牌？”神代茗京疑惑，“什么？”
　　“嘻嘻~保密。”夕雾露出一个呆萌的绝美笑靥。
　　神代茗京却笑不出来，她知道夕雾接下来要做的事，是多么的危险。
　　若是有什么闪失，那就是死。
　　“我跟你一起去，给你放哨，要死我们一起死。”她想了想，坚定道。
　　夕雾听完，小心房一阵感动，上前一步抱住神代茗京的细腰：“姐姐不要乱说，我们不会死，我们会好好活着的。”
　　随后，两女一前一后进入了后院中最为华丽的一栋屋子里。
　　这屋子很大，俨然一座小型殿宇，里面的地面同样是用竹子编织而成的席子。
　　屋内天花板上挂满了灯笼，其中一些灯笼烛火已经燃尽，仅有的一些灯笼发出的光芒，将偌大的屋子照耀得有些昏暗。
　　夕雾和神代茗京越过了门口放着的四展屏风，屏风上竟然画着春色图。
　　她们看清屏风后面的场景后，饶是神代茗京自认为自己是男人，都忍不住脸色羞红。
　　只见满屋子都是席地而睡的美人，有的穿着肚兜，有的穿着轻纱，更多的是自然状态……满屋子的雪白肌肤明晃晃得竟然有些刺眼。
　　空气中飘荡着浓浓的酒气、胭脂气味以及其它气味的混合，十分刺鼻。
　　“大色狼！”x2
　　两女在心里不约而同地啐了一句。
　　两女垫着玉足，小心翼翼避开屋内的女子，来到里屋。
　　秋彦悠斗睡得很沉，脸色很满足，浑身散发酒气。
　　而他睡觉的地方还是几个美人组成的人床，简直销魂无比。
　　这些美人身上同样散发着浓郁的酒气。
　　“小夕，你去吧，我在外面等你。”神代茗京道。
　　“嗯。”夕雾点了点头，来到秋彦悠斗身旁，心念一动，梦魇之种激活，随即触碰了一下他的手臂。
　　嗡~~！
　　虚空微微荡漾，夕雾的身形便渐渐透明，直至消失不见。
　　她已经进入了秋彦悠斗梦境中。
　　神代茗京在几米远的地方，找到了一处小小的空地。
　　犹豫了片刻，便解开了自己身上的长裙，只着一件银白色丝质肚兜。
　　然后卷缩着躺了下来，混在满屋子沉睡的美人堆里。
　　她并没有注意到，也就在这时，秋彦悠斗的一根手指微不可查地动了动……

1080 龙
　　赫林山脉，土狼城。
　　一只浑身毛发都是白色的小母狼，站在狼之城的街上。
　　这里是一座十分原始的土城，城里的建筑都是用石头简单堆砌的房屋，上面盖着一些树枝、草棚。
　　街道全是泥泞的土路，上面全是错综杂乱的狼脚印，肮脏、混乱。
　　这里也有交易，那些直立行走的狼人也不嫌弃地上的泥巴，坐在街道两侧，卖着一些皱巴巴的植物和一些吃剩下的骨头。
　　这些狼人看上去都很瘦，浑身黄灰色的毛发都干巴巴的样子，一看就是营养不良。
　　而且不知道是不是狼有毛发的缘故，只有少数的狼用不知名的皮毛裹在腰上，剩下的都是自然状态。
　　街上的这些狼也看到了小白母狼，他们饥饿的双眼闪烁着微光，有的还舔了舔牙齿……
　　‘这些家伙不会是想吃我吧。’小白母狼心里有些发怵。
　　“小白，你怎么跑到这里了，万一被谁偷偷抓走，会被吃掉的。”
　　小白母狼转身，看到了一只少年狼，它也是瘦瘦的，皮毛干巴巴的，不过胸口那一撮棕色杂毛十分亮丽。
　　“你是谁呀？”小白母狼问道。
　　“我是你将来生的小狼崽们的父亲。”
　　“胡说八道，不理你了。”小白母狼转身就要走，却被那只少年狼一把抱住。
　　“你要做什么？”小白母狼望着少年狼那通红肃穆的眼睛，吓得瑟瑟发抖，哭着鼻子，“你不要吃我，我一点都不好吃的……”
　　“嘘，别说话。”少年狼抓着小白母狼，躲到了旁边脏兮兮的巷子里。
　　也就在这时，天空忽然狂风大作起来，原丏本晴朗的天空迅速被乌云笼罩。
　　隆隆~~！
　　一只庞然大物从天空降落，落在了城中那一座巨石堆砌的台子上。
　　那竟然是一只百米长的长翅膀蜥蜴，散发着一股山峦般的庞大威压，身上布满黑黄相间的丑陋鳞甲，像是一块块伤疤。
　　“为什么这个月的粮食只有这么少？”巨龙看着台子上，那一摞鹿、羊、老鼠等的尸体，水桶般的眼睛闪过一抹怒意。
　　“伟大的金德大人，我们已经尽力了，但森林里的食物本来就不多了……”一只身形魁梧的成年狼跪在地上，卑微道。
　　他是这群土狼的狼王，也是这座狼城的统治者。
　　“闭嘴！伟大的金德不听借口。”巨龙朝着那头成年狼咆哮一声。
　　声波在他嘴里压缩、射出，产生的狂暴风压，如一只无形巨掌震飞成年狼，向后倒飞十几米，身上多处骨骼断裂。
　　周围狼王的母狼和亲卫，也被震飞了不少，纷纷发出惨叫声。
　　“既然食物不够，那就用你们填补。开心吧，伟大的金德大人愿意食用你们这些低等生物。”
　　巨龙说完，张开一扇门那么大的嘴巴，露出里面的獠牙。
　　然后猛然吸气，方圆百米的空气宛如鲸吞般涌进它的嘴里。
　　狼王和周围的母狼、亲卫等等，纷纷腾空而起，在惨叫和挣扎中被吸入嘴里，消失不见。
　　接着，巨龙又把台子上那些动物的尸体吸入嘴里。
　　做完这一切，翅膀扑扇，腾空而起。
　　“那是什么？”夕雾在巷子里偷偷伸出雪白的可爱狼头，望向天空问道。
　　“小白，不要乱看，小心被它发现。那是赫林山脉方圆千里的霸主，裂空龙。”说着，他的语气压低，愤怒道，“哼，这只是现在，今后我一定会超越它，把它烤了吃。”
　　夕雾诧异了看向他，志向远大的雄性总是能让雌性好奇。
　　“嗯，还有一头白色的狼，倒是稀奇，给伟大的金德大人当宠物吧。”忽然，翱翔在天空中的巨龙看到了地面上，浑身雪白毛发的夕雾。
　　他的两只短小的前爪朝着地面一抓，狂风呼啸，裹挟着地面上茫然无措的夕雾渐渐浮起。
　　“住手！她是我的母狼，你给老子滚开！”
　　少年狼一个前扑将夕雾扑倒在地上，然后随手抓起一块石头朝着天空的巨龙扔去。
　　这块石头飞了几十米就掉下去了，并没有砸到巨龙。
　　可是金德却觉得受到了挑衅，愤怒道：“竟然敢冒犯伟大的金德大人，低等生物，死吧。”
　　“来自风的怒吼，奔涌的苍穹，咆哮的山崩，大气，听吾号令，崩裂炮！”
　　伴随着巨龙的吟唱，它张开大嘴，嘴里汇聚一股庞大的能量。
　　轰隆隆！！
　　透明的空气冲击波从巨龙嘴里喷出，轰在地面，整个狼之城震颤了数息才停下，猛烈的狂风掀飞了所有屋子的房顶。
　　而少年狼所在的地方，烟尘漫天，隐隐能看到一个巨大大坑的轮廓。
　　“哼，这就是冒犯伟大的金德的代价。”巨龙说完，转身飞去了，并没有去验尸。
　　在它想来，一计大魔法攻击下，一群土狼根本没有活下来的可能。
　　等到烟尘散去，明媚的阳光重新照在土狼城里。
　　城里地面露出一个直径上百米的恐怖巨坑。
　　巨坑里碎石夹杂着狼人的残肢断臂，到处都是，血腥、狼藉。
　　狼人的鲜血将大坑里的泥土都染成了暗红色。
　　“小白，你没事吧？”忽然，碎石中向上拱起。
　　少年狼抱着一头小白母狼从尸体堆里爬了出来。
　　“这是哪里？我是谁？”小白母狼睁开美眸，迷茫中猛然想起了什么，“是了，我是夕雾，这里是秋彦悠斗的梦里，我是来救真名的。”
　　“小白，你在说什么？”
　　“呃，没什么。”夕雾回答。
　　她看了看抱着自己的少年狼，看上去除了狼狈了一点，好像也没有大碍。
　　“我们活下来了？为什么能活下来？”她完全不解，在那样的攻击下，为什么他们能活下来。
　　“这自然是我的功劳，在那头大蜥蜴的攻击落下时，我提前带着你躲在了巷子角落，这才活了下来。”少年狼心有余悸地解释道。
　　“原来是这样啊。”夕雾虽然觉得这解释有些逆天。
　　但是这也是唯一的解释了。
　　“狼王死了，现在选新的狼王！”高台上，前狼王活下来的亲卫中，一只胸口长着一缕黑毛的壮硕成年狼站出来道。
　　接着，其他想要做狼王的成年狼都站了出来。
　　他们开始战斗，用最原始的獠牙和爪子战斗，争夺狼王，场面一时间血腥无比。
　　至于城里刚才那么多死伤产生的悲伤？完全没有。
　　大家该干什么干什么，仿佛什么都没有发生过。
　　“狼王也会被吃掉，他们为什么还要去争狼王啊？”夕雾看见这一幕，不解地问道。
　　她已经从少年狼怀里下来，站在了地上。
　　“那可是狼王啊，有吃不完的食物，还有……”旁边的少年狼说着，目光躲闪了一下，然后一脸羡慕道，“等我长大了，我也要做狼王！”
　　“还有什么？”夕雾追问道。
　　“还有享有所有母狼的权力。”少年狼羡慕愤懑道。
　　夕雾：“……”
　　“不过，小白你这么丑，没人看得上你。”少年狼说着，“但是，你放心，我觉得你这样白白的也不错，不嫌弃你，以后你就是我的专属母狼了。”
　　“我才不丑呢，明明是你们审美有问题。还有，谁要做你的小母狼。”夕雾啐了她一口，然后转身爬出大坑，去寻找真名。
　　但是，看着满大街那么多狼，她完全不知道真名在哪里。
　　而且真名有没有可能都已经死掉了……
　　咕噜噜~~~！
　　就在这时，夕雾肚子叫了起来，饥饿感涌上心头。
　　“小白，你饿了吧，我带你去吃好东西。”少年狼道。
　　夕雾犹豫了一下，心里果断道：‘还是先填饱肚子吧，真名等等再找吧。’
　　于是，少年狼带着夕雾离开了狼之城，这城破破烂烂，外面并没有围墙，只有一圈用乱石堆起的矮墙。
　　离开狼城，外面就是茂密的丛林，湿度很大。
　　地面上到处都是裸露在外的粗大树根。
　　各种蕨类，灌木苔藓，密密麻麻的分布在石头上，树根上，甚至树干上。
　　不过这里虫子很少，甚至树木上都有被啃过的痕迹……应该是被吃光了。
　　“你要带我去吃什么好东西？”夕雾跟在少年狼身后。
　　“绝对是好东西，但是你不要对其它狼说，这是我们之间的秘密。”少年狼开口道。
　　“放心，我可是很可靠的。”
　　“那你吃了我的东西，今后就是我的专属母狼了，不准再给其他狼生小狼崽。”少年狼又道。
　　夕雾觉得反正都是梦，于是点点头：“嗯。”
　　他们走了许久，最后停在一个隐蔽的山坳处。
　　“到了，就是这里！”少年狼指了指前面一堆黑乎乎的物体道。
　　“这是什么？”夕雾问道。
　　“这是裂空龙没有消化干净的食物。”少年狼道。
　　夕雾听完后，当即摔了他一巴掌，气恼道：“你竟然让我吃屎，你这笨蛋，我才不做你的母狼。”
　　说完，她就生气地跑了。
　　少年狼转身追去，想把夕雾抓回来，但夕雾虽然长得小小的一只，可在丛林里跑起来反而有优势。
　　扑通一声，少年这时候还被一条藤蔓绊倒了，起身后已经彻底失去了夕雾的身影。
　　夕雾一路跑回城里，决定快点找到真名，离开这里。
　　一路上她越想越气，那头狼竟然让她去吃屎，简直太可气了。

1081 规律
　　回到城里，夕雾看着满街上的狼，有公有母。
　　“究竟谁才是真名？”
　　“而且，真名还不一定是狼人，也可能是其他什么东西……”
　　夕雾越想越觉毫无头绪。
　　在她发呆的时候，一只强壮的新狼王亲卫队看见她，走过去将她抓起。
　　“你干什么，放开我！”夕雾挣扎道。
　　“新的狼王登基，要在城里收罗母狼，这么好的机会，你这小白狼竟然还不知好歹。”亲卫狼撇撇嘴道。
　　每天什么都不用做，就有充足的食物吃，要不是狼王不喜欢公狼，他早就自告奋勇了，哪能让这机会留给别人。
　　“那你去找别人，我不要。”夕雾挣扎道。
　　“你以为谁都能做狼王的母狼啊，要不是看你虽然是丑陋的白毛，但还是挺眉清目秀的，这么好的机还轮不到你。”亲卫道。
　　夕雾听完，继续挣扎起来。
　　亲卫根本不管她，抓着她的后颈肉，提起来就走。
　　“你放开她！”忽然，一声怒喝声响起。
　　亲卫一愣，正要看看谁不想活了。
　　但刚转身，迎面就是一把沙子，盖在他脸上、眼睛上。
　　“啊啊啊~~~！我的眼睛！”亲卫成年狼松开夕雾，伸手想要擦掉眼里的沙子。
　　“快走！”少年狼趁机拉起夕雾，转身就朝城外跑去。
　　然而他才跑两步，肩膀就被身后的亲卫狼抓住。
　　“小子，我是骗你的，你不会以为你这点手段，就能阴到本大爷吧。”亲卫成年狼阴笑道。
　　然后猛然向后一扯，少年狼就和夕雾一起，向后倒飞了出去。
　　‘好大的力量！’夕雾在地上滚了好几圈才停下，身上的雪白毛发都有些焉了。
　　亲卫狼一步一步走向少年狼，给少年狼带来巨大的压迫。
　　“我跟你拼了！”少年狼站起身，朝亲卫狼冲去，然后被一脚踢飞。
　　“小东西，狼王虽然说不能杀幼崽，但是废了你还是可以做到的。”亲卫狼上前踩着少年狼的脑袋，语气阴冷道。
　　他盯着少年狼的一条腿，眼里闪过一抹阴狠之色。
　　但就在这时，一丝丝红色的诡异气息从少年身上弥漫开来。
　　“这、这是……血脉之力？！你……”
　　他话音未落，踩着少年狼脑袋的脚就被对方抱住，然后便失去了平衡，倒向地面。
　　少年狼翻身而起，一个头槌撞在亲卫狼脑袋上，将其撞晕了过去。
　　“小白，我们快离开这里。”
　　打晕了亲卫，少年狼跑过去，抱起夕雾扛在肩上就跑。
　　一路跑到密林深处才停了下来。
　　“你快放下我。”夕雾道。
　　少年狼放下夕雾，气喘吁吁。
　　他解开缠在腰上的藤条，套在夕雾脖子上，系紧，确保夕雾挣脱不出来。
　　“你干什么？”夕雾不明所以。
　　“小白你之前竟然敢逃跑，这一次我要将你紧紧捆在我身边，看你还怎么跑。”少年狼一脸志得意满道。
　　夕雾想把脖子上的藤条解开，但是发现这藤条好硬，根本解不开。
　　“小白，走了。”少年狼在前面走着，拉着手中的藤条。
　　夕雾则像是被拴着狗绳的小母狼，被对方牵着走，羞耻极了，却又反抗不了。
　　她本想杵在原地，表示抗议，但是被少年狼用力扯着绳子，脖子疼疼的，只能跟着走了。
　　“你这坏蛋，放开我……”夕雾不满地嚷嚷道，“这是什么藤条，为什么解不开？”
　　“小白你别白费功夫了，这可是蟒筋藤，却是挣扎，套得越紧。”少年狼得意道，“所以，小白，你就别抵抗了，走，去我们的新窝，我们一起生小狼崽。”
　　“我不要生小狼崽，我还太小，还不能生小狼崽……”夕雾听见对方竟然要和自己交配，吓得语气慌张起来。
　　“你放心吧，你可以的，我看前狼王的小母狼中有比你还小的，她们也生下了好多小狼崽，你也行。”少年狼道。
　　“那你找她们去，我才不要呢。”夕雾摔着脖子，迫切想将脖子上的藤条挣脱掉。
　　但如少年狼所言，她越是挣脱，藤条绑得越紧。
　　“这种藤条，你是怎么找到的？”
　　“我运气好，之前你跑的时候，我去追你，结果被一条藤条绊倒了。”少年狼得意地扫了夕雾一眼，“小白，你猜得没错，那藤条就是现在这条。”
　　说者无意，听者有心。
　　夕雾听完少年狼刚才的话，全身一个激灵，猛然想明白了什么。
　　她盯着少年狼，陷入沉默。
　　她已经知道要怎么找到真名了，但还需要验证一下心中的猜测。
　　这里是梦境世界，和现实世界不一样。
　　最大的不同点就是：现实世界不以自身意志为转移，梦境世界则相反，梦境始终是围绕着梦境主人转的。
　　倒不是说在梦里就能心想事成，而是恰好相反：越是担心什么，那件事就必然发生！
　　夕雾根据这条规律，回忆之前的遭遇。
　　发现这梦境的主人，也就是秋彦悠斗的无意识，就是前面的少年狼！
　　那条巨龙飞到天空，少年狼看见她探出头，担心她被发现，然后巨龙就发现他们了；
　　丌少年狼在丛林里追自己的时候，担心追不上，然后就被藤蔓绊倒了；
　　少年狼偷袭亲卫狼，担心沙子偷袭失败，然后偷袭就失败了；
　　反正，少年狼担心什么，什么就必然发生。
　　“小白，你怎么不说话了？”少年狼转头好奇地看向小白母狼。
　　这小母狼不是很多话吗，怎么现在这么安静。
　　“我怕！”夕雾扑到少年狼怀里，“刚才我看到一条花环毒蛇爬过去。”
　　少年狼抱起小小的夕雾，摸了摸她雪白的狼头小脑瓜，安慰道：“你放心吧，我觉醒了血脉之力，一定会保护你的。”
　　“嗯。”夕雾低声回答了一句，然后猛然指向少年狼身后的一棵树上，“小心，你背后那棵树上的毒蛇射过来了！”
　　果然，她话音落下，那棵树上居然真的弹射过来一条花环毒蛇。
　　好在夕雾提醒及时，少年狼抱着夕雾向侧边一闪，躲开了毒蛇的袭击。
　　同时少年狼抓住时机，狼手弹出利爪，划过蛇身。
　　噗嗤！
　　血红色的爪光闪过，花环蛇的身体在半空中断裂数截，血水飞溅，内脏流出。
　　毒蛇的身体落在地上竟然还在动弹，生命力十分顽强。
　　少年狼上前去将断裂的花环蛇捡起来，去除脑袋和内脏，就往嘴里塞，像吃辣条一样吃得津津有味。
　　他还分给夕雾吃，夕雾自然拒绝。
　　她刚才实际上并没有看到少年狼背后有毒蛇，只是这样一说，给他一个强烈的心理暗示。
　　而果然如她所料，毒蛇真的出现了。
　　‘果然，他就是梦境中秋彦悠斗的无意识！’
　　‘那么剩下的就好办了！’
　　‘找到真名对我来说，很难很难，但对于秋彦悠斗的无意识却非常容易。’
　　夕雾心里已经有了想法。
　　在少年狼继续牵着她脖子上的藤蔓走的时候，她忽然说道：“喂，有一件非常重要的事情，我要告诉你。”
　　“什么事？”少年狼转身，看着一脸凝重、绝望的小白母狼，好奇问道。
　　“其实啊，我属于一只名叫‘真名’的强大妖怪。我是偷偷跑出来的，现在我的主人肯定已经发现我不见了，她一定会来抓我回去的。”夕雾萌萌的白色狼头上布满了恐惧和害怕。
　　“你放心，我不会让任何妖怪把你从我手中夺走的。”少年狼安慰道。
　　夕雾摇摇头：“不行的，我的主人很厉害，比之前那头长翅膀的蜥蜴厉害得多，你保护不了我。”
　　少年狼闻言，陷入了沉默，半晌才道：“这只是你的担心，万一你的主人没有发现……”
　　轰隆隆！
　　突然间森林里震荡起来，天空被一片阴影遮蔽，有什么东西要来了。
　　夕雾看见这一幕，白色狼头一脸恐惧。
　　心里却乐开了花：‘果然，他越是担心什么，就越会发生什么。他担心我会被真名带走，所以真名就出现了……’

1082 发现
　　“这是腐沼巨蟒之主，它为什么会出现在这里！？”少年狼抬头望着遮蔽天空的一条巨蟒，面目呆滞。
　　腐沼巨蟒是赫林山脉旁边的亚多沼泽的霸主，就实力而言还要在裂空巨龙之上。
　　“它就是真名？！”夕雾抬起可爱的白色小狼头，望着这头巨蟒，十分吃惊。
　　随即，她就想到了秋彦悠斗的阴险狡诈。
　　竟然把真名变成这样的形态。
　　若非她找到了秋彦悠斗梦境中的无意识体，要是自己去找。
　　那就是把梦境翻过来，也肯定找不到真名的，就算找到了，也认不出来真名。
　　“小白，我们快走！”少年狼又扛起夕雾想离开。
　　这一次夕雾努力留下不走。
　　“我们走不掉的，你先走吧，不要为了我丢了性命。”
　　说完，见少年狼还不肯放弃。
　　夕雾又道：“主人不会杀我佮的，我们以后还能见面，我相信你那时候会变得很强，救我出来，到时候我再给你生小狼崽。”
　　面对夕雾画的大饼，少年狼虽然不甘，但在理智下，还是转身逃走了。
　　“我可爱的小宠物，跟我回去吧。”
　　腐沼巨蟒摄起夕雾，吃进嘴里，转身离开。
　　一路爬行了数十公里，夕雾见距离差不多了。
　　“真名是我呀，夕雾，我来救你了。”她低声道。
　　腐沼巨蟒道：“小宠物，你跑出去摔坏脑子了吗？”
　　夕雾见巨蟒根本认不出自己，心里猜测：“真名忘记了自己的身份吗……还是弄错了，算了，试一试吧。”
　　她当即发动梦魇之种神纹。
　　玄奥的波纹从她身上扩散，眨眼间就包裹住了她和巨蟒。
　　她们的身体渐渐透明，直至彻底消失。
　　凌晨，天边已经泛起了微微鱼肚白。
　　凉凉的微风吹拂起屋里的纱帐，驱散满屋子美人身上的胭脂香气。
　　“天都快亮了，小夕怎么还没有回来。”美人堆里神代茗京撑起窈窕修长的绝美身体，着急道。
　　已经过去一个半个时辰了，夕雾进入秋彦悠斗的梦境中就一直没动静了。
　　“嗯~？”忽然，她听到了屋外传来的轻微脚步声，当即重新躺下，混在美人堆里。
　　只不过她的眼睛假装闭着，悄悄盯着门口的方向。
　　几息后，一个极美的纤柔女子走了进来。
　　“是她。”神代茗京看着走进来的宦灵儿。
　　“帝君大人，您起床了吗？”宦灵儿声音尤为轻柔。
　　“她想做什么？”神代茗京心里疑惑，接着脸色一变，“她想叫醒妖帝，不行！要是妖帝醒了，那夕雾……”
　　“帝君大人……”宦灵儿见秋彦悠斗没有动静，继续喊着。
　　神代茗京注意到秋彦悠斗的眉头动了动，像是要醒来了一下。
　　刹那间，她的心脏一下子提到了嗓子眼。
　　“不能让她继续……流光天矢被封印，只能用烟云梦的散绮栖霞了。”
　　神代茗京双手已经紧紧握紧，不到万不得已她并不想这么做。
　　妖帝这样的存在，对于能量的感知，是十分敏锐的。
　　在妖帝旁边激活一个核心法，那简直就是在黑夜中引爆炸弹，被发现是笃定的事。
　　“拼了！”神代茗京决定拼一把，“用最小的力度放倒她。”
　　散绮栖霞的场域缓缓激活，她周围的空气首先受到侵蚀，其存在本质在霸道的核心法场域扭曲下，逐渐瓦解。
　　这是发生在微观层面的变化，宏观上，就是神代茗京周围的空气无风自动，渐渐变得粘稠，宛如胶水。
　　然而，就在这时。
　　宦灵儿停止了喊叫，杵在原地站了一会儿，然后转身离开了。
　　神代茗京愣了愣，连忙收回了散绮栖霞的场域，心中暗中松了口气。
　　接着，她心里又疑惑起来。
　　“她到底想做什么……”她能看出宦灵儿绝对有古怪，只是不知道她的目的。
　　波~~！
　　就在这时，秋彦悠斗旁边的虚空微微波动，两道窈窕娇小的身形先是出现轮廓，然后渐渐凝实。
　　“小夕，你回来了。”神代茗京看见夕雾，面露喜色。
　　至于夕雾旁边的神代真名，则被她直接忽视了。
　　她跟真名本来就不熟，而是还跟真名的母亲神代葵，互相看不顺眼。
　　以前的勾心斗角可没有少过。
　　“嗯，姐姐，我已经救出真名了。”夕雾嘻嘻道。
　　她看了看自己怀里的神代真名，少女现在还迷迷糊糊，脑子没有清醒。
　　“先离开这里吧。”神代茗京从美人堆里起身，穿上盖上身上的长裙。
　　她还偷偷地看了秋彦悠斗一眼，发现对方依旧闭着眼睛，沉沉地睡着，这才松了口气。
　　心想自己担心幸好是多余的……
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　将真名和神代茗京一起收进天妖残域里，悄悄朝屋外走去。
　　她现在不敢用全力逃跑，免得惊动秋彦悠斗，等出了这里，再全力逃跑。
　　然而当她走到门口时，却迎面撞上了一脸茫然的神代茗京和真名。
　　“小夕，我怎么在这里？”神代茗京看着屋内的夕雾，不明所以。
　　她不是在小夕那个独特的源界里吗，怎么突然就站在屋外。
　　真名依旧脑子迷迷糊糊的，有些站不稳。
　　而夕雾看着这诡异无比的一幕，绝美的小脸一苦，扑到神代茗京怀里：“姐姐，我好苦啊！”
　　“好了，好了，别撒娇了，这里危险，我们先离开吧。”神代茗京不明白这笨丫头为什么突然抱住自己，但还是安慰道。
　　“离开不了了，既成事实被强行局部改写，因果逆转，逻辑无法按照顺序进行……我们离开不了了。”夕雾在神代茗京怀里抬起头，软声嗫嚅道。
　　“什么？！”神代茗京虽然不明白夕雾的感受，但是她听懂了一件事。
　　能做到夕雾口中这种匪夷所思事情的，那在场的除了小夕，就只有……
　　她猛然抬头看向屋内，立即瞳孔骤缩。
　　因为，秋彦悠斗不知何时已经坐起了身，似笑非笑地看着她们。
　　这一瞬间，神代茗京只觉头皮发麻，心脏跳动都漏了数拍。
　　果然……还是失败了。
　　“你、你……”她心里慌乱无比，最糟糕的情况果然出现了。

1083 魔修到来
　　夕雾也从神代茗京怀里起身，转头幽怨无比地望向秋彦悠斗。
　　然后拉着神代茗京，走回了秋彦悠斗面前。
　　正当神代茗京心里狐疑，夕雾是不是要拿出她说的那张底牌时。
　　就见夕雾拉着自己一起，主动投入了秋彦悠斗怀里。
　　“夫君，我错了。”夕雾卖萌道，一脸楚楚可怜。
　　“你现在知道怕了，刚才可不是这样。”秋彦悠斗冷冷一晒。
　　他伸手抓着夕雾雪白的天鹅颈。
　　少女的纤细脖颈是那样的脆弱，好似他稍微一用力就会被折断。
　　不过他并没有用多少力量，只是用爪子划过少女白嫩的肌肤，让这只叛逆的雌性体验到危险的感觉。
　　“我之前警告过你，既然你敢这么做，那么想必做好了接受惩罚的准备吧。”秋彦悠斗继续冷声道。
　　他的脑袋变成狰狞的狼头，张开嘴巴，架在夕雾的小脑瓜上。
　　夕雾可爱的小脑瓜，在秋彦悠斗变大的狼头嘴里，那简直连塞牙缝都不够。
　　旁边的神代茗京紧张到了极点，若不是她被一股不知是谁的力量压制着动弹不得，她早已去拉开小夕了。
　　虽然拉开也没用就是了。
　　“丫头，接受惩……”秋彦悠斗话音未落。
　　“哇哇哇···！”
　　天仙般的小美人哗啦啦地嚎啕大哭，豆大的泪珠噼里啪啦地流了出来。
　　流进了秋彦悠斗的嘴里，咸咸的。
　　秋彦悠斗尴尬了。
　　这要怎么办？
　　想他一生波澜壮阔，经历过高山，也经历过低谷。
　　但哪怕是九死一生的地步，也没有掉过眼泪。
　　遇到的雌性，哪个敢在他面前哭？
　　因此面对面前这只漂亮得罕见的雌性的哗哗大哭，竟然有些不知所措起来。
　　“你再哭，罪加一等！”他威胁道，身上散发着危险的气息。
　　但是夕雾不管不顾，就一直哗啦啦地哭着。
　　那架势俨然一副：不管你说什么，我就是哭，要杀要剐，你看着办吧。
　　秋彦悠斗自然不可能杀了夕雾，他心里舍不得。
　　骂，不行，打又舍不得。
　　哎哎哎！
　　他心里连叹三声。
　　“好了，别哭了。”最终，秋彦悠斗移开了狼嘴，重新变回人脸，叹息道。
　　旁边的神代茗京看呆了。
　　还能这样？！！
　　这笨蛋丫头说的底牌就是哭？！
　　但是，她无法否认的是，哭虽然很没骨气，可非常有用。
　　“呜呜呜···！”夕雾降低了哭声，楚楚可怜地抽泣着，俨然一副委屈极了的样子。
　　“别哭了，这一次，我就饶了你，可以了吧。”秋彦悠斗把委屈细细，哭成小花人儿的小美人搂在怀里。
　　夕雾听见这话，心里当即开心起来。
　　不过，她绝美的小脸上还没有笑出来，就见秋彦悠斗不知从哪里拿出一条特殊的绳子，一下子套在自己脖子上。
　　夕雾：“？？？”
　　她怎么感觉这种情况似曾相识。
　　呃，这不是在梦境里那头少年狼对自己做的事吗。
　　“这是什么绳子，我不要！”夕雾想要拔出脖子上的绳子，但是这绳子与那个什么蟒筋藤好像很像，套在脖子上就自动缩紧，解不下来。
　　她现在可是天妖，不是梦境中什么力量都没有的小白狼。
　　但依旧拉不开这绳子。
　　“别白费力气了，你解不开的。”秋彦悠斗满意地点点头，“只有这样，才能让你这个调皮的小丫头消停消停。”
　　夕雾唔唔又要哭起来。
　　“夕儿，我宠你，但我也不是傻子。”秋彦悠斗语气微凝，“……要适可而止。”
　　说罢，他脑袋再度变成狼头，张开大嘴。
　　将神代茗京和真名，全部吃进了肚子，关在源界中。
　　夕雾看着这一幕，绝美的小脸怨兮兮的，强忍着眼眶里豆大的泪珠。
　　不仅没有救出真名，连神代姐姐也被关进去了。
　　“坏蛋，我恨你一辈子！”她握紧小粉拳，对着秋彦悠斗的胸膛砰砰砰地砸着。
　　秋彦悠斗抓住夕雾的两只纤手，这死丫头，竟然用碎山的力量砸他。
　　“再调皮，你信不信我杀了她们。”
　　侕他这话一说，夕雾才消停下来。
　　“你是怎么发现的？”她问道。
　　明明按照烟云梦的话，秋彦悠斗不可能发现梦魇之种，但事实摆在眼前。
　　秋彦悠斗勾起嘴角，露出神秘莫测的微笑：“你猜……”
　　夕雾心里早已有了猜测，但是望着秋彦悠斗似笑非笑的眼神，并没有将心中的猜测说出来。
　　此时，天色已经亮了，屋里不少女子都已经醒了。
　　只是见秋彦悠斗与夕雾打情骂俏，她们纷纷不敢说话。
　　“看来今天是非常漫长的一天啊。”他望着窗外泛着淡蓝的天空，意味深长地说道。
　　接着，又望向夕雾：“夕儿，今天还需要你帮为夫一个忙。”
　　“什么忙？”夕雾好奇问道。
　　“一个小忙……”秋彦悠斗道。
　　而此时在他的源界里。
　　化为河流里一条鱼的神代茗京，猛然想起了属于自己的记忆。
　　‘这里就是秋彦悠斗的源界？！’
　　‘我怎么突然醒了。’
　　‘等等，这是……’
　　她忽然感受到了脑海里一道玄奥繁复无比的扭曲。
　　她看不清那究竟是什么，但她能感受到。
　　‘这是小夕的梦魇之种源纹，小夕什么时候把梦魇之种源纹给我的？’
　　她想了想，发现最有可能的情况，是当时走到门口时，小夕突然停了下来抱着自己。
　　‘应该就是那时候了。’
　　‘小夕那时候就预料了现在的情况，所以把梦魇之种暗中给了我，让我能从源界中苏醒过来……’
　　‘那么，我现在就是想办法找到真名，然后一起逃出去……’
　　神城。
　　晨曦的灿烂光辉已经将这座小世界一般的巨大城池一角染成了金色，紫色东升，生机盎然。
　　而就在南城区一条狭小的巷子里，虚空中诡异地飘出一些黑色的灰烬。
　　这些灰烬越飘越多，很快竟然聚集成一个人形轮廓。
　　“终于进来了。”人形轮廓逐渐改变颜色，变成了一个少年，正是之前杀死了宇皇碧菡的魔修少年。
　　“我闻到了，灵儿，在那边。别怕，灵儿，我来救你了。”魔修少年朝着一个方向走去，那方向正是醉梦仙境的方向。
　　与此同时，城主府深处最为奢华的贵宾房里。
　　“少年，有什么脏东西混进了城里。”金老恭敬对宇皇星阑道。
　　“这城里连妖帝的本源分身都能进来，再进来一些东西又有什么奇怪的。”宇皇星阑在侍女的伺候下洗着脸。

1084 帝子
　　“夕雾那里怎么样了？”星阑洗完脸，又在侍女用嘴给他洗了口之后，问道。
　　“少爷，已经安排好了，派这里的城主去试探一番，就看那妖帝识不识相了。”金老道。
　　“哼，他识相最好，若是不识相，那就斩了他这具本源分身。”星阑冷声道，眼眸闪过锐利之色，“本少看上的女人，还没有得不到的。”
　　说着，他想起那个天仙一般的出尘小美人胚子，脸上的戾气消散，流露出痴痴的深情与宠溺。
　　金老看见这一幕，心里暗叹一声“红颜祸水”。
　　他又道：“少爷，还有一件事，夕雾小姐那里，似乎宇皇昊神子也盯上了她，好像还在暗中谋划着什么。”
　　“宇皇昊神子？谁？”星阑在记忆里思索了一番，没有想起这号人。
　　“少爷您不知道也很正常，他是灵海域南青州涟寿郡选拔出来的三神子之一。”金老道。
　　“哦。”星阑只是淡淡地回了一声，便没有再关注这个人。
　　一域之下有数百州，一州内又有数百郡，一郡之内有数座小神城……
　　这些小神城镇压在神族五域的各个角落，同时也负责从神族底层中选拔天才。
　　这些天才就叫作神子。
　　如果普通神族人是宗门普通弟子，那神子就是精英弟子，神君类似堂主。
　　神子的数量这么庞大，宇皇星阑记不住也很正常。
　　他并不是神子，而是帝子。
　　帝子顾名思义准帝之子。
　　他才是神族中真正的高层。
　　神子在他眼里，只是一群跪着要饭的底层罢了。
　　醉梦仙境。
　　新的一天已经到来，园子里、小道上、河边、山涧等等，陆陆续续出现袅袅娜娜妙龄少女的身影。
　　一处郁郁葱葱的山腰上，浓浓的雾气还没有散去，露出几只楼阁檐角，像是茫茫海面上漂浮的峥嵘海岛。
　　竹林小院外边迎来了一位陌生的客人。
　　“鄙人申内，泽化郡城之主，拜访帝尊大人。”一名高瘦贵气的男子在竹林小院外面道。
　　他的声音不大，但却传遍了整座竹林小院。
　　泽化郡城就是这座神城的名字，在神族所有神城里处于中等水平，拥有跨越大阵。
　　用现代的话简单理解，就是有飞机场的三四线城市。
　　“进来吧。”院子深处传来了秋彦悠斗的声音。
　　茶室里。
　　侍女煮好了茶，给秋彦悠斗与申内上茶。
　　竹林小院子里昨夜那些女子，在茶室外面的地面，给两位大人献舞助兴。
　　“你找我有什么事？”秋彦悠斗开门见山道。
　　“帝尊大人，这话该鄙人问您才对。”申内看向秋彦悠斗，“您来鄙人这神城想做什么？”
　　“闲来无事，来你们这里逛逛，顺便用你们的跨域大阵回去。”秋彦悠斗道。
　　清玄界内的一域之大超乎想象，道尊都要飞数年，只有跨域大阵才能有效缩短时间。
　　与之相比，瀛洲并不是域，而是孤悬海外的一座小岛，但即使是岛屿，也比一般的行星大十几倍。
　　申内没有答应，也没有拒绝。
　　而是问道：“听闻帝尊大人身边有一位花妖幼生体，怎么没有出来？”
　　秋彦悠斗眉头一挑，沉声道：“你对我的宠妃很上心嘛。”
　　“帝尊大人说笑了，只是昨天下午南城区的混乱，据说与大人的那只小花妖有关系。”申内道。
　　“你们弄错了。”秋彦悠斗道。
　　申内没有说话，而是拍了拍手。
　　他旁边一位手下离开，很快带上来一名白裙少女。
　　正是昨天在山下与夕雾发生过不快的青婴仙子。
　　她跪在外面的地上，匍匐在地，不敢抬头。
　　“把你昨天举报的内容说一遍。”申内道。
　　青婴不知道发生了什么，只是被突然带到了这里。
　　听见申内的话后，心里松了口气，然后将昨天夕雾鬼鬼祟祟的样子说了一遍。
　　她的话里并没有说谎，但是语气和用词，却有意将夕雾朝着奸细那方面靠。
　　“帝尊大人，您看是不是把那花妖带出来问一问？”青婴说完后，申内朝秋彦悠斗笑着道。
　　秋彦悠斗扫了外面跪着的青婴一眼，放下茶杯，伸手一挥，青婴化为灰烬消散，灰飞烟灭，不留一丝痕迹。
　　周围还在跳舞的女子看见这一幕，吓得差点跳错舞步。
　　她们心里不免悲哀。
　　这就是她们的宿命，哪怕修炼再努力、天赋再高。
　　在神族面前，根本毫无反手之力，双方根本不是一个次元的差距。
　　“杀得好，这种货色竟然非议帝尊大人的女人，真是罪该万死。”申内拍拍手道。
　　“说吧，你究竟想做什么？”秋彦悠斗道。
　　“既然帝尊大人开门见山了，那么鄙人也不废话了。”申内正了正脸色，道，“鄙人看上了您手里的那只小花妖。不知帝尊大人可否转让，价钱一定让帝尊大人满意……”
　　院子后面的温泉浴池里。
　　夕雾吃过早膳后，就来到这里泡温泉。
　　温泉冒着热气的泉水浸泡着小美人胚子那雪白得宛如凝脂的肌肤，小美人娇小窈窕的身子掩映在氤氲热气之中，一头及踝长发铺在水面上，美得不可逼视。
　　这里是一处天然的温泉小池子，周围由一圈竹子搭成了一个顶棚。
　　温泉里并不是夕雾一个女孩子，宦灵儿也在。
　　不过夕雾不喜欢宦灵儿，与她各在池子两侧。
　　然而宦灵儿却有意无意靠近夕雾，逼得她一直不断挪动位置，与这个家伙分开。
　　“夕妃娘娘，你是在躲着妾身吗？”宦灵儿一脸楚楚可怜，我见犹怜。
　　夕雾自己也是女孩子，自然不会被她这副姿态影响。
　　她撇过小脑瓜，冷声道：“我讨厌你，不要靠近我。”
　　宦灵儿闻言，立马又露出一副哀婉委屈的表情。
　　“你装可怜也没用，我又不是男人，才不会上当。”
　　“夕妃娘娘，您误会妾身了。”宦灵儿道，趁机来到夕雾面前，“娘娘，您先别走丒，妾身接下来说的话对您很重要。”
　　“什么话？”夕雾正要游走，但听见宦灵儿的话，停止了水下的小玉足。
　　“娘娘，您其实很想脱离妖帝的钳制吧。”宦灵儿道。
　　夕雾闻言，绝美的小脸微微动容，用探究的美眸凝望着她：“你这话是什么意思？”
　　“娘娘，妾身想帮您脱离永霜妖帝的钳制。”宦灵儿认真道，“娘娘也是想获得自由的吧。”
　　夕雾听完后，认真地凝视着她：“你不怕我把你的话告诉帝君夫君？”
　　“咯咯~~”宦灵儿掩嘴一笑，“娘娘是不是忘记了？妾身这样的庸俗女子，在妖帝大人面前是无法说谎的。
　　妖帝大人可以一看看穿妾身的灵魂和记忆，妾身在妖帝面前，从始至终都是透明的。
　　但是夕妃娘娘您就不一样了，您生命层次太高了，可以在妖帝大人面前说谎。
　　而且妾身现在还怀有妖帝大人的孩子。
　　娘娘觉得妖帝大人会相信谁。”
　　夕雾扫了一眼她的小腹，抬眼道：“你是怎么骗过秋彦悠斗的？”
　　“这是秘密。”宦灵儿道。
　　“你从始至终都是那个神子的人？”夕雾又问道。
　　宦灵儿嘴角微微一笑，显然是默认了。
　　“你想做什么？”
　　“我什么都做不了，但是娘娘可以。”她来到夕雾耳畔，“娘娘只需要在时机成熟的时候，轻轻推一把，就能得到娘娘想要的自由。”
　　夕雾听明白了。
　　对方想要她在关键时候，阴秋彦悠斗一把。
　　而听对方的语气，似乎针对秋彦悠斗的袭杀已经到了。
　　“娘娘觉得这么样？”宦灵儿。

1085 找来
　　夕雾心里思索着，这或许是一个绝佳的机会。
　　秋彦悠斗战斗时，源界绝对不会稳定，或许神代姐姐就能带着真名逃出来了。
　　她对神代茗京有信心，梦魇之种已经借给神代茗京了，应该没问题。
　　“我不相信你。”
　　夕雾说罢，转身离开了浴池。
　　岸上的侍女拿着毛巾，擦干少女娇小白嫩肌肤上的水渍，服侍她梳妆打扮，穿好裙子。
　　宦灵儿看着夕雾离开的背影，嘴角勾起。
　　夕雾虽然没有答应，但她看得出这只小天妖明显是心动了。
　　离开温泉后，夕雾走在外面的长廊上。
　　烟云梦的声音在她脑海里响起：“夕雾，这是一个好机会。”
　　“什么好机会？”夕雾问道。
　　“进入灵塑界中枢的好机会。”烟云梦道，“原本我想带你去一座小型的神城，靠你的修为直接威胁城主，让对方开放中枢。
　　但现在，若是神族与妖帝在神城开战，那么灵塑界必然也会受到巨大的震荡。
　　到时候，用上你的梦魇之种，加上我的辅助，可以直接进入这座神城灵塑界的中枢。”
　　夕雾听完后，双眸冒着精光，梦魇大帝的秘藏，她可是很期待的。
　　没有让她等多久，她就被秋彦悠斗召去。
　　宦灵儿早已在秋彦悠斗身边了。
　　夕雾扫了一眼宦灵儿，发现这个家伙依旧是一副幸福的表情，频频用含情脉脉的目光瞥向秋彦悠斗。
　　那模样完全就是一副怀孕小娇妻看丈夫的眼神。
　　‘这家伙，还真是会演戏。’夕雾心里腹诽了一句。
　　俨然忘记了，就演戏而言，她也是个中翘楚。
　　“哦，这位就是帝尊大人宠爱的小花妖了吧。”申内看见夕雾后，赞叹道。
　　夕雾疑惑地看着这个家伙，从他身上感受到了一丝危险的气息。
　　‘道尊大能，还是天衍级以上，他是谁？’她的小心房猜测。
　　“夫君。”表面上，她还是一副乖巧呆萌的样子，扑入秋彦悠斗怀里。
　　“他是谁呀？”
　　“这里的城主，申内。”
　　“哦。”夕雾回答，心里奇怪，神城的城主怎么没有跟秋彦悠斗打起来？
　　不是神族妖族势不两立吗？
　　‘这两个家伙莫不是有什么yy交易吧。’夕雾看了看秋彦悠斗，又看了看申内，小脑瓜里幻想出前世腐女喜欢的场景。
　　“你又在想什么坏东西？”秋彦悠斗敲了敲夕雾的小脑瓜。
　　“我才没有，大坏蛋。”夕雾萌萌委屈地回了他一击重重的小粉拳。
　　“好了丞，走了。”
　　“去哪里呀？”夕雾问道。
　　“跨域大阵。”秋彦悠斗道。
　　“啊？！”夕雾一惊。
　　她没想到这神城的城主，不仅没有和秋彦悠斗打起来，甚至还愿意借用跨越大阵。
　　“帝尊大人，鄙人已经准备好了座驾，现在就可以带您和诸位夫人过去。”申内道。
　　“带路。”秋彦悠斗淡淡扫了他一眼。
　　申内微微一笑，起身带路。
　　心想着把你引到城外，就算是完成了帝子交代的任务。
　　然后，他还没有走两步。
　　轰隆隆！
　　伴随着一道轰隆巨响，一个黑色的东西从天落下，直接砸在竹林小院所在山峦的顶部。
　　整座山都震了震，山顶被砸出一个大坑，扬起的尘土随着炸开的大气，沿着山上的林海扩散，一路蔓延到山腰的竹林小院，吹向竹林簌簌作响。
　　“你是什么人，竟敢在我泽化城动手！”申内抬头望向山顶的魔修少年。
　　魔修少年根本没有理会他，他从大坑中悬浮而起，目光跨过数百米距离，直勾勾地盯向秋彦悠斗身旁的宦灵儿。
　　“灵儿，我来了！”魔修少年深情道。
　　申内愣了愣，看了一眼秋彦悠斗身旁的宦灵儿，又看了看秋彦悠斗，没有冒然插手。
　　“灵儿，我来接你回去。”魔修少年一边虚空踏步，一边深情道。
　　宦灵儿听闻这话，脸色慌张无比，看向秋彦悠斗。
　　发现他面无表情，宛如暴风雨前的宁静。
　　“夫君，听妾身解释，妾身根本不认识他，妾身绝没有背叛您！”她紧紧抱住秋彦悠斗，语气慌张地解释。
　　“灵儿，你在做什么，他是谁？你怎么能与除我之外的男子，那么亲近？”魔修少年看见这一幕，当即情绪渐渐失控起来。
　　“你这家伙不要乱说，我是帝君大人的女人，从始至终都不认识你，你不要污蔑我的清白！”宦灵儿在秋彦悠斗怀里抬起头，尤为愤怒道。
　　魔修少年似乎是被宦灵儿的冷漠伤到了，向后踉跄了几步。
　　然后勉强挤出一个笑容，道：“灵儿，你还在生我的气吗？
　　我承认，之前离开你，是我不对。
　　但是，我这么做都是为了我们两人的未来。
　　现在，我已经拥有了足够的力量，可以保护你了！”
　　“你这疯子住口！”宦灵儿厉声喝道，“我不认识你，也不想认识你。
　　我不是你的女人，以前不是现在，现在不是，将来也不可能是。
　　我只属于帝尊大人！”
　　说完这句话，她用深情无比的目光，凝向秋彦悠斗。
　　“灵儿，你怎么能这么说？这不是真的，你在骗我，你在骗我……”魔修少年的情绪渐渐失控，“是了，你是被威胁了，这不是你的本意，你一定还是爱我的！”
　　“我说了我不爱，你这个疯子。而且……”宦灵儿顿了顿，用手抚摸了一下小腹，一脸幸福道，“我的肚子里已经孕育了帝尊大人的孩子，我现在从身体到内心再到孩子，都是属于帝尊大人的！”
　　这话一出，魔修少年当即身体僵住，脸色的表情定格在前一刻。
　　嘶嘶~~~！
　　他垂着脑袋，身体周围浮现丝丝杂乱无比的黑色线团，一股诡异的杂音出现在周围所有生灵脑海里。
　　“这是~~”夕雾听着脑海里的杂音，绝美的秀眉蹙了蹙。
　　这声音太混乱了。
　　她听了竟然都觉得有点头晕目眩。
　　恐怖如斯！
　　她连忙看向周围醉梦仙境的女子。
　　果然，她们已经全部中招。
　　耳朵里、嘴巴里、眼睛里……正在钻出大量杂乱无比的黑色线团，无比诡异。
　　“她们没有死，但是生命的本质正在浑浊……”不知怎么的，夕雾心里冒出这样的明悟。

1086 魔战与界显
　　“这是……魔气？”申内城主看见这一幕，面色一变，“你是蛊蛇魔尊？！”
　　秋彦悠斗看了他一眼，面色如常，或许是在思索蛊蛇魔尊是谁。
　　“灵儿不会这样对我，灵儿还是爱我的……”魔修少年的身上，也浮现出无数张牙舞爪的黑色线团，看上去渗人无比。
　　“夫君，妾身好害怕！”宦灵儿紧紧抱着秋彦悠斗，涩涩发抖。
　　然而这一幕落在魔修少年眼里，却是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“你还在胁迫灵儿，我杀了你！”
　　话音落下，魔修少年便冲到了秋彦悠斗面前。
　　这本来没什么，但是，他的速度却是恐怖的五千马赫！
　　大概相当于前世宇宙光速的千分之五左右。
　　这是一个极为恐怖的速度。
　　尤其还是魔修少年直接用这样的速度划过了大气。
　　在夕雾的视角，能清晰地看见魔修少年冲过来时。
　　他周围方圆数千米内的气体分子一瞬间被“煮沸”，瓦解成一个个原子。
　　这还不够，这些游离的原子继续在恐怖的能量冲击下，“煮沸”的程度越来越夸张，原子的震荡越来越剧烈。
　　终于，这些原子的原子核与外面的电子再度分解，变成同时含有正负离子的等离子体。
　　蓝紫色、淡紫色、粉色、白色等等的等离子朝着周围扩散，宛如堤坝塌陷后倾泄的洪水。
　　这是一片极其壮阔的场景，美轮美奂。
　　但是，它的存在时间只有零点几微秒，人类的感官根本看不到这一幕。
　　在常人的眼里。
　　轰隆隆！！
　　一道直径超过十公里的恐怖爆炸突然就发生了。
　　丞　　竹林小院周围十公里的山峦、湖泊、园林、河流瞬间被恐怖的高温蒸发，露出一个恐怖的大坑。
　　恐怖的冲击波以三倍音速朝周围扩散，泥土、岩石硬生生熔化成滚滚岩浆，撕碎、摧毁沿途的一切。
　　一团千米多高的蘑菇云缓缓在神城里升起。
　　而这仅仅只是一位源境移动时产生的破坏。
　　万丈高空之上，夕雾悬空而立，低头看着下面宛如核爆的一幕。
　　醉梦仙境五分之一的范围被摧毁殆尽，冲击波掀起了数万吨泥土化为灰尘，笼罩在醉梦仙境上空。
　　夕雾收回目光，看了身边的身旁的阿修罗和宦灵儿。
　　刚才那一瞬间，她先一步来到了这里，躲开了那一道爆炸。
　　而这两个家伙则是秋彦悠斗“送”到她身边的。
　　除此之外，夕雾看了看三十里外的申内城主，他也毫发无伤，凌空而立。
　　活下来的就只有他们四个了。
　　剩下的那座山峦及周围的少女，在那一声爆炸中灰飞烟灭，爆炸的冲击波又将更远区域的少女们抹杀了九成。
　　“主人怎么样了？”阿修罗询问夕雾。
　　他只是妖王境界，感知无法探测下方地面的情况，只能问作为天妖的夕雾。
　　夕雾凝视着阿修罗幽深的眼神，总感觉这家伙的询问并不是单纯的关心，还夹杂着了其它什么。
　　“现在帝君夫君正抓着那个神秘少年的拳头，而神秘少年的身体正裂解成无数混乱诡异的黑线……”夕雾如实解释道。
　　地面上，那个大坑中心的半空中。
　　秋彦悠斗抓着魔修少年的拳头，只觉得莫名其妙：“你这么仇恨我干嘛？我根本不认识你。”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴……你玷污了灵儿，你威胁她，伤害她，你该死！”魔修少年的脸已经一半裂开成无数混乱的黑色线团，用剩下的半张脸朝秋彦悠斗咆哮。
　　“你没看到她是自愿的吗，她怀上本座的孩子后，你没看到她脸上多开心？”秋彦悠斗似乎还觉得魔修少年不够愤怒，说道。
　　“你在找死！我要将你碎尸万段！”魔修少年身上混乱的黑色线团越发杂乱。
　　他话音刚落。
　　噗的一声。
　　秋彦悠斗背后出现一位全黑由黑色线条组成的诡异人形怪物，一掌打穿了他的后心。
　　噗！
　　又是一声爆响，秋彦悠斗身侧再度出现一位黑色线条组成的人形，一拳洞穿他的腋下。
　　噗噗噗···！
　　密密麻麻的爆响不停响起。
　　无数黑色线团组成的人形不断出现，竟然硬生生填满了秋彦悠斗周围的空间。
　　他们或掌、或拳、或指、或手臂变成尖刺，从各个方向一起打在秋彦悠斗身上。
　　秋彦悠斗的身体已经面目全非，除了没有流血，可以说已经看不出人样。
　　就在这时，在这一圈黑色线团组成的人形外圈，一个个秋彦悠斗也出现了。
　　此时的秋彦悠斗已经化身金甲浪人形态，身高三米，全身覆盖着一层致密的金色神金甲胄。
　　两只爪子被淡灰色的水晶包裹着，锋利无比，压迫着爪子尖端的空间都发生了扭曲。
　　唰唰唰···！
　　如此多的秋彦悠斗同时挥出爪子，撕开黑色线团人形的脖子、四肢、躯干……
　　但是这些黑色线团人偶生命极为顽强，被撕开的身躯竟然迅速愈合。
　　众多的秋彦悠斗双爪超高速挥动，刹那之间三千次的斩击，不断撕碎那些黑色线团人形。
　　噗噗噗···！
　　这些秋彦悠斗的外圈，再度出现无数黑色线团人形怪物，纷纷攻击里面的秋彦悠斗。
　　唰唰唰···！
　　更外围密密麻麻的秋彦悠斗出现，攻击里面的黑色线团怪物……
　　双方的身形就这样不断朝着外面蔓延，宛如洋葱一般，一层包着一层，每一寸时空都是双方激烈战斗的身影。
　　周围的时空已经全部化为一片漆黑，很快便覆盖了整个醉梦仙境。
　　里面的十几万女子和客人，纷纷飞灰湮灭，只有极少数才逃了出来。
　　黑域继续扩散，宛如一只滔天巨兽，吞噬所过之处的一切。
　　“那是什么？”x n
　　神城里无数人都看到了那散发着极致危险气息的黑域。
　　刚才那个方向的巨大爆炸，他们都看见了。
　　不过神城很大，他们觉得爆炸应该波及不到自己这里。
　　但现在这个黑域就不一样了，它扩散的速度极快。
　　而且自身散发着恐怖的引力，不断将外面的东西，吸入其中……
　　“那是神君大能在战斗，快跑！”x n
　　有识货的人喊道，其他人闻言发疯似的朝着远离黑域的方向奔逃。
　　高空中，申内城主看见这一幕，目眦尽裂。
　　“可恶，妖帝、魔修，两个该死的家伙，竟然敢在城里打，畜生！”申内忍不住破口大骂，心里在滴血。
　　两个源境在城里打，打完后他的城池还剩下什么？
　　他越想越气，然后猛然抬起头，死死盯着三十里外的夕雾。
　　微微踏出一步，瞬间跨过三十里的距离，来到夕雾面前。
　　“你们这些可恶的妖族，竟然想毁了我的城！”申内愤怒吼道。
　　然后就对上夕雾呆萌、委屈、楚楚可怜的绝美的模样。
　　他后续的大骂声到了嘴边，却不忍心骂出来。
　　反而觉得之前的自己，竟然对这么一只柔弱的小天妖大吼大叫，是多么的粗暴和无礼。
　　“哎，算了，这也不是你的错。”申内对夕雾柔声道。
　　“哦。”夕雾呆萌地臻首。
　　“这里等一下可能很危险，你躲远点，注意不要伤到自己。”申内又道，那模样仿佛夕雾是一个手无缚鸡之力的弱女子。
　　“谢谢你，你真好！”夕雾感受着对方表露的善意，露出了一个纯真呆萌的微笑。
　　这一瞬间，申内感觉自己的心灵好似被净化了。
　　心里迫切想要为面前的小丫头做些什么，让她开心，让她快乐。
　　他发现自己渐渐升起的心思，心里一凛，连忙甩头抛弃掉这个危险的念头。
　　“好险！差点就爱上这个小丫头了。这丫头可是那位大人想要的女人，绝对不能染指！”
　　申内不敢再去看夕雾，这丫头太美了。
　　哪怕什么魅惑都不用，她本身就是世间最极致的诱惑。
　　但同时，她也注定不是常人能享用的。
　　申内飞离这里，去启动护城大阵，尽量阻止秋彦悠斗和那个神秘魔修之间的战斗产生的破坏。
　　虽然可能没什么用就是了。
　　不一会儿，神城里响起了警报声，同时禁止升空的禁令被解除。
　　城里的神族人至少都超凡大境的水平，现在已经逃得七七八八。
　　除了一开始靠近青楼那一片区域的倒霉蛋之外，死亡不到一成。
　　夕雾在高空，听着生命公式里的提示音。
　　就刚才那么一小会儿，生命点增加了七亿多，由此可见神族生命质量之高。
　　夕雾小心房却有些惋惜，要是神城里的神族人都死了，那得有多少生命点。
　　可惜，神族人修为高，被波及死掉这种事终究是少的。
　　此时，黑域范围继续扩大，产生的引力已经开始鲸吞她周围的大气，产生超过十级的狂风。
　　这样的风足够将一个人的皮肤从身上扒下来，十分恐怖。
　　她也朝着远处飞去，距离那黑域更远一些。
　　阿修罗带着宦灵儿跟在她身后。
　　下方。
　　双方第一次攻击结束。
　　因果失陷域重回稳定，世界重新具备逻辑。
　　两人再度回到刚才一开始的样子，秋彦悠斗手里抓着魔修少年的拳头，仿佛刚才发生的事都没有出现一样。
　　实际上，也可以说是没发生。
　　在因果无法成立的情况下，时空不再相互转化，简单可以理解为时间上的刹那静止。
　　而在时间静止的情况下发生的一切，对世界来说都是即将未将，即来未来，是万千种可能性。
　　下一刻，概率开始坍缩。
　　嘭！
　　魔修少年身体炸开成无数黑色线团，那混乱到极致的浑浊和污染，都萎靡了不少。
　　在刚才的战斗中，他输了三万分之一的可能性，代价就是被打爆。
　　哪怕魔修的身体几乎不死，也无法免疫这些伤害。
　　若是被打爆的次数多了，他也会真的死。
　　任何治愈能力都无法治愈这些伤势，因为治愈这些伤势，意味着要否定既成事实，意味着要逆转时空，逆转因果……
　　唯一的办法就是用漫长的时间，慢慢修复。
　　“小子，不错嘛，区区半步天罡境还能勉强跟得上我，怎么，你就只有这种水平？”秋彦悠斗讥讽道，“就你这样，也配睡女人？你根本没有享用女人的资格，哪怕你喜欢的女人至少一个下贱货色。”
　　他说完，似乎觉得还嫌不够，继续道：“对了，你喜欢的那个叫‘宦灵儿’的贱人，你知道她每天晚上伺候我的时候，有多贱吗？怎么，你不会连她的手都没有摸过吧？”
　　嗷嗷嗷嗷···！
　　蛊蛇魔尊彻底暴怒，眼里的理智彻底被混乱占据。
　　“杀了你，杀了你，我一定要杀了你···”他的声音彻底变成了杂乱的噪音。
　　在他身后冒出一个有一个黑色线团人形，但是和之前不一样，此时这些黑色线团人形的脸是一个个具体的人脸。
　　此前他杀掉的宇皇碧菡和她爹都在其中。
　　“来了吗。”秋彦悠斗看见这一幕，嘴角勾起一抹弧度。
　　作为妖帝的分身，他自然魔这种诡异的存在。
　　严格来说魔并没有具体的个体，而是一种集合，或者是一种现象。
　　魔杀死的每一个生命都会融入魔，他们一起组成一个混乱无比的集合体。
　　要杀死魔很简单，就是将面前这些成千上万的魔单体，全部杀死。
　　他故意激怒这头魔，为的就是让魔展现出本体。
　　此时是这头魔最强的时候，但同时也是他最弱的时候。
　　强，指的是他现在的力量暴涨了数倍；
　　弱，指的是他已经没有智慧了，只有原始的破坏、毁灭的本能。
　　轰隆隆！！
　　双方再一次撞在一起，魔的本体本就十分庞大，直接覆盖了直径十公里的漆黑因果失陷域。
　　不仅如此，魔的本体上的每一个单体，继续充斥在因果失陷域中的各个角落。
　　两重叠加相当于在因果失陷域中叠加了一层又一层，一层再一层，不知道多少层的魔体。
　　“还能这样？！”城外数万里，夕雾望着神城的战况，绝美的美眸陷入了深深的震撼。
　　那个魔修的战斗方式又给她在源境的战斗提供了参考。
　　“夕妃娘娘，你觉得夫君他会赢吗？”忽然，旁边的宦灵儿开口问道。
　　夕雾扫了她一眼，发现她明面上似乎十分担忧秋彦悠斗的情况，但明显心里有鬼。
　　“你觉得呢？”她反问道。
　　“我当然相信夫君会赢。”宦灵儿斩钉截铁道。
　　夕雾闻言，心里腹诽了一句：‘骗子。’
　　但表面上，也语气坚定：“我也相信夫君会赢。”
　　宦灵儿从阿修罗身边离开，飞到夕雾面前，抓住小美人雪白的藕臂，拉进自己怀里。
　　“你干什么？离我远点。”夕雾想挣脱开她。
　　“娘娘，我们一起为夫君加油吧。”宦灵儿道。
　　但暗中却悄悄递给夕雾一把匕首。
　　“娘娘，等一下若是秋彦悠斗活下来，您知道该怎么做吧？”宦灵儿悄声道。
　　夕雾接过匕首，藏了起来，没有回答。
　　这时，夕雾脑海里突然响起了烟云梦的声音。
　　“夕雾，机会来了，现界的震动终于波及到了灵塑界，灵塑界要现世了。”
　　“现世？在哪里呀？”夕雾视线环顾一圈，也没有发现异常。
　　“往上看。”烟云梦道。
　　夕雾闻言，抬头看去，顿时粉嫩的小嘴微微张开。
　　苍穹之上宛如海市蜃楼一般，缓缓浮现出一个庞大、瑰丽的世界。
　　那个世界包罗万象，有山川、河流、平原、盆地、大海、湖泊……当然，也有城池，也有人，无数的人。
　　那个世界里的人，好似也感应到了什么。
　　纷抬头看向天空，与现世的众人遥遥相望。
　　忽然，一座巨大城池里，射出几缕高速流光，朝着现世飞来……

1087 背叛
　　这些都是灵塑界里数一数二的强者。
　　他们察觉到了天穹的异样后，或好奇、或探究朝着现世飞来。
　　夕雾看见这一幕十分好奇，两只明亮的大眼睛睁得大大的，想要看看对面的人能不能过来。
　　但没出她的预料，灵塑界里的那些强者飞到一定程度，速度越来越慢，直至再也无法前进分毫，仿佛有一道无形的天堑矗立在他们前面。
　　“哎~，天界果然不可能轻易跨越。”灵塑界里，一位强者皱眉问道。
　　“玉宸仙子，你精通神算之术，可曾清楚天界发生了何等变故，为什么会现世于人间？”另一个强者望向旁边一位白衣绝美女子。
　　玉宸仙子摇了摇头：“天界之事不在六道之内，本宫也不清楚。”
　　“枯荣老魔，你竟然还敢现身，莫非你觉得自己还有资格登上天界？”有人看见一位全身裹着黑气的老者靠近，冷声道。
　　“桀桀桀···，天界真是美味，隔着一个世界我都嗅到了那里浓郁之极的生命。”枯荣老魔舔了舔干涸的嘴唇，说道。
　　“真是不知死活。”玉宸仙子厌恶道，却没有动手。
　　枯荣老魔修为高深，并不好惹。
　　接着，聚集到这里的强者越来越多。
　　这些强者纷纷望着苍穹上的天界，眼里流露出渴望，觉得或许这是飞升天界的机会。
　　他们都清楚通灵大陆天道有缺，无法修炼至圆满。
　　因此他们的终极梦想就是能飞升天界。
　　现界之中。
　　夕雾的视线从灵塑界中收回，心里忍不住叹息，真是可怜的一群人，恐怕到死都不知道自己生活在虚拟世界吧。
　　“完了完了，灵塑界与现世的虚实界限被打破，灵塑界里那么多的灵又要报废了……”申内城主抬头望着那一幕，心里别提有多绝望了。
　　轰隆隆！！
　　一道恐怖的漆黑光晕从因果失陷域中扩散出来，宛如太阳周围的光晕一般。
　　那是震动，恐怖无比的震动。
　　所过之处，时空肉眼可见地扭曲成弯曲的弧度，所有物质、能量、法则纷纷崩溃化为混沌。
　　申内看见这一幕，脸色一变，连忙挥手展开源界，将神城里的人包裹起来。
　　那股恐怖的震荡扫过他的源界，宛如湍急的洪水拍打在礁石上，除了震动并没有破坏源界。
　　不过并不是全部神城的人都幸运的进入了源界，还有许多在外面的倒霉蛋，被那股漆黑的震荡波扫过，飞灰湮灭。
　　夕雾听着小脑瓜里疯狂响起的提升音，开心极了。
　　阿修罗和宦灵儿机灵得躲在她身后，躲过这一劫。
　　震荡扩散了三万里才能量耗尽停了下来。
　　所有人视线望向因果失陷域。
　　因为那里的战斗已经结束了。
　　“不知是谁赢了？”宦灵儿低声嘀咕了一句。
　　夕雾瞥了一眼这个家伙，这是不打算演了吗。
　　伴随着因果失陷域缓缓化为一片虚空，一道儒雅的身形从里面走出，正是秋彦悠斗。
　　他已经恢复人形态，身上衣袍都没有破裂，依旧一副深不可测的样子。
　　“夫君，您没事，真是太好了！”宦灵儿第一个冲了出去，脸上全是看见丈夫没事后的开心与幸福。
　　夕雾在后面看得腹诽不已：‘漂亮的女人都是大骗子。’
　　她也朝着秋彦悠斗飞去，而且速度比宦灵儿区区一个金丹境界的女修，快了数百万倍。
　　一个眨眼的功夫，就来到了秋彦悠斗面前。
　　“夫君！”她扑到秋彦悠斗怀里，呆呆萌萌，可爱无比。
　　“怎么样，没事吧？”秋彦悠斗摸了摸夕雾的小脑瓜，柔声道。
　　夕雾觉得奇怪，是你在战斗又不是我，你问我有没有事？
　　“我没事丫。”夕雾呆萌道。
　　“夫君，你没事吧？”宦灵儿加快了速度，扑到秋彦悠斗怀里。
　　一大一小两个世间绝色美人一左一右入怀，带来的触感简直就是世间最极致的享受。
　　然而下一刻。
　　哧！
　　夕雾从自己的源界中拿出匕首，刺入秋彦悠斗腰间。
　　秋彦悠斗完全没有防备，加上那匕首并非普通匕首，而是像是某种幼小动物的腿骨制成的。
　　骨头里面流动着殷红色的液体，宛如血液，散发着一股十分邪恶的气息。
　　这匕首似乎具有某种神奇的破界效果，轻易就洞穿了秋彦悠斗的源界，刺入了他的身体。
　　“这……你们……为什么？”秋彦悠斗愤怒道，身体逐渐膨胀三米多高，化为狰狞的狼人形。
　　“对不起，夫君，我要走了。”夕雾说罢，瞬移五十万次，拉开三百公里的距离，并且随时做好了进入因果失陷域的准备。
　　而宦灵儿也离开了秋彦悠斗的怀抱，瞬间消失，再次出现时，竟然在一百公里外的虚空。
　　波~~！
　　她那里的虚空微微蠕动，一片仙雾缭绕的祥云缓缓出现。
　　祥云上美艳仙姬共有一万，她们全部簇拥着中间的一座华丽无比的九凤沉香辇。
　　仙辇上已经没有了宝盖，露出里面奢华的布局。
　　皇昊神子与日曜神君端坐其中，举杯遥遥相约秋彦悠斗，一切仿佛数日前，双方的第一次见面。
　　但现在，这更像是皇昊神子的一种讥讽。
　　“宇皇昊，原来是你在背后算计，毁了我的城！”申内城主看见了宇皇昊，立即想明白了什么。
　　“申内神君大人，您的话可不能乱说啊。”宇皇昊朝申内淡雅一笑，随即话锋一转，义正言辞，“我作为神族神子，一心只为了除妖，至于这被毁掉的神城，我也深表遗憾，但这却不是我一个小小的神子能控制的。”
　　“好，好，好。宇皇昊，本座记住了。”申内恨得牙痒痒，但看见宇皇昊身边的日曜神君，压下心中怒气，没有动手。
　　“神子大人！”宦灵儿迫不及待飞到九凤沉香辇中，扑入宇皇昊怀里。
　　她脸上洋溢着无法言语的幸福与深情，那种深情的程度是之前从来没有过的。
　　几十公里外的夕雾看着这一幕，啧啧称奇。
　　‘这个宦灵儿究竟是怎么做到在两个男人之间，无缝切换的？’
　　“不愧是瑶池圣地的圣女，不管过了多少年，你们永远不会让我神族失望。”皇昊神子摸着宦灵儿的白皙小脸蛋，意味深长说道。
　　宦灵儿自然不明白宇皇昊神子话里的意思，她只是一脸的幸福与爱恋。
　　“你是怎么做到的，那个贱人不可能骗过我的眼睛。”遥远处，秋彦悠斗扫了一眼宦灵儿，冷声道。
　　“她可以没有骗你，本神子也没有自大到，能用一个女人骗过堂堂妖帝，哪怕只是一个子体分身。”宇皇昊神子道。
　　说完，他视线下移，扫了一眼宦灵儿，然后一脚将其踹出三米远。
　　但是宦灵儿却不仅没有不满，反而像狗一样巴拉巴拉地爬过来，想要靠近宇皇昊。
　　“你爱我吗？”他问宦灵儿。
　　“爱。”宦灵儿含情脉脉道，“灵儿的身子、心灵、灵魂，一切都是夫君的。”
　　“你的夫君不是在那里吗？你还怀了他的孩子。”宇皇昊指了指秋彦悠斗。
　　宦灵儿摇摇头：“不，他不是我的夫君。”
　　“为什么？”
　　“因为他输了。”宦灵儿理所当然道。
　　远处的夕雾看着这一幕，不明所以。
　　这是斯德哥尔摩综合征？
　　但后面她才知道，这是远比所谓的斯德哥尔摩综合征更加深层次，更加本质的原因。
　　“帝尊大人，您可懂了？”皇昊神子遥遥对着秋彦悠斗说道。
　　“嗯，懂了。”秋彦悠斗道。
　　夕雾：“……”
　　你们在说什么？
　　为什么只有倐我不懂？
　　难道我真的很笨吗？
　　夕雾小心房里怀疑人生。
　　而小美人胚子脸上呆萌的愁容，自然吸引了周围雄性的注意。
　　宇皇昊见此，眼前一亮，遥遥对着秋彦悠斗，炫耀道：“你知道猴子吧，老猴王被新猴王打败之后，那些母猴子投入新猴怀抱时，可曾有丝毫犹豫？”
　　说着，他看向宦灵儿道，“而她也和那些母猴子有什么两样？”
　　“人怎么能和猴子一样？”夕雾眨着明亮的大紫眸，虽然没有出声询问。
　　但是周围的雄性又读懂了她大眼睛里的意思。
　　志得意满的宇皇昊再度抓住机会，迫不及待对着阴沉着脸的秋彦悠斗，解释道：“你以为我在乱说？
　　不不不，我神族早已研究透了人的血脉因子。
　　这宦灵儿体内的每一个血脉因子的作用、效果，我都一清二楚。
　　女人只配强者拥有，我不在的时候，你就是她能接触到的存在中最强者，她自然是发自灵魂地爱你。
　　甚至主动修改自己的记忆，让自己满脑子都是你。
　　哪怕有不利于你的记忆，她自己就会自动删光。
　　但本神子出现后，你最强的地位不复存在。
　　她立马毫不犹豫背叛你，身体、心灵、灵魂、记忆，全部抹掉你，然后填充我！”
　　宇皇昊好似在向夕雾炫耀一般，声音说的很大声。
　　夕雾自然听到了，也听懂了。
　　她当即蹙着眉，露出萌萌的不满···

1088 双面间谍夕
　　宇皇昊那话，简直把她也包括进去了。
　　女人也不全是无情的，虽然大部分女人是他说的这样，但是也是有少数例外的丫。
　　比如她，比如神代姐姐，比如葵姐姐算半个吧……
　　“所以，你以为你赢了？”秋彦悠斗开口，“用一把匕首就想偷袭本座？”
　　他已经拔出了插在自己身上的那把诡异匕首。
　　被匕首刺穿的伤口根本不存在，像是从来没有发生过一样。
　　“是呀，区区偷袭对于源境来说，可以直接否定现实，让一切的偷袭都没有发生过。”秋彦悠斗说着，抬眼道，“所以，那把匕首从一开始就不是用来偷袭的，而是……用来锁住你的锁。”
　　“嗯？”秋彦悠斗脸色一变，好似意识到了什么。
　　呕！
　　他的七窍流露出黑色的液体，腰间的伤口处诡异地出现了一具鲜血淋漓的恐怖血婴。
　　“爸爸，不要离开我……”
　　血婴狼首人身，满是粘稠血液的嘴里，发出让人渗人的喊叫。
　　秋彦悠斗唰的一爪挥向血婴，源界附着在爪子上剿灭那里的所有能量、物质、因果，血婴毫无抵抗被抹杀。
　　但是，当血婴被抹杀的刹那间。
　　他面色一变，自己的无限可能性在这一刻肉眼可见削减了，仿佛命运渐渐变得稀薄。
　　而且当他收回爪子时，那里又出现一只血婴。
　　嘴里继续叫着：“爸爸，不要离开我……”
　　“原来如此，血脉诅咒。”秋彦悠斗又是一爪子，抹杀那只血婴。
　　连续抹杀两次血婴，他明明什么伤势都没有。
　　但是在夕雾眼里，却有什么东西少了，像是生命，但又不全是……
　　血婴又继续出现，仿佛杀不尽。
　　“你能轻易杀掉诅咒，但还能杀掉你自己不成？”
　　远处，宇皇昊得意道，然后又注意到夕雾绝美容颜上的好奇，继续解释道，
　　“血婴勾陈隐，这是用宦灵儿体内你的血脉，制作而成的化道级血脉诅咒，母亲与子嗣同时诅咒你一个人，帝尊大人，你想要祓除，可不是那么容易的。”
　　说着，他一脚踹翻跪在脚边的宦灵儿，踩在她的肚子上。
　　不顾她的痛苦表情，继续道：“说起来，帝尊大人，你做人还真是够失败的。
　　这个女人怀了你的子嗣，可惜却是用来做诅咒的原材料。
　　小夕雾早已不满你，愿意配合本神子将诅咒捅进你体内。
　　有她这一位源境想要暗算你，才能瞒过你的警觉。
　　否则的话，就算本神子做好了诅咒，想将其刺入你体内，也是难如登天。”
　　“上不得台面的蝼蚁，说到底，你也只是靠女人的垃圾。”秋彦悠斗讽刺道。
　　这话像是刺激到了宇皇昊的痛点，他当即对日曜神君道：“杀了他，我要他死！”
　　“放心吧，神子，接下了交给我。”日曜神君说罢，起身踏出一步，来到秋彦悠斗面前一百公里。
　　“帝尊大人，请指教。”他还躬身行了一礼。
　　“死！”秋彦悠斗没有客气，朝着他冲来。
　　日曜神君也毫不退让地冲了过去。
　　双方相碰的一刹那，产生一团深邃的恐怖黑暗，宛如黑洞一般吞噬所有东西。
　　因果失陷域再度出现，不断扩散，覆盖方圆十万里。
　　夕雾也不得不远离这里。
　　“夕雾，过来这里。”宇皇昊驾驭着祥云来到夕雾面前。
　　“我不要。”夕雾甩了甩小脑袋，朝着其他方向飞去。
　　宇皇昊飞出祥云上的九凤沉香辇，从背后抱住夕雾：“美人，不要离开我，你知道吗，我做的这一切都是为了你！”
　　“什么为了我，你不要乱说，搞得好像我害了前夫君一样。”夕雾没有挣脱宇皇昊的怀抱，转头不满道。
　　“对对，和小美人你无关，本神子只是自愿这么做的。”宇皇昊宠溺地看着夕雾，“你一个弱女子在外面容易遇到危险，要不你随我回去，我好好招待你一番，你想要的好吃的，漂亮衣服，都有。而且，我不会限制你的自由的。”
　　夕雾一双倾魅天下的紫色大眼睛，当即流露出意动之色。
　　但下一刻，像是想到了什么，垂着小脑瓜。
　　宇皇昊以为小美人是不是哪里不舒服，正要询问时，夕雾沮丧地抬起小脑瓜：“你问我没用。”
　　说着，在自己的脖子处虚握了一下。
　　随即那里出现一条绳子。
　　一头套在自己的纤细脖子，另一头延伸到虚空中，方向直指秋彦悠斗与日曜神君大战的因果失陷域。
　　“什么意思？还有这是什么？”宇皇昊一愣，拿起绳头仔细观察。
　　“她的意思是，她从始至终都是本座的宠妃。你想要本座的宠妃，需要经过本座的同意。”因果失陷域骤然瓦解，恢复天高云淡的晴朗天气。
　　除了大地露出一个深不见底的直径十万里的恐怖深渊，任何动静都没有。
　　秋彦悠斗手里抓着只剩下头颅的奄奄一息的日曜神君，遥遥朝着宇皇昊微笑。
　　宇皇昊头皮发麻，背后冒出一股刺骨寒意，神色慌乱，咆哮道：“这不可能，你中了血婴勾陈隐，命运被锁，怎么可能是日曜的对手？这不可能，除非……”
　　他突然看向自己怀里的夕雾。
　　夕雾没有让他失望，拿出了一把骨刺匕首，正是之前的那一把。
　　“你、为什么？”宇皇昊苦笑地问道，即使到了这个时候，他也不忍朝夕雾发火，朝她发怒。
　　“对不起，我没有背叛夫君。”夕雾委屈兮兮地道歉道。
　　“为什么？”他不甘地继续问道。
　　“因为……”夕雾正要说，因为你们被那头坏狼骗了，他不是道尊境，而是道主啊。
　　本来我还以为你们能拿出什么底牌了，结果就是一个魔修和神君。
　　好了，这下子，神代姐姐是救不出来了，灵塑界什么的也别想了……
　　“你觉得本座是谁？”秋彦悠斗淡淡地插道。
　　“你不就是、就是、就是……对了，你是谁来着？”宇皇昊抱着脑袋尽力回想。
　　但马上他就意识到一件更恐怖的事。
　　“无法被认知……你是道主！”他惊骇地抬起头，瞪大眼睛盯着秋彦悠斗，“你是妖帝的本源分身。”
　　“原来如此。”他终于明白夕雾为什么没有背叛他了。
　　嘭！
　　秋彦悠斗一把捏碎了日曜神君的头颅。
　　仿佛时间逆流一般，日曜神君的头颅又恢复原状，他还在抵抗，不想死。
　　嘭！
　　秋彦悠斗再一次捏碎了日曜神君的头颅，就这样继续捏碎了一千次，终于将日曜神君彻底杀死。
　　当然在现实中，众人只看见他捏碎了一次日曜神君的头颅。
　　然后日曜神君就死了。
　　“叮！生命点+127亿！”
　　夕雾小脑瓜里响起了生命公式的提示音，心里又开心起来。
　　杀死日曜神君后，秋彦悠斗踏出一步，跨过数万里距离，来到宇皇昊面前，一掌打出。
　　“申内神君，救我！”他对着申内大喊。
　　申内冷哼一声，当做没听到。
　　‘毁了老子的城，还想要老子救你，你砸不上天呢？’
　　‘还有你这不知死活的东西，毁了我的城也就算了，还敢染指帝子看上的女人，你早有取死之道。’
　　嗡嘤！
　　宇皇昊见申内根本没有出手的打算，心里绝望。
　　他身上自动浮现各种五颜六色的自动防御神通、神体、宝甲等等，全力抵抗。
　　砰！
　　这一掌轻易贯穿他的胸口。
　　他身上的全部防御都在秋彦悠斗这一掌下凋零、枯萎。
　　最终飞灰湮灭，不留一丝痕迹。
　　“夫君！”夕雾开心地扑进秋彦悠斗怀里。
　　“你这妮子，刚才背叛我的时候，可不是这么说的。”秋彦悠斗冷笑道。
　　夕雾气得当即用粉拳狠狠砸在秋彦悠斗的胸口，砸出了一声音爆。
　　“坏蛋夫君，刚才那些明明是夫君凌晨指使夕儿那么做的，说是想看看神族有没有什么后手，现在夫君就来怪夕儿了，哼，夕儿要出家，不做你的女人了。”
　　说罢，她转身瞬移数万里，来到日曜神君殒命的地方。
　　“叮！检测到未知神纹，是否吸收？”
　　“吸收。”
　　夕雾心里默念。
　　顿时，她眼前一个宛如太阳的繁复无比的虚影，被生命公式摄入眉心。
　　“叮，吸收成功。”
　　秋彦悠斗不知道夕雾在干什么，还以为小丫头生气了。
　　他无奈一笑，手掌虚握，掌心浮现一根绳子，轻轻一倪拉，将小美人拉回自己怀里。
　　“好了，好了，就逗逗你而已，原谅夫君吧。”秋彦悠斗叹了口气，环顾四周。
　　这么多人都看着呢。
　　好了，这下他妖帝的威严怕是保不住了。
　　可是，他看着还在自己怀里不停挣扎的绝美小丫头。
　　心里一点点都舍不得呵责。
　　“夫君，您回来了！”宦灵儿见宇皇昊死亡，脸上浮现一抹悲伤，然后很快就消失了。
　　她又深情地凝视着秋彦悠斗，朝他身边飞去。
　　脸上全是发自内心，发自灵魂的爱意。
　　因为宇皇昊死了，现场最强的就是秋彦悠斗。
　　她的爱很自然地又全部转向了秋彦悠斗。
　　正如那些母猴子离开老猴王，没有丝毫犹豫投入新任猴王怀抱一样。
　　然而，秋彦悠斗根本懒得看她一眼。
　　轰隆一掌拍出，虚空震荡，涌过宦灵儿，将她打成一团血雾，尸骨无存。
　　“出来吧。”杀掉宦灵儿后，秋彦悠斗转身对着虚空道。
　　一千公里外，虚空蠕动，宇皇星阑和金老的身影出现。
　　“第一次见面，自我介绍一下，本座宇皇星阑。”宇皇星阑淡淡道。
　　“道主贴身保护，看来你是神族中的帝子了。”秋彦悠斗深深看了宇皇星阑旁边的金老一眼，从他身上感受到了丝丝威胁。
　　“继续之前申内跟你的商谈，本少看上你怀里的小夕雾，价格你随便开。”宇皇星阑开门见山。
　　秋彦悠斗怀里，夕雾看着面对道主境界的秋彦悠斗，丝毫不虚的宇皇星阑。
　　小心房发蒙发蒙的。
　　‘我之前可是放了他鸽子，他不会是想把我要回去，报复我吧……’
　　“你觉得可能吗？”秋彦悠斗道。
　　“那看来只有打一场了。”宇皇星阑道。
　　说完给了金老一个眼神。
　　金老会意，站了出来。
　　“哦，对了，道主之间的战斗非比寻常，为了不伤到小夕雾，去天上打如何？”宇皇星阑对着秋彦悠斗。
　　“正有此意。”秋彦悠斗道。
　　两位道主盖世大能同时飞向九天苍穹，远离地表，确保战斗的余波不伤到夕雾。
　　当两位道主动手的瞬间。
　　整个苍穹都暗淡了下来······

1089 灵骸
　　苍穹俾从明亮的白天变成黑夜，举目四望，无边无际的深邃黑暗仿佛能吞噬世间的一切。
　　空间的震动一波一波从苍穹之上扩散，用天师的感知能“看到”世界出现了一层层透明的波纹。
　　时间的荡漾则是无法看清的，只能诡异的发现自己的记忆，出现了莫名其妙的混乱。
　　但更深层次的因果域的搅动，对于源境以下的生命体来说，则完全无法察觉。
　　“啊啊···！！”
　　远处那些神城里逃出来的神族人，发出凄厉地惨叫。
　　夕雾转身看去，只见他们的身体出现了层层叠叠的残影，仿佛物体在高频震荡。
　　而伴随着震荡，他们身上的某种特质在消失。
　　那种特质是什么？
　　夕雾心里已经有了猜测，那或许就是命运。
　　这是夕雾第一次看见，生命被剥夺命运的样子。
　　她的小心房好奇到了极点，眨巴眨巴紫色的大眼睛，全神贯注盯着他们看。
　　伴随着那些人身上的可能性迅速消失，他们并没有消失或者死亡。
　　而是变得更加诡异。
　　他们正在变成更加真实，准确来说更加逼真。
　　就像是在一幅平面画上的彩色浮雕一样，远比周围逼真得多，色彩饱和得多……但也因此，反而显得不真实。
　　“这是……”夕雾倒吸一口寒气。
　　那些失去命运的人还没有死，但是组成他们的微观粒子，却渐渐停止了震动。
　　这是一种死寂，远比死亡还要恐怖的死寂。
　　按理说他们体内的原子都不震动了，他们应该早就死了，可是他们却没死。
　　只是停止了惨叫，面露茫然，四处张望着的。
　　轰隆隆！！
　　远处的申内城主面如寒霜，展开源界，将这些失去命运的诡异存在，磨灭得一丝不剩。
　　“那些是什么东西？”夕雾觉得这些人变成了某种怪物。
　　“那是灵骸。”宇皇星阑飞到夕雾面前，含情脉脉道，“夕雾，我们又见面了。”
　　“灵骸是什么？”夕雾问道。
　　“被剥夺了命运后剩下的骸骨，需要及时消灭，否则会发生恐怖的异化。”宇皇星阑像是想到了什么惊悚的事，开口道。
　　“夕雾，你是不是忘了还有什么事情，没有跟我说？”他改口道。
　　夕雾小心房里苦涩，该来的果然还是来了。
　　她委屈兮兮道：“上一次丢下你不告而别，其实我有事，不是故意的。”
　　“不是这件事，是之前你的承诺。”宇皇星阑又上前一些，轻轻抓起小美人两只纤细得仿佛一用力就会折断的白皙藕臂。
　　“什么承诺？”夕雾绝美的小脸茫然。
　　宇皇星阑认真道：“你说，如果我能得到你，你就做我的女人。”
　　夕雾：“……”
　　她都忘了这一茬了。
　　“夕雾，你想说话不算数？”宇皇星阑凝视着夕雾，眼眸微凝。
　　“不是不是，我说话当然是算数的。”夕雾发现宇皇星阑的眼神，连忙道。
　　“那你就是我妻子了。”宇皇星阑喜笑颜开，就要将小美人拉进自己怀里。
　　“等等，还没有确定了，万一我前夫君他赢了呢？”夕雾推着他的胸膛。
　　“金老是不会输的。”宇皇星阑道。
　　他的话仿佛像是应验了一般，只见整个大地亮起一片无垠的璀璨金光。
　　这些金光汇聚成一片无边无际的金光大海，朝着天空包裹而去。
　　天穹上的恐怖战斗顿时有了结果。
　　“泛古大阵，神族，这一桩本座记住了。”
　　伴随着一道狼嚎般的愤怒声音，天空的扭曲逐渐恢复宁静。
　　“叮！生命点+376亿！”
　　夕雾听见脑海里响起了生命公式的提示音。
　　‘秋彦悠斗输了？被那个阵法被阴死了还是逃走了？’
　　她心里思索着，伸手将脖子上套着的绳子，强行撕开。
　　身上秋彦悠斗下的禁锢源界的禁制术式，也被她暴力撕碎。
　　天空重新恢复了明亮，灿烂的阳光照射下来，只是经过苍穹的时候，发生微微扭曲。
　　“金老，怎么样了？”宇皇星阑询问回来的金老。
　　“让帝子失望了。”金老遗憾道，“老朽全力之下，虽然杀掉了妖帝的本源分身，但还是让分身里最核心的神基核心逃走了。”
　　“金老不必自责，永霜妖帝能在强者林立的妖族中立足，自然不是简单的。”宇皇星阑道。
　　“对了，这是妖帝分身被抹杀时，从妖帝源界出来的两个女子。”金老看见夕雾后，拿出两个绝美女子。
　　一大一小，一个风华绝代，一个娇小可爱，正是神代茗京和神代真名。
　　在秋彦悠斗分身被打碎的时候，她抓住了机会。
　　用夕雾交给的梦魇之种逃了出来，避免了死亡的结局。
　　“神代姐姐，真名，你们没事真是太好了。”夕雾开心地过去扑到神代茗京怀里。
　　“小夕。”神代茗京也抱着夕雾。
　　“哼。”真名冷哼一声。
　　“夕雾，她们是谁？”宇皇星阑问道。
　　“这是我的姐姐，这是……妹妹。”夕雾分别指了指神代茗京和真名。
　　“哦。”宇皇星阑扫了两个女子，眼眸浮现思索之色。
　　“不准看了，你不是说要娶我吗，还看我姐姐和妹妹，花心大萝卜！”夕雾飞过去，伸出纤细素白小手遮挡宇皇星阑的视线。
　　然后挥手将神代茗京和真名，收进了紫儿祖先的天妖残域中。
　　星阑抓住夕雾的纤细手臂，将绝美的小美人拉进自己怀里。
　　“夕儿，你还吃起自己姐妹的醋来了。”他嘴角勾起，调侃道。
　　“才不是吃醋，你这个花心大萝卜，不理你了！”夕雾萌萌地嗔了他一眼，然后又偷偷看他。
　　见他果然没有在意神代茗京和真名被自己收走，心里松了一口气。
　　虽然这一次想要进入灵塑界中枢是告吹了，但是能救出神代茗京和真名，也不算失望。
　　“走吧，回家，我要为你举办最盛大的婚礼。”宇皇星阑宠溺道。
　　“啊，哦。”夕雾扫了一眼旁边的金老，点了点头。
　　她向来都知道，若是有敬酒吃，那就乖乖的吃。
　　能不吃罚酒，就不要吃罚酒。
　　“对了，能不能飞到那里去看看呀？”夕雾突然指了指苍穹某个位置，那里是秋彦悠斗分身被杀死的地方。
　　“哦，那里怎么了？”
　　“风景好。”夕雾道。
　　宇皇星阑没有怀疑，带着夕雾飞了过去。
　　“叮！检测到残缺神纹，是否吸收？”
　　“吸收。”夕雾心里默念道。
　　顿时，一道华丽的六边形晶莹雪花状的虚影，飞入她的眉心。
　　夕雾心里十分激动，这一次赚大了。

1090 回宫
　　秋彦悠斗本源分身的神基被打散，降维成了这个神纹72核心的天罗神纹。
　　她现在手里的核心法数量，已经足够组成数个108核心的大神纹了。
　　而且，生命点也完全足够了，剩下的就是找一个合适的地方突破到天妖巅峰。
　　“怎么了？”星阑见怀里萌萌纯真的美丫头又在发呆，嘴角还带着傻笑，问了一声。
　　“没什么，只是在想宇皇公子家里，应该有好吃的吧？”夕雾开心地问道。
　　星阑闻言，弯折手指刮了刮夕雾的小琼鼻：“真是个贪吃的小猫，放心，本少家里的食物，绝对让你满意。”
　　夕雾双眼冒着星光。
　　“但是……”星阑又道。
　　“但是什么？”夕雾追问道。
　　“但是你应该叫我什么？”星阑道。
　　夕雾看着他眼里逗弄的目光，懂了。
　　“夫君。”她乖巧地萌萌道。
　　倓　宇皇星阑高兴地抱着夕雾，在她白皙的小脸宠溺地亲了一下，惹得夕雾又不满地嗔喊他下流大萝卜。
　　“金老，走吧。”宇皇星阑志得意满道。
　　“是，少主。”
　　金老带着宇皇星阑带着夕雾一次次踏破虚空，进行遥远的空间移动。
　　就这样不知道跨越了多少距离，来到了一座名叫“云玉”的神城。
　　这里和之前的泽化郡城差不多。
　　宇皇星阑的到来引来了这里的城主亲自迎接，也是一位神君大能。
　　他得知了宇皇星阑的来意，当即带着宇皇星阑来到了城北五百里的一处山谷。
　　那里面有一个巨大的圆形石坛，石坛周围一圈矗立着一根根柱子。
　　这里就是跨域大阵了。
　　云玉城主启动了大阵，那一根根柱子绽放出璀璨的光辉。
　　上面浮雕般的符文一下活了过来，宛如飞鱼般在石坛上空蜿蜒、缠绕。
　　嗡嘤一声，石坛中心不过方圆十米的地面，骤然坍缩成一个深不见底的深渊。
　　那并不是石坛破碎坍塌，而是打开的一个微型的虫洞。
　　夕雾这才看出石坛的材质极为不凡，配合那些符文术式，竟然能让虫洞稳定化。
　　不过更让夕雾惊讶的是，神族竟然能制造出如此微型、稳定，并且目的地明确的虫洞！
　　她自己可以将空间扭曲到极致，然后摧毁，形成基态真空。
　　但是想要打开一个连接遥远某地的虫洞，却做不到。
　　这并不是靠蛮力就能做到的。
　　‘该说不愧是能实现了修炼工业化的文明。’夕雾心道。
　　“帝子大人，跨域大阵已经开启。”云玉城城主在一旁道。
　　“嗯。”宇皇星阑怀里抱着夕雾，飞向了石坛中心的微型虫洞。
　　“夕儿，跨域大阵还是有一定危险性的，你不要害怕，我会保护你的。”
　　他柔声道，为了更好地保护夕雾，将夕雾抱得更紧了。
　　一旁的金老看得无语了，他很想说：少爷，你怀里的小美人可不是普通生灵，那是天衍层次的天妖。就算跨越大阵中途毁灭了，她都没事。
　　“夫君，夕儿相信你。”夕雾呆萌道。
　　三人进入跨域大阵，身形宛如被拉长一般旋转着进入了微型虫洞，消失不见。
　　……
　　灵海域，清都域城，一座广袤无垠的繁荣神城。
　　与这座神城相比，之前的泽化郡城和云玉城宛如乡下。
　　“夕儿，这里就是我的城了，怎么样？”高空中，宇皇星阑朝夕雾展示那宛如仙境一般的广袤神城。
　　“好、好厉害。”夕雾绝美的小脸满是吃惊地看向这座城。
　　“以后，这些都是你的。”宇皇星阑说着，将夕雾从怀里放下。
　　然后拿出了一个星光项链，戴在夕雾脖子上。
　　“这是什么？”夕雾用嫩如青葱的腻白指头，抓起项链的水晶吊坠，好奇问道。
　　“这是镜月苍天泪，隐匿气息的顶尖至宝，夕儿你带上后，除了准帝，没有人能看清你的身份和修为。”星阑道。
　　“哦。”夕雾放下项链，颔了颔首。
　　她倒是理解星阑为什么这么做，毕竟她是天妖，与神族是敌人。
　　宇皇星阑带着夕雾飞向了城东的一座华丽青宫。
　　宫内殿宇星罗棋布，紫柱金梁，都极尽奢华，楼阁花园鳞次栉比，皆金碧辉煌，气派非凡。
　　原本域城有严格的禁空限制，不过负责此事的官员得知是宇皇星阑后，纷纷不敢多言。
　　那宫殿的外面恢宏气派的九百丈紫金大门匾额上，写着三个金灿灿的大字：星阑宫。
　　“这里就是孤的宫宇了。”宇皇星阑带着夕雾落在宫外门口的广场上。
　　大门两侧两百肃穆的金甲神将，看见宇皇星阑后，纷纷跪下行礼。
　　“帝子殿下！”x 200
　　两百人的声音洪亮威严，带着肃杀凌厉的气息。
　　宇皇星阑淡淡的挥了挥手，两百神将站起身。
　　大门从里面打开，走出两列穿着轻纱宫裙的宫娥，各个姿态纤细，肤白貌美，是难得一见的美人。
　　为首的一位碧绿宫裙的女子，更是国色天香的绝顶大美人。
　　看上去二十芳华的年纪，窈窕身姿，鹅蛋容貌，不苟言笑的神态，宛如一朵巍峨冷冽的冰山雪莲。
　　唯有看向宇皇星阑后，冰雪般的眸子才会如春日冰雪融化。
　　“帝子殿下！”x n
　　众宫娥盈盈跪在大道两侧，一阵微风轻轻拂过，将她们身上的衣裙吹拂得微微飘动，一双雪白晶莹的大长腿纷纷显露，白得晃眼。
　　对于这些宫娥只穿一件薄纱质地的宫裙，夕雾早已见怪不怪了。
　　“勾盈，孤不在时，可有什么事情发生？”宇皇星阑询问跪在旁边的那个碧绿宫裙的大美人。
　　“回帝子殿下，宫中帝妃娘娘派人说想让您过去一趟。”勾盈恭敬回答道。
　　夕雾在宇皇星阑身后看的啧啧称奇。
　　‘这个花心大萝卜竟然给这么一个冷美人取名“勾盈”，真是恶趣味……’
　　“母妃找我有何事？”星阑问道。
　　“妾身不知。”大美人回答。
　　“见母妃先不急。”宇皇星阑道，然后话锋一转，“勾盈，她是夕雾，带她去洗个澡，换一身华丽裙子，再……给她好吃的，满足她的一切要求。”

1091 地乳髓液
　　勾盈这才注意到站在宇皇星阑身后的夕雾。
　　她看清小美人天仙般的容貌和身姿后，不苟言笑的冰冷水眸肉眼可见地怔了怔，但随即恢复平常。
　　“是，帝子。”她颔首道。
　　“去灵液那里洗。”宇皇星阑又加了一句。
　　勾盈闻言，浑身震了震，眼眸闪过一抹惊讶之色。
　　她默默起身，领着夕雾走进了大门。
　　夕雾进入大门，入目的就是一条长条形的清澈水池，长三百米，一直从门口延伸到尽头的一座金碧辉煌的大殿。
　　水池两侧是用仅次于神金的天青石铺成的道路，和水池一样延伸到尽头的大殿。
　　那大殿两侧，还耸立着两座巍峨高楼，直入云霄。
　　道路外侧分别树立着一根根像是路灯一样的石柱，不知道是干什么的。
　　石柱外侧栽种着两列郁郁葱葱的古树，掩映着后面延伸到宫殿后方的长廊。
　　夕雾穿着透明水晶高跟小鞋的玲珑小玉足刚抬起，就感受到几道可怕的气息从宫内深处传来。
　　她的小心房当即紧张起来，这些气息给她的感觉，比那个金老还要可怕得多，毫无疑问是道主。
　　不过，这些气息只是在她身上停了片刻，就消失了，让夕雾紧张的小心房放松了下来。
　　“夕雾姑娘，这边走。”勾盈的声音让夕雾回过神来，示意夕雾往广场侧边的长廊走去，而不是正面大殿。
　　“哦。”夕雾点了点呆萌的小脑瓜。
　　勾盈在前面带路，一言不发，她双手放在腰间，即使是走路也显得十分端庄，以及拒人千里之外的冷漠。
　　夕雾想要与她交谈的念头也打消了，只有透明的高跟水晶鞋踩在白玉地面上，发出清脆的响声。
　　勾盈走来到长廊入口的石阶前，停了下来。
　　夕雾正疑惑勾盈为什么不走了。
　　却见她对着长廊入口道：“宫灵，去香液宫。”
　　嗡嘤一声，长廊入口浮现一道光幕，荡漾着一阵空间涟漪。
　　勾盈头也不回地走了进去，凭空消失。
　　夕雾好奇地跟着进入那片涟漪。
　　伴随着一阵天旋地转，她眼前一花，再度睁开美眸，便来到了一处静谧园子拱门面前。
　　面前拱门虽然没有实体门，但却加持了一道强大的结界，隔开了园子内外。
　　‘这么强的结界，莫非里面隐藏了什么宝物？’夕雾心里闪过这个念头。
　　勾盈走进拱门，只见拱门荡漾一圈透明的波纹，而她本人则消失不见。
　　夕雾紧随其后，走进拱门。
　　波~~！
　　穿过拱门后，扑面而来的就是一股盎然无比的生机，与浓郁无比的灵气。
　　夕雾抬眼看去，便是一片灵雾缭绕的橙色花卉，空气中飘荡着沁人的花香。
　　视线远眺，是一座碧波水池。
　　池塘很大，差不多三个足球场的面积。
　　池子形状并不规则，像一个月牙，水面上几朵仙莲盛开 ，两岸水草茂密，还盛开着殷红石蒜，树立着形状各异的假山。
　　池子中间坐落着一座小型宫殿，龙血红木作梁，紫玄天石为瓦，寒髓水晶为灯，光阴流沙为帘幕，琅琊金玉柱础……瑰丽得有些不真实。
　　夕雾直接就看呆了。
　　这地方为什么给她一种“敲一块砖卖掉就一辈子吃不完”的感觉？
　　勾盈眼角余光瞥见夕雾呆愣模样，嘴角闪过一抹不屑。
　　“夕雾姑娘，走吧。”勾盈在前面淡淡地说了一句。
　　“啊，哦。”夕雾跟着她，穿过水池上笔直弯折的凤木桥，来到那座宫殿大门前。
　　“服侍这位姑娘沐浴更衣。”勾盈对寝宫门口的两个宫娥道，说着像是想起了什么，补充了一句，“给她穿那件万年冰蚕镂丝云裳。”
　　“是，尚宫大人。”x 2
　　两个宫娥盈盈一拜，齐声道。
　　勾盈吩咐完就转身离开了。
　　两个宫娥领着夕雾进入这座宫殿。
　　夕雾已经脱了鞋，踩在这暖玉铺成的宫殿里，丝毫不觉寒冷。
　　绕过门口的屏风后，夕雾才发现这座宫殿为什么叫做香液宫。
　　原来宫殿中间有一处天然的寒池，池子里是满满一池子的地乳灵浆，水面漂浮着氤氲乳白色灵雾。
　　普通人嗅一口，就能延年益寿十年。
　　“姑娘，奴婢服侍您更衣。”两个宫娥褪去宫裙后，上前恭敬道。
　　夕雾点点头，张开双臂，仍由两个宫女更衣。
　　不过当两个宫女要摘下她脖子上的镜月苍天泪时，被夕雾阻止了。
　　这玩意能隐藏她的身份，不能摘。
　　更完衣后，那两个宫娥并不马上扶着她下灵液。
　　而是从一旁的柱子暗格里拿出了一盒碧绿的药膏，互相涂抹在彼此全身，不漏掉一丝空隙。
　　那药膏看上去像是防晒霜一样，两个宫女涂完后，全身肌肤感觉都亮闪闪的。
　　“那是什么东西？”夕雾好奇地问道。
　　“姑娘，这是碧血寒玉膏。”左边那位看上去活泼一点的宫女道。
　　“有什么作用？”夕雾继续问道。
　　“主要就是隔绝奴婢肌肤与地乳灵浆。”那个宫女回答。
　　夕雾一愣：“为什么？难道这泉水有毒？”
　　“不，不是的，地乳灵浆乃是顶尖天地灵宝，女子泡后不仅洗精伐髓，养颜美肤，优化血脉和根骨，身姿美貌更上一层楼，甚至还能延年益寿，永葆青春，怎么可能有毒。”那宫女连忙摇头解释。
　　说完，有些低落地解释道：“也因此，奴婢等身份低微，并不配享用此灵液，所以服侍贵女的时候，才要涂抹这碧玉膏，避免灵浆接触到奴婢的肌肤。”
　　“哦。”夕雾点点头，又聊了几句。
　　得知她们两个分别叫彩烟、彩屏。
　　跟自己说话的就是彩烟，内向寡言的是彩屏。
　　两个宫女搀扶着夕雾进入地乳灵浆池子里沐浴。
　　曲线玲珑的雪白小美人儿在乳白色的池水中荡漾出一阵波纹。
　　两种雪白争妍斗艳，谁也不让谁……
　　“姑娘的肌肤真好，奴婢伺候过的女子中，姑娘能拔得头筹。”彩烟一边给夕雾擦拭身子，一边由衷赞扬道。
　　“姐姐不会对每一个来沐浴的女孩子，都这么说吧？”夕雾舒服地躺在清泉里，问道。
　　玉颈纤美，香肩小巧柔润，藉臂滑腻光洁……至于其他更多部位的绝美，那就不是能用语言描述的了。
　　“咯咯~，姑娘过滤了，奴婢们是不能说谎的。”彩烟道。
　　“不能说谎，真的？”夕雾好奇看向彩烟。
　　彩烟点点头：“奴婢们的灵魂中有专门的禁制，禁止我们说谎。”
　　“是吗，我不信，除非姐姐回答我一个问题。”夕雾水灵灵地美眸里闪过一抹狡黠之色。
　　“姑娘想问什么？”彩烟不疑有他，问道。
　　“之前那个叫勾盈的女子，和宇皇星阑是什么关系？”夕雾问道。
　　彩烟闻言，抿嘴一笑：“姑娘是怕勾盈尚宫大人跟姑娘争宠吧，姑娘完全不需要担心，您长得这么美，整个神城里都没有比姑娘更漂亮的女孩子了。”
　　“姐姐还是没说勾盈与宇皇星阑是什么关系。”夕雾不满道。
　　彩烟只好解释道：“勾盈尚宫是帝子大人的母亲在帝子成年的时候倂，送给帝子的贴身侍女，在这宫里地位超然，负责管理帝子后宫的所有事宜。”
　　“哦。那她给帝子侍寝了吗？”夕雾随口问道。
　　彩烟闻言，脸颊浮现一抹淡淡的羞红：“姑娘，按理说应该没有，但是到底怎么样，奴婢身份低微，也不清楚。”
　　“姐姐就没有听到什么传言……”
　　“姑娘，好了，我们该出来了，灵液不能多泡，否则姑娘身子会遭不住的。”彩烟连忙转移话题。
　　“有吗？”夕雾想了想，疑惑道，“我怎么没有一点感觉？”
　　彩烟闻言，愣了一下，看了看面前绝美得宛如天仙的小美人胚子，
　　‘怎么可能没感觉，除非……’
　　蓦然，她脑海里闪过一个荒唐的想法，声音有些颤抖道：“姑娘，您是什么修为？”
　　“天衍道尊。”夕雾淡淡道。
　　此言一出，彩烟脸色当即一震，就连一直沉默寡言给夕雾擦拭后背的彩屏都睁大了眼睛。
　　两人赶紧从灵液里出来，跪在岸上，向夕雾请罪。
　　夕雾觉得莫名其妙，好说歹说，才让她们放松下来。
　　但是当她们再次回到灵液，伺候她沐浴时，已然没有先前那些随意的氛围，两女现在根本不敢直视她。
　　“为什么我泡这地乳灵浆没有感觉？”夕雾问道。
　　“启禀大人，您是道尊大能，超过了地乳灵浆的生效范围。”彩烟恭敬道。
　　“这样啊。”夕雾有些失落，还以为能享受一把好东西。
　　接着她看见水池中间树立的一根钟乳石，直径有半米，高度超过两米。
　　她从刚才开始就一直觉得奇怪，为什么这水池中间会树立着一根钟乳石，明显不正常。
　　“这……”彩烟目光躲闪，含糊其辞。
　　夕雾当即想到她不能说谎，所以……她在隐藏什么重要的信息。
　　思及此，她紫色的大眼睛眨了一下。
　　再次睁开，瞳孔里浮现一朵虚幻缥缈的花纹，正是梦魇之种神纹。
　　彩烟与彩屏双目迅速呆滞，变得面无表情。
　　“这是什么？”夕雾再次问道。
　　“这是地乳玉髓。”彩烟面无表情回答。
　　“地乳玉髓……什么东西？”夕雾继续问道。
　　“地乳玉髓是炼化一位准帝脊髓，连接整个灵海大域内的所有地脉形成的，每一千年能在其中产生一滴地乳髓液，食之，可长生。”彩烟回答。
　　夕雾听完后，两只大眼睛流露出激动之色。
　　“长生药！”
　　之前在烟云梦的记忆中，她就知道，这个广袤的大陆上，天材地宝无数。
　　但若是按照价值排名，那么长生类型的天材地宝，无疑是其中的翘楚。
　　无论是对妖族还是神族而言都一样。
　　似乎这里的强者无法长生，哪怕是准帝强者，也活不过五十万年，准确来说是四十九万年。
　　当时她得知这个信息是震撼的。
　　要知道她才区区一个小天妖，状态栏显示的寿命是0.5亿年。
　　但比她强的准帝，不管人族的准帝还是妖族的准帝，寿命竟然只有活四十九万年。
　　而长生药却能打破这个极限，所以才显得万分珍贵。
　　夕雾来到池子中间的钟乳石面前，展开源界，包裹自己，向前走去。
　　然后惊讶的发现源界穿过这个地乳玉髓时，竟然感受到了莫大的阻力。
　　而这更让她确信了这是至宝。
　　她奋力挤了进去了，来到地乳玉髓内部的狭小空腔，差不多两个水桶竖起来的大小。
　　空腔中静静躺着一大团淡金色液体，是整个灵海域十万年来的积累，其珍贵价值无法衡量。
　　看见这液体的刹那，夕雾就感觉自己的身体发出强烈的渴望。
　　“原来这才是宝物，之前那一池子的地乳灵浆，根本就是里面的髓液形成时，排出去的‘杂质’罢了……”
　　她撤了源界，蜷缩着身子，暴露在空腔里。
　　周围的地乳灵液微微晃动起来，宛如鲸吞般被她的肌肤疯狂吸收。
　　“好热！”
　　她现在感觉全身仿佛置身于火炉里，这并非错觉，她的雪白娇嫩的肌肤现在已经是红通通滚烫一片，宛如烧红的铁。
　　实际上，这温度远比烧红的铁高还要高数十万倍。
　　但好在这地乳玉髓本身就是用，准帝强者的脊髓制造而成，极为不凡，才能扛着如此高温。
　　“生命层次在蜕变，寿命又增加了，以及深渊星卉神纹也在发生蜕变……”夕雾在一片高温热浪中喃喃自语。
　　她身上渐渐多了一股出尘之极的仙灵之气，不染凡尘，与整个世界都格格不入。
　　半个时辰后，夕雾身上的高温才降下。
　　她低头看清，发现地乳髓液只剩下，自己小脚丫尖的一小撮了。
　　“哎，不能浪费。”
　　夕雾将这一小撮摄入紫儿祖先的天妖残域里，并告诉神代茗京几女，地乳髓液的作用。
　　湖中小居里，神代茗京和真名看着飘落下来的地乳髓液，脸上露出难以抑制的激动之色。
　　几女除了花雉平分了这一小撮地乳髓液，郑重其事地服下。
　　然后开始了痛苦的蜕变过程……
　　外面，夕雾从地乳玉髓中出来。
　　由于担心沐浴时间太久引起勾盈的察觉，于是也没有检查自身的状态，就解除了彩烟与彩屏的幻术。
　　两女都不知道发生了什么，只是按照流程服侍夕雾出了池子，更衣梳妆……

1092 玉清瑶
　　彩烟与彩屏悉心擦拭完夕雾身上的水渍，领着她穿过侧门，走过一条走廊，来到一处角楼。
　　角楼无人把守，门扉也只是合着，彩烟两女轻轻一推就开了。
　　她们领着夕雾就走了进去，让夕雾在大厅里等。
　　她们自己则进入里屋，从琳琅满目的衣柜里，给夕雾找来一套极为美艳诱人的衣裳。
　　这衣裳的质地就是万年冰蚕，这个境界的冰蚕至少都是妖怪大将级别的修为，它们吐出的蚕丝自然不是凡物。
　　两女给夕雾穿上这衣裳。
　　穿好后夕雾绝美的小脸羞红地看着镜子里的自己。
　　只见一个浑身肌肤雪白的绝美小丫头，小脸带着羞涩，盈盈站在镜子前。
　　上身穿着一件交叉绑带的万年冰蚕丝肚兜，比蝉翼薄纱还有清透，清雅幽兰刺绣点缀在微微鼓起的小胸脯前，包裹着少女的花苞禁地。
　　小肚兜外面就只有一件开襟小衣，微透柔纱质地，下摆只到小美人盈盈一握的纤腰。
　　而且小衣两侧并没有纽扣，穿好后，小美人小胸脯、没有一丝赘肉的小腹等都是敞开的，雪肌暗藏，精致锁骨和蝴蝶香肩清晰可见。
　　下身一件分片式罗裙，半透明的片片分割的柔纱，由一条细带系在小肚脐下面的细腰上。
　　散落裙摆之间，两条纤细修长的玉腿，随着小美人每一次迈出玉足，都能看见。
　　那一对芊长细嫩的光滑脚踝以下，却是没有穿鞋。
　　这衣服自带力场，包裹两只小嫩脚丫，形成一双无形的高跟鞋。
　　也因此小美人站在地上时，看上去好像在踮着足尖。
　　“这……是不是太风月了？”夕雾夹着两条修长玉腿，绝美的小脸羞赧绯红。
　　“姑娘，这是勾盈尚宫的命令，而且，姑娘这样很美啊，帝子大人看见姑娘后，肯定再也移不开眼。”彩烟道。
　　“那……好吧。”夕雾想了想，觉得这衣裳虽然透了点，但并不会走光。
　　而且得益于材质特殊，自带神念隔绝力场，更加不会被看光了。
　　彩烟两女将夕雾送出了香液宫，在外面等待的勾盈，看见出来的夕雾，怔愣了一下。
　　虽然她给夕雾选的衣服涩涩的，但是这个小美人姿色太美太美，倾国倾城，哪怕穿得如此下流，但依旧美得仿佛不似凡人。
　　她收回视线，神色恢复如常。
　　“姑娘怎么洗了这么久？”她问道。
　　“温泉泡得很舒服，就多泡了一会儿。”夕雾眨了眨紫色的大眼睛，有些心虚道。
　　然而勾盈却只是淡淡地点点头。
　　地乳灵浆本就是修为越高，效果越小。
　　在她眼里，夕雾泡这么久，那无非就是她修为低微。
　　她看见过夕雾脖子上的镜月苍天泪，知道这是帝子给她的，所以看不穿夕雾的修为。
　　但从夕雾泡温泉的时间，她也大概算出了夕雾的低微修为。
　　“姑娘想吃点什么？”勾盈又问道。
　　“哦，这就不用了。”夕雾道，“我还不饿。”
　　实际上，她现在很饱，头一次吃这么饱。
　　“既然如此，那姑娘随我去帝子那里吧。”勾盈见夕雾不吃，自然不会多问。
　　夕雾颔首，随着她来到一处长廊入口。
　　然后又见她对着长廊道：“宫灵，去严华宫。”
　　长廊入口虚空荡漾，她踏出一步消失不见，夕雾也跟着进去。
　　再次出现时，已经来到了一座巍峨华丽的寝宫外。
　　寝宫外面两列宫娥看见勾盈后，立即行了一个屈膝礼。
　　勾盈带着夕雾进入寝宫内。
　　宇皇星阑已经换了一身仙气飘飘的赤霜袍，玉树临风，丰神俊朗。
　　他看见夕雾，有些惊呆了！
　　本就仙姿绝色的极品小美人，开襟的上身小衣，完整露出里面伋颇具幅度的胸间傲挺的小肚兜，勾勒出少女的玲珑曲线。
　　下身几片分开的裙摆，小美人哪怕不动都能看见修长的美腿。
　　他也不知道是衣服的缘故，还是自己的错觉。
　　总觉得才一会儿功夫不见，夕雾好像在极致的美中又漂亮了一点。
　　“夫君，你不要一直盯着夕儿那里看。”夕雾脸颊羞红，嗔怪地看了他一眼，一只玉手抚胸，一只玉手遮腿根。
　　宇皇星阑上前两步，拉开夕雾的两只纤手，仔细打量着绝美的小丫头：“遮住干什么？来，转个圈，好好给夫君看看。”
　　“不要！夫君荒唐大萝卜，让夕儿做这么羞耻的事。”夕雾白了他一眼，一动不动。
　　“让你转个圈就是羞耻，那……”宇皇星阑说着，双臂微微用力，将夕雾拉进自己怀里，“现在这是什么？”
　　“夫君自己知道，夕儿才不说呢。”夕雾在他怀里羞答答地嗔道。
　　宇皇星阑感受着怀里绝色天仙的小丫头，心都融化了。
　　他无法形容此刻自己的满足与幸福，只想现在这一刻永远持续。
　　“夫君，你穿得这么正式，是有什么事吗？”夕雾在宇皇星阑怀里，抬起小脑瓜，萌萌问道，绝美的小脸上还没有没有散去的红晕。
　　“差点都忘了。”宇皇星阑松开夕雾，“夕儿，随孤入宫去见母妃，确定我们的婚事。”
　　“啊，哦。”夕雾点了点头，没敢拒绝。
　　宇皇星阑牵着夕雾的手，出了寝宫，外面已经停了一辆青龙辇。
　　一条真正的青龙，通体青色鳞甲，体长差不多九十米，身上戴着辇具纤绳，看见宇皇星阑出来后，恭敬地低下头。
　　“夫君，这是真的龙？！”夕雾看见青龙后，完美无瑕的小脸上满是兴奋之色。
　　来这个世界这么久，还是第一次看见龙。
　　“夕儿没有见过龙吗？”宇皇星阑好奇问道。
　　夕雾摇了摇小脑瓜，已经小跑着过去，芊细修长的白嫩小手摸摸龙头，摸摸龙须……
　　宇皇星阑看见这一幕，双眸阴沉，心里决定回来后就将这条妖龙阉了。
　　敢蛊惑他的夕儿，已然有了取死之道。
　　“好了，该走了。”宇皇星阑喊了一句。
　　夕雾念念不舍地回到了他的怀里。
　　这更加重了宇皇星阑阉了妖龙的决心。
　　宇皇星阑和夕雾起飞上了青龙辇，金老不知何时出现在青龙身后。
　　青龙腾空而起，飞向城北的帝宫，速度极快，宛如一道划过天际的流星。
　　“夫君，这青龙是真的龙吗？”龙辇上，夕雾在宇皇星阑怀里问道。
　　“不是真龙，妖龙而已。”宇皇星阑回答。
　　“那能不能给我一条啊。”夕雾美眸里闪过点点星光，小脑瓜里幻想着自己出门时，骑在龙头上，那岂不是拉风无比。
　　宇皇星阑倒是没有拒绝，而是问道：“雌的可以吗？”
　　“雌的有什么区别吗？”夕雾美眸流露出好奇。
　　“小一点，细一点，没有胡须，实力弱一点，不过鳞甲要亮一些。”宇皇星阑道。
　　夕雾听着，感觉雌的青龙似乎不怎么霸气啊。
　　“不能换成霸气的雄的吗？”她撒娇道。
　　“雄的数量少，没有更多的了，夕儿你要的话，只有雌的。”宇皇星阑说道。
　　实际上雄性的青龙虽然不多，但给一条给夕雾还是有的。
　　只是，他不想任何雄性靠近夕雾。
　　“那好吧。”夕雾回答，并没有胡搅蛮缠。
　　“对了，夕雾，孤给你制造了一份身份，你好好记住，等一下母妃问起来，你就这么回答。”宇皇星阑递给夕雾一个玉笺。
　　夕雾好奇地结果，用感知一扫就记住了。
　　随后两人继续聊着天，多是夕雾在旁敲侧击神族的情况。
　　就这样过了一个半时辰，青龙辇才城北的帝宫，一座被银色光圈笼罩的宏伟宫殿。
　　这里就是清都域城的中枢所在，也是宇皇星阑的父亲，灵海域七州之主的准帝大能宇皇宣神的宫殿。
　　当然，宇皇星阑的母亲，宇皇宣神的宠妃——玉清瑶，也在这里。
　　神族并不全部姓宇皇。
　　宇皇是帝族的专姓。
　　玉性则是从帝族中分裂出去的一脉，类似宗家与分家的关系。
　　青龙华辇没有阻碍地进入了银色光圈区，飞向帝宫深处。
　　一直飞了两刻钟，才停在了一座风景优美的精美宫殿前。
　　华丽的宫殿被明镜一般的湖水环绕，偶有浮萍飘荡，点缀着碧绿的明亮。
　　两队端庄典雅的黄裙宫娥，来到青龙华辇外，给宇皇星阑行礼。
　　“帝子大人，娘娘已经等候多时。”为首的一位脸型圆润的宫娥躬身道。
　　“嗯。”宇皇星阑回了一声，便牵着夕雾的手，下了龙辇。
　　夕雾下了辇车才发现，这么庞大的一座寝宫，竟然每一块地上都铺着碧玉暖玉，雕刻着各色花纹，简直奢华得超乎想象。
　　在宫娥的带领下，她跟在宇皇星阑身后，进入了巨大得不像话的宫殿内部。
　　宫殿正厅很大，哪怕里面站着数百宫娥也显得空旷。
　　这里并没有宇皇星阑的母妃。
　　夕雾又走了数百米，进入了宫殿后面的里屋。
　　便见一位雍容华贵的绝美美妇迎了上来。
　　这美妇姿色绝美，有着闭月羞花之貌，高贵优雅的气质，成熟诱人的绝世身段，尤其是一双含秋凤眸，妖娆内媚，倾倒天下。
　　更重要的是，她的修为是天罡道尊。
　　源境层次的生命本质，配上她本身就是一个绝顶大美人，如此产生的魅力与美貌，是凡尘女子永远也比不了的。
　　不过这也能理解，毕竟只有道尊境界的女子，在准帝那种强者眼里，才算得上女人、美人，才能产生男女之情。
　　“我儿，你来啦！”玉清瑶身着一件丹碧纱纹双裙，莲步轻移，几步便来到了宇皇星阑面前，捧着他的脸颊仔细看着，眸子里流露出浓浓的母爱。
　　“娘亲，孩儿已经长大了。”宇皇星阑推开玉清瑶，说道。
　　“是呀，阑儿已经是个大男孩了。”玉清瑶红润的小嘴微微勾起，流露出一个慈爱的微笑，“都知道从外面带回来女人了，所以，这是哪家的女子？”
　　玉清瑶的目光看向宇皇星阑身后的夕雾。
　　她其实早就看见了夕雾，也因为夕雾的绝美之姿，心里十分震撼。
　　不过当看见夕雾身上穿着的舞姬衣裳，以为是自己儿子不知道从哪里物色到的，这么一个美得不像话的小丫头。
　　“母妃，她现在叫夕雾，原名苏怜蕊，是虞云域九溪州安叶郡下苏家的嫡女，不过家族被灭，她逃难来到南青州，被孩儿发现，就带了回来……”宇皇星阑解释道。
　　“哦，真是个可怜的孩子。”玉清瑶道。
　　神族虽然是一族，但彼此之间灭门之事也是时常发生，玉清瑶听了也没有怀疑。
　　“娘亲，我要娶夕雾为妻。”宇皇星阑趁机道。
　　“嗯……等等，为妻？”玉清要正要点头应许，但马上反应过来，儿子说的是妻，不是妾。
　　“不行。”她当即改口道。
　　“娘亲，孩儿心意已决。”宇皇星阑毫不相让。
　　“你这么做，九公主那里怎么办？”玉清瑶问道。
　　“孩儿本就不喜欢她，她也不喜欢孩儿，那正好退婚。放心，孩儿不会让她难堪，就让她上门退婚，孩儿做那个被拒绝的一方，反正她肯定巴不得这样做。”宇皇星阑淡淡道。
　　“不行！”玉清瑶严词拒绝，“就算你不娶九公主为妻，也不能娶一个小门小户的女子为妻。”
　　宇皇星直视玉清瑶的目光，摇了摇头道：“孩子心意已决，并且已经发下毒誓，今生今世非夕雾不娶。若是娘亲不答应，孩儿自己娶就是了。”
　　“你、你是想气死母妃吗？”玉清瑶气得声音发抖。
　　“母妃说笑了，母妃修为高深，恐怕孩儿死了，母妃都不会死。”
　　宇皇星阑说完，便牵着夕雾的手往外走。
　　“站主！你不准走！”玉清瑶在后面喝道，但宇皇星阑根本不理会。
　　而玉清瑶根本不舍得让人对儿子动手，就这样让宇皇星阑走了……
　　夕雾全程不发一言，装着呆萌的样子，看戏吃瓜。
　　直到被宇皇星阑牵着离开宫殿，上了青龙华辇，回去星阑宫。
　　但是在离开了帝宫时，青龙华辇却被一架极为奢华的冰凤辇给拦住了……

1093 九公主
　　虽然有层层纱幔遮挡，但宇皇星阑还是马上就认出了，前方那辆冰凤奢华飞辇里的主人。
　　“宇皇芊儿，你拦孤座驾何事？”他声音冰冷道。
　　“本公主听闻未来的夫婿回来了，特意过来看看。”凤辇里传出一道不紧不慢的少女冰冷声音。
　　宇皇星阑嘴角勾起一抹讥讽之色。
　　宇皇芊儿虽然与他有婚约，但其人眼高无比，看不起他娘亲玉家分家的身份，也连带看不起他。
　　只是迫于家族里的压力，才心不甘情不愿地同意婚事。
　　但是，他也同样不喜欢这个宇皇芊儿。
　　若非母妃要求，他早就跟对方解除婚约了。
　　“那正好，孤正有一事与你相商。”宇皇星阑道，“孤要与你解除婚约，放心，由你上门退婚，孤做那被万人唾弃的退婚废物。”
　　此言一出，万丈高空的现场寂静了三息。
　　正当宇皇星阑觉得宇皇芊儿一定会同意时，却听见宇皇芊儿道：“不行。”
　　“为什么？”宇皇星阑一愣，随即话锋一转，“哦，你是不想背负上门退婚的毒妇之名。没想到你还在意这个，那这样吧，孤上门退婚好了。”
　　“不行！”宇皇芊儿的声音再度响起。
　　宇皇星阑闻言，面色不好看了：“宇皇芊儿，你是什么意思？故意跟孤作对？”
　　至于宇皇芊儿喜欢自己，所以不愿意退婚……别恶心他了。
　　那宇皇芊儿面对他时高高在上的姿态，都快将“对他的瞧不起”写在脸上了。
　　“宇皇星阑，你以为我们之间的婚事是儿戏吗，你想退就退？”半晌，凤辇里传出宇皇芊儿的声音。
　　“这不是你一直想要的吗，你喜欢那宇皇神宣，退婚后你可以去追求他，我也乐得轻松自在。”宇皇星阑道。
　　说起这件事，他心里就是气。
　　他的未婚妻喜欢另一个男人，全城皆知。
　　那个宇皇神宣是灵海域相邻的苍青域的另一位准帝之子，天赋奇高。
　　哪怕在所有神族帝族都有修炼工业地加持下，他的天赋也是震古烁今，空前绝后。
　　就连神族那位最强大能都亲口评价：神宣此子，有大帝之姿。
　　因此，无数神族贵女都心仪那个宇皇神宣。
　　宇皇芊儿喜欢宇皇神宣丝毫不奇怪。
　　“不行。”宇皇芊儿依旧道。
　　宇皇星阑心里怒了：“宇皇芊儿，你究竟是什么意思？你不要告诉孤，你喜欢孤，非孤不嫁。”
　　“你最好打消这种痴心妄想，本公主的心灵和身子，都是属于神宣郎君的。”宇皇芊儿回答。
　　她的声音在说神宣郎君说，出现明显的温柔与深情，听得宇皇星阑心里怒骂：贱人。
　　“既然你都这么说了，那我们之间退婚不是更好。”宇皇星阑看见怀里绝美倾城的夕雾，才压下心中的怒意，以大局为重说道。
　　“不行。”宇皇芊儿回道。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，就是不行。”
　　“贱人！”宇皇星阑忍不住怒骂一声，然后对龙辇外的金老道，“金老，我们走。”
　　“是，少爷。”金老带着青龙辇改变方向飞去。
　　“紫易姑姑，给本公主未来夫婿一个教训，让他知道该如何面对本公主。”
　　“是，九公主殿下。”凤辇一旁身材高条的妇女闻言，恭敬道。
　　她挥手一掌，虚空骤然塌陷，裂开一条漆黑深渊，一直蔓延到宇皇星阑的青龙辇。
　　她对力量的控制夸张到了极点，如此一幕，竟然没有在周围掀起狂风。
　　足以想见她的算力达到了何等恐怖的程度。
　　在漆黑裂缝即将吞没青龙辇的时候，金老出手斩断面前的空间与距离概念。
　　嘭~~！
　　虚空剧烈震荡，漆黑深渊戛然而止，但震波瞬间扫过青龙辇与冰凤辇。
　　两辆华辇周围的纱幔华盖，吸收了这些恐怖无比的震波，变得透明。
　　这一刻，宇皇芊儿与宇皇星阑遥遥对视 。
　　但是宇皇芊儿的目光只在宇皇星阑身上，停留了一息不到，就移向了他怀里那个天仙般的小美人。
　　夕雾也望向了她，一个勾魂夺魄的冰纱白裙少女，卧在软榻上，柔软的发丝随即披在肩头，一双颀长水润匀称的秀腿微微弯曲，什么都不做，浑身也流露出难以言表的雍容贵气。
　　看上去十四五岁的及笄年华，身材已经发育得极好，瓜子脸上稚气已无，取而代之的高贵与冷傲。
　　这无疑是一个绝世美人，但此时，这个美人脸上却浮现浓浓的惊艳与震惊，以及一抹浓浓的不甘。
　　“夕儿，你没事吧？有受惊吗？”宇皇星阑怜惜无比抱着夕雾，轻柔问道。
　　“夫君，我没事呀。”夕雾呆萌道，倾魅天下的小脸纯真无比。
　　“那就好。”宇皇星阑心疼道。
　　随即眼眸阴寒，凝向宇皇芊儿：“贱人，你该庆幸没有惊到夕儿，否则，我当场斩了你。哼，走。”
　　青龙此时早就想走了，听见主人的命令，当即一个转身，拉着华辇消失在高空中。
　　金老也跟着离开。
　　紫易回到冰凤华辇旁边，见宇皇芊儿面色阴沉。
　　开口问道：“九公主，您为什么不答应星阑帝子，您不是也不想嫁给他吗？”
　　“本公主是不想嫁给他，但那必须是他配不上本公主，而不是他带着一个妖艳小贱人回来，嚷嚷着要娶她为妻，然后来迫不及待地想跟本公主划清界限！”宇皇芊儿厉声喝道。
　　“这……”紫易一噎，诧异地瞥了宇皇芊儿一眼。
　　心想：公主你看不上星阑帝子，还不准帝子喜欢其她女子，这是不是也太霸道了？
　　当然这种想法，她是打死也不敢去问宇皇芊儿的。
　　“那公主有什么打算，现在看来，只怕星阑帝子接下来会铁了心要退婚。”紫易想了想道。
　　宇皇芊儿转头盯向紫易，深邃的目光看得紫易心里一突。
　　“退婚？呵呵，这婚是他想退就退的？放心，他要退婚，他那娘亲都要阻止她。”
　　“那我们就静观其变？”紫易道。
　　“当然不。”宇皇芊儿收回目光，眼眸闪过一抹杀意，“他宇皇星阑跳得太高了，真以为自己是父亲的儿子，就能跟本公主平起平坐？
　　有必要给他一点小小的教训，让他知道该如何面对本公主。
　　否则本公主今后嫁给他，他岂不是还要翻天不成。”
　　“公主的意思是？”
　　“他不是很喜欢哪个从外面带回来的小贱人吗，那小贱人要是死了的话……”宇皇芊儿转头看向紫易，“姑姑伧，你说他能不能记住这次刻骨铭心的教训？”
　　“这……老奴不敢非议帝子。”紫易道。
　　“哈哈···，那就拭目以待吧。”宇皇芊儿冷声道。
　　另一边。
　　青龙华辇里。
　　夕雾抬起小脑瓜望着宇皇星阑：“夫君，你与那个九公主联姻似乎很重要，要不你娶她为妻吧，夕儿做妾也是可以的。”
　　她可是真心实意这么想。
　　因为在她的小脑瓜看来，做妻肯定要被很多只眼睛盯着，估计还要学礼仪，一举一动都端庄严肃……那样子，她光想想就头皮发麻。
　　她夕雾就不是那种端庄正经的女孩子。
　　还不如做个小妾，一边混日子，一边寻找机会……
　　“夕儿，孤不准你这么说！”宇皇星阑神色严肃认真，“孤一定要给夕儿你最好的。”
　　夕雾望着宇皇星阑眼里的坚定，小心房里都惊讶了，不至于吧……
　　“那……万一夫君你的父亲不同意呢？”她又问道。
　　宇皇星阑的父亲是准帝强者，灵海域七州的真正霸主，决定一切。
　　“父亲他闭关了五百年了，没个几千年不会出关的，不用考虑他。”宇皇星阑淡淡道，似乎对自己的父亲很不熟的样子。
　　“哦。”夕雾点了点头。

1094 怜惜
　　回到了星阑宫后，天色已经彻底暗了下来。
　　勾盈唤来宫娥给宇皇星阑接风洗尘，并且在严华宫里准备好了佳肴晚膳。
　　严华宫是宇皇星阑的寝宫，是所有宫殿里最奢华、环境最优美的宫殿。
　　宇皇星阑带着夕雾在这里用膳。
　　晚膳十分丰盛，几乎都是夕雾从来没见过的食物，夕雾大快朵颐，吃得很满足。
　　而这一幕落在旁边的勾盈眼里，又是一副小门小户出来，上不得台面的女子形象。
　　晚膳后。
　　“殿下，夕雾姑娘要安排在哪里？”明亮的殿内，勾盈上前屈膝问道。
　　原本像夕雾这样没有位份的女子，应该住关储宫。
　　但是勾盈看得出星阑对夕雾的上心，因此才这么一问。
　　“毓yu秀宫。”宇皇星阑开口。
　　勾盈当即脸色一变：“殿下，这不合礼数，毓秀宫乃是正妃娘娘才能……”
　　“勾盈，不要多问。”宇皇星阑扫了她一眼。
　　勾盈神色一凛，连忙道：“是。”
　　随后她便带着夕雾去往毓秀宫。
　　毓秀宫十分富丽堂皇，沉海雪玉台阶洁白无瑕，月光在凤魄晶石瓦上折射出绚烂的光华，亭台楼阁，小桥流水，错落有致。
　　正门不远有一池碧绿的湖水，柔柔的清心三叶草招摇，泛着月光的粼粼波光延向远方。
　　四周是高大的砖筑院墙，墙檐下砌筑斗拱，玉宇牌楼，重廊复殿。
　　“殿下的命令，今天起，夕雾姑娘就住在这里。”勾盈对毓秀宫门前的宫女道。
　　“是，尚宫大人！”x n伨
　　一众宫女盈盈屈膝行礼。
　　“现在带夕雾姑娘下去沐浴更衣。”勾盈又命令道。
　　“是。”x n
　　一群宫女上前带着夕雾去后殿专门的大浴池沐浴。
　　夕雾没有拒绝，但心中腹诽这里的规矩真多。
　　勾盈说完这些就走了。
　　严华殿里，宇皇星阑正在处理宫里的事务。
　　有政务官的帮助，虽然大多都是只需要他印个章，但由于这么多天不在，还是积累了大量的文书。
　　处理完这些事务后，已经过去一个时辰了。
　　他起身就要朝着殿外走去。
　　“殿下，您是要去找夕雾小姐吗？”金老在旁边凭空出现。
　　“嗯。”宇皇星阑道。
　　一个时辰没有见到夕雾，他感觉自己的心已经难受得不行，空落落的，总觉得缺少了重要的东西。
　　“怎么了？”他见金老似乎有话要说，于是问道。
　　“殿下，需不需要老奴禁锢夕雾小姐的修为。”
　　“为什么要这么做？”
　　“这……”金老迟疑了一下，道，“夕雾小姐怎么也是天妖，她如果不愿意，少爷您恐怕难以宠幸她。”
　　“金老，你在说什么，夕儿是我爱的女子，你把她当什么了？”宇皇星阑脸上浮现一抹不悦。
　　“是老夫唐突了。”金老道。
　　“算了，孤去找夕儿了。”
　　宇皇星阑加快脚步出了宫殿，门口两侧的宫女屈膝行礼。
　　“宫灵，去夕儿那里。”他说道。
　　话音落下，一股空间之力带着他消失在原地。
　　“殿下！”x n
　　毓秀宫外宽大的露台上，十名宫娥看见他后，眼前一亮，盈盈屈膝行礼。
　　“嘘~~，不要吵到夕儿。”宇皇星阑见殿内已经熄灯，知道夕雾已经睡了。
　　十名宫娥闻言，果然不再开口，婷婷起身。
　　“夕儿入睡多久了？”宇皇星阑走向宫殿大门，并且询问旁边的宫女。
　　那宫女轻声道：“夕雾姑娘睡下一刻钟了。”
　　“哦。”他点了点头。
　　宫娥轻轻推开大门，走了进去。
　　里面的宫娥已经掌灯等着他，领着他走进了宫殿内宫，来到一座华丽的玉床前。
　　一旁槛窗半开，轻纱窗帷在微风中轻轻扬起，皎洁的月光将殿内的地面染成一片银白色。
　　宇皇星阑掀开玉床外面的轻纱帷幔，便看见了偌大的床上，那缩在被子里的娇小身影。
　　顿时心里感到浓浓的幸福与满足，只想将这一刻持续到永远……
　　两旁宫娥给他轻轻更衣后，他便上了玉床，躺在夕雾身旁，并不动手动脚，只是将旁边绝美的小美人抱在自己怀里。
　　小美人身上飘来沁人心扉的兰芷汀香，是那样的摄魂夺魄，诱人心弦。
　　实际上夕雾早就醒了，现在正在装睡。
　　她本来就在为侍寝而烦恼着。
　　之前秋彦悠斗那里的借口，肯定不能再用了。
　　现在唯一能用的也就是梦魇之种神纹了，也不知道这个神纹能不能骗过暗处的金老……
　　如果所有手段都没用，真到了那一步，夕雾也已经有了心理准备……
　　不过现在看起来，宇皇星阑似乎并没有那个想法。
　　她虽然不明白为什么，但小心房也松了一口气。
　　实际上，只是宇皇星阑以为她睡着了，不忍心吵醒她而已。
　　不仅忍心吵醒她，似乎她磕着碰着，心里不开心，他都只觉心疼万分。
　　一夜无话。
　　第二天，大雨。
　　天空阴云密布，哗啦啦的雨条如万千竹帘铺满视野之内的一切寰宇。
　　朦胧的水雾萦绕在半空中，给阴沉的天气带来一丝神秘与缥缈。
　　高高的宫墙里，夕雾看到的就是这样一幕。
　　她已经起床了，沐浴更衣后，用过早膳就回到了自己的宫殿。
　　宇皇星阑醒来后，抱着她亲了亲就离开了，说自己今天要去做一件很重要的事。
　　而夕雾已经猜到他要去做什么了。
　　退婚！
　　“诶~~，这样下去，我岂不是成了蛊惑帝子的妖女了。”夕雾绝美的小脸楚楚可怜。
　　“都怪那个涩心大猪蹄子，明明都说了做妾就可以了，非要做妻。”
　　“不行，妖女的未来都很惨，我才不要步那些妖女的后尘。”
　　她小心房突然就充满了斗志，一扫先前呆萌萌得过且过的态度。
　　“我要修炼，生命点够了，核心法也积累得差不多了，虽然没有突破道主的功法，但修炼到天妖巅峰还是可以的……”
　　思及此，她忽然对身后几米外跟着的两个宫女道：“给我准备一件静室，不要让任何人打扰。”
　　“是，夕妃娘娘。”x 2
　　两女宫女盈盈屈膝行礼，然后领着夕雾朝毓秀宫后面的一栋偏殿走去。

1095 道尊大圆满
　　穿过重廊高墙，夕雾随着宫女来到了毓秀宫后院。
　　这是一座遍布奇花异草的优美后倎花园，掩映在朦胧缭绕的雨气中。
　　豆大的雨珠砸在园子里五彩缤纷的花草叶片、假山奇石、溪流水池上，溅开朵朵密密麻麻的水花。
　　园子里由镶嵌着灵石宝玉的碎石小道上，已经积了一层薄薄的雨水。
　　前面带路的两名宫女运起道法，撑开一片无形的屏障，替夕雾隔开天上的大雨。
　　此时夕雾依旧穿着那件万年冰蚕镂丝云裳，自带力场，包裹着小美人雪白秀嫩的纤细莲足，踩在积水的地面自动隔开水渍。
　　脑袋后面及踝的乌黑秀发，梳了一个长长的双马尾，随着小美人的莲步一翘一翘。
　　在花园里走了许久，众女来到了一座雕梁画栋两层小楼面前。
　　这里坐落在花园深处，环境静谧，如诗如画。
　　“娘娘，就是这里了。”宫女道。
　　夕雾看着小楼上的匾额，上面写着“醉香阁”三个娟秀大字，一看便知是女子写的。
　　她并没有问这是谁的，挥手让宫女退下，独自走进阁楼里，关上门。
　　阁楼里明显是一个女子闺房，不过看得出很久都没有人住了。
　　她进入里屋，盘坐在床榻上，激活梦魇之种。
　　梦魇之种的力量覆盖全身，她变得虚幻起来，这是梦魇之种对世界的欺诈，足以隔绝一切波动……
　　“应该可以了。”夕雾感受了一下自身状态，然后集中注意力打开了状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：天魂（初阶巅峰），独有特质：百花之灵、星灵
　　天妖幼生体——深渊星卉：以世界为食的深渊之花。寿命：0.5亿年；幼生期：300.1万年。
　　【备注：深渊星卉神纹（核心数：九），特性：传染，寄生（鳞寄之虫），不朽，不死（溯灵复生），生长，繁殖，吞噬（黯沉泥沼），不朽，诅咒（浊雾之血）···】
　　星神血脉：14.8···%（时空生命体，因果律生命体）
　　天生仙灵体：1%（天生仙体，人仙倾姿）
　　生命点：547亿600万（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　圣灵帝葬经——合道篇：某位古之大帝眼中的世界。（学习进度：100%）
　　第五阶：地火犁刀（核心数：九）：疑似撕裂星球的神刀。
　　第五阶：九婴寒狱之手（核心数：九）：疑似强大古神兽的手臂。
　　第五阶：梦魇之种（核心数：三）：幻术的巅峰，欺诈世界。
　　第五阶：日曜烈星（核心法：三十六）：小型恒星。
　　第五阶：永霜凝绝（核心法：七十二）：兆载永劫的寒地。
　　第四阶：千反禁缡（识之境中期）：铭刻封印的绸缎，禁锢之力。
　　第四阶：咒怨纸人（风之境中期）：一种古老的诅咒，用途广泛。
　　第四阶：极夜死光（虚之境巅峰，已自动蜕变为神纹雏形，神纹雏形辐射范围：寒冷、光明、黑暗、剥夺、死亡、永寂）：飘荡在永寒冰域的天之光，是死亡与寒冷的翅膀。
　　……”
　　“寿命增加了五万年，是昨天吃掉的地乳髓液的效果吗。”夕雾看见寿命那一栏，道。
　　那个0.5亿年后面有一大串小数点，显示她的寿命确实增加了。
　　她的视线下移，发现自己又多了三十几种核心法。
　　这些核心法都是从海量第一、二、三阶的天赋能力蜕变而来。
　　虽然这些日子她没有特意修炼，但天魂庞大的算力还是在她自己无意识时，不断解析（修炼）深入这些能力，一直突破法之核心的三重极限，蜕变为核心法。
　　同样的，每天还会有许多第一、二、三阶的天赋能力不断冒出来。
　　然后在天魂庞大算力下，自动修炼。
　　夕雾又看向那些第五阶的神纹。
　　这些神纹不乏有天罗级，但最终确定她修为的只有深渊星卉。
　　这是她的核心。
　　思及此。
　　她看向深渊星卉后面的“+”号，集中意识按了下去。
　　轰！！！
　　这一刻，夕雾感觉自己的身子和灵魂都是一震。
　　生命点正在海量消耗，每秒百万百万地消失。
　　她感觉自己体内的每一滴血液都在燃烧，每一块骨头都在融化……这种热并不是昨天吃下地乳髓液那种热，而是强烈无数倍，也深刻无数倍。
　　她玲珑娇小的身子每一个细胞深处，那根取代了DNA双链的金色丝线。
　　在庞大灵性洪流下，变成激发态，缓缓解开，变成一个绚丽无比的花卉图案。
　　那图案妖冶神秘，每时每刻看去都会发现不同之处，并且无法记忆，玄妙莫测，诡异无比。
　　天魂庞大的算力，按照圣灵帝葬经的算法全力运转。
　　夕雾根据算法算出来的解，将灵性洪流加持在地火犁刀、九婴寒狱之手、永霜凝绝三个神纹上。
　　三个神纹渐渐从稳定结构变成激发态，绚烂繁复的图案解开密密麻麻的线条，线条上逐渐闪烁一个个五颜六色的光点。
　　同时夕雾也将极夜死光、腐诅之雾、寂灭之风、枯木死灰、灵柩尸水等等几种核心法用生命点蜕变成神纹雏形。
　　这三个过程看似很快，但这完全是燃烧海量生命点达到的。
　　若是正常修炼这个过程需要三千年起步。
　　也就是生命点将这个过程迅速完成。
　　此时，就到了最关键的一步——融合。
　　深渊星卉的线条、三种神纹的线条、极夜死光等几种核心法的光点。
　　三者在夕雾庞大算力下，渐渐靠拢，随即就遇到了恐怖的排斥。
　　这种排斥远超水火不容，而是要将两个中子星压成一体。
　　随着距离越来越靠拢，阻力越来越恐怖，散发的气息也越来越夸张……一股宛如创世般的恐怖力量隐约弥散出来。
　　若非有梦魇之种掩盖，现在夕雾就是星阑宫里最闪亮的星。
　　夕雾加大了生命点的燃烧，海量灵性加持下。
　　这水火不容的三者终于开始跨越排斥的临界点，走向融合。
　　这融合并非胡乱杂糅成一团。
　　极夜死光、腐诅之雾、寂灭之风、枯木死灰、灵柩尸水等几种核心法，先与地火犁刀融合。
　　让原本至刚至阳的地火犁刀被挤出数个核心法，变成了地火葬刀。
　　随即，地火葬刀、九婴寒狱之手、永霜凝绝渐渐与深渊星卉融合在一起，形成一个全新的花卉神纹。
　　原本这个过程至少需要上万年才能完成，而且完成的方法是：不断用水磨地功法让这些核心法，渐渐发生融合。
　　但即使这样，也不是一定成功，而是极大概率失败。
　　修炼到源境，每一步的提升都越来越难，并且失败的概率越来越大……
　　也只有夕雾靠着生命点，一路一蹴而就，并且没有任何失败。
　　这种情况是一个奇迹，不断发生的奇迹！
　　此时夕雾在内视中看见这个神纹，美眸流露出浓浓的震撼之色。
　　这个神纹的绚烂与瑰丽无法用语言来形容，宛如美的化身。
　　神纹渐渐回到夕雾体内每一个细胞深处，隐藏在未知的维度，表面看上去只是一根金线。
　　夕雾收回视线，睁开美眸，长长地舒了口气。
　　看了看外面依旧下着的大雨，接着看向状态栏：
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：天魂（中阶初期），独有特质：百花之灵、星灵
　　天妖幼生体——寒狱星渊葬界霜葩（夕雾花）：令无数世界绝望，吞噬世界为生长的土壤，将一切化为永霜寒狱的死亡之花。寿命：3亿年；幼生期：1800万年。
　　【备注：核心数：108，天御。
　　固有特质：传染，寄生（鳞寄之虫），不朽，不死（溯灵复生），生长，繁殖，吞噬（黯沉泥沼），不朽，诅咒（浊雾之血），地火葬刀，九婴寒狱，永霜凝绝。】
　　星神血脉：14.8···%（时空生命体，因果律生命体）
　　天生仙灵体：5%（天生仙体，人仙倾姿）
　　生命点：306亿200万（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　圣灵帝葬经——合道篇：某位古之大帝眼中的世界。（学习进度：100%）
　　第五阶：梦魇之种（核心数：三）：幻术的巅峰，欺诈世界。
　　第五阶：日曜烈星（核心法：三十六）：小型化恒星。
　　第四阶：千反禁缡（识之境中期）：铭刻封印的绸缎，禁锢之力。
　　第四阶：咒怨纸人（风之境中期）：一种古老的诅咒，用途广泛。
　　……”

1096 回来
　　“生命点花了两百多亿吗，倒是在计算之内。不过天妖算是走到尽头了，接下来就是突破道主，但是功法要怎么解决……”
　　她的圣灵帝葬经只到合道篇的内容，并没有合道之后的道主境界。
　　“算了，想也不会凭空出现，还是不想了。”
　　夕雾收回思绪，看了看窗外，发现天幕上划过一道虹光，不知道是谁驾驭坐骑驶过。
　　“也不知道便宜夫君什么时候把我的坐骑给我。”
　　她又想到了秋彦悠斗的坐骑，那只大甲虫。
　　可惜当时战斗时，那只大甲虫不知道跑哪里去了。
　　死应该不会，大概率是跑了……
　　淅淅淅···！
　　大雨继续下着，天空灰蒙蒙的一片，雨水滴在小楼的瓦片上，水花四溅。
　　整个房顶像是被一层薄雾笼罩着，外面的芭蕉、树叶在雨水的冲刷下，绿得发亮。
　　她眼睛眨巴一下，眼眸深处的梦魇之种神纹一闪而逝，关闭了梦魇之种对自身的遮蔽。
　　不过她脖子上依旧挂着，宇皇星阑送给她的镜月苍天泪，掩盖了她的修为和根骨，即使是道主也看不出她现在的修为。
　　“不知道修炼多久了，肚子都饿了。没想到修炼竟然这么辛苦，哎，我明明都是天才了，还这么努力……”夕雾萌萌地叹息道。
　　然后从床榻上跳在地上，上身那差不多两个巴掌大小的蚕丝兜肚向上扬起，冷风灌入，惹得小丫头脸颊羞答答的。
　　柔纱四叶罗裙更是向上一个更大的弧度，她连忙用小手压下。
　　夕雾小跑到房间门口，芊白玉手打开比自己小手大的门栓，出了房间，走进大雨中，沿着碎玉石小道跑回毓秀宫主体宫殿。
　　宫娥连忙行礼，然后将她迎进了殿内。
　　夕雾问了一下时间，发现果然已经到中午了，于是开口要好吃的。
　　宫女吩咐下去，不到一炷香的时间，便在殿内专门用膳的偌大屋子里，摆满了满满一桌子的珍馐美食。
　　足足有一百多道菜，色香味俱全，食材全部都是夕雾没有见过的。
　　夕雾一脸幸福地让宫女喂自己，正当她大快朵颐时，忽然发现了不对劲。
　　“帝……夫君还没有回来吗？”夕雾沾满油渍的粉嫩小嘴一边不停地嚼着，一边问道。
　　“殿下先前回来了一会儿，然后又急匆匆地走了。”旁边一个宫女解释道。
　　“哦。”夕雾听了后，根本没有多想，继续大快朵颐。
　　但过了一会儿，勾盈便走了进来，看见了全神贯注干饭的夕雾。
　　“夕雾姑娘。”勾盈道。
　　“是你呀，干嘛？”夕雾头也不转，道。
　　勾盈没有回答，给了周围宫女一个眼神，这些宫女便自动退了出去。
　　连给夕雾夹菜的宫女也默默退去。
　　夕雾看见这一幕，完美无瑕的小脸微凝。
　　她第一次知道，原来自己宫里的这些宫女，竟然都这么听勾盈的话。
　　“你有什么事？”夕雾问道。
　　“夕雾姑娘，你可知道就在今天，星阑殿下为你做了什么吗？”勾盈问道，语气隐隐有质问的感觉。
　　“做了什么？”
　　“他为了你去了九公主家族退婚，彻底得罪了伢九公主一脉，树敌无数。这件事已经闹得沸沸扬扬，殿下也被玉妃娘娘叫去宫里问话。”她道。
　　“你跟我说这些有什么用？”夕雾无奈地撇撇嘴，“夫君的意见又不是我能左右的。”
　　勾盈道：“夕雾姑娘，你不用在我面前伪装，若非你从中作梗，殿下和九公主本是郎情妾意的一对，又怎么可能反目成仇？”
　　夕雾听见这话都气笑了：“你是认真的吗？夫君与那个九公主郎情妾意？”
　　“殿下与九公主本就是天造地设的一对，他们自然是相爱的。”勾盈道。
　　夕雾一双灵动纯澈的美眸盯着勾盈，见对方一本正经的神情，暗叹不愧是后宫里的女人，这说谎的道行简直就是万年的老狐狸。
　　‘哎，跟女人说话就是头疼。’她心里叹了口气道。
　　她虽然常在男人身上用这一招，但被女人用在自己身上，才能知道这一招的恶心程度。
　　女人都有一种能力，那就是能眼睛一眨不眨，将一件事颠倒是非黑白。
　　你越是解释，女人越是觉得自己是对的。
　　因为她评判真假的参照物不是客观现实，而是自己心中的“认为”。
　　我认为是哪样，那就一定是那样。
　　若是不是那样，那肯定不是我错了，而是你错了。
　　什么？你说你没错，你有证据。
　　证据是假的，反正我不可能错。
　　“夕雾姑娘不说话，是无话可说了吧。”勾盈道。
　　夕雾呆萌地拿起筷子，自己夹菜吃。
　　她不回答自然不是她无话可说，而是她清楚，讲道理是没用的，哪怕拿出证据，也同样是没用的。
　　人家只相信自己相信的，那就相当于立于不败之地。
　　当然，也不是真的不败。
　　破解方法十分简单。
　　杀了对方就可以了。
　　魔法不能打败禁咒时，那就要用物理摧毁她的肉身。
　　夕雾现在自然不会杀了她，那干脆就无视好了。
　　勾盈看见夕雾对自己的无视，脸上不动声色道：“夕雾姑娘，我要奉劝你一句，你的一切都是殿下给的，殿下若是势微，那么你的一切也将失去。”
　　“哦，那依你之见，我应该怎么做？”夕雾好奇道。
　　“姑娘已经马上去九公主那里，给九公主俯首认错，任由九公主处置。你大可以放心，九公主为人大度，并不是杀了你，但一些惩戒还是要的。”勾盈越说越起劲，“之后，姑娘你应该以死劝谏殿下与九公主冰释前嫌。殿下对你很上心，应该会听劝的。只有这样，姑娘你才能保住自己的富贵。姑娘，不要自误啊。”
　　夕雾听她说完，目瞪口呆地望着她。
　　她不知道是自己脑瓜有问题，还是对方脑回路不正常。
　　这种建议，是完全不尊重她夕雾的聪明才智。
　　“我考虑考虑……”夕雾道，她只想赶紧敷衍她走。
　　“那姑娘好好考虑考虑吧。”勾盈深深看了夕雾一眼，转身离去。
　　夕雾本以为碍事的人走了，可以放心干饭时，却见宫女进来说，宇皇星阑回来了，只是脸色很不好……

1097 宠妃的权力
　　夕雾听见宫女这样说，赶紧放下筷子，芊白素手拿起旁边的绣帕擦干净小嘴，小跑着出去迎接。
　　毕竟自己的身家性命还在对方身上，触怒宇皇星阑是不明智的选择。
　　宇皇星阑板着脸走进毓秀宫宫门，眼前一道残影闪过，随即一抹软香如怀。
　　那熟悉的极致柔软触感，盈盈一握的纤细柳腰，沁人的幽兰体香……顿时让他眉宇舒展，一扫先前的郁闷烦躁。
　　“夕儿。”宇皇星阑紧紧抱着夕雾，温声道。
　　又嫌这样抱着不过瘾，一手放在夕雾细腰背上，一手抄起小美人两只纤细修长的玉腿，将这个美得不像话的绝美小精灵拦腰抱起。
　　这公主抱的姿势夕雾很熟悉，主动微调了一下自己的姿势，让自己舒服，也让宇皇星阑抱着更惬意。
　　夕雾乖巧地缩在宇皇星阑怀里，用纯真的紫色大眼睛呆萌地望着他，道：“夫君，夕儿给您准备好了午膳，就等夫君回来一起用膳。”
　　后面的宫女听得面色无比古怪。
　　午膳不是夕妃娘娘你要吃的吗，而且你吃得可开心了，哪里像是等殿下的样子。
　　“哦，夕儿还有这份心。”宇皇星阑闻言，心里一阵触动。
　　自己心爱的女人关心自己，这种幸福对于一个男人来说，是死而无憾的。
　　“嗯，只是左等右等不见夫君回来，夕儿饿得急了，偷偷吃了点。”夕雾不好意思道。
　　“没事，夕儿有这份心，为夫就很满足了。”宇皇星阑道。
　　夕雾看见他开心的笑容，小心房长舒一口气，自己主动卖萌撒娇总算没有白费功夫。
　　宇皇星阑抱着夕雾走进殿内，穿过偌大的宫殿，来到专门用膳的房间。
　　宫女早已给他准备好了座位，并且上前想要接过夕雾，好佮让宇皇星阑方便用膳。
　　但是宇皇星阑却示意她们不用。
　　他就这样抱着夕雾入座，让怀里天仙般的小丫头坐在自己怀里。
　　小丫头上身就是一件开襟柔纱小衣，这样坐着，小衣几乎全部敞开。
　　小胸脯上那件交叉绑带的万年冰蚕丝肚兜，勾勒出一条优美的玲珑曲线。
　　她本就倾世绝美，这样的姿态更是美得摄魂夺魄。
　　宇皇星阑看呆了，咽了咽唾沫，久久都舍不舍挪开眼睛。
　　夕雾注意到身旁男人火热的目光，低头一看，才发现自己现在的身姿是何等诱人。
　　她微微羞红了小脸，想将外面的轻柔开襟小衣合拢，可惜这小衣不知道是谁设计的，根本合不拢。
　　“夫君，我要吃那个！”她改变策略，指了指前面桌子上的一盘非常好吃的菜肴。
　　那菜肴不知道是什么肉，外形像切片的竹笋，吃上去很脆很香，回味无穷。
　　“好。”宇皇星阑果然被移开了注意力，伸手给夕雾夹菜。
　　此时，桌子上的菜肴并没有吃剩下的场景。
　　夕雾之前吃东西，都是一盘吃完再吃另一盘。
　　那些吃完的盘子被宫女收下去，以免碍眼。
　　也因此，满桌子的菜肴虽然少了几十样，但看上去像是没有动过一样。
　　夕雾张开小嘴，咬住宇皇星阑递到嘴巴的筷子，萌萌地吃着。
　　“夫君，这是什么肉啊，好好吃！”她眯着美眸，一副享受的绝美表情问道。
　　“龙舌。”宇皇星阑道。
　　“哈？”夕雾愣住了，“青龙那种？”
　　“差不多吧，这是白龙，海龙的一种，就像鱼一样。”宇皇星阑解释道。
　　‘这……不一样吧，毕竟是龙啊。’夕雾感觉自己的三观都不够用了。
　　“所以，那个其实不是鸡头，而是……凤凰？”夕雾指向另一个大盘子上竖立的鸡头。
　　她之前就奇怪，这究竟是什么鸡，脑袋竟然这么大。
　　“火凤而已。”宇皇星阑继续解释道。
　　“哦。”夕雾小心房已经麻了。
　　宇皇星阑继续给夕雾夹菜，夕雾虽然觉得吃这些神话生物感觉怪怪的，但终究还是败在自己的贪吃下。
　　“夫君，你也吃嘛！”夕雾咬住宇皇星阑喂到嘴边的菜，眨巴美眸说道。
　　“嗯。”宇皇星阑点点头。
　　夕雾见宇皇星阑心情似乎已经不错了，于是鼓着胆子问道：“夫君，发生什么了，您刚才看上去似乎心事重重。”
　　宇皇星阑闻言，怔怔地看着夕雾，长叹一口气：“夕儿，这些事你不用管，孤会处理好的。”
　　“夫君加油，夕儿相信夫君。”夕雾萌萌地点头，然后话锋一转，“夫君，我们说点开心的事吧。”
　　“哦，什么事？”
　　“夫君，你昨天说的青龙还没有给我呢。”夕雾道。
　　宇皇星阑闻言，哭笑不得，合着这丫头所谓开心的事，是指她自己开心的事。
　　不过，夕儿开心本身，好像就是我开心的事。
　　“已经吩咐下去了，估计下午就能送到你那里。”他道。
　　“夫君，你真是太好了。”夕雾撑起身子，在他侧脸亲了一下，然后就羞赧地垂下头，不去看他。
　　宇皇星阑心脏怦怦直跳，看着小丫头红扑扑的小脸，感觉自己心里的幸福都快溢出来了。
　　在这种无法用言语描述的满足和幸福下，他头脑一热，就道：“夕儿还想要是什么，孤能做到的话，全部满足你！”
　　夕雾萌萌地抬眼看向宇皇星阑，就看见他眸子里那浓浓的深情和怜爱。
　　“这是……他真的爱上我了？”
　　夕雾小心房想着。
　　她刚才那么做只是奖励宇皇星阑一下。
　　游女训练的时候，就是这样教她的。
　　找男人要银子的时候，要给予适当的正反馈，这样男人才能大方。
　　忽然，她小脑瓜里闪过一道灵光。
　　“等等，或许可以……”
　　“夫君，真的什么都满足夕儿吗？”夕雾眼眸巧转，问道。
　　“当然，为夫说话算话。”宇皇星阑信誓旦旦地保证道。
　　夕雾先是垂下小脑瓜，然后又抬起，难得挤出自己那为数不多的书卷气质，道：“夫君，其实夕儿喜欢读书的女孩子。尤其是、尤其是那些功法啊、道法之类的，最好是道尊境界以上。”
　　说完，她就见宇皇星阑沉着脸。
　　当即小心房咯噔一下，砰砰直跳：‘完了，小心思被看穿了。’
　　正当她准备接受宇皇星阑的狂风暴雨时，却见他道：“不是帝族的功法，可以吗？”
　　“啊，可以可以。”夕雾一愣，随即马上点头，“夫君，你真好。”
　　小心房长舒一口气，刚才可吓坏她了。
　　实际上，她纯属自己吓自己。
　　哪怕她的小心思被看穿，也没有男人舍得呵责她，反而只会觉得她很可爱，一笑而过。
　　况且宇皇星阑还根本没有多想，夕雾觉得宝贵的功法，对于他来说，只是寻常书籍。
　　“你开心就好，孤等一下派人送过来。”宇皇星阑见夕雾开心的样子，心里一软，揉了揉夕雾的小脑瓜。
　　接着，夕雾主动给宇皇星阑夹菜，倒酒。
　　伺候他吃一顿开心的午膳，算是报答他的功法之恩。
　　用完午膳后，宇皇星阑有事先走了。
　　他走了没多久，一个女官来到毓秀宫外，手里提着一个小笼子，罩着锦布。
　　女官说明来意后，宫女领着她来到了毓秀宫后面的一处大空地。
　　此时雨依旧下着，淅淅沥沥，朦胧水雾漂浮在半空。
　　“夕妃娘娘，这就殿下送给娘娘的青龙。”女官掀开笼子覆盖的锦布，只见里面一条巴掌大小的雌性青龙，在笼子里绕圈爬着。
　　女官打开笼子，青龙钻出笼子后，立马变成了七十米长，站在下雨的院子里。
　　这条雌性青龙的鳞甲并不是深绿色，而是泛着白色的翠绿色，看上去像是晶莹的宝石。
　　她的脑袋不像雄性青龙那么狰狞霸气，而是尖尖的，两条柳条般的胡须，凭空飘起。
　　两只眼睛像是柳叶一样，看上去略带妩媚。
　　头上没有雄青龙像鹿一样的霸气龙角，而是两根流线型的短小尖角。
　　整条龙看上去毫无霸气，反而眉清目秀，像一个秀丽的小姑娘。
　　“不错不错。”夕雾满意地点点头，正要过去骑一下。
　　女官叫住夕雾：“娘娘请慢，这孽畜修为达到了神婴境中期，可能对娘娘有危险，还需要控制一番。”
　　女官说着，看向青龙。
　　那青龙认命般地吐出了自己的灵魂本源华光，女官伸手接过后，构建一种极为复杂的因果术式，最后将术式形成的一缕光丝交给夕雾。
　　如此这头龙的生死，就完全被夕雾掌握。
　　夕雾死她也会死，夕雾要杀她，一个念头就行。
　　女官做完这一切，给夕雾解释了一番后，就走了。
　　夕雾将光丝放进源界，让青龙爬回宫殿宽敞的屋檐下。
　　青龙似乎知道夕雾想做什么，爬回屋檐下，还用核心法蒸干了身上的水渍。
　　夕雾跳在她头上，抓着她的两根龙角，让她在偌大的毓秀宫里飞。
　　青龙开始绕着毓秀宫一周的长廊飞行，速度也没敢多快。
　　她可是知道的，自己身上的主人可是帝子的宠妃，要是伤到了帝子的宠妃，她肯定要被剥皮抽筋，然后做成菜肴。
　　夕雾感觉像是在骑旋转木马，拍了拍青龙的脑袋，让她飞得刺激点。
　　青龙心里苦涩，不敢违抗，腾空、俯冲……飞得颠簸骑来，宛如过山车。

1098 到手
　　一直骑了两炷香的时间，宫女过来禀告，藏书阁的女官过来了，夕雾才停下。
　　“你去后院的那个小湖里待着。”她对青龙道。
　　青龙转身飞去后院的小湖。
　　藏书阁的女官进来见到夕雾后，让身后宫女放下一堆玉笺。
　　“娘娘，按照殿下的吩咐，您要的书籍都带来了。”那女官给夕雾行礼后，说道。
　　“知道了，你下去吧。”夕雾道。
　　“是。”女官行了一礼，走之前又叮嘱道，“娘娘，还请记住，看完这些书籍后，请让宫女送回来，并且切记不可将这些书籍带出宫去。”
　　夕雾微微臻首，女官见此，转身退去。
　　她走后，夕雾让宫女将这些玉笺搬进里屋，又让宫女出去，自己一个人开始查阅这些功法。
　　静谧的房间里，夕雾天魂中阶的庞大感知，开始阅读这些玉笺的内容。
　　“化生幽典、初尘天道玄书、天霄录、千征圣录、龙凰归元经、绣云月华仙经、贯清经、中天禁本、九韶仙录……”
　　这些玉笺里的内容都极为庞大，它们都是神族剿灭三十四宗后，收藏的各宗顶尖功法。
　　虽然都是拓本，但是内容并没有删减。
　　每一种功法都有其独到之处，并且都能一口气修炼到准帝巅峰。
　　虽然这些功法在帝族中不算绝密，但也是至宝。
　　普通的神族哪怕神子，想要观看其中一册，都需要一定的贡献。
　　原本夕雾是无论如何，也看不到这些书籍的。
　　毕竟在这强者如云的清都域城，想要潜入进星阑宫的藏书阁，那是自杀。
　　但由于她现在是宇皇星阑的宠妃，这些秘藏便轻易送到她眼前。
　　随着夕雾小脑瓜对这些功法的解析，道主境界在她脑海里渐渐清晰起来。
　　“原来如此，道主就是要用九个大神纹，合成一个稳定的正九面体晶体结构，这就是神基。”
　　“但是正九面体在现实世界是不存在的，即使在理论上，也无法存在。”
　　“难怪秋彦悠斗说过突破天之御主，会发生质变。”
　　“神基在理论上就是违背了现实的存在，如果真正的铸成了神基，那么道主这种存在对于世界来说，本身就是超越了常理的存在。”
　　“所以道主才会出现，很难被认知和记住的古怪特性。”
　　“这些功法实际上，全部都是各种构建正九面体的方法。”
　　夕雾还发现十万年的三十四宗，将道主的十二个阶段，按照每三阶为一组，分为四个大境界。
　　分别为：斩世贵、斩不朽、斩神圣、斩自我。
　　之所以这样划分，似乎是因为道主想要积累越来越多的神基，需要斩断这些东西，否则无法容纳三千神基。
　　而三千神基合一，化为神格，便是准帝。
　　准帝也分为四个境界：定真命、定万法、定生灭、定我世。
　　夕雾感觉准帝太遥远了佮，先将内容记下并没有细究，马上继续换下一本。
　　“嗯，这是圣灵帝葬经？！”
　　她诧异地看向手中的玉笺，没想到这里还有圣灵帝葬经，而且不同于她的只有合道篇，这是……完整版的。
　　从凡人到大帝的内容都有，虽然也是拓本，但内容并没有删减。
　　“那个女官不会是拿错了吧，大帝境界的功法都给我看……”夕雾心里狐疑起来。
　　不怪她多想，之前那些功法，明显也是有突破大帝的内容的。
　　但是那些内容都被雪藏，根本不给她看。
　　而圣灵帝葬经却是完整的。
　　带着怀疑，夕雾仔细阅读起来，帝经十分晦涩难懂，感觉像是读天书。
　　不过她倒是知道为什么，这经文被混在一众功法中拿过来了。
　　因为这根本就不是修炼功法，而是一位古之大帝记录的他眼中的世界。
　　“我之前能从圣灵帝葬经中得到合道算法，完全是用数百万生命点，让生命公式解析经文，才从中得到的合道功法。”
　　“其他人没有生命公式，肯定无法从这经文中，推演出修炼功法。”
　　夕雾自言自语，觉得这才是最适合她的功法。
　　她努力将其读完，然后打开状态栏。
　　只见圣灵帝葬经那一栏已经变成了：
　　“圣灵帝葬经——完整篇：某位古之大帝眼中的世界。学习进度：17%”
　　除了圣灵帝葬经外，之前记下的那些功法，也全部出现在状态栏中。
　　不同于圣灵帝葬经的学习进度，这些功法的学习进度都超过了百分之五十，那本九韶仙法甚至学到了百分之七十。
　　“夕妃娘娘，宫里来人了。”宫女来到里屋门口，轻声喊道。
　　夕雾闻言，关闭状态栏，问道：“宫里来人干嘛？”
　　“说是带娘娘入宫，玉妃娘娘想见您。”宫女解释道。
　　“哦。”夕雾绝美的小脸满满的不情愿。
　　什么想要见我，明明是想要训我。
　　“夫君呢？”
　　“殿下好像去宫里了，还没有回来。”
　　“好吧。”夕雾见宇皇星阑也在宫里，放心了，玉清瑶看在她儿子份上，总不会那我出气了吧。
　　她随宫女来到毓秀宫大门外，便看见了一位穿着淡青色宫裙的高瘦梨形脸少女，鸾鸟发髻，端庄威严。
　　要论容貌，她在美人如云的帝宫并不出众。
　　但夕雾看出她是窥虚境巅峰修为（天师九层神辉），猜测她应该是靠着修为吃饭。
　　“夕妃娘娘，请随奴婢来，玉妃娘娘已经等候多时了。”那个宫女开口道。
　　“带路吧。”夕雾道。
　　宫女领着她出了毓秀宫的广阔院墙，来到外面一条洁白的石板路上。
　　这条路两侧沿着毓秀宫的宫墙，一直在延伸到蒙蒙雨雾的尽头，只能看到在水雾中冒出的阁楼顶部，亦或者山峦轮廓。
　　对面则是一片苍老的古树林，蜿蜒崎岖的树藤铺满地面，流露出幽深神秘的气息。
　　星阑宫很大，毓秀宫位于星阑宫的深处，夕雾自己都不知道自己在哪个位置。
　　她默默地跟着那个宫女往左边走去，洁白的石板道上已经被雨水打湿，但并没有积水。
　　一直走了一刻钟，来到一处嶙峋山石林立的迷宫。
　　这似乎是一种人造景观，占地差不多三个足球场。
　　星阑宫的内苑广阔无比，拥有各种各样的独特造景，一路走来，夕雾早就见怪不怪了。
　　“话说，我刚才就想问了，就我们的速度，怕是走到天黑，都走不出这后宫吧。”夕雾开口问道。
　　话音落下，前面的那个宫女突然顿下脚步。
　　她转身的同时，如瞬移般出现在夕雾身后。
　　噗的一声，手掌并拢刺入夕雾心口。
　　并没有鲜血涌出，因为手臂化为黑色的泥巴，以夕雾心口伤口为中心，朝周围扩散。
　　“放心，你不会这么快死，我的主人吩咐过我，要用你来给星阑帝子一个刻骨铭心的教训。”宫女面若寒霜道。

1099 五阴素法
　　“你的主人是谁呀？”嶙峋山石林立的迷宫里，夕雾忽然开口问道。
　　话音落下，前面那个宫女猛然蹲下脚步，就要动手时，却愣住了。
　　“啊，不对。我刚才好像说的是~~”夕雾轻轻拍了拍自己的小脑瓜，朝宫女吐了吐小粉舌，“话说，我们刚才就想问了，就我们的速度，怕是走到天黑，都走不出这后宫吧……对，就是这句！”
　　“你、你……唔、唔！”宫女先是一愣，接着大脑传来剧痛，让她痛苦得抱紧脑袋。
　　“我怎么了，这是什么回事？”她感觉自己的脑袋像是要炸了一样，仿佛要在她的脑袋里，再塞下一个脑袋。
　　“姐姐，你这话就说错了。你应该说……”夕雾正了正绝美的小脸，模仿刚才宫女面如寒霜、冷酷无情的表情，道，“放心，你不会这么快死，主人吩咐过我，要用你来给星阑帝子一个刻骨铭心的教训。”
　　“什么……这怎么可能？”琬墨听到夕雾的话，瞳孔骤缩。
　　因为夕雾的话，确实是她计划自己得手后，打算说的。
　　可是，她明明都还没有动手。
　　这一切明明都没有发生……等等！
　　猛的，琬墨脊背发凉，心里冒出一个毛骨悚然的想法。
　　‘万一、万一其实这一切已经发生了呢？’
　　她猛然用惊骇无比的眼神，盯着面前的夕雾：“你是道尊，我刚才对你动手了，但是你不同意，所以因果无法成立，时间被迫倒流，回到了现在？”
　　这是她能想到的唯一的解释。
　　未来已经发生了，不，是未来的一种可能性已经发生了。
　　但是道尊不同意，因果卡在那里，那种未来的可能性也因此烟消云散……
　　“你不知道我是天妖吗？”夕雾完美无瑕的小脸疑惑道，低头看了看小胸脯中间静静躺着的项链。
　　‘这项链真的这么牛逼。’
　　“不，不可能，资料显示你最多十三岁，怎么可能是道尊。”琬墨惊慌道，“是了，是帝子派了强者保护你。”
　　她朝周围大喊：“出来，出来……”
　　自然没有人回应她。
　　“嘻嘻，姐姐你真有活力，这样就好。”夕雾笑吟吟地来到琬墨面前，一双美眸眨巴眨巴看着她，“姐姐能不能说说是谁派你来杀我的？又为什么要杀我？”
　　见周围无人回应，琬墨心渐渐沉了下去。
　　自己要刺杀的目标……竟然是道尊？！
　　“我不信！”她忽然怒吼一声。
　　身上绽放五种神华，每一种神华都代表一种神体。
　　而她竟然是五神体的窥虚巅峰！
　　五种神体这种层次的天赋，都可以去竞争一州的神子了，但现在竟然只是做死士。
　　“千空无影杀！”琬墨低喝一声。
　　五种神体的神华内敛，身形骤然透明，无形无质，无影无踪。
　　更恐怖的是她存在于世界上的痕迹也在淡化、消失，仿佛被抹去了存在一样。
　　若是正常情况下，现在所有人都忘记了她，记忆中都找不到她。
　　这就是她修炼的一门顶尖暗杀功法——《五阴素法》的奇异效果。
　　然而，面对这一幕。
　　夕雾仅仅只是放松自己对道尊大圆满的源界的一丝约束。
　　嗡~~！
　　一抹灰色以她为中心扩散，灰域之内万法凋零，围观粒子全部错乱……
　　除了世界本身的基础物理法则，琬墨那五神体的道法也同样凋敝。
　　她的身形在灰域中出现，半跪在地上，身体正在化为灰烬消失。
　　五神体的窥虚境巅峰毫无疑问是顶尖强者，可惜对上道尊大圆满的夕雾，毫无抵抗能力。
　　夕雾收回了那泄露的一丝丝源界，没有杀她。
　　“我、我不能出卖主人……”跪在地上的琬墨，绝望地抬头看了一眼夕雾，她就兵解自尽。
　　“姐姐这句话说了六百七十五次了……不过，我是很有耐心的，姐姐尽管自杀，我正想试试一个人自杀的极限次数呢。”夕雾眨了眨萌萌的纯真紫色大眼睛，说出了让琬墨头皮发麻的话。
　　“你说什么？”她闻言一愣，“我明明刚开口……”
　　猛的，她脑海里突然闹出了一个匪夷所思的想法。
　　“等等，难道我已经自杀了六百多次。但是道尊不允许我死，我被迫回到死前，然后继续死……就这样一直死了六百多次？”
　　也就是这时，她心中渐渐冒出一股无法言说的大恐怖。
　　这六百多次的自杀她虽然没有了记忆，但是这些死亡却一起汇聚成一种终极恐怖。
　　她眼前一花，意识出现刹那的模糊。
　　再次清醒时发现自己置身于一片狭小无比的黑暗中，身体都无法动弹。
　　面前出现一个屏幕，上面是循环播放着自己一次又一次的自杀……每一次自杀的痛苦和绝乮望，她都能清晰感受到。
　　并且每死一次，她就感觉自己失去了一种重要东西的一部分。
　　“这里是哪里？”
　　“放我出来！”
　　她无法动弹，只能大声喊、大声叫。
　　但不管她做什么，都无人回应，只能在这里绝望地看着这一幕发生一遍又一遍，体验着六百多次兵解的痛苦与绝望。
　　这个过程看似漫长，但现实只过去了一个呼吸。
　　她清醒后看着面前的夕雾，心里只有无尽的寒意，心中对主人的忠诚早已被摧毁殆尽。
　　“唔唔，唔唔……”她张了张嘴，想求饶，哪怕说出的代价是死，但她现在就想去死，但惊骇的发现自己似乎瘫痪了一般，无法控制嘴巴。
　　“姐姐你怎么了，才六百多次你就放弃了，我可是计划着先来个十万次的。”夕雾见宫女姐姐自杀的手颤抖着，就是不动手自杀，蹙眉道，“既然姐姐不愿意动手，那我帮你吧。”
　　说罢，她一个眼神看向这刺客。
　　心念一动，虚空肉眼可见地扭曲，化为一个无形的碎肉机。
　　到了她如今的修为，意念控制空间只是轻而易举。
　　噗噗噗···！
　　琬墨的身体裂开无数肉块，仿佛放进了绞肉机，鲜血飞溅，骨渣乱溅。
　　最后她只剩下一个脑袋保持相对完整，只是头盖骨被磨掉了，露出了里面白花花的脑花和脑脊液。

1100 计划
　　琬墨的碎肉均匀地散在地上，粘稠血腥。
　　咔咔咔···！
　　那些碎肉所在的区域出现一幕幕虚幻的影子，都是琬墨各种各样的死法。
　　这些幻影的数量不断叠加，一层一层，密密麻麻……
　　夕雾说杀她十万次，是真的在这样做，杀死一次，再逆转因果，继续杀……
　　杀杀杀杀杀杀……杀到三万四千多次时。
　　空间先承受不住一次又一次的因果扭曲，破碎成混沌虚空。
　　夕雾展开源界，巩固空间，继续杀。
　　杀到六万多次时，夕雾发现琬墨灵魂的熵增程度，达到了一个十分夸张的程度。
　　那种浑浊的程度，让每一个灵性生灵都感到一种发自本能的厌恶与恶心。
　　此时，琬墨的灵智已经衰减到连一只草履虫都不如。
　　“这种感觉……像是之前那种魔的感觉。道尊将一个生灵杀死的次数足够多之后，难道会将对方变成魔吗？”
　　夕雾心里冒出这个想法，然后挥手将其彻底抹杀，没有继续杀下去。
　　她预料到继续杀下去会发生不好的事。
　　而现在这里可是星阑宫的后宫中，不能做这样的实验。
　　“以后离开这里再去实验一下吧。”夕雾心道。
　　同时，她也将这刺客的记忆，查看得一清二楚。
　　杀死这么多次，这刺客脑袋里那些防止被搜魂的手段，早就被清除干净了。
　　然后，她没想到，这个刺客竟然自己都不知道自己的主人是谁。
　　她从小就生活在一个小世界里，每天接受严格的修炼，从没有出去过。
　　并且每天都被教导自己有一个主人，自己的一切都是主人的……
　　可是那主人是谁，她完全不知道。
　　这一次刺杀也是从首领那里得到信息，然后赶来这座域城，按照命令欲要剥下夕雾的皮肤，带回去交给首领……
　　“这是厉害的手段。”夕雾沉声道。
　　对方直接从物理上，彻底隔绝了刺客与自己的因果关联，她也因此无法知道是谁动的手。
　　“玉妃、九公主亦或者是宇皇星阑的仇人、兄弟、神族内部权力斗争……”夕雾小心房转动，思索着。
　　“是谁下的手不重要，重要的是，今天对方能派出五神体的窥虚巅峰刺客，那明天是不是能派出道尊境的刺客？甚至是道主境界的刺客？”
　　夕雾想着想着，突然感觉脊背发凉。
　　“这个地方太危险了，不，整个神族都太危险了……”夕雾在嶙峋石林里来回踱步几圈，然后看了看石林上的阴沉天空，现在雨小了许多，淅淅沥沥，“先回去。”
　　她轻轻跃起，来到石林顶部，环顾四周，确定毓秀宫的方向，朝那里飞去。
　　“娘娘，你刚才去哪儿了？”宫女看见夕雾从毓秀宫院大门进来，疑惑问道。
　　夕雾觉得有些奇怪，问道：“我去哪里了你不知道？那个叫琬墨的帝宫宫女，你们忘了吗？”
　　“娘娘在说什么？”宫女面露疑惑，其她宫女也是同样的表情。
　　“哦，是吗，可能是我记错了吧。我刚才就出去逛逛。”夕雾道。
　　说罢，打开状态栏，看了看那个琬墨的核心法：“五阴素净轮：五神通合一，无影无形，抹去自身存在痕迹，灵体感知不可得。”
　　‘是这个神通的作用吗……’
　　“娘娘今后若是要出去，切记带上几个奴婢，星阑宫很大，娘娘不小心会迷路的。”宫女见夕雾发呆，提醒了一句。
　　“我知道了，我去睡午觉了。”
　　夕雾回到了宫里里屋，挥退宫女，扑倒在软绵绵的被褥里。
　　小脑瓜里思索着要怎么逃出去。
　　“这里已经不能待了，有人要害我，而宇皇星阑根本不能保护我，还是想办法逃走吧。”
　　她渐渐打定了主意，计划逃跑。
　　“想从宇皇星阑这里逃走，至少也要与他身边那个金老同级。”
　　“那个金老虽然是道主境界的超级大能，但应该只是斩世贵的道主。”
　　斩世贵也就是只有一个神基的道主。
　　“我若是能铸就一个神基，应该就能逃走了，而且还能最大程度，确保自己不被抓回来。”
　　逃走从来只是第一步，不被抓回来才是最重要的。
　　这样想着，夕雾打开状态栏看了看生命点。
　　“三百亿生命点，太少了，八个大神纹，也就是八乘以一百零八，等于八百六十四个九层神辉光轮的核心法，按照一个九层神辉光轮核心法，需要4亿生命点，那么就是……三千四百多亿生命点？！”
　　夕雾算完后，猛然从床乵上坐起身，及踝的长发甩到身前，绝色倾城的小脸陷入了呆萌，粉嫩小嘴张大。
　　“三千四百亿……我要凑齐这么多生命点，怕不是要屠上百座神城才能凑齐吧。”
　　“不行，等凑齐这么多生命点，我恐怕早就被刺客杀掉了。”
　　“嗯，等等……”
　　夕雾小脑瓜里闪过一道灵光。
　　她沟通了手腕上的紫色印记，感知连同紫儿祖先的天妖残域。
　　此时，湖中小居里神代茗京、真名还在闭关，消化那几滴地乳髓液。
　　其她几女则各过各的，每个人占一块区域。
　　“夕雾，你主动沟通我，难道是剩下的那些天材宝药收齐了吗？”烟云梦感知到夕雾的意识，传音道。
　　“烟姐姐，我现在好危险……”夕雾简要将自己这几天的情况，楚楚可怜地说了一遍。
　　烟云梦越听越觉得奇怪。
　　危险？
　　她怎么感觉这个家伙，这些天过得很滋润啊。
　　“既然那个帝子那么宠你，你有没有找他要，我需要的天材宝药？”烟云梦问道。
　　夕雾：“……”
　　她现在才发现自己好像忘记这件事了。
　　“啊，哦，嗯，这个，那个……”
　　“没有是吧。”烟云梦语气古怪。
　　这个家伙不时刻勉励她的话，她是真的吃了睡睡了吃。
　　“没有。”夕雾耸拉着脑袋道。
　　“那你来找我，是觉得自己危险了，想得到梦魇大帝的秘宝，用秘宝的力量逃跑是吧。”烟云梦道。
　　夕雾小脑瓜像小鸡啄米一样，连连点头，萌萌可爱。
　　“我不是不想帮你，但是我之前说过的吧，想要得到梦魇大帝的秘宝，需要进入灵塑界的中枢。
　　而进入灵塑界的中枢，只有当神城出现剧烈动荡，我才能帮你进入。
　　之前那妖帝分身与魔战斗时本是绝佳的机会，可惜那时候你的梦魇之种不在身上。”烟云梦道。
　　“烟姐姐，你不是说过还可以，通过现实的中枢实体进入吗？”夕雾问道。
　　“你是说……”烟云梦一愣，明明了夕雾的意思，“你想让那个帝子，带你进灵塑界中枢的现实实体？”
　　“可以吗？”夕雾问道。
　　“这……应该可以吧，他毕竟是准帝之子，这点权力还是有的。”烟云梦道。
　　“那好，我今晚就跟夫君说。”夕雾道。
　　“等一下，那些天材宝药可不要忘了，只有一颗头颅的身体，我早就受不了了。”烟云梦道。
　　“放心吧，烟姐姐，我这就吩咐下去给宫女，让她们把那些天材宝药呈上来。”夕雾道。
　　“那就好。”烟云梦欣慰道，接着声音一凛，“外面有人来了。”
　　“娘娘，勾盈姑娘来了。”宫女在门外轻声道。
　　“我知道了。”
　　夕雾从床铺上下来，出了里屋，走了一会儿，来到毓秀宫大殿。
　　勾盈见到夕雾后，上上下下打量了一遍夕雾，目光流露出一丝深思。
　　“我身上有什么问题吗？”夕雾注意到勾盈的视线，问道。
　　勾盈没有回答，而是道：“娘娘，帝子让奴婢带您过去。”
　　“夫君回来了吗，带路吧。”夕雾道。
　　勾盈转身领着夕雾出了毓秀宫……

1101 恶婆婆
　　夕雾随勾盈来到严华宫，见到了宇皇星阑。
　　“夕儿，你来了。”宇皇星阑面露笑容地揽住小美人。
　　“夫君，是不是有什么好事发生呀？”夕雾在宇皇星阑怀里抬起小脑瓜道。
　　她发现宇皇星阑心情似乎不错。
　　“还真有好事。母妃那里终于松口了。”宇皇星阑抱起夕雾转了个圈。
　　“啊？啊，真的吗？”夕雾愣了一下，然后露出呆萌的开心笑容。
　　“夕儿，随我进宫见见母妃，母妃说昨天还没有好好看看你。”宇皇星阑放下怀中的小人儿，少女丝滑乌黑的及踝秀发如绸缎般垂落，没有一丝阻滞感。
　　“哦。”夕雾颔首，心里叹了口气，哎，果然挨训是逃不掉的。
　　“夫君也会跟夕儿一起去？”她道。
　　宇皇星阑点了点头：“当然。”
　　夕雾喜笑颜开，小心房计划着怎么让宇皇星阑挡在自己前面，迎接玉清瑶的狂风暴雨。
　　宇皇星阑不知道自己怀里的小丫头的心思。
　　他带着夕雾乘坐青龙华辇飞向帝宫，花了一个多时辰来到承玉宫，也就是宇皇星阑母亲所在的宫殿。
　　这一次玉清瑶没有出来迎接，而是让宫女领着宇皇星阑和夕雾走向宫殿后花园。
　　承玉宫的后花园占地广阔，庞大无比，山水相依。
　　山俖不高，都是一块块方方正正的石头堆砌而成。
　　石头缝隙里生长着茂盛的花树，郁郁葱葱。
　　这些花树主要分白粉两色，两种颜色交相辉映，美轮美奂。
　　地面长满青草，清澈溪水如叶脉根茎般，泄流而下，在一些专门挖出的池子里，积聚成一片清澈的池塘。
　　石山延绵起伏，木质的长廊依山而建，静谧优美。
　　石山远处连接一片庞大花园的一角，那里的天空垂下一条条紫色的宛如柳条的花藤。
　　细看之下，那些花藤并非从天空垂下，而是从地上生长，向天空攀爬，而且不需要借助外物依附。
　　花藤周围五彩斑斓的蝴蝶，以及一些光点纷飞，有种幽谷空灵的美感。
　　那里就是帝宫的御花园。
　　“母妃。”宇皇星阑行了一礼，他身后的夕雾也躲在后面，屈膝行礼。
　　玉清瑶今天穿了一袭紫金色华丽庄严的宫妃装饰，身上散发着一股凛厉的压迫感，仿佛能让人窒息。
　　她的目光先看了看面前的不孝子，然后移向他身后的那个美艳小丫头。
　　“你随我走走。”她道。
　　夕雾闻言，心里咯噔一下，连忙拉了拉宇皇星阑的衣角。
　　宇皇星阑会意，连忙对母妃道：“是。”
　　“是什么是，我找她散步，你跟来干什么？”玉清瑶指了指宫殿大门，“出去。”
　　宇皇星阑见母妃态度坚决，纠结了一番，对夕雾道：“夕儿，好好听母妃的话，不可顶撞母妃。”
　　玉清瑶越听，脸色越不好看。
　　儿子看似是在叮嘱那个妖艳小丫头，但实际上根本是在内涵她。
　　宇皇星阑缓步离开了这里。
　　“走吧，还要我请你吗？”玉清瑶冷声道。
　　“是，妈妈。”夕雾耸垂着小脑袋，捻手捻脚地跟了上前。
　　“谁是你妈妈？”玉清瑶还没有走两步，就气得怒道。
　　“是，母妃姐姐。”夕雾倾国倾城的小脸，露出无辜之色。
　　玉清瑶懒得纠结夕雾对自己的称呼。
　　她在前面带路，走在庞大的后院里。
　　这后院和星阑宫一样，拥有许多空间传送点。
　　散步的人并不需要走遍每一条路，只需要通过这些传送点，就可以快速出现在园子里的各处景点。
　　散了一会步后。
　　玉清瑶忽然停下脚步，转身盯着夕雾，道：“你就是这么勾引我儿的吗？”
　　夕雾对上她莫名的眼神，一副呆萌萌的可爱样子。
　　好似再说：“这样是怎样？”
　　玉清瑶见夕雾傻乎乎的样子，冷笑地扫了一眼，她身上那暴露的穿着。
　　此时夕雾依旧是上身穿着冰蚕丝肚兜，下身穿着开叉到腰间的分片罗裙……
　　玲珑曲线，盈盈一握的纤腰，修长纤细的小玉腿……小美人身上闪亮的点，完露无疑。
　　“我只有这一件衣服。”夕雾委屈道，心里腹诽，还不是你儿子让我穿的，现在来怪我，坏女人。
　　“好了，你不用在我面前露出，那一副楚楚可怜的样子。”玉清瑶道，“大家都是女人，女人的那一套谁不知道。”
　　“坏女人。”夕雾心里又腹诽了一句，当然表面上一副你说什么就是什么的态度。
　　玉清瑶也不废话，清了清嗓音开口：“本宫实话跟你说吧，本宫不可能让我儿娶你，做妾都休想。”
　　“啊？哦。”夕雾连连点头，一双美眸都明亮起来。
　　“说吧，要什么条件，你才能主动离开我儿。”玉清瑶问道。
　　夕雾听完她的话，心里一动。
　　“母妃姐姐，妾身与夫君一见倾心，彼此山盟海誓，情同鱼水，所以……”
　　“所以不行是吧。”玉清瑶讥讽地扫了夕雾一眼，似乎早就料到她会拒绝。
　　她是也是女人，自然能理解高层次男人对于女人的吸引力，那是刻入女人本能里的渴望。
　　只要抓住一点点机会，女人就死缠烂打到底，誓要给那些男人生孩子。
　　“……所以，得加钱。”夕雾道，“母妃姐姐，我要魂玉，一大块能让灵魂突破到天魂巅峰的不朽级魂玉。
　　还要一千能组成道纹的道种，还要寿药……
　　另外，母妃姐姐可要想办法把妾身送离灵海域，保证好妾身的安全。
　　否则妾身定要回去给夫君告状，就告诉他，是母妃姐姐拆散我们。”
　　不朽级魂玉对应的就是天魂魂玉，是许多位道主死后的天魂提炼而成。
　　道种就是类似白金炎焰火，那种天生的无主核心法种子，只要炼化就能成为天师。
　　夕雾噼里啪啦说完，玉清瑶都呆住了，怔怔地望着面前的绝美小丫头。
　　狮子大开口她见过，但没见过开口大到撑死自己的地步。
　　夕雾说的这些宝物，她要拿出来，必须得掏空家底。
　　“好哇，夕雾是吧，我总算没看错你。”半晌才道，她注视着夕雾，“不亏是迷得我儿神魂颠倒的女人，果然不是简单货色。”
　　“母妃姐姐，万万不可乱说。”夕雾略带委屈地呆萌道，“明明是母妃姐姐，在逼迫我一个孤苦无依的女孩子。”
　　“不要说了。”玉清瑶喝道，“不朽级魂玉只有一小块，道法种子只有一百，寿药……就只有这些，你爱要不要。”
　　夕雾犹豫了良久，才勉为其难地点点头：“那好吧，母妃姐姐，一言为定。”
　　“滚！五日后，找个借口离开星阑宫，去牧月山居用餐，到时候我的人会带你走，你要的东西也在那时候给你。”玉清瑶道。
　　“母妃姐姐不留我在这里吃了饭再走吧？”夕雾有些失望道。
　　她还没有尝过这准帝宫里的御膳呢。
　　“哼！”玉清瑶冷哼一声，甩起宫袍，转身离去，显然气得不轻。
　　等她走得没影了，夕雾才反应过来，玉清瑶走的时候，把宫女都带走了。
　　她环顾四周，看着周围优美绝伦的景致，这才惊醒玉清瑶不知不觉间，竟然带着她进入了御花园。
　　面前是一座三开间的垂花门楼，四面游廊，五间正座，正房上题有“仙红水绿”四个大字。
　　“这里是哪里呀？”夕雾发现自己似乎迷路了。
　　帝宫内禁止飞行，只有特定的飞辇才能升空，否则会被帝宫的防御术式攻击。
　　夕雾从宇皇星阑那里知道这一点，所以不敢腾空。
　　“刚才好像是从那个方向来的。”
　　“这地方也太大了吧，连一个宫女都看不到。”
　　她袅袅娜娜地走着，按照记忆中的大致方向走着。
　　俄而，前面出现一面粉垣，里面数楹修舍，有千百紫金星竹掩映，大株冰火凤梨兼着墨叶芭蕉。
　　一片火树琪花中间有一石台，上面的青鼎里飘着麝脑烟香，屏列雉尾之扇。
　　“咦，前面有脚步声，还有微弱的能量反应，应该是宫女了。”夕雾脸色一喜，莲步蹦跳着朝前面跑去。
　　“表哥，不要这样，这里不行，放开我……”一个黄裙少女挣扎道。
　　她正竭力欲将抱着自己的男子推开。
　　这男子一头赤红色长发，二十几岁，尖三角脸型，高高瘦瘦，眼眸时不时浮现邪魅之色。
　　“有什么不行的，表妹把本帝子带到这人迹罕至的地方来，不就是想与本帝子发生点什么了吗？”男子讥讽道。

1102 算计
　　啪！
　　女子闻言，羞愤地扇了男子一巴掌，喝道：“住口，宇化侯你休要胡说八道，污我清白！”
　　宇化侯被这一巴掌打蒙了，倒不是疼，而是没想到这个贱人真的敢动手。
　　“贱人，给你脸不要脸是吧。”宇化侯脸色狰狞。
　　身上十二神体的神华闪烁了一下便内敛光华，但体内数中神通早已全部激活，恐怖的力量集中在拳头上，虚空肉眼可见地扭曲起来。
　　砰！！
　　在女子惊颤地注视下，宇化侯一拳打穿女子的肚子。
　　女子身俣上的层层防御，只是抵挡了一瞬，就全部崩碎。
　　他将拳头从女子肚子里抽出，鲜血四溅，内脏、肠子流出。
　　“贱人，你以为本帝子多稀罕你这身破肉？”
　　“本帝子想要什么女人没有，给你脸不要脸。”
　　宇化侯脸上浮现丝丝残忍与冷漠。
　　一旁偷偷看着这一幕的夕雾，大气不敢出。
　　刚才她还以为是宫女在前面，结果就看见了刚才那一幕。
　　“谁在那里！死！”蓦然，宇化侯转身一拳轰向左侧后方。
　　轰隆！
　　一拳轰出，漆黑的冲击震荡虚空，吞噬所有光芒、引力、万法……散发着恐怖的气息。
　　这一拳瞬间跨过二十米的距离，将一座长满藤蔓的假山粉碎成齑粉，露出了后面一脸呆萌纯真的绝美小美人。
　　宇化侯看见夕雾的刹那，就瞪大了眼睛。
　　好美……！
　　他感觉自己的心被狠狠撞了一下，一股无法言说的感觉，从心底渐渐冒出，越来越强烈……
　　但下一刻，他马上反应过来，这美人即将香消玉殒。
　　“小心……”
　　然而，他话音未落，就见自己三成力量的一击，在那个绝美的小丫头面前消融不见。
　　“这是……源界？！你是道尊？”他惊讶问道。
　　夕雾没有回答他，轻轻向后跃起，身形渐渐虚化，消失不见。
　　但她留给的宇化侯的印象，却没有消失，反而更加深刻。
　　那种美！
　　他见所未见，倾国倾城，光是站在那里就令整个天地黯然失色。
　　若世上真有天仙，那定然是刚才那个小美人。
　　“孟师，刚才那是幻觉吗？”宇化侯问道。
　　波~！
　　他身旁虚空蠕动，出现一位羊胡子老者。
　　“帝子，那不是幻觉。”孟梵恭敬回答。
　　“哦~~”宇化侯眼前一亮，“不是幻觉，世间竟然真有如此绝色！”
　　“可惜，帝宫之中的女人，是修帝的宠妃吧。”他满脸不甘道。
　　准帝的女人，他也不敢有什么心思。
　　他是另外一位准帝之子，名为“宇化”一脉。
　　这次来清都域城，主要是看望他姑母，也就是修帝的帝后——宇化褚凰；另外就是联姻。
　　“帝子，也不一定。”孟姓老者道，“修帝陛下闭关五百年了，最后纳的宠妃是玉家的嫡女。之前的妃嫔中，若是有如此绝色必然不可能籍籍无名。”
　　老者的话音落下，宇化侯当即神色狂喜。
　　他转身看向那个被打穿肚子的黄裙少女，她叫宇皇莹琇，是自己姑妈的五代孙女，所以他刚才才敢那么对她。
　　此时宇化莹琇肚子的伤势已经愈合了。
　　她毕竟也是三神体神婴境界的强者，这点伤势虽然疼，但并不致命。
　　“莹琇表妹，刚才那位小仙子是谁？”宇化侯笑吟吟问道。
　　宇皇莹琇看见他的笑容，全身颤抖。
　　她的表哥臭名昭著，以性格暴戾闻名，但凡忤逆他的人，下场都凄惨无比。
　　“我不知道。”宇皇莹琇苦涩道，“我从来没有见过她。”
　　“不知道是吧，那表哥帮你想起来吧。”宇化侯嘴角浮现一抹残忍。
　　“等等！”宇皇莹琇慌张道，“我确实不知道她是谁，但是，我有一个猜测。”
　　“什么猜测？”
　　“最近整个城里闹得沸沸扬扬，星阑帝子踏上九公主一脉的府邸，当面跟九公主退婚。
　　据说星阑帝子这么做的原因，是爱上了从外面带回来的一个绝色小美人。
　　世人传闻那小美人有倾天之姿，是仙女下凡。”
　　宇皇莹琇的话戛然而止，而宇化侯已经明白了她的意思。
　　“原来如此，难怪宇皇星阑那个家伙，一门心思要跟宇皇芊儿退婚。”宇化侯恍然道，“本帝子之前还以为，他终于忍受不了宇皇芊儿红杏出墙，所以才硬气了一回，当了回真男人。
　　没想到他是为了一个美人这样做的。”
　　嘭的一声，在他愣神的时候，宇皇莹琇却抓住机会，翻身几个跳跃，逃离了这里。
　　少女修为全开，除了没有飞行，其他手段都用上了，速度宛如鬼魅。
　　孟梵老者正要动手，却被宇化侯制止了。
　　“孟师，让她走吧，庸脂俗粉而已，搞得本帝子多稀罕她似的。”宇化侯冷笑道。
　　孟梵闻言，收回了干枯的手掌：“帝子，接下来去哪里？”
　　“去姑母那里，我有一些在意的事，想问问姑母。”宇化侯望着夕雾消失的方向，这时才收回目光。
　　目光深处闪过一抹幽光，那是一种坚定。
　　与此同时。
　　承玉宫内宫深处。
　　玉清瑶早已回来多时。
　　她斜靠在软榻上，旁边的香炉里冒出袅袅青烟。
　　忽然，一个陌生的宫娥进来，玉清瑶睁开眼睛，看见那宫娥后，挥手让周围的宫女退下。
　　“怎么样了？”玉清瑶问道。
　　那宫女身上光影变化，恢复真身，竟然是宇皇莹琇。
　　“玉妃娘娘，您要我做的事，我已经做到了……”宇皇莹琇将刚才的情况说了一遍，“……宇化侯那一击，被一股莫名的力量挡下来了，应该是您儿子给她的护身宝物。”
　　说罢，她望着玉清瑶的眸子，补充道：“所以，娘娘你借刀杀人的计划没成功，可不能怪我。”
　　“本宫知道了，放心，承诺你的，不会少。”玉清瑶淡淡道，“本宫乏了，你走吧。”
　　“是，娘娘。”宇皇莹琇行了一礼，然后再度幻化成宫女，转身离去。
　　等她走后，玉清瑶嘴角勾起一抹绝美的弧度。
　　“没成功？谁说没成功。男人那点心思……看见一位无主的绝世美人后，怎么可能按捺得住躁动的心。”

1103 要求
　　“你怎么会在这里？”另一边，宇皇星阑被母妃的贴身宫女带到了承玉宫外面等待。
　　结果没想到遇到了宇皇芊儿，也就是他已经退婚了的九公主未婚妻。
　　“宇皇星阑，这里是帝宫，聚集了各大势力的眼线，你看到本公主后，就是这样一副态度？”宇皇芊儿斜眼睥睨他。
　　“呵呵，我需要给你什么态度？”宇皇星阑冷笑道。
　　“本公主是你的未婚妻，虽然不指望你在本公主面前卑躬屈膝，但相敬如宾……”
　　“你闭嘴。”宇皇星阑怒道，“我已经跟你退婚了，我跟你再也没有任何瓜葛。倁”
　　宇皇芊儿看向他，不紧不慢道：“那不算数。”
　　“婚约书当着你和你那些长辈的面，撕得干干净净，这还不算数？”宇皇星阑道。
　　“当然。”宇皇芊儿点点头，“破镜都能重圆，一纸婚约书而已，撕了再复原就好了，任何一个道尊都能做到。”
　　说完，她从自己的须弥戒指里拿出一张金灿灿的婚书，推向宇皇星阑。
　　婚书轻飘飘飞向宇皇星阑，被他一把抓过，咔嚓几声撕得粉碎。
　　“贱人，你不要来恶心我！”宇皇星阑气得破口大骂。
　　宇皇芊儿看见他把婚书撕碎，脸色毫无所动：“星阑帝子，本公主说这么多，只是想告诉你，我们的婚约不是你能退的。”
　　“宇皇芊儿，你但凡要点脸的话，就应该主动退婚。你喜欢你那个心上人，我也喜欢心爱的女子，大家一拍两散，不好吗？”宇皇星阑缓了缓语气，道。
　　宇皇芊儿道：“星阑帝子，你在说什么？我们是未婚夫妻，本公主的心上人是你，你心爱的女子也是本公主。
　　当然了，本公主不是那等不通情达理之人，知道你们男人那点色心。
　　所以，本公主也不会要求你，只爱本公主一个。
　　你喜欢谁，带回来纳个妾，本公主不会管的。”
　　“贱妇、贱妇！”宇皇星阑指着她的鼻子破口大骂，“我算是看出来了，你根本就是拿我当挡箭牌。
　　嫁给我后，你好一心一意追求你那个宇皇神宣。
　　你是不是还要我腾出床，给你们这对奸夫淫妇偷情的空间？”
　　宇皇芊儿脸上从容淡定，道：“星阑帝子多虑了。”
　　看着她这副态度，宇皇星阑更加确定了，这个贱人是真的打算这样做。
　　不仅要红杏出墙，还要在他面前红杏出墙。
　　是可忍孰不可忍！！
　　“夫君，你在这里呀。”忽然，后面传来一道轻灵悦耳的天籁声音。
　　宇皇星阑听见这话，脸上的愤恨与不平，顿时烟消云散。
　　“夕儿，怎么样了，母妃说什么了？”他转身就走到夕雾面前，根本不管背后还有自己的未婚妻。
　　“母妃姐姐人很好，只是聊了一些家常，并没有为难夕儿。”夕雾道。
　　“那就好。”宇皇星阑道。
　　“哦，她就是夕雾啊，果然是倾世佳丽。”宇皇芊儿上前几步，上下打量着夕雾，似乎在查看什么。
　　宇皇星阑当即紧张地将夕雾，拉到自己身后，警惕地看向宇皇芊儿：“贱人，我警告你，若是你敢打夕儿的主意，我绝不放过你。”
　　“星阑帝子是不是太大惊小怪了？”对于他的威胁，宇皇芊儿只是淡淡地笑笑，根本不放在心上。
　　“哼。”宇皇星阑拉过夕雾就走，不想跟她多待哪怕一个呼吸。
　　等他带着夕雾乘着青龙华辇消失在天际，宇皇芊儿才收回目光。
　　“紫姨，看来本公主未婚夫，对那小贱人真是爱惜得紧啊。”宇皇芊儿对身旁的美妇道。
　　“公主是打算……继续刺杀？”紫易美妇试探问道。
　　琬墨刺杀失败的消息她们已经知道了。
　　她们倒是没有怀疑夕雾，而是认为是宇皇星阑调动了重要的力量，专门保护她。
　　否则，琬墨在怎么说也是五神体刺客，不可能死得如此无声无息，连点水花都没有掀起。
　　“当然。他越是在意，本公主就越想看看他，失去后痛苦的样子。”宇皇芊儿道。
　　“这……公主，您与星阑帝子毕竟是要结为夫妻的，您把他逼得这么紧，万一帝子今后知晓了的话……”
　　“逼他？本公主哪来的闲心逼他，本公主只是要让他知道，面对本公主时应该用什么态度。再说了，他知道了又怎么样？无非就是闹腾一阵子，然后该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。”宇皇芊儿怡然自得道，“到时候，再多给他几千个绝顶美人，夜夜笙箫，他难道真要为一个死去的花朵，放弃整片森林？”
　　紫易哑言，没有再说。
　　……
　　星阑宫。
　　青龙辇停在严华宫外面的广场中。
　　宇皇星阑下了华辇，伸手抱着夕雾双臂的夹肢窝，将小美人抱了下来。
　　“咯咯烙~~，夫君坏，明明说了不能碰那里，痒死了。”夕雾一双紫色美眸嗔怪地看向他。
　　她现在上身就一件交叉绑带的万年冰蚕丝肚兜，和一件开襟轻纱小衣。
　　胳肢窝那里根本没有衣物。
　　当然也没有毛发之类的，光洁娇嫩，吹弹可破，美到极致。
　　宇皇星阑看呆了过去，半晌才道：“夕儿，你好美！”
　　他心里只觉得夕儿简直就是一个小妖精，尽管天天都看，但还是频频被惊艳到。
　　“夸人总是这一句，明显不用心，坏蛋，不理你了！”夕雾白了他一眼，还捏起小粉拳垂了他一下，表示自己的不满意。
　　宇皇星阑会心一笑：“那夕儿想要怎么夸奖？”
　　“比如冰雪聪明，敏慧伶俐，七窍玲珑，别具慧眼，贤哲卓越，慧绝通天……”夕雾掰着青葱玉指，一个一个数着。
　　宇皇星阑听得一脸无语，怎么夕儿这么在意自己的智商，所以人越没有什么越要强调什么……
　　“你在想什么？肯定是在想不好的东西。”夕雾盯着他的双目，促狭道。
　　“没有，只是想到了夸夕儿的话。”
　　“什么呀？”夕雾兴奋问道。
　　“笨头呆脑。”
　　空气一瞬间寂静。
　　“啊啊啊~~”夕雾气呼呼道。
　　从宇皇星阑怀里挣脱之后，转身就走，十分坚决。
　　宇皇星阑上前拉了几次都没用，夕雾气上心头，说什么都没有。
　　“好了好了，夫君刚才说错话了，夕儿你就原谅夫君吧。”宇皇星阑从后面捞起夕雾的一束纤腰，将小美人提起来，抱在怀里。
　　这姿势多少有些不雅，夕雾当即脸红得不敢动弹。
　　她下身穿着的分片式罗裙，就是左右前后都开叉的旗袍，可没有亵裤什么的。
　　宇皇星阑看不到夕雾脸上的羞红，而且夕雾头发太长了，隔在中间，以至于他根本没有这样想。
　　他柔声道：“夕儿，你就原谅夫君吧，有什么要求，夫君都满足你。”
　　夕雾听见这话，心里一动，心想终于等到了。
　　“那夕儿想去参观灵塑鬼婆罗大阵！”

1104 进入
　　这灵塑鬼婆罗大阵，就是烟云梦告诉夕雾的灵塑界中枢。
　　夕雾之前在青龙辇上，就提过这个要求，但是宇皇星阑没有答应，因为那个大阵属于禁地，戒备森严。
　　“那地方进出十分麻烦，夕儿你换个地方吧，要不我们去碧秀山……”宇皇星阑为难道。
　　“不嘛，我就要去看灵塑鬼婆罗大阵！”夕雾坚定道，“夫君刚才明明才说什么都满足夕儿，结果却是骗夕儿的，哼，夕儿再也不相信男人的话了。”
　　“呃……”宇皇星阑头疼地看着面前少女，然后一咬牙，“好。”
　　“夫君说的是真的？”夕雾侧着小脑瓜问道。
　　“我什么骗过你。”宇皇星阑道。
　　“那夕儿就再相信夫君一次。”夕雾道，“我们什么时候去啊？”
　　“就……”
　　宇皇星阑刚要开口，就听见左侧原来一道清丽的女子声音。
　　“殿下！”勾盈从宫殿左侧过道走了过来，屈膝行礼。
　　“怎么了？”宇皇星阑问道。
　　“殿下，池嫔几日不见殿下，似乎心魔滋生，已经卧床两日了。”她道。
　　她口中的池嫔名叫池锦书，是后宫中的嫔。
　　宇皇星阑后宫里的女人分为六个等级，分别是选侍，淑女，美人，嫔，侧妃，正妃。
　　不过现在后宫中最高的等级就是嫔，侧妃以上是没有的。
　　宇皇星阑听见她的话，脸色动容，似乎这个池锦书在他心里，并不一般。
　　“夫君，既然那个池姐姐都思念夫君成疾了，夫君就过去看看吧。”夕雾道，“免得外面又要说，夕儿是妖妃了。”
　　“夕儿……”宇皇星阑面带歉意地看着夕雾，“抱歉，我过去看看，晚上再回来看你。”
　　“夫君不要忘了答应夕儿的承诺哦。”夕雾提醒道。
　　“嗯。”
　　宇皇星阑说完，转身跟着勾盈走了。
　　走的时候，勾盈转身，用意味深长的目光扫了夕雾一眼。
　　夕雾觉得莫名其妙。
　　她在宫女的带领下，回到了自己的毓秀宫。
　　“娘娘，你回来了。”毓秀宫的大宫女——流清迎上来行礼。
　　“嗯，准备热水，我要沐浴。”夕雾道。
　　“是。”流清应了一声，便指挥宫女准备。
　　准备好了，夕雾在一众宫女簇拥下，来到毓秀宫后面一座专门修建的浴池宫殿沐浴。
　　沐浴完换了一身翠绿色绣百蝶度花的上衣，淡粉色肚兜裹胸，鹅黄色百褶下裙。
　　两条纤细手臂处，披着一条翠水薄烟纱。一阵风吹过，出尘飘逸，犹如仙女下凡一般。
　　凝脂般的白皙肌肤，被特意施了粉色的胭脂，白里透红，吹弹可破。
　　两片唇瓣抹上浅红色的唇红，抚媚妖娆。
　　乌黑秀发梳了一个望仙九鬟髻，佩戴着艳丽的金玉花钿，发髻盘起处用一根星辰石步摇固定，上有垂星珠，自带神华。
　　钗随人动，步摇微颤，眉前再点一嫣红，整个人娇媚无比。
　　“怎么画这么艳的妆？”夕雾看着菱花镜里的美得惊人的自己，问道。
　　“娘娘，殿下都被玉芙宫那个女人抢走了。”流清朝夕雾道。
　　夕雾望着大宫女意有所指的眼神，忽然反应过来。
　　宇皇星阑去池锦书那里的事，估计已经传遍了宫里。
　　所以这些宫女给她画这么艳的妆，是为了争宠？
　　“你们不……”夕雾本欲说不需要，但想了想，还是没说。
　　时间一晃来都夜晚，宇皇星阑没有来毓秀宫，让夕雾松了口气。
　　第二天，宇皇星阑倒是一大早就过来跟她一起用早膳。
　　只是当他靠近时，夕雾却敏锐地嗅到了他身上另一个女人的体香。
　　女人对另一个的体味都十分敏锐，更不用说夕雾这样的存在了。
　　‘难怪这家伙昨晚没来，原来吃荤去了呀。’她心道，表面上不动声色。
　　“夕儿，怎么了？”
　　“没什么，夫君，昨天的承诺你不会忘了吧，我们今天就去灵塑鬼婆罗大阵玩吧。”夕雾道。
　　“今天恐怕去不了，去那里要提前申请。”
　　“你是帝子也不能例外？”
　　“这已经是例外的结果了，其他人连靠近都不行。”
　　“那好吧。”夕雾道。
　　用完早膳，宇皇星阑又抱着夕雾逛了一会儿内苑花园，然后离开了星阑宫去往帝宫。
　　一直到晚上才回来，告诉夕雾明天就可以去参观灵塑鬼婆俾罗大阵了。
　　夕雾闻言很开心，主动亲了他一下。
　　也不知道是不是这一下，宇皇星阑晚上又在她这里过夜。
　　夕雾故意搬出了，他昨天去池锦书那里过夜的事，糊弄了过去。
　　不过她并没有高兴。
　　这毕竟只是权宜之计。
　　做了别人的宠妃，拿了别人的好处，迟早会有真正侍寝的时候。
　　一夜无话，到了第二天。
　　天气阴沉，下起了淅淅沥沥的小雨。
　　用过早膳后，宇皇星阑就带着夕雾坐上青龙辇，再次去往帝宫。
　　这一次没有去承玉宫，而是去往帝宫后方深处，一座巍峨峥嵘的巨塔。
　　巨塔通体白色，高耸入云，宛如一根擎天之柱。
　　青龙辇靠近巨塔五十公里时，夕雾就浑身一凛，感应到了至少十道，令她窒息的感知扫来。
　　能令现在的她感受到窒息的感知气息，毫无疑问，定然是道主。
　　甚至可能还不是斩世贵的道主，而是斩不朽层次的道主。
　　十几道感知扫过青龙辇后，并没有其他表示，就离开了。
　　青龙辇继续飞到了巨塔前面的空地，降落下来。
　　“星阑帝子。”巨塔门前，一位高瘦的白胡子老者早已等候多时。
　　“苍明长老，麻烦你了。”宇皇星阑道，语气很是客气。
　　他牵着夕雾的手，从龙辇里下来。
　　苍明看见夕雾后，浑浊的老眼闪过一抹惊讶。
　　然后笑笑：“世人都传言，星阑帝子昏了脑袋，为博美人一笑，什么荒唐事都做得出来。如今看来，是世人眼拙了。”
　　“苍明长老莫要拿孤开玩笑了。”宇皇星阑道。
　　“帝子请随我来。”苍明转身给宇皇星阑带路。
　　“麻烦长老了，他日定有厚谢。”
　　宇皇星阑一边道谢，一边牵着夕雾动手紧随其后。

1105 恒星级大阵
　　进入巨塔后，就是一个一望无际的洁白大殿，左看右看都看不到尽头。
　　大殿中央有一条螺旋向上的阶梯，一路延伸，没入洁白的穹顶尽头。
　　夕雾好奇地抬头看着，心里思索着那上面应该就是中枢所在了。
　　然而，苍明领着宇皇星阑和夕雾来到阶梯时，却并没有往上走，而是往下走。
　　身形消失在地面，宛如穿过了一层无形的薄膜。
　　夕雾看见这一幕，才知道这阶梯就是一个陷阱。
　　她和宇皇星阑下了地面，便看见一片无垠的幽旋台阶，同样延伸到深不见底的深渊。
　　台阶凭空悬浮着螺旋向下，周围黑黢黢的一片，什么也感知不到。
　　“帝子，接下了有点抖，小心点。”苍明提醒了一句。
　　“嗯。”宇皇星阑回答。
　　他们依旧在台阶上走了。
　　但夕雾却感觉到他们正在高速下降，只是这种下降的概念，变成了“下台阶”。
　　“烟姐姐，怎么样了？”夕雾偷偷询问烟云梦。
　　她已经暗中打开了紫儿祖先的残域，烟云梦那种特殊的感知，可以扩散出来。
　　“有点远，还需要再靠近一些。”烟云梦道。
　　“好的。”夕雾道。
　　过了差不多一刻钟，一行人停了下来。
　　并不是下降到了底部，而是面前出现了一个瑰丽无比的庞大繁复构造体。
　　那像是一颗全部由机械组成的浩瀚星球，星球表面遍布密密麻麻的阵法模块，以及层层叠叠宛如电弧的灵力粒子串。
　　“这就是灵塑鬼婆罗大阵！”夕雾呆呆地俯瞰着面前惊人的一幕。
　　她现在宛如在外太空俯瞰着一颗恒星。
　　没错就是恒星，夕雾的感知中这个巨大的构造体，直径超过了两百万公里。
　　而夕雾没记错的话，前世的太阳直径，也才一百四十万公里。
　　这颗庞大构造体自身携带的恐怖质量，产生的庞大引力已经足以撕碎行星。
　　不过神族挖出的这个巨大的地下空腔，不知道用了什么技术，隔绝了庞大构造体的恐怖引力。
　　构造体上面每一块指甲大小的区域里，一秒钟流过的信息量就达到了恐怖的亿万万种。
　　整颗构造体上面的信息量太恐怖了。
　　夕雾感觉天魂的算力，都不够用了。
　　而且这构造体的深处，还隐隐给她一种头皮发麻的战栗感，似乎那里面潜藏着某种可怕的东西。
　　“帝子，那里就是灵海域内，所有灵塑界的中枢大阵了。”苍明对宇皇星阑道，语气中流露出一股浓浓的自豪。
　　当初建造这灵塑鬼婆罗大阵时，他还是天衍道尊，负责其中一块区域的阵法蚀刻。
　　如今一晃数万年，他已经成了斩世贵的道主，日常负责这惊天大阵的维护。
　　可以说，这灵塑鬼婆罗大阵就是他的孩子。
　　“好壮观！”宇皇星阑也目瞪口呆。
　　他其实也是今天才看到了灵海域灵塑界核心。
　　“烟姐姐，怎么样？”夕雾用感知与烟云梦交流着。
　　“再近一些，我才能链接上大阵系统。”烟云梦道。
　　“好。”夕雾道。
　　“夫君，那里是什么？我们靠近些看看吧。”她用青葱指尖，指向庞大构造体上面一处明显的凹地。
　　只是从这里看过像凹地，但实际上那里巨大的程度，堪比一个大盆地。
　　“苍明长老，您看？”宇皇星阑看向苍明长老。
　　“不要干扰到大阵上面的灵力信息流就行。”苍明看了一眼呆萌绝美的小夕雾，终究还是违规了。
　　宇皇星阑得到允许，便带着夕雾飞向庞大构造体。
　　夕雾默不作声，小心房紧张着，生怕出现变故。
　　“可以了！”烟云梦的声音在夕雾脑海里响起。
　　“我现在应该怎么做？”夕雾问道。
　　“激活梦魇之种，不要抵抗，随我一起进入灵塑界。”烟云梦道。
　　“那我的身体怎么办？”
　　“又不是让你的意识全部跟过来，分成一缕就行了。”烟云梦道。
　　“哦。”
　　夕雾说罢，分出一缕意识，然后激活了梦魇之种，诡异隐晦的梦魇波动微微荡漾。
　　伴随着烟云梦的指引与操纵，渐渐与某种晦涩隐蔽的东西产生了联系。
　　这联系没有引起任何的能量反应，其隐蔽程度，连苍明长老都没有察觉。
　　夕雾本体紫色的大眼睛眨巴一下，便恢复了正常。
　　……
　　天元山浩瀚磅礴，高九万里，直入云霄，宛如撑天巨柱。
　　任何事物在这庞大山脉面前，都显得那么的渺小。
　　山脉上云雾缭绕，仙禽翱翔，银色的瀑布从不知多高的地方倾泄下来，又硬生生在半空中粉碎成水雾。
　　如此壮阔伟岸的山脉，按理说根本无法存在，因为山脉会被自身的重量压塌。侭
　　但现在却存在了，而且屹立大陆无数年不倒。
　　轰隆隆！
　　山脉靠近云霄之上的某处，炸开一团明亮到极致的火光。
　　以爆炸为中心，方圆三百里的大气瞬间被清空，世界被染成一片雪白。
　　白光散去，恐怖的冲击波席卷周围，掀起一片地壳海啸。
　　山脉上郁郁葱葱的古木林海，化为尘埃，留下焦黑散发着硫酸气味的焦土。
　　爆炸的威力是如此的恐怖，但是这对于这九万里的巨山而言，却也只是微不足道。
　　“十年之期已到，我叶风今日按照约定，登门恒道宗！”
　　高空中，一个长发壮年男子凌风而立，声音低沉，传遍方圆数万里。
　　“叶风，敢踏上我恒道宗，你在找死。”
　　山脉上的恒道宗中，射出一道红光，刹那间便撞在叶风身上。
　　叶风丝毫不退，与那红光激烈战斗在一起。
　　双方周围方圆数百里内，成了一切能量与物质的死域。
　　山脉山脚处，一处繁荣的城池里。
　　众人望着那天元山上发生的惊世大战，议论纷纷。
　　“没想到竟然有人敢挑战恒道宗，多少年没有发生这样的事了。”
　　“你懂什么，你没看出那个男子乃是武圣修为吗？”
　　“武圣也没用，他只有一个人。而恒道宗属于这天元山十宗之一，虽然常年不和，但到了这种时候，其他九宗不可能放任恒道宗，被一个外人打败。”
　　在众人议论的后面，一个戴着面纱的绝美小丫头，也遥望着天元山上的战斗。
　　“天师三重神辉光轮的威力，这就是灵塑界里的修炼体系吗。”
　　“而且，这种真实程度，比之前泽化郡城的灵塑界强大太多了！”
　　夕雾惊讶道。
　　她也在看着那里的战斗，但她看的是战斗现场，每一颗微观粒子的运动。
　　这决定了这个世界是否真实。
　　而从她目前得出的结论而言，这个世界真实到令人骇然的程度。
　　以假乱真都是轻的，完全可以说是另一个世界了。
　　“难怪那大阵体积那么庞大，竟然连这个世界每一颗粒子都能演算……”她心道。
　　“夕雾，别看了，我们该走了。”旁边一个女子道，正是烟云梦。
　　在灵塑界内，她不仅有完整的身体，还有修为，达到了天师六重神辉光轮的程度。
　　“嗯。”夕雾点点头。
　　她与烟云梦冲天而起，化为两道虹光飞向天元山。
　　高空中正在战斗的叶风，察觉到了下方靠近的气息。
　　心里一凛：“陌生的气息，其中一道好强，我已经晋升武圣竟然都感到战栗，她是谁？”
　　他低下头惊鸿一瞥间。
　　却发现了十分诡异的一幕。
　　下方两道虹光竟然笔直飞向天元山，丝毫不减速。
　　在即将撞到天元山上时，却诡异的消失了。
　　身形全无，气息全无，好似从来没有出现过。
　　“怎么可能，她们去哪里了？难道是地下？不可能。天元山来历神秘，坚不可摧，武圣也无法破坏。”他心里茫然道。
　　别看他刚才的攻击威力恐怖，但只是将天元山上面的古木树林和下面的泥土掀飞，根本没有伤到山脉主体分毫。
　　“跟本座战斗还敢分心，你在找死。”恒道宗副宗主怒喝一声，身形周围能量狂暴，趁机朝着叶风杀去。
　　叶风见此，只能暂时按下心头的疑惑，专心战斗。

1106 起源公式
　　另一边。
　　夕雾跟着烟云梦来到了一处神秘无比的地方。
　　这里是一片苍苍草原，空气中漂浮着铺天盖地的气泡。
　　每一个气泡都很大，直径数百米到数十万米不等，每一个气泡上面都浮现着不同的画面。
　　这些画面是那样的真实，宛如真正发生的某事，亦或者是现在正在发生的某事。
　　夕雾看着这些气泡，明白这每一个气泡，都是一个灵塑界。
　　此时，苍穹上，一颗艳红的炽热太阳在缓缓摇动，好似日升日降。
　　而在遥远的天际，天空却暗成了一片漆黑，天幕低垂，连接到地平线的边缘。
　　这漆黑隔开了陆地与天空，却有好像并不属于任何一方。
　　“秘藏在哪里？”夕雾询问身边的烟云梦。
　　烟云梦指向天空。
　　夕雾抬头看了看，道：“这些气泡就是秘藏？”
　　“不，是太阳。”烟云梦指向那艳红的太阳，“准确来说，那是梦魇大帝的眼睛，天际那些漆黑是这颗眼珠边缘的黑晕。”
　　“那是眼睛？！”夕雾目瞪口呆。
　　“嗯。”烟云梦道，“传闻梦魇大帝有五只眼睛，分别为真实之眼，法理之眼，轮回之眼，命运之眼以及梦魇之眼。只是不知道，这是其中哪一颗。”
　　“梦魇大帝的眼睛为什么会在这里？祂被杀掉了？还是祂自己挖出来的？”夕雾问道。
　　“不知道。”烟云梦道，“好了，秘藏就在这里了。我承诺的事算是完成了，接下来你可要好帮我收集宝药，重塑神体。”
　　“啊？你还没有说什么才能得到呢。”夕雾不满道。
　　“你飞上去，尝试用梦魇之种接触那只眼睛，能不能得到，就看造化了。”烟云梦道。
　　“造化？那万一我倒霉没有造化呢？”夕雾问道。
　　她虽然对自己的聪明才智有信心，但是对自己的运气……早已认命了。
　　“没有就算了，我也没有办法，否则，你以为我为什么不自己去拿这秘藏？”烟云梦道。
　　“这倒也是。”夕雾萌萌地点点头。
　　梦魇大帝的眼睛，这玩意应该就是灵塑界的真正秘密了。
　　这种至宝，想要得到，肯定不可能容易。
　　夕雾腾空而起，笔直飞向苍穹上的太阳。
　　下面的草地上，烟云梦看见这一幕后。
　　灵魂中给自己下的术式，满足了解开的条件，自动解开。
　　顿时，她的脸色一变。
　　再度看向冲天而起的夕雾时，眼里已然没有了欣慰与柔和，而是充满了精明与深邃。
　　嘴角勾起一抹弧度，在心中喃喃自语：
　　“哈哈哈~，原来一开始的我是这个打算。”
　　“是呀，明明有这么一具无比美丽、年轻、强大、无限潜力的身体，为什么还要去塑造一具更垃圾的。”
　　此时苍穹之上，夕雾已经距离大帝之眼越来越近。
　　她已经能感受到一股无法言说的恐怖压迫，宛如深渊一样，自己完全不可匹敌，不，甚至都生不出抵抗的念头。
　　若非这颗眼睛没有意识，她现在这缕天魂，早已被镇杀了吧。
　　“加油吧，努力吧，一步一步朝着死亡狂奔吧！”
　　下方，烟云梦看着夕雾拿出全部力量，抗衡着大帝之眼的压迫，奋力向前飞去，眼里闪过兴奋之色。
　　梦魇大帝的眼睛，哪里是那么好拿的。
　　没有大帝修为，碰到那眼睛就会陷入永恒遗梦里，永远遗忘，永久迷失，比死还死得干净。
　　而且，这可不是失去一缕意识，那么简单。
　　梦魇大帝的眼睛，拥有追本溯源的无解伟力。
　　夕雾的一缕意识陷进去，那么她的全部天魂都会陷进去。
　　烟云梦甚至早就怀疑，梦魇大帝根本没有打算，将自己的眼睛留给后来人。
　　她继续在下面耐心，看着夕雾靠近那眼睛，越来越近，越来越近……看得出小丫头为了宝物，也是拼了。
　　道尊巅峰修为全开，还拿出了一把神金武器，不断攻击虚空，以减小那恐怖的威压，就像一只努力钻进琥珀里的虫子。
　　小丫头很努力，甚至都超过了烟云梦的估计。
　　“成功了！”夕雾头发缭乱，身上衣裙早已破碎，但是她成功来到了大帝之眼面前。
　　近距离靠近这颗眼睛，夕雾感觉自己来到了一片艳红色的宁静海面。
　　周围都是一望无际的艳红扭曲俈，根本看不出这是一颗眼睛表面。
　　她按照烟云梦的话，激活梦魇之种后，伸出纤细玉手，没入了艳红色的海里。
　　随即，整个身子一僵，便被艳红大海吸入海里。
　　“哈哈哈，成功了！那个笨蛋竟然真的傻乎乎地去碰大帝之眼。”
　　烟云梦心里无比激动。
　　“夕雾，你就好好去吧，你的身体，本座会仔细珍惜的。”
　　说罢，她的身形消失在这处奇异空间。
　　外面。
　　“夕儿，你怎么了？”宇皇星阑发现夕雾突然向下掉，吓得连忙将小美人抱在怀里。
　　“你、夫君，妾身没事，只是身子有些乏了。”夕雾眼眸深处闪过一缕幽光，模拟夕雾的语气道。
　　现在的夕雾已经不是真正的夕雾了，而是烟云梦。
　　原本夺舍是很难的，还有许多条条框框的限制。
　　但是夕雾的灵魂被大帝之眼抹杀，这种抹杀能达到一种恐怖的干净程度。
　　这才让她毫无阻力就成功夺舍这具强大、年轻、绝美的身体。
　　所以还不能完全适应就是了……
　　“既然乏了，那么我们就回去吧。”宇皇星阑道。
　　“嗯，一切都依夫君的。”夕雾道。
　　‘刚才的是错觉了。’旁边，苍明长老看了看，有些不确定道。
　　就在刚刚，他似乎感受到了一丝异样，但并不确定。
　　“苍明长老，我们回去吧。”宇皇星阑道。
　　“帝子，随老夫来。”
　　苍明没有多想，转身领着两人离开这里。
　　另一边。
　　大帝之眼中，夕雾发现自己麻烦了。
　　刚才在靠近这颗眼睛的时候，生命公式就响起了提示声：
　　“叮！检测到起源公式——真实之眼，可吸收，是否吸收？”
　　她当即就说同意，结果生命公式开始吸收真实之眼。
　　但由于真实之眼太大了，生命公式的吸力，没有让真实之眼移动，反而将她拖了进来。
　　现在她仿佛化身为一颗黑洞，如鲸吞般疯狂吸收周围的真实之眼。
　　但真实之眼很大，根本不知道要吸收多久……

1107 心病
　　“为什么会这样？”毓秀宫里，烟云梦虚弱地坐在菱花镜前，看着镜子里的绝美小丫头。
　　小丫头看上去像是生病了一样，十分没精神，虚弱憔悴，惹人怜惜无比。
　　自从昨天烟云梦回来之后，就发现了不对劲。
　　夕雾的身体陷入了沉睡中，神华尽敛。
　　她现在看似占据这具身体，但其实只处于这具身子，最外面的表意识层里。
　　她现在的一举一动，并不是控制这具身体的行动。
　　而是如提线一般，吊着这身体的四肢关节行动。
　　至于这具身体更深层次，她根本进不去。
　　“不应该啊，夕雾的灵魂和所有意识，已经被大帝之眼剥离得干干净净，永久遗失。”
　　“这件身体就是无主之物，但是，为什么会出现这样的情况？”
　　“难道是这个身体太强大了吗？”
　　烟云梦喃喃自语道。
　　她之前就发现了，这具身体的仙灵体，竟然已经开始蜕凡化仙。
　　而且除了仙灵体，还有某种神秘强大的陌生血脉。
　　这种血脉的潜力之强，远超她之前见过的任何神体。
　　而且诡异的是，她都看不出这血脉的任何一点跟脚，就仿佛……来自另一个世界。
　　“应该就是这个原因了，这身体太强。”烟云梦道，“不过我有的是时间，迟早能完全融合这具身体。”
　　“娘娘，勾盈尚宫求见。”毓秀宫大宫女清流进来盈盈行礼道。
　　“让她滚。”烟云梦冷声道。
　　“呃……这，娘娘，勾盈尚宫毕竟是……”
　　“闭嘴，我的话你没听见？”烟云梦冷眸一望，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视清流，散发着一股锐利的压迫感。
　　清流当即脸色一白，额头冷汗直冒：“奴婢知错了，奴婢这就去请勾盈尚宫离开。”
　　“滚。”烟云梦道。
　　清流行了一礼，垂着头就要往外走。
　　心里思索着，果然娘娘还是在意的。
　　昨天殿下又去了池嫔娘娘那里过夜，娘娘本就得宠，看到这种事心情怎么可能好。
　　她刚退到寝宫卧室门口，外面就走进来一位冰山雪莲般的大美人。
　　一身碧绿宫裙，神色冷漠，正是勾盈。
　　她竟然直接进来了，根本不符合宫内规矩。
　　“何人惹夕妃娘娘生气，让娘娘发这么大脾气。”勾盈走进来道。
　　烟云梦看了她一眼，缓缓起身，挥了挥手，示意屋里的宫女都出去。
　　有了之前大宫女清流的教训，这些宫女都不发一言地退出了房间，并且带上了门。
　　毓秀宫里的建筑都蚀刻有隔绝阵法。
　　关上门后，屋里屋外就被阵法隔绝。
　　不仅传不出声音，任何感知也传不出去。
　　烟云梦一步一步走向勾盈，绝美的面容毫无表情。
　　“你想干什么？”勾盈看着夕雾一步步走近，心里突兀地闪过一丝寒意。
　　她皱眉看向走来的夕雾，心里疑惑这个小贱人想做什么。
　　从昨天开始，她就隐约发现这个小贱人，似乎有什么异样……
　　“胭脂里的毒，食物里的毒，还有你特意让人种在这后院里的那些毒植……”烟云梦来到勾盈面前，一字一句道。
　　勾盈不为所动，神色淡漠，好似在说：不知道你在说什么。
　　“你特意准备了这么多东西，目的是什么我也知道。”烟云梦说着，看向她，“包括你这一次过来的目的。”
　　此言一出，勾盈的脸色才微微动容。
　　“奴婢不知道夕妃娘娘在说什么？”她道。
　　烟云梦没有说话，抬起素白如玉的纤手，放在眼前看了看，好似在欣赏某种艺术品。
　　随即纤手并拢，朝着勾盈刺出。
　　这突如其来的一幕，完全超过了勾盈的预料，她怎么也没有想到夕雾会突然动手。
　　此时也躲闪不及，但她却并不慌张，甚至嘴角勾起一抹冷笑。
　　夕雾的资料她看过，修为低得可怜。
　　空手一击，只怕连自己身上最弱的一层防御术式都打不破。
　　下一刻。
　　嘭的一声闷响，勾盈神色剧变，只觉自己胸口一阵剧痛。
　　破碎的内脏和血液涌上喉咙，噗的一口喷出。
　　她难以置信地低头，却见夕雾的手臂直接洞穿了自己的胸口。
　　而自己身上各种防御术式，以及神体本身的强大防御，宛如纸糊的，被对方轻易洞穿。
　　“怎么会……呕~~！”
　　勾盈嘴角挂着鲜血，瞪大眼睛抬头盯着夕雾。
　　随即她的脸型扭曲起来，肌肉挤在一起，嘴巴长大，发出杀猪般的痛苦嚎叫：“啊啊啊啊···！”
　　烟云梦竟然弯曲手臂，在她的胸腔里搅动，搅乱她的脏腑与血肉。
　　“住手——！”
　　勾盈痛得勾起身子，双手抓住夕雾的手臂，想要捏碎它。
　　极致的痛苦下，她的力量大得惊人，就算是神金武器都能捏得变形。
　　但她却惊骇的发现，自己根本捏不动，插在她胸腔里的纤细手臂。
　　“怎么会这么硬，难道你？”忽然，她脑海里浮现一个惊骇的念头。
　　但还不等她求证，就又痛苦地哀嚎起来……
　　烟云梦下手没有丝毫留情。
　　嘭！！
　　她猛然挥动手臂，向下狠狠砸去。
　　现在的她虽然无法动用夕雾的修为，但是并不妨碍这具身体本身的强大。
　　恐怖的冲击落下，一声巨大轰鸣，勾盈在剧痛和天翻地覆中，被重重砸在地上，整个胸腔肋骨全断。
　　毓秀宫护宫大阵都狠狠震动了一下。
　　烟云梦收回手，手里还抓着勾盈的心脏，连着几根极粗的血管，飙射血水……
　　噗的一声，她一把捏碎勾盈的心脏。
　　然后才不紧不慢地对地面上全身是血的勾盈道：“记住，这只是一个小小的教训，今后收起你那点小心思，不要来惹我，否则下次杀了你。”
　　说罢，她转身看门走去，手臂上沾着勾盈的鲜血自动脱离。
　　勾盈躺在血泊里，眼睛被自己的鲜血染红，涌动着无限的恨意，死死望着夕雾离去的背影。
　　她身上骇然的伤势，已经在神体的强大恢复能力下，肉眼可见地治愈。
　　但是伤势能愈合，痛苦和耻辱却无法消失。
　　“你等着，小贱人，我不会放过你的。”她心道。
　　烟云梦出了寝宫卧室，来到毓秀宫偌大的后院花园。
　　她刚才那么做除了教训那个女人外，也是因为她打算离开这里，离开神族控制的人族五域，去妖域里猥琐发育。
　　她也知道夕雾与玉清瑶的交易，距离玉清瑶说的佡五天时间，现在还剩下两天。
　　所以有必要给勾盈一个教训，震慑住她。
　　当然她也知道这震慑不会持久，但是那时候她已经走了，天高任鸟飞。
　　时间一晃，两天就过去了。
　　勾盈果然没有再来，宇皇星阑倒是每天都来，并没有发现什么异样。
　　只是到晚上的时候，都会被勾盈以各种理由叫走，没有在她这里过夜。
　　早膳，桌子上。
　　“夕儿，你是不是身体不舒服，这几天看上去一直没精神。”宇皇星阑关心道。
　　道尊不会生通常意义上的病，但会生一种病——心病。
　　比如池锦书也是神婴境强者，就因为自己冷落了她，就生病了。
　　‘看来勾盈的方法是有效的，两天不跟夕儿一起睡，夕儿就没精神了……’他心里想着。
　　三天前去看灵塑鬼婆罗大阵后，他就发现夕雾对自己的态度，似乎有些冷淡。
　　询问勾盈原因，勾盈告诉他：她们女人是不能太宠的，宠得太过了，女人都会恃宠而骄，而夕雾明显就是恃宠而骄了。
　　接着，勾盈还告诉他：要杜绝这种情况，只需要他稍微冷落一下夕雾，比如多去池嫔那里过夜……

1108 接应
　　他觉得很有道理，便采用了。
　　这才有了这两天，他一直没有在夕雾这里留宿的情况。
　　“夫君，来这里这么多天了，妾身今天想出去逛逛。”烟云梦模仿着夕雾那纯真的语气道。
　　“孤陪你……嗯，孤今天有事，就让勾盈陪你。”宇皇星阑想起了勾盈的叮嘱，即使改口道。
　　“夫君，不用了，妾身带几个宫女就行了。”烟云梦道。
　　“嗯。”宇皇星阑点点头，在夕雾额头上亲了一下，就离开了。
　　他其实是真的有事，需要筹办自己的婚礼。
　　母妃不帮她，所有事都需要他自己处理。
　　他没有告诉夕雾，也是为了给她一个惊喜。
　　他走后，烟云梦让宫女收拾掉餐盘。
　　然后独自回到自己的房间，换了一件素雪绢云形千水裙，收拾好所有值钱的东西，还带走了那条雌性青龙。
　　做好这一切，她才带着几个宫女出了星阑宫。
　　清都城作为域城，庞大无比，离开星阑宫的区域，便人声鼎沸起来。
　　入目的是一片人山人海，纷繁热闹，来往行人皆气息强大。
　　烟云梦脸上戴着面纱，有隔绝作用，外人看不见她的真容。
　　四个宫女也装扮成丫鬟模样，跟在夕雾身后。
　　如此一来，行人眼中，只当是哪个家族中的小姐出来逛街。
　　烟云梦花费了半个多时辰，还转乘了云舟，来到了一片优美绝伦的奇异山脚。
　　入目的是一片绚丽神奇的浮空山，各个山体悬浮在空中，目测至少上万座。
　　山体上覆盖五颜六色的植被，也坐落着亭台楼阁、雅居庭院。
　　山体彼此之间由悬浮的石阶相连，宛如一条条细细的细线，还能看到侍女、行人在上面行走。
　　“这里就是牧月山居，倒是会享受。”烟云梦喃喃说了一声。
　　她进入牧月山居大门，里面的侍女热情迎接，领着她走向上等雅居。
　　说是走，其实是站在一块石头上，载着众女飞。
　　“嗯？”烟云梦眉头一挑，脑袋左偏，望向一个方向。
　　片刻后又收回了视线，喃喃道：“是错觉吗……”
　　刚才她隐隐感受到了一股视线，但仔细看去，却又什么都没有发现。
　　“那就是目标嘛，还真是敏锐。”二十公里外的一座山体上，一个长相普通的男子喃喃道。
　　他是九公主宇皇芊儿派来刺杀夕雾的刺客，道尊境的刺客，代号川皇。
　　刚才就是他在观察目标，但没想到差点暴露自己。
　　“四个宫女不足为据，只是身边那个隐藏的暗卫有点麻烦……”
　　另一边。
　　烟云梦已经从石头上下来，跟着侍女进入了一间雅居。
　　雅居是一座华丽的两层八角亭，没有墙，只有一周垂下的竹帘作为抵挡。
　　雅居坐落的山体，位于这漫天山体的中心区域，山体周围还荡漾着碧波湖水。
　　这是一座悬空的巨大湖泊，清澈的湖水在明媚的阳光下，泛着金光闪闪的粼粼波光。
　　侍女上完菜，烟云梦也不客气，坐下用餐。
　　吃到一半的时候，一声轰响在夕雾对面，数千米外的一座悬空山上炸开。
　　轰隆隆！！
　　方圆数公里的大气一瞬间被清空，巨大的湖水还没有被掀起，就被这恐怖的冲击波蒸发成水蒸气，成为冲击波的一部分，继而被加热成高温等离子流。
　　从高空往下看去，宛如绽开了一朵中间白，佔四周蓝，更外面是紫红色的妖冶花朵。
　　“娘娘，小心！”x4
　　八角亭外守着的那四个宫女，连忙施展法术，挡在烟云梦前面。
　　但那冲击波的能量级太高了，她们的防御法术瞬间崩溃，接着被刮去皮肤、血肉，直至内脏、骨骼被高温融化，化为这恐怖冲击波的一部分。
　　八角亭也同时融化、燃烧，被冲击波裹挟着，朝着后方高速涌去。
　　烟云梦悬浮在半空中，她的身边多了一个陌生的身影。
　　那是一个蒙面的黑衣女子，身材窈窕，短发齐肩。
　　关键是她的修为，是天衍道尊。
　　她是宇皇星阑安排在夕雾身边的暗卫，但是她并不知道夕雾的妖族身份和修为。
　　刚才就是她展开源界，替烟云梦挡住了那恐怖的冲击波。
　　“那里发生了什么？”烟云梦望向前方那爆炸的中心问道。
　　那里的空间、能量、法照等等都混乱无比，根本看不清里面发生了什么。
　　“那里是道尊大能在交手。”蒙面女子皱眉看了那里一眼回答，接着她话锋一转，“娘娘，这里危险，我们快走。”
　　烟云梦却没有说话，而是看向蒙面女子，眼神莫名。
　　“娘娘，你……”蒙面女子正疑惑，忽然心里涌出一股寒意。
　　“娘娘，小心！”
　　她急忙道，同时已经来到夕雾面前。
　　但为时已晚。
　　一把锋利的黑色短剑瞬间刺穿了烟云梦的后心，从玲珑身子的小胸脯伸出。
　　“你在找死！”蒙面女子大怒，同时心里恐怖无比。
　　殿下最疼爱的宠妃死在自己面前，这后果她想想都不寒而栗……
　　她立即以阿秒（10的负18次方秒）级的极致速度，一掌打在对方身上。
　　对方吃痛后退，顺势拔出了插在夕雾脑袋上的长剑。
　　然而即使这样，依旧无法阻止这个因果形成。
　　因为这个因果是对方因果是一部分。
　　想要阻止这个因果的形成，必须一起阻止对方那个更大的因果。
　　而对方更大的因果，自然是和另一个道尊大能战斗时，处于下风。
　　所以，尽管万分不愿意，蒙面女子还要帮那个持短剑的男子，战胜他的对手。
　　这过程别提多憋屈了，但是为了阻止殿下的宠妃被杀掉，她必须这么做。
　　“刁奇正，你竟然用这种卑鄙的手段，挟持外人跟我战斗，你真是该死！”一个国字脸络腮胡大汉怒道。
　　对面一个高瘦阴狠男子则冷声道：“任长卿，这还不是你逼我的。
　　我不就是杀了些人，玩了几个女人，你就追杀我两百年？
　　两百年啊！我天天逃命，你知道我这两百年是怎么过来的吗？”


1109 局
　　国字脸络腮胡大汉义正言辞道：“那是你罪有应得，我任长卿发誓，定要斩你于此！”
　　“哈哈哈，你是天衍，我也是天衍，而且我还有一个天衍帮手，你凭什么觉得你能赢？”
　　刁奇正说着，还看了一眼旁边不情不愿的蒙面女子。
　　蒙面女子咬牙，却没有说话，算是默认了。
　　任长卿看了眼蒙面女子，道：“我知阁下也是无奈之举，来吧，卿，不介意。”
　　蒙面女子心中一动，为这个男子的正气动容。
　　刁奇正不给两人眉目传情的机会，身形化为千万，杀向任长卿。
　　双方的交谈看似慢吞吞的，但实际上只过了十分之一阿秒（10的负18次方秒）。
　　蒙面女子能够感知到这片时空的爆震，因果完全混乱后，不断被那两人争夺。
　　她想起夕雾，咬咬牙，也加入了其中。
　　轰隆隆！
　　漆黑的因果失陷域开始蔓延、波及、吞噬铺天盖地的牧月山浮空山体。
　　空间支离破碎，能量在生灭混乱中高速转化，物质早已泯灭，世界突兀地出现一块黑斑。
　　因果失陷域持续扩散，牧月山无数浮空山中，飞出密密麻麻的虹光。
　　他们都是来这里的客人，修为都不低，能逃得掉。
　　至于那些侍女小二之类的凡人，则被无声无息地抹除掉了。
　　弥漫着恐怖力量的因果失陷域内，时间过去了一刹那，蒙面女子帮助刁奇正，赢下了一个因果中的胜利。
　　战果就是任长卿胸膛缺了三分之一块，内脏从缺口露出，带着金色的血液滴落……
　　蒙面女子当即离开战斗中心，回到夕雾所在的位置，也就是因果失陷域的边缘。
　　正常情况下，由于因果被阻止，波函数坍缩方向被改变，未来被改写，夕雾应该毫发无损才是。
　　只是当蒙面女子回到夕雾的位置，却发现夕雾已经不见了踪影。
　　“怎么会？”蒙面女子愣住了。
　　要知道，别看她又是交谈，又是战斗，但实际上时间只过去一阿秒而已。
　　这就好比她转头看了一眼，再回头就发现夕雾不见了。
　　整个过程她竟然毫无察觉。
　　可是，她的感知明明分出了相当一部分，锁定着夕雾。
　　这类似于一直在用眼角的余光盯着夕雾。
　　但是……夕雾还是消失了。
　　“夕妃娘娘，你在哪里？”她感知全开，全力搜索，但找不到一点夕雾的气息。
　　“难道又是刁奇正？”她面如寒霜地转头，望着天空中漆黑的因果失陷域。
　　那漆黑的区域表面弥补一条条恐怖的能量流，宛如无数雷电爬行。
　　恐怖的压迫感弥漫开来，压迫得空间都吱吱作响，远处观战的人都如临大敌，面露骇然。
　　只是，看着看着，蒙面女子忽然发现了什么，脸色一变。
　　“不对！这是……”
　　轰！！
　　她直接以一千倍音速，刺入高空的因果失陷域，极致的高速光是造成的动能扩散，就震爆方圆三千米的大气，化为一片高温紫红色等离子体海洋。
　　那里漆黑的因果失陷域迅速消散，时空渐渐弥合。
　　但是之前战斗的任长卿与刁奇正，早已不见踪影。
　　“可恶！”蒙面女子怒道。
　　她脸上的面纱已经消失，露出一张带着伤疤的脸。
　　此时她如果还不知道这是一个局，那她的脑子就白长了。
　　什么刁奇正、任长卿、追杀之类的，都是假的。
　　当然，也不是完全是假的。
　　比如那两个家伙确实是天衍道尊修为，他们也确实在战斗，任长卿的伤势也是真实的。
　　否则，也不可能骗过她。
　　“能拿出两个天衍道尊的势力，这清都域城没有几个。”
　　“哼，敢对殿下的女人下手，不管你们是谁，都死定了！”
　　说罢，她转身飞向星阑宫的方向，要将此事赶紧禀告宇皇星阑。
　　远处，混在围观众人里的川皇呆呆看着一切：“怎么回事？我不是还没有动手吗……目标就这样消失了，是死了还是……”
　　他刚才确实想要趁此良机，浑水摸鱼杀掉目标。
　　但是他还没有动手，目标就诡异的消失了。
　　整个过程，他毫无察觉。
　　“先回去禀告吧。”他望着高空中飞来的几道流光，那是域城刑审司的强者过来了，叹了口气，转身离开。
　　围观的众人也看见刑审司的强者来了，都知趣地离开。
　　而一条翠绿色的小蛇，也隐蔽地混在众人的气息后，快速离开。
　　另一边。
　　烟云梦发现自己并没有离开清都域城，而是身处一处红墙绿瓦的庭院里，花红柳绿，怪石嶙峋，十分优美。
　　“怎么回事？你不是应该送我离开域城吗？”她皱眉看向前面一个陌生老者。
　　刚才就是他带走了自己。
　　她以为对方就是玉清瑶派来的人，但现在看来，并不是。
　　正当烟云梦警惕看着前面的老者时，身后响起一道破空声，随即自己就被重重搂进一个陌生的怀抱。
　　“美人、美人，本少终于得到你了！”身后抱着自己的男人，发出狂热痴迷的声音。
　　“谁，放开我！”烟云梦眼眸一冷，挣扎起来。
　　夕雾的身体太强大了，竟然真的让她脱离了背后男人的怀抱。
　　她连忙向前跑了几步，转身后警惕地盯着背后之人。
　　此人并不是别人，而是和夕雾她有过一面之缘的宇化侯。
　　看清来人的瞬间，烟云梦就想通了这一切的前因后果。
　　‘玉清瑶那个贱人，说是要带夕雾那个笨蛋离开。’
　　‘但是，她根本一开始，就打算把夕雾卖给宇化侯。’
　　‘宇化侯是另一个准帝的一代子，掳走夕雾那个笨蛋后，回到自己的州，宇皇星阑翻遍整个域城，也不可能找到她。’
　　‘那女人好毒，她难道就不怕引起两个帝子之间的你死我活？’
　　‘是了，夕雾那个笨蛋除了卖萌，怎么可能把对她好的宇皇星阑拉下水。’
　　‘但是，我可不是那个笨蛋，玉清瑶，你的歹毒就让你儿子来还吧。’
　　“少爷，要不要老朽……”那老者出言道，他正是孟梵，宇化侯身边的道主护道者。
　　刚才就是他带走了夕雾。

1110 杀上门
　　由于道主不容易被认知的特性，蒙面女子和川皇才没有注意到夕雾消失的那一幕。
　　宇化侯摆了摆手：“不用，小美人辣一点，才有意思。”
　　他说罢，笑吟吟地走向不远处，谪仙般的绝美小仙子。
　　小仙子一身白衣，裙摆飘飘，出尘绝伦，不食人间烟火。
　　倾世精致的小脸上浮现着淡淡的傲然与羞愤之色，像一只摸一下就会炸毛的小狍子。
　　“站住！你知道我是谁吗？”烟云梦厉声喝道，“我警告你，现在立刻放我走，否则你完了！”
　　“小美人你说说你是谁？”宇化侯笑道。
　　“我乃宇皇星阑的宠妃，你抓了我，等着帝子的怒火吧。”绝美小丫头傲娇道，明明是傲慢的样子，但由于小丫头的仙倾之姿，不仅不令人厌恶，反而显得有娇萌可爱。
　　“哈哈哈~”宇化侯大笑几声，“美人，你与其跟宇皇星阑那个懦夫，还不如跟着本帝子。他能给你的本帝子一样能给你，他不能给你的，本帝子一样能给你。”
　　“你也是帝子？”烟云梦故作惊讶，绝美倾城。
　　“当然。”宇化侯道。
　　“你能给我星阑帝子不能给的？”烟云梦狐疑。
　　“是呀，美人， 你想要的无非是地位、资源、身份。
　　而这些，宇皇星阑那个没有根基的废物是不可能给你的。”宇化侯说着，朝夕雾笑道，“美人，你现在落入我手里就是证明。
　　哪怕你今天不是落在我手里，也会落在别人手里，甚至直接被暗杀掉。”
　　“这只是你的一面之词。”烟云梦故作语气动摇的样子。
　　“哈哈哈~，美人，看来你完全被宇皇星阑那个废物蒙在鼓里啊。”宇化侯说着，解释道，“宇皇星阑那个废物是不是承诺过你，娶你为妻？
　　哈哈哈，他根本做不到。
　　他母亲玉清瑶的家族毫无根基，全靠那一个薄弱的宠妃身份支撑。
　　而九公主宇皇芊儿那个恶毒女人，作为修帝的九代女儿，隔了九代，与修帝的血脉联系已经很稀薄了。
　　他们那一脉迫切希望与宇皇星阑那个一代帝子联姻。
　　只有这样，才能重塑他们那一脉的血脉，巩固他们那一脉的地位。
　　所以，宇皇星阑必然会取宇皇芊儿。
　　即使不娶她，也会娶另一个十公主、十一公主。”
　　烟云梦闻言，没有说话，陷入了沉默。
　　绝美倾城的小美人一动不动站着的样子，同样美的令人窒息。
　　宇化侯不禁看呆了过去，上前几步，就将小美人搂在怀里。
　　而烟云梦这次却没有反抗，任由自己被对方抱着。
　　宇化侯感受到怀里美人的顺从，嘴角勾起一抹弧度。
　　心道：‘再美的美人也是女人，女人嘛，威逼利诱一下还不手到擒来。’
　　“你放开我，我还没有同意跟你。”烟云梦欲拒还迎道。
　　“美人，本帝子可不是宇皇星阑那个废物。
　　本帝子这一脉强大无比，根本无需要联姻。本帝子想娶谁就娶谁。
　　而且，美人你不想要突破道主的资源？
　　突破道主需要消耗的资源，可不是一个小数目，宇皇星阑他根本给不起。”
　　随着他的声音不断响起，怀里绝色小美人的抵抗越发地小了。
　　他当即就拦腰抱起小美人，朝屋里走去。
　　“等等，你想干什么？”烟云梦注意到宇化侯心中的火热，明白了他想做什么。
　　他想吃肉，实实在在吃进嘴里的肉。
　　“干什么？当然是共度良宵，本少可不是宇皇星阑那个废物，美人在怀，竟然还是完璧之身。”
　　“不行，除非你娶了我。”烟云梦挣扎道。
　　但马上发现宇化侯看自己的目光一寒，流露出一抹不悦。
　　同时，那暗处的道主护道者，泄露出一缕警告的气息，刺激得烟云梦身子一颤。
　　烟云梦认命般地细声道：“望君……怜惜。”
　　“怜惜~~嘿嘿~，小美人，以你道尊巅峰的修为，我就是想倀伤你也没办法吧。”宇化侯道。
　　这倒是他真实想法。
　　道尊巅峰的美人不同意，他就是金刚杵也插不进去。
　　所以只有夕雾愿意，他才能享受美人的绝顶滋味。
　　烟云梦没有说话，一副认命的样子。
　　但实际上，她早已出手。
　　之前来到牧月山居时，她察觉到一道隐隐的目光。
　　为了以防万一，她将带来的那条青龙丢在外面。
　　青龙受魂契限制，那魂契光环被夕雾放在源界，并没有与自己绑定。
　　烟云梦取出契约光环后，就与自己进行绑定。
　　她的灵魂感知具有梦境的隐蔽特性，经历灵塑界里无数次轮回的洗刷，更加隐蔽莫测，连灵塑鬼婆罗大阵中枢都能侵入。
　　当时可是还有一位道主在场，都没有发现她。
　　估计只有斩神圣的道主，才能发现她的灵魂感知。
　　现在，她早已将自己的信息发送了出去，只等那条青龙汇报给宇皇星阑。
　　‘哼，玉清瑶，这都是你逼本座的。本座现在就等着看你儿子跟人拼命。”她心里愤懑道。
　　宇化侯见怀中小美人不说话，还以为是害羞了，加快脚步往屋里走去。
　　星阑宫，严华殿。
　　勾盈一脸凝重地走了进来，还没有停下脚步，就对宇皇星阑道：“殿下，大事不好了。”
　　宇皇星阑面无表情，似乎在这里站了很久了。
　　淡淡看了勾盈一眼，问道：“什么大事？”
　　“殿下！是池嫔娘娘，池嫔娘娘死了。”勾盈道。
　　“怎么死的？”宇皇星阑道，声音平静得可怕。
　　勾盈也发现了这一点，悄悄抬眼，便对上了宇皇星阑幽深得宛如寒潭的目光。
　　顿时心里咯噔一下，心里冒出一股寒意。
　　“你将自己看到的如实禀告殿下。”勾盈硬着头皮，对身后一个桃花眼宫女道。
　　这宫女是池锦书的贴身宫女，名为忆阑。
　　忆阑跪在地上，声音抽泣道：“殿下，是夕妃娘娘，夕妃娘娘闯入我家娘娘宫里，指责娘娘抢走了殿下的宠爱，愤怒之下一掌打死了娘娘，娘娘毫无反抗之力，当场陨灭……”
　　“殿下，如今夕妃娘娘已经不见踪影，应该是畏罪潜逃了，我们现在封锁城门，全程搜捕，或许还能抓住她。”勾盈趁机建议道。
　　宇皇星阑并没有说话，而是直勾勾地盯着勾盈看了许久。
　　“殿下，您……”
　　她刚要开口，宇皇星阑就道：“勾盈，本殿下对你怎么样？”
　　“殿下对奴婢自然是极好的，奴婢誓死也难保殿下的倚重之恩。”勾盈道。
　　“是吗，那你为什么要勾结外人来陷害夕儿？”宇皇星阑开口，声音有些沙哑。
　　“殿下，您在说什么？奴婢对殿下忠心耿耿，怎么可能背叛殿下？”勾盈目光茫然，语气急促。
　　“你勾结的人除了宇皇芊儿，还有谁？”宇皇星阑不为所动。
　　“不，殿下，勾盈没有和外人勾结，勾盈效忠的从来只有殿下。”勾盈连忙解释。
　　宇皇星阑没有再看她一眼，而是望向一旁的金老。
　　“金老，动手吧。”
　　“是，帝子。”
　　金老来到勾盈面前，干枯的手掌刺入她的脑袋，道主级别的庞大算力开始强行挖掘她的灵魂记忆。
　　勾盈痛得发出惨叫，双眸泪流满面，楚楚可怜地望向宇皇星阑。
　　但宇皇星阑回应的只有冰冷的眸子。
　　片刻后，金老收回手，勾盈生死不知地倒在地上。
　　“怎么样？”宇皇星阑上前问道。
　　金老面色凝重地摇摇头：“殿下，她的记忆被剥离了，应该藏在了其她人的脑子里，老朽也找不到。”
　　“是吗，那就算了。”宇皇星阑道。
　　然后视线看向侧边殿内的一根柱子。
　　沙沙几声，那里跑出来一位穿着碧绿长裙的清秀少女。
　　少女俏生生地跪在宇皇星阑面前：“殿下，奴婢给您请安。”
　　“青妍，你能感知到你家主人在哪里吗？”宇皇星阑问道。
　　“奴婢能。”青妍点了点头。
　　她就是那条雌青龙，收到了烟云梦的命令后，立马回来告诉宇皇星阑。
　　“金老，你效忠我吗？”宇皇星阑郑重询问金老。
　　金老当即跪地：“老朽愿为殿下肝脑涂地。”
　　“好，那之后就麻烦金老了。”宇皇星阑道。
　　他已经从青妍口中，知道了掳走夕雾的人是宇化侯。
　　而从宇化侯那里抢人，没有道主战力是不可能的。
　　随即，宇皇星阑带上了星阑宫的所有战力，腾空而起，划过天幕，飞向东边的某个方向……

1111 激战
　　清都域城，东城区，外沂府。
　　一座恢宏华丽的府邸，位于城里寸土寸金的地带，常年不见人进出，主人是谁，无人知晓。
　　城里众人都以为，这是某个大贵族闲置的府邸。
　　此时，府邸上空的大气传来隆隆轰响，数道流光划过天幕，在此处骤停。
　　嘭——！
　　他们的突然骤停，使得周围的大气被高频震动、膨胀，硬生生在高空掀起一片蒸气海啸，朝着周围扩散，覆盖方圆五千米。
　　下方的行人、居民看见这一幕，纷纷好奇地腾空而起，遥遥观望。
　　只见在蒸气海啸中间，数道强大的身形凌空而立。
　　他们气势恐怖，最弱竟然都是道尊境大能。
　　“他们是谁，竟然敢在域城弄出这么大的架势？”
　　“看他们的衣服，似乎是星阑帝子的人。”
　　“是那位殿下啊，他不是正在准备娶一个陌生女子为妃啊，怎么派人来这里，还弄出这么大阵仗？”
　　“不知道，接着看吧……”
　　那里，星阑宫一众道尊强者散开，露出了里面的宇皇星阑。
　　“青妍，就是这里吗？”宇皇星阑询问青妍。
　　青妍点点头：“殿下，主人就在下面。”
　　宇皇星阑闻言，低头俯瞰广袤的府邸，下降到那座府邸三千米的高度，怒道：“宇化侯，滚出来！”
　　说罢，也不等宇化侯回答。
　　他身上浮现十八种光晕，十八神体宛如吱嘎转动的齿轮，已经全部激活。
　　准帝一代子，天赋卓绝，一般都能移植十二神体。
　　宇皇星阑天赋更好，能移植整整十八种神体。
　　十八神体配合相应的神通道法，突破道尊可以直接跨过天盈道尊。
　　当然，现在他还只是窥虚境巅峰。
　　突破道尊艰难无比，哪怕他身为帝子，神族资源任取，修炼工业化能给他十几种神体，任意挑选。
　　各种道法都是修炼到极致，任由他直接继承。
　　但唯独，合道这一步没有人能帮他。
　　生命层次的升华只能看他自己。
　　咔咔~~！
　　神体激活后还不够，他全身自动覆盖一具修长的星光铠甲，流线型设计，没有多余修饰，站在那里宛如一把紫色的匕首插在虚空中。
　　这铠甲的材质是第四神金——毕宿紫云星沙，而且用的量不少于一座小山。
　　神金铠甲与他的星系十八神体搭配，如虎添翼，使得他浑身的战力上升了两倍不止。
　　他伸出被毕宿紫云星铠覆盖的手掌。
　　滋滋~~~！
　　上面虚空开始扭曲，九种属于核心法的光幕浮现，恐怖的气息开始弥漫。
　　这九种核心法都已经修炼到了九层神辉的极限程度，而且属性相近，同属一个系列，可以直接合道成源纹。
　　此时，九种核心法在十八神体和毕宿紫云星铠的强大压迫下，渐渐褪去轮廓，化为九枚符号。
　　九枚符号首尾相连，汇聚成一个星环，套在他手腕上。
　　一丝超脱于核心法的波动，缓缓弥散，周围空间构成都无法承载这星环，出现丝丝漆黑的裂痕。
　　星环缓缓旋转，与他全身的毕宿紫云星铠产生共鸣。
　　以其手腕为中心，延伸出锋利无比的星光，化为一把尖锥短枪！
　　“转日星轮枪——斩！”
　　宇皇星阑高举手中短枪，向下一挥。
　　咔嚓！
　　方圆百米的虚空先行破裂，化为一片漆黑的浆糊。
　　斩击向下坠落，越来越长，威力不仅不没有减弱，反而增强了不少。
　　当距离府邸不到五百米时，斩击已经超过二十公里，足以覆盖整个府邸的南北方向。
　　府邸里，宇化侯的护卫早已看见了这一幕。
　　他们中不乏有道尊存在，想要挡下这一击，轻而易举。
　　但是他们不敢。
　　出手就是对帝子动手。
　　那下场比死还惨。
　　当然，并非所有人都不敢出手。
　　“宇皇星阑，你这废物，你敢！”伴随着宇化侯的怒吼。
　　一道十火烈焰印，从府邸下方某处冲天而起，与转日星轮斩撞在一起。
　　轰隆隆！！
　　双方碰撞后，便产生了恐怖的爆炸。
　　方圆上千米的空间被扭曲成一团浆糊，明媚的阳光被阻挡在苍穹之上，形成宛如日食一样的夸张场景。
　　一道道恐怖的能量波动不断弥漫，方圆十公里的大气已经被清空，这里成为一片真空环境。
　　外面的大气想要进来，却被生生挤开。
　　要知道神城内的空间构成，经过数层阵法改良，坚固无比。
　　普通神通境强者，根本难以扭曲这样的空间构成。
　　爆炸散去，宇化侯已经从地上来到了空中，宇皇星阑相同的高度。
　　他凌空而起，一头长发披在身后。
　　更关键的是，他的上身没有穿衣服。
　　“话说你是怎么找到这里来的？”他轻蔑看向宇皇星阑。
　　他才把小美人擒来没多久，对方就带上人找到了这里。
　　有孟师盯着，那小丫头不可能传出信息。
　　所以，他怀疑是暗中有其他势力插手了……
　　宇皇星阑没有回答他的问题，而是看着他光着的胸膛，想到了什么，眼里浮现一抹怒意：“夕儿在哪里？你把夕儿怎么了？”
　　“怎么了？你说怎么了。”宇化侯故意舔了舔嘴唇，低笑道，“夕儿，真是美妙的名字，和美人的身子一样，让人欲罢不能。”
　　噗——！
　　“呕~~”
　　宇化侯话音未落，就面色一变，嘴里吐出一大口鲜血。
　　宇皇星阑已经不知什么时候，来到他面前。
　　手中的星环枪高速旋转着，瞬间捅穿了他的胸口。
　　至于他身上的防御术式和神体体魄，在这样的攻击面前，根本防不住。
　　“你他妈……”宇化侯嘴里全是血，怒视宇皇星阑，似乎没想到这家伙竟然偷袭。
　　滋滋滋！！！
　　宇皇星阑手中的星环枪继续旋转着，磨碎宇化侯的骨骼与内脏，鲜血飙飞，碎肉四溅。
　　“啊啊啊~~~！”宇化侯发出凄厉的惨叫，神体的坚硬让他不至于烂成碎肉，但痛苦却是剧烈无比。
　　嘭——！！
　　他一掌打中宇皇星阑的身体，虚空震荡，巨大的反作用力推着他脱离了星环枪。
　　然后迅速后退十公里，与宇皇星阑拉开距离。
　　呼哈呼哈···！
　　他剧烈喘息，胸口破开一个碗大的血洞，能直接看到里面白森森的肋骨和破碎的内脏等等。
　　不过并没有流血了，神体的强大治愈能力下，伤口已经开始愈合。
　　“交出夕儿，否则杀了你。”宇皇星阑望着宇化侯，冷声道。
　　“宇皇星阑，你以为偷袭了本帝子一下，就赢了？”宇化侯已经缓和了神情，恢复了从容，他对宇皇星阑轻笑两声，讥讽道，“美人从来支配强者拥有，你这废物连决定自己想娶谁都无法做主，凭什么跟本帝子抢女人？”
　　说完，他还不忘补充了一句：“哦，对了，现在我交出美人也已经晚了。
　　哎，该说不说，不愧是绝顶美人，那滋味真是销魂夺魄啊。
　　现在美人肚子里，应该已经有了本帝子的血脉了吧。
　　怎么，星阑殿下就这么迫不及待，想做本帝子孩子的爹？”
　　唰！
　　宇皇星阑再次朝着宇化侯冲了过去，速度快得恐怖，宛如闪烁的星光。
　　一个眨眼的功法不到，就已经跨过了十公里的距离，来到宇化侯面前。
　　手腕上缠绕的星环轮再度旋转着，狠狠刺向宇化侯的脑袋，目光中毫不掩饰其杀意。
　　噗！！
　　宇化侯的脑袋破裂，但并没有脑浆爆出。
　　他的脑袋和整个身体，化为一团白色的火焰，四散分开。
　　在宇皇星阑身后形成一个完整的人形，胸口恐怖的伤势已经痊愈。
　　并且，这一次他身上也穿着一件神金铠甲——不死火神铠。
　　这铠甲通体白色和红色，造型宛如火焰化形，十分明艳鲜亮。
　　两侧肩膀有两个祸斗灾兽的头颅雕像，狰狞暴戾，散发着凶狠的气息。
　　宇皇星阑心里一惊，知道自己中计了，连忙拉开距离。
　　但宇化侯根本不给宇皇星阑机会，五指覆盖着尖锐的铠甲，锋利无比。
　　狠狠朝着宇皇星阑的后心抓去。
　　“五梵天极爪！”
　　他的爪子融合神体、不死火神铠以及五种修炼到极致的核心法的力量。
　　这一抓的威力极其恐怖，爪子划过的轨迹，虚空就破碎成一片虚无。
　　嘭！！
　　由于神金铠甲以及神体的防御，宇化侯这一爪没能切碎宇皇星阑，只在他后背上留下几道狰狞的血痕。
　　宇皇星阑吃痛一声，拉开距离，后背的伤口让他疼得额头直冒冷汗。
　　宇化侯看着这一幕，嘴角勾起一抹得意的弧度：“哼，你以为老子是你的那些陪练奴才，会惯着你？大家都是帝子，谁怕谁。”
　　宇皇星阑没有说话，只是用通红的眼神盯着他。
　　后背的伤势在神体的强大治愈作用下，迅速愈合，继续朝着宇化侯冲去。
　　“嘿嘿~，既然你非要找死，看我这次不废了你！”宇化侯嘴角勾起一抹冷笑，决定把宇皇星阑打成半死。
　　只是，他正要动手，忽然想到了什么。
　　“等等，不对，他在调虎离山！”
　　他连忙转身看去，果然发现是宇皇星阑的那些手下，正在屠戮他的人。
　　目标很明确，就是那栋阁楼里的绝色小美人。
　　他手下唯一的道主强者孟梵，已经和金老飞到了苍穹上，展开了道主级别的大战。
　　恐怖的漆黑区域已经将苍穹填满，宛如世界末日一般。
　　那漆黑区域仅仅只是泄露的高温，就将周围一千米的大气，熔融成紫红色的等离子海洋。
　　城里的护城大阵已经亮起，数道流光从帝宫的方向朝这里飞来。
　　显然这里的大战，已经吸引了清都域城高层的注意。
　　远处观战的众人都看呆了，道主大战，清都域城数万年来都没有发生过来吧……今天竟然发生了。
　　宇化侯看着自己剩下那些道尊手下，数量也远少于宇皇星阑的人。
　　毕竟他是来清都域城的客人，根本没有带太多人来。
　　至于剩下那些道尊以下的护卫等，则被宇皇星阑的那些道尊随手杀死。
　　一时间，府邸里混战乱成一团，到处都是肆虐的能量。
　　“住手！”
　　宇化侯见宇皇星阑的人就要杀光他的人，闯入那阁楼，当即急了。
　　若是让宇皇星阑带走了那个小美人，那他注定失去了那个小美人。
　　一想到会这样，他的心就很痛，无论如何也无法接受那样的现实。
　　嘭！！
　　在他的愣神的同时，宇皇星阑趁机冲到他面前，手腕的星环枪转动，一击打中他的心口。
　　“跟我战斗你还敢三心二意，那就死在这里吧。”
　　“百贯星神枪！”
　　巨大的冲击让宇化侯以七倍音速的速度，飞向地面。
　　在即将落地时，宇皇星阑重新追上了他，手中星环枪星光大作。
　　猛然一枪刺出，再次击中宇化侯的腹部。
　　嘭——！
　　宇化侯再度被轰飞，与地面形成一个九十度的直角，拉出一条笔直的白线，速度达到了十倍音速。
　　沿途的一切院墙、假山、楼阁、山峦……全部被撞成齑粉，并且缺口全是高温熔融的痕迹。
　　这座府邸每一处都蚀刻了阵法，坚硬无比，但现在连使他减速都做不到。
　　他倒飞的速度太快了，仅仅只是擦过了一座湖泊，就蒸发掉整座占地二十几亩的大湖。
　　终于，倒飞了十几里后，速度减弱了不少，宇化侯艰难调整身形，要止住身体。
　　但宇皇星阑再度追上了他。
　　百贯星神枪的攻击才刚刚开始，现在是……第二枪。
　　轰！！
　　宇化侯刚刚调整好身形，就被上方一道巨力重重轰向地面，整个府邸的地面巨震。
　　他方圆百米的地面，瞬间化为齑粉。
　　其中的院墙、假山、亭台阁楼，化为乌有。
　　这还没完，宇皇星阑抓住机会，不断刺出手中的星幻枪，速度快出残影，一次又一次轰击大坑中间的宇化侯。
　　本来方圆百米的大坑，肉眼可见地扩大，周围的泥石都高温熔化，缓缓流淌，形成岩侑浆湖。
　　“可恶，你这家伙！”宇化侯艰难地睁开眼睛，目眦尽裂地盯着上方不断攻击自己的宇皇星阑。
　　他现在全身都是剧痛，四肢被轰断，上身已经感觉不到了……
　　“殿下，夕妃娘娘不在这里。”忽然，一道声音响起，让宇皇星阑停下了动作。
　　“什么？”他循声看去。
　　只见那栋阁楼已经被拿下，并且还被拆成了碎片，上面蚀刻的阵法已经消失了。
　　而在那一片废墟中，除了几个侍女的尸体，并不见夕雾。
　　要说夕雾死了，那根本不可能。
　　那丫头可是天妖，哪里这么容易死。
　　“你把夕儿藏到哪里去了？”宇皇星阑质问宇化侯。
　　此时，宇化侯满身是血，整个上身成了肉泥，骨骼全碎，内脏全部烂了，与不死火神铠混在一起，分不清彼此。
　　这样的伤势若是普通人早就死得不能再死了，但他还活着。
　　神体的生命力太强大了。
　　等他的伤势稍稍愈合，宇皇星阑提着他的脑袋，飞到了那片废墟里。
　　厉声质问道：“说，夕儿在哪里？”
　　宇化侯全身能动的只有头颅，脖子转了转，看了看这周围。
　　心里也疑惑起来，刚才夕雾确实在那房间里，而且衣裙都只脱得，只剩下银色丝锦小肚兜了。
　　‘夕雾怎么不见了？’
　　‘那丫头该不会是趁机逃走了吧？’
　　‘不可能，她怎么舍得抛弃本帝子逃走。本帝子这等身份地位的男人，她上哪里去找一个新的？’

1112 拦住
　　“说，夕儿在哪里？”
　　宇皇星阑的话，拉回了宇化侯的思绪。
　　他望着眼里涌动着疯狂之色的宇皇星阑，竟然有些怕了：“我不知道，她刚才还在这里的。”
　　宇皇星阑闻言，嘴角勾起一抹残忍的弧度，怪笑两声，眼里涌动着疯狂之色。
　　嘭！！
　　在宇化侯惊惧的目光下，他手腕上的星环枪高速转动，刺中宇化侯的天灵盖！
　　“啊啊啊···！”宇化侯痛得发出惨叫，“宇皇星阑，你最好杀了我，否则此仇不报，我枉为帝子！”
　　他的头盔已经被击穿，头皮被磨破，血肉飞溅，天灵盖被硬生生钻开，里面的脑脊液已经到处飙溅……
　　“说，夕儿在哪里？”宇皇星阑低着头问道，声音低沉得可怕。
　　他手腕上的星环枪，继续插在宇化侯的脑袋里，缓慢转动着。
　　虽然造成的破坏减小不少，但星环枪一点点磨碎脑花的过程，堪比用烧红的铁棍刺入人的脑袋里一样，十足的酷刑。
　　普通人哪怕是神通境强者也早就死了，但宇化侯也是十六神体的帝子，生命力顽强无比，依旧坚挺。
　　“我认栽了，我真的不知道她在哪里……”宇化侯用已经碎裂下巴的嘴巴凄惨说道。
　　“还在嘴硬……”
　　宇皇星阑眼眸一狠，手腕上的星环枪不断刺下，浮现数道残影，将他的脑袋剁碎。
　　“说不说？”他继续问道。
　　宇化侯是真的怕了，用刚刚愈合一般的嘴巴道：“我不知道……我说的是真的。你追着我问，还不如去问问你那未婚妻，我的人之前可是看到，她派出的刺客想要对那小美人下死手。”
　　宇皇星阑看着宇化侯这副样子，陷入了沉默，转头望向青妍的方向。
　　“青妍乿，你家主人在哪里？”
　　然而，无人回答。
　　青妍也不见了。
　　“怎么回事？青妍呢？”宇皇星阑问道。
　　周围的道尊手下纷纷面露茫然，其中一人硬着头皮道：“帝子，青妍可能被战斗波及掉地上了……”
　　潜台词就是死了。
　　“找。”宇皇星阑冷声道。
　　“是。”x n
　　数位道尊开始在周围搜寻青妍，道尊的感知何等恐怖，早就将周围的区域扫描完了，但是根本没有青妍的身影。
　　只是，他们看见宇皇星阑阴沉的脸色，不敢回去复命，只能一边又一边搜寻着，磨着洋工……
　　远处遥遥观望着这一切的路人，总算是知道原因了。
　　“两个帝子大打出手，竟然是为了抢一个女人！”有人惊叹。
　　“究竟是什么女人，竟然能让两个帝子争成这样。”
　　旁边一个道尊强者说：“你们修为太低，听不到他们的谈话，我告诉你们吧，他们在争夺的那个女子，就是星阑帝子休了九公主，发誓非她不娶的那个女子。”
　　另一位强者道：“我听说她名叫夕雾，只是不知道此女究竟是何等姿色，竟然能让见过了美人的帝子打成这样。”
　　众人心里均好奇这名叫“夕雾”的女子，究竟是何等的倾世仙姿，竟然能让两位帝子做到这种程度。
　　可惜，那美人一直没有出现……
　　……
　　清都域城城外三千里外，一条长三万里的巨大峡谷横亘在大地之上，宛如一条深渊，将大地一分为二。
　　峡谷内古木苍天，板状根凸出地面，灰蒙蒙的瘴气漂浮在树帽之上。
　　地面覆盖厚厚的藓类，毒蛇毒虫以及一起奇形怪状的生物，在其中穿行。
　　峡谷深处隐隐传来溪流湍急的声音，宛如一首优美的乐曲。
　　波~~！
　　峡谷上空六七百米处，虚空蠕动，浮现密密麻麻的青色电光，一条青龙从青色电光中钻出。
　　青龙头上还骑着一个白衣小丫头，姿容仙倾似梦，美得不可方物。
　　这正是占据了夕雾身子的烟云梦。
　　她刚才趁着混乱，让这青妍载着自己逃走了。
　　青妍看上去似乎只是一只普通的雌性青龙。
　　但实际上她返祖了，觉醒了神龙血脉，拥有两种血脉道法。
　　一个是青龙一族最常见的道法——淫雨千泽。
　　另一个道法则是十分罕见的时若青雷。
　　这个道法十分玄奥，兼有时间与雷电属性。
　　并且能施展一门极其罕见，极其强大的神通——刹时遁！
　　这是世间万千遁法中，最顶尖的九大遁法之一。
　　青妍能带着烟云梦从一众道尊眼皮底下逃走，就是靠着这个遁法。
　　这些秘密，也是烟云梦炼化了青妍的魂契光环后才知道的。
　　她觉得那些饲养这条龙的人，估计都不知道这条雌龙觉醒了这个道法。
　　否则绝不会把她送给夕雾当玩具。
　　“主人，我们现在要去哪里？”青妍一双铜铃大的眼睛向上漂，怯生生地看着烟云梦。
　　她感觉这个主人好像变了性子，不像之前那么平易近人。
　　“去东方，离开灵海域。”烟云梦道。
　　只是，她的话音刚落，突然脸色一变。
　　一股极度的危险感，宛如针刺皮肤般，布满全身。
　　那种宛如实质般的威胁，让她呼吸不畅，脑海里警铃大作。
　　“危险！！”
　　她从青妍头上跳开，转身逃离。
　　但已经晚了。
　　咔咔···！
　　方圆千米的空间不知何时已经变得粘稠无比，宛如水冻结成冰。
　　“嗷~！”青妍惨叫一声，全身如同琥珀中的虫子，完全无法动弹。
　　时若青雷的青色电弧，在身上蜿蜒爬行，却无法动弹这种禁锢分毫。
　　烟云梦逃出两千米后，也被冻结在半空中。
　　不过由于道尊巅峰的身体十分强大，她还能微微动弹。
　　“小妖女，还挺警觉的。可惜，在神圣的本公主面前，世间万物都只有臣服……”
　　高空中浮现一片华光祥云，宇皇芊儿坐在冰凤华辇上，居高临下睨着峡谷上空的烟云梦，冷漠的眼神仿佛在看一具尸体。
　　“是你？！”烟云梦看见宇皇芊儿，脸色一变，“你是怎么找到我的，我绝没有泄露行踪，你不可能找到我猜对。”
　　宇皇芊儿闻言，戏谑的目光淡淡扫了一下青妍。
　　烟云梦当即恍然大悟，知道是哪个环节出了问题。
　　“难怪，我就说夕雾那笨蛋怎么可能那么好运，随便索要一条青龙，就碰到返祖的珍奇种。”
　　“原来是宇皇芊儿故意设下的套子，只要我使用青妍的神通逃离域城，就会被她抓到。”
　　“主人，奴婢没有背叛你。”青妍连忙通过魂契告诉烟云梦。
　　“闭嘴，我当然知道你没有背叛我。”烟云梦道。
　　高手布的局，肯定要求棋子身为棋子而不自知，如此，才能达到万无一失。
　　“我差点被你骗了。你绝不可能连刹时遁法都能侦查到。”烟云梦忽然道。
　　宇皇芊儿讥讽地看向烟云梦：“不可能？有什么不可能的，你这小妖女对我神族底蕴又了解多少？
　　刹时遁，转生遁，乾天遁，无量遁，阴神遁，极意遁，遮那遁……这九种世间最顶尖的遁术，我神族早就研究透了。
　　另外，你以为你手里那头笨龙返祖了？”
　　说罢，她身上浮现一股玄奥的气息，身上冒出点点青色电光。
　　看着这一幕，烟云梦瞪大了眼睛。
　　“这是……刹时遁！你们连妖族的血脉也开始移植了吗？”
　　她全部懂了，神族完全像对付三十四宗一样，继续在深化修炼工业化。
　　而且这一次，他们的目标已经不再局限于人族，而是扩大到妖族的身上。
　　青龙一族的血脉估计也早就被提纯，量产了。
　　而青妍所谓的返祖，根本就被悄无声息，移植了返祖的血脉。
　　“那你想做什么？我们无冤无仇，而且我已经打算永远离开这里，回妖域去，不会妨碍你。”烟云梦道。

1113 异变
　　“贱人，闭嘴！”宇皇芊儿眼里闪过一抹阴狠之色，“你以为你是什么东西，也配跟本公子谈条件？”
　　她只要一想起现在自己的未婚夫，还在域城里跟另一个男人大打出手，只为了争抢这个小贱人，心里就火冒三丈，愤怒地想杀人。
　　她宇皇芊儿出身高贵，姿容绝丽，天赋绝伦……所有人见到她无不是心慕手追，极尽讨好。
　　何曾像现在这样，成为全天下人的笑柄。
　　而造成这一切的，都是这个小贱人！
　　想起这份屈辱，宇皇芊儿看向夕雾的眼神，越发残忍：“你放心，等我把你的皮剥下来后，会把你的本体带回去，供我神族研究。也算是为我神族的强大，做一份贡献。”
　　“你杀了我，宇皇星阑会恨你一辈子，甚至为了给我报仇而杀了你。”烟云梦道。
　　“你觉得他会知道？”宇皇芊儿讥讽道，“而且就算他知道了，还找本公主报仇？他凭什么？”
　　烟云梦闻言，深深看了宇皇芊儿一眼：“看来你真的不爱他，那么你为什么这么恨我，我们之间没有利益冲突，没有恩怨情仇，你完全没有理由这么恨我才对。”
　　“闭嘴，贱人！”宇皇芊儿面色阴沉，“你算什么东西，也配让本公主恨你？就凭这一点，你就可以去死了。”
　　她话音刚落。
　　轰隆隆！
　　烟云梦猛然挣脱了冻结空间的束缚，以两千倍音速的恐怖速度，杀向宇皇芊儿。
　　极致的高速下，她身后拉出的一条直线，宛如划开画布的画笔。
　　周围的空气分子被极致的高温电离，电子活跃起来，脱离原子化为一片紫蓝色的等离子海洋。
　　“既然你非要逼我，那就别怪我不客气了！”
　　烟云梦看出了宇皇芊儿根本不打算善了，于是先下手为强。
　　伴随着轰鸣的爆炸声，她已经来到宇皇芊儿面前，纤手伸出，抓向她的脖子。
　　烟云梦知道暗处还有一位恐怖的强者盯着，自己出手的机会只有一次。
　　只有挟持了宇皇芊儿才有活路，否则就只有引颈待戮的份。
　　“哼！垂死挣扎。”面对烟云梦奋力一击，宇皇芊儿只是嘴角勾起一抹讥笑。
　　她的脖子被烟云梦的纤手抓住，但刹那间，天旋地转。
　　宛如时光倒流，也宛如未来被改写，烟云梦回到了一开始的位置，并且被一股巨力重重砸向地面。
　　轰隆一声，方圆四百米的地面在震爆声中塌陷，露出一个大坑。
　　坑里的泥石是熔融的绯红色，散发着刺鼻的硫酸气味。
　　一个窈窕美妇高悬苍穹之上，站在宇皇芊儿身旁，冷眼俯瞰着地面上的烟云梦。
　　她正是宇皇芊儿的护道者，道主强者紫易。
　　“紫姨，麻烦你了。”宇皇芊儿淡淡道。
　　“是，殿下。”紫易点了点头。
　　一个闪身朝着地面大坑里的烟云梦冲去。
　　……
　　灵塑鬼婆罗大阵中枢，天元界，天元山。
　　“已经四百七十年了，我也到大限了。”天元山脉附近的一座石山上，叶风盘坐在一处开辟出来的幽深洞穴里道。
　　此时的他头发雪白，皮肤褶皱宛如老树皮，身上已经散发出淡淡的腐烂气味。
　　他太老了，已经到大限了。
　　自四百七十年前他以武圣修为，踏上天元山，独战恒道宗、天武宗、缥缈宗……虽然不敌，但也全身而退，从此名扬天下，威镇寰宇。
　　此后他废寝忘食地修炼，三百年后，修为达到武圣巅峰，再度踏上天元山。
　　这一次，他终于踏平了天元十宗，报仇雪恨。
　　只是在那场大战中，他却发现了一件极为诡异的事。
　　天元十宗内，每一宗内都有活着的太上长老。
　　这些太上长老都是都是活了数百年的巅峰武圣，他们其中许多人都已经可以飞升神界。
　　但是他们却选择了自斩修为，强行驻留在下界。
　　原本他以为这些老不死，只是为了延续宗门道统，所以才留在下界。
　　否则，只要是正常人，谁又不想飞升神界，去一片更广阔的天地。
　　而不是停留在这天道有缺的下界，永远也无法突破武神。
　　所以当面对这些老不死的巅峰武圣，尽管他们看上去都徐徐老矣，半截身子入土。
　　但他依旧如临大敌，认为接下来将是一场硬仗。亇
　　可结果和他想的，完全不一样。
　　这些太上长老战力之弱，简直令人发指。
　　别说是武圣巅峰的他，就是随便来一个武皇都能轻易打败他们。
　　他完全不明白，这些家伙这么弱，留在下界究竟有什么意义？
　　但现在，他懂了……
　　“呵呵呵，天地原来只是囚笼，吾等的存在从一开始就是一个笑话。”叶风在心中苦笑。
　　踏平天元十宗后，他便着手建立属于自己的势力。
　　然后便是静心修炼，期待突破武神，飞升神界。
　　只是在整理天元十宗典籍的时候，他却从中发现了一个惊天秘密。
　　这个秘密太恐怖了，以至于他当时心神不稳，差点走火入魔。
　　这个秘密说：这个世界是一个鸡笼，我等都是里面的鸡，鸡以为努力修炼能得大道，能飞升神界，实际上飞升的是目的地是餐桌。我等从一开始就是它们的食物。飞升也好，不飞升也罢，都不会改变这个事实，一切都毫无意义。
　　他本不相信这种匪夷所思的事，于是花了一百年，走遍大陆的各个角落，寻找可能存在的上古遗迹。
　　结果还真让他找到了几个遗迹，记载着自上古发生的天地异变。
　　当然更重要的是，他找到了一处遗迹上记载的八格地。
　　那里的天地规则混乱，毫无章法，像是世界出现了某种错误。
　　他也看到了记载中的“管理员”，对那里进行修复。
　　如此，他才真的确定了自己所在的世界，原来一切真的都是假的。
　　“我已经自斩十三次了，如今空有武圣境界，战力万不存一，难怪当初天元十宗那些太上长老这么弱。”叶风心里苦笑。
　　“嗯，这道气息是……？”
　　忽然，他布满皱纹的脸上，神色一变。
　　一道陌生的气息出现在他的灵魂感知里。

1114 神基
　　这道陌生的气息，他一直没有忘记。
　　那也是在四百七十年前，自己第一次踏上恒道宗时，遇到了两个陌生女子。
　　那两个女子进入天元山后，就再也没有出来过。
　　他之前也一直派人盯着天元山，但四百七十年过去了，什么人都没有出来。
　　“难道她出来了！”叶风声音沙哑道。
　　随后他衰老的身体缓缓起身，体内元气震荡，身形渐渐飘起，飞出洞穴，来到苍穹之上。
　　巍峨高耸的天元山，无数年屹立不倒，此时却在剧烈摇晃。
　　九万里高的山体上不断有巨石滚落，建筑倒塌，对于山脚的赤羽城来说，完全就是世界末日。
　　近五百年过去这座城池依旧繁华，不过城里的人已经换了好多代了。
　　此时他们望着正在缓缓倾斜的天元山，纷纷脸色苍白，绝望地跪在地上请求上天的原谅。
　　“天元山竟然出现了异变，这一幕哪怕在无尽的上古记载中，也从未发生过！”叶风心里震惊无比。
　　通过对上古遗迹的探索，他已经大概知道这天元山，就是那群养殖了他们的存在，用来固定世界的东西。
　　因此天元山才坚不可摧，历经无数岁月屹立不倒。
　　隆隆隆···！
　　一条裂缝从庞大无比的天元山地下部分向上蔓延，宛如一条蜿蜒的黑蛇，一直没入云霄，蔓延至这座九万里高的擎天巨山的顶部。
　　山脚部分的裂缝还在迅速扩大，从上百米的宽度一直裂开数千米。
　　伴随着裂缝的扩大，地动山摇，天元山上的植被、覆盖的泥石纷纷坠落，一部分山体解体，落下，其恐怖比之前还要绝望得多。
　　不过，这震动并没有持续多久就停止了，留下分开成两半的巨大山体。
　　“这是……”
　　叶风从天元山裂缝中间，感受到了那个熟悉的气息。
　　咻的一声，他射向那山体中间。
　　反正他大限将至，也不在意什么危险。
　　飞到山体中间，他靠着以巅峰武圣的修为，找到了一处破碎的时间扭曲裂缝，钻了进去。
　　在一阵剧烈的晕眩之后，他睁开眼睛，发现自己身处一片无垠的奇异草原。
　　而自己的身体变得极为虚幻，好似下一秒就会彻底淡化消失。
　　“这是什么地方，我的肉身怎么不见了？”叶风细腻疑惑不解。
　　随即他看见这草原上漂浮着密密麻麻的泡泡，这些气泡上面还浮现着一幅幅画面，竟然是一个个世界。
　　此时这些气泡都被天上洒下的血光染成了血红。
　　叶风抬眼看向天空，随即被眼前的场景冲击得感觉喘不上起来。
　　太震撼了！
　　映入眼帘的是一个无法形容的庞大血红色眼睛，占据整个苍穹，连接寰宇之内的所有地平线。
　　这是这片天地的极限，不是那巨大眼睛的极限，天地的范围根本装不进它。
　　嘶···！
　　叶风收回眼睛，缓解心中的沉重压力。
　　尽管那只巨眼根本没有看他，但光是目睹它的巨大，他便生出了一股源自灵魂的恐惧。
　　那眼睛笼罩着这片苍穹的所有地方，呈现一片妖冶的血红色。
　　而他感受到的那个神秘女子的气息，正是从这种巨大的眼睛里发出的。
　　“那是什么？”叶风感受着这只眼睛散发出来的气息，双膝一软，跪在地上。
　　他不知道这是什么力量，但内心里生不出一点抵抗的意志，只想臣服。
　　此时，这草原上的无数气泡，不，是这整片大地正被一股巨力撕扯断裂，飘向苍穹上的那只巨眼。
　　无数气泡与大地的碎片已经飞入巨眼，消失不见。
　　但还有一些气泡被地面上的青草，死死拽住，阻止它们被苍穹中的巨眼吸走。
　　只是，这些都是无畏的挣扎罢了。
　　苍穹中那只巨眼力量产生的吸力太强大了。
　　许多青草要么寸寸断裂，化为一个个复杂高深莫测的符文消散；要么和大地碎片一起被拽起。
　　原来这些青草并非真的青草，而是一条条符文触须，只是看上去像青草。
　　叶风忽然看到了一朵熟悉的气泡，上面的画面是自己所在的天元界。
　　他看到气泡上面的画面，显示天元界正在瓦解，大地裂开巨大的裂缝，火山爆发，海啸，雷暴交加……一幅末日景象。
　　天元界里无数人跪在地上请求天神原谅，无数强者想要探查原因，要么被直径十公里的天雷当场化为灰烬，要么被恐怖的风压撕碎……
　　天元山已经彻底倾倒，横亘在大陆上，将大陆一分为二。
　　此时他才发现，天元山原来就是青草。
　　青草插入气泡世界后，会变成山的形态。
　　“这就是我所生活的天元界，原来我等的存在只是这气泡里存在的虚幻。”他内心苦涩道。
　　又看向这草原上数之不尽的海量气泡。
　　“这些气泡也是一个个不同的世界吧，哈哈哈，没想到还真是鸡笼。”
　　说着，他突然仰起头，在即将消失的前一刻，对着天空中的巨眼问道：“就是您在一遍又一遍收割我等？”
　　他并不指望对方能回答，因为在对方那等存在眼里，自己估计就是待宰的牛羊，谁又会跟牛羊交谈。
　　但是，让他没想到的是，对方回答了。
　　还是一个非常灵动悦耳的少女声音：“不是。我只是一个外来者。本着，即使我不取，你们也会便宜了神族，那还不如便宜了我。”
　　“原来如此，多谢相告。”叶风满足的闭上眼睛，消散在这片空间，灵子被苍穹中的真实之眼吸收。
　　这里的大地依旧在瓦解，无数气泡被吸力吸入天空的巨大血红色眼睛。
　　夕雾此时第十一阶生命公式已经吸收完了真实之眼。
　　但她并没有离开，而且在吸收这一个个灵塑界。
　　这些可都是生命点。
　　虽然这里存在的只有他们的灵魂，但这些生灵尤其是人是存在肉体的。
　　就是像烟云梦那样的头颅，在另外的地方专门培养。
　　所以，若是将这些灵塑界都吸收了，是能变成生命点的。
　　哪怕大部分都是凡人，但胜在量大。
　　除了生命点，灵塑界里还有海量的核心法，都是灵塑界里一个个如叶风这样的强者修炼了一辈子的所得。
　　现在这些都将集中于夕雾身上。
　　这些核心法的质量参差不齐，有的一层神辉，有的两层神辉光轮……
　　但夕雾有生命点，可以直接将这些核心法升到九层生辉光轮。
　　而夕雾现在就正在将这些核心法提升道九层神辉光轮，然后一口气铸就神基。
　　还不是铸就一个神基，而打算能铸就多少就多少。
　　她已经用生命点推演出了圣灵帝葬经——神基篇的补充算法。
　　只要核心法足够，生命点足够，合成神基就是水到渠成。
　　此时，夕雾状态栏的生命点数值跳动的范围非常夸张。
　　一下子是数万亿，数十万亿，一下又下降到几亿、几千万……
　　生命点在这夸张的波动下，夕雾全部算力正在疯狂运转圣灵帝葬经——神基合成算法，宛如基因用氨基酸合成蛋白质一样，不断地将一个个核心法合道成源纹，再将源纹铸成神基。
　　这一切发生的速度极快，夕雾宛如一台无形的高精尖机器，不断进行这等超负责的运算过程。
　　实际上她一个人是无法做到这件事的。
　　这还多亏了真实之眼提供的算力支撑，夕雾宛如多了一台外挂超算，辅助她进行这等恐怖数量级的运转。
　　因此原本铸就神基是一个十分漫长的过程，但现在却发生却几秒一个地合成。
　　帝宫深处，璇玑天塔，也就是宇皇星阑带夕雾看到的那座巨大白塔。
　　白塔上面并不是夕雾认为的忽悠人的陷阱，而是工作着三亿多阵法修士。
　　他们修为或许不高，但阵法方面的造诣极深，专门负责灵塑鬼婆罗大阵的日常维护。
　　不过此时，他们都停止了工作。
　　因为灵塑鬼婆罗大阵不知出了什么变故，突然暴走。
　　他们被强行踢出大仏阵系统，无法登陆上前。
　　这还是幸运的。
　　许多人直接被大阵反噬杀死。
　　白塔地下不知多深的一处巨大空腔。
　　这里依旧漆黑，灵塑鬼婆罗大阵庞大的金属实体，闪烁着幽深的灵子脉冲光，照耀得整个漆黑的地下世界，宛如深邃的宇宙。
　　此时，大阵已经停止了自转，上面信息流混乱无比，充满暴戾的能量，像是一台过载暴走的计算机。
　　以守中子为首的一众道主境长老，已经站在了全是神金的大阵表面。
　　其中就包括了带着宇皇星阑和夕雾参观的苍明长老。
　　这颗庞大的神金大阵星球的温度，已经恐怖无比，比恒星核心还要高得多。
　　弱一些的道尊在这种地方都无法待得太久。
　　不过他们是道主，能轻松抵御这种高温。
　　他们伸手触摸神金上的阵法纹路，想要直接连接到大阵中枢，查明情况。
　　砰砰砰···！
　　一股巨力将他们全部震飞，倒退数公里才停下。
　　“怎么会这样？”一个长老面露骇然。
　　“大阵究竟出了什么变故，为什么会排斥我们？”另一个长老也面露不解。
　　“不能再让大阵继续暴走了，否则会出大事的。”苍明长老也道。
　　“强行关停大阵！”许久，一直没有开口的守中子徐徐道。
　　他是大长老，也是在场唯一一位斩不朽的道主。
　　“关停大阵……”x n
　　众长老大骇。
　　灵塑鬼婆罗大阵可不是门，说关就关，每一次关闭和开启，都需要付出极大的代价。
　　“没有选择了。”守中子道。
　　其他长老闻言，点了点头。
　　“大长老，快看，大阵又有异变！”忽然，苍明长老指向大阵。
　　众人看去，竟然发现大阵的庞大金属球体表面，竟然开始出现裂纹，宛如破壳的鸡蛋，裂纹越来越多，一眨眼的功夫就密密麻麻。
　　一股恐怖的气息从里面流露出来……

1115 醒来
　　“不好，快离开这里！”守中子脸色一变，不等说完这句话，转身狂逃。
　　其他长老也紧随其后。
　　这里的空间构成不支持破开虚空逃走，所以他们用飞的。
　　但是他们还没有飞多久。
　　轰隆隆~~！！
　　大阵庞大的金属球体爆炸，宛如超新星一样，刺目的白光瞬间将整个空间染成雪白，恐怖的能量席卷周围的一切……
　　……
　　城外三千里，大峡谷深处。
　　原本植被茂盛，风景优美的峡谷底部，湍流的溪流已经消失不见，取而代之的是滚滚流淌的岩浆，咕噜咕噜冒着岩浆气泡。
　　高温熔化了周围的植被，烧死了里面的生物，空气中到处都弥漫着灰蒙蒙的酸臭气体。
　　轰——！
　　天空划过一道白线，某个物体以三百倍音速，仜重重撞在大峡谷一侧悬崖峭壁上。
　　崖壁瞬间碎裂，宛如豆腐块，并且变得橙红，融化成一大团岩浆，流向峡谷底部。
　　那个物体划过大气的速度太恐怖，划过的白线周围两千米的大气，根本来不及散开，就被直接加热电离，化为一片等离子湖泊。
　　紫红色夹杂着蓝色的等离子湖泊从天空飘落，美轮美奂的同时，也危险无比。
　　落在地上后直接将地面上的植被、泥土岩石以及没来得及逃走的生物熔化，大地好似被腐蚀了一个大洞。
　　那个物体撞进崖壁后，继续飞了十几公里才停下。
　　划过的大地全部融化成炽热的岩浆，硬生生制造出一条岩浆河流。
　　等那个物体停下来后，才露出了真实模样——一具玲珑窈窕的白皙娇躯。
　　身上的衣服早已破碎，一米四八的个子，很纤细，很修长，微微隆起的小胸脯，盈盈一握的细腰，修长的玉腿……每一寸都是艺术品。
　　但现在，这具绝美的身子上面已经有一些明显的伤口，不过并没有流血。
　　烟云梦浮在岩浆上，呆呆地望着天空，心里绝望。
　　“打不赢！”她完全不是宇皇芊儿那个护道者的对手。
　　道尊巅峰与道主斩世贵看似只差了一阶，但实力却是天差地别。
　　她攻击了数次，结果碰不到对方衣角。
　　至于逃走？
　　这是第十七次被打了回来。
　　身体虽然没有狰狞的伤口，但骨骼几乎全断了，连站都站不起来。
　　轰！！
　　她头顶的空间扭曲，化为一个球形。
　　紫易从里面走出，踩在冒着高温的岩浆上。
　　她伸手一抓，将烟云梦的脖子抓住手里。
　　小美人白皙身子上的岩浆滴答滚落，宛如出水芙蓉，倾美绝城。
　　“没想到你竟然道尊巅峰修为，可惜战力低得可怜，看来是靠歪门邪道得到的修为。”紫易冷声道。
　　烟云梦紧闭双眸，好似认命一般，静静等待着死亡降临。
　　“殿下最喜欢的就是脸皮，那就先从脸皮开始吧。”说着，她抬起另一只手，上面覆盖着道界的黑色光芒。
　　道界是源界质变后的产物，道界里已经具有完整的道，不是源界能比拟的。
　　用道界来切开夕雾的身子，哪怕她的身体极为强大，也扛不住。
　　烟云梦的手朝着夕雾的绝美小脸盖去，想要活生生剥下夕雾的皮。
　　“这是你逼我的，要我死，你也别想讨得好！”烟云梦猛然睁开双眼，犀利地盯向紫易，“灵魂秘法——谵妄神击！”
　　她的眉心出现一道无形的漩涡，从里面冒出一道剑影，射向紫易。
　　剑影穿过紫易身上的各种防御术式、护体道界、神金内甲、强大体魄……等等，不断被削弱，直到最后刺入紫易的脑袋。
　　“啊！”紫夕先是脸色一僵，随即惨叫了一声。
　　她的初级天魂被刺了一下。
　　灵魂的痛是真的痛，饶是她是道主都无法忍受，叫出了声。
　　“贱人！你做了什么，本座的天魂为什么会痛？”紫易目光通红，满是杀意。
　　“只是痛……吗。”烟云梦苦涩无比，心里彻底绝望。
　　这是她压箱底的秘术，是死前跟敌人同归于尽的。
　　使用后，不管对方死不死，自己都会死。
　　所以不到万不得已，她根本不会动用。
　　但没想到……不用夕雾的身体，她压上自己生命的攻击，只是让对方痛了一下。
　　以至于对方连扭曲因果，逆转未来的手段，都没有使用。
　　这差距……让人窒息。
　　“唔~！”烟云梦痛唔一声。
　　秘术的代价开始了，她的灵魂正在迅速消散。
　　“可惜了，明明好不容易得到了一具年轻、强大、美丽的身体，没想到就这样结束了。”她微微叹息道，闭上了眼睛。
　　“贱人，还想装死！”紫易愤怒道。
　　强忍着灵魂的剧痛，一手抓着烟云梦的脖子，一手盖在烟云梦的脸上。
　　道界宛如锋利的刀刃，开始切割少女的脸部肌肤。
　　但就在这时。
　　咔嚓一声，紫易的手臂被夕雾挥手扫断，弯折成畸形的形状。
　　她的另一只掐着夕雾脖子的手，也被夕雾像赶走烦人的蚊子一样，生生打断手腕。
　　紫易被突如其来的攻击打蒙了，不明白发生了什么。
　　要知道按理来说，自己站着让夕雾攻击，对方都不应该能伤到自己才对。
　　就算是刚才那个灵魂攻击，也只是让她痛了一下，连伤都不算。
　　但现在，她双臂直接断了？！
　　她连忙逆转因果，改变这个事实。
　　然后诡异的一幕出现了，这个事实无法改变。
　　“怎么会？”紫易大惊失色。
　　此时，绝世小美人再次睁开了眼睛，惺忪睡眼宛如刚睡醒一样。
　　小美人身上的伤势、断裂的骨骼瞬间愈合，整具身体，仿佛此时才活了过来。
　　身上气质陡然变得无比纯真、出尘，以及一抹神圣。
　　“这是什么地方？我不应该在星阑宫吗？”夕雾环顾四周，万分不解。
　　她想着，自己不在的这几天，夫君应该会很担心吧，然后好好保管自己的身体。
　　结果醒来后，发现根本不是这么回事。
　　自己来到了郊外，还没穿衣服？
　　“咦，大姐姐，我之前见过你，你不是那个什么九公主身边的奴才吗，为什么会在这里。还有，夫君呢？”夕雾认出了面前的紫易。

1116 斩道四境
　　“紫姨，本宫看累了，快点动手吧。”数十万丈高空中的冰凤华辇上，传来宇皇芊儿慵懒的声音。
　　她刚才特意吩咐要让这个小贱人多吃点苦头，但是没想到这个小贱人嘴硬得狠，十分无趣。
　　至于刚才夕雾打断紫易双臂的场景，她并没有看到。
　　“是，殿下。”紫易闻言，连忙对着天空恭敬回答。
　　夕雾一边拿出烟笼紫金纱裙，套在身上，一边歪着小脑瓜，望向数万里高空上的宇皇芊儿。
　　她根据周围满目疮痍的大地，猜测到自己刚才似乎在战斗，不，是在被暴打。
　　“难怪我身上这么疼，原来是被打了呀。”夕雾小心房里流露出浓浓的不满。
　　见紫易冷眉看过来，直接问道：“你们为什么要攻击我？”
　　嘭！！
　　她话音未落，紫易却杀到她面前。
　　双手骨折的伤势已经愈合，并且手里不知何时还握着一把通体青色的长枪。
　　这把长枪极为不凡，存在于世界竟有一股朦胧的俽模糊之感。
　　枪尖锋利无比，即使静静立在那里，也将周围的空间构成切开丝丝裂缝。
　　“青神枪——独灼空神击！”
　　紫易低喝一声，冲向夕雾，同时提枪笔直刺向夕雾的眉心。
　　刚才那诡异的一幕让她心生警觉，为了不突生变故，她这一击用上了八分全力。
　　她是斩世贵的道主，速度比道尊快了不知多少，达到了恐怖的一万马赫，也就是一万倍音速。
　　这在夕雾原本的世界，已经是百分之一的光速了。
　　轰隆隆！！！
　　紫易这一枪刺出，青神枪锋利的枪尖那个点，化为一个漆黑无比的点，拖拽着方圆千里的时空朝自己坍缩。
　　整个天地好似按下了暂停键，出现了比幺秒（10的负24次方）还要短暂的时间断片。
　　似乎整个天地失去了一个极为短暂的时刻。
　　咔嚓！
　　天地出现幻听般的破碎异响，方圆千里的时空化为一片漆黑无声的死域。
　　没有声音，没有冲击波，一片覆盖方圆千里的因果死域就这样诞生了。
　　这片区域内的因果都在死去！
　　简单来说就是这片天地与其它天地相比，少了一个非常非常微小的时刻。
　　紫易这一枪，直接杀死了一个非常微小的时刻的时间！
　　如果说道尊对因果的扭曲，是让概率朝自己有利的方向坍缩，改变不利于自己的既成事实。
　　那么道主就是，直接把那一个因果打烂！
　　管你什么概率、什么坍缩，统统跟着那片因果域一起死吧！
　　任由敌人再怎么扭曲因果，改变概率，他的未来也不会向前走一步。
　　永远止步于那一刻！
　　也可称为永远死在那一刻。
　　换一种形象的理解就是：尊巅峰对因果的扭曲，是平静湖面荡漾的汹涌波浪；
　　那么道主对因果的扭曲，就是直接把湖给你掀了，而湖里的鱼，自然也就死了。
　　紫易这一击落下，杀死了方圆千里的因果，也将穿好衣服，扎好单马尾辫的夕雾囊括在内。
　　这片死域里连因果都“死”了，一切物质、能量、法则等等都不复存在。
　　更何况是生灵了。
　　哪怕是道尊层次的生灵，也同样如此。
　　然而，当夕雾面对这绝杀的一击，倾世绝美的小脸流露出淡淡的不悦。
　　‘什么话都不说，就莫名其妙地攻击我。
　　我夕雾虽然看上去好欺负，但又不是真的好欺负。’
　　小美人心里想着，随即凝脂白皙的小玉纤手抬起，一掌打向迎面而来的青神枪。
　　嗡嘤嘤嘤~~！
　　天地骤然变化，原本因为因果被抹除，化为死寂、绝望的漆黑死域，骤然恢复原状。
　　夕雾在以自身道界取代被抹去的因果域，完成改天换地。
　　这也是道主的道界与道尊的源界，最大的不同。
　　道界拥有完整的道，可以化为因果域，也就是自成因果。
　　轰隆隆！！
　　夕雾白皙修长的手掌，迎面撞到紫易刺来的青神枪，爆发出剧烈的时空扭曲爆炸。
　　小美人的手掌没有丝毫伤势，反而是青神枪被迫弯曲到极致，发出吱吱声。
　　枪身神华大作，想要垂死挣扎，最后依旧咔嚓一声崩碎成无数碎片。
　　紫易看见这一幕面色大惊，但来不及多想，夕雾一掌继续势如破竹，打爆她的胸腔，所有脏腑血肉全部粉碎，连渣都没有。
　　她只剩下脊椎骨吊着连接脑袋和下半身的身体，以四千倍音速朝后倒飞。
　　在广袤的大地上拉出一条白线，硬生生犁出一条比之前还要巨大的大峡谷。
　　夕雾并没有去追，她现在还有更重要的事。
　　她的修为已经不是道尊巅峰，而是道主！
　　夺走真实之眼，并吞噬大量灵塑界后，她一共铸就了两百三十万个神基。
　　并且道法根本没有用完，现在还存在于状态栏里，密密麻麻下拉好久都不到尽头。
　　毕竟这是整个清都域城，掌管的五个大州之内的所有灵塑界，全部被夕雾一锅端了。
　　夕雾不知道转化了多少生命点，大概一百兆是有的吧。
　　这么多的生命点全部耗尽，才铸造了这两百三十万神基。
　　嗡~~！！！
　　此时，这二百三十万神基开始融入她的身体。
　　她玲珑娇小的身子变得绯红，五十万亿夕雾细胞处于极度活跃的激发态，宛如燃烧的太阳。
　　恐怖的高温向周围散去，方圆千里的空间构成，都被这恐怖的高温融化。
　　身上的烟笼紫金纱裙也无法承受这恐怖的高温，化为一团瑰丽的紫色流金光芒，笼罩在夕雾周围。
　　夕雾体内所有细胞最深处，从未知的维度，渐渐浮现那根神纹金色丝线。
　　神纹金色丝线解开，恢复成神纹，作为这两百三十万九面体神基生长的原点。
　　唰唰唰……！
　　两百三十万九面体神基沿着寒狱星渊葬界霜葩神纹的生长脉络，编织成九螺旋结构，取代原本的三螺旋神纹金线。
　　神基彻底编入夕雾的基因后，重新隐入深层次维度。
　　“呼~~！”
　　夕雾长舒一口气，身子的高温渐渐降了下来，恢复倾城绝美的模样。

1117 道主大战
　　“生命层次蜕变完成，这种感觉~~”
　　夕雾感觉现在的自己有种“我既是道”的错觉。
　　她现在不仅能扭曲因果，坍缩概率，还能重塑因果，凭空创造未来。
　　不过，也不是完全凭空。
　　根据所创造的未来与现实世界的偏差，消耗的算力和能量差距很大。
　　她甚至可以凭空创造一个人。
　　不仅能创造这个人的肉体、基因、灵魂，还能创造这个人之前的过去，匪夷所思，宛如神一样。
　　这样的生命彻底超乎了常人的理解范畴。
　　越修炼，夕雾觉得自己距离人就越来越远。
　　她现在是人吗？
　　模样像，但本质完全不是。
　　“我现在应该算道主第四境——斩自我了。”
　　她回想起圣灵帝葬经的记录。
　　一个道基需要九个大神纹铸就成正九面体。
　　只要合成一个神基，就是道主第一境——斩世贵。
　　而第二境斩不朽需要九千神基。
　　斩神圣至少需要九万。
　　斩自我则至少需要九十万……
　　“不过，根据圣灵帝葬经的描述，还需要完成斩道四步。”夕雾心里道。
　　她现在按照神基的数量，已经是斩自我道主了。
　　但由于她是一蹴而就的，还缺少斩道四步。
　　这四步的作用按照圣灵帝葬经的描述，属于十分唯心的范畴，似乎涉及一种名为“心”的概念，十分玄奥难懂。
　　夕雾自然看不懂，不过，书上都写了，照做就是了。
　　此时，周围瑰丽的紫色光辉，从新聚集在她的肌肤上，化为一件烟笼纱裙。
　　小美人雪白的肌肤掩映在轻飘飘的纱裙里若隐若现。
　　数十万丈高空。
　　冰凤华辇上，听到下方动静的宇皇芊儿，朝下方看去。
　　从刚才紫易攻击到被夕雾反杀，这一切都发生在极其微小的时间尺度。
　　宇皇芊儿并没有观测到。
　　她并不知道这片天地之前“死”了一次，然后又“活”了过来。
　　以至于在她的视角里，大地不知怎么回事，新出现一条横向的大峡谷，与之前的纵向大峡谷形成一个叉。
　　两条大峡谷里都已经被岩浆填满，彼此汇合一起涌入纵向大峡谷，一直朝着南边流去……
　　而紫易在那条横向大峡谷的尽头，浑身是血，受伤颇重。
　　“紫姨，怎么回事？是宇皇星阑给了那小贱人什么护身法宝吗？”宇皇芊儿开口道。
　　全程根本没有多看夕雾一眼。
　　似乎夕雾这种小角色，多关注她一分都是对自己的侮辱。
　　“喂，你叫九公主是吧，你为什么要让她攻击我？”夕雾大声问道。
　　宇皇芊儿闻言，这才居高临下睥了一眼夕雾：“小贱人，你不用故意装傻充愣，反正你身上那张皮，本公主是要定了。”
　　听见她恶毒的话音，夕雾绝美的小脸沉了下来。
　　“你为什么想剥我的皮？”她认真严肃地问道。
　　宇皇芊儿觉得有些烦，随口甩下一句：“本公主想要，没有理由。”俼
　　说罢，她对身后虚空命令道：“你们去，把她的皮剥下来，注意，不要弄坏了本宫的扇子。”
　　“是，殿下！”x 4
　　波~~！
　　虚空蠕动，走出四名面无表情的女子，一身丫鬟打扮，身体周围隐隐出现一层淡淡的黑色扭曲。
　　她们身上的气息十分古怪，像道主但也又不完全是。
　　最主要的是她们的生命层次并没有蜕变。
　　好似是用某种秘法，达到这种半步道主的修为。
　　这也是宇皇芊儿自己所掌握的全部私人力量了，四个半步道主的丫鬟，加上斩世贵中阶的紫易。
　　当然她所在的家族还有更强的力量。
　　不过那些力量并不是她的，她若要调动，需要申请。
　　四名女子身形模糊，拉出四条白线，杀向夕雾。
　　夕雾绝美倾城的小脸，早已覆着一层冰冷的寒霜。
　　宇皇芊儿那句“没有理由”，可真是把她气得不轻。
　　“好一个没有理由，那我先宰了你也没有理由！”她抬眼，恶萌萌道。
　　下一刻，她以斩道四境的恐怖速度冲天而起。
　　速度达到了恐怖的十分之一光速。
　　这种速度下，她与大气摩擦的温度，就达到了耸人听闻的八千亿摄氏度！
　　这一刹那，方圆万里的大地和天空炸了！
　　极致的白光充满整片天地，空气早已不是电离成等离子体，而是直接解开了原子核，开始发生聚变反应。
　　天空、大地、山脉、江流、森林、湖泊以及无数或弱小或强大的生灵，一瞬间蒸发。
　　时空在这种温度下朝着中间坍缩，撕裂世界形成一个直径万里的恐怖黑洞。
　　不过由于没有后续能量或者巨大引力的作用，这黑洞只存在了一瞬间就瓦解了。
　　但哪怕是这一瞬间，这个黑洞对时空的震动和破坏，也将方圆十万里化为一片元素尘埃。
　　轰隆隆！！
　　无数的核爆、高能射线辐射、伽马射线爆、元素、高电流……朝着四面八方喷涌，席卷一切，毁灭一切。
　　一万里、两万里、三万里……十万里……
　　若是放在前世地球，任何物体以这样的速度，哪怕擦过地球大气层，都会让整个行星蒸发，形成一片星际尘埃。
　　两十万里外。
　　一个路过的窥虚境强者遭受无妄之灾，看着远处那天倾一般的能量风暴，整个人都懵了。
　　“什么东西？”
　　他连忙展开道法。
　　道法力场覆盖方圆十公里，侵蚀扭曲周围的一切能量与物质。
　　隆隆隆···！
　　恐怖的能量风暴扫过，道法力场迅速侵蚀能量风暴，转化为道法能量的一部分。
　　然而能量风暴的量太庞大了，宛如无穷无尽的大海，远远超过了道法力场的转化速率。
　　两息后，道法力场被碾碎。
　　这位窥虚境强者，被恐怖的高温、无数高能射线辐射……烧成灰烬。
　　这人只是无数个被波及的倒霉蛋中的其中一个。
　　甚至天塑级以下的道尊都不能幸免，哪怕他们扭曲因果，但可惜下一刻的因果，依旧是天倾般的无尽能量风暴，他们会被巨大的量活活堆死。
　　能量风暴一路席卷，也轰在清都域城的防御大阵上。
　　清都域城早已提前开启了大阵。
　　各种高能射线辐射、高能粒子流……轰在大阵上，发出宛如极光的绚烂光海。

1118 斩三境
　　轰隆隆！！
　　从来没有地震过的清都域城，第一次出现了地震，还是超过十级的超级大地震。
　　城里无数人望着这一幕，瞪大眼睛。
　　“这是什么？大能在袭击域城？”一人道。
　　另一位道尊大能惊道：“这怎么这么像，帝君强者战斗的余波。”
　　“帝君强者？！不可能吧，已经几百年不见帝君行走世间了。”另一位道尊道。
　　“之前星阑帝子不是把侯帝子打成重伤，不会是侯帝子的父亲找上门来了吧。”
　　“不可能吧，小辈之间的矛盾，帝尊怎么好意思下场？”
　　众人议论纷纷，但讨论不出什么结果来。
　　星阑宫，心情低落的宇皇星阑，望着外面天倾的场景，也陷入了沉思：“这种力量，难道是新晋的帝尊？”
　　咔嚓！！
　　域城外的防御大阵，已经碎裂了三万层，要知道护城大阵一共也才五万层。
　　帝宫里亮起数十道流光，划过天穹，来到域城外面。
　　他们竟然都是斩不朽境界的道主，看见摇摇欲坠的大阵，面露凝重之色，随即全部展开道界。
　　漆黑的道界彼此相连，作为大阵破碎后的防御。
　　另一边。
　　造成这一切的夕雾，已经冲到宇皇芊儿不足千米的距离。
　　刚刚那四位半步道主的丫鬟，已经被她随手杀死了。
　　尽管她们还想要搅动因果域，挣扎一下，但夕雾根本不给她们机会。
　　直接将那个因果所在的时刻，一起打成虚无。
　　四位半步道主的强者，就这样和那个失落的时刻，一起死了，悄无声息。
　　尸体被后面紧随而来的爆炸，蒸发成虚无。
　　宇皇芊儿早已面露错愕、震撼之色。
　　夕雾的速度是十分之一光速，比爆炸的速度还快，按理说宇皇芊儿应该无法看到她的速度。
　　但不知她有什么天赋，能看到以十分之一光速杀向自己的夕雾。
　　可惜，也仅仅只是看到而已。
　　她无法反应，什么也做不了，因为时间太短了。
　　只能死死盯着冲来的夕雾，眼里流露出阴狠和愤怒。
　　“住手！”
　　紫易出现宇皇芊儿面前，挡住夕雾。
　　她并不是速度比夕雾快，而是在宇皇芊儿对夕雾恶语相向时，就连忙朝着宇皇芊儿冲去。
　　这才在夕雾之前，来到宇皇芊儿面前。
　　“九公主乃是帝女之尊，杀了她的后果，你担当不起！”紫易放着狠话。
　　这不是声音传播，而是道主的感知传达话语。
　　“她要杀我，你又来威胁我，你们都该死！”夕雾绝美的小脸杀意满满。
　　她也不是笨蛋。
　　已经动手了，那就断然没有停手的道理。
　　因为就算你停手了，对方也只会更加恨你，更加坚定要杀你的心，然后派强者追杀你。
　　更何况这个坏女人，本来就想杀自己，那就更不能停手了。
　　“你……”
　　紫易见夕雾竟然杀意如此坚决，狠狠一咬牙，转身推了宇皇芊儿一把。
　　不知运用了什么遁术，宇皇芊儿消失在原地。
　　随即，她举起手中的青神枪，朝着夕雾杀去。
　　这枪刚才被夕雾打崩碎了，但现在似乎复原了，只是上面布满裂纹，看上去只能再用出一击。
　　“青神枪——天目逆辉！”
　　她一枪刺出，带动着方圆不知多少里天地的因果域，层层叠叠聚集在枪尖之上。
　　这一枪刺出，竟然能干涉因果域化为一片粘稠的泥沼。
　　俵　而且远远不止那么简单，时空的转换、因果的运行竟然混乱成一个圈。
　　这种情况下，可能出现因果倒逆的神奇场景，虽然只是极短的一个时刻的因果逆转。
　　但毫无疑问，这是十分强大的一击！
　　而这样的攻击，对因果域的破坏是彻底的。
　　此时，以她为中心扩散的因果死域，撞上夕雾移动产生的能量风暴，宛如湍流中的顽石，始终屹立不倒。
　　夕雾面前迎来杀来的一击，绝美的小脸十分不耐。
　　什么阿猫阿狗总是要来跟自己作对，真当她夕雾是软柿子，好捏的？
　　“帮助坏人者，死！”
　　说罢，她洁白的纤掌重重击出。
　　轰隆隆！！
　　方圆十万里天地的因果域瞬灭，时间轴上的一段时间被抹除。
　　夕雾这一掌杀死了一段时间。
　　不是一个时刻。
　　而是一段时间！
　　紫易用尽全力控制一个时刻的因果，试图阻止夕雾，让宇皇芊儿逃走。
　　然而夕雾却直接将一段时间抹去。
　　紫易操控的那个因果，也连带着被一同抹去。
　　她死了，在夕雾面前毫无还手之力。
　　更恐怖的是，夕雾抹去的这段时间的终点是：现在这一刻。
　　那么也就是说，时间的起始点是……过去！
　　在时间轴上，以现在为起始点，朝左边（过去）的方向的一段时间，永久性没了。
　　直白来说：紫易死在了过去。
　　在夕雾攻击她之前，她就死了。
　　在和夕雾说话的时候，她其实就已经是一个死人了！
　　她的尸体上没有伤痕，但尸体的色彩越来越鲜艳，鲜艳得仿佛是画在这个世界的一样。
　　尸体很逼真，逼真得失真，越来越渗人。
　　夕雾知道，这是将一个生灵的所有未来全部杀死后，才会发生的诡异变化。
　　她现在没时间研究，挥手一扫，将其抹掉。
　　随着紫易死在过去，原本被她送走的宇皇芊儿重新回来了。
　　“什么？！”宇皇芊儿脸上满是不解。
　　自己明明已经离开这里的，但又莫名其妙回来了？
　　不，不对，自己真的有离开吗？
　　她的记忆里充满了矛盾和不协调。
　　隆隆隆···！
　　夕雾已经来到她面前，一把抓向她的脖子。
　　“下等人，退下！”宇皇芊儿收回思绪，对着夕雾大怒道，“我乃帝女之尊，神圣无比，我的身体不是你这种低贱人能触碰的。”
　　咔嚓咔嚓~！
　　她身上亮起五颜六色的各种防御术式和法宝，但是这些东西面对现在的夕雾，只是纸糊的垃圾而已，一触即溃。
　　噗——！
　　夕雾一把抓住她的脖子，少女纤细脖颈上的肌肤和血肉，被直接捏爆，鲜血淋漓，血肉横飞，露出白森森的颈骨。
　　“你死定了，你敢碰我，还敢伤我，你等着被无穷无尽地追杀吧！”宇皇芊儿的脑袋半吊着，脸上的肌肉已经疼痛挤在一起，却没有发出惨叫，只是用一双冰冷愤怒的眼睛死死盯着夕雾。
　　她没有反抗，因为反抗不了，毕竟只是十五神体窥虚境的修为。
　　“我死定了，那我先杀了你！”夕雾道。
　　“哼！”宇皇芊儿冷哼一声，眼睛里流露出与生俱来的高傲，睥睨着夕雾，流露着明显的不屑。
　　夕雾眯着美眸看着她，小心房思索着她是不是有什么后手。
　　否则她凭什么这么自信。
　　于是不再犹豫。
　　嘭的一声将宇皇芊儿震碎成血雾，血雾很腥，很恶心，密布着无数宇皇芊儿的倩影，那些是她的无数未来。
　　夕雾不仅杀死了现在的她的身体和灵魂，还将她的无数未来也一并抹杀。
　　这种死，非常彻底，断然没有复活的可能。
　　“叮！生命点+6.7亿！”
　　夕雾脑海里响起生命点，这才确定她真的死了。
　　“就这样死了？”她喃喃自语，随即用灵动悦耳的声音爆出粗口，“妈的，明明什么后手都没有，狂什么狂！”
　　“咦~，我这就完成了斩世贵、斩不朽、斩神圣。”
　　夕雾又发现自己完成了，道主斩道四境中的三个。
　　她想起了圣灵帝葬经里对于斩道的描述。
　　“斩世贵，斩世界贵族；斩不朽，斩不朽生灵；斩神圣，斩神圣高贵。
　　宇皇芊儿身份高贵，满足贵族这一个条件。但是神圣和不朽，又是为什么，那个紫易称得上是神圣和不朽？”
　　夕雾心里顿生疑惑，但就在这时，身后传来一道温文尔雅的和煦声音。
　　“那自然是因为她是本帝的血脉。”

1119 真实之眼
　　听见这声音，夕雾绝美的小脸猛然一变，肃萌萌地转身看去。
　　轰隆隆！！
　　此时，她移动产生的巨大爆炸才席卷这里。
　　恐怖的高温离子流、各种高能高射辐射宛如一只饕餮巨兽，将这片天空吞噬殆尽。
　　此时这里的环境之恶劣，不亚于一颗恒星内部。
　　不过，夕雾和那个陌生存在，根本没有理会周围那恐怖到极致的极端环境。
　　似乎对于他们而言，这些都只是和煦的微风。
　　夕雾看着不远处静静站着的一位，书生打扮的儒雅男子，看上去二十岁左右。
　　容貌并不算英俊，但脸部轮廓分明，十分耐看。
　　然而，夕雾心里刚浮现这样的印象，认知便开始出现混乱，再看眼前的男子，却也只能看出他是一个男子，完全无法形成具体的形象。
　　这是一件极为诡异的事，明明人就在眼前，明明自己看得一清二楚。
　　却无法在认知中形成一个鲜明的形象。
　　“小丫头，你不用费尽心思定义吾。”宇皇修嘴角勾起一抹弧度，“须知，准帝存在是不可被定义的。”
　　夕雾闻言，心里咯噔一下。
　　道主存在无法被认知、记住，而准帝竟然无法被定义？！
　　这是一件很恐怖的事。
　　要知道但凡世上存在之物，就能被定义。
　　但是准帝却成了例外。
　　若是只是生灵无法定义准帝还好，若是连世界都无法定义准帝的话。
　　那岂不是说，准帝这样的存在已经超脱了时空？超脱了因果？
　　“你是谁？”夕雾问道。
　　“你可以称吾为修。”宇皇修道。
　　“哦，原来是陛下爹爹大人。”夕雾立马露出喜色，一脸呆萌萌地道，“陛下爹爹大人，夕儿是星阑夫君的宠妃，在此见过爹爹大人。”
　　夕雾心想着，虽然我杀了你女儿，但是我也是你儿子的媳妇丫，你总不能大义灭亲吧。
　　宇皇修看着俷面前天仙般的绝美少女，道：“还真是个小妖精，难怪能将吾那个笨蛋儿子迷得神魂颠倒。”
　　“陛下爹爹说什么呢，哪有说自己儿媳妇是妖精的。夕儿与夫君那是情投意合，伉俪情深，可没有迷惑他。”夕雾萌萌道。
　　“哦~~，你没有迷惑他，那他硬要带着你进入灵塑鬼婆罗大阵，导致吾清都五州近十万年的积累，全部便宜了你。”宇皇修看向夕雾的眼睛微眯。
　　夕雾当即讪讪地移开视线：“儿媳不知道陛下爹爹说什么。出来这么久了，夫君肯定要着急了，儿媳先走了。”
　　说罢，根本不给宇皇修说话的机会，转身就跑。
　　轰隆隆！
　　十分之一光速有多快？
　　不仅仅是纯粹的速度，还有加上时间膨胀效应，夕雾瞬间就消失了。
　　这片天地的爆炸还没有散去，便再度炸开。
　　宇皇修看着跑得没影的夕雾，嘴角勾起一抹弧度，手掌向前伸出，微微一握。
　　已经逃了数万里的夕雾，忽然感觉到一股不可抗拒的伟力降下。
　　这股力量夕雾从来没有见过，但毫无疑问，恐怖无比。
　　夕雾竟然产生了一种世界就此毁灭，然后重新诞生的错觉。
　　她回过神来时，已经站在了宇皇修面前。
　　“这是什么力量？”她傻傻地直接开口问。
　　而宇皇修还真回答了她：“本帝刚才不是说了吗，准帝存在是不可被定义的。但相应的，准帝却能定义别人。”
　　“什么？！”夕雾震撼莫名。
　　准帝无法被定义，但却能定义别人。
　　光是这一点，足以令所有生灵绝望。
　　因为在掌握绝对定义权的准帝面前，任何的反抗都被锁死了，所有生灵都只有跪下。
　　甚至就连跪，都要准帝允许才行。
　　这就是定义的恐怖之处。
　　毫不夸张的说，这是神才能掌握的权柄。
　　准帝眼中的世界，或许是：我想怎样，就怎样。
　　这样的生命对于世界来说，简直就是行走的bug。
　　在夕雾愣神的时候，宇皇修抓住夕雾的单马尾将夕雾，想把小丫头拉过来。
　　“陛下爹爹，讨厌，女孩子的头发是不能抓的！”夕雾双手抓着自己的单马尾，转头嗔怒地瞪着宇皇修。
　　一点都没有逃跑被抓回来的心虚和耻辱。
　　宇皇修都被夕雾这无缝衔接的态度转变弄得一阵无语。
　　他重重一拉，就将夕雾拉进了自己的怀里，松开夕雾的单马尾，转而搂着小美人的纤细柳腰。
　　夕雾当即小脸羞红，挣扎道：“陛下爹爹，放开夕儿，夕儿是您的儿媳，我们应该避嫌……”
　　“你这丫头，刚才逃跑的时候，怎么没见你想起自己还是本帝的儿媳？”宇皇修毫不犹豫地揭穿夕雾的厚脸皮。
　　“陛下爹爹说什么啊，夕儿哪里逃跑了？夕儿只是回去找夫君。”
　　“你刚才那个方向可不是域城。”
　　“那是夕儿不认识路，走错了方向。”夕雾脸不红心不跳道。
　　“小丫头，本帝不跟你废话了。”宇皇修把怀里的小美人转过来，面对自己，“别抖，本帝不杀你。
　　不过，你一下子把整个清都五大州近十万年的积累连根拔起，现在这件事估计都已经惊动了那个老妖婆了。
　　这件事你必须给本帝一个交代。”
　　夕雾苦了一张倾城绝美的小脸，撅着粉嫩的小嘴，道：“夕儿没法交代。”
　　“不，你有。别抖，不会把你的神基抽出来的。”宇皇修道。
　　“那夕儿要怎么交代？”夕雾问道。
　　“简单，这些资源消耗了，但若是能让本帝麾下多一位道主斩四境的强者，那么就是物尽其用。”宇皇修道，“所以，小丫头你懂了？”
　　“陛下爹爹放心，夕儿会是夫君的好妻子的！”夕雾一改之前的楚楚可怜，一本正经地保证。
　　“不。”宇皇修摇了摇头，然后在夕雾呆萌的注视下，道，“本帝说的很清楚，是本帝麾下，不是本帝儿子麾下。”
　　夕雾：“？？？”
　　宇皇修见这丫头一副思索的样子，干脆直言道：“你与其嫁给本帝那废物儿子，还不如直接嫁给本帝算了。”
　　此言一出，夕雾呆愣了一下。
　　然后用十分古怪的目光注视着宇皇修：“陛下爹爹，您是夫君的父亲，我们不能这个样子，否则星阑夫君会恨你的。”
　　哪有亲爹抢儿子女人的……呃，好像还真有。
　　不对，那不是重点。
　　重点是，她才不要侍父子两夫。
　　否则，她不真成了世人唾弃的妖女了吗？
　　“他的一切都是本帝给的，凭什么敢恨本帝？”宇皇修语气平淡，好似他嘴里的人不是他儿子，而是一个陌生人。
　　不过也能理解，他活了漫长的岁月，子孙死了一批又一批，亲情什么的自然就淡漠了。
　　“走吧，本帝会为你举办一场盛大的婚礼。”宇皇修抱起夕雾就要回去清都域城。
　　然而她怀里的小美人却摇了摇小脑瓜，用悦耳灵动的声音说道：“对不起，陛下爹爹，夕儿还是无法接受侍父子两夫。”
　　“哦，你知道忤逆本帝的后果吗？”宇皇修语气微凝，整个天地瞬间布满无法言说的肃杀之气。
　　夕雾却十分诡异地绽放一个笑靥，随即身形就这样淡化，消失不见。
　　看见这一幕，宇皇修先是一愣，随即脸色阴沉。
　　神魂感知宛如爆炸的超新星，朝着四面八方蔓延。
　　感知所过之处，整个时空都寸寸断裂……
　　片刻后，他收回了神魂感知，陷入了沉思。
　　“竟然不是遁术！？”
　　“难道……是幻术？！！”
　　“本帝刚才一直是在对着空气说话？”
　　“能迷惑本帝的幻术，难道是真实之眼。”
　　“但是，这怎么可能。那玩意本帝都不敢去碰，那丫头竟然……”
　　宇皇修已经想通了一切。
　　也明白为什么夕雾跟他说这么多话，原来是为了拖延时间。
　　“小夕雾，你逃不掉的……”宇皇修的视线望向前方，喃喃自语了一句。

1120 棋子
　　中京域，神皇州。
　　高居九天之上的神庭，仙雾缭绕，仙鹤翱翔，掩映着无数的星台楼阁，琼楼玉宇。
　　还有小桥流水，河流山川，贯穿其间。
　　数百根万丈白玉巨柱巍然耸立的神庭深处的宫殿里。
　　地面由星河铺成，晶莹璀璨的星光宛如银河般绚烂。
　　一个窈窕袅娜身着一件星光仙裙的绝美女子，一路畅通无阻进入神庭宫殿深处，停在一团不可名状的扭曲面前。
　　这股扭曲并非空间的扭曲，而是时空、因果、万法等等自动从她周围绕过产生的玄奥景象。
　　这是十分恐怖的一幕，因为这团扭曲并不与世界发生干涉，对于世界来说就像是不存在一样。
　　也确实如此，其他人根本无法观测到这团扭曲。
　　不过这个女子修为极高，能观测到这团扭曲，实际上是一位盘坐的神色极度冷漠的神圣存在。
　　她恭敬跪在这团扭曲面前，低着头道：“陛下。”
　　玉皇慈缓缓睁开神瞳，扫了一眼面前的准帝女子：“女宿星官，什么事？”
　　“陛下，已经查清灵海域变动了。
　　事情侶的起因是半年前，灵海域清都五州宇皇修的儿子带回来一个妖族女子。
　　那妖族女子极善魅惑之道，将宇皇修的儿子迷得神魂颠倒。
　　清都五州十万年积累的资源也被她连根拔起，至今灵海域清都五州的灵塑大阵节点，都处于瘫痪状态。
　　甚至……”
　　女宿星官顿了顿，悄悄看了一眼玉皇慈，才继续道，
　　“甚至宇皇修被惊醒后，见到那妖族女子，竟然放走了她。
　　到了现在，明面上已经有三位准帝，为了争夺那妖族女子大打出手。”
　　宇皇慈听着听着，万年不变的神色微微动容：“他们再怎么无能，也是准帝。那妖族女子能有那么大魅力，让他们露出如此丑态？”
　　女宿星官闻言，撑开手掌在上面勾勒出一个，栩栩如生的三维立体少女形象。
　　虽然少了极其重要的神韵，让少女的美少了九成九，但依旧是绝美的天倾之姿。
　　玉皇慈看着这少女，初时还不以为意。
　　到了她如今的境界，所谓的美只是一念的事。
　　但马上，她似乎看出了什么，眉宇骤然一挑。
　　“仙灵体！”她清冷的声音响起。
　　“陛下明鉴，这妖族女子确实极有可能就是，传说中的仙灵体。”女宿星官道。
　　“为什么会是仙灵体？”
　　“呃，陛下，妖族数量繁多，出现一具仙灵体也没什么奇怪的吧。”女宿星官想了想道。
　　她没有出生在十万年前，还不知道十万年前也存在过仙灵体，并且尸体还被神族带回去研究了。
　　可惜，神族研究了数万年也没有研究出个所以然来，更无法打破世间只有一具仙灵体的桎梏。
　　“朕要出去一趟。”忽然，玉皇慈开口道。
　　“什么？！”女宿星官大惊失色，“陛下，您的伤势最为紧要。若是为了那妖族女子，完全不必如此，臣愿意前往。”
　　十万年前的大战，灵族赢了，成了神族。
　　但也不是没有代价，玉皇慈当时境界还不稳定，就被迫与帝光刑分策大战。
　　虽然赢了，但受了道伤。
　　这十万年来，玉皇慈一直都在神庭深处疗伤。
　　大帝的道伤很恐怖，每天都需要耗费海量的资源，也就最近几万年情况才好转了不少。
　　“朕的伤势已经好得差不多了，些许走动已经无碍。”玉皇慈道。
　　女宿星官见玉皇慈意下已决，道：“臣给陛下准备。”
　　“嗯。”玉皇慈道，挥手让她退下。
　　女宿星官走后，玉皇慈神色骤然凝重起来，喃喃道：
　　“为什么仙灵体会出现在这里？
　　朕明明将唯一的一具仙灵体投放到了东荒之极的瀛洲，命运的枷锁已经锁牢。
　　她会为朕取来帝光刑分策，哪怕不能取来，也会毁掉那把界器。
　　她绝不应该出现在这里。”
　　神族得到玉怜的尸体后，没有研究出个所以然来。
　　但发现了一件事，玉怜体内成熟的卵子能孤雌生殖。
　　从她母亲的尸体中被生下，成了第二代仙灵体。
　　这个女子同样倾城绝美，绝世绝伦。
　　而她诞生后，第一代仙灵体也就是玉怜，立马褪去了仙灵之气，彻底堕凡。
　　之后第二代仙灵体女子被冰封着，不准任何神族任何男人靠近。
　　一直到几十年前，玉皇慈发现时机成熟了。
　　实际上，十万年前的大战一直没有结束。
　　她看上去这十万年来在疗伤，但同时也在和帝光刑分策战斗。
　　只不过战场不在现实世界，而是在命运的层面。
　　总体来说，是她在进攻，帝光刑分策在防御。
　　毕竟帝光刑分策本就不如她，十万年前那一战受的伤还比自己重，也没有大量资源治愈。
　　几十年前，她突然发现帝光刑分策，全面收缩了战线，空出了一大片命运。
　　她知道机会来了！
　　她没有派强者下界。
　　因为强者会立马引起帝光刑分策的注意，然后被无情杀死。
　　她自己更是不会亲自动手，鬼知道对方是不是要临死前给一击狠的。
　　所以她决定使用，更加隐晦的手段。
　　她解封了第二代仙灵体，杀掉了她。
　　取出她的卵子，投放到了瀛洲。
　　利用上一任仙灵体与下一任仙灵体独一无二的联系，干涉了下一任仙灵体的命运。
　　这种对命运的干涉哪怕是大帝，也是极具困难的操作。
　　也只有“具有唯一性的仙灵体”才能成功干涉。
　　因此，下一任仙灵体的命运，已经“注定”了。
　　哪怕过程千差万别，但结果总是一样的。
　　而那个结果就是：为她取来帝光刑分策，亦或者是毁掉帝光刑分策。
　　不过，刑光肯定会拒绝一切对自己不好的命运。
　　所以那个仙灵体必然会失败无数次。
　　但是没关系，只要成功一次就足够了。
　　只是，玉皇慈没想到，这一代仙灵体没有给她带来帝光刑分策，也没有毁掉帝光刑分策，反而来到了这里？
　　而且道主巅峰？
　　她选择用仙灵体做棋子，就是看中了仙灵体修炼天赋差，不会引起帝光刑分策的警觉。

1121 埋伏
　　毕竟美人计的精髓就在于：美人是那么的人畜无害。
　　“这一代仙灵体上究竟发生了什么事，必须亲自抓回来看看。”清冷的声音在大殿里飘荡。
　　……
　　科莫荒原。
　　位于神族东平域与妖族蒙亚域的交界上。
　　这是一片茫茫无边的棕红色荒漠，风沙弥漫，环境极其恶劣。
　　白天这里的气温能达到一百多摄氏度，晚上则能降低到零下五十摄氏度。
　　除了一些剧毒无比的毒虫毒植、蛊物邪灵以及更加诡异的生物，根本看不到一点人烟。
　　然而就在这片荒原里，却有一座极其繁华的边塞城池。
　　这座城池的主体并不是在地上，而是在坚硬的棕红色荒漠下，挖出无数条纵横交错的沟壑。
　　最深能达到十公里，最浅的也有三百米，只有这样才能隔离风沙和高温。
　　城池的房间就是在这些沟壑两侧的山体上，凿出一个个空洞。
　　这座城池很大，占据了这科莫荒原几乎十分之一的区域。
　　达到了五十万平里，完全自成一个生态。
　　一条五百米深的宽敞沟壑街上熙熙攘攘，街上的行人有人，有妖，但更多的是有妖族特征的半妖。
　　相比于人与妖，这些半妖反而要畸形得多，暴戾得多。
　　夕雾就看到许多兽耳娘女子，这些女子拥有妖族的各色耳朵，但容貌不仅不漂亮，反而十分畸形丑陋。
　　尖牙利爪、侏儒、皮肤粗糙、眼睛大小不一、智障、豚鼠脸、四肢长短不一等等都是轻的。
　　严重的有全身肥胖得像是一个肉瘤、连体畸形、四肢短小只能在地上蠕动……
　　种种畸形的半妖，看得夕雾的眉头，就没有舒缓过。
　　她现在伪装成了一名普通的高条纤细女子，全身按照这里的风俗裹着黑色丝巾。
　　“半妖混血原来生出畸形怪物的概率这么大。”
　　夕雾打量着这街上九成九的畸形半妖。
　　剩下一成中的九成只能算能看。
　　再剩下的一成才能算正常。
　　至于漂亮的……千分之一左右。
　　“不过，这或许才是正常的。”夕雾收回视线道。
　　稍微一想就能明白，一个物种内部的基因肯定是最和谐的。
　　外来的基因混入本地，不确定性会增加无数倍。
　　这还不止，外来的基因大部分都是劣化的，汇入本地基因库里，畸形不多才是奇怪。
　　这其中当然有漂亮的，但只占千分之一，甚至更低。
　　“难怪这基塞城既不被妖族承认，也不被人族承认。”夕雾恍然道，“不过，这城里数量这么庞大的畸形半妖，不像是自然形成的。难道是什么核心法辐射吗？”
　　她收回视线，没有多想，走进一间酒楼。
　　说是酒楼，但实际上是在山壁上，开凿出来的大空间空洞，再凿开墙壁做成台阶连接。
　　自从半年前从宇皇修手里逃走，她就一路不敢有丝毫停歇地赶路。
　　目标就是广大的妖族地盘。
　　在这个清玄镜界里。
　　一共有十三大域，分别为神族五域，妖族七域，每一个大域里又分许多州。
　　还有一个大荒域，面积差不多有十域那么大。
　　不过大荒域的环境太过恶劣，也没有什么资源，是无主之地。
　　妖族对七域的管理，基本就是放养状态。
　　不像神族那么细化，因此是藏身的好地方。
　　半年来，夕雾遭遇过三次被准帝强者抓住的局面，不过都让她用真实之眼逃走了。
　　至于其他存在，要么发现她的实力后落荒而逃，要么被她杀掉。
　　如今终于离开了神族的地盘，准帝大能也不可能公然追到妖族的地盘，夕雾觉得有必要好好吃一顿庆祝一下。
　　街上两边都是小商贩在卖东西。
　　人族卖的多是手工艺品、仿制品、特有物产。
　　妖族卖的则是皮毛、草药、矿石等等。
　　有一样东西是两族的特产——奴隶！
　　人族卖的就是各种人，妖族卖的自然就是各种妖了。
　　“客观，里面请！”夕雾来到酒楼大门处，一个狐耳清甜半妖，就热情跑进来邀请夕雾进去。
　　这酒楼里的侍女，都是像她这样模样秀丽的半妖女子，似乎是这里的特色。
　　一楼已经坐满，狐耳娘带着夕雾来到二楼。
　　二楼靠里面的地方有一个空桌，夕雾便坐在那里，让狐耳娘上了一桌招牌菜。
　　上菜速度也很快，一会儿，满满一桌子的美味佳肴就上好了。
　　夕雾解开头上的黑色丝巾，抄起筷子开吃。
　　“姑娘，人满了，拼个桌。”过了一会儿，一个人族高瘦男子便坐在了夕雾侧边。
　　不等夕雾说话，自己拿起食物和酒吃了起来，好像回到了自己家。
　　“喂，你是谁呀，不准吃我的东西。”夕雾看见这一幕，当即伸手夺过她的筷子。
　　那男子也不气恼，对夕雾笑道：“姑娘，实不相瞒，在下是这城里的情报贩子，看姑娘是外地人，所以想和姑娘做生意。”
　　“情报贩子？”夕雾狐疑地打量起他，将他的基因和灵魂看穿，然后摇摇头，“我不需要情报，你走吧。”
　　“哈哈哈，姑娘这话可就错了。”男子意味深长道，“这世上没有人不需要情报，姑娘这么不在意情报，会吃情报的亏的……”
　　夕雾听着对方的噼里啪啦，根本不理会，自顾自地吃菜。
　　反正拿走对方的筷子，他没办法吃他的食物。
　　男子见夕雾油盐不进，眼眸转动，道：“姑娘，要不我给你讲讲这基塞城里，这么多畸形半妖的来历吧。”
　　“哦，他们有什么来历？”夕雾问道。
　　“说起这些畸形半妖，那还真不简单。”男子故意顿了顿，“姑娘有所不知，这其实是一种特殊的攻击后，造成的结果。”
　　“道法辐射是吧。”夕雾意兴阑珊。
　　然而男子却摇了摇头：“要是如此，那就好了。”
　　在夕雾好奇的注视下，他继续道：“数百年前，这里是人妖两族之间的商贸大城。
　　那时这里还不见科莫荒原，而是科莫平原，风景优美，环境宜人。
　　两族的贸易更是让这座城池繁荣无比，可以说城里本地人什么都不用做，都衣食无忧。
　　不过呢，两族之间也仅仅限于贸易，并没有其他交流。
　　因为那时候两族都按照传统，坚定纯血的思想。
　　难以接受半妖这种杂血，认为那是耻辱。
　　直到有一天，一群半妖来了。
　　他们长得千奇百怪，但却都自称自己为卢西族，四处流浪，居无定所。
　　不过他们擅长做生意，很快就利用倍贷，搜刮了大量财富。
　　这自然引起了人妖两族的众怒，将他们赶了出去。”
　　“然后呢？”夕雾问道。
　　男子拿回了筷子，一边吃肉，一边喝酒道：“然后，卢西族怀恨在心，伪装身份回到了基塞城里。这一次，他们用赚来的财富做了一件事。”
　　“什么事？”
　　“他们暗中控制了城中信息传播的所有渠道，比如邸报、各种话本、演出等等。
　　专门找了一群极其漂亮、聪明的半妖，然后大肆宣传杂血的好处。
　　基塞城本来就是两族的贸易大城，歧视是禁止的，这种宣传很快就被所有人接受。
　　尤其是卢西族的那一句‘生命平等，不分种族，所谓的种族，本质是想象的共同体。’
　　在卢西族一年又一年不懈努力的宣传下，城里两族混血的数量越来越多。”
　　夕雾插道：“不对吧，杂血不是多畸形吗，有这么多畸形，人们看不到吗？”
　　“看不到。”男子看向夕雾，“卢西族控制了当时城里居民，接受信息的邸报、各种话本、演出等等。
　　许多杂血畸形的事实，全部被那些极少数漂亮和聪明的个例掩盖了。
　　而且就算有人看到了，也不敢说。”
　　“为什么？”夕雾问道。
　　“因为这里是两族的商贸城池，禁止歧视，没人敢触犯这条禁令。”男子道，“之后后面的结果，姑娘你也看到了，杂血畸形越来越多。
　　城里的财政被硬生生拖垮，两族互相指责，随即大打出手，打崩了科莫平原，变成了现在这种荒无人烟的样子。
　　更糟的是，城里本地居民的血脉已经彻底劣化。
　　哪怕禁止两族杂血，但生出来的也多是智障、愚蠢的怪胎。
　　于是就有了姑娘现在看到的样子。”
　　夕雾听完后，沉默了。
　　她没想到谎言也能变成武器，而且还是这么厉害的武器。
　　兵不血刃就废掉了一座繁荣的城池，而且连重建都不可能。
　　“那卢西族呢？”夕雾又问道，“他们应该被人妖两族灭了吧。”
　　男子摇摇头：“正好相反。”
　　“啊？为什么？”夕雾睁大眼睛问道。
　　男子解释道：“在人妖两族疯狂杂交的那段时间，卢西族反而在疯狂地纯血，一代一代提纯血脉。
　　到了事情暴露的时候，他们身上的人族血脉已经很稀薄了，成了纯正的妖族。
　　妖族见此，接纳了他们，并侳且阻止人族强者对他们的报复。
　　现如今，他们早已改名，名叫阿丽丝族。”
　　夕雾听得目瞪口呆。
　　还能这样！
　　一边宣扬杂血好，一边给自己疯狂纯血。
　　此时，一顿饭也到了尾声。
　　男子啪的一下放下筷子，看向夕雾。
　　夕雾感觉他的目光有些莫名，于是开口道：“怎么了？饭你也吃了，我可不欠你的，你休想让我再给你钱。”
　　男子摇了摇头，缓缓道：“还没有自我介绍，重新认识一下，夕雾丫头，本帝名为计蒙，蒙亚域六州之主。”
　　夕雾听完后，当即面色骤变，就想逃跑，却被计蒙一把按住肩膀。
　　他道：“小花妖，不要紧张，本帝不会伤害你的。
　　那卢西族做了那样的事，我妖族依旧庇护他们，更何况是你这样的妖族天才。
　　刚才本帝给你说了那么多，就是要让你知道。
　　人族看重血脉，妖族也看重血脉。
　　你是妖族，人族永远不会接纳你。”
　　“喂，计蒙，你骗人家小丫头是不是太过分了。人家小丫头是未来妥妥的准帝之姿，会被所谓的杂血畸形困扰？”旁边桌上，站起一头棕熊妖怪。
　　他身上的形态迅速变化，化为了宇皇修。
　　不仅是他，周围桌子上也站起几个客人，身形变化，竟然都是准帝强者。
　　而且无一例外，都是男子。
　　夕雾看见这一幕，脸都白了。
　　你们这群臭男人，竟然暗算、埋伏、偷袭我一个弱弱的女孩子。
　　卑鄙、无耻、下流……！
　　虽然在心里骂的痛苦，但面上，夕雾根本不敢表现出来，只是展露出本体，弱弱的缩成一团。

1122 异样
　　“宇皇修、宇化阳、宇雍贤，你们来这里干什么？”计蒙看着宇皇修三人，面露不善，“两族契约中明确规定，不得干涉彼此内政，你们莫不是想宣战不成？”
　　“宣战？呵呵~”儒雅书生模样的宇皇修还没有说话，他身边一头火红色头发壮汉模样的宇化阳冷笑道，“就你和丑苍，也配代表妖族与我神族宣战？识相的，立马滚，否则斩你。”
　　计蒙闻言，怒不可遏，模样都变了，露出了本体。
　　那是一副龙首人身，双手锋利尖爪的狰狞长相。
　　全身覆盖黄黑色的鳞甲，脑袋伸出四根长角。
　　两根向后尖锐修长，另外两根向前，短小前凹，背后还有一条尾巴。
　　他旁边的丑苍也展露本体，魁梧粗壮，一身青铜色的坚硬皮肤，暗红色的双眼让人不敢直视。
　　比大象腿还要粗的脖子上戴着一大串黑色锁链。
　　这些锁链还缠绕在他的肩部、双臂等处形成锁链甲胄。
　　下身也吊着密密麻麻的锁链，形成了半身裙样式的甲胄。
　　整个妖身仿佛被锁链包围。
　　“人类，你以为你们人多，就一定赢？”计蒙冷声道。
　　宇化阳道：“那你还真说对了，本座欺你的就是你人少。”
　　计蒙闻言，并没有恼怒，反而道：“那可真是太丷好了，比人数，我妖族还没有怕过谁。”
　　波~~~！
　　他话音落下，周围的虚空洞开，形成三个黑洞。
　　三个模样怪异的妖帝走了出来。
　　形势一下子就逆转，妖帝变成了五尊，人族只有三尊。
　　现场气氛早已凝重起来。
　　此时，以这里为中心，方圆百公里已经化为一团黑洞。
　　这并不是由于准帝出手攻击了这里，相反他们一直在努力约束自己的力量，防止泄露出去。
　　但饶是如此，他们的存在对世界的压迫，依旧太过庞大。
　　就像是一颗巨大的引力源在这里，时空被恐怖的力量压缩，朝着黑洞演化，因果也朝其自动收束。
　　至于这里刚才存在的物质、能量、法则等等，都自然消亡了，无声无息。
　　不过这城里大多都是畸形的智障怪胎，活着本就是折磨。
　　现在这样没痛苦的死了，未尝不是一种解脱。
　　“现在人数如何？”计蒙笑道。
　　宇化阳怒道：“你以为来了三只阿猫阿狗，就能压我们一头？须知人数也是要看质量的。”
　　“人类，我一定要把你的嘴撕下来。”新来的三尊准帝之一的蛟泽阴沉道。
　　他上身是人，覆盖黑色甲壳，下身两根尖锐的蛟腿，背后一条黑金色的锋利尾巴微微晃动。
　　手中握着一根粗实的权杖，权杖顶部是一个尖尖的圆锥。
　　“是吗，有种那就来……”宇化阳毫不相让，不过却被宇皇修伸手拦住了。
　　“你干什么？”宇化阳看向道。
　　宇皇修对他摇了摇头：“不可为。”
　　宇化阳深深看了他了一眼，冷哼一声没有说话。
　　“妖族，你们要人可以，但是那丫头偷了本座十万年积累的资源，这是不是该还一下。”宇皇修道。
　　她的话让众准帝的目光，都看向了那个绝美的呆萌小美人。
　　如此多恐怖无比的视线投来，立即让夕雾全身都不由的缩了缩，一幅楚楚可怜的柔弱可爱模样。
　　在她眼里，这八位准帝都是怪物，货真价实的怪物。
　　他们之间的交谈更是最诡异的地方。
　　因为先后顺序不对劲。
　　至少从她这个观测者的角度看来，他们交谈的先后顺序，是混乱的。
　　有的话像是同时说出来，有的话音顺序完全倒过来……
　　不过，此时他们看向自己，夕雾忽然又看懂了。
　　“准帝大能已经强大到，连时间都无法在他们身上流动。
　　只有当他们自己运动了，时间才会流动。
　　运动带有顺序，顺序产生因果，因果化为时间，时间才能走动。
　　所以，每一个准帝都有属于自己的独立因果？！
　　或者说每一个准帝，都有属于自己的时间。
　　这个时间与客观现实世界的时间是不一样的。
　　可能和客观世界时间一样，也可能比客观世界的时间快，还可能比客观现实世界慢……”
　　知道这一点后，夕雾心里绝望。
　　这种怪物真的能被杀死吗？
　　完全是无解的强大。
　　“宇皇修，你觉得可能吗？”计蒙道，“大家都不是笨蛋，直接开门见山：你想要这只雌性，那就打，谁打赢谁得到雌性，谁就得到雌性。这是世上亘古不变的道理。”
　　宇皇修道：“好，妖族的霸道本座知道了。这一茬本座认了。”
　　“我们走吧。”他转身对宇化阳和宇雍贤道。
　　两人虽然虽然不甘，但并没有反对，五对三，打不赢的。
　　这里方圆一百公里已经成了一团漆黑无比的扭曲。
　　三位准帝转身离去，走在一片扭曲的漆黑中。
　　“站住！”新来的三位妖帝的另一位开口道。
　　这位准帝鹤首人身，关键是他不止一个脑袋，而是足足九个脑袋。
　　九个鹤头长在脖子上，每一个鹤头的眼睛都迥然不同，具有各自独特的力量。
　　“怎么，你想拦我？”宇化阳转身，面色阴沉道。
　　“鹤勾，怎么了？”计蒙等四位妖帝，也看向九头鹤勾。
　　若非必要，他们并不想与宇皇修大战一场。
　　准帝这样的存在是很难杀死的，大战一场费时费力，又杀不死对方，根本不是明智之选。
　　当然那种做了万全准备，确实能杀掉对方的情况，另当别论。
　　“这小丫头有问题，似乎不是真的。”鹤勾沉声道。
　　“什么？！”x n
　　计蒙、丑苍、蛟泽、章炎四帝纷纷看向夕雾，脸色动容。
　　要知道这小花妖可是一直在他们眼皮底下！
　　这怎么可能是假的。
　　计蒙一把抓起小丫头，龙一样的脑袋嘴巴大开，湿滑的舌头在小丫头白皙娇嫩的肌肤上舔着，探知她的真实。
　　“咯咯~~别……”小丫头被惹得咯咯笑着，绝美倾城的小脸又痒又羞。
　　过了一会儿，计蒙才放下怀里的小丫头，对着四位妖帝道：“这似乎像是命运的化身，你们看看。”

1123 真实幻术
　　他把怀里的小丫头递给丑苍、蛟泽、章炎、鹤勾。
　　四位妖帝也用各自的手段查看小丫头。
　　“你们……坏蛋，涩狼，不准掀人家裙子~~”小美人双手死死捂着裙子，守住一个女孩子最后的底线。
　　“有古怪。”丑苍妖帝道。
　　“半真半假……”蛟泽妖帝道。
　　“有问题。”章炎妖帝道。
　　“你们都好坏，明明占人家女孩子的便宜的，还说人家是假的。哼，夕儿讨厌你们。”绝美倾世的小丫头美眸噙着豆大的泪珠，控诉着他们的“暴行”。
　　计蒙等五位妖帝，并没有理会小丫头的不满。
　　他们几乎可以确定，这个小丫头有问题，极有可能是一具幻影。
　　只不过这幻影是真实的。
　　这话似乎是自相矛盾的，但对于他们这样近乎超脱的存在来说，却是可以做到的。
　　比如他们就能斩掉自己的一种可能性，制造成分身。
　　这种分身和本体绝对一模一样。
　　因为这就是他自己。
　　但若凭此就说这分身是他？
　　这又是不对的。
　　“妈的，宇皇修，刚才装得挺像啊。”丑苍怒道，“你们将我妖族天才藏哪里去了？今天若是不交出来，那就不要走了。”
　　此时，五位妖帝已经反应过来。
　　刚才宇皇修和宇化阳这两个家伙，根本就是在那里演双簧，把他们当傻子在骗。
　　“你们妖族适可而止，人已经给你们了，若是在胡搅蛮缠……真当本帝不拿屠刀？”一直一副好脾气的宇皇修，竟然抢先开口，嘴里流露出一抹杀气。
　　“是吗，那就去死吧！”计蒙说罢，朝宇皇修冲了过去。
　　另外四位妖帝也朝着宇皇修三帝杀了过去。
　　宇皇修三帝面色一狠，也动了……
　　轰隆隆！！！
　　宛如恒星爆炸量级的恐怖冲击，瞬间将方圆百万里化为虚无，整个科莫荒原连同周围一大片广袤的大地化为乌有。
　　战场中心的夕雾身形在巨大的冲击下，渐渐化为乌有。
　　不过，她却没有丝毫害怕，反而捂着嘴咯咯笑着：“咯咯咯~~，打得真厉害，你们打吧，本体走另一条路，走了三天了，早就没影了。”
　　……
　　三天前。
　　距离这里不知多远的东平域与瓦赫兰大域的交界处。
　　东平域不仅与蒙亚域相接，也与瓦赫兰大域交接。
　　与蒙亚域接壤的就是恶劣无比的科莫荒原，与瓦赫兰大域接壤的却是一片无边无际的原始森林。
　　原始森林是全是苍天古木，杂草丛生，虬结的老树根裸露在地上，青色的毒蛇悄咪咪地爬过。
　　瘴气飘荡在林间，微风拂过，掀开瘴气的一角。
　　露出瘴气下那编织在林木间的一张张蜘蛛网，以及网中心趴着的彩色大蜘蛛。
　　翅膀上遍布狰狞纹路的飞蛾，撞在蜘蛛网上，剧烈挣扎起来。
　　彩色蜘蛛欣喜地靠近，竟然被飞蛾翅膀上的毒粉毒死。
　　尸体从网上落下的瞬间，遍布腐叶的地下弹射出一条蠕虫，布满锯齿的恐怖嘴巴将被毒死的蜘蛛和被蛛网包裹的飞蛾，一口咬下。
　　然而还没有落地，天空以三倍音速落下一只彩色巨鸟，双翅张开足有百米。
　　锋利的鸟爪无视毒与蠕虫的啃食，抓起蠕虫就展翅而起，消失不见。
　　“穿过这片森林就是妖域了吧。”森林中，两只雪白娇嫩的玉足踩在遍布荆棘、腐叶以及动物尸骨烂肉的地面，闲庭雅步，好似旅游一样。
　　周围隐藏在暗处的各种毒虫和诡异生物，全部都销声匿迹，不见踪影。
　　“嘻嘻~~，真实之眼已经发动，现在估计他们所有人，都以为本姑娘丵走的是科莫荒原。”夕雾萌萌的大眼睛浮现睿智的聪慧之色，“等他们发现那只是本姑娘的幻术之后，本姑娘早就进入妖域，跑得没影了。”
　　她也不是傻子，猜测到那些准帝，很有可能会在两族交界的地方埋伏她。
　　所以提前发动了真实之眼的幻术。
　　真实之眼作为梦魇大帝五只眼睛之一，拥有很厉害的威能。
　　虽然她还无法完全掌握，只能通过每一次消耗海量生命点，调动真实之眼微不足道的一点能力。
　　但饶是如此，也非常匪夷所思。
　　夕雾得到的能力就是幻术。
　　但是这幻术根本不像是幻术，而是……虚构事实！
　　比如她想要让自己的走科莫荒原，那么就真的会有一个“夕雾”，走科莫荒原那条路。
　　这是事实！
　　毫无疑问的事实！
　　可是，真正的她明明没有走那条路，而是走的现在这条路。
　　如此诡异的事，就这样发生了。
　　“咦，前面就是森林的出口了吧。”夕雾的视线望着一千里外的天际，开心道，“终于离开神族的地盘了，也不知道妖族的地盘怎么样，文明程度应该不会太差吧，到时候一定要好好犒劳犒劳自己。”
　　咔嚓~~！
　　她话音刚落，却听见了一道隐隐莫名的破碎声响。
　　“什么声音？错觉吗……”夕雾摇了摇头，怀疑自己太开心了。
　　但下一刻。
　　轰隆隆~~~！
　　方圆三十万里的大地骤然下凹，时空发生恐怖的扭曲，变成一个巨大无比的恐怖深渊。
　　刚才这里的参天古木、杂草、腐叶、毒虫等等，在时空的扭曲下被分解成原子等各种微观粒子，落入那深渊之中。
　　这深渊很黑，夕雾看了好一会儿才发现这不是深渊，而是一个巨大的黑球，或者说黑洞。
　　有什么恐怖无比的力，坍缩了这里的时空，造成了这一幕发生。
　　恐怖的引力从黑洞中发出，开始吞噬周围更远处的天地。
　　在这里，金刚石比泡沫还要脆弱，也只有夕雾这样的存在还能保持形体。
　　“怎么回事？这难道是陷阱？！”夕雾一愣，随即就想跑。
　　然而刚转身就感觉一条手臂抱着了自己的纤细腰肢，将自己抡了起来。
　　“小丫头，你倒是会跑啊。”计蒙对手臂里抡着的夕雾道，语气似乎还非常满意。
　　另外几处恐怖的引力源从黑洞中心出来，却是丑苍、蛟泽、章炎、鹤勾四位妖帝。
　　“不愧是我妖族的天才，够奸诈，我喜欢！”蛟泽妖帝插道，视线在夕雾身上打转，点点头，“这样的雌性繁衍出来的后代，才是集智慧与力量于一体的强者。”
　　这时，另外三位准帝才从里面走出，分别是宇皇修、宇化阳、宇雍贤。
　　“果然来晚了一步。”宇皇修看着被计蒙抡在手臂里的夕雾，语气阴沉道。
　　“你们、你们是谁呀？”夕雾看着周围这些怪物，呆萌的大眼睛里流露出疑惑。
　　除了宇皇修、宇化阳之外，其他存在她一个都不认识。
　　但为什么这些家伙似乎早就认识了自己？
　　也就在这时，一股陌生的记忆隐隐出现在她脑海，宛如睡醒后脑袋里的那些梦境记忆一般，十分虚无缥缈，一个不注意就会忘记。

1124 万念一体
　　“小丫头，你现在应该能观测到一些命运了吧？”计蒙听见夕雾的疑问，回答道。
　　夕雾看了看他，萌萌问道：“你们是要在三天后的科莫荒原，埋伏我的妖帝？”
　　“没错。”计蒙道。
　　“可是，你们不是应该在战斗吗？而且那都是三天后的事了。”夕雾萌萌问道。
　　“战斗……早就结束了，我等妖帝更胜一筹。”计蒙道，“打完后，我等就自斩那条命运线，回到了这里，堵住了你这不省心的小丫头。”
　　夕雾听得目瞪口呆，若是她的理解没有问题，那他刚才说的是：我们在未来打了架，然后回到过去，也就是她所在的现在，堵住了她。
　　“小丫头，别这么惊讶。”计蒙解释道，“你今后也会到我等这样的境界，到时候你就会明白，我等这样的存在，在时间线上本来就不是一个点，而是一个庞大的体。
　　想要用幻术欺骗我等，骗一时是没有用的。
　　必须骗足够长度的时间，超过我等在时间上的长度。
　　否则，我等就能像现在这样，改变一整段时间。”
　　夕雾听完后，整个人都傻了。
　　还能这样？！
　　她真的好想说，你们这是作弊！
　　在时间上以“体”的形式存在？！
　　喂，你玩不起可以不玩，不带这么欺负人的。
　　实际上，计蒙还有话没有说。
　　那就是：做到这一点，必须要是本体才行。
　　分身是做不到这一点。
　　没有分身能承受住，逆转时间的压力。
　　这也是我为什么宇皇修第一次见到夕雾，没有这么做的原因。
　　那时候的他不是本体。
　　之后夕雾三次从其他准帝手上逃跑。
　　那三位准帝有的是分身；
　　有的修为不够，竟然没有看穿真实之眼，被夕雾骗了一大段时间，逆转过去也没用了。
　　“宇皇修，这次就放过你们了。”计蒙朝宇皇修得意笑道，转身离开。
　　宇皇修看了看他手里的绝美小丫头，虽然不甘，却也只能认了。
　　“三个废物。”就在这时，宇皇修耳边传来一道清冷的声音。
　　听见这声音，他脸色一变。
　　缓慢转头看去，就见一道金色的虚幻轮廓。
　　虽然看不清身形和面容，或者说这虚幻轮廓根本就没有面容，但是他还是认出了她是谁。
　　宇化阳和宇雍贤也认出了这是谁，并且和宇皇修一样，低头沉默。
　　“滚回去，好好反省，百年不准踏出域城一步。”
　　金色虚影说完，手臂一甩，宇皇修等三位准帝被打到不知哪里去了。
　　计蒙等妖帝看见金色人影的瞬间，脸色就变了。
　　“清玄镜界唯一的大帝——宇皇慈。”计蒙道。
　　这是一个令清玄镜所有准帝，都喘不过气的名字。
　　金色虚影扫了计蒙五位妖帝一眼。
　　他们顿时感觉好似凡人窒息般的难受。
　　那种压迫感，让他们在时间上的“体”都不由地战栗、恐惧。
　　夕雾早已瑟缩成一团，这个新出现的存在，再一次让她感受到了死亡的威胁。
　　好似重新回到了一年多前，自己第一次面对鹰司幸二时的感觉。
　　‘不行，必须要远离这个怪物，一定不能落在她手里。’
　　夕雾小心房无比坚定，开始激活自己最后的底牌——色神的祝福。
　　色神的祝福已经能再次使用。
　　这种保命的终极大底牌，不到万不已，她根本舍不得用。
　　哪怕之前落在准帝手里，她都没有使用。
　　但此刻，她毫不犹豫地用了。
　　只是她刚想使用，却发现已经晚了。
　　宇皇慈根本没有理会计蒙等五位妖帝，伸手便朝夕雾抓去。
　　夕雾感觉自己像是琥珀里的虫子，不止无法动弹，甚至连思维都停止了。
　　如果死亡有感觉，那一定是这种感觉。
　　“人族大帝，你公然索要我妖族天骄，当我妖族无人了吗？”见夕雾被夺走，计蒙咬牙道。
　　宇皇慈闻言，只是淡淡瞥了他一眼，清声道：“滚。”
　　一字落下，计蒙骤然炸开，像是被抹去了一样，存在全无。
　　丑苍等剩下的四位妖帝都不敢阻拦，计蒙已经被打散了命运，估计要疗伤上千年才能治好，而这还要感谢宇皇慈的不杀之恩。
　　“住手！”x n
　　刚才被打散命运的计蒙重新出现了。
　　只是他身处一片暗红色的血雾之中，身体叠加了密密麻麻无数的虚影。
　　这些虚影形态各异，但无一例外，都恐怖无比，最次都是准帝定三境的存在。
　　而且数量太多太庞大，无穷无尽，仿佛铺满了一个世界。
　　丑苍等四位准帝看见这一幕，也愣了一下。
　　随即他们也进入了计蒙的那团血雾之中，成为那无数虚影之一。
　　“万念一体！”宇皇慈看见这一幕，神色终于动容。
　　这就是妖族能抗衡她的底牌。
　　妖族存在一处神秘无比的祖地，历代妖帝大限将至时，才会知道祖地在哪里，并且会进入其中葬下自己。
　　无数岁月以来，究竟有多少妖帝葬在那里，已经无从得知。
　　但是每当妖族遭受到致命威胁时，妖帝可以使用祖地的力量。
　　融合祖地里的无数妖帝，以及还活着的无数妖帝，形成万念一体！
　　宇皇慈曾经试探过这万念一体有多强。
　　只能说，自己没有讨到一点好处。
　　当然，她相信这种夸张的秘术，代价肯定不会小。
　　虽然她至今都不知道，这秘术的代价是什么。
　　此时，她清楚这还不是真正的万念一体，顶多是施展这种秘术的引子。
　　计蒙是在威胁她，若是她继续动手，那么他就会继续施展秘术。
　　“俧这小妖女本帝要定了，立马退去，朕不与你们计较。”宇皇慈道。
　　她伤势才刚好，根本不想跟妖族的“万念一体”打。
　　而且在她眼里，帝光刑天策才是当前最重要的威胁。
　　妖族这群野兽，等她消灭了帝光刑天策这个威胁后，再去处理也不迟。
　　“不行。”万念一体道。
　　它的声音像是无数道声音混合在一起的复合声音，十分诡异。
　　“是吗，既然敬酒不吃，那就……”宇皇慈说着，突然面色一变。
　　骤然转身盯向夕雾的方向。
　　那里空空如也，根本没有夕雾的身形。
　　不过这只是在普通存在的眼里，在宇皇慈眼里，她立马观测到了，存在于极短时间间隙里的怪异色神。
　　“这是……冥界的意志？！”她皱眉道。
　　不过当她看见色神将夕雾吞进肚子里时，勃然大怒。
　　“冥界，你敢从我手上夺人，死！”
　　她猛然一掌打向色神。
　　与她同时动的还有万念一体，它竟然也攻击色神。
　　轰隆隆！！！
　　这一刹那宛如超新星爆炸，无数物质被以光速抛出，释放的能量是太阳一生的总和。
　　恐怖的白光充斥整个天地，方圆千分之一光年内的一切都消失了。
　　这还只是一个时间点上的观测。
　　站在时间尺度上，这攻击还覆盖了过去与未来。
　　一整段命运被硬生生抹去。
　　夕雾刚被色神吞进肚子里就发生了不对，巨大的冲击直接让她晕了过去。
　　失去意识的她，落进了那片波涛汹涌的双面海中的一处偏僻漩涡里……

1125 v我五百···
　　“嘟嘟……”
　　灯火酒绿的马路上驶过一辆辆汽车，车水马龙，高楼大厦林立，万千霓虹灯光闪烁，汇聚成一片霓虹灯光的海洋。
　　江宁市的夜晚繁华无比，作为东绍联合王国南方最大的城市，这里是南方的经济中心与国际化大都市。
　　其中最为有名的就是，横穿城市宛如缎带一般的锦碌江。
　　锦绿江只是现代社会取的名字，由于江水碧绿清澈宛如锦缎而得名。
　　不过在传说中，这条江还有一个更美的名字。
　　那就是上古先民命名的——忘川！
　　夜幕下，城市里五颜六色的霓虹海洋倒映在碧绿的河水中，不停地跳动、闪烁，显得格外妩媚妖娆。
　　但也不是所有的江段都是如此的色彩斑斓。
　　在锦绿江下流一处偏僻的地段，两岸杂草丛生，河滩上表面光滑的砾石遍布。
　　微弱的月光下，几只流浪的野狗还在河滩上寻找食物。
　　哗啦啦！
　　但就在这时，河里的动静惊动了几条流浪狗，它们警惕地看向江面。
　　随即就见夜色下的平静河面，猛然冒出一个黑影，大片水花哗啦啦地洒在周围。
　　野狗吓得连忙逃走，几个呼吸间就消失在杂草丛中。
　　“色神那家伙，搞错了吧。”湿漉漉的人影朝河岸走去，一边喃喃自语。
　　借着月光的皎洁光辉，这是一个看上去二十岁左右的青年男子。
　　而这也是被色神带到这里来的夕雾。
　　只是，这次并不是女孩子的身体，而是一个青年男子的身体。
　　这个青年男子也不知道怎么回事，似乎被淹死了。
　　夕雾穿越来的时候，尸体都已经凉透。
　　她的本体被色神灵魂化，但不知道是世界的缘故，还是色神的缘故。
　　这次灵魂化还没有彻底倓嵌入这个世界。
　　以至于现在的她用不出本体的丝毫力量。
　　因此，她只好花费一个生命点治愈好这具身体，从水里浮起来。
　　啪嗒啪嗒···！
　　夕雾走到河滩上，她现在就穿着一件T恤和一条牛仔裤，标准的大学生穿着。
　　双脚上看不懂牌子的运动鞋湿漉漉的，还进了许多沙子，走起路来又重又难受。
　　“没有钱包，没有任何证件，只有一部手机，还进水坏掉了……看来这个世界的网络很发达啊。”
　　夕雾一边走一边开始摸索这具身体里的物件，结果就只找到一部手机。
　　看不懂手机牌子，但摸起来似乎不是什么高档货。
　　“仔细想想，男孩子好像也挺好的，灯红酒绿，有数不尽的大姐姐，这不正是可以好好犒劳自己的好地方嘛！”
　　夕雾抬眼望着江对岸那片繁华无比的大都市，忽然开心道。
　　她觉得色神把自己送来这里，或许就是为了犒劳她。
　　怀着激动的心情，她走出了杂草丛，左右看了看，朝着左边天际的那座跨江大桥走去。
　　这里的土路很难走，杂草丛生，还有许多水坑，似乎最近才下过雨。
　　走了差不多半个小时，夕雾来到了一条宽敞的大马路上。
　　身上的T恤和牛仔裤干了不少，不仔细看都看不出来是湿的。
　　“男生的身体就是这点好，方便，耐操。”
　　她看了看马路，是双向四车道的样式，中间由栅栏隔开。
　　马路两边是绿化带，每隔几十米就有一对路灯，发出明亮的灯光。
　　“终于走到马路上了，现在就找人借点钱，然后去大吃一顿，再找一个住的地方……”夕雾在心里计划道。
　　不过，等了好一会儿，都没有等来一辆车。
　　“没有车子，该不会是时间太晚了吧。”
　　正当她这样想着，就看见大马路都市的方向，驶来一辆漆黑的轿车。
　　她当即翻过绿化带，跑到马路中间，张开双臂做出拦路的姿势。
　　“叶董，前面有人拦车？”轿车驾驶座上，一位全身黑衣墨镜的保镖，恭敬对后面座位的男人道。
　　“什么人？”后座上的男人问道。
　　这是一个看上去四十多岁的中年男子，国字脸，面露和蔼。
　　“一个普通的大学生。”保镖道。
　　“哼，估计又是那些穷鬼泥腿子大学生，找爸爸推销他们那些乱七八糟的商业计划。”男子旁边，一位高挑绝美的十八岁少女，对旁边的男人道。
　　“小冰，泥腿子大学生这些话不能乱说。”叶董事长教训道。
　　“爸爸，我知道了。”叶凝冰吐了吐舌头，敷衍道。
　　叶董事长见此，只能苦笑，这个女儿被自己娇生惯养得太好了。
　　“叶董，要停车吗？”前面驾驶车子的保镖问道，“那大学生直接站在了路中间。”
　　“当然不用。”叶凝冰插道，“你们直接撞过去，不信他不走。”
　　“小冰。”叶董加重了语气，警告了一句。
　　“爸爸~~”叶凝冰撒娇。
　　叶董叹了口气，对保镖道：“绕过去，开慢点，别撞到人。”
　　保镖听见命令，点了点头，在距离夕雾只有五六米时，突然改道进入另一条车道。
　　这么短的距离，保镖确定那大学生绝对不敢跟过来。
　　因为这是有生命危险的。
　　然而，让保镖没想到的是，那个大学生竟然不要命地跟了过来，来到了这条车道。
　　吱吱——！
　　保镖连忙重重地踩下刹车，轮胎被锁死，与地面摩擦发出尖锐的声音。
　　但好在车速不快，只有五十，加之这轿车品质很高。
　　踩下刹车后虽然依旧向前行驶了八九米，但并没有撞到那个大学生。
　　因为要撞上的时候，车子速度已经很慢了。
　　那大学生连续退后几步躲开了。
　　轿车突然抱死，车里前座的两个保镖身强体壮，倒是能忍受。
　　后座的叶董和女儿叶凝冰，却是被甩得不轻，胃里一阵翻涌，差点吐出来。
　　“叶董，您没事吧？”x2
　　驾驶座上的保镖和副驾驶座的保镖，连忙问道。
　　“我没事。”叶董道，又看了看女儿。
　　“小冰，你怎么样？”他问道。
　　“爸爸，我就说了应该直接撞过去的，你看，那些泥腿子就是下贱。”叶凝冰气愤道。
　　叶董安抚了一下宝贝女儿，然后眼眸微沉，显然心情十分不好。
　　咚咚···！！
　　前排车门传来敲击声，竟然是那个大学生在敲击车窗，似乎要说什么。
　　驾驶座的保镖看见这一幕，心里不禁为这个大学生默哀。
　　冒然在马路上拦车……这种行为在任何一个老板眼里，都是十分令人厌恶的行为。
　　现在这个年轻人还想找老板拉投资，注定碰上冷脸和打击。
　　“下车，看看这年轻人的创业计划。”叶董不悦道。
　　他准备好好打击一番这个大学生的自信。
　　让他提前体验一下，什么叫做屈辱。
　　至于这样的打击，会不会摧毁掉一个年轻人的心性。
　　拉投资不就是跪着要饭的吗……
　　两个保镖先下车，一身黑色西装墨镜，身材魁梧，气势凛厉，竟然还是两个退伍特种兵。
　　他们恭敬来到轿车后门，弯腰打开车门，恭迎着叶董和叶凝冰下车。
　　随后，他们将叶董和叶凝冰拦在身后。
　　一瞬间，叶董和叶凝冰身上那种上位者的气场，由内而外地散发出来。
　　现在若是一个普通人在这里，早已变得无比卑微和拘泥。
　　这就是来自阶级的绝对压迫！
　　“年轻人，我给你五分钟的时间。”叶南天看了看手腕上那价值三百万的江诗丹顿名表，计时好时后，道，“年轻人，你可以开始了，记住，你只有五分钟。”
　　“五分钟？谁有心情跟你在这里浪费五分钟？！”夕雾道，“十秒钟搞定。凡人，你们就在心里激动吧。你们这辈子最大的幸运，就是在今晚这个时候经过这条路，遇到了我！”
　　说罢，她在叶董等人一脸呆滞的目光下，继续道：
　　“本座就简单说了，本座乃是上界大能下凡。
　　穿越世界的时候遇到一点意外，神力还没有恢复。
　　这样吧，你们V我五百万，再把本座送到市里去。
　　今后本座恢复神力，可以满足你们一个小愿望。”
　　说罢，夕雾双手抱胸，脑袋向上倾斜四十五度角。
　　摆出一副“我施舍如此大的恩惠给你们，你们就跪在地上感恩扣头吧”的架势。

1126 普信
　　“呵呵呵~”叶董轻笑两声，“年轻人，你是在搞行为艺术吗？”
　　“行为艺术？你认为本座有心情在这里跟你开玩笑？你知道本座的时间是多么珍贵吗？”夕雾不耐烦道，“赶紧怀着感恩之心打钱吧，哦，差点完了，你还是给我开支票吧，看你也是个有钱人，应该没问题吧。”
　　夕雾那理所当然和颐指气使的语气，让叶董一时间都不知道该说什么了。
　　现在他别提想贬辱一番对方了，连找回自己的气场都做不到。
　　“小兄弟，你说你是天神下凡是吧。”叶董朝夕雾摇摇头，对两个保镖道，“去，给他点教训，然后让他滚。”
　　“是，董事长。”x 2
　　两个魁梧保镖闻言，朝夕雾走去，面色冷漠。
　　叶董和一直没有说话的叶凝冰并没有离开，而是想看看这个屌丝的丑态。
　　叶凝冰之所以没有骂夕雾，倒不是因为礼貌和害羞。
　　而是作为上流社会的千金小姐，她有自己的骄傲与矜持。
　　对于一个普通屌丝大学生，她觉得哪怕自己开口骂他。
　　那对于对方来说，非但不是侮辱，反而是莫大的荣幸。
　　所以她才十分冷淡，全程都是旁观者。
　　夕雾看着走近的两个魁梧保镖，毫无惧色，哪怕她现在只是一个普通人。
　　她只是淡淡道：“你们可以动手，但是记住，对本座动手是要付出代价的。
　　本座虽为神，但就是小肚鸡肠，讲究的就是睚眦必报。
　　当未来某一天，报复降临的时候，你们跪在本座面前求本座原谅时，不要怪本座无情。
　　毕竟，本座在这一刻，已经给你们机会了。”
　　说完。
　　她就继续双手抱胸，脑袋抬起四十五度角，朝向天空。
　　在夕雾眼里，自她来到这个世界的那一刻。
　　不说这个宇宙，至少这个河系都是她的了！
　　什么？
　　你说这颗星球上有人，不是无主之物？
　　呵呵呵~，你走一步路还要问地上蚂蚁的意见吗。
　　当然，如果这个世界上，存在能打得过她的存在。
　　那么她转身就走，绝不停留。
　　两个保镖听完她的话，愣住了，或者说被吓住了。
　　这并非对方触碰了他们的危险警觉。
　　而是……对方太自信了！
　　虽然理智告诉他们，这个穷屌丝大学生完全在虚张声势。
　　但是，那种气度，那种语气里流露出的绝对自信，那种面对叶董时淡漠的眼神，就像是高等生物看地上的虫子一样。
　　凡此种种，怎么可能出现在一个普通的大学生身上？
　　要知道，一个普通人别说看见叶董，这样的顶级大老板。
　　就是看见一个开劳斯莱斯的人，说话都十分小心翼翼，唯唯诺诺，生怕惹到对方。
　　这就是东绍联合王国，根植于人心深处的等级意识。
　　遇到高等级的人，会自觉自己低人一等。
　　在狼界中也有这样的例子。
　　狼群中其他狼，看见狼王佻及其随从，都唯唯诺诺，不敢招惹。
　　不过在狗界中却有些变化。
　　按理说，一条流浪狗看见大富豪的贵族狗，应该唯唯诺诺才是。
　　但情况往往相反，那些人类社会中的贵族狗，反而不敢招惹流浪狗。
　　此时，两个保镖心里猜测，这个年轻人或许是什么富二代之类，出来体验生活的……
　　“董事长，这……”
　　保镖转身看向叶董。
　　叶董自然也意识到了这一点。
　　他重新上上下下打量了一番夕雾。
　　然而得出的结论依旧是：那么的普通，可是却又拥有，远超越自己所在阶级的自信。
　　“我能问问，你拿到五百万之后，想干什么？”叶董问道。
　　“当然是去享受生活啊，难得来到这个文明不算落后的星球，自然要享受一番凡人的乐趣。不然，你认为本座还要装作凡人，体验打工人的生活？”夕雾理所当然道，心里已经在想着去会所找温柔大姐姐了。
　　“凡人的乐趣啊，能说说具体指什么吗？”叶董问道。
　　“爸爸，你还跟他废话什么，直接让保镖把他轰走，我还要赶着回去泡牛奶浴呢。”叶凝冰拉了拉叶董的衣袖，低声不满道，“住庄园就是麻烦，每天都要坐好久的车才能回家。”
　　说完，她十分厌恶地瞥了夕雾一眼。
　　她最讨厌的就是这种普信男。
　　明明什么都没有，但偏偏还那么自信。
　　夕雾根本没有多看叶凝冰一眼。
　　这种瘦竹竿的娇惯大小姐，从来不在她喜欢的范围。
　　她要的只有温柔的大姐姐。
　　“凡人，你是在查户口吗？废话那么多有病啊？快点打钱！”她催促道。
　　叶董深深看了一眼夕雾，然后对两个保镖道：“把你们身上的现金都给那位小兄弟。”
　　“啊？是。”x 2
　　两保镖一愣，随即点点头。
　　他们作为保镖，身上是常备现金的，以防止老板要用一点小钱时没有。
　　两个保镖将身上带着的一共叁万伍仟元递给了夕雾。
　　“小兄弟，就当是交给朋……”叶董道。
　　“就这么点啊。”夕雾打断他的话，“交朋友就不必了，这只是交易，本座不会白拿你的钱，不过五百万缩水了一百多倍，那么今后的愿望就只有小小小小的愿望了。”
　　倒不是她冷漠无情，而是她听出了，对方也根本没有真的要跟她交朋友。
　　这只是一种敷衍的客套罢了。你要是真信了，对方保证要在心里讥讽：年轻人天真愚蠢，不知所谓。
　　既然如此，她干脆先一步挑明算了。
　　“另外，你们把本座送到市里最大的会所去。”夕雾想了想，补充道。
　　她的话落下，听得四人目瞪口呆，不知道该说什么。
　　还是叶南天修养功夫好，回过神来道：“小兄弟，我们还有要回去，恐怕不能送你了……”
　　语气中的拒绝和不耐，不言于表。
　　“好了，你可以闭嘴走了。那里来了一辆货车，本座找货车去。”夕雾看见一辆集装箱货车驶来，挥手像是赶苍蝇一样让叶董他们走。
　　叶南天等四人就这样看着，这个屌丝大学生拦下那辆货车，甩出数张百元大钞，上了货车，朝着江宁市驶去。

1127 都市圈
　　“爸爸，你还真给那个普信男钱啊。”回到高级豪华轿车里，叶凝冰当即对父亲发出不满。
　　保镖已经启动轿车，继续朝着庄园驶去。
　　叶南天听见女儿的话，道：“本来是不想给的，但是我刚才发现了一件事，让我愿意小小地投资一下。”
　　“发现了什么？发现了他的普信吗？”叶凝冰嗤笑道，“要么他是神经病，要么就是骗子。”
　　叶南天摇了摇头，凝向女儿：“不，自信只是其一，更重要的是女儿你！”
　　“我？我怎么了？”叶來凝冰不解。
　　“从一开始，我就一直在观察那个年轻人，然后我发现，他从始至终都没有看女儿你一眼。”叶南天道。
　　叶凝冰先是一愣，随即反应过来。
　　好像还真是这样！
　　从刚才到现在，她并没有感受到以往出门时，男人那些下流、偷偷摸摸的讨厌视线。
　　她本来就长得很美，还是真正的富家千金。
　　平时出门、上学等等，哪一次不是众星捧月，凡是看到她的男人，无一不偷偷窥视她。
　　但刚才却完全不一样。
　　那个穷屌丝大学生，对她的态度，完全没有在意。
　　当然并不是说夕雾没有看她。
　　而是看了，但就像是看路边的行道树一样。
　　平淡、随意地扫了一眼，毫无留恋。
　　想到这一点，叶凝冰心里当即就不舒服起来。
　　要知道，论容貌、身材、气质，那些所谓的大明星连给她提鞋都不配。
　　但是刚才屌丝穷学生，凭什么敢无视本小姐？
　　他难道不知道像自己这样真正的贵族千金美女，他一辈子也就只能见到一次吗？
　　“女儿，你也明白了吧。”叶南天道，“我叶南天的女儿，客观来说，不说江宁市第一美，但也是前几。
　　那些所谓的明星、模特，根本不可能跟女儿你比。
　　但是，那个年轻人从始至终，都没有看你一眼。”
　　“爸爸，万一他是同性恋了。”叶凝冰不服气道。
　　她绝不承认，自己的魅力，竟然连一个穷屌丝大学生，都拿不下。
　　叶南天摇了摇头，淡笑不语。
　　另一边。
　　货车继续朝着宁江市都市圈驶去。
　　江宁市占地极其广袤，从外到内划分了夸张的九环。
　　更外面还有广袤的郊区，并且大多都是私人禁止进入的庄园。
　　副驾驶座上，夕雾假寐着，已经打开状态栏查看起来。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：天魂巅峰，独有特质：百花之灵、星灵。
　　神性生命幼生体——神狱葬灵花（又名：真之花、梦之花、寒之花、深渊之花、星之花……）：以宇宙为食，跨越无数次元，令无数文明闻之胆寒的地狱之花。寿命：100亿年；幼生期：6亿年。
　　【备注：神狱葬灵花（神基数：2305121。）：固有神性：传染神性；变化神性；寄生神性；不死神性；繁殖神性；吞噬神性；诅咒神性；永霜神性；烈日神性；迷幻神性……】
　　星神血脉：14.8···%（时空生命体，因果律生命体）
　　仙灵之体：30%（天生仙体，地仙之姿）
　　生命点：6.8亿200万（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第八阶：起源公式——真实之眼：目之所及，皆为真实。
　　第五阶：日曜烈星（核心法：三十六）：小型化恒星。
　　第四阶：毁灭之净莲（神纹雏形）：净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。
　　第四阶：防御之盾莲（神纹雏形）：绝对的防御结界，每一片花瓣都是都是一层防御，可叠加，无上限。
　　第四阶：治愈之圣莲（神纹雏形）：神圣、治愈、再生、纯洁、净化）：神圣之光。
　　……
　　特殊天赋能力：来自七分之一冥神的祝福……（冷却中。）
　　状态：灵魂化……（嵌入中。）
　　”
　　“除了灵塑界的核心法，自己的核心法也消耗了一大半，全部融入了神基中。”
　　夕雾看着寥寥无几的几个核心法，喃喃自语道。
　　“治愈三莲核心法，竟然没有融入神基当中，那么多的核心法，竟然都无法与这三个核心法组成一个神纹吗？”
　　“这三个核心法难道有什么特别的……”
　　她想了想，没想通，决定以后再研究。
　　“算了，还是考虑斩道第四境吧。”
　　“按照圣灵帝葬经的说法，斩道第四境——斩自我，是斩去自我中，不属于自己的东西……”
　　这说法似乎自相矛盾。
　　夕雾第一次看到的时候也不懂，后面想了许久才明白这是什么意思。
　　简单来说就是：剔除掉自己凡人时的基因里，那些被迫演化出来的本能。
　　比如：人吃到甜的东西会感受到快乐，然后想要吃更多甜的东西。
　　这是因为糖是细胞最高效的能源。
　　所以基因让人体这台生存机器，吃到糖神经就会活跃，形成正反馈促使生命体吃更多糖。
　　再比如：男人看见女人就会产生冲动。
　　这是因为基因想要复制自己，去往新的身体里，一直去到百万年、千万年、甚至亿年后的未来，实现永生。
　　基因并不想困死在，一台寿命只有一百年的生存机器里。
　　诸如此类的种种本能，都不是真正的自我，而是一个个假的自我。
　　通常情况下，人根本分不清，什么是真的自我，什么是假的自我。
　　而是将两者混淆不清，剪不断理还乱。
　　这在道主境界还没什么，但到了准帝却不行。
　　道主到准帝，是生命的一次大跃迁。
　　道主是在为生命的大跃迁，打下一个严实的地基。
　　正如地基没打好，里面混入了杂质，房子肯定不稳。
　　所以，需要斩自我，去除掉地基中的杂质，让地基坚实无比。
　　地基也决定了房子是两层小楼，还是摩天大楼。
　　这是一次质变的关键时刻，机会只有一次。
　　今后想改的话，再无机会。
　　除非推倒整个房子，挖空地基，如此才能重建。
　　“斩自我回去之后再斩也不迟。现在的话，先把这具身体的体质提升起来。”夕雾心道。
　　随即花费一个生命点，化为灵性，改变着这具身体的体质。
　　“小兄弟，你很热吗？窗户是能打开的。”司机大叔十分诧异地问道。
　　这大晚上的，天气很凉快吧。
　　但是这个大学生竟然全身冒着热气，热量传递过来，连他都感觉热了起来。
　　夕雾想了想，摇下了车窗，冷风灌入，她继续悄无声息改善这具身体的体质……

1128 前女友
　　少顷。
　　货车进入了都市圈，一下子热闹起来。
　　高楼大厦林立，夺目的灯光晃得人的眼睛都疼。
　　在一栋栋大楼中间，还穿插着高架桥，轨道列车从上面疾驰而过，响起隆隆声音。
　　局部望去，这些高楼大厦外面，都是形形色色的大型屏幕。
　　有的播放广告，有的播放新闻。
　　夕雾惊鸿一瞥，就看到那道最大的屏幕上的新闻，似乎播报着什么皇太子订婚之类的消息。
　　“皇太子？！这还是帝制……”夕雾心里诧异。
　　“帅哥，已经到市区了，你要去哪里，我载你过去！”司机大叔道，也不管自己还在拉货。
　　毕竟对方给了整整一千，比他拉这趟货的收入都高，自然得伺候好了。
　　“前面那个商场门口下车就可以了。”夕雾想了想自己身上的衣服还是湿的，于是道。
　　“好勒。”司机大叔笑嘻嘻说道，朝那里开过去，在马路边上踩下刹车。
　　大货车开始减速，咔咔停在了一处繁华的路口。
　　后面的车子狂按喇叭，嘴里大骂货车司机神经病，把大货车停在路口。
　　司机大叔根本不介意，一千块啊，被骂又怎么了。
　　货车门打开，夕雾从车里下来，周围嘈杂的声音扑耳而来，好似一下子来到了声波的海洋。
　　街上的行人好奇地看了过来，待看清是一个普通大学生后，便收回了视线。
　　夕雾无视众人的目光，径直穿过宽敞的人行道，再穿过前面的广场、停车场，进入商场。
　　商场里很大，有三层，人流还不少，似乎大家晚上都是不睡觉的。
　　夕雾坐上电梯，进入二楼一间服装店。
　　“欢迎光临，帅哥想买什么？”店门口穿着包臀裙的女服务员开口道。
　　“把你们这里最贵的衣服拿出来，衣服、裤子、内裤、鞋子全部备齐。”夕雾大手一挥道。
　　服务员眼前一亮，但打量了一番夕雾的穿着。
　　眼里的亮光暗淡下去，取而代之的是一抹鄙夷。
　　不过表面上还是客气道：“客人，我们这里有Kice klein的限量款，只是……最低售价要十万起步。”
　　“去拿，这颗星球上没有我穿不起的衣服。”夕雾道。
　　服务员眼里的鄙夷她自然捕捉到了。
　　但是，她都要斩自我了！！
　　斩掉自我后，估计再也没有，穿漂亮衣服就开心的低俗情绪了。
　　所以，不在斩道之前好好享受一番，那简直太对不起自己了。
　　若是这颗星球上的生物识相的话，她走的时候还能留下这颗星球。
　　若是不识相……那就做她斩道路上的祭品吧。
　　‘让我不开心的世界，没有必要的存在。’夕雾心里萌萌道。
　　服务员听见夕雾的话，愣了一下，以为是自己看走眼了，这莫非还是一个隐藏身份的富二代。
　　带着疑惑，她领着夕雾走进店内深处。
　　这点装修得极为大气，宛如一座西式宫殿。
　　地面洁白的大理石在明亮的灯光照耀下，亮如白玉。
　　店里分为男装和女装，不过大部佴分都是女装。
　　此时，一对男才女貌的情侣也看到了夕雾。
　　那女子看清夕雾后，眼神一变，拉着男朋友的手就想往另一个方向走。
　　“雨涵，那个不会就是你的前男友吧？”男子注意到女子的异样，微笑着问道，“能买得起Kice klein的衣服，看来你前男友的家庭，也挺硬实的吗。”
　　女子一听这话，连忙解释道：“俊彦，你不要误会。
　　他是我们大学里的一个同学，只是一直都在追求我。
　　但我从来没有同意，我们最多也就是朋友。
　　我从来没有让他碰过我，连牵手都没有。”
　　“雨涵，你这么激动干嘛，我也就随口一问。”男子道，随即压低了声音，“而且，你的身体有没有被别的男人摸过，我难道还不知道吗。”
　　女子听见这话，下巴尖尖的瓜子脸上，浮现羞怯的红晕，嗔怪地剜了男子一眼：“俊彦，你好坏！”
　　女人的柔情春意宛如融化的奶酪，散发出浓郁的雌性荷尔蒙，俨然一副随时做好了交配的样子。
　　她的身体······已经为旁边的男子全部打开了！
　　她的芳心······已经为旁边的男子全部敞开了！
　　旁边看见这一幕的服务员，都不由地撇撇嘴，暗骂一声狐狸精。
　　“俊彦，我们走吧。”胡雨涵道。
　　“诶~~，人家特意跟来了这里，看看他要做什么。”邱俊彦却道。
　　胡雨涵尽管不愿意，但没有说什么。
　　只是用不满地眼神遥遥望着顾川，心里抱怨道：
　　‘我明明都把话说得那么清楚了，还偷偷跟来这里，纠缠不休，烦不烦啊。’
　　‘明明只是一个穷屌丝孤儿，还故意装作买衣服，恶不恶心。’
　　‘哼，昨天还骗我说要去跳江，你要真的跳江死掉了，该多好……’
　　这样想着，她又望着旁边的富二代男友邱俊彦，眼眸一下子流露出浓浓的爱恋。
　　‘不过，幸好我醒悟的早，没有在顾川那个废物身上，浪费自己太多宝贵的青春！’
　　这时。
　　夕雾已经跟着服务员走到了店内的男服饰区。
　　两个店员给夕雾量了一下尺寸，然后拿来了一整套的Kice klein款名贵服饰。
　　也是T恤加上一条休闲长裤，内裤和鞋子是另外的牌子。
　　夕雾接过衣服进入更衣室里，几下换好衣服，果然感觉舒适了不少。
　　她从更衣室里出来，至于之前的旧衣服，直接丢在这里。
　　只是里面的手机和那三万五千现金，塞进了新衣服的口袋里。
　　“客人，你还满意吗？”那个服务员面露职业微笑问道。
　　“还行吧。”夕雾道。
　　“那请到这里付账，一共十四万六千九百元，打折后十三万元整。”服务员道。
　　“我没有十三万。”夕雾开口道，看了女人一眼，“我不为难你，叫你们老板出来，就说改变他命运的机会来了。
　　让他庆幸吧，欣喜吧，在今天，在这个时候，遇到了我！”

1129 神性
　　服务员闻言，瞪大眼睛盯着夕雾，安静了两秒。
　　鄙夷道：“没钱，没钱你也敢买Kice klein。穷屌丝只配穿路边摊。这衣服你已经穿了，退货是不可能退的，你要么拿钱，要么我就报警了。”
　　周围的客人也被这一幕吸引，问清缘由后。
　　顿时无数人暗中嗤笑，窃窃私语，看向夕雾的目光中流露出浓浓的鄙夷之色。
　　此时，若是一个寻常人处于夕雾的位置，早已羞愧难当，面色赤红，恨不得找一个地缝钻下去。
　　但夕雾却丝毫不为所动，周围人眼里的鄙夷、嗤笑、蔑视、看笑话……
　　在她眼里，这些似乎都是在歌颂自己的赞歌。
　　蜕变为道主巅峰，原本的神纹蜕变为神基，还是两百三十万神基。
　　她身上的神性渐渐复苏了。
　　神性是什么？
　　或者说，神是什么？
　　没有人见过神，但至少有一点是肯定的。
　　那就是神一定是永生的，是不朽的。
　　否则连这一点都做不到，也不配称为神。
　　因此，要知道神性是什么。
　　最直接的办法，就是去现实看看，那些永生的生命，具有什么样的特性。
　　那个特性毫无疑问就是神性！
　　那么现实中有没有永生的生命呢？
　　还真有。
　　那就是基因！
　　自从三十八亿年前地球原始海洋里的大分子，聚集成能复制自己的双螺旋链条之后。
　　基因已经在这颗星球上走过了三十八亿年！
　　到了现在，整个星球上所有生物的本质，都是一个巨大的基因库。
　　一个基因可能出现在人体内，也可能存在在香蕉体内，还可能存在已经灭绝的恐龙体内……基因才是这颗星球上真正霸主。
　　你说星球上的霸主是人类文明。
　　基因笑你只能存在一百年。
　　你说基因没有意识？
　　基因笑你只能存在一百年。
　　你说基因结构简单，不能称之为生命？
　　基因笑你只能存在一百年。
　　单个人，或者全人类，在三十八亿年的时间尺度上，又算得了什么呢？
　　人类文明穷尽一切，也无法制造出能存在，三十八亿年的东西。
　　人和已经灭绝的恐龙一样，只是基因为了走向未来的一艘船罢了。
　　以前，恐龙那艘船倾覆了。
　　但那又怎么样呢？
　　寒武纪、奥陶纪、志留纪、泥盆纪、石炭纪、二叠纪、中生代……无数的船都倾覆了，基因一样活到了二十一世纪。
　　生命的载体不是那些形形色色的生物，而是最本质的基因！
　　未来人类这艘船也会倾覆，基因依旧会延续下去，走向无尽的未来。佰
　　当然那时候基因的载体，或许是蟑螂也说不定……
　　人类引以为豪的高等智慧，只是基因制造的无数生存机器后，制造技术提升的结果而已。
　　生物体只是过客，基因才是永生。
　　因此，基因作为真正意义上能永生的生命，它具有的特性必定无限接近于神性！
　　那么基因具有的特性是什么？
　　自然是自私！
　　基因会为了活下去而不择一切手段，它活了三十八亿年都是最有力的证明。
　　基因制造的人具有自私性也是证明。
　　人天生就具有神形。
　　有人可能会说人是无私的，是会舍己救人的。
　　那是因为基因并不是只存在于一个人体内，它同时存在于多个人体内。
　　它是一种复数生命形式。
　　站在基因的角度，若是牺牲一个生存机器，能让更多、更年轻的携带自己的生存机器活下去，是划算的。
　　所以在人看来舍己救人是无私的行为。
　　但在基因的角度，这只是为了让自己延续下去的自私行为。
　　至于为什么人会救陌生人？
　　因为，陌生人体内可能没有自己的基因。
　　那是因为基因不知道谁体内拥有自己，它给生存机器下的指令是“遇见自己的血缘亲人，如果数量比自己多，抑或比自己年轻，就去救。”
　　具体表现是：遇到一个小女孩落水了，他体内的“救人”基因就会表达，让生存机器产生冲动，跳进水里救人。
　　但这一点被其他自私的基因利用了。
　　这些基因操纵它们控制的生存机器，欺骗其他生存机器。
　　告诉他们：不要只救自己的亲人，应该救天下人，要大爱，要兼爱。
　　于是就有了生存机器，救陌生小女孩而死的情况发生。
　　基因被欺骗了，错误的表达了冲动，致使自己的生存机器毁灭。
　　但这是没有办法的。
　　人这种生存机器无法不朽，基因只会在一个人体内待上几十年，然后就会抛弃这艘船，去制造更年轻的生存机器。
　　每个人作为注定要被基因抛弃的一艘船。
　　基因不会让这艘船具有完全的、彻底的神性。
　　也就是，人无法做到绝对的、彻底的自私。
　　毕竟若是老船太过自私，那么对基因的延续是有害的。
　　所以无私就这样形成了。
　　这就是魔性！
　　这与世人的印象完全相反。
　　神性是自私。
　　魔性反而是无私。
　　但之所以出现这样的情况，反而是正常的。
　　毕竟这世上的谎言那么多，如今只是又多了一个罢了，有什么可奇怪的了。
　　但是，以上都只能应用于：人无法永生这种情况。
　　换成夕雾或者其他道主、准帝甚至大帝，情况将完全相反。
　　因为这些大能的船……能够直接走向永生，哪怕是造成能走向永生的错觉。
　　于是，基因与其冒着巨大的危险，跳到下一艘更年轻的船上。
　　更明智的做法是，待在这些大能的船上，直接走向永生。
　　因此，这些大能身上会渐渐出现神性。
　　也就是绝对的自私性。
　　在这些大能眼里。
　　别人是为了什么而存在？
　　当然是为了我而存在。
　　世界是为了什么而存在？
　　当然也是为了我而存在。
　　世界以什么为中心？
　　当然是我。
　　这个世界什么最重要？
　　只有我最重要。
　　若是全世界的人的死，能换我的活。
　　那么全世界的人应该立刻、马上去死！
　　但凡他们犹豫一秒，都是罪无可恕！
　　什么都不重要。
　　只有我是最重要的！
　　这就是神性！
　　同时，神性必然是强大的。
　　因此现实中最强的人是接近神的人，是有神性的人，比如精致的利己主义者，他们不仅具有神性，还兼负谎言，因此通常不会过得太差。
　　但是这存在一个严重的悖论。
　　自私，人都是自私的，这是全人类的共识。
　　既然全人类都自私，那么自私对所有人产生的影响应该是一样的。
　　但，人真的自私吗？
　　让一个人脱光衣服站在大街上，面对无数行人，大声喊道：我是神，你们都是虫子。
　　这对于几乎全部世人，都是做不到的。
　　在世人心中，他们自己一点都不重要。
　　别人的看法，别人的眼神，别人的嘲笑……都比自己重要得多。
　　世人从不自私，只是自利而已。
　　真正的自私，也就是在道主、准帝这些大能。
　　他们就是能很自然，很自信地做到这样的事。
　　因为在他们眼里，这条街上，这些车子，这些行人，这个世界，时间、空间、宇宙法则……都是为了自己而存在的。
　　自己大声喊他们都是虫子……那是理所应当的啊！
　　他们敢嘲笑自己。
　　杀了就是。
　　若是力量弱小，杀不了怎么办？
　　那就当他们是虫子吧，不屑一顾。
　　因为世界都是为了我才存在的。
　　这个世界存在的唯一意义，就是让我愉悦。
　　混乱、毁灭如果能让我愉悦。
　　那么这个世界应该马上毁灭。
　　这个世界上有比我强大的存在，这要怎么解释呢？
　　其实不需要解释。
　　比我漂亮、聪明、有钱的人，只是为了让我感受到游戏的难度而存在。
　　比我弱小、平凡的人，只是为了让我感受到游戏的愉悦而存在。
　　惹我的人，只是为了毁灭他们让我愉悦而存在。
　　帮助我的人，只是纯粹为了愉悦我而存在。
　　与我没有交集的人，纯粹只是为了丰富我的游戏体验而存在的。
　　总之，别人之所以存在，都是为了我；世界之所以存在，也只是为了我。
　　世界不重要，生命不重要，什么都不重要，我……最重要！
　　因此，在准帝这样强大的神性生命眼里，命运可以被扭曲，不爽的命运可以去修改……
　　以此为基础继续推演，越是接近神，越是绝对的自私，越是彻底地以自我为中心。
　　那么如果神真的存在，那么一定是极其极其极其极其……自私的生命！
　　当然自私也不是一定是自利。
　　神性不分好坏，善恶远无法定义神性。
　　若是能帮助弱者能让你愉悦，那么就去做吧。
　　什么事能让你愉悦，至于后果如何，都不重要，那就去做吧。
　　什么都不重要，只有我最重要，这就是神性！
　　相反兼爱天下，大爱天下，这是入魔了，还是入魔很深。
　　此时，服装店里。
　　周围人的鄙夷、窃窃私语，渐渐减弱了下来。
　　他们发现他们的议论、鄙夷的眼神……根本影响不到对方。
　　这个看上去穷屌丝一样的大学生。
　　其内心的强大，是他们根本无法想象的。
　　这样的自信不应该出现在一个普通大学生身上。
　　“这莫不是隐藏身份出来体验生活的富二代吧。”
　　众人心里想着。
　　夕雾淡漠地扫了在场周围所有人一眼，转身朝着门外走去。
　　哼，这个世界存在的唯一目的，就是为了愉悦自己。
　　众人竟然无一人敢开口阻拦。
　　直到夕雾走到了玻璃门口时，一声清冷含怒的女子声音响起：“喂，顾川，你够了！”
　　胡雨涵尽管才大四，但已经将高跟鞋穿得很熟练了，一身包臀短裙勾勒出凹凸有致的身材。
　　尖尖下巴的瓜子脸画着精致无比的妆容，让原本六分的长相，变成了八分左右。
　　她走到门口，一把抓住夕雾的衣角，往店内走：“顾川，你就是一个普通孤儿大学生，学费都是贷款打工挣来的，在这里装什么装？现在立刻脱下衣服，给店员道歉认错，请求店家的原谅。”
　　啪的一声，夕雾直接拍落她的手，不满道：“喂，你是谁啊，神经病！”
　　胡雨涵愣住了。
　　要知道顾川在她面前，从来都是一副老老实实，唯唯诺诺的模样。
　　别说敢打落她的手了，就是自己一有不满意，他都要嘘寒问暖好久。
　　见夕雾又要走，她上前抓住夕雾的手臂。
　　“顾川，你不要任性了，我们是不可能的，你没有必要用这种方式，在我面前作践自己。”胡雨涵看向夕雾，顿了顿，又道，“这样的你在我眼里，只会让人感觉到恶心。”
　　周围众人听见胡雨涵的话，对方夕雾的看法恢复了鄙夷和蔑视，比刚才更甚。
　　“哼，果然是穷屌丝大学生。”
　　“还是孤儿，难怪没钱也要装逼……”
　　“儿子，你看看，这就是社会底层，你以后可千万不要学他啊。”
　　周围人响起窃窃私语的声音。
　　夕雾根本没有去听这些声音，只是重重地甩开胡雨涵的手，大骂道：“你才恶心呢，神经病。”
　　这一次她的力气不小，让胡雨涵后退好几步。
　　脚下的高跟鞋太高，还非常细，她一时间失去平衡，身体歪斜跌倒。
　　好在邱俊彦及时将她抱住，才避免了摔倒。
　　“雨涵，你没事吧？”
　　“俊彦，我没事。”胡雨涵紧紧抱着邱俊彦，把脸埋在他的胸膛。
　　“俊彦，你帮帮顾川吧。他这个人你也看到了，并不坏，只是有些大男子主义……”胡雨涵又道，身上流露出圣洁的光辉。
　　周围男人看见后，纷纷面露赞叹，觉得这个女人心地好善良。
　　那个男生那样对她，她都不生气，还在为了对方着想。
　　但周围的女人，一眼就看穿了胡雨涵的把戏。
　　善良？
　　呵呵，人家只是在向富二代男友展示自己的温柔、善良罢了。
　　那个大学生的死活，人家才不会有丝毫关心了。
　　否则也不会在刚才，揭露人家孤儿和穷人的身份了。
　　“顾川是吧，我是雨涵现在的男朋友，我叫……”邱俊彦搂着胡雨涵，对夕雾微笑道。
　　他的微笑十分温文尔雅，极具风度。
　　但夕雾却看出了他眼里的炫耀之意。

1130 黑蛇
　　“无聊。”夕雾打断他的话，“我不想知道你是谁，管好你的女朋友，不要来烦我，否则斩你。”
　　邱俊彦听到夕雾的话，有些懵，没听明白。
　　斩我？
　　什么意思？
　　他感觉面前这个穷屌丝大学生身上，有一种与常人完全不同的特质。
　　虽然他并不知道那是什么。
　　只知道，他非常与众不同。
　　在他这样想的时候，夕雾早已转身走到了门口。
　　哗啦啦！
　　门口来了两个保镖，拦住了他。
　　两个保安中间，还来了一个三十几岁的梨形脸中年男人。
　　“总经理！”x n
　　店内的店员看见这个中年男人后，连忙道。
　　“年轻人，你就是那个买衣服不给钱，还说要给我改变命运机会的家伙？”王友川笑眯眯道。
　　“是我。”夕雾道。
　　“哦，什么改变命运的机会？”王友川问道。
　　“反正说了你们也不会相信，那还说什么呢？”夕雾瘪瘪嘴道，“让开吧，我要走了。”
　　“不，我相信。”王友川认真道，“另外，这套衣服就算是送给小兄弟的礼物了。”
　　此言一出，周围围观的众人纷纷愣住了。
　　这个大学生莫非是他的私生子？
　　“哦，他们都不信，你为什么相信？”夕雾诧异道。
　　“因为，我这个人自问自己已经足够没有脸皮了，但是呢，若是和小兄弟换一下处境，估计早就羞愧得想找个地缝钻下去。”王友川道，“但是小兄弟你，从始至终，却没有丝毫变化。
　　这样的心性，我觉得小兄弟哪怕现在一无所有，将来也一定成就斐然。
　　所以，这套衣服就算是我的一个投资吧。”
　　他的话说完，周围本来还在看笑话的众人，一个个瞳孔骤缩。
　　他们这些人都是体面人，一想到自己身处这个屌丝穷大学生的位置上，面对这么多人的鄙夷嘲笑……
　　光是这样想，心里已经羞耻得想跳楼了。
　　但是这个屌丝大学生完全相反，别人的嘲笑鄙夷，甚至是来自女人的嘲笑鄙夷。
　　不仅无法动摇他的心分毫，甚至对方反过来睥睨他们，仿佛他们才是出丑的一方。
　　对方是江大的大学生，肯定不是傻子。
　　那么对方这样的心性……根本不敢细想。
　　他们或许比这个穷屌丝大学生有钱，或许社会地位比他高。
　　但在思想层面，他们根本看不到夕雾的背影。
　　这是一种思想境界上的绝对碾压。
　　“你是一个非常聪明的碳基个体。”夕雾道，“这样吧，你拿张纸出来，我写个欠条好了。过一阵子，等我神力恢复，统治这颗星球的时候，这个城市就划给你了。”
　　听完她的话，周围人眼里的沉思散去，恢复了看傻子的目光。
　　“果然想多了，这就是一个初生牛犊不怕虎的愣头青。”
　　但下一刻。
　　让他们大跌眼镜的情况发生了。
　　王总经理竟然点点头，道：“好，一言为定。”
　　说罢，他叫来身后的秘书，拿出合同专用纸和特制墨水的钢笔，递给夕雾写欠条。
　　夕雾接过纸笔，写下了这个欠条。
　　随后大摇大摆地走出了店门。
　　“老板，这张纸要怎么处理？”那个秘书拿着夕雾写下的纸张，询问王友川。
　　“什么怎么处理？当然是放进保险柜收好了。”王友川道。
　　“啊？……是。”秘书道。
　　“王经理，你不会是喝醉酒了吧？”周围客人中，走出来一位大腹便便的男人，旁边还搂着一个高条美女。
　　“哦，是刘老板，刘老板大忙人亲自出来逛街，怎么也不说一声，我好让人好好招待。”王友川赔笑道。
　　“诶，哪需要劳烦王经理你，也就是带着我的新女朋友出来买点东西。”刘老板道，随即话锋一转，“王经理，你刚才为什么对那个屌年轻人那么好？”
　　周围人也侧耳倾听，想知道原因。
　　王友川环视众人一眼，道：“十三万而已，一点小钱，就当是投资了。”
　　“那个年轻人说的话，明显就是在糊弄人。”刘老板道，“难道王经理你还当真了？”
　　“刘老板为什么能断定，人家说的话就一定是假的呢？”
　　“这不是明摆着的吗，还恢复神力？统治星球？”
　　“刘老板，你对这个世界了解多少？”王友川却道。
　　刘老板见王友川的神色肃穆，有些狐疑地问道：“王经理你是什么意思？”
　　“很简单，刘老板你认为这个世界上，有谁有资格说统治星球？”
　　周围人听见这话，纷纷不以为然。
　　还以为王经理要问什么问题呢。
　　结果就是这种问题。
　　谁能统治星球？
　　神经病呗。
　　只是，他们渐渐发现了诡异之处。
　　因为刘老板听见这个问题后，并没有如他们所想的那样干脆利落地回答，而是……闭口不语。
　　“王经理你知道什么……”
　　“在下有幸，曾经……”
　　“停！”刘老板猛然激动无比道，“不要说了。王经理，今晚就当我没来过这里。”
　　说罢，他竟然直接丢下身边的漂亮女郎，急匆匆地走了。
　　那女郎愣住了，想跟上去，但被刘老板甩开……
　　周围众人看见这一幕，忽然升起一股毛骨悚然的感觉。
　　因为那王经理和刘老板刚才的对话，似乎隐藏着一些不为人知的恐怖东西。
　　王经理带着秘书离开。
　　周围人怀着疑惑好奇的心情散去。
　　胡雨涵将刚才的一切看在眼里。
　　她很想问问男朋友，王经理和刘老板是什么意思。
　　但邱俊彦只是牵着她的手走着，没有机会。
　　另一边，夕雾已经离开商场，走进了一家手机店里。
　　“服务员，拿一台一千左右的手机。”她道。
　　“客人，请进。”服务员道。
　　夕雾坐在店内的高脚凳上等待。
　　她已经发现了，神性在影响自己的行为。
　　这也是一下子暴增两百三十万神基带来的强大神性，让她一时间没有适应。
　　正常情况下，以绝对的自我为中心，应该没有夕雾表现的这么明显。
　　“应该是还没有适应的缘故。”
　　“宇皇修那些准帝，看起来就挺正常的。”
　　“不过他们的本质应该不会变。毕竟我当时杀了宇皇芊儿，宇皇修也根本不生气……”
　　來想到这里，夕雾心里咯噔一下，想到了一件事，顿时令脊背发凉。
　　“等等，准帝的神性毫无疑问极强的。”
　　“作为绝对的自私的生命，他们能做得出……献祭这种事吗？”
　　夕雾想起了烟云梦记忆里，十万年前三十四宗那些准帝、道主等强者，献祭一切铸就的帝光邢天策。
　　准帝这样的绝对以自我为中心的存在，怎么可能为了宗门牺牲自己。
　　“难道说，他们其实并没有死，或者说，他们准备了后手……”
　　“客人，这是Niogee最近推出的手机，算是一千价位性价比最高的了。”服务员拿来手机对夕雾道。
　　夕雾闻言，将刚才的疑惑压在心底。
　　她掏出自己那部进水坏掉的手机：“把这手机里的卡插进去。”
　　服务员接过后，用专门的针将手机卡取出来，插入新机里，开机后，下载好一些常用应用后，递给夕雾。
　　夕雾看了看，感觉很高级，比前世的手机还要高级。
　　“这里的科技水平似乎比前世还要高一截……”
　　付完钱，她就拿着手机离开了手机店，来到外面繁华的街道上。
　　“好了，现在就是去找小姐姐快乐的时间了。”
　　夕雾将所有烦恼抛在脑后，走进人流里，兴致勃勃地前往去小姐姐的路上。
　　……
　　距离这里不知多少公里外。
　　一处漆黑的巷子里，停靠着一辆十分普通的面包车。
　　滴滴···！
　　面包车驾驶座上的男子，插在耳朵里的微型耳机响起一阵电流声，随即传来陌生的话语。
　　“蝰蛇，出事了。”耳机里的声音道。
　　“什么事？”男子声音低沉。
　　“3号目标的手机卡，在市区白阳街上出现了激活信号。”耳机里的声音道。
　　“3号目标……那不是沉江里了吗。”面包车里的男子想了一下道，“或许是尸体被拾荒者捞起，手机被扒下后卖掉了，毕竟宁江下游几乎都是流浪汉。”
　　“谁卖失主的手机，会激活信号卡？如果是治安局的人，手机信号不可能出现在白阳街，而且信号一直存在，还在移动。”耳机里的声音道。
　　面包车的男子闻言，也意识到了事情确实古怪。
　　“我这里现在走不开。不过白阳街那里，黑蛇在那附近执行任务，你让她顺便看一下吧。”男子道。
　　“好吧。”
　　耳机里的声音说完，便消失不见。

1131 高级
　　红毯铺成的酒店过道里，两边都是名家油画，光滑的大理石地面倒映着，天花板水晶灯明亮的灯光。
　　“美女，你是做什么的？”一个年轻的英俊男子对身边搂着的大美女道。
　　男子身高一米八，五官棱角分明，是个帅哥。
　　而那女子身材高条婀娜，一双漆黑妩媚的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀，生在那张大气美艳的瓜子脸上。
　　再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人。
　　尤其是两条大长腿，修长纤细，像是两根竹竿一样。
　　“随便做点小生意。”美女回答。
　　“哦，那你嫁人了吗？”男子眼眸闪过一抹精光，扫过美女的两根大长腿。
　　“你问这个做什么？”美女当即警惕起来，穿着高跟鞋的两条大长腿微微并拢，“我警告你，我们只是露水情缘，今晚之后，彼此谁也不干涉对方的生活。”
　　看着美女这个样子，年轻男子点点头，眼神里闪过一副“我懂”的意味。
　　他在酒吧观察这个女人很久了。
　　这女人长得比那些明星还漂亮，而且身上没有风俗女子的气息。
　　不少高手都尝试搭讪，但都败兴而归，其中不乏那些有钱的老板。
　　他看出这个女人绝不是为了钱才来这种地方。
　　应该是寂寞了，出来寻欢作乐。
　　他也是花费了好几周，才将这个女人拿下，带来了酒店。
　　此时，他已经知道这个女人掩藏着什么了。
　　这个女人应该是有钱人养在外面的小三。
　　所以一提起嫁人的话题，她才这么紧张。
　　不过，小三在东绍国并不稀奇，反而十分普遍。
　　毕竟东绍国以前就有三妻四妾的传统，现在随着女权的发展，小妾制度被废除，但权贵人士养小妾的风气还是很盛行的。
　　比如他父亲，就在外面养了二十几个小三，专门买下一个庄园用来安置这些女人。
　　那庄园他也去过，完全就是一个美人庄园。
　　作为父亲的儿子，他自然也是不缺女人。
　　但是他享受这种“捕猎”陌生美女的快感。
　　咔嚓一声，酒店包房的房门打开，四星级别的顶级配置，入目的就是柔软的羊毛地毯。
　　当然，最引人注目的是那张大床，睡十个人都丝毫不挤。
　　他之所以订了四星的酒店不是因为钱不够，而是这酒店最高只到四星。
　　男子搂着美女走进屋，身后的两个黑衣保镖守在门外。
　　“宝贝，来。”男子已经迫不及待地朝着美女亲了过去。
　　美女推着他的胸膛，道：“不行，你还没洗澡呢。”
　　“洗什么澡，现在的生物科学，连癌症都能治好，你还怕什么？”男子道。
　　“不行，必须洗澡，这是底线。”美女目光坚定。
　　“好好，洗澡，不过……”男子一把搂住女人，含情脉脉道，“一起洗。”
　　美女扭扭捏捏显示的十分不情愿，但却没有拒绝，被男人抱着走向大浴室，两条大长腿走在羊毛地毯上，性感动人。
　　浴室很大，还有一个五平米左右的浴池，而且已经装满热水了。
　　汩汩热水还在放着，漫出浴池流进下水道。
　　男子三下五除二退掉了身上的衣服，露出了八块腹肌的精壮身材，配上他一米八的个子，帅气的面容，简直就是无数女人心中的白马王子。
　　美女看着男子的身材，直接看呆了过去。
　　“怎么样？是不是很man！”男子做出了一个健美的姿势。
　　“你还是个健身达人。”美女道。
　　“哈哈哈~~，很多人看了我的身材都这么说，但其实，这是……”男子顿了顿，因为下面的话被他父亲叮嘱过，不能说。
　　可是，他看着美女崇拜的目光，头脑一充血，道：“说出来你可能不信，其实这是基因药剂的结果。”
　　“基因药剂？科幻小说那种？”美女疑惑地问道。
　　“没错，就是科幻小说里的那种基因药剂，不过这是绝密，外人根本不知道。”男子得意道，“这是我老爸通过特殊渠道，花大价钱搞来的东西。我的基因已经经过了优化，已经远超常人了。”
　　说着，他上前搂着美女：“等一会你就知道，宝贝！放心，你尝试过后，这辈子你都不会舍得离开我。到时候你再给我生几个孩子，让你那便宜丈夫养，岂不美哉！”
　　“基因药剂这么厉害？！我也想要，你能给我也搞来一支，价格可以商量。”美女娇滴滴道。
　　“不可能，这玩意很珍贵，据说制造难度很大，没有多的。”
　　“哦，也就是说，你们并没有基因药剂的渠道了。”美女的声音莫名响起来。
　　男子也发现了异样，皱眉道：“你……”
　　噗~~！
　　空气中划过一道微小的破空声。
　　美女手中握着一根银针，飞快地在半空中闪过，刺进男人的脖子。
　　银针刺进男子的颈大动脉后，竟然直接溶解了。
　　男人先是一愣，随即脸色剧变，嘴巴张大，想喊出声，但却流出汩汩脓血。
　　不仅是嘴巴，七窍和全身的皮肤，都在往外面渗血……
　　男子用惊恐地目光瞪着女子，那里有不解，有愤怒，有恐惧。
　　“这是逆基因药剂，一分钟就能让你全身所有细胞，水解成一团脓血，冲进下水道后，最先进的DNA检测技术，都检测不出来。”
　　女人一边说着，一边打开了周围的花洒喷头。
　　男子惊恐地朝着门口跑去，但刚迈开步伐，两根腿就从大腿处断裂，上半身重重地砸在浴室地面……
　　他全身就像是熔化的蜡烛，不断在水流的冲刷下溶解。
　　美女已经不管这个必死之人。
　　她拉开身上穿着的包身裙，露出了里面一件贴身的黑色紧身衣。
　　随后来到浴室的窗户口，打开窗，翻了出去。
　　十几分钟后，距离这家酒店数百米外的一处巷子里。
　　美女已经换了身行头，看了一眼酒店下面治安局的警笛声，潇洒离去。
　　她是一个杀手，古老而神秘的职业。
　　“滴滴，黑蛇，白阳街那里有古怪……”忽然，黑蛇的耳朵里传来一阵电磁声。
　　“那不是蝰蛇的任务吗，我不去。”黑蛇道。
　　“蝰蛇说他可以分你二十万。”
　　“我要四十万。”黑蛇道。
　　“我问问他……”
　　几秒钟过后，耳机里传来电磁声：“蝰蛇说最多三十万，不行就拉倒。”
　　“好，成交，把位置发给我。”黑蛇道。
　　……
　　夕雾找路人大叔问路，找到了一间高级疗养会所。
　　跟这里的侍者说明来意后，他们仔细看了看她的一身行头，领着她走了进去。
　　“你们这里有温柔的大姐姐？”夕雾一边走，一边好奇地问旁边的侍者。
　　“当然有，环肥燕瘦什么样的美女都有，所以我们这里叫做：天上人间。”那个侍者笑呵呵地对夕雾道。
　　此时他们进入侧门，走进了一条长长的甬道。
　　这条甬道的入口是外面的普通温泉疗养建筑，依山而建。
　　山不大，上面植被茂盛，在其顶部修建有大片的建筑，像是一个环境优美的豪华别墅。
　　夕雾他们去的不是山顶，而是这座疗养楼的后面。
　　“听说你们这里是高级场所，有多高级？”夕雾随口问道。
　　“我们这里的美女乇，来自全国各地。”侍者微笑地说着，突然压低了声音，“其实，不瞒客人说，我们这里的美女都是大学生，还有不少研究生、博士生。学历低了的，我们这里根本不收。”
　　“哦。”夕雾点点头，总算知道为什么这里是高级场所了。
　　“客人你也是大学生吧？”侍者又问道。
　　“是呀。”夕雾道。
　　“那客人搞不好还能在这里遇到自己的同学。”侍者随口开玩笑道。
　　夕雾不置可否，怎么可能这么巧。
　　毕竟那个路人大叔说了，这江宁市里最不缺的就是女人，尤其还是年轻女人。
　　整个外环的高级场所，多到数之不尽，一年都体验不完。
　　就在这座山周围一圈，全部都是这样的高级场所。
　　此时，他们已经停在一扇门前。
　　这门古色古香，但却是指纹解锁。
　　滴答一声，门锁打开，侍者推开大门，一股香风从里面飘来。
　　夕雾还没有进去，就听见两声甜甜的“欢迎光临”。
　　“客人，请！”侍者弯腰示意了一下，便领着夕雾进去。
　　入目的是一片开阔无比的大厅，风格像是酒吧，光线并不明亮，但也不昏暗，而是十分柔和。
　　大厅里正有一些客人经过，年轻人、中年人、老年人都有，穿着浴衣。
　　而且无一例外，他们都搂着一位青春靓丽的漂亮女人。
　　这些女人都画着精致的妆容，嘴唇涂抹着殷红的口红，双耳吊着莹莹耳坠，加上她们脸型本来就不错，因此显得十分美艳。
　　而且她们的衣着，都是露肩紧身短裙。
　　短裙富有弹性的材质，紧紧包裹着挺翘的臀部，大腿根部到脚踝全部露出。
　　双脚上穿着的是，高度非常夸张的水晶高跟鞋。

1132 刺杀
　　因此这些女子都显得非常高挑，走起路来，挺胸翘臀，婀娜性感。
　　空气中还飘荡着丝丝混杂着女人体味的香水味道，容易使人意乱情迷。
　　在夕雾观赏这些女人的时候，侍者也在观察夕雾。
　　看到夕雾平淡的眼神，暗暗点点头：‘不愧是富二代，就是见过场面的。’
　　其实想来他们这里，是需要资产证明的。
　　但是夕雾那一身十三万的行头，却是最好的通行证。
　　“客人，稍等，我去问问空房间。”侍者去到前台询问空房间，拿到钥匙后，领着夕雾朝一侧走廊走去。
　　夕雾跟在他身后，穿过长长的走廊。
　　走廊上的光线要晦暗许多，一侧一个个房间门都紧闭着，弥漫着一丝神秘与期待。
　　一路走来，夕雾发现这栋楼很大，与周围好几栋建筑连接。
　　这里不仅有温泉、桑拿；还有游泳池、公园、食堂等等。
　　片刻后。
　　夕雾被领进了一个大房间，房间的灯光有些幽幽晦暗，中间摆放着一张中间有坑的按摩床。
　　而大床对面，宽敞的房间里竟然布置了一个小型的舞台，距离地面不高，只有一分米左右。
　　两边还布置了一些植物花卉，显得十分美观。
　　“客人，要不点首曲子先听着，免得我去叫美女时无聊。”侍者说着，拿出一个曲目表递给夕雾。
　　夕雾接过，发现上门都是一些没见的舞蹈名字，后面标注着价钱。
　　贵得出奇，最便宜的都需要一千。
　　“这个。”夕雾随便点了一首舞曲。
　　侍者点了点头，转身离开。
　　片刻后，房门打开，一名穿着古典舞蹈裙的女子走了进来，纤腰细足，一看就是从小练舞。
　　“客人，我叫小翠，您点了舞蹈是吧？”小翠问道。
　　“嗯。”夕雾颔首。
　　小翠闻言，来到那个房间里的舞台上，调整了一下旁边的音乐设备，伴随着悠扬的音乐声响起，她就独自跳起舞来。
　　夕雾躺在床上，看着小翠跳舞。
　　以她专业的眼光来看，小翠的舞普通之极，也就是能看的水平。
　　她看得出这个小翠应该从小练过舞，基本功都挺扎实。
　　但是，她的姿色不高，也没有舞蹈方面的天赋，因此才显得十分普通。
　　当然对于普通人来说，这已经是惊为天人的程度了。
　　这时，那个侍者也回来了，领着一排女人，在舞台前面排成一排。
　　“客人，这是五千价位的美女，你看看有没有合适的。”侍者道。
　　“下一批。”夕雾扫了一眼，就兴趣恹恹地挥挥手，这里面没有她喜欢的温柔大姐姐。
　　侍者闻言，领着这些女人出去。
　　过了一会儿带回来下一批。
　　“客人，这是一万价位的。”侍者道。
　　夕雾平淡的视线扫过这一排女人，不得不说，这一次的女人质量提高了许多。
　　但依旧没有她喜欢的温柔大姐姐。
　　“喂，你这么看着我干嘛？”忽然，夕雾看向一位长圆形脸的漂亮女人。
　　这女人是这一批中最漂亮的，可惜，眼里的那种势利太浓了，夕雾一点都不喜欢。
　　唐雁雪听见夕雾的话，当即脸色一变，目光躲闪道：“没，没看什么。”
　　‘这个家伙怎么会在这里，而且他那是什么态度，他难道没有认出我吗？’
　　唐雁雪怎么也没有想到，自己出来赚外快，会遇到同班同学。
　　而且还是顾川。
　　顾川在他们班里可是出了名的穷人、孤儿、山里出来的野人。
　　‘现在是大四最后一学期，这家伙不去找工作，竟然来这种地方。’
　　‘他哪来的钱来这种地方？’
　　唐雁雪在这里做了三年，自然知道这里的消费水平有多高。
　　能来这里的那么是非富即贵，那么就是各行各业的精英。
　　但顾川不管怎么看，也不属于这其中任何一种。
　　“下一批。”夕雾挥挥手道，跟那个侍者说，“我要温柔善解人意的大姐姐，你没记住吗？”
　　“抱歉，我立马换人。”侍者连连点头，带着这一排的女人出去。
　　离开房间后，唐雁雪心里依旧在思忖着。
　　‘顾川到底有没有认出我来，若是认出来了话，他会不乕会说出去……’
　　一想到自己是小姐这种事被宣扬出去，唐雁雪心里就沉甸甸的。
　　她已经签了一份体面的白领工作，而且外面还有一个家庭殷实的男人，正在追求自己。
　　当然，自己还没有答应，还处于考验对方的阶段。
　　她本来打算把这个月做完，拿到一大笔钱就金盆洗手。
　　反正现代的女孩子，又没有贞洁的束缚。
　　到时候她依旧是清清白白、高冷矜持的名校大学生！
　　拥有幸福、广阔的未来！
　　但现在这一切都被夕雾的出现打乱了。
　　若是夕雾将她的事说出去，她美好幸福的未来就全部毁了……
　　带着沉重的心情，她回到了她们这些小姐待的休息室。
　　另一边。
　　房间里，夕雾终于选好了一个看得过眼的二十五岁大姐姐。
　　“小弟弟，你先等一下，我去拿一下泡温泉的衣服，到时候，姐姐帮小弟弟泡——温——泉。”那美妇说着，朝夕雾抛了一个媚眼。
　　“好，大姐姐你快点回来。”夕雾道。
　　然而，她左等右等，都没有等来温柔的大姐姐，反而等来了一个陌生女人。
　　“你是谁呀？”看着进入房间的陌生女人，夕雾问道。
　　“小丽有急事不能来客人你这里了，换做小红姐姐来疼你怎么？”黑蛇露出一个成熟女人妩媚的微笑，朱红的唇瓣勾起，凸显诱惑。
　　夕雾打量着这个陌生大姐姐，发现这完全是一个极品大姐姐。
　　虽然看上去不够温柔就是了。
　　“算了，换来换去也麻烦，就你吧。”夕雾勉为其难道。
　　“那客人先躺下，小红姐我啊，最喜欢你这样的小男生了。”黑蛇舔舔嘴唇道。
　　她走到床边，看着躺在床上闭幕眼神的夕雾，解开了绑着的头发，从里面拿出一根银针。
　　噗~~！
　　银针迅速落下，笔直、快速地刺在了夕雾的脖子上。
　　“小弟弟别紧张，这是麻醉针，不会死的。姐姐还有一些问题想问你，希望小弟弟你能好好回答。”黑蛇说着，顿了顿，“否则，下一针就不是麻醉针了。”
　　然而，她说完，却发现了诡异之处。
　　这个资料上显示，完全就是一个普通穷大学生的目标。
　　却睁开一双幽幽黑眸，意味深长地凝视着自己。
　　不知怎么的，她对上这眼神，见惯了大风大浪的心里，竟然生起一股毛骨悚然之感。

1133 超化
　　“呵呵呵~，小弟弟，你的眼神真可爱，是在愤怒吗？”黑蛇舔了舔嘴唇问道。
　　希望借助这种语言上的误导，消除心里那股隐隐不安之感。
　　“你找我，有什么事？”夕雾眸光幽幽问道。
　　“哦，小弟弟你不怕姐姐吗？要知道，姐姐可是杀手，货真价实的杀手。”黑蛇如蛇般的漆黑眸子，盯着夕雾脸上的每一个微小变化。
　　“然后呢？”夕雾依旧一脸的无所谓。
　　黑蛇眉宇微锁。
　　这个目标绝不简单。
　　她杀过许多人，但从来没有一个人在知道自己是杀手后，还能如此平静。
　　“小弟弟，既然你要开门见山，那么姐姐我也不废话了。”黑蛇道，“你是怎么回事？你应该被沉江了才对，为什么会出现在这里？”
　　“这不是明摆着的吗，我没死，就这么简单。”夕雾道，“倒是，你们为什么要杀我？我的身份应该就是一个普通大学生吧，有什么值得派出杀手对我动手？”
　　“小弟弟，就你这份从容、冷静，就不是普通大学生。”黑蛇道，“不过呢，介于小弟弟你已经死了一次，我们也算完成了雇主的约定。
　　所以，若是小弟弟你肯说出，自己为什么还活着的原因，姐姐也不是不能放过你。
　　若是小弟弟非要嘴硬的话，那就不要怪姐姐残忍了。”
　　黑蛇说着，从自己腿根内侧拿出一把袖珍小刀，抵在夕雾的眼球上。
　　“小弟弟你也不想体验，眼球被挖出来的痛苦吧。”
　　“你动手吧。”夕雾道。
　　“小弟弟以为姐姐在开玩笑？”
　　夕雾摇了摇头：“你不是已经给我下了必死的毒药吗？算算时间，也该发作了。一个必死的人还害怕什么呢？”
　　黑蛇拿着小刀的手一顿，面露惊诧。
　　“小弟弟你看出来了！”
　　“是呀，什么麻醉剂，那就是必死的毒针吧，只是恰巧有麻痹的功能。所以，你一开始动手，就下的死手。”夕雾道。
　　噗噗噗……！
　　这时，夕雾七窍也开始流出暗红色的脓血，全身皮肤出现裂纹，暗红色的脓血从裂纹里流出。
　　她现在只穿着一件内裤，整个人看上去就像是破碎的陶瓷娃娃，十分渗人。
　　更渗人的是她的身体变得滚烫无比，那些流出的血液快速蒸干，变成白色的水汽……
　　黑蛇本来以为是逆基因药剂起作用了，于是收回了小刀。
　　在逆基因药剂的作用下，人的全身神经都会融化。拿小刀挖出对方的眼睛，对方也没有感觉。
　　但是，渐渐的，她发现了不对劲。
　　“等等，为什么破碎的皮肤又开始愈合……”
　　她话音未落，就见躺在床上的夕雾，一拳砸向自己肚子。
　　那拳峰很快，竟然隐隐响起破空声。
　　嘭！！
　　黑蛇的腹部被一股巨力击中，这一瞬间她感觉自己的肠子都爆开了，身体向后倒飞了出去，重重地砸在地上。
　　但她不愧是职业杀手，落地后迅速调整姿势。
　　以类似蛤蟆的姿势蹲在地上，一手按着肚子，一手撑地，仰丕起头，死死注视着前方。
　　夕雾从床上站起来，扭了扭脖子，身上那些干涸的血痂噼里啪啦地落地，露出了如婴儿般洁白的皮肤。
　　同时她全身的骨骼，肉眼可见变大了一些。
　　身高增高了半分米，肌肉也更加精炼，充满了爆发力。
　　她刚才一口气从锻体一限，跨越锻体二限、三限突破气感境。
　　并且一口气突破到气感境巅峰。
　　整个过程她也在用生命点修复破碎的身体，否则这具身体早就炸开了。
　　作为最基础的修炼体系，呼吸法上限低，但却可以在不同的世界使用。
　　只需要用生命点，代替呼吸法需要的灵气就可以了。
　　现在她这具身体里的几条主经脉，奔涌着雄厚的内气。
　　不燃烧内气的情况下，破三次极限的体质，是普通人极限的9倍。
　　燃烧内气的话，则能达到普通人的二、三十倍。
　　如果身体能承受得住，更高也是有可能的。
　　“为什么逆基因药剂会不起作用？”黑蛇咬牙道，“你绝不是普通大学生，你究竟是谁？”
　　夕雾跳下床，一个弹步来到黑蛇面前，内气剧烈燃烧灌入双腿，踢脚猛然踢向黑蛇的下巴。
　　这一计腿鞭划过空气，竟然夸张地响起鞭子的呼啸声。
　　黑蛇看见这一幕，脸色剧变。
　　这一脚的力度比之前那一拳还要恐怖数倍，若是她真的被踢中下巴，不用怀疑，肯定头骨碎裂。
　　对方……是想杀她！
　　不过好在，她早就防备着夕雾了。
　　在夕雾抬脚的瞬间，她的身体就朝侧边偏倒。
　　同时撑地的手掌离地，掌中的小刀做反握姿势。
　　手臂横扫，反握的小刀，狠狠朝夕雾踢出的腿扎去。
　　这小刀上没有逆基因药剂，但是依旧沾有剧毒，只要擦破皮，就能毒死一头牛。
　　她眼里闪过一抹狠辣，自信自己这后发先至的一击，必然成功。
　　这就是职业杀手的专业战斗素质，根本不是普通练家子能比拟的。
　　然而，她手中的小刀却刺了个空。
　　“什么？！”
　　她心里一惊，却见夕雾踢出的脚，在半空中猛然顿住了，以至于她的躲闪和反击，全部在做无用功。
　　“不好，这是虚晃一招。”她马上反应过来，连忙抬头。
　　轰！！
　　夕雾一记重拳狠狠砸在，她抬起头的额头，偏太阳穴处。
　　这一拳灌输了巨大的内气，以至于夕雾拳峰处的空气，都微微扭曲。
　　黑蛇的额头骨发出咔嚓声，当场碎裂，眼眶剧烈变形，玻璃体碎裂飙出，眼珠子活生生挤出了眼眶。
　　但好在眼珠后面还有神经、血管等连接。
　　这才没有掉在地上，而是吊在眼睑处。
　　嘭咚！
　　黑蛇的脑袋在巨大的冲击力下，连带着上半身身体，一起重重砸在地面。
　　夕雾收回拳峰，低头俯视着对方。
　　她的战斗经验何其丰富，对方打算后发先至，怎么可能瞒得了她。
　　所以她将计就计，明面上的攻击是腿鞭，实际上是拳头。
　　“姐姐，职业杀手就你这种水平？”夕雾嘲讽道，“说，雇主是谁？说了，我放你一命。否则，真的会死的哦。”
　　黑蛇没有动作，似乎已经死了。
　　“别装了，你没死，我知道。”夕雾道。
　　果然，此话一出，黑蛇有了动作。
　　只是她的身上，散发出一股异样的气息。
　　“我本不想露出这么丑陋的样子，但是，这都是你逼我的！死吧！”
　　黑蛇猛然抬起头，她的下巴诡异的鼓起一个紫红色的肉瘤，小西瓜般大小。
　　哧哧···！
　　肉瘤猛然射出两条黑影，速度奇快，划过半空竟然只有残影。
　　夕雾看清了那是什么，竟然是两根尖刺般的锋利触手。
　　“什么鬼东西？”她喃喃自语。
　　同时身体朝后仰，差之毫厘的躲开两根触手的攻击。
　　哪怕受制于这具肉身的限制，她道主巅峰级别的反应速度，依旧恐怖无比。
　　触手一击落空，竟然刺入了天花板的水泥墙面。
　　看见这一幕的夕雾微微皱眉，没想到这玩意不仅速度快，而且还这么硬。
　　“看来这个世界并不简单。”
　　思及此，夕雾决定不再留手，处理掉这个杀手再说。
　　刺入天花板墙面的触手，迅速缩回，但夕雾已经先一步回正身体。
　　右腿离地，陡然消失，化为一道漆黑腿鞭，狠狠踢向黑蛇的太阳穴。
　　然而，那个肉瘤竟然射出第三条触手尖刺，目标直击夕雾的咽喉要害。
　　原来黑蛇能射出三条触手尖刺，之前射出两条，根本就是迷惑夕雾的。
　　可惜，面对这必杀的一击。
　　夕雾另一只脚猛然蹬地，身体腾空，并在半空中侧旋一圈。
　　竟然又差之毫厘，躲开了这条触手尖刺的攻击。
　　看见这一幕后，黑蛇绝望了。
　　这个人是怪物吗？
　　这也能躲开？！！
　　夕雾这动作比那顶级体操运动员最有难度的动作，还要精妙百倍。
　　在惊讶与绝望中，夕雾的腿鞭重重砸中她的太阳穴。
　　嘭！！
　　她的脑袋如西瓜般炸开，头骨和白花花的脑花四溅，血腥无比。
　　夕雾落地，平静地看着面前这一幕。
　　脑袋被踢爆，女人的身体向一侧倒飞三米远。
　　那下巴脖子处的肉瘤却还在挣扎。
　　不过也只挣扎了一会儿，就化为黑灰状的粉末。
　　夕雾用餐巾纸捻起那些黑灰看了看，发现这似乎就是普通的木灰。
　　“这究竟是什么东西？这个世界还隐藏了这种东西……”夕雾自言自语一句，“现在这里不能呆了，得想办法离开。”
　　她先去房间里的卫生间里洗漱了一番，然后穿好衣服，来到门口。
　　这里的房间都是隔音的，刚才的动静才没有引来人。
　　她打开门偷偷溜了出去。
　　这里的走廊过道都没有安装监控，实际上这个城市都很少监控，与夕雾前世的印象并不一样。
　　夕雾并没有朝着大门走去，而是朝楼道里的公用卫生间走去。
　　一路上还找侍者问了下路。
　　进入公用卫生间里，里面静悄悄的，没有人。
　　夕雾来到窗口，向下看了看，三层楼高，距离地面十几米高。

1134 爱
　　“十五米的样子，不算太高。”夕雾喃喃自语，然后观察了一下周围情况。
　　这厕所后面是一处小树林，小树林后面是围墙，围墙外面就是马路。
　　晚上黑漆漆的，也没有什么人巡逻。
　　也是，这里是寻欢作乐的地方。
　　来这里的女大学生也是为了挣钱，哪里需要那么严密的安保。
　　夕雾最后扫了一眼厕所门口，确定没有人后，一个翻身跳出窗户。
　　从十五米的高度落下，身体丞在落地上双腿弯曲，灌入内气。
　　啪嗒一声轻响，双腿落地瞬间承受的巨大反冲力，被灌入的内气抵消，稳稳落地。
　　随即夕雾一个电步冲入小树林，身形在夜晚里宛如鬼魅，几个闪烁来到小树林尽头——一处四米高墙。
　　她的速度没有丝毫减慢，冲向围墙。
　　距离围墙五米时，轻轻一跃身形弹起四米高，翻过围墙，落在外面寂静的街道上。
　　这街道偏僻，两边停放着车辆，也没有行人，但却有几个乞丐在翻找垃圾桶。
　　夕雾的突然出现吓了他们一跳，纷纷惊疑地看向夕雾，想知道她是人是鬼。
　　夕雾没有理会他们，朝着街道口走去。
　　拦下一辆出租车，驶向最近的步行街。
　　步行街十分热闹，夕雾找了间饭店大吃了一顿，然后就近找了一家旅店，订下一间房间。
　　进入房间后，她反锁门，来到浴室，打算一口气突破到归一境。
　　之前那个女杀手让她知道这个世界并不简单。
　　在本体还没有彻底嵌入这个世界之前，她需要能护身的力量。
　　一晚上突破归一境，这肯定超过这具身体的承受极限。
　　不过她有的是生命点，只要没死，都能用生命点治愈。
　　她盘坐下来，意识集中在视网膜，在燕之呼吸法后面的“+”号上，狠狠点了下去……
　　……
　　鸿远大酒店。
　　与夕雾有过一面之缘的邱俊彦，正搂着胡雨涵进入酒店十楼的一间豪华房间。
　　之前在商场与夕雾分别后，他们去了一家高档的弗兰西餐厅，吃了点夜宵。
　　这些外国餐厅的菜肴量少，正好适合当夜宵。
　　随后，他就带着胡雨涵来到酒店开房。
　　进入房间后，邱俊彦已经迫不及待，抱起胡雨涵亲了起来。
　　胡雨涵也热情地回应。
　　不过，当两人洗完澡，准备更进一步时。
　　胡雨涵却制止了邱俊彦的行为。
　　“雨涵，你怎么了？”邱俊彦有些不悦道。
　　干柴烈火的时候，这女人又想干什么。
　　“俊彦，你别生气，我其实向你隐瞒了一件事。”胡雨涵脸上浮现幸福的神色。
　　邱俊彦看见胡雨涵脸色的表情，心里一沉，立即明白了这个女人隐瞒了什么。
　　“俊彦，其实我已经怀了我们的孩子！”胡雨涵仰起头，一脸幸福道。
　　“啊哦，是吗，哈哈哈，我好开心！”邱俊彦露出笑容，“孩子几个月了？”
　　“已经三个月了！我专门看了医生，医生说胎儿很稳。”胡雨涵依偎在身边男朋友怀里，满怀憧憬道，“俊彦，现在是四月底，我六月就能从江大毕业，到时候我们就可以结婚了！”
　　说到这里，胡雨涵忽然仰起头，面露忧色：“俊彦，你说伯父伯母，会不会介意我未婚先孕啊？”
　　“呃，这……都是我们邱家的血脉，怎么会介意，他们高兴还来不及呢！”邱俊彦道。
　　心里却在思索着怎么打发掉这个女人。
　　这女人跟着他享受了这么久的上流生活，竟然还不满足。
　　还想奉子成婚，当真可恶！
　　三个月的孩子，还能打掉，一定得想办法让她走人。
　　这样想着，他脑海里闪过一道灵光，心思活络起来。
　　“是吗，那真是太好了！”胡雨涵一脸憧憬道，“听说伯母也是江大毕业的前辈，还是一家时尚品牌的创始人，我已经迫不及待想见到伯母了！”
　　“放心，雨涵，我父母都是开明之人，你这么漂亮，这么优秀，他们会很开心有你这么一个儿媳妇的！”邱俊彦道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“俊彦，我爱你！”胡雨涵在邱俊彦脸上深情一吻，“我这辈子最大的幸运就是遇到了你！你是我生命中的白马王子，我已经离不开你了，以后我嫁给你，你可要好好待我啊！”
　　“宝贝，我也爱你！”邱俊彦深情凝视着胡雨涵的双眸道。
　　胡雨涵顿时紧紧抱住邱俊彦，脸上的幸福仿佛蜜汁般溢了出来。
　　邱俊彦见差不多了，于是用随意的语气道：“雨涵，你不是想知道今晚，王经理和刘老板谈话的意思吗？”
　　“你不是不肯说吗？”
　　“那是之前，现在你也是我邱家的人，当然可以说了。”邱俊彦道。
　　“哦，那你说说，那王经理和刘老板的反常，究竟是为什么？”胡雨涵好奇问道。
　　“这件事事关重大，你可不能说出去，否则，神仙来了也救不了你。”邱俊彦面色无比严肃。
　　胡雨涵从没有见过他如此认真，也不禁咽了咽唾沫。
　　“我绝对不会说出去。”
　　邱俊彦点点头，然后缓缓道：“雨涵，你觉得这世上谁有资格说统治世界？”
　　“谁？”
　　“当然是……皇族。”邱俊彦说出了一个令东绍国无数人肃然危坐的词。
　　皇族，这是立于无数人顶点的存在。
　　神秘、强大、高贵！
　　皇族的每一个存在，都位于权力的顶峰，掌握无数人的生死。
　　“难道顾川是皇族？”胡雨涵被这个想法冲击得差点宕机，“不，这怎么可能，他只是一个穷屌丝……”
　　“他当然不是正经的皇族，但是，他应该是皇族的私生子。”邱俊彦石破天惊。
　　“私生子？”胡雨涵呆呆看着他。
　　“是呀。”邱俊彦点点头，“二十年前承华皇太子曾经微服出访过，那次出访，许多大人物被问责……”
　　他言尽于此，胡雨涵却脑补起来。
　　“二十年前承华皇太子，那岂不是现在的皇帝陛下……”这件事她在网上看过，有些印象。
　　“皇太子微服私访，难道是和其她女人私奔……顾川他本就是孤儿，二十年，时间也对得上，难道他真的是皇帝陛下的私生子？”胡雨涵还是用难以置信的目光盯向邱俊彦。
　　“必定是了，而且，极有可能，皇族的人已经找到他，告之了他自己的真正身份，不日就会迎接他回归皇族。”邱俊彦道，“否则，按你的说法，他只是一个穷屌丝大学生，凭什么突然变得那么自信，那么不可一世？
　　甚至面对王经理这样的人物，也能侃侃而谈？
　　王经理也是看出了这一点，或者听到了什么风声，所以才将十几万的衣服拱手相送。”
　　他说完，但胡雨涵的心却久久难以平静。
　　不是她还在怀疑。
　　而是她被这个事实冲击得脑子里一团浆糊。
　　‘顾川是当今皇帝陛下的私生子！’
　　‘那我原本是可以做万人之上的皇太子妃的……我、我、我究竟干了些什么？！！’
　　‘我明明应该是尊贵无比的皇太子妃，现在却被这个卑劣的富二代骗到手。’
　　‘对，我是被骗的！我依旧是喜欢顾川的！’
　　‘顾川也是喜欢我的！他都知道自己是皇太子了，还要找我，就是给我机会。是了，顾川果然还是爱着我的！’
　　‘顾川，你在哪里啊，我好想你！我其实一直爱的都是你！’
　　她现在脑海里全是顾川的身形。
　　顾川那些她原本认为是“屌丝硬要装逼”的一举一动，一言一行。
　　现在却是那么的高贵、优雅、霸气十足！
　　“雨涵，你这是怎么了？脸色这么差？”邱俊彦关心道。
　　胡雨涵看向邱俊彦，这一刻她的目光冰冷无比，仿佛在看一个陌生人。
　　“俊彦，我没什么，其实，我是有事骗了你。”她低眉道。
　　“骗了我？什么事骗了我？”邱俊彦一脸天真地问道。
　　“其实……”胡雨涵轻咬了一下贝齿，然后坚定道，“我其实根本没有怀你的孩子，刚才那么说，只是逗你玩。”
　　“什么？怎么会，我还以为……真是害我白开心一场。”邱俊彦无奈道。
　　“你不会生我的气吧？”胡雨涵问道。
　　“怎么会，宝贝，我爱你，而且已经决定娶你。至于孩子，我们今晚多努努力，搞不好就有了。”邱俊彦说罢，就翻身想要上垒。
　　胡雨涵却推开他：“我身体不舒服，今晚就算了，下次吧。”
　　说罢，她转过身，用被子包裹住身体，背朝着邱俊彦睡下了。
　　‘顾川，我爱你，我的身体从现在开始只有你能碰！’
　　‘明天我就去找你，我会弥补我对你的亏欠。’
　　‘你不是一直想牵我的手吗，岂止是牵手，我的身体有那么多美好的地方，都会让你全部探索！’
　　‘我爱你，顾川！’
　　邱俊彦看见这一幕，嘴角勾起一抹笑意，总算能摆脱这个女人了。
　　至于什么皇太子私生子……纯粹是他灵光一闪胡诌的。
　　时间一晃，到了第二天。
　　胡雨涵在酒店吃过早饭，就借口学校有事，拒绝了邱俊彦用超跑接送，坚持招了一辆出租车离开。
　　来到半路，她让出租车司机改道去医院。
　　进入医院毫不犹豫挂了妇科……

1135 前程
　　网络上的隐秘通信频道里，杀手组织“蛇窟”里的众人正在开会。
　　“黑蛇死了。”
　　“黑蛇不是打过基因药剂的觉醒者吗，竟然死了？”
　　“尸体已经拿回来了，脑袋被钝器砸烂，觉醒的超化器官没了营养供应，枯萎死了。”
　　“谁杀的？”
　　“死在了天上人间疗养院里，那是千盛集团的地盘，是他们动的手吗？”
　　“千盛的话事人说不是他们。我倾向于相信他们，而且黑蛇当时是去执行任务的。但任务目标还活着，可能是任务目标做的……”
　　“那任务目标我知道，一个普通穷大学生，不可能是黑蛇的对手。”
　　“或许那目标背后有人。”
　　“派人去调查，我们的人不能死得不明不白。”
　　……
　　江大校门口，人来人往，三三两两的情侣进进出出。
　　江大只是江宁市内众多学府里，普通的一所。
　　但在全国范围里，却是妥妥的名牌大学。
　　里面的学子来自五湖四海，各方各地，家境多半殷实，但跟富裕是不沾边的。
　　而且还有许多，靠硬实力考上来的普通学子。
　　因此江大校门并不像江宁市其他学府那样，每时每刻校门口都有超跑进出。
　　吱嘎！
　　一辆出租车停在了校门口不远处，车门打开，夕雾走了出来。
　　她依旧穿着昨晚那一身十三万的衣服裤子鞋子。
　　脚步踩在地上时，地面的灰尘隐隐被一股无形的力场弹开了。
　　经过一晚上的身体破碎重组，她强行突破到了归一境。
　　体内的内气全部质变成真炁，带来的实力提升，更是不可同日而语。
　　体质是普通人的七十倍，速度达到恐怖的一百米每秒。
　　“这里就江大吗，还挺气派的。”夕雾看着江大的校门，走了进去。
　　她今天早上收到电话。
　　电话那头说自己是班主任，叫她回学校开最后一场班会。
　　夕雾前世就想体验一把上大学的感受，因此听到电话，就毫不犹豫地过来了。
　　她走进校园里，里面到处都是年轻的男男女女，而且有不少拍毕业照的毕业生，广场上还残留着企业招生留下的宣传海报等。
　　再过几天就是五月份了，这个时候大四的毕业生，早已经找好了各自的前程。
　　这最后的一个月，大家没有什么事，也就是到处聚聚、玩玩。
　　等到六月初拿到毕业证、学位证就各奔东西。
　　夕雾还没有接收顾川的记忆，对江大和班里同学没有印象，全靠着聊天群里的历史信息推测。
　　原主读的是机械电子工程系，这在江大这所综合大学里，属于边缘专业。
　　而且机械在现在这个生物医学技术大爆发的时代，更是属于夕阳行业。
　　原主的性格较为孤僻，没什么朋友，在班里十分透明。
　　“这样正好，不会露馅。”
　　夕雾说着，通过问路来到一栋巨大的环形教学楼。
　　进入一楼，乘坐电梯来到五楼一间空余的教室，看清门牌是“502”之后，走了进去。
　　教室很大，阶梯设计，教室前面没有黑板也没有幕布，而是一个巨大的显示屏，似乎还是触屏的。
　　此时，这显示屏上显示一行巨大的字：机电系六班毕业快乐。
　　三十个男女聚集在前排，议论纷纷。
　　讨论的内容都是自己找到了什么工作、到什么地方读研、去国外留学等。
　　每一个人脸上都洋溢着笑容，将录用自己的公司、读研的学校说得多么多么牛逼。
　　夕雾俍的出现让众人朝门口瞥了一眼，但看清是顾川后，都收回了视线，不少人眼里流露出轻视之意。
　　顾川在这班里本就是边缘人中的边缘人。
　　没有富裕的家世，俊朗的外表，强壮的运动能力，出色的人脉关系，科研的学习能力，文艺方面的才华，八面玲珑的口才和交际……这样的人在大学里可谓是彻底的一无是处。
　　而且，就这样的家伙，还去追求新闻系的一个系花——胡雨涵。
　　虽然大家都知道，那个胡雨涵根本看不上他，只是把他当舔狗使唤而已。
　　“顾川，你找到什么工作了？”夕雾刚找了一个边缘的位置坐下，就有一个戴眼镜的男生过来询问。
　　他叫田浩，是班里有名的学霸，如今更是保研进入了京城大学。
　　那是东绍国最顶尖的学府之一，虽然以研究生的身份进去，没有本科生含量高。
　　但依旧是前程似锦，未来一片光明！
　　他来询问顾川，自然不是关心顾川。
　　而是大一时，他追求一个女生，为了在那个女生面前表现自己，便出言贬低顾川。
　　顾川当时就不满了，怼了回去。
　　就是这一次，他记恨了顾川整整四年。
　　这四年里，他没少利用自己班长的身份，给顾川穿小鞋。
　　比如顾川作为孤儿是可以申请补助金的。
　　但田浩借着跟老师关系好，故意说顾川虚荣、拿到钱买奢侈品，于是让顾川的补助金全部泡汤。
　　除此之外，还跟老师说了各种顾川的坏话。
　　“没有工作。”夕雾淡淡道。
　　她根据顾川手里的历史聊天记录，大概知道这个人跟自己不对付。
　　“哦。”田浩一副果然如此的表情，追问道，“那你是考研了？说说考上什么学校？”
　　“也没有考研。”夕雾道。
　　“那你难道还出国留学了？”田浩故作夸张道。
　　“也没出国留学。”夕雾道。
　　“那你毕业后怎么办？到时候宿舍可是不准住的。”田浩一副担忧的表情道。
　　“随便走走，看看风景，累了找几个温柔的小姐姐睡觉……嗯，大概就想到这么多。”夕雾思索了一会儿，道。
　　她的话音落下，周围还在彼此炫耀的人都愣住了。
　　用古怪、戏谑的眼神盯着她。
　　“哈哈哈~~，笑死我了，流浪汉就流浪汉，还想找小姐，哈哈哈……”田浩大笑道。
　　“顾川，你今后流浪的时候，实在饿得不行了，可以来远洋集团。我们公司每天晚上会把免费的下午餐扔掉，你可以捡了吃。”一个长条脸壮实男生笑着道。
　　他叫郭智强，是系里有名的篮球健将。
　　“顾川，虽然你昨天被胡雨涵当场甩了，但是你也不要做白日梦啊。流浪了还不忘找小姐，哈哈哈。”另一个梨形脸留着刘海发型的男生道。
　　他叫宋合，是班里家境最好的几个人之一，脚上的一双鞋子就要五千。
　　“顾川，你知道吗？当流浪汉是非常容易失踪的，听说会被抓走摘器官，或者卖到外国做人奴……唔唔，好惨的。”一个长相清秀的帅气男生说道。
　　他叫林子帆，是班里有名的帅哥，和班里仅有的六个女生中的三个，都谈过刻骨铭心的恋爱。
　　班里其他人也笑了起来，一些前程差的学生，笑得尤为开心。
　　他们虽然跟别人比，差了许多。
　　但是跟顾川比，那成就感一下子就上来了。
　　班里仅有的六个女生，也用看小丑的目光看着顾川。
　　夕雾十分好奇地打量着周围众人。
　　她还是第一次被这么多人嘲笑、轻视。
　　在她还是本体的时候，或者是其她女孩子的时候。
　　没有人轻视她，要么爱她，要么恨她。
　　但如今以普通男人的身份后，便全部不同了。
　　‘这就是普通男人的世界吗，没有价值如尘埃一样低贱可弃，还真是够残酷的。’她在心里评价道。
　　田浩见夕雾平淡的模样，心里十分不爽。
　　正要开口拿胡雨涵的事刺激顾川，但这时，班主任来了。
　　班主任叫赵丽红，是一个身材微微臃肿的中年妇女。
　　脸型两侧颧骨凸起，眼眸里流露出几分盛气凌人之意。
　　她虽然是这个班的班主任，但对于班级的学生，并不是很熟。
　　大学的班主任对学生几乎都是放养，只要不是闹出大事，一学期也不会见同学几次。
　　“大家安静，作为你们的班主任，我说几句话。”赵丽红来到讲台，开口道。
　　下面的三十一个学生都安静了下来。
　　“班长，人来齐了吗？”赵丽红看向田浩，目光里的欣赏之意不言于表。
　　毕竟是保研去京城大学，今后前途不可限量。
　　田浩站起身道：“老师，除了钱雯升和张亮，提前去公司报道没有赶回来，其他人都到齐了。”
　　“嗯。”赵丽红点点头，柔声道，“班长你坐下吧。”
　　田浩坐下。
　　赵丽红的视线扫过下面的一个个学生，扫过夕雾的时候，眉宇微微皱了一下。
　　“我在大一的时候，就跟你们说过：
　　别看你们现在在同一个班，同一个系，同一所学校。
　　但是四年过后，你们的差距会大到，难以想象的程度。
　　如今四年过去了，你们互相看看，我说的话，是不是应验了。”
　　说罢，她顿了顿，让同学们有时间左顾右盼。
　　不少前程差的学生，望着田浩，望着去大公司的同学……脸上纷纷露出苦涩。
　　“现在，四年已过，你们中有些人已经被大公司录取，有些人考上了研究生，有些人去国外深造……在这里，我要着重表扬田浩同学！”

1136 舔狗
　　赵丽红用欣赏的目光望向田浩：“田浩同学被保研进入京城大学深造，是未来国家的栋梁之材。
　　大家好好和田浩同学打好关系，毕业后也可以相互联系，同学情是可以管一辈子的！”
　　周围同学都开始鼓掌，脸上露出笑容，但其实心里根本不屑。
　　田浩这种人还同学情？
　　今后发达了不报复你，就要谢天谢地了。
　　而且他这个保研名额，究竟是怎么来的，大家都心知肚明。
　　田浩靠着和学长、老师、院系那里老教授打好关系。
　　比如数学竞赛时，他直接拿着题目去找了一位老教授……然后果不其然，他得了省一等。
　　但没办法，大学里的规则就是这样：越是擅长人情世故，越是功利心重，越是通吃一切。老实巴交，那就要沦为边缘人物。
　　赵丽红又继续表扬了几个学生。
　　要么是出国留学的学生，要么是进入了一流大企业的学生。
　　最后，她突然话锋一转，看向夕雾：
　　“但是，正如我四年前说的那样。
　　若是大学期间不务正业，只想着混日子，
　　那么今后总会付出代价。
　　说你呢，顾川同学，你工作找到哪里了？
　　现在班里就剩你，还没有提交就业信息表。”
　　夕雾正想说，她不需要工作。
　　但刚才奚落过她的那个长条脸壮实男生——郭智强道：“赵老师，顾川他刚才说毕业后要去流浪呢，还说晚上寂寞了就叫几个小姐。”
　　赵丽红闻言，眉宇一皱，嫌恶地看向夕雾。
　　她最讨厌的就是，这些男生拿着小姐开玩笑。
　　“顾川，我从四年前就在观察你了。
　　你这四年不务正业，整天就想着谈恋爱，听说还经常去骚扰人家新闻系的女生。
　　现在连工作都找不到，只能说这都是你自己种下的因。
　　哎，老师言尽于此，你好自为之。
　　毕业就先找个服务员当着吧，也别说是我们江大的学生了。”
　　赵丽红说完，见顾川那油盐不进的样子，算是彻底对这个学生失望了。
　　做大学班主任这么多年，她对这种学生见多了。
　　这种学生毕业后，必定会被社会毒打得不成人样，而且永无翻身的希望。
　　她有讲了讲接下了一个月的安排。
　　比如拍照、毕业典礼、拿毕业证等。
　　当然还有五天后的毕业聚会，选在了郊外一处山里的农家乐。
　　系里六个班的学生一起去，包下了那整片山，大家一起尽兴地玩一次。
　　在她将要说的都说完之后。
　　眼睛的余光却注意到教室门口，有一个女孩子在左顾右盼。
　　“门口那位同学，你在找什么？”赵丽红问道。
　　门外的胡雨涵闻言，干脆都从一侧出来，站在门口，歉意道：“抱歉，赵老师，我在等男朋友。”
　　“好漂亮的女生！”x n
　　班里的许多男生看见胡雨涵后，惊叹道。
　　胡雨涵虽然不是绝美之姿，但她十分懂得化妆。
　　尖尖下巴的瓜子脸化妆后就显得非常精致美艳，一头披肩秀发依旧是昨晚的微波浪卷。
　　不高的个子穿上高跟鞋，纤细的身段立马变得高挑和前凸后翘。
　　上身穿着短款黑色紧身衣，胸罩选择吊带式挂在脖子上，性感的同时又不会露出太多。
　　下身穿着一件牛仔包臀裙，与上身的黑色紧身衣相连，裙摆到膝盖上面一分米。
　　这样的穿着将女生身体的曲线，展露出来的同时。
　　也不会过于开放，反而显得优雅、富有青春气息。
　　更重要的是，她已经打完胎了。
　　这个世界的生物科技发达，导致医疗技术也非常发达，打胎半个小时就能搞定。
　　而且副作用极小，她现在虽然还有不适。
　　但也就是来大姨妈那种程度，所以才能穿这样的衣服。
　　“她就是胡雨涵，顾川追了三年的女神！”
　　“可惜，女神根本看不上他……”
　　“新闻系的系花，果然好漂亮！也不知道班里谁是她的男朋友，我们竟然不知道一点风声。”
　　这个问题让一众男生议论纷纷，语气中的酸意不言于表。
　　“你是什么系的？”赵丽红问道。
　　她有些惊讶，班里竟然有男生，能把这么一个漂亮女生拿下。
　　“新闻系。”胡雨涵轻声回答，将女人的柔弱展现得淋漓尽致，“赵老师，我没有打扰你吧。”
　　“没有，我刚好也讲完后，正要解散，你也不用拘谨。”赵丽红说完，又对班里众人道，“好了，祝大家毕业快乐，解散。”
　　班里的人鼓掌，算是这最后一场班会圆满结束。
　　然后众人都没有立马起身，而是继续坐着。
　　想知道究竟是谁拿下了，外面那个新闻系的系花——胡雨涵。
　　在众人的注视下。
　　胡雨涵含羞带嗔地走到夕雾面前，将手里的水杯打开，递给夕雾：“顾川，听说你们开班会，我马上就赶过来了。
　　开了这么久的会，你一定口渴了吧，这是我专门给你泡的湖山龙井，来，我喂你。”
　　这一幕让现场所有人都惊掉了下巴。
　　顾川舔了三年的女神抛弃了他，这是早就传遍的事。
　　但现在这是怎么回事？
　　难道顾川其实舔成功了！
　　但更让他们无法理解的一幕发生了。
　　“你有病吧！”夕雾朝着胡雨涵破口大骂，“从昨天晚上就是，一而再再而三地来烦我，你烦不烦啊！”
　　“顾川，我知道我对不起你。但是你要相信，我从始至终都是爱着你的！”胡雨涵道。
　　“闭嘴！”夕雾厉声道，“离我远一点，我不想看见你。”
　　说罢，不给胡雨涵说话的机会，起身就朝外走。
　　胡雨涵追上去抓住夕雾的手臂。
　　“你放开！”夕雾厉声道。
　　这女人昨晚不是那个邱俊彦的女朋友吗，今天又说爱自己。
　　这都不是神经病，那什么是神经病？
　　“我不放，顾川，我爱你！”
　　夕雾被她烦得不行，猛然一推，将她推倒在地。
　　她手里的保温杯摔在地上，里面的茶水洒出。
　　夕雾冷冷扫了她一眼，转身头也不回地走了，留下班里一副“见鬼了”的同学。
　　他们看到了什么？
　　胡雨涵为什么这么像一条舔狗啊！
　　今天是不是愚人节，这怕不是胡雨涵女神在给我们开的玩笑？
　　田浩抓住机会，跑到胡雨涵面前，蹲下想要搀扶起她。
　　但却被胡雨涵一把推开了。
　　“男女授受不亲，请你不要碰我。”胡雨涵冷声对田浩道。
　　这话将田浩的自尊伤得不轻。
　　他顾川把你推倒在地，你没有一句怨言。
　　我好心来扶你，你把我当禽兽防备？
　　“你就是新闻系的系花——胡雨涵吧，我是机侽电系六班的班长——田浩，已经被保研到了京城大学。”田浩来了句自我介绍。
　　心想着知道我是京城大学的高才生后，你总不至于还对我如此冷淡。
　　然而，胡雨涵依旧一副“生人勿进”的冷漠态度。
　　开玩笑！
　　京城大学研究生？
　　算个屁啊。
　　给顾川舔鞋的资格都没有。
　　“胡雨涵小姐，你恐怕还不知道，那个顾川可是连工作都没有，毕业后只能去流浪的……”
　　“住口！”胡雨涵面如寒霜，厉声打断田浩的话，“我不准你诋毁我的男朋友。顾川他没有工作又怎么样，我养他就行了。”
　　说罢，她已经从地上起身，小跑出了教室门，朝顾川追去。
　　教室里的众人你看看我，我看看你，感觉自己一辈子的震惊都在今天用尽了……
　　震惊过后，他们心里突然升起一阵苦涩。
　　他妈的！
　　他们拼死拼活四年，得到了给老板打工，给导师打工的宝贵机会。
　　他顾川舔了女神四年，然后女神非他不嫁，还要倒过来养他？！！
　　人比人，真的会气死人啊！

1137 治安官
　　离开江大后，夕雾走进一家百匠刀剑坊，视线扫过店内摆放的琳琅满目的刀剑。
　　“客人，看上哪一把了？”老板是一个一脸和善的中年大叔，笑眯眯问道。
　　“那把泰阿剑。”夕雾指着一把最为厚实的剑说道。
　　泰阿剑又名太阿剑，传说是楚国的镇国之宝，相传由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。
　　当然这不是真的泰阿剑，只是仿品。
　　这店里全是各种影视、动漫、游戏里的名剑仿品，十分契合一个男人的武侠梦。
　　夕雾看中这把剑完全是因为它最厚最坚实。
　　“小兄弟喜欢这种风格，不过这剑你也看到了，用料是普通剑的三倍还多，所以价格……”
　　“价格不是问题，我想知道这用的是什么钢。”夕雾问道。
　　“小兄弟你放心，我们这里的产品都是用料都很实诚，这把泰阿剑我看看……用的是65Mn弹簧钢。”
　　夕雾拿出手机查了查，发现这种钢只是一种综合性能不错的钢材而已。
　　“我出一万，你给我用HRB600螺纹钢，重新锻造出这把剑，要更厚一点！”夕雾道。
　　那老板听懵了：“小兄弟，HRB600螺纹钢那可是桥梁隧道的承重钢啊，你要那么高级的材料做什么？”
　　“老板，你这是什么话，神兵利器当然要用好材料，否则怎么配得上我的身份。”夕雾道。
　　老板闻言，秒懂。
　　好吧，男人的武侠梦就是这么幼稚。
　　“那行，不过先交三千押金。”他道。
　　“不用押金，我付全款。”俳夕雾直接拿出一万元递给老板，“多久能拿到，越来越好。”
　　老板数了数手上的百张大钞，笑眯眯道：“小兄弟既然这么干脆，那我们马上就给你锻造，最快下午就能给你。”
　　“好，下午我再来。”夕雾和老板商量好，转身离开了。
　　出了店内，来到外面热闹的街上。
　　这是江大附近的步行街，两边都是琳琅满目的商店，走着的都是江大的学生。
　　或许是因为现在是周末，人流量还挺多。
　　夕雾打算到处逛逛，算是体验不同世界的文明了。
　　然而她还没有走两步，两名穿着制服的治安官却来到她面前，拦住了她。
　　“你是顾川，身份编号711***……”两个治安官一男一女，那个女治安官厉声开口道。
　　她还戴着眼镜，脸型像是摊开的树叶，两边眼睛都是斜的，似乎是年轻时打在脸上的玻尿酸变形了。
　　不过她的身材五大三粗，很壮实。
　　“是我，怎么了？”夕雾道。
　　“你性骚扰了一名女生，事情已经败露，跟我走吧，接受处理。”张彩云治安官庄严地开口道。
　　夕雾听得不明所以：“性骚扰？我骚扰谁了？”
　　“受害者名叫唐雁雪。”张彩云道。
　　夕雾听见这名字，一脸不解：“这是谁？我见过她吗？”
　　“你不用再装了，你这种社会败类我见多了，现在跟我们走，否则从重处理！”张彩云厉声道。
　　虽然她早已打定主意，要将对这个败类进行顶格处理了。
　　“你们没有证据，我拒绝。”夕雾感觉这个世界的人都莫名其妙，转身就走。
　　此时周围的路人已经聚集过来了，围成一个圈，纷纷议论纷纷。
　　“站住！”张彩云尖叫一声，竟然拿出手铐拷在了夕雾一只手上，“你现在是在拒捕，我宣布现在你的行为已经从民事纠纷，上升到刑事犯罪！”
　　那个男治安官为了在女同事面前展示自己，也上前架住夕雾的肩膀。
　　但是他马上发现了异样。
　　“好硬！这家伙长得瘦瘦弱弱，没想到身体竟然这么壮！”他感觉自己架住的是一堵墙。
　　随即他想起自己肚子上的赘肉，心里对夕雾的八块腹肌记恨起来。
　　“你们这个世界的捕快，就是这么办案的？”夕雾冷声道。
　　她自然可以轻易挣脱两人，只是重新压制神性后，她恢复了以往的猥琐作风，所以才没有动手。
　　或许是迫于周围路人投来的质疑眼神，张彩云道：“你要证据是吧，虽然这会给受害人带来二次伤害，但是，为了让你的罪行昭告天下，只能委屈一下受害人了。”
　　她说完，走到马路边停着的治安车，打开车门对里面的一个女生说了什么。
　　那个女生从治安官车里走出来，脸上挂着泪水。
　　周围围观的人中有人认出了她的身份。
　　“她不是机电系二班的班花——唐雁雪吗？”
　　“是她，她这是怎么了？”
　　“你没听那个治安官说吗，她被那个男生性骚扰了。”
　　“男生好恶心，都是这么禽兽吗？”
　　“学妹，你这话就不对了，虽然我们男生是有人渣，但也不是每个人都是人渣……”
　　在周围一众行人的注视下，唐雁雪来到夕雾面前，双目留着泪水，还不敢看夕雾，流露出浓浓的恐惧。
　　夕雾看见唐雁雪后，回忆了一下，才想起在哪里看过这个女人。
　　“哦，是你，昨……”
　　“就是他昨晚在学校回女生宿舍的小树林里骚扰我！”唐雁雪伸手指着夕雾，尖叫地控诉道。
　　“哈？”夕雾被唐雁雪的行为弄得莫名其妙。
　　“你认错人了吧，昨晚你不是在……”
　　“呜呜呜~~！就是他，机电系六班的顾川，昨晚他还想对我用强，幸好我抓住机会跑了……呜呜呜~~，就是他，我死也不会记错。”唐雁雪哭泣地控诉道，然后在女治安官的安抚下，回了治安官车里。
　　张彩云回来后，对夕雾冷声道：“现在证据已经有了，跟我们走吧。”
　　“等等，她刚才说的一面之词，也能当做证据？”夕雾大为震惊这个世界的办案方式。
　　哪怕是在草菅人命的古代霓虹，当事人说的话也是不能当做证据的，这个看上去更现代更文明的世界竟然能。
　　“你这败类不要胡搅蛮缠了，人家女生都当着这么多人的面，亲口指认你了，你还想怎么狡辩？”张彩云厉喝道。
　　“她就不能是说谎？还是你们有什么测谎仪，能证明她没有说谎？”夕雾道。
　　“喂，你这个家伙够了！”旁边围观的女生看不下去了，朝着夕雾怒喝道，“我们女生都已经当面揭露你的罪行了，你还在胡搅蛮缠什么？
　　难道我们女孩子会用自己的清白，来诬陷你吗？”
　　她这话一出，里面引起了周围女生的附和。
　　刚才唐雁雪那一番声泪俱下的控诉，其实就已经让周围的女生狠狠的共情了，对夕雾的恨意和不耻早已不言于表。
　　“是啊，你知道我们女生当着这么多人的面，说出刚才那些话需要承受多么巨大的心理压力吗？”这个尖嘴女生说着，环顾四周，扫过那些不敢说话的男生，喝道，“你们不知道，你们男人是这个恶臭的男权社会的既得利益者，根本不会共情我们女性。”
　　“女治安官你还不把这个危险分子抓走，还等什么？万一他发狂了怎么办？”又一个胖妞女生道。
　　治安车上，唐雁雪透过车窗，得意地看着这一切。
　　昨晚她想了一晚上，终于想到了办法，彻底杜绝夕雾将她是小姐的事宣扬出去。
　　方法就是：先下手为强！
　　只要她先告顾川性骚扰自己。
　　那么顾川今后说自己是小姐，在别人眼里，也是这个男人在报复自己。
　　于是，她想要了证词后，就果断报警了。
　　结果就是现在这样：出乎她意料的顺利！
　　至于这会对顾川一个普通大学生的人生造成什么影响？
　　她才不关心呢。
　　“诸位放心，我们治安局以维护社会正义和惩治罪恶为己任，一定会给大家创造一个安全的生活环境。”外面，张彩云对围观众人保证道。
　　然后就让旁边的男同事将夕雾押上了车。
　　在几个女生后面，胡雨涵看着这一幕，微微皱眉。
　　“怎么回事，顾川都有我了，怎么会去骚扰那么一个平凡的女生？”
　　“肯定是那个女生在撒谎。”
　　她立马明白了真相，不过并没有为顾川说话。
　　因为如果她现在为顾川说话，那岂不是相当于在说：我们女性根本不在乎清白，就是能为了诬陷别人张口就来？
　　一想到这会损害女性的集体形象，她就本能地拒绝这样做。
　　“算了，等顾川被带到治安局，我再去作证，这样顾川肯定会看到我的好的。”她打定主意，然后默默看着治安官车驶离。
　　车上。
　　夕雾全程没有再说话了。
　　她已经看出来自己说什么都是没有用的。
　　她早该想到的，伴随着和平盛世到来的，不是繁荣，而是“女子万两金”的超然地位。
　　这在前世已经重复了一次又一次。
　　她本以为不同世界，结果会不同，但没想到根本什么都没有变。
　　来到治安局，夕雾发现治安局非常大，不下于一个大学的面积。
　　而且里面九成都是女性，男性只有一成，而且似乎都是要出警的巡逻治安官。
　　罪犯也很多，而且几乎都是男性，被治安官不断地押送进来，忙碌无比。

1138 拿剑
　　夕雾被带到了审讯室里问话，或者说审问。
　　审问的是一个体型微微臃肿的女治安官。
　　她开口第一句就是：“你在昨晚什么时间、什么地点，对唐雁雪小姐施展了暴行？”
　　夕雾实话实话，自己在“天上人间”找小姐。
　　女治安官闻言，抬头戏谑地扫了夕雾一眼。
　　然后噼里啪啦敲击键盘，很快就将一份认罪供述写完了。
　　接下来的流程，也走得非常迅速。
　　因为性骚扰这种案件，每天都会出现好多好多起，并且近几年还呈现了暴增的现象。
　　她们治安局因此扩大了十倍人手，这扩招的人手都是女性。
　　因为有调查报告显示，女性处理这类案件，具有独特的优势，再加上女性是弱势群体，需要额外照顾。
　　因此夕雾才会看到治安局里九成都是女性，并且几乎都是坐班室的工作。
　　像张彩云这样出警的很少，而且有大额补贴。
　　“妇女儿童保护法”明确规定：任何主体不得规定女性从事有危险的工作，具体包括但不限于，夜班、重体力……
　　不过，即使没有“妇女儿童保护法”，她们也没有出警的必要。
　　因为她们负责的这个片区，治安一年比一年好。
　　九成九的案件都是男性偷拍、跟踪、尾随、造女性黄谣、性骚扰等案件。
　　恶劣的就是男性强暴女性案件。
　　其他案件都没有了，世界一片太平，除了男性这个危险因素之外。
　　治安局判罚结果，很快就下来了。
　　这个世界的治安局拥有很大的权力，类似古代的衙门。
　　除非重大刑事案件，需要移交检察院。
　　其他的民事和一些不严重的刑事案件，都能直接处理了。
　　夕雾的判罚结果是：判拘留半年，并且支付五万元，给唐雁雪小姐作为精神赔偿。
　　唐雁雪得知了赔偿的金额后，瞪大了双眼。
　　好多钱！
　　钱竟然来得这么容易！
　　‘早知道来钱这么容易，我之前竟然还要去辛苦打工，我真是个笨蛋。’
　　‘要是我早点知道这条发财大道，现在早就买别墅了吧！’
　　‘不，不行，这方法用得多了，难免会暴露，只能隔一段时间用一次。’
　　‘等等，我可以在不同城市里用啊。用一次换一个城市，这样循环一圈，频率就很低了。’
　　她已经下定决心，拿到毕业证后立马就这样做。
　　因为她已经察觉到了，这条挣钱大道上，应该已经挤满了人，再晚一些，估计都迟了。
　　审判室里。
　　“顾川，你身上两万三千多元和手机我们已经没收，交给了唐雁雪小姐，但是还差了两万六千元，你打算怎么支付？”审讯室里，张彩云对夕雾冷声道。
　　“张小姐，我想问一个问题。”夕雾语气平淡道。
　　“什么问题？”张彩云道。
　　“你们这样偏袒她，纵容她，万一她今后变本加厉，惹到了不该惹的人，丢了性命怎么办？”夕雾道。
　　张彩云闻言，瞳孔瞪大：“顾川，没想到你不仅不悔改，还想蓄意报复受害者。我会将你的话如实上报，这一次没有三年你休想出来，今后三年，你就好好在里面反省自己的罪孽吧。”
　　夕雾：“……”
　　她现在心里真的生气了。
　　好，你们做初一，就别怪我做十五了。
　　关我是吧？
　　等着，看我今晚不血洗了这里！
　　“没钱的话，那我们将从你的个人账户里，借贷两万六千元，转付给唐小姐作为赔偿。而这笔钱，你今后慢慢给银行偿还吧。”张彩云宣判道。
　　“你高兴就好。”夕雾随口道。
　　张彩云见夕雾这副嚣张的样子，眉宇皱起。
　　“Miss张，外面有个女孩子过来，说是顾川的女朋友……”这时，外面进来一个女文员，对张彩云道。
　　“顾川的女朋友？”张彩云疑惑。
　　她让那个女文员将情况描述了一下，然后深深看了夕雾一眼，便走出审判室，来到了一楼招待室里，见到了胡雨涵。
　　“小妹妹，就是你自称是顾川的女朋友？”张彩云和蔼可亲道。
　　“我叫胡雨涵。”胡雨涵起身鞠了一躬，“张治安官，你们冤枉我男朋友了，他昨晚一直跟我在一起，不可能去骚扰那个唐雁雪的。”
　　张彩云眼眸一凝，道：“胡小妹妹，你别激动，你先冷静一下。你应该知道，作伪证是要被律法追究的，姐姐希望你慎言！”
　　“顾川他是无辜……”胡雨涵正要继续说，却被张彩云再次打断。
　　她苦口婆心道：“胡小妹妹，你是一个好女孩。
　　你先听我说，顾川那个人我们已经调查清楚了。
　　他就是一个一无是处的孤儿，什么承诺都给不了你。
　　你这么年轻，又这么漂亮，不应该将青春浪费在他身上。
　　来，再次告诉姐姐，顾川昨晚在哪里？”
　　胡雨涵听完她的话，心道：‘哼，顾川可是承华陛下的私生子，岂是你们能查出来的。等顾川回到皇族，你们这些老女人就开始羡慕本姑娘吧。’
　　当然，表面上，她还是一副痴情女子的神情，语气坚定：“顾川昨晚就是和我在一起！他昨晚绝不可能去骚扰那个唐雁雪！”
　　张彩云见她这样，心里一痛。
　　‘不行，我不能眼睁睁看着这么一个好女孩，眼睁睁跳进顾川那种没价值男人的火坑里。’
　　‘顾川，这一次我要让你蹲监狱十年，决不能让你祸害了这么一个好女孩！’
　　思及此，她痛心疾首道：“小妹妹，你和顾川是男女朋友关系，你的话不能作为证据，你回去吧。”
　　“哈？”胡雨涵愣住了。
　　女性的话不是可以作为证据的吗？
　　为什么现在……这一刻，她都有些对女性的双标感到不满。
　　不过，她马上想到了什么。
　　于是压低了声音，对张彩云道：“张治安官，其实你没有查到顾川的全部。
　　他其实是一个小老板在外面的私生子，未来可以继承一笔财富。
　　所以……他是不可能去骚扰那个唐雁雪的。”
　　张彩云听见这话一愣，确实，她们并没有查到顾川的父母的情况。
　　她深深看了胡雨涵一眼，本以为这个小姑娘是恋爱脑，被那个顾川欺骗了。
　　但没想到这个小倬姑娘原来这么精明，这么会演戏，刚才把她都骗了。
　　不过她并没有生气，反而看向胡雨涵的眼神，充满欣赏之意。
　　她就喜欢胡雨涵这种有独立自主人格的聪明女性。
　　“张姐姐，你现在知道顾川是冤枉的了吧。”胡雨涵道。
　　张彩云想了想道：“虽然如此，但是顾川毕竟已经被抓了，撤销判决很麻烦的。
　　而且唐雁雪那个小姑娘，说的话虽说有些不准确。
　　但也肯定有自己的苦衷，我们不能让人家小姑娘‘背上一个撒谎’的名声。
　　而且，就算顾川昨晚没有骚扰唐雁雪姑娘。
　　那也不能保证今后，就不会骚扰人家小女生。
　　不过，你放心，我们从轻处理，就拘留他一周就好了。”
　　胡雨涵还想再说，张彩云却道：“胡小妹妹，拘留期间也是能探望的，到时候你来勤快点，男人嘛，对于与自己一起患难的女人，都是有异样情愫的。”
　　胡雨涵闻言，到了嘴边的话马上咽了回去，一脸欣喜道：“张姐姐，我觉得拘留一周是不是太少了？要不一个月吧。”
　　“好，就一个月。”张彩云点点头。
　　随后她让胡雨涵先回去，然后准备改判夕雾的惩罚。
　　但就在这时，治安局局长的电话却打来了。
　　“王局，您有什么事吗？”
　　“你们是不是抓了一个叫顾川的大学生，江大的。”电话那头传来一道慵懒的老妇声音。
　　“是啊，王局你怎么知道？”张彩云语气有些惊讶。
　　“你把他放了。”王局道。
　　“啊，这不符合程序，他骚扰了一名女性，证据确凿，已经……”
　　“上面有人要保他，他来历不简单，你如果想死的话，就继续。”王局的声音明显不耐烦。
　　“是，我马上放人！”张彩云神色一凛道。
　　然后毕恭毕敬地挂了电话。
　　“胡雨涵那小妮子竟然还撒谎，什么小老板的私生子，明明是大人物的私生子。”她也不是傻子，立马明白胡雨涵刚才的话根本没说全。
　　对方还在故意防备着她呢。
　　不过她一点也不生气，反而眼神里充满欣赏：“女孩子在这个世上本就是弱势群体，精明一点也能更好地保护自己，也不算错……”
　　随后，她走到审判室，让夕雾走了。
　　走之前对夕雾说：这是胡雨涵为了她求情才有的结果，要她记住人家小姑娘的好。
　　可惜，她那点语言艺术（谎言），夕雾怎么可能看不穿。
　　虽然她夕雾个子小、头发长，但是见过的存在都是能逆转时间的怪物。
　　哪些话是真的，哪些话是谎言，她看得一清二楚。
　　于是，她嘴上说着是，转身离开治安局就抛在脑后。
　　虽然心里也很奇怪，对方为什么突然放人了？
　　想不明白后，便没有多想。
　　此时，她身上原本的两万六千块和手机，治安局没有还她，说是给唐雁雪作为补偿了。
　　她身上就剩下几十块零钱，打了辆出租车，驶向江大。
　　半路上，天色阴沉下来，随即下起了大雨。
　　夕雾透过车窗望着外面阴沉的天空，心里的杀意越来越浓，也不知道是不是神性的影响。
　　‘那个女人为什么要诬陷自己？’
　　‘不管是什么原因，既然做了，那就要付出代价……’
　　半个小时后。
　　出租车停在了江大附近那家百匠刀剑坊马路边。
　　夕雾给了车费，打开车门淋着雨进入店内，开口第一句就是：“老板，我的剑呢？”

1139 绑架
　　“哦~，小兄弟是你啊，太阿剑已经准备好了，就在那里。”店老板指了指旁边柜台上的长条形盒子。
　　夕雾走过去打开盒子，看到里面静静躺着的入鞘的太阿剑。
　　她抓起太阿剑，大约二十几斤的样子，也就比没有加杠铃的杠铃杆轻一点，对普通人来说已经非常重了。
　　不过夕雾却单手拿起。
　　老板看见这一幕，赞扬道：“小伙子，身体很壮实啊！”
　　夕雾没有说话，拔出剑后，转动手腕挥舞。
　　厚实的太阿剑以她手腕为圆心高速转动，划过半空竟然响起夸张的呼啸声。
　　老板直接看呆了过去，那可是二十多斤的铁啊。
　　普通人抬起来都费劲，为什么他感觉在对方手里像木棍？
　　但是那种破空声、力量感，却是做不得假的。
　　“小兄弟，你练过？”
　　“我可是宗师。”夕雾淡淡一瞥，道。
　　老板：“……”
　　这年头，中二病的力量竟然这么强大。
　　“老板，剑我很满意，但是为什么没有开锋啊？”夕雾收剑入鞘后，道。
　　“小兄弟，你这话说的，我们卖的艺术品，又不是武器，怎么能开锋呢。”老板说着，眼眸一转，“当然了，艺术品到了客人手里，我们就管不着了。
　　比如，我是肯定不会告诉你，出门左转十米，有一家补胎店可以磨菜刀。
　　我也肯定不能告诉你，报出我的名字，磨菜刀只需要十元钱。”
　　夕雾听完后，直接无语了：“老板，谢了。”
　　她抱拳转身走了，留下老板笑眯眯地挥手。
　　出门左拐，果然没有走几步，就看到了一家补胎店。
　　说明来意后，对方干脆利落地给太阿剑开锋，然后上油。
　　夕雾付完钱后，回到街道。
　　天色已经昏暗下来，雨依旧下着，划过路灯昏黄的灯光，好似万千银丝飞舞。
　　空气中弥漫着浓重的水汽，走在路上脸部皮肤都能清晰感觉到。
　　街上已经没有什么行人了，空空旷旷，只有啪嗒啪嗒雨珠砸在地面的响声。
　　夕雾也用身上为数不多的钱买了把雨伞，掩人耳目，朝着江大校园走去。
　　“唐雁雪是吧，敢拿我的东西，那就准备付出代价。”她一边走，一边道。
　　沙沙……！
　　一辆面包车从马路上驶过，夕雾骤然停下脚步，转身望向那辆走远了的面包车。
　　“唐雁雪在那辆面包车里面。”她自言自语道。
　　刚才的一瞬间，她眼角的余光透过那辆面包车的挡风玻璃，看到了里面的唐雁雪。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是她不会看错的。
　　这种事对于普通人来说，根本不可能做到，但她可是道主巅峰的计算力。
　　哪怕受限于这具肉身，无法百分百发挥道主巅峰的计算力。
　　但对于区区人眼接收的亿万像素的处理，依旧远超世界上最先进的超算。
　　“唐雁雪似乎还是昏迷的，这算什么，被绑架了？”夕雾开心道。
　　没有什么比看着仇人倒霉，更令她开心的了。
　　“既然她被绑架了，那也算省了我动手的麻烦。”
　　“等等，万一那些绑架她的人，放她回来怎么办，那女人会不会又反手一个诬告，说是自己绑架了她？”夕雾忽然想到。
　　这个想法一出现，便如扎根的小树苗，顷刻间就长成了苍天大树。
　　“那个女人肯定会这样做！”
　　“不行，决不能留她！”
　　思吧，夕雾一个闪身跑进最近的巷子里，扔掉雨伞。
　　纵身一跃，脚步在巷子两侧的墙壁上连续借力，来到这栋六层楼房的屋顶。
　　视线向下迅速扫过一条条街道，很快就找到了那辆面包车。
　　嘭的一声，水泥楼顶裂开一个直径一米左右的蜘蛛网痕。
　　夕雾身形宛如利箭射出，追向那辆面包车。
　　这里的楼房都很密集，已经归一境的夕雾，在上面跳跃没有丝毫难度。
　　她的身形在一栋栋大楼上一闪而逝，归一境百米一秒的速度，对于普通人来说，几乎就是一道残影。
　　再加上天色黑还下雨，路上没有行人，就算有也打着伞。
　　因此根本无人发现楼顶闪过的黑影。
　　两个小时后。
　　江宁市郊外，一片露出水泥结构的烂尾楼里。
　　大雨哗啦啦地下着，漆黑的天幕里全是窸窸窣窣的雨丝，冷风穿过烂尾楼的主体结构，发出呼呼声。
　　然而就在这片烂尾楼里，几乎到处都是人。
　　他们是流浪汉，面容邋遢，身形瘦弱。
　　彼此靠墙挤成一排，身上盖着变色的被子或者衣俔服，散发着淡淡的臭味。
　　他们的全部家当就是一堆破旧宛如垃圾的衣服，有的好一些有一个帐篷。
　　“李二消失了。”一个流浪汉沙哑道。
　　“消失了就消失了，反正我们这种人，活一天少一天。”另一个流浪汉声音随意道。
　　“我们都已经活得这么卑微了，他们还不放过我们。”一个流浪汉有些愤怒。
　　他口中的他们是一个神秘组织，一直在抓捕流浪汉。
　　至今那个组织抓捕了多少流浪汉，没有人知道。
　　“我们活得这么卑微不就是他们干的吗，将我们变成流浪汉，再抓走，没有任何人关心。”一个年纪较大的流浪汉道。
　　咚~~！
　　屋顶传来一阵轻微的震动声，让这层楼的一众流浪汉都感觉到了。
　　“怎么回事？这楼不会突然塌了吧？”一个流浪汉惊恐道。
　　“不对，刚才那里有什么东西掉下去了！”一个流浪汉指着外面漆黑的雨幕道。
　　“不会吧，这里可是六十三楼。”
　　“应该又是一个自杀的，哎，明天天亮了再去给那个苦命人收尸吧。”那个年纪大的流浪汉道。
　　其他流浪汉闻言，也赞同地点点头。
　　不是他们冷酷。
　　而是从这里跳下去，那就只剩下肉泥了，什么时候去都一样。
　　黑夜中。
　　夕雾破开雨幕，身形斜向下，射向百米外一栋，倒塌了一半的烂尾楼。
　　落地后在楼顶拉出一条直线，在楼顶边缘跃起几十米高。
　　嘭的一声，踩中另一栋烂尾楼墙体，随即才落在泥水地上。
　　方圆四五米的泥水被她泄力的真炁掀起，宛如一朵水莲绽开。
　　落地后，夕雾丝毫不停留，朝着烂尾楼群后方的大山里疾驰而去。
　　刚才她在烂尾楼屋顶观察了许久，看见那辆面包车进入了，这座大山山腰的一处私人仓库。
　　进入山林时，她发现这大山一圈，都围起了高高的栅栏。
　　上面还绕了电网，挂着牌子写着“私人山林，禁止入内。”
　　夕雾直接无视了这些防护，越过电线，朝着山腰奔去……
　　此时。
　　山腰的废弃仓库里，灯光明亮，雨滴打在仓库的铝合金屋顶，发出噼里啪啦的嘈杂响声。
　　而在仓库中间，正发生着血淋淋的一幕。
　　唐雁雪被绑在一个铁质椅子上，身上的衣服全部扒了，双腿被铁丝死死绑在铁椅脚上。
　　她的双手同样用铁丝，固定在前面的一个铁台子上，十根手指也被铁丝死死绑住，被迫伸直。
　　这铁台子上面已经生锈，而且还有许多乌黑的区域，散发着铁锈与血液的腥味。
　　铁丝勒进了她手腕的皮肤，渗出鲜血。
　　唐雁雪很痛苦，但却发不出声音。
　　她的嘴巴被一条胶带封住，只能唔唔地发出惊恐的声响。
　　蝰蛇和三个手下冷冷扫过这个女人。
　　之前他根据顾川的手机信号，找到江大，却发现信号定位在这个女人身上。
　　虽然这个女人不是目标，但想到顾川的手机都在她身上，两人的关系应该非常亲密。
　　于是便将这个女人绑架了过来。
　　不远处的桌子上，一台笔记本电脑已经打开，摄像头里闪烁着光亮。
　　蛇窟里的人正通过这台笔记本的摄像头，参与接下来的审讯。

1140 区别
　　嘶啦一声，一个手下扯开了唐雁雪嘴上的胶带。
　　“不，不要伤害我，我家里没钱，也和大人物没有什么关系，你们找错人了，求求你们放了我……”她哭诉地哀求道。
　　作为一个普通大学生，她什么时候见过这种架势。
　　绑架这种事在她的印象中，那是属于传说的范畴。
　　“你和顾川是什么关系？”蝰蛇问道。
　　“顾川？！”唐雁雪一听是顾川，瞳孔一缩，马上明白了什么，尖声道，“你们是顾川派来报复我的人？他承诺了你们什么，我给双倍，我还是一个女人，可以给你们更多！”
　　蝰蛇俢闻言，眉头紧皱，脸色难看。
　　都到了这一步了，还想为男朋友掩饰。
　　看来不给她吃点苦头，她是不会说了。
　　于是他重新封住唐雁雪的嘴，抄起一把锤子，朝着她的小拇指砸去。
　　“呜呜呜——！”
　　伴随着铁锤与台子的撞击声，唐雁雪的面容扭曲，脖子向上仰起，脸上的肌肉挤得变形。
　　胶带封住的嘴巴让她没法惨叫，但是那呜呜声依旧听得人头皮发麻。
　　蝰蛇锤了一锤后，并没有结束，而是不断地重重砸下，直到将唐雁雪的小拇指完全砸烂为止。
　　暗红的鲜血溅射在台子上，骨渣飞溅到地上。
　　撕拉一声，胶带再次被撕开。
　　这一次唐雁雪的眼里只剩下恐惧……
　　“顾川和你是什么关系？”蝰蛇继续问道。
　　“我和他就是普通同学，我错了，顾川我错了，我不该冤枉你骚扰我，我错了，我愿意补偿你，我可以做你的女人，伺候你一辈子……”她语无伦次地说道。
　　蝰蛇再次封住她的嘴巴，然后用锤子砸无名指……
　　片刻后。
　　撕开胶带，唐雁雪全身都在止不住地颤抖，仿佛一只轻轻一惊就会吓跑的小鹿。
　　“顾川有什么暗中的身份？或者他隐藏了什么秘密？”蝰蛇继续问道。
　　“顾川、顾川是机电系六班……”
　　蝰蛇越听脸色越阴沉。
　　他再次拿起锤子……
　　半个小时后。
　　唐雁雪已经昏迷了六次，打了三针肾上腺素，七针葡萄糖。
　　她的双手十指已经全部被砸烂了，血肉模糊一片。
　　不仅如此，一只眼珠也被挖了出来，眼眶黑乎乎的，能看到里面残留的血管组织，还有源源不断的污血流出。
　　“我们似乎弄错了，这个女人好像真的什么都不知道。”蝰蛇皱眉道。
　　“老大，我们现在怎么办？”旁边的手下道，“毁尸灭迹？”
　　“不。”蝰蛇摇了摇头，“她是江大的毕业生，而且还是‘天上人间’里的小姐，失踪了会引起不必要的麻烦。”
　　“那怎么办，总不能放她回去吧。”那个手下道。
　　蝰蛇想了想，道：“她不是说自己诬陷了那个顾川吗。那么顾川怀恨在心，将她折磨了一番杀掉、抛尸，是不是非常合理？”
　　几个手下一听，纷纷点点头：“老大，这办法可行。”
　　铁椅子上，半死不活的唐雁雪听见他们的话。
　　不知道哪来的力气挣扎起来，唯一能动的脑袋不断晃着，眼里满是求生的挣扎……
　　“剩下的交给你们了，做得干净点。”蝰蛇道。
　　“放心吧，老大。”x 3
　　三个手下自信道。
　　他们正要动手，但就在这时。
　　嘭！
　　他们前面十几米的仓库天花板炸开，灯管、大片钢筋、铝皮屋顶、混凝土等哗啦啦地坠落，砸在地上，发出轰鸣。
　　“什么人？”x 3
　　三个手下几乎是本能地掏出了，放在腰间的1911型黑色手枪。
　　这是一把经典手枪，性能稳定可靠。
　　关键是零件、子弹等容易到手，维护成本低。
　　他们双眼死死盯着烟尘中的那道黑色人影，手指已经放在了扳机上，随时做好了扣动扳机的准备。
　　“你们这些家伙，杀人就杀人，为什么就非要想着嫁祸在我身上？”烟尘被天花板灌入的大雨冲散后，夕雾一脸不爽道。
　　她站在废墟上，一手放裤兜，一手拿着太阿剑。
　　剑已出鞘。
　　大雨从仓库破碎的屋顶落下，靠近她周身就会被一股无形的力推开。
　　护体真炁已经自动防御，不过这里光线昏暗，加之雨大，很难观察到这一点。
　　夕雾其实早就来了。
　　一直在仓库屋顶的排气扇口，静静地看着下面发生的一切。
　　她也总算知道唐雁雪为什么被抓走了。
　　合着这群人能够跟踪她的手机。
　　而今天恰巧不巧，她的手机被治安官赔偿给了唐雁雪。
　　于是他们才抓了唐雁雪。
　　对此，她只能说活该！
　　她也没有任何出手的意思。
　　若是这群人能杀掉唐雁雪，然后毁尸灭迹，她根本不会现身。
　　但偏偏这群家伙竟然想着要嫁祸她。
　　她夕雾不怕嫁祸，只是非常不爽。
　　“是你！”蝰蛇眼神一凝，显然已经认出了夕雾的身份。
　　他打量着夕雾，尤其是看见她手中握着的一把长剑，觉得莫名其妙。
　　这年头竟然有用冷兵器的？
　　七步之外，枪快。
　　七步之内，枪有准又快。
　　“看你的样子，和之前那个女人是一伙的吧。话说，我一个普通大学生究竟有什么，值得你们如此大动干戈？”夕雾好奇问道。
　　“黑蛇果然是你杀的。”蝰蛇眼眸骤然一冷，“你是怎么杀的？黑蛇虽然是我们中最弱的，但也绝不应该是你能杀得了的。”
　　“哦，她是最弱啊，可是我看你也很弱啊。”夕雾道。
　　“是吗，希望等一下你的嘴还能那么硬。”蝰蛇眼神一冷，“刚才你没有偷袭，是你这辈子最大的遗憾。”
　　说完，他对身边三个手下道：“废掉他的四肢，避开要害，我还有事要问他。”
　　“是老大。”x 3
　　三人异口同声，就要扣动扳机。
　　但夕雾却诡异地轻笑起来：“喂，你知道我刚才为什么不偷袭吗？”
　　“为什么？”蝰蛇下意识道。
　　“那是因为啊……偷不偷袭根本没有区别。”
　　话音落下。
　　刹那间，一股刺骨的寒气宛如一头巨兽，死死笼罩着蝰蛇四人。
　　他们只感觉头皮发麻，全身皮肤竟然出现密密麻麻的针刺幻痛，如雨打在芭蕉叶上徐徐扩散。
　　大脑已经警铃大作，不管告诉他们：前这个人形生物极度危险，快逃、快逃……
　　“开枪！”蝰蛇大喊一声。
　　三个手下神色一震，从恐惧中回过神来，立马扣动扳机。

1141 秒杀
　　砰砰砰！！
　　手腕上传来巨大的后坐力，三声枪声几乎同时发生。
　　他们似乎都看到了枪口，喷闪出的一闪而逝的火舌。
　　作为合格的枪手，他们的双眼自始至终，都死死盯着目标。
　　但开枪的瞬间，他们本能地眨了一下眼睛。
　　就是这一下，他们只觉眼前一花。
　　十几米外的目标消失了，一团阴影突兀地扑到了在他们眼前——那竟然就是十几米外的夕雾。
　　“人扣动扳机需要0.1秒，子弹出膛需要0.1秒，而我到你们面前……也只需要0.1秒。”
　　夕雾的声音非常奇怪，不像是在他们面前说的。
　　反而像是在刚才的位置说的，只是现在才传到他们耳朵，或者被他们的大脑识别。
　　人的极限反应速度就是0.1秒，这还是只有极少数顶尖运动员，经过刻苦训练，才能达到的领域。
　　在这个0.1秒级的时间域里，世界仿佛进入了慢放。
　　三名枪手在巨大的死亡威胁下，暂时达到这一领悟。
　　他们的眼睛捕捉到了，扑过来的夕雾。
　　尽管他们完全无法理解，为什么对方能这么快？！！
　　但也仅仅是这样了。
　　他们的身体根本无法动弹，或者说只能像乌龟一样缓慢移动。
　　他们的手“慢慢”地移动枪口，想要瞄准出现在他们面前的怪物。
　　但是不管他们心里多么焦急，也无法快哪怕一刹。
　　就在这时，他们似乎听到了尖锐无比的破空声。
　　噗嗤~~！
　　利器切断血肉的声音响起，十分清脆利索。
　　三个枪手完全看不清，夕雾的剑是何时斩出的。
　　因为这已经远远超过了0.1秒的时间领域，进入了一个未知的领域。
　　但是，他们看见了自己握枪的手臂，几乎被同时齐根斩断。
　　断手抛向半空，喷涌而出的鲜血宛如油画的泼墨似的，淋漓、千变万化。
　　剧痛已经传到大脑，他们脸上的肌肉“慢慢”地扭曲起来，嘴巴大开，发出拖长声的惨叫。
　　噗——！
　　一道冰冷的银色圆弧闪过，璀璨得宛如星河。
　　这一次他们看见了斩击划过的扇形。
　　惨叫戛然而止，三颗脑袋高高抛起，眼睛睁得大大的，死不瞑目。
　　夕雾斩掉三个枪手的脑袋后，回身一剑甩向蝰蛇。
　　这个男人很聪明，在她冲过来的刹那，没有选择拔枪，而是选择后退。
　　避开夕雾那三道剑气和一道斩击。
　　三道剑气分别砍下了三个枪手的手臂，一道回旋斩砍下了三人的头。
　　嘭！！
　　夕雾甩出的一剑，速度奇快，划过半空几乎只能一瞥一道淡淡的残影。
　　但是即将将蝰蛇身体砍断时，却撞到了一个硬物上。
　　双方碰撞发出金属般的响声。
　　空气炸开，蝰蛇被夕雾的巨力打得倒飞了出去，重重摔在地上。
　　此时，时间终于过去了一秒！
　　“咦，你那条手……”夕雾没有乘胜追击，而是好奇地望向蝰蛇的左臂。
　　他的左臂完全变了样子，通体灰白，上面凸起密密麻麻的皱纹，像是老树根虬结在一起。
　　变异的范围一直覆盖到胳膊的位置，并且从臂膀顺势支出许多尖角。
　　变异手臂的材质非常古怪，堪比钢铁的坚硬，但却像是某种生物组织。
　　自己刚才那灌入真炁的一剑，竟然只俲在上面留下一道白线，并且还在迅速消失。
　　蝰蛇已经剧烈呼吸起来，他感觉自己的心脏在以一个恐怖的速率跳动着。
　　全身的营养都被集中起来，供养左臂的超化器官。
　　“三分钟，我只能撑三分钟，否则会被超化器官榨干。”他心道。
　　这是他最后的底牌，若非到了如今这种极度危险的境地，他根本不想使用超化器官。
　　但没有办法。
　　不用超化器官，人根本不可能进入超越0.1秒的0.01秒领域。
　　人体的极限反应速度就是0.1秒，不可能再多。
　　但若是注射了基因药剂，并且能觉醒超化器官。
　　就可以打破进入这个极限，进入0.01秒甚至更小的时间域里。
　　虽然那种极短的时间间隙里，人体根本不可能动弹，但是超化器官却可以动弹。
　　若是用超化器官操纵热武器，那么产生的战力，将发生质变。
　　一人单挑一支小规模的军队，变得完全有可能。
　　因为对方还在“慢腾腾”地举枪时，你已经连开数枪，甚至都开始换弹夹了。
　　唰唰唰~~~！
　　蝰蛇不敢浪费时间，左臂上的超化器官，射出五根利刃般的触手。
　　闪电般地划过八米的距离，刺向夕雾。
　　噗！
　　触须刺了个空，夕雾脚下的地面龟裂成一个蜘蛛网状凹坑，人则消失不见。
　　蝰蛇经过超化器官强化后的视觉，捕捉到了笔直冲向自己的夕雾。
　　超化器官原本的五根利刃触须，转弯追向夕雾。
　　同时左臂上再次射出五根利刃触须，前后夹击夕雾。
　　在即将接触夕雾的瞬间，蝰蛇眼里都已经流露出成功的喜悦。
　　夕雾身形却突然拉出一个“之”字型。
　　十根利刃触须扑了个空，蝰蛇看见这一幕，眼睛瞪大，流出血来。
　　在他布满血丝的两只眼球表面，倒映着已经来到他面前的夕雾的身形。
　　同时眼球侧边的倒影，已经被剑刃横斩而来的银色光芒覆盖。
　　他的心脏因为死亡的压迫而骤停，身体在这样的时间间隙里，根本无法动弹，唯一能动弹的只有超化器官。
　　唰！
　　超化器官的左臂似乎也感受到了死亡的威胁。
　　在斩击即将划过脖子的刹那间，先一步来到脖子处，挡在斩击必经之路上。
　　噗嗤！
　　金属碰撞声没有如期响起，夕雾出现在蝰蛇身后，从另一侧将他斩了头。
　　蝰蛇的脑袋高高抛起，眼睛瞪大，流露出死不瞑目的茫然。
　　他至死都不明白，夕雾为什么会出现在自己身后？
　　其实原因很简单，就是一个假动作而已。
　　只是他想当然的以为，在这么微小的时间间隙里，不可能存在假动作。
　　此时，外界的时间已经过去了0.1秒。
　　在外人眼里，他就是被夕雾秒了。

1142 酒店
　　秒杀掉蝰蛇和手下四人，夕雾感觉也就热热身的程度。
　　只是她手中的太阿剑却已经微微绯红，散发着高温热气。
　　她转过身，走到那台笔记本面前。
　　笔记本已经黑屏还冒着烟，夕雾按了按上面的按键，没有反应。
　　嘭！
　　她抬手一剑，将这台笔记本电脑砸的稀巴烂。
　　做完这一切后，夕雾才看向唐雁雪。
　　此时唐雁雪双目已经呆滞了，刚才那发生在一瞬间的战斗，将她二十几年形成的三观震得粉碎。
　　明明只是一个屌丝大学生的顾川，竟然能肉身躲子弹？！
　　还有那个人的手臂，为什么能变成那种样子？
　　还有他究竟是怎么死的？
　　顾川是怎么杀掉对方的？
　　太多太多都超乎她的理解……
　　哧的一声，夕雾精准地一剑划过唐雁雪的嘴唇，割开了封住她嘴巴的胶带。
　　唐雁雪以为要被夕雾杀了，吓得尿出来了。
　　虽然这已经是她第十几次尿出来了……
　　“不，不要杀我！顾川，我错了，我真的错了！我可以补偿你，做你的女朋友。不，我不配做你的女朋友，我是你的情人、奴隶，你想怎么玩就怎么玩……”唐雁雪涕泗横流地对夕雾道。
　　“我至今都想不明白，你为什么要诬陷我？我们应该都没有任何交集吧。”夕雾沉声问道。
　　这也是她没有直接抹掉她脖子的原因。
　　“我错了，顾川，我真的错了……”
　　“你不说，那就去死吧。”夕雾说着，手中的太阿剑举了起来。
　　“等等，我说，我说！”唐雁雪焦急道，“我、我怕你把我做小姐的秘密说出去。于是，于是打算污蔑你的你名声，这样哪怕你说出我的秘密，别人也不会相信。”
　　夕雾听完后，怔怔地看着她。
　　“我错……”唐雁雪被夕雾的眼神看得有些发毛，刚要开口，但马上戛然而止。
　　哧！
　　最后一刻，她好似看到了一道银光在眼前绽放，接着视野就升了起来。
　　“啊，我的头在飞，好痛——！咦，不痛？”
　　“原来被砍下脑袋是不会痛的，但是好累，好想睡觉……”
　　唐雁雪的头在抛飞的过程中，慢慢闭上了眼睛。
　　人在被砍下脑袋后，并不会立即死亡。
　　因为这个时候，颅内血管里面还有鲜血、活性氧，可以使大脑继续保持一两秒的活性。
　　只是由于声带没了，无法说话罢了。
　　唐雁雪的脑袋落地后，如皮球一样滚动了几圈，在地面留下一滩乌黑的血迹。
　　“大仇得报，回去睡觉。”
　　夕雾搜刮了一番几人身上的现金，找到九万多现金，而且自己的手机也回来了。
　　随后，她从自己进来的仓库天花板废墟里，找到剑鞘后，便来到仓库外面，找到那辆面包车。
　　刺破车子油箱，引导流出的汽油流进仓库。
　　咔嚓一声，她挥动太阿剑与仓库的钢筋钣金碰撞。
　　冒出点点火花，落在汽油上，燃起大火……
　　随着火势越来越大，不会被大雨熄灭后，夕雾的身形消失在漆黑的夜幕里。
　　网络上的一间隐秘会议室里。
　　蛇窟的高层都沉默了。
　　他们都看到了那场战斗。
　　在确定蝰蛇死亡时，他们立即用电脑病毒，摧毁了蝰蛇那台笔记本电脑的磁盘，毁掉了里面的一切资料。
　　虽然防止了组织情报泄密，但他们内心依旧沉甸甸的。
　　“蝰蛇已经是组织少有的几位C级基因战士了，但是那个目标人物究竟是什么怪物，一瞬间就秒掉了蝰蛇？”一位蛇窟高层苦涩地开口。
　　没有人回答。
　　技术部门对那场战斗的分析结果已经出来了。
　　一百米每秒的移动速度，两百三十米每秒的挥剑速度……这完全是怪物。
　　半晌，另一位高层道：“我们被骗了，这个悬赏任务根本就是一个巨坑，发布这个悬赏的家伙，其心可诛！”
　　“这任务究竟是谁发布的？”另一个高层沉声道，“我怀疑这是针对我们蛇窟的一个局。”
　　“是不是局，暂且不论，我们接下来该怎么办？”有人问道。
　　“当然是及时止损，立刻终止对这个目标的一切行动。”
　　“不行。”另一人反对道，“终止了的话，我们蛇窟积累了这么多年的声誉就全部毁了。”
　　“那你派人去吧，反正我们蝰科不会派人去了。”蝰科长老道。
　　“暗杀是你们蝰科负责，你们不去就是渎职……”
　　“好了，别吵了。”首座上的大长老开口了，声音沧桑沙哑。
　　所有高层纷纷看向大长老。
　　“此事就此作罢，不要对那个目标做任何事。”大长老道，见有人还想再说，补充道，“这是……王的命令。”
　　此话一出，所有人纷纷一凛，闭口不言。
　　他们“蛇窟”暗杀组织，看似是一个国际杀手组织，但实际上是有主人的。
　　这个主人的身份十分神秘，他们也不知道，只能隐约猜测到是皇族的某位高层大人物。
　　一夜无话。
　　翌日，天空阴沉，无边的昏暗宛如忧郁的心灵渊底。
　　大雨没有停，但小了许多，像飘飞了柳条随风摇动，空气潮湿，弥漫着浓厚的水汽。
　　永安大街。
　　分纵向的永安南北道，与横向的永安东西道。
　　这里是江宁市外圈最繁华的地段，两边都是高耸的摩天大楼。
　　街上车流密集，行人即使是雨天也是雨伞攒动，望不到尽头。
　　这里驻扎着佴江宁市最新的，生物医药公司等各种新创公司，无数都市白领都在聚集在这里。
　　而且这附近就是江宁市的国际商业综合区，更是将这里的繁荣，推向了一个新的高度。
　　唰唰唰···！
　　永安北道高耸的摩天大楼中，并不起眼的一栋——爱琴大酒店。
　　这是一家高99层的豪华大酒店，里面有将近一万个房间。
　　此时，酒店二十七层的一间豪华房间里，传来窸窸窣窣的雨洒声。
　　吱嘎！
　　浴室房门打开，夕雾从三十平的浴室里走出来，腰间围着一条白色毛巾。
　　虽然这一次临世变成了男孩子的身体。
　　但是她还是保持了一天洗两次澡的习惯。
　　早上一次，晚上一次。

1143 校花
　　昨晚报仇后，她就回到了市里，在茫茫城市的霓虹灯海里，一眼就看见了这栋酒店高楼。
　　爱琴大酒店里的住宿费很贵。
　　比如她现在住的这一间，一晚上就要三千。
　　夕雾支付了五天的房钱，打算暂住在这里。
　　此时，她来到房间阳台的巨大落地窗前，低头俯视着下面来往的车辆和行人。
　　这里很高，视野广阔，江宁市一部分的繁华景象尽收眼底，地面那些车子和行人小得只有指头大小。
　　夕雾看这一幕，心里升起一股俯瞰天下的感觉。
　　体内宗师级别真炁渐渐平静，周身隐隐散发着一种天人合一的玄妙气息。
　　昨晚她回来后，继续强行突破至宗师，真炁全部蜕变。
　　这原本需要数十年的苦修，但生命点不要命地砸下后，只用了一晚上。
　　此时，她这副身体的体质，到达了普通人的一百二十倍。
　　移动速度达到了二百二十米每秒。
　　当然更重要的是，质变后的真炁带有一丝空间领域。
　　可以使用宗师的奥义——燕返。
　　“呼吸法似乎并没有走到尽头……”夕雾看着自己掌心中的无形真炁，宛如一团燃烧的火焰。
　　以前她境界不够，看不出真炁的极限。
　　但现在，虽然不是本体，但依旧能看到一些端倪。
　　“宗师之后，应该还能继续蜕变，境界就叫做……大宗师！”夕雾喃喃道，“大宗师应该是霓虹那个世界，有史以来所有呼吸剑士，都没有达到过的境界。”
　　她也知道原因。
　　呼吸法体系太难了，还不能延寿。
　　再天才的人物，突破到宗师都徐徐老矣，怎么可能继续突破难无数倍的大宗师。
　　“不过，对于现在的我已经不重要了，本体又嵌入了一些，估计再过不久，我就能真正临世了。”
　　说着，夕雾抬头看了看天空。
　　“到时候就去太阳看看，有没有神龙，然后继续种花……”
　　种花这种本能的渴佰望，随着本体越发嵌入这个世界，越来越强烈了。
　　“让付出真心的人好狼狈。”
　　“还不如听首歌的机会，忘了谁……”
　　桌子上的手机铃声响了。
　　夕雾收回视线，转身来到桌边，拿起手机，上面显示着未知来电。
　　她想了想，按下通话键。
　　“川，你去哪里了，一直不接我电话，我好想你！”电话那头传来胡雨涵亲昵的声音。
　　啪！
　　夕雾立即挂断电话，一脸的莫名其妙。
　　这不是那个女人第一次打来了，昨晚她拿到手机，就发现手机里一大堆未接电话，都是胡雨涵打来的。
　　她当即删除通话记录，然后把那个女人拉黑。
　　但她没想到那个女人，竟然换了手机打过来。
　　“那个女人又是打的什么鬼主意？”
　　“这个世界的女人就没有一个正常的吗？”
　　“算了，管他呢，敢惹我，以牙还牙。”
　　夕雾打定主意后，穿好衣服，准备出去吃早午餐。
　　太阿剑也背在背上，剑鞘上可以装背带，那个店铺老板送的。
　　关上酒店房间门，收好门卡，夕雾走向中间的电梯。
　　长长的酒店走廊里很安静，所有房间门都关闭着，地面铺着红色的地毯，天花板的灯光很柔和，即使抬头直视也不会刺眼。
　　来到电梯口，夕雾按下电梯按钮，没有等待多久，就有电梯门开了。
　　“嗯~”夕雾扫了一眼电梯里。
　　电梯很大，差不多二十平米。
　　里面一共七个人。
　　一个大腹便便的老板带着一个保镖和一个女秘书。
　　一对中年夫妻。
　　剩下则是一对年轻男女。
　　那男人二十几岁，眼神非常犀利，炯炯有神，透露着强大的自信，应该是什么行业的精英人物。
　　而那女子，很白！
　　自然也很美！
　　菱形脸，下巴稍尖，鼻子高挺，上唇小巧，下唇稍大，搭配起来有一种纯欲中的性感。
　　一头乌黑秀发披在背后，并不笔直，有些飘逸。
　　一双剪水秋眸不知是化妆的原因，还是本来的样子，水汪汪的，又大又黑，仿佛会说话。
　　看年龄二十岁出头的样子，身着一件白色连衣长裙，勾勒出曲线玲珑的窈窕身材。
　　身上散发着一种典型的高冷优雅的女神气质。
　　在大学校园里妥妥的女神。
　　夕雾只是淡淡扫了一眼就收回视线。
　　电梯里的众人也看了她一眼，当看到她背上背着的太阿剑，多看了几眼。
　　但也没有说什么，这年头cosplay本来就很常见。
　　夕雾走进电梯，电梯微微颤了颤，似乎有什么重物进来。
　　滴答！
　　电梯门关闭，开始下降。
　　偌大的电梯里静悄悄的，没有人说话。
　　夕雾慵懒地靠在电梯墙面，等待电梯到一楼。
　　因此，她没有看到身后，那个白裙女子一直在打量着自己。
　　秦诗旋也不知道，自己究竟为什么，视线总是不由自主地移向那个男人。
　　她只知道，那个男人出现的一瞬间，自己的目光就被对方吸引了。
　　这个男人身上似乎存在某种奇特的东西。
　　与她见过的所有男人都不一样。
　　要知道，她作为江大的校花，追求者无数。
　　富二代、官二代这些，早就见得麻木了。
　　那些智商超群，亦或者才华横溢的精英，也见过很多。
　　但是，那些男人中没有一个，像这个男人一样，给她如此强烈的吸引力。
　　没错，她已经明白了：自己之所以一直不由自主地看向这个男人，就是被这个男人吸引了。
　　虽然理智告诉她，这完全不合理。
　　这个男人一看，就是一个普普通通的大学生。
　　而且还是一个二次元，走路都背着剑。
　　这样的男人跟她，根本不可能有交集。
　　但是她的感性，却一直在告诉她：应该去抓住这个男人。
　　滴答！
　　电梯走走停停到了一楼，门打开，夕雾走了出去。
　　穿过一条短走廊，来到巨大的一楼大厅。
　　“等一下。”忽然，夕雾感觉自己的衣角被拉了一下。
　　她转身看去，是电梯里那个白裙女人。
　　“干什么？”她当即后退三步，拉开距离后，戒备道。
　　不是她多疑，而是她被这个世界的女人，弄出心理阴影了。
　　鬼知道面前这个女人，是不是又来整出什么幺蛾子。
　　“呃……”秦诗旋看着后退三步，跟自己拉开两米距离的夕雾，有些愣住了。
　　以往的男人遇到自己，哪一个不是想方设法，跟自己拉近关系。
　　但是这个男人，在自己主动的情况下，第一反应竟然是拉开距离？！
　　而且那是防贼的眼神是怎么回事？
　　自己难道就这么像贼吗？
　　“学弟，你也是江大的吧？”秦诗旋整了整心情，微笑道，“我叫秦诗旋，也是江大的学生。”
　　“我不是江大的，你找错人了。”夕雾道。
　　“哦，那你是……”
　　秦诗旋到了嗓子的话，生生咽了回去。
　　因为夕雾说完刚才那句话，扭头就走了。

1144 纠缠
　　秦诗旋望着离开的夕雾，心里竟然产生了一股强烈的空落落感觉。
　　若是以前，有谁跟她说什么一见钟情。
　　她只会嗤之以鼻，认为那只是男人见色起心的借口罢了。
　　但现在，她信了！
　　她心里，不，她全身每一个细胞都在告诉自己，那个男生就是自己的真命天子！
　　于是，她追上去，至少也要拿到那个男生的联系方式再说。
　　至于她怎么确定那个男生是江大的学生。
　　因为距离爱琴酒店最近的大学就是江大，而且江大的学生很多都喜欢来这里逛街，所以猜对方是江大的学生，有七成概率猜对。
　　当然了，就算猜错了也没什么，正好可以打开话题。
　　“诗旋，你去哪里，我们不是说好的去看我在景尚花园看别墅吗？”电梯里，那个二十几岁眼神犀利的精英男子，叫住秦诗旋。
　　他叫张晨龙，是京城大学的高才生，现在在江宁市一家跨国大公司做管理。
　　在这个年纪又这份成就，属于妥妥的别人家的孩子。
　　不过，此时他面对秦诗旋的时候。
　　全然没有精英人士的高傲。
　　只有作为追求者的低三下四。
　　“不了，我今天有事，你先回去吧。”秦诗旋面带冷淡道。
　　“你有什么事，我可以开车送……”张晨龙正要在说。
　　秦诗旋却根本不给他说话的机会，转身就走。
　　张晨龙看着秦诗旋走向门口的夕雾，像是吃了苍蝇一样难受。
　　但咬了咬牙，还是追了上去。
　　酒店大厅里的人，看着这出三角恋津津有味。
　　大酒店外面是一个巨大的大门回廊，围了一圈绿化带。
　　更外面是一个大广场，上面是绿化草坪，以及整齐划一的停车场。
　　夕雾站在回廊边缘，看着淅淅沥沥的中雨。
　　刚才乘坐电梯的功夫，原本的蒙蒙细雨又变大了。
　　而她从来没有带雨伞的习惯。
　　正当她犹豫是不是直接用护体真炁隔开雨水时。
　　背后一阵香风袭来，一把小巧的女士雨伞盖在她头顶。
　　“学弟，正巧我也走这个方向，我们一起吧。”秦诗旋对夕雾微笑道。
　　夕雾警惕地扫了她一眼，视线看向她身后，确定大厅里不少人都看着这里，才松了口气。
　　随即，她什么话都没有说，转身走进了雨里。
　　留下了一脸风中凌乱的秦诗旋。
　　这算什么？
　　宁愿淋雨也不愿意跟自己多呆一秒？？？
　　“川，你在这里啊，我找你好久了。”雨中，夕雾才走了五六米，撑着伞的胡雨涵竟然跑来了，将伞放在她头上，不顾自己半边身体淋着雨。
　　夕雾看着突然胡雨涵，狐疑道：“你为什么会在这里？”
　　“因为我们心有灵犀啊。”胡雨涵含情脉脉道，“川，这就是我们的缘分，上天都不舍得将我们分开。”
　　今天她穿了一身深蓝色旗袍长裙，在腿部有分叉设计佔，包臀、束腰，勾勒出她凹凸有致的妖娆身材。
　　她的容貌并非绝美，但身材是真的好。
　　此时，她能找来这里，自然不是什么缘分和心有灵犀。
　　而是她刚才打电话给夕雾时，听到了熙熙攘攘的车流声。
　　当时夕雾房间的窗户已经打开，外面车流的声音能够传进来。
　　她经常在爱琴酒店过夜，立马感觉到那嘈杂声很熟悉。
　　细细一想，便猜到应该就在爱琴大酒店，所以立马赶过来了。
　　当然，她也看到了秦诗旋搭讪夕雾的那一幕。
　　她是见过秦诗旋的，毕竟对于所谓的江大校花，女生心中的好奇一点不亚于男生。
　　不过，她并不觉得有什么奇怪。
　　在她看来，顾川是皇族的私生子，能吸引到秦诗旋这样的校花女神，很正常啊！
　　这也是她肯倒追顾川的原因。
　　若是连校花都吸引不到的男人，她胡雨涵还不稀罕呢。
　　“你究竟想干什么？”夕雾皱眉道。
　　“川，你说什么啊，我们是男女朋友，我关心你，不是理所当然的吗？”
　　胡雨涵说着，上前想要靠在夕雾怀里，但被夕雾后退两步躲开了。
　　“谁是你女、男朋友，你不是那个富二代的女朋友吗？”夕雾道。
　　“川，你误会我了，我跟邱俊彦没有任何关系。”胡雨涵眼眸仿佛融化的蜜糖，浑身散发着浓浓的雌性荷尔蒙，“川，你要相信，我从始至终，爱的只有你！”
　　酒店里的众人看着这一幕，听着胡雨涵深情的话语，惊掉了下巴。
　　本以为是渣男翻车现场……结果是渣男左拥右抱。
　　先是一个校花级别的女神美女，又来一个身材这么性感的小家碧玉，偏偏两个美女都知道对方的存在了，却没有吵起来，反而争先恐后对渣男献媚。
　　无数男人看得心碎了一地，仰天质问：为什么好男人没人要，渣男被美人抢得腰软？
　　“我不爱你，我甚至都不认识你。”夕雾脸色越来越难看，“离我远一点，否则，别怪我动手。”
　　说罢，她就转身走进雨里。
　　胡雨涵马上追上去，要给夕雾撑伞。
　　夕雾可没有惯着她，重重地一把将她推倒在地，旗袍长裙被地面上的雨水打湿，沾满泥泞。
　　“哼，再敢来烦我，打断你的腿。”夕雾冷声道。
　　但就在这时，左侧后方响起一道破空声，一个拳峰朝着她的侧脸，凌厉地打来。
　　夕雾自然注意到这个动静。
　　脚步轻轻一点，身体向后移动了三分米左右，躲过了打来的拳头。
　　她转身看向攻击自己的人，是一个怒气冲冲的保安，非常年轻，估计也就二十出头。
　　椭圆形脸的长相带着一股憨气，中等个子，但有胸肌，很结实。
　　“你为什么……”夕雾刚想问对方为什么攻击自己。
　　那个年轻保安却愤怒地朝夕雾吼道：“你这个家伙对人家女孩子做什么？”
　　“什么做什么，她来骚扰我，我推开她，有问题吗？”夕雾道。
　　“人家是女生，你一个大男人难道不应该让着人家女生吗？”徐浩脸上充满怒意地质问，“我徐浩最鄙视的就是你这种打女人的男人。”

1145 大人物
　　“让了呀，所以她才三番四次地变本加厉，估计下次都要跟踪到我家了。”夕雾道，“假如你有女儿，她整天被一个陌生人骚扰、跟踪，赶都赶不走，你是什么心情？”
　　徐浩被夕雾的话弄得噎住了。
　　他文化低，脑子转得慢，不知道该怎么反驳夕雾。
　　“我不管，我只知道一个男人，不管怎么样，就是不能对女生动手！”徐浩干脆不去想了，掷地有声道，“你站住，你推倒了人家女孩子就想走？没有赔偿之前，不准走！”
　　说罢，他连忙追上转身离去的夕雾。
　　朝夕雾一只手臂抓去，另一只手抓向夕雾的后颈，想要反手架住夕雾。
　　夕雾冷眼扫了一眼徐浩。
　　这一刻，她对男人这种生物的愚蠢，很是愤怒。
　　难怪这个世界的男人没地位没尊严，根本就是他们咎由自取，死不足惜。
　　“你既然这么想去做狗，那就去死好了。”
　　她提腿猛然踢出，破开雨幕，震碎雨珠，咚的一声闷响，重重命中徐浩的肚子。
　　徐浩被一股巨力打得双脚离地而起，倒在地上后翻滚好几圈才停下。
　　他痛苦地捂住肚子，身体向后蜷缩，嘴里吐出酸水。
　　夕雾自然没有杀他，只是给他一个深刻的教训。
　　酒店大门口的众人看见这一幕，纷纷心里一惊：‘好快！’
　　“哼，这是个小小的教训，再来，废了你。”夕雾生气道，然后转身就走。
　　胡雨涵这时已经从地上站起身，没有看徐浩一眼，反而十分委屈地剜着夕雾。
　　她捡起雨伞，就打算追上夕雾。
　　但就在这时，两辆漆黑的轿车行驶到夕雾面前停下。
　　前面轿车的车门先打开，下来两个黑衣保镖。
　　他们撑开两把雨伞，来到后面的轿车。
　　打开车门，从里面走出一位十八岁左右的极美女子。
　　此女不是别人，正是和夕雾有过一面之缘的叶凝冰。
　　她今天上身穿了一件黑色露脐衬衣，下身穿了一件白色百褶短裙，露出两条纤细修长的美腿。
　　酒店门口众人惊艳于叶凝冰的美貌和身姿，瞪大眼睛看得一眨不眨。
　　叶凝冰太漂亮了，比电视里那些明星都要漂亮。
　　或者说精致更合适。
　　是那种极高的物质水平，培养出来的精致的美！
　　白皙的肌肤，比例那么窈窕的身材，一举一动流露出的贵气……这些都不是现场众人，在平时能看到的。
　　“顾川，你跟我来一趟，有一个大人物要见你。”叶凝冰由保镖撑着雨伞，来到夕雾面前。
　　另一个保镖也打开一把很大的漆黑雨伞，给夕雾遮雨。
　　“不去。”夕雾闻言，脱口而出，朝侧边走去。
　　“等等，你都不知道那个大人物是谁就拒绝？”叶凝冰上前抓住夕雾的胳膊，秀丽的小脸不满地说道。
　　“不管是谁我都不去，还有你放开我。”夕雾掰开她的手。
　　旁边一个保镖见此，想上前制住夕雾。
　　但在他真要行动的时候，夕雾瞥去一个冰冷的眼神。
　　刹那间。
　　这个退伍特种兵保镖浑身一僵，一股刺骨的寒意从脚底直冲天灵盖，极致的恐惧让他几乎窒息。
　　危险！极度危险！
　　他的大脑疯狂发出警报，让他快点逃……
　　“顾川，你不是说答应实现我爸一个愿望吗，现在你跟我去见那个人，这就是我们的愿望。”叶凝冰开口道。
　　夕雾闻言，顿下了脚步，想了想道：“好。”
　　叶凝冰上前拉着夕雾，进入了漆黑轿车。
　　周围的保镖也上车后，车子启动，驶离这里。
　　酒店门口看热闹的众人，脑子已经转不过来了。
　　“刚才那个美女好漂亮，难道是某个明星？”
　　“你不认识她，她可是叶氏集团的千金！”
　　“啊，她就是那个传闻中，叶氏集团的刁蛮小公主？完全看不出来啊。”
　　“女人都是这样，在喜欢的男人面前可乖了。”
　　“那个年轻人究竟是什么人，前面那两个美女就算了，连叶氏集团的千金也跟他有一腿？”
　　这是在场所有人都想知道的事，可惜他们也只能猜测。
　　此时，徐浩此时强忍着肚子的疼痛，从地上起身。
　　身上的保安制服已经被地上的污水弄脏，灰湿一片。
　　他来到了沉着脸，不说话的胡雨涵身边。
　　挤出一个灿烂的小脸：“姑娘，这里雨大，你赶紧去酒店避雨，女孩子身娇体弱，若是感冒了……”倰
　　啪！
　　胡雨涵转身，重重一巴掌甩在徐浩脸上。
　　“我的事需要你来管？你也不照照镜子看看自己是个什么东西！”胡雨涵眼神愤怒地盯着徐浩，眼里的鄙夷不言于表，“顾川之所以跟那个女人走，都是因为你！”
　　说罢，她转身气愤地走了，留下了在雨中茫然无措的徐浩。
　　他捂着脸上红肿的巴掌印，又笑了起来：“一定是这个女生正在气头上，我作为一个男子汉，本来就应该包容女生，被打一巴掌又算得了什么了。”
　　随后，他笑嘻嘻地走向酒店后面的员工室换衣服。
　　一整天都神气得不行，逢人便说自己今天，帮助一个女生的英勇事迹。
　　“诗旋，也快中午了，我们去仙膳坊吃午饭吧？”张晨龙来到秦诗旋身旁，和煦道。
　　他虽然也非常不甘，那种中二屌丝男，竟然能得到叶氏千金的青睐。
　　但转念一想，秦诗旋看见这一幕，定然会对那个渣男死心。
　　而这就是他的机会。
　　然而，面对他的邀请，秦诗旋却摇了摇头：“不了，我今天有些不舒服，先回去了。”
　　说罢她就撑着雨伞走入雨中离开了。
　　她的心很乱，二十多年第一次这么乱。
　　连当初初中时的初恋，都没有让自己的心这么乱。
　　‘他果然是非常特别的。’她脑子里都是夕雾的身影。
　　若是之前，她或许还不那么确定自己的感觉。
　　但看见刚才那一幕，她终于确信了。
　　那个深蓝旗袍的女人，对那个男生舔的那么卑微。
　　还有后面那个叶氏集团的千金，亲自乘车带他离开……
　　这些都无不证明那个男生是非常特别的。
　　“他叫顾川，应该就是江大的学生，正好去学校问问……”思及此，她打了辆车，驶向江大。
　　酒店外面的街道上。
　　戴着眼镜的田浩，与几个机电六班的男生，默默望着已经消失在视野里的黑色轿车。
　　他们是机电六班几个宿舍的人，今天来这里聚餐。
　　只是没想到会看见刚才的那一幕幕。
　　“哎~，没想到我们班真正隐藏的大佬，竟然是顾川。”一个男生叹了口气道。
　　说完，又看向田浩，眼神促狭。
　　毕竟田浩与顾川不对付的事，全班都知道。
　　此时田浩脸色无比难看，双手握紧拳头，不知道在想什么……
　　“新闻系系花，江大校花，甚至还有那个出门带保镖的千金小姐……人家是毕业了没有工作，那不是因为人家找不到工作，而是人家根本不需要工作。”另一个男生则有意无意地阴阳怪气道。
　　这话显然就是说给田浩听的。
　　他们聚餐就是田浩提出来的。
　　结果，这家伙一路上都在炫耀。
　　诉说自己当初去京城大学，参加夏令营见到了谁谁谁，京城大学的高才生怎么怎么样……
　　在场的同学虽然表面附和，但背地里早就心生不满了。
　　此时能奚落一番田浩，自然乐见其成。
　　另一边。
　　叶凝冰的漆黑轿车驶离了市区，走了一段高速后，来到一处依山傍水的古式园林。
　　夕雾下车后，看见正门府邸上面的匾额上写着“褚玉”两个字。
　　天空淅淅沥沥的雨打在瓦砾上，发出清脆的响声。
　　夕雾左右扫视了一下，向两边延伸的围墙屋脊雕龙画凤，鳞爪张舞，双须飞动，栩栩如生。
　　但这不是最重要的，自从自己下车后，至少有三十道视线，从暗处盯着自己。
　　“这种级别的安保，要见的大人物是谁？”夕雾心里好奇。
　　刚才在车上，她问过叶凝冰对方是谁。
　　但叶凝冰闭口不言，于是她也就没有问。
　　此时，叶凝冰也下了车。
　　她的脸上没有一点千金小姐的傲气，反而拘谨小心得好似一个丫鬟。
　　“贵客到了，请随奴婢进去。”这座古典园林的大门打开，走出来四名极为漂亮的少女，看上去也就十七八岁，亭亭玉立。
　　但她们身上穿着古典的鹅黄色丫鬟裙子，头上梳着双丫髻，气质典雅，竟然还要胜叶凝冰一筹。
　　夕雾扫了一眼四名丫鬟，以她的见识，立马看出这两个丫鬟可不是什么cosplay，而是真正从小就被训练出来的丫鬟。
　　只是她挺奇怪的，这个世界不是现代世界了吗，怎么还有豢养丫鬟的事发生。
　　带着疑惑她走到大门的屋檐下。
　　“公子，请你将背后的物品，交给奴婢拿着吧。”前面的一个丫鬟上前道。
　　夕雾看了她一眼，取下背后的太阿剑，递给那丫鬟。
　　丫鬟接过后，脸色微变，手臂紧绷。
　　不过，让夕雾诧异的是，这看上去娇弱的丫鬟，竟然真的拿得起。
　　随后。
　　一个丫鬟捧剑，一个丫鬟打纸伞，前面那两个丫鬟带路，领着夕雾进入园林。
　　叶凝冰跟在身后，被另外一个丫鬟带走了，没有跟夕雾走同一条路。
　　园内亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。
　　夕雾一行人穿过数条小道，穿过数道院门，经过数种挺高楼阁，来到一处大假山上的静谧茶室小居。
　　小居四面墙壁悬挂着竹帘，里面冒出丝丝热气。
　　而在竹帘的掩映下，却是一位身材婀娜的女子身影。
　　夕雾被要求进入茶室里，巨大的茶室里，差不多半个篮球场的大小。
　　首座上坐着一位女子，但是被一片竹帘挡住。
　　外人看不清里面那女子的面容，只能从女子的婀娜身姿中，看得出这必是一位绝顶美人。
　　丫鬟带着夕雾进去，让她坐在侧边席子上。
　　夕雾进屋后并没有坐下去，只是看向首座藏在竹帘后的女子：“就是你要见我？”
　　“不准对主人无礼！”几个丫鬟见夕雾的态度，当即脸色冷如寒霜。
　　“住口。”竹帘后面传来那个女子轻柔的声音。
　　“是。”x n
　　房间里的所有丫鬟顿时全部跪下。
　　“顾川，你好。”竹帘后的女子看向夕雾道。
　　“你找我有什么事？”夕雾问道。
　　“坐下里，喝杯茶慢慢说。”女子道。
　　“坐下可以，把竹帘撤了。”夕雾道，“你要是见不得人，那就不要见。”
　　说罢，她转身就走。
　　现场的气氛骤然凝固。
　　但夕雾根本没有无所谓。
　　开玩笑，神性复苏之下，她每时每刻都在强忍着不把这个世界的生物看成虫子。
　　她能接受的最低限度就是平等。
　　否则在她眼里，这颗星球都是一只虫豸而已。
　　至于上面的这些细菌，还敢在她面前拽？
　　拽什么拽？
　　老子能打爆星系了都没有拽，你这么拽是能打爆宇宙吗？
　　那些跪下的丫鬟各个脸上义愤填膺，若不是没有主人的命令，她们早就上前将这个以下犯上的家伙撕碎了。
　　“平儿，扯掉竹帘。”在夕雾脚步即将踏出屋子的时候，那个女子的声音响起。
　　“这……是，主人。”主座旁的一个丫鬟起身，扯掉了竹帘，露出了女子的容貌。
　　“顾川，这样你还满意？”女子望向夕雾，晶莹的朱唇轻启，不露皓齿说道。
　　夕雾转身看了她一眼，很年轻，十五六岁的样子。
　　古式宫裙，清雅脸蛋，濯濯身姿，气质有一种古典的矜持与高贵，宛如一位古代的公主到了现代。
　　不过，夕雾见过的美人何其之多。
　　勉强这个少女虽然比叶凝冰美得多，但放在神代家，也就是普通嫡系一脉女子的平均水平。
　　“嗯。”夕雾回了一声，重新入座。
　　女子将夕雾的神情尽收眼底，发现这个男人看自己的眼神，从始至终没有丝毫动容。
　　那种眼神太平淡了，平淡得好似这世界没有任何东西，值得这眼睛多看一眼。
　　她不禁怀疑起自己的美貌了……
　　夕雾入座后，就有一个丫鬟给她上茶。
　　她端起茶淡淡抿了一下。
　　或许是尝过了神族的茶，再喝这人间的茶，乏善无味。
　　味道的变化和深度，太少了，不用回味就已经解析完了……
　　在夕雾喝茶的同时，屋外进来四位穿着轻纱舞裙的女子。
　　四个舞女身材都很纤细，舞裙露出肚脐、双肩和长腿，背后有轻盈的流苏，随着女子的脚步摇摇曳曳，很有飘然仙气感。
　　四女气质极佳，不过主要是贵气。
　　光凭这一点就看得出她们不是小门小户的女子。
　　她们进屋后，见首座上的女子撤掉了竹帘，有些惊讶，但马上跪下行了一礼。
　　然后又起身朝夕雾鞠躬行礼。
　　夕雾这才看清，四个舞女之一就有叶凝冰。
　　她现在画着舞女的艳妆，嘴唇朱红，脸色还有淡淡的嫣红胭脂，看上去十分美艳诱人。
　　四名舞女行完礼，开始翩翩起舞。
　　婀娜多姿的纤细身材如蛇一般扭动着，柳腰软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲，如勾人心弦的小妖精……让人陶醉。
　　夕雾看着四女的舞姿，眼前一亮。
　　她没想到这个叶凝冰跳起舞来，竟然这么优美、专业。
　　这除了从小的刻苦训练，还比如有天赋，否则跳不出那股韵味。
　　而舞蹈最重要的就是那股韵味，否则就会像木偶人那般死僵。
　　首座上的女子观察着夕雾，见她的目光清澈，有欣赏和愉悦，但却没有丝毫婬邪之意，不禁黛眉微颦。
　　“对了，你找我有什么事？”夕雾看了会儿舞蹈后，想到了什么，问向首座上的少女。
　　“顾川，我想让你效忠我。”少女开口回答。
　　“哦，这个啊……我拒绝。”夕雾道。
　　少女闻言，并没有动怒，而是道：“你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　少女道：“我的名字叫欧阳玄舞，世人称我为……第三皇女。”

1146 S级基因药剂
　　“欧阳玄舞？”夕雾好奇问道，“你很会跳舞？
　　欧阳玄舞秋眸一愣，诧异地凝向夕雾。
　　见她一副认真询问的神情，心里不禁有些疑惑：正常的关注点不应该是第三皇女吗？
　　“佻算是吧。”她还是缓缓回答道。
　　“哦。”夕雾眼前一亮，上下打量了一番欧阳玄舞，“那你给我跳支舞吧，我要看。”
　　此话一出，现场一片死寂，连在幕后奏乐的乐师都弹岔了音。
　　叶凝冰等四女的舞姿也出现了刹那的停顿。
　　“大胆！你这蚌埠贱民知道自己在说什么吗？就你这一句话，整个江宁就足以被杀得人头滚滚……”欧阳玄舞旁边一个丫鬟怒喝道。
　　“小荷。”欧阳玄舞轻轻唤了一声。
　　熟悉皇女习惯的小荷，里面明白皇女已经是在告诫自己了。
　　她连忙低头委屈道：“主人，小荷知错。”
　　“顾川，能看我跳舞的男性只有我的夫君和父亲，这个要求你今后莫要提了。”欧阳玄舞看向夕雾道。
　　“我倒不觉得。”夕雾对上欧阳玄舞的双眸，“我觉得今后，你会在我面前跳舞，还是发自内心的自愿。”
　　欧阳玄舞眉心微动，认真看了看面前这个狂妄的男人，轻轻摇了摇头：“你还是熄了这种想法为好，我除了是第三皇女，还是圣皇太子妃。”
　　“哦，原来你已经嫁人了啊。”夕雾看着这个十五六岁的少女，有些惊讶。
　　虽然在古代这个年纪嫁人很正常，但没想到现代也有。
　　“顾川，你若是愿意效忠我，这四个女人可以送给你。”欧阳玄舞没有纠结这个话题，指了指正在跳舞的四女道。
　　叶凝冰等四女闻言，还在跳舞的身子微不可查地颤了颤，脸色闪过一抹悲哀。
　　她们的家族企业和奢侈生活，都是依仗第三皇女才能建立起来。
　　而她们作为这些家族的千金小姐，根本不敢忤逆第三皇女。
　　“送给我？什么意思？”夕雾好奇道。
　　“就是字面意思，送给你之后，你拥有她们的任意处置权。”欧阳玄舞说着顿了顿，补充了一句，“哪怕你把她们弄坏了都无所谓。”
　　“我记得现在应该是法治时代？”夕雾道。
　　“不是现在是法治时代，而是自古以来都是法治时代。”欧阳玄舞摇了摇头，道，“行我皇族的法，治天下万民。”
　　“呃……”夕雾无语。
　　“你觉得怎么样？”欧阳玄舞道，“不仅仅是她们，还有大笔的钱，权力……”
　　“我拒绝。”夕雾毫不犹豫地摇摇头，很是不解地反问道，“你又不是养不起她们，为什么要把她们塞给我？”
　　欧阳玄舞愣了两秒，才明白夕雾的话的意思：“顾川，你没看上她们？”
　　“你真奇怪，我为什么要看上她们？”夕雾问道。
　　欧阳玄舞被夕雾的话噎了一下。
　　为什么要看上她们？
　　这算什么问题。
　　她们都是漂亮的女孩子，还是处女，男人看上她们不是理所应当的吗？
　　她深深看了面前这个年轻男人一眼，总觉得这个男人脑子不正常。
　　叶凝冰四女的舞姿也错乱了一下。
　　本以为被第三皇女当成礼物送人已经够悲哀的。
　　但没想到，别人根本看不上自己。
　　“那你……喜欢什么样的女人？”欧阳玄舞问道。
　　夕雾一听这话，眼睛一亮：“我喜欢温柔、知性、体贴、丰腴的漂亮大姐姐。”
　　“那她们的母亲也是可以的。”
　　“不要。”夕雾瘪瘪嘴道，“看她们的样子，就知道她们的母亲，不是我喜欢的漂亮大姐姐。”
　　说着，夕雾看向欧阳玄舞：“不过，你的……”
　　“顾川。”欧阳玄舞语气微凛，这还她第一次动容，“这样的话，你不要再说了，我真的会生气。”
　　“咦，你生气的样子，比之前木讷的样子好看。”夕雾道。
　　欧阳玄舞没有回答，只是道：“你喜欢的漂亮大姐姐，本宫可以给你物色，你愿意效忠我吗？”
　　“不行，我还是拒绝。”夕雾看向她，“你这个女人很不老实，你明显对我隐瞒了重要的事。”
　　欧阳玄舞的面容第二次动容了，深深看了夕雾一眼。
　　道：“顾川，你猜得没错，之前你遭遇的暗杀，都是我的人。”
　　她的话音落下，周围的丫鬟都紧张起来，只要夕雾稍有异样，就会一哄而上。
　　别看她们看上去细皮嫩肉，但实际上她们是注射了C级基因药剂的进化者。
　　“嗯，然后呢？”夕雾继续问道。
　　“你不生气？”
　　“我为什么要生气？”夕雾反问道。
　　欧阳玄舞目光微妙，缓缓道：“杀你不是我的本意，你只是我要排除的众多目标之一，只是没想到，你会……”
　　后面的话她没有说，但夕雾懂了，没想到她能反杀。
　　“你在排除什么？”夕雾问道。
　　欧阳玄舞沉默了一会儿，缓缓道：“S级基因药剂。”
　　“S级基因药剂？什么东西？”夕雾问道。
　　“那是王国最高生物科技成就，王国耗费了无数大代价制造，传闻注射后……能成神。”欧阳玄舞道。
　　“成神？！”夕雾听见这两个字，当即神色一凛，“这么厉害！”
　　“只是据说，具体效果如何，还不知道……”欧阳玄舞道，“不过，S级基因药剂在即将制造成功时，被盗走了。”
　　“盗走了？”夕雾闻言，用难以置信的目光凝向她，“这也能被盗走？”
　　欧阳玄舞道：“这是多方势力的结果，东绍联合王国并非铁板一块，里面有分裂势力，有外国敌对势力，有国际黑商，有地方阴谋家，就连皇族内部也有争斗，比如最后出手盗取的人就是第一皇女——欧阳心素。”
　　“这么乱？”夕雾道。
　　“这世界一直都这么乱。”欧阳玄舞道，“只不过普通人都是鸵鸟心理，只要告诉他们这些都是阴谋论，他们就会自己说服自己世间太平。”
　　“那个第一皇女为什么要盗走S级基因药剂？”夕雾问道。
　　“为了一个男人。”欧阳玄舞。
　　“哦，爱情啊。”夕雾道。
　　欧阳玄舞审视了夕雾一眼。
　　见夕雾的眼睛没有丝毫的悲痛，这和资料里“顾川心里爱上了欧阳心素”的猜测并不相符。
　　她只能归因于是觉醒导致的性格大变了。

1147 左拥右抱
　　“那个男人是她出国认识的，欧阳心素很爱那个男人，在留学期间就已经给那个男人生下了三个孩子。当然，这不是最重要的，更重要的是……”欧阳玄舞顿了顿，语气莫名道，“那个男人是我父亲年轻时，在外面弄出来的私生子，而我父亲，如今觉得自己非常亏欠那个私生子和他的母亲……”
　　夕雾听到这里，目光微妙起来。
　　凭借她这一年多来的见识。
　　她很想问，那个什么S级基因药剂。
　　不会是你爹，也就是皇帝，故意让第一皇女偷走，带给那个私生子的吧！
　　不过，她识趣地没有问。
　　“那你们之前暗杀我，难道是怀疑那个S级基因药剂在我身上？”夕雾问道。
　　“没错，但现在我们已经得到确切情报，你是欧阳心素推出来的障眼法。”欧阳玄舞道，“一个月前，你救了那个女人。而那个女人则利用这个机会，将S级基因药剂万分之一不到的稀释液，注射到了你体内，目的就是让你成为吸引各方火力的靶子。”
　　说着，她顿了顿道，看向夕雾道：“在我的人对你动手之前，早已有其他人对你动手了，他们想要抓你回去进行人体实验，但我的人赶走了他们。我们本想直接杀了你，掩盖S级基因药剂的秘密，但没想到你觉醒了。”
　　夕雾闻言，觉得他们应该把自己的呼吸法，当做了S级基因药剂。
　　不过她并没有解释什么。
　　对方误会，那就一直误会下去好了。
　　“你的意思是，我不效忠你，我就会被其他势力针对？”夕雾道。
　　欧阳玄舞点了点头：“我们皇族作为S级基因药剂的研发者，知道你没有注射S级基因药剂。
　　但是其他势力不知道，他们只会认为S级基因药剂就在你身上，他们肯定会抓你回去做人体研究的。”
　　“你在威胁我？”夕雾审视她。
　　“不，我只是在陈述一个事实。”欧阳玄舞道。
　　“是吗，那我依旧拒绝。”夕雾道。
　　现场陷入寂静，气氛渐渐有些凝重。
　　“顾川，我相信你会改变主意的。”欧阳玄舞打破宁静，“虽然你觉得现在的自己天下无敌，但你很快会知道，这个世界终究不是逞个人之勇的世界，你会见识到人有力尽时。”
　　“那是你的世界太小了。”夕雾说罢，站起身，准备走了。
　　“等一下。”欧阳玄舞道。
　　“哦，你要拦我？”夕雾道。
　　欧阳玄舞摇头，指了指叶凝冰四女：“她们是我送给你的见面礼，算是我的诚意。哦，对了，她们的身体都很干净，你可以放心享用。”
　　“我才不要呢，我凭什么要帮你养四张吃饭的嘴？”夕雾马上脱口而出佾，本能道。
　　欧阳玄舞脸皮抽了抽。
　　这个男人绝对脑子不正常。
　　夕雾说完，根本不理会这些女人的表情，转身就走。
　　门口的丫鬟在得到了欧阳玄舞的示意后，撑着伞领着夕雾离开园林。
　　而叶凝冰四女，她们作为豪门千金的尊严，作为女人的价值，在今天被彻底践踏进泥土里。
　　若是有人告诉她们，不是所有男人都好涩的。
　　她们肯定会嗤之以鼻。
　　但今天，她们信了。
　　真的有男人面对触手可得的她们四个如花似玉的美女，会完全无动于衷……
　　天空依旧下着小雨，空中笼罩着蒙蒙水雾，与天空阴沉沉的乌云连成一片。
　　夕雾跟着丫鬟来到了褚玉苑大门口。
　　外面已经有一辆加长版的漆黑轿车在等待着了。
　　加长轿车前面是两辆漆黑轿车，后面也有两辆漆黑轿车，里面都坐满了保镖。
　　淅淅沥沥的雨丝打在轿车车身上，溅起细细的水花。
　　轿车车门前站着一个丫鬟，打开车门邀请夕雾上去：“客人，我们载您回去，您的东西也已经在车里了。”
　　“嗯。”夕雾点了点头，进入了车里。
　　然而一进去，她就发现车里早已有人，正是叶凝冰四女。
　　她们身上还穿着刚才跳舞的纱裙，只不过没有了身后的流苏。
　　“你们……”夕雾正要问她们怎在这里。
　　车里距离夕雾最近的叶凝冰，上前拉着夕雾进入了车里。
　　这车本就是加长设计，里面空间很大，坐五个人丝毫不拥挤。
　　不过，比起叶凝冰这个小太妹的开放。
　　剩下三女都有些拘谨，坐在一边。
　　外面的丫鬟关上车门，车子缓缓启动，驶向市区。
　　开车的是一个一身黑衣的女保镖，戴着墨镜，脸上还有一道伤疤。
　　“你们怎么也在这里？”夕雾在车里问道。
　　“你是我们的老公，我们当然要跟着你了。”叶凝冰开口道，语气颇有一副破罐子破摔的意味。
　　“我什么时候是你们的丈夫了？”夕雾问道。
　　“皇女发话了，那我们就是你的人了。今后没有任何人敢娶我们，甚至连碰我们都不敢。而我们也不敢让任何人碰，否则……”叶凝冰顿了顿，低眉道，“总之，我们现在就是你的女人。你不要我们，我们今后也只能守寡，而且是禁欲的守寡，不能找任何男人。”
　　“她说的话你们就遵守？”夕雾问道。
　　“顾川，你不明白的，皇族的话就是世间不可违背的铁律。”叶凝冰道。
　　其她三女也默认了她的话。
　　“莫名其妙，我才不要你们四个累赘。”夕雾说完，将靠在自己身上的叶凝冰推开。
　　叶凝冰轻抿嘴角，狠狠瞪了夕雾一眼，心里大骂这个不解风情的臭男人。
　　车里的气氛一时间有些尴尬。
　　“对了，姐妹们还没有自我介绍吧，现在向老公介绍一下自己。”叶凝冰打破僵直，开口道，“就从萧姐开始吧。”
　　萧寒烟闻言，莹莹水唇张了张，自我介绍起来。
　　夕雾闲来无事，看向这个萧寒烟。
　　这个女人看上去十九岁左右，身材极为纤细，是四女中最高的，也是四女中最漂亮的。
　　一张极美的心形脸，五官微微深刻，有一股出尘之感，散发着几分清冷之意。
　　第二介绍的是徐梦琪，精致的小圆脸，带着婴儿肥，浑身流露出一股甜美的稚气。
　　第三个是林曼香，瓜子脸，下巴稍尖，眼睛很是会勾人，身材是四女最曼妙的。
　　本来四女就从小练舞，身高、身材都差不多。
　　但唯独林曼香的身材，在保持纤细修长的同时，前凸后翘的弧度最为惊人，让普通男人看了就会回味无穷的那种曲线弧度。
　　最后介绍的就是叶凝冰了。
　　安静是清纯女神，说话就暴露了小太妹的本性。
　　夕雾听完后，发现她们还真都是千金小姐，家里都很有钱，从小就是锦衣玉食。
　　四女自我介绍完之后，车里就恢复了寂静和尴尬。
　　当然尴尬的从来不是夕雾，她一直都是冷眼旁观的态度。

1148 袭击
　　叶凝冰想了想，又道：“姐妹们，你们还没有给老公打招呼吧，现在给老公打声招呼吧。就从萧姐你开始。”
　　萧寒烟闻言，清丽冷冽的小脸上犹豫了好久，才对夕雾道：“老、老……公……”
　　然后徐梦琪和林曼香两女。
　　和萧寒烟的拘谨不同，徐梦琪声音很甜美，有种婴儿感。
　　林曼香的声音则带着几分娇滴滴的感觉，水眸还有意无意对上夕雾的视线。
　　“老公，怎么样，姐妹们的打招呼，你还喜欢吗？”叶凝冰笑眯眯地说道。
　　夕雾听见这话，心中冷笑不已。
　　若是这个身体的原主，恐怕早就沦陷在这四个女人的温柔乡了吧，尽情地享受左拥右抱的快乐。
　　但实际上，这四个女人根本都是在演戏。
　　她们最强的不是跳舞，而是影后级的演技。
　　若是真的对这四个女人动情，那么不用怀疑，今后就等着品尝什么叫做“痛不欲生”吧。
　　女人毁掉一个男人其实非常简单，将自己的本性释放出来就可以了。
　　女人有什么本性？
　　可以去看看狮子。
　　母狮子是可以干脆利落无缝衔接下一任狮王的。
　　“林曼香，你想勾引老公就直接上啊，还害羞什么？”叶凝冰见夕雾始终无动于衷，于是打算来一记“猛药”。
　　她抓起林曼香的手臂，将她拉起，推到夕雾怀里。
　　“起来。”夕雾对顺势坐在自己腿上的林曼香道，声音冰冷，带着一股不容置疑的威严。
　　说完也不等林曼香回答，就推开她。
　　林曼香身子僵了僵，然后用幽怨的眸子剜着夕雾，像是被丈夫抛弃的怨妇。
　　“多说了，我不喜欢你这样的女人，你还硬凑上来干嘛？”夕雾反问道。
　　美人脸上的幽怨顿时变成了怨愤，像极了下一秒就要冲上来撕碎夕雾嘴巴的母兽。
　　旁边看着这一幕的三女彻底无语了。
　　这是什么坐怀不乱的钢铁直男啊？
　　美女都坐腿上了，还迫不及待地推开？
　　她们心里严重怀疑，这个男人是不是不喜欢女人，什么喜欢少妇都只是借口。
　　这样的话，她们还怎么完成皇女交代的任务啊。
　　就在四女心思各异时。
　　前方几十米外，一辆行驶的油罐车突然急刹车。
　　笨重的长条形车体在惯性的作用下，横过来继续向前滑动。
　　最后发出佯侧翻，滚动数圈后，嘭的一声爆炸了。
　　恐怖的火球冲天而起，将四车道马路全部淹没。
　　几辆恰好在周围的汽车被爆炸的火球吞没，还能从火光里看到车里惨叫的人。
　　爆炸产生的冲击波袭来，车子剧烈晃动，四女都不同程度地尖叫出了声。
　　开车的那个黑衣女保镖司机，连忙踩死刹车，避免车子驶进前面的火海中。
　　好在这车子质量很好，及时刹住了，但也撞到了一边的水泥护栏上。
　　而她前面的两辆漆黑轿车，就没有那么好运了。
　　一辆冲进了油罐车爆炸的火海里，撞在了货车残骸上，被大火包裹。
　　车门打开，里面的保镖惊慌地跑出来，踩到地面燃烧的燃油，脚下一滑摔在地上，被大火吞没。
　　另一辆则及时刹车，但还是撞在了前面的轿车上。
　　片刻后。
　　后排一个头上是血的保镖，捂着额头的伤口下车。
　　嘭！！
　　这个保镖还没有走两步，他左边的空气荡开一阵涟漪，一颗狙击子弹打爆了他的脑袋，并在柏油马路的地面留下了一个深孔。
　　“那是狙击，我们被攻击了！”夕雾车里的女保镖，看见那个留在柏油马路上的弹孔惊讶道。
　　嘭！
　　女保镖的话音刚落，她旁边的挡风玻璃裂开一团杂乱的裂纹，在裂纹的中心镶嵌着一颗已经变形的子弹。
　　看见这一幕，她脸色一变，要不是这车子防弹，她已经死了。
　　砰砰砰···！
　　轿车周围的玻璃碎裂，布满密密麻麻的裂纹，车身也被一发发狙击子弹打得震动不止。
　　但更糟糕的是轮胎也中弹了，她们都能感受到车子在下降。
　　“唔唔唔~~”
　　车上四女已经吓坏了，缩在座位下抱成一团，眼里充满惊恐。
　　徐梦琪甚至已经哇哇地哭了起来。
　　这倒不是演的，而是她们真的在害怕。
　　四女中唯有萧寒烟还保持了些理智，询问前面驾驶座上的女保镖：“我们该怎么办？”
　　“小姐，我已经通知了支援，现在要做的就是等待。”女保镖沉声道。
　　同时看了一眼从始至终都十分从容的夕雾一眼。
　　只是，女保镖的话刚说完，她们后面再次传来爆炸声。
　　惊得几女抖得更厉害了。
　　女保镖缩在座位下面，避免自己的头暴露出来。
　　透过碎裂玻璃的角落观察外面的情况。
　　外面的情况很糟糕，前面油罐车燃起的大火封住了道路。
　　天上依旧下着小雨，但根本无法浇灭这些燃油燃烧起来的大火。
　　后面的道路被几辆停下的面包车挡住。
　　面包车里下来一群人。
　　这群人穿着普通的衣服，脸上带着面具，手里拿着AK对着后面两辆漆黑轿车扫射。
　　轿车里的保镖被火力压制，再加上暗处的狙击手，被压制在车里，出不来。
　　那群袭击的人竟然又掏出了火箭弹，对着两辆漆黑轿车发射。
　　轰隆隆！x 2
　　伴随着两声巨响，那两辆漆黑轿车被炸得翻了过来，其中一辆还在地上滑行了一段距离，不过依旧没有解体。
　　那群人围了上去收割……
　　女保镖收回视线，眼里闪过一抹悲伤，那几位同僚没救了。
　　她压下心情，试着启动车子，发现启动不了。
　　于是从车柜里拿出武器，准备拼一把。
　　只要能拖到支援赶来，就是胜利。
　　但她心里却不抱希望。
　　从刚才那群人的行动来看，那根本就是经过专门训练的特种兵，她一个人根本不可能拖延到支援到来……
　　“顾川，你干什么？不能开门，开门会死的。”后排，叶凝冰看见夕雾竟然要开门出去，惊叫道。
　　夕雾掰开她的手，冷笑道：“咒我死？你才会死呢。”
　　说罢，打开门走了出去。
　　结果她刚站起身，前面的空气便荡开一道透明的涟漪，一发狙击子弹迎面射来……

1149 三万层护体真炁
　　子弹高速射来，距离夕雾还有五米时，却撞到了一堵无形的墙。
　　咔嚓！
　　子弹周围的虚空中裂开，出现宛如冰层碎裂的痕迹。
　　那弹头还在高速旋转，与周围宛如冰层般的虚空摩擦，但始终无法再前进一毫。
　　不仅如此，子弹还在被不断修复的虚空渐渐挤出去。
　　天空依旧下着小雨，这些小雨也在靠近夕雾周围五米的时候，也被一股无形的力推开、滑落。
　　雨水划过的轨迹是一个圆弧半球，无形的圆弧半球。
　　咔嚓！
　　夕雾侧边也射来一发狙击子弹，但同样被卡在五米外的虚空中。
　　这自然就是夕雾的护体真炁了，只不过是叠加了五万层的护体真炁。
　　这样的防御自然威力惊人无比，消耗自然也非常恐怖。
　　一位正常的宗师十秒就会被榨干，但是夕雾的真炁全部是生命点转化而来，耗得起。
　　“两个狙击、不，是三个……”夕雾的视线透过层层雨幕，望向环顾公路两边的广袤山林。
　　三个狙击手的位置她已经摸清了。
　　但她并没有立马反击，而是看向前面那伙枪手。
　　他们也注意到了夕雾。
　　实际上刚才夕雾下车时，他们就注意到她了。
　　“%￥%＆*……”
　　那伙人飙出了几句不知道什么国家的语言。
　　随即，他们纷纷扣动扳机，数把AK的枪口闪烁着火舌。
　　密密麻麻的子弹，撞开淅淅沥沥的雨幕，留下一道道白色水雾铺成的弹道，高速射向夕雾。
　　咔嚓咔嚓……！
　　夕雾前面的虚空接二连三炸开密密麻麻的裂纹，那些子弹像是佞打在冰层里。
　　不过夕雾的护体真炁比冰层要坚固得多，那些子弹最多只穿行了一厘米左右，就再也无法前进分毫。
　　轰隆隆！
　　一发火箭弹拖着长长的尾焰飞来，同样在夕雾五米外爆炸。
　　爆炸的威力和弹片，全部被挡在五万层护体真炁外面，只在无形的半球上留下一个拳头大小的凹坑。
　　夕雾看见这一幕，心里已经大概清楚，护体真炁对热武器的防御能力了。
　　“五万层太浪费了，三千层就已经绝对安全了，而且移动起来也方便得多……”
　　她喃喃自语，随即开始减小护体真炁的层数，真炁厚度最后收束在她周身三分米的厚度。
　　既然这样，也已经比坦克的装甲的强度还要高，而且能快速修复。
　　那群枪手看见火箭弹都打不穿那层厚厚的无形障壁，纷纷瞪大的了眼睛。
　　那可是反坦克火箭弹啊，竟然都打不穿那层无形的墙？
　　那究竟是什么怪物！？
　　既然如此，他们继续射击，打算用持续的火力，强行破开那层无形的墙。
　　吱嘎~~！
　　他们的一轮射击结束，开始换弹夹。
　　作为职业雇佣兵，他们换弹夹的速度超快，半秒就能搞定。
　　但这在夕雾眼里，太慢了。
　　距离夕雾最近的一个枪手刚刚换好弹夹，还没有举起枪，就发现眼前出现一道黑影。
　　他还没来得及看清那黑影是什么，巨大的风压呼啸压来。
　　他感觉自己要被刮飞了，身上厚重的防弹衣都簌簌作响。
　　咚！！
　　下一刻，他听到了一道巨大的闷响充满耳朵。
　　他不知道这是什么声音。
　　只知道自己好痛，眼睛一片漆黑，意识在疼痛的海洋里沉沦……
　　夕雾一拳正中他的胸膛，厚实的防弹衣在巨大的力量下，硬生生破碎。
　　真炁化为的冲击暗劲，将他身体的血肉、内脏、骨骼等等全部震成齑粉。
　　他一米八的身体，宛如被时速一百五十的车子撞飞，向后倒射出去。
　　撞中三米外一个同伴的腹部。
　　那同伴身体后凹，嘴里吐出酸水，腰椎已然被砸断，昏死过去。
　　双人落地后一起在，潮湿的柏油马路上，拖行了十几米，撞在停靠的面包车后才停止。
　　脸上的面具掉落，露出金发绿瞳的外国人长相。
　　周围的抢手看见这一幕，纷纷头皮发麻。
　　二十米的距离……居然一瞬间就跨过了！？
　　怪物！！
　　惊惧之间，他们来不及多想，换弹夹的速度生生提升了三成。
　　夕雾左侧两米左右的一个男子，已经换好了弹夹。
　　戴着面具的眼睛慌张惊恐，双手举枪就要射。
　　但是，他还没有来得及扣动扳机，夕雾右脚抬起。
　　在离地的瞬间骤然加速到一个恐怖的速度，空气发出尖锐的呼啸，人眼只能看到一闪而过的腿鞭黑影。
　　嘭！
　　这人的脑袋被夕雾的腿鞭打爆，脑花、脑髓液、颅骨等等四溅。
　　巨大的力量甚至将这个人，脑袋下面连接的长长脊椎骨一起暴力抽出，随着炸开的脑袋一起抛洒在半空……
　　砰砰砰···！
　　在夕雾一脚踢爆这个人的脑袋时，周围的人也终于换好了弹夹，瞄准好了夕雾，立即扣动扳机。
　　数把AK喷涌着火舌，密密麻麻的子弹射向夕雾。
　　唰！
　　夕雾脚下的柏油马路炸开一个蜘蛛网状凹痕，身形宛如鬼魅般消失在原地。
　　密密麻麻的步枪子弹全部打空。
　　有一些子弹射中了对面的同伴，死了两个倒霉鬼。
　　本来这样的失误，他们作为职业雇佣兵不应该犯。
　　但他们的精神太紧绷了，心里还承受着巨大的死亡压力，因此才造成刚才那一幕。
　　另一边，夕雾电射到最近的一个抢手面前，随手一掌向上打向这个人的脖子。
　　咔嚓一声脆响，这人脖子应声断裂，脑袋吊在背后，眼睛睁得铜铃大。
　　他的双手还握着AK扫射着，呼啸的子弹扫过对面三个同僚，爆头两人，打伤一人手臂。
　　短短一秒时间，九人已经死去。
　　而他们一共也才二十五人。
　　剩下的十几人纷纷陷入了恐慌之中。
　　他们和人作战不怕，但和这种怪物作战，心中的无力感化为恐惧，直击灵魂深处。
　　他们嘴里发出“啊啊啊……”的嚎叫，手中的AK发疯似的对着夕雾开枪。
　　尽管他们的队长似乎一直在说“不要乱开枪”之类的话，但没人听。
　　砰砰砰···！
　　AK的枪声此起彼伏，但是面对高速移动的夕雾，他们移动枪口的速度，根本跟不上夕雾移动的速度。
　　大部分子弹打空，一些还干掉了自己的同伴。
　　剩下一小部分子弹打中了，但破不开夕雾周身三千层护体真炁。

1150 安心
　　“啊啊啊···！”
　　现场一时间全是这些人开枪发出的大叫，并没有惨叫。
　　因为夕雾的每一次攻击，都是瞬死，没有能发出惨叫的机会。
　　此时，在那辆加长版的轿车里。
　　女保镖和叶凝冰四女趴在车窗口，呆若木鸡地看着眼前，颠覆三观的一幕。
　　在她们眼里，那群抢手所在的范围。
　　马路在一两秒内，炸开十几个蜘蛛网状凹坑。
　　同时，十几道黑影几乎同时，闪过那些抢手。
　　随即那些抢手就凄惨地死掉了……
　　她们看不清楚夕雾的攻击，但不妨碍她们认识到夕雾的强大。
　　三秒后，一切归于平静。
　　遍地的尸体，散落的血液、内脏、肠子等等。
　　光是看一眼，她们就纷纷低头呕吐起来。
　　一时间车里弥漫着少女胃里的酸臭气味。
　　四女呕吐完后，就抢占车窗的位置。
　　美眸顾盼连连地凝向，那一片宛如地狱的场景中，平淡站着的一个男子。
　　那男子的神情是那么的平淡。
　　那种平淡仿佛是在散步似的……
　　但叶凝冰等四女的心脏，却仿佛被什么东西狠狠击中了。
　　她们突然好想扑倒那个男人怀里。
　　因为只有这样，才能消除她们心中的惊恐与不安。
　　这并不是出于欧阳玄舞的命令，而是她们自己就想这样做。
　　异样的情愫在四女心中，不约而同地升起。
　　她们在车里彼此，有意无意地对视了一眼。
　　四女原本的好闺蜜关系，在此刻发生了变化……
　　在之前，她们因为欧阳玄舞的命令，四女共侍一夫时。
　　对她们彼此之间的闺蜜关系，没有丝毫影响。
　　因为那时候的她们根本没有动情，更没有动心，仅仅只是逢场作戏而已。
　　但现在，她们的心动了。
　　再看自己的闺蜜时，隐隐疏远起来……
　　“老公原来这么厉害，难怪能让皇女殿下如此郑重相待。”四女中最漂亮的萧寒烟缓声道。
　　“萧姐，顾佇川又不在这里，你还叫老公干什么？莫非你真的喜欢上了顾川？”叶凝冰意味深长道。
　　“是呀，萧姐姐。”徐梦琪也用甜美的小圆脸，天真无邪道，“你不是说自己虽然无法决定，自己的身子给谁，但是心却永远是那个沈家二少的吗？”
　　“我跟沈文山只是泛泛之交，什么时候是你们说的那种关系了？”萧寒烟声音清冷道，“倒是叶妹妹你，你不是经常说自己没玩够，哪怕今后结婚了，也要出去玩。
　　还有徐梦琪，你和你那个青梅竹马，不知道生孩子没有？”
　　叶凝冰和徐梦琪都被萧寒烟的话噎住了。
　　她们都是闺蜜，曾经发誓要做一辈子的闺蜜，彼此之间那点事，谁还不知道谁呢。
　　“萧姐，我觉得我们有必要约法三章。”叶凝冰道，“大家不准泄露彼此的黑历史。”
　　萧寒烟和徐梦琪闻言，点头同意了。
　　“林曼香，你这搔货别想置身事外，你那点事别以为我们不知道。”叶凝冰见林曼香沉默不语，开口道。
　　林曼香勾唇露出一个妩媚的微笑：“搔货又怎么了？男人就喜欢我这样的。
　　而且，你们这什么约定完全是多此一举。
　　反正我们四人今后也要睡同一张床，至于现在就斗这么激烈吗？”
　　三女听懂了林曼香的意思，精致的脸蛋染上羞涩的嫣红。
　　她们虽然不是什么都不懂，但可是真真正正的处子。
　　“无耻！”x2
　　“下流……”
　　三女唆骂道。
　　前排看着这一幕的女保镖，尽量降低自己的存在感。
　　她感觉刚才看到的事，足够灭口自己十次。
　　“对了，老公怎么还没有过来？”萧寒烟疑惑道，伸头到车窗口，往外看去。
　　其她三女也紧随其后，趴在车窗后面往外看。
　　随后她们看见夕雾，从车子后备箱里，拿出了那把太阿剑。
　　然后。
　　嘭的一声，地面炸开一个龟裂凹坑，仿佛被炮弹击中。
　　而夕雾已然消失不见。
　　“怎么会？老公被炮弹炸死了！？”徐梦琪惊慌道。
　　“什么炸死了，你还没看出来，那是老公用脚踩出来的吗？”叶凝冰道。
　　“老公不会是抛下我们走了吧。”林曼香幽怨道。
　　“不，应该是去解决那个狙击手了。”萧寒烟沉吟道。
　　山林里，空气潮湿，雨水积聚在树叶上汇集，滴滴答答掉落豆大的雨珠。
　　地面满是各种苔藓和杂草，少数露出的泥地也聚满了雨水。
　　咚咚……！
　　一个穿着雨衣的外国男子，抱着一把两米长的重狙，在山林里慌张逃跑着。
　　他的脚步很急，每一步踩在地面就溅起一串雨珠。
　　脸上撞开一株株齐人高的枝条，划破血痕，也全然不顾。
　　下一刻，他的脚步猛然一滞，嘴里喘着粗气，死死盯着前方十米突然出现的人。
　　这人手里还拿着一把被鲜血染红的冷兵器，雨水落在其周身就会自动滑开，正是追来的夕雾。
　　哗啦！
　　男子的身体已经形成肌肉记忆，本能地调转枪口，笔直对准夕雾。
　　十米距离已经不需要用上瞄准镜了，但男子却根本不敢开枪，因为没用。
　　“就剩你一个了，你这家伙真能逃。”夕雾一边说，一边走向狙击手。
　　“%￥%＃……”狙击手道。
　　“听不懂，算了，杀了回去睡下午觉吧。”
　　夕雾说罢，身形骤然消失。
　　狙击手男子顿时瞳孔骤缩，手指本能扣动扳机。
　　砰的一声枪响，这一刻，他感觉时间变慢了。
　　子弹有没有打中目标，他已经不知道了。
　　因为他的视野，已经被一片冰冷的黑芒占据。
　　唔！
　　他脖子剧烈一痛，最后什么都不知道了……
　　夕雾扫了一眼身后的无头尸体，身形闪动间，消失在山林里。
　　十几秒后，她回到了公路上。
　　叶凝冰四女见她回来，知道肯定安全了。
　　纷纷从轿车里出来，涌向夕雾的怀抱。
　　然而她们刚靠近，夕雾就嫌弃地瘪瘪嘴道：“你们太臭了，别靠近你。”
　　说完，深怕这四个女人不听，举起太阿剑对准她们。
　　四女看着夕雾那一脸的嫌弃，又羞又气，纷纷幽怨地瞪着夕雾。
　　夕雾才不管她们，独自找了辆那伙抢手的面包车，试着发动了一下，确定没问题后，就打算驶离这里。
　　而叶凝冰四女看见这一幕，二话不说，纷纷也挤上车。
　　夕雾叫她们下去，四女自然死活不愿意，只是用幽怨的眼神嗔视着夕雾。
　　那个女保镖也趁着这个机会上车了。
　　夕雾不想在这群女人身上浪费口舌，便没有管她们，发动面包车走了。
　　片刻后，第三皇女的人来到这里善后……
　　褚玉苑。
　　欧阳玄舞看着手里平板里的画面。
　　那正是夕雾刚才在三秒内，杀掉二十五名精英雇佣兵的视频画面，只不过放慢了一百倍。
　　“分析结果出来了吗？”欧阳玄舞问道。
　　“殿下，已经出来了。”旁边一个丫鬟递给欧阳玄舞一份文件。
　　上面是专业人员对刚才战斗的分析，反应、敏捷、速度、力量……以及未知力场。
　　“果然不是错觉，他真的又变强了！”欧阳玄舞沉声道，“之前他的速度大约是一百米每秒，但现在已经达到了二百米每秒。力量也增加了数倍，从能举起一辆坦克，到现在能抛飞一辆满载的油罐车，还有那个未知力场……”
　　“殿下，那个顾川明明只注射了S级基因药剂万分之一的稀释液，为什么会这么厉害？”旁边的心腹丫鬟小荷问道，“明明第一皇女注射的稀释液对象，又不止他一个。但那些人中最强的，也就是普通D级觉醒者的水平……”
　　“或许，他是天才吧……”欧阳玄舞叹息道。

1151 超人
　　呼~~！
　　一辆平平无奇的面包车在马路上飙驰，速度超过了一百四十码。
　　风驰电掣，超车无数。
　　车里的叶凝冰四女早已没有了刚才的活力，脸色煞白一片。
　　她们望向挡风玻璃外面，已经看不到具体景色，只有不到后退拉出的一条条轮廓线。
　　极致的速度下，她们血液流速加快，心脏怦怦直跳，嗓子好像被什么东西堵住似的，发不出声音。
　　太快了！
　　这车速太疯狂了！
　　起初，她们还调侃过这个男人生疏的车技。
　　但很快，这个男人的车速就越来越快，越来越快……
　　一路上疯狂超车，极限转弯，好几次都差点车毁人亡。
　　那是真正的差点与死神擦肩而过。
　　不，是她们与死神擦肩而过，这个怪物恐怕什么事都不会有。
　　嘟嘟···！
　　面包车疾驰进入市区，马路上的车流量大了起来，但依旧无法阻止这辆面包车疾驰而过。
　　街道两边的路人看见这辆车后，纷纷面露惊讶。
　　交通局的车子也在后面追着，但根本追不上。
　　嘎——！
　　二十分钟后，面包车一个斜向漂移，停在了一处步行街入口。
　　步行街的人都被这一幕吸引，驻足观望。
　　夕雾打开车门下车，立即走进湍急的人流里，消失不见。
　　叶凝冰等四女也不顾不得腿软和胃液翻滚，跟着下车，却根本找不到夕雾的踪影。
　　“老公……走了？？”
　　四女一愣，随即脸上不约而同地露出幽怨之色。
　　那个混蛋为了抛下她们，竟然故意把车停在这种地方。
　　此时，步行街上的人看见四女都惊呆了。
　　四女太美了，不管是精致的容貌还是窈窕的身材，以及雪白如玉的肌肤，比那些明星漂亮得多。
　　至于四女身上的古风舞裙，他们也习以为常，反正最近流行穿古装。
　　那个女保镖下车，戴着墨镜的眼神扫过在场周围。
　　散发的职业特种兵的气势，让一些想要上前搭讪的人，纷纷不敢上前。
　　萧寒烟不喜欢被这么多人看着，冷眉微蹙，转身回到了面包车里。
　　叶凝冰、徐梦琪和林曼香见找不到夕雾。
　　而且天上的细雨有加大的趋势，也回到了面包车。
　　车上，四女互相对视了一眼，不约而同地骂道：“渣男！”
　　这一刻，车里的氛围活络起来。
　　女保镖转身上车，发动车子离开了。
　　留下一脸恋恋不忘的一众路人。
　　江大图书馆。
　　这是一栋巨大的楼，左右横跨数个楼梯口，占地广袤。
　　图书馆门口，围满了江大的学生。
　　他们聚集在这里，举起手机拍着场中的一男一女。
　　“雨涵，你为什么不接我的电话？”邱俊彦抓住胡雨涵的手臂，皱眉质问道。
　　“你放开我！”胡雨涵甩开他的手。
　　“不放，你是我的女朋友，我牵你的手天经地义！”邱俊彦英俊的脸上激动道。
　　“邱俊彦，请你不要胡搅蛮缠。我们只是普通朋友，什么时候是男女朋友了？”胡雨涵冷酷道。
　　“雨涵，你这是什么意思？”邱俊彦露出难以置信的神情。
　　“就是字面上的意思，邱俊彦，我只是把你当朋友，请你不要误会了什么，否则，我们连朋友都没得做。”胡雨涵冷酷的声音充满果决。
　　同时也甩开了他的手，转身离去。
　　“雨涵，你怎么能说出这种话？我们明明那么相爱，你竟然说那是朋友关系？！”邱俊彦脸上全是难以置信，向前两步想要抓住胡雨涵的手。
　　“保安，非礼了，你们还不赶快拦住他。”胡雨涵一边推开邱俊彦，一边对着图书馆门口的两个保安尖叫。
　　两个保安闻言，立马上前拦住邱俊彦。
　　“你是这里的学生吗？”保安厉声质问道。
　　“我来找我女朋友，你们算什么东西，放开我！”邱俊彦怒喝道。
　　“对不起先生，如果你不是这里的学生，请立即离开这里，否则我们要报警了。”保安道。
　　“你们……”邱俊彦怒极，又看看胡雨涵那冷决的背影，道，“胡雨涵，好，既然你这么绝情，那我们一刀两断。”
　　说罢，他甩开两个保安的手，转身离去。
　　脸上流露出愤懑不甘的模样。
　　但实际上，心里大大地松口气。
　　稳了！
　　经过这一遭后，还是这么多人看着。
　　今后胡雨涵就算知道他说的“顾川疑似皇族私生子”是骗她的，也没脸来找他了。
　　不怪他要多此一举。
　　而是根据他先前的经验，不做出现在这种明确的切割。
　　女人会纠缠不休的。
　　周围众人吃完瓜，也不忘将视频上传到校园论坛上。
　　很們快下面便有回复。
　　“这是怎么了？情侣吵架？”
　　“不是，似乎是那个男人，单方面纠缠那个女生。”
　　“你们不知道吗？那个女生叫胡雨涵，是新闻系的系花。而那个男生是富二代，两人是情侣关系，但现在似乎是要分手了。”
　　“富二代？！那个富二代要始乱终弃了。”
　　众人一听“富二代”这三个字，脑海里纷纷浮现出，富二代始乱终弃的固有印象。
　　“呵，男人的本质。”
　　“姐妹们，曝光这个渣男……”
　　“喂，楼上的女生你们都没有看完视频吗？明明是那个新闻系的系花，要抛弃那个富二代。”
　　“这不可能。”
　　“这就是事实。”
　　“我知道原因，那个新闻系的系花有了新欢，是机电系的一个黄毛屌丝。”
　　另一边。
　　距离江宁市大约两万公里外的奥兰国首都——尤尔市。
　　这是一座依山而建的繁华都市，街道如棋盘般纵横交错，车辆来来往往，中心公园，街道、房屋都掩映在一片钢铁树林里。
　　在都市中心的一座摩天大楼顶部，绿树成荫，栽种着一片生机盎然的人工草地。
　　一位极为清丽脱俗的优雅女子，看上去也就二十出头，气质出尘，身材容貌无不是国色天香。
　　女子坐在三辆婴儿车前，看着车里的三个熟睡的婴儿，脸上流露出母性的宠溺。
　　“心素，你在这里啊。”楼顶的玻璃门打开，走出来一位身材高大的男子。
　　男子一头金色的头发，但脸部却有着东绍国与奥兰国，两种面部特征。
　　不过五官深邃，十分英俊，尤其是身上散发着一股无与伦比的自信气场。
　　“卓睿，你看宝儿像不像你？”欧阳心素起身涌入男子怀里，仰起头眼里全是面前的男人。
　　“像吗？我感觉他更像你。”卓睿搂着欧阳心素的细腰道。
　　“卓睿，你现在已经完全掌握了S级基因药剂了？”欧阳心素感受着卓睿搂着自己细腰的力度，惊喜道。
　　“嗯，差不多了。S级基因药剂太强大了，需要非常强大的意志才能压制，我现在感觉自己每分每秒都在变强……”卓睿说着，凝视着怀里的美人，“我……就是超人！”
　　“超人？”欧阳心素面色震惊，“电影里的那种？”
　　“嗯，除了眼睛不能发射高热能量，超人能做到的，我比他更强！”卓睿语气中流露出一股霸气。
　　欧阳心素闻言，美眸异彩连连。
　　浑身开始散发出浓浓的雌性荷尔蒙气味，眼眸好似化为了一滩春水。
　　卓睿也不客气，当即以天为被，以地为床，狠狠喂饱了这个极品女人。
　　一个小时后，欧阳心素脸上还残留着春意，懒洋洋地躺在身旁强壮无比的男人怀里。
　　“心素，可以开始计划了。现在这个世界上，没有任何武力能杀死我。”卓睿道。
　　“嗯，我明天就把你的存在宣扬出去，东绍国的诸王并非铁板一块，有相当一部分会选择支持你。”欧阳心素道。
　　“好，我已经迫不及待想要得到真正的神体了！”卓睿眼里流动着强烈的火热。
　　他早已从欧阳心素口中，得知了S级基因药剂的真正秘密。
　　那也是东绍国隐瞒了数千年的秘密。
　　制造S级基因药剂的物质，根本不是这个星球上的物质。
　　而是来自于五千年前，一枚从宇宙中飞来的神蛋……


1152 底细
　　时间一晃，过了两天。
　　绵绵的阴雨天气依旧持续着，灰蒙蒙的天空铺满苍穹，望不到尽头。
　　江宁市位于锦绿江下游，气候温热潮湿，还多山地。
　　每到五六月份都会持续数周的阴雨天气，空气都湿漉漉的，仿佛无数小水珠飘荡在空气中。
　　永安大道南道角落，有一家名叫“齐盛”的豪华饭店。
　　这是一间从外面看平平无奇的饭店。
　　店两侧生长着几棵苍天大树，大楼还是上世纪的风格。
　　从外面看去，显得有些破旧、土气。
　　但其实这是真正的高级饭店，存在已经百年。
　　里面的大厨都是真正的顶尖大厨，能进入这里吃饭，非富即贵。
　　滴答~！
　　饭店大门打开，一个闲情惬意的青年走了进来。
　　“欢迎光临！”两边的女服务员面带职业微笑道。
　　“客人，有预约吗？”另一个服务员开口问道。
　　“没有。”夕雾道。
　　“哦，那客人请随我来。”女服务员领着夕雾，来到一楼偏僻的位置。
　　这饭店的大楼里面，也是上世纪的装潢。
　　共有三层，内部是中空设计。
　　除了一楼的区域外，二三层都是环绕成一圈的包厢。
　　包厢的玻璃是单向的，只能从里面看到外面。
　　夕雾坐下后，发现自己旁边一桌的，一个二十岁左右的女人有些眼熟。
　　她朝那女人看去，发现是两天前在爱琴酒店大厅，与自己有过搭讪的那个女人。
　　她正秦诗旋。
　　今天穿着一件露肩低领束腰包臀连衣长裙，勾勒出凹凸有致的身体曲线。
　　裙摆没过膝盖，有两分米左右的开叉设计，露出修长玉腿。
　　此时，她早已用不满和厌恶的眼神，鄙睨地扫了眼夕雾。
　　和两天前她眼里对顾川的顾盼涟漪不同，现在她眼里已经没有了丝毫情愫。
　　自从两天前，她怀着激动的心情去了江大，想要了解那个神秘的男人。
　　结果找到了顾川所在的机电六班后，却大失所望。
　　据机电六班的同学所言：顾川只是一个普通的孤儿，不过他很擅长玩弄女性，骗得新闻系的系花对他爱得死去活来。
　　她听闻后，起初是难以置信的。
　　因为她可是亲眼看过顾川可是还上了叶家千金小姐的车。
　　而俈且，自己心中那股情窦初开的悸动，又要怎么解释？
　　要知道无数男人都找她搭讪过，因此她也练就了一副识别男人的火眼金睛。
　　什么样的男人是什么水平，有没有价值，她扫一眼就知道。
　　带着种种不甘，她又去问了机电六班班主任——赵丽红。
　　然而，赵丽红与那些同学的说法，完全一致。
　　顾川就是一个荒废学业，擅长情感欺骗的人渣学生。
　　于是，她心里对顾川失望了。
　　回来的路上，越是回忆在爱琴酒店的遭遇，越发渐渐回过味来：那一切恐怕都是那个男人弄出来的把戏。
　　诸如在自己面前表现得疏远平淡，新闻系系花雨中送伞，上叶家千金的车……
　　仔细想想，叶家千金跟他说过什么话？为什么要接他上车……完全可以有其他解释。
　　但顾川那个骗子巧妙利用了这一点，在自己面前营造了一种“我与叶凝冰有关系”的错觉。
　　此时，她再度看见顾川。
　　冷静下来后，心里果然再也没有此前那种，情窦初开般的悸动感了。
　　她越发笃定了自己的判断，这个男人是一个极为高明的情感骗子。
　　而他现在出现在这里，原因只有一个：他跟踪自己，又想在自己面前耍花招。
　　“诗旋，那个人是你朋友？”秦诗旋对面，一个方形脸五官棱角分明的俊朗男子问道。
　　他叫姚正卿，身上散发着东绍国人所没有的内敛、含蓄感。
　　反而极其自信、张扬。
　　他此前在国外留学，如今回国开了一家生物科技公司。
　　主营业务是用一种先进的方法，进行遗传基因方面的检验，这是最近一个风口的行业。
　　“不是，我不认识他。”秦诗旋收回视线，对姚正卿微微一笑。
　　姚正卿视线在夕雾和秦诗旋两人身上扫过，然后儒雅一笑，拿起一旁的公用勺子，给秦诗旋盛了一勺乳白色的鱼汤。
　　“诗旋，你尝尝这马赛鱼汤，味道很鲜美……”
　　“嗯。”秦诗旋端起碗，在嘴边口不露齿地品尝了一下，神色平淡。
　　她放下碗后，忽然道：“姚正卿，这里环境太吵了，如果你能带我去楼上，我给你一个追求我的机会。”
　　她的话音落下，姚正卿激动得差点掉落手中的筷子，眼里流露出难掩的喜悦。
　　虽然去楼上要么有身份、地位，要么就给钱，一次就要三十万。
　　但他看着面前这个，让他心爱得不能自拔的女人，还是欣然同意了。
　　他叫来服务员，说明来意后。
　　服务员点点头，领着他们去楼上。
　　哒哒~！
　　秦诗旋站起身，高高细细的高跟鞋踩在洁白光滑的大理石地面，发出清脆的响声。
　　配上她清纯窈窕的校花级美貌，一瞬间就吸引了在场所有人的注意。
　　她淡淡地瞥了一眼夕雾，那眼神好似在说：我要上去二楼了，这就是我与你的差距，不要再来纠缠我了。
　　夕雾从始至终没有看她一眼，正在全神贯注地干饭。
　　因为本体还没有嵌入，感知数量级没有那么变态，因此品尝起来普通人的美食也津津有味。
　　这两天她可没有只睡觉，而是花费生命点将呼吸法，提升到了前所未有的大宗师境界。
　　大宗师，这是彻底质变的过程，真炁化为了真力。
　　一种堪比正式阴阳师灵力的高维能量。
　　她的气息彻底内敛，从外面看上去，返璞归真，看不到一丝神异。
　　战力的提升也是质变，速度突破五百米每秒，力量粉碎一栋大厦，差不多是力之境极变期大妖怪的水平。
　　当然具体有多强，她没有试过。
　　二楼里一间普通包厢里，秦诗旋坐在价值百万的紫檀木椅子上，享受着古代王爷才有的高规格待遇。
　　服务员重新上了一桌子菜，菜品的质量和外形都上升了一个档次。
　　沙沙沙……！
　　秦诗旋拿起筷子才吃了一口，就听到了楼下传来了动静。
　　包厢自然是能隔音的，只不过她不喜欢气闷的空间，要求打开窗户，因此才能听到声音传进来。
　　她好奇地朝着楼下，美眸当即凝固。
　　此时，楼下一楼里进来了四个极美女子，各个看上去都只有十八九岁的样子。
　　而且每一个女子身后，都跟着四个保镖。
　　她们正是叶凝冰、萧寒烟、徐梦琪和林曼香。
　　门口的女服务员看见这架势，脸上立马露出一个热情无比的笑容，远非之前面对夕雾时的职业微笑可比。
　　“几位小姐，你们是一起的？预定了哪个包厢？”女服务员问道。
　　“谁跟她是一起的。”x4
　　四女几乎同时开口，说完还彼此不服气地对视一眼。
　　“没有预定，我来找人，你随意。”叶凝冰说完，就径直走进饭店大厅。
　　女服务员见此，又看向剩下三女，结果三女同样如此说道。
　　四女进入大厅很快就找到了夕雾的身影，满怀喜悦地走了过去。
　　“你们怎么找到这里来的？”夕雾察觉到迎面而来的阴影，抬眼一看，好家伙，四个人一起来了。
　　“老公，我可是你的女人，女人连自家男人都找不到，那就不是一个合格的女人。”林曼香妩媚一笑，抢先来到夕雾旁边的位置坐下。
　　“林曼香，你能不能矜持一点，大庭广众之下这么不知廉耻……”叶凝冰讥讽道，然后坐到了夕雾另一边的位置。
　　徐梦琪看见这一幕，也坐到了夕雾腿上：“我也要。”
　　三女坐下后，只留下清冷典雅的萧寒烟独自站着。
　　她一向喜冷，身材窈窕，是典型的冰山美人，因此行为也十分矜持、端庄，没有三女放得开。
　　“你们三个，真是好样的……”萧寒烟咬牙切齿。
　　但是她也只能不甘地坐在夕雾侧边的位置上，虽然依旧很靠近，可终究被三女隔开。
　　“喂，你们够了，还要不要人吃饭了？”夕雾啪的一声放下筷子，不满道。
　　“老公，你想吃什么？我喂你……”林曼香说着，涂着丹红的艳丽指蔻摸了摸自己的嘴唇，“用嘴喂也行。”
　　在她还在说话时，萧寒烟早已先一步，拿起另一双筷子夹菜喂给夕雾了。
　　她这个位置反而成了好处。
　　夕雾看了看萧寒烟，犹豫了一瞬间，然后张嘴吃了。
　　四个女人中，她印象最好的就是这个萧寒烟了。
　　因为她最正常的，有种冰冷大姐姐的感觉。
　　“老公，你也吃我的。”叶凝冰也拿起筷子，给夕雾夹菜。
　　林曼香看见这一幕，淡淡一笑，没有去夹菜，而是就用饱满的胸脯靠着夕雾的手臂。
　　四女各司其职，如此温柔乡的一幕，看呆了在场的众人。
　　能在这里吃饭的客人，至少都是社会精英。
　　但他们何时见过眼前这一幕：四个出门带保镖的大小姐，竟然共侍一夫？
　　那个男人究竟是什么身份？
　　他们不敢细想，只觉得细思极恐，以至于吃饭的动作都拘谨起来了，深怕惹到了大人物。
　　楼上包厢里的其他客人，心理同样惊讶。
　　叶氏集团、萧氏集团、徐氏集团、林氏集团，虽然这四家在江宁市不是顶尖，但也是妥妥的地头蛇。
　　他们四家的女儿竟然大庭广众之下，围着一个男人转，看那模样似乎还在倒追？！
　　“周叔，那位人中之龙是谁啊？”三楼一间包厢里，一个年轻男子询问一位憨厚的中年男子。
　　他们前面的空地上，还有几位穿着性感的漂亮女人，在跳舞助兴。
　　“我也不知道。”周文杰摇了摇头。
　　“周叔，您是江宁市副市长也不知道？”年轻男人惊讶道。
　　“副市长在普通人眼里那是了不得的大人物，但在真正的大人物眼里，我就是一个打工的。”周文杰自嘲道。
　　“周叔太自谦了。”年轻男人道，随即话锋一转，“周叔，那我的那件事……”
　　“建明，这件事有些难办啊······”
　　二楼的包厢里。
　　秦诗旋心情杂乱，再也没有吃饭的心思。
　　“诗旋，你在看什么？”

1153 全球新闻
　　她对面的姚正卿察觉到心爱女人的异样，循着她的目光看去，然后也看到了一楼夕雾左拥右抱的一幕。
　　“那不是萧家的千金萧寒烟吗？”姚正卿惊讶道。
　　他曾经在一场高级宴会上，远远看见过萧寒烟。
　　当然他是没有资格接触萧寒烟的。
　　萧寒烟周围三女他就不认识了，但也看得出应该是和萧寒烟同级别的女子。
　　“那个男人究竟是什么身份？竟然能让萧寒烟小姐亲自伺候他吃饭？”
　　“萧家千金？”秦诗旋一怔，追问道，“你确定？”
　　“当然确定，我曾经受邀参加过一场江宁市高层的宴会……”姚正卿侃侃而谈。
　　但秦诗旋的心思，却已全部在萧寒烟的身份上。
　　本来她都已经笃定那个顾川，就是一个高级别的情感骗子。
　　但现在这一幕要如何解释？
　　她的内心又开始动摇了。
　　“难道那个顾川真的有什么特殊的地方？”
　　“不，他的同学和老师都说了，他只是擅长欺骗女人罢了。”
　　“等一下……”
　　忽然她脑海中浮现一个念头，越想越觉得是这么回事。
　　“那四个千金小姐，应该是被他用手段PUA了。”
　　“虽然这反常识，但仔细想想这应该是极为可能的。那些千金大小姐生活优渥，人生无比顺利，反而导致她们心思单纯，情商极低，这才给了那渣男机会……”
　　“应该就是这样了。”
　　本来她之前看见那些千金小姐，还有些自惭形秽。
　　但现在才发现，那些千金小姐说到底也就是出生好了点，养出了一副美妙的身子。
　　内在却是那么空虚、幼稚、愚蠢……根本不能和她这样的聪明女人相比。
　　她叹息地摇摇头，为这些被顾川欺骗的女人默哀了一秒。
　　然后收回视线。
　　嘭~！！
　　一楼一辆疾驰而来的轿车，以极快的速度撞进了店里。
　　墙壁破碎，轿车车头已经变形，但巨大的动能下，依旧径直飞向夕雾所在的位置。
　　周围的保镖纷纷神色大骇，他们怎么也没有想到，会在市内遇到这样的袭击。
　　没错，就是袭击！
　　这样的车速和方向，不可能是偶然。
　　但是他们想要去救，叶凝冰四女已经来不及了。
　　疾驰撞来的汽车太快了，已经超过了0.1秒的人类眼睛极限。
　　这些保镖只能看着这一切发生，身体根本动不了。
　　正当他们已经绝望时，唰的一下，夕雾一掌拍碎桌子，站起身。
　　将叶凝冰四女扫到自己身后，随后踏出一步，右手握成拳轰向飞来的轿车车头。
　　轰！
　　车头宛如撞在一根铁桩上，前面的大梁向后凹陷。
　　随即被一股巨力震飞了出去，车身在半空翻转，划过一道抛物线，越过了破碎的墙壁大洞。
　　最后嘭的一声，撞在饭店门口的一棵大树上。
　　周围众人早已大惊失色，生活在和平都市的他们，何时遇到过这样的场面。
　　不少人都已经本能闭上眼睛，不想看到血肉模糊的悲惨场面。
　　但他们眼前一花，再次睁开眼时，车子已经出现在院子里的树木旁。
　　“发、发生了什么？”有人问道。
　　但没有人能说出个所以然来。
　　叶凝冰四女带来的保镖反应过来，连忙围上来，将各自的小姐护在身后。
　　“小姐，马上蹲下，预防二次爆炸。”一个保镖道。
　　他们都是货真价实的退伍特种兵，对于恐怖袭击这种事是有十足经验的。
　　叶凝冰四女受到了不小的惊吓。
　　但听见保镖的话，并没有这样做，反而是不约而同地躲在夕雾身后。
　　在她们眼里，没有什么地方比这个男人的后背安全。
　　周围保镖不知道夕雾的底细，现在看见这家小姐的行为，只觉得无法理喻。
　　正要强制上去拉开自家小姐时。
　　轰隆隆！
　　外面院子里那辆轿车发生一声轰鸣般的爆炸，恐怖的火球冲天而起，饭店所有窗户玻璃一刹那全部破碎。
　　无数碎裂的玻璃以及混凝土碎片，被剧烈的冲击波裹挟着，爆射了出去。
　　“啊啊啊……！”
　　饭店宛如被机枪俓扫过，一楼的大部分客人，被飞来的玻璃碎片射中死亡。
　　就算没死的，脸上也被打出无数血孔，发出凄厉的嚎叫。
　　而就在这一片人间惨剧中，却有一片完好无损的区域。
　　那片区域被一层白色的光晕笼罩，宛如科幻小说里的能量障壁一般。
　　这就是夕雾突破大宗师后，蜕变而来的真力护罩，强度恐怖无比。
　　周围那些保镖因为有经验，提前趴在地上，只是受了些轻伤。
　　抬起头看见这一幕，纷纷瞪大了眼睛……
　　“小姐~！”x n
　　各个保镖回过神来，连忙朝自家小姐看去。
　　“我没事。”
　　“我也没事……”
　　躲在夕雾身后的四女心有余悸道。
　　同时都用含情脉脉的眼神，凝望着眼前的男人。
　　果然，这个男人的背后是最安全的。
　　夕雾此时没有理会四女，而是抬眼看去，视线越过墙壁破洞，越过店外面的围墙，望向马路对面一栋摩天大厦顶部。
　　那里架着一把重型机炮，正遥遥瞄准自己。
　　但现在，那里的人似乎接收到了什么指令，并没有继续攻击，而是迅速撤退了。
　　‘怎么走了，是知道打不过我？’夕雾心里疑惑道。
　　但仔细一想，管他呢，谁敢来救杀谁。
　　“你们可以放开我吗？”她收回视线，低头扫一眼抱在自己身上的数条纤细手臂。
　　四女的手臂肌肤都很白，不过纤细程度不同，有很细，也有婴儿肥的……
　　“老公，我刚才害怕，差一点我就以为再也看不到你了。”林曼香趴在夕雾后背，泫然欲泣道。
　　“怕就离我远点，这样就不怕了。”夕雾道。
　　“不嘛，看不到老公，那我还不如死了算了。”林曼香道。
　　其余三女看见这一幕，心里大骂不要脸。
　　“谁是你老公，你不要乱说。”夕雾推开她们，转身就走。
　　如今她发现这四个女人，越来越不正常。
　　之前她还能看出，这些家伙也就是做做样子。
　　但现在，她发现这四个女人似乎是真的在发情。
　　她走出满屋子的废墟后，四女也跟了上来，但保镖强烈要求她们必须去医院做一个全身检查。
　　虽然刚才那一幕很神奇，四女表面看上去也没事。
　　但爆炸最大的伤害就是震爆伤，万一内脏破裂不及时救治，是会死人的。
　　四女自然不肯，但保镖说爆炸可能伤到子宫导致不孕……顿时，四女立马改变主意先去医院。
　　废墟里其他的人开始报警，饭店的工作人员也在组织自救……
　　二楼里，秦诗旋双目依旧死死盯着，楼下夕雾消失的方向。
　　刚才那一幕，她看的比谁都清晰。
　　她的动态视力其实远超常人。
　　这也是她是江大校花的同时，还是大学生剑道锦标赛女子组季军的原因。
　　此时她终于知道为什么叶凝冰、萧寒烟那四个千金小姐，会那么钟情于顾川了。
　　那个顾川根本就不是普通人！！
　　刚才那种种神奇的一幕，完全粉碎了她的三观。
　　她感觉自己从来没有真正认识过这个世界。
　　“那究竟是什么？魔法？超能力？”
　　“难怪叶凝冰、萧寒烟她们明明是千金小姐，却愿意倒追顾川那个男人，甚至不惜四女共侍一夫。”
　　“她们根本不是被PUA了，而是比任何女人都清醒和聪明，选中了这个世界上的真金男人！”
　　“诗旋，你没事吧，没受伤吧？”惊吓得脸色苍白的姚正卿，来到秦诗旋面前，关心道。
　　“我……没事，先回去了。”
　　她摇了摇头，转身走了，身后的姚正卿提议带她去医院检查，也被她拒绝了。
　　另一边。
　　夕雾离开了饭店后，来到了一条繁华的三角路口。
　　她看着一栋大楼外面的大屏幕上播报的新闻，终于知道那些袭击者为什么半路放弃了。
　　大屏幕上的新闻，正用标红的大字写着。
　　“东绍国皇室宣布，奥兰国艾丽儿·布尼安·葛佳丝塔芙公主之子——卓睿·布尼安·葛佳丝塔芙，为欧阳皇族遗失在外的皇子。据悉，卓睿皇子近日即将访问东绍国……”
　　这条新闻已经传遍全球，无数人都在纷纷议论此事。
　　作为这个星球上最强的两个国家，奥兰国与东绍国向来势同水火，平时就是针锋相对，暗地里的尔虞我诈更是不知道有多少。
　　但现在却爆出，两国的皇室竟然有一个混血私生子？！
　　还有什么消息比这更劲爆的？
　　“这个卓睿皇子应该就是，真正注射了S级基因药剂的那位吧。”夕雾自言自语道，“难怪那些袭击的人撤退了，应该反应过来，我只是一个幌子。”
　　“算了，不管我的事，还是去找温柔的大姐姐吧。”
　　夕雾收回视线，朝着江宁市最大的红灯街走去。
　　一家高档美容院里，正在做美容的胡雨涵，看着店内挂壁电视上播放的新闻，猛然从美容椅子上坐起。
　　“怎么会，流落在外的皇子不是顾川吗？为什么会是这个人？”

1154 祝玉婵
　　胡雨涵站起身，双眼死死盯着电视里，那个英俊帅气、气度不凡的混血王子。
　　“难道流落在外面的皇族私生子有两个？”
　　店里众人的议论声传来。
　　“哇，那就是混血王子，真的好帅！”
　　“是啊，而且血脉那么那么高贵，据说是皇族数千年以来，唯一一位流落在外的皇子。”
　　“要是能嫁给他，我感觉这辈子，不，下辈子，下下辈子都值了。”
　　“别做梦了，人家怎么可能看上我们这些凡女，就算我们自荐枕席，人家也不会看我们一眼的。”
　　“等等，你们说什么？”胡雨涵猛然撕掉脸上铺着的面膜，质问那两个店女，“什么叫做唯一流落在外的皇子？”
　　“客人，你在干嘛呢？那个现在不能撕下来。”店员道。
　　“你不要管，回答我的问题。”她双目通红。
　　“就是字面意思啊，混血王子卓睿殿下就是皇族唯一流落在外的血脉。”那个店女说着，还拿出手机翻开了专业的网页，给胡雨涵看上面的报道。
　　胡雨涵接过手机，仔细看了看。
　　随后神色呆愣地后退两步，不断摇头。
　　嘴里喃喃自语道：“不，不可能，如果卓睿殿下是流落在外的皇族，那顾川是什么？”
　　说罢，她崩溃一般地跑出了高级美容店。
　　背后的店员在后面大喊着“客人你还没有付钱……”
　　但是胡雨涵根本不听。
　　她现在就想找顾川问个清楚。
　　她掏出手机拨打顾川的电话，不出所料，打不通。
　　……
　　时间缓缓流逝，来到下午四五点的样子。
　　在一家高档酒吧里，装潢华丽，到处都是金碧辉煌，不过光线有些昏暗。
　　或许由于现在不是晚上，酒吧里的人并不多，显得有些冷清。
　　夕雾坐在一个卡座上，笑嘻嘻地打量着身旁的妖娆少妇。
　　这少妇看上去三十岁左右，绝美的心形脸，典雅、高冷，朱唇红润艳丽。
　　身段比起寻常女子更高挑，香肩丝滑，轻若削成。
　　柔顺的漆黑长发如瀑布倾泻般垂落而下。
　　上身穿着白色衬衣，胸前饱满挺拔，曲线浑圆。
　　下身是半身裙，两条浑圆长腿穿着黑丝，散发着浓浓的美妇气息。
　　这是夕雾路过此处，偶然瞥见的女人。
　　第一眼，她就被这个女人的身材吸引住了。
　　尤其是这个女人的胸脯和细腰，完美符合她印象中大姐姐的味道。
　　“小弟弟，你已经看了我十分钟了，有什么事吗？”祝玉婵转头，带着微醺的水眸顾盼间，打量着夕雾。
　　“大姐姐，我想要你。”夕雾道。
　　祝玉婵一愣，随即嘴角勾起一个弧度：“小弟弟，你这浪子的一套，姐姐可是见多了。”
　　“浪子是什么？”夕雾好奇问道。
　　“浪子就是小弟弟你这种男人，专门勾搭小女生，又不负责的怀蛋。”祝玉婵摇摇头：“小弟弟，姐姐看过的男人很多，一眼就看出你就是这种坏男人。”
　　“这么明显吗？”夕雾问道。
　　“嗯。”祝玉婵端起酒杯，里面的冰块晃动发出叮咚响声，放在殷红唇边品尝了一下，眼神瞥向夕雾，想看这个男人沮丧地离开。
　　夕雾自然没有离开：“大姐姐，我不负责，你可以负责啊。我喜欢的就是有责任心的大姐姐，就像姐姐你。”
　　祝玉婵喝酒的动作一愣，盯着夕雾那无比认真的眼神，看了几秒。
　　似乎想要将夕雾看透。
　　半晌，她的嘴角勾起一个弧度，将手里的酒杯递给夕雾：“小弟弟，想成为让姐姐负责的男人，可是很难的。”
　　“有多难？”夕雾接过祝玉婵手里的酒杯。
　　喝了一口，眉头皱起，将酒杯放下。
　　心里吐槽：这种东西有什么好喝的。
　　祝玉婵勾了勾嘴唇：“说难也难，说不难也不难，只需要……让姐姐动心就可以了。”
　　夕雾听完，当即撇撇嘴：“麻烦死了，我才不要。明明还有另一个更简单的办法。”
　　“什么办法？”祝玉婵好奇地问道。
　　“很简单，打败所有男人。”夕雾道，“这样的话，要么大姐姐乖乖臣服我，要么就做一辈子寡妇好了。”
　　此话一出，祝玉婵彻底愣住了。
　　沉默了三秒，才爆笑出了声。
　　“哈哈哈~~，小弟弟，不得不说，你成功逗笑我了。”她笑了好几秒，才停下来。
　　伸出自己的手放在夕雾面前。
　　夕雾看了看她，忽然明白了她的意思。
　　伸手抓住祝玉婵的手，她的手不纤细，但很修长，而且冷冰冰的，触感清凉。
　　夕雾伸手一拉，将祝玉婵拉到自己怀里，然后对准她的朱唇吻了下去。
　　祝玉婵愣住了，她的本意是让对方亲自己的手。
　　但没想到这个男人竟然直接……
　　然而当她想要挣扎时，发现……这个男人是铁做的吗？
　　好硬！
　　她从未有哪一刻像现在这样，体会到男人和女人巨大的力量差异。
　　如今，自己的朱唇已经被撬开……
　　她看着面前这个清秀的小男生。
　　这个小男生身上有一种，她从未见过的干净气质，宛如一片清澈见底的湖水。
　　但若是细看，又会发现这湖水深不见底。
　　她看不透这个小男生。
　　想了想，她觉得反正自己出来，就是为了结束二十九年的老处女身份。
　　与其找个陌生人，不如就面前这个小男生了。
　　良久，唇分，祝玉婵喘着粗气。
　　这个男人的肺活量是鲸鱼吗？
　　她感觉自己都快窒息了。
　　夕雾见祝玉婵脸蛋红扑扑的，觉得应该可以了吧。
　　于是起身，双手抄起祝玉婵的细腰与膝盖后面的腘窝，将美妇拦腰抱起，朝酒吧外面走去。
　　酒吧里的酒保、工作人员，以及那些情场高手。
　　看见这一幕，纷纷苦笑不已。
　　他们不是没有尝试过，搭讪祝玉婵。
　　但无一例外全部失败了。
　　这个女人的价值太高了！
　　高到他们的手段，在祝玉婵面前，只是班门弄斧。
　　他们都以为这种女人，肯定没有男人能拿下。
　　但没想到，这么快就啪啪打脸。
　　果然，人外有人，天外有天。
　　酒吧外面是一片小广佀场，现在已经到了下午五六点，本就是阴天的天空已经非常昏暗了。
　　路灯早已亮起，发出明黄的亮光。
　　“我的车在那里。”祝玉婵将自己的包递给夕雾，指了指停车场的一辆粉色的女士豪车。
　　“哦。”夕雾眼前一亮，接过精巧的女士小包，打开后拿出了一把车钥匙。
　　按下钥匙后，那辆豪车“滴滴”叫了两声，车门自动打开。
　　夕雾坐进豪车里，把祝玉婵放在副驾驶座上。
　　“小弟弟，你还真是不客气。”祝玉婵看见夕雾眼里的跃跃欲试，心道果然男人都是喜欢车子的，“小弟弟开过豪车吗？”
　　“我只开过面包车，不过车子都差不多，我看看就会了。”夕雾头也不回地说道，然后摸索起来，很快就明白了各个按钮的意思。
　　呼啦一声，她启动车子后马上一脚油门，豪车弹射了出去。
　　拐个弯，离开停车场，汇入车流里。
　　夕雾像是拿到了一个新玩具，双手握着方向盘不断超车。
　　“小弟弟，车技不错嘛，来，让姐姐看看你的车技，要是让姐姐满意，姐姐答应你的一个要求。”祝玉婵语气暧昧道。
　　丝毫不明白，，自己这话的后果。
　　“大姐姐，这可是你说的，不要哭。”
　　夕雾听见后，转头回了一句，然后一脚将油门踩死。
　　不愧是豪车，推背感猛的一下就来了。
　　车子速度越来越快，两边的景色越来越模糊……
　　祝玉婵本来还平静的脸色渐渐变了。
　　“小弟弟，车速多少了？”
　　“二百出头吧。”
　　“小弟弟，这里不是高速。”祝玉婵的声音有些颤抖。
　　“我知道，高速多没意思，就是这种城市路段才有意思。下一个路口，我给你展示漂移。”
　　“可是，下一个路口是红灯。”
　　“红灯又怎么了，反正交通局的破车又追不上我。”夕雾淡淡道。
　　她的大脑已经将那个路口所有车辆、行人等等情况分析得一清二楚。
　　嘶——！
　　两百多码的速度眨眼间就到了一处十字路口。
　　夕雾猛打方向盘，同时踩死刹车。
　　车子抱死，侧向滑行，轮胎摩擦地面发出丝滑的摩擦声。
　　车子精确滑入另一个方向车道的车流里，车轮重新转动，弹射了出去。
　　这刹那间的一幕，惊到了周围的路人。
　　刚才他们看见这辆高速驶来的豪车，还以为车子失控了，本以为就要发生惨剧，但没想到竟然看到了这么完美的漂移。
　　路口的交通局的人回过神来后，想去追的时候，车子已经没影了。
　　他们打开对讲机想要上报，但这才发现自己根本没有看清车牌。
　　豪车里。
　　祝玉婵胸脯已经剧烈起伏，刚才那一刻，她感觉自己要死了。
　　但是她根本来不及喘息，因为车子居然还在加速。
　　她忍不住扫了一眼仪表盘，发现那已经是三百多码的速度了。
　　“小弟弟，可以了，姐姐知道你的车技了。”终于，她妥协了。
　　这还是她记忆中，自己第一次向一个男人妥协。
　　一种被征服的异样感觉，从她内心深处油然而生。
　　“还没到底了，这车子最高可是到四百码的，我要试试最高速度。”夕雾头也不回地回答。
　　脚依旧死死踩死油门。
　　车子的速度渐渐加速，逐渐逼近四百的极限。
　　祝玉婵脸上的酒精彻底消去，剧烈的呼吸喘息着，双手已经死死抓住两旁的座位扶手。
　　这个时候，她无法说话。
　　剧烈的血液涌动让她的精神，紧绷得好似下一秒就会炸开。
　　但夕雾却觉得兴趣恹恹。
　　四百码的时速换算一下，也就是一百一十米每秒的样子。
　　这种速度在凡人眼里，已经非常恐怖。
　　但对她而言，归一境强者的全力爆发，差不多就是这个速度。
　　完全不刺激。
　　滋——！
　　车子又是一个漂移，滑进了爱琴酒店前面的广场，停在了一个停车位上。
　　“怎、怎么停下了？”祝玉婵抽气道。
　　“到地方了。”夕雾道。
　　打开车门下去，见祝玉婵一动不动。
　　问道：“大姐姐，你怎么了？下车啊，今晚我要你陪我睡觉。”
　　祝玉婵闻言，嗔怪地白了夕雾一眼。
　　是她不想下车吗？
　　明明是腿麻了动不了。
　　“你想睡姐姐的话，那就自己过来抱姐姐。”祝玉婵声音有些羞涩道。
　　此时她心里很紧张，有种小鹿乱撞般的感觉。
　　刚才的飙车，让她对眼前这个男人沦陷了。
　　女人都是需要安全感的。
　　这是写进基因里的。
　　而且这种对安全感的渴望，不会随着女人地位、财富的提高而减弱，反而会加强。
　　而、到了祝玉婵这种级别的女人，能满足她安全感的男人，凤毛麟角。
　　而且那些男人也根本不会给她，她想要的安全感。
　　毕竟那些男人又不缺女人，尤其是美女。
　　但现在，祝玉婵怔怔望着夕雾，内心中是一种无法言说的安全感。
　　‘我就知道，我祝玉婵愿意献身的男人，不可能是普通男人。’
　　根据刚才的飙车，她已经笃定眼前这个清秀小男生，不是普通人。

1155 异样
　　夕雾听见祝玉婵的话，想到自己晚上是抱枕，绕过车头，将祝玉婵拦腰抱起，走向酒店。
　　祝玉婵也顺势双手勾住夕雾的脖子，眼眸秋波粼粼。
　　酒店大门的保安看见夕雾和祝玉婵，有些惊讶这个女人的漂亮。
　　不过他们做门卫的，见惯了各种各样的美女，立即低下头开头，没有多看。
　　只是，四个保安中，有一个保安看见这一幕后。
　　立马上前拦住夕雾：“先生，你想对这位女士做什么？”
　　夕雾看向这个保安，认出他是两天前自己被叶凝冰接走时，出来替胡雨涵出头的那个小保安。
　　“要你管？”她不爽道。
　　“我当然要管，这位女士明显喝醉了，我怀疑你……”
　　“徐浩，你闭嘴。”旁边一个年纪较大的保安立马喝止他，“你要是不想干了，赶紧闭嘴，并给客人道歉。”
　　说罢，对夕雾和颜悦色道：“客人，他是新来的，您别跟他一般见识。”
　　“哼。”夕雾甩下一句冷哼。
　　抱着祝玉婵进入酒店。
　　隐约听到背后传来“谁让你对客人指手画脚的、认清自己的身份……”之类的话。
　　她穿过酒店大厅，来到电梯口，等了一会儿，进入电梯。
　　来到二十七层，穿过酒店安静的红地毯过道，来到她订的房间门口。
　　“小弟弟，你都开好房间了？”怀里祝玉婵语气幽幽。
　　“是呀，我就住这里。”夕雾道。
　　祝玉婵闻言，白了夕雾一眼。
　　在她想来，正常人谁是每天住酒店啊。
　　佁　肯定是这个坏家伙提前订好房间，这样猎物到手后，就可以直接进房间。
　　“小弟弟，你究竟有多少红颜……”祝玉婵正要询问夕雾有多花心。
　　但当房门打开后，她直接愣住了。
　　房间的过道上，四名极美的青春女孩穿着女仆装，跪在地摊上，说着“欢迎老公”。
　　“你们是怎么进来的？”夕雾皱眉问道。
　　“老公，她是谁？”x 3
　　叶凝冰、徐梦琪、林曼香眼神微眯。
　　萧寒烟也沉着脸一言不发，抬眼凝视着夕雾。
　　“她是什么人关你们什么事，你们快出去，别打扰我睡觉。”夕雾走进房间，将祝玉婵放在房间的大床上后，便去赶人。
　　“你是我们的老公，当然关我们的事。”叶凝冰道。
　　“就是，就是，老公花心大萝卜。”徐梦琪甜美的圆脸也生闷气。
　　“老公，你明明都有我们四个了，结果半天不见，你就又从外面带人回来……”林曼香幽怨地嗔怪着夕雾，然后话锋一转，“不过，作为老公的妻子，我也能理解，反正四个、五个也不差一个。”
　　说完，林曼香起身就往夕雾身上靠。
　　“林曼香，你这个不要脸的女人！”x2
　　叶凝冰和徐梦琪道。
　　萧寒烟也低声说了声“叛徒”。
　　“谁是你们老公了？莫名其妙，你们都出去。”
　　夕雾强行将四女往外面赶。
　　四女自然不同意，但夕雾已经是大宗师，一缕真力灌入四女体内，顿时让她们身子无力，连站都站不稳。
　　做完这一切，她依次带着四女离开房间。
　　喊了声外面的保镖，发现保镖从隔壁屋子里出来。
　　询问后得知四女竟然将这层的房间都包了。
　　“把你们各家的小姐带回去，放心，明天就没事了。”夕雾道。
　　保镖依次从她手里接过各家的小姐离开。
　　房间里重新恢复宁静。
　　夕雾回到大床边，准备享受祝玉婵的饱满胸脯。
　　却见祝玉婵不知何时已经坐了起来，还翘着二郎腿。
　　“顾川小弟弟，你的红颜知己不少啊。”祝玉婵语气幽幽。
　　“什么红颜知己，四个脑子有些问题的女人罢了。”夕雾道，然后坐在了祝玉婵旁边，伸手搂住祝玉婵。
　　祝玉婵本来想推开夕雾的，以表示自己的不满。
　　但是她的动作无法阻止夕雾分毫。
　　这个男人壮得简直就是一头牛。
　　她只好放弃抵抗，闷声闷气道：“有问题的女人，可做不到出门带保镖的。”
　　“祝姐姐，你在吃醋？”夕雾狐疑道。
　　“我没有。”祝玉婵冷哼一声道。
　　夕雾无语了。
　　心里感叹，女人就是麻烦。
　　“我只喜欢姐姐你这样的，那四个我根本不喜欢。”夕雾道。
　　这话果然让祝玉婵眼前一亮。
　　“好了，祝姐姐，我们睡觉吧。”夕雾抓住机会道。
　　“等等，你先告诉你在外面，沾花惹草了多少个女人？”祝玉婵问道。
　　“我没沾花惹草，就看上祝姐姐你了。”夕雾道。
　　“真的？”祝玉婵一脸不信。
　　“当然是真的。”夕雾信誓旦旦。
　　叮咚叮咚叮咚~~！
　　门口传来门铃声，而且非常急促。
　　“来了。”夕雾只好先放弃大姐姐，来到门口打开房门。
　　然后就看见了胡雨涵。
　　她气喘吁吁，好似跑了一千米。
　　迎面第一句就是厉声的质问：“顾川，你告诉我，你究竟是不是流落在外的皇子？”
　　“哈？你在说什么？”夕雾一脸无语。
　　这个神经病女人，怎么三天两头找自己发神经？
　　胡雨涵看见这一幕，哪里不明白夕雾的意思。
　　顾川不是流落在外的皇子！
　　“你不是皇子，那我邱俊彦分手岂不是……”
　　她一个踉跄差点摔倒。
　　“神经病。”夕雾喃喃一句，准备关门睡觉。
　　胡雨涵却抓住她的衣领，大声质问：“你不是流落在外的皇子，那你是什么东西？快说啊，你是什么东西？”
　　“他是我包养的一个小白脸。”忽然，夕雾身后传来祝玉婵的声音。
　　胡雨涵看向祝玉婵，刹那间就感受到了祝玉婵身上，那股女强人的气场压迫。
　　女人对女人的嗅觉，向来更加灵敏。
　　她立马明白，这个女人大概率是什么公司总经理、董事长之类的精英女人。
　　而听了她的话，胡雨涵立马想通了一切因果。
　　‘原来当初在高档服装店，王友川送十三万的衣服给顾川，只是因为他是这个女人养的小白脸……’
　　“啊啊啊……！”
　　这一刻，她崩溃了。
　　“你骗我，你骗我！”她使劲扯着夕雾的衣领，怒喝道。
　　“神经病。”夕雾伸手一推，将胡雨涵推倒在地，然后关上门。
　　房间里。
　　“谁是你包养的小白脸了？”夕雾不满道。
　　做女孩子的时候，她被那些准帝掳来做宠妃，已经够憋屈了。
　　做男孩子还要给女人当小白脸？
　　她夕雾难道就真的只有做小的命？
　　“好啦，小男生，别生气了。”祝玉婵主动放低了姿态，柔声道，“我不那样说，那个女人还会一直纠缠你。那种女人我见多了，贪婪无比，只有让她死心，才不会继续骚扰你。”
　　“哦。”夕雾道，“那我们睡觉吧。”
　　“小弟弟你还真心急，先让姐姐洗个澡。”
　　祝玉婵起身去浴室沐浴，还拉着夕雾一起去。
　　半个小时后两人洗完了，一起躺在床上睡觉。
　　祝玉婵满怀期待地等待着，等啊等，一直等了十分钟，终于察觉到了不对劲。
　　这个男人竟然真的在睡觉！？
　　“小弟弟，你在嘛？”她不满地推了推夕雾。
　　“什么干嘛？睡觉啊。”夕雾枕在祝玉婵饱满的胸脯上。
　　她从始至终要的都是这个，给自己找一个好枕头。
　　祝玉婵看着眼神一片清澈的夕雾，忽然想到了什么：“小弟弟，你是处男？”
　　“处男，怎么可能……不知道。”夕雾想了想，自己确实不知道这具身体的情况，于是改口道。
　　“这样啊~~”祝玉婵声音有些荡漾。
　　然后翻身而起。
　　既然是小处男，那就只好她这个做姐姐的主动了……
　　另一边。
　　远在数万公里外的北极。
　　这里是整个东绍国的最北部，气温寒冷，常年风雪不断。
　　极地表面积聚了一片厚不知多深的冰层，蔓延方圆数十万公里。
　　世人只知道这是一片永久冻土层，但却不知道，就在这座极地冰层下面的七十公里的位置，存在一座神秘无比的古城。
　　此时，这里已经用现代各种大型机械，挖掘了数十年。
　　形成了一个千个足球场大小的庞大地下空洞。
　　地下空洞的四面八方，填装了水坝厚的水泥，以及各种合金钢层。
　　这么做的一切，都是为了隔离古城中心祭坛上，那枚悬浮的椭圆白球。
　　那枚椭圆白球十分诡异，并非它能不消耗能量就凭空悬浮。
　　而是它的存在宛如一团……马赛克。
　　一直在时刻跳动着，表面非常粗糙，像是一团3D投影一般。
　　更诡异的是，这椭圆圆球顶部，还裂开了一条蜿蜒细缝。
　　从那细缝里生长出了一朵小小的紫色花朵。
　　白蛋周围百米已经用，最先进的金属材料封装，没有任何人敢靠近。
　　各种各样的探测器，无时无刻不在监控着白球的状态。
　　这么戒备的原因是，科学家经过长时间的研究，确定那白球一直在散发着一种诡异的辐射。
　　辐射的原理他们还不清楚。
　　但经过长时间的生物实验，他们发现在那种辐射中待久了，生物会异化……全身性状向花的方向转变。
　　滴滴滴···！
　　忽然，这里所有的警报器全部响了起来。
　　那白色椭圆球竟然渐渐凝实了……

1156 量子
　　北极地下深处。
　　刺耳的警报声已经激活了整座研究所。
　　所有人都神色紧绷地聚集在研究所大厅，透过一百米厚的防弹玻璃、防辐射玻璃等等，遥遥注视着那枚椭圆白球。
　　“发生什么了？”一个秃头白大褂老人问道。
　　他姓马，是这座秘密研究所的次最高负责人，统筹这座研究所里的方方面面。
　　一个戴着眼镜的年轻人，手里平板，额头冒着冷汗，焦急道：“马局，神蛋的引力场、电磁场……正在极具增大！”
　　说罢，他补充了一句：“它……正在物质化。”
　　马局长闻言，脸色顿时一变，连忙问道：“光谱分析呢？”
　　年轻人正要看向平板上光谱分析那一栏。
　　马局长等不及了，直接从这个年轻人手里抢过平板。
　　仔细分析着上面一系列传感器的数据实况，脸色越来越困惑。
　　“光谱分析的结果是，神蛋的形状逐渐趋于完美椭圆球体……而且这个质量波动范围也太大了，简直像是一个行星卫星的质量……”
　　他旁边，负责这里安全的廖少将军，穿着一身将军正装。
　　听见马局的话，神色有些动容：“马局长，一个行星卫星的质量？！这该不会爆炸吧？”
　　“这一点你可以放心。”马局长头也不回地说道。
　　“哦，不会爆炸啊，那我就放心了。”廖少将军闻言，松了口气。
　　他才五十几岁，正值壮年，可不想这么早死。
　　岂料马局长接着道：“若是爆炸的话，威力至少一千枚核弹，我们死的时候是不会有痛苦的。”
　　廖少将军：“……”
　　“不行，那种神秘的辐射也在极具上升，这里很快就不安全了。”马局长突然沉声道。
　　他视线离开平板，透过厚厚的玻璃望向那枚白蛋。
　　果然随着那枚白蛋的形态越发凝实，周围的环境正在发生神奇无比的变化。
　　原本祭坛周围的泥石、建筑等等，渐渐从一无所有地面，长出许多紫色的花朵。
　　“这、这怎么可能？！！”x n
　　研究所大厅里，许多研究员看着这一幕，随即纷纷跪下了。
　　他们的眼神或癫狂，或难以置信，或虔诚……仿佛全部都疯了。
　　“他们怎么了？长出花很奇怪吗，之前不是用小白鼠实验，也长出花吗？”廖少将问道。
　　他全权负责这里的安全，也看过这些研究人员的一些研究，知道那个神蛋的诡异。
　　“不一样的，和之前是不一样的……”马局长浑浊的眼睛里流露出狂热。
　　“有什么不一样的？”廖少将军问道。
　　这一次马局长没有说话，而是旁边那个年轻的研究员解释道：
　　“原本我们认为那种神秘的辐射，是一种原子级的感染病毒，在生物的层面感染了那些小白鼠。
　　但是现在，那种辐射竟然能直接改变物质形态，变成那种花。
　　那意味着那种辐射是一种基本粒子波。”
　　“基本粒子波？什么东西？”廖少将军道。
　　“简单理解就是，物质可以划分为分子、原子、原子核、质子、夸克、胶子……基本粒子就是不可继续划分的最小粒子，也称为量子。
　　比如光子，不可再分，是一种量子；
　　比如电子，不可再分，也是一种量子；
　　比如标准模型中的引力子、夸克、轻子、传播子…佺…一共62种。
　　而在尺度上越是接近基本粒子，粒子的物质性就越弱。
　　其存在形式不再确定，反而像是一条震动，一条能随机出现在宇宙任意位置的震动。
　　这也可以看作是一种波，我们称之为物质波（概率波）。
　　当两个量子靠得足够近时，彼此产生能量干涉，波态叠加。
　　能量开始集中，出现的位置，确定性加强，不确定性减弱。
　　在我们宏观的观测视角，就是：量子经常出现在一个区域。
　　足够多的基本粒子一起叠加，波峰变得非常狭窄，能量也集中在这一点，这就是量子态的坍缩。
　　足够多的基本粒子多到一定程度，尺度上超过分子。
　　那么不确定性将无限小，确定性正无穷，这就形成我们宏观上的各种物体……”
　　“停，你别跟我解释什么量子力学，就告诉我，这玩意能做什么？”廖少将军打断研究员的话。
　　“就是魔法！”研究员想了想，道。
　　“魔法？”
　　“对！魔法，那种诡异的辐射，能在量子的微观尺度，改变基本粒子的振动波，或者说将基本粒子的振动波同化成自己。
　　在我们宏观的观测角度，就是泥土、建筑等等物质，全部变成了那种奇异的花。”
　　研究员说到这里，猛然顿住，眼神充满疯一般的狂热，骇然道，
　　“这意味着，这种辐射其实也是一种量子！
　　早在宇宙大爆炸模型创立之初，就有科学家认为：
　　奇点发生大爆炸的那一个极短瞬间，产生的基本粒子（量子）绝不仅仅62种。
　　应该还有更多的基本粒子（量子）。
　　但不知道为什么那些基本粒子，我们无法找到它们的踪迹。
　　而现在，我们找到了！
　　而且这种量子不同于光子、电子。
　　它似乎是一种有生命的量子！
　　太惊人了！
　　这一点太惊人了！
　　这完全是我们无法想象的生命形式！”
　　“量子态生命？！”廖少将也面色惊讶。
　　“不是量子态生命，量子态只是对量子不确定性的称呼。”研究员庄严纠正道，“这是量子生命，一种本身就具有生命属性的基本粒子！这完全是两个概念，存在本质的不同，天差地别。”
　　廖少将若有所思，接着问道：“那现在该怎么办？”
　　“等待命运。而且我们或许不会死，只是变成了花。”研究员道。
　　“快看，那里又有新的变化了。”有人惊呼道。
　　众人继续望去，看见那白色椭圆球周围的气温，正在极具降低，肉眼可见的白色寒霜，如泼洒的细菌朝着周围蔓延。
　　“果然，不仅是物质波，能量本身也在被同化的范畴内……”
　　马局长激动道，脸上只有狂热，并没有丝毫害怕，有种殉道者的疯癫。
　　滋滋滋···！
　　忽然，众人听到一股刺耳无比的尖锐声音，忍不住捂住耳朵。
　　“怎么回事？这是怎么了？”廖少将军面色惨白道，“该不会真要爆炸了吧。”
　　“这是噪音，不对，这是……1+1=2！对方在用数学传递信息！”马局长连忙来到电脑旁，看着电脑屏幕上，传感器传回来的杂乱振动曲线。
　　他双手在键盘上噼里啪啦按了起来。
　　很快电脑屏幕上面的混乱振动曲线，经过调谐后，变成了一串数字。
　　其他研究员看见这一串数字，陷入了沉思。
　　有人想到了什么，眼前一亮：“这似乎是一个三维方向的矢量表示。”
　　另一个研究员闻言，赶紧将数字用输入计算机，随后计算机的结果显示：矢量方向指向东南。
　　“那个方向指向锦绿江下流，不对，也有可能是大洋彼岸……”
　　“神蛋在指引着什么。”
　　一众研究员议论纷纷。
　　“等等，不会是那个人吧。”廖少将军看见那个方向后，面色一变。
　　“谁？”马局长问道。
　　“那个方向是卓睿皇子的航班方向。而卓睿皇子身上可是注射了S级基因药剂……”廖少将军沉声道。
　　S级基因药剂就是这个研究所，用那个神蛋的辐射不断让生物变异，研制出来的。
　　“原来是这样，卓睿皇子或许已经与神蛋产生了某种联系……”马局长也恍然大悟，“或许，他能彻底解开神蛋的秘密。”
　　“不行，这件事必须上报皇帝陛下。”廖少将道，然后让心腹上报此事。
　　……
　　翌日。
　　江宁市。
　　白蒙蒙的天空一望无际，天很高，雨丝稀稀疏疏，空气中弥漫着焕然一新的清新与湿润。
　　爱琴酒店二十七层的房间大床上，熟睡中的夕雾猛然睁开双眼，怔怔地望着天花板。
　　她的动作惊动了趴在她身上的单玉婵。
　　美妇睁开一双慵懒、充满眷恋的秋波眼神，看着夕雾时，宛如融化的蜂蜜一般爱恋。
　　昨晚，她第一次知道什么叫只有耕坏的地，没有累死的牛。
　　这个男人的身体，真是强壮得像钢铁。
　　硬生生将她这个二十九岁的老处女，征服得求饶无数次。
　　她现在已经全部爱上了这个男人，没有这个男人就活不下去的那种。
　　女人就是这样简单的生物，身体上被征服，心也是跟着身体走。
　　“顾川，怎么了？”她的声音有些沙哑，昨晚嗓子用得有些过度。
　　“我好似感受到了熟悉的感觉……”夕雾双眸依旧盯着天花板，喃喃自语。
　　“什么熟悉的感觉？”单玉婵环着夕雾的脖子，含情脉脉道。
　　“就是……”夕雾想了想，把单玉婵洒在自己脸上的头发拿开，“类似血脉联系吧。”
　　“哦，你还有流落在外的野种啊……”单玉婵的声音幽幽，眼睛微微眯了起来。
　　“什么野种，我要有野种也肯定在你肚子里，你可是我在世界上碰过的唯一一个女人。”夕雾道。

1157 特战队
　　“坏蛋！”单玉婵当即用粉拳，轻轻锤了一下夕雾的胸膛，娇声道，眉宇间流露出幸福与喜悦。
　　而夕雾根本没有注意到单玉婵的心情变化。
　　她正在思索之前那种一闪而逝的奇怪联系感。
　　“什么东西在吸引我？”
　　“不会又是神龙吧……”
　　“感觉又不像，莫非是类似神龙一样的神级生命？”
　　“……或许等本体嵌入这个世界，就能明白了，而且……快了。”
　　夕雾正思索着，忽然被猛烈的摇晃结束了思绪。
　　她无语地看着面前的美妇，心道：果然这个世界上的女人，就是没有葵姐姐温柔。
　　“你干嘛？”她道。
　　“你才干嘛，我刚才的提议，你觉得怎么样？”单玉婵流露出小女儿家的姿态，甚至还有些紧张。
　　“你提议什么了？”夕雾问道，她刚才的注意力根本没有放在单玉婵身上。
　　“坏蛋，我说了那么久，你都没有听？”单玉婵幽怨道，但又说了一遍，“我说，我们结婚吧。放心，不要你出彩礼房子，我嫁给你，我们生好多个孩子……”
　　夕雾越听，脑袋的黑线越多。
　　“不是说好的，我不负责吗？”她不满道。
　　单玉婵一听，脸色一僵，随即愤懑道：“让你娶我，你就这么不情愿吗？”
　　“我只是觉得麻烦。”夕雾道。
　　“又不要你做什么，什么东西我全出，我养你，你什么都不用操心，好好走侉个仪式就行了。”
　　“不要，还是麻烦死了。”夕雾道。
　　“你、你……”单玉婵瞪大了眼睛，随即恶狠狠道，“要是你不娶我，今后休想得到我的身体。”
　　“谁要得到你的身体啊，明明是你想得到我的身体。”夕雾道。
　　单玉婵闻言，脸色一僵。
　　仔细想想，好像还真是。
　　昨晚几乎都是她主动的，虽然后面是这个渣男主动的。
　　而且她也看出来了，这个渣男似乎不怎么馋女人的身子。
　　在她发呆时，夕雾已经下了床，穿上衣服。
　　一边朝门口走，一边瘪瘪嘴：“真是的，不温柔就算了，还胡搅蛮缠。我算是服了你了。果然，女人就是麻烦，当然，我除外。”
　　单玉婵没理解夕雾最后一句话是什么意思。
　　她被这个渣男的行为，深深震撼到了。
　　一个人怎么能渣成这样？？
　　“你今天走了，今后就别想再碰我。”她面如寒霜地威胁道，“我单玉婵对天发誓……”
　　“谁稀罕碰你了，简直莫名其妙。”夕雾淡淡道，脚步不停。
　　这一刻。
　　单玉婵二十九年的坚强，向来对男人的不假辞色……统统化为一股浓浓的委屈和悲伤，在内心深处蔓延。
　　“呜呜呜~~，你欺负我，你欺负我，我不活了……”她泪眼婆娑，冲下床，往窗口跑去。
　　夕雾连忙抓住她的手臂，不满道：“喂！要跳楼也必须先说清楚，谁欺负你了？我可没有欺负你，你休想倒打一耙。”
　　单玉婵闻言，哭得更伤心了。
　　她不想跳楼了，反而狠狠地用小粉拳打着夕雾的胸口。
　　“喂，你别把鼻涕抹到我的衣服上，这件衣服很贵的……”
　　半个小时后。
　　爱琴酒店对面的一家高档餐厅。
　　单玉婵靠在夕雾身上，眼里充满眷恋和依赖，像极了刚嫁人的小娇妻，只是眼睛还有些红通通的湿润痕迹。
　　“你不会走路吗？别把身体压过来，挡我视线。”夕雾忍不住道。
　　先前她实在是受不了，这个女人大哭大闹。
　　于是违背良心，说了几句违心的话。
　　然后这女人就不知怎么的，一边骂她渣男，一边死劲缠着她。
　　“哼，我就是故意的，让你这个渣男难受，我才开心！”单玉婵娇嗔一声。
　　“麻烦。”夕雾叹了口气。
　　然后随便找了个座位坐下。
　　“服务员，给我来你们这里最贵的菜。”她对服务员道。
　　“客人，我们这里最贵的菜，可能有些贵。”服务员好意提醒了一句。
　　“没关系，反正我也没钱。”夕雾指了指靠在自己身上的单玉婵，“不过，她有钱得很，出门都是开超跑的。”
　　周围本来还在偷偷注视单玉婵的客人，听见夕雾的话，差点吐血。
　　这年头当小白脸都能这么理直气壮的吗？
　　不少人看向单玉婵，心里痛惜：一个大美人被渣男拱了。
　　服务员用询问的目光看向单玉婵。
　　单玉婵幽怨地扫了夕雾一眼，但还是乖顺地从自己包里，拿出一张SIVP卡递给服务员。
　　服务员看见这卡脸色立马变了，明白了这个女人是真正的有钱人、大人物。
　　这家餐厅上菜的速度很快，但是上完菜。
　　夕雾一个人大快朵颐，根本不照顾旁边的单玉婵。
　　单玉婵在心里大骂“渣男”，但又主动给夕雾夹菜。
　　吃了一会儿，夕雾拿出手机看了看，最近的新闻热点。
　　发现上面并没有唐雁雪失踪的报道，反而报道各大热点、头条的新闻，无一例外都是男性骚扰女性、男性强暴女性、男性尾随女性，男性杀妻、杀流浪狗、杀猪等等的新闻。
　　就连昨天发生的那场爆炸袭击，都只有一个小角落在报道。
　　看完后，夕雾发现了这个世界的潜规律。
　　“是不是只要我隐藏好身份，不要被人看出是男人，那我大开杀戒，应该也没什么问题……”
　　正在她思索时，餐厅大门打开。
　　一群全副武装的治安局特战队员涌了了进来，手里拿着步枪。
　　他们动作井然有序，包围了夕雾所在的桌子。
　　“确定是犯人顾川，现在立马逮捕。”为首的一个特战队队长，看了眼夕雾，再看了看手中电子屏上面的照片，大声道。
　　“你们说什么？”夕雾莫名其妙。
　　“你涉嫌强暴一位女士，审判局已经下达了红色抓捕令，现在立即抱头跪地，否则我们有开枪的权力！”队长冷声喝道。
　　“强暴……”夕雾一听这个词，目光首先看向单玉婵。
　　单玉婵也懵了，当即对特战队队长道：“等一下，谁说他强暴我了，我都是自愿的。”
　　“这位女士，这件事与你无关，是另外一位女士报的案。”特战队队长道。
　　“谁？”单玉婵冷声问道。
　　特战队队长本来不想回答，但见单玉婵女人的身份，本着人文关怀、社会责任感、平等意识等等的价值观。
　　还是违背规定道：“是一位叫‘胡雨涵’的女士。”
　　夕雾一听这个名字，当即道：“那个女人说我强暴她，有什么证据？”
　　特战队队长冷冷扫了夕雾一眼，道：“我们只负责抓人，至于证据，那需要你自己提供给审判局。”
　　夕雾闻言，愣了一下，问道：“她说我强暴她，你们不找她要证据，反而要我提供证据，证明我自己的清白？”
　　“废话，人家小姑娘本来就是受害者，怎么能让人家再受第二次伤害？”特战队队长理直气壮道。
　　“那她要是诬告呢？”
　　“人家小姑娘怎么可能用这种事诬告你？而且，你也是可以提供证据证明自己清白的。”特战队队长说罢，不耐烦道，“好了，我没时间跟你扯口舌，现在立马抱头跪地，否则我们开枪了。”

1158 审判
　　审判局，公审大堂，这是一间金碧辉煌的长条形房间。
　　房间差不多两个篮球场大小，天花板很高，距离地面九米九。
　　天花板上全部覆盖着金箔，镶嵌着各种蓝色、紫色、银色等等宝石。
　　在价值三亿的水晶灯照耀下，整个天花板耀耀生辉，宛如璀璨的星河。
　　房间正前方是三张价值连城的木制高椅，坐着三位审判员。
　　两位是面色冷漠的中年女人，剩下一位是涂抹口红的阴柔男子。
　　审判席两侧各有三张稍矮的椅子，坐着原告与被告。
　　下方则是一张张普通椅子，坐着许多有时间来参与陪审的妇女。
　　今天是星期二，本来是繁忙的工作日。
　　但这些妇女都是家庭主妇，并不需要上班。
　　由于社会的不公，她们的家庭劳动，原本并不被认可。
　　但随着时代的发展，人们平等意识的加强，妇女的家庭劳动价值终于被承认。
　　不过由于自由市场的调配功能，不能明确给予妇女家庭劳动补偿。
　　经济管理局直接立法，每年财政拨款，支付给每一位家庭妇女九十万，作为她们家庭劳动的报酬。
　　也因此，她们才能百忙之中，抽空来参加陪审。
　　此时，夕雾正站在审判席上，被周围众女盯着。
　　之前在高档餐厅，大庭广众之下，她没有出手，于是被带到了这里。
　　“被告人顾川，你承认昨晚强暴，胡雨涵女士的事实吗？”审判席上的一个高瘦，面色冷漠的女审判官开口道。
　　她面前的一个小牌子上写着“郭玉娇”三个字，是她的名字。
　　“我没有，我昨晚根本没有……”夕雾道。
　　“噔噔···！”那个审判官连忙猛敲桌面的木锤，“肃静！被告人你的发言超时，下一次请注意发言时间，好了下一个问题。”
　　“你出于什么原因对原告胡雨涵女士，实施暴行？”郭玉娇继续问道。
　　“我说了，我没有强暴她，而且，她为什么都没有出庭？”夕雾否认道。
　　“噔噔···！”郭玉娇审判官再度猛敲桌子，对夕雾道，“肃静！被告，请注意你的发言，不倊能对别人进行人身攻击，否则我们有权剥夺你发言的权力。”
　　“既然你已经对自己的暴行供认不讳，那么你的同伙呢？”郭玉娇继续道，“如果你供出同伙，我们会依法酌情给你减刑。”
　　“我什么时候供认不讳了？我……”
　　“噔噔噔···！”审判官重重敲着桌子，“肃清！被告，鉴于你三番四次地违反规定。我们决定剥夺你的发言权，你的一切申辩都由身边的律师代理。”
　　夕雾旁边一个精英模样的高冷女律师闻言，扫了夕雾一眼，然后朝周围众人道：“我的代理人并没有不愿意说出同伙，不过我认为他应该是单人作案。”
　　“原来是这样！”x n
　　周围众人议论纷纷。
　　审判官又敲了敲桌子，然后道：“好了，既然是单人作案，那么此案证据确凿，犯人供认不讳，现在结案。”
　　说完，她对陪审团的众人道：“陪审团，你们能赞成判罚的请举手？”
　　唰——！
　　所有妇女全部义愤填膺地举手，表示赞成。
　　强暴犯在她们眼里本就罪该万死，哪怕错杀一亿，也不应该放过一个。
　　首座上的三位审判官见此，点点头，宣判道：“宣判成立！”
　　话音落下，所有人都站了起来，庄严宣誓律法的崇高与伟大，宛如虔诚的信徒。
　　十几秒后，她们才重新坐下。
　　旁边一个穿着工作服的江大，律法系毕业生来到夕雾面前，递给她一份认罪文件，要她签字画押。
　　夕雾早已被这个世界的办案过程，惊得目瞪口呆。
　　黑……太黑了吧……
　　‘果然，这个世界上根本没有，所谓的公平公正，唯一的正义只有，自己手中的刀。’
　　夕雾已经决定了，今晚就把这地方血洗了，一个不留，这些家伙都该死。
　　思及此，她眼神冷冽下来，也不说话，一副无所谓的样子。
　　反正这群人在她眼里已经是死人了。
　　三个审判官开始宣布判罚结果：夕雾被判流放深洋矿井，劳动改造十九年。
　　完成各种程序后，大概一周后就能押送夕雾过去。
　　但就在这时，郭玉娇的手机响了起来。
　　‘这个时候能打来电话的人，我只设置那几个……’她脸色一变，连忙从口袋里拿起手机接听起来。
　　然后脸色渐渐凝重，最后望了夕雾一眼，亲切地对电话那头连连说“是”。
　　挂断电话后，她将事情跟旁边两个同僚说了一下。
　　两人同样脸色一变，低声议论起来。
　　随后，她们让法警，送陪审团的人离开。
　　然后改变了夕雾的判罚，结果变成了：证据不足，当庭释放。
　　夕雾莫名其妙地扫了这些人一眼，走出审判大堂。
　　此时，外面已经是下午四点多了。
　　阴蒙蒙的天气，显得有些阴沉，空气也湿绵绵的。
　　公审大堂外面正对一片两个足球场大的广场，淅淅沥沥的雨丝打湿所有地面。
　　广场之所以修这么大，是因为这里需要停放的豪车，太多太多了。
　　一排接一排的各种豪车，颜色鲜艳、明亮，琳琅满目，绚烂多彩，宛如一场盛大的豪车车展！
　　呼呼···！
　　一辆通体深红色的豪华轿车，停在了夕雾不远处。
　　车门打开，是戴着墨镜的祝玉婵。
　　她已经换了一身衣服，一身黑色低领包臀连衣短裙，两条修长美腿包裹着黑色丝袜，勾勒出浑身妖娆无比的曲线。
　　她这身打扮立马变得高冷美艳无比，宛如一朵不可逾越的高岭之花。
　　“小弟弟，还站着干什么，快进来啊。”祝玉婵对夕雾招招手。
　　夕雾走过去，坐进车里，车门关闭。
　　“小弟弟，感动吧，为了你这件事，姐姐今天可是跑断了腿。”祝玉婵涂着殷红口红的嘴唇，诱人道。
　　“是你的原因啊，谢了。”夕雾说着，在她胸口揉了揉。
　　她这可不是涩，只是喜欢这个部位的触感。
　　祝玉婵没有拍开夕雾的手，而是声音有些颤抖道：“你要是想感谢我，那就娶我。”
　　“那算了吧，我不谢了。”夕雾抽回手，准备下车。
　　“等等！渣男！”祝玉婵抓住夕雾的手臂，重新放在自己胸口，没好气道，“我不要让你娶我，行了吧。”
　　“这才是好姐姐嘛。”夕雾满意地点点头。
　　她这副将渣男进行到底的态度，让祝玉婵心里骂了不知道多少遍“渣男”。
　　但偏偏，她发现自己，已经离不开这个男人了。
　　哪怕这个男人毫无责任心，对自己还这么渣，可她就是想待在他身边。
　　‘哎，这就是孽缘吧，没想到我祝玉婵英明一世，最终却会栽在一个渣男手里。’她心里感叹。
　　然后启动豪车，驶离了这里。
　　车里汇入主干道的车流里，差不多一个小时后，驶进一栋高层高档公寓。
　　这片公寓几乎是江宁市最高的建筑，建在锦绿江边，视野辽阔，几乎能一眼将江宁市尽收眼底。
　　每一个楼层只住一户，房价极高，一个户型不少于一栋市区别墅的价钱。
　　车子驶进小区里的一楼停车场。
　　一楼在其他楼房都是住人的地方，但在这里却是一个停车场。
　　祝玉婵和夕雾下车，进入电梯来到六十七楼。
　　电梯打开后，就是一条专门的宽敞过道，铺着红地毯，两边墙壁上挂着山水字画，以及摆放着花瓶等。
　　“小弟弟，跟姐姐来。”祝玉婵带着夕雾来到门口，按了一下门铃。
　　精致的檀木房门打开，两个穿着围裙的女佣看见祝玉婵，鞠躬道：
　　“小姐！”x 2
　　这两个女佣看上去二十几岁，脸色没有化妆，姿色中上。
　　“嗯。”祝玉婵道，跟两人介绍了一下夕雾，“这是顾川，我的男人，今后他的话就是我的话。 ”
　　两个女佣闻言，好奇地看了夕雾一眼，然后齐声道：“老爷。”
　　夕雾打量这两个女佣一眼，然后大步走进了公寓。
　　参观了一番，发现这个公寓非常大，差不多一个足球场的面积。
　　整层楼的房间有二十多个，涵盖瑜伽、跳舞、养花、电影、酒吧……
　　更绝的是，所有房间外面的走廊一侧的墙壁，全部是落地窗设计。
　　窗户玻璃都是特制的，只能从里面看到外面。
　　走在走廊上，视野开阔无比，有种俯视整个江宁市的霸气。
　　夕雾都不得不感叹，这公寓就视野来说，甩别墅不知道多远。
　　“这个浴室好大。”走完一圈后，夕雾看到一间小型游泳池般的浴池，眼前一亮，“我要沐浴，姐姐，你帮我！”
　　她牵着祝玉婵的手就往浴室里面走。
　　“等等，女佣还在呢？”祝玉婵脸色有些羞红道。
　　这个渣男不要脸皮，她还是要的。
　　“看就看呗，有什么关系？”夕雾理所当然道。
　　然后拉着祝玉婵走进了浴室。
　　祝玉婵忸怩羞涩地服侍夕雾洗澡。
　　她没有伺候过别人，动作生疏。
　　洗完后，夕雾神清气爽地走出浴室。
　　祝玉婵也穿着一件乳白色的睡衣，长长的头发湿漉漉的，用毛巾包在头上。

1159 屠戮
　　此时，她在酒店订的晚膳已经到了。
　　由专门的酒店服务员送上门，饭菜都是热的，摆满了一大张桌子。
　　夕雾也不客气地大快朵颐。
　　用完晚膳，祝玉婵牵着夕雾来到了自己的卧室。
　　这是一间巨大的房间，装潢非常典雅，通体雪白，衣柜、梳妆台无一不是木制精品。
　　祝玉婵关上门，从背后搂住夕雾，已然情动。
　　她昨晚才第一次体会到做女人的美妙，食髓知味。
　　对面前这男人宛如牛一般的身体，即害怕，又期待。
　　“喂，你干嘛？”夕雾掰开祝玉婵乱动的手。
　　“小弟弟，姐姐算是被你吃死了。姐姐给你做小都可以，只要小弟弟快点征服我。”祝玉婵面红耳赤地说出无比羞耻的话。
　　若是一天前有人告诉她，她今后会如此屈服在一个男人脚下。
　　她一定把这个人当白痴，但现在……
　　她看着面前这个渣男，明明好气，但偏偏恨不起来。
　　“不行，我今晚有事。”夕雾道。
　　“什么事？”
　　“报仇。”
　　“报仇？”祝玉婵一愣，随即道，“是那个胡雨涵是吧，放心，我会好好教训她，将她赶出江宁。”
　　“不用你帮忙，而且……”夕雾道，“我不留隔夜仇。”
　　说着，她来倲到卧室的大阳台。
　　夜晚的冷风扑面而来，带来冰冷的水汽。
　　“顾川，你来阳台干什么？”祝玉婵不解地追了出来。
　　“去报仇啊。”夕雾转头对祝玉婵笑了笑，然后摸了摸她的胸脯，便翻身从六七十楼跃下。
　　祝玉婵看见这一幕，吓得心里漏了一拍。
　　“不要！”
　　她冲到阳台栏杆朝着下方大喊，双眸全是惊恐。
　　然后便看到高速下坠的夕雾，身形猛然一踩墙面。
　　实际上并没有踩到墙面，而是踩到空气。
　　真力奔涌，在脚下炸开一圈白色冲击波。
　　嘭的一声巨响，整栋楼的窗户都簌簌作响。
　　夕雾的身形瞬间止住下坠之势，朝着前方射出，落在几十米外的一栋楼房屋顶。
　　然后再度弹射而起，消失在夜幕里。
　　祝玉婵脸色的惊恐，逐渐变成了呆滞。
　　“这……是什么？”
　　“我究竟找了一个什么样的男人……”
　　……
　　审判局。
　　位于一栋巍峨三角大楼的一面。
　　大楼另外两面分别是治安局、督查局。
　　此时天幕已经彻底漆黑，下着小雨，没有月亮。
　　淅淅沥沥的雨丝划过明黄的灯光，飘飘洒洒，绵绵不绝。
　　潮湿的空气好似可以挤出水来，晚上的冷风带着些许寒意。
　　砰的一声，审判局广场外的路灯猛然炸开。
　　高耸的路灯铁杆吱嘎一声，缓缓倒地，蓝紫色的电火花在黑暗中闪烁。
　　“怎么回事？”审判局大楼下，执勤的两名特战队队员听到动静，被吓了一跳。
　　下一刻。
　　砰砰砰···！
　　外面一圈的路灯几乎在一瞬间全部炸开，一连串金属灯杆折断声此起彼伏，伴随而来的还有电火花的滋滋声。
　　整条街道变成一片漆黑。
　　“是谁？！”
　　执勤的两名特战队员看见这一幕，立即警觉起来，手已经拔出了腰间的手枪。
　　广场上原本正要离去的一些人员，纷纷从各自的豪车里出来，聚集到了审判局大楼门口。
　　“发生什么了？”
　　“不知道。”
　　“呼叫支援了吗？有些不对劲。”
　　“支援马上就赶过来。”
　　在众人议论纷纷时。
　　砰砰砰···！
　　审判局大楼前方广场里的路灯也全部炸开，漆黑宛如一头无形的巨兽朝着他们扑来。
　　噗噗噗——！
　　在外面所有灯光全部消失的刹那，门口几人的身体全部支离破碎，像是被乱刀切成的碎块。
　　鲜血飞溅，内脏、肠子、肺叶等等抛洒，血腥无比。
　　他们死前的眼睛里，充满了惊骇、不解、痛苦，以及一道倒映的，一闪而逝的黑影。
　　嘭——！
　　审判局大门宛如被一枚炮弹炸中，化为一片碎屑。
　　黑影宛如鬼魅，在楼里拉出一条条折线，穿过一个个慌张的人员。
　　一连串的惨叫声几乎同时响起，又几乎在同一时刻全部戛然而止。
　　黑线在不到一秒时间，就穿过一楼所有人员，留下一滩滩残肢断臂。
　　粘稠的血液宛如一朵朵深红花朵，在洁白的大理石地面绽放。
　　嘭的一声，黑线轰爆电梯门，窜到二楼，继续拉出一条四百米每秒的黑线。
　　夕雾突破大宗师后，速度达到了恐怖的五百米每秒。
　　而且最关键的是，她体内的真炁变成了真力。
　　这是一种神奇的高维能量，因为它自带“燕返”奥义。
　　当夕雾用真力护体时，周围的空间宛如被无数的燕返攻击，发生了细微的扭曲。
　　这既是防御，也是攻击，凡是碰到这护体真力的人。
　　都会像是被无数燕返斩中，切割成一连串碎肉。
　　而且真力对空气也有作用，可以让夕雾在高速移动时，不会挤爆空气发出音爆。
　　“啊啊啊——！”
　　凄厉的惨叫声继续响起来，还有一些零星的枪声，但是这些都没有阻止屠杀。
　　二楼在一秒内被杀尽，然后是三楼。
　　由于一二楼的动静，三楼的人已经戒备起来，双手早已握紧手枪。
　　但是当他们看见一闪而来的黑影时，才能体会到之前楼层人们的绝望。
　　太快了！
　　那种速度早已超过他们肉眼的极限，他们只能察觉到什么东西闪过，然后就是剧痛充满大脑。
　　最后的意识就是……自己要死了。
　　三楼的惨叫停止，然后是四楼、五楼……一直到九楼。
　　一共九秒，九层楼全部被清理一空，空气中已经飘荡着浓郁的血腥气味。
　　夕雾没有停歇，审判楼过后就是与之相连的治安局和督查局。
　　凄厉的惨叫一直持续了三十秒。
　　然后骤然一静，什么声音都没有了。
　　外面马路上，一些路过的车辆、行人，听到枪声就吓得躲了起来。
　　他们呆呆地望着三角大楼，玻璃上缓缓流淌的粘稠血液……
　　嘭——！
　　正在众人以为结束的时候，大楼某处发生巨大的爆炸，接着大火迅速在大楼里蔓延……

1160 不惧
　　呼啦呼啦——！
　　高架桥上，消防车急匆匆驶向三角大楼，冲天的火光早已将望京区的天空映得血红。
　　这里本来就靠近江宁市的富人区，各种相应的配置都是顶尖。
　　消防局通往这里有一条专门修建的高架桥，平时那高架桥都是不通车的，只有这里需要消防的时候才通车。
　　之所以不将消防局建在这里，自然不是因为做不到，而是消防局不配。
　　一栋附近的大厦顶部，夕雾踩在大厦顶部，遥遥眺望着远处的消防车。
　　这里距离地面二百多米，巍峨高耸，冷风呼啸。
　　砰的一声，她一掌削断旁边的避雷针，发出火花。
　　单手抓住避雷针的一截，将避雷针遥遥对准远处芝麻点大小的消防车。
　　滋滋滋~~~！
　　真力如鲸吐般灌入避雷针，这些高维能量渐渐与铁原子共振。
　　避雷针冒出电光，发出剧烈的滋滋声。
　　温度越来越高、越来越高，发出暗红色的光芒。
　　嘭！！
　　一声音爆炸开，夕雾手中的避雷针被爆炸的真力，以两倍音速弹射了出去。
　　通红的钢铁长棍划过漆黑的夜幕，拉出一条一闪而逝的诡异红线。
　　轰！！
　　避雷针击中高架桥的桥面，炸开一个三米深坑，整根全部没入其中。
　　这样的攻击对于整座高桥架自然不算什么，但避雷针内的真力，噗的一声炸开。
　　真力化为无数燕返斩击，全部并成一条直线，轻易撕碎桥体的钢筋水泥。
　　刺啦！
　　高架桥面宛如被一把无形的刀斩断，裂口光滑无比，重力下缓缓倒塌。
　　驶来的消防车连忙刹车。
　　驾驶员看着倒塌的桥面一脸惊容。
　　……
　　江大北门。
　　现在已经是晚上九点，天空还下着丝丝细雨，但来往的学生依旧络绎不绝。
　　这里靠近一条繁华无比的商业街，店铺琳琅满目，各种霓虹彩灯，映得天空的乌云都五颜六色。
　　“俊彦，我错了，求求你给我一个机会！”
　　北门口，胡雨涵哭诉地拉着邱俊彦，声音哀求凄厉。
　　“走开！”邱俊彦一把甩开胡雨涵，冷声道。
　　胡雨涵一个踉跄跌坐在地上，身上白色的百褶连衣短裙也被地上的水渍，染成乌黑色。
　　但她根本来不及顾及这点小事，连忙上前拉住转身就走邱俊彦。
　　“俊彦，我真的错了，我们之间那么久的感情，你都忘记了吗？”她语气带着回忆与深情。
　　邱俊彦看见这一幕，眼里闪过一抹厌恶。
　　“胡雨涵，你当我是傻子吗？昨天我怎么求你的，你当时说了什么？”
　　此话一出，胡雨涵当即一噎，吱吱唔唔说不出话来。
　　“我那时不是真的要……”
　　“这位学姐，你能不能不要纠缠我的男朋友。”
　　忽然，一个年轻貌美，穿着淡蓝色修身长裙的女大学生，来到邱俊彦面前，靠在他身上。
　　“胡学姐，你明明都已经把俊彦甩了，怎么还有脸纠缠俊彦啊？”女生得意地对胡雨涵道。
　　“你是谁？从俊彦身上离开！”胡雨涵停止哭泣，厉喝一声，就要去拉开这个女生。
　　但却被邱俊彦一把推开。
　　“你想对小丹做什么？”他冷声道。
　　“我只是要将这个妖艳……”
　　“住口！她现在是我的女朋友！”邱俊彦厉声道，直接让胡雨涵的话噎在喉咙里。
　　刘小丹含情脉脉地靠在邱俊彦身上，得意扫了胡雨涵一眼：“胡雨涵学姐，还要多谢你昨天那么绝情地甩掉俊彦。否则，我也不会发现俊彦这么优秀的男人。”
　　说罢，又对邱俊彦道：“俊彦，我们走吧，你说过要带我去吃高档餐厅的。”
　　“放心，宝贝，早就订好位子了。”邱俊彦搂着刘小丹的细腰，走向停在路边的豪车。
　　周围已经聚集了不少学生，他们都认出了胡雨涵。
　　毕竟一天前胡雨涵甩掉富二代的事，早已传遍了校园网。
　　但所有人都没想到，今天就能遇到大反转。
　　胡雨涵待在原地，面对周围路人异样的眼神，羞耻心油然而起，转身跑了。
　　天上的雨不知道，是不是感应到她的心情，越下越大。
　　她悲伤地跑过学校一栋栋楼宇、小道、树林……一直跑到了学校西边，一条通往实验大楼的漆黑路段。
　　这里本就偏僻，平时就没有什么人。
　　如今更是只有一个孤零零的路灯杵在路段中间，散发出微弱的光芒。
　　“为什么？”
　　“为什么这个世界对我们女孩子这么不公平！”
　　“为什么这个世界对我们女孩子这么残忍！”
　　她凄厉地控诉着，浑身已经被大雨打湿，头发也湿漉漉的，黏在脸上、脖子上。
　　“谁？”
　　忽然，她像是发现了什么，全身一僵，死死盯着十几米外的黑暗中。
　　那里是路灯的灯光，无法覆盖的地方。
　　但是她看到那黑暗中，有什么东西在动。
　　哒哒···！
　　伴随着地面雨水被践踏的声音，一个黑色的轮廓从黑暗中走了出来，进入了被路灯灯光覆盖的范围。
　　胡雨涵看见这个黑影后，瞳孔骤缩，脊背发寒。
　　那是一团杂乱无比的模糊影子，光线好似都无法穿透那个影子。
　　周围的雨水靠近半米左右，就会自动朝着周围滑开。
　　“鬼啊——！”
　　胡雨涵吓得头皮发麻，转身就要跑。
　　但她刚转身，那个黑影竟然就诡异的出现在自己面前三米。
　　这一幕，彻底吓崩了她的精神。
　　她啪嗒一声跌坐在地上，短裙被积水和漏尿打湿。
　　“不，不要杀我……”她牙齿打颤。
　　“哦，是光线的折射，所以没有认出是我啊。”黑影里发出诡异的声音，然后黑色渐渐褪去，露出了里面的清秀男子。
　　“是你？！”胡雨涵看见是顾川后，惊讶道。
　　“是我，怎么，你很惊讶？”夕雾道。
　　她也是现在才知道，真力护体原来在外人眼里，像鬼。
　　“你不是已经被审判局审判了吗？为什么会出现在这里？”胡雨涵问道。
　　语气慌张，因为她看到那些雨水，依旧无法靠近夕雾周围三尺。
　　“审判局啊，你看看……”
　　夕雾拿出自己的手机，打开一个新闻热点APP。
　　第一个头条就是审判局、治安局、督查局燃起大火。
　　这种程度的事件，终于压过了一直以来的男女治安事件。。
　　“我将那些人全部杀了，然后放了把火，毁尸灭迹。”夕雾将手机屏幕给胡雨涵看，“我的运气很好，他们似乎要迎接什么大人物，所以在开会，晚了一个小时下班。所以，我一个都没有漏掉。”
　　夕雾平淡的声音落在胡雨涵耳朵里，宛如惊雷炸响，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　她忽然全部想明白了。
　　为什么那个王友川总经理送顾川衣服？
　　为什么叶家千金、江大校花甚至那个女强人，会倒追顾川？
　　顾川纵使不是皇族私生子，但也绝对是一个超然层次的黄金男。
　　“顾川，我错了，你原谅我吧，我愿意做你的女……”
　　噗——！
　　夕雾一掌轰出，真力涌出，虚空震荡。
　　无数细微的燕返斩击汇聚成一个磨盘，将胡雨涵绞成血雾。
　　她继续轰出几掌，直到胡雨涵全身所有的血肉、衣服、头发等全部化为齑粉。
　　大雨冲刷着这些红色的粉末，流向最近的下水道。
　　孤独的路灯一闪，夕雾的身形消失在原地。
　　深夜十点。
　　江宁市依旧沐浴在霓虹的海洋里，车流不息。
　　锦绿江东侧的万山高档公寓，六十七层房间的大阳台，猛然震动了一下。
　　屋里的祝玉婵听到动静马上明白了什么，慌忙跑出来，扑到了夕雾怀里。
　　“老公，你终于回来了。”
　　“你别把鼻涕擦在我身上。”夕雾不满道。
　　“渣男！”祝玉婵狠狠锤了夕雾胸膛一下，然后又心疼道，“怎么样？有没有受伤？”
　　“受什么伤？我好得很。”夕雾一边说，一边走进屋里，准备睡觉。
　　祝玉婵见这个渣男真没事，悬着的心也终于放了下来。
　　至于夕雾没情调的行为，她直接忽略了。
　　没办法，被渣习惯了。
　　她也爬上床，趴在夕雾胸口，柔声问道：“老公，你今晚弄出那么大的事，没事吧？”
　　“你知道我做了什么事？”夕雾将手伸进祝玉婵单薄睡裙的领口里。
　　“当然了，我也是看手机的。”祝玉婵道，声音有些羞窘，心道：这个渣男就这么喜欢自己的丰满吗？
　　“老公，你的家族能摆平这种事吧？”祝玉婵接着问道。
　　“家族？什么家族？”
　　“就是家族啊，老公你这么厉害，不会是那些流传千年的古武家族，还是什么隐藏在暗世界的超能力集团？”祝玉婵兴致勃勃道。
　　“这世上还有什么古武家族和超能力集团？”夕雾反问道。
　　“我不知道。这不是问老公你吗？”祝玉婵道。
　　“哦。”夕雾懂了。
　　合着这个女人看到她的修为，以为还有别的什么超能力。
　　等等，好像还真有超能力。
　　夕雾想起了那些身体能变异的人。
　　“其他的我不清楚，反正我就是一个人。”夕雾回答。
　　“老公，我连身体都给你了，你还瞒着我？”祝玉婵幽怨道。
　　“我没瞒着你，我就是一个人。”夕雾道，“倒是你，你不是有钱人吗，站得高看得远，有没有，你还不知道？”
　　这话立马勾起了祝玉婵的伤心事。
　　她有些忧伤道：“老公，你不能我是一家美容化妆品集团的董事长，能在江宁市富豪榜排入前一百，享受普通人能看到的一切繁华……就觉得我是什么大人物。”
　　夕雾用古怪的目光打量着她，觉得这个女人是在凡尔赛。
　　“老公不相信？”祝玉婵问道。
　　“我相信。”
　　“哦，老公看出来了？”祝玉婵眼前一亮。
　　“当然，因为你应该没有掌握暴力吧？”夕雾道。
　　“是啊，我只是一个商人，有的只有钱。”祝玉婵叹了口气，“在普通人眼里，我这样的人是妥妥的大人物。
　　但是，只有我们这些商人才知道，我们只是人家养在池子里的鱼。
　　不需要了就放养，需要了就抓起来放血，或者杀掉。
　　这个世界终究是暴力决定一切。
　　暴力在哪里，金钱、权力、地位、美人……就在哪里。
　　财富榜那种东西，都是糊弄普通人的玩意。
　　真正那些顶尖的家族，就连我都不知道。
　　只是能隐约感受到，那个庞然大物的冰山一角。”
　　祝玉婵忧愁地说完，却发现夕雾已经闭上眼睛睡觉。
　　她顿时气得将夕雾锤醒：“不准睡，老公你还没说自己是什么人了？”
　　“你烦不烦啊，我就是一个孤儿，你爱信不信。”夕雾道。
　　“老公，你说的是真的？”祝玉婵对上夕雾的乚眼神，发现这个渣男似乎没有说谎。
　　“当然。”
　　“那你就敢去屠了三角大楼？”祝玉婵撑起身，惊讶道。
　　“有什么不敢的，这个世界上，没有我不敢做的事。”夕雾道。
　　“不行，不能待在东绍国了，那些真正的大人物肯定会找到你的……”祝玉婵紧张道，“必须离开这里，去奥兰国应该能躲避风头。”
　　“你这么紧张干嘛。谁敢找来，全部杀了就是了。”夕雾道。
　　“老公，你不懂的，治安机构只是用来对付普通人的工具，若是找到你的话，肯定会出动军队的！”
　　“军队又怎么样？全部杀了就行了。”
　　祝玉婵：“……”
　　她看着夕雾那副无所谓的态度，不禁有些怀疑，这个渣男是不知道军队的力量，迷之自信，还是胸有成竹，霸气侧露。
　　“老公，军队可不是治安局那种程度……”
　　“我知道，核前文明嘛，最高不过核弹，只手可灭。”夕雾云淡风轻道。
　　这副霸气无比的态度，瞬间就感染了祝玉婵。
　　她从新趴在了夕雾身上，心里翻江倒海。
　　‘老公的意思是，核弹都杀不死他吗？’
　　稍微这样一想，她就觉得怎么可能。
　　但是想到之前三角大楼的报道，又觉得或许真有可能。
　　心情安定后，她又开始渴望起来。
　　“老公，今晚还是像昨晚一样，我来？”
　　“我明明只想抱着你睡觉，你却天天想占我便宜。算了，我来吧。早点弄完，早点睡觉。”夕雾翻身而起，占据主动。

1161 相遇
　　翌日，下了一周多的雨终于停了。
　　行道树上的晶莹雨珠还没有干，空气清新，明媚的阳光金灿灿的，带着一丝圣洁，普照大地。
　　“老公，你醒了？”高档公寓里，祝玉婵看着睁开眼睛的夕雾，欣喜道。
　　一夜的夫妻生活，虽然她现在感觉身体都是酸酸的，但心里却是前所未有的满足。
　　夕雾看着趴在自己身上，并且双手双脚全部缠着自己的祝玉婵。
　　心里一阵无语：这女人的睡姿，怎么比葵姐姐还要糟糕。
　　“老公，听说男人早上都有些冲动，你要是想的话，我也不是不……”祝玉婵脸色有些绯红地问道。
　　“你以为谁都像你这么低俗，哼，我告诉你，我夕顾川早已脱离了这种低级趣味。”夕雾牛逼轰轰哼道，推开祝玉婵。
　　祝玉婵幽怨地看着这个渣男。
　　心里大骂这个渣男不解风情，还恶狠狠地诅咒这个渣男，下辈子变成女人。
　　“等我，我们一起。”她见夕雾已经穿好衣服，连忙道。
　　自己也赶紧穿起衣服来。
　　不过，女人的衣服本来就穿的慢，还要化妆等等。
　　她梳妆打扮好，出来的时候，两个女佣告诉她，夕雾已经走了。
　　祝玉婵闻言当即质问，为什么不拦住那个渣男？
　　两个女佣非常无语，不是你说的，那个男人的话就是你的话……
　　外面街上，或许是上班时间的缘故，行人并不密集。
　　夕雾走在人群里，抬眼看向了对面大楼外面的巨大屏幕。
　　平常那屏幕都是在播放广告之类的。
　　但现在，却在播放一件新闻：
　　“望京区三角大楼昨夜燃起不明大火，五千八百名大小官员无一幸免，全部葬身火海。据调查疑似天然气管道爆炸，消防安全是重中之重，我市这个月将进行，消防方面的安全彻查……”
　　“天然气管道爆炸……”夕雾闻言，心里狐疑，“虽然我昨晚隐藏了身份，但他们也不至于，会认为是天然气管道爆炸吧。掩盖真相吗，倒是官府的惯用手法……”
　　她收回目光，继续走着，也听到了路人的交谈。
　　“喂，听说了吗？望京区的事。”
　　“当然，网上都传遍了，据说是遭受了汽油炸弹袭击。”
　　“什么汽油炸弹袭击，就算是用航弹炸，也不能保证没有一个活口丅吧。”
　　“那你说是什么？”
　　“当然是鬼魂复仇了，有大佬分析过一份路人拍摄到的视频，看到了一个黑漆漆的鬼魂，飞进了三角大楼杀人……”
　　“你要是说人复仇我都信了，但是鬼魂，太扯淡了吧。恶鬼进了那栋楼里都要被剥两张皮，然后被判个死刑。”
　　“呃，你说的好像有道理。不过，据说京城已经派来了联合调查组，估计很快就会有结果……”
　　夕雾不动声色地继续走着。
　　“原来是明修栈道，暗度陈仓。不过……也快了。”她心道。
　　叮叮叮···！
　　口袋里手机响了起来，她拿出手机，发现是班主任赵丽红打来的。
　　她接通后，对方要她去学校办公大楼校长办公室，说是有事找她。
　　夕雾问是什么事，赵丽红不说，只是让她过去。
　　夕雾于是挂断电话，当做无事发生。
　　来到一家餐厅点了一桌子菜，兴致勃勃地吃了起来。
　　叮叮叮··！
　　电话又打来，还是班主任赵丽红的电话。
　　夕雾接通后，赵丽红依旧催她赶快来学校。
　　夕雾直接说自己正在吃饭，然后挂断电话，想了想，顺便拉黑。
　　结果，刚安静没一会儿，电话又响起 ，是一个陌生的号码。
　　接通后，竟然是校长打来的。
　　要她去校长办公室，说有很重要的事要询问她。
　　夕雾也好奇究竟是什么事，于是答应了。
　　挂断电话，她继续吃了起来，不紧不慢。
　　一个小时候后。
　　她吃完饭，拿起开了飞行模式的手机，看到上面二十几条未接电话，全部删除。
　　然后离开饭店，在路边打了辆车，去向江大。
　　在江大门口下车，走进校园大门。
　　或许是夏天即将来临的缘故，校园里女大学生的衣服，都变得单薄起来。
　　各种短裙、牛仔短裤、低领衣服……五花八门，艳丽多彩。
　　随处可见的青春女生，宛如一只只色彩斑斓的蝴蝶，不断释放雌性的激素，争妍斗艳。
　　夕雾一边走，一边看地图，来到一栋崭新大楼面前，只有六层，但是占地面积很大。
　　大楼门口有些冷清，只有零星一些学生或者老师进出。
　　夕雾走进大厅，看了下楼层图，走向电梯间。
　　等了一会儿，电梯打开，里面一阵香风袭来。
　　“咦，是学长啊！”电梯里，秦诗旋看见夕雾，眼前一亮，“对不起，之前还以为你是学弟，学长不会生气吧？”
　　说完，她还吐出可爱的小舌头，俏皮淘气，配上她美艳的外表，对男人的杀伤力极强。
　　可惜，夕雾什么场面没见过。
　　只是扫了她一眼，鉴定为陌生人，便收回目光，进入了电梯，按下六楼按键。
　　而秦诗旋却没有出电梯，依旧待在电梯里。
　　电梯门关闭，朝着六楼上升。
　　秦诗旋慢慢挪动脚步，靠近夕雾。
　　她今天穿了一件V领黑色上衣，下身则是一条牛仔短裤，裙摆达到膝盖。
　　“顾川学长。”秦诗旋先开口道，“你来办公大楼干什么？”
　　“有事。”夕雾淡淡道。
　　“哦，是什么事，能不能告诉师妹？”秦诗旋说着，又靠近夕雾一些，挺拔的胸脯即将碰到夕雾。
　　“不能。”夕雾目光古怪地看了她一眼，同时往左边挪了挪，拉开距离。
　　电梯在四楼停了一次，进来一个人，是一个戴着眼镜的女教师。
　　秦诗旋看见外人进来，打消了继续靠近夕雾的想法。
　　叮当！
　　电梯在六楼停下，夕雾走出电梯，秦诗旋也跟在后面。
　　“你跟着我干嘛？”夕雾皱眉。
　　“学长，我可没有跟着你，只是我们很有缘分，我也要走这边。”秦诗旋露出微笑道。
　　“随便你。”夕雾说罢，看了看墙上的指示牌，朝过道左边走去。
　　穿过长长的楼道，来到最里面一道堪称豪华的紫色桐木大门前。
　　夕雾看见这豪门，忍不住多看了几眼，对这个学校的校长的财力，有了几分了解。
　　她也没有敲门，直接把门推开，走了进去。
　　屋里空间很大，差不多一个篮球场的大小。
　　通体古色古香的装饰，墙壁挂着书法和山水画，旁边摆放着一个黄花梨木的架子，上面摆放着各种精美的瓷器。
　　在一张紫檀木书桌后面，坐着一个富态的中年男人，国字脸，身上散发着一股上位者的威严。
　　他面前的空地上，则站着赵丽红班主任，以及几个机电六班的同学。
　　夕雾对这几个人有印象。
　　为首的是田浩，那个被保送进了京城大学的班长。
　　剩下三个分别是郭智强、宋合、林子帆。
　　这四人都躬着身，神情小心翼翼，有种古代太监面对皇上的既视感。
　　“顾川，你怎么才来？你知道赵老师和黄校长等了你多久吗？”田浩看见夕雾后，立马质问道。
　　“吃了顿饭，让你们久等了。”夕雾回答。
　　“你在赵老师和黄校长面前，就是这样说话的？”田浩抓住机会，继续质问道。
　　“好了，田同学，不要说了。”黄校长开口道。
　　只是他扫过夕雾的眼神，明显流露出不满。
　　“你就是顾川同学？”黄校长问道。
　　“嗯，是我。”夕雾回答，“你找我有什么事？”
　　“田浩同学，你来说吧。”黄校长道。
　　田浩闻言，来到夕雾面前，质问道：“顾川，你别装了，你做的那些肮脏龌龊事，已经暴露了！”
　　夕雾闻言，心里一动。
　　‘自己做的龌龊事，难道是昨晚杀人的事，这么快就暴露了？！’
　　田浩得意道：“你之前强暴新闻系的胡雨涵同学未遂，治安局的人把你抓走审判。
　　若不是昨晚发生了天然气爆炸的事，毁掉了治安局大楼的资料，连带着将你的恶行掩埋了。
　　现在的你早就是罪犯的身份了！”
　　说着，他顿了顿，得意道：“但是，你不知道的是，我有一个姐姐，昨天参加了审判局的陪审团。
　　得知受审判的人是江大的学生，特意来问我。
　　我这才知道，顾川你竟然做出了，如此禽兽不如的事。
　　但是，也幸亏如此，顾川，你的罪行才被保留了下来。
　　否则，就真的让你逍遥法外了。”
　　他说完，得意洋洋地看着夕雾，嘴角勾起夸张的弧度。
　　“顾川同学，田浩同学说的是不是真的？”黄校长问道。
　　“是真的，所以我昨晚，将那什么治安局、审判局之类的全部杀光了。”夕雾道。
　　啪！
　　黄校长重重一拍桌子，喝道：“顾川同学，这是严肃的场合，收齐你那副吊儿郎当的样子，如实回答我的问题？”
　　“我如实说了，但是你又不信，我有什么办法？”夕雾淡淡道。
　　黄校长眼里闪过一抹厌恶。
　　能做到校长，他的涵养功夫自然是极为高深的。
　　并不想为一个穷屌丝学生生气。
　　因为不值得。
　　但没想到，这家伙不知天高地厚，面对他的时候，竟然是这副以下犯上的态度。
　　当真该死。
　　“好，顾川同学，既然你已经承认了田浩同学的话。那么按照校规，像你这种品德卑劣的学生，必须开除学籍，以儆效尤。你没有异议吧？”他冷声道。
　　“随便你。”夕雾一副无所谓的态度，“别说开除学籍，就是开除人籍，我都无所谓。”
　　说罢，她意兴阑珊地转身离开。
　　本来还以为是什么事。
　　结果就是这种事。
　　“站住！开除学籍只是第一步，你强暴新闻源那位胡雨涵同学的事还没有完，我会报警让治安局的官员过来拘捕你。”黄校长见夕雾这副态度，又冷声道。
　　虽然昨晚望京区的三角大楼没了。
　　但是江宁市不止有望京区，还有其他九个区，每一个区都有一栋三角大楼。
　　所以报警依旧有用，只是要等得久一些。
　　“黄校长，你消消气，别为了一个道德卑劣的学生，气坏了身体。”赵丽红趁机来到黄校长身边，端水喂他。
　　夕雾对黄校长的话置若罔闻，走向门口。
　　田浩眼里闪过一抹阴冷，和两个玩得好的同学对视一眼，一起上前要抓住顾川。
　　“黄校长，是不是弄错了，顾川不可能做出那种事的。”忽然，秦诗旋从门外走进来。
　　“秦诗旋同学？！”黄校长看见秦诗旋后，里面脸色变得无比和蔼可亲，“你怎么来了？”
　　“黄校长，顾川同学这几天一直都跟我在一起，他不可能去强暴那个什么胡雨涵的。”说着，她顿了顿，面带羞涩道，“毕竟，若是顾川想要的话，我这个大美女就在他面前。”
　　此话一出，房间里死一般的寂静。
　　田浩几人瞪大眼睛，一眨不眨地盯着美若天仙的秦诗旋。
　　江大校花，他们岂能不知。
　　不仅知道，而是无数次幻想过，能有这样天仙般的美女做女朋友。
　　但他们也知道，这只是做梦。
　　秦诗旋这样的美女，怎么可能跟他们有交集。
　　但现在，让他们惊掉下巴的一幕出现了。
　　秦诗旋竟然和顾川有一腿，甚至说出“顾川想要女人，我随时可以。”这样的话。
　　这件事震碎了他们的三观。
　　“秦诗旋同学，你确定？”黄校长也一愣，然后认真问道。
　　“校长，我确定。”秦诗旋目光坚定地回答道。
　　黄校长闻言，视线在夕雾和秦诗旋身上打量着，沉默不语。
　　叮叮叮···！
　　这时，他的手机响了起来。
　　他拿起手机，看见号码后，神色一变，马上接通。
　　电话那头不知道是谁，也不知道说了什么。
　　黄校长很快放下电话，面带微笑对夕雾道：“既然秦诗旋同学都这样说了，那这件事应该就误会吧。顾川同学，你回去吧。”
　　夕雾根本没有理会他，脚步没停，走向门口。
　　“谢谢校长。”秦诗旋嫣然一笑，追向夕雾。
　　“秦、秦、秦师妹，我叫田浩，是机电六班的班长，喜欢读书、跑步、打篮球，参加过学校的数学竞赛，获得省一等奖，参加过阳光杯田径赛……现在我已经保研进入了京城大学……”在秦诗旋经过田浩的时候，他鼓起巨大的勇气自我介绍，声音洪亮。
　　但是秦诗旋根本没有看他一眼，只是追上夕雾的步伐，挽住她的手，一起离开了校长室。
　　田浩看着这一幕，接下来的话卡在喉咙里，心里的苦涩犹如泡在苦海里。
　　黄校长讥讽地看着这一幕，京城大学的研究生，或许可以称得上不错的前途。
　　但是就这点东西，就想去追求秦诗旋？
　　真是不知道天高地厚。
　　田浩和郭智强三人，带着不甘走出校长室。
　　刚好看到秦诗旋靠在顾川身上，一起走进电梯。
　　“这个顾川，他究竟凭什么，女人一个接一个地换？胡雨涵也就算了，现在连秦大校花都跟他你情我浓，外面还有一个疑似富家千金的大小姐……”
　　旁边的郭智强愤懑不平地说道，语气满是嫉妒。
　　其他几人也纷纷点头，同仇敌忾。
　　“等等，你们说，会不会秦诗旋校花，其实不知道顾川脚踏三只船的事？”田浩开口道，眼睛一亮，“对，一定是这样，秦诗旋校花是被那个家伙骗了，我一定要揭穿那个家伙的真面目！”
　　他还是不想放弃。
　　本来他是绝对不敢肖想，秦诗旋这样的大美女的。
　　但是，如果顾川这种人，都能得到秦诗旋的青睐。
　　那没道理，他不行。
　　“等着，顾川，等我揭穿你脚踏三只船的行为，秦诗旋也会看清你的真面目，倒时候她伤心之下，就是我的机会！”田浩心里已经开始幻想，自己抱得美人归的幸福未来了。
　　他跑到电梯口，看到秦诗旋乘坐的电梯已经快到一楼。
　　于是一咬牙，冲进旁边的楼道口，走楼梯下楼。
　　三十几秒后，他下到一楼，看到秦诗旋已经挽着顾川，走出了办公楼大门。
　　他连忙再度追了过去，跑出大门，然后脚步猛然停下。
　　因为就在前方十几米外，停着四辆豪华轿车。
　　轿车周围站着漆黑西装的保镖，身材魁梧，气息冰冷。
　　四辆轿车上下来四位极品美女，年纪看上去才十八岁，十分年轻。
　　尤其是她们身上的气质，高贵优雅。
　　普通男人连在她们面前，连说话的勇气都没有。
　　但是，就这样的四个极品小美女，却一拥而上扑到了顾川怀里。
　　而且彼此之间还争风吃醋，做出种种小女儿家的争宠姿态。
　　与这四位极品小美女相比，江大校花反而显得普通平常。
　　周围看见这一幕的大学生，无论男人，纷纷张大了嘴巴。
　　那个男生究竟是什么人物？
　　为什么能得到这么多美女的青睐。
　　接着，五个美女拥着中间的男人进入豪车，驶离这里。
　　众人心情复杂地离开，准备将今天看到的事，告诉朋友或者发到网上。
　　田浩还站在原地，突然觉得自己的想法，宛如一个小丑。
　　……
　　北极，地下神秘基地。
　　“卓睿皇子，就在前面了。”
　　廖少将陪同着欧阳卓睿和欧阳心素，走在地下基地里，钢铁建造的冰冷通道里。
　　“听说神蛋感应到了我的到来，出现了异动？”欧阳卓睿用自信的语气问道。
　　“没错。”廖少将微笑道。
　　“我对神蛋的秘密非常好奇，神蛋里面究竟有什么，听说其中隐藏了成神的秘密？”欧阳卓睿问道。
　　“我不知道。没有人知道。”廖少将说罢，笑吟吟地看向欧阳卓睿，“这个谜团只有您才能解开，毕竟您是这个世界上唯一一个，彻底吸收了S级基因药剂的人。”
　　“哦，前面到了。”廖少将看向前面豁然开朗的大厅，道。
　　欧阳卓睿也加快脚步走了过去。

1162 指引
　　“这就是神蛋！”欧阳卓睿来到大厅，隔着厚厚的各种防辐射玻璃，望着神蛋，目光炽热。
　　神蛋在他眼里是那么完美的白色椭圆球体，静静地立地悬浮着，不受重力的影响。
　　“这就是真正的外星文明的产物，真是完美的弧度曲线！”他忍不住发出感叹。
　　“卓睿皇子。”马局长为首的一众研究员纷纷朝欧阳卓睿躬身行礼。
　　他们虽然是研究员，但也不是对政治完全一窍不通。
　　至少他们面前这位混血王子，可以说是皇族最炙手可热的新星人物。
　　承华陛下昨天单独接待了他，不知道跟他说了什么。
　　第二天就给了他东绍国皇子的身份，还允许他来这里接触神蛋。
　　要知道神蛋在皇族的意义，可不单单是外星神秘之物，更是类似传国玉玺一样的存在。
　　“佲嗯，开启通道吧，我现在就要去打开神蛋。”欧阳卓睿的目光全部放在神蛋上面，根本没有理会这些研究员。
　　“卓睿殿下，神蛋之前有些异动，我们还无法确定它的安全性……”马局长开口道。
　　欧阳卓睿正要回绝，他旁边的绝美娇妻欧阳心素却问道：“马老，有什么不安全的？”
　　“启禀第一皇女殿下，之前神蛋表面有一条裂缝，那条裂缝里长出一朵……花，我们推断那花应该是一种活着的量子生命，具有直接改变宏观物质的奇异辐射。只是后面出现异动后，神蛋表面的裂缝渐渐愈合，花重新被包裹在里面。”马局回答。
　　“花……哈哈哈，看来神蛋为了欢迎我的到来，已经提前准备好了花！”欧阳卓睿大笑道。
　　“皇子，那辐射可是能永久改变宏观物质本质……”
　　欧阳卓睿挥手打断马局长的话：“那只是对你们而言，我成功融合了S级基因药剂，那什么辐射对我无效。好了，打开通道，我要进去。”
　　马局长见欧阳卓睿态度坚决，而且欧阳心素也没有说什么，便让手下打开了通道。
　　“小心，我和孩子都在等你。”欧阳心素对欧阳卓睿深情道。
　　“放心，你知道的，这个星球上我已经无敌。”欧阳卓睿道。
　　他穿上研究员递过来的隔离服。
　　衣服很厚，完全封闭，像是加厚版的宇航服。
　　随后走到大厅右下角的通道，打开数道厚厚的闸门，走向神蛋。
　　此时大厅里所有人，都聚精会神地看着这一幕。
　　在大厅各处的摄像头里，也在全速运转，将这里的画面实时传输到，万里之外的京城皇居里。
　　“神蛋的秘密终于要解开了吗……”皇居内宫殿宇里，一位鬓发斑白的老者，端坐在一张黄金龙椅上，喃喃自语，浑浊的目光充满火热。
　　他正是东绍国的皇帝——欧阳承华，九五之尊，凡人难见其貌。
　　此时他看着面前的大屏幕，屏幕里的画面正是北极地下基地的场景。
　　在他身边，还站着一位中年男人和一位少女。
　　那少女是与夕雾有过，一面之缘的第三皇女欧阳玄舞。
　　她身边的男人就是大皇子欧阳祎（yi一声）晨，也是她的丈夫。
　　虽然年纪上，大皇子欧阳祎晨的年纪比她父亲还大。
　　但皇族内部的婚姻只看重血脉，不看重年龄。
　　妙龄少女嫁给七十岁老藩王的例子，数不胜数。
　　“父皇，欧阳卓睿毕竟是奥兰国伊西斯公爵的孙子，神蛋难道真的要给他吗？”大皇子欧阳祎晨不甘道。
　　“他是唯一融合了S级基因药剂的人，不给他，还能给谁？”皇帝道。
　　“可是，神蛋乃是我东绍立国之本。他一个外人……”
　　“住口！”皇帝喝道，眼眸闪过一抹怒意。
　　欧阳祎晨立即跪地：“父皇息怒。”
　　他身边的欧阳玄舞也跟着单膝跪地。
　　房间里的宫女也连忙跪地。
　　这些宫女各个貌美如花，而且极为年轻，也就是十几岁的妙龄，站在殿宇里面无表情，宛如雕塑。
　　她们都是皇族从全国各地，收集而来的顶尖美女，最次都是叶凝冰那种美貌。
　　她们被收集来后，从小培养，一辈子都没有出过皇居。
　　全部都注射了A级基因药剂，战力极高。
　　基因也用生物技术调试过，对皇帝完全忠心。
　　过三十岁就自动报废，十分方便。
　　“他是你亲弟弟！”皇帝直视着欧阳祎晨，一字一句道，“我希望你永远记住这一点。”
　　“是，父皇。”欧阳祎晨恭敬回答。
　　“起来吧。”
　　欧阳祎晨起身，低着头，眼神晦暗，不知道在想什么。
　　旁边的欧阳玄舞也缓缓起身，盈盈站在丈夫身后。
　　周围的宫女随后才起身。
　　此时，大屏幕里的画面吸引了几人的目光。
　　因为画面里，欧阳卓睿已经接触到了神蛋。
　　众人都瞪大了眼睛，期待神蛋的打开。
　　但随着时间流逝，他们的目光渐渐变得古怪起来。
　　因为……欧阳卓睿似乎无法打开神蛋。
　　北极地下基地里。
　　砰砰砰···！
　　欧阳卓睿一拳又一拳地砸在神蛋，手臂速度极快，仅仅只是划过半空，就炸开一道道恐怖的音爆。
　　但是，就是这样的力量，落在神蛋上，却无法前进一寸。
　　“为什么会这样？神蛋为什么打不开？”欧阳卓睿愤怒道。
　　三个小时，整整三个小时了。
　　他用尽了各种能想到的办法，诸如询问、接触、滴血……等等。
　　但是神蛋纹丝不动，完全没有理他。
　　终于，他受不了了，暴躁地撕开厚厚的隔离服，想要直接破坏神蛋。
　　但是砸了这么久，这东西竟然纹丝不动。
　　“卓睿殿下，请冷静！”外面大厅里，马局长心急道。
　　但是欧阳卓睿根本不听，继续一拳又一拳地砸着神蛋。
　　“局长，不好了，检测到神蛋重力场的异常波动……”旁边一个研究员急冲冲跑过来，将手里的平板递给马局长。
　　“重力场？！”马局长闻言，连忙接过平板，看了起来，“这是什么引力波动曲线？怎么会如此杂乱？等等，不好！快组织人员做好接受冲击的准备！”
　　接着，他连忙通过对讲机，对着祭坛上的欧阳卓睿道：“皇子殿下，快离开那里，那里危险……”
　　然而，他的话还没有说完。
　　滋滋滋~~~！
　　耳边便被一股尖锐无比的声音填满。
　　嗡~~！
　　神蛋原本的白色，渐渐变成了黑色。
　　或者说从反射所有的光，变成了吸收所有的光。
　　神蛋周围的引力场肉眼可见地扭曲，虚空朝着中间缓缓坍塌。
　　“不好！”
　　欧阳卓睿脸色一变，马上向后爆退。
　　他的速度极快，但神蛋传来一股强大的吸力，扯着他不让他退。
　　嘭！
　　他一咬牙，双脚猛然一蹬，周围五米的地面炸开一个深坑。
　　他接着这股强大的反冲力，向后爆射了出去。
　　身形快速闪过偌大的祭坛和古城遗址，钻进通道，回到大厅。
　　高频刺耳的声波依旧在蜂鸣，大厅里的众人早已痛苦地在地上挣扎。
　　他们中许多人都带着隔离头套，但根本没有用，依旧面色痛苦。
　　欧阳卓睿倒是只觉得有些头疼。
　　他经过S级基因药剂改造后的身体，还能硬抗这种声音。
　　一直持续了一分多钟。
　　声音才停止。
　　众人纷纷起身。
　　“卓睿皇子，你没事吧？”马局长也从地上爬起来，来到欧阳卓睿面前道。
　　“那神蛋是怎么回事？为什么会变成那样？”欧阳卓睿抓起马局长的衣领，质问道。
　　马局长脑袋还晕晕的，转身看向祭坛上的神蛋。
　　此时的神蛋已经变成了漆黑无比的黑球，同样悬浮在半空中，并且变成一个圆球体。
　　“这是……”
　　马局长来到计算机面前，输入程序开始分析。
　　经过上次的经验，他们已经知道这种声音，其实是神蛋在传递某种信息。
　　而且解析程序他们早已写好。
　　很快，他得到了一串矢量数据。
　　“这是之前的矢量方向。不对，多了一串数字，这是……距离！”马局长一惊，连忙打开全球三维地图，进行定位。
　　发现定位的位置指着一个城市：江宁。
　　周围其他研究员看着大厅的大屏幕，纷纷用古怪的目光看向欧阳卓睿皇子。
　　现在的情况很明显了，他们搞错了。
　　神蛋要等的人根本不是欧阳卓睿，而是另有其人。
　　“这个江宁市究竟有什么东西，值得神蛋发出信息指引我们？”一个研究员道。
　　“不知道，但是，连世界上唯一一个成功融合S级基因药剂的卓睿皇子都不行，那江宁的存在，肯定更厉害。”另一个研究员道。
　　说者无心，听者有意。
　　廖少将听见这话，立马想到了一件事。
　　“马局长，我想问一下，那个S级基因药剂，注射的量如果非常微小，会不会也有效果？”他询问马局长。
　　“这……根据我们的研究，S级基因药剂想要彻底生效，还是需要超过一定量的。但是也不排除有些天赋异禀的例外情况，毕竟S级基因药剂，有很多秘密，我们也没有完全理解。”马局长想了想，谨慎回答。

1163 封印
　　欧阳卓睿闻言，立即看了旁边的欧阳心素一眼。
　　这个女人在三个月前，替他拿来S级基因药剂的时候，为了掩人耳目。
　　将S级基因药剂的万倍稀释液，注射给了几十个人。
　　这些人中，有一些还真发生了变异，吸引了许多势力的视线。
　　欧阳心素注意到丈夫投来的目光，心里一凛，立马主动道：“廖少将军，你的意思是，我撒布出去的那些棋子中，有人彻底觉醒。神蛋要找的人，其实就是那个人？”
　　佼“大皇女殿下，我猜测应该就是这个原因。”说着，他看向欧阳心素，“大皇女殿下，江宁市你有没有散布出去的，S级基因药剂的稀释液？”
　　“……有。”欧阳心素道。
　　“多少个？”
　　“七个。”欧阳心素回忆了一下，道。
　　“是哪七个？”廖少将军问道。
　　“记不清了，我记得有乞丐、快递、钓鱼的人、好像还有一个大学生……”欧阳心素思索道。
　　“大皇女你仔细想想他们的特征。这七个人中的一个，应该就是神蛋指引的目标了。”马局长插话道。
　　“心素，该走了。”
　　这时，欧阳卓睿却一把拉着欧阳心素的手臂，往外走。
　　“等等，卓睿皇子，我们还没有弄清楚那个人是谁。”马局长喊道。
　　欧阳卓睿脸色一冷，干脆抱着欧阳心素纤细的柳腰。
　　嘭的一声，向上飞起，撞碎头顶坚硬无比的钢铁穹顶，消失在基地里众人惊骇的眼神中。
　　“好、好强大！”半晌，才有研究员惊骇道。
　　“这就是S级基因药剂带来的力量吗……”另一个研究员道。
　　廖少将军则望着离去的欧阳卓睿，皱紧了眉头。
　　作为一个少将将军，他当即明白欧阳卓睿想做什么了。
　　只是，他回头看了看这大厅里的无数摄像头。
　　‘算了，皇帝陛下和大臣们，应该已经知道发生什么了。’
　　高空中，欧阳卓睿抱着第三皇女，在十千米高空中疾速飞行着。
　　“老公，你是想……”欧阳心素欲言又止。
　　“没错，我要去杀了那个人。”欧阳卓睿道，“神蛋不选择我，无非是有其他的选择。那我将其他选择，全部杀掉，你说……”
　　说着，他凝视着怀中美人的双眸：“神蛋到时候会不会选我？”
　　“会吧。”欧阳心素回答道。
　　“所以，你现在想想，那七个家伙是谁？我这就去把他们都杀了。”欧阳卓睿眼里流露出一股寒芒。
　　“我想想……”
　　……
　　京城，皇居内宫。
　　老皇帝看完大屏幕里的画面，已经知晓了发生在基地里的一切。
　　他望向面前恭敬站着的大皇子欧阳祎晨。
　　“祎晨，情况你也看到了，你想说什么？”
　　“父皇，如果真有这个人，那么我觉得我们应该赶紧找到他，避免卓睿皇弟做出冲动的事。”欧阳祎晨道。
　　“住口！”皇帝喝道，“我说了那么多，你根本没有记住一句。卓睿是你的兄弟，他想做的事，你不应该想着阻拦，而是帮助他！”
　　“我……”欧阳祎晨正想反驳，但对上皇帝威严含怒的眼神，到了喉咙的话，生生咽了回去。
　　“父皇，我知道了。”他低下头，无悲无喜道。
　　“知道就好，这几天你就好好待在京城，哪里都不准去。”皇帝道。
　　“是，父皇。”
　　“你下去吧。”皇帝挥挥手。
　　欧阳祎晨鞠了一躬，带着欧阳玄舞离开。
　　等他们出了皇居，欧阳祎晨看向旁边的年轻娇妻：“玄舞，你从刚才开始，似乎有话想说。”
　　“夫君，我觉得我可能知道，神蛋要找的那个人。”欧阳玄舞说罢，将江宁市的事说了一遍。
　　“哦，他叫顾川啊，可惜，刚得到力量，命就要没了。”欧阳祎晨道。
　　“夫君，我们难道眼睁睁，看着他被欧阳卓睿杀死吗？”欧阳玄舞问道。
　　“不然，我们还能做什么？”欧阳祎晨叹了口气，“老头子刚才的警告，你也听到了。那是动真格的，若是我敢动手，恐怕下场不比那顾川好多少。”
　　“那我们就看着欧阳卓睿，得到神蛋的秘密？”欧阳玄舞不甘道。
　　“到了这一步，已经没机会了。”欧阳祎晨叹了口气，“本来他坐飞机来这里，是一个绝佳的出手机会。
　　只是没想到，我们都用上了战术核导弹，击毁了那架航班。
　　但那个杂种，竟然以三倍音速飞离爆炸中心。
　　核爆爆炸的高温冲击波和辐射，都无法伤到他分毫。
　　甚至他还能带着欧阳心素，一起飞到皇居。
　　长老院里那群老东西，得知此事后，立马跪了，再也不敢反对欧阳卓睿的任何事。”
　　这件事早被严密封锁了消息，以至于外界根本不知道少了一辆航班。
　　欧阳玄舞张了张嘴，也只能不甘地叹气：“父皇太偏心了，夫君你明明也是他儿子，还是皇族纯血，但他陛下却偏偏深爱着那个外国女人，说是什么对那个外国女人有很多亏欠。”
　　“你真以为，老头子偏心那个杂种，是因为亏欠了他母亲？”欧阳祎晨意味深长道。
　　“难道不是吗，否则，陛下为什么那么偏心？”欧阳玄舞疑惑。
　　“不可说。”欧阳祎晨嘴角勾起一个苦笑，没有继续说下去。
　　……
　　北极，地下基地里。
　　工程兵正在修理刚才欧阳卓睿飞出去后，留下的破洞。
　　马局长还在分析神蛋变形后的各项数据。
　　这时，一个名叫李江然的研究员，来到马局长办公室。
　　“小李，是你呀，听说你有东西汇报？”马局长看见李江然后，面色和蔼。
　　这个研究员是局里十分刻苦努力的好学生，给他的印象一向不错。
　　“马局，我有一个猜想。”李江然有些腼腆，声音细细的。
　　“什么猜想，尽管说。”
　　“是这样的，马局，你觉得现在的神蛋，像不像一种天体？”李江然道。
　　“天体？”马局长想了想，疑惑道，“像什么天体？”
　　“黑洞。”李江然道。
　　“哈？？”马局长一愣，随即笑道，“这怎么可能。若真是一个黑洞的话，那我们这颗星球现在都已经没了。”
　　“这肯定不是正常的黑洞，应该是那个超级外星文明用某种手段，将这个黑洞固定化了，所以这颗黑洞的引力才微弱无比。”李江然道。
　　马局长闻言，意兴阑珊道：“先不论外星文明能不能将黑洞固定化，假设它们有这样的技术。那么，它们这么做的目的是什么？”
　　“我觉得是……封印。”李江然道。
　　“封印？”马局长眉头一皱，“封印什么？大魔王？”
　　“马局长你不是见过吗，就是那朵花啊。”李江然道。
　　马局长闻言，悚然一惊，直接从椅子上站了起来。

1164 豪宅
　　江宁市，九尧区。
　　碧落诸君庭，位于市区里的一片豪华别墅区。
　　在江宁市这种寸土寸金的地带，这里依山环水，隆起的丘陵、山坡保留着原始风貌，长满大片郁郁葱葱的茂密植被。
　　若是从天空向下俯视，能看到几条干净整洁的柏油马路穿过树林，连接分散在树里的一栋栋豪华别墅。
　　偶尔还有麋鹿、松鼠之类的野生动物从马路上穿过。
　　若非抬头仰望，就能看到几公里外的高楼大厦。
　　根本不会让人觉得这里，竟然是在一座繁华市区里。
　　唰唰···！
　　几辆豪车驶过这里的柏油马路，进入别墅区深处，停在一道铁艺装饰的白色院子大门前。
　　透过大门的镂空栅栏，能看到豪宅的主体是一栋三层典雅法式豪宅，精致奢华，宛如一座袖珍的皇宫。
　　庄重的大门映入眼帘，门上雕刻着精美的花卉和涡卷。
　　大门前面正对着一座长条形的水池。
　　水池里的水清澈见底，在明媚阳光地照射下，湛蓝得宛如蓝宝石。
　　“老公，到了，这就是我家在九尧区的大别墅。”豪车里，林曼香对夕雾腻声道，妖娆的身段几乎贴到了夕雾身上。
　　“嗯。”夕雾推开她，下了车。
　　其她几女也一起下车，聚集在夕雾身边。
　　秦诗旋本来与夕雾靠着，现在反而被挤到了外面。
　　她脸上有些强颜欢笑的表情，与叶凝冰四女格格不入，宛如衬托鲜花的绿叶。
　　这也不奇怪，她虽然是江大的校花，但是家境也就是普通的小吏家庭。
　　身材、美貌、家世、气质、涵养等等，在江大里算是女神，但是在叶凝冰四女面前就显得非常普通。
　　这也是叶凝冰她们愿意带秦诗旋一起的原因。
　　有对比才能看出她们的优秀。
　　否则，她们干嘛要凭白增添一个对手。
　　“老公，这别墅很大，有很多好玩的，后面还有一个大泳池，我带你去看。”林曼香娇声道，妩媚的双眼仿佛时刻都在放电。
　　她在前面领路，打开电子锁走了进去。
　　夕雾跟在她身后走进了大门，踩在整齐洁白的石板路上。
　　两边是青翠整齐的草坪，以及修剪成动物形状的灌木。
　　中间的水池走近了看，格外的清澈透亮。
　　豪宅里的二十名女佣，此时全部站在道路两侧。
　　在夕雾几人经过时，整齐划一地弯腰行礼。
　　这二十名女佣看上去年纪都不大，也就是二十岁的样子，颜值、气质极高，穿着统一的女仆装，目光肃穆，态度恭敬。
　　秦诗旋并非没有见过别墅、豪宅，曾经也有追求者，带她参观过大别墅。
　　但是，她却是第一次看见女佣，还是二十名。
　　而且这些女佣根本不像，那些家政服务里的工作人员，而是有种真正女仆的感觉。
　　“她们是什么家政公司的？”秦诗旋有些好奇地问道。
　　萧寒烟、叶凝冰四女闻言，微微一笑。
　　“老公，你觉得她们是什么家政公司的？”林曼香妖娆问道。
　　夕雾扫了这些女佣一眼，道：“从小培养的，不过培养水平一般般。”
　　“老公，好眼光。”林曼香道，“她们确实是小学毕业之后，就进入专门的女仆学院，培养了八年才能站在这里。”
　　她的家族就是做房地产生意和女仆生意的，服务的对象都是权贵豪绅，有时候还有国外的客户。
　　做这个生意肯定要有后台，而她家的后台就是第三皇女——欧阳玄舞。
　　这也是欧阳玄舞一句话，她就必须委身给夕雾的原因。
　　“不可能！”秦诗旋当即反驳道，“现在都二十一世纪里，怎么可能还有女仆学院这种封建陋习？”
　　叶凝冰、林曼香、徐梦琪听见她的话，都不约而同抿嘴一笑。
　　即使是不苟言笑的萧寒烟，也淡淡撇过头去。
　　秦诗旋何等聪明，看见四女的神色，立马想明白了什么。
　　顿时，她心里仿佛漏了一拍，第一次感受到了阶层的差距。
　　真正的豪门，她憧憬已久的地方，现在仅仅只是撕开冰山一角，就让她这二十几年的世界观崩塌。
　　女佣或者说丫鬟，在这个时代竟然还存在？！！
　　而且她更苦涩的是，自己引以为傲的容貌、身材、气质，好像也就是女仆的水平……
　　“好了，老公，我们进去房间里看看吧。”林曼香开口，打破了现场刚冒出的尴尬。
　　门口两个女佣拉开镶嵌着钻石和金箔的大门，恭迎她们进去。
　　夕雾第一个走进去，入目的就是一片洁白的大理石地板，高高的天花板，华丽的吊灯如同繁星点点，照亮了宽敞的空间。
　　精心打磨的木制家具，繁复细致的挂毯和华美的地毯，每一处都显露出无尽的奢华与品味。
　　“老公，你觉得怎么样？”萧寒烟问道。
　　“一般般。”夕雾给出了自己认为过高的评价。
　　她见过太多华丽的宫殿，各种匪夷所思的奢华，对于这种十亿价值的豪宅，已经没什么感觉。
　　她的态度让四女眼前一亮，心道不愧是她们愿意委身的男人，这份气度就是不一样。
　　唯有秦诗旋眼里闪过一抹落寂……
　　林曼香带着夕雾一路参观豪宅里的各个地方。
　　走了一圈下来，四女都有些累了，晶莹的小嘴里喘着阵阵香气。
　　“老公，要不我们去后院的游泳池游泳吧？”林曼香提议道，眼眸流露出丝丝妩媚。
　　叶凝冰几女闻言，脸色也不约而同地浮现淡淡的嫣红。
　　“嗯，走吧。”夕雾想了想，点点头。
　　倒不是她不正经，而是这豪宅后面的游泳池，修建得非常瑰丽。
　　普通的游泳池就是一个长方形的池子，但是这栋豪宅的游泳池完全不是这样。
　　而是一整条水系，大约有五公里长，弯折环绕，覆盖豪宅后面的大花园、山坡、树林等等。
　　相当于将一整条河都修建成了游泳池。
　　而且，里面的水质十分清澈，一看就是经常换水的。
　　饶是夕雾一想到这么长的游泳池换一次水，那得是多少水，都不禁微微皱眉。
　　感叹一句凡人在奢侈方面，也是能与神同行的。
　　一行人来到后面的泳池。
　　豪宅里的女仆们早已换好泳衣，在泳池边恭敬地等着。
　　她们手里捧着四套性感的泳衣，服侍叶凝冰四女穿上。
　　四女虽然羞涩，但也不避讳夕雾，羞答答地换上了比基尼泳衣。
　　夕雾目光平淡，毫无所谓，对她来说女人的身体而已，又不是什么稀奇的东西。
　　一个女仆也拿着泳衣，想要给秦诗旋换上。
　　但却被她拒绝。
　　“顾川，我有事要跟你说。”她径直来到夕雾面前，拉着夕雾到了旁边的角落。
　　“你有什么事不能直接说吗？”夕雾不满道。
　　“顾川，我在你眼里，到底算什么？”秦诗旋鼓起勇气道。
　　“什么算什么，当然是路人了。”夕雾想也不想回答。
　　秦诗旋闻言，脸上倒是没有什么意外之色，似乎早已知道答案。
　　“是吗，那……再见，我与你再无关系。”她冷声道，转身就走。
　　女仆问她需要什么，她说明“离开”的意愿后，女仆便领着她离开了。
　　走在离开豪宅的路上，她的心里一片坚决。
　　她选择放弃。
　　她是一个非常聪明，或者说精明的女人。
　　顾川的价值高吗？
　　非常高，妥妥的高价值领袖型男人！
　　但是，若是自己不能成为他唯一的女人，独享他的所有资源。
　　那么对不起。
　　她会放弃。
　　在她眼里，顾川的价值还没有大到，能让她成为对方后宫里的一员。
　　秦诗旋的离开在叶凝冰眼里，只是会心一笑。
　　这是她们早就预料的事。
　　外面的那些女人，总以为自己受到了一些普通男人的追捧，就真的以为自己是公主了。
　　呵呵，做梦吧。
　　“老公，快下来係吧，我们准备了一个非常好玩的游戏！”林曼香娇声道，凹凸诱人的身材在碧波荡漾中秀色可餐。
　　她是四女身材中最饱满的一个，身体曲线宛如一个S。
　　“什么游戏？”夕雾好奇地问道。
　　“骑龙舟。”林曼香道。
　　“骑龙舟？”夕雾心里十分疑惑，“什么东西？”
　　她听说过赛龙舟，但还没听说过骑龙舟。
　　“老公，你下来就知道了。”林曼香道。
　　夕雾带着好奇，在旁边女佣的伺候下，换好了泳衣，其实就是一件紧身裤。
　　下水后，四女游了过来。
　　不过她们的样子有些奇怪。
　　林曼香用狗爬式的游泳姿势，趴在水面，露出光洁的后背在水面上。
　　左右两侧分别站着叶凝冰和徐梦琪。
　　后面则是萧寒烟。
　　“这是干嘛？”夕雾不解地问道。
　　“老公，你现在坐在我身上，我们姐妹四人就可以搀扶起你在水里游，这就是骑龙舟。”林曼香道。
　　叶凝冰也补充解释道：“这是最近上流社会里，非常流行的一种游戏，经常是几队人一起玩。”
　　夕雾看明白了，这不就是水上乐园上，经常玩的守护骑士之类的游戏吗。
　　“老公，你快上来嘛。”林曼香娇声道。

1165 抓捕
　　夕雾在好奇之下，骑到了林曼香背上。
　　四女组成的“龙舟”当即下沉了一截，不过最后还是拖住了。
　　骑上来后，夕雾发现了这和水上乐园的骑士游戏，并不一样。
　　因为四女并没有踩在水底，而是真的凭借自身的浮力，托起了她。
　　周围的女佣在水里放了几只白天鹅。
　　“老公，你想去追哪一只天鹅？”左侧的叶凝冰问道。
　　“那只。”夕雾随便指了一下，左边的一只天鹅。
　　随后四女动作一致的开始划水，左右两侧的叶凝冰和徐梦琪负责左右转弯，后面的萧寒烟负责减速。
　　天鹅受到惊吓，在这片巨大的泳池水道里逃跑。
　　四女组成的“龙舟”，载着夕雾在后面追。
　　渐渐的，夕雾好像发现了这个游戏的乐趣。
　　就是看漂亮少女努力游泳抓天鹅，但总是追不上……
　　夕雾心里感叹这个世界的权贵玩得真花。
　　她一直玩了两个小时，天色已经暗淡。
　　夕阳的霞光照在泳池的粼粼水波上，宛如金色的鱼鳞闪耀。
　　滴滴滴···！
　　泳池边上的夕雾听见自己的手机响了。
　　一个女佣拿着手机过来，恭敬递给夕雾。
　　夕雾接过一看，好家伙，十几个电话，全部都是祝玉婵打来的。
　　她接通电话后，便响起了祝玉婵的声音。
　　“老公，你去哪里了？回来吃饭啦，今天我做了一桌子的好菜。”
　　周围气喘吁吁的叶凝冰四女伸着耳朵，偷听着电话里的内容。
　　然后一起围过来，也不说话，就是用幽怨、委屈的眼神盯着她。
　　四个眼神仿佛都在说：“川，你说过今晚在这里用膳的，不会又反悔吧……”
　　“我今天有事，就不回来了。”夕雾对电话里的祝玉婵道。
　　“老公，你的语气不对劲，我知道了，你身边有其她女人……嘟嘟嘟。”
　　夕雾连忙挂断电话，心里不禁感叹，这个女人也太敏锐了吧。
　　“川，我们也去吃饭吧。”
　　四女拥了上来，带着夕雾回到豪宅里，先一起去浴室洗了个热水澡。
　　洗完后，夕雾穿上了一件衣袍，在四女的拥护下来到了豪宅的餐厅。
　　餐厅很大，天花板上的吊灯明亮得宛如白昼，光滑的大理石地面宛如镜子。
　　银质餐具搭配华丽的座椅，再加上精致的餐具，奢华得晃眼。
　　用餐也是四女拥着夕雾一个人，左右各两个，有吃有笑。
　　“老公，今晚不如就在这里过夜吧？”林曼香给夕雾满上，价值数十万的葡萄酒。
　　“是呀，现在回去天也黑了。”叶凝冰道。
　　徐美琴和萧寒烟也附和道。
　　“那……好吧。”夕雾想了想，脸上醉醺醺道。
　　四女闻言，互相对视一眼，看到彼此眼里的喜悦。
　　这些日子以来的努力，今天终于要成功了。
　　她们也心里也不免幽怨，都怪这钢铁直男不懂美女的风情，害得她们想把自己送出去都这么难。
　　吃过晚饭，夕雾稀里糊涂地被四女拥着去了卧室。
　　走在最后的萧寒烟，脸色绯红地关上了卧室的房门。
　　并且嘱咐外面的女仆，明天早上准备一些补身子的早餐……
　　在夕雾稀里糊涂地大被同眠的时候。
　　江宁市其它地方正发生着未知的变化。
　　南三区。
　　这里的楼房低矮，并且都有一定年份，看上去有些破败。
　　楼房分布密集，乱打乱建的情况随处可见。
　　各种巷子宛如一幅错综复杂的神经网络，分布在整个南三区里。
　　嘭的一声，在其中一条小巷子里的墙壁被一股巨力砸开。
　　一个魁梧男子从墙壁破洞中冲出，身上流着鲜血，但他无暇顾及，头也不回地朝着巷子里面疯狂逃窜。
　　砰砰砰···！
　　魁梧男子刚离开这里，一串密密麻麻的步枪扫射的声音，便在那破洞正对着的砖墙上炸响。
　　本就破败的墙壁在子弹的穿击下，掉落大片水泥、混凝土块。
　　一队全副武装的神秘部队，匆匆追出来。
　　他们穿着不知名的迷彩服，头上戴着夜视仪，十分高级，但手中的步枪却是军火黑市上的普通型号。
　　一边追一边举起手中的步枪，对准黑暗中奔跑的敌人射击。
　　枪声犀利，宛如利刃割开夜幕的宁静。
　　其中夹杂着几声“噗噗”声，是子弹贯穿肉体发出的声音。
　　那个壮汉被射中了，还不止一枪。
　　只是他的速度没有丝毫减缓，继续疯狂逃窜。
　　他已经拐了两次弯，依旧没有甩开后面的武装人员，反而仓促之下，跑进了死胡同。
　　然而，他并没有减速，而且加快速度冲了过去。
　　嘭的一声，他壮硕的块头直接撞破了胡同墙，踩上掉落的碎砖继续逃跑。
　　外面已经是南三街的老街。
　　街道狭窄，两边楼房外面挂满了密密麻麻的广告牌，还有一些衣服直接晾在电线上。
　　路面也是破破烂烂，角落堆砌着垃圾，流淌着污水。
　　几只老鼠偷偷摸摸在垃圾堆里翻找食物，空气中散发着淡淡的恶臭气味。
　　魁梧壮汉的脚步停了下来。
　　因为，他发现了不对劲。
　　这街上平时可是人来人往，但现在却空无一人。
　　太诡异了……
　　“你是这几个中最能逃的。”
　　伴随着一阵哒哒的脚步声，一个穿着黑色紧身衣和高跟鞋的妖娆女郎，从黑暗中走了出来。
　　同时，街道两边的巷子里，涌出大片全副武装的人员。
　　他们身上的打扮和手中的步枪，和之前追杀他的人完全一样。
　　唰！
　　他们全部举枪瞄准魁梧男子。
　　“你们究竟是什么人？我只是一个流浪汉而已，你们为什么要杀我？”魁梧男子咆哮地质问。
　　面对男子的询问，女郎只是淡淡道：“开枪。”
　　砰砰砰···！
　　话音落下，所有人纷纷扣动扳机，对准魁梧男子射击。
　　枪口喷出连绵不断的火蛇，密密麻麻的子弹划过半空，留下一道道一闪而逝的暗红色弹道。
　　子弹打在魁梧男子身上，绽开一道道血花。
　　但无法深入。
　　子弹撕裂了他的皮肤，却无法穿透肌肉，全部被卡在肌肉里。
　　因此魁梧男子虽然看上去凄惨，但并不致命。
　　“啊啊啊——！”
　　“这是你们逼我的！我杀了你们！”
　　嘭的一声，魁梧男子脚下的水泥地面宛如饼干般被踩碎。
　　他身形宛如发疯的牛，朝着紧身衣女郎冲了过去。
　　砰——！
　　一声不同于步枪的枪击声响起，所有人都感受到地面微微震颤了一下。
　　是隐藏在抢手后面的重狙手开火了！
　　呼啸而过的反坦克装甲弹，瞬间命中魁梧男子的左脚膝盖，将其粉碎。
　　冲刺的魁梧男子直觉膝盖一阵剧痛，完全失去了对左脚的控制，魁梧的身体在惯性下向前栽倒。
　　砰——！
　　又是一声重狙枪响，魁梧男子胸口再度挨了一枪，炸开一个碗口大小的血洞。
　　砰砰砰——！
　　重狙枪响持续响起，不断打在魁梧男子身上各处。
　　他的身体重重砸在地上。
　　周围的枪声渐渐停了下来俰。
　　“谁让你们停下的？”女郎怒喝一声。
　　周围的武装人员一愣，心道：人都死得不能再死了，还开枪？
　　但下一刻。
　　一道百米长的银线以魁梧壮汉为中心，朝着周围扫了一圈，速度奇快无比，在普通人眼里根本看不到一点影子。
　　噗噗噗——！
　　恐怖的一幕发生了，方圆百米内的所有一切，楼房、电线杆、自行车、人等等，全部被斩断，在轰隆声中倒塌。
　　那些全副武装的抢手也纷纷被腰斩，上半身渐渐滑动，砸在地上。
　　他们的意识却是清醒的，没有当场死去。
　　腰斩的剧痛马上充盈他们的脑海，痛苦的惨叫声令人头皮发麻。
　　百米外的半空中，那个紧身衣女郎不知何时，已经跳到了空中，身形优美宛如一只跳跃的猎豹。
　　只是她的两条修长美腿完全变了样子，像是两根灰白色的树枝，在外侧还长出两道弯曲的刀刃，诡异无比。
　　这就是她的超化器官。
　　刚才她察觉到不妙，连忙跳到了空中，躲开了那道攻击。
　　“稀释后的S级基因药剂，进化出来的超化器官，竟然都这么强？！”女郎跳到百米外的一栋两层小楼楼顶，遥遥望着魁梧男子的尸体。
　　在那尸体后背，银色的脊椎骨撕开了魁梧男子的血肉。
　　高高立起，像是一条骨蛇，艰难地挣扎着，想要寻找新的宿主。
　　骨蛇似乎也察觉到自己即将死去，甩出密密麻麻的细丝，宛如无数道透明的斩击，不断粉碎周围倒塌的楼房和地上的残肢……
　　这个过程一直持续了快一分钟，骨蛇最终力竭，枯萎化为灰烬。
　　“终于结束了。”紧身衣女郎吐了口气。
　　随即她按了一下耳朵里的通讯器，接通军机局在江宁的分部上司。
　　滋滋~~！
　　一串电流声过后，通讯那头响起上级的冷漠声音。
　　“弯刃，报告情况。”
　　女郎道：“四号目标已经解决，但是我借来的当地特战队员全部死亡，另外造成了几十栋房屋损毁，以及上百平民死伤……”
　　“房屋损毁，人员死伤都无所谓，只要解决掉目标就好，这是上面大人物的命令。”通讯那头响起冷漠的声音。
　　“是。”女郎回答。
　　她也不知道发布任务的具体是谁。
　　只是知道是皇室的大人物。
　　“下一个目标是一个大学生，资料马上已经发到你的电脑上了。”通讯那头响起上级的声音。
　　“是。”女郎恭敬回答，拿出随身携带的微型电脑，打开后仔细看了起来。
　　“哦，江大吗，距离这里不远……”
　　话音落下，她跃起数米高，消失在夜幕的黑暗里。
　　她走后不久，消防局的车子驶来，进行善后工作。

1166 袭击
　　翌日。
　　在一片喧闹声中，夕雾从豪宅的大床上醒来。
　　满室的浑浊空气，夹杂着各种不知名的味道。
　　她扫了一眼身下，横七竖八压在自己身上的叶凝冰四女，已经都醒了。
　　“老公，外面怎么了？好吵啊。”林曼香语气带嗔。
　　“我怎么知道，话说你们挤过来干什么？”夕雾把她们往外推。
　　这行为自然引来几女的幽怨。
　　“这位先生，你不能进去，这是私人住所，你们没有进来的权限。”外面的喧闹声越来越大。
　　“我是京城联合调查组的高级探员，这江宁市里没有我不能进的地方，现在马上打开门，否则我们将你们视为窝藏嫌疑分子！”外面响起一道嘹亮愤慨的年轻青年的声音。
　　“你们把这些女人拉开，我来开门。”那青年的声音继续道。
　　顿时，屋外一阵窸窸窣窣，并且夹杂着一群女子的叫声。
　　吱嘎~~！
　　这间房门的门锁被粗暴打开，一个身高超过一米八的长条形脸男子站在门口。
　　看上去二十几岁，穿着一身正式西装。
　　脸部轮廓分明，一双眼睛冷酷、庄严。
　　“你就是顾川？”他的目光如鹰般凝视着夕雾。
　　“吖——”x 4
　　夕雾还没有说什么，叶凝冰四女就互相抢过毯子，盖住自己的身体。
　　但是毯子毕竟只有一条，而且大部分还杂糅在一起。
　　因此四女也只是遮了个寂寞。
　　门口的青年男子看见四女的反应，脸上的冷酷尽数褪去，面露歉意地转过头。
　　“你们、你们先穿好衣服。”
　　“你出去！”叶凝冰骂道，还甩了一个枕头过去。
　　楚恒被枕头砸了个正着，还出于理亏，没有说话，慌忙退到了屋外。
　　屋里的众女这才急急忙忙穿起衣服来。
　　穿好衣服后，几女陪同夕雾一起出了卧室，来到外面的大厅。
　　奢华明亮的大厅里，已经聚集了治安局的人。
　　当然这不是望京区的治安局，而是其它区的治安局。
　　豪宅里的二十几名女仆全部被围着。
　　只是，这些女仆面带怒意，而那些治安局的巡查人员也各个面带苦涩。
　　“你们既然是治安局的人，那么你们知不知道私人住宅不能随便进入？”林曼香走到这些治安局巡查员面前，冷声喝道。
　　“你们的工号是什么？我会把今天的事如实告诉父亲，不要以为你们治安局的人，我叶家就怕你们。”叶凝冰面带怒气道。
　　“今天的事，不可能当做没发生。”徐梦琪道。
　　萧寒烟也冷哼一声。
　　这才是她们的常态，反而在夕雾面前那样讨好，才是极少数情况。
　　那些治安局的巡查员被指着鼻子骂，一句话都不敢说，只是脸上的苦涩变成了绝望。
　　他们自然知道能住在这里的人，非富即贵，不是他们这样的小人物惹得起的。
　　但是，一方是京城的高级探员，一方是本地的豪强。
　　治安局被夹在中间没办法，只能推出他们去做炮灰。
　　“几位小姐，我是京城特地派来江宁市，调查望京区三角大楼袭击案的高级探员，这是我的证件。”楚恒拿起自己的证件。
　　看见证件后，四女脸色微微动容。
　　“你既然是什么探员，不去调查案子，跑来我们私人领地干什么？”叶凝冰道。
　　“根据我的调查，这个男人的嫌疑很高。”楚恒指着夕雾，冷声道，“我从三角大楼废墟里，找到了大楼里总处服务器中的资料，发现了这个人是当时的嫌犯。然后，我发现最近凡是与这个男人有矛盾的人，都失踪了，我怀疑……”
　　“那你肯定是弄错了，顾哥哥这几天都跟我们在一起，形影不离，不可能是犯人。”林曼香来到夕雾身边，挽着夕雾的手臂，打断楚恒的话。
　　“楚探员，你破案就是靠‘怀疑’吗？证据呢？”不常开口的萧寒烟也道。
　　“几位小姐，你们知道作伪证……”
　　“你才作伪证，我看你就是嫉妒顾哥哥了。”徐梦琪也嚷嚷道。
　　“你们……”
　　面对四女信誓旦旦的保证，楚恒不知道该说什么。
　　“喂，你就只敢躲在女人身后吗？”他忽然看向夕雾，喝道。
　　夕雾投给他一个白痴的眼神。
　　楚恒看见这一幕，眉头紧皱。
　　“楚探员，你连证据都没有，请立马滚出我的房子！”林曼香最后发难。
　　楚恒面露难色，张了张嘴，最后还是妥协了：“今天打扰了，我先告辞。”
　　他带着不甘转身，走了几步又回过头来。
　　“你还想干嘛？”叶凝冰不满道。
　　“几位姑娘，你们四个女孩子和一个男人，涉嫌聚众……”
　　“我们女生愿意跟谁做要你管？现在早就是自由恋爱时代，你难道还想用那套封建女德，来压迫我们女性吗？”叶凝冰冷声道。
　　这顶大帽子扣下来，楚恒到了嘴边的话生生咽了回去，狼狈地离开了。
　　等他走后，四女才围到夕雾身边卿卿我我。
　　夕雾被吵得不行，借口有事离开了。
　　今天的天气又开始转阴，灰暗的天空宛如烂棉花般铺满天空。
　　几公里外高楼大厦组成的丛林，带着一丝冷漠和冰冷。
　　“快下雨了。”夕雾看了看天气。
　　她拿起手机，发现上面又是一连串的未接电话，都俇是祝玉婵打来的。
　　除了电话还有几十条短信，要么控诉她的渣，要么就是哀婉哭诉……
　　夕雾看着看着都有些心虚起来。
　　“怎么搞得我像是抛夫弃子的渣男，莫名其妙。”
　　“嗯，最后一条短信是怎么回事？让自己快回去，有重要的事跟自己说……”
　　带着疑惑，她走出这片豪华别墅区的大门。
　　来到外面马路，招了辆出租车，驶向祝玉婵所在高档公寓。
　　马路上车流不息，纷纷扰扰。
　　在夕雾乘坐的出租车后面，还跟着一辆漆黑轿车。
　　车子里开车的人，正是之前离开的楚恒。
　　他并没有走，而是在外面偷偷等着。
　　他相信自己的直觉，这个顾川是所有嫌疑人中，嫌疑最大的。
　　“等着吧，这一次一定找到证据。”他心道。
　　出租车继续行驶着，进入皇城里，速度加快了不少。
　　后排，平静坐着的夕雾，身形忽然虚幻了一下。
　　虚空仿佛受到了恐怖的压迫，裂开一道蜿蜒细缝，产生的吸力拽着车尾一个踉跄，差点侧滑翻车。
　　“咦，怎么回事，地面太滑了吗……”出租车司机稳住车子后，有些后怕道。
　　后排的夕雾睁开双眼，手掌微微握住，空间顿时发生淡淡的扭曲。
　　“快了，大概还有七十个小时，本体就能彻底进入这个世界。”她喃喃自语。
　　道主巅峰的存在想要进入一个世界竟然这么难……
　　半个小时后，出租车停在了锦绿江边的豪华公寓外面的马路边。
　　夕雾付完钱，下车走向公寓外面的大门。
　　祝玉婵已经将她的照片和指纹，录入了公寓的安保系统。
　　因此她并没有受到什么阻碍，就进入了公寓里。
　　找到楼栋后，夕雾按了一下指纹，进入一楼，来到电梯间。
　　并没有等待，直接进入一间电梯里，按了一下六十七号按键。
　　电梯缓缓上升，十秒后，停在了六十七楼。
　　叮当！
　　电梯门打开，露出了那条熟悉无比的宽敞楼道。
　　楼道尽头就是祝玉婵的豪华檀木大门，地上放着一张大红地毯。
　　不同于以往，夕雾发现今天的楼道格外安静。
　　她穿过楼道，来到大门口。
　　吱嘎一声，大门似乎被风吹动，自己打开一道口子。
　　“嗯？门没关吗？”夕雾疑惑，伸手一推，大门果然缓缓打开。
　　里面是整齐的客厅，并不见女佣和祝玉婵。
　　夕雾抬脚跨过门口，走进屋里。
　　但就在这一瞬间。
　　隆——！
　　她头顶炸开一道破空声，一道细长腿鞭轰然劈下，速度快得恐怖，划过半空的空气竟然发出雷声般的轰隆。
　　然而，夕雾猛然抬头，对着紧身衣女郎，露出一个微笑：“早就发现你了。”
　　说话的同时，大手弹出，抓向落下的腿鞭。
　　聂香旋看见这一幕，嘴角勾起一抹讥讽。
　　用血肉之躯去接她的“弯刃”，纯粹是在找死。
　　“死吧，解决掉你，我好回去。”她心道。
　　嘭！
　　腿鞭狠狠撞在夕雾的大手里，发出沉闷的巨响，炸开的气流四散开来，嘭的一声将木门扇得关闭。
　　周围的家具也被气流冲散，东倒西歪。
　　“什么？！”聂香旋看见夕雾硬接自己凌厉无比的一击，竟然毫发无伤。
　　啸！！
　　下一刻，她感觉天旋地转，身体不受控制地高高腾起，然后猛然落下。
　　轰隆一声，脑袋与坚硬无比的大理石地面亲密接触。
　　剧痛宛如倾泄的洪水席卷她的脑海。
　　整个脑子都迷糊起来，眼睛被鲜血染红，什么都看不清。
　　轰隆！
　　她的身体再度腾空而起，然后重重落下，砸在已经龟裂的大理石地板上。
　　“啊啊——！”这一次，她忍不住地惨叫出了声。
　　夕雾抓着聂香旋的脚，继续砸了几下，直到她的颅骨已经破裂，露出白花花的脑花才停下。

1167 三天
　　“祝姐姐在哪里？”她问道。
　　吱吱——！
　　这种伤势下的聂香旋，竟然还能反抗。
　　在一条腿被夕雾抓在手里的情况下。
　　整个修长的身体向后弯曲，脖子、腰肢、长腿硬生生构成一个圆圈。
　　哧！！
　　下一刻，她的另一条腿在一瞬间绷直。
　　异化的超化器官朝着中间虬结，形成一条粗壮的伸出许多尖刺的圆柱，对准夕雾的脑袋轰然抽去。
　　恐怖的动能加持下，这一击划过半空竟然夸张地响起一道音爆。
　　嘭的一声巨响，腿鞭命中夕雾的脑袋太阳穴。
　　不，准确来说是命中夕雾太阳穴，五尺外的透明护体真力。
　　滋滋的火花冒出，腿鞭宛如抽在钢铁上。
　　聂香旋这一击就算是坦克装甲，都能干碎。
　　但现在却被一层光幕硬生生挡住了，光幕荡漾着剧烈的波纹，但距离破碎还差得很远。
　　“不错嘛，竟然能动摇我的一层护体真力。”夕雾赞叹了一声。
　　护体真力可是和灵力同等级的高维能量。
　　而阴阳师的灵力护罩，可是宗师砍一年都砍不碎的恐怖硬度，但现在却被这个女人撼动了。
　　“你、你这个怪物！”聂香旋骇然道。
　　她最后用尽全力的一击，竟然都打不穿这个怪物的防御。
　　这一刻，她终于知道一个恐怖的事实。
　　这个人很强，强得离谱！
　　比他们军机局所有高手，加起来都要强！
　　“呕~~！”
　　她的表情痛苦起来，双腿的超化器官被过渡压榨，进入了失控状态。
　　“怪物，这是给你的最后一击。”
　　聂香旋最后一句话说完，身体便开始枯萎，几息间就化为干尸。
　　她全身的营养都被腿部的超化器官抽干，双腿的超化器官开始生长，连成一片。
　　暴戾的气息徐徐散发出来，灰白的老树根般的诡异生物，表面冒出许多锋利的尖刺，还要缓缓蠕动……
　　这就是她的最后一击，让暴走的超化器官无差别攻击。
　　这就是军机局的特工，为了完成任务，不惜一切代价。
　　“这是……”夕雾看见这一幕，做好了一有不对就退后的准备。
　　但是，让她没想到的是，这个诡异的生物并没有攻击她。
　　而是落在大理石地面，生根发芽，渐渐长成一朵一米高的花。
　　花瓣朝着她摇曳，似乎还在讨好她。
　　“诶~~”夕雾眼前一亮，“好漂亮的花！”
　　“不过，这个世界的超能力，竟然会长成花，真是奇怪。”她不解道。
　　随后，她在房间的厕所里找到了，昏迷的祝玉婵和两个女佣。
　　“你没事吧？”夕雾唤醒祝玉婵后，问道。
　　“川，你来了~~”祝玉婵眼神迷糊，忽然像是想起了什么，“不好，川，有人……”
　　“没事了，已经解决掉了。”夕雾道。
　　听见这话，祝玉婵才神色稍缓。
　　“川，是不是你之前做的那些事暴露了，我们现在去国外……”
　　“没必要。”夕雾声音平淡得有些诡异，“三天后，一切都结束了。”
　　祝玉婵不知道怎么回事，看着面前男人的眼睛，就不自觉地相信。
　　她总觉得这个男人似乎有些不一样了……
　　房间外面，楚恒正神色凝重地下楼。
　　之前他一路追踪夕雾，来到了这栋高级公寓。
　　然而他还没有进去，就听到了里面传来的巨响和震动。
　　“这个暴徒手里有枪、甚至还有炸弹！”他心惊道，“这个暴徒铁定就是三角大楼袭击案的犯人，有危险武器根本不奇怪。”
　　“不行，这应该是暴徒的一个窝点，他们刚才可能是起内讧了。”
　　“我一个人不是他们的对手，必须请求支援。”
　　“普通的支援还不行，必须要武装特警！”
　　打定主意后，他决定先撤退，然后派人密切监视。
　　等支援到来后，立马实施抓捕行动。
　　……
　　半天后。
　　江宁市，市中心。
　　在一片高楼林立的江宁市中心地带，矗立着江宁市最高的大厦——帝盛大厦！
　　这里也是整个江宁市的权力中心。
　　此时，在大厦最顶部的市长房间里，装修得厚重。
　　地面全部铺着大红地毯，四面墙壁挂着价值连城的字画。
　　办公桌是用一整块千年老红树的树根，简单雕琢而成，价值不可限量。
　　欧阳卓睿坐在宽大的椅子上，看着面前跪着的江宁市——军机分部局长——郑世昌。
　　“失败了一个？”欧阳卓睿声音冷淡，听不出任何情绪。
　　下方恭敬跪着的郑世昌，额头已经冒着冷汗。
　　这位爷来江宁的两天时间里，已经杀掉了十几名位高权重的高官了。
　　当然，这些信息对外界是不公布的，只说是突发疾病病逝。
　　“皇子殿下，我现在就继续派人，请给老奴一个机会！”郑世昌磕头恳求道。
　　“机会，呵呵……”欧阳卓睿说着，缓缓抬起手，对准郑世昌。
　　吱嘎！
　　忽然，房间大门打开，欧阳心素手里拿着一份资料走了进来。
　　“老公，最后一个目标有些不一样。”她来到办公桌旁边，将手里的资料递给欧阳卓睿。
　　“有什么不一样？”欧阳卓睿问道。
　　“这是欧阳玄舞那个小贱人送来的资料，上面记载了那个顾川战力的详细分析。”欧阳心素解释道，“这个顾川可能真的就是神蛋要找的那个人。”
　　欧阳卓睿快速扫了一遍资料，神情从漫不经心，到微微诧异。
　　尤其最后看到那句“目标一直在持续变强，现在已经无法估量……”，神情逐渐俞凝重。
　　半晌。
　　欧阳卓睿看向自己妻子：“欧阳玄舞那个女人，我记得她一直跟你不对付，她为什么要把这些资料给你？而且，看这资料，她应该是打算笼络那个顾川。”
　　“自然是怕了呗。”欧阳心素笑道，“老公，你不知道现在的自己，具有多么强大的震慑力。我那心机婊妹妹在老公你绝对的力量面前，只有一条路，那就是屈服。”
　　欧阳卓睿闻言，脸上露出笑意，忽而眼里闪过一抹邪意。
　　“心素，你说若是我将你那妹妹也纳入后宫，让你们两姐妹朝夕相处，你觉得怎么样？”
　　“当然可以啊。”欧阳心素道，“老公，等你打开神蛋，就把我那个妹妹纳入后宫，我可是早就想看着我那妹妹，跪在我面前了。
　　“哈哈哈~，放心，一定满足你的愿望。”欧阳卓睿张狂大笑道，大手伸进了欧阳心素的包臀裙，惹得美人一阵娇羞。
　　“老公，现在要怎么做？按照上面的情报分析，顾川的移动速度太快了，军机局的那些觉醒者，根本不是这个目标的对手。”欧阳心素脸颊微红，声音带着一丝羞涩。
　　“一个不行，那就一群，再加上军队，万无一失。”欧阳卓睿道。
　　作为当权者，他可没有傻到自己亲自出马，跟一个泥腿子打。
　　“军队？！”欧阳心素一惊，“老公，你想调用军队出马吗？”
　　“当然，军队不就是干这种事吗。”欧阳卓睿道。
　　“那我们要好好考虑，怎么将对方引到市区外……”
　　“不用那么麻烦，直接在市区里找个地方就行了。”欧阳卓睿说罢，对跪在地上的郑世昌道，“你们军机局，这点事能做到吧？”
　　“是是，殿下交代的事，我们一定保质保量坚决完成任务！”郑世昌连忙保证。
　　“嗯，下去准备吧。”欧阳卓睿道，“记住，这是最后一次机会，完不成，就提头来见。”
　　“是、是。”郑世昌说着，跪着退出房间。

1168 背叛
　　三天一晃而过。
　　天气阴沉，但没有下雨。
　　锦绿江上游船缓缓流淌，能看到米粒大小的游人在船上走动。
　　江水西岸的一栋酒店的高层房间里。
　　灯光晦暗，落地玻璃窗户拉拢了窗帘。
　　一架两米长的望远镜杵着玻璃窗，紧紧盯着对面的高档公寓。
　　“最新命令，人员已经调配到位，可以实施抓捕行动！”耳机里传来上级的声音。
　　“是，保证完成任务。”楚恒激动道。
　　“对了，目标这三天没有离开那栋公寓一步？”耳机里的上级问道。
　　“是，长官。目标这三天里一直在房间里。”楚恒回答。
　　“目标在做什么？”耳机里的上级问道。
　　“睡女人。”
　　“睡女人？”
　　“对。根据买通的那个房间里的两个女佣的话，那个暴徒每天吃了睡、睡了吃，然后把那个名叫‘祝玉婵’的女人，睡了一遍又一遍。”楚恒义愤填膺地说道。
　　耳机那头的上级闻言，陷入了久久的沉默。
　　半晌，才道：“好了，总之，现在开始行动，等我们的人将目标引到江大广场，你就带着人出马抓捕。”
　　“是，长官！”楚恒激动道，“保证完成任务。”
　　高级公寓，六十七层豪华大公寓里。
　　夕雾慵懒地靠着祝玉婵的饱满上，手里握着几千块的手柄，双目望着墙上的大屏幕电视，玩着一款对战射击电子游戏。
　　祝玉婵身上只穿了一件真丝肚兜，饱满的胸脯被撑着高高隆起，诱人性感。
　　女为悦己者容，这个渣男喜欢古风的衣服，她作为这个渣男的女人自然也这样穿了。
　　“老公，那两个女佣明显有问题，应该是被收买了，我觉得我们还是逃到国外比较好。”祝玉婵一边给夕雾捏肩，一边柔声劝诫道。
　　这不是她第一次劝这个渣男走了，但是这个渣男根本不听。
　　反而一直折腾她。
　　这三天来，她感觉自己将前二十九年来的禁欲生活，连本带利补完了。
　　各种知道的姿势，不知道的姿势，都试遍了，她这才知道这个坏蛋，玩女人的手段竟然这么多。
　　“区区一个枕头，不要多嘴，好好做好自己该做的事。”夕雾头也不回地道，“知道了吗？”
　　“是。”祝玉婵顺从地低头道。
　　她也不知道自己为什么，面对这个渣男的任何话，内心、灵魂都不由自主地顺从。
　　‘或许，自己本来就有M的倾向吧……’她心里道。
　　叮叮叮···！
　　手机铃声响起。
　　不用夕雾说，祝玉婵就起身拿起桌子上的手机。
　　“挂掉就行了，快过来让我靠着。”夕雾道。
　　“老公，这好像是学校打来的，还是接一下看看吧。”祝玉婵道。
　　“要接你自己接。”夕雾道。
　　“那好吧。”祝玉婵按下接通键。
　　“顾川，今天是学校毕业典礼的日子，你还要不要毕业证了？”电话里传来赵丽红的声音。
　　“顾川，你说话啊！”
　　“是顾川的老师吗，我是顾川的……妻子，你找我老公有什么事？”祝玉婵顿了顿，道。
　　电话那头陷入沉默。
　　“顾川结婚了啊？”
　　“是呢，除了还没有领证，老公现在已经是我家的一家之主了。”祝玉婵道。
　　“那你让他今天务必十点前，来学校参加毕业典礼。”
　　“我会转告老公的，谢谢老师特意打电话通知。”祝玉婵感谢完，挂断电话。
　　她的脸色变得严肃：“老公，我感觉这个老师的话有问题，可能是一个陷阱。”
　　“哦。”夕雾闻言，诧异地看了她一眼。
　　‘这个庸俗的女人，竟然这么聪明的吗……’
　　她能看出这电话背后的阴谋，是因为她现在已经是本体状态。
　　灵魂感知早已一瞬间将这颗星球扫描殆尽，没有秘密能在她面前隐藏。
　　“哼，区区一个枕头而已，才不可能比我更聪明。”夕雾心里冷哼道。
　　“老公，你怎么了？”祝玉婵总觉得这个坏蛋，看自己的眼神有些奇怪。
　　“没什么。”夕雾敷衍道。
　　“那老公要去学校毕业典礼吗？”
　　“不去，我要玩游戏。”
　　夕雾说着，兴致勃勃地玩游戏。
　　她的每一个操作都像是外挂，精确得根本不像人类，一遍又一遍地血虐对面。
　　祝玉婵放下电话，走过来继续给夕雾靠胸，给她按摩揉肩。
　　咚咚咚···！
　　卧室门传来敲门声，祝玉婵去开门，是家里那两个女佣。
　　“小姐、老爷，外面来了四个年轻女生，说是老爷的妻子。”女佣低眉道，掩盖躲闪的目光。
　　“赶走。”祝玉婵一听就知道那四个女人是谁，当即冷声道。
　　“这……恐怕有点难，她们带了保镖……”女佣为难道。
　　“赶走谁啊？”过道里传来一道娇喝的声音。
　　叶凝冰带着萧寒烟、林曼香、徐梦琪走了过来。
　　她们穿过房门，进入偌大的卧室，站在夕雾面前。
　　徐梦琪甜甜地对夕雾道：“老公，你这三天原来在这里啊，害我们找了好久。”
　　“老公，今天是江大的毕业典礼，这是一生中最重要的日子，我们特地来陪你一起去。”叶凝冰道。
　　“我们特意来给顾哥哥你充当门面，羡慕死他们！”林曼香也娇柔道。
　　萧寒烟也用眼神表示赞同。
　　夕雾玩游戏的双手一顿，抬眼用黑暗深邃的眼神，扫了四女一眼。
　　刹那间，四女身子全部僵硬，一股无法言说的寒意冒出心底。
　　她们今天来自然不是，真的陪夕雾去参加毕业典礼。
　　这都是上面的大人物，要她们完成的任务。
　　这三天里，她们已经知道了夕雾被第三皇俈女抛弃，并且还被皇族另一位大人物盯上，命不久矣。
　　她们四家当机立断与夕雾切断一切联系。
　　这也是这三天来，她们没有联系夕雾的原因。
　　她们知道夕雾的处境后。
　　虽然心里有些不舍，但并没有说什么。
　　这就是她们世家女子的特性。
　　谈情说爱的时候，她们能全心全意爱你。
　　一举一动，一颦一笑，全部为了你而动。
　　但是，到了该断的时候，她们同样能无比冷酷、坚决、果断。
　　绝不会藕断丝连，余情未了，其无情的程度，足以废掉任何一个男人。
　　但可惜，她们面对的是夕雾，根本没有动情。
　　“我不去，走开。”夕雾冷淡道。
　　“……是、是。”
　　四女喉咙动了动，挤出一个词，转身踉踉跄跄地走了。
　　她们知道现在走了，没有完全任务，可能连累家族。
　　但是……她们无法忤逆刚才夕雾的那个眼神。
　　等她们走后，房间里变得安静了。
　　夕雾继续玩着游戏。
　　祝玉婵却瘫软地跌坐在地，低声抽泣。
　　“你哭什么？”夕雾不满地看向她。
　　这个大姐姐也不错，但就是太喜欢哭了，大缺点。
　　“渣男，你还看不出来吗，对面来头很大，连那四个千金小姐都能指使，而且摆明了要你死啊。”祝玉婵悲痛道。
　　“是我死又不是你死，你哭什么？”夕雾不以为然道。
　　祝玉婵听见这话，用难以置信的眼神看着这个渣男。
　　她真的好想问问老天，为什么一个男人能渣成这样？！！
　　“坏蛋、渣男，我连身子都给你了，你竟然说这种话，锤死你，锤死你！~”
　　她哭了一会儿，但夕雾无动于衷。
　　她顿时哭得更厉害了。
　　啊~，这个渣男好气啊，还不来安慰我。
　　于是她冲过来，捏起粉拳锤夕雾的胸口。
　　“好了好了，我知道了，别打扰我玩游戏。”夕雾嚷嚷道。
　　心里已经给这个女人打上了“爱哭、多事”的标签，一点都不温柔。
　　夕雾继续玩游戏，祝玉婵脸上挂着泪痕，靠在她身上抽泣。
　　叮叮叮···！
　　电话再次响了起来，祝玉婵疑惑，明明开了飞行模式，居然还能打进来。
　　她过去拿起电话，发现电话竟然自动接通了。
　　“将电话拿给顾川。”电话里传来一道非常空灵柔美的女子声音。
　　祝玉婵听见这声音的刹那，就涌出一股自惭形秽的感觉。
　　虽未蒙面，但只听这声音，她就知道对方不是，她能与之相比的女人。
　　“请问你是……”
　　“祝小姐，将电话给顾川，好吗？”电话那头的声音打断了祝玉婵的话，语气带着一股不容置疑的高贵。
　　祝玉婵犹豫了一下，将电话拿到夕雾耳边。
　　“顾川，你还记得我吗？”电话那头的声音响起。
　　“你是那个……心素。”夕雾道。
　　现在的她已经接受了这具身体的全部记忆，知道欧阳心素的存在。
　　“我在江大等你……嘟——。”
　　电话那头的欧阳心素说完这句话后，挂断了电话。
　　夕雾看着挂断的电话。
　　咔嚓！
　　她捏爆手机，眼神微沉，放下游戏手柄，站起身：“一个两个，既然这么急着找死，那我成全你们好了。”
　　“老公，你不能去，这是陷阱。不管那个女人之前和你有什么关系，现在的她肯定已经背叛你了。”祝玉婵连忙劝道，“我们应该朝反方向，人多的地方走。”
　　“这个世上对我来说，没有陷阱。”夕雾一边穿衣服，一边走出门口。
　　祝玉婵也拿起衣服，边走边穿：“老公，你虽然很厉害，但是他们人多，而且极有可能派出军队……”
　　夕雾顿住脚步，转身看着她。
　　“老公，怎么了？”
　　“军队……我其实也有。”夕雾一本正经道。
　　“啊？在哪儿？”祝玉婵条件反射地问道。
　　夕雾抬头看了看天花板。
　　祝玉婵也顺着夕雾的目光看去，但只看到洁白的天花板。
　　实际上。
　　夕雾的视线穿过了天花板以及这栋楼的楼层，逐渐升高，穿过阴沉的云层，继续上升……
　　来到无垠的太空，一直看向距离这颗星球，一亿六千万公里的太阳！

1169 夕雾的大军
　　此时，在这颗恒星的中心。
　　压力达到了两千七百多亿倍大气压，温度达到了一千七百多万倍。
　　这里没有气体，而是被一种高聚态等离子体填充满，大部分是氢原子核非常紧密的聚集在一起，除此之外还有其它微观粒子。
　　密度是水的二百多倍，远超这个星系里的所有物质。
　　金刚石在这里比豆腐还脆弱，太阳系内最硬的物质无法在这里撑过一秒，宛如纸糊的一样。
　　氢原子在这种环境下，时时刻刻自动进行着核聚变，每秒钟有七亿吨的氢被转化成氦。
　　这是任何生命都无法存在的绝域。
　　但此时此刻。
　　这里早已扭曲的空间渐渐旋转，旋转的范围越来越大，牵动方圆两亿米的范围，形成一个巨大的空间漩涡。
　　漩涡中心的空间变得漆黑无比，仿佛打开了地狱的大门。
　　滋滋滋——！
　　无数密密麻麻的根须，从漩涡中间蔓延，朝着周围扩散。
　　这些根须巨大无比，最细的直径都有十公里。
　　噗噗噗···！
　　根须朝着中间合拢，渐渐开出一朵直径，大约三千公里的巨大花卉。
　　花卉中心喷洒出一大片黑点，数量大概三亿。
　　黑点渐渐化为一个个，几十米高的人形战斗兵器，外形酷似强殖装甲。
　　虽然不知道战力如何，但能在太阳核心这种极端环境存在，足以想见其材质的恐怖。
　　而这只是太阳中心的一朵花。
　　此时，还有几百朵同样的花卉，从太阳核心区域凭空生长出来。
　　这些花卉同样喷洒出，数以亿计的战斗兵器。
　　每一朵花的战斗兵器外形都不一样，功能侧重也不同。
　　有的偏向速度，有的偏向重炮，有的偏高速分裂，有的偏特殊攻击……
　　林林总总的战斗兵器加起来，数量达到了恐怖的七百多亿。
　　这些战斗兵器在同一时间，感受到了至高的指令。
　　身形纷纷扭曲，直接跳跃空间，消失在太阳核心，朝着这片恒星系里，唯一的一颗生命星球飞来。
　　高级公寓里，夕雾收回目光。
　　她现在才知道，当初她在大雍星散播出去的花海，竟然已经进化到了，感染引力传播自己的程度。
　　凡是宇宙中某处的引力，达到了一定阙值，夕雾花就能从引力中，凭空生长出来。
　　这似乎是因为，夕雾花侵蚀了“引力”这个概念本身。
　　而且根据这些夕雾花的反馈，距离她播散夕雾花，已经过去了七亿年！
　　更而且，这个宇宙还不是大雍星所在的宇宙，而是一个新的宇宙。
　　花海在那个宇宙，似乎在跟那个宇宙的神级文明打仗。
　　一直打了几亿年，现在还在打。
　　在五千年前，那个宇宙中一个逃难的文明，制造了跨宇宙飞船，也就是黑洞飞船，来到了这个宇宙。
　　本来，花海想要顺便占据这个宇宙。
　　但是那粒花粉，似乎遇到了某种阻碍，一直无法进行准确定位。
　　现在，还是夕雾本体来到这个宇宙，花海才能定位，通过引力感染的方式，来到这个宇宙。
　　引力感染是能够跨宇宙跳跃的，因为引力在不同宇宙同样存在。
　　这也是那个逃难的文明，用黑洞制造跨宇宙飞船的原因。
　　夕雾了解前因后果后，感觉自己……好牛逼啊！
　　她来到门口，祝玉婵依旧跟着，她已经换好了一件简单的连衣裙。
　　“你跟着干什么？”夕俣雾问道，“不是一直叫着危险吗？”
　　“我还有其他选择吗，只能陪你这个渣男一条道走到黑。”祝玉婵叹息道。
　　她也是一家化妆品公司的董事长，自然清楚上位者的心狠手辣。
　　她上了这个渣男的贼船，想脱身是不可能的，对方肯定会赶尽杀绝。
　　“你才一条道走到黑呢。”夕雾反驳道，“我走到哪，哪里就是康庄大道。”
　　说完，她径直朝房门走去。
　　路过门中间的那朵一米高的花时，夕雾停了一下。
　　这朵花跟她的关系隔得太遥远了，她之前都没有认出来。
　　她已经知道了，在这个世界的研究里，繁花千簇核心法，似乎是一种量子。
　　或者说每一种核心法都是一种量子，比如荆棘之血、腐诅之雾、寂灭之风、庚金神雷……
　　宇宙诞生的刹那，奇点爆炸，分裂出三千（虚指数量多）道法。
　　实际上，这些道法每一种都是单指一种量子。
　　奇点爆炸后的第一个普朗克时间里，大部分量子都消失了，只剩下光子、电子、质子、中子、胶子等等组成了稳定的元素，形成可观测宇宙中的亿万星系。
　　修炼就是合道，将宇宙诞生时，奇点爆炸分裂出去的海量量子重新聚集，不断逼近最初的奇点。
　　“那我继续修炼下去，难道要变成一个点吗？”
　　“不对，那些准帝和大帝也不是点嘛……”夕雾心道。
　　她伸手摸了一下花瓣，向里面注入了自己的一个夕雾粒子。
　　嗡~~！
　　花朵骤然绽放紫色光晕，随即向上隆起，花瓣变大，向中心合拢，变成一个巨大的花苞。
　　随即，花苞膨胀，发出咚咚的声响。
　　下一刻，花苞裂开，流出一团粘稠绿色液体，以及着一个倾国倾城的赤身少女。
　　剩下的花朵迅速枯萎，几秒后就化为灰烬消散。
　　地上的少女看上去十四五岁，皮肤白皙如玉，身材纤细修长，一头紫发如绸缎般丝滑。
　　少女睁开眼睛，露出紫色的眼睛，站起身，动作还有些僵硬，但一秒后动作就流畅起来，显然已经适应身体，身上的黏液自动化为一件裙子。
　　“妈妈！”少女看见夕雾的瞬间，就跑过来抱着夕雾亲切道。
　　夕雾：“……”
　　我夕雾还没有谈恋爱，就有人叫自己妈妈？
　　“不要叫我妈妈。”
　　“母神？”少女仰起头，用单纯的眼神凝视着夕雾。
　　“你还是叫我妈妈吧。”夕雾道。
　　她总觉得让自己分裂出去的一部分，叫自己“神”很怪异。
　　“妈妈、妈妈、妈妈……”
　　“叫一次就可以了。”夕雾道，“走吧。”
　　说着，和少女一起走出房门。
　　后面的祝玉婵看呆了。
　　“我刚刚看到了一朵花变成了人？！！！”
　　“而且，那个少女也太漂亮了吧？”
　　“不对，我为什么要跟一朵花比漂亮啊。”
　　她心里震撼着，见夕雾都走进电梯里，连忙追了出去……

1170 降临
　　江大，彩旗飘扬，人山人海。
　　今天是这一届的学生毕业典礼的日子，校门口早已提前几天拉上了横幅，校园里的行道树上也挂着彩色气球，随风飘扬。
　　学校足球场上，一大片穿着学士服的大学生已经翘首以待。
　　红毯主席台上，穿着华丽礼服的秦诗旋，美艳绝伦，吸引了台上台下所有男生的目光。
　　此时她正摊开手掌，看着手里的小册子，上面是等一下要发言的稿子。
　　她是这次毕业典礼的主持人。
　　这种主持毕业典礼的机会，在大学里可是很多人争抢的。
　　倒不是为了那几千块主持费用，而是这是可以在履历上记上大大一笔的成就！
　　“诗旋，你很紧张吗？”另一个主持人，一个新闻系大三的男生走过来关切道。
　　秦同学扫了一眼这个男生，就将对方心里那点龌龊的心思，看得一清二楚。
　　作为一个大美女，各种各样的男人过来搭讪这种事，她已经经历了不知道多少次了。
　　“吴同学，我正在温习，主持时的讲话。”秦诗旋冷淡而不失礼貌的微笑。
　　这已经是她这样的美女给对方的明确拒绝信号了。
　　若是一个有品位的男人，接受到这样的信号，就应该默默转身离开。
　　但是吴勇不知道是情商不够，还是不想放弃。
　　“秦同学，其实我也有些记不清了，要不我们一起看吧。”吴勇露出颇为紧张的笑容。
　　“我看完了，给你了。”秦诗旋将手里的小册子递给吴勇。
　　吴勇接过后，顿时感觉手里拿着的不是小册子，而是金子，不，是远比金子还要珍贵的宝物。
　　他决定了，这本女神的小册子，他要收藏一辈子。
　　过了一会儿，人基本都到齐了。
　　整个操场分成左右两侧，中间铺着一条大红地毯，并在地毯边缘摆放着一盆盆鲜花。
　　“6月飞花，金秋时节，四年的梦想，就要告别一段落……现在，让我们热烈欢迎领导们入场。”秦诗旋的声音通过音响传遍足球场。
　　江大的一众校领导，穿过中间的红地毯，来到主席台上的座位上坐好。
　　每走上来一位，秦诗旋和吴勇就介绍一位的名字。
　　同时，现场的掌声噼里啪啦，一直没有停过。
　　终于，校领导全部入场，开始下一个步骤。
　　但就在这时，下面传来一阵喧闹声。
　　许多人的注意都被吸引了过去，待他们看清走进足球场的一男二女时，瞳孔骤缩。
　　“那个小女生是谁，好漂亮！”所有人的目光望着夕雾旁边，那个天仙般绝美的少女，眼里流露出浓浓的惊艳。
　　太美了！
　　倾国倾城的仙颜，雪白娇嫩的肌肤，窈窕婷立的身姿，宛如天仙般不可亵渎，纯洁得不食人间烟火。
　　仅仅只是站在那里，就让人感觉整个天地都黯然失色。
　　这种级别的绝顶美人，超乎了他们对美人的所有想象。
　　他们第一次知道倾国倾城原来不是夸张，而是写实。
　　“那不是顾川吗，他又换女人了？！”
　　机电系六班的同学认出了，站在那个天仙少女旁边的青年。
　　“上次是秦诗旋和四个千金小姐，现在又是一个尤物少妇和一个天仙少女，这个家伙到底是什么桃花运。”
　　机电六班里的同学语气酸酸地议论着，眼神有意无意瞥向田浩。
　　果然，田浩一脸吃了苍蝇般的难受表情。
　　郭智强、宋合、林子帆三人也同样脸色满是不甘。
　　看到田浩他们这么难受，其他人心里的嫉妒才稍稍缓解了一些。
　　班里仅有的六名女生看见远处的顾川，心里也五味杂陈。
　　在她们女生的小圈子里，经常用“顾川”开玩笑。
　　例如“顾川看你了，他对你有意思，你就从了顾川……”之类的说法。
　　这往往能激起那个女生的剧烈反应，跳起来连忙反驳。
　　这也能理解。
　　毕竟在她们女生眼里，找男朋友可是第二次投胎。
　　若是找了顾川那样的男朋友，那还不如死了算了。
　　然而，这半个月来，她们才恍然大悟。
　　她们觉得人家顾川是屌丝男，嫌弃至极。
　　然而人家才是，从来没有正眼看过她们一眼。
　　不管是新闻系的唐雁雪，还是机电二班的胡雨涵，还有秦诗旋校花，或者传闻中的四个千金小姐，再加上今天这一大一小两个绝色美女……哪一个不是能把她们这几个歪瓜裂枣，比到尘埃里去？
　　当初她们开玩笑的时候，多么理所当然。
　　现在她们心里，就多觉得自己像个小丑。
　　夕雾走进足球场里，现场已经安静下来。
　　现场所有目光都聚集在她身上，准确来说是她身边的小花妖身上。
　　“顾川，你还站在那里干什么，快过来。”赵丽红对夕雾大声喝道。
　　之前领导打电话，让她把顾川叫来学校。
　　価　　所以她才打了那通电话，并不知道具体是什么事。
　　夕雾淡淡扫了她一眼，不为所动。
　　“那位同学，请你在自己的位置坐好，不要在这么多学子的重要场合捣乱。”秦诗旋冷声道。
　　她的语气疏远，没有顾及丝毫情面。
　　“我已经来了，你们还藏什么了，不会真要来玩这过家家的毕业游戏吧？”夕雾环顾四周道。
　　这话让周围听到的学生，纷纷皱起眉头，什么叫“毕业游戏？”
　　这可是人生中最重要的大事之一！
　　夕雾的话音落下，什么都没有发生。
　　“这位同学，如果你来捣乱的话，请你立马离开。”台子上，秦诗旋皱眉道。
　　其他人也纷纷指责起来，靠得近的几个学生还走了过来，准备动手将夕雾拉开。
　　但就在这时。
　　哗哗哗···！
　　主席台后面的帷幕倒塌，后面涌出一大片全副武装的特种兵，手里拿着自动步枪，射出红外线照在夕雾身上。
　　周围的学生里竟然也涌出数十名便装人员。
　　这些人男女都有，他们身上的气息很危险，宛如毒蛇一般。
　　他们都是军机局的A级基因战士，是这一次抓捕行动的主力。
　　足球场上的毕业生们一时间都懵了。
　　他们何曾看见过这样的架势。
　　现在陷入死一般的寂静。
　　所有大学生大气不敢喘一下。
　　黄校长压着心中的惊恐，小心翼翼询问旁边的一名士兵：“这位小兄弟，你们是城防警卫队？”
　　那名士兵只是冷冷扫了他一眼，一言不发。
　　“顾川，好久不见。”楚恒从一众士兵中走出。
　　“就你一人前来？”夕雾目光平静地望着他。
　　楚恒对夕雾的态度很不满：“顾川，你涉嫌炸弹袭击望京区三角大楼，还涉嫌杀害江大两名女大学生，唐雁雪和胡雨涵，现在已经证据确凿。上面已经批准了对你的加急逮捕令，你现在立刻束手就擒，否则我们有开枪的权力。”
　　他的话落下，全场所有学生、老师和校领导的脸色全部变了。
　　“你说的是真的吗？”一位女老师惊恐问道。
　　“当然是真的，这个人就是穷凶极恶的暴徒。”楚恒指着夕雾斩钉截铁道。
　　“你说证据确凿？”夕雾问道。
　　“当然。”楚恒说着，拿出一个平板，点开了一个视频。
　　视频里，叶凝冰四女“如实”交代了夕雾的罪行。
　　将过程说得绘声绘色，还说夕雾胁迫她们，让她们利用各自的家族，弄来了炸弹等危险品……
　　“我之前就奇怪，她们四个大好年华的小姑娘，怎么会愿意共侍一夫，原来她们都是被你威胁了。”楚恒义愤填膺道，“不过，现在她们已经被解救出来了，由城防警卫队保护着。顾川，你已经没有机会了。”
　　此言一出，全场哗然。
　　尤其是机电六班的同学，各个面面相觑。
　　“原来是这样，我就说顾川那种屌丝怎么可能美女如云，原来是这样！”田浩提高音量道，脸上尽是得意之色。
　　林子帆等人也纷纷附和。
　　其他人看夕雾的眼神，也变得愤怒和不齿。
　　尤其是那六名女生，纷纷朝夕雾的方向吐口水。
　　“等等，警官，那个暴徒身边的两个姑娘，不会也是被胁迫的吧？”有人指着夕雾身边的两女道。
　　“肯定是啦，否则人家姑娘那么漂亮，怎么可能看得上，那么普通的一个男人。”有男生不耻道。
　　主席台上，秦诗旋看着下方被千夫所指的夕雾，沉默不语。
　　她自然知道叶凝冰四女不是被胁迫的，也知道她们愿意委身顾川的原因。。
　　但是，她并没有开口给顾川说话。
　　因为她已经看出来了，顾川得罪了强大的官方势力，今天在劫难逃。
　　“幸好三天前，顾川没有答应我的告白，否则……”秦诗旋心有余悸地想道。
　　想起这件事，她心里有些不爽起来。
　　“顾川，你也就是在普通人里逞能。在超能力圈子里，屌丝依旧是屌丝。”
　　“亏我之前还对你动心了，真是瞎我的眼睛。”
　　“顾川，你还有什么好说的？”楚恒道。
　　“好吧，你确实证据确凿，人都是我杀的，还不止这些蝼蚁呢，还有其他人，好多好多……”夕雾道。
　　“哦，你认罪了？！”楚恒一愣，随即喜笑颜开，“认罪了就好，你等着接受法律的制裁吧。”
　　“为什么？”夕雾认真问道。
　　“什么为什么？”楚恒皱眉。
　　“我是杀了很多人，但是，这又有什么问题吗？为什么要制裁我？”
　　“废话。杀人犯法，就要接受制裁。”旁边一个法学系的女大学生，义正言辞地对夕雾道。
　　“你说得不对。”夕雾扫了一眼那个戴眼镜的女生，摇了摇头，很认真地说道，“杀人和被制裁，没有因果关系，就比如狼咬死了另一只狼，并不会被制裁。”
　　“狼那是丛林世界，我们是文明世界。文明世界遵从秩序，所有个体都要受到法律的限制，这就是神圣不可侵犯的法律。”那个法学系的女生大喝道。
　　她的话受到了很多人的赞同，纷纷投来赞赏的目光。
　　“你说的不对，并不是所有个体，都受到法律的限制。”夕雾摇了摇头认真道。
　　一旁的楚恒眉头皱得越来越紧，他不知道为什么心里突然涌出一股心悸感。
　　“哼，世界上任何东西都不完美，法律也一样，也在不断完善。”那个法律系女大学生冷哼道。
　　“你刚才说法律神圣不可侵犯，现在又说法律不完善，你的说法自相矛盾，因为不完善的东西，不可能神圣不可侵犯。”夕雾缓声道，“也就说你口中的法，也只是类似口头契约一样的东西。”
　　“你……”法律系女生一噎，想要反驳却无话可说。
　　因为夕雾的话，道出了人类制定的法的本质。
　　法就是口头契约这样的孩童玩意儿，没有任何的崇高和神圣。
　　之所以对外宣扬崇高，只是震慑宵小罢了。
　　或者更残酷地说，震慑老实人。
　　聪明的人，位高权重的人，恶人，坏人扥扥，有的是办法利用法成为自己的工具。
　　只有从不违法的老实人，要一生都背负着沉重的心灵枷锁。
　　但这并不是没有意义的。
　　因为它让人类从残酷的丛林社会，变成了文明社会。
　　丛林社会一切都是直白的，谁强谁吃肉。
　　文明社会则不然，一切通过规则战斗，这个规则就是法。
　　从强大吃弱小，变成了奸恶吃老实，这就是文明社会。
　　“你们能回答这个问题吗？这对你们人类很重要……因为这将决定我怎么看待你们。”夕雾道。
　　隆隆隆···！
　　足球场外传来一阵隆响。
　　一辆辆坦克驶来，包围足球场，炮口全部调转方向，对准场中心的夕雾。
　　嘭嘭嘭···！
　　炮口两侧的榴弹发射口射出一枚枚毒气弹，拖着淡紫色的尾焰，划过一道抛物线，落在足球场四周。
　　淡紫色的气体从炮弹中弥漫出来，很快就形成一道毒气墙，笼罩住了足球场的所有出口。
　　哗哗哗~！
　　天空响起直升机螺旋桨的声音，几架直升机盘旋在足球场上空，尾部拖着长长的紫色毒气，封住了天空。
　　同时，整个江大连同周围五公里的区域，被全部戒严，断网断电。
　　武装人员把持各个路口，让所有人全部进入最近的建筑物里。
　　足球场里的众人都慌张起来，有得逃跑，有的憋气……
　　“大家不用慌，这些气体只对暴徒有效，对普通人没有影响。”为首的坦克上，一位须发斑白的魁梧老者大声吼道。
　　他的话音落下，足球场中的众人渐渐恢复平静。
　　“诶，真的没有影响。”
　　“我也是，甚至觉得这气体有点香。”
　　一众师生冷静下来后，议论纷纷。
　　但是，夕雾周围的那些军机局的进化者，却面色剧变。
　　毒气散发过来，虽然浓度不大，但依旧让他们痛苦地蜷缩在地上哀嚎。
　　他们额头、脸、手臂等等各处的血管鼓起，十分恐怖……
　　“洪司令，您怎么来了？”楚恒看到洪景龙后，脸色一变。
　　这位可是他的上级看到了，都要点头哈腰的大佬级人物。
　　这种大人物怎么会出现在这里？
　　他忽然觉得今天这次抓捕行动，有些不同寻常。
　　上面只是让他抓捕一名进化者暴徒，并没有说其他的，因此他根本不知道夕雾的底细。
　　“你是那个探员是吧，你的任务已经结束了。”洪景龙道。
　　他们一开始让楚恒带着城防警卫队出马，就是为了麻痹目标。
　　毕竟以目标的速度，子弹很难打中。
　　目标看到包围自己的人用枪，就会放松警惕，不着急逃跑。
　　而他们则趁机封锁学校，然后投出这种专门对付进化者的毒气弹，彻底封死目标逃脱的一切可能性。
　　至于那些军机局的A级进化者……他们是必要的牺牲。
　　“你能回答我的问题吗？”场中的夕雾问道，“你为什么要攻击我？也是因为法吗？”
　　洪景龙睥睨地扫了夕雾一眼，没有回答她的问题，招了招手。
　　一辆无人机飞到夕雾面前，下面挂着一个屏幕。
　　屏幕里，欧阳卓睿坐在豪华椅子上，手里抱着一个绝美的女子。
　　“我猜你一定不知道我是谁吧。”
　　“你不需要知道我是谁，只需要知道，正常情况下，我是你这辈子都不可能见到的人。”
　　“废话我不多说了，把你身边的少女交出来，我可以饶你一命。”
　　“你有十秒时间选择……”
　　“10、9……”
　　时间缓缓流逝，夕雾看了他十秒钟。
　　“贱人，你既然要跟这个蝼蚁一起死，那就去死好了！”欧阳卓睿愤怒道。
　　他生气夕雾拒绝他的要求，更生气那个少女，从始至终没有看他一眼。
　　嘭的一声，无人机炸开，碎片四溅，不少飞向夕雾，但都自动滑开。
　　“我看明白了。”一直没有开口的夕雾，忽然开口了，“你们人类一旦觉得自己身居高位，掌握无上权力，便高傲无比，对弱者极尽轻蔑、无视。”
　　“呵呵，你这草民在临死前，还是挺有自觉的吗。”洪景龙嚷嚷道，“我不会跟你说什么法啊律啊之类糊弄人的玩意。
　　我就实话告诉你，弱肉强食，你拿到了不属于你的东西，刚才那位大人物便要你死，而我就来杀你，就这么简单。”
　　“预备~~”他道。
　　一时间足球场周围的坦克，周围建筑上的重机枪，天空的直升机以及远处的陆基导弹等等，全部瞄准了足球场。
　　“等等，洪司令，我们还在这里啊！”楚恒惊骇道。
　　洪景龙根本没有看他一眼。
　　楚恒当即面色惨白……
　　“你们的行为，我会视为对我的宣战。”夕雾脸色平静。
　　“宣战？就你也配？”洪景龙司令不屑道，“动手，不用留活口。”
　　嘭——！
　　他的话音刚落，一架五十米高的人形歼灭兵器，以恐怖的动能落下，砸在足球场左边的一栋楼上。
　　宛如一枚航弹落下，楼房瞬间支离破碎，化为废墟。
　　恐怖的冲击波几乎同时横扫四面八方，将数百米外洪景龙所在的坦克部队吹翻五成。
　　足球场四周的紫色毒气瞬间被吹散，空中盘旋的直升机也被抛射而来的碎石子击中，坠落爆炸。
　　“天、天空裂开了！”
　　地面上惊骇无比的上万师生中，不少人指着天空，瞳孔收缩。

1171 战争
　　高空宛如划破的纸张，数公里到数百公里不等的漆黑区域，宛如一条条深渊，横亘整个寰宇。
　　太阳光来到这颗行星表面，还没有穿过大气，就先被这些黑渊的空间扭曲吸入其中，只有少数光芒才能落到地面。
　　这是非常瑰丽壮阔的一幕。
　　那些黑渊中心漆黑无比，没有一丝光亮，但两侧扭曲的白光，却璀璨得近乎炽白。
　　光与影在这一刻，以这样的场景交织在一起。
　　紧接着，密密麻麻的巨大人形歼灭兵器，从黑域中出现。
　　大部分悬浮在高空，只有在江大周围的，才会落在地上，聚集在夕雾周围。
　　“我的军队也来了。”夕雾夕雾坐下来，地面凭空长出一朵夕雾花，形态变化，化为一张美丽的花椅。
　　此时，足球场的师生已经周围的士兵，呆若木鸡地望着夕雾。
　　他们的身体在颤抖着，眼睛在恐惧着……
　　“人类，既然你们向我宣战了，那我接受你们的宣战，另外，我不接受投降。”
　　夕雾说完，这颗星球周围密密麻麻的七百多亿架歼灭兵器，开始了攻击……
　　外太空。
　　国际空间站，主体结构是由两根上百米长的金属圆柱，组成“T”字形的结构。
　　在交叉部分，多年来增加了许多舱体，已经显得颇为臃肿。
　　圆柱两侧展开大片的太阳能板，宛如张开的翅膀。
　　“莫里森，怎么样了？”奥兰国的常驻空间站宇航员，来到空间站的大厅，神色紧张道。
　　说是大厅，但就是一个三十几平的舱室。
　　此时，空间站里的所有宇航员，无论国家，都紧张地聚集在这里，神色紧张无比。
　　在半个小时前，空间站的主计算机发现了太阳的异样。
　　随后他们对太阳的光谱图，和辐射图进行了实况分析。
　　发现了一个恐怖的现象：太阳正在以一种恐怖的速度老化！
　　那种速度太快了，就像是太阳中心有一个黑洞，在疯狂地吞噬太阳内部的氢原子。
　　“极紫外线射频分析就快出来了……”
　　舱室里的一位驻派的马坦萨斯科学家，紧紧盯着墙面上的一体式计算机道。
　　计算机屏幕上有一个进度条，已经到了百分之九十八……
　　滴！
　　进度条走满，分析结果出来了。
　　舱室里的所有人看着屏幕里的画面，顿时头皮发麻，好似坠入了寒冷的冰窟。
　　极紫外线射频收集的是太阳光发出的，人眼不可见的几种微小波段的长度。
　　它成像的太阳并不是红黄色，而是幽深的蓝色。
　　这没有什么，因为这是这种成像的特点。
　　但是，就是在这个蓝色的太阳核心处，却有一大片漆黑无比的区域。
　　这些漆黑的区域连极紫外线射频分析，都收集不到任何射线。
　　更诡异的是，这些漆黑区域比太阳黑子大太多了，形状像极了一朵……花！
　　还不止一朵，而是上百朵，它们占据了太阳核心大约百分之一的区域。
　　这是一个恐怖的体积，相当于地球的一百多倍。
　　也就是说，一朵花的体积，居然有一个地球般大小。
　　“这、这究竟是什么啊？！！”科威国的一位宇航员呆呆道。
　　没有人回答，所有人都想知道答案。
　　“快看，那里出现了很多黑点！”忽然，一个女宇航员指着屏幕道。
　　众人连忙看去，随即看到那些漆黑的花朵，喷出了一大团“烟雾”。
　　“这又是什么？”
　　“这些烟雾为什么出现了几秒就消失了？是数据干扰吗？”
　　滴滴滴——！
　　忽然，空间里的发出刺耳的警报声，所有显示屏幕里全部变成红色，中间闪烁着一个巨大的感叹号。
　　“这是怎么了？”x n
　　许多人看向那个马坦萨斯国的科学家，他正在查看警报信息。
　　“完了！”那个科学家忽然放下键盘，瘫坐在地上，“太阳的异常活动喷射出大量高能粒子，这些高能粒子流会在一分钟后抵达这里……”
　　所有人纷纷脸色剧变。
　　但有人想到了什么，说道：“高能粒子流不是遇到过很多次吗，空间站的材料能够防止……”
　　“不一样，强度完全不一样！”那个科学家绝望道，“这一次的高能粒子流，能在十秒钟熔化钢铁，我们活不下来的。”
　　“救生船……”
　　“现在还有四十一秒，来不及了……”科学家道，“不仅是我们，一分钟后，太空里人类所有的航天器都会毁灭。”
　　“为什么会这样？”有人不甘道。
　　“我想我可能知道原因了。”一个莱尔联邦的宇航员，指向舱室里的窗户。
　　众人看向窗户外面，然后惊恐地发现，地球周围的太空中，瞬移般出现一个又一个巨大诡异物体。
　　那些武器类似人形，通体紫色，材质不像是金属，反而像是植物的根茎。
　　它们呈现紫色不是因为反射紫光，而是它们似乎本身就是光源。
　　而且数量太庞大了，每一次都出现一大片，成千上万。
　　它们出现后，跳跃空间产生的剧烈空间搅动，由于靠得太近会混合在一起，这才形成一条条巨大无比的黑渊或者黑斑。
　　这就像是两个黑洞，靠得太近会变成一个黑洞，是时空本来的特性之一。
　　“外、外星人！”半晌，舱室里的才有人震撼道。
　　这毫无疑问是外星人了。
　　他们怎么也没想到，自己会在有生之年见到外星人。
　　而且，他们也看出来了，外星人派来的根本不是访问舰队，而是……攻击兵器。
　　“我明白了，这些外星人应该是从恒星中心出现的，然后跳跃到了我们的星球。”那个科学家开口道，“但是它们的数量太庞大了，跳跃的过程刺激了太阳内核，这才导致了高能粒子流的喷发……”
　　咚咚咚···！
　　这时，整个空间站剧烈一震，温度迅速攀高，警报声响的更大了。
　　所有人心里咯噔一下，知道死亡来临了……
　　“啊，来了，诸位，好运。”马坦萨斯的科学家突然释然了。
　　“再见。”
　　“再见……”
　　死前最后一刻，众人苦笑着彼此告别。
　　外星人攻击地球这种事都发生了，他们还能说什么呢，这就是命。
　　“将空间站最后的数据发给地面吧，虽然没什么用……”空间站轮值负责人，一个棕色头发的男人道。
　　“已经发送了……”
　　轰！！
　　高能粒子流彻底烧毁空间的特种合金外壳，轰击里面泄露的氧气、氦气等活性分子，发生剧烈爆炸。
　　烈焰、冲击波、高温将空间站彻底烧毁，里面的宇航员全灭，尸骨无存。
　　不仅是空间站，人类所有的卫星也在高能粒子流的轰击下，宛如湍急河流里的沙子，迅速被冲刷殆尽，发生爆炸或者烧成灰烬……
　　行星表面那些数以亿计歼灭兵器跳跃产生的黑域，反而成了一种防护，将高能粒子流尽数吸收。
　　但产生的瑰丽光景，依旧让整个星球上数十亿人呆愣在原地。
　　昼半球的所有人都停下了手中的工作，呆呆望向天空。
　　望着那些奇异类人形存在，体积最小目测都有六层楼高，最大的感觉高数公里。
　　它们的数量铺满天空，无视任何力学常识悬浮着。
　　不论是外卖员、出租车司机、店员、保安……写字楼的白领、政府人员、高楼大厦里的大老板，都呆呆地望向天空。
　　就连一直拼命训斥下属的领导，这一次也没有开口了。
　　工作，工作还有什么意义吗？
　　人类下一刻或许就全没了。
　　钱在这一刻真正变成了废纸。
　　现在这颗星球上的全人类，都放下了对钱的渴望。
　　不仅是对钱，还有对权势、地位、美女、帅哥等等的渴望。
　　嘭——！
　　一辆客机飞过高空中的歼灭兵器偅时，宛如被一只无形的巨手抓住，机体不受控制地飞行那些巨大的歼灭兵器。
　　然后距离它们大概还有千米左右时，爆炸成一团明亮的火球，一些残骸拖着滚滚浓烟坠落……
　　“人类，既然你们向我宣战了，那我接受你们的宣战，另外，我不接受投降。”
　　同一时间，全球所有人的脑海里，凭空响起一句话。
　　这句话非常诡异，明明不是他们各自的语言，但是他们都能听懂。
　　正当他们疑惑这句话是什么意思时。
　　嗡嘤~~~！
　　高空中的一架巨大歼灭兵器，背后展开的一根根棱刺状羽翼。
　　忽然在棱刺周围，聚集大量的高能粒子流。
　　这些高能粒子，以恐怖的速度旋转，形成一个明亮无比的光圈。
　　光圈亮度非常夺目，一瞬间吸引了地面上无数人的目光。
　　光圈上汇聚的能量十分恐怖，仅仅只是震动周围空气，就让地面上的人听到一股非常尖锐刺耳的声音，比蜂鸣强烈万倍，无数人都面色痛苦地捂住耳朵。
　　下一刻。
　　哧！！
　　那人形巨大生物棱刺尖端的光圈，朝中间收缩，射出一道恐怖的高能射线。
　　刹那间扫过地面上的一条豪华街道，街上的汽车、行道树、行人、泥土等等，瞬间被抹掉，飞灰湮灭。
　　没有惨叫，没有爆炸，空气本身在攻击对象内，只留下一条深不见底的沟壑。
　　这还没完，那射线扫过后，将周围百米距离的原子，激发到了数千摄氏度的高温状态。
　　繁华大街两边的高楼大厦，一秒都没有坚持，就全部熔化了。
　　钢筋化为铁水，混凝土熔化成岩浆。
　　里面的人只来得及惨叫一声，便被熔化大楼的岩浆吞没。
　　海量的岩浆泼洒下来，宛如倾泄的洪水，流向那深不见底的沟壑……
　　“啊啊啊——！”
　　与这条街道相连的其它街道上的人，愣了一下，随即发出恐惧的尖叫。
　　刚刚，就在他们眼前，一条街消失了，一片楼房熔化了。
　　灼热的气浪扩散，吹得他们大汗淋漓。
　　但是他们已经无暇顾及，只是疯狂转身逃跑，虽然也不知道能跑去哪里。
　　哧！！
　　又是一道射线扫过，这一次眼尖的人们看清了射线的样子。
　　那是中间炽白无比，边缘呈现蓝紫色的高能射线。
　　高能射线竖直扫过一栋摩天大厦，将大厦蒸发成灰烬，连带着大厦后面的大片区域也被波及，留下一条漆黑的沟壑，两侧建筑熔化……
　　哧哧哧···！
　　天空中，密密麻麻的高能射线一闪而过，扫过地面上一栋栋高楼大厦，散发的高温熔化了大片钢筋混泥土，繁华的都市好似变成了岩浆的海洋。
　　轰隆！！
　　疾驰而来的战斗机群飞来，携带的导弹全部发射，数量接近一百。
　　这些导弹拖着白色的尾痕，飞向天空中密密麻麻的攻击目标。
　　这个时候已经不需要瞄准了，视野之内尽是敌人。
　　然而，这些导弹在距离，天空中的巨大歼灭兵器，还有千米时，越飞越慢。
　　最后如那客机一般，开始扭曲，最后轰然爆炸，化为一团灿烂的火球。
　　嘭嘭嘭···！
　　地面部队的火箭弹、高射炮等等也全部发射。
　　但依旧连这些巨大兵器周围的防御力场，都打不穿。
　　哧···！
　　一发高能射线扫过一条曲线，超音速飞行的所有战机，全部在曲线上。
　　它们被一网打尽，战机没有留下残骸，里面的飞行员连跳伞的时间都没有。
　　射线的攻击速度太快，就是光速，没有躲闪的机会，全部都是靶子。
　　“明美，我们必须赶快离开这里。”一条燃烧着熊熊大火的街上，一个头发乱糟糟的眼镜男子，拉着一个短发女人焦急道。
　　但那女人只是对他摇摇头，面露绝望：“圭太，放弃吧，我们跑不掉的。网上已经说了，这是全球性的无差别攻击，外星人根本没有打算留我们人类活路。”
　　“不，外星人没有无差别攻击。”山原圭太却摇摇头，“我观察过，那些射线攻击的目标，一共有三类：军事设施、高楼大厦、城市中心。换句话说，只要远离城市，就是安全的。”
　　“可是那些……”明美思索着，然后指了指周围这些大火，以及不远处明显不是高楼大厦的步行街。
　　“那些都是误伤！”山原圭太解释道，“那些外星人的武器太强大了，一栋大厦抵挡不了一秒，这才造成了大量的误伤。”
　　明美闻言，恍然大悟，跟着山原圭太朝着城外跑去。
　　这一幕发生在世界各地，连夜半球的区域也一样。
　　北极下方的古城遗址里。
　　今天迎来了一位尊贵至极的人，整个基地的警戒到了最高级别。
　　原因无他，因为东绍国皇帝今天莅临基地。
　　“平身，马爱卿，据说你们能和神蛋交流了？”欧阳承华问道。
　　马局长连忙解释道：“没错，陛下。神蛋拥有强大的智能，我们将人类的语言信息，用引力波编码，成功输入给了神蛋，随后神蛋学会了我们的语言，告诉我们可以进行交流。
　　我们得知这个消息的第一时间，立马上报给陛下。
　　与外星文明交流的第一人，只有陛下才能完成！”
　　“快带我去！”欧阳承华语气激动道。
　　“是，陛下。”马局长起身，带着皇帝进入基地深处。
　　神蛋依旧是一团漆黑的样子，静静地悬浮着。
　　在周围的地上，摆放了很多的传感器。
　　这些传感器的数据通过密密麻麻的电线，汇聚到基地里的主机里。
　　“陛下，这就是交流终端。陛下要问的问题，通过计算机翻译后，输入到神蛋里，神蛋的回答也由计算机翻译后，用文字的方式输出。”马局长解释道。
　　“陛下，您想问什么？”他小心翼翼问道。
　　“你是什么？”欧阳承华说道。
　　马局长立即将这句话输入给计算机，计算机编辑后，发给神蛋。
　　神蛋很快发出一股引力波，经过计算机翻译后，在屏幕上显示为四个字。
　　“你们完了。”
　　看见这四个字，所有人面色一滞。

1172 神与花的战争
　　“陛下，他们在威胁我们，这里很危险，我们应该马上离开。”旁边的熊警卫长紧张道。
　　之前，马局长听了那个李江然研究员的想法，大为吃惊。
　　而且他细细思索了一番，发现这种说法似乎很有道理。
　　他自然也将这个猜想告诉了皇帝。
　　现在这大厅里的人，也都知道这个说法。
　　“是啊，陛下，我们回去京城远程操作也是可以的。”旁边的李将军也道。
　　其他人也纷纷谏言。
　　皇帝沉吟了一下，摆了摆手，让众人不要说法。
　　他透过厚厚的防辐射玻璃，看向里面的那团漆黑漩涡：“问它们，具体什么意思？”
　　“是。”马局长连忙颔首，然后将这句话输入计算机。
　　没过一会儿，神蛋的回复在屏幕上显示：“因为，花来了。”
　　皇帝和周围众人看见屏幕上的字符，脸上的警惕变成了疑惑。
　　“你们难道不是花吗？”皇帝又说道，“这个黑洞不是封印你们的吗？”
　　他也觉得这个神蛋可能是封印，现在跟他交流的就是封印在其中的花。
　　马局长将这句话输入计算机。
　　很快神蛋传来回答：“我们不是花，我们是逃难者，从另一个宇宙逃到这个宇宙。
　　这个微型黑洞不是封印，而是我们倾尽整个文明的力量，制造出的格律飞船。”
　　众人看着屏幕上的信息，浑身一个激灵。
　　这句话里的信息太大了，简直超乎想象。
　　“你们为什么要逃难？”皇帝问道。
　　马局长将这句话输入计算机。
　　逃难者文明回答道：“因为神和花在战争。”
　　众人看见屏幕上的话，瞳孔骤缩，浑身仿佛触电一样，僵在原地。
　　“神是什么？”皇帝深呼吸一口气道。
　　“神是一种生活在恒星、白矮星、中子星等天体核心的高维生命，那是一种我们无法想法的生命形式。我们低熵生命体穷尽无数年，攀爬真理的高峰，但在神眼里，只是随手可为。”逃难者文明回答，“我们把他们称为……星灵。”
　　现场一片安静，众人心思高速转动着，消化着逃难者文明的话。
　　要知道这个文明可是能用黑洞，制造飞船的恐怖文明。
　　在人类眼里，他们毫无疑问就是神。
　　但神却说，自己不是神，星灵才是神……
　　那那些星灵的恐怖程度，究竟得是什么样子，无法想象。
　　“花又是什么？”皇帝压下心中的混乱，继续问道。
　　逃难者文明道：“没有文明知道花来自哪里，没有文明知道花到底是什么。
　　只是长久的观测结果显示：花拥有无限的增殖能力，无限的进化能力，无限的计算力，无限的感染力……
　　它感染一切，物质、能量、星体、暗物质、虚物质、光子……全部都没有放过。
　　后来，它甚至开始感染宇宙本身。
　　它的传播方式越来越诡异，从之前的辐射传播，到“低熵生命体在思维中想象其存在”就能传播，再到后来的通过宇宙规则本身传播。
　　任何文明沾染到一点花，整个文明就进入了毁灭的倒计时。
　　花是宇宙的病毒，所有的一切都将死去，只有花永恒。”
　　此话一出，现场陷入死寂，所有人战栗着，额头沁出豆大的冷汗，大口喘息着。
　　他们本以为那个星灵，就已经够无法想象了。
　　但听到这个“花”，才发现自己单纯了。
　　这究竟是什么怪物啊！
　　“花是你们那个宇宙文明的共同敌人，所以，你们是战败了，才逃难吗？”皇帝缓了缓，问道。
　　逃难者文明道：“不，我们没有参战的资格，我们只是逃难。”
　　此言一出，现场再次瞠目结舌。
　　这个文明可是能用黑洞制造飞船的文明，这样的文明竟然连参战的资格都没有？
　　这未免太……
　　“战争就这么恐怖？”半晌，皇帝才道。
　　马局长将这句话输入计算机。
　　这一次，过了比较久的时间，电脑屏幕上才显示字迹：
　　“刚开始的时候，神与花用物质和能量战争，光是战斗的余波就能清空百万个恒星系。
　　后来他们开始用空间与维度战争，彻底破坏宇宙的时空构成，打穿宇宙已知的九个维度。
　　这一次战斗的余波，能轻易将一个星系整个悬臂，那么庞大的区域，化为一片永恒的漆黑死域。
　　亿亿亿的恒星系在这超战争中被摧毁，其中有多少还在孵化中的文明，没有人知道。
　　有些庞大的死域延绵数十亿光年，整个宇宙陷入从未有过的空旷。
　　再后来，他们的战争开始诡异起来，我们已经无法观测了。
　　只知道从那时起，我们宇宙所有文明的数学规律开始失效。
　　我们猜测，他们已经开始用数学公式进行战争了。”
　　现场众人，无不是位高权重，一人之下万人之上的存在，但现在已经不俞知道该做何表情了。
　　光是听着逃难者文明的描述，他们就能感受到那种绝望，身为蝼蚁的绝望。
　　若是将他们放在那种宇宙，嘶~~，估计他们就是被战斗余波清空的百万数量级恒星系中的一个吧。
　　“数学公式也能战斗？”皇帝声音颤抖。
　　“宇宙是一支歌，数学是歌曲的乐谱，修改乐谱，就能唱出不同的歌。”逃难者文明道，“这种攻击深入世界的本质，我们无法得知到底发生了什么。
　　只知道这种攻击，不受光速的限制，一次攻击就是瞬间覆盖整个宇宙。
　　我们的宇宙变得诡异，出现种种完全无法解释的现象。
　　那时候我们就知道，这个宇宙已经完了。
　　于是我们建造这艘格律飞船，跨越母宇宙来到这个宇宙。
　　但来到这个宇宙，我们才发现，原来花早就盯上我们。
　　我们也被花感染了，甚至我们完全不知道，究竟是怎么感染的。
　　好在感染的量很少，加之跨越了宇宙的间隔，花的力量有限。
　　我们封闭了格律飞船，将花限制在这艘飞船里，算是拯救这个宇宙。
　　但是，没想到花依旧突破了格律飞船的限制，扩散到外面，被你们当做了生物技术的原料。”
　　“什么，基因药剂竟然是这么危险的东西！”李将军惊呼道。
　　其他人也纷纷脊背发凉。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“基因药剂还只是少数人注射过，或许还有挽回的机会。”马局长道。
　　皇帝沉吟了一会儿，问道：“那你们之前发射的那个矢量方位，又是什么意思？”
　　“那是我们观测到的，花的本体的坐标。”逃难者文明道。
　　“花的本体，这是什么意思？”皇帝追问道。
　　“字面意思，花在我们的宇宙从不与其他文明交流，它就像是一个无自我意识的杀戮机器，现在我们才明白，我们那个宇宙的花，原来根本不是本体。”逃难者文明道。
　　现场所有人心里漏了一拍，浑身仿佛触电一般，精神处于半痴呆状态。
　　“再见……”忽然，屏幕上的光标继续显示，“我们决定自爆，虽然大概率对花没有丝毫影响。”
　　屏幕上的光标戛然而止。
　　现场所有人眉头一跳，随即急忙道：“不好，陛下，有危险！”
　　嗡~~~！
　　逃难者的规律黑洞飞船，宛如解开了某种枷锁，朝中间探索，视界展现，庞大的质量缓缓浮现。
　　整个基地里一震，随即剧烈晃动起来，晃动的幅度越来越大、越来越大……
　　黑洞周围的时空在骤然增大的引力下扭曲，周围地面上的各种仪器、设备被引力猛然拽起，吸入黑洞的过程中就粉碎成虚无，泥石也被拽起，浮空飞向黑洞中……
　　大厅里厚厚的隔离玻璃，在此刻全部破碎，要知道这可是理论上能防核弹的防御。
　　“完了！”马局长看着这一幕，发出绝望的叫声，“这个黑洞完全展现，能一瞬间撕裂我们的行星，逃到哪里去都没有用。”
　　其他人闻言，纷纷面色惨白。
　　隆隆···！
　　基地开始塌陷，所有人面色绝望。
　　就在这时，一只手凭空出现在黑洞前，伸手一抓。
　　理论上无法被抓住的黑洞，被其抓在手里。
　　随后手收回，消失不见。
　　看见这一幕的众人瞪大了眼睛，完全无法理解刚才看到的那诡异的一幕。
　　“刚才那是幻觉吗？”
　　“不知道。”
　　“那难道就是花的本体……”一位年轻的将军开口道。
　　他的话让众人一愣，哑口无言。
　　“陛下，我们现在该怎么办？”半晌，李将军询问皇帝。
　　“先回去……”皇帝道。
　　然而话还没说完，外面急匆匆跑进来一位内务员：“陛下，大事不好了！”
　　“发生什么了？”皇帝问道。
　　“外星人、外星人……”那人气喘吁吁，将手里的平板递给皇帝，“三分钟前，外星人对人类发动了战争……”
　　所有人闻言，已经被震撼得麻木的心脏，再一次被紧紧握住。
　　皇帝接过平板，看着上面的世界各地的影像和情报，脸色渐渐惨白……
　　……
　　“这是审判日！审判日到来了！”尼加克大海域上，奥兰国航母上。
　　一位老船员跪在航母边缘，望着漫天的巨大歼灭兵器，手指在额头画着十字，虔诚道。
　　甲板上的海风呼啸，潮水的水汽，沾满他满是皱纹的脸。
　　其他船员也是同样的表情。
　　作为这个星球上最强大的联合舰队，他们按照往年的航程，在大洋上执行航行任务。
　　然后在几分钟前，看到了现在这一幕。
　　天空中，无边无际的巨大人形兵器，疑似用反重力技术悬浮着。
　　同时，他们上网后发现全世界都是如此。
　　这些外星部队还开始了攻击，许多城市化为一片火海，无数人葬身。
　　人类开始了抵抗，但是至今没有一次成功击毁对方的战果。
　　舰长室里。
　　舰队高层已经聚集在偌大的指挥室里，如丧考妣。
　　“我已经收到了核弹的发射指令。”长胡子老舰长环视一圈后道。
　　所有人都没有说话，似乎早已猜到。
　　外星人已经开始屠杀，没有给人类投降的机会。
　　他们作为人类最强的军队，反击是必然的。
　　“目标呢？”一个年轻的军官问道。
　　“随便。”老舰长缓声道。
　　众人闻言，纷纷面露苦涩。
　　没有目标的攻击，这命令意味着，人类根本没有任何胜算。
　　所做的一切根本不是反击，而是挣扎，如虫子般挣扎。
　　“发射吧，全部核弹，攻击最近的目标。”老舰长环顾一圈，“诸位，这是我们最后一次共事，好运。”
　　“舰长，保重。”x n
　　众人说完，回到了各自的位置上。
　　随后，这片庞大的联合舰队，发射核导弹。
　　数百枚巨大的导弹拖着浓浓的尾焰升空，穿过云层一路升空，也不改变方向，直接朝着数百公里的高空飞去。
　　核弹一直飞到那些巨大歼灭兵器千米左右后，在力场的挤压下变形，随即弹头的核弹主动引爆。
　　轰轰轰……！
　　数百团炽烈刺眼的光芒在高空绽放，刺目的强光覆盖方圆数公里，天空宛如同时出现数百颗太阳。
　　冲击波过了几十秒扩散到海洋，掀起剧烈的波涛，甲板上无数海军士兵都无法站稳，必须抓住周围的建筑。
　　然而，等晃动稍缓，他们抬头望去，眼里的忐忑变成绝望。
　　数百颗核弹爆炸，结果连一个外星兵器都没有摧毁。
　　不仅是没有摧毁，甚至连一点点破坏都没有造成。
　　这是必然的，这些歼灭兵器能在太阳核心那种极端环境中存在，区区核爆在她们眼里，宛如微风拂面。
　　“差距……这么大吗……”舰长室里，老舰长嘴角挤出一个苦涩的笑。
　　哧！！
　　下一刻，高空中一台歼灭兵器射出高能射线，在零点一秒内扫过舰队所有舰船。
　　舰船全部气化，里面的海军士兵连惨叫都没有发出，就全部气化。
　　舰船剩余的部分也融化成一团铁水，洒在同样蒸发掉的大海里。
　　就连水面深处的潜艇，也没有幸免，高能射线穿透海水数十公里深，抹杀它们于海底深处……
　　数亿吨海水被蒸发，升腾而起大量水蒸气，笼罩方圆数公里，宛如坟墓般掩盖着这里全灭的人类舰队。

1173 战败
　　这里发生的覆灭，只是这颗星球上无数战况之一。
　　类似的全军覆没的战况，在全球各地不断上演。
　　江宁市，这里还算完整。
　　江大，足球场。
　　之前那架歼灭兵器落地后，造成的震动已经过去，死伤有一些但不多。
　　但是，众人心中的震撼，却久久无法平息。
　　所有的目光都望着场中坐的那个人。
　　如果说几分钟前，他们的目光是审视，幸灾乐祸，那现在就只有恐惧。
　　全球的情况早已通过网络传开了。
　　所有人通过手机，或者直接抬眼，就能看到江宁市中心燃起的火海。
　　外星人进攻地球这种事，竟然真的发生了。
　　而一个外星人就在他们面前。
　　足球场周围的士兵站起身，彼此看了看，然后望向足球场的那个平凡男子，没有人敢举枪瞄准……
　　“阁下，请住手！”洪景龙司令来到夕雾面前，此时的他脸上早已没有之前的傲慢。
　　“我们人类愿意投降！”他道。
　　夕雾看着手里的格律黑洞飞船，没有理会他。
　　她本体降临的那一刻，就知道了这玩意儿的存在。
　　之前一直没有管它，刚才发现它似乎要自爆，就顺手抓了过来。
　　并且感知侵入了里面的那个文明，释放了那里面的夕雾量子。
　　“阁下，我们愿意投降！”洪景龙啪嗒一声，跪在地上，再度开口，声音苦涩。
　　“投什么降？”夕雾看向他，“我问过你们，对我的一切攻击，我视为对我的宣战。现在战争开始了，这不是你们愿意的吗？”
　　“我……”洪景龙司令一噎，声音到了嘴边却不知道说什么。
　　见夕雾一副冰冷残酷的样子，不少人纷纷绝望。
　　但其中一位法律系俥毕业女生怒道：“喂，你们外星人为什么要杀戮我们？你们难道连基本的人道主义都没有吗？”
　　夕雾听见他这话，嗤笑一声，该说不愧是生活在大城市里的天之娇女。
　　真的打心底认为面包是在超市里长出来的。
　　砰！
　　洪景龙司令注意到夕雾的神情，直接一枪崩掉了那个毕业女生。
　　现在已经是人类生死存亡之际，什么规则都没有了。
　　一个女大学生，平时都能干，现在更是能杀。
　　枪声划破寂静的足球场，引起其她女生的尖叫。
　　文明的外衣一旦褪色，女人便开始展露她们的柔弱。
　　“对不起，这种蠢货叨扰了您，请您见谅！”洪景龙司令跪在地上道。
　　“这次估计得死三十亿人，你觉得我有罪吗？”夕雾闲暇道。
　　“没有，罪孽只是强者施加于弱者，智者施加于愚者，您的杀戮是对全人类的恩赐！”洪景龙司令道。
　　周围所有人听见这话，尤其是法律系的毕业生听见这话，纷纷惊骇无比。
　　这话反人类，比野兽还要野蛮。
　　他们无法相信这样的话，竟然是人类中的高级精英嘴里说出来的。
　　一时间，他们感觉自己心里，某位根深蒂固的崇高，破碎了……
　　隆隆隆···！
　　高空传来一阵轰鸣。
　　所有人望向声音传来的方向，只见远方的苍穹上，数百枚光点拖着一条条长长的尾焰，朝着这里疾速飞来。
　　“那是……导弹？”
　　“这个时候了，导弹有什么用，那些战斗机不是连外星军队的皮，都打不破吗。”
　　学生们议论纷纷。
　　“这、这是……”唯有洪景龙司令自然认出了这是核导弹，顿时脸色苍白。
　　死亡来临，他嘴角露出苦笑。
　　忽然，他看到江大周围的那些巨大歼灭兵器，心里一动：或许不用死，这些外星兵器应该能阻止核弹。
　　然而在他期盼的目光下，周围那些巨大的兵器并没有任何行动，而是任由核导弹不断逼近。
　　“为什么？！难道说它们根本不惧怕核弹的威力……”洪景龙悚然一惊，随即面如死灰。
　　它们不怕，但是他们人类怕。
　　想通后，他苦涩地摇摇头，迎接即将到来的审判。
　　轰轰轰···！
　　数百枚核导弹在距离足球场还有千米时爆炸，刺目的强光骤然铺满所有人的视野。
　　噗噗噗~！
　　不少人由于直视强光，眼睛开始流血，发出惨叫，只有少数聪明人即使趴在地上。
　　“刚好缺少一条链子。”夕雾看见天空中的强光，不紧不慢地伸出手，朝着前方抓去。
　　核爆的光芒在一股无法抗拒的伟力下，不断缩小。
　　随即化为点点白光，在众目睽睽之下飞到夕雾手中。
　　数百个光点亮得刺眼，它们内部原本剧烈的核裂变。
　　在夕雾的意志下，几乎静止，只能向外发光。
　　光能消耗的能量很低，能持续上百亿年，字面意义上的与世同寿。
　　光点连成一条项链，项链坠子则是那个微型黑洞。
　　“送你了，你不是一直说我没有给你礼物吗？”夕雾将这条项链扔给旁边的祝玉婵。
　　这女人从刚才开始，嘴巴就张得大大的，脸上的表情僵住，一动不动，仿佛变成了傻瓜。
　　项链并不受星球引力的影响，飘到了祝玉婵面前。
　　祝玉婵呆呆地接过面前的项链，芳心宛如被坠落的小行星砸中。
　　泪珠在眼眶中打转，哗啦啦流了下来。
　　这是幸福的泪水！
　　她觉得她是这个世界上最幸福的女人。
　　因为她的男人送给了她一条，这个世界上无数钱财、权力、地位都得不到的项链。
　　不止她这样想，周围那些女大学生，更是这样想的。
　　羡慕、嫉妒、恨……甚至许多姿色不俗的女大学生觉得，祝玉婵也不比自己漂亮多少，凭什么她能成为神的女人？
　　她们自动忽略了，当初夕雾千夫所指时，只有祝玉婵决定跟夕雾一条道走到黑。
　　主席台上，刚才即使趴下的秦诗旋，眼睛并没有流血。
　　但是她起身后，看见夕雾制造那条匪夷所思的项链，并送给了旁边那个少妇，心里的后悔宛如苦海吞噬了她。
　　如果从来没有得到过，失去了或许不会那么难受。
　　但是，明明那个站在神面前的机会，她是拥有的。
　　可是，她自动放弃了。
　　就因为她认为外面还有更优秀的男人，等着自己挑选。
　　而自己这么年轻漂亮，完全没必要在一棵树上吊死。
　　唔唔唔···！
　　她蹲在地上，痛苦地哭泣起来。
　　夕雾看着哭的稀哗啦的祝玉婵，心里得意道：哼，庸俗的女人，果然不能和我比。想我夕雾才不会因为一条项链感动得稀里哗啦的。
　　江宁市市郊区，叶家庄园里。
　　叶凝冰四女呆呆地望着天空中的场景，现在庄园里的保镖已经全部跑了。
　　在这种时候，钱成了无用的东西，保镖自然不会继续为了钱卖命。
　　四女聚集在各自父母身边，其中叶凝冰和叶南天父女的脸色，懊悔无比。
　　他们想起半个月前夕雾的话。
　　“……本座乃是上届大能下凡，出了点意外……”
　　“原来，他说的全部是真的！”叶凝冰沮丧、不甘等等表情同时出现，“对了，爸爸，他不是答应我们一个愿望吗？”
　　“没用的，你忘了你已经用掉了吗？”叶南天道。
　　叶凝冰闻言，这才想起自己用这个条件，让夕雾去见到第三皇女。
　　一时间，她感觉之前的自己，真的好蠢……
　　林曼香、徐梦琪、萧寒烟心里也是同样的悔恨。
　　另一处别墅里。
　　王友川大笑道：“哈哈哈，我赌对了，我赌对了！”
　　嘭！！
　　江宁市市中心，欧阳卓睿的身形宛如一道炮弹倒射出去。
　　撞在一栋大厦上，大厦破开一个窟窿，烟尘弥漫，破碎的混凝土钢筋呈现熔融态。
　　窟窿里的办公桌和尸体，以及无数钢筋水泥混凝土碎片坠落。
　　落在下方繁华的大街上，砸坏大片车辆和行人。
　　哗啦！
　　欧阳卓睿从窟窿里出来，身形悬浮在半空，宛如超人。
　　他的额头已经流血，身上的衣服破破烂烂。
　　他怒视前方数公里外的一架五十米高的歼灭兵器。
　　刚才就是这个家伙将他打飞到这里。
　　“啊，你们该死！”
　　欧阳卓睿愤怒道，身形在零点一秒突破音障，朝着那台歼灭兵器飞了过去。
　　他的速度极快，达到了骇人的五倍音速。
　　但是，他才飞了三百米，数公里外那架巨大的歼灭兵器动了。
　　没有任何声音，突兀地出现在他头顶，一脚落下。
　　嘭！！
　　欧阳卓睿只感觉头顶一股巨力落下，自己的身体不受控制地朝下砸去。
　　撞碎下方的一栋七十层的高楼，宛如一根利剑插碎楼体，一直撞在地面，发出巨响轰鸣，升腾的尘土弥漫……
　　轰——！
　　那台歼灭兵器又无视空间出现在那高楼地面，周围原本就在倒塌的楼房，在歼灭兵器周围的力场下，寸寸粉碎。
　　歼灭兵器伸出货车大小的手掌，朝着地面大坑的欧阳卓睿抓去。
　　欧阳卓睿剧烈喘息着，周身在力场压迫下，无法动弹。
　　而且他的全身骨骼在刚才那一下断了七成。
　　他嘴角露出苦涩的笑。
　　本以为自己已经无敌，结果连对方一台兵器都打不败，这差距……
　　最后这台歼灭兵器抓起他，身形飞向江大。
　　此时，江大足球场上。
　　全世界各地在东绍国的使馆，带着各自总统通话平板，来到夕雾面前。
　　“阁下，我们人类宣布战败。”
　　所有人跪在夕雾面前，捧着平板递给夕雾。
　　他们经过分析发现，外星人虽然说不接受投降，但是没有说不接受战败啊……

1174 新人类与回归
　　“战败……你们知道战败的后果吗？”夕雾看向他们。
　　这些人手里平板上的各国首脑闻言，脸色一苦。
　　他们自然知道这一点，但是又有什么办法。
　　夕雾伸手在空中点触，空中出现一个三维行星模型。
　　“你们觉得这地方怎么样？”她指向南半球的一块陆地，问道。
　　众人看向那座大陆，认出了那是位于南极洲边缘的格罗纳大陆。
　　常年气候寒冷干燥，植被稀疏，是这个星球上少见的人烟稀少区。
　　“您是什么意思？”马萨尔总统试探道。
　　“就把这里作为你们人类的保留地吧。”夕雾道。
　　“什么？！”x n
　　众人心里咯噔一下，面色惨白。
　　“阁下，人类至少还有四十亿，这么一块大陆是不是太小了？”伯芬兰的总理哀求道。
　　其他人也开始思考最糟糕的情况，若是剩余人类都去哪里，如果挤一挤应该还是可以的。
　　夕雾扫了他们一眼，冷声道：“两个选择，要么去这岛上；要么不去的话，人类将失去繁衍能力。”
　　此言一出，众人心里咯噔一下，瞳孔收缩。
　　“您要灭绝我们人类？”来特里森堡的国王绝望道。
　　“怎么会，这也是人类愿意的。”夕雾道。
　　“不可能，谁会愿意失去生育能力。”来特里森堡的国王反驳道。
　　“真的吗？”夕雾嘴角勾起一个弧度，环顾足球场上的女大学生道，“你们愿意生孩子吗？”
　　“不愿意，我们女性不是生育机器！”x n
　　现场三分之二的女大学生，脱口而出道。
　　说完后，面对周围男生目瞪口呆，隐隐带着指责的眼神。
　　她们纷纷怒喝道：
　　“你们男人知道生孩子，对我们女孩子的伤害有多大吗？你们不知道。你们只是想要一个孩子。”
　　“就是，你们男人只用一秒钟就成为父亲，我们女孩子却要用一辈子成为母亲！”
　　“我妈妈就是被婚姻和生育绑架，终生劳碌，我绝不会走我妈妈的老路！”
　　“我的胯下绝不能生出歧视我的性别！”
　　“你们男人为什么要对孩子有执念？”
　　“而且，就算我们女孩子承受那么多，社会对女孩子，对母亲，还是那么的不公、歧视。”
　　面对一众女人的指责，所有男生们都产生了强烈的罪恶感，羞愧地低下了头。
　　他们中的人痛改前非道：“我们错了，我们也同意放弃生育。”
　　周围全世界的高层看见这一幕，全部哑口无言。
　　“你看，我就说你们人类也不想繁衍吧。”夕雾微笑道，“你们还不信。”
　　“不对，他们代表不了人类。”一位玛莎罗拉的总统道。
　　“哈哈哈~~”夕雾笑道，“她们是代表不了人类，但是她们脑袋里的思想生命，却能代表人类。思想生命诞生之初，你们不以为然，现在想阻止，晚了。”
　　众人听见她的话，莫名其妙。
　　这意思难道是说：女人脑海里的女性主义思想，是一种生命？
　　若是其他人这么说，他们肯定认为这是胡说八道。
　　但是这是一位强大的外星文明说出来的，那他们不得不陷入深思了······
　　“这样吧，我毕竟也不是一个暴君，人类的命运就让人类自己决定吧。”夕雾道，“全人类投票，究竟是愿意去格罗纳大陆做生育机器，还是失去生育能力后，留在这个原本的世界。”
　　说完，这个星球全世界所有人类脑海里，出现了一个投票选择。
　　他们已经知道，这是神给他们的选择。
　　一人一票，选出人类的未来。
　　······
　　一个月后。
　　战争结束了，除了人口减少三分之一，全球各大都市化为一片废墟，其他的一切恢复正常。
　　幸存下来的人们偶尔仰望着天空中的紫月，还能回想起那场战争的恐惧。
　　面对化为废墟的城市，人类并没有重建。
　　倒不是害怕外星人的攻击，而是……根本招不到工人了。
　　一个月前那场关乎人类命令的投票。
　　以百分之六十七的投票，选择绝育而告终。
　　也就是在结果出来的那一刻，全世界的女人不再有月经，当然也不可能生孩子。
　　有女人去医院检查，发现她的X基因上的一个片段被修改了。
　　这不是一个人被修改，而是全世界所有女人的基因都被修改了。
　　这样的消息从世界各地爆出，人类这才知道，选择的代价已经开始了。
　　外星人的手段宛如神明，他们无法想象，也无法破解。
　　不过，全世界的女人却都开始欢呼起来。
　　因为女性被生育奴役的历史，在今天终结了。
　　从今天开始，每一个女人都是独立女性。
　　每一个女人都只会为了自己而活，活出自己的人生。
　　这是一个全新的时代，是男女平等的里程碑。
　　而全世界的男人经过最初的迷茫后，也欢呼起来。
　　因为他们发现，好轻松啊！
　　人生从来没有哪一刻，像现在这样轻松！
　　不需要努力，不需要奋斗，没有任何指责，想做什么就做什么，想去哪里就去哪里，什么中年危机、失业、压力……通通都不存在了。
　　反正一人吃饱全家不饿。
　　至于繁衍焦虑，不存在的。
　　在全世界所有女性，都失去生育能力的那一刻。
　　他们Y基因上对于繁殖的渴望和冲动，也全部消失。
　　甚至男人后来还发现，春宵一度也没有任何的快感，只会让自己疲惫、劳累。
　　后来他们还发现，女人妖娆的身段，雪白的肌肤，纤细的大长腿等等。
　　在他们眼里和一个大老爷们嘴上的胡茬一样，没有任何的吸引力。
　　现在，让一个男人侵犯一个女人，这是对他人格最大的侮辱。
　　因为这就像让男人侵犯另一个男人一样可笑，断袖除外。
　　男人也加入了女人的队伍，一起享受生活，享受世间繁华。
　　他们也喊出了男人的口号：从今天开始，每一个男人都只为自己而活，活出自己的人生。
　　这是双赢的局面，是皆大欢喜的局面。
　　直到女人发现，外卖点不到了，网购没有人送货了，出门再也找不到出租车，超市里货架上的物品每天都在减少，但迟迟不见补充……
　　外面商铺减少了九成，并不是店铺倒闭，而是店老板关店去享受人生了。
　　总之一切都开始涨价，很快食物就到了一个夸张的价格。
　　不过当局进行了食物分配制度，保证每一个人都不被饿死，但也仅限于此。
　　这时也有人为了吃好一点，回来工作。
　　但他们只选择钱多事少，还能吹空调的工作。
　　因为任何工作，只要比种地还要辛苦，那么就不会有人去做。
　　至于那些危险的、重体力的工作，更是没有一个人去做，因为这还不如回家种地呢。
　　而且，他们拒绝签劳动合同。
　　人们反应过来，将一件工作干到老干到死，这简直是对自己人生的亵渎。
　　相反，朝不保夕，不稳定的日结工作，反而被所有人追捧。
　　要的就是不稳定，要的就是朝不保夕。
　　想走就走，自由自在。
　　在这个时代，自由成了人们的所有追求。
　　人们提出了一小时工作制的概念。
　　一个小时挣食物的钱，十个小时睡觉，剩下十三个小时寻求自我！
　　这样的口号若是放在以前，企业家肯定不会同意。
　　但现在，企业家全部同意了。
　　因为他们也猛然醒悟，我要这么多钱干嘛，反正一百年后一切化为乌有。
　　一小时工作制顺利推行。
　　每个人工作一小时，就能赚够好几天的粮食。
　　虽然物质匮乏，但精神上不会，反正之前那些游戏、钓鱼、旅游等等，足够全人类花费数十年探索了。
　　这是他们之前从来没有机会，思考的问题。
　　但是到了现在，在没有生育这个魔咒的蛊惑和枷锁之后，他们开始发掘内心深处的自己。
　　可就在这时，女人不同意了。
　　她们聚集在一起，上街游行。
　　她们喊着嘹亮的口号，大致意思是：上一次的投票中，之所以害得全人类绝育，让人类失去未来，都是男人投票导致的。
　　原因也很简单，肯定是男人作为压迫女性的既得利益者，不愿意去格罗纳大陆过苦日子。
　　所以才选择宁可让女性失去生育倊能力，也要留在这个繁华世界。
　　而且她们还有决定性的证据，那就是现在这些男人，各种好吃懒做的行为！
　　她们还在各大媒体上宣称：这是自中世纪“猎巫”运动以来，男性再一次对女性的又一次残酷压迫！
　　男人必须赎罪！
　　她们喊出口号要将男人锁在工厂里、矿井里、田地里……要让他们用一生来偿还罪孽。
　　这种说法自然招致男人的反抗，因为那次投票时，男女比例是不同的。
　　全世界的军队、城市中心的地带等等，都是男性居多。
　　这些男人在战争中都死了，所以当时投票时，女人比男人多的。
　　结果投票出来的结果却是“人类绝育”。
　　这其中究竟谁是人类绝育的罪人，不言而喻。
　　这一次，男人没有怜香惜玉，甚至都没有讲道理。
　　在对性彻底没有感觉后，男人看女人就是一个雄竞的人类。
　　而男人雄竞的残酷，这一次女人体会到了。
　　暴力、血腥、杀戮、死人……女人的游行队伍就这样被抹掉了。
　　并且从此以后，没有女人敢上街游行，甚至连出门都小心翼翼。
　　因为现在已经没有人把女人当女人了，大家都是人，绝对平等的人。
　　和以往不同，这一次没有治安局出来制止。
　　治安局瘫痪了，大部分男人辞职了，什么铁饭碗也不要了，去追求诗和远方去了。
　　当然也有少部分男人还在坚守，但根本管不过来，案件太多了，甚至连监狱狱卒们都辞职了，他们也要出去看看。
　　不仅是治安局，军队大部分也解散了。
　　已经没有战争的必要了，反正百年后大家都会死。
　　赢了和输了有什么区别？
　　总之，人类迎来了真正的平等，真正的和平。
　　“花神大人，您看到了吧，这就是我们人类的局限性。”京城皇宫，一座高耸入云的豪华楼阁顶部，欧阳承华躬身对夕雾恭敬道。
　　这处房间四面垂着名贵的帷幔，旁边是两个体态轻盈娇小的皇女在煮茶。
　　前面的玉台上，欧阳玄舞在跳舞，上身穿着一件巴掌大小的粉色胸衣，下身是开叉的丝裙，双手两根披帛随着身子的舞动飘然翩飞，美轮美奂。
　　美人的舞姿很漂亮，除了美人的目光，擦过夕雾的视线时，流露出丝丝羞窘。
　　一个多月前，夕雾说她有一天会自愿在她面前跳舞。
　　结果，现在真的应验了。
　　“局限性？”夕雾看向他，“这不是你们纵容那些女人的结果吗？”
　　欧阳承华苦笑道：“花神大人，这您可是误会我了，我们也没有办法啊。”
　　“平等不就行了。”夕雾道。
　　“平等，哪能那么容易。”欧阳承华叹息道，“一共一百，分给男人五十，分给女人五十，花神大人，这是平等吗？”
　　“这在数学上非常平等。”
　　“对，这很平等。”欧阳承华颔首，“但是，它不平衡，不是一个稳定态。”
　　“为什么？”夕雾好奇道。
　　“花神大人，您太高了，不明白我们人类这种低等生物的可悲。”欧阳承华道，“一共一百，男人女人都分五十，女人会觉得少了，要求更多。而男人也同意让出自己的部分给女人，这是他们的宿命，写在基因深处的本能。
　　因此，往往是女人是九十，男人是十。
　　但这依旧不平衡。”
　　“这还不平衡？”夕雾道。
　　“对，还是不平衡的。”欧阳承华道，“男人十还是多了，因为他们依旧会继续让给女人。
　　根据我常年的观察，通常需要给女人两百，男人欠一百。
　　这时，男人感受到痛了，开始反抗。
　　最后大概男人欠五十，女人得到一百五十。
　　双方争夺的力度相等，这才达到平衡，形成稳定态。”
　　“难怪。”夕雾恍然。
　　“这就是我们人类的局限。
　　已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事。
　　我们的文明已经发展到了原子级。
　　但是文明的载体——人本身，依旧停滞在几十万年前。
　　所有人追求的，依旧是成为奴隶主，去奴役其他人。
　　这样下去，当我们将行星的资源耗尽，也无法走出太阳系。
　　最后终将化为这颗星球上的尘埃。”
　　说着，他顿了顿，目光炽热地看向夕雾，
　　“但是，花神大人您来了！
　　只要人类能融合花，成为您的一部分，人类就能完成最彻底的进化！”
　　这本来也是他的计划——东绍国人进化计划！
　　用基因药剂让整个东绍国人进化，成为新人类，只有这样，才能开启星际文明。
　　为了实现这个计划，他需要一个基因强大的个体，作为S级基因药剂的试验品。
　　这个人就是欧阳卓睿。
　　为此，他牺牲了自己女儿欧阳心素，施展了美人计。
　　欧阳心素完美的完成了这个任务，整个过程中欧阳卓睿没有丝毫怀疑。
　　现如今，欧阳卓睿被夕雾锁死力量，成为实验室里研究进化药剂的小白鼠。
　　夕雾也知道欧阳承华的计划。
　　她想了想，同意了。
　　因为这些人类，可以在她走后，帮她开拓这个宇宙。
　　“研究得怎么样？”夕雾问道。
　　“在花神大人帮助下，很快就会有结果。”欧阳承华激动道。
　　有夕雾的帮忙，进化药剂的研究非常快。
　　一旦成功，新人类将强大无比，寿命悠长，而且也可以繁衍。
　　“嗯，这里就交给你了。”夕雾说完，站起身。
　　“花神大人，您是要走了吗？”欧阳承华看出了什么。
　　“我要去一个地方，有事要处理。”夕雾道，“这个分身会留在这里，作为我的代行者。”
　　这个世界已经安排好了。
　　等她走后，这具身体会由花海接管，作为她在这个世界的代行者。
　　自然，祝玉婵也会作为她的女人活着。
　　“花神大人走好。”欧阳承华躬身道。
　　屋子里其她侍女也纷纷躬身送行。
　　夕雾站起身，踏出一步，消失在这里。
　　她跨过数亿公里来到太阳核心，已经恢复本体倾国倾城的模样。
　　“现在还剩最后一件事。”她看着里面茁壮生长的花海，指尖一滴血，“去吧，这是新的进化！”
　　这滴血滴下后，整个花海都开始蜕变。
　　花海作为夕雾的一部分，修为是和夕雾相通的。
　　但之前被世界阻隔，当夕雾已经道主巅峰，花海还是道尊。
　　不过即使是道尊等级的花海，依旧能和另一个宇宙的星灵打得不相上下。
　　而现在，夕雾连通了那个宇宙的花海，帮助花海进化的同时，也得到了花海反馈回来的天量生命点。
　　过了良久，接收完生命点后，她激活了‘色神的祝福’。
　　虚空扭曲，模样怪异无比的色神，从虚无中踏出。
　　来到夕雾面前张开大口，吞下夕雾后，转身消失不见……

1175 南境之海
　　湛蓝的大海呼应着蔚蓝的天空， 白云朵朵连成一片，潮湿的水汽升腾而起，空气湿漉漉的，远处天际一只千米四翼白烈鸟扑棱着翅膀，在高空中悠闲地翱翔着。
　　作为这片海域的霸主，它像往常一样巡视着自己俍的领地，同时也给自己加餐。
　　它一餐就能吃掉一头鲸鱼，喝一口水就能喝掉一个池子。
　　它每天大部分的时间，不是在吃饭就是在寻找食物的路上。
　　嗡~~！
　　忽然，一道奇异波动从前面千米外的虚空中传来。
　　它好奇地看过去，发现虚空中凭空出现一个人类雌性幼崽。
　　这个人类雌性幼崽饶是以它的眼光，也美得惊人！
　　它已经是灵境大妖的级别，拥有灵识，和一个普通人类的智慧差不多。
　　自然也和人类一样有着生物的欲望。
　　于是，它仰头高昂鸣叫一声，昭示自己的到来。
　　下一刻扑展着翅膀，朝着那个人类幼崽飞了过去。
　　“咦，大白鹅！”夕雾看见这只四翼的白天鹅后，绝美倾城的小脸露出纯真可爱的笑容。
　　她伸出雪白纤细的小手，朝着四翼白天鹅抓了过去。
　　这一刹那， 出现了非常诡异的一幕。
　　四翼白烈鸟的身体逐渐缩小，就像是驶向远方的船只。
　　啪嗒一声，它缩小到了一只鸭崽子的大小，被夕雾抓在手里。
　　四翼白烈鸟在夕雾手里瑟瑟发抖，这个时候，它哪能不明白，这是碰到顶尖大佬了！
　　“我好像有一只坐骑了，那这白天鹅，就加餐吧~~~”夕雾小脑瓜里，想起了自己还有一条青龙坐骑。
　　她手一翻，将白天鹅收入自己的道界里，环顾四周。
　　“看看这里是哪里。”
　　思及此，夕雾如潮水一般的感知宛如天倾般，朝四面八方扩散，时空承受不住这样的压迫，发生扭曲。
　　咯噔！
　　下一刻，全部的感知隐匿于无形。
　　夕雾猛然想起，若是惊动了那些准帝、妖帝之类的变态，自己可就完了。
　　于是，她将感知分出无数微不可闻的细丝，朝着四周小心翼翼地延伸出去……
　　过了好一会儿，夕雾收回感知，长长地松了口气。
　　“回到霓虹了，而且还在南境之海。”
　　“霓虹与高天原大陆，在十万年前被帝光刑分策分开。”
　　“高天原神族那个大帝强者，应该是无法插手这里的。”
　　“也就是说，我现在安全了。”她扑闪扑闪着一对灵动美眸，开心道。
　　背后比自己个子都长的如瀑秀发，无视重力飘起，姑射间宛如神女。
　　她打开状态栏，查看上面的信息。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：天魂巅峰，独有特质：百花之灵、星灵。
　　神性生命幼生体——神狱葬灵花（又名：真之花、梦之花、寒之花、深渊之花、星之花……）：以宇宙为食，跨越无数次元，令无数文明闻之胆寒的地狱之花。寿命：100亿年；幼生期：6亿年。
　　【备注：神狱葬灵花（神基数：2305121。）：固有神性：传染神性；变化神性；寄生神性；不死神性；繁殖神性；吞噬神性；诅咒神性；永霜神性；烈日神性；迷幻神性……】
　　星神血脉：54.3···%（时空生命体，因果律生命体）
　　仙灵之体：40%（天生仙体，地仙之姿）
　　生命点：32亿亿（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第八阶：起源公式——真实之眼：目之所及，皆为真实。
　　第五阶：日曜烈星（核心法：三十六）：小型化恒星。
　　第四阶：毁灭之净莲（神纹雏形）：净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。
　　第四阶：防御之盾莲（神纹雏形）：绝对的防御结界，每一片花瓣都是都是一层防御，可叠加，无上限。
　　第四阶：治愈之圣莲（神纹雏形）：神圣、治愈、再生、纯洁、净化）：神圣之光。
　　……
　　特殊天赋能力：来自七分之一冥神的祝福……（冷却中。）
　　状态：健康。”
　　“32亿亿生命点，竟然这么多。”夕雾玉白无瑕的绝美脸庞露出惊讶的表情。
　　这些生命是大雍星那个宇宙，花海积累数亿年的结果。
　　当然，这个数量放在宇宙的层面，并不算多。
　　要知道宇宙中光是银河系这样质量的星系，就超过一千亿。
　　而一个银河系里的恒星系数量，超过了4千亿。
　　所以32亿亿生命点，并不多，反而应该算少。
　　夕雾也反应过来。
　　她想了想，明白了原因。
　　“花海还没有完全吞噬掉那个宇宙，那个宇宙的星灵和几百强大的文明，组成了统一战线，一起对抗花海。”
　　“不过，这一次，花海进化到道主境，应该能彻底打败星灵了，到时候，生命点应该能够突破亿亿亿···！”
　　“现在，先突破斩道第四境。”
　　思及此，她哧的一声极速射入大海，海面发生震爆，数公里范围的海水，在剧烈的冲击下蒸发成水汽，升腾弥漫。
　　而夕雾的身形已然飞速射向海底。
　　一炷香后，她下降到数十万公里深的海底。
　　这里没有光，漆黑伸手不见五指。
　　但这里的温度并不寒冷，反而非常高，达到了一千摄氏度左右。
　　这温度远超水在标准大气压下的沸点。
　　之所以会这样，是因为这里的压力非常恐怖，钢铁在这里宛如饼干脆弱。
　　恐怖的压力下，水的温度会上升，但又因为压力，水无法沸腾蒸发，只能不断升温。
　　哒！
　　夕雾踩在海底地面，这里的地面没有海沙，而是一片光洁无比的冰晶。
　　这是水在巨大压力下，氢氧键断裂形成的高密度固态冰晶，和通常意义上的冰块截然不同。
　　夕雾本以为在这里不会有生物存在。
　　但竟然有生物。
　　只不过这生物非常诡异，巴掌大小，没有血肉，外形像是一只由骨骼组成的蜘蛛，没有脑袋和身腹，十分诡异。
　　它们紧紧趴在地面高密度固态冰晶上，一动不动，不知道在干什么。
　　但这种生物能在如此极端环境中生存，足以想见其不凡。

1176 斩自我
　　夕雾看见自己身上的烟笼紫金纱，在这样的极端环境下，也褶皱起来。
　　倒是自己雪白细腻的肌肤，在这样的环境下依旧洁白无瑕，宛如凝脂一般。
　　她见反正这里没有人，于是收了裙子，露出白皙纤细的身子。
　　她依旧没有长到一米五，头发都比自己的身高长。
　　窈窕的身姿曲线并不明显，重要的丰满部位的曲线，也仅仅只是微微鼓起。
　　两只修长美腿完美无瑕，芊芊白皙，盈盈一握，宛如世界上最精致的艺术品。
　　“可以开始斩道了。”夕雾咬着白嫩的小皓齿，萌萌的目光透着坚定。
　　两百三十万神基原本早就超越了道主巅峰，后来杀掉宇皇芊儿和一个道主强者，完成了斩道前面三境。
　　只有最后一步——斩自我没有完成。
　　这一步需要斩掉自我中，属于凡人本能的那一部分。
　　那是凡人千万来演化进程中的糟粕，是需要被剔除的存在。
　　斩掉假我，留下真我。
　　让自己的根基无比纯粹，这才能为突破准帝，打下坚实无比的“地基”。
　　地基也决定了房子是两层小楼，还是摩天大楼。
　　这是质变的关键，机会只有一次。
　　今后想改的话，再无机会。
　　除非推倒整个房子，挖空地基，如此才能重建。
　　嗡~~！
　　二百三十万神基开始激活，窈窕的身子变得滚烫起来，雪白娇嫩的肌肤变得红彤彤的。
　　温度还在继续升高，越来越恐怖，周围的水分子在高温下剧烈碰撞，发出闪烁的电弧，变成紫蓝色的等离子流。
　　越来越多的水被影响，变成等离子流，瞬息间已经覆盖方圆三千里，还在继续增加……
　　等离子流能在如此压力下将热量扩散出去，这片海域的海底宛如多了一个电热器，以每秒数万亿吨的速度加热海水。
　　海底，夕雾全身的因子，已经解开了最深处的九螺旋结构。
　　两百三十万神基全部卷缩在这里面，当然也包括她的人类基因信息。
　　她查看起这些基因信息中的缺陷。
　　“这段基因的信息是……懒惰。”
　　“嗯~，我这么努力，怎么可能懒惰，应该是看错了，下一个···”
　　夕雾视线下移，在长长的基因链中寻找着。
　　“这段基因信息是怯弱、胆小。什么叫怯弱，这叫做聪慧、识时务，下一个···”
　　她看向下一条。
　　“这段基因信息是狂妄。哼，我夕雾什么时候狂妄过，下一个···”
　　“这段基因是欺软怕硬……废话！不欺软怕硬，难道还要欺硬怕软，下一个···”
　　“这段基因是……贪吃。喜欢吃好吃的，这算什么缺陷，下一个……”
　　“这段基因是自私。自私是神性，下一个……”
　　“这段基因是爱记仇。爱记仇是说我记忆力好吗，应该是吧，下一个……”
　　“这段基因是嘴硬。哼，我夕雾什么时候嘴硬了，莫名其妙，下一个……”
　　“……虚荣心……我夕雾才不虚荣呢，下一个……”
　　“……推卸责任……这叫聪明，下一个……”
　　“……愚蠢……你才愚蠢呢，下一个……”
　　“……”
　　夕雾一路看完，然后惊讶地发现：她夕雾根本没有什么需要斩的！
　　她夕雾拥有的全是优点，没有缺点，没有劣根，她就是最完美的！
　　“啊~~，我又没有缺点，那这‘斩自我’要怎么办？”她绝美倾城的小脸忧愁起来。
　　但就在她这样想的时候。
　　忽然感觉自己全身顿了一下，身心开始合一，融为一体，成就真我，生命层次也迅速升华。
　　“咦~，斩自我，这算是完成了！”夕雾惊讶道，随即神气萌萌道，“我夕雾果然真的是天才，不斩任何缺点，照样度过了斩道第四境！”
　　解开的九螺旋结果重新合拢，没入夕雾粒子深处，夕雾体表的温度开始下降。
　　她没有一口气突破准帝。
　　突破准帝需要将神基铸就成神核，也叫神格。
　　神基数量越多，铸就的神核自然就越强大。
　　夕雾打算，将霓虹这边的所有核心法都收集完，再突破准帝。
　　现如今，她已经知道核心法的本质，在科学侧被称为量子，是一种组成世界的最基本粒子。
　　但是，并不是所有世界，都拥有这么多数量的量子。
　　比如大雍星所在的宇宙，比这个世界大了无数倍，拥有亿万星系。
　　但是，那个世界的量子，仅仅只有几十种。
　　这注定了那个世界的文明，哪怕将技术发展到巅峰，也会受限于量子的数量，而无法逼近最初的奇点。
　　简单来说，上限低。
　　这也是夕雾花海靠着道尊境的修为，就能称霸那个宇宙一半的原因。
　　而这个世界却不一样，虽然远没有大雍星宇宙大。
　　但却俙拥有许多量子（核心法）。
　　夕雾想到的一个可能的原因，就是年龄。
　　大雍星宇宙里的年龄应该很大了，流失了许多量子。
　　而这个古代霓虹世界，年龄应该很小，所以才有这么多的量子。
　　“咦，有人来了呀。”夕雾扬起天鹅玉颈，视线穿过层层海水，看到了水面之上。
　　海面上，方圆五千里的海水竟然都在沸腾，巨量的蒸气升腾而起，链接天地，铺天盖日。
　　无数海鱼被煮熟，在水面上翻滚着，还有一些强大的妖兽在剧烈挣扎着，发出丝丝吼叫。
　　“伊海久恵，站住！你以为你跑得掉吗？”一个独臂男人驾驶云舟，追击着前面一个受伤的女子。
　　那女子一身青色和服，血迹沾满衣服，骑在一只青鸟式神背上，疾速逃窜的。
　　咻的一声，她猛然听到背后传来的破空声。
　　眼角余光一瞥，竟然是一把两米长枪朝自己射了过来。
　　电光火石之间，她连忙控制式神侧身。
　　滋！
　　长枪擦过式神腹部发出火花，但总算没命中式神，让她躲过这一击。
　　但这个躲避行为，却让后面的云舟又逼近了一些。
　　“不行，再这样下去，我会被那个家伙追上的，必须想办法！”伊海久恵脸上满是急色。
　　忽然她眼睛的余光，瞥见下面海面上窜出一个人，悬浮在沸腾的海面上。
　　距离太远，看不清面容，只能看出是个穿着紫色裙子的女孩子。
　　“御风飞行，至少灵境，应该能阻挡后面那个疯子片刻。”
　　思及此，她连忙控制式神朝着，海面上的娇小人影飞去。

1177 名声坏了
　　呼呼~~！
　　狂风呼啸，疾驰而来的伊海久惠，距离那个人影越来越近。
　　那个娇小人影的模样也迅速清晰起来，伊海久惠看清后，瞪大双眼，惊叹道：“好美！”
　　那是一个极美的小丫头，看上去十一二岁，个子不高，倒是身后绸缎般的漆黑秀发，比身高都高。
　　小丫偳头一身肌肤白皙娇嫩得晃眼，宛如凝脂，冰清玉洁得很。
　　一对极具钟秀的灵动美眸大大睁着，透着稚气和呆萌。
　　小巧挺直的鼻梁下是一张水润光泽的红唇，倾国倾城的小脸出尘的宛如一块浑然天成的无上美玉，无须雕琢，更无半分瑕疵。
　　身上只穿着一件紫色烟笼裙，勾勒出窈窕玲珑的娇躯。
　　两只笋嫩的足尖儿，没有穿鞋，悬空而立，仙姿绝色，倾世无双，同时也像一个天真无邪的笨蛋。
　　“梨香，姐姐受伤了，你拦住后面这个家伙，不需要留活口！”伊海久惠大喊一声，然后架势式神从夕雾身边快速飞过，撞进了升腾而起的水蒸气里。
　　这片沸腾海域的水蒸气早已弥漫开来，接天连地，矗立在大海上，宛如一根直径五千里的白雾巨柱。
　　自然，这也是一处天然的迷宫。
　　伊海久惠飞入其中，瞬间就没了踪迹。
　　夕雾见这个陌生女人朝自己的方向喊了一句，有些好奇地转身，想看看梨香是谁。
　　她明明感知到身后没有人，还以为自己感应错了。
　　转身看去，果然没有看到什么人。
　　直到后面那个驾驶小型飞舟的独臂男人逼近的时候，夕雾的小脑瓜才反应过来。
　　“哦，原来那个大姐姐说的梨香是说我啊，这是在祸水东引！”她一拍脑瓜，恍然道。
　　“可恶，那我不是被利用了~~”她接着想到。
　　此时后面追杀而来的独臂男人，已经距离她不过百米。
　　然而，那男子并没有攻击夕雾，只是看着她的眼神充满了震撼、惊艳，以及一丝幽深的恐惧。
　　他径直越过夕雾，追进了白雾巨柱里，速度没有减一下。
　　显然伊海久惠祸水东引的把戏，并没有骗到他。
　　“嗯，这是识破了那个大姐姐的阴谋。”夕雾道。
　　不过想起伊海久惠的行为，她还是心里不爽。
　　“我可不是记仇。”她嘟囔了一句。
　　抬起芊芊玉手，拈花兰指，微微一弹。
　　哗哗~~！
　　水汽凝聚成一根针，射入白烟，留下一条空腔圆柱。
　　“啊啊啊···！”
　　白色水雾巨柱里响起一声尖锐的惨叫，但很快惨叫声结束。
　　夕雾没有管后面的情况，飘然而起，飞向远方。
　　等她飞远了后，那个独臂男人才从白色水雾里出来。
　　他手上提着伊海久惠的尸体，望向远方离去的夕雾，声音颤抖道：“那不是夕雾妖女吗！她怎么跑到南境来了？”
　　半年前，千姬公主举办大婚。
　　天下各大世家都前往京，观摩婚礼。
　　他也护送自家少爷伊藤源次郎，前往京都观礼。
　　不过并没有进入现场，而是在外围。
　　也因此，后面发生变故的时候，他们撤退及时，保住了性命。
　　后来，他们从当时幸存者的口中，知道了当时发生的事。
　　那可谓是一场天大的笑话，御三家和皇室的脸面算是丢尽了。
　　婚礼上，千姬公主肚子里的孩子没了，面对千夫所指，她指认做出这事的是风间雪月。
　　而那个风间雪月，竟然是一个绝色倾城的小丫头伪装的。
　　事后随着越来越多的消息披露，他们这才知道那小丫头叫夕雾，还是十年前那个传奇女子的女儿。
　　和她母亲刁蛮跋扈一样，这小丫头也是一位心狠手辣的主。
　　因为和千姬公主有矛盾，竟然就勾引妖族，将北境——羽前国——府中城灭城。
　　现在那府中城还是一片废墟，赤地千里，寸草不生。
　　幸好当时千姬公主不在城里，逃过一劫，否则真就要殒命在那里了。
　　之后，那小妖女得知千姬公主没有死，又追到了京都。
　　大费周章后，害得千姬公主肚子里的孩子没了。
　　更让世人惊讶的是，这小妖女实力变态。
　　用出三壬都御雷印的天神院晴明，竟然被她打成半死。
　　若不是天神院家的长老不顾颜面出手，恐怕天神院晴明真的会死在那个小妖女手上。
　　后面妖帝出现，现场一片混乱，那个小妖女靠近战场，尸骨无存。
　　一时间，无数人唏嘘不已，这样一个绝代美丫头，还没有长大就香消玉殒。
　　但也有人说这样的凶残魔女，死了才好。
　　否则今后还不知道，要给这天下造成多少生灵涂炭。
　　“幸好刚才没有招惹她，否则，以那妖女残暴嗜血的性格，肯定不会放过我。”水吉望着天际处远去的身影，心有余悸道。
　　“你是在咒我死吗？”一道天籁般的悦耳声音，在水吉身后响起。
　　宛如平地一声惊雷，吓得水吉呼吸一滞，差点窒息。
　　他惊恐转身，就见自己身后的云舟上，盈盈站着一个绝美无比的小丫头。
　　紫色连衣裙下的一对玲珑玉秀的娇嫩足趾儿，婷婷踩在云舟甲板上。
　　“你、你为什么会在这里？”他瞳孔猛缩，看了看夕雾，又看了看天边，发现天边那个娇小身形不见了。
　　“你说我的坏话，还说得那么大声，我不想听到都难。”夕雾气呼呼道，灵动的水眸带着萌萌的不满，盯着他。
　　“我的声音？！”水吉心里一震。
　　要知道自己距离这小妖女，至少隔了几十公里远。
　　就这样，这小妖女还能听到他的低声细语？
　　这是什么听力？
　　扑通一声，他连忙跪下。
　　独臂的断手拔出腰间的协差短刃，一把捅进自己肚子。
　　竟是要刨腹自尽。
　　“对不起，我侮辱了大人您，愿意以死谢罪，请你放过我的主家。”水吉嘴角露出鲜血道。
　　夕雾直接看愣了，为什么她感觉现在的自己，像是一个残暴不仁的大魔王。
　　“喂，你至于吗，虽然你说我坏话，我很不开心，但是也没有到以死谢罪的程度吧？”
　　水吉：“……”
　　横拉了一分米的刀停在那里，肠子流出一截，血水涓涓飙射出来。
　　他看着夕雾，脸色尽是尴尬。
　　“啊啊啊……！”他拔出短刀，蜷缩在地上痛苦地叫着，“痛痛痛痛···！”
　　“你没事吧？”夕雾萌萌可爱的小脸无语地问道。
　　“我、我……”水吉欲哭无泪，他很想说我肠子都出来了，怎么可能没事。
　　他忍着痛将肠子塞回去，拿出疗伤药给自己涂上。
　　“你为什么这么怕我？”夕雾见他死不了后，盈盈问道，“我很可怕吗？”
　　“不不不，夕雾大人您很……好！”水吉忍着腹部的剧痛回答。
　　“我好在哪里？”夕雾兴致勃勃追问道。
　　水吉脸皮一抽，也不知道是腹部的痛，还是其他原因。
　　他上上下下打量夕雾许久，挤出一个字：“……美！”
　　“还有呢？”夕雾追问道。
　　“还有……”水吉陷入了沉思，绞尽脑汁才缓缓道，“未来会更美！”
　　夕雾“……”
　　她脸色沉了下来，最后不满地吖吖嚷嚷道：“我夕雾难道除了漂亮，你就看不到其他优点了吗？我的聪慧、勤劳、自律、刻苦、谦虚、心胸宽广……这些你都看不到吗？”
　　“对对对，夕雾大人您还聪慧、勤劳……”水吉连忙道。
　　心里腹诽：果然是妖女，就是喜怒无常。
　　“哼，说说吧，你为什么认识我？”夕雾吼完，才道，“说实话，敢隐瞒，有你好受的。”
　　“不敢隐瞒，不敢隐瞒。”水吉当即将自己去过京都，参加千姬公主婚礼的事，一五一十地说了一遍。
　　这自然也包括那些不好的传闻。
　　夕雾听完后，白玉无瑕的小脸露出萌萌的愤怒：“什么，你说府中城是我毁掉的？”
　　“大人，这不是我说的，是朝廷传出来的消息。”水吉连忙撇开关系。
　　“他们凭什么说我嗜血残暴，还茹毛饮血，我夕雾什么时候一直以来不是都很平和吗？”夕雾恶萌萌道。
　　她不在这个世界的日子，名声竟然已经坏到了这种程度？！
　　太可恶了！
　　她现在就想去将三千子，那个坏女人杀掉。
　　不用想，肯定是那个坏女人在污蔑她。
　　“不行，皇城有帝光刑分策守护，连妖帝都不敢踏足，我现在过去肯定打不过，需要稳一波。”她接着想到，又恢复呆呆萌萌思索的模样。
　　随后转身，小秀足轻轻一点，飘然而起，准备离开。
　　水吉已经站起身，他的疗伤药很好，虽然还没有痊愈，但已经止血了。
　　见夕雾要走了，他心里大大地松了口气。
　　“大人，您这就走了，要不去小人主家那里做做客，这次能将伊海久惠杀死，还要多亏了夕雾大人您。”水吉随口一句客套话。
　　他觉得夕雾这种顶尖强者，怎么也不会屈尊，去他们这些小人物的家里。
　　谁知话音刚落下，夕雾忽然转身：“你要请我吃饭？”
　　“啊，哦。”水吉自然只敢点头，不敢摇头。
　　“那好吧，我们走吧。”夕雾若有所思道，“听说这南境海鲜很丰富啊。”
　　“南境多是岛屿，海产确实丰富。”水吉回答。
　　随即马上反应过来，这小妖女是想吃海鲜，所以提醒他？
　　不不不，这可是天师巅峰的顶尖强者。
　　应该不至于，不至于……
　　“带路吧。”夕雾道。
　　水吉盯着夕雾看了好几息，好似明白了什么，不敢多问，控制云舟朝着西南方向飞去。
　　云舟不大，也就五米长，后面盖着一个棚盖，围成一个小房间。
　　夕雾靠在房间的墙壁上，烟笼紫金纱裙垫着坚硬的木板凳子上，倒是不显得冷硬。
　　她望着外面的无尽汪洋，伸出芊手，指尖滴落一滴金色带着星光的血液。
　　血液飘落，坠入汪洋，随即宛如链式反应一般，迅速吞噬周围的一切疯狂生长。
　　一朵朵紧簇的紫色鲜花冒出海面，接连成片，很快汇聚成很大一片。
　　这些花海的根须繁复无比，在水面下分叉蔓延，将过往的一切海洋生物缠绕、吞噬……
　　云舟上。
　　夕雾看着状态栏下面快速增长的血脉技能，心念一动，生命点不停歇地让这些血脉技能快速蜕变。
　　一阶、二阶、三阶直到四阶，蜕变为一个个核心法，并继续蜕变……
　　每一个四阶的核心法都是一种量子，是这个世界最宝贵的东西。
　　但是，想要得到这些量子，只能从妖的天赋血脉能力中提取。
　　夕雾也没懂这其中的机理，但不妨碍她通过这种方式，收集核心法。
　　这也是她没有离开南境的原因，就是为了把南境的核心法收集完，才不是为了好吃的。
　　之前她在高天原灵塑界里，将一个大域十万年积累的核心法一网打尽。
　　那几乎包括了整个高天原六成的核心法。
　　加上霓虹这里的所有核心法。
　　加起来差不多是，这个世界所有核心法的六成三。
　　另外，还有她当时逃向妖域时，随手洒下的血液，生长的花海也已经在妖域中蔓延开了。
　　花海只吞噬低层次的妖族，也不会引起那些妖帝的注意。
　　夕雾算了算，这样一来，她差不多能将这个世界八成的核心法，得到手。
　　“用这个世界八成的核心法铸就的神核，在准帝中应该也是很强的了。”夕雾心道。
　　“夕雾大人，到了。”外面的水吉轻声喊道。
　　夕雾从思绪中回过神来，起身离开船舱，来到外面甲板上。
　　她抬眼望去，在一片无边无际的蔚蓝海洋里，坐卧着一片广袤的岛屿。
　　岛屿呈倒三角形，正对夕雾的方向是尖端，两边是一个约莫三十度的锐角，朝后方延伸，一眼望不到尽头。
　　“这岛屿还挺大的。”夕雾道。
　　“夕雾大人好眼光，这是南境千岛之一的九浮岛。”水吉介绍道。
　　南境千岛自然不是指，南境只有一千座岛屿。
　　而是指，南境最有标志性的一千座大岛，每一座大岛都是十分庞大的存在。
　　“哦，那这岛排多少？”夕雾问道。
　　“八百三十一。”水吉回答。

1178 绿发
　　九浮岛占地广袤，身处岛上很难让人察觉到这是在岛屿上。
　　在岛的东侧有一片繁荣的港口城池——江目歩城。
　　或者说都倏市更为恰当，因为这里并没有城墙之类的东西。
　　都市占地很广，横七竖八分布着宽敞的主街道。
　　疾驰的货车在其中来往穿行，拉车的不是马，而是一种两米多高，类似鸵鸟的生物。
　　这里的建筑很少有两层的，大多都是一层的平屋。
　　但并不意味着这里不繁华。
　　相反，这里人来人往，商贸非常发达。
　　港口停靠着大片货船，还有不少船只，运载着货物进出港口。
　　街上，一个绝美的小丫头一边走，一边左顾右盼，兴致勃勃。
　　凡是看到这小丫头的行人，不约而同都瞳孔一缩，被小美人胚子的美貌震惊得呆愣在原地。
　　但是，当绝色小美人胚子离开他们的视野后。
　　他们眼里的惊艳渐渐变成了茫然，心里空落落的，明明心里对那美人魂牵梦绕，但就是回忆不起那个美人的模样。
　　夕雾现在已经是道主巅峰的大能，哪怕她已经极力收束自身力量，但普通人看见她后，依旧无法记住她。
　　水吉走在夕雾身后，见夕雾蹦蹦跳跳左看看右看看，甚至还去拿摊贩上的珍珠、食物……吓得心惊胆战，连忙上前付钱。
　　深怕这些人惹小妖女不高兴了，让她大开杀戒。
　　夕雾一路逛街，这里的街上有许多她没有见过的稀奇东西。
　　比如发光海带；
　　能聚集空气中的水汽变成水的珍珠；
　　古怪节肢生物晒干后，制作成的发簪……
　　更多的是各种海产品，空气中都漂浮着淡淡的鱼腥气味。
　　“夕雾大人，到了，这里就是伊藤家。”半个时辰后，水吉带着夕雾来到这城池北边，一座修建在山腰上的华丽府邸。
　　府邸距离下面的街区，由一条笔直的台阶相接。
　　台阶很宽，而且上面都是风蚀雨刷的痕迹，很有年代感。
　　台阶两侧已经站满了两列侍女，都是十二三岁的妙龄少女，花容月貌，体态纤细，浑身流露出浓浓的青春气息。
　　左边那列侍女穿着蓝色为主的和服，右边那列穿着淡红色的和服，泾渭分明。
　　台阶下方，伊藤家的家主和几个族老高层，已经在这里等候多时。
　　家主是一个五十几岁的男人，个子很高，超过一米八，长方形脸型，五官深邃，看得出年轻时很帅。
　　一双狭长的眼睛原本城府极深，现在在夕雾面前，却低眉顺目，和蔼恭敬。
　　“夕雾大人，我是伊藤家家主伊藤青空。”伊藤青空躬身道。
　　身后几个族老穿着隆重的礼服，也一起行礼，眼里难掩惊艳。
　　心里感叹，果然如传闻一样，小妖女姿容之美，倾尽天下！
　　夕雾挺起小腰肢，双手背在身后，绝美的小脸一本正经，道：“嗯，带路吧。”
　　灵动悦耳的稚嫩声音带着糯糯的严肃，看得出小美人在尽力表现得严肃和逼格，虽然结果只是很可爱就是了。
　　“大人，请。”
　　伊藤青空领着夕雾走上台阶。
　　他们走到哪里，两边对应的侍女就躬身行礼。
　　“听说海鲜大餐，越是稀有的食材越好吃。”走到一半的时候，夕雾忽然开口道。
　　前面躬身领路的伊藤青空，脚步一顿。
　　脑袋高速运转，思索着夕雾这句话，究竟是什么样的深意。
　　总不能是：我想吃珍惜食材的海鲜大餐吧。
　　“咳咳~~”夕雾故咳两声，掩饰尴尬，问道，“你怎么不走了？”
　　“大人，还望明示，小人……实在想不明白。”伊藤青空苦涩道。
　　夕雾闻言，嫌弃地看着这个男人，觉得这家伙真笨。
　　好歹也是一个世家的家主，这么简单的暗示都理解不了。
　　“你不是要请我吃饭吗，怎么，一点珍惜的食材都舍不得？我还帮了你。”夕雾闷闷道。
　　伊藤青空闻言，顿时反应过来。
　　合着还真是这小妖女，想吃名贵海鲜大餐。
　　“大人，一定让你满意。”伊藤青空连忙保证。
　　随后，他们穿过台阶，来到半山腰上的大门。
　　进入其中，里面亭台楼阁，飞檐青瓦，盘结交错，曲折回旋，精致雅韵又不失隆重醇厚。
　　伊藤青空领着夕雾穿过前面大堂，来到后面花园。
　　这里花园的植被，是一个个造型怪异的珊瑚，五颜六色，奇形怪状。
　　而且这些珊瑚竟然是活着的，长长柔软的肢条，向着天空飘扬蠕动。
　　每当有小虫子飞过，沾到这些枝条，就会被吸住，然后慢慢陷进去，宛如落在沼泽里的猎物。
　　夕雾好奇地看着这些景观，赞叹赞叹异域特色。
　　伊藤青空领着夕雾进入花园河边一座大屋子，里面呈长方形，差不多两个篮球场大。
　　两边墙壁都是垂着一种彩色鱼鳞做成的帘子。
　　这帘子没有腥味，反而给人一种清新的大海的气息。
　　而且随风舞动时发出丝丝奇妙的声音，好似音乐，很是神异。
　　“大人，海鲜大餐还在制作中，需要等待一段时间，在下已经给你准备了歌舞，供大人消遣解闷。”伊藤青空道。
　　同时，让屋子中间跪着的十几名舞女跳舞。
　　这十几名舞女花容月貌倒是其次，关键是她们身上的衣服，非常怪异。
　　没有布料，就是许多晶莹的鱼鳞、贝壳贴在关键部位，显得婀娜动人。
　　她们的舞蹈也充满异域风情，像是模仿鱼的游动。
　　腰肢扭动间，脸色的神情却有些拘泥。
　　她们平时伺候的都是男客人，自然顾盼含春，搔首弄姿，都是得心应手。
　　但头一次见到女客人，还是这么一位美得令人窒息的小美人胚子。
　　一下子打乱了她们的舞蹈，一些本该做出的眉目含羞的神情和姿势，也不知道该不该做。
　　毕竟女客人不会对她们的身体感兴趣。
　　夕雾坐在主座上，伊藤青空和几个族老坐在两边陪着喝酒、聊天。
　　“你们下去吧，我独自休息一会儿。”她见场中小姐姐跳累了，摆摆手道。
　　“是！”伊藤青空和几个族老连忙松了口气。
　　他们挥手让舞女退下，然后自己再退下。
　　并且嘱咐这院子里的侍女不得怠慢。
　　等他们都走后，夕雾跟着侍女走进去屋子后面的大卧室。
　　铺满整个房间的榻榻米房间的中间，铺着一张大床。
　　夕雾让她们离开，躺在柔软的大床上。
　　“我记得我好像要做什么来着……”
　　她想了想，然后瞥见右手内侧的一朵紫色小花，想了起来。
　　“想起来了，神代姐姐她们在天妖残域里。”
　　她心念一动，沟通天妖残域，将里面的诸女都放了出来。
　　“这里是……”神代茗京看见周围变化的环境，有些茫然。
　　她依旧一身白色素裙，身材高挑窈窕，气质典雅高冷，风华绝代。
　　“你这家伙关我们多久了！”真名出来后，看见夕雾，顿时化为炸毛的小猫。
　　十三岁的少女，面容清纯可爱，身材纤细，两只小玉腿发育得尤为修长，个子比夕雾高一些。
　　也是一身白色和服，像是死了丈夫的寡妇，及腰的秀发也学寡妇一样高高盘起，插着一根玉簪。
　　“我咬死你！”
　　真名冷声道，冲到夕雾面前。
　　二话不说抓起夕雾的芊手，毫不犹豫地咬了下去。
　　吱嘎！
　　她的牙齿咬在夕雾手臂上，根本无法咬破皮。
　　夕雾见到她本就心虚，也就任由她咬了。
　　“小姐。”千春来到夕雾面前，直接跪下，语气带着幽怨道。
　　她依旧穿着鹅黄色的和服丫鬟短裙，清秀的面容流露出委屈之色。
　　果然，被关半年，饶是脾气最好的千春，也有些受不了了。
　　最后则是一身红衣的花雉，出现后身形一闪，来到夕雾身后。
　　默默地跪坐下来，给夕雾按摩肩膀和脖颈。
　　或许是鬼母的缘故，她是四女中情绪变化最少的。
　　“小夕，发生什么事了，为什么这么久才放我们出来。”神代茗京走过来，跪坐在夕雾旁边，问道。
　　“是发生了很多事呢。”夕雾将高天原后面的事，简单说了一遍。
　　不过隐瞒了穿越的事。
　　四女听见夕雾说的那些凶险的情况，尤其是面对准帝、大帝、妖族万念一体等等情况。
　　神色都渐渐紧张起来，就连一直咬着夕雾手臂的真名，也松开了小嘴。
　　“小夕，对不起，没能帮到你！”等夕雾说完，神代茗京面露不甘道。
　　“呜呜呜~~，小姐，你太不容易了。”千春扑在夕雾身上嚎啕大哭。
　　“坏蛋，你一直都过着这么危险的生活吗？”神代真名也泪眼婆娑地看着夕雾，有些心疼她。
　　花雉也轻轻环着夕雾，让她靠在自己的丰满上，苍白得没有一丝血色的面容上，流露出哀伤。
　　夕雾左拥右抱后靠，感觉很不错。
　　神代茗京见几女不是哭，就是娇滴滴的，心里腹诽：“哼，麻烦的女人，遇到事情就知道哭。”
　　“对了，大坏蛋，这里是哪里啊？”真名忽然问道。
　　“南境的九浮岛。”夕雾回答。
　　“那你什么时候回京都啊，我娘亲想见见你。”真名目光躲闪道。
　　夕雾当即心里咯噔一下，明白了真名话里的意思。
　　葵姐姐肚子里怀上了她的孩子，算算时间，那孩子已经七个月了吧。
　　“过段时间吧。”夕雾回答。
　　“喂，你们好像话里有话啊。”神代茗京低眉道，目光在夕雾和真名身上打转，“你们是不是隐瞒了我什么？”
　　“神代姐姐你说什么啊，我和真名能有什么好隐瞒的？”夕雾讪讪道。
　　“是吗~~”神代茗京盯着夕雾看了好一会儿，也拿不准了。
　　毕竟两个人都是女孩子，不存在偷情之类的说法，想不出有什么是需要隐瞒她的。
　　“算了，我去修炼了。”神代茗京道，转身去找了一间空房间。
　　夕雾这才发现神代茗京，已经是三层神辉光轮的天师了，而且是拥有两种核心法的三层神辉光轮的天师。
　　她接着发现真名，也已经是大阴阳师巅峰的修为了。
　　“应该是当初那滴地乳髓液。”夕雾想了想道。
　　神代茗京走后，夕雾躺了半个时辰，天色渐渐暗淡下来。
　　这里的夕阳很美，巨大的太阳渐渐没过地平线，橙色的霞光给山上的石头和植物镀上了一层金色，使黄昏的海滨城池笼罩在柔和的夕阳中。
　　侍女过来邀请夕雾去大殿，那里举行了隆重的宴会。
　　夕雾叫上神代茗京后，几女一起去了宴会。
　　宴会在伊藤家中间的最大宫殿里举行，红地毯从大殿里一路扑到外面广场上。
　　宫殿周围张灯结彩，悬挂的宫灯用的是一种特殊的蜡。
　　没有烟，燃烧发出的光芒宛如灯泡，将宫殿连同周围照耀得宛如白昼。
　　夕雾来到殿外，伊藤青空和伊藤家的高层、内眷全部都出来迎接。
　　其中许多人都是第一次看见夕雾，纷纷仿佛触电一般，精神处于半痴半呆的状态之中。
　　进入殿内，夕雾居首座，面前宽大的矮脚桌上，摆满着了各种美味海鲜。
　　最瞩目的是一个巨大的鱼头，宽接近一米，鱼壳红通通的，里面的鱼油涓涓流出，令人食欲大开。
　　夕雾几女入座，伊藤青空也没有问神代茗京几女是谁，反正一起招待就对了。
　　一顿宴会下来，夕雾的小嘴就没有停过。
　　将面前比她身体大好几倍的海鲜，全部消灭光了。
　　娇嫩欲滴的薄薄双唇，沾着油光，惹人怜爱。
　　实际上她的用膳行为并不粗鲁，看上去也是细嚼慢咽，很优雅美观。
　　“这一次还要多谢大人出手，才帮我伊藤家诛杀了那个叛徒。”伊藤青空给夕雾敬了杯酒道。
　　“哦，她是叛徒啊。”
　　“是啊。”伊藤青空叹了口气，仿佛老了十岁，“那伊海久惠原本叫伊藤久惠，是三年前，我儿子娶回来的一个小妾。
　　但没想到她的真实身份，竟然是伊海家安排进我家的间谍。
　　被揭穿后，打伤我儿后逃跑……”
　　“原来是这样。”夕雾道。
　　“我伊藤家与伊海家本就是世仇，让大人见笑话了。”伊藤青空道，接着见宴会也要结束了，道，“夕雾大人来南境，可是有什么事？”
　　“没什么事，随便走走。”夕雾道。
　　“哦，若是大人没什么事，可以在我伊藤家多住几日，好让我们尽尽地主之谊。”伊藤青空随口客气一句。
　　下面的家臣伊藤水吉听见这话，脸色一变。
　　他之前忘了提醒家族了，面对这一位，是不能说客气话的。
　　果然，夕雾见对方要招待自己，颔首道：“嗯，好的。”
　　伊藤青空：“……”
　　他看着首座上美得颠倒众生的小美人，白皙无瑕的皮肤透出淡淡酒红，也不知道她是认真的，还是喝醉了。
　　他也不敢问，只是，在这样的强者面前说过的话，只能含泪咽下。
　　……
　　时间一晃，过去了十天。
　　这段时间里，夕雾一直住在伊藤家，等待着花海收集整个南境的血脉天赋。
　　按照她的估计，现在大概收集两成了，很快就能全部收集完。
　　而同时，伊藤家家里居住了一位绝世美人的消息，也早已在九浮岛上传开了。
　　“大人，家主说前面来了一位客人想见您。”一位侍女来到，躺在缘侧吃甜点的夕雾面前，恭敬道。
　　“不见。”夕雾享受着花雉的按摩，千春的揉腿，慵懒道。
　　“这……家主大人说了，这位客人似乎很尊贵，大人还是见一下为好。”那侍女为难道。
　　“不见，要见我，让那人自己来。”夕雾发出嘟嘟的娇哼。
　　“佳人相邀，那在下就恭敬不如从命了。”
　　忽然，天空中传来一道爽朗自信的声音。
　　院子里的诸女忍不住抬头望去，就见一锦衣绿发的英俊公子，御空而来，气度不凡……

1179 宝库
　　绿发男子御空而来，俯瞰下方。
　　视线一眼就落在缘侧上，那抹慵懒的紫色倩影身上，顿时只觉天地黯然失色。
　　果然好美！
　　他顿了顿神，收回视线，身形飘然而下。
　　周围侍女都连忙放下手中的动作，纷纷跪地。
　　她们都认识这个男子。
　　他是鹿村家族的少爷——鹿村谷斗。
　　鹿村家位于九浮岛中间的金奥城，是九浮岛上最强大的家族，家族里有好几位天师高深强者。
　　世间的享乐对这种大少爷，早就玩腻了。
　　他尤其喜欢将少女，褪光衣服扔进水池里，强迫少女与鲛人交合。
　　鲛人可不是什么人身鱼尾的美人鱼，而是一种全身覆盖墨绿鳞甲，茹毛饮血的凶残丑陋妖怪。
　　娇滴滴的少女落到鲛人手里，鲜有完尸。
　　夕雾看着周围的丫鬟，都跪向鹿村谷斗。
　　顿时不满了，你们把我一个道主巅峰的大能丢在这里，去跪一个天师弱鸡？
　　我夕雾看上去就这么没逼格吗。
　　“你就是伊藤家带回来的那个绝世美人？”鹿村谷斗落在夕雾面前，目光炯炯道。
　　“你不认识我吗？”夕雾眨了眨美眸，好奇问道。
　　她的名声不是已经坏透了吗，成了人见人怕的坏女孩子。
　　“哦~”鹿村谷斗想到了什么，看向夕雾的眼神变得轻佻起来，“小美人莫非你是那，艳绝南境的第一花魁——明官逢世。
　　传闻一年前你刚开苞时，才豆蔻年华，年纪虽小却已经美得颠倒众人。
　　令许多强者为你大打出手，更令无数男人对你魂牵梦绕。”
　　他一边说着，一边上前，伸手朝夕雾的小脸摸去。
　　“原来你不认识我啊，是被谁当枪使的吧……算了，我自己来看吧。”
　　夕雾意兴阑珊地瞥了他一眼，没有任何其他动作。
　　甚至花雉还在给她揉肩，千春也在给夕雾喂甜点。
　　但鹿村谷斗却遭受了有生以来，最大的恐怖。
　　他仿佛逐渐坠落深潭里的溺水者，窒息的痛苦，身体在寒冷中渐渐麻痹，而自己什么都做不了，只能眼睁睁看着自己，在痛苦和绝望中，渴求一死了之的解脱。
　　夕雾宛如天倾般的感知已经渗透了他，以万分之一皮米（一万亿分之一米）的尺度，详细地解析着他的一切。
　　从血脉到记忆，从人格到核心法，事无巨细，全部看穿，就像人类用光电显微镜看草履虫一样。
　　眨眼间的功夫，夕雾收回视线，解析完毕。
　　“好了，你可以死了。”她淡淡道。
　　悦耳灵动的天籁声音刚落下，鹿村谷斗僵硬的身体，化为灰烬，随风消散。
　　他身上携带的诸多保命手段，也随着他一起烟消云散，根本无法激活。
　　风轻云淡抹杀掉鹿村谷斗后，夕雾扬起天鹅颈，不满地扫视天空：
　　“你们这些鬼鬼祟祟的家伙，这是一个教训，下一次，杀无赦。”
　　话音落下，这方圆数百里外的天空中的飞鸟式神、地面的爬行动物式神，全部化为光点陨灭。
　　暗处那些与式神心神相连的阴阳师，如遭雷击，口吐鲜血，灵魂重创。
　　万里之外的金奥城，一座环境优美的园林里。
　　一个体态娇弱的绝美女子，在园子里静静地走着，赏花透气。
　　女子肌肤白得有些没有血色，看上去像是生病许久。
　　忽然，她腰间的一枚玉佩嘭的一声炸开，碎片四溅。
　　“这是弟弟的魂牌，弟弟有危险！”女子脸色一变，心神牵动下，呼吸变得急促，旁边丫鬟连忙过来，要搀扶她回房休息。
　　女子推开她们，对着旁边的虚空，冷声道：“将我弟弟带回来。”
　　“是，小姐。”
　　虚空中隐约响起一道声音，随即归于平静。
　　金奥城几十里外，一座拔地而起的山峰上。
　　矗立着一座几十米高的鸟居，绯红的颜色看得出饱经风吹日晒。
　　鸟居连接着参道，铺着青石板，笔直穿过神社。
　　参道两边青黑色的石灯笼上蟾蜍，张开嘴巴。
　　后面还有手水居、拜殿、本殿、神木等等。
　　矗立在丛山密林中，环境幽静，流露出一股宁静神圣的韵味。
　　这就是九浮岛上的神社——九浮神社，是朝廷监察天下的机构。
　　红白装的巫女排成一列，袅袅娜娜地走在其中。
　　嘭的一声闷响，她们听见这声音，顿时面色一惊。
　　因为这是从本殿里传来的。
　　“直藤大人，您怎么样了？”本殿里传来神官焦急的声音。
　　她们巫女连忙被叫入其中，用净化之力给直藤官司疗伤。
　　“上报朝廷，确实是那个小妖女，她果然没死。”俈直藤官司嘴角挂着血迹道，他也是刚才用式神偷窥的阴阳师之一。
　　江目步城，伊藤家。
　　雕梁画栋的院子里满是珍花异草，一条曲水小溪经廊下蜿蜒而过，从花木深处泻入一方奇石环绕的小池，如若仙境一般。
　　夕雾已经重新懒洋洋地躺在缘侧晒太阳，手里抓着一道绿色海带状的虚影。
　　这是刚才那个鹿村谷斗的核心法——桑海蛇刃，算是一种专走功伐的核心法。
　　“吸收。”夕雾心里默念一声，桑海蛇刃核心法没入她的眉心，成为她铸就神核的无数核心法之一。
　　“夕雾大人，刚才那位公子呢？”伊藤青空急匆匆跑到夕雾的院子里，额头还密布着细汗。
　　“杀了。”夕雾淡淡道。
　　“杀、杀了？！！”伊藤青空脸色瞬间惨白，连忙声音颤抖地追问，“大人，您没说笑吧？”
　　“当然没有，你这么紧张干嘛，放心，一人做事一人当，不会连累你们的。”夕雾懒洋洋道。
　　伊藤青空面色一苦：“大人，你有所不知，那鹿村谷斗是这九浮岛最大家族的少爷。
　　而且，他还有一位十分宠溺他的姐姐。
　　那位虽然长年体弱多病，但是据说她与……”
　　“好了，你烦不烦啊，有人来找你，你尽管将这事推到我身上就行了。磨磨唧唧的，比我们女孩子还啰嗦，羞羞脸。”夕雾发出萌萌的不满。
　　伊藤青空被夕雾萌萌可爱的话音，弄得心神荡漾了一下。
　　连忙垂下头不去看小美人的仙倾之容，深怕自己的失态惹怒这个小妖女。
　　“既然大人这么说了，那小人告退。”伊藤青空鞠了一躬，然后转身退下。
　　时间一晃，一天过去了。
　　翌日，大雨如注，仿佛天空中的水库突然间破裂，白花花的水柱倾泻而下，在街上汇聚成溪流，朝着海岸线泄流而下。
　　天空狂风呼啸，吹得郊区的树木都弯下了腰。
　　远处的大海在雨中模糊了轮廓，融入在豆大的雨帘之中，仿佛一幅印象派的画作。
　　这也是南境海滨城市的特点，凡是下雨必定很大，而且夹杂着剧烈的狂风。
　　城池北边半山腰上的伊藤家，迎来一位贵客。
　　半山腰的上空悬浮着一座千米长的华丽云舟，云舟上面悬挂着旗帜，上面印着鹿村家族的族徽。
　　“恭敬鹿村小姐大驾光临！”伊藤家的高层站在门口，浑身被大雨淋湿，对着天空的云舟恭敬道。
　　“我弟弟死了。”云舟甲板上，侍女举着华盖遮挡大雨，鹿村尾慧身披一件狐裘，冷声俯视着伊藤家的高层道。
　　“这个……”伊藤青空抬头苦笑道，“鹿村小姐，您应该已经查清楚了，到底是怎么回事，这件事和我们伊藤家完全没关系啊。”
　　“我不管，我弟弟死了！”鹿村尾慧冷喝一声，剧烈咳嗽起来，好一会儿才平复下来。
　　“我弟弟死了，必须有人也要死！”她的语气流露出森寒的杀意。
　　“鹿村小姐，这件事……”
　　“染山，杀了他们。”鹿村尾慧淡淡瞥了他们一眼，道。
　　她话音落下，身旁的虚空出现一个中等身材的男子，相貌普通，浑身气息阴冷。
　　男子周身发出水蓝色的涓涓光芒，激活了体内的核心法——死雨水泽。
　　核心法深入量子层面的波动席卷周围，侵蚀这场大雨。
　　大量的雨水聚集在伊藤家的府邸上空，越聚越多，直到大到比整座山都要庞大的地步，蔚为壮观。
　　这些水非常宁静，宁静到透露着一股死气，仿佛是泡尸体的水。
　　隆隆···！
　　这团巨大的雨水朝着下方坠落，庞大的体积仅仅只是划开两边的空气，就发出雷鸣般的轰响。
　　“这……”
　　恐怖的压迫和无法反抗的绝望，笼罩地面伊藤家的所有人。
　　他们伊藤家最强的也就是大阴阳师巅峰，并没有天师坐镇。
　　几百年前，他们伊藤家倒是有天师，但后代子孙不孝，没能继承先祖的核心法。
　　后面还导致核心法被盗走，至今都没有找回来。
　　巨大的死水雨球继续下坠，距离府邸还有数百米时。
　　噗——！
　　一声巨响，死水雨球被一股无法言说的强大力量击中，当场粉碎成雾气。
　　其中蕴含的核心法辐射，也全部被消除，海量的雾气变回了普通的水雾。
　　那力量继续势如破竹轰向鹿村尾慧。
　　她面前的染山神色一变，上前阻挡，结果嘭的一声化为血雾，身死道消。
　　轰！
　　云舟被击中，在高空解体，粉碎得十分彻底。
　　夹杂着一些残肢断臂等，从天空坠落到山林里，发出一阵轰鸣。
　　府邸院子缘侧里，夕雾淡然地收回青葱玉指，躺在花雉姐姐丰满上继续吃甜点。
　　一团水蓝色的虚影飞入她的眉心，是刚才那个天师的核心法——死雨水泽。
　　现在的她杀天师，根本不需要动用神基、道界、因果域等等道主级别的力量。
　　简单粗暴的一指，加持一点点自己的意志。
　　这便成了天师无法抵抗的力量。
　　“咦~，居然没死。”夕雾忽然像是发现了什么。
　　放在旁边千春丰满的芊手，伸向前方，微微一抓。
　　一个浑身是血的柔弱女子，便出现在她面前，落在缘侧外面的雨水院子里。
　　女子身上的衣服已经没了，头发披在眼前，宛如女鬼。
　　鹿村尾慧神情先是疑惑，待看清夕雾后，眼神变得冰冷：“果然是你，夕雾女魔头，杀了我弟弟。”
　　“什么女魔头，不要乱说，反思一下你弟弟是什么德性，这么多年来做了多少恶事，祸害了多少无辜生灵，我这就是为民除害而已。”夕雾撇撇嘴，萌萌道。
　　鹿村尾慧见夕雾那轻佻的语气，眼神顿时充满怨毒和恨意：“你别高兴得太早，我知道你是天师巅峰，但是，你别以为天师巅峰就是无敌。”
　　“天师巅峰自然不是无敌，但我无敌。”夕雾道，“话说，病娇大姐姐，你不是还有底牌没用出来吗，快用出来吧，这也是我将你抓来这里的原因。”
　　“你……”鹿村尾慧心里一惊，没想到自己的底牌夕雾竟然知道。
　　“我成全你，你将会为自己的狂傲付出代价。”
　　她怨毒无比地看了夕雾一眼，然后便站起身，右手掌心伸直，上面覆盖着灵力，形成一把锋利的手刃。
　　噗嗤！
　　手刃完全刺进自己脖子，血水四溅，随即手刃下移，划开胸膛、腹部、肚子……
　　血水宛如喷泉涌出，五脏六腑、肠子等流了一地。
　　哪怕有大雨的冲刷，也冲不干净她身上的血液，依旧在汩汩流出。
　　“啊啊嗷嗷···！”
　　鹿村尾慧一边切开自己，一边发出痛苦的嚎叫，脸上的肌肉因为剧烈的痛苦，紧紧挤在一起。
　　绝美的面容因此变得十分可怖，看不到一点美人的样子。
　　千春看见这一幕，直接傻呆了，紧紧抱着夕雾。
　　周围的那些侍女有的被吓晕了，有的身体止不住颤抖，但即使这样，她们依旧没有逃跑，坚守在自己的位置上。
　　鹿村尾慧划开了自己上身后，开始划开自己的脑袋。
　　按理说她现在早就该死了，但诡异的是，有一股神秘的力量吊着她的命。
　　她继续用鲜血淋漓的手刃，插进脖子的伤口，向上猛然一拉。
　　哧！
　　脑袋连同颅骨、脑花等等一分为二。
　　她彻底将自己切成了两半。
　　没有意外，她死了，身上的生命气息骤然消失。
　　但是她的身体并没有倒地，依旧矗立着，从中间的伤口中间流出大量血水、大量大量的血水……
　　血水粘稠，发出难闻的血腥气味，已经将周围五米的地面都淹没了，继续朝着周围蔓延。
　　啪嗒一下，夕雾从花雉怀里跳了起来。
　　纯真灵动的美眸，死死盯着鹿村尾慧的尸体，激动道：“我就说好像在哪里见过，原来是阎魔罗界啊！”
　　当初在西境久御城，她遇到过镬足鬼王。
　　那时她才知道，还有这样一个世界的存在。
　　之后的日子里，她自己都忘了这回事。
　　现在才想起了。
　　她看得出，这个鹿村尾慧用自己的身体，完成了某种仪式，打开了阎魔罗界的大门。
　　现在一位强大的鬼王正在跨界。
　　以鹿村尾慧裂开的身体为原点，向着天空延伸一条血色红痕。
　　红痕发出氤氲的暗红不祥光芒，将周围的空间浸染成刺目的血红。
　　滋滋~~~！
　　血痕从中间缓缓裂开，粘稠的鲜血从缝隙里流出……
　　“啰……讫……吒……”
　　缝隙里传来邪神的低声呓语，普通人听到这声音就会发疯。
　　更致命的是那些，从裂缝里射出的红光。
　　那是极为恐怖的核心法辐射，几乎能凝为实质，将照射到的一切融化成粘稠的血水。
　　伊藤府邸里早已乱成一团，无数人争相逃命。
　　而夕雾早已等不及了，她离开花雉的怀抱。
　　身形一闪来到高空的血痕前，暗红色的核心法辐射根本无法影响她分毫，伸出两只纤细藕臂插入血痕中。
　　对于现在她来说，这阎魔罗界，根本就是一个巨大的核心法宝库。
　　虽然里面的核心法都偏向瘟疫、腐烂、疾病等等。
　　但是管它呢！
　　全部熔铸进神核里，都将化为最本质的力量！
　　“你太慢了，我帮你！”夕雾说罢，插入裂缝里的双手猛然一拉。
　　道主的力量直接破碎，周围百米的虚空。
　　露出一道发出氤氲不祥红光的巨大空隙，以及里面一脸懵逼的罗刹鬼王，也称食血鬼王。

1180 深处
　　那是一具身高千丈的女子身体，没有衣服，皮肤青黑色，体态修长，胸脯有丰满，但没有丝毫旖旎美感，反而散发着暴戾的气息。
　　她的脸是十米长的瓜子脸，脸部线条柔美。
　　但嘴里伸出獠牙，额头长出密密麻麻的尖刺。
　　细看之下，那些尖刺是一个个狰狞口器，还在微微动弹。
　　最重要的是她的头发，那是一条粘稠血水组成的血河。
　　从她头顶沿着后背泄流而下，一直延伸道阎魔罗界深处……
　　这就是罗刹鬼王，也称罗刹婆王，以血涂泥而祭供，以此血为食。
　　此时，她的脸色满是茫然。
　　阎魔罗界与现实世界之间的障壁，她费尽心思都难以打开，只能用核心法侵蚀、融化。
　　但现在却被人，从外面撕开这么大一道口子？！
　　“你也长得太丑了吧。”夕雾踏入阎魔罗界里。
　　左右看了看，入目的无边无际的暗红色空间。
　　这里没有天地的概念，就像是身处太空中。
　　只不过和宇宙中不同，这里的虚空中存在大量混乱的核心法。
　　普通的能量和物质进入这里，会立马被侵蚀污染。
　　这些核心法都是极端阴秽属性的核心法，极为纯粹。
　　以至于能孕育出罗莎鬼王，这种纯粹的核心法生命！
　　此时，阎魔罗界里庞大的核心法，早已在不断侵蚀夕雾，只不过无法影响到她罢了。
　　“你、你究竟是什么人？”罗刹鬼王小心翼翼地后退道。
　　“这里也太混乱了吧，核心法在你们手上完全是浪费。”夕雾看向它，绝美的小脸带着嫌弃，“道界……展开。”
　　嗡嘤~~！
　　一瞬间，一片紫色花海以她脚下为中心，扩散方圆十万里。
　　道界以神基为基础，比源界更加接近本质，甚至可以替代现实世界的因果域。
　　道界迅速重塑阎魔罗界的混乱概念，让这里出现天地，作为花海的承载。
　　阎魔罗界里那些庞大的阴暗属性的核心法，则全部化为了花海的养料。
　　罗莎鬼王千丈巨大身躯站在花海上，身体迅速溃败，大片血水坠落在花海上。
　　下面的夕雾花欢悦地吞噬着这些粘稠血水，喜悦地摇曳着。
　　“这是道界，你是……御主！”罗莎鬼王的声音在惊恐中渐渐熄灭。
　　夕雾没有管它，身形一闪跨越数十万里，来到花海之外的位置。
　　这里的阎魔罗界的颜色也发生了改变，从暗红色变成了青黑色。
　　“这地方真大啊，有许多以前没有见过的量子（基本粒子），有点像前世听说过的量子之海。”
　　夕雾喃喃自语，她也不知道这地方是怎么形成的。
　　按理说，这种宝地，虽然对于天师来说危险重重，不可轻易涉足。
　　但对于道主，甚至准帝来说，这就是一片种植着天材地宝的药园。
　　“应该不是自然形成的，而且没有被那些道主、准帝发现，难道是十万年大战打出来的东西？”
　　夕雾想了想，还是没头绪。
　　她伸出青葱指尖，滴落一滴自己的血液。
　　血液脱离她的身体后，便鲸吞般吸收周围的海量量子生长繁衍。
　　她继续进入阎魔罗界深处，一路上不断种花。
　　就这样过去了三天。
　　夕雾也不知道，自己进入到了阎魔罗界的哪里。
　　反正这三天时间里，她走到哪里，杀到哪里。
　　具体杀掉了多少只鬼神已经记不清了，几十万是有的。
　　其中实力最强的，能达到六层神辉光轮，最弱也有大阴阳师的水平。
　　“咦，这又是什么？”
　　此时她遇到一团污绿色的庞大雾气团，散发着尸体腐烂的气味，铺满方圆上万里。
　　并且规律地一胀一缩，宛如在呼吸一般。
　　“这也是一种鬼神吗？”夕雾看出这团巨大的雾气，似乎正在酝酿某种生命。
　　再过数年，或许就能诞生一位类似镬足鬼王、罗莎鬼王那样的鬼神。
　　她随手一掌轰出，瞬间粉碎三万里扇形区域的空间构成，形成一片漆黑死域。
　　“嗷——犍陀……！”
　　这团污绿色巨大雾气，被这一掌摧毁九成九，在痛苦的嚎叫中湮灭。
　　仅剩的一小团雾气高速射出，朝着远处逃走，速度之快让夕雾眼前一亮。
　　“还想跑。”夕雾伸手抓出，无视距离跨越数万里，抓住那团污绿雾气，轻轻一捏，绿污粉碎，这只还在诞生中的食气鬼就此陨灭。
　　咔嚓！
　　夕雾还没有收回手，头顶空间骤然破碎，一道透明的锋利尖锥，长度一公里，破碎空间笔直刺向她的脑袋。
　　这显然是计划好了的偷袭，之前那只还在酝酿的污绿色食气鬼，是引诱夕雾的陷阱。
　　轰！
　　透明的锋利尖刺刺中夕雾，巨大的力量将方圆数百米的空间构成粉碎成一团浆糊，变成混乱无比的黑域。
　　这里充斥着的混乱量子，也被清空成一个巨大的空腔。
　　阎魔罗界的空间处于虚实之中，极难破碎，现在却变成一团浆糊，由此可见这一击的威力之强。
　　攻击完后，一只针口鬼神出现在夕雾上方的位置。
　　它的体型庞大，但身体佝偻，宛如一位耄耋老头。
　　畸形脑袋像是扁扁的贝壳，尤其引人注目的是它的嘴巴细如针尖，正是刚才攻击夕雾的武器。
　　它出现后，嘴里发出怪异的叫声。
　　震动虚空传播，好似是：“苏……支……目……佉！”
　　在它周围也缓缓浮现一尊尊奇形怪状的鬼神，每一个都非常畸形，像是畸形的儿童，亦或者残疾的乞丐等等。
　　它们每一个发出的叫声都不一样。
　　有的是“盘多婆叉”，有的是“毗师他”、“阿婆叉”、“达摩婆叉”……
　　但无一例外，都能听出其中的开心得意。
　　“你们似乎很开心啊。”
　　忽然，一道天籁般的灵动声音响起。
　　一道倾国倾城的紫色倩影，从浆糊一般的漆黑中走出。
　　夕雾环顾了一圈周围，白玉无瑕的绝美小脸，露出一个萌萌的冷笑：“我就说怎么都看不到你们了，原来是聚集在一起了丫，正好一网打尽。”
　　“苏支目佉！”
　　“菩娑婆叉！”
　　“贝摩迦！”
　　这些鬼神没有一哄而上，反而是争相逃跑。
　　夕雾看得一愣。
　　合着这些家伙只偷袭，根本不跟她正面动手。
　　她心念一动，道界瞬间展开，又将方圆十几万里化为一片紫色的美丽花海。
　　那些强大的鬼神在花海中挣扎着，渐渐被吞没。
　　夕雾继续朝阎魔罗界深处飞去。
　　十天后。
　　轰隆！
　　在一片乌黑的荒原上，一道身高三十万丈的巨大身影缓缓倒下。
　　它的胸口出现了一个直径十几万丈宽的巨洞，青黑色的血液如崩溃的堤坝般涌出。
　　荒原上冒出许多腐烂的手臂，疯狂争抢着阿鼻鬼尊流淌下来的恶臭血液。
　　阿鼻鬼尊疯狂逆转因果，想要拒绝自己受重伤的现实，但是无济于事。
　　因果无法逆转。
　　它重重倒在自己的源界上，望向自己源界外，身处阎魔罗界混乱空间中的娇小身影，发出绝望的哀嚎。
　　“终于遇到源境的鬼神了。”夕雾缓缓道。
　　阎魔罗界里达到源境的鬼神，似乎能拥有一块属于自己的地盘。
　　这地盘就是它们的源界，但又不是纯粹的源界，像是阎魔罗界与源界的混合物。
　　“算了，直接杀了，做我神核的材料吧。”
　　她纤细的小手翻手猛然压下，虚空破碎，将阿鼻鬼尊连同它那数万里的源界，一起湮灭于虚无，留下一片漆黑无比的死域。
　　“妖族，欺人太甚！”
　　轰隆隆！
　　天地骤然一变，夕雾眨了眨眼睛，就发现自己身处一片，看不到边的炽热绯红岩浆海上空。
　　这岩浆海的温度高得恐怖，堪比恒星中心。
　　以至于岩浆海上空的空间，都发出肉眼可见的扭曲。
　　一个身高百万丈的炼狱鬼尊，从岩浆海中冒出。
　　它的身躯用炽热的岩浆组成，但依旧能看出其强悍与粗壮。
　　噗！
　　它手举一把散发着赤红之光的巨斧，朝着夕雾砍下。
　　夕雾没有看它，倒不是无视它的攻击，而是这个家伙已经触摸到了道主的境界。
　　它的攻击不是肉眼看到的斧头，而是道尊对因果域的颠覆。
　　攻击早在斧头挥下的时候，就已经命中。
　　哧！
　　这片区域一段极其微小的时刻被砍断，这是发生在极其微观领域的破坏。
　　这片区域的时间继续前进，但由于少了一个时刻，就像少了一个齿峰的齿轮，整个系统开始崩坏。
　　咔嚓！
　　方圆数十万里的岩浆海粉碎成虚无，化为一片漆黑无声的因果死域。
　　没有爆炸，没有冲击波，彻底的湮灭就这样发生了。
　　唰！
　　炼狱鬼尊真身凝练到只有百米左右，通体皮肤紫红，魁梧强壮，充满肌肉感。
　　狰狞面孔上的一双如铜铃般的眼睛，望着漆黑的区域，露出得意的笑容。
　　忽然它眼前一花，身体重新化为庞大无比的真身，手中高举斧头砍下。
　　“妖族，欺人太甚！”
　　它嘴里大喝道。
　　随即立马反应过来，这一幕是刚才发生的那一幕。
　　“这是……斩因果，你是御主？！！”它悚然一惊，盯着前方它斧头下的娇小妖女。
　　但没有回答。
　　它眼前的一切化为黑暗，意识归于冰冷、僵硬。
　　它知道自己已经死了，刚才的或许只是意识的残留，也或许是时空的混乱。
　　总之，它死了。
　　不知道自己什么时候死的，怎么死的。
　　这就是面对道主大能的无力感，根本无法观测对方的攻击来自哪里。
　　夕雾看着炼狱鬼尊的源界彻底覆灭，将对方的源纹摄取过来，继续杀向阎魔罗界深处。
　　一个月后。
　　阎魔罗界最深处。
　　噗嗤！
　　一片上百万里区域内的时间泯灭，整个区域化为一片漆黑死域。
　　但下一刻，时间仿佛逆转，一切倒流，所有的一切恢复原样。
　　这里是一座无边无际的广场，广场上充斥着一股死黑色的阴森雾气，具有极其恐怖的侵蚀性，九层神辉光轮的核心法都无法抵抗这种程度的侵蚀。
　　而这些雾气从广场飘散开后，迅速衰变，竟然化为了一个个稀有的量子。
　　这些量子正是阎魔罗界，那些阴秽属性的核心法本质。
　　“妖女，离开这里！”一道婀娜的女子身影，从广场上冲天而起，朝着夕雾愤怒道。
　　那是一个手持钛叉，头悬阴冷黑色火焰，背上生长漆黑双翼，身材前凸后翘的阴尸鬼主。
　　她身边没有衣物，也不需要衣物。
　　因为她全身皮肤是蓝紫色的，关节部位乑长出尖刺，看到她不会有任何涩涩的想法。
　　“大姐姐，吃独食是不好的。那广场中间的宫殿里的东西给我，我就走。”夕雾萌萌道。
　　阴尸鬼主根本不听，手持钛叉，杀到夕雾面前。
　　夕雾叹了口气，随手一掌打出，将阴尸鬼主连同一百多个幺秒（10的-24次方）时间段，一起抹去。
　　阴尸鬼主只是道主第一境——斩世贵而已，能够逆转的因果域的长度远小于夕雾。
　　因此在夕雾面前，她也只是大一点的蚂蚁而已。
　　咔嚓~！
　　夕雾这一击再度让周围上百万里范围内的时间，永久少了一个时间段。
　　时间段的减少对时空和因果的破坏是不可逆的，这片区域开始湮灭。
　　但是当湮灭波及到下面的广场时，湮灭立即停止，接着时间发生逆转，一切恢复如常。
　　死去的阴尸鬼主再度从广场上冲天而起，朝着夕雾悍然杀来。
　　夕雾感知全开，好奇地看着这一幕。
　　她已经看了数次了，之前以为是这个阴尸鬼主的特殊能力。
　　但现在才发现，这是广场的原因。
　　“那地方一定有什么东西，竟然能像定海神针一样，固定时间。”夕雾心道。
　　咔嚓~！
　　她面前的时空再度剧烈震荡起来，阴尸鬼主杀到了面前。
　　“妖女，你休想进入圣殿！”阴尸鬼主手中的钛叉，朝着夕雾悍然刺去。
　　在幺秒的时间里，她的身形和动作拉出了一帧一帧静态的画面。
　　这些都是她，是在一段时间线上的她。
　　她的攻击不再是一瞬间，而是一段！
　　若是道主以下的强者面对这样的攻击，自然只能等死，连防都防不了。
　　噗！
　　这一次夕雾没有杀她，而是抓住她刺来的钛叉，再用另一只手掐住她的脖子。
　　这一幕发生在数个幺秒组成的时间段上，那些一帧一帧时间上的所有阴尸鬼主，全部被她制住。
　　“果然，不杀你，时间就不会逆转。”夕雾萌萌道。
　　然后抓着不断挣扎的阴尸鬼主，飞向了广场中间的那个古朴宫殿。

1181 见寒天
　　广场中间，一座孤零零的宫殿矗立着。
　　它的样式非常古朴浩大，散发着一种凛然的压迫感和霸气。
　　里面不断弥漫大量的阴森黑雾，那些黑雾肆意腐蚀着周围的一切。
　　不过由于这里本来就是虚空，没有空气、物质、能量等。
　　这些黑雾只能腐蚀时空本身，将周围化为一团黝黑深邃的漩涡。
　　夕雾身形一闪，来到宫殿上空，却发现无法靠近，不管是瞬移还是飞行，都无法靠近。
　　她想了想，落在宫殿前面的台阶下，选择走台阶上去。
　　台阶不多，只有十阶。
　　夕雾一手掐着阴尸鬼主，大摇大摆走了上去。
　　在夕雾看来，她都道主巅峰了。
　　这个世界上能够伤害到她的东西，已经很少很少……而想要一击杀死她，准帝都不行！所以根本不需要畏畏缩缩。
　　只是当她走到台阶第十阶时，又发现自己处于台阶最下方。
　　“嗯，这是？”夕雾疑惑了。
　　然后又踏上台阶，一步一步，走得特慢。
　　但踏上最后一阶时，果然又回到了第一阶。
　　她不信邪，直接跳上去，但依旧回到第一阶。
　　随后，她没有继续蛮力向前冲，而是放开感知细细查看起来。
　　“哦，原来是这样。”夕雾转动了一下小脑瓜，看明白了原因。
　　并不是她上到第十个台阶后，会回到第一个台阶。
　　而是，这个台阶在时间上不是以点存在，而是以线存在。
　　现在夕雾看到的台阶，只是完整台阶在世界上的投影。
　　夕雾在空间层面，踏上这个台阶，看似是运动了。
　　但在时间轴上，由于与台阶共享相同的时间流速，差值为0。
　　根据ping行四边形原理，夕雾在高维时空层面，依旧是原地不动的。
　　因此，
　　想要跨过这条台阶，不能仅仅只在直线位置上运动，还必须在时间流逝上，与这个台阶出现落差。
　　简单来说，就是要走到未来或者过去，如此才能跨过这条台阶。
　　“要不是我是道主巅峰的修为，就算看懂了原因，估计也上不去。”夕雾自言自语道。
　　随后，她展开道界包裹自身和手里的阴尸鬼主，轰的一声朝着台阶冲去。
　　这一刹那的微小时间里，她的速度达到了骇人的50万马赫，相当于前世宇宙光速的二分之一。
　　这样的速度光是移动就能让一颗行星解体，不过由于这里没有空气，因此没有发生恐怖的爆炸。
　　但还是让这里异常坚固的时空，裂开一道横亘三十万公里的漆黑口子，以倾泄夕雾运动产生的巨大动能。
　　夕雾身形超高速闪烁着，这里的时空虽然神秘，但依旧遵行相对论原理：速度越快，时间越慢。
　　她自身的时间流速，与台阶出现差值，相当于台阶走到了未来，夕雾还停留在过去。
　　因此，她成功踏上台阶，出现在宫殿大门前。
　　手中的阴尸鬼主被这么一折腾，身体仿佛被压烂了一般，掉了半条命。
　　夕雾看着面前的大门，看不出门的结构，就是一片漆黑。
　　从里面涌出的黑雾，浓度非常恐怖，骇人听闻的腐蚀已经让这里没有了时空的概念，不仅没有时空的概念，各种基本粒子、大与小、加法、减法等等基本概念，在这里都无法成立。
　　哪怕是九层神辉光轮的天师，在这种地方也撑不过一秒。
　　也唯有夕雾这样的顶尖大能，才能在这种鬼地方保持自身存在。
　　她朝着里面走去，发现这里和台阶一样，在时间上以“体”的形式存在。
　　仅仅只在空间上移动，是走不进去的，必须跨越时间才行。
　　她再度爆发50万马赫的速度，朝里面冲去。
　　嘶——！
　　等她回过神来后，发现自己还在冲。
　　她的速度已经非常恐怖，但若是有第三者在旁边看着的话。
　　则只能看到一个绝美的小丫头，宛如蝴蝶般慢腾腾地飞向漆黑大门。
　　飞行轨迹还不是直线的，而偃是一会前一会儿后，一会儿左一会儿右，杂乱无比。
　　“这里面究竟有什么，竟然对概念的扭曲达到如此恐怖的地步？”夕雾心里微凛，速度不减地继续冲。
　　在她的视角里，周围出现无数光点，并在以光速向后逝去，这究竟是什么，她也不知道。
　　不知道冲了多久，夕雾“看”到前方出现了一个棺材。
　　棺材不大，通体漆黑，悬浮在一片漆黑中。
　　无数具有恐怖腐蚀性的黑雾从里面冒出，化为无数光晕朝这后面飞逝。
　　越是靠近那个棺材，腐蚀就越恐怖，在那棺材周围，已经没有概念能保持完整了，都被黑雾腐蚀得千疮百孔。
　　“啊啊啊···！”夕雾手里的阴尸鬼主在被这里黑雾的冲刷下，身体渐渐被腐蚀。
　　由于这里的时间也被腐蚀得混乱无比，腐烂无法形成先后因果顺序。
　　阴尸鬼主的身体刚刚还腐烂成黑灰，现在又恢复原状。
　　两种状态不断切换，但能看出腐烂态的程度越来越深……
　　而夕雾还能从容抵抗这种腐蚀。
　　道主每一境差距天差地别，阴尸鬼主只是道主第一境初期，体内仅仅凝练了一个半神基。
　　而夕雾体内凝练了二百三十万神基，远超正常道主巅峰的九千神基。
　　夕雾没有救她，反正跟她又不熟，就这样看着她在黑雾的腐蚀下，飞灰湮灭。
　　没有了这个累赘后，夕雾继续靠近棺材。
　　花了一番功夫，来到了棺材面前，看到了里面的场景。
　　那是一具模糊的尸体，通体漆黑，只剩腰肢以上的上半身。
　　从胸脯的凸起能看出这是一位女子。
　　尸体腰肢处的伤口漆黑模糊，看不清血肉，只能看到里面冒出的大量腐蚀性的黑雾。
　　其它腐烂部位也在冒出恐怖腐蚀性的黑雾，露出大大小小伤疤状的凹陷部分。
　　夕雾看见这尸体后，忽然明白了。
　　这是一具准帝的尸体！
　　“我见过她！”她秀眉紧蹙，喃喃自语。
　　到了她这样的境界，是不会出现记错的情况。
　　如果感觉见过这具尸体的主人，那一定真的见过。
　　“……见寒天！”
　　半晌，夕雾嘴里轻轻吐出一个名字。
　　这是十万年前瑶池圣地准帝的名字。

1182 琼琼杵尊
　　夕雾在高天原中十万年前烟云梦的记忆里，远远看见过这位顶尖大能。
　　“她怎么会葬在这里？而且尸体残缺成这样。”夕雾喃喃自语。
　　她也终于知道阎魔罗界，那么多的鬼神是怎么来的。
　　一鲸落，万物生！
　　见寒天作为瑶池圣地的准帝，那自然是准帝中的顶尖存在。
　　这样的大能哪怕是死了，光是尸体的腐烂就能自成一界，简直堪称恐怖。
　　而这座宫殿之所以能在，时间上以“体”的形式存在，也是因为准帝尸体侵蚀了周围的世界。
　　“不能浪费了，这尸体，可抵万载苦修！”夕雾结束思绪，兴致勃勃道。
　　她伸出手指滴落一滴血液。
　　金色中夹杂着星空色的血液，落在见寒天的尸体上，便努力生根发芽，要将花朵根茎刺入尸体里。
　　但却在黑雾的冲刷下，迅速枯萎凋零。
　　“失败偄了。”夕雾没有沮丧。
　　能抵住现在她的血液的侵蚀，那这尸体的价值，比她想象的还要大。
　　“一滴血不行，那就……”
　　夕雾皓齿一咬，在自己手腕上割了一个大口子，金色中夹杂着星空色的血液汩汩流出，落在见寒天的尸体上。
　　双方一接触便发生剧烈的反应，夕雾的血液剧烈沸腾，伸出密密麻麻的根须，疯狂朝着尸体钻去。
　　而尸体自带的腐蚀和排斥，则不断消磨这些血液。
　　夕雾看见这一幕，忽然小玉掌伸直，朝着见寒天的尸体轰下。
　　这一击蕴含的力量十分恐怖，足以摧毁一个恒星系。
　　但就是这样恐怖的力量，落在见寒天的尸体表面，却只发出硬邦邦的响声。
　　尸体上萦绕着巨大的排斥性，这不是力，而是准帝本能的意志。
　　哪怕死了十万年，尸体上残留的意志都无法形成灵，但依旧保持着自身神圣不可侵犯的本能。
　　“好硬！我就不信还搞不定一个死人。”
　　她又连续攻击，一击又一击轰在见寒天尸体表面。
　　在攻击两万次后，终于将寒天尸体表面那层排斥性，打碎了一个小口子。
　　她的血液迅速钻入其中，没入到尸体内部，熄了动静。
　　吱吱~~~！
　　过了不知道多久，漆黑的尸体表面冒出一根小小的绿芽。
　　绿芽顶部凸起一个花苞，噗的一声，花苞打开，开出一朵紫色的花朵。
　　“成功了！”夕雾倾尽天下的绝美小脸一喜，“长出了一朵小花，那么长成花海就是时间问题！”
　　尸体朝着外面衰变的那些黑雾一下子减弱了九成，都被那朵小小的夕雾花吸收，化为自己茁壮生长的肥料。
　　“阎魔罗界最有价值的东西拿到手了，现在是时候回去了。”
　　夕雾愈合手腕上的伤口，确定没有漏掉什么，便转身离开。
　　广场外面数百公里。
　　几道流光飞速射来，化为几道气息强大的身形，都是天师。
　　他们背后悬浮着神圣凛然的神辉光轮，最少的都有四层。
　　其中一个九层神辉光轮的天师，是一位穿着大神官礼服的老者，头发鬓白，身高矮小，面目慈祥和蔼。
　　他是西境伊势神宫里的大神官，名叫西井田，地位崇高，实力强大。
　　收到朝廷的指令，特来查看阎魔罗界的异样。
　　“阎魔罗界深处，竟然还有这种地方？”一个散发着儒雅书生气息的天师道，他叫莲正树，是西境一位顶尖世家的家主。
　　“看来我们是第一批来这里的。”一个魁梧汉子天师开口道，他叫能田茂，是东境一位顶尖世家的家主。
　　“阎魔罗界到底发生了什么变故，凭空出现许多恐怖的花海不说，那些强大的鬼神一个都看不见了。”另一个高瘦皮肤枯黄的天师——四涼介目光躲闪道。
　　他是在场中唯一一个散修，平时都在南境千岛中隐居。
　　这一次也是察觉到阎魔罗界的异样，进入查看。
　　然后遇到了伊势神宫大神官等人，便一起行动。
　　他看向旁边的西井田，试探道：“西井田神官大人，您见多识广，可知道这是什么地方？”
　　其他天师也竖起耳朵静静地听着。
　　在众人的注视下，西井田神官叹了口气道：“具体的，老朽也不清楚，只是根据伊势神宫中的记载，阎魔罗界似乎是上古时某位大能遗落的府邸。”
　　十几位天师听见这话，眼前一亮。
　　但紧接着，他们看着那铺天盖地的恐怖腐蚀黑雾，又无奈的叹气。
　　宝物很好，可惜，他们根本无法靠近。
　　西井田神官看见他们脸上的失望，微笑道：“诸位，老朽带了神宫的源器过来。若是诸位齐心协力，一起操纵源器，应该能进入那位大能的府邸之中。”
　　“这……”xn
　　一众天师闻言，眉头紧皱。
　　一起操纵源器？
　　这话他们当然不信。
　　他们这些外人是不可能有源器的操控权的，到时候只是作为提供计算力的工具。
　　当然，只是做工具也没什么。
　　但若是西井田神官对他们有什么想法，那他们只能等死，在源器中根本不可能反抗。
　　“诸位应该知道，老朽本不想趟这趟浑水，但迫于朝廷的命令，不得不来，老朽只要探清里面发生了什么就好。”西井田神官继续缓缓开口，“至于能从里面得到什么，老朽承诺，可以分你们八成。”
　　此话一出，众人眼前一亮。
　　利益动人心，而且西井田大神官在西境名声远播，一生清名，值得信任。
　　于是，众人接二连三地同意。
　　只有四涼介借口有事，转身离开了。
　　“他要走，就走吧。”西井田神官望着四凉介的背影，语气莫名道。
　　随后掀开自己神官衣服的手臂，露出一条古朴色的臂铠。
　　他举起臂铠，大喝一声：“源器武装！”
　　嗡嘤~~！
　　臂铠发出刺目的光芒，一道伟岸的身形出现在西井田身后，迅速凝实，化为一个高五十万丈的神圣神明。
　　那神明头上戴冠，面目威严，背后披着一头火红色燃烧着火焰的长发。
　　身上穿着一件大红大铠，左右两边腰间别着四把武士刀。
　　“这是彦火琼琼杵尊！”有天师认出了这个源器的名字。
　　“没错，这是我伊势神宫里，仅次于伊邪那岐大神的源器。”西井田神官自傲道。
　　随后，他的身体缓缓融入，彦火琼琼杵尊身体，仿佛陷入沼泽一般。
　　庞大的源器真身动了起来，伸手抓向那些天师，他们也没有反抗，任由源器把他们吸入其中。
　　有了这十几位高阶天师提供的算力支持，彦火琼琼杵尊好似活了过来。
　　不管是神情还是动作，都活灵活现，宛如有生命一般。
　　随后，它庞大的身躯开始收缩，直到百米左右凝练的状态。
　　周身压迫虚空产生肉眼可见的扭曲，随即一个闪身朝着广场飞去。
　　广场上扩散的高浓度腐蚀黑雾，让彦火琼琼杵尊浑身震了震，减慢了些速度。
　　花费了一番功夫，它来到无垠广场上空。
　　“那是广场中间的宫殿，难道就是上古大能的府邸！”彦火琼琼杵尊身体中，一位天师借着源器的感知，看到了无边无际广场中间矗立的巨大宫殿。
　　“诸位，我们过去吧。”
　　西井田说了一句，然后操纵着源器朝那里飞去。
　　但他们还刚靠近那里，就看见那宫殿里射出一位紫色的流光。
　　“那是什么？”琼琼杵尊源器里，有天师疑惑道。
　　“不好，有人捷足先登了！”有天师反应过来。
　　不用他们说，西井田大神官便操纵着琼琼杵尊，拔剑朝着那紫色流光砍去……

1183 自寻死路
　　琼琼杵尊作为天罡境界的源器，移动速度达到了三千马赫，差不多是千分之三的光速。
　　它仅仅只是一个闪身，就跨过数十公里距离，来到紫色流光必经之路前方拦截。
　　滋——！
　　它两条粗壮的胳膊交叉，握住别在腰间两侧的武士刀，猛然拔出。
　　在他百米高的凝聚体下，武士刀也长五十几米，堪比一栋楼般巨大。
　　而且制作它的材料，是山峦般庞大的神金。
　　源力场灌入神金双刀，双臂上青筋高高鼓起，宛如一条条褶皱的山峦。
　　哧的一声，双刀斩出，划过一个交叉的“叉”。
　　时空早已扭曲成一团模糊的漩涡，甚至来因果域也泛起了不小的涟漪。
　　这显然就是源境最强攻击——因果镇狱杀！
　　身处源器之内那种瞬间强大无比的感觉，让源器内的西井田大神官与那十几位天师一起，产生了一种天下无敌的错觉。
　　这也是他们敢一言不发，就直接攻击的原因。
　　此时，紫色流光速度不减，笔直撞在琼琼杵尊双刀斩出的“叉”上。
　　刹那间。
　　嘭——！
　　因果域在这一刻骤然沸腾，源器里的一众顶尖天师强者还不知道发生了什么，恐怖的剧痛便袭上了他们的脑海。
　　温度骤然拔高数亿度，源器寸寸破碎。
　　“啊啊啊···！”
　　“放我出去……”
　　他们想要逃离源器，但根本出不去，只能一起跟着源器飞灰湮灭。
　　“莫名其妙，哪来的苍蝇。”夕雾扫了一眼这个朝自己撞过来的“倗苍蝇”，都不需要她动手，对方攻击她对因果域造成的反震，就足以将他们自己震死。
　　“咦，还有逃跑的。”夕雾眼角的余光扫到一个白发老者，正在疯狂爆退。
　　对方一只腿已经没了，鲜血横流，拖着断骨、筋肉……
　　这老者正是西井田大神官，他刚才意识到不妙，果断舍弃了源器逃跑。
　　至于源器里其他天师，那是必要的牺牲。
　　忽然，他的身体一滞，无数紫色花卉从他身体里长出。
　　“这是……呜！”西井田大神官惊恐无比，想要反抗却发现，自己的核心法也在长出紫色小花。
　　他在慌张中，被花卉吞噬殆尽。
　　夕雾并没有动手，只是看了他一眼，自身的意志便改变了对方的本质，让对方身上的血肉变成花卉，吞噬了自己。
　　匪夷所思……
　　夕雾离开广场，身形消失在混乱的阎魔罗界里
　　等她走后许久，之前提前离去的四凉介从暗处出来。
　　作为散修，他不相信任何人。
　　所以当西井田大神官，在那里画饼的时候，他立马抽身离开。
　　而其他那些天师，他觉得他们或许不是愚蠢，而是因为家族的存在，他们不得不主动愿意相信大神官的话。
　　所以他们死了。
　　“那个小美人不是夕雾小妖女吗，她竟然没死，而且还进入了阎魔罗界最深处……”四凉介高瘦阴鸷的双目闪过沉思之色。
　　之前夕雾的名声也就在九浮岛上传播而已。
　　而且在传言中，也只是说一个绝色小美人，并不知道其名字。
　　再加上道主无法被详细记住的特性，也没有她的画像流传。
　　因此四凉介这样的南境散修，才不知道夕雾的存在。
　　“这个消息，倒是可以卖个好价钱。”四凉介眼里闪过一抹精光，“这天下最美的女人，相信不少大势力感兴趣。”
　　他嘴角勾起一抹阴冷的弧度，转身离去。
　　却发现自己脚下，像是被什么东西拽住了，无法离开。
　　他低头看去，顿时一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　只见不知什么时候，他已经站在一片紫色的花海上。
　　双脚被密密麻麻的花卉缠绕，那些花卉的根须已经钻进了他的身体里。
　　只是他竟然没一点疼痛感，甚至感觉很舒服！
　　“怎、怎么会？”
　　“我一直都很小心避开这些花海的，为什么？”
　　这花海的恐怖，他看西井田大神官实验过，连源器都无法抵抗。
　　所以他一直都避而远之。
　　但现在这一幕……无法理解！
　　此时，越来越多的花卉顺着他的双腿盘旋、缠绕，根须刺入他的体内，疯狂吞噬他的生机等一切。
　　更恐怖的是，四凉介不仅不觉得痛苦，反而神情恍惚地露出开心的笑容……
　　九浮岛，江目步城北边山腰上的伊藤家。
　　一个月前的破坏已经平息，掉落在山林的那些云舟残骸，也已经清理干净。
　　但伊藤家里的族人，个个愁云惨淡。
　　他们都知道了，九浮岛上最强大的鹿村家的大小姐，死在他们这里。
　　哪怕与他们无关，但鹿村家族出于立威的目的，肯定不会放过他们。
　　虽然现在由于那位女魔头的缘故，鹿村家族还没有动静就是了。
　　“怎么样了？”伊藤青空望了一眼后院的方向，叹了口气道。
　　那里有一条暗红色的红线直冲天际，并且在中间长了一朵紫色的小花，就这样持续了一个月。
　　“家主大人，我们给鹿村家主的信件，还没有收到回信。”那个心腹一脸苦色道。
　　“谁问那里了，我是问妖女……大人那里。”伊藤青空连忙改口道。
　　“哦，根据那院子里的侍女回答，夕雾大人还没有回来，不过她院子里的两个女子，似乎有事离开了。”那心腹道。
　　“是吗~~”伊藤青空叹了口气。
　　忽然。
　　滋——！
　　虚空传来异动，他连忙抬头看去，就见后院那条擎天红色细线，宛如撕开的破布，从中间裂开一道口子。
　　随即一道紫色的绝美小丫头从里面射出，不是别人，正是夕雾。
　　她出来后，背后那道被花卉卡着的空间裂缝迅速弥合、消失。
　　伊藤青空看见夕雾，连忙挥手让心腹闭嘴，不要说话。
　　夕雾回到现实世界，发现倾盆大雨已经停了，阳光明媚，普照千里。
　　她落在院子里，玲珑玉秀的娇嫩足趾儿踩在缘侧边，亭亭玉立起来。
　　“小姐，你终于回来了。”千春朝着夕雾跑来，抱着夕雾委屈兮兮道。
　　“怎么了？”夕雾看着千春，疑惑地问道。
　　“小姐，我还以为你又要丢下奴婢了。”千春松开夕雾，泪汪汪道。
　　“我什么时候丢下你了。”夕雾道。
　　“上次，上上次……”千春细数夕雾的“负心”。
　　“小夕，没事吧？”房间角落里，花雉从黑暗中出现，来到夕雾身边关心道。
　　“没事。就算有事，我也能带你们跑。”夕雾自信道，接着话锋一转，“咦，怎么只有你们，神代姐姐和真名呢？”
　　“小姐，她们接到了家族的来信，说有事要回去，左等右等没有等到你，于是先走了。”千春解释道。

1184 亲族
　　“哦，是什么要紧的事吗？”夕雾好奇问道。
　　她记得茗京姐姐，不是非常想要离开神代家吗，怎么主动回去了？
　　“不知道，她们也没有说。”千春道。
　　“是吗。”夕雾点了点头，觉得应该不是什么大事。
　　等她收集完南境的核心法，再去京都看神代姐姐、真名、还有葵姐姐她们。
　　随后，她又问了一下这些天发生了什么。
　　得知一切都很平静，没有发生什么。
　　“既然没事，那么就睡觉吧。”夕雾绝美倾城的小脸，顿时慵懒起来。
　　这个月她不是在杀鬼神，就是在杀鬼神的路上，别说睡觉了，连休息都没有。
　　虽然她也不觉得累，但还是要补偿自己的。
　　“小姐，热水已经准备好了，要不要先去沐浴再去睡觉？”千春问道。
　　夕雾萌萌的大眼睛，赞赏地看了千春一眼，点点头：“嗯，带路吧。”
　　她确实想沐浴了，没想到千春提前准备好了。
　　估计她没回来的日子，每天都准备了吧。
　　果然，千春是一个好丫鬟。
　　千春领着夕雾来到后院，一条小河旁的假山群中。
　　这几座假山周围长满奇花异草，中间腾出一个空地，挖出了一个十几平米的沐浴池子。
　　池子里面镶嵌着木板，里面已经装满了从一旁木渠里流来的热水。
　　浴池旁边已经站着四位丫鬟，手里捧着的木盘里。
　　装着一些蓝色、黑色的液体，亦或者是一些粉末。
　　询问后才得知，那些液体是海里珍贵生物的血液。
　　具有理气活血、保宫驱寒、美白养肤、养颜驻容的功效。
　　而那些粉末也是海里多种名贵药材晒干后，磨成的香料，效果也是洁肤祛垢，香身辟秽之类。
　　“小姐，我帮你更衣。”千春上前。
　　“等一下。”夕雾抬起手。
　　“怎么了？”千春不解道。
　　夕雾看向侧边的假山外的围墙，不满地喝道：“出来！”
　　周围那四名侍女闻言，愣了一下，疑惑地朝那里瞥去。
　　结果那里什么都没有发生。
　　“再不出来，我就不客气了。”夕雾发出萌萌的不满声音。
　　那里依旧什么都没有发生。
　　千春见此，一个闪身冲了过去。
　　顷刻间，手里提着一个年轻男子回来。
　　“小姐，果然有登徒子在偷窥。”千春冷冷看着手中的男人。
　　“源次郎少爷！”x 4
　　旁边四个丫鬟看见这男子，惊讶地喊道。
　　随即跪在夕雾面前，哀求道：“夕雾大人，求求您饶过源次郎少爷吧。”
　　“你叫源次郎？”夕雾看向伊藤源次郎。
　　“是、是我。”源次郎有些不敢跟夕雾对视，而且脸蛋红扑扑的，像是因为羞耻。
　　“你为什么要偷看我洗澡？”夕雾不满地质问道。
　　“我、我……”源次郎吱吱唔唔，羞愧地瞄了夕雾一眼，当视线与夕雾对上，又连忙缩了回来。
　　“我什么？说不说，不说的话，我就杀了你。”夕雾冷哼一声，娇声道。
　　伊藤源次郎闻言，脸色一白，抬头看了夕雾一眼，羞红着脸道：“我喜欢你！”
　　夕雾：“……”
　　“啊~~”半晌，她才一愣，“哦。”
　　“千春，放了他吧。”过了一会儿，她对千春道。
　　“小姐，这个登徒子，不给他一个狠狠的教训？”千春还愤愤不平。
　　在她眼里自家小姐这样的天仙般的美人，岂是这些登徒子能亵渎的？
　　“千春，教训什么，不是还没有偷看吗。”夕雾道。
　　千春见自家小姐这样，只能放开了源次郎。
　　“走吧，下次不许了。”夕雾对源次郎道，“另外，虽然我这样说有点残忍，但是你还是换了个女孩子吧，不要在我身上浪费时间了。”
　　源次郎闻言，面如枯木死灰。
　　他张了张嘴，想说什么，但最后什么都没有说，眼睛含着眼泪，甩头跑出了这里。
　　千春看见这一幕，心道：活该，敢肖想自家小姐，现在知道痛苦了吧。
　　“小姐，我们去沐浴吧。”她来到夕雾身边，甜甜道。
　　“嗯。”夕雾点了点头，进入浴池。
　　凝脂般的肌肤娇嫩白皙浸没在热水里，背后如瀑的乌黑长发则披散在水面上。
　　后面那些跪着的侍女也跟了上来，往里面洒那些名贵的宝血和药材。
　　浴池的水面漂浮着氤氲热气，千春拿着飘雪星云貘的毛制成的柔软毛巾，小心翼翼给夕雾擦拭身体。
　　而夕雾则望着天空，思考起人生。
　　源次郎的表白宛如一声惊雷，在她耳边炸响。
　　她这才猛然想起，自己已经很久都没有产生心动的感觉了。
　　她现在看万事万物，都跟看凡人看草履虫一样，一眼就能看穿、看透、看到本质。
　　她太强太强了，强到越来越逼近真理。
　　生命层次太高，别说爱了，就连心里的涟漪都难以产生。
　　“修炼到最后，我是不是也跟神族那个女帝一样，成为万年老处女？”
　　这个想法一产生，便挥之不去。
　　因为夕雾觉得这可能，真的就是她的未来了。
　　“这是不是太可怜了……”
　　夕雾甩了甩头，决定不再去想这个悲伤的问题。
　　沐浴完，千春给她擦拭完身上的水渍。
　　然后拿来一件南境特有的蓝色鱼尾长裙给她穿上，艳丽的长裙勾勒出玲珑娇小的身体曲线，超凡脱俗，绝美倾城。
　　夕雾回到前院的时候，发现伊藤青空正跪在院子外面。
　　“干什么？”她问道倝。
　　“夕雾大人，那孽畜做出如此不堪之事，是老朽管教无方，求大人恕罪！”伊藤青空一边说，一边在地上重重地磕头。
　　“哦，刚才那事啊，我不在意。”夕雾道。
　　伊藤青空闻言，松了口气，又磕头道谢：“大人大量，我伊藤家没齿难忘。”
　　“行了，你可以走了。”夕雾受不了这些人的婆婆妈妈，真是比她一个女孩子还要啰嗦。
　　“大人，还有一件事。”
　　“什么事？”
　　“有人寄来一封书信，送信人说是大人您的亲族寄来的。”伊藤青空说着，从袖子里拿出一封信件。
　　“我的亲族？”夕雾一愣，看向他手中的信件，直接看到里面的内容。
　　字数不多，聊聊二十几字。
　　内容很简单，就是说他们近日将来这里，带她回家族，让她做好准备。
　　语气像极了通知。
　　夕雾注意到信件下方的署名，写的是：泄矢。

1185 家族
　　“泄矢…… ”夕雾看见信件里的署名后，眨巴美眸，闪过思索之色，“这不是母亲的姓氏吗，所以，是母亲家族的人来了……”
　　“夕雾大人，这信件？”伊藤青空见夕雾萌萌地发呆，试探地问道。
　　“你知道泄矢家族吗？”夕雾美眸轻抬，望向院门外问道。
　　“泄矢？”伊藤青空陷入沉思。
　　良久，像是想到了什么，眼光一亮。
　　“大人，小人很久以前参加一场高级拍卖会，偶然听人说过，泄矢家族似乎是一个母系传承的神秘家族，南境各大世家都不知道她们在哪里……小人只知道这么多了。”
　　“嗯，你下去吧。”夕雾挥挥手，转身回房，懒洋洋地睡觉去了。
　　伊藤青空正想说信件您还没看，才猛然发现自己手中的信件，早已化为灰烬消散。
　　他倒吸一口凉气，望了一眼夕雾的背影。
　　美人背影玲珑窈窕，一头比身高都长的乌黑秀发垂到身后的裙摆上，随着美人的离开缓缓移动。
　　他收回视线，起身默默离开。
　　翌日。
　　无渊海上，一条数百米长的剑鱼型云舟，贴着海面高速飞去。
　　云舟末尾荡开一大片激荡的水花，拉开一条长长的白色泡沫。
　　甲板上，站着一个神色威严的美妇，清丽高贵，一身银色长裙，勾勒出纤细窈窕的身体曲线。
　　美妇姿容国色天香，雍容华贵，眉宇之间隐有严厉。
　　在美妇身后，站着一位年芳十五六岁的绝色少女。
　　亭亭玉立的身姿散发动人的青春气息，发髻扎在左侧。
　　洒脱的倾泻一头乌黑及腰长发，脚踩巴掌大小的祥云长筒鞋。
　　身着一件同样银色长裙，秀出窈窕紧致的细腰。
　　少女极美，是那种清纯干净的美，好似没有沾染过一点凡间的污秽。
　　她旁边围着三个青年男子，也是穿着银色的衣袍，相貌英俊，气质清澈。
　　他们的眼神和注意，都放在少女身上，被她的一举一动所牵引。
　　“宫珠姨娘，还有多久才到啊？”十几岁绝色少女一脸不耐烦道。
　　“你这丫头，当初不是你吵着硬要跟来的吗？”美妇泄矢宫珠摸了摸少女的头发，宠溺道。
　　“我以为出来后，能去很多好玩的地方。谁知道出来后，白天赶路，晚上也赶路，我都快无聊死了。”泄矢早美眉头皱着秀眉，配上她的倾城姿容，宛如一幅诗意画卷般美丽。
　　她身后三个泄矢一族的男子直接看呆了过去。
　　心里感叹，不愧是家族第一美人，就连烦闷的样子都这么美。
　　“家族打开一次界门，消耗不少，我们必须在十天内赶回去，哪有时间让你玩。”泄矢宫珠没好气道。
　　“早美妹妹，我来表演绝活，给你解闷。”左边的青年男子——泄矢一郎道。
　　“不要，你那绝活我都看厌了。”泄矢早美扫了一眼泄矢一郎，嫌弃道。
　　“早美妹妹，看我的！”另一个青年泄矢和真，在甲板上翻了几个后空翻，然后单指立在甲板上，一跳一落，十分滑稽。
　　“早美妹妹，你再看我的。”最后一个青年男子——泄矢森快说着，来到云舟尾部，跳到后面的水花中，但并没有沉下去，而是像皮球一样弹起，回到船上。
　　“咯咯咯~~”泄矢早美看着这一幕，笑开了花。
　　“你们别玩了，要到了。”泄矢宫珠的声音响起。
　　三个年轻男女闻言，都看向云舟前方，在视野的尽头出现了一条朦胧的白线。
　　“那是海岸线，我们真的要到了。”泄矢早美开心道。
　　“终于能看到夕雾妹妹了，这些年她一个人在外面流浪，肯定非常不容易吧。”泄矢一郎随口道。
　　“不容易是肯定的，等带夕雾妹妹回来，再好好弥补她吧。”泄矢森快道。
　　“是啊，夕雾妹妹这些年都辛苦了。”泄矢和真道。
　　泄矢早美听见三个哥哥的话，原本脸上开心的笑容消失了。
　　心里冒出一种：自己的东西被别人抢走的感觉。
　　“夕雾过得有那么苦吗？”泄矢早美用天真随意的语气道，“不是传闻说她有天师巅峰的实力，还大闹千姬公主的婚礼，搞不好人家这些年一直在外面享福呢。”
　　三个年轻男子听闻，想了想，赞同地点点头。
　　“早美妹妹不说，我都忘了，夕雾妹妹确实不是普通女孩子，倣她当初还惊艳了整个京都。”泄矢一郎道。
　　“那是自然，夕雾再怎么说也是冰莹姨娘的女儿，肯定不会差。”泄矢和真道。
　　“我还听说京都，好多人对夕雾妹妹念念不忘。”泄矢森快道。
　　“还不是因为我不在。”泄矢早美面露不满之色，低声喃喃了一句。
　　她们泄矢家族隐居不出，导致她的美貌也只能在家族里传播。
　　她没有见过泄矢冰莹，但是她长大了，都听家族里的人说，她比泄矢冰莹还要漂亮。
　　所以，泄矢早美也很自然地认为，自己要比泄矢冰莹的女儿漂亮。
　　“早美妹妹，你刚才说什么？”泄矢森快问了一句。
　　“没什么。”泄矢早美闷闷不乐道。
　　“妹妹，你有什么事，一定要告诉我。”泄矢森快见泄矢早美闷闷不乐，开始反思是不是自己做错了什么，惹早美妹妹不开心了。
　　此时，云舟距离海岸线越来越近了，开始减速，最后停在江目步城左侧的一处海岸上空。
　　泄矢宫珠看向四人，开始分配任务：“一郎、和真，你们去采买物资。早美、森快，你们和我去接夕雾。”
　　“是。”x 3
　　泄矢一郎、森快、和真三人没有多想点了点头。
　　泄矢早美却对泄矢宫珠道：“宫珠姨娘，我和森快去接夕雾妹妹就行了。这点小事，不用你跟着。”
　　泄矢宫珠以为这丫头想去玩，所以才不要自己跟着。
　　于是也不点破，宠溺道：“那你们早点回来。”
　　双方分头行动。
　　泄矢早美和泄矢森快离开云舟，御风飞向江目步城北边的伊藤家。
　　他们并不是阴阳师，身上没有灵力波动，但是却能御风。
　　泄矢宫珠则带着另外两人，飞向江目步城采购物资。
　　他们泄矢一族虽然居住在小世界里，遁世绝俗。
　　但每隔一段时间，都必须采买一批物资作为补充。
　　这趟出来，最重要的就是采买物资，带回夕雾反而是顺便。
　　否则，她们也不会等这么多年，才想着去带回夕雾。
　　……
　　江目步城，北边山腰上的伊藤家。
　　环境优美的内苑庭院里，夕雾靠在花雉姐姐丰满上，懒洋洋地躺在缘侧，喝茶、看小姐姐跳舞，亦或者吃甜点、晒太阳，日子过得要多懒有多懒。
　　“小姐，有人找你。”千春过来说道。
　　“谁？”夕雾头也不抬，眯着大眼睛问道。
　　“他们说是小姐你的亲族。”千春道。
　　“哦。”夕雾想起来昨天的事。
　　她睡了一觉，都忘记了这件事。
　　“去看看吧。”夕雾睁开紫色的大眼睛，从花雉的丰满念念不舍地起身。
　　毕竟是母亲的亲族，见面肯定是要见的。
　　当然，回去是不可能回去的。
　　丫鬟在前面带路，领着她走向前院客厅。
　　千春跟在身后，花雉隐于黑暗中。
　　夕雾来到前院客厅左侧的小路上，还没有过去就听到里面传来的交谈。
　　她也没有犹豫，直接走了过去。
　　室内的交谈声戛然而止，泄矢森快和泄矢早美脸色的表情都僵住不动，眼里的漫不经心都被惊艳替代。
　　而夕雾也打量着，这两个穿着银色衣服的俊男美女。
　　男的身材匀称，不高不瘦，五官俊朗，帅气清澈。
　　女子看上去十五六岁，身材纤细，皮肤雪白，长得极美，是个可以和神代姐姐相提并论的美人。
　　“你是谁？”半晌，泄矢早美回过神，隐藏眼眸深处一抹复杂之色，问道。
　　“你们不是来找我吗？”夕雾莫名其妙道。
　　“你就是夕雾妹妹吧。”一旁的泄矢森快上前，微笑道，“你比传言中的还要漂亮。”
　　“你是？”夕雾眨了眨美眸，倾城绝美道的小脸凝望着他。
　　这一刻，泄矢森快只觉得天地在这一刻都黯然失色起来。
　　“我叫泄矢森快，你可以叫我哥哥。”泄矢森快回过神来，热情地说了起来，“我小时候还见过你母亲，那时候你母亲可凶了，经常欺负我……”
　　泄矢早美在旁边，一言不发地看着，泄矢森快对夕雾的热情。
　　眼眸深处的不满越来越浓。
　　明明这是三个男人中，泄矢森快十对她最好的男人。
　　但现在，这个男人的全部眼神，都放在了夕雾身上。
　　她觉得自己心里空落落的，仿佛小女孩子失去了宝贵的玩具。
　　“森快哥哥，我们还要早点回去呢。”泄矢早美开口道。
　　她的话让泄矢森快一愣，一拍脑袋道：“对对。夕雾妹妹，之前的信你也看了，我们是来带你回去的，现在就走吧。”
　　“不了，我不想回去。”夕雾摇了摇头，拒绝了。
　　“啊？”泄矢森快认真地看向夕雾，“夕雾妹妹，你不随我们回去的原因，是觉得自己已经是天师巅峰了，所以天下无敌？”
　　不等夕雾回答，他继续道：“这世界不是你想的那么简单，那些顶尖世家，拥有的力量不是你能面对的。而且这次我们带你走，也是因为……”
　　“森快哥哥，还是我来跟夕雾妹妹说吧。”泄矢早美上前拉开泄矢森快，“我们女孩子交流，比你们男人交流方便一些。”
　　泄矢森快觉得有道理，点了点头。
　　“那你先出去，我单独和夕雾妹妹说说话。”泄矢早美道。
　　大厅里伊藤青空早已先一步离开，将空间留给夕雾他们，泄矢森快也走出大厅，去外面等待。
　　“你想说什么？”大厅里，夕雾看向她。
　　“夕雾妹妹，现在泄矢家很需要你！”泄矢早美柔声道。
　　“泄矢家族为什么需要我？”夕雾问道。
　　“这……”泄矢早美吱吱唔唔，目光躲闪，然后摇了摇手，“夕雾妹妹，我刚才说的都不算。其实是家族里的祖母、姨祖母她们想念你，想看看你，并且补偿这些年对你的亏欠。”
　　夕雾好奇地看了她一眼，用淡然的语气道：“不对，你肯定隐瞒了什么。你不说的话，我去问外面那个男人。”
　　“你去了也没用，他是不会跟你说实话的。”泄矢早美淡淡道。
　　“为什么？”
　　“因为……”泄矢早美面露纠结，随后又挣扎了一番，叹了口气道，“哎，我娘亲说我们一脉欠你母亲一个人情。我就实话告诉你吧，将你带回家族，你将继承你母亲十七祖一脉的一切，同样也要承担你娘没有承担的责任。”
　　“什么责任？”
　　“很简单，在家族里找一个年轻才俊娶了，生下传承人就行了。”泄矢早美道。
　　“娶？”夕雾听出了不和谐之处。
　　“就是娶，我们泄矢家历代都是内部通婚，而且只以女子作为传承人。因此，在家族里是女子娶男子，当然也可以娶多个男子。”泄矢早美道，“家族里的男子当然希望你能回去，妹妹你修为那么高，又美丽动人。
　　他们嫁给夕雾妹妹，总好过嫁给家族里那些膀大腰圆的女人，亦或者七老八十的老女人。”
　　“膀大三粗？”夕雾不解地打量着她，“我觉得你挺漂亮的，也不大呀。”
　　“夕雾妹妹，我与你母亲那几支最嫡系的主脉，才这么漂亮。”泄矢早美解释道，“家族其她脉的女子，都是非常魁梧强壮的，个子也比男人要高一截。”
　　夕雾闻言，倒是相信了她的话。
　　因为前世动物世界里，有这样的例子。
　　比如鬣狗就是典型的雌性占据主导的种群。
　　其中的雌性个体体型就比雄性大，而且比雄性还要有攻击性。
　　但是科学家研究鬣狗的祖先，却发现在距今三万年前，鬣狗还是雄性个体比雌性大。
　　后来不知道发生了什么，雌性占据了种群的统治地位，然后雌性的体型越来越大。
　　夕雾猜测这个泄矢家族也是这样。
　　以母系作为传承，所以女性的体态非常魁梧。
　　至于那些容貌非常美的嫡系个体，应该是某种强大血脉的影响，战胜了自然选择的影响吧。
　　“之前听别人说母亲的性格，非常十分强势、霸道。还以为母亲天性如此，现在想想，可能是从小在女尊家族长大的缘故。”她心道。
　　“夕雾妹妹，你要回去吗？”泄矢早美问道。
　　“你都这样说了，我肯定不回去了。”夕雾道。
　　“那我将你的意思转告给家族了。”泄矢早美说罢，转身朝屋外走去。
　　然后像是想起了什么，转身叮嘱了一句：“夕雾妹妹，你还是尽快离开这里为好，宫珠姨娘也来了，万一她要强行带走你也说不定。”
　　“我知道了。”夕雾回答，也与千春回内苑了。
　　大堂外面。
　　看见泄矢早美出来，泄矢森快连忙追问道：“怎么样了？”
　　泄矢早美失望地摇了摇头：“夕雾妹妹非常坚决地拒绝了，她似乎受到了冰莹姨娘的影响，对家族很排斥，还发誓说死也不回家族。”
　　泄矢森快闻言，倒是没有怀疑。
　　泄矢冰莹的叛逆，他们都是见过的。
　　夕雾作为泄矢冰莹的女儿，会这样想，一点都不意外。
　　“你没告诉她，南境第一世家——水月家族的强者，已经携带源器要抓她吗？”泄矢森快问道。
　　“我说了呀，但是夕雾妹妹说，那也比回到家族那种牢笼一样的地方好。”泄矢早美无奈道。
　　“这……”泄矢森快无言以对。
　　因为这话，十年前的泄矢冰莹也说过。
　　作为家族有史以来最漂亮的族人，家族早就提醒过她，不要到外面去，会被那些强者抓走做玩物的。
　　但是，泄矢冰莹坚决道：那也比待在这种万年不变的鬼地方好。
　　“森快哥哥，我们走吧，去和宫珠姨娘汇合。”泄矢早美道。
　　“可是……”泄矢森快还是不想放弃。
　　“可是什么，夕雾妹妹不想回去，你还能强行抓她回去？要知道那可是巅峰天师！”泄矢早美道。
　　这话一出，泄矢森快深深了叹了口气，只能放弃。
　　巅峰天师，那绝不是他们能强行带回去的。
　　或许宫珠姨娘用上祖神的力量，能打败她，但是路上夕雾想跑，他们也拦不住。
　　“唉，走吧。”泄矢森快最终放弃了。
　　两人御风，腾空而起，化为两道白线消失在天空。

1186 南境独霸
　　高空中，疾风呼呼作响。
　　泄矢早美回头望了一眼，半山腰上的伊藤家的府邸。
　　之前她也不知道为什么，选择对夕雾隐瞒真实情况。
　　现在回想起来，内心产生了一些难受的罪恶感，潜意识里有些无法接受，这样恶毒的自己。
　　但马上，她又安慰自己道：“虽然我隐瞒了一些情况，但是，我也提醒过她离开这里，要是她自己不听，那结果如何跟我无关。”
　　“早美妹妹，你怎么了，是飞累了吗？”泄矢森快见泄矢早美飞行速度变慢，关心问道。
　　“是有点累了，森快哥哥，不过，我还能坚持。”泄矢早美立马将心事埋在心底，露出单纯的、甜甜的笑容。
　　“要不你骑在我身上，我载你回去吧。”泄矢森快说着，调整自己飞行的姿势，与地面平行。
　　“嗯。”泄矢早美点了点头，飞过去骑在泄矢森快的背上。
　　两人继续朝着汇合的地方飞去。
　　……
　　内苑里，山环楼阁，溪绕亭台，景致怡人。
　　夕雾走在一抄手游廊里，两边屋檐下垂下一大片粉色喇叭花，招蜂引蝶，鲜艳夺目，散发着沁人的花香。
　　她美眸轻轻抬起，望着天边飞走的两人。
　　喃喃自语道：“水月家族，南境第一世家，我跟这个家族认识吗？他们为什么要来抓我呀？”
　　夕雾回忆了一遍小脑瓜里的记忆。
　　然后发现自己跟这个家族的人，根本没有任何接触。
　　此时，她已经回到了自己的院子里，在经过台阶的时候。
　　千春贴心走过来，将她背后垂在裙摆上的乌黑秀发，小心翼翼捧起，避免拖到地上。
　　现在夕雾的头发比她的身高都长，大约有两米左右。
　　到了她如今的生命层次，头发早已不是头发那么简单。
　　而是她本质的一部分，是不能剪的。
　　当然，她可以自动缩短头发。只不过在战斗中才这样，其它时候都是顺其自然。
　　夕雾来到自己院子后面，这里奇花异草、奇石遍布。
　　尤其是一个清澈小池，是从后面山上引来的甘甜泉水，蜿蜒穿过假山水渠汇聚而成。
　　里面养着几只南境特有的水晶鱼，晶莹美丽，极具视觉冲击。
　　这时候，阳光正是明媚，夕雾继续咸鱼起来。
　　她有点好奇这个水月家族，于是让旁边的丫鬟把伊藤青空叫过来。
　　不一会儿，伊藤青空就火急火燎地过来了。
　　他穿过飞檐青瓦的楼阁，来到后院的缘侧。
　　入目一看，当即心神剧烈荡漾，连忙跪在地上，视线盯着地面的碎石子。
　　“你起来吧，不用跪。”夕雾道。
　　“是。”伊藤青空起身。
　　视线不可避免的看见前方，那令人心神荡漾的绝美画卷。
　　只见在木质缘侧上，铺着一层柔软的貂裘大毯子，上面侧躺着一位天仙般的小美人。
　　小美人没有穿绣花鞋，露出两只莹白如玉的小巧玉足，由一个清秀的丫鬟捧在手里轻轻按摩着
　　或许是按摩到了敏感处，小美人绷直足尖，足背与小腿绷成一条带点弧度的直线，优美得如同玉笋生长成竹。
　　美人穿了一件水蓝色对襟羽纱束腰露背长裙。
　　由于侧躺的姿势，能看到小美人露出的一小段纤细修长的美腿。
　　裙子有专门的束腰设计，小美人线条优美盈盈一握的纤腰，展露的淋漓尽致。
　　再往上是小美人隐藏在丝纱裹衣之内的，微微鼓起的小胸脯，玲珑嫩笋，小巧诱人。
　　裙子上面就没有丝纱遮挡，小美人玲珑秀美的锁骨和优雅诱人的天鹅颈，雪白娇嫩，没有一丝瑕疵。
　　最后就是小美人白皙稚嫩宛如天仙的绝美小脸，纯净如雪，纤尘不染，仿佛不沾一丝人间烟火。
　　还能看到那双，明亮大眼睛里的懒散和呆萌。
　　当然，他可不会真的认为，这个小妖女是那种呆萌愚蠢的笨丫头。
　　只当这是小妖女的伪装。
　　“夕雾大人，您找我有什么事？”伊藤青空压下心中剧烈荡漾的心神，开口问道。
　　“你知道水月家族吗？”夕雾道，小声细语，呵气如兰。
　　“水月家族！”伊藤青空神色严肃起来。
　　“看来你是知道了。”夕雾道，“说说吧。”
　　伊藤青空顿了顿神，开口道：“水月家族纵横南境不知多少年了，是南境当之无愧的第一霸主。”
　　“第一霸主？”
　　“是呀，大人也知道南境千岛，说的是南境的一千座大岛。
　　但其中前一百岛屿与后面九百岛屿，完全不在一个层次上。
　　那是一百座巨岛，每一座岛上都面积广袤，物产丰富，是天然的宝地。
　　排名后面的九百座岛屿加起来，也就是其中一座巨岛的大小。”
　　“相差这么大呀。”夕雾点了点头，让他继续说。
　　“大人不知道的是，那前一百座巨岛，水月家独占九十一座。剩下的九个岛屿，才分别由南境排名第二到第十的大世家占据。”伊藤青空道。
　　“啊？水月家占九十一座巨岛？”夕雾微微一愣。
　　她想过南境第一世家占据的岛屿会多一些。偒
　　但是，这也相差太大了吧。
　　水月家独占91座，剩下9家分那剩下的9座，完全就是一家独霸的局面。
　　“这种情况，朝廷不管吗？”她问道。
　　她也知道朝廷，在东南西北四境设置了神宫。
　　即作为朝廷对一境之地的镇压，更是朝廷防止地方上，出现不可控力量的监察机构。
　　比如西境，作为与妖族常年的战场前线，世家和宗门的实力极其强大。
　　于是皇室在西境设置了伊势、橿原两大神宫。
　　既负责镇压妖族，也负责剪灭那些过于强大的世家和宗门。
　　就连贫瘠得朝廷根本看不上的北境，也有诹访神宫做这样的事。
　　由此可见，朝廷对地方的戒备之强。
　　夕雾不相信像南境这么庞大的地方，会没有神宫镇压。
　　“夕雾大人有所不知，南境与其它地方不同。”伊藤青空顿了顿，道，“南境很大，除了南境千岛之外，剩下的海域面积比所有岛屿加起来，还大上千倍，这还只是探明的区域。
　　海里还有许多神秘的地方，根本无法探明。
　　比如泄矢家族占据的栖空岛，无数年来很多势力想要找到其位置，但全部失败了。
　　因此，即使是道反神宫对南境的监视，也局限在很小的范围。
　　这也是为什么那些被朝廷通缉的罪犯、天师……集体扎根南境的原因。
　　若是朝廷对水月家族动手，水月家族那么多天师，躲到海域深处，那就是一个个定时炸弹。
　　也因此，水月家族越来越强大。
　　到了现在，道反神宫面对水月家，都要礼让三分。”
　　“这样啊。”夕雾娇嫩的粉唇咬住旁边丫鬟喂过来的点心。
　　她发现甜点原来这么好吃。
　　有些懊恼，怎么以前没有发现甜点的好呢。
　　决定以后要补回来……
　　“对了，你觉得水月家族若是要来抓我，会是什么原因？”夕雾擦了擦自己嘴角的糕点残渣。
　　然后看了看手指甲上朱红色的蔻汁精华。
　　这是那些侍女给她梳妆时，涂上去的。
　　夕雾没试过，便让她们涂了，发现亮盈盈的，还不错。
　　“这小人就不清楚了。”伊藤青空回答，“不过，小人听说水月家族，正在举办家里老祖——水月雄治的三百岁大寿。”
　　“三百岁大寿？！”夕雾灵秀的美眸微不可查地眨了一下。
　　三百岁，这可不是人类保养好，就能活到的水平。
　　要知道皇室历代天皇的寿命，也就是三百岁左右。
　　而其它世家的长老，最多只能活两百岁左右。
　　这其中的原因，自然是皇室垄断了全天下所有的寿药！
　　天下谁敢私藏寿药，必将遭受皇室的雷霆打击。
　　哪怕其它那些顶尖世家，能分配到一些寿药。
　　但也绝不会是最宝贵的寿药，由此才造成了，足足一百年的巨大寿命差。
　　而现在，水月家的老祖竟然能活到三百岁！
　　那么答案只有一个：水月家私藏了寿药！还是那种很高级的寿药！
　　夕雾终于明白，伊藤青空嘴里说的“道反神宫面对水月家族，都要礼让三分”原来不是夸张，甚至是说小了。
　　恐怕这水月家族早就跟朝廷共治南境了。
　　‘不过，水月家举行大寿，关我什么事，我又不认识他们老祖。’
　　夕雾白玉般的小手甩掉上面的甜点残渣，绝美呆萌的小脸流露着不解。
　　“大人，您是有什么疑惑吗？”伊藤青空察觉到夕雾灵动的紫色大眼睛里的不解，于是问道。
　　夕雾看向他，问道：“水月家的强者想要抓我，但是我根本跟水月家没有任何交集，你觉得是什么原因？”
　　伊藤青空闻言，脸色一怔。
　　看了看面前倾国倾城的小美人，心道：这还能有什么原因，当然是把你抓去，作为献给老祖的礼物啊！
　　“看你的样子，似乎知道原因。”夕雾道。
　　伊藤青空心里一凛，暗叹小妖女好敏锐。
　　“这……夕雾大人，小人猜测，可能、大概……是……为了……送礼吧。”他支支吾吾道，生怕惹怒了小妖女。
　　“他要送礼为什么要来抓我……哦。”夕雾说完，忽然反应过来，低头看了看自己，“把我当成礼物，献给他们老祖？！”
　　“应该……或许……是吧。”伊藤青空慢吞吞道。
　　夕雾：“……”
　　她觉得这水月家的人是魔怔了吧。
　　哪有给老祖大寿送礼，是送女人的？
　　而且……三百岁大寿，这么大把年纪还能玩得动女人吗？
　　我还是被皇室通缉的妖女，他们也敢……哦，连寿药都敢私藏，那没事了。
　　“你下去吧。”夕雾挥挥手。
　　“是。”伊藤青空松了口气，连忙起身离开，不敢再去看夕雾。
　　每一次来见夕雾，他心中承受的压力，只有自己知道。
　　倒不是害怕夕雾动手杀人，因为根据这些天丫鬟的反馈，小妖女连一个丫鬟都没有杀过，不是嗜杀的人。
　　他承受的压力，是害怕自己把持不住。
　　生出不该有的心思，做出不该有的举动。
　　小妖女太美了！
　　美到他每一次见到她，都忍不住想过去抱一抱。
　　每一次看上去他都是急忙离开，好像巴不得远离小美人。
　　但实际上。
　　他根本不想离开，舍不得离开，不愿意离开。
　　想一直这样默默地近距离，看着小美人的一举一动。
　　哪怕是小美人一动不动晒太阳，光是看着这幅画卷。
　　他心里就充满了无限的满足，觉得生无可恋。
　　所以，他只能强迫自己马上走，立刻就走，残忍打断心中这种不切实际的幻想，不断地提醒自己，她不是自己能肖想的美人。
　　伊藤青空离开后，夕雾继续躺在花雉冰凉大腿上晒太阳。
　　至于什么水月家，敢来就来吧，南境第一世家的源纹……听名字就是铸就神基的好材料。
　　九浮岛中间的金奥城。
　　这里作为鹿村家的驻地。
　　整个九浮岛的资源都供养着这座城池，里面街道整洁，店肆林立，过往行人富足，繁华昌盛。
　　城分内城和外城，外城和江目步城一样，没有城墙，里面的建筑多矮小。
　　内城则围了一圈百丈高的褐色城墙，城墙用一种坚硬金属浇灌而成。
　　坚硬倒在其次，关键是沉重，确保风暴来了都吹不动城墙。
　　城墙保护着内城里面，鹿村家族的嫡系，以及各大支脉。
　　总计二十几万人，还不包括奴仆。
　　此时，城墙上还有一队穿着铠甲的士兵在巡逻。
　　但就在这时。
　　“啊啊啊···——！”
　　“这么回事？！”
　　“我的手……”
　　这队士兵发出凄厉的惨叫，他们丢掉手里的长枪，惊恐无比地看着自己的双手。
　　原本鲜活的双手，从手肘处开始，变得苍老枯槁，布满尸斑。
　　更诡异的是，变异的双手，在疯狂抽取他们的生机。
　　不到三个呼吸，他们全身的生机被双手榨干，化为干尸，脸上还保持着生前痛苦的扭曲表情。
　　嘭的一声，他们的干尸在自身重量下倒地，碎成一团黑色粉末。
　　唯独那两只枯槁布满尸斑的断手，仿佛一条条蠕虫的蛆虫，手指抓着地面，翻过城墙朝着城内爬去。
　　“啊啊啊~~！”
　　城里陷入混乱，许多人和那些巡逻士兵一样，双手变得枯槁苍老，瘦得只剩皮包骨，身体的营养被诡异的双手抽干，痛苦地死去。
　　诡异的双手越来越多，它们密密麻麻汇聚在街上，朝着城中心爬去。
　　一眼望去宛如白森森的虫子，渗人恐怖。
　　街上早已没有了行人，散落着各种干尸粉末、衣服、头发等，被涌过的断手经过，混乱一片。
　　咕噜咕噜···！
　　成片成片的苍白断手窸窸窣窣地爬过一条十字街道时，路面诡异的变成了一片粘稠的沼泽泥地。
　　这些断手陷入沼泽里，顿时像是沾到了胶水，难以动弹。
　　但后面的断手却前仆后继，踩着前面断手过去。
　　然而沼泽的范围越来越大，足足有覆盖方圆数公里，上面的房屋建筑也缓缓没入沼泽，不见踪影。
　　这时，海量的枯槁手臂顿了一下，像是在接受什么指令一般。
　　下一刻，所有的断手疯狂朝着这里涌来，聚集在一起，互相抓住彼此，渐渐形成一只长五公里的巨手。
　　轰隆一声，巨手猛然一掌轰在沼泽里，大地剧颤，沼泽里的泥浆四处飞溅。
　　巨手离开沼泽，腾空而起，周围发出恶臭的气味，遮蔽内城的天空，朝着城中的鹿村府邸飞去。
　　“尸手阁下，还请住手！”鹿村府邸深处传来一道请求的声音。
　　“哦，鹿村木昌，你终于肯出来了，我还以为你会龟缩一辈子。”空中的苍白枯槁巨手张开，在掌心上凸出一个男子的人脸轮廓，用沙哑阴冷的声音说道。

1187 魔头
　　“尸手阁下，不知你为什么要攻击我鹿村家？”鹿村家族的豪华府邸深处，飞出一道头发微白的中年男子。
　　看上去五十岁左右，脸型偏圆，透着红晕，体态微胖，看起来十分老实。
　　他就是鹿村家族的家主——鹿村木昌。
　　“鹿村木昌，你杀了我儿女，你说我为什么来？”枯槁巨手掌心凸出的人脸轮廓呵斥道。
　　“尸手阁下，您这话是什么意思？我鹿村家什么时候，杀了您的儿女了？”鹿村木昌道。
　　“你还敢装！”巨手上的人脸轮廓怒道。
　　话音落下。
　　轰！
　　五公里长的枯槁苍白巨手朝着鹿村府邸压来，手臂周围缠绕着一圈神圣凛然的光辉，细如毫针，宛如嵌入时空。
　　这是第一层神辉光轮——地之轮。
　　核心法——怙恶枯手的死白色光辉，朝周围扩散，辐射方圆十几公里。
　　将府邸外围的房屋、围墙、花草等等融化成白色的胶状物质，宛如蜡一般。
　　咕噜咕噜~！
　　这些白色胶状物质里，伸出一只只枯槁苍白的手臂。
　　没有目的地四处摇曳，宛如随风飘动的花草。
　　府邸里外围，也有一些奴仆丫鬟来不及逃跑。
　　在核心法的侵蚀下，双手开始变异，抽干自己的生机，变成干尸死去。
　　巨手越来越近，府邸深处鹿村家的族人都露出绝望之色。
　　就在这时。
　　轰！
　　整个府邸九成的地面骤然化为一团沼泽，范围有方圆几十公里之广。
　　沼泽里面射出无数泥浆柱子，撑住天空中压来的苍白枯槁巨手。
　　这里沼泽泥浆里也发出黄绿色的核心法辐射，与怙恶枯手相互纠缠。
　　虽然落于下风，但还能保护府邸深处聚集在一起的族人，避免被怙恶枯手侵蚀、扭曲。
　　“等等，尸手阁下有事请直说。至少也要让我鹿村家死个明白吧。”鹿村木昌声音苦涩道。
　　这世界强者为尊，南境尤其如此。
　　别人打上门来，杀了自己那么多人，你不仅不能愤怒，反而要哀求对方，何其残酷。
　　“若是阁下硬要不分青红皂白，那我鹿村家也不是待宰羔羊！”见巨手没有反应，鹿村木昌咬牙补充了一句，语气流露出一股鱼死网破的坚毅。
　　苍白枯槁巨手上的人脸看见这一幕，陷入了疑惑。
　　“你真不知道？”他问道。
　　“我应该知道什么？”鹿村木昌有些愤怒地反问道。
　　“我问你，你儿子鹿村谷斗和女儿鹿村尾慧，被别人杀死一个多月了，你为什么不去报仇？”巨手上的人脸声音阴冷地质问道。
　　“尸手阁下，这是我鹿村家的家事，和你有什么关系？”鹿村木昌不明所以道。
　　但实际上，他心里的杀意早已凝为实质。
　　他的眼角余光不动声色地，扫了下方一眼府邸院子的族人中，一个文静典雅的中年女人。
　　女人已经三十五六，但保养得很好，黑金色的素雅和服勾勒出纤细的身段曲线，气质柔婉多姿，秀外慧中，一看就是大家闺秀。
　　这女人是他的第三任妻子，名叫佐惠子。
　　也是鹿村谷斗和鹿村尾慧两兄妹的母亲。
　　但实际上，鹿村谷斗和鹿村尾慧根本不是他的血脉，而是这个“尸手魔君”的儿女。
　　他，堂堂鹿村家的家主，被人戴了大绿帽！
　　更可气的是，他哪怕知道了这件事，也必须装作不知道。
　　因为佐美子勾搭的男人，是被南境无数人称为“尸手魔君”的大魔头。
　　这个大魔头暴戾恣睢，杀人如麻，曾经屠尽数次岛屿上的所有生灵，将岛上所有人融化……
　　而这个魔头尤其喜欢勾引别人的妻妾，让别人的妻妾生下他的孽种。
　　当然，这魔头选择的目标，都是那些比他弱的家族。
　　那些比他强的家族，他从来不去招惹。
　　比如水月家族，他是绝对不敢去勾引水月家族的女人的。
　　“你回答我的问题！”苍白枯槁巨手震动了一下，仿佛下一秒就要冲杀而来。
　　鹿村木昌闻言，将心里的杀意压下，做出苦涩的表情：“我的儿子和女儿死了，我当然想去报仇。
　　但是，那个凶手来历神秘，使用的核心法还是阎魔罗界的核心法。
　　当时那道冲天的暗红色邪恶裂缝，整个岛上的人都看见了。
　　我鹿村家怎么敢招惹这样的凶人。”
　　“使用阎魔罗界核心法的天师，你说的是真的？”尸手魔君问道，声音缓了下来。
　　用阎魔罗界核心法的天师，在南境有很多，无一例外，都是穷凶极恶的邪恶天师。
　　他自己就是其中之一。
　　不是所有人都有资源，去领悟那些光明正面的核心法。
　　像他这样家道中落的寒门子弟，只能退而求其次选择，阎魔罗界那些阴秽的核心法。
　　“当然是真的，阁下虽然找个人问问就行了。”鹿村木昌道。
　　尸手魔君盯着他看了几息，忽然道：“你在骗我，你早就知道谷斗和尾慧不是你的种！”
　　说着，就要攻击。
　　下面院子里鹿村家的族人，听见这话纷纷目瞪口呆，以为自己听错了。
　　他们鹿村家的主母竟然跟一个魔头有染，而且生下了鹿村谷斗和鹿村尾慧。
　　这简直……震碎他们的三观。
　　鹿村木昌仿佛被激怒的老实人，大吼道：“阁下想要找茬，那就战便是了。不用找借口！”
　　说罢也准备鱼死网破。
　　现场气氛剑拔弩张，仿佛下一秒就要展开你死我活的大战。
　　院子里，鹿村家的族人也屏息凝视，紧张无比。
　　战斗若是开始，他们大概是活不到最后的。
　　天师战斗的余波，那些恐怖的核心法辐射，足以将他们全部杀光。
　　他们在绝望之余，也用愤怒的目光看向鹿村佐惠子。
　　面对众人异样的目光，鹿村佐惠子冷冷地直视了回去。
　　或许还没有从家主夫人的威势中回过神来，他们纷纷离开目光，不敢与之对视。
　　空中，大战并没有爆发。
　　尸手魔君盯着鹿村木昌眯起的憨厚眼神，有些相信他的话。
　　毕竟他的儿子谷斗，确实继承了鹿村家的另一个核心法——桑海蛇刃。
　　他死了，这个核心法也遗失了。
　　他不觉得鹿村家会用这么大的代价来骗他。
　　至于尾慧身边的那个神秘天师——染山，鹿村家只知道是佐惠子娘家的强者。
　　但是实际上，是他派去保护自己最得意的女儿的，现在也没了音讯，估计是死了。
　　“那个凶手在哪里？”尸手魔君値问道。
　　“江目步城，从这里一直朝西南方向飞，就能看到。”鹿村木昌道。
　　“哼，谅你也不敢骗我。”尸手魔君说完，控制着巨手朝着西南方向飞去。
　　巨手带着恐怖的威势飞向西南方向的天际，留下一片狼藉的鹿村府邸。
　　鹿村木昌看见这一幕，心里嗤笑：我连那么珍贵的阎魔罗界封印，都舍得放在那个孽种女儿身上，为的就是这一刻。尸手魔君，你就去招惹那个小妖女吧，小妖女嗜血残暴，从不手下留情，你就等着身死道消吧……
　　这一切都是他计划好的阴谋，当得知夕雾来到九浮岛，他就开始了这个计划。
　　也不能叫开始。
　　他那个孽种儿子，和他魔头爹一样好色如命，怎么可能放过天下第一的绝世小美人。
　　只要将这个消息告诉他，他自己就会去，然后被小妖女杀死。
　　孽种儿子的姐姐得知后，肯定回去报仇……最后就是尸手魔君得知后，自然也会来报仇……如此，他就成功借刀杀人。
　　地面上，鹿村佐惠子见尸手魔君离开，脸上的从容破碎。
　　“温郎，我还在这里啊。”她忍不住喊道。
　　尸手魔君的真名叫“丸山温”，是在床上，那个男人亲口告诉她的。
　　她至今都忘不掉，那上千次和温郎在床上的缠绵。
　　然而，苍白枯槁巨手并没有丝毫停留，迅速消失在西南方向的天际。
　　刹那间，鹿村佐惠子脸上惨白。
　　天师不可能没有听见她的声音，但依旧没有反应，那就是……她被抛弃了！
　　“不——！温郎，带我走，带我离开这里，你说过要娶我的！”
　　她崩溃得嚎啕大哭，不禁想到这些年里，温郎见自己的频率越来越小。
　　她早已猜测到原因，那就是自己年老色衰，对温郎没有年轻时风华卓越的吸引力了。
　　只是，她内心拒绝承认这个事实，依旧坚定的认为自己是，十六岁风华正茂的绝代少女。
　　“呜呜呜~~，为什么……呜呜呜~~”
　　佐惠子跌坐在地上，凄凄苦苦。
　　“夫人，你哭什么啊。”鹿村木昌落在地上，扶起鹿村佐惠子道。
　　“夫君，你……”鹿村佐惠子以为夫君要原谅自己。
　　但一抬头，看到的就是鹿村木昌眸子深处汹涌的杀意。
　　刹那间被吓得面色惨白，裙摆开始湿了起来……
　　“来人啊，扶夫人回去。”鹿村木昌对家族里的暗卫阴阳师道。
　　“是。”x2
　　两个阴阳师回答了一声，架着面目呆滞的鹿村佐惠子，朝着府邸里为数不多的建筑走去。
　　鹿村木昌没有现在动手，他要确保尸手魔君的消息。
　　……
　　江目步城。
　　半山腰上的伊藤家府邸里。
　　夕雾晒完太阳，回到屋子里的餐厅，准备用午餐。
　　她居住的屋子非常大，光是餐厅就堪比一个篮球场。
　　餐厅是一间长方形的屋子，五十米长，十米宽。
　　中间由一张张巨大的矮脚桌，并列撑一条长桌子，贯穿整个屋子。
　　一列列穿着粉衣的美貌侍女，排成看不到头的长队，依次进屋、放下菜肴、再出去。
　　这个过程持续了两炷香的时间，所有的菜肴才上完。
　　最后，一条长条形桌子上，堆满了冒着热气的菜肴。
　　数量超过了一千道，平均每张桌子十道。
　　夕雾独自坐在长条形桌子中间，想吃什么，伸手指一下，周围伺候的十几名侍女就会端过来喂它。
　　她看了一下，今天依旧是海鲜大餐。
　　吃了足足一个月还没有吃到重样的，足见南境海产之丰。
　　今天的主菜是足足有脸盆大小的清蒸青玉蟹。
　　一种通体翠绿的大螃蟹，即使蒸熟了也只是变成深绿色，冒着腾腾热气。
　　夕雾被它的香味吸引，也不保持优雅的跪坐姿势，直接双手撑地爬到了青玉蟹的桌子前。
　　爬行时那倏尔间展现出来的窈窕身材，宛如世间最美妙的曲线，令人着迷，不忍移开视线。
　　不过也因此造成乌黑秀发，散落在身侧。
　　好在千春及时将其捧在手里，才避免被夕雾的膝盖压到。
　　周围的丫鬟看见夕雾的行为，已经知道她的意思。
　　一个丫鬟用专门的錾子敲开青玉蟹的壳，露出里面鲜嫩的蟹肉和橙黄如金的蟹黄。
　　蟹黄比婴儿的肌肤还要娇嫩，上面浮了一层油，散发着醇香鲜美的气味。
　　另一个丫鬟用玉勺舀了一勺递到夕雾面前。
　　夕雾张开小嘴，露出里面的小皓齿，嗫嚅地咬着勺子，津津有味地品尝起来。
　　“嗯……”忽然，她微微一愣。
　　“大人，怎么了？”旁边的丫鬟轻声问道。
　　“没什么，我还要。”夕雾萌萌道。
　　她刚才吃到了自己的花种，很微小，大概就一个原子核的程度。
　　但别看这么小，但就这么一粒花种，若是长开，能瞬间将方圆千里化为花海。
　　“花海的扩散速度已经到了这种程度吗，看来很快就能把南境的血脉能力收集完了。”夕雾心里萌萌道，觉得青玉蟹的味道都鲜美了几分。
　　隆隆隆···！
　　天空传来打雷般的声音，一股不祥的气息从空中弥漫而来，让房间里的侍女心悸得面色苍白。
　　“嗯~，妖怪……不对，是天师啊，水月家嘛，但是才一层神辉光轮？”夕雾的放开感知，瞬间捕捉到两百公里外的尸手魔君，白玉无瑕的萌萌小脸流露出一丝不解，“水月家不知道我打败过天神院晴明吗，竟然派一个一层神辉光轮的弱鸡过来？”
　　夕雾觉得水月家族或许不知道北境，自己打败过佛门十宗的源器。
　　毕竟那场战斗在北境之极，距离南境太遥远了。
　　而且那场战斗知情者很少，可能根本没有传播出去。
　　但，自己在京都打败天神院晴明的事，可是天下皆知的。
　　要抓她的话，至少也要天盈源器吧。
　　夕雾带着疑惑，感知扩散整个九浮岛。
　　自然也包括金奥城。
　　然后从内城鹿村家里族人的交谈中，获悉了一切。
　　“哦，原来是为了鹿村尾慧兄妹而来。”夕雾道。
　　“小夕，我去。”花雉从房间一角的黑暗中出现，浑身透着阴冷诡异的气息。
　　“花雉姐姐，打他打残就让他走，我要他活着有用。”夕雾萌萌地说着，将刚才那一粒花种弹出。
　　细微到比原子核还小的花种，以接近光速飞出屋子，几乎是瞬间就击中了两百公里外的尸手魔君。
　　两百公里外，一片山峦上方的高空中，狂风呼啸，五公里长的尸手魔君发出强烈核心法辐射，将方圆五十里的天空染成苍白色。
　　其中不知道多少飞鸟、云舟因为没有及时躲开，在核心法侵蚀下化为怙恶枯手的一部分。
　　“嗯~，怎么回事？”他喃喃自语道。
　　刚才他感受到一股一闪而逝的莫名心悸。
　　正要仔细感受，却再也寻不到踪迹……
　　哧！
　　就在这时，他迎面的虚空被一抹死灰侵染。
　　下一刻五道锋利无比的爪击袭来，最短的长度都超过两百米。
　　尸手魔君来不及躲闪，掌心凸起的人脸轮廓，被鲜红的爪击切得粉碎，形成深不见底的沟壑。
　　花雉一袭红色长裙，射入掌心深处。
　　手掌利爪势如破竹，不断搅碎怙恶枯手。
　　怙恶枯手的恐怖侵蚀早已笼罩着花雉，但她恍若无闻。
　　一方面是她是冥界鬼母，概念上的位格不是一层神辉光轮的核心法能扭曲的。
　　另一方面则是，她体内的灵炉相位转封术式，经过神代茗京的修缮。
　　每时每刻都在源源不断地，从那个神秘的虚能海里，抽取高维能量滋养她的生命。
　　现如今，她的修为早已相当于四层神辉光轮左右，是几女中修为最高的。
　　“啊啊啊——！”
　　怙恶枯手里发出尸手魔君的惨叫，在花雉面前，他一层神辉光轮的修为太弱了。
　　要不是夕雾叮嘱，不要杀了他。
　　花雉早在最开始的一击就秒了他了。
　　嘭的一声，五公里长的怙恶枯手炸开，无数正常人手臂大小的尸手四散开来，宛如炸开的烟花。
　　尸手魔君一个照面就被重伤，于是打算逃跑！
　　花雉面对这一招，直接连接冥界，将爆炸范围全部笼罩。
　　密密麻麻的小型怙恶枯手几乎全部被冥界吞噬，只有一小部分逃走。
　　花雉却专门追击那一小部分怙恶枯手。
　　等她走后一个时辰后，地面山峦的幽暗树林里，泥土被拱开，爬出一只苍白蛇形的诡异尸手。
　　“可恶，贱女人，你给我等着！”
　　尸手魔君恶狠狠道，钻入地里朝着另一个方向离开。
　　他刚才在混乱中，将本体化为这么一小块，偷偷扔到这里，才骗过那个女人。
　　但损失也是巨大的：核心法被冥界气息侵蚀，估计终身都无法祓除那些冥界气息。
　　尸手魔君打算今后再想办法报复花雉。
　　就算报复不了她，就从她身边的人下手……
　　只是他并没有注意到自己体内核心法深处，一颗花种已经牢牢盘踞在其中，开始扎根……
　　夕雾得知尸手魔君这样的南境魔头后。
　　才想起自己怎么把这些“材料”给忘记了。
　　这么多罪大恶极的天师，虽然大多实力低微。
　　但蚊子再小也是肉，都可以作为她铸就神核的材料。
　　物以类聚人以群分，于是，她才让尸手魔君活命，让他携带花种专门感染其他魔头天师……

1188 伊诺寒月斗命
　　等花雉回来，夕雾还在兴致勃勃地吃海鲜大餐。
　　一桌热腾腾的食物，也才吃了三成左右。
　　食物的量早已能塞下好几个夕雾，但她的小腹依旧盈盈一握的纤细，一点鼓胀都没有。
　　周围侍女早已见怪不怪，这位神秘的客人，有着让所有美人自惭形秽的仙容美貌，气质也那么纯洁，唯独每一顿吃得太多了些……让人看不懂。
　　然而这和平的时间只持续了一小会儿。
　　“小夕，这一次来的人很强。”花雉的身形从角落的阴影里浮现，漆黑的双眸带着凝重道。
　　“嗯~”夕雾正在吃一个津津有味的鱼头，晶莹的唇边微微上翘，露出一个萌里萌气的笑容，“花雉姐姐，不用着急，再强都是一样的。”
　　看得出小丫头想要表现得霸气十足，但可惜，没有一点威胁感。
　　花雉见夕雾继续啃鱼头，身形缓缓隐去。
　　隆隆隆···！
　　过了一会儿，整个江目步城所有居民，全部停下了手中的动作。
　　他们呆呆地抬头望着天空，瞳孔骤缩，一动不动。
　　原本晴朗明媚的天空飘下了雪花，目之所及的四面八方的天空中，涌动着浓浓的寒雾，遮蔽太阳，壮阔无比。
　　极致的寒意冻结了整个苍穹，空中的水汽肉眼可见地变成冰晶，天幕彻底化为一片晶莹的银色。
　　滋滋···！
　　海面以肉眼可见的速度冻结，化为一片白茫茫无尽荒原。
　　九浮岛上所有人都目瞪口呆，要知道现在可是七月份。
　　虽然南境七月份经常下雨，但也是夏天，绝不可能出现这种下雪的天气。
　　“冰封三千里，远超核心法的影响范围，是天盈级的源器吗。”
　　伊藤家的府邸里，夕雾的感知“看”到外面的场景，喃喃自语。
　　嘎嘎~~！
　　这时，北边一望无垠的银色天幕上，缓缓驶来一辆华丽的马车。
　　马非普通的马，而是八只通体晶莹剔透的马，浑身虚幻透明。
　　这些马都是一把天盈级源器——八矢隼斗的具现。
　　它们走过的虚空，凭空凝固成一条白色的寒冰之路，神圣非凡。
　　而它们拉着的车，也不是普通的车，而是一座华丽的小型宫殿。
　　宫殿四周垂挂着银白色的风铃，随着马车的移动，发出玲珑悦耳的声音。
　　四周立着的柱子上，铭刻着一个个绚烂的蓝月族徽，这正是水月家族的族徽。
　　吱嘎一声，马车在高空停下。
　　车厢的华丽大门打开，一群粉色薄纱宫裙的侍女从里面飞出，袅袅娜娜，柔美动人。
　　为首的一个红色薄纱宫裙的侍女，面色秀丽，眉宇威严典雅。
　　来到江目步城上空，低头俯瞰着下面的伊藤家。
　　挥手一甩，凌厉的风压抽干周围数千米的空气，形成一柄重锤，朝着伊藤家压下。
　　下面伊藤家的族人看见这一幕，纷纷面色苍白。
　　“水月大人，为何要攻击我们……”伊藤青空哭声道。
　　那侍女 面对下面众人的绝望，置若罔闻，继续攻击。
　　嘭！
　　风压距离伊藤家还有数百米时，一道血红色的身影出现，将凌厉冲压下来的风压打散。
　　空气炸开，扩散出一圈白色冲击波，冲击波扫过地面震碎一片伊藤家的建筑，一些侍女、奴仆被当场震碎成血肉。
　　“大胆，敢直视天颜，以下犯上，找死！”那侍女呵斥道，周围气流涌动，伸出一指就要点杀花雉。
　　花雉也眼神一冷，双手指甲变得尖锐锋利……
　　“住手。”一道慵懒儒雅的声音响起。
　　吱嘎一声，马车的大门打开，从里面走出来一位二十几岁的英俊男子。
　　他的眉毛像剑一样修长，眼睛有不可一世的狂傲神采。
　　脸上线条分明，立体感十足，浑身流露出一股浓浓的贵气。
　　周围侍女看见这男子，动作统一地跪在寒冰组成的路上。
　　“你就是天下第一美人——夕雾，确实有几分姿色。”水月伸司目光随意的俯瞰着花雉。
　　虽然花雉一身红裙，皮肤白森森的有些诡异，双眸漆黑一片，非常诡异。
　　但京都盛传的版本里，夕雾就是妖女。
　　花雉反而完美符合妖女的形象。
　　水月家去年在千姬公主的大婚上，并没有亲自过去，只是随便派了一个家臣敷衍了一下。
　　因此，他们并不知道夕雾的模样。
　　后面即使夕雾的名声传遍了天下，水月家也不屑去了解一个女人。
　　“所谓天下人的眼光，也不过如此。”水月伸司不屑道，“不过，看在你的名声上。我就勉为其难，让你作为祖爷爷的礼物吧。”
　　话音落下，花雉自然一动不动。
　　“怎么，你还不愿意？”水月伸司眼眸微凝。
　　滋滋~~！
　　这片天地的空间竟然开始凝固，伸长出无数根须般的白色触须，那些是空间构成里无数微小的缝隙。
　　平时这些缝隙藏在极其微观的领域，而且往往千万分之一个呼吸就衰减掉了。
　　但现在却被一股浩瀚的力量，硬生生冻结，组成一只张牙舞爪的恐怖巨兽。
　　恐怖的压力朝着花雉袭来，让她周身本能地激发出大量的煞气。
　　“喂，你不觉得这样莫名其妙，就把别人当做礼物，是非常无礼的行为吗？”
　　忽然，一道悦耳灵动宛如天籁的声音，从下方伊藤府邸里飘出，瞬间抹平了冻结的空间。
　　这声音出来的刹那，水月伸司怔了一下。
　　这声音……好美……！
　　虽然这样说非常奇怪，但是他听见这声音，感觉灵魂都震颤了。
　　“谁在说话？”他目光中流露出难掩的动容。
　　“你不是要抓我做礼倓物吗，还问谁在说话。”夕雾吃完那条大鱼后，萌萌的绝美小脸保持着闷闷不乐的样子，盈盈飞了出来。
　　她出现的那一刻，整个天地都黯然失色。
　　水月伸司的目光彻底呆滞了。
　　作为水月家族的嫡系玄孙，他从小就没有缺过美人。
　　本来对这个传闻的天下第一美人不屑一顾，觉得都是外面那些凡人夸大其词。
　　但现在，亲眼看见夕雾后，他心中的那股漫不经心，全然荡然无存。
　　他的心在渴望，源自生命和灵魂深处的火热渴望，全身所有细胞都在发出无比迫切的嘶吼：得到眼前这个小丫头！
　　高空中，那些姿容上乘的粉色宫裙少女们，看见袅袅悬立的夕雾，也呆住了。
　　饶是她们这些从成千上万美人中，选拔出来的顶尖美人。
　　在这个稚气未消的小美人面前，也泯然众人而已。
　　这是地虫与九天凤凰的天堑。
　　不仅仅是身姿容貌，还有那种无法用语言言说的美。
　　她们不知道那是什么，但是那种美触及灵魂，触及本质。
　　“你、你是夕雾？”半晌，水月伸司道。
　　“对呀，你不是要找我吗？”夕雾萌萌不乐道。
　　“我、你……我叫水月伸司，人称我为冰海公子。”水月伸司语气柔和地开口道，眼里浮现出一抹慌乱。
　　“哼，我才不管你是什么冰海公子，我问你，把人家当礼物，你礼貌吗？”夕雾双手叉腰，一对里外透着灵动的眼眸萌萌不乐地盯着水月伸司。
　　她对这件事非常耿耿于怀。
　　凭什么要把人家当礼物啊？
　　她夕雾被人当宠妾，本以为就是下限了，结果现如今进入降格成了……礼物？
　　她打定主意，若是这家伙，不给她一个完美的解释，那就是宰了他。
　　当然，她的杀意淹没在滚滚萌流的海洋中，没有人察觉到危险。
　　水月伸司被夕雾可爱绝美的样子弄得一愣，仿佛一柄重锤狠狠地锤在他的心坎上。
　　这小丫头呆萌生气的样子，太可爱了！
　　“夕雾，你误会了，我只想邀请你去水月家做客。”水月伸司解释了一句，目光有些生硬。
　　“哈？你当我是笨蛋吗，这么简单的把戏还想骗我？”夕雾恶萌萌地眯起紫色的大眼睛。
　　什么邀请她去做客，不就是骗她过去当礼物吗？
　　她夕雾只是看上去不聪明，又不是真的不聪明。
　　“好吧，我就是想得到你。”水月伸司干脆不装了。
　　他本来就没有说过谎，因为从小到大，没有什么事需要他说谎。
　　“我才不要呢。”夕雾当即拒绝道。
　　“要不要，由不得你！”水月伸司脸色冷怒，高举一只手，厉声道，“源器，武装！”
　　嗡嘤一声！
　　他身形周围浮现出一个五十万丈的伟岸虚影，漫过苍穹深处，遮天蔽日。
　　这是一尊全身蓝色皮肤、体态修长、身穿柔美甲胄的神祇虚影。
　　这尊神祇的面容男女难辨，两个耳朵挂着巨大的圆环，穿过耳垂。
　　银色的天幕一瞬间被镇压，变成了银白色。
　　神祇周身恐怖的源力场开始侵染因果域，万法随之凋敝。
　　水月伸司的身形缓缓融入源器核心。
　　这是他的天塑级源器——伊诺寒月斗命，由十八个核心法构筑而成的强大源器。
　　水月家竟然将一把天塑级源器，交给一个后辈子弟。
　　这等手笔，也只有积聚一域之地的水月家，才能拿的出来。
　　当然，水月伸司一个人还操作不了源器。
　　所以那源器里还有许多天师提供算力支撑。
　　“夕雾，你是我的，只能是我的。”庞大无比的伊诺寒月斗命伸出右手，朝夕雾抓去。
　　仿佛天塌了一般，巨大手臂扫过的虚空，寸寸崩碎，化为一片漆黑的模糊死域。
　　“既然你动手了，那就去死……”面对源器的攻击，夕雾萌萌不乐的绝美小脸一脸不屑。
　　软绵绵的小玉手就要一掌轰出，连同伊诺寒月斗命以及这方圆万丈的因果域，一起抹去。
　　只是，她忽然冒出了一个想法。
　　‘我现在杀了他，得到的不过是两个源纹而已。’
　　‘就算后面追杀到水月家，但是水月家求饶的话，我究竟是动手呢还是不动手呢？’
　　夕雾一直都认为自己是善良温柔的好女孩子，要是对方求饶她肯定会心软。
　　‘要不，装作打不过他，被他带回到水月家，若是他爷爷是个好人，放过我，那我也放过他们。”
　　夕雾越想越觉得这个方法很好。
　　于是，她将花雉和千春收入道界后，就装作无法反抗的样子。
　　任由水月伸司操纵着天塑级源器——伊诺寒月斗命，抓住自己。
　　她有宇皇星阑送的项链，和自身的修为伪装，笃定对方看不穿。
　　蓝色的巨手并没有伤害她，只是在抓住她后，源力场编织成数道封印，笼罩在她身上。
　　夕雾察觉到这封印似乎是用来封印核心法的，继续装作不敌的样子，任由这封印落下。
　　随后，她被吸入源器之内，来到源器内部的核心区域。
　　水月伸司悬浮在这里，周身时刻萦绕着密密麻麻的术式锁链，发出氤氲的蓝色光辉，整个人都神圣非凡起来。
　　他志得意满地招手，夕雾便飞到他怀里，被他一把搂住纤腰，还忍不住摸了摸夕雾的小脸。
　　小美人的皮肤娇嫩无比，摸起来比婴儿的皮肤还要滑。
　　“夕雾，你已经知道我的力量了吧，区区巅峰天师在我水月家面前，什么都不是。”他霸气道。
　　夕雾垂着头，不发声，表现得一副闷闷不乐的样子。
　　她也看到了源器内部，那一个个如蝉蛹一般被包裹住的身影，都是天师，陷入沉睡。
　　他们是作为这把天塑级源器的算力机器。
　　“你怎么不说话，是哪里受伤了吗？”
　　“哼，你厉害成了吧，坏蛋，讨厌你！”夕雾扬起天鹅颈，萌萌道。
　　水月伸司见夕雾的反应，嘴角勾起一个宠溺的笑容。
　　哪怕这美人讨厌自己的样子，都让他内心深处乃至灵魂，发出前所未有的满足感。
　　他知道，这是爱！
　　他爱上了这个小美人！
　　不可自拔的那种。
　　“你……干嘛用那种目光看着我？”夕雾紫色的大眼睛眨了眨，觉得这家伙莫非是变态。
　　自己骂他，他还露出这么开心的表情？
　　“夕雾，你是我的，只能是我的。”水月伸司双手死死抱着夕雾的纤腰。
　　夕雾觉得这个家伙好粗暴，若不是她是道主巅峰，虽然来一个天师可能腰肢都要被压断了。
　　“你轻点。”她不满道。
　　水月伸司闻言，真就松开了夕雾。
　　“走，跟我回去，做我的女人。”他仿佛在宣布一件事。
　　夕雾不说话。
　　水月伸司沉着脸，随即眼眸暴戾起来，控制源器举起巨大的手掌，朝着九浮岛挥去。
　　若是没有意外，这一掌落下，会瞬间抹去九浮岛连同周围数公里的海域。
　　“诶，你干什么？”夕雾连忙制止他。
　　“夕雾，你不回答我，那我就杀了这岛上所有人。”水月伸司眼睛里流露出疯狂。
　　“哈？”夕雾看着他狰狞的面孔。
　　忽然觉得，这个男人真是她遇到过的，最差劲的男人。
　　完全就是一个喜怒无常的纨绔子弟啊。
　　偏偏这个纨绔子弟手里，掌握着南境几乎最巅峰的力量。
　　她都不敢想象这个家伙之前，已经灭过多少座岛屿了。
　　“我答应你还不行吗？”夕雾委屈兮兮道。
　　话音落下，水月伸司喜笑颜开，停下了攻击。
　　“既然你答应了，那我们回去吧。”水月伸司语气霸道道。
　　“走之前，你能感谢一下伊藤家吗，他们照顾我挺久的。”夕雾道。
　　“没问题，他们之前代替本少，照顾了本少的女人这么久，该赏。”
　　水月伸司说完，解开源器，带着夕雾回到自己的巨大马车里。
　　那些粉色宫裙侍女伊藤家，给了一大批昂贵的宝物，随后回到天上，进入马车里。
　　随后，源器——八矢隼斗拉着巨大马车消失在天空中……

1189 元司
　　江目步城的众人都心有余悸地起身。
　　天空依旧飘落着点点雪花，刺骨的寒意冻得人们直打哆嗦。
　　九浮岛的夏天提前结束了，寒冷还能持续数年。
　　距离九浮岛东面远处的海域里，一艘鱼形的云舟从海洋深处浮起。
　　甲板上，泄矢宫珠、泄矢早美以及三个泄矢家的男子。
　　他们望着消失在天际上的华丽马车，纷纷摇头叹息。
　　“哎~，夕雾妹妹太自大了，明明都提醒过她天师巅峰，根本不是水月家的对手。”泄矢森快道。
　　“宫珠姨娘，要不我们想办法救下夕雾妹妹吧。”泄矢一郎道。
　　“不行。”泄矢宫珠还没有说，泄矢早美却先激动起来。
　　“早美妹妹，为什么？”泄矢和真疑惑道。
　　其他几人也纷纷看向她。
　　泄矢早美压下心中的慌张，连忙道：“我的意思是，若是我们也落入水月家族的手里，那家族的位置就暴露了。水月家的收魂手段，我们能抵抗吗？”
　　“这倒也是。”
　　“确实，虽然夕雾妹妹是泄矢冰莹的女儿，但说到底还不是自己人，为了她冒这么大的危险，不值得。”
　　“而且，我们已经提醒过她了，是她自己太过狂傲。”
　　几人议论纷纷。
　　泄矢早美松了口气，心道：‘幸好糊弄过去了，没有暴露那件事。’
　　说完，心里又有些内疚道：‘夕雾妹妹，我已经提醒你要赶紧离开的。
　　是你自己不走的，如今落到水月家手里，可不关我的事。
　　而且，你那么漂亮，说不定去了水月家，还嫁给水月家的少爷，从此过上荣华富贵的好生活呢。
　　没错，我其实反而帮了你呢！’
　　“早美，你发什么呆啊，云舟要启动了，抓好。”泄矢森快喊道。
　　“哦，没什么，只是有些伤感罢了。”她压下心中的心思道。
　　“早美，你太温柔了。”几人感叹道。
　　随后，泄矢宫珠启动了云舟，朝着海洋深处驶去。
　　然而她们没有注意到，云舟的底座沾染了几片银色的雪花……
　　牧之原岛。
　　南境千岛中排名第一的巨大岛屿，也是水月家族的族地所在。
　　这是一座位于南境中心位置的广袤岛屿，浩瀚广袤，无边无际。
　　岛屿边缘的海岸线，漆黑的悬崖笔直高耸。
　　波涛汹涌的海水日日夜夜拍打着崖壁，将锋利的岩石摩擦着光滑圆润。
　　岛屿上面雨林繁茂，随处可见上百上千树龄的古木高耸入云，藤蔓交错纵横，奇花异草、毒虫猛兽繁多。
　　一望无际的茂密林海上空，弥漫着灰蒙蒙的瘴气，在阳光的照射下散射出绚烂的光辉。
　　这岛上地形也是多样，有山川、河流、平原、荒漠……甚至还有连绵数万里的雪山，让人难以置信这是在一座岛屿上。
　　嗡嘤~！
　　水月伸司的偌大马车，划过天幕留下一条银白色的冰路，一直驶向牧之原岛的深处。
　　跨过无数山川、河流，越过寸草不生的荒漠，最后来到一座沃野平原。
　　平原上坐落着一片浩大的城池。
　　那城池占地极广，即使从高空看，也一眼望不到尽头。
　　城池没有围墙，里面整齐划一的街道，布局规整，端方有序，亭台楼阁，飞檐青瓦，鳞次栉比，远远看去宛如一座巨大的棋盘。
　　让夕雾瞩目的是，这城池的绿化做得好的过分了，景致宜人的园子一个接一个，里面环境优美，花木扶疏，到处都是假山奇石、奇花异草。
　　除了那些明显的大街道，其它小街道竟然全是曲径通幽、抄手游廊、曲水小溪等等。
　　这城池或许没有神族那么气派华丽，但是就环境来说，优美得有些过分了。
　　而且夕雾还发现，这城池里竟然都没有平民窟。
　　里面最普通的房间，都是一片片雕梁画栋的平房，还自带院子。
　　城池上面的人也各个穿戴整洁，没有破布麻衣。
　　在整座城池的上空，还悬浮着许多漆黑的菱形体块。
　　这些菱形体块看似不规则地缓缓移动的，但却暗含某种规律。
　　“夕雾，你知道那是什么吗？”马车里，水月伸司搂着夕雾，指了指外面那些漆黑的菱形体方块，得意地问道。
　　这马车内部按照一个卧室来布局，首当其冲的就是一张九米大床，上面铺垫紫电龙兽的皮毛织成的被子，轻柔丝滑无比。
　　除了床之外，还有茶室、静室、浴室、餐厅、厕所等等，可谓是麻雀虽小五脏俱全。
　　当然，房间这么大，自然少不了贴身侍女。
　　房间里一共三十七位绝顶美貌的侍女，各个都只能穿着轻纱宫裙，梳着双丫髻，恭敬站在房间各处，亭亭玉立，宁静典雅。
　　“那是什么？”夕雾眨了眨的紫色的灵动眸子，顺着水月伸司的话，好奇地问道。，
　　她能看出这些立方体块看似数量繁多，数以亿计。
　　但实际上，这些立方体块却是一个整体。
　　这是一个庞大武器露出的一部分。
　　“那是千形剑阵，我水月家最强功伐源器。”水月伸司志得意满地介绍道，“千形剑阵，守护着我水月家府邸已经数千年了。”
　　“千形剑阵。”夕雾微微歪着可爱的小脑瓜，萌萌地问道，“很厉害吗？”
　　“当然厉害，曾杀朝廷一位大神官。”水月伸司道。
　　“啊。”夕雾美得令天地黯然失色的小脸，流露出愕然之色。
　　水月伸司见这一幕，眼里浮现一抹得意，抱着美人的腰肢更紧了紧。
　　小美人的身子很香，是那种沁人心扉的清新香味。
　　而且小美人的腰肢搂起来太让人流连忘返了，哪怕隔着一层衣纱，也能感受到其中的柔软、极品。
　　夕雾倒是没有什么意见。
　　抱过她的男人她自己都记不清了。
　　而且她觉得被人抱一抱并不算什么。
　　忽然，她意识到了什么：“等等，你说水月家府邸，这不是城池吗？”
　　“城池？”水月伸司摇摇头，“不是的，这就是我水月家的府邸。”
　　夕雾怔了一下，忍不住偏头认真看了看，地面广袤的华丽建筑、街道。
　　明白过来：这整座巨大的城池，竟然是水月家的府邸！
　　这是什么变态家族啊，就算是神族，也做不到一个家族就是一座城池吧。
　　豪横！
　　隆隆~~！
　　忽然，马车震动了一下，水月伸司脸色一沉。
　　“主人，是元司少爷拦住了去路。”那个红色薄纱宫裙的侍女，进入里屋，跪地恭敬道。
　　水月伸司一听这话，当即皱眉：“是那个家伙，他来干什么？”
　　“主人，奴婢不知。”侍女回答。
　　“伸司，哥哥来了，你还躲在车里不出来？”外面传来喊声。
　　水月伸司沉默了片刻，对夕雾道：“夕雾，你待在屋里，不要出来。”
　　“嗯。”夕雾呆萌地点点头，乖巧可爱。
　　水月伸司摸了摸夕雾的小脑瓜，念念不舍地下了床，整理了一下衣服，便出去了。
　　夕雾见他走了，便来到窗户口，掀开窗帘往外看。
　　只见在外面高空中，一个黑金色锦衣的瘦削男子，悬立在高空中。
　　身后同样有一辆马车，只不过比水月伸司的小很多，而且拉车也不是源器，而是一只红色飞鸟妖王。
　　这个男子梨形脸，高高的鼻梁，深邃的眼眸，颇为帅气，嘴角始终挂着淡淡的微笑。
　　“他就是水月元司啊。”夕雾悄悄地打量着这个人，评价道，“一看就是小人。”
　　“弟弟，你终于出来了。”水月元司微笑道。
　　“你来找我干什么？”水月伸司语气冷硬道，毫不掩饰自己的冷淡。
　　虽然对方确实是他哥哥，但只是异母的哥哥。
　　之前他没受到祖爷爷的宠爱，和这个异母哥哥的关系还不错。
　　后来他得到了祖爷爷的宠爱，双方的关系就没那么好了。
　　“看起来弟弟是不欢迎哥哥啊。”水月元司叹息道，“那哥哥就直接说了，听说弟弟这次是去抓那天下第一侴美人，献给祖爷爷作为寿礼？”
　　“你从哪里听说的？”水月伸司警惕起来。
　　“我的好弟弟，你还提防起哥哥来了。”水月元司颇叹了口气，伸手朝自己身后的马车一招，“过来，让我弟弟好好看看你。”
　　伴随着他的声音，马车门帘被一只白皙纤手掀开，一位姿容绝丽的稚美少女从里面出来。
　　少女浑身上下仅仅披着一件单薄的青衫，掩映着少女极具诱惑力的卓约身段，以及一身雪白得晃眼的香肌玉肤。
　　少女看上去十三四岁，一张巴掌大小的瓜子脸，宛如天成。
　　双剪水双眸，流露出与其年龄不符的宁静。
　　一头飘散在半空的青丝秀发，被微风撩起，连带着青衫衣摆也翩飞打开，令人大饱眼福。
　　并且其身子那从小用名贵草药滋养出来的幽香，混着微风袭向水月伸司，当即令其浮想联翩。
　　这少女不仅极美，其气质更是出尘无比，宛如不食人间烟火的仙子。
　　但其打扮和偶尔妩媚的眼眸，又比任何放荡的女妖还要风流。
　　她仿佛是神女与妖女的集合。
　　如此矛盾的集合，实在是让人看一眼，便再也欲罢不能。

1190 御神子
　　水月伸司看见少女的那一刻，身体就不由自主地震动了一下。
　　这个少女真的很美！
　　美到难以置信的程度！
　　若非他见之前见过夕雾，极大拔高了他对美人的阈值。
　　否则他现在恐怕早已看得目不转睛了。
　　水月元司暗中打量着水月伸司的神情，见他并没有预料中的震惊，眼里闪过一抹疑惑。
　　“弟弟，你觉得这个美人如何？”他开口问道。
　　“……很漂亮！”水月伸司道。
　　这话他也没说谎，因为这个少女是他见过的，除了夕雾之外，最漂亮的美人！
　　“她是谁？”他又追问了一句。
　　“弟弟应该听说过她。”水月元司说罢，对那个稚美少女道，“来，给我弟弟介绍了一下自己。”
　　“是，主人。”稚美少女朝水月元司行礼。
　　然后转身面对着水月元司，盈盈一拜。
　　她一身曲线优美的雪白身子，随着这一拜，彻底敞开。
　　但绝的是，少女脸上没有丝毫羞涩，就这样大大方方地让水月伸司观摩。
　　水月伸司不是没有见过女人，但此时看见这副光景，竟然不可自拔地心跳加速起来，心里冒出一股强烈的邪火。
　　他连忙在心里回忆，那个看上去呆萌萌的傻丫头，才压下这股邪火。
　　稚美少女保持屈膝行礼的姿势，轻启朱唇：“公子，小女子名叫：明官逢世。”
　　“明官逢世？！”水月伸司一愣，随即瞳孔睁大，“你就是那个传闻南境第一美人的花魁！”
　　“公子，南境第一美人不敢当，妾身只是一个小小的巫女罢了。”明官逢世脆生生地开口。
　　“真的是你！”水月伸司面露惊讶之色。
　　然后，连忙看向水月元司：“她是你借来的？”
　　“不，她现在就是我的人，这是我为祖爷爷准备的礼物。”水月元司笑眯眯道，“祖爷爷他老人家这么大岁数，为数不多的爱好就是美人，作为子孙的我们，自然要尽这一份孝道。”
　　“这不可能，道反神宫怎么可能放人？”水月伸司反驳道。
　　明官逢世并不是普通人家的女子，而是道反神宫的巫女。
　　道反神宫就是朝廷在南境设立的神宫，用来监察南境。
　　虽然在南境这种一家独霸的地方，神宫监察范围有限。
　　但靠着神宫的源器和朝廷撑腰，也能勉强和水月家维持表面上的平衡。
　　而明官逢世就是道反神宫治下分宫——壶和宫里的巫女。
　　这壶和宫看似是神宫的分宫，但实际上就是一个高级的游女屋。
　　里面的巫女无一不是琼姿花貌、艳色绝世的极品美人。
　　除了神宫的神官，南境的世家、强者、散修等等。
　　只要给魂玉、天材地宝，或者加入神宫成为客卿，都能享受美人的滋味。
　　这里面的女子自然没有花魁之类的称呼。
　　花魁是南境的强者，自己总结出来的。
　　而明官逢世，作为其中最销魂绝美的巫女，自然而然成为了众人心目中的“花魁”。
　　水月家早已有不少高层，觊觎她许久。
　　可是道反神宫不放人，水月家也只能无可奈何。
　　当然，还是可以经常去壶和宫，和明官逢世共度良宵的。
　　后面马车里。
　　夕雾早就看出了这个小姐姐是一个巫女，而且不是普通的巫女。
　　而是……净化之力达到了天师极深境界的巫女！
　　在巫女的体系里，这叫做：御神子！
　　夕雾也是时头一次遇到，将净化之力修炼到天师境界的巫女。
　　简直无法理解。
　　毕竟巫女体系，那完全就是修炼越努力，死得越快的体系。
　　不过，夕雾发现了净化之力的另一个用处。
　　那就是让巫女变漂亮。
　　这不是通常意义上的姿容和气质变漂亮，而是更深层次的生命层次上的美！
　　就这个明官逢世，在生命层次的美，达到了宇皇星阑她娘亲——玉清瑶的程度。
　　要知道玉清瑶可是道尊强者，准帝的宠妃！
　　这个明官逢世某种意义上，能当准帝的妃子了。
　　自然对于普通的生灵来说，根本无法抗拒她的美貌。
　　“世人都知道，道反神宫不可能放人，但我做到了。这才能体现出我对祖爷爷的一片孝心！”水月元司志得意满道。
　　水月伸司闻言，没有去问他究竟怎么让道反神宫放人的。
　　因为问了，对方也不可能说实话。
　　“我的好弟弟，此女怎么样，你抓到的那个什么天下第一美人，可有她美？”水月元司问道，语气略带挑衅。
　　在他看来，那个什么天下第一美人，纯粹是那些没有见过世面的普通人吹出来的。
　　那些普通人根本没有见过什么美人。
　　比如他们这样的顶尖世家里，随便一个丫鬟，在他们眼里都是天仙下凡。
　　再比如壶和宫里那些极美的巫女，普通人根本都不知道，她们的存在。
　　所以世人眼中的天下第一美人，水分有多大，可见一斑。
　　当然，那天下第一美人还是有可取之处的。
　　比如天师巅峰的修为，这一点在所有美人中，确实是极大的加分项。
　　但与明官逢世相比，根本不足为据。
　　“……自然没有，那什么天下第一美人，也就是一个普通侍俇女的程度。
　　就连修为也只是天师高阶，根本不是天师巅峰。
　　天神院晴明被她打败，应该有什么猫腻。”
　　水月伸司不动声色地说着，最后补充道，
　　“所以，我根本没有抓她，让她走了。”
　　水月元司闻言，认真看了看水月伸司，问道：“弟弟，你没有抓到那个妖女？”
　　“我不是说了吗，那妖女的美貌只是外人以讹传讹，我又不缺那样的美人，抓她干什么？”水月伸司不耐烦地说完，甩袖而去。
　　“弟弟，等等。”水月元司叫住他。
　　“你还有什么事？”水月伸司彻底不耐烦道。
　　“弟弟，别生气嘛。”水月元司指向明官逢世，“她可以借你玩两天，只要你在半个月后的大寿前，还给哥哥就行了。”
　　“哼，我不需要。”水月伸司冷哼一句，转身回到了马车。
　　拉车的八矢隼斗长鸣一声，驶向府邸一座山脉，那里是水月伸司的住所。

1191 金屋藏娇
　　水月元司目送水月伸司的马车消失在天边，伸手一招，明官逢世主动飞到他怀里。
　　他一把撤掉稚美少女身上碍事的青衫，搂着美人的细腰，道：“美人，你看出什么了？”
　　“回主人，妾身没看出什么。”明官逢世脸色羞红道。
　　“你是看不出来，还是不敢说？”水月元司在明官逢世身上狠狠抓了一把，惹得美人一阵娇吟。
　　明官逢世缓了缓呼吸，脆声道：“主人，伸司公子看上去，像是隐瞒了什么。”
　　“他肯定隐瞒了什么。”水月元司深邃的眼眸眯起，“我那弟弟虽然不至于好色如命，但看见美人也是移不开眼睛的。如今在美人你面前，却没有丝毫留恋，他心里没鬼才奇怪。”
　　“主人，妾身只是薄柳之姿，伸司公子没有看上妾身，不是很正常吗。”明官逢世道。
　　“逢世，你在我面前还谦虚什么。这天下，你就是最漂亮的女人，没有人能拒绝你的魅力。”水月元司目光炯炯道。
　　“主人厚爱。”明官逢世低眉道。
　　“好了，我们也回去吧，明天我再派人去打听打听老二的情况。”
　　水月元司说完，将明官逢世拦腰抱起，回到了马车里，驶向另一座山峰，那里是他的住所。
　　另一边。
　　茂玉山。
　　一座古木苍天的山峦顶部，坐落着一片华丽的宫殿群，山顶一圈都围着六七米高的围墙。
　　宫殿群一眼望去就分两个部分。
　　前面的正殿和偏殿庄重雄伟，但只占不到十分之一的区域。
　　其余区域都是环境优美的内苑，里面琼楼玉宇，到处都是园中之园。
　　内里环山衔水，怪石林立，亭台楼榭，廊回路转，层次变化多样，令人流连忘返。
　　朱红色的木质廊道、通幽小路，宛如树叶的叶脉连接内苑所有建筑。
　　其中最显眼的是，位于内苑中心的一座小湖，碧蓝如玉。
　　伬湖泊的清水潆洄并流经数座花园、小池等等，美不胜收。
　　宫殿群里还随处可见，穿着白纱和服的美貌侍女袅袅走动，有的打扫卫生、有的修剪花园……
　　她们的服饰十分性感，清透的白纱没有丝毫遮挡的功能，宛如薄雾。
　　但腰间缠绕的红色腰带，没有丝毫透光，宽约一尺，缠绕在侍女的细腰上，格外显眼。
　　水月伸司的马车，在天空划过一道优美的弧线，缓缓落在宫殿群前面的一片空地上。
　　宫殿里的侍女都聚集过来，跪成两列。
　　接着，又有几位穿着华丽和服的典雅女子，快步而来。
　　她们花容月貌，气质高贵，是水月伸司的妻子和侧室。
　　不过她们的衣着，保守也好，妩媚也好……都在领口部分，低领分叉，露出丰满的沟壑。
　　为首的女子身姿婀娜，窈窕修长，气质典雅。
　　她是水月伸司的正妻——水月英纪。
　　她率领几个侧室来到马车前面，盈盈屈膝行礼，迎接夫君下来。
　　但是，等了许久，也不见动静。
　　水月英纪正欲起身去看看情况。
　　“你们都下去吧。”马车里传来水月伸司的声音，带着喘息和急促。
　　众女听见这声音，脸色微变。
　　她们都是经过人事的女子，自然知道水月伸司这声音意味着什么。
　　一时间都忍不住面染羞红。
　　“姐妹们，我们先回去吧。”水月英纪轻启朱唇道。
　　“是。”x n
　　那些侧室虽然眼里神色不一，但没有人反对。
　　水月英纪领着她们回去了，连带着那些跪着等候的侍女也叫走了，将空间彻底留给水月伸司。
　　而马车里上演的，自然也是非常香艳的一幕。
　　主角自然不是夕雾。
　　她又不是一个随便的女孩子。
　　刚才，水月伸司见完明官逢世回来后，就火急火燎地强迫她，仿佛发春的野兽。
　　她直接扭曲了水月伸司，以及马车里所有生灵的感知。
　　让水月伸司找那个，红色薄纱宫裙的侍女风流去了。
　　即使水月伸司有源器——伊诺寒月斗命护体，也无法看到真实。
　　他的所有感知，将那个侍女当成了夕雾，陷入幻境中，沉醉痴迷。
　　夕雾好奇地看了一会儿，就无聊起来，趴在窗口看起风景。
　　“夕雾，我爱你！”幻境中的水月伸司大吼一声，宛如公鸡报晓。
　　可惜苦了那位代替夕雾的侍女，雪白的肌肤都被捏乌了。
　　随后，其他侍女端来热水，给两人清洗身体、穿衣服。
　　等一切弄完后，夕雾结束了幻境。
　　众人没有察觉到丝毫异样。
　　水月伸司下了床，来到窗户边的椅子前。
　　抱起看风景的夕雾，目光深情痴迷：“夕雾，你还疼吗，怎么不多休息一会儿？”
　　“我……”夕雾高高扬起纤细精致的天鹅颈，露出粉嫩雕琢的绝美小脸。
　　那双紫色灵动的大眼睛，流露出萌萌的嗔怪，嘟囔道：“大坏蛋，你说呢？”
　　“对不起，我干脆太粗鲁了。”水月伸司心疼无比。
　　他也没想到“夕雾”竟然还是处子，世人可是都传闻她经历过的男人无数，曾经还有她数次沦为游女、巫女的证据。
　　一想到她这么一个娇小柔弱的小美人，独自在这个残酷的世上流浪，他就心疼无比，只恨没有早点遇到这小美人。
　　现在他已经将夕雾当做了自己的女人。
　　“哼，那你要好好补偿我。”夕雾嘟着粉嫩嫩的小嘴，道。
　　“你要怎么补偿。”水月伸司道。
　　“我要吃好吃的，好多好吃的！”夕雾道。
　　水月伸司哑然失笑：“好，一定满足你。”
　　“哼，这还差不多。”夕雾萌萌的大眼睛里期待道。
　　“我们走吧，带你去住的地方看看。”
　　水月伸司拦腰抱起夕雾，朝着外面走去。
　　小丫头个子不高，身子玲珑轻盈，被抱起来后那窝藏在一件淡青色和服短裙里，吹弹可破的娇美身子，便展现出优美绝伦的纤细曲线。
　　“我自己可以走。”夕雾一头乌黑青丝垂在身后。
　　原本两米左右的长发，被她主动缩短到及腰的长度，绝美的同时也不妨碍走路。
　　“不行，你现在需要好好休息！”水月伸司用坚定的目光看向夕雾。
　　“随你。”夕雾道。
　　水月伸司抱着夕雾下了马车，进入宫殿里。
　　并且一直用源器掩盖自身，导致周围的侍女根本看不清，他怀里的天仙小美人。
　　他穿过数条长长的走廊、甬道，来到内苑那座碧蓝清澈的湖泊边上。
　　湖泊周围有几座凉亭，栽种着翠柳、桃树等等，如诗如画。
　　湖边还有一座断桥，一直延伸到湖泊中间。
　　那里矗立着一栋九层楼阁，雕梁画栋，美轮美奂。
　　水月伸司抱着夕雾穿过断桥，走进阁楼里。
　　然后心念一动，原本停在正殿前面的源器——八矢隼斗，化为八道流光划过天幕，落在湖泊周围，形成一个八角形光壁。
　　源器的源力场扩散，将这片区域与外界隔绝。
　　虽然还能从外面看到里面，但已经不是真实的场景了。
　　光壁随即隐没在虚空中，无影无踪。
　　做完这一切后，水月伸司才松了口气，对夕雾道：“夕雾，你今后就住这里，我后面会叫几个侍女伺候你。”
　　“诶，等等，你干嘛要把这里封印住啊。我又不是被关押的犯人。”夕雾萌萌的绝美小脸发出不满。
　　“夕雾，这是为了你的安全着想。”水月伸司道。
　　“这不是你的府邸吗，还不安全？”
　　“人多眼杂，小心为好。”水月伸司道。
　　“那我出去逛逛都不行吗？”
　　“夕雾，抱歉，需要委屈你一段时间。等我拿到家族的大权，到时候一定好好补偿你。”水月伸司满怀歉意道。
　　他知道自己没有足够的力量占据夕雾。
　　若是让家族里的族老，知道夕雾的存在，一定会来要人。
　　到时候，即使是他，也守不住美人。
　　水月伸司念念不舍地抱了抱夕雾，转身离开，他还有事要做。
　　他走后，夕雾独自逛起了阁楼。
　　这阁楼里的装潢奢华无比，地面铺满了搅海黑莺凰的羽毛做成的地毯，踩上去软绵绵，冬暖夏凉。
　　里面的每一件家具，都是用非常昂贵的海心木制成。
　　这木材万年不腐，仅仅只需指甲大小，就能换一车黄金。
　　而这阁楼里，随处可见。
　　阁楼一共九层，每一层的布置、作用都不同。
　　有书画室、浴池室、练舞室、梳妆室……五花八门。
　　最后，她来到九楼的卧室。
　　一整个房间都铺着柔软的凤羽衾被子，随便睡哪里都行。
　　她轻轻提起裙摆，露出她两只晶莹如雪的皓白腿丫，踩在柔软被子上，蹦蹦跳跳起来。
　　然后倒在满地的被子上，左转三圈，右转三圈。
　　“感觉不错。”她眯着紫色的大眼睛，呈“大”字状仰躺着。
　　这时，下面传来了女子的呼喊声。
　　夕雾放开感知，看到了一楼门口，进来了四名丫鬟，都是之前马车里的侍女。
　　其中为首的就是那个红色薄纱宫裙的女子，夕雾记得她好像叫做千红。
　　夕雾回了一声，那四个少女循声上楼，一直来到九楼，恭敬跪在夕雾面前。
　　“小姐，奴婢四人今后负责您的起居饮食等。”千红说道。
　　“起来吧。”夕雾懒洋洋道。
　　四女起身后，她看着四女身上的薄纱宫裙，道：“你们在府邸里也这样穿吗？”
　　“回小姐，这是主人的命令。”千红说道。
　　“哦。”夕雾道，“你们会推拿吗？”
　　“会。”千红回答。
　　“给我试试。”
　　“是。”
　　四女上前跪坐下来，给夕雾推拿按摩起来。
　　前殿里。
　　水月伸司从湖中阁楼离开后，正要去母亲那里请安，顺便将夕雾的事隐瞒下来。
　　但是，他刚到前殿，一个青年男子就，笑容满面地走进来了。
　　“伸司哥，你怎么还在这里啊？”青年看上去不过十七八岁，十分年轻，他兴冲冲道，“你知道明官逢世那小娘子，竟然被元司哥弄到手了。
　　今晚，元司哥说了，要让那小娘子给大家献舞。
　　现在家族里好多人，都往元司哥那里赶呢！”
　　“哦。”水月伸司看向这个同父异母的弟弟——水月阳司，淡淡地回了一句。
　　“伸司哥，你怎么看上去不感兴趣的样子，要知道那可是明官逢世啊，去晚了可没有好位置了。”水月阳司道。
　　随即，他脑海里浮现出明官逢世的倾城之貌，面色痴迷起来：“明官逢世小姐，那可真是天下第一美人啊。
　　当初我曾经在壶和宫远远看过她一眼，就对她深深地着迷了。
　　可惜，和美人共度良宵的代价需要排队，我现在都没有排到。”
　　南境的强者都知道，这就是道反神宫的手段。
　　一个巫女而已，还是御神子，一天接几十个客人根本不算什么。
　　但是道反神宫也清楚，美人再美，若是能轻易得到，那也是贱如尘埃。
　　所以，道反神宫昭告天下：明官逢世一个月只接待一个客人，但是一次接待可以持续三天。
　　南境一众强者虽然觉得这频率也太低了，但是想到和美人的春宵能持续三天，也勉强接受了。
　　这才导致水月阳司，排了几年都没有轮到自己。
　　“你去吧，我还要去母亲那里，就不过去了。”水月伸司道。
　　“伸司哥，你怎么回事，平时的你不是这样的。”水月阳司问道，忽然他想到了什么，促狭道，“伸司哥，听说你去抓朝廷通缉的小妖女了，难道那个小妖女真如传闻那样倾世绝色……”
　　“你想多了，我已经见过那小妖女了，虽然确实颇有几分姿色，但也是世人没有见过真正的美人罢了。那小妖女完全不能跟明官逢世比。”水月伸司不动声色道，“我不去，是因为我要忙着，准备祖爷爷的礼物。否则，你以为呢？”
　　“什么呀，这样啊。”水月阳司道，“那伸司哥准备了什么礼物，送给祖爷爷？”
　　“正要去找母亲商量一下。”水月伸司道。
　　随后，两人辞别。
　　水月阳司急冲冲朝水月元司那里赶去，迫不及待想要，近距离一睹明官逢世的卓约风情。
　　水月伸司则去往母亲那里。
　　……
　　北境之极。
　　这里灵脉贫瘠无比，空气中的灵气分子几近于无，是阴阳师的荒漠，也只有呼吸剑士体系才能在这里存在。
　　不过，这里的自然风景却十分繁茂，充满生机。
　　大片葱绿的原始森林铺满山川、峡谷、平原、盆地……充满了原始森林的自然风貌。
　　其中有一座被拦腰折断的山峰，山峰在靠近山腰的位置，仿佛被一只无形的巨手推倒。
　　长近千米的巨峰就这样砸在地上，改变了方圆数公里的地形。
　　现在这里形成了一个梯形的山峦，上面长满了绿色的植被。
　　若是夕雾在这里，就能认出这山峰，是当初她跟净土宗的源器战斗产生的余波，推倒的。
　　此时，新生的山峦下面的一个山口。
　　当初山峰倒下滚落的巨石堆积在这里，形成一片斜坡。
　　而在斜坡顶部的一块百米巨石上，却诡异地印着一道漩涡。
　　那漩涡有百米大，漆黑中闪着些许星光。
　　一些飞鸟误入其中就不见踪影，诡异无比。
　　当然，这地方一直非常偏僻，远离人类的驻地，因此这漩涡一直都没有引起什么动静。
　　直到今天。
　　咔咔咔···！
　　漩涡里传来一阵机械齿轮的传动声音，像是某种发功率发动机。
　　接着，那声音越来越清晰。
　　很快一辆绿色的坦克，从漩涡里驶了出来。
　　坦克前面的排气管，冒着黑色的尾气，尾部则拖着一根黑色的电线。
　　坦克出了漩涡后，在斜坡上十几米，停了下来。
　　然后，坦克陷入了沉默，不过能看到坦克上面的潜望镜一直在转动。
　　显然是里面的人在观察着周围。
　　吱嘎~！
　　坦克的舱门打开，一个戴着呼吸面罩的士兵钻出车厢。
　　他手里拿着对讲机，道：“总部，总部，我们已经成功到达异世界，没有发现危险。重复，我们已经到达异世界，没有发现危险……”

1192 全是老祖宗的
　　“继续探查，放出传感器，记录异世界的大气、病菌、辐射、重力等数据……”对讲机里传来回复。
　　“是，长官。”穿着隔离服，戴着严密呼吸面罩的上村孝一回答完，挂断了对讲机。
　　随后，他和坦克里的几个士兵，艰难地从车里爬出来。
　　他们已经发现这个异世界的重力并不是1g，而是重了好几倍。
　　不过他们好歹也是，经过训练的自卫队队员，体能都达标，还能承受住。
　　他们手里持着枪，踩在碎石遍布的泥石地面，来到坦克后面，打开了一个小舱室的门，搬出一大堆探测器，通电后启动这些探测器。
　　探测器开始工作，并且将收集的数据，通过后面那个黑色的电线，传输给现代世界，由专家分析。
　　“队长，你干什么？！”一个士兵看着突然要解开防毒面罩的上村孝一，惊呼道。
　　“那些研究人员说过，这里的大气成分接近地球，是可以呼吸的。”上村孝一在说话的同时，已经拿下了防毒面罩，露出一张颇为和善的菱形脸庞，带着几分英俊帅气。
　　“队长，你就不怕这空气中有什么，没有检测出来的毒素、病菌？”那个士兵见他没事，松了口气道。
　　“怕什么，难得来到梦寐以求的异世界，畏手畏脚的干什么？”上村孝一说着，一脸痴迷地深呼吸这里的空气，“呼~~，我就是第一个呼吸到异世界空气的人类！”
　　其他人都知道队长是一个资深的二次元，无奈地摇摇头。
　　随后他们也解开了厚重的防毒面罩和背后的氧气瓶，脱掉了身上的隔离服。
　　“哇~~，果然轻松了不少。”另一个名叫坂田的士兵道。
　　其他人也纷纷露出惬意的神情，感受来自异世界的清新空气。
　　沙沙···！
　　忽然，侧边的丛林里传来动静，那里长满两米多高的野草，茂密杂乱。
　　“立即集合。”上村孝一听见动静，神色一凛，厉声道。
　　几个士兵迅速聚集在一起，举枪戒备。
　　在他们的注视下，丛林里跑出一只通体漆黑的猛兽，体长两米，牙齿极长，超过了头颅的长度。
　　一众士兵与猛兽冰冷的眼神对视，纷纷脊背发凉，露出恐惧之色。
　　虽然他们有枪，但心跳却不受控制地加速，呼吸急促起来。
　　他们陆上自卫队本来就没有进行过战争，招募的方式还是企业应聘的形式。
　　当兵就是上班，而且待遇低，只有找不到工作的人，才会加入陆上自卫队。
　　“那是什么，剑齿虎？”坂田额头冒出冷汗道。
　　“不是，虽然都有长牙，但体型太大了，而且皮毛颜色也和剑齿虎完全不同，这应该是异世界特有的生物。”一个体型微胖的士兵，虽然也害怕，但目光火热。
　　他叫大间太郎，是古生物爱好者，最喜欢研究古生物化石。
　　“队长，我们要开枪吗？”坂田有些被恐惧折磨得不行了，询问上村孝一。
　　“先等等，若是对方有攻击意图，再开枪。”上村孝一沉声道。
　　“是。”x n
　　几人回答。
　　丛林旁，黑虎兽死死盯着他们，似乎也在戒备这些奇怪的生物。
　　它的脚步缓缓移动，但走的方向并不是他们，而是斜着沿着丛林的方向，似乎只是要路过这里。
　　几个自卫队队员见对方没有攻击的意思，纷纷松了口气。
　　但就在这时，那黑虎兽敏锐捕捉到他们的懈怠，猛然朝他们冲了过来。
　　黑虎兽体型庞大，堪比一头牛，冲刺的速度极快，带有爆炸般的力量感和压迫感。
　　“啊啊啊···！”坂田发出大吼，面色惊恐，扣动了扳机。
　　砰砰砰···！
　　不仅是他，其他人也紧张地扣动了扳机。
　　数把步枪枪口闪烁着火光，子弹以两倍音速的速度射出，空气被钻开发出隆响，现场弥漫着硝烟的刺鼻气味。
　　黑虎兽在第一轮子弹射来的时候，就被打穿皮肉，撕开筋膜，粉碎骨头，发出惨叫，一命呜呼。
　　在惯性下，它魁梧的一头栽倒在地，翻滚了几圈才停下，鲜血汩汩横流，发出刺鼻的血腥气味。
　　后面的子弹不断打在它的尸体上，发出噗噗声。
　　“停止射击！”上村孝一道。
　　几个士兵打完弹夹才停下，剧烈喘着粗气，大汗淋漓，手里的步枪枪管冒着热烟……
　　“现在马上回坦克。”上村孝一急忙道。
　　“队长，不是已经杀死这野兽了吗？”一名个子瘦小，名叫的田川坐在地上，不解地问道。
　　“就是杀死了这只野兽，才更危险。这里是森林，血腥味可能引来捕食者，而且，不能排除它是和狼群一样集体行动的动物……”上村孝一解释道。
　　此言一出，几人恍然大悟，连忙回到了坦克里，炮口转动，瞄准丛林里。
　　坦克狭小的内部，上村孝一将情况报告给总部，请求支援。
　　而总部没有犹豫，马上就派来了支援。
　　隆隆~~！
　　又有四辆坦克从黑色的漩涡里走出，与先前的坦克围成一个圈，炮口、机枪都就位。
　　他们等了半个小时，除了一些食腐的鸟类和几只小型鬣狗一样的生物，便没有其它生物了。
　　此时，那些传感器对大气、辐射、重力等数据已经收集完毕。
　　“队长，我们现在干什么？”坂田看向上村孝一。
　　“上面要我们继续前进，尽可能多地获取这个世界的情报。”上村孝一道，“当然，最重要的是弄清楚这个世界的智慧生物。”
　　“智慧生物，那不就是外星人，不会有危险吧？”坂田有些害怕道。
　　“这一点倒不用担心，那些研究人员说过，这个世界的天空非常干净，没有一点电磁波的痕迹。”上村孝一解释道，“所以就算有智慧生物，其文明程度也肯定没有进入电气化时代，凭我们装备足够应付。”
　　几人听见这话，才松了口气。
　　随后，上村孝一让两辆坦克守在这里，迎接后面的先遣大部分，自己和另外两辆继续朝前面行驶，探索这个未知的世界……
　　黑色漩涡的另一边。
　　新世纪元年，也就是2000年。
　　东京新宿著名的十字街路口。
　　原本这里极其繁华，人山人海俕，但现在这里已经空无一人，一队队全副武装的士兵将这里层层封锁。
　　在半个月前，这里的十字街路口，诡异地出现了一道黑色的漩涡，引起了不少的慌乱。
　　这个漩涡是当时，林凡那个破界珠的碎片形成的。
　　破界珠在当时被打碎，抛弃了林凡遁入了时空乱流，进入了神代茗京身体。
　　但是这个碎片却遗落下来，形成了这条勾连异世界的通道。
　　只不过时间并不是当时的2020年，而是出现在二十年前的2000年。
　　这道漩涡形成后，官方很快就接管了这里。
　　他们用铅板和水泥混凝土，铸了一个一百多米长的方形盒子，厚度达到十几米，将漩涡完全罩住。
　　并且还将这周围十公里的区域，封锁隔离，不准任何人靠近。
　　对漩涡的研究迅速展开，一开始，由于担心辐射，亦或者突然爆炸之类的原因，研究非常谨慎，进展缓慢。
　　但一周过后，科学家发现这漩涡非常稳定。
　　于是研究开始大胆起来，从动物实验到死刑犯实验，让人们弄清楚了这漩涡后面的东西！
　　那竟然是一个广袤无比的异世界，而且似乎还非常适合移居。
　　高层知道这个情况后，陷入了激烈的博弈。
　　一块不在地图之上的土地，而且其面积连巡航机，耗尽燃料都飞不到尽头。
　　这是绝对的无价之宝。
　　经过几天几夜的博弈，高层分配完利益，达成一致：决定派出先遣部队，探查对面的更多情况。
　　宽敞的新宿街道上。
　　一位中年男子站在高台上，面容严峻冷酷，对着面前黑压压的五千士兵道：
　　“我是指挥官宗川，根据侦查部队收集到的数据分析，那个世界的空气可以呼吸，并没有发现极度危险的微生物……那里是适合人类居住的地方。
　　但是，那里毕竟是异世界，到底会发生什么，谁也不知道。
　　你们的任务非常重要，开辟出第一块人类的根据地，为后续部队的到来做好准备！
　　现在，出发！”
　　“是！”x n
　　一众士兵群情激奋道。
　　随后，士兵们陆续爬上坦克、悍马、或者重型卡车，穿着厚厚的防弹衣和头盔，手里的武器全部上膛。
　　嘎嘎~~~！
　　一辆辆坦克、悍马、卡车陆续驶进漩涡中，最后面还有两辆折叠式巡航机。
　　对异世界的进军开始了……
　　……
　　南境。
　　牧之原岛，水月家的广袤府邸。
　　现在已经是晚上了，天空月明星稀，但广袤的水月府城挂灯结彩，宛如一片光海。
　　水月伸司进入一座华丽的宫殿里，殿内轻纱帷幔随风飘飞，一根根白玉柱前站着貌美宁静的侍女。
　　“母亲，我回来了。”水月伸司来到一个华美典雅的女子前，低眉道。
　　这女子身材高挑挺拔，气质尤为高冷，是那种看人一眼，就能冻住别人的冷淡。
　　“怎么样了？”水月梦璃声音清冷问道。
　　即使是看着自己儿子，也没有寻常母亲的宠溺温婉。
　　水月伸司没有回答，而是看了看母亲周围那些侍女。
　　“你们下去吧。”水月梦璃道。
　　“是，夫人！”x n
　　宫殿里数十位侍女袅袅娜娜地离开宫殿，人数太多，身体上的香气聚集在一起，让空气都香甜了几分。
　　“母亲，那小妖女姿色普通，是天下人以讹传讹……”水月伸司道。
　　“住口！”水月梦璃皱眉地低喝一句，“就你这拙劣的演技，也敢在我面前卖弄？”
　　“母亲，我……”
　　“跪下！”水月梦璃厉声喝道。
　　水月伸司脸色变了再变，最后在母亲面如寒霜的面孔下，缓缓跪了下去。
　　“那小妖女你已经尝过了？”水月梦璃清声问道。
　　“是。”水月伸司说着，猛然抬起头，“母亲，我爱夕雾，我想要她！
　　而且我发现了泄矢家族的人，用源器在她们的云舟上做了记号。
　　我可以将她们作为礼物送给祖爷爷……”
　　“孽畜！”水月梦璃怒喝一声，打断了水月伸司的话，目光锐利地盯着他，”你知道自己在说什么吗？那小妖女是老祖宗感兴趣的女人，你要和老祖宗抢女人吗？”
　　水月伸司眼里的火热当即全部褪去，如浇了一盆冰水。
　　他自然不敢跟老祖争女人，他的一切都是祖爷爷给的。
　　但是，当想起那个绝美宛如天仙的小丫头时，他心里便生出一股不甘。
　　于是，硬着头皮道：“母亲，祖爷爷都已经有了你了，为什么就不能让一个女人给我？”
　　他一语道出了整个水月家最大的秘辛。
　　他其实不是他父亲——水月胜彦的儿子，而是祖爷爷和母亲生的儿子。
　　而且，不仅仅是他。
　　他同父异母的哥哥——水月元司，也同样是祖爷爷的儿子。
　　还有他表哥、表弟、表妹……都是祖爷爷的儿女。
　　最近，他甚至惊骇的发现：他父亲水月胜彦、叔叔水月谷彦等等，极有可能都是祖爷爷的儿子。
　　不仅是他们，整个水月家上百万族人，可能九成都是祖爷爷的第二代儿女……
　　发现这一点后，他的整个世界观都崩塌了。
　　虽然世家大多有一些见不得人的龌龊，但如水月家这样……简直骇人听闻！
　　“住口！”水月梦璃瞳孔睁大，浑身高冷的气质骤然瓦解，水眸锋利无比，“这种话，你怎么敢说的？”
　　“你们做的事，我为什么不敢说？”水月伸司豁出去道，“而且，母亲，你和小姑、小姨她们，为什么啊？”
　　嘭的一声，他话音刚落，就被水月梦璃一掌打得倒飞出去，嘴里吐血，溅落在洁白的大理石上。
　　“你问我为什么？”水月梦璃水眸眯起，冷冷看着自己吐血的儿子，没有丝毫动容，沉声道，“这水月家所有的女人，也包括南境所有的女人，都是属于老祖的，这就是你要的为什么。”
　　水月伸司张了张嘴，但发现自己根本不知道要说什么。
　　“那小妖女你必须交出来，你的一切都是老祖给的，你要知道感恩，懂吗？”水月梦璃继续道。
　　“……是，母亲。”水月伸司仿佛被抽干所有力气，苦涩道。
　　这时，外面走进来一个侍女，淡黄色和服短裙，梳着短发髻，亭亭玉立。
　　“谁让你进来的？”水月梦璃冷眼扫向那侍女。
　　那侍女吓得脸色苍白，连忙跪在地上，诚惶诚恐道：“夫人，是‘御冠座间’的人来通报，说让夫人您过去一趟。”
　　水月梦璃当即脸色微变，因为‘御冠座间’是老祖住所的名字。
　　她问道，声音轻柔：“那通报的人可说过，要穿哪件衣服过去？”
　　“回夫人，那人没说。”侍女道。
　　水月梦璃闻言，点了点头，没有去换衣服，直接朝着宫外走去。
　　经过水月伸司的时候，她顿了一下脚步：“再给你几天时间，让你好好尝尝那小妖女的滋味，然后你自己应该知道该怎么做吧。”
　　“谢母亲。”水月伸司眼里无神道。

1193 夜探
　　“啦啦啦~~啦啦~~”
　　婉转稚嫩的歌声，从一栋华丽的阁楼里悠扬飘出。
　　一个倾国倾城的绝美小丫头，白皙娇嫩的肌肤吹弹可破，出尘得宛如小天仙，身上穿着艳丽的薄裙，坐在窗户框框上哼着歌。
　　裙子的上身是一件艳红色的小胸衣，由一根细细的带子系在小丫头脖颈后面。
　　材质是妖王——海龙腹部最柔软的那一小撮毛。
　　质感细腻，光滑柔软，比最上等的丝绸还要柔滑万倍。
　　胸衣包裹的部位，是小美人微微鼓起的小胸脯。
　　但它仅仅两个巴掌宽，裹住小美人的小胸脯已经是极限。
　　小美人下面盈盈一握的纤柔腰肢，最细、弧线最美的那一段完全露出，勾人心弦。
　　下身则是一件和肚兜同样材质的丝质长裙，在一侧开叉到腿根。
　　外面在套着一件薄纱长衣，稍稍盖住几分小美人的美艳绝伦，带着几分朦胧美。
　　小美人背后及腰的长发则梳了一个双马尾，用红色的宽发带系了两个蝴蝶结。
　　轻灵悦耳的歌声宛如天籁。
　　这自然不是夕雾唱功厉害，只是她声音好听的缘故，即使是诵读都足以让人流连忘返。
　　她一边哼歌，小脑瓜还随着节拍晃动，背后双马尾一翘一落，呆萌可爱。
　　用过晚膳后，她就跑到阁楼最高层的九楼。
　　这片宫殿群本来就建立在一座山上，而这座九层的豪华阁楼，还是宫殿群里最高的建筑。
　　因此从阁楼九层，竟然能够看到云海之上。
　　南境夜晚的云海灰蒙蒙的一片，浩瀚无边，伴随着天空高悬的巨大明月，美轮美奂，流露出宁静诗远的意境。
　　夕雾特意来这里，自然不是为了唱歌，而是为了俯瞰整个水月家族。
　　她正在计算山下那片广袤城池里，俰成千上万人脑袋里的生物电。
　　从大量信息中过滤出自己想要的信息。
　　“水月家崛起的时间，大概在四万年前。”
　　“四万年前，南境和西境一样，各大世家把持，然而水月家在短短一千年里成为霸主，并且延续至今，具体原因未知……”
　　“水月家历代老祖都是长寿之人，全部均在三百岁左右寿终正寝……”
　　“还真是处处透着古怪……”夕雾心道。
　　“小姐，这里危险，你还是下来坐在椅子上吧。”千红和另外三个丫鬟爬上楼，来到夕雾面前，担心地说道。
　　她们额头布满细汗，身上散发着汗水与胭脂交织的香气。
　　在此之前，她们已经找了很多间屋子。
　　这阁楼非常大，每一层的面积不包括外面的一圈走廊，都有半个足球场的大小，房间众多，还有许多隔间。
　　而整栋阁楼里就只有她们几个娇弱女子。
　　若不是夕雾的歌声有个大概的方向，恐怕她们还要找好久。
　　“不要。”夕雾摇动小脑袋，背后的双马尾随之晃动。
　　四个侍女闻言，只能无奈叹息。
　　这位小夫人美得不可方物。
　　她们不仅不敢，也不舍得强迫她。
　　“对了，那个方向那栋巨大的屋子是什么？”夕雾指向东边那座山巅之上的宏伟建筑。
　　那座巨楼太巨大了！
　　夕雾所在的这栋阁楼，只是穿过了云海。
　　而云海在那座巨楼面前，宛如地毯。
　　巨楼整体高度将近十公里，占地面积差不多十个足球场那么大，完全就是一座拔地而起的山峰。
　　夕雾已经看出那栋超巨型阁楼，用的材料不可能是木材、金属、甚至混凝土之类。
　　只有神金才能支撑那么庞大的体积和重量。
　　“用神金建造屋子，这就是南境霸主的豪横吗！”夕雾小脑瓜里萌萌想着。
　　“那是~~”一身红色薄纱宫裙的千红面露疑惑，然后像是突然想了起来，“那是御冠座间，是老祖宗的住所！”
　　“老祖宗~哦~~，水月雄治是吧。”夕雾说着，青葱手指碰了碰自己娇嫩的红唇，低声呓语道。
　　她已经看那栋巨楼很久了，那是自己唯一无法看穿的地方，给她一种非常古怪的感觉。
　　有点像是道主大能那种“不可被记住”的特殊性质，但又不完全像。
　　其中暗含着一股极其阴寒、邪恶的气息。
　　到了夕雾这种境界，她自然早已清楚，世界就是世界，没有正善，也没有邪恶。
　　她所说的邪恶指的是——厌恶！
　　仿佛无数负面情感的集合体，以至于都扭曲成不知道如何形容的怪物。
　　她心里自顾自道：
　　‘这水月家看上去并不那么简单。’
　　‘难道是那个老祖其实是道主级别的大能？’
　　‘这不可能，霓虹这里贫瘠，根本不产生能炼体的天材地宝。就算十万年那些三十四宗的弟子带了资源过来，但十万年了，也肯定早就用尽了。这里连一个道尊都没有，就是证明。’
　　‘嗯，等等……’
　　夕雾忽然想到了什么。
　　‘天材地宝也不是没有啊……’
　　知道神族崛起的方式后，夕雾就知道，这个世界最珍贵的天材地宝，其实就是“人”。
　　只不过根据技术实力，使用的程度不同。
　　比如在三十四宗手中，人是为他们陆陆续续，提供弟子的基本盘。
　　而在神族手中，人是能产生“灵子”的可再生资源。
　　“水月家莫非也是，用人作为‘天材地宝’炼体？”夕雾心道。
　　虽然她并不知道，要怎么样用人作为‘天材地宝’来炼体。
　　但是这条方向一定是行得通的。
　　这是道主巅峰对修炼的理解！
　　“要不，今天晚上去那里看看吧~~”夕雾心里有些打算，“若是发现对方很强，转身跑就是了。”
　　道主巅峰的修为给她提供了极大的信心，就算打不过也肯定能跑掉。
　　“幸好之前没有贸然出手，若是杀掉了水月伸司，提前惊动了水月家，鬼知道他们隐藏了什么底牌。”她嘀咕了一句。
　　“小姐，你在说什么？”千红有些疑惑地问道。
　　她明明看见天仙般的小夫人在自言自语，但却听不清楚她的声音，好奇怪啊。
　　“没什么。”夕雾连忙集中注意力，收敛自身伟力，返璞归真，宛如一个手无缚鸡之力的普通小丫头。
　　“对了，这里有什么好玩的地方吗？”夕雾岔开话题道。
　　“好玩的地方啊，府邸里有清凉殿，里面有七彩锦鲤，还有万瑚林，那里有许多大海里的生物……”
　　“除了府邸，外面呢，这里不是都是一座城吗？”夕雾将这些一个个都记下。
　　“外面呀，酒楼、茶室、斗鱼场、赌坊、游女屋……其它城池有的我们这里都有吧。”千红道。
　　夕雾听着听着，越来越古怪。
　　斗鱼场、赌坊什么的已经够奇怪了，怎么还有游女屋啊，他们不是一个家族吗？
　　“你们这里还有游女屋？”
　　“是呀。”千红道。
　　“那里面的小姐姐是哪来的？”夕雾紫色的大眼睛眨了一下，好奇问道。
　　千红想了想道：“来历很多，有其她家族送来的漂亮女子，也有家族里受罚的奴婢，还有一些家族犯错的女眷等等，总之，来历很多的。”
　　“哦。”夕雾颔首。
　　“千红姐，主人来了。”下面跑上来一个丫鬟，气喘吁吁对千红道。
　　“主人今晚怎么会来这里？”千红一愣，但还是对着夕雾道，“小夫人，我们一起去迎接主人吧。”
　　“要去你去，我才不去见那个大坏蛋呢。”夕雾甩过小脑瓜，望向窗外看风景。
　　千红见她一幅傲娇坚决的模样，心知这样等级的美人，任性了点并不是事，也没有继续劝告。
　　她带着几个丫鬟迅速来到一楼，跪在大门口等待。
　　吱嘎~！
　　阁楼大门打开，水月伸司黑着脸走了进来，身后跟着几十名美貌的女子。
　　这些女子身上仅仅只有一件薄裙，由银丝串起围住胸脯和腰肢，十分妖娆诱人。
　　“主人！”x n
　　千红几女跪下行礼。
　　她们认出了这些女子是府中的舞姬。
　　“夕雾呢？”水月伸司道。
　　从母亲那里离开后，他心情无比烦躁，这烦躁深处是对自己无力的愤怒与绝望。
　　然后他就径直地来到这里，想要看见那个小丫头。
　　“小夫人在九楼里。”千红回答。
　　“带路。”水月伸司道。
　　“主人，请随奴婢来。”千红起身道。
　　然后又轻声问了一句：“主人，她们可能走漏风声~~”
　　“没事。”水月伸司道。
　　反正几天后也会失去，现在保不保密已经没有意义了。
　　所以他才决定过来好好享受一番，还找来一群舞姬助兴。
　　等他来到九楼，进入里面偌大的房间，一眼便被坐在窗边的天仙小美人，吸引了全部注意力。
　　心里的郁气烟消云散，被一股前所未有的冲动与火热填满，仿佛热锅上的油在沸腾。
　　他并不是急色的人，或者说他的身份。
　　就让他从来就没有缺少过女人、美人。
　　寻常男人看见美人的悸动与贪婪，对他们而言，早已不复存在了。
　　但唯独这个小美人，太美太美！
　　身上每一寸肌肤，每一个动作……都让他为之痴狂。
　　他身后那些舞姬，本来还疑惑府中最神秘的阁楼里的女子，究竟是什么样呢。
　　但现在看见夕雾后，也纷纷被惊艳得愣住了。
　　“夕雾，过来。”水月伸司伸手招呼道。
　　“才不要呢，哼！”小美人娇哼一声，发出银铃般悦耳的声音，跳下窗户，落在外面大片屋檐上。
　　白玉莹莹的小脚丫落在瓦片上，也不觉得锋利。
　　“你……小心。”水月伸司脱口而出，然后觉得自己太傻了。
　　这丫头虽然被源器封印了力量，但也不是能被瓦片伤到的程度。
　　“来抓我呀。”夕雾回头露出一个呆萌中略带妩媚的诱人姿态，咯咯笑道。
　　她一身艳丽裙装本就摄人，此时更是魅力无穷。
　　水月伸司当即就心神巨震，看呆了过去。
　　等他回过神来时，小丫头早已跑得没影了。
　　这阁楼又高又大，也不知道小美人躲到什么地方了。
　　“这丫头~~”他哑然失笑，对那些舞姬道，“你们去把夕雾抓过来，记住，别弄伤了她，否则就去死。”
　　“是。”x n
　　这些舞姬神色一凛，低声道。
　　随后她们身形快如猎豹，几个跳跃间跃出窗外，朝夕雾追去。
　　不一会儿，她们就把夕雾抓回来了，或者小心翼翼地捧着回来。
　　“夕雾，还调皮吗？”水月伸司抄起夕雾羊脂般的纤腰，盯着绝美嫩丫头不开心的小脸道。
　　“你作弊，坏蛋！”夕雾不满地嚷嚷道，手脚乱舞。
　　“好了，别闹了，今晚好好陪陪我！”水月伸司抱着夕雾走向一边的枕头。
　　夕雾突然生出一股不妙的感觉，这个家伙不是下午才那个吗？
　　“那个，你不会又想那个吧？”夕雾羞赧道。
　　水月伸司没有否认夕雾的话，抱着夕雾走向楼梯口：“夕雾，我在六楼浴池里准备了海龙精血，具有很强的治愈能力。
　　你在那里泡一泡，任何伤势都能恢复。”
　　夕雾心里腹诽不已：才不跟你去洗澡呢。
　　随即，她用道界覆盖整栋阁楼，让里面所有人陷入逼真无比的环境中，不能自拔。
　　她从水月伸司怀里跳下。
　　水月伸司将身后一个舞姬抱起，当做夕雾，目光深情地下了楼。
　　其她侍女和舞姬也跟在他身后，作为等一下沐浴时的助兴舞姬。
　　整个过程中，夕雾仿佛透明的一样，没有任何人看她一眼。
　　等他们都离开后。
　　夕雾来到窗边，身形化为一道白线刺破空气，冲天而起。
　　转瞬间便来到万丈高空，静静悬立。
　　她的视线越过山下那一大片灯笼组成的绚烂城池，望向东边山巅上的巨楼。
　　“这么大的楼，就让我看看里面有什么。”夕雾喃喃自语，朝着那里飞去。
　　她没有用瞬移之类的移动手段，因为空间手段会扭曲时空产生涟漪，对于大能来说，就仿佛是在黑夜中点燃烟花般明显。
　　在不清楚对方底细的情况下，夕雾不会犯这种错误。
　　夜色如墨，弥漫在天空中，把整个世界都笼罩在一片神秘的阴影里。
　　随着越来越靠近那栋巨楼，夕雾的速度慢了起来。
　　因为这里的虚空中，散落着太多的侦测术式。
　　这些术式极为微观，稍不注意就会漏掉。
　　稍微耽误了一点时间，她成功来到巨楼面前。
　　玲珑娇小的窈窕身子，静静悬浮在巨楼面前，宛如一个小点。
　　冷风呼啸，吹动着她的双马尾，和艳红色的丝质红裙，高高扬起。
　　“咦，还有人进去。”夕雾低头看着俯瞰着下方，七公里远的地面。
　　在巨楼前面偌大的广场边缘，一个极美少女在几个侍女的带领下，走进广场。
　　她们脚步不停，沿着广场中间的大道，径直穿过广场，来到巨楼大门前延伸出去的一条宽阔台阶的下方。
　　这台阶高度很低，但宽度达到了惊人的一公里，阶数大概几十个。
　　夕雾认出了那个极美的少女，正是今天看见过的明官逢世。
　　“她不是在那个水月元司那里吗，怎么会出现在这里？”
　　“难道是那个老祖迫不及待想要见见美人？”
　　夕雾思索着，静静地看着。
　　明官逢世来到台阶下就停了下来，然后张开双臂。
　　周围的侍女开始给她更衣，她们动作轻柔，配合默契，很快就更衣完毕。
　　随后几女便在站着不动，等待着什么。
　　夜晚的凉风吹拂在明官逢世细腻的肌肤上，她恍若无闻，嫋嫋娜娜站得挺拔典雅，一点不显羞涩。
　　嘎嘎~~！
　　巨楼的大门高十米，宽五米，缓缓打开，里面明亮的烛光射出，但看不见里面的场景，因为门口摆放着一个十米高的屏风。
　　屏风两侧出来两列典雅的女子。
　　这些女子的穿着非常怪异。
　　乍看之下，像是在身上关键部位纹了鸾鸟、鲜花、莲叶、锦鲤等等显眼的图案。
　　细看之下，也确实如此。
　　她们穿过它台阶来到明官逢世面前，仔细检查她身上，是否携带了危险的武器。
　　检查完后，便抓住她的四肢，将其高高举起。
　　一步一步踏上台阶，走进巨楼大门。
　　吱嘎一声，大门关闭，彻底隔绝里面明亮的灯光。
　　门口连同外面的广场，只有两侧的石灯笼里的烛火，发出微弱的光芒，随风摇曳。

1194 水月雄治
　　“走进去了。”夕雾看着关闭的大门，自顾自地说了一句。
　　随即身形缓缓上升，来到巨楼靠近顶层的地方。
　　巨楼每一层屋子都很高，达到了惊人的三十几米，像是一座宫殿。
　　每一层屋子的外面，都向外延伸出一条非常宽的走廊。
　　宽度接近十米，最外面还有大红木的粗壮栏杆。
　　走廊的屋檐上每隔一米就挂着一对宫灯，在黑夜中发出明黄的柔和光芒。
　　并且时不时还会有，一队袅袅娜娜的美貌侍女巡逻。
　　她们通常五人一队，前面领路的女子，手里还提着一个灯笼。
　　这些侍女的衣着，和先前抬明官逢世进去的女子差不多。
　　都是在雪白的肌肤上，纹着大片鲜艳的彩绘。
　　夕雾悬立在走廊外，等那一队训练的侍女走过后，才落在晦暗的走廊里。
　　“咦，这地上还铺着毯子，难怪刚才那些侍女都没有穿鞋。”夕雾发现，这里走廊地面全部铺着十分柔软的奢华地毯，上面绣着精致的花纹。
　　她自己也没有穿鞋子，踩在柔软的地毯上很舒服。
　　随后，她走过这十米宽的走廊，来到屋子巨大的墙壁面前。
　　屋子的墙壁是一扇扇巨大的障子门，不知道是材料，但绝对不是纸。
　　上面绣着绚烂的图案，有山有水，有青年才俊骑马射箭，也有大家闺秀踏春、游湖等等。
　　墙面一片漆黑，看不到一点光亮。
　　这自然不是真的一片漆黑，而是墙面上覆盖着许多的防御术式、隔绝术式、侦查术式……
　　实际上走廊里，每一个呼吸就有数百道侦查术式扫过。
　　夕雾伸出青葱修长的玉手，缓缓地触碰前面的墙壁。
　　道主巅峰的算力配合道界，开始侵入这里面的术式。
　　要侵入并不难，但难的是不能让里面的强者发觉。
　　滋滋~~！
　　夕雾顺利侵入其中，感知渗透到墙壁里面，看向内部的场景。
　　入目的就是屋子广阔无比的空间！
　　毕竟占地十几个足球场。
　　屋子的天花板上，镶嵌着成千上万颗珠子，发出耀眼的白色光芒，将整个屋子照得亮如白昼。
　　在屋子中间，婷婷站立着约三千名极品美人。
　　环肥燕瘦，高冷、温婉、典雅、秀慧等等，应有尽有。
　　这么多美人共处一室，自然香艳无比，以至于屋子里的空气，都是美人身上的各种体香和脂粉香气。
　　这些女子身上有一个共同的特点，就是身上雪白细腻的肌肤上，纹着一片鲜艳的花纹。
　　她们恭敬站在屋子中间一条红毯两侧。
　　在毯子中间，之前大门处那几个女子抬着明官逢世缓缓走来。
　　在毯子尽头的地方，有一张上百平米的巨大垫子。
　　垫子上侧卧着一个身高九米多的巨型人类，体型大腹便便，宛如一座肉山。
　　巨型人类头发灰白，脸型修长，面部肌肉已经松垮，眼角、嘴边等都明显的皱眉，两边耳朵的耳垂松垮垮地垂着。
　　体内生机衰败的气息已经遮掩不住，散发出大寿将至的暮气。
　　身上披着一件宽大的白袍，一直覆盖到地上，彻底遮住了巨大肥胖的身躯。
　　“这么大！”
　　夕雾看着屋子中间的那个巨型人类，突然明白为什么这楼，建得这么巨大了。
　　“他应该就是水月家的老祖——水月雄治了。”
　　“不过，他为什么这么大……”
　　夕雾心里疑惑，继续看下去。
　　屋子中间，那几个侍女已经抬着明官逢世，来到了水月雄治面前，一起跪了下去。
　　依旧保持手臂高高举起，明官逢世的姿势。
　　“明官美人，好久不见。”水月雄治眯着老眼，看向明官逢世。
　　他的声音隆隆响起，像是沉暮的雷声，低沉、苍老。
　　“水月大人，明官逢世在这里有礼了。”明官逢世声音有些忸怩。
　　因为她现在是脚掌，朝着水月雄治的姿势。
　　而且那两个抬着她双腿的侍女，还有意隔得很开。
　　“明官美人，这一次，你没有慌乱尖叫了啊。”水月雄治微微俯身，浴桶大小的苍老脸庞，俯对着明官逢世，露出一个诡异的慈祥笑容。
　　“上一次见你，还是一年前，那时候老祖我要成为你的第一个男人。结果，你进门后，看见老祖我，就吓得大喊大叫，发疯似地逃跑……那一幕，可是十分有趣呢。”他苍老脸庞嘴角勾起，露出一个追忆的微笑，十分渗人。
　　“水月大人，明官当时还小，不懂事，如今给水月大人赔不是了。”明官逢世绝美的瓜子脸上难掩羞涩，不仅是因为，想起了一年前的事，也因为此时自己的姿势实在太不雅观。
　　“哈哈哈~，一年前我就说过，美人这种东西，不管原先有多傲，只要让她去接一年的客，都会变得极其乖巧。”水月雄治大笑几声道，“十年前的泄矢冰莹是这样，十年后的明官你，也是如此。”
　　“水月大人厚爱了，明官虽然有几分姿色，但自知不能跟泄矢冰莹那等神女般的女子，相提并论。”明官逢世道。
　　“明官美人，你竟然还懂得谦虚了？”水月雄治像是发现了什么稀奇的事，笑眯眯道，“要知道一年前的你，可是侖睥睨天下世家，不可一世得很啊。”
　　明官逢世闻言，微不可查地叹了口气。
　　娇羞的绝美瓜子脸上，浮现出一抹淡淡的哀伤。
　　一颗女儿家的小心房，心里哀叹自己的命途多舛。
　　但是，面对水月雄治的话，她还必须强压着心中的悲愁，整理语言。
　　回答道：“小女子这一年多的时间里，经历了许多事，已经认清了自己在这个世界上的弱小与无知。
　　之前小女子自视甚高的美貌与天赋，在水月家这样的顶尖世家面前，只是不值一提的玩意儿罢了。
　　若是当初小女子的行为，依旧让水月大人无法释怀。
　　那今夜、今夜……小女子任由水月大人打骂。”
　　她的声音到后面，已经羞得说不清了。
　　“你看看，经过世界毒打的小嘴，说话就是甜。”水月雄治笑道，随即话锋一转，“不过，明官美人，你说的‘经历了很多事’，不就是被很多人上过嘛。
　　在老祖我面前，还玩什么文字游戏？”
　　此言一出，明官逢世当即羞得脸颊通红，以至于都闭上了秋眸逃避。
　　水月雄治缓缓俯身，巨大的脸庞下移，带动垫子上宛如肉山一般的庞大身躯移动，散发着巨大的压迫感。
　　他的动作慢吞吞的，几息后脸庞移动到明官逢世身体上方，不足三米的位置。
　　呼呼呼~~~！
　　巨大鼻子呼出的热气，喷到明官逢世身上，每一次都能惹得美人身体的颤抖。
　　那一双苍白浑浊的双眼，一眨不眨地打量着明官逢世的雪白身子，像是在观赏什么精美的艺术品。
　　“道反神宫为什么肯放人了？”他声音低沉地问道，一点不似之前的和善。
　　“小女子不知，应该是您的玄孙——元司公子和神宫达成了什么交易，然后大神官——莲见真宗大人，通知妾身今后不再是御神子，而是元司公子的所有物。”明官逢世闭着眼睛，声音轻颤地回答。
　　显然她也能感受到，水月雄治近在咫尺的锐利眼神。
　　“不错不错，道反神宫这一次派来的人真是厉害，老祖我试探你这么久，竟然都没有发现丝毫异样，厉害，厉害，厉害！”水月雄治连连感叹三个‘意外’，慢慢缩回了脸庞。
　　明官逢世睁开羞窘的美眸，流露出深深的困惑与不解。
　　“水月大人，小女子不知道您在说什么？”她的语气带着悲凉，“小女子虽然此前是御神子，但是没有人给小女子下过命令，小女子来到水月家完全是机缘巧合……小女子只是认清了自己的弱小与无力，决定顺从命运而已。”
　　这一刻，她只觉得自己，比那些流萤还要低贱。
　　流萤也是要收钱，才会让男人碰自己。
　　而她，却想方设法求着男人碰自己。
　　凄凉到了深处，她哀伤起来，心里凄苦：‘明明我都已经接受了玩物的命运，只想今后在水月家有一些地位，平淡地过完这一生。
　　为了这，我都已经忍受自己作为女儿家，最宝贵的身子，用这样的姿势抬进来；
　　忍受自己作为女儿家，内心深处的耻辱，一遍又一遍被水月老祖提起，并且踩入尘埃；
　　忍受……
　　结果，到头来依旧被水月大人猜忌怀疑……’
　　顿时，无限的委屈从芳心中冒起，化为滚滚泪水，从她脸颊上滑落……
　　“好了好了，别哭了。”水月雄治伸出巨大的手掌，抓住美人，就像是抓着一个洋娃娃。
　　他将美人放在自己面前，伸出舌头舔掉美人脸上的泪珠，但他的舌头太大，直接盖住了美人的脑袋。
　　“咯咯咯~~~，水月大人快住手，好痒，好痒，明官不哭了，不哭了。”明官逢世一边努力用两根纤细的胳膊，推搡着水月雄治的舌头，一边发出银铃般的笑声。
　　水月雄治收回舌头，道：“明官美人，作为误会你的弥补，我让你在我水月家任意挑一个英年才俊，作为夫君。”
　　说着，他抬眼望向那殿内一直安静站着的三千美人。
　　视线扫过这些美人的身子，随后停在一个窈窕修长的高冷美人身上。
　　“英纪，你儿子伸司就不错嘛，怎么样，有没有兴趣做明官美人的母亲？”
　　水月英纪从一众美人中站了出来。
　　她雪白的肌肤上纹了一只彩色的带鱼，带鱼的身躯呈现出，跃出水面的弯曲姿势。
　　刚好遮住胸前的挺拔的丰满和身下的部位。
　　一眼看去，不认真看，还以为她穿着一件彩色的紧身泳衣。
　　她落落大方地给水月雄治行礼后，高冷绝美的心形脸蛋，散发着拒人千里之外的冷漠，道：“老祖宗既然发话了，孙媳妇自然是愿意的。”
　　“明官美人，你看，伸司他母亲都已经同意了。”水月雄治的视线移向明官逢世。
　　明官逢世泫然欲泣，声音哀婉：“水月大人说这么多，不就是依旧不相信妾身吗！”
　　“怎么会，老祖我已经相信你了。只是，老祖我想到自己马上就三百岁了，就这样把你收入房中，实在是有些暴殄天物啊。”水月雄治缓声道。
　　“不，水月大人还能活好多年，明官还想为老祖生几个孩子。”明官逢世擦了擦眼泪，声音清脆坚定。
　　做太子的妃子当然不如，直接做皇帝的妃子，这点道理她还是懂的。
　　至于会不会嫌弃一个三百岁的老怪物？
　　一年多前那十天十夜里，她胃里的酸水早就吐完了。
　　这一年多的接客时间里，更是被各种恶心的人、恶心的玩法……玷污得彻彻底底。
　　要知道南境的强者多是邪修，这些邪修的恶心与变态，超乎寻常人的想象。
　　“诶~，明官美人，你没必要委屈自己。”
　　“能做老祖的女人，明官只感到荣幸，才不会委屈呢！”明官逢世语气坚定，还带着一抹娇嗔。
　　“明官美人，你真要如此？”
　　“大人，爱我！”明官逢世主动扭动着纤腰，脸上的神情妩媚起来，打算用行动证明自己的意志。
　　“那好吧。”水月雄治将明官逢世，放在自己面前的垫子上。
　　然后站起身，一把扯开了自己的衣袍，露出了里面……诡异的身体。
　　肚子以上的部分，是松哒哒的皮肉，和巨大的啤酒肚。
　　但是肚子以下，却是无数蠕动的触须，颜色漆黑，数量繁密。
　　除了四根最粗的触须有水桶粗细，其它的触须并不太大，也就是婴儿手臂粗细，上面沾满黏液……
　　“明官美人，你还记得一年前，是老祖的哪一条手指，第一次品尝到你吗？”水月雄治问道。
　　“老祖，你好坏，这种问题妾身怎么知道？”明官逢世抬起头，嗔怪了白了水月雄治一眼，脸飞红霞，宛如熟透的蜜桃。
　　“哈哈哈~~，其实是这条！”
　　一根藤蔓大小的触须宛如蛇一般，顺着明官逢世的双脚盘旋而上。
　　“水月大人，它好可爱！”明官逢世抱着触须的尾端，眼里充满爱恋，俏皮道，“不过，水月大人，奴家怎么说也长了一岁，而且经历了很多，可不是一年前的样子了呢~~，水月大人不换一根吗？”
　　“你这丫头，什么时候这么会勾引男人了。”
　　水月雄治叹了口气，随即另外几根触须蹿向明官逢世，瞬间缠住她的四肢和脑袋。
　　噗——！
　　五条触须猛然发力，拔下了明官逢世的双手双脚和头颅。
　　鲜血喷溅，宛如泼墨般洒在半空，却诡异地没有落地。
　　而且迅速分裂、分裂、分裂……直到分裂成一个个细胞。
　　原来虚空中布满了密密麻麻的触须，这些触须极小，仅仅只有一个血小板的尺寸。
　　它们将明官逢世喷溅出去的血液细胞，全部抓住了，没有遗落一个。
　　与此同时，明官逢世断裂的身躯，也被无数触须拆解。
　　先是体表雪白细腻的皮肤细胞，被一根根微小无比的触须抓取，很快就露出里面的血肉，同样被密密麻麻微小的触须抓取……然后是血管、神经、内脏、骨髓……
　　一路拆解，很快就将一个艳色绝世的出尘美人，拆成了一片漂浮着的细胞雾。
　　这片雾的颜色大部分是红色，但更多是肉色，它们是组成明官逢世的那53亿左右的细胞。
　　外面全程看着这一幕的夕雾，瞪大了眼睛。
　　倒不是惊讶于这样的操作，这种操作对她来说也能做到，而且很轻松。
　　她只是惊讶，明明前一秒还在旖旎情浓。
　　结果下一秒，直接把人家美人给拆了？！
　　“嗯，那是明官逢世的灵魂，他要干什么？”
　　夕雾继续看下去。
　　宫殿里，明官逢世的细胞雾里，有一团闪烁着的纯白色量子云。
　　普通的观测手段看不到它的存在，但是水月雄治可以。
　　“这就是明官美人的灵魂了吧，让老祖我好好看看，你这丫头究竟暗藏了什么祸心。”
　　伴随着他的声音，他身后缓缓出现一道伟岸的神明虚影。
　　那虚影通体深蓝色，体型是一个大胖子，上半身能看出人形，穿着威风凛凛的胸甲。
　　看不清面容，但是能看出祂有两张脸，长在脑袋左右两侧。
　　下半身是和水月雄治一样的一团触须，幽暗晦明。
　　神明有四条手臂，分别拿着四把颜色各异的三叉戟，神圣凛然。
　　从这神明虚影身上伸出一团虚幻的微观触须，一直没入明官逢世的灵魂量子云中。
　　“哦~~，看到了，看到了，这就是明官小美人的灵魂啊，不愧是顶尖美人，小时候就这么娇嫩可爱……”
　　外面。
　　偷窥的夕雾，一双紫色的大眼睛继续盯着殿内的情况。
　　“那就是他的源器，那源器越来越凝实了，看来需要的算力不小啊。”
　　“不过，那源器总感觉不对劲……”
　　夕雾喃喃自语。
　　殿内，水月雄治渐渐收回触须，嘴里自言自语：
　　“……竟然没有问题，灵魂没有丝毫修改的痕迹，记也没有植入任何记忆、人格……”
　　“……她之所以被贬到南境来，也是因为拒绝伺候八幡神宫的老不死……”
　　“经过一年的毒打，她现在确实是真心想做他水月家的女人，还想给我生几个孩子，巩固自己的地位。”
　　“而且，她非常仇恨朝廷和神宫，还想着利用我水月家去打击神宫……哎，这女娃子还挺有野心的。”
　　“……看来是我太疑神疑鬼了。也是，朝廷怎么可能知道，老祖我正需要一个御神子完成……”
　　他的话语戛然而止。
　　外面八卦之魂熊熊燃烧的夕雾，见水月雄治在关键地方停下，顿时心痒难耐，不由地加强了感知。
　　“外面的朋友，你看得也够久了，何不进来一叙。”
　　水月雄治忽然转头看向窗外的方向，双眼阴冷带着一抹杀意。
　　伴随着他的话音落下。
　　一条卡车大小的触须，跨越数百米距离，瞬间将夕雾所在位置的墙壁、建筑，连同空间构成一起抹去，留下一团漆黑无比的死域……

1195 品味
　　“嗯~，我弄错了吗？”水月雄治看着破碎的墙壁，苍老的声音喃喃自语。
　　那里的空间构成被摧毁，形成一个漆黑的区域。
　　那区域与周围空间接触的边缘，正发生着剧烈的电离反应，其中的原子丢失外围大量电子，形成一条条闪烁着恐怖电光的等离子弧。
　　但是，那里就是没有任何生命的痕迹。
　　轰轰轰···！
　　虚幻的触手再度数次扫过那里，将原本化为漆黑的混乱区域，破坏得更加彻底。
　　但是依旧什么都没有发现。
　　“真的是我弄错了吗……”水月雄治浑浊的老眼微微眯起，自言自语。
　　宫殿里的三千国色天香的大美人们，被老祖宗突然的举动吓了一大跳。
　　站在最前面的一个高贵典雅的美妇恭敬问道：“老祖宗，怎么了？”
　　“没什么，老祖老了，看花眼了。”水月雄治收回视线，缓声道。
　　随后，他身后的神明虚影，开始组合明官逢世的那片细胞雾，将那些细胞分门别类拼装在一起，就像是搭积木。
　　很快，一个沉鱼落雁的绝美少女迅速成型，肤若凝脂，身材曼妙，一头长发披散，如绸缎瀑布，精致的瓜子脸，绝美动人。
　　“水月大人，发生什么了？”明官逢世一双剪水秋眸，尽是迷离和茫然，环顾四处，发现左侧墙壁被破坏了。
　　但是她的脑海里，却没有这段记忆。
　　有的只是自己被水月雄治，好好折腾了一番，和一年多前那十天十夜的感受一样。
　　以至于她现在感受身子都是疲惫的，两只纤细修长美腿都有些站不稳。
　　“没什么，算了。”水月雄治扫向殿内的三千极品美人，“天色已经晚了，你们过来吧。”
　　“是，老祖宗！”X 3000
　　三千极品美人娇滴滴的声音汇聚在一起，那是何等令人血脉偾张的壮阔场面。
　　这已经不是温柔乡，而是温柔的天堂！
　　众女朝着水月雄治围拢过去……
　　夕雾在那破碎的空间构成里，面无表情地看着这一幕。
　　她并没有走，一直都在这里。
　　本来之前水月雄治那句话，确实惊到她了。
　　但当水月雄治的攻击打来，她又打消了撤退的想法。
　　因为水月雄治攻击的威力，大概也就是道尊高阶的程度，并不能干涉到她。
　　而结果正如她所料，攻击破坏了墙壁甚至是空间的构成，却无法影响到她分毫。
　　“能察觉到我，却无法攻击到我，这是为什么？”夕雾萌萌的紫色大眼睛流露出可爱的疑惑表情，小脑瓜飞速转动，闪过诸多可能，“难道说，他并不是本身有多强，而是靠着某种外物。”
　　想到这里，夕雾心里又冒出一个想法，仔细打量了一番正在大被同眠的水月雄治。
　　“他是真的认为自己看错了，还是故意这么说？”
　　夕雾跟这个世界的强者，打过很多次交道，心知这些家伙，各个都是谎言随口拈来的人精，对这些人口中的每一个字都不相信。
　　思索了下，她觉得自己可以稍微试探一番。
　　于是，她身形拔高，化为一道漆黑的男子虚影，朝着前面踏出一步。
　　刹那间。
　　殿内所有人心头一悸，不约而同转身看向左侧破碎的墙壁。
　　只见那里不知什么时候，出现一道诡异的黑影。
　　一米七八左右的身高，没有面容，轮廓也飘忽不定。
　　但那黑影散发的恐怖压迫感，却令她们窒息，宛如一盆冰水泼下。
　　以至于她们刚刚才被水月雄治，勾起的欲望和燥热，在此刻全部被粗暴打断。
　　“阁下终于肯出来了。”水月雄治和声道，没有丝毫意外。
　　“你在本座面前弄这一出，不就是想让本座出来吗？”夕雾将自己的声音，变成低沉沙哑的男子声音。
　　殿内三千国色天香的大美女，加上倾国倾城的明官逢世，见有外人男性到场。
　　作为女儿家的矜持顿时冒了出来，各个都面染羞红，用双手捂住关键部位，有的甚至直接蹲下……殿内的空气，都被这些美人羞窘染成了粉色。
　　“阁下为何不以真面目见人？”水月雄治继续问道。
　　夕雾摇了摇头：“这就是我的真面目，只是你们太弱了，无法看清而已。”
　　水月雄治眼角跳动了一下，叹息道：“果然，阁下不是神尊，而是神主。”
　　“神主？”
　　“让阁下见笑了，这只是我们这个小地方，对源境之上强者的称呼。”水月雄治道。
　　夕雾闻言，带着诧异道：“你似乎知道我来自哪里。”
　　“当然。”水月雄治颇为自豪道，“不管是中境还是其他几境，加在一起，都是小地方。如阁下这样的强者，只能来自众神之国——高天原。”
　　“没错，我确实来自那里。”夕雾道。
　　“上界的神主既然能下界了，看来西境的无尽之海，距离崩溃已经不远了。”水月雄治又想到了什么，叹了口气。
　　“吾很好奇，这些信息，你一个小地方的家主，是怎么知道的？”夕雾问道，“而且，你究竟是怎么发现我的？”
　　水月雄治苍老的嘴角，勾起一个弧度：“这些都是鄙人一点小手段，难登大雅之堂，让阁下见笑了。”
　　“那我若是硬要知道呢？”
　　夕雾说着，朝前踏出一步，漆黑浸染周围的时空，无声无息之间就将周围数十米化为一片虚无。
　　恐怕的压迫宛如天倾，整栋巨楼剧烈震动了一下。
　　殿内几乎所有美人在这股压迫下，双腿一软，瘫软倒地，雪白的身子控制不住地颤抖着，面色苍白得可怕。
　　只有少数几个天师在苦苦支撑，其中就包括身为御神子的明官逢世。
　　水月雄治站起身，十米高的巨大身躯拔高起来，声音微凛：“那是老夫我的命根，若是阁下想要强取，即使老夫身陨，也势必鱼死网破。”
　　现场气氛凝固，仿佛下一秒就要爆发惊天大战。
　　而夕雾并没有下一步动作，在没有弄清楚对方的底牌之前，她绝不会贸然动手。
　　“阁下不辞辛苦地下界，不会是为了我一个小地方的家主吧？”水月雄治打破现场的僵局。
　　“当然不是，我只是路过这里而已。”夕雾声音沙哑道。
　　“不知阁下来自高天原的哪一方势力？”水月雄治又问道。
　　“不该问的事别问。”夕雾道。
　　“呃，抱歉。”水月雄治道，接着话锋一转，“阁下好不容易来一趟，不如让老夫尽尽地主之谊，好好招待一番。”
　　“哼，你有什么能招待本座的？”夕雾不屑道，“就这些美人？”
　　水月雄治一噎，叹息道：“也是，虽然这些美人在南境，是最顶尖的那一小撮，里面最次的都是世家大族里的嫡女，但是在阁下这样的神主大能眼里……”
　　“我要她、她、她……”夕雾指了指明官逢世、水月英纪以及现场少数几个能站着的美人天师道。
　　她还是很客气的，只点了八个而已。
　　水月雄治：“……”
　　“阁下要一间房吗？”他又问道。
　　“废话，我可没有你这种当众的习惯，另外还要浴池，把她们洗干净点。”夕雾看着这些大姐姐，兴致勃勃道。
　　“放心，很快就为阁下安排好。”水月雄治道。
　　随后扫过那些被夕雾点了的女子：“你们伺候好这位远道而来的贵客，知道了吗？”
　　“是！”x n
　　明官逢世、水月英纪等几女连忙躬身行礼。
　　紧接着，水月雄治安排了侍女，带着夕雾去另一层的客房。
　　那几位美人也跟在后面。
　　几人来到客房后，发现这就是一间巨大的宫殿，有很多房间，自然也包括浴室。
　　明官逢世等几女，由着一群侍女沐浴净身。
　　洗干净后，她们都有些忸怩的来到轻纱帷幔遮挡的大床边。
　　怯生生地看着面前一团漆黑虚影的客人，水眸里有拘谨、害怕、不知所措……
　　“对了，你们看不清我是吧？”夕雾忽然道。
　　然后自身逐渐凝实，化为了一个帅气男子的模样。
　　这是她在一个呼吸的时间里，用周围空气中的元素，制造出来的血肉之躯。
　　和无缝天衣制造的风间雪月一样逼真。
　　或者说，就是有血有肉的真人，有基因，能繁衍。
　　水月雄治能将一个人拆成细胞雾，而作为道主巅峰的夕雾只会更夸张。
　　对于她来说，用这样的血肉之躯，相当于给自己降维。
　　不过，降降维也并不是坏事，阈值越低，感受到的快乐越高。
　　用这样的血肉之躯，才能更快乐地感受大姐姐们的温暖。
　　看见夕雾这么帅气后，几女神色都舒缓了起来。
　　其中两个胆大的更是主动迎了上去……反正，老祖的任务就是让她们伺候好这个神秘的强者。
　　一夜风流……
　　夕雾感觉很惬意。
　　这几个大姐姐不仅人美身美，家世都很高，谈吐举止，气质内涵，都是寻常游女不能比的。
　　而就是这样的真正大家闺秀，在这里就是玩物，不敢忤逆她的一个眼神。
　　其中明官逢世这个绝顶美人的滋味，没有让她失望，万分极品。
　　而且她十分主动，手法、身法等等，让人难以想象她只下海一年。
　　仅次于她的美人，则是水月英纪。
　　这个总是冷冰冰着脸，高冷沉默，双眸闪烁着冷冽而独特光芒的冰山美人。
　　其最大的美妙之处，倒不在于她的技艺有多高。
　　相反，她十分生涩、被动，甚至有些不情不愿的抗拒。
　　但是，就因为如此，每当她达到极致，脸上的霜容瓦解时。
　　这一刹那流露出的那一抹春意与媚态，简直是直击人心的剧毒。
　　愣是让夕雾一个女孩子，产生了一股满满的征服感。
　　这绝对是一个内媚的绝代尤丽。
　　第二天。
　　空气中残留着昨夜的寒意，树叶、草地上沾满一滴滴晶莹的露珠。
　　金灿灿的晨曦普照大地，水月家的城池和周围的山峦沐浴在金光之中缓缓苏醒。
　　夕雾穿好衣服，看了看大床上的几个大姐姐。
　　几个美人还在沉睡着，眉宇见流露出疲惫，显然消耗了太多体力。
　　她收回目光，穿好衣服，走出了房间。
　　“阁下，昨晚睡得如何？”旁边，骤然出现一个正常体型的水月雄治。
　　夕雾看出这只是对方的一个分身而已。
　　“水月家主侳的招待，别有一番情调。”夕雾回答道。
　　“哦，那不如多待几天再走，正好老朽还有十几天，就要举行三百大寿。”水月雄治道。
　　“三百岁也叫大寿？”
　　“呃……让阁下见笑话了，老朽这里毕竟只是小门小户。”水月雄治笑道。
　　“多待几天就免了，本座有任务在身，就此别过。”夕雾说着，又补充了一句，“另外，本座乃是高天原——清都域——修帝陛下座下——玄真道主，若未来遇到神族来人，报上这个名号即可。”
　　“哦，原来是神族的玄真道主。”水月雄治颔首客气道。
　　“别过。”夕雾随口甩下两个字，身形化为一道流光，瞬间就消失在天际。
　　水月雄治目送夕雾消失，良久才收回目光，不知道在想什么。
　　另一边，夕雾自然没有离开，她绕了一圈后，重新回到了水月伸司府邸的那栋九层阁楼里。
　　南境的核心法还差点时间才能收集完，而且她对水月雄治隐藏的宝物，也很感兴趣。
　　之前没有冒然动手，是因为她觉得朝廷的人会先动手。
　　那个明官逢世，肯定有什么猫腻。
　　虽然昨晚她把人家一个大美人，看了个里里外外，也没有发现什么。
　　明官逢世确实没有被修改、植入记忆什么的。
　　然而，出于女孩子对女孩子的直觉，她觉得对方肯定是有问题的。
　　“到时候，就让朝廷的人去冲锋，自己一个柔柔弱弱的可爱女孩子，在安全的大后方看着他们吧……”
　　夕雾已经萌萌地有了打算。
　　她回到阁楼九层。
　　身上依旧是昨晚那一套艳丽丝质的红裙，勾勒出窈窕玲珑的小豆芽身材，仙姿玉色，宛如含苞待放的花骨朵儿。
　　一双细笋翘足踩在阁楼地面柔软的地毯上，进入屋内，入目的就是一片狼藉。
　　偌大的榻榻米房间里，地面都是柔软的毯子。
　　昨晚那些舞姬一个个席地而睡，横七竖八，有得衣衫不整，有的直接没有衣衫……
　　在屋子中间，唯一能称为床的一个大垫子上。
　　水月伸司紧紧搂着侍女千红呼呼大睡。
　　千红身上的雪白肌肤，青一块、紫一块，几缕发丝被干了的香汗，沾在脸颊和脖颈处，看上去十分诱人性感。
　　“哼！水月伸司这个大涩狼，昨晚还说什么自己会温柔，结果根本就是骗人的。”夕雾上前打量着了一番千红的身子，绝美的小脸发出萌萌的不满声音。
　　她的幻术还没有解除，水月伸司依旧将千红当做她，紧紧抱在怀里熟睡着。
　　夕雾弄清醒屋子里的所有人。
　　水月伸司迷迷糊糊地醒来后，看着怀里的千红，即深情又怜惜，仿佛是为了昨晚的粗暴而愧疚。
　　千红醒来后，则将自己当成了夕雾，傲娇地说着呆萌骂人的可爱话语。
　　至于屋子里那些舞姬醒来后，都连忙拿起自己的衣服，朝水月伸司跪地磕头后。
　　保持跪爬的姿势向后挪动，离开了房间。
　　外面的侍女端着早已准备好的热水进来……整栋阁楼里的丫鬟都因为水月伸司的醒来，而开始活动起来。
　　水月伸司在侍女的服侍下，擦拭完身体，然后穿好衣服，漱口、洗脸……
　　一系列繁琐的起床日常结束后，跟千红说了许多情话，才不舍地离开。
　　他今天还有事情要做。
　　等他离开后，夕雾解开幻术，但是众人扭曲的记忆依旧保持着。
　　三楼偌大的浴池里，氤氲的热气腾腾升起，满屋子的空气都白茫茫的一片，嗅一口，里面充斥着少女身子的香味，以及各种珍贵宝药的清新味道。
　　“小夫人，昨晚你辛苦了。”浴池里，千红轻柔地给夕雾擦背。
　　虽然她也非常奇怪，为什么夕雾昨晚青一块紫一块的肌肤，沐浴一下就变得粉嫩雕琢，没有一丝瑕疵。
　　最后只能归咎于夕雾的天生丽质。
　　“千红姐姐你才是，昨晚夫君不是也折腾了你吗？”夕雾头也不回地说道。
　　她晶莹剔透的玲珑娇躯泡在浴池里，只留一个呆萌的小脑瓜冒出水面，一头及腰长发飘在身后的水面上。
　　“小夫人，不是的，主人对我只是欲望，对小夫人你才是爱！”千红连忙解释。
　　她的记忆被夕雾扭曲了，认为昨晚是自己和夕雾一起伺候主人。
　　而主人非常威猛，折腾了小夫人后，还有非常多的精力来折腾她，导致自己身上青一块紫一块，现在那里都有些疼痛。
　　“你那么激动干什么，我又不在意这种事。”夕雾道。
　　“对不起，是奴婢多想了。”千红道。
　　沐浴完后，夕雾用过早膳，便来到一楼外面的缘侧边钓鱼，悠哉游哉地过着惬意的日子。
　　……
　　水月伸司从夕雾那里离开后，就带着源器——伊诺寒月斗命，离开了家族。
　　他谁也没带，全力赶路，瞬息千里，飞向海洋深处。
　　一天后，来到了一片不知名海域。
　　“根据源器的感应，那几个泄矢家族的人最后消失的地点，就是这里，但是，这里明明什么都没有啊！”
　　水月伸司已经使用了源器武装，自身位于伊诺寒月斗命神躯的核心。
　　源器的感知一遍又一遍扫描方圆数万里的海域，其深入程度连一粒尘埃表面，有多少褶皱都能看清。
　　但是，就是这种探测，竟然找不到一点泄矢家族的踪迹。
　　“难道是在海底……”
　　思及此，他操纵着源器飞去海里。
　　一个时辰后，他从海里出来，什么收获都没有。
　　“可恶。”水月伸司面色阴沉，有种自己被耍的感觉。
　　轰隆！！
　　他开始随意攻击起来，源力场彻底展开，覆盖方圆五万里。
　　然而哪怕他将这里掘地三千尺，依旧一无所获。
　　“可恶，该死的泄矢一族！”他大骂道。
　　总算知道为什么泄矢一族，所在的栖空岛，被人觊觎那么多年，依旧平安无事。
　　果然不是那么简单的事。
　　最后，他只能愤愤不平地回去。

1196 村子
　　北境。
　　一片杂草丛生、树林茂密、地面布满荆棘和藤蔓的山林里。
　　一队山地摩托车队排成一条长队行驶着，嗡嗡的轰鸣声此起彼伏，宛如咆哮的野兽。
　　“停车！”忽然，最前面山地摩托车上的上村孝一喝道。
　　自从几天前开始，他们就作为大部队的深层情报侦查队，收集这个世界的政治、经济、宗教、国家等等的情报。
　　而这个世界没有公路，植被繁密，多山地，地势崎岖陡峭，断裂的树木、滚落的山石、时不时还能遇到沼泽……
　　坦克、装甲车穿过那个山坡后，就寸步难行。
　　于是他们改为用山地摩托车作为交通工具。
　　现在，他们要翻过这个山头，去一个村庄。
　　那是昨天高空侦察机发现的。
　　当时惊动了基地的高层。
　　因为这意味着这个世界，是有文明的。
　　现在他们正要去侦查那个村子，调查这个世界的文明情况。
　　像他们这样的侦查部队，一共还有十几只。
　　全部散开，去往各个不同的方向侦查。
　　嘎嘎~！
　　后面的摩托车也连忙停下。
　　“怎么了？”坂田不解地看向上村孝一。
　　“前面有情况。”上村孝一一边说，一边下车，手里的步枪已经打开了保险，“都下车，做好战斗准备！”
　　“是。”x n
　　二十几位自卫队成员迅速下了摩托车，不过并没有脱下全覆盖式头盔。
　　这里的丛林里虫子、蜘蛛之类的太多了，戴着头盔能有效防止被飞虫骑脸。
　　他们身上的衣服都是防弹衣，十分厚重。
　　下车后，皮鞋在满是藤蔓杂草的地面，印下深深的鞋印。
　　众人保持戒备，慢慢朝前面走去，茂密的丛林里空气非常潮湿，一些葱绿杂草上还有蜘蛛结成的网，空气中散发着腐叶之类的气味。
　　“啊！”忽然一个士兵发出尖叫。
　　“怎么了？”其他人也纷纷看向他。
　　“蛇，蛇~！”那士兵指向旁边一棵覆盖青苔的老树，那里的青苔细看之下，确实爬着一条翠绿的蛇。
　　其他人神色一凛，连忙举枪对准那棵树木。
　　“别开枪，绕远点，不要刺激它。”上村孝一道。
　　众人绕过那棵树继续前进，然后看见杂草丛生的地面上趴着一具尸体。
　　尸体穿着一件麻布衣服，后背被利器切开一条巨大的口子，皮开肉绽，鲜血已经凝固，许多不知名的虫子趴在伤口吃肉……
　　“死、死人了！”
　　“好恶心~~”
　　众人中不少人还是第一次看见尸体，胃里酸水翻滚。
　　“腐臭味不浓，看上去死了没多久。”一个有验尸经验的士兵道。
　　上村孝一上前仔细看了看尸体的伤口：“伤口深入脊椎，看来是一刀毙命。他是从山下的方向往山上逃跑……”
　　“我们往山下走，那里应该就是此行的目的地。”上村孝一道，“另外，大家做好战斗的准备。”
　　“是。”x n
　　众人朝着山下走去，走了差不多半个小时，前面的树木稀疏起来，地面的坡度没有那么大了。
　　穿过树林，山脚下一片茅草屋子组成的落后村庄，映入他们眼帘。
　　但是让他们诧异的是，整座村庄里全是尸体和残肢断臂，鲜血喷溅在泥土地面，早已干涸，尸体脸上的痛苦表情已经凝固，透露丶出死者生前的绝望，还有一些食腐的鸟类站在尸体上啃食……
　　“这是……屠村？！”
　　田川看着这惨烈的一幕，忍不住弯腰呕吐起来。
　　“究竟是谁，竟然做出这种事。”
　　其他人也皱紧眉头，面露不忍地别过视线。
　　“现在不是懦弱的时候，都打起精神来，随时做好战斗的准备。”上村孝一喝道。
　　“是。”x n
　　众人收到鼓舞，纷纷压下心中的情绪。
　　“昨天高空侦察机发现这里的时候，还有炊烟升起，也就是说，袭击发生在一天的时间里。”上村孝一分析道，“不能保证不会遇到那些凶手。”
　　随后，他领着众人进入村子。
　　村子里的房屋都是潮湿阴暗的低矮茅草屋，空气中散发着茅草发霉的气味。
　　这些村民用泥巴围成的院子里，几乎没有像样的农具，看上去十分落后、破败。
　　众人一直从村头走到村尾，没有发现危险。
　　上村孝一对众人道：“大家现在分散搜索，寻找文字、书籍之类的东西。另外，打开对讲机，时刻保持联系。”
　　“是。”x n
　　众人分散，去村子里搜寻起来。
　　上村孝一带着几个人走进了村子里，唯一的一座砖瓦大院子里。
　　大院的主屋相比整座村子的茅草屋，显得十分气派，后面还有几个偏院，也都是瓦砾房间。
　　几人走进主屋，发现房间里的一切都被损毁了。
　　甚至连门板都被拆下一半，带走了。
　　屋子里还有一些着火的痕迹，好在火势没有燃起来。
　　“这应该是村长的房间，你们去后面那些院子里找一找，看看能不能找到有关，这个世界文明的东西。”上村孝一道。
　　“是。”X n
　　坂田和几个自卫队队员，朝后院走去。
　　上村孝一走进主屋的偏房里，看见了卧室里的尸体。
　　那是一个富态的男子，但已经被开膛破肚，身上的衣服都被扒光，被搜刮了个干净彻底。
　　“嗯，这是~”忽然，上村孝一发现这个男子嘴里，似乎含着什么东西。
　　他拔出匕首撬开了男子的嘴，从里面拿出一个金色的钥匙。
　　“什么东西~~”上村孝一看了看，不明所以，将钥匙放进胸口的口袋里。
　　“队长，有重大发现！”后院的方向传来坂田的喊声。
　　上村孝一闻言，走到后院。
　　看见几个队员围在一起，其中一个名叫“竹川”的女兵，正在给地上躺着的什么人，做人工呼吸。
　　“怎么了？”
　　他上前，然后就发现队员围着的人，是一个十三四的妙龄少女，圆乎乎的小脸也算精致，身上穿着一身白色的和服。
　　少女浑身湿漉漉的，闭着眼睛，浑身滚烫，发着高烧。
　　“队长，我们在那个水井里发现的这个少女。”一个名叫中田的憨厚队员回答，“起初，我们还以为她已经死了，后来发现她在低声呓语，捞起来后发现她还活着，但是情况很不好，气管进水，再加上高烧……”
　　“抬出去让军医看看，虽然不知道我们的特效药，对这个世界的人有没有效，但是死马当活马医。”上村孝一道。
　　几个队员将少女抬了出去。
　　队伍里的军医水野闻讯，过来对少女进行救治。
　　他注射了几针赖氨匹林等高效药后，少女的情况渐渐稳定了下来，但是依旧没有苏醒。
　　“队长，病人只是暂时稳定下来，后续的治疗，需要带到营地里才行。”军医水野道。
　　“那就……”
　　上村孝一正说着。
　　砰砰砰——！
　　一连串枪声让所有队员的神经都紧绷起来。
　　“队长，村口来了敌人，园木受伤了！”上村孝一领口的对讲机里，传来了一个士兵焦急的声音。
　　他连忙带着人赶了过去。
　　村口处，自卫队员一字排开，蹲在低矮的土墙后面，架起步枪，瞄准前方。
　　在他们前方百米外的地方，聚集着一匹甲胄武士。
　　这群武士各个面色冷峻，双目锐利，身材虽然不魁梧，但是无一不是精壮有力。
　　他们有的拔刀，有的举着弓弩，瞄准村口。
　　在他们身后，一名锦衣公子骑在棕色的骏马上，神采奕奕。
　　那锦衣公子旁边的地面上，躺着一名武士，身上鲜血涌出，没有声息。
　　公子身后专门跟着一个举旗的武士，那旗子随风飘扬，上面写着一个“吉”字。
　　“那是战国的服饰，我们莫非不是来到了异世界，而是战国时代的霓虹？”大间太郎扶了扶眼镜，看见百米外那些甲胄武士后，发出惊呼。
　　“大间，你除了认识古生物，还知道战国？”上村孝一道。
　　“古代的一切我都喜欢。”
　　“那你看出他们是战国哪一方势力吗？”
　　“这……看不出来，不符合记载中的任何一个。”大间太郎观察了一番，道，“也有可能是我不认识。”
　　“没事，把这些人的样子拍下来，回去让专家分析好了。”上村孝一道。
　　随即，他就看到地面上痛苦哀嚎的园木问道：“园木他怎么了？”
　　“队长，我们发现那群人来了后，警告他们不要靠近。
　　结果，那个骑在马上的人，朝着我们射了一箭，园木躲闪不及，被射中胸口，虽然没有穿透防弹衣，但是肋骨断了。”二等陆士——大岛胜道，“随后我们开枪，打死他们一个人，他们才停止前进。”
　　“园木没事吧？”上村孝一道。
　　这个世界重力是地球的数倍，他们的骨骼在这个世界，相对来说是比较脆弱的。
　　因此，被箭矢的冲击力打断肋骨，并不是不可能。
　　“应该没什么大碍。”二等陆士——大岛胜道。
　　“那箭矢在哪里？”上村孝一又问道。
　　“队长，在这里，很重。”二等陆士——大岛胜将那箭矢拿了过来。
　　箭矢约一米长，有手指粗细，尾部插着白色的箭羽，箭头非常锋利，还有倒钩设计。
　　“这材质看上去像是铁，看来这个世界，已经有比较成熟的冶金工艺了。”上村孝一将箭矢给旁边的副官，“将这箭矢带回来，让专家研究一下成分。”
　　副官接过后，点点头。

1197 送出
　　“队长，现在我们现在怎么办？”二等陆士——大岛胜说着，歉意道，“都怪我刚才激动之下开枪……”
　　“这件事不怪你，对方先攻击，那么反击是必要的，否则只会让对方得寸进尺。”上村孝一道，随后看了看百米外的那群战国风格的士兵，“接下来就看对方愿不愿意和谈了，如果对方要报仇，那么我们只好歼灭他们了。”
　　“是。”x n
　　二十几位自卫队员道。
　　“少主，这就是杀死山木丸的东西。”百米外，一个文质彬彬的武士，将从山木丸体内挖出的子弹，递到锦衣公子面前。
　　吉城健三郎皱眉看了看鲜血淋漓的子弹，眉头皱起：“这是……暗器？”
　　“应该是，而且速度非常恐怖，瞬间击穿了山木丸的甲胄，打烂了他的内脏。这样的威力，属下怀疑他们可能是阴阳师。”那个武士道。
　　“阴阳师……”吉城健三郎听见这话，神色一凛，当即反驳道，“开什么玩笑，他们刚才说的语言，根本不是朝廷通用语，怎么可能是阴阳师。”
　　先前，他一眼就看出那些自卫队员穿着，根本就是山里那些异族的奇装异服。
　　这在北境很常见。
　　北境贫瘠，因此那些异族才能在这里生活。
　　所以他才直接射箭攻击，但没想到对面的回击如此犀利，一个照面就杀了自己一方的一个呼吸剑士。
　　“这……属下也觉得奇怪，或许是异族中也有阴阳师传承？”那手下道。
　　“那我们现在该怎么办？”吉城健三郎问道，“我杀了他们一个人，他们会不会报仇？”
　　他射出那一箭过后，就看见一个自卫队员倒下，所以还以为自己杀掉了对方。
　　“少主，情况或许没有那么糟糕，对方并没有继续攻击，属下觉得或许我们可以交流一番。”那手下说着，压低了声音，“而且，若是能拉拢这群异族的阴阳师，对于家族与世川家族的战争，或许有帮助。”
　　“嗯，你说的没错。”
　　吉城闻言，眼前一亮。
　　随后，他派出了一个斥候上前交谈。
　　自卫队员见对方卸下所有武器走了过来，明白了对方的意思。
　　上前交流后，发现对方的语言，和古霓虹语非常相似，可以勉强交流。
　　随后上村孝一了解到，对方是来自上百里外的一座城池。
　　来这里的目的，是为了剿灭这里的山匪。
　　吉城健三郎还对刚才的贸然攻击，表示歉意，说可以进行赔偿。
　　上村孝一没有拒绝，因为这是和对方建立关系的好机会。
　　他自称他们是来自北边的神秘国度名叫大和。
　　来这里的目的，是为了和这里的国家，建立友好的商贸关系。
　　吉城健三郎闻言，心里嗤笑异族人没见过世面，多少人就敢自称一国了？
　　当然，表面上他还是客客气气，毕竟对方是阴阳师。
　　随后，他邀请他们去美尾城做客，打算拉拢他们为他们吉城家族去打仗。
　　美尾城就是吉城家的城池。
　　上村孝一将现场交流视频发送回基地后，基地指挥部的高层经过商议后。
　　决定让他们继续与这个吉城家接触。
　　弄清楚这个世界的政治、宗教、文化等情况。
　　“这就是你们的式神，真厉害！”吉城健三郎看着自卫队员，从森林里弄出来的山地摩托车，啧啧称奇道。
　　上村孝一等人没有完全听懂这句话。
　　还以为“式神”这个词，指的是某种交通工具。
　　随后，所有自卫队员，驾驶着摩托车，载着那个从水井里救出的少女，一起前往一百公里外的美尾城。
　　……
　　南境千岛。
　　牧之原岛。
　　距离夕雾上次试探水月雄治已经过去了七天了。
　　这些天，除了刚开始的两天里，水月伸司出去没有回来。
　　剩下的这几天里，他几乎天天都待在湖中九层阁楼里，和夕雾叽叽哇哇。
　　夕雾被他弄得烦死了，哪有人整天什么事都不做。
　　就一直跟着她、看着她、吃饭散步什么都别提了……连钓鱼都要坐在旁边看着。
　　比跟屁虫还要跟屁虫。
　　而且到了晚上，这家伙就发情。
　　当然都被她用幻术，让千红代替了。
　　“夕雾，你看起来不开心。”水月伸司坐在湖边的小凳子上，看着同样坐在凳子上，美若天仙的出尘小美人。
　　小美人今天穿了一身白色的百褶连衣裙，雪白丳的肌肤宛如凝脂，出尘得仿佛与整个世界都有些格格不入，让人不敢相信这样绝美的小丫头是真实存在的。
　　“哼，我当然不开心了，你每天都没事吗？像跟屁虫一样跟着我，我就算是个大萝卜，被你整天跟着也焉了。”夕雾白嫩绝美的小脸朝他板了起来，琼鼻微嗤，萌萌地哼了一声，就回过头去。
　　背后及腰的双马尾，甩在了水月伸司脸上，被他眼疾手快抓住了一条。
　　但夕雾的秀发太丝滑，他竟然没有抓住，乌黑的青丝从他手心脱落，只留下一阵难以言说的柔顺触感。
　　“抱歉。”水月伸司叹息道。
　　“你要道歉就走开，让我安静地钓鱼。”夕雾萌萌道。
　　然而，她话音刚落，自己的细腰就被人冲后面揽住，抱在怀里。
　　“你这个大坏蛋，我刚说完，你就反其道行之。”夕雾不满地转头，看向水月伸司。
　　刚才就是这个家伙起身把自己搂在怀里。
　　夕雾扔掉鱼竿，纤细藕白的四肢不满地舞动着，想要给水月伸司造成困难。
　　“夕雾，别乱动，让我最后在抱一会儿你。”水月伸司坐在原本夕雾的板凳上，声音低沉，绝望道。
　　夕雾听见他的话，不解道：“最后？你是得了什么绝症吗？”
　　此话一出，站在几米外的水月伸司的几个贴身侍女面色微怒，本能地就要出言制止。
　　但是她们马上想到，这早就不是夕雾第一次出言不逊了。
　　而自家主人可是没有一次生气。
　　于是她们也连忙打消自己的本能反应。
　　水月伸司看向夕雾，目光复杂，有苦涩、无奈，有念念不舍……
　　“抱歉，夕雾，今天之前，我会把你送到祖爷爷那里去。”
　　“啊？？？”夕雾先是一愣，随即美眸瞪大，“送到你祖爷爷那里去？做他的女人？”
　　“嗯。”水月伸司点点头。
　　啪！
　　夕雾秀目一凝，狠狠地给了他一巴掌。
　　倾国倾城的绝美小脸第一次浮现刺骨的冷意，一种看人渣的冷意。
　　虽然这些天，她都是让千红代替自己，跟水月伸司睡觉。
　　但是，在水月伸司眼里，陪自己睡觉的就是她夕雾。
　　所以夕雾觉得，这个家伙将自己的女人，送给自己的祖爷爷。
　　这行为简直就是一个渣中渣！
　　后面的侍女看见夕雾竟然打了水月伸司一巴掌，再也站不住了。
　　之前夕雾出言不逊就算了，但这一次竟然打了自家主人一巴掌。
　　“大胆~~！”x n
　　几个贴身侍女说罢就要上前。
　　“你们干什么，退下。”水月伸司喝道。
　　侍女纷纷一震，退到了一边。
　　“夕雾，这是我对不起你。”水月伸司苦涩道，“母亲下了最后通牒，我无法再拖延了，所以今天必须把你送到祖爷爷那里去了，我没有办法，我……”
　　“你不用说了。”夕雾打断他的话，绝美精致的小脸冷若寒霜，“我夕雾见过很多人，好的、坏的、恶的、渣的……但第一次见到你这样烂的。”
　　说罢，不等水月伸司吭声。
　　继续道：“你早就决定将我送出去，所以这些天才那么饥渴。
　　就是为了多享受享受，免得失去后，觉得自己亏了？”
　　“夕雾，我不是，我只是太爱你了……”水月伸司连忙辩解。
　　“呵呵~~，你当我夕雾是大傻瓜吗。”夕雾不假辞色，“还抱着我干什么？我现在可是你祖爷爷的女人，你应该叫我祖母。”
　　说罢，不等他回答。
　　就一把推向他的胸膛，借着反震力，从他怀里脱身，头也不回地走了。
　　水月伸司上前抓住夕雾的芊芊玉手，娇嫩细腻：“夕雾，你别这样，我知道我对不起你。”
　　“放手！”夕雾冷笑道。
　　说完后，见水月伸司不为所动，美眸微动，想到了什么：“你要跟你祖爷爷抢女人吗？如果你愿意，我可以跟你私奔，但是，你敢吗？”
　　此言一出，水月伸司面色一白。
　　随即难看无比，咬着牙，又狰狞起来。
　　最后，所有的一切都化为怅然，松开了夕雾。
　　“你可真是烂得彻底。”夕雾最后丢下这句话，转身回湖中的阁楼了。
　　她已经彻底对身后的男人没了好感。
　　在她眼里，占她便宜的，爱她美色的……这些都没什么。
　　但是连自己的女人都能送出去的，而且被送出去的还是她。
　　夕雾顿时真的生气了。
　　“对了，我要被送到他水月雄治那里，这该怎么办，不会被看出来吧。”夕雾心里想道，“算了，看一步走一步吧，要是暴露了，离开就是了。”
　　时间一晃，到了下午。
　　夕雾见到穿着衣服的水月英纪，比七天前的样子还要冷淡几分。
　　对方看见夕雾后，诧异了一下。
　　然后说了些警告的话语，便带着夕雾上了云舟，飞向东边水月雄治的那栋巨楼……

1198 变心
　　铛铛~~！
　　悠扬婉转的钟声，飘荡在巨楼顶部的某一层楼层里。
　　这一楼层广大的空间，被布置成神社的模样。
　　大门是鸟居，走进去后左侧就是手水舍，里面过道两旁是古朴的石灯笼……
　　旁观的地面还挖空池子，灌满清水制成洗净池。
　　里面的所有房间都是神社的样式，有神乐殿、纳札所、摄末社、拜店、本殿等。
　　巨楼占地面积本来就大，有十几个足球场大小，用一层装修成神社完全是绰绰有余。
　　而这一层居住佁的美人，自然就是御神子出身的明官逢世了。
　　自七天前她进入这巨楼里，得到了水月雄治青睐后，就拥有了一整个楼层，作为自己的居所。
　　有这样殊荣的美人，在那三千美人中，只有她一个！
　　其她美人都是，好多个共同住一个楼层的不同房间里。
　　本殿里。
　　明官逢世正宁静地跪坐在神龛面前，后背挺得笔直，闭目冥想、修心。
　　这是她当了十几年巫女，养成的习惯。
　　哪怕她现在已经不是巫女了，依旧保有这样的习惯，甚至每日早晚，都还保持着巫女的洗净仪式。
　　此时，她身上还穿着红白装的巫女服，整个人身上散发着一股神圣不可侵犯的出尘之感。
　　原本进入这巨楼的女子，都是只能用身上纹着的花纹作为衣服。
　　但是她这些日子深受水月雄治的宠爱，已经隐隐有水月雄治后宫之主的地位。
　　因此才能够穿上巫女服。
　　当然也只限于在自己屋子和白天，到了晚上和外面，还是巨楼里其她美人一样。
　　咚~~！
　　明官逢世睁开一双剪水秋眸，望着神龛上的天照大明尊，宛如湖水般的宁静中，浮现出一抹一闪而逝的伤感。
　　“我已经被神明抛弃了吗……”
　　她发现自己无法入定，无法冥想，心境难以归于无风无波。
　　作为御神子冥想时，那种回到神明怀抱的温暖和美妙感觉，再也感受不到了。
　　“是呀，我已经背叛了神明大人，又怎么可能再次看到神明大人。”
　　她眼里无比苦涩，低头看了看衣襟里的肌肤。
　　在少女雪白无瑕的白皙肌肤上，已经纹了一只艳丽的海葵花纹。
　　海葵是淡淡的橙红色，呈长条形，边缘一圈伸出一根根圆润的触须。
　　整个纹身和巨楼里其她美人一样，都刚好遮住少女身上的重要部位。
　　若是她身上没有巫女服，那么远远看去，就像是身上穿着一件紧身透明泳装。
　　“明官娘娘，老祖喊你过去。”外面传来了侍女的声音。
　　打断了明官逢世的思绪，她这才重新想起，自己现在已经是水月家的半个女主人了。
　　“是了，有舍有得，如今我已经有水月家主母的富贵和权势，不该贪求太多。”明官逢世定了定神，面色渐渐威严起来。
　　“夫君说了什么事吗？”她问道。
　　“这……倒是没有。”那个侍女回答。
　　明官逢世起身走出本殿，对那侍女道：“带路吧。”
　　“娘娘请随奴婢来。”侍女道。
　　她在前面带路，明官逢世跟着一路走出自己的宫殿。
　　经过门口的时候，两边的侍女给她更衣，毕竟她也只能在自己的宫内穿巫女服。
　　随后，她通过上升的楼台，一块能上下浮动的石板，一路来到了巨楼顶层的老祖宫内。
　　一进屋就发现屋子里除了自己，还来了几十个绝顶美人，排成两列，盈盈站着，身姿挺拔美艳。
　　“明官，你来了，过来。”宫殿内，水月雄治不是真身，而是人身，端坐在坐垫上。
　　他的人身没有十米高，就是一个一米七左右的胖老头，看上去还和蔼可亲。
　　“夫君。”明官逢世看见水月雄治，脸上绽放出欣喜的笑容。
　　莲步点点，穿过偌大的宫殿来到水月雄治面前，不等他说什么。
　　就坐在了水月雄治的怀里，任由自己娇美袅娜的身子，被水月雄治感受着。
　　“嗯，你这妮子，怎么变重了，是不是这几天贪嘴了？”水月雄治环住明官逢世的细腰，露出老不正经的笑容。
　　“夫君，你好坏，明官为什么变重了，还不是夫君这宫里的荒唐规定。”明官逢世想起这事，脸上就止不住的羞涩。
　　“好了好了，老祖我就逗逗你。”水月雄治宠溺道。
　　“夫君，你叫我来是有什么事吗？”明官逢世问道。
　　“叫你过来，是为了看一个美人。”水月雄治道。
　　“夫君真爱说笑，这天下美人不都在这屋子里吗，还有什么美人，值得夫君如此大费周章。”明官逢世嫣然一笑。
　　“这美人可不简单，整个天下都盛传其绝世之容，就连我们那位陛下都下令找她。”说着，水月雄治还在明官逢世脸上亲了一下，“说起来，这位美人还和你有些渊源。”
　　水月雄治说到这里，明官逢世已经知道，这位美人是谁了。
　　“夫君说的可是夕雾，她确实也入选过御神子。”明官逢世说道。
　　“确实是她。”
　　“那妾身恭喜夫君，再添一位丽色了。”明官逢世歪头看向水月雄治，醋意翻滚，“夫君既然有了新欢，那奴家还是回神宫吧，反正壶和宫还是挺需要奴家的。”
　　说着，她就要起身。
　　水月雄治自然不肯，搂着美人纤腰的双手猛的一用力，将美人用公主抱的姿势抱在怀里。
　　“你这妮子啊，这么大了还喜欢吃醋，老祖对你的心，你还不知道吗？那夕雾只是个乳臭未干的小丫头，怎么能和你比？”
　　“怎么不能，夕雾的娘亲可是十年前那个传奇的女子，她娘亲都那么漂亮，她自然也不会差。”明官逢世醋意道。
　　“那可不一定。虽然母亲的姿色对女儿有影响，但是也和父方血脉有关。那泄矢冰莹跟一个不知道哪里来的男人苟合，生下的孩子又能漂亮到哪里去。”水月雄治道。
　　“可是，她是天师巅峰……”
　　“一个天师而已，在我水月家面前算什么？”
　　“那她……”明官逢世想要再说，却被水月雄治伸手盖住唇瓣。
　　“好了，小妮子，老祖我虽然不能只爱你一个，但是你在我心里的位置，是任何女人都无法替代的！”
　　明官逢世感受着水月雄治真挚深情的目光，心如鹿撞，一脸幸福地依偎在水月雄治怀里。
　　“夫君，明官这辈子能遇到你真好！”
　　她心里打定主意，今后一定要给夫君生好多孩子。
　　水月雄治感受着怀里美人的芳心，嘴角勾起一个惬意的笑容。
　　经过这些天的观察和试探。
　　他已经能确定，这个美人并不是朝廷派来的间谍。
　　自己之前完全多想了。
　　‘也是，朝廷就算要对付自己，又怎么可能派一个这么明显的目标过来。’
　　‘既然明官没有问题，净化之力，达到天师级别的净化之力……仪式的成功率，又能提高一大截！’
　　“老祖宗，英纪大人带着夕雾姑娘到了。”外面的侍女面色带着慌张地进来，“只是、只是……”
　　“只是怎么了？”水月雄治语气微凝。
　　“那个夕雾姑娘拒绝更衣。”侍女额头沁出冷汗。
　　“哦。”水月雄治眉头一挑，目光微凝。
　　进入这栋楼里的女人，必须更衣，这是他定下的规矩。
　　就连明官逢世这样的绝顶美人，也没有丝毫例外。
　　但现在，一个小丫头竟然敢忤逆他定下的规矩。
　　当真该教训一下。
　　他的心神迅速沟通巨楼的阵法，感知宛如天眼，看向一楼处的情况。
　　随即，面容僵住原地。
　　他怀里的明官逢世立即感受到了异样，不解地看向夫君。
　　正要轻启朱唇询问“怎么了”，但水月雄治却直接站起了身，还把她丢在坐垫上。
　　“夫君，你……”
　　“我去接一下贵客。”他开口道。
　　此话一出，明官逢世脸色一白。
　　因为水月雄治的话，就是在说：他要去迎接门口那个丫头。
　　这种殊荣，即使她已经是他的女人了，都没有过。
　　殿内其她美人看见这一幕，眼里闪过一丝快意。
　　这些天水月雄治对明官逢世的宠爱，她们虽然不至于嫉妒，但心里又怎么可能舒服。
　　“夫君，我、我跟你一起去。”她从坐垫上起身，见水月雄治走远了，连忙喊道。
　　但说完就后悔了。
　　因为自己去见那个小丫头，这副只有纹身遮体的姿态，天然就低对方一等。
　　“跟上吧，你们也跟上。”水月雄治对周围那些美人道。
　　“是。”x n
　　美人中的许多都不想去，大家在楼里还没有什么，但是去见一个穿戴正常的女人，心里难免有些难堪。
　　但水月雄治的话，她们不敢违背，只能静静地跟在后面。
　　一行人就这样来到一楼大门。
　　还没有靠近，就听到一阵天籁般的稚幼声音。
　　“哼，你们这些大姐姐真坏，以为人多，我夕雾就怕你们？”夕雾双手交叉架着胳膊，站在大门前面的空地上。
　　她一身白色百褶裙美得不可方物，天地在这一刻都黯然失色。
　　而在她周围，都是倒地哀嚎的侍女。
　　水月英纪也一脸愕然地站在一旁，身上已经只有那个鲜艳带鱼纹身遮挡关键部位。
　　之前她先更衣，然后让侍女给夕雾更衣。
　　结果被那丫头一把扇倒在地。
　　她上前阻止，同样如此，只是没有那些侍女狼狈。
　　水月雄治身后的那些美人，也看见外面那个美得不可逼视的天仙小丫头，纷纷瞪大了双眼。
　　她们都是南境的顶尖美人，但从来没有想过，一个美人能让她们都发自内心自惭形秽。
　　太美了！
　　那是一种她们无法形容的美！
　　只看一眼，就能感受到，自己与那个少女相比，就像是凡人面对神女。
　　“老祖，这丫头有古怪，我们根本制不住她。”那些倒地的美人，连忙起身，诚惶诚恐道。
　　“你们都闭嘴。”水月雄治喝道。
　　众女身子剧颤，噤若寒蝉。
　　“哼~~！”夕雾冷着萌萌的小脸，仰起脖子，看向水月雄治，背后的可爱双马尾翘起，娇哼一声。
　　“你就是这个水月家的老祖？”即使面对水月雄治，她也一副傲娇的可爱萌萌的样子。
　　反正她是绝对不会像这些女人一样，净身进去的。
　　若是水月雄治要武力，那就提前暴露好了。
　　她夕雾做好了随时逃跑的准备……虽然感觉自己能打过，但这就是智慧，至少她是这么认为的。
　　“贵客到访，怠慢了！”水月雄治露出一个和蔼的笑脸，“老夫正是水月家的现任家主，贵客还请进来一叙。”
　　他的态度让夕雾倾国倾城的小脸，有些诧异和不解。
　　她还以为对方是立即过来抱她，但是没想到这么客气。
　　同时，水月雄治身后的美人们，也脸色各异，五味杂陈。
　　水月雄治如此尊敬地对待一个女子，她们此前从来没有见过。
　　哪怕是对待明官逢世，也只是宠溺的温柔。
　　尊敬什么的，从来没有。
　　而明官逢世无疑体验最深。
　　顿时一股强烈的落差感袭来，让她的芳心如坠冰窟。
　　“一叙？你以为我会信吗，大坏蛋。”夕雾萌萌道。
　　面对夕雾的指责，水月雄治竟然没有丝毫气恼，而是和颜悦色道：“夕雾姑娘或许误会了什么，老朽我找你，只是好奇名动天下的第一美人是什么样子，绝没有别的意思。”
　　他说的情真意切，夕雾看着他的样子，看不出异样。
　　而且对方说她漂亮，她心里还有些开心。
　　“为什么？”她想了想，问道。
　　“哎~~”水月雄治幽幽一叹，“当初我与你母亲也算半个朋友，如今面前她的女儿，便想起你母亲，那至今都是老夫心里的遗憾。”
　　说着说着，他竟然伤感起来，加上他原本年迈的模样，很容易让人产生共鸣。
　　“啊，你还见过我的娘亲啊。”
　　“当然，再怎么说，你娘亲也是南境出去的美人。”
　　“呵呵~~”夕雾忽然冷笑，“你当我夕雾看上去傻，就是真的傻吗？若是你见过娘亲，怕不是我娘亲和你和身边的这些大姐姐一样了。”
　　她直来直去的话，让明官逢世和其她美人的脸色变得难堪与尴尬。
　　同为女子，她们是只能由身上纹身遮挡身子的玩物，而那小丫头却穿着漂亮的百褶裙……
　　两者一对比，她们只觉得自己卑微到尘埃里去了。
　　“哎，夕雾姑娘，你想的太天真了。”水月雄治深深地叹了口气，“你娘亲是陛下指名点姓要的美人，你觉得我水月家真的敢在这种事上，跟陛下对着干？”
　　此言一出，夕雾又迷惑了，因为对方的话听起来好有道理。
　　水月家虽然南境独霸，但冷泉帝若真要灭他，真的做不到吗？
　　夕雾不相信朝廷做不到。
　　真相应该是：做得到，但有代价，冷泉帝权衡之下，决定不做。
　　但是，这一切都建立在冷泉帝，保持理智的情况下。
　　若是水月雄治跟冷泉帝抢她娘亲，冷泉帝在愤怒之下，会不会不惜代价抹掉水月一族，就不一定了。
　　夕雾觉得这应该就是真相了。
　　“看来夕雾姑娘是清楚了。”水月雄治道，“十一年前，老夫不敢对你娘亲做什么，十一年后，老夫同样不敢对你做什么，因为，你也是陛下下令点名要的美人。”
　　“那你要把我交给朝廷？”夕雾沉吟了一下，问道。
　　“当然不会。”水月雄治摇了摇头，“老夫说了，你是贵客，愿意光临我水月家，我水月家自然欢迎，不愿意，走就是了。我水月家没有出卖客人的传统。”
　　“这样啊~”夕雾萌萌自语，忽然问道，“你知道这些天，你玄孙对我做了什么吗？”
　　水月雄治面露疑惑：“他做了什么？”
　　旁边的水月英纪上前几步，在水月雄治耳旁低声说了什么。
　　水月雄治不动声色地听完，然后一巴掌甩向水月英纪。
　　啪的一声，水月英纪被扇飞三米远，清冷的脸颊高高肿起，通红一片。
　　“你那孽畜知不知道自己做什么？”水月雄治怒吼道，“把他叫过来。不，把他的头提过来，老夫要用那孽畜的命，给夕雾姑娘赔罪！”
　　水月英纪即使被打得嘴角流出血丝，也依旧一副拒人千里之外的冷淡模样，只是眼里流露出一抹不解。
　　旁边其她美人也同样万分不解。
　　自家老祖宗什么时候这么好说话了？
　　要知道之前的老祖宗，随手灭掉的家族，没有一千也有八百。
　　但现在在这个少女面前，虽然这少女美得不像话，但也没有这么……客气吧。
　　“呃，这就不用了吧，我也不是很在意。”夕雾连忙道。
　　水月伸司毕竟没有真的对她做什么。
　　而且每天还用好吃好喝招待她，还送了她很多好看的衣服和宝物……
　　“虽然夕雾姑娘原谅了那个孽畜，但是，英纪，你晚上记得好好教训那个孽畜，另外让他给夕雾姑娘当面赔罪！”水月雄治道。
　　“英纪，知道了。”水月英纪从地上爬起身，攻击道。
　　“你看也看了，要是没事了吧，我就走了。”夕雾道。
　　“夕雾姑娘，老夫让人给你，安排最好的客房。”水月雄治道。
　　“好吧。”夕雾点点头。
　　随后她跟着水月雄治派来的侍女离开了。
　　水月雄治望着夕雾的背影，久久不语。
　　“夫君，你既然喜欢，为什么不收了那丫头呢？”明官逢世语气莫名，带着一股忧伤。
　　“你不懂。”水月雄治摸了摸她的丰满。
　　“我不懂什么，水月家不可能真的怕陛下吧，否则，夫君为什么敢收下我？”明官逢世面色不甘，仿佛要迫切追求一个答案。
　　“她和你是不一样的。”水月雄治意味深长道。
　　此言一出，明官逢世心跳骤然一滞，仿佛被锤子狠狠砸了一下。
　　原本还在热恋中的芳心，此时此刻却是一盆冰水泼下，瞬间如坠冰窟。
　　一股无法言说的痛，从心底蔓延。
　　她是不一样的。
　　而我和你的其她女人都是一样。
　　是这个意思吧……
　　她没有问，但是问不问都一样。
　　水月雄治刚才的行为，已经给出了答案。
　　她借口身子不舒服，回到了自己的宫殿，跪在本殿里神龛里的天照大明神面前。
　　此时，她一双水眸里流出泪水，濡湿了眼眶，湿了眼角……
　　“神明大人，明官错了，明官在水月雄治眼里，和那些玩物一模一样，他从来没有爱过我……”
　　她越哭越伤心，越伤心越哭。
　　渐渐的，精神一阵恍惚，竟然缓缓入定了。
　　恍惚中，她看到了一道温暖伟岸的身影，朝自己走来。
　　虽然看不清面容，但是她立马认出，这就是她们巫女侍奉的神明！
　　因为那个人影给她的温暖，那种仿佛一瞬间升华的、无比美妙的感觉。
　　是每一个巫女一辈子都忘不掉的。
　　“神明大人！”她哭泣着冲向那虚影，却又在虚影面前一米处止步，恭敬跪下，“您没有抛弃明官吗，明明明官背叛了您……”
　　此时，若是外面有外人在场。
　　就能看到神龛面前，入定的明官逢世脸上，露出了一个万分虔诚的笑容。
　　那笑容很温暖，像是重回婴儿时代，回到了母亲的怀里。

1199 寿宴
　　接下来的几天里，庞大的水月家张灯结彩，越来越热闹。
　　整个牧之原岛天空中的云舟，络绎不绝，宛如密密麻麻的流星，不断从四面八方飞到城池里。
　　水月家神秘老祖的三百岁大寿，越来越近。
　　南境所有家族，无论大小，都朝着牧之原岛聚集而来。
　　一是不敢不给水月家族的面色；
　　二是凡是送礼的，水月家承诺一律双倍奉还。
　　这让整个南境的人都诧异不已。
　　要知道水月家的贪婪和霸道早已深入人心，什么时候这只铁公鸡会这么大方了？
　　他们也只能感叹，水月雄治估计是自己大限将至，想积点阴德，所以才如此大方。
　　毕竟也只有快死的人，才会对资源看得不重。
　　而这个消息传出来，不仅是世家豪族。
　　就连一些散修、流派等等，都迫不及待准备礼物，上门贺寿。
　　水月家族广袤城池的北边区域。
　　这里没有主城池的喧嚣，仿佛寿宴的热闹，还没有传染到这里。
　　在其中一座风景秀丽的山峦上，坐落着一片优美的亭台楼阁。
　　里面假山嶙峋、绿树环绕，溪水、湖池碧波荡漾，优美绝伦。
　　这里是水月家给夕雾安排的最上等的住所，环境优美，山水如画。
　　此时的夕雾，正在宫殿后面的湖泊边上钓鱼。
　　“水月家真的把我当贵客对待了……”她今天穿着一件粉色振袖和服，坐在湖边，白皙娇嫩的芊手握着玉制的鱼竿，美得不可方物。
　　这几天水月家对她的待遇非常好，完全就是有求必应，好吃好喝招待着。
　　也没有晚上叫她去侍寝之类的意思。
　　甚至还安排了几个族老，持源器在她居住的门口守着，随时听候她的差遣。
　　夕雾本以为这些是用来监视活着软禁她的，但是后来发现不是。
　　这些人并没有用源器限制她的任何行动，也没有任何监视。
　　这待遇，夕雾感觉连水月雄治亲儿子都没有。
　　她有些不理解，水月雄治为什么对她这么好，图什么啊。
　　“难道真的是因为冷泉帝，所以他不敢得罪我？”夕雾小脑瓜转啊转，但是想不明白。
　　“姑娘，外面水月伸司少爷求见。”这时，一个丫鬟过来说道。
　　“怎么又是他，我不是说了吗，不见。”夕雾听见这个人的名字，就没有好脸色，“你们无视我的命令？”
　　“小姐，奴婢不敢。”那丫鬟连忙跪下，脸色惶恐。
　　“哼！下去吧，怎么，你还不走？”夕雾见丫鬟不走，紫色的大眼睛眨了眨，露出萌萌的不满之色。
　　“姑娘，伸司少爷说无论如何都要见你一面，否则就不走。”那丫鬟痛惜道。
　　“哦，那就让他等着吧。”夕雾萌萌道。
　　她才不信那个懦夫有这个意志力。
　　“姑娘，伸司少爷已经等了很久了，你就见见他吧。”那丫鬟哀求道。
　　夕雾发现了不对劲，转身好好打量了那丫鬟一下，这才发现这丫鬟还是一个挺标致的小美人。
　　可惜在水月家这种遍地美人的地方。
　　她的这点美貌不值一提。
　　“你不会是喜欢那个家伙吧？”
　　此言一出，那丫鬟当即脸色一红，双眸娇羞起来。
　　“姑娘，不是的，奴婢绝没有那个心思。”她解释道。
　　夕雾一听，确定这个丫鬟，还真是喜欢那个烂人了。
　　“你喜欢他，那你不是应该阻止他来见我吗，难道你不知道他来找我是为了什么？”夕雾问道。
　　“奴婢自知自己身份低微，毫无出众，配不上伸司少爷，只是想要报答伸司少爷三年前的恩情。”丫鬟眉宇间流露出一抹哀愁与回忆。
　　夕雾听见“恩情”，猜测无非就是“打碎杯子水月伸司一句话免除惩罚”之类的事情。
　　“姑娘，你就去见见伸司少爷吧。”丫鬟继续凄声哀求道。
　　夕雾见她这么真诚，想了想，同意了。
　　“你让他进来吧。”
　　“谢谢姑娘，谢谢姑娘，姑娘人美心善，一定长命百岁。”那丫鬟连连磕头道谢。
　　夕雾听得一头黑线，这不是在咒自己早死吗……
　　丫鬟下去后，很快就将水月伸司带了过来。
　　他看上去憔悴不少，胡子也长出胡茬。
　　只是当他再度看到，那个绝美得宛如天仙的小丫头时，眼里重新出现了光。
　　夕雾萌萌地冷淡道：“你找我干嘛？”
　　“夕雾，我想你了，我们……”水月伸司上前就朝着夕雾的腰肢搂去。
　　“停。”夕雾一把推开他，不让对方抱，“你想干嘛，上次还没有教训够吗？”
　　水月伸司被推得踉跄，向后退了几步。
　　夕雾口中的“上次教训”就是水月雄治让他给夕雾当场道歉。
　　夕雾本来就没有损失什么，也就是原谅他了，但他还是被水月英纪狠狠打了一顿，当着夕雾的面。
　　“夕雾，对不起。”
　　“别，你没有对不起我。”夕雾连忙回绝，随即话锋一转，“你还有什么事，没事就走吧，我还要钓鱼。”
　　“我……”水月伸司环顾四周，想让夕雾让周围的丫鬟离开。
　　夕雾还没有说什么，之前那个丫鬟，就主动带着周围的姐妹离开。
　　夕雾看着这一幕，什么话也没说，毕竟是别人家的丫鬟。
　　“你想说什么？”等丫鬟走后，夕雾不满地问道。
　　“夕雾，你不在的日子，我好痛苦，一直茶饭不思……”他望向夕雾的眼神破碎，充满痛苦，“……我发现我已经离不开你了，我想了很多，最后决定了，你跟我走吧！”
　　“哈？”夕雾萌萌的紫色大眼睛一愣，随即摇摇头，背后可爱翘起的双马尾摇曳，“不要。”
　　“为什么，不是你说的愿意和我私奔吗？”水月伸司连忙追问。
　　“我又不喜欢你，为什么要跟你私奔。”夕雾萌萌道。
　　“可是，我们在阁楼里，你明明……”
　　“我怎么了，不是你一直在强迫我吗？”夕雾道。
　　“但是……”
　　“哼！”夕雾小琼鼻冷哼一声，“你不要说了，反正我是不会跟你私奔的。你走吧，今后不要来烦我了。”
　　“夕雾，为什么，你之前明明不是这样的……”
　　“之前是之前，现在是现在，女孩子的心就是这么善变，你不知道吗？”夕雾萌萌的小脸冷冰冰道。
　　“来人，带他走。”她最后补充了一句。
　　话音落下，那几个负责治安的族老从虚空中出现，对水月伸司道：“伸司侄孙，请你离开。”
　　“叔祖，我只是和夕雾说说话，等一下会离开。”
　　“伸司侄孙，请离开，不要让我们难做。”一个年迈的老头——水月敬一道，“这是老祖宗的命令，要让夕雾姑娘满意，你是想给老祖宗添乱吗？”
　　“我、不敢。”水月伸司一噎，最后沮丧地垂下脑袋。
　　他再次望向夕雾，见其依旧冰冷绝情的模样，只能不甘地离去。
　　等他走后，夕雾重新钓鱼。
　　至于水月伸司那个懦夫一样的男人，被她忘在脑后。
　　在她看来，这个家伙只是看到水月雄治，没有收她进入后宫。
　　所以觉得自己有机会了，于是过来带她私奔。
　　这不还是一个烂人吗？
　　她夕雾可以不在乎自己的男人有多个女人，但绝不会心仪这样的烂人。
　　“南境妖怪的血脉能力已经收集完了，现在就看水月家和南境的世家豪族了……”
　　夕雾抬头望了望山下的水月家族城池，那里面热闹无比，芝麻大小的行人成千上万，其中不乏天师的强大气息。
　　“寿宴还有几天时间，在等等吧。”她低声呓语道。
　　时间一晃，又过去了几天，到了水月雄治寿宴的大喜日子。
　　这一天的水月家族城池热闹无比，广袤的家族城池从这一天开始，将持续十天十夜的寿宴。
　　走在城里随处都是珍馐美馔，大部分是海鲜，热的、冷的都有。
　　当然也不缺少用昂贵天材地宝酿制的仙液琼浆，幽幽醇香飘荡在城池里，仅仅嗅一口脸上就浮现醉意。
　　除了美酒佳肴，娱乐活动也是不缺少的。
　　走在街上，随处可见音乐表演、舞姬跳舞、剑舞等等。
　　那些赌坊之类的也全天开放，并且不收庄家费。
　　斗兽、斗鱼、斗人之类的竞技活动也全天开放。
　　另外，游女屋街也是全部免费。
　　水月家甚至考虑到客人太多，特意调来数万少女进入游女街，将里面的人数翻了一番。
　　可以说，此刻的水月城是这个世界上，最接近极乐世界的地方。
　　“大神官大人，前面就是牧之原岛了。”海上一艘几位华丽的云舟甲板上，一个神官恭敬地对一个气度不凡的鹤发老者道。
　　这老者看上去八十多岁了，脸上布满沟壑般的皱纹，头发已经全白。
　　但是双目清明，一点都不浑浊，根本看不出是一个耄耋老者。
　　他就是南境道反神宫的大神官——莲见真宗。
　　“做好准备。进入牧之原岛后，就不要交流了，一切看我的命令行事。”莲见真宗声音沧桑沙哑。
　　“是，大人！”x n
　　一众神官纷纷躬身回应。
　　他们的云舟进入牧之原岛后，立即就有水月家的高层过来迎接，护送着道反神宫的云舟，飞到了岛屿深处的水月巨城，落到了城池东边巨峰下的广阔广场上。
　　这里已经布置成一个巨大的露天会场，占地超过上千个足球场的地面上，全部铺着柔软的红地毯。
　　上面星罗棋布摆放着十几万张桌子，桌子上都是珍馐美食。
　　一队队亭亭玉立的美貌侍女在其中穿行着，上菜上酒……
　　这里是水月雄治面见所有宾客的地方。
　　此时几乎已经坐满了宾客，大家互相聊着天，吃着一些小菜，等待着寿宴开始。
　　当中还有许多邪修，他们虽然竭力隐藏气息。
　　但在场最次都是大阴阳师，哪里看不出他们的底细，纷纷远离他们。
　　而他们也乐见如此。
　　反正他们来这里，就是为了白吃白喝，免费玩女人。
　　而水月家作为南境霸主，他们也不怕人敢在寿宴上对付他们。
　　“莲见君，你来了，快入座。”广场上正前方的一个巨大玉制高台上，水月雄治伷的人身端坐着，遥遥望向云舟甲板上的莲见真宗大神官，笑呵呵道。
　　他穿着一身黑色的和服，特意梳了一个简洁的发饰。
　　但难掩身上的暮气，看上去像是大限将至的样子。
　　在他左右两侧，还有两个绝顶美人相伴。
　　分别是明官逢世，和一个面容娇美的少女，这少女名叫上川内香子，也是那三千佳丽之一。
　　两女身上都穿着华丽的十二单礼物，雍容大气，高贵典雅。
　　只是明官逢世看见道反神宫的一行人，神色有些复杂，移开了目光。
　　“水月家主客气了。”莲见真宗身形悬空飞向那高台，身后跟着十几位神官。
　　他们来到了玉台左侧的座位入座。
　　随后身后的一个弟子，拿着一个精致的礼盒，递给了旁边的侍女。
　　那侍女接过后，便莲步袅袅地走过玉台的台阶，来到了台上端坐着的水月雄治面前，双手捧着递出礼物。
　　“莲见君，你我都是上百年的老朋友了，还客气什么，随便点就好。”水月雄治没有打开盒子，只是客气道。
　　“听说你水月家今天要两倍反礼，我道反神宫家大业小，自然好好准备礼物。”莲见真宗笑眯眯道。
　　“莲见君既然发话了，来人啊。”水月雄治道。
　　“老祖宗，有何吩咐？”一个水月家族老道。
　　“给莲见君的礼物十倍返还。”水月雄治道。
　　“是，老祖宗。”那族老道。
　　这时，天空驶来另一艘豪华的云舟。
　　“哦，那是须贺家吧，又是许久未见的老朋友啊。”水月雄治面带祥和的微笑道。
　　那艘云舟下落地后，飞来十几个气息强大的天师。
　　为首的是一个看上去七十几岁的老妪，一身淡青色和服随风蹁跹。
　　老妪虽然脸色已经布满皱眉，身形有些佝偻，但还是能从面部轮廓，看出其年轻时的绝美之姿。
　　“须贺丫头，已经八十年没见了吧。这几十年一直没有听说你的消息，老夫还以为你先我一步走了呢，哈哈哈！”水月雄治开玩笑道。
　　“老身一大把岁数，喜欢待在家里，外面没有我的消息也是正常的。”须贺浅子声音淡淡。
　　“你这丫头之前可是很活泼的，怎么如今这么冷淡，像极了我那孙媳妇的性子。”水月雄治说着，视线扫过下方坐在丈夫身边的水月英纪。
　　她今天穿着一身蓝色的华丽和服，身姿挺拔高冷，淡漠的面容上散发着主母的威严。
　　在正式场合里，水月英纪和那三千姐妹都穿着衣服。
　　在外人眼里，她们都是水月家的女眷，根本看不出她们实际上都是老祖的女人。
　　此时水月英纪听到了老祖的话，从人群里站起身，朝着须贺浅子微微躬身行礼。
　　“一个不错的后辈。”须贺浅子扫了水月英纪一眼，语气平淡地评价道。
　　随即，又看到水月英纪年轻婀娜、充满生机的躯体，无奈地叹了口气：“哎，我已经老了，哪里能有你这后辈这般年轻活力。”
　　“何必这么悲伤，是人都会老，看开点就好。”水月雄治微笑道。
　　“是呀，是人都会生老病死，我等也逃不过时间的腐蚀。”须贺浅子语气沧桑，连带着周围气氛都哀伤起来。
　　其他家族那些老祖、长老等等，都是老态龙钟，对须贺浅子的话非常有共鸣，纷纷叹息起来。
　　“好了，什么生啊死啊，都放在一边。”水月雄治大声道，“快点入座，今天正好我们几个老朋友聚一聚，说说开心的话。”
　　“嗯。”须贺浅子点点头。
　　随即与家族的高层，也在广场最前方的区域入座。
　　接下来是横谷、中村、早川、木藤、古泽等家族，都是南境排名前十的顶尖家族。
　　他们纷纷入场，坐在了广场前方的区域。
　　时间快到中午的时候，所有人都入场了。
　　水月雄治在明官逢世和上川内香子搀扶下，站起身，来到玉台前，对着众人道：“诸位能来老夫的寿宴，老夫非常开心，看着大家的样子，老夫时常神情恍惚，好似回到了年轻的时候……好了，闲话就不多说了，今天大家吃好喝好。”
　　“祝贺水月老祖三百大寿！”x n
　　黑压压的二十几万人同时起身，举杯对着水月雄治敬酒。
　　水月雄治摆摆手，布满皱眉的脸上笑呵呵的，很是慈祥和蔼。
　　他招招手，示意大家都坐。
　　大家坐下后，开始吃了起来。
　　水月家的寿宴菜肴自然无一不是精品，一桌子就能吃掉一个小家族的所有积蓄。
　　但现在却让大家随便吃、随便喝。
　　众人吃得不亦乐乎，但差不多一刻钟过后，有人发现了不对劲。
　　那些喝醉酒趴在桌子上睡觉的人，怎么看上去像是死了？

1200 死亡
　　“喂，丘山，你怎么了？”一个瘦脸男子，推了推旁边的同伴。
　　这个同伴从刚才就像是喝醉了一样，趴在桌子上沉沉睡去。
　　起初他还以为是对方酒量不行，但现在终于发现了不对劲。
　　扑通一声，那名叫“丘山”的男子，瘫软的身体倒在地上，连带着桌子上的酒杯、盘子等，造成一片狼藉。
　　这一幕吓坏了这一桌的其他人。
　　“这是怎么了？”
　　“死了？”
　　他们惊骇道，但下一刻也双眼一黑，失去意识，倒地不起。
　　“喂，你们怎么了，别吓我！”那瘦脸男子惊骇地起身。
　　举目环顾四周，发现不仅是自己这桌如此。
　　整个广袤的广场上，成千上万的人犹如被收割的麦子，成片成片地倒地不起。
　　扑通一声！
　　他还没有看完，自己也瘫软倒地，生死不知。
　　“有毒！”
　　现场众人有人喊了一声，但已经晚了。
　　整个广场上几乎九成的人已经瘫软在地上，神情无比安详，宛如做着美梦。
　　而那个喊的人也只是修为高些，稍微晚点瘫倒罢了。
　　广场前面，南境十大家族所在的区域。
　　“水月雄治，你这卑鄙的老怪物！在自己寿宴上，下毒这种事，你都做得出来？”须贺浅子站起身，怒视着水月雄治。
　　其他大世家的老祖、长老等，也纷纷怒视水月雄治。
　　他们倒不是，没有想到过这个可能。
　　但细细思索了一番，觉得这个可能非常非常低。
　　水月家已经是南境霸主了，杀了他们依旧只是南境霸主，根本没有必要杀他们。
　　另外，也是最重要的：道反神宫的大神官在这里。
　　他们无法相信，水月雄治竟然敢道反神官动手，这是谁给他的底气？
　　“哎~~，你们这些老狐狸，从刚才开始，就假装在那里吃东西。”水月雄治站起身，富态的身子在这一刻站得笔直，双目冷冷扫过这些大家族的人，“像他们那样安详的躺着，不好吗？”
　　十大家族的人从刚才开始，每一吃一口菜进去，就用核心法摧毁干净。
　　从刚才到现在，他们其实什么都没有吃，也因此没有中毒。
　　“水月雄治，你水月家已经是南境的霸主了，你还不满足吗？”大神官莲见真宗也站起身，怒喝道。
　　“满足？”水月雄治的目光移向莲见真宗，意味深长道，“莲见君，还记得我刚才跟你说过的话吗？”
　　“什么话？”大神官莲见真宗皱眉道。
　　“我当时说，你我都是上百年的老朋友了，还客气什么……你忘记了吗？”
　　“这有什么问题吗？”莲见真宗不解道。
　　“有什么问题？”水月雄治大笑道，“哈哈哈~，一百年，就一百年，白驹过隙，你从一个年轻的见习神官，衰老到如今的头发雪白，而我也行将就木……”
　　说着，他顿了顿，直视莲见真宗：“我问你，你甘心就这样老死吗？到手的力量、权势、美人等等一切，都将伴随着自己的老死，而全部失去。”
　　他的话落下，周围这些南境的老祖、长老等都沉默了。
　　他们太能体会水月雄治的心情了，因为他们也无不在追求着——长生！
　　但寿宴被皇族垄断，他们只能分到很少的一部分。
　　而且，就算是垄断寿药的皇室，也只能活三百年而已，最后依旧要老死。
　　“生老病死是生命必经的阶段，这是天道，是自然。”莲见真宗语气平淡道，“水月雄治，你已经活得足够久了，不要再执迷不悟了，好好的颐养天年，安安静静去死，不好吗？”
　　“活得够久？”水月雄治冷笑一声，“呵呵呵~~，三百岁算哪门子的久？老夫我要与天同齐！”
　　“你……！”莲见真宗顿时怒不可遏。
　　“可是，你想长生，杀我们有什么用，我们又没有寿药？”十大家族之一的中村家的老祖问了一句。
　　“谁说你们没有寿药，你们本身不就是最上乘的寿药。”水月雄治直言不讳道。
　　“什么意思？”那中村家的老祖不解。
　　其他老祖、长老也同样疑惑。
　　水月雄治的话似乎是说：吃人可以长生？
　　但是，这怎么可能？
　　人要有这样的价值，他们早就发现了。
　　“大家不要被这个老怪物的话带偏了，他就是想吃了你们，提高修为而已。”莲见真宗开口道，“大家和我一起，杀了这个老妖怪。”
　　他的话音落下，十大家族的人纷纷神色动容。
　　嗡嘤~~！xn
　　他们背后缓缓浮现出神圣非凡的神辉光轮，颜色五彩缤纷，恐怖的侵蚀深入时空构成，宛如极细的牛毫一般。
　　嘭的一声，他们身形闪烁间，空气炸开一圈圈气浪，冲天而去，朝着远方射去。
　　十大家族也不知道是默契，还是偶然，竟然全部选择了逃离。
　　广场上，其他天师强者看见这一幕，也同时腾空而起，朝着周围逃离。
　　他们倒不是没有想到逃走，而是在等先逃走的，去做出头鸟。
　　此时的天幕中，宛如无数烟花绽开，到处都是五颜六色的虹光，美轮美奂。
　　莲见真宗看见这一幕，嘴角勾起一抹冷笑：“一群老奸巨猾的狐狸，真以为水月雄治，能让到嘴的肥肉跑了不成。”
　　果然，不出他所料。
　　满天的天师瞬息就是数公里，但始终飞不出苍穹伫所在的范围，距离、方位等概念好似在这一刻失效了。
　　“为什么飞不出去？”
　　“是什么阵法吗？”
　　一众天师骇然道。
　　但下一刻，一股难以想象的压迫，轰然降下，凝固整个天地。
　　世界在这一刻化为静止，一抹灰色浸染一切，万物开始凋零，万法开始沉寂……连带着世界基本概念也开始瓦解。
　　“这是……源境的力量！”有天师大喊一声，随即全身凋零，消融湮灭。
　　其他天师也同样如此。
　　在源界面前，他们的核心法根本无法激活。
　　自身的血肉、灵魂等，也无法维持稳定存在，宛如掉入浓盐酸中，迅速融化，尸骨无存。
　　地面上，广袤的广场上，那些桌子上的美食还冒着腾腾热气。
　　但当源界展开的那一刻，一切都在定格在那一刻。
　　地面上那些倒地生死不知的宾客和侍女们，也在源力场中纷纷消融。
　　“源器，武装！”
　　“源器，武装……”
　　天边响起一道道充满沙哑和愤怒的大喝。
　　伴随着这些声音，一道道高三十万丈、四十万丈、五十万丈的神明身形，从虚空中浮现。
　　这些都是十大家族的源器，而且都是伪源器，无法彻底凝实，总有种虚幻感。
　　作为南境顶尖的世家，他们却拿不出一件真源器。
　　究其根本，还是水月家南境独霸，剩下的所有人家族根本没有那么多资源。
　　不过，虽然是伪源器，但面对水月雄治源力场，依旧能够抵挡。

1201 混战
　　“古泽兄，现在该怎么办？水月雄治那个老怪物，用源界包围了这里，我们根本破不开他的源界。”横谷老祖道。
　　“为今之计，只能等待道反神宫了，只有他们才有希望破开源界封锁。”古泽家族老祖道。
　　其他众人纷纷点头。
　　他们控制着源器朝着玉台望去。
　　整个大地已经变了样子，一眼望去，四面八方都是密密麻麻蠕动的黝黑触须，比蛇窟还要密集，还要庞大。
　　这些触须的源头，在一个玉台上。
　　那里，水月雄治彻底变了样子，身高十米，通体皮肤深蓝。
　　上身是一个胖老头的样子，穿着威风凛凛的胸甲。
　　下身则是一大团蠕动的触须，渗人诡异。
　　负有四臂，分别拿着四把颜色各异的三叉戟，宛如天神。
　　水月家的女眷都聚集在水月雄治触须脚下，也有两个美人有殊荣坐在他肩上。
　　左边是明官逢世，右边是水月英纪。
　　“那就是水月雄治的源器——海幸彦尊？为什么看上去怪怪的？”须贺浅子道。
　　“果然如此，水月雄治你抛弃了人身，变成了妖怪。”高空中，莲见真宗和几个神官悬空而立，周身笼罩着源界，保护他们不被外面的源力场消融掉。
　　“哈哈哈~~，莲见君，你到了这么大把年纪，竟然还会在意人啊、妖啊……这些有什么区别，只要能长生就好！”水月雄治道。
　　“长生，你还不够长生吗？”莲见真宗沉声道，“你都已经活了整整四万年了，还不满足？”
　　此言一出，远处那十大家族的老祖都愣住了。
　　“莲见神官大人，您说什么？”须贺浅子忍不住问道。
　　“莲见神官大人，您刚才说的话究竟是什么意思？水月雄治怎么可能活了四万年？”古泽家老祖也问道。
　　其他家族的老祖和长老，也纷纷用询问的目光望向莲见真宗。
　　当然，现在他们在源器里，所以是源器的目光。
　　同时他们心中想到了水月家崛起的时间，就是四万年前。
　　“世人眼中，他水月家每一任家主都能活三百岁左右，所以认为他手里有寿药。”莲见真宗解释道，“但实际上，他水月家有个屁的寿药。
　　水月雄治以及历代水月家的家主，都是同一个人，只是每隔三百年换一次身份。
　　而他之所以能活四万年，则是因为他化妖了！”
　　此言一出，不仅十大家族的人震惊了，就连他身边那些典雅华贵的美人，都美眸带着诧异看着自己的真正夫君。
　　“可是，化妖也不应该能活四万年。”须贺浅子问道。
　　“普通的化妖当然不行，但是他在四万年前得到过一件宝物，靠着那件宝物，才活了这么久！”莲见真宗沉声道。
　　十大家族的人听见这话，眼里深处纷纷闪过一抹异色。
　　能让人活四万年的宝物，哪怕代价是变成水月雄治这样的怪物，那也是诱惑力无穷的！
　　“诸位，不要犹豫了，这一次，大家一起协助我讨伐这老怪物！”莲见真宗说罢，大喝一声，“源器武装！”
　　话音落下，天空中缓缓浮现一个庞大无比的伟岸神体。
　　身高百万丈，身形魁梧，面容冷峻，冰冷威严。
　　古铜色的皮肤没有甲胄，只是双臂有一对臂铠。
　　这是道反神宫的源器——道反比伲古迟命，达到了天极等级的巅峰源器。
　　它太巨大了，地面上的山峦、河川等等，在这个神体面前宛如小土包。
　　茫茫云海在它面前，也宛如地面上铺着的棉花。
　　庞大的质量使得周围的时空，自动朝其坍缩，产生引力场，竟然牵引着天边的十大家族的人朝其飞去。
　　好在他们发现得即使，连忙又拉开三万里的距离。
　　“莲见兄，不错不错，加上你这个源器，我差不多就凑齐材料了。”水月雄治声音平淡道。
　　他的身形也迅速拔高到一百二十万丈，比道反比古迟命还要高一截。
　　身边那些美人都被吸入了身体里。
　　轰隆隆！
　　道反比古迟命不等水月雄治凝实，直接轰出一拳，粉碎十万里虚空，留下一片混乱的死域。
　　化身为海幸彦尊的水月雄治，四臂中的前两臂抬起三叉戟，挡住这一拳，但也被击退数公里。
　　不等，道反比古迟命收拳，海幸彦尊另外两臂，握着三叉戟反刺而去。
　　三叉戟命中道反比古迟命的古铜色的皮肤，发出巨大轰鸣般的爆炸声，但却没有破开其防御。
　　双方继续缠斗在一起。
　　这片天地变得越来越混乱，十大家族的人操纵着伪源器，继续后撤。
　　他们自然看得出，眼前看似两个庞然大物的缠斗，都只是表象。
　　双方已经进入了因果失陷域里厮杀，只是那里是因果的层面，无法观测到，至少他们无法观测到，只能看到表象的两尊庞大神体的战斗。
　　双方继续激烈地焦灼着，这片天地的温度越来越高。
　　同时，这里的天地中，凭空出现了密密麻麻淡淡的触须虚影。
　　它们像是海洋里的大片海藻森林，竖直着、游离着，巨大无比，随便一根都有一座山峰那么大。
　　唰唰~~！
　　这些触须纷纷朝着他们缠绕而去，宛如无数巨大的巨蛇。
　　“这是什么？”须贺浅子惊骇道。
　　“不知道，这里不对劲，我们合力轰击虚空，搞不好能打开一个口子。”古泽家老祖道。
　　轰！！
　　然而，他话刚说完，就有一个巨大的力量轰来。
　　十大家族的人纷纷闪开这一击，回头看去，却是水月家那些高层族老、长老等的源器。
　　“你们都是老祖的事物，今天一个都走不了！”水月羽宗，水月伸司的父亲，一个强壮的中年男人道。
　　“你们的老祖都不是人了，朝廷知道后，一定会来绞杀他，你们不迷途知返，还要效忠他？”须贺浅子质问道。
　　“杀了你们，谁又能知道我们水月家老祖不是人。”水月羽宗冷声道。
　　其他水月家的高层也同样如此，杀气腾腾。
　　双方知道没法善了，身形闪烁间，彼此撞在一起，在这激烈荡漾的因果域中，激发出一朵朵小涟漪。

1202 天丛云剑
　　十大家族和水月家的高层交手没多久，道反比古迟命与水月雄治的战斗顿生变故。
　　轰隆隆！
　　道反比古迟命被击溃，庞大的身躯向后倒飞。
　　它巨大的质量以及周身的源力场，仅仅只是倒飞便破碎三十万丈虚空，连同虚空中最基础的因果构成也剧烈震荡起来，宛如煮沸的水。
　　那些还在这片区域战斗的十大家族和水月家的高层，跟着被激荡的因果域一起，被碾成齑粉。
　　“老祖，长老他们……”海幸彦尊体内的水月家女眷，看着死去的自家长辈，发出惊呼。
　　“哎，老祖我对不起他们，没有注意到外面的情况。”水月雄治也伤感道。
　　“老祖，这不关你的事。”一个秀慧女子依偎到水月雄治身边，柔声道。
　　“是呀，老祖宗，这和你无关，叔父、爷爷他们若是泉下有知，也不会怪您。”另一个体态娇小可爱类型的女子道。
　　其她美人也纷纷安慰。
　　“有你们在，老祖我真的很欣慰，好了，你们都好好待在老祖我身后，等我成功突破那一步后，会和你们再造一个水月家。”水月雄治下身的触须将这些美人缠住，她们也没有任何抵抗和拒绝。
　　“老祖宗，我们相信你会成功的。”x n
　　女人盈盈道，水眸里甚至有几分期待。
　　哧！
　　就在这时，外面传来一阵轰鸣。
　　原来是道反比古迟命趁着这个机会，猛然撕开了源界里的天空，露出了外面真正的天空。
　　它百万丈的身躯凝聚到百丈左右，以千分之五的光速划过天空，巨大的动能直接煮沸了这片区域的大气，留下一大片荡漾的等离子体海洋。
　　外面的水月城里，无数水月家的人望着，天空中泼洒下来的等离子海洋。
　　先是被其绚烂的样子惊艳了一下，随即便惊慌地四散逃命。
　　虽然他们不知道什么是等离子海洋，但是那极致的高温，早已显示了其危险性。
　　城里的温度在骤升，许多木质建筑已经开始自燃起来。
　　原本这样的情况，只需要一个天师展开核心法，就能轻松解决掉。
　　但是，水月家的全部天师和大部分大阴阳师，都在广场里。
　　那里已经因为水月雄治展开源界，与外界彻底隔离，并且连带着方圆数公里的区域，都变成了一片漆黑的死域。
　　噗——！
　　绚烂的蓝紫色等离子海泼在城里，宛如滚烫的热油淋在冰块上，木材之类的瞬间烧成灰烬，就连那些泥土、岩石等，也迅速消融。
　　“快跑啊！”
　　“救救我……”
　　城里的惨叫声不绝于耳。
　　其中一栋优雅的饭楼里，一个绝美倾城的窈窕小美人，正在大快朵颐，还不时用纤细修长的小手，从晶莹的小嘴里拉出鱼刺。
　　今天水月雄治举行寿宴，城里全是食物，而且免费吃，她自然一大早就出来了。
　　她所在的饭楼，距离燃起大火的地方远，还没有被波及到，不过楼里的侍女、厨师等等都已经去逃命了。
　　“逃什么逃，反正也逃不了，还不如好好大吃一顿呢。”她盈盈来到窗户边，望着外面慌张逃窜的众人道。
　　“夕妃娘娘，原来你在这里！”忽然，这房间另一边的窗户口，飞进来一个年轻神官。
　　“你在叫我？”夕雾转身，美眸流露出不解之色。
　　那人看见夕雾的样子，愣了愣，连忙移开视线。
　　他来到夕雾面前，单膝跪地：“夕妃娘娘，我是陛下派来的神官，特意来这里带你离开这里。这里很快就会沦为战场，你留在这里很危险！”
　　“什么夕妃娘娘啊，你认错人了。”夕雾不满道。
　　“夕妃娘娘，哦~，应该是消息还没有传到南境。”那神官愣了愣，随即解释道，“夕妃娘娘，陛下已经拟旨，昭告天下，封你为二妃之一，封号单字一个‘夕’，您现在就是与梦妃并列的唯二的皇妃！”
　　“哈？我都不认识你口中的陛下。”夕雾眨了眨紫色的大眼睛，萌萌中带着不满地问道。
　　“不认识不要紧，属下就是带您回宫的，到时候您就能见到陛下了。”那神官道。
　　“不要，我才不做什么夕妃娘娘，你们都没有问过我的意见。”夕雾道。
　　“夕妃娘娘，陛下圣旨已下，天下皆知，不可违背，即使娘娘有意见，也没有用。”神官斩钉截铁。
　　“哼！”夕雾听到这里，顿时来气，一张白嫩的面孔随即板了起来，鼻间微嗤，发出十分可爱动听的小鼻音，“我偏不，你能拿我怎么样？”
　　“哎~~”那神官站起身，“大神官冕下早已料到如此，所以特别说了，若是夕妃娘娘耍小性子，我等可以稍微僭越，强行带您回去。”
　　“那你就试试吧，不是我夕雾瞧不起你，就你这样的天师，我……”
　　嘭！
　　她话音未落，一只大手抓住阁楼屋顶，将整个阁楼的屋顶粗暴地掀开。
　　“夕雾，我来了，带你走！”一个人马型的源器神体说道，体型凝聚到百米左右。
　　夕雾听出了这声音是水月伸司的，而且这个源器是给他拉马的那个天盈级源器——八矢隼斗，并不是那个伊诺寒月斗命。
　　实际上那个源器不是他的，而是他从爷爷辈那里借来了，现在还回去了。
　　“我才不跟你走。”夕雾扬起优美的天鹅颈，脱口拒绝。
　　这些家伙都太坏了，凭什么都不问她，就说自己是他们的。
　　水月伸司没有说话，直接伸手抓向夕雾。
　　“住手！你想对夕妃娘娘做什么？”那神官怒喝一声。
　　随即从怀里掏出一个镜子。
　　镜身通透，强光围绕，状如龟鱼，神圣非凡。
　　夕雾看见那镜子，轻轻咦了一声 ，显然是看出了这镜子的不寻常。
　　“八咫镜，启动！”
　　伴随着他的声音，八咫镜迅速变大，变成一个防护罩，将整个房间全部罩住。
　　“好了，夕妃娘娘，随我回去吧。”神官操纵着八咫镜形成防护罩，化为一道流光消失。
　　“你给我站住！”水月伸司驾驶着源器——八矢隼斗，朝着那道流光抓去。
　　但是那流光直接洞穿了八矢隼斗的手掌，划过天幕，消失不见。
　　“站住！”水月伸司怒道，连忙追去。
　　……
　　牧之原岛外的五百里海域上空。
　　嘭的一声，大气骤然炸开，形成一个巨大的空腔。
　　莲见真宗操纵着道反比古迟命，阵阵热浪犹如倾泄的海啸，朝四面八方扩散。
　　“宫寺秀树，你还要等到什么时候？”他对着虚空道。
　　“别喊了，老夫也才刚到。”虚空蠕动，随即出现一道百丈左右的神体。
　　这神体全身由灰色的棱形晶体组成，没有面容，体型修长。
　　这是中境三大神宫之一的灰原神宫的镇宫源器——灰原牟迟晶尊！
　　“我一直跟那老怪物死战，你却在路上慢吞吞地看风景，回去后我一定要上奏陛下，参你一本。”莲见真宗愤愤不平道。
　　“莲见君，你误会了，我也怕靠得太近，惊动了水月雄治那个老狐狸。”宫寺秀树道。
　　“哼，老狐狸。”莲见真宗骂了一声，随即话锋一转，“陛下要的那个小妖女，你抓来了吗？”
　　“放心，已经派弟子持八咫镜去了。”宫寺秀树说着，突然一指天边，“你看，那不是来了吗。”
　　莲见真宗转身看去，果然看到了那道流光。
　　不过其已经来到了他们面前。
　　里面正是那个神官和夕雾。
　　莲见真宗怔怔地看着八咫镜中的绝美小天仙，久久才回过神来，心里不禁感叹，果然是陛下点名要的女人，太美了！
　　“大神官冕下！”八咫镜中的神官对着面前两尊源器恭敬道，“属下已经将夕妃娘娘带来了。”
　　“嗯，你先离远点，保护好夕妃娘娘。等我们讨伐了水月雄治那个逆贼就回去。”宫寺秀树道。
　　“是，大神官冕下。”那神官控制八咫镜的防御，朝着远处飞去。
　　“陛下让你带来的武器，带来了吗？”莲见真宗看向宫寺秀树。
　　“带来了。”宫寺秀树说着，操纵着源器——灰原牟迟晶尊，艰难地拿出一把散发着纯净乳白光辉的剑。
　　剑由两条光蛇交织而成，像是某种玄妙的符号。
　　不断地旋转着，旋转着，仿佛蕴含着某种玄妙。
　　剑身发出的光非常重，并且只在剑身周围萦绕。
　　巨大的质量扭曲了剑身周围的时空，甚至连因果域都产生了影响。
　　寻常的物质根本无法在其周围上千米的区域内存在，它的质量太大太大了！
　　“这是天丛云剑的正体！”莲见真宗惊呼道。
　　“不是，但也是拥有大部分力量的子体，一击足以杀掉水月雄治。陛下已经下令，这一次定要诛杀那逆贼，不需要任何留手。”宫寺秀树道。
　　隆隆隆~~！
　　此时，五百里外的牧之原岛剧烈震动起来。
　　大片黝黑的触须从地面冒出，整个岛屿好似变成了触须之岛。
　　岛屿上空的苍穹也暗淡下来，布满密密麻麻的漆黑电流，宛如一副末日景象。
　　“哦，宫寺，你也来了啊。”岛屿上无数触须，托举着水月雄治拔地而起。
　　“水月雄治，你别嚣张，这一次你死到临头了。”宫寺秀树道。
　　“是吗，就凭你？”水月雄治淡淡道。
　　“我们一起上，杀了他！”宫寺秀树道。
　　“好，不过，这一次要我来执掌天丛云剑，你去钳制他。”莲见真宗操控着源器——道反比古迟命，来到宫寺秀树面前道，语气带着不满，似乎是之前的事。
　　天丛云剑太重了，没有其他人钳制目标，是不可能刺中顶尖道尊的。
　　宫寺秀树听了莲见真宗的话，也觉得是莲见真宗在“报复”刚才的事，于是同意了。
　　“那好，我去钳制他。”他说着，将手中的天丛云剑递给莲见真宗。
　　莲见真宗操纵着道反比古迟命接过，身形竟然微微下坠了一些，天丛云剑太重了，亦或者他们的源器还不够强。
　　宫寺秀树见他拿稳后，便操纵着灰原牟迟晶尊，准备去钳制水月雄治。
　　然而，他刚转身。
　　哧！！
　　莲见真宗驾驶着道反比古迟命神体，没有丝毫犹豫，提着天丛云剑朝前方刺去。
　　刹那间，天丛云剑被激活，两条光蛇组成的剑身，绽放出无限的神圣光芒。
　　其中一条光蛇延伸、延伸……穿过物质层、能量层、时空层等等，一直深入因果层，连接在“因”上。
　　另一条光蛇同样延伸、延伸……连接在“果”上。
　　两条光蛇交织在一起，缓缓转动，牵动着方圆十万里的因果域跟着转动。
　　因与果不断靠近，从原本的先后顺序，渐渐归于同一界限。
　　佄　当两者的界限彻底合一的刹那！
　　滋——！
　　彻底的毁灭便完成了。
　　这一切发生在幺秒之内，宫寺秀树借助灰原牟迟晶尊的感知，发现了危险。
　　但想要逃跑已经来不及了。
　　方圆百万里的区域，瞬间化为一片漆黑无比的死域。
　　因果重合，毫无差别地摧毁了这片区域里的一切。
　　就连三分之一的牧之原岛也被彻底抹掉，上面可都是水月雄治身体的一部分。
　　但依旧被毫无例外地抹掉了。
　　驾驶着灰原牟迟晶尊的宫寺秀树，就被这样杀掉了，毫无反抗地杀掉了。
　　只是他到死都无法相信，莲见真宗竟然背叛了朝廷，背叛了陛下！
　　“真是精彩的一击，这就是御主级别的力量吧，真令人着迷！”水月雄治看着面前的一幕，嘴角勾起一抹痴迷的微笑。
　　“是呀，漂亮的一击，这一击打出去后，我再也回不去了。”莲见真宗叹息道，道反比古迟命手中的天丛云剑子剑已经解体。
　　“莲见兄，你回去了又能怎样，朝廷还能给你什么？最上等的寿药不可能给你，至于权势、地位、美人这些，在仅剩的几年寿命面前，又有什么吸引力呢？”水月雄治嘿嘿笑道。
　　莲见真宗闻言，没有反驳，而是幽幽一叹：“你说得没错，这也是三年前，你拿着那个东西到我面前，我犹豫许久，最后同意的原因。”
　　三年前水月雄治秘密接触他，那时候的他还不像现在这样。
　　虽然头发雪白、脸上满是沟壑般的皱眉，但双目晴明，神采奕奕。
　　而只是一位步入老年，身上散发着沉沉暮气的将死老人。
　　衰败、腐老的气息，哪怕穿着在雪白圣洁的礼服，也掩盖不了。
　　然而，水月雄治给他一样东西，那是能提升寿命的宝物，虽然代价也非常大就是了。
　　这宝物让他重新知道年轻的美好，也让他背叛了侍奉的神明。
　　没有一个行将就木的老人能拒绝寿命的诱惑，尤其是尝过那种渐渐腐老衰败的滋味后。
　　“莲见兄，你是在缅怀过去吗？”水月雄治道，“今天过后，你有上万年的时间好好回忆过去，放心，那时候你会想吐的。”
　　“也是。”莲见真宗想到上万年的寿命后，一扫刚才的郁色，“好了，你可以开始了，我为你护法。”
　　“那好，我马上开始！”
　　水月雄治说着，启动了最终的仪式。
　　刹那间，整个南境千岛包括无垠的海域都陷入了黑暗……

1203 突破
　　南境千岛在这一刻，从白天变成了黑夜。
　　南境千岛的布局，大致是类似于一层一层的圆环。
　　其中前一百巨岛，面积最大，组成圆环的中心和轮廓。
　　剩下的那些岛屿只是如同芝麻异样，点缀在前百岛屿的缝隙和周边。
　　但现在，这些成千上万的岛屿，全部被一股压抑的、不祥的气息笼罩着。
　　隆隆隆！
　　大地撕裂，从里面钻出一根根黝黑的巨大触须，有的高百米，有的高千米甚至更高。
　　南境千岛上大量的凡人和阴阳师，开始四散奔逃。
　　但是举目望去，不仅是大地，即使是虚空中，也游离着密密麻麻的触须虚影。
　　“啊啊啊——！”
　　所有的生灵，无论是凡人亦或者阴阳师，都发出凄厉的惨叫。
　　他的身体、嘴巴里诡异地长出了密密麻麻的触须，并迅速蔓延，直到全身都变成触须。
　　一座又一座岛屿迅速沦陷，南境亿万生灵迅速被这些触须吞噬。
　　此时的南境宛如地狱。
　　嗡！！
　　整个南境微微一震，每一座岛屿全部被触须同化后，开始互相缠绕在一起，不断朝着天空蔓延升高。
　　转眼间便成为了一座座直径数里到数万里不等的，庞大黝黑触须山峰。
　　隆隆隆···！
　　这些“山峰”开始弯曲，朝着南境千岛中心处的方向延伸。
　　此时，若是从高空往下看去， 就能发现这些触须山峰延伸的交点，正是位于南境中心的牧之原岛。
　　准确的说，是牧之原岛上空的水月雄治。
　　中境南部边界。
　　这里是中境与南境的交界线。
　　“那是什么？”几个朝廷的神官天师，惊骇地望向南境的方向。
　　南境那如此浩大的一幕，震撼了在场所有人。
　　“水月雄治谋划了四万年，终于要开始了吗……”另一个天师道。
　　“宫寺冕下和莲见冕下为什么没有消息传回来，难道他们已经……”另一个天师面色苍白道。
　　“不要非议冕下！”为首的一个神官天师道，“我们要相信朝廷，相信陛下。”
　　“是。”x n
　　京都，皇城，偏议殿内。
　　“陛下，这是命相神官冒死侦查到的南境现在的情况。”殿内，一个老者在虚空中投射出一个光幕，上面是从高空向下俯瞰的南境画面。
　　在画面里，可以看到整个南境千岛，都仿佛活过来了一样，伸出无数黝黑诡异的触手。
　　这些触手跨越海域，彼此相互勾连，渐渐要形成一个整体。
　　而在中心区域，那里有着极强的扭曲，画面里看过去只是一团漆黑，什么信息都没有。
　　“情况如何？”冷泉帝慵懒地靠在软榻上，淡淡扫了一眼那光幕，随即视线滑向旁边的一位儒雅老者。
　　这老者是八幡神宫的大宫司岚下——御手元度。
　　“启禀陛下，一定都在计划之内。”御手元度微微躬身道。
　　“嗯，继续看着吧。”冷泉帝道。
　　殿内恢复了平静。
　　……
　　南境——牧之原岛上空。
　　其他岛屿上的触须山峰，跨越海域，或者直接从海域里生长出来，朝着这里的上空聚集。
　　整个南境都以这种诡异的方式连成一个整体。
　　牧之原岛上空中心，所有的触须都汇聚在这里，将整个南境亿万生灵的生机，以及地脉的能量，注入其中。
　　这么多的能量汇聚在一起，早已成了液态形式存在。
　　在高空形成一片直径五十万里的高能海！
　　庞大的能量海铺天盖地，仅仅只是散溢出来的一小滴液体，就足以让一个极变境界的大妖怪，瞬间爆体而亡。
　　但是，这并不意味着这里的生机、能量可以直接吸收。
　　因为混杂在这些生机、能量中的，还有亿万生灵的怨恨。
　　这些怨恨以灵魂碎片的形式，与这些生机、能量混在一起，无比混乱，不分彼此。
　　若是直接吸收这里的能量，自己的灵魂会被这海量的怨恨污染成疯子。
　　远处，还在八咫镜保护下的夕雾，也看得目瞪口呆。
　　“他要干嘛，如此简单粗暴地血祭掉整个南境亿万生灵，他不会是想用这股力量去突破道主吧？”夕雾瞪大美眸喃喃自语道，“这要是能成功就有鬼了呢！”
　　“等等，那是……”
　　夕雾的视线看向地下，穿越无数距离和维度，看到了牧之原岛那些触须的最深处。
　　在无垠的地下亦或者早已被异化的空间构成中。
　　悬浮着两根纤细修长的万丈巨柱。
　　巨柱周身弥漫着令时空都无法承载的气息，而所有触须的源头，都是从两根黑柱中长出来的。
　　夕雾看着这两根黑柱，总觉得眼熟。
　　忽然她想到了什么，紫色的大眼睛一怔，惊呼道：“这是……见寒天的下半身！”
　　见寒天就是她之前她杀入阎魔罗界深处，发现的那具准帝尸体。
　　她本是十万年前，瑶池圣地的准帝见寒天。
　　当时，她还奇怪，为什么见寒天的尸体只剩下上半身。
　　然后觉得可能是十万年前的大战中，她的身体被打碎了吧。
　　“她的另一半尸体竟然在这里。”夕雾道。
　　她也终于知道，为什么她总感觉水月雄治身上，有一股危险的气息。
　　原来不是他本人危险，而是他竟然将自己与见寒天尸体上，长出的腐朽像蛆一样的东西融合了。
　　或者说，水月雄治就是缠绕在见寒天尸体上的虫子，一直在不断窃取准帝的玉足。
　　在夕雾沉思的同时，旁边那个操纵着八咫镜的神官早已手足无措。
　　刚才莲见真宗杀掉了宫寺秀树的场景，他还历历在目。
　　他现在脑子一片混乱，嘴里不停喃喃自语：怎么会这样，怎么会这样……
　　随即他看到了旁边的倾魅天下的小美人，想起了自己的使命：“是了，我要把皇妃带回去。”
　　于是，他操纵着八咫镜形成的防护罩，打算离去。
　　“站住！”
　　莲见真宗驾驶着道反比古迟命，拦住了去路。
　　天极境界的源器直接扭曲了“距离”概念，让那神官不管怎么操纵八咫镜飞走，都无动于衷。
　　“打开八咫镜，交出那个小妖女。”莲见真宗双目直勾勾地俯瞰着夕雾，眼里尽是贪婪与火热。
　　反正他已经背叛了冷泉帝，自然不介意背叛得更加彻底一些。
　　这样美的小天仙丫头，说什么都要尝尝。
　　“莲见真宗冕下，你为什么要这么做？”那神官不甘地问道。
　　轰隆隆！
　　莲见真宗根本不回答，直接控制着道反比古迟命一个手刀，狠狠劈向八咫镜的防护罩。
　　但是道反比古迟命打在八咫镜的防护罩上，只爆发出一阵轰鸣的巨响，便没有任何动静。
　　“真硬！”莲见真宗眸光微凛，要知道他刚才那一击，足以将一座巨岛一分为二，但打在八咫镜上，却没有任何效果。
　　他正要继续攻击，背后传来一股让他颤栗的气息，让他停下了手中的动作。
　　转身看去，喃喃道：“要开始了！”
　　夕雾也好奇地看了过去，在能量海上方，水月雄治露出真身，凌空而立。
　　身边依旧跟着他那三千佳丽。
　　“四万年了，终于凑齐了足够的核心法，我终于要跨出那一步了。”水月雄治语气激动道。
　　谋划四万年，成败就在今天了。
　　“好了，孩子们，你们跳下去吧。”他对着周围三千典雅美人道。
　　这些美人没有迟疑，或者说，迟疑了也没用，都纷纷跳了进去。
　　“啊啊啊···！”xn
　　美人们刚一跳下去，就发出凄厉的惨叫。
　　她们雪白的肌肤、娇嫩的血肉，宛如遇到了浓盐酸，迅速溶解。
　　一个个美人仅仅只是眨眼的功夫，就化为了红粉骷髅，甚至连白森森的骷髅也要继续溶解。
　　“老祖宗，这、这……”
　　其她美人看见这一幕，面露恐惧。
　　“孩子们，不要怕，这是你们与老祖我合为一体，走向长生的必经之路。”水月雄治安慰道，“原本的身体对于你们都是累赘，不信你们看，下面那些孩子们都开心啊。”
　　众女闻言，低头看去。
　　果然看到了在高能海中，那些融化的美人们，确实没有全部消失。
　　而是会留下一个个发光的轮廓，那轮廓的形状正是那些美人们，引以为傲的优美曲线身材。
　　“孩子们，你们懂了吧，想要与老祖我分享伟力，一些代价是必须的。”水月雄治继续道。
　　“老祖宗，我们知道了！”x n
　　众美人微微一咬牙，纷纷跳了下去。
　　很快所有的美人，全部化为了一个个婀娜的轮廓光人。
　　这些美人的轮廓互相重合，每重合一个，都能将一块高能海与另一个高能海区域融为一体。
　　就这样，三千美人合一，形成了一个完全由高能海组成的人形轮廓。
　　这个人形轮廓没有境界，但是她蕴含的力量却强得恐怖。
　　因为这是汇聚了南境亿万生灵形成的存在。
　　而且其中混乱无比，常人看其一眼，就会被其中的混乱折磨得疯掉。
　　“明官，现在就靠你了。”水月雄治对着明官逢世道，“如果成功了，我们能睥睨天下，如果失败了，我们一起死。”
　　“水月大人，明官知道了。”明官逢世轻启朱唇道，语气流露出坚定。
　　“嗯。”水月雄治微笑道俬。
　　莲见真宗是他的盟友，对明官逢世的底细自然也知道。
　　再加上之后的一系列试探，他已经能确定这个女人是值得信任的。
　　“有点疼，你忍耐一下！”水月雄治道。
　　“水月大人，妾身已经准备好了，来吧！”明官逢世臻首，目光坚定。
　　水月雄治也不迟疑，让那个轮廓光人钻进了明官逢世的肚子。
　　巫女都是无法怀孕的，在巫女的传说中，胞宫是神的神殿，意为无限包容之地。
　　此时，整个南境的生机和能量，全部进入了明官逢世的肚子。
　　嗡嗡嗡嗡……！
　　这样庞大的力量灌输下，明官逢世的身体当即宛如玻璃，出现密密麻麻的裂纹。
　　但是她作为御神子，净化之力也在生死危机下，疯狂运转。
　　她全身都变成了光，身体每一寸都被纯白的净化之光，染成纤尘不染的神圣白色。
　　她的身体轮廓也渐渐模糊起来，与那三千佳丽的轮廓渐渐融合。
　　“明官，坚持住，现在是最重要的一步。”水月雄治看说着，控制周围触须，插入明官逢世的轮廓中。
　　这些触须非比寻常，每一根都有一种不同的颜色，五光十色，绚烂多彩。
　　这些触须正在向明官逢世体内，注入一个个核心法。
　　此时，她体内拥有南境亿万生灵的生机和能量，以及毁灭一切的净化之力。
　　这样的极端环境下，才能将核心法熔铸，铸就神基。
　　水月雄治激动地看着眼前的一幕。
　　一个神基需要四个天御级的大神纹。
　　他自己的大神纹，加上水月家高层，再加上那十大家族，加上那些散修，也才堪堪凑齐。
　　而这些，他足足积累了四万年！
　　四万年啊！
　　水月家高层那些源器的神纹，都是通过如此漫长的时间，一代又一代地传承、修炼，才达到如今这一步。
　　十大家族的伪神纹也同样如此，也是他放任他们发展、传承，就是为了今天的收割。
　　当所有的核心法和神纹，都注入到明官逢世小腹后。
　　她散发的净化之光，已经达到了无比璀璨的程度。
　　“拼了，成与不成，听天由命！”水月雄治知道不能犹豫，于是一咬牙，张开大口，将明官逢世吞了下去。
　　“啊啊啊——！！”
　　水月雄治刚吃下明官逢世就发出痛苦的惨叫。
　　他全身也开始膨胀起来，浑身出现裂纹，流出滚滚污血……
　　同时一股浩瀚的气息也在其中酝酿。
　　远处，夕雾看着水月雄治突破道主的过程，目瞪口呆。
　　“突破一个道主，至于弄这么大阵仗吗？”
　　“又是血祭整个南境，又是献祭三千佳丽，结果就只为了一个神基？！”
　　在夕雾看来，神基而已，生命点足够，分分钟就给你搓出来一个。
　　但是，在这个世界的正常修炼者，想要凝聚一个神基，需要苦哈哈准备四万年，弄出这么大的阵仗……
　　“一个神基的道主，嗯，也算是道主吧，但不是连那个紫易都不如？”夕雾自顾自道。
　　这一刻，她终于知道为什么三十四宗说：东瀛荒岛贫瘠无比，去了那里，毫无出路。
　　看看这水月雄治，称霸南境四万年，集合南境所有资源，积累了四万年，结果也就堪堪凑够一个神基……
　　时间缓缓流逝，水月雄治的惨叫声渐渐减弱，直至消失。
　　他已经蜕变完毕。
　　整个人焕然一新。
　　变成了一个百米左右的双面神体，一面为男子，另一面为女子。
　　身体也是一半为男子，一半为女子，背靠背紧紧黏在一起。
　　虽然看上去十分诡异，但是那身上那股恐怖的气息，毫无疑问，就是道主！
　　虽然只是一个神基的道主。
　　“那是……伊邪那岐大神与伊邪那美大神！”八咫镜的防护罩里，那个神官看见蜕变后的水月雄治，跪在地上绝望道。

1204 杀死
　　“应该叫伪道主吧。”夕雾心里腹诽道。
　　她的神基都是九个大神纹合成的正九面体，这是圣灵帝葬经里记载的最极限的结构。
　　比九更多的不可能，但比九更少，书上没说。
　　现在夕雾知道了，比九少是可以的。
　　比如眼前的水月雄治，用四个大神纹合成的正四面体神基，应该叫伪神基。
　　“而且……”
　　夕雾视线下移，能看到两条无形的触须，从这个双面神的一男一女中延伸下去，一直延伸到那未知维度里的见寒天的双腿上。
　　伊邪那岐那一面连接左腿，伊邪那美那一面连接右腿。
　　“水月兄，你成功了！”莲见真宗驾驶着道反比古迟命，手里抓着八咫镜，靠过去贺喜道。
　　他心里很惊讶，没想到水月雄治竟然真的成功了。
　　用这么诡异的手段，竟然真的成功突破天之御主了！
　　此时，他仅仅只是靠近伊邪神体，脑海里就警铃大作，疯狂提醒自己逃离。
　　他之前不是没想到半路偷袭，但是想到这老怪物活了四万年，还不知道藏了什么后手，于是始终没有动手。
　　“嗯，我成功了，我感觉现在的自己无所不能！”水月雄治感受着自己体内强大的力量，声音轰鸣作响。
　　现在的他感觉到了前所未有的舒畅，眼里看到的世界无比清晰、透彻。
　　尤其是自身的算力，更是到达了一个骇然的地步。
　　他自信面对之前的自己，能在对方还没有反应过来时，杀掉对方。
　　……
　　京都·皇城·偏议殿内。
　　“陛下，侦测仪式已经连通了。”殿内，那个在虚空中投射光幕的老者道。
　　此时的光幕画面里，囊括南境千岛的大片触须已经缓缓湮灭，化为灰烬消散。
　　整个南境一片寂静。
　　生灵只剩下白骨残骸，植被全部枯死化为黄土，灵气稀薄得可怕，甚至比北境还要贫瘠。
　　水月雄治为了突破伪道主，抽干了南境的一切，此后的南境将彻底化为一片荒漠。
　　光幕里的画面移动到牧之原岛的上空。
　　那里激烈的扭曲已经消失了，悬浮着一个百丈左右的双面神体。
　　“那是伊邪那岐与伊邪那美的合体——伊邪神！”学宫三大机关之一——贪欲之血里的一位老者，看见这神体后，惊呼道。
　　“水月雄治此前的神体是海幸彦尊，并不是这尊天之御主大神。”镰仓神宫的一个神官沉声道，“看来，他成功了。”
　　噗~~！
　　忽然，光幕变得一片漆黑，最后的光景是水月雄治抬起头，一指点出。
　　“好敏锐的感知，竟然发现了负责侦测的命相神官。”
　　“那神官估计是凶多吉少……”
　　殿内的众人叹息。
　　冷泉帝扫了一眼光幕，便冷冷看向八幡神宫大宫司岚下——御手元度：“御手爱卿，你不想解释一下吗？”
　　扑通！
　　御手元度连忙跪地磕头：“陛下，老臣有罪。”
　　“有什么罪？”冷泉帝道。
　　“原先，根据我们对明官逢世的研究，此女心高、天真、争强好胜、善妒、多愁、向往一往情深的爱恋，天生就适合做美人计中的美人。
　　所以我们用了十年时间，一步步培养她，一步步诱导她。
　　让她先背叛朝廷，背叛了陛下，贬到南境等待时机。
　　后面夕妃娘娘出现在南境，时机成熟，就将此女送到了水月雄治面前。
　　而一切也正如我们所想的那样，水月雄治没有发现异常，因为此女本来就没有任何异常。
　　明官逢世也没有让我们失望，她在看见了夕妃娘娘后，心里果然生出落差，又背叛了水月雄治，暗中与吾神沟通。
　　只要她在仪式的关键那一步，按照吾神教授的方法，就能取代水月雄治，成为伊邪神的主意识。
　　这样，我们将平白得到一尊天之御主级别的源器。
　　但是……”
　　御手元度说着，顿了顿。
　　这就是他们对付水月雄治的手段。
　　唯一的变数是夕雾出现在南境，让他们临时更改了计划：夕雾成为令明官逢世背叛的引子。
　　实际上。
　　若是没有夕雾，他们也有其他方法，让明官逢世生出背叛的心思。
　　只不过效果远没有夕雾那么好而已。
　　“但是什么？”冷泉帝问道。
　　“但是，明官逢世最后放弃了这样做。”御手元度苦涩道，“这样的解释只有一个原因，那就是明官逢世……她又变心了，真的爱上了水月雄治，愿意为了他放弃一切。”
　　“又变心了？”冷泉帝看向他。
　　“只有这个解释了，为了不让水月雄治看出异常，我们没有对她的人格、记忆、灵魂做任何手脚，她的一切行为都是她自愿的。”御手元度回答。
　　“呵呵呵~~”冷泉帝听完后，笑出了声，低声吐出两个字，“女人。”
　　随即，看向跪在地上的御手元度：“你不会告诉朕，你没有留后手吧？”
　　“陛下明鉴，老臣确实保留了一个同归于尽的后手！””御手元度解释道，“那就是让天照大明尊，强行接管明官逢世的灵魂，暂时得到伊邪神的控制权，令其自爆。”
　　这是他们隐藏的最后的杀招。
　　明官逢世作为巫女，还是其中最顶尖的御神子。
　　她的灵魂早已和天照大明尊深度融合。
　　天照大明尊可以借助御神子的身体临世，只是很少人知道这个的秘密。
　　“去做吧。”冷泉帝说着，顿了顿，“等等，自爆不会把夕雾给炸死吧？”
　　“陛下请放心，夕妃娘娘有八咫镜保护，就算位于爆炸中心，也会安然无恙！”御手元度自信道。
　　这也是他为什么，只派心腹持有一个防御性质的神器，去迎接夕雾的原因。
　　“陛下，有新的画面连通了！”这时，那个在虚空中投射光幕的老者道。
　　他用枯槁的手指，在虚空中勾勒出一个光幕，上面开始显示画面。
　　冷泉帝和殿内众人纷纷看向光幕。
　　……
　　“嗯，你手里拿着的是什么？”水月雄治双目盯着莲见真宗手里抓着的八咫镜，缓缓收回手指。
　　苍穹上极远处的虚空，已经被洞穿成一个扭曲的模糊地带，血雾染红了那片天空。
　　那里负责侦查的命相神官，分身和本体被一起杀掉，没有任何抵抗的余地。
　　不过立马就有新的命相神官接替了他的工作，从另一个角度侦查着下方的一切。
　　“这是冷泉帝要的那个小美人，你要享用的话，可以先让你享用。”莲见真宗笑道。
　　然而。
　　水月雄治看了一眼八咫镜里的夕雾，没有一句废话，一掌朝着莲见真宗轰去。
　　这一掌宛如一个黑洞，周围千米之内的时空朝着掌心聚集，形成一大片模糊混乱的漆黑漩涡。
　　物质层和能量层最先崩溃，没有物质和能量能在这里稳定存在。
　　时空层也扭曲到极致，错乱无比。
　　法则层、概念层以及深处的因果域，也出现剧烈的混乱，宛如万法寂灭。
　　“水月雄治，你这背信弃义的卑鄙小人！”莲见真宗看见这轰来的一掌，神色大骇，当即就要逃走。
　　“安心去死吧。”水月雄治道。
　　他这一掌彻底轰出，本来想要逃走的莲见真宗，被混乱的因果域钉在原地。
　　轰隆隆！
　　方圆八千里的因果域，在这一刻全部沸腾起来，接着落寂、熄灭，只留下一片由漆黑死域，组成的黑暗区域。
　　莲见真宗被杀死得非常彻底。
　　他的源器虽然达到了顶尖道尊层次，但在能“煮沸湖泊”的伪道主面前，没有一点反抗能力。
　　一招杀死莲见真宗后，水月雄治看向八咫镜中的夕雾。
　　刚才他的那一击，刻意避开了八咫镜。
　　“完了，完了……现在落入这个更恐怖的怪物手中，死定了。”那神官绝望道。
　　但是水月雄治却和声道：“夕雾姑娘，之前发生的一切叨扰到你了，老夫在这里向你道歉。”
　　“哦，道歉？”夕雾都愣住了，眨了眨萌萌的可爱紫色大眼睛。
　　“是呀。”
　　“你没有别的想法？”夕雾问道。
　　“没有。”水月雄治道。
　　“那我要走呢？”夕雾道。
　　“自然任由姑娘随便。”水月雄治道。
　　“哦。”夕雾颔首，随即一步走出了八咫镜的防护罩，悬空而立。
　　八咫镜里那神官看见这一幕，愣了愣，他没有放开八咫镜的防护罩吧，为什么夕妃能走出去？
　　“那我走了，再见。”夕雾有些失落道。
　　对方对她这么客气，而且一路来到水月家，也好吃好喝招待她，她也不好对对方动手。
　　“夕妃娘娘，等等我！”那神官还操纵着八咫镜追向夕雾。
　　夕雾就这样飞了十几公里，后面的水月雄治果然没有追上来。
　　但是，他的情况却非常不对劲。
　　男性的那一面非常肃穆、痛苦，嘴里还在不断说着：“你们要干什么，住手，不要去动她，她不是你们动得起的人……”
　　而女性的那一面听见这话，愈发癫狂，上面充满了滔天的怨恨和愤怒：“为什么，为什么你对那个小贱人那么温柔，明明为你牺牲、为你付出一切的都是我们，为什么，为什么……”
　　她的声音非常诡异，像是无数女子声音重叠在一起，不过细听之下，大部分是明官逢世的声音。
　　“你们、你们想做什么，不要去……”水月雄治男人那一面，在一声惊呼中，被女人的那一面彻底压制。
　　原本水月雄治的灵魂是伊邪神的主意识，明官逢世和那三千佳丽的融合灵魂为辅。
　　只有这样，水月雄治才能弥补突破道主需要的灵魂强度。
　　正常情况下，以明官逢世为主的女性意识，会一直沉寂在伊邪那美神体里，无法成为主导方，只能静静地看着水月雄治做过的所有事。
　　然而，刚才明官逢世感受到一股强大浩瀚的意志加持。
　　让她得以暂时，获得这具神体的控制权。
　　不过这股意志加持后，她心中也生出了强烈的自爆冲动。
　　那种冲动非常激烈，像是万千蚂蚁在心里爬……
　　好在这时，她们看见了水月雄治对待夕雾的温柔态度。
　　那种尊敬的姿态，愿意放美人自由的真爱……这些从来没有对她们有过。
　　霎那间，明官逢世与那些女子俁的融合意识，直接炸了！
　　无尽的愤怒与怨毒，宛如喷发的火山，要冲碎整个天空。
　　她们心中自爆的冲动，竟然被生生压制住了。
　　她们要去报仇，将那小贱人碎尸万段！
　　“小贱人，你休想走！”
　　明官逢世控制着伊邪神翻转一百八十度，以伊邪那美那一张女子的面容为主，朝着天边的夕雾飞去，速度达到了恐怖的八千马赫。
　　这样的速度，一瞬间就蒸发了方圆千里的大气。
　　恐怖的爆炸朝着四面八方喷涌，大气分子全部裂解，原子周围的电子纷纷脱离原子核的束缚，游历出来，化为一大片蓝紫色的等离子海洋，混杂在冲击波中朝着周围扩散。
　　伊邪那美就这样划过天幕，简单粗暴，留下一大片被犁开的苍穹，瑰丽壮观！
　　“夕妃娘娘，你快跑！”那神官看见气势汹汹杀来的伊邪神，连忙操纵着八咫镜挡在夕雾面前。
　　嘭！
　　伊邪那美只是愤怒地一挥手，就将八咫镜的防护罩打飞数万里，不知去向。
　　“你……不是水月雄治。”夕雾盈盈看向伊邪那美，问道。
　　“小贱人，去死！”伊邪那美根本不跟夕雾废话，直接手臂抡起，朝着夕雾轰下。
　　她心里的怨恨急需时间发泄，而最好的发泄对象就是夕雾的死。
　　哧——！
　　伊邪那美的手落下一半时，天地仿佛骤然停顿了一刹那，接着恢复正常，但总感觉少了什么。
　　咔嚓咔嚓~~！
　　伊邪那美浑身一震，难以置信地低头看向自己的胸口。
　　那里已经破开了一个十米大洞，贯穿她百米高的神体，在伤口边缘处，寸寸碎裂，布满裂纹，不时掉落大片碎屑。
　　“怎么会？！”伊邪那美骇然道。
　　她根本不知道发生了什么，回归神来时，就已经是这样了。
　　虽然她不是这具神体的主意识，但是她也知道现在的自己，有多强大。
　　连因果这样玄妙的东西，她都能否定。
　　按理说任何攻击不经过她的同意，应该都无法作用到她才对。
　　但眼前发生的这一幕，根本无法解释。
　　“大姐姐，现在能好好说话吗？”夕雾收回皓白如玉的小芊手，“说实话，我都不认识你，你为什么要杀我呀？”
　　“小贱人，你该死！我乃天之御主，这一次，一定杀你！”
　　伊邪那美看着夕雾那纯真呆萌的样子，就想起了自己曾经的龌龊，和现在的丑陋。
　　顿时，无法抑制的仇恨和杀意，在她心中滋生蔓延……再度压制住膨胀了数倍的自爆渴望。
　　“为什么我奉献了一切，最后变成这样人不人鬼不鬼的样子，而你什么都不做，就能得到所有人的宠爱？”
　　面对她的诘问，夕雾绝美的小脸满是懵逼。
　　什么跟什么呀？
　　你怎么样跟我有什么关系？
　　但，不等她多想。
　　伊邪那美猛然张开双臂抱向她，身上的气息骤然拔高数十倍，仿佛像是即将爆炸的高压锅。
　　她心中自爆的渴望越来越强烈、越来越强烈……她再也控制不住了。
　　“你跟着我一起去死吧！”
　　说罢，她用最后的意志抱着夕雾自爆了。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声震动整个南境的爆炸巨响，以她为中心的方圆三万里的区域，先是被极致的高温和白光充斥，巨量的海水肉眼可见地蒸发，整个南境的海平面下降十米。
　　接着强光渐渐减弱，留下一片漆黑无比的死域。
　　此时，恐怖的冲击波席卷着滚烫的海水，朝着中境南部奔涌而去。
　　远远看去，宛如一堵无边无际的灰色巨墙，缓缓在海域上移动着……
　　在爆炸的正中心，大约方圆三千里的区域，因果域被彻底摧毁，不是之前的“煮沸”，而是直接破坏掉了因果域。
　　“自爆的威力也就堪堪达到，一个正九面体神基的道主的一击，大姐姐，果然很弱呢……”
　　在因果不存在的漆黑中，夕雾袅袅站在虚无中，评价道。
　　下一刻，她心念一动，一片紫色的氤氲花海取代了方圆三千里区域的因果域。
　　接着扭曲因果，原本自爆死去的伊邪神得以复原。
　　“怎么会？！！”死而复活的明官逢世呆呆道。
　　借助伊邪神的感知，她能清晰记得之前发生了什么。
　　所以，她很清楚自己明明自爆了的，明明死了的。
　　但现在……自己活过来？！
　　宛如神迹！
　　“大姐姐，你就这样自爆了多可惜啊，还不如给我吃了了。”
　　夕雾萌萌的说着，花海已经顺着伊邪那美的双腿缠绕而上，在其中扎根发芽……
　　“你、你……”伊邪那美脸色的怨恨全消，取而代之的是深深的恐惧。
　　她忽然明白了，为什么水月雄治对这个小贱人这么尊敬、客气。
　　原来根本就不是她以为的什么男女之情，而是赤果果的实力碾压！
　　“那我做的这一切岂不是……不，我不承认。”
　　她嚎叫一声，直接放弃了对伊邪神的主导权，让水月雄治重新掌控神体。
　　“贱人，我被你害惨了，一群贱人……”水月雄治获得控制权后，立马破口大骂。
　　接着，他连忙和颜悦色对夕雾道：“夕雾大人，饶了我吧。”
　　他因为有见寒天的双腿，所以感知很强，一早就发现了夕雾就是那天晚上的玄真道主。
　　因此后面才对夕雾各种以礼相待，极尽尊重。
　　“饶了你也可以呀，你能剥离出那些女人的意识吗？”
　　“这……”水月雄治一噎，摇了摇头。
　　他现在是两面一体，剥离了那些女人的灵魂，他会死。
　　“ 那就再见了，我不会因为那些女人，躲在你的神体里装鸵鸟，就放过她们。”夕雾道。
　　“等等，你真要做得这么绝吗，不要逼我鱼死网破！”水月雄治面色一寒，决绝道。
　　“你靠什么鱼死网破？那双准帝的半截尸体吗？”夕雾美眸巧转，笑眯眯道。
　　“你、你知道了？”水月雄治脸色一变。
　　他自然无法鱼死网破，他靠着吸准帝尸体上的尸气长生，就已经是极限了，用那尸体战斗，根本不可能。
　　因为他连触碰的资格都没有。
　　几个呼吸后，花海彻底将他彻底吞没。
　　京都·皇城·偏议殿内。
　　所有人看着已经漆黑的光幕，陷入了死一般的沉寂。
　　在光幕变成漆黑前，他们看到了那宛如神明般的绝色小美人……

1205 得到
　　殿内沉默良久，无人说话，他们眼里的惊骇、诧异、不解，无言于表。
　　原本以为的棘手的危机，却以这样的方式结束了。
　　“诸位爱卿，没有什么要说的吗？”冷泉帝环顾殿内一圈，问道。
　　殿内没有人回应，虽然他们都清楚冷泉帝要问的是什么。
　　“陛下，夕妃娘娘表现出来的力量，完全不是半年前的天师巅峰，微臣觉得对待夕妃娘娘，可能需要从长计议。”阴阳寮最高长官阴阳头樱井孝宏沉吟了一下，道。
　　“樱井孝宏，你这话是什么意思，陛下圣旨已下，金口玉言，纶言如汗。你是要陛下在全天下人面前，向一个小丫头低头吗？”穿着一身绛红色官服，头戴垂缨冠的富态男子——内大臣——神木龙之介质问道。
　　“老夫从来没有这样说，只是提议这件事需要认真考虑。”樱井孝宏解释道，然后反问一句，“神木大人声音这么大，想必是有什么好办法了吧。”
　　神木龙之介闻言，正了正神，对冷泉帝道：“陛下，虽然夕妃娘娘的力量超乎想象，但是微臣以为，陛下依旧可以镇压，比如动用那个东西！”
　　此言一出，全场寂静。
　　显然他们或多或少都知道，神木内大臣话里的意思。
　　“陛下，用镇国神器，去镇压一个女人，这是不是有些……大材小用？”大纳言水鸟宣明，一个国字脸不苟言笑的中年男人忍不住开口道。
　　“水鸟大人此言差矣，陛下英明神武，用镇国神器虏获一位顶尖天之御主强者，这难道不是巩固国本，延绵我朝千秋万代的壮举吗？”大腹便便的神木龙之介道。
　　殿内众人听见这话，心里忍不住骂道：这死胖子真够能胡说八道。
　　但是，他们也不敢出言反对，因为他们都看出来了冷泉帝的意思。
　　果然，冷泉帝沉吟了许久，缓缓道：“诸位爱卿觉得如何？”
　　没有人反对。
　　……
　　南境·牧之原岛。
　　夕雾顺着渐渐被花海吞噬的伊邪神，身下那两根看不见的触须，顺藤摸瓜，走进那未知的维度。
　　这里一片黑暗，究竟是哪里，已经没有了意义。
　　准帝的尸体早已将周围的时空、因果等等，扭曲成一个独立的维度，也可以说是一个小世界。
　　这种地方万法不存，物质、能量更佗不会存在。
　　元素、原子在这里根本无法保持稳定存在，甚至连原子核也无法稳定。
　　道主以下的生命，进入这里的一瞬间，就会化为乌有。
　　夕雾猜测四万年前，水月雄治能发现见寒天的尸体，除了他是天师之外，更多的是他走了八辈子的运气。
　　这才奠定了水月家四万年的辉煌。
　　可惜，水月雄治终究还是太弱了，发现了宝山却无法彻底利用，只能像寄生虫一样，吸取尸气苟延残喘。
　　“这就是见寒天的下半身了。”夕雾盈盈娇美的身子前倾，紫色的大眼睛打量着这半截尸体。
　　尸体漆黑模糊，像是一团蠕动的幽暗。
　　其中蕴含着恐怖的意志，连周围的概念都已经扭曲异化。
　　她心念一动，展开道界，从里面拿出来一个棺椁。
　　这是在阎魔罗界最深处那宫殿里的棺椁。
　　当时，她在棺椁里成功种下了花。
　　经过这段时间的生长，花卉已经将尸体侵蚀得差不多了。
　　也连带着将那棺椁所在的神秘空间，与花海相连。
　　换句话说，相当于将见寒天的上半身尸体收入了夕雾的道界中。
　　此时，棺椁尸体上的花卉似乎感受到了什么，朝着见寒天下半截身躯缠绕而去。
　　这一次没有像上次那么困难，花卉只是与下半截尸体僵持了一会儿，就成功在上面扎根。
　　接着将那半截尸体拉到棺椁里，和见寒天的上半截尸体合二为一。
　　“到手了。”夕雾收回道界，身形闪烁间离开了这个维度，回到了蓝天白云下的牧之原岛上空。
　　阳光明媚，海风呼啸，带着咸咸的湿意，掀起少女紫色的纱裙裙摆，翩跹起舞。
　　此时的牧之原岛已经变成了荒漠，上面寸草不生，毫无生机。
　　整个南境都是如此，一片寂静，生灵涂炭。
　　但实际上还是有生命的，只不过在深海底部。
　　咕噜咕噜~~！
　　大片的夕雾花海直接在数千里、数万里、甚至数十万里深的海域海底扎根生长，蔓延形成无边无际的庞大花海。
　　这样的深度下，压强恐怖无比，钢铁在这里宛如豆腐，而且没有阳光，气温极低……
　　但是这些对于夕雾花海来说，都算不上恶劣条件，只是稀松平常而已。
　　它们直接以海水为食，甚至还能从九层空间构成中抽取能量，相反对于海洋生物，并没有怎么吞噬，只是为了收集血脉能力，选择一些个体。
　　花海早已开满了南境海域的海底，同时也收集完了整个南境，所有妖怪的天赋能力。
　　夕雾打开状态栏，拉到下面，入目的是密密麻麻的血脉能力，都是第一阶、第二阶之类的低级能力。
　　不过这些血脉能力，用生命点蜕变到第四阶，都是一种或好几种核心法。
　　实际上，东瀛这里妖怪蕴含的血脉能力的丰富度，并不比高天原少。
　　只是高天原资源丰富，那里的血脉能力，有更大机会蜕变为核心法。
　　而在东瀛这里，太过贫瘠，血脉能力鲜少有机会，蜕变为核心法。
　　“南境的所有核心法收集完了，现在就是其他几境，顺便去京都看看神代姐姐。”夕雾自顾自说罢。
　　环顾了一圈方向，视线扫过西南方向的时候，轻轻“咦”了一声，随即掠过那里，找到京都的方向后，破开虚空消失不见。
　　在她刚才扫过的西南方向，万里外的海域，过了大约一刻钟。
　　那里的虚空荡漾出一圈涟漪，一群绝美倾城的白衣女子凭空出现。
　　这些女子各个风华绝代、明净清澈，美得不可方物。
　　其中为首的那名女子，若是水月雄治在此，能认出她与泄矢冰莹有七分相似。
　　她们都是泄矢家族的主脉的人。
　　作为罕见的母系氏族，她们主脉的女子玉体高挑，姿容绝美无比，而支脉女子魁梧强大，宛如男人。
　　平时她们都窝在栖空岛不出来，这一次还是水月雄治弄出来的动静太大了，她们不得不出来打探情况。
　　“祖奶奶，您为什么刚才不叫住夕雾那孩子？”一个女子对为首的那个与泄矢冰莹有七分相似的女子道。
　　这女子名叫泄矢原舞，是泄矢家族的老祖。

1206 接触
　　“你认为她发现不了我们？”泄矢原舞反问道。
　　“这……”那女子一噎，无法可说。
　　虽然她对祖神的力量有信心，但夕雾之前展现的力量，已经超过了他们理解。
　　因为在她们眼里，和祖师一样强大的水月雄治，在夕雾面前连反手的能力都没有。
　　“哎~，走吧。”泄矢原舞望向夕雾离去的方向，叹了口气，“那孩子与我们的世界已经不一样了。”
　　“嗯，老祖。”x n
　　几女应声回答。
　　位于后面的泄矢早美，望向夕雾消失的方向，眸子里五味杂陈，流露出一股落寂。
　　……
　　时间一晃，几天过去了。
　　北境·隆良山。
　　茂密的山林深处，云雾缭绕，大树苍天而立，地面全是蜿蜒的藤蔓和青苔、杂草。
　　而就在这人迹罕至的地带，一处高地上，却建立了一座山寨。
　　说是山寨但更像是一个野人村子，外面由一圈削尖的树木做成的栅栏，上面还有几个人在站岗放哨。
　　里面的建筑都是用树枝和灰布组成的简陋帐篷，并且每一个帐篷里，都隐约传来女人痛苦的声音。
　　在山寨中间，难得有一个简陋的竹子屋子。
　　分两层，下面那一层四面空旷，但四周由围栏围着，里面养着猪和几个浑身都是泥浆的女人。
　　上面那一层就是正常的竹楼建筑。
　　这里的居民，各个凶神恶煞，手里提着刀、剑。
　　这些刀剑看上去都用了很久，刀刃已经被血迹染成乌黑色，还有不少缺口。
　　这里并非村子，而是山贼的驻地。
　　嗡嗡嗡~~~！
　　忽然，一阵巨大的嘈杂声音从天空中传来，吸引了山寨里众人的注意。
　　他们纷纷循声看去，就见一只从来没有见过的巨大钢铁鸟妖朝他们飞来。
　　“那是什么？妖怪？！”
　　“不、不知道。”
　　“快跑，那妖怪朝我们这里飞过来了！”
　　有眼尖的发现了武装直升机正朝他们飞来，佊吓得向后跑去。
　　但是已经晚了。
　　砰砰砰……！
　　武装直升机侧边的重机枪开火，呼啸射出的子弹轻易打爆山寨外面那层围栏。
　　这些重机枪的子弹握在手里都沉甸甸的，此时以千米每秒的速度射出，能打烂房屋的水泥墙。
　　打在人身上，只需要擦到一点点，就会爆开一个碗大的贯穿伤口，恐怖无比。
　　在上面巡逻的山贼还没有反应过来，就被重机枪射中。
　　有的身体被打断，内脏、肠子、血水散落一地；
　　有的被射中头部，直接被削掉半个脑袋；
　　有的被射中大腿，直接将大腿骨打断，露出白森森腿骨中心的红骨髓……
　　山寨里面的山寨慌张朝里面逃，但只是留下一地的残肢断臂。
　　他们有的没死，但发出的惨叫声，全部被直升机的螺旋桨声音，以及重机枪的枪声掩盖。
　　“吉冈，你还行吧？”直升飞机驾驶员，朝后面的机枪手问了一句。
　　“嗯，我很好，就像玩游戏一样。”机枪手吉冈一平，语气平静地说道。
　　“玩游戏？你看到那些肠子、断腿都不反胃吗？”驾驶员好奇地问道。
　　“还行吧，我平时就喜欢玩3A大作，感觉真人和游戏差不多。”吉冈一平道。
　　“那你可真适合这次的任务。”驾驶员调侃道。
　　在两人的交谈声中，重机枪的枪声从来没有停下，呼啸射出的子弹，不断收割下方四散逃窜的山贼。
　　叮叮当当的弹壳落在钢铁的机舱里，发出清脆的响声。
　　“再靠过去一点，注意避开那些帐篷，里面可能有村民，我们和吉城家族有过约定，要尽可能救下那些村民。”吉冈一平开口道。
　　“好！”驾驶员操纵着武装直升机绕着山寨飞行。
　　重机枪的猛烈火力，继续屠杀着下方的山贼。
　　尤其是山寨中间的竹屋，在重机枪的连番扫射下，宛如豆腐般支离破碎。
　　里面发出凄厉的惨叫，不止有男人的，还有女人，一些慌张逃窜的女人在惊恐中，被打断身体。
　　咻咻~！
　　几只用竹子制成的箭矢射来，但根本无法射到三百米外的武装直升机上。
　　砰砰砰···！
　　重机枪将竹屋范围彻底打成废墟后，立即调转枪口，移向箭矢射来的方向。
　　那里的几个山贼，看见黑洞洞的枪口对准自己时，大脑一片空白，脊背发凉。
　　他们虽然不明白重机枪的原理，但也见识到了这武器的可怕。
　　当即就要逃跑，但还没有跑两步，身体便传来剧痛，眼前一黑，什么都不知道了。
　　砰砰砰···！
　　重机枪继续扫射，一直过了一刻钟，下面的惨叫声都停止了，吉冈一平才停止射击。
　　山寨里到处都是残肢断臂，流淌的血水几乎将地面染成红色，空气中飘荡着刺鼻的气味。
　　此时，外面埋伏已久的自卫队员，才缓缓走进其中。
　　“队长，这是不是太残酷了？”田川走进山寨里，看着遍地的断肢、内脏等，忍不住发出呕吐。
　　“这些都是山贼，想想之前那个村子的人，都是被这些山贼杀死的，这些人死不足惜。”上村孝一手里拿着步枪，厚厚鞋底的靴子踩在鲜血泥浆里，印下深深的脚印。
　　先前他们在那个村子里，与吉城健三郎接触，然后去往美尾城，见到了吉城大名。
　　他们从吉城口中了解到，这个世界也是有国家的，而且还有皇帝。
　　至于更多的信息，吉城大名似乎不信任他们，并没有多说。
　　于是，上级提议，让他们去解决山里的山贼。
　　一是为了获得吉城大名的信任，二是为了彰显他们的武力。
　　所以才有了现在这一幕。
　　“好了，做好战斗准备，记住男的都是山贼，全部杀掉。女的是村民，保护好。”上村孝一下令道。
　　“是，队长！”x n
　　一众自卫队员全副武装，进入满是废墟的山寨里。
　　这些山贼总共也就百来号人，刚才重机枪打死了五六十个，而且都是武艺高强的。
　　剩下的一些小喽啰，身材矮小，一看就营养不良。
　　面对全服物质的自卫队员，完全就是一面倒的屠杀。
　　很快这里枪声渐渐平息，战斗结束了。

1207 扩散
　　隆良城南边两百里外，在两山夹口的位置，河流冲击形成了一片沃野平原。
　　平原并非全部平坦，在靠东流东侧的区域是丘陵地形。
　　丘陵占地广袤，向上抬起一个锐角，与河流形成斜坡，是天然的建城地带。
　　美尾城正好建立在这里，它没有护城河，外围有石头砌成的坚硬城墙。
　　城池的分布是一层一层的阶梯分布，外城区低，内城区高，最高的自然是城主府。
　　在城主府的深处，还有一座全部由石头建造的高耸城堡，足足有八层，飞檐翘角，蔚为壮观！
　　隆隆隆···！
　　平原上，一列现代武装车队行驶在土黄色的官道上。
　　前面和后面都是架起机枪的悍马，保护着中间的卡车和通讯车。
　　官道两边的商人和路人，都已经躲到了旁边的稻田里，或好奇、或惊恐地看着这些车辆驶过，不敢发出一点声音。
　　还有一些穿着麻布破烂衣服的农民，已经匍匐跪在地上，头也不敢抬。
　　而车里的自卫队员对这一幕，早已见怪不怪了。
　　这时，卡车里的驾驶员松本上野，瞭望着美尾城城主府的城堡，忍不住感叹道：“呼~，不管看多少次，还是觉得好宏伟，难以想象这个时代的人类，竟然能建成这么高大的建筑！”
　　“这有什么好奇怪的，古代的埃及人，在不计伤亡的情况下，也能建造出金字塔。”上村孝一说道，随即话锋一转，“这个世界能建造这样的建筑，只能说明这里的统治极其残酷。”
　　“呃，队长，你真冷静。”驾驶员松本说道，“明明是异世界，却能适应得这么快。”
　　“是吗？”上村孝一道。
　　“是呀，这里毕竟是异世界啊，什么都有可能发生的异世界啊！”松本激动道，“不知道有没有狐耳娘，猫耳娘而行……”
　　上村孝一看见这一幕无奈的摇摇头。
　　他手下的士兵他也知道，都是一些纯情处男，也难怪有这样的想法。
　　此时，车队正经过城外五里的新基地。
　　说是基地，实际上就是用水泥临时浇灌出来的一片平地。
　　上面扎了十几个帐篷，停靠着几架运输直升机，和几架武装直升机，以及一些坦克、悍马等。
　　基地还在扩建中，几辆挖掘机正在作业，今后估计能停靠战斗机和运输机。
　　这是他们与美尾城城主交涉后，得到的土地，距离山脉那一头的总基地只有三百多里。
　　很快，车队来到了美尾城的城门口。
　　那里的城卫兵早已看到了他们，知道他们是城主的贵客，已经清空了城门周围的行人，腾出空间。
　　另外还有吉城家的家臣，带着城主的侍卫，在这里恭敬。
　　“尊敬的自卫队客人，城主已经设好了宴席，为你们接风洗尘，请随我来！”那家臣跑到卡车外面，对着车窗里的上村孝一道。
　　“那就麻烦你了。”上村孝一将头伸出窗户说道。
　　“贵客客气了。”家臣说罢，转身骑着马在前面带路。
　　车队放慢了速度，跟在马后面，缓缓驶过城门，进入城里。
　　城里的主街道是石砖铺成的坚硬地面，很适合车辆行驶。
　　而两边的摊贩早已被赶走，给车队腾出足够的空间通行。
　　上村孝一看着外面的建筑，多是木质的低矮屋子，好一点是瓦片铺成的屋顶，更多的是茅草做的屋顶。
　　此时，街上鸦雀无声，所有人要么躲在屋子里，要么躲在巷子里，偷偷打量着眼前的钢铁怪物。
　　“这个世界的人们，生活水平果然很落后啊。”驾驶员松本看着外面那些瘦小黝黑的人们，忍不住感叹道。
　　“在这种冷兵器时代，能住在城里的，已经是社会的中层了。”上村孝一道。
　　他的视线扫过外面一个，明显与这个世界格格不入的店铺。
　　那是一个诊所，外面的吊旗上，写着大大的“医”字。
　　这里是他们自卫队开设的诊所，用其低的价格给这里的穷人治病。
　　生意很好，整天都络绎不绝，现在还有许多人躲在店铺里。
　　当然，治病的同时也打探一些情报。
　　这样的诊所店铺，在这个城里已经开了五家了。
　　行驶了一公里左右，车队来到了城主府门口。
　　城主府除了那栋八层的城堡外，外面还有一大片府邸区域，分布着亭台楼阁、庭院，优美雅致。
　　车队停下后，上村孝一和其他自卫队队员陆续下车。
　　迎面就是两个情报部的自卫队员，过来打招呼。
　　情报部的人已经住在城主府，负责与这里的城主商谈合作。
　　“你们回来了，没有伤亡吧？”一个情报部的自卫队员道。
　　“没有。”上村孝一回答。
　　等他们说完，一个老管家模样的人，走过来尊敬道：“尊贵的自卫队大人，城主已经等候你们多时，请随老奴来。”
　　“嗯。”上村孝一点点头，“对了，车后面是我们解救出来的村民，有的人身上还有些轻伤，需要治疗一下。”
　　“我会让人安置好她们的。”老管家面带微笑。
　　上村孝一带着队员们走进了府邸，穿过优美的庭院，来到一座大客厅里。
　　里面的矮脚桌里果然摆满了美食，每一个矮脚桌后面还有站着一位亭亭玉立的侍女。
　　首座上坐着一个五十多岁的男子，中等身材，五官深邃，一双眼睛炯炯有神，浑身透着一股威严和尊贵。
　　此人正是吉城家的家主——吉城纪章。
　　不过，此时他的脸色十分难看。
　　因为他面前的桌子上，放着一个平板。
　　那平板上面播放的视频，正是之前武装直升机，摧枯拉朽消灭山贼的画面。
　　还不止是这个视频，还有他隔壁的城池，也发生了惨烈的战斗。
　　不，应该叫屠杀。
　　世川家族抵抗这些绿衣服的异族，被这些异族的钢铁武器，屠戮殆尽的场景。
　　视频画面里到处都是轰鸣和爆炸，人的残肢断臂散落一地，血腥无比……
　　世川家族的精锐部队，根本没有碰到那些绿衣服的人，就已经全军覆没了。
　　而这些情报，他也从自己的斥候那里得到了印证。
　　所以这些画面不是障眼法，而是千真万确的事实。
　　上村孝一等人进入屋子，发现里面还有自己的同僚。
　　那是一个三十岁左右的男子，带着眼镜，气质儒雅，看上去给人一种文质彬彬的感觉。
　　他胸口的徽章显示他是一等陆尉军衔。
　　上村孝一认得他，情报科的一等陆尉——池井雅成。
　　“上村，你回来了。”池井雅成微笑地问道，“怎么样？”
　　“一切顺利，全歼一百一十七名山贼，救出五十六名村民。”上村孝一说得很大声。
　　他知道对方问这个问题，就是让他说给周围吉城家族的人听的。
　　“快坐下吧，吉城城主已经等了你们很久了。”池井雅成道。
　　“呃，是啊，诸位都是为我吉城家的恩人，快请坐！”吉城纪章挤出一个笑容道。
　　上村孝一入座，他的手下也早已迫不及待了。
　　倒不是为了吃饭，而是为了享受侍女的伺候，以及近距离观看场中舞姬的舞蹈。
　　宴会开始后，十几位穿着薄纱短裙的少女，进来翩翩起舞。
　　这些队员看着舞蹈，从前几天的害羞尴尬，到现在的目光火热。
　　他们自卫队员在现代霓虹，大多都是社会底层的穷男人。
　　别说谈恋爱了，连女生的手都没有摸过。
　　毕竟，他们在现代霓虹的女生眼里，连狗都不如。
　　在几年前，情况更甚，那时候房地产的夸张泡沫还没有戳破。
　　那时候，一个女人拥有四个男人。
　　后来房地产泡沫被戳破，但破洞不大，房地产平稳落地。
　　这带来的影响就是女性主义依旧强盛，一个女人虽然没有此前四个男人那么夸张，但两个还是有的。
　　而男人有的躺平了，但数量不成规模，平成废宅只是少量出现。
　　因此，他们在现代霓虹里，依旧是普信穷屌丝抠门男。
　　但是在这里，他们发现全部变了！
　　这些漂亮的少女看他们的眼神俸，全部都是崇拜、热情甚至暗送秋波。
　　这样的待遇是他们在现代霓虹，做梦都不敢想的。
　　宴会继续，池井雅成与吉城纪章有一句没一句地聊着。
　　酒过三巡，池井雅成忽然道：“吉城城主，有件事我们想拜托你。”
　　“池井君，你我都是好朋友，有什么事可以直接说。”吉城纪章微笑道。
　　“我们想请你，全面开放美尾城及其周围所有领地，和我们一起将这里建设得更美好！”池井雅成说道。
　　此话一出，就连场中不懂政治的田川、木村、松本等底层自卫队员，都停下筷子，一脸震惊。
　　这话也太直白了吧，简直就是要对方投降。
　　吉城纪章瞳孔猛缩，定定地和池井雅成对视了数秒。
　　最后无奈地叹了口气，苦笑道：“池井兄，你们到底想干什么？我已经给了你们美尾城三分之一的土地和人口，你们还不满足吗？”
　　他不是不想反抗，而是不敢。
　　自卫队的武力，他刚才已经看到了，比他吉城家还强不少的隔壁世川家族，现在已经全灭。
　　作为北境还是这种偏僻地方的家主，他们家族的最强武力也就是呼吸法而已。
　　这样的力量在自卫队面前就是蝼蚁。
　　“吉城城主，我们说了，我们只是想将这里，建设得更美好！”池井雅成扶了扶眼镜，自信道，“而我们有能力做到这一点，我相信城主是聪明人，所以邀请你加入我们。”
　　吉城纪章看着他，顿了几秒，缓缓摇了摇头：“你们想做什么，我也阻止不了，想要这城池，就拿去吧。不过，加入你们是不可能的。我是朝廷钦定的美尾城大名，可以被其他大名杀死，但绝不会背叛朝廷。”
　　“为什么？难道是为了那些所谓的荣誉和忠义？”池井雅成皱眉问道。
　　“你们作为异族的阴阳师，不会明白朝廷的强大的。”吉城纪章继续摇了摇头，沉声道。
　　“是吗，吉城城主今后会改变主意的。”池井雅成说道，“那么就麻烦城主写一封令书了。”
　　城主的令书这种东西对他们自卫队没有用，但这对这个领地的民众有用。
　　有了这张纸，就能让这个领地的所有人，听从他们的命令。
　　没有什么比这更方便的控制方法了。
　　这也是他们选择与吉城家合作的原因。
　　“哎~，随后会派人交给你们的。”吉城纪章说完，仿佛一瞬间老了十岁。
　　他知道说出这句话后，今后吉城家将成为光杆司令。
　　整个美尾城河附近大片田地、村庄、矿产等等，都将属于别人。
　　宴会结束后，城主府后面的花园里，古朴典雅，假山奇石掩映着溪流池水，石阶蜿蜒，清幽雅致。
　　池井雅成手里拿着城主令书，从书房里离开后，经过这里。
　　“嗯，上村，你怎么在这里？”他看见在花园里散步的上村孝一，好奇问道，“你没有跟那些侍女去玩？”
　　他口中的玩当然不是小孩子的玩耍，而是成人之间的玩乐。
　　吉城家很识相，安排了府邸的侍女、舞姬伺候他们，各种意义上的伺候。
　　这里的侍女各个年轻貌美，而且都经过或多或少的训练，伺候男人都有一套。
　　这些队员从来没有见过这么年轻的女孩子，竟然这么温柔地对待他们。
　　所以一下子就沦陷了，感觉这里才是天堂。
　　而吉城家也乐见如此，反正就是低贱的侍女，只要让他们不骚扰家族里的女眷就好了。
　　“池井陆尉，你别开玩笑了，我已经结婚了，怎么可能像那些年轻人一样。”上村孝一笑着回答。
　　池井调侃道：“看不出来，上村你竟然还是一个专一的男人。”
　　上村孝一笑笑不语，他看到池井雅成手里的锦布，好奇问道：“这就是城主令吗？”
　　“是呀。有了这个东西，美尾城就是我们的了。这座城的位置和地带，很有战略价值，距离总基地只有三百多里，上面决定将这里建设成为了我们的堡垒。”池井雅成语气激动道。

1208 暴露
　　“是吗。”上村孝一不置可否。
　　“上村，你有什么想说的吗？”池井雅成看出了什么，问道。
　　上村孝一沉吟道：“池井，有一件事，我十分在意。”
　　“什么事？”
　　“就是：这个世界的高层看见我们后，并没有多少惊讶。”上村孝一回忆起吉城城主第一次看见武装直升机的情形，“而是很自然地就恭敬对待了，他们看到高科技产物，难道不会十分不解和好奇吗？”
　　“这件事，我也注意到了。”池井雅成回答，“我之后问过他们，发现他们把我们当成了所谓的阴阳师。”
　　“对，这就是这一点！”上村孝一大声道，“他们似乎认为只要是阴阳师，那么拿出任何匪夷所思的力量，都是很正常的。
　　换句话说，岂不是他们口中的阴阳师，也能做到武装直升机这样的事？”
　　他说完，就见池井雅成用古怪的眼神，打量着自己。
　　“怎么了？”他忍不住问道。
　　“你知道龙骑士吗？”
　　“什么？”
　　“就是游戏电影里的龙骑士。”池井雅成解释道。
　　“什么意思？”上村孝一依旧不明所以。
　　“根据其他侦察队的情报，这个世界的动物物种非常丰富、奇特。
　　其中有一些飞鸟体型很大，而且还能喷火，像是神话生物一样。
　　当然依旧是血肉凡胎，连重机枪都无法抗衡。”池井说到这里，顿了顿，看向上村孝一，“那么你说，这个世界的人，有没有可能像驯化龙一样驯化那些火鸟，成为了鸟骑士？”
　　“你是说他们口中的阴阳师就是驯兽师？”
　　“应该不只是驯兽师，毕竟他们还说过什么神啊、鬼啊之类的东西。
　　说什么这里本来没有什么山口，就只有一座大山。
　　但后来一位神降临，拔掉了山，才产生了山谷和河流。
　　这应该是宗教之类吓唬信徒的手段。”池井雅成回答道，“不过，我们到现在也没有看到一个活着的阴阳师，至于这些口中的妖怪，倒是看了不少，就比如那种会喷火的鸟。”
　　“这……”上村孝一愣了愣，摇了摇头，“我总感觉他们口中的阴阳师不是那么简单，而且你看到他们口中的大剑客了吧。
　　那种身体素质，立地能跳四米高，若不是对热武器不了解，搞不好真的能拼死拉一个垫背。”
　　“这一点确实值得称道，我也打听过这方面的消息，据说他们是练习了一种气功之类的体操。”池井雅成说着，看向上村孝一，“但是，上村你知道他们要多少人，才能出现那么一个大剑客？
　　是十万人都难以出一个！
　　而且，据他们说至少要练习三十年。
　　而他们就算练习了三十年又怎么样？
　　一个新兵训练一天步枪，就有很大概率将他们杀死。
　　这就是科技碾压！”
　　上村孝一闻言，陷入了沉默。
　　“上村，不要给自己太大压力。”池井雅成拍了拍他的肩膀，“记住，这不是战争，这里的文明程度只有战国的水平，我们来这里也不是战斗的，而是帮助他们的。”
　　“抱歉，让你见笑了。”上村孝一叹息道，“我手下那些士兵，他们一个成家的都没有，我是他们的队长，实在不想他们就死在这异世界里。”
　　池井雅成道：“你别想多了，这个世界虽然是异世界，但依旧是物质的，不可能偏离科学太远。你也给自己放松一下，比如找那些侍女聊聊天之类的。”
　　“前面是自卫队的客人？”忽然，后边传来一道清脆悦耳的声音。
　　两人循声看去，发现是一个穿着丹色和服的长发少女，巴掌大小的瓜子脸，精致美丽，一双漆黑的眼眸宛如粼粼水波，流露出十三四岁少女应有的稚气，和浓浓的好奇。
　　两个男人看见这个少女，都被惊艳得愣了一下。
　　不得不说这种古典端庄、清纯干净无比的贵族少女，对他们这个现代男人来说，太过惊艳了！
　　那种真正贵族的端庄和典雅，是现代那些女人完全不具备的。
　　“是吉城小姐啊。”池井雅成礼貌道。
　　这个少女正是吉城家族的小公主——吉城奈顺子，真正的公主。
　　“你是谁？算了，我不找你。”吉城奈顺子视线移向上村孝一，“上村君，你说过今天要带我，去坐那个绿色的马车。”
　　池井雅成像是明白了什么，对上村孝一促狭道：“是了，我还有事，先走了。”
　　“等等，你是不是误会了什么，我不是……”
　　“我懂我懂。”池井雅成拍了拍上村孝一的肩膀，头也不回地走了。
　　“他是你的同伴吗，他眼睛上戴的是什么东西？”吉城奈顺子用好奇的眼睛，水汪汪地望向上村孝一。
　　“一种折射光的玻璃……”
　　……
　　另一边。
　　中境·京都东侧三十万里外·御樱城。
　　这里是神代家的巨城，高数百丈，长不知多少。
　　远远看去宛如一道壮阔的灰幕，横亘在天地之间。
　　嗡~！
　　巨墙上面，虚空微微蠕动，随即穿着烟笼紫金纱裙的夕雾盈盈落地。
　　晶莹如雪的皓白小脚丫，秀气修长，大小只是成人手掌盈盈一握的程度，就这样踩在铭刻着密密麻麻符文的巨墙上。
　　墙上数万侦查术式扫过她都自动略过，无法发现丝毫异样。
　　“上一次来还是半年前，没想到现在的我，已经能无视神代家的防御术式了。”夕雾一边说，一边用纤细的手指点了点自己的娇嫩嘴唇。
　　站在巨墙上，抬眼一看，便是浩瀚无垠的山川、河流、高原、雪地等等。
　　其中也有建筑群，一些平原地带还有整齐划一的街道。
　　“那个方向应该就是神代姐姐的庭院。”夕雾找到方向后，身形微动间已经消失不见。
　　这并不是空间瞬移之类的手段，而是更倂高级的对“距离”概念的扭曲。
　　这是她在赶路的时候，摸索出来的方法，她觉得神话中缩地成寸的神通，估计也是这个原理。
　　不一会儿，她便来到了温水苑，也就是神代葵居住的院子，站在温水苑的院墙上，周围路过的侍女都看不到她。
　　“这里还是和半年前一样。”夕雾看着面前优美精致的池泉式庭院，悦耳灵动的声音发出感叹。
　　庭院大体布局是以一个弯曲环绕的小湖为中心，在周围精心设置有岛、瀑布、土山、溪流、桥、亭、榭……
　　小湖边坐卧着一栋两层华丽楼阁，阁楼后面还有后屋、厨房、浴室等院落群，优美静谧。
　　夕雾知道在神代家，只有正妻才能住宫殿，侧室再受宠也是不能住宫殿的。
　　“嗯，怎么侍女的数量这么少？”夕雾很快发现了不对劲，这里的侍女数量太少了。
　　她的感知朝着周围散开：“咦，她怎么在这里？哦，是找娘亲吧。”
　　说罢，她身形微动，进入那楼阁里，悄无声息地出现在神代真名身后。
　　夕雾本想吓她一下，结果她刚出现，神代真名就若有所感地回过身，与她大眼睛对大眼睛
　　“诶~~，你怎么知道我会出现在这里？”夕雾好奇地开口询问。
　　但神代真名看见是她后，二话不说，也不顾身上的粉色和服不便行动，直接用小碎步冲过来，撩起芊手，朝着夕雾的小脸狠狠招呼过去。
　　哒~！
　　夕雾抓住她的手，不满道：“你怎么又这样啊，这么粗暴，以后嫁不出去的。”
　　这话一说，神代真名阴沉的脸，顿时宛如炸毛的猫。
　　另一只手立即抬起，朝夕雾招呼过来，然后再次被夕雾抓住。
　　她心一狠，身子朝前扑倒，张嘴朝夕雾咬来……
　　夕雾无语了，弄了好一会儿，才让这疯丫头消停下来。
　　“你别用这样的眼神瞪我，我就问你几个问题，问完马上就走。”夕雾萌萌地说着，“放心，你不想看见我，我也不想看见你呢。”
　　这话说完，真名杀人的眼神变成了吃人的眼神。
　　夕雾错开真名的眼神，开口道：“我问你，你娘亲去哪里了？就是温柔的葵姐姐。”
　　“托你的福，在皇宫里。”真名冷声讥讽道。
　　“哦，皇宫啊，是去参加什么贵妇的宴会吗？”夕雾问道。
　　“不是，是作为皇帝的女人，住在后宫里。”
　　真名说完后，夕雾绝美倾城的小脸愣住了。
　　“你娘亲被皇帝收入后宫了？”她还以为自己听错了。
　　“是呀，还被封为女御，多亏了你！”真名道。
　　“这跟我有什么关系？”夕雾眨了眨萌萌的不解的大眼睛。
　　“还跟你没关系，如果不是你，我娘亲怎么会怀孕，她不怀孕怎么会有风言风语，说她肚子里的孩子不是我爹的？”真名眼眶红通通地控诉道。
　　“什么？！”夕雾一惊，连忙问道，“然后呢？”
　　“然后，家族测试我娘亲肚子孩子的血脉，结果果然不是我爹的，甚至不是神代家的。”真名激动地说着，水汪汪的眼睛里流出豆大的泪珠，惹人怜惜。
　　她继续道：“家族逼问我娘亲，肚子里的孩子是谁的，我娘亲不肯说。就在这时，陛下发话了，说我娘亲肚子里的孩子是他的。”
　　夕雾目瞪口呆。
　　她都不知道自己不在的日子，发生了这么多事。
　　难怪真名要不辞而别，急忙回去。
　　“……再然后，家族只好将我娘亲送入宫中。”真名控诉地说完，然后厉声质问道，“你说，这一切是不是你害的？”

1209 双陷
　　夕雾萌萌的紫色大眼睛躲闪的，涌现出明显的心虚。
　　那倏尔间从裙摆里展现出来的纤细白皙玉腿，也忍不住后退了两步。
　　“嗯~，不对呀，为什么会有那种风言风语？”这时，她道主级别的计算力转动下，一下子把握到事情的关键。
　　“这个……”真名被问住了。
　　此前她心里一直担心娘亲，心思杂乱，都没有细想过这个问题。
　　“你有什么想法？”她看向夕雾，乌黑的大眼睛里流露出疑惑之色。
　　“我不知道。”夕雾道。
　　“你！”真名轻咬红唇，更气愤了，她觉得这个笨蛋是在耍她。
　　“对了，茗京姐姐呢？”夕雾又问道。
　　“她呀~”真名冷笑道，“也被抓进宫了，封为夫人，比我娘亲位份还要高一级。不过听说抗拒陛下的临幸，被关入戒宫里受罚了。”
　　“诶？”夕雾绝美倾城的小脸黛眉微颦，“又被抓走了？为什么？”
　　真名瘪瘪嘴道：“她不知道从哪里得到消息，西境宫门家族得到一株宝药，要敬献给陛下。
　　而她竟然在，宫门家进入京都时，袭击了宫门家族，强抢那株宝药。
　　但没想到，被宫门家族和橿原神宫，抓了个正着。
　　最后陛下倒是没有处死她，而是将她收入了后宫。
　　神代家和天神院家知道这事后，自知理亏，无法可说，无奈接受了这个结果。”
　　夕雾听完，不解地问道：“茗京姐姐不是那么鲁莽的人吧，她要抢的那宝药是什么？”
　　“我怎么知道。现在纠结这些还有什么意义？”真名厉声道，乌黑的大眼睛瞪着夕雾倁，控诉道，“都怪你，害我娘亲和她被抓进宫里！”
　　“虽然葵姐姐的事，我有一半的责任，但是茗京姐姐的事，干嘛也怪我？”夕雾不满地反驳，两个绝美的小丫头谁也不服谁。
　　“哼！怎么不怪你，你知道那皇帝封你做皇妃了吧。”真名说着，讥讽了一句，“你可真是厉害，皇帝为了你，打破了后宫只有一妃的祖例。”
　　“这事我知道，但是和茗京姐姐有什么关系？”
　　“怎么没关系，皇帝想要的女人只有你，但是你整天在外面风流，所以皇帝抓了我娘亲和神代茗京那个家伙，就是逼你进宫。”真名道。
　　夕雾一听这话，绝美精致的娇嫩小脸，顿时露出不屑的萌萌表情：“哼，我又不是笨蛋，怎么可能傻傻地送上去门去。
　　他抓了葵姐姐和神代姐姐，我难道不能抓那些权贵高官、皇子宗亲？我看谁怕谁！”
　　然而，她说完，就见真名用一副看傻子的眼神，盯着自己。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“哼！”真名冷眸一凝，冷哼一声，随即嚷嚷道，“你以为皇帝在乎吗？他已经两百七十多岁了，还能活几年？你把那些皇子、高官杀光，他也不会动容一下。”
　　“啊！”夕雾愣住了。
　　眨了眨眼睛，小脑瓜转啊转，思考起来。
　　也不用怎么思考，毕竟她才见识过一个活了三百年的怪物，也就是水月雄治。
　　那个活了三百岁的老怪物，对于自己的家族血脉，有过任何怜悯吗？
　　还有南境亿万生灵，那也是为了自己的长生的希望，说屠就屠了。
　　那么以此类推，冷泉帝这个活了二百七十多年的老怪物，他在意的是什么？
　　答案不言而喻：自己。
　　“你现在知道了吧！”真名继续幸灾乐祸道，“皇帝已经快寿终正寝了，他什么都不怕，就想享乐，所以你就乖乖进宫伺候他吧！”
　　夕雾听完她的话，虽然是这个道理，但对她的语气很不开心。
　　“你这么幸灾乐祸干什么？我就算进宫那也是为了救你娘亲。”
　　“我当然要幸灾乐祸，你这个可恶的家伙，骗了那么多女孩子，这一次活该你倒霉！”真名快意道。
　　“我骗了多少女孩子暂且不论，但是唯独你，我从来没有骗过！”夕雾斩钉截铁。
　　真名听见这话，浑身一震，芳心仿佛被拳头狠狠撞了一下。
　　小脸上浮现一抹红晕，然后转过身后，冷哼一声，不说话。
　　夕雾放开了她的双手，转身离开。
　　“喂，你干什么？”真名见她要走，拉住小美人纤细腰肢上的细带。
　　“什么干什么？”夕雾觉得莫名其妙。
　　“你是想进宫吗？”真名语气低了几分。
　　“不然呢？难道你还有什么好办法？”
　　“可是，你真的愿意去伺候那个老怪物？”真名问道，“那可是二百七十多岁的老头子，你这个坏蛋喜欢年轻的小美人，能接受得了？”
　　“什么喜欢小美人，我只喜欢温柔的大姐姐！”夕雾纠正道， 随即话锋一转，“你不是很开心我倒霉吗？”
　　“哼！我当然开心了，你越倒霉，我越开心！”真名冷冷瞪了她一眼，气愤地转过身，一副生闷气的样子。
　　夕雾觉得莫名其妙，心理腹诽：青春期的小丫头就是麻烦，还是温柔端庄的大姐姐好。
　　波~~！
　　她身形微微一动，离开了这里。
　　等她走后，真名脸上愤怒消失了，变得幽怨嗔怒起来。
　　“这个笨蛋，活该倒霉、倒霉……！”
　　她大骂了一口，脸上的表情又低落起来。
　　……
　　东境·焚日大峡谷。
　　这是一处炽红色的高温峡谷，长八千公里，蜿蜒崎岖，如在广袤的大地上，切开了一道霞红色的口子。
　　峡谷里温度极其恐怖，连带着周围也成了一片火红色的荒原，没有丝毫水分，寸草不生，空气宛如火焰的外焰不断扭曲、膨胀。
　　峡谷里面是一条滚滚流淌的岩浆大河，宽两千多米。
　　岩浆河两侧是广阔的斜坡地面，倾斜角度非常大，近乎五十度，十分陡峭，而且还有许多崎岖的断层，嶙峋危险。
　　“喂，未来的我，黄昏圣剑真的在这里吗？”冒着热烟的荒漠地面上，一个披着披风的少女，一步一步踩在斜坡地面上。
　　每一步都能在地面印下一个滚烫的脚印。
　　这地面温度极高，若不是少女身上的纯白色能量护体，一瞬间就被烤熟了。
　　但饶是如此，少女依旧大汗淋漓。
　　这少女正是诗泪。
　　自从半年多前，她在西境雨田町城失去了得到青帝之心的机会。
　　便在虚影的建议下，跋山涉水不知道多远距离，来到这遥远无比的东境，寻找还未出世的黄昏圣剑。
　　此时，诗泪看向自己掌心。
　　那里撕拉一声，出现一只血红色的眼睛。
　　眼里一圈圈繁琐的勾玉纹路徐徐散开，隐约可见里面一位模糊的窈窕女子虚影。
　　“当然在这里。这焚日峡谷本身就是黄昏圣剑的源界，对现实世界的侵蚀产生的。”那虚影回答道。

1210 潜入
　　“可是，我已伾经在这里走了半个月了，这里除了岩浆就是荒漠，哪里有剑的影子？”诗泪声音沙哑道。
　　饶是她如此善于拼搏，将狼性贯彻自己人生的人。
　　在这半个月日日夜夜的高温荒漠里跋涉，也已经快坚持不住了。
　　“黄昏圣剑是旭日一族制造的源器，不是剑。”那虚影纠正道，“而且，你想要得到它，必须进入它的源界里才有机会。
　　继续走吧，多走一些地方，方便我感知到黄昏圣剑源界的缝隙。”
　　“那你可要快点，我感觉自己真的快不行了。”诗泪汗流浃背，斗篷下黑色裙子早已被自己的汗水打湿，勾勒出她已经发育得凹凸的身材曲线。
　　她已经将净化之力，修炼到了半步御神子的门槛。
　　虽然失去了生育能力，但是对身姿容貌的改变是巨大的。
　　现在的她皮肤白皙，偏梨形的脸蛋，两腮无肉，有骨质凸起感，下巴稍尖。
　　整体看上去也算是个，中等偏上的小美人。
　　若是再加上她的一双锐利的丹凤眼，顿时再添一份出彩，又能加上几分，达到上等美人的级别。
　　“嗯，找到了，左前方三百一十米。”那虚影开口道。
　　诗泪眼前一亮，体内为数不多的净化之力奔流涌动，一瞬间给她强大的动力。
　　脚步微微一踩，地面炸开一个半米大坑。
　　身形朝着那个方向疾速射出，来到虚影说的位置后，再停下。
　　“就是这里吗，怎么什么都没有？”诗泪环顾四周，感觉和周围没有任何区别。
　　“你现在太弱了，当然感知不到，现在我将时之眼的感知与你连通，有点痛，忍耐一下。”
　　“你来吧。”诗泪道。
　　虚影控制着时之眼，从诗泪的手掌心沿着手臂、肩膀、脖子、脸蛋一直来到右眼位置，然后和右眼重合。
　　刹那间。
　　诗泪右眼血流涌注，但她坚持着不叫出声。
　　此时她眼里的世界变了，在一片满是炽红色的光晕世界中，却在自己面前出现了一道扭曲的金色缝隙。
　　她没有犹豫，缓步走向那金色缝隙里。
　　若是有外人在场，就能看到她的身体渐渐变淡，直至彻底消失不见。
　　……
　　中境·京都·主城区。
　　现在已经入夜，星光熠熠的天幕下，万物都陷入了沉寂。
　　夜风徐徐，这座庞大的城池宛如入睡的巨兽，卸去了白天的威严与庄重，取而代之的是夜晚的喧嚣。
　　城里万千灯火璀璨，纵横交错的街道上人流不息。
　　尤其是游女街的区域，灯火通亮，人声鼎沸。
　　这是一座繁华的城池，也是一座纸醉金迷的天堂。
　　位于主城区中心的皇宫，地势与周围相比，突兀地拔高了数百米，宛如平地上升起的高原。
　　高原外面一圈，耸立着数百米高的雄伟城墙，宛如险峻崖壁。
　　城墙在东南西北四个方向开了四门。
　　四道城门高耸百米，宽也有几十米，蔚为壮观，分别由四条斜约四十五度的白玉台阶与地面相连。
　　夜风微凉，乌云遮挡皓月，在大地投下一大片漆黑的阴影。
　　靠近皇宫的一栋九层阁楼上，穿着一身黑色仕女裙的夕雾，遥遥望着远处的巍峨宫墙。
　　她身上的仕女裙样式：上身穿着小肚兜，披一件小衣裳，衣裳下摆扎进高腰裙子里，用腰带绕着腰肢几圈系紧。
　　一眼看去像是穿了一件黑色褶皱襦式连衣裙。
　　小美人玲珑娇小的雪白身子，在黑色裙子的勾勒下，窈窕绝美。
　　尤其是纤细的腰肢，盈盈一握，让人看一眼就流连忘返。
　　“那就是皇宫，这是第二次看到了吧。”夕雾想起自己第一次看到皇宫时，只是遥遥眺望了一眼，就被攻击的遭遇。
　　即使到了如今，她的修为已经今非昔比，小心房里依旧没有底气。
　　毕竟帝光刑分策就在这里。
　　那可是三十四宗穷尽一切打造出来的对帝界器。
　　夕雾虽然觉得自己是个天才，但还没有自大到，能对付那种东西。
　　“算了，想那么多干什么，还是赶快把葵姐姐和神代姐姐救出来吧。”
　　今天从神代家离开后，她就来到京都主城区。
　　从一个高官的记忆里，弄清楚了皇宫的大体布局。
　　然后等到这个时刻，打算偷偷潜入皇宫里救人。
　　“朝廷只要不动用帝光刑分策，应该就发现不了我。”
　　“……说起来，对我一个弱弱的女孩子，动用国本镇国神器，应该不至于吧。”
　　夕雾萌萌的小心房给自己打气道。
　　唰的一声，她的身形冲天而起，在夜幕中划过一道弧线，朝着皇宫飞去。
　　为了隐藏自身，她没有动用任何手段，就硬飞。
　　靠近皇宫外面的围墙时，夕雾小心房也提了起来，甚至做好了一有不对就逃跑的准备。
　　她已经看到了城墙上密密麻麻的侦测术式。
　　不过都直接无视了，能让她在意的只有帝光刑分策。
　　然而，当她秀气挺翘的小脚丫，踩在冰冷粗糙的高耸城墙上时，并没有什么动静。
　　城墙上巡逻的黑甲士兵，也完全没有发现她。
　　“似乎没事。”夕雾自顾自道。
　　此时她已经能看到墙内皇宫的壮丽与宏伟。
　　一眼望去，夜幕下的宫殿，虽然没有白日的金碧辉煌，但依旧庄严肃穆，彷徨大气，中轴对称的方式布局，还弥漫着淡淡的肃杀之气。
　　夕雾看向皇宫深处。
　　皇宫占地广阔，除了整个中城区，还要再加上北城区全部区域，宛如一座城中之城。
　　在前面的正殿群外，后面就是一大片鸟语花香的后宫花园。
　　那里的建筑少了许多严肃，尽是红墙绿瓦，回廊曲折，古色古香。
　　随处可见崇阁巍峨，层楼高起，雕栏玉砌，碧瓦朱甍。
　　殿宇之间的空隙，点缀着绿色的植被和天青色的湖泊，上面亭台水榭，玉砌游廊，宁静祥和，相得益彰。其中一些区域零星分布着一种非常高耸的重楼建筑，外形像是塔，只不过是木质的，并且非常高。
　　夜幕下，还有许多宫娥提着灯笼，孤灯倩影，走在长长的廊道上巡逻着。
　　不过这些都是表象，这皇宫里到处都是隐晦强大的气息，根本没有表面那么宁静。
　　尤其是漆黑苍穹中，隐藏的道主级别——斩道第一境中阶的强大气息。
　　那是一个巨大无比的源器，八手三头，散发着强大的炽热气息，宛如太阳。
　　“那是天照大明尊！”夕雾抬头望向苍穹深处，认出了隐藏在虚空中的巨大源器，就是巫女们拜的神龛中的神明。
　　“这不是帝光刑分策，不过，想想也是，帝光刑分策怎么可能放在这么显眼的地方。”
　　“还是去找葵姐姐她们吧，后宫在那个方向。”
　　夕雾身形闪烁间，已经射向后宫的方向，无声无息。
　　皇宫的天空中，每一秒钟都有海量的侦查术式扫过。
　　而且还有天空深处，还有天照大明尊的道界监视。
　　如此严密的防御措施，可谓是真的一只苍蝇都飞不进去。
　　若不是夕雾是道主巅峰的修为，根本不可能悄无声息地进来。
　　她飞了一炷香的时间，来到了后宫的区域。
　　往下面一看，美眸一亮，整个后宫简直就是一个各类花园的博物馆。
　　光是随意扫一眼，她就看见了火山类型的园林，黄沙类型的园林，茂密雨林类型的园林，寒冷雪山类型的园林，沼泽类型的园林……当然也有南境特有的珊瑚类型的园林。
　　还有专门的奇花异草园林，一整个花园都是单种的神奇植物。
　　也有各种奇异生物的园林……琳琅满目，数之不尽。
　　“冷泉帝是将全天下所有类型的地貌，都搬到皇宫里来了吧。”
　　夕雾感叹道。
　　她感觉光是逛完这些园林，都要花费好几年，不禁感叹皇帝的奢华。
　　“咦~，就是那里了，葵姐姐居住的玉芙殿！”夕雾看见一座桃花园林里的娟秀宫殿，朝着那里降落。
　　宫殿周围有穿着鹅黄色宫裙的宫女巡逻。
　　她直接隐藏自身存在，走进了宫殿后面的寝宫。
　　寝宫并不大，差不多一个篮球场的面积，里面用毛茸茸的毯子铺地。
　　在房间中间摆放着一张凸起的玉床，铺着不知名的珍贵材料制成的锦衾，奢华典丽。
　　殿内四周墙上，镶嵌一种水晶灯，发出柔和的光芒。
　　“嗯，你是葵姐姐吗？”夕雾看见前方轻纱帷幔后面的婀娜身影，轻轻呼唤道。
　　“妹妹，你来了。”轻纱撩起，从后面走出一位姿容绝凡的绝美少女。
　　少女面容稚嫩，不过十三四岁，个子比夕雾高出半个头。
　　明眸皓齿，仙肌玉骨，一身华美宫裙清逸灵动，将她那与年龄段极不相符的绰约身姿，尽皆掩映出来。
　　瓜子脸形的绝代美颜上，眉如墨画，神若秋水，散发着一抹恬静。
　　“是你！”夕雾看见这少女后一愣。
　　因为这个少女就是她上次在神代家里，第一个发现她身份的暗月寺雅姬。
　　夕雾随即看见她身上低领的宫妃裙子，诧异道：“你这衣服，难道你也？”
　　暗月寺雅姬点点头：“就是你想的那样，我也是陛下的后宫之一，封号清姬夫人。”
　　夕雾知道她口中的夫人是位份。
　　位份从高到低依次是皇后、妃、夫人、女御、更衣。

1211 溯源
　　“你为什么也被收入后宫了？”夕雾不解道。
　　虽然这个家伙说是自己同父异母的姐姐，但她对此持怀疑态度。
　　毕竟这些世家女子，最擅长的就是说谎骗人。
　　“妹妹，我等世家女子伺候陛下，乃是我们的荣幸。”暗月寺雅姬嘴角，微微勾起一抹典雅的绝美笑靥。
　　“几个月不见，你说话越来越怪了。”夕雾瞥了她一眼，继而问道，“不过，你怎么知道我在这里？”
　　暗月寺雅居眼眸微沉：“夕雾妹妹，不是我知道你在这里，而是你进入皇宫那一刻，就已经暴露了。”
　　她话音落下，夕雾的目光猛然锐利起来。
　　身上道主巅峰恐怖力量泄露一丝，周围的时空微微颤抖裂开漆黑无比的裂缝。
　　这一幕让暗月寺雅姬惊骇不已。
　　她看不懂夕雾的境界，冷泉帝也没有将南境的事告诉她，她还以为夕雾依旧是天师巅峰。
　　但是，现在她在夕雾身上感受到的那种颤栗般的恐怖，在家族的源器身上都没有感受过。
　　‘她有变强了，而且强得不可思议。’她心道。
　　不过她想到冷泉帝交给她的任务，只能硬着头皮上了。
　　“妹妹，你不要激动，你也不想神代葵和神代茗京她们有事吧？”
　　“你威胁我？”夕雾冷声道。
　　“不是威胁，是事实。”暗月寺雅姬道。
　　夕雾想了想，收敛力量：“皇帝派你过来想说什么？”
　　她也知道，冷泉帝不亲自来，而是让暗月寺雅居来，只是为了不把关系弄僵。
　　只要冷泉帝没有亲自出面，那么一切都可以说成是，暗月寺雅姬传话失误。
　　“陛下让我过来劝你回宫。”暗月寺雅姬道。
　　“我不要。”夕雾当即拒绝。
　　“你听我说完。”暗月寺雅姬道，“陛下说了，若是你愿意做他的宠妃，也就是十几年。等陛下驾崩了，就放你自由。”
　　“那我若是拒绝呢？”夕佊雾道。
　　“陛下说，神代茗京以下犯上，一个月后问斩。”暗月寺雅姬言尽于此。
　　夕雾愣住了。
　　问斩！
　　她没想到对方的手段这么直白。
　　但不得不说，确实很有效。
　　茗京姐姐只是一个开始，如是她不就范，下一个就是葵姐姐和她肚子里的孩子……
　　“为什么不用那镇国神器来抓我？”夕雾想了想，问道。
　　暗月寺雅姬看了看夕雾，目光古怪，轻启朱唇：“陛下说，你是假的。”
　　夕雾：“？？？”
　　“我是假的？”她指了指自己。
　　猛然间，她玲珑娇小的身子顿了一下，然后想起来了。
　　“是了，我确实是假的。我用了起源公式——真实之眼，欺诈世界，构成了我夜闯皇宫的事实。”夕雾恍然大悟道，想起了一切。
　　现在的这个她，是她用真实之眼构筑的幻觉，是事实，但是假的。
　　“等等！”
　　突然，夕雾心里悚然一惊，一股触电般的感觉直冲大脑。
　　她感觉自己的心房里裂开了一道裂缝，冰冷的水流灌入其中，裂缝越来越大。
　　“我怎么差点忽略了这么重要的一点！”
　　她瞪大紫色的美眸，凝视四周，看着这宫殿，看着面前的暗月寺雅姬，看着外面漆黑的夜幕……
　　随后，皓齿紧紧咬着，一字一句道：“我是分身，是假的，但是……这皇宫，这天空，这世界，都是假的！厉害！帝光刑分策！”
　　这就是她差点忽略的关键点。
　　如果对方一开始就知道这个她是假的。
　　那么，岂不是表示：对方一开始就动用了帝光刑分策？
　　否则，她不信对方仅仅靠着天空中的天照大明尊，就能看出这个她是真实之眼制造的分身。
　　轰隆隆！
　　这一刻，她道主巅峰的力量毫不掩盖，瞬间展开的源界摧毁了方圆十万里的一切。
　　但是下一刻这个世界也轰然瓦解。
　　一片什么都没有的虚无中。
　　“哦，发现了，自斩分身，真是淘气的小丫头。”冷泉帝的声音淡淡响起，“算了，反正也会回来的。”
　　……
　　三个时辰前。
　　傍晚。
　　太阳还没有落山，大地被染上了一层金红色，像被燃烧的火焰烧过一样。
　　京都主城区南边数十万里外，一望无际的广袤林海上，也被金色的霞光染成黄灿灿的，微风拂过，宛如波光粼粼的金色海洋。
　　“好了，就选在这里吧。”虚空蠕动，穿着烟笼紫金纱裙的夕雾凭空出现。
　　她感知了一下距离京都主城的距离，觉得这里很安全。
　　“现在就激动起源公式——真实之眼，让分身去救葵姐姐和茗京姐姐。”
　　思及此，她心念一动，沟通起源公式，用大量生命点作为能源灌入真实之眼中。
　　然而，当真实之眼刚刚激活。
　　噗~！
　　夕雾顿时如遭雷击，灵魂传来一阵无与伦比的剧痛，随即未来的残破记忆出现在她的小脑瓜里。
　　“这是？！”
　　“溯源打击！！！”
　　夕雾捂着小脑瓜，绝美的小脸罕见的严肃起来。
　　“失败了。”
　　“但是……这算什么？从未来的可能性中，溯源到现在时刻的我？！”
　　夕雾萌萌的小心房都惊悚了。
　　“这都是些什么啊！”
　　“也太诡异了吧！”
　　她的小脑瓜高速转动，想要理解刚才那种虚无缥缈攻击的原理，但是越想小脑瓜越痛。
　　“不行，不能强行思考，至少要到准帝才能，，适应那种层面的思考方式，否则，浪费算力而已。”
　　她感觉准帝以上的力量，简直到了常人无法理解的诡异程度。
　　这还是她已经到了道主巅峰，有了一窥的资格。
　　若是修为再低一点，那真是被帝光刑分策杀掉了，都不知道攻击来自何处。
　　“不能去了，准帝以上的力量太诡异了。”
　　刚一接触那个层次的力量，夕雾的信心就被一掌拍落到泥潭里。
　　“也可能是我的修为太低，没有发挥出真实之眼的全部力量。”
　　“还有一个月，应该够了。”
　　夕雾决定极快提升修为。
　　在走之前，她抬头淡淡说了一句：“你们这么急着赶过来，是想拦住我吗？”
　　嗡~~！
　　天空中出现数十位天师，不少还携带了源器。
　　但此刻他们无一人敢动手，甚至目光躲闪，无一人敢和夕雾对视。
　　因为陛下临时通知了他们，终止任务。
　　原因很简单，下方那个美得不像话的小丫头，乃是天之御主巅峰的修为！
　　所有人想到这一点，都忍不住咽了咽口水。
　　天之御主巅峰……那是什么存在，他们根本无法想象。
　　而下方这个小丫头，就是这全天下除了镇国神器之外的最强者！
　　“夕妃娘娘，微臣有礼了。”为首的大官司冕下御手元度微微躬身行礼，化解了现场剑拔弩张的氛围。
　　“哼！”夕雾扬起小琼鼻，萌萌地冷哼一声，转身消失在林海上空。

1212 创世之光
　　北境，万里雪山，一片皓白的冰雪天地。
　　雪崖峻岭，崎岖蜿蜒，横亘不知多少万里。
　　嶙峋冰峰，陡峭锋利，刺破茫茫雾海，一片宏伟的寺庙群若隐若现，灰雾为衣，白雪为冠，巍峨瑰丽，神圣超然。
　　这里正是佛门十宗的所在地。
　　虽然现在的时节是盛夏七月，阳光毒辣，空气闷热，但却无法影响这里丝毫。
　　寺庙群里和尚穿着厚厚的僧衣，唯有那些袅袅娜娜的佛女，轻纱蔽体，在这荒芜雪峰之上，宛如盛开在冰雪中的花莲。
　　轰隆隆！
　　就在这时，万里雪山剧烈震动起来，越来越剧烈，地动山摇，无数积雪滑落，险峰坍塌，化为巨石从坠落山底。
　　佛门十宗里的僧人早已惊慌失措起来，纷纷想要探查发生了什么。
　　但是不等他们多想，这万里崇山组成的庞大佛体，在天崩地裂间，缓缓站了起来。
　　这是一个万里高的庞大巨人，仅仅只是站着就宛如天堑，矗立在天地之间。
　　它身上覆盖厚厚的山石、积雪滑落，露出了里面金属光泽的庞大躯体。
　　这正是佛门十宗的组合源器——毗婆尸佛世尊！
　　祂的身形十分修长曼妙，宛如一位尸灰色的女子尸体，但是下身却有男性特征，双性一体。
　　唯一美中不足的是祂缺少了左臂。
　　那是在数月前被夕雾摧毁掉了。
　　源器巨大的质量自动产生引力效应，吸引方圆数万里的大气朝着其汇聚，形成狂风与暴雪。
　　嗡嘤一声，源力场开始展现，朝着周围扩散，将大地染成一片尸灰色，那些葬身的僧人和佛女化为纯粹的阴气汇入毗婆尸佛世尊。
　　“小妖女，你当真要和我佛门作对？”毗婆尸佛世尊发出苍老沙哑的声音，听起来宛如天雷轰动，大气巨颤。
　　“哼！你们欺负我的时候，怎么没有想过是在跟我作对？”苍穹上，绝美的小丫头一甩自己脑瓜后的双马尾，萌萌傲娇道。
　　“来吧，看在大家都是熟人的份上，让你先出手，机会只有一次，把握好哦。”夕雾萌萌地娇声道。
　　若非她周身万法寂灭，时空、因果等等恐怖异像，根本没有人会认为她的话有任何威慑力。
　　毗婆尸佛世尊体内，佛门十宗的一众祖师们，早已如临大敌。
　　今天本来好好的，风和日丽，是个好天气，结果这个小妖女来袭，打破了他们的一切宁静。
　　让他们无法理解的是，才短短数月不见。
　　这小妖女的修为，就达到了他们无法理解的层次。
　　那种让他们灵魂都颤栗的恐怖力量，仿佛世界都在向其臣服，简直是骇人听闻。
　　他们都在猜测，这小妖女怕不是被人夺舍了。
　　这其实是某个妖族大能要对付他们。
　　“阿弥陀佛，诸位，平心静气，不要多想。”源器里，一个佝偻消瘦的老僧缓缓开口。
　　他是佛门十宗之首净禅宗的祖师——大势至天祖师。
　　“不管小妖女是真的，还是妖族伪装。对方欲要灭我佛门的意图，已经昭然若揭，现在唯有全力对敌，才有一线生机！”大势至天祖师继续道。
　　众佛门祖师一听，纷纷点头。
　　“那好，诸位将所有力量集中在头部，我等一起使出最强一击，争夺那唯一的生机。”大势至天祖师提议道。
　　“大势至天，那最强的一击，不管成不成功，最后您恐怕都无法……”法相宗的紧那罗天祖师欲言又止。
　　“是呀，那一击虽然能超越此世，但代价也是无比巨大的！”净土宗的提多罗天祖师也道。
　　“阿弥陀佛，无碍。”大势至天祖师叹了口气道，“我已经活得够久了，本就是将死之人，佛门的未来就靠你们了。”
　　“天祖善哉！”
　　“天祖善哉！”
　　一众祖师纷纷感动无比道。
　　随即，他们各自去到毗婆尸佛师尊的各个部位，操纵那部位的力量朝着头部聚集。
　　嗡~！
　　毗婆尸佛师尊万里高的庞大身躯开始缩小，一直缩小到千米左右的样子。
　　虽然体积减少了，但是力量却凝练到极致。
　　嗡嗡嗡~~！
　　毗婆尸佛世尊扬起那张难辨雌雄的秀气脸庞，张开嘴巴发出喊声。
　　刹那间刺目的佛光普照万里，比太阳还要璀璨得多。
　　但是这并不是真的在发光，而是在震动。
　　以一种匪夷所思的频率震动着：
　　大气分子瓦解成原子；
　　原子瓦解成原子核、电子；
　　原子核继续瓦解成质子、中子；
　　中子、质子瓦解成u夸克、d夸克……一直一路不断瓦解。
　　直至因果域也变得倒海翻江，激烈无比。
　　若是凡人在此，会认为这震动的声音是六字真言：唵、嘛、呢、叭、𠺗、吽。
　　但这是极为表层的视听错觉罢了。
　　“咦~”夕雾那一双足可倾天魅地的大大眼眸中，流露出几分诧异之色。
　　她能清晰地看清微观世界发生的一切。
　　很快就发现了不对劲。
　　因为这些微观粒子的分裂，并没有释放能量，违背了裂变原理。
　　而且这些这些微观粒子，一路分解到最小的量子，似乎还没有停止，继续震动着，分解着……
　　这是非常奇异的一幕，因为量子已经是基本粒子了，不能再分。
　　铮——！
　　震动达到某个临界点后，质变发生了，这些量子变成了一团……震动。
　　那是非常小的尺度上的震动，不到道主的感知，根本“看”不到。
　　若是在人类的科技手段观测下，由于精度不够。
　　会觉得那是一个确定的点，也就是粒子。
　　但那是震动，还有另一个叫法：能量。
　　物质与能量的统一性，在此刻彻底体现。
　　这些能量也不是普通意义上的能量，而是根源能量！
　　这是核心法、源界、道界能肆意扭曲现实的基础原理。
　　因为万物都是无数微小的震动的集合。
　　集合在一起后，这些震动相互叠加，波峰波谷彼此错位干涉，造成整体的波动性减弱到无限小，确定性增加到无限大。
　　这便产生了世人眼里，确定的宏观世界。
　　只要直接干涉那微小无比的震动，就能直接改变物质。
　　将粪土变成黄金，一瞬间就能完成，宛如魔法。
　　“祂这是要干嘛？”夕雾看得很好奇，“一个天罡级别的源器，还能弄出花来？”
　　毗婆尸佛师尊口中的震动达到极致，那些被“震碎”微观粒子化为的根源能量，渐渐与因果域产生干涉，越来越强烈，越来越强烈……
　　咚咚咚···！
　　毗婆尸佛师尊全身已经嘎嘎作响，显然这一招侇已经超越了祂能承受的极限。
　　源器的那些佛门祖师，也是各个痛苦无比，咬牙坚持着。
　　当那些根源能量与因果域的干涉，达到最大的时候。
　　毗婆尸佛世尊张开的嘴巴，猛然咬下：“森罗……万象炮！”
　　轰——！
　　一道笔直的光，细如牛毫，划开了天地的物质层、能量层、时空层、概念层……一直到因果层。
　　这些被切开的场域层，像轻纱一样缓慢飘落。
　　其绚烂瑰丽的程度，超越了世间一切美景。
　　可惜，不到道主根本欣赏不到，只能看到无限的漆黑、幽暗。
　　这道攻击袭来，根本没有任何躲闪的机会。
　　因为攻击的开始与结束，是同时发生的。
　　在那切开的苍穹中，夕雾首当其中，那光线笔直正中她的眉心。
　　然后……就没有然后了。
　　倾世绝美的小丫头用手摸了摸自己的额头，似乎没什么感觉。
　　嘭！
　　那边毗婆尸佛师尊的头颅，在用出这一击后，就化为灰烬消散。
　　才天罡级别的源器，使用这种濒临道主级别的力量，自然是需要代价的。
　　剩下的那些佛门祖师，无暇为大势至天祖师悲伤。
　　他们望着那完好无损的绝美小丫头，心里只剩下苦涩和绝望。
　　不过夕雾的美眸里，倒是涌动异样的色彩。
　　轻启朱唇，自顾自道：“因果与时空一体，因果之后是无限的维度……命运……”
　　她感觉自己像是悟到了什么。
　　但是小脑瓜悟性不够，还是放弃了，不为难自己。
　　“想那么多干嘛，等我突破准帝，自然都懂了。”
　　随后，她展开道界，氤氲的紫色花海将这万里虚空吞噬，毗婆尸佛师尊淹没在花海中。
　　“北境的核心法已经全部拿到手了，西境和东境，花海已经是在肆无忌惮地生长了。”
　　夕雾最后望了一眼毗婆尸佛世尊，转身离去。
　　既然已经暴露，那么她也没必要低调了，就让花海肆意生长，她就不信谁敢伤害她的花海。
　　就这样，半个月过去了。
　　南境·洞星海。
　　自从上次这里的大战过后，南境千岛中有三分之二沉入海里，剩下的三分之一面积减少六成，而且上面荒无人烟，黄沙漫天，没有丝毫生命的痕迹。
　　“就选这里吧。”夕雾落在一处荒岛之上。
　　雪白晶莹的秀气小脚丫，踩在粗糙高温的荒原上，形成强烈的反差。
　　这里是什么岛屿，她也不知道，只是觉得这里足够大，足够偏僻。
　　“如今，整个瀛州的核心法已经收集完了，而且也全部用生命点蜕变为神纹雏形……”
　　她说着，打开了状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：天魂巅峰，独有特质：百花之灵、星灵。
　　神性生命幼生体——神狱葬灵花（又名：真之花、梦之花、寒之花、深渊之花、星之花……）：以宇宙为食，跨越无数次元，令无数文明闻之胆寒的地狱之花。寿命：100亿年；幼生期：6亿年。
　　【备注：神狱葬灵花（神基数：2305121。）：固有神性：传染神性；变化神性；寄生神性；不死神性；繁殖神性；吞噬神性；诅咒神性；永霜神性；烈日神性；迷幻神性……】
　　星神血脉：54.3···%（时空生命体，因果律生命体）
　　仙灵之体：47%（天生仙体，地仙之姿）
　　生命点：32亿亿（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第八阶：起源公式——真实之眼：目之所及，皆为真实。
　　第五阶：日曜烈星（核心法：三十六）：小型化恒星。
　　第五阶：毗婆尸佛真身……
　　第五阶：伊邪神尊……
　　第五阶：伊诺寒月斗命……
　　第五阶：八矢隼斗……
　　第五阶……
　　第四阶：毁灭之净莲（神纹雏形）：净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。
　　第四阶：防御之盾莲（神纹雏形）：绝对的防御结界，每一片花瓣都是都是一层防御，可叠加，无上限。
　　第四阶：治愈之圣莲（神纹雏形）：神圣、治愈、再生、纯洁、净化）：神圣之光。
　　第四阶：十灵烈炎（神纹雏形）……
　　第四阶：冰蚀冱霜（神纹雏形）……
　　第四阶：万傀操纵（神纹雏形）……
　　第四阶：孳滋尘晶（神纹雏形）……
　　……
　　”
　　“生命点依旧是32亿亿，明明这些天将那么多的血脉能力，蜕变为了神纹雏形。果然，数量大到一定数量级，就难以改变了。”
　　夕雾自言自语道。
　　此时，状态栏里已经没有了第四阶以下的天赋能力了。
　　全部都是第四阶极限的神纹雏形，下拉不知道多久，都见不到底。
　　而且不仅仅有这些天，整个瀛州的核心法，还有从见寒天尸体里，得到的海量核心法，这个才是大头。
　　“现在就开始突破准帝！”
　　想到还有九天，神代姐姐就要被杀，她也不犹豫，在荒原里挖了一个五百万丈的洞。
　　深不见底的漆黑洞底，她玲珑娇小的身子有模有样地盘坐着，开始了突破。
　　32亿亿的生命点开始燃烧，海量的灵性洪流席卷全身。
　　刹那间。
　　小美人娇小窈窕的雪白身子的温度，达到太阳中心的程度，并且瞬间超过这个程度，变得越来越恐怖……
　　身上的烟笼紫金纱裙子，再度化为一团瑰丽的紫色流金光芒，萦绕在其周围，美轮美奂。
　　周围的泥石瞬间化为气体，再化为等离子体，继而开始了核聚变，一个太阳在地下形成。
　　这岛屿方圆数万里的大气，也被突然的高温蒸发得膨胀扩散，海水也渐渐在这种温度下翻腾……
　　若是有人从高空看这座岛，会发现这座庞大的岛屿正在缓缓融化。
　　之所以没有发生爆炸，是因为夕雾周围的质量太大了。
　　时空扭曲产生了类似黑洞的庞大引力，不断吸收着周围的物质和能量，朝其汇聚。
　　滋滋滋~~~！
　　夕雾的身子在恐怖的高温下，化为了纯白的光。
　　五十万亿夕雾细胞深处，隐藏在高维的九螺旋金色丝线解开，露出那井然有序的两百三十万神基。
　　那些达到神纹雏形的核心法，融入九螺旋丝线中，汇入神基。
　　这个过程持续了一天一夜。
　　等所有核心法汇入后，便开始了神基到神核的升华！
　　这是走向超脱的第一步。
　　数十万神基在海量灵性下活跃到极致，以至于像是燃烧起来！
　　这是神基之火，散发的温度更加恐怖。
　　整个岛屿已经气化，化为海量炽红如岩浆的流体。
　　这自然不是岩浆那种冰冷的东西，而是极其高温的气体和等离子体的混合物。
　　南境海域全部沸腾，海量的蒸气升腾而起，朝着大气扩散。
　　整个世界接下来的数年里，都会持续下雨。
　　地下五百万丈。
　　五十多万神基继续燃烧着，缓缓升华。
　　这个过程是不正常的。
　　正常突破准帝实际上是非常非常慢地进行，就像是用炭火烘烤，而不是像夕雾这样用海量生命点硬怼。
　　神基燃烧了一天、两天、三天……
　　一直到第七天。
　　在神基五颜六色的“火焰”中，缓缓浮现一缕创世纪的光……

1213 准帝
　　大雍星宇宙·科纳群超星系团。
　　这是一片狭长形的丝状结构超星团，长度达到了七十三亿光年，是这个宇宙中最古老的星系团之一。
　　这个超星系团里，蕴含的类似银河系的星系数量，达到了两万亿数量级。
　　这两万亿星系中任意一个星系旋臂，就长十几万光年。
　　其中蕴含的类似太阳系的恒星数量级，多达三千亿数量级。
　　此时，这片超星系团里的无数文明，正陷入深深的绝望中。
　　因为他们刚才发现，几乎所有的数学常数都变了。
　　比如圆周率π，在小数点后七位数以后的数字，正在急剧变化，毫无规律，无法测量；
　　再比如无理数e、根号2、勒让德常数等等，也同样如此。
　　至于物理常数，更是重灾区，光速、基本电荷、质子重量等等，宛如激荡的波浪，变化无常。
　　而这样的结果自然是灾难性的。
　　无数文明的生命体死去，亦或者畸变成诡异的怪物。
　　他们留下的文明，例如电子设备，全部报废，即使是更高级的光子科技、量子科技全部失效……
　　还有宇宙中的各种天体。
　　例如恒星、中子星、超新星、黑洞都因为这常数的剧烈变化而湮灭，亦或者爆炸，甚至是变成了一团影子……各种各样诡异的场景时刻发生。
　　整个唯物的宏观世界变得诡异起来。
　　这片超星系团正在以一种诡异的方式死去。
　　唯有少数幸存下来的星际文明，知道发生了什么。
　　这里成了神与花的战场！
　　双方在这里进行着战争！
　　这场战争不发生在宏观世界，也不发生在微观世界。
　　神们早已不满足于寻常的厮杀。
　　神们的战争发生在膜上，超越了时空，超越了宇宙规律……在他们无法理解的层面厮杀、战斗。
　　数学常数、物理常数等等的诡异变化，只是神们战争引起的结果。
　　此时，在宇宙极深层面的膜上。
　　“它又进化了，这一次它连熵都能扭曲了，我们失败了。”一道毫无感情的波动响起，莫名地有几分落寂。
　　“能扭曲熵，它已经超越了宇宙了吗？”另一道波动响起。
　　“主核发出警报，在一个时间粒之后，这个宇宙将彻底变成花的一部分。”
　　这道波一出，所有的波动都停止了，好似都陷入了沉默。
　　他们都是这个宇宙最强的神级文明，是与花战争的主力。
　　但现在，情况急剧恶化，花再度进化。
　　而且这一次进化之后，连他们都无法理解了。
　　“能跑吗？”一个波响起。
　　“跑到哪里去？我们已探明的所有宇宙，全部被花感染……”
　　“或许被它同化是我们注定的未来。”
　　这道波一出，众神都有些悲伤。
　　他们已经许久，没有过这么激烈的情绪波动了。
　　毕竟技术到了他们的层面，已知的、未知的所有的快乐。
　　他们都触手可得，并且早就厌了。
　　这个世上能让他们情绪产生波动的事物，已经非常非常少了。
　　在一片寂静中，他们迎接着命运的到来……
　　清玄镜界·中京域。
　　九天之上，宇化神庭矗立在一片祥云之中。
　　神庭里仙雾缭绕，几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕。
　　神庭里，三十三天宫，一百零八宝殿，无数星台楼阁，琼楼玉宇，还有小桥流水，河流山川……华美壮丽，金光流转，神圣凛然。
　　帝皇宫。
　　一团无法观测的模糊里，端坐着宇皇慈，突然睁开双眼。
　　那双眼睛洞穿时间、因果，俯瞰虚无缥缈的命运。
　　“一个新晋的准帝，是谁？”
　　“竟然是她。”
　　“为什么区区一个棋子，能一直走到这一步？”
　　刚刚，她发现了命运中新增加的“质量”，来源就是那个她投到瀛洲的棋子。
　　明明按照她的计划，这个棋子会一路靠着美色，走到帝光刑分策面前，为她拿来那把界器。
　　就算不能拿来，也能毁掉那把武器。
　　这就是命运！
　　但现在，全部变了，与命运相差十万八千里。
　　准帝，虽然还不足以抗衡她，但却有了选择的权力。
　　她可以杀，但无法操纵。
　　“如果说之前，她的那一身修为，可以用天赋、奇遇、大帝传承来解释。但准帝，是无法用这些解释的，哪怕她得到了真实之眼，也不能。”
　　“那么，她究竟凭什么在短短一两年里，晋升准帝？”
　　她双眸里罕见地流露出火热之色。
　　到了她如今的境界，能让她起贪婪的事物已经非常少了。
　　但“能让一个无法修炼的仙灵体在两年里晋升准帝”的秘密，绝对不在此列。
　　“来人。”她缓缓开口。
　　很快从外面进来一位袅娜宫女，竟然是道尊修为。
　　“让井宿星君过来。”
　　“是，陛下。”
　　那侍女鞠了一躬，随即转身离去。
　　……
　　妖域东侧之极·永寒荒原。
　　常年覆盖着厚十几万公里的冰层，空气中飘荡着宛如粘稠牛奶的永寂寒雾，天地融为一体，灰茫茫的没有一丝生机。
　　轰隆隆！
　　冰原裂开一道数公里长的缝隙，一个庞大的狼头从里面伸出。
　　“你们过来我这里，想干什么？”永霜天狼望着天空中，悬浮着的数十道身影。
　　他们是妖族的所有准帝，其中就有当初抓住夕雾的计蒙、丑苍、蛟泽、章炎、鹤勾等等。
　　其中为首的是脑袋长了九个形状不一蛇头的诡异准帝，名叫九婴。
　　“永霜，你手里掌握着能去往的瀛洲的域渊吧，交出来吧。”计蒙开口道，“你吃了这么久的独食，可以了。”
　　“独食？”永霜天狼冷笑道，“一个穷酸贫瘠的瀛洲，有什么独食让我吃的？你们占尽了地盘，现在还要打我这一点残羹冷炙的主意？”
　　“永霜，别废话了，我们今天来的目的，你应该知道了。”为首的九婴直接开口了，“那小花妖才多大，竟然已经与我等同等层次。她身上的秘密，决不能落入人类之手！”
　　虽然灵族自称自己是神族，但是在妖族眼里，那就是人族。
　　永霜天狼看着这些家伙眼里的贪婪，明白今天不交出域渊，这些家伙是不会罢休了。
　　“好吧。”最后，他还是咬牙同意了，形势比人强，不得不低头。
　　“放心，等我们得到小花妖身上的秘密，会分你一份的。”九婴道。
　　永霜天狼闻言，心里腹诽，信你就有鬼了。
　　……
　　瀛洲·北境·府中城。
　　这里在一年半以前，是阿修罗王与天神院晴明的战场，原本繁华的城池，被打成了一片废墟，现在还被黑色的大雪覆盖。
　　在废弃城池北边的山头上，停靠着一支越野车队。
　　上村孝一站在装甲车顶部，望着下方平原上的废墟城池，皱眉道：“那就是商人说的神弃之城？”
　　美尾城、世川城以及周围又好几座城池臣服后。
　　他们自卫队终于成功在，这个世界站稳了脚跟。
　　期间也不是没有遇到抵抗，但是都是偷袭得手。
　　整个先遣大队部到目前为止，也就伤亡了十几人。
　　站稳脚跟后，总部让他们陆战第七番队，与情报部第三番队组成深度调查组，南下与这个世界的朝廷高层接触。
　　同时也负责弄清楚这个世界的气功、宗教、阴阳师等。
　　尤其是气功，总部特意提醒他们，要特别注意气功中被冠以“宗师”的老人。
　　根据那些城池的大名的说法，宗师的各项身体素质，完全超越了常识的范畴。
　　“上村，小心点，仪器显示那城里有强烈的辐射。”池井雅成开口道。
　　他就是情报部第三番队的队长，也是这次深度调查组的最高指挥官。
　　“辐射？核辐射？”上村孝一一愣。
　　“不是，具体什么还需要后续的分析。”池井雅成道。
　　“你对那些村民的说法怎么看？这里真的是神战之地？”上村孝一问道。
　　“哈哈哈~~”池井雅成笑了笑，“上村，这种话你也信，这明显就是陨石造成的意外，你还真将那些村民的话当真了？”
　　上村孝一听完，觉得在理。
　　隆隆隆···！
　　忽然地面剧烈震动起来，这是南境的巨大变故传递到了这里。
　　“这是……是地震？！大家别慌张，保持冷静。”上村孝一下令道。
　　所有队员纷纷蹲下、趴下，防止摔倒。
　　这震动持续了足足半个时辰。
　　“这是什么地震，为什么能持续这么久？”坂田不解道。
　　霓虹本来就是一个多地震的国家，他们对地震十分熟悉，但从没有一个地震像这样漫长。
　　“不清楚，或许是异世界的特色吧。”大间太郎道。
　　终于，地震缓缓停止，众人才惊魂未定地站起来。
　　“大家都没事吧？”上村孝一问道。
　　“报告，队长，我们都没事。”x n
　　众人道。
　　“都上车，我们继续出发，在天黑之前，赶到下一个山头。”上村孝一道。
　　众人纷纷上车，车队重新出发。
　　……
　　南境边缘。
　　数个天师遥遥望着南境的方向。
　　无边无际的海域平面，已经降低了二十几米。
　　海量的海水还在翻滚、沸腾，不过并没有像刚才，那样剧烈蒸发了。
　　他们很想知道南境海域究竟发生了什么，但却不敢过去查看。
　　因为哪怕他们看不到那里发生了什么，但是那种恐怖的气息，依旧让他们头皮发麻。
　　那种无法形容的压迫感，宛如一座大山压在他们心头，令他们难以呼吸。
　　洞星海，这里位于的一座荒岛早已不见踪影。
　　其方圆上万里的海域都消失了，留下一处巨大的空腔。
　　在这庞大的空腔里，静静悬浮着一个窈窕绝美的小丫头。
　　不足一米五的玲珑修长身子，雪白娇嫩的肌肤，美得不可方物。
　　宛如瑶池小仙子，不，就是瑶池仙子。
　　倾世小美人身上散发着一股超脱的出尘感，超然物外，宛如不是这个世界的人。
　　唯一有些诡异的是，小美人身上有许多重影，犹如无数个小美人层层叠叠重合在一起。
　　“这就是准帝吗！”夕雾静静感受着自身的状态。
　　她已经成功突破准帝，体内所有的神基在海量灵性供应下，燃烧升华，融为一体，化为了一缕璀璨无比的原初之光。
　　原初之光，是创世时那一瞬间的光。
　　超越了一切法则、概念的神秘存在，永不熄灭，永不流逝，永不腐朽……
　　虽伱然只是一缕，但实际上很大、很大、很大、很大、很大……
　　夕雾感觉若是将这缕光具现到这个世界。
　　能一下子灭世！
　　此时这缕光，如之前的九螺旋神基编织成的金丝一样，隐藏在一个只属于夕雾的高维维度。
　　但是它在低维的投影，让五十万亿夕雾细胞都变成了一个个晶核，这也是它被神核的原因。
　　“世界不一样了。”夕雾眨了眨美眸，看向眼前的世界。
　　准帝眼中的世界很神奇，能同时看到无限的未来线，无限的可能性……每时每刻无数的未来线出现，又有无数的未来消失。
　　这些出现和消失的未来线，夕雾想了想，觉得可能是自己的想法造成的，但又不完全是。
　　时间在她眼里再也不是线性的、连续的，而是“体”，是段。
　　她能从现在看到未来，也能从未来看到现在。
　　并且每一条未来线的信息，都时刻出现在她的小脑瓜里。
　　如此恐怖的信息量，一个天师在一瞬间就被冲爆。
　　当然，看到还不是最恐怖的。
　　她可以自由进入，这无数个未来线中的任意一个，她的每一个动作，都会产生无数个自己，每一个自己都是独立的自己，或者说是自己的投影。
　　而且进入的坐标是任意的，可以从现在去到未来，也能从未来回到过去。
　　也因此她拥有自己的时空和因果，而不是像之前一样，被动地被时空、因果囊括其中。
　　当然，这也是有极限的。
　　夕雾只能看到十天的未来，她能决定的只有十天的命运。
　　十天之后的命运，依旧能看到，只是概率变得模糊不清，无法百分百准确。
　　“每一个准帝，都有自己的时间！”夕雾忽然懂了。
　　在因果层之下，便是命运层，这是拥有无限可能性的维度。

1214 纠结
　　夕雾打开状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：神魂（独有特质：百花神灵、星灵。）
　　半神生命幼生体——混沌冥渊之花：跨越无尽时间、无数世界、无数次元的根源之花，诞生于原初那一瞬间。
　　寿命：+∞（超越死亡的概念，具有有限的熵减特质，不激烈运动，自身熵永不增加，可永恒不死，但能被毁灭。）；幼生期：100亿年。
　　【备注：混沌冥渊之花（神核：原初之光，定生灭）】
　　星神血脉：74.3···%（时空生命体，因果律生命体）
　　仙灵之体：70%（天生仙体，地仙之姿）
　　生命点：51亿（增加中）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　第八阶：起源公式——真实之眼：目之所及，皆为真实。
　　第四阶：毁灭之净莲（神纹雏形）：净化之源亦是毁灭之源，极致的毁灭之力，杀伤、摧毁万物。
　　第四阶：防御之盾莲（神纹雏形）：绝对的防御结界，每一片花瓣都是都是一层防御，可叠加，无上限。
　　第四阶：治愈之圣莲（神纹雏形）：神圣、治愈、再生、纯洁、净化）：神圣之光。
　　特殊天赋能力：来自七分之一冥神的祝福……（冷却中。）
　　状态：正常。
　　”
　　“状态栏变得这么简洁了。”夕雾粉嫩无暇的玉靥流露出些许思索之色。
　　她的状态栏里只有宴乐舞、起源公式、净化三莲和色神祝福，再也没有其他信息。
　　所有的核心法都合成了神基，然后加上见寒天的尸体，一起燃烧升华，化为了那缕原初之光。
　　“净化三莲为什么没有融入到神核中？”
　　夕雾注意到了状态栏里唯一的三个核心法。
　　这三个核心法非常特殊，不仅无法合成神纹，也无法与其它核心法互融合成神基、神核。
　　“无法合成神纹，是因为这个世界上已经有了净化神纹吗……”
　　夕雾想了想，然后就不想了。
　　“算了，还是去救茗京姐姐和葵姐姐吧。”
　　说完，她朝着京都的方向踏出一步，瞬间消失不见。
　　跨越时间，出现在一炷香后，立于一座葱绿茂密的山峰之上。
　　抬眼看去，已经能看到京都主城那座庞然大物的冰山一角了。
　　她刚才只是用普通的瞬移，每一次也没有瞬移多远，不急不慢靠近京都。
　　但现实世界中，却省略了过程，直接出现在这里，距离京都主城不过数里。
　　“这……到底是未来还是现在？”山峰上，夕雾绝美倾城的小脸困惑不已。
　　她心念一动，天地骤变，又回到了南境洞星海上空，回到了一炷香之前。
　　小脑瓜环顾周围茫茫的海域，再度心念一动，出现在半炷香后。
　　这时她并没有来到京都，而是在中境南部一座城池上空，也就是去往京都的半路上。
　　她又试了许多次，发现自己可以出现在这段时间的任意位置。
　　也可以改变自己的想法，比如不去京都，而是去其他地方……
　　“那我能改变过去吗？”
　　她尝试随手抓来一条蛇杀死。
　　然后回到过去，这一次不杀蛇，而是放生。
　　如此，就有两个世界：蛇死的世界和蛇生的世界。
　　“这两个世界……同时存在，甚至还有吃蛇的世界，扔蛇的世界，烧蛇的世界……只要我的算力能支撑得起，那么可以拥有无限的可能性，而且我也可以同时存在于，这无限的世界中。”
　　“但是……我的算力无法保持这些世界长久存在，最多只有十天，十天后，算力达到极限，这些未来都将消失，只留下一个。”
　　夕雾说着，突然悚然一惊。
　　“等等，这些消失的世界，究竟是真实存在的？还是只是一种可能性？”
　　“如果这些世界是真实存在的，那么我刚才难道已经毁灭了无数的世界？”
　　“……不会吧。”
　　夕雾想的头疼不已，然后就不想了，想那么多干什么。
　　她再度来到那山峰之上，朝着京都主城飞去。
　　距离京都主城越来越近，夕雾猛然发现了十分诡异的一幕：越是靠近京都主城，未来线越来越少。
　　原本正常的情况，她眼里时时刻刻都有无数未来线出现，同时也有无数未来线湮灭。
　　但京都主城完全不一样，它仿佛是未来线的黑洞，所有未来线到了这里，全部化为唯一。
　　“这是？！”夕雾愣了愣，立即想到了原因，“未来线全部坍缩，命运只有唯一！帝光刑分策……”
　　“我之前来京都的时候，应该也是这个样子，只是那时候我太弱了，根本没有发现这一幕。”
　　夕雾已经不敢向前了。
　　“可是，不过去的话，茗京姐姐还有葵姐姐怎么办？”
　　她陷入了进退两难的地步，想着想着萌萌的紫色大眼睛湿润起来，心里升起一股委屈。
　　“这些大坏蛋就知道欺负我，我今后一定全部报复回来！”
　　她用轻灵悦耳的声音萌萌喝道，然后落在林子里，抓了一头鹿，烧烤起来，决定明天再做决定。
　　此时，天色已经暗淡起来。
　　夏天的林子里闷热嘈杂，到处都是此起彼伏的虫鸣鸟叫声，还有蚊虫嗡嗡飞舞。
　　夕雾本来就不开心，此时听见这些声音，立即娇声喝道：“吵死了！”
　　话音落下，整片茂密的山林仿佛被按下了暂停键，悄无声息，死一般的静寂。
　　夕雾坐在一片杂草丛中，烟笼紫金纱裙包裹着她玲珑窈窕的绝美身子，坐在杂草丛中丝毫不硌人。
　　盈盈一握的两只秀气小脚丫，并列在一起，自然地舒展着，完美无瑕，宛如世界上最精美的艺术品。
　　夕雾抓着篝火上的烤鹿肉，仿佛在解气一般萌萌不乐地吃着。
　　沙沙~~！
　　忽然背后传来动静。
　　“谁？”她转头看去。
　　“抱歉，抱歉，只是看到了这里有火光，好奇之下，就过来看看。”一个穿着蓝色和服的男子，脚上踏着一双木屐，走了过来。
　　这男子面容修长，十分俊美，双眼微微眯起，给人一种一直在笑的错觉。
　　夕雾盯着这个男人看了好几息，然后冷冷一哼，回过头去继续吃烤鹿。
　　“小丫头，你在吃什么，好仕香啊。”
　　那个男人也不客气，来到篝火前坐下。
　　伸出鼻子嗅了嗅，然后嗅到夕雾身上那股子沁人心脾的淡淡香气，整个呼吸都是不由得一滞。
　　“哦，之前说错了，原来真正香的是小丫头你！”
　　面对男人轻佻的话语，夕雾冷萌萌地剜了他一眼，一言不发，继续吃烤鹿肉。
　　“小丫头，你的身子这么想，放在这荒郊野外，属实是浪费了。”男人继续说道。
　　“你才浪费呢~！”夕雾气呼呼地怒道。
　　“别生气嘛，我也是有感而发。”男人笑眯眯道。
　　随即看向篝火上的鹿肉，道：“哦，这是鹿肉，好多年没有吃过了。小丫头，也给我吃一点怎么样？”
　　“不行！”夕雾冷萌萌地瞪了他一眼，拒绝道。
　　男人置若罔闻，撕下篝火上的烤全鹿的一条腿，吃了起来。
　　他还不知从哪里拿出一个葫芦，打开后，里面弥漫出醇厚的酒香。
　　“你要喝吗？”男人晃了晃葫芦，对夕雾道。
　　“哼！”夕雾冷哼一声，偏过头去，背后及踝的长发甩起，飘飞起舞。
　　男人看见这一幕，微笑着摇摇头，自己喝着酒、吃着烤鹿肉。
　　两人静静坐着，各干各的，诡异地和谐。
　　酒过三巡。
　　男人忽然问道：“小夕雾，你知道你的未来吗？”
　　“要你管？”夕雾一双紫色的美眸横了对方一眼，“都是坏蛋。”

1215 入宫
　　“哈哈哈~”男人哑然失笑，“小夕雾，来看看你的未来吧。”
　　说完，他把葫芦里还没有喝完的酒，倒入面前的篝火之中。
　　噗的一声，篝火向上窜了一截，然后缩了回去。
　　然后上面浮现出现一幕幕画面，随着火焰的闪烁摇摆不定。
　　夕雾眨了眨美眸的睫毛，又好奇又不想服软，于是嘟着嘴，用眼睛的余光瞄去。
　　只见篝火仟的画面里，竟然是未来的场景。
　　画面里：
　　她没有进宫，然后一个月期限已至，神代茗京在御门当众斩首。
　　她很生气，杀了很多人，包括数位皇子、大臣、世家高层等等，并且灭掉了八幡、镰仓、灰原三座神宫。
　　然而，朝廷毫不在乎，继续昭告天下，葵姬夫人以下犯上，三个月后问斩。
　　三个月过去了，她依旧没有去皇宫。
　　然后神代葵也死了，不过她的肚子已经恢复平坦，肚子里的孩子已经生了。
　　她很生气，杀了更多人，天下为之惊恐，但朝廷依旧毫无反应。
　　随后，又过去了几天。
　　她在外面游荡的时候，遇到了一伙神秘人。
　　她如临大敌，因为她看出这些家伙，竟然全部都是准帝。
　　虽然不知道是分身还是什么。
　　双方大战，她不敌，被抓走了，画面截止。
　　然后画面回到了一开始。
　　这一次她没有进宫，一个月期限将至，神代茗京在御门被斩首。
　　她出手阻拦，虽然没有救出神代茗京，但是延后了神代茗京被问斩的时间。
　　然后在离开京都的时候，遇到了一个白发老者，对方拿出了一个手镯，把她抓走了，画面戛然而止。
　　画面又回到最初……
　　夕雾一路看下来，美得不可方物的小脸呆住了。
　　好家伙，她夕雾的未来，就没有一个是好的！
　　她也没心情吃烤鹿了。
　　“小夕雾，你现在知道了吧，只有我能救你。”男人笑道。
　　“这都是假的，我才不信呢！”夕雾萌萌地不服气道。
　　“哈哈哈，你好好考虑考虑，小夕雾，我不为难你。”男人笑了笑，起身走入了黑暗之中。
　　夕雾看着他离开，心里感觉好气啊，抓起烤鹿继续吃。
　　“咬死你！”
　　“咬死你……”
　　第二天。
　　京都主城。
　　依旧喧嚣热闹，人山人海，洋溢着一片热闹繁华的景象。
　　忽然，从城门开始，喧嚣声渐渐安静下来，其他人看见这一幕，也疑惑地看了过去，随即也安静下来。
　　好美——！
　　所有人都停下了手中的动作，呆呆地盯着那个走来的纤尘不染的小美人。
　　眼睛不敢眨一下，生怕这是幻觉，眨一下眼睛就消失了。
　　也不敢发出一点声音，害怕小仙子受到惊扰，飘然离去。
　　一个人能美到什么程度？
　　他们在此之前毫无概念，但现在知道了。
　　摄魂夺魄，倾国倾世，魅惑人间，天地在她面前都黯然失色！
　　夕雾见所有人都盯着自己看，美得不可方物的小脸上面无表情，自顾自地走着。
　　经过一晚上的思索，她决定进宫。
　　昨晚她看到的那些未来，未必是假的。
　　实际上，她突破准帝后就有一种不祥的预感。
　　到了准帝这等层次的生命，这样的预感肯定不是心血来潮，而是对未来模糊的计算结果。
　　就像是在解一道超难的数学题一样，虽然不知道答案，一个步骤都写不出。
　　但是不妨碍知道它很难。
　　除了这一点外，茗京姐姐和葵姐姐，她也不可能让她们死掉。
　　于是，再三思索下，她决定进宫。
　　毕竟，做宠妃也好过落入清玄镜界神族和妖族手中。
　　她继续走着，先是一整街安静下来，随着问询而来的人越来越多，安静的范围逐渐扩大。
　　当她走到第三条街时，半座城都万人空巷，半个城的人挤在街道两旁，一眨不眨看着她。
　　当她走到第七条街，整个南城区都万籁俱寂，乌压压地人群将街道挤满，只为了一睹那小美人的仙姿。
　　当她走到第八条街时。
　　“站住！”天空中落下一个穿着翠绿色和服的少女，冷冷喝道。
　　不是别人，正是神代真名。
　　“你干嘛？”夕雾问道。
　　“你这家伙才是，你想干什么？”真名向前拉着夕雾的手就往外走。
　　夕雾甩开她：“你做什么？”
　　“我是为了你好，你难道真想进宫？”真名问道。
　　“嗯。”夕雾淡淡地回答。
　　真名闻言，和夕雾对视数息，最后紧咬贝齿：“好，我跟你一起。”
　　“别胡闹了，这一次我保护不了你。”夕雾道。
　　“谁要你保护我，我进宫是为了陪伴娘亲，跟你这个大坏蛋没有任何关系！”真名道。
　　“夕妃娘娘。”这时，前面传来一道清丽的声音。
　　两女转身看去，是一队长长的宫娥。
　　队伍中间是一座华丽的凤辇，有一个小屋子那么大。
　　而抬着华辇的是一群巫女，穿着红白装的巫女服，各个花容月貌，都是万里挑一的美少女。
　　街上众人看见这些宫女后，纷纷脸色一变，连忙匍匐跪地。
　　“遵陛下旨意，奴婢们接您回宫！”
　　为首的宫女说完，一眼望不到边的宫女全部跪下。
　　“嗯。”夕雾臻首，走上了华辇。
　　真名也跟了上来，夕雾见拗不过这个笨蛋丫头，便没有阻止。
　　等夕雾坐上去后，所有宫女起身，缓缓回宫。
　　“弘文殿下，别看了，现在的你没有资格奢想她。”一栋阁楼里，右大臣远藤长政缓缓开口道。
　　听见他的声音，弘文面色一僵，收回视线，放在身侧的手缓缓握紧。
　　“殿下很不甘心？”远藤长政走过来，缓声道。
　　“一年前，我就见过她了，还跟她说过话……”弘文不甘道。
　　“那又怎么样，殿下认为自己来得早，那美人就该是你的吗？”远藤长政道。
　　弘文皇子哑口无言。
　　远藤长政继续道：“殿下，美人自古只有强者拥有，可不是根据谁来得早就归谁。”
　　“师傅，你不用说了，我知道自己该做什么。”
　　“殿下有动力就好，放心，过不了多久，那美人就属于你。”远藤长政道。
　　……

1216 觐见
　　皇宫·雏菊宫。
　　位于广袤后宫深处的一座精美华丽的宫殿，周围古树参天，池水流淌，幽深静雅。
　　殿内均是白玉铺成的地面，光滑洁白，能从中看到天花板倒影。
　　四面墙面上全是华丽的壁画，有神女有天宫，栩栩如生，一切如梦似幻。
　　在宫殿中心，地面被挖空，制成一个百平米左右的水池。
　　里面是乳白色的池水，冒着腾腾热气。
　　池子里，一个倾国倾城的绝美小丫头，静静地仰躺在水面上。
　　白皙娇嫩的肌肤宛如羊脂白玉，雪腻香滑，仿佛微风就能将它吹破。
　　一头比身高长一大截的乌黑秀发，散开洒在水面上。
　　窈窕纤细的身子勾勒出玲珑的曲线，腰肢纤细柔软，小胸脯隆起可爱，在池水里若隐若现。
　　小美人身子的每一寸，都是上天最完美的杰作，足以令任何男人看一眼就疯狂。
　　此时，小美人美得令人窒息的小脸上，带着点呆萌和闷闷不乐。
　　宛如星辰的大眼睛，静静地望着天花板。
　　小美人周围，站着十二个巫女。
　　她们也泡在池子里，手里拿着柔软的毛巾，轻轻擦拭夕雾的身子，为接下来觐见冷泉帝做准备工作。
　　夕雾也是进宫后才得知，冷泉帝的后宫中并没有太监，取而代之的是同样无法生育的巫女。
　　这些巫女也是后宫侍女等级最高的，冷泉帝直属。
　　就算朝堂大臣看见这些巫女，都要客客气气的。
　　“娘娘，洗好了，可以站起来了。”这时，夕雾头边一位巫女开口道。
　　“哦。”夕雾从躺的姿势，站了起来，天鹅颈一下都泡在水里。
　　她随着巫女们走出了池子，纤细的身子红扑扑的，流淌着晶莹的水珠。
　　背后湿漉漉的如瀑长发，被后面的巫女小心翼翼捧在手里。
　　来到池子十几米外的一处架子边，她们开始用干燥的毛巾给夕雾擦拭水渍。
　　动作十分轻盈小心，但饶是如此，还是在小美人的娇嫩肌肤上，留下淡淡的红印，不过很快就消失了。
　　周围的巫女见此，心里怜爱无比，动作不由自主地轻了三分。
　　而且她们还听说这位宠妃娘娘，曾经也是巫女，不由地多了几分亲近。
　　擦拭完水渍后，她们并没有立刻给夕雾穿上宫裳。
　　外面走进来一位老妪，身上竟然穿着红白色的巫女服。
　　夕雾看见后万分诧异。
　　因为巫女都是三十岁以前就死了，她还从来不知道有年老的巫女。
　　老妪身后还跟着九位穿着千早巫女服，每一个人手里都捧着一个玉盒。
　　夕雾有些诧异那盒子里装的是什么，因为千早巫女服，是在祭祀时才能穿的特有衣服。
　　“老身仓子，见过夕妃娘娘！”那老妪微微躬身行礼道。
　　她身后的巫女同样屈膝行礼。
　　“哦，你是来要干什么的？”夕雾问道。
　　“娘娘，这是陛下送给娘娘的一些饰品。”仓子说道。
　　“饰品？”夕雾疑惑。
　　仓子命那九名巫女打开了玉盒，露出了里面的华丽晶莹的首饰。
　　前面两个巫女上前，她们手中玉盒里的是两条精美璀璨的手链。
　　夕雾看见这手链，秀眉紧蹙。
　　因为她竟然看不穿，这手链是什么材质。
　　这很不正常，要知道她可是准帝，一眼看穿物质什么的，都是小意思。
　　两个巫女已经拿起莹莹闪亮的手链给夕雾戴上。
　　精致的手链将夕雾的手腕，点缀得更加纤细，散发着优雅的气息。
　　但下一刻，夕雾绝美的小脸剧变，气呼呼喝道：“我不要！”
　　说着她就要甩掉这手链。
　　因为这根本不是什么手链，或者说不单单是手链，而是……封印！
　　极强极强的封印！
　　她的力量已经开始被压制。
　　夕雾已经猜到这是什么了。
　　帝光刑分策！
　　或者说是与帝光刑分策相连的封印器具。
　　“夕妃娘娘若是不想戴，老奴等自然无法强迫您，但是你也要知道，这是陛下特意交代的命令，夕妃娘娘考虑过忤逆陛下的后果吗？”仓子低眉道。
　　夕雾听见对方威胁的话语，美眸微冷，小琼鼻微嗤一下，冷哼一声，傲娇霸气无比。
　　然后就放弃了抵抗。
　　她不是没有想过这一点，现在也是糟糕的想法应验罢了。
　　手链戴好后，在她纤细的手腕处缩紧，直到取不下来为止。
　　接下来是足链，同样在脚踝处缩紧。
　　然后是两个宛如星辰般璀璨的晶莹耳坠，耳坠锋利的钩子，第一次刺破小美人娇嫩的肌肤。
　　倒是没有流血。
　　再然后的首饰比较特殊，是脐环。
　　银色的小环下面吊着一个勾玉蓝宝石，晶莹剔透，宛如星辰的眼泪。
　　虽然说漂亮的首饰，夕雾也很喜欢。
　　但是脐环这种首饰，她从没戴过，只在游女屋见人戴过。
　　“等一下，这个也要吗？”夕雾有些抗拒。
　　“夕妃娘娘，陛下吩咐过，都要。”仓子道。
　　“好吧。”夕雾想着反正都已经这样了，破罐子破摔。
　　一个巫女小心翼翼用脐环的锋利钩子，刺穿小美人可爱小小的肚脐上方的血肉。
　　钩子是弯曲的，冒出后，与原本的部分紧紧扣在一起。
　　这样一来，就算是剧烈运动也不可能掉下来。
　　夕雾感觉小肚脐那里吊着一颗宝石，有些痒痒的。
　　然后是项链，非常晶莹璀璨的项链，材质像是钻石，但比钻石要剔透得多，也要璀璨得多。
　　项链点缀在小美人的颈部，美得让人晃眼。
　　最后一样比较特殊，是一枚菊花形状的花钿。
　　轻轻印在了小美人的眉心，红艳红艳的，给小美人呆萌出尘的绝色小脸，增添了几分媚意。
　　当九个首饰戴好后，夕雾身子一软瘫倒下来。
　　好在周围的巫女眼疾手快，将其扶起。
　　此时的她一身修为尽数封印，虽然依旧美得惊人，还没有了那股子傲娇与神气，变得软萌软萌的。
　　“好弱。”夕雾感觉现在的自己，真的成了手无缚鸡之力的弱弱女孩子。
　　不过这才是正常的状态。
　　没有人类的女孩子在十一二岁的时候，拥有她那样毁灭宇宙的力量。
　　“娘娘不愧是得天仙般的美人，这副首饰和您真搭。”仓子赞叹道。
　　夕雾嗔萌地白了她一眼，嘟起嘴，一副委屈兮兮的样子。
　　若是外人在此，还以为这些人在欺负她。
　　力量被封印后，她现在看人都是软的，一点都神气不起来了。
　　周围巫女开始给她穿上一套美艳的宫裙。
　　“娘娘，您看看满不满意？”两个巫女抬了一个两米的大镜子，摆在夕雾眼前。
　　夕雾看着镜子里的自己，没有说话。
　　“老奴伺候过那么多娘娘，还是第一次看见娘娘这么标致的人儿。”仓子赞扬道，随即话锋一转，“好了，娘娘，我们该走吧，别让陛下久等了。”
　　她们带着夕雾走向宝华殿。
　　宝华殿。
　　殿内巨大无比，差不多有两个足球场的面积，白玉铺成的台阶，青玉石做成的柱子，上面盘旋伣着栩栩如生的金龙。
　　这里是皇帝每天上早朝的地方，庄严大气，宏伟华丽。
　　大殿里已经聚集满了朝臣，还有不少皇室宗亲。
　　但现在并不是早朝的时间，而是快到中午了。
　　不过大家都猜测到了，冷泉帝召集他们的原因。
　　他们在进宫的路上，就收到消息。
　　夕雾小妖女今天上午走进了城里，引起全城无数人的轰动。
　　他们也想去一睹小妖女的仙姿绝色。
　　可惜，这时候收到了冷泉帝的通知，只能进宫来到宝华殿。
　　“夕妃娘娘觐见！”殿门口，一个巫女清声开口。
　　有净化之力加持，巫女的声音传播很广。
　　偌大的殿内众人都能听见，但又不会显得过于吵闹。
　　“朕的爱妃来了，让她进来吧。”首座上，冷泉帝开口道。
　　他看上去不过五十几岁，面容瘦削，不苟言笑，眼眸深邃，散发着一股无形的压迫感。
　　穿着黑金色的黄袍，身材有些单薄，但并不佝偻。

1217 宠妃
　　他话音落下，殿外缓缓走来一个穿着艳红华丽宫裙的绝美少女。
　　殿内一众皇亲国戚、权贵，纷纷用眼睛余光瞥向殿外。
　　待看见那小美人的一瞬间。
　　他们便心神剧烈荡漾，心悬目眩。
　　仙姿绝色，不似凡人！
　　首先映入眼帘的就是小妖女上身的嫣红小肚兜，上面用星辰淬炼的金丝，绣着花团锦簇的华美图案。
　　肚兜的领口非常低，露出大片雪白的玉肌和玲珑的锁骨，晶莹璀璨的项链挂在脖颈，争妍斗艳，出尘似仙。
　　小美人的小胸脯微微隆起，弧度小小的，在嫣红肚兜的包裹下显得妖娆和可爱。
　　肚兜也包裹着小美人盈盈一握的小腰肢，那纤细的程度，被凸显的淋漓尽致，直叫人看得心痒难耐。
　　下身是一件同样颜色的丝质裙摆，缠在小美人的胯部，紧挨着小丫头浑圆挺翘的下屁股，轻盈飘逸，宛如梦幻一般。
　　随着小美人缓缓走来，裙摆蹁跹，修长笔直的纤细玉腿若隐若现，美得令人不敢逼视。
　　外面披了一件散开到胳膊处的宫袍，小美人整个秀气的胳膊、肩膀，曲线优美的脖颈和小巧可爱的锁骨，都显露了出来。
　　让人看一眼就摄魂夺魄。
　　华袍挽迤在地上，盖住了小美人的小脚丫，显得雍容柔美，但又不失柔媚。
　　小美人手腕处还挂着一条粉纱披帛，绕肩拽地，增添仙灵飘逸之感。
　　小美人精致绝美的小脸上，也画了艳妆，粉唇涂了朱红色的口脂。
　　三千青丝用发带束起，头插蝴蝶玉钗，一缕青丝垂在胸前。
　　一双自己的大眼睛画了眼影，两侧小脸蛋也薄施胭脂，营造出若隐若现的红扉感。
　　明明是萌萌的纯真眼神，现伡在别人一眼看去，只觉得小美人风情万种。
　　尤其是那双眼睛，仿佛会说话，摄魂夺魄，像是在欲拒还迎地勾引他们。
　　宫内的化妆术当真是一绝。
　　殿内安静死寂。
　　所有人都倾倒在小美人那嫣红的裙摆之下。
　　小美人走进来的每一步，都令天地黯然失色，仿佛世界都为她而绽放。
　　所有人的心都在无声地震颤着。
　　他们难以相信这样的美人，竟然真真实实存在。
　　夕雾看着周围人的眼神，略带茫然。
　　但就是这一眼，便让刚才有幸与之对视的大臣，呼吸一窒，心神沦陷，难以忘怀。
　　小美人在众人的注视下，一路走到了殿前。
　　她看了看前面台阶上的白发老者，泪汪汪的大眼睛流露着几分委屈。
　　然后在冷泉帝的注视下，盈盈了跪了下去。
　　“夕儿，拜见陛下。”小美人匍匐下身子，背后如瀑的乌发披散在身后，身上轻盈的裙摆，散开宛如华丽的花朵！
　　这一刻，殿内众人瞪大了眼睛。
　　这小妖女竟然臣服了！
　　他们没有忘记这小妖女，虽然现在看上去柔弱可爱，但实际上可以灭掉他们任何人。
　　但就是这样一个强大无比的绝代佳人，就这么臣服了？！
　　众人一时间神色复杂。
　　殿前的弘文皇子将手藏在袖子里，紧紧握紧。
　　十皇子允恭亲王，眼神也若有所思。
　　太子宣化看见这一幕，眼里浮现浓浓的憧憬。
　　心里幻想着自己坐在皇位下，居高临下看着这么一位倾国倾城的小美人，在自己面前臣服的样子。
　　光是这么一想，他就心神荡漾，黯然销魂。
　　右大臣远藤长政和左大臣九条道三，则多了几分深思。
　　换位思考一下，他们要是有这么强大的力量，还能跪得这么丝滑吗？
　　自然是不可能的。
　　毕竟男人的尊严摆在那里。
　　而这个小丫头从神色到服软，看不到一点阻尼和不情愿。
　　能接受从云端跌入深渊的巨大落差，光是这一点，就足以成为枭雄了。
　　不过他们又觉得想多了，这丫头看上去就没有一点枭雄的样子，反而没心没肺的可能性大一点。
　　他
　　“哈哈哈，爱妃，起来吧。”首座上的冷泉帝伸手微微虚扶一把。
　　“谢陛下。”夕雾轻声道，然后盈盈起身。
　　“过来。”冷泉帝张开手臂。
　　夕雾看见后，莲步轻移，走上了晶莹的白玉台阶，来到冷泉帝面前。
　　冷泉帝伸手揽住小美人盈盈一握的曼妙细腰。
　　小美人身上的宫裙材质柔软，能让人清晰感受到小美人身子的柔软触感。
　　极妙——！
　　冷泉帝无法形容这手感的美妙，只能用这个词描述其千分之一，其中究竟何等滋味，不上手永远无法知道。
　　他搂着夕雾腰肢的手微微一用力，将小美人揽入自己怀里。
　　“你还在生朕的气？”冷泉帝对着怀里的小丫头道。
　　夕雾扬起小脑瓜，露出呆呆萌萌的表情。
　　那双仿佛会说话的紫色的大眼睛，茫茫然然：“陛下说什么呢？夕儿什么时候生陛下的气了？”
　　“哈哈哈~，你呀你呀。”冷泉帝被夕雾可爱的样子逗笑了，捏了捏小丫头的小琼鼻，惹得小美人一阵抗议。
　　他又继续道：“冰莹那样要强的性子，生出来的女儿竟然这么柔弱，若是你母亲有你十分之一的乖顺，何至于此。”
　　殿下众人听见这话都脸色一变，神情紧绷，仿佛在迎接即将到来的狂风暴雨。
　　他们知道陛下说这话的目的，多半是为了给小美人立规矩。
　　也就是打掉小美人高傲的性子。
　　虽然小美人刚才的表示是臣服了，但保不准内心里还是一副高傲的态度。
　　这自然是要被打消的。
　　若是小美人生气，正好可以教训一下，让小美人记住这个教训，知道自己的位置。
　　他们也经常用这一手，给新进门的小妾立规矩。
　　“陛下若是觉得亏欠了我娘亲，那可要好好对待夕儿。”夕雾略带嗔怪道。
　　她对自己这个世界的娘亲，本来就不熟，并没有太多感情，自然对冷泉帝也没有多少仇恨。
　　“你呀，还真敢说。”冷泉帝淡笑道，随即话锋一沉，“你记住，朕从不亏欠任何人！”
　　“夕儿记住了。”夕雾脱口而出。
　　冷泉帝见她这乖顺无比的态度，脸上好不容易架起的冷意消失，叹息道：“你果然和你娘亲的性子不一样，想你娘亲当初见到我的时候……”
　　说着说着，他陷入了缅怀之中。
　　“陛下真坏，明明都有夕儿了，还在想着夕儿的娘亲。”夕雾用萌萌的小粉拳，狠狠锤了冷泉帝一下。
　　她是真的狠狠地锤了。
　　可惜，力量被封印，她现在的力气非常小，根本没有痛感。
　　冷泉帝看着夕雾的可爱行为，心里的缅怀和伤感一扫而空。
　　他望着这个小丫头，心里越发怜惜起来。
　　抱着小丫头的细腰，越发的紧了。
　　他本以为到了现在这个岁数，不会再对一个女人动情了。
　　但是他错了。
　　不，是这小丫头太美妙了！
　　她仿佛是上天送给他的礼物！
　　让他一下子回到了二十出头的年纪，心里热潮澎湃起来。
　　“你可真是宝贝！好好待在朕身边，朕什么都给你。”他微微俯身，在夕雾耳边轻声道。
　　“啊，哦。”夕雾自然没有傻到去问，我要帝光刑分策行不行。
　　“今晚，朕会好好宠幸你的。”冷泉帝怜惜道。
　　夕雾身子一僵，心道该来的还是来了。
　　“怎么，爱妃不愿意？”冷泉帝感受到怀中小美人的紧张，眼眸微凝。
　　“这倒不是。”夕雾萌萌道，随即像是想起什么，“陛下，能让夕儿见见神代姐姐吗？”
　　“见她做什么？”
　　“夕儿听说茗京姐姐，是拒绝侍寝才被陛下关入冷宫中的。”夕雾道。
　　“她说要她侍寝，那就杀了她。朕就成全她。”冷泉帝冷声说着，然后看向夕雾，“这和你侍寝有什么关系？”
　　夕雾紫色的眼睛娇羞含媚，微微起身在冷泉帝耳畔道：“陛下，夕儿有办法说服她和夕儿一起服侍陛下！”

1218 劝说
　　戒律宫，一座位于后宫偏僻处的清冷宫殿。
　　这里也是令后宫所有妃嫔闻风丧胆的冷宫，是专门惩罚犯错妃嫔的地方。
　　此时，冷宫外面走来一队华丽的宫女队伍。
　　她们抬着一座华辇，轻纱帷幔随风飘荡，夕雾坐在其中。
　　之前在朝堂上，她得到了冷泉帝允许，让她去说服神代茗京侍寝，下了朝她就过来了这里。
　　她是真不喜欢这后宫里出个门，还要弄这么大一处，麻烦死了。
　　但是没办法，她一身伟力被身上的首饰封印。
　　变成了一个柔柔弱弱的可爱女孩子，要是自己走这么远，估计要累得趴下。
　　“开门。”队伍前面一个宫女对这戒律宫的两个女卫道。
　　后宫里没有男人，也没有太监，即使是护卫也是修炼过呼吸法的女子。
　　她们得知华辇里的夕雾奉命前来，不敢说什么，打开了宫门。
　　夕雾下了华辇，散开的宫袍只挂在两侧雪白胳膊上，包裹在嫣红肚兜中的小胸脯微微鼓起，小巧可爱。
　　丝质的披帛飘落在身后，随风飘扬，仙气飘飘。
　　走进了戒律宫，入目的就是一片枯黄的杂草丛，像是很久没有人修剪过。
　　穿过草坪，便是一座偌大的宫殿，虽然有些破旧，但并不腐败。
　　门口有两个巫女把守。
　　夕雾看见这宫殿，猜测这里肯定有大量术式。
　　可惜她现在一身伟力被封印，感知也是一个女孩子的程度，看不到术式。
　　“开门，我要见茗京姐姐。”夕雾踏上宫殿的台阶。
　　“是！”x 2
　　两个巫女已经接到消息，缓缓打开了高大的宫门。
　　宫殿里的地面十分干净、光洁，不过光线有些昏暗。
　　“娘娘，请随奴婢来。”一个巫女在前方带路，让夕雾跟在身后。
　　夕雾身后那些宫女想进去，却被另一个巫女阻拦了。
　　宫殿里，光线晦暗，尤其是两侧的光线尤为黑暗，但是在中间却有一条光铺成的道路。
　　殿内十分安静，偌大的空间里只有两人走路的脚步声。
　　走了许久，夕雾看到前方十几米处，出现了一个光团。
　　光团里跪坐着一个绝代少女，垂着头，乌黑的头发披散在面前，双手被空中垂下的锁链拉开。
　　少女身上不着丝缕，能看到少女雪白的肌肤，以及那高挑窈窕的身材。
　　“茗京姐姐！”夕雾立即认出了这少女是谁，急声喊道。
　　面对她的喊声，光团里的神代茗京毫无动静。
　　“茗京姐姐怎么了？”她询问那个巫佺女。
　　“启禀夕妃娘娘，那光是封印，茗京夫人现在听不到你的声音。奴婢这就解开封印。”巫女说道。
　　随即她拿出一个玉盘，注入净化之力。
　　玉盘亮起，与虚空中的光勾连，光团周围隐藏的符文锁链渐渐散开。
　　神代茗京感知到动静，缓缓抬起头，看到了夕雾：“小夕……”
　　她的面容有些憔悴，但依旧无比坚毅，声音有些沙哑，也透露着坚决。
　　夕雾走进光团，扶住神代茗京，结果刚碰到她，她就痛唔一声。
　　夕雾这才发现，绑住神代茗京双手的锁链，竟然直接刺穿了她的手腕，上面还有干涸的血迹。
　　而且不仅是手腕，她的两个脚踝也被尖刺刺穿，那双白玉般的大长腿，被迫岔开跪在地上。
　　“茗京姐姐，你……疼不疼？”夕雾心疼地问道。
　　“不疼。”神代茗京脱口而出。
　　夕雾暗叹一声，茗京姐姐还是和以前一样嘴硬。
　　“小夕，你为什么？”神代茗京问道，“你身上的衣服？”
　　“茗京姐姐，漂亮吧！”夕雾说着，转了个圈，嫣红的裙摆随着少女的转圈飘扬起来，宛如一幅绝美的画卷。
　　神代茗京怔怔地盯着夕雾几息，面色阴沉道：“你也成了那个家伙的妃子？”
　　“是呀。”夕雾点点头。
　　“那你已经被那个家伙……”神代茗京当即激动道。
　　“还没有呢，我今天才进宫。”夕雾连忙道。
　　神代茗京松了一口气。
　　“不过，陛下说今晚要好好宠幸我呢。”夕雾小脸染上一抹羞红道。
　　神代茗京当即情绪又激动起来。
　　然而，还不待她激动，夕雾下一句话，又让她如遭雷击：“茗京姐姐，今晚我们一起服侍陛下吧。我知道茗京姐姐性子高傲，肯定不习惯侍寝。所以我们两个一起，应该就不会排斥了吧。”
　　说着，她的小脑瓜前倾，轻轻碰着神代茗京的额头。
　　神代茗京眼眸微不可查地愣了一下。
　　随即怒喝道：“不可能！我神代茗京就算是死，也绝不做那事！”
　　“神代姐姐，你怎么就不明白呢。”夕雾苦口婆心，“我们女孩子本来也是要服侍男人的。”
　　“小夕，你这笨蛋！”神代茗京恨铁不成钢道。
　　“神代姐姐才是大笨蛋！”夕雾不满地反驳道，“脑子一根筋，女孩子的贞洁虽然很珍贵，但也没有珍贵到比命还重要的程度吧。”
　　“哼！你这笨蛋是无法理解的，你不用说了，反正我宁愿死也绝不接受！”神代茗京语气坚定道。
　　“是啊，茗京姐姐真坚强，遇到什么事一死了之就可以了。可惜夕儿没有那么坚强，就让夕儿一个人孤苦无依的活着吧。”夕雾一双紫色的大眼睛流出豆大的泪珠，楚楚可怜地说完，转身离去。
　　神代茗京看着夕雾落泪的样子，心里一疼，眼里浮现出挣扎之色。
　　“等等！”终于，她在夕雾走出五步后，咬牙喊道。
　　虽然明知道这丫头在套路她，但是，她果然无法接受这丫头哭得楚楚可怜的样子。
　　“茗京姐姐，怎么了？”夕雾眼眶红通通的，装作不知道地问道。
　　“你这笨蛋，我同意了，行了吧”神代茗京万分的情不甘心不愿道。
　　“茗京姐姐，你能想通，那真是太好了！”夕雾顿时喜笑颜开，一点没有刚才哭得可怜兮兮的样子。
　　筑山殿内。
　　冷泉帝坐在书房里，看着面前虚空中的画面。
　　里面正是戒律宫里的场景。
　　他本来是好奇夕雾究竟要怎么样说服神代茗京。
　　他看人无数，一眼就看出了神代茗京这种女人，是不可能被征服的，只能被毁灭，和当初的泄矢冰莹一样。
　　而夕雾这种丫头，完全相反，是很容易就能被征服的。
　　而看到戒律宫里神代茗京同意的那一幕，嘴角勾起一抹弧度。
　　“恭喜陛下又得一位绝代佳人！”他旁边，一位优雅文静的纤细少女，正在斟茶。
　　她身着一件轻薄红裙，身上散发着一股诗书才气，极为文雅恬静。
　　少女看着戒律宫里的画面，面色微红地说道。
　　她叫瓶惠更衣，是一个名不经传的世家中的小嫡女，已经入宫两年了，是冷泉帝比较宠爱的一个女子。
　　“你看出了什么吗？”冷泉帝伸手揽住美人的细腰。
　　瓶惠更衣顺势拥入冷泉帝怀里。
　　面对冷泉帝的询问，她思索了一下，道：“看来茗京夫人对夕妃娘娘感情很深。”
　　“感情，什么感情？”
　　瓶惠更衣脱口而出道：“自然是姐妹感情。”
　　“姐妹，那可不是姐妹。那是爱情。”冷泉帝道。
　　“爱情，可是茗京夫人和夕妃娘娘不都是女子吗？”瓶惠道。
　　“女子就不能有爱吗？”冷泉帝道。
　　瓶惠若有所思。
　　接着她发现冷泉帝似乎有些意动，于是顺势道：“陛下，要奴婢服侍吗？”
　　“怎么，朕几天没有喂你，又饿了？”冷泉帝调笑道。
　　瓶惠更衣面色红晕，羞窘得仿佛要躲在地缝里去，但却对冷泉帝的话没有反驳。
　　“今天晚上再喂饱你。”冷泉帝见美人羞涩的样子，补充道。
　　“陛下，你今晚不是要临幸茗京夫人和夕妃娘娘吗？”
　　“你也来。”冷泉帝道。
　　“是，陛下。”瓶惠一愣，随即羞窘地垂下头。
　　虽然和其她女子一起服侍陛下，已经不是第一次了，但是这一次是其她陌生女子，还是有些羞涩。
　　时间一晃而过，天色渐渐暗淡下来，皓月当空，凉风习习。
　　后宫里亮起了万千的光芒，一些是宫殿四周的宫灯，另外就是大片园林里那些奇花异草，发出了五颜六色的氤氲光芒，整个后宫宛如仙境般绚烂多彩。
　　夕雾欣赏了这里的美景，虽然是第二次看了，但还是被深深地震撼到了。
　　第一次是在真实之眼中，从高空俯视，虽然也能看到其瑰丽的场景，但远没有身处其中带来的震撼。
　　“娘娘，该进屋了，算算时间，陛下快来了，不能乱跑了！”御息殿的后花园里，几个巫女对着在花园里看风景的夕雾道。

1219 侍寝
　　御息殿是冷泉帝临幸后妃的寝宫，按照侍寝的规矩，后妃会提前在殿内沐浴完，然后等待冷泉帝的到来。
　　夕雾和神代茗京已经来了这里等了半个时辰。
　　夕雾自然不会傻乎乎地在殿内等，而独自跑到后花园里，欣赏那些发光的奇花异草。
　　“哦。”听见巫女的话，夕雾回答道。
　　然后在几个巫女的陪侍下，回到了御息宫。
　　这座宫殿作为冷泉帝临幸后妃的场所，差不多一个足球场大小，只有前后两个宫殿。
　　前殿里铺着白玉瓷砖，中间挖空建造了一座奢华无比的温泉浴池。
　　之前夕雾她们就是在这个池子里沐浴的，当然之后若是冷泉帝也要沐浴，她们还要跟着一起洗。
　　后殿则温馨很多，整个房间的地面都铺着柔然的毛绒毯子，不知道什么材质，但踩在上面很柔软和温暖，
　　天花板上镶嵌在天花板上的发光水晶，宛如灯泡，发出柔和带点氤氲的光芒。
　　中间铺着一张十米长的大床，周围轻纱帷幔，朦胧飘逸。
　　此时，后殿里已经有三个绝美少女。
　　一个靠在窗边，身着一件白色薄裙，那裙子像是现代的情趣睡衣，基本轻轻一扯就能扯掉。
　　而穿着这身裙子的少女，身姿高挑窈窕，气质冰冷，风华绝代，正是神代茗京。
　　可以看出她现在心情非常不好，身上散发着的冷意，仿佛能将空气冻住。
　　另一个则是优雅文静，身上散发着书卷气息的瓶惠更衣。
　　还有一个则是楚楚可怜，娇柔秀美的温柔女子。
　　此女给人一种总想欺负她的感觉，很容易激起男人的保护欲。
　　夕雾记得她好像叫花梨更衣。
　　今晚侍寝的就是她们四个。
　　当然房间里除了她们，房间四角还站着数十位巫女，花容月貌，极为宁静典雅。
　　值得一提的是，御息宫里没有宫女，全部都是巫女。
　　此时，屋子窗边的神代茗京看见夕雾，立即站起身，来到夕雾面前。
　　“你这笨蛋还有心情去逛花园？”她捏着夕雾侉绝美的小脸，狠声教训道。
　　“神代姐姐你干嘛呢，又不是要去砍头，为什么不能去逛花园？”夕雾抓住神代茗京的手，萌萌不满道。
　　“你还敢狡辩。”神代茗京道。
　　对面瓶惠更衣和花梨更衣看着两女的打闹，目光流露出羡慕，和一抹一闪而逝的嫉妒。
　　她们嫉妒两女明明和她们一样都在后宫之中，却还能有这么亲近的关系。
　　心里忍不住邪恶地想着，今后两女为了争宠，姐妹成仇的戏码……
　　这时外面宫女进来，说冷泉帝来了。
　　房间里四女神态各异，瓶惠更衣和花梨更衣面露期待和惊喜。
　　而神代茗京则脸色惨白，在夕雾耳边轻声道：“小夕，你那招究竟行不行？”
　　“放心，我演算过十万次，没问题的。”夕雾萌萌地点点头。
　　随后，她们跟着那两个更衣来到殿外，迎接冷泉帝。
　　今晚的冷泉帝似乎喝了点酒，身上散发着酒气，但是神采奕奕，眼里流露出浓浓的火热和欲望。
　　“臣妾，见过陛下！”x 4
　　四女盈盈拜倒在地，脆声道。
　　“起来吧。”冷泉帝微微拂手。
　　四女起身，夕雾看了眼瓶惠和花梨两女，主动拥入冷泉帝怀里。
　　她也拉着神代茗京，扑入冷泉帝的怀里。
　　神代茗京反应过来时，已经靠在了冷泉帝身上。
　　她当即就要推开冷泉帝，但是却发现自己的双手，被夕雾死死地按着。
　　“你——！”
　　她正要说，夕雾却先行开口：“茗京姐姐是见到陛下太开心了吗？”
　　“我……哼！”神代茗京深呼吸几下，最后强行忍住了。
　　冷泉帝将这一切看在眼里。
　　他发现看着神代茗京，这个高傲无比的女人，不得不屈服的样子，也挺有趣。
　　“爱妃，走吧，朕今晚好好宠幸你。”冷泉帝对夕雾柔声道，伸手一把将夕雾拦腰抱在怀里。
　　“咯咯~~”夕雾发出银铃般的悦耳笑声。
　　冷泉帝抱着她走进了宫殿，殿内所有的巫女全部跪在了地上。
　　瓶惠和花梨都用羡慕的眼神看着夕雾。
　　神代茗京则咬咬牙，跟了上去。
　　等她们进去，外面的巫女合上宫门，将殿内的光景和声音全部掩盖。
　　殿内。
　　冷泉帝抱着夕雾一路走到内殿，将夕雾放在那张十米大床上。
　　“给朕更衣。”冷泉帝目光炯炯地俯看着夕雾，对身后的瓶惠更衣和花梨更衣道。
　　“是。”x 2
　　瓶惠更衣和花梨更衣盈盈回答完，立即给冷泉帝更衣。
　　倾国倾城的绝代小美人软萌萌地躺在柔软的大床上，身上穿着的单薄粉裙，已经掀起大半，露出雪白娇嫩的肌肤。
　　小美人咯咯地笑着，望着冷泉帝，出尘绝美的小脸眉梢处，流露出淡淡的媚意，令冷泉帝心神荡漾。
　　“夕雾，你真美！”冷泉帝忍不住道，然后俯身下去。
　　现场的氛围变得春意盎然起来……
　　“小夕，真的成功了！”半晌，神代茗京对夕雾道。
　　此时，那张大床上，冷泉帝正在临幸瓶惠更衣和花梨更衣，并不是夕雾。
　　而夕雾的一只眼睛，变成了艳红瑰丽的真实之眼。
　　在被冷泉帝放在大床上的时候，她就发动了真实之眼。
　　她也不知道到底能不能行，只是赌一把。
　　赌输了就认栽。
　　不过她在突破准帝后，用庞大的算力计算过，成功率很高，正常情况下不会失败。
　　真实之眼是梦魇大帝的眼睛，是勉强和帝光刑分策同级别的存在。
　　虽然它之前被帝光刑分策瞬间击溃，但不代表它没有用。
　　欺诈不了世界，但是若是将欺诈的范围，缩小到一个屋子的程度，那将非常恐怖。
　　果然，它成功迷惑住了，有帝光刑分策护体的冷泉帝。
　　也迷惑了夕雾身上帝光刑分策的封印，以及屋子里的所有人。
　　虽然代价就是每秒，燃烧上百万的生命点。
　　而且，这已经是极限了。
　　只能做到让冷泉帝陷入幻境，不能伤害他，或者闹出太大的动静，否则大概率会被帝光刑分策发现。
　　不过，夕雾也发现了一个珍贵的情报：冷泉帝似乎不能完全掌控帝光刑分策，要不然，真实之眼不可能迷惑得了他。暂时也不行。

1220 见葵
　　“小夕，我们逃走吧！”神代茗京说着，拉起夕雾的手就朝外跑。
　　“茗京姐姐，不行！”夕雾拉住她道。
　　“为什么？”神代茗京不解地问道。
　　夕雾指了指自己身上的首饰：“这些你看到了吧，是帝光刑分策的封印。不去掉这些封印，逃了也会被找到。”
　　“那就把它去掉。”
　　“茗京姐姐你能去掉吗？”
　　“我不行，不过小夕你虽然笨了点，但不是很强的吗，也不行吗？”
　　“不行。”夕雾摇了摇头，“而且去掉的话，势必会被帝光刑分策发现……”
　　神代茗京闻言，面露沮丧。
　　实际上她身上也有咒印封印力量，不过，这只是针对天师的封印，没有夕雾的封印那样的高位格。
　　“神代姐姐，我们睡觉吧。”夕雾转移话题道。
　　“睡觉，小夕，还有一件很重要的事没做。”神代茗京想到了什么，表情变得严肃起来。
　　咚的一下，她一把将夕雾推倒在地，骑在小丫头身上。
　　地面都铺着柔软的毯子，比床铺都要柔软得多，因此夕雾并没有受什么伤。
　　“神代姐姐，你干什么？”夕雾望着神代茗京的双眼，总觉得此时的神代茗京有些不对劲。
　　“小夕，你知道吗，我喜欢你很久了。”神代茗京两颊绯红，一双明眸如同梦幻。
　　“我也很喜欢茗京姐姐啊。”夕雾呆呆萌萌道。
　　神代茗京摇摇头：“不一样，不一样的……”
　　“有什么不一样？”夕雾紫色的大眼睛流露出疑惑之色。
　　神代茗京微不可查地叹了口气，没有回答。
　　而是转移话题道：“小夕，你不会以为仅仅是幻术，就能糊弄过冷泉帝吧。”
　　“这不是成功了吗？”夕雾问道。
　　“哎~~”神代茗京叹了口气，“小夕，世家娶妻妾，侍寝后的第二天，都会有专门的嬷嬷检查，这些嬷嬷经验之丰富，看一眼就能将一个少女身子的全部敏感点看透，我们是瞒不过那些嬷嬷的……”
　　夕雾听完后，恍然大悟。
　　“那怎么办？”她连忙问道。
　　心里庆幸幸好有神代茗京提醒，否则都忘了这么大的一个破绽。
　　同时她心里思索，曾经在宇皇星阑那里没有露馅，应该是她的修为太高的缘故。
　　宫里的那些老嬷嬷，根本无法判断一位道尊境大能的身体情况。
　　“只有一个办法，那就是小夕你和我……”神代茗京欲言又止，目光躲闪，有些心虚。
　　夕雾却听懂了，原来是那个呀。
　　她在游女屋待过，自然清楚颠鸾倒凤的游戏。
　　“茗京姐姐，这里没有玉……”
　　“我有。”神代茗京说着，从头上拔下一根晶莹剔透的玉簪。
　　“这是什么？”夕雾看出这玉簪不是凡物，于是好奇问道。
　　“这是凰灵根！”神代茗京道。
　　“凰灵根？”夕雾面露疑惑。
　　凤凰她是知道的，凤是雄的，凰是雌的。
　　但是雌的凰怎么会有灵根？
　　“它有什么用？”夕雾继续问道。
　　神代茗京低眉不语。
　　这就是她奋不顾身袭击西境宫门家族，抢夺来的天材地宝。
　　在传闻中，凰灵根除了能壮阳之外，还能化凰为凤。
　　虽然经过后面的研究，并不是这样。
　　这玩意实际上就是一个能雌凰变假凤的器具。
　　类似玉势，但还比玉势厉害得多，可以完全接管女子身体的神经，相当于暂时得到了一个体外器官！
　　她明白后，只想吐血。
　　自己把自己搭进去，抢来的竟然只是这么一个龌龊的玩意儿。
　　不过此时，她也只能将就着用了。
　　“虽然不是以男人的身份得到小夕，但是这玩意吸收了我的血后，相当于我身体的一部分，也算是得到了小夕。”她喃喃道。
　　“这东西要怎么用？”
　　“第一滴血就可以了。”
　　她话音刚落，手中的凰灵根就被夕雾夺走了。
　　“诶~，小夕，你干什么？”神代茗京一愣，连忙道。
　　夕雾跳到一旁，咯咯笑道：“笨蛋神代姐姐，你以为我不知道女孩子的羞羞吗。哼，姐姐就好好躺下吧，我来！”
　　“你！”神代茗京气得不行。
　　但夕雾已经咬破青葱指尖，滴在了上面……
　　……
　　翌日。
　　唧唧~~！
　　窗外传来鸾鸟的鸣叫，天幕刚刚泛白，幽静深远。
　　御息殿掩映在茫茫的晨雾中，凸起的房顶和飞檐翘角，如海上浮岛，巍峨峥嵘。
　　宫殿周围的广玉兰树盛开白色的花朵，伴随着零星的鸟鸣和晨风吹过树叶的沙沙声，几片花瓣跌落枝头，飘落进御息殿里，宽阔华丽的窗棂之中。
　　透过奢华精雕细琢的窗棂，越过两个年轻巫女典雅窈窕的身段，花瓣飘飘落落，越过轻纱帷幔，一直飘落到房间大床上的一个小美人头顶。
　　那小美人已经美到了女人的极致，宛如九天神女小时候的时候落入凡间。
　　“夕雾，还疼吗？”冷泉帝已经从床上起身了，站在床边，对着大床上白纱裹身的天仙小美人，和蔼问道。
　　他两旁是瓶惠更衣和花梨更衣两个少女，正在给他更衣。
　　外边已经有巫女端着热水、漱口水等，静静地等待。
　　“陛下明知故问！”夕雾一边用芊手拿下头顶的花瓣，一边嗔怪地瞪了冷泉帝一眼，“明明夕儿说了那么多次疼，陛下一次都没有听。”
　　说完后，她又萌萌补充道：“哼！昨晚还说什么要怜惜夕儿，都是骗人的！”
　　冷泉帝看着小丫头可爱的模样，心里一软，伸手招呼她过来。
　　夕雾没有立即过来，扬起不满的小脑瓜，盯着他好几息。
　　在冷泉帝即将脸色微冷的时候，恰当好处地走了过来，不过身上那挂着一件丝巾。
　　冷泉帝将小美人抱在怀里，想扯开那丝巾，但夕雾死死抓着不放。
　　“陛下，不行，夕儿怕羞。”夕雾死死捂住丝巾，脸色绯红一片。
　　“小丫头，你害羞什么，你的身子朕哪佲里没有看过？”冷泉帝露出不正经的笑。
　　“反正就是不行！”夕雾摆出一副坚定的样子。
　　冷泉帝望着小美人身上，没有丝巾遮挡的雪白肌肤上的红印，放任了小丫头的小性子。
　　神代茗京缩在床角，双手死死捂着被子，一脸冰冷地看着夕雾那笨蛋演戏。
　　她心里十分腹诽：“这个笨蛋看上去呆呆的，但是在男人面前的演技，竟然这么厉害……”
　　让她做到夕雾那样子，肯定不可能。
　　所以她才主动缩到一边，一副拒人千里之外的高冷姿态。
　　冷泉帝扫过她时，她就低眉不与其对视。
　　而冷泉帝看着她脖颈、胳膊等处的红印子，也勾起嘴角，纵容她这样。
　　他心里感叹：这神代家的嫡女果真是天之娇女，虽然没有夕雾那么极品，但也绝对是罕见的顶尖尤勿。
　　尤其看着她冷冰冰的面容，不情不愿却又不得不屈服的样子，当真能满足任何一个男人的征服欲。
　　接着他放下夕雾，开始在巫女的服侍下洗脸、漱口等待，十分繁琐。
　　而大床上的夕雾和神代茗京，并没能闲着。
　　因为外面走进来两个老妪，她们将床上雪白床单拿下，夕雾和神代茗京只能手里裹着毯子站在床边。
　　老妪摊开床单，可以看到雪白的床单上，有两朵触目惊心的殷红血迹。
　　夕雾和神代茗京看着这两朵血迹，脸上浮现不同的红晕。
　　神代茗京是耻辱难堪，她一个男人竟然出现这种东西，这是她永远无法洗刷的巨大耻辱。
　　而夕雾则是单纯的羞涩，毕竟她作为一个正常的女孩子，对这种东西一般都难以启齿。
　　这两朵血迹就是她们的。
　　昨晚两女一会夕雾在上，一会儿神代茗京在上，两朵仙花就这么互相绽放了。
　　夕雾的一身伟力被封印后，她的身子也变成了普通小女孩的身子，一身神异尽敛，流出来的血也变成了红色。
　　冷泉帝命人将床单好好收好。
　　然后两位老妪巫女上前检测夕雾和神代茗京的身子下面，确定无误后，对冷泉帝点点头。
　　冷泉帝笑了笑，转身上朝去了。
　　而夕雾和神代茗京则回到了紫宸殿。
　　这宫殿位于一片紫色的花海之中，里面水池、寝殿、对屋、渡廊、钓殿、中门、中门廊、杂屋等，与偌大的御花园相连，美轮美奂。
　　这里是冷泉帝赐给夕雾的住所，而神代茗京对冷泉帝说她也要住这里，冷泉帝同意了。
　　紫宸殿后面的独立浴池里，氤氲的热气扑腾而起，整个房间都热气腾腾。
　　浴池里，夕雾和神代茗京回来后，就立即沐浴。
　　“茗京姐姐，你怎么了，一直不开心的样子。”夕雾看着一直冷冰冰的神代茗京，好奇问道。
　　神代茗京眉宇带着妩媚，幽怨地狠狠瞪了夕雾一眼。
　　这一眼让夕雾都被电到了。
　　她觉得此时的神代茗京，真是太有女人味了，一双眼睛特别勾人！
　　“我不开心的原因……你这笨蛋还不知道吗？”神代茗京嗔怒道。
　　“我知道什么？”夕雾一脸茫然，游到神代茗京身边。
　　“哼，你别碰我！”神代茗京推开夕雾，独自从浴池里起身，也不擦拭干水渍就往里屋里走。
　　她根本不知道该怎么面对夕雾。
　　因为在她想来，昨晚那些荒唐，岂不是相当于自己一个大男人被一个女孩子给、给……
　　宫女见她走得急，只好拿着毛巾追了上去。
　　夕雾望着神代茗京离去的背影，叹息道：“神代姐姐也作起来了，诶~，之后再去哄她吧。”
　　夕雾颇有一种交了女朋友，女朋友作、闹的既视感。
　　作是女人的天性，这一点她早就知道了，但是她没想到神代姐姐也会这样。
　　“果然，神代姐姐看上去英姿飒爽，说到底也是一个女孩子啊。”
　　她喃喃自语，然后走出浴池。
　　周围的宫女拿着毛巾上前给她擦拭身上的水渍，随后带着她来到梳妆镜前，悉心打扮起来。
　　过了半个时辰，夕雾梳妆打扮完毕，穿着一件紫色宫裙，美得不可方物。
　　她来到紫宸殿外，对着仓子巫女道：“现在带我去见葵姐姐！”
　　昨晚侍寝之后，冷泉帝同意让她见神代葵。
　　“葵姬女御正在玉芙舍养胎，夕妃娘娘请随奴婢来。”仓子躬身道。
　　随后她叫来四个巫女，抬着一座小华辇。
　　夕雾坐上去后，她们御风飞向西南方向，花费了一炷香的时间，降落在一座幽静的院舍里。
　　说是院舍但其实也差不多一座中等宫殿的大小，亭台楼阁，假山池水环绕，优美绝伦。
　　华辇停下后，夕雾就迫不及待地跳下辇座，朝着殿内跑去。
　　“夕妃娘娘，小心点！”仓子都忍不住道。
　　但是她说完，夕雾已经跑进了殿内。
　　门口的宫女看见这个美若天仙的小丫头，被惊艳得愣住了，立即想明白了夕雾的身份，因此也没有阻拦。
　　玉芙舍里房间很多，地面都铺着柔软的榻榻米，夕雾跑了好几个房间都没有看到神代葵。
　　经过宫女的指引，才知道神代葵在后院的花园里。
　　她来到后院，在即将拐角的时候，却骤然停下了脚步。
　　本来能见到神代葵，她心里很开心。
　　但是神代葵近在咫尺，她反而有些不敢上前了。
　　“葵姐姐看到我，不会恨我吧！”她惴惴不安道。
　　“谁在那里？”拐角后面传来神代葵的声音。
　　她明显是听到了刚才夕雾的脚步声。
　　夕雾听到熟悉的葵姐姐的温婉声音，一咬小贝齿，走了出去。
　　入目就是一片草坪，中间铺着柔软的毛毯和垫子，上面摆放着一些甜点等。
　　而其中跪坐着一位极为温婉典雅的美妇！
　　二十五六，正是熟透的年纪，温婉娇柔，宛如水一样。
　　美妇穿着华丽的宽松和服，肚子已经凸起一个夸张的弧度。
　　周围有宫女站着伺候，在身边还跪坐着一个娇小少女，是神代真名。
　　她和夕雾一起进宫后，被冷泉帝派人送到了这里。
　　“你——！”神代葵看见夕雾后，浑身当即僵住了，柔美温婉的脸上满是震惊、错愕、不知所措。
　　她自然已经见过夕雾的画像，也知道自己爱的男人，竟然是一个绝代小美人假扮的。
　　“葵姐姐！”夕雾才不想尴尬，直接萌萌地跑过去，来到神代葵侧边，抱着她撒娇，“葵姐姐，想我了吗？”
　　“你这个家伙，还敢来见我娘亲？”真名愤怒道，上前就要拉开夕雾。
　　“这是我和葵姐姐两个人的事，你来掺和什么呀？”夕雾扭头对真名狡辩道。
　　“你、你还好意思说！”真名怒气冲冲道，“你对我娘亲都做了什么？”
　　“真名，你先下去吧。”这时，神代葵开口了。
　　“娘，你说什么啊！我才是你的亲生女儿啊，你让我走？”神代真名难以置信道，差点以为自己听错了。
　　但是对上神代葵“不要胡闹”的眼神，顿时心里一委屈，哭了出来，扭头跑了。
　　“娘亲大笨蛋，我恨你一辈子！”她一边跑，一边哭。
　　“这……不好吧。”夕雾讪讪道。
　　“没事，这孩子从小就这样，等她哭累了自然就会回来的。”神代葵道。
　　然后看向夕雾。
　　夕雾顿时缩了缩脖子，叉开神代葵的目光。
　　“噗~。”神代葵调笑道，“月君你还有害羞的时候啊。”
　　“葵姐姐~~，什么月君啊，你就别笑话我了。”夕雾嘟嘴撒娇。
　　“当然是妾身肚子里孩子的月君啊。”神代葵微笑道，轻轻摸了摸鼓起的肚子，“毕竟也是孩子的父亲呢。”
　　夕雾：“……”
　　她觉得葵姐姐一定在生气。
　　但这个女人，最极品的地方就在这里。
　　明明在生气，偏偏没有一点负面情绪，也不会让你难受，只会让你自然地反省起自己。
　　‘难怪葵姐姐能以一个小妾的身份，坐稳神代家主后院夫人十几年……’
　　夕雾心里感叹神代葵这份做女人的功力，真是无人能及。

1221 残酷
　　“月君，让妾身好好看看你！”神代葵将夕雾放在自己面前，仔细打量了一番，赞不绝口。
　　“嗯，没想到妾身的夫君，还是这么一个绝代天成的美人胚子呢！”
　　“什么美人胚子，我是葵姐姐的小夕！”夕雾撒娇卖萌道。
　　“难怪月君一直喜欢向妾身撒娇。”神代葵看着夕雾可爱的样子，硬起来的心一下子就软了，“真是妾身的冤家。”
　　“唔唔~”夕雾很受用地用小脑瓜顶了顶神代葵的脖子，发出可爱的声音，然后深情道，“葵姐姐，你受苦了！”
　　“死冤家，你还知道我辛苦了。”神代葵朝夕雾嗔了一眼，风情万种，看得夕雾心神荡漾。
　　若非现在没有力量，她肯定化身风间雪月，与葵姐姐卿卿我我一番。
　　神代葵好似看出了夕雾的心思，将小丫头从自己身后抱在前面。
　　解开了自己的衣裳，露出圆鼓鼓的雪白腹部，让小丫头轻轻靠在上面。
　　“冤家，你看看这就是我们的孩子。”她柔声道，浑身散发着母性的光辉。
　　夕雾紧贴着神代葵的肚皮。
　　女人怀孕后的肚子很鼓，还能看到雪白肌肤下淡淡的青筋。
　　她好奇地用芊手摸了摸，很有弹性，也很温暖。
　　然后轻轻靠在上面，隐隐约约能感受到里面有什么在动。
　　“感受到了吗？”神代葵柔声问道。
　　“感受到了，好像在动！”夕雾眼前一亮，兴奋道。
　　“小夕，你有感受到了那种血脉相连的悸动吗？”葵姐姐又认真问道。
　　夕雾仔细感受了一下，道：“隐隐约约的样子。”
　　“那就好。”神代葵长舒一口气。
　　“葵姐姐，你叹气干什么？”
　　“我还以为你会不认这个孩子。”神代葵回答。
　　“葵姐姐为什么会这么认为？”夕雾不解道。
　　葵姐姐娇嗔地剜了夕雾一眼：“还不是你这冤家害的，明明是一个女孩子，竟然让我怀孕了，我也不知道你是怎么做到的。”
　　“这事啊……”夕雾懂了，然后开始解释起来，“葵姐姐，你知道人类的遗传因子吧。”
　　“血脉因子吗？”神代葵道。
　　作为御三家的女人，她的认识还是很高的。
　　“差不多吧……”夕雾将人类的46对染色体解释了一下，也解释了XY染色体如何控制性状表达的。
　　核心法无缝天衣的作用机制解释了一遍。
　　胚胎早期，所有人一开始都是女人，都是先表达X染色体。
　　然后胚胎发育到某个生物钟节点时，出现了分化。
　　如果检测到Y染色体，X的表达中断，开始表达Y染色体，出现男性性状。
　　如果没有检测到Y染色体，那么X继续表达下去，至于另一个X染色体，则不表达，所以女孩子体内的两个X染色体，其实只表达了一个。
　　神代葵本就是聪慧的女人，听完夕雾的解释，立马懂了：“……所以，核心法无缝天衣创造的风间雪月，血脉因子就是小夕你用自己的44对染色体，加上自己的X和一个造出来的Y。”
　　“就是这样。”夕雾萌萌道，“所以这孩子是我的孩子。”
　　“还有这样的核心法。”神代葵语气莫名，看向夕雾的眼神变得微妙起来，“小夕没少用这核心法骗女人吧。”
　　夕雾对上神代葵审视的眼神，有些心虚，连忙道：“我只骗过葵姐姐！”
　　神代葵笑笑，也不拆穿这丫头的谎话。
　　“对了，小夕，你是喜欢男孩还是女孩？”她又问道。
　　“都喜欢。”夕雾道。
　　“那更喜欢哪一个？”
　　夕雾思索了一下：“男孩吧。”
　　“为什么？”神代葵问道。
　　“因为，男孩子就不会跟我抢葵姐姐了！”夕雾抱着神代葵的脖子，萌萌道，“男孩子皮糙肉厚，又不会撒娇，又喜欢独立，这样葵姐姐就永远是我的了。”
　　神代葵听见这回答，无语到了极点。
　　她忍不住摸了摸肚子，叹息道：“这孩子真可怜，还没出生就指望不了父亲了。”
　　夕雾听见这话，委屈极了：“为什么指望不了啊，我也是可以给他很多女孩子的，男孩子想要的不就是女孩子吗。”
　　神代葵：“……”
　　她觉得让夕雾当好一个父亲，简直就是在做梦。
　　“唉~，不过我倒是希望它是一个女孩。”神代葵道。
　　“为什么？”夕雾说着，委屈兮兮补充道，“葵姐姐不想永远属于我吗？”
　　“笨蛋，她只有是女孩子，才能在这里活下来啊。”神代葵啐了夕雾一口。
　　夕雾闻言，小脑瓜转了转，想明白了。
　　冷泉帝可以容忍这个孩子是女孩子，因为女孩子是潜在的后宫嫔妃。
　　但绝对不能容忍这孩子是男孩子。
　　因为雄性的世界，只有最强才能活下去。
　　她自己的原身，也是因为是女孩子，才活了下来。
　　冷泉帝可以容忍泄矢冰莹生下一个女孩，绝不会容忍她生下一个男孩。
　　“小夕，你明白了吧。”神代葵道。
　　夕雾萌萌地点头：“嗯，明白了。”
　　随后她在葵姐姐这里待到了下午，才念念不舍地离开。
　　走的时候碰到了真名，果然如神代葵说的一样，她眼眶红扑扑的，苦累了就跑了回来。
　　夕雾本想跟她说话的，但是她只是冷哼一声，根本不理会夕雾。
　　……
　　路健城。
　　北境边境城池，坐落在原府中城南边三百里外的峡口处。
　　扼守前往中境的关键通道，同时也是北境和中境的商贸要道。
　　“越靠近南边，这些官道就越好，虽然都是土路，但是至少能保持车队畅通无堵！”车里的坂田感叹道。
　　“快看，那就路健城，好大！”车里小个子田川指着挡风玻璃道。
　　“是很大，应该是古代城池的极限了吧。”坂田感叹道。
　　“大间，你不是很了解古代史吗，能看出这城池是什么时代的吗？”另一个自卫队队员问道。
　　“不行。”大间太郎扶了扶眼镜，“这个世界看上去像战国的霓虹，但本质并不一样，这个世界太大了，像这样的城池，在我们那里的古代史上，根本不可能存在。”
　　在他们谈话的时候，车队已经来到了城门口。
　　城门的士兵早已注意到了这只不同寻常的队伍。
　　没有马匹牛驴等畜力，竟然能够在地上移动，神奇无比。
　　他们都以为是阴阳师。
　　“我要见你们城主。”最前面的车子停下，打开车窗，上村孝一将一个奏折一样的文书给士兵看。
　　士兵接过后打开看了看，发现这是封推荐书。
　　左下角还有大名的印章，写着“吉城”二字。
　　这个世界消息传递慢，他们已经占据了十几座城池了，但消息根本没有传开。
　　“请稍等！”士兵十分客气，转身跑进城里的哨所，将推荐文书交给番头。
　　不一会儿，一个穿着铠甲的魁梧男人跟着士兵走了出来，目光锐利，气魄强大，一看就是高手。
　　他是城防军的番头——久重保人。
　　久重番头看见停在城门口的现代车辆，愣了愣。
　　然后来到车门口，仔细打量了一下上村孝一等人，开口询问他们的来历。
　　上村孝一谎称他们是来自北边的隐世一族。
　　久重番头闻言，点点头，然后派人将他们的推荐书送去了城主府。
　　在等待的时候，上村孝一下了车，送给了久重一瓶现代的酒，成功和对方拉近了关系。
　　上村孝一趁机问道：“久重君，听说你们的城主是阴阳师？”
　　“嗯。”久重点点头，“我们城主还是从京都过来的，据说出自强大的流派。”
　　“哦，阴阳师还有流派啊！”上村孝一又得到了一个重要的信息，接着问道，“对了，阴阳师有哪些流派？”
　　车里的情报部三番队一等陆尉军衔的池井雅成，用录音笔将这些谈话都记录下来。
　　“我也只是一介武夫，也不清楚阴阳师那些大人物的事，不过，上村你们不是阴阳师吗，也不知道？”久重保人眼神流露出一抹探究之色。
　　“我们已经很多年没有出世了，也不知道这世界变成什么样了。”上村孝一神情自若道。
　　久重保人看见他淡然的神情，打消了疑虑。
　　这时，城主府的仆人过来，说城主同意见他们。
　　上村孝一回到车上，车队缓缓驶向城里。
　　城里的居民和形形色色的商人、浪人等等，都好奇地观察着这车队。
　　车队来到了城主府，众人下车后被迎了进去。
　　本来应该缴械的，但是这里的人没有见过步枪，只是看他们身上没有刀剑，就直接放他们进去了。
　　一炷香后，城主府偌大的大厅里。
　　首座上，城主路健大藏正在和上村孝一喝酒，两人你一言我一语，好似多年的好友。
　　“上村君，你我一见如故，若是其他事也就算了，但是推荐你们去京都觐见陛下什么的，这实在是为难我了！”路健大藏脸色微醺道。
　　上村孝一微笑道：“路健城主，我们去见圣皇陛下，只是有事商谈，并不会冒犯皇帝陛下。”
　　说完，他让自卫队员拿出了一个盒子，呈了上来，打开后，是满满一盒子的黄金。
　　“而且，我们不会让城主白白帮忙，这是一点小小的谢礼。”上村孝一道。
　　路健大藏看着这些黄金，脸色非常意动。
　　这些黄金能换好多颗灵珠。
　　灵珠是灵晶矿的边角料熔化后制造出来的东西，对于见子阴阳师有很强的吸引力。
　　而路健大藏也就是一个三阶见子阴阳师的水平。
　　他还差一步就能成为正式阴阳师，但就是这一步，拦下了九成九的人，他就是其中之一。
　　一年半以前的那场大战，让北境为数不多的阴阳师彻底死绝了。
　　那场大战还打碎了北境为数不多的地脉，让北境更加贫瘠。
　　阴阳师更不会愿意来这里了。
　　也就是他这种年纪大了，没什么潜力的见子阴阳师，才会接受朝廷的册封，来到北境这贫瘠的苦地方，重建北境府城。
　　“不行的，不行的。”路健大藏还是摇摇头，拒绝了上村孝一的要求。
　　“城主，是价格不够吗，这一点你放心，事成之后，还有重谢！”上村孝一道。
　　他们想要见这个国家皇帝的原因很简单。
　　只是想给皇帝展示现代武器的恐怖，然后让皇帝签和平条约。
　　这是兵不血刃占据一个国家，成本最低，速度最快的方法。
　　至于他们的安全，也不用担心，到时候会有喷气式战机划破苍穹，保证这些古代人不敢动手。
　　“上村兄，不是价钱的问题，而是……”路健大藏叹了口气，欲言又止。
　　“路健城主有话可以直说。”上村孝一微笑道。
　　“好吧，既然上村兄你都这样说了，那我就只说了。”说罢，路健大藏的面容严肃起来。
　　他环视了一圈房间里的自卫队员，开口道：“上村君，你们根本不是阴阳师吧。”
　　话音落下，房间里的自卫队员都脸色一变，手立马放在枪上。
　　还是上村孝一的眼神，才让众人没有贸然行动。
　　“路健城主为什么这样说？”上村孝一缓声道。
　　路健大藏道：“虽然你们给我展示的名为‘照相’和‘录像’的法术很神奇，但是，却没有任何灵力的波动啊。”
　　“灵力？”上村孝一皱眉，追问道，“城主能说说灵力是什么吗？”
　　“就是这样。”路健大藏说着伸出手指。
　　灵素朝着指尖汇聚，随即扑的一声，燃烧起一个巴掌大小的火球。
　　火球周围热浪滚滚，整个房间都仿佛燥热起来。
　　自卫队员看见这一幕，面色震惊。
　　“这是……魔法！”
　　“这个异世界其实是魔法世界！”
　　这是他们第一次看见阴阳师的法术，他们也终于知道为什么，之前那些人看见他们的科技，会认为TM是阴阳师。
　　下方，池境雅成从最初的惊讶中回过神来。
　　问道：“路健城主，请问最强大的阴阳师，能释放多大的火球？”
　　“这……”路健大藏想了想流派里那些老长老，“大概一个小屋子那么大吧！”
　　“那能释放多少个？不可能没有消耗吧？”
　　“大概三四个吧。”路健大藏想了想，说道。
　　“阴阳师的数量肯定不多吧。”
　　“当然。”路健大藏傲然起来，“我等阴阳师高贵无比，侴数量自然极为稀少无比。”
　　听完他的话，池井雅成大大地松了一口气。
　　这样的程度和并没有产生质变，这依旧是一个中世纪的文明。
　　“城主，引荐的事还能否商量一下？”上村孝一又问道。
　　“哎~，你们一定要见陛下，就直接去京都求见吧。”路健大藏道。
　　“那城主打扰了，这点礼物还请笑纳。”上村孝一让那自卫队员将那盒黄金交给路健大藏。
　　路健大藏笑呵呵地接过。
　　随后上村他们告辞离去。
　　回到车上后，坂田十分不解地询问上村孝一：“队长，那个家伙明明不同意，为什么还要将金子给他？”
　　“给他了又如何，我们已经为后面的大部队探明了路线，这城很快都会是我们的。”上村孝一随口道。
　　“哦，这样的。”坂田恍然。
　　“走吧，继续去京都，想办法见到皇帝。”上村孝一道。
　　随后，车队离开路健城朝着京都的方向驶去。
　　京都主城·西城区·第一町。
　　千姬府邸里环山绕水，景致怡人，其中点缀着亭台楼阁，清池湖泊，曲折回旋，精致雅韵。
　　其中一座寝宫内，奢华空阔，殿中墙壁栋梁与柱子皆饰以云彩花纹，意态多姿，斑斓绚丽。
　　啪的一声，三千子重重地扇在一个面首脸上，怒喝道：“为什么？为什么！父皇明明说过，会杀掉那个小贱人，为我的孩子报仇的……”
　　面首长得眉清目秀，十分俊俏，左脸被打得迅速肿胀起来，但他不敢捂脸，连忙跪在三千子脚边。
　　“不行，我要去见父皇，要他杀掉那个小贱人！”
　　她低头冷冷扫了一眼这个面首，然后径直朝宫外走去。
　　“娘娘，您现在去见陛下的话，只会适得其反！”这时，那个面首发话了。
　　“你说什么？”三千子转身第一次正眼看这个男人，“不说一个让我信服的原因，我剥了你的皮！”

1222 尊子
　　“殿下，您是陛下最宠爱的公主，这一点是毋庸置疑的。”面首徐徐道。
　　三千子听见这话，很是受用，神情也舒展了不少。
　　面首接着话锋一转：“但是，殿下毕竟不是时时刻刻陪在陛下身边。虽然殿下与陛下是自家人，可枕边人的妖言惑语，难保陛下不会被迷惑。”
　　“住口！你算什么东西，也敢非议父皇！”三千子怒喝道，穿着玉鞋的脚抬起就要蹿向面首。
　　面首顿时如临大敌，做好了被打的准备。
　　但三千子即使收住了脚，沉吟道：“不过，你说的也有道理。那小贱人是游女出生，低贱肮脏，最擅长的勾引男人，父皇难保不会听了那小贱人的谗言。”
　　说着，她看向这面首。
　　说起来这个男人是她众多面首中，最喜欢的那一个。
　　因为这个男人完全不像其他面首那样，虚有其表，而是懂很多东西，很有智者的气质，让人着迷。
　　“你叫什么名字？”
　　“回殿下，小人佐井，愿为殿下肝脑涂地！”
　　“哦，佐井是吧，我记住你了。”三千子接着问道，“你觉得我应该怎么做？”
　　佐井跪在地上沉吟了一会儿，道：“殿下直接去说并不理智，既然夕妃已经入宫，那就应该用后宫的规则对付她。”
　　“后宫的规则？”三千子思索了一下，道，“你是说让我去找父皇后宫的女人，借他们的手暗算那小贱人！”
　　“殿下英明！”佐井赞叹道。
　　“哼，我英明这种事不需要你说。”三千子傲然道。
　　佐井连连道是。
　　“那你觉得我应该挑拨谁去对付那个小贱人？”
　　“自然是地位越高越好，比如尊子皇后，亦或者妃宫梦。”佐井道。
　　“尊子皇后就算了，那个女人软弱无能，多愁善感，她哪是那个小贱人的对手。”三千子嫌弃道。
　　“那么妃宫梦最佳，她本来是陛下后宫独宠，现在多了一个夕妃，让陛下硬生生开先河封其为妃，妃宫梦只怕早就对夕妃怨恨无比了。”佐井道。
　　“妃宫梦……”三千子咀嚼着这个名字，语气里充满厌恶。
　　这个女人她是知道的，也见过，完全就是一个彻彻底底的狐狸精。
　　她实在不想跟这种贱人打交道。
　　但想到夕雾那张脸，她咬咬牙，有了决定，走出宫殿，对外面的侍女道：“摆驾，去水惜宫！”
　　水惜宫就是妃宫梦居住的宫殿。
　　三千子深得冷泉帝的宠爱，让她拥有自由出入皇宫的权力。
　　……
　　紫宸殿里。
　　夕雾已经从神代葵那里回来了，只是她刚回寝宫的时候，就遇到了一副闷闷不乐的神代茗京。
　　神代茗京依旧穿着一袭素雅的白裙，冰冷典雅，风华绝代。
　　不过由于是后妃的宫裙，上身只有银色的肚兜裹身，外面披着纱质长衣。
　　美人的脖颈到胸口，加上胳膊到腋下的大片雪白肌肤，都全部露出。
　　让冷若冰霜的高冷美人，多了几分妩媚多姿。
　　“小夕，你今天跑哪去了？”神代茗京直接上前，用探究的目光打量着夕雾。
　　语气里流露出一抹娇嗔般的幽怨。
　　一大早这个笨蛋就跑出去了，宫女也不知道她去哪里了。
　　她等到中午，又等到下午，此时天边已经被晚霞染红，这个笨蛋才蹦蹦跳跳的回来。
　　不知怎么的，她心里好想将这个笨蛋吊起来打一顿，狠狠地出一口恶气，以报昨晚的……
　　呼~！
　　一想起昨晚自己那没有尊严的一幕，她就恨不得找个地缝钻进去。
　　夕雾蹦跳着地跑过去，扑到神代茗京怀里，扬起小脑瓜，萌萌道：“茗京姐姐，你不生气啦？”
　　“别想转移话题，实话实说，你去见谁了？”说着，神代茗京嗅了嗅夕雾身上的沁人体香，“有其她女人的味道。”
　　夕雾无语了，第一次知道神代茗京，还有这么女人的一面。
　　“没去哪里，就是去花园看风景了，身上的味道估计是花的吧。”夕雾倾国倾城的小脸呆呆萌萌，看不出一点心虚。
　　“是吗？”神代茗京盯着夕雾的小脸仔细看，没有看出异样，于是将信将疑。
　　“茗京姐姐，我们回屋吧，快到用晚膳的时间了。”夕雾牵着神代茗京的手往殿内走。
　　“嗯。”神代茗京道。
　　两女朝着殿内走去，但就在这时，宫外走来一队宫女，抬着俽华辇，为首的一名巫女传话，让她们去侍寝。
　　“啊，现在还没有到晚上吧？”夕雾看了看天色，还是黄昏的样子。
　　“陛下说让两位娘娘一起去用膳。”那巫女道。
　　“哦。”夕雾闻言点点头，拉着神代茗京往那华辇走去。
　　神代茗京一副心不甘情不愿的冰冷模样，随着夕雾上了华辇。
　　那巫女让宫女起身，抬着华辇朝御息宫走去。
　　这些抬着华辇的宫女，虽然看上去纤细柔弱，但都呼吸法内气境的修为。
　　她们的速度很快，华辇上的夕雾和神代茗京，却没有感觉到多少震动，只是能看到外面景色的飞速消逝。
　　即将入夜的后宫景色十分幽远，散发着宁静孤寂的意境。
　　广袤的天空举目望去，辽阔浩大，灰蒙孤寂。
　　大地即将陷入黑暗，但那些桂殿兰宫、琼楼玉宇，亮起的一盏盏明亮的宫灯，给即将到来的黑夜带来了浓浓的生机与神秘。
　　华辇停在御息殿外，夕雾和神代茗京下来后，被这里的巫女迎进了宫里。
　　第一步就是更衣沐浴，虽然她们身上很干净，但后宫规矩很多，没有例外。
　　只不过在沐浴的时候，夕雾发现浴池里已经有人了。
　　并不是冷泉帝，而是两个美少女，纤细玲珑的身体曲线，在水雾中若隐若现。
　　透过氤氲的水雾，夕雾认出这两个美少女。
　　一个竟然是真名！
　　对方发现夕雾后，冷冷哼了一声。
　　另一个则是一名极为性感诱人的陌生少女。
　　胸脯饱满，后臀挺翘，勾勒出S形的性感曲线。
　　夕雾难以想象这样的诱人妖娆身材，竟然出现在一个十五六岁的少女身上。
　　“妾身津代子，见过夕妃。”对方朝夕雾微微躬身，那下流的身材在热气腾腾的池水里浸泡着，红扑扑的。
　　“哦。”夕雾淡淡回了一句。
　　津代子起身，朝夕雾微微一笑，妩媚动人。
　　但夕雾总觉得她的笑容，带着一点挑衅或者炫耀的意味。
　　她想了想，低头看了看自己微微隆起的小胸脯。
　　含苞待放，曲线玲珑，宛如大自然鬼斧神工的杰作，让人陶醉。
　　又看了看真名的小胸脯，真名比她大一岁半，初具规模，宛如两颗甜美的桃子。
　　随着小丫头的呼吸起伏，展现出无与伦比的魅力。
　　好吧，实际上就是两个飞机场。
　　她终于知道津代子那挑衅目光的意味了。
　　她们中唯一能“与之一战”的只有神代茗京。
　　神代茗京的身材自然是极美的，是那种高挑窈窕的典雅身材，像极了古代传说中那些仙子的身材。
　　胸脯挺拔，轻盈优雅，散发着神秘的女性魅力。
　　但多是典雅，远不及那陌生少女那般娇艳欲滴，宛如成熟的蜜桃。
　　夕雾觉得只有葵姐姐的胸脯，才能胜这个少女一筹。
　　想起葵姐姐的胸脯，她又怀念起来。
　　以至于巫女开始给你擦拭身子，都枉然无觉。
　　沐浴完后，四女更衣的时候，夕雾找到机会跟真名说话。
　　“真名，你是第一次侍寝吧？”她低声问道。
　　“关你什么事！”真名冷声道。
　　“我答应过葵姐姐，要好好照顾你。”夕雾道。
　　真名听见这话，当即就炸了。
　　她上上下下扫过夕雾那宛如艺术品的娇小身子，冷笑道：“你照顾我？用什么照顾，那一副小豆芽的女人身体？”
　　“你还在意这件事。”夕雾上前去拉真名，“虽然我骗了你，是我不对，但是连葵姐姐都原谅我了，你为什么要揪着不放？”
　　“哼！我不想跟你这个骗子说话！”真名低声咆哮道，“还有，不准你提我娘亲！”
　　周围服侍她们梳妆打扮的巫女，都装作没有听到两个小丫头吵架。
　　四女穿上性感的宫裙后，被带到了御息殿后面的一个大房间里等待。
　　房间很大，地面铺满了淡黄色的榻榻米，赤脚踩上去极为舒适。
　　天花板上镶嵌着的水晶发出柔和的光芒，将整个房间照得通亮。
　　四面墙壁都是极为丝滑名贵的布料，上面画着金竹等花纹。
　　此时，房间中间的矮脚桌上，已经摆满了一桌子的美食。
　　而夕雾四女则在巫女的要求下，来到在首座上垫子两侧，袅袅跪下，匍匐在地，等待着冷泉帝的到来。
　　神代茗京本来是十分抗拒的，甚至想推开这些巫女，离开这里。
　　但被夕雾拦了下来。
　　不过，她跪在那里也能看出明显的身子僵硬，不情不愿。
　　四女都是容貌、气质、身材、神韵等待皆为极品的绝美少女。
　　更何况还包括夕雾这样的仙姿绝色。
　　但现在都低微无比地跪在房间里。
　　四女各具特色的绝美身子，掩映着那单薄的宫裙里，此等美景是无数人想都不敢想的。
　　很快，屋子门口就传来动静，四女都听到了开门的声音，随即就嗅到了冷泉帝身上那股特有的檀香。
　　“起来吧。”冷泉帝低沉的声音响起。
　　“是。”x 3
　　三女都轻轻回答了一声。
　　只有神代茗京闭口不言，只是默默地起身。
　　起身后也不看冷泉帝一眼，偏过脑袋，一副拒人千里之外的高冷模样。
　　“美人，让你们久等了。”冷泉帝坐在宽大的坐垫上。
　　津代子已经主动靠在了冷泉帝身上，嘴里娇声说着“没有久等”。
　　真名也仿佛赌气似的，朝着冷泉帝靠了过去。
　　冷泉帝左拥右抱两个绝色美人，但还是空出了中间的位置给夕雾。
　　夕雾自然明白他的意思，靠了过去坐在冷泉帝怀里。
　　“夕雾，还是你的身子最妙！”冷泉帝在小美人纤细的柳腰上捏了捏，感叹道。
　　“那陛下可要好好怜惜夕儿，不准再向昨晚那样说话不算数了！”夕雾扬起优美的脖颈，娇嗔道。
　　“哈哈哈~，好好好，今晚朕一定好好怜惜你。”冷泉帝感受着怀里那销魂般的绝妙触感，爱不释手道。
　　真名看着夕雾那一副卖萌撒娇，在冷泉帝怀里游刃有余的样子。
　　不知怎么的，心里涌出一团醋意。
　　她都不知道这醋意是因为冷泉帝还是因为夕雾，但是心情一下就幽怨低落起来，好想哭。
　　不过，此时冷泉帝没有注意到她，而是看向了一直带着不动的神代茗京。
　　从刚才开始，神代茗京就静静地跪坐在那里，后背挺着笔直，雍容典雅。
　　若非她身上性感露肩的薄纱宫裙，任谁看了还以为她是公主！
　　“茗京，过来。”冷泉帝命令道。
　　神代茗京闻言，不仅没有过来，反而将头偏移的角度更大了，浑身散发着浓浓的冷意。
　　她可没有忘记自己可是一个男人。
　　昨晚被小夕那个，就已经够钉上耻辱柱上了。
　　现在还要她去一个老头子怀里，陪喝酒吃饭？
　　士可杀，不可辱！
　　“茗京，过来！”冷泉帝重复了一句，语气里散发着危险的气息。
　　神代茗京依旧无动于衷，好似没有感受到冷泉帝话里的警告之意。
　　现场的气氛逐渐凝固，剑拔弩张起来。
　　“茗京姐姐，陛下叫你，你就过来吧！”这时，夕雾轻灵悦耳的声音响起。
　　神代茗京闻言，看向夕雾，然后咬了咬牙，陷入纠结，最后不情不愿地膝行着来到冷泉帝面前。
　　冷泉帝伸手抬起绝代美人的下巴，让她与自己的目光对视。
　　“你在给朕脸色看？”他语气冷冰冰道。
　　“没有。”神代茗京道。
　　“呵呵~。”冷泉帝轻笑两声，意味深长道，“你这神代家的小女娃倒是有骨气，可惜你的族人不像你这么有骨气。”
　　神代茗京感觉冷泉帝的话意有所指，但却抓不住其中关键。
　　“美酒、佳肴、美人都有了，还差一个舞姬。”冷泉帝继续说着，然后对神代茗京命令道，“京姬，你去给朕跳舞助兴吧。”
　　“是。”神代茗京躬身行礼。
　　跳舞她是会的，毕竟从小就有专门的训练。
　　只是没想到这么快就用上了。
　　随后，她来到矮脚桌对面的空地上，翩翩起舞起来。
　　冷泉帝便在四个美人的伺候下用完了晚膳。
　　这么一桌子的菜肴他自然是吃不完的。
　　他左右两侧，加上中间的三个少女也吃了不少，这也是侍寝的后妃，晚上能吃到的唯一的食物。
　　而神代茗京一直在跳舞，一点食物都没有吃。
　　用过晚膳后，便是今晚的侍寝。
　　冷泉帝搂着四女进入了寝宫，依旧是那间摆放着巨大床铺的房间，地面全部铺着柔软的毯子。
　　和昨晚一样，夕雾用真实之眼糊弄了过去，将真名也保护了下来。
　　真名这时才恍然大悟，明白夕雾竟然用这种手段逃避了侍寝。
　　她询问了夕雾前因后果，听夕雾说完后，陷入了沉默。
　　但是夕雾没有浪费时间，借了神代茗京的凰灵根，给真名说清了厉害后，新的一夜的鲜花开始绽放……

1223 轻薄
　　第二天，晨曦染红天幕，天边渐渐浮现成一道淡淡的金光。
　　御息殿周围弥漫着薄薄的晨雾，空气中还有昨晚未消的寒意。
　　“恭迎陛下！”x 4
　　殿内，夕雾等四女跪在柔软的毯子上，恭迎冷泉帝离去。
　　等他走后，真名就迫不及待地扑倒夕雾。
　　少女初经人事稚气未消的绝美瓜子脸上，流露出深深的柔情与眷念。
　　“真名，你干嘛呢？”夕雾都被这丫头的行为弄懵了。
　　这个丫头不是非常讨厌我吗？
　　“你既然都这样做了，那今后就要负责！”真名染着羞红的小脸，双眸坚定地盯着夕雾。
　　“你在说什么呀？”夕雾弹指可破的白嫩脸颊上，流露出萌萌的困惑。
　　“怎么了，你不想负责？”真名的眼神变得危险起来。
　　夕雾看见这一幕，终于明白了什么。
　　她翻身在上，抱着真名道：“负责，当然要负责。”
　　果然，说完这句话，真名又温柔起来，好似水一样。
　　夕雾看见这一幕，心里无语了。
　　果然通往女人芳心最近的道路，不是从上面，而是从下面……她道了这么多次歉，居然没有昨晚那一夜的效果好。
　　神代茗京在房间角落，皱眉看着夕雾和真名。
　　距离太远，她也不知道这两个小丫头在说什么悄悄话。
　　只是看着她们亲近的样子，疑惑怎么她们的关系突然变好了？
　　津代子也暗中观察着三女的关系，一言不发。
　　在满屋子的绝世美人面前，她的存在感很低。
　　“小夕，走了，以后别跟这个家伙走近了。”她对夕雾喊道。
　　“真名，我先走了。”夕雾道。
　　“你今天不去见我娘亲吗？”真名轻声问道。
　　“你不是不喜欢我去找葵姐姐吗？”
　　“你到底来不来？”真名嘟嘴道。
　　“来，当然来，等我吃过早膳就去。”夕雾想到葵姐姐丰腴的身子，连连萌萌地点头。
　　随后，她们被巫女各自带回了自己的宫殿。
　　和昨天一样，回到紫宸宫里，夕雾和神代茗京就先沐浴去了。
　　沐浴完后，夕雾换上一件露肩和腋下的青色宫裙，上身只有一个巴掌大小的胸衣裹身，下身是褶皱的百花裙。
　　整个小丫头看上去绝美倾城的同时，也流露出呆萌和可爱。
　　她准备用过早膳就去找葵姐姐，当然也是瞒着神代茗京的。
　　毕竟神代茗京还不知道，葵姐姐肚子里的孩子是她的。
　　以为那孩子如传闻的那样，是冷泉帝的。
　　“小夕，你又要跑哪里去？我也一起。”神代茗京见夕雾又要出门，跟了上来。
　　“啊~~”夕雾愣住了。
　　“怎么了？你果然有什么在瞒我？”神代茗京用探究的目光道。
　　此时，一个鹅黄色宫裙的大宫女走了进来。
　　少女也是花容月貌，看上去十五六岁。
　　夕雾认得她，名叫玲子，是紫宸宫的大宫女。
　　“夕妃娘娘，外面有秋筱宫的宫女，请您过去。”玲子躬身道。
　　夕雾心里松了口气，不动声色道：“秋筱宫是什么？”
　　“秋筱宫是尊子中宫的宫殿。”玲子回答。
　　“哦，皇后啊。”夕雾知道这里将皇后称为中宫。
　　她又想起前世看过电视剧，皇帝的后宫里妃嫔侍寝后，都要去见皇后的。
　　然后挨训，或者给个下马威什么的。
　　她想到这里，就不想去了。
　　她才不想跟这些女人勾心斗角呢，还不如和葵姐姐说话有趣。
　　“我不去。”夕雾任性道。
　　“这……娘娘，尊子皇后虽然不理后宫事宜，但毕竟是中宫。您受陛下宠爱，本就是后宫的众矢之的，如今公然拒绝尊子中宫的邀请，恐怕会风头太盛。”玲子上前低声劝诫道。
　　“你还懂这么多？”夕雾诧异地看向自己宫里的大宫女。
　　她对这个宫女其实不熟，毕竟她才在这里住两天。
　　玲子闻言，连忙跪在地上，诚惶诚恐道：“回禀娘娘，奴婢从记事起就在内宫中生活，因此才对后宫厉害颇为了解。”
　　“我就随便问问，你这么害怕干什么？”夕雾眨巴着一对扑闪扑闪的灵秀美眸，不解地看向她。
　　“这……”玲子抬头看向面前绝美的小仙子，“奴婢以为娘娘是在猜忌奴婢。”
　　“我没有猜忌你。”夕雾无语了，“你起来吧。”
　　“是，娘娘。”玲子从地上起身。
　　低眉用眼角的余光，望着面前绝色倾城的少女，心里只觉万分感动。
　　在宫里的十几年里，她见过无数嫔妃的起起落落。
　　而那些嫔妃，无一例外，但凡得宠，对待下人都是极其残暴的。
　　不管她们外表看上去多么美若天仙，多么温柔善良，但那都是假的，是伪装。
　　这是她观察了十几年，得到的血一般的教训。
　　至于话本里写的那些在深宫里苦命可怜的嫔妃……完全是外面的人，对皇帝后宫嫔妃的臆想而已。
　　外面的人既不懂世家女子，也不懂女人。
　　所以，玲子看见夕雾明明是宠妃，但性子却如此纯真，才这么受宠若惊。
　　“摆架，去秋筱宫吧。”夕雾纠结了一下，说道。
　　她觉得还是给皇后一个面色，做宠妃不能太嚣张。
　　“是，娘娘。”玲子躬身道，随即就下去准备。
　　没有让夕雾等多久，凤辇就准备好了。
　　夕雾坐上了凤辇，神代茗京也想一起去的，但被夕雾拒绝了。
　　挨训，一个人就够了。
　　凤辇走在宽阔寂静的宫道上，给夕雾抬凤辇的宫女，虽然也修炼过呼吸法，但是境界很低，因此凤辇走得并不是很快。
　　过了差不多半个时辰，夕雾坐得小屁股都疼了，才终于达到了目的地。
　　夕雾下了凤辇后，秋筱宫门口已经有两名宫女等候。
　　这两个宫女年纪都偏大，十八九岁的样子，看上去有些木讷。
　　“夕妃娘娘，请随奴婢来。”x 2
　　两个秋筱宫的宫女道。
　　夕雾跟着她们进入了秋筱宫，身上粉色的裙摆随着小丫头的脚步蹁跹飘起，宛如仙子。
　　穿过绣着凤凰的朱红宫门，夕雾看到了里面的秋筱宫，宽阔宏大，但是那种古朴庄严的宏大，并不是紫宸宫偏奢华唯美风格的宫殿。
　　这时，夕雾听见身后传来争吵声。
　　她转身看去，发现是玲子等宫女也想进来，却被门口的宫女阻止了。
　　“怎么了？”夕雾问道。
　　“夕妃娘娘，尊子中宫只让你一个人进去。”秋筱宫的大宫女道。
　　夕雾想了想，点点头，对玲子她们道：“你们在外面等我。”
　　“是，娘娘！”x n
　　玲子等众女道。
　　随后宫门佪关闭，夕雾跟着秋筱宫的宫女，走在宽大的大理石板大路上。
　　大路长数百米，夕雾好不容易走到头，却发现前面带路的宫女，绕过了正殿，走向后花园。
　　夕雾无奈，继续跟着走，期间经过数座浩大宫殿的侧边过道，穿过数道宫门，再经由数条小道，才来到了一座幽深静谧的池泉水式的静谧庭院。
　　庭院的风格严肃冷清，一板一眼，花草修剪得整整齐齐，地面一丝不苟，看不到一点灰尘。
　　此时，她那两只白皙诱人的娇嫩足丫，早已酸痛不已。
　　宫里的嫔妃小鞋都是水晶高跟鞋，穿上后又硬又硌，虽然嫔妃们的体态会因此显得窈窕婀娜，但却不方便走路。
　　“夕妃娘娘，请在这里稍等！”
　　宫女将夕雾带到庭院中的凉亭后，就转身离开了。
　　“诶~~”夕雾看见她们走了，绝美倾城的小脸流露出萌萌的疑惑。
　　不过，这里虽然看上去有些肃穆，但环境也优美静谧。
　　她坐在凉亭的石凳上，细腻娇嫩的小臀部感觉有些微凉。
　　一身力量被封印后，她的身子也变得敏感起来了，若是之前准帝的时候，哪怕是在绝对零度的环境下，她也觉得很舒适。
　　她看着凉亭外面的一条溪流，非常清澈，里面还有锦鲤游过。
　　“还要等多久呀？”她喃喃自语。
　　沙沙···！
　　就在这时，夕雾听到自己身后传来了脚步声。
　　“是尊子皇后来了吗？”她心道，然后转身看去，美眸顿时愣住。
　　只见凉亭外，朝自己走来的人，并不是什么尊子皇后，而是一个脸型偏圆润的英俊男子。
　　男子鼻梁高挺，如同刀刻一般的脸部轮廓，完美的薄唇，一棱一角，俊逸非凡。
　　男子一身气质厚沉稳重，流露出正气，给人一种忠实真诚的感觉。
　　“怎么是你？”夕雾惊讶道。
　　因为这个男子她是认识的，是她当时初来京都，在津別城里见过的宣化皇太子！
　　自己还曾经打伤过对方。
　　“夕雾，好久不见！”宣化皇太子双目瞪大，盯着眼前近在咫尺美得不可方物的小美人胚子。
　　小美人身上特有的沁人体香已经悠悠飘来，他轻轻一嗅就心神荡漾。
　　尤其小美人身上的粉色裙子本来就是露肩、露腰，十分性感诱人。
　　只由巴掌宽的银色胸衣裹上身的小胸脯，不知道是走累了还是紧张。
　　随着她的呼吸明显地一起一伏，让他的心跳剧烈跳动起来。
　　“见过宣化殿下。”夕雾从石凳上起身，然后屈膝行礼。
　　“请起请起。”宣化皇太子连忙上前两步，伸手就要扶起夕雾的纤细藕臂。
　　绝代小美人吹弹可破的雪肌传来的美妙绝伦的触感，让他的魂儿差点飘出了身体。
　　正当他要仔细感受这销魂的触感时，小美人却仿佛受到惊吓般，收回双臂，起身退后两步，萌萌的小脸带着戒备地凝视着他。
　　夕雾作为一个正儿八经的女孩子，难能看不出来宣化皇太子对自己的想法。
　　她只是没有想到，对方胆子这么大，连他老爹的宠妃都敢肖想。
　　“呃~~”宣化皇太子看出夕雾的拒绝，连忙解释道，“夕雾你不用紧张，孤没有恶意。”
　　“殿下找夕儿有什么事？”夕雾正了正倾国倾城的小脸，冷声问道。
　　“没、没什么事，就是今天来给母后请安，没想到在这里遇到了你。”宣化皇太子解释道。
　　“既然没什么事，夕儿走了，宣化殿下告辞。”夕雾疾步向前，想要绕过宣化皇太子，想要离开凉亭。
　　“等等！”宣化皇太子伸手拦住夕雾的去路，“夕雾，我们这么久没见了，何不坐下来说说话。”
　　“殿下想说什么？”夕雾停下脚步，抬起小脑瓜，带着警惕地看了他一眼道。
　　凉亭只有一个出口，还被宣化皇太子占着，她也没法跑出去。
　　“夕雾，你知道吗，自从上次见过你之后，我便再也忘不了你，你当初在身上打出的伤口，我后来没有用药治愈，每天都在镜子里看着那伤口，因为看见它我就想起你……”宣化皇太子深情地诉说着自己的相思之苦。
　　“太子殿下，请你不要再说了！”夕雾连忙喝断他的话。
　　随即就要强行从宣化身边挤过去。
　　宣化皇太子看见这一幕，心里一急，直接从夕雾身后拦腰抱住小美人的纤腰。
　　小美人身上戴着封印，一身伟力尽数被封印，根本反抗不了一个成年男子的力量。
　　她直接被宣化皇太子拦腰抱起，紧紧地抱在怀里。
　　“放开我！”夕雾小嘴嚷嚷着，挣扎起来。
　　一对秀气绝凡的小翘足剧烈前后摆动，将那两个巴掌大小的水晶高跟鞋，抛飞了出去。
　　“夕雾，你别叫了，这里没有人能听到的。”宣化皇太子语气急促、慌张。
　　夕雾闻言，骤然冷静下来，也不挣扎了。
　　她只是扭头冷冰冰地盯着他：“你知道这样做的后果吗？”
　　“我知道。”宣化皇太子对上夕雾的冷眸，眼里闪过挣扎之色，继续道，“但是，我太爱你了，为了你，死又算得了什么！”
　　“你疯了！”
　　“我没疯。夕雾，你不知道自己有美，不知道这天下有多少男人，只要能一亲你的芳泽，丢掉性命也心甘情愿。”宣化皇太子语气激动道。
　　“不管你怎么夸我，我们之间都是不可能的。”夕雾偏过小脑瓜，萌萌道，“宣化殿下还是放开我吧，今天的事就当没有发生过。”
　　“夕雾你真的要这么绝情吗？”宣化道，“反正你已经被我父皇临幸过了，为什么我不行？而且，你也清楚的吧，我父皇已经老了，等他驾崩，你依旧是我的。”
　　说完，他在夕雾的脖颈上“啃”了起来。
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声音响起，夕雾扭头羞愤含泪地瞪着他。
　　一只小玉手还因为扇人家巴掌，而令自己变得红扑扑的，太娇嫩了。
　　“你……”宣化皇太子本是一怒，但看见夕雾落泪时，心脏仿佛被一记重拳狠狠击中，声音也柔软了下去，“你别哭了。”
　　他心里怜爱起来，也松开了夕雾。
　　夕雾抓住机会，从宣化皇太子的怀抱中跳下，两只皓白腿丫也不穿鞋，跑出了亭子，朝着外面的跑去。
　　但是，还没有跑出这后花园，就被藏在暗处的宫女围住了。
　　夕雾这才知道，对方这是蓄谋已久。
　　她并没有强行突破，而是停下脚步，转头用委屈、恐惧、无助的娇柔眸光，与宣化皇太子遥遥对视了一眼。
　　刹那间，宣化皇太子感觉自己的魂儿升天了。
　　他对着那些宫女道：“你们干什么？让她走。”
　　“太子殿下，就这样让她走了，不太好……”那些宫女不敢把话说得太明白。
　　但此时，宣化皇太子眼里全是小美人，伤心落泪的楚楚可怜的模样。
　　他自己心里早已自责不已，觉得自己太粗暴了，太禽兽了。
　　“让她走！”他命令道。
　　“可是，尊子中宫那里……”
　　“我会跟母后说的。”
　　宫女们无奈，只能让开一条通道。
　　夕雾从空道走过，离开了这里……有惊无险地回到了紫宸宫。

1224 西境岌岌可危
　　回到秋筱宫深处的一座幽静的寝殿里。
　　宣化皇太子走进殿内，空旷洁白的殿内一丝不苟，每一处装潢和陈设都简洁、单调，流露出肃穆的风格。
　　“母后！”他对着殿内的一位面容肃穆，一丝不苟的雍容女子道。
　　女子看上去三十几岁，身材高挑，浑身气质并不张扬，反而十分单薄、宁静，仿佛出家的尼姑似的。
　　“里香已经跟我说了。“尊子中宫看向自己的儿子，失望地叹了口气，“你放走了那个小妮子？”
　　“母后放心，我了解夕雾，她绝不会将今天的事说出去的。”宣化皇太子连忙道。
　　“是你说你太爱那个小丫头，然后一直哀求本宫，要本宫帮你得到那小丫头。”尊子沉声道，“然后，本宫给你安排好了一切，但到了关键时刻，你为什么要放她走？”
　　“我……”宣化皇太子一噎，支支吾吾，略带羞涩道，“夕雾是我的真心喜欢的女孩子，我觉得母后你的方法太粗鲁了，她会恨我的。”
　　尊子皇后听完，再度失望地摇了摇头。
　　仔细看了看面前自己的儿子。
　　长得一表人才，谈吐也温文尔雅。
　　但可惜，优柔寡断，只是个废物侙而已。
　　“既然你怕她恨你，那么你打算怎么得到她？”尊子皇后问道。
　　宣化皇太子闻言，满怀憧憬道：“我觉得夕雾感受到我的真心后，会爱上我的。”
　　“你——！”尊子皇后难以置信道，“你府上也不缺女人，为什么会觉得女人感受到你的真心，就会爱你？”
　　“母后，女人不就是这样吗，我府上的女人只要感受到我的爱，她们看我的眼神一下子就死心塌地了。”宣化皇太子道。
　　“哎~~”尊子皇后彻底无语了，她深深地叹了口气，恨铁不成钢道，“你以为夕妃是那些平民女人吗？
　　她是天下第二的强者，想要让她心仪你，要么你能和灵魂共鸣。
　　要么，你就强上她！
　　在她身上烙印下你的痕迹，让她心里有你。
　　哪怕是恨，也好过没有情绪！
　　只有这样，你才有一些机会得到她。”
　　宣化皇太子连忙反驳道：“母后，我说过我对夕雾是真心的，我怎么能这么对待她？”
　　“你、你——！”尊子皇后无语地看着面前的儿子。
　　这已经不是废物了，这完全就是一个蠢猪啊！
　　连这最简单的虚伪都勘不破，还沉浸在那些文人编织的爱情幻想里。
　　这样的人怎么能为帝？
　　就算为帝，那也会被身边的人架空成傀儡！
　　“你怎么就不明白，这个世界上没有爱，没有所谓的真心，这些概念本身就是，那些文人编造出来骗人的！”尊子皇后厉声教训道，“你是皇太子，是未来的九五之尊，你想要一个女人就要不择手段去得到，可以去偷、去骗、去引诱……而不是想着对她好，感动她！”
　　宣化皇太子闻言，皱眉地看向自己的母亲，道：“母后，你没有在父皇那里得到爱，所以你就否定爱的存在？”
　　尊子皇后听见这话，气得差点一口老血涌上喉咙。
　　“你这逆子在胡言乱语什么？”
　　“母后，我说错了吗？这后宫谁不知道，父皇已经三年没有来到你这里了？”说罢，他想起夕雾的模样，眼神柔情万丈，“但是我不同，我在夕雾那里深刻体验到了爱！”
　　“你……愚不可及！”尊子皇后冷声道，“走吧，本宫今后不会再帮你。”
　　“母后，你不能这样！我是你儿子……”
　　“来人，送皇太子出去。”尊子皇后对周围的宫女道，然后转身走了。
　　宣化皇太子还在挣扎，旁边的宫女轻声道：”殿下，今天娘娘正在气头上，你先回去，过几天再来吧。”
　　宣化皇太子闻言，觉得有道理，便转身走了。
　　另一边，夕雾回去紫宸宫后，就被神代茗京叫住了。
　　“小夕，你怎么了？闷闷不乐的样子，那个尊子为难你了吗？”神代茗京关心地问道。
　　“没有。”夕雾萌萌道，“我没事。”
　　说完就回去自己的屋子了。
　　神代茗京望着夕雾窈窕可爱的背影，喃喃自语：“这笨蛋竟然还有心事了。”
　　她大为惊奇，因为夕雾在她眼里就是一个一直都很快乐的大笨蛋！
　　遇到什么情况都能让自己开心起来。
　　夕雾回去到自己房间，就叫宫女拿甜点给自己吃。
　　走这么远的路，可累坏她了，必须要大吃特吃补回来。
　　时间一晃，一个月过去了，时间来到八月中期。
　　这一个月里，夕雾几乎天天都去侍寝。
　　好在灵魂达到神魂后，每时每刻都有大量的生命点入账，能勉强维持支出平衡。
　　而冷泉帝对她越发宠溺，如今竟然连上早朝都要带着她。
　　此时，朝堂的龙椅上。
　　冷泉帝端坐在上面，夕雾仿佛一颗明珠一样，被他搂在身侧。
　　小美人淡红色的褶皱裙摆宛如一朵娇艳的花朵，在威严的龙椅上盛开，娇艳欲滴。
　　而小丫头现在垂头丧气，听着下面那些大臣说着无聊到极点的朝政。
　　不过，她能感受到下面许多人都在暗中偷瞟自己。
　　其中目光最炽烈的就是宣化皇太子。
　　自从一个月前，她被这个家伙轻薄后。
　　她之后就一直待在自己的紫宸宫，亦或者去玉芙殿那里看葵姐姐，顺便看真名。
　　她也不知道怎么了，真名自从那晚之后，就越来越粘她，甚至还想跟她回紫宸宫……
　　另一个目光炙热的就是弘文皇子。
　　她已经认出了这个家伙，只是没想到这个家伙竟然混得这么好。
　　“报！”忽然，朝堂大门口，一个传讯官闯了进来。
　　“谁让你进来的，敢私闯朝堂，该当死罪！”一个大臣喝道。
　　“启禀陛下，属下该死，但是有西境天师携急报而来。”那传讯官慌忙道。
　　“哦，天师亲自传递急报……”冷泉帝沉吟了一句，道，“让他进来。”
　　“是，陛下！”传讯官闻言，通知外面的天师进来。
　　很快，一个浑身是血的银衣男子，踉踉跄跄地走了进来。
　　男子走进来，看到首座上的冷泉帝，和旁边的夕雾，愣了一下。
　　随即立即跪在地上，艰声道：“微臣土方仁，见过陛下！”
　　“你是土方家族的人？”
　　“启禀陛下，微臣正是土方家的嫡系族人。”
　　“你有什么急报？”
　　“域渊里的妖族大军突然暴增上百倍，西境战线告急，整个西境岌岌可危！”土方仁凄声道。

1225 皇灵殿
　　周围一众大臣闻言，都惊呆了。
　　他们看见土方仁的样子，猜测到是西境的战事。
　　但没想到竟然这么恶劣。
　　妖族增兵一百倍，妖族这是想干什么？
　　冷泉帝搂着夕雾纤腰的手也微微紧了紧。
　　夕雾敏感的雪白小娇躯敏锐感受到这一点，美眸眨了眨，偷偷看了眼冷泉帝，随即移开视线，默默地降低自己的存在感。
　　“战力如何？”冷泉帝问道。
　　“战力……光是现在已知的妖王，就有……”土方仁仿佛想到了什么恐怖的事，吞了吞口水，道，“就有五千多！”
　　“什么！”x n
　　朝堂上的众人发出惊讶的喧哗。
　　所有人都心里沉甸甸的，有种末日临头的不祥预感。
　　“五千妖王，妖族这是举全族之力而来！？”
　　“是呀，但是为什么？我们与妖族打了数千年，妖族没理由突然就全力进攻？”
　　这些人虽然是大臣，知道一些妖族的情况。
　　但并不知道清玄镜界的情况。
　　也不知道帝光刑分策的事。
　　“或许，妖族是为了那个而来。”忽然，一个大臣用眼神指了指冷泉帝旁边的夕雾。
　　他这话宛如一颗石子落入池塘，让众人恍然大悟。
　　是呀，妖族为什么而来？
　　当然是为了小妖女了！
　　据说小妖女本来就是妖族，而且还和妖帝接触过……
　　上面的夕雾没有听清楚，下面那些朝臣在说什么。
　　距离太远了，而且他们的议论声也非常小声。
　　不过她倒是发现了，下面那些人都盯着自己的看。
　　那眼神并不是情欲等，而是带着不善。
　　“干嘛这么看着我呀。”夕雾心里萌萌不解道。
　　“现在西境损失如何？”冷泉帝继续问道。
　　“损失惨重，西境五成的城池已经沦陷，生灵涂炭，尸横遍野。”土方仁凄声道。
　　朝堂里众大臣都沉默了。
　　光是想想那等场景，他们就头皮发麻。
　　要知道西境一直都是中境的屏障，若是西境沦陷，中境也将岌岌可危。
　　“诸位爱卿有何想法？”冷泉帝环视朝堂内一圈，问道。
　　“陛下，臣以为应当增兵西境，将敌寇阻拦于西境！”左近卫大将，一个孔武有力的男子，站出来开口道。
　　其他武将也纷纷站出来附和，誓要与妖族打个天昏地暗。
　　但很快，中务卿下门莲，一个身材瘦削的老臣，站出来道：“陛下，妖族来势凶猛，就算增兵西境，恐怕也是凶多吉少。臣以为，我们应当派人与妖族交涉，问问妖族它们为何要如此大动干戈，搞不好还能化干戈为玉帛！”
　　他的话滴水不漏，没有直接开口说是“夕雾这个祸水引来了妖族大军”，但想要将“夕雾献出去平息战争”的意思却不言于表。
　　而且，朝堂上几乎五成的大臣，也都站出来附和他的话，不愿意开战。
　　他们的想法也很简单。
　　这场战争都是夕雾这个祸水引来的。
　　打这样一场战争，他们肯定既要出钱，又要出力。
　　而就算打赢了，那个绝色美丫头，他们也享受不到。
　　这种吃力不讨好的事，他们自然不愿意做。
　　但是主战的不乐意了，站出来争论。
　　双方你一言我一语，吵得不可开交。
　　上面夕雾看得大为惊奇，没想到朝堂竟然像是菜市场一样。
　　不过她也看出来了。
　　这些求和的人，似乎都只是一些文官和大世家的人。
　　比如六摄家、左大臣、右大臣、大纳言等顶尖公卿。
　　而主战的多是一些武官，和一些小世家，甚至一看就是寒门出身的官员。
　　剩下保持沉默的又阴阳寮、三大学宫、太子以及所有的皇子等。
　　“宣化，你认为呢？”冷泉帝忽然道。
　　宣化皇太子猛然一惊。
　　他刚才一直在偷偷盯着夕雾看。
　　此时听见冷泉帝的话，还以为是冷泉帝发现了自己的心思。
　　顿时吓得跪在地上：“父皇，儿臣知错，儿臣知错……”
　　“我问你对战事怎么看，你跟我认错？”冷泉帝冷声道。
　　“呃……”宣化皇太子闻言才知道自己误会了，他顿时脑袋灵光一闪，道，“父皇，儿臣认错是因为，儿臣觉得……应该战！
　　而且是死战，那妖族想灭我人族的心思已经昭然若揭，什么议和都是白费功夫！”
　　冷泉帝闻言，脸上的冰霜渐消，和声道：“起来吧。”
　　“是，父皇！”宣化皇太子连忙起身。
　　实际上，他主战的原因，只是不想夕雾被妖族带走而已。
　　但是支持他的势力，如六摄家和皇族保守派的人，都愣住了。
　　因为他们都主张求和的，他们可不愿意为了冷泉帝的宠妃，去跟妖族大战。
　　“允恭，你呢？”冷泉帝又看向十皇子允恭亲王。
　　“父皇，儿臣以为，应该战！”允恭亲王依旧一副吊儿郎当的纨绔模样，随口道，“妖族敢来，就该让他们有去无回！”
　　他的话一出，新贵三大世家九条家、水鸟家和法院寺家都愣住了。
　　他们都是支持允恭亲王的势力，也是主张求和的。
　　原因和那些文官的原因一样，没必要为了冷泉帝的妃子去拼命。
　　但是，允恭虽然表面看上去吊儿郎当，实际上早就看出了冷泉帝的心思就是想打。
　　他当然不能让父皇不开心。
　　“弘文，你呢？”冷泉帝又看向弘文皇子。
　　“回禀父皇，儿臣也认为应该战！”弘文沉声道。
　　支持他的势力本就是小世家、寒门以及外域司，这样的革新派势力。
　　他们需要战争的军功向上爬。
　　而且这样的战争，上面的世家不知道有多少会向下跌。
　　再加上弘文也不想夕雾落入妖族手中。
　　“既然三位皇子都主战，那么诸位爱卿以为如何？”冷泉帝问道。
　　这一次没有人开口了。
　　毕竟冷泉帝的意思这么明显了，而且三位皇子都主战，那么他们后面的势力肯定也只能主战。
　　大局已定，他们自然不想触冷泉帝的霉头。
　　“既然大家都没有异议，那么就战吧！”冷泉帝宣告道。
　　“陛下，需要派多少力量过去？”内大臣神木龙之介顺势问道。
　　“全部。”冷泉帝嘴里吐露出这个这两个字。
　　大殿一片寂静。
　　……
　　下朝后。
　　夕雾以为冷泉帝会像往常一样，抱着自己去御书房批改奏折，亦或者让自己跳舞之类的。
　　但这一次并没有，冷泉帝离开宝华殿，也就是上朝的那座宏伟宫殿后，就让她自己回紫宸宫，独自一人走了。
　　夕雾也不知道他要去哪里，猜测莫非是去准备战争的事宜。
　　毕竟冷泉帝在朝堂上说了，要调动全部力量去西境。
　　这是一个繁复的工程。
　　比如让谁去统帅？
　　彼此之间如何协调？
　　哪一方的力量负责哪里？
　　论功行赏的标准？
　　这些不处理好都会导致战争失败。
　　皇宫深处·禁区。
　　这里是皇宫内的禁区，除了冷泉帝任何人都不得靠近。
　　它坐落在一片古木苍天的森林里，里面没有一丝声音。
　　因为这里连鸟虫都被杀得干干净净，甚至空气中连细菌都没有，只要进入这里就会被杀死。
　　森林中间有一条価青石板路，一直通向幽深的森林深处。
　　道路两边每隔两米就矗立着一对古朴的石灯笼，里面亮着颜色各异的火焰。
　　若是有阴阳师进入这里，看见这些火焰只怕会当场疯狂。
　　因为这些石灯笼里的火焰，都是一个个核心法原核，也就是那些在天地间自然诞生的核心法。
　　只要灵魂达标，随便吸收这一其中任意一朵核心法原核，就能瞬间变成天师，一步登天。
　　当初北条大辉的白金炎焰火就是核心法原核。
　　而现在这里，一整条石板道路两侧，都是这样的核心法原核。
　　冷泉帝静静地走在幽静的石板路上，
　　背后跟着两列长长的队伍，都是极为美貌的巫女，一共两百人。
　　她们身上穿着白无垢的巫女服，美得惊人。
　　因为跟在冷泉帝后面，她们才能进入这里，否则踏入这里的第一步，就会被杀掉。
　　不过即使如此，她们眼眸深处都有些紧张。
　　因为她们都知道，凡是进入过禁地的巫女，从来没有回去过的。
　　她们猜测进入禁区的巫女都死了。
　　为了冷泉帝去死，她们是心甘情愿的，并不会抗拒。
　　但是由于不知道要面对什么，让她们生起了一股本能的恐惧。
　　冷泉帝就这样一路走到石板路尽头，来到了一座宛如神社的宫殿。
　　宫殿上的匾额上，写着三个金灿灿的大字“皇灵殿”。
　　冷泉帝走向台阶，每走一步，台阶的地面都亮起繁复的符文。
　　走过所有台阶，来到宫殿大门面前，大门上面浮现一片更加繁密的符文，随即从中间打开。
　　他挥手让那两百美貌巫女在下面等待，自己独自跨步走了进去。
　　宫殿巨大无比，宛如一百个足球场的面积。
　　里面矗立着成千上万的墓碑，用清玉制成，发出氤氲的光辉。
　　每一座墓碑上面都写着一位先帝的名字，这里竟然是历朝历代的天皇埋骨之地。
　　嗡~~！
　　忽然，冷泉帝眼前一花，便看到整个殿内亮起来了。
　　上空无数的灵魂在其中飞舞，都是历朝历代的皇帝。
　　“见过诸位先祖！”冷泉帝温声道。
　　“后辈，你别说这些废话，快，带来了哪些祭品，拿上来！”x n
　　灵魂们蜂拥而上，围在冷泉帝身边急切地问道。

1226 交易
　　周围的历代皇帝的灵魂都歇斯底里地咆哮着。
　　这样的声音直入冷泉帝的灵魂，他不想听都不行。
　　这些灵魂不是普通的灵魂，而是皇灵。
　　一种极为特殊的灵魂，与天魂同级，至少算力是同级。
　　只不过不像天魂那样，算力可以直接扭曲现实。
　　皇灵的算力只有一个用处，那就是操纵镇国神器，也只有这个用处。
　　历代皇帝虽然看上去没有修为，但从继位开始，灵魂就不断吞噬魂玉和净化之力，让灵魂不断产生定向蜕变。
　　如此等到皇帝驾崩之后，灵魂才能成为皇灵。
　　进入皇灵殿与此前的皇灵汇成一个集体。
　　只有这样才能操纵镇国神器。
　　“诸位先祖请稍等，祭品马上就进来。”冷泉帝说罢，转身走出宫殿，让外面的两百美貌巫女进去。
　　那些巫女袅袅起身，心中带着疑惑走进了皇灵殿。
　　进入里面后，她们看到的就是一团漆黑。
　　随即身形被黑暗吞没，发出此起彼伏的尖叫声，然后很快就戛然而止。
　　冷泉帝静静地看着这一切。
　　在他眼里，这些巫女走进殿内，就被扭曲成了一个个妖娆的女灵。
　　然后被天空中的那些皇灵瓜分殆尽，尽情享用。
　　一时间，整个皇灵殿上空热闹无比，到处都是皇灵们的尽情发泄的嚎叫、缠绵。
　　这些皇灵并没有吞噬巫女的灵魂，只是正常的发泄欲望而已。
　　冷泉帝一言不发地等着他们完事。
　　他知道这些皇灵虽然与神器同寿，甚至永生不死。
　　但是却永远无法离开镇国神器。
　　在无尽的时间里，他们越发的空虚。
　　唯一能让他们感受到快乐的，竟然只剩下美人！
　　随着皇灵们的发泄到了尾声，那些巫女形成的女灵，竟然渐渐地变淡、枯萎，最后化为一缕青烟彻底消失。
　　她们的灵魂都太弱了，根本无法承受这样的“临幸”。
　　“就只有这么一点吗？再来更多、更多！快拿出来！”x n
　　皇灵们又涌上来，围着冷泉帝嘶吼，他们的脸型、身体都随着疯狂的渴望而扭曲，畸形，宛如一群恶鬼。
　　“诸位先祖还请稍安勿躁，子孙今日前来，是有事请求诸位祖先的帮助！”冷泉帝道。
　　随后，他将西境妖族大军压境的情况说了一下。
　　“哦，你是想请我们出手？”一个皇灵冷笑道。
　　其他皇灵也纷纷冷笑。
　　“是，妖族这一次疑似举全族之力攻来，儿孙希望诸位先祖能启动镇国神器，诛灭妖族。”冷泉帝道。
　　“行呀，那么你愿意付出什么了？”一位皇灵问道。
　　“事成之后，儿孙愿意献十万美人供先祖享用！”冷泉帝道。
　　然而，所有皇灵并没有点头同意，反而摇摇头。
　　冷泉帝万分不解，沉声问道：“诸位先祖为何不同意？”
　　“桀桀桀~~~”
　　一众皇灵笑了起来。
　　“你想要我们帮你打妖族？”
　　“是呀，妖族这一次明显是想要灭我国而来。”冷泉帝道。
　　“报酬呢？”
　　冷泉帝道：“儿孙不是说了吗，十万美人，莫非诸位先祖是嫌少？”
　　“不要，那些巫女质量都太低了。”一个皇灵道。
　　“低？她们都已经是百万人中才能出一个的绝顶美人！”冷泉帝沉声道，随即话锋一转，“诸位先祖有话可以明说。”
　　“那我们说了。我们……要夕雾！”
　　“没错，我们要夕雾！”
　　所有皇灵都疯狂地附和起来。
　　“一位准帝，而且还是那等仙姿绝色，只要你肯把她献上来，我们便帮你灭掉妖族！”一个辈分很高的皇灵道。
　　“没错没错！”x n
　　其他皇灵纷纷附和。
　　冷泉帝双手握紧拳头，压抑着愤怒道：“不行！她是朕的女人。”
　　“你的女人，那不就是大家的女人！”一个皇灵道，“大家都是皇帝，每一任皇帝死前不都拉着一大群后妃殉葬，最后那些后妃不都来了这里，供大家一起享用？”
　　“是呀，冷泉，你也快死了，何必非得一个人吃独食呢，把那小美人献出来，等你死了也能享用，何乐而不为？”另一个皇灵道。
　　“她不行！诸位先祖还是换一个人吧！”冷泉帝道。
　　“换一个？除了那小美人，其她女人和之前那些巫女有什么区别？我们只要那小美人。”辈分较高的那个皇灵道。
　　“不行，这件事没商量！”冷泉帝坚定道。
　　“既然你觉得没商量，那就不要商量了。走吧，不要打搅我们的清静。”一个皇灵冷声道。
　　“诸位祖先难道要眼睁睁地，看着皇朝基业毁于一旦……”冷泉帝还想要坚持。
　　“那是你的基业，又不是我们的基业。”一个皇灵撇撇嘴道。
　　“而且，你放心。我们依旧会守护京都的，你到时候可以做一个光杆皇帝。”
　　“哈哈哈~~~”
　　一众皇灵笑呵呵地看着冷泉帝。
　　冷泉帝望着这些皇灵丑恶的嘴脸，双手紧紧握成拳，然后不甘地走了。
　　“什么时候愿意献出那小美人了，随时回来，我们欢迎。”一个皇灵喊道。
　　冷泉帝偌置若罔闻地走出了皇灵殿，嘭的一声宫门自动关闭，陷入了安静。
　　……
　　另一边，夕雾回去紫宸殿的路上，途经一座景色优美的静谧园林。
　　园林中的假山怪石，小桥流水，绿树掩映，景色宜人。
　　青石铺就的小径，蜿蜒穿过花丛与树林，通向园林深处的亭台楼阁，彰显着后宫的幽深与典雅。
　　夕雾蹲下脚步，因为面前的去路被一个极美少女拦住了。
　　少女姿容绝丽，看上去十三四岁，个子比夕雾高半个头。
　　一身嫣红色宫妃裙，掩映着与其年龄不符的卓约身姿。
　　精致绝美的瓜子脸上，眉如墨画，神若秋水，散发着只有顶尖世家才能培养出来的典雅与秀静。
　　此女夕雾很熟，是暗月寺雅姬。
　　这一个多月来，对方数次都来找她。
　　每一次都只是说些关心之类的话，但夕雾总觉得这个家伙有事瞒着她。
　　“你拦住我的去路干什么？”夕雾轻灵悦耳的声音响起，带着疑惑。
　　暗月寺雅姬双眸静静地凝视着夕雾，半晌，才轻启朱唇：“你不恨吗？”
　　“啊？”夕雾有些懵，以为自己听错了，“你说什么？”
　　“你的父母都死在那个人手里，你不恨吗？”暗月寺雅姬继续沉声道。
　　她已经挥退了宫女，整个园林里只有她和夕雾。
　　而且她身上隐隐浮现核心法的波动，将周围的空间尽数遮蔽。
　　“你问这个干什么呀？”夕雾听见这问题，心情一下子就低落了起来，萌萌地就要从暗月寺雅居身边绕过去。
　　但是暗月寺雅姬眼疾手快，及时抓住了小美人的手臂，不让她走。
　　“你究竟想干什么？”夕雾美得不可方物的小脸流露出苦色，娇嫩的纤细手臂被她抓得有些疼。
　　“你不想为你父母报仇，那么你就甘心做一个宠妃？”暗月寺雅姬继续质问道，“你可是准帝，你甘心吗？”
　　“你今天好奇怪啊，尽问一些莫名其妙的问题。”夕雾不满地嘟起嘴道。
　　暗月寺雅居看着这小丫头萌萌呆笨的样子，气不打一处来。
　　继续质问道：“你真的甘心吗？”
　　“我不甘心又能怎么样？”夕雾道，“而且，我觉得每天能吃好喝好睡好，还能和葵姐姐……咳咳，反正挺好的啊！”
　　暗月寺雅姬和夕雾对视了十几息，最后松开了她。
　　“有病！”夕雾偷偷啐了她一句，然后莲步小跑了，背后双马尾一起一伏，可爱无比。
　　等她走后许久，暗月寺雅姬望着夕雾消失的背影。
　　喃喃自语道：“妹妹，你想得过且过，甚至心甘情愿做仇人的女人，这是不可能的。这是你的宿命……”

1227 能乐
　　“夕雾，你回来了！”紫宸宫里走出一个优雅端庄的巫女，身着红白装，年纪看上去二十几岁，正是一个女子成熟的年纪。
　　这在巫女中年纪已经非常大了，毕竟巫女最多只能活三十岁。
　　这个巫女的姿容也是个标准的美人，有着缎子般的漆黑长发，由一根橙色的头绳系着。
　　小小的圆脸，充满知性的大眼睛，自带三分笑意的嘴唇。
　　纤细的脖颈与雪白精致的锁骨，发育良好的丰满胸部，即使被包裹在神圣的巫女服中，也难掩其蜜桃般的成熟。
　　这个巫女上前就热情地抱住夕雾。
　　她不是别人，而是夕雾曾经在神侍宫里遇到的仲才茜，也就是夕雾认的便宜娘亲。
　　这一个月里，夕雾用自己宠妃的权力，将仲才茜调到了自己的紫宸宫。
　　仲才茜刚开始还很拘谨，毕竟夕雾现在的身份是尊贵无比的皇妃，不是以前的小巫女。
　　后来见夕雾还是和以前一样单纯可爱，才放下拘谨，对夕雾宠溺起来。
　　“茜茜娘亲！”夕雾抱着仲才茜美妇的纤腰，扬起小脑瓜萌萌道。
　　在夕雾眼里，仲才茜和其她來美妇不一样。
　　她不仅拥有美妇的温婉，还有处子的纯洁。
　　这两种迥然相反的气质，出现在一个女人身上，顿时显得魅力独特起来。
　　“今天怎么回来这么早？”仲才茜低头望着怀里的天仙般的小美人，眸子里流露出母性的宠溺。
　　夕雾将朝堂上的事说了一下。
　　仲才茜听完，秀眉微低，略带愁容道：“西境竟然发生了这样的事！”
　　她的声音里流露出担忧，虽然她是御祝，但对皇室力量的认知并不多。
　　不仅帝光刑分策的事不知道，连源器的信息都不知道。
　　因此听到妖族这么庞大的力量，才忧心忡忡。
　　“茜茜娘亲不用担心，我们在京都皇宫，是安全的大后方！”夕雾看见仲才茜脸上的忧色，眨了眨水灵灵的紫色美眸道。
　　仲才茜见夕雾说得如此坚定，也放下心来。
　　接着她看到夕雾胸口，天青色小肚兜里掩映的红印，有些心疼道：“唉~，陛下又不知道怜惜你！”
　　说完，她还忍不住伸手，轻轻摸了摸小丫头娇嫩雪肌上的红印子。
　　夕雾感受着胸口传来的细腻触感，小脸染上淡淡的羞红，倒是没有抵抗仲才茜的亲近。
　　她身上的红印自然是真的，但不是冷泉帝造成的，而是真名那个疯丫头造成的。
　　仲才茜并不知道侍寝的真相，还以为是夕雾真的侍寝痕迹。
　　自从一个月前那一晚之后，之后她和真名侍寝的时候。
　　那小丫头就特别疯，一直缠着她颠鸾倒凤。
　　她也因此知道那疯丫头懂得好多，比她这个在游女屋中，待过的花魁知道得都多。
　　神代茗京的凰灵根，现在已经全部都是她们的味道了。
　　值得一提的是，真名都是和夕雾一起侍寝的。
　　因为夕雾跟冷泉帝提议过，她和真名关系好。
　　冷泉帝不疑有他，于是每次侍寝若是有夕雾的话，必然有真名。
　　至于单独真名侍寝的情况，至少现在还没有。
　　“小夕，你还没有沐浴吧？”仲才茜又关心地问道。
　　“没有，在御息宫那里，只是用热水毛巾稍微擦了擦。”夕雾道。
　　“娘亲已经准备好了热水！”仲才茜揉了揉夕雾的小脑瓜，“现在去沐浴吧！”
　　“嗯。”夕雾很受用地点点头。
　　她跟着仲才茜来到紫宸宫后面的浴房。
　　说是房间，但是实际上是半开放的设计，四面墙壁全是镂空，只在上方留下一个屋顶。
　　四面的房梁上垂落着一张张透气的竹帘，上面还画着唯美的山水画卷。
　　水池冒着腾腾热气，漂浮着五颜六色的花瓣，整个浴池的空气都带着淡淡的清香。
　　在水池中，一个灵韵绝世的小丫头，泡在水池里，浑身雪肌粉嫩雕琢，宛如精灵一样，一头及腰的长发飘散在身后的水池里，漆黑如瀑，飘散在水里。
　　小丫头即使在沐浴，四肢、小腹、天鹅颈也都带着晶莹剔透的首饰。
　　自从修为被封印后，小丫头的头发就缩短到了及腰的长度。
　　仲才茜也褪去巫女服，泡在水池里，用非常柔软的毛巾给夕雾擦拭玲珑娇躯。
　　“神代姐姐怎么没来？”夕雾好奇问道。
　　“她已经洗过了，然后就在静坐。”仲才茜道。
　　“哦，又在静坐啊。”夕雾若有所思。
　　她感觉神代茗京似乎在努力修炼。
　　虽然她也很疑惑，为什么神代茗京的力量都被封印了，还能修炼。
　　她决定之后去问问。
　　“小夕，还有一件事，我刚才忘记说了。”仲才茜声音迟疑。
　　“不会又是尊子中宫请我去她那里吧？”夕雾看着仲才茜的脸色，绝美的小脸狐疑问道。
　　自从一个月前她从秋筱宫回来，之后的几天，尊子皇后又让人请她过去。
　　这一次夕雾学聪明了，根本不去。
　　结果就是每隔几天，秋筱宫就派人来，但都被她拒之门外。
　　而且不仅是尊子皇后邀请她，还有各种各样的嫔妃登门拜访。
　　几乎每天都有，光是她能记住名字的就有：九条夫人、二宮夫人、水紀夫人、六仓女御、上之原女御等等。
　　夫人是后宫嫔妃的位份，比妃低，比女御高。
　　她这一个月里，已经接待了不知道多少位嫔妃。
　　这些嫔妃拜访的目的，也是千奇百怪。
　　有跟她套近乎的，有逆语挑衅的，有嫉妒讥讽的，有想跟她结盟的，有送礼的，有邀请她参加茶花道的，有带点心过来送她吃的，还有要她离她儿子远一点的……
　　最绝的是，夕雾遇到过，一天里接见的几个更衣。
　　前面来的人说后面的人对她不怀好意，要她多多提防，表露出一副很关心她的态度。
　　后面来的人说前面的人，才是真的不怀好意，笑里藏刀，要她擦亮眼睛，不要被前面的人骗了……
　　夕雾直呼好家伙，你们搁这玩狼人杀呢？
　　夕雾头都大了，直接让仲才茜将不重要的拜访，全部回绝掉。
　　如此才清静下来。
　　仲才茜听见夕雾的话，摇了摇头：“这倒不是，是宣化太子殿下，刚才来拜访。”
　　“啊？！”夕雾倾国倾城的小脸露出震惊之色。
　　‘他疯了吗，竟然敢亲自来找我？’
　　要知道她可是后妃，跟前朝的皇子什么的，天然就应该保持距离的。
　　“小夕，你怎么了？”仲才茜注意到这绝美小丫头的异样，好奇地问道。
　　她还不知道一个月前秋筱宫里发生的事。
　　“没什么，只是好奇太子找我干什么。”夕雾装作茫然呆萌的样子。
　　“娘亲也不知道。”仲才茜回答，“太子见你不在，就先走了。”
　　这时，一个穿着鹅黄色宫裙的少女走了进来，正是紫宸宫的大宫女玲子。
　　“娘娘，学宫的御医来了。”玲子道。
　　“哦，又来了呀。”夕雾美眸中蒙上几抹懒散。
　　这是每次侍寝后的例行检查，相当于体检，也是后宫里规矩之一。
　　“让他等着吧。”夕雾道。
　　“是。”玲子说罢，微微躬身行礼，然后转身离去。
　　等夕雾沐浴完已经半个时辰了，她从水池里走出来，张开双臂，周围的宫女拿着毛巾上前，擦拭她身上的水珠。
　　接着是梳妆打扮，由于是在自己的寝宫里，梳妆并不那么隆重，只是清雅的淡妆。
　　但这也早就够了，小丫头底子太过逆天，即使不化妆也美得宛如精灵。
　　待到要选择穿的裙子时，夕雾随便选了一件雪青色薄纱裙子，反正检查的时候还要脱。
　　做好这一切后，她穿过长长的宫道，来到正殿后面的寝宫里。
　　寝宫地面都是米黄色的榻榻米，向阳性非常好，一面的障子门全部打开，让房间亮如白昼。
　　前方摆放着一个软榻，周围有轻纱帷幔遮挡，角落的香炉里飘出袅袅沉香，让人沉醉。
　　夕雾舒舒服服地躺在上面后，背后如瀑的乌黑秀发，如绸缎般披在身后，身上的晶莹首饰发出莹莹光亮。
　　她命令宫女让学宫的御医进来。
　　不一会儿，几个学宫的人就来了。
　　她们穿着穿着学宫特有的学者风格的衣服，脸上带着白色的能乐面具，看上去颇为诡异。
　　她们进来后，就站在夕雾四角，然后双手结印，形成一道结界将夕雾笼罩在里面，从外面便看不清里面的场景。
　　随后一个御医走进了结界，穿过轻纱帷幔，来到夕雾面前。
　　“嗯，换人了吗？”夕雾看着面前的御医。
　　虽然她依旧戴着能乐的面具，看不清面容，但夕雾看出她的身高和之前的御医不一样。
　　夕雾伸出手，让她诊脉，就像往常一样。
　　但是，对方却轻轻抓住了夕雾的纤细手腕。
　　小美人的细白小手水灵灵的，仿佛轻轻一用力就会折断似的。
　　“嗯，你……”夕雾看出了异样，对方似乎不打算诊脉。
　　随即，她意识到了什么，眼神微微冷了下来，正要质问对方是谁。
　　但那能乐面具里，竟然传出来一个男子的声音。
　　“夕雾，别紧张，是我！”那人说着，揭开了自己的能乐面具，露出了一张夕雾认识的脸。
　　“是你！”夕雾微惊。
　　面前的男人竟然是二重作矢夜。
　　“夕雾，好久不见！”二重作矢夜呆呆地看着面前绝美的小丫头，一年多不见，她又变美了许多，宛如颠倒众生的小天仙。

1228 玉魅
　　“你过得怎么样？”他问道。
　　看见是熟人后，夕雾也放松下来，欣喜道：“我很好呀。”
　　夕雾声音轻灵悦耳，宛如好朋友一般。
　　但二重作矢夜听见夕雾说的“我很好”，神色有些低落。
　　“……你过得好就行。”二重作矢夜露出一个微笑。
　　夕雾对上他的视线，意识到了什么，脸上染上一抹羞红地躲开了。
　　“你怎么变成御医了，而且……嫔妃的例行检查，不是只能是女御医吗？”她转移话题道。
　　“呃~，抱歉。”二重作矢夜扰扰后脑勺，尴尬道，“我只是想见见你，所以才想到这个办法。”
　　按照规定，后宫夫人等级以上的御医都是女的。
　　而女御、更衣则没有那么多讲究，有男御医，也有女御医。
　　所以后宫并非完全没有男人进来，皇子可以进，一些大臣也可以进，学宫的御医也可以进，阴阳寮的高层等也可以进。
　　“那检查……”夕雾羞答答道。
　　平时检查因为是女御医，她更衣后也没有多少羞涩。
　　但如今却是在一个男人面前，而且这个男人还是自己认识的朋友。
　　她小芳心早就羞臊地，恨不得找个地缝钻进去。
　　“这……我诊脉就可以了。”二重作矢夜嗅着近在咫尺的小美人身上的沁人香气，心脏砰砰直跳。
　　“嗯。”夕雾则不敢去看他，只是呆萌地点点头。
　　二重作矢夜开始诊脉起来，其实他还可以悬空诊脉，用他特殊的核心法。
　　但是，感受着小美人纤细藕臂的触感，他顿时什么都忘记了。
　　时间缓缓流逝，两人一言不发，但现场的气氛却愈发地异样起来，因为二重作矢夜的呼吸愈发地急促起来。
　　和这个倾魅天下的小美人共处的时候，他才能体会到什么叫做神魂颠倒。
　　他的意志已经十分坚强了，否则也不会被长夜之眠选为继承人。
　　但是当在这个小丫头面前的时候。
　　他心里、他全身所有细胞、他的灵魂都在发出强烈的渴望！
　　这种渴望是那样的强烈，是那样的无法抑制，无法抵抗，他所谓的意志根本不堪一击。
　　他感觉自己不再是自己了，只要能得到这个小美人，他觉得自己什么都能舍去，哪怕是命。
　　“那个，你没事吧？”夕雾看着脸上不断闪过挣扎之色的二重作矢夜，担心地问道。
　　但这句话像是掉落池塘的石子，瞬间击碎了二重作矢夜最后的坚持。
　　他伸手一抄，拦腰将小丫头搂在怀里，瞬间涌来的惊人柔香软玉，让他有种灵魂出窍的错觉！
　　他忍不住地将头埋在夕雾的脖颈里，乌黑秀发里佼，贪婪地嗅着小美人身上的体香。
　　而仅仅是这样，他就感觉此生死也无憾了！
　　美妙！
　　太美妙了！
　　‘这就是当皇帝的感觉吗！’他嘴里喃喃自语道。
　　他也在朝堂上远远望见过夕雾，不过他距离龙椅太远，夕雾根本看不到他。
　　此时，当这个绝世小美人抱在怀里后，他才能体验到冷泉帝的快乐！
　　这是一种无法言说的美妙触感！
　　尝过一次后就再也回不去了！
　　他终于理解为什么，冷泉帝即使是上朝也要搂着这个绝美小丫头了。
　　“你可以放开了吧。”良久，夕雾的声音才响起，带着一丝委屈。
　　明明是好朋友见面，结果怎么变成了这样？
　　“对不起！”二重作矢夜听见这声音，如遭雷击，失魂落魄地松开了夕雾。
　　“下次不准这样了。”夕雾见他道歉，就原谅了他。
　　二重作矢夜愣住了，他本以为夕雾会生气，会恨他，从此再也不见他。
　　但没想到，小丫头竟然都没有生气。
　　他仔细看了看小丫头呆萌的紫色大眼睛，似乎明白了什么。
　　“嗯，我保证下次不会这样了。”他向夕雾信誓旦旦地保证道。
　　随即抓起夕雾的小手，用自己的小拇指勾住夕雾的小拇指：“来，我们拉钩！”
　　“啊？哦。”夕雾迷迷糊糊地和他拉钩。
　　随后，他约好之后再来，便转身走了，也带走了其她几个学宫的人。
　　等他们离开后不久，夕雾去换了一身衣服，方便去见葵姐姐。
　　但就在这时，玲子来到她面前，轻声道：“娘娘，妃宫梦前来请见。”
　　“是她，她为什么要见我？”夕雾听见妃宫梦，有些诧异。
　　这一个月里几乎所有嫔妃都来拜访过她，但唯独妃宫梦从来没来过。
　　“不知道。”玲子道，“娘娘要见吗？”
　　“见吧。”她终究好奇对方找她干什么。
　　随后她随意挑选了一件琉璃蓝的留仙裙。
　　裙子华丽无比，望之心醉，穿在本就足以颠倒众生的小美人身上，顿时宛如天仙般美得不可方物。
　　换好衣服后，她来到紫成宫正殿，还没有进入，就看到了里面站着的一位曼妙无比的绝色美人。
　　看上去二十岁左右，肌肤赛雪，身着一套樱桃红的抹胸裙，裙袍是敞开的样式，搭在双臂上。
　　一头墨发披散到腰际，五官轮廓清丽绝俗，鼻梁高挺，小嘴嫣红，无论气质还是身段都是曼妙得令人难以想象。
　　手肘和裙腰处，还搭着一条淡白色流苏。
　　纤薄蝴蝶背、香艳精致双肩、优美天鹅颈、玲珑锁骨等等完全展露。
　　胸口那绣有牡丹花的艳红抹胸，更是高高挺起，规模瑰丽，引人注目。
　　抹胸只覆盖胸口，露出盈盈一握的雪滑蛇腰和洁白的小腹。
　　在小腹的肚脐眼处，还镶嵌着一粒指尖大小的明珠，银色的珠光与如雪的肌肤交相辉映，诱人无比。
　　这样的穿着将美人凹凸有致的魔鬼身材，凸显得淋漓尽致，尽显妖娆！
　　尤其还有那一双风情万种的眼睛，仿佛会说话，和男人对上一眼，就能勾起男人最原始的欲望。
　　这是一个绝代尤物！
　　夕雾看见这个美人的第一眼，便愣住了。
　　她小脑瓜里就浮现出一个词：狐狸精！
　　“你就是夕雾妹妹吧。”妃宫梦率先开口道。
　　她的声音和她的人儿一样，像是柔软的女人的手，在撩拨着听者的心。
　　若是在场有男人，恐怕光是听到这声音，心就已经被融化了。
　　夕雾觉得这个女人，才是真正的妖女。
　　相反，她自己这样单纯可爱的女孩子，才不是妖女呢！
　　“是我。”夕雾点点头。
　　“早就听闻妹妹入主这里，姐姐本来应该早点来看望妹妹的，没想到耽搁到现在才来，希望妹妹不要介意。”
　　“我不介意。”
　　“妹妹可愿意陪我去后花园走走？”妃宫梦顺势提议道。
　　她这话明显是为了和夕雾独处。
　　夕雾想起秋筱宫的事，心里有些犹豫了。
　　但这时，妃宫梦却张开双臂，露出自己手腕上的项链，再抬起一只修长美腿，高举头顶，呈一字马状，露出脚腕上的项链。
　　“妹妹，你看到了吧，姐姐和你一样呢……”妃宫梦舔了舔薄唇，柔声道，“……被封印着。”
　　夕雾这才发现她身上的首饰和她一样，是封印器具。
　　“那好吧。”她点了点小脑瓜。
　　随后她和妃宫梦朝着紫宸宫的后花园走去。
　　紫宸宫的后花园极为巨大，里面假山怪石，遍布着一种紫色的竹子，园林里还有数条绿溪穿过，景色优美。
　　幽静的石板小径上，夕雾跟在妃宫梦身后。
　　她越看越觉得这个女人像狐狸精，走起路来都有一种狐狸蹑手蹑脚的感觉。
　　“你难道真的是狐狸精？”夕雾直接开口问道。
　　妃宫梦闻言，停下脚步，转过身看向夕雾，风情万种地淡淡一笑：“没错，我是妖，天妖，玉魅天狐。”

1229 暗算
　　“啊！你真是大狐狸。”夕雾那一双灵秀美眸亮起一抹异彩，兴致勃勃地追问道，“你能让我看看原形吗？”
　　妃宫梦闻言，目光古怪地盯着夕雾俟，一言不发。
　　“不行吗？”夕雾紫色的眸光有些失望，随口又问道，“你是天妖，怎么会在这里给人做妃子？”
　　妃宫梦闻言，拂袖掩嘴咯咯娇笑几声，微风吹拂，隐藏在一袭薄薄罗织留仙裙之下的曼妙身躯，露出惊人的妖娆曲线，看得夕雾啧啧称奇。
　　“您是妖帝，不也在这里？”她朝夕雾道。
　　夕雾突破准帝的动静，她也感知到了。
　　不过只有极少数势力，才能知道具体发生了什么，绝大多数的势力，只以为是水月雄治搞出来的后遗症。
　　而夕雾听见她的话，无语了。
　　“那你找我有什么事？”她萌萌认真地问道。
　　妃宫梦闻言，正了正神情，随即来到夕雾面前，双膝跪地：“妖帝大人，玉魅想帮您离开这里！”
　　即使是严肃的话，她的声音也柔媚无比，仿佛是妖娆女郎在撩拨男人的心。
　　夕雾听了她的话，更无语了。
　　这都是怎么了，一个两个都想劝她谋反？
　　不过见对方叫她妖帝，她那对仿佛有魔力的灵秀紫色大眼睛，投向天边的方向，气沉于胸，双手负后，隐藏在轻纱留仙裙里的玲珑身子努力向上升，小胸脯也努力鼓着，努力做出一副准帝大能该有的模样。
　　“在这里说这些，不怕被发现吗？”她低眉，淡淡地瞥向妃宫梦。
　　“妖帝大人放心，现在冷泉帝应该在那个地方，而且我们身上的封印，也不归他管，不会被发现的。”妃宫梦道。
　　“那你说说要怎么离开这里？”夕雾问道。
　　“很简单，这瀛洲唯一能束缚妖帝大人的，只有那镇国神器。只要毁掉那神器，到时候妖帝大人自然天高任鸟飞。”妃宫梦道。
　　“哦，你能毁掉？”夕雾问道。
　　妃宫梦连忙摇摇头：“小妖自然不可能，不过大人可以。”
　　夕雾美眸微眯，道：“我怎么不知道我可以。”
　　“需要一定的方法，而且需要妖帝大人的配合……”妃宫梦沉声道。
　　夕雾听着听着，绝美的小脸严肃起来，看向妃宫梦的目光带着审视和怀疑。
　　‘哼，当我夕雾是大傻瓜，这么明显地想要我去当炮灰，以为我看不出来？’
　　等她说完后，夕雾卸下了那努力做出来的，可爱严肃状态，变得如平常那样呆萌可爱。
　　“你说的很有道理，但是我仔细想了想，为什么要离开这里，这里不是挺好的吗？”她微微歪着可爱的小脑袋甜声说道。
　　“好？”妃宫梦诧异道，“这里有什么好的？”
　　“这里有吃有喝，做什么都有人伺候，而且还有数不尽的漂亮衣服穿，离开了这里去哪里找这样的好地方？”夕雾摆出一副咸鱼的态度，就是要让妃宫梦知道，想要我去做炮灰，做梦！
　　妃宫梦怔怔地凝视着夕雾，半晌才缓声道：“妖帝大人是不信任我吗？”
　　“没有呀。”夕雾萌萌道，“我很相信姐姐你呢！”
　　妃宫梦闻言，没在多说，起身后道：“妖帝大人好好想想，过几天小妖再来。”
　　说罢，她转身欲走。
　　随即又想起了什么，对夕雾道：“妖帝大人，顺便提醒一句，小心千姬公主。”
　　“千姬……三千子。”夕雾粉嫩雕琢的小脸愣了愣，“她怎么了？”
　　“她找过我，要我暗算你，不过我并没有同意。”妃宫梦道。
　　“哦。”夕雾若有所思。
　　“之前的提议，好希望妖帝大人认真考虑，这关系到我与妖帝大人的未来！”说完，她转身后就走了，走路的背影依旧妖娆到极致，可惜在场没有男人，否则早就被勾引得欲火焚身。
　　夕雾望着妃宫梦消失的背影，小琼鼻轻嗤一声，发出可爱的声音，萌萌道：“哼！欲盖弥彰，我夕雾才不上当呢！”
　　随后她蹦蹦跳跳去了玉芙院，也就是神代葵的住处。
　　在后宫中，院是夫人等级的嫔妃的住所，宫是妃和皇后的住所。
　　玉芙院字如其名，四季如春，雅致的院落群坐落在一片春暖花开的景致中，其中绿水环绕，假山怪石林立，充满了温馨自然的意境。
　　“葵姐姐！”天空中的华辇落下后，夕雾就迫不及待地跳下了辇车。
　　“见过夕妃娘娘！”玉芙院里的宫女看见美若天仙的夕雾后，连忙盈盈行礼。
　　“嗯，葵姐姐怎么没有出来？”夕雾好奇地问道。
　　平时她来的时候，葵姐姐看见后都会出来接她，但今天却没有。
　　“启禀夕妃娘娘，葵姬夫人她……”屋前的宫女面露难色。
　　“葵姐姐怎么了？”夕雾见她这样，小心房唰的一下提到了嗓子眼，瞬间紧张起来，“算了，我自己去找葵姐姐。”
　　说罢，她就萌萌地跑进了的玉芙院的主屋。
　　这是一间巨大的房子，除了没有华盖做顶，其他和宫殿一样。
　　整体呈长方形，长度差不多三百多米。
　　进入屋内，入目的就是一条，能一眼看到屋子尽头的超长走廊。
　　走廊很宽，差不多三米多，铺着榻榻米，两侧是一扇扇幛子门房间。
　　其实还有两条走廊分布在左右两侧，也能进入各个房间。
　　屋内走廊区域的瓦片采用的是琉璃瓦，因此屋内采光非常明亮。
　　夕雾对这巨大屋子的结构早已轻车熟路，她莲步轻盈地在榻榻米上跑着，很快就跑到了神代葵的卧室。
　　但是打开后并没有发现神代葵。
　　“咦，葵姐姐不在这里。”夕雾黛眉微蹙，随即嗅到了房间里，弥漫的淡淡奶香。
　　“这是……甜点！”
　　“葵姐姐竟然瞒着我一个人吃甜点！”
　　她嗅着空气中的气味，朝着走廊尽头的一个房间跑去，背后的两根单马尾随着小丫头的步伐一翘一翘。
　　“哼，等一下抓到葵姐姐，一定要她好好补偿我，吃独食是不对的！”
　　空气中的奶香愈来愈浓郁，夕雾小脑瓜全是点心。
　　“葵姐姐，抓到你了吧！”
　　撕拉一声，她拉开了那屋子的幛子门，入目的就是几个宫女。
　　以及房间中间，坐在床榻上的神代葵。
　　然而，夕雾看着神代葵的样子，愣住了。
　　屋里并没有她想象中的甜点，而是神代葵跪坐在床榻上，一个医女正在给她疏通胸脯。
　　旁边还有一个宫女捧着雪白的瓷碗，接了满满一碗乳白色的液体。
　　夕雾看着神代葵胸口的丰满，尽管那个东西她熟悉得不得了，但还是第一次看见它的原本功能。
　　“小夕，你来了这么也不说一声，快出去！”神代葵看见夕雾后，本能地羞窘起来，啐了夕雾一句。
　　虽然她的身子夕雾全部都看过，但是不知道为什么，此时这么羞的样子被夕雾看到，还是羞窘得不行。
　　她见夕雾还待着不走，而且那双大眼睛还看着津津有味。
　　顿时更羞了：“坏蛋，这么羞，你还看，还不快走！”
　　“啊，哦。”夕雾这才不情不愿道。
　　她觉得葵姐姐真奇怪，那有什么羞的。
　　她们之间其他更羞的事都做过，也不见她说羞的。
　　不过，考虑到葵姐姐怀有身孕，一切都要顺着她，夕雾默默退出房间，再轻声合上门。
　　在门口等待了许久，屋子门重新打开，那个医女出来后，给夕雾行了一礼后，才躬身离开。
　　夕雾走进房间里，里面另一边的幛子门已经全部打开，外面是葱绿的草地，空气的清香飘荡进来，冲散了屋里甜甜的奶香。
　　屋子中间的床榻上，神代葵已经穿好了宽大的和服，重新变成端庄知性的婉约美人。
　　“小夕！”神代葵朝夕雾笑道。
　　“葵姐姐！”夕雾重新开心起来，扑到神代葵怀里。
　　她明显隆起的小腹成为阻碍，夕雾也不敢太过用力，只能从侧边抱着神代葵的脖子。
　　“又变大了。”夕雾摸了摸神代葵的腹部。
　　神代葵眼里涌出母性的光辉：“算算时间，还有两个月，这个小家伙就能出生了。”
　　“这么快呀~~”夕雾眨了眨美眸，心里升起一丝淡淡的忐忑。
　　“小夕不想快点见到这小家伙吗？”
　　“当然想啦。”
　　夕雾脱口道。
　　随即她们又聊了一会儿这些日子发生的事。
　　神代葵忽然想起了什么，端起旁边的瓷碗，递给夕雾：“小夕，这个给你喝吧。”
　　“啊？”夕雾看着瓷碗，又看了看神代葵，“葵姐姐，你是不是把我当小孩子？”
　　“怎么会，小夕一直都是一个好孩子呢！”神代葵摸了摸夕雾小脑瓜的后脑勺，身上全是母性的光辉。
　　夕雾很受用地眯起灵秀的紫色大眼睛。
　　然后在神代葵宠溺的温柔目光下，张开晶莹的小嘴，轻轻呷了一口奶。
　　娇嫩的唇瓣瞬间被乳白的奶染成了白色，醇香四溢。
　　“小夕，怎么样，好喝吗？”神代葵问道。
　　“淡淡的、甜甜的……”夕雾思索道，“……而且还是温的。”
　　“那就都喝了吧。”神代葵道。
　　“哦~”夕雾在莫名其妙中，喝下了两碗满满的奶。
　　“真是乖孩子。”神代葵揉了揉夕雾的小脑瓜。
　　……
　　时间一晃，又过去了几天。
　　这几天夕雾罕见地没有侍寝，因为冷泉帝要忙着集合军队，支援西境。
　　整个京都的上空，每天都能看到密密麻麻的流光划过天幕。
　　那些都是一艘艘云舟。
　　里面载着的也是一位位阴阳师，而且至少都是一级正式阴阳师。
　　冷泉帝已经下了诏令，要天下所有一级正式阴阳师及以上的强者，都去西境。
　　无论是世家的阴阳师，还是流派的阴阳师，亦或者散修阴阳师……只要实力到了，都必须去西境，至于原因则没有说明。
　　由各地的阴阳寮、神宫、大神社等严格监督各地实行。
　　没有任何讨价还价的余地。
　　这其中自然少不了有势力想要蒙混过关。
　　但被神官携带源器，直接镇杀，不留一个活口。
　　整个天下知道后，为之一震！
　　他们这才惊觉，朝廷是认真的。
　　顿时再也没有势力敢虚以为蛇。
　　皇宫内宫中，与外界的血雨腥风不同，这里依旧一片宁静祥和。
　　紫宸宫里，繁花似锦，一座小湖坐落在宫殿旁，里面游鱼嬉戏，倒映着紫花的水波荡漾，宛如梦境般奇幻！
　　在这座湖泊一侧，又一座太湖石堆砌的秀山。
　　秀山之上建有一栋阁楼，站在上面能看到紫宸宫后面，大片御花园的绚烂美景。
　　阁楼顶部没有屋顶，露天敞开，地面铺着柔软的地毯。
　　一个绝美宛如天仙的小丫头端坐在其中，一身淡青色长裙飘飘，面前摆放着一张张矮脚桌拼成的巨大桌子。
　　上面摆满了珍馐美食，冒着腾腾热气。
　　又到了一天吃午膳时间点，而且还是难得的不用服侍冷泉帝用餐，夕雾早就等不及了。
　　“茗京姐姐怎么没来？”夕雾好奇地问道。
　　“茗京夫人好像去了生云舍。”旁边的紫宸宫大宫女玲子回答道。
　　“生云舍？”夕雾在小脑瓜里思索了一下这个地方，但没有印象。
　　“那是干嘛的？”
　　玲子想了想，道：“生云舍里是内宫中医司的住所，是宫女和一些地位不高的嫔妃们看病的地方。”
　　“看病？！”夕雾面露诧异之色，“茗京姐姐生病了吗？”
　　“这……茗京夫人的气色很好，不像生病的样子。”玲子道。
　　“那她去生云舍干什么？”夕雾想起之前她问过神代茗京打坐是在干什么，但是神代茗京吱吱唔唔，没有明说。
　　她见神代茗京有心事的样子，也没有追问。
　　但现在越来越觉得神代姐姐有些异样。
　　“不知道，或许是去见什么人也说不定。”玲子道。
　　接着，她眼眸里闪过一抹难色，轻咬嘴唇对夕雾道：“娘娘，再不吃，菜就凉了。”
　　“嗯。”夕雾回了一声。
　　然后让宫女给自己夹菜。
　　宫女的动作很流畅，基本夕雾一个眼神，就能心领神会地夹菜。
　　然而，吃到一半的时候。
　　夕雾倾国倾城的小脸忽然一滞，沙沙一声轻响，玲珑娇小的身子，侧身倒在柔软的地毯上。
　　宛如凝脂的雪白肌肤上，缓缓浮现一抹灰色的死气……
　　“中……中毒！”旁边的一个宫女看见这一幕，扑通一声跪坐在地上，吓得脸色苍白无比。


1230 惊动
　　“怎、怎么会是中毒？！”旁边一个宫女闻言，惊骇无比道，语气中流露出一丝绝望。
　　其她宫女也纷纷举足无措，面露惊恐。
　　皇妃中毒，她们这些紫宸宫的宫女绝对难辞其咎。
　　“快去叫御医过来！”大宫女玲子大声喊道。
　　几个宫女这才慌慌张张地跑了出去。
　　等她们走后，玲子看着倒在地上绝美如天仙的小丫头，咬了咬牙撇开了视线。
　　咔嚓！
　　但就在这时，仿佛一声玻璃破碎的声音，在众宫女耳边响起，是那样清脆，仿佛惊雷炸响。
　　随即一股无法言说的恐怖心悸感，笼罩在众宫女心头。
　　咔嚓~~！
　　又是一声脆响，周围众女心中的心悸越发沉重。
　　扑通一声全部跪倒在地上，大汗淋漓。
　　接着她们的身形迅速变淡消失，无影无踪，与此一起消失的还有整个天地。
　　一股无法言说的大恐怖，继续朝着紫宸宫外蔓延、扩散……
　　水惜殿，蜿蜒汩汩的水系遍布整个宫殿，两岸栽种着奇花异草，青竹翠兰，优雅美丽。
　　在其中的正殿内，里面也有清脆细流，绕着殿中的一汪碧池涓涓流淌。
　　水池中有水仙绽放，睡莲盛开，优美绝伦。
　　微风吹拂，旁边的轻纱帷幔宛如薄雾般飘起，露出里面的妖娆绝美的美人。
　　“嗯，那个方向是……”妃宫梦突然脸色一变，感受着东边那股浩瀚恐怖的气息，双眸眯起，喃喃自语道，“这气息……开始了吗……”
　　筑山殿内，冷泉帝坐在堆满奏折的书案前。
　　他面前还有一些朝中重臣，正在汇报向西境增援的事项。
　　“陛下，现如今天下各地的高手，已经在前往西境的路上……”八幡神宫大宫司岚下——御手元度道。
　　“嗯。”冷泉帝又问道，“先头增援部队怎么样了？”
　　“经过几天的赶路，我等八大神宫带头，摄六家、御三家以及水鸟、九条、法院寺三家，东境宫治……等，组成的先头增援部队，已经携源器抵达西境，与妖族短暂交锋后，维持住了西境溃败的局势……”御手元度继续道。
　　这个力量已经是他们能拿出的所有高端力量了，此时整个中境连一个高端阴阳师都找不到。
　　“勉强维持溃败的局势？这么庞大的力量，还不能将妖族一举消灭？”旁边的左近卫大将谷圭司，一个相貌俊朗的男子，忍不住开口问道。
　　在他看来，这么多高端的力量，简直就是毁天灭地的，但仅仅只是维持局势？
　　“谷圭君有所不知，这一次妖族大军很不一样，出现了许多未知的天妖，连天之御主都有两位……”旁边的阴阳头樱井孝宏解释了一句。
　　“能抵挡妖族的进攻就好，妖族是攻击的一方，僵持得越久，对我们越有利！”中纳言醍醐记由，一个面目憨厚的男子插道。
　　众人听见他的话，纷纷神色古怪地看着他。
　　“你们这么看着我干什么？”醍醐记由面露不解。
　　“神木君莫非以为，我们的战争是凡人大军对战，打的是后勤？”九条道三面露讥讽，他除了是左大臣，也是新贵三家九条家的嫡系族人。
　　“这，难道不是吗，兵书上说……”醍醐记由道。
　　“写那些兵书的人，最高也不过是一个见子阴阳师，连上这种战争的资格都没有，他们写的那些玩意，不过是蝼蚁之见，也能相信？”九条道三不屑道。
　　“那我们这战争打什么？”面对九条道三暗讽自己，醍醐记由也不气恼，反而虚心请教。
　　“天师之下皆为蝼蚁，源器之下皆为蝼蚁，天之御主之下皆为蝼蚁……醍醐君，你懂了吗？”九条道三道。
　　醍醐记由思索了片刻，随即恍然大悟地点点头：“原来如此，这样的战争只看高端战力。”
　　他自然没有去问，既然战争只看高端战力，那让那些天师之下的蝼蚁去有什么意义？
　　他已经猜到了这其中的意义。
　　那就是去死！
　　强者变强，可不是为了保护弱者。
　　若是强者必须保护弱者，那谁还愿意成为强者？
　　毕竟我当个弱者，强者就是我的打手了。
　　所以，弱者必须上，必须去死，而且要死在强者前面！
　　唯有如此，强者才会愿意出手。
　　否则，以为自己是弱者，就可以待在安全的大后方，让强者去顶那片天？
　　不存在的。
　　当然，明面上朝廷不会这样说。
　　反而会大力宣传：这是给各个天骄历练的机会！
　　而且还会让强者献身说法：强者都是在血与火，甚至是濒死状态下才突破的……
　　这么做的目的，就是让他们积极的、主动地去死而已。
　　若是他们有家族暗中教导，自然能看穿这其中的本质。
　　若是不能看穿，那就去死。
　　有时候，笨是一种病，会死的病。
　　实际上，想要成为强者，根本不需要什么血与火的历练。
　　只要有足够的资源，猪也能成神。
　　“可是，如果这场战争只看高端战力，那么妖族最强者可是妖帝……”醍醐记由又想到了什么，忧心忡忡道。
　　“醍醐君不用担心，域渊有限制，妖帝是过不来的。”御手元度解释道，“现在能过来的，最多也就是天之御主。”
　　“哦，那就好，老夫还以为妖族，正在等妖帝过来了。”醍醐记由松了口气道。
　　此话一出，现场一片安静。
　　他们猛然惊醒，真的是他们抵御住了妖族的进攻吗？
　　万一看似僵持，但实际上妖族正在想办法撕裂域渊呢？
　　毕竟以前的域渊，好像连天之御主都不能过来。
　　“陛下，您看这……”九条道三看向冷泉帝。
　　其他人也纷纷看向冷泉帝。
　　冷泉帝冷眼扫过这些家伙。
　　他哪能看不出这些家伙在给他上眼药，说到底还是想议和，让他将夕雾交出去。
　　“此事休要再提……”他正要说话。
　　忽然，一股恐怖绝伦的压抑感从天而降。
　　“这是……”殿内众人战栗着，额头沁出豆大的冷汗，浑身上下都结起了鸡皮疙瘩，忐忑不安的心扑通扑通猛跳。
　　“陛下，大事不好了！”一个御祝巫女慌张御风飞了进来。
　　“说！”冷泉帝喝道。
　　“夕妃、夕妃娘娘中毒了！”那御祝连忙道。
　　俖　　“你说什么？”冷泉帝唰的一下站了起来。
　　他倒不担心夕雾的安危，毕竟能毒死准帝的毒，他都不知道。
　　他担心的是封印！
　　准帝或许不会被剧毒毒死，但保不准夕雾收到刺激，会强行冲击封印。
　　殿内其他大臣还不知道夕雾早已是准帝。
　　他们听见夕雾中毒，第一个想法就是：能毒死天之御主的毒，本身就是至宝中的至宝。
　　这天下能拿出这种至宝的势力，屈指可数……
　　此时，虚空中那股压迫感越发强烈，仿佛将整个天地都一同抹去。
　　但下一刻，所有的心悸感全部消失得无影无踪。
　　仿佛刚才发生的一切都是错觉。
　　众大臣愣了一下，以为是夕雾的反抗失败了，彻底被毒死了。
　　他们并不知道夕雾是准帝，只以为夕雾是天之御主。
　　准帝拥有自己的时间，自己的因果，是脱离世界的独立存在。
　　想要观测到夕雾的前提，就是你也得是准帝，或者至少拥有这个层次的力量。
　　很显然，这些大臣和背后的势力，是没有这样的力量的。
　　此时，冷泉帝面色依旧阴沉，冷喝一声：“开路，直接去紫宸宫！”
　　“是。”
　　波的一声，他旁边浮现一个戴着神乐面具的天师。
　　穿着白色长袍，勾勒出优美的曲线，是一个曼妙女子。
　　这个天师身后浮现四层神辉光轮，凭空打开一道光圈空间门，直通紫宸宫门口。
　　冷泉帝走进光圈，消失在筑山殿，那个神色面具的暗卫和御祝巫女也走了进去。
　　殿内其他大臣没有跟上去，内宫不准大臣擅自进入。
　　光圈消失后，他们你看看我，我看看你，眼里流露出审视与探究，想知道这是谁动的手。

1231 害怕
　　冷泉帝来到紫宸宫大门的时候，发现宫里一片宁静，一点也不见慌乱。
　　“陛下！俶”x n
　　宫女们看见冷泉帝后，纷纷跪下。
　　“发生什么事了？夕妃怎么样了？”冷泉帝疑惑道。
　　“陛下，您是问什么？”宫女疑惑不解，“夕妃娘娘正在用午膳，并没有发生什么呀。”
　　冷泉帝旁边那个御祝巫女看见这一幕，脸色一变。
　　连忙跪在冷泉帝旁边道：“陛下，奴婢绝对没有欺骗您……”
　　“你起来吧，不是你的问题。”冷泉帝对那御祝摆摆手。
　　他走了进去朱红色的宫门，御祝和那个戴着神乐面具的暗卫跟在身后。
　　并不是暗卫不直接带他去阁楼，而是她发现这里的空间非常诡异，无法打开空间门。
　　而且她连隐藏自身都不行。
　　被这里的空间强行挤了出来。
　　她只能步行跟在冷泉帝身后。
　　一行人在宫女的带领下，笔直来到紫宸宫侧边的湖泊秀山上。
　　秀山周围湖水清澈，彩色的游鱼游玩嬉戏，倒映着岸边紫花的水波荡漾，宛如梦境般奇幻。
　　秀山不高，也就是三十几个台阶就到山顶。
　　阁楼外面的宫女看见冷泉帝到来，纷纷跪下行礼。
　　冷泉帝没有理会她们，进入阁楼，来到了顶部，便看见了正在吃午膳的萌萌天仙小美人。
　　小美人气色红润，比天仙还要美，一点也不像中毒的样子。
　　尤其是小美人身上，散发的那种高位格的生命力，连真正的神女都没有。
　　若是在场有其他男人，恐怕早就控制不住自己的身体，跪倒在夕雾的淡青色长裙下。
　　但即使是冷泉帝，看见这个姿态的夕雾，全身所有细胞也发出疯狂的渴望。
　　“见过陛下！”x n
　　周围的宫女盈盈行礼。
　　冷泉帝没有理她们，而是凝向夕雾：“夕雾，你没事吧？”
　　夕雾放下筷子，转过小脑瓜，水灵灵的大眼睛看向他：“没事呀。”
　　她心里也有些奇怪，平时冷泉帝看见她，都是要抱她，搂她的。
　　怎么今天没有做，而且离她这么远？
　　“听说你中毒了？”冷泉帝继续问道。
　　“是呀，很厉害的毒呢，若是道主第一境都必死，夕儿当时也死了。”夕雾歪着小脑瓜，语气随意道。
　　“那你……”冷泉帝沉声道。
　　夕雾扬起小手，同时支出一只修长小玉腿，露出精致的手腕和脚踝，上面却不见封印的手链和脚链。
　　冷泉帝这才注意到，夕雾脖颈上的项链，也布满了裂痕。
　　看到这里，他脊背发凉，忍不住后退了一步。
　　他明白了，那剧毒生效了，夕雾被毒死了。
　　但是死这种概念，是无法作用于准帝的。
　　她的本质开始自动斩断死亡线，否定既成现实。
　　而偏偏皇灵殿的那群老东西，竟然放开了封印。
　　任由夕雾斩断命运线。
　　于是这紫宸宫的未来，才变成了“她没有中毒”的未来。
　　之前那个中毒的未来，则化为了一种可能性，消失在无数的可能性中。
　　“那群老东西，难道是在怜香惜玉？”冷泉帝心里咒骂道。
　　封印如果起作用，夕雾也不会死，而是会“卡住”，自身时间永远静止，陷入沉睡中。
　　但偏偏夕雾什么事都没有，他立即明白是封印没有起作用。
　　“陛下，你……”夕雾黛眉微颦。
　　如果她刚才没有看错的话，在看到她手腕、脚踝上的封印解开后。
　　冷泉帝眼里闪过的第一个神色。
　　竟然是恐惧？！
　　她当即就不开心了。
　　名义上，她可是对方的宠妃，在对方记忆里，自己也是侍过寝的，是他的女人。
　　结果看到自己没事，自己的男人不仅没有高兴，反而第一反应是恐惧？！
　　她夕雾单纯可爱，结果就这么不被信任？？？
　　想到这里，她气呼呼地嘟起小嘴，萌萌地偏过头去，一副我很不开心的样子。
　　冷泉帝看见这一幕，定定地凝视了夕雾几息，然后慢慢走了过去，伸手想要搂住夕雾，但伸到一半还是停了下来。
　　“陛下就这么怕我？”夕雾扭头气萌萌地看向冷泉帝。
　　冷泉帝闻言，沉默了几息，才将夕雾搂入怀中。
　　但夕雾还是能感受到他动作的僵硬。
　　“你知道是谁下的毒吗？”冷泉帝先行开口道。
　　“知道。”夕雾说着，指向了玲子。
　　玲子愣住了，连忙跪在地上：“娘娘，您说什么，奴婢没有下毒，不，奴婢根本不知道发生了什么！”
　　她确实是要下毒的，但是她决定明天才下毒，现在根本没有下毒。
　　冷泉帝自然知道夕雾的意思。
　　这个命运线是被夕雾扭曲过的，这个宫女现在没有下毒，但不代表她没有下毒。
　　“来人，拉下去，查清楚。”冷泉帝冷声道。
　　“是！”那个戴着神乐面具的暗卫，上前抓着玲子走了，丝毫不顾玲子的求饶。
　　玲子见事已至此，眼里闪过一抹狠色，竟然咬舌自尽。
　　不过那个天师并没有阻止，直接带着她的尸体下去了。
　　夕雾心里可没有同情，毕竟玲子可是真的对自己下毒了。
　　“陛下还没有用餐吧，我们一起用餐吧。”夕雾萌萌地提议道。
　　“夕儿，用餐先不及，你身上的首饰坏了，先去补齐吧。”冷泉帝道。
　　夕雾听见这话，不满道：“陛下还是不相信夕儿？”
　　“朕自然相信你。”冷泉帝道，“但是，夕儿你戴着那首饰才美！”
　　夕雾听完后，哪里不知道冷泉帝根本不信她。
　　最后，她还是跟着巫女去了雏菊宫，重新补那些封印首饰。
　　不过在此之前，她打开帝界放出了千春。
　　让千春替代玲子，作为紫宸宫新的大宫女。
　　在她去雏菊宫换首饰的时候。
　　亲卫司全力运转，查清这件事。
　　整个紫宸宫连同后宫七成的宫女被牵连，被拉到亲卫司进行搜魂。
　　一时间整个后宫全是宫女的凄厉惨叫……
　　两个时辰后。
　　筑山殿里。
　　冷泉帝正襟危坐，下面的亲卫司的暗卫在汇报调查结果。
　　“陛下，我们对那宫女的灵魂检查了三万多次，但对方的手段过于高明，我们只能从中找到一点蛛丝马迹。然后我们寻藤摸瓜，又陆陆续续搜查两百多名宫女的记忆……”
　　“直接说结果。”冷泉帝道。
　　“是，陛下。”那暗卫闻言，虽然戴着神乐面具，但也让周围的大臣，看出了她的难色。
　　“最后的线索断在了、断在了……秋筱宫。”暗卫低头答道。
　　此言一出，现场一片死寂。
　　因为秋筱宫，那是尊子皇后的宫殿。

1232 暗流涌动
　　冷泉帝闻言，板着脸，不发一言，仿佛在思考什么。
　　前面的亲卫司暗卫低着头，额头不满冷汗。
　　周围的大臣也你看看我，我看看你，陷入思索。
　　他们也听说过尊子皇后曾经的所作所为。
　　尊子皇后本就是冷泉帝的女儿，后来又是冷泉帝的皇后。
　　结果不出意外的，尊子皇后恃宠而骄，在后宫中嚣张跋扈，心狠手辣。
　　害死过两名女御，毁容过三名夫人，至于暗中弄死的更衣等，更是不计其数……
　　就连妃宫梦这个最得宠的宠妃，也被她谋害过数次。
　　只不过妃宫梦手段高超，竟然一次又一次地活了下来。
　　他们并不知道妃宫梦是天妖，还以为她只是人类女子。
　　尊子皇后这样的做法，终于在陛下心里的情谊也被耗尽。
　　也因此这些年，冷泉帝再也没有去过她那里。
　　他们也听闻尊子皇后收敛了许多，据说还开始吃斋念佛了。
　　但现在得知给夕雾下毒的尊子皇后，他们丝毫不觉得奇怪，只觉得是本性难移。
　　尤其尊子皇后有皇室宗族为后台，也有手段能弄到毒死天之御主的剧毒。
　　“去，叫皇后过来。”侲冷泉帝语气冰冷。
　　“是，陛下。”
　　那暗卫起身打开空间门去往尊子中宫。
　　并没有等多久，暗卫带着这尊子皇后来了。
　　她身上穿着十二单和服，面容肃穆，雍容华贵。
　　只是脸上的妆容偏素，像是急急忙忙化妆的样子。
　　“见过陛下。”来到冷泉帝面前后，她双膝弯曲行礼。
　　冷泉帝冷眼扫过面前已经不算年轻的女人，并没有让她起身。
　　而是直接冷声道：“皇后知道朕今天叫你来，所为何事吧。”
　　“臣妾，不知道。”尊子皇后低眉回答，声音有些凄凉，显然她已经猜到了。
　　嘭！
　　冷泉帝重重地拍在桌子上，惊得屋里众人吓了一跳，心脏顿时提了起来。
　　他们知道冷泉帝真的发怒了。
　　尊子皇后也脸色一变，跪在地上，一脸凄苦，宛如被抛弃的怨妇。
　　“说，你为什么要给夕妃下毒！”冷泉帝继续冷声喝道。
　　“陛下，臣妾不知道你在说什么，臣妾从来没有给夕妃下过毒。”尊子皇后仰起头，声音哀伤缓慢。
　　“事到如今，还在狡辩！”冷泉帝目光冰冷地扫了她一眼，然后对亲卫府的暗卫道，“把证据给她看看，让她死心。”
　　那暗卫将调查的结果，投射到半空的虚空中。
　　波~~！
　　虚空中浮现一幕幕画面。
　　这些都是从那些宫女搜魂中得到的信息，并且已经被整理成连续的脉络。
　　尊子皇后看着画面里的一幕幕，瞳孔渐渐收缩。
　　画面放完后，她连忙对冷泉帝道：“陛下，不是这样的，臣妾是冤枉的，有人要陷害臣妾……”
　　冷泉帝不为所动，冷声道：“你以为朕不知道，你这些年心里一直在怨恨朕？”
　　“我……臣妾没有！”尊子皇后连忙否认，随即哭诉道，“陛下您为什么不相信臣妾？臣妾之前与夕妃有不快，但并没有想要下毒害她啊。
　　这一定是有人要陷害臣妾，最后可能的就是夕妃自己的苦肉计……”
　　“住口！”冷泉帝冷声打断她的话，冷笑道，“你做的那些龌龊事还少吗，整个内宫被你弄得乌烟瘴气，也就最近几年，你消停了一会儿。
　　但是，你以为朕不知道，你一直将入主紫宸宫的嫔妃视为眼中钉，肉中刺，欲要除之而后快？
　　梅妃如此，莲妃如此……如今夕妃依旧如此。
　　尊子，你还真是死性不改啊！”
　　紫宸宫并不简单。
　　紫，只有皇族和华族能称为紫衣，神女也被称为紫妃。
　　宸，指华丽的宫殿。
　　因此紫宸宫，实际上是皇后的宫殿。
　　冷泉帝将紫宸宫给夕雾住，其中的含义自然不言而喻。
　　所以，尊子会恨死夕雾，那是一点不意外。
　　换成男人的角度，就是：自己辛辛苦苦买的房子，被自己的老婆和情人住了，自己还要看着狗男女在房间里乱搞，那不气得想杀人才怪了呢……
　　“陛下，臣妾没有，您为什么不肯相信臣妾……”尊子皇后凄苦道。
　　“还在狡辩！”冷泉帝冷冷一晒，“来人，带上来。”
　　“是。”虚空响起一道暗卫的声音。
　　随即，一个浑身是血的白发老者被押送上来。
　　老者双目已经无神，宛如木头人般木讷。
　　“这是……尾暮扬长老！”旁边有大臣认出了这个老者的身份。
　　他是学宫三大机关贪欲之血的长老，位高权重，掌握很多机密。
　　“陛下，我们审讯他的时候，他破坏了自己的灵魂，我们只保留了一部分的记忆……”暗卫解释道。
　　冷泉帝看向尾暮扬，质问道：“说，你将夜之血后，给了谁？”
　　夜之血就是夕雾中的剧毒，或者说诅咒。
　　这是一种十分古老神秘的恶毒诅咒，连因果都能击穿。
　　尾暮扬长老没有说话，只是用那双眼睛环顾四周，扫过一个个人，最后停在尊子皇后身上。
　　尊子皇后看见这一幕，愣了一下，随即慌忙道：“不，你是什么意思，你为什么要陷害我……”
　　“来人，将皇后拉下去，打入戒律宫。”冷泉帝命令道。
　　周围的大臣眼睛微眯，眉头紧皱。
　　戒律宫是惩罚犯错嫔妃的地方。
　　嫔妃中可是不包括皇后的。
　　因为皇后在地位上与皇帝相同，是不能受惩罚的。
　　如果要受惩罚，而且还是被打入戒律宫，这是要废后的前奏啊……
　　“不——！”尊子皇后嘶吼嚎叫，“陛下，臣妾是被冤枉的啊……”
　　两个暗卫不顾尊子皇后的挣扎，拉着她下去。
　　这时，外面有宫女进来禀告，说是夕雾来了。
　　冷泉帝立即让宫女请夕雾进来。
　　很快绝美倾城的天仙小美人就盈盈走了进来，美得不可方物，站在那里便令那里的周围黯然失色。
　　冷泉帝见夕雾身上的封印首饰已经戴齐，神色舒缓。
　　主动过去抱起小丫头乳香软玉的身子，尤其是那盈盈一握的纤腰，当真是世上最销魂的享受。
　　“陛下现在满意了吧。”夕雾嗔了他一眼，摇了摇手腕上的手链，发出轻灵的声音，萌萌冷哼中流露出明显的不满。
　　冷泉帝宠溺的笑了笑，怀中抱着小美人一路来到书桌后的坐榻上。
　　“还在生朕的气吗？”他抬起小丫头的小下巴，美人身子十分娇嫩，就连下巴都是凝脂般的滑腻娇嫩，仿佛一用力就会捏断似的。
　　“哼！陛下还说什么最喜欢夕儿，明明是最喜欢弱弱的夕儿，大坏蛋！”夕雾不满地嘟囔道，可爱到了极点。
　　“好了，好了。”冷泉帝安慰道，然后转移话题，“朕已经查明了下毒的凶手。”
　　“哦，是谁呀？”夕雾虽然早就看到狼狈的尊子中宫，但自己作为宠妃，自然不好直接说出来。
　　“就是她。”冷泉帝指向尊子皇后。
　　尊子皇后痛心疾首地望着冷泉帝，心碎了一地，自己明明才是冷泉帝的正妻，但现在却跪在地上，看着小妾和丈夫卿卿我我。
　　随即，她看向夕雾的眼神，越发地怨毒起来……
　　“是你，就是你想害我！你这个妖女，我撕了你！”
　　她仿佛疯了般地朝夕雾扑去，但被两边的暗卫押住，只能无能狂怒。
　　夕雾望着早已失去雍容、宁静的尊子中宫，不满道：“你给我下毒，到头来还要撕了我？你真恶毒！”
　　“小贱人，是你冤枉我，是你陷害我……”尊子皇后声音都沙哑起来。
　　“拖下去！”冷泉帝先不耐地挥挥手，让暗卫将尊子皇后拖了下去。
　　她的声音渐渐消失在殿内，殿内也变得安静下来。
　　但是气氛还是有些僵硬。
　　这时，大腹便便的神木龙之介出列，贺喜道：“恭喜陛下，夕妃娘娘承天之佑，化险为夷。”
　　“也确实是承天之佑。”冷泉帝点了点头，“若非朕提前用御灵守护保护了夕妃，现在夕妃早就死了。”
　　周围大臣闻言，都愣了一下。
　　要知道御灵守护就连太子都没有此殊荣。
　　但冷泉帝却给夕妃用了。
　　他们看了眼夕雾，又觉得正常起来。
　　毕竟这样的小美人，自己得到了也肯定珍惜得不得了，深怕她出了意外。
　　随后，冷泉帝让夕雾回去，他还要处理政务，晚上再来看她。
　　夕雾离开了筑山殿，回到了景色优美的紫宸宫。
　　紫宸宫内的宫女十分稀疏，之前亲卫府调查她中毒的事件，抓走了所有宫女。
　　其中只有少数活着回来，其她人都因为搜魂直接死了。
　　“小姐，你回来了！”正殿外面的台阶上，千春看见夕雾走来，一个闪身来到夕雾面前，双手摸眼，泪汪汪的，充满了委屈。
　　她又被“关”了数个月，整个人都快无聊死了。
　　夕雾之前短暂恢复力量后，将她从帝界中放了出来。
　　本来还有花雉的，但她正在修炼的关键时刻，那个高能海快被吸收完了。
　　到时候花雉应该能到冥界府君的程度，也就是天妖的层次。
　　“千春，规矩点，你可是我宫里的大宫女，不要让别人看笑话了！”夕雾萌萌地命令道。
　　“是，小姐。”千春委屈地嘟起小嘴。
　　夕雾走过正殿外面洁白的台阶，进入正殿。
　　“小夕！”仲才茜迎了过来，抱着夕雾关心地问道，“之前发生了什么，有传言说你中毒了，是真的吗？”
　　夕雾斩断过“中毒的命运线”，导致仲才茜都不知道她中毒了。
　　而且她是巫女，并没有在调查中被牵连，这也是巫女的特殊性。
　　“茜茜娘亲，我当然没事了。”夕雾用小脑瓜使劲蹭仲才茜的胸脯。
　　“别胡闹了，晚上娘亲好好疼你好不好！”仲才茜感觉胸脯有些痒，“对了，寝宫里有好几个人在等你了。”
　　“哦。”夕雾跟着仲才茜进入寝宫。
　　她的寝宫是一个百平的巨大房间，由一块巨大无比的玉石凿制而成。
　　所以地面、墙壁、天花板等等都是玉制的。
　　而且还不是普通的玉，而是万年养灵玉，一种能温养灵魂的天材地宝。
　　房间里，已经聚集了三位绝世美人，真名、神代茗京以及神代葵。
　　夕雾正惊讶葵姐姐竟然都来了，就见一个小豆芽扑进自己的怀里，差点把自己撞倒。
　　不用问就是真名，她死死抱紧夕雾，比夕雾高半个头的个子，埋在夕雾侧边的秀发里。
　　“真名，你不会是哭了吧？”夕雾感受到脖颈处传来的湿润温热感觉，问道。
　　“谁会为了你这种大骗子哭啊！”真名红着眼眶，反驳道。
　　夕雾无语了。
　　“小夕，发生了什么？”神代茗京问道。
　　夕雾将事情说了一遍，众女都知道她是准帝的实力，因为也没有隐瞒。
　　听完后，神代茗京自责道：“没想到竟然发生了这样的事，都怪我太弱了……”
　　夕雾又无语了，茗京姐姐也开始了。
　　“茗京姐姐，你之前去生云司干什么了？”她趁机问道。
　　“没、没什么。”神代茗京听见这话，连忙撇过视线，不去看她。
　　夕雾还想问什么，神代葵宠溺地上前搂着她：“小夕，你真的没事吧？”
　　感受着葵姐姐温婉的身子，夕雾美眸微眯。
　　还是葵姐姐这种大美妇的身子舒服，尤其还有鼓起的肚子，暖乎乎的。
　　其她几女也围了上来，一时间满屋子世间绝顶的美人，让屋子的空气都香甜起来。
　　而且她们的所有目光，所有的心神，都集中在夕雾身上。
　　夕雾很享受被这么多美人包围的感觉。
　　这个时候，她有些遗憾自己力量被封印。
　　否则自己拿出风间雪月，大概率能让大家一起大被同眠！
　　不过，女孩子也有女孩子的优势。
　　她可以尽情地在大家怀里撒娇使坏，也不会被拒绝。
　　她也不是没有想过神代茗京的凰灵根，那玩意儿简直就是女孩子之间的神器。
　　但那也是一把双刃剑，自己现在柔柔弱弱，一定是那个被欺负的。
　　一想到大家一起“欺负”自己，饶是她在游女屋见过了世面，也羞臊得不行。
　　“不行，真到那个时候，我夕雾是一点面子都没有了！”
　　“等我恢复力量，再做那事！”
　　她心里打定主意。
　　最后又提议大家一起去沐浴。
　　大家闻言，都彼此看了看对方。
　　她们虽然共处一室，但都是因为夕雾才联系在一起的。
　　彼此之间是不熟的。
　　此时在夕雾的要求下，或多或少有些羞涩。
　　不过她们最后还是架不住，夕雾一个个撒娇攻破。
　　最后众女在紫宸宫泡了一个香艳的香浴。
　　京都西城区，一座静谧幽深的府邸，亭台楼阁，雕梁画栋。
　　这里是右大臣远藤长政的府邸。
　　府中一处碧绿湖泊旁边的茶室里，四面镂空，垂着竹帘。
　　里面弥漫着淡淡的水雾，洋溢着醇厚的茶香。
　　弘文亲王端坐在矮脚桌前，接过旁边一位绿裙柔顺少女递过来的茶杯。
　　少女十四岁左右，身材窈窕，瓜子脸，长得花容月貌，气质也是端庄知性，一看便是大富人家出身。
　　可惜少女一头乌黑秀发盘起，梳了一个丸髷，类似三环的样式。
　　这是大户人家妾室的发髻。
　　少女名叫远藤花南，是远藤长政的一个孙女，现在则是弘文亲王的妾室。
　　“政师，你怎么看今日内宫之事？”弘文亲王呷了一口热茶，问道。
　　对面的远藤长政，四十多岁，两鬓微微斑白，眼眸深邃，炯炯有神。
　　他接过自己孙女端过来的热茶，看着碧绿茶水表面，飘荡的一点茶梗，在看似平静的水面上，起起伏伏，仿佛预示着无形的暗流在涌动。
　　“皇后被废，已成定局。”他抿了一口茶水，道。
　　“对方为什么要针对一个失宠的皇后？”弘文亲王继续问道。
　　远藤长政看了他一眼，道：“自然是冲着太子去的，皇后虽然失宠，但她在皇后的位置待一天，宣化太子在太子的位置上就名正言顺一天。打掉尊子皇后，对方下一步，必定就是宣化太子了。”
　　“太子无能，又没有皇后在后代撑着，必败无疑。”弘文道。
　　“这可不一定。”
　　“为何？”
　　远藤长政看向弘文：“殿下，在太子这个位置上，有时候无能不是缺点。”
　　弘文想了想，点点头：“政师，我明白了。”
　　接着，他问道：“那我是不是也应该藏拙？”
　　远藤长政摇摇头：“殿下，你是私生子，没有根基，你藏拙，那就是真的拙了。你应该尽可能出头，让陛下看到你！”
　　弘文点点头，然后问出了自己最想知道的问道：“政师觉得这一次，是谁的手笔？有没有可能，是我们？”
　　这问题非常奇怪，是不是自己做的，自己应该最清楚才对。
　　但事实并不是这样。
　　这个世界有天师，有源器，可以直接从人的大脑和灵魂里抽取信息。
　　因此，为了避免计划败露。
　　他们做好了计划后，都会让天师洗掉相关的记忆。
　　所以，他们自己都不知道是不是自己做的。
　　而同样，敌人也同样不清楚是谁做的。
　　“不知道。”远藤长政想了想，缓缓道，“不管是谁做的，既然已经动手了，那么断然不会只满足于，废掉一个无能的太子……”

1233 刺杀计划
　　四通城郊外六十里，斜坡山口的土泥路官道上，两列身着甲胄的士兵护送着一辆富丽堂皇的马车缓缓行驶。
　　辎重车轮碾过土路，留下两条深深的沟壑，马车四面缀以金银丝线，碧玉镶嵌，阳光下闪烁着耀眼的光芒。
　　嘭~~！
　　马车即将驶过山口的时候，地面轰然炸开，一团巨大的火光冲天而起，滚滚浓烟乌黑刺鼻，辗转升腾。
　　山口斜坡两侧的树林被冲击波扫过，簌簌作响，无数飞鸟云雀被惊得飞起，窸窸窣窣。
　　爆炸中心，滚滚浓烟中隐隐可见一个漆黑的巨坑阴影。
　　“你们这些逆贼，就只有这样的手段吗？”一道暗含愤怒的声音，从浓烟的大坑中传出。
　　随即周围气流搅动，发出呼啸声响，浓烟被一扫而空，露出了一片狼藉的官道。
　　散落一地的马车碎木屑、锦旗、丝织品等等，燃烧着火焰。
　　周围是被炸死的士兵，各个血肉模糊，鲜血浸湿了甲胄，渗透滴落在焦黑的地面上。
　　还有一些没死的士兵，发出意义不明的嚎叫。
　　空气中弥漫着血腥味和硝烟味的刺鼻气味……
　　然而，就在这样凄惨的爆炸中心，两只雪白的靴子却踩在大坑中，上面没有丝毫破损，甚至连灰尘都没有沾。
　　靴子的主人是一位穿着狩衣的阴阳师。
　　从腰间吊着的玉牌来看，竟然是一位一级正式阴阳师。
　　此时他身上浮现着寥寥几层淡青色的光辉。
　　那是阴阳师常用的防御术式——灵光盾。
　　之前就是这些灵光盾挡住了爆炸产生的冲击，粉碎了数层。
　　而且最外面那层灵光盾也布满裂纹，看上去像是要碎裂的玻璃。
　　砰砰砰···！
　　这阴阳师没有说什么，周围山坡上的树林里响起尖锐的破空声。
　　一发发重机枪子弹呼啸而来，重重打在灵光盾上，激起一道道涟漪。
　　咔嚓！
　　一层灵光盾在承受过多的动能后，应声碎裂，接着是下一层灵光盾，也在强大的活力压制下渐渐破碎。
　　“可恶，可恶！一群藏头露尾的家伙！”高条侜清低声怒道，呼吸急促起来。
　　作为四通城高条家新晋的阴阳师，他没想到这些新时社的反贼，竟然敢袭击他的车队。
　　在刚才的爆炸中，车队里的人全部被炸死了。
　　若非他是阴阳师，恐怕也死了。
　　“这群反贼是知道族中强者，都被调走了，所以才趁机攻击的吗……”他心里分析着。
　　朝廷几天前发布了诏令，召集所有正式阴阳师前往西境。
　　至于去干什么他们也不知道，朝廷没说。
　　这是对天下所有阴阳师的诏令，四通城自然也不例外。尤其是四通城的十人委员会，也就是四通城十大家族，是重点“照顾”对象。
　　这样的命令，自然没有家族愿意执行，但是朝廷直接动用雷霆手段，灭掉了几个阳奉阴违的家族后，天下噤若寒蝉，再也没有人敢心存侥幸。
　　于是在神社的监督下，作为四通城第一大家族的高条家，所有强者都迅速前往了西境。
　　他没有去，是因为他在前天才突破一级阴阳师，躲过了一劫。
　　此时，高条清眼里流露出阴冷的杀意，望向树林深处闪着火光的重机枪口，伸手一招。
　　身边虚空渐渐浮现一道四米左右的暗青色身影，牛头人形，魁梧高大，胸膛和四肢肌肉虬结，宛如老树般厚实。
　　尤其还有头顶两根尖角，弯曲一个弧度，直指天空，充满暴戾的气息。
　　砰砰砰···！
　　重机枪子弹依旧呼啸袭来，但是牛魔式神伸出自己手掌，挡在高条清面前。
　　那些重机枪子弹，每一发都足以打碎一块砖石，但打在牛魔式神手背上，却像是打在了厚厚的橡胶上，卡在其中。
　　森林中，操纵数挺重机枪射击的自卫队员，看见这一幕纷纷瞳孔收缩。
　　“那是什么？”
　　“妖、妖怪！”
　　自卫队员们的眼里闪过一抹恐惧。
　　明明他们占据着绝对的火力优势，但现在看着那个式神，却有种头皮发麻的感觉。
　　轰轰轰！！
　　好在对面山坡上的十辆轮式装甲车的自行火炮，也开始了攻击。
　　这些轮式装甲车一字排开，顶部覆盖着树叶编织的遮盖物，伸出的长长炮口瞄准大坑的区域，发射出一发发呼啸而去的炮弹。
　　接连不断的炮弹划过一道道抛物线，轰在大坑中，掀起漫天烟尘。
　　高条清感受着这些炮弹的威力，面色一变，这些攻击都像一个大妖的普通攻击。
　　只是数量未免太多了吧，他不敢让式神去攻击，而是让式神跪在地上，用身体覆盖自己。
　　然而，他才刚刚晋升一级正式阴阳师，灵素都还没有全部转化为灵力，无法支撑太久。
　　“不能继续这样下去！”高条清猛然一咬牙，控制牛魔式神抓起自己，狠狠一踩地面。
　　轰！
　　地面骤然炸开一个蜘蛛网状凹坑，牛魔式神四米高的魁梧身躯，宛如一发炮弹射出，方向正是山口另一侧。
　　然而，它才跳起五米高，半空中炸开一团青蓝色的粉末，像是燃烧的细微火晶。
　　这火晶一沾上牛魔式神的身体，就仿佛白磷落在皮肤上，一路烧穿身体。
　　扑——！
　　牛魔式神从半空中跌落，翻滚几圈，掀起阵阵轰鸣。
　　自卫队员连忙调转炮口继续射击，烟尘再度将牛魔式神吞没。
　　“新时社——！”烟尘里传出高条清不甘的声音。
　　这种青蓝色的粉晶是新时社特有的武器，对付阴阳师的灵力和式神，有奇效。
　　轰轰轰···！
　　火炮继续射击，一时间整个山口，全被浓浓的烟尘笼罩。
　　空气中也全部炮弹爆炸的震爆轰响，每一下都让地面的石子跳起。
　　另一边的树林里的重机枪也没有停止射击，重机枪子弹划破空气，射入那烟尘中，也不知道打没打中。
　　五分钟后，炮击声和重机枪声才停止。
　　大坑中的烟尘弥久不散，宛如浆糊黏在那半空中。
　　过了许久，烟尘渐渐变淡，露出了里面的场景。
　　高条清那四米高的牛魔式神已经消失，本人也在持续五分钟的高强度炮击下，尸骨无存。
　　“终于结束了！”山坡上，装甲车里的坂田重重地松了口气。
　　他的额头已经布满了细汗，透露着他的紧张之色。
　　轮式装甲车火炮没有坦克火炮的大口径，但这么近的距离，而且不断开火，对面竟然坚持了五分钟才失去生命特征，这要是说出去，简直骇人听闻。
　　此时，自动火炮长长的炮管已经发红。
　　这已经是更换了一次炮管后的结果。
　　其他自卫队员也纷纷松了口气。
　　这是他们第一次面对这个世界的魔法师，心里都很紧张。
　　不过现在已经不紧张了。
　　有了第一次的成功，魔法师在他们眼里，也就是皮厚的野兽而已。
　　“上村，你怎么看？”池井雅成走过来问道。
　　“很厉害！”上村孝一沉声道，“我现在算是知道：为什么北境那些城主，明明距离京都那么遥远，却一点都不敢背叛皇帝，这样的力量放在这冷兵器时代，简直就是神明！”
　　“神明吗……”池井雅成不置可否，“可惜，阴阳师只是少数，四通城那么大的一个城池，竟然只有一位阴阳师。”
　　“这倒是。”上村孝一点点头，“阴阳师数量太少，而且在成建制的现代军队面前，作用有限。”
　　这时，几个穿着劲装衣服、游侠打扮的人从山林深处走了出来。
　　自卫队员们都停止了交谈，纷纷看向那群人中的一个穿着和服短裙的十五岁美少女，流露出浓浓的惊艳与痴迷。
　　这个少女的姿色，比他们这一路来见过的所有公主都要美！
　　只见少女黑发雪肤，脸很小，是非常标准精致的鹅蛋形。
　　两侧颧骨微微明显但并不外扩，整个面部线条非常柔和，十分秀气。
　　大而圆的桃花眼，即使没有表情，也像是在淡淡地勾人。
　　眼角尖而细，眼尾上扬，自带妩媚娇柔。
　　身材是纤纤的、小小的，微微前凸后翘，窈窕袅娜。
　　若是夕雾在这里，一眼就能认出，这个美少女，就是被她伤透了心的新时社间谍十六夜！
　　距离上次与夕雾分别，还没满一年，但她又长高了一截，身材发育得越发婀娜。
　　自卫队员们早已对着少女目不转睛，痴痴地发出惊叹。
　　“不管看几次，十六夜小姐都好漂亮！”
　　“比电视上的爱豆还要漂亮无数倍！”
　　“感觉这辈子能舔到十六夜小姐的脚就死而无憾了……”
　　在自卫队员目不转睛看美少女的时候。
　　新时社前方一个精练的年轻男子，来到池井他们面前，恭贺道：
　　“上村君、池井君，你们的力量真是让在下大开眼界！”
　　这男子个子中等，但是皮肤很白，看上去像是从小养尊处优。
　　但是那一双眼睛精明有神，一看便是老狐狸。
　　他叫深见木原，是新时社村子里深见长老一脉的玄孙，也是代表新时社和自卫队员接触的人。
　　自卫队员来到了京都后，新时社就发现他们的车子，与他们那位女祖先描述的交通工具，一模一样。
　　于是，他们派人去接触自卫队员，很快就和他们打成一片。
　　自卫队员这才知道，这个世界之前竟然有穿越者过来，而且还在这里建了一座近现代的城池，也就是四通城。
　　随后双方交换了情报，展开了合作。
　　自卫队员想要新时社帮助他们去见到皇帝。
　　而新时社提出要自卫队，帮助他们消灭四通城的十人委员会。
　　自卫队高层经过商议后，同意了新时社的要求，但附加了一个条件，那就是攻破四通城后，要允许自卫队在四通城旁边的地方，修建一个基地。
　　双方经过谈判后，同意了彼此的要求。
　　于是才有了这次袭击。
　　“深见兄，你们那种青蓝色的粉晶究竟是什么东西？”池井雅成扶了扶眼镜道，朝深见木原问道。
　　“这个嘛……是我们新时社发现的一种毒，针对阴阳师和式神有奇效。”深见木原双目转动道，“而且，每年的产量都很少，刚才那一下，已经消耗了几年的库存了。”
　　池井雅成双眼微眯，知道是撬不开这个狐狸的嘴了。
　　隆隆···！
　　这时高空中传来了一阵宛如雷声般的轰鸣。
　　这种声音对这个世界的人来说，十分陌生。
　　新时社的人抬头望着高空中的喷气式战机、轰炸机等等机群，瞳孔骤缩。
　　“那是什么？”
　　“巨大的式神？”
　　战斗机划过天幕，留下一条条长长的白线，目标直指四通城。
　　“开始了。”池井雅成望了一眼天空，喃喃道。
　　“那就是你们说的战机？”深见木原压下心中的惊讶道。
　　“是呀，那只是一个航空中队而已。”池井雅成随意道。
　　然后命令队伍朝着四通城驶去，支援四通城的陆军作战第三番队，大概两百人的中队。
　　唰——！
　　导弹拖着长长的尾焰在高空中疾驰，尖端部位的雷达的正在探测目标信号位置。
　　而此时的四通城，靠近城门区域的城卫军营地内，正是吃午餐的时间，大量士兵正在吃饭。
　　谁也没有注意到，在营地某个不起眼的房屋角落里，一个小型的信号发射器，正在滴答滴答地发出电波信号。
　　这是新时社在城里的间谍，偷偷放在这里的定位装置。
　　而像这样的定位装置，还有数百个，分别分散在城内要袭击的目标里。
　　啸啸——！
　　天空中传来尖锐的破空声，许多士兵抬头望着笔直朝他们飞来的导弹，脸色剧变。
　　“敌袭！迎击！”
　　他们虽然不认识导弹，但知道妖怪，于是认为是妖怪袭击。
　　所有人放下手中的饭碗，就要拿起兵器迎接。
　　嘭！
　　导弹以三倍音速左右的速度击中军营里的一座屋子，发生剧烈的爆炸，周围十几名士兵被直接震死。
　　正当逃过一截的人松了口气的时候，天空的尖锐声并没有消失。
　　他们循声望去，顿时面露绝望之色。
　　“怎么会……这么多？”
　　天空中那些古怪的白色铁鸟的数量，密密麻麻，至少数百！
　　它们飞过后留下的白色尾痕，几乎要将天空都占满，而且速度极快，两三倍音速左右，没有修炼过呼吸法的士兵很难看清。
　　轰隆隆！！
　　导弹转瞬间已经击中目标，发生剧烈的爆炸，膨胀的火球和冲击波撕裂周围的一切。
　　这个爆炸还没有消失，另一个爆炸再度响起，越来越多的爆炸继续响起，整个军营在密密麻麻的震爆声中覆灭。
　　这时轰炸机已经来到四通城上空。
　　飞机下方的舱门打开，投下一大串炸弹，落入十人委员会的家族。
　　从高空看去，城内大片华丽的府邸里，亮起一朵朵明晃晃的火球。
　　这些火球呈半球状，只持续一两秒就消失，接着升腾起大片烟尘。
　　隐约还能看见那里有蚂蚁大小的人移动，但随着爆炸的持续覆盖，移动的人越来越少。
　　而此时整个城里早已陷入了慌乱。
　　那些炸弹每一次爆炸，掀起的冲击波都宛如一记闷棍，狠狠敲在人的头上，震耳欲聋。
　　缓缓升腾的浓烟竟然都连在一起，形成一堵死亡之墙。
　　在四通城屹立百年的十人委员会，也就是十大家族，便在这一声声轰鸣声中走向终结……
　　四通城外的一座山上，新时社的人望着已经化为一片火海的四通城，张大了嘴巴。
　　他们虽然想要利用自卫队消灭仇人，但没想到自卫队的力量如此强大！
　　“这……已经是天师的力量了吧！”一个新时社的人道。
　　“这些异世界人好强大……”另一个新时社的人道。
　　深见木原面容严肃，他突然觉得与这些异世界人合作，恐怕是引狼入室……
　　在山顶另一处幽静的地方，这里也能看到四通城的场景。
　　病恹恹的深泽秀行望着四通城久久不语，然后叹了口气：“十六夜，你还记得我们新时社的理想吗？”
　　“奴婢记住了。”十六夜面带忧伤，跪在深泽秀行面前，惹人怜惜。
　　“念出来。”
　　“是。”十六夜道，“我们要推翻封建压迫制度，创造出一个人人平等的新社会……”
　　“没错，这就是我们的终极理想！”深泽秀行道，“如今，我们已经完成了第一步，消灭了十人委员会，得到了四通城。
　　接下来，开始第二步。”
　　说着，他顿了顿，肃穆道：“你带着那些异世界人去皇宫，然后去刺杀冷泉帝，一定要抓住这个来之不易的机会！”
　　“奴婢知道了。”十六夜道。
　　“好了，你收拾一下，就跟那些异世界人走吧……”深泽秀行说完，转身离去。

1234 神宫祭
　　京都·皇宫·内廷。
　　今天的后宫尤为热闹，因为这一天是一年一度的神宫祭。
　　内宫里处处张灯结彩，尤其是漫长的宫道两边，摆放着盛开的菊花。
　　宫女也换上了神宫祭特有的节日宫裙，裙上绣着祥云神鸟等图案，本来娇柔的宫女顿时显得神圣凛然起来。
　　本来今天应该由皇后举办宴席，召集嫔妃、皇子、公主、宗亲、重要的大臣等等过节。
　　但尊子皇后现在依旧还在戒律宫。
　　而后宫也没有太后。
　　冷泉帝已经快三百岁，皇后都换了几轮，他的母亲早就死去多年了。
　　最后，宫宴由宫内府举办。
　　宫内府是负责嫔妃和皇室族人一切吃穿用度的部门。
　　他们将宴席的地点选在了甘泉宫。
　　这座宫殿并不在后宫中，而是在皇宫中间西边的一座宫殿。
　　宫殿字如其名，最显眼的就是那六个天然泉眼，分布在宫殿四周，隐隐围成一个巨大的圆圈。
　　这六个泉眼也不简单，沟通地下地脉，富含灵气。
　　每一个灵泉周围的大片区域，都生长着苍翠欲滴的古树、色彩缤纷的奇花异草，以及各种稀奇古怪的灵植。
　　当初建造甘泉宫时，特意把这六个灵泉连成一个环形花园。
　　花园里院墙上金漆雕龙，琉璃作凤，通幽曲径，绿树环绕，依稀可见树间点缀的汉白玉桌椅，还有假山上小瀑布缓缓下流，水声潺潺。
　　六个灵泉彼此贯通，汇聚成一个水系，引到正殿前面的广场上。
　　这广场全是大理石铺成，光洁如玉，两侧已经铺着红地毯，上面摆放着矮脚桌，一队队袅袅娜娜的宫女正在备菜。
　　在其中心区域挖空形成一个清澈见底的池子，约莫半个足球场的面积，宛如一抹湛蓝色的琥珀镶嵌在地面上。
　　池子中间还立有一座圆形玉台，是舞女歌舞的地方。
　　充当舞女并非舞姬，这后宫里也根本没有舞姬，都是由嫔妃代替。
　　以往年间，妃宫梦曾经数次上去献舞过。
　　那几次的神宫祭令所有皇子、大臣终生难忘。
　　毕竟那样的绝世美人，他们只见过其在冷泉帝怀里的模样，何曾欣赏过其绝美的舞姿？
　　而今年这一次神宫祭，他们更加期待，万一能看到那小妖女献舞呢？
　　那宛如小天仙的小丫头跳舞究竟有多美，没有人敢想！
　　“这么多人丫！”甘泉宫门口，夕雾走进来后，望着盛装打扮的美人们，紫色的大眼睛绽放出惊讶之色。
　　这些美人多是后宫嫔妃，超过两千，分散在小湖周围的廊道上，也分布在小湖前方的正殿空地上……
　　锦衣丽裙勾勒出这些美人们千娇百媚的婀娜身段，与四周鲜艳的花朵争妍斗艳。
　　能参加祭奠的嫔妃都是侍过寝，有名分，且年龄小于三十的女子。
　　有许多侍过寝的宫女不在此列。
　　许多有位份，但超过三十岁的嫔妃，也不在此列。
　　此时，嫔妃们看见了进来的夕雾，纷纷停止了交谈，目视下方，屈膝行礼，恭敬道：“见过夕妃娘娘！”
　　她们的态度十分恭敬，甚至有些恐惧。
　　现在后宫里，谁不知道夕雾是最得宠的？
　　并且夕雾的战绩太辉煌了，才进宫一个多月，就把皇后弄下台去了。
　　虽然都传闻是皇后善妒才动的手，夕雾全程都是无辜的。
　　但是她们一点都不相信这传闻，她们只看结果，结果是不会说谎的。
　　事实就是：夕雾赢了，尊子皇后惨败。
　　那自然就是夕雾操纵了这一切。
　　一如之前尊子皇后三番四次谋害妃宫梦，全部失败，那真相自然就是妃宫梦在暗算尊子皇后。
　　因此夕雾在他们眼里就是长得美、蛇蝎心肠、心狠手辣的心机婊。
　　夕雾不知道她人所想，还以为是自己牌面大，于是连忙努力向上挺起自己微微隆起的小胸脯，摆出一个皇妃该有的威严与气势。
　　虽然结果只是显得非常可爱罢了。
　　“都起来吧。”她朝众人摆了摆玉笋般的小手，稚嫩轻灵的声音故意压低了声线。
　　今天她只带了千春。
　　葵姐姐没有来，她虽然有位份，但并没有侍过寝。
　　千春也没有来，她虽然侍过寝，但冷泉帝没有给她位份。
　　而茗京姐姐说自己来了葵水，不来了。
　　夕雾觉得奇怪，茗京姐姐的葵水不是今天吧？
　　她也没有问。
　　“是。”x n
　　众嫔妃回答，随即起身。
　　这么多美人的声音汇聚在一起，竟然也不显轰鸣，反而酥酥的、娇娇的，勾人心弦。
　　当然，也不是所有女子都行礼了。
　　其中上百个穿着十二单和服，目光傲慢的少女，只是冷冷望了夕雾一眼而已。
　　她们不是嫔妃，而是未出嫁的公主。
　　冷泉帝还是有许多公主的，不过都没有千姬出名，在皇宫中相当于透明人，由宫内府出钱养在皇宫里。
　　反正皇宫大，装得下。
　　除此之外还有数百个少年、青年。
　　他们是皇子，但母亲地位都较低，没什么势力，也由宫内府养着，只是养在了宫外的西城区。
　　夕雾扫了眼这些皇子，长相都不赖，不过气质都有些倨傲。
　　她没有在其中发现熟人，比如宣化、允恭、弘文，猜测他们应该是还没有来。
　　忽然，她发现一个皇子有些眼熟，对方二十岁左右，体形高瘦，菱形脸，棱角分明。
　　仔细想了想，这才想起这个皇子，是在千姬婚礼上，想要自己将真名让给他的兴昌皇子。
　　兴昌见夕雾也看着自己，脸上的惊艳渐渐绽放为激动！
　　他周围的皇子也认为夕雾在看自己，脸上同样露出激动之色。
　　实际上，整个广场上的皇子都是如此。
　　夕雾进来后，就勾走了他们的魂儿。
　　他们虽然是皇子，但不能上朝，平时也不能进入内宫。
　　所以，这是他们第一次近距离看见夕雾。
　　看见那小丫头进来的刹那，他们就瞬间忘记了自我，忘记了命，忘记了心。
　　所有的注意力，全部都在那个谪仙般的出尘小美人身上。
　　美人身上淡紫色的褶皱宫裙，随着微风轻轻浮起，及腰的乌发如瀑般泻流在身后，一双水灵灵的大眼睛比星辰还要璀璨，窈窕的身子还未张开，娇小玲珑，但那微微隆起的小胸脯已经显得非常可爱……他们仿佛是用自己的生命在看着。
　　这一切都渐渐停止了。
　　因为小美人走了，去了大殿后面的广袤花园。
　　而她的离去，让在场盯着她的皇子们，如遭雷击，宛如天塌地陷，心里空落落的，仿佛永远失去了一块似的。
　　“走、走了……”兴昌皇子心里万分失落，脚步不由自主地追了上去。
　　“哥哥，你疯了？她是父皇的宠妃，你要避嫌！”兴昌猛然惊醒，才发现自己被一个美貌少女拉住的手臂。
　　他看向这个少女，愣了一下道：“妹妹！”
　　眼前这个翠绿色轻纱宫裙的少女，正是他的亲妹妹日下部，同时也是冷泉帝的后宫的更衣之一。
　　普通人近亲自然不能结婚，但是对于皇族，甚至随便一个大世家，去除基因上的缺陷并非是多难的技术，所以没有这种禁忌。
　　“哥哥，你清醒了呀。”日下部松开兴昌皇子的手臂，道。
　　兴昌这才惊觉，自己在不知不觉间朝着夕雾消失的方向，追出了十几步……
　　还好自己妹妹把自己拉回来了。
　　其他皇子也差不多，不过都陆续被拉住了。
　　兴昌望着夕雾消失的方向，久久才收回视线。
　　但是心中那种怅然若失，永远空落落的感觉，恐怕此生都填不满了。
　　与此同时，在角落里的几个宫妃，望着夕雾消失的方向，眼神微微眯起，晦暗莫名……
　　另一边。
　　夕雾怀着好奇的心情，在花园里逛路，周围佳木茏葱，奇花烟灼。
　　奇草仙藤愈冷愈苍翠，牵藤引蔓，累垂可爱，亦或者穿石绕檐，努力向上生长。
　　空气中异香扑鼻，夕雾漫步于绿荫花径之间，只听清泉潺潺流淌，奇葩异木间传出。
　　她沿花荫小径而行，渐渐步入花园深处，又行一程，眼前豁然开朗，但见一泓池水犹如明镜，镶嵌于葳蕤的草木之间，这里就是六个灵泉之一，周围奇花异草绕水盛开，彩光蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
　　“这就是灵泉！”夕雾走进花木丛中，来到偌大澄澈的泉眼边，蹲下身子，伸手进入泉水里划水。
　　“小姐，这水好深啊！您可要小心些，万一掉进去就不好了。”千春望着那碧绿幽深的泉水，宛如沉默的深渊，脸上浮现一丝不安之色。
　　“千春你胆子也太小了吧！”夕雾回过头吐槽道。
　　“小姐，奴婢胆子一直都很小的。”千春委屈兮兮道。
　　忽然，她耳朵微微动了动，道：“小姐，有人来了！”
　　“谁？”夕雾刚说完，就看见一个宫女绕过假山，望向自己。
　　“你是谁？”夕雾不解地问道。
　　“夕雾，是我。”宫女掀开自己脸皮，身形蠕动间，赫然变成了二重作矢夜。
　　“啊，是你！”夕雾惊讶地看着穿着宫女裙的二重作矢夜。
　　“你竟然敢偷偷进来这里？不要命了吗？”她惊讶道。
　　“这还不是因为要见你。”二重作矢夜上前来到夕雾面前，拉起夕雾的小手，让小美人站直，然后伸手拦住美人纤细柔软的细腰。
　　夕雾望着近在咫尺的男人，尤其是他身上淡淡的檀香。
　　也不知怎么的，她感觉对自己对异性的气息越来越敏感，当即小脸就浮现淡淡的羞红。
　　“你这坏蛋，上次才保证过要规矩点的！”夕雾不满道。
　　“夕雾，你这都不知道吗？”二重作矢夜大为惊奇地低头看着怀里绝美的小丫头。
　　“知道什么？”夕雾萌萌然，都忘记了对方放在自己腰间的手掌在乱摸。
　　“上次的保证当然只能管上次，这次我可还没有保证。”二重作矢夜义正言辞道。
　　夕雾顿了两秒，随即小脑瓜反应过来，这个混蛋分明是当她是傻瓜。
　　她就要发作，但二重作矢夜忽然瞪大眼睛，神色肃穆：“别动！”
　　夕雾看着他认真的样子，又顿住了。
　　“我脸上有东西？”她用另一只小手摸了摸脸颊。
　　二重作矢夜伸手来到她宫裙领口处。
　　宫裙的领口都是低领样式，能看到小丫头大片雪白的肌肤。
　　他用粗糙的手指，细细摩挲着小丫头领口的细腻肌肤，那上面有一个红印，与小丫头雪白肌肤明显不同的印子。
　　二重作矢夜心里一阵刺痛！
　　自己心爱的女人身上，留下的是别的男人的痕迹，世间最痛苦之事莫过于此。
　　夕雾见他这样，都忘记对方还在轻薄自己。
　　侃　“你……怎么了？”良久，她才道。
　　“我本想早点来看你的，但这几天学宫动荡不安……”二重作矢夜脸上满是苦涩。
　　夕雾倒是知道学宫为什么震荡，因为那个尾暮扬，就是学宫的长老……
　　“那你没事吧？”她问道。
　　“夕儿你在关心我吗？”二重作矢夜调笑道。
　　“大坏蛋，刚刚给你一点好脸色，你就不正经了？”夕雾萌萌不满道。
　　“好了好了，放心吧，我没事。”二重作矢夜捏了捏夕雾的小脸，笑嘻嘻道。
　　夕雾拍开他的手，不满道：“我可是皇妃，你这人正经点，再轻薄我，小心治你罪！”
　　这话瞬间刺痛了二重作矢夜心中的痛楚，他的眼神刹那间失去了颜色，变得伤感起来，仿佛一下子老了十岁。
　　夕雾也不是笨蛋，知道对方对自己的心意。
　　但是她无法承诺对方什么，最多只能让对方抱抱……
　　千春在旁边看着自家小姐，和一个陌生男人抱在一起，“卿卿我我”，小手掩嘴，露出惊讶的神情。
　　‘小姐竟然玩得这么花，这若是被陛下知道，是要被砍头的啊！’她心里担忧起来。
　　随即连忙环顾四周，警惕有人靠近。
　　她现在已经不算人类，是夕雾的眷属，也是花妖，感知远超常人。
　　忽然，她听到了五十米外传来的动静，那是脚步声。
　　“小姐，有人来了！”她脸色一变，连忙上前跟夕雾道。
　　她的话打破了两人的宁静，夕雾连忙道：“你快走，别发现就完蛋了。”
　　“嗯。”二重作矢夜也点点头，连忙松开了夕雾。
　　他也知道若是被发现，夕雾估计不会有事，但他的下场就不一定了。
　　“夕雾，我明天再来看你！”说完，他俯下身在夕雾额头轻轻吻了一下。
　　夕雾呆愣了一下，绝美倾城的小脸涨的通红，正要嗔怪这个家伙。
　　但抬头一看，二重作矢夜已经重新戴上面具，化为宫女的模样走远了。
　　“哼，这个大坏蛋。”夕雾嗔怪了一句，也转身离开。
　　但还没有走两步，背后就传来一个男子的声音。
　　“夕雾，等等！”
　　夕雾听见这声音，绝美倾城的小脸一怔，随即立马加快了脚步。
　　因为这声音是宣化太子的声音。
　　但是她没有走多远，宣化太子就追上了她，抓住她的手臂，猛的一拉，将小美人揽入怀中。
　　“我好想你！夕雾，我只剩下你了……”他痴痴道。

1235 太子失势
　　夕雾愣了一下，随即两只细细雪白的纤手使劲推着他。
　　但她现在身娇体柔，哪里是一个成年男子的对手。
　　纤细柔软的柳腰能感受到明显的压力，那是宣化太子双臂的力量。
　　‘这些坏蛋男人怎么总是喜欢搂女孩子的腰啊，不知道这样很难受吗？’她心里不满地想着。
　　结果小琼鼻里涌入一股宣化皇太子身上的浓郁酒气，刺激得她皱皱鼻子，差点咳嗽起来。
　　“你放开我！我可是皇妃，你不能对我这样！”小丫头发出稚嫩轻灵的悦耳声音，听上去没有任何威严。
　　“为什么不能？”宣化皇太子不知道小丫头此时心里的想法。
　　他听见夕雾的话，就想到这些天里，他拜访夕雾上百次，但全部被拒之门外的遭遇。
　　顿时眼神变得凶狠起来。
　　“我找了你这么多次，你为什么不见我？”他忍不住质问道。
　　夕雾听见这话，觉得莫名其妙。
　　我跟你很熟吗？
　　我为什么要见你。
　　当然，她也不是笨蛋，自然不会说这种激怒对方的话。
　　“我怕你因为尊子皇后的事，报复我。”夕雾低眉说道。
　　宣化皇太子听见这话，脸上的冷意顿消，变得兴奋起来：“过来，我就知道夕雾你不会这么绝情的！”
　　说完，他就狂啃夕雾的脖颈，搂着夕雾的双手也松开了许多，两只手掌盖在小丫头盈盈一握的纤腰两侧。
　　夕雾被他的行为刺激得后退一步，嗔怒道：“不准轻薄你！你在这样，我要叫人了！”
　　说完，她看向宣化皇太子的眼神也凌冽起来。
　　小心房萌萌道：‘这些男人都怎么回事，上来就知道轻薄她？她夕雾看上去难道是那种很容易轻薄的女孩子吗？’
　　“为什么不准？”宣化皇太子仿佛受到刺激般，脸颊通侅红，也不知道是神情激动还是酒精的作用起来了，“明明父皇都可以肆意临幸你，我就亲亲都不行？”
　　“你在说什么啊，我是你父皇的妃子，又不是你的妃子，当然只有你父皇才能碰我！”夕雾一本正经地萌萌道。
　　“呼呼呼~~”宣化皇太子听见这话，仿佛刺中了痛处，双手握紧，指甲扎进掌心，愤怒道，“都是他的，都是他的，天下是他的，美人也是他的，我也是太子啊！这些也是我的啊！”
　　夕雾听见他这话，怔愣在原地。
　　这话连她这种政治白痴，都能听出谋反的意味。
　　宣化皇太子借着酒劲，吐出这些年积聚在心底的郁气，整个人都轻松了不少。
　　他看向夕雾，眼里浮现一抹火热，再度朝着夕雾的脖颈啃去。
　　夕雾想要躲开，但自己的腰肢被对方双手抓住，根本动不了。
　　情急之下，她抬手朝着宣化的脸上招呼而去，啪的一声，打出一个清脆的声响。
　　不过红肿的并不是宣化皇太子的脸，而是夕雾的小手，通红通红的，惹人怜惜。
　　这一巴掌没有伤害，但侮辱性却很强，宣化皇太子当即就呆住了。
　　以至于掐着夕雾细腰的双手都停止了用力，夕雾趁机抽身，向后退后两步，对千春道：“千春，带我走。”
　　“啊，是！”千春刚才全程都在旁边看着，不是她不想帮忙，而是她搞不清自己小姐是在打情骂俏，还是欲擒故纵。
　　毕竟刚才还跟那个陌生男人搂搂抱抱，现在又换成了太子，她脑袋都转不过来了。
　　不过听见夕雾的命令，她身形闪烁间来到夕雾身后，抱起小丫头细腰，就朝后方射出，速度之快，宛如鬼魅，而且还没有引起音爆。
　　“里代，不要让她们跑了！”宣化皇太子反应过来，冷笑道。
　　“是。”他话音落下，身边响起一道清冷的女子声音。
　　随即一个宫女打扮的女人，在他身边浮现。
　　女子看上去二十岁出头，就年龄而言已经是宫女中大的了。
　　嗡嘤一声，以女子为中心，扩散出一股深入微观极致的波动微微荡漾。
　　周围的空气、能量在这股波动下迅速被扭曲，改变本质，变成一条条绿色的藤蔓，好像凭空长出来的一样。
　　千春用眼睛余光瞥见这一幕后，吓得加快了速度。
　　但下一瞬她的身形便猛然顿住。
　　原来这周围方圆上百米的区域，不知道什么时候，早已布满了藤蔓。
　　这就是这个女子的核心法——蔓生藤萝！
　　可以一瞬间将一个区域化为藤蔓的天地，千春的速度虽快，但与这种区域性攻击相比，还是差了一筹。
　　“小姐！”千春被藤蔓缠绕着，她剧烈挣扎，但怎么也挣扎不开。
　　而且她的脑袋渐渐晕眩起来，越来越晕，越来越晕，直至失去意识。
　　藤蔓捆住千春放在一旁，单独捆住夕雾，伸到了宣化皇太子面前。
　　“你把千春怎么了？”夕雾问道。
　　“放心吧，只是晕过去了。”宣化皇太子道。
　　他让女天师将夕雾的双手向上捆住，让小丫头只能高举双手站着。
　　小丫头两只修长玉足，也同样被藤蔓单独捆住，防止她踢宣化皇太子。
　　“夕雾，这一次，我不会再犯之前的错了。”宣化皇太子伸手抚摸着夕雾吹弹可破的绝美脸蛋。
　　“你放开我！你知道自己在做什么？”夕雾想挣扎开，但只是扭动身子展现绝美的风景。
　　“这都是你的错，你这笨丫头没心没肺，我现在终于知道根本不可能感动你。母妃说的是对的，对付你这本丫头，必须用点不一样的手段！”宣化太子低声道。
　　“你才没心没肺呢！”夕雾不满地反驳，“你敢轻薄我，我恨你一辈子。”
　　“恨我一辈子也好过心里没有我一辈子。”宣化皇太子冷声道。
　　“你……”夕雾还想再说什么，忽然小脑瓜传来一阵剧烈的晕眩感。
　　“怎么回事？”
　　“夕雾，放心，这不是毒药，这只是我们之间的一点助兴药物。”宣化皇太子深情道，“你放心，我会温柔的，不会弄伤你的。”
　　“你……坏蛋！”夕雾发现自己说话都不利索了，身子都热起来了，像是发烧了一样。
　　而且心里燃起一股从来没有过的渴望。
　　‘难道要用真实之眼？’她心道。
　　此时旁边那个穿着鹅黄色宫裙的女天师已经来到假山边，用核心法撑开结界，将这处泉眼周围笼罩在内。
　　而宣化皇太子已经迫不及待地掀开夕雾的宫裙衣领，手已经剧烈颤抖起来……
　　梦寐以求的小美人就在眼前，这样的场景是他这一个多月里，每天做梦都在想的。
　　此时伴随着小美人的宫裙剥落，露出了宫裙掩映下的雪白肌肤。
　　他看着小丫头上身仅剩的粉红小肚兜，上面绣着海棠的图案，在小胸脯的位置微微隆起，遮盖着小美人最后的秘密……
　　“夕雾，我爱你~~”宣化皇太子呼吸急促无比，眼睛瞪大，血脉喷张。
　　轰！
　　然而，就在他准备进行下一步时。
　　头顶上空响起一道轰鸣，那里的结界先是碎裂无数裂纹，随即全部粉碎，暴露出里面的场景。
　　那个女天师痛唔一声，半跪在地上，嘴里涌出鲜血。
　　“怎么回事？”宣化皇太子吓了一跳，抬头四处张望。
　　但怎么也没有看到，直到他视线下移，看向自己身后时，全身骤然僵住。
　　因为在他身后站着一群人。
　　为首是冷泉帝，一脸一沉，周围还有许多嫔妃、皇子公主等等。
　　此时这些人表情各异，有震惊，有好奇，有面无表情，有幸灾乐祸……
　　“父、父皇，我、我不是……”宣化皇太子回过神来后，立即跪在地上，心脏狂跳，紧张无比。
　　“逆子！”冷泉帝愤怒上前，一巴掌狠狠扇在了宣化皇太子脸上。
　　啪的一声，宣化太子被扇得倒在地上。
　　“父皇！”他爬起身，看向自己父亲，从那双深邃的眼眸里，看到了无尽的怒火。
　　‘父皇要杀我！’他脑海里浮现这个想法。
　　一想到死亡，他心底就冒出一股难以言说的大恐怖，全身如坠冰窟！
　　“不，不是我，是她，是她勾引我！”情急之下，他指向身后的夕雾。
　　但说完就马上后悔了。
　　因为小美人实在太美了！
　　尤其美人双眸迷离，眉宇间流露出惊人的媚意。
　　没有语言能形容此时眼前的美景，光是看一眼，就能让人的魂儿飘了！
　　然而，小美人已经从媚药中清醒，看自己的眼神，渐渐从情动变成了厌恶和冰冷。
　　那一刻，他只感觉天塌了，自己的世界变暗了。
　　啪！
　　冷泉帝抬脚重重踹在宣化皇太子的脸上。
　　这一脚将宣化太子踢得飞起一米多，还掉出两颗牙齿。
　　“逆子！废物！我怎么会生了你这么个废物……”冷泉帝大声骂道。
　　“陛下息怒，万万不可气坏了身体。”妃宫梦上前来扶着冷泉帝，柔声道。
　　其她嫔妃、皇子公主见此，也涌了上来，声情并茂地表达自己的爱意，亦或者孝心。
　　冷泉帝听得烦死了，冷冰冰地扫了众人一眼，顿时所有人都安静了下来。
　　“来人，将太子拖下去，禁足东宫，没有朕的命令，不准出来。”半晌，冷泉帝命令道。
　　“是！”x 2
　　两个戴着能乐面具的暗卫从虚空中出现，来到宣化皇太子身边，架起他的胳膊就要离开。
　　“父皇，我错了，是夕雾勾引我，是她勾引我，她觉得您老了，要死了，所以想找好下家……”他嚎啕大哭。
　　并且对夕雾的绝情因爱生恨，一口咬定是夕雾勾引他。
　　“堵住他的嘴，带下去！”冷泉帝冷声道。
　　两个暗卫连忙将宣化太子的嘴堵住，迅速带走了。
　　“你、自尽吧。”冷泉帝扫了一眼跪在地上的女天师。
　　她已经极为虚弱，地面被自己口中的鲜血染红。
　　此时听见冷泉帝的话，磕了一个头，随即解除了周围的藤蔓，一掌击碎自己大脑，当场殒命。
　　几个宫女上前，面部表情地收拾走她的尸体。
　　最后冷泉帝的视线才落在了夕雾身上。
　　此时的小美人上身穿着肚兜，下身是半开面的褶皱裙子，站在那里，美若天仙，又楚楚可怜。
　　周围的皇子早已看呆了过去，若非是冷泉帝在场，恐怕早就按捺不住上前了。
　　“你就没有想说的？”冷泉帝看向夕雾。
　　“夕儿错了。”夕雾主动服软认错，耸拉着小脑袋。
　　“错在哪里？”冷泉帝问道。
　　“错在不该和太子……”
　　“错在不该一个人乱跑！”冷泉帝接过她的话，随即重重地叹了口气，“来人，带夕妃下去换一身衣服。
　　“是。”一个宫女上前带着夕雾走了。
　　一众嫔妃、皇子公主看见这一幕都愣住了。
　　与太子通奸，这样的重罪下，夕妃收到的惩罚仅仅就是下去换一身衣服？？
　　果然，美人做什么都是能被原谅的吗！
　　“父皇，夕妃与太子哥哥通……”一个面容倨傲，容貌上乘的公主，站了出来说道，看向夕雾的眼里毫不掩饰嫉妒和恨意。
　　而夕雾只觉得莫名其妙，自己根本不认识对方，对方为什么那么恨自己？
　　冷泉帝扫了这个十五六岁的公主一眼，也没有认出她是谁。
　　并非他记忆力不行，而是对于九成九的皇子公主，他都不认识。
　　他的子嗣太多了，多到早就没有感觉了。
　　不止是皇子公主，那些嫔妃，他也只记得几个相貌出众的，剩下的人，他也不认识。
　　上过就忘记了。
　　“杀了她。”他声音冰冷道。
　　“是。”虚空中浮现一个暗卫的声音。
　　随即。
　　哧哧哧哧……！
　　无数看不见的斩击，瞬间吞没了那个公主，一瞬间将其切开无数肉块，鲜血迸溅。
　　但是这还没完，密密麻麻的斩击继续切割那些肉块和鲜血，直到将其切割成分子级，也就是一片齑粉，才结束。
　　齑粉落在奇花异草丛中，可以直接做肥料。
　　周围嫔妃、皇子公主等，吓得脸色苍白。
　　那可是父皇的亲身血脉啊！
　　就这样死了？
　　就因为她说了夕妃半句坏话，就被父皇无情杀掉了？
　　一瞬间，他们知道了夕妃在冷泉帝心中的地位。
　　此时，再也没有人敢说这件事了。
　　夕雾被宫女带走了，千春也被弄醒，迷迷糊糊地跟了上去，她都不知道发生了什么。
　　经过这一番耽搁，天色已经渐晚，太阳西下，将天空染成一片霞红，宛如一件华丽的衣裙。
　　“陛下，时辰快到了。”有宫女过来提醒道。
　　“嗯。”冷泉帝朝着甘泉宫的广场上走去。
　　周围大片嫔妃、皇子公主紧随其后。
　　此时，广场两侧的红地毯上已经坐满了大臣，以及这些大臣的子女、家眷等，十分热闹。
　　在广场中心的澄澈池中的玉台上，已经有一队更衣穿着妖娆的舞裙，盈盈跪在地上，等待着宫乐响起。
　　“见过陛下！”在场的大臣们见冷泉帝来了，立即站起身，来到矮脚桌前跪地磕头。
　　“都起来吧。”冷泉帝坐在首座上后，冷声道。
　　众大臣起身后，就注意到冷泉帝的心情非常不好，纷纷好奇究竟发生了什么事。
　　冷泉帝就让宫廷乐师奏乐，澄澈池子中间的玉台上，舞女们也开始翩翩起舞……

1236 进京
　　神乐祭在冷泉帝一脸阴沉的神色下匆匆结束。
　　下方的大臣们从始至终正襟危坐，一点不敢多说什么。
　　他们猜测应该是在后面园林里，发生了什么大事……
　　至于究竟发生了什么？
　　他们发现宣化皇太子从始至终都没出现，作为一国储君，这样的场合是不能缺席的。
　　还有夕妃，要知道陛下连上朝都要带着她，今晚也没有出现，这就有点耐人寻味了。
　　宴会结束后，冷泉帝在妃宫梦的陪侍下回后宫了。
　　其他大臣也纷纷离去，出了甘泉宫后，他们向同行的皇子公主打听起来。
　　很快他们就知道了，之前在花园里发生的事。
　　“宣化皇太子竟然与夕妃私通！”
　　一石惊起千层浪，众大臣惊讶万分，瞬间理解陛下的脸色，为什么那么难看了。
　　他们继续追问后续发生了什么，得知太子被禁足东宫，心里猜测这一次宣化的太子之位估计危险了。
　　而他们又得知夕妃竟然没什么事。
　　私通太子这对任何一个后妃来说，都是灭顶之灾，但陛下甚至都不舍得骂她一句。
　　甚至还将一个敢提起这事的公主给杀了……
　　“哎~~，妖妃……祸国啊！”一个保守派的年迈大臣痛心疾首，仰天长叹。
　　他的话引得其他几个保守派大臣的共鸣。
　　其他大臣则神色各异，匆匆离去……
　　西城区，第三町。
　　今晚夜色浓郁，下玄月孤零零的高悬九天，微弱清冷，流露出无尽的孤寂韵味。
　　左大臣的华丽府邸里一片宁静，山黛空濛，晦暗的庭院园林与黑黢黢的湖泊相得益彰，分不清彼此。
　　府邸里蜿蜒交错的长廊上挂着宫灯，发出淡黄色的光芒，在微风的吹拂下，烛火轻轻跳动。
　　走廊里每隔一段时间，就有一对袅袅娜娜的侍女经过，她们正提着灯笼巡逻。
　　一座幽静的庭院里，虚空中密布看不见的隔绝术式，深邃的阴影里潜藏着数不尽的强者。
　　长条形的屋子里，地面铺满榻榻米。
　　几个人影围着坐成一圈，中间点着的蜡烛发出明晃晃的光芒，照亮了几个人的人脸。
　　其中正前方的就是十皇子允恭亲王。
　　“道三公，今晚这一次，也是我们做的吗？”允恭亲王的气质一改先前的纨绔轻浮，变得极为稳重、深沉。
　　他口中的道三公正是左大臣九条道三，坐在他左边第一个位置。
　　在场的除了九条道三，还有法院寺家的家主法院寺熊明，以及水鸟家家主水鸟启一，再加上另外几个宗门的代表人物。
　　“现在还看不出来，但有这个手笔的，能做到如此干脆、犀利的，似乎只有我们。”九条道三沉吟道。
　　今晚太子的事，在外人眼里，是宣化皇太子与夕妃通奸不成，被冷泉帝发现。
　　但是在他们这些人精眼里，疑点重重。
　　比如太子为什么会去哪里？
　　陛下为什么恰好经过哪里？
　　如此种种，若说都是巧合，那是在侮辱他们的脑子。
　　所以，这定然是幕后有人动手。
　　但关键是，这是谁动的手？
　　这是最麻烦的一点，因为灵魂检测技术的成熟。
　　就算是他们动的手，他们自己也会清除掉这些记忆，不留下一丝痕迹，避免被发现。
　　结果就造成他们自己都不知道，这到底是不是自己做的。
　　“如果是我们下的手，那接下来的目标是谁？弘文吗？”允恭亲王说起弘文时，脸上流露出明显的不屑。
　　这种外来的私生子，在皇子中也属于鄙视链最低端。
　　“不是弘文亲王。”法院寺的家主法院寺熊明，一个魁梧的老头，沉声道，“如果下一次是弘文亲王出事，那这些就不是我们做的，而是其他人做的，最有可能的就是弘文亲王！”
　　允恭亲王听着这自相矛盾的话，细细思索了一番，眼睛一亮：“法院寺家主的意思，父皇不是傻子，看到先是宣化出事，然后又是弘文出事，那么从谁获利的角度来看，就最有可能是我做的。
　　所以，如果这一切真的是我们做的，那么下一次的攻击目标，应该是……我自己！”
　　九条道三点点头：“没错，就是如此。”
　　水鸟家家主水鸟启一，一个清瘦老者也道：“陛下也是想到了这一点，也在观望究竟是谁在暗中动手，所以才没有立即废掉太子和尊子皇后。”
　　允恭亲王长舒一口气：“原来是这样。”
　　“接下来就是等待了。相信很快就会有结果了。”九条道三道。
　　“嗯。”允恭亲王也颔首道。
　　……
　　皇宫，御息殿。
　　殿外弯翘檐角雕着飞龙，屋檐一圈悬挂着宫灯，灯光明亮，与宫殿周围的假山绿水形成强烈的反差，宛如一颗璀璨的明珠。
　　寝殿内极为华丽，暗牖悬丝，画梁栖燕，翠钿委地，宝镜生尘，镂花香炉里燃着瑞脑香，香气袅袅纠缠升腾。
　　紫檀木家具熠熠生辉，星玉帘幕熠熠生辉，恰似仙子垂珠泪。
　　玉柱上镶嵌着剔透的神晶，窗户上雕刻着精美的花纹，轻纱帷幔随风飘动，如坠云山幻海一般。
　　轻纱帷幔低垂，轻轻摇曳，散发出淡淡的香气。
　　寝宫内的地面铺着厚厚的地毯，地毯上织就着千姿百态的图案，殿内的天花板上，雕刻着祥云瑞兽的图案，配以金漆装饰，十分华丽。
　　“陛下！”x n
　　玉珠帘子沙沙作响，冷泉帝进来，巫女立即跪下行礼。
　　冷泉帝没有理会她们，径直朝着里屋走去。
　　身后妃宫梦想跟上去，但被门口的巫女拦住。
　　因为进入里面需要更衣，她只能站在原地张开双臂，等待巫女给她换上御息殿内的嫔妃特有的宫裙。
　　冷泉帝来到里屋后，就看见了躺在大床上，好似睡着的绝美小丫头。
　　小美人已经褪去之前的宫裙，而且看得出沐浴过了，换上了一件淡青色的丝质纱衣，
　　纱衣的款式是披风一样，两边搭在小美人秀气的双肩上，然后一路倾泄到脚底，多余的一截拖到地上。
　　腰带的地方有丝绦系带，简单地打了一个活结，将这轻纱长衣合拢在一起，遮住小美人天仙般的雪白身子。
　　当然，现在夕雾是躺在床上的，在重力作用下，轻纱长衣自动朝两侧滑落，小美人那两个微微隆起的小胸脯，微微露出一些。
　　那美妙绝伦的形状与弧度，娇嫩雪白，宛如天成，比婴儿的肌肤还要细嫩。
　　至于下身更多绝丽让人看一眼，就足以死而无憾。
　　那其中的神秘又圣洁，足以令任何男人为了这片还没巴掌大的方寸之地，冲冠一怒为红颜，爱江山不爱美人。
　　不过小丫头并拢着两只修长玉腿，看得不是很真切。
　　冷泉帝看得有些入迷，按理说这丫头身子他都尝了一个多月了，应该早就熟悉了才对。
　　但每一次看到，依旧给他最初时那种无与伦比的悸动。
　　他伸手朝着小美人胚子的双脚摸去。
　　那是─双很美的小脚丫，雪白的一尘不染，从修长纤细的足趾到晶莹柔润的足背，再到深陷的足心，仿佛一只完美无瑕的玉雕。
　　足背上还浮现淡淡的青筋。
　　在他的手即将触摸到那双小脚丫时，小丫头却忽然转动身子，躲过了他的手。
　　冷泉帝一愣，看向小丫头，发现小丫头已经醒了，正笑吟吟地看着自己。
　　“你这丫头，醒了还装睡！”冷泉帝故作微怒道。
　　在小美人愣神的时候，他手掌快速一扫，抓住了小丫头蜷缩起来的秀气脚踝。
　　小丫头的小脚丫因为这番刺激，五根修长莹润的脚趾蜷缩着，紧紧合在一起，像是一粒粒珍珠。
　　冷泉帝将其提了过来，发现这只绝美娇嫩的足跟和足掌前端变成了淡淡的粉色，雪白脚背上的青筋更明显了，软滑娇嫩的脚心依然纤尘不染，仿佛—泓清秀温婉的溪潭，沁身在此间，可以忘却人世间一切忧愁烦恼。
　　至于其中的手感究竟何等美妙绝伦，那更是无法言说，只能说爱不释手。
　　“呀~~，陛下，放开！”夕雾被冷泉帝的动作，弄得发出轻灵的可爱声音，像是受惊的小鹿。
　　不过冷泉帝自然不舍得伤到她，只是将这淘气的小丫头，用公主抱的姿势抱在怀里。
　　“今晚发生了这么大的事，你竟然还睡得着？”冷泉帝看着怀里娇滴滴的绝美小美人，本想严厉质问的话到了嘴边都不由自主地轻了三分。
　　“我是被陷害的，为什么睡不着？”夕雾理所当然道，“而且，陛下这么英明，肯定不会怪罪夕儿的吧。”
　　她拍的马屁在进来的妃宫梦眼里，简直拙劣到极点。
　　但是在冷泉帝眼里，却万分受用。
　　“哦，陷害？谁陷害你？”冷泉帝问道。
　　“当然是三千子！”夕雾气呼呼地回答，没有一丝犹豫。
　　“你呀你呀……”冷泉帝哑口笑道，“千姬虽然得罪过你，但也没必要记恨到现在吧。”
　　夕雾闻言，立即用两只倾天魅地的大大眼眸，委屈兮兮地望向冷泉帝：“陛下偏心，三千子想置我于死地，我连说都不能说了吗？”
　　“你有什么证据证明是她干的？”冷泉帝柔声问道。
　　“这还需要什么证明，除了她，没有人这么恨我。”夕雾萌萌道。
　　冷泉帝无语了，这就是女人的直觉断案？
　　“好了，明天我让她给你跪下赔罪，你们之间的事就算过去了。”冷泉帝道。
　　夕雾闻言，心里自然不满意，但并没有继续说什么。
　　她算是看出来了，三千子在冷泉帝心里的地位不低。
　　冷泉帝看向门口的方向，对着跪在地上的妃宫梦道：“美人，进来吧。”
　　“是，陛下。”妃宫梦这才盈盈起身。
　　她身上穿的轻纱衣裙，比起夕雾还要性感许多，就是一个深红色的肚兜，上面绣着清丽的荷花镂空图案，在腰间的地方围了一圈丝缕纱带。
　　妃宫梦本就体态高条，这样的穿着下，那一双修长美腿能直接从脚掌看到腿根。
　　她本就是一只妖娆妩媚的妖精，此时更是将人最原始的欲望勾引到极致，令人血脉喷张。
　　冷泉帝迫不及待将妃宫梦揽入怀中，低头看着怀中的两美，心中的满足超过此前任何时候。
　　“陛下，今晚就只有我和梦姐姐吗？”夕雾见冷泉帝猴急的样子，忍不住问道，“是不是少了点呀？”
　　“哦，你还是第一次和梦妃伺候朕吧？”冷泉帝道。
　　“嗯。”夕雾垂下小脑袋道。
　　“放心，这妖精可以抵得上十个美人。”冷泉帝戏谑地看向妃宫梦。
　　“陛下坏，臣妾什么时候能抵得上十个妹妹了，还不是陛下从来都不会怜惜臣妾。”妃宫侉梦娇嗔一句，千娇百媚，勾人心弦。
　　夕雾看着妃宫梦风骚的模样，心道：‘既然你这么厉害，那今晚你就代替我好好侍寝吧。’
　　一夜无话。
　　翌日，天气晴朗，温和的阳光普照大地。
　　昨天发生的事经过一晚上的发酵，已经在京都里传开了，当然这背后必然有幕后推手，只不过并不知道是谁。
　　京都里大街小巷都知道了夕妃水性杨花，竟然勾引宣化太子陛下，还被陛下撞破。
　　只是陛下早已被那妖妃迷惑，禁足了太子，却没有惩罚那妖妃，反而昨晚还临幸了她。
　　一时间大街小巷都充斥着对这件事的谈资趣闻。
　　此时，东城区主街道的一间酒楼的二楼。
　　一群穿着绿色军服的自卫队员，已经包了二楼场，他们听着楼下人的议论，来了兴趣。
　　“那个妖妃究竟有多漂亮？这一路走来不知道多少次听到这个名字了。”坂田眼里充满了好奇。
　　经过一路跋涉，他们已经来到了京都。
　　刚开始看见这么一大片广袤的古代城池时，他们也是震撼无比。
　　但想到这个世界有魔法师这样神奇的东西，也能接受。
　　而这一路来，他们听得最多的，就是各种关于夕妃的传说。
　　传闻她出身卑微，是一个游女的女儿，但生得是倾国倾城，颠倒众生。
　　然后女承母业，也当过游女、花魁，再后来被皇帝发现，才结束在外面低贱的一生。
　　入宫后，她的倾世美貌冠绝后宫，很快便俘获了皇帝的心，集三千宠爱于一身，享尽荣华富贵。
　　皇帝为了她数日不上朝。
　　她还陷害皇后，害其被打入冷宫。
　　如今更是勾引太子，祸乱宫闱，但事发后屁事没事，听闻昨晚皇帝依旧临幸了她。
　　挺着大肚子的大间太郎闻言，也面露期待：“传闻她是世间最漂亮的美人，如同天上明珠，璀璨夺目，她的容颜，如同细腻的瓷器，光洁而温润，令人不忍目视；她的举止，如同悠扬的琴音，优雅而流畅，令人陶醉不已……”
　　“我觉得她肯定没有十六夜姑娘好看。”矮个子的田川插道。
　　说着，他的目光转向角落那桌子上的十六夜，温柔憧憬。
　　此时的十六夜穿着淡青色和服，头上带着帷帽，黑色的轻纱遮盖了她精致绝美的容颜。
　　而她桌前的饭菜，丝毫未动，像是没什么胃口的样子。
　　“十六夜小姐是不是有什么心事啊？”田川看见这一幕，关心道。
　　“笨蛋，你这都看不出来吗？”坂田狠狠敲了一下田川的脑袋。
　　“看出什么？”田川不解道。
　　“你看看队长那里。”坂田瞥向另一桌。
　　田川顺着那个方向看去，他们的队长上村孝一正坐在两个少女中间。
　　其中左边的那个十四岁左右的美貌少女，还在给他热情地夹菜、倒酒。
　　那少女名叫亚纪子，明面上是十六夜的妹妹。
　　但实际上是新时社的女杀手，也是这一次配合十六夜去刺杀冷泉帝的刺客。
　　不过，她在来京都的一路上，爱上了上村孝一，不想继续任务了。
　　上村孝一右边的另一个少女，女扮男装，是吉城家的公主吉城奈顺子。
　　此女一直偷偷跟着他们，后来被队伍发现了，然后便一起了。
　　不过吉城奈顺子毕竟是世家公主，做不出当众给男人夹菜的举动，只是恬静典雅地坐着，偶尔用敌意的目光看向另一侧的亚纪子……
　　“真羡慕队长，不管到哪里都有女人缘！”坂田羡慕道。
　　“是呀，据说队长在现代世界还结婚了，生了一个儿子。”松本上野也道。
　　“有女人缘的男人在哪里都有女人缘，我们也就是找游女潇洒潇洒。”田川看着这一幕，语气有些不是滋味。
　　“有游女就不错了，要是回到现代世界，那些红灯女我们都消费不起。”坂田说道。
　　他们那个世界的霓虹，由于九十年代的房地产泡沫软着陆，导致女性主义并没有受到致命打击。
　　由此造成的连锁反应，导致他们那个霓虹，并没有出现红灯区泛滥的情况。
　　倒不是说没有红灯女。
　　而是女性主义者控制了立法，以禁止压迫妇女的名义取缔了红灯区的合法性，极大地抬高了红灯女的价格。
　　所以，霓虹的男人大部分连去红灯区的资格都没有，一生都是被阉割的狗。
　　但在这个异世界就不一样了。
　　游女的价格并不贵，他们甚至住在游女街都可以。
　　甚至还有平民愿意将自家女儿嫁给他们……
　　噔噔噔~！
　　这时，池井雅成来到了二楼。
　　“怎么样？”上村孝一朝池井雅成问道。
　　池井雅成点点头：“右少弁花山院家厚，已经同意帮我们见到皇帝。”
　　“哦，具体什么时候？”上村孝一道。
　　“大概就这几天吧。”池井雅成道，接着反问道，“对了，基地那边有消息了吗？”
　　“有了。”上村孝一道，“第七航空队已经抵达了四通城。另外，我们在北境的炼油厂已经开始生产石油。”
　　他们在北境的总基地那里不远处，发现了一个浅层油田，基本不需要什么钻孔设备就能开采。
　　如今已经在那里建立起了简易的炼油厂，为大部队的机械化旅提供动力。
　　池井雅成听完，满意地点点头：“这一次见到了这个世界的皇帝，得到这个国家的支持，将大大加快我们对这个世界的开拓速度！”
　　其他人闻言，面露憧憬。

1237 权力
　　皇宫，筑山殿。
　　坐落在一座小山之上，山周围又环水，碧波荡漾，枫叶垂连。
　　山与水交界处，乱石丛生，这些乱石全部被青色苔藓覆盖，厚厚的一层，抹平了乱石的尖角与锋利，彼此连成一片，形成一片厚厚的纯天然绿毯，柔和、肉乎乎的、可爱。
　　当然也不全是青苔，在岸边临水处，还生长着一种奇异的真菌蘑菇，那不属于地球上任何已知真菌品种。
　　外形是数根深绿色宛如海草的东西，紧紧挤在一起，汇聚成一簇。
　　在这一簇深绿得接近黝黑的真菌中间，却有一团殷红如血的花卉状东西，嫣红如血，流露出幽静的神秘美。
　　穿过湖中的木桥，便来到筑山殿的小山脚下。
　　山不高，仅仅十几米而已，但其中每一根草，每一株树，每一个石灯笼都由专门的大师精心布置而成，精巧细致，鬼斧神工。
　　上山的路只有一条古色古香的石阶，还不是直的。
　　走在石阶上能看到一旁惊鹿在滴答作响。
　　也会经过一整块磐石凿砌而成的石水钵，上面漂浮着一簇艳丽花团，厚重与美艳相得益彰，含而不露，宁静致美。
　　来到山顶还能看到苍翠枫树斜垂生长，树冠垂于水面，随风掀起阵阵涟漪。
　　此时，一个十六岁左右的少女，正踩着石阶上山。
　　少女尊贵娇美，仪态万方，身着嫣红色的大袖长裙，云霞锦褙，头戴晶莹碧翠的冠笄、冠朵与繁复华贵的金色鸾鸟冠，初绾新鬟，六扇博鬓之上凤纹流丽，珠滴晶莹。
　　此女正是盛装打扮的三千子。
　　冷泉帝今天召见她进宫，她怀着激动的心情，特意提前花了一个时辰打扮自己。
　　如今她顶着全身十几斤重的衣冠，走过台阶，来到了筑山殿朱红色大门前。
　　“千姬殿下，陛下让你进去。”殿内走出一位宫女，朝她屈膝行礼后道。
　　“嗯。”三千子淡淡瞥了那宫女一眼，就高傲地仰起头，抬脚跨过门槛进入殿中。
　　筑山殿是长方形，但并不是那种正殿宏伟庄严的布局，反而像是一个加大版的书房。
　　三千子从长方形边的大门进入，入目就是挂在一侧墙壁上的静字，角落摆放着齐人高的花瓶，里面插着一种绿植，叶片很大，而且还能微微摇动。
　　窗玖雕刻着镂空纹路，精美繁复，下方有一个小桌子，上面摆放着香炉，飘出袅袅轻烟，闻之令人心旷神怡。
　　这只是外室的布局，她随着宫女绕过一个屏风，进入内室。
　　地面的毯子柔软，踩在上面很舒服，两侧墙壁均是一幅幅山水画，青山黛水，幽幽山峦苍茫悠远，山涧的云雾迷蒙，给人一种如梦似幻的朦胧感。
　　三千子一直走了十几米来到内室前，距离里屋只有一步之遥。
　　但这层屋子里似乎是某种术式，隔绝了里面的景象和声音。
　　她明明站在门口，却只能看到朦胧的景象，听到……什么也听不到。
　　她顿了顿神，低头看了看自己的穿着，确保没有乱之后，才走了进去。
　　然而，一进入其中，她燃起的心情瞬间就凉了下来。
　　因为夕雾那轻灵悦耳的稚嫩娇笑，虽然宛如天籁般动听，但在她耳朵里，却无比刺耳。
　　她怎么也没有想到，父皇见她的时候，竟然还有夕雾在场！
　　顿时，心里就升起一股不祥的预感。
　　抬眼看去，果然就见那个可恶的小贱人，穿着一身放荡的绣红花裙，红裙以金丝勾勒纹有火凤，美艳绝伦，但只有下半身的部分。
　　那小贱人上半身竟然只有一件银丝彩绣肚兜裹身，勾勒出微微隆起的小胸脯，风骚浪荡深入骨子。
　　小贱人坐在自己父皇怀里，还用两只手勾住父皇的脖颈。
　　那两条纤细的修长玉腿，伸得笔直搭在了父皇的书桌上，其中一只脚丫的大拇指逗弄着奏折。
　　她看着那小贱人玉笋一般的脚趾头，恨不得拿刀将其削掉，以解恨意。
　　忽然，她眼睛瞳孔一缩，眼里的恨意又上来了几分。
　　因为夕雾将双腿搭在书桌上，导致那绣红花裙向下滑落，一只滑到了小美人腿根深处，几乎要到腰间的位置。
　　后宫不管是嫔妃还是宫女、巫女、女官等，衣裙都是没有亵裤的，最多是有个肚兜。
　　因此夕雾那其中究竟是何种风景，冷泉帝由于角度的原因，看不到。
　　但是三千子却能微微看到那其中的风景。
　　当然，她是女子，看到后也没有什么旖旎的想法，只有对夕雾的恨意！
　　‘呸！下贱的货色，就是靠那里勾引我父皇！你给本宫等着……！’
　　她心里大骂道，正好与夕雾投过来的眸光对视，然后从中看到了……得意和炫耀！
　　当然，这自然只是她的脑补行为。
　　夕雾可没有得意和炫耀，最多只有一点点神气，等着接下来看她难受的样子。
　　不过，女人的脑袋比女人的心还感性，三千子自动脑补出了夕雾对自己的得意与嘲笑。
　　“父皇，女儿给您请安！”她强忍心中的怒火，低下头，躬身朝冷泉帝行礼。
　　原本她已经是要下跪的，但是，夕雾坐在冷泉帝怀里，她朝冷泉帝下跪，就像是在给夕雾下跪。
　　这是她怎么也接受不了的。
　　“哼！”冷泉帝冷哼一声，“跪下！”
　　三千子闻言，身子轻颤了一下，然后跪了下来。
　　她可以对天下任何男人不假辞色，但唯独不敢对冷泉帝甩脸色，因为她的一切都是冷泉帝给的。
　　而她本就是美人，虽然这些日子一直养面首，但身姿体态依旧保养得十分完好。
　　那原本清纯的带点婴儿肥的精致面容，透着不因世事的无知与懵懂，也因为这些日子以来的养尊处优，再添一分清纯。
　　此时，跪在地上顿显一股委屈柔弱的可怜韵味。
　　但是冷泉帝在后宫中什么样的美人没见过，不说夕雾这样的神女了，就算是神代真名，那也是万年世家培养出的绝世美人，甩三千子数个档次。
　　自然不会为三千子所动。
　　“你可知罪？”冷泉帝问道。
　　“父皇，你说什么？”三千子扬起脑袋，面露茫然之色，柔柔弱弱。
　　“我问你，给夕妃下毒，以及蛊惑宣化的事可是你做的？”冷泉帝沉声喝道。
　　话音落下，夕雾在短短几息间，见证了什么叫演技。
　　只见三千子那张清纯白莲花的脸上，从茫然到错愕，再到对冷泉帝的眷恋，最后到悲痛，只用了三息。
　　此时已经是梨花带雨，人畜无害的委屈模样，足以令任何男人心疼万分。
　　夕雾看得叹为观止，没有一丝异样，没有一点心虚。
　　若非她清楚三千子是什么货色，恐怕都要怀疑自己是不是误会她了。
　　“你哭什么，朕问你话呢？”冷泉帝头疼道，声音放缓了几分。
　　“父皇既然愿意听信那个妖女谗言，女儿还有什么好说的，女儿虽是你的血脉，但终究比不上枕边人。”三千子泫然欲泣道。
　　豆大的眼泪掉落了几滴后，她又继续道：“女儿虽然讨厌那个小妖女，恨不得除之而后快，但那都是在那小妖女入宫之前。
　　小妖女入宫后，女儿就再也没有了……唔唔~~
　　这小妖女记恨女儿，现在要报复女儿，女儿还能说什么呢。”
　　冷泉帝看见三千子的样子，视线一阵恍惚，好似看到了十几年前的那个女子。
　　也是那样的表情，也是那样的语气……
　　那是他当初遗落的遗憾！
　　他的心渐渐软了下去。
　　但马上，怀里的小东西就用嗔怒的水灵大眼睛瞪着自己：“陛下可是说过要给妾身一个公道的！”
　　而且这不省事的小丫头，还掐着自己后腰的软肉，好似自己一旦心软就会狠狠掐进去。
　　“朕是说过还你公道，但也不能冤枉了别人，你看千姬也不像是做出这事的人。”冷泉帝温声道。
　　“陛下，哪有这么审案的！”夕雾嘟着小嘴，不满地说道，那张完美无瑕的小脸上，罕见地流露出萌萌的坚定。
　　“那你想怎么样？”
　　“当然是上刑了……”夕雾萌萌地恶狠狠道。
　　说完，又连忙补充了一句：“陛下不会连这点小要求都舍不得吧？”
　　“好吧好吧，让你满意。”冷泉帝摸了摸夕雾后脑勺的长发，丝滑柔顺，无法形容的美妙手感。
　　“那你想上什么刑？”
　　“剥皮。”夕雾想也不想就回答。
　　上什么刑也不会杀了三千子，那么自然选一个让她最大程度痛苦的。
　　“你也丫头，也不会觉得太残忍了？”冷泉帝皱眉问道。
　　“残忍？”夕雾当即就不开心了，扬起小脑瓜，瞪大紫色的大眼睛，嗔怒道，“陛下是觉得被碎尸万段残忍，还是被剥皮残忍？”
　　“这……”冷泉帝一噎，他自然知道夕雾的意思。
　　三千子之前杀她的时候，可是要将夕雾碎尸万段的，如果他觉得剥皮残忍，那就让三千子被碎尸万段好了。
　　“还是换一个，比如一百鞭。”
　　“不嘛，我就要她一张完整的人皮。”夕雾拉着冷泉帝的衣袖，用稚嫩天真的话说着令人头皮发麻的话。
　　撒娇了一会儿，见冷泉帝还是迟迟下不了决定。
　　夕雾冷哼一声：“哼！陛下既然这么怜香惜玉，那就让她来侍寝好了，不要找我！”
　　说罢，她甩过小脑瓜，背后扬起的头发糊了冷泉帝一脸。
　　跳下冷泉帝怀里，就要走。
　　冷泉帝见状连忙拉住她：“哎~~，好了好了，朕真是怕了你了。”
　　随后望了一眼凄然泪下的三千子，略带无奈之色。
　　三千子对上冷泉帝的眼神，当即全身僵住了，如坠冰窟。
　　本就梨花带雨的瓜子脸瞬间泪如雨下，无声恸哭，但却没有辩解一句。
　　因为她知道继续说什么都没有用。
　　既然如此，那还不如不说话，就用泪水表现自己的凄苦。
　　“陛下，偏议殿不是有人找您吗，你先过去吧，这里就交给妾身了。”夕雾倾国倾城的小脸露出甜甜的笑容。
　　她自然不会让冷泉帝去下这个命令，毕竟还是要给皇帝留一点脸面的。
　　“哎~，好吧。”冷泉帝没有多说什么，起身离开了筑山殿。
　　等他离开后，夕雾坐在龙椅上，得意地扫了三千子一眼，道：“来人，行刑。”
　　“是，娘娘。”x n
　　周围虚空浮现几个亲卫府的暗卫，戴着能乐面具。
　　她们都是女子，而且也都是天师，所以也不用担心剥皮时会有辱三千子的名节。
　　她们来到三千子面前，低声说了句“千姬殿下，得罪了。”
　　随即几人分工，先将三千子的四肢用核心法场域架住，然后祛除她身上的一切遮盖物，连头上的发髻、耳环等都清除干净。
　　因为夕雾要的一整座人皮，自然也是包括头发的。
　　三千子的嘴被核心法场域的力场堵住，防止她在剧痛中咬舌。
　　准备工作做好后，一个人用核心法场域，在手中形成一把无形的利刃，从三千子的头皮开始剥……
　　整个筑山殿内接下来都十分安静，只有刀子切开筋膜等的沙沙声。
　　暗卫手法十分高超，手中的无形刀刃几乎没有顿过，血水也没有飙溅多少，此时已经剥到腰肢的人皮，十分完整，没有一点破损。
　　这自然不是因为她经常剥皮，而是天师的算力可以瞬间计算出上万种下刀、走刀的方式。
　　天师的感知能看到三千子皮肤下面的所有血肉组织等。
　　而三千子係也在剧烈挣扎着，她那没有皮肤的清纯脸庞上，能清晰地看到暗红色肌肉纹理……渗人恐怖。
　　尤其是那双圆润的眼睛，原本懵懂无知，透着不谙世事的纯洁。
　　但现在由于眼皮、眼睑等全部割掉，两个眼珠，光秃秃地镶嵌在眼眶里，毫无柔和感，只剩下恐怖和丑陋。
　　“三千子，你也有今天啊……”夕雾笑吟吟道，笑声轻灵悦耳，十分开心。
　　三千子脸上肌肉已经剧痛，不断痉挛，整张脸宛如一团蠕动的红色的蛆，十分渗人。
　　但她的双目死死瞪着夕雾，如果眼睛能杀人，那夕雾肯定死了无数次了。
　　“把她的眼睛挖出来，我缺少两个喂鱼的饵料。”夕雾道。
　　那正在剥皮的暗卫一愣，看了看夕雾，有些为难。
　　“怎么，我的话你们不听是吧？”夕雾双手叉腰，威胁道。
　　“不敢。”那暗卫神色一凛，连忙否认。
　　随即伸手进入三千子的眼眶，拔出两颗眼珠，并用无形的刀刃，切断眼珠后面扯出来的血管、神经等。
　　三千子无法发出声音，但是那全身因为剧痛而痉挛的肌肉，仿佛煮沸了一样，剧烈震动。
　　而且下身排泄物奔流射出，显示出她承受的剧痛折磨。
　　两旁的天师用核心法清理掉了她的排泄物，并没有将殿内弄脏。
　　剥皮继续，足足两刻钟，一张完整的人皮才剥了下来。
　　宫女端来清水，暗卫将人皮泡在清水里，清洗干净血迹，然后拿起来给夕雾看。
　　夕雾伸手摸了摸，还挺滑，仿佛在摸美人的皮肤，除了是冷的。
　　“让人送回紫宸宫。”她到。
　　“是，娘娘。”
　　暗卫闻言，拿着人皮下去了。
　　另外的暗卫还想将三千子押下去疗伤。
　　此时三千子已经奄奄一息，半死不活。
　　“等一下。”夕雾叫住了他们。
　　“娘娘还有什么事？”暗卫恭敬地问道。
　　“等我写几个字。”夕雾说着，拿起书桌上的毛笔，在墨盘里沾了沾，然后来到三千子面前。
　　用毛笔在她身上书写起来。
　　“啊啊啊——！”原本奄奄一息的三千子发出凄厉的惨叫。
　　她的眼珠已经被拔掉，看不到发生了什么，只感觉好像有烧红的烙铁印在身上。
　　“把她舌头拔了，吵死了。”这时她又听见了夕雾那可恶可恨的声音。
　　正要大骂一声，但嘴巴就被一股强大的力量撬开。
　　随即自己的舌头一痛，那疼痛徐徐扩散，越来越痛，越来越痛，直至将她淹没。
　　但她已经发不出惨叫，只能唔唔的叫着。
　　夕雾继续在她身上，书写自己能想到的骂人的话。
　　每一笔都写得很用力，毛笔的墨汁与三千子筋肉的血水混合在一起，黝黑诡异，令人作呕。
　　“好了，带出去，将墨汁晒干。”夕雾将毛笔放在桌子上。
　　“是。”暗卫躬身退下。
　　将三千子带出去，按照夕雾的要求，等她身上的墨汁晒干后，再去治疗……

1238 驱使
　　哐当~！
　　京都西城区千姬府邸的寝宫里，传来纷乱嘈杂的碰撞声。
　　“我杀了你！贱人！”
　　三千子手里拿着武士刀对着满屋子里的碎尸狂砍。
　　这些都是她寝宫内的宫女，现在已经全部被她砍死了，留下满地的残肢断臂和粘稠血污。
　　深红色的血液溅满她的脸和衣裙，但依旧无法消缓她心中的愤怒和怨毒。
　　昨天发生的一切还历历在目，那份痛不欲生的折磨和耻辱，让她永生永世难忘。
　　“贱人！让你勾引我父皇！”
　　她一边砍一边咒骂。
　　“父皇，您为什么要偏袒那个小贱人？”
　　“我才是你的亲生女儿，那个小贱人不过是一个玩物而已，她凭什么能跟我比？”
　　“殿下，你这个想法就错了。”这时，殿外传来一个深层磁性的男子声音。
　　三千子偏头看去，见到一个穿着白色和服，英俊帅气，皮肤雪白的美男子，走进寝宫里。
　　她眉头稍缓，因为这个男子是自己钟爱的面首，名叫佐井。
　　“你进来干什么，不怕我杀了你！”三千子提刀走过去，举刀就要往佐井脑袋上砍。
　　然而佐井却不闪不避，双目澄澈真诚地凝视着三千子，引颈待戮：“小人是殿下的人，殿下要杀，小人死而无憾。”
　　沙！
　　三千子手中的刀，距离他的脖子还有两寸时，停了下来。
　　“你刚才说本宫的想法错了？错在哪里？”她问道。
　　佐井沉声道：“殿下虽然聪慧，但却不懂男人，在我们男人眼里，女人其实只有两种。”
　　“哪两种？”三千子那双清纯无邪的杏仁眼里，流露出好奇之色。
　　佐井微微抬眼，恭声道：“自己的女人和别人的女人。”
　　三千子闻言，眉头紧蹙，脱口而出：“本宫可是父皇的亲生女儿，难道还比不上那些后宫中以色侍人的贱人？”
　　“殿下在陛下心中的位置，自然无人可以替代。
　　但是，陛下也是男人，男人对于自己的女人，是看成自己的一部分。
　　平时还没有什么，可一旦殿下与那些后妃发生冲突。
　　陛下也是很为难的……”
　　佐井说着，顿了顿，在三千子沉思的时候，眼神微眯道：“除非，殿下也成为陛下的女人！”
　　“你说什么？！”三千子那张清纯圆润的脸庞，流出错愕之色。
　　但紧接着，她又觉得对方的话很有道理。
　　‘做父皇的妃子倒也不是不能接受，但是，做了后妃，就没有现在这么自由了……’
　　‘让我一辈子都住在深宫中，这种生活……’
　　她脸上浮现明显的抗拒，她可不想一辈子待在后宫里。
　　“殿下可是不想入宫被管束着？”佐井的声音再度响起。
　　“你有办法？”三千子扫了他一眼道。
　　“殿下糊涂，做陛下的女人又不一定要入宫为妃。殿下只需要在男人心里，妻不如妾，妾不如偷。”佐井眼眸微眯道。
　　三千子闻言，恍然大悟：“没错，反正本宫又不在意那后妃的名分。”
　　“佐井，你的提议很好，本宫……”
　　她正说着，忽然“哐当”一声，手中沾满血迹的武士刀，从手中滑落。
　　双手在自己脸上抓着，抓出一道道指甲红痕。
　　“又来了，好痒，好痒……！”她声音凄厉焦急道，“快，快带我去药浴那里！”
　　自从昨天回来自己的府邸后，三千子就发现自己的皮肤虽然重新长出来了，但有时候却很痒。
　　太医检查后说是新长出来的皮肤太过娇嫩，过些日子就没事了。
　　然后给她开了副药浴的药方，要她感觉瘙痒的时候泡，可以有效止痒。
　　“殿下稍等，小人这就去叫宫女来……”佐井连忙转身去叫宫女。
　　外面的宫女进来后，首先就看见满屋子的碎尸，心里涌出无限凄凉。
　　这些都是她们的同僚，而且昨天她们还说过话，但今天就天人两隔了，而且，下一个就要轮到自己了吧。
　　“快带殿下去药浴池！”佐井急忙道。
　　“是！”x n
　　几个宫女扶着三千子迅速离去。
　　很快三千子来到了寝宫后方的药池里，迫不及待跳入其中，溅起大片水花。
　　药浴的温度很高，蒸得她全身红通通的，但那股瘙痒感却迅速消失了。
　　周围的宫女悉心服侍着，但心里流露出古怪之色。
　　因为她们都知道太医的原话，千姬公主没有病，只是心理因素产生的奇痒，这药浴也就是一些养身药草而已，每日让殿下多泡泡，并没有什么坏处。
　　而且太医严格嘱咐过她们，一定不能让三千子知道这事，否则药浴的效果就没有了。
　　三千子整个身体泡在水里，只露出头发在水面，散开宛如天女散花。
　　至于呼吸则是旁边的宫女，每隔三息潜入水中，用嘴给她渡气。
　　“殿下，天神院公子求见。”过了一会儿，一个宫女进来低声道。
　　“他怎么又来了？”三千子将头冒出水面，不耐道。
　　天神院晴明养伤半年多，一个月前才能下床。
　　然后就来拜访过她，但被她找借口推辞掉了。
　　他们名义上依旧是未婚夫妻的关系，只是，她早已对这个男人无感了。
　　天神院晴明被夕雾，当着全天下人的面打败。
　　哪怕不能证明他弱，反而证明他非常强。
　　但女人看男人，从来不是看事实，而是看比较。
　　你打不过那个小贱人，那你就是差劲、无能。
　　哪怕你事实上是人类第一强的男人，那也是差劲、无能。
　　“让他走。”三千子道。
　　“殿下，晴明公子说，他有非常重要的事要对你说，今天一定要见到你！”宫女补充了一句。
　　“非常重要的事……让他等吧。”三千子也被勾起了好奇心。
　　“是，殿下。”宫女躬身说完，转身走了。
　　三千子一直泡到药浴的碧绿颜色变淡，才走出药池，然后走到另一处水池。
　　这水池就是普通的热水，里面洒了花瓣和香料。
　　她在这池子里沐浴了一番，洗掉了身上的药味后，才从池子里出来。
　　周围的宫女拿着毛巾给她擦拭身上的水渍，然后梳妆打扮。
　　等她弄完这一系列的琐事之后，已经半个时辰了。
　　她来到府邸正堂里，天神院晴明看见她，立即热情无比地迎了上来。
　　“千儿，你没事吧，听说你病了。”他面露关心之色。
　　“我病了？”三千子眉头一挑，咆哮道，“那是病吗！”
　　“千儿，你怎么了？”天神院晴明不解三千子怎么生气了。
　　“我怎么了，我怎么了你都不知道？”三千子继续咆侂哮，“就这样你还敢说你爱我？”
　　“我……只是最近事情多……”他低声解释。
　　三千子瞪着他，面露凄苦：“你知道我昨天都遭遇了什么？”
　　“什么？”天神院晴明追问道。
　　三千子遂将昨天的事，绘声绘色地描述了一番，声情并茂。
　　当然，夕雾被她说得极尽恶毒与阴狠。
　　而她自己则万分无辜、无力、无助……
　　天神院晴明听完后，双手死死握紧，脸绷得紧紧的，眼里难掩其中的愤怒。
　　“对不起！”他低眉道。
　　“对不起有什么用。那小贱人那么折磨我，你就只会在这里说对不起？”三千子质问道。
　　“我……”天神院晴明脸色一苦，“她毕竟是陛下的……”
　　“你就是不爱我！”三千子打断他的话。
　　“千儿，我没有，我对你的心，你难道还不知道吗？”
　　“那你就去杀了那个小贱人！”三千子直勾勾地看向天神院晴明道。
　　“什么？！”天神院晴明愣住了，怔怔地看向三千子。
　　“怎么？你舍不得那小贱人？”三千子质问道。
　　“她是陛下的后妃，而且，她身上不是有御灵守护吗。”
　　“那就去杀了她身边的人，比如那个神代茗京，她不是那小贱人最要好的朋友吗？她身上总没有御灵守护了吧？”三千子道，“而且后宫里的女人，不管修为有多低，都会被封印住，那神代茗京现在就是一个凡人，你一招就能杀掉她！”
　　“可是……”天神院晴明沉默。
　　“什么可是？说到底，你就是舍不得，你就是不爱我！”三千子凄声控诉，双眼湿润，楚楚可怜，“也是，她毕竟是世家贵女，身份高贵，冰清玉洁。
　　不像我这种残花败柳，出身小门小户，没有见识，别人花言巧语就能骗我生孩子。
　　你出身名门望族，嘴上说着爱我，实际上又怎么可能真的在意我？
　　无非就是可怜我罢了！”
　　说罢，她脸上的悲伤转为愤怒，伸手指向大门的方向：“你若是没事，就走！本宫不需要你的可怜！”
　　“我不是……千儿，你听我说……”
　　天神院晴明面露艰色，陷入了进退两难之中。
　　去杀神代茗京，这种事违背他的本心。
　　而不去的话，千儿从小就历尽磨难，上天对她太不公平了，如今更是被恶人肆意欺辱，这其中甚至还包括他信任的青梅竹马……
　　“好，我去！”最终，他看着三千子梨花带雨的模样，咬牙同意了。
　　三千子看见这一幕，面露诧异之色。
　　她本来只是想发泄心中的郁气而已，但没想到天神院晴明竟然真的同意了。
　　瞬间，她扑到天神院晴明怀里，死死环住男人的腰：“晴明，我就知道你最爱我了！”
　　这话十分高明，直接将天神院晴明堵死，让他无法反悔。
　　“对了，你今天有什么事要对我说？”三千子抬起头问道。
　　天神院晴明柔声道：“我是来告诉你，朝廷的调令下来了，几天后我就要去西境前线了。”
　　“哦，那不是正好，你杀了神代茗京，然后就可以去西境。”三千子兴奋道。
　　然后深情凝望着天神院的眼睛：“晴明，你一定要安全回来，这一生，我非你不嫁！”
　　天神院晴明看着三千子眼里的深情与坚定，心里一阵感动。
　　暗暗发誓要给她幸福。
　　另一边。
　　皇宫·宝华殿内。
　　一众王公贵族纷纷面色古怪地望着，走进大殿里的自卫队员们……

1239 交锋
　　“这就是皇宫，好大！”
　　“是呀，古代的皇帝也太有钱了吧！”
　　“废话，古代的皇帝可是拥有全天下所有的财富，肯定穷奢极欲！”
　　进入宝华殿后，坂田几人跟在队长后面，低声交谈着。
　　他们在京都呆了几天了，终于在今天进宫了。
　　这个异世界皇宫的宏伟，远超他们的预料。
　　他们从东城区走到皇宫，就花费了两天时间。
　　然后再从宫门来到宝华殿，再花了三个小时左右。
　　但是他们并没有感觉多累，因为这一路上各种奢华到极致的见闻，超乎他们的想象。
　　他们怎么也没想到这个世界的皇宫，竟然建立在一个庞大的圆柱山体之上。
　　那百米高的巨大城门，雄伟得宛如天宫。
　　皇宫里到处都是金碧辉煌，巍峨庄严，层楼高起，雕栏玉砌，碧瓦朱甍……
　　他们第一次看见用晶莹的青玉铺设的台阶，用黄金做成的水池，还有那成千上万的妙龄宫女，从宫门一路排到宝华殿，各个亭亭玉立，端庄典雅，花容月貌。
　　这些宫女随便一个，在他们眼里都是想都不敢想的女神，但皇宫里随处都是。
　　宝华殿上的大臣们，望向这群穿着奇装异服的异族人，面露好奇和探究之色。
　　从传讯官的口中，他们得知对方自称来自另一个世界，名为“霓虹”。
　　自卫队并没有隐瞒自己来历的意思。
　　因为他们的目的就是让异世界臣服。
　　既然是臣服，那么自然是自己的来历越牛逼越好，能给对方造成巨大的心理压力，至少这是霓虹外务省的智囊团这么认为的。
　　自卫队员一行人已经来到了殿前。
　　宝华殿内部空间极广，差不多有两个足球场的面积。
　　此时他们哪怕来到群众前面，距离冷泉帝依旧有二十几米远。
　　他们一字排开，分别是作战部的二等陆尉上村孝一、情报部池井雅成，以及坂田、大间、田川、松本……最后还有两名少女，分别是北境贵族之女吉城奈顺子和十六夜。
　　吉城奈顺子穿着一身振袖和服，梳着庄重的发髻，微微低头看着地板，不敢与冷泉帝对视。
　　而十六夜却罕见地穿着一身自卫队的绿色军装，紧身的军服勾勒出来的优美曲线，背后梳着单马尾秀发，倾城的鹅蛋脸本就张扬，此时更显几分英姿飒爽，引得周围大臣们频频侧目。
　　至于她的杀手同伴亚纪子，今天没有来，她这几日来了葵水，不方便出行。
　　“陛下，这几位就是来自‘霓虹’的使者。”上村孝一侧前方，右大弁花山院家厚，一个文质彬彬的半百老者跪地给冷泉帝介绍道。
　　他也是自卫队能入宫见到皇帝的牵线人，隐隐跟新时社有关系。
　　一众自卫队员的视线移向二十米外，跃上一段白玉阶，来到一个距离地面一米左右的台子上。
　　这台子晶莹剔透，周围立起九根玉柱，上面缠绕着九条黄金神龙，每一只都形态各异，上面鳞甲纤毫毕现，栩栩如生。
　　九根玉柱围成一个九边形华盖，垂下明黄色的帷幔，上面绣着精致的花纹，散发着庄严神圣的气息。
　　“这是……真把自己当神了？”x n
　　众自卫队员们看着那宛如神龛的台子，心里腹诽道。
　　“可惜没有看到那个传言的妖妃……”
　　“是呀，听说那妖妃蛊惑了皇帝，连朝堂这种严肃的场合，冷泉帝都要带着她，果然是传言吗……”
　　“肯定是传言，一国的皇帝什么样的美人没看过，哪能被一个女人迷惑了？”
　　众人悄声议论的同时，冷泉帝的视线，也淡淡扫过他们，深邃的眸光里不知道在思索着什么。
　　此时他怀里并没有搂着夕雾，毕竟要接见异族，怀中抱着一个后妃，有失帝王的威严。
　　众自卫队员们躬身行礼：“见过皇帝陛下。”
　　允恭亲王看见这一幕，脸色一冷，喝道：“跪下！”
　　“见到父皇，你们为何不跪？”弘文也开口道。
　　其他大臣在两个皇子的带领下，也纷纷开启了对自卫队员的口诛笔讨。
　　自卫队员面色凝重起来。
　　他们作为现代人，可没有下跪的习惯，而且还是给他们认为的一个落后异世界的封建土著下跪。
　　“抱歉，皇帝陛下，在我们的世界里，并没有给人下跪的习俗。”池井雅成开口解释，缓解现场紧张的氛围。
　　“胡说八道！”允恭亲王再度嚣张万分地怒喝道，“你说你没有下跪，那你们见到你们的首领是怎么做的？”
　　“在我们世界，人人平等……”
　　“哧~”允恭亲王听了开口，就破口笑出了声。
　　“皇子殿下，这有什么好笑的？”池井雅成已经从右大弁口中，得知了允恭亲王的身份。
　　允恭亲王看了一眼冷泉帝，见冷泉帝依旧面色平静，收回视线继续道：“你继续说，人人平等之后呢？”
　　“……我们那里人人平等，人与人之间无高低贵贱之分，即使是普通人见到一国的皇帝，也不需要下跪行礼。”池井雅成不紧不慢地说道。
　　“哈哈哈~~”x n
　　大殿上的大臣们哄堂大笑，有些甚至笑得合不拢嘴，他们像是从来没有听见过，如此滑稽的笑话。
　　一众自卫队员们看见这一幕，眉宇皱起，脸上浮现不悦。
　　‘这群封建时代的土著，明明没有见过文明世界，就自大地以为我们说的是假的！’小个子田川不屑地开口道。
　　‘仔细想一下也能理解，毕竟你跟战国的人说，今后见到皇帝不用下跪，他们也会觉得是天方夜谭。’大间太郎道。
　　朝中大臣笑完之后，神木龙之介开口道：“陛下，我看你们这群异族，完全就是在胡说八道，愚弄陛下。近卫，还不把这群人拿下！”
　　沙沙···！
　　周围一个个身着全身黑甲的近卫，齐步上前。
　　他们的盔甲是一体式的，覆盖全身，也包括脸部。
　　只能从盔甲缝隙中看到冰冷无情的眼睛，没有一丝感情。
　　他们并不是人，而是学宫三大机关——永寂之心，制造出来的永寂者。
　　每一个永寂者的实力，至少都是灵境大妖怪的程度，而且他们没有痛觉，没有恐惧……
　　“站住！你们再靠近就开枪了！”x n
　　自卫队员迅速围佇成一圈，举起手中的步枪，瞄准这些近卫，警告道。
　　他们入宫的时候，宫卫根本没有收缴他们的武器。
　　他们以为是这些土著没见过步枪，所以才漏掉了。
　　近卫继续前进，不知危险。
　　而且自卫队员们也打开了步枪的保险，手指放在扳机上……
　　现场的情况紧张起来，好似一触即发。
　　玉台上的冷泉帝静静地看着这一幕，面无表情，平静的眼眸好似一切尽在掌握之中。
　　“等一下！”千钧一发之际，池井雅成旁边的上村孝一开口了。
　　他站出来，道：“皇帝陛下，在我们那里确实没有下跪的习俗。不过，为了表示我们对皇帝陛下的尊重，我们可以单膝行礼，这是我们的底线。”
　　冷泉帝扫了一眼上村孝一眼，沉默了三息，道：“准。”
　　周围的近卫统一脚步退下，重新站在宫殿四周，一动不动。
　　一众自卫队员们单膝跪地行礼，得到冷泉帝的授意后，方才起身。
　　“你说你们来自异世界？”冷泉帝开口道。
　　“没错。”池井雅成回答。
　　“哦，不知你们那里是怎样的世界？”冷泉帝语气莫名。
　　“我们的世界生产力极度发达，人人都能安居乐业，人人都能有尊严的活着，我们那里的人已经能上天，能入地……”池井雅成声情并茂地说着。
　　同时实现也在观察周围大臣的反应。
　　随即他发现和预想中的不一样，这些大臣并没有面露怀疑，亦或者嗤之以鼻，更多的是平淡。
　　“好了，朕大概知道了。”等池井雅成说完后，冷泉帝道，“既然你们的世界那么美好，你们为什么要来这里？”

1240 刺杀
　　“我们想要与贵国通商。”池井雅成道。
　　“通商……”冷泉帝眼眸微眯，“原来如此，你们似乎对自己的实力很自信？”
　　池井雅成眉头微挑，感受到了自己与冷泉帝的差距。
　　对方虽然在他眼里是一个落后文明的君主。
　　但毕竟是君主，眼光之毒辣，瞬间就看穿了通商的本质。
　　交易只产生在实力平衡者之间，实力相差太大，直接抢就行了，通个屁的商。
　　“皇帝陛下，我们的世界早已结束了，贵国所处的黑暗残酷时代，进入了光明的文明阶段，我们秉承着平等互助、合作共赢的理念，与贵国进行商贸，这一点，陛下绝对可以放心。”池井雅成义正言辞道。
　　“平等互助、合作共赢？”冷泉帝嘴角勾起一抹冷笑，“北境那几个家族聚众叛乱，应该就是你们做的吧？”
　　北境的情报已经传到了他这边，只是还不清楚具体发生了什么，现在他最缺的就是人手。
　　“陛下，这件事情让几位城主自己跟你说吧！”池井雅成说罢，让自己的副官将一个大平板拿出来。
　　开机后，滑动界面，点开了一个通讯APP。
　　但是APP画面一直处于加载中，像是断网了一样。
　　“怎么回事，没信号吗？不是已经搭好了信号塔，昨天还调试时还能通讯的……”那个副官疑惑不解。
　　冷泉帝看见这一幕，低声对身后隐藏在虚空中的暗卫道：“关掉皇宫的防御术式。”
　　虚空微微荡漾了一下，随即隐没了下去。
　　这一幕没有人看见。
　　池井雅成也在疑惑平板怎么没信号了，但下一刻，界面上的加载过程迅速完毕，露出了一个视频画面。
　　画面十分模糊，但依旧能清晰辨认出，那几个北境的大名。
　　“陛下，这个盒子已经和万里之遥的北境连接在一起，现在就让几位城主给您解释下北境的情况……”
　　池井雅成说着，要将平板送到冷泉帝面前。
　　但刚走几步就有玉台上的宫女袅袅过来，接过平板后，回到冷泉帝身旁，双手捧着平板让冷泉帝舒适地观看。
　　池井雅成望向冷泉帝，注意到他眼里微微皱起的眉头，才松了口气。
　　按照他的想法，对方这样的土著看见这样的东西，应该早就惊讶得跳起来了。
　　但不管是冷泉帝还是周围的大臣，看见这一幕都反应平平，这一度让他有种不好的预感。
　　好在注意到这些土著微微皱起的眉，他才松了口气。
　　突然明白这群人都是政治家，喜怒不形于色，就算是惊讶、充满好奇，佥也藏在心里而已。
　　“一群老谋深算的老狐狸，果然，外交这种事需要外务省那群家伙来，我一个做情报的，根本不擅长做这种事。”他心道。
　　大平板里，那些北境的大名早已跪在地上，颤颤巍巍地给冷泉帝解释自己没有背叛朝廷，只是和‘霓虹’正常贸易……
　　平板声音外放，一众大臣也能听见声音。
　　实际上在平板左下角单独出现一个界面。
　　是北境那些刺头家族，被现代化军事武装血虐的视频。
　　视频里还着重展示了自卫队各种现代化武器的威力，甚至还有剪辑和特写。
　　冷泉帝看完后，久久不语，整个大殿恢复寂静。
　　“皇帝陛下相信这上面的画面是真实的吗？”池井雅成双眼微眯。
　　“朕自然相信。”冷泉帝道。
　　“哦~”池井雅成有些诧异，没想到对方竟然相信远程通讯技术，难道是有类似的阴阳术？
　　但是，新时社分明告诉他们，阴阳师只能控制式神，没有那么神奇的法术。
　　他心里正疑惑时。
　　冷泉帝接着道，“既然是贸易的话，你们想要什么？”
　　“皇帝陛下请放心，我们不要贵国的土地和人口，我们只是要地下资源开采权和免税协议，力图将大北方打造成自由贸易区……”池井雅成道。
　　“住口！”允恭亲王怒喝道，“你们当我们是傻子吗？什么不要土地和人口，你们分明是要吞占整个北境！”
　　“陛下，这群家伙分明是乱臣贼子，我们应该马上出兵碾碎他们。”内大臣神木龙之介道。
　　其他大臣也纷纷附和，眼神凶狠地仿佛就要冲上去撕碎他们。
　　“安静。”良久，冷泉帝沉声道。
　　大臣停下喧嚣，但一众大臣依旧义愤填膺。
　　“贸易是吧，朕同意了，让你们能做主的人过来谈吧。”冷泉帝看了一眼池井雅成后，缓缓道。
　　下方的一众大臣面露惊讶之色，用诧异、不解的目光望向冷泉帝。
　　他们不明白为什么陛下会同意这种事？
　　那个平板里究竟播放了什么？
　　“既然皇帝陛下同意了，那我们暂且告退，我们的人很快就会来与贵国洽谈具体事宜。”池井雅成还以为冷泉帝被平板上的内容吓到了。
　　虽然他也没想到，冷泉帝竟然这么容易就同意了。
　　他们还有战斗机这样的示威手段，还没有使用呢。
　　“那你们下去吧。”冷泉帝道。
　　“谢过皇帝陛下！”x n
　　众自卫队员单膝跪地行礼，随后在冷泉帝授意下起身，跟着一个宫娥离开。
　　十六夜主动上前去那那个平板，她来到玉台的阶梯前时，依旧被宫女拦住。
　　但此时她已经距离冷泉帝只有十米距离。
　　冷泉帝也看见了她，但只是淡淡瞥了一眼，没有丝毫动容，更没有提出要将美人收入后宫……
　　这些日子都和夕雾待在一起，他现在看任何女人，都没有感觉。
　　另一个宫女拿着平板过来递给她。
　　她伸手缓缓接过，此时所有人的视线都集中在自卫队员身上，除了几个好涩的，并没有几人的目光放在她身上。
　　平板落入手中，她也自然地转身。
　　这个动作更是让宫女的视线都从她身上离开。
　　但就是这个刹那间。
　　在这个所有人心中最松懈，目光都不在她身上的瞬间。
　　她猛然屈膝、转身、弹射，一气呵成，宛如一只奔驰的猎豹扑向十米外的冷泉帝。
　　手中的平板早已丢在原地，手中取而代之的是一把冰蓝色的匕首……

1241 连带
　　这一幕发生在电光火石之间，但产生的动静已经惊动了周围大臣，以及那些转身离开的自卫队员。
　　他们转身后就看到一道模糊的黑影，以闪电般的急速冲向冷泉帝。
　　那黑影速度太快，他们看不清面容，但也立即判断出她是十六夜。
　　“十六夜小姐，你在做什么？住手！”坂田大声吼道。
　　“快拦住她！”上村孝一大声吼道，他立刻明白，若是真让对方将皇帝杀了，那他们今天必死。
　　毕竟他们身上的子弹也不是无限的，在人海战术，不，就是在弓箭的对射下，他们也必死。
　　“这种速度？！”
　　池井雅成面露骇然，十六夜现在表现出来的速度，简直比得上那个阴阳师的式神了！
　　他也想到他们可能被牵连，但环顾四周后，却没有见一个大臣有惊慌。
　　哪怕他们口中大声喊着“护驾”，可那声音除了大声，根本听不出紧张的情绪。
　　‘为什么？他们不怕冷泉帝被杀掉吗？’
　　在他大脑还在疯转的时候。
　　十六夜已经冲到了冷泉帝面前五米之内，几乎下一瞬，就能杀掉冷泉帝。
　　但并没有下一刻。
　　十六夜心里升起一股无法言说的毛骨悚然之感。
　　那种感觉太过恐怖，那是一种远比死亡还要寒冷的绝望感！
　　而当她产生这种感觉的时候，她的心脏就已经不再跳动，血液也渐渐冻结……她正在死亡。
　　距离冷泉帝越近，死亡的速度越快。
　　至于这攻击来自何方，她是不知道的，甚至连停止攻击都做不到……
　　“陛下，不要杀十六夜姐姐！”忽然，玉台侧边的帷幔后面，传来了一道轻灵悦耳宛如天籁的声音。
　　那声音一出现就让在场所有人陷入沉默，静静听着那轻灵的嗓音飘荡，深怕破坏这份美感。
　　冷泉帝听见夕雾的声音后，面色微动，轻轻挥手。
　　降临在十六夜身上的死亡才渐渐退去，她的身子双膝跪在地上，手中的匕首滑落在一旁。
　　下方的自卫队员们看见这一幕，总觉得是不是自己少看了什么。
　　‘刚才发生什么了，为什么十六夜小姐，突然就跪在了地上？’x n
　　一众自卫队员们心里不约而同地冒出这个想法。
　　他们都开始怀疑自己的记忆，是不是少了一秒。
　　但马上，他们看到了刚才那个美妙稚嫩声音的源头。
　　或者说，是那个声音的源头，婷婷袅娜地从帷幔中走了出来。
　　那是一个无法用言语形容的绝美小丫头，仿佛坠落凡尘的精灵，穿着一身银白色的绣花宫裙，裙摆遮盖了两只小脚丫，拖在了地上。
　　那小美人太美太美，美到天地在她面前，都黯然失色。
　　一众自卫队员全部呆住，呼吸都陷入停滞，眼睛一眨不眨，仿佛被勾了魂儿似的。
　　和表面上的平静不同，他们的心脏怦怦剧烈跳动着，瞪大着眼睛，一眨不眨地望着那个小美人的一举一动，深怕错过一个画面……
　　而他们全身所有细胞，早已发出无法形容的疯狂渴望：只要能与那个小美人云雨一度，便是死也是美妙无比的！
　　这是他们内心中最真实的想法！
　　因为他们体内的遗传因子，早已感受到了夕雾“这艘永生的船”散发出来的无限魅力！
　　他们的基因在发出撕心裂肺的嚎叫，进入她的体内，进入她的体内……
　　“来人，将这些刺客拉下！”内大臣，神木龙之介喝道。
　　周围的近卫一个闪身来到他们面前，抓住他们的双手，将其重重押在地上。
　　这时，一众自卫队员才从夕雾的美貌中回过神来。
　　但已经晚了。
　　所有人都被近卫强行压在地上，双膝跪地。
　　这样的姿势，他们想要用身上的步枪反击，那是痴心妄想。
　　他们也挣扎着，但不管他们怎么用力，身后的铠甲人都纹丝不动，宛如一块巨石。
　　就连吉城奈顺子和引荐他们的花山院家厚，也同样被压着，跪在地上。
　　“等等，陛下，我们与她不是一起的。她们自称是新时社，我们也不知道他们会刺杀陛下！”池井雅成艰难地抬起头解释道。
　　他现在哪能不知道，自己是被新时社那群家伙给骗了。
　　对方根本不打算帮他们与这个世界的皇帝联系，只是想利用他们觐见的机会，暗杀皇帝。
　　“呕~~噗——！”就在这时，作为他们推荐人的右大弁花山院家厚，嘴里吐出一口污血，瞬间暴毙，身体迅速化为一滩黑水，只留下一团衣服，散发着刺鼻的恶臭。
　　自卫队员偏头看见这一幕都惊呆了。
　　既惊讶于一个人竟然能在三秒内，变成一团黑水。
　　又惊讶于花山院家厚竟然就这么死了？！
　　在这几天里，对方招待过他们数次，对他们非常和蔼、和善。
　　就是这么一个活生生的人，竟然突然死了？！
　　“这是……腐灵毒！”周围有大臣看见花山院家厚的死状后，惊骇道。
　　“他竟然提前服用了腐灵毒？连灵魂一起化了，这么狠？！”周围大臣响起惊议声。
　　一个戴着能乐面具的暗卫，从虚空中浮现后，仔细检查了一下那团黑水，然后对冷泉帝摇了摇头。
　　冷泉帝面色冷漠，沉默了几息，道：“查！”
　　这命令是给身边的暗卫说的，因此并没有人回应。
　　此时，夕雾已经来到了十六夜姐姐面前。
　　她也看见了自尽的花山院家厚，但只是瞥了一眼，就不再关心。
　　十六夜被两个近卫押着按在地上，她抬起侃头看向夕雾。
　　眸子里十分复杂，最明显的有幽怨、有思念、有生气……
　　和自己记忆中一样，这个家伙依旧那么美。
　　脸上那股天真和稚嫩都一模一样，并没有因为过了快一年，就改变。
　　“你们放开十六夜姐姐！”夕雾对押着十六夜的两个近卫不满道，声音宛如银铃般悦耳动听。
　　两个近卫没有感情，转身看向冷泉帝。
　　冷泉帝挥了挥手，他们遂松开了十六夜。
　　“十六夜姐姐，你没事吧？”夕雾扶起十六夜，关心地问道。
　　十六夜紧紧咬着唇，没有说话，还偏过头去，不去和夕雾对视。
　　“爱妃，她是你什么人？”冷泉帝道。
　　“陛下，她是妾身的好姐姐，刚才的刺杀一定有原因的，陛下，你就原谅她吧！”夕雾娇声道。
　　冷泉帝叹了口气：“来人，把她押下去，关起来。”
　　末了，又加了一句：“善待。”
　　“是！”x 2
　　两个巫女从帷幔后面出来，带走了十六夜。
　　“陛下，你真好！”夕雾开心地来到冷泉帝面前。
　　被其揽腰入怀。
　　他抬起小丫头的下巴：“你这丫头跑过来干什么？”
　　“陛下，听说有异世界的人觐见，臣妾也很好奇呀，臣妾长这么大，还从来没有见过异世界的人呢！”夕雾撒娇道。
　　同时，她偏转小脑瓜看向那些被押在地上的自卫队员们。
　　美眸扑闪扑闪着，长长的睫毛眨巴眨巴，绝美的小脸露出惊讶之色。
　　她心里确实惊讶，因为那些绿色的军服，还有那些步枪，完全就是现代的军队啊！
　　现代的士兵为什么会出现在这里？
　　在她小心房里困惑的时候，那些自卫队员们也呆呆地看向她。
　　一方面是依旧震撼于她的仙倾之姿，另一方面他们从刚才冷泉帝对她的称呼中，得知了这个看上去才上国中的小丫头，竟然就是外界传闻的那个妖妃！
　　虽然他们不得不承认，这小丫头就论美貌来说，外界的传言丝毫没有夸大，不，甚至远远没有描述出她万分之一的美！
　　但是，她才国中啊！
　　一想到她才这个年纪，竟然就已经是皇帝的宠妃，他们心里便生出一股怒意！
　　“这群畜生！”
　　“他们怎么下得去手的！”
　　他们低声暗骂，心里冒出迫切想要解救那绝代小美人的信念！
　　“陛下，这群人和刺客是一起的，现在要怎么处理？”内大臣神木龙之介问道。
　　冷泉帝闻言，看向那些自卫队员，并没有立即回答。
　　“父皇，这还有什么好犹豫的，当然是直接杀了，再派大军将这群异世界人一网打尽！”允恭亲王站出来，铿锵有力地说道。
　　此言一出，一众自卫队员们脸上煞白，因为现在这种情况，他们是真的会被这群土著杀掉的。
　　他们心里都开始怪罪自己。
　　为什么刚才盯着那小丫头看入迷了？
　　一点都没有责怪夕雾的意思。
　　其他大臣也纷纷附和，要将这群刺客的同党绳之以法。
　　至于那个行刺的女刺客，他们一个字都没提。
　　开玩笑，那刺客是夕妃的姐姐，那就不可能是刺客。
　　就算刚才是，现在也不是。
　　“爱妃，你觉得呢？”冷泉帝怀抱着小丫头盈盈一握的纤腰，感受着那美妙无比的触感，低头问道。

1242 赴约
　　“上村，支援为什么还没有来？”下方，池井雅成低声朝上村孝一问道。
　　“不知道，之前信号进皇宫后就断掉了，后来恢复后，我申请了航空大队的支援，按理说现在早就应该到了。”上村孝一耳朵里的微型耳机微微闪烁着红点。
　　在他们心里万分焦急时。
　　嘭！
　　一声闷爆声隐隐炸响，好似高空上的一道惊雷。
　　殿内所有人都听到了。
　　“怎么回事？白日闷雷？”有大臣疑惑道。
　　“是支援来了！”池井雅成听见这动静，眼前一亮。
　　很快就有一个女官进来通报，说皇宫外面的高空有一只铁鸟误入，随后死了，身体解体，冒着滚滚浓烟，散落在了皇宫外面西北方向的森林里。
　　自卫队员们听见这爆炸声和那个宫廷女官的话，纷纷呆住了。
　　“战机爆炸了？！”
　　“为什么？”
　　上村孝一耳机里传来滋滋的电流声，随后传来航空大队的通讯。
　　“请讲，这里是远程支援航空队，我们的飞机在皇宫上空遭遇异常磁场，已经坠毁了一架飞机。”
　　“请讲，为什么会这样？”上村孝一低声问道。
　　“滋滋~~请讲，是磁场，皇宫上空有强烈的磁场，精密仪器靠近了就会失灵。”耳机里传来回答。
　　“请讲，磁场？”
　　“滋滋~~，请讲，根据总部的推测，皇宫地下可能埋藏着大量磁铁矿，这些磁铁矿在皇宫上空形成了强大的磁场，电子仪器靠近就会失灵，我们不能靠近，只能撤离。”耳机里的声音说道。
　　“请讲，你们撤了，我们怎么办？”上村孝一焦急问道。
　　“请讲，请努力活下去，总部已经启动了后续的救援计划！”耳机里的声音道。
　　说完后，耳机里的声音就在一阵电磁声中挂断了。
　　上村孝一心里绝望。
　　什么努力活下去？
　　那不就是让他们听天由命吗！
　　他环顾周围，看着那些大臣愤怒的目光，几乎就要说出：皇帝陛下，你杀了我们不怕被我们的人报复吗？
　　但这种话说出来后，那就没有任何回旋的余地了。
　　不到万不得已，他不敢说。
　　“爱妃，你觉得呢？”玉台上，冷泉帝询问怀中的绝美的小丫头。
　　他的干枯的手掌在小美人盈盈一握的细腰上摩挲着，有时触碰到小美人的痒痒肉，惹得小丫头一阵娇嗔。
　　本来绝望的自卫队员们听见这话，纷纷用希望、热切的目光望向夕雾。
　　他们觉得夕雾这样倾国倾城的绝美小姑娘，心地定然是善良的。
　　而他们的想法并没有错。
　　夕雾那张白玉无瑕的小脸听见这话，愣了一下，又看了看自卫队员们，然后道：
　　“陛下，夕儿觉得吧，他们可能真的是被牵连的，要不先把他们关起来，查清楚后再决定吧。”
　　她的话并没有出乎在场众大臣的意料。
　　经过这几个月的观察，他们早就发现这小妖女或许任性了些，但一点都不狠毒。
　　从来没有听说过她有什么暴戾、残忍的倾向，以及什么奇怪的、需要杀人之类的癖好。
　　当然，对千姬做的事倒是众人皆知。
　　但这也能理解，毕竟千姬公主三番四次派人杀她。
　　除此之外。
　　这小妖女的心地，真如她的美貌一样，是冰清圣洁的仙子。
　　同时，他们想到，冷泉帝既然询问这个小妖女，那实际上就想放过这些异世界人。
　　“既然爱妃都这样说了，把他们押下去，关入宫内狱，等候发落。”冷泉帝道。
　　宫内狱不同于戒律宫。
　　戒律宫位于后宫的区域，是冷宫，里面关押的都是犯错的嫔妃。
　　但宫内狱就不一样了，这是监狱，位于皇宫后宫前方的旁舍中。
　　里面关押的都是犯了重罪，基本没有希望的嫔妃，以及宫女、内侍、女官、公主等等。
　　自卫队员们听见这话，松了口气。
　　看向夕雾的眼神里充满了感激。
　　被关着至少没有生命危险，接下来等待救援就行了。
　　冷泉帝的话落下，那些近卫便押着他们，离开了大殿，前往宫内狱……
　　偌大宏伟的大殿恢复了平静。
　　冷泉帝抱着美人继续上朝，但大臣们都心不在焉，思索着之前刺杀的事。
　　新时社这个组织他们都没有听说过。
　　一时也不明白，这是从哪里冒出来的组织。
　　但对方敢刺杀陛下，那背后定然是有人的。
　　而且那背后之人的手笔不小，能让右大弁花山院家厚做死士。
　　“陛下，我们侉真的要将北境让给那些异世界人吗？他们明明那么弱，靠着一些奇淫巧技就自以为无敌了，我们为何不发兵，直接铲除他们！”左大臣九条道三站出来恭声道。
　　“是呀，父皇，既然他们能过来我们这里，那我们也能过去他们那里，何不直接将那个世界占领了！”允恭亲王也站出来道。
　　其他大臣也纷纷附和，甚至还给冷泉帝画饼，夸他是两界之主！
　　而冷泉帝听完后，冷笑道：
　　“那些异世界的军队如此孱弱，那只能说明那里极为贫瘠，就如北境一样，估计还要更贫瘠，所以他们的外技才如此精巧。
　　而且，不能保证那个世界，没有隐藏的强大存在，万一对方有比妖族还要强大的敌人呢？”
　　这段话下来，让大臣们哑口无言，陷入了思索。
　　确实，除了天师不需要靠灵力就有战力之外，天师之下，还是得依靠灵力。
　　“好了，此事朕只有主张。”冷泉帝道。
　　而他怀里的夕雾，小脑瓜转动着，仙倾绝美的小脸不屑地吐了吐小粉舌，可爱无比。
　　这些天被冷泉帝抱着上朝，她也渐渐能听懂，这些大臣和冷泉帝的对话了。
　　双方都在互相话里有话。
　　大臣们嘴上说着反攻，其实就是要冷泉帝停战，不要去跟妖族打。
　　用兵力去占领异世界不好吗？
　　冷泉帝则是要打消他们的退路，让他们不要对那个世界抱有期待，就给我在西境好好地打妖族，别想着有的没的。
　　‘诶~~，那个世界给我该有多好呀！’
　　‘我又不挑食，什么地脉、灵力，我都不在意的……’
　　夕雾小脑瓜冒出这个想法，然后便开始不可收拾。
　　下了朝，冷泉帝这次没有抱着她去批奏折，她也乐得可以不当抱枕了。
　　她就想不明白了，她一个小豆芽的身子，又不是葵姐姐那么丰腴的大美妇，抱着有那么爱不释手吗……
　　离开了宝华殿后，她坐着华辇，朝着紫宸宫的方向走去。
　　抬华辇的四个宫女并非是人，而是一种学宫培育驯化过的灵境大妖怪——人皮佣。
　　它们附身在活人体表，与活人无异，能让一个凡人瞬间拥有灵境大妖的力量。
　　当然代价也是巨大的，每日需要以人血喂之。
　　人皮佣很珍贵，整个后宫也只有极少华辇才由人皮佣抬着。
　　当然，速度非常快，几乎像风一样！
　　不过一炷香的时间，华辇就来到了紫宸宫外面的宫道上。
　　此时一个看上去十三四岁的宫女，正跪在宫道上，像是在等她。
　　“见过夕妃娘娘！”小宫女声音颤颤巍巍道。
　　“停！”夕雾让抬着华辇的奴婢停下。
　　她掀开华辇周围的轻纱，看向地面上的小宫女，问道：“抬起头来。”
　　小宫女抬起头，已经保持跪姿，纤细的身子挺直，让夕雾能更清晰地看清自己的面容、身段。
　　只见她眉眼如画，唇红齿白，容颜秀丽，流露出彷徨不安之色。
　　一头长发束起，鹅黄色的宫裙质地轻盈，是宫女常有的半透样式，勾勒出已显婀娜的身姿。
　　“哦，是你呀，我记得你叫……友香。”
　　“娘娘还记得奴婢，奴婢受宠若惊！”友香激动道。
　　“你找我有什么事？”
　　“娘娘，您叫奴婢注意千姬殿下的动向，已经有了结果。”友香压低了声音道。
　　“什么结果？”夕雾绝美的小脸流露出好奇。
　　以她对三千子的了解，自己那么折磨她了。
　　她肯定会报复的，所以她才让人提前注意她。
　　友香是宫内厅采买司第四十三苑的采买宫女，可以出宫。
　　“千姬殿下回去后，并没有出门，倒是叫了几次太医，听说是身患痒疾，然后天神院晴明大人去见过她，第二天，天神院晴明大人来到皇宫与天神院由树更衣接触过……”
　　夕雾静静地听着友香的讲述。
　　她知道天神院由树。
　　那是天神院家的一个庶女，入宫前和茗京姐姐还认识，入宫后被冷泉帝临幸后成了更衣。
　　像这样的世家女子在后宫数千佳丽中还有很多，她们也是世家了解宫内情况的方式之一。
　　“天神院晴明和天神院由树说了什么？”夕雾看向友香。
　　“尚宫苑那里奴婢无法进去，但听里面的一位姐妹说，似乎有神代茗京这四个字。”友香思索道。
　　“哦，我知道了。”夕雾臻首。
　　天神院晴明那个大舔狗提到茗京姐姐，肯定没有什么好事。
　　“对了，你想要什么？”夕雾准备走了。
　　“奴婢什么也不想要，奴婢只想做娘娘的奴婢！”友香双眸期许、忐忑地望了夕雾一眼，然后匍匐跪在地上。
　　夕雾看着这个宫女几秒，然后道：“好， 那你今后就是我的人了，有什么困难找我！”
　　“谢谢娘娘！谢谢娘娘！”友香欣喜若狂地抬起头，激动地朝夕雾磕头。
　　“那你继续待在采买司，给我打探三千子的消息。”夕雾说道。
　　“是，娘娘，友香今后活是娘娘的人，死是娘娘的鬼！”友香道。
　　她终于在这个后宫里找到一个大靠山了！
　　有人的地方就有江湖，有女人的地方更是斗得你死我活。
　　冷泉帝的后宫并不像表面那么平和。
　　夕雾坐着华辇走了，回到了紫宸宫，刚进入正殿就撞见要出门的神代茗京。
　　“茗京姐姐！”偌大奢华的宫殿里，夕雾看着穿着一身白色宫裙，风华绝代的高挑美人，莲步小跑着，来到了神代茗京面前，朝她怀里扑去。
　　“等等！你这笨蛋慢一点！”神代茗京本能地后退两步，看着莽乎乎冲过来的夕雾，眼里流露出一丝惊慌。
　　“茗京姐姐，你怎么了？”夕雾只好停下脚步，慢慢扑入神代茗京的怀抱，扬起小脑瓜萌萌道。
　　神代茗京低头看着这个笨蛋，眼神十分复杂，最后化为一声浓浓的叹息：“没什么，小夕你今天这么早回来？”
　　“我回来早不好吗？”夕雾嘟嘴道，“茗京姐姐就那么想我去伺候陛下？”
　　“当然不是！”神代茗京脱口而出，“我想你……”
　　她说到这里支支吾吾，欲言又止。
　　夕雾眨巴萌萌的紫色大眼睛，不解风情地直言道：“茗京姐姐为什么要想我，我们不是每天都见面吗？”
　　神代茗京看着这丫头，心里忽然冒起一股生气，忍不住给这笨蛋丫头一个爆栗：“你这笨蛋就继续去给别人当宠妃吧！我看你每天过得挺开心的！”
　　“诶~~”夕雾抱住小脑瓜，不满地看向神代茗京。
　　那眼神好似在问：你为什么打我丫？
　　“这里每天都有吃有喝，为什么不开心呀？”她问道。
　　神代茗京彻底无语了，幽怨地嗔了夕雾一眼：“开心！你这笨蛋当然开心了！”
　　夕雾望着神代茗京，刚才那一抹罕见至极的风情。
　　不解神代茗京怎么又生气了？
　　神代茗京转身欲走，夕雾拉住她的手臂：“茗京姐姐，你去哪里？”
　　“由树来找我……”神代茗京倒是没有隐瞒。
　　反正这后宫里的嫔妃又不能出宫，去见的人都是这宫里的女子，没什么不能说的。
　　“我也要一起！”夕雾萌萌道。
　　神代茗京看着她撒娇的可爱模样，心里一软：“好吧。”
　　两女一起走出紫宸宫的正殿，乘上刚才那座人皮佣华辇，朝着后宫东南角的一个小苑疾驰而去，速度快得连残影都看不见。
　　千春本来也要跟着夕雾一起去，但夕雾让她去筑山殿，办一件重要的事。
　　千春没有问为什么，直接去做了，她觉得自己问了的话，肯定又要被小姐嫌弃笨。
　　一刻钟后，人皮佣华辇来到了一座带池塘的苑舍，名叫萦花舍。
　　华辇落在萦花舍的院子里，天神院由树已经穿戴礼服，出来迎接神代茗京。
　　见到华辇上下来的不仅有神代茗京，还有夕雾后，她的眼眸微不可查地躲闪了一下……

1243 动手
　　“神代夫人，夕妃娘娘！”天神院由树来到院子里的鹅卵石小道上，盈盈跪地，垂头恭敬万分。
　　“由树，你这么客气干什么。”神代茗京上前扶起天神院由树。
　　夕雾这才看清这个美人，十五六岁的样子，和神代茗京差不多大。
　　肌肤雪白，身姿婉约，发髻扎在左侧，一头乌黑秀发倾泄到腰间。
　　修长小脚上踩绣花小鞋，身着一袭浅蓝色宫裙，香肩皓臂透过纱衣朦胧可见，圆鼓的酥胸仅包缠半尺透薄柔纱，秀出窈窕紧致的细腰，显露迷人的肚脐，过膝宫裙仅由一根细细的丝绦斜系在腰际。
　　后宫里的裙子多有一些薄透的设计，就算是夕雾现在身上的银色宫裙，束身时在腰肢和领口、胸脯的区域也是镂空精美花纹，远看看不出什么，但近看能直接看到小丫头凝脂般的雪肌。
　　所以夕雾看见由树身上宫裙的薄透部分，并没有认为她是那种妖娆开发的少女。
　　她视线看向由树的那张精致的鹅蛋小脸，明艳动人，但又不张扬，带有世家大族女子特有的典雅。
　　一对薄唇点了胭脂，呈现淡淡的嫣红，眉梢间挂有已为人妇的柔媚，为她本就绝色的姿容更添几分魅力。
　　整体看下来，这是一个秀外慧中的宁静少女，与神代茗京那种酷酷的冷傲并不相同。
　　夕雾觉得或许正是因为这样，她才能和茗京姐姐有交情。
　　“这~~，夕妃娘娘还没有发话呢？”由树用询问的目光看向夕雾。
　　“不用管那个笨蛋。”神代茗京道，“对了，你找我来有什么事吗？”
　　由树闻言，眼眸深处微不可查地躲闪了一下：“神代，我们进去说吧。”
　　“嗯。”神代茗京点了点头，看上去对这个少女十分信任。
　　“我也要一起！”夕雾跑过来抱住神代茗京的纤腰后道，倾魅天下的小脸萌萌的，十分可爱。
　　“这……”由树脸上浮现一抹为难之色。
　　“怎么？不行吗？”夕雾眨巴紫色的水灵大眼睛，凝向由树，隐有压迫。
　　“夕妃娘娘要来，自然可以。”由树臻首。
　　她在前面带路，穿过一小节鹅卵石小道，来到屋子的缘侧上，沿着缘侧向前屋走。
　　她是更衣，这个位份是后宫嫔妃中地位最低的了。
　　因此她居住的场所没有夕雾那么大，就是一个庭院加上一栋屋子。
　　不过屋子也分前屋、后屋，好多个房间，有客厅、侧室、茶室、卧室、浴房等等。
　　伺候她的宫女只有六名，没有更多的了，整个庭院显得有些空旷。
　　几女来到前屋，这是一个长方形的大房间，地面铺着榻榻米。
　　在中间的茶几上已经摆好了两杯热茶，旁边站着一位宫女，除此之外，整个房间十分空旷。
　　由树站在门口，示意神代茗京和夕雾先进去。
　　神代茗京不疑有他，踏步就走进了屋里，而夕雾也跟着一起走了进去。
　　“抱歉。”只不过在她进屋的刹那，由树嘴里低声呓语了一句，声音很轻。
　　夕雾听见这个声音，绝美精致的娇嫩小脸当即撇过去看向她。
　　但为时已晚，嘭的一声，幛子门已经被她合拢关上。
　　夕雾上去想要拉开这门，可却纹丝不动，有种在拉巨石的无力感。
　　神代茗京也反应过来，上前去拉幛子门，同样无功而返，而且本来幛子做的墙面，也坚硬无比，宛如钢铁。
　　精通阵法的她立即知道，这里的空间已经与外界隔绝了。
　　“茗京，好久不见！”茶几旁边那个宫女，身形缓缓蠕动，变成了天神院晴明。
　　他竟然伪装成宫女混入了后宫内苑，要知道这可是死罪。
　　神代茗京看见他后，先是一愣，随即想明白了一切：“是你让由树叫我来的？”
　　“由树她终究是天神院家的人，必须听我的命令，你不要怪罪她。”天神院晴明依旧丰神俊朗，温文尔雅。
　　“你叫我来有什么事吗？”神代茗京眼神冰冷地看向他。
　　“茗京，自去年大婚之后，这还是我们第一次见面，你就没有想对我说的吗？”天神院晴明说着缓缓走向神代茗京。
　　“站住！你不准过来！”神代茗京将夕雾拦住身后，戒备地看向他。
　　“茗京，你竟然戒备我？！”天神院晴明注意到神代茗京对自己的排斥，双眸流露出难以置信之色。
　　神代茗京听见这话，气得想打对方一顿。
　　“我跟你很熟吗？你不是一心都在那个千姬身上吗，来找我干什么？”神代茗京道。
　　“哦，茗京，原来你是吃……”
　　“闭嘴！我什么都没有，就想赶紧走。”神代茗京打断他的话，“你现在最好立刻放开结界，让我们离开，这件事就算过去了。
　　否则，光是你敢潜入后宫，就会让天神院家遭难！”
　　“茗京，你在威胁我？”天神院晴明盯着神代茗京看了几息，随即摇了摇头，“茗京，你果然还是老样子，我以为你经历磨炼后，会幡然醒悟，现在想来……”
　　说着，他的视线滑向被神代茗京护在身后的那个银色宫裙小丫头：“此前神代茗京的那番态度，是你伪装的吧？无缝天衣！”
　　“啊，你说什么啊……”夕雾讪讪地扬起小脑瓜看着天花板，装作无辜的样子。
　　“我那时没有看穿你的伪装，被你的把戏欺骗……”他说着，低头自嘲笑乪笑，望向神代茗京，“我真笨，竟然还幻想着茗京你会悔改！”
　　“我改什么？你有病吧！”神代茗京听见这话，风华绝代的瓜子脸上气得不行。
　　她最讨厌的就是天神院晴明这副虚伪的嘴脸，不，应该再加上神经病。
　　“对呀，神代姐姐跟你才没有关系呢，你还不快让我们走！”夕雾不满地朝他吐了吐粉舌。
　　天神院晴明看向两女的目光，冷了下来：“小妖女，茗京变成这样，都是你蛊惑的，今天茗京要遭受的事也都是你的错！”
　　“你想对茗京姐姐做什么？”夕雾目光警惕起来。

1244 陷害
　　“你对千姬做了那么残忍的事，需要付出代价！”天神院晴明一边说一边走向神代茗京。
　　很快就来到两女一米开外。
　　他的个子比两女都高，虽然并不魁梧，但依旧给两女极大的压迫感。
　　“你是为了三千子而来？”夕雾嘟嘴道，“你这个家伙有病呀，三千子叫你做这种事，明显是把你当利用工具！”
　　“那又怎么样，这个世界对千儿太不公了，必须有人给她带来光！”天神院晴明面色变得柔和。
　　“这个世界对她还不公？她还想要怎样？”夕雾愤萌萌道，“明明我才比她惨多了。”
　　“你惨什么，你已经拥有了享之不尽的荣华富贵，还是陛下的六宫宠爱，一人之下，万人之上，不是皇后胜似皇后……”天神院晴明目光肃穆道。
　　“哼！”夕雾扬起小脑瓜，小琼鼻冷嗤一声，就要反驳。
　　乫　却发现身旁的神代茗京，也用一副“你惨什么”的眼神，盯着自己。
　　“茗京姐姐，你怎么也这样啊？”她微蹙着水灵灵的紫色大眼睛，不满道，“我还不够惨吗？我可是堂堂超级大高手诶，结果给人家作宠妃。”
　　“但是，你每天不是挺开心的吗？”神代茗京很认真地说道。
　　和夕雾同居这么久，她就没见过这笨蛋忧愁、苦恼过，每天都快快乐乐，过得无比惬意。
　　她甚至怀疑，这笨蛋怕不是想在这后宫直接躺平了。
　　“吖~！”夕雾用小脑瓜不断撞击神代茗京的挺拔胸脯。
　　“好了，好了···”神代茗京无语，撑着小丫头的小脑瓜，防止她继续撞。
　　天神院晴明看着两女感情深厚的样子，眼里浮现一抹厉色。
　　“千儿在独自受苦，你们却这么幸福！明明你们拥有了这么多，为什么还要对她那么残忍！”
　　说罢，他抬手抓向神代茗京的脖子。
　　“你曾经毕竟是我的未婚妻，我给你留个全尸！”他脸上尽是冷漠。
　　这也是他为什么，用这种杀人手段的方法之一。
　　“放开茗京姐姐，她可是陛下的后妃，你敢杀她，是不想活了吗？”夕雾拦住神代茗京前面。
　　天神院晴明根本不管她，御灵守护只能防御，只要他不对夕雾动手，那么御灵守护的力量就不会攻击自己。
　　“茗京，等你死后，我会脱离天神院家，去西境杀敌十年，算是赎罪。”天神院晴明的手掌距离神代茗京的脖子，只剩下两分米不到。
　　神代茗京想要躲开，却发现自己周围的虚空宛如胶水一般粘稠，自己根本动不了。
　　夕雾看见这一幕，小脸焦急，仰头在神代茗京耳畔道：“茗京姐姐，你有穿肚兜吗？”
　　“你这笨蛋，现在是问这种事情的时候吗？”神代茗京脸色羞愤道。
　　“你穿没穿嘛？”
　　“废话，当然穿了。”
　　“那就好。”说罢，她在神代茗京和天神院晴明，一起疑惑的注视下，两只雪白小手，纤细修长，骨节分明，抓住神代茗京宫裙的领口，猛然向下一拉。
　　唰~~！
　　这宫裙本就是V字领的样式，由细腰的绳带系着，被夕雾这么一拉，瞬间就拉到了脚踝。
　　大片雪白的肌肤暴露在空气中，神代茗京已经惊掉了下巴，一时间竟然茫然地一动不动。
　　而天神院晴明看见这一幕，已经放在神代茗京脖子上的手，也僵住了。
　　还不待他愣神，夕雾竟然也解开了自己的腰带，银色的丝质宫裙从小美人雪白秀气的双肩滑落，露出了包裹着上身的粉色绣花小肚兜。
　　“你……”他第一次看见夕雾这么诱人的模样。
　　这样的天仙小美人，哪怕他跟夕雾有仇，但作为男人的本能还是让他看得瞳孔瞪大，心脏加速跳动。
　　再一次还不待他愣神。
　　夕雾竟然拉着神代茗京，主动扑入了他的怀里。
　　两个绝世美人，一大一小地软香入怀，这种美妙全天下只有冷泉帝有资格享受。
　　但是现在他却享受到了。
　　他忽然感觉胸口有些湿润感，低头一看，发现小妖女双眸蒙着一层水雾，泫然欲泣，好似受尽了委屈。
　　他觉得莫名其妙，衣服是你自己解开的，也是你自己扑过来的，你委屈什么？
　　但下一刻，他瞬间明白了原因。
　　咔嚓~！
　　屋子上空传来一阵清脆的声响，接着整个结界破碎。
　　同时一股透明的波动笼罩整栋屋子，波动深入量子层面，侵蚀扭曲物质世界的一切。
　　偌大的屋子，竟然在一个呼吸见就化为虚无，荡然无存。
　　连带着屋外的天神院由树和那几名宫女，一起化为虚无，死的无声无息。
　　“这是大气类型的核心法！”夕雾埋在天神院晴明怀里，心道。
　　屋子里的情况也暴露出来，天神院晴明望着天空中，出现的数名戴着能乐面具的暗卫，以及那金灿灿的龙辇，脸色煞白。
　　他瞬间明白夕雾刚才那么做的原因了！
　　‘妖女害我！’
　　果不其然，他望向那龙辇，瞬间就对上了冷泉帝阴沉无比的眼神。
　　那是杀意！
　　“陛下，是这妖女陷害……”天神院晴明连忙推开怀里的夕雾和神代茗京。
　　“呜呜呜~~”
　　夕雾抽泣着，眼眶红框框的，紫色的大眼睛湿润一片，泫然欲泣，但凡是男人看一眼，无不心软。
　　“陛下，他、他要玷污夕儿，夕儿好苦啊！”
　　她哇哇地扑到神代茗京怀里，哭了出来，豆大地晶莹的眼泪珠子如断线的风筝滴落，让人心碎。
　　天神院晴明看着嚎啕大哭的夕雾，脸皮抽了抽。
　　“妖女，我从始至终都没有碰过你，你在胡说什么！”情急之下，他张口解释道。
　　神代茗京嗔怪地瞪了一眼怀里的小丫头。
　　那眼神仿佛在说：你哭就哭，扑我怀里干什么？
　　高空的龙辇上，冷泉帝浑身寒意逼人：“带上来。”
　　“是。”虚空微微荡漾。
　　随即一个暗卫出现在下方两女周围，一左一右怀抱两女，飞到了高空中的龙辇上。
　　天神院晴明看着这一幕，没有阻止，也无法阻止，只是不甘地握紧双手。
　　此时若是他还不知道，自己被夕雾算计了，那就是白活了。
　　来到龙辇上后，夕雾很主动地扑到了冷泉帝怀里，楚楚可怜地抽泣道：“陛下，你再来晚一点，夕儿就要……呜呜呜……”
　　神代茗京做不出夕雾这样的举动，只能浑身上下只着一件肚兜，静静地站在一旁。
　　好在周围有龙辇的帷帘遮挡，并不会走光。
　　“好了，你这丫头，朕不是来了吗。”冷泉帝脸上的冷意被夕雾瞬间融化，一手搂着小美人的纤细腰肢，另一只手刮掉美人眼眶的晶莹泪珠。
　　没有男人能在这小丫头的泪水攻势下硬下心来，哪怕他活了快三百岁也无法。
　　“那陛下可要好好给夕儿出口气，比如下面那个坏蛋，不能放过他！”夕雾在冷泉帝怀里抬起小脑瓜，泪眼婆娑道。
　　“那你想怎么出气？”冷泉帝问道。
　　“当然是杀了他了。”夕雾脱口而出。

1245 废掉
　　冷泉帝看着夕雾那杀意萌萌的样子，尤其还有小丫头衣裳半解，银色的宫裙从双肩滑落到胳膊，眼眸再度凝固。
　　他伸手将小丫头两边的宫裙拉上来，随即对周围的暗卫命令道：“杀！”
　　“遵命！”x n
　　周围的暗卫躬身回答，随即朝着地面上的天神院晴明杀去。
　　这些暗卫每一个身上都有一种核心法，而且修炼到的神辉光轮层数都不低。
　　她们三人为一组，瞬间近身到天神院晴明四周，掌中发出璀璨的核心法光辉，朝着天神院晴明攻去。
　　天神院晴明眼眸只是微微一扫，便捕捉到了这些暗卫。
　　体内三种雷系核心法瞬间激发，紫色的、金色的、无色的雷电滋滋作响，周围虚空微微颤抖。
　　电雷，天雷，隐雷三种核心法早已被他修炼到了九层神辉光轮的极限。
　　而且已经隐隐纠缠融合成源纹的趋势。
　　一股淡淡的源界才有的灰色区域，以他为中心朝周围扩散。
　　灰色区域所过之处，万法都开始失去稳定，大气分子更是迅速解体、坏死、凋零。
　　杀来的那三个暗卫被灰色区域笼罩后，身上的核心法光辉暗淡无光，
　　然而，就在这时。
　　皇宫上空浮现一道神体虚影，那神体虚影面目伟岸，低头俯瞰着下方的广袤皇宫。
　　嘭的一声，天神院晴明骤然感受到一股巨大的压力压下。
　　他身上那三雷核心法隐隐融合产生的灰色区域，瞬间熄灭。
　　他自己也被这股力量，猛然拍在地上，胸腔肋骨全断，嘴里吐出鲜血。
　　“这是真正的源界！”他被压在地上，目眦尽裂。
　　皇宫里有无数大阵，除此之外还有镇国神器。
　　当然他知道镇国神器不可能轻易开启，更不可能用来对付他，所以他才敢潜入皇宫。
　　但饶是如此，皇宫里的高阶源器，就足以镇压他了。
　　他感觉身上那股压力越来越重，体内骨骼在重压下断裂，皮肤爆开，迸溅出殷红的血液。
　　他张着嘴似乎在说什么，但声音却无法传出去。
　　龙辇上的夕雾居高临下看着这一幕，小心房可没有丝毫同情。
　　这个大坏蛋就去死吧！
　　让你欺负我！
　　她之前让千春去筑山殿，就是让她叫冷泉帝过来。
　　千春是她的眷属。
　　她现在虽然被封印了力量，也能感受到千春的位置，换句话说就是能变相知道冷泉帝到哪里了。
　　所以一切都在她的掌控之中。
　　此时千春正褪下自己的宫裙，给神代茗京换上，遮住她雪白的身子。
　　地面上，天神院晴明身上的血水越来越多，衣服早已被浸湿。
　　就要被这样直接抹杀时。
　　远处的天际传来一道沙哑年迈的声音。
　　“请陛下饶这晚辈一命！”一个徐徐老矣的老者踏空而来，看上去老者超过一百多岁，脸上的皱眉宛如流淌的胶水般，已经看不出轮廓。
　　“天神院持武，你都两百岁了吧，竟然还出来？”冷泉帝看向老者。
　　“陛下，后世子孙不孝，让陛下见笑了。还请陛下看在老朽的薄面上，放过这后辈一马。”天神院持武声音沙哑，躬身行礼。
　　“他祸乱后宫，你们天神院家还要保他？”冷泉帝眼神骤冷，“你们天神院家是想造反？”
　　“不！”天神院持武摇了摇头，“我们天神院家绝无反意，至于此事，我们天神院家可以给补偿。”
　　“不行！”冷泉帝还没有说话，夕雾就先萌怒道，“那坏蛋想轻薄我和茗京姐姐，他罪大恶极，才不能放过他呢！”
　　说罢，她还不忘拉了拉神代茗京：“茗京姐姐，你说是吧？”
　　“我……呕~”神代茗京正要开口，但却捂着嘴干呕起来。
　　看着这一幕，夕雾当即愣住了。
　　这一幕她可太熟悉了。
　　冷泉帝也眼眸一怔，随即连忙让旁边的暗卫去查看。
　　那暗卫上前摸了摸神代茗京的肚子。
　　天师的感知浸入到神代茗京的肚子里，几息后她收回手，对冷泉帝道：“陛下，茗京夫人怀有身孕了。”
　　“啊？！”一旁的夕雾听见后，小嘴长得大大的，绝美的小脸满是错愕和惊讶。
　　碰过茗京姐姐的，可是从始至终都只有她一个男，呸呸，女孩子啊！
　　冷泉帝闻言后，脸上露出喜悦的笑容。
　　“爱妃辛苦了。”他张开手臂，示意神代茗京坐过来。
　　神代茗京距离他只有两三步距离，看了看他怀里惊讶的夕雾，羞得恨不得找条地缝钻进去！
　　纠结一番后，她还是主动过去，坐在了冷泉帝腿上。
　　只不过将头偏向一侧，架势颇为高冷孤傲，唯有那红扑扑的天鹅颈，表露出她心中的羞涩。
　　冷泉帝早已习惯神代茗京冰冷的样子。
　　或者说，就是神代茗京这副从未减弱的高冷姿态。
　　让他每次侍寝都喜欢找她和夕雾一起。
　　“陛下，茗京姐姐都怀孕了，刚才天神院晴明那个大坏蛋，若是对茗京姐姐做了什么的话……”夕雾继续唆使冷泉帝，下令杀天神院晴明。
　　“陛下，请三思！晴明毕竟是我天神院家最强天才，而且我天神院家愿意付出的代价，一定让陛下满意！”天神院持武艰难地开口道。
　　冷泉帝冷冷瞥了他一眼，沉默了一息后，命令道：“杀！”
　　噗——！
　　那道宏伟源器神体虚影的目光陡增，瞬间将天神院晴明碾成血雾。
　　连带其灵魂也在这股攻击下碎裂，但并没有被彻底抹除，只是碎了。
　　“多谢陛下开恩。”天神院持武看见这一幕，白色的眉头凝紧，朝冷泉帝躬身行了一礼。
　　随即身形微微荡漾，来到天神院晴明面前。
　　伸手一挖，将那片空间全部挖出。
　　携带着这片空间，身形化为一道流光，消失在天际。
　　只在原地留下一个漆黑的虚空空洞，周围的大气朝着虚空黑洞里涌入，掀起狂风。
　　皇宫里的防御术式被激活，加速这里空间的自动修复速度。
　　冷泉帝终究没有彻底杀死天神院晴明，算是给天神院家一个面色。
　　但饶是如此，灵魂受过这么严重的伤势。
　　就算天神院家用源器将天神院晴明修好，也不可能完美无缺，天赋终究是废了。
　　“陛下，你怎么不让他灰飞烟灭呀？”冷泉帝怀里，夕雾嘟着小嘴不满道。
　　“爱妃，你就这么恨他？”冷泉帝看向怀里气呼呼的绝美小丫头。
　　“我不仅恨他，我还恨在背后指使的三千子！”夕雾直言不讳道，“三千子肯定是记恨我上次惩罚她，所以报复我！”
　　冷泉帝闻言，无奈地叹了口气：“此事，朕会调查的。”
　　随后，他让安慰叫来一架华辇，让夕雾她们先回去，自己去筑山殿处理政务了。
　　夕雾回到紫宸宫后，和仲才茜娘亲打了招呼后，就迫不及待地牵着神代茗京的手，走进了寝宫深处。
　　“神代姐姐，你真的有了？”寝宫偌大的房间里，她让宫女出去后伬，盯着神代茗京的肚子问道，还用手去摸了摸。
　　“你这笨蛋别乱摸！”神代茗京打开夕雾毛手毛脚的纤手。
　　夕雾收回手后，也不委屈，继续问道：“这孩子，是谁的呀？”
　　话音落下，她就迎来神代茗京复杂、羞窘甚至气恼的眼神。
　　“啊，不会真的是我的吧！”夕雾讪讪道。
　　神代茗京狠狠给了她一个爆栗：“你说呢？这难道不是你做的好事！”
　　“那难道不是茗京姐姐你愿意的？我又没有强迫你。”夕雾捂着脑袋委屈道。
　　“不管，反正小夕你必须补偿我！”神代茗京道。
　　“补偿？补偿什么？”
　　神代茗京打量着一番面前的绝美小丫头，道：“这个孩子是我给你生的，那你也必须给我生一个！”
　　她经过这些天的日子终于想通了，反正恢复男身也是让这个笨蛋生孩子，那不如现在一步到位。
　　“啊？！！”夕雾闻言后，紫色的大眼睛瞪大。
　　“你不愿意？”神代茗京语气微凝。
　　“没，没有。那好吧。”夕雾弱弱道。
　　“哼！算你这个笨蛋有良心！”神代茗京见夕雾同意了，嗔了她一眼，脸色柔和下来，流露出无限的风情。
　　夕雾看着神代茗京开心的样子，小心房里默默地道歉：‘茗京姐姐，抱歉欺骗你了，其实你是不可能让我怀孕的。’
　　虽然她现在被封印了力量，但生命层次不变。
　　时间一晃到了夜晚。
　　筑山殿里夜色微凉，屋内天花板上镶嵌的水晶，发出柔和的光芒。
　　沙沙~~！
　　书房方面的竹帘被掀开，穿着华丽公主礼裙的三千子，在宫女的陪侍下，走了进来。
　　“父皇！”她进入来，主动跪在地上。
　　书桌后面，正在看奏折的冷泉帝放下手中的奏折，抬眼看向三千子，目光锐利。
　　“你竟然还敢主动来找朕？”他语气微冷。
　　“女儿的一切都是父皇给的，为什么不敢来见父皇？”三千子扬起脖子，露出清纯的鹅蛋脸。
　　“哼，天神院晴明今天做了什么，你不会不知道吧？”冷泉帝冷声道。
　　三千子闻言，面露委屈道：“父皇，这件事女儿无法否认，但是，女儿也是心里苦呀！”
　　说着，她眼里萦绕着水雾，泫然欲泣，配上她那清纯的面孔以及纯洁的气质，令人心碎万分。
　　“神代茗京怀有身孕，你知不知道你差点酿成大错！”冷泉帝喝道。
　　三千子继续抽泣：“父皇，这些天您就没有关心过千儿，明明千儿才是你的女儿！”
　　冷泉帝听见对方这忤逆的话语，阴沉的脸色浮现一抹愠怒。
　　但就在这时，三千子忽然起身，拉开腰带，身上华丽的礼服一件件滑落。
　　“你干什么？”冷泉帝脸色微变。
　　“父皇不是责怪女儿，伤害了神代茗京肚子里的孩子吗，那么千儿赔父皇一个就好了。”说着，她身上的厚重礼服已经滑落到内衬。
　　周围的宫女纷纷眼观口口观心，仿佛什么都没有看见。
　　伴随着三千子身上最后一件乳白色长衣内衬滑落，冷泉帝的视线微微恍惚，仿佛看到了十几年前那个让他印象深刻的少女。
　　那是三千子的母亲，给他留下了不少的遗憾。
　　后面再去找她的时候，她已经死了，而且死了很久，灵魂彻底散了，救不活。
　　三千子和其她女人一样，感知何等敏锐，尤其是对男人感觉的感知，更是恐怖。
　　她瞬间就捕捉到了冷泉帝眼里的柔情，知道父皇动心了。
　　于是她绕过书桌，来到冷泉帝面前。
　　“父皇，今天的千儿是一个女人！”她清纯无辜的小脸染着淡淡嫣红，勾人诱惑。
　　冷泉帝看着她，随即将她搂了过来……
　　紫宸宫里，夕雾坐在满满的一大桌子美味佳肴面前，很优雅地吃着。
　　还不时给旁边的神代茗京夹菜，毕竟对方是孕妇，地位不一样了。
　　旁边还有仲才茜、千春几人，也知道神代茗京怀孕的事了，给她夹菜。
　　“奇怪，今天陛下竟然没有找我侍寝……嘛，算了。”饭过三巡，夕雾心里想了想，随即就将这件事抛在脑后。
　　深夜时分，夜色宛如粘稠的墨汁，又黑又冷。
　　四通城东南方向四百里，广袤的群山峻岭一片漆黑，只有寡淡的星光映出此起彼伏的林海。
　　群山中坐落着一条终年笼罩的浓雾的峡谷中，在晚上也能看见那宛如深渊般的轮廓。
　　峡谷北边一条湍急瀑布从山涧倾泄而下，哗啦作响。
　　隆隆隆！
　　忽然，整个峡谷开始地动山摇起来，大量山石滚落，崖壁碎裂，裂开深不见底的缝隙。
　　滋滋~~！
　　无数青蓝色的琉璃从那些地缝里蔓延、扩散。
　　它们仿佛火焰般疯狂肆虐。
　　所过之处，无论是树木杂草，还是泥石水流，全部被吞噬殆尽。
　　至于昆虫动物等生灵，更是尸骨无存。
　　从高空看去，整个大地仿佛都在晶化似的。
　　湍急瀑布里的那条洞穴另一头，也就是新时社的总部。
　　此时这处天然的世外桃源，正在分崩离析。
　　究其原因是他们信奉多年的琉璃圣山，在此时宛如喷发的火山，不管朝四周扩散琉璃晶体。
　　那座新时社的小城，已经被蔓延的琉璃晶海吞没。
　　“啊啊啊···，救救我！”
　　“圣山发怒了！”
　　“长老在哪里，就命……”
　　大量新时社的人的脸上、身体上，长出密密麻麻的琉璃晶体，直到全身晶化后，再粉碎、飘散，不留一丝痕迹。
　　外面的青蓝色琉璃晶体更加璀璨，一直扩散到方圆五十公里的区域，将整个峡谷化为一片晶莹的琉璃峡谷。
　　哪怕在黑夜中也能看出它的璀璨和绚丽。
　　在这片青蓝色的琉璃水晶中间，隐隐有一道模糊的身影浮现。
　　咔嚓咔嚓···！
　　过了一会儿，所有的琉璃水晶粉碎，十分彻底的粉碎，连齑粉都没有。
　　一大片琉璃晶海就这样消失了，无影无踪。
　　只在原来峡谷的位置，留下一个直径百公里的庞大天坑。
　　夜晚重新恢复漆黑、宁静。
　　一炷香后，高空中出现两个戴着能乐面具的暗卫。
　　她们悬浮在漆黑的夜空，看向下方的大坑，皱眉道：“竟然来晚了一步。”
　　“这个气息没有走远，追！”另一个暗卫道。
　　两人身影微微模糊，朝着一个方向飞去。
　　又过了一刻钟左右。
　　两架高空侦察机来到地面巨大天坑上空，飞机的尾翼上闪烁着红色的信号灯。
　　“滋滋~~，请讲。总部，我们已经抵达动静地点。”驾驶员的视线透过玻璃，望向下方漆黑大地中的巨大天坑。
　　四通城外面的那个基地已经建好了。
　　今晚他们监测到不明震动，于是派来侦察机查明情况。
　　“请讲，总部已收到，现在尽量靠近天坑飞行。”耳机里传来总部的声音。
　　飞机朝着天坑逼近，飞机底部携带的高清摄像机，将拍摄到的图片传送给总部。
　　翌日。
　　由于没有侍寝，夕雾直接睡到了日上三竿，明媚的阳光穿过窗玖在光滑的大理石寝宫地面，投下大片金灿灿的光斑。
　　寝宫的大床边，夕雾睡眼惺忪地站着，身边是数名宫女给她更衣。
　　“小姐，前朝传来消息，太子被废掉了。”千春走进来说道。
　　“太子……哦，是他啊。”夕雾想了想才记起这个人，接着问道，“被废掉了，为什么？”
　　“听说是查出了那个新时社，是太子在背后支持。”千春想了想道，“这次刺杀陛下，也是太子觉得自己储君之位不保，所以想要拼死一搏！”
　　“哦，这样啊。”夕雾语气淡淡，她对这种权力斗争本来就不在意。
　　梳妆打扮好后，她在宫女的服侍下用膳，然后准备去看望十六夜姐姐。

1246 交流
　　皇宫西侧的旁舍。
　　这里比之皇宫其他地方要偏僻一些，宫殿零星散落在其中，彼此之前隔着宽敞无比的宫道、湖泊等。
　　角落里一栋清冷的宫殿通体漆黑，阴影处露出丝丝危险的气息，戒备森严。
　　这里正是宫内狱。
　　狱中，几个狱卒女官正在宽敞的走廊里，小心翼翼地带路。
　　她们身后跟着一个天仙般的小丫头，正是夕雾。
　　夕雾身后还跟着两列陪侍的宫女。
　　“娘娘，就在前面了，您小心点！”为首的一个狱卒女官，在夕雾旁边轻声说道。
　　“有什么好小心的，你这里的地板都是平的。”夕雾萌萌道。
　　今天的她穿了一件黑色为主，用金丝绣花的华丽宫裙，束腰的设计勾勒出小丫头玲珑有致的优美曲线。
　　“娘娘的身子金贵无比，小心一点好，小心一点好。”那女官尴尬地笑笑。
　　夕雾没有管她，这里的女官和后宫的宫女完全不同，太市侩了。
　　她继续走在宫内狱里，这监狱内部是一个巨大的长方形屋子。
　　两侧是一间间牢房，只有坚实的木栅栏封住，中间是宽敞无比的过道。
　　走在走廊里，能将牢房里面的场景一览无遗。
　　牢房里不管是地面还床铺，都十分整洁，还有小型的厕所等等。
　　毕竟这里关押的多是嫔妃、公主、皇子、女官……，体面还是要的。
　　“是小神女来了！”
　　前方左侧的一间牢房里，那几个自卫队员看见走来的夕雾，纷纷激动起来。
　　他们身上的装备已经被全部卸下了，衣服也换成了白色的囚衣。
　　这件牢房里关押的都是男自卫队员，至于吉城奈顺子则关押在另一处牢房。
　　此时，这些自卫队员们涌在木栅栏处，尽可能地可以更靠近夕雾。
　　看着那越来越近的绝美小美人，他们这几天被关押的苦闷，一扫而空。
　　尤其是小丫头身上那沁人心扉的体香飘来，光是嗅一口就令他们感觉此生死而无憾了。
　　上村孝一在后面看着这一幕，无语地摇摇头。
　　“上村，想去看就去看吧。”旁边的池井雅成促狭道。
　　“你在说什么，那可是一个国中小女生啊！而且，我们之前的教训，你都忘了吗？”上村孝一道。
　　他想起几天前的场景，明明他们手里握着步枪，结果一枪没开就被缴械了。
　　究其原因就是大家光顾着看人家小姑娘去了。
　　但这也不能怪他们。
　　他们怎么也想不到，一个小丫头可以美得这种地步！
　　“你真不去看？”池井雅成说着，朝着木栅栏走去。
　　“喂，你干什么？”上村孝一见他这样，愣了一下道。
　　“诶~，我也只是一个俗人，抵抗不了美色。”池井雅成扶了扶眼镜，苦笑道，“上村，说实话，不管在什么时代，皇妃这种级别的美人，都不是我们这样的男人能看的。现在有机会看，当然要多看看，否则就亏大了。”
　　说完后，他也如那些年轻的自卫队员们一样，挤在栅栏处，看向通道里，那个袅袅走来的天仙小丫头。
　　那种美，光是看见，内心里的满足就溢了出来！
　　那是一种无法言说的满足与幸福。
　　他们自己也难以理解，感觉自己的灵魂都升华了！
　　上村孝一目瞪口呆地看着自己的老同学，那个他印象里不苟言笑，侽不拘泥于美色的形象轰然倒塌。
　　‘原来你是这样的人！’他心道。
　　接着，他也走了过去，看向刚好来到他们牢房外面的夕雾，瞬间心神荡漾，目不转睛。
　　哪怕有心理准备，再次看见这小丫头，还是被对方那绝美之姿倾倒。
　　夕雾瞥见栅栏里自卫队员们的狂热样子，心里冒出一股明星走红毯的既视感。
　　她转头朝对方嫣然一笑，并且还招了招手打招呼。
　　“小神女对我笑了！”
　　“什么对你笑，那是对我笑！”
　　自卫队员们互相争论道。
　　而夕雾已经走过了他们，走向深处的牢房。
　　片刻后，深处的一间牢房里，灯光明亮，这里比其他牢房要整洁不少，还摆放着一些书架、家具等。
　　牢房中间的床边，一个窈窕婀娜的及笄少女，身着纱衣，坐在了那里，沉默不语，好似在发呆。
　　“十六夜姐姐，我来看你了！”夕雾对着牢房里的少女道。
　　十六夜转头看了夕雾一眼，神色尤为复杂。
　　她自然早就知道夕雾来了，但是她根本不知道该怎么面对她。
　　“打开牢门。”夕雾见十六夜不理会自己，于是对狱卒女官说道。
　　“这，夕妃娘娘，擅自放出刺客，恐怕有违陛下的命令。”女官有些为难。
　　作为皇宫内侍官，她是有编制的女官，要对上级负责。
　　不用夕雾说话，她身边的宫女上前一步冷喝一声：“大胆，你敢这么跟娘娘说话？”
　　“微臣不敢，微臣立即开门。”女官立马屈服。
　　她打开木栅栏后，夕雾就走进去来到十六夜面前，看着闷闷不乐的婀娜少女，也不客气扑到十六夜怀里。
　　“十六夜姐姐，你怎么不说话呀？”她一边在十六夜怀里摇晃着，一边仰起脖子问道。
　　十六夜看着呆萌可爱的夕雾，被对方那开心快乐的样子感染，一言不发的脸庞渐渐融化。
　　“好了，你别摇了。”她推开夕雾的小脑瓜，美眸复杂，“你……不生我的气吗？”
　　“生什么气？”夕雾不解。
　　“我当初给你甩脸色，还那么对你。”她没说具体怎么对夕雾。
　　而夕雾想了想，只记得当初十六夜知道自己是女孩子后，就伤心地走了。
　　“那有什么，我早就不在意了。”夕雾道，然后继续在十六夜怀里蹭着，“话说，姐姐这些日子过得怎么样，为什么要来刺杀陛下？”
　　“你今天来，是想审问我的吗？”十六夜沉声道，“如果是这样的话，对不起，我不能说。虽然我已经背叛了主人，但主人毕竟对我有养育之恩。”
　　“放心，我就是随口问问。”夕雾道。
　　“你问完了就走吧。”十六夜道，语气好似在赌气似的。
　　夕雾沉吟了一下，萌萌道：“十六夜姐姐，要不要和我一起伺候陛下吧！”
　　一直沉默的十六夜听见这话，当即就怔愣住了。
　　“你过来，就是为了让我去做其他男人的女人？”她控诉道，声音带着抽泣。
　　“姐姐不做陛下的女人，就不能从这里出来，我这也是为了姐姐好啊~~”夕雾解释道。
　　“你出去，我不想看见你。”她怒指牢房的方向。
　　夕雾当然不会走，她一边问十六夜为什么生气，一边继续用小脑瓜撞十六夜的胸脯。
　　果然这一招十分有效。
　　十六夜很快就招架不住了，气急败坏道：“我为什么生气你不知道吗？你都有那么多女人了，为什么不能多容下我一个？而要把我送给其他男人？”
　　“什么我都有那么多女人了？”夕雾萌萌的小脸万分不解。
　　“哼！这天下谁不知道，你夕雾喜欢女人，神代家的两姐妹就不说了，连千姬公主都被骗身骗心，还有传闻你曾经在游女屋街包了花魁一个月……”
　　“停停！”夕雾听得连忙打断十六夜的话，白玉无瑕的精致小脸苦哒哒的，“十六夜姐姐，外面都是这么传我的？”
　　十六夜点了点头。
　　“那些都是诽谤，都是假的！”夕雾气呼呼道，随即看向十六夜，“十六夜姐姐，你这么了解我，怎么还会信这些谣言啊？”
　　但她说完，迎来的却是十六夜一副“你不就是这样的渣人”的眼神。
　　夕雾当即就破防了，再次不断去撞十六夜的胸脯。
　　同时紫色的眼睛里一闪而逝起源公式的光晕。
　　十六夜眼眸微不可查地眨了一下，似乎明白了什么。
　　最后她好似在夕雾撒娇卖萌攻势下屈服了。
　　夕雾带着十六夜离开了牢房。
　　那个狱卒女官并没有阻止。
　　她也听到了两女的交谈，知道十六夜很有可能会成为陛下的后妃，自然不敢多得罪。
　　夕雾带着十六夜沿着走廊朝外走，经过关押自卫队员牢房的时候。
　　她停下脚步，对着牢房激动万分的自卫队员们，问道：“你们真的是异世界人？”

1247 惨烈
　　见夕雾询问俖自己，自卫队员们纷纷沸腾了。
　　“小神女我知道，我们的世界科技发达，科技你知道吧，就是从烧开水开始的工业革命……”
　　“我们的世界是在一个巨大的球体上，叫做地球，它围绕着太阳转……”
　　“我们那里已经进入信息时代，有计算机……”
　　大家你一言我一言，争先恐后，恨不得将现代世界的一切都告诉夕雾。
　　“喂，你们干什么，这些情报是能随便说的吗？”池井雅成忍不住道。
　　作为情报人员，他对情报十分敏感。
　　有些怀疑夕雾是不是对方派来的美人计，就是来套取他们情报的。
　　“诶~~，你的眼睛外面，为什么要戴琉璃呀？”倾国倾城的小美人看向池井雅成，眨巴紫色的大眼睛，流露出好奇。
　　池井雅成本来还想教育大家冷静，不要再透露现代世界的情报了。
　　可是，当对上夕雾的眸光，瞬间面红耳赤，心跳怦怦加速，全身都不自在起来。
　　“这、这是眼镜，是我们那个世界、世界为近视眼设计的……纠正……”他支支吾吾地解释道。
　　“啊，看上去好漂亮，可以让我看看吗？”夕雾来到他面前萌萌道，双方直隔一个木栅栏。
　　绝色小丫头身上的淡淡清香扑鼻而来，池井雅成害羞得偏过了头去，都不敢去看近在咫尺的天仙小丫头。
　　“给你！”他粗鲁摘下自己的眼镜，递给夕雾，声音颤抖得仿佛琴弦。
　　夕雾接过后，拿在手里翻来覆去地看着……当然，只是装的。
　　她夕雾去过好几个现代世界，可不是没有见识的人。
　　“这个东西好精致，你们那里有没有什么厉害的东西啊，威力大的……”夕雾问道。
　　“当然有……”池井雅成噼里啪啦地说了起来，只恨自己的嘴巴为什么一次只能发一个音。
　　周围的自卫队员看见这一幕，心里一阵无语。
　　你刚才还说要保密情报，结果人家小神女随口一问，你回答得比任何人都积极仔细。
　　在夕雾从他们口中，套取那个世界信息的同时。
　　遥远的西境，天昏地暗，整个世界仿佛死了一样。
　　丝丝沙沙···！
　　漆黑的雪花肆意地在这片广袤的大地上空上下翻飞，宛如末世带来神明审判的暗夜精灵于混乱的天地间翩然飞动。
　　它们都是元素死后留下的残骸。
　　整个西境在核心法甚至是源境力量反复的破坏下，已经面目全非。
　　一切都是灰蒙蒙的，草木干枯，生机腐朽，只有暴虐的风声。
　　之前的青山绿水、天高云淡，群山峻岭，峡谷河流……全部被摧毁殆尽，看不到一点影子。
　　在一些隆起的山包上，亦或者荒芜的平原上，有淡淡的虚影夹杂着风声飘荡。
　　这些虚影像是人，也像是扭曲的线条，变化无常，无形无质，宛如鬼魅。
　　但它们肯定不是鬼魅，双方的战争早就打穿了世界的物质层、能量层、概念层……，鬼魅是不可能在这种地方活下来的。
　　再加上还有在安全大后方里，时时刻刻吞噬灵魂的第十一阶生命公式。
　　实际上，这些是魔，还未成形的魔。
　　是对世界破坏到一定深度后，出现的一种现象，好似在另一个维度一样。
　　“灵寂现象更频繁了！”一座数百米高的悬崖边缘，几个全身都笼罩着灵力护罩的阴阳师，趴在地上凝重道。
　　他们是一支侦查小队，来这里侦查一支妖族部队已经两天了。
　　这两天里，他们轮流值班，几乎没有睡觉，衣服脏兮兮的，头发凌乱，神情全是疲惫。
　　这片天地正在死亡，空气早已是最烈的毒药，没有身上的防护罩，就算是阴阳师也会被毒死。
　　隆隆~~~！
　　忽然，他们前方传来巨大的轰鸣声。
　　一条横亘三十公里的虫子，在地上迅速爬行。
　　这虫子通体白色，表面长满尖锐的触须，宛如蜈蚣一样，在地面迅速蠕动窜行。
　　虫子周围跟着大量的尸螂虫兵，这些杂兵是畸形诡异的人形怪物，没有血肉，全身就是黑灰色的骨骼。
　　它们密密麻麻，以那白色巨虫为中心铺开，足有二十几万数量。
　　这样的数量只是一股小型部队而已。
　　“这群怪物的样子又改变了，它们还在蜕变。”一位侦查小队的阴阳师沉声道。
　　“我听上面的大人物说，妖族这一次似乎动用了全部力量，各种军团不要命地往这里投入……”另一个世家模样的阴阳师艰声道。
　　“妖族下这么大血本，我们死了这么多人，结果为了什么？难道就是那个女人？”一个阴阳师愤愤不平道。
　　“慎言，慎言。”一个阴阳师赶紧劝道。
　　就在这时。
　　几人浑身一凛，脑海里警铃大作，一股寒意从心头直冲天灵盖。
　　他们纷纷抬头望向头顶的方向，只见一只飞蛾郎女，正朝他们俯冲而来。
　　它背后四片蝉翼般的翅膀，以每秒钟上万次的频率震动着，一瞬间爆发的速度可以达到恐怖的六倍音速。
　　“不好，我们被发现了！”
　　“对方是怎么发现我们的，我们明明用术式掩盖了全部气息！”
　　“我来拦住它，大家快撤退！”
　　侦察队为首的队长说道，身旁的虚空蠕动，一只灰熊型的式神迅速具现。
　　四米高的巨熊一掌狠狠拍向飞蛾郎女。
　　嘭的一声，飞蛾郎女只是减慢了飞行速度，而巨熊式神却倒飞了出去。
　　四米高的魁梧身躯在地上拖出一条沟壑。
　　连带着那个阴阳师也嘴里喷出一股鲜血，气息萎靡。
　　两米高的飞蛾郎女，有着完全不同于体型的力量。
　　这也不奇怪，飞蛾郎女虽然没有血脉能力，但也是灵境大妖。
　　而这只侦查小队最高也就是三级正式阴阳师。
　　在巨熊式神阻拦飞蛾郎女的时候，其他阴阳师已经召唤出飞鸟式神，打算撤离。
　　但下一刻，让他们绝望的一幕发生了。
　　只见他们周围的空中，全是一只只飞蛾郎女。
　　“完了……！”x n
　　众人心里绝望。
　　若是只有一只飞蛾郎女，他们还有百分之三十的生还率，但现在这个数量，他们只能等死。
　　就在他们静默等死的时候，那些飞蛾郎女并没有攻击他们，反而朝着反方向飞去了。
　　那疾速飞驰的样子，好似是在逃命。
　　“怎么了，它们怎么走了？”x n
　　几人疑惑。
　　“……是那个！”队长声音充满苦涩，指了指悬崖前方的场景。
　　几人回头看去，身形瞬间僵住，脸上露出苦笑。

1248 合作
　　在他们的视野里，面前的广袤天地仿佛被黑暗吞噬了。
　　那是一个直径上万里的庞大因果失陷域，如倒扣的碗横亘在他们眼前。
　　庞大的死域还在朝四周扩散，没有声音，没有动静，那是连概念都能粉碎的恐怖区域。
　　虽然距离他们还有数千米，但却仿佛近在咫尺。
　　这并非错觉，而是事实。
　　一旦看见这样的区域，那么就会死，或者说已经死了。
　　因果失陷域对时空的扭曲已到极致，出现时间的混乱的情况，丝毫不足为奇。
　　几个阴阳师都很清楚这一点。
　　这次大战，让朝廷将一些平时根本不会展露的力量，全部展现了出来。
　　许多阴阳师才知道天师之上还有源器，还有天之御主，还有妖帝……
　　“诸位……再见。”队长俎说完这句话，身形就粉碎了。
　　漆黑的因果失陷域早已吞噬了他们，刚才的只是他们残留的影像。
　　连同一起的还有刚才在悬崖下方平原上的妖族小部队。
　　在这样的力量面前，它们也死的无声无息，没有留下一点痕迹。
　　这片区域里的物质能量层、时空层、概念层再度崩溃，因果域内也天翻地覆，等到里面的天妖与源器打完，不管谁胜谁负，这片天地的死亡程度都会更加重一分。
　　而这样的情况在西境十分寻常。
　　西境之极。
　　茫茫的大海早已不复湛蓝和生机，反而漆黑腐臭无比。
　　无数鱼虾的尸体漂浮在海面上，成片成片，望不到尽头。
　　不仅海面上如此，海里更是一片死寂，各种海洋生物的悬浮在水里，无边无际。
　　整个西境的海洋已经死亡，里面的生灵全部死光。
　　在海洋的尽头，一道看不到尽头的巨大深渊，宛如天堑截断整个大海。
　　大海的水在这里呈九十度直角落入深渊中。
　　那深渊看不到深度，也看不到尽头。
　　这里正是被帝光刑分策划断的界限。
　　滋滋~~！
　　域渊下方冒着淡淡的红光，哪怕隔着很远也能感受到其中的血腥气味。
　　天空中，密密麻麻的妖族将一个个人类从空中投下去，经过层层宛如磨盘的术式粉碎后，一直坠落到深渊深处。
　　这些人类都是妖族从西境抓来的，有贵族也有阴阳师，但更多的是平民。
　　深渊上空万里。
　　几个穿着神族银白色衣袍的准帝分身，与几个奇形怪状的妖帝分身，静静地俯瞰着海上发生的这一切。
　　妖族和神族已经暂时合作，一起合力打开域渊，让他们的本体可以过来。
　　否则，面对准帝境界的小妖女，他们这些分身是没有胜算的。
　　而且，还要加上那个神秘莫测的帝光刑分策。
　　此时，他们正在用海量生灵的死，去冲开帝光刑分策划开的界限。
　　无数生灵的死亡，灵性凋敝，会产生魔，这是能打穿两界的关键。
　　“普通生灵快献祭完了，还不够啊。”妖族的一位准帝分身道。
　　“域渊那一头，我们已经用三个大域的生灵往里面填了，这边的献祭必须跟上……”神族的一位准帝分身道。
　　“不是还有那些人族的阴阳师、天师吗，等这些生灵填完了，一起出手将他们杀了……”另一位准帝分身道。
　　“可以。”
　　诸帝都很赞同这个做法。
　　“既然如此，那就让前线继续示弱，不要吓跑了他们。”
　　……
　　时间一晃，又过去了几天，时节步入十月份，天气渐渐冷了起来。
　　皇宫，宝华殿里，气氛肃穆。
　　“父皇，孩儿是冤枉的啊！”允恭亲王跪在大殿上，慌张解释道。
　　那个新时社的神秘天师被抓到了。
　　在经过搜魂后，阴阳寮发现了一个惊人的秘密。
　　这个天师竟然是百年前的四通城主，而且她还是来自异世界。
　　这还不是最重要的，更重要的是，她是效忠于允恭亲王的母亲。
　　允恭亲王的母亲是九条家的一位嫡女，自许多年前年老色衰后，就久居深宫，拜堂礼佛，不问世事了。
　　所以新时社表面上是宣化太子的势力，但实际上是允恭亲王的势力！
　　之前新时社派刺客刺杀冷泉帝，不是太子指使的，而是允恭亲王指使的。
　　“你这逆子！事到如今证据确凿，你还有什么可说的？”冷泉帝厉声喝道。
　　“可是，父皇，儿臣真的没有做过啊，那个什么新时社，儿臣根本不知道啊！”允恭亲王凄声解释道。
　　“陛下，这件事疑点重重，不可轻易武断啊！”九条道三也站出来说道。
　　还有允恭亲王一派的其他大臣也站出来求情。
　　冷泉帝看见这一幕，心里冒出一股怒火，道：“拉下去，打入宫内狱。”
　　"是。"x n
　　几个近卫押着允恭亲王下去了。
　　那些支持他的大臣纷纷求情，但产生的只有反效果。
　　允恭亲王本人也继续喊着“自己是冤枉的，有人陷害我……”
　　面色看似慌张，但心里却稳了。
　　这种情况他之前就分析过，想要知道这场局是不是他做的，就要看下一次倒霉的谁。
　　如果倒霉的是自己，那么就说明说明这场局是自己布置的。
　　自己现在是苦肉计，只是暂时失势。
　　这样所有人的目光，就会集中在其他皇子身上。
　　尤其是弘文那个家伙。
　　他相信，按照自己的计划，下一步就是做掉弘文。
　　到时候自己就是王者归来！
　　在弘文皇子被押下去后，他那一派的大臣在冷泉帝的注视下，站回了自己的位置。
　　但是，其他大臣都知道，这些大臣已经失去了冷泉帝的信任。
　　冷泉帝怀里，绝美倾城的夕雾目睹这一幕，秀气的大眼睛总觉得这其中有什么猫腻。
　　忽然，她察觉一道炙热的目光在看自己。
　　循着那道目光看去，正好和弘文亲王对上视线。
　　这一刻，她从对方眼里看到了……火热！
　　那种眼神她太熟悉了，那是对自己势在必得的火热之色！
　　“陛下，那群异世界人的使者求见。”这时，一个传讯官进来，跪地道。
　　“宣。”冷泉帝冷声道，看得出他的心情有些不好。

1249 出访
　　“首相，这就是这个世界的皇宫！”
　　宝华殿外面宽敞大道上，霓虹外务省的外交官，对着摄像机道。
　　他们一行人穿着整洁干净的黑色西装，都是外务省的外交官。
　　旁边还跟着一个摄像师，在肩膀上扛着摄像机。
　　摄像机的信号先传到皇宫外，再传到四通城的信号塔，再传到北境的总基地，最后通过电线传回现代世界——霓虹东京都——千代田区——永田町的首相府邸里。
　　霓虹首相——宫泽宗佑戴着眼镜，坐在会议室里的桌子上，看着对面大屏幕里的画面，全神贯注。
　　在他身边还有内阁总理大臣铃木石山。
　　内阁官方长官藤村原海，总务大臣、法务大臣、防卫大臣等等。
　　众人都在看着那大屏幕里的画面，虽然由于信号的缘故，画面不是十分清晰，但他们依旧看到了那个世界皇宫的宏大、奢华。
　　“那个世界太富有了！”
　　“砖头都是用黄金做的！”
　　“这是一个巨大的宝藏……”
　　几人交头接耳，议论纷纷。
　　“好了，都安静，现在要进入宫殿见到那个世界的皇帝了。”首相宫泽宗佑开口道。
　　会议室一众老人恢复安静。
　　此时，外务省的官员们已经走进了殿内。
　　他们望着满殿的大臣，作为外务省的官员，立刻表现出了惊人的素质。
　　目不斜视，不卑不亢，铿锵有力……
　　直到他们一直来到殿前，看见二十米外玉台上的冷泉帝后，脸上的从容瓦解，瞳孔骤然收缩。
　　倒不是因为冷泉帝的缘故，而是他怀里的那个美得不可方物的小美人！
　　“那、那就是上村他们情报里说的小皇妃？！”x n
　　一众外交官呆呆地盯向夕雾，眼里全是震撼和惊艳！
　　他们之前听到上村他们传回来的情报，都以为是这些底层男人，没见过世面，看见一个漂亮少女就惊为天人。
　　现在他们才知道，深入调查小队的人没有丝毫夸大！
　　不，甚至是远远低估了。
　　那群底层男没文化，根本无法将那小丫头的仙姿绝色，描绘出万分之一。
　　“尊敬的皇帝陛下，我们是霓虹的使者，很荣幸能见到您！”外务省对异世界参事——菅原浩二开口道，同时单膝跪地。
　　这是一个相当英俊的男子，三十岁左右，身高一米八左右，身材十分精练。
　　其他外务省的外交官回过神来，连忙收回视线，单膝跪地行礼。
　　“平身。”冷泉帝道。
　　菅原浩二和众人起身。
　　“陛下，这是我们给您的礼物！”他道。
　　说完，身后的一个官员捧着一幅画上前。
　　一侧的宫女过去从对方手里接过那幅画，然后走上玉阶，将画摆放在冷泉帝面前的宽敞案台上。
　　那画长两米，宽七十厘米左右，冷泉帝低头看去，眼睛微眯。
　　他怀里的夕雾也看向那画，发现这根本不是画，而是一张照片，从东京塔塔顶俯瞰整个东京的全景照。
　　照片拍摄得很用心，使用的镜头精度很高，能看清那些芝麻大小的行人的表情。
　　俇　　看着这张照片，夕雾很快分析出，这应该是二十一世纪出头的霓虹东京。
　　下方的菅原浩二注意到冷泉帝的神情，眼里流露出了然之色。
　　“陛下，此前的事是个误会，那什么新时社跟我们毫无关系。我们霓虹绝无与陛下交恶的意思，我们只想要和陛下合作，共建北方贸易大市场！”菅原浩二趁机说道。
　　冷泉帝看向他，沉吟了一会儿，道：“朕知道了。”
　　“那陛下，我们此前的人……”菅原浩二道。
　　“来人，将他们放了。”冷泉帝命令道。
　　“是，陛下。”旁边的近卫闻言后，转身离开宝华殿了。
　　“感谢陛下！”菅原浩二躬身道。
　　这一次访问的第一件事算是完成了，接下来就是商讨开采矿产和税收合约之类的了。
　　之后的商谈夕雾听得兴趣恹恹，差点睡着了。
　　这些什么条款都毫无意义，双方力量差距太悬殊了。
　　她也不知道为什么，冷泉帝会跟他们玩过家家。
　　或许是有什么其他的考量吧。
　　菅原浩二滔滔不绝地对冷泉帝述说着双方合作的方面，一步步试探冷泉帝的底线。
　　而冷泉帝一直一副无所谓的态度。
　　双方的交流也通过摄像机，一直传到现代霓虹的首相府邸里。
　　但实际上，这信号还偷偷传到了另一个地方。
　　那是位于东京都——港区——赤坂的阿美莉卡大使馆。
　　此时，在这个大使馆内的会议室里。
　　贝克·查尔顿大使正在和凯利总统通讯。
　　他们交流的显示器的一角，就是从异世界传回来的图像。
　　“总统先生，霓虹那些家伙进展得很顺利啊！”查尔顿大使微笑道。
　　“这不是很好嘛，等他们弄好了一切，我们直接去接管就可以了。”凯利总统嘴角勾起。
　　他们阿美莉卡对霓虹的渗透，早已深入到了那些大臣晚上，上几次厕所都清楚的地步。
　　这些家伙想瞒着他们做手脚？
　　痴人说梦。
　　这时，看着画面里那个被一个老头抱在怀里的绝美小丫头，他又感叹起来：“唉~，那个世界果然腐朽落后，那么小的一个小女孩，竟然已经是皇妃了……”
　　查尔顿听见这话，当即明白了总统的意思。
　　“总统先生，这群侵犯人权的落后土著真是可恶，但是，请您放心，我们很快就会解救那个小姑娘，给那个世界带去和平与自由！”查尔顿信誓旦旦道。
　　“嗯~，有一点你要记住，小女孩可能受到惊吓，可以先带她去风景优美的海岛上进行心理治疗。”凯利总统道。
　　“yes，sir！”查尔顿大使连忙回答。
　　皇宫，宝华殿。
　　菅原浩二已经说到了最后一件事。
　　“……陛下，合约的大致内容我刚才已经说完了，您还有什么要求吗？”菅原浩二道。
　　“就这样吧。”冷泉帝道。
　　“那好，我们之后会拟一份详细的合约呈于陛下。”
　　“嗯。”
　　“另外，尊敬的皇帝陛下，我们诚恳邀请您来我们的世界访问！”菅原浩二又说道。
　　这是他们迫于国际压力做出的妥协。
　　异世界的事，他们不可能独自吃下，必须让出部分利益，否则，那就是全世界的公敌。
　　当然也是给这个世界的领导者示威，打消他们反抗的意图。
　　夕雾听见菅原浩二的话，当即就从冷泉帝怀里坐正了。
　　“爱妃，你怎么了？”冷泉帝自然感受到了怀里绝美小丫头的动静。
　　“陛下，我要去！”夕雾萌萌道。
　　“去哪里？”冷泉帝不解。
　　“就是那个世界啊！”夕雾伸出青葱指尖，指向殿前的菅原浩二，美丽的紫色大眼睛里都是光，“夕儿也要去！”
　　冷泉帝这才明白原来小丫头的意思是去另一个世界。
　　他双手掐着小丫头盈盈一握的细腰，微微一用力就将小丫头抱起，将其放在自己的腿上，以好更舒适地抱着小美人的身子。
　　“爱妃很想去？”
　　“嗯。”夕雾连忙点点小脑瓜，“夕儿还没有去过异世界啊！”
　　下方的菅原浩二见此，连忙道：“皇妃殿下想去，我们自然万分欢迎！”
　　冷泉帝闻言，开始思索该派谁去出使。
　　“陛下，就由孩儿作为使臣，出访异国吧！”这时，弘文亲王站出来了。
　　如今宣化太子被废，哪怕现在证明他是被允恭亲王陷害的，也不可能被恢复。
　　毕竟你能被陷害，那证明你能力不足。
　　如今，朝堂里势力最大的皇子，就剩下之前最弱的弘文亲王。
　　冷泉帝看了一眼这个儿子，思索了片刻，看向九条道三道：“九条爱卿，就由你作为使臣，负责出访事宜。记住，保护好夕妃。”
　　“是，陛下！”
　　“微臣定当竭尽全力！”
　　九条道三心里咯噔一下，走出列来，躬身道。
　　他可是允恭亲王一派的，如今允恭亲王刚被打入宫内狱，陛下就让他出访异国，未尝没有敲打他们一派的意思，他自然不敢有异议。
　　宫内狱。
　　狱卒女官来到了过道里，关押着自卫队员们的牢房面前。
　　打开了木栅栏牢房后，对里面的自卫队员们道：“出来吧。”
　　“怎么了？”池井雅成警惕道。
　　“陛下要召见你们。”女官随口道。
　　“陛下召见我们有什么事？”池井雅成问道。
　　“当然是放了你们了。”女官不耐烦道，“话说，你们出不出来？”
　　几人迅速从里面出来。
　　“我们还有一个女同伴。”上村孝一想起吉城奈顺子，于是说道。
　　“放心，她已经被放出来了，在门口等你们。”女官道。
　　然后领着几人，朝着宫内狱的大门走去。
　　过道很长，还静悄悄的。
　　路上，坂田闲聊道：“应该是小神女为我们说了好话，所以皇帝才放了我们。”
　　他这么一说，其他人也纷纷陷入回忆，痴痴道：“是呀，小神女心地那么善良……”
　　“哈哈哈，你们这些人竟然说小妖妃人美心善？”那狱卒女官闻言笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　“有什么好笑的。”
　　“我看你就是在嫉妒小神女长得漂亮！”
　　自卫队员们纷纷维护夕雾。
　　“哼，你们知道那小妖妃，曾经剥过一张完整的人皮吗？”那狱卒女官冷声道，“完完整整的人皮，从头发到脚趾。”
　　“什、什么？”x n
　　几人闻言后大吃一惊。
　　但马上。
　　他们就反驳道：
　　“你撒谎！小神女那么善良，怎么可能做出那种事？”
　　“没错，你肯定是嫉妒小神女。”
　　女官扫了几人一眼，嗤笑道：“你们不信，出去后可以随便问，这件事全天下人都知道。那个被她剥皮的女子，还是一个尊贵的公主！”
　　看着她没有丝毫心虚的样子，几个自卫队员们有些不确定了。
　　“还不止是剥公主的皮，她曾经还勾引过太子殿下、天神院公子……害得这些人杰死的死，伤的伤，到现在，你们还会认为她很善良？当然，小妖妃的美貌是毋庸置疑的天下第一，可惜，心却黑透了！”
　　女官直言不讳。
　　她本就是宫内厅的女官。
　　宫内厅是皇族管理皇宫的部门。
　　而夕雾此前对三千子做的事，让宫内厅对她的观感很不好。
　　在她们眼里，你一个后妃哪怕再得宠，那也只是一个外人。
　　而千姬则不一样，她是公主，是自家人。
　　你一个后妃竟然敢那样对千姬公主，简直就是以下犯上，罪大恶极。
　　当然在冷泉帝的宠爱下，她们不敢给夕雾使绊子。
　　可是，一旦夕雾没了皇帝的宠爱，她们会让那小妖妃知道，什么叫残忍。
　　自卫队员们听见她说的这一桩桩事情，有些沉默了。
　　“……已经到了，你们走吧。”女官说着，已经走到了宫内狱大门，“另外，提醒你们一句，小妖妃暴戾嗜血，最善伪装，你们这些异世界人都被她的美丽外表骗了。”
　　吉城奈顺子看见上村孝一后，热情地上前打招呼。
　　近卫看见自卫队员们，带着他们走向宝华殿复命。
　　另一边。
　　皇宫深处，皇灵殿内。
　　暗月寺雅姬从上空抛下，赤着的身子落在地上，滑行了数米距离。
　　“为什么，为什么我不行？”她不敢地问道。
　　“美人，不行就是不行，还有什么为什么。”一个皇灵涩眯眯道。

1250 保全
　　“界器还看不到我的决心吗？”暗月寺雅姬不甘道。
　　“哈哈哈~~，美人，你这话骗骗自己就行了，可别想骗界器啊！”一个皇灵嘿嘿淫笑道。
　　“什么意思？我难道没有献身给你们吗？”暗月寺雅姬质问道。
　　另一个皇灵解释道：“美人，你要知道，在界器眼里，男女之间的交融，可没有什么谁占便宜谁吃亏的说法。”
　　旁边的一个皇灵接过他的话：“所以，美人你觉得伺候我们，自己受了莫大的委屈，可是在界器眼里，这都是正常现象。”
　　暗月寺雅姬听见这话，愣了一下，唇瓣紧咬，好似压抑着愤怒。
　　“你们骗我，你们明明说伺候你们，是源器给我的考验！”她盯着一众皇灵质问道。
　　“这确实是考验，我们可以没有骗你。”
　　“另外，美人，什么叫伺候我们，分明是我们伺候你。你不是也很享受吗？”
　　一众皇灵你一言我一语地嘿嘿笑道。
　　暗月寺雅姬望着得意的皇灵们，面色恼怒：“那究竟怎么样才能得到界器的认可？”
　　“很简单，完全没有私心即可。”
　　“没有私心？”
　　“美人，你既然知道界器，那么应该知道，界器是由一群大能献祭自身而来的。”
　　“我知道。”暗月寺雅姬点点头。
　　“所以，美人你觉得这些大能，会让界器被用于私心吗？”
　　暗月寺雅姬闻言，陷入了沉默。
　　另一个皇灵继续道：“美人，你口口声声说自己没有私心，但你想要得到界器，真的是出于无私的目的吗？”
　　“我……”暗月寺雅姬一噎，面露难色。
　　“不过，美人你也不用放弃，你自己不行，但是你妹妹可以啊！”一个高瘦的皇灵来到暗月寺雅姬的耳边道。
　　“你是说夕雾？”暗月寺雅姬抬起头，“可是，她根本不无私，我本想逼一逼她，让她醒悟，可根本没用。她甚至贪念起了荣华富贵！”
　　“你看，这就是你与你妹妹的差距，你妹妹有帝王的独宠，自身还有无上的力量，可是她却只喜欢荣华富贵，试问，你换到她的位置，能每天开开心心地久居深宫吗？”
　　皇灵的话说完，暗月寺雅居如醍醐灌顶。
　　确实，换作自己是那个笨蛋。
　　拥有堂堂妖帝的力量，却被迫做了一个人类的后妃，恐怕早就怨恨无比，整日冰冷洗容了。
　　完全做不到像那个笨蛋一样，每天都开开心心的。
　　“……我明白了！我会把她带过来的！”暗月寺雅姬下定决心。
　　“你走吧，我们那个不孝的后辈下朝了。”一个皇灵道。
　　暗月寺雅居闻言，不敢逗留，转身离开了皇灵殿，赤着身子钻进了寂静的树林里。
　　等她走后，皇灵们嘿嘿笑道：“成功把她骗过去了，就等她把那个天仙小美人送到我们面前了~！”
　　“哈哈哈~~，我已经迫不及待了！”
　　“唉~~，都怪那个不孝子孙，就知道一个人吃独食。”
　　“是呀，那小美人给我们大家用一用，又不会少块肉，他竟然都舍不得，那就不能怪我们了。”
　　……
　　另一边，下了朝后，夕雾就迫不及待地来到了玉芙苑，也就是神代葵的住所。
　　玉芙苑依旧环境优美，四季温暖如春，庭院里奇花异草争妍斗艳，清澈溪流里彩色的锦鲤窜游吐水。
　　只不过在玉芙苑的门口，她被暗月寺雅居拦住了。
　　“妹妹，好久不见！”暗月寺雅姬微笑道。
　　“你又来干什么？”夕雾道。
　　“我又重要的事跟你谈，借一步说话。”
　　“下次吧。”夕雾越过她。
　　暗月寺雅姬见夕雾无所谓的态度，咬咬牙：“是关于父亲的事！”
　　“关于父亲什么事？”夕雾闻言，停下脚步。
　　“你不想救活父亲吗？”暗月寺雅姬来到夕雾耳畔，用只有两个人能听到的细小声音说道。
　　夕雾闻言，眉头紧蹙，复活一个死了十几年的人，她一个准帝都做不到。
　　当然，若是克隆什么的，倒是很轻松，但关键的灵魂早就消散，无法复原。
　　“怎么复活？”她问道。
　　“只要能得到帝光刑分策，就能救活父亲！”
　　“又是这事，算了吧。”夕雾闻言，觉得对方又在忽悠自己。
　　不等暗月寺雅姬把话说完，她就径直走进了玉芙苑。
　　暗月寺雅姬想追上前，但被她身后的宫女拦住了。
　　“夕妃娘娘！”x n
　　玉芙苑的宫女们看见夕雾后，立即行礼。
　　夕雾挥了挥手，一边喊着葵姐姐，一边往里面跑。
　　身后的宫女留在了外面，只有千春跟着她一起进去了。
　　很快夕雾就在房间内室里看见了神代葵。
　　此时她的肚子已经鼓起一个圆鼓鼓的弧度，行动也不便起来，躺在屋子中间的床铺上，身边都是穿着白色和服的医司女官。
　　“小夕~！”神代葵用温柔和眷念的目光看向夕雾。
　　“葵姐姐~，你不要起来！”夕雾萌萌地跑过去，勾住神代葵的脖子亲切道。
　　“今天怎么这么早就过来了？”神代葵问道。
　　夕雾将朝堂上的事说了一番，然后又道：“……现在陛下肯定去找三千子了，哼，他以为我不知三千子早就跟他搞在一起了。”
　　几天前三千子深夜去筑山殿的事，宫女都给夕雾说了。
　　联想到那两天冷泉帝都没有叫她去侍寝，而且一直都在筑山殿过夜，她当即就想通了筑山殿里发生的事。
　　“……小夕是想不通，明明陛下知道你恨千姬公主，为什么还要跟她那个，甚至还隐隐有冷落你的意思？”神代葵一下子就抓住了重点。
　　“冷落倒是没什么，我就是气不过，陛下为什么不杀了三千子那个坏女人！”夕雾气呼呼道。
　　“这是帝王常见的驭人手段啊。”神代葵解释道。
　　“什么？”夕雾萌萌问道。
　　“就是，陛下知道小夕你恨千姬，那么千姬存在一天，小夕为了打击仇人，就必须更努力地依附、讨好陛下。大概就是这个意思。”神代葵道。
　　“啊~~”夕雾听完后，嘟着嘴道，“至于吗……”
　　“陛下这样做，只是帝王心术的本能而已，并不是不爱小夕你。”神代葵温婉地解释道，“而且呀，现在能让小夕体会一下，我们后院弱女子的境地，想来今后也会更体谅我们的。”
　　“啊~~”夕雾当即不满了，“葵姐姐，我什么时候不体谅你了？”
　　“你这坏蛋当初做了坏事跑掉的样子，可是挺潇洒的。”神代葵啐了她一口。
　　“才不是呢，那都是葵姐姐你主动的……”夕雾扬起天鹅颈，囔囔道。
　　神代葵见天仙小丫头狡辩的样子，哼，就是狡辩，她都给人家生孩子，怎么可能是错的。
　　她狠狠地给夕雾一个爆栗：“小夕，做了事就要好好承认！”
　　夕雾摸着小脑瓜，那绝美小脸上的委俍屈简直就是喝了中药一样。
　　“……毕竟，小夕又不是真正的弱女子，等小夕恢复力量后，我们这些后院弱女子在你眼里，恐怕都不会让你多看一眼。”神代葵面色又忧伤起来。
　　这转变之快，之突兀，让夕雾叹为观止。
　　明明自己才是被敲打脑瓜的一方，怎么葵姐姐还先委屈上了？
　　但是，人家顶着大肚子，夕雾惹不起。
　　她连忙转移话题：“葵姐姐，我们的小宝宝什么时候出生啊？”
　　提到孩子的话题，神代葵脸上的忧伤果然烟消云散。
　　神情也变得柔和起来：“医司女官说就这几天，今天都有可能。”
　　“我都等不及想看看我们的孩子了！”夕雾道。
　　“你呀~~”神代葵白了她一眼。
　　“对了，真名去哪里了？”夕雾又问道。
　　她话音落下，就见神代葵用一副古怪的目光盯着自己。
　　“葵姐姐，你怎么这么看着我？”夕雾对上她的眼神，心里咯噔一下，冒起一股不好的预感。
　　“不会真名她也……那个了？”
　　神代葵点了点头。
　　“诶诶诶~~~！”夕雾懵了。
　　为什么好像她自从用女孩子的身子那个，就百发百中？
　　“小夕，你今后可不能……”
　　“葵姐姐放心吧，我肯定不会辜负真名的！”夕雾连忙保证道。
　　反正她已经麻了。
　　“我是说你今后可不能厚此薄彼！”神代葵风情万种地嗔了夕雾一眼。
　　“什么？”夕雾不解。
　　“你这坏蛋自己去想！”神代葵道。
　　然而，她话音刚落，脸色骤然一变。
　　“怎么了？葵姐姐。”夕雾问道。
　　“我、我好像要生了……”神代葵用无助、惶恐的眼神看向夕雾。
　　此时的她十分感性，完全忘了自己并不是第一次怀孕，而且以朝廷的医术，分娩根本不可能有生命危险。
　　夕雾闻言后，也愣住了。
　　她又没怀过孕，根本不知道该怎么做。
　　但好在周围的医司女官经验丰富，迅速张罗起来。
　　夕雾被请了出去，在外面等待。
　　同时宫女端着一盆盆热水进入屋内。
　　屋外，夕雾也没有闲着，她让千春去找二重作矢夜过来。
　　“啊啊啊啊……！”
　　“夫人，请站出来行走！”
　　屋内传来嘈杂的声音，就这一直持续。
　　葵姐姐的声音听得夕雾小心房都担忧起来。
　　在她等待的时候，二重作矢夜过来了，和之前一样，是戴着面具化作女人的样子。
　　“夕雾！”二重作矢夜来到夕雾面前低声道。
　　“这一次，拜托了！”夕雾看向他。
　　“放心，包在我身上，整个医司都是我的人。”二重作矢夜沉声道。
　　很快，房间里就响起了医司女官高兴的声音。
　　“生了，生了……是个……”
　　吱嘎一声，幛子门打开，扑面而来的就是一股温热的血腥气味。
　　夕雾置若罔闻，莲步轻抬走进了屋里，然后便看见一脸疲惫，额头密布汗水的神代葵。
　　她心里一阵柔软，连忙来到神代葵身边。
　　“小夕，我们的孩子，我们的孩子他……”
　　神代葵神色凄苦，身上穿着一件新的白色浴衣，怀里抱着皮肤还干瘪瘪的婴儿。
　　此时的婴儿太小还没有睁眼，浑身通红红的，很健康，但却是一个男孩。
　　这孩子本就不是冷泉帝的血脉，是女孩还能被容忍，但是男孩的话，只会被除之后快。
　　“葵姐姐，放心吧，我都安排好了。”夕雾看了看自己的孩子，伸出青葱指尖逗了逗他。
　　二重作矢夜走了进来，怀里抱着一个沉睡的女婴。
　　“夕雾，这是用神代小姐的血制造的一个女婴，足够以假乱真。”他说道。
　　夕雾抱起神代葵怀里的男婴，想要和那个女婴交换。
　　但是神代葵却不松手，目光惊恐地凝向夕雾，语气带着一丝哀求：“小夕，这孩子虽然是男孩子，但也是你的孩子啊！”
　　“葵姐姐，你这么激动干嘛，我又不会伤害他，放心，我这是救他！”夕雾道，“这个孩子会有二重作带出宫，离开皇帝的视线。”
　　“可是，孩子从小就没有母亲……”
　　“过段时间会用其他名义送回来的。”夕雾道。
　　最终在她好说歹说下，神代葵才松手。
　　这个男婴由二重作矢夜带走，那个女婴成了神代葵暂时的孩子。
　　时间一晃，又过去了几天，天气愈发寒冷了。
　　朝廷与现代霓虹的合约已经签好了，双方还举行了一场宴会。
　　宴会结束后的第二天，便是朝廷的使者团出使异世界的行程。
　　上午的时候，夕雾就接到了出发的通知……

1251 启程
　　“娘娘，使臣的队伍已经在等你了！”紫宸宫外，一个女官躬身通报。
　　“等我一下~”殿内，夕雾穿戴整齐，身着华丽宫裙，头上罕见地戴着奢华的花钿，上面镶嵌着晶莹剔透的宝石，绚丽无比。
　　“茗京姐姐、十六夜姐姐、葵姐姐、茜茜娘亲还有真名，我走了！”夕雾对着殿内的四个极品美人招招手。
　　“坏蛋，你就不能不去吗？”真名拉住夕雾的手，有些不舍道。
　　“这是很重要的事，真名，你要乖乖地听葵姐姐的话！”夕雾只有在真名面前才能做出一副大人的模样，而真名也很受用的放低了身段，像只小猫咪。
　　她乖巧地点点头：“那你什么时候回来？”
　　“就一个月吧，我争取早点回来！”夕雾眨巴紫色的大眼睛道。
　　她去那个世界，主要就是为了在那个世界种花。
　　一个世界的价值太大了，搞不好这一次，她能收集起突破大帝的生命点了。
　　而且她都计算好了。
　　她去异世界的日子，神代茗京和真名都有身孕，不用担心侍寝的事。
　　神代葵刚生产过，按照宫内的规矩，需要净身三个月才能侍寝，避免她将生产的污血沾染到陛下。
　　仲才茜是巫女，还是二十几岁的巫女，从来没有被临幸的先例。
　　至于最后的十六夜，她这样的姿色在后宫中太稀疏平常了。
　　冷泉帝临幸她的概率很低很低……
　　和几女一一告别后，她在千春为首的宫女陪同下，去往宝华殿。
　　来到宝华殿外的广场上，出使的队伍早已准备就绪了。
　　为首的是左大臣九条道三，自从允恭亲王被打入宫内狱后，他们这一派就受到了打压。
　　这一次冷泉帝让他出使异世界，未尝没有让他远离权力中心的缘故。
　　而且，就算是出使，他也不是全权负责。
　　出使的使官还有八幡神宫大宫司岚下——御手元度，算是制约和监视他。
　　“陛下！”夕雾从宝华殿一侧，来到殿前。
　　朝着大殿门口的冷泉帝，盈盈屈膝行礼。
　　此时，冷泉帝坐在一个黄金龙椅上。
　　怀里抱着一个妖娆绝美的妃子，是妃宫梦。
　　佮　　她看见夕雾，还微微勾唇露出淡淡的笑靥。
　　但是在龙椅另一边，却站着三千子。
　　夕雾看见这一幕也见怪不怪了，这些日子，三千子越发频繁地出现在后宫里，几乎和后宫嫔妃无异。
　　对此的原因，大家也都心知肚明。
　　但冷泉帝不说，大家也都装作看不见。
　　此时，三千子视线望向夕雾，嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　‘小贱人你竟然敢在这个时候，主动去一个破地方当使臣？’
　　‘等着吧，等父皇对你的兴趣消失了，你当初怎么对本宫，本宫要千倍万倍还回来！’
　　她心里恶狠狠道。
　　“平身！”冷泉帝目光温柔地看向夕雾，微微扶手。
　　“谢陛下！”夕雾袅袅起身。
　　她起身后，下了台阶走进了使臣的队伍。
　　旁边的现代霓虹的外交官们，穿着正式的黑色西装，视线一直落在夕雾身上。
　　自从上一次见过夕雾后，他们回去后心神依旧久久不能平静，期待着下次再见到她。
　　使臣团里，九条道三和御守元度见人都到齐了。
　　转身对冷泉帝道：“陛下，使臣团全员已经到位，请陛下指示。”
　　“出发。”冷泉帝大手一挥道。
　　“是，陛下！”x n
　　使者团大大小小一千两百多人，同时跪下行礼。
　　这是黑压压的一大批人，光是夕雾随身的宫女、女官等，就有一百名左右，负责照顾夕雾的日常起居到方方面面，其中甚至还有负责安全的战斗宫女。
　　一侧的现代霓虹的外交官并没有跪，在这片庞大的人群里显得十分突兀。
　　“尊敬的皇帝陛下，我们在城外为诸位提供了大型客机，只需要四天就能抵达北境。”菅原浩二站出来提议道。
　　这个世界很大，哪怕是飞机从北方的总基地到皇城，都要四天时间。
　　这放在现代地球简直骇人听闻。
　　那个巨大的木舟他在情报上看过，是这个世界的魔法师制造的一种叫“云舟”的飞行器。
　　具体的飞行原理不知，但想想也知道，不可能有喷气式客机快。
　　冷泉帝听了他的话，眼眸淡淡地瞥了他一眼，就收回了视线，什么话也没有说。
　　周围的大臣也看了这些异世界的人一眼，嘴角勾起一抹讥笑的弧度。
　　菅原浩二见此，微微皱眉，知道自己的好心成了驴肝肺。
　　“既然陛下不愿意，那我们就给诸位提供护航吧。”他退而求其次道。
　　“可以。”冷泉帝淡淡回了一句。
　　行完礼后。
　　夕雾第一个登上了广场一侧的云舟。
　　在使臣团里，她的地位才是最高的。
　　宝华殿殿前的大臣人群里，弘文看着云舟甲板上那个倾国倾城的绝美小丫头，眼眸锐利起来。
　　‘快了，夕雾，等你回来，你就是属于我的了。’
　　他这些天忽然有些明悟自己的布局。
　　这是一条十分危险的路。
　　他相信之前的自己也在赌这一把。
　　他想要赢，必须去赌，否则只能输。
　　堂堂正正，大势……那是留个强者的。
　　广场南边的宫墙后面，暗月寺雅姬遥遥望向云舟的夕雾。
　　想起了几天前，夕雾拒绝她的情形，眼里闪过一抹决意。
　　“妹妹，在这种时候你竟然还想着出去玩？”
　　“既然你这么不愿意承担自己的责任，那么就不要怪姐姐无情了。”
　　“你乱认的那些什么姐姐，在你回来之后，就是让你听话的软肋……”
　　她低声呓语，最后深深望了夕雾一眼，转身离去。
　　夕雾上了云舟后，九条道三和御守元度带着大部队上了云舟。
　　外务省的外交官是最后上船的。
　　他们作为最熟悉这些土著人的外交官，自然要陪同。
　　当然，他们走后，早已有另外一批外务省的官员，补充了他们在皇城的位置，继续和这个世界的高层交涉。
　　这一次他们交涉的重点，就不是北方的共同市场了，而是西边的战争。

1252 歌
　　他们这些天才了解到：这个国家，好像在跟西边的一个国家打仗。
　　而且还是劣势！
　　这怎么行？
　　他们好不容易才和冷泉帝签了条约，得到了北方那么大片土地的大部分权利。
　　若是这个时候这个国家亡国了，那他们辛苦签订的条约岂不是作废了？
　　至于和那个新的国家交涉？
　　费时费力暂且不论。
　　就冲着对方发起战争的行为，就知道对方不可能像冷泉帝这么容易交涉。
　　所以，高层决定参与西边的战争。
　　既要保证冷泉帝不被灭国了，也可以趁机在西边那更大的土地上，夺得一大杯羹！
　　上了云舟的甲板后，他们发现这甲板上竟然是一个偌大的长条形庭院。
　　有假山溪流，奇花异草，小径通幽……
　　“起！”
　　所有人都上去后，地面上的号令官举起手中的旗子道。
　　云舟微微一颤，渐渐浮起。
　　甲板上的菅原浩二好奇地看着这一幕。
　　他的几个同僚也好奇地来到甲板围栏边，想要好好体验一番异域风情。
　　“这么大的玩意，竟然真的能升空！”冬马伸治开口道，兴致勃勃地看着这一切。
　　“听说他们使用的是一种名叫核心法的能源，这种能源很有开发的价值。”另一个叫小野寺二郎的男子眼眸微眯。
　　“不过，他们对这种能源三缄其口，并不打算拿出来交易。”菅原浩二也道，“或许等我们在西边，帮他们打赢那个异国，他们才会愿意将这种能源与我们分享。”
　　在他们谈话的时候，云舟越升越高。
　　皇宫外，几架战机拖着长长的白色尾痕，靠近云舟的区域。
　　它们是护航的战斗机，尾翼上有红色的信号灯，按照一定节奏忽暗忽明。
　　云舟来到数千米的茫茫云海之上，周围渐渐浮现一层薄薄的防护罩。
　　下一刻，化为一道流光，划过天空，射向北境。
　　留下那几架护航的战斗机茫然地在高空盘旋，不知所措。
　　“滋滋~，请见，我们失去了护航目标。”半晌，飞行员才打开通讯，对地面的基地道。
　　通讯耳机里只有滋滋的电流声。
　　七八秒后，才传来回复：“你们……返航吧，那是十倍音速，追不上的……”
　　甲板上的菅原浩二等人的表情，也从一开始的随意，到此时的惊骇。
　　哪怕他们不知道现在的速度，但两边的茫茫云海只有模糊的线条，若非云舟周围有防护罩隔绝了风压，他们无法想象自己还活着。
　　“为什么会这么快？！”小野寺二郎呆愣道。
　　“……我们都低估了那种名叫‘核心法’的能源。”菅原浩二瞬间想通了一切。
　　“现在能联系到地面吗，我们的下一步方针应该是将这种能源弄到手。”另一个外交官道。
　　“不能，这个淡青色的光似乎能隔绝电磁波。”
　　“那就等落地后再将这个情报告诉总部……”
　　“幸好这个世界文明太低，哪怕掌握了这样的能源，也没有发展出科技……”
　　“不佶，正是因为这个世界的高层有这样的能源，所以才没有发展出科技。”
　　“没错没错。”
　　众人你一言我一语地交谈着，充满了欢快的气氛。
　　唯独菅原浩二心事重重。
　　一种想法在他脑海中产生，但却非常模糊。
　　他想要看清时却仿佛蒙了一层纱布，始终看不清。
　　等他回过神来后，发现同僚已经先回船舱房间休息了。
　　房间在甲板下面的通道两侧，从庭院另一边的楼梯就可以下去。
　　他摇了摇头，将刚才的思绪甩在脑后，也朝着楼梯口走去。
　　经过庭院池子的时候，却发现小皇妃正站在栏杆边，小丫头的天鹅颈努力地伸着，看着外面的风景。
　　小美人背后两根及腰的双马尾，随着小丫头的动作一翘一翘，可爱无比。
　　身上那套华丽的宫裙，已经换成了一件倾城绝美的淡青色留仙裙，美得不可方物。
　　鬼使神差的，他改变了方向，朝着夕雾走去。
　　“站住！”
　　直到宫女的娇声冷喝，才让他回过神来，发现自己被一个美貌的宫女伸手拦住了。
　　就算只是这个宫女的姿色，放在现代世界，那也是妥妥的国民偶像。
　　“抱歉，我只是有问题想问皇妃殿下！”情急之下，他随口找了个理由道。
　　“不行，我家小姐不是你能……”千春不满道。
　　“千春，不要对外使无礼。”夕雾叫住千春。
　　“是，小姐。”千春闻言，不情不愿地放下手臂。
　　“你有什么问题问我？”夕雾问道。
　　“皇妃殿下知道核心法是什么吗？”菅原浩二将错就错。
　　反正他也不指望夕雾能回答。
　　他们早就收集过有关小皇妃的所有情报，知道她出身就是游女，没读过书，除了会勾引男人，什么都不会。
　　简称：没文化。
　　当然了，这样的美人没文化也没什么。
　　反正听她说话，看见她的样子……天下所有男人都会心满意足，愿意为她做什么事。
　　“当然知道！”夕雾萌萌地点头。
　　菅原浩二眉头一挑，狐疑道：“小皇妃知道核心法是什么？”
　　“解释起来好复杂的，需要你自己能感受到……”夕雾白玉无瑕的小脸陷入了纠结，思考啊思考啊，随即紫色的大眼睛闪过一抹亮光，“有了，这么跟你说吧。”
　　她说着，伸出凝脂玉手，在半空中摆出波动的样子，像是在划水。
　　菅原浩二看的莫名其妙：“这是什么？”
　　“歌！”
　　“歌？”
　　“对，核心法就是这样的一首歌。”夕雾为自己天才般的解释自豪不已，暗想自己果然是天才。
　　而菅原浩二彻底疑惑了：“皇妃殿下的意思是，这艘巨大的木船能飞行，是因为一首歌？”
　　“对呀，就是歌！”夕雾斩钉截铁道。
　　“在下，受教了。”菅原浩二自然没有跟夕雾争论什么，只是觉得自己用这么难的问题，问一个十一二岁的小姑娘，有些太欺负人家了。
　　他就不该对一个小丫头抱有什么期待。
　　随后他转身走进了楼梯口……

1253 莲
　　云舟行驶了半天就到了北境的总基地。
　　从高空看去，能看到在茂密的山林里，坐落着一大片白灰色的地带。
　　那是混凝土浇筑而成的坚硬地面，在周围的广袤林海中显得十分刺眼。
　　经过这数月的建设，总基地已经有模有样，除了大片的军事区，还有许多灯火笼罩的生活区，一条条水泥马路如棋盘一样整齐划一，十字路口还有临时的红绿灯，里面不仅有密密麻麻的行人，街上也行驶着汽车等。
　　现在时间已经来到傍晚了，基地里已经有零星的灯光亮起。
　　云舟降落在了这片区域中心的广阔机场上，跑道上已经清理出大片空闲区域，用于停放云舟。
　　显然是之前在四通城的基地，向这里发送了云舟的速度信息。
　　一旁早已有总基地的军官，穿着整齐的军装，在这里等待多时。
　　周围还拉着警戒线，但依旧围了大片的人，都是这个基地里的人员。
　　有建筑工人、厨师、司机、各行各业的工人、医生、护士等等。
　　他们也收到了消息，听说这个世界的皇妃要来他们这里。
　　夕雾的照片虽然在霓虹高层流通，但普通人是不知道的。
　　所以他们丢下手中的工作，围观了过来，想要看看这个世界的皇妃究竟是什么样子。
　　好在警戒线拉得不远，他们在这个位置能看见云舟。
　　“欢迎贵国使臣光临！”总基地的司令——宗川浩一，肃穆不苟言笑的脸上，挤出一抹微笑道，客气十分。
　　毕竟皇帝最宠爱的小皇妃亲自出行，他们自然要给足礼仪。
　　云舟甲板一侧打开一条木质台阶，连接到地面。
　　两列宫女走了下来，她们身上的宫裙娥皇奢华，上面用金丝绣着精致的花纹，尽显皇家贵气。
　　宗川浩一他们见过皇宫的情报，认得出她们都是宫女。
　　但是警戒线外的那些普通人，看见这些美貌的少女，顿时惊为天人。
　　“好漂亮！”
　　“她们就是皇妃吗？怎么这么多？”
　　众人议论纷纷，声音嘈杂。
　　但下一幕，让他们目瞪口呆。
　　只见那些美貌少女下了台阶后，并没有走，而是每一对站在两列，一路排到地上，然后盈盈跪地。
　　众人这才知道她们只是侍女而已。
　　随后，众人就见一个无法形容的小丫头袅袅走下台阶。
　　在看见那个小丫头的瞬间，现场死一般的寂静，所有的声音都消失了，只剩下了无尽的安静。
　　无需任何人介绍，他们心里就笃定，那个小丫头定然就是皇妃了。
　　虽然从年纪上，有些过小，但是古代嘛，能理解。
　　夕雾下了台阶后，那些宫女才起身，跟在她身后。
　　一眼望去，那一群全是美貌少女，连那里的空气都香甜了几分。
　　随后是左大臣九条道三和大神官御守元度，踩着台阶下了云舟。
　　剩下的人则从另一边下来。
　　“皇妃殿下，路途遥远，我们已经为您和诸位使臣，准备了丰盛的晚宴！”宗川浩一说道。
　　“晚宴什么的就算了，你直接安排我们过去那一边吧。”夕雾还没有说话，九条道三先行开口了。
　　他自然迫不及待地想要结束这什么出访，早点回去皇城，免得突生变故。
　　宗川浩一皱了皱眉：“尊贵的使者，那一边现在还是入夜了，还是先休息一下，明天再去吧。”
　　“入夜又怎么了……”
　　“九条大人，就休息一晚再过去吧。”夕雾轻启粉唇道，“这里的建筑很有趣，还有好多没见过的东西，我想去看看！”
　　九条道三见夕雾这样说了，只能不甘道：“是，夕妃殿下！”
　　“晚宴在这一边，皇妃殿下请随在下来！”宗川浩一微笑道。
　　“不用了，我现在就想在这里逛逛。”夕雾眨了眨紫色的大眼睛，绝美倾城的精致小脸美得不可方物，让宗川到了嘴边的话都忘了。
　　旁边的千春看见这一幕，心里万分不解。
　　按理说自家小姐这种贪吃懒散的性子，怎么会有去逛街的想法？
　　可疑，太可疑了。
　　“那……好吧。”宗川浩一最后点了点头。
　　随后他陪同在夕雾身后，由士兵开道，一起去逛街。
　　“皇妃朝这里走来了！”
　　“后面的别挤我！”
　　“这里不准拍照，那个人把手机交出来！”
　　警备的士兵指着一个高举手机的人道。
　　这个时代虽然才在二十一世纪初，但因为现代霓虹房地产泡沫的软着陆，经济没有彻底崩溃。
　　科技的发展比原来快几年，已经有能照相、上网的智能机了。
　　夕雾路过他们的时候，看着这群人嘴里喊着“小皇妃”，微笑地朝他们招了招手。
　　引起众人一阵沸腾。
　　在人群后方的一栋二层小楼里，一个穿着现代连衣裙，头发梳了个单马尾的少女，躲在窗户后面，冷漠地看着夕雾。
　　“夕雾，这一次不会让你活着回来的！”诗泪声音冷漠，诗泪冰冷。
　　她已经拿到了黄昏圣剑，虽然费尽千辛万苦，甚至差点死在里面。
　　随后，她就来到京都，想要杀掉夕雾拯救世界。
　　可是却得知夕雾已经入宫成了皇妃，还是皇帝最宠爱的后妃，没有之一。
　　得知这一幕，她心里绝望。
　　她就算得到了黄昏圣剑，也没有自信能去皇宫里杀人。
　　毕竟，时之眼里的虚影说过，皇室拥有全天下最强的源器，还不止一个，更有在源器之上的恐怖镇国神器。
　　那是能真正毁灭世界的力量。
　　她没有办法，只能等待时机。
　　而苍天不负有心人，她还真就等到了机会。
　　宫里传出了小妖妃要去异世界出访的消息，听说还是小妖妃自己主动要求的。
　　她听见这话后，心里狂喜。
　　她没有在路上对夕雾动手，因为害怕被镇国神器察觉到。
　　只有去了那个异世界，隔着一个世界的“距离”，才能确保镇国神器无法察觉。
　　有了计划后，她就先行来到北境，混入了总基地里。
　　关于异世界的事，在皇城里并不算是什么秘密。
　　自卫队员早已将现代诊所开遍了全城，而且自卫队员们出行也不避讳使用汽车灯。
　　“哼，现在还想着逛街，你就好好享受最后的时光吧。”她冷哼一声，转身离开。
　　她现在都还不知道夕雾是准帝，这也不怪她，毕竟夕雾在南境之海上杀掉水月雄治的事，只有极少数人才知道。
　　夕雾走出了飞机场基地，来到了外面街上，越来越多的人看见她后，都停下了手中的动作，陷入呆滞。
　　“那是谁家的小孩子？”
　　“你笨啊，没看见她身上的衣服吗，那是这个世界的皇妃啊！”
　　所有人都被夕雾的绝美之姿给震撼到了，越来越多的人朝这里涌来。
　　负责警备的士兵，压力越来越大。
　　宗川浩一看见这一幕，皱紧眉头：“皇妃殿下，您看要不我们先回去吧？”
　　九条道三和御守元度也同样劝道。
　　皇妃本就不是能让普通人有资格看到的高贵存在。
　　“再走一走。”夕雾垫起玉足的脚尖，努力让自己高一点，纤细脖颈环顾四周，像是在寻找什么。
　　忽然，她紫色的大眼睛一亮，朝左前方走了进步，有些靠近人群。
　　那里围观的人沸腾起来，也朝着夕雾挤过来。
　　就在这时，从人群中间挤出一个女子，怀中抱着的一个襁褓，跌跌撞撞地朝着夕雾撞来。
　　襁褓里的孩子也发出哇哇的大哭声，但混杂在周围嘈杂的人声中，不仔细听根本听不出来。
　　士兵还在防止人群挤过来，发现这一幕的时候，已经晚了。
　　御守元度率先反应过来，抬手间，体内散发出一股无形的场域之力，就要将那个陌生女人弹开。
　　“别伤害到孩子！”夕雾立即转身冷冷地对着御守元度道。
　　小美人生气的样子十分可爱，但那种准帝级生命的杀意，让他如坠冰窟，呼吸停滞。
　　手中的攻击也自动散开了，呆愣在原地一动不动。
　　夕雾不管他，上前几步扶住那个女人，顺便从她怀里拿过那个襁褓。
　　期间和女人对视一眼，对方隐晦地朝夕雾点点头。
　　“好可爱的孩子，这是你的孩子吗？”夕雾装作茫然地问道。
　　“皇妃殿下，这不是小女子的孩子，是小女子在树林里捡到的弃婴，刚才小孩子哭了，才冲撞了皇妃殿下，小人该死！”女人双膝跪地，声音颤颤巍巍道。
　　“哦，这孩子是弃婴呀，他看见我后就不哭了，这孩子与我有缘，不如送给我养吧。”夕雾看着襁褓里可爱的小家伙，说道。
　　“皇妃殿下愿意收养这孩子，是这孩子的福气！”女人道。
　　“夕妃娘娘，这恐怕不妥吧！”九条道三走过来，皱眉道，“自古就没有后妃收养弃婴，而是还是一个男婴的先例。”
　　“我就在出访的时候带在身上，回来后养在宫外也不行吗？”夕雾蹙了蹙灵秀的大眼睛问道。
　　九条道三看见小美人忧伤的样子，心里猛地一疼，有种想把自己的一切都给她，只为了让她一笑的冲动。
　　他察觉到自己心里的想法后，毛骨悚然，连忙移开目光。
　　‘好危险，小妖妃果然是小妖妃，根本不需要魅术，她的一举一动就是世间最强的魅术……根本不是普通男人能驾驭的！’
　　“夕妃娘娘既然这样说了，那就……这样吧。”他叹了口气道。
　　旁边的御守元度还在刚才的呆愣中，一言不发。
　　至于宗川浩一等人，人家皇妃想要收养弃婴，他们没什么意见。
　　夕雾顺利抱着小婴儿，转身往回走了，也不去逛街了。
　　这个孩子就是她的亲生孩子。
　　刚才那个女人是二重作矢夜的心腹，将孩子送到这里，用这种手段送到她手上。
　　对于自己的孩子，夕雾自然是喜爱的，当然要找机会让这孩子在自己身边才好。
　　回到基地大楼，夕雾直接拒绝了晚宴，回到了自己的房间里。
　　这个房间是宗川浩一他们特意安排的……一栋楼。
　　只有三层，但占地很大，只住夕雾一人和她那些宫女。
　　楼房三楼的主卧里，夕雾将孩子放在柔软的床铺上，兴致勃勃地摸着小家伙的细嫩脸蛋。
　　这一刻的她的眼神里，罕见地流露出无限的柔情和溺爱，这是世间所有男人做梦都想得到，但却从来伱没有得到过的。
　　小家伙也对着夕雾哇哇笑着，粉嘟嘟的小脸十分可爱。
　　“小姐，这个孩子好可爱，他看见你就一直笑，果然跟你有缘。”千春也宠溺地看着小家伙，眼里流露出浓浓的母性光辉。
　　夕雾听见她的话，目光古怪：“千春，你不知道这孩子是谁吗？”
　　“小姐，这孩子不是弃婴吗？”千春理所当然道。
　　夕雾当即狠狠地给她一个爆栗：“什么弃婴，这就是我的孩子！”
　　“啊？他就是小主人？！”千春长大了小嘴，都忘了脑瓜上的疼。
　　好在她也不是笨得无可救药，明白过来：“所以之前那个是……”
　　“知道就不要说出来，还有，别跟外人说。”夕雾萌萌地命令道。
　　“小姐放心吧，奴婢肯定不会把小主人的身份说出去。”千春保证道。
　　“对了，小主人叫什么名字？”
　　“我本来想取名叫‘宝儿’的，但葵姐姐说这名字太难听了，说取名为‘莲’。”
　　……
　　由于夕雾没有出现，宗川浩一准备的晚宴匆匆结束。
　　时间一晃到了第二天。
　　一大清早，夕雾等一行人跟着在大片士兵的护送下，来到了那个总基地深处的斜坡。
　　这里已经被修建成一个台阶，在顶部的位置，是一个巨大的钢筋水泥方形体结构。
　　前方由一队全副武装的士兵持枪守护。
　　宗川浩一领着众人上了台阶，来到那个钢筋水泥的巨大物体面前。
　　在他一声令下，那个立方体水泥结构前方的大门缓缓沉入地下，露出了里面的钢铁大门。
　　在嘎嘎的齿轮声中，那个巨大的钢铁大门再度缓缓沉入地下，露出了最里面那个漆黑的漩涡。
　　“皇妃殿下，以及两位大人，穿过这里就是我们的世界了，祝你们此行愉快！”宗川浩一道。
　　“有劳将军了。”九条道三随口说了一句。
　　随后，同样是那群宫女在前，夕雾及其一千多人跟在后面，走进了漆黑的漩涡里。

1254 女司机
　　东京新宿，十字街口。
　　原本人山人海的繁华街道，现在已经被清空，马路上一辆车都没有，反而铺满了红地毯。
　　两边是穿戴整齐的仪仗队士兵，站得笔直，双手拖着步枪指向天空。
　　漩涡外面的钢铁大门已经打开。
　　外务大臣以及一群高官，穿着黑色西装，静静地等待。
　　嗡~~！
　　漆黑的漩涡荡漾起一层层涟漪，两列美貌无比的少女就袅袅走了出来。
　　这些少女身材窈窕，身高相同，气质更是典雅端庄，放在现代是一等一的顶级美人。
　　那些大臣看见后，也不免多看几眼。
　　不过他们还是期待着看见小皇妃，那个传闻中让那个世界的皇帝，独宠的绝世小美人。
　　没有让他们等多久，夕雾和九条道三几人从漩涡中出现。
　　看着那个华丽宫裙的小丫头后，他们浑身一震，像是被人打了一棍子似的。
　　仙倾绝美！
　　哪怕他们已经看过夕雾的照片了。
　　但此时看到真人，还是被那小丫头仿佛天仙般的美深深震撼了！
　　那是他们无法形容的仙倾之姿，冰肌莹彻，身材窈窕，只是站在那里就足以令天地黯然失色。
　　穿着一身丹红色宫裙，彩绣辉煌。
　　一头如瀑的及腰乌黑秀发梳了个姬发式，自然倾泻在背后。
　　两片薄唇涂得嫣红嫣红的，眉心间轻轻点了一枚朱砂印，发髻和脖子上戴着晶莹的首饰，尽显华贵雍容。
　　粉嫩雕琢的绝美小脸呆萌纯真，绝美至极。
　　而从漩涡里出来的九条道三和御守元度，则被举目望去的高楼大厦所吸引。
　　这样高耸拥挤的方形建筑，外面覆盖的大片玻璃、广告牌等等，对他们来说是非常新奇的体验，在他们的世界是没有见过的。
　　夕雾也装作第一次看见现代都市，小脑瓜仰起，四处张望，白玉无瑕的绝美小脸流露出萌萌的新奇和茫然。
　　“鄙人河野，是外务省的外交大臣，代表霓虹当局欢迎诸位的访问！”看着几人的样子，外务省大臣河野洋平，富态的脸上笑眯眯地道。
　　“鄙人九条道三，奉陛下旨意，全权负责此次出使事宜。”九条道三言简意赅。
　　“我们在皇居御所旁，已经腾空了赤坂离宫，供诸位在访问期间居住。”河野洋平说道，“宫泽首相已经在那里等候诸位了，诸位请随我来。”
　　“首相？”九条道三闻言，面露狐疑，“首相就是你们的皇帝？”
　　“不，皇帝是天皇陛下，首相是首相。”河野洋平笑呵呵道，“九条君可以理解为…俫…首相是天皇陛下最信任的内阁总理大臣，掌管全国所有政治、军事、外交、人事等等。”
　　“原来如此。”九条道三双眼微眯，看了一眼河野洋平，面露鄙夷之色。
　　作为公卿，他当然明白河野洋平话里的潜台词：他们皇帝的权力被一个臣子架空了。
　　这个世界的人不仅孱弱不堪，而且一国之权力，竟然被一群乱臣贼子把持着，简直有违天罡！
　　“带路吧。”九条道三道。
　　“诸位请。”河野洋平转身走向停在路旁的漆黑轿车。
　　轿车只有十辆，坐九条道三、御守元度、夕雾以及一些随从官员却是足够了。
　　至于其他上千奴仆，则坐后面的那些大巴车。
　　夕雾和千春上了靠中间的一辆轿车里。
　　车子里面空间很大，座椅是柔软的沙发，前面还有茶几。
　　开车的还是一个女司机，姿容普通，体型纤瘦，戴着墨镜，看不清眼神。
　　她穿着一身干练的灰色西装，搭在方向盘上的双手戴着白色手套，十分专业的样子。
　　见夕雾走进来后，对方忍不住通过后视镜看着夕雾，几欲张口，好似想要说什么。
　　使臣团里的官员都上车后，轿车队伍开始行驶。
　　前面是军用悍马开道，左右两侧是警用摩托车陪同。
　　路上早就被交通管制了，空旷无人，车队的速度很快。
　　“小姐，这个地方好……好……”千春趴在车窗上，看着外面高耸林立的摩天大楼，眼里尽是新奇。
　　可惜她没文化，不知道该怎么形容，看到外面那些高楼大厦的感觉。
　　“你规矩点，不要一副没见过世面的样子！”夕雾眨了眨水灵灵的大眼睛，睨了她一眼。
　　随即就看见前方那个女司机正在看自己。
　　但当自己和她的视线对视的时候，对方又连忙移开了视线。
　　夕雾看见这一幕，秀眉微蹙，不明白对方想干什么。
　　“是，小姐。”千春委屈地吐了吐舌头。
　　车队继续行驶着，已经出了新宿的封锁区，外面的街道虽然也被管制，但能看到市民聚集在封锁线后面，拿着手机满怀好奇地拍摄着。
　　人头交头接耳，眼里流露出浓浓的好奇，现场十分嘈杂。
　　车子里则是一片寂静的氛围，车子的隔音效果极好。
　　“那个……你真的是皇妃吗？”忽然，前方的女司机开口道，声音有些忐忑。
　　“是呀，这还能是假的？”夕雾顿了顿，回答道。
　　“可是，你看上去才国中的样子……”
　　“国中是什么？”夕雾装作不知道的样子问道。
　　“国中就是刚上完小学……”女司机解释了一下。
　　“哦，那又怎么样呢？”夕雾紫色的大眼睛微眯，倾魅天下的小脸不动声色，“你到底想说什么？”
　　女司机抿了抿唇，道：“你不恨吗，生在那个重男轻女的封建时代，明明拥有无限可能，却被迫做了一个独裁者的后妃？”
　　旁边的千春闻言，当即冷喝道：“喂，你这家伙再敢挑拨，我家小姐与陛下的关系，我就……”
　　“千春。”夕雾叫住千春，然后看向女司机，“所以你的意思是？”
　　“我只是想告诉皇妃小姐，我们女性也可以独立自主地活着，我们女性也可以不依靠男人，我们女性并不比男性差……”女司机越说越激动，眼神中流露出类似宗教信徒般的狂热。
　　不过，她的话还没有说完，车队已经到了目的地——赤坂离宫。
　　赤坂离宫位于御所旁边，前方是一个长方形广场，周围由围墙遮挡着。
　　车队便停在围墙后面。
　　一旁的侍者打开轿车的门，让夕雾一行人出来。
　　夕雾出来的瞬间，这些侍者眼神明显一怔，许久才回过神来。
　　“诸位尊敬的使者，接下来这段路，还请乘坐马车过去。”外务省河野大臣指了指旁边停靠的马车。
　　马车是复古的样式，但外形极为奢华，窗户帘幕上的花纹都是金丝绣制而成。
　　“为什么要多此一举？”九条道三眼睛微眯，语气不善。
　　他早就发现这个世界的人，面对他们时总是带有一种莫名其妙的傲慢。
　　好似认为自己非常先进，而他们非常落后。
　　现在让他们乘坐马车，不能排除是把他们当做猴子一样展览的可能。
　　“九条使者不要误会，我们没有想要让诸位出丑的意思。
　　只是，诸位的访问对这个世界意义重大：是地球人与异世界的第一次正式接触。
　　这是历史性的时刻！
　　为了更好地让世界记住这历史性的一刻，所以我们才安排了这些马车。”河野洋平道。
　　九条道三盯着面前的老狐狸，思索了一下，就看见旁边一副呆萌可爱的绝美小妖妃。
　　‘是了，不是还有小妖妃在吗。’
　　‘小妖妃虽然没什么文化，但充当门面这种事，谁能敌得过她？’
　　‘估计陛下让她来出使，也是打的这个主意。’
　　思及此，他不再多言：“那就劳烦河野大人费心了。”
　　随后，他走进了其中一辆马车。
　　夕雾也在侍者的示意下，走进了最前面那架最豪华的马车。
　　大巴车上的那些随从也下来了，跟在马车周围。
　　大队伍缓缓经过院墙，走进了那个广场里。
　　广场上铺着长长的红地毯，一侧围了大批的市民、记者等等，好似阅兵般热闹。
　　看见马车进来后，相机纷纷咔嚓拍照，闪光灯接连不断，十分耀眼。
　　尤其是夕雾马车周围那两百多的美貌宫女，让现场所有人眼前一亮。
　　“那些就是古代人的宫女吗？看上去就像是国中生，但是那气质，一看就不是普通人能有的。”
　　“听说这次出使还有他们的皇妃，宫女都这么漂亮，不知道那皇妃又有多美？”
　　“我听说那皇妃可是后宫独宠的贵妃，那个世界的皇帝为了她，杀掉了自己的亲生女儿……”
　　“能让皇帝杀掉自己骨肉？怎么可能，虎毒也不食子啊。”
　　一众记者议论纷纷，心里充满了好奇与期待。
　　此时，马车已经来到了赤坂离宫大门位置。
　　这是一座木质大门，由一整块七百年树龄的榉木制成。
　　戴着眼镜，长相平平的霓虹现任首相——宫泽宗佑，带着一群大臣在这里等待着历史性的一刻。
　　十几米外的记者已经架起摄像机，要拍下异世界人与首相接触的瞬间。
　　吱嘎一声，马车一侧车门打开。
　　先从里面下来一个穿着鹅黄色宫裙的美貌宫女。
　　那宫女下来后就恭敬地站在一旁。
　　随即，一个看上去十一二岁的绝美小丫头，踩着马车的台阶走了下来。
　　那小小的身影，玲珑窈窕，雪肌玉肤，倾国倾城。
　　哪怕还没有长成，但已经出落的宛如瑶池的小仙女谪落凡间！

1255 三条
　　嘈杂的广场宛如掐灭的灯芯，渐渐变成死一般的寂静。
　　太美了……！
　　哪怕他们看见那些宫女后，已经极大地调高了对那神秘皇妃的期待。
　　但看见那小美人的瞬间，还是不由自主地呼吸一滞，双目瞪大，仿佛被勾了魂儿一样。
　　“您就是夕妃殿下？”宫泽宗佑深呼吸几下，从刚才的怔愣中回过神来，礼貌地问道。
　　“妾身夕雾，见过首相大人！”夕雾双手撩起宫裙，屈膝行了一个优雅的屈膝礼。
　　宫泽宗佑内心深处仿佛被狠狠撞了一下。
　　那是心动的感觉。
　　他都六十几了，虽说偶尔也尝尝嫩草，但是那都是欲望，并不是心动。
　　他早就过了对女人产生心动的年纪了。
　　可现在，那种感觉现在却回来了。
　　他仿佛回到了十几岁的少年时期，看见自己心爱女人的那种忐忑、不安、冲动。
　　“首相怎么了？妾身脸上有东西吗？”夕雾见宫泽宗佑一直盯着自己看，萌萌地问道。
　　“呃……没什么。”宫泽宗佑目光微不可查地躲闪了一下，侧身道，“皇妃殿下请进，这里就是我们为您安排的住所。”
　　说罢，他就走进了赤坂离宫的大门里。
　　夕雾跟了进去，九条道三等高官紧随其后。
　　直到夕雾的身影消失良久，外面的行人和记者才回过神来。
　　但心里却空落落的，仿佛缺失了一块。
　　“刚才那就是皇妃，好漂亮！”
　　“是呀，那样的美人竟然真的存在……”
　　“糟糕，我刚才忘记拍照了。”
　　“我也是，谁拍下了小皇妃的照片，我出十万……”
　　在外面众人议论纷纷时。
　　赤坂离宫内。
　　这里号称是东方的“凡尔赛”宫，坐落于御所边上，是接待极为尊贵的贵宾的地方。
　　宫内的房屋多是母屋式屋顶和数寄屋的建筑样式，走进去后，里面的每一处都是精雕细琢，精美绝伦。
　　若是从上方看去，能看到整个赤坂离宫的屋子，是围绕着一个静谧的长条形池子而建。
　　偌大的建筑中间是中空的，里面是池子里的清澈池水，凸起的怪石林立，一些色彩鲜艳的锦鲤三五成群。
　　建筑东西两侧分别坐落在池子两旁，由两条走廊相连，涓涓细流从走廊下面流过，充满诗情画意。
　　南北两侧景致各有不同。
　　南侧由几块巨大乱石，堆砌而成的错落有致的小瀑布。
　　北侧则是一片枫树林，色彩斑斓，青红相接。
　　以上都只是赤坂离宫的前面部分，它还有后面的一大片区域，不过那里就没有什么景致了，都是一些居住的酒店等等。
　　因此，这个地方才能勉强住下夕雾此行的一千多人。
　　首相宫泽宗佑带着夕雾在里面逛了一圈，花费了差不多两个多小时。
　　“皇妃殿下对这里可还满意？”他问道。
　　“这里很好，让宫泽大人费心了。”夕雾微微躬身行礼道，仪态端庄典雅，绝美无比。
　　周围的男人再度看得心弦荡漾，呼吸都有些急促起来。
　　不管是古代世界的九条道三和一众官员，还是现代霓虹的一众大臣，没有例外。
　　这也是宫泽宗佑首相以及一众大臣，愿意花费两个多小时散步的原因。
　　就是因为有夕雾这样的天仙般的小美人陪着！
　　看似他们是在逛园子，实际上只是在享受和这个倾魅天下的小美人散步的时候，忘记了时间。
　　否则，作为权贵的他们，怎么可能把时间浪费在逛园子上。
　　“时间已经不早了，皇妃殿下还有诸位侍者，暂倃且在这里休息。到了晚上，我们为诸位准备了盛大的欢迎宴会！”宫泽宗佑意犹未尽地说道。
　　“劳烦首相大人了。”九条道三站出来一步道。
　　宫泽宗佑朝着夕雾笑了笑，然后带着一众大臣离开了。
　　随后开始分房间。
　　夕雾选择了一间名为“藤之间”偌大房间。
　　九条道三、御守元度等也各自选择房间。
　　剩下就是随行的奴仆开始打理……
　　在夕雾逛赤坂离宫的时候，她的照片早已在网上疯狂传播。
　　她皇妃的特殊身份，加上那美得不可方物的绝世姿容和身姿，瞬间俘获了无数男人的心脏。
　　东京湾，近海三十海里处。
　　一望无际的湛蓝大海上，丝丝波涛宛如无数蜿蜒的丝带，在明媚阳光下，耀耀生辉。
　　一艘豪华游艇停止了螺旋桨，在广袤无垠的大海上自由漂流。
　　靠近游艇，上面传来激昂的音乐，以及女人娇媚的叫声。
　　游艇顶部的甲板上，正在开party。
　　party的主角是一个高鼻梁的男子，身材中等，体型偏瘦，皮肤有些苍白。
　　其余的都是女人，身材凹凸有致，容貌漂亮，穿着五颜六色样式各异的泳衣，亦或者泳衣也没有。
　　甲板上还有一个小型游泳池，几个美女在其中游泳。
　　二十几个大美女将男子围在中间，极尽谄媚的姿态讨好他。
　　而男人则无所谓的多，随手抓过一个女人的头发，让她跪下，自己再骑在美女身上。
　　男人玩得不亦乐乎，就在这时，从甲板一侧的楼梯口里，走出来一位穿着围裙女仆装的年轻女人。
　　这是一个女仆，真正的女仆。
　　女仆走上来后，来到男子面前跪下，双手捧着平板举过头顶：“三条少爷，这是异世界那个皇妃的照片。”
　　“哦~~”三条一彦转头看向平板，脸上的漫不经心瞬间瓦解。
　　他立即站起身，一脚踢开刚才骑着的那个女人，抄手夺过女仆手里的平板，死死地盯着平板上的那个小美人。
　　周围的美女看见这一幕，面色惊恐，不知道三条少爷怎么了。
　　“好……好……好……”
　　半晌，他连说三个好字，才放下平板。
　　视线扫过周围那些看着自己的性感美女们，只觉得乏善可陈起来。
　　“回去，给我准备一套衣服，我要参加那宴会……”
　　他一边走向游艇下面的休息室，一边对那女仆道。
　　“是，少爷。”女仆闻言，起身后，连忙开始准备。

1256 长命衣理
　　晚上七点，东京已经入夜。
　　星罗棋布的都市到了夜晚也繁华无比，举目望去到处都是霓虹灯光，马路上车水马龙，行道路上人山人海，一切都是那么的热闹繁荣。
　　其中最大的特色莫属于，高楼大厦上密密麻麻的广告牌了，杂乱交错，内容、形状各异，闪着色彩斑斓的灯光，极尽手段吸引行人的视线。
　　靠近港区的四季酒店，是东京非富即贵者的聚集地。
　　酒店没有什么高耸的建筑，反而都是只有两三层的低层建筑物。
　　酒店里的房间、过道宽阔奢华，是现代主义和霓虹传统建筑的融合。
　　中间穿插过池庭、假山、温泉、小树林、溪流甚至神社等等。
　　要知道这里可是寸土寸金的东京都市圈中心。
　　由此可见这座酒店的地位。
　　实际上这酒店完全不像是酒店，反而像是宁静雅致的世外桃源。
　　此时，酒店已经被包场，外面由警备队员把守，就连马路都进行了交通管制。
　　一辆辆看着并不突出的轿车，驶入酒店外面的停车场，从里面下来一位位名商政要，无一不是非富即贵。
　　当然也有不少年轻的青年和小姐，这些都是真正的富二代和千金小姐。
　　今晚要在这里举行的是宴请异世界贵族的宴会。
　　大家或是对异世界人的好奇，以及对那个美得不似凡人的皇妃的兴趣，驱使着他们来到了这里。
　　进入宴会大厅，宽敞明亮，天花板上的水晶灯呈曼陀罗花纹的样式平铺开来，将整个宴会现场照得亮如白昼。
　　里面已经有许多人在现场了。
　　平时难得一见的权贵公卿，财阀社长，在这里随处可见。
　　咔嚓~！
　　现场的灯光暗了下来，只在中间的红地毯台阶上，聚焦着明亮的灯光。
　　“诸位，让我们欢迎来自异世界的使者！”旁边一位电视台的大主持人，现在只能当个司仪，手里握着麦克风说道。
　　众人的目光望向那台阶上面。
　　只见从左右两侧的帷幔里，走出来穿着现代西装的九条道三、御守元度等人。
　　其中最万众瞩目的自然是那个小皇妃。
　　小美人穿着一袭璀璨的银色礼服，露出两侧的秀气肩膀和锁骨，一头及腰的乌黑秀发如瀑布般垂在身后。
　　礼服紧紧地贴着小丫头窈窕纤细的身体线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，然后突然释放宽的裙摆。星光般的钻石点缀其间，熠熠生辉。
　　这样的衣服太过艳丽，即使是美女也不敢这样穿，因为会喧宾夺主。
　　但是穿在夕雾身上，却宛如繁花丛中点缀的那个花蕊，美得不可方物。
　　下方所有人都看呆了过去。
　　而众人一想到这样的极品小美人，却早已名花有主，心里一时间扼腕叹息。
　　夕雾从台阶上走下来后，宴会现场的灯光也重新亮了起来。
　　宫泽首相手中端着葡萄酒高脚酒杯，上前对夕雾道：“夕雾小姐可还习惯我们这里的衣服？”
　　“很漂亮的衣服，妾身很喜欢！”夕雾明眸眨了眨，声音宛如银铃般悦耳。
　　“夕雾小姐喜欢就好，其实我们这个世界，还有许多有意思的东西，夕雾小姐这次可以慢慢体验，保证让小姐满意……”首相宫泽徐徐地说了起来。
　　同时，给旁边秘书一个眼神。
　　那秘书当即从怀里拿出一个最新的手机，递到夕雾面前。
　　秘书是个年轻的青年，在夕雾面前表现得有些紧张和忸怩。
　　夕雾伸出凝脂般的玉手，纤细修长，骨节分明，接过那个最新款的手机。
　　“手机里有我的私人电话，夕雾小姐有什么需要的，可以随时拨打这个电话……”他和声说道。
　　旁边的九条道三看得直皱眉。
　　他感觉这个宫泽首相心怀不轨，但是却没有什么证据。
　　“宫泽首相，你还没有给我们介绍这些贵族呢。”他上前道。
　　“九条使者，稍等。”宫泽首相笑笑道，然佄后视线移向夕雾，“夕雾小姐，我来给你介绍这里的各位……”
　　“还是算了吧，后宫不得干政，妾身就自己走走。”夕雾推辞道。
　　说完不等宫泽首相开口，就先一步走开了。
　　宫泽首相面露遗憾之色，只能先给九条道三一行人介绍宴会现场的各个大人物。
　　另一边。
　　“小姐，那边的人好奇怪，他们竟然当众搂搂抱抱？”千金看见宴会中心舞池里，那些跳着交易舞的男男女女，面露鄙夷道。
　　“那不是搂搂抱抱，那是在跳舞。”夕雾解释道。
　　“跳舞？”千春更加不解了，“那舞那么难看，有什么好跳的，而且跳舞不是舞女才做的事吗，怎么那些男人也在跳……”
　　“异国风俗嘛……”夕雾解释道。
　　千春闻言，若有所思地点点头。
　　“小姐，你看那里有好多没见过的食物！”她的目光又看向宴会上摆在桌上的名贵菜肴。
　　“你去吃吧，记住，优雅一点。”
　　“小姐，你不去吃吗？”
　　“我现在不饿。”
　　“那奴婢也不饿了。”千春道。
　　此时，宴会大厅的边上，聚集着一些年轻的青年俊杰。
　　“喂，丈史，你不去试试吗？邀请那个小皇妃跳一支舞。”一个男子对旁边的朋友道。
　　“开什么玩笑，那样的美人，什么样的男人能入她的眼睛？更何况，你知道现在这在场的有多少大人物的目光，放在她身上吗？”鹰冈丈史苦笑道。
　　他自己的家族只是一个，十几万亿市值的穷酸房地产公司，是在场中最穷的人之一，根本没有去跟夕雾攀谈的底气。
　　就在几人互相调侃的时候，就看见一个身材高挑的英俊男子走了过去。
　　“美丽的小姐，能和我跳一支舞吗？”男子朝夕雾露出一个和煦的笑容。
　　夕雾好奇地看了看这个男子，外貌是挺帅的，但是对方身上那种淡淡的女人香水味，让她不喜欢。
　　“对不起，妾身不能与其他男性有肢体接触。”夕雾摇了摇小脑瓜道。
　　“那正好，我想与小姐跳的舞，并不需要肢体接触。”男子嘴角勾起露出一个自信神秘的微笑。
　　但是夕雾依旧只是摇摇头，并无所动。
　　男子一愣，按照正常的情况，这个时候小美人难道不应该好奇，什么样的舞蹈才不需要肢体接触吗？
　　但岂料，夕雾根本没有给他接下来施展的机会。
　　在周围众人的注视下，他只能朝夕雾笑了笑，然后尴尬地离开了。
　　有了他的开头，立即又来了一个中分头发型的男子走了过来，同样是邀请夕雾跳一支舞。
　　但依旧遭到了夕雾的拒绝。
　　然后是下一个……
　　下下一个……
　　“丈史，你的眼光好准，果然没有一个能让小皇妃点头的。”朋友对鹰冈丈史感叹道。
　　鹰冈丈史望向场中那个美得不似凡人的小丫头，颇为感慨地叹了口气：“那种美人，估计真的只有皇帝才配得上吧。”
　　他话音落下的时候，又一个男子上前邀请夕雾跳舞。
　　这个男子和其他人都不一样，身材高大，体型魁梧，哪怕穿着西装也难掩下面爆炸性的肌肉。
　　他站在夕雾面前，有种雄鹰站在小鸡崽面前的既视感。
　　当然，更重要的是，他脸上的横肉和眼里的凶光，让人看一眼就心惊胆颤。
　　“竟然是他！”
　　“前里真次！”
　　“这种家伙怎么会出现在今晚的宴会上？”
　　周围众人悄声议论。
　　前里真次是国内最大安保公司——SECOM的公子。
　　安保公司总是和黑道、军火商、走私等等有千丝万缕的联系。
　　在普通宴会上，他自然是神一般的存在。
　　但在今晚这霓虹最高等级的宴会上，却有种上不得台面的感觉。
　　“小姑娘，和我跳支舞。”前里真次说道，看向夕雾的眼里，丝毫不掩饰火热。
　　“对不起，妾身的身子不能让其他男人碰。”夕雾依旧用这个理由，拒绝了眼前男人的邀约。
　　“美人，你不妨再考虑考虑，我家是干安保的，保护过很多人，今后也能保护你的安全。”他双眼微眯，沉声道。
　　“不了，谢谢。”夕雾听见他的威胁，倾国倾城的小脸当即一沉，粉唇轻启，带着冷意道。
　　旁边的千春太笨，都不知道前里真次，刚才那话是在暗中威胁。
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒！”前里真次见夕雾冷淡的样子，顿时恼羞成怒，抬手就朝夕雾抓去。
　　“住手！”旁边一只手插了过来，抓住前里真次的手腕，轻轻一扭。
　　“啊啊啊——！”
　　前里真次发出杀猪般的嚎叫，看向抓住自己手腕的人，眼里的凶狠顿时烟消云散。
　　“三、三条公子！”
　　“今天在这个特殊场合，就饶你一次，现在滚！”说罢，他松开抓着前里真次手腕的手，对着其踢了一脚，不屑道。
　　“是、是，三条少爷，小人马上就滚。”
　　前里真次一边说，一边灰溜溜地走了。
　　随后还被后面赶来的安保，给赶了出去。
　　“美丽的皇妃小姐，您没事吧？”三条一彦看向夕雾，露出一个关心的笑容。
　　他的高鼻梁在天花板明亮灯光的照耀下，从夕雾的角度看去，气势十足。
　　然而夕雾却什么话都没说，转身错开了他，走到一边的长条形餐桌上吃食物。
　　留下一脸茫然的三条一彦。
　　“皇妃小姐，你……”他还要走过来质问夕雾。
　　但夕雾只是对千春淡淡“让他走远点”。
　　千春闻言，虽然不明白为什么，但还是拦住了三条一彦：“不准靠近我家小姐。”
　　“让开，这里没有你一个婢女的事！”三条一彦见面前的宫女也是一个顶尖的美人，眼神柔和，但想到美若天仙的小皇妃，又将千春抛在脑后，冷声喝道。
　　他朝前撞去，要强行越过千春。
　　但被去千春伸手一把推倒在地，摔了个底朝天。
　　“啊啊啊~~~，好疼，骨折了，我骨折了，快来人啊……”三条一彦趴在地上凄声惨叫。
　　看着这一幕的众人先是一愣，随即目光古怪起来，悄声议论。
　　“三条家的少爷是在装吗？”
　　“看上去不像，可能真的摔倒的时候，摔疼了吧。”
　　“这也太虚了吧，被那个柔柔弱弱的少女轻轻一推就摔倒了，而且还摔伤了！”
　　“等等，他既然这么虚的话，那刚才……”
　　众人顿时明白了三条一彦的把戏。
　　合着刚才那个前里真次，只是在配合他演“英雄救美”的把戏。
　　可惜，小皇妃看上去傻乎乎的，但很机灵，一眼就看透了对方的把戏。
　　众人看明白后，再看三条一彦时，目光变得古怪起来。
　　不过却没有人去讥讽。
　　三条家可是古老的政治世家之一。
　　旁边的侍者将他扶起来后，他看向千春的目光，依旧惊骇无比。
　　刚才那一下，他感觉自己仿佛被车撞了，那种力量根本就不正常。
　　侍者扶着他离开后，现场又恢复了此前的和谐。
　　不过这一次却没有人再去邀请夕雾跳舞了。
　　经过刚才那一出，众人算是明白了，想要得到小皇妃的青睐，根本不可能。
　　除非是用暴力。
　　但是这种场合，谁敢呢……
　　“夕雾妹妹也喜欢甜点吗？”餐桌那里，正在优雅吃着蛋糕的夕雾，听到身后传来的女子声音。
　　她转身看去，是一个十七八岁少女，瓜子脸，容貌娟秀，气质高贵，一看就是非富即贵。
　　她身着一件深蓝色丝质礼服，泛着微弱的光泽，仿佛是繁星点缀的夜空。
　　上身采用修身的剪裁，完美呈现了她细腰、胸脯的妖娆曲线。
　　下身的裙摆则如蝴蝶翅膀般展开，为她增添了一份诗意和优雅。
　　“你是谁？”夕雾问道。
　　“我叫长命衣理，长命家的五女儿。”长命衣理微笑地介绍道。
　　“你找我有什么事？”夕雾问道。
　　长命衣理上前两步，来到夕雾耳畔道：“姐姐来，还是那个问题，想知道妹妹的答案。”
　　“什么问题？”
　　“嗯，夕雾妹妹作为女孩子，想必也感受到了这个世界，对我们女孩子的种种不公吧。”长命衣理凝向夕雾，声音轻柔中带着一丝不甘道，“不仅是妹妹所在的封建时代，就算是现在这个信息时代，我们女子终究要遭受种种桎梏，哪怕比男子优秀，也因为女子的身份而受到种种歧视和限制……”
　　夕雾越听越古怪。
　　好家伙，这个千金小姐竟然是狂热的女权主义者。
　　不过稍微一想，她又不觉得奇怪。
　　她也听说过这个世界的历史。
　　知道这个世界的霓虹，并没有像她那个世界一样，经济泡沫在九十年代被刺破，而是软着陆了。
　　这不仅造成这个时代的霓虹，经济依旧繁荣。
　　更重要的是，女性主义躲过了致命打击。
　　虽不如之前那样“看一眼就算性骚扰”，但主力依旧存在，而且还学会了隐藏自己。
　　……
　　“御守君，听说你们那里有一种名叫核心法的能源，不知可否与我们进行贸易，放心，价格好商量，保证让贵国满意。”菅原和博一脸和气地开口道。
　　虽然话里说着“好商量”，但实际上却有几分强硬之意。
　　菅原家虽然在外面的媒体上名不经传，但实际上却是霓虹背后的顶级大财阀家族之一。
　　家族势力不仅仅局限于商界，还有政界、军界等等，都有其势力。
　　也与其他顶级家族通过联姻等手段，紧密绑定在一起。
　　寻找的宴会是见不到他的。
　　就算见到了，没到那个层次，也只会当做是一个小商会的社长，根本不会过多关注。
　　“核心法……你们是从哪里听来的？”御守元度摸了摸下巴的白色胡子，皱眉道。
　　菅原和博笑笑道：“是下面的人询问你们小皇妃，为什么那么大的船能飞，你们小皇妃说的。”
　　“哦，夕妃说的啊。”御守元度微微颔首。
　　“那不知贸易……”
　　御守元度摇了摇头：“核心法珍贵无比，我们也没有多余的可以用来交易。”
　　“哦，是吗。”菅原和博闻言，眼眸微眯，闪过一抹不悦。
　　但马上又变成了微笑。
　　“既然贵国没有多余的，那就算了。不过，御守兄能否为鄙人解惑，核心法究竟是什么东西？”他继续问道。
　　“你们没有问夕妃殿下吗？”御守元度问道。
　　“问了，不过小皇妃再漂亮也是一个小丫头，竟然说核心法是一首歌……”菅原和博哑然笑道。
　　然而御守元度闻言，却呆愣在原地，一动不动，好似顿悟了一般。
　　作为大神官之一，他本身也是天师。
　　自然知道核心法是法的极致的极致，要打破两层极限后抵达的本质。
　　但是核心法具体是什么，他们天师也不清楚。
　　通过源器的感知，核心法似乎是一种组成世界的基本因子。
　　但这只是源器级别的认知。
　　而若是在准帝的层次，核心法是什么，他并不知道。
　　但现在，他知道了。
　　是一首歌！
　　“原来如此，核心法的本质是一首歌啊！”御守元度回过神后，恍然大悟。
　　“御守兄，你怎么了？”菅原和博皱眉道。
　　“哦，没什么，我只是解开了困扰在心头很多年的一个疑问罢了。”御守元度笑了笑，“另外，既然夕妃殿下都说核心法是一首歌，那应该就是一首歌了。”
　　菅原和博闻言，脸色微凛，目光闪过一抹锐利。
　　他算是看出来了，对方根本是在糊弄他。
　　歌？
　　那样的能源和歌有什么关系。
　　‘一群封建土著，既然和颜悦色跟你说，你不同意，那之后就不要怪我们不客气。’
　　思及此，他暗暗凝了御守元度一眼，然后转身离去……

1257 指日可待
　　赤坂离宫。
　　外面的广场上只有路灯发出柔和的灯光，不远处还有警备屋亮着，里面有警员二十四小时值班。
　　一列车队驶到宫殿门口停下，司机下车打开车门，夕雾一行人从车里下来。
　　宴会已经结束了，虽然最后夕雾也没有跟人去跳舞。
　　倒是那个长命衣理，邀请她去她家做客，说有很多志同道合的女孩子，大家都是深受这个世界迫害之类巴拉巴拉。
　　走进赤坂离宫后，夜晚的现代风格的宫殿里，石板小道有庭院路灯，葱绿草坪有草坪灯，复古长廊里有壁灯，溪流水池里有水景灯，假山里还有地埋灯等等。
　　整个酒店在晚上一点不黑，反而有种朦胧的美感。
　　而且这里本来就处于东京都的核心地带，举目望去就是明亮得宛如白昼的高楼大厦。
　　“夕妃娘娘！”x n
　　十几个宫女排成两列，走出来恭迎道。
　　她们是夕雾带来的那两百多宫女中的人。
　　“走吧，回藤之间，我要沐浴~~”夕雾朝着藤之间的方向走去，与九条道三他们分开了。
　　那十几个宫女跟在她身后。
　　“奴婢们已经提前打开了热水的水龙头。”名叫绮香的宫女回答。
　　“哦，水龙头……你们会用这里的器具？”夕雾好奇地看向她。
　　“启禀娘娘，这里的器具虽然精妙，但有这里侍女的指导，婢子们已经学会了。”绮香恭敬回答。
　　“哦~~”夕雾萌萌地颔首，没想到这些宫女这么聪明。
　　回到藤之间的院子里，她停下脚步，看向绮香，眨巴紫色的大眼睛道：“你刚才想对我说什么？”
　　“娘娘，在你去参加宴会的时候，我们抓住了几个试图混进这里的刺客。”绮香沉声道。
　　“刺客呀，哪个世界的？”
　　“这个世界的。”
　　“这个世界的……”夕雾秀眉微颦，在思索这个世界为什么会有人想害自己。
　　“人了？”她想了想道。
　　“带上来，娘娘要审问刺客。”绮香闻言，对身后的同僚道。
　　很快，三个被割断手筋脚筋的……人，被几个美貌宫女拖了上来。
　　三人两男一女，身上的衣服是类似泳衣的黑色紧身衣，紧贴身体。
　　在双手双脚的地方，紧身衣已经被割断，露出里面血迹干涸的伤口。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥气味。
　　三人嘴巴被强行脱臼，松垮垮的，流着口水，想要说话都不行，眼睛里只剩下惊恐和害怕。
　　“审问了吗？”夕雾很平淡地看了三人一眼。
　　作为超级大高手，她对这点程度的血腥，完全无感。
　　“还没有审。”绮香道。
　　“那就从他开始吧。”
　　夕雾指向左边第一个男人。
　　宫女会意，伸手抓住那个男人的下巴，猛然一用力，将他的下巴接了回去。
　　男人一阵吃痛。
　　“谁派你来的，有什么目的？”夕雾问道。
　　“嘿嘿嘿，小丫头，你毛都没长齐，就学人家来审问本大爷。你知道本大爷是谁的人吗，识相的，马上放了我，否则，你会后悔……”
　　“杀。”夕雾淡淡道。
　　“是。”旁边的宫女闻言，拔出腰间的匕首，从那个男人的后脑勺刺了进去。
　　高超的手法，还用上了巧劲，一点血都没有流的情况下，匕首从男人下巴里伸出。
　　男人痛苦地张着嘴，挣扎着死去。
　　这一幕让旁边两个同伴看呆了。
　　这是什么审问手法？
　　没有折磨，没有讨价还价……直接就杀了？
　　而且这些异世界的少女，为什么能这么稀松平常地杀人？
　　“到她了。”夕雾指向中间的那个女人。
　　二十几岁的样子，心形脸，薄嘴唇，还是高条的模特身材。
　　女子旁边拖着她的宫女，用同样的手法，接上她的下巴。
　　“说吧。”夕雾道。
　　“不，不要杀我，我们只是从黑网上接到的任务，想要绑架你，发布任务的人是一个神秘的客人，我们并不知道对方的信息……”
　　“杀。”夕雾道。
　　哧！
　　那女子还想求饶，但被宫女一匕首刺进后脑勺，用同样的手法杀掉了。
　　夕雾转身朝屋里走去。
　　“娘娘，还有一个？”绮香提醒道。
　　“直接杀了，尸体处理干净点，不要留下痕迹。”夕雾道。
　　剩下一个绑匪，她连问都不想问，反正问了对方估计也不知道。
　　噗的一声，夕雾走进华丽的房间里时，听到了身后传来的匕首声音。
　　屋子里铺着柔软的地毯，空旷精致。
　　她走进内屋，看了看摇篮床里的莲儿。
　　小家伙小小的一只，十分可爱，看见夕雾后长着小嘴笑着，乳牙都没有长齐。
　　“嘛嘛……”莲儿咿咿呀呀道。
　　夕雾听见小家伙说话后，心里很开心，一种从未有过的感觉从心里冒出。
　　“喊爸爸，爸爸~~”
　　“嘛嘛、麻麻……”
　　夕雾：“……”
　　她无语了，转头对千春道：“你觉得我像妈妈吗？”
　　“不像。”千春认真地看了看面前美得不像话的天仙小丫头，老实地摇了摇头道。
　　“对吧。”夕雾得到千春肯定的回答后，小脑瓜萌萌道。
　　她看了看莲儿，觉得小家伙现在太蠢了，才认错人，等他长大点应该就不会认错了。
　　“娘娘，热水准备好了。”宫女进来恭敬道。
　　“嗯。”
　　夕雾离开了里屋，穿过偌大的客厅，又经过走廊，才来到浴室。
　　浴室是一整个屋子，有半个游泳池那么大。
　　夕雾进来后，里面的宫女给她更衣，然后迎着她走进了浴池里。
　　满满一池子的热水上面，漂浮着五颜六色的花瓣和香药，都是宫女从皇宫里带出来的。
　　至于这里的沐浴露之类的，她们听了服务员的介绍后，当即嫌弃地摇摇头。
　　在她们眼里，皇妃尊贵无比，怎么能用普通人使用的东西。
　　赤坂离宫另一边的房间里。
　　九条道三正坐在房间的电脑桌前上网，作为左大臣，他的智商是毋庸置疑的，经过服务员的介绍后，很快就能上手了。
　　吱嘎一声，房门打开，侍女走进来躬身道：“大人，御守大人来了。”
　　“请他进来。”九条道三松开手中的鼠标道。
　　“是。”侍女说罢，起身离开。
　　马上，御守元度走了进来，他还洗了个澡，身上穿着一件白色的浴袍。
　　“九条，你找老夫有什么事？”御守元度问道。
　　“御守大人，你作为八幡神宫的大神官，对于天地是怎么看的？”九条道三开门见山道。
　　“天地……”御守元度有些兴趣阑珊，还以为九条道三找他有什么大事。
　　不过，他还是解释道：“地有界，分四方，天无垠，周而复始，因此天地即为：天圆地方！”
　　“没错，这是无数天师，甚至是源器探测后得出的结果。”九条道三点了点头，“在我们的世界，天空就是无穷无尽的，就算是天师驾驭源器，也飞不到尽头。”
　　“对呀，你问这个干什么？”御守元度问道。
　　“御守大人，你来看看这个世界的天地……”九条道三侧开身体，将电脑显示器展示在他面前。
　　显示器里从外太空观测地球的视频。
　　御守元度倒是没有惊讶电脑的神奇，毕竟一些复杂的阵法术式，也能做到在虚空中显示画面。
　　他仔细看了看电脑里的视频，眉头越皱越紧。
　　“……行星……球体……公转……宇宙……银河系……”
　　“一派胡言！”
　　看完后，他当即冷喝一声，一脸不屑。
　　“喂，九条，你不会把这上面的谎言当真吧？”他见九条道三神色凝重的样子，问了一句。
　　九条道三和他对视了一眼，郑重地点了点头。
　　“我看了他们的开普勒三大定律，以及其他种种证据，我觉得世界应该就是他们这样。”他道。
　　“那你是说我们错了？”御守元度脸色一沉，质问道，“那么多天师、源器，甚至连妖帝，都没有见过这什么太空！”
　　九条道三摇了摇头：“不，我觉得我们也没有错。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我觉得我们的世界，或许与这个世界，从本质上就不一样。”九条道三沉吟道。
　　“本质上就不一样……”御守元度皱眉，有种想去问夕雾的冲动。
　　“御守大人，你不是天师吗，带我去这个世界的外太空看看，按照这里的距离换算，应该要不了多久。”九条道三又道。
　　“好。老夫也想看看，这什么宇宙是什么样子的。”
　　说罢，他身后嗡嘤一声，浮现一个盈满无缺的金色圆轮。
　　核心法场域瞬间包裹住九条道三，两人化为一道流光射出窗外，朝着天空飞去。
　　速度之快堪比闪电一闪而逝。
　　屋子里和院子里的护卫察觉到这一幕，朝着两人消失的天空微微躬身，目光中流露出敬意。
　　藤之间的浴室里。
　　氤氲的热气弥漫在浴室各处，夹杂着丝丝少女身上的幽香。
　　浴池里水波荡漾，夕雾玲珑娇小的身子全部泡在热水里，露在水面上的雪腻香肌让人着迷，一头及腰的长发飘散在身后的水面上，灵韵绝世，倾美如仙。
　　“嗯……”忽然，小丫头小脑瓜转向九条道三房间的方向，随即朝着上空看去。
　　视线好似透过了重重阻隔，看到了飞向太空的御守元度两人。
　　随后，她收回视线，打开了状态栏，看向其中生命点的那一栏。
　　原本只剩下51亿的生命点，在此刻变成了10072亿，并且还在以亿级的速度暴增。
　　这么多的生命点自然不是，这颗星球上的人死亡后产生的。
　　而是花海反馈给她的。
　　当她穿过通道来到这个世界的时候，花海就感应到她了，并且调转方向，朝着这个未知的宇宙过来。
　　这一点与在古代霓虹的世界完全不同。
　　在那个世界，夕雾总感觉自己距离花海，有一段无法逾越的天堑。
　　以至于与花海之间的感应非常朦胧，甚至时断时续。
　　她还以为那是正常现象。
　　但现在，才知道那个古代世界是特例。
　　她闭目细细地感受着花海传来的信息。
　　“……在我离开之后，又过去了九百万年吗，花海彻底吞噬了大雍朝所在的宇宙，以及江宁市所在的那个宇宙，杀掉了那两个宇宙里所谓的神，然后……嗯？！！”
　　“……又找到了六个陌生的宇宙，而俬且已经消化得差不多了！！”
　　“难怪生命点这么多！”
　　夕雾小心房恍然大悟。
　　现在生命点还没有传输完。
　　整整八个宇宙的生命点全部传过来，究竟有多少，她都不敢想。
　　“这样的话，突破大帝的生命点是足够了！”
　　思及此，她低头看了看自己脖子上的晶莹项链，以及肚脐上的脐坠等等。
　　这一套封印器具，即使隔了一个世界，依旧能感受到帝光刑分策在其投注的力量。
　　将她已经超脱命运的生命本质，束缚在凡人的层次。
　　但是，这一切很快就会瓦解了。
　　“突破大帝就是将原初之光补全成原初之轮，也称轮回之轮，到时候将彻底超脱命运，拥有完全属于自己的命运，到时候，哼，我看谁敢欺负我~~”
　　她心里燃起了熊熊的斗志，决定在今晚睡觉前，要吃一个蛋糕。
　　……
　　洁白整齐的病房里，空气中漂浮着淡淡的消毒水气味。
　　“啊啊啊~~，我好痛啊！”病床上，三条一彦声音凄厉。
　　“三条少爷，我们这就给你用麻药，您再忍忍……”病床旁边的医生和护士手忙脚乱道。
　　病房的单向玻璃窗外，一个涂着红唇的高挑女人，气质高贵，体态纤细，虽然已经四十几岁了，但皮肤依旧光滑，只能从眼角的淡淡鱼尾纹，看出岁月在她身上走过的痕迹。
　　此时，女人正双目阴冷地看着病床里的儿子。
　　她叫三条优贵，是三条一彦的母亲。
　　“我儿子怎么样了？”女人声音清冷。
　　旁边的主治医师战战兢兢道：“回夫人，少爷内脏里的骨折碎片都清理好了，静养半年即可康复。”
　　“那他为什么这么痛苦？”
　　“这……可能是少爷从来没有受过伤的缘故。”名医小心翼翼道。
　　生怕一个疏忽就给自己惹来灭顶之灾。
　　毕竟三条家想杀一个人，那比吃饭喝水还要简单。
　　这就是霓虹顶级家族的权力！
　　这里一个女仆走了过来。
　　三条优贵看了女仆一眼，冷声道：“那个小贱人抓来了吗？”
　　“回夫人，没有消息，但经过智囊团的推测，应该是失败了。”
　　三条优贵闻言，面色浮现一抹恼怒，甩手就给了面前女仆一巴掌。
　　“我不管你用什么手段，必须让那小贱人付出代价！”她厉声道。
　　女仆不敢捂已经肿红的脸，连忙跪下道：“是，夫人！”

1258 答辩
　　翌日。
　　东京的繁华经过夜晚的喧嚣后，阳光明媚，路上行人匆匆，车辆络绎不绝，整个繁荣的都市有条不紊地运转着。
　　金灿灿的阳光透过树叶洒在道路上，形成一片片斑驳的光影，鸟雀三五成群飞过钢筋水泥的高楼大厦，发出叽叽喳喳的响声。
　　东京千代田区，国会议事堂里，早已挤满了记者。
　　今天这里正在举行对异世界使者团的答辩。
　　“九条先生，你们此前曾与我国签订战败条约，请问条约中的主要条款是什么？”前面的一个记者对着九条道三问道。
　　九条道三听见这个问题，本就疲惫的脸上，当即陷入阴沉。
　　昨晚他和御守元度看完太空后回来时，已经快到凌晨了。
　　因此到现在都没有睡多久。
　　“什么战败条约，我们什么时候战败了？”他压下心中的怒火道。
　　“哦，集权政体出于对上负责的原则，拒绝承认战败条约！”记者噼里啪啦地在键盘上打字。
　　九条道三看见这一幕，眉头气得跳了数下：“喂，你在乱说什么？”
　　“九条先生，你来到我们文明世界已经三天了，请问你是否意识到了，自己原本所在的国家是一个封建、落后、野蛮、血腥的黑暗国家？”另一个记者犀利地问道。
　　“我……”九条道三一噎，刚想说你们不要一派胡言。
　　但马上被下一个更加犀利的问题，问得差点冲过去打人。
　　“传言，小皇妃小姐是你们战败后，你们皇帝送过来的求和礼物，请问，你们对于牺牲一个小姑娘的来求和的行径，是否感到可耻？”
　　“你不要胡说八道，夕妃什么时候成了求和礼物？”他愤怒道。
　　“异世界人暴跳如雷，明显是被说中了，小皇妃真的是那个落后封建领主送过来的求和礼物！”记者继续噼里啪啦敲击着键盘。
　　“喂，你们够了，你们这些家伙到底想干什么？”九条道三气急喝道。
　　他算是看出来了，这什么答辩根本就是一坨大便！
　　这他妈当众制造谣言，为什么不把他们拉下去杀了……
　　忽然，他转头看了看帷幔后面，呆萌可爱的绝美小丫头。
　　心道：‘不行，再继续问下去，这些消息传回陛下耳里，我肯定会被问罪。还是让小妖妃来，反正陛下那么宠她，这问责落在她身上也没什么。’
　　于是，在记者还要再问的时候。
　　他连忙道：“等等，你们有什么问题，直接问我们的皇妃吧。”
　　此话一出，现场先是陷入死一般的安静，随即爆发雷霆般的喧嚣声。
　　“小皇妃也来了！”
　　“在哪里？我们要看小皇妃！”
　　一众记者陷入兴奋和癫狂。
　　先不说小皇妃回答的问题具有多么大的经济价值，就是能和那样的小美人对话的机会，就足以让他们心弦激荡了。
　　夕雾人都懵了。
　　这跟我有什么关系？
　　你是使臣，我就是一个默默地凑数的。
　　侸　“夕妃娘娘，请！”九条道三脱身后，来到夕雾面前道。
　　夕雾摇了摇小脑瓜，萌萌道：“不要。”
　　九条道三闻言，直接掀开帷幔，露出了她的身子。
　　顿时室内密密麻麻的照相机都朝这里拍摄，现场响起咔咔的快门声。
　　“娘娘，您看外面那些人都很期待您上去了，您也不想在这个时候，落了我朝的颜面吧？”九条道三阴阳怪气道。
　　夕雾闻言，狠狠地瞪了他一眼，然后在这么多人的注视下，不情不愿地上去了。
　　她怯生生地来到了那个回答问题的方形桌子前，上面放着数个话筒。
　　绝美倾城的小丫头穿着现代的白色连衣裙，站在镜头前，让无数观看现场直播的人，都看呆了过去。
　　之前夕雾的绝美之姿，只有在赤坂离宫大门前下马车的照片，而且还很远。
　　不像现在，这可是直接近距离站在镜头面前。
　　小美人脸上的细节都能清晰可见。
　　好美……！！
　　所有人心里不约而同道。
　　这是超乎他们想象的仙姿绝色，令整个世界都黯然失色。
　　银座商业街前的繁荣街道上。
　　原本人山人海的行人现在都停下了脚步，纷纷抬头看着广告大屏上的转播画面，眼睛一眨不眨地望着大屏幕上的那个绝美身影。
　　越来越多的人停下脚步，整条繁荣无比的街道，竟然诡异地陷入了宁静。
　　简直骇人听闻！
　　这样的场景在全国各地随处可见，甚至在一些外网上也同样如此。
　　某处未知工厂里，灯光昏暗，空气中飘荡着淡淡的铁锈气味。
　　一个男子看着电视上的画面，舔了舔嘴唇。
　　“真是香甜的小猫咪，我已经迫不及待要见到你了……”
　　此时，电视画面里。
　　一个记者正在对夕雾进行提问：“小皇妃小姐，这些天你睡得好吗？”
　　“嗯。”夕雾本来做好了被刁难的准备，但没想到问题竟然这么简单。
　　“这里的食物吃得习惯吗？”另一个记者道。
　　“这里的食物都很好吃，我很喜欢。”夕雾道。
　　“你生活上可有什么不习惯的事，有感觉到招待不周的地方吗？”另一个记者问道。
　　“没有。”夕雾摇了摇头。
　　“小皇妃小姐，你愿意永远待在这里吗，我们一定给你最好的生活，摆脱那个封建落后时代对你的压迫！”忽然，一个女记者出来说道。
　　“这……谢谢诸位的好意，不过，妾身是陛下的后妃，终究是要回去的。”夕雾盈盈道。
　　那记者闻言，看向夕雾的眼神，更加怜悯。
　　接下来的问题也是不痛不痒，或者应该说都是在关心她。
　　刁难？
　　不存在的。
　　九条道三在帷幕后面看得吐血。
　　好家伙，他去的时候，这些家伙问得那么刁钻。
　　结果换成小妖妃，一个两个都在嘘寒问暖？？
　　答辩顺利结束后。
　　夕雾等人在警卫队安保护送下，离开了国会议事堂。
　　“就在刚才，应邀答辩的异世界使者团离开了会场！”国会议室堂外面的广场上，记者在警戒线外继续报道。
　　现场还有其他想要近距离看小皇妃的居民，纷纷拥挤在这里，甚至堵住了道路。
　　警员想要推开都做不到。
　　“小皇妃小姐！你是我的神！”
　　“小皇妃小姐，我爱你！”
　　“嗷嗷嗷嗷……！”
　　现场喧嚣无比。
　　“谢谢大家的好意，但是我想要过去。”夕雾朝众人微微躬身道。
　　那一身精致的连衣裙随之蹁跹，两只秀气玉足上穿着一双精致中跟鞋，恰是一直落入凡间的精灵，让众人看得目瞪口呆。
　　众人都安静了下来，让开了一条道路。
　　警员连忙护送夕雾走向漆黑轿车，千春也跟在夕雾身后。
　　上了车后，外面才重新恢复喧嚣。
　　九条道三乘坐后面的大巴车，和其他人挤在一起。
　　御守元度并没有来，昨晚亲眼看见了外太空，他彻夜未眠。
　　打算将这个信息仔细记录下来，回去后给陛下说明。
　　轿车上，司机带着墨镜，穿着黑色西装，像是一个保镖。
　　他抬头看了一眼后视镜里的夕雾，扶了扶眼眶的漆黑墨镜，然后偷偷按了一下自己座位下的一个隐藏按钮。
　　随即，车子各处的隐秘缝隙里，慢慢飘出一些无声无味的昏迷气体。
　　车队出发，驶向赤坂离宫。
　　这个时候，并没有对道路进行交通管制，因为从国会议事堂通往赤坂离宫的街道，实在是太过繁荣。
　　其中还有的所有商铺、大楼都属于顶尖权贵，不能有丝毫妨碍。
　　车队平静地在繁华的都市街道上行驶着，一切都那么和谐。
　　千米外的一栋大厦顶部。
　　一个穿着普通皮夹克的男子趴在高楼边缘，通过望远镜远远注视着车队。
　　从他的视角仿佛开了城市道路的全景地图。
　　当看到车队即将驶向一个十字路口时，他连忙按了一下耳机的开关，低声道：“目标即将到达计划位置，目标即将到达计划位置！”
　　“收到！”耳机里传来回答。
　　都市里繁荣的街道上。
　　车队来到一个十字路口时，夕雾的轿车驶过后，后面的车子正要跟上来。
　　这时从侧板驶向来一辆长条形的大货车，遮住了十字路口对面的所有视野。
　　车队后面的车子连忙刹车，避免了一场事故，但车队也因此被截断。
　　“喂，你是怎么开车的？”护送车辆上的安保人员怒骂道。
　　但随即，他就看见了前方刺目的红灯。
　　“嗯~，刚才不是绿灯吗，怎么变成红灯吗？”安保人员皱眉道，“不好，难道……”
　　长条形大卡车驶过后，露出了路口对面的场景。
　　他看见那辆漆黑轿车，并没有走远后，才松了口气，暗道是自己想多了。
　　等红灯结束后，车队驶过路口，加速跟上前方的漆黑轿车，车队重新变成一个整体。
　　但谁也没有注意到，前方的漆黑轿车，早就被换了。
　　载着夕雾的漆黑轿车，早已走在了另一条马路上。
　　而且车子的外形也发生了改变，变成了一辆普通的轿车，车牌也换了号码。
　　车子里，千春继续趴在车窗上，兴致勃勃地望着外面的高楼大厦，并没有注意到车子路线不对。
　　这个世界的都市在她眼里都是一样的，根本分不清路。

1259 劫持
　　“小姐，你快看，那个楼的一整面墙都在发光呢！”千春指着一栋写字楼道。
　　夕雾正在熟睡中，并没有理会她。
　　前面的司机透过后视镜，看着一直活力十足的千春，有些怀疑这药是不是假的。
　　给他们药的人说过，这药是针对异世界人的体质，专门研发的。
　　“应该有效，小皇妃不是睡得挺香的吗……”
　　“算了，估计是这丫鬟脑侾子太笨，四肢发达。”
　　他心里啐了一嘴。
　　继续按照计划的路线开着车。
　　就这样一直开了半个小时，车窗外面的街道冷清起来。
　　千春依旧傻傻地趴在车窗看风景，一点都没有发觉有什么异样。
　　在她眼里，这个世界的一切都是稀奇古怪的，她很好奇。
　　终于，车子又行驶了二十几分钟，来到一处工业区。
　　这时候它已经离开了原本的港区，穿过了涉谷区，来到了目黑区。
　　或许今天是工作日的缘故，工业区外面没有多少行人，显得有些冷清。
　　车子一路驶向工业区深处的一座小型工厂。
　　工厂大门紧闭，看不出里面在生产什么，但能看出不是废弃的。
　　咔嚓~！
　　漆黑轿车到来后，工厂的卷帘门向上拉起。
　　等卷帘门上升三米左右时，车子驶入里面，卷帘门重新落下。
　　工厂里面的光线并不明亮，也没有生产线之类的东西。
　　里面的中心是一个拳台，周围吊着沙袋、杠铃等等健身器材。
　　二十几个身材高大的男人正在健身。
　　他们各个满脸横肉，眼神凶狠，光着的膀子上纹着各种纹身，散发着凛厉的压迫感，一看就是见过血，甚至杀过人的。
　　尤其是其中一个接近三百斤的大胖子，看上去像是相扑选手一样，身高两米，压迫感宛如冬夜的冰雨，令人望而生畏。
　　司机打开车门下车。
　　外面一个肩膀纹着蝎子的中年阴鸷男人，走了过来：“怎么样？”
　　“一切顺利，车里的就是目标。”司机笑道，“现在移交给你们了。”
　　“打开看看。”阴鸷男子给旁边手下一个眼神。
　　那人马上过去打开了车门，露出了里面正在安静睡觉的绝美小丫头。
　　小丫头轻轻靠在车子座椅上，一头如瀑的黑发披在身后，身上的雪花连衣裙褶皱裙摆下，露出两条晶莹如玉的纤细美腿。
　　周围男人都看呆了，眼里的阴狠和凶光迅速被惊艳、欲望占据。
　　“老大，上面吩咐过，只要不弄死了这小丫头，任由我们处理，您看……”旁边一个尖脸男子凑上来，眯着眼睛。
　　阴鸷男子冷冷瞥了一眼尖脸男子，在对方疑惑地注视下，嘴角勾起淡淡的弧度。
　　尖脸男子立马会意，笑嘻嘻地走向车子。
　　“站住，你们是什么人？”千春从车子另一边下车，皱眉瞪着周围的人。
　　“哦，还有一个……”阴鸷男人道。
　　“她是小皇妃的贴身宫女！”司机道。
　　“宫女啊，可惜了……上面要求做得万无一失。”阴鸷男子摇了摇头，对手下道，“处理掉，别弄出血来。”
　　他话音落后，那个接近三百斤的相扑大胖子，就朝千春走去。
　　不见血的杀手方法很多，比如勒死、扭断脖子等等。
　　大胖子来到千春面前，眯眯小眼冰冷地瞟了千春一眼。
　　随即他那比千春脑袋都粗的手掌，就朝着她的脖子抓去。
　　嘭！
　　但下一秒，相扑男子浑身巨震，胸膛处传来一股猛烈无比的剧痛。
　　他粗大的脖子弯曲，低头看向自己胸膛。
　　就发现自己的胸口，露出了一个脸盆大小的空洞。
　　空洞位置的内脏、血肉、骨头等等，宛如泼出去的水，洒在他身后的地面上。
　　显然是刚才遭受了无比恐怖的动能冲击，硬生生将其搅碎成了这个样子。
　　而造成这一切的，只是一只洁白如玉的手臂，还插在他胸口的空洞位置。
　　手臂的主人正是面前看上去不太聪明的漂亮少女。
　　哗啦~！
　　空洞的胸膛里掉落一大片血水和脏腑组织，甚至能看到旁边还在努力膨胀、收缩的肺叶。
　　“敢伤害小姐的人，都该死！”千春沉着脸道，收回了手臂。
　　她虽然不太聪明，但还真不是笨蛋，坏人还是分得清楚的。
　　周围的黑道成员看见这一幕，都愣住了。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么……”
　　他们刚才根本没有看清千春的动作，就看见自己这一方的最强肉搏战力，被打穿了胸膛。
　　“啊啊啊……！”
　　相扑男子痛苦大叫，嘴里咳出大片内脏碎片，扑通一声倒地，在痛苦中缓慢死亡。
　　粘稠的红黑色血液自胸膛的空洞流出，徐徐散开。
　　或许是化妖的缘故，千春看见这一幕，没有一点不适。
　　“直接用枪，这个家伙不对劲！”为首的阴鸷男子率先反应过来，吼道。
　　但下一刻，他就看见自己眼前，好似出现了一团模糊的影子。
　　他的眼睛在疯狂地聚焦，视觉细胞发疯似地高速运转，毛细血管破裂，眼角爆出鲜血，只为了捕捉到眼前的画面。
　　嘭！
　　他的脑袋一痛，视野陷入了黑暗。
　　在死前最后一刻，他好似明白了什么：“咦~，我的脑袋被打爆了？”
　　正如他想的那样，千春宛如瞬移般出现在他面前，一拳打爆了他的脑袋。
　　颅骨白森森的骨渣混合着脑髓四溅，宛如爆开的西瓜。
　　这一幕将周围心狠手辣的黑道成员，再度吓得不清。
　　而且和刚才一样，他们依旧什么都没有看清。
　　在生存的本能下，他们疯狂转身去拿枪。
　　此时他们眼里的凶光、狠辣，全部消失，只剩下弱小生物求生的本能。
　　千春没有给他们机会，她以七倍音速移动。
　　完全不遵循惯性定理，时常拉出锐角的路线。
　　她身体的体表，还散发着无形的侵蚀、扭曲，将周围的空气化为能量吸入体内，因此才没有造成巨大的爆炸。
　　两秒后，所有惨叫声消失，工厂里只剩下遍地的残肢断臂，空气中飘荡着淡淡的血腥气味。

1260 袭击
　　杀死了所有人后，千春的身形也停了下来，身上的鹅黄色宫裙一脸血渍都没有。
　　砰！
　　一声枪声，千春左前方的半空中，一发狙击枪子弹划破空气，电射而来。
　　子弹速度快得恐怖，人的肉眼根本不可能看见。
　　噗~！
　　千春的脑袋被击中，顿了一下，但没有爆开，反而长出了一朵紫色的花朵，花朵又快速凋零，化为灰烬消失。
　　这一幕十分神奇，但实际上这是她的核心法的自动防御。
　　千春其实是有核心法的，或者说她本身就是核心法，名为：浮花蓊郁。
　　只不过她不会用，只能当做被动防御。
　　暗处里的房梁上，一个男子望着下方那一幕，面色惊骇。
　　他也是黑道成员之一，或者说仅剩下的一个人。
　　刚才，他亲眼看见了下面那个怪物将二十几个魁梧同伴，在两秒内杀死。
　　哪怕他身经百战，也吓得不敢动弹，大气不敢出。
　　趁着对方停下的空隙，他一咬牙扣动了扳机。
　　这么近的距离，以他的狙击技术，根本不可能有失误。
　　而他也打中了对方，但是……
　　“刚才那是什么？那个怪物……”
　　他怒骂一句，岂料这时千春慢悠悠地朝自己望来一眼。。
　　刹那间，他如坠冰窟，全身止不住地颤抖起来，仿佛是小兽遇到了天敌。
　　极度慌乱中，他持续扣动扳机：“啊啊啊……怪物，死吧！”
　　砰砰砰……！
　　狙击枪的声音在工厂里面回响，一发发子弹打在千春脑袋、脖子、胸脯等等各处。
　　但都在触碰到她的时候，被扭曲了存在性质，变成了花，再凋零。
　　子弹的高速冲击动能，也没有给她造成伤害，同样被侵蚀、扭曲。
　　千春望着对方的方向，猛然一脚跺在地上。
　　嘭的一声，地面炸开一个小坑，无数水泥碎石子弹起，飞到她面前。
　　她挥动手掌朝前拍去，空气炸开一团白色气浪，那些碎石子被她的手掌推动着，在百分之一秒内加速到五倍音速。
　　石子表面在这样恐怖的速度下，熔融滚烫。
　　嘭——！
　　一声巨响，这些碎石子宛如炮弹一般，将工厂顶盖打爆出一个数米大洞。
　　至于躲在钢铁梁上的狙击手，身体碎裂成数块肉块，掉落在地上。
　　“解决了，可以回去了。”
　　千春擦了擦额头上不存在的汗水。
　　来到漆黑小轿车里，从里面小心翼翼抱出熟睡的小美人，背在自己背上，转身来到工厂大门前。
　　抬腿一脚踢爆沉重的卷帘门，走了出去。
　　“嗯，我刚才是从哪里过来的？”千春茫然地望着工厂外面的公路，一阵头疼。
　　“应该是哪里吧。”
　　她随便选了一个方向，身形一闪，已然背着夕雾消失在原地。
　　一间神秘的会议室里。
　　三条优贵坐在椅子上，一言不发地望着面前的大屏幕。
　　那里是工厂内部的监控画面。
　　原本她想要亲眼见到，那个伤害她儿子的小贱人，付出代价的样子。
　　但没想到看到了刚才那一幕。
　　“那是什么东西？”她问道，声音中带着一丝恐惧。
　　旁边穿着围裙女仆装的女人，沉声道：“夫人，不清楚。”
　　“废物，你是做情报的，竟然不清楚？”三条优贵冷冷扫了她一眼，道，“滚去歌舞伎厅，怀孕两次才能回来。”
　　“夫人，奴婢错了，请再给奴婢一次机会！”女仆吓得面色苍白，跪在地上求饶。
　　三条优贵根本不听，挥挥手：“拉下去。”
　　旁边的女仆将这个女仆拖了下去。
　　屋子里，三条优贵面色凝重，思索着下一步要怎么办。
　　但就在这时，屋子角落里传来一道陌生的声音：“别想了，就你们这群凡人，是不可能杀了她的。”
　　咔嚓！
　　屋子里所有女仆，瞬间拔出别在裙底的手枪，瞄准那个方向。
　　三条优贵也朝那里看去，发现屋子角落，不知何时站着一位……巫女？
　　“你是谁？怎么混进来的？”她声音平静道。
　　“我是谁并不重要，你只需要知道，我们的目标是一致的。”诗泪看了她一眼，眼里流露出不屑。
　　三条优贵凝视着诗泪的眼睛，持续了数秒。
　　忽然道：“看来你很恨那个小皇妃。”
　　虽然对方来历神秘，但是大家都是女人。
　　女人拥有潜沟通的特殊能力，这种能力类似于直觉。
　　是一种只需要看着你的神情，就能同调到对方感情的特殊能力。
　　这是数百万年的进化过程中，女人独有的金手指。
　　诗泪听见对方的话，眼里闪过一抹愠怒：“你算什么东西，也敢来讽刺我？”
　　她的声音落下，周围浮现黄昏一样的霞光。
　　时空在这样的力量下被侵染、扭曲。
　　屋子里所有人眼前一花，再次睁开眼睛时，却发现自己处于一片黄昏的沙漠中……
　　“这是哪里？”
　　“幻觉……”
　　一众女仆都是三条家从小训练的杀手，但面对这种诡异的情况也慌乱起来。
　　三条优贵瞪大眼睛环顾四周。
　　作为三条家的女主人，她出身高贵，知道的也多。
　　甚至种种只存在于都市传说中的技术，她都知道。
　　但是眼前这神奇的一幕，依旧超过了她的认知。
　　“阁下想要怎样合作？”她压下心中的不安，看向诗泪。
　　“合作？”诗泪冷笑一声，“我什么时候说过要跟你们合作了？”
　　“你刚才不是……”
　　“哼！”诗泪冷笑一声，“你们这群蝼蚁一般的存在，只需要听我的命令就好了……”
　　话音落下，众女只感觉一股无法言说的伟力压在身上。
　　然后她们不由自主地朝诗泪跪了下来。
　　同时，源界内的黄昏霞光，开始侵染这些女人的灵魂。
　　诗泪静静地看着这一幕。
　　她已经掌握了黄昏圣剑的力量，并且偷偷来到了这个世界。
　　但她并没有马上对夕雾出手。
　　因为她还不知道夕雾身边的力量如何。
　　所以，她打算利用这个世界的凡人做炮灰，将夕雾身边所有力量引出来，再来一网打尽……
　　……
　　滨川大桥，这是一条长七百米的单柱塔式斜拉桥，在河中间建有一座水泥桥墩，高耸超过桥面五十几米。
　　伻　桥墩左右两边，拉出一根根粗如胳膊的钢筋绳索，拉着大桥两侧的桥体。
　　桥上车流不息，对岸与首都高速11号线相连，繁忙密集。
　　载着异世界使者团的车队，已经驶来这里，并且即将上桥。
　　大桥对面的一家酒店的高层房间里，落地窗户放下窗帘，室内昏暗。
　　一个男人躲在窗帘后，用高倍望远镜，偷偷盯着数百米外大桥上的一切，手里还拿着一个类似遥控器的东西。
　　此时，他看到车队已经上桥，逐渐驶向桥中的位置。
　　眼神渐渐凌厉起来。
　　当车队中的那辆大巴来到桥中间时，他马上按下了手中遥控器的按钮。
　　轰隆隆！
　　滨川大桥轰然一震，在桥中间的位置，车队下方埋藏的一排排炸弹轰然爆炸，耀眼的火球冲天而起。
　　恐怖的冲击波朝周围扩散，能看到空气被震开的白色气浪。
　　大巴车在爆炸中向上拱起，然后侧翻倒地。
　　熊熊的火焰在里面燃烧，刺鼻有毒的浓烟从里面冒出，漆黑如墨，流露出浓浓的不祥。
　　嘣嘣嘣……！
　　几根钢索在爆炸声中断裂，紧绷的粗壮钢索乱跳，扫过桥上的车辆，直接将其削成两半。
　　车里的人被切断身体，鲜血喷涌，在外面的马路上留下暗红的斑痕。
　　也有钢索跳跃几下，然后从上向下，将一辆大货车硬生生从中间砸扁，几近一分为二。
　　现场全是车子的警报声，以及人们的哭喊和惨叫。
　　弥漫开来的浓稠烟尘，又将这一切掩盖。
　　但饶是如此，大桥依旧没有倒塌，只是在空间露出一个巨大的缺口。
　　车队两侧和后面的护送车辆也被爆炸震翻，驾驶座里弹出安全气囊。
　　“总部，请求支援，我们遭受到袭击，重复，我们遭受到袭击，请求支援……”护送队伍的队长，个子，头发微白的男人——驹谷荣介，额头全是血，从驾驶座下方抓出远程通讯电话，用焦急的声音说道。
　　而他旁边的手下，已经昏迷过去。
　　其他还能动的特勤人员，从车里出来，打开他的车门，救出他。
　　驹谷荣介看着前方几十米外，侧翻后熊熊燃烧的大巴车。
　　以及，已经坠入滨川江中，载着皇妃的漆黑轿车。
　　脸色一片苍白。
　　“完了，使者团都死了，小皇妃也凶多吉少……”他绝望道。
　　其他人的心情，也十分沉重，心里冒起一股愤怒。
　　这次护送任务完全失败了……在他们手里。
　　嘭！
　　就在这时，前方熊熊燃烧的大巴车里，响起一声巨响，像是巨大的铁锤砸在钢铁上的声音。
　　随即，在他们眼中，那辆大巴中间炸开一个大洞。
　　九条道三以及其他几个异世界人，身上笼罩着晴山蓝色的光罩，依次从里面走出。
　　“这群异世界的家伙，非要逼我，暴露底牌。”他面色阴沉道。
　　这一次出使队伍中，明面上只有御守元度一位天师。
　　但实际上，他身边还藏了一个，是九条家里的秘密力量。
　　平时的话，这样的行为没有什么。
　　但现在，朝廷正在西境跟妖族血战，冷泉帝明确说过，所有阴阳师必须去战场。
　　他这样的行为，完全是抗旨不遵，所以他现在心情很不好……

1261 激进
　　千代区，首相府邸，会议室。
　　偌大的会议室里坐着各个大臣，一眼望去这些老人都正襟危坐，面容严侰肃，不知道的人还以为走进了养老院。
　　这里正在召开紧急会议。
　　异世界使者团遭遇袭击的事情，他们已经知道了。
　　嘭的一声，防卫大臣——船元丈治重重地拍在桌子上，愤怒道：“那群家伙想干什么？他们是想政变吗！”
　　这是一个六十几岁的精壮老者，端正刚强的长方形脸上充满英锐之气，一双浑浊的双眼下暗藏着锐利如鹰般的眼神。
　　“他们这一次确实做得太过分了。”内阁府特命担当大臣——齐藤铁夫，一个七旬瘦小老者也沉声道。
　　其他人也纷纷点头。
　　虽然袭击的凶手还没有抓到，但是他们都大概知道，做出这一切的是谁。
　　凶手就是他们内部的激进派。
　　在对待异世界的方针上，并非所有人都赞成使用温和的手段徐徐图之。
　　有相当一部分激进派认为，根本不需要跟对面的一群封建土著废话。
　　应该直接派军队灭掉对方，快速将这个封建国家占为己有，然后以此为根基，反攻地球，称霸两个世界！
　　这个想法虽然疯狂，但却非常诱人，利益更是巨大无比。
　　因此很受一些人的推崇。
　　而反观他们这样慢吞吞地推进方式，不仅费时费力，还给了世界其他强权插手的机会。
　　以至于现在，他们不得不将异世界拿出来，与其他势力一起分享。
　　这简直是无法忍受的事。
　　所以，激进派为了逼迫他们动手，才会对异世界的使臣动手，就是要激化矛盾，掀起战争。
　　“那群家伙以为我们懦弱，连自己国土里的利益，都要拿出来让给其他强国。但是，他们也不想想，世界各国怎么可能，眼睁睁地看着我们将一个世界，据为己有？”财务大臣铃木俊一叹了口气道。
　　“谁说不是呢，他们不仅袭击使臣团，竟然连小皇妃都不放过，一群疯子！”复兴大臣横山信一，一个鬓发灰白的圆脸老者冷声道。
　　他们已经收到消息，使臣团并没有伤亡，但小皇妃的车子却坠入了江中，现在也没有消息，恐怕是凶多吉少了。
　　“横山君，他们早就和那群整天高呼女性主义的女人，合流在了一起，所以对小皇妃下手，并不奇怪。”内阁官房副长官——西村明宠，一个相当干练的瘦削中年男子道。
　　“哦，那群女人啊，我还以为她们已经消停了，没想到……”横山信一恍然。
　　“诶，女人嘛，只是一时糊涂而已。我们也不要跟她们一般见识，还是那些激进分子才是主要的刺头。”年过七旬的内阁府特命担当大臣——齐藤铁夫道。
　　其他大臣也点点头。
　　在他们眼里，什么女性主义、女权主义，都只是一群小女孩闹脾气而已，并不值得注意。
　　相反，那些血气方刚的男人，疑似又在抱怨之类的。
　　这才是需要着重关注的地方。
　　“那群底层男人，想追女人却又不好好工作，这世上哪有那么便宜的事。”
　　“是呀，女人有那么难追吗。”经济安全保障担当大臣——高市太郎也道。
　　此时，会议室的大门打开一条缝隙。
　　一队穿着古代和服的年轻女人，手中端着茶壶走了进来，依次给各位大臣倒茶。
　　她们可不是什么服务员，而是霓虹特殊职公务员，专门负责首相府邸的日常杂物，比如现在的给大臣倒水之类的。
　　她们倒完茶后就默默地出去了，全程没有产生一点杂音，可谓是训练有素。
　　会议室里的大臣继续讨论。
　　或许是刚才那些年轻高材生女人调剂了一下气氛，他们的讨论话题也产生了变动。
　　“诶，只是可惜了那么一个绝色小丫头，红颜薄命啊~~”
　　“是呀，本来还想着今后让她住在皇居里，可惜……”
　　一众大臣纷纷叹息起来。
　　“首相，既然皇妃多半已经遇难，接下来该怎么办？”厚生劳动省大臣加藤胜信看向宫泽首相。
　　宫泽首相双手合在一起，搭在桌子上，视线平视着一众大臣，正在思考着什么。
　　别看现在这些大臣，一个两个都对激进派义愤填膺。
　　但是，他几乎可以确定，他们中就有激进派的人。
　　只不过，他不知道是谁。
　　就在这时，他旁边的事务秘书的手机，来电震动了。
　　秘书拿起手机接通了一个电话，脸上神色骤变。
　　会议室其他大臣都注意到这一幕，眼眸眯起。
　　事务秘书挂断电话后，俯身在宫泽首相耳畔低声说了什么。
　　“什么……你确定？”宫泽首相面露喜色。
　　“千真万确。”事务秘书道。
　　宫泽首相脸上露出笑容，对一众大臣道：“诸位，不用担心了，小皇妃平安回来了，已经回到了赤坂离宫。”
　　“什么？”x n
　　“怎么救回来的？”x n
　　宫泽首相道：“具体不清楚，好像是她身边那个贴身宫女其实是个特种兵，将她救了回来。”
　　“难怪~~！”x n
　　众人点点头，皇妃身边有强大的护卫，这倒是不奇怪。
　　赤坂离宫。
　　一楼大厅的朝日之间，这里华丽奢侈，在它里面的墙上绘制着一幅巨型油画。
　　油画洋溢着宗教传说的神圣感，一个背依朝阳的女神，架着马车由天际驶来，在她的周围，片片樱花飘落，如梦似幻。
　　房间的天花板上也用墨绿色丝线编织成蔓草纹样的壁画。
　　房间的雪白座椅上，夕雾静静地坐着。
　　她被千春背回来后已经醒了，也知道之前发生的事。
　　“夕妃娘娘，你没什么意外吧？”御守元度小心翼翼来到夕雾面前，轻声问道。
　　视线一直在夕雾脖子、耳朵上的首饰上打转，好似在确保封印是不是还在。
　　当听到夕雾遇到危险的消息后，他第一时间不是想着救人，而是想着自己是不是赶紧逃回朝廷。
　　他是少数几个知道夕雾是准帝的人。
　　准帝哪怕有镇国神器封印了力量，也不可能被一群凡人杀死。
　　最有可能的是触怒这尊大神，然后把他连带着害死了。
　　“我脸上有什么东西吗？”夕雾眨了眨萌萌的大眼睛问道。
　　“哦，没有，娘娘风采依旧，依旧……”御守元度连忙道。
　　他看出夕雾心情似乎不错，心里暗暗松了口气。
　　这时，外务省大臣河野洋平，以及其他一众大臣从外面进来，对夕雾嘘寒问暖。
　　“皇妃小姐，这是我们最好的木川医生，来给你检查一下。”外务省大臣河野洋平，指了指自己身边一个白胡子老头道。
　　“不用了，我没有受伤。”夕雾道。
　　“这……好吧。”河野洋平也没有强求。
　　随后，夕雾并没有与他们多聊，就找了个借口回去休息了。
　　千春告诉她，之前在晚宴上的那个长命衣理来找她了，身边还有几个闺蜜样的人……

1262 邀请（除夕快乐）
　　花鸟厅里，奢华绚丽，充斥着深色木质气调，周围墙面以30幅「七宝烧」花鸟画作闻名，也是这间大厅的名称由来。
　　“夕雾妹妹，你没事吧？”长命衣理走进花鸟厅里，笑吟吟来到夕雾面前道。
　　她今天穿着一身淡蓝色方领连衣裙，完美展现出自己精致的锁骨和天鹅般的颈部线条。
　　裙子收腰在胸以下，并不是真正的腰肢位置。
　　这种服装清新典雅，将她的气质衬托得更为端庄。
　　“我没事。”夕雾看向长命衣理，当即想起之前晚宴上，对方跟自己讲的那一箩筐的女性主义思想。
　　顿时看向对方的目光变得古怪起来。
　　长命衣理并没有注意到夕雾的异样，而是介绍起自己身边的一个女人。
　　“夕雾妹妹，这是高市央里。”她说道。
　　这是看上去十八九岁的高条女子，穿着一身奢华短裙，勾勒出纤细修长的身材。
　　倒三角形的精致脸型，双颊颧骨微凸，额头上垂下中分刘海发型，披散在背后，充满自信和张扬。
　　最吸引人的是她的两条大长腿，双脚上穿着一双晶莹高跟鞋，性感迷人。
　　她身上的气质带有那种与生俱来的贵气与傲慢，看得出出身不凡。
　　“之前在宴会上，我们见过。”高市央里朝夕雾淡淡道，并没有过多话语。
　　在她眼里，夕雾只是一个以色侍人的封建落后土著而已。
　　哪怕夕雾确实长了一副好外表。
　　但是女人价值可不能只看外表，还要看重要的内在。
　　而恰好，她就是外在与内在兼并的绝世美少女！
　　从小就接受精英教育，精通绘画、茶道、骑马、钢琴等等才艺。
　　年纪轻轻就拿到了帝国理工学院，文学与商业双学位证书，另外还参加过各种顶尖的艺术展、音乐会、时尚展等等。
　　可谓是精英中的精英，才人中的才女！
　　夕雾感受到了高市央里对自己的轻视，于是也就礼貌地回了一句。
　　“这位是込yu宫美佑。”长命衣理又介绍另一个女子。
　　这个女子二十岁左右，个子比高市央里矮一些，脸蛋圆润，嘴角总是挂着微笑，可爱亲和。
　　“哇~，你就是皇妃，比电视上的还要好看！”込宫美佑上前抓住夕雾的双手，露出惊讶的笑容。
　　上次的宴会她并没有机会进去，所以这还是她第一次近距离看见夕雾。
　　“谢谢。”夕雾默默地抽回纤手。
　　这个女人虽然表面上看上去对她很热情，但是她夕雾是什么人？
　　只是看込宫美佑一眼，就见对方的虚伪，看了个八八九九。
　　三个女人一台戏。
　　她们三个人你一言我一语，跟夕雾聊起天来。
　　主要是长命衣理主导，込宫美佑适时附和，高市央里偶尔插入几句。
　　她们主要给夕雾介绍现代贵女的生活，诸如美食、旅游、化妆品、聚会、度假等等。
　　各种在普通人眼里买不起的奢侈品，在她们嘴里却如抹布一样随意。
　　“……夕雾妹妹，你这么小就被迫住在深宫中，一点很无聊吧。”长命衣理问道。
　　“不会呀，皇宫也很大啊，我都还没有逛完呢。”夕雾萌萌道。
　　高市央里闻言，眼里浮现一抹蔑笑。
　　‘一个皇宫能有多大，还没有逛完？’
　　‘估计是挨着面子说谎吧。’
　　她心里想道。
　　“夕雾妹妹，听说你们的皇帝，都是后宫佳丽三千，是不是真的？”长命衣理又问道。
　　夕雾想了想，摇了摇头：“不是。”
　　“哦，也是，毕竟一个男人哪能有那么多女人。”旁边的込宫美佑附和道。
　　“不是三千，应该有五万左右。”夕雾一脸认真道。
　　“什么？”x 3
　　三女神色一震，面露惊讶。
　　“五万？”一副高傲模样的高市央里，直勾勾地扫了夕雾一眼，狐疑地问道，“听说你从小就没有读过书，你是不是不知道五万是多少啊？”
　　“谁不知道五万是多了。我算术超好的，远超人类最高水平！”夕雾高高扬起天鹅颈，绝美倾城地小脸充满自信道。
　　“是你们那里的人类吧。”込宫美佑笑道。
　　“就是你们世界的数学也一样，没有我不知道的。”夕雾冷哼一声，自信满满道。
　　“噗嗤~！”x 3
　　三女只是掩嘴轻笑。
　　都认为是夕雾吹牛吹过天了。
　　长命衣理看向夕雾的眼里，浮现几分思索。
　　她算是确定了。
　　这个小皇妃还真是够简单的。
　　有点虚荣，没有什么城府，一看就是被保护得很好，害死一颗赤子之心。
　　不过，稍微一想也能明白，这样的美人，估计从小到大都是活在温室里，受尽了世界的好意和呵护，丝毫不知道这个世界的险恶与残酷……
　　“你们笑什么，不相信？”夕雾白玉无瑕的小脸，露出萌萌的不满。
　　“好了，夕雾妹妹，我们都知道你是聪明的数学家！”长命衣理称赞道，随即又话锋一转，“夕雾妹妹倀，有一件事，姐姐还是要提醒你的。”
　　“什么事？”
　　“妹妹，男人的爱终究是靠不住的，你现在应该早点为自己谋划未来。”长命衣理道。
　　“是呀，皇妃殿下，听说你们皇帝也老了，等他驾崩之后，你会怎么样？历史上，前朝后妃的下场都是十分凄凉的……”込宫美佑开始给夕雾讲这个世界的历史。
　　等她说完后，长命衣理看差不多了，于是道：“夕雾妹妹，后天我们在银座晴海通商场顶层，有一个私下的聚会，到时候我们会派人来接你！”
　　说完，她也不等夕雾的回答，就带着高市央里和込宫美佑离开了。
　　倾国倾城的小丫头望着三女离开的背影，小脑瓜微微歪着，露出萌萌的思索样子，直到几人离开了房间才收回目光。
　　“千春，之后又要看你了。”她忽然道。
　　千春疑惑地看向自家小姐，眼睛里流露出清澈的茫然：“小姐，看我什么？”
　　夕雾从椅子上下来，盈盈站在地上，朝千春伸出手，然后发现千春太高了。
　　于是，命令道：“你把头伸过来。”
　　“哦。”千春闻言照做，将脑袋伸出夕雾面前。
　　咚的一声，夕雾抬手狠狠给了她一个爆栗。
　　“你这些天就只长了力量，没有长脑子？”她萌萌地说完，就回房间看莲儿了。
　　留下一脸委屈、无辜的千春。
　　时间一晃到了晚上。
　　结束了一天繁忙的东京变得热闹起来，整个繁华的都市全是五颜六色霓虹灯光，一条条马路纵横交错，车灯与路灯汇聚成光的河流。
　　江户川区一栋宁静庄园深处，一间奢华西式风格的餐厅里，一群神秘人围着长条形的餐桌坐着。
　　他们是激进派的核心成员，现在正在开会。
　　“今天的袭击失败了，异世界的使团无一死伤。”一个人说道，听声音是一个三十几岁的男人。
　　“我们这些天派去赤坂离宫的人，也全部了无音讯。”另一个人道，这声音却是一个女人。
　　“袭击失败也就算了，为什么小皇妃那里也失败了？”坐在首座上的一个男人，声音沙哑道，“为了抓到小皇妃，我们动用了那么多宝贵的资源，为什么还是失败了？如今那些老头子已经开始怀疑我了！”
　　他们的袭击并没有包括夕雾，相反一直极力避免波及到夕雾。
　　他们只是想将夕雾偷偷抓走藏起来，留给他们自己享受。
　　毕竟美人本来就是资源的一种，顶尖的美人更是皇座上最璀璨耀眼的那颗明珠。
　　“小皇妃是三条优贵负责。”有人道。
　　“那三条优贵了？”为首的男人道。
　　“她说今天有事，来不了了。”长命衣理站起身道。
　　在场中所有女人都看向她，显然她在女人中的威望极高。
　　长命家族在明治维新之前，就是华族中的贵族。
　　就算是到了现在，也是霓虹最顶尖的家族，只不过一直隐居幕后。
　　外人眼中的什么三菱、住友、富士……在他们眼里，就是一个打工的。
　　这样的出身也才让其她女人对她心服口服。
　　“有事？什么事？”为首的男人道。
　　“她儿子要动手术……”长命衣理道。
　　为首的男子闻言，眼里浮现一抹厌恶，摆摆手道：“算了，既然这里的计划失败了，那就开始那边的计划吧。”
　　其他人听见这话，神情当即激动起来。
　　“那边已经准备好了吗？”有人兴奋地问道。
　　“嗯，异世界先遣兵团里面，我们的人已经渗透得差不多了。现在，那边各个关键位置都是我们的人，随时可以开始计划。”
　　“真是太好了！”
　　“是呀，早该如此了，直接杀掉那个世界的皇帝，我看那群老家伙还怎么继续妥协下去。”
　　“那我们什么开始？”
　　“现在已经开始了。”为首的那个男人微笑道。
　　众人闻言，纷纷面露喜色。
　　随后他们又讨论了一下计划的细节，便离开了。
　　偌大的餐厅里，就只有那个为首的男人还坐着
　　咔嚓一声，长命衣理打开大门，重新回来。
　　她还换了身衣服。
　　身着一件极为性感的超短连衣裙，两根修长美腿几乎可以看到尽头，裙子的布料也晶莹半透，极具诱惑。
　　她来到这个男人面前，主动坐在了他的大腿上，环绕着男人的脖子，一副小鸟依人的样子。

1263 袭击（除夕快乐）
　　“你今天穿得这么放荡，不怕被你未婚夫知道？”男人搂着少女的细腰，调笑道。
　　“二爷爷才是，不怕被二奶奶知道？”长命衣理嗔了男人一眼。
　　男人早已不年轻，短胡子已经灰白，但端正刚强的长方形脸上，依旧充满英锐之气。
　　他正是今天白天在首相府邸会议上，非常愤怒袭击事件的防卫大臣船元丈治，也是长命衣理的二爷爷，双方家族联姻数百年了，几乎都是一家人。
　　“你以为她不知道？”船元丈治道。
　　长命衣理闻言，身形僵了僵。
　　“小丫头，现在知道害怕了？”船元丈治感受着怀中少女的紧张，戏谑道。
　　“啊，二爷爷，你好坏！”长命衣理马上反应过来，刚才船元丈治的话是吓唬她的，当即挣扎起来。
　　仔细想想也是，二爷爷这样的人物，“后妃”有多少，估计连他自己都不知道。
　　“好了，别任性了，说正事。”船元丈治语气微凛。
　　长命衣理芳心一震，心里冒出一股被征服的感觉，任性的行为也停了下来。
　　“今天，小皇妃那里怎么样？”船元丈治又问道。
　　长命衣理乖顺道：“皇妃那里很顺利，已经同意后天去银座的商场……到时候，二爷爷抱得美人归后，可不要忘了衣理。”
　　“放心，你永远是爷爷的好孙女……”船元丈治抱起怀中美人的细腰，径直朝卧室走去。
　　……
　　清玄镜界。
　　北境总基地，这里天色渐暗，一架重型运输机进入基地的防空防卫，向地面发送了降落申请。
　　重型运输大涵道比涡扇发动机发出机蜂鸣般的声音，整个地面都听得到。
　　不过基地的士兵和工作人员，对于这声音早已见怪不怪了。
　　作为异世界先遣兵团的总基地，这里每天都有数十架次的飞机起降。
　　基地高耸的航空控制台里，大部分工作人员正兴致恹恹，等待着下班。
　　再过十五分钟就要下班了，这段时间是最难熬的。
　　“XC-103，重型运输机，运送此次轮岗回来的自卫队士兵，一共五百人……”工作人员神色懒散地扫了一眼电脑屏幕，然后就给同意了外面那架飞机的降落申请。
　　嗡嗡~~！
　　XC-103运输机开始降低高度，驶向飞机跑道，但是却在距离地面还有百米时，转动了方向，飞向基地外面的一栋三层大楼。
　　基地内的警报立即响了起来，航空控制台里的工作人员看见这一幕，面色苍白。
　　那栋大楼不是普通大楼，而是基地的司令部，里面都是高级军官。
　　而且……还没有下班！
　　工作人员连忙呼叫XC-103，让它改变方向。
　　但是无论他如何呼叫，对方始终没有丝毫回应。
　　在基地许多人的注视下，XC-103十分丝滑地撞在了那栋大楼顶部。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，一个炙热的火球冲天而起，接着一声更大的爆炸将先前的火球吞没，也将爆炸范围扩大了三倍多，将整栋大楼包裹。
　　巨大的火球升腾百米，整个基地所有人都看见了。
　　火球迅速缩小，变成了一团冒着漆黑浓烟的熊熊烈火，刺鼻的气味在空气中蔓延。
　　三层大楼里零星有几个靠近窗户的火人，跳下窗户，摔在下面的草地上，惨叫着打滚。
　　但更多的，在爆炸的那一瞬间，就被上千摄氏度的高温直接炭化。
　　至于大楼里的自动灭火装置，在这样的爆炸威力面前，没有丝毫作用。
　　基地里所有人呆滞望着这一幕，不知所措，因为他们的长官都在那楼里。
　　“救火！快救火！”
　　忽然，不知道是谁喊了一句，基地众人这才行动起来。
　　火势烧了一个多小时才被扑灭，整个大楼的主体结构都塌了，变成一片漆黑的废墟，冒着炙热的白烟。
　　大楼里的尸体无法清理，只能从还活着的人中，推测出死亡的人的名单。
　　大楼前面的空地上。
　　“麻生少将、枫山大佐、齐藤中将、藤村中佐……以及总指挥官宗川陆将，都死了！”一个二等陆尉看着手中的死亡明白，声音颤抖道。
　　其他尉官、下级士官闻言，也都面色苍白。
　　就在这时，一个目光锐利的瘦削中年男人走了过来。
　　“赤羽大佐！”x n
　　士官看见男人后，连忙行礼。
　　“现在情况紧急，按照防卫厅设置法，接下来整个基地由我接手。”赤羽田太一厉声道。
　　在基地所有高层都死了的情况下，他这个大佐成了最高指挥官。
　　“是，指挥官大人！”x n
　　几个下级士官连忙站出来道。
　　其他还在犹豫的尉官看见这一幕，也只能上前道：“是，指挥官大人！”
　　“那好，我现在下达第一条命令。”赤羽田太一扫了众人一眼道，“我怀疑今天这事，是那些异世界人对我的袭击。现在，为了防止本土遭遇袭击，我命令，暂时关闭‘门’，任何人不准靠近‘门’那里，否则直接开枪射杀！”
　　“赤羽阁下，封锁‘门’……这是不倈是要请示首相？”一个二等陆尉出来道。
　　“你是在质疑我？”赤羽田太一看向那人，眼眸微眯道，“还是说，你能承担霓虹本土被袭击后的责任？”
　　“不！”那人连忙否认道，“我绝对没有质疑阁下。”
　　“现在，去做。”赤羽田太一道。
　　“是！”x n
　　这一次没有人再提出异议，连忙去下发命令。
　　……
　　另一边，远在数万里外的中境。
　　皇城外面的自卫队员军事基地。
　　经过这些天的建设，这片基地已经成了一个占地二十多平方公里的庞大基地。
　　基地上最引人注目的就是那条，横亘整个基地的笔直飞机跑道。
　　跑道上林林总总的各式战机、轰炸机、运输机等等，多达五千架，与此相配套的修理厂房、机库等等，接连成片，宛如一处工业基地。
　　除了飞机之外，还有各种坦克、装甲车以及士兵的训练区、生活区，俨然一座小镇。
　　此时，整座基地开始运转起来，灯火通明，数架轰炸机开始起飞。
　　上村孝一来到基地大楼，强行闯入了高野中佐的办公室。
　　这也是这座基地的最高指挥官。
　　“高野中佐，请问这是怎么回事？那些飞机满载弹药是要干什么？”明亮的办公室里，上村孝一沉声问道。
　　他并没有在之前的运输机上，因此躲过了一劫。
　　高野荣治是一个中等身材的男人，方形脸，其貌不扬，一双眼神深邃犀利，让人不敢小觑。
　　“上村陆尉，你现在应该调集士兵，做好接管皇宫的准备，而不是在这里硬闯办公室。”高野荣治淡淡地看了他一眼道。

1264 波及
　　上村孝一听见这话，当即眼神凌厉地看向，这个空降下来的高野中佐：“所以，你真的要轰炸皇宫？”
　　原本这处基地的总指挥官是铃木彰中佐。
　　但铃木彰俇由于轮值，已经于今早乘坐运输机走了。
　　于是这里暂时由面前这个高野中佐接管。
　　“上村陆尉，注意你的言辞，这不是我要轰炸皇宫，而是总部下达的攻击命令。”高野中佐其貌不扬的方形脸上，浮现丝丝不悦之色，“你是对总部的命令不满吗？”
　　“总部……”上村孝一想起了北境总基地，那个一脸慈祥的宗川浩一总指挥官，“宗川陆将不可能下达这样的命令，我要申请与宗川陆将的对话！”
　　他无法相信宗川浩一陆将，会下达这样的作战命令。
　　北境基地的事被严密封锁消息，他还不知道宗川浩一早就死了。
　　高野中佐不高的个子，抬起头盯着上村孝一。
　　微眯的眼神散发着一股凛厉的压迫感：“上村陆尉，现在是战时期间，你再三拒绝作战的行为，是想当逃兵吗？”
　　这个指控可谓是相当歹毒，是冲着上村孝一的命来的。
　　上村孝一自然清楚这一点，脸色变得难看无比。
　　就在这时，作战会议室的房门被打开。
　　池井雅成急匆匆地走了进来，朝着室内一众高级军官行了一个军礼，朗声道：“十分抱歉，我这就将这个扰乱作战指挥室的士官驱逐出去！”
　　说完，不等众人反应，上前将上村孝一火速拉了出去，并关上房门。
　　房间外面。
　　上村孝一甩开池井孝一的手：“池井，你干什么，为什么要阻止我？”
　　“我再不阻止你，难道要眼睁睁地看着你上军事法庭吗？”池井雅成厉声喝道。
　　这话瞬间让上村孝一宛如泼了一盆凉水，陷入沉默。
　　上了军事法庭就没有能全身而退的，最次也是被剥夺所有军衔，之前的一切努力全部化为泡影。
　　“那难道要看着他们攻击皇宫，引发战争吗？”上村孝一不甘道。
　　池井雅成拍了拍好友的肩膀：“上村，这不是战争，这只是让他们完全屈服的军事行动，我们情报部早已掌握了他们那些阴阳师的所有位置……”
　　上村孝一闻言，忽然像是想通了什么，难以置信地看向自己的好友：“池井，你也是赞成这次攻击的？”
　　池井雅成抬头与上村孝一对视了一会儿，然后点了点头。
　　他也是激进派的一员，赞成直接发动战争，彻底占领这个国家。
　　在上村孝一就要生气的时候。
　　他先开口道：“上村，你也看到了吧，这个世界很大，人也很多。但是这个世界也非常黑暗，就比如那个冷泉帝，他一个人独占五万六千多名少女。
　　至于那些权贵豪强，也没有好多少，欺男霸女，死在他们手上的平民究竟有多少，你知道吗？
　　若是继续此前的外交占领策略，不将这个世界的权贵连根拔除，这个世界的平民将永无明日！”
　　“你说得这么正义凛然，但是说白了，不就是那些平民一无所有，财富和宝物都在那些权贵豪强手上，所以你们才想着对他们动手吗？”上村孝一识破了好友的话术，厉声质问。
　　池井雅成眉头一挑，深深看了上村孝一一眼，叹了口气道：“你跟我来。”
　　说着，他看了一眼走廊里不远处的卫兵，带着上村孝一离开了指挥部大楼，来到外面的基地空地上。
　　此时航空第一联队一共一百六十多架的各式飞机，已经全部升空。
　　它们拖着白色的尾痕，划过天空，飞向皇宫。
　　皇城很大，从皇城外的基地飞到皇宫还需要一点时间，但不会太久。
　　上村孝一望着这一幕，不甘地收回视线，双手握紧，他终究无法阻止这次行动。
　　“你想说什么，至于这么小心吗？”他暗含怒火看向池井雅成。
　　池井雅成却自顾自地左右扫视了一下，确定没人后，轻轻俯身道：“上村，你知道长生药吗？”
　　上村孝一身体一震，呼吸都急促起来。
　　长生，短短的两个字，却是人类心中的终极渴望。
　　“什么？”
　　“本来这是军部绝对禁止的绝对机密，就连一些少将都不知道。看在我们交情的份上，我才秘密告诉你，你不要说出去，否则，我们两个都会死。”池井雅成无比严肃。
　　上村孝一点了点头。
　　池井雅成继续道：“这个世界的人类和我们的寿命差不多。但是，冷泉帝，那个皇帝，他足足活了二百七十多岁！”
　　“什么？！！”上村孝一瞪大眼睛。
　　他是见过冷泉帝的，在他看来，那就是一个五六十岁的干练老头。
　　但现在池井雅成却说，那是一个快三百多少的老头？
　　“不仅是他，还有这个世界那些大家族里，去西边参战的祖先，都活了一百多岁甚至两百岁……”池井雅成继续道。
　　上村孝一越听，脸色越震惊：“这……都是真的？”
　　池井雅成郑重地点了点头：“这些自然都是真的。只是，所有的长生药都被这个世界的权贵垄断了。他们自己之间的分配都十分不均匀，只有阴阳师中的特殊群体——天师能够分到。”
　　他们情报部门早就打听到了天师的情报，但还没有见到。
　　听说天师都去西边与邻国打仗了，类似高级法师。
　　“上村，你怎么了？”这时，池井雅成忽然发现上村孝一的表情无比凝重，像是在思索什么。
　　“我好像像明白了什么……”上村孝一头也不抬，低声呓语。
　　他听见长生药后，后脑勺处便产生了一种如同麻痹的感觉，脊背发凉。
　　那是一种毫无根据，甚至可以说是超自然的感觉。
　　一个困扰自己内心许久的疑惑，好似就要想通了。
　　他的大脑浮现出这些天经历的一件件事情，都是这个世界中那不协调的地方。
　　比如这个世界那堪称广袤的皇城，根本不像是封建时代的生产力能建造的；
　　再比如皇宫那百米高城墙的材料，他们至今都没有弄清楚；
　　还比如这个世界的贵族弄出来的，不遵循空气动力学的船，最高速度竟然能达到十倍音速；
　　以及这个世界随处可见的天神传说，和侦察机在这个世界发现的大量巨大的天坑……
　　这些异常，高层早就知道。
　　但是，大家都一致认为这是自然现象，根本没有多想。
　　或者说，大家都处于占领征服异世界的激动和狂热中，早就变得狂妄自大！
　　任何的异议在这种风气下，都会被马上掐灭，掀不起波澜。
　　“想通……上村，你还不愿意放弃？你要知道，我们世界那些老家伙，是不可能放弃长生药的，所以……”
　　滋滋——！
　　池井雅成话还没说完，视野就被一道火光占据。
　　这像是闪电落下时先传来的光，但和闪电的光不一样，这光一直持续不断。
　　轰隆隆……！
　　猛烈的爆炸声传来，震耳欲聋，接连不断。
　　“这是……攻击开始开始了吗。”他朝那个方向看去，瞳孔瞬间扩大，看见了令他全身战栗的一幕。
　　那是数百个火球在高空中徐徐坠落的绚烂场景，在黄昏氤氲的霞光中，宛如迎接夜晚的璀璨火炬。
　　那些火球都是航空第一联队的一百六十多架各式飞机，有战斗机、轰炸机、侦察机等等。
　　它们不知什么原因，竟然全灭了！
　　天际处，残骸燃起的火球，冒着乌黑不祥的浓烟。
　　不少残骸还发生二次爆炸，大片燃烧的碎片四处溅射。
　　在池井雅成的视角，那些火球好似落叶般缓慢飘落。
　　但实际上，这些火球下落的速度很快，只是距离太远才会显得慢。
　　最诡异的是，竟然没有一个跳伞的飞行员！
　　似乎攻击发生时，没有给这些训练有素的飞行员，任何反应的机会。
　　“这、这是怎么回事？”池井雅成声音颤抖。
　　不仅是他，基地里所有军官、士兵也都呆呆地望着天际，一动不动。
　　“究竟发生了什么？”作战会议室里，高野中佐的方形脸上全是愤怒，朝着旁边的副官大吼。
　　他们都不需要出去，直接透过落地窗玻璃，就能看见远处天际那些飞机爆炸后的璀璨“烟花”。
　　会议室里其他军官也纷纷望着窗外，张大嘴巴。
　　他们都准备好了“军事行动胜利后的颂词”，结果却看见了现在这一幕。
　　“报、报告长官，具体情况我们也不知道，只知道航空第一联队的飞机，在距离皇宫还有三十公里时，遭到了神秘的打击，一瞬间就全灭了……”旁边的副官心惊胆颤道。
　　“神秘打击？什么打击能一瞬间毁灭我们那些多架最新战机？”高野中佐咆哮道。
　　“还、还在调查中。”副官面露苦涩。
　　嗡嗡嗡~~！
　　地面剧烈摇晃起来，桌子上的水杯纷纷倒下，窗户玻璃全部破碎……
　　“这是……地震？”x n
　　作战会议室里的所有军官都惊疑道。
　　他们并不慌张，因为这栋大楼是按照最高建筑标准修建的，可以抵御九级地震，根本不可能因为地震坍塌。
　　“长官，你看外面！”
　　这时，副官指向窗外的方向，声音颤抖，仿佛看到了什么恐怖的事。
　　屋内众人看去，只见窗外的基地里，出现了十分神奇的一幕。
　　大量士兵身体浮空，向上飞去，嘴里大声呼救，慌张绝望。
　　那密密麻麻的数量，宛如一群蚂蚁。
　　基地里的碎石、沙子等等，更是早一步飞向了天空。
　　就连那些数吨重的装甲车，也向上倾斜起来，蠢蠢欲飞。
　　这一幕让室内众人愕然无比。
　　咔嚓~~！
　　他们头顶的天花板，出现一道道纵横交错的裂痕。
　　室内桌子上的文件、笔等等，竟然反常地向上漂浮，原本杯子倒后洒下的水也漂浮起来……
　　就连他们自己，也身体一轻，双脚离地，漂浮了起来。
　　“这究竟是什么东西？”有人这才慌张道。
　　“这是引力扭曲！我们这里的引力不知道为什么发生了改变。”有人说出自己的猜想。
　　“为什么会发生这种事？”高野中佐开口问道。
　　没有人回答，也没有人回答。
　　但就在这时，一道冷漠中夹杂着愤怒的声音传来。
　　明明声音的源头很远，但落在众人耳朵里却仿佛是在耳畔。
　　“法院寺由弘，你现在不在西境抵御妖族，反而持源器硬闯皇宫，你是想造反吗？”
　　“樱井孝宏，你们谋害陛下还想倒打一耙，死吧！”另一道愤怒的声音响起。
　　听见这话的一众军官心里咯噔一下，七窍开始流血。
　　同时，这栋房子也被扭曲的重力撕碎，大片水泥连接着钢筋，朝着天上飞去。
　　一众军官也看清了外面的场景，那是让他们终生难忘的恐怖一幕……

1265 逼宫
　　那是一幅苍天将倾的恐怖绝望场景。
　　只见在天际的皇宫方向，一尊高耸入云的庞大身躯，身高千米左右，如一座山一般悬浮在天空。
　　这是进入了凝聚形态未知源器神体，随时做好了进入因果失陷域的战斗准备。
　　未知神体的外形是一个魁梧的男人，看不清长相，但却冥冥中有一股威严感。
　　在其后脑勺的位置悬浮着一个金色的圆轮，像是轮船的掌舵盘。
　　未知神体长有三手，除了两边胳膊之外，还有一只手在肚子上。
　　其中左手持有一根纤细的长杖。
　　光线靠近未知神体后，就被扭曲成弧线，甚至是漩涡。
　　庞大神体下方，原本繁华的皇城已经被撕裂，扭曲的重力将大片大片建筑拽起，在空中不断解体，宛如破碎的饼干……
　　皇城里上空，密密麻麻的居民向上浮空，嘴里惊慌大叫着，被那个庞大神体吸去。
　　然后在靠近神体一定距离后，就自然而然地飞灰湮灭了，看不到一点痕迹。
　　天空中，自卫队航空第二联队的一些先起飞的战斗机，尽管已经调转方向，极力想要逃离那个庞大的存在。
　　但在巨大的引力拖拽下，机体侧滚、翻转，要么撞上那些建筑残骸，亦或者被那些碎石撞到……发生巨大的爆炸，化为空中的一团火球。
　　也有放弃逃生的飞机，朝着那个庞大存在发射携带的所有导弹。
　　但是这些导弹的飞行轨迹歪歪曲曲，大多数就在半路爆炸，即使有少数导弹，成功飞到了源器神体附近，轰隆一声爆炸，也犹如雨滴落入大海里，没有造成丝毫波澜，更不要说破坏……
　　这就是法院寺家的天罡级源器——伊波扎法古命！
　　它正在一次又一次地撞击着皇宫，想要进入皇宫里，但始终被一股无形的防护罩挡在外面，无法撼动分毫。
　　不过，它的每一次撞击，就将周围的时空层粉碎成漆黑的虚无。
　　这是连最基本的空间构成，都无法存在的漆黑区域，万物不存。
　　唯有引力可以穿过空间构成，作用在外面。
　　这也是造成皇城撕裂，城外自卫队基地毁灭的原因。
　　而且在它的每次撞击下，物质粉碎后留下的原子，也在这种恶劣的环境下，继续瓦解成一片又一片等离子湖。
　　青紫色、红色、蓝紫色、白色等等，无比璀璨，却也只能在璀璨中走向寂灭。
　　唯一存在过的痕迹就是向外抛射出的大量的光！
　　或者说只能向外抛射出光。
　　其它质量都在源器的破坏下湮灭。
　　所以，在城内凡人眼里，源器明明其周围一片漆黑黑暗，却又向外发出刺目的强光。
　　步入黄昏的黑夜，也在此刻亮得宛如白昼！
　　远处。
　　皇城外狼藉的基地里，高野中佐以及一众高级军官紧紧抓住房间的墙壁等，艰难维持自己的身体不飞向天空。
　　由于距离皇宫太远，他们还能苟延残喘，若是在皇城内城区，那现在已经死了。
　　狂风呼啸，他们震撼万分地望着皇宫上空，眼睛瞪大到极致，全身战栗起来。
　　那究竟是什么东西，他们毫无头绪。
　　但是，那种强大，让他们感觉到一股源自灵魂深处的恐惧。
　　哗啦啦~~！
　　大气咆哮，风势越来越猛，引力的扭曲越来越严重，整个大地都开始剧烈摇晃起来。
　　一众自卫队员和军官们纷纷面露绝望，在这样的伟力下，什么也做不了，只能听天由命。
　　这一刻，他们感觉自己是那么的渺小，宛如蝼蚁。
　　轰隆隆！
　　忽然，皇宫方向传来一道轰鸣巨响。
　　众人看去，只见皇宫上空的苍穹被刺穿，又来了几个体形相差不大的庞大存在，制止住了不断撞击皇宫的伊波扎法古命。
　　“法院寺由弘，住手，你真的要造反吗？”一个飞鸟形状的源器，嘴巴张开有四片尖长的鸟喙，它用纤长锋利的爪子，架住了不断冲击皇宫的伊波扎法古命。
　　这是水鸟家的天罡源器——天喙火远理命！
　　“水鸟启一，你阻止我干什么，难道要放任他们谋害陛下？”法院寺由弘挣扎道。
　　“冷静，现在大家都来了，让樱井孝宏出来说话。”天喙火远理命道。
　　法院寺由弘闻言，停下了对皇宫的攻击。
　　被搅动扭曲的引力，渐渐恢复正常。
　　“哦，你们新三家、六摄家以及御三家，不在西境抵御妖族，竟然全部回来了。”皇宫宝华殿外，一个年迈但站得笔直的身形，缓缓道。
　　他正是阴阳寮的樱井孝宏，阴阳寮的最高长官。
　　“樱井孝宏，你现在打开皇宫结界，我们要见陛下！”一个羊头人身模样的源器神体，低头看向地面上那小如芝麻的樱井孝宏。
　　这是醍醐家的天罗级源器——比羊上津天尊！
　　驾驶这源器的还是六摄家之一的老祖——醍醐井悠。
　　樱井孝宏摇了摇头：“老夫奉陛下旨意，掌管皇宫大结界，没有陛下御令，任何人不准进入！”
　　“我看你这老匹夫果然在勾结那个弘文亲王，试图谋反！”法院寺由弘怒道。
　　……
　　皇城外面的自卫队基地里。
　　随着重力恢复正常，大片泥石、装甲车、战斗机如筛糠一样，从空中坠落。
　　指挥部大楼，除了一楼还能看到残垣断壁，上面的楼层全部消失了。
　　会议室里的高野中佐和一众军官，在重力下落地。
　　虽然难免受伤、骨折，但好在保住了一条命。
　　靠近一楼大门的废墟里，上村孝一拉着池井雅成从废墟里爬出来，全身都是灰尘，狼狈不堪。
　　他们连忙来到外面一片狼藉的空地上，望向天边皇宫上空那十几尊千米巨人。
　　不仅是他们，其它幸存下来的自卫队员们，也同样看向皇宫的方向。
　　“那是什么？！”x n
　　这是现场还活下来的人心中，共同的疑问。
　　那些巨人太恐怖了，仅仅只是存在在那里，就是能扭曲光，扭曲引力的恐怖存在。
　　“这就是这个世界天神的真相！”上村孝一恍然大悟。
　　那些千米高的巨人，那种恐怖的力量，难怪在这个世界流传那么多天神的传说。
　　他心中那些困扰自己已久的疑惑，现在终于解开了：这个世界根本不是什么落后的古代封建世界，而是一个与他们文明截然不同的另类高等文明！
　　池井雅成也呆呆地望着那一幕，脸上尽是苦涩，什么话也说不出。
　　“未知侦查术式的源头就是这里了，怎么是一群凡人？”忽然，高空中传来一道疑惑的声音。
　　这声音明明语气很平常，但地面上所有幸存的自卫队员士兵和军官，都听到了。
　　他们惊疑地抬起头，就看见天空中几名男子竟然悬空而立。
　　为首的是一个蓝衣年轻男子，面色不耐。
　　刚才说话的就是他。倯
　　他叫岛津隆成，是六摄家中岛津家的一个天骄，背后悬浮着一个神圣非凡的二层神辉光轮。
　　之前去西境抵御妖族了，都不知道自卫队的存在。
　　“一群凡人，竟敢直视我！”岛津隆成见下面的凡人，竟敢直勾勾地望向他，顿时神色一沉。
　　他抬手一抓，身上的核心法波动扩散而出，将方圆十几公里的范围全部包裹。
　　深入物质层极限的波动，开始侵蚀这其中的一切物质和能量……
　　“啊啊啊……！”
　　“这是什么？”
　　这些自卫队员们惊讶地发现，自己的身体正在化成沙子。
　　这是非常惊恐的一幕，眼睁睁地看着自己的双手、双脚、身躯变成沙子飘落，而自己什么都做不了……
　　这一幕太过骇人，完全无法用科学解释，宛如魔法。
　　实际上是可以解释的，只不过需要科学深入到对量子的操纵层面而已……
　　砰！
　　一发炮弹从基地西南方向袭来，划过天空，射向岛津隆成，然后在距离他还有数百米就化为沙子。
　　又是几声炮响，数发炮弹呼啸着射向岛津隆成，依旧在半空就化为沙子。
　　除此之外还有一些子弹和火箭弹飞来，但都在半空被扭曲了存在本质，变成了沙子。
　　“你们这是在攻击我？”岛津隆成这才反应过来，这些炮弹是攻击，并不是烟花。
　　“一群蝼蚁！”他的语气中流露出一抹杀意，感觉自己受到了侮辱，堂堂天师竟然被一群凡人挑衅了。
　　虽然是他先攻击的，当然在他眼里，杀几个凡人，根本不算屠戮。
　　“死！”
　　这一刹那，他周身浮现淡淡的青黄色光芒，一股无法形容的压抑落在下面所有自卫队员心头。
　　下方所有自卫队员们呼吸一滞，哪怕他们不知道那是什么，但源自灵魂深处的恐惧，让他们知道自己大难临头。
　　“他要做什么？”
　　“怪物，都是怪物……”
　　“我们都错了，这个世界是怪物的世界！”
　　“……这就是地狱！”
　　众人心中忽然明白了，这个世界根本不是什么落后的封建世界，而是一个充满怪物的世界。
　　空中，岛津隆成身后的大阴阳师们看见这一幕，瞳孔骤缩。
　　“岛津大人，您是要展开烟霭尘寰？”一个大阴阳师老者轻声问道。
　　烟霭尘寰就是岛津隆成的核心法。

1266 昭光帝
　　“怎么，有什么问题吗？”岛津隆成扫了一眼身后的老者，道。
　　“大人，这群凡人能在城外修建这么大片的东西，应该是陛下同意了的，就这样全部杀掉，是不是不太好？”老者的话并没有掩盖什么，就这样直接扩散了出去。
　　“信老你多虑了，他们就是一群凡人，怎么可能见到陛下。”岛津隆成冷笑一声道，就要一掌压下，将下面的基地从地图上抹去。
　　“等等，请住手，我们确实是皇帝陛下接待过的和平使团！”就在这时，下方传来了一道喊声。
　　岛津隆成听见后，落下的手掌一顿。
　　低头看向下方那个说法的凡人，手腕轻轻一抬。
　　那个凡人就向上飞起，来到了千丈高空，他的面前。
　　上村孝一感受着这种完全身不由己的情况，不禁面露苦笑。
　　“凡人，你知道欺骗我的代价吗？”岛津隆成淡淡地瞥了上村孝一一眼。
　　身上散发着寒冷压迫感，几乎让对方心脏骤停。
　　上村孝一艰难开口道：“我们就是皇帝陛下接待过的和平使者，还有皇帝陛下的诏令，不信的话，你可以去问问那些朝廷大臣，当时签订合约时，大家都在场！”
　　他怎么也想不到，原本被他们当做“和平蚕食的条约”，现在成了他们保命的东西。
　　岛津隆成听见这话，面露沉思。
　　他的感知早就将这个凡人的一切看透，所以可以确定对方真的没有说谎。
　　对方若是冷泉帝都接受的和平使者，那么他肯定不能杀了对方。
　　“你是天师！”上村孝一感受到自己身上的压力减轻后，问道。
　　“哦，你一个凡人还知道天师？”岛津隆成不动声色道。
　　“只是听说过，但还是第一次见到。”上村孝一尽量用缓和的语气道，“既然这是一个误会，那现在误会解除了，您看……”
　　“等一下，你们既然是什么和平使者，那为什么一直朝皇宫发射侦查术式？”岛津隆成问道。
　　“侦查术式？”上村孝一疑惑不解。
　　“就是这样的雷系波动术式，你还想狡辩吗？”岛津隆成伸手一抓，手中浮现淡淡的电弧，“即使是现在，你们还在不断朝四面八方，发射这样的侦查术式，而且还嚣张无比、没有丝毫隐藏……”
　　上村孝一听着听着，忽然瞳孔骤缩，惊骇无比：“你能看到电磁波？！！”
　　“电磁波就是你们侦查术式的名字。”岛津隆成淡淡道。
　　并没有否认自己能看到电磁波。
　　在他眼里，这根本不算什么。
　　上村孝一也意识到了这一点，瞬间脊背发凉。
　　若是天师这样的怪物，能看到电磁波。
　　那岂不是说他们的科技在对方眼里，全都是透明的？
　　一瞬间，他头皮发麻，如坠冰窟！
　　“那并不是侦查术式，而是我们自己内部的通讯，如果电磁波妨碍你们了，我们等一下会关掉雷达和信号塔！”上村孝一承诺道。
　　“嗯。”岛津隆成点点头，然后随手一挥，将上村孝一放了下去，并转身离去。
　　……
　　皇宫·御息殿。
　　原本是皇帝临幸宠妃的奢华宫殿，此时却已经全部戒严。
　　宫殿深处，奢华的大床上，周围悬挂着轻纱帷幔，空气中飘荡着少女清新的体香。
　　几个雪白美人蜷缩在床角，双手扯着被子遮住自己美妙的身子。
　　若是夕雾在这里，就能认出这几个美人分别是瓶恵更衣、花梨更衣、暗月寺雅姬等等。
　　只不过相较于其她美人的惊恐万分，暗月寺雅姬冷静得多，也没有去抢被子，遮住自己的身子，就那样安安静静地跪坐在床上……
　　“父皇，你安心去吧。”弘文皇子来到奢华大床边，看着已经奄奄一息的冷泉帝道。
　　冷泉帝此时非常不雅，处于原始的状态，身上还坐着三千子。
　　只不过三千子的样子很怪，处于强烈的情动中，宛如发情期的雌孔雀，充满了张扬和迷离，不断地释放着自己作为雌性的本能……
　　冷泉帝不堪重负，以至于现在都奄奄一息了，连推开身上的美人都做不到。
　　“原来这一切……是你。”冷泉帝虚弱地看向弘文，眼里喷涌着怒火，“你这逆子！”
　　他没想到这个逆子竟然敢对他动手。
　　而且……还成功了。
　　“父皇，您已经活得够久了，请安心去吧！”弘文缓声道。
　　到了这一刻，他终于明白了之前那一切，果然都是他谋划的。
　　先是将宣化从太子的位置拉下来，顺便还废掉了尊子皇后。
　　然后又陷害允恭，用新时社的刺杀，将他打入宫内狱。
　　最后就是让冷泉帝提前驾崩。
　　虽然冷泉帝有御灵守护，按理说是不可能被谋害的。
　　但是，夕雾之前对付三千子时，那天才般的做法，让世人第一次知道，强大无比的御灵守护，居然存在这么大的漏洞！
　　三千子能栽在一个男人肚皮上。
　　那冷泉帝就能死在一个女人肚皮上。
　　而这个人选并不容易。
　　因为后妃都在深宫中，难以接触，更别说能让冷泉帝日夜临幸。
　　唯一可能的夕妃，他根本不舍得让她做这样的事。
　　于是，他将目标放在了三千子身上。
　　用一个面首将她的身体变成了“毒”。
　　然后再让她去勾引冷泉帝。
　　结果成功了……
　　三千子那旺盛的精力，根本不是冷泉帝能满足的，于是就有了现在这一幕。
　　“……所以，你就做了那群皇灵的狗？”冷泉帝质问道，气息越来越弱，仿佛即将燃尽的灯芯。
　　他知道没有那群皇灵从中作梗，弘文的计划根本不会成功。
　　弘文听见这话，没有回答，算是默认了。
　　“就算你得到了皇位，那又怎样，还不是那群皇灵的狗！”冷泉帝虚弱道。
　　“那又如何！”弘文声音咆哮，情绪激动起来。
　　然后深呼吸几下，冷静下来：“父皇，你霸占夕儿多久了？”
　　冷泉帝没想到这个逆子绕了一圈，居然回到一个女人身上。
　　“你就……为了……一个女人？”
　　“女人？哈哈哈~~”弘文疯癫地笑了起来，“她在你眼里是玩物一样的女人，但在我眼里，她是我的生命！”
　　说完，他在冷泉帝瞪大的眼睛注视下，轻轻拍了拍手。
　　沙沙~~！
　　一阵轻盈的脚步声响起，一个妖娆妩媚的极品美人走了进来，身上穿着后妃特色的轻纱裙子，可以明显看见包裹上身的红色绣花肚兜，那幽幽的体香令室内的空气都迷醉倿起来。
　　美人嘴角微微勾起，露出风情万种的笑意，正是妃宫梦。
　　她身上的封印竟然解开了，属于天妖的恐怖气息虽然被压缩在体表周围，但走动间，依旧令虚空震荡。
　　“亲卫司一共一百二十名暗卫已经全部解决，学宫三大机关全部臣服，近卫司、兵卫府全部杀光……”妃宫梦来到弘文面前，笑吟吟地说道。
　　“最重要的一项呢？”弘文看了她一眼道。
　　妃宫梦盈盈一笑，伸手一抓，从自己的源界里抓出了一朵青莲。
　　这妖怪还在挣扎，那些密密麻麻的根须很长，不断朝着妃宫梦刺去，但都毫无作用。
　　“天凰涅槃青莲……父皇，这就是你最后的底气吧。”弘文淡淡道。
　　奄奄一息的冷泉帝看见那个青莲，仿佛回光返照般地挣扎起来，嘴里沙哑地喊道：“不要！”
　　弘文没有理会，只是对妃宫梦道：“你把它吃了吧，这对于你们妖族来说，也是大补之物吧！”
　　“那就多谢新任人皇的赏赐了。”妃宫梦笑吟吟道，脑袋变成一头大白狐狸，十分眉清目秀，大嘴一张，贪婪地将整个天皇涅槃青莲吞下。
　　顿时，全身气息暴涨一大截，生命层次竟然开始蜕变……
　　“父皇，你太贪心了，历代帝王都只能活一世，而你却想活出第二世，列祖列宗是不会答应你的……”弘文说着，才发现冷泉帝已经死了。
　　肉身连同灵魂一起枯竭，可谓是死得相当彻底。
　　“……你还想再占有夕儿一世，你这是在逼我啊！”虽然冷泉帝死了，但是弘文还是将后面的话说完了。
　　此时，他身上浮现一层淡淡的金光，一股神圣的运气渐渐散发出来，这是帝光刑分策的权限在转移。
　　皇灵们选择了他作为继承皇位。
　　这是远比冷泉帝的继位诏书还要正统的承认。
　　这一刻，他就是新的皇帝！
　　“恭喜人皇陛下！”妃宫梦盈盈躬身道。
　　“我的封号——昭光。”弘文道，看了一眼面前的妃宫梦，“朕与你的交易达成，现在你自由了。”
　　然而妃宫梦并没有走，反而拉开了身上纱裙的腰带。
　　纱裙从美人的直肩滑落，露出了里面那勾勒出妖娆身段的红色绣花肚兜，高耸的弧度，充满了诱惑和风情。
　　“你……”昭光帝眉头一挑。
　　妃宫梦抬头妩媚一笑：“陛下不愿意收下妾身进入后宫吗？”
　　“为什么？”
　　“妾身虽然强，但回到高天原，依旧是那些妖帝的小妾，还不如跟着陛下！”妃宫梦眼眸微眨，流露出无限的风情，“反正妾身也习惯了后宫的生活。”
　　昭光帝闻言，盯着妃宫梦看了三息，然后道：“跪下！”
　　“是，陛下！”妃宫梦双膝一弯，很自然地跪在了昭光帝脚边，绝美的瓜子脸只有温顺，没有丝毫不愿。
　　昭光帝伸手抬起妃宫梦的下巴，凝视着妃宫梦的双眸：“美人，辛苦了，起来吧。”
　　“是，陛下！”妃宫梦盈盈起身，主动靠在了昭光帝怀里。
　　昭光帝也很自然地伸手环抱着美人的纤腰，感受着那令无数男人梦寐以求的柔软。

1267 系统级隔离
　　沙沙~~！
　　旁边的奢华大床上，不同于瓶恵更衣、花梨更衣几女的恐惧。
　　暗月寺雅姬站起身，从床角走来，跨过冷泉帝干枯的尸体，下了床。
　　美人修长纤细的身子，一身雪肌玉肤毫无瑕疵，曲线妖娆的身姿体态哪怕没有礼服的衬托，依旧雍容华贵，仪态万方。
　　饶是昭光帝怀中已经抱着一个绝世美人，看着面前的美人，也忍不住目不转睛。
　　“臣妾雅姬，见过昭光陛下！”暗月寺雅姬来到了昭光帝面前，盈盈跪了下去。
　　昭光帝看着跪在地上的绝色美人，道：“你是夕儿的姐姐？”
　　“是，陛下。”暗月寺雅姬抬起头，低眉恭敬道，“现在妾身也是陛下的女人，另外雅儿能帮陛下得到雅儿那个笨蛋妹妹。”
　　“好，爱妃起来吧。”昭光帝大喜。
　　“谢陛下。”暗月寺雅姬袅袅起身，主动依偎进昭光帝怀里。
　　昭光帝左拥右抱，享受齐人之福，怀中的两个美人，都是世间最顶尖的绝色。
　　这样的享受，原本只有冷泉帝才有资格。
　　但现在……换成了他！
　　‘这就是作为皇帝的感觉吗……’他心里激潮澎湃。
　　有种现在就想将怀中的两个美人“吃了”的冲动。
　　但他知道，现在还不行，还有事情要处理。
　　至少也要晚上。
　　‘如果梦姬和雅姬都是这么销魂，那夕儿她……’
　　他都无法想象夕雾在他怀里时的销魂。
　　那定然是无法形容、无法忘怀、无法舍弃的极致美妙！
　　‘夕儿，我终于要得到你了！’他心道。
　　“陛下，妾身也是你的女人！”x n
　　奢华大床上，瓶恵更衣、花梨更衣几女看见暗月寺雅姬的操作后，连忙爬下床，跪在了昭光帝面前。
　　“吃了吧。”昭光帝只是淡淡地扫了这些美人一眼，毫无波动。
　　几个美人不明所以地抬起头，就对上笑吟吟的妃宫梦。
　　“陛下对妾身真好，知道妾身爱吃点心。”
　　妃宫梦娇笑地说着，脑袋再度变成狐狸头，对着几女微微一吸，就将几女吃进了肚子。
　　这动静惊动了奢华大床上的三千子。
　　她渐渐从迷醉中醒了过来。
　　她的身子红扑扑的，傲人的胸脯一起一伏，仿佛刚刚蒸了桑拿一般。
　　尤其是那张清纯容貌的脸蛋，嫣红高涨，风情未消。
　　她眨了眨眼睛，茫然地环顾四周，当看见弘文在场的时候，便发出刺耳的尖叫！
　　“啊啊啊啊……！非礼！来人啊，将这个陌生男人拖下去碎尸万段……”她双手捂胸，愤怒道。
　　她当然认出了弘文亲王。
　　但是，她对弘文这种私生子出生的皇子，本就轻视、厌恶。
　　这很奇怪，她自己明明也是私生子出生，却非常鄙视同为私生子出生的弘文。
　　“咯咯咯~~，雅姬妹妹，你看这个女人蠢不蠢？”昭光帝怀里，妃宫梦看见三千子的样子后，笑吟吟地对暗月寺雅姬道。
　　“是挺蠢的。”暗月寺雅姬扫了一眼三千子，便收回视线，恢复了自己那独有的典雅宁静姿态。
　　“妃宫梦、暗月寺，你们两个贱人明明是陛下的后妃，竟然跟他一个皇子勾搭在一起，我要告诉陛下！”三千子怒声道。
　　“陛下，你是指哪个陛下？是你身下的陛下，还是现在抱着奴家的陛下？”妃宫梦眨了眨妩媚的秋眸。
　　三千子听见她的话，本能地低头看了一眼，然后发出刺耳的尖叫。
　　“啊啊啊……！这是什么……”
　　她吓得直接跳起来，离开身下那个佝偻的干尸，也不顾不得自己的身子被弘文看到。
　　“咯咯咯~，你把先帝陛下榨干了，还在问怎么回事？”妃宫梦笑吟吟道。
　　“你说这是陛下，不可能，你骗我……”三千子浑身颤抖起来，大声反驳道。
　　“陛下，要臣妾吃了她吗？”妃宫梦望向昭光帝，舔了舔嘴唇。
　　“让她自杀谢罪吧。”昭光帝冷冷扫了一眼三千子道，“也算为夕儿出了口气。”
　　爱屋及乌，恨屋及乌。
　　他还很年轻，不到二十岁，没有冷泉帝那样冷酷的驭女手段。
　　在他眼里，夕雾想杀的人，也是他想杀的人。
　　“是，陛下！”妃宫梦娇笑道。
　　她心里微微一动，身上源界扩散，扭曲现实。
　　三千子不受控制地双手掐着自己的脖子，越来越用力，越来越用力，脖子渐渐缩小，变青变紫，眼珠凸起布满血丝，嘴巴张开，舌头伸出……
　　咔嚓一声，伴随着她的脖颈骨断裂的声音响起。
　　她瞳孔一震，随即扩散，沾着血渍的双手从脖颈滑落，身体向一侧倒下，没了生息。
　　她身上早就没有了御灵守护，死了就是真的死了。
　　昭光帝冷冷看了一眼三千子的尸体，便搂着两女朝外走去。
　　来到宫殿大门的时候，暗月寺雅姬忍不住对身旁和自己差不多大，却比自己高出一个头的昭光帝：“陛下，妾身就这样出去吗？”
　　要知道她的衣服都还在那张大床上，可没有带出来。
　　“爱妃害羞了？”昭光帝眼里浮现戏谑之色。
　　“妾身是陛下的女人，陛下想怎么样，妾身自然不敢有异议。”暗月寺雅姬以退为进道。
　　“哈哈哈~，不愧是世家的女人，就是极品。”昭光帝大笑几声。
　　然后他竟然调动帝光刑分策的力量，给暗月寺雅姬和妃宫梦各编织了一件宫裙。
　　镇国神器的力量被滥用在这种地方。
　　当然，也可能正是这样的小事，皇灵们才同意他这样使用镇国神器。
　　昭光帝怀抱两女，来到殿外。
　　外面等候的大臣看见昭光帝和怀里的两女，眼神微变，瞬间明白了什么。
　　右大臣远藤长政，也就是一直支持弘文的大臣，站出来明知故问：“这……弘文殿下，冷泉陛下呢？”
　　“父皇已经薨了，临死之前，将皇位交给了朕。”昭光帝道。
　　“什么，陛下薨了？！”远藤长政面色悲戚，然后又朝着昭光帝跪拜了下去，“恭迎陛下！”
　　其他大臣见右大臣都偀这样了，犹豫了两息，也跪了下去。
　　“众爱卿平身！”昭光帝微微一扶。
　　一众大臣站起身。
　　“摆驾，去宝华殿。”昭光帝道。
　　“是！”x n
　　众大臣齐声应和。
　　宫女抬着龙辇过来。
　　昭光帝带着妃宫梦和暗月寺雅姬上了龙辇，一群人浩浩荡荡朝着宝华殿走去。
　　来到宝华殿后，樱井孝宏看见龙辇里的昭光帝，没有丝毫惊讶，好似他早就知道如此了。
　　“微臣阴阳头，樱井孝宏，参见陛下！”樱井孝宏跪下道。
　　“爱卿，平身。”昭光帝道。
　　樱井孝宏起身，然后对天空中那十二世家的源器神体，冷喝道：“你们见到陛下，为何不跪？”
　　天空中高达千米的一众源器神体，不约而同地俯身，望着地面上的昭光帝。
　　“怎么回事？冷泉帝陛下呢？”法院寺家的天罡级源器——伊波扎法古命，厉声质问道。
　　他是新贵三家的法院寺由弘，支持的皇子是允恭亲王。
　　结果允恭亲王莫名其妙被打入宫内狱，九条道三去异世界出使，然后这个私生子皇子就莫名其妙继位了？
　　这让他如何能接受。
　　“父皇已经薨了，临死之前，将皇位交给了朕。”昭光帝将之前的话重复了一遍。
　　他说完，十二世家的人都愣住了。
　　法院寺由弘当即诘问道：“陛下为什么会突然薨了？”
　　“父皇本就年迈了，结果又因为千姬婬乱宫闱，勾引父皇，致使父皇纵欲过度，这才薨了。”昭光帝说着，面露悲伤地叹了口气，“当然，千姬自知自己罪孽深重，已经自尽谢罪了。”
　　他说完，十二世家的人都无语了。
　　好家伙，人都死完了，还不是你说什么就是什么。
　　“陛下说的都是真的，妾身可以作证！”昭光帝怀里的暗月寺雅姬开口，脆声道。
　　“奴家也可以作证，冷泉陛下确实因为在千姬身上纵欲过度而亡。”妃宫梦也开口道。
　　众人听着两女的话，纷纷无语。
　　你们都是新帝的女人了，当然会向着他说话。
　　“朕今日继位，皇城却生灵涂炭，朕于心不忍。”昭光帝仰天长叹，然后郑重起来，高声道，“都恢复原状吧！”
　　嗡嘤——！！
　　整个皇城仿佛时间开始倒流，原本因为伊波扎法古命等源器出现，而被撕裂毁灭的皇城开始恢复原状，破坏的建筑恢复原状，损坏的街道重新变得整齐大气，那些死去的人也神奇般地活了过来。
　　这一幕宛如神迹。
　　仿佛命运……被重塑了。
　　皇城的命运是归一的，夕雾突破准帝后来到皇城时，就发现了这一点，当时她就不敢进去了。
　　命运坍缩成一条直线，意味着皇城在某种意义上……并不是现实世界！
　　现实世界有一个最基本的特征，那就是不确定性！
　　每时每秒都有无数的可能。
　　要知道在一个绝对的封闭系统中，一切都是确定的。
　　只有当这个封闭系统与外界（另一个系统）有干涉，这个系统内才会产生不确定性。
　　这种封闭不单单是空间上的封闭，必须更加彻底，需要达到绝对系统层面才行。
　　现实世界中的熵增也显示了这一点。
　　世界是熵增的，是越来越混乱的，所以未来是不确定的。
　　如果确定，那就意味着有力量超越了熵增！
　　而为什么会产生熵增？
　　因为世界之外还有世界，那个世界对这个世界产生了影响，造成了这个世界的不确定性，这在这个世界的生物眼里，就是莫名其妙的熵增。
　　皇城的情况就是这样，它被帝光刑分策从现实世界中切割开来，与外界彻底隔绝。
　　而且还是系统层面的隔绝。
　　皇城是一个单独的系统，或者说单独的世界！
　　也因为这个系统是彻底封闭的，不与外界相连，因此里面的一切，都从不确定变得完全确定了，命运线化为了唯一。
　　换句话说：皇城是帝光刑分策手中的玩物，它想怎么样就怎么样！
　　宛如帝光刑分策做的……梦！
　　此时，皇城里复活的人都茫然地看着周围的一切，他们都有自己死时的记忆，现在发生的这一幕让他们无法理解……
　　皇城外面的自卫队基地也恢复原状，死去的人也重新活了过来，同样陷入了茫然之中……
　　皇宫上空。
　　“这是神器的力量！”法院寺由弘惊骇道。
　　其他世家的人也明白了这一点。
　　比羊上津天尊，也就是六摄家醍醐家的老祖——醍醐井悠率先跪了下去：“拜见陛下！”
　　他这一跪，六摄家的其他五家也跪了下去。
　　御三家的人看见他们都跪了，想着跪谁不是跪呢，于是也跪了下去。
　　剩下的新贵三家法院寺、水鸟、九条三家，他们三家支持的是允恭亲王。
　　但现在，他们也知道，得到了镇国神器支持的昭光帝，那就是真正的皇帝！
　　犹豫了一息后，他们也跪了下去。
　　他们这一跪，相当于世家中最顶尖的力量全部臣服。
　　远处天边回来的那些各阶阴阳师、天师等等大军，也朝着昭光帝跪了下去。
　　至此，弘文彻底登基，国号——昭光！

1268 争夺
　　东京·日曜日。
　　繁华的都市天空阴沉灰蒙，宛如如同一幅灰暗的油画。
　　浓厚的乌云密布，朦朦胧胧，流露着一股淡淡的阴郁，沙沙~，要下雨了。
　　港区·御所·赤坂离宫。
　　在一片绿荫深处，湛蓝的湖泊宛如琥珀般晶莹，绿意盎然的环境中坐落着一片具有现代风格的华丽大型建筑，前庭院、主庭院、本馆、和风别馆等等交织在一起，汇聚成一个精致的奢华酒店。
　　藤之间的奢华卧室里，现代风格与古代风格交织的房间中间，一个绝美无比的纤细小丫头，站在两米高的落地镜前看着自己。
　　呆萌可爱的小美人身材窈窕纤细，一身雪肌玉肤粉嫩雕琢，身上穿着一套崭新的水手服短裙。
　　水手服的上身是一件黑色的短袖衬衣，在领口系着一条浅红色蝴蝶结领带，V领的设计露出小美人精致的锁骨和优美的天鹅颈，美得令人移不开眼睛。
　　这衬衣并非是完全的校服设计，在衣服的细节上添加了许多精致的设计。
　　脖颈处戴着一条晶莹的项链，发出晶莹的光泽，一看就不是凡品。
　　胸脯微缩，勾勒出小美人曲线优美的弧度，微微隆起的小胸脯也显得诱人起来。
　　一头如瀑的漆黑秀发披在身后，一直垂在腰间。
　　腰间收束的同时，衣摆恰好在小丫头小肚脐下方，随着小美人的走动或者伸懒腰之类的姿势，可以看到小美人那盈盈一握的绝妙柳腰。
　　水手服的下身是一条褶皱黑色短裙，与上身衬衣颜色相同。
　　褶皱短裙的裙摆只到小美人的美腿中间，两只小腿上穿着深色的长袜，包裹着小丫头的两只巴掌大小的小脚丫。
　　“小姐，您先等等，还有这个叫领带的东西没有系。”千春手里拿着一个红色的领带给夕雾系上。
　　系好领带后，天仙般的小丫头颇有一幅国中生的样子了。
　　夕雾看了看镜子里的自己，转了个圈，身后的及腰长发随之飘起，美轮美奂。
　　她满意地点点头。
　　千春趁机问道：“小姐，今天为什么要穿这么奇怪的衣服？像昨天那个什么‘洛丽塔’不是更漂亮吗？”
　　“因为今天要去做正事啊。”夕雾萌萌地回了一句。
　　千春闻言，不太机灵的小脑瓜里，回想起夕雾这些天的生活。
　　逛街、吃东西、玩那什么街机游戏、去那个叫什么‘游乐园’的地方……甚至还想去那什么牛郎店。
　　她一打听才知道那不就是游男屋吗。
　　连忙制止了小姐无法无天的行为。
　　现在听着夕雾嘴里的正事，她觉得、可能、大概……最后默默地闭上嘴巴，免得又被小姐打脑袋。
　　“娘娘，长命小姐派来的车队已经在外面等了。”这时，外面走进来一位宫女道。
　　“带路吧。”夕雾道。
　　随后两名贴身宫女带着她朝外走去，千春紧跟其后。
　　出了藤之间，外面是一条宽敞奢华的走廊，左边是墙壁，右边是精致优美的溪水庭院。
　　支撑走廊的柱子用紫檀木制成，上面雕刻着精致的花纹。
　　门口值守的两名宫女见夕雾出来了，躬身行礼。
　　不远处穿着一身黑色都市职业女性装扮的女人，看见夕雾后，热情地走了过来。
　　“皇妃阁下，您终于出来了，这里是昨日一些名流贵人，寄给您的邀请函。”杉山水佳脸上露出讨好般的微笑。
　　她是霓虹外务省的外交官，特意被派遣到这里，作为和夕雾这边沟通的人员。
　　只不过现在，她成了这个世界的名流权贵们，给夕雾送请帖的中间人。
　　“这张邀请函是住友财团的社长送来的，他愿意花费一百亿日元请您吃一顿饭。”她拿出一张金子做的请帖给夕雾道。
　　“不要。”夕雾看了一眼就摇摇头。
　　“那这张邀请函，是国际大集团安格斯在霓虹的负责人，特意买下了东京东区最大的音乐厅，邀请您去听一场音乐会，当然会场里只有您一个人，没有人打扰……”她又拿出一张用娟秀英文书写的雪白请帖。
　　“不要！”夕雾瞥了一眼杉山水佳手里的请帖，绝美无比的小脸却露出无趣的表情。
　　这些天，她每天都会收到很多邀请函，又邀请她参加宴会的，吃饭的，参观画展的……
　　当然，能将请帖递到她面前的，无一不是顶尖的家族、财团、高官、大将、权贵等等。
　　像那种上万亿日元的房地产集团的社长，连将请帖送到她面前的资格都没有。
　　“剩下的，也全部不要。”她又萌萌地补充道。
　　“这……”杉山水佳看着夕雾脸上的嫌弃，面露为难之色。
　　在夕雾就要经过自己的时候，她咬咬牙，拿出了一张通体漆黑，上面只有一个金色符号的奇怪请帖。
　　“皇妃殿下，其它的请帖您可以不看，但这张请帖……很特殊，您一定要看看！”她用乞求的眼神看向夕雾，就差双膝一软跪下去了。
　　夕雾看着她这个样子，被勾起了好奇。
　　“这张请帖的主人威胁你了？”她眨了眨水灵灵的大眼睛问道。
　　“没、没有！”杉山水佳连忙否认。
　　而这更坚定了夕雾的想法。
　　她带着好奇拿过那张漆黑色的请帖，打开后，里面只有一句话：美丽的皇妃小姐，我们很快就会见面的。
　　就这么短短地一句话，再无其他内容。
　　夕雾白玉无瑕的小脸露出萌萌的疑惑，将邀请函递给了杉山水佳，就没有多想。
　　她继续走着，穿过走廊、夕眏间、桐之间、花鸟厅、湖之间，再经过一条蜿蜒的小路，来到赤坂离宫寂静的后门。
　　大门她是不敢去了，因为赤坂离宫大门外面，二十四小时都有记者守着。
　　她每一次走大门，都会遇到大群记者追问。
　　“夕雾妹妹，这里！”夕雾从后门出来后，长命衣理就热情地走过来打招呼，娟秀的瓜子脸上露出一个亲切的微笑。
　　今天的她穿得十分端庄，上身是淡黄色的T恤，外面穿了一件白色长衣。
　　下身则是一件黑色的长裙，长裙表面还覆盖着一层轻纱，顿显层次感。
　　双手握着一个精致的小包包放在腰间。
　　她本就是一个十七八岁的贵族少女，富有气质，此时更显端庄。
　　“妹妹今天真漂亮。”长命衣理微笑地赞扬了一句。
　　“姐姐也是。”夕雾礼貌道，不冷不淡。
　　高市央里和込宫美佑也走了过来。
　　不同于长命衣理的端庄穿着，高市央里穿得极为性感。
　　全身就是一件银色无袖吊带包身裙，胸脯、双肩、蝴蝶骨等全部露出，腰肢紧束。
　　挂在脖子上的钻石项链，和银色包身裙上的宝石交相辉映，耀耀生辉。
　　包身裙下摆直到膝盖为止，勾勒出腰臀的蜜桃曲线。
　　并且在大腿两侧，都有开叉设计，类似旗袍。
　　走动间，妖娆性感，加上双脚上的高跟鞋更是高挑、张扬。
　　她看见夕雾后依旧只是淡淡地打了声招呼，没有多说什么。
　　她旁边的込宫美佑，则是一件小碎花连衣长裙，娃娃领设计，一幅邻家少女的可爱打扮。
　　几女简单打过招呼后，就上了旁边停着的车队。
　　一行车队朝着银座驶去，繁华的都市街道上，一整排的漆黑轿车也吸引了不少人的目光。
　　不过由于车窗玻璃是单向透光的，众人并不知道车里是谁，只能猜测是什么大人物。
　　车队行驶到一半的时候，灰蒙蒙地天空下起了小雨，万千细细的雨丝宛如竹帘划过天幕，朦胧的水汽迅速汇聚，天空宛如雾气一般模糊起来。
　　街上繁密的行人稀疏了不少，一眼望去全是攒动的雨伞。
　　车队来到银座的时候，雨又打了几分，淅淅沥沥的雨珠打在雨伞上溅起薄薄的水雾。
　　地面湿漉漉的，变成了深色。
　　银座本就是东京最繁华的地带，号称是亚洲最贵的地方，汇聚了全世界所有奢侈品牌，哪怕经历了九十年代的经济软着陆，也就是繁华无比，也奢侈无比。
　　白天这里是穷奢极欲的购物天堂，夜晚这里是纸醉金迷的销金窟。
　　车队在晴海大楼外面的广场停下。
　　车门打开，长命衣理几女从前方的黑色轿车里下来，夕雾和千春从后面的车里下来。
　　车外早已铺了红色的地毯，外面两个女仆打扮的女人，撑着一把直径两米的大伞，完全挡住了外面的雨珠。
　　夕倮雾穿着巴掌大小的黑色小皮鞋，和身上的水手服是配套的。
　　她抬起小脑瓜，望向这栋地标性质的庞大建筑。
　　这是一栋高耸的双子大厦，由两栋大厦组合而成。
　　两栋大厦的一楼连在一起，组成一个庞大的酒店大厅，大厅上面分别是两栋豪华酒店房间。
　　到了高楼层，两栋高楼之间出现几个连廊设计，人们可以自由在两栋大厦间穿行。
　　从这层楼层开始，上面就是一家高档无比的购物商场。
　　普通人都不知道存在这么一个地方。
　　最引人注目的还是大厦顶部，那里的结构更为特殊，两栋大厦顶部坐卧着一个长方形巨大平台，上面隐约能看到茂密青葱的绿植，竟然是一座空中花园！
　　在夕雾看双子大厦的时候，周围的也发现了她。
　　先是一片寂静，下一刻便爆发出热烈无比的呼啸！
　　“是小皇妃！我竟然亲眼看见了小皇妃！”
　　“小皇妃好美！”
　　“小皇妃今天穿了水手服……”
　　人群激动无比，顾不上淋雨，朝着夕雾聚了过来。
　　许多人手里拿出手机对着夕雾狂拍，还有想要夕雾签名的……
　　这些天小皇妃早已成了全国，乃至全世界的顶尖明星。
　　小皇妃太美了！
　　那种美超越了单纯的形体和欲望，源自生命本质上的吸引。
　　这个世界的人虽然不懂，但是他们身上那存活了三十八亿年的基因，却无时无刻不在发出强烈无比的渴望。
　　夕雾根本不需要做什么，光是说话、走路、发呆的样子，就令全世界的男人倾倒！
　　长命衣理带来的保镖拦住热情无比的人群，腾出一条通道，通往晴空大厦一楼大厅。
　　夕雾带着千春走向大厅的时候，期间还朝周围热情的行人露出微笑。
　　“小皇妃对我笑了，小皇妃对我笑了！”
　　“什么对你笑，那是对我笑！”
　　“小皇妃好美……”
　　在众人的喧嚣中，夕雾几女进入了一楼大厅，门口两名侍者将玻璃门关闭，阻止外面的人进入。
　　富丽堂皇的一楼大厅里，来往的都是有身份有地位的社会名流。
　　他们虽然没有蜂拥而上，但也依次朝天仙般的夕雾走来。
　　“尊贵的皇妃小姐，在下是松山集团的社长，这是我的名片，您今后若是有喜欢的电器，可以随时来找我！”一个地中海的精炼老头上前礼貌道。
　　“谢谢。”夕雾也礼貌地回应了一句，不过并没有接名片。
　　老头见此，脸上流露出一抹尴尬，而且不肯离开。
　　“美丽的小姑娘，我是芳田真登，这是我最新主演的电影，您有空来赏光……”一个阴柔俊美的男子走了过来，给夕雾递来一张电影票。
　　夕雾同样里面地回了一声，没有接过电影票。
　　这个男明星还想再说什么，但被长命衣理带来的保镖拦了回去。
　　周围其他人继续上前，前仆后继，丝毫不在意前面两个人的失败，仿佛陷入了某种癫狂之中。
　　长命衣理眼见不妙，连忙带着夕雾进入电梯间，走进只有她才能进的独立电梯，才松了口气。
　　与此同时。
　　大洋彼岸，一座神秘庄园的华丽教堂里，绚丽的天花板上亮着宗教的繁密图案，一群神秘无比的老头正坐在空旷、庞大的教堂里。
　　他们全神贯注盯着前方的大屏幕，那上面是夕雾走进晴空大厦的实时直播画面，而还是放大的特写。
　　这些白人老头看向那大屏幕里的绝代小美人时，眼里的火热和欲望，丝毫没有因为他们已经徐徐老矣，而减弱几分。
　　“真美！”
　　“她简直是上帝赐给我们的宝物！”
　　“马上、马上她就会属于我们了……”
　　众人声音早已随着年龄而沙哑，不过此时那语气里蕴含的激情与火热，却仿佛是即将爆发的火山，汹涌喷薄！
　　他们的身份在外人眼里，只是个平平无奇的富人。
　　但实际上，他们却是阿美莉卡背后真正的主宰。
　　他们并没有一个统一的名字。
　　倒是外界给了他们取了种种名字，什么共济会、光明会、彼尔德堡团等等。
　　但实际上，并没有这么复杂。
　　他们就是一群各自领域的垄断大佬而已。
　　说是组织但更像是一个聚会。
　　里面没有谁是最大的，必须听谁的，所有的决定由大家商讨后共同决定。
　　相当于古代皇帝的权力，被分散到了一群人手里。
　　这也符合人类文明这数千年来发展的规律：最高统治权不断分散，到了如今已经没有单独的人，能彻底掌握统治权了。
　　但也因为，若是大家达成共识的决定，其执行力度将是空前强大、顺利的！
　　比如这一次，即将掳来小皇妃的行动……
　　霓虹那群老东西背后的小动作，他们看得一清二楚，毕竟整个霓虹到处都是他们的人。
　　他们纵容那群老东西的原因，就是为了今天能掳走小皇妃，并且让霓虹那群老东西背锅。

1269 茶会与撕开
　　电梯是透明的圆柱样式，徐徐上升，穿过底部的楼层后，视野瞬间一空，外面一望无际的繁华都市，扑入夕雾的大眼睛里。
　　此时这座广袤的繁华都市已经下起了中雨，城市上空弥漫着朦胧的水雾，天空遍布黑压压的乌云，铺天盖地，没有边界。
　　电梯越升越高，夕雾的视野愈发开阔起来，渐渐地能看到高楼大厦与天际相接处的灰蒙蒙模糊边界。
　　而这其中就存在一片寂静的区域，那里是新宿封锁区，因为门的存在，方圆十里都被清空。
　　“嗯，‘门’里有车队从里面出来？”夕雾紫色的大眼睛忽然眨了眨。
　　她看见新宿“门”的位置，延伸出一条长长的黑线，好似是行军的军队。
　　正要细看时，由于飘过的乌云的遮挡，而看不清楚了。
　　叮~~！
　　一声清脆的铃声将夕雾惊醒，她这才发现电梯已经到顶层的空中花园了，于是将刚才的事抛在脑后。
　　电梯门打开，入目的就是一片堪称瑰丽的花园。
　　五颜六色的花卉、植卉，来自全世界各地，奇形怪状，不一而同。
　　由于今天下雨，植物园上空升起一个透明的罩子，不知道是什么材质，将雨珠全部挡在外面。
　　站在室内只能看到雨珠划过罩子，留下的密密麻麻的蜿蜒水渍。
　　“长命小姐，您来了！”x n
　　电梯前方的一片绿茵草坪上，六十几位打扮各异的女人看见长命衣理后，上前打招呼。
　　这些女人有名校教授、著名学者、国际服装设计师、时尚品牌创始人、高级律师、大企业文秘、国际明星、国府一般职公务员等等。
　　以及绝大部分的全职太太。
　　她们自然不是普通男职工的太太，而是企业社长、地方官、检察官等等的太太。
　　夕雾看见这些各行各业的成功女性，发现她们穿得都很整洁、靓丽。
　　哪怕是那几个高级律师，那一身包臀黑色职业装，也穿得妖娆肃穆，嘴唇画着朱红的口红，不说多么美艳，但也绝对光鲜亮丽。
　　至于那些一眼就能看出的全职主妇，更是保养得十分完美，没有一个看上去显老。
　　“大家不用客气，随意就好！”长命衣理露出一个微笑，然后给众人介绍道，“这位就是来自另一个世界的皇妃……”
　　“你好，皇妃小姐！”
　　“欢迎皇妃小姐的到来~”
　　一众社会成功女性上前对夕雾热情地打招呼。
　　长命衣理邀请大家去花园中心入座，开始今天的茶话会。
　　众女朝着花园中心走去。
　　这花园四周一圈是清澈的无边游泳池，中间则是布满奇花异草的庭院，比如玫瑰、茉莉、月季等。
　　爬藤类的各种鲜花搭在架子上，青葱绿叶间盛开五彩斑斓的花朵，争妍斗艳。
　　球根类的花草养在花盆里，这些花盆或平面排布，或立体堆砌在一起。
　　还有草本类的花草，遍布在鹅卵石小道两侧，错落有致，宛如仙境一般。
　　花园中心是一处宁静的池子，里面是有盛开的水仙花，以及一些根茎交错的铜钱草之类的水生花。
　　众女来到这里，坐在女仆们准备好的椅子上，围成了一个巨大的圈。
　　每人面前都有一张小桌子，上面摆放着精致的点心，后面是一群安静站着的女仆，手里端着各种茶壶等器具。
　　夕雾坐下后就被面前的草莓蛋糕吸引。
　　‘听说这糕点是世界上最顶尖的糕点师制作的……’她想起长命衣理说过的话，忍不住咽了咽口水，绝美呆萌的模样可爱到了极点。
　　和夕雾的注意力全在糕点上不同，长命衣理率先开场，让大家给夕雾自我介绍一下。
　　她不愧是顶尖家族出身，仿佛自带统治力，将场子控制得稳稳当当。
　　众人介绍完，她将话题引到了夕雾身上。
　　众女便纷纷跟夕雾交谈起来。
　　“皇妃殿下，您的皮肤真好，用的是什么护肤品？”一个高条身材，外貌甜美、大气，一举一动极富女性柔情与魅力的女人问道。
　　夕雾记得对方刚才自我介绍时，说自己似乎是什么国际大明星，名字好像是石川优子。
　　“我也不知道，就是一篮子花瓣之类的吧。”她歪着小脑瓜想了想道，还不忘继续用小勺子舀蛋糕送进嘴里。
　　“皇妃殿下，您平时都是做什么打发时间？”另一位容貌普通，但气质沉稳的女人问道。
　　夕雾听见她的话，吃着小蛋糕的小嘴顿住了。
　　萌萌的大眼睛眨巴眨巴，看了对方一眼，她记得对方叫新谷栄美，是东大的一位教授。
　　想到自己平时做什么……夕雾思考了两秒，然后一本正经地萌萌道：“也没做什么，就是做点女红、看看闲书、赏赏花、听点丝竹管弦之乐。”
　　旁边的千春听见后，心里一阵无语。
　　小姐平时做得最多的事，不就是吃东西、睡觉、找那些大姐姐撒娇吗……哪有做现在说的这些事。
　　其她人听见夕雾的回答，没有丝毫怀疑，因为这完全符合她们想象中的封建时代的后妃生活。
　　众女又聊了几句，变得熟络起来，气氛也活跃起来。
　　此时，长命衣理给了其中几女一个眼神，那几个女人立即会意。
　　其中一个女人，用好奇的语气，询问那个大明星石川优子：“……石川小姐，听说你最近要退出影视圈，这是为什么？明明你正处于事业的上升期。”
　　“哎~”石川优子叹了口气，眼里闪过一抹无奈和苦涩，然后又流露出浓浓的母爱，温柔地抚摸了一下自己的肚子，“因为我肚子迎来了一个新生命，只能暂时放弃事业了。”
　　“可是，您真是最红的时候，这个时候放弃事业，那这事业就全部毁了呀！”那个女人痛惜道。
　　“没办法，这就是我们女人的命。”石川优子伤感道。
　　这话当即引起了周围除了夕雾和千春以外，所有女人的共鸣。
　　“是呀，这个世界对女人就是这么不公，我的公司要去融资，明明一切业务都比对手好，但是银行那群男权集中地，就因为我是女人，就拒绝了我……”时尚品牌创始人，常井妙子道。
　　“你们都算好的，石川小姐毕竟还是有了自己的事业，常井小姐也成就斐然。不像我，因为家庭只能放弃去阿美莉卡著名研究所，事业还没有开始就被扼杀在摇篮里。”那个东大教授——松川智子叹了口气道。
　　“我也差不多，明明都是同样的职位，但是给我的工资就是比男人少……”一个国府的女公务员道。
　　其她女人你一言我一语，道出自己遭遇到的种种不公。
　　诸如什么职场骚扰、同工不同酬、家暴、丈夫冷暴力、丈夫出轨、客户歧视……
　　现场的气氛很快就激昂到了顶点。
　　“长命小姐，您看上去不是很开心的样子，难道您这么尊贵的人也……”一个女人看向长命衣理。
　　长命衣理脸上流露出丝丝苦涩：“是呀，等我大学毕业，就要按照家族的要求去联姻……”
　　“啊，现在居然还有联姻？！”
　　长命衣理点了点头。
　　“您太不容易了！”x n
　　众女纷纷面露同情。
　　“我至少也自由了二十年，不像夕雾妹妹……才是真的凄苦。”长命衣理的视线转向夕雾的方向。
　　正在吃蛋糕的夕雾，对上对方悲伤同情的眼神，紫色的大眼睛有些尴尬，放下了舀着蛋糕的勺子。
　　努力做出一副可怜兮兮的萌萌表情。
　　众女看向夕雾，眼里浮现浓浓的怜悯。
　　小小年纪就成了男人手中的玩物，这才是真的可怜。
　　长命衣理觉得气氛都拉到了这个程度，应该可以了，于是开口道：
　　“夕雾妹妹，我们女子的苦难你也感受到了，不管是你的世界，还是我们这里，女人的苦都是一样的……”
　　“嗯嗯……”夕雾萌萌地点头。
　　“那，夕雾妹妹加入我们吧！”长命衣理道，“我们倣建立了一个女子结社，目标就是建立一个我们女人不被歧视和差别对待的世界，结社里的成员平时都互帮互助，团结一致，一起对抗这个男权社会！”
　　“呃……”夕雾看着她激动澎湃地说完，陷入了沉默。
　　“妹妹，你怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　“没什么。”夕雾收回视线。
　　“那你愿意加入我们吗？”
　　夕雾没有立即回答，而是反问道：“加入你们有什么要求吗？”
　　“还是有一点要求的。”长命衣理沉声道，“加入时要交一份投名状的，否则，大家如何能信任彼此。”
　　此话一出，现场诸女脸上都闪过一抹异色。
　　“什么投名状？”夕雾问道。
　　“投名状并不难，不会对我们女孩子有伤害，只是心理有些难受。”长命衣理说着，打量了夕雾一眼，到，“不过，夕雾妹妹你能做一个老头子的皇妃，这投名状对你来说应该很容易。”
　　夕雾听了她的话，有些明白了她说的投名状是什么。
　　‘是让我去伺候男人，亦或者拍霓虹动作片之类的……’
　　‘明明是女人的结社，控制方式竟然……’
　　夕雾心里腹诽道。
　　“妹妹意下如何？”长命衣理催促道，“如果妹妹同意的话……”
　　“还是算了吧。”夕雾摇了摇头，拒绝了。
　　“皇妃殿下，你为什么要拒绝？”大明星石川优子忍不住问道，“难道你就甘愿做一个玩物吗？”
　　“皇妃殿下，我们女人本就弱势，如果不团结一致，怎么能对抗这个男权世界？”
　　众女都情绪激动地咆哮道，刚才维持的那份优雅与怡然，已经渐渐瓦解，露出了她们心里的真实情绪。
　　夕雾扫了一眼她们，觉得这些女人这么急迫地质问自己，或许根本不是为了什么女性解放之类的东西。
　　她们大概是因为自己脏了，所以希望其她女人也跟她们一样。
　　“妹妹能说说不愿意加入的原因吗？”长命衣理问道。
　　夕雾扫了众人一眼，萌萌地严肃道：“你们结社的人是挺多的，但是却没有一个士兵，这样怎么能打赢男人？”
　　她早就发现在场的成功女性，虽然看上去是来自各行各业。
　　可简单概括一下就会发现，她们全部来自第三产业——服务业。
　　也就是世人眼里的白领。
　　众女听见士兵这两个字，脸上都露出嫌弃和厌恶之色。
　　“皇妃殿下，你提那些泥腿子干什么？”
　　“士兵都是底层失败男人的工作，我们怎么可能去干那种工作？”
　　众女议论纷纷。
　　夕雾将这一切看在眼里，她觉得这群女人是不是好日子过久了，脑子都不正常了。
　　不过，她们怎么样和自己无关。
　　反正糕点吃完了，她决定走了。
　　“今天就这样吧，我先走了。”她说罢，跳下椅子就打算离开。
　　众女却不想放她走，因为夕雾可是知道了她们最大的秘密。
　　“皇妃殿下，你真的不再考虑一下吗？”大明星石川优子面露不善道。
　　“皇妃殿下，请你好好考虑考虑！”高级律师浦上利子也道。
　　众女将夕雾围了起来。
　　“你们是想拦我吗？”夕雾绝美无比的小脸沉了下来。
　　“没错，你不交出投名状，不准走！”穿着性感的高市贵子，站出来直言道。
　　她本就看夕雾不顺眼，此时干脆直接撕破脸。
　　“皇妃殿下，这上面都是女人，外务省的安保上不来，你还是老老实实接受现实吧。”込宫美佑在一旁附和道。
　　千春看见这一幕，面带怒意地上前，要给这些女人一点颜色瞧瞧。
　　但夕雾却拉住她，对众女道：“你们这些人真蠢，现在都不知道，自己早就被长命衣理卖了吗？”
　　“臭丫头，你这点拙劣的挑拨离间手段，就不要拿出来显摆了。”大明星石川优子冷笑道。
　　“你不信，那我问你们，长命衣理去哪里了？”夕雾问道。
　　此言一出，众女忽然惊醒过来。
　　是呀，长命小姐怎么不在这里。
　　“长命小姐去洗手间了，还没有回来。”旁边的女仆开口道。
　　众女闻言，才放下心来。
　　“大家抓住小皇妃，一定不能让她离开这里！”现场不知有谁喊了一句。
　　本就激动的众女顿时一拥而上，一些歹毒的还朝着夕雾的头发抓去……

1270 挟持
　　千春看见这一幕，小家碧玉的脸上闪过一抹寒意，上前就将夕雾四周涌上来的女人，全部推开。
　　以夕雾为中心，一众女人宛如推倒的多米诺骨牌，重重地朝后倒去。
　　最前面的人感觉自己的肋骨被千春推断了，躺在地上发出嚎叫。
　　后面的女人仓惶后退，脚上的高跟鞋本来就不方便后退，纷纷崴了脚，或者弄掉了鞋子，陷入混乱。
　　更外面的女人倒是没有摔倒，但都用看怪物一样的盯着千春。
　　毕竟千春刚才表现出来的力量，简直就跟一头牛一样。
　　夕雾看见面前滑稽的一幕，一阵无语。
　　这群女人连基本的打架都不会吗？
　　哦，是了，这是现代社会，人不需要打架就能生活得很好。
　　想明白后，她顿时对这些女人没了兴趣。
　　“走吧。”她扬起小脑瓜，背后的如瀑秀发扬起，转身就要离去。
　　“是，小姐。”千春躬身道。
　　“不准走！你们还不抓住她！”人群中，高市央里对周围的女仆吼道。
　　刚才她也被混乱的人群挤倒了，不过她眼疾手快脱掉了高跟鞋，快速站了起来，避免了被踩踏。
　　要知道现场的众女穿的几乎都是高跟鞋。
　　若是被踩踏到，那可不是简单的伤势。
　　比如现在地上有几个哀嚎的女人，就被高跟鞋的尖锐鞋跟，刺进了脖颈、手腕、大腿、脸上等处，流出鲜血……
　　周围的女仆想到长命衣理的命令，于是听从了高市央里的话，上前就要拦住夕雾。
　　但她们才刚走两步。
　　嘭——！
　　天空花园顶部透明罩子上，发生猛烈的爆炸，刺目的火球一闪而逝，空气震荡，冲击波掀起大风，吹得花园里的花草植物簌簌作响。
　　哗啦啦~！
　　透明罩子爆炸后，落下一大片透明的建材，发出连续的响声。
　　那被炸开的罩子大洞边缘，焦黑一片，并没有燃起火焰，外面的雨珠淅淅沥沥地落了进来。
　　咻咻咻~~~！
　　几根尾部连接着钢索的箭矢，划破雨幕，射入大洞，扎在花园里的树木上。
　　箭头上响起一阵电机转动的声音，将箭头深深锁在树木里。
　　箭矢后面的钢索从原本的松弛状态，变得紧绷，至于钢索另一头连接的地方，应该是比晴空大厦低，因此在花园里看不到。
　　嗡嗡嗡···！
　　又是一阵更加尖锐的电机转动的声音响起，一个又一个戴着头套的黑衣人，手里握着滚轮，顺着钢索进入了天空花园。
　　他们一共二十人，胸前挂着冲锋枪，腰间还别着手枪和手雷等，全副武装。
　　这一切发生倮得十分迅速，从爆炸开始到黑衣人进入花园，一共不过十秒。
　　“大家快跑，往楼下跑！”女仆长忽然大声对众女喊道。
　　虽然电梯入口距离这里挺远的，但是三十米开外就有消防通道，可以下到楼下。
　　以众女的脚力也是可以赶到的。
　　女仆长接着对其她女仆道：“一起上，阻拦敌人！”
　　“是！”xn
　　几十名女仆掀起女仆裙，拔出别在大腿上的袖珍手枪，朝着那些黑衣人落地的方向冲去，为众女逃跑争取时间。
　　她们作为长命家族从小培养的女仆，自然也训练过基本的战斗，随身也佩戴了袖珍手枪。
　　她们冲过去，以假山、树木为掩体，与那些黑衣人激烈战斗。
　　但是经验上的差距、火力上的差距，以及黑衣人身上的防弹衣，让女仆们不断减员，被全灭只是时间问题。
　　众女听着那些枪声，吓得脸色苍白，纷纷朝着电梯口的逃去。
　　但就在这时，那伙黑衣人里，传来一道冰冷的声音：“我们只是绑架，你们谁敢逃跑，等一下落在我们手里后，就别怪我们残忍。”
　　这声音冰冷凛厉，没有一丝感情。
　　原本逃跑的众女，竟然有一半都停下了。
　　她们本就是成功女性，用理性分析，自己应该跑。
　　可是她们更是女人，女人是不会冒险的，更不会冒生命危险，只要能活着，女人能爆发令人难以想象的忍耐力。
　　再加上她们内心深处，也觉得自己是女人，是天生的宝物，那些暴徒都是一群男人，极大概率不会杀她们……
　　剩下的继续逃跑的，其中几个跑得快的已经能看到楼梯口了。
　　但就在这时，空气响起一阵尖锐的呼啸声，众女中跑得最快的那个高级律师。
　　脑袋一歪，像是被重物击中，甩出一串血水，混杂着白花花的脑花。
　　身体朝着那个方向倒在草坪上，抽搐了几下，便没了生机。
　　她被爆头了！
　　这一幕让逃跑的众女吓得面色无比苍白，全部停下了逃跑的动作。
　　狙击手！
　　她们也不是完全不知道现代军事，至少知道这个世界上存在狙击手。
　　一时间，她们全部燃起一股已经被狙击手瞄准的恐惧，纷纷杵在原地，一动不动。
　　“你们干什么？狙击手只有一位，你们快跑啊！”前面已经打空了子弹的女仆装，转头看见后面众女竟然一动不动，连忙喊道。
　　但是，没有反应。
　　众女都一动不动，都在等那个先动的。
　　先动的那个人必定会被爆头，而趁着狙击手重新瞄准的间隙，她们就能活下来。
　　众女都是成功女性，而且无一例外都是高学历，有的还去国外顶级学府留过学。
　　这点道理稍微一想就能明白。
　　于是她们开始等。
　　至于牺牲自己为她人提供生机？
　　对不起，大家都是女人，凭什么！
　　这个时候，她们十分后悔今天没有带男人来了。
　　现在这种情况，正是那些男人证明自己是男人的好机会啊！
　　女仆长转头看着全部一动不动地众女，目眦尽裂。
　　‘一群……废物！’她心里大骂道。
　　此时她身上已经有了几个弹孔，鲜血染红了身上的女仆装，剧痛和失血带来的冰冷感，一阵又一阵冲击她的大脑。
　　“你就是最后一个了。”一个黑衣人来到女仆长面前，没有丝毫犹豫地扣动扳机。
　　女仆长被打成筛子，到底死亡，身下弥漫出一片深红的血滩，眼睛瞪大，好似死不瞑目。
　　所有女仆已经被消灭，黑衣人中也死了两个，受伤一个。
　　而众女没有一个人逃出去。
　　黑衣人将众女集中到了茶会的草坪上。
　　夕雾一直都在这里，她从一开始就没有走，而是安安静静站在原地，看着面前的枪战。

1271 门灭
　　“你们是什么人，想干什么？”国际大明星石川优子强装镇定道。
　　但是从她紧握的颤抖的手掌，可以看出她心中的恐惧。
　　此时，众女都被集中在了一开始她们举行茶会的地方。
　　当然，和刚才的悠闲惬意大谈女性主义不同。
　　现在众女早已不复此前的自信与魅力，只有对死亡的恐惧。
　　见黑衣人不回自己的话，石川优子更加害怕起来，继续道：“你们是要钱吗？我有钱……”
　　“What a racket!（吵死了） ”旁边一个黑衣人厌烦道。
　　然后拔出腰间的手枪，对准石川优子的脑袋，扣动扳机。
　　砰的一声，石川优子脑袋喷溅出一片血花，倒地死亡。
　　这残暴的一幕，剧烈地刺激了众女的神经。
　　她们虽然是社会上的成功女性，但是在这样的场面面前，和普通人无异。
　　“啊啊啊···！”
　　众女发出尖锐的尖叫，完全忘记了黑衣人要她们闭嘴的警告。
　　砰砰砰···！
　　周围的黑衣人也没有多说什么，凡是尖叫的女人，一律开枪射杀，动作熟练，没有丝毫容忍的意思。
　　一个个尸体倒地，其中还有误杀的，但都无所谓。
　　毕竟杀人在他们眼里，就是吃饭喝水。
　　就这样过去了六七秒，尖叫声停止了。
　　并不是众女被杀光了，而是剩下的二十几个女人，都意识到了“尖叫就会被杀”。
　　于是纷纷压抑住心中的恐惧，死死捂住嘴巴。
　　这是她们第一次如此清晰感受到：不被任何温柔和纵容对待的世界的冰冷与残酷！
　　在这样血淋淋的冰冷现实面前，她们心中的光鲜与傲慢全部烟消云散，只剩下雌性的生存本能。
　　与众女现在的丑态不同，夕雾自始至终小脸的神色都没有变过，依旧静静地看着面前的一幕。
　　千春站在她身旁，只等主人一声令下，就动手将这些人杀死。
　　只是夕雾并没有下令。
　　因为这些黑衣人虽然也把她围着，但并没有举枪瞄着她，反而多安排了两个人确保她别被误伤。
　　夕雾旁边还站着込宫美佑，她趁着刚才的混乱，来到了夕雾身边。
　　她已经猜到了，这伙人的目标应该就是小皇妃了。
　　否则，就凭她们一群白领，根本不值得对方动用佣兵对付她们。
　　而结果并没有出乎她的意料，夕雾身边果然是最安全的。
　　现场安静下来后，黑衣人停止了射击。
　　为首的那个魁梧高大的男人道：“开始布置，时间只有五分钟。”
　　“Yes, sir!” x n
　　其他黑衣人纷纷回答，然后分成两路。
　　一路继续看守众女。
　　另一路来到那个钉在树上的钢索下。
　　戴着手套，从钢索上取下一些包裹，打开后取出数袋黄色粉末，散在花园里的各处。
　　那些粉末里还混杂着冰渣，看不出到底是什么东西。
　　晴空大厦一楼。
　　这里已经被霓虹特殊急袭部队封锁包围。
　　所谓特殊急袭部队是警察的特殊反恐部队，一般统称为SAT。
　　一辆辆武装车辆上的警灯闪烁着红蓝色的刺目光芒，即使在大雨中也清晰可见。
　　“岩川警部，情况怎么样了？”作战指挥车里的屏幕里，一个气质威严的老者，对着车里的岩川祐介道。
　　这老者名叫鯵坂俊宪，是东京警视厅的最高长官警视总监。
　　岩川祐介听见自己上级的上级问话，连忙道：“报告长官，第七番武装小队已经进入大楼，我们一定会将楼顶的人质解救出来！”
　　鯵坂俊宪直勾勾地盯着他看了几秒，缓声道：“记住，无论如何都要保证小皇妃的安全。”
　　他说的很隐晦，但岩川祐介这种官场中人，自然听出了长官的意思。
　　‘无论如何……那不就是说，其她人质死了也没佾关系，只要小皇妃能安全就行……’
　　他心领神会地对鯵坂俊宪点点头。
　　轰隆隆！
　　外界传来的一道爆炸声，冲击波接踵而来，震得整个作战车子都摇晃起来，车里的通讯也暂时断开了。
　　“发生什么事了？”岩川祐介不等车子停稳，连忙从车里跑出来，望向刚才爆炸传来的方向，然后瞳孔骤缩。
　　只见在大楼中间，连续三层的楼层，玻璃全部破碎，滚滚黑烟朝外涌出。
　　哪怕天空下着大雨，也无法立刻冲散那烟尘。
　　“这是怎么回事？”岩川警部连忙抓住旁边的特警队长质问道。
　　“报、报告长官，是炸弹，恐怖分子在二十、二十一、二十二层的电梯和楼道安装了炸弹，我们的人进去的时候，炸弹就引爆了，现在只怕凶多吉少……”特警队长——荒生太郎艰涩道。
　　“什么？！”岩川警部闻言，脸色惨白。
　　死了这么多人，他的责任难辞其咎。
　　但他想起警视总监的话，目光重新坚定起来。
　　‘还有挽救的机会，只要小皇妃没事……’
　　恰好这时，天空中传来嗡嗡的直升机螺旋桨声音。
　　“长官，我们的空中部队来了！”旁边的特警队长荒生太郎激动道。
　　只是他话音刚落。
　　咻——！
　　不知从何处飞来一发火箭弹，那火箭弹竟然还有激光制导功能。
　　拖着长长的白色尾迹，在雨幕中划过一道下凹的优美弧线，正中直升机。
　　轰隆一声，直升机发生猛烈爆炸，熊熊燃烧的残骸四溅，朝周围坠落。
　　这一幕震惊了地面上的特警人员。
　　“为什么他们一群恐怖分子会有对空武器？！”
　　众人心里一片冰凉。
　　要知道这里可是霓虹国内首都啊，还是最繁华的银座区域。
　　出现恐怖分子就已经够骇人的，但这些恐怖分子竟然拿出了短程火箭弹？
　　众人心里忽然冒出一个令他们毛骨悚然的想法。
　　能做到这种事的，除了他们自己的高层，就只有……阿美莉卡驻军。
　　天空中另外一架武装直升机见势不妙，想要拉开距离，也被一发火箭弹击中，化为一道璀璨的烟花。
　　远处小型直升机上的记者，惊讶地看着这一幕。
　　然后马上对着旁边的镜头道：“观众朋友们，可以看到晴空大厦的情况依旧十分危险，就在刚才，劫匪击落了特警的武装直升机……”
　　涉谷街道。
　　两边写字楼上的大屏幕上，正播放着晴空大厦的情况，只见茫茫雾海中，高耸的晴空大厦的顶部，宛如漂浮在海里的峥嵘浮岛。
　　大厦顶部的空中花园还有黑烟冒出，能看到里面大片的绿植，但具体发生了什么，由于隔得太远却是看不到的。
　　两架武装直升机化为的火球残骸，冒着滚滚浓烟，朝下方缓缓坠落。
　　同时，记者的声音混杂着大雨的声音，在屏幕里响起。
　　行走的路人都驻足望着屏幕，观看着这起重大的恐怖袭击事件。
　　霓虹全国都是如此，无数担心小皇妃安危的迷粉，已经打爆了警视厅的电话……
　　银座，晴空大厦，空中花园里。
　　黑衣人已经将那些淡黄色的粉末，洒满了空中花园里的各个角落。
　　并且还在花园中间的一个大理石铺成的空地上，用那些粉末围成了一个直径五米的圈。
　　圆圈边缘用粉末铺了厚厚的、长长的一圈。
　　然后他们命令余下的众女，脱了鞋子走进去。
　　在冲锋枪口的逼迫下，众女不敢有丝毫抵抗地走进了圈里。
　　轮到夕雾的时候，她兴致勃勃地就朝里面走，好奇对方这是要做什么。
　　但被黑衣人叫住，告诉她，她不用进去。
　　“为什么她不用进去？”圆圈里的高市央里看见一动不动地夕雾，忍不住问道。
　　砰的一声，圈外距离她最近的一个黑衣人，没有丝毫废话，一枪崩掉了她。
　　高市央里瞪大眼睛，呆呆地看着自己流血的肺部，嘴里想说什么，但一张开就吐出大口鲜血，随后扑通一声倒在了圆圈里。
　　这一幕又让圆圈里的众女，忍不住颤了颤。
　　众女继续进入圆圈，很快就要轮到込宫美佑。
　　她眼见不妙，连忙靠得夕雾更紧了，并且低声对黑衣人道：“我是皇妃娘娘的宫女。”
　　黑衣人闻言，认真看了看她，然后放过了她。
　　由于距离太远，圆圈里的众女并没有听到込宫美佑的话。
　　等到除了夕雾、千春、込宫美佑之外，所有女人都进入圆圈后。
　　为首的黑衣人看着从始至终都无比冷静的夕雾，走过来问道：“小丫头，你不害怕吗？”
　　夕雾神气萌萌地白了他一眼：“我夕雾什么场面没见过，就凭你们，还不配让我害怕。”
　　说完后又补充了一句：“话说，你们的目的是什么？”
　　她话音落下，圆圈里的众女纷纷动容。
　　她们之前心里对这个落后的封建土著，是瞧不起的。
　　但现在看着对方从始至终的冷静，面对这样的情况都能面不改色，依旧优雅从容，才知道自己与对方的差距在哪里。
　　但紧接着，她们又幸灾乐祸起来。
　　那些黑衣人的残忍是有目共睹的。
　　再美的女人在他们眼里，都可以毫不怜惜地一枪杀掉。
　　夕雾现在说这种话，肯定不会有好下场。
　　但是，接下来的一幕让她们愣住了。
　　为首的黑衣人听见夕雾的话，并没有说什么，其他黑衣人也没有对她怎么了。
　　这一幕让众女无法理解。
　　但实际上，她们内心中是理解的，只是不愿意承认。
　　那就是：人家黑衣人不是不在乎美女，不是不会怜香惜玉，而是不在乎她们！她们达不到人家怜香惜玉的水平。
　　也确实如此，他们作为职业佣兵，最不缺的就是钱。
　　当钱不缺的时候，美女也不会缺了。
　　他们玩过的美女数不胜数，什么国际明星、超模、名牌大学生……
　　咚~！
　　最后黑衣人搬来一个黑色的袋子，扔在了圆圈里。
　　那袋子长一米五左右，材质像是塑料。
　　袋子落在地上后，根据那微微凹凸的曲线，可以看出那是一个少女的尸体。
　　看见这一幕，众女立马意识到了什么。
　　因为那袋子的轮廓，根本和小皇妃相差无几。
　　‘他们想要伪造小皇妃死亡的假象！’
　　‘这样的话，那对方从一开始就没有要留活口的想法！’
　　想到这一点后，众女又慌乱起来。
　　几个人不小心踩到了圆圈边缘的黄色粉末。
　　噗——！
　　粉末接触人体后，竟然燃烧起明黄色的刺目火焰，还冒着白烟。
　　“啊啊啊···！”
　　几女的脚被烧穿，惨叫着朝后倒去，在地上翻滚，但脚上的火焰如附骨之疽，怎么也甩不掉。
　　原来这些黄色粉末是白磷。
　　现在白磷里的冰渣已经融化，随着温度升高，就自燃起来。
　　白磷沾到皮肤，会一直烧穿骨头，这种痛宛如凌迟般恐怖。
　　其她女人看见这一幕，被吓得僵在原地，静静等待着死亡的降临。
　　她们就像是被活埋者一样，直到泥土没过头顶才会反抗……
　　“带上她们，现在撤退。”为首的魁梧男人道。
　　“是。”x n
　　周围的黑衣人上前就要打晕夕雾带走。
　　他们的目的就是劫走夕雾，并伪造夕雾一起遇害的假象。
　　至于夕雾身边的宫女，他们可没有带走的打算。
　　于是他们一边要带走夕雾，一边拔枪射杀千春和込宫美佑。
　　込宫美佑没想到到了最后，自己还是难逃一死，双膝一软跪在地上，哭泣道：“不、不要杀我……”
　　但毫无用处，她只能眼睁睁地看着黑衣人拔枪对准自己，手指扣动扳机……
　　嘭！
　　込宫美佑吓得闭上眼睛，但预想中的疼痛并没有出现。
　　只是一大片腥臭湿热的液体喷溅在自己脸上，那粘稠温暖的感觉，让她大脑一个激灵，猜到这是血。
　　她睁开眼睛，脖子僵硬地转动，循声看去，就见那个她从来没有，正眼瞧过的宫女。
　　正维持着一副一拳轰出的架势。
　　她面前是一个上半身消失的黑衣人尸体。
　　尸体的断面上能看到血肉模糊的内脏、肠子等等。
　　“呕——”込宫美佑看得胃液翻滚。
　　现场其他黑衣人却脊背发凉。
　　刚才那一幕他们都看见了。
　　自己的同伴被那个宫女，一拳打爆了上半身？！！
　　这是什么惊悚游戏吗？
　　但作为职业佣兵，他们专业的战斗素养，让他们在大脑一片空白的同时，身体已经开始动了。
　　手中的冲锋枪迅速瞄准千春，毫不犹豫地扣动扳机。
　　千春发现这些人的暗器可能射中小姐，于是用力一跺地，轰的一声，整个空中花园顶层剧烈一震，方圆十米的楼层轰然坍陷。
　　在坍陷的过程中，千春的身形已经消失。
　　一刹那便将周围所有黑衣人撞碎成肉泥。
　　然后抱着坠落的夕雾，落在楼层塌陷后的废墟上。
　　夕雾从她怀里跳下，狠狠地给她一个爆栗，萌萌地教训道：“你这个大笨蛋，为什么只会肉搏啊？”
　　“小姐，你也没有教啊……”千春十分委屈。
　　“不准反驳我。”
　　“算了。还是离开这里吧……”
　　夕雾正说着。
　　西南方向投来一片刺目的白光，将阴沉的雨天天空都染成了白色！
　　夕雾看见这白色后，意识到了什么，萌萌道：“这是……核弹？”
　　两秒过后，那道白光消失了，突兀的就消失了，仿佛被瞬间截断了一样。
　　哗啦啦！！
　　又过了几秒，一阵猛烈的呼啸声传来，似乎是那诡异核爆的冲击波。
　　但比起真正的冲击波要小太多太多。
　　不过，这冲击波也将天空的阴沉乌云，推开了一个扇形的空洞，短暂地露出了明媚的天空，又迅速被挤过来的乌云填满。
　　冲击波传到晴空大厦的时候，只剩下一道狂风，吹散了天空的雨珠，形成了更加朦胧的水雾。
　　“千春，带我去那个方向看看，赶快！”夕雾忽然想起了什么，指着新宿的方向道。
　　“是，小姐。”千春抱起夕雾，一个闪身消失在这片废墟里。
　　一刻钟后，她带着夕雾来到了新宿封锁区的一栋大厦上。
　　夕雾来到大厦边缘，望着“门”的位置，绝美的小脸呆住了。
　　只见原本“门”所在的位置，已经被完全抹去了。
　　只留下一个直径数百米的半球形大坑，露出土黄色的泥巴。
　　那些为了门而建造的巨大水泥建筑、厚实的铅板等等，全部都没了，连两边街区的建筑也消失了一大片。
　　连接异世界的漆黑漩涡，更是无影无踪……
　　“门……被毁了？”夕雾呆呆道。
　　她突然明白刚才那个诡异的核爆，应该是在门另一边引爆了核弹。
　　核弹破坏了门的稳定，导致门消失了，核爆的威力也被断开的时空强行切断，这才造成刚才那个诡异的核爆。

1272 临近
　　千代区，首相府邸，会议室。
　　会议室里一片寂静，首相宫泽宗佑和一众大臣望着前方的大屏幕后，陷入死一般的寂静。
　　“怎么会这样？为什么门会被炸？”外务省大臣——河野洋平望着屏幕里，那个直径数百米的黄色大坑，瞪大眼睛道。
　　其他大臣也同样震惊。
　　他们这一次开会，原本是商讨针对异世界的方针。
　　侵略是不可能侵略了。
　　京城发生的事，那些千丈的神明，以及连时空都能逆转的伟岸力量……他们昨晚就从影像中看到了。
　　看完后，他们陷入了久久的战栗，无法自拔。
　　那宛如神明般的一幕幕画面，如一把锋利的刀子，切开了他们的头颅，直击他们灵魂深处。
　　那一刻，他们都明白了：那个世界根本不是所谓的落后封建世界，而是一个披着羊皮的神魔世界。
　　那一刻，他们针对那个世界的所有想法，都烟消云散了。
　　对方的力量都超过了他们理解的范畴，根本不是他们能抗衡的。
　　于是他们一大早就召开会议，要重新制定对待那个世界的方针。
　　结果一波未平一波又起，白天发生了小皇妃遭遇恐怖袭击的事。
　　一时间，他们脊背发凉，若是小皇妃有什么三长两短，那个世界皇帝的怒火他们是承受不起的。
　　可就在他们努力商讨怎么营救小皇妃的时候，又接到了“门”被毁灭的消息。
　　“等等，或许‘门’被炸了，也不是一件坏事！”防卫大臣船元丈治开口道。
　　他的话当即引起了众大臣的共鸣。
　　“没错，那个世界那么恐怖，现在‘门’没了，从某种意义上来说，我们得救了。”金融大臣齐藤铁夫道。
　　“是啊，那个世界太危险了……”
　　众大臣纷纷颔首。
　　这时，内阁官方长官——藤村原海拿着现场最新的调查报告进入会议室里。
　　“结果怎么样了？”宫泽首相有些凝重地问道。
　　“现场确实是有大量核辐射残留！”藤村原海没有压低声音，会议室里所有大臣都听到了。
　　现场一时间陷入了死一般的沉默。
　　虽然之前他们早有猜测，但真正证实的那一刻，他们还是心脏狂跳起来。
　　核弹，这个东西在霓虹只有一个地方有，那就是阿美莉卡基地。
　　“他们为什么要炸掉门？”体型瘦小的财务大臣——铃木俊一道。
　　“大概……他们也和我们一样，恐惧吧。”一个大臣回答。
　　其他大臣也若有所思地点点头。
　　虽然他们在普通人眼里，掌握无数的财富、权力，但实际上，依旧还是人。
　　是人就会怕死。
　　所以他们对长生有近乎病态的追求。
　　同样，对危险、风险也是近乎病态的厌恶，甚至是恐惧。
　　“如果门已经炸了，那小皇妃那里……”有一个大臣开口道。
　　这话瞬间打开了众人的思路。
　　是呀，小皇妃现在回不去了，那不就只能生活在他们的世界吗？
　　一时间众人心里活络起来……
　　“武田，你复杂公安这一块，小皇妃现在救出来了没有？”船员丈治明知故问道。
　　实际上，袭击晴空大厦的外国顶尖佣兵，就是他派去的。
　　当然了，他本人没有出面，而是用类似层层外包的方式，辗转多次雇佣的。
　　长命衣理也暗中在其中配合，她牺牲了自己的两个跟班高市央里和込宫美佑，和长命家的那几十米女仆。
　　至于那些参加茶话会的成功女性，则纯粹是混淆视听的炮灰，她并不心疼。
　　“船元，你好意思说这话，那些是劫匪吗？地对空火箭弹都出来了，那是谁派来的人还用问吗？”公安委员会会长——武田良太道。
　　咚的一声，内阁官方长官——藤村原海重重地砸了一下桌子，忿忿不平道：“阿美莉卡他们欺人太甚！又是炸门又是劫持小皇妃，他当我们这里是什么？”
　　“……当然是我们的后花园。”会议室前方的大屏忽然一黑，随即弹出一个新的视频界面。
　　那是一栋西式风格的建筑内部，看窗外的夜空，还是夜晚。
　　画面中心的是一位鬓发半白的金发白人，嘴角勾勒出淡淡的微笑，显然刚才那句话就是他说的。
　　会议室里的一众大臣看见这个男人，都愣住了。
　　这个男人就是阿美莉卡的大总统——保罗·威尔逊。
　　“威尔逊总统，能解释一下您这么做是什么意思吗？”宫泽宗佑首相沉声道，隐隐带有质问的意思。
　　“诸位不用紧张，我来找你们，自然是为了合作。”威尔逊总统道。
　　“合作？”财务大臣铃木俊一冷笑道，“你们没有任何通知，就炸掉了‘门’，然后依旧没有任何通知，又派人去劫持小皇妃，这就是你们合作的诚意吗？”
　　“我们这么做，都是为了全人类的安危。如果将那个世界那些怪物放进来，诸位觉得我们人类能抵抗吗？”威尔逊总统淡淡笑道。
　　“另外，诸位看一段视频。”他又补充道。
　　接着大屏幕上弹出一个小框框，上面开始播放晴空大厦顶部的画面。
　　画面是黑衣人的视角，从进入空中花园开始，一路杀死那些女仆、撒白磷、威胁众女……
　　大臣们看着视频里的画面，虽然知道这是录像，但依旧为小皇妃揪起心。
　　不过在看到小皇妃面对这样的危险，依旧面不改色时，他们对夕雾又高看了一大截。
　　‘不愧是皇妃，临危不乱的修养就不是普通女人能有的。’
　　唯独船元丈治的脸色极其难看。
　　因为视频里的那些外国佣兵，就是他雇佣的。
　　但是，他都不知道他们身上有摄像头。
　　这意思岂不是说：那些佣兵其实是阿美莉卡的人，他被算计了！
　　想到这里，他连忙抬起头，正好对上视频里威尔逊总统意味深长的眼神。
　　那一瞬间，他脊背发凉，尽管对方隔着屏幕，什么都没有说。
　　但那眼神里蕴含的意思，他已经知道了。
　　那是……威胁！
　　大屏幕里的画面继续播放，很快就到了白磷自燃，黑衣人即将撤退的时候。
　　下一刻，画面变得令人无法理解。
　　原本他们都以为小皇妃注定要被劫持走了。
　　但他们从来没有注意过的那个小宫女，突然化身鬼魅，并在一瞬间杀光了周围全部黑衣人。
　　甚至整个楼层都因此塌陷。
　　画面到了这里就没有了。
　　会议室里，众大臣似乎明白了什么，脸色苍白起来。
　　“看来诸位是明白了。”屏幕里，威尔逊总统笑道，“没错，使者团里也存在那个世界的强大怪物，他们表面上和常人无异，但若是想要杀掉诸位，亦或者是我，都是轻而易举的。”
　　“总统阁下想说什么？”宫泽首相沉声问道。
　　屏幕里，威尔逊总统嘴角勾起一抹笑意，徐徐道：“对付这样的怪物，自然要主动出击，否则我们人类将毫无胜算。”
　　“主动出击就有用吗？”内阁官房长官——藤村原海质问道，“万一激怒了他们的话……”
　　“对你们来说没用，但对我们……十成把握！”威尔逊总统信誓旦旦道。
　　“十成？！”x n
　　一众大臣震惊不已。
　　“能冒昧问一下，总统阁下的十成把握，具体是什么吗？”宫泽首相问道。
　　威尔逊总统却摇摇头：“现在还不能告诉你们。”
　　说完，视线扫过一众大臣，道：“诸位如果愿意合作的话，事成之后，进入小皇妃庄园的名额，可以给诸位每人一个。”
　　此话一出，在场一众大臣呼吸顿时急促起来。
　　虽然不能完全得到小皇妃，有些遗憾。
　　但能分到一杯羹，也是诱惑力巨大。
　　众大臣左顾右盼，彼此对视，很快就达成了共识。
　　“那好吧。”宫泽首相知晓众人的意见，开口道。
　　“合作愉快。”威尔逊大总统露出微笑，然后挂断了视频。
　　大洋彼岸。
　　神秘教堂里，拱形的天花板上画满了繁密绚烂的图案和圣洁的天使，各个栩栩如生，神态各异。
　　洁白得没有一丝灰尘的教堂地面上，一群白人老者坐在巨大的圆桌上。
　　“霓虹那边已经搞定了。”其中一个老者说道。
　　“这不是理所当然的吗，他们只能屈服。”
　　“等我抓到那些怪物，照样可以从中研究出长生的秘密。”另一个老者道。
　　这也是他们决定炸掉“门”的原因。
　　他们觉得长生肯定和那些怪物有关。
　　如果能直接抓到那些怪物，大概率就能从中研究出长生的秘密。
　　“那些怪物虽然强大，但也不是无敌的，他们的身躯依旧是人。”一个老者道。
　　“而且，我们的人在那个世界发现过一个天坑，那里面有一种神秘的辐射，能直接改变物质的存在本质。那种力量和那些怪物的力量如出一辙。
　　我们从那个天坑里，发现了散发着那种辐射的神秘结晶。
　　付出了极大的代表将那些结晶体带了出来，制造成武器……”另一个老者道。
　　他们说的是当时，新时社毁灭时的核心法——琉璃炎冰炎。
　　淅淅沥沥~~！
　　新宿封锁区里，直径数百米的土黄色大坑里，由于下雨的缘故，大坑的泥土极为粘稠，在坑底已经积聚了一些浑浊的雨水。
　　哧~~！
　　大坑中，诗泪发动黄昏圣剑，刺入时空，将周围的空间构成彻底粉碎，化为一片漆黑的时空乱流。
　　但是，除此之外就什么都没有了。
　　“为什么打不开？”诗泪面色难看。
　　她也注意到了刚才的核爆，然后马上赶了过来，看到的就是现在这一幕：门没了。
　　“两个世界之间的连接，并不是简单的空间之类的连接，你破开时空也没用。”时之眼中的虚影道。
　　“那要怎么办？你一定有办法吧！”诗泪连忙问道。
　　“你放心，等你杀掉夕雾后，我自有办法让你回去。”时之眼中的虚影保证道。
　　诗泪闻言，沉默了一会儿，便点了点头：“好。正好这个世界的凡人就要对那个笨蛋动手了……”
　　这时数千米外传来脚步声，她结束交谈，抬眼看去。
　　“看到”数公里外的走来一群穿着厚厚防辐射服的人，手里还拿着仪器在检测着什么。
　　她收回视线，转身踏出，走入虚空消失不见。
　　清玄镜界，皇宫，宝华殿。
　　富丽堂皇的奢华宫殿上，原本应该坐着冷泉帝的玉台上，现在正坐着年轻的昭光帝。
　　作为新帝，他本应该意气风华，但现在却面色铁青。
　　“陛下，夕妃娘娘那边已经失去联系一个月了，请问您打算什么时候，用镇国神器打开通往异世界的门？”左近卫大将谷圭司道。
　　“是呀，陛下，两界断开联系，若是再不动用镇国神器，恐怕再也无法找到那个世界。”大纳言水鸟启一也道。
　　“此事朕只有主张，众爱卿无需再提。”昭光帝稚嫩的声音威严道。
　　距离他登基已经过去一个月了。
　　两界断开联系后，时间流速也变得不一样了。
　　这一个月里，他做了很多事。
　　首先就是肃清了所有兄弟姐妹，尤其是那些能威胁他地位的皇子，比如允恭亲王、宣化太子等等。
　　他没有丝毫手软，将其连带着亲眷一起，全部处死。
　　这一场杀戮持续了五天五夜。
　　整个京城的上空仿佛都飘荡着淡淡的血腥气味。
　　当然，他能杀得这么顺利的原因，还是因为八大神宫、十二世家都臣服于他的缘故。
　　这是这个世界除了镇国神器以外的最强力量。
　　只是，当他肃清掉所有能威胁他地位的皇室族人后，北境就传来了急报。
　　那群异世界人炸掉了连接两个世界的“门”，还在那个世界的使者团完全失去联系。
　　他得知此事后，心机当即焦急无比。
　　因为夕雾可是还在那个世界。
　　于是，他没有犹豫，立马去了皇灵殿找皇灵们启动镇国神器。
　　为此他将冷泉帝后宫中，除倸了最漂亮的那十几位后妃，其她所有嫔妃全部献祭给了皇灵殿。
　　当然，神代茗京、真名、葵等，不管是自身的姿色，还是和夕雾的关系，都不在献祭的行列。
　　只是当他兴致勃勃地献祭完后，皇灵们依旧没有启动镇国神器。
　　在他地不断追问下，皇灵们道出了一个恐怖的真相：镇国神器早在万年前就已经无法启动了，只剩下了一些本能。
　　他当即质问“为什么会这样？”
　　皇灵们告诉他，镇国神器从高天原那里过来这里的时候，就已经破损，他们根本无法修复，也没有资源去修复，甚至连维持神器不再继续破败下去，都做不到。
　　又在大概五万年时，发生过一场巨大的动乱。
　　那场动乱涉及到了镇国神器的控制权。
　　原本就破损的镇国神器，因此损坏得更加彻底……
　　得知了这个秘密后，昭光帝宛如泼了一盆冰水，只觉遍体发寒！
　　他自认为是最大靠山的镇国神器，早就破败不堪……
　　“好在西境那边，妖族停止了进攻，选择了撤退。”他当时心里庆幸道。
　　皇灵们还警告他，现在镇国神器笼罩京城这片区域，就是它的最强力量。
　　他需要保持镇国神器的神秘感，以维持对高天原上妖帝的威慑。
　　至于小妖女……只能放弃。
　　因此，无论朝堂上多少大臣建议他动用镇国神器的力量，他都推卸掉了。
　　但是，他渐渐地也发现了不对劲。
　　“为什么这些人那么想要朕找回夕雾？他们之前可是朝父皇提议，将夕雾送给妖族，以好议和。”昭光帝心里发现了异样。
　　“看来，镇国神器果然出现了巨大的问题。”忽然，一道声音好似从遥远的地方传来，低沉苦闷，跨越时空，落在昭光帝耳朵里。
　　他心里一惊，正要质问。
　　轰隆隆！
　　宝华殿距离颤抖起来，不，是整个皇宫、整个京城都开始剧烈震动起来。
　　一股无法言说的心悸，弥漫在京城所有人心头……

1273 攻击
　　“怎么回事？”昭光帝在玉台上站起身，面色难看地吼道。
　　宝华殿外面一个侍卫急匆匆地跑了进来，跪在殿外：“陛下，大事不好了，是世家……世家他们反叛了！正在攻击京城！”
　　“世家反叛？！”昭光帝瞳孔骤缩，连忙追问道，“哪个世家？”
　　“全、全部。”那个侍卫低下头，声音颤抖道。
　　“你说什么？”昭光帝大惊，直接从玉台上坐了起来，身上的龙袍蹁跹。
　　他匆匆朝着殿外走去。
　　远藤长政以及昭光帝扶持起来的一众寒门朝臣，也紧跟其后。
　　这些天昭光帝不止是肃清了那些皇子，还将他们在朝中的朝臣等全部拔除。
　　这些空出来的位置，他提拔了大量寒门世家的子弟进来补充。
　　当初支撑他的远藤长政，本就是大量小型世家、寒门、改革派的代表。
　　如今他已经称帝，自然不会亏待他们。
　　以至于现在整个朝堂之上，除了一些大世家的人之外，全部都是他的人。
　　当众臣跟着昭光帝急急忙忙跑到了殿外，只一抬眼，便看见了悬浮在天边的数尊高耸入云的源器神体。
　　明媚的晴天在此刻完全变了样，阳光在天幕上发生扭曲，产生如同极光般的绚烂曲线，汇聚成一条条多彩缤纷的光带。
　　來　　恐怖的压力感扑面而来，大地自动撕裂，引力场混乱，大片泥石土地拔地而起，徐徐升空，一幅天翻地覆的末日场景。
　　众朝臣都认出了那些源器的来历。
　　有法院寺家的天罡级源器——伊波扎法古命，水鸟家的天罡级源器——天喙火远理命，醍醐家的天罗级源器——比羊上津天尊等等。
　　除了没有见到御三家的源器之外，其余九家的源器以及所有高手都来了，茫茫的天际硬生生浮现一条黑线。
　　而偌大的京城，从南边城门开始，一条长千里的沟壑一直蔓延到皇宫。
　　沟壑深不见底，两边数千米的地面，上面繁华的建筑全部消失，化为一片冒着热气的炽热岩浆湖。
　　还能看到一些建筑残骸，正缓缓沉入岩浆湖中，随着岩浆湖一起缓缓滑向沟壑深处。
　　更远处的区域也被夷为焦土，冒着热烟，上面全是炭化的建筑和人类尸骸。
　　水鸟家的天罡级源器——天喙火远理命正在京城外面高鸣，显然刚才这一击就是它动的手。
　　“你们想干什么，是想造反吗？”远藤长政大声质问道。
　　天边的九大世家的源器神体听见这话，都垂下头，没有说话。
　　“这就是十万年前苟延残喘到如今的人族吗，还真是孱弱得不像话了。”之前那个低沉苦闷的声音再度响起。
　　皇宫里众大臣光是听见这声音，心脏就仿佛骤停般，陷入窒息。
　　九大世家的源器从中间打开一条通道，露出了一大片模糊、扭曲的区域。
　　这区域涵盖面极其广袤，仿佛天地都因此被闸断，苍穹化为一片朦胧的黑暗。
　　那是无法直视和名状的恐怖之物！
　　光是仅仅立于那里，整片天地便发出哀嚎。
　　从物质层、时空层、因果层直到命运层，都无法完全容纳其存在。
　　他们妖族的准帝加上神族的准帝，总共八十几尊。
　　噗噗噗——！
　　皇宫宝华殿外的一众朝臣眼球炸裂，灵魂枯竭。
　　巨量的信息源涌入大脑，一瞬间烧掉了他们的灵魂。
　　其他人连忙收回视线，心惊胆颤。
　　昭光帝有镇国神器护体，躲过一劫。
　　但他也如遭雷击，全身颤栗：“妖帝……本尊！”
　　这样的恐怖存在，除了妖帝本尊，没有什么存在能达到。
　　“为什么你们……妖帝会来到这里？”他咬牙道。
　　妖帝们没有回答，反而是醍醐家的源器比羊上津天尊，缓缓开口道：
　　“昭光陛下，这是老朽最后一次称呼你为陛下了。西境之极的无尽之海已经被撕开了，诸位妖帝陛下与神帝陛下降临，那个时候我们就已经败了……”
　　“所以你们就背叛了！”昭光帝怒叱，面色铁青。
　　“我们没有办法。”醍醐家老祖叹息道，“昭光，你已经大势已去，现在交出镇国神器，投降吧。”
　　“投降？你们做梦！”昭光帝怒道。
　　“继续攻击，逼出帝光刑分策的底细。”一位神族准帝声音淡漠道。
　　他们并没有亲自动手，甚至还隐隐远离皇宫。
　　毕竟虽然看上去帝光刑分策不行了。
　　可是，是真的不行吗？
　　他们也无法探查到那唯一的命运。
　　“是！”x n
　　九大世家的老祖闻言，操纵着源器躬身苦涩地回应。
　　抬起头时，他们彼此互相对视了一下，然后一咬牙朝着皇宫攻去。
　　轰隆隆！
　　只是一个刹那，整个皇城的物质层、时空层瞬间溃散，宛如沙子堆砌的城堡被巨浪拍碎，化为一片泥水。
　　繁华广袤的京城化为了一片黑域，上面的建筑、街道、居民等等，都消失了，甚至都无法说是死亡。
　　滋滋~~！
　　因果层发生恐怖的扭曲，漆黑的因果失陷域不知何时就出现了，宛如一只匍匐的巨兽。
　　庞大的球体表面，闪烁着刺目的电弧，随便一根都有一座山峦般粗壮。
　　在这样的区域里，什么都不会存在，但是皇宫依旧浮现在这一片黑暗之中，诡异神秘。
　　并且以此为中心，所有的一切开始重塑。
　　一片雪白的世界，缓缓浮现弯折扭曲的线条，波浪般的曲面缓缓下沉，化为大地，缥缈轻盈的薄纱飘飞，形成天空，一个个人字的曲线在扭曲中化为一个个活生生的人……这一切的一切宛如一场光怪陆离的梦。
　　“这……”x n
　　雪白世界中，九大世家的老祖操纵着源器神体，看见这一幕后面面相觑。
　　他们也是第一次全力进攻皇宫，本来都做好了赴死的准备，但是现在的情况怎么不对劲？
　　他们的身形也在这一片白色的世界中变淡、消失，渐渐只剩下轮廓……但是他们却毫无察觉，依旧继续攻击着皇宫。
　　“记忆损毁三千亿分之一，命运线震荡零点三……过去，被抹除了。”天边，妖帝计蒙开口道。
　　“我也是……”丑苍也道。
　　神族那边也同样如此，看着京城发生的一幕，声音冰冷无比：“……命运被扭曲了。”
　　只是当他们都全神贯注观测这一切的时候。
　　忽然，他们全部神色一凛。
　　“有问题！”x n
　　所有准帝在命运上跳跃，时间还没有流动的时候，他们就已经回到了遥远无比的西境之极的无尽之海上，并且还是九天前。
　　此时整个海洋已经变成了漆黑，上面伸出无数黑泥般的触须，从高空看去仿佛长满霉菌的面包。
　　这些都是正在成长的魔，是他们献祭了高天原两个大域，外加这个世界西境所有生灵，培育出来的魔。
　　即使这次战争结束，这片区域也成了死地，将不会有任何灵性在其中存在。
　　“躲开了……”
　　“不，还没有。”
　　众帝都低头看到了，连接在自己身上的一根白色的线。

1274 大战
　　这自然不是通常意义上的白线，而是来自命运的联系，属于冥冥之中、玄而又玄的东西。
　　普通生灵自然无法感知到其具体存在，但对于准帝这样的生灵来说，却能清晰“看”到。
　　京城，这里已经是九天前，还是风和日丽，整齐宽阔的街道上穿行着华丽的贵族马车，两边琳琅满目的店铺里，客人熙熙攘攘，满是一片勃勃生机。
　　皇宫，筑山殿。
　　昭光帝原本正在批改奏折，忽然他头脑一震，大片诡异的记忆凭空冒出。
　　“这是？！”他脊背发凉，全身颤抖起来，只一会儿就大汗淋漓。
　　“陛下，您怎么了？”旁边的宫女发现他的异样，连忙上前询问。
　　昭光帝却一手撑着脑袋，一手抬起，不要她们靠近。
　　嗡嗡~~！
　　他耳朵一阵蜂鸣，猛俽然站起身，身体一个踉跄，一股强烈无比的恶心感、失重感一起袭来。
　　同时房间里的书架、挂在墙上的字画、随风飘飞的窗帷等等，都宛如加热的蜡般迅速融化。
　　耳边也渐渐出现尖锐的呼啸，宛如无数嘶吼的野兽。
　　他猛然一抬头，惊觉自己穿越时间，来到了九天后的宝华殿外。
　　茫茫天空是一片混沌的黑暗，京城除了皇宫以外都已经化为虚无，宛如末日场景……
　　“是我回想起九天前忘记的记忆，还是九天前的我来到了未来？”
　　“现在到底是过去还是未来？”
　　他的大脑无法适应时间不是线性的世界，认知产生大量错乱，十分痛苦。
　　帝光刑分策保护他不受来自命运层次的攻击，但却不能将他的认知拔高到准帝的层次。
　　在他仿佛从九天前回到现在的同时。
　　诸帝也在须弥间，被强行拽回了一片纯白的世界。
　　白色的世界没有上下，没有左右，没有力，没有能量，没有概念，没有因果，没有时间……因为这些东西全部都融为一体，万事万物都失去了相。
　　这里非常接近宇宙大爆炸后，经过第一个普朗克时间后的温度，约为0.9亿亿亿摄氏度。
　　在这样的温度下，四大基本作用力引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力还没有分开，都是一种力。
　　物质场、能量场、时空场、因果场也融为一体，不分彼此。
　　在这样的环境下，注定了物质无法存在，能量也无法存在，时空也无法存在……一切世界之内的物质都无法存在。
　　因为这里接近世界诞生之初。
　　唯一能存在的只有与它同规格的存在，比如原初之光！
　　此时，被拉入这里的一众准帝，也早已只剩下了各自的原初之光。
　　原初之光形态的它们，像是一个个薄薄的、透明的光影，神圣、威严。
　　至于之前的形体，早已在进入这个地方的瞬间就消失了。
　　这个形态的他们既是最脆弱的时候，也是他们最强大的时刻！
　　若是他们在现实世界里展开原初态，什么都不用做就能灭世。
　　“原初之地……命运归一……这里是帝光刑分策的原初之轮！我们被骗了！”妖帝九婴怒声道。
　　它作为妖族最强者，原初之光的形态比其他准帝高出一大截，也凝实一大截。
　　“帝光刑分策竟然能仅仅靠着一点点的因果上的联系，就追本溯源锁定我们，并将我们拉入到了其内部……”妖帝计蒙也道。
　　它的原初之光的形态就要单薄得多，头上两根尖角模糊、扭曲，好似无法形成稳定的形态。
　　“等等，帝光刑分策内部有问题！”忽然，妖帝九婴好似发现了什么，伸手对着面前某个坐标，猛然轰出一拳。
　　它的原初之光虽然没有帝光刑分策那么强大，但集中在一点攻击，还是成功撕裂了那个坐标点。
　　大量金色的丝线从那个点里冒了出来。
　　一众妖帝看见那些，能在这种地方稳定存在的金色丝线，顿时头皮发麻，想也没想就爆退一大截距离。
　　旁边的神族准帝犹豫了一下，倒是没有爆退。
　　因为他们已经认出了这些金色丝线的本体，正是他们神族的大帝——宇皇慈！
　　“陛下为什么会在这里？”宇皇修疑惑道。
　　“不知道。”宇化阳道。
　　正在他们思索的同时，那个坐标点已经恢复原状。
　　原本退后的一众妖帝，毫不犹豫地朝着神族准帝杀来。
　　“喂，你们干什么？疯了吗？”神族为首的准帝宇皇青天喝道。
　　“宇皇慈竟然在这里，这一定是你们人类的阴谋，去死吧！”妖帝九婴率先来到宇皇青天面前，一拳轰穿他的原初之光神躯。
　　滋滋~~！
　　宇皇青天破碎的原初之光神体，化为一片光在后方某个位置，重新凝聚出来。
　　宇皇青天对这一幕也见怪不怪，继续冲了上去……
　　到了命运的层面，连死亡这个概念本身，都难以作用在准帝身上，至于各种攻击方式、战斗技巧更是没有了意义。
　　强与弱就只在于自身，杀死敌人的手段只在于不断重复地杀死敌人，是一个缓慢蚕食的过程。
　　此时，命运层里，双方身形不断蔓延，留下一帧帧双方你死我活的画面。
　　宛如一只疯狂生长的树，树根不断分叉，千千万万……
　　这些都是现实世界里的一条条命运线。
　　某命运线的京城里。
　　这里是距离大战前半个月的某一天的中午。
　　九大世家还没有攻击皇宫。
　　繁华广袤的京都艳阳高照，金灿灿的阳光照亮青石板铺就的街道，两边店铺上的幌子随风摇曳，客人们进进出出，挑选着各式各样的商品。
　　街上人来人往，熙熙攘攘，小贩们的吆喝声此起彼伏，满是生机。
　　空气中既有阳光的干爽气味，也有女子身上的胭脂幽香。
　　不远处。
　　一队华丽的马车缓缓驶来，马车前方的旗子上写着“水内”两字。
　　让众人震惊的是，马车前方、左右两方，竟然各有一队卫门府的黑甲武士开道。
　　要知道这样的待遇，只有三品以上大臣才能享有的。
　　街上两边的行人纷纷驻足观望，眼里满是恭敬和艳羡。
　　“又是一个大家族的崛起！”茶馆里，一个卖茶五十几年的老头摇摇头道。
　　“老人家，你这话是何事，水内家族莫非大有来头？”旁边一个青涩俊俏青年，好奇地问道。
　　“客人是近日才来京都吧？”卖茶的老头没有直接回答。
　　青年点点头：“今日刚到京都。”
　　老头闻言，嘴角勾起一抹笑意，压低声音道：“客人有所不知，新帝登基，重用寒门子弟，加之此前大批高官权贵被满门抄斩，如此就有了这每天都有新贵家族进京的盛况！”
　　“原来是这样！”青年闻言，并没有多么羡慕，反而心里涌起激昂的斗志。
　　新帝重用寒门子弟，这正是他入京的理由！
　　他自认凭借自己的才华，定然能受到陛下赏识，在京都闯出自己的一片天地……
　　静——！
　　这一个瞬间，在城里所有人都没有察觉，也无法察觉的微小时间间隙里。
　　九婴与宇皇青天的身形，在京都上空一闪而过，撞在一起。
　　他们的速度达到了这个世界能承受的极限，也就是因果域传播的速度，俗称真空光速。
　　而且他们的身躯，尽管只是从命运层里投射下来的影子。
　　但其庞大的引力，依旧崩碎了物质层、能量层、时空层，将方圆数百公里化为一团黑洞。
　　这样的身躯再以光速撞在一起。
　　轰隆隆！
　　一场堪比超新星爆炸的恐怖毁灭，便发生了。
　　恐怖的能量释放只在亿万分之一个刹那内，便将方圆数百万里的天空、大地、大气、山河湖川等等，全部毁灭到原子的层面。
　　繁华的京城一瞬间就消失了，宛如泡影。
　　无数的居民什么都没有感受到，就死掉了，完全没有痛苦。
　　唯有皇宫依旧存在……

1275 唤醒
　　某命运线的京城，夜晚。
　　繁华的京城已经褪去了白日的喧嚣，变成一片静谧祥和的夜市，月光如水，洒满大地，仿佛覆盖了一层薄薄的纯净银纱。
　　微风轻轻吹过，带来夜晚的清凉，远处黛山隐匿在黑暗中，隐隐露出蜿蜒起伏的模糊轮廓。
　　京城里以主要的八条宽敞街道为主，灯火璀璨，格外明亮，勾勒出大致的城市轮廓。
　　除了八大街道的璀璨灯光，还有一处地方灯火也十分显眼。
　　那是名为浓女川的一条静谧河流，在京都里的一众河流里并不是最大的，也不是最宽的。
　　但确实夜晚中的明珠。
　　浓女川一到晚上就是京都最著名的销金窟，河流两岸全是灯火璀璨的游女屋，河流上飘荡着一艘艘画舫。
　　一艘最大的画舫上，舞台式的甲板上，一群轻纱少女正在翩翩起舞。
　　璀璨的灯火随着微风摇曳，与少女们的舞姿和肌肤，交相辉映，一时间竟不知谁比谁更明亮。
　　“畑部，听说你找来了一批新鲜货色？怎么不拿出一起分享，还是说，舍不得？”首座上，慵懒斜躺在一个美人身上的法院寺见修，一边喝着旁边另一个美人用嘴喂上来的美酒，一边对左前方的好友戏谑道。
　　“见修君，这有什么舍不得的，只是这批货有些问题。”平野畑部回答道。
　　“哦，有什么问题？”法院寺见修兴致更浓了。
　　平野畑部喝了口酒，道：“这批货可不是这个世界的女人，而是那个异界的女人。”
　　“异界女人，果然是稀有货。”法院寺见修眼前一亮，接着又想到了什么，道，“不过，我听说那些异世界的人，掌握了一种名为‘科技’的术式，颇具威力。”
　　“哈哈哈~，也就是在我等不在的时候，欺负欺负见子阴阳师而已，随便派出一位大阴阳师，就足以乱杀他们。”平野畑部道，“现在他们已经流窜逃走了，这些新货就是那时抓来的。”
　　“原来如此。”法院寺见修听见好友的话后，微笑地点点头，“那快说说，那异界女子和我们这个世界的女子，有何不同？”
　　平野畑部闻言，细细品味了一番后，道：“要说身体的话，倒是和我们这个世界的女子没什么不同，但性格的话，还真有一个特点……”
　　“快说快说……”
　　“那就是烈。”平野畑部道。
　　“烈？”
　　“是呀，不管漂亮的、丑的、老的、小的，一律都烈得不行。”平野畑部仿佛在回味什么，“我从来没有见过这么烈的女人。”
　　“能让畑部你都感觉烈的女人，那我更好奇……”法院寺见修眼里浮现火热之色。
　　但就在这时。
　　嗡——！
　　天空传来一道尖锐的蜂鸣，原本静谧漆黑的夜晚，顿时亮得宛如白昼。
　　所有人耳边好似都听到了一阵尖锐到极致的声音，他们本能地抬起头，便见一片刺目的白光。
　　那是瞬间高达7亿亿摄氏度的恐怖高温！
　　轰隆隆！
　　所有的一切在这一瞬间全部飞灰湮灭。
　　恐怖的能量倾泄，轰碎此间所有原子化为一片等离子的海洋，并且裹挟着扭曲的时空，一起朝着四面八方扩散出去，磨灭一切。
　　又是两尊准帝从命运层面的投影，在此方上空碰撞，造成的灭世般的浩劫。
　　这样的场面在命运线上不断地上演，波及范围涵盖整个中境，将其化为一片死域，一次又一次。
　　若是有大能从命运线看向中境，会发现整个中境的可能性，正在疯狂减少。
　　原本正常的现实世界，随着未来的可能性被不断毁灭，正在变得越发诡异起来。
　　树木与自己的影子好似微微重合，千年风吹雨打的山峦、石头好似长出了触须，丛生的杂草似乎在扭曲、舞动，滔滔河川好似蠕动的蛆虫……细看之下，又似乎全是错觉。
　　只是森林的动物越发暴躁起来，发疯似地彼此攻击，一些魑魅魍魉之类的小妖也陷入狂暴，互食屠戮。
　　北境之极。
　　这里的天空始终阴沉，阳光无法穿透那厚重的云层，大地一片孤寂。
　　广袤的山峦起伏不大，宛如地壳微微倾斜形成的大片斜坡。
　　冰冷孤寂的冷杉、针叶林稀稀疏疏，地面零星散乱着枯黄的杂草，空气冻寒，满是肃杀之气。
　　一座山体底部的凹陷区域，却有一个现代工事。
　　那是一座外形半圆的隧道，用厚厚的水泥加固数米，大门有两层，都是数米厚的铅块大门。
　　这里是自卫队员之前修建的防核爆掩体。
　　掩体是一条很深的通道，看不到尽头，两边照明灯的线路混乱地搭着。
　　忽然，所有的灯光闪烁起来，一股不祥的气氛缓缓萦绕在众人心中。
　　监控室内，上村孝一看着外面摄像头拍摄到的画面，面色惨白。
　　“又开始了！”
　　只见显示屏上的画面，在南边的天际，出现了一条黄黑色的线，横亘不知多少万里，宛如一只遮天蔽日的巨兽，那是从京城扩散过来的冲击波。
　　“准备迎接冲击！”他立马按下警报键。
　　掩体里的自卫队员们看向闪烁的警报灯，纷纷趴在地上，等待着接下了的震动。
　　经过冷泉帝驾崩那件事后。
　　他们终于明白了这个世界的恐怖，再也没有了此前的信心和锐气。
　　相反，众人唯一的想法就是快点离开这个世界。
　　不仅是底层士兵这样想，上层军官也同样如此。
　　于是京都城外的自卫队基地开始大批撤退。
　　这个时候，昭光帝根本没空理会他们。
　　他们撤退的时候也遭遇了诸多损失，好不容易来到北境，却得到了一个令他们绝望的消息。
　　总基地被核弹袭击，回去的……门没了！
　　这个消息对他们来说如遭雷击，久久难以置信。
　　随后他们接收了到无线电信号，来到这里找到其余的部队。
　　轰隆隆！
　　大地仿佛被一只巨掌轰中，地面、周围墙体剧烈摇晃起来，大量的泥土从头顶掉落。
　　掩体内所有自卫队员们纷纷颤抖着蜷缩着身体，心里一遍又一遍祈祷神明的庇佑。
　　这样的震动一直持续了两个小时才结束，所有人这才惊魂未定地起身，打理现场。
　　靠近掩体出口的地方，有一间专门挖出来的隔离室里。
　　池井雅成走进里面，就看见正在穿隔离偅服的上村孝一。
　　“你又要去搭建监控了？”池井雅成问道。
　　“是呀，每一次冲击来袭，监控都会损毁一套，但是不少零件还是能接着用的，现在物资紧张，什么都要省着用。”上村孝一回答。
　　然后看向好友，问道：“对了，你之前从南边回来，探查清楚南边发生了什么吗？”
　　池井雅成闻言，呼吸一滞，好似想到了什么恐怖的事：“我也不清楚，只是从那些逃难的世家阴阳师口中得知，那是一群名为‘帝’的神明，在京城大战。”
　　昭光帝继位后，大肆清理允恭和宣化的势力，虽然大世家能幸免，但是许多中小世家依旧没有逃过。
　　不过，他们也没有束手就擒，听到风声就开始逃难。
　　其中不少就像来到北境，通过门逃到另一个世界。
　　只是这样的想法也随着门的消失而瓦解。
　　“帝？！”上村孝一一愣。
　　“对，他们称为‘帝’，传说中那是超越了时间和命运的超然神明。”池井雅成苦笑道。
　　若是之前他听见那些阴阳师的话，只会嘲笑他们迷信。
　　但是现在，他的心里只有苦涩与恐惧。
　　“这样的恐怖存在，他们还要打什么？难道真要将这个世界毁掉才甘心吗？”上村孝一怒声道。
　　他想起这一路来自己死去的伙伴和朋友，心里就忍不住地愤怒。
　　接着，他看见池井雅成也开始穿隔离服，忍不住问道：“你也要出去？”
　　“是呀，继续去南边探查。”池井雅成道。
　　上村孝一闻言，疑惑不解：“那边不是毁灭了吗？”
　　“是毁灭了，但是又……”池井雅成欲言又止，咬着手指，寒声道，“那边的情况很诡异，侦查机过去的时候，明明看见一个村庄已经死绝了，但回来的时候村子又是完好的……
　　而且，那边的动植物、包括人类，总觉得有些诡异……我无法形容那种感觉，就好像他们看上去是人类，但实际上不是人类。”
　　“不是人类，那是变成人的妖怪？”上村孝一也已经知道有一些妖怪可以变成人形。
　　“也不是妖怪。”池井雅成摇了摇头，抬起头直视上村孝一，“我甚至感觉它们都不是生命。”
　　上村孝一闻言，脊背发凉……
　　中境，御樱城、姬路城、沧月城三座巨城。
　　和其他九座巨城不同，当诸帝之间的大战开始的时候，三座巨城并没有毁灭。
　　它们和皇宫一样，是这片命运不断被剪灭的世家里的顽石。
　　此时，三座巨城里御三家数千万族人，全部都面色呆滞，双目空洞无神。
　　他们脑袋微扬，抬首望向同一个方向。
　　一股浩瀚的意志，从他们基因深处缓缓复苏。
　　“十万年了……没想到会恶劣到如此地步。”御樱城，也就是神代家的驻地，所有神代家的族人异口同声。
　　他们的声音诡异地统一在一起，冷漠无情，好似穿越遥远的时空传来。
　　“后世子孙孱弱，还在内斗，五万年前竟然还失去了对帝光刑分策的掌控。”沧月城里，所有暗月寺家族的女子，也同样齐声道，声音清冷。
　　“是时候开始了，十万年前的战斗要有一个终结。”姬路城，天神院家族的所有人齐声道。
　　若是夕雾在这里，就能认出，这些声音的主人就是十万年前三十四宗，其中三位准帝。
　　这当然不是他们的全部，而是他们残留到现在的一缕意识。
　　在五万年以前，帝光刑分策还是由御三家掌控。
　　那时候的御三家还是一家，也就是当时的皇族。
　　只是当时的皇族和现在的皇族一样，承平日久，子孙后代渐渐忘记了自己的使命，或者说不想去接受那样的使命。
　　这让一些分家抓住了机会，一举夺走了帝光刑分策的控制权，成为新的皇族。
　　原本的皇族分裂成御三家。
　　新皇族没有对御三家赶尽杀绝。
　　一是御三家尽管失去了帝光刑分策的控制权，但依旧拥有一些底牌。
　　二是帝光刑分策可能拒绝攻击御三家。
　　之后五万年里，御三家和皇族相安无事，双方也渐渐忘记了五万年前的事。
　　嗡嗡···！
　　御三家各自的源器天之光十枪、天之火十雷、天之月十影，纷纷在各自巨城上空凝聚。
　　那是三个伟岸的源器神体，只是又比普通的源器神体多了些什么……

1276 替代
　　因为这三个源器，是用帝光刑分策的碎片炼制而成的。
　　它们本就是一体，一出现便迅速互相吸引，汇聚成三位一体的形态。
　　在三个源器神体渐渐凝实的同时，御三家数千万族人的生机与灵魂，也纷纷脱离身体，被三大神体源器吸入其中。
　　准帝残留的意识也随之完全注入源器中。
　　三大源器神体的脸庞变得清晰。
　　其中两张面容是男性，分别为凄煌山准帝——古道子和玄都玉京——准帝羊星子；
　　另外一张面容是一张女子的面容，是瑶池圣地的第二强准帝——霄月天。
　　嗡~~！
　　三位一体神彻底凝实，下方的三座巨城也变成了空城、死城，没有了任何生机。
　　三位准帝驾驭着源器低头看着这一幕，微微叹了口气。
　　“这是十万年前就已经注定了的牺牲。”
　　“其他同僚都选择了沉寂，我等苟延残喘到现在，就是为了这一刻。”
　　隆隆~~！
　　来自京城的冲击再度来袭，这里距离京城太近，三大源器脱离三大巨城后，它们便完全暴露在这恶劣的环境下。
　　噗噗~~！
　　冲击还没有来袭，但是准帝在命运层上战斗泄露出来的恐怖且巨大的能量，已经将大地点燃！
　　大地也是能被点燃的，它们燃烧起璀璨耀眼的橙色与白色的火焰。
　　火焰的形状不是普通火焰的柔和模样，反而像是火箭推进器的尾焰，凶猛无比，直冲天空，窜出上千米。
　　地面上的茂密森林宛如纸屑般被点燃、炭化，化为灰烬，形成漫天黑烟。
　　河流在几息内蒸发殆尽，即使变成水蒸气也继续被电离，化为蓝色、紫色的等离子团，飘向天空，宛如一大群展翅起舞的彩色蝴蝶。
　　轰——！
　　此时，冲击才彻底来袭。
　　宛如一只无形的巨掌推来，粉碎一切，磨灭一切，毁灭一切。
　　从高空向下看去，那是一圈环形的红色光晕，是时空与物质、能量被破坏后形成的混合震波，璀璨、绚丽，宛如星环。
　　冲击扫过的刹那，物质被瞬间加热到上亿亿亿摄氏度。
　　此时的万物没有固体、液体、气体之分。
　　所有的一切都在瞬间化为质子、电子、等离子等等核聚变中间产物。
　　这里已经没有地形，甚至没有了天空。
　　在这样的环境下，就连天之御俒主等级的源器也无法完好无损，。
　　不过，三位一体神在恐怖的冲击下，依旧保持稳定，尽管它的表面温度已经高达上亿亿亿摄氏度了。
　　嗡嘤一声，三位一体神踏出一步，从恐怖的冲击下消失，进入了白色的命运维度。
　　按理说他们现在的修为是无法进入这里的。
　　因为他们的原初之光，早在十万年前就已经献祭了，现在只剩下一点落日后的余晖。
　　但三位一体神体作为帝光刑分策的一部分，可以无视修为的天堑进入这里。
　　嗡~~！
　　三位一体神继续进入这片雪白世界的深处。
　　由于这个世界没有方向，他们自己也不知道自己在往哪里飞，反正跟着神体的指引即可。
　　就这样不知道飞了多久。
　　他们浑身一震，感受到了一股恐怖的压力袭来。
　　这一刻，他们宛如一只小鸡面对黑洞时的恐怖压力。
　　他们的力量失去得太多太多，现在的他们太弱了。
　　嗡嘤~~！
　　他们的三个头同时看到自己面前，浮现出一个刺目的白色光团。
　　光团太白太白，在这一片白色的世界里，依旧能十分明显地辨别出它。
　　光团中有一根白色的、不断扭曲、缠绕的曲线。
　　诡异的是，这条曲线看不到它的头和尾。
　　明明你知道它是一段曲线，却没有头尾，完全违背世界的常识，任何生命体的感知“看见”后，都会陷入意识错乱和矛盾。
　　至于其中蕴含的力量，却恐怖到了极致。
　　它太强大了，强大到……你看一眼就知道：无论你做什么都无法影响到它！
　　简称为：霸道！
　　“帝光刑分策！”三位准帝心里一动。
　　这根白线就是帝光刑分策的本体。
　　它现在的样子是一条随意变化的曲线，但也可以是任何样子，比如剑、枪、人、狗、草、水、石头、核心法等等。
　　相无法限制它。
　　世界无法定义它。
　　它无限接近万物的原。
　　若是换成能让凡人理解的解释，类似于虚数i，i²=-1，亦是：此世不可能存在之物！
　　三位准帝齐心协力，控制感知与神体施展某种术式。
　　帝光刑分策瞬间就有了感应，一截曲线缓缓朝着三位一体神移去，在即将落入三位一体神的六只手掌上时。
　　轰！
　　温顺的帝光刑分策突然暴起，瞬间朝着三位一体神轰去，只一刹那就将其拦腰切断，粉碎神体和里面的准帝残识。
　　“为什么会这样？”x 2
　　古道子和羊星子都愣住了，他们能感受到自己的意识正在消散。
　　但是他们不明白到底出现了什么差错，为什么帝光刑分策会攻击他们？
　　“母亲，救我！”这时，同样开始消失的霄月天惊呼道。
　　她话音落下，一个纤白高贵的玉手，伸手抓住了她。
　　正在消失的古道子和羊星子看去，就见一位穿着金色长裙的冷艳女子，不知何时来到这里。
　　女子不像其他准帝，以虚影存在，而是以完整的形体出现。
　　她的眼眸睥睨傲然，散发着恐怖的压迫，竟然能生生扭曲了这片雪白的命运维度。
　　同时，以她为中心不断向四周扩散出金色的光晕，冲刷着这片白色的世界，将其染成灿烂的金色。
　　“原来如此，霄月天早就背叛了我们，投靠了你，宇皇慈。”
　　古道子和羊星子瞬间想通了一切。
　　帝光刑分策刚才之所以攻击他们，都是霄月天背叛了他们。
　　而且……她可能十万年前就已经背叛了！
　　甚至十万年前他们的战败，可能都是对方从中作梗。
　　至于她为什么叫宇皇慈母亲，原因也很简单，无非是嫁给宇皇慈的一位准帝儿子。
　　不过，现在计较这一切都没意义了。
　　“一群早就该扫进垃圾桶的失败者，还在挣扎什么？”宇皇慈冷笑一声。
　　看着古道子和羊星子最后的意识彻底寂灭。
　　她收回目光，看向手中的霄月天的意识：“此事过后，准许你做本座的孙媳。”
　　“谢谢母亲。”霄月天恭敬地回答。
　　并没有因为从儿媳降低为孙媳，而有丝毫不满。
　　宇皇慈看向帝光刑分策，伸手将其抓在手里。
　　帝光刑分策剧烈挣扎起来，缠绕着宇皇慈的手臂不断攻击，宛如一条挣扎的毒蛇。
　　若是准帝敢这么做，早就被打散原初之光，永久寂灭了。
　　也就是她修为高深，强行镇压着发狂的帝光刑分策。
　　“嗯，还连接着一些杂质……”
　　宇皇慈的视线跨过命运的维度，看到了皇宫中与帝光刑分策相连的皇灵们。
　　她挥动帝光刑分策朝其砸去，瞬间将皇灵殿从命运的层面抹去。
　　这种抹去太过彻底，不仅仅是物质、能量、时空层面上的消失。
　　连其存在过的痕迹都全部消失，仿佛从没有来过！
　　至于这样的攻击对世界造成的破坏……宇皇慈并不在乎。
　　“本座要如何掌握帝光刑分策？”宇皇慈看向自己另一只手上的霄月天问道。
　　现在的帝光刑分策在她手里，完全没有界器的威能，反而像是一块石头，只能用来砸人。
　　“这是丹鼎宗的炎苍做的手脚，他为了不让帝光刑分策被私用，规定想要掌控帝光刑分策，必须抱有牺牲自己的信念。”霄月天解释道，“不过，帝光刑分策出现了破损，以至于有了漏洞。”
　　在宇皇慈的注视下。
　　她继续道：“五万年前，帝光刑分策里的灵——净化神纹生命逃走了。所以，若是能找回净化神纹生命，应该可以借此破开炎苍的术式，掌握帝光刑分策。”
　　天地之间除了有自然诞生的核心法，但在这之上，还有自然诞生的神纹生命！
　　不过这种东西太过惊世骇俗，即使在清玄镜界漫长的历史中，也只是传说。
　　但是三十四宗漫长的历史上，是发现过这种天地珍宝的。
　　那就是世界上唯一的一个：天生净化神纹生命！
　　当初铸就帝光刑分策的时候，炎苍就将其炼进了里面，作为界器的灵。
　　“哦，那净化神纹去哪里了？”宇皇慈问道。
　　霄月天摇了摇头：“不知道，这五万年里，孙女只能模糊的感应到它的气息。它可能躲在时间的间隙里。”
　　“是吗……”宇皇慈不置可否。
　　她当然知道净化神纹生命去了哪里。
　　她还知道现在的净化神纹生命早就被污染了，失去了纯净性，就算找回来，也无法重新回到帝光刑分策里。
　　不过，却有一个完美的替代方案。
　　那就是仙灵体。
　　作为世间最纯净之物，仙灵体完全可以代替净化神纹生命，成为帝光刑分策的灵。
　　她甚至怀疑炎苍当初就是想用仙灵体作为界器的灵。
　　但是那一代仙灵体死得早，所以他才退而求其次，选了净化神纹生命。
　　“祖母，现在要做什么？”霄月天问道。
　　“现在……”宇皇慈好似感应到了什么，冷声道，“先把那群畜生杀了。”
　　说罢，她的身形便消失不见。

1277 鸿门宴
　　皇宫，奢华广袤，由于命运归一，这里并没有因为命运层上的混乱而被破坏。
　　不过从九大世家叛乱开始，整个皇宫外面的天地都变成了一片漆黑，什么也看不到。
　　再加上昭光帝在前朝里也音讯不明。
　　宫内数万宫女也人心惶惶起来。
　　后宫风景优美的紫宸宫里。
　　皇位更迭后，昭光帝依旧将这座宫殿划分给夕雾。
　　夕雾没在后，这里就住着神代茗京、神代葵、真名、十六夜、仲才茜她们。
　　她们已经接受了冷泉帝的死亡，自己莫名其妙成了新帝的后妃。
　　好在昭光帝这一个月来似乎每天都在忙着杀人，还没有来得及来后宫。
　　“我感觉我的记忆不对劲。你有没有这个感觉？”后花园里，暗月寺雅姬碰到一袭淡红色典雅宫裙，正在透气散步的神代茗京，于是拦住她问道。
　　神代茗京看向面前这个自己年少时的半个玩伴。
　　明眸皓齿，仙肌玉骨，一身水蓝色宫裙勾勒出卓约窈窕的身姿。
　　她记得小时候这个家伙十分老成，或者叫做秀外慧中、恬静，而且眉宇间终于萦绕着淡淡的忧愁，仿佛背负着什么东西似的。
　　她记得很清楚，因为对方明明比她小两三岁，但愣是衬托得她才是小孩子。
　　后来大一些见到她的时候，对方似乎学会了隐藏，变得恬静和典雅，完全就是一副大家闺秀的样子。
　　但只有她们这样从小认识的玩伴，才能看出她心里依旧埋藏着什么沉重的东西。
　　不过，今天再见到她，神代茗京惊讶地发现，这个家伙仿佛如释重负一般，没有了那种心事重重侃的感觉。
　　“具体什么感觉？”神代茗京反问道。
　　“比如……你知道皇宫里有一处禁地！”暗月寺雅姬说着，双眸直勾勾地凝视着神代茗京。
　　“皇宫的禁地那么多，你说的是哪一处？”神代茗京脱口而出。
　　这是所有人都知道的事实，因此她才有这么一问。
　　但是暗月寺雅姬闻言，当即知道对方是不知道的。
　　因为，禁地这种地方从来都只有一处，如果有多处禁地，那就根本不是禁地。
　　但是她却不能说神代茗京说错了。
　　因为她也没有那唯一一处禁地的记忆。
　　皇灵殿被宇皇慈从命运的层面抹去，以至于现实世界里，所有人关于它的记忆都一同消失。
　　“算了，只是随口一问。”她淡淡道。
　　说话的同时，视线下移到了神代茗京的小腹，突兀地问了一句：“姐姐的孩子几个月了？”
　　神代茗京不自禁地后退一步，纤手已然捂着自己的肚子。
　　黛眉颦蹙，警惕道：“你问这个干嘛？”
　　“没什么就是好奇？”
　　“大概……两个月吧。我还有事，先走了。”神代茗京说完，就转身走了。
　　身后的宫女紧随其后。
　　暗月寺雅姬望着神代茗京消失的背影，良久才收回视线，自言自语道：“你看出什么了吗？”
　　嗡~~！
　　妃宫梦妖娆妩媚的身形，从虚空中浮现，身上穿的宫裙极为妖娆，开叉到腿根，洁白修长的大长腿若隐若现，极尽诱惑。
　　此时这头风情万种的狐狸精，听见了暗月寺雅姬的话，道：“她没有说谎，她确实什么都知道。”
　　“那么，作为天妖的你觉得呢？”暗月寺雅姬看向妃宫梦，“你认为有那么一个禁地吗？”
　　妃宫梦思索了一下，摇了摇头：“我的记忆里完全没有这方面的信息，应该是你想多了。”
　　“或许……是我多想了吧。”暗月寺雅姬叹了口气，她总感觉自己心里似乎忘记了一件十分重要的事情，但具体是什么，就是想不起来了。
　　“如果你没事了，那奴家就先走了。”妃宫梦准备回去自己宫殿睡觉。
　　暗月寺雅姬听见这话，好似想到了什么，连忙道：“等等，你仔细想想不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪什么？”
　　“你一个天妖，为什么会心甘情愿地去做一个凡人皇帝的后妃？”暗月寺雅姬语气微凝。
　　“废话，我打不过帝光刑分策，被抓来的呗。”妃宫梦理所当然道。
　　她只是不记得皇灵殿，并不是忘记了帝光刑分策。
　　“是这样吗~~”
　　“当然是这样。这世界漂亮的雌性被雄性抓来，不是天经地义的吗？”妃宫梦无语道，瞥了她一眼，“你们人类也一样，漂亮的雌性被最强的雄性抓来。”
　　暗月寺雅姬听着对方的妖族价值观，无奈地摇了摇头，转身走了。
　　紫宸宫。
　　神代茗京离开后花园后，就径直回来了。
　　刚进入大殿，神代葵就一脸关心地迎了上来，温柔道：“茗京，你现在有身孕，不要乱跑。”
　　她的身材已经恢复得很好，婀娜多姿，一点也看不出，生过孩子。
　　只不过由于莲儿出生就离开了自己，心里总是空落落的，一身的母性本能地投射到其她人身上。
　　“我没那么娇贵。”神代茗京酷酷高冷地回了一句。
　　她看着这个曾经的姨娘，现在的……嗯，姐妹，心里总觉得怪怪的。
　　“你身上有暗月寺那个女人的气味？你去幽会了？”真名从神代葵背后冒出来，在神代茗京身上嗅了嗅，眨了眨水眸问道。
　　“谁去幽会了，只是偶然碰到她而已。”神代茗京瞪了真名一眼，冷哼道。
　　真名跟她的关系本来就不好。
　　现在又住在一起，更是经常拌嘴。
　　“碰到了，说了什么呀？”真名继续问道。
　　“跟你有什么关系？”神代茗京给了她一个白眼。
　　“真名，你这丫头跑出来干什么，回去好好休息。”神代葵对真名教训道，然后又看向神代茗京，“茗京，雅姬她和那个妖族强者走得近，你要小心点。”
　　神代茗京还没有说什么，真名当即不满道：“娘亲，你怕那只大狐狸干什么？区区一只小小的天妖而已，她敢惹我们，等那个笨蛋回来，就把那只大狐狸做成狐裘！”
　　她也是在最近几天才知道，那个笨蛋都成为妖帝了。
　　虽然她没有亲眼见过妖帝，但是听家族里那些族老说过，妖帝已经不属于生灵了，而是……神灵。
　　她得知这个消息后，心里的震撼无法言说。
　　脑瓜里不断回忆那个笨蛋的行为，愣是没有找出一点大能的风范。
　　她不禁怀疑是不是神代茗京和那个女鬼在骗她。
　　但是，仔细想想，那个笨蛋能在镇国神器眼皮底下，将她们弄大肚子，这种手段似乎只有妖帝才有可能。
　　她以前都没有思考过这个问题，现在才猛然惊觉。
　　真名的话让在神代茗京和神代葵都陷入了沉默。
　　距离夕雾失联已经过去一个月了，她们心里早就担忧得不行，甚至害怕夕雾永远都回不来了……
　　“你们沉着脸干什么？是担心那个笨蛋回不来吗！”真名感受到两女的伤感，顿时大声道，“那个笨蛋肯定会回来！她要是不回来，我就、我就改嫁……”
　　说到最后，她的声音哽咽起来。
　　“你这丫头别哭啊，刚才明明那么有精神。”神代葵见女儿抽泣，连忙安慰。
　　“那个大笨蛋确实会回来的，她两年不到就那么强，今后肯定比妖帝还要强，区区跨界而已，一定可以！”神代茗京开口道。
　　这番有理有据的解释，顿时让真名心里有了底气，停止了抽泣。
　　……
　　东京·千代区。
　　此时已到夜晚，繁华都市里的高楼大厦的霓虹灯闪烁着五彩斑斓的光芒，仿佛天上的繁星降落人间。
　　街道上车流入织，车灯划过一道道光轨，汇聚成一条条彩色光辉的河流。
　　空气中弥漫着咖啡、酒气和各种各样的香水。
　　一座座写字楼明亮如白昼，透过玻璃窗能看到里面正在加班的社畜。
　　菊乃井料亭。
　　这是一家位于先斗町的极为高档的温泉料理店，在这寸土寸金的东京都千代区，这里竟然是一大片曲径通幽的庭院群，占地极广，宛如一座庄园。
　　里面植被茂盛，假山林立，涓涓细流穿荡其中，一花一草皆精心雕琢。
　　院落里还能腾出一处小山头，修建一座小型红色鸟居，鸟居的柱子已经褪色，十分有年代感。
　　鸟居下方堆砌着一些青黑色的神像，不过半米高，外形各种各样，有张嘴大笑的蛤蟆，有眼神精明的狐狸，还有一些看不出形状的，表面覆盖着青苔，散发着宁静和神秘。
　　沙沙~~！
　　院落的石板小道上，一群穿着艳丽精美和服的少女走过，那是沉重的整套和服，足足有十一二斤重。
　　但是这些少女并没有因为身上的繁重穿着，而行动不便。
　　相反，她们脚步轻盈，走起路来一点都不慢，如同幽灵飘过。
　　而且她们身上的气质，也不像外面现代女性，那样盛气凌人和傲慢、独立。
　　而是温柔舒婉，内敛文静，精致的脸蛋上流露出怯懦与讨好般的卑微。
　　不是一个两个如此，而是全部如此。
　　她们并不是从外面随意搜罗过来的少女。
　　而是从小就在这家料理亭，街道对面的艺伎学校里，修行的学生。
　　这家艺伎学校拥有数百年的历史，在外界名声不显。
　　可在艺伎界是绝对顶尖的存在，没有之一。
　　因为里面的学生无一不是服侍达官显贵，政要名人。
　　学校与外界彻底隔绝，里面的学生没有手机、网络这里现代物品，而是依照传统的生活方式生活、学习。
　　有些听闻此学校的好奇者慕名而来，也会因为学校周围荷枪实弹的特勤保安，而望而却步。
　　这些少女大部分都是艺伎学校的学生。
　　她们从五六岁就进入这所学校。
　　现在还是舞子的身份，类似游女。
　　游女也是她们学习课程中，十分重要的部分。
　　而且她们均是学校里成绩最好的学生。
　　这个成绩不仅仅是技艺的成绩，也包括容貌的水平，虽然学校里就没有丑的学生，但她们无一不是最漂亮的那几个。
　　此时，这群学校最美的几个舞子心里都有些疑惑。
　　原来在两天前，有许多极美的少女入学。
　　这些少女气质冰冷，眼眸凌厉得让她们看了都害怕。
　　但无一例外，容貌都是绝美，竟然将她们全部比了下去。
　　学校的师傅们说，这些少女是来自其他艺伎学校的交流生。
　　她们还是第一次知道有交流生，于是也没有多想。
　　但是就在今天，这些交流生竟然也跟着她们，来到这里去服侍贵客。
　　这不免让她们疑惑，是不是太巧了。
　　不过她们也不敢多问，常年的艺伎学习，让她们都养成了什么事均不过问的习惯。
　　很快，她们就来到了主屋。
　　主屋很大，长方形，里面有许多房间，但主要的是天菊屋。
　　这里是风景最美，待遇最高的房间，从来都只招待贵客。
　　此时，天菊屋的侧面幛子门全部打开，露出里面偌大的榻榻米房间，天花板上照明灯巧妙融入其中，将整个房间照得亮如白昼。
　　里面坐着三个气度不凡的男人，面前各有一张矮脚桌，旁边是正在布菜的侍女。
　　她们来到院子里，跪了下来，视线低眉凝视着地面，等待大人们的命令。
　　“九条兄、御守兄，人来了，你们先选。”防卫大臣船元丈治微笑地对九条道三和御守元度道。
　　然后又对院子里的舞子们道：“你们都抬起头来，让客人好好看看。”
　　“是。”x n
　　庭院里的舞子们都抬起头。
　　九条道三和御守元度只是淡淡地扫了一眼那些少女。
　　作为左大臣和大神官，他们玩过的女人太多。
　　现在这些货色在他们眼里，也就勉强能当粗使丫鬟。
　　两人随意指了一下。
　　结果各有两名，一共四名少女盈盈起身。
　　垂着头，莲步轻盈地上了缘侧，爬进房间，膝行着来到九条道三和御守元度身边跪下行礼，然后给两人倒酒夹菜。
　　船元丈治看见这一幕，眼眸深处闪过一抹幽光。
　　他也随手选了两个少女，剩下的舞子见客人没有选中自己，眼里流出一抹失望，起身行了一礼，便走了。

1278 复苏
　　“船元君，你说你们在‘门’消失的地方，有了新发现。你们发现了什么？”九条道三喝下旁边舞子递过来的酒水，开门见山问道。
　　自从“门”消失已经过去了三天。
　　这三天里他们也在“门”那里仔细探查过，但都一无所获。
　　那里的时空已经彻底与他们的世界断开了。
　　这并不是空间层面的断开，而是世界层面的断开。
　　这涉及的位格太高，他们根本没有资格触及。
　　不过他们也没有慌乱。
　　因为夕妃娘娘可是还在这里。
　　陛下一定会想办法重新打开“门”的，哪怕是动用镇国神器！
　　他们对夕妃娘娘有信心！
　　“两位不要着急，来，先吃菜，咱们边吃边聊。”船元丈治微笑地对九条道三和御守元度道。
　　然后搂过身边一个舞子俙少女的细腰，让人家小姑娘用手给他喂菜。
　　这是他们这些权贵发明出来的一些小乐趣。
　　不用筷子、勺子吃饭，而是让这些娇嫩美艳的少女，洗干净手，充当筷子夹菜。
　　美少女的纤手与食物的香味混合在一起，一口吃入嘴里，别有一番风味。
　　此时她怀里的舞子少女，就用纤白的嫩手，拿起矮脚桌上的烤鳗鱼，喂给船元丈治。
　　焦焦的鱼皮和细嫩的鱼肉，在少女轻柔和专门训练过的力度下，保持完整，慢慢喂入船元丈治嘴里。
　　末了，还不忘抽回手指，在自己嘴里吸吮干净，重新去“夹”下一道菜。
　　矮脚桌上的菜肴十分丰富。
　　有盖着两片青柠檬的天妇罗、两片交叠的和牛牛肉、鲜香芦笋鱼汤、鲷鱼、小烤鱼等等。
　　这些菜肴都只有小小的一碗，一口就能吃下，但无一不是数位顶尖大厨的呕心沥血之作。
　　在三人吃菜的同时，艺伎学校的优秀毕业生，已经在这座料亭工作的顶尖艺伎，在院子里的台子上表演歌舞。
　　旁边的黑暗里还有乐女演奏轻柔的音乐。
　　九条道三和御守元度被现场的气氛感染，想着当做是体验异世界风情，也吃了起来。
　　酒过三巡。
　　御守元度怀中抱着一个舞子，声音微醺，道：“现在可以说了吧，你们发现了什么？”
　　“我们的研究人员，经过缜密的计算后发现……”船元丈治说着，捋了捋胡须，扫了两人一眼，“诸位可能回不去了。”
　　“哼，胡说八道。”御守元度纹样，当即面露不屑。
　　九条道三倒是没有当即反驳，而是深深看了船元丈治一眼：“船元君为什么如此笃定？”
　　“因为……你们的皇帝已经驾崩了，你们在西边的战争已经失败了。”船元丈治吐出一口气，抬眼直视两人，肃穆道，“你们的世界……亡了。”
　　阿美莉卡炸掉大门之前，已经知道京城发生的事，比如九大世家逼宫、冷泉帝驾崩、昭光帝继位……
　　另外，他们在西境的远航侦察机，也看到了西境毁天灭地、了无生机的惨状。
　　所以他们才毫不犹豫地炸掉了“门”，彻底与那个世界隔离。
　　否则让那些怪物过来，地球的现状决不会比西境好。
　　至于门没了，那些怪物能不能过来？
　　他们对抓捕的几个大世家旁系阴阳师，酷刑审讯后，得出了结果：不可以！
　　这些大世家的阴阳师，有的是在西境战争中被灭族的，有的是在皇位更迭中被通缉的……他们虽然修为不是很高，但是却掌握了许多高层的情报。
　　阿美莉卡背后的高层也相信这一点。
　　而且，就算那些怪物能过来，也是以后的事。
　　他们现在只想早点将小皇妃抓过来，早点享受那个小美人的销魂！
　　有小皇妃在床，谁管未来洪水滔天？
　　反而是现在只能看着小美人，摸不到，亲不到……让他们每日宛如炼狱般煎熬。
　　“住口！”御守元度怒声道，“你再敢对陛下不敬，我杀了你！”
　　嗡~~！
　　御守元度周围的虚空微微颤动，一股无法言说的恐怖压迫感弥漫而出，表演的艺伎和那些舞子，已经双膝一软，瘫倒在地上。
　　华丽的和服下方流出淡黄色的水渍，一股骚鼻的气味弥散开来。
　　即使是参过军的防卫大臣船元丈治，也感觉心脏仿佛被一只无形的利爪抓住，呼吸陷入停滞，脊背遍布寒意。
　　这是死亡的感觉！
　　恐怖……大恐怖！
　　曾经在国外战场上的那种命悬一线的危机感，重新被唤醒，甚至还要强烈千倍、万倍。
　　他将颤抖的手缩回袖子里，竭力挤出一个笑容道：“御守大人不妨将这个视频看完，再做判断。”
　　说罢，他连忙让门外的秘书将那个平板拿进来，打开那个视频，放在两人眼前。
　　“御守，看看再说。”九条道三也道。
　　“哼，看就看。”御守元度闻言，收回了核心法场域。
　　刚才那一瞬间，只要他想，就能将这方圆数千米化为虚无。
　　核心法能直接侵蚀到世界的本质层面，扭曲物质和能量，这个过程只在须弥间就可以完成。
　　平板上的视频经过最初的模糊，便变得清晰起来。
　　上面的画面就是当时九大世家逼宫冷泉帝……冷泉帝驾崩……昭光帝继位……
　　这个视频播完后，自动播放另一个视频。
　　画面是一片天昏地暗的恐怖场景，大地变成漆黑，天空永远昏暗，飘落着柳絮般的诡异雪花，远处的天边有山峦般的巨物在移动……这是西境的惨状。
　　只有五秒，远航侦察机就坚持不住，坠落爆炸。
　　两个视频播完后，九条道三和御守元度瞪大眼睛，久久不语。
　　脸上的表情维持着震惊的模样，仿佛难以接受这巨量的信息。
　　嘭~！
　　半晌，御守元度一掌将平板拍碎，怒道：“这是假的，你们休想欺骗我们！”
　　“是不是真的，两位心里应该清楚。”船元丈治看见御守元度愤怒的样子，反而怡然自得起来。
　　九条道三缓缓吐出一口气，眉宇凝起，盯向船元丈治：“所以，门确实是你们炸掉的。”
　　这事本来大家都心知肚明，只是没有挑破。
　　不过现在视频都拿出来了，也就开门见山说了。
　　“九条君，你来我们这个世界这么久，应该知道，这个世界并不是我们说了算。”船元丈治叹了口气道，“我只能告诉你，我们没有炸掉‘门’的实力。”
　　“我知道了。”九条道三点了点头。
　　这些天他早就学会了英语、西班牙语、法语等数种语言。
　　也弄清楚了这个世界的势力划分，知道知道船元丈治说的是真的。
　　“所以，既然诸位已经回不去了，何不考虑就在我们这个世界生活呢？”船元丈治提议道。
　　他的话让九条道三和御守元度认真思考起来。
　　屋子里那些失禁的舞子已经跪着爬了出去，换了一个新的。
　　外面的侍女进来将地面上的水渍清理感觉，动作麻利迅速。
　　艺伎已经重新表演歌舞，只是看得出神情还残留着惊恐。
　　“两位意下如何？”船元丈治问道。
　　“这件事我们无法做主，你应该去跟夕妃娘娘谈，若是她同意的话，我们自然同意。”九条道三开口道。
　　“没错，夕妃娘娘的意见最重要！”御守元度忽然想起使臣队伍里，真正做主的存在究竟是谁。
　　“两位不过考虑考虑，一定要拒绝吗？”船元丈治皱眉。
　　他觉得两人就是在拒绝。
　　因为小皇妃在门存在的时候是皇妃，现在就是一个小丫头。
　　她的意见重要吗？
　　不重要。
　　“我们就是在考虑这个问题，所以才让你们去问夕妃娘娘！”九条道三道，“因为夕妃娘娘是、是……什么来着……”
　　他忽然忘记了自己想说什么。
　　用询问的眼神看向御守元度。
　　御守元度也是一脸茫然，张嘴道：“夕妃娘娘是陛下的宠妃，我们当然要听她的……”
　　这话简直就是废话。
　　但是，并不是他们有意为之。
　　而是他们已经无法准确地定义夕雾了。
　　伴随着“门”的消失，夕雾身上的封印正在解开，准帝的生命本质正在复苏。
　　作为准帝，世界无法定义。
　　因此，九条道三和御守元度明明想说“夕雾是他们中最强的”，但这句话涉及对准帝的定义，他们根本无法说出来，甚至连产生这样的想法都做不到。
　　而这样诡异的情况，他们却无法发觉，反而在不断将其合理化。
　　神秘教堂里。
　　“他们没有中计。”一个白人老者道。
　　按照他们的计划，在今天晚上，先将九条道三这些小皇妃身边的武装力量除掉。
　　然后在对小皇妃动手，确保万无一失。
　　否则直接动手，面对的人数太多，容易发生意外。
　　当然，在此之前，若是能说服他们，让他们自己交出小皇妃，那是最好的！
　　他们本质还是商人，商人做事的方式就是：骗。
　　而不是直接动手。
　　“既然他们不愿意配合，那就动手吧。”另一个皮肤褶皱，已经长出灰斑的老者道。
　　“附议。”
　　“附议……”
　　这里的决定当即传了回去。

1279 暗中
　　东京·千代区·菊乃井料亭。
　　船元丈治还不知道“上面”的决定，依旧还在劝说九条道三和御守元度。
　　“两位真的不考虑考虑，小皇妃毕竟只是你们皇帝的宠妃，若是两位愿意的话，今后不是不能共……”
　　嘭！！
　　他话还没有说完，庭院外面的墙壁轰然炸开，碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　“呀呀呀~~”xn
　　院子里表演的艺伎和乐女被碎石击中，发出尖叫声。
　　哗啦~！
　　在院墙的废墟里，一道血淋淋的身影踉跄地爬起来，朝九条道三他们喊道：“大人快跑，这是陷阱！”
　　御守元度闻言，伸手一挥，院子里大气震荡，刮起狂风，吹散了碍眼的烟尘。
　　只见说话的是一个魁梧的男子，穿着黑色和服，身上布满血淋淋的弹孔。
　　“你是左兵卫尉——饭伏孝代！”九条道三认出了这个男人的身份，是使臣团里的一个武将。
　　今晚并非只有他和御守元度在这里。
　　使者团里其他副官和护卫人员，也在这里接受招待。
　　菊乃井料亭占地广袤，能容得下这数百人。
　　砰砰砰···！
　　在九条道三惊呼出声的瞬间，密密麻麻的红点出现在饭伏孝代身上。
　　随即猛烈的枪声响起，这个魁梧男子身体上炸开一道道血孔，然后凄惨倒地。
　　这只是一个开始。
　　料亭里更多的枪声响起，凄厉的惨叫混杂着女人的尖叫，分不清彼此。
　　‘为什么突然开始攻击了？！’船元丈治大惊失色，他明明还没有下令。
　　但马上，他就明白了：阿美莉卡那群畜生根本是打算让他也死在这里。
　　“你们找死！”御守元度震怒无比。
　　同时心里有些疑惑，为什么自己的感知在刚才完全没有察觉？
　　按理说，这料亭里的一切应该都在他的掌控之下。
　　不过，他也没有多想，反正都是一群蝼蚁。
　　杀了就是了。
　　滋滋~~！
　　体内的核心法瞬间激活，淡淡的金色光晕以他为中心浮现，虚空震颤，周围的物质和能量开始扭曲、变质，恐怖的气息弥漫。
　　唰~！
　　他身边两个舞子不知从哪里掏出一把通体青蓝色的匕首，刺向御守元度的腰部。
　　滋滋滋~~！
　　匕首上发出青蓝色的光芒，竟是核心法场域。
　　这场域扭曲周围的物质，变成青蓝色的结晶体，首当其冲的就是那两个少女。
　　她们的手臂血肉长出一根根晶体尖刺，脸上的皮肤也同样如此，长出晶斑。
　　但是两个少女不管不顾，忍着血肉畸变的剧痛，继续将匕首刺向御守元度。
　　她们的速度快如闪电，可惜，不是真正的闪电，只是人类的快。
　　这样的速度在御守元度这种九层神辉光轮的天师巅峰强者眼里，约等于……静止！
　　这也是他为什么没有戒备这些美人的原因。
　　因为没有必要。
　　“无聊的把戏。”他冷眼扫了两个少女杀手一眼。
　　心念一动，核心法场域将两个少女压碎成血雾。
　　这个速度快到极致，两个少女根本没有察觉。
　　就在这时，一道灰域不知从何处扩散，在瞬间的瞬间里扫过这里。
　　“哎~，这一群凡人竟然认为这样的把戏，就能伤到天师。”一声幽幽的叹息响起，一个窈窕卓约的少女，无视周围房间的阻拦，走了进来。
　　正是诗泪。
　　此时，她仿佛身处静止的世界，周围的一切都是静止的，包括御守元度。
　　这里是更加微小的时间间隙里，超过了天师的感知极俔限。
　　她来到御守元度面前，用黄昏圣剑的源界摧毁了他的核心法，然后开始读取他的记忆。
　　这些天她一直在计划杀掉夕雾，但是每当她靠近赤坂离宫的时候，都感觉到一股头皮发麻的恐怖寒意。
　　那种恐怖感，仿佛是刚出生的幼兽面对天敌。
　　她大口喘息地逃离。
　　事后猜测夕雾身边隐藏了一位绝顶强者，应该是携带更高等级源器的天师。
　　这也能理解。
　　毕竟是宠妃，怎么可能身边没有高手。
　　“嗯？没有关于这个神秘强者的任何信息……甚至连夕雾本身的信息也这么模糊？”
　　她结束了搜魂。
　　什么有用的信息都没有查到。
　　连夕雾是准帝的记忆都没有找到。
　　“是他也不知道，还是我对灵魂的研究太少……”她喃喃自语，觉得应该是前者。
　　“算了，按照原计划，继续引导人类对夕雾动手。”
　　说罢，她来到九条道三身后。
　　在这里空间构成里，还隐藏着一个罕见的空间系核心法的天师。
　　她用同样的手段破坏掉对方的核心法，然后转身离去。
　　这一切都发生在极其微小的时间间隙里，毫无痕迹，也毫无察觉。
　　时间正常流逝。
　　噗噗~~！
　　两个杀手少女的身躯，在核心法场域的挤压下爆成一团血雾。
　　但同时，哧哧两道利器破开血肉的声音响起。
　　御守元度嘴里吐出一口鲜血，难以置信地低头看去，就看见两把青蓝色的匕首刺入了自己体内。
　　这青蓝色的晶体他是认识的，是一种名叫琉璃炎冰炎的核心法。
　　按理说这种程度的核心法，根本不可能破开他的护体场域。
　　不，这匕首根本不应该刺中他！
　　但偏偏这完全违背因果的一幕，竟然发生了？？
　　他完全无法理解。
　　“为什么？我明明躲开了？”御守元度嘴里吐出鲜血，两把匕首开始吸收他的血肉长出结晶尖刺。
　　他想用核心法祛除，却头脑一阵剧痛，无法调动核心法。
　　这种感觉就像……中毒了一样。
　　“你们做了什么？”他一个踉跄倒在地上，目眦尽裂地瞪向船元丈治。
　　“御守君，这不是我们的手段，而是阿美莉卡开发出来的基因毒素。他们知道你们的肉眼能够看到分子，于是研究出这些比分子还小的基因剧毒，外形和普通食物的氨基酸一模一样……”船元丈治苦笑地解释道。
　　如果可以，他更愿意马上离开这里，而不是跟这些怪物面对面交谈。
　　“一角，杀了他！”看见这一幕后，九条道三冷声命令道。
　　“等等，我是无辜的！”船元丈治神色慌张，他就知道自己才是最危险的。
　　“是。”九条道三身后的虚空浮现一圈淡淡的涟漪，一个模糊的影子瞬息间来到船元丈治面前。
　　璀璨的晴山蓝色光刃宛如闪电般刺出，空间寸寸撕碎。
　　船元丈治大惊失色，虽然他看不到对方的动作，但是那种死亡的寒意，已经彻彻底底笼罩了他。
　　他吓得闭上眼睛，但左等右等，剧痛都没有产生。
　　他疑惑地睁开眼睛，就看见自己面前躺着一个陌生的男子，七窍流血，已经没有了声息。
　　“阿美莉卡的基因剧毒，竟然这么恐怖！”他喃喃自语，心里既有劫后余生的侥幸，也有对阿美莉卡的恐惧。
　　“一角，怎么会？”九条道三看见这一幕，愣住了。
　　“我低估你们了。”他看向船元丈治，咬牙道。
　　天师的弱点就是孱弱的肉体，只是他没想到对方的手段这么厉害，连九层神辉光轮的大神官都扛不住！
　　外面的枪声变得稀疏起来，惨叫声也渐渐少了起来。
　　阿美莉卡准备的基因剧毒对天师没有用，但是对普通的阴阳师和呼吸剑士，却是非常有效的。
　　再加上他们使用的子弹，都是琉璃炎冰炎的晶体，具有恐怖的辐射性，打在阴阳师身上就会抽取阴阳师的灵力和血肉疯狂生长……
　　即使是一些大阴阳师的灵力护罩，也无法抵御琉璃炎冰炎制成的子弹。
　　许多大阴阳师的式神还没有召唤出来，就被这些子弹杀死。
　　当然，这些辐射对于人类自己的危害，则被阿美莉卡方面隐瞒了。
　　特种部队很快进入主屋，举枪瞄准九条道三和御守元度。
　　两人已经被逼到屋子的深处，九条道三搀扶着气息萎靡的御守元度。
　　表演的艺伎和那几个舞子，吓得抱团挤在屋子角落，惊恐地看着眼前的一幕。
　　沙沙~~！
　　几个白人军官走了进来，看见那个暗卫天师的尸体，皱了皱眉，然后吩咐人将其带走。
　　随后他对船元丈治说了些什么。
　　船元丈治点点头后，对九条道三道：“九条君、御守君，阿美莉卡方面说，如果你愿意配合我们抓住小皇妃和她身边那个侍女，那么可以让你活下去。”
　　今晚他们虽然成功了，但是死伤太大，而且还造成了附近大量平民死伤，现在全国的媒体都在想办法隐瞒这件事。
　　九条道三闻言，并没有马上拒绝，而是陷入沉默。
　　“九条君，御守君，你就答应吧，要知道，今晚的俘虏可不止有你，许多人都在等这个机会。”船元丈治补充道。
　　“好。”九条道三闻言，咬牙道。
　　“御守君，你呢？”船元丈治又问道。
　　御守元度嘴角挂着鲜血，点了点头。
　　“你想要我们做什么？”九条道三又问道。
　　“很简单，将小皇妃引出来就可以了。”船元丈治道。
　　自从三天前的袭击事件，夕雾就一直闭门不出，夜里动手的人全部没有音讯。
　　“我知道了……”九条道三目光莫名地看了他一眼，道。

1280 行动
　　“千春，你这笨蛋，让你去吸引仇恨，为什么它还往我这里跑？”
　　赤坂离宫藤之间里，夕雾坐在铺着柔软地毯的地上，面前是一台电脑。
　　两只青葱纤手握着游戏手柄，噼里啪啦地按着，同时对着旁边千春，娇喝训道。
　　小美人的声音轻灵悦耳，宛如百灵鸟，胜过世间最顶尖的天籁。
　　在小美人面前，是一台最新的电脑，电脑屏幕上显示着一款最新的游戏。
　　游戏里，两个人物一个战士一个剑士，与一条八米长，全身覆盖尖刺，外形酷似科莫多巨蜥的boss战斗着。
　　“小姐，是你走得太快了……”千春一脸无辜道。
　　“不许顶嘴！”夕雾萌萌地命令道。
　　“是。”千春苦着脸委屈道。
　　握着手柄的双手顿了一下，导致自己操控的战士，被boss一个尾巴扫死。
　　没有她这个举盾的战士后，boss很快追上夕雾操控的剑士，一爪子挥下将其拍死。
　　游戏画面变成了灰色，弹出“game over”的字样。
　　夕雾扔下游戏手柄，站起身，给千春的脑瓜狠狠一个爆栗。
　　小美人身着一件毛茸茸的连衣裙，勾勒出玲珑窈窕的娇躯，显得十分可爱。
　　“大笨蛋，这点简单的事都做不好！”她萌萌地教训道。
　　千春心里委屈极了，捂着脑袋窃窃私语：“小姐打游戏菜，就知道打千春……”
　　“你在说什么？”夕雾美眸微凝地看着她。
　　“没有，千春什么都没有说。”千春连忙道。
　　咚~！
　　夕雾再度狠狠敲了她一下。
　　“笨蛋千春还学会撒谎了，罚你今天不准吃饭。”她扬起优美的天鹅颈，一副黑心主人的压迫姿态。
　　千春摄于淫威之下，用泪汪汪的眼睛发出无声的控诉。
　　“我下了。”夕雾才不管千春心里怎么想，对着电脑桌另一边的摄像头回了一句。
　　这个摄像头是直播的摄像头。
　　她刚才还在直播。
　　这自然不是她想的，而是有一个神秘的高手黑客，黑进了这个房间的电脑。
　　不过这个黑客没有隐瞒自己，而是直接向夕雾坦白：他自称是夕雾应援团的成员，今天黑进这里，只是为了满足应援团里无数人，渴望见到夕雾一面的愿望。
　　夕雾闻言，并没有生气，反而问他们要不要看她玩游戏。
　　她觉得有必要让其他人，见识一下自己高超的游戏天赋。
　　对方自然求之不得，于是就有了这场直播。
　　“小皇妃教训人的样子也很可爱……”
　　“千春酱也很可爱呢~~”
　　“小皇妃我们爱你！”
　　电脑左下角的小框框里，出现一列列弹幕。
　　现在这个时代已经有电脑直播了，不过还很初级、简陋。
　　夕雾对大家嫣然一笑，然后关掉了电脑。
　　“小姐，你要去吃点心吗？”千春站起身问道。
　　咔嚓~！
　　夕雾双耳吊着的晶莹耳坠，崩裂出一个裂纹，发出清脆的响声。
　　她娇小玲珑的身子怔了一下，紫色的大眼睛一瞬间无神起来，周围虚空扭曲，现实被侵蚀，以她为中心缓缓浮现一片无垠的星空。
　　“小姐~”千春看见这一幕，瞪大了眼睛。
　　“没事。”夕雾灵秀的大眼神回过神，周围无垠的星空消失，被扭曲的现实迅速恢复原状。
　　“哎~，今后再也不能玩游戏了。”她最后看了一眼面前的电脑，萌萌道。
　　这自然不是真的不能玩。
　　而是再也无法像刚才那样，体验到游戏的乐趣了。
　　她早已知道会这样，所以这些天才会闭门不出，努力玩游戏，完成前世的梦想。
　　沙沙~~！
　　她转身离开这间房间。
　　房间的地面上，散落着一大堆这个世界最新的游戏，有的已经打开，有的还包装完好……
　　赤着的两只笋嫩的玉足，踩在柔软的地毯上，小心地避开这些游戏。
　　千春跟在她身后，一起出了房间。
　　外面等候的宫女看见夕雾后，躬身行礼。
　　夕雾穿过一条长长的走廊，来到藤之间的卧室看了看莲儿。
　　小家伙已经粉嫩肉嘟嘟的，十分可爱。
　　看见夕雾后，就咿咿呀呀地笑。
　　“莲儿是想妈妈了吗？”夕雾问道。
　　小家伙毫无回应，只是傻憨憨地笑。
　　“嗯，不会是傻了吧？”
　　夕雾伸出羊脂般的青葱小手，在摇篮里捏了捏小家伙的脸蛋，发现小家伙依旧傻呵呵地笑着。
　　“娘娘，九条大人求见。”一个宫女走进来道。
　　“他来有什么事？”夕雾头也不回地问道。
　　“不清楚，九条大人说是非常重要的事，必须要见娘娘。”宫女道。
　　“是吗，那就去见见吧。”夕雾收回小手回答。
　　宫女带着她先去了偌大的化妆室，更衣，梳妆打扮，换掉了身上的毛绒睡衣，改为一件方领雪蚕丝长袖连衣长裙。
　　裙子是天蓝色，材质非常高级，随着小美人走动，宛如海水般散开。
　　在胸前与腰身、袖子等处，专门设计了褶皱的线条，极具气质。
　　裙子的方领露出小美人的胸口，那雪白的肌肤和精致的锁骨都清晰可见。
　　尤其小美人脖子上那条晶莹璀璨的项链，绽放出淡淡的毫光，与小美人羊脂般的雪肌交相辉映，神圣凛然。
　　打扮好后，夕雾才在宫女的带领下，走出了藤之间的房门。
　　外面九条道三和其他几个使臣，看见夕雾后，连忙行礼：“见过夕妃娘娘！”
　　“起来吧。”夕雾摆出一副正经大人的模样。
　　“娘娘近来可好？”九条道三起身后，意味深长地问道。
　　视线在小美人脖子上的晶莹项链上，多停留了一下。
　　夕雾眨巴晶莹的水眸，萌萌道：“我很好啊！”
　　“那就好。”
　　“你找我有什么重要的事？”
　　“娘娘，这个世界的皇帝要见您，这是非常重要的外交事件，还请娘娘移驾。”九条道三低眉道，完全没有说谎心虚的样子。
　　“皇帝？”
　　“他们叫天皇。”九条道三解释道。
　　“哦，带路吧。”夕雾道。
　　九条道三以及那些使臣，领着夕雾离开了藤之间，千春紧跟在身后。
　　走在赤坂离宫巨大的花园里，左边是碧湖的小湖，右边是修建得奇形怪状的灌木丛，中间还有几株开花的铁树。
　　“嗯，怎么感觉人少了些？”夕雾发现偌大的赤坂离宫似乎有些冷静，要知道使者团可是有上千人，除了自己的那两百宫女，剩下的人按理说应该是随处可见才对。
　　“御守神官已经带着人在外面等候娘娘了。”九条道三语气平淡。
　　“哦~~”夕雾臻首，眨巴紫色的大眼睛看了他一眼。
　　一行人继续走着。
　　赤坂离宫很大，各种廊道、花园、木桥、树林等等，宛如一座巨大的庄园。
　　与此同时，距离这里二十公里外的都市街道上。
　　原本繁华的街道，现在已经空无一人，在通常赤坂离宫的各个路口，都设置了路障，停靠着数量军用装甲车，封锁了这里。
　　一队队全副武装的自卫队员守在路障前，禁止任何闲杂人等靠近。
　　其中西南方向的青山四丁目路口。
　　这里也是被封锁的路口之一。
　　路口被封锁得十分严实，从左侧的地铁站入口到右侧的绿化带，全部被路障无情地截断。
　　还能看到地铁入口，散落着没喝完的饮料瓶子，和卫生纸纸屑。
　　“我是富士电视台的记者，请问这里面发生了什么事？”路障前，一个戴着眼镜的英俊男子上前，手中举着自己的记者证，朝那些自卫队员询问。
　　他身后还跟着一个副手，肩上扛着摄像机。
　　“这是军事行动，现在立刻离开这里。”被询问的自卫队员，回给他一个冰冷的眼神。
　　“所以是什么军事行动，难道是之前在晴空大厦的恐怖分子……”
　　“你再敢多说一句，杀你了！”自卫队员冷漠的脸上，露出不耐烦的神情，瞪了須原健吾一眼。
　　須原健吾对上对方冷酷的眼神，脸上的怡然立即僵住，张了张嘴却发不出声音。
　　这些自卫队员都是从异世界回来的部队，见过了死人，甚至还杀过人。
　　只要杀过人，人的眼神和气质，就会变得极为不一样。
　　普通人在这些人面前，宛如小羊羔。
　　須原健吾敏锐地发现了这一点，他觉得刚才那一瞬间，对方是真的想杀自己。
　　“喂，我记得这里面是小皇妃的住所，你们封锁这里难道是想囚禁小皇妃？”在他愣神的时候，他身后却涌上来一群狂热的男子。
　　他们体形有些走样，头上戴着统一的紫色头巾，身上穿着统一的外衣，上面印着夕雾的照片。
　　这些人自称是夕雾的应援团，得知赤坂离宫被封锁了，主动聚集了过来。
　　“让我们过去，我们要去看小皇妃！”x n
　　应援团的人狂热地向前挤，嘴里嚷嚷道。
　　咔嚓~！
　　一个自卫队士兵拉栓上膛，举枪对准这些人：“站住，再上前我开枪了！”
　　周围的同僚也拉栓上膛，瞄准这些人。
　　“你开枪吧，我对小皇妃的爱，不会因为子弹而停止！”
　　“没错，就算是死，也要死在去往小皇妃的路上！”
　　这些人不管不顾地继续上前，一副生死看淡的样子。
　　守卫这里的自卫队员纷纷愣住，在对方的拥挤下不断后退。
　　他们没想到，这些宅男竟然这么疯狂，面对枪口都不怕。
　　而他们不可能真的开枪，毕竟非战时枪杀平民，就是一级谋杀罪。
　　更何况，旁边就是一个记者在实时拍摄。
　　砰~！
　　一声枪响，现场陡然一静，所有自卫队员呼吸一滞，想知道是谁开的枪。
　　他们环顾四周，便看见站在军事装甲车旁的一级陆尉：武笠元喜。
　　这是一个中等身材，菱形脸，眼睛锐利的中年男子。
　　他手里握着一把手枪，对着天空，枪口还冒着白烟。
　　显然刚才就是他开的枪。
　　“武笠上尉！”x n
　　自卫队员们连忙敬礼。
　　武笠元喜眼神冰冷地扫了自卫队员一眼，然后看向路障外面狂热的应援团，语气中透着杀意道：“你们再敢冲击军事重地，我有权下令开枪！”
　　他冷声说完，本以为这些家伙会就此散去。
　　但没想到，应援团前面一个方形脸男子，直接翻过路障，朝武笠元喜冲去。
　　一边冲一边在嘴里大喊：“快开枪打死我！我要成为第一个为了小皇妃去死的人！”
　　他的行为让周围的自卫队员一惊，要去阻止已经来不及了。
　　武笠元喜身边的卫兵看见这一幕，心里一急，举枪瞄准对方：“站住，否则我们佺开枪了！”
　　但是男人根本不管不顾，转瞬间就已经冲到了武笠元喜面前一米的位置。
　　砰！！
　　其中一个卫兵情急之下，手一抖扣动扳机，子弹划过枪口，打穿男人的脑袋。
　　男人脸上溅满鲜血，却露出狂热的笑容，缓缓倒地，抽搐了一下，没了生息。
　　这一幕让周围的自卫队员们都愣住了。
　　“不，我、我……是他冲过来的……”那名开枪的卫兵脸色苍白，吓得扔掉手里的枪，慌张解释。
　　非战时开枪射杀平民，还是自己国家的平民……上了军事法庭他就算不被判死刑，也是几十年的牢狱，一辈子算是毁了。
　　路障外面，应援团其他的人也安静了一下，然后反应了过来，纷纷朝着最近的自卫队员的枪口撞去。
　　“我要成为第二个为了小皇妃去死的人！”xn
　　这些人疯狂地去抢枪，不过他们不去抢枪柄，而去抓枪口，就为了被打死。
　　“住手！”
　　“你们这群疯子··！”
　　“疯了……都疯了~！”
　　一等陆尉武笠元喜也愣住了，脸上的冷酷烟消云散，连忙将手里的手枪放进腰间。
　　他可不要像那个士兵一样，当众射杀平民，毁掉自己的大好前程。
　　“拦住这群疯子，不要让他们过来，还有，不准开枪！我从来没有命令过你们开枪！”武笠元喜连忙道。
　　他看着这群应援团的人，他们眼里没有恐惧，反而有一种宗教朝圣者才有的狂热。
　　他完全无法理解，这群看上去就是肥宅的家伙，为什么会这样？
　　旁边的须原健吾，不断催促摄像师将这一幕拍摄下来。
　　他心里激动、震撼、兴奋的同时，也完全无法理解。
　　于是他上前强行拉过一名应援团的人，采访道：“你们为什么要这么做？小皇妃再漂亮也跟你们没有关系吧？为了她，连命都不要，值得吗？”
　　那个人挣扎着，当听见他的话后，眼神冰冷愤怒地瞪着他：“当然值得。这个世界的其他女人，看我们就像是看地上的臭虫，只有小皇妃会对我们笑，会跟我们说话……
　　哪怕我们出言不逊，她也不会生气。
　　只有小皇妃把我们当人，只有小皇妃……你放开我，我也要为小皇妃去死！”
　　男人挣脱掉須原健吾，朝着前方冲去。
　　这一幕不仅发生在这个路口，其他路口同样如此。
　　这些人仿佛疯了一样，不畏生死地冲击着封锁路口。
　　就算开枪、就算已经出现死亡，也无法动摇他们。
　　千代区，首相府邸会议室。
　　“这些人都疯了吗？”财务大臣，精瘦干练的老头子铃木俊一看着屏幕里混乱的画面，咒骂道。
　　“他们就是一群废物、寄生虫，总是抱怨这、抱怨那，也不照照镜子，竟然敢去肖想小皇妃。”另一个大臣道。
　　“现在还是想想该怎么办，要是让这群家伙闯进去，肯定会破坏我们的行动。”
　　“办法倒是不难……”内阁府特命担当大臣——齐藤铁夫开口道。
　　青山四丁目路口。
　　大批自卫队员在疯狂涌来的应援团的挤压下，已经退到了路障后面，仿佛以路障为中心，开始了推力比赛。
　　但总体上是应援团在慢慢前进，因为他们的人太多了，还在不断涌入。
　　武笠元喜已经坐回了装甲车里，等着万一人流失控，发生踩踏，自己在车里可以避免伤亡。
　　这时，外面传来直升机的螺旋桨声，一道大喇叭声音响起。
　　“大家安静，赤坂御用地附近发现了恐怖分子的踪迹，我们现在是为了抓捕恐怖分子，防止他们伤到皇妃殿下……重复一遍，赤坂御用地……”
　　伴随着这声音的响起，兴奋的应援团迅速平静了下来。
　　武笠元喜看见这一幕，连忙松了口气。
　　另一边。
　　赤坂离宫外面，负责安保的特勤人员聚集在一起。
　　原本赤坂离宫的安全由他们负责。
　　但是这两天，一队又一队的阿美莉卡士兵过来这里，打着协助他们的旗号，已经将他们架空了。
　　他们毫无办法，因为宫泽首相已经下令，要他们全权配合阿美莉卡方面的命令。
　　“头儿，这些人不对劲，安保而已，他们全副武装、荷枪实弹是要准备打仗吗？”一个身材瘦削的特勤人员，看着这些阿美莉卡士兵，朝驹谷荣介皱眉道。
　　驹谷荣介在上一次护送车队的时候，遭遇袭击，在额头上留下了一道口子，现在都还没有好，绑着绷带。
　　他深深地看了一眼这些特种部队，叹了口气道：“这不是我们该管的事，上面有上面的想法吧……”
　　手下听着他欲言又止的话，眼里浮现思索之色。
　　

1281 归位
　　横田阿美莉卡军事基地。
　　绿色的草坪一望无际，宽敞的飞机跑道从一侧延伸到视野尽头，旁边的停机坪里整齐停放着一架架鱼鹰直升机。
　　旁边的一栋多边形大楼地下作战室里，房间里摆满了电脑。
　　每个电脑前都坐着一位全神贯注的指挥、控制、通讯、情报等精英人员。
　　在房间前面的巨大墙壁上，挂着数个屏幕，上面显示着赤坂离宫的各处详细信息。
　　“一切准备就绪，长官！”一个通讯人员对最前方的男人道。
　　这个男人是标准的白人长相，黄棕色短发，方形脸，身材高大，一双并不凛厉的眼神流露出成熟稳重的气质。
　　他正是这一届驻日阿美莉卡军队总司令，中将军衔的弗朗西丝·凯文。
　　这个姓氏在阿美莉卡其貌不扬，但确实那神秘教堂里某个大人物的姓氏。
　　他身边还有副司令里奇·阿尔科尼斯，以及海军、空军等一众高级军官……
　　“备选方案怎么样？”
　　“也准备就绪。”另一个情报人员的道。
　　“那就好，如果失败，就毁灭一切痕迹。”弗朗西丝·凯文道，“等到目标进入指定位置，就开始行动。”
　　“Yes, sirs!"x n
　　房间里响起众人的齐声回答。
　　“对了，找到那样东西的下落了吗？”弗朗西丝·凯文想到了什么，问道。
　　前两天，他们的核潜艇遭到了未知袭击，失去了联系，直到现在都没有消息。
　　这件事很重要，因为那艘核潜艇里，装载着数枚核弹头。
　　若是流落到黑市上，后果不堪设想……
　　“报告长官，还没有任何消息。”情报人员回答。
　　“是吗……”弗朗西丝·凯文叹了口气，“算了，现在先确保这次行动万无一失。”
　　东京·世田谷区。
　　这里没有港区的繁华，多是环境优美、绿化程度极高的高档住宅和各种大学。
　　在为数不多的商业区的一栋大厦顶部，一间豪华的办公室里，诗泪站在落地窗前，看着外面阴沉的天空。
　　“今天的天气不好啊~”她自言自语地说道。
　　视线穿过重重钢筋水泥的阻拦，看向赤坂离宫的方向。
　　吱嘎~！
　　一声清脆的开门声响起，三条优贵穿着职业包臀裙走了进来。
　　“大人，已经准备好了。”她躬身恭敬道。
　　“嗯，我已经看到了。”诗泪头也不回地回答，声音平淡。
　　她的视线看到了数辆，停靠在赤坂离宫周围数公里的环卫车、卡车、垃圾车、搬家货运车等等。
　　这些车子里面都藏着一枚核弹头。
　　这些核弹是她特意袭击阿美莉卡核潜艇，找到的。
　　她让三条优贵找家族技术人员，改成了远程引爆，准备借此逼出隐藏在夕雾身边的那个强者。
　　赤坂离宫。
　　夕雾已经跟着九条道三来到了前厅的花鸟厅。
　　从藤之间到花鸟厅足足有两千多米远，一行人走了一刻多钟才道。
　　“娘娘，外面的人已经在等了。”出了赤坂离宫大门，就是一条长方形的广场，九条道三指了指广场尽头的黑色轿车车队。
　　车队外面，站着两列穿着黑色西装、打着领带、戴着白色手套的侍者，都是白人长相，十分庄严肃穆。
　　在这些人旁边，还有御守元度等其他使臣，静静地站在一旁，仿佛是在等待夕雾。
　　“娘娘，请！”九条道三继续在前面带路。
　　夕雾带着千春跟了上去，走在了宽敞的广场上。
　　这一幕通过遍布四处的远程望远镜、摄像头，传到了首相府邸和横田阿美莉卡基地里。
　　部署在赤坂离宫四周的阿美莉卡特种部队，也收到了任务行动的命令。
　　嘭——！
　　赤坂离宫里传出一声巨大的爆炸声。
　　众人循声看去，只见一个五十米高的刺目火球冲天而起。
　　爆炸掀起的冲击波隔了一两秒才传到广场，吹得夕雾身上的长裙飘起，一头及腰秀发也飞扬了起来。
　　小美人双手压着裙子，避免走光，一双美眸微颦着望着赤坂离宫里的爆炸火球。
　　升腾而起的火球已经消失，只剩下乌黑的浓烟，缓缓升空，宛如死神的影子，充满不祥的气息。
　　“娘娘，不好了，有人袭击藤之间，他们要抢走小公子！”赤坂离宫的大门口，一个宫女张皇失措地跑出来，朝着夕雾大喊，。
　　“什么？！”夕雾还没说话，九条道三就惊呼出了声。
　　他连忙对夕雾身边的千春道：“你还不快去救小公子！”
　　“啊，哦！”千春愣了一下，情急之下，顾不得多想。
　　嘭的一声地面龟裂，她的身形已经消失在原地，化为一道模糊的影子电射向赤坂离宫深处的藤之间。
　　这一幕被周围无数的望远镜、摄像头看在眼里，并且传到了首相府邸和横田的阿美莉卡基地。
　　“成功了！”横田基地地下的作战室里，副司令里奇·阿尔科尼斯激动道，“情报没有错，那个怪物虽然身材能力变态，但脑子很笨！”
　　“还不能大意！”弗朗西丝·凯文沉声道，“根据上一次在晴空大厦，这个怪物展现出来的能力，只要还没有彻底抓住她，都不能算成功！”
　　“没错！”副司令连忙道。
　　“让部队开始下一步行动……”弗朗西丝·凯文道。
　　这里的命令很快通过通讯人员传达下去。
　　赤坂离宫里的爆炸声此起彼伏，中间还夹杂着一声惨叫声。
　　外面的广场上，九条道三拉着夕雾来到广场尽头的车队前，松开了小美人的手，退到了一旁。
　　车队前面那些西装男人，他们都是阿美莉卡的精英特工，上前里三圈外三圈将夕雾围住。
　　“自我介绍一下，美丽的小姐，我叫马克·休斯顿，是阿美莉卡CIA霓虹分区的高级特工。”为首的鹰钩鼻男子对夕雾微笑道，“美丽的小姐，这里很危险，我们现在保护你去安全的地方。”
　　“你们……是绑架？”夕雾眨了眨紫色的大眼睛，不满地问道。
　　“不，这里很危险，我们只是要保护你！”马克·休斯顿继续用蹩脚的霓虹语道，只是眼里的贪婪之色，已经不言于表。
　　嘭~~！
　　一道不同于爆炸的轰鸣声响起，这声音非常熟悉，众人连忙看去。
　　就见赤坂离宫大门不远处的空地上，炸开一个直径一米多的大坑，一个窈窕的少女从坑里走出，怀里还抱着一个婴儿。
　　“小姐，莲儿公子没事！”千春对着夕雾道。
　　她看着马克·休斯顿等人，还以为这些人是在保护夕雾。
　　“站住，不准动，否则，你们小姐会怎么样，我们就不能保证了。”马克·休斯顿拔枪对准了夕雾的小脑瓜。
　　他身边其他特工也同样如此，纷纷拔枪对准夕雾。
　　他们知道千春那恐怖的移动速度，单把枪是无法威胁对方的，只有多把才有可能。
　　而且，他们不仅准备了枪，还准备了炸弹。
　　只见几个特工打开了后面的轿车车门，露出了里面装得满满的高爆炸药。
　　引爆器全部握在手里，只要他们一松开就会爆炸。
　　千春看见这一幕，终于意识到自家小姐是被绑架了！
　　顿时，她双目冰冷地看向马克·休斯顿等人。
　　刹那间~！
　　这些身经百战的特工，脊背发寒，皮肤冒出大片鸡皮疙瘩，仿佛是被天敌盯着的來幼兽。
　　“我们知道你的速度很快，但是你能快得过这么多枪和爆炸吗？”马克·休斯顿深呼吸一口气，威胁道。
　　说完见千春没有反应，又对夕雾道：“皇妃小姐，您应该知道，我们只是想邀请您去做客，并不想伤害你。还请你让那个怪物束手就擒！”
　　然而夕雾也没有反应。
　　马克·休斯顿皱眉，又看了看旁边的九条道三和御守元度等人：“喂，你们也赶紧劝劝你们的皇妃！”
　　咔嚓、咔嚓~~！
　　夕雾脖子上晶莹剔透的吊坠，从刚才开始，裂纹就越来越大，现在终于应声碎裂。
　　那些碎片宛如天上的点点繁星，璀璨、神圣，没有掉落在地上，而是升到了空中，徐徐消散，仿佛预示着什么。
　　不仅是脖子上的项链，两边的耳坠、手链、脚链、脐环等等，也接二连三地破碎。
　　扑通一声，九条道三双膝跪地，匍匐在地，恭敬道：“恭迎……陛下归位！”
　　扑通、扑通……！
　　御守元度和其他使臣也反应过来，在马克·休斯顿等人无法理解的目光下，接二连三地跪地，高呼：“恭迎陛下归位~~！”
　　

1282 全球
　　现场出现了诡异的一幕，明明倾国倾城的小美人丫头，被一群白人特工拿枪和炸弹挟持着。
　　在这种紧张的情况下，九条道三和御守元度等一众使臣，却在搞什么封建礼数！？？
　　“这些人都疯了吗？”旁边一个白人特工——斯蒂夫疑惑不解。
　　“喂，你们干什么，都给我起来！”马克·休斯顿忍不住地朝九条道三他们厉声道。
　　“等等，怎么……没风了？”他身边的一个特工像是发现了什么，惊讶道。
　　这话提醒了在场所有人。
　　他们这才发现周围变得好安静，不，是整个世界都好安静！
　　仿佛一切都静止了……
　　滋滋···！
　　这一刻，全世界所有人类的脑海里，都不约而同地出现了一道嗡鸣。
　　这嗡鸣无法用语言形容它，散发着无与伦比的神圣和凛然，仿佛来自天界。
　　青山四丁目路口，挤满街道黑压压的应援团，阻拦众人的自卫队员等等，都不约而同地看向天空；
　　东京无数方方正正的写字楼里，原本还在埋头工作的社畜，也纷纷停下了手中的动作，看向落地窗外面的天空；
　　市郊的一座豪华庄园里，正在和朋友喝下午茶的长命衣理，也放下手中的红茶杯子，抬头看向天空；
　　夏威夷雪白沙滩上，绿意盎然的椰子树忽然停止了拂动，张开的树冠下，躺在太阳椅上的一对白人情侣，也抬头看向了天空；
　　乞力马扎罗山，白雪皑皑的雪山上，背着厚厚包裹的登山爱好者嘴里吐着热气，忽然他们像是感应到了什么，纷纷看向天空；
　　北海寒带渔场，站在老旧渔船上的渔民，停下了收网动作，看向了天空的方向；
　　豪华大厦里正在开会的老板、董事……
　　热带雨林里正在打仗的当地军阀……
　　也全部如此。
　　只因为整个星球的天空，不断扩散出一道道宏伟、璀璨的金色光辉。
　　那光辉距离地面不知道多高，超过数十公里，其高度至少有十几公里，至于长度……望不到边。
　　整个星球的大气层理，都不断扫过这样的金色光辉巨墙，宛如一圈圈巨大的波浪。
　　那金光仿佛是轻纱一般，透露着一股庄严和神圣，荡漾过天空留下一道道肉眼可见的空间涟漪，阳光靠近就会被扭曲。
　　外太空，国际空间站里，轮值的各国宇航员们透过舷窗，目瞪口呆地看向地球。
　　从他们的角度，能够清晰地看见，那一圈圈金光扩散的全过程。
　　在东亚大陆边缘的霓虹列岛处，一圈圈金光从那里突兀地出现，朝着全球扩散而去，壮观到了极点。
　　这金光极为高维，明明是星球级的壮阔现象，但反而没有搅动大气，而是搅动时空以及其它什么东西。
　　“那究竟是什么？”阿美莉卡宇航员——克罗夫茨·史丹佛震惊道。
　　“不知道，似乎只能用肉眼看见，在设备上根本看不到。”旁边的科学家也震惊不已。
　　东京，赤坂离宫，广场上飓风呼啸，黑压压的风压吹得广场周围的树木吱吱弯下了腰。
　　隆隆隆~~！
　　接着整个东京，不，整个星球开始震动起来。
　　大气开始搅动，磁场发生急速的变化，大陆板块开始移动，海洋阵阵晃动……
　　天空渐渐变得电闪雷鸣，全球都是如此，大雨倾盆……
　　赤坂离宫广场上，很快就被淅淅沥沥的雨点覆盖。
　　下雨了！
　　一开始就是暴雨！
　　“帝光刑分策与这里的最后联系……断开了。”夕雾歪了歪小脑俁瓜，“好久没有这么自由了。”
　　此时，正是宇皇慈夺走帝光刑分策的时候。
　　两个世界彻底独立，时间不再联系。
　　因此她身上的封印，现在才解开，身上的连衣长裙，被一件华丽无比、绚烂无比的长裙替代。
　　不足一米五的玲珑修长身子，雪白娇嫩的肌肤，美得不可方物，俨然坠入凡间的神女。
　　她准帝的本质正在徐徐展开，这个宇宙的无数命运线归于她……巨大的存在本质压迫宇宙，扭曲现实。
　　身上的存在渐渐地开始出尘、超然。
　　最直观的体现就是那一头及腰的长发，已经变长到三米左右，飘在身后，没入不知名的维度里。
　　她看似还存在于这个世界，但实际上已经独立于整个世界，包括独立于命运。
　　这个世界的一切物质、能量、因果、法则、命运……都无法在作用到她。
　　不仅如此，她的本质开始反向侵蚀这个宇宙的无数命运线。
　　连带着她周围的世界都变得虚幻。
　　这是非常诡异的一幕，现实的世界仿佛不真实了。
　　九条道三等人早已吓得退到了广场外边，足足上千米之远，并且还在后退。
　　靠近准帝……是会死的。
　　噗噗噗~~！
　　刚才在夕雾周围的那些阿美莉卡高级特工，不少都被扭曲的时空搅碎成烂肉，血水和内脏流了一地。
　　不少枪声响起，有的走火，有的慌张之下开枪……但这些子弹在扭曲的时空环境中，宛如乱飞的苍蝇，随处四溅。
　　就算没有四溅，也在靠近夕雾的时候，就消失了，仿佛从没有出现过一样。
　　其他特工眼疾手快，连忙后退数十米。
　　他们望着那仿佛就在眼前，但感觉却仿佛隔了一个世界的小美人，陷入了不解、慌张、疑惑……
　　这里发生的诡异一幕幕，也通过广场四周的摄像头、高空侦察机等等，传到了横田阿美莉卡基地地下作战室里。
　　“那里发生了什么？为什么信号这么模糊？”副司令——里奇·阿尔科尼斯看着大屏幕上，模糊的现场画面，质问坐在计算机前的技术人员。
　　“报告长官，疑似是霓虹的地震引发的磁场干扰。”技术人员连忙道。
　　他们也感受到了震感，但并不知道这是全球地震，还以为是霓虹发生了地震。
　　毕竟霓虹本来就多地震，他们都习惯了。
　　“让那群家伙别管什么地震，赶紧将皇妃带回来！”副司令——里奇·阿尔科尼斯命令道。
　　“是，长官。”通讯人员闻言，连忙下达他的命令。
　　军方通讯虽然也受到星球变化磁场的干扰，但还是成功传到了赤坂离宫的特种部队和特工那里。
　　马克·休斯顿听到上级的命令，看着前方那越来越诡异的情况，忍不住破口大骂：“上面的人都疯了，现在这种情况，怎么可能完成任务！”

1283 适应
　　“长官，我们该怎么办？”旁边一个特工试探地问道，“要不……我们撤退吧。”
　　他们虽然是特工，但也是人，还是有家庭的人，待遇丰厚。
　　若是在这里挂掉的话，那这一切都只能给自己的老婆享受了。
　　如果老婆能为自己守节也就算了。
　　但是他们阿美莉卡太过发达，女人早就没有了忠贞，甚至婚外情什么的也十分常见。
　　特工在外面打生打死，自己的老婆在国内和情人卿卿我我，而且还要花自己的钱……这样的事情并不罕见，反而十分稀松平常。
　　“不行！”马克·休斯顿冷冷扫了那个特工一眼，然后看了看广场外面，大雨中的特种兵，眼前一亮，“去，让那些士兵开着装甲车进去！”
　　“额，这恐怕……”
　　“快去！”马克·休斯顿想到自己的前途，冷酷命令道。
　　“是。”男人一愣，然后转身过去传达命令。
　　很快，广场外面包围这里的特种兵，便硬着头皮开着装甲车，朝着场中那诡异的区域驶去。
　　原本夕雾所在的位置，已经彻底变得模糊不清，周围都是扭曲的、宛如透镜般的瑰丽时空褶皱折纹。
　　这一幕太过绚烂、绮丽，时空的褶皱将光扭曲、分解出了许多波段，出现了许多人类此前从没有见过的颜色。
　　那些驶来的装甲车进入这里后，宛如进入了一座空间的迷宫，赤果果地消失在众人的观测里……
　　在其中心位置，千春抱着莲儿来到夕雾面前，恭敬道：“小姐~！”
　　刚才自家小姐身上那些项链断裂的一瞬间，她如果没有看错的话，整个世界已经被自家小姐毁灭了一次。
　　她眼中的世界自然不是整个宇宙，而是她脚下的星球和整个太阳系。
　　而原本已经毁灭的世界，渐渐变得虚幻……然后世界又恢复如初。
　　而自己也来到了小姐面前。
　　这一切都太无法理解了，不过她的优点之一就是，想不通就不想，反而小姐说啥就是啥。
　　“这个世界太脆弱了~~”夕雾喃喃自语。
　　刚刚她解开封印，真身第一次出现在这个世界，太过自由，意识肆意侵入这个宇宙的命运层，一不小心就崩掉了太阳系及其周围一光年内的区域。
　　两个世界在物质层、能量层、时空层、因果层虽然有差距，但不多。
　　可是到了命运层，其强弱差距一下子就体现出来了。
　　至少在那个古代世界的命运层，绝对没有这样脆弱。
　　此时，夕雾恐怖到足以扭曲宇宙的算力，正在“斩掉”那个毁灭的命运。
　　这一切发生在极为高维的层面，对于地球上的无数生灵来说，根本不知道发生了什么。
　　哗啦啦~~！
　　外边的雨下得越来越大，天空广袤无垠，阴沉甚至漆黑，朦胧的水雾飘荡在半空，宛如给世界蒙了一层又一层轻纱。
　　整个行星依旧在震动着，大气继续搅动，地球自转正在减慢，各个大洲和大洋的板块倾斜角度越来越大……
　　雷电交加的太平洋深处，广袤无垠，波涛汹涌，剧烈的地壳运动产生的庞大能量，推动着巨量海水缓缓扩散、增高，宛如推倒的多米诺骨牌。
　　其他海洋也同样如此，一场波及整个星球的巨型海啸开始成形……
　　月球围绕地球转动的轨道开始降低，太阳系其它星球的转动，也受到搅动，轨道开始偏移。
　　甚至就连太阳本身的核聚变过程，也发生了某种细微的变化，微观世界基本粒子的物理属性，正在被改变……
　　八百七十亿光年外，这是这个宇宙的边缘。
　　原本不断膨胀的宇宙，在这一刻像是受到了某种吸引，膨胀的速度减慢。
　　这种吸引不是引力，超越了四大基本作用力，来自高维层面，以至于能从地球影响到宇宙边缘……
　　地球，霓虹东京，赤坂离宫。
　　大雨依旧下着，一辆辆军用装甲车不断驶进广场里的诡异区域，然后无影无踪。
　　若非通讯虽然有延迟，但依旧能联系上他们，外边的士兵早就抗命不从了。
　　“啊啊啊……！”
　　忽然，广场上所有人，包括指挥的阿美莉卡高级特工，都突兀地发出凄厉的惨叫。
　　这一幕很奇怪，他们明明什么事都没有，但全部面色抽搐、洋溢着痛苦之色，张口惨叫着。
　　不过这一幕只持续了几秒钟，他们纷纷闭嘴，面色或疑惑、或茫然地看着周围。
　　刚才，他们看到，不，或许不是看到，而是经历了……十分诡异的一幕。
　　那一瞬间，刺目的强光铺满整个世界，灼瞎他们的眼睛，烤焦他们的肌肤、血肉……然后在痛苦中炭化、死亡。
　　那是爆炸！
　　巨大巨大的爆炸！
　　哪怕他们已经回过神来后，全身的神经都还残留着那种剧痛的痉挛。
　　“那是什么？”
　　“我被炸死了……为什么……”
　　所有人都不同程度的惊恐，在大雨中不断喘着粗气。
　　“那不是普通的爆炸，是核爆……”马克·休斯顿弯着腰，一边喘气一边回忆刚才的场景。
　　“但是，东京怎么可能有核爆？”
　　“那真的俛是幻觉吗……等等。”
　　忽然，他想到了什么东西，那是只有他这样的高级特工，才能接触到的一些绝密情报。
　　比如他们阿美莉卡海军，在几天前失踪了一艘核潜艇，上面一直暗中搜查这件事。
　　虽然没有明说，但是那艘核潜艇上有什么武器，他们是能猜到的……
　　“难道说……”
　　他浑身一震，脊背发凉。
　　“刚才那根本不是什么幻觉，而是……未来！”
　　他喃喃自语，神色无比震撼。
　　他们不知道为什么，经历了未来。
　　实际上，他心里早已有了猜测，抬头望向广场上那无法理解的场面。
　　在那个异世界小皇妃身上发生了某种变化，影响了这个世界，让他们看到了未来。
　　“不行，我不能死！”
　　这些思绪只发生在一瞬间，作为高级特工的他，迅速想明白并且接受了这一切。
　　他当即就想要逃走，但想到那可是核爆，而且是那么近距离的核爆……是不可能逃掉的。
　　而耳机里依旧充斥着滋滋的电流声，与上级的通讯还没有恢复。
　　“必须想办法，我怎么可能死在这种破地方！”
　　他低声坚定道。
　　双目赤红地寻找着生机。
　　然后就看到了千米外，依旧跪成一大片的九条道三等人。
　　哒哒哒~~！
　　他在满是积水的地面奔跑，快速来到九条道三面前，揪起对方湿漉漉的衣襟，将其提起来：“这里等一下会发生核爆，我们都要死，你们有什么办法，赶快用出来！”
　　九条道三推开他的手，冷冷看了他一眼，继续朝夕雾的方向跪下去。
　　“喂，你们是不相信我说的话吗？”马克·休斯顿质问道。
　　九条道三烦不胜烦，抬眼冷冷一晒：“凡人，我比你们任何人都知道，刚才那场景是即将到来的未来。”
　　“那你们为什么……”马克·休斯顿一愣，连忙追问。
　　“哼，愚蠢的家伙。”九条道三冷哼一声，随即摇了摇头，继续朝夕雾磕头，“恭迎陛下归位……”
　　马克·休斯顿本想大骂他们一群疯子，但突然间，他像是想明白了。
　　也扑通一声跪下，对着夕雾的方向一起喊。
　　轰！！
　　放在赤坂离宫周围各个街道上车子里的核弹同时引爆。
　　璀璨到极致的白光一瞬间充斥方圆十公里左右。
　　凡是在这个时候好奇看过来的人，全部被强光刺瞎眼睛。
　　那是恐怖的裂变能量释放，一瞬间将周围的介质，在几微秒内加热到六千万摄氏度，压强骤增到几十亿个大气压。
　　在这样的极端情况下，分子之间的范德华力全部瓦解，原子之间的各种化学键也全部断裂，所有介质进入活跃的激发态。
　　空气和雨滴瞬间蒸发，变成一片“沸腾”的等离子海洋。
　　水泥地面、树木、电线杆、钢筋水泥的楼房等等，也同样如此，蒸发成一片等离子体、各种各样的辐射……
　　并迅速向外膨胀，点燃更多的物质。
　　这一刻，东京所有人都看到了变得比白昼还要明亮的天空，一些高楼中的人全程目睹了那五个强光冲天而起的炽白光球。
　　白色光球只持续了三分之一秒，迅速减弱，恐怖的轰鸣这时才响起，宛如来自地狱的嘶嚎。
　　五颗直径三四公里的火球冉冉升起，火球顶部的天空，浓厚阴沉的乌云被推开，形成一个不断扩大的圆圈，外面明媚的阳光照射下来。
　　在远处无数人眼里，宛如一条直径数十公里的光柱，贯穿整个天地。
　　隆隆隆~~！
　　爆炸的冲击波以几倍音速的速度高速扩散，离地三尺，推平地面上的一切。
　　“快跑啊~”
　　“啊——救命……”
　　除了爆炸中心的十公里内的还活着的居民，除了那些被强光刺瞎眼睛的，都已经看到了铺天盖地席卷而来的恐怖冲击波。
　　他们本能的转身逃命，然后被这些高温高压的冲击波扫过，瞬间被煮熟，血肉飙飞，混入了那冲击波的浩瀚气流里……
　　距离爆炸中心八公里的一个高耸电视塔，冲击波扫过时，硬生生熔化成一团铁水。
　　嘭的一声，一辆已经焦黑的汽车撞在上面，将这座全钢铁建筑撞断成两截。
　　下半截继续在冲击波的洗刷下熔化，上半截则被冲击波裹挟着，继续朝着更外面飞去……
　　嘭——！
　　冲击波扫过距离爆炸中心十几公里的一栋大厦，大厦四面墙布的落地窗全部破裂。
　　此时的冲击波已经没有刚开始那么恐怖，并没有将大厦推倒。
　　但刷过整个大厦后，依旧将大楼烘烤得一片焦黑，宛如发生了一场大火灾。
　　至于楼里的白领等，由于刚才的地震都逃到了外面的街上，被冲击波吞噬，痛苦地死去……
　　这里是封锁区内，但封锁并不意味着清空人群，而是限制人流待在建筑里，不准出来。
　　二十公里的青山四丁目路口。
　　这里也是被封锁的路口之一。
　　拥挤在这里的应援团的人，并没有因为大雨离去，依旧在这里等待着他们心中的小皇妃的消息。
　　直到他们看到那冲天而起的白色光球，突然间像是明白了什么，疯狂向前挤去。
　　“你们在骗我们！你们分明是想杀了小皇妃……”
　　“让我们过去！”
　　他们推开那些自卫队员，翻过路障，朝着封锁区里跑去。
　　那些自卫队员们并没有阻拦他们。
　　他们看见那升起的核爆，双目呆滞，接着，有人发现长官须原健吾不知什么时候，已经驾驶着装甲车，从另一条路跑了。
　　他们明白长官为什么要跑。
　　因为核爆杀伤力最大的，不是爆炸那一瞬间的破坏，而是之后那些恐怖的辐射。
　　他们这里距离核爆那么近……想明白这些后，他们也慌张地逃窜，根本不管是不是已经晚了。
　　爆炸中心，原本风景优美的赤坂离宫，现在只剩下一个大坑。
　　还是五个核弹交织爆炸，犁出来的直径数千米的大坑，大坑表面是一片熔岩组成的岩浆湖泊，滚滚朝着周围流淌……
　　刚才在这里的特工、士兵、装甲车、九条道三等人、宫女等等，全部灰飞烟灭，找不到一点痕迹。
　　唯独那块时空褶皱形成的光怪陆离的区域，依旧存在，而且没有受到丝毫影响。
　　核爆的力量在靠近这片褶皱的时空就被弹开了。
　　此时，这片区域正在缓缓消散，渐渐露出了完好的广场石砖地面。
　　夕雾静静地站在中间，绝美倾城，犹胜天仙。
　　她已经能适应这个脆弱的世界，也将刚才那个毁灭的命运彻底扭转。
　　至于刚才的核爆，她看到了，但没有在意。
　　这点小爆炸并不会毁灭世界。
　　不过，她想到九条道三死前在那里，朝她喊“救命……”，以及赤坂离宫里那些宫女……
　　“算了，反正也是举手小事……”她喃喃自语一句，随即伸出凝脂般的纤手，向前点出，“回去。”
　　铮——！
　　这句话仿佛是对世界的命令。
　　时间在这一刻似乎开始倒流……
　　这自然不是真的倒流，而是整个世界的真实与虚幻的边界，开始模糊。
　　准帝的意志已经可以直接扭曲现实，违背现实常识地扭曲现实，宛如神明一样。
　　不，就是神明。
　　在普通人类眼里世界是物质的，发生的事就是发生，没发生的事就是没有发生，1+1就是等于2，吃掉一个苹果就是一个苹果……这在普通人类眼里称为客观现实。
　　在普通人类眼里，世界是物质的，物质决定意识，顶多意识对物质有能动作用。
　　所谓能动就是：能很小程度上影响它运动。
　　但实际上，这样的认识只是因为人类的太弱了而已。
　　人类弱，人类的意识弱，所以才有这样的认知。
　　但在准帝这样的生命眼里。
　　世界并不客观，根本不存在什么客观现实，只存在主观现实！
　　世界对准帝来说，是主观的，至少一定程度是主观的。
　　自己的意志能决定物质、能量、时空、甚至是命运……真实与虚幻的边界变得模糊不清。

1284 逃命
　　“我……活过来了？！！”马克·休斯顿跪在大雨里，茫然地环顾四周，豆大的雨滴打在他身上的皮夹克上面，溅起多多水花。
　　天空依旧阴沉，大雨淅沥地下着，不过整个赤坂离宫已经恢复如此，连同广场、街道那些被核爆摧毁的城市也完好无损。
　　“核爆到底有没有爆炸……我是死了还是没死……”他无法理解眼前的一切。
　　“感谢陛下救命大恩！”x n
　　他旁边的九条道三、御守元度等人齐声朝夕雾高呼，仿佛在举行某种狂热的宗教仪式。
　　不过他们的视线一直看着地面，并不抬头直视夕雾。
　　马克·休斯顿看着这一幕，渐渐接受了这个难以置信的现实：我真的活过来了，起死回生！
　　想到这里，他用狂热的眼神看向夕雾。
　　被眼前小美人的绝世倾城之姿震撼得心弦荡漾。
　　这一刻，他感觉自己要开始信神了。
　　尤其这个小女神还这么漂亮，修长纤细的身子，白皙如玉的肌肤，绝美出尘的容颜，浑身散发着一股无法言说的神圣和出尘，三千青丝飘在身后没入到虚空，仿佛离开了这个世界。
　　“女神……对了，还有核辐射，核辐射，女神请你……唔唔唔~~”
　　他本想请夕雾清理掉核爆的核辐射。
　　竟然女神能恢复被核爆摧毁的城市和生命，那么清理残留的核辐射肯定也是轻而易举。
　　但是他刚开口就说不出来。
　　因为他的嘴里长出了许多花卉的根须。
　　不仅是嘴巴，双手、双眼、全身各处，都开始凭空生长出紫色的花朵。
　　相比于核辐射需要几个月，让人全身溃散而死。
　　夕雾自身对周遭事物的扭曲，在短短几秒内就将人化为一团花簇，无视了物质守恒、能量守恒、基本微观粒子等等各种宇宙基本法则。
　　这并不是夕雾有意为之，而是类似于人走过时掀起的微风。
　　“愚蠢，准帝真身也敢去直视，自找死路！”御守元度看了变成花的马克·休斯顿一眼，心中冷哼道。
　　他和身边的其他人，似乎早就知道准帝不可直视，纷纷低着头，就是不去看夕雾。
　　夕雾也发现了这一幕，才意识到自己竟然成了连直视都不能直视的存在。
　　她环顾四周，原本石砖铺成的广场，不知什么时候变成了一片紫色的花海。
　　这些花都是真正的花，品种就是夕雾花，看上去朦朦胧胧，美丽出尘。
　　“即使收束自身到现在这种程度，还是会扭曲周围吗……”夕雾喃喃自语。
　　她已经很努力的收束自己的存在本质了，但没想到还是不够。
　　她现在的存在对于世界来说就是bug，什么都不做都会同化整个世界。
　　当然，也可能是这个世界太脆弱了……
　　“难怪那些准帝一直以分身行走世界。”
　　……
　　横田阿美莉卡军事基地，地下的作战指挥室里。
　　“my god！”xn
　　所有人都目瞪口呆地看着大屏幕，嘴里发出深深的震撼声音。
　　一些人甚至离开了座位，跪在地上，将脖子上的十字架拿出来，挂在脖子上。
　　刚才他们看见了奇迹，不，是神迹！
　　他们都看到了赤坂离宫周围的画面：阴沉的天空下，原本宁静透着一点压抑的繁华都市里，突然升起五个巨大的光球。
　　光球直冲天际，瞬间冲开了厚厚的乌云，爆炸的范围吞没了整个视野。
　　他们都反应过来，那是核爆，他们潜艇上失去的核弹的核爆。
　　但是在他们的注视下，五颗核爆的爆炸在覆盖赤坂离宫广场时，全部被弹开，仿佛那里的时空是扭曲的。
　　接着，他们看到了在核爆中完好无损的小皇妃。
　　再接着，他们看到小皇妃似乎说了什么。
　　然后时间竟然开始倒流，被核爆摧毁的区域开始复原，那些被核爆炸得连灰都不剩的人也活了过来……
　　这一幕幕都彻底震碎了他们的三观。
　　“那究竟是什么？”总司令弗朗西丝·凯文成熟稳重的方形脸上，流露出深深的茫然和困惑。
　　“长、长官你的身上……”忽然，旁边一道惊呼的声音响起。
　　弗朗西丝·凯文循声看去，是副司令里奇·阿尔科尼斯，而对方身上正在不断长出紫色的花朵。
　　这一幕和大屏幕里的一幕一模一样。
　　“等等，难道我的身上也……”弗朗西丝·凯文想起刚才副官的话，连忙低头看向自己身上。
　　果然，自己身上也不断长出紫色的花卉。
　　“为什么……难道连通过屏幕看到也会……”他当然看到了马克变成花的过程，也猜到他之所以那样，多半是直视了小皇妃的缘故。
　　虽然那一幕完全超过了他们的理解，但和核爆都能复原相比，也不是不能接受。
　　“啊啊啊~~”x n
　　作战指挥室里的其他人，也纷纷发现自己的身体正在异化，不断长出花朵。
　　“阿门！这是神的旨意……”一个通讯方面的女人跪在地上，木着脸，绝望道。
　　几秒钟后，这里的全部人都变成了紫色的夕雾花。
　　这些花海汇聚在一起，变长变粗，很快就有数米高，推开房门朝着外面蔓延……
　　不仅是这处基地，部署在阿美莉卡其他地方的军队，凡是看到了夕雾的样子，都纷纷被扭曲本质，变成了紫色的夕雾花。
　　大洋彼岸，阿美莉卡那处神秘教堂里。
　　全球磁场早已混乱，不过他们手眼通天，通过海底光纤和太空卫星，清楚知道霓虹发生的所有事。
　　也因此，他们及时断开所有，含有夕雾的影像，才没有变成花卉。
　　但是，他们心中的恐惧却攀升到了顶点。
　　“这究竟是怎么回事？小皇妃身上发生了什么，为什么会这样……”一个高手白人老者严厉的语气流露出慌张。
　　“研究院那边有结果了吗？”为首的体态佝偻的老者，声音沙哑地询问旁边的曾孙女。
　　“还没有具体结论，但有一个猜想。”老者的曾孙女是一个漂亮的白人女郎，金发碧眼，身段凹凸有致，眼神中充满自信和高傲，虽然在现在这种场合不明显。
　　“说说吧。”
　　“稍等。”
　　女郎转身离开这个房间，很快带着一个巨大的平板进来。
　　平板里的画面是一个充满精密仪器的房间，在房间面前，站着一位穿着白大褂的黄种人男子。
　　男子是那种一看就沉闷不善言语的理科人员，戴着粗黑边框眼镜。
　　他是这些大佬们的私人研究院里的高级研究员，负责长生方面的研究。
　　“见过诸位董事。”男人开口道。
　　“陈，直接说你的结论就行了。”女郎对平板里的男人道。
　　“情况……很复杂。”平板里，那个名叫陈的男人沉声道，“之前在霓虹出现了一个巨大的引力源，这个引力源的质量堪比一个河系中央的黑洞，我们的世界或许在那一刻就已经毁灭了，现在的我们或许只是正在跌入这个黑洞事件视界过程中的信息……”
　　陈越说越兴奋，神情激动：“……黑洞里连光线都无法逃逸，至于其它信息更是如此，因此，根据广义相对论，对于一个遥远的观察者来说，事件视界附近的时间急剧变慢，跌入视界的高纬掉落过程本身也变慢至无限长。
　　所以，我们可能都已经跌入黑洞的视界中，只不过这个过程在永远持续。
　　换句话说，我们可能早就死了，只是这一幕在永远持续……”
　　教堂里的一众老人越听，眉头皱得越紧。
　　为首的老人挥了挥手，他的曾孙女点了点头，拿着平板离开了房间。
　　等他走后，现场鸦雀无声，众人都陷入沉默。
　　“或许，我们都弄错了一件事。”为首的体态佝偻的老者，声音沙哑道。
　　其他人都看向他。
　　为首的老人继续道：“我们以为毁掉‘门’，可以隔绝那个世界的怪物，但是，若是那个世界的怪物一开始就过来了呢……”
　　众人闻言，都明白了他的意思。
　　小皇妃长得太漂亮，以至于他们从一开始，就没有想过“小皇妃也是那些异世界怪物”的可能。
　　在他们思索的时候，房门打开，那个女郎重新走了进来。
　　“爷爷，霓虹方面有最新情报传来，皇妃有了新动向。”她说道。
　　“哦，她怎么了？”
　　女郎闻言，抬眼看了老者一眼，凝重道：“太空。”
　　一分钟前。
　　霓虹，东京，赤坂离宫的广场上，一片紫色的花海中间。
　　夕雾将千春和莲儿放了出来。
　　“这个星球对我来说太小了。”
　　夕雾道，她打算离开这里，去往外太空。
　　不过在此之前，她看向了东京世田谷区的方向。
　　这一刹那。
　　距离这里上百公里外的东京——世田谷区。
　　这里没有港区的繁华，多是环境优美、绿化程度极高的高档住宅和各种大学。
　　虽然不断的地震也造成这里大片房屋倒塌。
　　在大雨倾盆中，还能看到在外面躲避地震的大学生、居民等等。
　　此时，在这里商业区的一栋大厦顶部。
　　这大厦是三条家斥巨资修建的，据说地基下面就是几个巨大的弹簧，可以防止最高九级的地震。
　　因此地震开始的时候，里面的人也没有逃离。
　　顶部的豪华房间里，诗泪站在落地窗前，精神处于混乱之中。
　　她将手掌放在自己眼前，看着时之眼里的虚影，大声质问道：“为什么会这样？夕雾她身上发生了什么？她为什么能做到那样的事……”
　　尽管心里已经隐隐有了猜测，但是她还是不愿意承认。
　　“妖帝，竟然是妖帝……我们都错了，这个世界线上的她，已经超过了无数次命运上的总和……”虚影说道一半就沉寂了。
　　“喂、喂……，你怎么不说话了？”诗泪连忙追问。
　　“跟你说话的这只眼睛是什么？”忽然，诗泪身旁传来一道轻灵悦耳的声音，宛如银铃般灵动。
　　听到这声音的瞬间，诗泪就头皮发麻。
　　这个声音她太熟悉了，熟悉到哪怕她已经一年没有听到了，依旧如惊雷在耳畔炸响。
　　“夕雾！”她脖子僵硬地转动，看着近在咫尺还眨巴萌萌紫色大眼睛的夕雾，几乎一字一句地说道。
　　下一刻。
　　嗡~！
　　她瞬间启动黄昏圣剑，化身数千丈高的源器神体。
　　这座高耸的大厦连同周围上千米的街区，被源器神体扭曲的引力碾碎成齑粉。
　　至于大厦里的三条优贵和街上的居民等，还没有反应过来就死了。
　　这一幕让更远处，因为躲避地震而集中在开阔地带的无数人，看得目瞪口呆。
　　不少人尖叫地大喊“奥特曼”。
　　不过，他们的震惊只持续了不到一秒，就被黄昏圣剑神体自动散发的，覆盖方圆上千里的源界辐射扫过，瓦解一切物质和能量，甚至是概念本身，化为一片漆黑的虚空。
　　轰！！
　　展开源器后，诗泪根本没有攻击夕雾，反而化为一道火球，冲向天空。
　　速度快到极致，在十分之一秒就突破五十倍音速，还在继续加速……
　　在这样的速度下，她光是在天空中飞去，就引爆了方圆数十公里的大气，发生堪比核爆的恐怖爆炸。
　　而且这种爆炸还是持续的，形成一条爆炸的光路。
　　整个东半球的人，都目瞪口呆地看向那条飞向太空的炽白弧线。
　　“准备迎接冲击，根据电脑计算，我们与那个不明飞行物会在五秒后交错……交错距离无法确定。”
　　国际空间站主控制室里，指挥官佩吉·惠特森站在舷窗旁，对其他宇航员沉重道。
　　其他宇航员已经将自己的身体，用带子固定在墙壁上，等待着命运的审判。
　　他们早就看到了那条，从地面冲上来的绚烂弧线。
　　那不是他们已知的任何飞行器，速度太快太快，现在已经超过了两千倍音速，空间站的所有仪器都无法捕捉。
　　面对这样的速度，他们想要操控空间站进行躲避都来不及，只能听天由命。
　　此时他们紧张地抬头看着上方，那是一块巨大的舷窗，正对着地球。
　　此刻，在那个美丽的蓝色巨大星球表面，那个未知飞行器正在以恐怖的速度，朝他们的方向飞来……
　　五秒转瞬即逝。
　　隆~~！
　　众人只觉耳边传来一声闷爆，吓得闭上眼睛，整个空间站都剧烈摇晃起来。
　　几秒钟后，他们才睁开眼睛，看着周围熟悉的场景、熟悉的人。
　　顿时重重地松了口气，知道自己死里逃生。
　　“幸好太空里没有大气~”指挥官佩吉·惠特森感叹道。
　　“滴滴~，紧急通讯，紧急通讯……”
　　忽然控制台传来了地面上的通讯。
　　“全球通讯恢复了！”佩吉·惠特森一冷，连忙接通了通讯。
　　里面是来自地面上的命令，要他们调动空间站上的各种天文望远镜和空间探测器，对准那个不明飞行物。
　　他连忙让其他宇航员行动起来，很快他们就发现那个不明飞行物，朝火星的方向飞去了。
　　距离地面640公里的轨道上，太空全自动的大型天文望远镜哈勃空间望远镜，以2.8万公里/小时的速度围绕地球运行。
　　此时，随着地面通讯的恢复，它也接收到了信号恢复后的第一条指令。
　　全自动化平台开始调转镜头，对准了火星的方向……

1285 太小
　　火球表面一处山谷地带。
　　地面枯黄、干燥、酷寒，由于大气稀薄，几乎没有水蒸气，所以这里看上去没有冰块。
　　但实际上，极其寒冷，超过了零下五十摄氏度。
　　抬头仰望这里的天空，孤寂昏暗，宛如地球凌晨时分，太阳没有出来的昏暗天空。
　　在天空靠近地平线的不远处，有一颗中心白色周围深蓝色的小光球，这是太阳。
　　火星上的太阳是蓝色的，尤其在太阳上方的边缘，深蓝色光晕流散，宛如一条扫把状的尾巴。
　　嘭的一声，诗泪重重地落在这处峡谷。
　　恐怖的冲击下，方圆数十公里的峡谷坍塌。
　　火星的大气虽然稀薄，但竟有三分之一被搅动，开始膨胀，形成一堵上万米高的墙壁，裹挟着无数的沙子、石块等，朝着周围扩散，从外太空都能看到一道扩散的白圈。
　　在一片岩浆海中，黄昏圣剑神体从里面冒出，凭空悬浮在半空。
　　诗泪在源器神体里喘着粗气，通过这种方式发泄心中的恐慌。
　　刚才在地球上的时候，她从夕雾身上感受到了死亡的气息，她毫不怀疑夕雾想杀自己。
　　于是，当时什么都不想了，脑子里只有一个念头，那就是：逃！
　　她一路逃窜，慌不择路，离开了地球，来到这里。
　　这时她才觉得这个世界真的古怪，天地之外竟然存在无垠的虚空，虚空中漂浮着许多的球体……简直莫名其妙。
　　“诗泪酱，好久不见，你跑这么快干嘛？”忽然，夕雾的声音从她身后响起。
　　这一刹那，她头皮发麻，瞬间转头，就见一个绝美无比的小丫头悬浮在火星的半空中，正咧嘴对自己萌萌地笑。
　　虽然仇人见面分外眼红，但她也不得不承认，这个笨蛋的外形是真的漂亮，和她那狠毒的内心完全不一样。
　　“喂，谁内心狠毒了？明明是你一而再再而三想杀我，反而在心里骂我狠毒？”夕雾美得不可方物的小脸露出萌萌的不满与怒意。
　　“你能读取我心中的想法？！”诗泪心里毛骨悚然，“你真的已经是妖帝了！？”
　　“谁是妖帝，我是准帝……”夕雾萌萌地强调，偲说话的同时，已经无视源器的阻隔，出现在源器神体内部，诗泪的面前。
　　小美人前倾着身子，盯着诗泪的双目仔细地看，仿佛在探查那双眼睛背后的秘密。
　　诗泪被吓得连忙后退数步，还没有从惊惧中回过神来，就面色痛苦起来。
　　“你要干什么……不——！”
　　她并不是在对夕雾说话，而是在自言自语。
　　伴随着她的话音，黄昏圣剑核心处的神纹开始破碎、自爆。
　　滋滋~~！
　　完全没有声音，一团仿佛世间最漆黑的黑点，从火星表面扩散，比眨眼还要短的时间便扩散至整个星球。
　　147秒后，这一幕被地球上的各种天文望远镜捕捉到。
　　与之一同捕捉到的，是这团诡异的漆黑的中心。
　　在此后一个眨眼的时间里，出现一个白点，瞬息间又将这团漆黑吞噬，形成一团白色的光球。
　　这白光充满了神圣感，十分明亮，宛如这个世界最纯洁的白。
　　所有看见这白光的地球人，全部变成了光，仿佛飞行一般，消失得无影无踪。
　　全球因此死亡了三分之一的人，之所以死得这么少，是因为有一半的人在夜半球。
　　之后人们从摄像机画面里，看清了后来发生的事。
　　白光没有出现多久，就消失了，留下一片静谧空旷的宇宙空间。
　　而原本位于这里的火星，已经什么都不存在了。
　　唯有一道绝美神圣的身影，立于这片太空中心，正是小皇妃。
　　而凡是看到这一幕的人，又有一大片变成了紫色的花卉。
　　最后，人们只能从这些人的遗言中得知，他们看到了小皇妃走入了宇宙深处……
　　……
　　未知河系的某处。
　　夕雾离开太阳系后，来到了这里。
　　她的左边几十亿公里外，是一颗巨大的海蓝色气态星球，正前方五十多亿公里外，则是一颗小型黑洞，周围一圈还围绕着一团土黄色的星际尘埃。
　　这个星系是罕见的黑洞星系，这也能解释为什么这个星系这么孤寂的原因，其他行星恐怕早就被黑洞吞噬了。
　　这里距离银河系有多远，夕雾自己都不知道，但猜测几百亿光年是有的。
　　这么遥远的距离，就算是光都要走几百亿年，但夕雾自然不可能花费几百亿年在路途上。
　　她只是从命运层上移动，瞬息间便能实现这种超光速无数倍的移动。
　　而这种移动也是有极限的，那便是自身算力的极限。
　　因为在命运层上，哪怕什么都不做，都需要花费巨大的算力处理海量的信息。
　　如果在上面移动，需要的算力更加恐怖，也就准帝这样的存在还能支撑得起。
　　夕雾看了一眼手中的诗泪，此时的诗泪被原初之光封印了整个身体。
　　刚才她体内的存在，竟然控制她让黄昏圣剑自爆，想要借机逃走。
　　夕雾发现后，当即展开一点点原初之光，封锁了火星。
　　对方见逃跑失败，又钻回了诗泪体内。
　　然后便是夕雾抓着诗泪来到了这里。
　　嗡~~！
　　夕雾展开了自己的原初之光，霎时间，一道无比纯粹的白光，突兀地照耀方圆三百多亿光年的范围。
　　三千多万个河系沐浴在这片光芒中，无数的星体、恒星、黑洞、时空本身等等……纷纷消融，仿佛化成光，又仿佛是回到了最初。
　　这就是夕雾那一缕原初之光，虽然名义上是一缕，但实际上很大很大很大……
　　可以说，这才是夕雾的本体。
　　她的本体已经庞大到了，觉得无垠的宇宙都是池塘的程度。
　　在原初之光的照耀下，诗泪的血肉和灵魂瞬间消失，潜藏在她灵魂深处的时之眼暴露出来。
　　那是一团密密麻麻镶嵌在虚空中的血红色眼睛，眼睛的勾玉高速转动着。
　　“啊啊啊……！”无声的凄厉波动从眼睛里传出。
　　“就是你一直在蛊惑诗泪杀我。”夕雾冷萌萌地看着这一团诡异的眼睛，同时心里警惕起来。
　　这眼睛没有在原初之光下瞬间融化，足以想见对方的层次之高。
　　“饶了我！我愿意辅佐你！”时之眼哀嚎道。
　　“你能辅佐我什么？”夕雾好奇地问道。
　　“我能告诉你未来！”
　　“呵~，你这话就骗骗诗泪那个笨蛋，我夕雾可不是笨蛋。”夕雾神气萌萌道。
　　“我能告诉你一个秘密……”
　　“你被原初之光炼化后，你的秘密我也能知道。”
　　“你真的要斩尽杀绝吗？”时之眼闻言，所以眼睛死死瞪着夕雾，充满怨毒。
　　夕雾退后了三十亿光年，然后继续用原初之光炼化它。
　　时之眼继续发出惨叫，存在正在肉眼可见地消融。
　　它终究扛不住原初之光的炼化。
　　在大约十几秒后，它也变成了光。
　　而夕雾得到了它的全部记忆后，也知道了它的秘密……
　　

1286 国联
　　地球，南极洲，白雪皑皑的寒冷大地上，荒凉孤寂。
　　半空中飘荡着白烟状的朦胧寒雾，流动的寒气呼啸作响，宛如来自死神的吼叫。
　　由于极点的特殊位置，全球范围内的地震和海啸，并没有对这里造成太大影响。
　　在这样风雪交加的雪原深处，一片与周围冰山丘陵完全不符的建筑，却巍峨地坐落在这里。
　　透过这些建筑表面被寒霜覆盖的窗户，能看到里面亮起的灯光。
　　这是国联紧急备用会议位置，不仅是因为这次灾难席卷全球，很少有完好的地方，还是因为在这里可以避开阿美莉卡方面的监视。
　　大楼的巨大会议室里，灯光明亮，宛如白昼，会议现场几乎坐满了各国的首领。
　　原本应该都是老人的各国首领，今天却出现了很多年轻的身影。
　　这都是因为之前的灾难，无差别杀死了全球三分之一的人。
　　这种杀戮无视这个人的社会地位、资产财富、权利地位、血统天赋等等，全部一视同仁。
　　“诸位，请安静，沃肯上校要开始接触那些还在霓虹的异世界人，我们人类的命运，就取决了这次交谈的结果了。”联会主席，已经六十多岁，头发半白的和蔼老者——斯蒂尔·爱德华在台上对着下方各国首领说道。
　　这一幕像极了丛林里的一群猴子，围在首领周围开会的模样。
　　各国首领彼此对视了一眼，都肃穆地点了点头，神色无比凝重。
　　这一次他们人类的共同敌人出现了，他们人类终于在共同的敌人下团结起来了，但是已经没有意义了。
　　因为这个敌人强大到他们仅仅颂念其名、目睹其容、思其存在……就会变成那种诡异的紫色花卉，在地球上形成一片又一片的封锁区。
　　这些花卉无法被消灭。
　　爆炸、硫酸、火、水、液氮、甚至是核辐射……都无法伤害那些诡异花朵分毫，反而会壮大其生长。
　　这些花卉的存在，颠覆了人类对生物的一切认知。
　　它们仿佛在嘲笑人类对生命的狭隘观念，将现代生物学、宇宙学、物理学……按在地上摩擦。
　　人类穷尽一切手段后得出的办法，竟然是：划分庞大的隔离区，禁止人类靠近。
　　会议现场迅速变得安静下来。
　　“那好，我通知沃肯上校可以开始了。”联会主席——斯蒂尔·爱德华开口道。
　　旁边的秘书闻言，接通了沃肯上校旁边的视频通讯，并将画面投影到了会议前面的巨大幕布上。
　　霓虹·东京·赤坂离宫花鸟厅会客室里。
　　一个中等身材的金发中年男子走了进来。
　　男子气质和蔼，一副老好人的长相。
　　看见九条道三等人出来后，连忙热情地上前道：“初次见面，九条先生！”
　　“你是谁？”九条道三坐在他对面的沙发上，直接开口问道。
　　距离夕雾离开这里已经过去了一个星期，霓虹依旧陷入混乱中，全国各地都是受灾的信息。
　　而他们重新住回了赤坂离宫，在这一周里过得十分繁忙。
　　因为，几乎每天都有人拜访他们。
　　目的也很简单，就是拉关系。
　　现在这个星球上，凡是上到一定层面的，都知道这次全球灾难发生的原因。
　　而奇怪的是，他们知道原因后，甚至灾难中，自己的亲人也有丧生的。
　　但他们面对九条道三时，完全没有恨意，有的只有卑微和讨好。
　　不是一两个如此，而是个个如此，搅得九条道三不厌其烦。
　　今天这次见面，若非对方自称是这个星球最大组织的代表，他根本不会见。
　　“我是国联联合军上校——费里德·沃肯，此次代表国联会想跟阁下请教几件事。”沃肯上校语气和蔼道，充满了亲和力。
　　他说完，又指了指自己身边举着摄像机的工作人员。
　　“我与阁下的会面，会全程连通国联上会议大厅，阁下应该不介意吧？”
　　“我不介意。你想问什么？”九条道三抬眼道。
　　“……那位是什么？”沃肯上校声音凝重，那夕雾的名字都不敢提。
　　这是无数人用生命试验出来的血的教训。
　　“我应该已经说过，陛下是位于命运之上的神！”九条道三道。
　　“……神~~！”沃肯上校细细咀嚼着这个字。
　　这一幕也通过旁边的摄像机，传到南极的国联会议现场。
　　虽然大家的文化、语言都不一样，但无一例外，神的概念全人类都能理解。
　　“你们不相信？”九条道三反问道。
　　“不，只是难以置信，您能说说神能做到什么吗？”
　　“我不知道。”九条道三摇了摇头，“根据族中记载，妖帝都是能扭曲命运的存在，它们无法被直视，无法被定义，它们行至哪里，哪里就是帝域……”
　　“扭曲命运~~”沃肯上校细细咀嚼，“我想请问你一下，阁下口中的命运是时空吗？”
　　“不是，就是命运！”九条道三看了他一眼，想了想，“用你们这个世界的科学语言解释就是，大概就是无数的世界线、平行宇宙之类的东西。”
　　沃肯闻言，额头冷汗直冒，但想到这颗星球几天前发生的事，他不得不承认，九条说的极有可能是真的。
　　“……她会毁灭我们吗？”半晌，他又问道。
　　南极的国联会议室里的所有人看着屏幕，也紧张起来。
　　“陛下之尊，不可揣度，不过……”九条道三沉吟了一下道，“陛下是所有妖帝中最温和的，不喜杀戮。”
　　这回答让沃肯上校，以及南极国联会议室里的一众首领，心里一喜。
　　沃肯上校继续问道：“阁下能否具体说说，女神大人温和到什么程度。”
　　九条道三想了想，道：“至今为止，陛下动手杀过的人，都是倗先伤害陛下的。”
　　沃肯上校认真地听着，点了点头。
　　这时他听到了耳机里传来的智囊团的问题。
　　等九条道三说完，他问出这个问题：“若是对女神大人无礼呢？比如嗯~曾经想过和女神大人……”
　　这问题是国联会议的智囊团问出的，也是在场许多首领关心的问题。
　　“我不知道。”九条道三摇了摇头，“不过，至今为止，陛下也没有因为这种事情，就动手毁灭的。”
　　“哦，阁下您确定？”
　　“当然，否则你以为我为什么会说，陛下是所有妖帝中最温和的。”九条道三点点头。
　　“多谢阁下相告，您将是我们地球人类的恩人。”沃肯上校道，“另外，女神大人只会攻击惩罚攻击了她的人？”
　　“不是惩戒，是毁灭。”九条道三抬眼看了他一眼，好似看出了他的小心思，“另外，给你们一句忠告，对于陛下而言，人类没有任何秘密，肉体没有，灵魂也没有。”
　　沃肯闻言，眉头一挑，明白了对方的意思，深深鞠了一躬道：“多谢告知，我们人类知道该怎么做了。”
　　九条道三微微颔首：“没事。”
　　沃肯上校继续交谈许久，直到九条道三送客后才依依不舍地离开。
　　南极国联会议上，全球的首领们看着大屏幕上结束的画面后，开始讨论起来。
　　“如今是人类生死存亡的时候，我就直说了，那些对女神动手的人是谁，大家都知道，就是阿美莉卡那群大资本家。”古特提联盟国的首领直接道。
　　“但是，他们掌握阿美莉卡的一切，想要交出他们，必然要与阿美莉卡开战。”另一个小国的首领有些担忧道。
　　各个首领听见这话，神色也凝重起来。
　　“喂，你们这是要干什么？全球人口已经死了三分之一，大海啸以及摧毁了全球一半的繁华城市……到了现在诸位认为自己还能绥靖下去？”奥斯帝国元首——瓦连京扫视众人一眼，声音铿锵有力，“我们现在是为了全人类的生死存亡，你们不会以为我们还有退路吧？火星已经消失，而且宇宙深处那上千亿消失的星系……诸位莫非以为我们还有什么退后的余地？”
　　“没错，如果什么都不付出，什么危险、损失都不承受，我们怎么能让女神看到我们的诚意？”另一个国家首领也道。
　　天文学家早就观测到了宇宙深处，那些被白光消融的无数星系。
　　这些星系至少都是银河系这样规模的庞大星系，但却在那白光中全部消失了。
　　而且诡异的是，在星系这样尺度上的距离，光的传播是需要时间的，而且需要大量大量时间。
　　所以，天文学家现在观测到星系消失，应该是发生在数万年前到数百亿年前的事。
　　这完全违背常识的一幕，让所有天文学家的脑子都不够用了。
　　女神几天前离开太阳系，毁灭了其它星系，但从光的传播速度来看，女神似乎回到了遥远的过去，毁灭了那些星系……一切逻辑都无法解释，他们只能认为这是神的伟力。
　　“时间已经差不多了，大家应该有了结论。”国联主席——斯蒂尔·爱德华站在台上说道。
　　他的视线扫过在场众人，沉声道：“由于这一次的决议十分特殊，表决方式将有记名投票的形式进行。当然，这次投票结果，我们会如实告诉女神。”
　　这个话让在场的首领们眉头，都微不可查地跳动了一下。
　　投票结果将告诉女神，那若是投弃权票和反对票的国家岂不是……
　　霎时间，众首领都知道这一次没有站在后面捡便宜的可能。
　　“开始表决吧，是否要对阿美莉卡进行军事行动。”国联主席——斯蒂尔·爱德华最后说完，坐回了座位。
　　现场安静了一下，接着一个棕色男人举手道：“塔巴民众国同意！”
　　“加拉茨民主联盟同意！”另一个首领也道。
　　“纳拉大公国同意……”
　　……
　　随着表决的进行，忽然会议室的大门被打开，一个金发男子强行挤了进来。
　　会议室里的众人看见他的样子，脸色微变，因为对方是阿美莉卡方面的外交官。
　　他们现在的会议就是讨论对阿美莉卡宣战。
　　“史蒂文森先生，你竟然能找来这里，正好，我们的表决已经结束，现在可以将结果告诉你，以及你背后的人。”国联主席——斯蒂尔·爱德华开口道。
　　“表决没有结束！这是全球所有国家的表决，我们阿美莉卡还没有表决！”史蒂文森厉声道。
　　现场一众国家首领闻言，纷纷面色古怪。
　　我们就是在一起商量要不要一起打你，你还要发表意见？
　　“史蒂文森先生的表决是什么？”国联主席——斯蒂尔·爱德华开口道。
　　“支持！”史蒂文森连忙道。
　　在场一片寂静，看向史蒂文森的眼神充满了思索。
　　在场众人都是人精，当即明白了史蒂文森话里的意思：他们阿美莉卡是想将那些人交出来，简单来说就是，政变！
　　不过，这不是不能理解。
　　那群大资本家虽说掌握了阿美莉卡的所有权力，可是，他们终究是少数人。
　　在其他时候，那些多数人只要有一口饭吃，就不会反抗。
　　但现在这种情况，为了那些老东西让他们所有人都去死……
　　“你是说你们要政变？”奥斯帝国元首——瓦连京开口道。
　　“没错。”史蒂文森道。
　　“呵呵，你觉得我们会信吗，你们是资产阶级国家，资产等于权力，那些人无一不是你们那里各个大集团背后的大资本家……”奥斯帝国元首——瓦连京质问道。
　　“不，我们阿美莉卡三权分立，只有大总统、国会、最高法院。你们说的那些人只是资本家，不是我们阿美莉卡！”
　　“这不过是表象……”
　　“这不是表象，这就是我们阿美莉卡！”史蒂文森郑重地重申道。
　　“哼，你话说得好听，但是你们阿美莉卡那三亿孬种，真的有这个勇气？”另一个小国的首领道。
　　“你说谁是孬种？”
　　“不就是你们吗？三亿人四亿只枪，结果你们那些傀儡权贵，没有一人死于枪击！你们那三亿人的枪战只敢对没有枪的人开枪，还不是孬种？”奥斯帝国元首毫不留情地讥讽道。
　　史蒂文森闻言，想要辩解，但却觉得他们的话很有道理。
　　“大家有话好好说，这件事毕竟是关于全人类的大事，大家还是一起行动吧！”这个时候，国联主席站出来打圆场。
　　他们很快达成一致。
　　全球所有国家和阿美莉卡内部的政变派，一起对阿美莉卡进攻，不计代价。
　　或者说，主动付出巨大的代价，只为了向神展示人类的诚意……
　　在地球打世界大战的同时。
　　宇宙深处。
　　在一片覆盖方圆三百多亿光年的原初之光中。
　　夕雾彻底炼化了时之眼，也得到了时之眼虚影里的记忆。

1287 无生命
　　“……帝光刑分策分裂出来的器灵，原本是什么天地自然诞生的神纹生命，想要杀我是为了得到我的身体，重新回到帝光刑分策中……”
　　“……若是将净化三莲融合成帝光刑分策的核心神纹——净化神纹，就能走后门得到帝光刑分策的控制权。”
　　夕雾看完后，扬起优美的天鹅颈，高傲地萌萌道：“呵呵呵~，当我夕雾是大笨蛋吗，这些信息我夕雾一个字都不信！”
　　她跟这群老阴逼打交道这么久，也总结出了自己的规律。
　　那就是：凡是从这些家伙那里得到的信息，不要去管真假，不要去思考虚实，一律默认都是假的，都是阴谋，都是陷阱！
　　所以，她从时之眼里得到的信息，全部都当做假的处理。
　　况且对方能在原初之光里存活十几秒，那对方就更有欺骗她的资格了。
　　她夕雾可以虚空索敌，但只要不上当，那就永远不败。
　　在她眼里，拼搏不一定胜利，但不败肯定是胜利。
　　夕雾伸出纤长的玉手，嗡嘤一声，上面浮现三朵圣洁的莲花，分别就是治愈之圣莲、防御之盾莲、毁灭之净莲。
　　这三个核心法都已经到达了神纹雏形的境界。
　　而且十分特殊，无法和其它核心法融合成神纹，似乎只能互相彼此融合。
　　夕雾长久没管，这三个神纹雏形竟然已经有了自动组合的迹象，彼此开始纠缠……
　　若是之前，夕雾或许不会在意。
　　但现在得到了时之眼中的记忆后，她觉得这三个神纹背后或许有阴谋。
　　“算了，还是不要冒险了。”
　　思及此，她放任原初之光侵蚀这三个核心法雏形。
　　三个核心法在原初之光中迅速消融，化为原初之光的养料，汇入其中。
　　做完这一切后，夕雾又想起了另一件事。
　　那也是时之眼里的信息。
　　信息是关于“门”被毁后，倓时之眼从帝光刑分策里得到的信息，发现妖族和神族联合，已经打开了域渊，来到了瀛洲。而且帝光刑分策的本体里也被数位妖帝、神族准帝侵入……
　　“如果这些信息是真的，那岂不是茗京姐姐、葵姐姐她们有危险了！”
　　想到这里，她心里一凛。
　　“……虽然时之眼里的信息极大概率有毒，但是，不能用茗京姐姐她们的安全去赌！”
　　“必须赶快回去！”夕雾萌萌地笃定道，“带着茗京姐姐他们一起逃命！”
　　回去之前，她觉得有必要将修为提升一下。
　　否则万一遇到宇皇慈，也能反抗一下。
　　“从准帝到大帝，按照《圣灵帝葬经》的描述……要把原初之光补全成原初之轮，需要让原初之光……吞噬天命！”
　　夕雾回忆起《圣灵帝葬经》的内容。
　　所谓的天命并不是什么玄奥的东西，而是一个世界的命运。
　　简单理解就是无数的世界线、无数的可能、无数的平行世界……
　　要做到这一步不仅仅是困难，还需要足够多的命运。
　　要知道准帝进入命运层里，都只能以虚影的方式存在，待得久了都不可能，更何况反过来吞噬命运。
　　这无异于让地球上的生物在火海中吞噬火，不被烤熟就不错了。
　　而且就算做到能反过来吞噬命运，补全原初之光需要的恐怖积累量，也注定一个世界只能出现一个大帝。
　　“……这样算起来，清玄镜界已经有宇皇慈了，还有那些准帝和妖帝，那个世界除了瀛洲之外的各个大域，命运层里的命运估计非常稀薄了，连那些准帝都不够分……”
　　“现在花海还在来这个宇宙的路上，趁着这个时间先把这个宇宙的命运吞噬了吧……”
　　夕雾说着，向前踏出一步，消失在这片漆黑荒芜的星域，进入了一片乳白色的世界。
　　这里是这个宇宙的最初，温度高达1.4亿亿亿亿摄氏度，一切的物质、能量、时空、概念等等还没有诞生。
　　夕雾跨越时间来到了这一刻。
　　不知道是不是仙灵体的缘故，她进入这里后，除了身上那套想象出来的裙子消融了，身子依旧和之前一样，并没有变成虚影。
　　但恐怖的压力袭来，她身上那套概念编织的华丽裙子，瞬间消融。
　　接着恐怖的压力，直接降临在夕雾雪白修长的身子上。
　　“黏黏的，像是在水里……”
　　夕雾自言自语道，她并没有感受到多难受，心里不禁猜测，是这个宇宙的命运层太弱小的缘故。
　　这个宇宙的一切都从这里开始。
　　若是算力足够，可以从这里算出这个宇宙从诞生到死亡的一切！
　　夕雾稍微算了一下，就算出了十几亿种解。
　　每一个解都是一个宇宙从诞生到死亡的全部一切。
　　这其中的解都是真实解，相当于夕雾刚才直接看到了这个宇宙十几亿条世界线。
　　至于究竟有多少种解，夕雾看不出来。
　　光是刚才尝试计算了一下，她就感觉小脑瓜疼疼疼……
　　“叮！检测到世界级生命，自动摄入中……”
　　她脑海里响起第十一阶生命公式的提示声。
　　接着周围乳白色的命运，仿佛鲸吞般朝着自己涌来，然后被生命公式吞噬……
　　由于这个地方没有范围之类的概念，因此这种吞噬也是全方位的。
　　整个命运层都震动起来……
　　夕雾连忙打开状态栏，看着那由他（10的60次方）级飞涨的生命点，毫不犹疑将其用在原初之光中。
　　她周身的原初之光肉眼可见地扩大、凝实……宛如燃烧的火焰。
　　不过依旧没有变成环的趋势。
　　海量的命运就这样被生命公式吞噬，再转化为无法计数的庞大灵性，不断汇入原初之光中……原本需要无数岁月的辛苦修炼，现在只在顷刻间进行。
　　她的生命本质继续朝着更高的维度攀升。
　　时间不知道过了多久。
　　但实际上过了多久都没有意义。
　　这里没有时间的概念，不管过多久都是那一刻。
　　这个宇宙的命运在高速锐减，只剩下差不多一层的时候，夕雾停止了生命公式的吞噬。
　　“就这样吧，我是一个善良的女孩子，只吃九成。”
　　说完，她踏出一步离开了这里，回到了一片漆黑无垠的宇宙里。
　　“好窄小……”
　　环顾四周广袤无垠的宇宙空间，夕雾突然感觉到了一股狭窄感。
　　“嗯，这是……”
　　她忽然发现自己左侧两千万光年外的位置，有一个直径一亿公里的巨大圆环。
　　那圆环厚度差不多十几万公里，很薄，宽度倒是有三百万公里，表面峡谷般巨大的沟壑组成的繁复纹路，好似某种电路。
　　材质看不出来，在星空的光泽中反射着灰黑色的光泽，古朴神秘。
　　圆环就这样静静地飘荡在宇宙空间中，它巨大的质量扭曲时空产生引力，将几颗行星和大团星云、小行星带吸引过来，围绕着自己旋转。
　　这样宏伟浩大的东西，一看便是某个智慧文明的杰作。
　　夕雾看了一眼就收回目光。
　　她已经看出这个东西的作用：通过超重粒子束围绕圆环做光速运动，释放微观粒子里的强力，将这力定向集中在圈的中心，扭曲圈内时空产生独立的引力场，大概率能制造出一个微型黑洞……
　　简单理解就是这个装置是，某个外星文明的粒子加速器，不过人家研究的对象是黑洞。
　　但就算是黑洞，也依旧停留在时空层面，对夕雾没有帮助。
　　“花海还要一会儿才到，现在先试试召唤出色神……”
　　夕雾说着，激活了“来自色神的祝福”。
　　然而，这一次色神并没有从虚无中走出。
　　她连续试了好几次，都没有结果。
　　“怎么会这样，色神的祝福不是已经冷却完毕了吗？”夕雾看着状态栏的信息，陷入了沉默。
　　若是色神的祝福失效，她要怎么回去清玄镜界？
　　她自己可根本没有跨界手段！
　　“等等，应该不是失效了……”
　　夕雾像是想到了什么，踏出一步，走进了这个宇宙的命运层，再次激活了“色神的祝福”。
　　这一次，她亲眼看见了色神是何处出现。
　　那是在命运层之外，一片比虚无还要虚无的漆黑地方。
　　这个地方在《圣灵帝葬经》被称为混沌海，是彻彻底底的无。
　　因为是无，所以没有任何东西能在那里存在。
　　一切世界之内的“有”，只要暴露在那里，就像是铁泡在浓酸中，会迅速消融。
　　准帝去那里九死一生，大帝也无法在过长时间待在那里……
　　而色神却跨过了“无”的混沌海，来到了这个宇宙的命运层，落在夕雾面前。
　　它出现后，依旧像以前一样，弯着长长的脖子，围绕夕雾转了数圈，盯着夕雾身子各处看。
　　“果然成功了，色神之前没有感应，是因为信号被宇宙的物质层遮蔽了……”
　　夕雾一边说，一边羞得连忙用背后的长发遮住身子的重要部位，不给它留一点钻空子的地方。
　　她总算看出色神的本质，简单来说，它并不是生命，而是……力！
　　冥界特有的一种力！
　　因为是力，它不属于物质、能量、时空……超过法则、概念……不含任何质量，所以才能跨过，连大帝都无法久待的混沌海，来到这里。
　　“你带我回去吧！”夕雾说道。
　　色神闻言， 并没有像以前那样张开大嘴，吞下夕雾。
　　而是摇了摇头，无限长的脖子来到了夕雾面前，轻轻亲了夕雾的额头一下。
　　这一瞬间，一股信息传到了夕雾小脑瓜里。
　　“……什么？！”
　　“因为我太大了，你已经不能带我回去了？”
　　夕雾说着，低头看了看自己微微隆起的小胸脯，感觉自己也不是很大呀。
　　“是因为修为太高的缘故吧……不过，你可以给我清玄镜界的坐标……”
　　“但是想要穿过混沌海，需要很强很强……”
　　夕雾得知这个信息后，小心房都开始绝望了。
　　“能在冥神七分之一的色神都要说强很强……那得多强啊？”
　　“仔细想想，能承载命运层，也就意味着混沌海要比命运更高等级……”
　　“如果命运层对应大帝的话，那混沌海对应着大帝之上，而我连大帝都没有达到……”
　　夕雾越想越绝望。
　　这个宇宙的时空巨震，波及范围无限。
　　夕雾正疑惑发生了什么，只觉天地一暗。
　　虽然她现在身处无垠的广袤宇宙空间里，并没有阳光，但是那些星系中的星光确实全部都熄灭了。
　　“嗯，这不是熄灭，是被什么遮蔽了……”
　　夕雾感知全开，忽然看清楚了宇宙巨震的原因。
　　那竟然是一片花瓣，宽度超过五百亿光年的花瓣，从宇宙之外伸到了这个宇宙内部……
　　感受着那花瓣上的熟悉感，夕雾难以置信：“那是……花海！？？”
　　“为什么会这么大？”
　　夕雾无法理解。
　　要知道六百亿光年的宽度，那已经是这个宇宙的三分之一大小了。
　　她忽然想起之前色神告诉她，她太大了，所以不能带她回去。
　　“难道说色神说的大，就是字面意思的巨大！”
　　她连忙看向色神。
　　色神只是继续用色眯眯的眼睛打量着自己，并没有回答。
　　“等一下，色神刚才还说，要跨越混沌海，需要很强的力量，连大帝都无法久待……但是，花海为什么能过来？”
　　“难道……色神一直在骗我……”
　　夕雾想着，看向色神的紫色大眼睛，充满萌萌的狐疑之色。
　　然而，色神依旧毫无反应，只是继续盯着她看。
　　“……果然是我多想了，这个家伙比千春都笨，怎么可能骗人。”
　　思及此，她心念一动，这片宽度五百亿光年的巨大花瓣，汇入她自身。
　　同时花瓣里携带的数亿年的信息也汇入她的小脑瓜。
　　“原来是这样~~”
　　夕雾忽然明白了花海能够在混沌海中穿行的原因。
　　她伸手一拉，破开宇宙的所有维度，看着那最深处的黝黑，宛如深渊般的黑暗。
　　这就是混沌海，光是其散发的“无”的气息，就将方圆数光年的宇宙空间溶解。
　　夕雾看见这一幕并没有害怕，反而直接走进其中。
　　“叮~！检测到未知‘无’生命，自动摄入中……”
　　夕雾小脑瓜里果然想起了生命公式的提示音。
　　这也是花海能够穿行混沌海的原因。
　　

1288 完美大结局1
　　清玄镜界·瀛洲·中境·由良城。
　　这座中境边境的小城天空划过一道黑色流光，在没入一个云朵的时候，流光停顿，化为一只鹰隼式神。
　　式神通体漆黑，身长一米，展翅三米，分四翼，在城池上空盘旋。
　　式神冰冷无情的特种眼瞳的扫视下方城池的各个角落，将城里的一切尽收眼底。
　　作为边缘小城之一，它的城墙不高，不过五六米。
　　上面守城的士兵慵懒地靠在城墙边缘，哈着懒气。
　　城里房屋多是一层的平房，鲜有两层的阁楼。
　　街道都是土路，佝偻的行人穿着破布麻衣走过，在泥巴地面上留下草鞋或者光脚印留下的脚印。
　　城里人最多的地方是四个城门口附近的集市，汇聚了城外山林里的农民、采药人、猎人以及来往的商客等等，讨价还价，进行着商贸。
　　小城中心的位置是城里唯一豪华富丽的城主府邸。
　　府邸里的今天充满了紧张严肃的气氛。
　　一座幽静的庭院里，城主醍醐乱步面色焦急地来回走动。
　　庭院左侧有一处小厨房，里面热气滚滚，几个粗使婢女，正在努力烧热水。
　　而庭院的主屋里，不断传出一个女人嘶哑的叫声。
　　那声音是他的夫人盛礼美纪，现在已经改名为醍醐美纪。
　　自一年前他强上了盛礼美纪后，几个月后盛礼美纪就怀孕了，到了现在，她迎来了生产的日子。
　　“情况怎么样？”醍醐乱步见主屋里，走出来一个端着热水的接生婆子，连忙上前道。
　　“启禀大人，夫人到目前为止一切安好，胎儿的体位很正，已经能看到胎儿的头了……”老婆子躬身回答道。
　　“那就好，若是母子平安，重重有赏！”醍醐乱步道。
　　“多谢大人赏赐……”老婆子面露喜色道。
　　过了一会儿，房间里醍醐美纪的声音高昂到顶点，伴随而来的就是一阵尖锐的婴儿啼哭声。
　　“生了生了……城主大人，夫人生了一个儿子！”主屋的障子门打开，一个接生婆抱着一个婴儿走了出来。
　　醍醐乱步上前，顿时一股滚烫的血腥气味扑面而来，他不管不顾地抱过婴儿看了起来，面露喜色。
　　接着他不顾周围婆子的劝阻，进入屋子里，看着躺在房间中间的美貌妇女。
　　“夫人，你辛苦了……”醍醐乱步抱着孩子跪坐在床铺面前道。
　　“孩子，我们的孩子……”醍醐美纪虚弱地抬起身子。
　　“夫人，你不要动，我们的孩子很好。”醍醐乱步将孩子给醍醐美纪看。
　　“夫君，我爱你……”醍醐美纪含情脉脉道。
　　这一幕全部被高空中盘旋的四翼鹰隼式神记录下来，尤其是在那刚出生的婴儿脸上，多停留了几息。
　　做完这一切后，式神停止盘旋。
　　唰的一下，再度化为一道黑色的流光，朝着另一个方向飞去。
　　式神跨过群山万水，峡谷高原，茂密林海，万里湖泽……来到群山之间的一片沃野上空。
　　沃野上散落着一些凸起的半球形山包，上面长满林木。
　　所有这些山包中间的位置，一座尤有气势的高山拔地而起。
　　山峰上古木成荫，浩浩汤汤，樱花已经盛开，与这个时候的时节并不相符。
　　一片优美的神社坐落在山腰的位置，勾檐斗角，古朴神圣。
　　神社大门的一条笔直的石阶，一路延伸到山脚，台阶上每隔几米就耸立着一座鸟居，所有鸟居连成一条别样的通道。
　　台阶连接的山脚是一座繁华热闹的镇子，缕缕炊烟升起，飞入天空。
　　“这就是今年的见子巫女……”
　　神社前面的大门前，几个二十岁左右的巫女看着下方，努力爬台阶的小女孩们道。
　　那些小女孩年纪从几岁到十岁出头，小小的个子，身着白衣、襦袢和绯袴，额头香汗淋漓，努力地爬着台阶，喘着粗气……
　　“意志差劲，模样也没什么好苗子。”一个眉宇微微凛厉的巫女道。
　　“阳子是你的要求太高了。”另一个温婉气质的巫女道。
　　四翼鹰隼式神停在山峰顶部，同之前一样静静地记录着这一切。
　　记录完后，它再次展翅而起，腾空高飞。
　　只不过这一次，式神的形体似乎有些不稳，几片黑色羽毛掉落，在半空就化为一串怪异的黑气消散。
　　唰~！
　　鹰隼式神再度化为一道流光，消失在天空中。
　　不知道过了多久，它来到一座常年雾气笼罩的大山深处。
　　山林里到处都是裸露在外的蜿蜒粗壮树根，上面覆盖着厚厚的青苔、蕨类，有的还长出形态各异的蘑菇。
　　形态茂密的各种杂草随处可见，杂草的叶片上是不是就有各种毛毛虫、螳螂等虫子爬动。
　　林子上空时不时传来一道道高昂尖锐的鸟鸣，打破了密林里的宁静。
　　一棵三人合抱粗的大树后面，一对打猎人父子趴在大树粗壮树根后面，身上盖着腐叶组成的斗篷，一动不动，两双眼睛宛如锋利的毒箭，透过腐叶的缝隙一眨不眨地盯着前方。
　　在他们前方十几米开外，几头梅花鹿正在埋头吃着一堆玉米棒。
　　这原始森林是自然没有玉米棒，那些玉米是他们布下的诱饵。
　　沙沙~~！
　　猎人父亲慢慢拿出一根细细的竹竿，竹竿表面已经磨损得十分光滑，里面是一根吹箭。
　　他将吹箭对准其中一头最近的梅花鹿，猛然一吹。
　　咻！
　　纤细的吹箭飞出竹竿，吹箭盖子状的尾部在半空旋转着，划过半空发出轻微的破空声，命中一头梅花鹿。
　　受惊的梅花鹿吃痛发出叫声，惊扰其它梅花鹿落荒逃窜。
　　而它自己也转身逃跑，但跑了几步就毒发倒地，挣扎不起。
　　猎人倶父子上前去拿收获，只是当他们来到梅花鹿面前时，从侧边的一棵古树上，窜下一条五米长的斑点蜈蚣。
　　“快跑！是妖怪！”猎人父亲抽出腰间厚重的柴刀，朝着旁边吓得面色苍白的儿子大吼。
　　“父、父亲，我动不了……”少年大哭地叫着。
　　大树顶部的树冠上，四翼鹰隼式神冰冷的眼睛中，详细记录着猎人父子被那只蜈蚣妖怪杀死，吃掉。
　　然后它再度展翅腾空，化为一道黑色流光消失。
　　只不过这一次，鹰隼式神掉落的黑色羽毛更加多了。
　　随着式神的视角越来越高，广袤的大地、一望无际的林海、
　　整个中境一片祥和，无论城池与外面的山峦河川，飞禽走兽，哪怕是隐藏在黑暗中的魑魅魍魉，也有序地生活着……
　　四通城。
　　位于数条河川的水运中心，依旧繁华如故，往来商队络绎不绝。
　　城门口人流络绎不绝，纷纷攘攘。
　　“喂，小子，第一次来四通城？”距离城门口不远处的《四通城律》木板前，身材瘦小，但是双眼精明的坂田望上前道。
　　他说话的对象是一个一脸干净的少年，穿着古朴，背后背着行囊，一看就是初出茅庐的毛头小子。
　　“呃，是，你好！”少年还有些拘谨地回答。
　　坂田望见此，嘴角勾起一抹笑意，上前搭在少年的肩膀上来到城墙下的安静地方。
　　“小兄弟，我跟你一见如故，你想不想发财？”坂田望声音充满诱惑。
　　“啊，发财？”少年一愣，随即脸上露出渴望之色。
　　“小兄弟，我一眼就看出你就是做大事的人，如今这城里有一个发财的机会……”坂田望一边说一边带着少年朝着城里的赌坊走去。
　　鹰隼式神掠过四通城的高空，记录下这一切……
　　京都南城区，第一町，游女街。
　　白天的游女街有些静谧，居酒屋、饭屋之类的都没有开门。
　　一对美貌的游女在街上走着，她们穿着游女特有的高跟木屐，v领的和服衣摆就没有超过大腿中部的，修长的美腿展露得淋漓尽致，腰间巴掌宽的腰带旁挂着香囊，散发着淡淡的幽香，充满了诱惑。
　　“亚美妹妹，这些日子你还习惯？”左边个子较高的游女说道。
　　“幸子姐姐，怎么可能习惯，那些客人都好粗鲁，每次都不等人家解衣，就猴急地冲上来……”名叫亚美的纤细少女语气颇为抱怨。
　　“这还不是妹妹天生丽质，迷得客人神魂颠倒。”幸子掩嘴打趣道。
　　“姐姐你坏，明明要论美貌，姐姐才是我们福田屋的头牌，不仅那么多王公贵族点名包姐姐，连那些贵妇夫人也找姐姐~！”亚美挽着幸子的手臂道。
　　飞到京都的四翼鹰隼式神，将这一幕尽收眼底，继续朝着皇宫飞去。
　　最后在靠近皇宫还有数千米的时候，再也坚持不住，身上的漆黑彻底消失，露出了里面淡黄色的四翼光鸟。
　　原来那漆黑是包裹在这淡黄色光鸟式神外面的一层保护层。
　　伴随着漆黑消散，淡黄色的光鸟仿佛泡在浓盐酸里面的铁，几息间便消融得无影无踪。
　　不过它在消失的时候，将这一路记录下来的信息，化为一道淡黄色的流光，直直地射向广袤皇宫后面的某处宫殿之内。
　　这宫殿正是后宫中最华美的紫宸宫。
　　偌大奢华的紫宸宫后殿内，三道粉色丝质帷幔将房间分为三层，地面上铺着一张巨大的地毯，上面绣着鸳鸯神鸟等图案，窗玖周围飘荡着轻纱窗帘，随着院外的微风吹拂微微扬起。
　　茗京、葵、真名、十六夜、仲才茜等等众女都聚集在了这里，还有暗月寺雅姬和妃宫梦也在这里。
　　满屋子的美人，室内的空气都香甜了几分。
　　四翼鹰隼式神消失前传递而来的信息，汇聚在房间内，化为一幅幅画面。
　　众女睁大一双双水眸看着这些画面，脸上充满了震惊与恐惧，真名早就扑到葵怀里，吓得瑟瑟发抖。
　　“娘亲，我害怕！”
　　“没事的没事的……”葵努力拍着真名的后背，安慰道。
　　距离‘门’消失已经过去五个多月了。
　　茗京和真名的小腹，都已经能看到明显的凸起弧度。
　　皇宫外面那些毁天灭地般的轰鸣已经消失，似乎战斗已经结束。
　　不过从皇宫向外看，依旧只能看到一片漆黑。
　　那漆黑吞噬所有的能量和物质，连核心法都只能坚持一两息。
　　还是茗京发现幽界的特殊能量，能够有效地抵御那种恐怖的腐蚀。
　　于是在式神外面包裹幽界的能量，让式神去侦查外界的情况。
　　此时众女看着面前的画面，或捂着嘴、或双手抱胸、或倒吸一口寒气……
　　“那些都是什么？”十六夜手掌捂着嘴巴，声音颤抖道。
　　那些画面看上去都是普通正常的世界，除了颜色是黑白的。
　　没错，上面那些画面的颜色是黑白的。
　　这并不是画面只能显示黑白两色，而是外面的世界就是黑白的！
　　在平静的、和平的世界表象上。
　　所有的一切却是黑白的，仿佛上世纪的黑白电视机，诡异到了极致。
　　就是在这样诡异的世界里，那些人类、山川、树木、动物、妖怪……却仿佛什么都没有发现一样。
　　这反而更加诡异，令她们感到毛骨悚然。
　　“那些人都不知道他们的世界是黑白的吗？”仲才茜也喃喃自语。
　　“应该是不知道的，而且……”神代茗京说着，将半空中的画面拉回到最初的由良城画面，“由良城当初有冥灾泄露，朝廷动用了源器将整个城池抹去。但现在，竟然又出现了，而且……”
　　神代茗京看着画面上盛礼美纪生下的那个婴儿。
　　那哪里是一个婴儿？
　　分明是一团漆黑线条杂乱糅合在一起的诡异东西。
　　“妃宫梦，你知道这个世界怎么了吗？”神代茗京看向妃宫梦。
　　身段妖娆妩媚的女人闻言，白了她一眼：“你这人类真是的，若是奴家能知道，怎么可能过来找你。”
　　“你是天妖，难道也看不出什么？”
　　“打住，天妖之间的差距比人和天师都大，奴家只是一个天盈级天妖，神纹还不擅长战斗。”妃宫梦道，然后想了想，说道，“奴家只能看出，这是极高层次的战斗，将现实世界破坏得面目全非。现在，这个世界除了皇宫，再也没有任何安全的地方。”
　　“那皇宫为什么没事？”旁边的十六夜随口问了一句。
　　妃宫梦白了她一眼：“你不知道人类的皇宫，是当初用界器的碎片打造的吗？”
　　“界器？”十六夜皱眉，“一个武器的碎片能有这么大？”
　　她可是知道皇宫的规模，简直就是自己一辈子都逛不完的广袤。
　　这样的地方怎么可能是武器的碎片打造的？
　　“无知但好运的家伙。”妃宫梦感叹了一句，“界器可不是普通武器，它的一点碎片跌落到现实世界，几乎是无限的，自成一界。所以皇宫与外界，实际上是两个世界，这也是皇宫的最强防御，更不要说界器本身的恐怖硬度……”
　　十六夜闻言，一脸茫然，完全无法理解。
　　“你不能问问你们的妖帝吗？”神代茗京插道。
　　“问不了。”妃宫梦有些低落道，“奴家在一个月前就已经感应不到妖帝大人的气息了，也不知道妖帝大人们是回去了，还是……”
　　她的话没有说完，但是众女都知道她的意思。
　　“所以你就过来投靠我们？”神代茗京戒备道。
　　这也是妃宫梦之前过来的时候，对她们的说辞。
　　“是呀。”妃宫梦露出楚楚可怜的样子，“如今这世界越发地诡异，想要活下去只能抱大腿，而奴家现在能找到的大腿就是夕雾陛下了……”
　　众女闻言，都陷入了沉默，已经五个月没有见到那个家伙了。
　　她们中就连神代茗京都从刚开始的信心十足，变成了现在的忐忑不安。
　　至于其她几女，更是心里惶恐之极，心里敏感……
　　现场的气氛变得异样起来，空气中弥漫着众女的绝望。
　　“那个坏蛋这么久都没有回来了，你就不怕抱错大腿？”真名语气颇为幽怨，这幽怨针对谁在场众人不言而喻。
　　“奴家相信自己的眼光。”妃宫梦道，“妖帝大人年幼，心底善良，肯定不会放弃你们，一定会回来的。”
　　“哼，那个家伙当然会回来。”真名也语气坚定道。
　　“巧了，本座也觉得她会回来。”忽然，一道陌生的声音从真名身边响起。
　　屋内众女一惊，连忙循声看去，就见真名身边不知什么时候，站着一位袅袅婀娜的绝美女子。
　　这女子一身金丝华丽长裙，冷艳的容颜自带一股无法言说的神圣与高贵，宛如神明。
　　众女都不认识这个女子是谁，唯有妃宫梦脸色苍白无比，全身因为恐惧而颤抖起来。
　　“你是什么人？”神代茗京站在众女前方，声音清冷地质问道。
　　她身上浮现淡淡的黄色光辉，流光天矢开始具现，扭曲周围的空间荡漾出圈圈涟漪，一丝危险的气息弥漫开来……
　　但是那个女子却直接置若罔闻，只是视线扫过旁边的真名，在她的肚子上停留许久。
　　“这就是那个变数的血脉，虽然没有遗传到仙灵体有些遗憾，不过足够定位坐标了……”宇皇慈声音平淡道。
　　自从她拿到了帝光刑分策后，就开始对妖族那群妖帝动手。
　　她自身的修为，再加上帝光刑分策不计后果的强行催动，将妖族的“万念一体”打爆九十亿次。
　　对方上百妖帝的原初之光组成的原初之轮，硬生生解体。
　　当场就被她杀掉九成。
　　剩下一两个讨回了妖族祖地，不足为据。
　　炼化了那些妖帝的原初之光后，她的原初之轮更加圆满。
　　现在的她自我感觉，自己强得可怕！
　　如今能让她在意的事情，也就是在夕雾身上发生的事。
　　“明明只是一个棋子，竟然在短短两年不到，成长到这个程度，就算是大帝转世也不可能做到……”
　　思及此，她就要挖出真名肚子里的孩子，用她来定位夕雾所在世界的坐标。
　　即使强大如她，深入混沌海也需要坐标指引，否则长久迷失在里面，原初之轮迟早会被“污染”，陷入永恒沉寂……
　　

1289 完美大结局2
　　嗡——！
　　在宇皇慈略微思索的时候，无数淡黄色的光矢骤然出现在她周围，密密麻麻地刺来。
　　光矢无比锋利，仅仅只是划过半空就切开空间，就留下淡淡的黑色裂缝。
　　这些都是流光天矢的具现，速度和普通的光线一样，就是这个世界的光速。
　　理论上，这是不可能躲避的一击。
　　不仅是光速下时间变慢原理，还有恐怖的尺缩效应。
　　光矢看似还没有射向宇皇慈，但由于尺缩效应，它们与宇皇慈之间的距离缩短到无限小。
　　哧哧哧···！
　　密密麻麻的流光天矢，瞬间刺穿宇皇慈，钉在地面上，形成一片繁密的光矢花簇。
　　“成功了？！”神代茗京看见这一幕，脸色一喜。
　　但下一刻，让她无法理解的事情发生了：
　　宇皇慈静静地站在原地，脚下的地面也完好无损，根本没有光矢的影子，刚才发生的一切，仿佛都是幻觉。
　　“这是侇什么？”神代茗京脸色一白，只感觉脑袋一阵刺痛，灵魂不知什么时候已经受损，记忆也开始混乱。
　　而宇皇慈自始至终，都没有在意过她的偷袭。
　　作为大帝，她等同于世界。
　　世界之类一切的概念、因果、命运等等，根本不可能作用于她。
　　也就是说，“大帝被攻击”、“大帝受伤”等等情况。
　　世界根本想象不出来，更无法呈现出来。
　　就像一个老式电脑，根本无法运行最新的3A大作。
　　世界无法呈现宇皇慈受伤的情况，于是只能反向抹去神代茗京的攻击，连带着将神代茗京重伤。
　　这就是神代茗京受伤的真相。
　　宇皇慈伸手抓向真名的脖子。
　　真名想逃走，却根本无法动弹，甚至自己莫名其妙间，就已经被对方抓住了脖子。
　　大帝的行为在世界上并不是线性的，而是宛如随机数一样不确定。
　　“坐标的材料，一个就够了，至于你们，就去死吧。”
　　宇皇慈转身离开时，淡淡地扫了神代茗京几女一眼。
　　就这一眼，她身上的气息微微泄露一缕。
　　刹那间，以她为起始点，向前延伸到皇宫边缘的庞大区域，时空开始破碎，能量自动湮灭，概念发生消解……这片区域正在被从这个世界抹去，哪怕这个世界是帝光刑分策的碎片形成的世界。
　　神代茗京感受着宇皇慈身上泄露的恐怖压迫感，顿时脸色苍白，扑通一声瘫软在地上。
　　周围其她几女更是如此，一股无法言说的恐惧油然而生。
　　全身每一个细胞乃至灵魂，都发出臣服的冲动。
　　时空的扭曲让众女的身形都模糊起来，宛如鬼魅。
　　因果的瓦解让众女的身形都稀薄起来，变得透明……
　　众女完全丧失了逃跑的能力，意识根本无法控制身体，脸上布满绝望，眼睁睁地等死。
　　就在这千钧一发之际。
　　妃宫梦咬咬牙，身形瞬间拔高，化为一只小屋子般大小的雪白大狐狸。
　　尖尖的嘴巴，锋利的爪子，九条毛茸茸的大尾巴飞舞张扬地甩动着，在末尾还有一小撮艳红色的毛发。
　　她瞬间展开源界，同时向前冲刺，速度突破两千倍音速，进入因果的层面。
　　她毕竟是天妖，虽然是最弱的天妖，但面对宇皇慈的分身的随意一击，有行动的能力。
　　她张口就将无法动弹的几女全部吞入肚子里，转身就要逃跑。
　　但也仅此而已。
　　她全速朝着一侧跑去，却始终无法逃离这里，好似这片区域变得无限大。
　　“啊~~！”
　　这片区域所发生的世界级的消融，已经击穿了她的源界护体，搅碎她的身体。
　　她发出痛苦的惨叫，内心无比绝望，没想到神帝的一个眼神，就能让自己只能等死。
　　“你们妖帝都快死完了，你一个小小的狐狸精，也敢忤逆本座。”
　　宇皇慈最后看了一眼，即将跟着这片区域消失的妃宫梦，手中掐着真名的脖子，就要离开这里。
　　啪嗒~！
　　她的手臂像是被什么东西抓住了，细腻温暖的触感，宛如凝脂般美妙。
　　这是女人的手！
　　她当即一愣，眉宇飞掠一抹诧异。
　　要知道“触碰”这样的概念，是不可能作用于她的。
　　来人是谁？
　　“我不在的时候，真名她们真是多亏你‘照顾’了。”一道轻灵悦耳的声音响起，尤其在‘照顾’二字上咬的特别重。
　　伴随着这天籁般的声音，原本这片即将消失的区域，被另一股同样强的可怕的意志镇压，恢复了宁静。
　　这片区域内的因果层、时空层、能量层纷纷复原。
　　只是原本存在于此的物质，已经化为能量湮灭掉了。
　　从高看去，能看到紫宸宫奢华的寝宫消失了一大半，一条宽上百米，深不见底的沟壑，从寝宫消失的位置，一直延伸到皇宫的尽头。
　　沿途的花园、池塘、假山、院墙、树林、湖泊以及宫娥、妃嫔等等，全部消失不见，无声无息。
　　沟壑两边的切口，整齐得宛如镜面，还有被切开成两半的宫女尸体，跌落到沟壑里，久久没有声响。
　　浑身血淋淋的妃宫梦大狐狸，从半空中跳到一侧的院子里，卧在草坪上大口大口喘着粗气，桶大的眼睛充满恐惧和劫后余生的欣喜……
　　宇皇慈的视线已经看清了来人，一个穿着华丽裙子，容貌绝美倾城的小个子少女。
　　“哦，你竟然敢正大光明出现在我面前。”宇皇慈淡淡道。
　　“你不过是一个分身而已，我为什么不……”夕雾话还没说完就顿住了，紫色的大眼睛瞪大。
　　因为就在刚刚，她发现眼前的宇皇慈分身，变成了本体，仿佛一键切换一样。
　　一股恐怖的压迫扑面而来，整个皇宫的时空都开始扭曲起来。
　　宇皇慈眼神冰冷地凝向夕雾。
　　另一只手高举。
　　咔嚓——！！
　　以她的手掌为中心，向上蔓延至无限的空间，全部粉碎。
　　一个宛如星河般无与伦比巨大的光球，挤破世界出现在她手掌上。
　　仅仅只是光球微微弯曲的弧度，就已经撑开了皇宫上空漆黑的天幕。
　　所有的一切都开始扭曲。
　　光球却抽取了所有的光，至于除了光球以外，外边反而全是伸手不见五指的黑暗。
　　至于光球蕴含的庞大本质，竟然硬生生形成了属于自己的视界，宛如黑洞表面的视界一样。
　　所有的一切都无法从中逃离，光如此、概念如此、因果如此、甚至命运都是如此……
　　整个皇宫即使是帝光刑分策的碎片化成，也已经开始粉碎破坏。
　　上面的一切建筑、泥石、宫殿、宫娥侍卫等等，直接被扭曲成能量湮灭，宛如不断飞舞的荧光粉末，绚烂瑰丽，色彩斑斓。
　　只不过由于这一切都发生在须弥之间。
　　现实世界的所有生灵，都无法察觉到发生了什么，自然也没有痛苦。
　　“完了，奴家我今天注定要死在这里。”妃宫梦作为天妖，能勉强知道自己要死了，但也仅此而已。
　　从刚才她看见夕雾出现后，在她的感知里，整个世界就是宛如黑洞般的不可探知。
　　她只能感知到一股恐怖的毁灭即将降临，甚至是早已经降临……她们可能早就死了。
　　这并非是猜测，因果域混乱成这样，时空早已失序，结果发生在起因之前，完成有可能。
　　不过，她心里还怀有希望，觉得小妖帝肯定不会让她和她肚子里的众女死掉。
　　而她的猜测并没有错。
　　宇皇慈挥动着手掌中巨大无比的光球，朝着夕雾砍下。
　　夕雾看清了她手中的光球本质，那并不是一个光球，而是一条白色的线！
　　只不过这条线的层次太高，以至于出现在现实世界，产生了类似高维向低维跌落的现象，自身变得无穷大，所以看上去像是球。
　　当然，虽然理论上高维的一个点，跌落低维是无限的面。
　　但现实世界并不存在无限。
　　受限于光速是一个定值，导致现实世界的无限大是有极限的。
　　这个极限存在于存在之中，无法观测，但能被大帝用意志确定。
　　同理，现实世界也不存在无限小，因为世界最小的尺度就是普朗克常数。
　　看清斩向自己的是什么后，夕雾却没有躲避，反而从宇皇慈手中抢过真名，然后带着妃宫梦一起，进入了命运层。
　　“逃得掉吗……”宇皇慈也踏出一步，追向了命运层。
　　这毁天灭地的一击也从皇宫中消失。
　　不过其残留的力量还是抹掉了紫宸宫，在这片华丽的宫殿地址上，留下一个上贯穿无限高，下贯穿无限深的恐怖巨洞。
　　下一刻。
　　真名、神代茗京、神代葵、十六夜、仲才茜、暗月寺雅姬、妃宫梦，出现在这大坑边缘的一处残破庭院内。
　　她们脸上非常茫然，不记得刚才发生了什么，也不记得在命运层里发生了什么。
　　她们看着皇宫上空，那里弥漫着扭曲的物质能，荡漾出七彩的光辉，绚烂但危险。
　　几女环顾四周，发现原本奢华的紫宸宫，已经只剩下三分之一。
　　皇宫其它地方，也大多只剩下残垣断壁，仿佛遭遇了巨大的地震。
　　“真名！”神代葵见真名没事，松了口气，走过来抱住女儿。
　　“娘亲，刚才那个坏蛋回来了？”真名在神代葵怀里，瓮声瓮气道。
　　“嗯，回来了。娘亲也没有看仔细……”神代葵道。
　　“负心汉回来后，似乎发生了什么……”十六夜担心道。
　　“妹妹~~”暗月寺雅姬低眉失落。
　　“小夕……”穿着红白装巫女服的仲才茜也忧心忡忡。
　　神代茗京感受着自己灵魂上，已经治愈的伤势，知道这肯定是夕雾的手笔。
　　她看向妃宫梦：“你知道刚才发生了什么？”
　　“刚才的话……”妃宫梦将刚才自己感知到的事，说明了一下。
　　“你是说小夕为了救我们，将刚才神帝引开了？”神代茗京问道。
　　她话音刚落。
　　隆隆隆···！
　　整个皇宫又震动起来，从绚烂的天幕开始，一切开始褪去颜色。
　　下方众女看见这一幕，都意识到了什么。
　　这一幕不正是外面那诡异世界的样子吗！
　　那个看上去和平宁静的世界，却没有一点色彩。
　　所有的一切都是黑白的，充满了诡异，令人头皮发麻……
　　“怎么会这样！”神代茗京绝代风华的身子颤了颤。
　　“是小妖帝和神帝的战斗影响到了这里，我们都完了……”妃宫梦尖尖的狐狸脑袋，发出婴啼般的悲鸣。
　　其她几女也纷纷跌坐在地上，眼里只剩下绝望。
　　轰隆！！
　　就在这时，整个皇宫骤然一震，然后地面迅速下沉。
　　皇宫正在坠落。
　　“又发生了什么？”神代茗京来到紫宸宫的大坑面前，低头看去，就看见了令她无比震惊的一幕。
　　皇宫下方不知多深的深渊中，竟然出现了一朵巨大无比的漆黑花朵。
　　花朵张开数片花瓣，每一片花瓣都比刚才宇皇慈手掌中的光球，还要大得多，宛如一片星河。
　　这些花瓣刺破虚空，沿着皇宫一圈，升腾而起，并在皇宫上空合拢，形成了一个巨大的花苞。
　　滋滋——！
　　花朵包裹着皇宫，脱离这个世界，朝着下方未知的领域坠落。
　　这并不是空间意义上的坠落，而是维度层面、世界层面……的坠落。
　　皇宫里幸存的所有人，感知都陷入了混乱之中。
　　等他们回过神来，他们感觉好似过了无数年。
　　而他们头顶的天空已经完全变了模样，那仿佛是无垠的星空，只是星星的样子并非是一个个光点，而是一个个形状各异的椭圆螺旋……
　　每一个椭圆螺旋的中间都有一个黑色的区域，椭圆螺旋外面那些晶莹绚烂的光海，围绕着黑色区域缓缓转动。
　　有的椭圆螺旋很小，有的很大，有的是凹的，有的是对折的，有的是偏蓝色的，有的是偏白色的……这片天空太过绚烂瑰丽、神秘深邃，让众女都看呆了过去。
　　“那些是星空吗？”真名发出疑问。
　　“不知道。”神代葵回道。
　　神代茗京望着天空出神，她看出了那些椭圆螺旋，都是一个个缩小般的星系，或者说这片天空就是一个宇宙的全景图。
　　她正在思索时，就听见十六夜惊讶的声音传来。
　　“大家快看坑里，那是什么？”十六夜站在紫宸被贯穿的大坑边缘，指着大坑深处惊呼道。
　　众女闻言，纷纷来到大坑边缘，朝着里面看去，顿时脸色一变……

1290 完美大结局3
　　这个巨大天坑贯穿皇宫大地，众女在天坑边缘，低头看去。
　　巨坑下方并不是幽深的漆黑，而是扭曲的模糊漩涡。
　　那是破碎的时空、分解的因果、崩溃的命运等杂糅在一起形成的一道巨大漩涡。
　　正是这样的漩涡扭曲了“距离”等等的概念，让众女看到了深不见底的天坑尽头的画面。
　　那是在佇一团无尽的漆黑中，漂浮着一块巨大无比的广袤世界，世界并不是球形，而是呈现为平面。
　　平面的范围无比浩瀚，大致的轮廓应该是一个椭圆。
　　哪怕是通过漩涡看到，众女也泛起了巨物恐惧症。
　　在这个世界的上空，覆盖着一层厚厚的晶莹剔透宛如玻璃般的物质。
　　从众女视角看去，整个世界宛如一面青色的镜子。
　　不过这片青色的镜子大陆并不完美，在左边有接近五分之一的区域变成了漆黑。
　　在右边青色大海上，也有一个散发着诡异气息的灰黑斑点，像是尸体上的尸斑。
　　“这是什么？”真名疑惑地问道。
　　“清玄镜界……原来是这样，所以才叫做清玄镜界……”神代茗京自言自语道。
　　“清玄镜界？”十六夜用震撼、探寻的眼神看向她。
　　按照她的人生轨迹，她这一生都无法接触到眼前的一幕，但由于与夕雾有了交集，才能站在这里。
　　“就是我们这个世界的名字……”神代茗京简单解释了一下，“妃宫梦你应该清楚。”
　　“奴家不清楚，奴家也是第一次完整地看见身处的世界……”妃宫梦尖尖的狐狸脑袋连忙摇摇头。
　　“这竟然就是我们的世界！”x n
　　众女惊讶，再次望向那巨大青色世界。
　　也不知道是不是心理作用，似乎能从上面看到一些擎天巨山、蜿蜒江河等的模糊轮廓。
　　“大家都没事吧？”忽然，众女的背后，传来一道轻灵悦耳的稚嫩声音。
　　众女听见这声音，浑身都颤了颤，瞬间认出了这就是夕雾的声音。
　　她们连忙转身，就看见了在她们几米开外，浑身散发着淡淡白光的倾世小美人胚子。
　　身着一袭紫色连衣短裙，腰部用镂空的白色缎带系成一个大大的蝴蝶结。
　　蓬松的短裙下，两条纤细修长的美腿展露得淋漓尽致。
　　“小夕！”
　　“坏蛋……”
　　众女都激动地涌了过去，来到夕雾周围两米开外，就停了下来。
　　看向夕雾的眼神也从激动，变得严肃、锐利。
　　“大家都……怎么了？”夕雾发现了不对劲，缩了缩天鹅颈，萌萌道。
　　“你真是小夕？”神代茗京开口道。
　　“当然是我了。”夕雾说着转了一个圈，萌萌道，“大家放心吧，宇皇慈不会变成我的样子来骗大家的……”
　　这话合情合理，毕竟宇皇慈身为神帝，霸道无比。
　　她真要对几女动手，根本不需要欺骗，也不屑于欺骗。
　　谁对付蝼蚁还需要用智慧啊？
　　“那坏蛋抛妻弃女，还不知道去哪里逍遥去了，真是你？”真名用幽怨的水眸，直勾勾地盯着夕雾。
　　夕雾被看得有些心虚，紫色的大眼睛与真名的视线错开，解释道：“我一直都在努力地回来，只是穿越世界十分艰难……”
　　“是艰难，还是……懒？”神代葵打断夕雾的话，温婉端庄的她看向夕雾的眼神，颇为认真、审视。
　　“葵姐姐，你怎么也不相信我？”夕雾扑到神代葵怀里，委屈兮兮道。
　　神代葵头上戴着一套花钿头饰，仪态雍容端庄。
　　身着一件翠色宫妃长裙，分为三件。
　　首当其冲的就是，高腰翠绿色丝质肚兜，中间的位置还绣了一朵娇艳欲滴的粉色牡丹。
　　肚兜的上边缘是镂空的花边，刚好贴着神代葵挺拔的胸部上方，将大美妇那成熟宛如蜜桃的丰满，遮盖三分之二，露出三分之一。
　　一眼看去，就被美人胸前那诱人无比的深深沟壑吸引，久久无法移开视线。
　　肚兜穿过美人双手腋下，在后背由一根细绳打了个活结，算是固定。
　　下身则是一条与肚兜颜色相近的翠色绸缎长裙，开叉设计，美人晶莹圆润的长腿随着走动，时隐时现。
　　第三件则是在外面，披了一件露肩的翠色长衣，很长，一半都拖在地上。
　　长衣边缘绣着嫣红绣祥云图案，给这件衣服增添了层次感。
　　此时，夕雾扑在神代葵怀里，小脑瓜往大美妇的胸前撞。
　　神代葵任由夕雾施为，好似无法拒绝丈夫的小妻子。
　　只是她脸上的审视却没有消失，语气颇为严厉道：“小夕，这一次不要想着能蒙混过去！”
　　说着，她顿了顿，继续道：“抛下我们一个人去风景优美的异世界游玩，能做出这种事的小夕，还有什么事是做不出来的？”
　　夕雾听见这话，惊讶自己无往不利的一招竟然失效了，小心房顿感不妙，紫色的大眼睛瞬间努力挤出豆大的眼泪，泪汪汪地又扑到了不远处的仲才茜的怀里。
　　仲才茜穿着一身白色和服上衣，红色绯袴的巫女服，一头及腰长发如瀑般披在身后，由一根红色发带系着。
　　不同于神代葵的温婉端庄，她浑身散发着巫女特有的纯净和圣洁，身上的体香也淡雅好闻。
　　“茜茜娘亲~~”夕雾泪汪汪道。
　　仲才茜掩嘴一笑，轻启贝齿：“小夕的没心没肺，娘亲可是领教过的，一年都不回来看娘亲……”
　　“那是因为~~”夕雾正要解释自己颠沛流离，很不容易。
　　但是十六夜接着插道：“哼，这个负心汉当初对我也是一走了之，可逍遥自在了……”
　　“我~~”
　　夕雾环顾一圈，看着众女那审视的目光，心里的不妙越来越盛。
　　她连忙寻求突破口，看向暗月寺雅姬，对方可是她亲姐姐，应该会站在自己这边。
　　但是暗月寺雅姬却偏开视线：“妹妹倒是将父亲的人渣特点，继承得淋漓尽致……”
　　她又看向后方的妃宫梦。
　　妃宫梦倒是很想说：妖帝大人，奴家不管怎么样，都站在你这边。
　　但她看着几位主母投过来的警告目光。
　　连忙缩了缩脖子，尖尖的狐狸嘴巴趴在草地上，一动不动。
　　这一刻，夕雾懂了。
　　好家伙！
　　她们这是铁了心要开批斗大会啊！
　　“小夕，这一次你不要想着糊弄过去，一定要好好的反省！”神代葵温柔的声音中流露出隐隐的严厉。
　　噗——！
　　夕雾忽然脸色一白，娇嫩欲滴的粉唇流出一抹刺目的殷红鲜血，玲珑窈窕的身子颤了颤，半跪在地上，气息萎靡。
　　这一幕让众女一愣。
　　真名、十六夜、仲才茜神色慌张，连忙上前扶起夕雾。
　　“坏蛋，你怎么了？”
　　“负心汉，你不要吓我。”
　　“小夕……”
　　三女心急如焚，语气慌张。
　　不过神代茗京、神代葵脸上却流露出思索和怀疑。
　　她们太了解夕雾了，这个笨蛋虽然懒了点，但是小脑瓜是真的灵活，做出欺骗她们的行为，那是丝毫不意外。
　　“我没事~”夕雾靠在仲才茜丰腴的怀里，绝美倾城的小脸苍白无比，声音虚弱得让人心疼不已，“……是本体受了重伤，传导到了我这里。”
　　“本体？你不是本体吗？”真名抓着夕雾的手，焦急地追问。
　　夕雾憔悴万分地摇了摇头，温柔地看向真名一眼：“我只是本体上分出来的一个分身，真正的本体还在和宇皇慈战斗……咳咳咳~~”
　　她说着，又剧烈咳嗽起来，殷红刺目的鲜血染红了紫色的连衣短裙。
　　神代茗京和神代葵听见夕雾的话，脸色的怀疑渐消，连忙围着夕雾，脸上充满了担忧和焦急。
　　“对不起，小夕，我刚才竟然怀疑你。”神代茗京道。
　　“小夕，姐姐对不起你……”神代葵也道。
　　“……这是本体那边的情况，我已经将信息做了降维处理，能够让大家观测到……”夕雾虚弱在享受着众女的爱护，伸手一挥，面前的虚空荡漾起来，迅速出现了一片纯白的画面。
　　这里是瀛洲的命运层。
　　画面开始拉近，深入这片纯白世界的深处。
　　也不知道移动了多远距离，纯白的世界里出现了两道绝美的身形，正是宇皇慈与夕雾。
　　两女的身形都是彩色的、立体的……绝美倾城。
　　不同的是：宇皇慈是靠着大帝的修为，能够在命运层保持完整的形体。
　　夕雾则是由于仙灵体的特殊，能够在命运层里保持完整的形体。
　　此时，两女都已经进入了命运层深处。
　　这里无限靠近“最初”的时刻，温度比之此前妖族和神族两族准帝战斗的地方还要高一个数量级，达到了骇人听闻的0.9亿亿亿亿摄氏度。
　　比之前多了一个“亿”。
　　哧哧哧~~！
　　宇皇慈挥动手中跳动的帝光刑分策，朝着夕雾的坐标刺出一兆剑。
　　在命运的层面，帝光刑分策不再是那庞大无比的光球形成。
　　而是一条蜿蜒环绕，看不到尽头的曲线。
　　作为一条无限的曲线，它刺出的瞬间，再度分化至无限……
　　轰~！
　　攻击还没有开始就已经结束，整个命运层被犁出一条幽暗深邃，蔓延至无限的深渊。
　　这一击直接打穿了命运层，进入了世界之外的混沌海的范畴。
　　无尽的漆黑海水，或者说是混沌本身，涌了进来。
　　漆黑的混沌进入命运层，漆黑与纯白一交融，就发生剧烈的腐蚀。
　　无数个世界还没有诞生，就已经毁灭。
　　命运层自动修复，但是那被打穿形成的深渊太过浩瀚，根本修复不过来。
　　距离深渊两万亿个单位距离的一处位置，夕雾的形体狼狈地出现，浑身笼罩着一层紫色的光晕，但左臂手肘开始全部消失不见。
　　她身上散发出淡淡的紫色原初之光，断臂处正在缓慢修复，肉眼几乎不可见的速度。
　　她现在修为太高，高到很少有伤害，能作用在她身上。
　　但同时也意味着，一旦受伤了，愈合也十分麻烦。
　　“哦，竟然能在这里进行跳跃，真是厉害……”宇皇慈的“声音”流露出一丝诧异。
　　要知道命运层根本没有时空层，所以也不存在瞬移、跳跃空间之类的手段。
　　要在这里进行类似空间跳跃的行为，需要的是……将绝对不会发生的事变成现实。
　　换句话说就是：神奇！！！
　　意味着不可能的奇迹！
　　理论上存在可能性，将其化为现实，这叫做奇迹。
　　理论上不可能，将其化为现实，这叫做悖论。
　　例如：上帝无法制造出一块自己举不起来的石头。
　　而能实现这样的悖论，则叫做：神奇。
　　这种说法难以理解，但这确实是帝级强者之间战斗的本质。
　　波函数会发生坍缩，因此在理论上一杯水也存在可能性：自发进行核聚变，变成一颗小太阳。
　　帝级的战斗本质如此，将一切的“绝对不可能”，变成事实！
　　想要做到这样，也就是做到神奇，不仅需要庞大无比的算力，还需要消耗原初之光这样创世的伟力。
　　“把你短短时间，成长到如此地步的秘密交出来，我可以饶你一命。你毕竟是女人，只要嫁给我神族的一位后辈，你就是我神族的一份子，这是你的优势，你应该清楚……”宇皇慈淡淡地开口。
　　嗡嘤一声，夕雾根本没有回答，再度跳跃距离，出现在宇皇慈身后不远的一处位置。
　　完好的右手浮现紫色的光辉，浸染纯白的命运层也变成淡淡的紫色光辉。
　　她学着宇皇慈刚才的攻击，将这些原初之光凝聚成一把花叶丸的形状，朝着宇皇慈刺出，算力开到最大。
　　哧哧哧···！
　　这一刹那，命运层荡漾出一片华丽的波澜，宛如一条大河奔涌流淌。
　　夕雾一共刺出两亿七千万剑，剧烈地搅动了命运层。
　　这还没完，她同时出现在宇皇慈另一侧，同样全力刺出近三亿剑。
　　再同时出现在宇皇慈前方，同样全力刺出……
　　再再同时出现在宇皇慈后侧方……
　　这并不是分身，也不是瞬移速度快到极致的错觉……就是同时！
　　做到这一切的方式，就是神奇！
　　最终，夕雾的身形一共跳跃了七百多万次，每一次都刺出了近三亿剑。
　　无数的凛厉剑锋，封锁了宇皇慈能够躲避的所有方位。
　　按照夕雾的理解，这样的扰动应该能阻止，宇皇慈像自己一样通过神奇，跳跃距离，躲开攻击。
　　轰——！
　　宇皇慈所在的区域炸开一圈巨大的波浪，形成宛如海啸般的“巨浪”朝着周围扩散。
　　命运层竟然被打出一片命运真空，丝丝诡异的黑气从虚无中浮现，是外面混沌的气息渗入。
　　攻击完后，夕雾身形退后三千亿个单位，拉开距离，美得宛如天仙的小脸充满疲惫之色。
　　显然刚才的攻击对她造成了极大的负担。
　　“打中了？”她望着前方那片真空，喃喃自语。
　　命运层面上的真空已经无法探知，她也不知道打没打中。
　　唰！
　　就在这时，夕雾小脑瓜里警铃大作，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　她想也不想，当即施展神奇，跳跃距离离开这里。
　　轰隆隆！
　　她刚刚离开，原本区域连同方圆数千亿单位距离，再度被打穿命运层。
　　大量漆黑的混沌海水涌进这里，与这里的命运发生剧烈的腐蚀。
　　“呼、呼、呼……”距离这里两万亿个单位距离的位置，夕雾的身形重新浮现。
　　“我真是小瞧你了，原初之光变成紫色，形成命轮雏形……”宇皇慈的声音从四面八方传来。
　　准帝的原初之光都是白色的，无论是神族还是妖族的准帝皆是如此。
　　具备自身颜色的原初之光，那是半只脚踏入了大帝境界的巅峰准帝。
　　也就是说，这个棋子在成为准帝还没有过多久，就已经是准帝巅峰了？！
　　这样的成长速度，让她心里多了一丝忌惮。
　　她顿时打消了让夕雾活着的想法，转为要将其彻底抹杀……

1291 完美大结局4
　　夕雾听见宇皇慈的声音，强忍着小脑瓜传来的阵阵睡意。
　　感知全开，如潮水般朝着四面八方扩散，想要锁定宇皇慈的位置。
　　但是，却什么也没有发现，宇皇慈似乎消失了。
　　“不见了？”小美人绝美倾城的小脸流出萌萌的疑惑。
　　随即一拍小脑瓜，似乎想到了什么。
　　“难道是去了那里！”夕雾说着，朝着命运层的最核心的地方闪去。
　　每个命运层都存在一个中心！
　　那里是一切的最初，一切的开始，是宇宙大爆炸的那个奇点本身，亦是原初本身。
　　不过，奇点虽然叫做点，但并不是一个点。
　　而是无限接近于无限的一个只能靠近不能到达的点！
　　这其中的无限并不是狭义上倶的无限，而是广义上的真正无限，绝对意义上的无限。
　　无穷大、自然数的无限、垂直两面平行的镜子中的光的反射次数……这些世人眼中的无限，都仅仅只是狭义上的无限。
　　因为这些无限，都存在于世界之内。
　　而世界是奇点坍缩过后形成的。
　　在这样的世界里，光速是一个确定的数，普朗克常数也是一个确定的数……
　　由于这些宇宙基本常数是定值，这就注定了这样的世界上的无限，都不是真正的无限，而是狭义上的无限，实际上是有限。
　　只不过这种有限对于世界之内的观察者来说，是无法抵达的有限。
　　所以，世界之内的观测者会错误地认为，这是无限的。
　　而奇点的无限，则是真正意义上的绝对无限！
　　它本身无限小；
　　但同时它本身永远无法抵达，只能靠近。
　　基于以上两种无限。
　　可以得到推论一：奇点是一个无限大的区域！
　　所以即使是小小的瀛洲的命运层，也是一片无限广大的纯白世界，能容纳上百准帝和一位完整的大帝进入。
　　同样，也能得到推论二：奇点无时无刻不在延伸！
　　延伸的方向，既向内也向外，还向上向下……向着一切的空。
　　所以，命运层永远无法被完全毁灭。
　　哪怕被毁灭了九成九九九九……也永远会剩下一片无限点，而这个点又是一个无限范围的命运层。
　　此时，夕雾正在向着奇点移动。
　　这并不是距离上的移动，而是在概念上去逼近无限。
　　类似原子外面的电子从低能级跃迁到高能级。
　　她的算力高速运转，淡紫色的原初之光浸染方圆两千亿个单位距离的命运层。
　　由于并不存在时间的概念，她几乎是一瞬间就见到了宇皇慈。
　　这里在无限的距离上走了多久，夕雾并不知道，只是她周围的温度已经高到了1.4亿亿亿亿亿···摄氏度，压力恐怖到能将一个恒星轻易压成黑洞。
　　一位普通的准帝进入这里，只需要一个单位时就会死亡。
　　夕雾周围原本蔓延两千亿单位距离的紫色原初之光，硬生生被压制在体表三米的区域。
　　凝练到极致的原初之光与浓缩到无限的命运，时时刻刻都发生摩擦，荡漾出巨大的波浪。
　　在夕雾前方，宇皇慈怡然自若地站着，似乎这样的极端环境无法影响她分毫。
　　作为彻底踏入帝境的当世唯一大帝强者，她来到这里只是随意而为。
　　但是夕雾却要费一番功夫，才能来到这里。
　　这还是夕雾已经是巅峰准帝的缘故。
　　若是换成那些妖帝、神族准帝，他们根本无法来到这里。
　　自然，面对宇皇慈从这里开始的攻击，他们死的时候都不知道自己怎么死的……
　　“竟然能来这里，果然不能留你。”
　　宇皇慈望着夕雾，更加坚定了要杀掉这个变数的决心。
　　“界器——断界！”
　　她轻喝一声，手中的帝光刑分策，如张开的蜘蛛网，瞬间铺满命运层外围的所有区域，所有位置，所有无限小的点……并将其切断！
　　沙沙···！
　　整个命运层的外层迅速瓦解，命运被切断了，无限被切开了……
　　夕雾观测到了这一幕，却无法躲避。
　　她玲珑娇小的身姿，被这一击切成无限个无限小的点。
　　这比化为齑粉还要小得多得多得多……
　　比量子也要小得多得多得多……
　　外面的仙灵体消失，夕雾内部原初之光凝聚的原初态形体，展露了出来。
　　她的原初体比神妖两族的准帝，要凝实太多太多，已经不是光人，而是晶莹剔透的紫色玉人，拥有实质感。
　　由于没有衣服的缘故，紫色玉人那绝美倾城的窈窕身躯轮廓，展露得淋漓尽致，同样也美得不可方物。
　　哧！
　　一声脆响，帝光刑分策刚才那无限的斩击，跨越了常理，再度斩到了夕雾的原初体。
　　相当于一次攻击，攻击了两次。
　　但实际上，这攻击会持续无限次……直到切割到无限的尽头，永远永远。
　　夕雾紫玉模样的原初体，被切开成无限个无限小的点。
　　嘭的一声，紫色玉人一下子炸开。
　　无限数量的无限小的紫色光点四散，这些光点同样无限小，并且还在被切成无限数量……
　　这些紫色光点本能地想要糅合在一起。
　　但却被这种不断持续的无限切割不断分离……
　　隆隆隆~~！
　　漆黑诡异的混沌海水，从瓦解的命运层碎片的间隙中渗入，仿佛凭空出现。
　　无限的命运层碎片意味着无限的混沌海水灌入。
　　这无限的漆黑海水汇聚成一起，宛如堤坝崩溃后汹涌的洪水，将这片正在瓦解的纯白世界，瞬间染成极致的漆黑……
　　夕雾的原初体，抵御帝光刑分策的无限切割，就已经无能为力。
　　此时这些漆黑的混沌海水灌入，淹没、浸染、腐蚀夕雾原初态的紫色光点，更是让夕雾十死无生。
　　原初之光虽然可以一定程度上抵御混沌海水的腐蚀，但那是要在完整的情况下。
　　类似于完整的皮肤抵御外界的细菌。
　　但现在，夕雾的原初体被切割成，无限数量的无限小的点。
　　混沌海水的腐蚀更是事半功倍，几个单位时间就将所有的紫色光点消融、腐蚀，不留一丝痕迹。
　　纯白的命运层内层，由于奇点的特性，命运层不断向着“空”延伸。
　　与外面涌入的漆黑混沌海水接触，双方发出剧烈的腐蚀，达成了动态平衡。
　　纯白的命运层停止了扩展，在一望无际的漆黑混沌海上，宛如一座白色的岛屿。
　　而宇皇慈就站在“岸上”，静静地看着混沌海中，消融瓦解的夕雾。
　　她并没有上前去查看，只是放开全部感知，死死锁定着夕雾。
　　在她看来，夕雾能在两年不到，就成长到准帝巅峰。
　　身上隐藏的秘密只怕无比恐怖。
　　所以才在远处旁观，以防万一。
　　然而，当夕雾原初体的最后一点紫色光点，被混沌海水打破无限，腐蚀消融后，她的脸色愣住了。
　　“……就这样死了？”
　　她脸上流露出深深的狐疑，有些不相信夕雾就这样死了。
　　“我的感知一直锁定她，她不可能逃走……所以，她应该是真的死了。”
　　“但是，她身上的宝物呢？”
　　“难道自知保不住那个宝物，所以选择不殊死一搏……”
　　这一刻，她心里闪过万亿思索。
　　思索着种种的可能性。
　　最后，她身形一闪，来到夕雾死去的混沌海上空，向下潜了下去……
　　不知过了多久，她的身形从漆黑的混沌海中浮出。
　　“什么都没有留下……竟然真的就这么死了……”宇皇慈一无所获后，不得不接受这个事实。
　　“……她应该是在死前，毁掉了那件宝物，让其被混沌海腐蚀掉，也不便宜了我。”
　　“真是可恶的小贱人！”
　　宇皇慈低声咒骂道。
　　然后气愤地转身离开了这里。
　　天外天。
　　皇宫已经被黑色花卉包裹着，朝着上方那片瑰丽的星空移动。
　　每时每刻，皇宫里还幸存的人都能看到：无数散发着晶莹光芒的椭圆螺旋星系，从苍穹顶部沿着半球形天空的内壁不断下滑，直到消失在皇宫的半球形地平线中。
　　这自然不是星空真的在下坠，而是他们在上升，在穿过一个由无数椭圆螺旋星系组成的圆形管道。
　　至少从他们的视角看去是这样。
　　皇宫的紫宸宫巨坑旁，青葱的草坪上空，夕雾与宇皇慈的战斗画面已经消失。
　　夕雾这具分身也渐渐虚幻起来。
　　“本体已经死了，我这具分身也快消失了，不过，我会在消失前带着大家去一个安全的世界。”她环顾众女，幽幽叹息道。
　　周围众女闻言，都慌张起来。
　　她们都没有怀疑夕雾的话，毕竟能和神族大帝打成那个样子，肯定是夕雾的本体了。
　　“坏蛋，你不要死，我错了，刚才不该对你那么严厉……”真名泪汪汪地抱紧夕雾，声音悲伤凄凉。
　　“小夕，姐姐错了~”神代葵声音充满绝望。
　　“负心汉，你不要再丢下我……”十六夜泣不成声。
　　“小夕，如果你死了，娘亲也去陪你！”仲才茜藏在袖子里的双手死死握紧，语气充满坚定和决意。
　　“妹妹，姐姐没用……”暗月寺雅姬语气充满歉意。
　　“呃……大家不要伤心……咳咳！”夕雾一边说，一边拿出一粒晶莹剔透宛如星光的珠子，“……本体早就预料到这个结果，所以留下了一枚种子，大家种下它，如果在爱与呵护下，种子生根发芽，开出花朵，本体或许就能复苏！”
　　真名听见这话，绝望的水眸里流露一抹希望，连忙擦掉眼角的泪珠，小心翼翼地接过夕雾手中的种子，捧在怀里。
　　“大家都等一下！”忽然，神代茗京冷静的声音响起，将沉浸在悲痛中的众女拉了回来。
　　“神代茗京，这个时候了，你还要干什么？这个坏蛋虽然坏透了，但是她都要死了……”真名瞪着她，怒喝道。
　　神代茗京没有理会她，而是直勾勾地盯着身形越来越虚幻的夕雾，缓声道：
　　“你们不觉得奇怪吗。宇皇慈作为神帝，但是她刚才的战斗却让我们看到了。要知道神帝那样的强者，能容忍自己像只猴子一样，让我们观赏她的战斗？”
　　众女听见她的话，眉宇一皱，陷入了思索。
　　确实，自己要是神帝，能容忍这种事？
　　那么原因就只有一个：神帝根本不知道自己被观测。
　　那这样看来，岂不是……
　　夕雾意识到了不妙，身形就要瞬间彻底虚幻消失……
　　但就在这时。
　　啪嗒！
　　神代葵猛然抓住夕雾的手臂，轻柔温婉的声音听得夕雾头皮发麻，好似暴风雨前的宁静：“小夕，你肯定不会做出‘因为害怕我们的责备，所以故意装死’的事吧？是吧？”
　　夕雾对上神代葵那似笑非笑的眼睛，不由地缩了缩脖子。
　　“咳咳咳~~”她连忙撇开视线，声音虚弱，“葵姐姐，你在说什么啊？……哎呀，我这具分身就要消失了，葵姐姐，再见……”
　　“再见什么呀，妾身是你的女人，自古便有女子为丈夫殉情的美谈，正好今天妾身也效仿一回。”神代葵淡淡道。
　　其她几女看了她一眼，也意识到了什么。
　　“没错，坏蛋你要是死了，我也去殉情！”真名说着，还将手中的种子扔进了巨坑里，一副不给自己留退路的架势。
　　“我的命是负心汉你救下的，你死了，我还你！”十六夜语气坚定道。
　　“妹妹若是死了，姐姐在这个世上也没有亲人了，不如一起死吧。”暗月寺雅姬也道。
　　“你们、你们……”夕雾绝美倾城的小脸泪汪汪的，也不知道是感动还是其他什么。
　　“小夕，你这分身怎么还不消失啊，是不是遇到了什么困难？”神代茗京用审视的目光盯着夕雾。
　　其她几女也同样用审视的目光，盯着夕雾。
　　夕雾只觉头皮发麻，她毫不怀疑，自己只要敢消失，她们就敢跳下去。
　　虽然跳下去也没事。
　　因为……整个清玄镜界以及方圆数兆亿个宇宙单位的混沌海，都已经被她的花卉包围了。
　　刚才和宇皇慈战斗的，根本不是她的本体，而是她本体上的一根头发。
　　而且，战斗的地方，则是在花卉的一片花瓣上。
　　只不过花瓣上沾染的一点“露水”，太过庞大浩瀚，让宇皇慈都认为那就是混沌海。
　　这样想着，她扫了一眼状态栏。
　　“姓名：夕雾
　　灵魂：真灵。（特质：真灵不灭。）
　　第九阶：道神幼年体——根源之花：一切的最初亦是一切的终结与归宿，高居命运之上，扎根于混沌之中，为最初的道，可演化万界，亦可终结万界，心想事成，为一切神奇之根源……
　　寿命：不朽、不死、不灭；
　　幼生期：十个宇宙从诞生到寂灭的时间总和。
　　混沌：混沌生命体
　　宇神：时空生命体，因果律生命体，多元宇宙综合体···
　　仙灵：真仙
　　生命点：+++∞（自动产生生命点）
　　天赋技能：
　　宴乐舞：魅惑，勾引。
　　状态：健康。”
　　

1292 完美大结局5
　　“状态栏大大地简洁了……”夕雾喃喃道。
　　她跟几女说的话，并没有骗人。
　　她看似刚刚回来，实际上在穿越混沌海的时候，已经过去了差不多几百万个地球年。
　　只不过在混沌中没有时间的概念，因此在里面不管多了多久，在世界之内都是永恒刹那。
　　简单理解就是，生灵进入混沌中，自身的时间在流逝，因此会衰老，会老死。但对世界之内的观察者来说，那个生灵似乎一下子就老死了。
　　在混沌海的几百万年里，夕雾先将花海收集到的天量生命伧点。
　　全部用在了原初之光上，想要一举突破大帝。
　　但根本不够。
　　突破大帝需要的资源太多太多，掏空九个宇宙都凑不齐。
　　当然，也可能是这九个宇宙太过贫瘠的缘故。
　　不过好在生命公式，可以将混沌转化为生命点。
　　于是，她开始分出血液化为更多更大的花海，汲取“营养”，生根发芽。
　　很快就凑齐了足够的生命点，一举凝聚原初之轮，突破大帝。
　　这并不是结束，突破大帝后，花海生长得更加迅速，更加庞大……汲取营养的能力也再上一个层次。
　　在接下来的两百万年里，花海沿着夕雾回去清玄镜界的路线，疯狂生长、蔓延，大片大片的花海枝繁叶茂，体积也很大很大……
　　来到清玄镜界的时候，夕雾猛然发现，自己进不去这个世界了。
　　不仅是清玄镜界，就算是星系宇宙类型的世界，也进不去了。
　　她打开状态栏，才发现自己变成了道神，比第八阶的大帝还要强大一阶。
　　成为道神的她太强了。
　　一眼就看尽了清玄镜界的全部命运，从无尽岁月前的最初到无尽岁月后的寂灭……
　　而对于她这样的存在来说，能看到就代表着能抵达，能扭曲，能改写，能毁灭……
　　整个世界对她来说已经完全透明。
　　她想看哪里就看哪里，想改写哪里就改写哪里……俨然就是真正的创世的神！
　　也因此，她才会在众女有危险的时候，刚好赶了回来。
　　实际上，就算宇皇慈提前一天动手，她也会“刚好”赶回来。
　　这就是道神，无法用常理揣度的存在。
　　“小夕，这一次，你别想着装傻发呆就能糊弄过去！”神代葵的话将夕雾的思绪拉了回来。
　　她已经把自己的位格降低到了和大家一样的层次，所以还能互动。
　　若是完全展露本质，众女别说看见她了，连脑子里所有关于她的记忆，都会消失。
　　嗡嘤~~！
　　夕雾解除了身上的虚幻状态，变得凝实起来。
　　背后及腰的如瀑青丝，变长两米多，没入身后的虚空。
　　这是道神形态收束自身后的她。
　　倾世无双、散发着不食人间烟火的出尘之感，远胜真正的天仙。
　　众女本就是绝顶的美人，但此时看见夕雾的样子，心里也忍不住惊艳于这个笨蛋的漂亮。
　　但马上，她们就想到，现在不是感叹这种事的时候。
　　必须让这个笨蛋清晰、深刻地认识到自己的错误。
　　思及此，她们看向夕雾的目光，变得严厉起来。
　　“果然不该对小夕的人品抱有幻想的。”神代葵率先开口，声音带着嗔怒。
　　“以前我以为那就是负心汉的下限，现在才知道，这个负心汉根本没有下限。”十六夜也道。
　　“坏蛋，你竟然又骗我！”真名气冲冲地冲上来，抓着夕雾的小脸使劲捏。
　　“呀~~，疼疼疼，真名快放手，不要调皮了！”夕雾发出呀呀的可爱声音。
　　仲才茜看见这一幕，噗嗤一下笑出了声。
　　但注意到其她几女投过来的视线后，又将脸板了起来。
　　夕雾在惨叫的时候，另一边小脸又被神代茗京捏住。
　　夕雾美得不可方物的娇嫩小脸绯红起来，连连求饶。
　　偏偏两人肚子里还有自己的孩子，她还不能挣脱……
　　“这次你休想通过装可怜蒙混过去！”神代茗京嗔怒道，“小夕变得这么坏，就是因为缺少严厉的教育，若是再这样坏下去，今后根本不敢想……”
　　这话引起了其她众女的共鸣。
　　她们围了上来。
　　夕雾吓得闭上泪汪汪的大眼睛。
　　不过她预料中的教训并没有到来，连掐着自己左右两侧小脸的神代茗京和真名，也松开了玉手。
　　她正疑惑发生了什么，睁开眼睛一看。
　　入目的就是众女涌上来的温暖怀抱，芳香四溢，柔软度也各有不同。
　　“大家了？”夕雾看向众女，发现众女都抽泣地看着自己。
　　“傻瓜，你知道你不在的时候，我们有多担心吗？”神代葵让夕雾靠在自己胸前的柔软丰满上，柔声道。
　　“葵姐姐~~！”夕雾感受着神代葵胸前惊人的柔软，萌萌地感动不已。
　　“大笨蛋，你只要没事，比什么都重要！”真名低头看了看自己平坦的胸脯，幽怨地将夕雾从神代葵胸前拉开。
　　其她几女也上前诉说自己的柔情。
　　夕雾听着听着，突然明白为什么皇帝，都喜欢待在清静的御书房了……
　　隆隆隆~~！
　　就在这时，整个皇宫震动起来，打破了现场温馨的氛围。
　　众女纷纷退爱投，就看见皇宫顶部那片广袤神秘的螺旋星系苍穹，一瞬间变成光芒无限强烈的光海，将暗淡的皇宫照得远胜白昼，只不过这光并没有太阳光那样的有热量，而是纯粹的光。
　　“发生什么了？”x n
　　众女纷纷低头眯着美眸，神色担忧地看向夕雾。
　　“我们正在离开这个归墟大黑洞，去一个安全的世界！”夕雾道。
　　几女闻言，纷纷面露茫然之色。
　　“小夕，归墟大黑洞是什么意思？”神代茗京开口问道。
　　“归墟大黑洞就是……”夕雾说着，伸出青葱玉指，在虚空中轻点。
　　虚空微微荡漾，随即出现一幅瑰丽绚烂的宇宙全景图。
　　这个宇宙十分巨大，可观测范围就超过了一亿亿光年。
　　要知道普通宇宙的直径也就一千亿光年，顶多到一万亿光年。
　　那些宇宙与这个宇宙相比，宛如草履虫比之太阳。
　　众女只是从虚空中画面上看见它，就能感受到那种古老与神秘，仿佛这个宇宙存在了广义上的无数岁月。
　　无数的超星系团将整个宇宙，点亮成一片生机勃勃的世界。
　　不过，就是在这个无比巨大的高能宇宙中心，却有覆盖了整个宇宙三分之一区域的恐怖黑洞。
　　整个宇宙那些无量级的超星系团，都在围绕着这个大黑洞旋转。
　　这已经不是黑洞了，而是比黑洞还要恐怖得多得多的……归墟！
　　意为一切之终焉之地。
　　也是混沌的雏形，还不是完全的混沌。
　　所以清玄镜界才能与归墟大黑洞保持动态平衡，没有直接毁灭。
　　同时，归墟大黑洞也成为了这片宇宙，所有生灵心目中的绝对禁地。
　　不仅是光、概念、时空等无法从这里逃逸，就连命运也无法从中逃逸。
　　“……这个宇宙被里面的文明称为太虚天。”
　　“而这个大黑洞，则被他们称之为……归墟禁地！”
　　众女听着夕雾的解释，纷纷面色震撼，感觉脑子不够用了。
　　“小夕，我们的清玄镜界，一直都在这个归墟黑洞中？”神代茗京问道。
　　夕雾点了点小脑瓜：“清玄镜界其实也是一个宇宙，不过这个宇宙在诞生之初，就与太虚天宇宙碰撞，然后被太虚天宇宙中心的归墟大黑洞捕捉……
　　不过，清玄镜界毕竟是一个世界，在向归墟大黑洞跌落的过程中，并没有瓦解。
　　而是被压缩到了极致，保留了奇点爆炸那无限小的时间内，诞生的所有核心法。
　　原本应该膨胀的清玄宇宙，变成了一个平面的世界，以抵抗归墟黑洞的碾压，达到动态平衡。
　　不过，这也不是只有坏处。
　　虽然清玄镜界失去了成长为广袤宇宙的机会。
　　但在归墟大黑洞的压力下，它的命运维持在最初的“一”，形成了命运层。
　　并没有像其它宇宙那样分裂成无数世界，分化出无限命运线……那样的宇宙里并没有命运层，里面的生灵成长的极限就是因果域，也就是道主巅峰。”
　　“……原来是这样。”神代茗京若有所思。
　　“那个神族的大帝不会追出来吧？”真名有些担忧道。
　　“放心吧，她出不来的。”夕雾解释道，“归墟大黑洞的引力庞大到了极致，早已变成了‘渊’，即使是大帝想要出来也是九死一生。”
　　几女闻言，都松了口气。
　　“等等，大帝都不能出去，但是小夕你却能带我们出去……”神代茗京想到了什么，盯着夕雾问道，“……所以，小夕你已经比大帝都要强了？”
　　其她几女顿时看向夕雾。
　　夕雾环顾一圈，心道终于问到这里了。
　　她傲娇地扬起小脑瓜，双手叉在纤腰上，神气道：“那当然，现在的我可是神……强得可怕！”
　　说完后，众女脸上并没有诧异、惊讶，反而是不相信。
　　“神就是小夕这个样子吗？”神代葵语气透着狐疑。
　　“坏蛋又在吹牛！”真名也道。
　　其她几女也差不多，在她们的想象里，神不是崇高的、伟岸的、无欲无求的吗？
　　夕雾的样子除了漂亮得有些过分之外，哪里有神明的一点影子？
　　唯有妃宫梦竖起毛茸茸的耳朵，遥遥地听见夕雾的话，将尖尖的狐狸脑袋埋得更低了，一副臣服到底的样子……
　　“小夕，你怎么不说话了？”神代葵发现夕雾似乎在走神，于是问道。
　　“是出什么事了吗？”神代茗京关心道。
　　“没什么事。”夕雾萌萌地抬起头，“我正在找宇皇慈报仇。”
　　“报仇？你不是一直都在这里吗？”神代茗京问道。
　　“杀区区一个大帝，又不需要我本体出马，只需要匀过去一点算力就足够了。”夕雾道。
　　“小夕，会有危险吗？”神代葵问道。
　　“放心吧，我从一开始就不存在输的可能。”夕雾神气地说着。
　　似乎是在响应她的话，整个归墟大黑洞都震动起来。
　　在那无尽的漆黑里，一堵无法言说的庞大漆黑巨墙浮现。
　　那巨墙太大太大，大到不管众女如何移动视线，都看不到那巨物的轮廓，只能看到漆黑……
　　“那是什么？”x n
　　几女面色充满震撼。
　　“那是花瓣啊！”夕雾说着，在众女的注视下，补充道，“整个归墟里，都已经长满了夕雾花……”
　　清玄镜界·中心五域·中京域·神庭。
　　九天之上的神庭仙雾缭绕，巍峨天宫，华光宝殿，星台楼阁，琼楼玉宇，还有小桥流水，河流山川等等，如繁星点缀在庞大的神庭中。
　　一道道气息强大无比的身形，如流星划过天幕。
　　也有一列列穿着白色仙裙的女子，婷婷袅袅地穿行在偌大的神庭之中。
　　神庭深处的一座庞大天空内，星河铺成的宽阔地面上，静静站在这里的宫娥们，忽然感受到了什么，纷纷恭敬跪下。
　　她们都是三神纹合道的道尊级强者，虽是最弱的道尊，但放在外面的神城里，都是能做一城之主的强者。
　　不过在这里，只是婢女而已。
　　“本座似乎忽略了什么……”宇皇慈缓缓走了进来。
　　在周围这些道尊境的婢女眼里，并不能看清她的样子，只能感受到战栗的虚空，和那让她们灵魂发出恐惧的气息……
　　她们知道是陛下回来了，而且似乎心情不是很好。
　　此时的宇皇慈，确实有些心神不宁。
　　但是这一幕是非常的不应该。
　　作为当世唯一一位大帝，命运彻底归一，她根本不可能出现诸如心神不宁之类的情况。
　　嗡嗡——！
　　她的双目陡然浮现一抹漩涡，洞穿时空、因果、命运、无限……
　　然而，她观察了许久，依旧什么都没有发现。
　　“……到底是怎么回事？”宇皇慈陷入了思索。
　　一路走回了宫殿深处的寝宫中，站在氤氲的灵池边缘，看着里面游荡的锦鲤，轻喝道：“昂宿星君，过来见我。”
　　她的声音很轻，但却震动时空，激发出的引力波，瞬间传遍整个神庭。
　　几息不到，一个穿着银白色衣袍，留着雪白胡子的老头，急匆匆地赶了过来。
　　“陛下！”他跪地恭敬道。
　　“我不在的时候，发生了什么特殊的事吗？”宇皇慈问道。
　　昂宿星君闻言，面色古怪。
　　因为按照宇皇慈的修为，清玄大陆发生了什么事，那不是看一眼命运就清楚了吗？
　　不过，他也不敢将心中的疑惑问出来。
　　因为他已经发现宇皇慈似乎心情不好，极有可能是这次瀛洲之行，不那么完美……
　　他绞尽脑汁地思索，宇皇慈眼中都能被称为特殊的事……
　　神庭镇压整个中心五域，每天发生的事浩如烟海，但是能被称为特殊的事，一个没有！
　　因为神族就是最强的存在，没有之一。
　　所有的一切在这无敌的力量下，都只是荡漾的涟漪。
　　“苍青域第一天才宇皇神宣，与隔壁清都域的一位神君私生子宇宫凡，发生争执，双方大打出手。但没想到，那宇宫凡获得了一位寂灭道主的传承，竟将宇皇神宣杀死，苍青域震动，数位道主出动，欲要将宇宫凡斩杀……”
　　“鸡毛蒜皮。”宇皇慈淡淡地评价道。
　　昂宿星君连忙点头，继续道：“西溪域灵抚郡有魔种侵入，波及十七座神城，死了两位神君强者，不过魔灾现在已经被控制住了……”
　　“不足为据。”宇皇慈道。
　　昂宿星君闻言，继续换下一件事：“清都域南青州抓捣毁了一处灭神盟的核心据点，抓住了许多了灭神盟的高层，现在估计在，当众处决这些非人非妖的怪物，以儆效尤……”
　　“毫无意义。”宇皇慈道。
　　昂宿星君闻言，继续换下一件事。
　　只是就在这时。
　　隆隆隆~~！
　　神庭竟然震动起来，并且还传到了这里。
　　“地震？！！”昂宿星君瞳孔骤缩，面露难以置信之色。
　　这种事根本不应该出现在神庭上，因为神庭是立于九天之上的，除非是……
　　他连忙接通观星台，感知随着观星台扩散。
　　结果不出他所料。
　　这不是地震，而是整个清玄镜界都在震动。
　　震动波及物质、能量、时空、因果、命运······一切的一切，未知的未知。
　　即使是神庭，在这样程度的震动中，也无法幸免。
　　“陛下……这？”他连忙看向宇皇慈。
　　心里终于知道宇皇慈口中的特殊的事是什么了。
　　能震动整个清玄镜界……准帝是肯定做不到的，那么就只有大帝。
　　‘……清玄镜界竟然出现了第二位大帝！’想到这里，他心里一凛。
　　‘但是，这么可能？’
　　他作为昂宿星君，是知道清玄镜界的资源，只够一人成帝。
　　否则他神族那么多准帝，还有妖族那么多准帝，为什么没有成为大帝？
　　是不想吗？
　　当然不是。
　　而是命运就那么多，支撑不了第二位大帝。
　　“陛下！”
　　他看向宇皇慈，就见宇皇慈身形模糊，已然走进了命运之中。
　　

1293 完美大结局6（完结撒花）
　　清玄大陆的命运层并不是瀛洲那样的纯白，而是一片黯淡的灰白。
　　这里的命运，早已被宇皇慈以及神族其他准帝瓜分殆尽。
　　宇皇慈瓜分了绝大部分，神族和妖族的准帝只分到一些边角料。
　　不过由于命运中心的奇点，是绝对意义上的无限。
　　它不会被彻底毁灭！
　　所以，即使这些准帝和大帝，抽干了无限的命运。
　　奇点中心剩下的无限小，依旧会继续演化出新的无限……
　　一个个新的世界线会重新形成，一起化为命运分支上的无限。
　　只不过这一切，都需要一个漫长的过程。
　　至于那些被抽干的命运中，代表的无限数量的世界，则随着命运的消失而消失了。
　　这并不是毁灭，因为这些世界会消失在诞生之前。
　　一切还没有开始就已经结束。
　　无数的世界就这样化为了“仅仅可能存在的可能”。
　　这似乎是一个悖论。
　　因为帝级强者也诞生于这些世界中。
　　这些世界消失，本身也意味着这些帝级强者在过去就死亡了。
　　但，这就是帝级强者的恐怖。
　　掌握原初之光的他们，已经涉及创世的伟力。
　　打破悖论，实现神奇，本就是帝级强者的标志。
　　这也是为什么清玄镜界历史，出现断层的原因。
　　清玄镜界历代大帝，都是这样的干的。
　　他们成帝之后，最后都会发现，自己的世界是在归墟深渊里。
　　这也是强大如自己，最后竟然会衰老死亡的究极原因。
　　他们在外面的世界，早就该不朽了，早就能杀穿一切了……清玄镜界能让他们强大到如此程度，可也是他们的囚笼。
　　最后，历代大帝不管是想要活下去，还是想要获得自由，都会选择离开清玄镜界。
　　出去的路有两条。
　　一是：走命运层进入混沌海中，碰运气去往其他世界。
　　这条路基本十死无生。
　　没有坐标，进入混沌海就是自杀。
　　二是：走天外天，强行挣脱归墟深渊的引力，去往太虚天宇宙。
　　这条路也凶险万分，极有可能迷失在归墟深渊中，亦或者力竭后都没能挣脱归墟深渊……
　　所以他们离开之前，都会选择抽干清玄镜界的命运，尽最大限度强大自身！
　　不过由于命运中心的奇点，是绝对意义上的无限。
　　即使历代大帝都这样做了，也只是毁灭他那一世的无数世界线。
　　清玄镜界的奇点会在接下来的无尽岁月里，继续演化出孕育着生命的无限世界线……文明就此重启。
　　这个过程已经不知道循环多少次了。
　　由于此前的命运都被大帝抽干，后来的文明中的强者，只能从命运中残留的碎片中，得到一些只言片语的信息……
　　隆隆隆···！
　　清玄大陆暗淡的灰白命运层，也在震动着，似乎是外面世界的震动已经影响到了这里。
　　但是宇皇慈知道，其实这里才是导致清玄镜界一界都在震动的原因。
　　吱——！
　　无边无垠的命运层中，仿佛传来了一声脆响。
　　宇皇慈警惕起来，接着在她的感知中，就看见一座座无比庞大的漆黑巨墙，不知从哪里而来，刺破了命运的维度，出现在无限大的命运层里。
　　这些巨墙太大太大……在她的感知中，最小的一堵都至少有一兆兆兆个单位距离的高度。
　　一个单位距离，就是一个标准世界的直径，一兆兆兆个单位长度，相当于一兆兆兆个世界。
　　换算成人类能理解的尺度，就是一个原子与一个宇宙的差距。
　　“这是什么东西？”宇皇慈神色凝重。
　　她的感知根本无法观测这些巨墙，一触碰，就宛如石沉大海。
　　这样的情况，她只在混沌海中遇到过。
　　“难道这些巨墙是从混沌中而来？混沌中竟然还有这样的东西……”她的算力疯狂运转，分析着她收集到的关于混沌的一切信息。
　　隆隆隆~~！
　　在她思索的时候，命运层的震动更加剧烈了。
　　由于这些漆黑庞大巨墙无法被观测，宇皇慈也不知道发生了什么。
　　她只是感受到了越来越强烈的挤压感……是命运层正在被压缩。
　　“……命运层正在积聚缩小！”宇皇慈说着，忽然心里一凛，“不，是这些巨墙正在合拢！”
　　想明白后，她顿感不妙。
　　“好久不见，不，是刚刚才见。”偏偏就在这时，她耳边还响起了一道熟悉的轻灵稚嫩的声音。
　　宇皇慈被吓了一跳，她完全没有发现自己身边有其她存在。
　　唰！
　　她一瞬间跳跃了一京（一万兆）个单位距离，手中嗡嘤一声，无限长度的帝光刑分策绷成一条直线。
　　感知还未至，就挥动手中的帝光刑分策，砍向自己刚才的区域。
　　刹那间，帝光刑分策在无限小的单位时内，跨过无限长的距离，斩击分化出无限，切开无限广袤的区域……留下一条看不到尽头的无尽深渊。
　　深渊里仿佛在电闪雷鸣，那是帝光刑分策的力量在继续切割深渊。
　　哗啦啦！
　　大量漆黑的混沌海水灌入，腐蚀溶解命运层本身。
　　这自然不是真的水，而是混沌进入命运层后，宛如流动的黑色的水，因此才称为“混沌海”。
　　这一击她没有丝毫放水，若是一位普通准帝在刚才那个位置，一下子就死了。
　　然而，宇皇慈脸色的凝重并没有减少，依旧感知全开，锁定一京个单位距离外的那片区域，哪怕那里已经被漆黑的混乆沌海水吞没。
　　“一言不发就动手，欧巴桑，你很紧张吗？”夕雾萌萌的声音响起。
　　从那漆黑的混沌海水里走出。
　　现在的她穿着一袭黑色绣夕雾花长裙，雪白如玉的肌肤与漆黑的裙子形成强烈反差，透着一股妖冶美！
　　这长裙是她的花瓣所化，实际上并不是黑色，而是紫色。
　　只不过除了夕雾以外的生灵，感知不够，以至于只能看到黑色。
　　“果然是你？！”宇皇慈瞳孔骤缩，“这怎么可能……我之前看着你死，刚才又杀了你！”
　　“你这么惊讶干什么，你们这些老阴逼战斗的时候，不都是制造出一大堆分身去冲锋，真身隐藏在幕后，暗中下手吗？”夕雾萌萌道。
　　“分身？”宇皇慈一噎。
　　她已经很久没有听见这个词了。
　　对于帝级强者来说，将原初之光制造成分身去战斗，就是竹篮打水，白白消耗自己的愚蠢行为。
　　“你说之前那些都是分身？”宇皇慈当即明白了夕雾话中的意思，难以置信道。
　　但她马上否定道：“不可能！那是准帝巅峰的修为，原初之光已经形成命轮雏形……不可能是分身！”
　　不过她话音刚落，整个命运层再度巨震，肉眼可见地加速瓦解。
　　漆黑的巨墙加速合拢，渐渐展露出自己的一点轮廓。
　　宇皇慈的感知也“看清”了这轮廓的样子。
　　这根本不是什么墙，而是……花瓣！
　　超级巨大无比的花瓣！
　　以至于看上去像是一面墙。
　　而且，这花瓣的形状……
　　她死死盯着夕雾身上那件漆黑色裙子上的花朵，忽然恍然大悟。
　　“……混沌生命，你竟然……”说着，她话锋一转，“我们之前有必要你死我活吗？”
　　夕雾：“……”
　　“你能打赢我的时候，怎么不问我这个问题？”夕雾气呼呼道，“欧巴桑，你就去死吧！”
　　“我先杀了你！”
　　宇皇慈厉喝一声，不再多言，拿出了自己的全部力量。
　　她知道自己说什么都没用，唯有殊死一搏。
　　轰——！
　　以她为中心，一条金色光柱冲天而起。
　　那是她的原初之轮，即使在命运层展开，也是无比庞大。
　　不过相对于那些巨大的漆黑花瓣而来，金色光柱显得像是一根金针。
　　这是两种无限之间的差距，无限与无限并不相同。
　　她的原初之轮全部灌入帝光刑分策中。
　　帝光刑分策原本就已经变成一条，没有头也没有尾的直线。
　　现在更是发出璀璨的光辉，自动演化无限，形成一个无限大的面……
　　这一幕在现实世界绝对无法实现，也只有命运层才能容纳这种悖论。
　　咔嚓~~！
　　帝光刑分策形成的面，在嗡鸣中裂开无数细缝，产生的震动就足以切开命运层，外面漆黑的混沌海水灌入，竟也被切割成无限……
　　哧——！
　　无限小的单位时里，宇皇慈已经斩出了这一击。
　　帝光刑分策形成的无限大的面，扫过了一京个单位距离外的夕雾，并延伸至无限，笔直击中了位于无限远处的漆黑花瓣……
　　哧哧哧~~！
　　帝光刑分策势如破竹地切了进去，在庞大的花瓣中深入、深入、深入……
　　宇皇慈的手臂不停，继续挥动。
　　她的身体仿佛被抽干了一切似的，变得无比虚幻，表面布满裂纹……
　　这一击她赌上了一切。
　　不管能不能打赢，今后也会落下道伤，原初之轮将永远残缺，无法圆满。
　　轰！
　　帝光刑分策扫过漆黑的巨大花瓣，在走了无限长的单位距离后，再也坚持不住，彻底崩灭。
　　宇皇慈虚幻的身形看着无限远处，那被切开无限长的漆黑花瓣，面露绝望。
　　因为那花瓣即使被切开了无限长、无限大……却依旧还存在
　　而且在无限小的单位时里，“伤口”就已经愈合。
　　她押上全部的攻击，除了将命运层切开成两半，根本没有伤到那片漆黑花瓣丝毫。
　　而那还只是一片花瓣。
　　这样的花瓣在这里有无限朵……
　　“包容无限……你究竟是什么境界？”宇皇慈的声音绝望。
　　“你猜。”无限远处，夕雾的这具分身看了她一眼，然后离开了这里。
　　这朵夕雾花（根源之花）合拢，将整个命运层连同绝望的宇皇慈，全部吞噬。
　　……
　　清玄镜界·清都域·南青州·灵神峰顶。
　　十万丈高的巍峨高峰，宽不知几许，穿过云层，如一座擎天巨柱屹立在广袤大地上，峰顶一片白色，覆盖着厚厚的白雪。
　　山峰最顶部被削平成一个平地，用光滑坚硬的青玉石铺地，修建成一个广场。
　　此时广场上耸立着数根赤岩精铁材质的柱子，柱子被地下的地火烧得通体绯红，剧烈的高温扩散至四周，激荡得周围的冷空气阵阵震荡。
　　被绑在柱子上的数个非人非妖的畸形怪物，正在发出痛苦的嚎叫。
　　它们被同样赤岩精铁材质的铁链，穿过身体各处关节和脖子，死死绑在背后的柱子上，无法动弹，最多只能微微扭动脖子。
　　它们的血肉不断被烤熟发出滋滋声，流出的鲜血还没有落地，就被高温蒸发……
　　它们的眼神死死盯着前方那些神族，充满了恨意。
　　它们都是灭神盟的高层。
　　被神族找到据点，抓来这里处以极刑。
　　“都看清楚了，这就是反抗神的下场。”广场边缘，一个五官棱角分明的神族神君对着山峰下方广袤的大地道。
　　他的声音通过神纹的力量传递到整个南青州，震慑那些人畜，以及其中灭神盟余孽。
　　隆隆隆~！
　　就在这时，整个清玄镜界开始剧烈震动起来，灵神峰也开始摇晃，不断有巨石从中脱落坠入深不见底的峰底……
　　峰顶一周的神族强者，纷纷惊恐起来，看向峰顶边缘的那位神君。
　　“怎么回事？”那位神君来到高空，低头俯瞰大地。
　　但他马上就发现了不对劲。
　　即使到了高空，依旧能感受到剧烈的震动。
　　而且从刚才开始，他心头诡异冒出的那股不祥的感觉，愈发浓郁了。
　　他连忙感知全开，然后惊讶地发现连因果域都同样在剧烈震动。
　　“到底发生了什么？”他的声音有些颤抖，“难道是帝尊强者在大打出手……”
　　震动覆盖了他感知的极限，连因果层都不例外……这样的威能根本不是他能观测的。
　　“哈哈哈~~，上苍终于开眼了，都死了，都毁灭了，你们神族也有今天！”
　　峰顶广场中间的火柱上，一个蜥蜴模样的灭神盟高层大声笑道，笑声和惨叫的嚎声杂糅在一起，十分渗人诡异。
　　“你什么意思？”高空那位神君，瞬息间来到蜥蜴怪物面前。
　　伸手刺入它的脑袋里，肆意搜索它的记忆。
　　但是，这个蜥蜴怪物却恍若无觉地继续肆意大声笑着：“哈哈哈~，都死了，都死了，老天终于开眼了……”
　　“神君大人！”旁边一个神婴境界的神族护卫过来，试探地问道。
　　因为神君大人已经站在这里十几息了。
　　大地的震动还在继续，他们都担心神君大人是不是发生了什么事……
　　神君转头看了他一眼，嘴角露出苦笑：“哈哈哈~，都死了……哈哈哈……”
　　他们都已经死了，不仅是他们，整个世界都毁灭了。
　　只不过这种毁灭太过彻底，跨越了时间，跨越了因果……所以才出现，明明他们都死了，却还活着的诡异现象。
　　不过这都改变不了“他们都死了”的本质。
　　“为什么会这样？”
　　他发出最后的疑问，意识骤然一黯。
　　死去了。
　　随着整个世界死去了。
　　从始至终他都不知道毁灭自己的，究竟是什么。
　　不仅他是如此，比他更强大的神君、道主等等，同样如此。
　　“这究竟是什么？”x n
　　天外天无限远的高度，神族所有准帝都在这里。
　　在一刹那之前，他们都发现，整个清玄镜界的命运层竟然消失了。
　　然后他们就发现，整个清玄镜界都被黑暗笼罩。
　　用原初态加持在感知上，他们才勉强看出那庞大无比的黑暗，是一朵巨大无比的诡异花卉。
　　通体漆黑，花瓣似乎是无限的……
　　但就是这样程度的远远观测，他们身上也开始不断长出漆黑的花朵。
　　这些诡异的漆黑色花朵，竟然能以拥有创世伟力的原初之光为土壤，疯狂扎根生长。
　　他们用尽手段，尝试过在时间上跳跃，甚至尝试过自斩原初之光……但全部没有用。
　　而且那些没有观测的准帝，原初之光也同样不断长出漆黑的花朵。
　　“难道是因为……靠得太近。”即将被这些诡异的黑色花朵吞噬的最后一刻，宇皇修喃喃了一句。
　　他就是没有去观察那多超巨大黑色花朵的准帝，但也同样中招。
　　他能想到的原因，就是靠得太近了……
　　随着意识彻底黑暗，他彻底被这些漆黑花朵吞没。
　　其他准帝也同样如此，只是先后的问题。
　　最后，中京域中心的神庭也被黑暗笼罩。
　　那些华丽神圣的天宫里，还有流光飞出，想要逃走，但只是垂死挣扎……花瓣彻底合拢，将整个清玄镜界全部吞没。
　　“这个绝望的世界，就此毁灭吧。”天外天，归墟外面，皇宫紫宸宫的巨坑边缘，夕雾的本体眨了眨紫色的大眼睛，喃喃了一句。
　　分身的记忆，她已经全部知晓。
　　清玄镜界命运层的奇点，已经被那朵根源之花吞噬。
　　作为神的她，可以包容绝对意义上的无限，并且也能演化出新的无限。
　　那朵根源之花将代替奇点，重新演化出新的一个新的世界，并将刚才清玄镜界所有生灵的信息全部还原。
　　夕雾并没有灭世，她只是让这个世界重启，让所有生灵重新来一次……除了神族。
　　“小夕，我们现在要去哪里？”神代茗京望着这个全新的世界，好奇问道。
　　“先去冥界，找花雉姐姐。”夕雾道。
　　“然后呢？”
　　“然后将千春、莲儿接过来。”
　　“再然后呢？”
　　“当然是休息了，我都努力了两百万年了，怎么也要先休息个一百亿年吧……”
　　·
　　·
　　·
　　完结撒花！
　　

完结感言
　　顺利完结了！
　　终于明白为什么那么多书烂尾了，结尾太难写了，要收拢所有的情节，还要写最后的大战。
　　最后的大战层次太高，我又不想敷衍，只能燃烧脑细胞……总之，最后还是满意地完结了。
　　至于为什么在第九阶就完结了，还有两阶……的问题。
　　写到这里完结，刚刚好。
　　再写下去，就是水了。
　　最初的想法，就是第九阶生命公式。
　　后来想了想，为了突出生命公式的位格。
　　于是改为第十一阶生命公式，意为：比全（十全十美）还多一。
　　也就是：破规格。
　　……另外，新书正在准备中，敬请期待。
　　

新书看评论区
　　新书点娘搜：魔法少女狗都不当
　　································································································