=============简介=============

当游戏与现实世界重合，魔物降临世界，这颗美丽的星球的一切都化为乌有。楚梓凌，本是一个孤苦伶仃的少年，在这末日般的世界中磕磕碰碰，一路征战数年，最终还是倒在了恶魔们獠牙之下。
当再次苏醒，她却回到了这款《圣魔之战》大型魔幻游戏开服的前七天，且看我们的男主，啊呸，不是。
应该是女主如何靠着前世的经验纵横游戏，陪同媳妇一起拯救世界的吧！

==========================

作者：铁憝憨
NOVELID: 492471
普通标签: 

系统标签: 战斗、重生、冒险、女性主角、

=============正文=============


今天木得更新
加了四天班，累人！今天懒得码子了，回头给补上，明天正常更新
关于一些设定上的错误
最近写迷糊了，今天翻看找一数据发现有点设定上的错误，已经在改了，过几天加更吧
请假
今天有事，鸽了，到时候给补上
咕了
今天有事，今天更新先欠着
第一章      重生
夜，无比的寂静。在不远处的一辆废弃了很久的小轿车上，一个身着黑色盔甲的男生，不，应该说是男人正在等待着死亡的降临。
    他，楚梓凌，在这个早已经变得可怖如同末日般的世界征战的三年，这三年，他经历了太多的生死离别，见证了人类的苟延残喘。
    现在，自己的好兄弟，好战友也在刚刚被这些恶心残暴的魔物恶魔给杀害，自己也已经身受重伤，他实在是太累了，太累了。
    在这绝望之际，他却还是作出了最后的抵抗，从卡袋中摸出了一张非常精致，泛着蓝光的黑色卡片，他决定跟这些家伙同归于尽。虽然他知道他做的一切都是徒劳，但是，他不想自己的尸体成为这群怪物的养料和食物。
    卡片化为粒子消散，嘭”的爆炸声响彻了整个破败的不成样子的城市，漫天的火光也在一瞬间消失，可是，这些面容可憎的怪物却只是受了一点轻微的伤害 然后，再度恢复了死一般的寂静。
    蓝星，这本是一颗美丽异常的星球，可是，却在三年之前迎来了末日，这一切的一切都要从一款名为《圣魔之战》的游戏上说起。
    2099年，《圣魔之战》一款由Z国同其他四个国家共同参与开发的大型魔幻类型的游戏一经问世便受到无数人的追捧，殊不知，这也是创造它的人给人类的一次救赎与未来人类活下来的希望。
    可是，结果却不是这么不尽人意。
    ……
    “阿嚏”！
    一个黑发少年从床上经坐而起并且打了一个大大的喷嚏，豆大的汗珠从额头上面低落下来。
    少年揉了揉自己那略显凌乱的头发，一时间反应不过来自己究竟是不是在做梦，毕竟刚刚还和哪些怪物同归于尽来着，虽然他也知道这也许是徒劳。
    他看了看放在床边的日历，2099年三月十五日。
    ！？
    楚梓凌瞪大了眼睛，狠狠地朝自己的大胯捏了一把，顿时一股钻心的疼痛袭来，让自己的大脑迅速的苏醒。
    他身体止不住颤抖起来，止不住开始兴奋。
    “窝滴老天爷啊！这是个什么情况啊？我，我竟然重生了，回到了《圣魔之战》公测前的一个星期。”
    他也来不及多想自己为什么会重生，也不想费这些脑子，他迅速的穿好衣服，抓起放在床边的手机就往屋外面跑去。
    他得快一点，赶在别人之前拿到《圣魔之战》的游戏头盔。虽然之前他也是偶然被别人安利的这款游戏，可是他也是同那些咸鱼一样把这款游戏当成是普通的沉浸式网游殊不知这游戏却和现实世界和三年后的末日浩劫有着千丝万缕的联系。现在 他唯一一个目标就是成为这款游戏的前122名不删档内测的玩家，如果没有记错，有一个头盔就放在了离他家不远的一个偏僻小巷子里，他得赶紧拿到不能失了先机。
    前世，就是在别人已经开荒四个多月之后自己才开始游玩，落了许多人一大截，导致他浪费了大量的时间在刷级打怪上，而去由于自己非常菜鸡，是的，前世，自己一个篮球打的都不如坤坤的运动废柴和游戏咸鱼被无数的工会嫌弃，导致自己总是孤身一人，也就那个傻大个愿意陪自己这个菜鸟，这也最终导致拖累了自己这个好兄弟好战友，他实在是心里有愧。所以他得努力变强，这样，自己才有资格活下去 才有资本守护自己所爱护珍稀的人。
    自己的父母在自己很小就不见了踪影，他从小被爷爷奶奶带大，十岁，老人家们又双双去世，可以说，他吃的是百家饭，穿的是百家衣，好不容易长大成人，高中毕业，却又不想让乡亲们破费，还是毅然决然放弃了读大学的机会，之身一人来到大城市打拼，拿着月薪2500的工资艰难生存，虽然工资不算高好在老板是一个好人处处照顾自己这个刚刚步入社会的年轻人。
    楚梓凌一路狂奔，拿出了自己当年跑1000米都没拿出来的狠劲直直冲向了《圣魔之战》游戏头盔所投放的位置。
    小巷子里，略显杂乱，垃圾桶处有几只野猫在翻阅着人们丢弃的生活垃圾寻找可以果腹充饥的食物。
    他急不可耐的冲进巷子之中，一眼就发现了自己此行的目标，只见一个金属头盔静静的放在那里。楚梓凌按耐不住自己的兴奋，飞快的跑过去拿起头盔，也来不及细看，飞也似的逃回了家中。
    这东西可不能被别人给发现，不然的话麻烦可就多了。
    回到了自己所租住的老小区的房子中，紧紧关上了卧室房门，他这才细细的打量起了这个神秘的游戏头盔。
    跟自己以往所见到的不同的是，这个头盔是紫色的，上面刻画着一些精美的线条和图案已经一个特别的符文，其余的倒是就没有什么不同的了。
    “我得抓紧接下来的每一分每一秒了。”
    作为重生者他自然知道游戏前期的开荒有多特么的重要，已及凭借着这几年的游戏经验以及末日到来魔物降临，同怪物作战的经历，他相信自己的PVP水平。同时，还有自己在玩这款游戏，浏览的游戏攻略以及特殊奖励，隐藏任务的帖子，他相信自己一定可以领些超越一大批玩家，为自己以后的生存提高活下去的希望也查询这款游戏背后的秘密。究竟这款游戏与之后的末日降临有什么联系！
    楚梓凌带上了金属感爆炸的头盔，躺在了床上，进行自己的内测之旅。
    游戏加载中…
    1%
    33%
    78%
    99%
    “滴滴滴，载入成功”！
    “您好啊！亲爱的冒险家!欢迎您来到圣魔大陆！”
    楚梓凌听着这熟悉的，充满机械感的女声，心脏扑通扑通极速跳动着。
    “我是您本次的新手导航，接下来请您建立属于您的人物进行游玩，祝您游戏愉快！”
    说完，再没有任何的声音。
    楚梓凌一脸懵逼，nm的新手引导就这么简洁吗!
    算了，毕竟自己对这款游戏也已经异常了解了，没有引导就没有吧。
    这款游戏有着众多的职业，每个职业都有这独特的优劣势以及创造性。当然了，种族身份也是对每个玩家都很重要，但是大多数都是人族，毕竟种族这种设定特别离谱，真的，极少数的人才能获得种族属性。
    楚梓凌也没有细想，他依旧是选择人族的圣战士职业，这绝对是最最吃香的职业了，无论是后期的成长值和属性战绝对是天花板了，而且以后还能再度升级提升，也是自己前世所选的职业，他有绝对的自信自己绝对是之后圣战士职业中走的最远的 。
    捏脸什么的完全就不用自己动手了，头盔会自动扫描游玩者的面部信息和身体强弱来生成游戏角色，这也就意味着人妖号是不存在的 且每一个人都只能注册一个游戏角色，所以前期的职业选择异常重要。
    正当楚梓凌暗自得意，点下确定生成的时候，异像产生了，只听见系统小姐发出机械轰鸣：
    “警报，玩家选择了不同于自身所携带的种族职业，遂进行强制更正，还请玩家谨慎对待每一次选择!”
    空间开始碎裂，楚梓凌被突如其来的白光闪瞎了眼，这也太亮了吧，还有啊，自己本来就是人，什么叫不符合自身的种族了，这游戏难道还内涵我长得不像人吗!自己虽然说长得不帅但也不丑啊。
    “大威天龙!”
    “咳咳，串了串了。”
    算了，不去细想自己那些有的没得了，我还是抓紧时间去刷怪升级吧。前期开荒，等级可是至关重要，可不能落下。
    《圣魔之战》在国服有64个不同的新市村，新手村中玩家禁止互相攻击，算是一种保护机制吧，全世界散落122台游戏头盔供前一批内测玩家先行体验。
    ……
    费力的睁开眼睛，楚梓凌看到了一个充满乡土风情的村庄。参天大树林立，绿油油的草坪以及许许多多的建模无比精致的NPC，但是楚梓凌却并不把他们当成是普普通通的NPC。
    三年时间里，这游戏的一切都会在现实之中刻印出来，这些NPC最后也会变成有血有肉的正常人。当然了，现在他们也是有着丰富感情并且有着各自性情的人!
    “我这次绝对要当国服第一人!怪物们等着吧，我将会是你们未来的恶梦！”
    楚梓凌仰天大喊的同时坐着国际友好手势。
    额⊙∀⊙！好像有哪里不对！这，应该目前就自己一个玩家进入啊？哪里来的女声呢！而去声音还这么好听，一定是一个非常漂亮的妹子。
    …
    楚梓凌突然联想到系统小姐刚刚所警告的话语，顿时有一种不好的预感。这不是刚刚自己喊的中二发言吗，为什么不是雄浑有力的男声而是如黄鹂般婉转动听的女声呢！
     这这这，突然发现了问题的严重性，楚梓凌急急忙忙的打开了自己的个人属性面板查看起自己的人物，顿时发现了问题的严重性!
第二章      初显欧皇属性
自己创建的竟然是一个女号!
    可以说，这个角色无论是颜值还是身材绝对是一等一的美，紫色的柔顺丝滑的长发，紫色的眸子中有着独特的灵气感，大长腿以及目测应该有C那么大的，嗯，懂得都懂，应该不用我细说了吧！
    头上的一对紫色鎏金龙角，以及背后的尾巴都证明自己现在已经不是人类了。
    姓名：楚紫翎
    年龄：17
    种族：龙族
    身份：遗失的龙族公主
    性别：♀
    金钱：100
    等级：0
    HP（血量）：400/400
    MP（魔法）：650/650
    Exp（经验）：0/200
    攻击：40
    技能点：0
    幸运值：max
    属性：雷、暗、光
    这属性只能用两个字形容，变态。这也太离谱了，这血量魔法值的强度，可以说是普通的零级玩家的一倍了，这太强了啊。
    当然，防御，暴击什么的其余属性当然是正常值了，毕竟楚紫翎目前一件装备也没有。等等，一件都没有？
    nm的，我的新手装备哪里去了？rnm，退钱！楚紫翎现在很难冷静，自己好不容易重来一次，不仅种族变了，好家伙性别都变了，这让自己单身十几年，身为男孩子的自己所不能接受的，而且连新手装备都莫得的自己陷入难题！
    “没事，不就是游戏里的角色变了吗，只要现实没事那就不怕!”
    当然，此时此刻，我们可爱的紫翎妹妹还没有意识到游戏与现实是相连的，游戏里什么样现实中的自己就是什么样。嘿嘿嘿！
    龙族应该是在游戏的大后期才会出现的种族，对于这些，楚紫翎知道的并不多而且攻略也没有多少。对于现在身为龙族的自己来说所带来的信息有限。
    蓝量血量经验不多说，幸运值影响着以后的装备爆率，幸运抽奖以及卡池中卡牌的获取。
    命运塔罗牌可以从卡池中获取，每一次卡池的出现都会是一组系列的卡牌，其中等级分为白色，蓝色，紫色，金色以及黑色。而且细分还分为消耗卡， 道具卡，属性卡等等一系列的卡牌。搭配熟练使用会对战斗起着重要的作用。
    自己目前所拥有的卡牌数量竟然为31张，这就应该代表着自己这些卡牌中应该有一张神性卡以及她的一系列的配套卡片 ，现在系统应该还在开发中，随着第一组卡牌的出现，应该就能知道这些卡片都是什么属性以及简介了。
    卡牌的属性和功能等以后再提吧！
    宠物拦目前是黑色的，必须触发特定的任务才能开启这也先暂且不提。
    技能栏目前也有一些自带的技能。
    暗影1级：化为影子融入黑暗，敌人将发现不了你的存在，同时在该状态下，暴击率提升30％，移速提升55％，攻击+20，状态持续15秒 造成伤害时状态消失。冷却时间60秒，消耗蓝量80。
    落日惊雷max（随自身的等级提升，伤害以及能力属性提升）造成自身目前最大等级（n+1）*600的范围伤害，对敌人造成麻痹，暴击造成三倍伤害，蓝量消耗600，冷却60小时。
    重击1级：对敌人造成自己最大生命值40％的伤害，若斩杀敌人，刷新冷却时间返还全部蓝量。冷却35秒，蓝量60。
    光属性技能暂且还没有，目前处于封锁的状态。
    装备栏中有且只有不可卸下的紫色发带以及一个黑色的泛着古朴气息的吊坠，作用属性倒是没有什么特殊的，不加任何的属性。
    楚紫翎查阅了一番，真的大为震惊。这简直太强了啊！
    “亲爱的冒险家，欢迎来到摩柯村，您将作为先行者，进行游玩，现在送您三次抽奖卷，祝您接下来游戏愉快！”
    楚紫翎看着抽奖界面，拍了拍脑袋，差点忘了还有这一茬呢。嘿嘿，抽奖！内测玩家拥有三次的抽奖机会，而之后的普通玩家仅有一次机会，且内测玩家抽到好东西的概率也远高于普通玩家，这时候，内测玩家的优势也已经体现了出来。
    “好的，就让我看看幸运值max的我能抽到什么好东西吧！”
    《圣魔之战》的抽奖完全就是突出一个随机性，衣服，饰品，武器，宠物蛋什么的，什么稀奇古怪的东西都有，前世作为非酋的自己，幸好还有保底拯救自己，不然估计自己早就死翘翘了，说多了都是泪啊！呜呜呜！
    好的，让我康康，你会出什么好东西吧！
    点击转动，幸运转盘开始飞速运转，越转越快，突然停下来，发出了光芒。
    “哇，金色传说！”个屁，nmd白装！
    装备饰品武器之类的等级分别为白-普通，绿-优秀，蓝-精良，紫-史诗，金-传说，黑色-???
    楚紫翎目前还没有见过有黑色的装备只是听说有过，但是能不能确定一定存在是不是谣言还带考证。
    说好的幸运max呢，骗鬼呢？
    只见一件黑色的斗篷出现在人物背包之内。
    幽夜斗篷（白色，可升级）：没有人知道它是由什么材质制成，带上它，没有人知道你的容貌，你可以完美隐藏你的种族身份不被暴露。
    …
    看到可升级以及使用效果，可以说还算不错吧，毕竟龙族这个身份太敏感了前期而且，作为一个如此漂亮的女孩子还是稍微的遮掩一点比较好。
    点击装备以后，楚梓凌继续进行接下来的第二次抽奖。
    跟第一次如出一辙的动画加载效果，只不过第一次出现的是白光，而这次确是金光闪烁。
    “恭喜您获得全服第一件金色装备，奖励您5级大礼包一份，HP，MP药水25瓶，金币3000。”
    这个世界金币是通用的货币，当然也能兑换软妹币，比如一金币等于一软妹币，等量兑换的而且实时到账！
    梦落（传说）：一对造型精致小巧的樱粉色影刃，有传奇的锻造大师乔格.森宇制造而成。随使用者等级的提升开启对应技能及属性。伤害+50，暴击率+30％，移速+20 。
    这可以说是非常搭配自己暗影这个技能的，非常适合刺客这个职业呢。装备上以后，梦落就化为一对小巧可爱的发夹，别在了头发上，如果不细看还真发现不了。当然，随着心念一动，就能立刻出现在手上随时进行战斗。
    对吗，这应该才是幸运满值的样子吗，还剩最后一次机会了，来吧，继续！
    继续点击转动，最终转盘发出了紫色的光芒。
    避水宝珠：海族的特殊法器，带上它，你将获得大海的馈赠。
    就这么简洁的几个字，楚紫翎有点失落，自己的攻击力目前可以是非常强，可是防御确是低的离谱，没出装备但是问题也不大，自己可以先打一些怪物升级，再找NPC购买。对于抽奖抽到的几样东西，还是可以接受的。
    好的，接下来就要进入喜闻乐见的打怪升级环节了。
    当然，这也是新手任务当中的一部分，村子常年被哥布林这些可恨的小怪物所骚扰，勇敢的冒险者啊，请替我消灭这些怪物吧。目标，极北之森，哥布林！0/25。任务奖励：随机装备箱*1，经验值300，金币160。
    作为所有RPG游戏中最为常见也是最为低级的绿皮怪物，用来练级那必是相当不错的啦！。
    哥布林，低级魔物，常年扎住在森林之中，智力应该是底下吧，对所有敌人无论等级高低都会发起攻击，莽夫！
    这是官方图鉴给出的介绍。
    以自己目前的伤害对于哥布林来说可以说是秒杀，只要小心一点，不要被它们手上拿的那些木棍，石质工具攻击到问题就不大。
    这么长时间的游玩，对于战斗可以说是刻在骨子里了，无论是反应还是技巧都有着一般人难以逾越的水平。
    所以，接下来就进入了略显枯燥乏味的刷怪阶段了。一只哥布林所提供的经验值为30，由于升了一级的缘故，现在的经验值就来到了0/500，前期到五级前所需的经验到并不算多，主要是自己伤害面板版够，刷起来倒也算是迅速，轻而易举就来到了四级，当然，也就是刷了300多只哥布林罢了。
    作为低等级的魔物，它们呢所掉落的战利品也是异常普通，比如几枚金币，皮革，种子什么的，也就前期刷怪需要用到它们罢了。
    来到4级以后，再来看看面板属性，都有着极大的属性提升。再加上刚刚完成任务所得包厢中开出来的绿色装备上衣，自己目前的进展可以说还不错。
    HP：800
    MP：1500
    攻击：130+50
    Exp：0/6600
    距离下一次的升级还需要再杀三百多只，当然，现在的自己可以去森林的更深处去寻找一些等级更加高的怪物了，与此同时也会有一定的风险，毕竟高风险高回报也可以理解的。
第三章      隐藏任务
越往极北之森深处走去，林中的树木就越高大，郁郁葱葱，枝繁叶茂的。同时，无数不知名的花花草草布满了鲜少有人走过的石板小路。偶然响起几声鸟儿的鸣叫声就又迅速归于平静。
    这林中小道上，一名身材高挑，紫色的头发在太阳光的照射下熠熠生辉，容貌恰如谪仙般的花季少女正慢慢悠悠，东张西望的寻找着什么。
    不知道走了多久，只见前方右手边那繁茂的草丛中传来几声若有若无的嘶吼声，虽然轻微，但是楚紫翎的听力确是极好的，她知道这就是她现在所进入这森林深处所要寻找的东西。
    楚紫翎不由加快了自己的脚步，拨开这差不多有半人高的草丛，发现了目标-草矢狼。
    草矢狼，作为一种群居性动物，其习性狡诈狠毒善于群体作战，族群里往往都会有一只首领也可以当做是精英怪统领狼群。其皮毛以及獠牙骨头都可以作为特殊的炼器材料，不过品级就相对普通了。
    《圣魔之战》中，万家可以根据自身的喜好随意调配疼痛感，这种感觉无比真实，这也就造成了大部分玩家选择的都是30％至40％之间，很少有超过60％的，百分百就不用说了，而看了下自己目前的疼痛值120％！
    100％真是体验也就算了，这多出来的20％是什么鬼啊！这就意味着自己所受到的痛觉比七成以上玩家还要真实和疼痛…当然了，疼痛值一旦调试完成就无法更改了，所以选择之前一定要异常慎重。
    对于楚紫翎而言，她没有选择权就很淦。
    新手任务前期相对简单，给的奖励也相对比较基础，暂且放一放。现在，作为重生者，一个未来傲世群雄的大佬，自己有必要去完成一件重大的事情，那就是刷够1500只草矢狼的隐藏任务。
    这也是某些闲的蛋疼的玩家偶然之间发现的，隐藏任务诸多，有些需要一定的契机巧合，有些则仅仅只需要自己稍微费点力。而这个有关草矢狼的隐藏任务就属于后者了。
    隐藏任务的机制就比如剧情之类的，每个服务器只有一人能够接受。其余的非剧情任务，所有玩家都能接受进行挑战，但前提是得有人发现并且还要大方的公布出来…自己也是偶然听自己组队的一个老前辈说起的。
    隐藏任务：草矢狼，它们的种群已经日渐扩大了，这些天生的掠食者已经不安分于原本那边狭小的领地，摩柯村成为了它们的目标。勇敢的冒险者，拿出你的勇气与智慧，挽救这场灾难吧。我将给予勇士丰厚的馈赠。
    任务奖励：声望2000点，特殊饰品箱子（龙族专属）*1，复活卷*1，技能点*2，密函*1
    简单浏览一下，复活卷绝对是一个非常好的一件物品。《圣魔之战》中，玩家死亡是有80％会爆出目前身上所使用的装备的，经验值也会掉落一部分，等级越高，死亡付出的代价也就越大，并且会在指定复活点重生。有了复活卷，就等于多了一条命也多了一手底牌。
    其余的目前来说倒是中规中矩吧。
    楚紫翎用用手拍了拍自己的脸颊，鼓舞自己打起十二分的精神，1500只，说多不多，说少也不少，自己得努力了。
    草矢狼也注意到了楚紫翎这个不速之客，幽绿色的眼睛闪烁着精光，锋利的獠牙外露，弓背作出威胁的动作。
    怪物刷新有一个临界点，达到临界点，怪物就不会继续刷新，只有一部分怪物死亡才会刷新补足，且刷新的时间也有一定机制，这里就不做详细的介绍了。
    仔细看了一看，这里的草矢狼最多不过五六十只的样子，等级为五级，血量也属于自己可以一刀秒的类型，不过需要注意的就是小心它们的群攻以及偷袭。
    一只草矢狼按耐不住性子，用力向楚紫翎扑来，其余的几只看到同伴有所行动，也不犹豫跟着出头鸟一起袭来。
    作为一名久经战场的战士，虽然现在自己是女儿身但是不能否认之前作为男人战斗所创造的辉煌。
    楚紫翎非常轻巧的躲开了这出头鸟的飞扑被直接就给它来了一刀。殷红的数字从草矢狼的头上冒出。
    -168！
    只见草矢狼的血条在瞬间清空见底，这只出头鸟结束了其短暂的一生。
    草矢狼毕竟不是那种皮糙肉厚的怪物，相对来说比较容易击杀。
    同样，那几只袭来的草矢狼同出头鸟一样被一击秒杀，化为了没有生命气息的一具尸体。
    也许是失去了同伴，又或许是作为领地的主人对于陌生的入侵者的仇恨，狼群开始躁动，成群的朝楚紫翎四面八方袭来。
    即使楚紫翎处理的异常仔细，却还是会有疏忽的时候。突然一大群怪物的袭击，导致自己应接不暇，后背和腿上都相继受到了草矢狼撕咬造成的伤害。
    -16
    -17
    虽然对自身造成不了什么伤害，但是很痛啊。现在自己可不同于以前身体健壮充满男子气概的末世战士而是一个细皮嫩肉，颜值巨高的漂亮龙女了。
    楚紫翎知道现在自己不能自乱阵脚，露出的破绽越多，所遭受的罪也就越多。
    楚紫翎凭借自己多年以来锻炼出来的战斗本能，率先解决了眼前的几只草矢狼并几个躲身，逃避了后面草矢狼的偷袭。
    一个转身，见血封喉，直接快准狠的砍在了草矢狼的脖颈上，不出一会儿功夫，所有的普通草矢狼被除去只孤零零的剩下了一只6级的草矢狼首领，可以算作一个小精英怪吧。
    首领的血量倒是有点高，自己一刀目前并不能秒杀它，所以还得再补一刀。
    草矢狼首领看见自己的族人被这入侵者铲除，甚是恼怒也不顾自己究竟是不是这个女人的对手，疯了一般朝楚紫翎扑来，果不其然，领了盒饭凉凉了。
    一只草矢狼提供的经验是50点，首领略多，也就75点，距离升到5级，还需要再杀70多只的样子。
    玩家每十级为一个阶位，最高等级官方还尚未给出一个准确的数字，五级为一个小段，所需要的经验就会比较的多也会比较困难。
    楚紫翎就这样，断断续续等了差不多有三组左右的草矢狼刷新，等级也是顺利的来到了五级。
    随着与草矢狼的战斗，楚紫翎也是越发的熟练与这群怪物战斗的技巧了，也不会向第一次一样导致自己挂彩受到不必要的伤害。
    任务完成进度目前为238/1500，也就才完成任务的八分之一多点而已，还有很长一段路要走。
    每杀完一组草矢狼，重新刷新直到上限的话需要8分钟，目前还差1362只，算起来的话自己最起码得需要4、5个多小时的时间来刷怪，依靠它们提供的经验来看，自己有十分的把握能够来到8级。
    在绝对的伤害面前一切牛鬼蛇神都将化为泡沫。
    ……
    繁华的M市现在是临近下午2点的时间，太阳火辣辣的，街道上车水马龙，行人，轿车等来回穿梭于街道两旁，毕竟真不愧是Z过最大最繁华也是人口基数最大的城市啊。
    在一座异常豪华的大别墅内，一名红发少女正安静的躺在床上，没有一丝一毫的动静。同楚紫翎一样，这个女孩也获得了《圣魔之战》的内测资格。而不同点的是，这位少女的游戏头盔是被送货上门的，谁叫她是这M市商业大佬上官沐阳的掌上明珠呢。
    上官钥，南华大的大二学生，其无论是家事背景还是颜值都是一等一的好，追求者无数，但是性情却比较冷淡。当然这仅是对于不熟悉的陌生人而言，对于自己的朋友家人，那她可是一个直爽妹子，活泼开朗，与外面的人设大相径庭。
    上官钥所创建的角色也较为特殊。一对深红色毛绒耳朵以及背后那一条毛绒绒的狐狸尾巴都印证了少女种族。
    性名：钥
    种族：九尾狐
    身份：？？不详
    年龄；18
    HP：180
    MP：800
    等级：0
    属性：火，风
    ……
    幸运值为68，职业的话还没有确定。当然，作为拥有特殊背景的人物玩家，官方还是给予特殊优待的，就比如运气 隐藏属性上面。上官钥的身上装备的裙装就是抽奖所得，一整套紫色史诗的高级时装，属性的成长也不俗，不过等级不够，再无敌现在也是白搭。
    与此同时，她的旁边还有另一个漂亮的黑长直妹子-徐燃，也是上官钥从小一起长大的好闺蜜好玩伴。人物样貌也是十分的漂亮其它并没有什么特殊的，唯一与众不同的就要属她目前身上的黑蓝色法袍以及手上的大魔法杖了。
    性名：桃花灼灼
    种族：人
    职业：黑暗大法师
    年龄：17
    等级：0
    属性：水、暗
    HP：120
    MP：1000
    幸运值也为68，她所得到的优势就是一开始的传说职业黑暗大法师的获得以及刚刚抽奖所获得的可升级性的法袍以及武器魔杖。
第四章      刺客转职
“钥姐姐，你怎么突然对这款游戏感兴趣了啊？”
    这时候，一直跟在上官钥身后，东瞅瞅，西看看的活泼宝贝发出了自己的疑问。毕竟以前并不知道钥姐姐还有玩这种大型RPG游戏的兴趣。
    “也没什么啦，就是好奇，想要玩玩看，毕竟现在暑假太无聊了些。”
    其实也就只有上官钥自己知道，她与楚紫翎一样都是重生者，但是她之前的实力可不是楚梓凌能比的，本来在基地好好的，准备抵御魔物们下一次攻城的时候竟然穿越回来了。
    这种事情说出来也没人信吧，大概。
    “是这样吗？钥姐姐，那你说接下来我们应该去哪里，该干什么呢？”
    同样，上官钥前世也是一位王者级玩家，应该能够处于国服前50的存在，现如今凭借自己的家族底蕴以及对这款游戏的熟悉程度，绝对会更强。
    所有的内测玩家一开始都会随机分配到单独的服务器内，等正式开服再被重新分配，至于你要问为什么上官钥和徐燃会被分到一起自然是设置好的，毕竟上官家和徐家是世交嘛。
    “走吧，燃燃。我想接下来我们的旅程应该不会那么枯燥了。”
    说罢，牵起徐燃的纤纤玉手朝着新手村外围走去。
    黑暗大法师提一下，就是造成魔法伤害的同时，按造成的伤害值回复小队阵营的友军相对应的百分比血量回复。削弱敌方属性，加强友军属性这么一种职业。不过前期攻击手段有限并且伤害中规中矩，但是后期的属性贼强伤害贼高，算是为团队而生的强力职业。
    可以说既能打先手，又可打反手但是伤害不突出，需要被保护起来以防被刺客直接一套带走。这也是在开服一年后才能解锁的隐蔽职业。
    好的，接下来让我们把视线回到楚紫翎这里，在这短短的两个小时时间里，她已经刷了七百多只的草矢狼了，等级也来到了七级并且经验槽已经满了一半多，只要刷够1500只，那是必定能够升级的。并且还有别的领地的点怪物听见动静前来分一杯羹照样被楚紫翎毫不客气的收下人头。
    也许是有点累了，楚紫翎刷怪的效率逐渐降低，她知道太着急可能对自己目前柔弱的身体状况以及体力造成影响，遂决定先下线吃点东西休息一会儿再继续。
    目前自己每天除了上班就是宅在家里，体质肯定很差，所以以后的日常锻炼也必不可少。只有养足精神，增强体质这样的话才能更好的进行前期的开荒。
    楚紫翎点击下方退出的按钮，白光一闪，瞬间意识就恢复到了现实世界。
    楚紫翎摘下来游戏头盔，伸了一个懒腰，这一动作，被自己的这好身材给衬托出别样的美感。
    ……
    为什么感觉有哪里怪怪的？胸前感觉到了前所未有的承重感。自己的头发是什么时候变得这么长的而且还是紫色的。而且少女的体香散发出来，特别淡，但是又很让人上头，就好像是柑橘是味道。
    “啊，不会吧！”
    楚紫翎好像意识到了什么，连忙起身朝着狭小的卫生间走去。只见镜子中的自己跟游戏中的自己长得一模一样，身材比例也是完美复刻了游戏中的人物原本自己拿恰到好处的衣物现在显得有点宽松了，白皙细腻的皮肤，胸前暴露出大片的雪白。
    一时间，血气上涌，但是还在意志还算坚定，楚紫翎强忍着把这股奇怪的感觉给克制下来。
    作为一个lsp，自己喜欢女孩子，喜欢美少女这一点是不可否认的，但自己可并没有成为美少女的想法啊！太过分了，这简直就是离天下之大普。
    当然了，她现在也感受不到兄弟的存在了，也不想去验证，毕竟用脚趾头想也知道这是肯定的啦。
    呆呆的望着镜子中看了好一会，楚紫翎也终于从惊愕中苏醒，摇了摇头，现在不接受也得接受了，只要能在前期闯出一片天，当女孩子就女孩子吧！
    现在，就先吃一点东西填饱肚子吧！
    对了，现在以目前的状况来看，自己得和老板告一下别感谢人家这么久以来的照顾。毕竟自己目前可以说身份证都木得一个的人妥妥的黑户啊怎么有地方可以打工。况且自己可以通过游戏金币兑换的方式解决金钱上的困难。
    所以综上所述，她觉得有必要跟人家好好到一个别感谢人家长久以来的照顾。
    简单的编辑了几条信息，告知人家目前的状况之后，楚紫翎就把手机撂在了一旁不在搭理。
    泡了一碗康帅傅牛肉面，顺便又握了一个鸡蛋，这一餐就可以说是简单的对付过去了。有一说一，这牛肉粒也太小了，也不知道那头牛兄今年岁数几何身体还算硬朗吗，跟着康帅傅创业这么多年，也算功勋了吧…
    说起来现在得解决衣服这一大难题了，毕竟自己也不能成天宅在家里，好在还是人类的特征，不然的话麻烦就大了啊。看来明天自己有必要去买点生活的必备品了，衣服也得买点。对于自己这一社交恐惧症的患者来说还是充满挑战性的。
    只是简单的休息了一会儿，楚紫翎就又重新回到了房间中，把房门紧闭，带上头盔重新来到了游戏内。
    现在游戏内已是黄昏时分，天色也渐渐黯淡下来，楚紫翎决定先去把自己的职业确定下来，刷怪的任务明天再继续好了。
    职业虽然在一开始是必选项，但是像自己出现的这种没有职业的特殊情况还是会发生的，所以这也就意味着自己得去找“洛娃”这个NPC去解锁自己的职业。
    “你的职业获取或许受到了一些阻碍，想必洛娃小姐很乐意帮助您分忧解难。”
    新任务：前往摩柯镇寻找洛娃。
    ……
    楚紫翎，迅速的消失在了极北之森，回到了摩柯镇。
    天已经暗了下来，太阳落下，天上一轮弯弯的月亮悬挂在天生，摩柯镇此时确实灯火璀璨，许多NPC也出来活动。
    走在这还算繁华的街道上，楚紫翎还是筹措了好久，最终决定选择刺客这个自己上一世完全没有使用过的职业。
    刺骨的高爆发决对是目前非常适合自己的职业，无论是技能还是属性都与自己契合。
    ……
    洛娃的住处再小镇的一处偏僻的巷子之中，门口有一盏古老的灯盏，不知是依靠什么发出光亮的。
    楚紫翎来到门口，轻轻地推开了房门，只见一位短发面容英气的女子正翘着二郎腿，坐在摇椅上，气势很强。
    “冒险者你好啊！”
    洛娃见到自己这小旧屋子有人光顾也是热情的打起招呼。
    洛娃的官方日志里给出的就是佣兵团的刺客职业，也是为数不多能够进入瓦罗兰之城的NPC，在今后的主线剧情中起着至关重要的作用。
    “寻找洛娃，能否获得她的认可决定了你是否有资格获得其专属转职。加油冒险者，努力获得洛娃的认可吧！”
    完成奖励：刺客转职、专精。
    “你，你好，我是来…”
    还没有等楚紫翎说出此行的目的，洛娃就打断了她的话。
    “我知道你的目的。但是在获得你想要的东西以前，我得看看你是否有这个能力！”
    楚紫翎一愣神的功夫，刚刚的那摇椅上哪里还有洛娃的影子，楚紫翎不由自主的进入了警备状态。
    洛娃如同鬼魅一般出现在了楚紫翎的背后，速度之快，让人一时很难反应过来。
    洛娃手中出现了一把普通的短剑狠狠朝眼前这娇娃刺去，不给她一丝反应的空间。
    楚紫翎准确无误的察觉到了背后的杀气，唤出梦落与洛娃短兵相接。
    洛娃见偷袭没有成功，向后退去，电光火石只见再度出现在了楚紫翎的背后继续偷袭，但是仍然落空了。
    洛娃看到楚紫翎那游刃有余的动作以及波澜不惊的表情，鼓起了掌脸上也露出了鲜有的笑容。
    “丫头，不错。不得不说，你的确有作为刺客的潜质，想必你以后不会比我差，甚至还会比我更强。”
    “任务完成，您以获得洛娃的认可，好感度+60，你们之间的关系变为熟悉。”
    楚紫翎现在的人物面板中出现了职业刺客的字样。
    刺客专精“当你作为刺客，懂得如何巧妙猎杀猎物，你就已经迈入了成为顶尖刺客的第一步，加油吧，我将见证你的成长。”
    背刺（被动）：对于敌人在背后造成的伤害*目前伤害值得150％
    杀手本能（被动）：血量越低，所造成的伤害越高，最高造成自身伤害值300％的伤害且必定名命中。
    …
    获得了让自己满意的结果后，楚紫翎也是不在此逗留，自己目前已经到达了七级，现在拥有了1技能点，楚紫翎决定先把暗影升到2级，毕竟前期这个技能的性价比感觉是最高的。
    暗影2级：化为影子融入黑暗，敌人将发现不了你的存在，同时在该状态下，暴击率提升35％，移速提升55％，攻击+30，状态持续18秒 造成伤害时状态消失。冷却时间55秒，消耗蓝量80。
第五章      古巴比伦
打开背包，楚紫翎才发现刚刚被自己一直所遗忘的五级大礼包。
    点击开启，获得了绿色的裤甲，属性同刚刚所获得的绿色衣甲一样，防御+6，生命+20，比较普通。以及抽奖卷*1就这样没了。
    …
    大礼包，就这？楚紫翎忍不住抱怨起来。但是转念一想，抽奖卷，倒也不错就是给的太少了。
    点击抽奖界面，还是那么的熟悉的感觉，轮盘不停的转动，最终停在了紫色的圆盘里面。
    “紫色时装：夏日甜心时装草图，包括裙子啦，袜子，短高跟首饰之类的一整套时装的蓝图。”
    楚紫翎现在很是懵逼，对于这些漂亮的裙装，自己并不感冒，还是装备道具给自己所带来的幸福感更强些。
    看来要压
    仓库吃灰了，看看等会公测的时候有没有妹子玩家需要这种东西，来赚取一些钱，毕竟放在自己这里可就浪费了。
    楚紫翎打了一个哈欠，今天差不多也就这样了，收获也还算不错，是时候下线睡觉了。明天还有很多事等着自己呢，得养精蓄锐才行。
    楚紫翎点击退出，摘下头盔，简简单单的洗漱了一番，仰头睡去。兴许是许久都没有睡过这么安稳的觉了，楚紫翎睡得很死也很甜…
    第二天，日上三杆，太阳都晒屁股了，楚紫翎才悠然转醒。
    揉了揉睡眼朦胧的眼睛，头发也显得有些杂乱。好久没有睡过这么舒服的觉了。重新活过来的感觉真好。
    楚紫翎刷牙洗脸，简单对付了几口早饭。找了自己以前买的本来已经穿不下的卫衣，现在再穿倒是差不多将将好却还是有点宽大，带上帽子，口罩墨镜，楚紫翎把自己过得可以说是严严实实的，这才鼓足勇气，踏出了成为女孩子后的第一次社会互动。
    昨天把游戏内自己获得的一半的金币转换成软妹币，大概1600多的样子，楚紫翎决定今天去买一些蔬菜肉类还有速食的食品，比如方便面，速冻水饺包子什么的，备在家里。而且衣服也是重中之重，更不用说女孩子的内衣之类的了。自己活了这么久，女孩子的手都没有拉过，更别提谈恋爱什么的了，所以对于该如何选择适合自己的衣物还是弄不懂。
    吃的用到倒是很简单，也就一个多钟头的功法，楚紫翎就提着大包小包从超市出来，找了一辆计程车来到了之前上班经常会路过的女装店内挑选衣服以及内衣。
    由于不懂如何挑选适合自己的内衣，只得麻烦服务员小姐姐帮自己挑选了。经过了一系列的量胸围什么的操作后，楚紫翎也是比较顺利的买到了几件比较朴实的女式内衣，顺带买了几件卫衣，短袖以及裤子鞋子，楚紫翎便不再逗留，飞也似的逃离了女装店内。
    回到自己的出租屋内，把大包小包的东西都归置好，楚紫翎这才拖着一身的汗走进卧室。
    现在正是夏天，天气最热的时候，每天的最高气温都在33度以上，让人热的难受。
    楚紫翎决定先洗澡冲一下凉，再进入游戏。
    拿着换洗的衣物进入洗手间，看着镜子中陌生的自己，楚紫翎还是一时间愣神了。这感觉太不真实了，可是确是真是发生亲身体验的。
    这也是楚紫翎这么多年以来以女孩子的身体洗澡。
    …
    只是简单潦草的冲了一把凉，而且还是全程不敢往瞎看，生怕一充血什么的自己就出血过多晕倒在家中就又是另一个故事了。
    凭借着做人的常识，楚紫翎知道bra后面的纽扣的正确使用方法，但是实际操作起来还是不那么简单废了好大一会儿功夫才穿戴起来。
    紫色的头发上还有没有擦干的水渍，粉红的脸蛋给人想好好蹂躏一番的冲动。
    现在也顾不得这么多了，带上头盔抓紧时间开荒才是最重要的。得把草矢狼的隐藏任务先完成才行。之后的特殊系列任务也得进入行程，在公测之前尽可能的扩建自己的优势才行。
    楚紫翎来到了草矢狼的刷怪点，一批，一批，…这个过程战斗倒是很快，毕竟伤害足够主要就是需要等草矢狼刷出的上限阙值才行，不然速度起码还能够快一倍以上。
    下午两点，楚紫翎总算是把草矢狼给刷够了，这两个多小时的枯燥乏味的过程总算是熬过去了。
    作为击杀1500只草矢狼自己如愿以偿，等级来到了8级，获得了500+的草矢狼的皮毛以及炼器材料，如果卖给商人的话，自己最起码能够获得8k+的金币收入，与此同时，自己也获得了整套的绿色装备是除了武器以外。
    绿装在前期作为开荒已经非常不错了，毕竟一开始获得的装备的途径有限，有整套绿装，在新手村绝对能够赶超大部分玩家抢先进入主世界。
    《圣魔之战》中的种族有人族，精灵，血族，龙族，矮人族，海族也可以说是人鱼族，魔族，九尾狐族，狼人一族也是作为一个单独的族群存在，以及兽族。
    或许还有一些官方尚未作出资料的其他的种族，但这目前都不重要。人族的瓦罗兰城是人族最大的贸易场所也是历代君王所统治的王都。
    是冒险家们作为十级以后所进入的第一章的主线场所。
    “隐藏任务完成，冒险者您真是太棒了！现在结算任务奖励。”
    机械的女声响起，这正是系统小姐结算任务奖励的提示音。
    楚紫翎如愿获得了梦寐以求的复活卷。如获至宝一样，难以言喻自己面前激动的心情。毕竟这么久的努力并没有白费。
    声望的话就是之后在瓦罗兰城的时候 声望越高那么与NPC的交流以及交易物品兑换购买什么的都会给予一定的优惠或者照顾，2000点倒也不算太多。还是之后做相关的任务给的会比较多。
    技能点的话，目前倒是可以先积攒一下，看看之后有没有更好的技能能够学习。
    唯一值得注意的就是这个龙族专属的饰品箱了，不知道能开出什么饰品出来，这是楚紫翎现在所特别期待的啦。
    随着箱子的打开，一件模样奇特，散发着红光的小物件映入了自己的眼帘。
    巨龙之牙（龙族专属）：特殊性史诗饰品，被动魔抗+35％，物抗+15％，
    强吗，很强。无论是魔抗的提升还有这15％的物抗可以说前期无论是之后九级世界boss的攻略和玩家之间的战斗自己的优势无疑是最大的。魔抗可以说在后期法师满地跑的时候能起到至关重要的作用。
    隐藏任务的完成，草矢狼有个体从五级提升到了与楚紫翎相同的等级。当怪物在一个时间段被连续击杀到达一定数量，相应的怪物的等级也会提升知道达到一个平均值，这适用于所有的野外刷怪点而且会持续半个月。
    当然楚紫翎可不想思考这种很无聊的问题，在此之后，由于她的大量刷怪而导致部分玩家之后的游戏体验极差而对罪魁祸首的声讨也是公测之后的事了。
    ………
    接下来，特殊的剧情任务也得提上日程了。不同于主线，剧情任务千千万，每一个都是单独存在只有一个人能够接取之后就会被划去，所提供的奖励无疑是非常丰厚的，任务等级都为史诗，执行人物失败或者死亡的话，任务结束，意味着失败并且所有人再也无法接取此任务 。
    剧情任务的开启就需要用到刚刚隐藏任务结算获得的密函的开启，一张密函仅能使用一次并且开启的剧情也是随机的。
    这些，前世的楚紫翎倒是解除不多。因为当密函的作用被发掘出来以后，它的身价就一涨再涨，到了让人望而却步的地步，动辄几千万甚至有的炒到上亿金币。那时候自己赚到的钱也只是勉强保证自己那时的基础发展。
    钱在《圣魔之战》中可以说是万能的，有钱啥都好说，买装备，雇人刷怪，刷材料等等，俗话说有钱能使鬼推磨这句话也是有道理的。
    希望自己刚刚所获得的密函能够现在就进行，不然的话，楚紫翎现在还真不知道接下来这几天该干些什么啦。除了刷怪以外，这里现在还没有什么值得自己注意的地方。
    99％的世界观都得在出了新手村之后才能展现出来。
    密函：摩柯镇北段的山谷岩地中总是会时不时传出怪异的声响，有必要去好好查看一番了。
    特殊剧情任务：古巴比伦，帝国的繁盛与腐朽。前往摩柯镇废弃已久的采矿场查看异动。
    第一小章完成，结算奖励。
    十级之后，玩家才可以选择是否离开新手村，当然，也可以继续在新手村带带落在自己身后的队友帮帮忙亦或者有偿帮忙练级。只不过出了新手村，就再也无法重新进入了，毕竟这里的物资和发展有限。
    楚紫翎觉得自己这幸运max的属性真的很好用，无论什么都好像完全符合自己的心意。
    山谷岩地应该就是指的摩柯村的废弃矿场了吧，查看了一眼地图，楚紫翎按照其所绘制的路线朝着目的地走去。
第六章     苦战荒芜石像
地图的作用仅仅是导航，并且特殊的场所得去过并且拥有蓝图才可以进行绘制保存。蓝图的获取可以找流浪商人获取。
    好在，一开始摩柯村的所有地点都全部开发出来了，应该没有什么特殊的地点出现吧。
    绕过大半个摩柯村，进入了南边的山谷之中，不同于极北之森，这里光秃秃的，能看到的就只有一些巨大的岩石以及零零散散刷出的等级为7级的岩石怪物。
    楚紫翎并没有与它们交手的打算，毕竟它们很耐揍，提供的经验也十分有限。付出与回报不成正比就让人提不起干劲。
    隐藏任务有关刷怪倒是有很多，但是单人难度实在是很大，之前刷草矢狼，完全因为简单，如果没有伙伴的话还是先提升自己的实力吧。
    矿场的话应该坐落的不算高，一直走，眼前的视野不断的开阔，摩柯村的全貌映入眼底，乡村小屋纵横交错，烟火气息浓重，谁又会想到他们是NPC，一些虚拟的人物呢…
    “啊！钥姐姐，我们到底还要耍多久的怪啊，我站的脚都麻了…”
    徐燃向着前面还在击杀箭林蛙的上官钥抱怨。
    此时的二人，脸上或多或少有一些疲惫，发丝凌乱。这两天，上官钥就带着徐燃把新手任务给全部完成了。这之后就带着徐燃不停的刷怪，刷怪。昨天两人杀了三千多只草矢狼，这不今天就又跑来刷别的怪了。
    二人等级目前都只有七级，双人组队刷怪，经验是会有一些损耗的，但是胜在效率会来一些。
    同样的她们也获得了特殊的隐藏奖励。上官钥可以说是很要强了并且缺乏安全感，所以在外面才会显得比较强势，对内却是个心思细腻的小女孩。
    “不急，不急。我保证，这是最后一次，你就陪我继续在刷一会吧，好不好嘛…我的好妹妹！”
    上官钥向徐燃撒娇道。很明显，这一招很受用，这不，徐燃已经嗑起了MP药剂，又重新举起法杖发起了攻击。
    “那我就再信一次姐姐你吧…但是只仅一次哦！”
    徐燃实在拗不过，只得答应下来，谁叫她是个傲娇呢。
    ……
    楚紫翎此时已经到达了矿场周围，再走几步就能进入矿场内部了。
    应该是没有矿物可采，这个地方已经变得有些荒凉破败。门口的木牌子上所写的牌匾早已被风雨洗刷去了字迹。
    这里同矿场外的环境几乎没什么不同，看来还得深入看看。
    …
    楚紫翎迈着步子，进入的矿场的内部。由于密不透光的缘故，里面漆黑一片。楚紫翎只得找来火把照明察探里面的情况。
    时不时有几只蝙蝠飞来飞去，地面上零零碎碎的小石子，踩在上面发出刺耳难听的“斯拉斯拉”的声音。
    “啪嗒…”
    “呜呜…”
    突兀的声音从前面传来，深处仿佛有一个巨大的影子模糊不堪。
    楚紫翎不由提高了警惕，放慢了脚步，小心翼翼的朝着最深处走去。
    找了一块可以做掩体挡住自己身子的石头，楚紫翎出小脑袋察探起了里面的情况。
    矿场的正中间有一个巨大的向下凹进去的坑洞，而在这上面有一个大约有四米高的巨大魔像，身体都由黑色禁魔石组成。
    …
    古巴比伦，帝国的繁荣与腐朽：荒芜石像仿佛实在守护着什么，有必要察探一番了。击败荒芜巨像！
    任务更新，看来又不得不进行战斗了。查看了一下周围，只有一点点的萤石可以提供微量的光芒，自己的视野会收到严重的阻碍啊！
    荒芜石像：
    等级：12
    HP：9500
    魔抗：80％
    物抗：30％
    蛮荒巨力：猛敲地面，对所有敌人造成眩晕效果，持续3秒
    荒芜地刺：改变周围地形，范围内出现巨大的地刺，造成360的伤害同时攻击到敌人之后造成致盲效果。
    魔石之眼（低级）：射出一道激光射线，造成大量伤害，伤害量为自身最大生命值的10％
    这熟悉，妥妥的boss级别啊，魔抗这么高，也就意味着魔法伤害对其基本就是挠痒痒了都是范围伤害，导致自己如果近身的话被眩晕就是死，这可太棘手了。
    兴许是自己所携带的火把散发出来的光亮与周围格格不入的原因，荒芜石像迈着可以让地面抖三抖的步伐朝着楚紫翎所掩藏的岩石出走来。
    楚紫翎目前8级，血量在一整套绿色的装备加持下来到了1300整，蓝量的话为1950，攻击力为240+50。
    荒芜巨像使用了魔石之眼，把楚紫翎的掩体给炸了个粉碎，但是并没有发现楚紫翎的身影。
    在荒芜石像使用技能的一瞬间，楚紫翎就利用暗影来到了荒芜巨像的身后，使用梦落加上自身最为刺客职业所获得的被动朝着荒芜石像的后背狠狠刺去。
    （240+50+30）*150％，造成暴击再*300％的暴击伤害，由于对方物抗有30％的缘故，所以还得减去30％的伤害。
    -1008，殷红的数字从荒芜石像的头上亮起。
    在这短时间的间隙内，楚紫翎又使用了重击，不过没有触发暴击，造成了364的伤害。
    也许是遭受到了攻击，荒芜石像变得有一些恼怒起来。使用了蛮荒巨力，对楚紫翎造成了三秒的眩晕效果。
    这还没完，只见其紧接着又发动了荒芜地刺，给楚紫翎造成了234的伤害。
    好在自己还有龙牙，可以减免35％的魔法伤害，不然的话这根本就没法打了，太离谱了。
    不给楚紫翎喘息的时间，紧接着，荒芜石像继续使用起来魔石之眼，造成了600+的高额伤害。
    ……
    nmd，这破石头一上来就给自己来了一个完美的连击导致自己的血量直线下降到了三分之一左右的样子。
    楚紫翎在晕眩的效果过了之后不得不使用暗影，躲到了离这怪物有三十米的样子的安全地带。
    杀敌一千，自损八百，照这样的攻击方式，自己可得栽在这里了。如果自己近身攻击，那么它对自己再造成眩晕，必定要玩完 任务失败，这是自己所不能接受的。得想啊其他的法子。
    距离击杀荒芜石像还有8128的血量，这可就比较难办了。
    楚紫翎一边闪躲着荒芜石像发出的技能一边思索着接下来到底应该如何面对才行!
    “有了！如果说依靠落日惊雷的伤害再加上短时间的麻痹，再进行一次刺杀是不是又能将它耗到一般血量呢？”
    说干就干，楚紫翎决定拼上一把。开始吟唱，也可以说是施法前摇。
    嘴里吟唱着古老深奥的语言，楚紫翎也并不知道这究竟是吟唱了些什么。
    吟唱完毕，外面的天空上，大片乌云密布山头，宛如末日一般，压迫感十足。同时无数的雷电开始汇聚，一点一点变大，电光火石之间，直接就穿透了矿场的岩石，硬生生劈了一个洞，袭向了荒芜石像，唯一遗憾的一点就是没有造成暴击伤害。
    -1440
    同样，楚紫翎也不会放过这么好的下手的机会，趁着落日惊雷造成伤害麻痹敌方的同时，又是一套暗影加背刺的组合，同时杀手本能的被动发动，再度造成250％的伤害加成。
    -2520
    重击依旧只造成了324的伤害，这也就意味着重击这个技能能造成多少的伤害完全取决于自身的最大生命值，生命值越高，造成的伤害也就越高。想必这技能也不吃暴击率了…
    荒芜石像被打的还只剩下一半不到的血量。同时麻痹效果已经消失不见，荒芜石像恼怒无比，又发起了更加猛烈的进攻但是楚紫翎在这方面已经吃过亏了，怎么可能还会再吃一次同样的技能，早早就躲的远远的去了。
    慢慢的，楚紫翎发现了这家伙释放技能根本可以说是杂乱无比，想怎么放就怎么放一点规律也查询不了。这就很难办。
    自己的血量告急，额！等等啊，我好像有HP药剂的吧，我完全可以靠这东西取敌指致胜啊。
    点开背包，只见两种药剂安安静静平稳的躺在背包里面。
    HP药剂：没有什么特殊的，作用同其名字一样，可以回复使用者500的HP值。
    MP药剂：没有什么特殊的，作用t同其名字一样，可以回复500的MP值。
    楚紫翎经过简单的计算，决定先使用1瓶HP药剂。她现在的想法很简单，先恢复到一个荒芜石像一套连招秒不到自己的血量值，但是血量也不能太过高，这之后在依靠杀手本能这个被动，造成三倍的伤害。
    使用了一瓶药剂以后，楚紫翎的血量来到了900+，荒芜石像一套不足以秒杀自己。
    依然是选择暗影加背刺的组合，不过这一次的运气就没有这么好了，没有造成暴击伤害，但是杀手本能的被动出发，还是造成了504的伤害。
    这一次，荒芜石像的反应很是迅速，没有给
    楚紫翎释放重击的机会，就对她来了一套素质三连。
第七章      荒芜核心与补偿
就如同楚紫翎所设想的一样，荒芜石像所造成的伤害并没能击杀自己，而是让自己剩余了一百多点的血量。
    逃到了一个较为安全的距离后，楚紫翎得保持这个血量，熬到自己的技能冷却完毕。在这一期间自己得万分小心，不然的话之前所遭受的罪可就白受了。
    也许是感受到自己生命的枯竭，荒芜石像的攻击频率愈发的频繁，也更加的躁动起来。
    由于刚刚自己使用落日惊雷这一传说技能给矿洞顶造成了不小的破坏这一缘故。顶层有一个大洞，阳光从此照射进来，给自己提供了一个良好的视野环境。
    57…58…
    楚紫翎就这样十分小心的跟对方保持一个相对安全的距离，确保自己不会被晕眩。
    等到暗影冷却完毕之后，她知道是时候该结束这场纷争了。当然，如果没有造成暴击的话，自己可以说是必死无疑了但是自己有一张复活卷，大不了现在就先用了好了。虽然有点心疼，但是这也是没有办法的办法。
    楚紫翎利用暗影，潜入黑暗。荒芜石像再一次丢失了攻击目标，于是更加杂乱毫无章法的丢技能了。
    在荒芜地刺技能效果失去的一瞬间，楚紫翎再度地利用暗影加背刺的组合。
    -4320！
    很幸运的造成了暴击再加上杀手本能再度提供300％的伤害加成，荒芜石像的血条直接就变黑，轰然倒地化作了一对齑粉 。
    这一站可畏是十分不容易，但好在是有惊无险的结束了。
    拖着略显沉重的身躯，此时此刻，血条已经见底的楚紫翎的状态也并不算好。
    在荒芜石像倒地的地方，有一颗小圆球散发着微弱的光芒。楚紫翎捡拾起来。
    “禁忌核心，这是来自恶魔所给予的馈赠。这与古巴比伦帝国的覆灭有着怎么样的联系，看来得去找人问问了。”
    “古巴比伦帝国的繁荣与腐败：这邪恶的物件为何会出现在这荒芜石像上，而它又是从哪里冒出来的！为什么古巴比伦会与恶魔产生联系？博学的罗森.鲍特尔博士会知道一些古巴比伦帝国的密腥，有必要去拜访一下这位老者了。前往摩柯村，寻找罗森.鲍特尔博士。”
    …
    “警告，经过世界之脑的实时检测。有玩家正在恶意利用漏洞以及特殊手段修改源代码。为保证其他玩家拥有良好的游戏体验，决定进行关服调整。预计需要36小时。”
    ……
    “诶，还有人这么勇的吗。那个人看来要完蛋了。”
    不过，要是关服调整测试的话，那么就要白白荒废一天的时间了，这不给一点好东西补偿那可就说不过去了。
    这显然不是只有楚紫翎有这样的抱怨和想法。其余的玩家都或多或少受到了影响。一下子，大家的进度都受到阻碍这显然很让人不爽。都把这个杀千刀的gdx给心里骂了个狗血淋头。
    “给予各位内测玩家25000的世界声望以及抽奖卷*2，给您带来不便还请谅解。”
    毫无意外，黑屏了。楚紫翎脱下头盔，心情倒也并不算太糟糕。
    世界声望也是好东西。不同于那些个人声望点，只能提高自己在人类城市或者与NPC的好感或者交易所带来的优惠。世界声望确是可以兑换非常珍贵的道具，制作蓝图，武器，套装应有尽有。最差也有精良属性。
    世界声望的获取，要么是击杀世界boss，按照造成的伤害或者贡献的程度分配。或者在怪物攻防战按照贡献率分配。除了这两种方式就再也没有其他的获得方法了。
    一下子给了25000点的声望，那么拿下一件传说物品想必应该是绰绰有余了。
    值得一提的是，世界声望商城的所有物品是所有的玩家共享的，兑换一件少一件，所以越早兑换，所收获的价值也就越大。
    ……
    算了，既然要维护这么久，还是先找点其它事情做吧。现在也才只有四点钟，外面太阳依旧大的吓人，楚紫翎把空调的温度又调低了几度，由于全球变暖的缘故，这几年的夏天格外的炎热。
    “记得《圣魔之战》有自己专属的论坛的，不如趁现在看看有关这款游戏的帖子好了。”
    楚紫翎很快就完成了论坛账号的注册，浏览论坛，已经有不下几千条的帖子发布了。其中大多都是对这款游戏的期待也有一些是对先行测试游玩的玩家的羡慕。
    攻略贴啦什么的，也并没有内测者撰写。
    《圣魔之战》中也设有各种类型的榜单，比如什么等级榜，宠物榜，装备榜之类的。登榜之后也能获取一些奖励，装备箱子，炼制材料什么的。
    开服之后，才会正是开启，楚紫翎对这类榜单倒是不怎么感冒。真要霸榜那也得是竞技榜单，这种排行榜一点意思都没有。
    翻阅着论坛琳琅满目的帖子，她倒是发现了一个比较有意思的帖子，也是官方一小时前发布的《关于国服内测玩家先行测试的公告》。
    各位，大家好，我是《圣魔之战》的开发者，大家可以称呼我为J，我们在Z过共计9个大城市投放了共计25台以及7台私人订制，共计32台的游戏头盔供这32为内测者先行体验。
    当然了，虽然这些玩家先行游玩可以说是抢跑，但是各位普通玩家们还请稍安勿躁。我可以保证各位的进度不会落下他们太多，至于为何进行内测主要是为了确定游戏的稳定性与可玩性。
    我们会在开服给予玩家一定的特殊奖励，还请各位敬请期待。
    目前，国服内测者的部分玩家已经登录游戏并进行了游玩，特别鸣谢楚紫翎，桃花灼灼，钥，风吹半夏，无情de冷少……的支持。
    数了下大概已经有19位内测者了。也就是说现在至少外面还散落7台的游戏t头盔。不知道那家伙有没有机会得到。自己现在M市，距离他所在的A市隔了号几百公里呢，现在联系，你该怎么说，总不能告诉人家你前世是我的生死兄弟，这个太扯了。
    又简单浏览了一些其它的帖子，楚紫翎不知不觉之中睡着了，着了…再次醒来的时候都已经是第二天的七点钟左右了。
    楚紫翎爬起来，由于昨天没吃晚饭的缘故，所以她现在感觉很饿。自己看来是被饿醒的。给自己下了一碗芥菜猪肉馅的睡觉窝了一个荷包蛋，这才心慢意足，继续爬上床睡回笼觉去了。
    毕竟没有比睡觉更容易打发时间的事情了。
    上官钥这边也浏览了昨天官方在论坛发布的帖子，她倒是没有太在意。但是楚紫翎这个名字倒是让她现在有点关注。毕竟自己的高中同学就有一个叫做楚梓凌的不知道二者是不是同一个人，但是转念一想，《圣魔之战》中是不会出现人妖号的，于是就把这个想法扼杀在摇篮之中了。她觉得自己目前的进度绝对是最快的一个了，现在自己已经来到九级了，击杀了1500的草矢狼，1500的箭林蛙再加上把所有能提供经验值的任务都给完成，给自己买了15％的经验卡以及其余的统共加起来有900多的其它怪物这也才勉强迈过9级。经验来到630/96000，现在刷挂所提供的经验只有原来的50％，刷怪想必不现实，得去找其他的方式升级了。
    不过她完成的隐藏任务，只得到一张密函而这密函所开启的任务的初始地点并不在这摩柯镇之中而是在瓦罗兰帝都，所以这特殊剧情的任务自己目前无法进行。
    徐燃的不话等级只有8级，不过拥有两张密函同样在这里不能开启，只能先放着了。
    …
    由于关服维护的缘故，二人也决定出去转转，逛逛街好好的shopping一波，放松放松。
    而楚紫翎呢是充分发挥出自己宅的属性，只有不是不得不出门的情况就绝对不会迈出房门半步。这整整一天的时间了，楚紫翎除了吃饭就是睡觉，完全就是一个典型的肥宅。唯一不同的就是，她现在很漂亮…
    第三天就这样很快的过去。距离全球公测也仅仅只剩下了三天半的时间了，楚紫翎目前的进度也有点慢，至少比起上官钥和徐燃是慢了，但是好在自己还有特殊剧情的任务可以做不然的话这不停的刷怪可就太没有意思了。
    楚紫翎中午早早的吃完午饭就守在了一边等待着游戏的维护结束。自己得抢先别人一步先行用这补偿的世界声望兑换自己目前对自己有用的东西。这可是大事情可不能马虎了。
    时间一分一秒的流逝，终于是到了开服的时间，楚紫翎动作之迅速，躺下带头盔登录这一整套流程可畏是轻车熟路。
    点开了世界声望商城的面板看见上面系统所补偿的25000点世界声望，喜悦感迸发出来。
第八章      莎娜·安妮的祝福
简单快速浏览了一下商城中的商品，楚紫翎一眼就相中了一样东西！隐秘之珠。特殊的一种材料可以与斗篷类的防具进行融合，赋予装备隐藏等级以及掩盖名字的效果，而且价格也并不算太贵仅仅只需要2000的声望值，买了！
    传说服装与武器所需要的声望还是太高了，10w+往上，楚紫翎觉得这点声望的补偿还是少了。
    再瞅瞅其它的金色物品，最终她将目光定格在了“莎娜·安妮的祝福”上面。
    “莎娜·安妮是千年以前兰吉里特帝国最为杰出的女性之一，其作为古帝国第一的刺客，为自己的君王效力执行过许多的血腥的暴力镇压与杀戮。”
    …
    “获得祝福之后，提供10％的破甲，在受到致命伤害时，保留至少为1的生命值并制造出一个死亡的幻影形象。3秒内处于无法被选中的状态，造成的伤害必定暴击且无视魔抗物抗的防御属性。”
    看了一下20000的声望值，这个价格能入手这样的属性绝对值得，毫不犹豫的拿下，商城之中相对应的物品直接被封锁，也就代表着有人获得了这件物品。
    别人是无法查阅已被兑换的物品详情的，除非你有时间有脑力一样一样的把商城中的东西都记录下来，说白了也是为了保护玩家兑换之后不会被故意的针对，虽然起到的作用不大就是了。
    最后剩下的三千多点的声望值又兑换了一本紫色的技能书。技能书的使用得先去找NPC开启才能学习。
    把得到的隐秘之珠与暗夜斗篷进行融合，暗夜斗篷的品阶由之前的白色变为了绿色优秀。除了最基本的效果和刚刚所赋予的掩藏等级与名字的效果外，还额外增加了5点每秒的魔法恢复效果。
    重新装备上斗篷，现在的楚紫翎完全就是被暗夜斗篷所遮盖，面容以及性别都让人难以辨别，但是，清冷的御姐音还是能辨别出她的性别以及，额声音这么好听一定是个漂亮妹子…要是声音也能改变遮掩一下就更好了。
    楚紫翎把自己的等级设定在了三级，没有什么想法就是不想太引人注目，如果有不长眼的家伙过来找茬打杀了也不是不行，毕竟就算在这里被通缉进入红名单在出了新手村之后对自己根本没有什么影响。
    楚紫翎点开了小镇的地图，继续接着之前的特殊剧情任务的指引去寻找那个叫鲍特尔的博士。
    ……
    上官钥在第一时间也进行了上线查阅声望商城，看到有三样东西，分别是一颗珠子样的东西，一个祝福和一本属于刺客的技能书黑掉了就知道有人进行了兑换操作。
    她也当然不甘落后，自己目前的职业还没有确定，所以职业技能书的话倒也不急。祝福的话搭配自己的职业才好进行最优的选择也先跳过。在这些千奇百怪的商品之中，上官钥最总选择了一把金色属性的法宝。
    “殒夜（传说破碎），完成指定任务—夜色如梦之后进行修复。黑色的伞身镌刻着精美的花纹。”
    接下来是它的属性预览：清空对方的增益属性，自身全属性提升至180％，使用间隔至少为180秒。
    长夜：黑暗笼罩，令对方无法选中目标持续5秒并造成2秒的致盲。
    HP+800，MP+2000，暴击+18％，法术强度+30％。
    住意：所有的法宝类型的装备都可以升级，最高升级到九阶，后面的法宝技能也会在到达对应的等级进行开放。
    而传说技能只有一级但是可以依靠吞噬与自己相同品质的技能书来进行阶段的升级。
    没有丝毫犹豫的，上官钥押上了自己的全部身家兑换了这把传说属性已经破碎了法宝殒夜。
    只有上官钥自己清楚这殒夜在修复之后，无论是属性的提升还是战斗中的使用这件法宝都可以说是十分的无解。
    重生来以前，自己就是殒夜的使用者，想必现在没有任何人有比自己更加契合它的了。
    徐燃看上了一组黑暗大法师的时装蓝图，就这样财大气粗的兑换了下来。
    …
    不得不吐槽一下，为什么跟自己任务所相关的NPC住的都这么的偏僻啊，都是需要东绕西绕的真的很折磨人诶。
    鲍特尔博士自从退休之后就被分配到了当地的图书馆当上了管理员日子清闲。楚紫翎推开了图书馆厚重朴实的大门，图书馆中一个看书的人都没有仅仅只有鲍特尔博士一人带着老花镜查阅着什么。
    也许是已经习惯了图书馆的冷清，鲍特尔听见了楚紫翎推门发出的“吱呀”声，抬起头不断地打量着这几个月来唯一的来客。
    如果要是有玩家在一定会把她认为是一个不法分子，毕竟谁成天带着斗篷抛头露面啊。
    “你好啊，小姑娘！你可是这几个月以来唯一来光顾我这小地方的冒险家。”
    鲍特尔抚摸着自己雪白色的胡絮，眼睛笑的迷成了一道缝。虽然已经快靠近六十多岁了，但身体却很硬朗。面光红润，体型也保持的不错想必年轻的时候也是一个俊朗的男子。
    “先生，我想问问你有关古巴比伦帝国的一些历史。”
    “哈哈，没想到还会有人对这段历史感兴趣啊！这是老头子我所没有想到的事情。”
    “不过啊，有关古巴比伦帝国的研究和我所发现的一些奇怪的地方的记载都放在了一本书上。你也知道年级大了，记忆力可就不太好喽。”
    …
    “任务更新，帮助鲍特尔老先生对图书馆进行打扫，并寻找鲍特尔博士有关帝国事迹历史的镌刻本。”
    楚紫翎头上布满了黑线。这老头刚刚看起来还是挺可爱的，但是现在再看看他此时的表情，楚紫翎有一种想上去给他一拳的冲动。
    毕竟是个老年人，还是该照顾就照顾一下吧。不就是打扫卫生嘛，保证给你收拾的妥妥当当的。
    毕竟有在咖啡厅里打扫卫生的经历，楚紫翎干起活来可以说是非常麻利的。也不知道她从哪里找来的抹布和鸡毛掸子，就这样有模有样的干起了活。
    这整个图书馆的书架上布满了灰尘，许多的蜘蛛网遍布在角落里处理起来比较麻烦。
    “嚯啊，好家伙这的确是像有好几个月没有打理过了，也不知道你这个博学的研究家怎么会跑来这么一个偏僻的地方开图书馆。”
    楚紫翎虽然嘴上抱怨着，但是手上的活却不停，尽职尽责的打扫好每一处角落。
    鲍特尔博士只当没有听见，依旧是笑呵呵的，就仿佛是一个邻居家和蔼可亲的老顽童一样。
    打扫的同时楚紫翎也在寻找那什么手记。自己所要了解，也不能说自己要了解，是任务剧情需要不然自己也不会主动过来干这种吃力不讨好的活了。
    大约一个多小时后，楚紫翎才堪堪完成整个图书馆的清洁卫生工作。不得不说，虽然是个小图书馆，但是每一处的空间都被利用的是恰到好处打扫起来也是真的费劲。
    在这几万本乃至几十万本的书籍之中，楚紫翎可以说是费了九牛二虎之力才找到那本手记拿给了鲍特尔博士。
    “非常感谢，小姑娘，作为报答，我可以给你讲一讲有关于古巴比伦的故事。”
    说罢，就自顾自地讲起来，楚紫翎搬来了一张凳子，托着腮帮子，认真的听起来。
    前年之前的古巴比伦啊不过也就是一个非常弱小的国家罢了。面积狭小，土地贫瘠，百姓们也都生活的很艰辛。
    那时候，三大帝国，古巴、亚特兰蒂斯、卡列兰娜政权分立，无数小国选择自己所中意的其中的帝国进行附庸，纳贡宣誓自己的效忠以此寻求他们的庇护。
    三大帝国之间的明争暗斗数不胜数，但是大多都是一些小打小闹。谁都不敢先去吃下任何一个帝国，以此倒也百年来相安无事，国力繁盛。
    但是，一个野心家的出现打破了这个平衡，他就是古巴比伦帝国的第一位君主
阿姆斯特朗。
    他的确很有头脑也是一个军事奇才。古巴比伦在他的带领下日益强大，趋炎附势不是他的性格，也许是私生子的缘故，帝国内他的拥戴着并不多但是他的雷霆手段足以让这些家伙闭嘴。既然有人反对我的统治杀了便是。
    在短短几年时间了，古巴比伦就依靠着开垦荒地，修建水利，鼓励百姓们生产，减轻赋税来提高帝国的生产力。
    他的左膀右臂，伊登·坎普和赛拉·琼斯一个作为大将军掌管着军队另一个则对不服从管教的民众以及大臣进行清剿。
    他们二人同阿姆斯特朗一起吞并了周围的无数小国，让其规划并入自己的版图看着日益壮大的古巴比伦，三大帝国自然是坐不住的，他们暂时放下了彼此之间的争斗决定狠狠惩罚一下这个胆敢触犯他们权威的家伙。
    古巴比伦毕竟实力也才刚起步，实力和底蕴根本就不足抵御三大帝国之中的任何一个，那就更不用说三大帝国的共同围剿了。
    “咳咳，等我喝口水啊，我都干死了。”
    鲍特尔博士起身端来了一杯水，自顾自的喝了起来。
    惹得楚紫翎在旁边直翻白眼。
第九章     古巴比伦历史与洛娃
这不是吊人胃口嘛！举报了。本来听的正上头呢，结果整这么一出就很过分了。
    “快点，快点，接下来怎么样了啊？”
    鲍特尔面对楚紫翎的催促也不着急，悠哉悠哉的喝完了一杯水之后，又继续绘声绘色的讲起了接下来的故事。
    这之后啊，阿姆斯特朗所统帅的古巴比伦军队节节败退，之前所攻占的大大小小的城市大多都被三大帝国瓜分掠夺，到了岌岌可危的地步。
    但是转折也就再次展开。阿姆斯特朗不知道经历了什么性格发生了极大的变化。早已经失传或者已经遗失前年的古代魔法竟然都被他所掌握。战况就这样有所变化。
    也许是看到了自己君王的强大，受到封建思想的禁锢以及阿姆斯特朗所承诺的自己受到了上帝的旨意前来拯救古巴比伦。
    古巴比伦毕竟是他们生活了这么久的家乡，听到阿姆斯特朗这么说，他们也变得勇猛起来。这位君王也赐予了他们能够与三大帝国精英军队所抗衡的力量。
    塞拉和伊登同样的获得了前所未有的强大的力量。依靠着从自己君王那里获得的力量，古巴比伦可以说是势如破竹，一次又一次抵挡住了三大帝国的围剿。
    三大帝国死伤惨重，被古巴比伦连夺几个大城市，甚至也有人早就看不惯三大帝国了，有些倒戈在了阿姆斯特朗的名下。一路上招兵买马扩建军队购买粮。
    三大帝国就这样节节败退。但是这其实也没有伤到他们的根基，他们暂时觉定先调养生息，缓一缓再进行围剿。
    也许真是上帝的旨意，三大帝国在这期间灾祸无数，亚特兰蒂斯由于靠海，海啸是最常见的自然灾害。而这一年的时间内，发生了数次的超大海啸，在天灾面前，亚特兰蒂斯房子被冲毁，农田被淹没，战斗力几乎可以说下降到为零再也没有资本与古巴比伦一战。
    他们的君王，在自己的寝殿被人剖出了心脏，砍掉了头颅，尸身悬挂在十字架上，一位君王就这样潦草的结束了自己的一生。
    亚特兰蒂斯被海啸淹没沉入海底彻底的成为了历史。
    古巴帝国与卡列兰娜重新与古巴比伦形成三国鼎立的局面。
    古巴比伦在这一站之后彻底打响了自己的名声与威望，实力日益壮大的同时开疆拓土扩大自己的国家版图。
    人们都说他是受到了上帝的旨意，获得了祝福来统一这片大陆是给人们带来幸福的神使。
    三年时间，仅剩的两大帝国被打的节节败退，只能龟缩在自己的主城急得直跺脚。
    又过了一年，两大帝国的君王同时被人刺杀，同样是被剖出了心脏，砍掉了头颅，尸身被悬挂。阿姆斯特朗就这样不费吹灰之力的就占领了王城，对所有的前朝余孽进行清剿无论男女老少但凡是扯上一点点关系的都杀无赦。
    就这样，三大帝国彻底成为了历史尘埃，现在是属于古巴比伦的时代了。
    阿姆斯特朗的确没有辜负民众对他的期盼，在他的励精图治下，国家繁荣，人们生活和睦，安居乐业。法律的颁布，严格打压违法犯罪，土地肥沃，国力昌盛万国来拜。
    这一盛况持续百年，直到它的第四任君王阿姆斯特朗—四世这一暴君的诞生，也迎来了古巴比伦腐败的序幕。
    他所做的事让人不寒而栗，遭到唾弃。比如为了寻求永生以婴儿的血作为药引，为了享乐大肆的纳妃扩充自己的后宫。他所干的荒唐事数不胜数，报应也随之而来，与之前的死法一样，他的尸身被悬挂在了城市中心的十字架上，死亡的时候满天的秃鹫啄食着他那腐败的尸体，就这样结束了他罪恶的一声。
  ……
    故事就在这里戛然而止。这里面有很多让人费解的问题，比如阿姆斯特朗的力量是怎么得到的，为什么亚特兰蒂斯会被海啸所吞没，为什么所有最后一代的君王都会以这种死法草草收场？
    四世死之后又发生了什么事情？没有人对他的死进行查吗？
    “还有吗，还有吗？”
    看着楚紫翎期盼的眼神，鲍特尔博士只能悻悻地摇了摇头，这不禁让她有点失望。
    “这之后的历史也有人记载但是却被别人给一一抹去了，这其中的种种谜团也无法查证。但是有一点可以肯定那就是他们都与恶魔有关交易，也许是利益的冲突吧，谁知道呢。”
    鲍特尔博士耸耸肩，无所谓道。
    ……
    “我说，小姑娘，你为什么对古巴比伦的事情这么上心？”
    “因为我找到了这个！”
    说着，拿出了之前打败荒芜石像所获得的荒芜核心交到了鲍特尔博士的手中。
    再拿出来的一瞬间，鲍特尔博士的身体就止不住的颤抖了起来。颤颤巍巍的从楚紫翎手中小心翼翼的接过仔细打量了起来。
    一边打量嘴里还念念有词“不会错的，一定不会错的，是他，这个恶魔！这一切的一切都说的通了！”
    ？
    “您是不是发现了什么，快跟我说说！”
    楚紫翎眼睛发亮，催促起鲍特尔博士。
    “你知道他的主人是谁吗？灾堕恶魔—索兰森，一个以人心脏为食的恶魔。这上面所保留的力量就是他的力量。”
    “那也就是说，他们都是与这么个家伙签订的某种契约为此付出代价来让自己获得君王地位的喽？”
    楚紫翎一听博士这么说，率先发表了自己的观点。
    “应该就是这样没错了。恶魔无法直接降临人间，只有找到合适的傀儡才能利用他们达到自己的目的。一旦达成就是生命的终结。自古以来与恶魔牵扯上关系的能有几个好下场。”
    鲍特尔博士对此嗤之以鼻，毕竟借助恶魔的力量统治国家的在他看来都不是什么好鸟但是不得不承认他们都有着杰出的能力或多或少都做过一些开明的事迹这是不可抹杀的存在。
    “对了，丫头，你这东西是从哪里得到的？”
    鲍特尔也提出了自己心中的疑惑。
    “额，我是在那边废弃的矿场击杀了一个怪物所掉落的。”
    博士一听更加兴奋了，“能不能带我去看看？”
    “任务更新，陪同博士一起前往发现荒芜石像的地点进行勘察。”
    ……
    来活了，又来活了。
    “不过，你得等我收拾一下，明天中午11点，我们在这里汇合。”
    楚紫翎知道自己无法干预，也只好等明天了，不过现在自己还有一些事情要做。自己获得的技能书得去找人解锁一下才行。
    如果自己没记错，刺客技能书的使用与解锁还得去找洛娃。
    再一次，踏上寻找洛娃的道路。由于走过一次，楚紫翎这一会倒没有浪费多少时间，没一会儿又来到了洛娃的住处。
    “冒险者，这次你又是为什么而来？”
    不得不说，成熟的女性的确很有魅力。
    “我找到了一本技能书，我想请教你一下使用的方法。”
    该语气软的时候就要软，毕竟是自己有求于人家，态度太强硬可不太行。
    “哦！行吧，你跟我来吧。这次你可找对人了，刺客的技能书的解锁找我你就能省下一大笔麻烦。”
    跟着洛娃来到里屋，简单的布局，风格的话就很符合身为刺客的洛娃。
    “随着洛娃的详细讲解，楚紫翎丛中了解到了该如何进行技能书的职业分辨，以及阶段的升级方法，同时以后再获得技能书也不用再费力的寻求NPC解锁了。”
    告别洛娃，楚紫翎开启了这本属于刺客的史诗技能书。
    “嗜血杀戮（被动）：作为一名顶尖的刺客，没有续航能力可不行。提供冒险者对于自身所造成伤害8％的吸血效果，如果血量值为满，战斗中额外提升自己5％的移速加成。”
    现在吸血效果也有了，自己的续航能力又提升了一大截。有这个被动的话，自己前期可以说是无敌的存在了。
    剩余的1技能点，楚紫翎决定用来升级
重击这个技能。暗影用来收割残局绝对是首选。
    重击2级：对敌人造成自己最大生命值45％的伤害，若斩杀敌人，刷新冷却时间返还全部蓝量。冷却32秒，蓝量100。
    “叩叩叩”这个时候，楚紫翎听见了敲门声，所以她不得不先放下手头的事情，脱下头盔来到了房门前透过门上的猫眼察探来人。
    “谁啊？干什么的！”
    楚紫翎看着来人的穿着，就是一普通的送快递的工作人员，不过带着帽子和口罩不太看得清人脸。而且自己最近都没有购买快递啊，这就有点奇怪了。
    还没等楚紫翎想明白自己究竟是什么时候买的快递，那人就一句话也没有说，把包裹放在了门口转身下了楼。
    这年头，奇奇怪怪的人怎么这么多啊？带着疑惑，楚紫翎打开了房门看了看放在地上的包裹，拿起来转身回到了屋子内把房门关上。
    不过她不知道的是，那个神秘人并没有走远，而是摘下了口罩露出了真是的容颜，这是一张与楚紫翎有着七分相似，同样有着惊人之姿的面容。
    她只是淡淡一笑，“宝贝，相信不久的将来我们就会在你的家乡相遇了，我和族人们期待到时候你的带来也希望你再努力一点，努力的变强。”
    ……之后化为一道光消失，没有任何的足迹可寻。不过这一切楚紫翎都不知道罢了。
第十章     神秘快递和疑似母亲的家伙
看着这个既没有寄件人，又没有寄件地址的包裹，楚紫翎不禁陷入了沉思。这是谁寄来的包裹，为什么会给到自己呢？
    还是没有安奈住自己的好奇心，楚紫翎还是选择打开了这个神秘的包裹然后就眼前一黑晕倒了。
    ……
    当她醒来，已经是第二天的早上了，楚紫翎从地板上爬了起来。
    “有人谋害我，我早知道就不打开这个破包裹了了。”
    楚紫翎所不知道的是，她在昏睡的这段时间内，体质得到了很大的加强，所以她现在是神清气爽。
    包裹中只有一张小的芯片，定睛一看，发现了个大宝藏。
    一张《圣魔之战》的芯片储存卡，从中可以获得里面所存放的物品，使用起来也很方便，就是嵌入游戏头盔的卡槽之中就可以了。
    一般这种东西都是由官方发放给予竞技赛中排名突出的玩家的线下奖励，不知怎么会送到自己的手上。
    楚紫翎实在不知道这与自己晕倒有什么联系，只得当做自己是营养不良，作息不规律的缘故。看来得改善改善伙食了，照成天吃方便面，速冻食品自己也有一点扛不住了。这么想着，楚紫翎还是给自己煮了一包方便面。
    得去重新租一个比较大一点的房子了，这个小屋子里煮饭烧菜是一个麻烦。而且还是一个老破小，鱼龙混杂，为了自己的安全和长久的发展看来是有必要搬家的但是最起码也得等到开服以后了。到时候，交易系统全面开放自己也可以靠着出售装备道具赚钱。
    吃完早饭，楚紫翎将芯片插入卡槽内，带上偷窥登录了游戏。在这期间，得更新一波流量包。
    这也不过就几分钟的事情。楚紫翎就更新完成功进入。
    背包中多出来一张苍穹云顶的地图，以及一把造型奇特的黑色长剑，不过需要到11级才能解锁。一些绘制地形的蓝图，几个增加属性的宝石可以用来强化装备的属性和一张新的密函这之后就没有什么其余的东西了。  
    苍穹云顶如果自己没记错的话就是龙族的领地，就算没有这张地图自己将来也肯定是需要去那里看看的。毕竟现在自己是龙族，又有一个遗失公主的头衔不去看看可就说不过去了。不过有了地图可就能省下不少的环节。
    现在距离中午与鲍特尔博士所约定的时间还久，楚紫翎决定乘这段时间里测一测自己的运气。
    之前不是补偿两张抽奖卷嘛，这不用了，放着干什么？下蛋嘛！
    说抽就抽，楚紫翎打开抽奖界面，轻车熟路进行抽奖。
    随着转盘的转动，楚紫翎这次的运气不算太好，仅仅只是获得了一个经验提升20％的为时三天的buff以及一把优秀品质的圣战士的巨大长剑。
    连自己max的强大幸运属性的加持下，这爆率依旧是如此的感人，想必那些幸运值比自己还低的人抽到的东西肯定没有自己的好。这么一想，心里就舒服了很多。
    事实如同楚紫翎所预料的一样，绝大多数的内测者抽到的物品大多都是精良品质的装备道具，鲜少有人抽到史诗更不用说传说了。
    但是也有极个别玩家不知道是不是跟阎王爷比命长，也有人获得了史诗装备技能以及金色的物品道具等。
    上官钥和徐燃二人在这段时间了又完成了击杀1500只史莱姆的任务，获得了史莱姆戒指并触发了特殊的相关剧情任务，帮助城镇解决周围被史莱姆腐蚀的土地。不过就是将史莱姆粘液进行祛除，任务奖励的话是从村长哪里获得一张他不知道从哪里得来的密函。上官钥自然是不会放过，这么算下来，她们就能收货第四张密函了。密函这种东西自然是越多越好就算不去完成，拿去交易也是极好的。
    ……
    楚紫翎点了一份外卖，吃过午饭之后便登录游戏继续剧情任务。
    十一点准时在图书馆门口等候鲍特尔博士。
    大约等了两三分钟吧，鲍特尔博士就拎着大包小包从里面走出来。知道的知道他是去调查事情去的，不知道的还以为他去度假旅游去呢。
    “我们是时候出发了，接下来就得麻烦你带路喽。”
    楚紫翎轻轻点头，帮鲍特尔拎了一个包走在前面带路。
    从这里前往之前的废弃矿场本来是不需要太多时间的，但是有一个老爷爷跟着，行程时间是肯定会加长的。
    鲍特尔博士虽然身体硬朗但毕竟年级还是大了身体的各项机能还是不能同年轻人比较，走一段路就要停上几分钟歇歇脚。这点路程硬是走了一个半钟头才到达目的地。
    经过短暂的休息与调整，鲍特尔博士就拿起了放大镜，蹲在了地上手扶着老花镜认真的研究起来。时不时用刷子清扫地面上的积灰。
    时间一分一秒的过去，楚紫翎看着趴在地上查看石板的鲍特尔博士只觉得这个老头有点撒呼呼的有点好玩。
    “没错，哈哈，一定不会错的，这里就是古巴比伦帝国的旧址。”
    楚紫翎听见这老头突然冷不丁冒出的一句话，之前的瞌睡也没了，趴在地上想从这地上看出个所以然来。
    “你看，这些古老的画符我可以保证这就是古巴比伦帝国所使用过得文字。不过至于讲的是什么内容还得我仔细探究一番。”
    楚紫翎知道心急吃不了热豆腐，她倒也不急，让他在这里慢慢研究翻译自己去挑战一下副本好了。说是挑战，不如说是去玩好了。
    楚紫翎来到了这片山谷岩地的最西边，这里的地形材质与周围可以说是格格不入。山石都是暗红色的，用手摸可以很明显的感知到灼烫的温度。
    这底下是一片巨大的岩浆池，而她的目的不是这片岩浆而是其中的荆棘之吻，一本专属于圣盾职业的史诗技能书。到时候把这本书送给王铁柱那家伙，无疑对自己今后的boss攻略或者战斗都能起到非常关键的作用。
    王铁柱本名王耀，也是楚梓凌的生死兄弟，为人敦实憨厚。由于自幼丧母，由父亲一手带大，受到父亲的熏陶，变得特别能吃苦而且从小就不惹事对自己的父亲很是尊重与孝敬。是一个值得深交的好伙伴。
    不过要得到这件东西还是充满危险的，有一只等级为15级的不死鸟守护。不死嘛，无限生命，伤害贼高的同时防御力也高是一个很棘手的家伙。不过倒是有一个很巧妙的方法可以获得，那就是她还是一个小孩子心性的家伙，陪她玩玩游戏讲讲故事，喂喂食物什么的刷刷好感这技能书不就手到擒来了吗。
    入口的话就在是一块被岩石挡住的小洞，楚紫翎使出了吃奶的劲，这块破石头仍然是纹丝未动。
    在地下熔洞的不死鸟看到有个奇怪的人在很不礼貌的敲门，决定好好的逗一下她。
    楚紫翎不信邪，加大力气去推这堵在洞口的岩石，仍然不能移动分毫。这小岩石看着也不算重怎么推起来就这么费力呢？
    暗自揣摩着，思考对应的法子。楚紫翎把身体靠在这块岩石上，非常努力的思考着对策。
    于是，这块岩石竟然毫无预兆的就被移开了。只留下楚梓凌一个人在风中凌乱。
    ……
    楚紫翎直接就摔在了厚重的岩石上与大地来了个亲密接触。
    好在没有人看见，不然的话就丢脸丢到姥姥家了。
    楚紫翎猫着身子进入了熔洞内部，直接走向了岩浆所在的地方。果不其然看见了一本散发着紫色光芒的技能书放在了岩浆池中央的黑色岩石上并且有一只浑身血红，有着冠羽的不死鸟正好整以暇的上下打量着自己。
    楚紫翎有那么一瞬被这不死鸟的颜值所征服但也只是一瞬，毕竟这不死鸟的形象与颜值尤其是那冠羽和一身的羽毛一定能卖不少钱吧！这对于自己来说可是庞大的资金那。
    “咳咳”意识到自己的想法可能有那么一点点的黑暗，楚紫翎干咳两声以此来掩饰自己的尴尬。
    不死鸟那贼溜溜的小眼睛转个不停不知道心里在谋划着什么。
    “小家伙，我来是想和你互相交换一些东西。怎么样，你想不想听听。”
    “哦？！你想跟我交换什么。”
    楚紫翎见鱼儿上钩，继续诱骗道。
    “咳咳，我想要那边石台上的书籍，作为交换，我可以付出我自己的时间和精力来陪你解闷怎么样。”
    不死鸟难免有一些激动这个买卖“划算”但是却又要显现出自己的高傲与不屑，所以得稍微的装一下矜持。
    “哦！让我好好的考虑一下我们之间的交换是不是公平。”
    …
    过了好几分钟，楚紫翎还是没有等到不死鸟的表态，值得佯装不耐烦，诈她一下。抬起步就要离开。
    还没有走出几步路，不死鸟就在背后叫住了自己。
    “等一下，我觉得这个交换条件非常的“公平公正”我同意，同意。”
    见到自己是计划打成，楚紫翎得意的笑了，脱下斗篷的帽子，露出了真容。
    “这可是你自己亲口答应的我又没有逼你啊！”
    “这是自然的！”不死鸟看到楚紫翎的真容也是愣神了几秒，之后又归于平静。
    “尼玛的，龙，龙！好漂亮的龙女啊！”
第十一章     公测开启
就在这个时候传来了系统的消息提醒。
    “鲍特尔博士似乎发现了一些什么，得去与他汇合看看究竟有什么值得注意的信息。”
    “不好意思了，我现在有事情得先离开。我明天再来找你嗷！”
    楚紫翎说完便朝熔洞出口走去。不死鸟只能歪着脑袋，目送着楚紫翎离开自己的洞穴。
    龙女诶，只有王族才有的紫发诶！自己可千万不能把人家给得罪了，不然的话准没有自己的好果子吃。
    来到废弃矿场，隔老远就能看到鲍特尔博士在向自己招手。
    “发现什么有价值的信息了吗？”
    “我大概知道这些古文字所表达的意思了。大体就是灾堕恶魔会在百年之后对当年召唤他与他签订契约的子嗣的灵魂与心脏。”
    “为什么灾堕恶魔需要他们的灵魂和心脏！他们难道有什么特别之处吗？收集普通人的难道不行？”
    楚紫翎想不明白为什么，只能向鲍特尔博士提问。
    “咳咳，我也是这么想的，知道我发现了古巴比伦的第一代君王所刻下的文字。”
    我知道自己的时日不多，但我知道百年之后这个帝国将会化为虚无，因为我与恶魔签订下了契约。
    我得为我犯下的愚蠢付出应有的代价。
    只希望后人来追寻历史的时候听我一言，当七大恶魔降临，便是末日的开始！去追寻，追寻那…
    这之后的文字就再也不能分辨，可能是被人刻意划掉的，至于追寻什么，不得而知。
    鲍特尔摊了摊手，表示自己也不知道追寻的东西是什么。
    眼尖的楚紫翎发现前面不远处的墙壁上有着一些端倪。走上去查看，发现有一小块地方是凸出来的，应该是一个类似于机关的东西。
    将手按下去，果然，前方的石壁被慢慢的打开。这里面果然别有洞天啊！
    鲍特尔博士也惊呆了，他没有想到这里竟然还有机关，想必古巴比伦的历史不仅仅只如记载的那般简单。
    就这样，这开服以前的最后几天时间里，鲍特尔博士就在这边安营扎寨下来，仔细研究这密室之中的壁画以及最上方的祭台上放着的羊皮卷轴。不过，想要走上前拿那卷轴，似乎是有屏障的阻拦，楚紫翎一直都没能突出屏障的限制。
    三天的时间里，楚紫翎除了就日常的吃喝睡觉这些不得不去做的事情之外就是躺在床上玩游戏了。
    除了之前答应好的，陪不死鸟嬉戏以外，她还从不死鸟的口中了解到了很多她所经历的事情与冒险。
    同样的，楚紫翎在最后的内测阶段每天刷新经验任务是一个不落，全都完美完成，还有闲来无事就刷刷怪，经验值距离9级还有大概一万多点的样子。其余时间就是想着如何冲破这层屏障，去看看那羊皮卷轴上到底记录着什么玩意。
    鲍特尔博士这边呢，一门心思的扎在了壁画的研究上，一边写一边画，这之后又觉得哪里不对，重新擦了，不厌其烦重复之前的动作。
    每一位内测者都在尽着自己最大的努力，将这最后几天充分利用起来扩大自己的优势。
    上官钥和徐燃这边的进展也很快，两人目前的等级都是九级，刷史莱姆的隐藏任务获得的密函也是一个特殊的剧情任务，所以这两天两人除了基本的每日任务 其余的时间也都花费在了这个上面了。
    大多数玩家的等级都在7级，8级的就只有十五个不到，九级的只有四人。
    第七天的下午五点，楚紫翎这边有了非常大的进展，圣盾的史诗技能书顺利的入手，同时，不死鸟决定如果自己将来有能力的话，自己就给她当宠物，去世界各地冒险。楚紫翎很热情的就答应了。立下了约定，楚紫翎告别了不死鸟，静候宠物系统的到来。
    鲍特尔博士找来楚紫翎，忙着复述自己在这些壁画之中看出的一些事情。
    “你是说预知梦？”
    楚紫翎听着他的猜想，觉得一个头两个大。
    托梦嘛？
    “没错，你知道这些壁画刻画的都是谁吗？那些长得可怖的就是七大恶魔，而你看与他们对立的就是战神杜力兰特和众神使。”
    ……
    “你研究这么多天就研究出来这些个东西？”
    “不是啊，我还没有讲完呢。”
    你知不知道七大恶魔出世的后果，末日降临，魔物肆虐，秩序崩坏，没有任何的种族能够幸免于难你知不知道。
    楚紫翎眼睛一亮，激动的大声质问。
    “你是说，他们的出世会降临灾难，那应该如何避免？”
    “没有办法避免，除了将他们重新封印或者诛杀，别无他法。”
    …
    鲍特尔博士说出了楚紫翎最不愿听到的结果。
    “那预知梦呢，阿姆斯特朗梦见了什么？”
    “我不知道，但是这个梦的指向就在瓦罗兰帝国的底下迷宫之中。”
    “另外，这里的屏障我想我有办法突破。你让开。”
    说着就把楚紫翎往边上推。之后，嘴里念叨起了咒语。汹涌磅礴的魔力从周围开始汇聚，最后形成了一个黑洞，残暴的吞噬着周围的一切。屏障应声碎裂。
    “传说魔法，湮灭灵能！”
    这老头真的不能像外表那么简单，传说技能说使就使啊。
    “好了，好了。该告诉你的不该告诉你的我都已经跟你说了，我啊，就回去喽，接下来要怎么走就全靠你了。”
    …
    楚紫翎还想说什么，可是随着鲍特尔博士往自己手里塞来了一本书硬是给咽了回去。
    望着鲍特尔博士的背影，楚紫翎一时间就不知道该说一些什么了。
    “姑娘记住了，恶魔不是现在的你所能够抗衡的趁现在还有时间，努力提升自己吧！”
    …
    楚紫翎郑重的点点头。对末日的恐惧她是亲身经历过得，没有人比她更加了解末日降临的恐怖。
    楚紫翎看着这本被鲍特尔博士给硬塞到自己手中的厚重书籍，只见书的封面上赫然写着“龙族起源”四个字。可是当她好奇翻阅的时候，这才突然意识到里面的文字自己还看不懂…
    这就有点说不过去了！哪里有身为龙族，会不认识自己家语言的啊，我怕不是一头假龙吧。
    把这本书籍安置好，楚紫翎这才朝着那存放羊皮卷轴的祭台走去。
    祭台上就仅仅存放了一张羊皮卷轴。
    “这是有关亚特兰蒂斯的遗址，至少集结六人进行前往，寻找宝藏与其余六大恶魔的线索。”
    …
    楚紫翎把羊皮卷轴收好，随着卷轴的消失，周围的岩石在慢慢的坍塌崩裂。楚紫翎见情况不对，立刻逃离。
    出去的一瞬间，整个废弃矿洞被岩石掩埋，彻底消失。
    “好险，好险！”
    虚空之中，一双深邃的眼睛突然亮起，又在一瞬间闭上。
    “黑暗笼罩的时间越来越近了，这一次必将是我们占领整个世界的时候…”
    这之后便是死一般的沉寂。
    “各位内测者，内测到此结束！现在进入全区维护，为期十二小时。对您带来不便敬请谅解。”
    楚紫翎就被强制踢下了线。
    这才几点啊，就把人给踢出去。哦，晚上八点了啊，那没事了。刷牙洗脸睡觉。
    明天正式公测想必一定会有许多有意思的事情发生吧！现在就需要美美的先睡上一觉，迎接明天的到来。
    122名内测者都被强制下线，《圣魔之战》迎来了自己内测的结束。
    内测玩家的服务器会再度的被重新分配，打乱。会被分配到哪里可就不好说了。
    楚紫翎关上了台灯，准备睡觉了💤。
    上官钥对今后也有了一个大致的规划，首先就是建立一个工会把优秀的玩家给招募进来，毕竟是团队游戏。一个工会的玩家向心力和凝聚力都会很高对今后的发展也会起到至关重要的作用。
    可以说，《圣魔之战》的热度一夜暴涨。
    这几天上官钥的父母很是惊讶于自家女儿这些天的怪异情况。每天都起了个大早，人也开朗了，性格也变好了。都直夸赞女儿长大了。
    上官钥依旧是起了一个大早，拉上了徐燃一起登录了《圣魔之战》。
    一进入游戏，二女都被分配到了名字为“月色蔷薇”的服务器上。创建了属于上官钥的工会—月下霜。
    上官钥是会长，徐燃则是副会长。由于更新，现在各项的排行榜都已经公布出来了，比如等级榜，国服之中，上官钥第一，紧接着就是叫“南瓜南瓜”的一名女性游侠玩家，这之后就是徐燃。楚紫翎排在了第九名。
    这只是国服的排名 还有世界榜单，世界榜单没有排名奖励，除了装逼没有什么软用，完全就可以忽略不看。
    在其它的榜单上，楚紫翎都只能说排的不算太靠前，大多都是第九，第十的样子。不过在传说性物品的排行榜单上，楚紫翎以数量为3的成绩傲视群雄居于榜单第一。
    传说性物品包含自身目前所拥有的所有传说品质的物品。技能书，武器，都被算在一起。
    楚紫翎直接就比第二多了两件，这不禁让已经登录游戏的内测者不解了，自己费劲了力气使出浑身解数，一件都不一定弄得到，史诗有些人都没有三件你TMD光传说就三件了，怕不是作弊了。
第十二章     宠物孵化
秉持着宁可错杀绝不放过的理念，有些人直接就将她给举报了，不过注定要让他们失望了。至于为什么，只是因为楚紫翎的运气属性有那么一点点高，多高？也就max的程度吧嘿嘿！
    上官钥对于这名玩家充满了好奇，点开查询系统，输入名字，还是未上线的状态，上官钥值得先给对方发送了一个好友申请。
    如果不能拉拢进入自己的工会但是交一个普通的朋友还是可以的。
    一开始的进展还算不错，有许多玩家踊跃加入自己的工会，但是上官钥的眼光有那么一点高，同意加入的屈指可数。
    上官钥的名声在M市可大了，毕竟是高中和大学的校花，有背景有身份，简直就是男生梦中女神好吧，所以很多人一开始都是秉着见女神一面的想法奔着去的。
    这款游戏本来就是根据现实来建立的任务模型，所以你在现实长什么样，游戏中就长什么样这都是毋庸置疑的。
    上官钥在登录的一开始就把自己的种族给隐藏了起来，狐狸耳朵和尾巴都收了起来看起来就是一名人族的少女。
    同她们在一起的内测玩家还有“无情de冷少”，前职业选手，由于打假赛被玩家抵制被俱乐部雪藏。这不，他现在又过来混《圣魔之战》的热度了。
    “南瓜南瓜”也在，还有其它的六名内测玩家也在这个服务器当中。
    值得一提的是，只有新手服是分了几十个服务器的，在进入瓦罗兰城之后，所有的玩家都在一个服务器中，就是国家服，不在有小服务器的划分。
    其余国家也同样如此。
    不过有一个“毒瘤”玩家被分配到了“月色蔷薇”的服务器中。也是一位内测玩家也是上官钥的发小，杨玉宸。听说上官钥和徐燃这段时间在玩一款游戏，他也不惜花大价钱让自己父亲也入手了一台游戏头盔，进行内测。由于起步还是晚了再加上被分配到了别的服务器，导致他内心有点不爽。一位等级为7级职业为战争狂人和药剂师双重职业的高端玩家。
    战争狂人可以强化武器并且改装武器装备赋予装备极大的属性提升。药剂师就是可以搭配药剂，进行辅助或者进攻。炼毒那都是小意思，各种稀奇古怪的东西都能被用来炼制。
    他也在开服的第一时间，确定了二女的位置与她们前来汇合并且选择加入了上官钥组建的工会担任起了副会长。
    为什么说他是毒瘤呢，为了宣泄自己这么多天以来所积攒的怨气，杨玉宸把炼制出的增加怪物等级的药剂给新手村周围的怪物给撒了一个遍。
    它们的等级现在最低的都有三级，甚至有四级，五级的个体混杂在其中。于是引起了一片玩家的口诛笔伐，都大骂他不是人。
    “我一看你就不是人，大威天龙…”
    ……
    这也就导致前期他们打不了怪升不了级。你一上来就只有0级，打那些三级，四级的史莱姆你有本事打吗？所以一只史莱姆需要五六个人一起打，甚至还有玩家被史莱姆击杀。连经验都开始抢起来了。
    罪魁祸首倒是一点都不在乎甚至还有一点享受。毕竟恶人可不是这么好当地。这不，心情就舒畅多了。
    对于杨玉宸的加入上官钥自然是不烦感的。毕竟自己这个发小别看这幅吊儿郎当的样子但是特别靠谱。
    “好了，我们继续去攻略剧情任务吧，玉宸你也来。”
    “好的，女士。”
    “快快快！”
    徐燃对于这款游戏也有一点上瘾，除了打怪她不感兴趣，其余的都令她不得不赞叹一下设计这款游戏的作者了。
    楚紫翎登录游戏，都已经在两点以后了。不知道为什么，楚紫翎最近有点嗜睡。
    一登录游戏，楚紫翎就看到了“第一小章，任务完成”几个字样。
    “亲爱的冒险家，您以完成第一小章，古巴比伦，封存的尘埃。现在进行奖励结算。”
    “恭喜您获得世界声望8000点，复活卷*2，经验35000，精良装备箱*10，史诗饰品花艳。宠物灵戒*1。”
    花艳：史诗。提供佩戴者的幸运值+5以及魅力值。全属性增加5％。
    被动：破除一切幻境，魅惑技能免疫且附带5％的伤害吸收并转化为护盾。
    但是自己已经有龙牙了，所以楚紫翎决定把这件东西给转手卖掉。
    现在楚紫翎也已经来到了九级，距离10级还有至少十分之七的经验槽。
    至于宠物灵戒就是收服宠物的一种必备的介质道具。只有拥有这个，才能建立与宠物之间的联系。
    “剧情任务的奖励机制是必定有一件史诗属性的物品的，奖励都是随机但是绝对会有复活币，经验以及装备箱的，其余的就要靠人品和系统给不给力了。”
    楚紫翎自然对这次的任务奖励非常满意。
    不死鸟，姐姐来啦！嘿嘿嘿。楚紫翎发出了痴汉般的笑声。
    第二小章：古巴比伦帝国的繁荣与腐败。如鲍特尔所言，这是恶魔的遗迹。那么阿姆斯特朗究竟梦见了什么呢？我们得去一探究竟。”
    “前往瓦罗兰地宫，寻找有关的线索。此任务可以多人组队完成，且任务难度极高请小心。”
    “任务完成结算奖励。”
    ……
    来到了地下熔洞完成之前与不死鸟许下的承诺，楚紫翎成功的收服了自己的第一只宠物。
    “恭喜来自国服月下蔷薇的刺客玩家—楚紫翎成功收服第一只史诗宠物不死神鸟，特全世界广播以资鼓励。奖励抽奖卷*1，史诗物品宝箱*1”
    ……
    听到有关于自己的广播，楚紫翎一时间有点反应不过来。好家伙，经过这么一宣传，自己真的是火了。哇，差点忘了还有全服广播这一茬呢。西八！
    不过值得一提的是，收获的宠物等级无论之前等级为多少都是1级并且要重新培养。
    现在不死鸟还在孵化当中，需要5天的时间进行孵化。保留之前的记忆和本能就是形态回到了初始形态而已。
    或者寻找幼生期的宠物，比如蛋啊之类的还没破壳或者被遗弃丢失的，培养感情也能不需要介质进行契约。但是比较困难就是了。
    …
    “哇塞，还有人已经连宠物都有了？可以啊！我杨某人佩服！”
    上官钥也很震惊。不死神鸟诶，世界boss的存在，一直不死鸟，以前有人攻略的时候，全服遭殃，都被烈火吞噬死了好几十次还是官方出手才消除了她的仇恨值现在竟然沦落到给别人当宠物的地步了？
    可以说楚紫翎这个名字也火了，论坛上和世界频道都在谈论着楚紫翎以及宠物系统的事情。更有《关于国服的第一只宠物》、《楚紫翎，国服神秘女玩家》的帖子流出。大家都对这名玩家津津乐道。
    上官钥三人把特殊剧情任务的第一章也给完成了，获得了复活卷*1，经验23000，精良箱子*5，史诗材料暗金*3的奖励。由于星级比较低所以奖励也比较差。
    暗金是后期所需要大量用到的史诗材料作用就是提升强化装备的成功率和品质。
    “恭喜来自沙漠云烟的圣盾职业玩家—耀光获得传说装备—极御之盾，特全服通告以资鼓励，奖励复活卷*1，史诗物品宝箱*1。”
    ……
    人比人气死人，幸运转盘获得史诗，传说的概率受到许多方面的加持，越到后期抽到的概率也会越来越高。所以一开始的抽奖多数都是优秀精良，不要与欧皇比寿命这是恒古不变的道理。
    ……
    额，突然想到最近好像要交房租了。楚紫翎的房租是一年一交。在这寸土寸金的M市，每年的房价和租金都会提高。去年是18000 ，今年想必只会更高了。而且还要给乡亲们寄一些钱，毕竟自己是被他们资助下才得以长大成人，她还是很感激她们的。自己目前的钱还是不够用啊。
    心里盘算着要不要等自己有钱了重新去外面租一个环境更好的小区房，也就多付一点房租而已毕竟舒服与安全系数也能提高一些。
    于是，打开自己得到的第二张密函，与其相对应的任务也随之解锁。
    “哦，天哪！这里竟然有龙！西郊竟然有一处巨龙的尸骸。得去看看！”
    特殊剧情任务：龙骸。西郊的巨龙遗骸可能藏有一些不同寻常的秘密。现在就去一探究竟吧。”
    …
    大批量的玩家通入游戏内，服务器可以说是人挤人，尤其是“月下蔷薇”，“花前月下”这两个服务器。一部分人是奔着上官钥和徐燃去的，还有一些则是杨玉宸的颜粉。另一个服务器由于刚刚获得世界赛冠军的职业战队入驻，资本自然要热度与流量，所以在这里建立了工会收纳广大有潜力的玩家。
    这里也是内测玩家第二多的服务器，仅仅只比楚紫翎她们所在的服务器少了两人。
    杨玉宸所利用药剂强化怪物等级的损招被直接化解了。等级高血量高但你也架不住人群殴啊！为了利益，人们可以互相报团也可以自相残杀。
    …
    明天会迎来开服公测的第一次大更新，随之而来的就是更大的冒险地图以及副本。世界boss也会在地图周围随机刷新。不过最重要的还是佣兵任务和拍卖行的开启。
第一十三章     龙族起源
佣兵任务，玩家发布任务的同时由玩家所接取。任务比如可以是刺杀悬赏、材料获取或者陪练。
    拍卖行需要个人举办，费用地点可以自由安排，抽取的费用由卖家和举办者自行商议。
    西郊是一片沼泽地形，毒物横行。龙族遗骸就在这片沼泽靠近栀尾的旁边。
    栀尾是一种有毒的树木，其树皮，树叶等都可以有药剂师炼制高阶毒药。
    这龙族遗骸少说也有百米，巨龙巨龙，真不是说说玩玩的。
    不过也不知道他到底在这里沉睡了多久，骨头都有点风化了，却仍然很壮观。不知为什么，见到遗骸的时候，楚紫翎心中就有一种异样的情愫，有一点悲伤，也有一点哀思。
    遗骸没有什么特殊的地方，只是简简单单的龙骨罢了。毫无预料的，龙骨竟然颤动起来，散发出耀眼的光芒。楚紫翎就被吸进了一个神秘的空间之中。
    “我终于等到您了，殿下。在我最后的弥留之际，我得告诉您我之前的占卜。”
    楚紫翎想张口质问他是谁，可是她却发现自己发出不了声音，身体也被禁锢，只能听着这个嘶哑的声音在哪里自说自话。
    “七大恶魔的信徒遍布各大种族，会对您今后的旅途制造麻烦还请您小心对待。”
    “亚特兰蒂斯的遗址中有着非同寻常的秘密，如果将来有机会，殿下可一定要去看看。”
    “接下来，是女王让我转交给殿下有关龙族语言的掌握以及传承。”
    …
    声音到此就戛然而止，楚紫翎也从那个空间之中出来，再看看这巨大的遗骸，在自己面前碎裂，化为流光消逝。
    背包之中赫然多了一件“祈福之愿”的传说时装，最低等级要求为35级，消耗一套品质为史诗的时装才能进行解锁。目前的属性没有解锁还看不了。
    再打开之前的《龙族起源》，里面的文字自己都能看懂，里面记载的是一些龙族的历史也有一些零零散散的关于恶魔的记载。里面还特别贴心的提到了如何隐藏龙族特征和一些龙族的固有能力的掌握。就比如飞行，龙息等等。自己准备到时候好好研究一下，这本书真的有太多惊喜了。
    …
    “女王殿下，您委派我的任务圆满完成，那是不是说您对我我的惩罚就到此结束了啊！”
    苍穹神殿中，一个长发面容英俊的男子向着坐在王座上被云雾所遮挡看不见脸的女人行君臣礼。
    “鉴于你的表现还算不错的份上就当惩罚结束了吧。滚回你的占星殿。要是在被我发现你这家伙私自窥探翎儿的命数那么你就当心你身上的鳞片被拔光吧。”
    ……
    自己所知道的大部分隐藏副本基本都在明天所要出的新地图之中，所以楚紫翎决定趁现在试一试书上记载的龙族本能的使用方法。
    技能拦当中多出了一个新的界面：龙族本能。
    飞行：龙族天生就是空中的霸主。背后的龙翼赐予龙族追逐光影的能力。召唤龙翼，翱翔于天空。每秒消耗10点的魔法值。
*且随着飞行时间的增加，所消耗的魔法值也就越多。（随着等级，进行提升优化。）
    龙息：制造一片粒场，对范围内的敌人造成击退、减速效果，每秒受到自己最大生命值3％的魔法伤害，持续15秒。消耗350蓝量。
    目前为止就只有这两样。楚紫翎来到一处高低距离地面有两百多米的样子。努力感受着自己的龙翼，试图将它召唤出来。一瞬间，她的身后显现出了一对巨大的紫色龙翼，威风凛凛，神气极了。
    感受着这新奇的感觉，楚紫翎纵身一跃跳了下去，风儿此时是那么的喧嚣，楚紫翎背后的巨大龙翼跟随着自己主人的心意随风摇曳。只不过是第一次使用进行飞行，楚紫翎还是有一点掌握不了速度，以一个不怎么美观的方式落了地，狠狠摔了一跤。疼的她眼泪直在眼眶里打转。
    “痛啊，痛死我了。看来飞行自己还要多练练不然以后在需要用到的情况下自己可说不定会出洋相啊。她脸皮薄，实在是丢不起这个人。
    …
    “钥姐姐，我们接下来要去哪儿玩？”
    “我说啊，你这个乖乖女怎么还会喜欢玩这种游戏啊！我还以为你还是个喜欢芭比娃娃的小屁孩呢。”
    杨玉宸在旁边打趣道。
    徐燃一听他在嘲笑自己，小脸一红，“钥姐姐，你看看他，老是欺负我！”
    “好了，你这家伙就不要老是欺负燃宝了。我们接下来去地下熔洞看看吧！”
    上官钥打算去看看这个副本。副本的判定一般是一个人完成就会消失，所以就会出现很多人抢一个副本，谁完成那么其余的人无论进到了哪里都会被踢走。也有一些是每个人独立的副本，上官钥决定去看看，说不定会有一些收获。
    “我说玥姐啊，我发现你对着款游戏很了解诶！一些隐藏的官方都未给出明确回复的东西你是怎么知道的！很可疑哦。”
    上官玥只得讪讪笑了一下，“这自然是我有一些内部的消息啦！你也知道，我爹爹也是有参与这款游戏的投资与宣传的。有点别人不知道的秘密讯息也不是不可以吧。”
    杨玉宸被上官钥一句话堵的哑口无言，仔细想想，也对。杨叔叔是什么人的，商城大亨权势滔天的大佬给自家宝贝女儿一点特权也不是不行。
    “你说，这楚紫翎又是哪一号人物？我看了一下排行榜，虽然大多的排名都在七八名但是每个榜单都有她的存在。特别是金色物品的持有数上，这也太离谱了吧。你怎么看啊，姐。”
    “就是就是！M城有这号人物嘛？”
    徐燃也在一旁随声附和。
    “我也不知道啊，不过啊，说不定人家也有一些过人之处呢！不去聊这个了，我们去地下熔洞看看这个副本会不会刷新。”
    只要能刷新就代表着底下岩浆层的火种还在，这东西这么隐秘应该不会被发现吧。
    上官钥一只手牵着徐燃，一只手牵着杨玉宸进入了山谷岩地的熔岩地形。
    进入地底，熔洞内炽热的灼烧感袭来，岩浆不断的喷涌流动。中间的物品被替换成了抽奖卷， 而这边的守护者也由不死鸟变成了一只新的魔物并且属性丝毫不弱于不死鸟。
    见到有入侵者的闯入，那魔物不由分说就对三人小队发起了猛烈的进攻。她们三人的疼痛值也是拉满的，所以要是挨到一下这火息怕不是身上的肉都要烫熟了。三人狼狈的逃窜丝毫拿它没有办法，上官玥只能作出撤退的决定。
    自己也没有打算现在就攻略这里，现在看来这个副本是会刷新的，一颗悬着的心也就放了下来。
    楚紫翎不知道的是，岩浆底下有着比那技能书更好的东西—白阳离火。
    《圣魔之战》之中的火属性比较特殊，世界遍布着许许多多的的火种，火种的能力性质各不相同。火种可以极大的增幅火属性玩家的技能并且可以靠火种进行攻击，取暖照明等。
    由于自己是火属性，又有风属性作为辅助，所以如果再加上白阳离火，那么自己基本上就可以确定自己的职业为赤舞者了。
    赤舞者需要火种的辅助来进行激活。作为同刺客一样，都是比较吃技能效果的职业。
    不同于刺客的刀尖舔血，赤舞者的攻击方式更为简单粗暴，且都是后排游侠，法师职业玩家的梦魇。
    《圣魔之战》之中，每一名玩家可以获得两种职业，当然这完全取决于自己的喜好。一般有人会选择一个主职业和副职业就比如杨玉宸这样的。
    “玉宸，你有没有那种能够抵挡岩浆的药剂啊？”
    既然想要快速的获得岩浆底下的火种，那么下岩浆那是最快捷的但是一个不小心可是必定会死的，这自然就需要特殊的药剂来抵挡岩浆的灼烧伤害了。上官玥只能向身为药剂师职业的杨玉宸求助了。
    “你让我先查阅一下看看啊！”杨玉宸翻阅着自己目前已经能够解锁制作的药剂。
    “玥姐，是不是你需要能够免疫岩浆的灼烧伤害的药剂啊？”
    “对对，这底下有我需要的东西，可不能被别人截了胡去。”
    上官钥听到杨玉宸这么说，就知道这是有戏了。
    “你是不是有啊！快点拿出了给我康康！”
    “哎哟，玥姐你先别激动，有到是有，但是吧需要的材料就比较费劲了。”
    杨玉宸把一张药剂的配方投影了出来。
    恒温药剂：一种奇特的药剂，产生高温的耐受力的同时对使用者与热源只见形成一层特殊的介质，确保其热源不会对自身造成伤害。持续时长180秒。
    制作所需的最低等级为8级，材料有魔棘草，炙热的血液，清水粉末。
    …
    “既然有配方那不就好办了嘛。话说，你咋才七级啊，好逊哦！”
    徐燃精确的发现了盲点，制造等级要到八级而这家伙只有七级，都没有自己高呢。
    徐燃朝着杨玉宸吐舌头做鬼脸，谁叫他老是拿自己打趣，这下可是被自己扳回一城喽，嘿嘿。
    “切，七级怎么了。七级可是我一步一个脚印，完全靠我一个人的努力得到的，不像某些人，都被人带着呢，连技能使用都使用不明白，都能空技能。”
    “哼！”
    “哼！”
    上官玥看着这两个互相拌嘴的小家伙，不禁被她们给逗笑了。让她想起了小的时候，这两家伙从小就爱拌嘴，这么多年了真是一点都没有变啊。
    “好了，好了。你们两个就不要拌嘴了，先去干正事吧。快快快！”
    …
第一十四章     被意志认可的少女
上官玥看着这两个互相拌嘴的小家伙，不禁被她们给逗笑了。让她想起了小的时候，这两家伙从小就爱拌嘴，这么多年了真是一点都没有变啊。
    上官玥阻止了他们两人的争吵当起了和事佬。
    “好了，好了。你们两个就不要拌嘴了，先去干正事吧。快快快！”
    …
    自己完成了特殊剧情任务龙骸，系统判定任务完成，但是没有派发奖励就离谱。
    难道自己的祖先给自己的传承都能被当成是系统奖励吗？气抖冷，这个世界怎么了，素人到底什么时候才能站起来。难道素人就要被压榨吗，呜呜呜！
    楚紫翎很是纳闷，但是却又实在无法反驳！哎，没有就没有吧，好在还是有收获的，就不多做强求了吧。
    一想到那个什么“祈福之愿”需要一件史诗时装解锁，楚紫翎就头大。
    几乎游戏之中的所有装备都是成套的，包喊了衣甲，裤甲，鞋子，还有什么披肩啦，帽子啦什么的，反正就是一整套的搭配。一般三件就能出发时装属性，当然这属性只有精良及精良品质以上的才能触发。
    不为别的，就说楚紫翎获得的这“夏日甜心”史诗时装蓝图就多达七样，就是说要多花三倍至五倍的材料来进行制作。其中还不包含个体制作材料的差异这就有那么亿点点难搞了。
    楚紫翎只能望着这蓝图不断叹气。从没有设想到自己前期能获得史诗的时装蓝图，也许这就是欧皇的烦恼吧！
    楚紫翎把这七张蓝图给翻阅了个遍，心中有了一个大概的数。基础材料忽略不计，其中需要的量最多的就数苍白羽和避水莲了，其它大多都只需要一个两个。
    “恭喜来自月下蔷薇的玩家—南瓜南瓜获得龙族庇护，对所有龙族的亲和力提高25％，当有至少一名龙族在场时，全属性提升12％。”
    “恭喜来自月下蔷薇的玩家南瓜南瓜获得世界意志的人认可，提升自然亲和力8％，脱离战斗的十秒内回复自身6％的生命值。”
    “奖励史诗宝箱*1，复活币*2”
    顾清婉也是有点蒙圈，自己只是简单的抽抽奖而已，查看着自己属性面板多出来的意志认可和精灵的种族，她一时回不过神。
    顾清婉，一名游侠玩家。今年17岁，同样与上官玥她们一样就读于M城最好的大学，学的是法律学。立志成为一名像罗翔老师那样的法律先锋。
    不过她的背景就比较普通了，父母为了供她读书，在这里租了个门面，早上卖早点到了晚上就烧烤，虽然辛苦，但日子却越来越好，一家人其乐融融的。
    “婉婉，别玩了，过来帮我们收拾一下。”
    顾清婉的母亲在楼底下催促着自家女儿，下来帮忙。顾清婉会在晚上帮父母干活来赚取一些小钱作为生活费。大学的学费她出一半，父母出一半，生活费的话也是自己赚取，她也知道父母的不易也很理解父母。
    “知道啦！女士，这就来！”
    “丫头家家，快点去把肉串了，小心扣你工资。”
    对于这个女儿，她这个母亲可没少费心思。为了不与自家女儿产生代购，她自己和孩子她爸可没少瞎折腾。
    “哦，爹！你又偷懒，小心老板娘扣你零花钱哦！”
    顾清婉看着坐在店门口抽烟的父亲打趣的说到。
    “还有，你要是被妈妈知道你又背着她抽烟那你可就今夜难眠喽！”
    “去去去，干你的活。在废话，老板我也扣你工资。”
    掐灭了烟，顾父便探出脑袋看看自己抽烟有没有被发现，之后推搡着自家女儿干活去。
    顾清婉俏皮的吐了吐舌头，她很享受这样简单有又幸福的小日子。
    “这都什么事情啊！”楚紫翎为了制作这个“夏日甜心”时装，不惜跨越了整个极北之森，来到风之平原，可是却显示地图未更新！
    我怎么就把这一茬忘了啊！今天晚上十二点之后才会迎来大更新，真是糊涂了。楚紫翎只得在这里下线，毕竟她是不高兴明天再跑一趟。现在距离十二点没多久了。
    在此之前呢，总觉得有一件事情没做，差点什么？楚紫翎看着一张抽奖卷静静的躺在那里，心里就痒痒的。
    我保证这是最后一次，这次之后绝对把抽奖卷给攒着！还是感觉十连抽抽中紫色或者金色物品的概率高。
    “恭喜来自月下蔷薇的刺客职业玩家—楚紫翎获得传说材料-万能金属板*10，奖励双倍爆率卡*4。”
    我TM服了，这“月下蔷薇”服务器的都是一些什么人啊，怎么回回都是他们的人抽到传说物品，自己抽奖连个毛球都没有，从来都是白光，绿光。鈤！
    其他服务器的玩家对此纷纷大嚷着不公平，毕竟概率嘛，说不准的嘛。
      万能金属板可以代替金色的材料进行装备的融合和道具物品的制作，但前提是必须得至少拥有一个这个被需要代替的物品才行。
    一块万能金属又能分成四小份，来代替史诗的制作材料，所以它的珍贵可以省去很多后期所需要的制作高阶物品的时间和麻烦。
    随着世界广播的结束，楚紫翎今天也是收获满满的一天。
    上官玥她们三人就一头扎进了帮助杨玉宸收集药剂材料的刷怪旅途之中。
    又是楚紫翎吗？万能金属板倒是十分的不错，不知道能不能碰上她进行一些交易，想必她身上的资源应该不少。话说自己的好友申请，她怎么还没有回复呢！真是伤脑筋啊！
    “又一个，哎呀好慢啊！”
    徐燃又没有了耐心，大声嚷嚷着。
      不得不说一句，这个游戏的物品爆率是挺低的，在没有爆率的加持下，三人在这短短的几十分钟里一路跋山涉水，杀了不说多但也至少有五六百只的血狼蛛，才集齐不到一半的炙热的血液，并且是污浊的，需要三滴污浊炙热的血液才能进行净化。而一瓶药剂的持续时间是三分钟，所以为了保险起见，最起码也需要十瓶吧。也就是说需要三十个污浊炙热的血液。现在也才十一个呀。“
    “你别嚎了，跟个小麻雀一样叽叽喳喳，叽叽喳喳的。”
    “你，哼！”
    “哈哈，现在马上要停服维护了，我们今天就先到这里吧！明天维护之后我就去收集魔棘草，你们在这里刷够了再去岳麓山脉找我汇合。”
    上官玥决定自己先去岳麓山脉探探底，毕竟那里都是等级为十二三级的魔物，指不定有什么危险呢，虽然是游戏，但是还是会感觉到疼痛的尤其是大家选的全都是满额的疼痛值。
    “好的！好的！交给我们，玥玥姐你可就瞧好吧，保证完成任务！”
    杨玉宸点点头，算是同意。
    “好，就这么说定了哦！我们明天见吧！”
    三人互道晚安之后纷纷下线，接下来就是地图副本的大量开放，提供冒险者在进入瓦罗兰之前能够有更多的地点提升等级和收集资源。
    一个充满少女气息的房间里，上官玥摘下头盔，理了理那耀眼的红发，美眸闪烁。
    “楚紫翎，楚紫翎！记得有个家伙也叫这个名字，还是一个渣男，不行，我得去验证一下。万一系统出了问题，这家伙胡做非为怎么办。”
    上官玥越想越可怕，心里下了这么个决定。
    说起渣男，这个黑锅楚梓凌可不背黑锅啊！完全就是因为高三体育课，有个女生受伤了，周围又没有人，自己恰好遇见了，你说能不关心一下嘛！而且还是人家主动寻求帮助的。去了就是帮忙上了点药，啥也没有干，被别的女生看到了，就说他和这个女生有非正当关系。你说自己一个纯情男孩，怎么会做出这样的事情。也许是被人家女孩子听到了，脸皮薄，受不了最终决定转学，一句解释就没有就跑了。你说说，就算现在自己想说理，也说不出，百口莫辩了啊！
    女生的一走了之，这传言就越来越离谱，说自己始乱终弃的，欺负人家女孩子的等等传言，自己越辩解，这传言就越离谱，索性自己也就破罐子破摔，不再去搭理了。也被老师带去训话等等。
    这也给自己带来了阴影，所以她与自己的高中同学没有什么联系，也不想产生联系。
    楚紫翎向房东询问了一下房价的事情，如她预料到一样，涨价了，现在需要两万四一年了，还要滞留三个月的押金。下个月十五号交钱或者搬走。
    楚紫翎想了，最终还是决定出去重新租一个房子住，但是房子没找到之前还是得和房东保持好关系，不然房子没找到，这里都没的租自己可就得流露街头了。
    楚紫翎洗了把澡，除一除身上的汗味，穿着睡衣就准备上床睡觉了。
    作为女孩子生活了一个多礼拜，对于自己的新身体已经适应了，不会再出现那种脸红，鼻子充血这样的囧事了。也掌握了一些穿衣服啊，扎辫子的小技巧，也是值得鼓励的！
    “好了，睡觉觉了。”
    楚紫翎关上台灯，只有一点点空调指示灯的光亮和空调冷风的声音。就这样，楚紫翎静静睡去，迎接明日的到来。
    ，
第一十五章     风之平原
论坛上，有人放出了一些内测玩家的照片和最基本的信息，玩家们现在最关心的就是国服的最强玩家究竟是谁。毕竟官网也发布声明，说会与其他国家的服务器玩家展开对抗赛，这可是关系着咱国服的地位和名誉啊，可千万不能马虎。
    现在呼声最高的是ID为“清风明月”的傀儡师。
    “清风明月”是刚刚获得世界赛的战队队长，长得帅，游戏天赋好，性格也很不错广受玩家的喜爱，并且没有什么负面信息与那个什么“无情de冷少”形成鲜明的对比。
    “喂，你小子行啊，现在对于未来《圣魔之战》的国际竞赛就属你呼声最高，小弟佩服。”
    M城一座高楼之中的电竞室内，有这么一群人有说有笑的互相谈论着。
    “一般吧，只不过是内测玩家，比你们…额，进程稍微快那么一点点吧。”
    毕竟他们都是职业玩家，对游戏的理解能力以及战斗都有很深层次的感悟能力，所以虽然比内测者少了七天的开荒环节，但是进程绝非普通人能比的。
    这也才仅仅开服的第一天结束，就有许多的大佬迈过四级大关，步入五级，算是开荒完成了一半了。
    俱乐部看到《圣魔之战》的热度这么高，也有了萌生向这方面发展的计划，不过还得观望一下这游戏到底有没有发展性。
    其它的一些帖子就是玩家的相互讨论，其中也有大部分玩家向官方控诉杨玉宸的可恶行径，大声嚷嚷着要转服务器。
    …
    第二天，天蒙蒙亮，上官玥就打通了高中的毕业班班主任，询问有关楚梓凌的地址和电话。不过听班主任说有次清理垃圾，把一些资料都给扔了，其中好像就有一些楚梓凌等一些同学的资料，不过他倒是记得楚梓凌住的地址，在佳苑区的老旧小区内，在哪，自己也不怎么对他的事情伤心也就没多记。
    上官玥向班主任道谢，挂断了电话。
    “哎呀！真是伤脑筋，想要验证一下自己的猜想都这么麻烦。”
    上官玥倒在了床上，翻来覆去。
    “不行，我一定得看看这个游戏中的楚紫翎究竟长什么样。顺便再去那个小区派人踩点看看能不能抓到楚梓凌。”
    楚紫翎不知道有人竟然对现在的她这么上心，都到了这种地步了。
    楚紫翎无论多早睡，明天都要到靠近中午十一点才能醒来，雷打不动。
    “嗯，睡得真舒服。”
    楚紫翎伸了一个懒腰，慢慢从床上爬起。
    外面淅淅沥沥的雨声和呼呼的风声，气温也不比昨天的炎热，的确让人容易感到困倦。下雨天最适合睡觉了啊。
    刷牙，洗脸之后，自己简单的利用放在冰箱里面的蔬菜和肉，烧了可口的饭菜，毕竟速冻食品吃多了，也腻不是吗。
    杨玉宸比徐燃上限要早的多，在等她上线的时候，自己都已经又刷到三个污浊炙热的血液，加上昨天的就有十四个了。
    他的等级也顺利的来到了八级，为此他倒是觉得蛮有成就感的。
    不一会，徐燃上线，他们两人就按照上官玥的嘱托，留在这里刷材料，男女搭配干活不累，两人今天都很有干劲。
    上官玥把事情吩咐完以后，也带上了头盔，进行第一次大更新之后的首次登录。
    最引人注目的就是那个成就系统的开放。获得成就，每个都有自身独特的属性附加，且只能佩戴一个。目前还没有人获取。
    上官玥由于昨天是在还未更新的岳麓山脉的边界点下线的，所以啊她现在一登录就在岳麓山脉的入口处。
    岳麓山脉高险抖，没有八级且装备普通的玩家根本不可能会或者出来，所以现在也没有人尝试过来探险。
    上官玥现在只有一个目的，就是前往岳麓山脉的中段寻找魔棘草。不过魔棘草倒是容易获取，就是她周围分布着好几个刷怪点，一不小心就会陷入它们的包围圈当中。
    …
    “哎呀！又来到了这里。”
    楚紫翎看着这一望无际的平原，心里五味杂陈。以前总是喜欢来这里听听风声欣赏欣赏美景，自从三年以后的灾变就再也没有那个机会了，重新再来一世真好！
    楚紫翎并不是矫情的人，但是这一刻她还是觉得有点太孤独，没有人能够发泄自己积攒这么久的感情。
    苍白羽的掉落就需要击杀等级为13级的苍尾鸳雉，一种飞行速度快，力量强大但是血量较低的高阶怪物。
    苍尾鸳雉的血量仅仅只有1600出头，但是攻击伤害却来到惊人的680，被它那锋利的鸟喙捉到或者那爪子抓到这可有够疼的啊！
    “为了以后的传说套装，拼了！”
    楚紫翎给自己暗暗打气。以前击杀苍尾鸳雉可没少挨过打，但是今天可就不同了，自己能飞还会怕这群家伙吗？只要MP药剂足够多，咱就能一直飞！
    楚紫翎将自己的龙翼释放出来，腾空而起，有余风之平原上空有着巨大的风力，又是顺风的缘故，楚紫翎的飞行速度比平时还要更加的快。
    在此之前，楚紫翎使用了一张双倍爆率卡，效果持续时间为二十分钟。
    楚紫翎打算将附近的苍尾鸳雉全部都聚集到一起，然后来个一网打进，这感觉决定超级爽。
    楚紫翎就这么疯狂的拉仇恨，挑衅这些风之平原的原住民。
    苍尾鸳雉看到有这么个家伙竟然敢在自己的地盘挑衅自己的地位，哪里能忍，纷纷聚集起来向楚紫翎发起进攻。
    一般的魔兽都具有一定的智慧，等级越高智力也就越高，甚至能和玩家交流或者自愿成为玩家的助力不过这都是大后期的事情了。
    随着楚紫翎的不断挑衅，跟在她身后的魔物们越聚越多，远远看去，密密麻麻的就像乌云一样。
    毕竟是龙族的王女，顺位第一继承人，楚紫翎的飞行速度哪里是这些苍尾鸳雉能够睥睨的，将它们远远甩在了后面。
    当然，楚紫翎飞的时间越长，魔法值的消耗也就越大，目前而言，魔法值在以正常的速度下降。
    …
    “哇塞！这里可真够热闹的啊！”
    楚紫翎不知道的是就在她认真的聚集怪物的时候，我们的顾清婉小姐姐的账号“南瓜南瓜”也来到了这风之平原，恰好看到了楚紫翎在溜鸟玩。
    “这家伙是谁啊，为什么还有翅膀？NPC还是玩家啊？”
    顾清婉对这个穿着斗篷把自己包裹的严严实实的神秘人产生了浓重的兴趣。
    她这次选择来风之平原本来是为了三色堇，但是令她没想到会看到这样的一幕。
    当苍尾鸳雉的刷新数量来到阙值的时候，楚紫翎知道时机成熟，直接就起范儿，使用传说技能—落日惊雷！势必要把这群家伙轰成渣渣。
    天上形成了巨大的雷云，紫色的雷电宛如长龙一般，威压巨大。短短几秒，汇聚落下，雷电数量众多，发出巨大的轰鸣声，将这些家伙的骨灰都给扬掉喽！
    没有出三倍暴击，但是伤害也已经溢出了。殷红的数字亮起。
    -2641
    由于是多群体伤害，所以会造成一些伤害的削减，但也足够了。
    跟在楚紫翎身后的黑压压一群的魔兽物被雷落在它们身上的一瞬间被劈死，化为云烟消失了。苍白羽纷纷扬扬随风飘落在了平原之上。
    楚紫翎收起翅膀，向地面落下，拾捡这散落一地的战利品。
    此时许多在线上野外冒险的玩家纷纷看到楚紫翎造成的异像，紫色的恐怖的雷电，互相讨论着究竟发生了什么。有人干缺德事被雷劈了吗？有些人按耐不住自己的好奇，直接就奔向了雷云消散的地方去一探究竟。
    上官玥自然也看到了这幅景象，但是她现在实在是抽不开身去查看究竟发生了什么，她现在陷入了魔物的包围，正在杀怪呢！
    当然了，肇事者肯定不知道她所造成的轰动啦，正在一门心思的捡苍白羽呢。连顾清婉都已经在她身后都不知道呢。
    “哎，要是没有冷却限制就好了，不然的话以后都靠这样的方法聚怪杀怪多好，能省下多少力气啊！”
    聚集了差不多靠近三百出点头等苍尾鸳雉，总共是掉落了25个苍白羽，连十分之一都不到这还是在双倍爆率的加持之下，真不敢相信没有这个buff，自己得刷到啥时候啊！
    自己最少需要六十个左右的苍白羽，现在经过这么一下，进度还算不错吧！只不过之后杀怪有点麻烦了。
    “你好啊！”
    顾清婉听着楚紫翎自言自语，就准确判断了她是玩家而不是NPC了。
    她轻轻的拍了拍楚紫翎的后背，热情的打招呼。由于爽朗的性格，所以她的人脉关系很广，同学老师和亲戚朋友们都很喜欢她。
    顾清婉对这个斗篷之下的神秘人有亿点好奇，竟然鬼使神差的将手伸向了楚紫翎，在她楚紫翎转过头的一瞬间，这妞一把就将楚紫翎带着的斗篷上的帽子摘下。
    楚紫翎被人这么一搞，顿时吓了一个激灵。一时间连自己的斗篷帽子被人掀了都不知道。
第一十六章     初见
“谁，谁啊！”
    转过头一看，一个漂亮妹子正直勾勾的盯着自己，而且脸上还露出了意味不明的笑容。
    “救命啊，这里有个怪阿姨！好吓人。”
    楚紫翎默默在心底呐喊。毕竟被人这样看着，总归会有点发怵吧，而且还是这荒郊野外的。
    由于斗篷的效果，楚紫翎的ID被隐藏，但是顾清婉也不傻，眼前这个紫发漂亮妹子能靠一个技能就秒杀这么多魔物，等级肯定不会太低。至于为什么显示只有三级，肯定是身上有什么能够遮蔽信息的道具。
    “哇塞！你头上有龙角诶！”
    顾清婉看到了斗篷之下，楚紫翎的正脸，先是惊讶于其不俗的美貌，这之后也注意到了她头上的龙角。
    ！？
    楚紫翎一时间反应不过来，整个人身子僵硬了好几秒，这才发现自己斗篷的帽子不知什么时候被眼前这个突然出现的家伙给扯掉了。
    “你的种族是龙吗？哇，真不错诶！你的ID是什么？也是内测玩家吗？”
    顾清婉一连串的发问，楚紫翎听的就一阵头大。这妹子也太自来熟了吧。
    楚紫翎将帽子带上就想远离这个家伙，直接就转过身子不在理会顾清婉。可是顾清婉可不会就这么轻易的放她走。
    “喂！你这家伙！”
    顾清婉追上前一把就抓住了楚紫翎的右手，一把把她拽了过来，由于使用的力气很大，所以楚紫翎竟然被她直接就揽在了怀里动弹不得。
    感受着楚紫翎身上的温暖与那淡淡的，类似于柑橘气味的体香，顾清婉竟有一瞬间的沉沦。
    顾清婉怀中的娇人儿哪里经历过这种场面，脸蛋一瞬间就红到了耳朵根。
    “你这家伙不要太过分了，快点放开我，不然的话准没有你好果子吃！”
    楚紫翎的声音有些发颤，听起来看似威胁实际上这毫无卵用，甚至更能激发人的欲望，咳咳！
    顾清婉愣神，看着现在两人这幅暧昧不清的场面，一时间不知道该怎么形容。
    眼前这个龙女真的太容易使人犯罪了。自己竟然有那么一瞬间的沉沦，太可怕太可怕了。
    “不，不好，不好意思啊！一时没忍住，咳咳。”
    楚紫翎挣脱开了顾清婉的钳制，怒目圆睁，如果眼神可以杀人的话，。那么这家伙绝对已经死了上百次了。
    “额，你没事吧！”
    这回轮到顾清婉不好意思了，毕竟是自己动手在先，但是她到觉得没有什么大不了的，毕竟咱们女孩子之间发生一些什么，彼此都不吃亏吗！
    “没事，我还有事先走了！”
    楚紫翎并不想与眼前的这个家伙产生什么关系，还是扭头转身就走。
    顾清婉知道自己做的有些太过分了，惹的楚紫翎现在很生气，所以为了不触碰她的眉头但是又能跟着她，只得放弃了自己今天的计划，毕竟楚紫翎更加有趣不是吗？
    就这样，顾清婉跟楚紫翎保持着三米以上的距离，跟狗屁膏药一样，无论楚紫翎怎么甩都甩不掉。
    “你这家伙到底要跟我到什么时候？”
    楚紫翎突然的回头质问，顾清婉没有刹住车直接两人撞在了一起，纷纷朝地面摔去。
    ……
    顾清婉好巧不巧，手触碰到了前所未有的柔软感，鬼使神差的一抓…楚紫翎和顾清婉就这样大眼瞪小眼，以这种姿势僵持数秒。
    “你这家伙，是故意来占我便宜的吗？”
    “！不，不是啊！我就是想和你做个朋友吗。毕竟多个朋友多条路吗！一起玩游戏它不香嘛。”
    …
    楚紫翎最终在顾清婉的软磨硬泡和唠叨声之下败下阵来，最终妥协了，接受了顾清婉的组队邀请。
    “哇，我真没有想到诶！你的发育比我还好，我想你应该年纪没我大吧！”
    “你不会说话最好闭嘴。你要是再提这件事可就别要怪我翻脸不认人了！”
    楚紫翎被她吵的头大，可又无可奈何。
    “你家住在哪里啊？”
    “M市。”
    “好巧，我也是诶。是不是在市区？”
    楚紫翎点点头算是默认。
    “那，我们线下见一面呗！”
    “没有兴趣。”
    “啊！为什么啊，我发现我和你很聊的来诶。”
    “小心你的头上吧。”
    楚紫翎敏锐的发现了危险，提醒还在那一直问个不停的问题宝宝。
    在她们的头顶，一群等级为15级的狮鹫俯身冲来，朝入侵者发起了进攻。
    顾清婉的反应能力自然也是不差的，直接一个纵身就躲避了狮鹫的利爪。
    “这群家伙的数值有点恐怖了哦！”
    在其中出现了一些等级为十八级的个体，狮鹫的生命值大多都在2000左右，十八级的已经靠近三千的程度了，攻击力在800到900之间，闪避率在35％左右。妥妥的风之平原的一霸。
    “别看了，大姐！跑吧！”
    楚紫翎认怂了，毕竟自己是刺客，对于那些不能一刀解决的还是有点不想招惹的，更何况自己这次的目标又不是它们，不至于冒这个险。
    “啊？等等我啊！”
    顾清婉见到楚紫翎毫不犹豫的转身逃跑，自然也是能理解的，毕竟自己目前也收拾不了这一大群数值惊人的怪物的。
    至于为什么新手地图会出现超过等级为十级的魔物自然有他的道理，就是为了减少将来能够进入秘境资格的玩家。
    至于考核是什么，谁都不知道。无论是楚紫翎还是上官玥，她们以前都没能进入任何一个秘境，更不用说如何前往如何获得资格了。
    “这官方怕不是有什么大病吧！哪里有人往这里放数值这么高的怪啊！就离谱。”
    顾清婉一边跑路还不忘骂这游戏的苟策划。简直不把玩家当人看。她也是知道楚紫翎刚刚使用过的雷系技能冷却时间非常长，毕竟刚刚她的自言自语被自己一字不落的听见了。
    狮鹫们对二人穷追不舍，纷纷发起攻击，势必要将二人给击杀。
    两条腿奔跑的速度哪里比得上人家会飞的，眼看顾清婉就要被成群狮鹫追上攻击的时候，楚紫翎出于人道主义精神，直接就在狮鹫们的眼皮子底下展开自己的龙翼抱起了顾清婉朝风之平原的出口飞去。
    在这追逐战之中显然是楚紫翎更占优势。苍尾鸳雉根本就不能近身，让二人逃走。不过刚刚赶过来风之平原凑热闹查看事故发生的玩家们可就遭了殃了，苍尾鸳雉见收拾不了楚紫翎和顾清婉就将矛头指向了这群倒霉蛋，死的死，伤的伤。
    始作俑者早就已经逃的无影无踪消失在了天际之上。
    …
    “男友力max哦！龙女小姐。”
    顾清婉劫后余生，长长的舒了一口气。
    “你不说话，没有人把你当哑巴。我今天的计划都被你给打乱了！哼╯^╰”
    “嘿嘿，对不起嗷！作为补偿你想要什么，只要是我力所能及的，绝对义不容辞！毕竟现在我们已经是生死之交了嘛！”
    …
    “谁跟你是生死之交啊，别瞎套近乎。”
    楚紫翎见远离了人群，收起翅膀缓缓降落在了地面上。这时候的魔法值已经被消耗的见了底。
    顾清婉还是不死心，继续用自己的三寸不烂之舌，极力的在楚紫翎耳边说个不停。
    “不要这么拒人于千里之外嘛！”
    ……
    “这可是你说的，无论我提什么补偿都能实现的哦！”楚紫翎实在是忍受不了，正要动怒，可转念一想，又话锋一转。
    顾清婉见有戏，很肯定的点点头。
    “绝对的童叟无欺。”
    “那么，你就陪我去刷避水莲吧！想必有你这个精灵族在，一定会事半功倍的，对吧，南瓜小姐！”
    “！？”
    “你为什么会知道我的种族啊！”
    顾清婉很确信自己的种族特征被自己给十分完美的隐藏了，她是怎么发现自己身份的！
    “我说，你能不能下来说话。你不知道你很重嘛！”
    “啊？哦！抱歉抱歉。”
    顾清婉从楚紫翎怀中挣脱出来，连忙说着抱歉。
    “你是怎么发现的？我的伪装这么好？”
    “很难吗？毕竟你身上的气息很特别啊！再加上你能获得意志的认可，除了精灵族，可就没有什么种族能获得这种东西了。”
    “南瓜小姐很出名哦！”
    楚紫翎自然也是对世界广播很上心的，对于谁谁谁获得了什么好东西可都记着呢！
    “嘿嘿，哪有，就是运气稍微好那么亿点点啦！”
    被楚紫翎这么夸奖一下，顾清婉竟然做起了小女人姿态，扭扭捏捏的，与之前判若两人。
    “还有啊，不要老是南瓜小姐，南瓜小姐的叫我，我可是有名字的。顾清婉，顾清婉啊！”
    …
    “顾清婉？这名字倒是蛮好听的，就是吧，感觉这名字跟你有一些不搭，毕竟你真的太恬噪了。”
    …
    “哪里有！我都告诉你我名字了，你是不是应该也把你的名字告诉我啊！这样才公平公正嘛！”
    楚紫翎面无表情，只是简洁明了的回了顾清婉三个字。
    “楚紫翎！”
    顾清婉听见这一名字也是有一时间的愣神，联想到刚刚发生的这一幕幕，也觉得挺合理。毕竟也是一位大佬内测者。而且还是个这么娇俏的大美人，自己可千万不能放过了！
第一十七章     王耀
徐燃和杨玉宸将污浊炙热的血液收集齐之后，就离开前往上官钥所说的岳麓山脉找她汇合。那刚刚乌云密布，电闪雷鸣的可怖场景她们也是看到了的。
    上官玥与这群魔物展开了厮杀 ，虽然自身目前的装备与防御力都很不错但哪里经得住这么多魔物的群殴。一番苦战这才勉勉强强将这些讨人厌的家伙们给消灭，自己身上也有几处小伤口。
    疼痛机制，使这些伤口的愈合速度大大的减缓，所以这感觉还是有那么一丁点疼。
    好把收获还是不小，在古榕树下的魔棘草整整有三株，没有白受这份罪，还行吧！
    …
    “我真的，又累又饿！我说，翎妹妹，你慢点走，我都追不上你了！”
    顾清婉跟楚紫翎身后，拖拖拉拉，有气无力的抱怨着。
    “快点，快点！我们得在天黑以前去小泉溪，不然可就得白跑一趟了！”
    楚紫翎并没有因为顾清婉的诉苦而放慢脚步。
    “你不是龙嘛！我们飞过去不就好了吗？”
    …
    “我要是能一直飞就好了！魔法值的消耗我可跟不上，如果你不想飞行的时候突然摔在地上的话就不要老想着我带你。”
    ……
    “哎哟，行吧！今天就是下油锅，姐姐都陪你了！”
    顾清婉只得乖乖妥协，老老实实的赶路，前往碧水莲的刷新地。
    碧水莲是一种十分娇贵的植物，生长周期仅仅只有三天，从发芽到开花采集这段时间之内的任何一丝对它不利的因素产生都会是它枯萎凋零，很不好搞。
    但是有精灵族在的话，只要消耗一点点魔力，那么这些麻烦都会消失的无影无踪。大自然的眷顾者可不是个空穴来风的称号。
    “翎妹妹，你说，我们现实中见一面怎么样？我真的对你好有兴趣诶！深入了解一下呗！”
    “如果我要是心情好话说不定我会考虑一下的。”
    一路走一路聊，这半个多小时的路程总算是走完了，长途跋涉愣是还要看家的别人
    “好了！我们已经到达目的地了！”
    -小泉溪之中没有什么太危险的怪，就是路上岩石太滑，又因为常年雨水充沛的原因而导致地面塌陷 土地滑坡等等一系列的事故时有发生，所以还是得稍微小心防范一下的。被土或者岩石活埋可就憋屈了。
    复活卷的使用也是有限制的，就比如在跟玩家战斗或者是攻略剧情任务，副本的情况下，复活卷是不限使用次数的，玩家可以自由选择。而在竞技场，一些攻防战，以后与等级大于60级，星级高于6颗星的NPC或者魔物作战的情况下，复活卷就形同虚设，实际作用可能还没有一瓶药剂的作用大。
    沿着小溪寻找泉眼，查询碧水莲种子的分布，是一件很费眼睛的活计。
    楚紫翎直接猫着身子，寻找起来。这一路上，花草虫鸣为伴，倒也是惬意。也许是刚下过雨的缘故，台阶上有着些许青苔，植物上一些昆虫吸吮着露珠…
    “诶，你看！这个是不是就是你要找的东西？”
    顾清婉率先发现了碧水莲种子的痕迹，顺着她手指指向的地方就看见记住嫩绿的幼苗刚刚破土而出，极富有生命力。
    在它周围有几株已经是成熟期可以采摘的黄伏子，是一种可以制作混乱药剂的主药，楚紫翎自然是不客气的，直接采集下来和顾清婉二人平分了。
    “妹妹，你说我们要怎么办？这苗子怎么我感觉这么不好养活呢？”
    …
    “碧水莲本来就娇贵，你只需要慢慢的将自己的能量慢慢的释放出来 加速它生长就可以了。”
    …
    顾清婉听的云里雾里的一时间还是不知道到底应该怎么样操作。
    “简单点就是消耗魔法值，将这玩意催熟。精灵在这方面绝对有着得天独厚的优势。”
    楚紫翎有点无语，精灵种族觉醒一般不得会解锁对应的基础能力和一些种族介绍的吗？
    “⊙∀⊙！哦！这样说我就懂了吗！你就瞧好吧。”
    随着顾清婉魔法值的宣泄，这几株碧水莲的长势喜人 不过几分种的功夫就有巴掌那么高结出蓝色的花骨朵。
    “这么神奇诶！要不是你说我还真不了解精灵族还有这么一个特性在！”
    顾清婉消耗的魔力值也就二百多点吧，如果要是更高级的植物的话，这个蓝量的消耗只会更大甚至就直接将顾清婉的状态吸干，造成死亡。所以这也是有危险性的。
    “快！太阳马上要落山了。天黑了，碧水莲的生长只会更加缓慢。加把劲。”
    楚紫翎抬头看了看天色，折腾了这么久，太阳也已经慢慢落下了，再过一会儿想必月亮就会出来，不由的催促起来。
    “好的！”
    顾清婉加大了魔力的输出，魔法值的快速下降，碧水莲开花，结果 成熟也就短短三四分钟时间 最终完成了成熟，进入可以采摘的阶段。
    数了数，仅有四株。不过还是可以的。这才短短几分钟，完全可以接受。
    “嘿嘿！怎么样，客官满意不！”
    顾清婉邀功似的凑到楚紫翎耳朵旁边轻声说道。
    “马马虎虎吧！”
    “嘿嘿！快 咱两加个游戏好友呗！咱们明天继续，怎么样！毕竟精灵可不是这么好找的，可以不？”
    顾清婉弯弯绕绕又回到了这个问题上，不过这一次却没有让她失望，只见楚紫翎点点头，通过了她刚刚发出来的好友邀请。
    “嘿嘿！那我们明天还瘦在这里碰面吧！我得去干活了，妹妹，明天见哦！”
    话刚一说完，顾清婉就化为白光，消失了。楚紫翎也决定稍微休息一会儿，调整下状态之后再去周围看看还有没有碧水莲的存在。
    …
    楚紫翎和顾清婉一同下线之后，游戏中的人数也达到峰值，可能有部分人会有一丝丝延迟。
    “恭喜来自沙漠云烟服务器的圣盾玩家—耀光获得转服特权*1，刺客职业史诗药剂配方—沙华。”
    王耀自己也知道自己怎么就阴差阳错之下得到这两件东西了。不过要真说作用的话，现在对于自己而言这两样根本没什么实际上的作用。现在自己只需要钱，很多很多的钱。
    王耀的父亲在工地高空作业时由于安全绳的突然断裂从四楼坠下。好在工友及时发现打电话给送进了医院。
    王父现在还躺在医院的病床上，生死未卜。而医院那边，开出的医疗费和手术费用，让王耀属实是负担不了。
    他也去工地寻找这里的承包商和工头，但是两方就你推我我推你，都在极力的撇清关系，不愿意承担责任。
    没有任何办法，这这里，也没有什么关系太好的亲戚，自己还是找那几个和自己父亲关系比较好的先垫的一些基础的治疗费用，不过这点并不够啊。
    于是，王耀就把目光放在了游戏上。现在唯一能够快速获取钱的地方就是有这个办法了。
    《圣魔之战》游戏账号是不能进行交易的，但是前面说了玩家之间可以依靠交易装备道具的方式赚取游戏金币进而转换成为软妹币。
    王耀于是就在游戏论坛以及全服频道发布了讯息，出售自己目前的一些紫色乃至金色的道具装备。其中就包含了刚刚获得的刺客药剂配方，转服资格，复活卷，史诗宝箱等只要是自己用不到的几乎全都进行了出售。
    不过得到的回复也是寥寥无几，没有几个人光顾。偶尔有人有购买意向，简单聊了几句，出了自己能够接受的价格之后，王耀最终还是觉得价格太低并且压价严重给拒绝了。
    只能先慢慢等着，自己这几天先去找点日结的临时工做做，能多一点钱就多一点吧！
    …
    刚刚洗完澡的楚紫翎抱着个手机坐在饭桌上吃晚饭。浏览着论坛上的信息。
    《风之平原有人渡劫这究竟是怎么回事？》，《大鸟袭击无辜路人》…这是刚刚发布的帖子，想都不用想就是那些凑热闹的人发的，大家也都当个乐子看，顶多也就把那景象当成是特有的天气效果，没有太过在意。
    上官玥也发布了几个帖子，大多是有意向招收玩家进入工会和自己的制度福利，也有意向购买清水粉末，让有这种材料的直接找她交易。
    上官玥毕竟是大小姐，零用钱自然是越花越多的。
    楚紫翎不知不觉就翻到了王耀发布的装备交易的帖子，点进去一看发布者的个人信息，是王耀准没有跑了。
    楚紫翎现在对其中的刺客药剂配方有着很浓重的兴趣。
    药剂除了基础的那一些所有的玩家可以炼制以外，高级药剂就仅仅只能由药剂师炼制。只有当药剂附带职业专属的，玩家才能有四成的成功率炼制成功，且药剂师不能炼制，只能起到在炼制过程当中辅佐的作用。
    其余的倒是没有什么了，紫色的史诗箱子现在买来开了也不划算，自己也暂时不需要。
    …
    在论坛上私信给王耀，说明了一下自己的意向，楚紫翎就又登录了游戏，寻找碧水莲种子的下落。
    ，
第一十八章     两处遗迹
一路走，一路看，也许是晚上，比较暗，视线就被阻挡寻找碧水莲就比较困难了。
    沿着小泉溪走，听着这潺潺的水声你别说还挺有一番滋味。
    走了好一会儿才好不容易发现了一处。楚紫翎简单做了一个标记，就不在停留继续往前走。
    不过，她不知道的是在她发现的那一处碧水莲的正下方有一个露出一点点头等黑色墓石，并且镌刻这古老复杂的文字。
    …
    这开服的第二天，玩家们依旧是努力搬砖的一天，所有人都为自己的战斗力与等级疲于拼命。
    …
    自从上官玥发布了那几张帖子以后，很多玩家被吸引，纷纷选择加入她的工会，严苛的进会要求还是把大部分人都给挡在了外面，剩下的都是目前实力突出的个体玩家。
    清水粉末上官玥也是收到八百软妹币一份，不过也仅仅只收购到了四份而已，还行吧。
    把这些材料全部交给了杨玉宸，很快，他就炼制出了四瓶恒温药剂交到了上官玥的手中。
    “这就是药剂师的能力吗？感觉很弱诶。”
    徐燃对药剂师的职业并不算太了解，只是认为这职业只能调配这种普通药剂毫无攻击力。
    杨玉宸也不恼怒，毕竟跟傻子争论这些干嘛！徐燃在她眼里永远是一个小傻瓜，一个长不大的小女孩。
    “燃宝，这你可想错了，药剂师的作用可不止这么点，到后面你就知道药剂师这一职业的恐怖之处了。”
    …
    “鼠目寸光！”
    “哼！有什么了不起，我以后也绝对比你强。 ”
    …
    徐燃所获得的黑暗大法师的专属紫色时装“青岚幽影”目前的进度可以说是完成了一半，不过其中需要的古色遗迹孢子就很难寻找。并没有详细的掉落点和获取方法。
    杨玉宸目前还差百分之三十左右的样子到达九级，这期间又是刷怪又是刷副本就是为了快速把等级追上去。
    …
    顾清婉自从加了楚紫翎游戏好友以后，脸上始终洋溢着开心的笑容，干活都充满了干劲。
    …
    楚紫翎在这一段时间里面也就只找到两处，简单估算大约有九株碧水莲的样子，这些还远远不够！
    回到了顾清婉下线的地方之后，楚紫翎点击了退出按键，准备休息了。
    夜，寂静无声。王耀在医院的走廊上，头压得很低，双手紧握，也许是哭过了，他眼睛泛着一点微红。
    …
    《圣魔之战》也有着疲劳值得检测确定，每天在线时间不得大于十二小时且在晚上十二点之后的收益率下调20%，这么做也是为了冒险者能够第二天有一个很好的精神状态进行游戏。
    “喂，老大。我们这是在哪里啊！”
    这大半夜的，三人组掉在了一处地洞之中，其中的一个人发出了疑问。
    名为“清风明月”傀儡师的玩家本名姜阳夏，前面的身份也提到了，目前在M市的游戏俱乐部担任队长一职。
    他们一行三人本来是去焱雷古境寻找奔雷虎，它们会掉落傀儡师现阶段能够制造的最好的傀儡骨架的材料。不过倒是出了一点点小的以外，就是他们在追杀被打残血的奔雷虎时，天黑，就齐刷刷全都掉进了这一处地穴之中。你看看我，我看看你就这么大眼瞪小眼。
    在其中，心细的姜阳夏发现了一处凹陷下去的地方与周围格格不入，于是他走过去按下，“嘭”的一声，他们三人急剧下坠，过了四五秒钟才落地。
    “您好，三位冒险者。现已开启七星级别特殊宝藏剧情任务—遗迹探寻，请做出各位的选择。”
    “接受/拒绝。”
    “这，老大，咋办？”
    “我听老大的，快快快。”
    姜阳夏认真的思考了一下，最终作出了其他两人意料之中的决定，接受。虽说会很困难，但是还是得挑战一下的。
    姜阳夏带领着另外两人进入了遗迹当中之后，大门便被紧紧的锁上。想必任务要是完不成除了死亡重生到复活以外点就没办法出去了，姜阳夏也是不意外，不受影响继续朝着黑暗走去。
    …
    第二日，天刚蒙蒙亮，王耀拖着疲惫的身子前往自己的出租屋当中，一夜未睡的他现在脑子里面乱糟糟的。
    王耀打开了手机，收到的回复寥寥无几，一条一条的查看，始终没有找打适合的买家。
    翻阅到最下面，总算是翻到了楚紫翎发来的消息，比较简单就是自己所在的区服以及职业，并且有意向购买那刺客药剂的配方以外就没有什么了。
    王耀并不知道这紫色配方到底该卖一个怎样的价钱，试探性的开到四万五软妹币，私信发出去之后，就把手机放下，沉沉睡去。
    …
    “妞儿，快上线，上线。”
    顾清婉很早就登录了游戏，眼看都等了二十多分钟还是没有见到楚紫翎上线，不得不使用信息轰炸的方式催促着楚紫翎。
    “嗡，嗡，嗡”的声音响起直接就惊醒了楚紫翎。
    …
    “谁啊，大清早的，还让不让人睡觉了啊！”
    楚紫翎查看消息，第一个看到的就是王耀回复的消息，四万五买一个适用于自己的紫色史诗药剂的配方，还是不错。
    这段时间里面，精良和史诗的装备价格也已经炒起来了，相信它们的价格只会水涨船高，时间过得越久，他们也会逐渐意识到装备的重要性和成长性。现入手是绝对最划算的时机。
    楚紫翎看了看自己的余额，与他开出的价格还差三万多左右，私信回复自己接受对方的报价，让对方定交易方式以后就关闭了论坛。
    游戏头盔还在不停的震动，显示器上面自然就是顾清婉的爆炸式通讯，楚紫翎只觉得自己给自己找了个麻烦，真是有够伤脑筋的啊！
    也顾不得洗漱吃饭了，楚紫翎就戴上头盔，躺在了床上登录游戏当中。一上线，顾清婉就非常热情的给了楚紫翎一个大大的拥抱。
    “你每天都起这么早吗？”
    “嘿嘿，早睡早起身体好吗！怎么样还是继续吗？”
    楚紫翎点点头，带着顾清婉来到自己昨天做过标记的地方。昨天发现的碧水莲相隔也就不过五六米远还是能够准确的分辨出来的。
    “你要不下回陪我去风之平原刷材料吧。两个人成功率也大，你说对不对。”
    顾清婉试探性的将声音压低，说着女生之间的悄悄话。
    楚紫翎感受着少女的吐息，俏脸一红，点点头，不在言语。
    这一细节却没有逃过她的眼睛，嘴角微微上扬。
    “哎哟，心都化了。龙女什么的果然最戳人xp了。小女孩，i了，i了。”
    同样的是用魔力加速碧水莲的生长，相较于昨天，顾清婉能够更加的熟练掌控自己魔力的使用，大大上缩短了碧水莲生长的时间。
    楚紫翎看着自己怀中的九株碧水莲，露出愉快的微笑。
    可是还没来得及道谢，随着碧水莲被一株株采下，她们脚下的沙土一点点松弛，最终承受不住二女的重量而塌陷。
    两人就直接被土掩埋在了地底，不过幸运的是，她们意外的落在了一处黑色的平台上，前面是一扇厚重的神秘石门。
    “这里是哪里呀？我们怎么该怎么上去？”
    顾清婉揉了揉自己摔疼的屁股，抬头看了看自己摔落的地方，伤起了脑筋。
    楚紫翎自然也是被突如其来的坠落给整懵了，现在还没有缓过神来。
    “恭喜二位玩家，触发七星特殊隐藏剧情任务—古墓遗址。*注意，二位玩家不得放弃，且任务期限为三天，任务失败予以抹杀的惩罚，还请两位冒险者认真对待。”
    这一系统信息的突然出现让两人终于搞清楚了状况。不得不说，这惩罚机制让人看的只想骂街。
    …
    “太狠了吧！完不成就直接予以抹杀，这是哪个神仙策划想出来的？”
    楚紫翎也只能苦笑一声，这一趟看来是不得不走一遭了。
    顾清婉试探性的走上前，试着去推这扇黑色大门，可是无论怎么推，这门就是纹丝不动。
    顾清婉回过头，求助的眼神看向楚紫翎。两人就这样，使出了吃奶的劲，这大门依旧是那样静静的杵在那儿。
    …
    “咋搞啊？我可不想这么憋屈的去复活啊！”
    顾清婉欲哭无泪，楚紫翎坐在地上，认真思考着对策。看着这石门上面的复杂花纹，楚紫翎总感觉好像在哪里看到过一样，一时间又想不起来。
    …
    ！？
    “喂，清婉。你去看看那些文字看看你认不认识。这里好像是精灵族的文字！”
    楚紫翎并不确定，只是跟之前自己得到的《龙族起源》其中几页的内容有些相似罢了。
    “啊？我看看嗷。”
    顾清婉凑上前，仔细端详起来。
    “迎接吾遗失的族人前往千灵幻森完成真正的精灵族复兴。”
    顾清婉艰难的分辨着上面写着的古老文字，随着她的凑近，这隐晦难懂的文字逐渐被她翻译出来，小声念叨。
    …
    不知什么时候，顾清婉左手食指上出现了一道细小的口子，献血滴落在地上，被石门发出来的光亮给瞬间吸收，石门也应声打了开来。
    电光火石见，两人就被一股极强的力量给吸收进去，“嘭”，紧接着石门关闭，里面亮起了一盏盏的明灯。
第一十九章     黑袍人
映入眼前的是幽深仿佛没有尽头一般的走廊，寂静的可怕。
    顾清婉牢牢的将楚紫翎的手攥紧从而让自己显得不那么害怕。
    “呼～我们走吧！”
    两人就这样，一步一步，慢慢的朝着前面行走而去，而她们身后的明灯也会随着她们的离开而一盏盏熄灭。
    …
    “老大啊！这里是死路吗？我们看来得死在这里了。”
    也不知为什么，他们在线这么长时间，这个疲劳时间仿佛静止了一般似的，直接就停止住了。熬了一宿又是高紧张的状态，三人现在的状态都不怎么好。
    “这里面的情况比我预想的还要复杂，不得不佩服设置这些机关和地形的人。”
    姜阳夏躲在一处石板后面，喘着粗气。
    就在他们即将步入最终墓穴的时候，异变惊起，无数的暗器袭来，紧接着是几只荒芜石像，就是之前楚紫翎打败的那种，不过这次有好几只，姜阳夏三人只能狼狈逃窜，根本无法面对这几个庞然大物。
    “千舜—杀机万变。”
    空远的声音打破这幅局面，荒芜石像在一瞬间被击杀，暗器也随之被震得粉碎，一切都静止只剩下三人急促的呼吸声。
    姜阳夏试探性的探出头，查看外面的情况，呆愣在了原地。
    “wc？”
    其他两人也探出身子，发出了同样的感叹。
    “你们好啊！”
    一个黑袍人的出现，引得三人警惕拉满。
    “你是干什么的？想干嘛？”
    姜阳夏把其余两人护在身后，质问其这神秘人的身份。
    “我来适合你做一笔交易的。”
    “交易？说来听听？”
    黑袍人直接大手一挥，创造了一个独立的黑暗空间，空间中只有他和姜阳夏二人。
    …
    “说说看，什么交易？”
    姜阳夏努力将自己的腰板给挺直，直视这神秘黑袍人。他感受到从他身上散发出来的强大威压，额头上布满了细小的汗珠。
    “很简单，三件事，这三件事办完我就可以给予你应得的报酬。”
    “说来听听？”
    …
    “嗬，你这幅模样到时让我想起我的故人了。咳咳。”
    “这第一吗，就是我需要你将这戒指亲手送到我女儿手上。”
    神秘黑袍人说着拿出来一枚造型精美的银白色戒指，话语之中充满着温柔。
    “这第二件事儿，就是跟上面也差不多，帮我把这份包裹也送到她的手上。”
    “第三吗，就没前面那么复杂了，帮我拍几张我女儿的正面照片，记住一定要清晰不能太糊。”
    …
    听着眼前这个家伙的唠叨，姜阳夏也是满脸黑线，一开始以为是什么厉害人物呢，到头来不过就是一个老父亲，啧啧啧。
    “喂，我说你要是让我转交东西，起码也得有个具体的名字和地点吧？我怎么知道你的女儿是谁？”
    “瞧我这记性，年纪大了，还是不能和你们这些年轻人比。说正事啊，你只要找到紫色头发的龙族女孩，银色戒指会给你讯息的。”
    “那么，你会给予的我什么报酬？”
    姜阳夏从神秘黑袍人手中接过这两件物品，挑眉问到。
    “不急，到时候你就会知道了。另外赠送你一个有价值的信息，你所经历游玩的可不仅仅只是一款你们那个世界常说的虚拟游戏，这个世界远远比你想象的还要复杂。”
    说完，就消失了踪影，地上留下了一把银色纸扇。
    千面：（史诗级，可升级）*最低使用要求16级，提升玩家15％的破甲率与伤害并且可对多个敌人进行打击。（*注意，此物品需要完成指定任务才可解锁）
    千影幻杀：  幻化出8支银色短刺，其中三支隐藏在使用者四周，可以操控它们攻击造成敌人自身当前生命值8%的伤害，余下的三支可防御抵挡敌人远程攻击或者选择主动进攻造成敌人自身最大生命值6%的真实伤害。余下的最后两支，均为一寸长的刺锥，威力是其的三倍，造成24%的伤害且附带麻痹效果。
    只有这一个简单的技能，但是直接就让姜阳夏给狠狠的镇住了，这绝对是一个好东西啊！太牛批了。不过那家伙还是留了一手的，但是也不必太过担心，自己可不是什么不讲信用之人。
    旁边的两人看着自家老大那傻笑的样子，一时间不知道是个啥子情况。
    “老大，老大。没事吧？”
    被旁边的伙伴这么一推，姜阳夏仿佛如梦初醒一般回过神。
    “咳咳没事没事。我们继续往前走吧！”
    姜阳夏也不多做什么解释，径直向前面的石门走去。其余二人见状也不好多问，直直跟了上去，一行三人就好像刚刚什么都没有发生似的，继续着任务的进行。
    …
    “妞儿，咋搞啊！我们是不是又绕回来了啊！”
    …
    “我真的是佛了，兜兜转转这么久怎么又回到这边了啊！”
    楚紫翎发出绝望的咆哮。此时的她们已经在这里转了半个多钟头了，无论走哪一条路都会回到这个入口，这让楚紫翎很是烦躁。
    “呼～呼～”
    “你听到什么声音了嘛？好像是风声诶。”
    “嗯嗯，听到了啊？可是哪里来的风？”
    楚紫翎知道问顾清婉也是白问，趴在地上，把耳朵紧紧的贴在地面上，这下面有一个不小的空间。风声就是从下面传来的。
    “有什么办法可以钻洞嘛？下面可能有路。”
    顾清婉和楚紫翎认真研究起了对策。
    “这地面这么硬，可不好搞哦！”
    顾清婉拍拍地面，摇了摇头。
    “你不是游侠嘛，你的箭如果加上爆炸效果的话，能不能爆破？”
    楚紫翎想到声望商城有着炸药出售，只能试探性的询问。
    炸药需要介质依附，不然是会当做违禁品的，就是你单独放炸药不行，你把它绑在箭矢上发射出去就行，这就很迷惑你知道吗。
    “可以试试看，不过我们可得离远一点。”
    顾清婉点点头，觉得这个办法可行。
    “那行，等着啊，我把炸药给你。”
    楚紫翎二话不说就花费1500点的世界声望兑换了两个炸药交到了顾清婉手中，并且躲得远远的，完全把战场交给了她。
    顾清婉也不含糊，拿出一根绸带将炸药绑在了箭矢上，掏出弓箭，来到了楚紫翎的旁边，瞄准，射击。
    “嗖”的一声，箭矢带着炸药射向刚刚她们所站立的地方。
    威力可以说还是非常可观的，刚刚的那处地方被炸出了好多很深的口子，岩石被炸裂，出现了很多碎裂的小石子。
    “快，在搞一下。”
    看到了希望，顾清婉也不犹豫，立马进行了第二次的高爆打击。
    “轰隆”的一声巨大响声之后，地面出现了仅能通过一人的洞孔。
    “成了，成了！走，去看看。”
    顾清婉拉起楚紫翎的玉手，趴在了地上朝下面望去。
    这下面依旧是漆黑一片，啥都看不清，不过，好像总感觉有什么动物的嘶吼声传来，若隐若现，令人毛骨悚然的。
    楚紫翎捡起刚刚的那些被炸出来的石子，朝底下扔去。几秒钟时间就听到“噗通”的落水声。
    “哇，下面有水诶。这样我们跳下去就不会有什么危险了。”
    “嗯。不过，还是得小心。这里可不简单。”
    …
    话还没有说完，下面就传来嘶吼声，与打斗声。
    “啥情况？”
    二女有点懵。不会下面有什么东西在干架吧？
    顾清婉不知道又从哪里摸出了一截木棍，给到了楚紫翎手上，又拿出一个自己拿在手上并且掏出打火石，将木棍引燃。
    …
    “你怎么会有这么多稀奇古怪的东西？太强了，我哭辽。”
    “嘿嘿，小意思了啦。”
    顾清婉也将楚紫翎手上的木棍引燃，探出头查看其下面的情况。
    和她们预想差不多，下面有两只怪物在打架，而且还很激烈。等级都在十七级，体型庞大。
    “啥情况？说说！”
    楚紫翎按耐不住好奇心，急切地询问起下面的情况。
    “有怪物打架呢，好像其中的一只要被打死了，血量还剩下一千不到的样子，另外一只好点还剩一半左右的血。”
    “给我康康。”
    顾清婉只好让出位子，楚紫翎也不客气，探出脑袋打量着周围。
    离地面比较远，火光又比较小，但是也许是自己是龙族的缘故，还是比顾清婉看的要清楚一些的，下面的两只怪物身上挂了彩，情况也与顾清婉所说的差不多少。
    “我们准备下去收残血吧！”
    楚紫翎非常认真的对顾清婉说出了自己的想法。
    “就这么跳下去吗？它们要是听到动静围攻我们怎么办？”
    …
    “我在这个地方飞不了，被禁了。”
    “啊！”
    …
    楚紫翎可并没有瞎说，遗迹之中是被下了禁制的，飞行是根本不可能的。
    “没事，我先下去开路好了，你在上面补刀。不过你可得准点，我可不想被你的箭射到。”
    楚紫翎下去的时候还不忘说几句俏皮话。
    “我办事，你放心。当心哦！”
    顾清婉也知道现在是趁它们自相残杀，下手的好机会，嘱托她小心行事意外，充当起了补刀的作用。
第二十章     不太妙的探险
对于目前高于自己七级的怪物来说，楚紫翎造成的伤害非常有限。尽管对方的护甲不高，但是等级的巨大限制，不得不依靠顾清婉来帮忙。
    当超过自身等级五级的时候，对于怪物的伤害降低40％，这不包含对方基础魔抗物抗效果，对于玩家而言，造成20％的伤害削减。
    十级之后，才是属性值真正产生质变的时候，不过瓦罗兰大陆还是等级推荐到13级才去比较好，现在的帝国之中大部分NPC都在20级以上，越靠近皇宫，等级只会越来越高。更不用说血族领域那些40级以上的怪物了。
    楚紫翎目前的等级为9级，距离10级还需要至少8万点的经验值，现在再刷一些低等级的怪物，作用不大，而高等级的自己不一定一个人能够对付的来，自己现在还仅仅只有绿色品质的套装完全不够打！攻击力目前加上一些武器的增幅来到400点，还是很高的。
    “我可要下去了，你瞄准点！”
    楚紫翎也不拖泥带水，干净利落的话通过刚刚顾清婉用弓箭爆破出来的洞隙，精准跳进了水池当中，发出了不小的动静，水花四溅。
    “妞儿，你炸鱼呢？”
    顾清婉看着这幅画面，本来紧张的心情在这一时刻得到缓解。
    那争斗的二兽自然也是听到了动静，纷纷停下手来，观察起周围的情况。
    楚紫翎在落水之后，开启了暗影，慢慢的从水池中爬到了石廊上，伺机而动。
    由于现在是组队的情况，顾清婉的全属性得到提高，完全是得益于她那天获得的龙族意志的认可。虽然看不到楚紫翎她人但是却能看到有黑色的影子在围绕着这两只怪物徘徊。
    一瞬间的功夫，两只怪物之中的那只濒死的被楚紫翎硬生生的靠暴击和背刺所击杀倒地，再起不能了。
    由于造成了伤害，楚紫翎的暗影效果消失，直接显现出来暴露在了仅存的那只怪物的视野。
    …
    也许是感受到了死亡的威胁，又或许是因为被人捡了漏，那只庞然大物喷吐着鼻息，用自己那强壮有力的大角朝楚紫翎顶来。
    楚紫翎自然也不会傻到跟这家伙硬碰硬，只能靠躲闪和逃跑来规避它的攻击。
    “姐啊！你快点收拾它啊！我这血量也是被它一角的事情啊！”
    顾清婉回过神，显然是惊讶于楚紫翎的高爆发伤害，听到她的嚎叫自然也是毫不怠慢，迅速进入了状态。
    张弓搭箭，精准无误的射在了那长得像犀牛的大怪物脑袋上。
    -66
    “啊…啊…啊…”
    乌鸦从二女头顶飞过。
    “我ri，姐，你搞什么呢？你是不是嫌我命长啊？”
    楚紫翎想骂街了，这作为一个精灵游侠你只有这么一点点的伤害好意思吗？
    “我也不知道是什么情况啊！我的攻击力差不多靠近350点呢，还有技能和全属性的加持，啥玩意啊！”
    大犀牛是彻底的被这两个家伙给人惹怒了 ，眼睛都充血，变得通红。
    “这怪物面前还剩两千多的血，你有什么能够辅助我的技能没有。我这伤害不能一刀秒了它啊！”
    楚紫翎再等暗影技能CD，同时询问顾清婉除了伤害类技能还有没有别的种类的技能。
    “我，额…等等啊！”
    荆棘—腐蚀杀戮！（造成所施法对象范围内三米的区域产出荆棘，并缩减敌方60％的移速用10％的双抗，使其受到的伤害加深20％。）
    楚紫翎利用暗影加上背刺这个被动，对其再度造成了1097的三倍暴击伤害，但是还是不够！
    “啪嗒！啪嗒！”
    ！？
    不知道从哪里滚出来一个巨大的圆球直接将还深陷荆棘藤蔓之中的那头犀牛怪给撞死，送它归西了。
    楚紫翎见势不妙，往旁边一闪，将将好躲过铁球的撞击逃过一劫。
    “好了，这怪物都死完了，下来吧！”
    楚紫翎招呼顾清婉跳下来，自己率先一步查看其这怪物的掉落品。
    “嘿嘿！来啦，来啦。”
    有意思的是，这里的怪物竟然没有名字，除了显示一些基础的属性值以外，就再也查询不到任何的有价值的信息了。
    它们掉落的只有两块黑色的暗物质碎片，也并未标明具体的用处，这搞得楚紫翎就很迷糊。
    “咋了啊？想什么想的这么出神？”
    顾清婉看见楚紫翎这幅模样，也很好奇
    “这里的遗迹可能很不一样！或者说根本就不是官方的手笔。”
    …
    “怎么会呢？你是不是想多了。”
    顾清婉自然是不太相信的，如果不是官方的手笔，那她们现在是在干嘛？莫非是撞见鬼了？
    楚紫翎见顾清婉不相信，也不好多说什么。毕竟自己的身份还是太敏感了，重生经历过这么多的事情，换做是一个正常人都不能接受的吧！摇了摇头。
    “咱们继续往前走吧！”
    顾清婉见楚紫翎那一瞬间的落寞不知怎么，仿佛是受过天大的委屈一般，心也随即揪紧。走上前一把将楚紫翎抱在了怀里。
    “没事嗷！以后姐罩你，不要怕！”
    …
    “就凭你那66点的暴击伤害吗？”
    楚紫翎一想到刚刚的那副滑稽场面，就觉得好笑。
    “你能不能不要拿这件事嘲笑我啊！我怎么会知道我的伤害打在那怪物身上就跟挠痒痒一样？”
    顾清婉被她这么一说，脸色变红，不好意思起来。
    楚紫翎现在觉得有个伴的确很不错，相较于以前的楚梓凌，她现在还是喜欢现在的楚紫翎！
    “行了，不和你废话了。我们继续往前走吧！”
    “好的！好的！出发吧！”
    “不过我觉得我们还是得小心一点，如果在遇到什么怪物，以我们目前的实力估计是很难对拼的。”
    顾清婉肯定的点点头表示赞同。两只怪物都是靠侥幸击杀的，如果它们没有自相残杀，她们根本就不会有机会捡漏，可能在下来的时候就会被它们给一角给顶死了。
    越往里面走，寒气就越钟，光线昏暗。仅仅只有她们两人手上的火把能够提供一点点光亮和温度。
    “你看，这墙壁上面都画的是些什么东西？看着真的让人头皮发麻。”
    顾清婉指着这些绿色墙壁上镌刻的石画，浑身起了鸡皮疙瘩。
    楚紫翎自然也是一早就注意到了，看着这一幅幅张牙舞爪的画面，也有一点点的不舒服。
    黑色与红色编织出来的一幅幅画面，不知道到底在表达一些什么。
    “不清楚，但是总觉得挺渗人的。还是不用管它们了。”
    “哎哟，快走，快走。我总感觉有点心慌。”
    顾清婉牵着楚紫翎的玉手，不由加快了自己的脚步。
    …
    “钥姐，妥了。”
    杨玉宸抱着剩余的药剂跑到上官玥面前邀功道。
    自从发布那张帖子，找她们交易的人是越来越多，恒温药剂的制作材料也没有费多大的功夫就收集齐全了。
    她们一行三人在岳麓山脉自然也是吃了不少亏，毕竟那边的怪物等级高，数值也高，非常费劲的将魔棘草收集齐全，她们的血量大多都不足20％，甚至差点死亡。
    上官玥总感觉这次重生回来以后啊，这些怪物相较于以前好像都被莫名的加强了很多。也不知道是不是自己的错觉。感觉现在的发展完全是自己始料不及的。
    上官玥拿着这刚刚被炼制出来的恒温药剂，还是温热的。让杨玉宸带着徐燃去寻找有没有合适的地方作为她们的临时落脚点。
    上官玥再一次来到的熔岩洞穴之中，这一次不为别的就为了那白阳离火自己也不得不冒这次险。
    熔洞之中依旧是那副样子，那只火属性的不死魔物盘踞在岩浆之上，寸步不离。
    上官玥小心翼翼的尽量让自己发出的动静再小一点，以避免引起这家伙的注意。保不齐这家伙能进入岩浆之下，这样的话可就不好玩了。
    …
    “我的妈耶！这也太刺激了吧！”
    此时此刻，顾清婉和楚紫翎正在夺命狂奔，在她们的身后，有着一个巨大的黑色铁球滚来。这就跟刚刚那个一下撞死犀牛怪的圆形铁球一模一样。之前还能当个热闹玩笑看待。现在嘛，发生在自己身上怎么开心的起来。
    “还是省点力气吧！这这玩意碰到可真就凉了。”
    铁球的速度越来越快，越来越快，与她们两人之间的距离也在不断的缩小，就在即将要靠到她们的一瞬间，又有新的状况出现了。
    “啊！”
    前面出现了断崖，楚紫翎和顾清婉一时间没有刹住车，结果自然可想而知。她们掉下去了。
    好在下面有一些柔软的泥土替她们减少了不小的撞击力，避免她们直接摔下来摔个半死。
    “哎哟，好痛，好痛。”
    顾清婉异常艰难的爬坐起来，揉了揉自己摔疼的地方，不停的抱怨。
    “真是倒霉！这遗迹又大，破事又多真是的！”
    楚紫翎也好不到哪去，虽说有泥土能够减缓冲击力，但是现在这副细皮嫩肉的身板根本扛不住，还是很痛的。
    “真是有够离谱的！我得先缓缓。在这么下去真的得死在这了。”
第二十一章     遗物与危机
“咚…滋滋…”
    奇怪的声音从前面传来，可能是离得比较远，听的不算清楚，但是却还能分辨出前面似乎有什么动静。
    “怎么办？我现在有点慌。”
    顾清婉感觉自己的心脏可能随时都要跳出来一样，心悸和一种莫名的感觉萦绕，随着时间的推移这感觉就越强烈。
    这一幅幅的壁画在自己的脑海里挥之不去，就好像自己亲身经历过一样，总有人在耳边轻声呓语却听不懂到底再说一些什么。
    “不对劲。这地在颤动！先找个地方猫起来再说吧！”
    楚紫翎也察觉到了顾清婉的不对劲，她现在的手掌已经变得冰冷，额头上黄豆般大小的汗珠是不是低落下来。
    “咚…”这声音更响了。
    在楚紫翎她们二人隐藏好之后，一个黑影出现了，身影佝偻。而他后边跟着一个巨大的魔物，同样的，系统并没有给出名字和图鉴。
    血量都是问好，现在甚至连基础信息都不给了。
    “哇桀桀。精灵王不还是一样会死吗？这群该死的家伙早该在这片大陆上消失！精灵族，等着吧，我会将你们彻底从这片土地之上抹去。”
    那佝偻老头拿出来一颗黑色的珠子，攥在手中，轻轻的抚摸着。
    “嘿嘿。等着吧！相信有精灵王的力量，我们的降神计划一定会得到加速的。”
    说完，一阵黑雾蔓延开来。短短几秒钟的时间就消失了踪影，就仿佛一切都如同梦境一般。
    …
    “快点，咱们去那边看看！”
    楚紫翎似乎是知道了些什么，急急忙忙拉起顾清婉朝刚刚那佝偻老头消失的地方走去。
    “诶！咋了啊！”
    楚紫翎不说话，就硬生生的拉着顾清婉往前走。
    来到了一处巨大的石室当中，只见里面的东西很多都被杂碎，变得满地狼藉。很多东西像是垃圾一样都给扔在了地上。最中央是一个人形骨架，此时也瘫在地上，怪吓人的。
    “你们好！孩子！”
    这突如其来的沙哑的男声直接就把两人下了个够呛，纷纷大声尖叫起来。
    在沉寂相当长的一段时间，二女也逐渐冷静下来。
    “喂，你看看，我都被你带偏了！”
    楚紫翎式无语！
    “喂，说话！”
    …
    “咳，咳。时间不多了，那我就长话短说吧！”
    “丫头，你过来。”
    这骷髅不知道什么时候做起来的，那骨头架子感觉随时都有可能会解体一样。只见他的手指向了躲在楚紫翎背后的顾清婉。
    顾清婉见到这家伙要自己过去，哆嗦的更厉害了。
    “你有什么事就这么说吧！”
    瓮声瓮气的声音，引得这男声一阵无语。为了掩饰尴尬，之后咳嗽了几声。
    “将来，你如果要是回到精灵之森，我们的故乡的话，我希望你能将这个交给现在的精灵王。”
    一个绿色的信封一样的东西落在了顾清婉的手中。
    “我的力量被窃取了。不过这也许是命中注定的。当然我还有很多话相对你们这两个小家伙说，但是我实在是没有力气了。”
    骨架化为光点渐渐消失不见，在石阶之上，似乎是有什么东西，散发出微弱的光芒。
    随着这沙哑的男声的消失，顾清婉也不知怎么了，控制不住自己的情绪，眼泪止不住的往下掉。
    “嗯？你怎么了？”
    楚紫翎回过头看见顾清婉这幅楚楚可怜的模样，一时间竟不知该怎么安慰人家。
    “没，嗬。没事！我就是，就是不知道怎么回事，鼻子一酸就流眼泪了。呜，呜。”
    …
    “这岩浆究竟是有多深。”
    上官玥皱了皱眉头，这都差不多下降了快一分多钟了，还在不停的下沉，就好像是无底洞一样。
    越往下，上官玥就能感受到一种非常微妙的感觉，身体暖洋洋的，底下似乎有很耀眼的白色光芒。
    那不死魔物像是警觉到了什么，展开翅膀，跳入岩浆之中，直直逼向了上官玥。岩浆的温度在不断的沸腾，升高。
    …
    楚紫翎轻轻的安抚了一会儿顾清婉，之后边朝那白骨消失的石台上走去。
    在这上面，散落着几件物品，楚紫翎一一查阅，眼睛里精芒闪烁。
    精华萃取*6：将使用者的等级提升一级。*此物品在20级以下使用效果绝佳，20级之后提升当前经验槽的45％。
    楚紫翎刚将这些物品拿起来，这些东西就好像有生命一般，直接就飞向了楚紫翎和顾清婉二人。
    “诶！”
    楚紫翎看着出现在背包中的净化萃取*3，还有一个非常漂亮的白色手镯之后再无其它。
    顾清婉这边就获取了一本传说的技能书，精华萃取*3以及一本有关精灵族历史的书籍。
    穹光（传说）：这技能或许跟龙族有什么密切的关联。
    对敌人造成当前最大生命值35％的真实伤害并转化为自身或者任一一个友军提供一个能够吸收自身20％最大生命值的护盾。冷却时间12h，消耗蓝量1000点。
    碧云镯：（传说）。使佩戴者所造成的暴击伤害附带一定的真实伤害，真实伤害的数值为造成伤害的15％。
    暴击伤害+10％，防爆率+6％，血量回复8点/s。
    …
    “这书，你看的懂吗？”
    楚紫翎看着顾清婉手中的黑色书籍，凑过脑袋，询问道。
    “可以看懂，但是有一些却不能理解究竟是讲了什么。”
    “嗯，慢慢来吧！我想我们也是时候找出口离开这里了。”
    …
    “不，我想你们可能得留在这里了。”
    ！？
    刚刚的那个佝偻老头竟然又折返了回来，此时正色眯眯的盯着二人。那张犹如枯木的双手不断的搓动着，那副贱兮兮的表情看的二人只反胃。
    “我想你们的滋味一定很美妙！”
    那怪老头手一挥，跟在他身后的怪物便目露凶光，朝着二人逼近。
    楚紫翎和顾清婉此时已经紧张到了极点，这破游戏，现在怎么连退出登录都不行了。
    这狗东西一看就不是现在的她们能够对付的，而且真要被他捉去，不知道真会不会成为他的禁脔。
    “桀桀！不要害怕，我想你们会喜欢将来的日子的！”
    怪物张开那血口，黑色的雾气从中传来，逐渐笼罩起了整个墓穴。
    顾清婉率先抵抗不住，沉沉的睡去不省人事。楚紫翎这边自然也好不到哪里去，虽然一直在告诫自己不要昏，用力咬着嘴唇可是还是抵抗不了，一头载到下去。
    “嘿嘿。真是美妙！”
    佝偻老头凑上前，看着二女的身躯，眼睛里的光芒更甚了。
    也不知是不是受到这该死的主人的影响，那魔物也在不停的转着圈，表达着自己的兴奋。
    正当这老头要把罪恶的双手伸向楚紫翎上下其手的时候，楚紫翎脖子上佩戴着的项链突然光芒大盛，发出的强烈的光芒刺的那老头连忙用双手捂住眼睛，不敢再看。
    短短的一瞬间，光芒消失，佝偻老头重新睁开了双眼，映入眼帘的是一个同样长得与楚紫翎有七八分相似的女人，或者说就是成熟一些的楚紫翎。
    “哎呀！就是你这家伙欺负咱家闺女的！”
    这曼妙的女声响起听的人春风得意，可是就这么云淡风轻的一句话却又能让人感受到无尽的冰寒。
    那老头一看见出现在眼前的神秘女人，下巴都惊掉了，双手颤颤巍巍的指着眼前的女人，哆哆嗦嗦的说不出话来。
    “用手指着别人可是不礼貌的！你家大人难道没有交过你与人相处的礼仪吗。”
    又是一阵光芒闪烁，不过这次也就是一眨眼的功夫，那佝偻老者就不知怎么回事直接跪坐在地上，捂着自己的右手，大声嚎叫。
    一直跟在这老头身边的魔物眼看着自己家主人的右手手掌被整个削去，哪里能忍，直接就冲上去要为老头报仇雪恨。
    女人看都没看它一眼，只见漫天的雷光汇聚，宛如一条条电龙般劈向魔物。短短几秒，刚刚还张牙舞爪的魔物就变成了一摊灰烬被风这么一吹就洋洋洒洒的飘到了空中。
    “你，你是龙族的…”
    那佝偻老者的声音颤抖着，话都没有说完，就又被那紫发女人一脚给踢飞出去四五米远的样子。
    “咱家闺女自己都没有好好的“疼爱”一番，你这狗东西竟然还想要染指？”
    暴戾与残忍和身为女王的风姿在这一刻被这紫发女人充分的展现出来。与生俱来的高傲不容任何人任何事物亵渎。
    “我想，下地狱才是你最好的归宿！”
    “不…不要…不！…”
    …
    就这样，刚刚还神气十足的这家伙在短短的几分钟之内就被人给挫骨扬灰了，实在让人唏嘘。
    “哎！这丫头真是不让人省心。”
    女子走上前，轻轻在楚紫翎的右脸上吻了一下，抚摸着紫色的发丝，眼神之中有着无尽的为温柔与眷恋。
    “哎呀！魔法的时间到喽！保重…我的宝贝！”
    之后化为光影消失在了墓室之中。
    …
    “可恶，可恶可恶！”
    在瓦罗兰城的帝都之中的一处偏僻的矮小房子中，一个形如枯槁的老者不断的挥舞着手臂，目露凶光，大声的咆哮着宣泄着自己的愤怒。
第二十二章     火龙的暴动
“这群该死的臭龙，果真和精灵族一样令人恶心！真是该死…该死！”
    他恶狠狠的捏碎了手中泛着魔气的珠子，嘴里念念有词，不知道究竟说的是些什么。
    “我想，计划可以提前进行了…你废了我的右手，我绝对不会放过你…绝对！…”
    瓦罗兰城上空隐隐有魔气环绕，不过没有任何人发现就是了。
    …
    上官玥就在不死魔物即将抓到自己的时候，成功的将白阳神火收入囊中，将自己的火属性提升到了神火的级别。
    不死魔物看到白阳神火被眼前的狐狸精给拿走，生气极了。真实的面貌也显露出来，竟然是一只火龙…
    ？！
    “这里为什么会有龙？”
    上官玥不敢想象，在上一世的时候，龙族的出现必将会引来万众的瞩目。龙族因为有龙族王女的守护，而成为了世间唯一的净土。
    对此，上官玥是不想招惹上龙族与龙族为敌的。
    岩浆的不断沸腾，形成了一道道岩浆柱子冲出来熔洞，形成一副异常壮观的场景。
    “你…你要为你的偷窃付出代价。”
    上官玥脸色惨白，岩浆的温度不断的升高，导致上官玥所服用的恒温药剂根本就无法抵挡了，灼烧感传来，上官玥疼痛难耐。
    不过就在这时，上官玥的伪装消失，狐族的特征显现出来，不过此时的她意识已经渐渐模糊。她身后那火红色毛茸茸的尾巴慢慢的一尾接着一尾的出现，足足有显示出八尾才停下，无尽的威压传来，火龙也是一惊但是经过短暂几秒的禁锢，爪子还是怒不可喝的朝上官玥袭去。
    上官玥躲闪不及，后背被火龙挠出来了一道疤痕，鲜血溢出，疼的上官玥直皱眉头。
    “风影·霜花！”
    上官玥四周的岩浆被风阻成的墙壁所遮挡，四周的气温急剧下降，隐隐有霜冰显现，让原本这喜温的火龙感受到了威胁。
    在意识模糊状态下的上官玥也不敢在这里呆的太久，毕竟自己要真与这火龙硬碰硬自己绝对讨不到好，所以利用传送魔法，离开了地下熔洞，逃出生天了。
    这一切的一切发生的都很突然，玩家们看到那冲天的火柱与四周的高温灼热感，不禁以为是世界末日到了呢。
    “卧槽！这游戏也太搞了吧！先是有雷暴，现在tm的火山爆发了？”
    “咱们究竟是选了一个怎样的服务器啊！离谱，离谱！”
    “苟策划！我要投诉。”
    …
    火龙彻底陷入了疯狂，自己守护的最大的秘密被人勘破，甚至都被人夺走并且还在自己的眼皮子底下逃了出去，这让它怎能咽下这口气。
    火龙冲破了限制，直接一口龙息将熔洞给彻底的摧毁。它冲破了禁制，将这地底之下的岩浆给释放出来，一时间火光冲天，岩浆直流而下，以势不可挡之势洗刷着这片土地。
    “龙！有龙！麻麻，我要回家！”
    无数玩家看到了火龙，结巴的说不出话来。有些人里岩地比较近，正在刷怪做任务的，被这些岩浆给活活烫死领了便当去复活点复活去了。离得远的，也感受到了无尽的炎热，没过一会就全身汗流浃背了。
    一时间，月下蔷薇服务器有龙的消息在论坛上疯传，直接就震惊了整个《圣魔之战》的玩家。
    导致这一切的罪魁祸首由于游戏之中陷入了深度的昏迷，从而直接就被系统强制下线送到了新手村之中。
    上官玥迷迷糊糊醒来，疼痛感传来，斯哈叹气。对于所经历的事情是一点都不知道，唯一感觉到的就只有后背被那火龙给挠到了一下。
    “我去！这家伙给我挠的真的好痛～”
    “怎么了？宝贝。”
    听到女儿的声音，上官玥的母亲推开房门走到了床头，询问上官玥是不是哪里有什么不舒服。
    “哈！没事，妈。就是我有点饿了！”
    上官玥自然是不敢告诉自己的母亲刚刚游戏中发生的一切，更不能说在游戏中的疼痛感会影响现实中的自己，不然自己可就再也不能登陆了。
    “饿了，宝贝？我让阿姨快点做晚饭啊，你瞧瞧你，午饭就吃了这么点！我去给你拿点东西垫垫哦！”
    看着上母亲的身影，上官玥心中暖暖的。
    …
    “老大，老大，快看前面出口！”
    姜阳夏一行三人也是费尽千辛万苦才好不容易从这地下遗迹之中走出，眼看就马上要到出口了。
    任务完成的并不太算顺利，系统提示只完成了不到40％的进度，也就是说他们由于某些特殊的原因路线被带偏脱离了主剧情。好在任务还在，就说明以后还能再来进行探索这还不错。
    “真倒霉，这些机关，太阴险了。我屁股到现在还痛呢！”
    “你好意思说，要不是你这家伙瞎搞我们那至于受这些罪！”
    “你两都闭嘴！一天天的吵死了。赶快出去了。我都累死了。”
    姜阳夏也有点烦躁，这游戏真实的有点不像话了。也许真如同那人所所这不仅仅只是虚拟的游戏。
    “明天老地方汇合，先去将咱们收集到的史诗装备图纸所需要用到的材料获取，之后再来这里进行任务。”
    身边的二人自然是听自家老大的啦，纷纷应答，肯定的点点头就下线了。
    姜阳夏也熬不住啦，选择了退出。这一次遗迹探险，自己可没少受罪，也受了伤。
    “哎！难顶。”
    脱下头盔，酸痛感传来，姜阳夏眉头紧皱，脸色也不是很好。
    “呼…”
    在他的脖子上隐隐出现了一个暗金色的花纹，不仔细看还真发现不了，只不过他还没有发现罢了。
    “洗澡，洗澡！”
    姜阳夏拖着酸痛的身子慢慢挪动到了浴室，准备洗洗睡了，虽然现在时间还早。毕竟才进入七月份，正是一年之中最炎热的季节，天色也暗的晚一些。
    …
    徐燃和杨玉宸这边的进展就很顺利了，他们盘下了摩柯村小镇的一个小旅馆，作为她们将来在新手村的据点。
    “外面怎么这么吵？”
    “对啊，吵吵闹闹的，烦…喂，玉宸你快来看。”
    徐燃将脑袋伸到窗户外面就看到了岩浆形成的火柱直冲云霄，无数的岩石砸落下来，玩家们惊慌失措抱头逃窜的画面。
    “那里是不是那个熔洞的位置？哇塞！”
    杨玉宸自然也听见外面嘈杂的声音了，顺着徐燃所看的方向，感叹着。
    “哇塞你个头啊！玥姐姐还在那里面呢！你还哇塞个什么。”
    徐燃看到他那副好奇和幸灾乐祸的表情，气不打溢出来。
    “啊！我忘了！”
    杨玉宸一拍脑袋，大呼不好。
    两人在连续发了几十条信息，询问目前上官玥的情况以及发生的事情。终于，盼星星盼月亮终于盼到了上官玥的回复确认她目前安全以后悬着的心也才终于平静下来。
    徐燃与上官玥住在同一个小区之中，距离的话也就五六十米远，所以她就直接退出了游戏，告诉父母自己去上官玥家吃饭后就火急火燎的离开了。
    杨玉宸只能翻着白眼，眼睁睁看着徐燃下线。谁叫自己住的地方离她们这么远呢。
    …
    “殿下，您没事吧！”
    雄伟的白色宫殿内，刚刚的紫发女子没有了先前的气势凌人，此时的她脸色泛白，止不住的咳嗽起来。
    “咳咳没事！还好我跑的快！不然的话被那老东西逮到可就完蛋了。”
    作为这片大陆的最强者之一，她们也受到了诸多方面的限制，就比如刚刚自己利用传送魔法降临低阶域面就被掌管世界意志的那老头子发现了，好在自己跑的快，不然就不是咳咳虚弱这么简单了。
    “女王殿下您一定要保护好自己的身体啊！不然到时候公主殿下回来看到您这幅样子一定会伤心的。小侍女带着哭腔说到。
    王座上的女人只是点点头，便摆摆手让她退下了。
    …
    “这个进程说不定会加快呢！不知道到时候你会成长到什么地步呢！宝贝你可千万不要让我失望啊！”
    …
    “嗯…”
    顾清婉倒是率先醒了过来。第一时间她向四周仔细打量已确定刚刚的那个坏家伙还在不在了。
    看了一圈没有看到他的影子，这才看到还在昏睡的楚紫翎。
    “妞儿，醒醒！醒醒。”
    顾清婉轻轻推搡着楚紫翎，顺便查看了下彼此的身体状态，毕竟刚刚太危险了，她们两个根本毫无还手之力。
    “嗯…怎么了？”
    楚紫翎一开始还是挺迷糊的，不过脑子也在几秒钟之后瞬间清醒过来。
    “那怪老头呢？咱们现在在哪呢？”
    “不知道。不过我们现在应该算是安全的吧，还在墓室。那老头也不知道死哪去了。”
    …
    楚紫翎只觉得头晕沉沉的，打量起四周，果然没有看到他的影子。就好像是一场梦一样，真实感太强了。
    也在她们醒过来的时候，系统的新的提手也已经来到。
    “恭喜勇敢的冒险者，虽然你们的执行并不是非常顺利但是还是依靠某些外在力量通过了考验。但是还是需要获得一些小惩罚，下一次的遗迹任务难度上升1颗星。”
    …
    楚紫翎和顾清婉自然是不能理解系统小姐的意思啊，一个个呆愣在原地。
第二十三章      任务结算
这任务这么快就结束了吗？怎么总感觉有一点不现实呢？还有啊，外在力量是个什么鬼情况。
    楚紫翎似乎是察觉到了什么，摸出了此时常在衣服里面的项链。不同以往，现在的项链泛着淡淡的紫色的光芒，入手的感觉就是冰凉。
    “怎么了？怎么了？”
    顾清婉见状，询问其楚紫翎是不是发现了些什么。
    楚紫翎摇了摇头。这项链作为初始饰品没有品阶更没有详细的介绍，楚紫翎也想过它可能有着不俗的用处。
    但是她还是联想不到这项链究竟有着怎样的作用。一开始没有任何反应的东西，现在竟然有了动静。
    “没啥。可能是我想多了。”
    “哦！”
    顾清婉还以为楚紫翎知道些什么呢，听到这么一个回复有点小失落。
    “下次我们再寻找到遗迹的话，我们的难度会比别人多了不止一半呢。”
    顾清婉听到这么个消息，犹如晴天霹雳。
    “啊！不就高了一星吗？难道就提升了一半！”
    楚紫翎耸耸肩。
    “时间会证明我说的是对的。”
    顾清婉吐了吐舌头。
    “叮咚。现在给予二位玩家（南瓜南瓜），（楚紫翎）任务奖励。”
    “叮！现在开始结算。世界声望8000点，世界传送卷轴*2，祝福宝箱*1，传说技能点*1”
    “恭喜来自月下蔷薇的二位玩家（南瓜南瓜），（楚紫翎）完成七星级副本任务，奖励世界声望3500点，万能金属板（传说）*3”
    …
    世界传送卷轴的作用就是可以选择这片大陆的任一阵营种族的位置传送，没有任何限制，其中龙族与海族不包括在内。
    祝福宝箱里的祝福与先前楚紫翎在世界声望商城里兑换的差不了多少，其中一般都是蓝色的占大多数，紫色的约占3％。
    传说祝福基本上不会在任何宝箱任务之中出现。所以传说祝福有没有楚紫翎并不知道。
    “这火龙是不是犯病了？无差别攻击人的啊！”
    “我得向官方反馈。不然的话在这么死下去我的复活时间都tm要一个小时以上啦。”
    月下蔷薇服务器的玩家们根本就无暇再管什么世界通报了，他们现在只想赶紧让着傻龙消失，结束这场噩梦。
    …
    “都这么晚了，我得下线了。明天见啊！”
    顾清婉火急火燎的下了线只留下楚紫翎一个人在风中凌乱。
    “这才几点…鈤，这都马上要七点多了嘛？”
    楚紫翎本来还以为时间很早呢！没想到这么快一天就又过去了。
    《圣魔之战》里的时间与现实世界的时间挂钩，包括季节也是。不过天气的话就是随机的了。
    现在不过也就是夏天，学生们的暑假也才刚开始一个礼拜多点。楚紫翎也已经高中毕业了一年了。她不是不想上大学，心有余而力不足。有时候人生就是这样，哪有什么十全十美的事情啊！
    楚紫翎揉着发胀的脑壳，也选择了下线。
    “咕~”
    楚紫翎连午饭都没吃，肚子发出了抗议的声响，饥饿感传来。
    家中的余粮倒是还有很多，不过蔬菜肉类倒是吃的差不多了。毕竟天气炎热，买那么多就算放冰箱也存放不了太长的时间。
    看着仅剩的一点点肉丝，和几个鸡蛋，楚紫翎决定今天晚饭就吃炒饭吧。正好还有一点剩饭。
    一个人在外生活了这么久，楚紫翎的厨艺还是非常不错的。现在作为女孩子，饭量倒是相较于以往小了许多。炒饭中放了几片菜叶子作为点缀，这就是自己今天的晚饭啦！
    …
    顾清婉脱下头盔，从床上爬起，一个趔趄差点摔倒。
    “妈啊！我饿了，晚饭好了吗？”
    顾清婉扶着床头，有气无力的喊着。
    “你这死丫头，刚刚喊你吃饭你不吭声！快点下来吃饭了。”
    有力的女声从楼底下传来，一听就是中气十足有精神的很。
    …
    上官玥家中，用过了丰盛且精致的晚餐之后，上官玥和徐燃就窝在了卧室之中，彼此间交换着今天的所见所闻。
    其中当然是上官玥所经历的要精彩一些，听的徐燃那叫一个精神抖擞。
    “玥玥姐你真的好厉害哦！我真佩服你。”
    “哪有！燃宝你也很不错啊！”
    上官玥捏着徐燃那有一些婴儿肥的脸，嘴角微微上扬。
    “那我们接下来玩游戏呀！”
    徐燃催促着上官玥，拿起了头盔。
    “嗯！好！”
    她们一上线自然也是被眼前的场景给惊呆了。
    这短短的时间里，游戏中的场景又是一个状态。太火肆虐，炎热无比。远处的天空中，火龙挥舞着自己巨大的翅膀，喷涂着火焰。
    …
    “月姐姐，你有什么办法能让这家伙消停下来吗？”
    徐燃自然是知道引发这一切的罪魁祸首是上官玥了，但是她对此倒是没有什么想法。游戏机制吗，有什么好讲的。大不了官方介入呗。
    “没有！”
    简洁明了的答案！上官玥并不认为自己做错了什么。就算自己不拿，别人到时候拿走还是一样的结果罢来了。自己不过就将这个时间段提前了一下而已。
    “燃宝走，不管这家伙了。”
    说着，牵着徐燃的手就往新手村的一处房间走去。她现在的当务之急就是觉醒自己的职业，赤舞者。没有职业的日子太难受了。
    …
    “呜呼！吃饱了，吃饱了！”
    享用完晚餐，楚紫翎伸了一个懒腰，就回到了卧室当中。
    “看看这傻大个回我消息了没有。”
    楚紫翎本来还以为至少要过好久才能找到王耀这家伙呢，谁知道他也是内测玩家并且主动发帖子卖装备了。不过这样也好，早点认识建立朋友关系也是相当不错的。毕竟对于这个与自己出生入死的家伙，自己对他还是充满信任与好感的。算是知己朋友吧。
    看到王耀开出来的价钱，楚紫翎倒是不怎么惊讶，这个价钱入手适合自己的紫色药剂还是非常的值得的，但现在唯一的问题就是钱了。
    一想到下个礼拜还要交房租，楚紫翎觉得整个人都不好了。也就是说这一个多礼拜自己最起码要搞到八九万块钱，这就有一点点的难办了。
    她并不清楚自己手中的装备道具到底能卖出怎样的一个价钱。现在的市场行情自己还不怎么清楚，心里也没底。
    私信回复王耀，对于这个价格自己是接受的，并询问以怎样的方式进行交易，确定时间，以及收款的渠道。
    玩家之间的交易要么是一个区服当面交易结算，要么就是通过世界交易平台进行交易，不过后者所需要一定的手续费，要占到交易金额的3％。
    回复完之后，楚紫翎就不在管论坛上的其它信息了，关掉手机，又重新带上了头盔登录了游戏之中。
    楚紫翎慢慢悠悠的在地下墓室中晃悠寻找出口。兜兜转转好一会儿，总算是找到了出口，离开了这巨大的洞穴。
    不过眼前的景象让她愣了几秒。此时外面还是亮堂堂的，火光四射，无数的火星从空中落下，岩浆形成的火柱让人离得好远都能清楚的看到。
    “这是啥子情况？开party呢？这么热闹。”
    玩家们此时早就已经乱成一锅粥了，现在登录游戏游玩刷任务的玩家都是勇士。
    在楚紫翎登录游戏的一瞬间，火龙就感受到了一种不一样的感觉，这种感觉从自己内心的最深处迸发出来，异样的情愫的产生，使火龙渐渐平静下来。。
    火龙停止了自己疯狂的行为。火焰在这一刻消散不见，岩浆也回复了以往的状态，不过被点燃的地方依旧是大火弥漫。
    “这狗东西总算是消停了，呜呜呜！”
    玩家们发出了惊喜的欢呼声，欢呼这一场噩梦的结束。
    …
    楚紫翎自然也是看到了那翱翔于天空之中的火龙。不过她倒是没有什么感觉，只要不跟自己牵上关系就好。她对于今天别人所遭遇的事情可不关心。
    …
    “恭喜来自月下蔷薇的玩家（玥）成功觉醒职业赤舞者。作为唯一隐藏职业，给予玩家世界声望3000点，金色材料物品箱*3，予以奖励还望接下来再接再厉哦！”
    随着通报的结束，四周又归于了宁静。
    “赤舞者吗？这么快就有人觉醒了传说火种吗，而且还精准无误的选择了最契合的职业，这倒是很让人意外。”
    楚紫翎看着刚刚的世界通报，嘴里念叨着。
    到目前为止啊，国服之中所出现的最多的世界通报都集中在了月下蔷薇这个服务器当中，其他服务器也出现过但是并不算太多。
    对于外服的进度，国服玩家所了解到的也并不算太多。而世界榜单，大多都被外服玩家所霸榜，国服之中上榜人数寥寥无几。不过这也不稀奇。许多的玩家都没有授权外服对自己数据的获取，不然哪里会让这群家伙这么猖狂呢。
    …
    火龙虽然消停下来，停止了攻击。不过其背后的巨大火红色龙翼不断的武动着，翱翔于这片土地。
    他在寻找着让自己产生这种奇怪感觉的事物，这就想是一种本能一样…
第二十四章     前辈的馈赠
楚紫翎自然是迫不及待的想要看看自己获得的宝箱能从中获得怎样的祝福。
    点击打开按钮之后，无数光芒闪现，最终在蓝色定格…
    “我究竟是不是幸运值max的天选之人？怎么连个宝箱都欺负我。”
    很不凑巧，楚紫翎这一次开出来的是蓝色的祝福。对此，楚紫翎不是很开心。
    灾厄—布迦尼的祝福。获得该祝福之后，周围的敌军的幸运值下降15％，此debuff对方不会察觉。永久提升自身伤害值60点。
    …
    楚紫翎看着这个效果，勉强点了点头。敌人的幸运值下降，那不就是变相的将自己的幸运值提高了吗？可以。而且现在，自己的攻击手段也相当匮乏，攻击力自然是能提升一点就是一点。
    虽然楚紫翎现在能够随随便便将自身等级提升到十级，但是她并不急于一时。十级之后，怪物们又会有一个小幅度的提升，自己并不能讨到什么好处。
    现在最要紧的任务倒不是升级了，而是快点搞到钱，先把房租和要与王耀交易物品的钱准备好这才是当务之急(ಥ_ಥ)。
    楚紫翎想的正入神呢，哪里会发现此时此刻的火龙已经发现了她，在她头顶上空盘旋呢。
    “嗯？怎么感觉天更加黑了？”
    虽然是晚上，但是有月光照耀的缘故倒也不至于看不见。只不过由于火龙巨大的躯干的遮挡，楚紫翎所在的地方倒显得更加黑暗。
    “啥…情况！”
    楚紫翎抬起头查看情况的时候正好与火龙的眼睛相对。两龙就这样大眼瞪小眼，这么僵持着。
    这幅尴尬的局面大概持续了有一分钟左右，由楚紫翎率先打破了这异常微妙的气氛。
    “有，有龙啊！要死了。”
    楚紫翎也不知道为什么，感觉自己的大脑现在就是一团浆糊，乱糟糟的。看到火龙，内心就无法平静，躁动与别样的感情让自己感觉到异常的敏感。
    …
    火龙看到楚紫翎慌张的样子和那被吓唬的快要滴下来的眼泪，顿时就慌了神，局促不安起来。最终还是没有忍住，眼泪掉了下来。
    这小丫头怎么了？自己还没怎样呢怎么就要哭啊！现在的龙族小娃都这么爱哭鼻子吗。
    “你不要哭了！叔叔给你糖吃好不好。”
    火龙自然是看破了楚紫翎那拙劣的伪装了。也不知道他从哪里拿出来了一支彩色的棉花糖，递到了楚紫翎眼前，企图让她停止哭泣。
    楚紫翎怎么会吃这一套，眼泪依旧是扑簌簌的往下掉，就跟不要钱似的。
    “哎哟，我真是服了你这个丫头片子了。不准哭，再哭我可就打你了啊！”
    火龙佯装生气，作出一副恶狠狠的表情出来。
    这一次，楚紫翎终于是停止了哭闹，眼睛中泛着一点微红。
    真就吃硬不吃软呗，这小丫头，我也真是服了。火龙在内心之中吐槽道。
    “你，你要干什么！我可不好吃！”
    楚紫翎语出惊人，直接就给火龙整破防了，此时的他满脸黑线，无语到了极点。
    “你这丫头真是的。我是龙，你难道就不是龙了嘛！还吃你，你是不是傻！”
    火龙将自身的体型缩小，变得就和一个正常人一样高大，火红色的眼睛和周围的火焰粒子效果渲染出他的火爆特点。
    …
    “对诶！那你拦住我的去路干什么？你是不是对我有什么企图？”
    火龙用自己的龙尾伸过去，轻轻的敲了一下楚紫翎的脑袋，顺便也将她带着的斗篷的帽子给摘了下来。
    ！？
    火龙看到了楚紫翎那没有一丝杂色的紫色长发和脖子上佩戴着的项链先是一愣，再是说不出的欣喜。
    “咳咳。丫头啊！我问你件事！你怎么会跑到这里来啊？”
    “哈？什么意思，不在这里我还能去哪里呢？”
    楚紫翎被火龙这么一问，也傻眼了，这家伙脑子是不是不好使？自己不在这里难道还能在龙族的主城吗。虽然自己与龙族有着千丝万缕的关系，但是啊！万一自己是犯了什么事被龙族逐出去或者自己是前朝余孽呢，不怕一万就怕万一不是吗。所以在没有绝对的实力之前自己可不想去招惹这么一个庞然大物，一个不小心就是粉身碎骨的下场。
    “…”
    这回轮到火龙尴尬了。对于眼前这头小母龙的身份，火龙也已经有了大致的判断。
    好家伙，真不知道那女人发什么疯，几百年的时间好不容易才诞下这么一个闺女，不把她放手心捧着，现在就让她出来闯荡。这做父母的怎么就这么狠心。
    火龙对楚紫翎的遭遇愤愤不平。这一切的一切他都靠着自己的脑补完成，她对眼前的小女娃更加充满了同情与怜惜。
    “咳咳，丫头。我看咱们都是龙族，而且咱们遇见就是天大的缘分，所以我要给你一个天大的机缘！”
    火龙昂着自己的脑袋，用自己的前肢笔画出一个大大的手势，那模样别提有多滑稽了。
    一听到有好处，楚紫翎立刻就来了精神。
    “啥？你是不是有好东西要给我？”
    龙族对于宝物和亮晶晶的宝石啊什么的都是毫无抵抗力的，尤其是女孩子们。
    看着楚紫翎这幅着急的财迷样，火龙嘴角一阵抽搐。果然，女娃子都一样。不过，楚紫翎将来必定会成为新的龙族的统治者，所以对此他还是非常期待的。
    “咳咳！不给你卖关子了。”
    火龙将一枚火属性的晶石交到了楚紫翎的手中的同时，也赐予了独属于他自己的祝福。
    “好了，好了！我就不跟你聊了！我还有很重要的事情要做呢！”
    把自己身上最具有价值的东西都交给了楚紫翎之后，火龙也不在过多的逗留，展开翅膀又重新盘踞在了天空。
    虽然自己发现的神火被人偷窃，但是看到了一个有趣的小丫头，他此时的不愉悦倒是减退了不少，至少不如先前这般了。
    火龙决定先回到熔洞之中。经过刚刚这一疯狂的攻击消耗以后，自己目前倒是有那么一点点的虚弱，得先缓缓。并且他也感觉到自己马上又要有一点点的突破了，所以他的复仇计划得先搁置。
    《圣魔之战》当中，高阶的物种生命，都是能够突破的。最高为九阶。目前为止，九阶的根本就没有出现过。八阶的也才寥寥几人。
    没事，千万不要招惹这些恐怖的家伙，这可一点也不好玩。
    随着火龙的离去，这一闹剧才终于得到了结束。树木被烈火焚烧，变得漆黑无比，周围都是狼藉一片哪里还有半分先前的美感。
    楚紫翎把玩着这块红色宝石，对它爱不释手。
    “焰灵石（品质不详）：这也许有百年的历史了吧！作为火龙一族孕育的产物，它能使被其镶嵌的时装获得全新的属性与外观效果。”
    这晶石摸着暖暖的，在冬天完全就可以充当暖宝宝的角色了啊。自己可以等自己的紫色史诗套装制作出来以后将其镶嵌上去，这倒很不错诶。
    “罗恩·威尔的祝福：这是前辈对于后辈的关爱与祝福。提升火属性抗性40%，防爆率提升20%，且受到暴击或者火焰伤害时，反弹一定的伤害值给施法者。*注：伤害值的多少取决于对方造成的伤害的15%。”
    楚紫翎看着自己属性面板上的三个祝福效果，嘴都笑歪了。效果属性都还是非常不错的，可以！
    “今天又是收获满满的一天！”
    楚紫翎把每日普通任务都给过了一遍之后，就下线了。
    今天很充实，收获也不小。更重要的是，获得了一个新的伙伴，楚紫翎自然是非常高兴的啦！
    四平八躺的瘫在床上，楚紫翎正盘算着到底该怎么快速的获得软妹币。
    现在，唯一的快速的途径就是出售装备这一条路了。楚紫翎在心中默默盘算着，想着有哪些东西可以卖。
    思来想去，终于有了一个新计划。她打算明天啥也不干，就待着摆摊卖装备赚票票！
    有了计划，自然就有干劲了。楚紫翎将台灯闭上，用被子把自己给包的严严实实的，这才心满意足的睡去。夏天开着空调裹着被子睡觉最爽了！
    …
    上官玥觉醒了赤舞者这个职业以后，自然而然学习了对应的技能。不过目前自己还不能发挥出这一特殊职业的全部实力，毕竟赤舞者的上手难度是蛮大的。
    徐燃也为上官玥感到高兴。在她看来，上官玥一直就是她的榜样和最好最好的姐姐。她自然是希望上官玥越来越好了的。
    …
    王耀在经过短暂的小憩，便一直守护在自己父亲的病床前，寸步不离。
    这也许是他的生命中最艰难最难熬的时候，他也知道自己绝对不能倒下，不为别的，就算为了辛苦将自己拉扯长大的父亲，为了将来能看到那些人渣的凄惨下场自己就一定要振作起来。
    “叮咚！”
    回复的声音传来，毫无意外这就是楚紫翎发的信息了。简单快速的查阅了一番以后，王耀也作出了相应的回复。
    …
第二十五章     冲突
这一夜，也是异常的平静与安宁。
　　…
　　“清婉，我让你弄的东西弄好没有啊！”
　　早上八点多钟，顾清婉的家中就充满了烟火气息。周围的街坊邻居平时都喜欢在他们家里吃早饭，生意也是非常的不错。
　　“弄好了！这不是刚发到网上吗，哪里会有这么快啊！”
　　顾清婉在M城也算是落户了，楼下是餐馆，早饭夜宵，生意还算不错。楼上就是她们生活居住的地方。而三楼的位置也空闲了出来，顾清婉的母亲就想着能不能把这给租掉，赚点租金。
　　顾清婉自然是很乐意帮忙的，于是就将租房的信息挂到网上，静候佳音了。
　　“行！弄了就好！反正倒也不急，今天有点忙，你下来帮我会儿忙，晚上就不要你了！快点啊！”
　　顾清婉母亲说完，转身下了楼，去店铺里忙碌去了。
　　顾清婉自然是不敢怠慢，洗漱穿戴完毕，也跟着一起下去，服务这群食客去了。
　　…
　　楚紫翎悠然转醒，每天睡到自然醒，真的很舒服！打开手机一看，也就才早上八点多而已。本来准备继续睡一个回笼觉的楚紫翎转念一想，最后还是爬了起来，艰难的起了床。
　　楚紫翎今天就打算看看能不能把自己目前所用不到的装备道具都给变现了，何时何地，金钱都不可缺少的。
　　楚紫翎打算去周圈看看有没有合适的房源租住，这里现在住着感觉总是不怎么符合自己的心意。
　　早饭依旧是平时的样，不过由于家中没有菜了，所以只能简单的吃碗清汤面垫吧垫吧肚子。
　　看着有些枯燥的头发，楚紫翎表示很无奈。对于这种护理啊，保养皮肤什么的，楚紫翎是真的一窍不通。
　　…
　　懒洋洋的洗漱穿戴完毕，楚紫翎就又重新登陆了游戏当中。
　　接下来就先卖点东西好了！楚紫翎将斗篷拉低，就马不停蹄的前往新手村。她可得挑选了一处人流密集的地方。这样才能招揽生意嘛。从精良箱子之中开出来的几件精良品质的装备。其中两件圣战士的，一件法师的，两件游侠的。还有史诗饰品花艳。如果要是碰到大财主，自己的史诗宝箱也能一并都给出售掉。如果遇不到，自然就是算了。对于目前而言，单件的史诗装备远不如套装属性的加成要来的高。跟何况，其中的装备还要适用于自己的职业，不然就是被卖掉或者分解的命。
　　……
　楚紫翎飞行了一段路程之后，就快要到极北之森的中部时，她就收起了龙翼，选择了步行。楚紫翎可不想太过招摇，让别人发现自己的种族一点儿也不好玩！
　　这一路上看着周围被烈火焚烧的场景，楚紫翎不禁感叹火龙的强大。
　　也许是因为自己的职业是刺客的缘故，楚紫翎感觉自己走路带风，脚程非常的给力。
　　来到了摩柯村，楚紫翎先仔细检查了一下自己的斗篷戴没戴好，再三确认无误，她就赶往镇中心选了一块人流最集中也是最繁华的地段，把出售的商品一一摆放整齐，直接席地而坐，静静等待。
　　镇中心连接着玩家们的主线剧情以及大大小小的系统面板，所以每天在这里出入的玩家不计其数。
　　楚紫翎就这样呆坐在这里将近有十一二分钟左右，看着来来往往的人群，都等不来一个人驻足光临就很烦。
自然有玩家注意到了这个浑身被斗篷包裹住的楚紫翎，纷纷小声窃窃私语起来。无疑都是对她身份的好奇和猜测。由于隐秘之珠的附加效果，其他玩家只能看到她只有三级，并且没有名字，有些人认为是NPC，有些人认为是玩家由于设置了些什么而导致的消息隐藏。
在这里同样也有许多人摆摊，出售的都是比较普通的材料或者是绿色的优秀装备。
由于有毒瘤药剂师杨玉宸的毒害，现在月下蔷薇这个服务器所有新手玩家的进度都或多或少受到了阻碍。所以前期所给予的新手套装起到的作用就微乎其微了。有优秀品质以上的装备，自然就能加快进度了。
等了好久还是没有人光顾，楚紫翎有点无语。这一大群人隔老远围着对自己指指点点，众说纷纭是当我听不见吗？
正当自己被吵的感觉到烦躁不耐烦的时候，终于有顾客光临了！
来人正是前职业选手，一名圣战士玩家“无情de冷少”。他一来就相中了这个史诗品质的饰品花艳。
　　这物件倒是漂亮，可以送给我家宝贝，想必她一定很开心，嘿嘿。
　　陶景龙的桃花倒是不少，为人也比较花心自以为是。这不是吗，前不久刚刚又交了一个女朋友，这不就寻思着送点小礼物给人家吗。
　　他硬是拉着自己的小女友陪自己去玩《圣魔之战》。毕竟听说这款游戏热度高，他还得靠这游戏发财致富呢。
“喂，爷问你，你这个东西怎么卖的？”
这家伙的语气很是不友好，一边说还动脚踢了踢坐在地上打着瞌睡的楚紫翎。
……
对于金主，自然还是得保持友好的态度与服务，楚紫翎只得强压忍下自己的怒气。但是由于不知道现在的装备的价值，只得稍微往低了报，比了一个十。
“一千金币？这倒是挺便宜的啊！”说着便扔下了一袋金币丢在了楚紫翎的面前，摆了一个自认为非常潇洒的动作。
　　“不用找了，谁叫爷有钱，多的就权当是施舍给你的吧！”
　　陶景龙贱兮兮的说完，就要伸手去拿那饰品花艳。
！？
“大爷的，自己的要价是十万，你给我说一千？，这价格相差十倍诶，这不是买这分明是抢了。还有 这一小袋的金币，撑破了天也就五六百个，还说多余的施舍给我！你md，叔叔可忍婶婶不可忍！”
　　楚紫翎是暴跳如雷，看着这家伙那样子就觉得不顺眼，想抽他一顿。
陶景龙其实也不差钱，毕竟前身是职业选手，而且做直播也捞到了不少。他就只是单纯的抽搜罢了。
　　上官玥三人也已经上线了好一会了。今天她们是陪着徐燃过来看看能不能找到她的时装所需要的材料顺便捡捡漏，万一有意外之喜呢。
　　她们的进程也算很快了，毕竟有上官玥的和杨玉宸两个人帮忙。所以徐燃的史诗职业套装仅仅仅仅就差遗迹孢子和碧云锦了。
　　这一幕恰好被赶来的三人给撞了个正着。
“这家伙，职业道德不怎么样，游戏素质也这么差怪不得不被人待见呢，真恶心！”
杨玉宸对他的作风很是不爽。上官钥对于这个家伙也是略有耳闻，不过只是传言，没想到本人竟然这么卑劣！。这件物品的价值，楚紫翎要十万都是低的了，现在优秀品质的装备都快炒到一万多了，这史诗的饰品最起码能卖到十五六万。不然到时候只会更贵。
　　《圣魔之战》中，史诗装备道具的获取在对应时间有着一定的限制，超过了数值，获取只会更加困难。不过过段时间又会恢复正常水平。
       楚紫翎狠狠地拍了这家伙伸过来的手，顺便把这袋金币甩在了他的脸上。
      “不买就那边凉快哪边待着去！别在这里挡着我做生意！”
       清冷的女声响起，这才证明了她自己不是NPC而是一名玩家。上官钥三人此时也挤进人群，来到了最前面。
       陶景龙见到她当着这么多人的面，不给自己面子还羞辱自己，顿时火气就上来了！对楚紫翎破口大骂。
      “你TM的算个什么东西。老子买你东西是给你面子，不要不识抬举，你一个三级的废物凭什么说话这么拽？”
       陶景龙有点气急败坏了，她不卖大不了自己抢走不就好了吗！反正他也打不过自己怕什么。他什么时候吃过亏？
       楚紫翎怎么会看不出陶景龙的这点小心思呢。
他正要伸手推开楚紫翎并打算将所有东西一并卷走。杨玉宸看到他这副嘴脸就恼火，打算上去给这个王八蛋一点颜色瞧瞧。
    上官钥也不阻挡，她也看不惯这种垃圾仗着自己有点本事随便欺负人的作风。她没想过，一个人能无耻到这种地步，今天也是开了眼。
    徐燃自然也是非常支持玉宸哥哥的。她在一旁擦亮眼睛打算看看热闹。可杨玉宸的攻击还没有出手释放的时候，楚紫翎就先他一步有了动作。仅仅是一眨眼的功夫楚紫翎就来到了陶景龙的身后，一刀，就一刀直接就送这狗贼去重生了。这一刀快准狠，楚紫翎可是发了狠的。
    人善被人欺，有时候你就要果断狠绝一点，这样别人才不会觉得你是软柿子，才不会被人当做弱势群体给欺负了去。
重生时间的话，一般都需要三十秒，如果短时间被杀的次数多了，时间也会变得更长，听说有人被杀得重生一次需要三个多小时，独自在小黑屋的感觉不好受哦。在小黑屋，你退出登入是没有用的，只有在线上这时间才会计算。投机取巧没有什么作用。
第二十六章    一刀秒了，有什么好说的
由于等级来到了九级，楚紫翎的攻击力现在已经400+了。利用了背刺这一被动加上出了暴击伤害，直接就把这家伙送进了小黑屋之中。
    -1418！！！
    毕竟现在他的装备挺垃的！虽然是内测玩家，但是这家伙的RPG游戏水平也就一般般啦，根本就不够打的。
    圣战士这个职业前期弱后期才强，至少要到十五级以后才会突出他的强力与优势性，所以一开始的圣战士玩家都是先狗命，猥琐发育的，等级到了自然之后就会过得很滋润了。谁让这家伙非要出来恶心人，跳脚呢。他不死谁死啊！
    这一伤害数字直接就吓坏了围观的吃瓜群众们。好家伙，这伤害有点太吓人了吧！这是一个三级的正常玩家能打出来的？
    那咱们这些人不都是废物吗！人比人真的气死人！
    楚紫翎再一次刷新了别人的三观。可恶啊！被她装到了！
    …
    “哇塞，这妹子好勇！真性情我喜欢。”杨玉宸显然没有想到受害人竟然是冷少自己，直接就拍手称赞起来。
    …
    上官钥和徐燃也是非常的惊讶，为什么只有三级，伤害这么高啊！
    直到红名的亮起以及系统的公告这才确定了眼前这个带着斗篷的人的真实身份。
    楚！紫！翎！
    公告：由于玩家楚紫翎在新手村击杀玩家无情de冷少，给予红名惩罚，所有npc好感度下降300，个人声望-3000，处于通缉状态。
    红名嘛，就是玩家击杀自己，自己有很大的几率爆自己背包中以及身上着装的装备，但是在这期间自己对玩家的伤害会提升30％，有利有弊吧算是。
    “卧槽，她就是楚紫翎啊！太猛了，太猛了我得赶紧发个帖子炫耀一下。”
    “竟然会以这样的形式遇见，这可太充满戏剧性了…i了i了！”
    “我见到活的啦！妹子，咱们合个影吧！”
    …
    “真是晦气！碰到这么一个玩意！”
    楚紫翎实在受不了这里嘈杂的环境。众人看到楚紫翎散发出来的寒冷气场，顿时就安静了下来，都不吭声了。
    楚紫翎揉了揉太阳穴，叹了一口气。再等一小会儿吧，要是再没人买，自己就决定先去完成新手任务，卖装备的事还是先放放。毕竟东西在自己手上，等到他们意识到商品的价值到时候的价格只会更高，届时他们才会意识到我出售的价钱是多么的良心与公道！
    新手任务不完成，自己可没法进入主世界。这几天忙别的事情，竟然把这件事给忘记了！
    楚紫翎重新做了下来，仿佛一切都没有发生似的，若无其事的打起了瞌睡。
    玩家们纷纷咽了咽口水，刚刚她散发出来的气场有点可怕呢。
    上官钥将目光放在了那件紫色饰品花艳的身上。查看着这个饰品的基础信息，上官玥心里也有了一个谱。这个装备怎么说呢，幻境或者魅惑的免疫效果被用到的地方不多，但是却有时候能起到关键作用就很烦！现在也贵在现一件史诗属性的饰品，自己倒是可以先用着过渡，就是不知道它的被动能力自己能不能用的到。大不了以后换了吧！
    至于那些绿色品质的装备的话，自己目前根本不需要，因为有“唐红恋歌”的史诗时装，前期对于装备的要求不会太高再加上自己没有确定职业，所以她并不会选择购买。
    思来想去，上官钥还是决定把这花艳给买下来。
    一来是可以与楚紫翎交好，处个人情，而来也可以适当提升一下自己的实力两全其美还行吧！
    上官玥走上前，指着花艳，柔声细语的对楚紫翎说道。
    “我想要这个！你看看，什么价钱合适呢？”
    楚紫翎抬头看了看上官玥，对这个红发的漂亮妹子好像有一点点的印象，可是却想不起来在哪里见过。
    实在是想不起来了，楚紫翎只好放弃。总算是等到了一个看起来是真心买东西的主顾，楚紫翎语气放柔，异常艰难的做了一个决定。
    “这样吧，你要是诚心想买的话给你打一个八折，原价十万，卖给你八万，你看怎么样。”
    楚紫翎咬了咬牙，心脏扑通扑通的跳。
    “十万吗？倒也可以接受嗷！”
    上官玥心里这么想着。
    …
    楚紫翎看到上官玥犹豫踌踷的模样，也是有点急了。这不会还嫌贵吧！自己已经是吃亏了！在少的话可就难办了。
    …
    “不用了吧，十万就十万！你是要游戏里的金币还是直接就是软妹币？”
    上官玥最终给出了楚紫翎最想得到的答案。豪爽的应下了这个价格，并且不要折扣。
    楚紫翎一时间不知道该说一些什么才好。从没有见过这么财大气粗的，白给的便宜都不要。真是自己的财神呢！
    楚紫翎对上官钥的好感蹭蹭蹭的往上涨。虽然素不相识，但是我得给这个漂亮大姐姐点个大大的赞👍
    “金币吧还是！现金的话太麻烦，还是金币省事的多。”
    金币的话可以自己拿去兑换成软妹币，不过每月有十万的限额就是了。但是前期这点钱完全够自己用的了。用银行卡的话，如果对方有点背景和手段自己的身份信息不就暴露了吗，到时候找上门来可就不好玩了！所以还是金币交易安全省事的多。
    “行，都听你的。”
    上官钥见到自己的小心思落空，有一瞬间的失落
    的确如楚紫翎所担心设想的一样，上官玥是有着这方面的心思的。凭借自己的手段查一个人的信息还是挺简单的，但是对方不上套自己也就没有办法了。
    很快，十万金币就到账进入了自己的背包，楚紫翎也将花艳交到了上官钥的手上，自己的第一笔生意圆满完成了。
    看着这烫手的十万金币，楚紫翎有一瞬间的飘飘然。自己长这么大从来都没有见过这么多钱。
    “这个，你有没有加入工会的打算？”
    上官钥试图邀请楚紫翎加入自己的工会但是被她给摇摇头拒绝了。
    “我目前还没有这个打算，不好意思啊！”
    工会的话对于自己而言肯定是利大于弊的，可是没有熟人一起，难免优有点寂寞无聊，想想还是算了。
    楚紫翎对于这种热闹的场合还是不怎么适应。十万金币，扣除买药剂的四万五和房租应该差不多够自己的日常花销了。她看别人既然没有要买其余物品的想法也不愿在这里继续浪费时间等下去。收拾好东西就拨开人群离开了。
    “有点遗憾呢，还没有一睹那位美女的芳容呢！”
    杨玉宸坏坏的说到。杨玉宸看到楚紫翎这个名字也是惊讶了一番。对于其的容貌还是有丝丝好奇的。
    他目前的装备倒也还不错，一整套蓝色品质的套装，再加上独特的职业，所以他还是有着惊人的战斗力。不过诶，他的抽奖机会一次都没有使用过，他打算到时候来一个十连抽好好的爽一把。
    他有着迷之自信，真不知道是不是天生的，真是伤脑筋。
    不仅仅是杨玉宸，在场的所有人无不都好奇在斗篷之下的楚紫翎到底长什么样。想必论坛又会掀起新一轮的热潮了。
    “楚紫翎是吧！你nd给老子等着！看我到时候怎么收拾你…臭女人给脸不要脸。”
    刚从复活点出来的陶金景龙咒骂着，在别人看来就好像失心疯了一样，只能在一旁生闷气无能狂怒罢了。
    …
    楚紫翎离开繁华的街道，来到了一处小客栈之中，简单要了一点点的茶水和一个小包间就打开了世界聊天频道，呼叫王耀了。
    一大早的，楚紫翎自然也是注意到了王耀的留言信息。知晓了对方的意思。所以也就迫不及待的利用世界私聊的功能找到了他，并回复了信息。
    王耀这边也是刚刚上游戏不久，正摆摊出售装备道具，看到楚紫翎的私聊信息，一瞬间来了精神。
    昨天迷迷糊糊睡着了，还是没熬住。自己下午约了个小时工，所以也就趁着早上这段时间摆摆摊看看有没有生意。
    看到楚紫翎钱已经准备到位以后，自然心里也是异常兴奋的。这些钱虽然不够，但是好歹能拖一段时间，至少先保住自己父亲的命啊！
    “我会在交易所上架，双向交易，交易码为四个3，你直接点击购买即可。”
    王耀的回复简洁明了。看着这傻大个的回复，楚紫翎只是笑笑，感叹真不愧是他的作风。
    点开世界交易所，果不其然就看了王耀所上架的刺客药剂。点了开来，输入王耀给的密码，楚紫翎也是顺利的入手了这张史诗药剂的配方。
    “华章：史诗级药剂，最低炼制要求为等级15级，刺客专精达到二级。”
    提供使用者三秒的无敌效果，暴击率增加20%，且造成的暴击伤害在提升2倍，破甲属性提升50%，持续30秒。
    制作药剂的材料就比较高昂了，所需要的都是紫色的，想想也是，毕竟是史诗级别，属性不错，贵点还是可以接受的。如果可以的话，一定得备点。
第二十七章    吉布森与新的任务
王耀自然也是收到了楚紫翎的汇款，不过由于是第一次使用，所以免除了手续费。但是下次可就免不了。
    王耀看着这四万五千的金币，泪水打湿了眼眶。现在最起码自己的父亲能够有钱接受最基础的治疗和用药了，这是一件值得高兴的事情！
    …
    “妞儿，妞儿。你快来我这边，这里有个奇怪的人，我被他“绑架”了啦！”
    顾清婉一上线，第一件事情就是确认楚紫翎在不在线上。
    今天店里忙完，看到楚紫翎在线，本来是想去找她的，没成想竟然碰到怎么一个奇奇怪怪的家伙。浑身黑不溜秋的，衣服也全都是污渍，隐隐还能闻到一丝血腥味。
    顾清婉本来是不想搭理他的，可是没想到路过他的时候，被他的右手紧紧抓住了自己的脚踝，完全就是挣脱不开，就很烦人。
    顾清婉实在是拗不过他了，只能向楚紫翎求助了。
    “额！你在哪呢？”
    楚紫翎对于顾清婉的求助，还是有一些上心的。
    …
    顾清婉就把自己游戏当中的定位发给了楚紫翎。楚紫翎也在第一时间接收到以后快马加鞭的前往目标所在地。
    …
    “玥姐，你这职业强不强？”
    杨玉宸也从徐燃那里听说了昨天那么大的动静都是上官玥弄出来的，对她是更加崇拜了。
    “还行吧！应该跟你们的职业差不太多。”
    上官玥实话实说，毕竟对他们二人没有什么好隐瞒的。
    三人的职业只能说各有各的好，但是毕竟是特殊的职业，也有着自己独天的厚的优势性。
    “玥姐，我跟你讲诶！那天等你走了之后，我和玉宸发现了一个超级古怪的地方诶，要不要去看看！”
    “对对，我本来想私聊给你的，但是又怕打扰到你！那里感觉有点瘆得慌！”
    听见徐燃的话，杨玉宸也附和道。
    …
    楚紫翎赶到的时候，顾清婉蹲在地上，手里拿着根树枝正在不停的扒拉着这个躺在地上黑不溜秋的怪人。
    顾清婉见到楚紫翎来了，就如同见到了救星一般，眼泪汪汪看相了她。
    “啥情况啊？这是！这家伙哪里冒出来的！”
    楚紫翎看着这个此时已经面目全非，还不知道是死是活的人陷入了沉思。
    “我也不知道。我就只是路过这碰到这家伙就被他给缠上了！你快来帮帮我…”
    顾清婉带着一丝哭腔，愁眉苦脸。毕竟谁也不想被陌生男人给抓住脚踝这么长时间吧！
    “咳咳！知道了，这就来。”
    楚紫翎走上前去，使劲的拽着这个怪人。可是任由她怎么拽，就是不能将她们两个给分开来，由于力气使的有点大，导致顾清婉嗷嗷叫痛。
    “哎哟！停停停！好疼啊！你就不能换个办法吗！”
    “…”
    楚紫翎是真的没辙！根本就无从下手好不好。
    “精灵族不是有治疗术吗？你试试看能不能对这个家伙使用呢？”
    顾清婉本来想吐槽楚紫翎是不是傻啊！现在的问题不是让自己脱离这个家伙的禁锢吗？可是转念一想，就明白了楚紫翎的意思，顿时两眼放光。
    “对哦！只要这个家伙醒了，不就可以让他松手了吗！哎呀！妞儿，你真是好聪明啊！”
    《圣魔之战》之中每个种族都有着各自的种族能力包括几个方面的属性强化。可能十级之前不会有较大的突出，但是十级之后种族强化就会开始有一个明显的加强了。
    龙族一般是生命和魔法伤害上有很大的强化，精灵族无论是亲和力，迅捷性都非常强势，魔法中规中矩但是不乏特别强劲的技能。狐族魔法伤害可以说是最强的，可以依靠消耗身后的尾巴来选择性的复活。每个种族都很有特点。而人族就是全方位比较平衡，没有太突出的特点但是他们的职业也赋予他们无限的潜力。充分利用自身职业的特性绝不会比其余的种族差到哪里去。
    …
    顾清婉为了自己的自由，果断的释放出目前自己所掌握的唯一的治疗魔法，算是比较普通的治疗术了。
    随着绿色治疗光芒的退去，周围的一切都变的柔和起来。花草树木仿佛是受到了顾清婉的感染一样，纷纷摇曳，鼓舞着。
    这个躺在地上奄奄一息的怪人终于有了轻微的动静，不过仍然没有一丝要醒过来的迹象。
    顾清婉只好继续使用治疗术，这次，这个怪家伙眼皮稍稍动了下，最终睁开了眼眸。他迷茫的看着四周，眼神呆滞了片刻之后就恢复了清明。
    …
    顾清婉就这样眼睛一眨不眨的盯着他。怪人抬起头恰巧与其的眼睛对上，二人就这样大眼瞪小眼，都不做声。
    “喂，你俩搞什么名堂！”
    最终还是楚紫翎打破了这个尴尬的局面，二人这才有了些许的表情和动作。
    “我说，你这个家伙还要抓到什么时候？上瘾了是吧！”
    顾清婉恼怒的表情和不好的语气提醒着这个怪人。
    “啊！哦哦…对不起，对不起。”
    此时，他已经意识到了情况的不对，连忙松开了抓着顾清婉脚踝的手，不停的道歉，说着对不起。
    获得自由上顾清婉连忙跑到了楚紫翎的背后，挽起她的手，尽是委屈的小表情，妥妥的小受气包。
    “哼！你这家伙从哪里冒出来的？”
    “你是谁？”
    二女自然也是对他的身份和经历是有一丝的好奇的，说不定会发现一些有意思的事情。
    此时，他已经端坐在地上，看样子还是有一些虚弱，仅管被顾清婉给用治疗术稍微救治了一下，但是治标不治本啊。
    “啊！我…我叫，叫，叫阿奇，奇柏德·吉布森。”
    面对二女的提问，他有一点结巴的说到。
    阿奇柏德·吉布森吗？是那个声名显赫的那个赏金猎人，同时又是个被人们称呼为疯子的吉布森吗？没想到现在倒是个小年轻呢。
    楚紫翎听到了这个名字，倒是有些惊讶。不为别的，就为他将来不惧瓦罗兰帝国君王的威胁和在战争到来时的英勇和疯狂，就能让楚紫翎刮目相看了。
    “阿奇柏德·吉布森？这倒是没有听说过。妞儿，你知道这个名字吗？”
    顾清婉一开始还以为是玩家呢，没想到头来还是一个NPC啊！
    “不知道！”
    楚紫翎摇摇头。以后的事情谁都说不准，谁知道这个家伙将来还会不会成为鼎鼎有名的大人物呢？不过看他现在的样子，根本就不会联想到将来他会成为一个“疯子”就是了。
    “你怎么会变成这幅模样的？”
    楚紫翎看着现在他这幅模样，实在想不明白他为什么会出现在这种地方，更不知道他究竟是遇到了什么事情。
    “太可怕了，真的太可怕了！”
    阿奇柏德·吉布森回想到刚刚的一幕，忍不住打了一个哆嗦，颤颤巍巍说到。
    …
    二女你看看我，我看看你，异口同声的问到。
    “你，看到了什么？”
    …
    “我…我看到，看到了吃人！”
    吉布森回忆着刚刚自己所看到的那一幕，一时间胃里翻江倒海，干呕了起来。
    随着吉布森话音刚落，接下来系统小姐就跳了出来，发布了新的可接受任务，不过没有任何的星级。
    “残阳！阴谋的开始！”
      “阿奇柏德·吉布森口中说的吃人究竟是怎么回事？这里面到底有着怎样的秘密。我想我们可以帮助他调查清楚这里面发生的情况。”
    …
    “你怎么看？妞儿！”
    顾清婉看着这个新任务，陷入了沉思当中，看着楚紫翎，希望得到她的答复。
    楚紫翎思考片刻，最终还是决定接受这个任务。
    阴谋的开始？什么阴谋？会不会与恶魔有关？吃人又是怎么回事？这里面的关系真的有些复杂。
    “接受吧！我想我们这几天的游戏旅途不会太无聊乏味了！”
    “嗯嗯！我都听妞儿的！”
    顾清婉得到楚紫翎的回复，也选择了接受这个任务。
    …
    “你带我们去看看！可不可以，吉布森？”
    楚紫翎走上前去，蹲下来，细声询问。
    吉布森点头算是应允。
    …
    “就是这里，我们到了。”
    上官玥三人与楚紫翎惊鸿一面分别开来之后，就来到了昨天杨玉宸与徐燃发现的古怪地点。
    这里的树木不知为何呈现出一种凋零没有生机的感觉，死气沉沉的。而在它们的前面有着一个黑色的古老祭坛。这个祭坛看起来应该有着很久远的历史了，被岁月侵蚀早已变得不成样子了。
    上官玥走上前，来到祭坛边，仔细打量起来。徐燃和杨玉宸看到上官玥眉头紧锁，半眯着眼睛的样子，一时间都安静起来。
    上官玥伸出手，摸了摸祭坛。轻轻拍了拍这上面积攒下来的厚厚的灰尘。
    随着灰尘被拍打下来，这这祭坛上才出现了一些零零散散的文字和奇奇怪怪的花纹。
    杨玉宸和徐燃也忍不住凑上前去，查看起来。最终还是摇摇头，表示自己看不懂上面究竟鬼画符了一些什么。
    “玥姐！你看的懂吗？”
    杨玉宸摸着脑袋，试探性询问着上官玥。
第二十八章     变故
“不清楚！”
    上官玥看着祭坛上的文字与图案，也跟着摇了摇头。
    “古怪的符文祭坛！”
    “这里所刻画的究竟是什么？我想我们应该一探究竟！”
    新任务的出现，吓了三人一跳。不过奇怪的是这个任务没有给到任何线索。这难免给她们增加了不小的难度，并且值得一提的是这个任务不容拒绝。
    …
    “这！玥姐姐，这都不给一点提示我们该怎么调查啊？”
    徐燃发着牢骚抱怨到。
    “咳咳！这个游戏怎么越来越古怪了啊！”
    杨玉宸满头问号。
    …
    “没事，这个任务又没有时间的限制！走一步看一步吧！”
    上官玥对此也是毫无头绪，这个任务的确感觉有点古怪，现在还是先放一放吧。
    “燃宝！你那时装的进度到哪里了啊？”
    “啊？！哦！就差一点点高级皮革和那什么古代遗迹孢子？应该是叫这个名字吧！”
    徐燃对这件时装也是非常期待的，不过被这个孢子给难住了，她一时间进展就慢了下来。
    “我们先帮你将所差的皮革给收集到，那什么孢子我们就先放出消息看看能不能从别的玩家那里获得消息吧。”
    上官玥自然很懂得利用自己的资源与优势。只要能获得报酬，相信一定会有人提供线索的！
    …
    楚紫翎和顾清婉二人等吉布森稍微缓过劲来之后，自然就由他在前面带路前往刚刚的事发地点了。
    吉布森此时仍是蓬头垢面，身上也是乱糟糟的。
    “你是不是被怪物袭击了？”
    顾清婉看着吉布森这幅模样，实在不敢想象他究竟是遇到了什么可怕的怪物，又是如何逃脱出来晕倒在这里的。
    “不是…不是怪物！是人！”
    吉布森非常郑重严肃的对顾清婉回答。
    “能不能详细说说？”
    楚紫翎很想要了解到其中的一些细节，这对之后的任务进行有很大的帮助。
    “那，我就给你们讲讲吧！”
    吉布森放缓了自己的脚步，清了清自己拿略显干哑的嗓子，对着二女娓娓道来。
    我像今天往常一样，前往山脉附近收集一些基础的草药以此来贴补家用。收集差不多了，自然就是要赶回家了。
    在这山脉之中有一个非常小的村庄，大约也就十几口人的样子。虽然日子过得清苦但是勉强能够维持衣饱还是不错。
    可当我回到村子里的时候，仅仅是出来了几个小时的时间。我所居住了几十年的村庄早就已经变的狼藉一片。
    早上明明还活蹦乱跳的孩子，热情打招呼的村民在这一刻却变成了冰冷毫无生气的尸体…
    吉布森越说越激动，可以看到他的身体在止不住的颤抖，双拳紧握。那副咬牙切齿的模样，恨不得将这一切的罪魁祸首给千刀万剐一样。
    收敛了一下情绪，吉布森又接着复述。
    …
    “为什么那些村民会变成吃人肉喝人血的怪物？”
    顾清婉听完吉布森的复述，对他的经历表示同情。
    吉布森只是摇摇头，表示自己也并不清楚。
    楚紫翎在一旁沉思了片刻，也没有任何的头绪。究竟是什么，才会导致这里的无辜村民被屠戮呢？又是为什么，要趁着吉布森不在的时候爆发呢？
    “我们到了！就…就在前面！”
    楚紫翎还在埋头思索，没成想前面的两人直接就停了下来。
    “哎哟！妞儿，你撞我干什么呀！”
    顾清婉及时扶住了楚紫翎，避免她一不小心就摔倒了。
    “你们怎么停…下来了！”
    楚紫翎看着眼前这幅画面，一时间没有缓过神来。顾清婉也僵硬的楞在原地不知道该怎么形容这幅场面。
    这就仿佛是地狱一般，土地被鲜血浸入，无数的尸体被堆积如同一座小山一般。散落的尸身，遍地的身体残骸，钩织出一副让人终生难忘的场景。
    …
    这里哪有吉布森说的几十口人，这里根本就是有上百口了。在尸体堆积成山的地方刻画着古老的符咒。
    吉布森就像是疯了一样，冲上去扒拉着着尸山，在寻找着什么…
    顾清婉受不了这个刺激，背过身呕起来。楚紫翎倒是没有这种要呕吐的感觉，不过也蛮是冲觉自己的视觉神经的。
    “当心啊！”
    在吉布森靠近那做尸山的一瞬间，又有变故发生了。一个满嘴獠牙，浑身伤痕的“人”直直扑向了吉布森…
    电光火石之间，楚紫翎的身影也动了。
    快准狠的一刀直接就结果了这个“人”，或许说是怪物更贴切吧！此时这个怪物手上脚上都长着长长的指甲，浑身魔气萦绕，腐朽的气息和禁咒遍布全身。
    吉布森不管不顾，仍然在扒拉着这堆尸体堆成的小山，寻找着自己的亲人。
    “没有…没有！去哪里了？在哪里？”
    如果没记错，吉布森应该还有一个妹妹的。不过楚紫翎对她的妹妹没有任何的印象，不知道是不是在这里就已经故去了。
    “没错…一定没事的！还活着…或者就好…”
    吉布森对这个自己唯一的妹妹自然是疼爱有加，没有看到自己妹妹的尸首，他仍然抱有一丝妹妹还活着的希望。
    “轰隆…”
    “咻…”
    楚紫翎察觉到了地上符文法咒的启动，抓着吉布森就远离了这个符阵。
    一瞬间，尸山被点燃，熊熊大火燃烧，黑色的火焰要将这里的一切都烧成灰烬。
    魔气萦绕，无数的冤魂铺天盖地充斥了这里的天空。天阴沉沉的，没出几秒，就下起了瓢泼大雨。
    不过这火焰却没有被这雨水所熄灭仍然是熊熊燃烧。
    “太丧心病狂了！这伤天害理的事情究竟是谁做的？”
    …
    “站住！别跑！”
    吉布森好像是发现了人什么的，大喊着就追了上去。楚紫翎和顾清婉也丝毫不怠慢，也跟了上去。
    这个神秘人身法敏捷迅速，并且非常熟悉这里的地形，带着她们三人兜圈子，把她们耍的团团转。
    就在她们要接近他的一瞬间，他就化为黑气消失了。
    “等着吧！君主降临这片土地的时候，就是你们成为奴隶的殷始。”
    …
    “可恶啊！被这家伙跑了。”
    顾清婉和吉布森垂头丧气。好了，线索又断了。
    楚紫翎一行三人顶着雨水，回到了原地。
    此时那做尸山早就已经变成了黑色的灰烬，化为尘埃。
    黑色的火焰燃烧没有丝毫的温度，有的只有彻骨的寒冷。
    楚紫翎凑上前去，想看看地面上所刻画的究竟是什么符咒，或许能在这上面寻找到有关的线索。
    “妞儿！当心！”
    “啊？！”
    漆黑阴寒的火焰扑向了楚紫翎，在一瞬间就把她给包裹住，燃烧起来。
    “什么鬼？”
    楚紫翎也被吓了一跳。彻骨的寒冷和剧痛袭来，让她一时间慌了神，却又无可奈何。
    顾清婉看到这一幕，自然是手忙脚乱，试图寻找一些可以帮助楚紫翎脱离这可怕火焰的技能，不过遗憾的是根本没有。
    楚紫翎的生命值在飞速的下降，就在楚紫翎实在是撑不住，将要死亡的时候，暴虐的紫色雷光充斥着四周，毁灭着周围的一切。
    暗物质光芒也在这一刻倾泻而出，吞噬着这些令人胆寒的黑色火焰。
    楚紫翎在这一刻伪装也被摘除，变成了龙女的形态，紫色的竖瞳，并且紫色的头发之中，出现了一抹金色。
    “啊！”
    黑色火焰被吞噬分解，成为了火种进入了楚紫翎的身体之中。楚紫翎在这一刻也卸了力，软趴趴的躺在了地上不省人事。
    这一幕也惊呆了吉布森和顾清婉两人。
第二十九章     暗焱之火
顾清婉和吉布森二人只得暂时离开这里。如果要是再遇到什么危险，她们二人可不敢保证能够全身而退，并且还是有一个现在失去战斗力的楚紫翎。
    …
    “王少，你觉得怎么样？”
    陶景龙非常殷勤的巴结着躺在沙发上的黄毛，尽是讨好与阿谀奉承。
    “你是说那个叫楚紫翎的很漂亮喽！”
    那个被陶景龙称作王少的胖子舔了舔干涩的嘴唇，揽着旁边女伴的腰肢。
    “没错，没错！亲眼所见我还能诓骗王少你吗？”
    陶景龙的胡诌倒是使这个王少动了心。见有戏，陶景龙又搁那煽风点火。
    “王少啊，你看。你帮我教训这个可恶的女人，不仅我出气了，你还能趁势，是吧！”
    陶景龙不怀好意的笑了一下，那表情和他的想法不言而喻。
    “嗯！也不是不行！行吧，这忙我就帮定你了！”
    王少点点头，对于陶景龙的话很受用。
    …
    王少有一个好的出身，M城他们王家倒也是出名的，和上官家也有着生意经济上的往来，可以说是重要的生意伙伴。
    作为老王家的独苗，王卓自然是要风得风，要雨得雨。活活的一个小霸王。手底下也有着一些小弟混混为他马首是瞻。
    陶景龙见自己此行的目的达成也很识趣，乖乖的退了出去。
    “死胖子，拽什么拽？不就是仗着你家有几个臭钱吗！”
    陶景龙也是人前一套，人后一套的好手。这刚一退出去，脸色就沉下来，恶狠狠的咒骂着。
    王卓在《圣魔之战》之中倒也有着不俗的实力，大多都是巧取豪夺从玩家那里获得的，并且跟他一起的小弟装备也都不错。
    《圣魔之战》当中，金币和软妹币的互通，造就了现在可以依靠大量氪金提升实力的方法。
    “刘二子！你去查查看游戏里有关楚紫翎的消息呢，或者在论坛上看看。现实里的消息能查到更好！麻利点啊！”
    王卓拨通了手下小弟的电话，将这件事情拜托给了他。
    …
    “哎哟！好酸！”
    楚紫翎醒了过来，坐起身子，锤了锤自己的肩膀。
    “妞儿…你可算是醒了！刚才真是吓死个人了！呜呜呜…”
    顾清婉带着一丝哭腔，刚刚的阴霾一消而散，转而来到的是无尽的喜悦。
    …
    “你不要把你的鼻涕和眼泪蹭到我身上…讨厌死了！”
    楚紫翎看见顾清婉一把鼻涕一把泪的搞笑模样，有点嫌弃…
    “讨厌！亏我还这么担心你…”
    “对了！吉布森哪里去了？”
    楚紫翎环顾了周围，确认自己目前在一处小旅馆中的房间内，松了一口气。但是却没有看到吉布森的身影难免有些好奇。
    顾清婉醒了醒鼻涕，把眼泪给憋回去。
    “我和吉布森把你背回小镇旅馆，他说他还是放心不下自己的妹妹，去那周围找去了。”
    跟顾清婉的情绪也回复了正常。
    “哦！他还说要是等你醒了，修养好可以去岳麓山脉中层的百花崖去找他。”
    顾清婉将吉布森的话又给楚紫翎重新复述了一遍。
    “这样啊！”
    楚紫翎点点头。
    “妞儿，感觉好点了吗？你刚刚可把我吓死了。”
    顾清婉紧紧握住楚紫翎的手，对她目前的伤势很是担忧。
    楚紫翎摇了摇头。
    在她的属性面板上，多出了一个黑色的火种图案。
    暗焱：有人说它是恶魔创造出来的邪火，可是殊不知它确是能够焚烧世间万物与堕落灵魂的圣火！使用者可以操控暗焱！
    阴差阳错之下却得到了这个一个好东西，楚紫翎真不知道该如何是好了。
    “我倒是没什么事。一点小伤而已倒也不必要太担心。”
    现在倒是感觉不到疼痛了，就是吧，腰酸背痛的，有点困。现在楚紫翎的疲劳值已经来到了70%，如果到100%，就得强制下线了。
    “这样啊！你要是没事，那我也就可以放宽心啦。”
    顾清婉松了一口气，好像突然想到了什么。
    “妞儿，妞儿！你自己一个人在M市租房子住吗？”
    “是啊！怎么了？”
    楚紫翎不假思索的回答道。
    “嘿嘿！这不是我家有楼层要出租嘛！要不你给租去，我可以给你打个折！怎么样怎么样！”
    顾清婉有点期待楚紫翎的回答。有个玩伴，好闺蜜倒也是个非常不错的选择。
    楚紫翎仔细认真斟酌了一番。
    “额…可以倒是可以！正好我房租下个礼拜就要到期，本来还打算去外面看房子的说…”
    “那不是正好吗！咱们这空间大，明亮宽敞，家具设施一应俱全，冬暖夏凉。妞儿，你一定不会吃亏，我可以给你打包票！”
    顾清婉拍着自己的胸脯信誓旦旦的向楚紫翎保证。
    “额！行吧！你把你家地址给我呢，我明天可以去看看。”
    楚紫翎也有一点心动，倒是可以去看看，如果不喜欢不租就是了，自己也不吃亏。
    “嘿嘿！好的，好的！我待会就私聊把地址发给你哦！”
    顾清婉属实没想到进展会这么的顺利，真是太棒了！
    “妞儿，我们现在要不要去找吉布森去啊！”
    “可以！咱们走吧。”
    楚紫翎从床上下来，整理了一下自己的着装，重新带上了斗篷。
    岳麓山脉虽然险峻，其中不乏猛兽毒物。但是也有很多漂亮的风景，就好比百花崖。
    “这个游戏做的真的太好了！我真的没见过这么有意思的虚拟游戏诶！”
    顾清婉感受着徐徐吹来的微风和这一路上的优美风景，情不自禁的感叹着。
    楚紫翎看着这美如画的风景，一时间也不知道该如何形容。
    …
    “你们来了啊！”
    不远处，吉布森站在那里，不知道在想些什么。
    “你妹妹找到了吗？”
    “没有…能找的地方都找遍了，根本就没有一点线索，就好像是人间蒸发了一样。”
    吉布森有点失落，垂头丧气的。
    “那，你让我们来这里找你，你有什么要跟我们说？”
    楚紫翎对他的遭遇表示同情。
    “哦，我找到了这个东西，不知道对你们有没有帮助。”
    吉布森从自己的怀里掏出了一个已经残破了的小圆盘，递到了楚紫翎的手中。
    “诶？这是什么！”
    顾清婉从楚紫翎手中抢过去，在太阳光底下细细打量着。
    “这是啥玩意啊！”
    “恶魔轮盘！”
    楚紫翎脱口而出。属实吓坏了吉布森和顾清婉二人。
    恶魔轮盘一共有八枚，其中三枚分别被血族女王奥若拉·卡莲娜，狼王维卡兰托，矮人族长穆拉夫所获取并且保管。
    其余的五枚则是化为无数的碎片散落在这片大陆之中。恶魔轮盘里存储着大量的黑暗堕落的力量，这其中也栖息着七大恶魔最忠实的仆人与信徒。每一个都可以说是七阶或者八阶的存在。
    其中的第八枚至今都没有被出现使用过，所以对于这个倒是没有什么记载就是了。
    恶魔轮盘之中，自然是可以获得一些传说的物品的，不过要是玩脱了那就是万劫不复。
    “恶魔轮盘是什么？”
    顾清婉也是第一次听说这个东西，自然是不了解的。
    “通俗点，就是如果被不怀好意的人获取就会引来数不尽的灾难！”
    …
    吉布森静静的站在那里，不吭声。
    恶魔轮盘（三）：掌控瘟疫，疾病的第三恶魔萨奇。这并不是轮盘的全部，这个似乎还缺少了三分之二呢。*警告，修复需谨慎！
    “你将来有什么打算吗？”
    楚紫翎将圆盘收起，询问起吉布森今后的打算。毕竟受了这么大的刺激，不知道他能不能振作起来。
    “不知道！不过我想我可以先去不同的地方转转，一来可以先提升自己的实力，二来可以开拓眼界顺便寻找我妹妹的下落。”
    吉布森下定了决心，眼里充满了斗志。
    “对了，在分别之前，我想给你们一人一件东西。”
    …
    “花之语；提升自身的魅力值，并且受到伤害时，自身的防御值提升15%。”
    吉布森将两个造型精巧别致的小花交到了楚紫翎顾清婉的手中。
    “好了！我想我们将来还会再见面的！”
    吉布森说完，就潇洒的转身，朝背后挥了挥手，慢慢的消失在了花海之中。
第三十章     分别与花之语
不过任务还在继续。或许属于他的人生才刚刚开始吧！谁也不知道他会成长到什么地步，未来的事情，谁又说的准呢？
    “妞儿，我今天就不陪你了哈！我去帮你把楼上稍微收拾一下！保准你满意。”
    不等楚紫翎的回复，顾清婉就直接退出了游戏。
    …
    “只是去看看，我还没说一定要租呢！真是的！”
    楚紫翎忍不住吐槽到。
    “各位冒险者们，请注意！本次，所有服务器将会在七天之后，也就是七月十九号举行大型拍卖会。届时还请有意向参加的玩家们做好准备。”
    …
    楚紫翎看着这条系统公告陷入沉思。
    大型拍卖会的出现必然会有金色传说物品的出现，还有大量的珍惜道具材料或者装备，图纸等等。想必到时候又会掀起一场腥风血雨了。
    距离公测到现在已经过去了整整四天，到后天就刚好五天了。到时候不死鸟也应该孵化出来了。
    楚紫翎这么想着，攥着手中吉布森赠送的花之语，一时间不知道该说些什么。
    “希望我们再次相见，你我都能成长起来！”
    感受着这片花海，呼吸着这里的新鲜空气，楚紫翎觉得身心都放松下来，感到非常舒畅。
    …
    不过到时候，自己这点金币和资源不一定能够拍下自己想要的东西啊，这可就有点棘手了。
    “啊呀！钱钱钱，真是麻烦死了！”
    楚紫翎有点小抓狂。
    …
    “我到底应该在哪里寻找那个神秘人口中所谓的他的女儿呢？”
    姜阳夏埋着头，绞尽脑汁的回想着神秘人给出的线索。
    他说戒指会指引我，不知道是怎么个指引法。
    姜阳夏拿出那枚银色的戒指，放在阳光下。慢慢的就出现了一行小字。
    月下蔷薇—楚紫翎…
    “不是，这么简单就出来了啊！”
    姜阳夏以为依靠这个东西还要费不少的力气去找人呢，没想到这么容易信息就全部都出来了，包括服务器和姓名，这样的话不就好办了吗。
    不过问题来了，该怎么通过不同的服务器将这两样东西交到她的手中呢，这可是个问题。
    “对了，不是有个叫耀光的玩家获得转服资格了嘛！这不巧了吗…”
    姜阳夏一拍脑瓜，内心有点点激动，妥了！
    接下来的事情就很简单，姜阳夏通过自己的一些特殊渠道与王耀取得了联系，花费了12万金币的代价从他手里获得了转服的资格。
    王耀毕竟在论坛实名制并且发布了帖子所以查起来还是相对来说蛮简单的。
    转服资格使用起来很方便，直接就是重新选择自己想要进入的服务器就好了，保留自己的一切数据并且bug的是可以在两个服务器之间来回的穿梭这就有点离谱了。
    等下，这竟然不是NPC而是玩家？这有点超出自己的想象了。还有人能和官方给出的人物产生联系的？我丢！
    姜阳夏有点懵逼，啧啧啧，这个人的身份不一般。嘿嘿，有意思了诶！
    选择进入了“月下蔷薇”服务器之后，姜阳夏就通过信息查找查询到了楚紫翎。并且进行了私聊。
    “美女，你好！有人托我将几样东西转交给你，你看看我们能不能见一面。”
    姜阳夏进入了摩柯村，四处溜达了一圈。
    楚紫翎这边自然也是收到了他的私聊信息。
    “明月清风？我寻思着我认识的人也不多啊！怎么还会有人给我送东西呢？” 
    楚紫翎皱了皱眉头，回想着自己是不是漏掉了什么重要的信息。可是，想了好一会，仍然没有一丝头绪。
    “百花崖！”
    简洁回复了三个字之后，楚紫翎就找了一处比较显眼的地方等着这个家伙的到来。
    姜阳夏收到回复，也是直接就按照地图的指示前往岳麓山脉的中层地段百花崖。
    对于清风明月这个陌生ID，楚紫翎也提不起多大的兴趣，不过听他的意思，他应该认识，或者说最起码见过那个要给自己东西的人。
    …
    “妈妈！妈妈！快点来帮我把三楼收拾一下！”
    顾清婉系上围裙，手里拿着个扫把，催促着顾母上来帮忙。
    “你这死丫头又搞什么名堂？”
    “妈，你听我说！”
    顾清婉将有人要租这三楼，明天过来看房子的事情完完整整的给顾母复述了一遍，顾母自然也是乐意帮忙。
    三楼倒也不算杂乱，毕竟还是有每月的清理的，不过就是放了一些杂物，清理起来倒也快。
    …
    “这山爬起来怎么这么累人啊！”
    姜阳夏气喘吁吁的，捂着肚子，上气不接下气。
    不过好在距离百花崖也就几十米的路程，前面能够看见花海，空气中泛着甜丝丝的气息。
    “漂亮诶！这地方用来约会绝对是个好地方！”
    楚紫翎的视力很好，远远就看见了朝自己这边走来的人影。
    姜阳夏慢吞吞的走着，不过他手中的戒指可就不安分了，发出的光芒越来越强烈，攥在手心里，能感受到炙热。
    “你就是楚紫翎？”
    姜阳夏看在枕在一棵古树旁边的带着黑色斗篷的家伙，发出了疑问。
    也真是服了，怎么总有些人喜欢穿着一身黑，把自己遮掩起来。姜阳夏默默的吐槽着楚紫翎这一身的装扮。
    “嗯！我就是！”
    楚紫翎看清了姜阳夏的样貌与着装，模样上乘，眉清目秀的，不知道俘获了多少女孩子的心。
    左边的胸口上有着傀儡师这个职业的特殊图纹。
    “咳咳！”
    看到楚紫翎正在不断的打量着自己，姜阳夏有点不好意思。只能假装咳嗽了几声。
    “我觉得你还是把帽子摘下来说话吧！”
    “为什么？”
    楚紫翎对于姜阳夏提出的这么个要求感到疑惑。
    “没什么啦！就是觉得你这样，感觉怪怪的。”
    姜阳夏见楚紫翎无动于衷，没有摘下斗篷的打算，灵机一动。
    “而且啊！要给你东西的人给了我照片，根据这个相貌来找人，所以我先得验验货，确认一下不是吗。”
    姜阳夏不知道楚紫翎会不会信。真是的，还要自己拍照片，怎么拍？没有相机拿头拍？
    在思索了片刻，权衡利弊之后，楚紫翎缓缓的将斗篷上的帽子给脱了下来。
    紫色如瀑的长发垂落下来，那双明亮透彻的紫色眼眸仿佛如同天上的星辰般耀眼。
    姜阳夏一时间不知道该如何形容这惊心动魄的美。
    楚紫翎见姜阳夏突然发着呆，眼睛一直盯着自己的脸看，不禁走上前去，伸出手在他眼前晃了晃。
    “你没事吧？还有，我脸上有东西吗？”
    “啊…不是！我没有…”
    姜阳夏回过神来，胡言乱语到。毕竟不能说你太漂亮了，把我看呆了吧！这太憨憨了。
    “不是！我的意思是说我这个人有时候比较会放空！不要太在意哈！”
    楚紫翎的龙族外貌特征被完美的隐藏，这也多亏于顾清婉提醒了自己可以将种族特征隐藏来达到伪装的目的。
    姜阳夏看着楚紫翎，不是说要找龙嘛？这分明就是人类好嘛！要不是戒指的反应这么剧烈，他还真以为面前的这个是个假冒的呢。
    “是这样啊！你说那人要交给我的东西呢？拿出来我看看。”
    “哦！好的。”
    姜阳夏从背包当中拿出了先前获得的包裹和攥在手中的银色戒指交到楚紫翎的手上。
    “谁让你把这些东西交给我的。”
    楚紫翎捧着这沉甸甸的包裹和此时已经平静下来的银色戒指，发出了疑问。
    “这…我也不认识啊！他带着斗篷，我完全看不出他的样貌。只知道他是男的…”
    …
    “行吧！知道了。还有什么事情吗？”
    楚紫翎将包裹直接收纳了起来，连带着戒指。
    楚紫翎看着自己现在高达95%的疲劳值，有点无奈。之前被暗焱偷袭近身，依靠自己的属性能力才侥幸将火种压制转化这耗尽了好多的力气，疲劳值上涨这么快也是情有可原。
第三十一章     宝藏！发财喽！
“额！没，没有了。”
    哎哟喂，你在搞什么姜阳夏！你可还要拍人家照片回去交差呢！怎么怂了。
    “那我走了哦！谢谢你。”
    楚紫翎转身离开，行走在这花的海洋之中，就像谪仙一般，清雅脱俗。
    姜阳夏心中大骂自己是不是傻子，人家要是走了，自己到哪里拍照片啊。
    对了，对了！游戏里不是有第一视角的截图吗？我怎么把这一茬给忘了。姜阳夏突然想到有这么一个功能，顿时大喜。
    “等一下！”
    姜阳夏叫住楚紫翎，在她转过身的时候，截图截了好几十张，统统都给保存了下来。
    “好了！有缘再见哦！妹子！”
    姜阳夏做了拜拜的手势，微笑着告别。
    …
    莫名其妙。楚紫翎实在搞不懂这家伙到底在弄什么名堂。算了，不管这么多了，趁这最后的一点时间，看看那个托“清风明月”给自己带东西的人都给了自己一些什么。
    “嘿嘿！任务圆满完成，回去交差要奖励喽！”
    姜阳夏看着自己刚刚所截的楚紫翎的照片，大喊自己是个天才。
    …
    影烛（品质不详）：来历不明？！不知道它的创造者是谁。
    被动效果：每隔三天，提供一件物品给佩戴者，（包含材料，装备，宝石，技能书，卡牌*未开放，宝箱）
    生命值+1000，魔法值+1000，攻击力+200，*随着等级的提升，加成属性也会随之提高并且增加。
    查阅了这枚戒指的属性介绍，只能说强的离谱。这属性加的太夸张了。还有被动效果，每三天给一件道具，好的自己留下来，看不上的就卖掉换钱太棒了。
    楚紫翎将影烛带在了右手的食指上，对它那可是爱不释手。
    拿出那厚厚的沉重的包裹，将它一层一层剥开来。
    打开包裹，只见里面存放着大量的五颜六色的宝石，闪闪发亮，散发出彩色的光芒。
    在《圣魔之战》当中，比较稀有的宝石一般都附带着属性加成，不同的颜色代表不同的属性，加成也各不相同。而那些普通的宝石自然也是有珠宝商人进行收购，提供给名门贵族或者王亲国戚。所以宝石价值不菲，所有大大小小的矿洞都是重兵把手，牢牢攥在开发者手里的，当然没有一点背景或者大佬庇佑可是做不长久的。
    少说，这里有着几百枚吧，其中还不乏许多带有属性的宝石。圆润光滑有光泽，一看就是上品。用来镶嵌在衣服，武器上或者打造成饰品都很不错。
    宝石按照稀有程度和品相来划分价钱，珠宝商人很常见，并且收割的价格都是高度统一，没有高低的说法。
    楚紫翎目前并不知道这些宝石究竟能卖出怎么样的一个价钱。宝石这种东西对于龙族真的有着致命的吸引力。
    楚紫翎对它们爱不释手。打算卖掉一部分，留下一些带有属性的宝石和稀有度高，看起来异常漂亮的用来收藏。
    收敛一下自己的情绪，深呼吸了几口之后，楚紫翎就将宝石全部收起来。财不外露嘛！
    再看，包裹中还有着一本金色的传说技能书。
    “回溯·祈灵（光属性传说技能）：效果1，使用该技能之后，将使用者的状态值回复到最佳状态并清空自身的负面效果。并且血量，魔法，攻击力提升至150%，持续三小时。”
    “效果2，如果使用之后，有技能处于冷却状态，冷却时间消除，可以立即释放。之后技能冷却时间将会缩减降低70%。持续3小时。”
    “效果3：回溯·曙光，此技能赋有双面性，该技能效果下，将会重塑一段时间内所发生的事情，此技能消耗精血，谨慎使用。”
    冷却时间无限制，但是使用之后，会造成一定精神力衰减，造成虚弱效果。还请不到万不得以，不要使用。
    该技能随着等级的提升，所使用付出的代价就越小。
    这技能可以说完全已经超出传说等级的范畴了，恐怖如斯。
    楚紫翎啧啧赞叹。目前为止，自己的三种属性的技能都已经开放了，并且都非常的适用。
    最后，里面就是几根彩色的绸缎。
    绫罗·霞云：金色材料。打造时装时加入，可以大大提升时装的属性值，并且加强时装的可强化强度。
    这个包裹，给楚紫翎带来了巨大的惊喜，无论是宝石，技能书，还是这个金色材料，无不再一次扩大了自己的优势。
    “经检测，玩家疲劳值过高，给予强制下线。还请玩家合理安排时间，不要过度沉迷哦！”
    随着系统声音的响起，楚紫翎就被强制下了线。
    坐在床上的楚紫翎回想着刚刚自己获得的那些物品，嘴角完全合不拢好吧。
    伸个懒腰，楚紫翎拿着自己那老款的智能手机就下了床。
    看着顾清婉给自己发来的详细地址，楚紫翎打算好好的先将家里面能用的收拾打扫一番，好聚好散，做人嘛，要厚道。
    到时候万一看顺眼了，就能直接搬家了。
    家里，空调，冰箱什么的都是房东的，至于衣服的话大多都是男装，现在自己这幅样子，也派不上什么用场了。女装也只有零散几件朴素的掉渣的。其余的实在是没有什么好带的。
    …
    楚紫翎此时注意到自己的右手食指上竟然带着一枚戒指。还以为自己看花了眼，用手抹了抹眼睛，确定还在，不是幻觉。
    “我丢！这戒指现在这个时间点就能带出来了啊！”
    楚紫翎知道将来，游戏里的饰品啊，宠物啊什么的都是可以带出来的，不过这么早就可以是她所料不及的。
    只是惊讶一番，楚紫翎也对此并不在意。
    有这么好的道具材料，史诗时装得抓紧时间制作出来了。她对这件时装能达到怎样的一个强度抱着浓重的好奇心。
    …
    “奸商…奸商啊！”
    杨玉宸看着与NPC的交易，气的牙痒痒，大骂这人是个奸商。
    “大爷诶，你可消消气吧！”
    徐燃看着杨玉宸这恼羞成怒却又拿人家没有一点办法都没有的模样笑有点小可爱，贫嘴到。
    她们三人与NPC交易高级皮革，被这个人狠狠的宰了一笔。这可恶的混蛋比别人开的价格高了一倍不止，本来可以买两份的到他这里一份都还差点。简直丧心病狂。
    现在好了，高级皮革收集齐了，白白浪费了这么多交易的材料，你说怎么不让人生气。
    “好了，好了！亏就亏吧！下次长点心，这回就当买个教训吧。”
    上官玥也有点不爽，毕竟前期刷材料这么困难。她们耗费那么多时间和精力被人摆了一道换做是谁都不高兴。
    “好了！现在唯一差的就是古代遗迹孢子了吧！”
    “额嗯，差六个孢子就大功告成了。”
    看着“夜梦魅影”的整套时装效果，徐燃两眼放光。说话的声音也不由加大了几分。
    …
    楚紫翎简简单单将家中好好的清扫了一遍，没有用的东西都给扔掉，省的在这里占地方碍眼。家里面清清爽爽，让人很舒服。
    打了一个哈欠，楚紫翎决定今天稍微放纵一把，吃点好吃的，点个外卖犒劳自己一下。
    现在时间还很早呢，楚紫翎决定去论坛逛逛看看那些沙雕玩家发布的帖子来打发打发时间找点乐子，不然的话自己绝对会无聊死的。
    《震惊！某前职业选手被玩家一刀秒杀！》，《恶霸强取豪夺！女侠惩治恶棍！》等等帖子不胫而走就离谱。
    里面的游戏截图果不其然就是楚紫翎一刀将陶景龙给秒杀的画面，并且配上的文字就离谱搞事！
    这届的网友真是看热闹不嫌事大！哎。
    楚紫翎把这个帖子叉掉，屏蔽了有关的这个话题继续往下翻阅。
第三十二章     七天之后的拍卖
《圣魔之战》的论坛活跃度可以说现在是最高的，每天服务器几乎都是爆满。各种各样的帖子和小道消息层出不穷。
    其中现在点击率最高的，就是刚刚由系统发布的七天之后的大型拍卖。大致的意思就是五金，八紫，六白已经一些特殊的箱子参与拍卖。不知道他是从哪里听说过来的，而且还是振振有词，面对别人的质疑和嘲笑，也不当回事。
    …
    楚紫翎对于这种旁门小道，觉得可信度不怎么高。每个服务器参与拍卖的物品都有可能不同。如果他说的没错，那也不一定就是“月下蔷薇”这个服务器的，也有可能是别的服务器的拍卖物品。
    不过，每一次由官方设定，举行的拍卖会。都可以由玩家出售拍卖自己的装备物品并且不收手续费，这个倒是可以蹭一蹭。
    这场拍卖会，可谓是吸引了所有大佬玩家的注意，纷纷开始囤货攒资源就只为接下来能够入手自己心仪的强化自身的装备道具。
    紧接着，热度排行第二的帖子是官方发布的六天之后，也就是拍卖会前一天的更新预览公告。
    《圣魔之战》七月十七日将进行大规模的更新优化。预计晚上七点半进行，更新时长十四小时，十八日上午最迟十一点开服还请玩家到时候准时下线以免造成不必要的损失。
    本次更新将会是今年的倒数第二次大的更新，还有一次预计会在年底进行。
    这一次，我们正式开放了卡牌系统。玩家可以依靠奖池，轮盘抽奖或者与NPC达到一定好感，完成任务等各种各样的方式获取卡牌。在这里我们就不做详细的说明了，还请到时候大家亲自体验好了。
    竞技场开放，玩家可以进行单人或者团队战争夺排名，赢取奖励。我们也会在接下来举行跨国的竞技对抗赛，还请各位玩家敬请期待。
    我们提高了各位玩家的幸运值，或许你们能抽到的金色或者史诗物品装备的概率更高了。
    我们将强化稀有职业的属性和获得率，同时一定程度提高圣战士，游侠等前期处于弱势的职业的各项数值。刺客职业稍稍调低了一些暴击率和攻击力，同时提高破甲。圣盾职业削弱其回复能力，加强治疗效果。削弱药剂师的炼制成功率…
    各大种族主城开放，玩家可以在达到特定条件前往探险。其中龙族主城“苍穹云顶”需要特殊介质进入。
    各大秘境开放，可供玩家探索。但是进入需要特殊条件，这个我们不会作出任何的提示还请玩家自行开发探索。
    等级上限确定为一百，各项排行榜将会被整合，统一，每月月底进行排名奖励。同时，世界排行榜内容完善。
    修复已知的bug，打击修改器，外挂等不和谐因素并且对违反者给予封号处理。
    还有许多的内容更新和优化这里就不做一一的复述了。
    本次更新，可以说全部的内容都已经全部开放，下次的年底更新一般会着重考虑优化和维护。可游玩性大大的提高。
    …
    不过值得一提的就是自己有三十一张卡罗牌，其中必定是有一张神性卡和其配备使用的副卡的，看样子应该是不俗的，可以期待一下诶。
    对于刺客的虚弱，这就有点点难受，但是也不是不能玩。毕竟自己的属性高的吓人，更何况自己还没有到十级呢。
    如果说让人感到头疼的就是那些秘境，比如风之秘境之类的进入方法了。官方这模棱两可的回复简直就是吊人胃口。
    其余的没有什么太过在意的，龙族地盘自己是一定要去的，但是在自身没有绝对的实力之前还是得低调一点。那里面可都是七八十级的怪物啊，惹不起，惹不起。
    在看看其余的帖子，实在是找不到能够使自己感兴趣的了。
    …
    姜阳夏这边依靠转服资格的bug，直接就返回了之前自己原本所在的服务器。
    …
    “小伙子！你可真是太棒了，真叫人刮目相看！”
    那个神秘人毫无预兆的出现在了姜阳夏身后，属实吓了人家一跳。
    “你吓死人了！照片我给你拍来了！你说的报酬呢？”
  “不用急，我怎么会赖你一个小辈的账呢。”
    神秘人不知道在刷一些什么小心思，掐了一个奇怪的手势之后，他的手上就凭空出现了大致有几十张的照片。
    …
    姜阳夏看着他手上那一沓高清的楚紫翎的正面照片有点不敢相信自己的眼睛。
    我丢，直接就凭空打印出来？而且自己还是截的图啊！这也太神了吧！
    “快点！报酬！你总不能让给你白干活吧！”
    “给你！”
    神秘人直接就丢出了一个包袱给姜阳夏就直接消失了踪影。
    “嘿…跑什么啊！还想问问他，跟那个女孩子是什么关系呢？这人是玩家？搞不懂。”
    姜阳夏觉得自己的脑子可能不太够用。完全搞不清楚他们之间的关系。
    看着包袱上面的小字提示，姜阳夏直接人傻了。
    “艹！”
    这还有等级限制的啊，打开需要十一级。姜阳夏觉得自己上当了！将包袱收起来，气冲冲的刷怪冲级去了。
    “嘿嘿！宝贝长大了，真是太漂亮了，真好…”
    神秘人直接就穿梭进入了一处秘境之中，翻阅着手上那一张张楚紫翎的正面照发出痴汉般的声音。
    “嘭”的一声巨响，神秘人原先待着的地方被轰出一个巨大的坑洞，尘土飞扬。
    “喂！伊芙，你是不是太过分了！”
    神秘人将斗篷摘下，墨蓝色的碎发被风吹乱，增添了几分不羁。英挺的话鼻梁，剑眉之下是深邃的淡金色眼眸。嘴唇轻抿，修长高大的身材宛如黑夜中的鹰冷傲孤清的同时却又盛气凌人。
    “把照片交出来！你这个老不羞的臭龙！”
    伊芙的话语之中充满着愤怒。看着他的眼神之中充满着不善。
    “喂，怎么说话的呢！我可是咱家丫头的亲爸爸，干嘛啊，你不让我跟宝贝见面，难道我用这种方式思念我的女儿还不行吗？”
    埃克斯有点委屈，孩子她妈欺负我，呜呜呜！好像要小棉袄来温暖自己这颗脆弱的心灵。
    “我可不管！快，照片给我！”
    伊芙才不管埃克斯这幅装可怜的样子呢，依旧是咄咄逼人。就在她等的不耐烦，利用瞬移魔法试图抢夺的时候，埃文斯就直接消失了。
    “嘿嘿！媳妇，我就先走了哦。”
    埃克斯可是可以撕裂空间与纬度的存在，所以想要抓住他可以说是相当的困难的，即使是现在身为龙王的伊芙也是拿他没有一丁点办法。
    “很好！埃克斯，你给我等着！”
    说完，伊芙也只好重新穿梭，回到了云顶苍穹，自己的偌大的宫殿之中。
    …
  目前为止，玩家们身上使佩戴的大多都只有几件零散的精良防具，优秀品质的虽然有但是配不成套装，属性加的也不怎么厉害。
    高品质的武器，饰品等的获取概率远远要比装备这类来的困难。所以现在往往武器饰品的售价要比其它物品高出60％到70％左右。
    抽奖卷的获取，现在不仅仅只能由任务或者系统奖励获取，目前抽奖卷也是交易的一大热点。价格也存在着巨大的分歧与差异。
    …
    第二天，天刚蒙蒙亮，楚紫翎就醒过来再也睡不着。这都得归功于昨天早早的入眠。
    现在也才是早上六点半，洗洗弄弄，收拾打扮一番，顺便再去外面吃个早饭。八点钟之前正好可以赶到顾清婉给的地址那边去。
第三十三章     普通的日常1
这路程并不远，不过就是有点绕就是了。
    顾清婉家坐落在M城市中心的一隅，旁边落户的都是一些年级比较大的老人或者就是外地来到这里为下一代奔波，苦于生活的打工人。
    顾清婉家的早餐店在这里也开了好几年了，口碑很不错。虽然辛苦但是日子是蒸蒸日上。
    楚紫翎在路边买了个煎饼之后，就在路上边走边吃，按照手机导航前往花溪路朝苑街45号。
    要去那里，得经过M市最好的也是顾清婉，上官玥等人就读的大学，这里交通发达，人来人往，不得不感叹M市的繁华与喧嚣。
    “到了，兴荣小吃！”
    楚紫翎看着门口的牌面，踏进了门栏。此时，店中已经是座无虚席了，还有很多人排队打包早餐的。
    顾清婉此时也正在帮忙，看见有人进来，自然是打招呼问楚紫翎要吃点什么。
    近距离的观察，顾清婉和游戏中的差别非常细微。
    清澈汪汪的大眼睛，柳眉弯弯，长长的睫毛微微颤动。白皙无暇的肌肤透着一点点的粉嫩。薄薄的嘴唇犹如玫瑰花般娇艳欲滴。
    系着个围裙，笑起来给人如沐春风的感觉。充满着朝气与活力。
    顾清婉看着楚紫翎的这幅打扮和凑近闻到了一股淡淡的体香。
    “妞儿？”
    顾清婉用只有她们两人能听见的声音问到。
    楚紫翎点了点头。
    “我还以为你最起码要到下午才来呢！走 我带你去三楼看看！”
    不等楚紫翎作出表示，顾清婉就自顾自的就拉起她的手，走到厨房后面的楼梯口上了楼。
    第二层是顾清婉和她父母的房间。她们昨天晚上之前就已经把三楼给清扫打理出来了。
    三楼房间里面配备了空调，房间干净明亮。带着阳台，冬天用来晒晒太阳是一个不错的选择。卫生间中，热水器，太阳能等一应俱全。外面有客厅和一个带冰箱的小厨房，环境不错。
    “怎么样？还算满意不！”
    “满意，满意！”
    楚紫翎感觉有点热，就把带着的帽子摘了下来。
    顾清婉也是第一次看到楚紫翎的现实里的样子，只能说和游戏里的楚紫翎一样美得惊心动魄。
    “咳咳！嘿嘿，你喜欢就好！”
    “房租呢？怎么算？”
    楚紫翎决定把这里租下来也算自己一个新的人生的开始了。
    “一千五一个月，水电费自理。”
    这个价格可以说是很良心了。完整的生活配套设施，宽敞明亮的房间。非常不错。
    “可以！不过还得把我那边的一些有用的东西给拿过来。”
    楚紫翎那边，衣服的话男装，倒是可以捐赠掉，毕竟那个什么卷衣物的箱子还是很常见的，女装什么的买点朴素的就可以勉强对付过去。棉絮，被子什么的，倒是可以考虑换新的。
    “好诶！我去帮忙！走走走，咱们争取今天就搞好。”
    顾清婉听见楚紫翎同意了，肯定是很兴奋的啦。斗志满满，就要帮忙。
    顾清婉跟自己的老妈说了一声，就陪着楚紫翎打了一辆的车 ，先回到了她原本住的小区出租屋。
    “妞儿！你要拿什么？”
    顾清婉看着这老破小的环境，和这老旧的房间，一时间不知道该怎么说。
    “没什么，就拿几件衣服，和游戏头盔就好了。”
    楚紫翎来到卧室，把之前买的女装和内衣都用一个大包收拾起来。把头盔也带上。
    “妞儿，你为什么会有这么多男装啊！”
    顾清婉看着这衣柜里的男装，男鞋陷入了沉思。看着楚紫翎身上这穿的异常普通毫无特点的衣服，不由内心下了一个决定。
    可不能让楚紫翎这么“堕落”下去。女孩子就要有女孩子的样，当然是要漂漂亮亮的啦。第一步，就是要让她学会打扮自己，衣服的品味还要好好的培养一番。
    看着她此时略显男性化的装扮，顾清婉觉得这个任务有点艰巨啊。
    “咳咳，妞儿。这些衣服你打算怎么办？”
    “捐了呗！走吧，先把我手上的这些东西先拿回去，顺便你再陪我去商场买点日用品。”
    楚紫翎把该带的东西都装好。就催促着顾清婉离开。今天的事情还是有很多的，新租的房子还要好好的布置一番。最起码晚上之前要搞好，这样还能去刷时装的材料。
    “来啦来啦！”
    …
    “玥玥姐，你陪我去看礼服好不好？”
    下个月的十二号就是徐燃的18岁生日暨成人礼，所以要举行一个大型的生日宴并且比以往还要隆重。所以，这不。徐燃的父母让徐燃去订做一件自己喜欢的礼服，并且把要邀请的朋友名单也拟一份，方便准备。
    一大早，徐燃就打通了上官玥的电话，聊着下个月生日宴的事情。
    上官玥自然是很宠这个小丫头的，也应允下来。
    十点先去M市最大的商场里逛一圈，吃顿饭。下午再去这边最有名望的设计师那里订制礼服。
    上官玥，徐燃以前在沈天薇这里就订制了许多件漂亮的裙装，对于她的手艺还是很欣赏的。
    …
    顾清婉和楚紫翎回到了早餐店，先将游戏头盔和衣服放好之后就前往商场购买一些日用品和床上用品。
    楚紫翎现在身上的钱付了王耀四万五的钱之后，身上剩的也不多，不过游戏里面的那些珍贵宝石也能卖到几十万的价格，所以倒也不是太担心。
    “妞儿！你父母呢？女孩子一个人在外面，他们不担心啊！”
    楚紫翎被顾清婉这么一问，眼神之中闪过一丝落寞。
    …
    顾清婉意识到自己好像说了些不该说的话，连忙闭上了嘴。
    “呵…不聊这些了吧！”
    楚紫翎无奈的苦笑了几声，不愿意去想这些不太美好的回忆。
    …
    这一路无话，顾清婉面对楚紫翎今天倒是有点拘谨了。来到距离商场最近的地点下车。
    “妞儿，咱们到了。 ”
    到达目的地，顾清婉略显兴奋的拉着楚紫翎进去了商场里面。没有女孩子不爱逛街吧。不过楚紫翎也算是一个另类，她只有在迫不得已的情况下才会勉强外出买点东西，并且与人的交流也很少。
    “咱们早点买完就回去吧！我不太喜欢人多的地方。”
    “嗯呢！这地方我熟啊！我来给你当导航，快快快。”
    顾清婉自告奋勇承担起了这个重任！
    商场一楼都是出售生鲜食品的地方，对于她们两个而言，好像不太需要。毕竟顾清婉家距离菜市场不过三四分钟左右的路程，而且新鲜便宜，不至于跑这么远来购买。
    零食的话，楚紫翎倒是不怎么嘴馋。不过顾清婉就喜欢吃点小零嘴。所以就买了一点。
    来到了商场二楼。这里就是生活用品了。洗衣液，卫生纸等等，种类齐全。
    楚紫翎选了摸上去手感好，柔软轻盈的棉絮，枕头，被子床单。加上平时需要换洗，所以买了两套。
    不过就这两套床上用品就这一个购物车就放不下了。再加上还要买一些洗衣液这类洗涤用品还有日常的洗漱用品等等所两人又推了一部购物车。
    将所有的日用品购置齐全，包括卫生巾，卫生纸，东西就齐全了。零零总总的，推着满满一车前往收银台结账。也花了楚紫翎几千块钱。不过值得好评的是商家可以帮忙送货上门。
    在这里已经逛了差不多靠近两个多小时，已经是吃午饭的时间点，所以顾清婉就拉着楚紫翎前往三楼先吃午饭去了。购买的东西就交由服务台的小姐姐帮忙看管，到时候帮忙送回家去就是了。
第三十四章     普通的日常2
“妞儿，你想吃什么？”
    顾清婉面对这么多的吃饭的餐厅，一时间不知道该如何选择。
    现在正是午饭的点，许多的餐厅门口都有人坐着或者站着排队等号。饭菜的香味飘出，让顾清婉觉得更饿了。
    “我随便。”
    顾清婉反正就很佛系，不挑食，除了包菜，卷心菜不吃，其余的只要能入口就行。
    “啊！那，我们去吃砂锅吧！我知道这里有一家味道不错，环境也好。”
    顾清婉犯了难，这哪里有随便啊！只能选了一个自己以前和同学经常吃的砂锅店了，这里面网红餐厅比较多，她也怕踩雷花了冤枉钱而且体验也不好。
    楚紫翎点点头。商场里面虽然开着空调，但是楚紫翎把自己裹得这么严实，还是感觉到燥热。楚紫翎只好将帽子摘了下来。
    …
    周围的食客们看到两个养眼的美女站在砂锅店旁边排着队，纷纷瞟向顾清婉和楚紫翎。
    楚紫翎自然是感受到了周围那群人的眼光，不过面对这么多人，也不好发作。只得催促着店家，快点帮忙选个位置。
    顾清婉替楚紫翎挡了好大一部分的视线，毕竟瞄楚紫翎的占了大多数。
    “这紫发妹子好漂亮诶！”
    “哥们，这不去要个联系方式？”
    周围的人纷纷窃窃私语，小声谈论着。
    …
    “两位姑娘，可以用餐了。”
    服务员小姐姐的及时出现，打破了这异常尴尬的局面，使得顾清婉和楚紫翎二女脱离了群众的视线。楚紫翎这才松了一口气。
    “这边来，两位。”
    服务员小姐姐甜美温柔的指引两人落座，并把菜单递了上来。
    “该说不愧是口碑榜的第一名诶，人真多！”
    顾清婉看着餐厅里面人满为患的场景，和外面的长队，感叹到。
    “妞儿，你要吃什么？”
    顾清婉将菜单递给楚紫翎，同时要了两杯果汁。
    看着花样蛮多的菜谱，楚紫翎就要了一份特色海鲜砂锅粥。顾清婉要了一份红烧牛肉砂锅配玉米饼，以及一份拍黄瓜，五串羊肉串。
    “妞儿，吃完饭，我们去买点衣服怎么样？”
    楚紫翎本来是想一口回绝掉的，不过看到了顾清婉那眼泪汪汪的表情，仿佛自己只要一拒绝，她就能立马泪崩。所以无奈点了点头。
    “行吧！不过五点之前我们得回去。”
    顾清婉看到楚紫翎妥协，立马大声欢呼，“好耶！”
    时间大概过了七八分钟，她们两个刚刚点的菜就已经全上上来了。
    “你尝尝看！味道绝对没得说！”
    还没有打开盖子，就能闻到里面散发出来的香味。
    楚紫翎点的海鲜砂锅粥，里面的料还是蛮丰富的。细细品尝，能尝到海鲜独有的那种鲜甜感。搭配一些蔬菜可以说别有一番风味，米也异常的软糯。
    “嗯！蛮好吃的！”
    楚紫翎作出了很高的评价，这家砂锅意外的符合自己的胃口。
    “是吧，是吧！”
    听到楚紫翎这么说，顾清婉也很高兴，觉得刚刚苦苦排队这么久还是值得的。
    不过就在顾清婉打开自己那份的时候，原先那位服务员小姐姐又走到了她们两人的桌子旁细声询问，征求她俩的意见。
    “不好意思，打扰一下。就是两位能不能跟别人拼个座呢？作为补偿，可以给予俩位七折的优惠你看…”
    听着服务员小姐姐欲言又止，顾清婉和楚紫翎稍微思索交换了一下对方的意见之后，还是答应了对方的请求，可以拼座。
    小姐姐高兴的鞠了一躬，说了声谢谢就跑开了。大约又过了一两分钟的样子就领了一对漂亮的妹子过来。
    红发的是上官玥，旁边的那位黑长直自然就是徐燃了。她们两人的个子都很高，身材也好。最最重要的是人漂亮啊。上官玥看起来妥妥的御姐范儿，徐燃的话就比较像是邻家女孩，活泼可爱之中带着一些小腹黑。
    “就是这，上官小姐！”
    服务员领着二人入座，态度也是异常的恭敬，生怕一不小心就怠慢了人家。
    本来说是要腾出一个包间出来的，谁知道上官玥不肯，所以只好想出这个和别人拼座的方式了。
    “您点的马上就给您送上来，麻烦稍等一下…”
    服务员一路小跑，冲进了后厨催促着厨师加快出餐速度。
    …
    上官玥与徐燃入座，自然也是注意到了楚紫翎和顾清婉两人。不过对方倒是没有搭理她们，仍然是自顾自的吃饭。
    上官玥一靠近，就立刻注意到了楚紫翎。看到对方的面容的时候，上官玥的内心就犹如小鹿乱撞一般，“扑通扑通”的快速跳动着。异样的情愫散发出来。
    这一件钟情的感觉。就好像楚紫翎身上有什么能够特别吸引上官玥的地方，坐在她的旁边，沁人心脾的香味传来，让人沉醉。
    …
    由于有陌生人的缘故，顾清婉和楚紫翎不由的加快了进食的速度，食物的色香味俱全，也导致忙活了一上午的两人胃口大开。
    拍黄瓜，既开胃又下饭肉串少了羊的那股腥臊味，配合着那不咸不淡的撒料可以说是一绝。
    可以说，一会会儿的功夫，人家的菜都上齐了，同时还送了两份甜品和水果。
    …
    饭桌上此时不同于其它桌的客人，四个人特别的安静，气氛也略显尴尬。
    好在，上官玥出手，打破了这幅局面。
    “咳咳，抱歉啊，给你们添麻烦了。”
    她不想要包间主要是不想搞特殊，可是只要自己一出来难免逃不掉这上官家大小姐的光环，还会给别人带来麻烦。
    “没事，没事！我们马上就吃完了！”
    顾清婉也感觉到了不好意思，连忙制止上官玥，说着不要紧。
    …
    就在这个时候，楚紫翎的电话响了。按下接听键，上官玥和顾清婉只得纷纷停止了寒暄。
    “你好！小姐！我们是《圣魔之战》的官方工作人员，鉴于您出色的游戏表现，所以给予玩家先行体验本次原定于七天之后的新版本，我们将会派件给您游戏头盔的新数据包，请注意留意论坛私信如果有什么意见可以随时打电话与我们取得联系，楚紫翎小姐。”
    由于手机有点破旧的缘故，不开免提听不见声音，开了吧又有点大，所以电话那头说话的声音，被其它三人给听了个清楚。
    “我想问就我这一份吗？”
    婉转的声音响起，带着一丝的稚嫩。
    “嗯，这样吧，我会寄两份给小姐您。今天给到地址预计明天晚上物流就会送货上门，到时候您留意一下。”
    说完，就直接挂掉了电话。
    …
    “妞儿，你真是太厉害了诶，官方都给你发特权。”
    顾清婉的看楚紫翎的眼神里充满了崇拜。
    上官玥和徐燃这边也意识到眼前的这个紫发妹子就是游戏里已经出了名的楚紫翎。通过这种方式相识，也难免让人有点不敢相信。
    “马马虎虎吧！你吃完了嘛？吃完我们走吧。”
    楚紫翎吃饭的速度还是蛮快的，这会儿功夫，一碗砂锅粥，三串肉串都已经下肚，肚子饱饱的 
    “啊…哦！马上就好。”
    顾清婉此时也已经吃了一大半了，她吃饭还是细嚼慢咽，速度就稍微慢了一点。
    “额！你们也玩《圣魔之战》啊？”
    上官玥发出疑问，虽然知道自己是明知故问但是能够找到话题搭上话就行。
    顾清婉干脆的点点头。
    “是啊！你们也玩嘛？”
    “是啊，是啊！我们要不要留个联系方式，可以组队一起啊！我们也很强的啊！”
    徐燃在一旁听了这么久，也是插上了话。。
第三十五章     普通的日常3
“额！可以吧？妞儿，你任认为呢？”
    顾清婉陷入了纠结之中。毕竟彼此之间也不是很熟悉，感觉不太好。
    “我都行！看你怎么想喽！”
    楚紫翎把这个烫手山芋丢给顾清婉。
    …
    “呵呵！那，也不是不行。”
    于是，顾清婉就把自己的游戏ID以及所在的区服报了出来。
    上官玥也没有多惊讶，毕竟和楚紫翎坐在一起看上去亲昵的样子，想必也是一起玩的伙伴就是了。
    对于“南瓜南瓜”这个ID，徐燃也是非常熟悉的，毕竟听说那片沼泽出了个女巫师就是被她吸引跑过去的，也导致那片地形没有一个玩家敢前往。
    “咳咳！”
    看着楚紫翎的眼神，顾清婉心领神会。连忙结束了这个话题。
    “妞儿，吃好了咱们去别地儿逛逛吧！”
    这异常僵硬的转场…
    楚紫翎离开了座位去收银台买单。两个人打完折算下来还是吃了三百多块钱…
    “你们慢用哦！加我游戏好友的时候记得备注哦！”
    顾清婉说完就一路小跑赶去追结完账单离开的楚紫翎。
    “玥姐姐，那个楚紫翎好漂亮哦！”
    徐燃看着顾清婉的身影，嘟着嘴。
    “嗯！快点吃吧！”
    上官玥点点头，催促着徐燃吃饭。
    …
    “妞儿！等等我，等等我！”
    一路小跑赶过来的顾清婉赶紧叫住楚紫翎，让她慢点走。一路上，楚紫翎吸引了不少人的目光。
    无奈，她只好重新带上帽子，把自己给围住，这才感觉好多了。
    “妞儿，我们去四楼看看衣服呗！你可是答应我的。”
    “行，我真是怕了你了！”
    顾清婉带着一丝撒娇的语气，酥酥麻麻的声音，楚紫翎想拒绝却无从开口。
    商场四楼，许多品牌的服装店汇聚在此，不过还是女装多一点。其中不乏大品牌还有奢侈品店。偶尔有几家化妆品店混迹其中。
    现在，四楼的人也不算多。
    这个商场，很多地方都能看到《圣魔之战》的游戏海报和元素。
    …
    “妞儿？那边那边！”
    楚紫翎被顾清婉直接就是拽着走的。果然，顾清婉还是不能抵挡漂亮裙装的诱惑，头疼~
    顾清婉来到一家裙装店，看着这一件件漂亮的裙装，移不开眼了。
    “两位需要些什么？我可以为你们效劳！”
    店员小姐姐看到有客人光顾，立即凑了过来。
    顾清婉指着一件白色带着一些蓬松感泛着一丝青色的裙子。
    “这件，我们能不能试穿一下呀！”
    “当然没有问题，小姐。”
    店员姐姐直接就走过去把顾清婉挑中的裙子小心翼翼的捧在手里，面带微笑。
    楚紫翎也觉得这件衣服蛮好看的，夏天看漂亮小姐姐穿裙子实为一种享受。
    幻想着顾清婉换上这件衣服的样子，感觉一定很不错。毕竟顾清婉无论是身材和颜值与楚紫翎比起来都是毫不逊色的。
    “妞儿，愣着干什么？快点去试试啊！”
    顾清婉推了一把一旁还在发呆的楚紫翎，催促着她赶紧去试下衣服。
    “啊！这不是你要穿的嘛？”
    楚紫翎又有点搞不清楚状况了，用手指着自己质问到。
    “啥情况啊，怎么是自己去试穿啊，这跟想象当中的不一样啊！”
    楚紫翎的内心独白，现在的她有点后悔。本来是打算陪她上来买衣服的，没想到还是自己太年轻了。
    “哎哟，快点，快点啦！早点弄完，早点回家嘛！”
    “这位小姐，更衣室这边走哦！”
    …
    楚紫翎叹了一口气，箭在弦上，不得不发。只能先暂时妥协，等以后翻盘了。
    拖拖拉拉的跟在店员姐姐后面来到更衣室，抱着衣服进去。顾清婉就在外面等好了。
    …
    这见裙子的设计是吊带式的，楚紫翎翻过来，翻过去，一时间竟然分不清正反面了。
    “这看着不都一模一样吗？难搞，难搞！”
    楚紫翎小声嘀咕着。不过还是要勇于尝试的嘛。把身上的外套和牛仔裤脱下来暂时放在一旁。好不容易费劲九牛二虎之力才勉强穿上去，不过给人的感觉很不好。怎么感觉勒的慌，而且穿上去感觉不舒服，大腿上面凉嗖嗖的。
    楚紫翎在里面捣鼓了大约有十七八分钟左右，外面的顾清婉见迟迟等不来人，逐渐狂暴。
    一个大胆的想法在顾清婉脑海之中形成。她此时露出了一抹不怀好意的笑容。
    “妞儿，你好慢哦！不如我来帮你呀！”
    “啊，不用了！我马上就好了。”
    听到顾清婉说要来帮忙，楚紫翎慌了神，连忙制止。不过顾清婉哪里会听的进去啊，直接就破门而入，不给对方一丝反应的时间。
    “啊！你不要过来啊。”
    看着楚紫翎露出的大片雪白柔嫩的肌肤，和胸前那对大白兔子，在配合楚紫翎那无辜弱小的小表情。顾清婉看到眼睛都直了，露出了姨母笑容。
    “宝贝，我来了哦！”
    顾清婉假借帮对方穿衣服的名义，光明正大的揩油，抚摸着楚紫翎细腻冰凉的皮肤和胸前的柔软，竟不知不觉沉醉其中无法自拔。
    柑橘的香味传来，整个房间都充满粉红色的气息和色彩。顾清婉和楚紫翎都小脸通红，楚紫翎更是有点喘不上来气。
    整个过程持续了有十五分钟，楚紫翎和顾清婉这才从更衣室里一同走了出来。
    此时，楚紫翎穿上裙子给人的感觉又变了。穿上裙子之后的婉约和灵动，把店员们都看的一愣一愣的。
    “哇，妞儿。你真的好漂亮诶！”
    顾清婉心满意足的看着楚紫翎那拘谨扭捏的模样，毫不吝啬自己的赞美。
    楚紫翎被她这么一讲，脸色更红了。
    “好嘞，就这件了吧！看看呢，多少钱？”
    顾清婉直接就拉着店员姐姐结账去了。
    楚紫翎本来想制止的，话还没有说出口，就被顾清婉给挡回去所以只能作罢勉强接受了。不过她也并不讨厌这种奇怪的感觉就是了。
    …
    等顾清婉结完帐之后，果不其然，她们还是成为周围人注目的焦点，甚至有过之而无不及。
    此时的上官玥和徐燃也已经是吃好饭来到了四楼。打了设计师的电话，对方说已经开始着手准备，并且答应下来明天亲自登门拜访，所以她们两个也不准备过去了。
    “姐，你看！好漂亮诶！”
    顺着徐燃指向的地方看去，看着身着白裙的楚紫翎，那感觉更加的强烈了。
    上官玥默默掏出了手机，对顾清婉她们所在的地方拍了一张照片。虽然远，但照片还是很清晰的。毕竟是大品牌“菠萝”嘛！
    …
    这接下来的几个小时的时间里面，楚紫翎是被顾清婉抓着到处跑。可以说是四楼里所有的店除了男装以外都逛了个遍。东西也是越买越多。
    裙子，鞋子，女式内衣什么的都有，而且都是那种手感柔软，款式新颖颜值高的。还买了一些护肤的用品，加起来也花了大几千块钱，由于是对方买单，楚紫翎倒是不是很清楚花了多少钱。
    她还是决定到时候问问清楚，把钱还给她。毕竟都是给自己买的，不能让人家破费就是了。
    顾清婉的生活费和零用钱其实不多，不过自从交易系统开放，她也能够通过出售装备来换钱，所有还是有了自己的小金库了的。所以花起钱也不是怎么心疼。博美人开心一笑还是值得的。
    …
    牵着对方温暖的玉手，顾清婉感觉就像是在做梦一样。
    “饿了！咱们回家吃饭吧！”
    顾清婉也感觉到有点疲惫了，但是觉得没有一天有今天这么快乐和充实。
    “嗯，走吧！”
    被她这么一说，楚紫翎也是感觉到了肚子空空的。
第三十六章     宝石商人
整个下午的时间就在买衣服，试衣服的过程中流逝。看着手里拎着的大包小包，楚紫翎感觉到前所未有的劳累。麻了～
    虽然临近下午五点，但是七月的阳光还是会退的晚一些，现在天还是明亮亮的。
    来到一楼，麻烦超市的工作人员帮忙晚些时候把买的这么两大车东西送回家之后，两人就叫了个计程车返程回家了。
    …
    不过她们不知道的是，在她们搭上计程车启程的时候，后面还有一辆黑色的名贵轿车一路尾随。
    毫无疑问，跟着她们身后的小尾巴除了上官玥和徐燃就不会有谁了。
    此时的她们也已经跟了顾清婉两人一个下午，手里面也是大包小包的拎着。看到她们搭上计程车离开也是紧随其后。
    来到顾清婉家的门店，两人下了车。走进了屋子里面。上官玥也是看到了她们进入的门面，记下了地址和名字以后返程回家去了。
    来日方长，以后的日子只要她们不搬家想见面还是非常容易的。
    …
    此时，恰好超市的工作人员也把她们购买的生活用品给送了过来，顾清婉麻烦他们帮忙把东西给搬到三楼到了谢，就离开了。
    “回来了，丫头？”
    顾父从厨房探出脑袋。
    “嗯嗯！”
    “那你们先去楼上帮你同学把三楼收拾收拾，半个小时以后就可以吃饭了哦！”
    顾父对于自家女儿的看人水准还是很肯定的，在这里交到新的朋友，而且还是个租客小姑娘，能够帮帮忙，照顾一下饮食也是可以的。
    “知道了，老爸！妞儿，咱们走！”
    直接就拉着顾清婉上楼，不再听这位胡子拉茬的大叔讲话。
    …
    经过一番精心的布置之后，整个三楼焕然一新。楚紫翎的新卧室也充满了少女感，这也多亏于顾清婉的挑选。
    “嘿嘿！可以可以！”
    看着自己的劳动成果，顾清婉感到很满意。楚紫翎也是被震撼到了，只能拍手称赞。
    忙碌了小半个钟头，顾清婉婷母亲也早就已经把饭菜烧好，催促着两人下楼吃饭了。
    饭菜虽然简单，但是味道出奇的好。感受着前所未有的感觉，楚紫翎隐隐有着泪光闪烁好在克制住了。
    “丫头，你就把这里当自己家一样，不用太拘谨，啊！”
    “对，当自己家一样，吃饭就和我们一起吧，也省的你费劲了。”
    顾清婉的父母你一言，我一语。把楚紫翎当成了自己的第二个女儿看待，引得旁边的顾清婉咯咯咯的笑个不停。
    愉快的晚餐时间结束，楚紫翎本来是想帮帮忙的，可谁知被人家赶出去了。
    “丫头，没事的。去玩吧，婉婉。今天不用你帮忙了，玩去吧。”
    “得嘞！走，妞儿！”
    听到不用干活，顾清婉提起了劲，拉着楚紫翎玩游戏去了。
    …
    楚紫翎来到自己的新房间内，刚要准备带上头盔，登录游戏的时候，就听见了外面的敲门声。
    打开房门就看到顾清婉手里也拿着个头盔就迫不及待的进到卧室里面，四平八躺的卧在床上。
    “快，妞儿！上床！”
    使劲拍打着床板，顾清婉就先楚紫翎一步登录进了游戏。楚紫翎也只是无奈笑笑拿她一点儿办法也没有。
    …
    随着游戏界面的加载，楚紫翎和顾清婉进入了游戏当中。
    “妞儿，今天有什么打算？”
    现在两人的进度都慢慢停滞下来，普通的任务不想做，隐秘困难的任务又碰不到，这设计就不合理。
    “咱们先去镇子上找宝石商人吧！正好我手头上面有一批东西要卖。”
    宝石收购价格的高度统一也不怕在这上面吃亏，而且还可以去看看能不能交换到特殊的宝石。
    “出发！”
    顾清婉目前身上也和楚紫翎一样只有优秀品质的套装，时装的制作蓝图也没有获得。
    不过，她的抽奖次数还有六次，她现在倒也不急的使用。
    楚紫翎目前也有一张抽奖卷，不过对于自己的幸运值max的加持，她仍然觉得自己脸黑所以还是决定慢慢攒，等以后来个十连抽。
    来到摩柯镇的镇中心，佣兵工会和药剂商店等都坐落在此。玩家们频繁出入其中，嘈杂的声音，形形色色的玩家构建出一个崭新的人文风貌。
    由于其他门面的突出，宝石店就显得格外冷清。毕竟前期的宝石获取除非找到宝石矿脉不然也没有办法获取。
    进入了商店当中，各种珍惜的宝石被放在展柜当中由红布包裹着，闪闪发光。
    里面的老板是一个身材纤瘦，大长脸带着一副金丝眼镜的中年男人。
    “两位，买宝石？不是我吹啊，我这里…”
    不等他说完，楚紫翎就直接拿出了一块宝石放在了他的面前。
    “我没兴趣听你扯东扯西的！你帮我看看这样的宝石能给到一个什么价位！”
    中年人也被楚紫翎突如其来的举动给吓到，颤颤巍巍捧起放在柜台上的红色宝石，细细打量起来。
    “尊贵的，小…哦，女士！我想我能给你六千一枚的价格收购这块宝石。”
    他此时有点结巴，语气当中充满着兴奋，苍蝇式的搓手眼神闪着精光。
    “太低了…”
    楚紫翎说完就要拿回来，可是被中年人轻松的躲过，挣扎了许久还是叹了一口气。
    “小本生意，这样吧八千，八千一枚！”
    楚紫翎这才满意的点了点头。并且从背包当中拿出了更多的其它颜色种类的宝石。顾清婉和中年人被惊的合不拢嘴，形成一个大大的O型。
    宝石堆积成一座小山，这几百枚的数目可不是闹着玩的。
    珠光宝气吸引了无数驻足围观的吃瓜群众，不过很快中年男人就把大门给关的严严实实的。
    “我都要，都要了。”
    …
    顾清婉和楚紫翎就帮忙帮宝石给一一清点，分类。数了数大概有五百一十六枚，其中包含了带有属性的稀有宝石以及品质极品的珍贵宝石。
    其中后两种对方开出了两万一枚的价格回收，大概应该有一百零六枚的样子。
    这也就是五百四十万的金币收入。楚紫翎马上就能摇身一变成为百万富翁了。并且她还藏了有两百多枚，毕竟不能一次性售空万一以后自己用上了怎么办。
    “这，五百四十万枚金币，我这就叫人给女士您汇过去，请您稍等，坐下来喝口茶。”
    中年男人点头哈腰，神情谦卑到了极点。丝毫不敢得罪眼前的这尊大佛。
    顾清婉还是处于刚刚那一幕迟迟没有缓过神来。我是谁，我在哪？我在干什么？
    “咳咳，不用麻烦了，我还想在你这换点东西呢！”
    “你请讲，请讲。”
    “你们这有没有什么特殊种类的宝石，给我看看行吗？”
    此行的目的不光光只是卖钱这么简单，特殊宝石每个地方都有存货，她也打算看看能不能捡漏。
    特殊宝石的效果有很多，并且都很特殊。价格的话每一枚都能卖到上百万的价格。
    “有有有，你稍等！”
    一路小跑，不过一分多钟就抱着一个黑色的镶金盒子走出来，并一一打开。
    楚紫翎一一看下来，最终锁定在了其中两枚特殊宝石上。
    置换宝石：它拥有神奇的力量可以置换一份制作蓝图，品质随机变化但是不会低于原来的品质。此物品仅对其规定用品有置换效果。
    共生宝石：将两件物品融合并且附加新的属性效果，同时可以随时转换。对所有物品有效！
    …
    “就要这两块吧！”
    楚紫翎直接上手拿在手中把玩起来。
第三十七章     技能强化
“可以！可以！既然这样的话那我总共支付您三百万金币！”
  另一个年轻点的小伙子从后台跑了出来直接递给楚紫翎一张黑色的储物卡。在楚紫翎碰到的一瞬间，金币就如同流水一般哗啦啦的进入背包当中。不多不少正好三百万枚。
    同时将这两杯特殊宝石也收进背包当中，楚紫翎和顾清婉就离开了。
    顾清婉和楚紫翎并肩走在路上，不过此时，顾清婉已经逐渐缓过神来。
    “妞儿，我从来没有想过，玩游戏能挣这么多钱的！”
    这游戏真的震惊了很大一部分人的三观，随便一件稀有装备物品就能卖出几千，几万的价格真的很难不让人眼红。
    “还好吧！比我离谱的大有人在。不过这点钱布吉岛到时候的拍卖，够不够用！”
    楚紫翎打算也去凑个热闹看看能不能买几样东西来提升一下自己的实力。
    “那妞儿，现在咱们去干森么嘞？”
    楚紫翎在地图上面标记了一个红点。
    “风之平原！陪我刷材料去！”
    “嗯！”
    …
    展开龙翼 楚紫翎抱着顾清婉一路高歌猛进，在这高空滑翔。积累了这么多次飞行的经验现在也算是得心应手了。
    再次回到了这片平原，楚紫翎平稳的落地收起了翅膀。
    天空当中无数魔物肆虐，发出悲鸣的叫声。现在还没有玩家敢踏足这里！
    “接下来怎么办？这群家伙会飞，咱们这样会吃亏的啊！”
    顾清婉说出了自己的担忧。
    “你不是游侠吗？你把它们给引到地上面来，我负责猎杀！”
    楚紫翎既然选择来就自有她的考量。
    “懂了！瞧好吧。”
    顾清婉听完比了一个OK的手势。
    因为有着楚紫翎这个种族为龙族的在，所以她的全属性整整提高了12％，现在的攻击力也是非常可观，虽然不致死但是由于楚紫翎的存在，只要被箭矢击中那就是补一刀的事情。
    不过理想很丰满，现实很骨感。顾清婉立刻起范儿，唤出弓张弓搭箭，瞄准射击！
    绿色的箭矢直冲云霄精准射向了一直落单的苍尾鸳雉！
    -101
    …
    一群乌鸦从楚紫翎头顶飞过，顾清婉也是红着脸说不出的尴尬。
    受到了不知名的袭击，苍尾鸳雉哪里能忍？直接就目光锁定在了拿着弓箭的顾清婉身上，张开巨大的尾翼，俯冲下来要把她撕成碎片。
    楚紫翎就在它靠近地面的一瞬间，利用自己的高移速以及暗影这个技能闪身到了苍尾鸳雉的后面，给它来了个背刺。
    不过她目前的伤害并不足以把人家击杀。不过苍尾鸳雉的血量已经急转直下，还剩不到六百点。也许是受到死亡的威胁，它怂了，放弃了目标远远逃离。
    …
    “这…”
    顾清婉有点不好意思，她明明看到自己的面板属性很高的啊，为什么伤害却只有这么一点点？
    “你攻击力很低吗？”
    楚紫翎也是纳闷了，之前的那一次还以为是对方对远程攻击有一定减伤效果就没在意，这一次伤害还是如此。身为游侠，伤害怎么会这么低呢？这就很不科学。
    “额…不低还很高呢！我也不知道为什么会伤害这么低！”
    楚紫翎皱眉，也弄不懂这究竟是为什么。
    顾清婉埋头苦想，似乎是想到了什么，拍了下手。
    “哦，哦！我想起来了。我记得我去沼泽地形的时候碰见了个小屋！我本来想进去看看谁知道有个女巫在这里面，一个药水丢过来就把我给打死了！”
    现在回忆起来，那场面还是历历在目！那个女巫的笑声太渗人了。
    楚紫翎被这她的神经大条给吓了一跳。听到被女巫击杀也就明白了为什么伤害会变得这么低了。
    女巫在游戏中虽然不是很常见但是在特殊的地形上或多或少都会存在并且强度极高也是为数不多随着玩家实力的提升自身强度也会增加的boss。
    是的，每个女巫都可以说是一个强劲的世界boss的存在。并且极为记仇。如果招惹到人家，不仅要杀你还要给你下诅咒。除非有人将她击杀否则的话这个诅咒debuff就会永远的存在。
    其中自然就包含了降低攻击伤害的诅咒。
    “你是怎么招惹到那种怪物的！你是真的勇哦！”
    “哪有啊！我不就瞄了她一眼吗，谁知道她一言不合就把我灭了！”
    顾清婉想到这个就气的牙痒痒。可是自己又奈何不了人家，只能作罢。原来自己伤害这么低的缘故都是拜她所赐，顾清婉就更气了。
    …
    “你可千万不要指望我啊！我现在和你一样也是被人家一招秒的货！”
    也许是注意到顾清婉那灼热的目光，楚紫翎连忙作出解释。她现在可不想招惹这些不必要的麻烦。
    “好嘛！好嘛！这仇一定得报！等着吧！”
    顾清婉见小心思落空，愤愤举起秀拳。
    “那现在怎么办？”
    “不知道啊！”
    局面陷入两难的境地，打也不是，不打也不是。虽然自己能利用飞行的优势追击猎杀，但是身为刺客的自己并没有后手完成狩猎。顾清婉又指望不上。
    …
    “两位，要不要帮忙啊？”
    一个很臭屁的声音从两人身后响起。
    杨玉宸见左等右等，迟迟不见上官玥和徐燃两人上线本来打算溜了出去浪去的，谁知道正好看见了楚紫翎和顾清婉在这里猎杀魔物。这不就屁颠屁颠跑过来了嘛。
    楚紫翎看见他倒是没有多大的反应，但是顾清婉一看见杨玉宸那表情就不对劲了。
    杨玉宸也是注意到了楚紫翎旁边的顾清婉。
    “我去！”
    “我去！”
    “杨玉宸？”
    “顾清婉？”
    “你怎么会在这里？”
    “你怎么会在这里？”
    两人异口同声，很是默契。
    “你们认识？”
    楚紫翎发出了灵魂拷问。
    风是那么的喧嚣，仿佛一切都安静了。苍尾鸳雉做梦都不会想到这个世界上还能有这么🐶的战术！简直就是奇耻大辱！
    设计师呢？我也找他好好深入交谈一下！
    “从未设想过的道路！要说损还是你损啊！”
    顾清婉在一旁挖苦到。
    “我这叫什么？我这叫智慧！会不会说话你？”
    …
    这几十分钟的时间里楚紫翎她们三人已经整整猎杀了一百多只的苍尾鸳雉，苍白羽的掉落数量惊人也才四个。
    杨玉宸的药剂师职业起到了非常关键的作用。利用褪毛药水，直接就让苍尾鸳雉变成了走地鸡，模样滑稽的要死！
    没了羽毛，苍尾鸳雉就无法飞行，这样一来就能轻而易举的击杀了。
    所有的负面药剂的效果都会附带伤害值，再加上顾清婉的高频射击伤害还是足够的。
    “你们需要多少羽毛啊？这么杀也不不是个办法啊！”
    杨玉宸有点心疼，毕竟褪毛药水虽然普通但是材料的花费还是要的啊！这么打下去，自己迟早得破产。
    “远远不够呢！”
    楚紫翎看着时装蓝图的制作需求量为六十七，现在甚至一半都没有。
    “真是要了老命了！”
    两人听了都大声抱怨。
    自己的群攻技能“落日惊雷”还在CD当中，不然的话效率还能加快更多。
    等等！自己记得好像还获得一个传说技能点，是不是可以依靠技能的等级升级而刷新冷却时间？
    “你们稍微等我一下啊！”
    打开技能面板，直接选择了“落日惊雷”技能的升级。技能点也随之清零。
        落日惊雷max一阶（随自身的等级提升，伤害以及能力属性提升）造成自身目前最大等级（n+1）*950的范围伤害，对敌人造成麻痹，暴击造成五倍伤害，减少敌方50%的魔抗，并且造成二次爆炸，造成自身最大生命值5%的真实伤害。蓝量消耗1500，冷却48小时。
第三十八章     属性提升
落日惊雷”成功升级提升到一阶之后，后面就需要传说技能书来进行后面的阶段性提升了。
    如楚紫翎所想的一样，技能的冷却时间刷新了。
    “怎么样？有办法了嘛？”
    顾清婉看到楚紫翎的嘴角微微扬起，就知道八成是有着落了。
    “自然是有了！不过需要你们两个的配合！”
    “怎么说？”
    …
    “你们只需要聚怪往我这边引来就可以。我有办法把它们全部击杀！”
    楚紫翎把自己的想法告诉了杨玉宸。
    “可是，这有刷怪的数量限制啊？这办法可行吗？”
    顾清婉思考这个方法的可行性，发现了这么一个致命的问题。
    “是啊！而且怎么让我们吸引大批量的苍尾鸳雉？”
    “用它们的机制bug就好。风之平原魔物的刷新，只要玩家距离相差超过五百米，同时满足两位玩家以上就能实现无限制的刷怪同时时间也会减短。”
    适当的利用一些游戏bug来完成效率的提升，不提倡但是也不是不能稍微使用一下。
    “可是还有问题啊！一个是如何吸引大量的苍尾鸳雉的注意，第二个就是吸引了之后如何全身而退确保自己不会被群殴致死？”
    杨玉宸自然也是个精明的人，如果没有十足把握的事情，他可是不会去干的。
    顾清婉觉得杨玉宸说的非常在理！在一旁拼命的点头，表示赞成。
    …
    他们说的到也没有错，这两个问题自己并没有考虑到。毕竟飞行的魔物移速都是玩家无法比拟至少前期没有道具加持是无法超越的。
    这样一来，计划又陷入了僵持。
    “我可以帮忙！我可以帮忙！”
    稚嫩的娃娃音从楚紫翎脑海之中响起。紧接着一团金红色的蛋凭空出现在三人面前直接碎裂。
    蛋壳幻化成大大小小的不等分碎片进入到了楚紫翎的背包当中。
    一只模样特别小巧可爱的火红色小鸟出现在了众人的视野当中。
    “你是谁啊！小家伙！”
    顾清婉俯下身来戳了戳不死鸟的脸，这手感还蛮好的。
    “你这个怪女人不要碰我！可恶！”
    不死鸟由于回到幼生期，脾气也变得有点小孩子气，不过对于超等级的宠物伙伴而言，在这种状态下还是可以变大体型参与作战不过战斗力就比较低，载人飞行还是可行的。
    这算不算雇佣童工？幼生期都要抓过来，啧啧啧。
    “你是说你有办法！”
    杨玉宸看着不死鸟，发出疑问。对于这个萌哒哒的小家伙，他是觉得不靠谱的。
    不死鸟不搭理其余的两人，径直飞到了楚紫翎的肩膀上面，用自己的小脑袋蹭着楚紫翎的脸，还一直啃她垂下来的紫色秀发。
    楚紫翎被她搞得有一丝丝痒，直接上手一把将她给抓到手中。
    自己明明记得不死鸟是母的啊！这小模样怎么像个不经人事的小男孩？
    “说说看，你有什么办法！”
    “嘿嘿！哪有那么费劲啊，主人！”
    不死鸟挣脱了束缚，重新飞到楚紫翎的肩膀上不过这回就安分多了。
    “主人，只要你的等级提升到十级所有的问题不都迎刃而解了嘛。”
    “为什么一定要到十级，这有什么说法啊！”
    顾清婉感到有点不解，十级和九级就差一级，难道还有什么说法吗？
    “十级是门栏哦！不同于魔物，任何的种族到达十级就是一阶。阶数越高，属性提升也就越大。当然了高等种族就比如龙族，狐族在这方面的提升无疑是巨大的。”
    不死鸟挺着小胸脯，骄傲的说到。
    “你以为等级是这么容易提升的嘛？”
    杨玉宸听完发出牢骚。自己到现在也才八级，这都这么多天了，刷怪，刷任务感觉都很慢啊。
    “主人，主人，人家的蛋壳可是宝贝！可以提升经验的，你快吸收掉！这样就能顺利到达十级了。”
    …
     拿出背包中的所有蛋壳，拿出来的一瞬间，蛋壳就幻化成大量经验直接就被楚紫翎给全部吸收掉。
    至此，楚紫翎成功来到了十级，成为了国服的第一名十级玩家。经验也在距离十一级还差四万多点的时候停下来。
    不过，在外服，已经有六七名玩家抵达十级，甚至有一名R国玩家等级已经来到了十三级，楚紫翎的速度并不算快。
    “恭喜来自月下蔷薇的玩家楚紫翎成功抵达十级。作为国服第一名等级提升到十级的玩家，给予抽奖卷*3，世界声望*12000，史诗技能书一本，史诗装备箱*2”
    楚紫翎也从来没有想过，自己会以这种方式抵达十级。之前选择停留在九级自然是有她自己的考量，不过现在这也是没有办法的办法了。
    现在再来看看属性面板，可以说现在的楚紫翎身为龙族的优越性能完全的被显现出来了。一些基础的信息跳过不看。
    等级：10
    攻击力：800+800
    HP：3200+1500
    MP：4000+1500
    暴击率：30％+15％
    *当暴击率达到100％时，超出的部分将会按每1％比180的攻击力反馈给玩家，不设上线。
    魔抗：15％+35％
    物抗：15％+15％
    防爆：6％+20％
    火焰抗性：40％+25％
    移速：280+20
    防御（减伤）：70点*受到伤害时抵扣对应数值
    由于身上装备品质低的缘故，所提供的一些防御属性之类的数值都很低。等到自己的史诗时装做出来这个数值还会再有一个明显的提升。
    破甲：40％
*超过100%的部分将使敌方的物抗值下降。
当物抗值为负提升自身攻击力1%比100点
    破甲率：10％
    冷却缩减：15％
    抗性；10％*减少控制时间
    精神值：420点*精神值决定了玩家对幻境的抵抗力，同时也作为特殊精神力技能的释放前提。数值越高，反噬越小。
    每秒回蓝：15点，回血：20点
     吸血效果：8%
    属性面板的大幅度增强不仅要归功于成功进入一阶，而且像“梦落”等可随玩家等级提升，属性值也相应提升的可升级性武器装备?有着密不可分的关系。
    跳过属性面板，可以看到，技能面板亮着光点。想来是又有新的可学习技能了。
    灾厄·囚牢：制造一个黑色牢笼，禁锢自身60米半径以内的所有敌人12秒，同时附加重伤效果，使其受到的伤害提高50%。*此技能不可升阶
    龙族的天赋技能也开启了下一个。
    巨龙化：身为龙族，化成巨龙那是必不可少的。巨龙状态下，生命值，魔法值提升5倍，魔法伤害提升50%，魔法抗性，物理抗性再度提升20%。可随意解除。
    …
    看着这些数值，楚紫翎感到触目惊心。可以说自己可以在所有玩家中横着走了，没有一个人是自己的对手。不过有些boss还是自己不能抗衡的。
    …
    楚紫翎散发出来的气息有所变化，感觉更加有威迫感了。
  不死鸟感受着自家主人的变化，发出“咯咯咯”的怪笑。
真不知道，她是不是改性格了，感觉憨憨的。
    “嘿嘿！我可以载你们去天空吸引魔物的仇恨，你们只要负责惹恼它们就行了。”
    不死鸟可以实现巨大化承载顾清婉和杨玉宸飞行。毕竟她也想为自己的主人出一份力，讨人家欢心吗。
    楚紫翎倒是觉得可行。有不死鸟在，可以确保她们两人不会被击杀，同时又能达到自己的目的，两全其美。
    不过，随着楚紫翎等级的提升，魔物的等级和属性值也有一点小幅度的波动不过问题并不是很大。虽然有一些个体与自己相差超过了五级，造成的伤害会有削减但是还是能够一击秒杀的。
    楚紫翎又使用了一张持续20分钟的双倍爆率卡，那么三人的猎杀行动就正式展开了。
第三十九章      顺利收集
到达十级，由于身为龙族的缘故，生命值和魔法值的属性增长会比较恐怖。但是由于自己职业是刺客，所以基础的数值还是比较低。主要还是依靠刺客的单体刺杀能力和高爆发。
    每个职业都有自身突出的特点，如果要说平滑还是圣战士和战争狂人这两种职业。
    十级之后，自身范围内的怪物都会产生护甲值，好在自己身旁的两人与自己的等级相差不大，不然的话那可就棘手了。
    同时，一些之前学习的技能和装备效果也随自己等级的提升，从而获得了全新的属性值。
    新的龙族天赋，巨龙化可以说非常的鸡肋了。目前而言，楚紫翎的魔法攻击技能和方式非常的匮乏，落日惊雷的超长时间冷却根本搭配不了。只有一个龙息能够勉强使用。在这个形态之下，自己就是一个行走的移动沙包罢了。
    这些暂时放一边，现在的首要目的就是刷取足够量的苍白羽，进行时装的制作。
    之前获得的特殊置换宝石，只需要在制作整套时装的时候与其它材料一起合成就能够产生置换效果获得至少不低于原品质的新时装。
    不是说现有的“夏日甜心”套装不好，只是感觉不怎么适合自己，也驾驭不了。
    …
    顾清婉和杨玉宸为一组，两个人在遇到危险的情况还能相互照应一下。
    不死鸟的体型一点一点变大，最终回到了一开始楚紫翎遇到的模样。不过对于现在的她而言这体型的保持和飞行需要消耗她很多的能量就是了。
    “我最多只能撑十五分钟，你们可不要拖后腿。”
    不死鸟自然不会硬撑，不过到时候遇到紧急情况可就不好说了。
    “放心好了，大鸟！绝对不会出岔子，你还是担心你的主人吧！”
    杨玉宸被别人这么瞧不起，更何况还是一只鸟，小情绪有点上来了。
    “放行！妞儿绝对没事的！”
    顾清婉自然是知道楚紫翎的手段的，对此，她倒是毫不担心。
    …
    利用游戏的一个小小的bug机制，不死鸟载着顾清婉和杨玉宸二人在空中匀速飞行，确保不会颠簸，为她们二人创造勾引苍尾鸳雉的机会。
    顾清婉利用自己游侠可以远程攻击的优势，不断招惹着刚刚刷新的魔物的仇恨，杨玉宸的远程攻击手段就比较匮乏，只得拿着从地面上捡到的一些小石子，不断的挑衅。
    这方法还是很受用的，没出一会儿功夫，刷新出来的大约七八十只左右的魔物全被二人吸引，跟在不死鸟的屁股后面绕着圈子。
    不死鸟的飞行速度可不是这些货色能够媲美的。虽然是匀速飞行但也是把它们甩的远远的。
    楚紫翎这边也是依靠老办法，利用自己可以飞行的优势，不断的从苍尾鸳雉的旁边飞过，不断的试探着这群家伙的底线。或者时不时飞近身给它们其中的个体来一刀，又逃之夭夭。
    目前，楚紫翎的攻击力为一千六百点，对于玩家而言如果装备的时装品质低，而且没达到十级就是一刀秒的货色，甚至都不用开技能。
    不过对于刷新的魔物以及boss，它们就会产生一些数据上的变动，就好比现在，苍尾鸳雉的生命值上调至了2200，攻击力来到1150，并且产生了一定的物抗。而顾清婉和杨玉宸那边吸引的则是比较弱小的群体。
    …
    楚紫翎现在的飞行所需要消耗的魔法值完全可以依靠自己的每秒回蓝进行抵消。不过二十分钟之后，所消耗的魔力值就会变成现有的两倍，并会降低自己的疲劳值。
    三人兵份两路，不断招惹着周遭范围内的魔物，甚至还吸引到了几只十七级的狮鹫。
    由于狮鹫混迹在了苍尾鸳雉之中，顾清婉和杨玉宸并没有发现其中的一只个体上面竟然载着前几天击杀顾清婉并下了诅咒的女巫。
    …
    时间一分一秒的过去，双方两边都吸引了好多的魔物的仇恨。密密麻麻的一片也数不清究竟有多少。
    楚紫翎这边觉得时机成熟，就私聊顾清婉进行双方的汇合。
    顾清婉这边也在收到消息的第一时间催促着不死鸟朝楚紫翎那边飞去。
    …
    “妞儿！现在怎么办？”
    在看到楚紫翎的那一刻，顾清婉激动的大喊。
    “你们只管往我这来，到时候不死鸟会载着你们去安全的地方，你们在下面看着就行。”
    楚紫翎对自己的“落日惊雷”的伤害很是自信，以免误伤到对方还是小心为好，这都是她的白担心就是了。
    按照楚紫翎的吩咐，在双方汇合之后，不死鸟就立刻载着两人急转直下，安全平稳的降落在了地面。
    这时候，见时机成熟，楚紫翎开始吟唱释放自己的雷属性传说技能。
    杨玉宸看着楚紫翎背后的紫色鎏金龙翼以及那一对小巧的龙角，也才确定了她的种族。
    “紫翎的种族原来是蜥蜴啊！”
    …
    一旁的顾清婉是一脸黑线。这个家伙怎不会说话就不要说！好像是发现了什么不对的地方。
    “喂！紫翎是你叫的嘛？”
    “咋滴！你这都要管？太平洋警察吗你是！”
    “嘿！我…”
    顾清婉被怼的哑口无言，索性就不在搭理杨玉宸。
    天上原本明亮的月亮消失不见，现在的天空布满了黑色的乌云。无尽的压迫感压得人喘不过来气。紫金色的雷电犹如一条条粗壮的长蛇一般。
    “轰隆…轰隆！”
    巨大的轰鸣声，响彻了整个风之平原，在这周遭的玩家再次看到了这一幕。
    “pong！”
    随着雷电的落下，楚紫翎范围内的所有的苍尾鸳雉和狮鹫瞬间被惊雷轰成了灰烬，随风飘散。
    这一次，楚紫翎的运气极佳，直接就收获了四十多支的苍白羽以及几个狮鹫的掉落物极云翅。
    看着这满满的收获，楚紫翎的心情大好。这么下来，就仅仅只差碧水莲了。其余的零零散散大约十二种史诗材料最多的不过也就需要三个。自己还有抽奖获得的万能金属板，只要分解一部分用来替代这些材料就大功告成了。
    将材料全部收进背包，楚紫翎就收起了龙翼，平稳降落。现在，她对于飞行的掌握和技巧可是炉火纯青，再也不是当年的那个愣头青。
    “妞儿，你刚刚的样子真的好帅诶！”
    顾清婉的技能属性为光，木，所以她自身的技能伤害大多为控制和属性增益，对于这种杀伤力极高，贼酷炫的技能充满了憧憬奈何自己是个精灵游侠，哎！
    杨玉宸也大为震撼。自己的技能只能用拉跨两字来形容。果然还是别人的东西香，自己现在只能成天跟药剂打交道。真的是人比人气死人。
    不过，还没等她们三人互相说几句话，一个新的危机又出现了。
    原先坐在狮鹫的背上的那个女巫在刚刚暴虐的惊雷之中活了下来，并且怒气冲冲的要来报仇了。
    “嘿嘿嘿！都得死！都得死！”
    刺耳的声音从背后传来，尖酸刻薄的嗓音，搭配着黑色的巫师法袍。苍老的脸上布满了皱纹，驼背，双手形如枯槁的老太婆出现在了离她们大约七八米远的地方正虎视眈眈的看着她们。
    顾清婉听到这个声音，打了个寒颤。这个声音太熟悉了，这不就是那个老太婆吗？
    “妞儿！看…看啊！当初就是我就是被这个糟老太婆一瓶药剂砸死的！”
    杨玉宸也顺着顾清婉手指的方向看过去。在看清楚了对方的数据之后，冷汗直流。
第四十章     暗裔女巫
暗裔女巫
    等级：18
    HP：131655/156000
    MP：无限
    魔抗：65％
    物抗：10％
    暗裔女巫或许跟恶魔有什么关系，强大的黑暗属性，赋予这个原本普通的女巫别人无法匹敌的能力。
    女巫的哀嚎：在被女巫击杀或者逃离之后，暗裔女巫会对玩家施加一个负面状态的诅咒，直至有人将其击杀，诅咒消失。
    暗裔蝙蝠的群袭：在受到致命伤害时，立刻回复自身的一半血量并且召唤大量的蝙蝠攻击玩家。玩家被蝙蝠碰到回复自身1％的生命值并且造成200的魔法伤害。
    深渊宝袋：女巫会在宝袋之中随机获得药剂，可以是负面也能是正面。在该状态下，女巫无法被选中攻击。
    亡灵侵袭：召唤死去的亡魂参与战斗，最多可同时存在4只，血量为8000点，攻击力350。
    …
    楚紫翎也是注意到了女巫的属性。这根本就不是自己能够与之作战的对手，简直就离谱。
    虽然“落日惊雷”造成了五倍的暴击伤害但是对于只能用一次的传说技能而已现在根本就没有什么手段能够再次造成这么高额的伤害了。
    就算能够侥幸击杀，她还有重生的手段，怎么想都不可能战胜的啊！
    …
    “你们，都得死！都得死！嘿嘿…嘿嘿！”
    暗裔女巫陷入癫狂，被雷霹的有些地方都焦了 乌漆嘛黑的，更加难以入眼了。
    “现在咋办？这不是送了命了嘛。”
    杨玉宸吞了口口水，一时间慌了神。
    “三十六计，走为上！”
    楚紫翎现在可懒得管这么多，受诅咒大不了就受吧！现在保命要紧！
    “啊！”
    顾清婉还以为楚紫翎要与这个女巫正面硬刚呢，她可得报仇啊！没成想楚紫翎也有点怂。
    三人的脚力之中，还要属身为刺客的楚紫翎要快一些。不死鸟由于刚刚的飞行消耗现在回去休息了。楚紫翎这边的疲劳值也来到68％，不在适合飞行。
    现在的情况完全不是因为自己怂，主要是等级相差这么大，造成的伤害衰减太高了，攻击手段这么匮乏，根本就是被人家单方面的虐杀啊！
    三人的一路狂奔，奈何啊，根本就不是人家的对手。在使用了一瓶迅捷药剂之后，暗裔女巫很快就追了上来。
    这群女巫都非常的记仇，怎么会让仇人在自己眼皮子底下逃走？
    在靠近她们三人的时候，一瓶伤害药剂丢了下来。随着药瓶的碎裂，伤害贯穿出来。顾清婉和杨玉宸直接就领了便当去复活点复活了。
    楚紫翎这边由于自身也存在着50％的魔抗属性，这一瓶伤害药剂还不足以秒杀自己。可是接下来女巫又接连扔下了几瓶同样的伤害药剂，楚紫翎获得的“莎娜·安妮的祝福”被动效果也已经随之触发。楚紫翎也在这一刻再次感受到了死亡的窒息感。压的人喘不过来气。那些一幅幅充满死亡与黑暗的画面再度出现在脑海之中。
    由于制造出了死亡的假象，安逸女巫发出癫狂的笑容之后就离开了。楚紫翎也利用暗影逃离，侥幸活了下来。祝福的被动也陷入冷却当中。六天，144小时。
    顾清婉这是第二次被暗裔女巫给击杀，不过好在诅咒没有叠加，还是那个攻击力衰减90％。
    杨玉宸由于也是疼痛值为100％的缘故，这第一次的死亡也让他感受到了前所未有的绝望与窒息。
    同时收获了安逸女巫的诅咒：幸运值下降30点。
    …
    楚紫翎这边的情况也并不算乐观。由于疼痛值比别人还要高出一部分，所以疼痛感更加强烈。汗水打湿了衣衫，冷汗直流。
    暗裔女巫的哀嚎：你的魔法值和生命值下降25％，直至女巫被击杀。
    …
    面对这个可以说是永久的负增益诅咒，楚紫翎也只能无奈的苦笑。现在根本就不可能战胜她啊。
    经过短暂的休息之后，楚紫翎就跑去和另外死亡的两人汇合。不过赶到那边就只看到了顾清婉，杨玉宸已经离开了。
    “妞儿！你没事吧！”
    顾清婉看着面色发白，气息有点微弱的楚紫翎，有点担心。
    “没事，那人走了？”
    看了一圈没有看到杨玉宸的人影，楚紫翎询问到。
    “嗯！他说他要摇人去把那个女巫给宰了！”
    顾清婉点点头，复述着刚刚杨玉宸下线之后说的话。
    …
    “这样啊！我想我们今天也就到这里吧！”
    楚紫翎也感觉到前所未有的劳累，准备下线休息了。
    看着对方憔悴的模样，顾清婉也有点心疼。而且自己也感到了不适，点点头，没有再说什么。
    退出登录以后，楚紫翎直奔浴室洗了个热水澡缓轻一下自己的疲劳，准备睡觉了。
    看着洗过澡之后，发丝上还渗着水珠，面色粉红，宛如一朵出水芙蓉的楚紫翎，顾清婉有点不安分了。
    坐在床边上努力擦试着头发上水珠的顾清婉还没有意识到一双罪恶的双手朝自己胸前的柔软上抓来。
    “咿呀！啊！你干什么？”
    楚紫翎被这突如其来的举动吓了一跳，瞬间脸红到了耳朵根，被她这么**感到酥麻感传来，全身软弱无力。
    顾清婉闻着楚紫翎发丝上面洗发水的香味以及她此时瘫软了卧在自己怀里，就如同一只小白兔一般娇小可人。
    “大家都是女孩子嘛，嘿嘿！好了，不逗你了！睡觉！”
    说着，松开自己罪恶的双手，不过还是握了一个尺寸，嘴里念叨着比自己大，不公平，好软之类的话。楚紫翎在一旁直翻白眼，没眼瞧。
    顾清婉抱着楚紫翎柔软的腰肢，渐渐进入了梦乡。楚紫翎今天也是感到了疲惫，一闭眼就沉沉睡去。均匀的呼吸声传来，两个小姐妹就这样甜甜睡去。
    与此同时，杨玉宸也通过私聊的方式联系上了上官玥把刚刚自己所遇到的情况一一复述给了她听。
    就像是受了委屈的小孩子，跑去告诉自己的家长一般。
    “我也不是她的对手啊！这个强度，对于现在的我们而言根本就是噩梦！”
    上官玥对于他的遭遇深表同情但是自己现在也毫无办法。
    杨玉宸抱怨完之后，心情也舒畅多了。听到上官玥满口答应要帮自己报仇也不在叨扰，下线睡觉去了。虽然不知道要等到什么时候但是有对方这么一句话就心满意足了。
    上官玥也在为马上要到来的拍卖会作着必要的准备。现在，自己的抽奖机会也仅仅只剩两次，装备上也并没有太好的阶段性成长的装备，所以战斗力不强。她还指望着靠这次机会好好补强一下呢。
    徐燃这边完全就是被古代遗迹孢子的获取给狠狠折磨到了，到现在一点线索都没有。真是一个头两个大。
    王耀这边，他的父亲的情况也出现了一丝好转，不过每天的高昂的护理费和医药依旧是压的他喘不过来气。
    R服这边的榜一楠木—花灵也已经正式的进入了主世界，离开了新手村开启了自己的真正旅途。
    R服的这些更新应该是没有拍卖会的，甚至更新的消息都没有出。每个国家的更新都大不相同就是了。
    玩家进入主世界是会被随机分配到瓦罗兰帝都的周边地区的，可以依靠马车等工具前往帝都就是了。
    在其周边，各大种族林立。不过倒是没有什么种族之间的冲突，和平已经维持了几百年。不过纷争和小摩擦还是有的。
    楠木—花灵的母亲是R国人，父亲是Z国人，也是最近几年才搬回去R国的。也是一个天才少女，游戏技术也算非常顶尖的啦。
第四十一章     神性卡
R国的游戏风气只能说不算太好，所以这也是她为什么这么快就选择进入主世界瓦罗兰城市的原因。
    …
    这一夜无事发生。暗裔女巫也在重创了楚紫翎三人之后重新返回了西郊的沼泽之中。
    第二日早晨，楚紫翎就被雨声给吵醒，醒了过来。今天是《圣魔之战》的工作人员答应送新版本的更新数据的。
    外面下着暴雨，时不时传来雷声。现在不过也就才七点钟作用，外面没有什么行人。由于暴雨的缘故，楼下的早餐店中也没有几个客人，倒是冷清。
    就在楚紫翎打算睡回笼觉的时候，手机上显示有快递到了。昨天她把顾清婉家附近的一个快递站的地址发过去，没想到这么一大早就已经到了。
    没有办法，楚紫翎只好穿上衣服，拿上雨伞去拿包裹。由于怕惊醒顾清婉，所以这一切她发出的声音都很小。
    下楼，被顾母强行投喂一波早餐，互相聊了几句之后，楚紫翎就撑起雨伞，迈入了雨中。
    快递站距离她现在住的地方不远，几步路就能到。本来顾父是要帮忙来拿的，被楚紫翎一口谢绝了。
    回想着昨日暗裔女巫给自己带来的压迫感，楚紫翎觉得自己来到十级还是太弱小了。
    女巫的种类繁多，并且各种属性值都各不相同。都可以说是个世界boss的存在了 看来自己得加快进度了，不然到时候只有等死的份。
    来到快递站点，非常顺利的拿到了工作人员寄来的包裹，楚紫翎也立刻返回，不做一刻的停留。
    “妈！紫翎妹妹哪去了？”
    此时，已经醒过来的顾清婉看到床边没了那个香香软软的抱枕，跑到楼下询问起了状况。
    “紫翎啊！她去拿快递了。你赶紧把早饭吃了啊！我和你爸出去买点菜，今天没人，晚上就吃火锅好了。”
    顾母解下围裙，拉着顾父就开着车子离开，去菜市场买食材去了。
    也就刚走一分钟的时间，楚紫翎就捧着个包裹回来了。
    顾清婉连忙放下此时已经吃了一半的油条，跑过去帮楚紫翎收起了雨伞。
    “妞儿！你让我爸去拿不就好了吗？你感冒了怎么办！”
    “哎呀，没事！这不是不想麻烦叔叔吗！”
    楚紫翎脱掉了运动鞋，转而又换上棉拖，抱着包裹就上了楼。
    “你先吃。我去楼上更新数据等你哦。”
    数据的更新大概也需要一个小时左右的时间，楚紫翎说完就消失在了楼梯上。
    顾清婉这边也不得不加快自己的速度。嚼完嘴中的油条以后就来到厨房从冰箱里拿出两瓶牛奶和面包就直接来到了三楼楚紫翎的房间之中。
    这个时候，楚紫翎也已经将数据板放入了游戏头盔之中，更新进度也来到了5%。
    “喏，给你！”
    顾清婉自顾自的喝起牛奶，吃起面包并把另一份递给了楚紫翎。
    “谢谢。”
    “哦，对了，租金还没给你呢。”
    楚紫翎突然想到了这一茬，直接就利用网上银行转账将一年的租金打到了顾清婉的账户上面。
    两人经过这么多天的相处，关系也变得越来越熟络。楚紫翎并不讨厌这现在彼此间的相处状态就是了。
    “咱们什么时候能报那一箭之仇？”
    顾清婉对于自己两次死在这个女巫手中耿耿于怀。自己的伤害衰减成这样，根本无法正常玩游戏了啊！
    “我想，最起码得我史诗时装做出来以后吧！”
    楚紫翎有些心虚，就算做出来也并不一定是对方的对手，除非有人来帮忙，不然就是去送人头的。
    “那还等什么！冲啊！”
    …
    这一个小时的等待可以说是很漫长了。盼星星盼月亮总算是盼到了进度条来到100%，顾清婉也和楚紫翎在这短暂的小憩之中缓过来，纷纷带上了头盔进入游戏当中。
    进入游戏之后，楚紫翎和顾清婉这边就出现了一个展现的功能键—命运塔罗。
    每个玩家都有着自己独一无二的神性卡以及附属卡。不过就是强弱的问题罢了。
    神性卡君临：消耗一张金卡，或者两张紫卡，提升另外所有卡牌的属性效果和威力，同时提升自身的全属性。粉碎的卡牌越多，获得的增益也就越多。（附属卡不能消耗。）
    这是楚紫翎的神性。其余的一些附属卡在这里就不多做介绍了，以后会慢慢出现使用的。
    神性卡珈蓝风影：以自身为中心制造一个独立的空间，在该空间下，自己获得对方的所有增益效果，并且受到的伤害将会全部返还给对方。全属性提升180%，制造出的分身将会继承自身70%属性。持续时间根据精神力来进行延长。
    …
    楚紫翎犯了难。自己的神性卡开启代价有点大啊，一下子就要消耗金卡和紫卡，这可是一个极大的负担。
    今天，游戏里的场景天气也是暴雨，雨水不停的滴落下来。这也正适合碧水莲的生长。
    “走，妞儿。你是不是要去采摘碧水莲，走走走！”
    为了报仇雪恨，顾清婉也是拼了。作为团队大腿，她还指望楚紫翎C呢。现在的自己就是个战五渣，哎。
    “嗯！走。”
    上官玥昨天没有登录游戏，所以好友申请也没有发送过去。
    遥远的血族主都的宫殿现在可不怎么太平哦。女王心爱的花朵不知道被谁给偷走，女王现在大发雷霆，打杀了好几个看管不力的士兵，整个宫殿压抑感十足。
    “三天之后，最好把罪魁祸首给我找到，不然的话…”
    血族女王奥若拉·卡莲娜的脸犹如深潭一般，后面的话不言而喻。如果找不到人，女王就要拿他们这群老东西开刀了。
    …
    “妞儿，妞儿。这边，这边有一朵。”
    顾清婉招呼楚紫翎过来，自己率先使用精灵族的亲和力加速植物的生长。
    两人分开来寻找碧水莲，速度也很快。还得多亏于这样的天气，使得碧水莲种子的发芽率提升了许多。
    就在碧水莲收集齐，两人准备离开的时候，一个黑影径直袭向了顾清婉。
    好在顾清婉也不是吃素的，一个闪身，躲了过去。楚紫翎也瞅准时机，一刀结果了他的生命。
    一个满嘴獠牙，脚上带着脚扣，身上黑漆漆刻画着黑色符文的“人？”躺在地上没有了呼吸。
    “这是什么玩意？”
    顾清婉捡起一根树枝，扒拉着尸体。
    暗焱之火突然冒出来，袭向了这具似人非人的怪物尸体，也在一瞬间化为灰烬。
    暗焱之火好像得到了极大的满足，不断的摇曳着，亲昵的来到楚紫翎的右手手掌上，吐纳出了一张紫色的塔罗卡。
    ！！！
    消耗卡野蛮之力（紫）：提升自身的攻击力+600点，破甲率提升100%。
    看着这崭新的紫卡进入卡槽之中，楚紫翎感到非常惊喜 。没想到暗焱之火还有这样的功能啊。
    “这是什么？”
    顾清婉想伸手触碰，可是触摸到的一瞬间手就缩了回来。
    “唔，烫死了，烫死了。”
    暗焱之火更加得意了，摇曳的幅度也更加的大。
    “你没事吧？”
    楚紫翎将火种收了起来。此时，原先陷入停滞的任务也重新亮起了光芒。
    “残阳！阴谋的开始！”
    “这个似人非人的怪物究竟从哪里来？是不是吉布森口中的怪物呢？我想我们应该顺着他的足迹去察探一番。”
    …
    果不其然，地面上残留着一些零零碎碎的脚印。
    “走吧，看看去！”
    楚紫翎拉着顾清婉的手 一前一后的跟着泥土地上的脚印一步一步的寻去。
第四十二章     堕落之人与贪婪恶魔
越往深处走，周边给人的感就就越阴森。也许是下雨的缘故，这阴森感更加的强烈起来 
    “妞儿，血，血！”
    顾清婉敏锐的发现了前方的一个小水坑中有着淡淡的红色血迹。四周弥漫着一丝丝血腥味不过不怎么明显。
    “嗯！我看到了。接下来得小心点了。”
    不知道前方究竟有什么危险在等着她们。
    大约又行进了一百米的样子，一个破旧腐败的小木屋就出现在了她们两人的眼前。房门虚掩着，周边种植着许多不知名长相怪异的植物。
    顾清婉和楚紫翎对视一眼，点点头，小心翼翼凑上去，将房门打开。
    或许是长久没有人居住打理的缘故，里面乱糟糟的，黑漆漆的一片，可见度不高。
    不过楚紫翎发现地面上还在燃烧着的烟头，确定了这里有人来过甚至还在屋子里面。
    “你疯了吗？求求你，求求你停手吧！”
    “停手？怎么可能！”
    “可是，他们是无辜的啊！”
    “他们无辜不无辜关我什么事？为了神的降临，他们牺牲一下怎么了？这难道不是他们的荣幸吗！”
    屋子里面传来男女激烈的争吵声。
    “妞儿，啥子情况？现在怎么办？”
    “嘘！听听再说！”
    楚紫翎做了个禁声的手势，趴在门边上，听着里面两人的谈话。
    “你别傻了！他们怎么会是神！他们就是不折不扣的恶魔！”
    “滚，滚啊！你TM一个臭娘们懂什么？神是伟大的，岂能容你亵渎！”
    “啪！”
    男人一个巴掌狠狠打向了女人的右脸颊。嘴里大声咒骂着。
    “呜呜呜，疯了，疯了！”
    女人无助的哭泣着。泪水止不住的流，脸颊也肿胀起来。
    “哼，走！”
    男人抓起了女人的头发，往房间内的地下密室走去。房间内渐渐恢复安静。
    “走，看看去！”
    确认没有了动静，楚紫翎探出脑袋，率先迈入屋子里面。
    “等等我啊！”
    …
    上官玥和徐燃也陆续上线，并且与杨玉宸汇合。同时 上官玥也向顾清婉发送了好友申请。不过现在，顾清婉可没空处理。
    “玉宸，你能不能查询到楚紫翎她们两人现在的位置？”
    顾清婉和楚紫翎一般行动的话都会在一起，所以只要获取顾清婉的位置信息就可以了。
    《圣魔之战》中好友的位置信息也会有一个大概的显示。
    “她们在小泉溪深处的腐朽森林中央！”
    “那我们去那边看看。”
    …
    “妞儿，这里面的味道好刺鼻哦！”
    顾清婉捏着鼻子，面色不太好。
    楚紫翎也闻到了空气中漫布的腐臭味。不过来都来了，也只能硬着头皮探索下去了。
    两人顺着踪迹也跟着下了密洞之中。也不知道下面究竟藏有着什么样的秘密。
    “哈哈哈！就快了，就快了！神将赐予我！新生！神啊！我是您最忠诚的信徒！期盼您的降临！”
    男人手舞足蹈。可以看见他的四肢都为金属支架，脸上布满可怖的烫伤痕迹。
    “唔…唔唔…”
    女人的嘴被男人用布条堵住，只能发出呜咽声。
    二人在楼梯上面就能听到他那发狂似的吼叫声。
    进入最底下，展现在二人眼前的是一个巨大的血池，血池旁边堆积的是无数的尸骨。
    男人嘴里开始吟唱古老神秘的咒语。血池开始沸腾冒出气泡。
    “第五恶魔（贪婪）—秋沙，恭迎您的复苏！我将作为您忠诚的信徒，将您从沉睡中唤醒…”
    “不好！清婉，得杀了他才行！”
    楚紫翎立刻明白过来这个家伙究竟是要干什么。贪婪恶魔的力量如果被他获取，那么可就难办了。
    “明白！”
    “咻！”
    绿色箭矢直接精准射向了男人的后背，造成的伤害不重要！
    男人被突然打断，自然是暴跳如雷。
    这个时候楚紫翎的攻击也到了，一刀袭向了伯恩思，不过他也不是吃素的，直接就跳入血池当中。
    …
    “不会出事吧？”
    顾清婉有点担忧。刚刚的仪式应该被打断了吧？
    可是，怕什么来什么。血池之中的血液被一点一点吸收。
    “你们两个讨厌的老鼠！作为我重生的开始，你们将会成为我前进道路上第一批养料！”
    贪婪魔人—伯恩思
    等级14级
    HP：120000
    物抗：30％
    魔抗：30％
    腐朽的灵魂，他早已丧失了当初作为杰出政治家的信仰与荣光。现在他就是一个不折不扣的棋子。
    血疫：利用利爪进行攻击，爪子上附带的血疫病毒会对敌人造成重创。造成1000点的伤害，并造成流血效果，每秒损失最大生命值2％持续12秒。
    贪婪之影：献祭自身的鲜血，短暂制造出一个贪婪恶魔虚影，同时提升自身100％的伤害值。
    …
    楚紫翎虽然不能使用神性卡释放自己的神性，不过她还是可以使用其它的附属卡作战的。
    神性卡类别为黑色，其余三十张副卡都为金色。
    “穹顶石像：制造一个巨人石像，该石像拥有24000点生命值，50％魔抗，50％物抗，攻击力1200点。”
    巨像的出现，直接就将这个原本就破败不堪的木屋给弄散架，几人索性就来到了外面的场地进行战斗。
    伯恩思的妻子看着自己丈夫堕落，留下悔恨的泪水。
    “你以为就凭一个石头疙瘩就能击败我吗？天真！”
    “嘭！”
    伯恩思袭向石像，发出强烈的碰撞声。不过石像还是比较耐抗，并且作出了反击。
    顾清婉是不能指望的。就算拥有神性卡，她目前被下了诅咒，攻击力感人，根本起不到作用。
    “哎哟！咱们两个会不会又要凉了？不是吧，不是吧！”
    石像一拳袭向伯恩思，不过造成的伤害属实有限。
    -840
    而伯恩思造成的伤害就非常可观，虽然石像拥有着50％的抗性，不过流血效果根本就顶不住。
    楚紫翎也不能干站着坐以待毙。不过由于保命手段的缺失，她得万分小心才行。
    进入技能暗影的状态下，伯恩思立刻就丧失了对于楚紫翎位置的掌握。
    由于进入一阶，暗影这个技能提供的攻击力也得到一个强化，直接提升达到300点。
    潜伏在这周围伺机而动。伯恩思也是有点轻敌。毕竟获得了新生，之前身居高位的优越性这个劣根又显现出来。
    在石像拍向伯恩思，的一瞬间，楚紫翎也开始行动。利用移速的加成轻而易举靠近了伯恩思的背后。
    躲闪不及，伯恩思被狠狠背刺了一刀。污浊黑色的血液流出，散发出腐臭味。
    不过，伤口却在短暂的几秒时间回复如初。
    -4350
    由于自己有着40%的破甲，所以获得了攻击力为1000点的加成。不过没有造成暴击，这么点伤害还是杯水车薪。
    “小老鼠，你是在给我挠痒痒吗？”
    …
    楚紫翎真的有一种想要爆粗口的冲动。不知道为什么，感觉最近老是碰壁打击自己的自信心。
    穹顶石像由于使用者的等级的限制终究无法展现出自己的真正实力。在经历了几轮攻击之后彻底败下阵来，化为卡片回到楚紫翎的卡槽之中。
    “你们还有什么手段吗？放弃挣扎，成为我的养料吧！”
    伯恩思舔舐着自己的嘴唇，面容更加的狰狞可憎。
    “呸！你这个家伙真是有够失败的。现在的你，不过还是条丧家之犬罢了。”
    顾清婉听不下去，嘲讽起了伯恩思。
    被戳到了痛点，伯恩思毫不犹豫，朝顾清婉所处的位置略去。
    就在利爪马上要袭向顾清婉腹部的时候，白金色的火焰阻断了其的攻击，他也被火焰灼伤，哀嚎一声，躲到了一边。恶狠狠的看向了突然杀出的上官玥三人。
第四十三章     卡莲娜亲临
杨玉宸连忙去把顾清婉给拉过来，与她们三人站在了一起。
    “你们这群老鼠！挡我的路，都该死！”
    伯恩思用利爪划破了自己的臂膀，黑色的血液流淌，慢慢周围的气压也变得低了下来。
    贪婪恶魔的虚影显现出来，而伯恩思也陷入无法选中的状态，僵滞的停留在原地，目光无神。
    “死…去死…”
    伯恩思陷入癫狂，已经彻底丧失了理智。
    上官玥看着贪婪恶魔的虚影，面容阴沉至极。她永远忘不了那一天，贪婪恶魔绝对得死。
    恶魔的属性都不相同，他们的属性都夹带着毁灭。恶魔们可以说毫无弱点，除了通过自身强大的硬实力将他们封印或者诛杀别无他法。
    上官玥利用白阳离火驱赶虚影。此时上官玥也知道她们几人不是这个家伙的对手，所以只能暂且逼退他。
    白阳离火的威力不容小觑。刚刚吃过亏的伯恩思选择规避掉火焰的袭击。
    上官玥则让杨玉宸先带着顾清婉去一旁安全的地方休息。毕竟现在的战斗，他们并不能帮到忙。
    “红莲·罪诛max（传说）：制造一片火域，每秒对范围内的敌人造成敌方最大生命值2％的魔法伤害。同时自身的法术强度提升300％。持续25s，MP消耗1300，冷却时间36h。*可升阶，随自身等级提升相应属性”
    白金色的火焰蔓延开来，无尽的灼热感袭来。神火可不会被雨水给浇灭。
    伯恩思感受着这炙热的温度，难免有些难受，也仅仅只是难受。
    “雕虫小技罢了！绝对，绝对不会放过你们！”
    伯恩思所幻化形成的贪婪恶魔虚影拿出了一朵娇弱的红色花朵，**着花朵上散发出的香味。属性有了一个再度的加强。
    …
    众人这下是彻底没了脾气。这根本就不是一个量级的，怎么打？
    《圣魔之战》的前期就宣传了大量的团队合作，以及阵营的配对，职业的优劣。所以一个好的团队往往能够制造出许多的惊喜。不过现在的众人彼此之间不太熟悉，配合也不到位。吃瘪也是非常正常的。
    …
    红色的花朵逐渐凋零，伯恩思的气息再度转变。虚影更加殷实起来。
    “死…”
    狂暴的黑暗之力倾泻下来，直接就震晕了顾清婉和杨玉宸两人。
    剩余的三人也不好受，只好拼命的抵抗这狂暴的力量。楚紫翎的防御属性也在此刻被清空，变成了个脆皮。
    上官玥的技能对他造成的伤害被极大程度的缩减，徐燃目前所能提供的技能帮助也不是很大。
    伯恩思转过身来决定先解决楚紫翎这个让人感到讨厌的跳虫！毕竟她的不稳定性太大了。
    “我说过！在神的面前，你们这群老鼠是猖狂不了多久的。”
    由于防御属性等抗性被削减为零，楚紫翎被短暂的禁锢住，只能眼睁睁的看着伯恩思操着利爪朝自己袭来。
    上官玥见状，也是有点慌乱。虽然尽了自己最大的努力奔跑试图帮忙不过还是晚了一步。
    楚紫翎的的小腹被狠狠的给划了一道口子，浓重的血腥味传来。
    …
    “老鼠们！神不是你们能够亵渎的！”
    “血纹·醉梦！”
    一个人影突然出现，直接就将狂暴化的伯恩思给镇压住了。
    楚紫翎受到了伤害以及流血效果，再加上抗性的缺失，所以暂时陷入了昏迷。
    上官玥跑过去，将楚紫翎给抱在怀里，抬起头，眯着眼睛看着天空中那抹红色的身影。
    血族的现任女皇奥若拉·卡莲娜！
    对方现在的属性全是问号，看不出个究竟，不过绝对是现在最强一批人就是了。
    红色的礼裙给人一种雍容华贵的感觉。举手投足之间给人无比的压迫。这就是上位者的气势嘛？
    上官玥与卡莲娜的接触并不多，所以也并不了解她的残忍与狂暴。
    “原来就是你这个腌臜东西把我的血玫瑰偷走了啊！”
    卡莲娜那红宝石般的眼睛盯着伯恩思，就如同看待死狗一般，语气中尽是揶揄。
    伯恩思非常痛苦的跪在地上，犹如断了脊背一般。
    “对于小偷，血族可是有着相当严格的法规呢！相信利用你的鲜血，这次血玫瑰的成色一定会更好吧！”
    卡莲娜一个手势，跟在她身后的暗金色大蝙蝠直接就利用爪子将伯恩思抓起，飞了起来。
    粗略的瞥了一眼下面狼狈的五人。目光锁定在了楚紫翎和徐燃身上。
    “哎呀！有两个有趣的小家伙呢！”
    卡莲娜缓慢优雅的降落来到了地面。与此同时上官玥也警惕了起来。看她这幅样子，准没有好事。
    卡莲娜只是使用了一个普通的魔法，上官玥怀中已经陷入昏迷的楚紫翎和楞在原地的徐燃就瞬移到了卡莲娜的身边。
    楚紫翎的斗篷也被摘下，龙族的特征显现出来。
    “没想到这小丫头都已经长这么大了。当初看见她，还是颗蛋呢！跟哥哥倒是长得蛮像的。”
    轻轻抚摸着楚紫翎的发丝，卡莲娜出现了少有的柔和的眼神。
    “哎！可惜，不能把这丫头给带回去养几天，不然被伊芙知道的话，我这日子可就不太平了。”
    卡莲娜在那边自顾自的说话，突然唉声叹气。
    上官玥的视角里只能卡莲娜的嘴里在碎碎念叨着什么可是却不能听清楚。
    “算了，作为长辈，就送你点小礼物吧！下次再见面，我可是会热情招待的哦~”
    卡莲娜露出来坏笑，这个笑容有点甜也有点可怕！
    “好了！那么接下来，小朋友，你做好准备了嘛？”
    卡莲娜突然眯起了眼睛，打量起了徐燃。这让她浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    还没有等到徐燃的质问，卡莲娜就将徐燃给催眠直接将她公主抱式抱在怀里，直接就把人给掳走了。
    看着卡莲娜使用高阶传送魔法消失，上官玥这才能够动动自己已经发软发麻的身体。
    血族女皇为什么要将燃宝给掳走？想不明白。不过她知道，徐燃应该是不会有什么危险的，到时候只要问一下她就能全部清楚了。
    卡莲娜留下的一个红色的宝袋直接就进入了楚紫翎所佩戴的玉佩当中。伤口也慢慢的消失痊愈。
    顾清婉和杨玉宸这个时候也纷纷转醒。两人看着她们睡在一起，姿势有点暧昧，双方立刻远离对方，都红了脸，谁也不说话。
    “我们先离开这里吧！这里可不是能够久待的地方。”
    上官玥将还在陷入昏迷迟迟不见转醒的楚紫翎的手搭在自己肩上，艰难的扶着她前行。顾清婉见状立刻跑过去帮忙，将她另一只手也搭在自己的肩膀上。
    雨水打湿了众人的衣衫。泥泞的道路耽误了她们不少的时间。四个人就这样狼狈的回到了摩柯村的客栈当中，休息整顿。
    不过，遗留下来的成堆的尸骨也在此刻发生了异变。原本被绑着的伯恩思的妻子消失在了原地。这里显得更加阴森诡异起来。
    “玥姐，臭丫头哪里去了怎么不见她人影?？”
    杨玉宸发现少了徐燃的踪影，只好询问现在清醒着的唯一当事人。
    “被血族女皇掳走了！”
    上官玥喝了一口热茶，祛祛身上的寒气。把这件事说的云淡风轻。
    “噗！什么，那她不会有什么危险吧！”
    “放心好了没事的。等到时候下线问问燃宝情况不就一清二楚了嘛。”
    上官玥示意杨玉宸冷静下来，放宽心。
    听到上官玥这么说，杨玉宸也只好暂时放弃。对啊，到时候问问她情况不就知道了。
第四十四章     初拥
“哎哟！疼~”
    楚紫翎睁开了眼睛，慢悠悠的从床上爬起身子。
    “诶！好热闹哦！”
    顾清婉直接就将上官玥给挤到了床的边缘。
    “没事吧？没事吧！”
    “放心，死不了。”
    卡莲娜帮楚紫翎把伤势给治理好了，现在身体到没有什么不适。
    “这怪物的强度未免也太高了吧？”
    先是暗裔女巫，现在又来了个伯恩思，贪婪恶魔。怪物boss的强度都如此之高，怎么可能是他们的对手。
    “所有人的血脉之力都还未被发掘出来，暗裔眷属们本就行走于恶魔之地，强度高很正常。”
    血脉之力存在于各大种族之中。人类也拥有这份神力不过纯度很低，发挥出来的实力也就要远远落后其他种族，这也就是战争狂人，等特殊职业存在的意义。
    “血脉之力！我怎么没有听说过？”
    顾清婉又听到了一个新的概念。不过，试着感受，却没有发生任何的反应。
    “血脉之力的觉醒需要付出的代价可不小，现在说这些为时过早。你们还是少了解一点的好。”
    楚紫翎自然也是有所听闻的。不过至于要如何进行并不是很了解。
    “你对恶魔们的了解有多少？”
    上官玥试探性的询问到。上一世，恶魔根本就未有出现。不过有七个大型的轮盘坐落在七座大型城市，在那里的怪物几乎都是九阶的存在。现在突如其来的恶魔，与轮盘之间究竟有着什么联系？
    “我也不是很了解…”
    楚紫翎自然也不了解恶魔轮盘的存在与恶魔之间究竟有着怎样的关系。
    “这样啊！”
    还以为楚紫翎知道一些什么呢。上官玥有点小失望。
    “那你们接下来有什么打算？”
    杨玉宸喝了口茶水，心情有点烦闷。最近究竟是怎么回事？怎么老是遭欺负？设计师设计的怪物根本就不合理！
    “这谁知道！走一步看一步。不过我绝对要先把那个什么暗裔女巫给杀了！”
    顾清婉还在心心念念这件事。不过也对，这个诅咒不解除，顾清婉的攻击力就永远这么低，对以后的战斗而言有着致命的威胁。
    “放心，她猖狂不了多久的！”
    现在，楚紫翎制作时装的全部材料！可以说已经全部收集齐。粗略算了一下，一共需要三十六种史诗级别的材料。如果全部利用万能金属板替代的话，完全绰绰有余还能剩下来四块。
    “妞儿，咱们该吃饭了了。”
    顾清婉查看了一下时间，不知不觉就已经十一点多的样子了，差不多也该到吃午餐的时间了。
    “啊！哦，走吧！”
    楚紫翎在雨中呆了这么久，感觉有点着凉了，肚子也确实饿了。
    “待会见了哦！”
    顾清婉和楚紫翎就一同下线，下楼吃火锅去了。
    不过，同时两人都通过了上官玥的好友邀请。毕竟大家都是一起经历过冒险，共同战斗过的人了，互相认识，交个朋友还是可以的。
    看着两人的下线，上官玥和杨玉宸也只能跟着一起下线了。不过可以去找徐燃了解一下现在的情况。毕竟血族女皇将她带走究竟是有着怎样的目的？
    …
    此时的徐燃这边也已经退出了登录。不过现在的她感觉到有一点点的恍惚。为什么？因为现实世界的自己已经被完全的给影响到了。头发的颜色也变成了银白色，一双血瞳以及尖锐的小虎牙无时无刻不提醒着自己种族的转变。
    不过面容也和卡莲娜有着几分的相似，不过并不算太明显。
    “怎么办，怎么办…我不会被当成怪物给抓起来吧！”
    就当徐燃在一个劲儿的胡思乱想的时候，电话响了。毫无意外，是上官玥打过来的。
    “玥玥姐，大事不好了，我变成怪，怪物了…呜…”
    徐燃带着哭腔，语气之中尽是委屈与惊恐。
    上官玥只能尽自己最大的努力安抚她。从她口中逐渐了解到了她现在的处境和变化。
    对于卡莲娜将徐燃给初拥成为她的女儿，也是血族的正统继承人她是感到很震惊的。她设想了很多种结果，却独独忽略了这种可能性。
    “燃宝，你不要急。听我说！”
    上官玥非常详细的告诉她该如何利用自己的天赋来进行特征的隐藏。
    在尝试了几次以后，徐燃顺利的回到了自己原来的面貌，这样子就不会被人给察觉到了。
    “玥姐姐，为什么游戏里发生的事情会映射到现实！”
    徐燃闪烁着泪光，声音也一颤一颤的。
    “宝！这件事说起来真的很复杂，等以后我一定将真相告诉你。但是现在还不是时候。而去这不一定就是一件坏事！”
    上官玥虽然不想再继续隐瞒下去，但是现在告诉徐燃只会增加她的负担，所以还是算了。
    “那，那我应该怎么办？”
    “听我的，这件事不要和任何人说，包括玉宸，知道吗。你尽管按你的心意来与卡莲娜接触就好…”
    …
    上官玥和徐燃煲了大约一个小时的电话粥，徐燃的心情也逐渐恢复，不过还是能够看出哭过的痕迹。
    “我知道了！玥姐姐，你可一定要来找我！”
    虽然两人现实世界还是能够见面聊天，但是在游戏世界中，两人被分割开来。在人生地不熟的陌生世界，徐燃自然是比较害怕的。
    不过她也成为了第一个离开新手村进入主世界的。
    在挂掉上官玥电话之后，果不其然，杨玉宸电话也打过来。简单的搪塞过去之后，再度陷入了平静。
    杨玉宸也逐渐放下心来。毕竟是发小一起长大的交情，还是不希望徐燃受到伤害的。
    …
    楚紫翎和顾清婉两人也已经吃过了午餐，刚刚吃了一点点的水果之后，就继续登录了游戏。
    吃饭的时候，顾父，顾母不停的给楚紫翎夹菜，让她多吃点。顾清婉都觉得自己才是外人，狠狠地吃了一波飞醋。
    “妞儿，你看我爸妈对你多好！我都没有这样的待遇。”
    顾清婉撇撇嘴，语气尽是幽怨。
    “嘿嘿！这醋你都吃啊！啧啧啧。”
    …
    回到了游戏。此时，大雨已经停止了，不过路面上坑坑洼洼还是有很多小水坑积水的。
    “走！打造装备去！”
    接下来，就能开始进行时装的制作了。第一次总是需要得到NPC的提示才能解锁对应的功能。
    “妞儿，你说，咱们什么才能时候去主世界玩？”
    顾清婉的思绪又有点跳脱，都想到主世界的事情上去了。
    “不急。我想最起码应该得等到拍卖会接受，并且等级差不多十四级靠近十五级左右吧！”
    楚紫翎非常认真的思考了一番，一边走，一边回答。
    “啊！？那岂不是还要好久嘛？”
    顾清婉实在是觉得现在这里有点无聊了。毕竟官方发布的CG里面，主世界的地形丰富，国家的地理风貌和人文都好有意思。
    “不会太久的。况且如果进入主世界，说不定咱们会分开行动好久才能汇合呢。”
    “对哦。我怎么把这么重要的事情给忘了。”
    顾清婉拍了下自己的额头，有点不开森。
    “我们到了哦！”
    两人不知不觉就来到了特殊NPC所开设的匠铺。
    进行一个很简单的对话以及详细的介绍以后，锻造装备，镶嵌宝石的一些基础要素就已经完全掌握。对应的功能也全部开启。
    “哇！妞儿，快点，快点…我都已经有点迫不及待了。”
    虽然是陪楚紫翎来进行时装的制作的，但是顾清婉看起来比楚紫翎还要兴奋。老是催促她快点开始。
第四十五章     神话装备
“这种激动人心的事情一定要悠着点来。”
    楚紫翎不紧不慢，任由顾清婉催促。不过她此时内心也无法平静。毕竟不知道置换宝石能够置换出怎样的装备。
    将暗金进行分割成小份，将材料与对应的服装蓝图一一对应。最后就可以将置换宝石放入进去。
    不过唯一遗憾的就是放入置换宝石，强化属性的宝石就不能再使用，这就有点搞人心态了。
    但是，虽然宝石不能镶嵌，但是咱们有传说级别的材料啊。一股脑的将绫罗—霞云全部塞进去，这一切准备工作就已经就绪。
    双手微微颤抖，点击合成。所有的材料相互融合，最后消失。
    原本一开始所产生的紫色光芒慢慢耀眼起来。过了几秒钟，紫色光芒消失，转而出现了淡金色的光芒。
    “妞儿！中奖啦，中奖啦。”
    顾清婉看到转变颜色的时候，几乎是高兴的要蹦起来了。史诗品质变成传说，简直大赚啊。
    可是，金色的光芒涨到巅峰却又急转直下，颜色不断的暗淡下来。最后黑色光芒席卷了整个房间。一时间，顾清婉和楚紫翎面前漆黑一片伸手不见五指 不过时间也很短暂，
    片刻回复光明之后，一套崭新的时装出现在了两人的面前。
    …
    “妞儿！啥情况？官方可没有给出黑色品质的物品装备啊！”
    楚紫翎一时间也有点蒙圈。黑色品质？究竟是代表着什么？
    “墨竹·天祈：（神级）没有人知道这件装备的来历，或许那失落的魔帝城会给出你想要的答案。”
    生命值+2500，魔法值+2000，攻击力+1200，暴击伤害+60％，法术强度+85％，物理抗性+15％，魔法抗性+15％，冷却缩减+15％，防御值+800点，防爆+16％，魅力值+600
    楚紫翎目前还真不知道魅力值有着什么样的作用。毕竟属性面板上不显示也就无法了解。
    嗜血·罪恶屠戮：在战斗环节，每有一名友军在场，都会提升自身的攻击属性的数值（随自身阶数提升进行属性的提升），最高提升至90％。用时，敌方血量下降到50％，自己将会获得杀戮**，自身伤害再度提升45％，暴击伤害提升100％。如果战斗环节有任何人死亡，自身全属性再度提升55％。
    遗失梦境：（被动）当自身进入濒死状态时，将会制造一个神境幻境。如果敌人进入，将会被杀阵所困，如果有造成了伤害，直接予以抹杀。友军无法进入。
    同时自身陷入沉睡。将会缓慢恢复自身伤势与状态。与受伤严重程度相关。
    碧落·起灵：（被动）自身受到的友方增益效果提升150％，同时将强化命运卡牌之中的异界召唤卡。
    *由于加入高级的金色材料的缘故，所以装备的属性值再提升20％，并且又提供了25％的防爆击以及受到伤害，每秒0.8％的回血效果。
    …
    这也仅仅只是一阶的属性效果和装备技能。真的不敢想象如果到二阶，三阶，这装备又会有着怎样的提升。
    不过，相比较与“夏日甜心”时装的预览图，楚紫翎到还是觉得这套更舒服。淡雅如墨，唯一不舒服的就是，为什么给的高跟鞋？虽然是低跟，但是，楚紫翎完全驾驭不了啊！
    “妞儿，妞儿！快点，快点穿上我康康！”
    顾清婉急不可耐，掂着脚，目光如炬，直直的盯着楚紫翎手中的一整套衣服。
    …
    “”我有时候真的看不出来你究竟哪里有一点女生的样子！”
    看着顾清婉这幅猴急的模样，楚紫翎努努嘴，毫不客气的吐槽。
    “妞儿，你可别说我。咱们半斤八两好不好？”
    顾清婉也不生气。毕竟谁叫楚紫翎生气也这么可爱呢。
    看着楚紫翎这一身打扮，斗篷遮着身子，不露出一丝一毫。好在，现在帽子是摘下了，真不知道身为女孩子，这家伙穿衣品味怎么这么差。哎！难受！
    “我才懒得跟你说这些！”
    楚紫翎或许是被戳到了痛处，说话的底气也降了下来。
    懒得再管这么多了。点击一键穿戴的按钮，楚紫翎就非常轻松的穿戴上这套黑色品质的时装。
    “额，妞儿！我怎么看你还是没有变化啊！难道是我卡了？”
    顾清婉眼中，楚紫翎还是穿着那身黑色的看起来很，额，破旧？的斗篷。她看了一些自己的延迟，正常啊！奇怪。
    …
    “我也不知道诶！”
    楚紫翎装作非常疑惑不解的样子，摇摇头。
    “不对！你绝对是用了一些不知名的手段把时装隐藏了。”
    顾清婉难得的智商在线。眯起眼睛，仿佛已经看穿了楚紫翎的小伎俩。
    “那就得靠你自己发掘了哦！走了！”
    “喂！妞儿。你怎么可以这样。给我看一眼，一眼就好。”
    顾清婉追着楚紫翎往屋子外面走。两人刚刚沉浸于神话装备的产出而忽略了外面那无比嘈杂的动静。
    走到门口，只看见许多玩家在惊恐的喊叫声中被击杀，进入复活点。也有一些实力不错的在猎杀街头上涌出来的怪物。”
    “这不是，早上我们去的地方的那些尸体吗？为什么?为什么会变成这样。”
    顾清婉揉了揉眼睛，确保自己不是看花眼了。
    楚紫翎的表情也凝重起来。倒不是感到害怕，毕竟现在自己的实力再度有了一个强化，面对这些渣滓，还是能够轻而易举消灭的。
    这些恶魔们的信徒究竟有多少还藏在暗处？复苏恶魔们的条件又是什么？他们的信徒到底有什么目的？
    这些都是值得深思的问题。暴雨再度倾泻而下，气氛再度降至冰点。
    由于暴乱，也吸引了许多的NPC前来帮忙，其中就包括洛娃。
    不过洛娃的表情相当的凝重与不安。心不在焉导致被怪物给抓伤，划破了一个小口子 。
    也有几个不知道死活的朝着她们二人袭来被楚紫翎给秒了。不过这次与以往不同，这群怪物已经完全脱离了人类的范畴。
    不过，这些怪物竟然会有掉落物。和上回遗址里面那两头犀牛怪的掉落物一样都是黑色的不知名物质。
    由于高等级的NPC协同帮忙，很快由这群怪物引发的恐慌被解决。同一时间，洛娃找了上来说要和楚紫翎聊一聊。
    …
    “这完全是你的猜测！你能保证你说的“就一定是对的吗？”
    顾清婉与洛娃争吵起来。不为别的，就为了她说的这一切的纷争都是由精灵族引起的话语。
    顾清婉也不知道为什么，当洛娃诋毁精灵族，自己的血压就噌噌噌往上涨，脾气也克制不住。
    现在自己的种族就是精灵族，这不就是把自己也给骂了一遍吗。
    “冷静，清婉。洛娃小姐，我对你小时候的经历表示同情。但是说话还是得讲证据的。”
    楚紫翎安抚着顾清婉的情绪。她不知道洛娃从哪里听到的这种无中生有的消息。
    “我…你们不信就算了！我相信我不会错的。”
    洛娃扭头直接就离开了。走了几步，又折返回来。
    “虽然我说的那些，你们可能不太信，但是时间会证明我是不是对的。”
    洛娃将两颗黑色的石头放在地上以后，就头也不回，这一次真正的离开在了二人的视野。
    …
    “妞儿…你说她说的对不对？精灵族真的有这么自私和无耻吗？”
    “不知道！不过她不是说了吗？时间会证明答案！你也用不着这么烦心。”
    在楚紫翎的认知里，精灵族给自己的映像还是蛮好的。精灵族究竟品性如何，以后去精灵之森看看不就好了嘛！
第四十六章     K先生
一边说，一边走过去捡起了洛娃小姐放在地上的石头。
    定点奇石：链接主世界的任意地点与使用者现所在地点。可以自由穿梭进入，同时在空间乱流中确保自身不会迷失。
    “清婉！好东西诶！”
    楚紫翎将另一块石头抛给了顾清婉。将石头给收好。
    “那我们要不要现在就去试试？”
    顾清婉在看了这东西的说明介绍之后，心情也好了许多。主世界诶，想去看看。
    “可以一试！不过地点的随机分配就很难确定了。到时候再看吧，毕竟还能回到新手村。”
    楚紫翎目前进入主世界到是没有什么太大的问题。只要注意不要被人发现自己的种族和不去招惹那些高等级NPC怪物就行。
    “恭喜你，亲爱冒险者。你获得了神话级别的装备。奖励抽奖券*4，祝福宝箱*1”
    这应该可以说是迟来的奖励吧。没想到获得神话时装，还能白嫖抽奖卷和宝箱，简直血赚。
    现在，楚紫翎已经有了五张卷卷了，再来五张，就能来个十连抽。
    不知道什么时候改的，抽奖轮盘界面上，十连抽必出一件史诗品质的物品，这就非常的nice。算是有了一个保底了。
    开启祝福宝箱，如楚紫翎所预料的一样，又是一个蓝色品质的祝福。这运气，未免有点太拉了。
    如果被人知道刚刚侥幸弄到一个神话装，现在还在这说运气差，估计会被人给捶死吧！老凡尔赛了。
    “式羽的祝福：在战斗环节，自身将会随机获得敌方的一个任意技能。每场战斗仅能触发一次。”
    只能说还行。如果偷到了一个实用的还是蛮不错的。
    “妞儿，你说我要不要也把等级升上去啊！”
    由于之前有获得精华萃取，所以升到十级那不是如同喝水一般简单的事情吗。
    “随你呗！不过你被下了诅咒，升十级就算属性提升，攻击力还是那么感人。”
    “哼！有什么了不起！”
    一讲到这件事情，顾清婉就感到心里烦躁不舒服。
    “我觉定了…走，妞儿。咱们去沼泽找那什么暗什么女巫算账去。”
    …
    楚紫翎自然是不同意的，毕竟就她们两人还是不要冒这个险的好。最起码还得找一个人啊，难道要靠自己一个人打吗？这可一点也不现实。
    “两位美丽动人的小姐，你们好啊！”
    一个头戴黑色礼貌，身着燕尾服的大高个，留着八字胡的男子非常彬彬有礼的鞠了一躬，行了一个绅士礼。
    “你是谁？”
    顾清婉看着这人脸上洋溢出来的笑容，感觉说不出的奇怪。就如同笑面虎一样两面三刀的。
    “哦！在下不过就是一个行走于各大地区的商人罢了。你们可以叫我K先生。”
    …
    “清婉，走了啦！”
    “离他们这群商人远一点。你不知道从他们手里获得物品要付出怎样的代价，还是谨慎一点好。”
    凑近顾清婉耳旁，楚紫翎非常轻声呓语。
    “两位别走啊！”
    K先生一个闪身就挡住了二女的去路。
    “你想干什么？你要知道，这里可不是你能够踏足的。”
    摩柯村是一个特例存在的个体，玩家，NPC只能出不能进。当然了，如果本身实力强大还是可以踏足，不过要稍微受点苦就是。
    流浪商人有好有坏，所以规则限定他们不能够与人类做交易，被世界意志发觉是会死的。
    “你好！龙小姐！”
    …
    K先生精准发觉了楚紫翎的种族。并且拿出了一条由龙筋龙骨打造的长鞭。
    “咳咳！我自然是知道！可是，规则是不能与人族做交易，但是龙族和精灵族还是可以的。”
    “你…”
    楚紫翎哑口无言，毕竟他说的没有错。，现在的她们还真不是人族了。
    “好了！言归正传，我来是想与二位做一笔交易。当然我会把报酬先付掉给你们。”
    K先生整理了一下领带，声音也低沉了几分。
    “说来听听看呢。”
    顾清婉觉得有时候啊，楚紫翎太小心谨慎了。她就觉得问题不是很大。
    …
    “非常非常简单！我需要前往亚特兰蒂斯的古遗址。你们只需要带我过去就好，其余的就不用管了。”
    K先生轻描淡写的说出了这么一番话。
    “就这么简单，可以，我…”
    顾清婉后面的话还没说出来，就被楚紫翎给捂住了嘴巴。
    “姐，你真是我姐！咱能不能不要说大话。”
    好家伙，自己都不确定去不去得了亚特兰，这家伙倒是下海口啦，这不是要人，不是，要龙命了嘛。
    K先生行走江湖这么多年嗅觉还是很敏锐的。虽然他不知道楚紫翎身上有没有前往亚特兰蒂斯的羊皮卷，不过，他可以选择赌一把。
    “放心！进入那里之前我就会与你们分开就是。况且交易的条件对你们也没有坏处就是了。”
    …
    K先生直接就将他的筹码拿了出来，抛给了还在犹豫不决，权衡利弊的楚紫翎。
    “里面有暗之秘境的地形图和入境资格。同时，再加一个传说祝福，划算吧！”
    K先生又把另一个丢到了顾清婉手中。不过并没有说出来，之后便离开了。
    “放心，我不急！希望你们不要让我失望。你们去，我自然会跟着你们身后！”
    声音越来越小，直至消失。
    暗之秘境，危险与机遇共存的地方。听说七阶，八阶的种族进去，能够活着出来的也不过寥寥几人。而且，多半是变成疯子活着实力下降，惨死他乡。
       丝柏凌·萨莉的祝福（传说）：隐秘的海之眷属，人鱼族的第一任女王。
    进入湖泊海洋，可以在水下自由呼吸，并且不受阻力。
    在战斗环节，获得一个初始数值为（n*180点的生命护盾，）护盾破裂，对周围敌人造成冰滞效果，持续15秒。水属性抗性+40％，攻击力+600，生命值+800，魔法强度+60％，受到暴击伤害减少15％。
    ？？？
    下面的介绍全是问号，或许还有什么特殊的地方，楚紫翎还没能够解锁吧。
    “对了，给我看看你的！”
    楚紫翎想抢顾清婉手中的包裹，却被对方给轻易的给躲开了。
    “哼！我才不给你这个小气鬼呢！衣服都不给我看，略略略，气死你。”
    “切！小气鬼！”
    楚紫翎也有样学样，也说顾清婉是小气鬼。
    顾清婉这边获得的物品也是蛮不错的，一个史诗高级成长类型的弓箭与箭矢制作蓝图。一个传说品质的饰品制作蓝图。不过，现在这些材料获取就得进入主世界找了。
    “哎！都是蓝图，一个现在实用的都没有(ಥ_ಥ)”
    顾清婉有点欲哭无泪。自己这身装备拉的要死，蓝瘦香菇。
    “妞儿，你说咱们要怎么去亚特兰蒂斯？”
    拿人家手短，吃人家嘴软。接受了K先生的馈赠，顾清婉自然是有些过意不去，但是一想到就是帮人家带个路，心里就坦荡多了。这多简单啊。
    “有时候啊，话可别说太满。”
    这也不能怪顾清婉，毕竟她不知道亚特兰蒂斯遗址的重要性与危险性。
    但是，既然人家东西都已经给到自己手上了，这个忙还是要帮的。不过既然没有时间上的限制，那就好操作的多了。
    “走吧，走吧！我想，很快你身上那倒霉的诅咒就可以消失了。”
    楚紫翎也决定把讨伐暗裔女巫这件事情给提上日程。现在自己身上的装备与属性应该是不虚的。但是为了保险起见，还是得找人帮忙。
     这不，楚紫翎就第一时间想到了顾清婉的那个老同学了。
第四十七章     没有标题
“桀桀！”
    ？！
    这声音莫名的熟悉啊！这不是…暗裔女巫！
    渗人的笑声传遍摩柯村的每一个角落，听的人头皮发麻。
    “黑暗！黑暗马上就要降临了！准备好迎接你们的末日吧！”
    …
    没完没了了，属于是。
    看周围，许多玩家依旧是各自忙着自己的事情，就好像根本没有听到暗裔女巫的声音一样。这不禁让两人有点疑惑。
    “各位冒险者，大家好。世界boss系统完善开放。猎杀可以获得稀有物品。依据造成的伤害来进行贡献值排名。”
    “暗裔女巫的眷属—阵营选择。”
    “各位可以选择光明阵营与黑暗阵营。”
    比较特殊的boss，一般都会出现这种的阵营的选择。
    算是一个双面性的讨伐任务吧。
    光明阵营，很简单就是世界boss一死亡，就会根据造成的贡献，伤害来进行一个排名结算奖励。同时，对怪物造成最后致命一击的还会给予额外的一个奖励。
    黑暗阵营，与光明阵营就截然相反了。
    黑暗的一方就需要竭尽自己的所能去阻止光明阵营一方猎杀boss。这个过程之中，使用任何手段都是可以的。并且，还会获得一个实力的短暂提升。
    不过，选择了黑暗，之后你只能选择黑暗阵营。而光明阵营的一方则可以堕落加入黑暗阵营。
    世界boss会存在七天，这七天，两方都会进行殊死的搏斗。奖励也会非常的丰厚。
    …
    “妞儿！你怎么看？”
    顾清婉也是被这突如其来的一出给整傻了。
    周围大部分玩家看来都是依靠系统小姐发布出来的公告提示来获取最新消息的。可是为什么只有自己和楚紫翎听到暗裔女巫的呓语?
    “还有啊！妞！咱们选什么阵营？”
    两人肯定是选择同一方了。不过为选哪一方犯了难。所以还是考虑折中，问问对方的意见好了。
    “不知道！不过，官方弄出这样的选择，是不是有点离谱?”
    如果楚紫翎没有记错，上一世，阵营的选择要到两年之后。更何况，那个时候，游戏的影响已经辐射到了现实世界。怎么现如今这么快就要进行选择了？
    黑暗阵营，不一定将来就会堕落成为恶魔的爪牙，完全不知道设定这些，官方是有着怎样的算盘。又或者说，这些所谓的官方人员根本就不是这个世纪的人类，或者是异族呢？
    “哪里离谱了！我觉得蛮有意思的诶！”
    顾清婉已经点在了光明阵营的光格上，只要楚紫翎一声令下，就会毫不犹豫的按下去。
    “我选择中立！”
    “亲爱的冒险家，您已成功选择光明阵营。一起抵御黑暗阵营的入侵吧！”
    …
    “我…鈤！妞儿，你这家伙不按套路出牌啊！这不是坑我吗？”
    看着自己的胸前出现了光明阵营的专属徽章，顾清婉有点欲哭无泪。
    “这可不能怪我！我对阵营这种东西不感兴趣！没意思。到时候在做选择也不迟。”
    楚紫翎摊手一副无辜的表情。
    龙族目前处于一个与世无争的状态。不同于其他种族或多或少背地里的勾心斗角，龙族还是相对比较佛系。
    当然了，也是有很多的龙族脱离苍穹云顶去到各个不同的地方探险生活的。就比如楚紫翎遇到的火龙雷恩·加尔，姜阳夏遇到的，自己的父亲。都是厌倦了这种无聊的生活出来找乐子的。
    所以，系统给了楚紫翎一个中立的选项。这也就导致了两边自己都能做出一个选择。毕竟boss都不一定是坏的。
    “妞儿！这么说，你是不是可以两边通吃…这可太棒了”
    …
    “你想多了！走走走！咱们去别处逛逛！顺便你给你拿老同学发个消息。暗裔女巫还是趁早收拾掉比较好。”
    楚紫翎并没有反驳顾清婉说的，两边通吃的说法。
    顾清婉心里也有了一个底。对楚紫翎身上的秘密更加好奇了。龙族的特殊性这么多！羡慕啊！
    …
    “哟！两位小美女要去哪里啊！”
    一群人围了过来，油光满面的。为首的是一个蓝毛杀马特式的头发，清瘦的年轻人。
    “你们干嘛挡我们路？走开啊！”
    这游戏里还能碰到这么一群小混混，也是真的够了。顾清婉对这些家伙没有什么好感，语气也冷冰冰的。
    “喂！哪个紫色头发的。你叫楚紫翎吧！”
    顾清婉用手臂挡住他们的视线，目光不善。
    “我再说一遍！滚！”
    …
    “你多管什么闲事？一边去啊，免得到时候小爷我连你一起收拾。”
    旁边的小弟是狐假虎威，仗着有人撑腰叫嚣到。
    “风华·极影！”
    虽然顾清婉的物理攻击被削弱了，但是魔法伤害技能还是有几个的。虐这种家伙还是轻轻松松。
    “啪嗒！”
    除了领头的那个，旁边的那群小弟全部齐刷刷的飞了出去狠狠砸在地上。
    “有够泼辣的！不过，既然你们招惹到了不该招惹的人，自然是要付出一点代价的。”
    刘二子身上的装备很好，并且等级也和顾清婉持平。所以没有受到伤害也在情理之中。
    “呸！狗腿子！不是？人呢！”
    刘二子身影如同鬼魅般消失无踪，四周重新归于宁静。丢失了目标，顾清婉直纳闷。
    “刺客！当心了。”
    楚紫翎立刻察觉到了不对，提醒到了顾清婉。
    不过，还是稍稍晚了一步。刘二子的攻击已经到了。不过，他的第一目标不是顾清婉而是楚紫翎。
    “跟我走吧！不过，妹妹！不要乱动哦！不然划破你的脸那可就不漂亮了。”
    鬼魅般的身影出现，用短匕直接就抵在了楚紫翎的脖颈上，威胁着。
    “喂，你这家伙冷静点啊！”
    受这人的威胁，顾清婉也只好耐着性子，劝对方冷静。
    …
    “我说！你说说看我招惹到谁了？至于这么兴师动众的吗？”
    楚紫翎也不怕，毕竟对方可能连自己的物防都破不了，利用现在的情况获取些情报也是不错。
    “放心！到时候你就知道了！都给我起来，装什么死呢？”
    “吼…吼！”
    原本还躺在地上的一群混子爬了起来，拍拍身上的灰，看到刘二子擒住了目标，本来想褒奖自家老大一番的，可是谁曾想看到这么一幕。
    …
    “妞儿，当心啊！
    “老…老大诶…后，你后面…有…”
    顾清婉脸色大变，一波未平一波又起。
    楚紫翎注意到在这附近有异样的精神力波动，这感觉！
    傀儡师！
    混迹在人群之中出现了一个怪异的家伙，带着厚厚的棉袄，看起来如同中年男人一般，身材魁梧。
    楚紫翎嘴角微微上扬。看来不需要自己动手，就有人来收拾他了。倒也省的自己动手费那力气了。
第四十八章     疾风宝石
对于自家小弟的提醒，刘二子一点也不在意。毕竟现在自己完全可以说是横着走，谁能打得过自己？
    这样想，那么这个家伙可就要受点苦头了。
    后面瘦长高大的黑色怪物口水一滴一滴的垂涎下来。滴在刘二子的头上。
    “cnm，哪里来的水？”
    抬头一看，看到了让自己终身难忘今宵一幕。不过给他带来的恐惧还没有几秒钟的时间。那怪物就用自己的大手把刘二子整个提起来放进了自己的口中，腐腥味传来，时不时能够听到咀嚼声和骨头的碎裂声。
    这两种声音互相混合，叫人头皮发麻。
    原本还能听到他本人的哀嚎，现在静悄悄的，早已没了动静。
    有几个胆小的此时已经吓昏了过去。还有几个止不住呕吐起来。
    …
    刚刚还耀武扬威，胜券在握的刘二子就如同一摊烂肉，滚去复活点重生去了。还清醒着的那群小弟也纷纷逃跑，哪里还敢在这里久待。
    楚紫翎皱着眉头，身影一闪而逝，背后一刀结果了这只由傀儡师制造的中阶暗影傀儡。
    傀儡的成长属性不弱于其他的高阶物种。不过，一开始还是会受到一些限制。比如，傀儡的炼制需要一个媒介。可以是尸体，炼器的材料，金属块等。等级越高，傀儡的实力也就越强。
    傀儡师的精神力需求是最高的。操控傀儡作战的同时也要确保自身的安全，伪装就显得格外重要。
    傀儡直接就死亡，丧失了活力，瘫在地上，动弹不得。而在正中间位置留下了一块宝石。想必是爆出装备了。
    “喂！你也太暴力了点吧？那傀儡可是我好不容易炼制出来的。”
    姜阳夏与傀儡之间的联系被彻底切断，混迹在人群之中的他也不得不卸去了伪装。
    看着楚紫翎那副你要是在窝在那里不出来我就杀了你的可怕表情，姜阳夏不由打了个寒颤。
    “你那傀儡太恶心了，下次记得找个好点的媒介。”
    楚紫翎稍稍理了一下有些凌乱的发丝。傀儡的攻击性很强，不过低阶就是低阶，就跟纸张糊的一样一碰就碎。
    “我好心过来帮你们解围，哇！太冷淡了，我不活啦！”
    姜阳夏说着，硬是挤了几滴眼泪下来。不过，顾清婉和楚紫翎都不吃这一套。
    “不会这么巧合吧！你来找我，有事？”
    顾清婉小碎步跑到了楚紫翎身边。捡起了刘二子所掉落的物品。
    疾风宝石：（充能）战斗中，抵挡敌方第一次的魔攻击，并在自己的下一次魔法攻击中提升威力值200％。
    “哦~怪不得伤不到那个刘二子分毫，原来有这么一个宝贝在！嘿嘿！妞儿，你要不要。”
    顾清婉拿着这块碧绿色的宝石在楚紫翎面前晃了晃。
    “我不需要！我主要还是以物理伤害为主。你要喜欢，你就拿走吧！”
    这宝石的技能的确很好用，不过给自己带来的收益不如顾清婉，所以给她也无所谓。
    “不是！这应该是我的战利品吧！”
    姜阳夏百米冲刺就要过来夺，不过也就是开个玩笑并没有动真格。
    “这你可就错了！谁先拿到就是谁的。”
    顾清婉躲到了楚紫翎的后面，扮着鬼脸。
    暴雨之后，是雨过天晴。太阳又高高悬挂，气温也逐渐升高。
    “算了！我懒得跟你争这么多！”
    姜阳夏脱去了棉袄，等等！
    “我去！这大夏天的你穿什么棉袄？”
    顾清婉这次总算抓住了重点。非常鄙夷姜阳夏的穿着。
    “咳咳！我这，我这装备就这个能够提供点防御属性，你以为我想啊！”
    自己就一个脆皮，摸一下半条命就没了，防御属性有一点算一点啊。
    “啧啧啧！菜啊！”
    顾清婉将疾风宝石收起，突然像是察觉到了什么。眯着眼睛看了看耀眼的太阳。
    “妞儿！你有没有觉得这太阳跟以前有点不同？”
    楚紫翎和姜阳夏有点犯懵，啥玩意？抬起头眯着眼看了看，纷纷摇头否定。
    “额！好吧！可能是我看错了。”
    顾清婉揉了揉眼睛，暗道可能是自己看花了眼，也并没有太过在意。
    刘二子也不是个善茬，这不，刚刚从复活点出来就找到了上头那个王少把事情给添油加醋的说了一遍，给那胖子气的，头发都竖起来。
    “tmd，这点小事你们都办不好！等着！”
    …
    “等等啊！话说回来。紫翎妹妹，你是不是应该补偿我一下？我前期就这么一个傀儡，你知道耗费了我多少心血？”
    姜阳夏一想到自己这几天一直精心培养的傀儡就这么被人家一刀杀了，就很肉疼。
    “哎呀！多大的事情。到时候给你找个更好的！”
    楚紫翎也是一时间找不到发泄的点，所以就只好找这只傀儡发泄开刀喽。不过，对于自己把人家东西给破坏，或多或少有点罪恶感。毕竟对方跟自己也算有过交情了，还是有点过意不去。
    “这可是你说的！我等着哦！”
    姜阳夏将傀儡重新回收，变成了一开始尸体的模样，道具也返还了一部分，总体来说还算不亏。
    杨玉宸重新上线之后就看到了顾清婉给自己所发的私信信息。第一时间就联系到了上官玥拉着她赶到顾清婉所在的地点与两人汇合。
    “哎哟！好热闹啊！”
    杨玉宸看着周围的一片狼藉和刚刚逃命的一群小混混就知道自己又错过了一些好玩的事情。
    “额！我忘了跟你说一件事！你要不要听听看？”
    姜阳夏凑到楚紫翎耳旁，神神秘秘的，小声说到。
    他这副举动可是惹怒了顾清婉和上官玥两人。
    顾清婉还没发作，炙热的灼烧感直接就引燃了他身上穿着的衣服。姜阳夏立刻逃离，在水坑打了几个滚，才堪堪把火扑灭。
    “烫死了，烫死了！”
    姜阳夏斯哈斯哈的叹着气。可怜兮兮的，老惨了。
    “有事就说事！不要过线！”
    上官玥瞪了一眼狼狈的姜阳夏。不客气的说到。
    顾清婉居高临下，摇了摇头。审视着眼前这个小帅哥，模样不错，不过自己不好这口，可惜了。
    杨玉宸自然是看的清清楚楚，不过也不好做声，不然，自己也逃不了被火炙烤的命运。
第四十九章     攻略暗裔女巫的准备
“至于不至于啊！”
    姜阳夏拍了拍自己的屁股，火虽然被熄灭，但是灼烧感还是存在，火辣辣的疼。
    “你到底要跟我说些什么？不说的话，我可就走了。”
    在十三级之前得把这里的开荒环节全部都给清理掉，时间还是很紧迫的。自己可不想被这家伙给耽误了进度。
    顾清婉也有点心急。这暗裔女巫就像一根刺，扎在自己心里一样。现在的重中之重就是铲除女巫，解除诅咒，冲出新手村，征服世界…咳咳，不是，探索世界！
    “快点讲，快点讲…我们很忙的诶！”
    …
    “着啥急。”
    姜阳夏换了一身装备，稍微收拾了一下着装，咳嗽了几声。
    “咳咳！我跟你们讲啊，那个R服的榜一玩家要到咱们国服来了。”
    ！？
    “R国的？为什么？有什么说法吗？”
    上官玥目前所关注的一些外国的游戏进度形式，如果要说棘手，R服绝对能够排的上号。
    R服玩家的进度非常之快，大联盟，大公会比比皆是，十级以上的人员已经破百，再看看咱们服，除了一个楚紫翎十级，其余大多卡在了八级，九级。
    “好像是说他们服榜一被一众玩家排挤针对，然后那名玩家就找官方商讨了一下，于是就做了这么一个临时决定。”
    姜阳夏身为职业的选手和玩家，对其他国家服务器玩家的现状也是了解了一些的。说实话，咱们的进度是真的落下了很多。
    “你是说那个叫沙希·奈美的榜一？”
    杨玉宸偶尔会登录R国的论坛，翻阅一些帖子打发时间。在这几天，这个名字他真的见到过太多次。那边的玩家无不都是对她的批判。
    “为什么要把人家驱赶出来！”
    顾清婉有点搞不懂，都是一个国家的同胞，玩个游戏还要勾心斗角，联合起来欺负人家，未免也太屑了。
    “好像是得罪了某个本地的财阀集团吧！剧透的情况我也不知道，就是觉得有意思和你们讲讲。”
    姜阳夏将自己昨天晚上找到的，R服论坛上的官方截图给众人看，大致翻译也就是这么个意思。
    …
    “哦！有具体的时间和地点吗？”
    沙希·奈美或许和鲛人族有着一些关系，不过目前还不能确定。至少前世与她的几面之缘可以确定的是她的身份不简单。
    “这个到没有说诶…”
    姜阳夏摇摇头，知道的全说完了，至于时间和转到哪个服务器就看官方了。
    “不聊这些了！我们去收拾那个暗裔女巫怎么样？”
    顾清婉拉着楚紫翎的手，也不顾上官玥几人答不答应，就往沼泽地形跑去。那迫不及待的样子，可爱极了。
    “喂！等等我啊！杀暗裔女巫必须得有我一份！”
    杨玉宸身上还有诅咒呢，这不报仇？天理难容啊！
    “啥呀？为什么你们这个服务器这么快就有世界boss出现了？等等我啊！”
    姜阳夏由于转服资格的bug，可以两个服务器来回穿梭。他真真切切感觉到这个“月下蔷薇”的进度完全跟其余的不成正比。难道不应该是统一的？不过也没有做过多的深究，可能是任务进度不一样吧。
    上官玥见人都跑了，没办法也只能跟了上去。不过她察觉到了一丝一样，眯着眼，看了看天上高高悬挂的太阳。之后去追已经跑远了的楚紫翎众人。
    太阳上隐隐有一个小小的黑色影子，若隐若现，给人的感觉也不是很舒服。
    …
    目前在西郊沼泽的地形的攻略boss的玩家并不算太多。不过还是有零零散散的玩家在对暗裔女巫造成极为有限的伤害。
    也有一些投机倒把的玩家，直接选择加入了黑暗阵营。在他们的想法上就是现在哪里会有人能够击杀强度这么高的boss，不如等七天之后直接结算奖励的好。不过这些毕竟还是极少数。
    对于楚紫翎以外的四人而已必须得有一个阵营的选择，毫无例外的全部选择了光明阵营。不过楚紫翎并不包括在里面。
    “妞儿，有啥想法不？”
    作为团队扛把子式的人物，顾清婉将希望完全寄托在楚紫翎身上。
    “你们距离十级还差多少经验？”
    自己可以负责输出，不过还是需要一个承伤位来吸引怪物仇恨，没有肉盾职业就比较麻烦。只能选择靠赢伤害灌死。
    盘问一圈下来，忽略顾清婉，也只有上官玥距离十级还差那么一点点的经验值。
    “也行吧！”
    楚紫翎将一个精华萃取送给了上官玥，等待对方接受。这也是唯一的办法了。
    选择接受，先是感叹对方怎么会有这么op的东西，之后也是明白了她的用意。
    上官玥身上的装备也是非常奢华，全套的史诗时装，不过武器就有点差强人意了。不过啊，作为赤舞者这个职业还是依靠魔法攻击比较的多。魔法攻击强度来到了180%，攻击力虽然不如楚紫翎，但是也有1950点。”
    “我们需要干点啥事不？”
    杨玉宸也有一点跃跃欲试，不过他实在想不出自己能够帮上什么忙。
    姜阳夏鬼点子也是多，直接就又弄出来一个中阶傀儡。不同于先前，这次的更着重于防御性。
    “没有什么太好的材料，勉强就用粗铁块垫吧垫吧。”
    傀儡的生命值和防御属性也还不错，把傀儡留在这边，姜阳夏就找了一个地方猫了起来，见机行事去了。
    “清婉，你利用远程消耗，吸引女巫仇恨，并且控制技能限制住她就好。”
    “你吗…你有没有增益属性的药水，来几瓶，顺便靠药水辅助清婉好了。”
    杨玉宸听到自己的任务，翻了翻自己的家底。为了胜利，抛弃点小利有什么关系！
    “等等啊！我找找…诶，有了！”
    杨玉宸掏出来一瓶红色的振奋药剂。
    振奋药剂（喷溅型）：提供使用者20%的攻击力与法术强度，持续5分钟。
    “嘿嘿！属性勉强够看，你们凑合用用哈！”
    杨玉宸直接就将振奋药剂朝着楚紫翎和上官玥所在的方向砸去。
第五十章      离谱的伤害
“哎哟！你这家伙过来凑什么热闹？”
    姜阳夏隔老远飞奔过来凑了个buff，心满意足的离开了。
    “嘿嘿！我这不是体验一下药水的效果吗！跑喽！”
    …
    一切全部都准备就绪，接下来讨伐boss也就可以正式开始。
    暗裔女巫还蜗居在自己的小木屋子里面，对外面的情况还不知晓。
    西郊沼泽这个地形还是比较复杂，可以用来掩盖的灌木很多。猎杀的同时还要小心其它怪物的攻击。
    “你和顾清婉同居吗？亲姐妹？还是？”
    上官玥所了解到了有关楚紫翎的信息还是比较有限。所以想要深入了解，当面问一下比较好。
    “啊！不是。我就是暂时租的她家的房子。”
    楚紫翎实话实说。对于上官玥，总有数不清，道不明的奇怪感觉。
    “这样啊…”
    两人就趁这段闲暇时间，搁这尬聊。气氛有那么一丝丝的微妙。
    “当心了…”
    收起了局促和拘谨。楚紫翎立马进入了战斗的状态，周围隐藏在暗处的玩家也是纷纷注意到了她们这一行人。
    上官玥也表情严肃。世界boss的首杀，收益无疑是巨大，绝对不能给别人抢了先机。
    “啥情况？这五个人哪里冒出来的？疯了吧…”
    “不会吧，不会吧！不会真有人觉得五个人就能击杀boss了吧！”
    “击杀了boss，倒立吃饭！”
    一些黑暗阵营的玩家发出了鄙夷的声音，没有一个人看好她们能够首杀boss。也有一小部分人，准备到时候看看能不能捡个便宜，混个奖励啥的。
    顾清婉利用箭矢绑炸药这个老套路，直接就把暗裔女巫的小木屋给炸了一个粉碎。
    “打的好啊！清婉！爷吹爆！”
    杨玉宸在一旁看的那是一个心潮澎湃。解气的狠啊。
    “桀桀！找死！找死！”
    嘶哑疯癫的声音传来。暗裔女巫与先前想必，显得更加臃肿暴戾了。
    暗裔女巫依旧是使用药水攻击，不过注意躲避还是吃不到任何的伤害的。
    楚紫翎和顾清婉两个十级的存在，导致女巫的攻击力和物防有所上涨。蝙蝠和她所能够召唤的亡魂攻击力都有了一个提升，物防由之前10％调为了25％，血量倒是没有什么变化。
    又是一发爆破箭，把暗裔女巫炸出去几米远，伤害就比较低了。
    暗裔女巫被顾清婉搞得那是彻底的抓狂了。龇牙咧嘴的掏出喷溅药水朝她所在的地方狠狠砸出去几瓶。上下左右都被覆盖到，好在被姜阳夏的傀儡给抵挡住了。
    傀儡的耐久度也下降到了十分之三的样子。
    楚紫翎自然也是不会放过这么好的攻击机会。
    虽然，是吧。用的还是被自己给用烂了的招式，但是胜在实用啊！
    不过，楚紫翎依靠自身的高破甲属性，暗裔女巫的物抗值就可以完全忽略不计。不过对于别人而言，这是不可共享的。
    至此进入战斗状态，楚紫翎的攻击力再度加强提升了1500点的数值。
    没有给暗裔女巫反应过来的空间，暗影加背刺以及暴击的强力加持下，造成了可怖的伤害。
    战斗环节：检测有五名队友在战场，提升攻击属性75%。
    -468
14
    “我日，这伤害是认真的吗？”
    姜阳夏和杨玉宸完全就吓傻了，你知道吧。那不可置信的表情，要多精彩有多精彩。
    上官玥也是稍微愣了一下，回过神来。由于对方的魔抗属实有点夸张，再加上自己目前没有趁手的武器，只能硬着头皮使用魔法伤害进行攻击了。
    驱使白阳离火对女巫进行攻击，附带一个每秒灼烧120点的伤害以及35％的重伤效果。
    “妈耶！”
    杨玉宸一个飞扑，之久将顾清婉推到了一个安全的距离。
    暗裔女巫不知什么时候召唤了亡灵在他和顾清婉周围发动着攻击。好在自己反应快，不然可就要挨这一下了。
    姜阳夏利用傀儡直接将这四个亡灵骨架给丢到了老远的地方去了。
    又是一发爆裂箭，暗裔女巫再度体验了一回爆炸式的**。
    -99
    …
    这伤害真的讽刺！
    杨玉宸实在是绷不住了，笑出了猪叫。姜阳夏也被这伤害给弄破防。伤害不大，侮辱性极强。
    -7022
    之前获得的碧云镯所提供的一个15％的真实伤害效果也打了出来。这么算下来就是一下子打了超过五万的输出。
    上官玥也不闲着，熊熊火焰突脸，烧的暗裔女巫嗷嗷直叫。直到使用了一个抗火药水这才消停了下来。
    -11334
    “唔…盘她，玥姐，紫翎！”
    杨玉宸在后面拍手叫好。一开始还为自己那两个稀有职业高兴，和么看下来，前期真的好没有用。
    姜阳夏就默默地充当绿叶抗伤害就好了。只要暗裔女巫召唤怪物出来，无不例外不是被甩出去就是被吃掉。吃掉还会回复傀儡18%的耐久，这不，耐久又满了。
    这一来一回的，暗裔女巫的血量那是极速下降，已经打了将近一半的血量了。
    暗裔女巫这一下子那是彻底的被激怒抓狂了。
    +10000
    +10000
    +10000
    ！？
    “我去，太脏了，太脏了！还能这么玩的啊？”
    顾清婉想骂人，不过还是忍住了。这也太恶心人了。
    随着几瓶治疗药水的喷溅，暗裔女巫直接就恢复了三万点的血量。回复到了一个非常
健康的数值。
    这样的话那可就麻烦了。自身根本就没有减治疗的手段啊。
    就在这个时候，不死鸟冲了出来，一头撞向暗裔女巫。周深围绕着点火焰灼烧着周围的一切。
    暗裔女巫也受到了一个debuff。
    重烧：受到的火属性伤害提升30％，减少65％的治疗效果，且无法获得护盾效果持续到战斗结束。
    不死鸟的蓝量值直接就被清空，黑条了。
    “哎哟！主银，救命啊。”
    不死鸟由于使用技能，导致了体力的虚弱，就被暗裔女巫给很轻松的给抓住了。
    “找死！找死！”
    不死鸟被抓住了命运的咽喉，不断的挣扎着。生命值也在不断的下降。发出痛苦的呜咽声。
     姜阳夏在这个时候也找准了机会，发起了进攻。
第五十一章      致命一击与女巫哀嚎
傀儡的力气还是非常的大的，直接就将它身旁的树木给连根拔起。
    暗裔女巫的腹部被狠狠的抡了一下，一下子手上泄了力气，不死鸟总算是脱离了女巫的魔爪。
    上官玥眼疾手快，接住了已经陷入虚弱沉睡之中的不死鸟。
    “喏！给你，接好了啊！”
    上官玥将怀中那火红色的小鸟抛给了楚紫翎，身影一转掏出一把绿色品质的长剑袭向了暗裔女巫。
    杨玉宸给自己和顾清婉叠了一个魔法抗性提升30%的buff，并且将自己身上收集到的炸药全部交给了顾清婉。
    “快！给我轰她！”
    杨玉宸就像一个护花使者，紧紧贴在顾清婉身边。
    “知道！不过，你能不能不要离我这么近？”
    顾清婉能够清晰的感受到杨玉宸的鼻息以及他身上的温度，说话有点软软的，脸稍微有一点点红。
    “啧啧啧！这两个人啥情况？现在是谈情说爱的时候吗！我这可不是羡慕啊！我怎么会羡慕。”
    姜阳夏此时内心是混乱的。这两家伙，关系进展这么快？离谱。
    “罪.红莲”
    -11111
    上官玥升到十级，属性的提升也是非常的恐怖，虽然装备目前不及楚紫翎但暴击伤害也是很高。
    “我也来，我也来！”
    “星灵箭”
    -79
    暗裔女巫直接就被星光标记，获得了一个虚弱，伤害减少15%的debuff。
    姜阳夏和杨玉宸这两个人玩了个花的。利用傀儡将杨玉宸抛到空中，划出一道完美的痕迹，杨玉宸这个时候也瞅准了机会精准的将迟缓药剂和伤害加深的药剂砸在了女巫身上。
    “好兄弟！”
    潇洒落地，朝姜阳夏躲藏的地方竖起了一个大拇指。
    趁这个间隙，楚紫翎将不死鸟收了起来，以便可以让她好好休息一番。
    “主！主！”
    暗裔女巫的头发由黑色变为雪白，身上散发出无数的魔气，周边刮起了巨大的黑风。
    黑风如同利刃一般，吹的人生疼。不知不觉，楚紫翎的头发就被削去了几根
    -120
    -388
    -876
    …
    “我丢！我tm怎么掉血了。”
    杨玉宸有点蒙，刚刚还嘚瑟，现在又变成暴躁老哥了。
    “岩石.壁垒！”
    傀儡锤向地面，立起来了一个岩石壁垒，替自己和顾清婉两人抵挡黑风的伤害。
    “光影·铅华”
    楚紫翎使用了神性卡的附属卡。将上官玥给拉了进来。在短暂的时间里，自身不会受到伤害，并且状态值也会恢复。
    待到黑风散去，暗裔女巫给人的感觉又不一样了。尖锐的长指甲，并且周围覆盖了整个脸庞，仿佛会随时因为生命枯竭而死去。
    “诶哟喂！要死啦，要死啦！妞儿，救命啊！”
    外面传来顾清婉的救命声。
    姜阳夏竖起来的壁垒直接就被轰成了碎片，里面的三人也受到了高额的伤害。顾清婉和姜阳夏两个小脆皮血量急转直下，掉落了一半往下。
    卡牌效果也在这个时候消失。
    杨玉宸状态还算不错，虽然挨了一下，问题不大。
    两瓶治疗药水丢下去，三人血量回复到满值。至此，杨玉宸所有的药水全部使用完了，弹尽粮绝。
    “我药水丢完了！你两悠着点啊！”
    顾清婉一发爆裂箭，箭矢爆炸，挡住暗裔女巫的视线。
    -99
    楚紫翎朝杨玉宸比了一个OK的手势。
    -14322
    这一次很不凑巧没有触发暴击，造成了仅仅一万多的伤害。
    暗裔女巫实在是拿楚紫翎这个刺客一点办法都没有，只能将矛头盯向上官玥。
    经过刚刚的一番强化，暗裔女巫的速度得到大幅度强化，眨眼间，就出现在了上官玥眼前，丢下了三瓶药水。
    -4500
    “我丢！”
    上官玥受到伤害的同时，楚紫翎竟然也同样受到了牵连，造成同等数额的伤害。
    楚紫翎的血量直接下降到1275。上官玥情况也不乐观，血量来到了436。
    “等我技能CD，帮我拖一会儿…”
    接下来，可得小心行事，不然可就要团灭了。
    “收到！丑八怪！来啊！”
    杨玉宸做出一个国际友好收拾，挑衅暗裔女巫。这一招奏效了。
    “啊哟！傀儡，救命！”
    杨玉宸被挠了一下鬼哭狼嚎。
    “荆棘·腐蚀杀戮。”
    这一下子，，安逸女巫的移动速度被极大的限制住。杨玉宸勉强保留了一条命。
    傀儡一拳抡在女巫腹部，造成的伤害还算看的过去。
    -999
    上官玥自然也是尽自己所能给楚紫翎争取时间。
    就在暗裔女巫将要挣脱荆棘丛，杀向上官玥的时候，楚紫翎使用了“灾厄·囚牢”
    长达十二秒时间的禁锢效果，上官玥得以逃脱。不过遗憾的是重伤，加深50%的伤害自己是享受不到了。
    自身的血量恢复的并不算快。这个间隙，众人努力调整自己的状态，找安全的地方躲避。
    击杀女巫，人家可是有后手可以复活的，所以谁都不敢掉以轻心。
    “嘭咚！”
    黑色光弹爆发，弄的众人睁不开眼睛。
    “啥？”
    周围的所有选择加入黑暗阵营的玩家全部死亡，化成了女巫的养料。她的攻击属性来到了一个非常变态的数值。
    “祭天啊！太惨了。”
    姜阳夏在暗处替他们这群炮灰默哀。
    “当心了！碰到就是秒杀，可不要死了！”
    boss结算必须是在场上，并且造成贡献。死亡之后，除非能够重新赶回来，不然就是白忙活。为了保险，只能嘱咐大家小心行事。
    在这种高度紧张的情况下，所有人都不敢喘一声大气。
    楚紫翎形如鬼魅，再度消失在了众人的视线当中。
    -115200
    “我去，🐮逼！”
    -17280
    “我没有眼花吧！这伤害，我鈤！”
    上官玥也有一点不敢相信自己的眼睛。这数值，真的是神仙打架。你才是世界boss吧！
    “yes！老巫婆，你可算是死了。”
    顾清婉一想到自己的诅咒能够消失就止不住的兴奋。
    “当心！”
    还没有乐呵庆祝多久，无数的血红色的丑陋蝙蝠四散而飞，数量大约有两三千只。
    楚紫翎的血量直接依靠吸血吸满了。
     上官玥意识到了问题的严重性，这么多的蝙蝠挨在身上可不是闹着玩的。
第五十二章    风之秘境的线索
尽管她们还是尽力躲避蝙蝠的群袭，但是还是难免会被碰到几只。
    姜阳夏的傀儡替顾清婉和杨玉宸抵挡了绝大部分的伤害。而自己也是小心谨慎，只是刮碰到了几只。
    上官玥这边使用了几瓶回复HP的药剂，也是敏捷拉满，不过依然碰到了几只。楚紫翎也是一样，遮天蔽日的蝙蝠群袭，想不碰到都难。
    唯一的战场变数，就是那些旁观的吃瓜群众，全部暴毙死亡。给暗裔女巫的血量拉满了。
    “难顶了！”
    顾清婉人傻了。这血量直接就恢复满了？
    暗裔女巫的属性再度得到了一个强化，血量上升到了十八万，物防和魔抗再度上涨15％。
    这也导致楚紫翎通过破甲获得的1500攻击力消失。
    “真的好恶心。”
    楚紫翎也是被恶心到了，低声咒骂。
    上官玥眉头紧紧皱起。操纵着白阳离火形成火圈包围住了女巫。
    楚紫翎调整了一下心态，鼓足干劲再度朝女巫袭去。
    暗裔女巫经过这么多次也是有了经验，朝自己脚下疯狂的扔药水。这药水不会伤害到她分毫。
    没办法，楚紫翎只好退了回来，隐藏在暗处。
    这家伙学聪明了，知道使用这种法子来恶心人。
    暗裔女巫迟迟等不到楚紫翎的攻击，还是按耐不住自己，想要报仇所以朝顾清婉袭去。
    “为什么老是盯着我不放啊！”
    顾清婉抹了把鼻涕，自己跟她是不是有杀父之仇？
    “精灵！就该死！该死！”
    姜阳夏驱使傀儡拼命抵挡住了暗裔女巫这一击，傀儡变得粉碎，姜阳夏的脸色也苍白起来，血量直接减少了一半。
    这个时候，暗焱跳蹿出来，火苗席卷而来。犹如一跳黑色蛟龙，夹杂着的狂暴与阴寒。
    暗无天日：敌方受到的伤害提升45％，并且造成的伤害将会降低35％。每秒造成1600点的灼烧伤害，持续20秒。*无视魔抗。
    好机会！
    上官玥和楚紫翎两个人瞅准了这个黄金机会。身影同时行动，动作轻浮，朝暗裔女巫身后袭去。
    顾清婉和杨玉宸注意到了这一点也是故意拖延时间，为她们两人争取一个时间。
    -48563
    -7284
    由于少了那1500点的伤害加成，不然的话这伤害还能再上升几个档次，可惜了。不过好在还有暗焱的重伤效果在，效果也是不错的。
    -9702
    -3369
    上官玥的二段攻击抡在了女巫的额头上面，造成了红色的印记。同时附加了一丝丝的魔法伤害。
    -961
    二十秒的时间很快就过去，灼烧效果也造成了32000点的伤害。
    -暗裔女巫HP：79082/180000
    楚紫翎几乎是招招出暴，恐怖如斯。
    暗裔女巫这个时候也是沉不住气，使用药水的频率也异常频繁起来。不过由于减治疗的存在，回复的血量也是非常的有限。
    敌人的血量下降到了50％的数值，所以楚紫翎的攻击再度有了一个极高的强化。
    顾清婉和杨玉宸现在也帮不了什么忙，所以只好躲到陷入虚弱状态的姜阳夏的地方，方便他们互相照应。把主战场交给她们二人。
    楚紫翎一个飞扑，帮助上官玥脱离了女巫召唤的亡灵的攻击范围。
    不过她还是挨了一下，造成了2300点的伤害。疼的斯哈叫。
    现在已经进入战斗的白热化阶段。接下来的每一步都要万分小心。
    楚紫翎受到诅咒，血量还是比较低，所以她不感冒这个风险去触发杀手本能这个增益。氪了两瓶HP药剂。两人这才又重整旗鼓。
    接下来很简单，触发了墨竹·天祈的被动杀戮快，感，攻击力再度有了极高的强化。两个人，依靠自身的属性增益互相配合成功将暗裔女巫击败，不过却保留了她一滴血，就很奇怪。
    “呜呼！帅呀，老大！”
    顾清婉直接从草丛中跑了出来，元气满满，那叫一个兴高采烈。
    杨玉宸这个时候吐了一口气，太解恨了！该死的女巫，叫你诅咒我！杀了你哦！
    姜阳夏捂着腹部落也是走了出来。操纵傀儡作战还是消耗了他大量的精神力，有一阵世间恢复了。
    这一战下来，大家的配合虽然还是有点生硬但是结果是好的。有惊无险吧。
    楚紫翎和上官玥彼此之间握了一下手，相视一笑。
    楚紫翎走上前，本来想一刀结果了暗裔女巫的生命，以免被某些小人抢了人头，这可就膈应死个人了。
    “不要杀我！不要杀我！我可以告诉你一个惊天秘密。”
    楚紫翎举起手中的梦落，朝暗裔女巫刺去听到她所说的话，短匕还是放了下来。
    “哦～说来听听呢？是一个怎样的惊天秘密可以换去你的这条命呢！”
    楚紫翎找了一块岩石坐了上去。刚刚经历了这么长时间的苦战，整个人都比较虚。
    “咳…”
    暗裔女巫此时嘴里不断的有鲜血咳出来，就如同枯木一般，苟延残喘。
    “我，…咳咳。我可以告诉你们，风，风之秘境的线索。”
    ！？
    上官玥的瞳孔在一瞬间放大。真的假的？
    “什么线索！”
    楚紫翎目前掌握着暗之秘境，但是由于里面实在太过危险，除非能够达到九阶，不然的话冒这个险就是找死。
    “咳…噗！”
    暗裔女巫咳了一些黑乌色的血液，身体剧烈的抖动着。
    “风之平原，最，最东处有，有地牢！进入风之秘境的钥匙和线索，就藏在，藏在…那个…”
    “咚…”
    暗裔女巫话没有说完就直挺挺的倒了下去。
    -1
    这一点伤害算在了楚紫翎的头上。
    …
    话说一半，人没了可还行？
    不过最重要的线索还是掌握到了。只要到时候能够找到她所说的地牢，一切就水到渠成。
   至此 楚紫翎她们三人的话诅咒也彻底的消失。顾清婉无疑是最高兴的那一个。
   “好诶！我终于可以正常的体验游戏里，呜呼！”
 “烟花声…”
    “世界boss暗裔女巫被成功击杀！恭喜楚紫翎，玥，南瓜南瓜，清风明月，爷爷在此，现在开始结算奖励。”
    “恭喜获得世界声望54000点，传说随机装备图纸*1，抽奖卷*5，传说祝福宝箱*1”
第五十三章     boss首杀奖励
“恭喜您，亲爱的冒险者。结合您参与的这次击杀世界boss的贡献以及对boss的致命一击，额外奖励抽奖卷*6，世界声望36000点，金色卡牌*3，紫色卡牌*12，传说技能书*1，宠物等级绑定卡*1，暗灵铭文*1，随机永久属性提升卷轴*5，密函*1。”
    “芜湖，起飞！”
    姜阳夏和顾清婉随着boss击杀，两人的等级也是来到十级。顾清婉身为精灵族，所以属性的强还是高于人族的姜阳夏。
    杨玉宸兴奋的一批，不过他距离十级还有差不多四万多的经验，落下来有点多。不过众人也是获得了一些额外的奖励。只不过没有楚紫翎丰富就是了。
    “今天白捡了这么大一个便宜，赚到了哦！”
    姜阳夏属实没想到，陪她们过来凑热闹打打酱油能捞到如此好处，太tm爽了。
    “妞儿，妞儿！快点，陪我去试试我的伤害！我都有点迫不及待了。”
    顾清婉掏出优秀品质的弓箭，跃跃欲试。憋屈了这么久可不得好好发泄一下。
    “哈啊！我疲劳值上限我得下了。拜拜喽。”
    姜阳夏透支了精神力能支撑到现在也不容易，这不直接下了线离开了。
    “切…太虚了…”
    “啪嗒！”
    爷爷在此断开连接！
    “笑死！还说别人呢。”
    顾清婉看到杨玉宸也因为疲劳值上限退出了游戏，嘲讽到。
    “咚咚咚！”
    杨玉宸脱下了头盔，使劲敲打着床沿。
    “啊！我还没有开奖励袋子，还没有十连抽呢！md。”
    杨玉宸破防了。
    “我也有点累了…紫翎，明天见哦！”
    上官玥露出一个甜美的笑容，也因为疲劳值达到上限离开了。
    “啊！一个个，都走了啊！”
    顾清婉有点失落，不过还好有楚紫翎在。
    “嘿嘿，妞儿…妞儿？”
    楚紫翎断开连接。
    …
    “不好意思哈！我疲劳值也达到上限了！”
    楚紫翎的私信传来，顾清婉也是彻底的崩溃了。无奈，只好也选择退出登录。
    “妞儿啊！这疲劳值这么设定，以后岂不是回回都要因为这种小事，耽误进度嘛？”
    顾清婉脱下头盔，一把抱住楚紫翎，瓮声瓮气的说。
    “前期这也是没有办法的事情了啦！等以后精神力提升就会好很多啦。”
    楚紫翎很是耐心的向顾清婉讲解精神力的妙用以及前期稍微能够提升一点点的办法。不过，该休息还是得休息 
    “哦！听着好高端哦！妞儿，你说，咱们明天去哪里耍？”
    诅咒解除，攻击力恢复到正常水平，顾清婉整个人神清气爽，充满了斗志。
    “啊？”
    楚紫翎吃着小蛋糕，显然是没有认真听。
    看着楚紫翎嘴边的蛋糕屑，顾清婉不由分说就吻了上去。唇瓣的温柔触碰，两人都面色微红。
    “喂…”
    “嘿嘿！”
    顾清婉一个鲤鱼打挺，从床上下来，笑嘻嘻的开门跑了下去。
    这家伙…真是的。
    …
    由于王耀父亲所在的医院医疗资源还是缺乏，所以不得不，在情况有所好转转到M城的中心医院进行进一步治疗。
    王耀自然也是跟随来到了M市，刚刚租了一个老小区的小出租屋作为落脚点。
    …
    “哈哈！赚到了赚到了。”
    杨玉宸这边在床上打着滚，幻想着明天上线十连抽的场景以及开结算礼包的画面，想想都有点小刺激。
    …
    世界BOSS的首次出现，再到被团队击杀，这一段时间下来不过也就几个小时。
    “月下蔷薇”的玩家听到广播，一时间又炸开了锅。不过原本观战吃瓜的群众全部无辜躺枪，也不知道他们究竟是怎么办到的。
    一时间，楚紫翎又成为了众人津津乐道的话题。不过几家欢喜几家愁。被楚紫翎教训过的那些人可就破了防，不住的咒骂。
    …
    这一天很快就过去了。在这一天，各大服务器都开始涌现第一批到达十级的玩家，虽然数量还是不多，但是与其他服务器的差距还是缩小了蛮多的。
    彻夜无话！
    “哦吼！妞儿，妞儿，吃饭，吃饭。”
    顾清婉像往常一样的时间点起床，上楼喊楚紫翎吃早餐。
    “嗯～来啦。”
    楚紫翎被吵醒，嘴里应着，不过眼皮还是没有睁开。缓了好一会儿才清醒。把睡衣换下，洗漱一番之后下楼吃早饭去了。
    昨天晚上下了一整夜的雨，今天雨过天晴，天气格外的好。早餐店里面也是座无虚席。顾父顾母两个人忙前忙后，没有办法，顾清婉只能把饭吃完就去干活帮忙了。
    …
    “呀呀呀！妞儿，你先吃啊，等忙完了，我再去找你哦。”
    顾清婉急匆匆的吃完，立刻跑去后厨帮忙了。
    不过她还是对昨天获得的奖励抱有期待。现在真的得弄到几件现在能用的上的装备，现在这些绿色装备完全体现不出自己的属性实力。虽然自己有制作蓝图，不过材料收集难度太大了。只能另寻出路。
    “嗯…知道了，你先去帮忙吧。”
    楚紫翎搁那细嚼慢咽，一点也不着急。看着顾清婉忙碌的背影，只觉得这小丫头有点可爱呢。
    …
    “rnm，陌生人！”
    杨玉宸在这边也早早上线，只为了那个十连抽的机会。
    随着转盘停止，杨玉宸发出了悲鸣。
    三个史诗药剂配方，两个精良战争武器，一个蓝色祝福宝箱，其余四个全都是一些比较稀有的锻造道具。
    看着背包中多出来的这些东西，杨玉宸有点不爽。
    没办法啊，还剩最后三次机会，直接用掉好了。
    杨玉宸心里也对这最后几次机会不抱有任何希望和期待。
    “恭喜玩家爷爷在此获得传说武器丰荼制造蓝图”
    “恭喜玩家爷爷在此获得世界意志的认可，战争狂人属性提升比提高13％，获得传说战争武器制造蓝图*1”
    最后一发就没有这么幸运，只获得了几十瓶的HP药水。
    “对吗，这才有一个抽奖的样子！”
    看着新收获的传说蓝图，尤其是那个武器的，杨玉宸的心情也缓和了好多。
    不过唯一遗憾的就是没有防具，这是最难受的了。
    …
第五十四章     降临伯涅圣城
姜阳夏这边因为基地队伍需要出席一些商业活动，所以还没有上线。
    …
    王耀玩游戏的时间非常有限，不过进度却没有被落下甚至也已经到达十级，属性提升也非常乐观。
    值得一提的是，王耀父亲的情况有所好转，现在已经有苏醒的迹象，不过医药费还是很昂贵。
    上官玥这边还在睡觉，昨天劳累了一天，可得好好休息一下。所以还没有上线。
    慢慢悠悠的吃完早饭，楚紫翎这才登陆游戏。
    上线以后的第一件事情自然就是查阅昨天获得的结算礼包了。自己完成了致命一击并且贡献值最多，所以奖励也是比较豪华。
    打开了第一个传说随机装备箱，金光一闪。
    …
    “恭喜获得黑暗大法师职业专属传说武器夜华·灵幽制造蓝图。”
    这就有点不对劲了。黑暗大法师职业的专属武器，没什么作用。不过到时候可以卖掉换钱。而且那个上官玥身后的小迷妹就是这个职业，到时候问问人家收不收。
    跳过这个小插曲，转而继续开祝福宝箱。这个就无悬念了。不知道能不能获得一个比较厉害的祝福效果。
    “卡拉斯特的祝福：最著名的血族礼仪师，担任了三代血族女王的礼仪教导工作。”
    “被动效果：当血量少于自身最大生命值20时，获得泣血效果。在十秒时间内，处于无敌效果，受到的伤害为零，十秒钟之后，敌方对自己造成的伤害转化为生命值。”
    “优雅的礼仪根植入心，你或许得学会怎么样成为一个优秀的贵族！”
    …
    可以，又是一个保命的祝福效果。血族是一个非常注重贵族礼仪的种族。不过一说起这个玩意，好像感觉项链里有红色的小光点诶。
    这不，经过这么久，楚紫翎才堪堪发现卡莲娜留下的东西。
    随着意念的一动，潜藏在项链里面的东西出现在了楚紫翎的手中。
    没有一些特别的，就只有一张小纸条以及一个礼袋。
    “至我最可爱的小侄女：”
    “啊呀，小可爱已经长这么大了呢！小姨真的好喜欢小时候你胖嘟嘟的小模样呢。作为再次相逢，我也特地为你准备了一份小礼物哦，希望下次我们再见面你已经成长到四阶了哦！不然…”
    “卡莲娜亲信～香吻～”
    这越来越离谱了啊！楚紫翎意识到了不对劲？小姨？侄女？她也想过自己的身世不会太简单，但是这么离谱的还是头一回见。
    不过现在想这些东西不太和时宜，还是到以后自己在慢慢发掘吧。把这张小纸条仔细的收藏好，楚紫翎这才打开了那个包装精美的小礼袋。
    里面放着一副黑色的丝质薄纱手套和一个暗纹锁链。
    “莲：由血族女王亲身打造出来的一个小物件。佩戴之后，HP+650，MP+650，攻击力+300，血魔法抗性+15％。”
    血魔法一般只能由血族掌握。并且血纯度越高，血魔法的威力也就越大。其余种族使用，付出的则是生命力与鲜血的代价。
    平稳之境（被动）：在任何环境之下，双手都会保持细腻白净。战斗环节，随机额外提升一个技能的等级+1。
    暗纹锁链的作用非常简单，在战斗环节，可以链接一名敌人，获得其的增益属性并且降低对面的双抗效果。
    楚紫翎点点头，这两个小东西都非常实用呢。
    同时，九万点的世界声望也不算一个小数目，这一战打的很值啊。
    将宠物等级绑定卡使用之后，不死鸟的状态也有了一个很大的提升。等级也与楚紫翎相持平直接来到十级。
    宠物的等级提升所需要的经验比主人要多很多。有了这个绑定升级就很方便也很省事。
    卡牌效果就不必多说了，毕竟现在能派到的用场还不算多。现在使用有点太吃亏了。
    “华·绝对零度（传说）：开启技能的一分钟之内，周围的温度迅速下降，造成冰滞魔法伤害，自身等级*100点每秒。三十秒之后，对还在冰点温度范围内的敌军造成冰冻效果，伤害加深50%。MP消耗3000点。冷却效果48小时。*可升阶。”
    传说技能其实也不是越多越好，你毕竟在后期，技能不提示品阶，就只能打一个技能效果而已。升级点的获取有困难，所以分配一定得合理。
    暗灵铭文效果嘛就是提升暗灵锁链的属性效果。
    暗灵铭文：获得的敌方增益效果属性提升15%。
    随机的属性提升卷轴，总共是提供了MP+1200，HP+800，攻击力+350，暴击伤害+15%的属性提升。也很厉害了。
    最后的最后，就是那个密函了。
    自己目前所穿戴的神话装备提到了失落的魔帝城，这密函竟然可以选择剧情任务这还是楚紫翎第一次碰见这样的密函呢。
    毫无意外，选择接取了这个探索魔帝城的任务，不过要求也是蛮多，等级要在四十级之前，人数要求是四人，且必须有一名傀儡师，装备要求是拥有两套有关魔帝城的套装才可以进行。
    其中，也没有一点有关的线索，就很难。
    抽奖卷这边，楚紫翎拥有一次十连抽的机会还有剩余。不过目前以现在的实力，倒是不怎么着急，先留着好了。
    所有的奖励一一整理收拾完毕，楚紫翎这才心满意足的点点头。整天的快乐源泉就这么来啦！
    楚紫翎做了一个非常大胆的决定。那就是前往主世界瓦罗兰，因为有洛娃给的定点宝石，所以在地点的随机性上有了一个大致的方位。
    斟酌再三，楚紫翎最终决定在瓦罗兰的一个偏远小城附近降临。
    “冒险家您好，您已成功进入主世界，现在为您地位。”
    “登陆涅伯圣城！”
    楚紫翎被直接给分配到了涅伯圣城周边的一个小树林里。由于是靠近瓦罗兰临界点的一个边关小城，所以想要进入还是需要守门士兵的检查与放行。
    飞行的话，这里边一般都会有禁飞结界，再者被发现免不了造成一些不必要的麻烦，所以还是不要太招摇的好。
第一章     矮人族小公主秋卡
选择这里，自然是有楚紫翎自己的考量。
    如果没有记错的话这里面有着神器“鬼面千重”。
    记得前世，有大佬就是使用这副面具所提供的一些不知名的效果能力绝境反杀九阶的魔物的。不知道自己能不能先一步找到有关的线索。
    伯涅圣城就靠着矮人族所在的边界。两边交易频繁，关系也还不错。这里的人民生活也比较和谐幸福。
    不过，这套装自带的高跟，楚紫翎走起来是真的有那么一点点的累。受罪。
    带着斗篷，楚紫翎就走出了小树林前往城门口等待着士兵们的检查。
    前面也排着很长的队伍，其中还混杂着一些矮人族。应该是来这里进行交易赚取钱财的。
    只是简单盘问检查有没有危险物品，楚紫翎很容易就进了城中。
    不得不说，这里面可比摩柯村要热闹多了。人来人往络绎不绝的人流和小商小贩的吆喝声。
    “让一让，都给我让一让！”
    一辆马车在路上横冲直撞，路上的行人纷纷避让。只看到那个马夫驾驶着车扬长而去。
    很快就又出现了一批黑衣人，在房顶上窜来窜去，显然是在追赶前面那辆马车。
    “有意思，看看去！”
    一个陌生的女声在楚紫翎耳边响起。很是熟练的牵起了她的手，追逐着那群黑衣人。
    “喂…你谁啊！”
    …
    水蓝色的头发和眼睛，看起来像是一个混血儿，年纪看起来也就和楚紫翎不相上下。不过发育就不比自己了。
    不对，自己老是关注这些东西干什么！魔怔了，属实是。
    马车很快就被逼近了绝路，进入到了一个死胡同里面。
    “跑啊，怎么不跑了？招惹了咱们家大少爷，你还敢跑？”
    黑衣人们也停了下来，好整以暇的看着下面露出绝望表情的车夫，嘲讽到。
    “呸！明明是你们抢了我们的东西，我去要回来有什么错？”
    “小祖宗，您可少说两句吧。”
    车厢之中走出一个矮人族小女孩，模样挺可爱的，皮肤是他们种族很常见的深棕色。
    车夫将小女孩拉住，紧紧护好了。好嘛，本来自己是不同意过来要东西的，可谁叫自家小公主硬是要来，这次啊可好，倒大霉了。
    “哈哈哈！你们听，这小不点还跟我们讲道理呢！”
    “就是啊！在这里我们霍温家族就是王法！你们算个什么东西！”
    …
    霍温家族与如今的瓦罗兰帝后之间有着很深切的联系，所以在这里为虎作伥很久。连城主都奈何不了他们分毫，有时还要看他们脸色行事。这么一来就不奇怪了。
    “要不要帮忙，嗯？”
    沙希·奈美自来熟的征询楚紫翎的意见。
    “额 我觉得…”
    “我知道你一定看不下去吧！来喽！”
    楚紫翎话都还没有说完，沙希就又拉着她的手挡在了那矮人族的前面与黑衣人对峙。
    “我说，你能不能听我把话说完！对面等级都是十八级，我们怎么打？”
    楚紫翎看着屋顶那些人的等级，好家伙清一色的十八级。
    “没事啊！等级比我们高有什么了不起的。”
    “众生平等！”
    黑色的卡牌出现，绽放出独有的光芒很快，对方的等级在不断下降直到达到了十一级才停下来。
    ？！
    “我去？你这也太离谱了吧！”
    楚紫翎一时间感觉像是在做梦。还有这种效果的卡牌？
    “小意思，这样不就好办了嘛。”
    沙希俏皮的吐了吐舌头。
    “你们这两个外乡人过来凑什么热闹？赶紧滚蛋，不然的话我连你们一起收拾。”
    …
    “我这小暴脾气！”
    黑衣人所站立的屋顶砖瓦纷纷碎裂，变成一根根利刺扎入他们的肉里。
    元素师？不是，这职业还能有玩家获得的？这有点超出认知了吧！
    “啊！”
    黑衣人发出惨叫，HP也在不停的掉落。
    “还没有完呢！”
    周围树木的树叶也化作利器袭向众人，不过并没有致死，还保留了他们一口气。
    “最讨厌你们这种之后欺负弱小的渣滓了。”
    沙希的表情有点吓人，语气之中有着毫不掩饰的杀意。
    不再去管这些家伙，沙希蹲下身来，搀扶起了这两个已经腿都吓软了的小矮人。
    “谢谢，谢谢你，漂亮姐姐。”
    矮人族小女孩？额，也不知道该怎么称呼，不能判断年龄，你知道吧。
    “哎呀，小家伙嘴巴真甜。”
    被人这么称呼，沙希露出了笑容。宠溺的摸着小女孩的头。
    “你们要倒大霉了了！招惹到我们霍温，啊！”
    黑衣人还要接着说下去，楚紫翎走过去一脚踩在他的手上。
    “吵死了！真是的，不能安静点？”
    反正都已经得罪了，干脆就得罪的很一些。毕竟这群家伙也不是啥好人。
    “非常感谢二位姐姐的帮助！”
    矮人族小女孩站起身行了一个矮人特有的礼节。语气之中充满着感激。
    “他们为什么追你？就为了你们过来要东西这么简单？”
    楚紫翎听到了一些谈话，如果是因为这样的小事，这霍温家族未免有点太掉身份了。
    “嗯，他们抢了我们矮人一族的圣物，如果丢了，我回去会被父王打死的，呜呜呜！”
    …
    “非常感谢二位的帮助，这是我们矮人族的小公主。”
    …
    车夫把他们所经历的事情完完整整的复述了一遍。如何被抢，到上门讨要等等的事情一字不落的道了出来。
    “不是！你们矮人族的圣物就是那个黑色的轮盘？”
    楚紫翎发现了关键点。有点不敢相信，矮人族堕落了？竟然会把一个恶魔轮盘当做圣物？
    “对啊！我们的圣物可是非常厉害的。霍温家族的族长提了好多次要与我们交易都被我父王拒绝了。”
    …
    秋卡拍着自己平坦的胸口一脸骄傲。
    “好好！那么既然是圣物，为什么会这么轻易被人家抢走？”
    楚紫翎收起了疑惑，又提出了一个关键的问题。
    “额，…这，怎么说呢，就是…”
    秋卡支支吾吾了半天就是说不出一个字。
    “还是我来替小公主说吧。小公主贪玩，偷偷带出来的，这不被细作发现就半道被人家给截去了。”
    …
    嚯啊，熊孩子石锤了啊。哪有这么虎的？
第二章     女巫的赞歌
“那你们接下来打算怎么办？”
    沙希直接坐在地上，询问他们两人接下来的打算。
    “不知道啊！只能先回去禀告父王，与族长一同商讨了。”
    族长担任着祭司的事宜，地位也与矮人族的王想平等。所以他们二人都很受人尊敬。
    送别了秋卡二人，楚紫翎也陷入了沉思。矮人族圣物不是宝典吗，怎么变成恶魔轮盘？而且轮盘还被别人抢去了，要是被利用释放里面的魔物，那不就出大事了吗。
    “你好啊！我叫沙希·奈美，你叫什么名字？”
    沙希伸出右手，非常自然大方的做着自我介绍。
    条件反射，楚紫翎握住了沙希的右手。
    “啊，你好！楚紫翎。”
    这个名字好像在哪里听到过？哪里呢？对了！
    “等等啊？你不是R服那边的吗！”
    她想起来了 难怪这么耳熟呢，这不就是昨天姜阳夏说到的要转服的那个妹子吗。好家伙，直接就让自己碰到了。
    “对的哦！我也是今天刚转过来就落在这个地方了。”
    …
    “哦！你会说国语？”
    R国人的国语为什么说的这么好？有点超出认知。
    “我父亲是Z国人，而且最近也有搬回去的打算。”
    沙希在M市也生活过一段时间，在本地也有房子，由于自己父亲工作的原因自己才到R国上学的。
    “啊~这样啊！那没什么了，我先走啦！”
    这个时候，顾清婉已经忙完了店里的活，上线催楚紫翎过去找她了。
    “等等！”
    沙希叫住自己，蓝色的气泡效果围绕着自己，很快就破裂化作水汽消散。
    “好了！拜拜！”
    沙希歪着脑袋，笑容满面的挥手告别。整个人直接消失在了楚紫翎的视野里。
    “？！”
    算了，先离开这里吧！
    将这里作为定点宝石的最后终点，楚紫翎就返回了摩柯村。顺着顾清婉的坐标摸了过去。
    “妞儿，你去哪里了？”
    顾清婉在这里找了楚紫翎好一会，实在找不到才私聊的。
    “啊？我去主世界晃了一圈。”
    …
    楚紫翎没有把遇到沙希的事情与顾清婉说，毕竟只是一面之缘，不知道以后还有没有交集。
    “这么带劲？你标记的哪里？我也去。”
    顾清婉拿出定点宝石，有点小兴奋。按着楚紫翎所标记的地点选择了传送。不过，确是发生了一点意外。
    “？！妞儿，我周围怎么全都是岩石腹地啊？”
    顾清婉所降临的地方几乎全是山岩，在不远处能看到一座高大的城门，写着落岩城。
    “啊？你降临到哪里去了？”
    楚紫翎想不通，难道还会标记错地方吗？全是岩石腹地的城市，不会是落岩城吧。
    “我也不知道啊，妞儿，你是不是在落岩城？”
    …
    “算了 你先回来吧！”
    楚紫翎扶额，一时间不知道该说些什么。
    “妞儿？你是不是在落岩城降落的？”
    顾清婉已经想到了最坏的结果，不过还是得确认一下。
    果然如顾清婉预料到的一样 ，自己的落位地点有偏差。
    “不是！而且落岩城和伯涅圣城之间的间隔时间非常的遥远…我想短时间之内在主世界我们得要分开行动了。”
    “不是吧…”
    顾清婉虽然想到这个结果，不过还是有点不高兴，整个人表现出来的有点丧。
    “没事啊！大不了我们去瓦罗兰帝都那边汇合。再者说，新手村不还是能够一起行动吗？”
    楚紫翎细心的安慰着顾清婉那幼小的心灵。
    “话说，你昨天的结算奖励开了吗？给的什么？”
    楚紫翎开始转移话题。
    “啊！还没有看呢。”
    顾清婉整理了一下情绪，把昨天的结算奖励礼包给打了开来。
    按照贡献，自己只能排到第四名，所以奖励并没不算多。
    除了大家都有的奖励之外，顾清婉还额外获得了三张抽奖卷，18000点的世界声望，紫色卡牌*6，史诗技能书*1，随机永久属性提升卷轴*2。
    “妞儿，你的都开完了吗？我还有好多的史诗装备箱没有用。嘿嘿。”
    顾清婉也不知道为什么就是喜欢攒资源，又舍不得用。
    “都开完了啊！不过抽奖卷和世界声望没有用。等以后再看看。”
    楚紫翎查看着自己的面板属性和祝福效果，心里有说不出的安全感。
    “嗯！我也来试试呢。”
    顾清婉点点头，决定先把这个传说祝福宝箱给开掉。
    随着金色的光芒一闪而过，顾清婉的属性面板上就多出来一个祝福的效果。
    “卡穆的祝福：受到敌人暴击伤害时将会削减40％的伤害，同时获得自身最大生命值15％的生命恢复效果，自然亲和力提高18％，给予血量最低的友军10％的生命恢复效果。”
    不是 我就纳了闷了。我一个主职业是游侠的玩家，你老惦记着给我这些辅助的属性技能搞什么玩意？来点加攻击属性的难道他不香吗？
    顾清婉很生气，非常生气！她现在就只想狠狠的欺负楚紫翎一番。
    “妞儿！唔唔~”
    顾清婉扑到楚紫翎的怀里，把小脑袋枕在楚紫翎的那一缕柔软当中，享受啊。
    “你这个家伙！又占我便宜是吧！起来，不然我可就放火烧你了。”
    楚紫翎又被对方给吃豆腐了，有点羞怒。
    “嘿嘿！嗯？妞儿，我的女巫诅咒还在啊。”
    讪笑了几声，顾清婉发现了一件不得了的事。女巫哀嚎的debuff竟然还在。
    “？真的假的！你看看属性效果是不是削弱性的？”
    女巫都已经被击杀了，不可能还会有诅咒存在啊。
    “嗯，我看看啊。”
    女巫的哀嚎·赞歌：女巫与精灵族已经存在了百年的恩怨。作为击杀女巫的奖励，你将在每一场战斗环节钱随机获得一瓶传说级别的药剂。此药剂才战斗结束，未使用会被清除。
    “嘿嘿！妞儿，好东西。”
    顾清婉松了口气。把属性介绍给楚紫翎讲了一遍。
  “那不是很不错嘛？嗯？妞儿，你怎么带手套了？”
    顾清婉发现了楚紫翎手上带着的黑色薄纱手套，感觉格外的精致，花纹也是非常的独特。
第三章     逐风与搜寻
“啊？这个说起来一时半会儿还真说不清楚，以后再跟你讲吧。”
    楚紫翎自己都搞不清楚现在是什么情况。或许能够查出自己身世的一些线索不是在龙族的苍穹云顶就是血族的主都。
    说下来，现在的情况，去了当事人也不一定会告诉自己，尤其是龙族那个地方。清一色的八阶，实在是很危险。
    “那好吧。”
    顾清婉继续打开了那个传说的装备箱。出现了一个白色的背带。
    “计量袋（传说）：游侠职业专属。攻击力+650，暴击伤害+45％，提供特殊箭矢伤害翻倍效果。”
    计量重影（被动）：存放其中的特殊箭矢数量翻倍，并且在弹尽粮绝的情况下提供一个超爆箭矢。
    看到游侠职业专属，顾清婉眼前一亮。而且这个装备的打造所需要的材料也并不算昂贵。
    “妞儿，出货了！出货了。”
    顾清婉拿着这张热乎的制作蓝图，傻呵呵的笑着。
    “嘿嘿！好了，妞儿，咱们今天是一怎么个打算？”
    将蓝图收进背包，顾清婉脸上洋溢着前所未有的笑容。今天完全可以说是收获满满。
    “今天?我想去暗裔女巫说的那个地牢去看看。”
    楚紫翎皱着眉，NPC只有受到伤害才会死，boss也不例外。暗裔女巫留了一滴血，为什么话没有说完就死了？这有点蹊跷了。
    楚紫翎不喜欢阴谋论，不过按照前世的经验，这的确让她有点匪夷所思。
    在暗处，或者说在这个新手村？是不是有人在操纵着这一切？
    “啊？那事不宜迟，咱们走呗！”
    顾清婉神清气爽自然是干啥都有动力。
    …
    两个人按照昨天暗裔女巫留下来的线索，前往风之平原的最东端。一路上两个人牵着手，欣赏着路途上绝美的风景和呼呼的风声。
    一些中立的飞行魔物时不时的也会凑近二人讨要食物或者跟她们耍一些小把戏。
    两人都已经到达了风之平原的最东边，再往前走就要越界进入巨大的沼泽熔岩地形了。
    “妞儿，咱们怕不是走过了？”
    看着前面红色的泥岩以及遍布着的熔岩巨石，顾清婉朝四周看了看，并没有发现有任何建筑。
    “不是说是地牢吗？咱们周围看看。”
    地牢搜寻的难度那是相当的大，没有地图指引标记想要找到那可得费好一番功夫。
    风之平原一眼望去除了牧草以外就是蔚蓝色的天空。超平坦的地形，给人的视野也非常广阔。
    顾清婉费劲的扒拉着草丛，试图寻找到一些不一样的蛛丝马迹。
    楚紫翎作为重生者，对于新手村地形的了解并不算透彻。毕竟那时候自己进入都是几个月的事情，肯定要赶进度，所以潦草的就结束了新手之旅。现在弊端就开始显现出来。
    楚紫翎和顾清婉两个人在这里摸索了很久，实在是没有一点点的头绪。别说地牢，就是连一个坑都没有。
    “哎哟，累死了！我得歇歇！”
    顾清婉喘着气，一屁股坐在地上。汗珠时不时从发丝上垂落下来。
    楚紫翎也是累的够呛，双手插着腰，上气不接下气。
    “你们两个怎么跑到这么老远的地方来了！”
    马蹄声渐进，最后消失。杨玉宸风尘仆仆的前来。黑色的马背上除了坐着杨玉宸还有上官玥。
    “嗯？哇塞！你这匹马从哪里搞来的？”
    顾清婉走上前去，抚摸着马儿的下巴，逐风也是非常配合的底下自己的脑袋，任由顾清婉抚摸。
    “嘿嘿！他好可爱哦！”
    “是吧是吧！我跟你讲，这可是我刚刚抽奖抽到的史诗宠物。”
    杨玉宸有点小骄傲。起身下马，牵着缰绳。
    上官玥也是一个漂亮的下马，拍了拍手。
    “哦~那他叫什么名字？还有，不是应该有世界公告吗？”
    顾清婉收回手，看着逐风健壮的身躯和饱满的精神。可以看出他的不凡，而且，这匹马好像已经成年了。
    “哦！我给他取名叫逐风。世界公告可以关掉，隐藏的。我也是刚发现。”
    逐风闷哼一声，直接就进入了宠物空间。
    “哎哟，累死我了。你们就不能等等我吗？”
    姜阳夏红着脸，脸上布满了汗珠。从摩柯村一路奔波赶到这里，可把他累死了。
    “我和妞儿过来找地牢，找了一圈啥都没有看到。”
    顾清婉摊手耸肩，有点小失落。
    风之平原开始刮风了，远处形成了小飓风，慢慢的席卷着周围的一切。
    “当心了，飓风来了。”
    上官玥眼尖，看到飓风形成并且有往她们这边赶来的趋势。
    …
    众人找了一处飓风所刮不到的地方，停了下来，思考接下来的对策。
    肯定不能这么漫无目的的找啊，得想一个法子。
    “地牢，地牢。我们把地牢入口炸出来试试嘛。”
    地牢的形成反正肯定就在地下，既然入口难寻，直接把地面炸陷，再找不就好了。
    “我倒是觉得可行。”
    上官玥看向了顾清婉。作为唯一的能够提供爆破效果游侠，她绝对是最佳人选。
    “妞儿，你怎么看！”
    顾清婉看向一旁发呆，不做声的楚紫翎。
    “我记得地牢的形成，周围绝对会有禁魔石分布。这或许能够加快我们的效率。”
    说干就干。得到这么一个关键的信息，想来一定能够事半功倍。
    太阳高高悬挂在空中，不过风徐徐刮着，还不算太热。几人在这辽阔无垠的平原上找着黑色的禁魔石。
    人多力量大不是说着玩的。很快就有了发现。找到一处，就让顾清婉利用爆破箭矢爆破。
    就这样零零总总来了三次，地牢却还是没有找到。也就只剩下了最后一处禁魔石的存在。
    “应该就是这最后一处了吧？这要是还没有地牢，那可就说不过去了。”
    杨玉宸撇嘴，双手环抱在胸前。
    姜阳夏一屁股坐下来，好整以暇，静待结果。
    上官玥对于风之秘境还是很期待的。算下来，这绝对是所有秘境之中危险程度最低的，以目前的情况，进入寻宝完全绰绰有余。
    为了保险起见，肯定是炸的越深越广才好。楚紫翎友情提供了一个烈性炸药给顾清婉。
第四章     灵魇？!
“看你的了啊！”
    杨玉宸躲得远远的，被波及到虽然造不成什么伤害，但是心里还是有一点点慌嘛。
    顾清婉看着猫着身子躲起来的杨玉宸，不由吐槽了一句怂炮。
    姜阳夏趁这段时间重新炼制了一具新的傀儡。
    或许是因为自己等级达到十级，所以制造傀儡自身的属性都有了质的飞跃。不过精神力需耗还是很大。
    楚紫翎将暗金丢给了姜阳夏。
    “喏，把这个熔炼进去，品质绝对能够保障。”
    姜阳夏看着脚边暗金色的金属块，不由头疼。把这个加进去，自己半条命可都得交代进去。再加上，就目前自己这半吊子的水准，用这个不是白瞎？还是下次吧。
    “等下次吧！毕竟这次的估计还是炮灰，嘿嘿！”
    姜阳夏也不客气，毕竟大家都这么熟了，拾起暗金，同时傀儡也已经炼造完成。
    不同于先前的那两个，这个攻防属性都很均衡，也算是一个小小的助力吧。
    “哗啦…”
    爆裂箭射向禁魔石，地面瞬间被炸的四分五裂，出现大大小小的裂痕，在慢慢坍塌。
    上官玥走上前讲禁魔石一块一块的捡起来，放进了背包。禁魔石也是不可多得的稀有材料，不要白不要。
    白烟四散而去，露出了爆炸之后的场景。
    …
    地面之下，黑色的石砖裸露出来，与周围格格不入。
    “nice啊！咱们下去看看。”
    杨玉宸飞奔前来就往下跳。不过却被阻挡给狠狠的反弹了回来。
    “哎哟！什么玩意儿？”
    杨玉宸摔倒在地，嘴里塞了一把绿草。
    “哈哈哈！哎哟！”
    顾清婉看着杨玉宸这可怜模样，本来还挺高兴，不自觉的靠向黑色石砖被结界狠狠反弹了回来，好在楚紫翎眼疾手快将她接住。
    “妞儿！你真是我的小棉袄！”
    顾清婉说着往楚紫翎右脸颊轻轻的犹如y蜻蜓点水般啄了一口。
    “咳咳，下来吧！咱们还有正事要干呢！”
    上官玥闭上眼睛，诶，眼不见心不烦！我没看到，我不生气！我绝对没有吃醋！
    …
    “新任务日志更新！”
    “风之秘境！飓风，狂啸…”
    “请集结至少3名玩家进入地牢获取风之秘境入场资格，其中必须有一名风属性玩家，以及平均等级大于等于十级 ”
    …
    “不是，这还有限制啊？”
    其他的都还好，看到平均等级需要十级，杨玉宸蚌埠住了。
    “你这家伙拖咱们后腿！妞儿，咱们先进去，才不管这个二货！”
    顾清婉拉着杨玉宸往地牢那儿跑，毫无意外，被结界弹了回来？
    “你又不是风属性？不是，你不是风属性吗！咋回事？”
    楚紫翎一时间又搞不清楚状况了。
    “警告，精灵族玩家需要缴纳至少三张金色卡牌才能进入！”
    “你mm的吻！”
    顾清婉抄起碎石就往地牢砸去，石子反弹回来，砸到了她的额头。
    “得！这咋搞？”
    姜阳夏也有点失望，一切准备就绪，就这？不是白忙活了吗？
    楚紫翎看了看上官玥和姜阳夏，叹了口气。
    “行了，行了！我今天就破费一回！到时候你两可得好好补偿回来。”
    楚紫翎将精华萃取给了一份给杨玉宸，又将金色卡牌转赠了三张给顾清婉，至此，所有条件都满足。结界消散，地牢门大开！
    “吱呀！”
    厚重的机械声，地牢门被打开来。火把全部齐刷刷亮起。
    “跟好大部队，落下来我可不管！”
    楚紫翎嘱咐了一声，一马当先，踏进了地牢大门。
    青绿色的壁砖，苔藓密布，顶头时不时有水点掉落。
    众人全部都提高了警惕。对于接下来未知的冒险，大家都做好了应对的准备。
    …
    “咱们好像又绕回来了！”
    上官玥看着自己丢在这边的白色带子，有些难以置信。
    …
    “要不大家分开走？”
    顾清婉提议道。虽然这样可能会有危险，但是至少能够看看这里究竟有没有正确的路。
    权衡再三，大家都没有什么异议，那么就这么决定下来。
    五个人各自选了一条自己觉得顺眼的路，就这样分了开来。
    不过，这一次的情况又有所不同。路途蜿蜒曲折，似乎根本没有尽头一般。几人就这样漫无目的的走着，不知道究竟走了多久。
    ！
    终于，前面好不容易有了那么一点点不一样的光亮。
    楚紫翎加快了脚步。这鬼地方，是有点蹊跷。只希望赶紧结束，好进行接下来的探索。
    “我去，当心…”
    杨玉宸的声音传来，五个人站在了五个不同的出口。而她们的前面确是万丈深渊，沟壑纵横，深不见底。
    而下面，却有一个小小的平台入口，不知道通向哪里。
    “现在，咱们该怎么办？”
    回声一遍一遍的传来，空谷绝响，声音被放大，震得人耳朵疼。
    “小花？你能不能载人？”
    小花是谁？小花当然是我们那威武霸气的不死鸟大人了。
    不死鸟表示这个名字真的好土，不过却没办法拒绝，名字嘛，代号而已，我不在乎！
    火红色小鸟飞到楚紫翎的肩头，轻微的点了点头。
    好在这里地形还算广阔，所以不死鸟可以完全的放开自己的身躯，载着几人平稳的着陆到下方的平台。
    峡谷下面，时不时阴风袭来，传来几声嘶吼。
    不死鸟重新回到了宠物空间。这下面的路又是一个景象。黑褐色的污渍遍布在墙壁上，只有一点点植物能够提供微弱的光芒。
    顾清婉不知为何，又出现了一些不适的反应，这好像就是自己的本能，前面有什么让自己感到无比的惧怕。
    “当心，趴下！”
    姜阳夏察觉到了不对劲，利用傀儡制造了一个小小的壁垒，抵挡前面如暴雨般袭来的黑色箭矢。
    壁垒抵挡了几下如同泡沫一般，变得粉碎。众人反应迅速，趴下身子，躲过了一劫。不过下一轮的攻击又席卷而来。
    头顶上的墙石迅速的腐烂消逝，从深渊之中飞出了无数的魔物。漆黑色的身子以及妖娆诡异的血红色眼睛。
    “灵魇？为什么！”
    上官玥和楚紫翎整个人都不好了，吃惊的楞在原地。
第五章     万化模棱
灵魇作为超等级的魔物，竟然会这么早就现身？
    未来，灵魇的强度根本就是一般人难以抵挡的存在。就连八阶强者都不敢与其硬碰硬，这一下子出现这么多，可棘手了。
    灵魇（超等级）：未知
    生命：未知
    技能：未知
    上官玥咬着手指，看着对方的属性基础介绍有点不知所措。
    “别楞着了啊，跑！”
    还说风之秘境没有难度呢，好家伙，竟然碰到这么一群晦气的玩意！不知道为什么，楚紫翎感觉现在的剧情走向越来越不对劲了。
    灵魇发现入侵者，尖锐的鸣叫声响起，一时间所有的灵魇都盘旋汇聚响应起来。
    没有了上方障碍物的遮挡，她们直接就暴露在了灵魇的视线之中。人为刀俎我为鱼肉，她们现在就是待宰的羔羊。
    顾清婉不小心摔了一跤，被甩在了后面。杨玉宸回头，赶忙搀扶起顾清婉，不敢耽误太久。抱着她就往前跑。
    几十只或许还能碰一碰，现在这成百的灵魇，根本就不可能对付的了。
    在这个危机关头，楚紫翎手上的戒指发出了奇异的光芒。一个小巧透明的正方体小盒子出现在楚紫翎的背包当中。
    “凝滞·万化模棱（传说）：此物品为一次性消耗物品。可以将一处空间封闭镌刻下来。镌刻下来的空间消失，封锁在万化模棱中。可以随时打开进入，并且其中有生命的魔物实力将会衰减。”
    一时间忘了，还有这么个东西的存在。现在都已经是第三天。看着这产出的物品的基础介绍，楚紫翎就如同看到救星一般。
    说时迟那时快，楚紫翎就将万化模棱丢了出去。周围的空间开始龟裂。最终众人重新见到了光明，不过风之平原也因此出现了巨大的深坑。
    “我去！啥玩意？”
    杨玉宸刺的睁不开眼睛，好家伙，这可比恐怖游戏还要刺激。
    模型方块缓慢的飞到了楚紫翎的手中，最终被放进了背包。
    …
    “这一次看来是没有什么收获了啊！”
    上官玥对于这个结果还是能够接受。看着模棱之中的地牢模型，上官玥也猜测到了这件物品的作用。
    楚紫翎简单的将这个新物件的功能给几人介绍过之后，也不在多说什么。
    姜阳夏由于收到了另一个服务器队友的召唤，说是下副本就先行离开了。
    最近他也萌生了一个新的想法，这游戏绝对不正常！他总有一种感觉，就是跟着楚紫翎今后的日子绝对非常精彩。
    俱乐部最近风气也不算太好，尤其是管理层基本上臭鱼烂虾，把功勋元老全都挤兑走了。姜阳夏也没什么待下去的欲望。
    自己都功成名就，拿过联赛冠军，世界冠军，也没有什么遗憾。既对得起自己也对得起粉丝与队友。
    “该放下了！哎~”
    …
    “接下来什么打算？”
    杨玉宸对这边也逐渐失去了兴趣。现在好了，地牢没了，更没有事情做了。要不是过几天要进行的拍卖会，估计这会儿，自己都要去主世界耍去了。
    “不知道！这边能获得的的世界观和任务线索基本上都已经处理的差不多，就等那拍卖会了。”
    楚紫翎摇摇头，现在，连探索地牢获取风之秘境入场资格的探险都已经搁置下来，除了之后的拍卖会，楚紫翎真的不知道还能有什么值得在这里停留。
    洛娃给自己和顾清婉定点宝石的用意是什么？
    “那不是说咱们还要在这待几天吗？哇塞，这就不能快点更新吗？”
    杨玉宸抓耳挠腮，感到莫名的烦躁。
    “注意…注意…应某些不可抗因素，十级玩家将会投放进入主世界瓦罗兰帝国。”
    “由于拍卖会还有几日进行，所以给予各位玩家进入拍卖会的入场资格，同时，在接下来这半个月时间内，各位玩家可以在新手村与主世界穿梭。”
    “补偿抽奖卷*2，世界声望12000点。”
    …
    “补偿给的真磕碜。”
    杨玉宸摆了一副苦瓜脸。这官方真tm的小气。
    “爷爷在此”被成功投放，您已降临瓦罗兰帝国绝麓镇。
    “玥被成功投放，您已降临瓦罗兰帝国尾丛镇。”
    …
    王耀和姜阳夏两人也是如此，不过他们直接降临在了瓦罗兰帝国的主都。
    徐燃目前处在血族主都，由卡莲娜看管所以系统根本奈何不了她分毫。就算想，也会**涉，所以就放弃了。
    …
    上官玥距离楚紫翎所在的涅伯圣城，隔了也就几个城池的距离。
    至此，众人就又被重新打乱分割开来。估计在主世界的很长一段时间里面，大家都要各自为营，探险提升实力和等级了。
    …
    几人私聊了几句，确认了彼此目前所在的方位与地点以后，就开始着手新的冒险。
    不知官方出于何种目的，早早的就将达到一阶的玩家投放进入主世界。像风之平原，岳麓山脉等高阶魔物存在的地图还是能够继续探索。
    就如杨玉宸说的一样，除了拍卖会，新手村根本就没有值得待下去的必要。现这样子也正合上官玥心意。不过等级还是低了一些。
    …
    尾丛镇边临瘟疫关，是瓦罗兰的重地，兵力也是其他城池的数倍，并且配备了很多的雇佣兵守候。
    其中最中心的位置有一棵参天古树，相传其上结出来的灵果对九尾一族有着非凡的功效。
    这是九尾起源之中记载的一些野史，不过没有被证实。如果真如书上记载的这般，那么这次的投放就绝对不是随机这么简单！
    “看来接下来不会太无聊。”
    虽然和楚紫翎一起行动的计划搁浅，不过等这里忙完再去找她也不算太迟。
    …
    行走在伯涅圣城的街道，漫无目的的逛着。
    “就是她！她和那个臭丫头是一伙的，大伙把她给我绑了！咱们好回去邀功！”
    那刚刚被教训过一顿的一温家族的爪牙一点都不长记性，整顿一番就又出来耀武扬威要出来找楚紫翎和沙希报仇雪恨了。
    楚紫翎也是有够倒霉的，没想到这群NPC还这么记仇，真是倒了大霉。
第六章     恶魔轮盘的下落
“你们这群人不长记性！不过倒也没事！我不介意帮你们。”
    说到底不过还是一群须有等级的低级NPC罢了，比起那些高等级魔物，这群人哪里经打？之前怕他们不过是不想树敌招惹不必要的麻烦。既然对方还要来找茬，自然也不能当软柿子。
    “嘭！”
    一脚踹飞了叫嚣的最欢的那一个，他狠狠的摔在了街边小贩的木桌子上，将桌子砸了个粉碎。
    周围另一群霍温家臣也是很生气，太岁面前动土？活的不耐烦了？
    不过一眨眼的功夫，哪里还有楚紫翎的影子？
    “见鬼了？”
    霍温家族自然没有看清楚带着斗篷的紫翎的样貌，不过她这身行头真的很引人注目。只是稍加询问就找到了她的落位地方。
    “别，别！有话好好说！”
    冰凉的短匕抵在自己的脖颈上，霍温·格林的脸色全无，变成惨淡的白色。身体也不由的哆嗦个不停。
    “喂！你放了格林管家！不然绝对没有你好果子吃！”
    一个尖嘴猴腮样貌的高瘦男子底下叫嚣着，显然不把她楚紫翎当一回事。
    “梦落”一点一点的刺进格林管家的脖颈，虽然很浅，但是鲜血还是一滴一滴的顺着脖子留下来。
    一滴，两滴…
    “你有本事就把格林管家杀了！我告诉你，你不敢，如果你敢，你就准备承受霍温家族的怒火吧！”
    ！
    “马二，你TMD给老子闭嘴！小姐，不是，姑奶奶你就放了我吧，我保证以后绝对不再招惹你了…”
    马二本来还想再说一些什么，不过看到格林管家那吃人的眼神最终还是没有开口。
    “你倒是比底下那群人识时务，乖不得能够当上管家。”
    楚紫翎拿着一张椅子坐下来，格林见楚紫翎放松警惕，身子也垂驰下来。本来想用手移走抵在脖颈上的刀，不过却被楚紫翎狠狠提了一脚。
    楚紫翎穿的虽然是矮高跟鞋，不过踢人还是异常的痛。更何况龙族的力气本来就是出类拔萃的。
    “我让你动了吗？”
    坐下后，楚紫翎腾出一只手，卷着发丝看着底下那群跳梁小丑的样子就觉得好笑。
    “真不知道，霍温家族有什么样的能耐能和女皇牵扯上关系！”
    大庭广众之下谈论帝王家族成员按照当过律法是要被斩首的，不过楚紫翎也不怕。毕竟这瓦罗兰帝国现在也就是空有其表，内部早就被蛀虫给蛀空了，亡国不过就是时间上的问题。
    “咳咳！”
    格林管家想要活命，接下来自然不敢得罪楚紫翎。所以也不回话，就这么如同榆木疙瘩一样跪在地上。
    “问你一件事，你要是回答的令我满意，我就放了你。”
    “嗯嗯嗯！姑奶奶您经管问，鄙人一定知无不言，言无不尽！”
    格林管家点头如捣蒜。留得青山在不怕没柴烧。到时候找处在帝都的帝后帮忙害怕收拾不了这么一个臭丫头！哼！
    “矮人族的圣物在你们这？”
    她搞不懂为什么矮人族的圣物会变成轮盘，又是为什么霍温家族会对这种东西感兴趣。按理说人类对这些东西都了解并不多。
    “没错，没错！”
    “那么，这东西长什么样？”
    …
    “不要耍小心思哦！”
    看着格林目光闪躲想说又不敢说的样子，楚紫翎发出了威胁。
    “是，一个小圆盘，黑色的。”
    …
    这样子或许就是恶魔轮盘没跑了。
    “你们要这个东西干什么？”
    “这，是帝后要的，不是，不是我们要…”
    格林颤颤巍巍的说完就晕死过去。
    远在帝都的帝后不知道为什么会对矮人族圣物感兴趣，用魔法传信给他们霍温家族不惜一切代价要把东西搞到手。而且也派了大祭司大人前来帮忙，现在东西到手，大祭司大人在后天就回启程返回。
    家主再三告诫不能告诉旁人，这下好了格林管家回去怕不是要完了。
    …
    “愣着干什么？还不把你们的管家大人带回去？”
    一群小厮眼巴巴的在底下看着，完全不知道是怎样一个情况。楚紫翎使用隔音卡牌，将两人的谈话屏蔽了。所以他们搞不清楚状况也能理解。
    …
    一群人狼狈的逃窜会霍温家族，这一场闹剧也落下了帷幕。
    “妞儿，妞儿！我跟你讲，这主世界太好玩了！”
    顾清婉不知道究竟遇到什么有意思的事情，迫不及待的跟楚紫翎分享她这一会儿功夫遇到的事情。
    …
    日落西山，两人就这样泡在游戏里面一天。用过晚饭，短暂的休憩调整一番。
    楚紫翎洗了一把舒服的热水澡，就猫进了空调房。
    顾清婉也在这个时候，推开门进入了房间。
    看着楚紫翎那出水芙蓉般的娇俏模样，不行啊，太引人犯罪了。
    “你碰到什么有意思的事情了？”
    …
    “啊！哦。我跟你讲，我碰到一个雇佣兵团，好家伙太帅气了。全副武装的去探副本去了。哈哈哈！”
    “尤其是那个团长，男子气概max！一路上白捞好多奖励。”
    一提起这个，顾清婉整个人高兴极了，掩饰不住的兴奋。
    “我还以为多大点事呢！没意思，上线，上线。”
    楚紫翎也懒得管还没吹干的头发 带上游戏头盔上线了。
    “啧！过分！”
    顾清婉轻轻揩了一把油，占个小便宜就躺在楚紫翎边上也进入了游戏。
    …
    “嘿嘿！晚上正好方便行动。”
    现在的天色已经很晚，月亮高高悬挂。楚紫翎在霍温家族豪华的住宅周围认真的摸了个点。毕竟得确定逃跑路线不是。
    月黑风高，杀人夜，咳咳，不是。
    楚紫翎利用暗影，消失在了繁华的晚市街道，一个漂亮的腾空，轻巧点进入了霍温家族的宅子中。
    偌大的庭院，有着不少人把手巡逻。屋子里面灯火通明，饭菜的香味传来。这个时间段，也正是吃饭的时候呢。
    此行的目的很简单不过就是为了看看恶魔轮盘的下落以及看看他们究竟打着怎样的目的。如果说对方没有所图楚紫翎是不信的。
    恶魔轮盘绝对不能落到别有用心的恶人手中，更何况还是帝后这样的笑面虎，她的恶毒绝对无人能及！
第七章     曼巴的野心
东绕西绕，有一说一这宅子属实太大了。找人还真是费劲呢。
    没有办法 楚紫翎只能先去主宅看看能不能收获一些线索。
    …
    “大祭司，我敬您一杯…”
    一靠近，浓重的酒味传来，里面传来嘈杂的声音，看来是设宴请这个大祭司吃饭呢。
    只是一些官场上的客套话，感觉这大祭司也不怎么看得上这霍温家家主。毕竟是上位者，带着天生的优越感自然不想跟这种丢排面的家伙有过多的牵扯。
    …
    里面有一句没一句的搭着话，不知道究竟要吃到什么时候。实在是等的不耐烦，楚紫翎只好先行离开去别的地方找找了。
    房屋都大同小异，实在是看不出有什么差别。
    不过，却不是没有一点的收获。嘿嘿，霍温家族的宝库给楚紫翎这个小机灵鬼给歪打正着了。
    不过今天不是盗宝的时候，现在还有正事在身，等几天之后必定要血洗一番！
    ！？
    宝库的左边，有几个漂亮的女子守候在门外，衣服也是只有几片布料，大片雪白暴露。
    事出反常必有妖！看来十有八九就是那个霍温家主给那个大祭司准备的了。
    一下子准备这么多，啧啧啧！真是好本事。
    腾空一跃，楚紫翎落在了屋顶上。现在唯一要做的就是等待鱼儿上钩。正好趁这段闲暇时间赏赏月亮，吹吹晚风倒也不失为一种享受。
    …
    不知道等了多久，楚紫翎都要眯着眼睛睡着了，总算下面有了动静。
    大祭司脸色黑的跟煤炭一样打发走了被霍温家主安排的侍女，踏入房间狠狠的将房门关上了。
    这人这么经得起诱惑？啧啧啧，这帝后究竟葫芦里卖的什么药？
    这一会儿楚紫翎发现了一个很严重的问题。里面的动静一点都看不到跟别说看你们的情况了，我去，我怎么把这一茬忘了？
    楚紫翎那得范一回糊涂，就在楚紫翎思考对策准备挽救的时候，沙希不知道从哪里冒了出来，拍了一下楚紫翎的肩膀。
    “妹妹！”
    ！
    楚紫翎回过头就看到沙希那张令人痴迷的笑脸。不得不说，又惊艳又耐看。
    “咳咳！你怎么就笃定你一定比我大？万一我是姐姐呢！”
    楚紫翎挑眉，不过沙希看不到就是。
    “噗呲！你还纠结这个啊？小孩子就是小孩子！”
    沙希芜而一笑，笑若簪花。别有一番风情。
    “让姐姐来猜一下呢，妹妹一定是遇到难题了吧！想了解里面的情况却看不着听不着，哎哟！一定很迫切吧？”
    沙希凑到楚紫翎耳边，吐着浊气，姿势有那么些许暧昧。
    闻着少女身上淡淡的说不上名的香味，楚紫翎心里大叫不好。
    这个坏女人竟然会读心术！可恶，被她装到了！不过咱们气势不能丢！
    “哪有！我不过就是过来赏月的！这里风景好，我就中意这里。”
    …
    “哦~行吧！”
    沙希看破不说破。这小丫头比自己想象的还要有趣。龙族的小丫头，额！这么说还是幼龙期？嘿嘿，想rua。
    食指轻轻一点，一个水幕缓缓形成一面镜子能够映射出房子里面的场景。
    大祭司也褪下了斗篷，俊郎的脸搭配这幅高大的身材倒也是个美男子。不过他给人的感觉确实有那么一点的不好。
    在其脖子上有一个黑色的血纹，纹的是什么就不得而知。
    楚紫翎凑过来，直觉得好神奇。反正不看白不看，不是吗。
    沙希淡淡的笑了一下。她也很好奇，这大祭司究竟是何方神圣，这瓦罗兰帝国的帝后背后又究竟有着怎样的阴谋。
    …
    “帝后大人！您委托我的任务已经完美完成！”
    大祭司非常恭敬的对着水晶球行了个礼，语气毕恭毕敬。
    “很好，曼巴。这样，距离我们的目标又近了一步…”
    另一头，帝后穿着雍容华贵的红色礼服，侧躺在软卧上。不得不说，虽然她已经四十多岁却一点也不显老。
    “我想，我们的计划可以提前实行，明天休整一下就赶紧带着轮盘回来吧！”
    “仅听您的吩咐，帝后大人…”
    说完，水晶球的影像直接就被掐断。
    “哈哈，愚蠢的女人！神力可不是这么容易掌握的。”
    曼巴拿出黑色的轮盘高高举起，如同看一件艺术脾气一般仔细打量。
    “只要获得其中蕴含的能量，我就能称王！成为这个世界真正的主人。”
    …
    现在的反派也就只有这么一点的追求，不是称王就是毁灭世界要么就是释放boss成为狗腿子，啥玩意啊！
    那枚恶魔轮盘的纹路看起来像是第六恶魔掌管贪婪之欲与控制心灵的卞卡。
    曼巴将第六轮盘放进自己的怀褥中，细细保管好。就睡觉去了。在他周围无数的禁制亮起，要是踏进去不死也得搭半条命进去。
    沙希也收起了魔法，抬起头看着一时不做声的楚紫翎。
    第六轮盘的威胁虽然相较于其它的会比较小，但是里面的恶魔力量是实打实的，被他获取 绝对会有大麻烦。
    “您有新的任务日志更新！”
    “第六轮盘！风雨飘摇的帝国！”
    “大祭司似乎有着滔天的野心。轮盘绝对不能落到别有用心的人手中。”
    “顺着此线索，探索其中恐怖计划！”
    “此任务将以大章完成进行奖励结算。难度系数较高，还请小心哦！”
    …
    这个任务怎么下手？难不成要跟着去瓦罗兰帝都吗？这可一点也不现实。
    将这轮盘掉包，时间紧，任务重，后天人家启程返回，该用什么办法将这轮盘夺回来又不至于被他发现？
    楚紫翎一点头绪都没有。
    沙希也在思考用什么样的方法能够搞笑隐蔽的完成第一步的任务。
    …
    夜是如此的寂静，姜阳夏走在这帝都的街道。前面，一个身形佝偻的老头穿着一身黑袍慢慢的走着。
    至于为什么要跟踪这个老头，那是因为自己的一张密函任务在看到他的时候任务进度开始统计，这就代表这是任务之中的主要对象了。
    不过一个人能不能完成这个就要看天意了。毕竟一个八星级别的任务，可想而知完成有多困难。
第八章     收获
“你有主意吗？”
    楚紫翎询问起了在一边冥思苦想的沙希。集思广益一下，说不定能够找出一个可实行的办法。
    “嗯！有是有，不过的话可能难度稍稍有点大。”
    矮人族的实力阶级虽然不如一些高阶种族但是由于其擅长机械的运用以及制造升级所以种族得以延续至今。说白了，战争方面他们可以依靠自身的“高强度武器装备打击敌人，实力也不容小觑。
    “你知不知道矮人族族长穆拉夫手里有个宝贝？”
    沙希凑过来神秘兮兮的。
    “宝贝？我只知道他们矮人族有个法杖一样的圣物吧？好像是嗷。”
    …
    “不不不，这只是其中之一。还有另一样好东西呢。”
    “什么？”
    恕楚紫翎知识储量有限，这个她还真没有了解到。
    “嘿，到时候你就知道了！现在我们要做的就是出城找矮人族看看对方是不是愿意与我们合作。”
    既然有了办法，那么第一步的任务就有实现的可能性，这可是好事诶。
    “事不宜迟，咱们走啊。”
    趁这夜色，两人悄无声息的离开了霍温家族的宅邸朝着城门口而去。
    这会功夫都已经是九点多钟了，街面上的人们早就已经收拾妥当回家去了，只看到有巡逻的夜兵在下面转悠。
    两人找到偏僻的一处关口纵身一跃。完美的就越过城墙到达了外面。
    “额！矮人族主城距离这里有多远？”
    楚紫翎想到一个关键问题，自己都不知道矮人族主城在哪怎么去找人家帮忙？
    这一下可把沙希给问住了。这不是扯淡吗？
    “对哦！我把这一茬给忘了。”
    沙希一拍脑袋，她也不知道矮人族主城沙沃拉城在哪个方位。地图的标明需要自己去过才能解锁出现，所以探索这个世界也是游戏主旨的一部分。
    “那怎么办？”
    一时间又陷入僵局。实在不行的话就只能她们两个硬上了。
    “没事没事！大不了我们先暂时延缓那个祭司的返程时间呗。”
    “你又有主意了？”
    楚紫翎搞不明白沙希指的延缓人家返程是用怎么样的办法。
    “他不是渴望轮盘里面的力量吗？你说要是突然又有一枚新轮盘出现她会不会动心？”
    “上哪里去找恶魔轮盘？而且就算咱们有你确定就能保住不被那个祭司抢走？咱们可打不过他。”
    这个办法的可行性有但是风险确是有点高。
    “放心，这就不用你操心了，你到时候就等我的好消息吧！”
    沙希不知何时手中攥着一支毛笔，搁那里傻乐。看着她这幅胸有成竹的样子，楚紫翎也不好多说什么。静静等待人家的好消息吧。
    由于时间都已经这么晚了，所以两人只好简单的说了一下明天的计划之后就纷纷下线休息去了。
    不过，曼巴那里，恶魔轮盘突然闪烁了一下，又归于了平静。妖冶的光芒，就如同恶魔在低语一般。
    不知道的是，这也是霍温家族噩梦的开始。
    …
    楚紫翎将头盔摘下小心翼翼的放在一旁。躺在边上的顾清婉看来还是沉浸式体验游戏当中。
    伸了一个懒腰，打着哈欠。还别说，今天还真的有一点累了。
    距离拍卖还有四天的时间，也就意味着有一天的时间得荒废。不知道能不能收获心仪的物品。
    …
    “哈啊~带劲!”
    顾清婉这个时候也退出了游戏，看着坐在床上抱着手机翻看论坛的楚紫翎。
    “妞儿，你也下线了啊！我跟你讲…”
    落岩城虽然不大，地理位置也不突出。确是佣兵团的主要聚集地。在那里的要么是一些臭名昭著的亡命徒，要么就是经历过生死作战经验丰富的佣兵。
    落岩城楚紫翎没有去过，那里边有着怎么样的宝贝或者特殊NPC她就不知道了。不过有一点可以肯定，灾难爆发，落岩城是崛起速度最快的一个城镇。
    楚紫翎在一旁认真的听顾清婉讲述她今天所经历的探险，可以看出这小丫头是真的喜欢探险。
    顾清婉经这一天，等级直接来到了十一级，收获很大。
    …
    这一夜，没有什么特别的事情发生。就算是很平静的过去了。
    帝都主城雄伟的宫殿之中有着这么一处不为人知的地下密室。里面盛放着一些不知名的器具与液体。
    “呀，真是完美的艺术品~年轻真好~哈哈…哈哈哈…”
    …
    “哈啊！”
    经过一夜的休整，睡到自然醒，楚紫翎的精神头可谓是饱满。阳光透过窗户照射进来，别样的幸福感。
    顾清婉老早起床下楼帮父母干活去了，现在是早上的九点半，刚过了忙的时候。
    “嗒嗒嗒”
    顾清婉好不容易抽开身，上来给楚紫翎送早饭。
    “妞儿，吃饭。”
    顾清婉非常贴心的送到楚紫翎床头，这感觉就像是照顾身体不便的老人。
    “谢谢！”
    …
    “妞儿，你说我忙完落岩镇是去找你汇合还是直接去主都？”
    ！
    “我觉得你可以先去主都，我这边估计都有一会儿才能离开。”
    楚紫翎将遇到大祭司，第六恶魔轮盘出现的事全都跟顾清婉讲了一遍。
    “还是觉得你那边有意思！啊～怎么还把人分开，讨厌。”
    …
    用过早饭简单的消消食。
    “我可就先上线喽。”
    楚紫翎对收拾好碗筷正准备离开房间的顾清婉如是说到。
    带上头盔，光芒闪过。又回到了熟悉的地点。
    来到城门里面，今天的气氛感觉跟昨天有着天壤之别。路上行人都没有几个，巡逻的士兵倒是增加了许多。
    “你可总算是来了！”
    楚紫翎还没搞清楚发生了什么状况就被沙希给拖进了一个小巷子。
    “发生什么事了？怎么城里面开始戒严了！”
    她觉得变成如此这般肯定是出自沙希的功劳。
    沙希压低声音，将四分之一的恶魔轮盘塞到自己手中。
    “我今天早上又去了一趟霍温家，这是我抢到的二分之一，你一半我一半。可收好了。”
    …
    “你是怎么办到的？”
    楚紫翎很是吃惊，牢牢攥着手中的第六恶魔轮盘。
第九章     讨厌的小鬼头
“这是秘密哦！”
    沙希做了个禁声的手势。见状，楚紫翎也不打算细问下去。
    “不过，咱们最好出城避避风头，至少先拖延住他回程的时间。”
    曼巴在这里待的时间越久，对她们而言就越有利。
    “不过我今天还有别的事情要做，先走了哦！你可小心点别被逮到了。”
    沙希化为水雾直接消失在了楚紫翎的视线里。
    …
    “算了，咱先出去避避风头。”
    楚紫翎摇了摇头，本来今天还想去摸点看看能不能把霍温家族的宝库给洗劫一番，这下看来没戏了。
    此时，霍温家族的主堂中气氛无比的凝重。霍温家主与曼巴坐在主座，脸色都阴沉下来。
    “你们真是一群饭桶！这么多的守卫都能让小毛贼给钻了空子进来偷东西！”
    恶魔轮盘可是废了好大一番功夫才弄到手的。本来还指望凭借这个去帝都立足，这下好了，不被追责都是上天眷顾。
    曼巴也是异常的气恼，敢在自己眼皮子底下抢东西，他觉得肯定是有内鬼存在。不过他也感受到了另一种气息，这气息与第六恶魔轮盘有着细微的差异。
    “我会在这里继续停留三天，三天之内要是抓不到罪魁祸首，哼…”
    曼巴甩袖离去。
    “还愣着干什么，还不赶快去找啊！”
    …
    在这偌大的小森林中，楚紫翎漫无目的的走着。
    “歪比…咕哇…”
    前面传来了些许异动，隐隐约约像是有打斗的响声。
    楚紫翎不由加快了自己的脚步想去一探究竟。
    利用刺客的自身天赋，躲藏在一颗大树枝丫上面看着地下几人打斗的声音。她也看到了两张熟悉的面孔，矮人族的小公主秋卡以及她那天带过来的车夫也站在下面。
    “哥哥，打它！”
    底下被秋卡称呼为哥哥的正在与一群猎兽打斗。在他们的旁边有着几个机械方盘一样的东西想必他们就是依靠这个物件来赶路的。
    双方的等级都是持平的十四级，不过要论优势，还是这群猎兽占优。
    矮人族长得都比较娇小，所以并不能看出对方的年龄。
    “哇咔…”
    “箭裂”
    周围出现了箭矢的影像，慢慢凝实最后朝着四面八方爆射而去狠狠的刺进了猎兽的身体之中。
    猎兽随之倒地不起，不过很快伴随着它们倒地的呜咽声，又有几只猎兽加入了进来朝他们几人发起了攻击。
    随着打斗越来越激烈，加入战斗的猎兽也越来越多。它们以数量的优势成功的抓伤了秋岩，逼得他节节后退。
    …
    楚紫翎可不是什么热心肠，不过看在他们会是今后任务完成执行的关键点，帮帮忙也不是不行。
    没有超过五级的等级差对楚紫翎来说收拾这群猎兽就是手到擒来。毫不费力的杀掉了其中领头的几只，剩下的猎兽们显然有一点点惧怕，不敢再轻举妄动。
    “还不跑？不如今天就那你们开荤吧！”
    …
    猎兽直接就吓了一激灵，全部都径直逃回了森林再也不敢露头。
    “你是谁？”
    对于这么一个突然杀出，实力又很强的神秘人，是个人都会非常警惕的吧。
    “大姐姐，是你啊！”
    相较于秋岩，秋卡倒是不认生，虽然只有一面之缘但还是认出了楚紫翎。
    “哥哥，不要紧张。这位姐姐可是救过我的。嘿嘿！”
    秋卡示意秋岩放松，朝着楚紫翎又是一个标准的矮人族感谢礼。
    “你们怎么这么快就回来了？有什么打算吗？”
    楚紫翎将“梦落”收起别在了头发上。问出了自己想问的问题。
    “我们有这个！新研发出来的高频速率起步器。”
    说着就举起楚紫翎一开始就注意到的器械展示给她看。底座上面镶嵌了好几种晶石和器械铭文。
    “将功补过！奉父王之令，夺回我们看守的圣物。”
    秋岩到是一个小高冷，说话不带表情，说话也简洁明了。
    “哦~不过，就凭你，我觉得你们这次的计划可就得泡汤喽。”
    十个秋岩估计都不够霍温家族手底下的精英打，还想过来抢东西，属实是痴人说梦嗷。
    “你这个人！信不信我把你的头砍下来！”
    …
    “嗷~想不到个子不高，脾气倒是不小呢！不过就凭你这半吊子的水平也想砍我的头？”
    楚紫翎听到秋岩的威胁不禁感到有点好笑。这个小鬼头脾气倒是臭。
    “哥哥！你冷静一点。”
    看着两边剑拔弩张的模样，秋卡只能做个和事佬过来劝架。
    “算了！真是没意思。好心没好报，走了。”
     楚紫翎感到无趣，正准备离开的时候，第三轮盘的碎片径直飞了出来，最终化为无数细小的碎片进入到了秋卡的身体之中。同时秋卡也陷入了沉睡。
    …
    “不是，啥情况啊！我的轮盘没了。”
    这一切发生完全始料未及。楚紫翎都傻了。
    “小卡，小卡？醒醒。”
    秋岩不停的摇晃着秋卡的身体试图将她唤醒，可是无论幅度多大，仍然没有一丝苏醒的迹象。
    “你对小卡做了什么？”
    “？emmmm！不是，不知道，我啥也没干啊！”
    得，现在自己是有理说不清。这恶魔轮盘怎么搞的，净给自己整一些幺蛾子。
    “咳，二皇子莫要着急，咱们把正事办了要紧。我先将公主送回去。”
    车夫安慰起了惊慌失措的秋岩。提出他和秋卡先回矮人族主城，让秋岩留下来抢夺第六轮盘这么一个点子。
    秋岩想都没想就先答应下来，不知道该说他些什么好。
    楚紫翎总感觉这车夫与先前有那么一丝的差别，可是又说不上来。
    “你快去快回。”
    秋岩将秋卡交给了车夫，目送着他们二人离去。
    “不是，你就这么放心将自己的妹妹交给他？”
    小孩子家家未免也太好讲话了吧！要是我，绝对一起跟着回去，等人家醒了再出发执行任务也不迟。
    谁知道秋岩直接抬头狠狠剖了自己一眼。
    “你可不要在这里挑拨离间！要不是你，秋卡才不会出这种事情呢！要是她有个三长两短，矮人族绝对不会放过你！”
第十章     鸪嘤
　　我真的是服了！这小鬼头真是有够讨厌的。算了，你不去管我可得去。我的轮盘碎片还在你妹妹身体里呢。这可是一件大事，马虎不得。
　　楚紫翎白了秋岩一眼，实在是不想再吐槽一些什么，直接隐藏身影消失不见了。
　　秋岩见楚紫翎不见踪影，也是朝着圣伯涅城的方向略去。他这次来可是帮秋卡将功抵过的，要是拿不回轮盘，秋卡就要被送去联姻了。
　　此时，城中已是戒备森严，只进不出。士兵们挨家挨户搜寻小偷的下落。不过矮人族是重点搜查对象。毕竟轮盘是从他们手中抢来的，保不齐就是他们干的。
　　…
　　拉尤抱着秋卡，在一处偏僻的小旅馆之中入住。现在他们两个已经进入了矮人族的领地。旅馆老板似乎和车夫关系很好。
　　楚紫翎对秋卡离开的方向心里大概有数不过能不能追的上就要另说了。
　　…
　　“怎么样，活计？事情是不是办妥了？”
　　一进到旅馆，拉尤先是要了一间上好的房间小心翼翼的将秋卡放到床铺上，之后下了楼。
　　“不算顺利，而且还出了一点的岔子。”
　　拉尤要了一壶烈酒，猛饮一口，似乎有一点不高兴。
　　“出了什么岔子？女王那边现在在培养继承人，作为老臣我们可得加把劲，为她分忧啊。”
　　旅馆老板搬来一张凳子，也不在遮掩，幻化效果消失。这身份特征，是血族无疑了。
　　“这我当然知道了，还用你说？不过现在的情况可不怎么乐观。各大势力可都盯着那轮盘呢。矮人族现在不过就是一群坐吃山空的蛀虫罢了。”
　　秋卡眉头禁蹙，毕竟在矮人族生活了这么多年，还是有一点感情的，看到他们这不思进取的样子也是有点失望。
　　“好了，好了。不说这么多了。你现在这里休整一番。晚上我在帮你联系女皇，你把情况给她汇报一下也好有个底。”
　　旅馆老板拍拍拉尤的肩膀，转身上了楼。只剩下他一个人独自喝酒惆怅。
　　…
　　“奇怪了！我记得应该是这个方向啊！真是见了鬼了。”
　　楚紫翎在这个小岔路口转悠到现在足足有二十几分钟了。现在又绕回了这里，只觉得脑仁子疼！
　　“啊~烦死了。”
　　楚紫翎感到有点烦躁，顺脚就踢飞了一颗路上的小石子。
　　“咕叽！”
　　“咕叽，咕叽！！”
　　？！
　　小石子似乎是砸到了什么东西，发出了奇怪的叫声。前面的草丛中隐隐有什么东西。
　　楚紫翎被吓了一跳。这声音感觉在哪里听到过，不过没什么映像了。
　　慢慢的接近草丛，不由将脚步放轻以免打草惊蛇。
　　楚紫翎在靠近的一瞬间将草丛扒拉开来，发现了制造这种奇怪声音的小家伙。
　　“鸪嘤！”
　　这种魔物，也不能说是魔物吧。算是与高阶种平肩的小宠存在。这群小家伙一出生实力就在六阶。不过由于其在成年以前没有任何的战斗力并且有着非同一般的作用与价值，遭到各大种族尤其是魔族与人族的捕猎，幼年体几乎绝技。
　　现在能够碰到也是运气好。还好碰到的是自己，不然和小家伙就凉凉了。
　　看他这幅样子，应该是刚出生不久，还很虚弱呢。
　　鸪嘤在看到楚紫翎的时候，眼角竟然开始扑簌簌的掉眼泪了。晃悠着他那小圆球一样的身体直朝楚紫翎脚上蹭，发出“呼噜呼噜”声音。
　　得，好家伙。这是把自己当成他娘了。我能怎么办？我也很绝望啊。
　　楚紫翎将鸪嘤顺着脖子？一把就揪了一来，看着人家那水汪汪的黑色卡姿兰大眼睛，一时间不知道怎么解释。
　　“咕叽，咕叽！”
　　“哎！我这…都给我整不会了。”
　　鸪嘤不能算作是宠物收进宠物空间。只能随身携带在身边。这就有那么一点点麻烦了。
　　也不知道这娃的亲娘跑到哪里去了，这简直了。
　　正当楚紫翎犯难，考虑该怎样收留这小家伙的时候，又有人上来找茬了。估计是听到鸪嘤的叫声被吸引过来的。
　　“咕叽…”
　　“嗯？”
　　对方发出这么大的动静，想不发现都很难。看清楚了对方的衣着和胸前家族特有的丝带，又是霍温家族的人。
　　“喂，那边的。把你手上的小**出来。”
　　横行霸道惯了，再加上又是小地方大人物寥寥无几所以这群家伙倒是有了优越感总感觉高人一等。
　　“哦～如果我说不呢？我觉得你们这群家伙真的好弱诶。”
　　楚紫翎选择了无视，将鸪嘤放下来紧紧护在身后。
　　受到楚紫翎如此的挑衅，这群家伙哪里还能忍，张牙舞爪似的就要冲过来。
　　对于这群老是出来跳脚的家伙，虽然很烦人但是现在还真杀不得。不然的话掉其他人族NPC的好感，这买卖一点也不划算。
　　使用“灾厄·囚牢”直接就把他们给禁锢在原地动弹不得。楚紫翎就揪起鸪嘤跑路了。
　　“你给我等着！要是被我们抓到绝对没有你好果子吃。”
　　最后的无能狂怒罢了，放狠话谁不会呢？
　　“好了，小家伙。你这幅样子我觉得你跟在我身边我可就得有数不尽的麻烦了！”
　　鸪嘤的成长太繁琐了，冒险还要顾这个小家伙的死活，有时候完全不能放开手脚。权衡再三，楚紫翎还是不打算收养他。
　　…
　　鸪嘤似乎是明白了楚紫翎话语中的意思，滚圆的身体在地上打着滚像是一个撒泼的小孩子。
　　为了证明自己不会成为楚紫翎的累赘，鸪嘤努力的垫高，慢慢的，身体一点点的透明化。
　　？
　　经过短暂的几分钟之后，鸪嘤的身子又再次的凝实，变成了之前见到的霍温家族中的一人。
　　鸪嘤的种族天赋非常的杂，单论个体的话能力千奇百怪不带重复的。不过楚紫翎遇到的看来能够幻化成为见过的个体。
　　不过这个状态没有持续多久，鸪嘤又变回了原来的小胖模样。现在对于他而言能幻化成功就算很不错了。
　　“行吧！既然你能力这么特殊，那事情可就好办的多了。”
　　
第十一章    拉尤
“小家伙，试着变成这个。”
    楚紫翎将带有黑暗阵营图片的徽章图片给了鸪嘤看。
    变成像这样的死物，没有生命的物体所消耗的能量还是非常细微的。
    楚紫翎玩花的。到时候利用这个倒是可以阴人。
    鸪嘤看着楚紫翎所提供的图片，慢慢的，身体再一次发生变化，最终成功的变成了黑暗阵营徽章的模样。
    “不错。”
    楚紫翎将徽章别在右手的衣服袖子上之后，鸪嘤就算是被自己给收留了下来。
    鸪嘤的问题现在既然解决了，那么就该继续出发去找秋卡了。
    …
    拉尤也在酒足饭饱之后，要了一间房间准备稍作休息。等到晚上听女皇的安排在对接下来的任务做准备。
    秋卡还是在沉睡着，并且由于恶魔轮盘的缘故，周围的空间律动非常的混乱，并且魔气萦绕。面色也变得憔悴起来。
    …
    “呼…呼！”
    上官玥喘着粗气，头上的汗珠不停的滴落下来。
    她今天非常成功的绕开了守卫和雇佣兵的视野成功进入瘟疫关，不过其中所蕴含的危险比她想象的要多。
    上官玥躲在一棵巨大的古树后面，惊慌失措的望着四周。
    “不行！我还是得先退回去，不然死这里可就倒霉了。”
    先不说死亡惩罚，就单是那些毒物所携带的毒与瘟疫之源落在自己身体中，就够自己喝两壶，虚弱上个把月的。
    …
    杨玉宸现在是快马加鞭的赶往绝麓镇的边关。其主要目的就是负责镇压周围的血族亲卫队—辛兰军。
    不过辛兰军队并不属于卡莲娜而是属于血亲王—埃德加·布里托。
    徐燃就是被血族给掳走的，所以杨玉宸对血族没有一丝一毫的好感，并且充满了厌恶的情绪。好在徐燃对他还有所隐瞒，要是被他全都知道的话杨玉宸估计要暴走。
    “大人！”
    杨玉宸受到绝麓镇边关长官的热情招待并且认命自己为这次守城的统帅。他也知道人家只不过再找个炮灰或者利用自己拖延时间不过，他也想试试看自己的实力究竟能不能碰的赢这群吸食人血的肮脏怪物。
    “嗯！接下来，通知士兵们严阵以待随时准备迎接敌人的袭击。”
    杨玉宸紧紧的攥紧双拳，眺望远处那高高悬挂着的旗帜。
    …
    姜阳夏这边很不凑巧昨天晚上的跟踪行动被那老头给察觉，姜阳夏目前在瓦罗兰帝都处于被全面通缉的状态。相信再过不久通缉令就会印发传到各大边缘大大小小的城镇去了。
    …
    此时此刻，血族主都的宏伟宫殿内，两个长得异常相似的白毛团子相互之间对峙着，不知道又因为什么原因吵上了。
    “你这女皇当的还真是挺失败的呢！自己家的下属都管不住，真是好笑。”
    徐燃扮着鬼脸，阴阳怪气卡莲娜。不过卡莲娜丝毫不受影响。浅酌一口苦香茶，揶揄到。
    “手底下的人想做什么，那是他们的事。只要是不损坏我们血族的利益就好了，宝贝。”
    卡莲娜咬字清楚，并且着重强调了“我们”这个词！这一下，徐燃是更加的生气了。
    “你这家伙，倒是好说话啊。不过，我朋友还在那里呢！”
    杨玉宸自然是跟徐燃分享了最近发生的事情和大家目前的情况。这难免让她心生羡慕，自己只能成天待在这暗无天日的血域。
    “好了，我的小可爱。我知道你口中说的是谁。不过，如果他连这种下等的军队都搞不定，我觉得他还是离你远点的好。”
    …
    楚紫翎这边，收服鸪嘤，就继续赶行程去了。不过这一次确是异常顺利没有在迷失方向兜圈子。
    楚紫翎依靠自己的直觉和猜测，难免路线有偏差。她现在已经错过了找到秋卡的路线，并且有前往矮人族最边境的城池的趋势。
    “嗯？我总感觉好像有哪里不对劲！”
    楚紫翎挠着头，感觉那里不对劲，又感觉哪里都没问题。
    …
    又不知道走了有多久，总算是走出了林子。不远处，有炊烟飘起。山头有几座矮房屋坐落。
    不如先去前面问问路，不知道秋卡有没有经过这里。
    往山坡上走，上面的树木枝丫光秃秃的，土地黑黄，一副破败的景象。靠近房屋周围，有几个孩童坐在家门口堆泥沙玩的不亦乐乎。
    同时，也从屋内飘出饭菜的香味和肉香。
    楚紫翎绕过这群小孩子，避免打扰他们玩耍。径直走向屋子，轻轻的在门上扣了几声。
    “你好，有人吗？”
    楚紫翎的声音很轻，屋子呢能够听到炒菜的声音。不过很快就消失，并且有一个中年妇女走了出来。手在围裙上擦试着油渍。
    “尊贵的小姐，您找谁？”
    妇人很是拘谨，说话声音颤颤巍巍的。毕竟在这个世界，毫无实力背景的人只能如同蝼蚁一般卑微的苟活。
    “…”
    “咳咳，大娘，我想问一下。有没有看到一个男人带着一个小女孩经过这里？”
    “没有哦！大姐姐。”
    孩童扬起稚嫩的脸庞，停下了手中的动作天真无邪的样子，很是招人喜欢。
    …
    尴尬！这下好了，人找不到，轮盘也没有了，这该怎么办？
    “姐姐，你是要去前面的矮人族地盘吗？那里可不行去哦…”
    孩童话没有说完，妇人就有点惊慌失措起来。追过去就是一掌轻轻的打在孩子嘴上。
    “小孩子懂什么，快点收拾收拾进来吃饭。”
    “哦！”
    妇人的孩子不甘心的哦了一声，转身拉着旁边的小伙伴进了房间。
    “小姐，您如果要是不嫌弃的话，一起进来吃点吧。”
    面对妇人的邀请，楚紫翎还是应了下来。跟着对方一起进了屋中。
    里面的陈设非常的简单，几张桌椅摆放其中，简简单单的山野小菜，偶尔有点荤腥混迹其中。
    “粗茶淡饭，还请小姐您不要介意。我去给您杀只鸡，您还请稍等。”
    “不用这么麻烦了大娘。”
    楚紫翎有一点不知所措。连忙制止了妇人提刀准备杀鸡的动作。
    …
    简单的用完饭，虽然菜色不算太好，但是味道却也不算难吃。
第十二章     隐秘的矮人族血脉
吃饭饭以后，妇人就将桌面收拾干净，将脏的碗筷拿到小厨房中清洗，留下楚紫翎和几个孩子一起。
    “小朋友，你们为什么会住在这里？”
    楚紫翎一开始并没有仔细注意。现在再看，他们的一些样貌特征感觉竟然与矮人族有一点相似。并且家中还挂着矮人族的第一任领袖的画像。
    “啊！大姐姐。妈妈说我们是异类，不被天下所有人接受的存在。所以世世代代都只能偏隅在这小小的山头。”
    秋元强忍着泪水，以免发出哭泣声，让妇人担心。
    “你们是矮人族与人族的混血？”
    各大种族之间通婚非常的稀少，但也不是没有。但是血脉纯度不高，那么孩子出生就会夭折或者就是天赋很低，存在的不可修复的缺陷。
    “秋元？”
    楚紫翎呢喃着这名字。联想到秋卡，秋岩，他们跟矮人族皇室有什么关系吗难道？
    秋元和几个小孩子一起点了点头。低着头沉默不语。可以看到他们脸上的沮丧与自卑。
    楚紫翎只好换一个话题，毕竟她也不想戳人家的痛处，还是这么小的孩子。
    “对不起啊！我不是有意的。你们刚刚说的矮人族城池不兴去是什么个意思啊？”
    秋元的母亲好像很排斥这个话题，所以楚紫翎只好凑到秋元很近的位置压低声音讲话。
    “大姐姐，矮人族现在可是很排斥外人的。用他们的话说，非我族类，其心必异。”
    秋元他们本来由于是混血，血脉不纯所以被驱逐出来，原先的住宅也被霸占，无奈只好在这贫瘠的山头落户下来。
    “矮人族什么时候变得这么守旧顽固了？他们难道忘了他们的第一任领袖就是混血吗？”
    历史的记载是不会错的，矮人族现在究竟在搞一些什么名堂？
    “我就只知道这么多了。大姐姐，还是问问我娘好了，她很了解的。”
    秋元拉着几个孩子走进了卧室，没有再出来。
    “小姐，休息一会儿就赶路吧！天色晚的话赶路就比较困难了。”
    妇人从房间探出头，提醒楚紫翎该离开了。
    楚紫翎也是明白对方话语中的意思。该问的问，不该问的别问。其中所蕴藏的那些不可诉说的秘密和别人的痛楚她还是不要触碰吧。
    “非常感谢您！我就先走了。”
    …
    楚紫翎决定还是先回伯涅圣城。矮人城的事情以及秋卡的事情就暂时先搁置吧。
    秋卡身体中的恶魔轮盘像一根刺扎进楚紫翎心里一般，如同炸弹随时都能引爆。希望不要有契机让秋卡释放其中的力量。
    楚紫翎摇了摇头，原路返回。
    楚紫翎不知道的是，秋元所在的村子慢慢的化为虚无最终消失不见。妇人呢喃着不知说些什么。秋元看着母亲苍白的面容，尽是心疼。
    “该变天了，这个世界该变天了…”
    …
    涅伯圣城的城墙对楚紫翎来说就是个摆设，轻轻松松的进入城中，看到了一个非常有意思的事情。
    姜阳夏的通缉令被一张一张的贴在公告栏，路边建筑上。好家伙，这家伙还没有几天怎么就成为人类公敌被通缉了？
    楚紫翎现在没有心情管他，她准备去洗劫霍温家族的宝库，以告慰自己受伤的心灵。
    “妈了个巴子的，姓楚的你给我站住！”
    …
    楚紫翎转身回头就看到陶景龙领着先前的刘二子一帮人又过来找茬了。不过这一次确是多了一个大胖子在身边。
    真是有够晦气的，碰到这群家伙在一个城里，倒了血霉了。
    “我今天可不想见血！要是没事就不要拦我的路。”
    “嚯，这小娘们脾气还挺烈嗷~老子喜欢。”
    王卓动用一些关系和手段，在M城并没有找到楚紫翎这个人的具体信息，也仅仅只是在论坛有看到她的照片和帖子，不得不感叹这妞真是个极品。这也就是说对方只是一个没有任何身份背景的普通人罢了。
    陶景龙吃过亏，自然是知道楚紫翎身上是有能够隐藏实力等级的特殊装备的，所以也不敢掉以轻心。
    王卓是不知道这一点的，他觉得就凭来这么多人抓楚紫翎都是看得起她了。
    “美人儿，考虑考虑跟我走吧。跟着我，吃香的喝辣的，保准你要什么有什么。”
    …
    看着对方这幅恶心人的嘴脸，楚紫翎也不好多说什么，毕竟人能贱到这个程度也是没谁了。
    “哦~你不怕我把你们都杀了吗？”
    既然跟对方讲理说不通那么就只好使用武力简单粗暴一点了。
    “哈哈！就凭你一个小女人？”
    对方毫无掩饰的嘲笑，底下没有遭过楚紫翎毒打的小弟也一起跟着大笑起来，无不都是对王卓的附和。陶景龙和刘二子倒是一副认真不敢懈怠的样子。
    “知道吗？坏事做多了，可是会被雷霹的哦！”
    目前，落日惊雷的冷却时间大幅度缩减，完全冷却完只要24小时，不过蓝量的消耗值却有了增长，不过也能接受。
    “哈哈哈…甭说是天谴了，就是天皇老子来了碰到我王卓都要绕着走。”
    王卓说完，面色就有些不对劲了。周围的气压压得他有点喘不过气。
    抬头看天，原本晴朗的天气转瞬变得阴沉下来，周围的几个城池都能看到这幅异变的景象。
    雷电汇聚，这一次的落日惊雷效果跟以往又有所不同。雷电汇聚，有只小小的雷电精灵在周围引到雷电，慢慢的越来越密集。
    “我去，这可真是见了鬼了。”
    王卓吞了口唾沫，他第一次真真切切的感受到了死亡的威胁。这不过就是说着玩玩的，还能成真？
    “现在跑还来得及，不然到时候真死了可就不要怪我。”
    落日惊雷用在这群小喽啰身上楚紫翎到还是真的有一点心疼。楚紫翎不想惹麻烦，但是也不怕别人给自己找麻烦。
    “搁这里装神弄鬼的。”
    陶景龙见雷电仍然没有落下的迹象，觉得这不过就是对方造成的假象，有点小狂。
    刘二子浑身上下直冒冷汗，但是碍于这么多人在场又不敢逃跑，只能硬撑着。
第十三章     精灵
“你这家伙，还真是好了伤疤忘了疼啊。这一切我看都是你这家伙唆使的吧。”
    之前刘二子无缘无故过来找麻烦，得罪不该得罪的人，一看就是有人在自己背后使绊子，今天看到陶景龙，就知道是哪个崽种了。
    “那么，你们就去死吧，拜拜！”
    楚紫翎手势的落下，雷电精灵就钻进暴虐的雷电当中，朝地面砸去。
    “救命！”
    王卓等人无一人能够幸免于难全部都被霹的外焦里嫩的领了盒饭。他们死亡并没有爆任何的物品，不过楚紫翎也看不上他们的东西就是了。
    “总是有烂人过来给我找麻烦。”
    “咿呀，主人！”
    雷电精灵出现在了楚紫翎的肩膀上，咿呀咿呀的喊着。
    “？你是从哪里冒出来的？”
    当元素亲和力和属性都达到峰值，那么元素之力觉醒，精灵就会出现。精灵的作用就是净化空气中污浊的某一种属性，提高技能的伤害和吸收能量。
    “咿…我是精灵哦，主人强大的亲和力把我制造出来了，我以后就跟着主人惹。”
    怕楚紫翎拒绝，雷电精灵就飞上了楚紫翎的发梢，附身在了梦落身上，变成了一道小装饰点缀着梦落。
    同时，梦落的属性又有了一个小提升，并且效果也多了一条。
    “雷属性能力：攻击敌人，造成麻痹效果，敌方在一秒内无法施法，同时，造成可持续性雷属性伤害持续3秒，生命恢复效果削减15％。”
    不再管这些烦人的家伙，楚紫翎直接转身离开了。现在，曼巴那边算是先稳住了。不过还要看看他究竟是有着什么意图。恶魔轮盘的使用方法是什么，这都是需要知道的。
    正当楚紫翎琢磨的时候，姜阳夏直接就发私信过来了。
    “妹子，你赶紧回来新手村一趟。”
    就这样简简单单的一句话，楚紫翎一时间搞不清楚姜阳夏究竟在搞些什么名堂。
    不过楚紫翎还是选择了退出主世界重新来到了新手村。
    新手村还是那副样子，不过玩家的数量确实比之前多了一番。楚紫翎的帽子不知道什么时候被摘了下去，帽子上面隐隐竟然有一些发光的蓝色粉末。
    转悠了一圈还是没有看到姜阳夏一丝影子，只好私聊他，确定对方的位置。
    “紫翎，这里，这里。”
    姜阳夏四处转悠，正好看到人群里那抹靓丽的身影，除了是楚紫翎还能是谁。立刻一路小跑，打着招呼。
    “发生什么事了？把我喊回来？”
    楚紫翎看了一拳公告没有发现什么特殊的点啊，她有一点不理解。
    姜阳夏悄**的把一张黑色的特殊密函塞到了楚紫翎的手中。
    看到黑色密函的时候，楚紫翎的心里大概就知道是一个怎么样的事情了。
    黑色密函不同于其它的丰富的剧情任务。它是一个副本个体。就是可以使用密函开启一个世界boss或者攻城略站的副本。
    “你从哪里搞来的，可以啊。”
    楚紫翎看着这张黑色的密函，可上面有着七颗星星，那么对应而言，强度至少也有七星甚至还会更高一点。
    “嘿嘿，怎么样，反正，现在大家都没有什么事情做，要不要搞一把！”
    目前姜阳夏的情况很是尴尬，自己成为通缉犯，行动方面有了很大的阻碍，所以他就只好暂时先避避风头。正好手中还有这么一张密函也可以打发时间弄点奖励。
    “我肯定是没有意见啊。”
    楚紫翎现在也正愁没有事情做呢，这不是正和自己心意吗。
    “不过，等明天吧。今天这个时候也不早了。”
    目前处于下午，副本的攻略耗时耗力，今天休整一下，养足精神，才能更好的面对战斗。
    “行吧，都听你的。我顺便去联系一下其他几个人。先走了。”
    说完，姜阳夏就离开了。
    …
    楚紫翎本来还想问问姜阳夏他怎么一个情况上来就被全面通缉了的。这家伙倒是溜得挺快的。
    顾清婉那边，晚上在跟她说一声好了。毕竟住在一起交流信息还是非常方便的。
    重新来到伯涅圣城，楚紫翎将帽子带上钻进了小巷子中。她得再去一趟霍温家族，看看他们接下来有着怎么样的计划。
    之前楚紫翎收服鸪嘤的那一伙人也已经跑回去告状，被教训过的管家一听，就知道是谁也上去做了禀报。
    楚紫翎和沙希是一伙的这件事情也被曼巴所知晓并且大为恼怒。
    “真是岂有此理。祭司大人放心，只要知道是谁事情就好办了。我一定将她们绳之以法，还请大人放心。”
    霍温家主做着保证，下令全城紧严势必要抓到楚紫翎二人。
    曼巴阴鸷的眼神透露着一丝的心急。闷着头一句话也没说就离开了。
    迈出门的一刹那，曼巴就捂住了自己的胸口，很痛苦的样子，吃力的往房间走去。
    这一幕恰巧被赶来的楚紫翎给看了个正着。
    这人什么个情况？事出反常必有妖我得去看看。
    悄无声息的跟着曼巴来到了他所入住的屋子里，楚紫翎这才想起来自己跟不进去啊。
    曼巴非常的谨慎，四周看了看没有人这才将房门紧紧锁上并且下了禁制魔法这才放心下来。
    楚紫翎一跃跳到屋顶，就看到了躺在屋顶上闭目养神的沙希翘着二郎腿，悠闲自在。
    “嗯？你也在，好巧哦！”
    沙希的出现显然是楚紫翎始料未及的。
    “我事情办妥了可不就马不停蹄的来这里了嘛。你也发现了曼巴的不对劲了吧。”
    沙希睁开碧蓝色的眼眸，平静如水的盯着楚紫翎胸前的黑暗阵营徽章。
    “看到了。他是不是已经，开启了轮盘的一部分禁制获得了力量受到反噬了？”
    “不知道。不过我也在意这件事，所以这不就过来调查了嘛。”
    沙希再一次动用的第一回使用到的魔法，水之屏障的展开，里面的景象出现在二人面前。
    里面的家具全都化为了黑色的齑粉，大量的灼烧痕迹遍布墙上，一面狼藉。
    曼巴非常痛苦，脱下了黑袍，露出了狰狞的皮肤。
第十四章     腐蚀
曼巴急忙拿出了轮盘陶醉的吸吮着空气。轮盘冒出很细微的气息，曼巴每**一口，身上的斑点就消散一块。
    逐渐的，曼巴的表情变得不再那么痛苦，并且精神状态也回到了正常。
    他这幅样子就如同现实里吸毒抽大烟的那群人一样。
    “这家伙看来是已经被轮盘给影响了啊。”
    楚紫翎看着曼巴那副忘我陶醉的模样，意识到了问题的严重性。
    “放心，现在问题还不算太大。现在的主要任务就是需要把那轮盘另外的二分之一搞到手。”
    沙希今天扎了个麻花辫，把玩着碧蓝色的头发，很是平静。
    “你想到主意了？”
    楚紫翎带着崇拜的眼神看向沙希，语气有些许的激动。不过对方给自己带来的答复让自己大失所望。
    “没有。”
    沙希面无表情的摇摇头。
    …
    楚紫翎感到很是无趣，一屁股坐在地上，看着水镜之中的曼巴和他手中的轮盘。
    曼巴尝试了很多次，可是轮盘非常不给面子，里面的力量只能挤出一点点被自己吸收，并且还会使自己上瘾变得狂暴。
    “曼巴！听说轮盘被抢了！”
    正中央摆放在桌子上的镜子突然亮起，里面显现出来一名曼妙的女子，这不是帝后还能是谁？
    曼巴先是一愣，听到帝后那明显生气的语气，立刻将黑袍穿上用来遮掩身上的黑斑。走到镜子前，跪了下来。
    现在不是和对方撕破脸皮的时候，毕竟他还需要仰仗对方开启轮盘世界。
    “抱歉，帝后殿下。是属下失职。”
    曼巴极力的遮掩，帝后到是没有发现什么问题。
    “你最好感觉给我把东西带回来，不然耽误了我的进度，绝不饶你。”
    “是是是，您说的是。”
    曼巴额头上布满了汗珠，衣服也被汗水浸湿。
    “对了，我给你送了一样东西过去，想必能帮上你的忙。把那毛贼也一并带回来。我要他求生不得，求死不能。”
    说完，没了音信。曼巴这才站起身，擦了擦头上的汗。
    由于被轮盘吸收了大部分的力气，曼巴也感觉到非常的疲惫，拖着沉重的身子去休息了，屋子里面回复了平静。
    “这帝后究竟打着怎么样的算盘？”
    楚紫翎实在想不通，这帝后需要轮盘来施展怎么样的计划。
    “去往帝都不就全部都知道了吗？今天什么打算？”
    沙希永远是那副风轻云淡的模样，好像什么事都不能让她着急。
    “我也不知道。不过明天我倒是有要紧事要做，可能晚上才会回来。”
    沙希帮助了自己这么多次，不说深交吧，起码保持一个正常的关系还是不错的。也没有什么必要隐瞒。
    “要紧事？啥啊，说来听听啊。”
    楚紫翎将获得黑色密函，明天要去攻略特殊副本的事情跟沙希比较详细的讲了一遍。
    “哇，带我一个好不好？”
    难得沙希的语气中有些许起伏，楚紫翎认真思索了一番，多一个熟悉的人帮忙其实也没有什么。
    “嗯~可以是可以啊。不过，沙希，你还能回到初始服务器吗？”
    楚紫翎想到了这一茬，有点担心沙希是不是回不到新手村了。
    “可以啊，为什么不可以。你初始服务器叫什么名字？明天我到点直接过去就好了。”
    沙希也不知道为什么能够得到官方的青睐，拥有那么多优待和特权。
    “月下蔷薇。”
    “哦，知道了。咱们两个把好友加了，到时候我去找你好了。”
    沙希将初始服务器绑定好之后就成功的加了楚紫翎的好友。
    “你们两个小老鼠在这里叽叽喳喳半天，真的很烦人啊。”
    阴郁的男声从两人背后响起，一阵毛骨悚然感。这声音不是曼巴的吗。
    回过头一看，不知道什么时候曼巴出现在二人的背后，手里操纵着一颗黑色的圆珠。脸色阴沉正虎视眈眈的看着她们。
    “我感受到了，恶魔轮盘的气息。”
    曼巴将目光锁定在二人的胸前。舔舐着略显干燥的嘴唇。
    这家伙的鼻子是狗鼻子吗这么灵通的啊。不过两人怎么能承认这肯定要充傻装冷啊。
    “啊呀，妹妹。今天天气真好，咱们也该回去睡觉了啊。”
    沙希伸个懒腰搂着楚紫翎的脖子。轻轻的吻在楚紫翎的发梢上。
    “呵呵。咳，对，对啊。姐姐，你别说我都困死了。走吧，走吧。”
    曼巴看着两人这一唱一和的样子甚是恼怒，觉得自己被对方无视了。
    “哈哈哈…装，接着装。”
    “放心好了，我绝对会非常温柔的对待你们的。”
    “怎么办？这家伙好像是动真格的了。你那神性卡呢，搞他。”
    楚紫翎知道是蒙骗不过去的，这家伙精明着呢。只能寄希望于沙希的神性卡，这样她们还有一线生机。
    “咳咳，你不要指望我啊。我那神性卡释放需要四分之三的精神力的，现在哪还有力气啊。”
    沙希也有点慌，怎么就没有发现对方已经注意到她们两个人了呢？真是大意了。
    “乖乖的将轮盘交出来，或许我还能发发慈悲等你们成为我的禁 luan之后带着你们两个一起永生。”
    曼巴是男人，自然也是对美色垂涎的。尤其是沙希，楚紫翎这样的绝色。一想到她们马上会成为自己的玩物就止不住的兴奋。
    被对方如此的盯着，可一点儿也不好受。
    曼巴（魔化）
    等级：（30+5）
    HP：？
    MP：99999
    作为暗魔部落之中走出的最强黑魔法师，他掌握着众多的禁忌魔法。效力与帝后的曼巴似乎并不甘平庸。永生和权势对他来说有着致命的吸引力。
    曼巴被第六恶魔轮盘所影响，属性技能精神状态有着巨大的影响和改变。不建议杀除。
    技能栏没有一丝一毫的介绍，看着对方那属性就nm的离大普。
    “你有什么保命的手段不？”
    楚紫翎可不怕，自己有那么多保命的祝福，最起码能够自保逃离应该不成问题。唯一担心的就是沙希。
    “我可都仰仗妹妹带我脱离苦海了哟。”
第十五章     秋元的母亲
楚紫翎一阵汗颜。本来就是越阶挑战，她们的那点小伎俩不知道能不能骗得过曼巴那贼人呢。
    “算了，死马当活马医吧。抓稳了啊。”
    楚紫翎莫得选择，只能选择比较笨的方法。快速的展开背上的龙翼抓起沙希的手朝空中飞去。
    曼巴在看到楚紫翎背后的龙翼的时候先是一惊最后是无尽的喜悦。
    真是一个天大的惊喜呢。龙族本来就是食物链的最顶端，实力强大。并且与之**诞生的子嗣能够完美继承父母的优点和天赋。
    龙从幼年生长至成年需要一个非漫长的过程。龙浑身上下都是宝，幼年龙也就会成为其他种族抢夺的目标。这也就是伊芙如今为什么下令禁止龙族外出的一个原因。
    曼巴在很久之前也参与过一场屠龙的行动当中，知道了龙族的一些习性和弱点。
    “你们逃不了的。”
    曼巴身后出现了一只浑身漆黑如墨的斑鸠。曼巴十分温柔的抚摸着它的脑袋。长鸣一声之后就载着曼巴追赶已经跑远了的楚紫翎两人。
    “啊鸭，他怎么这么快就追上来了？”
    楚紫翎出于好奇回头一看，就看到一只巨大的斑鸠驮着曼巴，那速度甚至是比自己速度还要快。
    沙希只能在一旁干瞪着眼，毕竟在空中她还真帮不上什么忙。只能寄希望于楚紫翎身上。
    曼巴与她们二人的距离越来越小，楚紫翎的心都提到了嗓子眼，今天莫不是真要栽在这家伙手里？
    楚紫翎只好铆足了劲，拼命的煽动着自己的龙翼，魔法值以惊人的速度消耗着!
    就在斑鸠驮着曼巴，就要抓住楚紫翎和沙希时候，意故出现了。
    楚紫翎发梢上的粉末飘入了空气当中，夹杂着一丝香甜的气息，让人十分陶醉。
    大多数的粉末都被斑鸠所吸入到鼻子当中去，一时间，竟然卸了力。身体不自觉的绵软起来，就连挥动翅膀的力气都没有了。
    短暂的几秒钟之后，斑鸠就整个跌落下去。如同断了线的风筝一般，重重的摔在了地面上。
    出了这么一个烂摊子，曼巴自然也好受不到哪里去。随着斑鸠一同坠落，一并摔了个狗吃屎。
    这一切都来的太过于突然，楚紫翎一时还没反应过来究竟发生了些什么？直到搞清楚状况之后，才松了一口气。
    沙希见到终于甩开了曼巴，绷直的身体也放松下来。
    正当两人暗自庆幸，脱离了对方的魔爪，有点小得意的时候。摔倒之后的曼巴不再管地面上的那不停扑棱着翅膀试图爬起来的斑鸠，站起身来，掐了一个口诀整个人凌空而起。
    “你们真是有够招人烦的，不过也到此为止。我绝对不会再给你们有刷小伎俩的机会。”
    曼巴持着一柄细长的手杖，有着难以言说的高傲感。
    “咒令·禁锢”
    手杖指向楚紫翎所在的地方，一个黑色的巨大牢笼出现将二人直接关了进去。一起发生的太过于突然，以至于没有反应的时间。
    看着已经成为瓮中之鳖的两只小老鼠，曼巴开心的大笑起来。
    “哈…哈哈哈…哈哈哈。”
    沙希瞪着曼巴，恨不能一拳打在对方的脸上，实在是太让人不爽了。
    曼巴也不生气，甚至还有点享受。
    “不要动怒嘛，毕竟以后我们相处的时间还会非常非常长，我一定会把你们调教好，成为我最得力的刃。”
    曼巴从怀褥中掏出了两颗粉色的好像是糖一般的小药丸。眼神之中带着一丝猥琐。
    “不要害怕，这个过程不会太久，很快我就能给你们带来无与伦比的快乐～”
    “啊！”
    曼巴话音一落，就发出了巨大的撕心裂肺的惨叫声。头捂着脑袋疯狂的朝地面上砸去，那景象别提有多血腥了。
    禁锢住二人的牢笼也随之破灭，楚紫翎和沙希又恢复了自由之身。
    “小姐，我们又见面了。”
    非常熟悉的声音在耳旁响起，一看竟然是先前遇见的那位妇人。此时的她面容平静如水，遭受岁月的洗礼，带有别样的韵味。
    “您为什么会出现在这里。”
    楚紫翎不知道对方究竟是何方神圣，原本以为对方只不过是有着一些独特经历罢了，现在看来，自己又一次估算错了。
    在妇人出现的一刹那，沙希就眯着眼睛打量起试图将对方对方，试图将对方的秘密全部剖析出来。
    妇人丝毫不在意，只是轻轻地笑了一声。走到曼巴跟前，布了一道法阵，转身对楚子林二人说道。
    “这里不是说话的地方，我们先换个地方吧。”
    说完，自顾自的朝着一个方向走去。楚紫翎和沙希，你看看我，我看看你，最后也没有多说什么。跟着妇人一同离开。
    来到一处看起来已经是荒废多年的房子中，妇人这才停下脚步，转过身来。
    “您究竟是谁？”
    楚紫翎对对方身份很是好奇，她身上究竟有着怎样的秘密？
    沙希在一旁沉默不语，看着妇人额头上点缀着的小花点，陷入了沉思。
    “我是谁不重要，关键是你旁边的这位和你的身份究竟隐藏着什么惊世骇俗的秘密？”
    语不惊人死不休，妇人说了这么一句话，沙希的瞳孔直接放的老大。
    “我和沙希的身份？我不明白，您在说什么？”
    楚紫翎知道沙希绝对对自己隐瞒了些什么。但自己又何尝不是呢？
    “这都不重要，丫头。等以后，你们啊，就会知道答案的所在。”
    妇人伸出手，摩挲着楚紫翎的手掌。
    “那您来帮助我们的目的又是什么？”
    站在一旁的沙希终于不再沉默，语气中带有少见的急切。
    “哈哈！一来呢，是来替你们解围。这第二嘛，就是给你们两个一句忠告。”
    “什么忠告？”
    楚紫翎抽出双手，她不理解对方究竟是要表达一些什么？
    “远离矮人族，并且不要去招惹帝后那个恶毒的女人。”
    正当楚紫翎要问为什么的时候，妇人做了一个禁声的手势。
    “嘘…你不用知道为什么？等之后，你就会知道。”
第十六章     新一轮的阴谋
楚紫翎只好将问题给憋了回去。人家都已经这么说了，自己再问下去，不是自讨没趣吗？
    “孩子，给你一句忠告，不要过分依赖你那禁忌的能力，你难道不想回到那失落之地了吗？”
    妇人转身，看着沙希。语气里带着前辈对晚辈的关切。
    “好了，我也该走了。我很期待我们的下次见面。”
    话音随之而落，妇人就如同尘埃消失在天际。
    “她说的禁忌之力是什么意思啊？”
    楚紫翎很是疑惑，毕竟那妇人也是第一次看到沙希，怎么看起来比自己还要了解？还有那失落之地又是指向哪里？头疼，真的头疼。现在的局势，越来越扑朔迷离了。
    “抱歉，我现在还不能告诉你。但是我可以向你保证，我对你绝对没有恶意。”
    沙希目光闪躲，试图回避。
    楚紫翎也知道，自己现在这么唐突的询问，对方肯定不会告诉自己。不过她也相信，沙希是一个很好的，伙伴。至少她是怎么认为的？
    “行吧，既然你不想回答，我也就不强求了。谁还没有一点秘密呢？”
    楚紫翎做出了让步，不再将这个话题进行下去。
    …
  曼巴此时也已经悠然转醒，看着旁边的斑鸠还在打盹，并且猎物已经消失了踪影，他那气就不打一处来。狠狠踹了斑鸠一脚，以此来宣泄自己的愤怒。
    “可恶啊，我是绝对不会放过你们的。”
    …
    “对了，沙希。你对矮人族了解吗？”
    妇人说远离帝后，她至少还能理解为什么，毕竟她们现在的实力差距还很大，她担心我们做傻事也是正常。不过对于远离矮人族这一点，他实在是想不出一点合理的逻辑。
    沙希似乎对矮人族的历史非常了解，开始长篇大论起来，但也仅仅只是局限于历史上了。
    “No, no, no。沙希，我想你是搞错了。我问你的不是历史，而是现在的矮人族的情况。你对他们了解多少？”
    楚紫翎自然也是了解了矮人族的相关历史的，沙希所描述的也和自己所知道的差不多。
    沙希摇了摇头，她又没有去过，怎么会知道他们现在的情况？怎么会知道他们现在的情况？
    “好吧，看来以后还得去好好调查一番。”
    一想到秋元，楚紫翎总是会把他往秋卡，秋岩放到一起。他们是不是亲兄弟姐妹呢？妇人是不是秋元的母亲，如果不是，她抚养秋元的意图又是什么？为什么她会算到我们有劫难？
    楚紫翎越往下想，就越头疼，直到头痛欲裂，楚紫翎也干脆不再管这些，都随他去吧，烦死了。
    “我想短期内还是远离霍温家族，不要曼巴那家伙的跟前晃了吧。”
    沙希虽然实力和楚紫翎不相上下，但是以他们两个目前的实力，想要战胜曼巴还是相当困难的。所以还是不要触碰霉头了。
    楚紫翎非常同意的点点头。今天好在是有人帮忙，不然后果不堪设想啊。
    “行吧，行吧！我要下线，去休息一会儿，先溜了啊。”
    楚紫翎只感觉到无尽的疲惫。揉着太阳穴，说话都是有气无力的。
    “行吧。我晚上就不来了，咱们明天见吧。有事儿私聊我哦，拜拜。”
    跟楚紫翎道完别，沙希就直接离开了。楚紫翎也是退出了游戏当中，回到现实世界喝杯茶，打会儿盹，稍作休息。
    …
    “这就是你说的好对付？陶景龙你拿我当猴耍是不是？”
    之前明明说的好好的，对方不过只是稍稍有点实力，好家伙，今天算是踢到铁板了。王卓哪里受过这种气，他直接问候了陶景龙的父母一遍，打了他一顿之后才气冲冲的带着手下离开。
    楚紫翎和王卓的梁子反正是彻底结下了。陶景龙狼狈的爬起身，瞪着王卓的背影吐了一口唾沫，拖着酸痛的身体也离开了复活点。
    一路上看着路上勾肩搭背，有说有笑的玩家，陶景龙气就不打一处来。凭什么自己就要巴结别人干着吃力不讨好的活，凭什么自己就活该跟小丑一样的活着。
    陶景龙宣泄着自己的怒火，他不甘只能成为别人的背景板，他要变强，成为别人只配仰望的存在。
    陶景龙自从从复活点复活出来，一路上浑浑噩噩的就离开了老远来到一处不知名的地点。周围树林茂密，前面不远处有许许多多的界碑伫立。
    陶景龙身体突然一软，向地面宰去。与此同时，一双黑色皮靴出现在了他的面前。
    陶景龙有点犯迷糊，抬起头大量起面前的女人？
    “咳，你…你是谁？”
    面前的女人挑起陶景龙的下巴，涂着黑色胭脂的嘴唇轻起。
    “我在你身上闻到了不一样的气息。让我来猜猜你为什么会变成这幅可怜的模样。”
    面对女人那毫不掩饰的嘲讽，陶景龙脸色就跟吃了屎一般难看。
    “滚，不然杀了你。”
    女人听到陶景龙这么说，不禁被对方气笑了。
    “这个笑话，可一点也不好笑。”
    “你废话那么多究竟想跟我说一些什么？”
    陶景龙自然也是有一点脑子的，这个女人搁这里跟自己拉皮条，肯定是有着自己的目的。
    “哎，你倒是挺聪明。”
    女人拿出一颗黑色的药丸以及一柄漆黑色的短匕。
    “我可以赐予你新生，无论是力量还是权利。但与之相对，你得听命与我，作我的犬矢怎么样？同意吗？”
    死一般的沉默，陶景龙低下了头颅。
    见到陶景龙犹豫，那个女人似乎预料到了，将两样东西收了回去。
    “也对，是我唐突了。我呢，再给你一天的考虑时间。如果你同意就来这边找我，如果不同意的话，那就算了。”
    女人说完就踩着皮靴离开只留下陶景龙一人静静的趴在地上，沉默不语。
    …
    “嗯啊！妞儿，你怎么这么早就下线了啊？”
    顾清婉也从游戏中退了出来，一眼就看到楚紫翎搁那里抱着手机看个不停。
    “累了，出来休息一会儿。哦，对了，我有件事情要和你说。”
第十七章     传说中的九尾遗迹
顾清婉走到桌子旁，给自己倒了一杯水。听到楚紫翎有事情要说，猛干了一杯白开水。
    “啥事，你说。”
    楚紫翎将姜阳夏找到自己，明天准备一起攻略副本的事情跟顾清婉复述了一遍。听的顾清婉直点头。
    “妞儿，我有一个问题诶。姜阳夏开启副本之后是不是所有玩家都可以参与啊？”
    “没事，反正大家都是各凭本事。没有实力，都是白搭。你还怕被人家抢了，奖励不成?”
    对于顾清婉的疑惑和顾虑，楚紫翎倒是不怎么担心。安慰顾清婉不要太在意这些。
    “行吧，我也懒得操心这种东西。对了，妞儿，我在这边发现了一处新的遗迹。”
    “不过，我们没有办法进去。”
    顾清婉有些许沮丧。毕竟遗迹里面的宝贝那么多，被拒之门外，心里肯定有点不好受。
    “你给我讲讲，那个遗迹是什么样子的？”
    楚紫翎这边的情况无疑受到了严重的阻碍，与其跟曼巴这种家伙周旋不如探险遗迹来自实在。
    被楚紫翎这么一问，顾清婉有点发懵，埋着头，冥思苦想起来。
    “妞儿被你这么一问，还真问住我了。让我来好好的想一下哈。”
    楚紫翎也知道自己这么一问，肯定是有一点唐突。正常人，谁还管的上这些？
    “嗯～我记得外面的石门上好像有一些类似于狐狸的壁画，最中心的位置，是一棵巨大的树木。”
    顾清婉仅仅只记得这么多。不过听她这么一描述，楚紫翎就想到了一些什么。
    狐狸的话，应该指的就是九尾狐族，这点是肯定没有错的。莫非是关于九尾神族的遗址？如果真是这样的话，那可就真的有意思了。
    “你下次再要去遗址的话，试着用你的精神力，看看能不能感受到一些什么？这或许对遗址的探索会提供一些帮助。”
    不过这一切都是楚紫翎的假设罢了。具体能不能确定？还要看接下来的情况。
    “行吧，下次我去试试看。”
    …
    “拉尤，拉尤。你快别睡啦！女皇马上要让你和她汇报最近的情况进展。”
    旅馆老板火急火燎的闯进了房间，不停摇晃着此时睡得正的拉尤。
    “啊，知道了知道了。”
    拉尤美梦被人吵醒，一时间没有，缓过神来。
    “哟，咱们的右相大人这小日子过得不错啊。”
    卡莲娜的声音响起，房间的正中央，多出了一块水晶。可以看出血族主殿上坐着的卡莲娜以及站在一旁的徐燃。
    拉尤听到如此熟悉的声音，不经打了一个机灵。腾空而起，下床跪了下来。
    “老臣，见过女皇，小殿下。”
    卡莲娜初拥徐燃成为自己的唯一嫡系继承人，这件事可谓说是人尽皆知，传遍了血族的大街小巷。子民和大部分大臣都对卡莲娜的做法表示不理解。
    血族皇室如此高贵的血脉，怎么能由一个人族的小丫头继承呢？为此引起了很多不必要的麻烦。
    拉尤瞥了一眼站在一旁面无表情。的徐燃，并不能看出对方有什么过人之处。他也替自家女皇担心，毕竟选择继承人可是一件大事，每代皇女只有一次初拥的机会。
    “好了，右相。我不是和你说了吗？都多大年纪了还搞这一套。起来吧。”
    卡莲娜脑袋撑在手上，把玩者徐燃那柔顺细腻的银色长发。
    “老臣谢过女皇。”
    拉尤站起身，拍拍身上已经有些褶皱的衣服。
    “好了，给咱说说最近的情况吧。那群小矮子有什么动静吗？”
    矮人族这几年内部可不太平，所以这也就是为什么要让拉尤进去卧底的原因。穆拉夫跟卡莲娜一点也不对付，背地里明争暗斗不断。
    “穆拉夫最近不过也就是操心铲除他前妻艾卡的拥护者以及通缉他的小儿子罢了。”
    可以很明显的感觉到尤拉语气当中的鄙夷。一个男人借着自己的结发妻子上位，功成名就竟然可以不要脸到极致，抛弃妻弃子
    “你好像对艾卡这个女人很上心啊！嗯？”
    卡莲娜挑眉，不过表情有一瞬间的凝滞很快又消失不见。徐燃则作为罪魁祸首在一旁偷笑。
    拉尤并没有发现这一情况，听到女皇调侃自己，慌乱摆手。他只是单纯欣赏对方的才华罢了，为她的遭遇感到有点可惜。
    “您可不要拿老臣打趣了，老头子我都多大年纪了，被我家老太婆听见我可就回不去家了。”
    卡莲娜将站在一旁的徐燃拉到怀里，让她坐在自己的腿上，脑袋枕着她的肩膀。
    “那有什么关系嘛！皇宫里面难道还没去你容身的地方吗？”
    拉尤感到真的要被自家女皇给搞死，不过对于这个自己从小看着长大的女娃娃，骂不得，打不得。
    “您可是越来越过分了啊。当着小殿下的面说这种事情，您有没有一个当长辈的样？”
    拉尤又羞又恼，只好搬出徐燃来希望卡莲娜消停一会儿。
    “咳咳，行了，行了。咱就不逗你了，说说你看管监视的那个小丫头最近怎么样了吧！”
    哎，你可别说，这招还真有点用。卡莲娜正襟危坐，严肃了起来。虽然如此，徐燃却还是挣脱不出卡莲娜的怀抱，被死死的钳制住。
    “老臣今天本来是和秋卡秋岩两人一起去涅伯圣城共同计划夺取那恶魔轮盘，可是中途出了一点岔子，不得不退回来。老臣实在是想不出头绪。所以这才来请示女皇殿下。”
    拉尤对于秋卡这个小丫头还是蛮喜欢的，只是可惜她有一个这样的父亲。他希望秋卡最好是能平安无事的醒过来。
    “还能有你解决不了的事情？那我可就好奇了。说来听听呢！”
    于是，拉尤将遇到楚紫翎，并且恶魔轮盘碎片被秋卡给吸收进了体内这一完整的过程，详细的说了一遍。
    恶魔轮盘是不会自己选择宿主的，可是今天又是什么一个情况？长这么大岁数还是第一次遇见。
    卡莲娜非常认真的听着，在她的印象里，恶魔轮盘也是不会自主释放能量的，难道矮人族，这个小丫头体质有什么特殊吗？
第十八章     卡莲娜的兄长
卡莲娜回忆着尤拉所说的每一句话，并认真的加以分析。
    “等等，你不是说恶魔轮盘被别人抢走了吗？怎么还会以碎片的形式被吸收进体内呢？这是什么情况？”
    想要粉碎恶魔轮盘是极困难的事，依靠普通手段，根本不可能办到。
    “矮人族轮盘被抢这倒不假。不过今天前往伯涅圣城的时候出现了点小状况，遇见了另一个女娃娃。大概跟公主殿下差不多大。被秋卡吸收的恶魔碎片叫出自她手。”
    尤拉仔细回忆着那一幕，原本还是很疑惑，不过他却突然茅塞顿开想明白了。那个黑色的鬼东西不是轮盘还能是什么？
    “女娃娃？那你有看到她长什么样吗？”
    恶魔轮盘卡莲娜也仅仅只保管着一枚，除了已知的另外两枚。其余的，根本就无从查找，怎么会出现在一个女孩子手上？
    拉尤挠着脑袋，不知道该怎么描述。
    “额…女皇，老臣也不知道人家长什么样呀？她穿着斗篷我怎么看得出来？”
    拉尤对楚紫翎是还是有点印象的。毕竟算上这一次，她已经帮了秋卡两次了。不过据他所知，年轻一辈的种族中并没有出现过楚紫翎的身影。这可就让人对她的身份好奇了。
    “不过硬要我说点什么的话，对方身上有一种特殊的气息素，嗯～怎么说呢，就跟女皇您的兄长身上的气息有异曲同工之处。”
    拉尤的思绪渐行渐远，那个被称作铁血暴君站在尸骨堆上挑衅魔族，并且屠戮了整个魔王殿的男人，不经感到脊背发凉，打了一个寒颤。
    “兄长？不会是那丫头吧？不行，我得跟哥哥说一声。这搞不好，万一出了一点岔子伊芙可不得担心死。”
    卡莲娜听到拉尤这么说，有一点隐隐的担忧。那家伙天不怕地不怕的性子，要是被仇家知道楚紫翎的存在，只会成为他的软肋，这事情可就闹大了。
    “嗯？女皇的兄长难道已经有继承人了吗？这老臣怎么不知道哇？喜酒都没叫我去喝真不厚道。”
    听着卡莲娜的低喃，拉尤觉得自己被忽视了。只恨自己当初为什么要犯贱帮那家伙引荐给卡莲娜，喜酒都没喝上。
    意识到还有旁人所在，卡莲娜只好避开谈论这个话题。毕竟这件事情现在抖出来还不是时候。
    “你这老家伙成天瞎八卦一些什么？跟老鸹一样，烦死了。”
    …
    拉尤只感到无语，这不都是女皇你自己不小心说漏了嘴，怎么到头来还是我的错？
    拉尤本来还想辩解，可是卡莲娜根本不给他机会。
    “好了，你这家伙休要狡辩。”
    卡莲娜打了一个哈欠，将脑袋枕在徐燃裹着白丝的腿上，好不逍遥自在。
    徐燃经过卡莲娜这几天的看管调教，一些原本的习惯也被影响。样貌也与卡莲娜越来越接近，身高也缩水了不少。
    拉尤看着那副无精打采沉迷于女儿温玉软怀的屑女皇，只感觉血族崛起无望。
    “那么，接下来该怎么办？女皇陛下有没有什么办法能够使秋卡苏醒？这小丫头是给您送回去，还是怎么样？”
    接下来就是拉尤最关心的问题，昏迷中的秋卡究竟该送到哪里。如果送回矮人族，那么她会送去与蛮族通婚，将会是板上钉钉的事。
    看着一个这么小的小女孩儿，承受如此沉重的命运，拉尤心里感到不好受。
    “你把那小丫头就留在亚斯那边吧。到时候有人会把这丫头接到我这边来的。”
    卡莲娜得好好研究一下，说不定会在这小丫头身上找到更多隐藏的秘密。
    亚斯听到自家女皇提到了他的名字，立马跳出来应允让她放心。
    现在由不得拉尤做主，现在的情况，将秋卡送到血族，是最稳妥的。
    “另外，我有一项新的任务要交给你。”
    不同于以往，这一回卡莲娜的语气中，少了一副玩世不恭。
    “你去伯涅圣城看看那个带着黑色斗篷的女孩子是不是紫发，如果要是的话，在暗中盯着就好，随时向我汇报情况。”
    说完，掐断了影像。旅馆的房间中，再次充满了平静。
    “拉尤，你又有新的事情要去干喽。真羡慕你是女皇的大红人。”
    亚斯阴阳怪气，开玩笑道。
    拉尤板着脸轻轻地抚摸了一场亲，清的抚摸了一下秋卡的脸庞。心念一动，留下了一封，告别信。
    “我都懒得搭理你这家伙了。我不在的这几天里，把这小丫头给我照顾的好好的。我就要先走一步，拜托了。”
    拉尤马不停蹄前往伯涅圣城，寻找楚紫翎去了。
    …
    “妞儿，你说那个日服的榜一也会来吗？哇～她真的跟传言中的一样强吗？”
    顾清婉在得知楚紫翎跟沙希这段时间在一起做任务行动，表示既羡慕又震惊。
    楚紫翎点点头。没想到自己这么随口一提又把顾清婉这个话匣给打开，层出不绝的问题问个不停。
    “嘿嘿，妞儿，你跟我讲讲，你那边的进展情况如何了。不能光说我的，对不对。”
    …
    M市中心一处非常普通的宅子中，陶景龙浑浑噩噩的苏醒，浑身上下写满了疲惫。
    陶景龙有钱，不过大部分都需要还自己那赌鬼父母所欠下的债，由于缺少父母的陪伴和教养，陶景龙变成如今这幅有点偏执易怒的样子。
    陶景龙也不知道他们究竟欠了多少？陆陆续续偿还那一百来万，对方还在朝自己要钱，就像一个无底洞一样。
    “力量，权利。”
    一遍一遍不断重复着这四个字。陶景龙不知道对方究竟是谁，他心中有个声音不断地在蛊惑着自己去接受他。可是，游戏终究还是游戏，又怎么能与现实挂钩？
    “咚咚咚！开门，开门。这都几号啦，还不还钱？再不开门，我就要砸门了。”
    这个时候外面传来了砸门声，毫无疑问，债主又过来催债了。
    由于一直没有听到答复，债主只好选择暴力破门而入，一个高高大大，满身腱子肉的秃顶壮汉走了进来。
第十九章     选择堕化
“你TM的原来在家呢？那还装聋作哑的？快点的，该还钱了。”
    壮汉每说一句话，脸上的肌肉就抖一抖。
    陶景龙目前虽然是失业状态，但是瘦死的骆驼比马大。之前打职业拿到的酬劳其实基本上也能让他一辈子都衣食无忧了。
    “说话啊！真聋了是不是？”
    壮汉也是一个爆脾气，陶景龙自从他进来以后连个正眼都没有看过自己。觉得自己被无视了。
    又过了短暂的几分钟，要债还实在是已经不耐烦，几步冲上前去揪住了陶景龙的衣领迫使对方与自己对视。
    “我早就已经说过了，要钱的话，一分没有。谁欠的你找谁去。”
    陶景龙瘦瘦弱弱的，被壮汉拎起来就跟小鸡崽一样。
    “你今天是想要挨抽是吧！md！”
    “嘭”的一声，前面不远处的木质桌子由于承受不住陶景龙所带来的冲击力，直接散了架，陶景龙也重重的摔在了地上。
    “欠老子的钱不还还有理了是不是？告诉你，十万块钱，一分不能少。”
    债主本就是一个赌棍，昨天晚上输得裤衩子都没有了，今天这不就过来找麻烦了嘛。
    “咳咳，我说过，谁欠你的钱你找谁去。”
    也许是烦恶的情绪挤压太久，再加上今天本来是去要收拾楚紫翎，没想到反被收拾了一顿，王卓那边也是吃力不讨好，自己就跟一个跳梁小丑，丧家犬般。
    债主恼羞成怒，冲过去揪起陶景龙就又是一拳打在胸口。
    “我看你是活腻歪了。给劳资还钱。”
    说完又是几拳接连打在了陶景龙的腹部和头部。陶景龙整个人蜷缩在地面上，双手护住头，身上青一块，紫一块的。
    “呵呵…呸。”
    陶景龙吐了一口唾沫在债主身上，表情之中尽是嘲讽。
    “有本事你就把我杀了啊？你有这个胆子嘛？狗东西，狗东西！”
    “操！**，***……”
    债主搁那里骂街，脸色被气的发青。
    “你知道为什么你每回换地方躲起来，我都能找到你的住址嘛。嗯？”
    抓着陶景龙的头发按在地上，狠狠地掐住对方腰间的赘肉。
    5“那还得多亏你那漂亮的小女友呢！滋味不错啊。”
    听到对方说到自己的女朋友，陶景龙的眼睛里总算是有了一点的光亮。
    “哟哟哟，这什么小眼神啊！生气了？你那女朋友不就是我玩剩下的便宜货嘛…”
    “杂种。”
    陶景龙这一回是彻底爆发，直接和那那壮汉两个人相互厮打起来。不过陶景龙在打斗的这个过程中没有占到丝毫的便宜。毕竟人家是练过的，自己这细胳膊细腿的哪里是人家的对手。没过一会儿就被打翻在地，被迫挨打。
    他没有想到自己相处这么久的女朋友竟然是背叛自己的叛徒。难怪自己这么多次的辗转反侧却还是躲避不掉债主寻仇讨债原来问题出在这里啊。
    而且最让他自己受不了的还是自己被女朋友给带了一顶绿帽，甚至说自己玩的就是二手货。这哪能让陶景龙不气。
    “怎么，你不会真以为莉莉和你是真爱吧！拜托，你也不撒泡尿，好好照照自己这副德性。谁会喜欢你这种家伙…”
    壮汉一脸讥讽，言语间无不都是羞辱陶景龙的话语。不过他话还没有说完，就露出了一副不敢置信的表情，低头看着自己的胸口。
    陶景龙原来是从散架当的桌子上拿起了一把水果刀二话不说，直接捅向了壮汉。深深扎进了对方的胸口之中。他几乎已经丧失了理智，待刀捅进去以后便直接拔了出来顿时间献血直接涌了出来止都止不住。
    “该死，该死。”
    “你…你！”
    壮汉其实也是一个怕死的货，他实在没想到，平时如此好欺负的陶景龙，今天竟然会变得如此疯狂。他今天看来是要钱没要到还要把自己性命给赔进来。
    陶景龙见对方还有说话的力气二话不说，再度使用水果刀连续捅了壮汉数刀，直到对方躺在血泊当中台才停下来。
    没过一会儿功夫，那壮汉九连原本微弱的呼吸也没有了，彻底结束了自己这罪恶的一生。
    “哈哈，哈哈哈…”
    陶景龙愉悦的大笑着，搭配着满是血渍的脸庞，让这个笑容更加的阴森可怖。
    他没有想过杀人竟然是如此以简单还让人无比愉悦的事情。不过这种愉悦感并没有持续多久，陶景龙逐渐的冷静下来想到接下来要处理的麻烦和警察的抓捕就不由后怕起来。
    “啊呀呀！你杀人了呀。这该怎么办呢？让我来猜猜，等警方发现了尸体，你就会被锁定为第一嫌疑人，最后被抓起来执行枪刑。这么想的话，还真是有一点刺激呢。”
    之前在游戏中遇见到的女子竟然在现实中出现，并且还对这个世界的事情了如指掌。
    “你想怎么样？我已经杀过人了，我不介意再多杀一个。”
    ！
    陶景龙狠狠瞪着出现的黑衣女人。他不知道对方的目的不过小心点，总没事儿。
    “哎呀不要这么紧张嘛。我来当然是来帮你的呀。”
    说罢，再度拿出了之前给陶金龙看到的两样东西。
    “如何，现在考虑的怎么样？我说过可以赐予你新生。到时候没有人能够欺负你。有了力量，什么是你得不到的？”
    随着女人言语间不断的蛊惑，最终陶景龙还是禁不住诱惑点了点头。现在还有比自己身处这个处境更差的情况嘛？他现在已经没有什么好失去的了，不如搏一把。
    “我同意，成为你的仆人，只要你能赐予我力量。”
    陶景龙点点头，跪了下来宣誓自己的忠诚并且非常识相的，拿过了匕首和药丸。并将不过来的药丸直接吞了下肚。
    药丸下肚的一瞬间，陶景龙感受到了撕心裂肺的疼痛。疼痛感袭来，自己连想死的心都有了。
    “我话都没有说完，你着什么急呀。算了，你可得加油熬过去啊 不然那我的力气不是白花费了嘛。”
    女人头疼的摇摇头。盘坐下来帮助陶景龙吸收药丸所带来的狂暴的力量。
第二十章     第八轮盘与世界的初凝实
“”    “啊啦啦，我果然是没有看错人呢！。”
    感受着陶景龙由内而外所产生的变化，长靴女子不禁兴奋起来。
    “既然如此，那么就让我给你的脱变加点猛料吧。”
    女人将一枚完整的白色轮盘拿出。周围散步着令人窒息的压迫感。
    将轮盘直接掰成两半，似乎是受到陶景龙的吸引，双双径直飞入了他的身体当中。
    “啊！”
    不知道是不是疼的，陶景龙发出歇斯底里的喊叫声，黑色的液体慢慢包裹住了陶景龙全身。
    …
    “叮咚！”
    “您有一封新的邮件还请查收。”
    正当楚紫翎和顾清婉聊的正起劲的时候，原本黯淡下来的游戏头盔突然闪烁了几下红色的光点。
    这样的话，一般都是一些官方发布给玩家的邮件。不过大多见到的都是绿色，红色的光点还是头回见。
    “勇敢的冒险者您好，我们诚邀您参加将于明年M国C市举办的国际对抗赛事。”
    毫无意外的，这不正是论坛上玩家们所津津乐道的对抗赛嘛。官方居然还能直接进行邀请属实是楚紫翎没有想到的。
    不光是这简单的一些文字信息。其中还包含了一把金色的钥匙以及蓝色的邀请函。
    想必这就是通往比赛的入场卷样的东西吧。
    “妞儿，妞儿！我从来没有想过我还能出国参加比赛诶。”
    顾清婉的兴奋溢于言表。疯狂的摇晃着楚紫翎的身体。
    “咚咚咚！”
    顾母敲了几声房门之后直接轻轻的就将房门打开。
    “清婉啊！你们大学来消息了，让你们后天去学生会一趟有重要的事情要说。”
    顾母照着手机上发过来的短消息，认真的重复到。上大学了，一辈子的大事肯定马虎不得。
    “啊！好的妈妈。我知道了。”
    确认顾清婉知晓之后，顾母才放心下来，轻轻离开的同时顺便也将房门给带上。
    顾清婉本能的拿手机看时间。好家伙，好多的未接电话。全都是大学的学生会长打来的。难怪会发到自己母亲的手机上，顾清婉原本还疑惑的情绪也消散。
    “你们学生会暑假还有团建吗？”
    楚紫翎反正是不喜欢放假了还被人打扰干这干那，特别讨厌。
    “对啊。早知道就不进去了。本事学不到破事情倒一大堆。”
    …
    大约过了十几分钟的时间，陶景龙悠然转醒。
    “啊啦啦，很不错啊。”
    女人拾起陶景龙没有完全吸收掉的那一小块碎片，毫不吝啬自己的褒美。
    陶景龙摊开双手，黑色的魔气出现在掌心，他后背上似乎隐隐约约有异样感。心念一动。巨大的黑色鬼翼伸展开来。
    “这，这是我？这种感觉，真是，真是太美妙了。”
    仅仅只是有几秒钟的呆滞，陶景龙就逐渐接受了全新的自己发出了癫狂的笑声。
    “好了好了。我有一件特别重要的事情要让你给我做。你所想要从我这里得到的答案和这个世界即将产生的变化今后我都会一一为你讲解！”
    …
    “阿嚏。”
    楚紫翎冷不丁的打了一个喷嚏。
    擦鼻涕.jpg
    “谁在念叨我呢？”
    顾清婉有点饿了，下楼催饭去了。正当楚紫翎闭目养神，等待吃饭的时候。突如其来的撞击感袭来。楚紫翎立马睁开了眼睛打探周围的情况。
    “啊…啊啊～好痛痛。”
    稚嫩的声音传来吓了楚紫翎一跳。低下头就看见一只红色的小鸟停靠在自己的腹部，脑袋埋起来异常的享受。
    楚紫翎是一头黑线。这鸟东西还用说嘛，除了不死鸟还能是什么？自己到底是收服了一个怎样的宠物啊！怎么幼生期就直接降智成这幅模样？
    楚紫翎无力的在心底吐槽到。
    “主人，我饿饿。我想吃东西。”
    不死鸟跟个大扑棱蛾子一样，往楚紫翎的脸庞凑。
    “妞儿，恰饭啦～嘿…嘿！嗯？”
    就在这个时候你说好巧不巧正好被顾清婉给看个正着。
    顾清婉看着这个突然杀出来的小家伙，先是一愣最后是惊喜。冲到床边一把抓住了不死鸟的金红边小翅膀。使劲的rua着不死鸟的小脑袋。
    “哎呀呀，好可爱哦。妞儿，你从哪里搞出来的？一开始我可没有看到还有这么个小家伙在诶。”
    你别说不死鸟这幅小巧的模样还是非常可爱的，相信一般人肯定抵挡不住不过楚紫翎就不同了。
    “救命啊！”
    楚紫翎眼疾手快，抢过不死鸟抓在手里。
    “嗯？妞儿你有没有听见有人在喊救命啊？”
    楚紫翎这个时候有点心虚，不过自己不能露怯，只好努力装作无事发生。
    “咳咳，哪里？谁喊救命啊，我可没有听到。”
    楚紫翎拼命的摇头。不过她这一连串反常的举动怎么能够瞒得过鬼机灵的顾清婉呢？
    “不对劲，妞儿是一定有什么事情在瞒着自己。”
    顾清婉心里如是想到。不过要是明着问的话，妞儿肯定不会告诉自己。
    “是吗？可能是我听错了吧。你赶紧收拾一下，咱们马上好吃饭了。”
    顾清婉撂下这一句话，很好的便被打发走了。楚紫翎见到对方离开，这才松了一口气，松开了抓住不死鸟的手。
    不
    顾清婉怎么可能会这么轻易离开。此时的她真躲在房门口，聚精会神地偷听呢。
    “你这家伙，能不能搞清楚现在的状况啊？你是不是想被抓走做研究？”
    楚紫翎对于这个小傻鸟那是真的，束手无策。
    “主人啊，不是我说你。反正真相迟早都会暴露啊，还不如早点说出来。这样子隐瞒下去对谁都没有好处。”
    不死鸟一副长辈教训晚辈的语气。讲着大道理。
    楚紫翎听的是直翻白眼。
    “听我的就对了。真是的，你真是，一点也不可爱了。”
    “吱呀”的声音传来，原来是顾清婉一个脚滑，本就虚掩着的门承受不住重量，打了开来，顾清婉也摔在了地上发出不小的声音。
    楚紫翎这下是直接石化呆楞在了原地久久没有反应。
    顾清婉爬了起来，俏皮的吐着舌头。
    “哎呀，暴露了。”
第二十一章     话痨属性的不死鸟
顾清婉说着俏皮话，显然她是真真切切的听到了一人一鸟的谈话，而大受震惊。
    “我就说刚刚有人喊救命吧，原来是这只鸟发出来的啊！”
    顾清婉用手指着不死鸟，看着一旁用手臂遮挡住眼睛的楚紫翎就觉得有点想笑。
    “妞儿！老实交代，你究竟有什么事情瞒着我？”
    楚紫翎越隐瞒，顾清婉就越想知道，不然心里总感觉不得劲。
    “哎呀，好了好了。我告诉你，还不成吗？这不就是一只普通的鹦鹉吗？我正在训练它说话呢。”
    …
    这话可一点信服力也没有哇。亏你说的出来。
    “妞儿，这你就不地道了。”
    不死鸟被楚紫翎说成鹦鹉，也是有点小情绪，在一旁附和。
    “就是，就是。我可不是什么鹦鹉。我可是神兽，传说中的不死鸟。”
    “你闭嘴，行不行？”
    楚紫翎是真的有一种想把不死鸟给清蒸了的冲动，不过好在是克制住了。
    “什么？不死鸟！游戏里的那个？”
    鸟会说话就已经够震撼了，没想到还能和游戏里面的生物产生联系，这未免也太玄幻了吧。
    没办法，看来这回是瞒不住了。看着顾清婉疑惑且充满求证的目光，楚紫翎无奈的点了点头。
    “wtf！”
    “妞儿，你这得给我讲明白。”
    …
    “阿拉，阿拉！我来说，我来说！在这点上，我最有发言权。”
    不死鸟充当起了解说员，详细完整的给顾清婉讲解着有关圣魔大陆与现实世界之间的联系。
    不过却也没有全盘托出，毕竟楚紫翎依靠与她的精神联系，警告不死鸟不要透露太多，只要稍微能遮掩过去就好。
    “哦哦哦！你是说圣魔大陆是真正的一个异域世界？里面的东西都能来到这里吗？”
    顾清婉目光闪闪，如果要真是这样的话，那不就发财了吗？在里面拿一点宝贝出来售卖，岂不是下半辈子衣食无忧，可以享福了吗？
    “当然不是了。在两个世界没有完全融合之前，除了一些具有高等智慧的活物你随身携带的物品可以出入以外，其他的，所有东西都不能外带。”
    你还别说不死鸟这个小老师讲的还挺透彻。听的顾清婉直点头。新的世界观的融入，给她对圣魔世界有了一个全新的了解。
    “等等啊，你说两个世界融合？那要等到什么时候？那边的物种会不会对我们产生威胁？”
    顾清婉仔细想想，虽然两个世界的融合能够带来更多的新鲜事物，但是一想到那些强劲的种族，人类如此的脆弱不是到时候是被奴役的份嘛。
    “这个我可就不知道了。我以前大部分时间都被困在熔岩山洞里面，对外面的一些事物都不太了解啦。”
    不死鸟按照楚紫翎的话，透露了沧海一粟，飞到顾清婉抓不住地方，梳自己的羽毛去了。
    “妞儿，虽然两个世界融合会带来不小的麻烦，但是也不至于你要这么瞒着我吧。你是不是还有其它的秘密？”
    楚紫翎举起茶杯差点就要将喝了一半的水吐出来。好家伙没完没了了属于是。
    “怎么会呢！我也是前不久才知道，我这不是怕你接受不了嘛。嘿嘿，嘿嘿。”
    楚紫翎这个解释自己听了都有点不好意思。搁那里一个劲的傻笑。
    顾清婉看着楚紫翎这表情，也实在是看不出一个所以然也不在追究。
    “啊呀，行了行了。下来吃饭吧，饭菜都已经准备好了。”
    见到顾清婉不再追查下去，楚紫翎总算是松了一口气。今天总算是混过去了。
    “啊啦啦，好吃的好吃的。主人，不是我说你。”
    “啊呀。”
    就当不死鸟要再度张口跟楚紫翎讲大道理的时候，遇到了制裁。楚紫翎一把抓住了不死鸟，捏住她的喙。
    “给我把嘴闭上。要是再被人发现你的秘密看我怎么收拾你。”
    楚紫翎周围出现了黑色的裂缝与细小雷电。同时，伪装也已经解除，出现了龙族的特征。感受着这超强的威压，不死鸟也终于意识到自己有点过火，讪讪的点了点头。
    “懒得搭理你这家伙，吃饭去了。”
    重新将特征隐藏起来之后，楚紫翎点一蹦一跳地下了楼与顾清婉一家享用晚餐。
    不死鸟孤单的被遗留在了房间之中，由于太饿便开始寻找起能够吃的食物。
    饭桌上面无不都是谈论一些家常，其乐融融的围坐在一起，很是温馨和睦。
    顾清婉闲不住，随手拿遥控器调电视台。
    “现在播送一条紧急新闻。今日下午，在西郊发现一块巨大的陨石深坑，不过却不见陨石并且周围带着特殊的能量波动，现在科学家们正组织调查组前往研究。”
    “陨石？咱们去看看怎么样。”
    顾清婉人就保持着她那好奇属性，再度的语出惊人。
    “一天天的，就知道对这些稀奇古怪的东西上心。你能不能把你那大学学业搞好？进来找不到好工作，怎么办？”
    顾母严厉的批评着顾清婉。顾父在一旁悠闲地喝着小酒，搁那里幸灾乐祸。
    “今日下午3时许，M市✘✘小区住户家中发现一名男性死尸。该户户主陶景龙有着重大嫌疑，目前嫌疑犯还未搜寻查找到。如果市民有此人线索，欢迎拨打报警电话，我们会提供线索奖励。”
    …
    “咳咳，我吃完了，叔叔，阿姨，你们慢用。”
    楚紫翎将碗筷收拾一下放到水池里面就上了楼。顾清婉到感觉没什么，毕竟他连陶景龙都没有遇见过 也不知道对方与楚紫翎之间的恩怨。
    “诶，怎么吃这么点就不吃了。”
    顾清婉并没有察觉到楚紫翎的不对劲。不过她还是有点担心对方是不是生病了，哪里不舒服？
    “我上去看看啊。妞儿，等等我。”
    …
    “这两个小丫头，感情还真好。清婉也比以前更加活泼开朗了，好事。”
    顾父脸微醺，笑着拍了拍顾母的肩膀。顾母也是擦了擦眼角的眼泪。
    “是啊，真好。一眨眼，清婉都长这么大了。咱们也老了，哈哈。”
第二十二章      天降陨石
顾清婉推开楚紫翎房间的房门，就看到一人一鸟相互对峙的场景。绵软的床上全是饼干的碎屑以及零食的包装袋。不死鸟撑着滚圆的肚子打了一个饱嗝儿。
    “你这只傻鸟！我今天非要好好收拾你。”
    楚紫翎绷不住，火气一下子就上来，随手抄起一枕头就朝不死鸟砸去。
    “救命啊，救命啊！”
    “妞儿，妞儿，不至于，不至于。”
    顾清婉很喜欢这个小家伙，急忙拦住了楚紫翎，生怕她动真格就把这傻鸟给咔嚓了。
    “呼…呼。真的气人。”
    双手插着腰，楚紫翎在那里喘着粗气。
    顾清婉见到楚紫翎算是冷静下来，刚想好好关心一下自己的漂亮妹妹。可是就在这时外面白光大盛，传来巨大的撞击声，就连屋子里面都能感受到地面的强烈震动。
    “什么，什么情况？”
    两人一鸟察觉到不对劲，等晃动停止以后，趴在了窗户上察探起外面的情况。
    原来是有一颗差不多有她们卧室那么大的石头砸进了她们家房子旁边的空地上。
    “妞儿？我没有看错吧，陨石，是真的陨石诶。”
    顾清婉简直是难以置信，揉擦着自己的眼睛。
    “咱们下去看看。”
    楚紫翎率先跑下楼出门。顾清婉也是很快作出了反应，跟着一同出了房门。不死鸟就比较悠闲了。
    “嘿嘿，咱能飞。主人也真是的，直接跳下去不就好了吗，哎～真是傻傻的。”
    这话还好楚紫翎没有听见，不然不死鸟的鸟生看来是真的要走到尽头了。
    这一奇异的景象肯定是被很多人看到了，估计要不了多久，警察或者是有关部门肯定会封锁现场的。所以她们得抓紧时间，否则就没有机会了。
    “这两丫头搞什么幺蛾子？”
    顾父顾母好不容易稳住了情绪。那么大的动静还以为地震了呢。
    …
    “哇塞！”
    看着体型与自己异常悬殊的顾清婉不禁发出了感叹。
    “开始了！融合已经正式开始了。”
    楚紫翎手抚摸着陨石表面，喃喃自语。她能感受到微弱的游戏之中的力量。相信用不了多久，就会完全继承。
    “开始了？不会是两个世界要融合了吧！这…”
    顾清婉感受着陨石表面仅存的一点温度，有点心慌。
    “不怕，不怕。兵来将挡，水来土掩…唔唔…”
    楚紫翎实在是不想听到不死鸟的唠叨，用布条堵住了她的嘴。
    “你是不是属麻雀的，叽叽喳喳个没完。”
    异常的能量波动，不知道里面究竟会孕育出些什么。不搞清楚，就像一颗定时炸弹，让人心揪的慌。
    “呼～”
    陨石内部能够听到微弱的声音，不过表面还是太过坚硬，实在察探不出个所以然。
    “什么鬼啊？”
    突然有许多小光点围绕着两人转个不停。
    这一景象不过也就持续了几十秒的时间，就慢慢消散不见。就当楚紫翎以为结束的时候，脖子上面一直佩戴着的项链竟然有了剧烈的反应。
    原本黯淡无光的项链闪烁起了光芒，疯狂的吸收着周围细小的光点。楚紫翎的脑海里也有了有关于项链的详细介绍。
    墨瞳·光耀：世界上独一无二的项链。是父母对于她们孩子最沉重却又最无奈的礼物。
    耀光使：存储光属性能量，并且可以在战斗中随意调配使用。赋予光属性塔罗牌双面性，并且提升光属性技能伤害效果，属性能力。
    目前光属性晶石等级：I
    哀歌之影：存储暗属性能量，并且可以在战斗中随意调配使用。吸收被自己或者友军所击杀的敌人亡魂，来提升自身在战斗之中的全属性。获得全新的技能，并且永久提供天赋技能雷暴光环。
    目前暗属性晶石等级：I
    雷暴光环：为周围500内友军自动提供最优质契合的属性提升。自身雷属性技能伤害效果提升至最大化，开启时同时消耗光、暗能量。
    父母对于孩子最沉重，最无奈的礼物？搞不懂，真的搞不懂。
    楚紫翎不想去想有关于自己父母的事情。抬头看了看旁边的顾清婉。
    顾清婉吸收了光点，身体也已经有了最基本的变化，并且变化的速度也越来越快。
    最终，顾清婉变成了与游戏当中一模一样的精灵外貌之后才消停了下来。顾清婉清晰的感受着自身的变化，感觉到不可思议。
    “我？这是我？”
    顾清婉看着自己身上特有的精灵族特征以及背后的薄如蝉翼的翅膀一时间难以置信。
    “嗯！”
    楚紫翎点点头，并不敢多说什么，她怕刺激到顾清婉。
    “这…我得缓缓。这发生这样的事情，实在是让我一时无法接受。”
    楚紫翎走过去拍了拍顾清婉的肩膀。同时也解除了自己的伪装展现出了最真实的自己。
    “没事的，等时间到了，叔叔阿姨自然也是会理解你的迫不得已的。”
    顾清婉看着楚紫翎就跟变魔术一般，打了一个响指，就变成了游戏中龙女的样貌。
    “你…你也变成这样了啊。”
    顾清婉小声嘟囔着，她不知道变成这样该怎么面对自己的父母，他们会不会觉得自己是妖怪？
    “没事的，没事的。”
    将顾清婉的脑袋埋进自己的怀里，楚紫翎不停的安慰她。对于顾清婉这个幼稚姐姐以及第一个新朋友，楚紫翎是无比珍惜的。有的也仅仅只是闺蜜朋友的那份感情。
    随着精灵起源这本书籍的出现，周围的黑暗被驱逐随之而来的是绿色的柔和光芒。
    精灵起源上面凭空出现了一个白色的脚环上面悬挂着几只小巧玲珑的金色铃铛，被风吹动发出清脆悦耳的声音。
    书籍的厚度竟然直接厚了整整一半左右，并且脚环还不等顾清婉反应过来就已经带在了她的右脚脚腕上。
    “能知道这个脚环的具体信息嘛？”
    想必是受到光点的鼓动，与她们自身身体里的种族血脉产生一定的融合，最初的变化也已经开始了。
    这也就意味着以后像她们一样的玩家会越来越多，他们也会真正发现这款游戏的非同凡响。
第二十三章     沙华?
“可以。”
    顾清婉点点头，很多片状的记忆回荡在自己的脑海之中。既陌生却又无比的熟悉。
    青涟·夜曲：存储风、木属性能量，可在战斗中随意调配使用。
    风、木属性能量等级：I
    歌谣·缘起：吟唱传统的精灵族歌谣，给敌方制造环境效果并且为友军提供全属性加持与环境免疫效果。对眷侣提升翻倍。消耗风、木属性能量。
    次元裂缝：以铃铛为介质召唤上古凶兽参与到战斗当中。所召唤的凶兽实力等级与使用者相挂钩。使用将会消耗自身精血。
    剩下的还有一点文字不过却都是如同乱码一般，顾清婉实在看不懂也不在继续探索下去了。
    随着光点的消失，陨石表面变得更加粗糙没有活力。
    就在这个时候，街上传来了警车的鸣笛声。想来是有人听见这么大的动静，报警了。没办法，楚紫翎只好叫上顾清婉开溜。
    如果被人发现她们这幅外貌出现在大街上，例行检查的话，她们可就暴露了。
    “咱们感情走吧。被警察看到我们，那解释起来就麻烦了。”
    顾清婉语气有点着急，她可不想去警局喝茶。不过在此之前，顾清婉可得把自己的种族特征给隐藏起来。
    楚紫翎将隐藏自己种族特征的方法，详细的复述了一遍。为了顾清婉能够快速掌握，当众演示了一番。
    好在顾清婉还是非常聪明的，不出一会儿功夫就已经完全掌握。不过，警察的脚步声也逐渐逼近，她们得赶紧离开这里才行。
    两人风风火火的跑回了家里，话也没有多说什么就火急火燎的来到了三楼楚紫翎的房间。
    一群警察和一些身着白色大褂手里拎着黑色皮箱的人员一同赶到了现场。与此同时，同楚紫翎她们一样的吃瓜群众也已经赶过来凑热闹。
    由于现场被封锁起来，人们只能站在封锁线外查看里面的情况。由于大晚上人比较多，所以就显得有些嘈杂。有许多警察在外面维持秩序。
    人们议论纷纷，为什么最近平凡，有陨石降落。万一砸到房子那不就要倒霉了吗？
    “妞儿！那群穿白褂的是什么人啊？”
    顾清婉指着其中一个女工作人员，低声询问。不过，这她就问错人了。楚紫翎也根本不知道。
    “不知道。好了，好了，别看了，别看了。咱们去干点别的吧。”
    与其趴在窗户上看人家干活，还不如趁这段时间逛逛论坛，刷刷怪来的实在。
    “也是！也不知道他们能不能调查出一些什么？”
    “哈啊！”
    顾清婉说完打了一个哈欠，并且看起来精神状态有点低迷。眼皮打着架。
    “哎呦！怎么感觉这么困啊？不行，我得先上床睡觉了。”
    顾清婉跟楚紫翎说要休息以后，就离开了三楼，前往二楼自己的卧室中去了。
    “晚安～”
    楚紫翎与顾清婉互相道晚安之后，三楼房间之中就只剩下楚紫翎一人。
    在楚紫翎马上就要关上窗户的一刹那，她感受到了危险的气息。
    在人群之中，有一个行踪诡异的人混迹在里面。从他身上能够散发出来让楚紫翎感觉很不好的气息。
    原本沉寂的陨石也再次有了动静。不过，赶过来的白褂工作人员之中有一个老头似乎也是察觉到了什么。将自己的手掌按在陨石表面。
    陨石竟然奇迹般的再度归于平静。那人见此情况，只是在地上吐了一口唾沫就灰溜溜的离开。那老者也是察觉到了他，不过也并没有加以阻止就是了。
    看来，他们在现实中也已经找到了棋子。接下来的情况越来越棘手了。
    楚紫翎叹了口气，轻轻的将窗户关上之后就一屁股坐到了床上。
    楚紫翎不知道的是，在她关上窗户的时候，老者也早就已经注意到了她。面庞与手臂之上出现了蓝色的如同鱼鳞般的痕迹。
    “开始了啊！”
    …
    “我说，你这家伙能不能不要老是粘着我啊！”
    楚紫翎满头黑线。这个不死鸟胆子是越来越大了。几分钟没有收拾她就开始上房揭瓦。
    “不要，不要。我可是主人的第一只契约宠物，我将来绝对是老大。”
    …
    无语！
    “不跟你这讨厌鬼烦了。跟个麻雀一样。睡觉！”
    刚刚磨了那么多时间，现在都已经靠近八点半啦。不过外面还是很热闹。毕竟有热闹看是吧。
    将台灯关上，楚紫翎实在没有精力再去登录游戏，裹上被子入梦了。
    不死鸟将自己靠近下巴的地方的那尾金色的羽毛拔了下来，用嘴叼起放到楚紫翎的发梢上。
    羽毛依附在楚紫翎的头发上，慢慢的一点一点消失。原本全是紫色的顺滑长发竟然有了一缕朱红。楚紫翎所佩戴的项链之中，暗焱之火也已经进入了内部当中，欢呼着，摇曳着。
    …
    “额滴亲娘啊！太太太，太帅了。”
    杨玉看着自己房间当中出现的高大威猛的黑色骏马，不由大声惊呼。很快就吸引来了自己的父母，并且受到了慈爱的问候。
    不过好在凭借杨玉宸那三寸不烂之舌，总算是把逐风的存在给完美的解释了一番。
    杨玉宸心里除了喜悦，跟多的还是疑惑与震惊。或许跟上官玥或者楚紫翎说一下比较好。看看能不能有些解释。
    …
    “你为什么要让我离开？我能够非常清楚的感受到那陨石中富含的力量。如果得到它，我的实力将会更上一层。”
    陶景龙沙哑的声音响起，低声质问旁边的女人。
    “我那是保护你，懂不懂啊？”
    沙华对于陶景龙这幅语气很不喜欢。看来以后得好好整治整治他的坏脾气。不然的话坏了我的好事那就麻烦了。
    “你难道没有感受到那群警察带来的人有什么不对劲的地方吗？尤其是最前面的那个白胡子老头。”
    沙华自然也不傻。陶景龙都能感受到的事情，难道她会感受不到吗？不过那个老头倒是成为了自己本次的目标的阻碍。
    “看来我们得好好调查调查这群人的底细，这件事就得靠你咯。”
第二十四章     特殊密函
女人拍了拍陶景龙的肩膀。他相信以陶景龙如今的实力去做这种小事儿，肯定是轻而易举。
    陶景龙点头应允下来。他如今也想试试自身的强度。得到答复之后，沙华邪魅一笑化为黑雾消失在了茫茫夜色之中。
    陶景龙能够异常清楚的感受到自己的身体被沙华下了某种禁制。如果自己违背她的决定，所造成的后果，绝对有够自己喝两壶的。不过现在的他，倒也不在意就是了。
    “楚紫翎，王卓是吧。你们给我等着。你们给我带来的屈辱，我一定会千百倍的奉还。”
    陶景龙重新收敛了一下情绪，消失了。如今的他选择加入黑暗，人类社会已经完全没有了他的容身之所。或许说他现在已经根本不是人，而是魔？
    …
    老者带来的工作人员以及警察一起齐心协力将这块巨大的陨石拖起来运走。接下来的研究，肯定会颠覆一些人的认知。不过还是得通过政府将这件事情的热度压低以免造成不必要的恐慌。
    随着陨石的拖走，以及警察们的陆续离开。吃瓜群众姐，没有热闹可看。街道上也陆陆续续再度恢复宁静。
     看来天降陨石这件事，明天又要上新闻头条了。
    在已经空无一人的街道上，原本陨石降落的深坑之中出现了一棵翠绿的嫩苗。白胡子老者不知何时折返回来将这棵绿苗带走。
    …
    一夜就这样静静的过去。人们依旧保持着日复一日，年复一年的生活轨迹。
    早上天刚蒙蒙亮，楚紫翎就已经醒了过来。本来还想睡个回笼觉，可是在床上翻来覆去怎么也睡不着。
    爬起床来，查看手机也才将将6点多钟。不过昨天睡那么早，今天起床整个人神清气爽的，不错。
    视线在卧室里面环视了一圈，竟然没有发现一丝一毫的不死鸟的影子。这可就有点奇怪了。宠物空间之中，不死鸟还在呼呼大睡。
    楚紫翎察探了一下宠物空间内部的情况，这才放心下来。
    去卫生间洗漱，刷牙的时候，看着镜子中的自己。楚紫翎也已经慢慢的习惯了作为女孩子的生活。不过却还是有一点如同做梦一般的感觉。
    不过今天，楚紫翎看着镜子中的自己，发现了一些端倪。不知道什么时候起竟然出现了一抹朱红。明明昨天还没有的。或许是受陨石的影响？这就不得而知了。不过没有给自己带来坏处，那么也就不用太过担心。
    挤牙膏刷牙的时候，不知道怎么回事牙膏竟然连着包装着火，很快就化为黑色的粉末消失不见。
    罪魁祸首不用多说就是那暗焱之火了。由于吸收了不死鸟的火种，现在的暗焱之火可谓是精力旺盛到了极点。原先一点点大的小火苗现在已经有一个拳头那么大。
    不死鸟都能来到现实当中，就更不用说暗焱之火了。尝试将暗焱之火召唤出来。
    黑色的小火苗出现在楚紫翎的掌心之中，内部的火芯多了一抹红色。
    “是不是你这小家伙捣的鬼？”
    暗焱之火的颜色突然暗淡，突然之间火苗窜起，着实吓了楚紫翎一跳。
    由于暗焱之火的心智还很低，所以并不能说话。只能靠肢体语言与人交流。
    暗焱之火（心智等级12/1000）：当心智等级超过220时，火种将会彻底凝实化。
    凰灵：继承上古神兽不死鸟的火种，灼热的温度是锻造武器装备的神火。同时，赋予暗焱之火更加恐怖的火焰威力。
    这两个小家伙现在是一点也不可爱了。楚紫翎现在很伤脑筋。不过在经历了一番友好的说教，暗焱之火也终于是变得不再那么暴躁。
    今天距离拍卖会还有三天的时间了，不知道拍卖会能不能顺利的进行。不过眼前重要的还是那个副本任务。
    趁着洗洗弄弄的这段时间，姜阳夏也已经将密函以邮件的方式发送到了自己的游戏邮箱之中。
    “我上午有事情，待会来！”
    “滴滴！”
    随着游戏头盔绿灯的亮起，黑色的密函出现并且落在了床头边缘。
    楚紫翎倒了一杯温开水，恰巧看到密函的出现。端起茶水坐到床沿，楚紫翎喝了一口水就开始察探起其中的内容。
    “特殊密函（限定）：随机多人团队副本。持续时间为开启之后的六小时内。期间除非玩家死亡，否则中途无法退出。”
    现在还不是开启的时候，最起码得等到人员到齐想必也要在十一点之后了。
    不知道姜阳夏告诉杨玉宸他们没有。
    …
    姜阳夏昨天再告诉楚紫翎分别之后的第一时间就找到了上官玥和杨玉宸两人今天要刷副本的消息想必他们应该不会迟到。
    …
    杨玉宸今天起的很早。在逐风来到现实世界，杨玉宸可谓是兴奋到了极点而导致他几乎是彻夜未眠。
    “咚咚咚”
    杨玉宸昨天打电话给上官玥，没有接电话，发消息也没有回，所以这不就一大早来到上官玥家里面找人了嘛。
    在得到上官玥的应允，杨玉宸这才进入了闺房之中。
    “玥姐！我有一件非常非常重要的事情要和你说。听我讲了之后你绝对会吓一跳。”
    将事情的来龙去脉完整的讲了一遍，其中难免也有一些添油加醋的情节。不过出乎意料的是，没有引起上官玥一丝一毫的反应甚至就在对方的意料之中。
    上官玥自从得知陨石降落之后，就知道两个世界融合已经开始。只是没想到这一次比上一世的进度还要快。
    “玥姐，我怎么感觉你好像料到了这种事情的发生？”
    杨玉宸不理解，这种超乎常理的事情，对于他这种新时代青少年有着怎样的打击？
    “一时半会儿我跟你讲不清楚。不过你要是信的过你钥姐姐我的话，就努力的将自己的实力给我提上去，所有人都不是你的对手，到时候你就会知道事情的严重性。”
    上官玥不喜欢听，也不喜欢讲一些所谓的大道理。她希望杨玉宸也好，徐燃也好都能成长起来成为将来抵抗恶魔们的中流砥柱。
第二十五章     徐燃王耀的初次见面
“啊！行吧。不过玥姐，姜阳夏跟你说过了吧，今天中午一起去新手村，下副本的事儿？”
    杨玉宸可是为这次副本下了好多准备的。炼制满满囊囊的不同类别的药剂几乎有小半个背包空间那么大。
    上官玥点点头，她也确实老早就收到了姜阳夏的邀请。不过，现在而言下副本就是一件费时费力，时间付出与收获成不了正比的苦差事。不过在得知楚紫翎也会参与进来，她这才勉强同意参加进来。
    “现在时间还早，不过倒是可以先问一下具体的副本活动是什么。”
    上官玥打了一个哈欠。这个时候，管家已经差佣人上来送早餐了。
    上官玥父母平时在家的时间屈指可数，上官玥也养成了独立自强的性格。
    “这么大早就过来了，早饭还没吃吧？不嫌弃的话，一起吧。”
    上官玥知道杨玉宸平时喜欢睡懒觉，中饭就当早饭吃了。今天起这么早，就为了说这件事还真是难为他了。
    面对上官玥发来的邀请，杨玉宸也不客气，毕竟都是从小大大一起长大的朋友，太客气的话，反而显得很生疏诶。
    “那就麻烦李伯伯了。”
    杨玉宸对着管家爽朗的笑了一下，彬彬有礼，让李叔心里一暖。这小子小时候还真没有白疼啊。
    “您说什么呢！我分内的事情罢了。还请稍等，做好之后我让人送上来。”
    李管家下楼示意厨房在做一份早餐去了。房间内只剩上官玥和杨玉宸两人。
    “玥姐，我以前住的那间房间还在不在啊？要是方便我正好可以不回家在这里打游戏了。”
    杨玉宸靠到窗户边的位置拿张凳子翘着二郎腿坐了下来。本来想带逐风一起过来可是想了一想，还是算了。
    “我让李叔一直留着呢！什么都不用准备就好住进去了。”
    …
    顾清婉还没有醒，楚紫翎打算先进入游戏看看密函的副本会是什么。带上头盔，再度回到了熟悉的世界当中。
    “欢迎回来亲爱的冒险者。”
    看着手中的黑色密函，楚紫翎想都没有想就选选择了打开。
    月戮（难度：六星半）：任务地点将在绝麓山进行。参与进来的玩家之间将会随机三人一队进行角逐。按进入山脉中心的时间，并且击杀怪物的数量进行排名。如果参与击杀守关怪物，积分翻倍。
    在此期间，玩家之间可以随意进行战斗抢夺积分点。团队全员阵亡将不会分配奖励，请确保有一名队员能够进入山脉中心。
    楚紫翎仔仔细细的看了一遍副本内容的介绍。随机分配就很搞，跟陌生人组队，是楚紫翎最不乐意见到的结果。
    “叮咚！亲爱的冒险者，请选择副本开启的时间。”
    差点忘了，时间还没有选择。楚紫翎最终选择了十一点半的这个时间。至此，黑色密函就已经完成了它所有的作用消失了。
    “哎…跟她们讲一下吧。”
    楚紫翎通过私聊的方式将这些信息私发到了上官玥，沙希等人的游戏邮箱之中，顾清婉那边，自己去跟她说就好了，问题不大。
    一切准备就绪，楚紫翎就直接退出了登录。
    她打开新闻，翻到昨天晚上电视上看到的新闻，一遍又一遍播放着陶景龙疑似杀人逃跑的报道，不由皱了眉头。
    房间之中，除了死者的尸体以外，最显眼的还要属死者尸体旁边的黑色的小石子。
    陶景龙难不成已经和他们取得联系了？陶景龙或许会成为自己的隐患。如果找上门来报复的话，不仅自己会很危险还会牵扯到顾清婉的父母，这是她最担心的。
    “收到！”
    姜阳夏和上官玥两个人先后回复到。不过沙希那边一直显示的是未读，迟迟不见答复。
    …
    王耀最近准备找人打官司。不过这边人生地不熟，没有一丝一毫的关系，找到好的律师很困难就是。
    不过他在网上找到了一些有关那个开发商的信息。追踪溯源，最终让他顺着线索找到了他的上家—王力高级开发有限集团。法定代表人为王德发。
    其中，上官玥的父亲以及徐燃的父亲也有股份在其中。王耀在得知这一点之后先去了王卓父亲的公司被保安驱赶了出来。
    同样的，去上官玥和徐燃父亲的公司连大门都没有进。谁会放自己这么一个微不足道的家伙进去呢。
    王耀有打官司的心但是却没有这个力。他第一次觉得自己一点儿用都没有。他无助的坐在徐氏集团的大门口低着头。
    恰巧这个时候，徐燃从豪车之中走下。他来找父亲商量去上官玥家中住几天。
    徐燃一眼就注意到了王耀。出于好奇心的驱使，徐燃主动接近王耀，站在他的面前居高临下的看着面前这个精壮的男生。
    “你是谁？坐在这里干什么？有事吗？”
    王耀听见有人在跟自己说话，出于礼貌抬起头正好与徐燃四目相交。
    对于王耀这种钢铁直男，看徐燃的衣着打扮以及姣好的容颜就能判断出来对方的身份不简单。
    不过他如今也没有需要依靠别人尤其是女孩子的救助就是。
    “啊…我，呵呵，我来找这里的老总…”
    王耀脸色有点泛红，不再敢于徐燃对视将脑袋撇到一边，有点结巴的说到。
    “老总？你说话真有意思。跟我走吧。”
    徐燃也不等王耀作出回应就自顾自的走进了大厦。王耀茫然的看着徐燃一时间有点不知所措。不过既然人家主动开口要带自己进去，拒绝了总感觉不太好。
    “大小姐，您来了？”
    “大小姐早上好！”
    周围的员工看到徐燃无不停下脚步向她问好。董事长的女儿不光不能得罪还要巴结。
    王耀真的没有猜错对方的身份果然很不简单。他也暗自庆幸能够得到人家的帮助。
    “谢谢你！”
    这是王耀发自内心的感谢。
    徐燃看着这个腼腆的傻大个，不禁被他这幅憨态可掬的模样给逗笑了。不过非常克制的压制住了自己的情绪。
    “咳咳，没事。都是小事情了啦。”
第二十六章     老丈人和女婿的初见面
徐燃带领着王耀来到大厦电梯之中，按了顶层的按钮。王耀一路上沉默不语，左看看，右看看。
    在电梯上升的过程中，M市中心的样貌，能够尽收眼底。繁华的街道，熙熙攘攘的人群。王耀却有一种格格不入的感觉。
    随着电梯大门的打开，王耀与徐燃就已经到了这座大厦的顶端，身处其中，说不出来震撼感。
    “走吧，我带你过去。”
    徐燃并不知道王耀找她的父亲有什么事。不过可能是为了投资或者生意上的事情吧。对于这种抱着理想满腔热血过来创业的年轻人她也见怪不怪了。
    王耀有一些局促不安，不知道进展会不会顺利。如果对方愿意出面，那么接下来的治疗费用就可以不用那么紧张了。
    两个人来到最里面的黑色房门前。房间中隐隐能够听到那深沉有磁性的男声。徐燃也不敲门，转动门把手径直走了进去。王耀紧随其后，这也是他第一次见到自己未来的老丈人。
    徐亚平见有人没敲门就进来，有一点生气刚想发作好好训斥对方的时候看到是自家的宝贝女儿，脸色立马放缓下来。
    “哟哟哟！稀客啊，哪阵风把您给吹来了？”
    徐燃笑容满面，迈着小碎步跑到徐亚平身边，撒着娇。
    “爹爹，我跟您商量一件事呗。让我去玥姐姐家住几天好不好。”
    徐燃摇着自家爹爹的手臂，眼神楚楚可怜。
    “想去就去呗。哪里还用专门跑过来征求他的意见妈咪我准了。”
    徐燃的母亲推门走了进来，揉着自家女儿的小脑瓜。
    “那是，小暖说的在理。这位是？”
    徐亚平看着自己的妻女，脸上挂满了幸福的笑容。此时的他也注意到了王耀，并且他和自家宝贝一起进来这可就让他很不爽了。
    “哦~你说他啊！找你的！”
    听见徐燃这么说，徐亚平总算是松了一口气。还好不是自己所想的自家宝贝女儿谈恋爱了。不然的话，父亲可要伤心了。
    “咳咳！这…这样啊。小暖，你带着燃宝先逛逛街，去玩玩。晚上在收拾东西去上官家吧！”
    徐燃的母亲点头答应，吻了徐亚平一下，乐呵呵的带着徐燃离开了办公室。房间之中，只剩下徐亚平和王耀两人。
    “说说吧，年轻人！你来找我有什么事情？”
    徐亚平再度恢复到了之前那副冷酷霸道的模样。在这M市打拼这么多年，他的势力可不小。觊觎自家宝贝女儿的人不在少数，他可不想被人钻了空子，自家的白菜不能被猪拱了去。
    “我…我来，我来是想…”
    不等王耀把话说完，徐亚平就打断了他。
    “来求我投资吗？不是我说，你们这群年轻人想点实在的好嘛？我实在想不出你哪里有值得我高看的地方。”
    徐亚平对王耀的第一感觉并不是很好。畏首畏尾，说话的声音别人都很难听见，腼腆，一点也没有小伙子的活泼开朗。
    “不是，不是。我是来找您帮忙的。”
    王耀有点被对方的气势所吓到。不过还是硬着头皮讲事情的来龙去脉给对方复述了一遍希望有一个合理的赔偿结果，只要自己的父亲性命能够保住，再多的奢求他也不指望。
    徐亚平耐着性子完整的将事情的经过给理了一遍。他也是过来人，对于王耀父亲在做活时受伤住院，责任方推卸责任，告状无门也很是恼怒。
    “行了，事情的经过我已经清楚。明天早上你过来一趟吧，我会给你一个处理的结果。你呢就先回去吧。”
    徐亚平喝了一口茶，眉头紧蹙。这个王德发是越来越不做人了。
    王耀向对方鞠了一躬之后便转身离开。没想到事情的进展会这么顺利。如果解决好，父亲那边就会好起来了。
    等王耀离开以后，徐亚平就拨通了王卓的父亲王德发的电话。
    …
    楚紫翎稍稍眯了一会儿，顾清婉在这个时候也已经睡醒。上楼来敲响了自己的房门。
    “妞儿，吃饭饭！”
    顾清婉推开房门，将楚紫翎拉起来，打趣到。
    “妞儿，你都多大了，不会还赖床吧？”
    楚紫翎被顾清婉拉了起来，直翻白眼，最后越想越气，朝顾清婉的大**捏了一把。
    “一天天的净瞎扯。走了，吃早饭去。”
    楚紫翎率先下了楼，顾清婉揉着刚刚楚紫翎掐的地方，脸上笑容满面，紧随其后。
    用餐时间还是一如既往的温馨治愈，这也让楚紫翎第一次有了家的感觉。
    享美味的早餐之后，楚紫翎就被顾清婉拉上楼打游戏去了。由于今天不是很忙的缘故，所以顾清婉也不用帮忙。
    …
    “妞儿 我去刷会儿材料，到时间了刷副本记得喊我啊！”
    顾清婉让楚紫翎待会记得提醒自己打副本顺便也将基本的信息都给了解了一下。不得不说，随机三人组队有点恶心啊。
    “知道知道！”
    楚紫翎比了一个OK的手势 示意顾清婉放心，带上头盔登录了游戏。距离十一点半还有差不多两个小时的时间，趁这这会儿时间看看能不能有一些新的收获。
    带上头盔进入游戏当中。楚紫翎再度出现在了之前逃离曼巴的那个地点。
    曼巴在她们身上吃瘪之后自然是不爽了很久。将她们两个人的画像刻画下来进行了全城的紧严通缉。不过楚紫翎对此倒也不是太在意。
    不过在不远处的角落里，有两个衣着破破烂烂的流浪汉鬼鬼祟祟的不知道在说着什么，时不时露出几声怪笑。
    楚紫翎也是闲着无聊，打算过去凑个热闹看看这两个家伙再说什么，聊的这么开心。
    暗影一开，寻常人还真看不出有人靠近。
    “你说的是不是真的？”
    “千真万确。里面的东西要是咱两能够弄到手咱们可就发了。”
    一口黄牙操着满手泥垢的瘦弱男子抹了一把嘴角由于兴奋流出来的口水，给旁边的流浪汉绘声绘色的描述着将来的美好生活。
    “事不宜迟啊，那咱们赶紧走。可不能让人家发现了。”
第二十七章     极夜之地
目前涅伯圣城全面的禁严，只能进不能出。不过难民和流浪汉城主是巴不得他们赶紧消失。所以放他们两个人出城正好正中下怀。
    楚紫翎这个时候暗影的技能效果也已经消失。看着他们离开的背影，楚紫翎若有所思。
    或许跟过去看看也不错。能让这群人兴奋成这幅德行的估摸着也就是些金银财宝了。
    楚紫翎悄无声息的跟在他们两个人的后出了城。楚紫翎没有发觉的是，拉尤此时也跟在她的身后监视着她的一举一动。秋卡则被他托管给了旅馆老板照顾。
    “这小丫头跟着这两个流浪街的家伙做什么？”
    拉尤自然是按照自家女皇的吩咐观察楚紫翎近期的活动轨迹并且进行每天的汇报工作。
    毕竟是长期吃不到肉食，居无定所的。他们瘦弱的小身板走一回儿歇一会儿，累的够呛。
    按照他们的路线在接着往下走，就要靠近边关了。那里面虽然没有设立城墙把守，不过有大魔法师设立的结界，倒不用害怕外族能够突破。
    “喂，我说。你有没有搞错？这都已经到边境了，还能往哪里走啊。”
    两个人产生了一些的分歧。前面带路的示意另一个冷静下来。
    “相信我，绝对不会出错的。我都已经摸过情况了。我还会冒着杀头的危险带你过来吗？”
    两人就这样顺着结界一直往西走。终于，前面的那个停下来脚步。他们的旁边有这许许多多的碎石。
    一脚踹上去，这些碎石很脆并不算太过坚硬。稍稍一用力就全部碎裂开来露出了一小个洞口。
    “怎么样，我没骗你吧。钻过去在走几分钟就能到我说的那个宝洞了。”
    弗洛斯露出两颗黄牙，率先利用这个小缺口钻了出去来到了极夜之地。
    极夜之地归属至今不明确，不过可以肯定的是其中有一支势力在此地驻扎了百年。进入其中的人大多都再也没有出来。侥幸出来的也是疯的疯，死的死。所以瓦罗兰的上一任帝王就严令将这里封锁不准再踏足了。
    “我…你…你疯了啊！进去里面可是会受诅咒的。”
    旁边的同伴惊恐的瞪起了双眼。这极夜之地的传说和怪诞他可是从小听到大的，对此他也对这个地方充满了忌惮和恐惧。
    “我说你啊，真的不是干大事大料啊。你想一辈子都去乞讨吗？为了一些莫须有的危险就要放弃将来的美好生活嘛？”
    被弗洛斯这么一勾引，欲望逐渐战胜恐惧。这个世界要说什么最恐怖的话，穷病是最难医的。
    “嗯嗯！”
    弗洛斯见同伴打消了顾虑，心中窃喜。不过却隐藏的很好，没有被对方所察觉。
    两人就这样神不知鬼不觉的进入了诅咒之地。在他们走进去的一瞬间，原本还算晴朗的天空顿时乌云密布，一点光线都无法穿透云层。
    楚紫翎知道极夜之地的恐怖。其中的势力她也曾经碰撞过，给自己也留下了非常不好的回忆。
    “好家伙，为了钱真是不要命啦。”
    楚紫翎看着这两个亡命徒，不知道该说些什么好。她是非常不愿意踏足其中的，索性楚紫翎就在原处坐了下来，静观其变。
    拉尤也躲在不远处。对于极夜之地他不太了解，不过据他看过的史书记载其中隐藏的部落种族绝对不亚于龙族这种顶级种族。
    拉尤能够感受到一种特别熟悉的气息从楚紫翎身上。好家伙，伊芙的女儿可太搞了。拉尤回想着之前伊芙来到血族主都找卡莲娜干架，那场面真的不堪回首~哎！
    拉尤重重的叹了一口气。对于这个晚辈，自己还没有给过她一份见面礼呢。到时候给个人情，找伊芙丫头要点好酒，想想都是一笔稳赚不赔的买卖呢。
    时间一分一秒的过去。楚紫翎和拉尤都躲在暗处静静的观察着极夜之地。她们两个的视角里里面阳光明媚，一片生意盎然的景象。她们不知道弗洛斯两人究竟在里面遭遇了怎样的噩梦。
    极夜之地里面，数不尽的坟冢和尸体的头颅残骸。时不时能够听见凄厉的嘶吼声。
    弗洛斯二人克服着内心的恐惧一步一步的慢慢的朝深处地穴走去。
    …
    又过了大约二十多分钟，楚紫翎等的都要无聊死了，眼皮直打转的时候，只见弗洛斯一个人仓皇的钻过了缺口逃了出来。可以看到他身上有着许多殷红的血渍。
    “呼啊！呼啊！”
    他大口的喘着粗气，浑身止不住的颤抖。
    楚紫翎看着他这幅模样不禁有点好奇。她知道自己在外面看到的景象并不真实，里面有着致幻的迷雾，这也是她不进去的一个次要因素。
    “你在这里干什么？”
    拉尤出现在了弗洛斯的身后用力拍了一下对方的肩膀。
    弗洛斯本来就惊吓过度在那里大喘气呢，呗拉尤这么一搞，脸上的血气全无，浑身打着掺。
    楚紫翎也是第一次见到卸下伪装的拉尤。
    血族！？为什么这种地方会有血族出现，这也太超出常理了吧。
    “我…”
    弗洛斯搁那里支支吾吾了半天，就是憋不出来一个字。
    “你在这里干什么？”
    拉尤再次将自己的音量提高，掐着弗洛斯的脖子。看来楚紫翎对这个极夜之地很感兴趣的样子。自己过来帮她打探，打探情况。卖个人情，蛮不错的。此时的他心里打着自己的如意算盘。
    弗洛斯被拉尤提了起来，由于对方掐着自己的脖子，使自己的呼吸都变得有些困难起来。就在他要因窒息晕过去的时候拉尤松开了前置钳制住他的手。
    弗洛斯再度呼吸到了新鲜空气，劫后余生的感觉，真是太美妙了。
    “不要试图挑战我的耐心。我再问你一遍，你到这里究竟是要干什么？”
    拉尤的最后一句话一字一顿的说出来，语气之中，充满了威胁的意味。
    弗洛斯也是个怕死的家伙，腥臊的液体流了出来。他也是认出了对方是一名吸血鬼，死亡感传遍了全身，头皮发麻。
第二十八章     赤离一族
“我说我说！”
    弗洛斯拼命的蹬着双脚，怕对方听不见故意将音量拔的很高。
    拉尤这才松开了掐住弗洛斯的手，居高临下的看着他。
    “我…我来这边下墓穴…”
    以前的达官显贵们很多都有自己的庞大墓穴，这也是现在盗墓贼盛起的原因。不过却没有受到瓦罗兰现任帝王的禁止，这群贼偷就该。更加猖獗。
    “墓穴？什么墓。”
    拉尤眼睛瞪大老大。什么人会在这里面建立墓穴？谁的墓？
    极夜之地中蕴藏着丰富的暗影之力以及暗水晶，血族其中的一个氏族在血族边境开辟了一个非常小的矿坑，就位于现在的极夜之地。也导致他们氏族受到女皇的青睐地位也水涨船高。
    “我…我不知道。我只知道里面有金色的宝光，墙壁上无数的黑色的水晶以及上方供奉一个宝盒。”
    弗洛斯见对方沉默不语，以为拉尤在思索自己所说的真实性。
    “我…我说的都是真的！你信我，信我啊！”
    他可不想在经历一番死亡的恐惧。
    “那么，你这身血又是怎么回事？”
    拉尤闻了一闻弗洛斯身上的血渍，舔舐了一下自己拿干燥的嘴唇，血红色的眼睛发出邪肆的光。
    他可没有忘记，明明进去的是两个人，怎么出来的只有他一个？看他这幅样子，同伴八成以上是已经落难了。
    弗洛斯慌忙护住了自己的脖颈，小心的一点一点往后退去。
    “我们，我们被怪物袭击了，为了掩护，咳咳…掩护我，他…他…”
    弗洛斯的情绪再也不受控制，眼泪拼了命的往下掉。掩面哭泣起来。
    拉尤见到弗洛斯情绪失控的样子也知道再问下去也问不出个所以然来索性也不问了。身影一闪离开了。
    楚紫翎若有所思的看着弗洛斯。在拉尤走后，淹着面的弗洛斯嘴角微微上扬，眼神之中尽是狡黠。
    果然有问题啊！他的同伴绝对不是为了掩护他才没有逃出来，在这里面究竟发生了一些什么？
    拉尤重新回到了之前躲藏的地方，这一幕并没有被拉尤所看见。
    弗洛斯在原地假装哭了好一会儿，见没有了动静，起身站了起来。再也没有了先前那副若不经风胆小怕事的模样。
    “兄弟！我相信你一定不会怪我的吧！我会带着你的那一份宝物出来的。哈哈！”
    “可恶的吸血虫。到时候小心我夷平你们的老家！”
    弗洛斯自言自语，并且在背后还不忘了狠狠的骂了拉尤以及整个血族一遍。
    拉尤怎么会没有听见，怒由心生。不过还是控制住了。现在留着他还有用，到时候…绝对要让他为欺骗自己付出代价。
    弗洛斯拍了拍身上的泥土，离开了。不过他从怀中掏出了一大把暗影水晶，笑容堆积在脸上。
    …
    等弗洛斯离开，楚紫翎也终于从阴影之中现身。看着这个魔法屏障的缺口，认真的思考了一下最终决定去里面一探究竟。
    拉尤见楚紫翎通过这个漏洞进入了极夜之地在一旁急得跺脚。这小丫头，知不知道自己进入的是一个怎样恐怖的地方啊？简直太乱来了。
    为了保险起见保护楚紫翎的人身安全，拉尤也只好硬着头皮跟了进去。
    如楚紫翎预想到的一样，极夜之地里面是一眼望不到头的黑暗。
    借由暗焱之火所提供的微弱光芒，楚紫翎这才勉强看出了周围的地形。周围布满了阴森可怕的墓碑，黑色的幽火游荡。
    地面上有着勉强能够分辨出来的脚印。想必是之前弗洛斯他们留下了的。
    楚紫翎就这样顺着这目前唯一的信息往前面探索。越往深处走，楚紫翎的意识就越涣散，不断的告诫她不要再往前走了。
    拉尤这种场面也不是没有碰见过，不过他还是惊讶于其中竟然会有如此多的坟冢，就如同乱葬岗一般。
    “我去，哪些狠人把人埋葬在这里？”
    一路跟着地下的脚印行走，路程中倒是没有什么意外发生只不过偶尔能够听见几声怪异的喊叫。
    终于，脚印在前方戛然而止。映入眼帘的是一个巨大的深坑，在其周围遍布着许许多多已经被鲜血染红的废弃晶石碎片。
    深坑里面黑漆漆的一片，下面的情况根本无从察探。楚紫翎决定下去查看一下情况。按照目前自己所拥有的保命手段来说能致死的可能性不大。
    楚紫翎背后的龙翼神展开来，洞口并不是特别大，所以她也有意将翅膀缩小。现在楚紫翎对自身天赋的掌握是越来越熟悉了。
    拉尤看到楚紫翎下了深坑，立刻跟了上去。他目前的实力已经突破了七阶，楚紫翎目前的水平根本无法察觉到自己。
    利用暗焱之火照明，也就是几十秒的时间楚紫翎就安全平稳的来到了底下。
    跟弗洛斯一起下来那个同伴此时被钉在墙壁上因为失血过多惨死。有一根粗壮的麻绳竖在中央。想必弗洛斯就是依靠这个来到下面的。
    黑色的石门旁边站立着两个尖嘴獠牙面目恐怖的石像。下面空空如也根本没有一丝一毫值钱的东西。
    这也就说明这扇石门的背后绝对隐藏着东西。那么问题也随之而来。
    “奇怪？他是用什么办法将这扇石门给打开的？”
    楚紫翎尝试推动石门，不过却纹丝未动倒是把自己累的够呛。
    拉尤看着那具尸体已经地上干涸的血液，眉头紧锁。
    “吼！”
    楚紫翎察觉到了不对劲，急忙闪身退到了一边。
    人首蛇身的怪物吐露着舌芯垂涎着楚紫翎的美味。
    基础信息根本就无法显示。楚紫翎真的不知道为什么会有这么多无法显示的怪物。
    一龙一蛇就这样僵持着。在后面躲着拉尤时刻注意着前面的情况。
    金羽翼竟然还没有绝迹，出现在了这种地方。也就是说这个墓穴最起码跟赤离一族有着关系。
    赤离一族有着高度发达的文明以及智慧。擅长制造傀儡术式以及巫蛊之术。在百年前所有地区分布的赤离一族全部绝迹，至此淡出了人们的视野。
第二十九章     赤离族长
空气之中淡淡的血腥味似乎是刺激到了金羽翼。他撇下站在一旁警惕看着自己的楚紫翎径直爬到了那尸体旁大快朵颐起来。
    咀嚼声与骨头的碎裂声直叫人头皮发麻。
    “快点，快点！有人闯入了祖地。”
    这还不算完。洞口上面亮起了无数的火把，嘈杂的声音响起看来他们是发现了有人闯入这里了。
    “倒霉！”
    楚紫翎心里暗暗骂了一句。这里根本就没有一个能够藏身的地方，没有办法，楚紫翎只好借石像稍微遮掩一下。
    “族长，族长！你快来啊！”
    一群身着灰黑色衣袍的人们到达了坑底，利用火把带来的光亮驱散了底下的黑暗。
    金羽翼在啃噬干净以后扭动着自己的身子朝着众人怕来。人们也不害怕，依然在察探周围的情况。
    “族长来了，大家都让一让啊！”
    这个时候， 原本嬉闹嘈杂的人群纷纷朝两旁挤去给中间腾出了一块空间。
    来人是一名绿、黄异色瞳的女人？长发及腰，姿色也是一等一，寻常女子都无法比拟的。身着红色的大红袍，大片雪白细腻的皮肤暴露在外面。金羽翼蹭着他白皙修长的手臂撒着娇。
    云涟不知道是有意还是无意的瞄了一眼楚紫翎目前所躲藏的地方，似笑非笑。
    “大家放心好了。不过就是几个小毛贼还不足为惧。散了吧，散了吧。”
    人们听了云涟的话，再结合当下的情况纷纷点头抓着垂落下来的绳子一个接一个的爬了上去。
    有金羽翼在的确寻常的贼人完全用不着他们担心。那地上新鲜的血渍足以说明问题。
    云涟拍了拍金羽翼的脑袋，在他耳边低语了几句也转身离开。
    “一个大男人学女人的打扮像什么话！”
    拉尤心底骂到。不过自从云涟出来他的眼睛可一秒都没有从他身上移开过，妥妥的口嫌体正直。
    楚紫翎也暗自松了一口气。刚刚那个人瞥向自己所处的地方究竟有没有发现自己？
    楚紫翎挠着头。不过现在她还是觉得离开这里比较稳妥。
    金羽翼刚刚还一副要和自己血战的样子现在变得困倦起来，躺在石门前面昏昏欲睡。
    楚紫翎也来不及细想，只觉得现在是一个出去的好时机，伸展开龙翼也朝洞口飞去。
    拉尤见主角都走了，他留在这里也没有什么意义了。他对人家祖坟可没有什么兴趣。
    楚紫翎顺着来时走的路轻轻松松的离开了极夜之地。
    …
    等拉尤与楚紫翎走远，云涟再度现身出现在了楚紫翎原先所躲藏的地方。
    闻着空气之中楚紫翎所遗留下来的淡淡的香味，云涟闭眼陷入了沉思。
    “真是意外的惊喜呢！这就是你的血脉吗？”
    …
    来到边界，楚紫翎回想着云涟的样貌，总感觉不对劲，可是又说不上来。
    现在的时间也已经快到十一点钟了，现在应该可以去新手村等她们了。
    楚紫翎不带犹豫的点开地图传送回了新手村。
    拉尤也在这个时候出来的恰巧看到了楚紫翎就在自己的面前“咻”的一下消失不见。他有点不敢相信自己的眼睛。
    “我去！这丫头哪去了？”
    利用感知察探，根本发现不了一丝一毫楚紫翎还在这里的线索。
    拉尤扶额，或许对方是用空间魔法转移了？他父亲的天赋就是这个，身为女儿会一点正常吗？
    拉尤找个地方杵在那里，等着楚紫翎重新出现。
    …
    上官玥和杨玉宸在新手村等了大概有二十多分钟了，除了她俩其她人一个也没到。
    牵盼万盼终于是把楚紫翎给盼来了。
    “早！”
    楚紫翎擦着头上细小的汗珠跑过去跟两人打招呼。
    “现在可不早了哦。话说，就你一个吗？”
    杨玉宸骑在马背上，英姿飒爽的模样倒是挺威风的。
    杨玉宸对这匹马是爱不释手。不过现在唯一可惜的就是他啥武器都不会使，想想坐在马背上上阵杀敌多是一件帅气的事情。
    “清婉说了，她马上过来。”
    楚紫翎刚刚过来的时候就已经给顾清婉发了集合的消息，应该就快要过来了吧。
    “哈喽！”
    姜阳夏和沙希两个人一同出现，看样子关系还很好。
    “你们两个什么情况？”
    上官玥自从那会从瘟疫关退出来，一直受到里面毒物的荼毒，现在好多了不过还是有点憔悴。
    “啊！顺路遇到了，哈哈！”
    姜阳夏尴尬的笑了几声。沙希表情倒是没有什么变化。
    与此同时，有许多玩家来到这里聚集。今天一大早，在楚紫翎开启副本的时候系统就已经做了通告。不过楚紫翎作为开启任务的人自然哪能够得到一些优势。积分获取*1.25倍，总比没有强吧。
    杨玉宸凑到了就有希望的耳朵边，打探起他为什么会和沙希一起来，这其中绝对有猫腻。
    “咳咳！发小。”
    杨玉宸有点不敢置信。眼睛瞪得老大。
    “副本将会在二十五分钟之后开始，请各位做好准备。”
    系统声音响起，面板上开始了倒计时。
    “你还出过国？”
    杨玉宸肯定不知道沙希在Z国生活过，并且国籍也是Z国啊。
    “你可别瞎打听了。等以后再跟你说啊。”
    杨玉宸听到姜阳夏这么说也知道再打听下去要招人嫌之好闭嘴。
    沙希躲在一旁对二人的交谈并不关心。手中拿着一本蓝色的书籍，聚精会神的盯在书本上。
    …
    楚紫翎发现上官玥的脸色不是太好。上官玥似乎是注意到了楚紫翎的视线，朝她笑了笑。
    距离副本开启的时间越来越近，顾清婉还是迟迟未出现。
    “脸色不好，不舒服吗？”
    楚紫翎有点担心上官玥的身体，毕竟在游戏中的负面状态或多或少会影响现实当中的自己。
    上官玥感受着眼前少女身上的体香，将头埋起来不说话。
    楚紫翎注意到上官玥衣裙上面所携带的黑色荆刺，第一反应就是对方所在的尾丛镇边临瘟疫关。
    “你去过瘟疫关了？”
    虽是疑问，不过楚紫翎却很是笃定。
第三十章       副本进行中1
楚紫翎这么一说，上官玥总算是有了反应，抬起头直直盯着楚紫翎。
    被上官玥这么直勾勾的盯着，楚紫翎有点发怵。
    “这妹子今天是一个什么情况？有点吓人啊。”
    楚紫翎在心里直纳闷。瘟疫关探索困难之大她虽然只是听人家说过，但是上一世楚紫翎也有幸进入过已经废除之后的瘟疫关。
    那难度依旧可以难倒四阶的冒险者，更不用说没有废除之前有着怎样的难度了。
    上官玥听到楚紫翎竟然知道瘟疫关的存在，一时间有一点恍惚。按照如今的剧情走向，瘟疫关被人发现最起码也要到中期吧。楚紫翎在都没有进入尾丛镇的情况下就知道瘟疫关的存在？这是不是有点不正常。
    “怎么了？是不是有哪里不舒服？”
    楚紫翎看上官玥就这样抬起头盯着自己也不说话，有点尴尬。
    “没事。就是想到一些事情。”
    上官玥轻飘飘的说出这么一句话。她现在也意识到楚紫翎身上可能隐藏着一些特别的秘密。
    “哦~这样啊！那么，你不打算解毒吗？”
    楚紫翎打开面板，不停的往后面翻。她记得有药剂能够解毒，并且材料的获取并不算困难的。
    上官玥阻止楚紫翎查阅资料查找解药配方的动作。有解药能够治疗自身的目前的处境她怎么会不知道。一直没有解毒自然是有她自己的考量。
    “咳咳，不用了。我自己心里有数，谢谢你的关心，紫翎。”
    上官玥有气无力道。不过，上官玥除了面色不太好有那么一点点虚弱以外并没有什么大碍。
    楚紫翎听到上官玥这么说，也只好收手。既然人家心里有数，自己也提醒到了对方，也就不再强求了。
    …
    “喂喂，你这人怎么回事啊？走路nmd都不长眼睛的吗？”
    这个时候前方的人群中出现了骚动。一个精壮的皮肤晒得黢黑的平头哥用手指着他前面不远处的高高瘦瘦带着帽子遮挡住容貌的男人叫骂到。
    这下，吸引了周围的玩家都聚集了过来看这场热闹。
    陶景龙自从从沙华那里了解到了很多不得了的消息之后对将来的世界变化有了一个初步的了解和认知。
    只要在游戏之中将自身的实力提升，那么到时候就会反馈到现实世界中。他也收到了系统发的副本公告，所以今天趁空闲时间来捞一波好处。
    陶景龙就跟没有听见一样，无视了那个平头哥，找了一个空地做了下来。
    以他目前的实力，这种垃圾货色他还真看不上。陶景龙也在来到这里的一瞬间注意到了楚紫翎一行人。
    不过陶景龙还是克制住了想要复仇的欲望。现在还不是时候，等副本开始以后他一定要好好收拾一下这个臭女人…
    陶景龙阴鸷的眼神，恶狠狠的盯着楚紫翎。帽子的遮挡，是旁人难以发现。
    “你md无视我？”
    平头哥显然是有那么一点点的暴躁了。他后面也有两几个人，想必是认识的同伴吧。
    陶景龙可跟以前不同了。在自身有着资本的时候，怎么会瞧得起这种家伙。
    “想死的话我不介意送你们一程。”
    平头哥怒火中烧，本来是打算直接要冲过去把陶景龙给狠狠的收拾一顿的时候，好在被旁边一个戴眼镜的短发男给制止住了，并且在他耳边低语说着悄悄话。平头哥这才表情有一点舒缓下来。眼睛直溜溜的转。
    “我们走！你最好给我小心一点。”
    这场闹剧可没有结束。吃瓜群众大都觉得陶景龙招惹到这么一个不讲理的家伙，肯定之后的副本挑战要吃瘪了。
    没有热闹看，自然人群慢慢散场。这个时候，副本开启的时间也已经进入了最后五分钟的倒计时。
    楚紫翎看着陶景龙，由于对方有意遮挡住了脸部，并且吸收了一部分恶魔轮盘的力量，对体质有了很大的改善，所以光靠体型特征来分辨的话楚紫翎还真不认识。所以也只是稍稍留意了一下，就不在管他了。
    …
    最后的三分钟时间，楚紫翎在私聊界面不断的催促着顾清婉。
    好在，最后开始一分钟的倒计时的时候，楚紫翎在拥挤的人群中发现了那抹熟悉的身影。顾清婉总算是没有错过，赶上了。
    “呼~呼…不好意思，妞儿！我来迟了。”
    顾清婉那边好不容易把事情忙完，这又火急火燎的赶过来。属实是把顾清婉累的够呛，手搭在楚紫翎肩膀上，大口的喘着粗气。
    “叮咚…”
    “给我亲爱的冒险者，大家好！特殊剧情副本现在正式开始。系统将会进行随机分组，请各位做好准备。”
    系统小姐声音响起，在场的所有人都被直接传送进入到了本次的场地绝麓山脉。
    楚紫翎一行六个人之中，顾清婉和沙希，杨玉宸和姜阳夏两个人为一队再加上一个随机的路人组成了三人组被随机的投放。
    楚紫翎和上官玥这边貌似出了一点状况。原本说好的三人一队，好家伙现在只有她们两个人了。有一只队伍nmd有四个人，这就离谱！
    “我丢！这不给点特权有点说不过去了。”
    或许是系统良心发现，不给楚紫翎继续抱怨的机会，补偿机制也直接就给到了楚紫翎和上官玥两人。
    “由于系统分配故障，现给予两名玩家在副本任务结束以后，可以到世界声望商城选购价值为十万世界声望点以下的物品。”
    随着系统补偿公告的下达，楚紫翎反正是没话说了。诶，舒服了舒服了。这下反正是赚到了。
    上官玥本来也有点担心，毕竟人多能够互相照顾一下，不过这么一来也不错。就算她们两个人最后被淘汰，至少世界声望商场里面的东西也绝对不是凡品。这是一笔稳赚不赔的买卖。
    “哎！行了。咱们该出发了哦！”
    现在就只剩下楚紫翎和上官玥两个人相依为命了，楚紫翎觉得还是非常有必要照顾一下虚弱状态下的上官玥的。
第三十一章     副本进行中2
上官玥看着楚紫翎将右手伸过来，没有半分犹豫的牵了起来。感受着楚紫翎掌心的温度，此时上官玥的小心脏“嘭咚嘭咚”的跳动个不停。
    “先确定一下目前我们所处于的位置。”
    楚紫翎打开了地图面板，对整个岳麓山脉的地形有了一个大致的了解。除了目前已知山脉中心有首领boss以外，其余的魔物都是随机分布的。
    “我们应该是处于山脉的北半部分，如果要想最先到达中心位置就不得不从夺命涧穿过去。”
    上官玥看着眼前的地图，给楚紫翎讲解她们现在所身处的局势。
    目前对于魔物的等级情况还不知晓，如果要想争第一，从夺命涧走绝对是一个不错的选择相应的也要承担一定的危险。
    “你怎么看？我们从哪里走？”
    上官玥被楚紫翎牵着，沿着碎石子铺成的小路行走。她过来参加这回的副本也只不过是因为楚紫翎坐庄邀请，不然才不会来呢。不过和楚紫翎在一队，这性质可就又变了。
    “不知道。先往前走走再说吧。”
    楚紫翎对于岳麓山并不是很熟悉。以前也很少踏足这里，顶多也就是为了里面的一些特殊药材来过两回而已。
    此时此刻，所有参加此次副本挑战的玩家们的一举一动全部都被一个金发小屁孩给尽收眼底。楚紫翎她们几个自然也不例外。
    楚紫翎牵着上官玥的手一路前进。她在进入山脉的时候就尝试驱动自己背后的龙翼，可是任由她怎么挥舞，根本就不能将翅膀给完完整整的伸展开来。看来飞行是行不通的了。
    山脉之中几乎没有什么树木，有的全是光秃秃的黑色岩石和生长在其周边的杂草。
    “紫翎，你走偏了。”
    上官玥看着地图，提醒着楚紫翎她已经偏离了最佳路线，这样子她们得耽误不少的时间。
    “哈哈！我就是故意往这走的。憋说话，跟紧我。”
    楚紫翎哪里肯承认自己的路痴属性，这不是丢人吗。所以只好嘴硬，逞强道。
    上官玥看着楚紫翎那小小的背影和已经有点泛红，想必是害羞了的俏脸，只觉得楚紫翎真的好可爱啊。
    情人眼里出西施在上官玥这里体现的那叫一个淋漓尽致。
    就这样，楚紫翎和上官玥两个人一起走了大约有几十分钟，这一路上，她们两个人连根毛都没有看到，山路陡峭又难爬，把她们累的够呛。尤其是楚紫翎，一双柔嫩的脚丫都已经酸痛的就好像不属于自己的了。
    “我最讨厌…讨厌爬山了。”
    现在正直酷夏，太阳高高悬挂在空中，又没有树木什么的能够遮阴纳凉。楚紫翎气喘吁吁的都已经走不动道了。
    “各位亲爱的冒险者们，大家好。在此通报。由于最近有许多的玩家反应称疼痛值调了却没有任何感觉。系我们官方连夜彻查，由于bug导致玩家们疼痛值未设定或者疼痛值与实际设置不符。现该bug已修复，祝各位游戏愉快。”
    ！！！
    “我TM的大无语！这群人是狗吧！”
    杨玉宸这个时候和姜阳夏受到魔物的袭击，跟他们一起的队友已经领了盒饭歇菜了。
    姜阳夏一个不小心暴露了自己的位置， 被猴子一样的魔物给一抛撞在了岩石上。那酸爽，简直了。
    “我滴亲娘嘞！百分百疼痛值这么痛啊？要死了，要死了。”
    姜阳夏在地上哀嚎着，硬是趴了半天都起不来。
    杨玉宸的日子也不好过。他们两个的职业就代表他们的攻击手段异常的匮乏。至少目前来说是这样的。
    杨玉宸看着皮开肉绽的右大腿，死死的咬着牙。他一度差点昏厥过去好在是挨了过来。
    他一直以为百分百的疼痛值就这？之前的感觉仅仅只有这里的50%都不到，一下子落差这么大真是要了命了。
    …
    “啧啧啧，这两个人不太行啊。这么快就要被团灭了吗？算了。我就大发慈悲的帮你们一回吧。”
    金发小男孩坏笑到。肉肉的小手费劲扒拉的剥着类似柚子的水果。
    …
    楚紫翎一时也是大无语。难怪呢，她说这120%的疼痛值怎么不疼呢。原来问题出在这里啊。
    “***”
    楚紫翎此时此刻内心无比暴躁。她还以为是自己有什么特权或者因为自身的种族原因呢。特么的竟然是bug。
    这群人究竟是一些什么神仙？瞎搞啊！
    上官玥也明白了为什么这次的疼痛值有所不同，现在修复了，原本已经不怎么疼的肚子有开始剧烈起来。
    “疼！”
    楚紫翎这个时候也意识到上官玥已经是中毒状态了。好家伙，自己这个时候上哪里给她找药材给她炼制药剂啊！更何况自己还不是炼药师。
    楚紫翎一时间犯了难。继续往前走，怕上官玥受不了，可是待在原地又不能解决问题。这该怎么办？
    “啊！”
    楚紫翎挠着头发，一时间有些束手无措。先将上官玥给平稳的放在一处太阳照不到的地方，楚紫翎在思考着对策。
    “怎么办？怎么办？”
    上官玥的脸色愈发的苍白，嘴唇也有点发紫。楚紫翎大脑飞速的运转，最后将希望寄托在了抽奖上面。
    没想到啊，没想到。抽奖卷竟然会在这个时候派上用场。说不激动是假的，不求出什么好的，只希望能够弄到解毒的物品就好。
    靠轮盘抽奖是目前楚紫翎所能想到的唯一的办法了。不成功就只能成了。求求了！
    看着背包中金灿灿的奖券消失，楚紫翎有点心疼。但是帮助上官玥脱离苦海还是非常值得的。
    轮盘开始转动…旁边的物品也在不断的刷新变化。楚紫翎紧紧盯着白色的指针，心里不断祈祷。
    第一发白色品质的装备
    第二发绿色品质的装备
    第三发蓝色品质的装备
    …
    楚紫翎内心无疑是崩溃的。这太搞人心态了啊。
    轮盘还在转动，楚紫翎有点欲哭无泪。但是现在还不是沮丧的时候。
    随着轮盘指针的颤动，楚紫翎所燃起的希望也越来越小。
第三十二章     副本进行中3
接连三个竟然还是蓝色品质的装备，楚紫翎真的想骂人了。蓝色品质的装备对楚紫翎来说基本上毫无作用，除了卖钱分解之外她想不到第三种处理方式。
    第七发，楚紫翎看的眼睛都直了。看着一个又一个物品闪过，最后指针停留在了黑色映画着玫瑰图案的布料上。
    …
    她现在哪里还管得了这些。她现在啥都不想，就指望解药来救命了。
    随着又一次的转动，指针最终停留在了一瓶装着粉红色药剂的小玻璃瓶上。
    粉红回忆：服用该药剂之后将会清除自身所有的负面效果…
    楚紫翎看到前面的那段文字仿佛看到了救星一般。哆哆嗦嗦的拿着这瓶珍贵的药剂，扶起上官玥，小心翼翼的喂她喝了下去。
    这个时候的上官玥已经陷入了昏迷，这药剂根本没有办法喂呀。
    没办法了，楚紫翎一股脑的将整瓶药剂灌在嘴中，掰开上官玥的嘴唇。
    “得罪了！”
    药剂的味道并不是很好，既苦涩气味也有点呛鼻。不过好在上官玥是喝了进去没有造成什么浪费。
    楚紫翎抹了一把头上的汗珠，真不容易啊。
    最后的两发不过也就是一些基础的道具没有一点新奇的物品。不过拿到了解药也不多强求什么了。
    喝下解药的上官玥，原本苍白的脸色一下子就恢复了血气，不过脸蛋也逐渐变得愈发潮红。呼吸也稍稍变得急促起来。
    “不应该啊！难道解药的服用量多了？”
    楚紫翎百思不得其解。按照常理，解药这种药剂炼制出来不就是一小玻璃瓶的量吗。试探性的戳了戳上官玥的身子。尝试呼唤她醒过来，不过对方迟迟没有反应。
    楚紫翎不得不再次重新将这药剂的详细说明给阅读一遍。
    粉红药剂：服用该药剂之后将会清除自身所有的负面效果。同时短时间内释放服用者的情欲，持续时间不可确定！
    “emmm！完犊子。”
    楚紫翎想“哐哐”给自己两拳。粗心大意的后果，毒是解了，不过现在却又来了一个更加棘手的。
    楚紫翎急得在一旁干跺脚。此时的自己是背对着上官玥的，所以楚紫翎没有发现上官玥此时此刻的伪装已经解除，狐族的特征显现出来。金红色毛茸茸的大尾巴一晃一晃的。
    “啊嘞…我…”
    楚紫翎被身后扑过来的上官玥给压倒，按在了对方的身下。
    上官玥面色潮红，压在楚紫翎身上，纤纤玉手不停的对眼前这个娇艳欲滴的美人上下其所。
    楚紫翎先前也尝了那么一点点的粉红药剂，现在这个时候也已经开始上头了。
    “冷静，冷静！狐狸小姐！”
    对于上官玥是狐族，楚紫翎表示异常震惊。
    这就是传说中不老不死，升到九阶如同喝水一般简单的九尾狐族吗？
    楚紫翎的全身燥热无比，不过还好剂量服用的少并没有完全丧失理智。不过情况也不太乐观。
    “妹妹~热~”
    妩媚的嗓音再搭配上官玥诱人的身段以及毛茸茸的狐狸耳朵和尾巴。楚紫翎竟然有那么一瞬间的恍惚。
    “别…”
    不等楚紫翎反驳，她的双手就被上官玥给牢牢抓住。柔软的触感传来。上官玥异常霸道的吻了上来，楚紫翎的脸上出现阵阵红晕。
    嘴唇与嘴唇之间的相互膨胀，原本尝过药剂之后嘴里留下的苦涩也在上官玥吻上来的时候烟消云散。
    香甜的气息弥漫在口腔，原本不断挣扎的楚紫翎这个时候大脑几乎处于宕机状态彻底放弃了反抗。
    上官玥见楚紫翎放弃了挣扎，也送开了钳制住对方的双手。她似乎还并不满足，坐在楚紫翎的身上开始扒起了被压在地上楚楚可怜的楚紫翎的衣裳。
    “不要~”
    另一旁，金毛小屁孩捂着双眼，通过手指尖的缝隙看着楚紫翎和上官玥两个小女孩“打架”。不过正看到好戏开场的时候，屏幕整个炸掉了。
    “尤利西斯，我看你是故意挑战我的底线呢是吧？”
    小正太所处在的空间直接就被撕开了一道口子，来的人正是空间之主。
    “哎哟，哪阵风把您给吹到我这个小屁孩这边来啦？”
    尤利西斯立刻抱着一堆零食逃到了几十米远之外的地方。警惕的盯着眼前的男人。
    “你最好赶快忘了你刚刚所看到的一切。不然我不介意让这个世界上缺失风这个属性之力。”
    男人说完便消失了踪迹。小正太啐了一口口水，将手上的零食全部都摔在地上。
    “切…女儿奴有什么了不起的。你还有没有一点身为神之主的魄力与担当了…”
    由于药剂的副作用，楚紫翎身体已经是绵软无力，根本无法抵抗正在兴头上的上官玥。
    随着衣服一层一层的被扒开，楚紫翎大片雪白的肌肤被暴露在了外面。
    上官玥感受着楚紫翎胸前的柔软与温热，脸色愈发潮红，呼吸也越来越重。
    “妹妹…”
    …
    她们两个人所身处的空间被完全封锁，暴虐的力量将会摧毁一切偷窥者的灵魂。
    上官玥和楚紫翎两人在经历了长达一个小时的颠鸾倒凤之后，沉沉的睡去。她们的经验值也随着这次的“打架”噌噌往上涨。最后停留在了十五级。
    两个人又继续昏睡了两个多小时，楚紫翎率先醒了过来。
    “哎哟！”
    楚紫翎爬起身子，看着被扒拉去上衣，出了亵衣之外没有一片布料的上身，惊慌失措。
    不过值得庆幸的时，下半身衣服完好无整。待她里里外外仔仔细细检查了一遍之后，楚紫翎这才放下心来。
    好在只是脖子，胸前被种了一点的“小草莓”而已。最起码不是楚紫翎所预想到的那种异常糟糕的情况。
    迅速的将裙子穿好，带上斗篷将自己包的严严实实的。好在是没有被人看见，不然的话要丢死个人了。
    楚紫翎回忆着刚刚所经历的粉红色画面，老脸一红。赶快停止了回忆。
    上官玥也在这个时候转醒。刚刚所经历的一切她也是有所记忆的。
第三十三章     副本进行中4
“这这这！对不起，对不起！我对你做了很过分的事情，我向你道歉！”
    上官玥回想着刚刚所发生的一切，羞愧的红了脸。自己竟然把对方给“强了”。啊啊啊，对方肯定已经讨厌死自己了。
    不过细细一想，对方身上的柔软与气息，真的让自己十分的舒服诶。如果要是能一直持续下去该多好。
    上官玥突然脑子里有了如此邪恶的想法，赶快摇了摇头。并不断的告诫着自己。
    上官玥啊，上官玥！你怎么能够有这么龌龊的想法呢。对于自己心爱的人一定要靠实力去征服让她心甘情愿的爱上自己，怎么能够用这种方式？
    “咳咳…我觉得你还是先整理一下衣服吧…”
    楚紫翎说话的声音非常的小，好嘛！刚刚自己也上头，扒人家衣服了。上官玥此时的裙装也有一些凌乱。甚至能够看到内衣的衣带。
    上官玥还在那里胡思乱想随着楚紫翎的提醒这才缓过神来。低下头看着有些衣衫不整的自己，赶忙把衣裙给好好拾捣一番。
    “这件事保密，知道了没有！”
    楚紫翎越想越懊恼。不过她也没有责怪上官玥的意思，谁叫自己也是心急呢。药剂介绍看一半就非常自信的断定没有问题给人家喂下去了？
    而且，而且还是用嘴…啊啊啊。楚紫翎越想越羞。自己真的是失了智了。
    上官玥非常郑重的点点头。选择泄密的话自己怕是不想好了。
    “行了，行了…不怪你，谁叫我自己粗心大意了？”
    楚紫翎重新整理完毕，看了看时间。现在距离副本结束还有三个小时不到的时间。她们目前的进度怕不是十分之一都没到。
    楚紫翎正盘算着该怎么赶超进度，冥思苦想起来 。
    “咳咳！”
    上官玥轻声的咳嗽了几声。与此同时，看到她们两个平安无事之后，周围的空间裂缝也已经消失，空间之主也才放心的离去。
    …
    上官玥的面板之中多出了一个紫金色的龙族图腾。
    “黛若拉之证：当与龙族每代王族嫡系血脉继承人产生羁绊时，获得当代女王见证与认可，赐予汝无上荣耀。”
    雷属性抗性+15%
    上官玥是知道楚紫翎是龙族的，并且拥有最稀有的雷属性技能。她的龙角，翅膀以及眼睛都是紫金色的，她也没敢往龙族王室去想，以为这一切的一切仅仅只是巧合罢了。
    只是如今看来，楚紫翎应该是当今龙族女王伊芙的亲生女儿了。
    回想前世，龙族女王唯一继承人下落不明，找龙族倾尽全力都未能找到。自己重生回来的那天，听外面消息，龙族公主应该是已经死了，尸骨无存。龙族女王大怒，以自身血肉为代价屠了第三、第六恶魔之后陨灭。
    上官玥复杂的看着一旁发呆的楚紫翎。看来丈母娘不简单呢。
    楚紫翎正发着呆想路线的时候，撇到上官玥那意味不明的眼神，打了一个哆嗦。心里纳闷到。不是吧？药效还没过？
    看着楚紫翎打了一个激灵，耳朵根发红，躲避自己的眼神，上官玥也意识到自己可能又把人家吓到了。尴尬的轻笑了几下。
    “你彻底好了吧？”
    楚紫翎试探性的询问。她可不想赶路的时候，被人给X一顿。虽然自己也不吃亏就是，但是就是不好意思。
    “好了！你就放心吧。”
    随着身体内毒素的清楚，以及刚刚与楚紫翎的亲切互动，上官玥现在可谓是神清气爽，活力十足。
    看着上官玥精神满满的样子，楚紫翎这才放下心来。
    她还没有意识到问题的严重性。若干年之后，被某人宠的无法无天的屑龙族女王，竟然会看不出狐狸的那条狐狸尾巴而在软床上懊恼。
    “那么，我们就赶路吧。”
    将这段记忆埋藏好，这事情也就算告一段落。楚紫翎与上官玥所产生的羁绊也会愈来愈深。直到名为爱情的毒药深入骨髓，她们也才意识到缘分早已注定。
    “好！”
    上官玥熟络的牵起楚紫翎的玉手，刚刚自己被楚紫翎如此呵护，这不得也展示一下自己的男友力不是？
    楚紫翎看着上官玥的背影，不自觉的嘴角上扬。她不知道为什么完全无法拒绝上官玥的靠近，甚至产生了依恋的感觉。
    “眷恋·九尾心蚀（隐藏）：不详”
    两人手牵着手，继续朝山脉中心进发。反正她们也不指望能争前三，过去凑个热闹也好。不然不是白白浪费六个小时的时间吗。
    …
    顾清婉和沙希这边两人的进展神速。一路上见一只怪杀一只，顺便还收拾了几支要抢劫自己的小队。无一例外，将对方的积分给收入囊中。她们两人目前处于第一的位置，并且距离山脉中心已经很近了。
    姜阳夏和杨玉宸两人在一群猴子上栽了跟头，好不狼狈。好在这群家伙被什么东西吸引了才没有导致他们两人淘汰。
    杨玉宸受伤相对轻一些。他利用恢复药剂，身上的伤好的七七八八。姜阳夏情况就不怎么乐观了。不过幸好杨玉宸的药剂效果不错，让他少吃了好多苦头。两人就这么互相搀扶着往中心赶去。
    …
    “我问你啊！你知道你中毒了，为什么不去解毒呢？”
    楚紫翎突然想到这一茬。这实在是让她感到很费解。
    “额…我自从瘟疫关出来进入游戏就老感觉被人盯上了。我这不是给机会让他出现，我好趁势逮住他吗。”
    上官玥挠着脸颊。她不知道自己这么说对方会不会信。但是她真的感觉背包有一双眼睛s时时刻刻注视着自己。
    …
    楚紫翎无语。如果真如上官玥这么说的话，那么，那么刚刚所发生的一切，岂不是！
    啊啊啊！楚紫翎不敢继续往下想。
    由于楚紫翎情绪有点失控，雷元素也不受控制。雷电不断摧毁着楚紫翎周遭的岩石。
    岩石化成齑粉，视野也变得开阔起来。随着周遭岩石的不断消失，上官玥口中所谓的偷窥者也是漏出了马脚。
第三十四章     副本进行中5
圆滚滚的身躯，一对如同红宝石一般的大眼睛。尾巴高高翘起，火红色的翅膀扑棱着。
    上官玥终于是抓到了这几天里一直跟踪自己的偷窥者，跑过去一把将他按在了地上。
    楚紫翎由于是背对着的，所以第一时间并没有发现。直到看到上官玥跑到自己身后才看到一只小火龙被上官玥给按在地上收拾。
    “这这…这不是之前遇到的火龙前辈嘛？”
    楚紫翎瞪大了双眼，简直不敢相信。这就是上官玥口中所谓的偷窥者嘛。
    “你这家伙！说！跟踪我有什么目的？”
    上官玥也是不好惹的，这家伙跟踪自己让自己有一个心理压力也就算了。更何况刚刚的一幕可能都被这家伙尽收眼底，上官玥怎么可能不生气。
    “前辈！你，你怎么会在这里。刚刚你是不是都看到了。”
    对于雷恩·加尔，楚紫翎还是比较尊重的。毕竟大家都是龙族，对方还是自己的前辈，给了自己礼物，楚紫翎实在不想与对方产生不愉快。
    雷恩·加尔怒努嘴，将脑袋歪到一边。
    “看到了但没有完全看到！”
    上官玥听了对方的说辞，直接就就是气笑了。这是什么说辞？
    “详细点！”
    上官玥狠狠掐住龙族最敏感的地方，疼的雷恩·加尔哀嚎了几声。
    楚紫翎也不太理解，看到了，但没用完全看到？几个意思啊！
    雷恩·加尔也是无语。自己跟踪上官玥跟踪的好好的。谁知道眼前的两个小女孩会突然性质大发，在这荒山野岭来这么一出。本来就只看到上官玥把楚紫翎推倒，你说好巧不巧。碰到空间之主把自己给打了一顿，自己都没有地方说理。
    “咳咳！你们身处的空间被分割，我哪里有看到啥呀！”
    雷恩·加尔非常的生气。大声嚷嚷着，火息从口中喷发出来。
    …
    楚紫翎和上官玥两人对视着，这一下总算是松了一口气。只没人看到就行。
    误会解除了，上官玥也就不再继续限制眼前这小火龙的自由。楚紫翎都要叫他一声前辈又是龙族，搞不好是长辈还是不要太过分了。
    “这样啊！那前辈，你怎么会在这里？”
    楚紫翎呆呆的问了这么一个问题。直接给上官玥整无语了。
    “妹妹！我觉得你很傻诶！她不就是我说的跟踪狂吗。”
    上官玥看着爬起身子来到雷恩·加尔，她倒想看看对方该怎么解释。
    “你还好意思说？要不是你这小偷抢我的火种，我才懒得跟踪你呢！”
    雷恩·加尔还在为上官玥偷走白阳离火而生闷气。
    火种？上官玥一下子就想到了从溶洞那火龙手中的抢过来的白阳离火。不会吧，不会吧！这家伙就是那天差点要了自己命的火龙？
    “我才不是小偷呢。白阳离火都认可我了，哪还有偷这一说！”
    雷恩·加尔听到上官玥这么说，身体止不住的颤抖起来。黑色的锁链出现直接就将上官玥与他给绑定起来签订了契约。
    这一切都是双方始料未及的。直到结束，众人才反应过来。
    “啥情况？”
    楚紫翎看着一狐狸一龙互相瞪大眼睛看着彼此。为什么会签订宠物契约的？
    雷恩·加尔仿佛就是认命了，他的反应倒是不怎么大。上官玥也搞不懂他们究竟产生了怎样的联系。
    “前辈，怎么搞的？”
    按照刚刚那黑色锁链出现，应该是雷恩·加尔与人签下了一份协议，某些条件达成，这份协议就开始履行了。
    上官玥也看着一脸不爽的火龙，眼睛直打转。
    雷恩·加尔将当年与某位故人签下的协议以及往事给两人解释了一遍。一提到这个，他心里就充满了苦涩。
    如果没有那场灾难，他们此刻肯定连孩子都有了吧！只叹造化弄龙！
    上官玥和楚紫翎也没成想对方还有这么一段回忆呢。凄惨的爱情，最终却没能走在一起。
    随着与上官玥签订了宠物契约，雷恩·加尔的等级回到初始值，属性也大幅度削弱。
    好在并不需要重新孵化，这就省了好多时间了。
    “前辈，你怎么会变成这样？”
    楚紫翎不明白，明明初次见面，对方的阶数都已经很高了，怎么如今变得这么孱弱了？身体都缩水了这么多。
    “有机会再跟你说。不过我得提醒你们，留给你们平稳提升实力的时间不多了。他们开始行动…”
    雷恩·加尔话没有说完，就化为光束进入与上官玥所建立的空间之中。由于给了上官玥一部分自己的固有能力与强化对方的身体素质，导致他陷入了虚没有个十天半个月估计也恢复不过来。
    上官玥也注意到自己的属性有了一个不小的增幅。匆忙间看到自己的等级不知何时来到十五级，又惊又喜。
    “妹妹，你等级有变化吗？”
    明明之前还是十级的，怎么会一下子涨这么多？
    楚紫翎不明白上官玥为什么会突然这么问。打开自己的属性面板，当看到自己的等级来到十五级，距离十六级也就只差几千点经验值。
    属性变化虽然没有升阶的提升高，但也看的过去。
    “我怎么突然十五级了？”
    楚紫翎看着上官玥，百思不得其解。
    如上官玥所预想的一样。并不是因为契约宠物而受到反哺的影响。那么也就是说是因为那瓶药剂的作用了。
    上官玥支支吾吾，这种事情怎么说的出口。楚紫翎看到上官玥那意义不明的表情也瞬间秒懂。两个人非常默契的选择不提这件事。
    “额！走啦。”
    楚紫翎加快了自己的脚步。这气氛真的是太微妙了。
    山脉的外围已经没有玩家了，大多都快要靠近山脉中心的位置。
    这个时候，慢慢的有黑烟弥漫。其中无数暗红色的眼睛闪烁。
    “紫翎妹妹！你一个人在M市居住吗？”
    上官玥是知道楚紫翎和顾清婉应该是住在一起的，不过如今让她对于楚紫翎的身世以及现实世界的生活产生了非常浓重的兴趣。
    “对啊！不过现在暂时住在清婉家里。怎么了吗？”
第三十五章     风声回廊
“啊！没事没事！只是随便问问了啦。”
    上官玥心里打着小算盘。该用什么方式把楚紫翎给诱骗过来，毕竟自己的家还蛮大的，在住她一个也不显得拥挤。
    “这样啊。不过话说回来，你一个人就敢去瘟疫关？”
    楚紫翎搞不明白里面究竟有什么能够吸引对方去冒这个险的。
    上官玥因为这一世是九尾狐族的缘故，所以瘟疫关那棵古树上所结的灵果对她来说有着至关重要的作用。狐族缺失了传承，没有传承，就没法超越六阶的门栏，更不可能觉醒神脉。
    “妹妹，你怎么会知道瘟疫关的存在？”
    这有点太可疑了？瘟疫关官方都没有给出介绍，甚至说其中皇室封锁了所有关于尾丛镇的一切消息，根本不可能会有人知晓啊！
    楚紫翎这一下子被问懵住了。自己的思维有点太跳脱了哈。不过她灵机一动，想出一个绝妙的解释。
    “咳咳！你说这个啊。我都是从书上看到的，哈…哈哈。”
    “书？哪本书，给我也康康！”
    上官玥显然不相信楚紫翎这套说辞。她就不信了，要是楚紫翎真的现在能够拿出来她可以考虑以后透她的时候稍微的温柔一点。
    自己撒的谎，肯定是要自己承受的啊。没有办法，楚紫翎只好召唤出了《龙族起源》。只不过这一次，这本书籍的厚度又增加了。
    上官玥看到典籍的时候就知道楚紫翎这回没有撒谎了。典籍之书只要体内拥有神脉就能开启，其中的文字记载也与自身血脉的尊贵强度挂钩。楚紫翎的这本这么厚，也没有愧对她的身份就是了。
    不过，《龙族起源》被召唤出来可能是知道楚紫翎刚刚有提到瘟疫关的缘故，竟然自动翻页，找出了有关尾丛镇的详细记载。其中瘟疫关的形成已及其中的密辛都有自己的理解与记载。
    ！？
    这回真是瞎猫碰上死耗子给自己装到了啊。这也让楚紫翎意识到这本书的特殊之处。或许随着自身等级的不断提高，其中对于这个世界的记载就越是详细。
    上官玥仔细阅读着书上的古老的文字。神奇的竟然能够看懂，这是她没有想到的。可能是黛若拉之证所提供的额外效果罢了。
    在看到其瘟疫关中心的参天古树下埋藏着有关九尾一族圣地遗址的羊皮子卷轴的时候，深呼吸了一口气。这是现在的自己能够找到的最有意义的线索了。
    上官玥不禁感叹楚紫翎真的是自己的小福星。不过可能书上记载的有所偏差，不过已经很好了。
    九尾遗迹！九尾遗迹！只要找到遗迹，那么前往洛兰洲寻找自身身世以及获得九尾一族圣物就能轻松很多了。
    “妹妹，你真是帮了我的大忙了。”
    上官玥说罢就把楚紫翎转过来，温柔的在其脸颊上留下一个浅浅的吻痕。感受着少女身上的芳香，多么希望时间在此刻静止。
    “哎呀，好了，好了。”
    楚紫翎轻轻推开了上官玥。真不知道自己碰到的女孩子好像都对自己图谋不轨啊。现在上官玥绝对是头号重犯，可得提防着点。
    开玩笑的啦！
    楚紫翎不知道为什么上官玥会有这么大的反应。逐字逐句的看过来之后，也是惊讶不已。
    “不是！九尾遗迹的羊皮卷轴？是不是清婉前几天发现的那个啊？”
    楚紫翎知道或许这个九尾遗迹对上官玥来说很重要，不过羊皮卷轴的出现又给这个遗迹蒙上了一层神秘的面纱。
    “？”
    上官玥显然不相信。难道有两处遗迹吗？
    楚紫翎也讲不出大概的细节。反正就把顾清婉所说的大概的描述给上官玥讲了一遍。希望对方从中能够得到一些有用的信息。
    “额…我有点头晕！这事情以后再说吧，现在也不是说这个的时候。”
    上官玥越听越糊涂，索性不管了。现在自己去瘟疫关都费劲的要死跟别说这种遗迹了。
    “嘿嘿！我到时候拜托清婉再去一趟，到时候再跟你讲啊！”
    楚紫翎吐了吐舌头，实在不好意思。她不知道九尾一族如今的处境，对她们狐族也不太了解，自然不知道上官玥的痛处了。
    两人就这样一边走一边闲聊，气氛也慢慢的活跃开来。上官玥真的就像一个知心大姐姐一样，知性善良。不过谁有知道她私底下是个爱吃醋，腹黑的家伙呢。
    楚紫翎的道行有点浅哦，根本不是上官玥的对手，被她玩弄于鼓掌之间。
    查看了一下目前的一个积分排行情况，沙希与顾清婉两人霸榜，与第二名拉开了有四千多分的差距。排名第二的队伍就只剩一个人了，对于全部寄掉。杨玉宸和姜阳夏两人排在第七。自己这边直接垫底，积分为零，真的吐了。
    “咱们这积分有点丢人，这半路上一只怪都没有看到，怎么搞的？”
    上官玥看了一下排名，也是无语。她们可能路上耽误的时间有点太长了，导致走的这一条路上的怪物被其他玩家给清空掉了。
    “谁知道呢。咱们唯一翻盘的希望也就是去中心点拿下boss的首杀了。”
    她们的等级应该是傲视群雄，没有人比她们还要高了吧。优势以及属性的加持肯定是不容小觑的。
    天色渐渐的暗了下来。原本还高高悬挂的太阳被浓浓的黑雾所笼罩。这个岳麓山脉被笼罩起来，能见度也非常之低。
    所有人都处于一片黑暗之中，受到了隐藏在黑雾之中怪物的突然袭击 一下子就有很多玩家死亡。
    上官玥，沙希以及楚紫翎三个人被拽到了一片不知名的空间之中。不过彼此之间都是分开的。
    里面全是白色的装潢，无边无尽的走廊，时不时能够听见风“呼呼”的声音。
    小正太第一时间感受到了外来入侵者的闯入，不过却还是晚了一步让她的目的达成了。
    “哎，真是便宜你们三个小女生了。算了，希望你们能够获取一些在你们心中困惑许久的答案…”
第三十六章     血极之华
　　正太长长叹了一口气之后，背着双手消失在了空间之中。
　　“我也得履行当年的约定，帮忙帮忙照顾一下他的后辈了。真是麻烦！”
　　…
　　顾清婉身处于黑雾之中，原本在自己旁边的沙希此时也不见了踪影，这怎能让顾清婉不心慌。
　　“沙希姐？沙希姐在吗？你不要吓我啊！”
　　顾清婉语气之中带着一丝哭腔。尝试呼唤沙希，不过除了自己说话的声音以外根本听不见一丝一毫其他的动静。
　　隐藏在黑暗之中的怪物们伺机而动猎杀着一个个手忙脚乱的冒险者。
　　…
　　楚紫翎这边正徘徊在这无尽的走廊之中。她不清楚为什么会被突然拽到这片神奇的空间。
　　除了自己发出的呼吸声以外就是高跟鞋踩在地板上发出来的声响。如果贴在走廊房间的门板上能够依稀听见里面有声音传出。
　　楚紫翎漫无目的的走着，一路上都在幻想房间里面究竟隐藏着些什么。
　　最终还是没能抵住好奇心的诱惑，决定去门后面一探究竟。
　　白色的房门，每一间都标刻着不同的编号。楚紫翎随便推开了一个房间的房门，探头探脑的走了进去。
　　房间之中明亮干净，几乎没有什么摆设，除了一套由白色大理石制造的桌椅以外再无其他。
　　楚紫翎走进去的一瞬间，房门“嘭”的一声关闭。此时房间中的灯光也已经熄灭。桌椅正前方缓缓出现了一个白色荧幕。
　　“！”
　　楚紫翎看到了重生之前上一世自己所经历的一些事情。都是一些零零散散几乎拼凑不到一块的记忆碎片。
　　“为什么？”
　　楚紫翎喃喃自语。
　　只是几个片段之后，整个房间再度恢复了明亮。楚紫翎也如梦初醒，努力尝试将这些记忆片段编织起来可是却于事无补。越努力的回想，就越是痛苦。
　　自己前世所经历的一切都仿佛是虚无缥缈的。除了一些有关游戏场景和攻略的记忆能够清楚的记得以外，其余的都已经模糊不堪。
　　楚紫翎就这样呆楞的站在房间之中，持续了几分钟后，就被一股强劲的力量给推出了房门，房门也重重关上。
　　…
　　楚紫翎回过神来，她不知道自己身上究竟出了一些什么问题，一切都显得不是那么真实。
　　不信邪的她再度随机的挑选了几扇房门，无一例外全都是与之前的那个房间如出一辙的场景。
　　楚紫翎看着男身的自己所经历的一切，作为旁观者的她也能清晰的看到事态的展开与发展。无不例外，最后的结果都不算太好。
　　“这里究竟是哪里？”
　　继续往下，走了很久，很久！终于，这个走廊来到了尽头。尽头房间的门上面标记着的符号却是红色。
　　楚紫翎对于之前所经历的一切竟然产生了逃避的情绪，不愿意去面对。所以她这一路上再也没有打开任何一扇房门。
　　或许是想终结这一切，快点逃离这里，楚紫翎鬼使神差的已经将右手靠近房门的门把手上，卡莲娜所赠予的“莲”由黑色变成了暗红色，食指上破了一个小口子，鲜血流出，一瞬间就被手套所吸收殆尽。
　　…
　　进入房间的时候，妖异的红光闪过，楚紫翎的外貌有了很大的改变。
　　左眼的瞳孔颜色有原本的紫金色变为血红，一紫一红的异色瞳。头发的颜色也变成了血红色。包括龙角，龙尾等都由紫金色变成血红。嘴中多出了两颗可爱小巧的虎牙。
　　房间的里面的所有家具，装饰都是异常的奢华。极品红丝楠木打造的桌子上面摆放着的茶水还冒着热气。
　　楚紫翎在这奢华至极的房间中左看看，右瞅瞅。里面巨大的衣柜虚掩着柜门，打开来一看，全都是清一色的漂亮裙装。大多都有点暴露，饰品，鞋子，丝袜等一应俱全。
　　衣柜的旁边，有一块两米多高的落地镜子。楚紫翎走到镜子前，这是她第一次看到这样的自己。成熟妩媚，气息也变得更加凌厉了。抚摸着镜子，楚紫翎嘴巴张了半天却不知道说些什么。
　　突然间，一双细腻洁白的双手缠住了自己的脖颈，灼热的气息在耳旁袭来。
　　“你好啊，丫头！”
　　！
　　“你…你是谁！”
　　楚紫翎飞快的转过身来，不过不看不要紧，一看属实把自己吓了一跳。眼前站着的竟然是跟自己长得一模一样的“楚紫翎”。不，或许应该是另一个状态下的自己。
　　“你在说一些什么傻话呢？我就是你！你…就是我！”
　　楚紫翎脊背发凉，这里发生的一切完全超出了自己的预知。
　　眼前的自己做了一个禁声的手势，语气里面尽是急促。
　　“永远永远…不要与赤离产生一丝一毫的牵扯…记住…”
　　房间开始破裂，最终楚紫翎再次回到了这无尽的长廊之中。这一次，楚紫翎面前的红色房间消失。取而代之的还是一个又一个人的房间。
　　“哈啊…哈啊！”
　　楚紫翎全身都被汗水浸湿。大口呼吸着空气。
　　另一个自己告诫着自己的话语不断在耳边回响。她不知道她口中的赤离究竟是谁。
　　“莲”的上面多了一块璀璨的红宝石。楚紫翎摩挲着，宝石竟然发出了光芒。楚紫翎再次回到了刚刚所在的那个奢华的房间之中。
　　不过刚刚的另一个自己此刻躺在柔软的床上，进入了深度的睡眠。楚紫翎尝试唤醒，可是对方丝毫没有反应。
　　又在里面呆了几分钟，楚紫翎脑海之中刚萌生了想要离开的想法，就立刻回到了走廊之中。
　　…
　　楚紫翎调整了一下自己的心态，尝试让自己放松下来。接着往前走，这一次的房门又与先前有了很大的不同。门上面全部都是一些鬼画符，混乱不堪。楚紫翎尝试按动门把手，可是却硬是打不开来。
　　努力的尝试了几次，最终还是未能打开，楚紫翎也只好作罢。
　　楚紫翎打开面板，想看看现在的属性是不是有什么不同的地方。果不其然，这个状态下的自己攻击属性都有了非常巨大的提升，不过防御力与生命值却下降了非常多。
　　
第三十七章     风神的礼物
现在的防御值以及抗性生命值都连原来的一半都不到。收获的增益就是攻击类的属性值提高了大约40％左右。
    状态栏目前又增加了一个全新的状态值“血华”。
    该状态下，降低自身的防御属性与生命值提高所有的攻击数值。
    种族上面也有了一些变化。原本种族上只有一个龙族，现在后面又多了一个血族。同时多了一个血魔法精通，不过却没有任何的有关血魔法的技能。
    楚紫翎这个时候呼吸变得急促起来，心脏的律动速度也在加快。她捂着胸口，现在的她无比渴望鲜血…
    这种撕心裂肺的感觉持续了短短几分钟之后，楚紫翎“血华”的状态也随之解除，脸色苍白毫无血色。
    “莲”也重新变成了原本的样子戴在手上。不过红宝石依然还在，妖冶邪魅。
    “呼…呼…”
    整个长廊只有自己沉重的呼吸声。楚紫翎抹了一把头上的汗水，瘫坐在地上。
    楚紫翎尝试进入“另一个自己”所存在的房间，不过任凭自己如何呼唤，却没有一丝的反应。这么一来也就只好作罢。她不清楚该如何开启另一个状态下的自己，不过相比于变成那样，或许现在的自己更令人容易接受罢。
    随着钟摆的声音响起，这里的一切又变的虚无缥缈起来。楚紫翎所身处的长廊最终消失不见。她此刻重新回到了岳麓山脉，不过位置却发生了变化，并不是原来她进入那片空间所站立的地方。
    瞄了一眼游戏中显示的时间，不过也就只是过了十五分钟不到的时间而已。在那个空间中，楚紫翎感觉仿佛是过了一两个小时一样。或许那里的时间流速比现实之中要快吧。
    风声回廊：风属性神王尤利西斯与时间女神共同创造的独特空间。使拥有神脉的年轻一辈探索前世今生。
    等级每提升一阶可进入一次。觉醒神脉之后，进入时间无限制。否则两小时后强制踢除。
    楚紫翎逐字逐句的阅读下来，心中对这个东西也有了七七八八的了解。那么下一次在进入那里应该也要等到二十级之后了。
    那里面究竟隐藏着什么奥秘？为什么进入那里之后会觉醒另一个状态下的自己？这些问题萦绕在楚紫翎的脑海中，复杂而迷茫。
    楚紫翎的思绪万千全都集中在了这些问题上，对于即到来的攻击是毫无察觉。不过好在上官玥即使出现，让自己少受了那皮肉之苦。
    “想什么呢，这么入神？”
    熟悉的声音响起，也把楚紫翎从自己的思绪中拽了出来。看着眼前的上官玥，楚紫翎有些莫名的感动。
    “哈~没什么！只是看到你，眼睛稍微有点酸。可能进沙子了吧！”
    楚紫翎揉了揉酸涩的眼睛，苦笑道。
    上官玥将楚紫翎一把搂到怀里，轻轻揉着眼前女孩的脑袋。
    “没事了，啊。要不要我给你吹吹。”
    楚紫翎不回话，依然静静的枕在上官玥的怀中。她不知道为什么自己会对上官玥产生依赖的情绪。
    几分钟之后，楚紫翎重新调整过来，有了一些精神气。上官玥感受到楚紫翎已经有了些活力也就松开了手。
    两人都没有向对方提及任何有关风声回廊的一切事情，毕竟那里所埋藏的都是上一世的自己。现在向对方诉说也只是途填烦恼，增加累赘罢了。
    “现在是个什么情况？怎么这么大的黑雾？”
    楚紫翎除了能看见上官玥和倒在脚旁边已经死翘翘的长得似人非人的怪物以外，周围的任何事物全部都模糊不清。
    上官玥将怪物的尸体焚烧殆尽，尸体的地方出现了黑色的结晶。这质地和形状让楚紫翎想到了那犀牛怪的掉落物。
    楚紫翎蹲下身子来将结晶拿起放在手中端详，根本看不出什么端倪。她抬头发出求助的眼神，或许上官玥会知道一些什么。
    “你知道这个是什么东西吗？”
    上官玥摊摊手。她这也是第一次看见这种物质，对于它的信息根本毫无了解。
    黑雾的浓度还在不断加深，怪物的呜咽声时不时会响起。
    楚紫翎和上官玥两人手牵着手结伴在这黑雾之中摸索前进。
    …
    顾清婉这里遇见了一个所谓的风属性神王尤利西斯，金发碧眼的小正太。顾清婉身上被施加了无穷尽的压力，直接将她压在地上，抬头都是一件非常困难的事情。
    “你真的太弱了！弱到连我十分之一的力量都能轻易将你摧毁。”
    顾清婉拼命的咬着牙，艰难的抬起头颅瞪着眼前这个自说自话的自大狂，小屁孩。
    “你这是什么眼神？真不知道我为什么要答应人家帮助你这么个要天赋没天赋，没有上进心的一个废柴。”
    尤利西斯趁这段空隙，将顾清婉身上的血脉给察探了个清楚。的确是他的血脉没错，不过风属性的感应力却无比的淡薄。
    尤利西斯利用空气中风属性元素制造出一只青白色的鸾鸟，径直朝顾清婉飞去。在接触到她的时候，磅礴的风属性力量被顾清婉整个吸收掉。顾清婉也由于一下子承受不住这精纯雄厚的属性力量陷入了昏厥。
    “真是不经折腾！哎，作为补偿，送你一份小礼物吧。”
    尤利西斯将绿色的风铃口袋压在了顾清婉的身下。
    “差点忘了一件大事。小老鼠都能在我眼皮子底下使坏，真是一件趣事。不过这场游戏也就到此为止了。”
    “风神之怒”
    狂风席卷，将这些浓重的黑雾驱散。原本乌云密布的天空此时也恢复了往日的明媚。那些隐藏在黑雾之中的怪物被风元素幻化成的利刃切成了碎片随暴风吹散。
    尤利西斯也消失不见。只留下不省人事的顾清婉静静的躺在那里。
    楚紫翎感受着这清凉舒适的风元素，重新感受到了阳光的灼热。
    上官玥被这风吹的头发凌乱不堪，身形都有一点站不稳。再看看楚紫翎，这小妞丝毫不受影响。
第三十八章     风鹏
这龙族的吨位还真是挺重的呢。
    上官玥在心底暗暗吐槽。在这附近转悠了一会儿时间，的确她们两人不知道被投放到哪里了，地图也毫无反应，显示不出她们所在的坐标。
    “诶！前面是悬崖吗？”
    楚紫翎老远就看到前面有了一个巨大的断层。顿时兴奋大喊。
    上官玥被楚紫翎给拖拽着朝前面的悬崖边走去。
    走进一看，地图又重新有了反应，同时们本来是零蛋的积分也直接暴涨上升到了第五名的一个位置。
    “第一个达到山脉中心的小组出现，首领将会在十五分钟之后刷新。”系统发出了公告。
    这山脉中心与绝命涧原来是相连互通的。前面是一个无比庞大的天坑，周围岩石环绕。景色属实相当的震撼。
    …
    这边姜阳夏和杨玉宸两个人倒也真是蛮倒霉的。好不容易那群魔物不攻击他们离开了，却滚滚黑雾袭来受到里面怪物的围追堵截。原本经历一番狼狈的逃窜游击战，让这些怪物不敢靠近。之后黑雾退散下去，总算是可以松一口气，刚缓过劲还没高兴多久。在一座小山头又遇到了那群长得如同猴子一般的魔物。
    兴许它们也认识了杨玉宸两人，一个个毛发炸开，龇牙咧嘴，怒目圆睁的盯着他们两人。
    “乖乖！你这带的什么破路啊！夭寿啦。”
    杨玉宸狠狠的掐了姜阳夏的大胯一下，现在抱怨什么都没有用了。看这些牲畜的架势，看来一场恶战是不可避免的了。
    杨玉宸脚边突然间多出了一个自动瞄准型炮台。力量的不断凝聚，最后形成光束弹朝着魔物所在的方向发射而去。
    其速度之快 威力之大。怪物之中最前面的一些体弱的就直接被轰死，化为了经验宝宝。
    其余的都受到了不同程度的创伤，一些体弱的直接晕了过去不过并没有死亡。
    猴群之中体型最大，毛发最旺盛的怪物首领双手捶胸，愤怒的嚎叫了几声。猴群显然受到鼓舞，跟打了鸡血一样双目猩红，尖利的獠牙外露，全然不顾炮台的打击朝两人袭击而去。
    姜阳夏和杨玉宸两个人一起经历了这么多的冒险，现在的他们可不是任人拿捏的软柿子。
    “都在你们身上吃过一回亏了，这次要是还吃亏我姜阳夏就不做人了！”
    姜阳夏前不久炼制的傀儡因为自己目前是通缉犯，在那天逃离通缉兵抓捕的时候替自己挡了高阶魔法师的攻击而陨灭。
    这不，又造出了一个新的傀儡出来。不过这次的却没有之前的好，并且自己的经验值也因为制造傀儡，直接等级下降了一级。
    杨玉宸，姜阳夏两人配合默契，抵御了好几轮对方汹涌的攻势，不过难免会有一些疏漏。
    魔物首领抓住这个铁疙瘩攻击之后的空挡，抓住了两人之间的破绽，朝杨玉宸扑袭而去。
    就在怪物的魔爪快要袭击挠到杨玉宸右脸的时候，一个女孩挺身而出，替他解了围。
    “怎么样，没事吧？”
    女孩将男孩搀扶起来，脸上洋溢着和煦的笑容，阳光映照着女孩的脸庞，本就漂亮的容颜显得更加明媚动人。
    “没…没事！谢谢。”
    杨玉宸看着眼前的女孩子，有点尴尬的轻笑道。此刻他的脸色有那么一点点泛红。
    姜阳夏在一旁憋笑。原来杨玉宸这个混世魔王也有害羞不好意思的时候，今天真是长见识了。
    “那就好，那我还有事，先走了。拜拜！”
    女孩挥手跟男孩告别，顺便留下了一个飞吻，开开心心的跑开了。
    杨玉宸痴痴的看着女孩离去的背影，呆楞在原地半天一点反应也没有。
    “怎么样？是不是突然有了一种恋爱的感觉啊？”
    杨玉宸面对姜阳夏的阴阳怪气，满不在乎。只是打了一下对方的肩膀，将地上的炮台收了起来，朝前面继续赶路去了。
    “喂，你这家伙，走这么快干什么！等等我啊！”
    …
    “呵呵！如今还有拥有洪荒血脉的人族男人，真是意外的惊喜呢！哈哈…哈哈哈哈…”
    女孩自言自语，突然大声狂笑起来。
    “风神啊，风神。看来这次要让你失望了！”
    …
    随着十五分钟倒计时的结束，周围的结界开始不断的收缩。山脉中心的首领也已经成功刷新出来。
    “喂，咱两真的要跟这家伙磕吗？”
    上官玥看着这巨型的鹏鸟，皱着眉头。
    风鹏（幻影）：原本为风之秘境之中的守护者，后得风之神王的赏识与培养成为其宠物。
    等级：22
    HP：240000
    物防魔抗：21%
    攻击力： 1100
    风神庇佑：受到风神的庇护，闪避率提升35%，且受到暴击的伤害减少50%。
    风怒.天空之影；提纯强化空气当中的风元素并且对范围内500码的所有敌人造成每秒400的伤害。当风鹏受到伤害时，技能效果消失。
    利爪：飞向敌人并且将对方抓起投掷。造成4000点伤害。风鹏在抓取过程中，受到的伤害将会降低15%。
    净化（被动）：每隔3分钟将会净化自身的所有的负面属性。
    *风鹏惧怕毒物，使用毒属性技能或者药剂将会额外造成风鹏150点每秒的流血效果。直到毒素被清除。此期间受到的伤害加深35%。
    “就咱们两个人，咋搞？在等等吧！万一有人出头呢，嘿嘿。”
    楚紫翎看着这风鹏的属性介绍不直接咽了口口水。自己血量才多少？六千出一点点头，就要面对这二十多万血厚度的首领，这不是找死吗。
    “咳咳，我觉得也是。不过要是玉宸在这里就好了。他身上应该有不少的毒剂，对付这个家伙应该能派上用场。”
    上官玥这个时候突然想起杨玉宸的职业是药剂师。不过目前还不知道他所在的位置，
    楚紫翎听上官玥这么一提，也想起来了杨玉宸是个药剂师，炼制毒素药剂应该不是什么困难的事情。
    面对这样的怪物，身为刺客职业的楚紫翎是真的讨不到一点好。毕竟这里有禁飞限制，大大削弱了自己的战斗力。
第三十九章     灰色品质?
就这样，楚紫翎和上官玥两人猫在风鹏看不到的地方静静观察。在这场猎杀首领的战斗中，近战玩家几乎都属于吃亏的那一方。像游侠玩家应该会很舒服。
    话说，怎么还没有看到清婉和沙希她们！按道理她们应该是第一个到达山脉中心的队伍啊，奇怪！
    楚紫翎看着目前还是一骑绝尘，处于第一名的沙希两人的队伍，直纳闷。
    “有人过来了。”
    上官玥用胳膊肘碰了碰在一旁神思的楚紫翎，示意她往悬崖那边看。
    “啊？哪里呢！”
    楚紫翎顺着上官玥目光所注视的方向望去，一眼就看到有两个人一前一后出现在了悬崖的边缘。
    这走在最前面带着黑色斗篷的楚紫翎还是有一点映像的。这不是那个和平头哥吵架起冲突那个吗？后面的那人应该是他队友吧。
    “他们的速度倒是挺快的啊！如果不是咱被传送到这里，这人应该就是第一了！”
    楚紫翎目前所在的排名和积分要不是她们被随机传送刚好是在这山脉中心附近的话，她们也绝对不会现在还有闲工夫躲在这里如此悠闲自在。
    …
    沙希这边从风声回廊出来之后，外面此刻已经是大晴天。原本的黑雾就仿佛是不存在一般。要不是地上还散落着一些黑色的晶石，她还真的以为是自己出现幻觉了呢。
    沙希从回廊出来还是处于一开始所站立的地方，位置并没有移动分毫。在周围转了转，却没有看到顾清婉的身影。
    “奇了怪？那鬼丫头哪里去了！”
    沙希四周找了依旧无果之后，没有办法，只好加大搜索范围。利用水元素进行感知，空气当中所蕴含的水气，慢慢凝聚形成了一个水镜。
    在这周围短暂时间里所经历的画面开始回放起来。不过使用这个魔法消耗很大，还没有几秒钟，沙希的状态值就已经下降了十分之一了。
    不过好在，顾清婉的画面也随之出现，显示出最后她所前往的方向。有了这个线索，那么找顾清婉就会容易很多，也不至于猜错了路而无功而返。
    …
    楚紫翎这边，两个人依旧是猫在那里，不挪一寸位置。她俩反正是没有十足的把握绝对不会出去打架！
    陶景龙这边带着他的队友来到悬崖边只后并没有贸然的对风鹏发动进攻。所以风鹏对他们也没有仇恨值，依旧是停留在空中打盹。
    陶景龙不傻！有系统公告说了有队伍已经率先来到了这里。到现在还没有看到人影，可能是躲藏在哪个角落看好戏呢，他可不想暴露太多自己的手段，更不可能给他人做嫁衣。
    不过他不想招惹麻烦，不代表某些人不找他麻烦。从他们刚刚过来的方向此时又来了几支队伍。看人数差不多十来号人作用吧，不过有一些状态不太好。可能是受了伤，腿脚不便 ，旁边有人搀扶着。
    “看来有好戏可以看了！这人又跟平头哥碰上了，估计可能双方又要起冲突了。”
    上官玥看着前面气势汹汹的平头哥，顺着他的视线，估计他已经是发现那个男人了。心里替对方属实是捏了一把汗。
    …
    “兄弟们，咱们这是碰到熟人了啊，走，过去跟人家打个招呼去。”
    平头哥语气高调，挥着手，示意身后的人不要掉队。十来号人大摇大摆的走到陶景龙所在的位置，把他们两个人团团围住。
    “哟，这谁啊！咱们又见面啦。”
    平头哥揣着手，似笑非笑，面容十分“友善”的盯着陶景龙。
    陶景龙自然也知道对方带这么多人过来，肯定是来找茬的。站起身子，拍了拍身上的泥土。
    “有事？”
    接下来的剧情走向不过也就是两人再起冲突罢了。不过很明显 平头哥这边人多示众，陶景龙他们两个人对付起来在旁观者眼里肯定是不讨好的。
    …
    “你怎么躺下了？不看了吗？”
    上官玥看着处于躺平姿势下的楚紫翎，发出了疑问。这小妞怎么了，有热闹不看，一点都不像她的风格啊。
    “没意思！”
    简单回复了三个字，楚紫翎就不在管继续回头看好戏的上官玥一个人在那里仔细琢磨前面抽奖所获得的物品去了。
    像什么白色，，绿色品质的装备就不多说什么了。除了粉红药剂以外，最后的两发也没出货，这让楚紫翎很是绝望。
    翻阅背包，终于是在材料栏中发现了那一块布料。上面映画了黑色玫瑰的花纹，看起来倒是蛮漂亮的。
    “幽兰（灰色）：非常特殊的布料。可与装备进行重新强化，将服饰外观美化，增添黑色玫瑰花纹。所赋予的效果取决于其所被美化装备的自身属性等级决定。”
    原来又是一个强化装备啊。看这个功能属性的介绍，那么斗篷指定是用不上了。想一想，斗篷外面映着玫瑰花纹，是不是还嫌不够引人注目。
    不过话又说回来，继第一次见到黑色神话装备之后，现在又多出了一个灰色品质的材料？这应该是什么等级的呢？属性蚌埠住了。
    想来应该也是很高级的那一种吧。那么既然如此的话，就要好好考虑一下，要讲这个材料用到哪里了。
    目前看来，身上这件“墨汁.天祈”应该是最合适不过的哪个了。
    其中，下面还有一行小字。
    *注意，此物品被用于强化需要消耗85%疲劳值以及40%的精神力。请在最佳状态进行装备的强化。出现不良后果，将由玩家自己承担。
    这…这代价属实有点夸张了。这样子，那不是要白白荒废好长一段时间。算了，倒也不急于一时，还是以后再说吧。
    抽空获得的物品反正都已经看完了，没事干，楚紫翎就闭上眼看，准备打会儿盹。
    还没休息几分钟，就被上官玥给喊了起来。只听见她在那里不停催促，自己赶紧起来。平头哥他们和那个人打起来了。
    楚紫翎在听见有人打架，这不就一下子就有精神头了不是。
第四十章      战斗的序始
“现在是个什么情况？”
    楚紫翎爬起身子，朝平头哥那边望去。双方经历了一些小摩擦，可以看到有几个人已经倒地不起，应该是那个人干的。
    “有一说一，这人有点强。我都没有看清，平头哥前面的那群小弟就被扫出去了。”
    ？
    楚紫翎脑袋上缓缓打出一个问号。这人这么强吗？对方是什么职业？现在她们都没有搞懂。
    …
    这个时候，陆陆续续的有玩家在往这边靠近。已经有三四支队伍也到达了山脉中心隐匿在这周围，时刻注意着这边的情况。
    “人越来越多了。”
    上官玥嘟囔道。现在人多眼杂的，她倒不是怕这激烈的排名争夺。主要还是怕别人下黑手。
    “是啊！怎么那几个都还没有到啊！”
    楚紫翎到现在都没有看到其余四人的身影，难免有点焦急。
    …
    沙希在确定方向以后，在前方四五百米处发现了躺在地上已经不省人事的顾清婉。一路小跑，察探对方的情况。
    仔细检查的一番，沙希总算是松了一口气。还好没事，如果对方有个三长两短，楚紫翎还真有可能要找自己算账。
    顾清婉跟沙希讲了种种遇到楚紫翎两人所经历的一些事情。也是知道她们两个现在生活在一起。
    “你怎么晕在这里了？发生了什么事情了吗？”
    沙希搞不懂究竟有哪名玩家有哪个实力能够击晕顾清婉。如果说是把她当成是黑雾之中的怪物，误伤的话，又显得不是那么合乎常理。
    顾清婉思索良久，把自己遇到了那什么狗屁风神，并且被对方暴打讥讽了一番的经过详细复述了一遍。滔滔不绝的向对方倾倒着苦水。
    沙希也只是从种族起源的书籍之中了解到了一些神主的事迹。对于风神，书上写了命格破碎的将死之人，不知道具体的情况是如何的。
    对于神主，沙希的认知有限。看着顾清婉那哭的梨花带雨的模样，沙希稍作安抚。两个人休息了一会儿，等顾清婉情绪稳定下来以后，便立刻启程前往山脉中心。
    …
    杨玉宸和姜阳夏自从和那个女孩分别之后，也是加快了自己的脚步。首领战已经开始了，他们可不想错过一丝一毫。
    …
    视线回到楚紫翎这边。陶景龙和平头哥两个人之间的摩擦引起的战火烧到了停留在空中休憩的风鹏。
    风鹏受到攻击，那么自然而然的，对所有玩家有了仇恨值。嘶鸣一声之后，煽动着翅膀，开始寻找猎物了。
    巨大的风力将一些靠近悬崖边缘没有支撑点的玩家给直接吹飞了起来。形成的风力漩涡，摧毁着沿途的所有障碍。
    上官玥眼疾手快，在漩涡形成的前几秒就死死抱住了楚紫翎。这才避免了悲剧的发生。不知道为什么，反而像这种大风，丝毫对楚紫翎起不到一点儿的威胁，甚至连头发丝，裙摆都未曾有飘动。
    龙族与生俱来的天赋，导致他们与风属性元素的亲和力极高。虽然不能免疫风属性的伤害，倒是抵挡大风的吹拂，纹丝不动，还是能够轻而易举的做到。
    漩涡还在不断变大，许多玩家因为承受不住如此巨大的风力而被卷进去被抛向悬崖淘汰。仅存的一些幸存者情况也好不到哪里去，仅仅也就是苦苦支撑罢了。
    好在，最终还是抵挡下来。漩涡消失，一些运气比较好的没有被甩出去，活活摔死。而是被刮到了地面上，摔了个半死，血量岌岌可危。
    陶景龙的队友也是惨遭毒手，被这大风卷进甩向了万丈深渊。现在就只剩下陶景龙一个人孤零零的站在那里。
    平头哥身后原本几十来号人现在包括他在内也就六人。其中还有几个跪在地上不停的呕吐的，基本丧失了战斗力。
    陶景龙脸不红，心不跳。腰板笔直的站立在那里。
    平头哥的脸色就不太好了，看着眼前丝毫没受影响的陶景龙，他也总算是看出这个人比他想象中的要强。自己这一路给他使得绊子都没有能够淘汰他，反而是自己吃了不少亏。
    楚紫翎突然听见身后有轻微的脚步声传来，就在对方越来越近时，楚紫翎拿起“梦落”准备收拾这打算搞背后偷袭的小人。
    不过在看到来人之后，算是停了手。没有伤到对方。
    “啊～杀人了，杀人了！冷静，冷静。”
    姜阳夏被吓了个半死，看着离自己脖颈不到几毫米的短刃，疯狂吞咽着口水。他可是见识过楚紫翎那堪称BT的伤害的，开玩笑被这么击中要害百分百死了啊。
    杨玉宸则躲在姜阳夏的后面，拍着胸脯暗自庆幸的同时难免有点幸灾乐祸。
    “下次注意。幸好把刀收回来了，不然你就歇菜了！”
    杨玉宸非常努力的憋着笑，毕竟看姜阳夏吃瘪可太有意思了。天才少年险些被路人妹子给一刀KO，这小道消息要是被放出去绝对劲爆。
    姜阳夏反正已经习惯了杨玉宸这臭屁的性格，也懒得跟他一般见识。要不是他大老远就看到楚紫翎她们在这里躲着，自己被对方给生拉硬拽过来哪至于受这份罪。姜阳夏属实不想跟杨玉宸多说什么。
    “你们两个鬼鬼祟祟的躲在这里干什么？”
    姜阳夏来的时候，风力已经明显柔缓了一些。自然是不知道刚刚的情况有多么可怕。
    还是杨玉宸比较眼尖，注意到了平头哥那边。具体的情况猜了个七七八八。不就是有人打架吗，还以为多大点事呢。大惊小怪。
    风鹏受到惊扰，碧绿色的眸子紧盯着地面上的众人。对于他来言，没有神脉的觉醒，这些人都如同尘埃一般。
    “你知不知道，有时候杀人也是一种乐趣所在。”
    平头哥这边有点惧怕眼前的陶景龙。心里已经盘算着该怎么样服个软，把这事给揭过去。不过显然对方是真的对自己的起了杀心了。
    咳咳！兄…兄弟！我错了，你冷静，冷静一下！咱有话好好说，是不是！”
    随着风鹏再次的嘶鸣，结界形成。玩家与风鹏之间的战斗也正式打响。
第四十一章     黑马王子
陶景龙可是睚眦必报的主，招惹到他，可不会就这么轻易的收场。
    “哦！这么快就怂了？我看你刚刚不是挺神气的吗。”
    结界之内，风属性逐渐开始暴动，狂风呼啸，这风刮到身上就如同被刀子划伤一般，疼痛麻木。
    -400
    -400
    …
    许多的玩家都被这突如其来的攻击给惊到了。每一秒四百点的伤害，本来防御力就薄弱点他们，再加上状态极差，几乎一下子歇菜了一半以上的玩家。不过这个死亡人数还在增加。
    -330
    楚紫翎这边有个70点的防御减伤，受到的伤害还能少点。这家伙的技能攻击既不属于物理，也不属于魔法。这就显得自己的双抗属性很憨你知道吗。
    不过，如此高额的伤害，就算血量再多的人都有点遭不住。更何况防御类型的职业现场又不是没有，不照样已经死的死，伤的伤了。
    陶景龙这边受得伤害值可以说只有一半，不过也有点承受不住，血量“唰唰”的往下掉。看了一眼平头哥，他冷笑了一声。
    “既然你想跟我服软，把这些不愉快给揭过去也不是不行。”
    陶景龙稍稍停顿了一下，目光异常“和善”的盯着平头哥。
    平头哥看着陶景龙那不怀好意的**微笑，冷汗直流。心里不断幻想着对方究竟有着什么样的意图。
    “放心，拜托你的事情很简单。”
    陶景龙的身后缓缓出现了一道黑色的虚影，红色的腥眸与平头哥的眼睛对视着。经历了短暂的几秒钟之后，平头哥仿佛是迷失了心智一般，不顾后果的宣泄自己的能量，不过效果微乎其微。
    不过由于风鹏的放松警惕，平头哥总算是没有白费自己的力气，造成了一点微弱的伤害。
    -333
    风鹏的技能被打断，又受到了在他眼中尘埃的攻击，这让他很生气。扇动着自己的翅膀在空中盘旋寻找抓捕的猎物。
    平头哥由于消耗过度，整个身子疲软下来，直直趴在了地上。不过眼睛恢复了清明，算是理智回来了。
    杨玉宸好在这一回啊回复生命的药剂准备的够多，这才没有在刚刚的无差别高额攻击中领便当。姜阳夏也是沾了杨玉宸的光，这两哥们也是有意思。
    “玥姐？那哥们什么情况，这么大公无私？”
    要是没有平头哥不顾自己的性命，阻断了风鹏的技能效果，那么这场战斗就可以提前宣告结束了。
    上官玥摸着自己的下巴，也百思不得其解。难道真的就是服软？不过这未免付出的代价也太大了吧。
    “一群人围在这里看热闹是吧？这一看不就是被蛊惑了心神吗！大惊小怪的。”
    …
    悦耳的女声从众人背后响起，这声音别人不熟悉，楚紫翎还会不熟悉吗。
    转过身来一看，果然是沙希。当然了，顾清婉也在。这一下，人倒是全齐了。
    沙希水蓝色的眸子异常平静。没想到一过来就会发现这么有意思的事情。看着陶景龙背后的虚影，她只是默不作声。
    陶景龙迈着稳健的步伐，一步一步逼近平头哥。
    “既然你的那最后一点作用也发挥完了，那么我也就勉为其难的原谅你了。”
    陶景龙的右脚狠狠的踩在平头哥的手上，语气尽是傲慢。
    平头哥现在说话都没有力气，只能发出痛苦的呜咽声。
    陶景龙看着地上犹如死狗一般趴在地上的男人，发出愉悦的笑声。脚上的力气也不断加重。可是，这样似乎还不解气。
    “啊，我又想到一个好点子。”
    平头哥的左脚被陶景龙抓着，缓缓拖向了悬崖边缘。显而易见，他是想把自己扔下悬崖。
    “拜拜喽！希望下次把你的狗眼睛擦亮点。”
    …
    平头哥如同回光返照一般，歇斯底里的呐喊着，挣扎着。被人家当着这么多人的面如此的羞辱，他怎么能够甘心？
    陶景龙在靠近悬崖最边缘，即将要把平头哥踹下去的时候，谁知道对方一个暴起，突如其来的力量，由于陆地陡峭一个没站稳，也把自己拽向了万丈深渊。
    …
    “这可比电影好看多了哈！”
    杨玉宸在一旁发表着自己的观后感，同时也在不断强化着炮台，提升它的伤害值。
    沙希凑到楚紫翎的耳朵旁，用手遮挡着，小声的在和她说着悄悄话。
    “你有没有觉得那个黑衣人有什么不对劲的地方！”
    楚紫翎看着沙希一脸凝重的表情，经过对方这样的旁敲侧击，要真说有什么不对的地方吧，那还真有。
    “那道虚影是不是和恶魔的侍者阿琪尔很相像？”
    阿琪尔，狼人一族的背叛者。和恶魔签订下契约之后，投身于他们阵营之下，其自身实力强大擅长蛊惑以及背后捅刀子这种腌臜的事情。
    “不确定，不过很像！到时候出去多留意一下吧。”
    沙希拍拍楚紫翎的肩膀，他不确定对方是不是觉醒的是阿琪尔的神脉，如果要真是的话，那么其余的侍者想必也已经开始筹备了。
    “你俩可别说悄悄话了，那只傻鸟过来了啊！”
    顾清婉在一旁手忙脚乱的利用弓箭乱射，有几个无辜的路人莫名躺枪。没办法，顾清婉已经尽力瞄准了，可是谁叫这里风这么大，被风一吹，这箭矢就偏离了。
    风鹏听见底下有人称呼自己为傻鸟，火冒三丈的。决定先拿那个精灵族少女开刀，以儆效尤！
    “清婉，我觉得这家伙好像是冲着你来的。你可自求多福吧！”
    姜阳夏反正是一个佛系的状态。自己除了傀儡能够拿的出手以外，几乎没有什么特别的攻击方式，这就显得自己很没有你知道吧。
    风鹏的速度之快，庞大的身子冲袭而下，直朝楚紫翎一伙人猛撞而来。好在众人反应还算及时，成功的躲避了过去。不过紧接着，风鹏又接二连三的发动了攻击。
    百密难免会有一丝疏漏。顾清婉一个躲闪不及，顿时就乱了阵脚。就在风鹏的爪子就要抓到她的时候，杨玉宸骑乘着“逐风”的突然出现是救了她一命。
    杨玉宸大小伙子，真是年轻气盛，有活力的时候。把顾清婉这一个轻飘飘的妹子给提起来的力气还是有的。
    顾清婉就这样依偎在杨玉宸的怀里，一时间脸色绯红。这算什么？黑马王子？
第四十二章     巨龙化
“怎么样，我帅不帅？”
    这幅和谐温馨感的场面并没有持续太久，杨玉宸就经不起夸奖一般过来毁气氛了。
    “讨厌，快点放我下来。”
    顾清婉在杨玉宸怀里挣扎道。这么多人看着呢，杨玉宸这家伙真是的。
    两人在马上的互动落在别人眼里无疑就是一对打情骂俏的小情侣，属实惹得旁人羡慕不已。
    风鹏看着下面马背上两人腻歪的样子，碧绿的眸子怒火闪烁。这两个家伙竟然敢不把自己放在眼里！岂有此理。
    “逐风”的速度并不比风鹏差多少。两个人逃离到一个比较安全的地方之后便下了马。
    “刚刚，西谢谢你啊！”
    顾清婉声音就跟蚊子一般小，快速的撂下之后便逃也似的离开了。杨玉宸用手挠着后脑勺，看着顾清婉那逃路的模样，嘴角微微上扬。
    “话说，咱们几个里面，除了清婉妹子是游侠能够远程攻击以外，其余的有办法能够摸到那风鹏吗？”
    姜阳夏看了一眼众人的职业，除了杨玉宸的双职业以外，其余的都是单职业。甚至沙希都没有职业的介绍诶。其中，除了顾清婉在地面上能够对空中的怪物造成威胁以外，其余人摸都摸不到。这要怎么打嘛！
    上官玥也想到了这个问题，怎么说呢，这事情还真是有那么一点儿棘手。
    “吁～你们在这里密谋一些什么呢？”
    杨玉宸纵身下马，加入了讨论之中。周围的玩家也在绞尽脑汁，思考如何能够对天上的这只大鸟造成伤害。
    “额…玉宸。你身上的毒剂多不多？”
    上官玥向杨玉宸投去期盼的目光。可以说对方的身上毒剂的多少，在这场战斗中绝对起着至关重要的作用。
    “额…等下，让我看看。”
    药剂的制造所需要的材料多且杂，所以杨玉宸现在炼制毒剂都比较少。并且毒剂扔不好还容易误伤，战斗过程中起到的作用也有限，杨玉宸索性就不在管毒剂的制作了。
    “有五瓶，怎么了嘛？”
    杨玉宸看了一眼背包中的几瓶绿色药剂，不明白上官玥突然问这个干什么。
    “那也行吧，虽然不多但是也算勉强够用了。”
    沙希看了一眼朝她们这边飞驰过来的风鹏，表情有些严肃。现在有了毒剂，那么就能有效的增伤并且能够在三分钟内每秒都能造成150点的伤害，这样一瓶毒剂就能提供至少27000点的伤害，这是相当可观的。
    “那么毒剂的事情解决了，那咱们现在是不是应该考虑该如何让风鹏吃到这个药剂的效果了？”
    顾清婉在一旁插话道。杨玉宸将毒剂一股脑全部交到了楚紫翎的手上。毒剂的效果比较普通，不过也就是为了风鹏的那个负面效果，也够用了。
    杨玉宸倒是不心疼，毒剂说白了也就是花点时间和精力罢了。反正最后奖励环节，他相信最后的分配是绝对不会让自己吃亏的。
    “药剂你们看着办吧，我和老姜在一旁给你们加油打气。”
    杨玉宸话一说完，就飞快的拉着姜阳夏跑了老远躲了起来。毕竟他们两个几斤几两他们自己还是心知肚明，就不给人家添乱了。只要狗到结束，绝对不亏！
    众人大写的无语，不过也说的过去。
    楚紫翎本来是想召唤不死鸟出来帮忙的，不过这家伙看样子还没有回复过来，无法变大，这计划就落空了。
    沙希的“众生平等”卡牌不能作用于宠物与魔物这类，所以也根本就派不上用场。
    楚紫翎看着大家一筹莫展，在经过内心的一番挣扎，下了一个异常艰难的决定。
    “哎！没有办法了，要不我背你们仨去跟风鹏打吧。”
    其余几人你看看我，我看看你。好家伙，这信息量有点大呀，都怀疑自己是不是听错了。
    “额…妞儿，咱不至于这样吧！”
    顾清婉努力消化着楚紫翎所说的话。这妞儿怎么开始说胡话了。背？怎么背？就她那薄弱的小身板？太离谱了。
    上官玥也是没有明白楚紫翎所说的是什么意思。也在一旁劝说。不过沙希似乎是明白楚紫翎话语的含义，眼睛之中闪烁出光芒。
    “我想你们可能是误会了，我的意思就是说我变成巨龙的形态，载你们。”
    杨玉宸j好像有千里耳一般，隔大老远听到楚紫翎说的话，百米冲刺跑了过来，兴奋极了。
    不过顾清婉看着他这幅兴奋的模样，就知道这家伙绝对没安好心，揪着他的耳朵，把她赶走了。
    “额…这…”
    顾清婉和上官玥两个人还是有点不太好意思。不过由沙希在一旁劝说，最终算是妥协，目前这个办法应该是最实用的了。
    那么事不宜迟，经过这么久，距离副本的结束还有一个半小时不到的时间，她们也得抓紧时间了。
    楚紫翎将毒剂又转交到沙希手中，风鹏受到其他玩家的攻击，进而转移攻击目标 袭击别的玩家去了。
    这也是楚紫翎人生第一次使用巨龙化这个技能，一切都显得那么新鲜。不过要是被伊芙知道了的话，估计她绝对会破防狠狠收拾楚紫翎一顿。
    不过在未来，由于某人一不小心说漏了嘴，被伊芙得知之后最终导致楚紫翎几天下不来床这一悲惨事件的发生现在呢还是暂且不提了。
    一头体型庞大无比的巨龙的出现属实将玩家们给吓到了。一只风鹏还不够，怎么又出现巨龙了？太玄幻了。
    “我去，这也太帅了吧！”
    杨玉宸和姜阳夏下巴都要被惊掉了。嘴巴长的老大，看着场地之中楚紫翎变化而成的巨龙直接颠覆了他们的认知。这游戏还能这么玩？
    上官玥和顾清婉感叹之余，双手情不自禁的附在楚紫翎的龙鳞上，这手感冰凉冰凉的，在阳光的照耀下闪闪发光，真的好帅。
    沙希也是被震撼到了，不过毕竟是老江湖了，率先回过神来。不过想要爬到龙背上还是异常吃力的。
    不过楚紫翎很是贴心，想到了这一点。
第四十三章     追逐战
只见楚紫翎将庞大的身子稍稍放低下来，以便她们三人能够爬上来。
    几人互相帮忙，折腾了好一会儿功夫总算是爬上了巨龙化的楚紫翎的背上，坐了下来。周围的玩家无不羡慕驻足围观。
    巨龙化之后，也就代表楚紫翎除了魔法类别的攻击以外，物理类的，比如刺客的技能将无法使用，也就大大的削弱了她的攻击手段。
    除了在危急关头，楚紫翎是绝对不会出手攻击的。这样也好让她们有一张底牌就是了。
    本就不算陡峭危险的地形，又因为结界的收缩显得狭小。更别说又出现了两个庞然大物，显得周围的事物显得更加渺小了。
    楚紫翎在巨龙状态下，生命值有了极大幅度的提升 倒是不用担心会死亡这个问题。不过顾清婉她们可得小心行事了。
    等到她们三人准备就绪之后，楚紫翎挥动龙翼，振翅高飞，直冲云霄。感受着这风驰电掣的速度，让顾清婉和上官玥惊叫连连。
    坐在龙背山，感受着狂风的吹拂，几人发丝都有一点凌乱。向下眺望，整个岳麓山脉的景色尽收眼底，甭提多震撼了。
    现在她们的命可就全部抓在楚紫翎手里了，毕竟对方掌握着方向，要是比风鹏慢可就得被对方抓走给抛向这万丈深渊了。
    风鹏看到巨龙的出现也是愣神了好一会儿，回过神来发现对方身上紫金色纹路，暗自纳闷。这年头，龙族都这么没落了吗？卑微的竟然让几个小丫头片子骑在背上？更不用说还和王族有联系，实在是匪夷所思。
    不过风鹏也很快就搞清楚了状况，收敛起了自己的心神。对方很明显十来讨伐自己的，哪里还有心思想这么多？
    底下，玩家们总算是可以松一口气了。因为风鹏放弃追杀他们进而去攻击那突如其来的巨龙去了。
    杨玉宸和姜阳夏两人就围坐在一起，地上摆了无数的恢复药剂，找了个非常隐蔽的地方躲起静静的观看这一处精彩绝伦的好戏。
    …
    眼看着风鹏朝她们这边飞速移动，顾清婉少见的没有这么慌张。
    龙族的飞行速度应该是别的种族，神兽所无法比拟的。不过却还是受到阶数的影响，不过也不算太大。
    楚紫翎远远的就将风鹏甩在自己身后，让他接近不了分毫。
    风鹏本就有天空霸主的称呼，人们也很难见到龙族，所以这个美誉也传到现在，没有易主。毕竟是高心傲的家伙，这个称呼对风鹏很是受用。竟然让他有了不知名的勇气来与楚紫翎比拼速度。
    顾清婉看着在后面一直穷追不舍的风鹏，觉得对方现在有点滑稽。由于拼命追赶，无论如何都追不上，显得有点吃力。顾清婉决定给他来一记猛料解解闷。
    “咻”
    随着顾清婉的张弓搭箭，一发带着爆炸火药的箭矢朝风鹏极射而去。虽然有一点点的偏差不过最终还是攻击到了风鹏。
    -1150
    -680
    同时造成了重伤效果，燃溅起的火花点燃了风鹏尾部的羽毛，持续附加了一点火焰伤害。
    “yes！”
    不过顾清婉并没有得意太久，风鹏自身所携带的被动净化效果就将负面属性给清了个空。这让顾清婉很是郁闷。
    沙希则是重新开始计时，每三分钟风鹏会净化自身的负面增益，所以毒剂就得在他这个效果结束之后第一时间续上，这样才能利益最大化。
    风鹏一双眼睛死死瞪着顾清婉。这瓜娃子属实可恶，三番两次挑衅自己。这下都放火烧自己的羽毛了，太可恶了。
    看着尾部有一大片被火烧焦的痕迹，大为恼怒。势必要手刃顾清婉报这一箭之仇。速度提升，上空风速也逐渐加快起来。
    顾清婉看着风鹏充满怒火的看着自己，心里根本不慌。并且还有那么一点得意的朝他扮起了鬼脸。
    “妞儿，快跑！”
    风鹏再一次释放了风怒，气流加剧。顾清婉由于太跳差点被这风给吹了下去，好在楚紫翎及时开启的屏障，抵挡了一部分风力这才没有导致悲剧的发生。
    “一直飞也不是个事啊！我这精神力有点太低了，你们可得抓紧时间。”
    楚紫翎看着自己精神力开始下降，给几人提醒道。
    上官玥等人受到风鹏技能的攻击，血量下降的速度也有点吓人。不过好在有顾清婉在。楚紫翎降低速度，让风鹏离近点以便顾清婉利用箭矢攻击来中断敌方技能。
    -1680
    顾清婉也不负众望。底下的玩家反正也只能看看热闹，无辜躺枪罢了。一下子又有几名玩家回血不及，嗝屁了。
    杨玉宸和姜阳夏拼了命的嗑药，本来就是俩脆皮，这每秒400点的伤害贼要命。一下子，脚旁就多出了几个空的玻璃瓶。
    楚紫翎的有意降低飞行速度，风鹏也逐渐离她们越来越近了。就在风鹏被动净化效果启动消失的一瞬间，沙希眼疾手快的将毒剂丢到风鹏的脑袋上，绿色的药水四溅。
    风鹏躲闪不及药水吃了个满怀，身体剧烈晃动了几下，血量也开始不断下降。
    同时，沙希也注意到此时天空上，在楚紫翎周围总有乌云环绕。紫色的雷电若隐若现，气压沉闷。
    顾清婉 属实搞不懂自己的伤害是怎么算的，总感觉是在刮痧。
    积分榜上，杨玉宸直接冲上了第一名，这完全得益于他的毒剂。这也是沙希所没有想到的。如今的判定都如此智能了？
    风鹏将自己的速度拉到极限，势必也将这龙背山的一伙人给消灭。不过他忽略了空气中雷暴的躁动。
    “妞儿，妞儿！快点，那只傻鸟要追上来了！”
    顾清婉拍打着楚紫翎的背部，语气有那么一丝急促。沙希倒是一点不慌，甚至轻笑起来。
    上官玥看着沙希笑了，感到非常疑惑！这都啥时候了，还有心情笑？
    顾清婉听到沙希的轻笑声，转头看向对方，眼神尽是疑惑与不解。
    “你这家伙，笑什么？还不快点想办法消灭他？”
第四十四章     神脉激发
顾清婉，显得有点急躁。都什么时候了，还有心情笑呢？
    沙希收起了笑容，意味深长看着朝她们极速飞驰而来的风鹏。在上官玥的耳边低语了几句，上官玥听了顿时兴奋起来。
    顾清婉看到，更加蒙圈了。这俩小妮子说悄悄话，不带自己玩！过分！
    楚紫翎巨龙化之后，感官有了一个极大幅度的提升。她也听到了沙希和上官玥所谈话的内容。
    风鹏并不知道此刻几人已经有了针对他的小计划，依然横冲直撞，朝几人袭来。楚紫翎也有意的放慢了速度，让风鹏靠近。
    “就是这个时候！”
    沙希在看到风鹏距离她们不过几十米距离的时候，提醒上官玥时机到了，是时候执行刚刚所谈论的计划。
    沙希开始催动空气当中的水元素，汇聚凝结成一把把锋利的冰锥，乌云当中本就已经暴躁的雷暴在受到这份刺激之后，直接不再受楚紫翎的控制，上官玥催动着火种“白阳离火”，朝风鹏猛攻而去。
    “白阳离火”那炙热无比的温度，又因为风力的缘故，燃烧的无比熊旺。沙希所依靠水元素形成的冰锥也开始融化，她们所处的这片位置下起了大雨。
    风鹏看到凶猛的火焰朝自己袭来，本就加大到最快速度的他哪里还有机会调转方向，就连刹车的功夫都没有，火焰席卷全身。
    “白阳离火”本就不是普通的火焰，如果连这种雨水都能扑灭，那么也没有存在的必要了。
    因为有毒素给对方造成的负面效果在，风鹏将会持续受到一个灼烧伤害。对方有着50%的暴击伤害减免，爆不暴击真的无所谓了。
    不过也幸好现在她们面对的只是风鹏的一个分身，不然她们对付起来绝不会如此这般轻松。
    风鹏视线变得模糊，飞行有一些跌跌撞撞的。穿越乌云的时候，雷暴再也控制不住，摧枯拉朽的落了下来，落在地面上，出现一个个深坑。
    玩家们看着这一幕，直咽口水。这景象属实震撼。我觉得可以截个图，放论坛上，绝对够精彩。有这种想法的不止一个，不过由于楚紫翎她们所处位置太远太高，主人公就显得很模糊。
    有些玩家不怕死在地上追着她们跑，一个不小心被雷劈中当场歇菜。其余玩家看到也不敢瞎跑，缩起来，静观其变。
    杨玉宸和姜阳夏两个人一点不慌。这么想，紫翎都不会劈自己吧？不过他们不知道现在由于沙希的影响，这雷暴根本不受楚紫翎所控制。
    又是灼烧伤害，又是雷击的，再加上毒素与顾清婉时不时所发射的爆裂箭，风鹏属实老惨了。
    三分钟的时间到了之后，风鹏的净化效果也再度将所有的负面收益给清除干净。
    -27000
    -26500
    这一下子造成的伤害非常可观。不过这之后，无论是“白阳离火”的使用，还是楚紫翎的巨龙化自带的新被动效果都陷入了冷却，高收益下，也到了还债的时候了。
    风鹏
    血量：181700/24000
0
    不过给对方造成的伤害也不过连四分之一都没到。而且像这样的连环击在接下来很长一段时间里也没法第二次的施展。
    沙希看到净化效果消失，再度开始重新计时。
    风鹏承受着刚刚的巨大疼痛，缓了好久才缓过劲来。身上的伤由于净化效果也好了个七七八八，不过顶多变漂亮了而已，又不恢复血量。
    长鸣一声，风鹏原本碧绿色带着一点白的羽毛全部变成了深绿色，同时瞳孔的颜色发生改变，由碧绿改为金色。
    “我…我去！这家伙变样了啊。”
    顾清婉瞪大了眼睛。这家伙还有形态的转换的？
    上官玥看到风鹏全新的样貌，立刻明白了是怎么回事。差点就忘了，对方这个等级的神兽肯定是拥有神脉的啊。
    沙希也想起了神脉这么一说。风鹏显然是被她们逼急了，她怎么把这一茬给忘记了。
    风鹏的血量提升并不大，由二十四万提升到了二十八万，除了技能的攻击力有了一个明显增幅。
    风影之术：风鹏每隔5分钟将会召唤一名风之眷者参与战斗。眷者将会对敌人造成300点攻击并且对周围敌人造成50%溅射伤害。眷者死亡，回复风鹏15000点生命值。卷着至多存在5名。
    …
    大无语！
    前期而言，伤害太低属实是没有办法的事情。世界融合之后，血量的存在基本上就没有任何的意义。毕竟在这之后，人们也不需要依靠头盔进入这个世界。各大种族势力的踏足以及龙族圣地等的出现将会彻底颠覆原有的人类社会。抢夺土地，争夺资源，人口等引发的战争层出不穷。
    游戏秩序的崩塌，手无缚鸡之力的人类只会成为恶魔们的阶下囚，为他们的复苏提供养料罢了。
    除了自身的属性面板能够看见以外其余的包括魔物的任何信息都无法查看。不过距离这，还需要至少一年多的时间吧。
    陶景龙被平头哥一起拉下悬崖，不过并没有死亡，侥幸活了下来落到下方一块凸起的岩石上。依靠吸收了轮盘的强大力量，他早就已经脱离了人类的范畴，越来越靠近所谓的“魔”了。
    天空之上所发生的一切，陶景龙都看在眼里。看着由楚紫翎变化而成的巨龙，眼睛里闪烁着灼热的光芒。
    …
    此时此刻，风鹏的原身也好整以暇的观看着自己幻影这边所发生的情况。当然了，旁边金发小正太打着鼾，睡着了。
    …
    风鹏召唤出来的眷者移动速度之快，并且很难被发现。击杀它的难度大大增加。同时上空的风速也快了将近一倍。楚紫翎消耗魔法值形成一个屏障，尽量减少狂风的侵袭。
    “啊…这家伙什么时候过来的！”
    眷者手中拿着短剑朝顾清婉砍去。顾清婉身上的护甲属性也不低，不过却无法抵挡吃了个满额的暴击伤害。
    -900
    同时，其余的几人也受到了不同程度的伤害。在顾清婉发现的时候，它早就逃之夭夭了。
第四十五章     不解的渊源
“差点忘了，还有神脉这种东西的存在。”
    九百点的伤害其实对于她们这种平均下来五千出点小头来说还是非常的痛的。
    风鹏见顾清婉硬挨了一下眷者的攻击，立马趁势发动风怒。技能的伤害由四百点提升到了四百八十点。风力也比之前要快了很多。
    楚紫翎巨龙化依靠雷元素所形成的屏障，还是非常给力的。替她们不仅仅是抵挡了周围风力的侵袭，也为她们减缓一些伤害，每秒只受到三百多点。不过为此，楚紫翎得付出不少的代价。MP数值的飞速下降，属实让她有点吃不消。
    上官玥几人也是“咬牙坚持着。这技能伤害简直溢出。被他持续个十几秒，大家都得死。这完完全全不合理。
    抱怨归抱怨，办法还是要想的。顾清婉刚刚尝试过了，利用箭矢远程攻击，可是箭矢被风吹的七扭八歪的，根本无济于事。
    顾清婉见状，突然一拍脑子。咋回事啊？物理攻击不行，玩魔法攻击啊，这难道还会受风力的影响吗？
    “风华·极影”
    不过，顾清婉怎么喊，技能都还是无法释放。她纳了闷，这游戏是不是又出什么奇奇怪怪的bug了，怎么自己的技能都没法使用了呢？
    上官玥本来还一脸期盼，顾清婉技能能够打断风鹏的技能呢，谁知道根本没用。不过这也使他回忆起了神脉的效果，这就不觉得奇怪了。
    沙希看顾清婉一脸懵逼的样子，耐心的给她作出了解释。
    神脉觉醒什么的前面提到就不多做赘述了，各大种族，包括人类在内以及神兽等等都有先天的神脉，神脉觉醒，属性会得到一个加强，就比如风鹏一般。其中，对于没有觉醒神脉的同属性对手，对方的本源属性将会抑制。
    不过其它属性的技能等攻击不会受影响。所以有了神脉这些就不是问题。
    神性卡的存在，能够大大帮助自身的神脉觉醒。神性开启，加上神脉自身会得到一个极大加强，也会成为致胜杀敌的关键。
    顾清婉认真的在听沙希的讲解，最终算是明白了究竟是怎么一回事。
    沙希再度利用上空空气之中所蕴含的丰富水元素，发动技能。不要求伤害多高，只求能够对风鹏造成伤害就好。
    上官玥也在一旁帮忙，不过火元素稀薄，“白阳离火”又需要冷却时间，所以只能起到一个辅助的作用。
    风鹏在这几个女娃娃身上吃了这么多亏，肯定是会有所防备。见到对方攻击，躲闪开来。他明白，只要风怒持续效果还在，她们必死无疑。
    底下杨玉宸和姜阳夏可谓是心急如焚呢。这风鹏简直是不讲武德。风怒的攻击，使得他两得不停的补血。看着自己背包当中的回复药剂不断的减少，杨玉宸感到肉疼。谁经得起这样的消耗。
    杨玉宸他们都如此的狼狈，更不用说其他玩家了。一些人本来成绩就不好，与其在这里跟着受罪，还要疯狂消耗HP药水还不如一死百了。
    上空的追逐战还在继续。不过风鹏小心谨慎，但是难免还是会有疏漏的。翅膀擦到水滴，受到了异常轻微的伤害 风怒的技能效果戛然而止。
    上官玥和顾清婉看到了 总算是松了一口气。她们身上又没有药剂师制造的回复药剂，只能使用HP药剂补一下。
    沙希和上官玥两个人其实不怎么心疼HP药水的消耗。前期用用还好，毕竟到了后面基本上起到的作用也是微乎其微。这之后一般都是从药剂师手中购买不同种类的恢复品。
    众人血量回复满，楚紫翎便带风鹏在这天空之中兜圈子。同时，几人也在时刻提防着眷者神出鬼没的攻击。
    风鹏的“利爪”这个技能对付楚紫翎几人来说基本上是废了。激发神脉后的风鹏飞行速度与楚紫翎几号是差不多的。并且由于对方先前的优势，他反正是追赶不上。
    “希姐啊！他净化被动还有多久啊！”
    楚紫翎不慌不忙，现在还有四瓶毒剂。虽然可能杀不了对方，起码也得不让对方太好过，刷点贡献值换奖励吧。
    “快了，快了。还有三十秒不到的时间。”
    有沙希这个人形计时器在，投掷毒剂使利益最大化就不用愁了。
    随着楚紫翎有意的将自身飞行速度降低。风鹏瞧见以为对方已经是精疲力尽，大意了起来。
    果不其然，风鹏在靠近的时候再度吃了瘪，只能在心中暗骂自己怎么就是不长记性。
    顾清婉趁对方混乱这段空挡，精准无误的击杀了这个让人无比头疼的眷者。没了女巫诅咒，伤害对于一些十分低的怪物完全就是秒杀。
    一说起女巫诅咒这一茬，顾清婉猛然响起现在的这个增益效果。
    “妞儿，你还记得我之前跟你说的那个女巫赞歌的效果不？”
    上官玥和沙希皆是一惊。接连追问着楚紫翎，这是怎么一回事。楚紫翎磕磕绊绊的，有点说不清。还是由顾清婉这个当事人给她们详细的说说吧。
    女巫的种类很多，不过其中也有好有坏。各大种族当中绝大多数都对她们非常的排斥。不过龙族以及沉寂许久的鲛人一族对于她们的存在还是比较包容，不过也只针对于善良的女巫而已。
    精灵族与女巫之间的恩怨非常的久远，几乎有关的记载全部被粉碎掉，其中的缘由很难解释清楚。
    “那我怎么到现在还没有看到有药剂出现啊！这不会没有效果吧。”
    现在几人对风鹏造成的伤害是杯水车薪根本不够看的。还好由杨玉宸的毒剂在，才不至于数据太难看。顾清婉还就指望这个传说级别的药剂翻盘呢。
    “那你看看背包里面有没有呢！”
    楚紫翎头上，雷电精灵突然冒了出来，小嘴巴打着哈欠，有点小可爱。
    “哦！哦。你不说我真的忘记了。”
    顾清婉有时候毛手毛脚，大大咧咧的。这不，经上官玥这么一提醒，总算是有了点反应。
第四十六章     混沌药剂改良
“哈哈，我可能是又犯傻了。让我来瞅瞅看哈！”
    顾清婉感觉到有点不好意思，又让对方见笑了。打开背包，果不其然，里面静静的放着一瓶颜色古怪的药剂。
    混乱之源（传说）：该药剂对敌方使用时，将会使敌方进入混乱状态，造成特殊效果。*此药剂为可逆状态，可由药剂师改良，其基础效果保持不变，附加另外的状态值。
    顾清婉读着这瓶混沌药剂的介绍，前面那部分着实对目前的处境来说有点拉跨。不过转眼一看到后面所备注的小字一下子来了精神。
    顾清婉连忙给几人讲了一下药剂的作用以及其的备注。快速的讨论了一番之后，做了一个彼此都认可的决定。
    接下来还是得靠杨玉宸来对这东西进行一个改良，肯定是剧毒药剂最好了。有了明确的目标，楚紫翎便向下俯冲，精准无误的找到杨玉宸他们躲藏的地方，安全平稳的降落下来。
    杨玉宸还搞不清是怎么一个状况呢，这几个丫头怎么就朝自己飞过来了？
    来到地面之后，楚紫翎便解除了巨龙化的状态，沙希几人也再次踩在了这片大地上，竟然还有一点不习惯。
    “你们怎么跑下来了？”
    这是姜阳夏见到他们问的第一句话。他不解，这样子，对于风鹏来说是非常有利的啊！
    风鹏看见楚紫翎几人回到了地面，这一次是真的学聪明了，不再做鲁莽的决定。在天空之上盘旋，查看着下面几人的情况。
    只要待到他中毒的效果解除，那么接下来的事情就异常简单。反正时间拖得越久就对他越有利。
    顾清婉直接将混沌药剂丢到了杨玉宸的手上，对方看到眼盲手乱的接住，刚想质问对方搞什么鬼，不经意间看到其的详情介绍，立马眼睛放光。
    沙希眼尖，看到杨玉宸的不对劲。不就是一瓶传说级别的药剂吗？至于这么激动吗？
    杨玉宸的身体止不住的在颤抖，隐隐发出了笑声，这感觉属实有点渗人。
    “我说，你啥情况啊？刚刚见到漂亮妹子都没见你这么激动啊？”
    姜阳夏充分发挥了作为杨玉宸损友的最佳优势，两人自从混熟以后，关系倒也不错。
    杨玉宸回神，看到大家都在看他，脸色一红，清了清嗓子，咳嗽了几声以此来缓解现在尴尬的气氛。
    “一天天，竟说一些风凉话！”
    杨玉宸推了姜阳夏一把，努力让自己平静下来。
    顾清婉有时候就是抓不住重点，连忙追问对方为什么看到这药剂这么高兴呢？
    杨玉宸也满足对方的好奇心，给顾清婉把具体的情况说了一下。毕竟是不属于自己的东西，得了便宜，作为朋友其实也没有什么好隐瞒的。
    药剂师这个职业其实还蛮特殊，一些特别的药剂是没有任何的配方的，或者你随便搞几种药材什么的就能炼制药水。不过炼制过程中，配比，火候等都需要你自己琢磨控制，所以会有危险性以及时间，精力花费也会很多。
    最重要的，只有你自己喝或者给别人喝才能确定其的作用。这也是有一些丧心病狂的药剂师到处找人做药炉的原因。
    顾清婉得到的这瓶药剂就属于这种，现在他已经解锁了其配方，以后也可以炼制使用了。不过现在职业等级太低，只能看看。
    “哦！”
    顾清婉听杨玉宸这么一说，也算是解惑了。不过反应不大。对于男人的浪漫 她还真的不太了解呢。
    沙希和上官玥对药剂师这个职业了解的并不多。所以也不能作出过多的评价。
    “那你能不能想办法把这药剂给改良带有毒属性效果？”
    相比于其他，楚紫翎还是迫切的渴望杨玉宸能把这混沌药剂改成毒属性的效果。
    杨玉宸给出的答复并没有让楚紫翎失望。
    “可以，不过需要一点点时间。”
    既然有了希望，也不多说什么，尽量保住杨玉宸的安全吧。在他重新改良药剂的这段时间里，治疗就需要交给姜阳夏了。治疗药剂虽然剩的不多，但是估计还能撑个几十分钟。姜阳夏就负责喂杨玉宸喝药水，保证药剂的顺利改良。
    其余四个人负责拖延时间，尽量给风鹏造成伤害。
    风鹏看着底下，几个女孩阵容分散开来，其实也给了他不错的机会使用利爪这一技能。
    顾清婉还没有跑出去多远，风鹏又双叒叕盯上了顾清婉，毕竟这个小丫头属实太招人烦了，先把她收拾掉再说。
    “清婉，自求多福吧！这家伙又冲你去了。”
    楚紫翎根本就用不着其她人担心，毕竟她身上隐藏的秘密太多了，根本挖掘不完。顾清婉当然是被瞒的最深，而不自知的那个。
    顾清婉游侠无论何时都能有效针对能够飞行的敌人，而其余几个完完全全没有任何的招架之力。楚紫翎还好，人家是龙，会飞。沙希身为鲛人一族，在海域有着绝对的优势，所以副职业的选择尤为重要。或者最起码能够获得一件至少史诗品质以上的飞行道具也能解决问题。
    …
    陶景龙看着楚紫翎她们突然下降，在天空兜兜转转这么久只造成了这么一丢丢的伤害，笑容更甚了。就感觉她们是玩家家酒一般，有着无与伦比的天赋与背景却如此的弱小。
    “这个世界真是不公呢！不过这样也好，哈哈哈…”
    陶景龙化为黑色的光束，消失在了崖底。这一切悄无声息没有引起任何人的注意。
    “杨玉宸！你要多久啊！”
    顾清婉毕竟两条腿怎么跟人家会飞的比。不过风鹏也不知道是不是故意的，离顾清婉非常近的时候就停下来梳理自己的羽毛，对方懈怠了，就继续追赶。
    “就快了，就快了！”
    杨玉宸也很着急啊！希望都集中在自己身上，压力很大啊。
    不过也幸好自己身上有着几株毒物，这混沌药剂也有了可逆化的可能。杨玉宸此时满天大汗，根本不敢松懈。
    “这只傻鸟！你给我等着！”
    顾清婉上气不接下气，实在跑不动了，一屁股瘫坐在地上。
第四十七章     危局
风鹏见顾清婉实在是跑不动了，便直接俯冲下来，落到她面前。低下脑袋，一双碧绿色犹如宝石一般的眼眸细细打量着眼前的精灵族女孩。
    顾清婉气恼，抄起地上的小石子，朝风鹏砸去。
    伤害不大，侮辱性极强！姜阳夏老远看到，惊呆了。不得不说，几个妹子都有自己独一无二的性格，都很不错。姜阳夏的视线从顾清婉那边再度回到了沙希身上。
    楚紫翎进入暗影状态，伺机而动。如果风鹏有对顾清婉不利的话，那么她可就拿“落日惊雷”招呼他了。
    雷电精灵趴在楚紫翎的头上，豆豆眼盯着顾清婉那边。周围突然开始有雷元素聚集。沙希身为元素师，自然能够敏锐的察觉到。
    上官玥的职业“赤舞者”无论单体还是群攻都有巨大的发挥空间。不过对于风鹏这种会飞的家伙而言，就没有任何优势。不过自己有“陨夜”的存在，只要将它修复好，那么就能提供一个飞行效果，问题也就迎刃而解了。
    风鹏一步一步的朝着顾清婉逼近，使得她-节节后退，慌乱不已。不过最终还是退无可退，抵在了一颗巨大岩石上。
    …
    不过事情却突然出现了转机。就在所有人都以为顾清婉这次在劫难逃的时候，风鹏却突然将身体匍匐在地上，身体一个劲的在颤抖。
    这里的风鹏本身就是幻影，虽然有着独立的意识，不过说到底还是一个赝品。承载着本体十分之一都不到的力量，本能的让他对自己主人的气息感到害怕。
    顾清婉傻了，这鸟现在是个什么情况？她到现在还没有看到背包里那个风神给予她的礼物，傻乎乎的。
    处于上帝视角的风鹏本体看到也是瞠目结舌。他并不知道自家主人把自己最为珍重的风魄交到了顾清婉手中，并且还有意向将她打包送给她，帮助她成长。看着自己幻影那副模样，他属实气的牙痒痒。这实在是太丢人了。
    尤利西斯其实已经醒了过来，他还在考虑要怎么和自家这只绿皮小鸟说这件事情呢。他有他不得以离开的苦衷…
    …
    风鹏自此，是再也不敢招惹顾清婉了，因为其身上的气息，所以他重新要寻找猎物了。
    顾清婉看到风鹏飞去，找其他人麻烦，长舒一口气。总算是脱险了，刚刚那个情况属实吓人。
    陶景龙隐匿在暗处，目光自始至终都没从楚紫翎身上移开过。她也是见过楚紫翎的真实样貌的，今天这回是觊觎上她了。
    风鹏对全场的情况都能够洞悉到，现在场上有陶景龙这么一会危险极大的不确定因素存在，任凭他再怎么没脑子，也知道对方来者不善。
    楚紫翎几人基本对她自己根本构成不了什么威胁。所以先把他收拾掉再说！
    陶景龙眼看风鹏发现了自己的存在，也终于是不在遮遮掩掩。以他目前的实力来说，风鹏也不足为惧。
    陶景龙出现的一瞬间，在场所有人都傻眼了。人们都以为他已经和平头哥同归于尽，怎么还会活下来的？
    不过，陶景龙的斗篷因为受到剐蹭而损坏他也索性就把斗篷脱了下来，展现出自己的真实面孔。
    ！
    “陶景龙！怎么会？”
    沙希对于陶景龙这个人不怎么了解，不过他绝对与那个坏女人存在一定得联系，甚至已经得到了禁忌之力。
    楚紫翎知道对方目前的处境，他是怎么还有心情在这边出现的？
    “哎呀！真实热闹啊！那就让你们见识一下狼王无与伦比的力量吧！”
    陶景龙背后阿琪尔的黑色神影出现，原本晴朗的天空被黑暗笼罩。
    “果然！”
    沙希急得在一旁干跺脚，这下子麻烦大了。
    风鹏也被这股霸道蛮横的力量给重重的压在地面上，翅膀无论如何都扑棱不起来。陶景龙不紧不慢的靠近。他很享受猎物挣扎时候的那种绝望感。
    “死吧！”
    黑色光束炸裂开来，风鹏幻影直接被淹没，短短几秒钟的时间里，风鹏就直接血量清零消失不见了。
    陶景龙拍了拍手，视线回到了几个女孩子身上。
    “咱们又见面了呢！想必还没有把我遗忘吧？”
    无与伦比的压迫感袭来。果然如同她们所猜想的一样，那力量就是属于恶魔侍者阿琪尔的。
    …
    另一边，风鹏看到这一突**况，赶忙扒拉着在旁边装睡的尤利西斯。恶魔的侍者都已经出世了，在自己地盘上撒野哪有不管的道理。
    尤利西斯则不以为然。不过又不知道此时他在想什么坏点子。眼睛盯着风鹏一动不动，最后竟然利用空间魔法卷轴直接将风鹏给传送了过去，恰巧落在顾清婉的背后。
    风鹏分身幻影的消失导致风鹏神蕴缺失了一部分。并且与尤利西斯的契约和平解除，他的实力也下降了一个层次。
    风鹏来不及伤感，不过脑海中出现了尤利西斯的苦衷，最后无奈也释怀了。按照他的指示，风鹏重新化为幼生形态，化为光点进入了之前尤利西斯给顾清婉的赠礼当中，沉睡。
    “祝你好运！”
    …
    “你…”
  楚紫翎哑口无言。陶景龙的实力真的太恐怖了，轻轻一下就将她们纠缠这么久的风鹏给秒掉了！
    “怎么？怕了？”
    若说陶景龙原本只是想要收拾楚紫翎一顿。不过今天再见，他改变了想法。得到她，蹂躏她，成为自己的玩物，特别是调教一只龙，这让她无比兴奋。
    上官玥和沙希皆是倒吸一口凉气。这个时候，出事情可不是闹着玩的。世界有融合的迹象，游戏之中造成的伤害，多多少少会影响到现实的啊！
  “哈哈！”
    陶景龙背后猩红的光芒亮起，楚紫翎脑袋上的雷电精灵直接吓得缩了回去。不过小家伙也不是啥忙都不帮，他直接穿越进另一个“楚紫翎”所存在的房间，尝试呼唤她醒过来。
    …
    周围所有的元素之力都被清楚干净，这就是阿琪尔的神性。极致的暗属性掌控。所有的其他元素在他面前都如同虚无。
第四十八章     血华绽放1
“放心，我会温柔一点的。”
    陶景龙现在属实有点丧心病狂，目标直指向楚紫翎。姜阳夏仍旧在一旁照看着专心炼药，心无旁骛的杨玉宸。现在的情况危极万分，只求他快点吧。
    沙希目前而言，经历了这么多的冒险，精神力也并不充裕使她能够释放“众生平等”这张神性附属卡。
    目前以她们的实力 基本上根本不可能能够战胜陶景龙。试问她们可以仅凭一招就秒了神脉觉醒状态下的风鹏吗？哪怕是一个幻影…
    陶景龙其实实力并没有到达现在的程度。神脉的彻底凝实，得靠与他使用了禁术而已。
    为了掌控住楚紫翎，他也是不惜花费一些代价。恶魔典籍是沙华给予陶景龙的。其中包含一些这个初生世界的历史记载以及种族起源，不过并不怎么详细罢了。里面大多都是歌颂恶魔，记载大量的禁忌之术以及魔法技能。
    使用的话，自然是需要付出代价的。但是以陶景龙觉醒“阿琪尔”神脉的缘故，这代价会下降到最小值。
    沙希偷摸着在搞小动作，尝试呼唤大长老过来帮忙，不料却被陶景龙给敏锐的洞察到了。水镜被暗刃击碎，右手手腕被切开了一道深长的口子。
    “你不乖哦！”
    陶景龙瞪着沙希，见她同样怒视着自己，顿时不爽。之前的黑色浓雾再度侵袭而来，不过却是幻化成无数恶犬，怒目圆睁朝着沙希奔去。
    沙希现在只能掌控基础的水，木，土这三种基础元素，暗，光，这种稀有强大的元素之力以她目前一阶的实力根本控制不了。现在，其余的元素都被吞噬，根本没有招架之力。
    不过好在有上官玥在，“白阳离火”的存在，也让这群家伙很是忌惮。纷纷退避三舍，不过仍旧寸步不离的包围着沙希她们两人。
    陶景龙瞟了一眼顾清婉，选择直接无视。在他看来，这女人实在毫无亮点，最弱的应该就是他了。
    顾清婉见对方直接无视自己，火冒三丈。陶景龙看见顾清婉有准备反击的架势，只是微笑，强有劲的力量直接将她掀翻在地上，无法爬起。
    姜阳夏把杨玉宸拖到了一个较为安全的岩石后面躲藏起来。
    “怎么办，怎么办？这下危险了！”
    姜阳夏毕竟接触不深，本来还是把这个当做是普通的游戏来对待。可是他这么久接触下来，越来越发觉这个游戏不简单。
    杨玉宸一门心思的沉浸在混沌药剂的改良上，不闻外面的世界。
    …
    楚紫翎看着陶景龙朝自己逼近，也是急了。“落日惊雷”技能的使用，暴虐的雷电从苍穹落下，或许对于其他人来说这攻击是致命的，带有毁灭性。不过对于神脉之下，使用禁忌之术强行提升到四阶的陶景龙来说不过就是一小把戏罢了。至少一阶的楚紫翎在他面前实在太渺小了。
    陶景龙只是轻描淡写的大手一挥，落下来的雷电便瞬间被滚滚黑雾淹没，掀不起丝毫的波澜。
    楚紫翎也知道，在对方拥有着极致暗元素掌控，自己释放技能无疑就是大巫见小巫了。成为对方掌掴自己去的筹码。
    “没想到吧？你也会有今天这个地步？我等着一天可是等了很久了哦。”
    陶景龙本来停下了脚步，看着楚紫翎最后的底牌也已经使用过，便放肆张扬的继续朝楚紫翎逼近。
    沙希和上官玥两个人纷纷倒吸了一口凉气，替楚紫翎涅一把汗。沙希手臂上有着恶犬撕咬的伤口，此时她的状态更差了。
    上官玥也是心急如焚。可是却又帮不了什么忙。现在几人都意识到她们对于这个世界而言还是太过渺小。
    …
    “哈哈，好了！唔唔…”
    杨玉宸终于完成了混沌药剂的改良，兴奋极了。立刻就跟旁边正襟危坐的姜阳夏庆祝却不曾想被他一把捂住了嘴，做了禁声的手势。
    杨玉宸点点头，姜阳夏这才松开了手。并且声音压得极低。
    “安静点！现在紫翎她们遇到危险了！”
    杨玉宸不知道这么短的时间里究竟发生了啥，探出脑袋四处观望。果然看到楚紫翎四人遇到了麻烦。
    “怎么搞的？”
    杨玉宸不敢想象，究竟对方实力如何，能够把楚紫翎她们逼上绝境。上一个给他极大压迫喊的还是那个吸血鬼女皇。陶景龙虽然不必吸血鬼，但是也差不多。
    卡莲娜得知在很长一段时间里，杨玉宸都拿她当做计算实力的单位与其他人做比较，给杨玉宸的追妻之路使了不少绊子。
    杨玉宸看着手中这瓶经过改良，大变样的混沌药剂陷入沉思。
    “混沌药剂—毒（传说一阶）：被药剂溅射，将会造成三秒的使命效果，等级下降六级，毒滞效果强化。造成巨额伤害值，同时提供35%的伤害强化效果。持续直至对方死亡。”
    杨玉宸看着毒剂，这效果看起来马马虎虎。要是自己储备的毒株品级高些，这效果绝对会在上升一个层次，可惜，换不得。
    “你究竟想怎么样？”
    楚紫翎并不知晓对方究竟打着怎么样的主意。如果单单为了报仇也不至于这样吧？
    “我想怎样，你难道不知道吗？”
    看着陶景龙富有侵略性的目光，楚紫翎就知道这家伙绝对心里有着肮脏的想法。上官玥看着对方这幅贱兮兮的表情，咬着银牙。
    “乖乖跟我走吧！”
    陶景龙说罢，黑色的巨大牢笼从天而降。腐朽的气息扑面而来，现场的气氛冰至谷底。就在牢笼即将落下笼罩楚紫翎的时候，上官玥行动了。拼了命的奔跑，其速度之快就连陶景龙都没有反应过来就看见一抹红色的身影将楚紫翎给推出了黑色囚牢的范围。
    …
    楚紫翎和上官玥两个人扭滚在一起，地上灰尘四起，顿时她们脸上就黑了一片。
    “咳咳！”
    两人身上或多或少都有一些轻微的擦伤 不过问题不算太大。
    “找死！”
    陶景龙气恼，这个女人竟然敢跑过来坏自己的好事！明明差点就能成功了…
第四十九章     血华绽放2
楚紫翎被扑倒，稍稍缓过劲来，便将上官玥小心翼翼的给搀扶了起来。
    陶景龙又怎会善罢甘休呢？浓雾扩散而去，让周围的暗元素再度提纯。
    稍转即逝，原本陶景龙所停留的地方早已空无一人，劲风起，楚紫翎立刻察觉到了不对劲，不过仍然晚了一步。
    陶景龙距离上官玥仅仅不到一寸的距离。漆黑匕首即将就要捅进上官玥腹部的时候，清脆的铃声响起，异象突现。
    猩红之光亮起之时，头顶上空竟然在此刻出现了次元裂缝。一只青面獠牙，模样似虎似豹的怪物出现。
    陶景龙被这怪物给一把顶飞了出去，摔在岩石上，吐了一口黑血。
    这正是由顾清婉利用自己脚腕上所佩戴的铃铛，施展次元裂缝所召唤而来的凶兽。顾清婉也是心急不考虑这么做的后果。 此时因为她精血不足，从而晕倒了过去。
    凶兽记载非常少，以至于人们根本叫不出几个凶兽的名字。凶兽古遗迹很多，不过大多都随着老一辈精灵族祖先离开而自陨。精灵族与凶兽之间有着许许多多可歌可泣的传奇故事。
    如此，顾清婉身上的担子可是很重了。这也是尤利西斯迫切希望顾清婉成长的原因。如今还是因为她实力比较弱，所以所召唤的凶兽等级还是比较低的。
    陶景龙看着眼前的凶兽，用袖口擦拭了一下嘴角的血渍。凶兽感觉到了顾清婉的虚弱，灰色的眼眸盯着陶景龙露出嘴中的獠牙，朝他扑袭过去。
    陶景龙不可能坐以待毙啊，凶兽的实力毕竟在他实力以下，不过野蛮的力量仍然将陶景龙扑倒在地，往他的脖子上咬去。
    霸道的暗属性力量，形成一层薄而结实的屏障，保护住了陶景龙脖子上的血脉。右手成拳，狠狠砸在凶兽的脸颊上。
    凶兽都是有七情六欲，又怎会不知道疼痛。不过它却仍然与陶景龙争持着，一个目标，杀了眼前的男人！
    杨玉宸走过去，将顾清婉给拦腰抱起，轻抚柔顺的发丝，感受着少女身上的芳香，此时心间竟有一丝悸动。将她托付给姜阳夏照顾，自己便踏上冒险。
    凶兽那可歌可泣的护主行为，着实打动人心。杨玉宸看来难免不热血沸腾。那个热血青年不想当一回大英雄呢？
    杨玉宸紧紧的握住手里的毒剂，不用掉的话那就太可惜了。或许说对对方造成不了太大的伤害，但是能帮上一点忙，减轻一下她们的负担也好啊。
    “可恶，去死，去死啊！”
    陶景龙咆哮着，不断加重手上的力量，可是凶兽却还是一点也不肯松口。沙希也趁这个时候，手中拿着细长的冰蓝色长剑，剑气涌动，将恶犬震退。其中不乏有勇猛的朝沙希扑去不过却被一剑刺死。
    但是恶犬数量极多，死个一两只根本无伤大雅。不过还在上官玥再次释放“白阳离火”成功的帮助了沙希脱了围困。
    沙希脱困，便直向陶景龙那边奔去。趁他病，要他命！现在绝对是天赐的机会。
    陶景龙咬着牙，浑身暴戾之气更胜。只见他嘴里念念有词说着一些什么。恶犬四散而去，再度化为浓雾。
    再度的有了比较富足的元素之力，陶景龙的气势在一度暴涨。他没想到，原本看起来实力最弱小的那一个竟然还会有如此底牌。
    陶景龙再度使用禁术，强行使自身的实力等级提升到四阶巅峰，这已经是他的极限，再往上后果就不是他所能承受的了的。
    沙希的速度已经够快，陶景龙应接不暇。冰蓝色长剑寒冷的锋芒即将绕过凶兽刺进胸部的时候，“阿琪尔”神像彻底凝实一拳打向了沙希。
    就这样沙希连人带剑一同横飞出去，气息虚弱无比，似乎能够听见骨头断裂的声音。这疼痛感可是实打实的。
    凶兽也渐渐的疲软下去，神像与其觉醒者的实力都太过野蛮强势，最终还是败下阵来，被联手镇压。
    凶兽眼睛里留下不甘的泪水，化成了石像，最终重新回到了次元裂缝当中。顾清婉此时吐出一口鲜血，脸色愈发苍白。姜阳夏被吓了一跳，好在顾清婉还有呼吸，姜阳夏只得拿出帕子给她清理一番。
    上官玥和楚紫翎两个人早就已经被“阿琪尔”用禁锢之法限制，现在完全就是画地为牢。只能眼睁睁的看着同伴一个接一个的倒下。
    “哈啊！受死吧！”
    杨玉宸在陶景龙放松警惕，将所有的注意力都放在楚紫翎二女身上的时候，成功来到陶景龙背后搞偷袭。
    杨玉宸一剑未刺中，又想继续刺另一剑。谁料陶景龙根本就不闪躲，硬是接下了杨玉宸这一剑。
    —0
    …
    “我不能接受！”
    杨玉宸羞恼，这一剑竟然连对方的防御都没有破开，没有造成一丁点儿的实质伤害。
    想想也是。等级上的巨大差距，再加上杨玉宸自身的职业并不擅长近战上的博弈。装备也存在不小的差异，本就低的可怜的攻击伤害，在陶景龙面前根本不值一提，就是给对方挠痒痒。
    “渣滓罢了！”
    陶景龙拳风起，照着杨玉宸的脸上呼去。不过被对方轻松的躲了过去。
    “你上当了！”
    杨玉宸邪魅一笑，他也不傻，硬碰硬肯定是自己吃亏。不过他属实没想到还有零点伤害存在。
    陶景龙成功的被毒剂溅射到，陷入了中毒的状态。同时四阶巅峰的实力最终还是回到初期。气势瞬间下降了一半。
    杨玉宸还没有得意多久，却被不知名的力量给击飞了出去，不过好在姜阳夏在将沙希搀扶安顿好，接住了杨玉宸，没有让他受到太大的伤害。
    “谢…咳咳…谢谢你了，哥们！”
    毕竟是受了伤，杨玉宸有气无力的向姜阳夏道谢。
    陶景龙再度的吃亏，这下他失去了耐心。为了不让这些垃圾再度打扰他的好事，避免夜长梦多，他决定直接将楚紫翎和上官玥两个人一起带走好了。
第五十章      血华绽放3
陶景龙中毒的状态还在加深，禁术的副作用在毒素的激发下显现的更为迅速。结界开始出现一道道裂纹，随时都有可能破碎。玩家们几乎是死的差不多了。
    在场上，姜阳夏应该是状态最好的那一个，不过傀儡师这个职业注定现在是派不上一点用场。
    能够继承觉醒恶魔侍者神脉的人没有回头路可以走。除了增添自身的罪恶，成为魔以外别无选择。
    “我想，我需要几个可以任我发泄的玩具，你们两个就很不错呢。”
    陶景龙一开始并没有俘虏上官玥的心思。不过在看到其拥有火种和出现狐族特征的时候，他改变了主意。
    九尾一族诞生有两种方法。其中一种是由心爱的两女结合诞生后代。另外一种就是由她们一族的神树经历千年，用磅礴神气孕育而来。其中九尾狐一族全是清一色的女孩。
    陶景龙那一次从沙华口中得知男人与九尾一族**之后，剩下的日子不需要努力，等级经验值就会水涨船高，对实力的提升有着莫大的好处。同时，外貌上更不输楚紫翎。
    上官玥这个名字应该在年轻一辈当中属于无人不知，无人不晓的存在。上官家族的大小姐，众星捧月般的存在。陶景龙想到能够掌掴住他，那么以后的日子就滋润收拾了。
    楚紫翎和上官玥两人随着被禁锢的时间越长，体力越发的不支。周围的浓雾在不断的瓦解着她们的力量，根本无法作出反抗。
    陶景龙逐步逼近，最终来到了两女的面前。他收回了禁锢之术，让周围的浓雾散去。
    楚紫翎和上官玥两人身体便立刻瘫软，倒在了地上。抬头睁眼都没有力气。陶景龙蹲下了身子，挑起楚紫翎的下巴。
    “你这模样可是真够糗的。怎么样？被人踩在脚底下的滋味不好受吧！不过放心，接下来我会好好调教你的！”
    楚紫翎双眼禁闭，不说话保持沉默。这一举动再度将陶景龙给惹毛了，一巴掌狠狠的甩在楚紫翎右脸上。其力气之大，被大的地方瞬间红肿起来。
    上官玥看见，卯足最后的一点力气狠狠的用身体撞向陶景龙，用牙齿狠狠咬在了他的大腿上。
    “啊！”
    陶景龙吃痛，甩着腿，可是上官玥死死咬住就是不松口。他便一掌拍向对方的背部，震得上官玥又吐出一口鲜血。
    楚紫翎眼眶湿润，艰难的爬到上官玥身边，查看对方的情况。
    “真是姐妹情深呢！”
    陶景龙爱死现在的自己了。遇到沙华那个女人，是他这辈子做的最正确的决定。曾经的天之骄女也不过如此。
    “哈哈哈哈！”
    楚紫翎看着无比虚弱，脸上全是血渍灰尘的上官玥眼泪止不住，扑簌簌的往下掉。与此同时，原本晴朗的天空此时电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。
    上官玥帮楚紫翎擦拭着眼角的泪水，笑容很是勉强。现在的她多说一句话，身体的起伏都让他浑身酸痛无比。最终，还是眼皮一沉，昏死了过去。
    现在说不准还会遇到什么麻烦事呢。陶景龙此时中毒状态愈发加重，这时候出了事端可就不妙。他强硬的走过去抓住楚紫翎的玉手谁知却被对方一把甩，眼睛赤红，瞪着陶景龙。
    奇妙的事情发生了。楚紫翎手上“莲”上面的红宝石发出璀璨妖异的红光包裹住了她的身体。随着光芒褪去，楚紫翎再度回到了半龙半血族的状态。
    陶景龙下意识的后退了半步，吞了口唾沫。一瞬间 对方的气息变得异常可怕。她就静静的站在那里，周围聚集的恐怖势能让陶景龙不敢靠近分毫。
    “久违了，这个世界！久违了，阿琪尔！”
    ？！
    姜阳夏在一旁照顾受伤的三人，寻找能够躲雨的地方。雷声愈发响亮，狂风暴雨，雨点打在身上都有一点痛了。所以都没有人看见现在这个状态下的楚紫翎。
    陶景龙背后的“阿琪尔”神像在看到血华状态下的楚紫翎的时候，虚影突然哆嗦了一下，颤栗起来。
    恶魔侍者随着远古之战的结束，肉身已经陨灭。不过其神魄却被恶魔给保留了下来交由历届衍魔堂之主保管寻找继承者。
    随着岁月更替，这一久远的历史早已尘封，不被年轻一辈所知晓。除了精灵族圣地祖祠之中有片面的记载以外，其他种族基本都缺少了这部分的记载，包括起源之书。
    这一切都得得益于衍魔堂的一系列操作才起到一手遮天的效果。
    衍魔堂负责收纳信使，给恶魔提供怨力。同时吸收在各大种族之间安插奸细负责给他们提供情报，为将来的恶魔重生，统治世界做准备。同时选择合适的有潜力的进行堕化，成为新的恶魔侍者觉醒神脉。
    恶魔侍者总共有一十三位，虽然他们肉身陨灭，神脉依旧能够继承。一代又一代过去，其保留回复的实力与记忆都逐渐复苏。恢复到鼎盛只是时间上的问题。
    …
    “你…”
    陶景龙看着楚紫翎，话卡在喉咙里，再也说不出半个字来。此时此刻，沙华正悠闲的坐在衍魔堂的堂主椅上，怡然自得。旁边站立着的侍女异常拘谨，大气都不敢喘一声。
    “也好，让这个家伙稍稍吃点苦头，谁让你不听我的指示擅自做主。”
    沙华轻抚座椅上雕刻的花纹，轻笑一声。前方地面凹陷下去。随着其再度的升起，出来了一名容貌清秀的女孩。
    “以后陶景龙就负责由你代为训练看管。如果他要是敢反抗不用手下留情该怎么办就怎么办！”
    女孩应答下来，转身便直接离开了。
    沙华见对方走后，不知道实在跟谁讲话，又或者是在自言自语。
    “看来错不了了啊！连她都已经漫漫岁月中清醒过来，我们也得加快进程了。”
    …
    楚紫翎的实力直接暴涨达到了三阶巅峰。看着“阿琪尔”和陶景龙，脸上洋溢着甜美的笑容。
    “我还得感谢你们将我唤醒过来呢！作为答谢，就让我送你们去黄泉路上走一遭吧！”
第五十一章     黛若拉
不属于陶景龙的陌生的记忆犹如潮水一般涌来。里面的事物异常的模糊只能看清楚一个大概。在这其中，有一个女人的背影与楚紫翎相差无几。只见其站在魔物的骨堆上，戏谑的看着底下一众的恶魔侍者…
    随着记忆的不断涌入，陶景龙头痛欲裂。他双手紧紧抱住头，意识逐渐模糊。
    陶景龙在觉醒神脉之后，这也是他第一次与“阿琪尔”见面。其与之相对应的能力如今也是能够很好的掌握使用。
    沙华也是有意的隐瞒了一些事情。陶景龙并不知道随着恶魔侍者的记忆完全复苏与实力重新恢复到鼎盛，他们这群被选中之人将会成为侍者的躯壳！灵魂成为恶魔苏醒的关键养料，为他们做嫁衣，一切的一切都将不属于自己，陷入万劫不复。
    “阿琪尔”的神像虚影仍然止不住的在颤抖。他看着眼前既熟悉又陌生的楚紫翎，燃起莫名的邪火，战斗的灼烧感刺激着他的每一条神经。意识已经逐步开始复苏。
    陶景龙的灵魂沉睡下去。这让“阿琪尔”有了可乘之机，占据了身体的主导权。
    楚紫翎怎么也没有想到，血华状态下的自己竟然会阴差阳错帮了沙华一个大忙。
    “久违了，黛若拉！”
    陶景龙说话的语气完全变了，现在或许应该称呼他为“阿琪尔”才对。
    “是啊，久违了。狗贼！”
    听到黛若拉如此称呼自己，阿琪尔努力让自己保持冷静，千万不能冲动。同时，不安分的搞一下小动作。
    “那么准备好了？”
    “血术·浮屠泡影”
    猩红的光芒爆炸，周围的一切事物都化为泡影消散。随着这股极强的能量波动，这里的结界再也承受不住炸裂开来。
    阿琪尔身处爆炸点的中心，也是不敢有丝毫的怠慢立刻作出抵挡。虽然由于中毒的原因，实力大打折扣。不过黛若拉不也是一样，甚至如今的实力还不如自己。这无疑给了他极大的自信。
    远在千里的血族王城占星殿内，卡莲娜正在替徐燃洗刷身体之内的杂志与污秽，为接下来的神脉觉醒做准备。
    卡莲娜却突然心头颤动了一下，莫名的心慌起来。她停下手中的动作，轻轻拍醒了徐燃。
    不由分说的，卡莲娜呼唤侍女进来让她们把徐燃带回自己的宫殿当中去用膳。这之后便一个人整理了下裙装利用血狱蝙蝠传报通知一众大臣去主殿议事。
    …
    随着红光散去，阿琪尔安然无事的站在原地。一脸嘲讽盯着黛若拉。
    “我想你应该是刚复苏，忘记了。不过作为你的老对手我善意的提醒你，我对六阶以下的血术魔法免疫哦！”
    阿琪尔笑的无比猖狂。之前消散的黑色浓雾再度席卷而来，遮挡了视野。黛若拉没能第一时间看清敌方的动作。
    “幽寂.魂链”
    坚实的黑色锁链束缚住了黛若拉，将她直接给五花大绑起来。
    阿琪尔并没有说谎，他的确能够对六阶以下的血魔法以及对阶数小于他的敌人对他造成的技能伤害进行免疫。但是他似乎忘记，现在他的躯壳可不是当年自己的那个，神魂没收到影响，陶景龙的身体可就说不准了。这也是黛若拉的目的之一。
    “怎么样？绝望吗？哈哈哈哈！”
    阿琪尔已经在庆祝自己的胜利，丝毫不知道自己躯壳已经有了不可逆转的损伤。见到对方如此兴奋，黛若拉感到一阵好笑。待会你就笑不出来了。
    “听说龙族有秘术能够重塑身躯？你要是告诉我使用的方法我倒是能够把你留在身边，省的你到时候成为艺伎。怎么样，这笔交易总是划算的吧？”
    黛若拉看到站在自己面前一脸臭屁样的阿琪尔，只觉得又傻又好笑。
    “你过来，我告诉你呢！”
    阿琪尔觉得对方都被自己禁锢住了，肯定不敢再耍什么花样，没有丝毫的犹豫，将自己的耳朵凑到黛若拉的嘴边。
    黛若拉嘴边一闭一合，可是阿琪尔愣是听不见一个字。正当他纳闷，想质问对方是不是在拿自己当傻子耍的时候，刚刚还被自己的魂链给捆绑住的黛若拉早已经不见了踪影。
    一群小巧的猩红色蝙蝠从四面八方聚集，消散之时，黛若拉的身影也重新出现。不知何时，手上多出了一柄黑剑。
    阿琪尔在看到黛若拉手中所拿着的物品的时候，表情就不对劲了。那眼神分明就是惊恐。
    “为？为什么？这东西怎么还在，又怎么会出现在你的手里？”
    黛若拉抚摸着剑身，这感觉就如同又回到了那个时代。那个独属于她的时代。不过这样似乎还不够尽兴，她直接用剑在自己的手腕上面划了一道口子出来。一时间鲜血直流，不过却全都被这怪异黑剑给一滴不漏的，全部吸收掉。
    似乎是将血液喝了个饱，鲜血直接顺着黑色剑刃流淌至剑柄，最后落在地上。也仅仅是那么一瞬间的功夫，黛若拉的伤口以肉眼可见的速度愈合，重新恢复成了细腻白皙的样子，1点疤痕都看不出。
    “是啊，为什么呢？”
    这是独属于黛若拉的伤感，而不是楚紫翎的。她所做的，仅仅就是替楚紫翎在必要的时候解决目前实力低下的她所解决不掉的麻烦。
    “哎…跟你说了这么多有的没的的废话我也是累了…”
    “神性卡：君权至上！”
    神性卡的变换，刷新了所有附属卡的效果。两种形态的自由转换，给了她丰富的战术储备以及让人琢磨不透的攻击手段！
    “血术·碧血雷暴！”
第五十二章     元素晶石
暴雨在这个时刻戛然而止。血红色的天空出现了一座失落的宫殿虚影，非常完美的融合了龙族与血族的建筑风格。
    雷电精灵收起往常那副懒懒散散的样子，飞跃到苍穹之上，帮助黛若拉不断的凝聚提纯高空当中所蕴含的丰富无比的雷元素。势必对“阿琪尔”造成一击必杀的效果。
    “这一定是假的…为什么？为什么你的力量复苏会这么快！”
    “阿琪尔”不能理解。如果不是黛若拉的突然出现，刺激到了他的神经，现在他肯定还在沉睡，根本无法操控陶景龙的意识与身体 
    黛若拉选择沉默，不再言语。她怎么会告诉对方现在的自己只是身为楚紫翎的另一个人格，而所使用的力量不过是在加速透支黛若拉那仅剩的为数不多的生命与时间罢了。
    这一切总归是要结束，经历了如此岁月的洗礼，黛若拉已经没了心气。只希望在自己有限的时间里面可以尽量让楚紫翎少走弯路，不要重蹈覆辙。
    苍穹之上红霞漫天，雨水渐小，不过却是血雨。乌云再也承受不住如此狂暴的能量，紫红色的雷电宛如长龙一般猛砸下来，凡是雷暴所击中刮碰到的地方无不留下一个又一个凹凸不平的深坑。
    “轰…”
    巨大的响声震彻了整个岳麓山脉，甚至传播到了更远的地方。姜阳夏等人距离事发地点如此之近，听到轰鸣与爆炸声下了一跳。
    “这怎么了？为什么下的雨的颜色却是血红色的？”
    杨玉宸抬头望天，将手伸进雨水中。这感觉似乎跟普通雨水没有什么不同，但是细细感觉，雨水滴落在身体上，凉意涌上心头，杨玉宸感觉到了自己生命力的流失。
    “这雨水有点邪门…”
    杨玉宸将手伸回，拖着疲惫的身体回到了原来的位置，继续休息。姜阳夏忧愁的看着血红色的天空，不知道，就是莫名的心慌。他回头看了沙希一眼，只见沙希还是在闭目养神，话卡在嘴边就是说不出口。姜阳夏只好作罢，独自一人迈入雨中。他想去看一下，外面发生了什么。楚紫翎和上官玥现在情况又如何了。现在他实在很难把这里当做是普通的游戏世界。
    姜阳夏刚刚离开营地山檐不过几米的距离被一股极大的力量反弹了回来重重摔在了凹凸不平的地面上。雨水打湿了头发，刺骨又寒冷。
    沙希在背后悄悄睁开了眼睛。看着外面的景色，苦笑了一声。如祭司爷爷说的一样，这一次的进程不知因为什么原因加快。想必用不了多久，衍魔堂可能就要真正出世…她不敢在往下想下去。
    当务之急无非就是觉醒神脉。或许等到拍卖会结束，曼巴的事情圆满解决，将恶魔轮盘收回也是时候回到深海了…
    沙希看着姜阳夏被结界反弹回来，不死心的又重新试了几遍那倔强的背影，只觉得有点傻。她不知道外面情况如何，但是既然是紫翎有意设下那么自然有她的苦衷与用意。重新闭上眼，她需要一会儿时间来调整自己的伤势。
    沙希腰间佩戴的蓝白色玉佩发出淡淡的光芒。血雨滴落，开始转化成水元素，朝沙希处汇集。
    碧水·冰峰：存储水、冰属性能量，可在战斗中随意调配使用。
    碧海·倾天（被动）：无限提纯空气之中所蕴含的水元素，冰元素。当其两种元素稀薄时，将会制造一片海洋冰川的空间，并使自己进入其中。此期间内，自身全属性提升，技能冷却时间缩短。*消耗水、冰属性能量。
    霜雪永恒：改变沙希周围五百码范围内的天气为暴风雪。在这片空间内，沙希受到的所有伤害降低25％，并提供一个高额护盾。身处这片风暴当中的敌人移速降低45％，受到的伤害加深25％。
    目前水、冰属性晶石能量：I
    属性晶石存储的元素能量可以很好的给予拥有者在其周围元素稀薄受限的情况下提供元素力，释放技能与增益属性。
    晶石充能的方法有很多种，第一种也是最普遍不用自身费心的。依靠晶石本身的能力吸收空气中蕴含的元素能量。这种方法其实也有一定的弊端，就是吸收的速率比较慢，造成一些能量的浪费。但是如果在一些特殊的场合，吸收的速率和元素能量就会很多。
    要是想要追求极致的速率，宝石当中所蕴含的元素能量也很多，使用起来也异常的方便。宝石的获取无非就是依靠交易，或者是找到矿脉开采。未来恶魔降世，大地化为焦土，元素能量受到腐蚀，无法吸收使用的情况下，就需要利用神脉技能进行提纯了。
    所以这也是将来各大势力争相抢夺矿脉资源，收购宝石的一个重要原因。比起利用神脉提纯收集，宝石明显更为快捷。
    …
    沙希腰间的玉佩镶嵌的两颗元素晶石闪烁了几下，最后归于平静。不过其水元素晶石上面泛起了一丝血红。
    姜阳夏仍然还是不死心，想要一探究竟。连续不断的撞击着肉眼看不见的结界。不过依旧是徒劳，平添伤痕罢了。
    最终，姜阳夏还是垂下了脑袋，选择放弃。他无奈苦笑。无论什么时候，永远自己都是那个需要被保护的点。呵呵…
    “出不去呢！”
    姜阳夏退了回来，垂着头。雨滴从头发上滴落下来。杨玉宸看到他这幅模样，不知道该如何安慰，也只好在一旁叹气。
    他也很想知道外面怎么样了。楚紫翎和上官玥有没有事情。
    …
    雷电击中了“阿琪尔”，使他发出了无比惨烈的哀嚎声。雷电击在陶景龙的身体上面，顿时就皮开肉绽，污血流淌了一地。
    碧血雷暴是目前为止，黛若拉所能使用的最强的血魔法了。阶数为七阶，不过这之后自己又要休眠相当一段长的时间了。她得把《血术宝典》以及很早自己攥写的一些特别重要的事情的手稿本交到楚紫翎。所以这项任务自然是交到了雷电精灵的头上。
第五十三章     菲洛米娜
“可恶！啊啊…我绝对…绝对不会让你这么好过的！”
    “阿琪尔”嘶吼着，陷入了癫狂 。他这才刚刚苏醒过来还没有好好享受一回，竟然又要因为灵魂破损的原因陷入长眠，这落差难免会有一些大。
    反正横竖都是一死，不如趁现在还有力气拼一把。只要对黛若拉造成哪怕一丝的伤害，他都是赚到的。
    同样都是刚苏醒的状态，“阿琪尔”的状态绝对是要高于黛若拉。只是因为陶景龙太大意的缘故，致使他中了毒，“阿琪尔”占据身体的主导权，也跟着受到影响。不如哪里会这么虚弱。
    “灾厄·禁末法咒！”
    “阿琪尔”手中出现了一柄黑色法杖。只见他将法杖高高举起，嘴里吟唱起了古老的咒语。也是一瞬间的功夫，黑色的浓雾彻底笼罩住了整个岳麓山脉。
    四周的景象迅速的变换着，岩石被雾气腐蚀化为灰烬，姜阳夏那边幸亏有黛若拉利用血灵宝石制造出来的高级结界才幸免于难。
    黛若拉脚下缓缓出现了一个巨大法阵。天空之上飘荡着无数的骷髅头。
    雷暴并没有停止，依旧是每一道雷电都进准无误的劈在了“阿琪尔”的身体上。不过对方却在强撑着，施展最后的魔咒。
    “你就算现在杀我一万次，我都会有复苏苏醒的机会！哈哈…哈哈…”
    “阿琪尔”驮着身子，发出渗人无比的笑声。由于雷暴，他身上早就已经遍布了伤痕。黑色的血液流淌，让他变成了一个血人。
    “但是…只要你…咳咳…你只有一次…一次机会…”
    “阿琪尔”语气越来越小，身体与精神状态也越来越虚弱。
    恶魔侍者有着绝对的容错率。如“阿琪尔”所说，只要衍魔堂还在，只要恶魔未死，天下间如此多他们的信徒，他们就有无尽的怨力。绝对不会因为复苏前一次的失利，死亡，这一世就这样毁掉！
    黛若拉此时冷汗直流。如“阿琪尔”所说一样，每一世，自己存在的时间都极短，容不得有半分疏漏。只是没想到这一次，衍魔堂的速度会这么快，几天时间就找到了适合“阿琪尔”的人类宿主！
    “死…死…”
    “随着咒语的吟唱结束，“阿琪尔”身体一软，瘫倒在了地上。岳麓山脉由于承受了两股强大无比力量的巨大打击下，活物也好，死物也罢彻底从这片偌大的大陆上消失。
    黛若拉因为要分心对付脚底下的法阵和天上乱飞的骷髅头的缘故，实在没有任何血气力量能够维持碧血雷暴，雷暴便停止了。不过异象却依然维持着。
    “阿琪尔”魔法造诣极高，也是恶魔禁咒掌握最多的一个。现在不顾一切使用这个法咒，也是红了眼准备拼命了。这让黛若拉一时间真的难以应对。
    恶魔侍者可以说获得恶魔的眷顾之后，或许说成为了暗元素的宠儿！他们的恶魔禁咒能够发挥出暗属性的极致毁灭。
    恶魔禁咒的位阶普遍都在五阶以上，所以“阿琪尔”以三阶初期的人类躯体硬施展，自然是需要付出让灵魂再度沉睡的代价的。
    黛若拉的存在，本就是依靠着仅存不多的精血来勉强维持。施展血术，就用掉了一小部分，精血消耗完自己也就要离去。她的内心无比挣扎！究竟该怎么办才好！
    法咒的力量在不断加强，试图突破黛若拉所创造的屏障。骷髅头也是一般，砸在屏障上造成一个一个的小坑。
    雷电精灵由于消耗过度的原因，陷入了沉睡。这小家伙需要好好休息一下了。
    …
    终于，黛若拉再也无法承受禁咒的力量，建立的屏障瞬间被整个击碎，黑气不断萦绕在她的周围，皮肤被腐蚀着。黛若拉不得不用精血苦苦支撑着。
    “阿琪尔”瘫在地上抬起头看着法杖之中已经是走上末路的黛若拉，心满意足的闭上了眼。
    看样子，沙华到时候让“阿琪尔”重新复苏得要花费不小的代价了。不过谁知道这家伙跟个犟驴一般，情况不对跑了不就是了嘛？
    衍魔堂中供奉恶魔侍者的房间内，原本燃起的属于“阿琪尔”的长灯熄灭，甚至断了一截。沙华得知这个消息，将座椅的把守捏了个粉碎。
    “蠢货！”
    沙华勃然大怒。怒骂陶景龙和阿琪尔这两个笨蛋不过既然事情已经发生了，抱怨再多也没有什么意思了。
    “传令下去，加快搜寻适合伊蒂萨复苏的宿主！”
    …
    黛若拉精血消耗的速度根本抵挡不住禁咒腐蚀的速度。精血在抵挡了几波汹涌的攻势以后，几乎已经枯竭。
    “可恶…不能睡…千万不能睡过去！”
    她不断的在心里默念着。自己睡过去是小事，楚紫翎处于昏迷，现在要是深陷其中，那么是必死的局面了。
    黛若拉一口鲜血涌出，跪倒在地上。咬着牙还在死撑。
    “长眠至今，总算是再度见到您了！”
    卡莲娜所赠与的“莲”上面镶嵌的红宝石整个炸裂开来。黑红色的蝙蝠遍布了周围上空。随着蝙蝠群的离去，稚嫩的声音从空中响起。
    “血灵咒·复苏”
    “血灵咒·青涟风袋”
    “阿琪尔”的禁咒法阵被天空出现的风袋直接吸收掉，岳麓山脉再度恢复了宁静。不过这此之后这里也会成为历史，再无岳麓山这个地方了。
    “你…”
    黛若拉脱离的法阵的束缚，身体一软。眼皮开始耷拉下去。没了精血，她的存在已然走到了尽头。
    “血族第七代女王，菲洛米娜参见圣女殿下！”
    黛若拉感受着复苏之风，精神稍稍恢复了一部分。菲洛米娜便急忙从空中降落艰难的搀扶起了黛若拉。
    “我不记得血族有圣女的存在？”
    黛若拉经历漫长岁月，除了远古之战时代所经历的事情以外，别的一概不知。她虽然有着血族血脉，但是在龙族长大的她依然心系龙族。
    …
    菲洛米娜有一瞬间的落寞。但是立刻调整了过来。依然努力保持着微笑与血族严格的尊卑礼仪。
第五十四章     离别亦是新生的开始
“这都已经不重要了。”
    菲洛米娜拿出了一本厚重古朴的白色书籍，递到了黛若拉手中。并且紧紧握住对方冰凉的玉手。
    “你！”
    黛若拉看着手中的《血灵术·古咒》陷入了沉思。外面的字迹为什么跟自己这么相像呢！血灵咒？这，似乎是第一次听说呢？
    “嘶，头好痛。”
    血术对于血族而言就是基本功罢了。无论身体之中有没有神脉，无论魔法资质如何都能被他们所掌握。无非就是掌握多少，效果伤害的差别罢了。
    血灵咒就不同了。身体之中必须拥有纯正的血族王室血脉，等级来到五阶以上的同时神脉也得觉醒成功才行。
    超过六阶的所有技能品质都会上升至一个极限值，没了神脉的加持，威力也就会大打折扣了。这自然而然也包括了恶魔禁咒以及血灵咒在内。
    这些都在菲洛米娜给的书籍里面有着详细的记载。
    菲洛米娜瞧见黛若拉冥思苦想，头痛欲裂的样子只是叹了一口气。将对方的脑袋埋进自己因为需要长眠保持活力而缩水的小身板上，轻轻拍打着黛若拉的后背。
    “没事，想不起来也没有关系的。”
    过了许久，或许是终于感受到了哪里不一样，黛若拉连忙推开了菲洛米娜，瞪大了双眼，简直难以置信。
    “你？”
    菲洛米娜只是在那里傻笑着，身上的气息已经无比虚弱。似乎是被对方发现让她很是不甘心，明明她做的已经很隐蔽了。
    终于，菲洛米娜身体一软，黛若拉刚想去搀扶她，不过菲洛米娜却拿出了一柄黑色镰刀，勉强支撑起了自己的身子。
    “为什么？明明我根本不记得你！你把…精血给了我，你会死的！”
    黛若拉终于是忍不住了，鼻子一酸，眼泪掉了下来。跑过去想把精血还给对方却被对方用瞬移魔法给躲开了。
    “可是！我还在这里苟活，就是为了等您啊！我的任务完成了，能够帮到您我很开心！”
    菲洛米娜没有不甘心，也没有面对自己即将死亡而陷入绝望。有的只有解脱的救赎以及欣慰。
    “不要哭！这个世界需要您呢，哈…”
    菲洛米娜不知不觉也跟着哽咽起来。抹了一把眼泪，鼻涕也跟着掉下来。她突然笑了一下。
    “竟然在圣女大人面前出糗了…在这最后，我还有一个不情之请。”
    “你说！”
    菲洛米娜将镰刀缩小交到了黛若拉的手中。同时，留下了一封信以及一个小礼袋。
    “这镰刀算是血族的圣物了吧！卡莲娜已经找到了合适的继承者，麻烦您帮我转交给她。包括这个礼袋，算是我这个做奶奶的给她的礼物了。这封信就转交给卡莲娜…”
    菲洛米娜最终化为云烟，消失了。只留下黛若拉在原地哭成一个泪人。实在是哭够了，黛若拉将眼泪擦干净，重新打起了精神。
    黛若拉感受到了前所未有的活力，精血充足，那么她就能再守护楚紫翎很长一段的时间。这样也能使楚紫翎更快更好的掌握血咒的使用以及实力的提升。
    “叮咚…亲爱的冒险家们，现在是晚上的六点。本次副本活动已经结束。经系统检查，有不知名力量涌入造成数据的崩坏，我们将对此进行修正。”
    系统小姐冰凉的声音响起。无非就是本次副本的结算罢了。没想到，一开始只是以为是一次简单的副本冒险，没想到…哎…
    “数据更正完毕…”
    杨玉宸毫无疑问来到第一的位置，紧接着顾清婉和沙希。上官玥和楚紫翎已经姜阳夏三人分别是四五六名。陶景龙的数据不做数。
    黛若拉看着这排名，没有丝毫表情。
    嗬…搞这么一套东西出来，这些神主是闲的吗！
    “结束了，该走喽！”
    突然察觉到自己遗忘了一件非常重要的事情。猛然想起，急忙跑过去查看陶景龙的情况。
    ！？
    之前的位置根本就没有一丝一毫的人影。地上只是污血一片。
    什么人能够悄无声息的把人给带走，甚至连菲洛米娜都没有丝毫的察觉。黛若拉想不通是谁有这么大的本事。
    细细感受一下，黛若拉一下子警觉起来。熟悉的气息，这气息她生生世世都不会忘记！赤离！
    “哈…不知道你们追随的所谓的明主究竟会给你们带来哪些好处。我拭目以待。”
    “叮咚！现在播送一个紧急通知！由于复活卷的的存在过于特殊，所以现在我们将暂停复活卷的复活功能。作为补偿，冒险家们可以以1复活卷：10000世界声望的比例进行兑换。对此我们深感抱歉！”
    黛若拉汗颜。你们一开始不要把这个东西搞出来不就没有这么多的破事了嘛。
    等奖励全部结算完毕以后，黛若拉便带着上官玥一起退出了游戏。
    姜阳夏众人也是同样如此，包括还在昏迷状态的顾清婉。终于，这场要命的副本结束了。得到第一的杨玉宸反正是高兴不起来。
    楚紫翎的房间当中，只有顾清婉一人独自躺在软床上面，不见楚紫翎的身影。
    黛若拉可能一时间有点范懵，阴差阳错的将自己的地理位置和上官玥调到了同样的地方，这不两个人直接就来到了上官玥的卧室当中。黛若拉也没有发现丝毫不对的地方。打了一个哈欠，她也是很疲惫了，准备睡觉了。
    血华的状态随之结束，黛若拉重新陷入沉睡。她需要好好吸收消化这些珍贵的精血，让自己有一个好的状态迎接接下来的征程。
    楚紫翎反正是朦朦胧胧的，对发生的事情浑然不知，只保留了黛若拉苏醒时刻的记忆。两个女娃娃相互抱在一起，睡死了过去。
    杨玉宸在上官玥的家里的，这么久都没有动静，这第一时间来不及细想自己身上的伤的缘故，连忙推开了上官玥的卧室房门。
    “玥姐，你没事吧？啊！”
    杨玉宸一进来，看到上官玥躺在床上，应该是睡着了，松了一口气。不过在看到床上另一个身影的时候，直接傻了！
第五十五章     回归平静
“我的fa～ke？怎么紫翎妹子也在这里啊？她不是应该跟顾清婉住在一起的吗？我去，这！玥姐金屋藏娇的本事倒是挺不错的吗！”
    杨玉宸不能接受。走上前去，发现二女身上基本只有一点轻微的淤伤，现在睡着了也就放心了。她们两个平安无事便好。
    于是，他便轻轻的退了出去顺便将门关好反回了自己入住的房间。
    “嘶！背上好痛啊！”
    杨玉宸倒吸了一口冷气，脱去穿着的白色短袖。短袖已经被鲜血染红，能感觉到背上火辣辣的疼痛。
    “算了，先回去吧！”
    杨玉宸自言自语到。现在已经差不多六点半了，这么晚应该回家了。回去先把背上的伤口护理一下，要是落下病根疤痕就倒霉了。
    其实他心里还有许多的疑惑需要上官玥或者楚紫翎来解答，可是瞧她们目前的状态还是缓几天吧。
    杨玉宸好好的将房间里面收拾了一番，抱着自己的游戏头盔离开了房间。下楼的时候正好撞见上官玥的母亲。
    “玉宸啊，不吃过晚饭再走吗？”
    “不用了，伯母。我有事就先回去了。”
    杨玉宸礼貌的跟上官玥目前打过招呼之后便匆匆下楼离开了。
    “这孩子，怎么回事？哎…”
    晏蔓蔓摇了摇头，继续朝楼上走去来到上官玥的卧室门口，轻轻叩了几下门。
    “玥，吃饭了哦！”
    作为母亲，晏蔓蔓很尊重自家宝贝女儿的隐私，不会过多干涉上官玥的交往。不过对于她身边的玩伴一般都会调查一下，确保不会带坏她。上官玥自然也是深爱着自己的母亲。
    敲了半天门没有听见一丝动静，晏蔓蔓不禁皱眉。扣门的声音不由加重。
    “玥？吃饭了哦！”
    上官玥听见自家目前的呼唤，总算是昏昏沉沉的爬了起来。她受的伤基本上不算特大，除了身体有些酸以外没什么伤口。
    “来啦，来啦！”
    听见女儿的应答，晏蔓蔓总算是放松下来。还以为出什么事了呢。
    “行吧，收拾收拾，下来吃饭啊。你徐燃妹妹也过来了呢。你们两个小姐妹好好聚聚。”
    说完下了楼招呼徐燃去了。
    上官玥揉着头，回想起那个什么叫陶景龙的竟然拥有“阿琪尔”的神脉简直不敢相信。
    “这个世界怎么了？进程完全不一样了呢。”
    毕竟上官玥之后接触到的“阿琪尔”等一众侍者都是已经完全苏醒了的。并非是如同陶景龙那样的棋子，傀儡。
    “嗯…话说紫翎怎么样了？”
    上官玥在床上找手机，想跟楚紫翎打过电话确认一下对方的情况，可是一想到还没有对方的号码陷入了沉默…
    “啊…烦死了！”
    上官玥拍打着床，有点小抓狂。但是她发现了有哪里似乎不对劲。往自己的旁边一看，好家伙，直接兴奋的从床上摔了下来。
    楚紫翎就这样静静的躺在自己柔软的大床上面，上官玥狠狠在自己洁白的大腿上狠掐了一下，感受到了疼痛发现这不是梦！
    “这…这…”
    兴奋溢于言表，不过上官玥深呼吸了几次，迫使自己要保持冷静。
    猛灌了几口冷水，这才让大脑冷静下来。上官玥将楚紫翎暴露在衣服外的身体仔细的检查了一番。确认只有基础淤青以外，没有什么大伤口，松了口气。
    上官玥不知道她们是怎么侥幸从陶景龙手上逃脱的，不过现在啊也已经不重要了。大难不死，不求有后福，只要平平安安就不错了。
    将房间中的温度稍稍调高，给楚紫翎盖上被子之后，上官玥便穿戴好衣服下楼准备吃饭了。
    下楼的过程中也是一蹦一跳的。可能退出游戏的时候出了点意外吧，不过她希望这样的意外越多越好。
    之前还想着用什么方法将人家诱骗过来呢，好家伙，自己都不用动手，人家就自动跑到自己的床上。这莫非是上天对自己的馈赠？上官玥一路傻笑着，来到了餐厅。
    …
    杨玉宸离开自然是遇到了徐燃的，简单寒暄几句便急忙离开了。根本不知道他究竟在搞些什么。徐燃也是直纳闷，这人今天怎么回事？
    “您好，您拨打的电话暂时无人接听…”
    杨玉宸尝试给顾清婉打电话，可是却没有接听。不死心，又拨打了过去。
    顾清婉好不容易睁开了眼睛，眼皮都睁不开来。拿起放在床头的手机按下了接听键。
    “喂？这里是顾清婉。请问哪位？”
    “额！顾清婉，你没事吧？”
    杨玉宸显然没料到这第二次就打通了。询问对方的情况如何。顾清婉听见是杨玉宸，不知道他打电话过来干啥。
    “没事，除了身上酸痛无力以外没啥大碍。怎么了，有事吗？”
    杨玉宸确认对方没事，也不在多说啥。不过出于朋友，他还是有必要跟她说一下楚紫翎目前的情况。
    “咳咳，我跟你说件事啊。紫翎妹妹在玥姐家里呢。”
    顾清婉听了，一下子从床上坐起。眼睛瞪得老大，哪里还用之前那病恹恹的样子。
    “啥？这…这怎么可能啊？”
    房间之中搜查了一圈都没有看到楚紫翎半分的影子，甚至游戏头盔衣服什么的都还在。紫翎怎么会到上官玥家里面去的？
    “你这家伙，快点给我解释清楚…”
    听见电话里顾清婉着急的语气，杨玉宸只能安抚一下对方的情绪。
    “我也不知道啊！我反正过去查看玥姐情况的时候，就看见紫翎妹妹也在啊。好像她有点虚弱，现在还没醒过来呢。”
    杨玉宸实话实说。他告诉顾清婉这些只是希望她看到楚紫翎不见，让她不要太过于担心顺便给她报个平安而已。
    “快点…把地址给我，我去接她。”
    杨玉宸汗颜。这…带不带的走还真不是顾清婉一句话的事。照玥姐那架势，估计不会让她把紫翎妹妹带走的。
    “啊…喂…喂？哎哟，我这~信号不好！待会再说啊…喂？”
    “嘟嘟嘟…”
    杨玉宸直接装作信号不好挂断了电话。暗自庆幸自己有时候真的太聪明了！哈哈。
第五十六章    幸福生活
被挂断了电话，只留下顾清婉一个人独自凌乱。这家伙绝对是有意规避我的话题的！可恶可恶！
    此时外面的天色已经完全黯淡下来。街道上面灯火通明，人来人往。M市作为Z国最大的城市，自然是丰饶繁华的。
    王耀在忙碌了一天之后，便回到了自己的小出租屋内。看着手上的黑色匣子，一时间不明白那个人的用意！
    ？
    今天去工地干零活，撞见一个怪人什么都不说上来就塞给自己一个黑匣子便离开头也不回的离开了。
    不知道为什么，他竟然本能的就将匣子给藏到了怀里，藏起来。不出一会儿又来了一群人从他身边路过。看他们匆忙的样子好像是在找人，王耀心虚便立刻逃离了现场。
    “这里面？究竟有着什么东西呢？”
    王耀摇晃着手中的黑色匣子，能够听见里面有东西撞击盒子的声音。他知道这样做或许不对，可能那个人会回来拿，不过人嘛毕竟都是有好奇心的。
    “额…看一下。到时候把这个送到派出所吧。”
    王耀这么想到。小心翼翼的将匣子打开，里面没有什么特别新奇的东西。除了一瓶用透明玻璃装的一小瓶蓝色药水和一张纸以外啥都没有了。
    “这是什么呢？”
    王耀把药水拿在手中端详，看不出个究竟。纸上面歪歪扭扭写了三个字“喝下它”。
    “这是什么意思？”
    王耀搞不清楚状况了。也在这个时候，医院的催费电话又打过来了。王耀连忙低三下气的连连应是。
    “哈…这怕不是个恶作剧吧？呵呵…”
    王耀很是疲惫，讪笑了一声将药水和纸张放好将盒子盖好，动身去医院了。他身上还剩的钱足够缴费了。但是这次不知道又要多少，可能交完吃饭又是个问题了。毕竟还了一点债，王耀不喜欢欠别人钱，毕竟谁挣钱也不容易，像他这样的阶层更不用说了
    …
    “清婉，叫紫翎下来吃饭啦。”
    顾父在楼下大声喊话叫两人下来吃晚饭。顾清婉洗了一把冷水脸。好在没有什么太深的伤口存在，不然到时候被父母问起来绝对麻烦。
    “来了，来了。”
    妞儿暂时住到那个上官玥家里应该没什么事吧。到时候问她一下，让她把妞儿送回来或者自己去把她接回来也行。跟父母解释不就随口就来吗。
    顾清婉是这么想的。一想到杨玉宸如此敷衍自己，这就让她非常的不爽。
    将头盔放在一旁，顾清婉便直接下了楼吃饭去了。这时，沉寂许久一直在装死的风鹏也突然有了动静在房间里横冲直撞。
    “啊…这个世界？嗯~花里胡哨的。”
    风鹏第一次来到这个世界，对这里的一切都感到那么的新奇。他一早就将尤利西斯所交于顾清婉的东西给藏起来了。
    他得替自家主人考察考察顾清婉究竟有没有这个资质与实力能够得到尤利西斯如此的维护，不惜让自己过来成为一个小丫头的宠物。
    晚饭时间，楚紫翎自然是被顾父顾母问及到哪里去了。不过被顾清婉给完美的解释糊弄了过去。这么离谱的事情还是先不告诉他们了，免得到时候引起麻烦 。
    温馨的晚饭时间，一家人其乐融融的享受着美好。
    …
    “我吃好了！”
    徐燃满足的拍了拍自己没有一丝赘肉的小肚子，大声夸赞晏蔓蔓的厨艺。小嘴巴甜的直接让晏蔓蔓笑的合不拢嘴。
    上官玥的父亲上官高泽也是开心的大笑起来。
    “好了，玥儿，带燃燃上楼吧。难道来咱们家里住几天，可不要怠慢了。你们难道也聚聚。”
    上官玥点了点头，领着徐燃一起上了二楼的房间当中。
    晏蔓蔓和上官高泽见到两个丫头离开，相视一笑。嘱咐管家将餐桌简单收拾一下之后便搂着自家夫人回到卧室当中准备好好温存一番。
    上官高泽这一天被徐燃的父亲抓着不放，就是为了调查王卓父亲王德发干的那些破事。好不容易忙完，回家真的得好好休息一下。
    有可爱的女儿，贤惠的老婆，成功的事业，上官高泽属实是人生赢家了。
    …
    “玥姐，玥姐，我有好多话要跟你讲哎！”
    徐燃来到上官玥的房间当中，直接就毫不客气，随意的往床上一躺，正好压在了楚紫翎的身上。这也致使楚紫翎发出一声闷哼，转了一个身，有了苏醒的迹象。
    这一下把上官玥给吓的啊，一个箭步上去，将徐燃拉了起来，并且轻轻的哼着小曲，哄着楚紫翎睡觉。
    “💤”
    听见楚紫翎均匀的呼吸声，这一下，上官玥也是松了口气。并且提醒徐燃说话声音稍微放小点。她真怕楚紫翎醒了直接就吵着闹着要离开呢。
    徐燃噘嘴，大无语！直接解除了伪装，变回了血族的状态。没办法，现在自己就是这样子，卡莲娜那个老太婆说过，保持人类的姿态需要消耗精血，自己又是幼生状态，精血不足，不得以只能变成这幅姿态喽！
    不过目前她也习惯了血族的自己。随着时间的推移，她也越来越向卡莲娜看齐了。身体缩水，变成了一个小萝莉的状态，小虎牙可爱极了。银发赤瞳双马尾，白丝小裙子，不知道能够吸引多少lsp的眼光呢！
声音也是可爱的娃娃音。
    “玥姐？这…这？这女人怎么会在这里！你必须给我一个解释…呜呜呜！”
    徐燃带着哭腔，委屈兮兮。这就让上官玥有了一种被别人抓奸的感觉，自己在偷腥？
    不对不对！
    “咳咳，别闹了。我跟你讲啊…”
    经过一番复杂的解释之后，徐燃在旁边是听的津津有味，还频频点头。还不断的让上官玥把事情整得详细点，不要忽略每一个细节。这让上官玥嘴巴都说干了。徐燃却还是一脸不尽兴。
    “啊…没意思！这就完了？”
    上官玥扶额。这丫头究是怎么了？变成血族之后，搞怪腹黑的性格看来是被完全培养起来了！
    谁说不是呢，成天面对一个活了千年的吸血鬼老太婆还要每天受她的气，性格不腹黑强势一点肯定早就被对方给吃干抹净了！
第五十七章     血族议事
“嗷～我说呢，到头来那么大的动静原来是你们搞得啊！”
    徐燃一副恍然大悟的模样。被卡莲娜让侍女带回寝殿，连远在千里以外的血域都能看到异象，你说这动静是有多大啊。这也是她第一次看到卡莲娜神情慌张，甚至落寞的样子。
    同样的，今天徐燃也是见识到上官玥非强势甚至有点卑微的模样，好家伙，一下子发现了这么多有趣的事情，感觉赚到了呢。
    或许是深受卡莲娜的影响又流淌着对方的血脉的缘故，徐燃的心是越来越黑了。
    …
    此时此刻，偌大的主殿当中，卡莲娜坐在王位之上，居高临下。而底下呢，是一众血族的重臣，也是卡莲娜最为信任的心腹。
    不过此时殿内气氛非常的压抑。所有的大臣大气都不敢喘，低着头。
    卡莲娜也没了之前那副吊儿郎当，成天无所事事的懒散模样。现在的她是上位者，睥睨众生，高高在上的血族女王。
    “行了，各位。有事上奏，没事就退下吧！”
    众位大臣你看看我，我看看你，不断给对方使脸色。就是没人起身上奏。终于是抵不住，受不住一群人现在连屁都不敢放的模样，拉尤直接从阴影当中出现，开始输出了！
    要说他也是憋屈。跟楚紫翎跟丢了，在同一个地方等了老久根本看不到对方半点影子。在那个鸟不拉屎的地方晒到现在。听到召集令马不停蹄消耗大量的精血传送过来看的一群家伙跪着当缩头乌龟，就气的牙痒痒。
    卡莲娜扬眉，她还真没料到拉尤会出现在这里呢。揶揄的笑到。
    “还请女王节哀。虽然您母亲菲洛米娜真祖陨落但是您可千万要保重身体啊！”
    众大臣努力的憋着笑。这家伙，这下子是撞枪口上了。大家都不敢提的事，你这么轻描淡写就说出来，都有点幸灾乐祸了。
    所有人谁不知道两人之间的关系，虽然有隔阂，但是彼此都深爱着对方。虽然有过不理解，但是随着卡莲娜的长大，她也意识到血族的女王不是这么好当的也是逐渐理解了菲洛米娜的身不由己。
    “呵呵…继续说！”
    卡莲娜眉头禁蹙，皮笑肉不笑。示意拉尤继续往下说。
    拉尤也是不负众望！
    “咳咳！我觉得当下啊，最多的事情就是确认下一代女王的事情。并且为公主殿下举行神脉觉醒仪式！”
    底下大臣脑子里已经开始幻想拉尤被卡莲娜杀头的景象了。好家伙，现在就打算逼宫了？公主殿下现在年幼啥都不懂，就想着把她推上去？这可是关乎着整个血族的命运啊。
    未来是选择和龙族一样保持中立，还是加入恶魔的麾下或者讨伐恶魔都是个未知数。你现在就想着公主上位，估计是活够了吧！
而且，卡莲娜那护犊子的模样，巴不得将所有公主继承路上的妨碍者铲除干净，为她铺一条锦绣大道呢。
    “继续说！”
    拉尤清了清嗓子，根本没有注意到卡莲娜越来越黑的脸。
    “并且找到圣女殿下！努力提升军需实力，与恶魔血战到底！将他们给全部歼灭！”
    卡莲娜听的那叫一个热血沸腾！整个人跳起来！
    “好！说的太好了，简直正和我的心意！拉尤啊，我可得好好奖赏你啊！”
    拉尤也是不客气。直接应承。
    “哪里，哪里。为女王殿下排忧解难是老臣应该做的。哈哈哈…”
    “来人，给他叉出去，砍头…我今天啥都不干了，就要看他人头落地！”
    ？！
    意料之中的结果！
    “哎？殿下啊，你怎么回事啊？喂，放开我啊！不要，不要…”
    拉尤被血族士兵给五花大绑架了出去。
    底下大臣一个替他求情的都没有。因为他们知道，卡莲娜根本不会这样做。至于处于什么目的，自然有她自己的考量，他们也看破不说破。
    这群家伙都是看着卡莲娜从一个小哭包一路成长起来的，他们比谁都了解她。卡莲娜有实力也有天赋，她们绝对无条件服从她的命令。不为别的，就因为她是菲洛米娜的女儿，第八代也是最为杰出的血族女王！
    拉尤也真是的。另外一群看不惯卡莲娜上台的老家伙们巴不得卡莲娜死呢。你tm的整这么一出。公主殿下年幼上台不得被骂死啊！这种东西搬到明面上说不收拾你才怪呢！何况是在这么敏感的时期。
     不过啊，看拉尤吃瘪真的好开心呢。哈哈。
    “行了，大家都退下吧。另外，血族开始持续三个月的封城。主都只能进不能出。操兵一事劳烦巴泽尔将军了！”
    卡莲娜将自己的贴身令牌交给巴泽尔，魁梧的大将军。
    “操军辛苦。为了以防有人从中捣乱蛊惑军心。这个拿着，见此物如见我，若有抗令者，直接斩了便是！”
    巴泽尔直接双膝下跪，神情无比严肃庄重的接过令牌。
    “老臣必将不负众望！还请女皇放心！”
    “另外，祭司大人！神脉觉醒的材料劳烦了。此事务必做的隐蔽，不要被人发现。”
    祭司单膝跪地，应允下来。
    “各位，我想血族已经沉寂这么久了，是时候开启新的篇章了。”
    卡莲娜的神脉显现，极恐怖的威压释放，众大臣热泪盈眶。好久都没有看到这个状态的卡莲娜了，真好。
    “臣等定当鞠躬尽瘁死而后已！不负女王众望！重扬我血族之威！”
    目前血族的版图缩小了很大一部分。一半被狼族所占据吞并，另外一半成了衍魔堂的附属。第一步就是收回版图，这之后就是交接仪式以及提升实力的事宜了。
    随着老臣们的离去，大殿恢复了宁静。卡莲娜也来到了自己的寝店，同时呢，拉尤也是五花大绑，嘴里塞着布条。
    卡莲娜邪笑，将拉尤口中的布条拿了出来。
    “你这老东西！知道为什么我要这么对你吗？”
    拉尤气的脸通红。
    “你这死丫头，老头子我说错了吗！现在谁不盯着你？那丫头既然是你闺女就要替你分忧。这都什么时候？你护着她？以后呢？她需要成长，不然这血族如何托付给她？我们这群老家伙又还能活多久？圣女殿下既然回来了，不应该找回来吗？你说话！我哪里说错了！呼呼…呼…”
    拉尤一口气说了怎么多，着实累的够呛。
第五十八章     麻烦找上门
真的是被气糊涂了吧！一下子说这么多。但是拉尤是真心为血族着想，真心不想卡莲娜一个人这么辛苦的。
    现如今有了公主的存在，也就代表着她有了致命的软肋。菲洛米娜真祖已经不在了，她们这群老家伙不知道什么时候就要入土。她们迫切的希望卡莲娜不要自己一个人硬抗。
    卡莲娜鼻子一酸！拼命的咬着唇。她告诫自己，不要哭，不要哭！可是就是忍不住啊！
    拉尤看到卡莲娜这幅委屈伤心的模样，挣脱了绳子的束缚，将她抱在怀里。这感觉就仿佛回到了卡莲娜小时候，自己还是意气风发的美男子，现在都这么老了，哈哈。
    当然了，也意识到自己说的话可能有点太偏激了。真是的，跟这么一个臭丫头较什么劲啊。一想到卡莲娜母亲的陨落，拉尤心里也是不好受。
    “没事，孩子！还有我们这群老家伙在呢！不要哭了！谁要是觊觎你这个破位子，我第一个不答应。除非他们从我身上踏过去！”
    卡莲娜一把推开了拉尤，抹了一把眼泪。破涕为笑。
    “滚啊！老不死的！”
    拉尤一点也不恼，扮着鬼脸逗卡莲娜开心。
    “殿下！公主殿下必须得担负起这幅重任了。留给我们的时间不多了。伊芙那边都已经散布公主找到的消息，筹备明年的继承仪式了。”
    卡莲娜扬眉，给自己倒了一杯香茶。
    “你说的是真的？”
    “千真万确啊！那丫头我也是见过了，资质跟公主殿下不相上下。但是人家的底蕴比咱们多啊。父母都是神主不谈，龙族又是顶尖的种族，咱们如何比拟。所以公主殿下更不能落下了。”
    拉尤今天是句句肺腑之言。这一天，好家伙！把一年的话都说了。
    “行了，我明白了。我书信一封，你去交给伊芙姐姐吧！这事情可以做的招摇一些！想必伊芙姐姐会明白我的苦衷的。”
    卡莲娜立马写了一封信，至于内容就不知道了。拉尤立刻领命，动身出发。他不知道内容是什么，但是血族真的不能在这样下去了。恶魔出世，谁都不可能置身事外的。
    看着拉尤离去的背影，卡莲娜长舒一口气。拿出一个玩具娃娃，不自觉的轻笑起来。
    “你这个家伙，真是的。也就这么一点用了。”
    卡莲娜坐在床上，一个人落寞的抱着玩偶。菲洛米娜自然是注视着这一切，只是笑。
    “孩子，等我啊！”
    …
    “真的吗，燃宝？你已经经过洗髓了？”
    卡莲娜那次本来是想将自己的的部分神脉力量注入给自己的。毕竟这样子做的话能够有效提升自身的实力与基础并且为以后自己的神脉觉醒提高成功率与强度。不料直接被她们打断了。
    徐燃也没有责怪上官玥她们的意思，毕竟是无心的。
    “是的！那感觉真的痛死了。”
    洗髓的作用也挺简单的。无非就是将自身的元素属性再度的进行一个提纯，这样以后在元素污浊的时候就不需要自己再额外花费力气去主动进行提纯使用了。另外，每一阶的自身的属性也能得到一个加强，技能魔法的的效果也会得到强化。这反正是百利无害的事情。
    但是吧，洗髓这种事情的方法也就只有血族有。贸然的进行的话不仅起不到效果还会使自己实力退化。
    这也就是上官玥得知之后，会有这么大反应不过来原因。单纯是因为羡慕罢了。
    “但是，玥姐啊。你说等到两个世界融合之后，咱们变成这幅样子，该怎么面对爸爸妈妈啊！”
    这无疑是将来徐燃最担心的事情。亲情是无论如何都无法分割开来。她真怕到时候他们接受不了自己。
    上官玥听到徐燃这个担心，不知道该怎么回答。上一世自己的种族还是人类。没成想重来一世变成了九尾狐。之前安抚徐燃所说的不用担心，对方会理解的不过是安慰自己也是安慰她罢了。真到那个时候还不知道怎么样呢。
    “不知道啊…之后的事情走一步看一步吧。”
    徐燃点点头。是啊，谁知道未来怎么样呢？是偏安一隅还是和恶魔征战都是未知数呢。
    “是啊！”
    “叮咚…”
    顾清婉吃晚饭，便用游戏头盔给上官玥发了私信。杨玉宸靠不住，不如自己直接去问当事人。
    “妞儿怎么会在你那里？你家地址在哪里我去接她呢！”
    上官玥看玩消息，将头盔随便一丢，并没有回复的意思。
    “怎么了？玥姐？”
    徐燃好奇这么晚谁给上官玥发信息。不过上官玥摇摇头，示意徐燃不要在意。只是普通朋友罢了。
    明天去顾清婉家里把楚紫翎的游戏头盔和行李什么的收拾一下打包带过来顺便跟人家说一声。这样彼此都放心。
    “哦，对了。你要不要吃水果。”
    上官玥见徐燃点头，便起身下楼去洗水果切水果去了。上官玥没有大小姐的娇气，对人也很好。所以家里的亲戚包括佣人都很喜欢她。
    房间里柔和的灯光照耀。一尘不染的大床上楚紫翎依旧是在酣睡着。徐燃见上官玥离开，又趴到了床上，轻轻的捏着楚紫翎的俏脸。
    “软软的，真的好香～”
    不光如此，徐燃还能感受到与楚紫翎体内血脉的共鸣与回响。这！是怎么一回事呢！不知道卡莲娜能不能给到自己答案。
    …
    王耀此时此刻已经前往了医院，缴了款。父亲的情况已经恢复的蛮好的。就是日常的护理和用药了。
    最近忙，他也没怎么玩游戏，自然很多东西都没有卖，他也不知道能卖出多少钱。
    “咳咳…明天早上登录看看能不能卖个好价钱吧。”
    王耀咳嗽了几声。奔波来奔波去的，休息也不好，王耀也有一点吃不消。他坐在病房的走廊上，准备休憩。不成想竟然又碰见了今早遇到的黑衣人。不过此时他的身后也没了跟踪他的人了。
    “你？”
    还没有等王耀开口，黑衣人直接一把抓着他的衣领将他提了起来按在墙上。手里赫然拿着那个小黑匣子！
第五十九章     黑衣人再现
王耀一看到那匣子就浑身不得劲不敢相信自己的眼睛。
    这…这不是被他随手放在家里了吗，怎么会？入室偷窃还这么明目张胆的过来找自己？
    “你…你究竟想要干什么！你放开我，不然我就报警了。”
    不知道对方的底细，虽说王耀身强体壮，打架不差但是对方轻松就能将自己提起来跟人家打自己不一定有胜算呢。
    “喝下它！”
    黑衣人带着墨镜，表情上也是一丝不苟。王耀很是抗拒。连这药剂是什么成分，有什么作用都不知道，就被人强逼着喝下去换谁谁会接受。
    黑衣人也直接不跟王耀再客气，直接掐着他的脖子，捏着嘴就把药水给王耀整个灌了下去。之后带着黑匣子直接离开了。
    王耀喝下药剂，喉咙里是火辣辣的疼痛。全身抽搐着，浑身都有一种被撕裂的感觉。
    由于已经很晚了，大家都睡了。楼层虽然有护士值班，不过查完房，也没有人按铃呼唤，走廊上便也没有什么人。
    月明星稀。王耀在走廊上缓了好一会，终于疼痛感消失了。不过此时王耀的眼神也发生彻头彻尾的变化。那饱经沧桑，看尽人间悲苦的眼神，气息就像是一个久经沙场的人，沉稳而又充满危险感。
    一切的一切，他都已经想起来了。王耀还是那个王耀，只不过多了一个前世的记忆罢了。
    或许说他很早之前就已经穿越回来，不过由于受到空间裂缝的影响，导致记忆有了偏差只保留了前面所经历的事情。因为那瓶药水的激发，从而帮助他复苏了记忆。
    “哈哈…没想到还有机会重来一世…”
    王耀发出如此的感叹。前世有太多太多的遗憾了。父亲由于没钱治疗惨死，被女友劈腿利用，被最信任的同伴陷害，与生死兄弟阴阳两隔…太多太多了…
    透过窗户看着父亲，王耀不禁留下了泪水。
    “活过来的感觉真好。”
    王耀的记忆停留在了与楚梓凌一起执行任务对抗魔物，意外身死的那一刻。一想到这个，他的心就隐隐作痛。
    不知道他情况如何了。可以说，楚梓凌是他最值得信赖的伙伴兄弟了。或许对方也重生了也说不定啊。
    王耀急忙的拿出了自己勉强还能用的老旧手机，拨打起那个熟悉的电话号码。他没有记错，他们现在应该都在一个城市里的。
    “嘟嘟嘟！”
    上官玥和徐燃两人吃着水果，待会就准备睡觉了。这时，楚紫翎口袋中的手机铃声突然响起。
    上官玥便拿了出来。刚换的手机其实性能挑的也是最普通的。对于楚紫翎来说只要能打电话联络信息和查看论坛也就足够了。
    上官玥看着这杂牌手机，眉头一皱。等什么时候有空了带楚紫翎去换一个吧。这手机咋看咋不舒服。
    电话号码未知，陌生来电呢。上官玥耐着性子，按下了接听键。一个雄浑有力的男声响起。
    “喂？你好。”
    王耀看见拨通了，顿时兴奋起来。不过不知道对方是不是也已经重生，怀着忐忑的心情，试探性的打招呼。
    听到粗犷的男声，上官玥不禁皱眉。啥情况啊？为什么会有男人给紫翎打电话呢？
    “你找谁？”
    王耀听到电话里面清冷的女声，也是一脸懵。看了了一下自己拨打的号码，没错啊！难道是楚梓凌的亲戚？
    “额！我找楚梓凌，他在不在？”
    上官玥一听，直接没好气的回答到没有，立刻挂掉了电话。
    王耀楞在原地，不知所措。真是见了鬼了啊。明明他一直用的就是这个号码啊，这是怎么回事呢？王耀是个粗神经，有时候特别的轴。
    “额…行吧。反正迟早会碰见的。现在的当务之急就是攒医药费，并且提升实力了。”
    他的经验可是很丰富的。记忆复苏了，那么他也就能对物品有一个准确的估值，也就不会吃亏。相信用不了多久，应该就不用在操心金钱这种事啦。
    钱到了后面根本就形同废纸，毫无作用可言。随着新的人类文明秩序的建立，以及不同联邦的出现，也会有新的货币随之流通。
    这种事情不是现在所需要费心操劳的。有闲钱自然是用来购买属性宝石或者是晶石了。这绝对是最保值，无论什么时候都能产生收益的投资了。
    王耀将自己那破旧的手机放回口袋，回到了病房当中。搬来一张椅子就这样静静守护在自己的父亲身旁。
    …
    上官玥和徐燃两个人细嚼慢咽在吃完了一盘果盘，稍稍休息消食了片刻，上官玥便先让徐燃去洗澡。自己则是安静的坐在楚紫翎身旁看着她的睡颜入神。
    …
    视线重回陶景龙这边。由于黛若拉碧血雷暴的打击从而使“阿琪尔”的灵魂受到严重的创伤。虽然他在第一时间选择了与黛若拉以命抵命的方法，就在快要成功之时却被菲洛米娜搅局，导致最后未能成功，也让自己灵魂趋于崩裂。
    不过好在夜千柔的及时出现挽救了“阿琪尔”的性命，般并且悄无声息的将他带回了衍魔堂。
    “千柔，你先下去吧。剩下的事情，交给我了。”
    沙华此时的脸色依旧是十分难看。陶景龙和“阿琪尔”完全将自己的节奏打乱了。他们的擅自行动只会加速各大种族间的结盟以及反抗。
    “成事不足败事有余的东西！”
    沙华拿出来一块黑色的晶石，直接塞到了陶景龙的嘴里。之后便让人将他带进衍魔堂用来惩治罪人的行房当中。
    不给这种家伙一点教训她是不会听话的。衍魔堂只要能够无条件服从命令的棋子！而不是像陶景龙这种无法服从管教，夜郎自大，成功路上的绊脚石。
    “嗬…血族…有意思！”
    沙华从夜千柔口中得知了是血族前任女皇菲洛米娜救得黛若拉，并且陨落这一讯息。这也使得她打起了血族的坏心思。
    不知道她在筹谋一些什么，时不时发出几声悚人的笑声。之后在旁边的侍女耳边言语了几句离开了。
第六十章        血脉中的铭刻
经过半个多钟头的漫长等待，徐燃总算是把澡洗完了。白色的浴袍对于现在身为萝莉的她来说显得格外的大，从而盖住了她的整个身体并且有一部分拖沓在地上。
    水珠从徐燃那银白色的发丝上滴落下来，脸上泛着阵阵红晕。
    “玥姐！这浴袍好大！还有这拖鞋！”
    徐燃指着围在自己身上的宽大浴袍，大声向上官玥抱怨诉苦。身体缩水，原本的好多的漂亮衣服都穿不上了。
    上官玥看着徐燃身上极不合身的浴袍以及拖鞋，犯了难。自己小时候的衣服还不知道放哪里去了呢，这下该怎么办？
    “额！燃宝，你要不今天先将就一晚？明天我在带你去买新的！”
    徐燃原本的裙装就是卡莲娜精挑细选亲自给自己换上的。听到上官玥这么说，也只好妥协了。赤着脚，将浴袍一脱躲进了被子里。
    “说好的哦～”
    上官玥揉着徐燃的脑袋，拍着胸腹向对方保证到。这之后，上官玥也是同样进了卫生间洗澡去了。
    徐燃凑到了楚紫翎面前，她低头嗅了嗅。楚紫翎身上的香味刺激着她的每一个毛孔。
    “这血肯定比血灵露香甜吧！”
    血族的主要食物毫无意外便是血了。不过吸血这种东西对于皇族来说，只会在格外亲昵的家族成员当中互食 也是交流感情的一种方式。解决饥饿的话，她们会随身携带血灵露以便食用。
    徐燃也从照顾自己的贴身侍女空中得知血灵露是前几任血族女王陨落所诞生的血池当中产出的圣物。不仅能替血族抵消饥饿感，还能在不断的服用当中产生大量的精血和魔法强度的提升。
    血池周围也是重兵把守。除了卡莲娜以及祭司以外谁都不能进去。
    那魂牵梦绕的感觉，让徐燃是真的把持不住。一口虎牙轻轻穿透了楚紫翎脖子间柔软的皮肤。贪婪的**着那无比香甜的血液。
    不过还没有享受几秒钟，楚紫翎的皮肤开始硬化。徐燃也不得不停止了进食。
    “？”
    徐燃不死心！再度的尝试，不过任由她如何使劲就是穿透不了楚紫翎那犹如钢铁般的皮肤。
    “可恶，可恶！”
    这个时候，上官玥恰巧有东西落了，出来拿的时候恰巧看到一个劲发脾气的徐燃。
    “怎么了？”
    徐燃反应很是迅速，立马回了对方一个甜甜的笑容。
    “没事，没事！哈哈。”
    上官玥便也没有多想，拿了东西就又进了卫生间当中。
    徐燃舔舐着嘴唇，细细回味着刚刚那无比香甜美味的血液。这种味道让根本让人欲罢不能。
    也就在此时，徐燃的身体开始躁动，难以言说的灼热感席卷全身。
    徐燃不由的将空调的温度调到最低，不过却还是无济于事。这状态持续了有五六分钟的时间，终于是平复下来。
    一只小巧的血红色蝙蝠飞到了徐燃的手掌上。那模样倒也别说挺可爱的。稍稍停留了一会儿，便又飞到了自己的大腿上，变成了一道印记消失不见。
    徐燃愣神，抱着自己的右腿查看。果然在大腿的右侧发现了那蝙蝠图案。
    同时，脑海当中有了一些特别的记忆，无不都是有关这个印记的介绍与作用。
    血霜风华：存储精血的同时存储水、暗属性能量。可在战斗中随时调配使用。
    精血：16滴
    水、暗属性能量等级：I
    血怒风华：当自身生命垂危之时，消耗精血恢复自身状态值。全属性的提高比例与消耗的精血数量有关，消耗越多，提升的全属性越高。当有任何一命敌人死亡，自身最大生命值提高50%并且血量回复为满值。此效果至多触发3次，并且为自己自主触发！
    影幽：自身范围内制造结界，对处于结界当中的敌人造成致盲效果，同时自身处于无法选中状态，强化自身下一次的攻击。消耗暗属性能量。
    水属性技能未开发！
    徐燃仔细的回想了一下，虽然面板上面有一个水属性的标识，不过自己基本上没有任何有关的属性技能。估计触发得需要水属性的介质吧，她也不再多想。阴差阳错下还能多到一个技能还是不错的。
    “吱呀！”
    上官玥洗完澡出来，由于用的力气有点大，导致木门发出了刺耳的声音。
    水雾弥漫，勾勒出上官玥那凹凸有致的身材。徐燃看着对方胸前的隆起，不自觉的红了脸。想当初自己也有那胸前的美好与柔软，现在却成为历史…哎…
    “嘶，怎么这么冷啊？”
    看到空调显示的温度为16度，上官玥一阵无语。这妮子，不冷吗？她重新的将空调的温度打高，用毛巾擦试着自己柔顺的长发。
    “时间不早了，准备睡觉喽！”
    晏蔓蔓在房间外面轻轻的叩了几下门，提醒道。听到两女的应答声下了楼。
    上官玥和徐燃相视一笑。短暂的闲聊了一会儿之后便熄灯睡觉了。
    …
    姜阳夏本来也是已经在经历了一天的疲惫之后，准备睡觉了。可是他在床上翻来覆去，无论如何就是无法入眠，这让他很是烦躁。
    打开房间的灯，姜阳夏直接坐了起来，入神的看着床头柜上从游戏当中带出来，由楚紫翎那所谓的父亲赠予的银扇“千面”。这一切都让他的脑子里乱糟糟的。
    这真的超出常理了。游戏里面的东西为什么会带到现实世界？终于，他做了一个艰难的决定，拿出手机拨通了那个已经有三四年都未拨打过得电话。
    “不知道这个时间点，对方睡了没有。估计他都已经不记得自己的电话了吧。哈哈。”
    姜阳夏苦涩的笑了笑。响了几声之后，电话竟然打通了。里面传来了熟悉的声音。
    “有事吗？”
    这声音，毫无意外是沙希的。从中能够听出对方似乎也是异常的疲惫烦躁。
    “咳咳，没…没什么事情，就是想问问你对这款游戏了解多少…我这里，出现了点状况。”
    姜阳夏磕磕绊绊的把话说完，不过却始终得不到对方的回复，这让他内心很是忐忑。
    “明天下午四点多我就回国了，你来M市长桥机场接我吧！”
    沙希说完直接撂了电话。姜阳夏听说沙希明天要回国来到M市，一下子兴奋起来。这么算下来，他们有好几年没有再见过面了。
第六十一章     苏醒
姜阳夏心中的疑惑也能暂时的先搁置在一旁睡一个安稳的觉了。重新回忆起小时候的点点滴滴，现在想想，沙希小时候就显得格外的成熟并不像那幼稚的顽童从而受到同龄人的排挤。
    去沙希家玩，也能感受到家庭的氛围不算太好，父母不太喜欢她。不过家里人对她的态度也只有沙希一个人清楚吧。
    “不想了，睡觉睡觉…”
    姜阳夏重新将灯熄灭。明天好好收拾一番去机场接沙希。到时候问问她有关游戏的事情吧。
    房间再度归于平静。姜阳夏闭着眼沉沉睡去。不过他不知道的是在他睡着后，“千面”突然闪烁了几下银白色光芒，房间之中霎时间升腾起阵阵黑雾。
    晶蓝色的碎片化为光点被姜阳夏给吸收掉。只不过这一切他都浑然未知罢了。
    …
    这一夜就这样平安无事的过去了。不过此时游戏论坛里面可就热闹无比。大多都是讨论有关岳麓山脉的事情。不过这一切都无从得知。毕竟参加副本的玩家全部被清场，真相也就石沉大海了。
    七月份的夏天，天亮的格外的早。今天又是周末，在M市很多人还在熟睡的时候，顾清婉家的早餐店就开始忙碌了起来。
    “清婉，吃好了没有。吃好了就过来帮忙哦～”
    顾母在前厅不断的催促着。本身就是小店挣的钱也不多，请人的话不划算所以顾清婉就成劳动力了呗。
    “马上来！”
    顾清婉不由加快了吃饭的速度。昨天也因为受伤消耗大量的精神力的缘故，一趟床就睡着了，今天一觉醒来神清气爽的。只不过肩膀还是有点酸。
    她今天帮忙照顾一下自己店里的生意就要去学生会处理一些事物和开会。晚上之前应该是玩不了游戏了。
    …
    日上三竿，临近十一点多钟，上官玥和徐燃也陆续转醒。
    上官玥起身，一把掀开了窗帘。阳光顿时填满了整个屋子，顿时就明亮起来。
    “哈啊～”
    徐燃也爬起了身子，伸了个懒腰。没有合适的睡衣，她也索性就这样裸睡。现在徐燃可是真空的状态。
    “好啦，快点起床。我们吃完饭你陪我去个地方。”
    上官玥催促着徐燃快点起来洗漱，自己已经下楼叫管家吩咐厨房准备中饭了。
    “是…”
    猩红色光芒显现，等再褪去的时候哪里还有银发小萝莉的身影，徐燃再度变回了没有被初拥之前的模样。
    “哈~还是这样好~嘿嘿！”
    徐燃在房间里面的梳妆镜面前站在，看着镜子中的黑发美人，痴迷的说到。
    楚紫翎依旧还在沉睡，丝毫没有任何醒来的迹象。
    “燃宝，快点下楼啦~”
    上官玥在楼下催促到。今天没什么事情，除了去顾清婉家帮楚紫翎收拾行李以外就没有什么要做的事情了。
    “来啦，来啦！”
    徐燃俏皮的对镜子吐了吐舌头，拿着自己粉红色的潮牌手机下了楼。
    不得不说，毕竟是大户人家。午餐的种类还是异常丰富的。没有办法，谁叫她们起晚了呢？早餐就和午餐一起吃喽…
    待到两人吃完这顿丰盛美味的午餐稍作休息以后，上官玥便让司机带着她和徐燃去了顾清婉家里开的小吃店当中。
    “你？你们是？”
    顾母正在店中打扫卫生。早饭的时间过了，店里也已经恢复了冷清。看见上官玥和徐燃两个人走进了，疑惑上去询问。毕竟看两人的穿着就不是普通人。
    “阿姨你好。我来帮楚紫翎收拾一下行李。”
    徐燃看着店中的装潢，东看看系瞅瞅。她在车里面也得知了上官玥此行的目的。不得不说，玥姐对楚紫翎很是上心哦~
    不过相较于上官玥，徐燃对于楚紫翎更多的还是好奇。对方究竟有着什么样神秘的身份。
    徐燃对于这种稀奇古怪的事情已经是见怪不怪了。毕竟现在就连自己在游戏里被初拥变成血族映射到现实生活这样离谱的事情都接受了，还有什么是自己接受不了的呢？
    “啊…这！这样啊！那你们跟我来吧。”
    顾母在带两人来到楚紫翎所租住的房间房间里面之后便离开了。她也没有多想什么，只当对方是楚紫翎的家里亲戚什么的吧。或许是闹矛盾现在又和好了吧。
    来到楚紫翎的房间当中，充满少女感的房间装饰，这一切还是顾清婉的功劳呢。
    “行了，抓紧时间收拾一下吧。这样咱们还能多出来些时间去外面逛逛！”
    上官玥打开楚紫翎的衣柜，里面的衣服基本上都没怎么穿过。吊牌还在上面，崭新崭新的。
    “好哒~”
    两个人只是将楚紫翎的衣服装进来行李箱当中，其余的一些像被子什么的就留了下来。当然了最重要的游戏头盔还是要带上的。毕竟在世界完全没有融合之前，进入游戏世界这个头盔是必不可少的。
    好不容易收拾完毕之后，都已经是下午一点半左右了。两个人是满天大汗啊。提着两个重重的行李箱两人就跟顾父顾母告别离开了。
    顾父也得知对方应该是楚紫翎的亲戚之类的也就没有再过多的询问，该忙就去忙自己的了。
    “晚上清婉回来再告诉她吧！估计她现在学校忙呢。”
    顾父提醒顾母，之后进了后厨择菜去了。顾母也是继续打扫卫生。
    “玥姐，咱们去喝杯下午茶就回去吧！”
    上官玥欣然答应。现在时间尚早。昨天遭了那么多罪，稍稍放松放松缓缓吧。
    …
    此时官玥的房间里面，楚紫翎总算是从睡梦当中苏醒过来。浑浑噩噩的，浑身腰酸背痛。
    楚紫翎做了一个无比真实的梦。梦中楚紫翎以第三者的身份旁观，这也是她第一次见到了自己所谓龙族身份下的父母，以及周围围着一众自己叫不出名字身份的长辈。此时他们脸上都洋溢着幸福的笑容，不断的逗着婴儿时期的自己。
    龙族的生命相当的漫长。在所有种族中，龙族的历史也是最悠久的。如果要是按照人类的年龄计算来说的话，龙族就是二十年为一岁，十五岁即为成年。
第六十二章     星域
楚紫翎看着这温馨的一幕，其乐融融的大家庭相处融洽，竟然不由自主的微笑起来。
    梦境无比的漫长，就这样日复一日，随着时间的消逝，父母看望自己的次数屈指可数。有时候好不容易盼来，也仅仅只是匆匆一面。
    在这个梦境当中，楚紫翎可移动的范围不过也就是这个婴儿房了。
    偶尔也会有些长辈过来探望自己。不过每次见到他们，都是愁容满面的盯着自己不断的摇着头。楚紫翎不明白究竟是怎么个意思。
    恒古不变的是，总有一名女仆一直陪伴在自己的身边，负责照顾自己的生活。
    这样枯燥乏味的日子不知道持续了多长时间，终于在一个雷雨交加的夜晚，外面传出惊吼声。
    负责照顾自己的女仆浑身是血的破开了房门，将自己抱在怀里向门外逃去。
    楚紫翎终于有机会见识到外面的景色。不过，等待楚紫翎的并不是平静祥和的夜景，而是的只有魔物烧杀掳掠，纵火屠杀的场面。
    女仆带着还尚在襁褓当中的自己一路狂奔，而她们的身后便是无数的魔物士兵。一场生死追逐就这样拉开了帷幕。
    一路上，原本繁华富饶的龙族圣地云顶苍穹被恶魔所践踏，燃烧起了熊熊战火。龙族子民的逃的逃，死的死。不投降的也只会当常成为恶魔们的滋补品而身死罢了。
    龙族，云顶苍穹！也在这一刻成为了恶魔的老巢，被他们所盘踞。没有人知道他们是如何做到的，只知道龙族，世间最强大的种族，也未能抵抗恶魔们统治世界的野心。
    一切的说辞在这现实面前都是那样的苍白无力。
    楚紫翎不知道那名女仆会将自己带去了何方。作为第三者的自己，只能眼睁睁的看着她摔倒…爬起…一次又一次的重复。而跟在背后的魔物似乎在故意挑逗着她们，这是一场猫捉老鼠的游戏。
    力气总会有耗尽的那一刻。莉兰的奔跑速度越来越慢。因为先前战斗，杀出血路的时候，翅膀被这群恶魔连肉割下，她不得不以奔跑的方式带公主逃离。
    “不要害怕，殿下。莉兰一定不会让您有事的。一定，一定。”
    看着襁褓当中楚紫翎红扑扑的婴儿脸蛋，莉兰忍不住轻轻的捏了一下。
    将当楚紫翎看的入迷的时候，很不巧周围的开始景象龟裂，化为了泡影。她所身处的这片空间重新陷入了黑暗寂静下来。
    楚紫翎在这片空间当中，很是无助。她不知道这里是哪里，又该如何出去。周围黑漆漆的一片，看不见一丁点的光亮。
    不过也就在此时，整个空间却又被无数浩瀚星河所点亮，楚紫翎抬头看着这周围的星辰，心情也舒缓了许多。
    一个白发虚影逐渐显现出来，分不清他的种族，不过他身上的气息却无比的渗人凌厉。就像一柄剑，伫立在那里不怒自威。
    “你…你是谁？我为什么又会出现在这里？”
    楚紫翎不知道刚刚自己所做的梦与眼前的男人有着怎么样的联系，不过他却给了自己威胁感，这种感觉是致命的。
    “我?我也忘记了自己的名字了…你要问我你为什么会出现这里，那么就得问你自己了。”
    男人迈着稳健的步伐一点一点逼近楚紫翎。每走一步，星河的景象就变换一次。这让楚紫翎咽了口口水，有点慌乱起来。
    “站住！你不要再过来了！”
    可是对方压根就不搭理她，仍旧自顾自的朝自己迈动脚步。楚紫翎想逃，不过她惊讶的发现自己的身体被冻住，僵硬的根本就无法行动。
    “你…”
    白发男子捂住了楚紫翎的嘴，示意她安静下来。楚紫翎点头表示同意，他这才松开了手，并且示意楚紫翎朝上看。这一看，楚紫翎想骂街的心情都有了。
    她们身处的地方是一个四四方方的灵力空间，外面除了有漂亮的星河以外，还有无数的灵魇在周围盘踞虎视眈眈的盯着楚紫翎和白发男子二人。
    “这…这里究竟是哪里？我想回去！”
    被灵魇攻击这可不是开玩笑的。灵魇本身就是嗜杀成性的超等级魔物，成群结队出现不过也就十几只。这里面看样子几百只都有了吧？
    “这就怕了？你可要知道，上古之战当中，灵魇出没的数量可是现在的几十倍呢。你还需要锻炼呢。”
    白发男子手中凭空出现了一把黑色长剑。如果仔细查看的话，这不就是黛若拉之前拿出来的那把吗。“阿琪尔”看到这柄剑也是充满了忌惮的神色。
    仅仅只是这么轻轻的一挥，浩瀚的剑气席卷整个空间。结界整个炸裂开来，盘踞的灵魇全部被剑气伤到，化为了黑色的晶石。
    ！
    楚紫翎看着眼前的这一幕，简直不敢相信。这…这也太强了吧。灼热的看着眼前的白发男子，好奇对方的身份。
    对方也感受到楚紫翎目光如炬的视线，将剑直接丢给了楚紫翎。周围的结界也重新出现并且比之前的还要牢固。蓝色的荧光显现，周围又有了大量的灵魇聚集。
    “丫头，我不知道为什么星蚀为什么会选择你，也不知道为什么你会跟上古之战产生联系。不过咱们如今见面也是一种缘分。接下来我所说的每一句话你可得记好了。”
    楚紫翎拿着这把名为星蚀的黑色长剑，看着眼前身影越来越淡的白发男子，屏气凝神。
    “这片空间名为星域。正如你所看见的，这片空间当中灵魇是杀不灭的。上古之战，灵魇或许是恶魔们的爪牙，可是这一次，有了星域的存在，这里面的灵魇是不是就能为我们所用？这方法可不可行全权在于你的选择了。”
    楚紫翎本来还想插嘴，可是却被对方打断了。
    “我的大限将至，我不知道未来会怎样，只希望你能保持本心，不惧前方的道路艰。或许你现在陷入迷茫不知该何去何从。不过风声回廊可能会有你所想要追寻的真相。”
    说完，白发男子彻底消失了。也就在此时，楚紫翎身处的星域化为白点消散不见。同时，她也终于从睡梦当中苏醒了过来。
第六十三章     未来
“哈啊！”
    楚紫翎爬起身子，刺眼的阳光迷的她睁不开眼睛。轻轻的揉了揉睡眼惺忪的眼眸，看着房间里的布置她立马来了精神。
    不对吧！这里不是我的房间啊，奇了怪了。楚紫翎起身下床。没有拖鞋索性就赤着脚在地板上行走。
    “清婉？清婉你在吗？”
    尝试呼唤顾清婉的名字，可是却没有丝毫的回信。不过也恰在此时，房间的门把手转动，一名年纪稍长楚紫翎一些的女仆推开门走了进来。
    “小姐，您醒啦了啊！还有哪里不舒服的吗？肚子饿不饿，要不要吃让厨房准备午餐？”
    张朵不知道眼前这女孩为什么会让她家大小姐如此上心。八卦之魂熊熊燃烧，势必要挖出其中的秘密。
    楚紫翎看着眼前的白丝女仆，眉头一皱。自己现在难道还在做梦吗？怎么还会有这样打扮的人过来伺候自己！
    “额！这里是哪里？还有，你…你是？”
    面对楚紫翎的困惑，张朵自然是耐心温柔的替对方解答，将事情的来龙去脉给对方理清之后，就站在一旁，等待楚紫翎的答复。
    上官玥将自己带回来的？这…这不对劲啊。楚紫翎并不知道自己陷入绝境之后，是黛若拉占据身子帮助她们脱离了危险这一事情。对此她是毫无记忆的。
    “咳咳，我还不饿，我想一个人再睡会儿，你先出出去吧。”
    张朵见对方苏醒，基本上看面色没有什么大碍，估计是没什么问题便退了下去让厨房准备午餐给楚紫翎送去。
    房间当中，楚紫翎躺在柔软的大床上，仔细思考着，不过这段记忆根本就是一片空白。
    明明记得她们陷入了绝境，要被陶景龙稳吃的情况下是如何逃脱的？她所说被上官玥带回来又是怎么样的一个情况？
    楚紫翎寻找到自己的手机，急不可耐的拨打了顾清婉的电话，可是却无人接听。在接连尝试了几遍之后，依旧没有人接听，楚紫翎也就干脆放弃。
    “哎…真的烦死了！”
    来到巨大的落地镜前面看着镜子里面乱糟糟的自己，楚紫翎一点心情都没有。陌生的环境，陌生的人。
    但是突然，楚紫翎惊讶的发现到自己现在就已经能够在现实当中查看到自己的个人属性。
    跳过一些基础的不能再普通的基础信息。个人面板上，像基本的魔抗，物抗，一些特定的数据应该是受到自己身上那件神话装备提供的属性加成有了一些提高。
    这种百分比属性也就只有装备，祝福等物品能够提供想依靠自身等级的提升来增长几乎是不可能的。对此，楚紫翎并没有太过在意。
    楚紫翎目前的等级也已经来到了十六级。原本是十五级，经验值过半。升级的原因应该是副本结束自动结算给出的经验增补吧。
    生命值，魔法值，攻击力在超过十五级之后都有了一个可观的提升。
    HP：11340+5650
    MP：6500+4050
    攻击力：1350+2140
    魔抗：50%+18%
    物抗：30%+18%
    放爆：26%+19%
    法强：102%
    血魔法抗性：15
    精血：200滴
    这个精血值楚紫翎不知道具体的作用是什么。或许是跟自己另一个状态有关。但是现在还无法查证，也就先略过好了。
    冷却缩减：15%+18%
    防御（减伤）：1030*受到伤害时抵扣对应数值。
    精神值：1000点
    这之外其余的属性基本上没有什么太大的变化。得亏与自己有神话装再搭配自身强大的种族天赋，这属性应该算比较夸张的了。
    一些比如像碧云镯，影烛这些随着自身等级阶数的增长而不断强化提升的装备，提供的属性值反馈也很大程度上强化了楚紫翎的生命值，攻击力等属性。
    或许这一世楚紫翎应该感到幸运。想当初自己作为愣头青小菜鸟刚到十六级的时候血量也不过才堪堪四千出头，攻击力也才只有可怜的九百多。想想现在根本就不是一个量级。
    要是自己被哪些不怕死过来挑事找自己麻烦的玩家给挑衅，想必是一刀一个。不过这个优势也仅仅是在三阶之后。三阶后，人族的数值会有一个平稳上升的趋势且升阶也会相对简单。而龙族，血族，精灵族这些非人类种族的玩家升阶就会困难很多，不过提升的属性还是非常可观。
    那么你要说了，既然楚紫翎属性这么离谱，那么其他玩家怎么活？不是被她所霸凌当背景板的存在吗？
    其实这大可不必。毕竟改变自身种族这样的事情又不是不会发生。血脉种族都可以依靠轮盘抽取选择转换或者选择出售交易。也可以寻找古遗迹找寻陨落的各大种族强者选择背负他们的传承加入某一种族进行种族洗礼。这都是玩家们自己的选择。
    人族玩家属性的提升在二阶发力，五阶到达一个巅峰。并且装备的增幅会加大，祝福效果，技能效果等都会比其他种族的玩家效果要强。
算是一种补偿吧。
    毕竟哪怕是在末日下最渺小最不值一提的种族，其的影响力都是不容小觑的。反正是绝对不会出现人类疲弱被其他种族欺凌打压而毫无反抗力这一情况出现的。
    杨玉宸，姜阳夏和王耀等人要是看不出个所以然后面也不会在有条件改变种族的情况下毅然决然还是选择人类这一身份。楚紫翎等人没有办法，命中注定的事情，她们无法改变。或许是结局早就已经注定，可是未来这种东西谁又说得准呢？
    楚紫翎想着未来的事情，不免感到脑子不够用，头疼。
    技能栏中，由于冷却缩减达到33%的缘故，技能的冷却时间相对来说减少了好多。几个技能也得到了一个明显的强化。这里就暂时先不提了。
    技能点的话现在又多了两点。但是现在只能用来升级非传说的了。落日惊雷这样的传说技能后面升级需要消耗传说技能书和技能强化点，很麻烦的。
    此时，房门再度被推开，进来的依旧还是张朵。不过这次，她进来是给楚紫翎送午餐的。
第六十四章     拉尤赠礼
“小姐，吃饭了哦~”
    楚紫翎睡了这么久，其实早就有点饿了。由于现在过了午餐的时间，所以厨房准备的餐点并不是特别丰盛，不过聊胜于无就是了。
    张朵将餐点放在房间当中的桌子上，正准备离开时看到楚紫翎赤着脚踩在地板上，很是贴心的给她送了一双拖鞋过来。虽然正直暑夏，但是光着脚在地上走难免会出事。
    “谢谢…”
    楚紫翎感觉有点不好意思，毕竟这里的环境真的太陌生了。她真的有点不好意思麻烦不熟悉的人帮忙。
    “不客气，小姐您还请慢用哦。大小姐应该马上就要回来了。”
    张朵欠身，只留下楚紫翎一个人待在房间里。她得去跟上官玥汇报一声楚紫翎目前的情况。
    楚紫翎品尝着上官玥家大厨做的饭菜，虽然普通但也很是惊艳。打开手机看了一下时间，现在也才是下午一点半左右，手机电量也已经不到5％。
    等到她将午餐吃完，张朵便及时出现将餐盘收下去并将桌子上擦了一遍。同时很是贴心的给楚紫翎提供了餐后水果。
    张朵已经跟上官玥说明了现在楚紫翎的情况，估计还有一个多钟头就回来了。
    “您先休息一下，大小姐应该马上就要回来了。你要是有什么问题我觉得可以当面问大小姐。有什么需求，您可以随时呼唤我。”
  张朵明明记得昨天早上她就将上官玥房间打扫了一遍并且换了床单可是并没有发现楚紫翎的存在啊。这之后一天都在楼下帮忙，而且大小姐也没有出去过，都是在房间里的，楚紫翎又是怎么平白无故的出现在大小姐的房间的呢！真是奇怪啊！
    “哦…好的！麻烦了。”
    楚紫翎点头答应，张朵也见势离开了房间，守在了房间门口。
    看着房间中女孩子的装潢风格，楚紫翎不得不感叹一下上官玥的大手笔。
    掀开窗帘，外面此时也已经是雨过天晴，灼热的阳光透过窗户倾洒下来。
    “嗯…”
    重新将窗帘拉上，楚紫翎感到很无聊。手机也因为没电而关机了。坐在床上，百无聊赖。要是现在头盔在就好了，时间就会过得快些。
    不过说起来，自己得回清婉家拿头盔啊。她如此想到。
    上官玥这边她的专属紫色头盔直接化为光点消失不见。徐燃和上官玥两个人一脸懵逼搞不懂发生了什么！
    “玥姐？这…”
    这稀奇事上官玥也还是头回见哦。不过回过头一想，楚紫翎这么特殊，得到的头盔或许也有神奇的地方吧。也许是到楚紫翎手中了呢？也不知道为什么她会出现这种不切实际的猜想，为了验证，她立刻给张朵打了电话，让她确认一下。
    果然如她所想的一样，楚紫翎的右手旁一个头盔静静的躺在那儿，楚紫翎看到身旁的头盔先是惊讶之后便是欣喜。得知头盔还在，上官玥也才松了一口气。
    头盔没了很麻烦的。不过好在没有丢失。
    “燃宝，再坐一会儿咱们就回去哦！”
    …
    楚紫翎将头盔捧在手里，仔细打量，确认是自己的无疑。这头盔怎么会自己跑过来？
    来不及细想，头盔在楚紫翎的手中，一下子就化为了粒子进入了楚紫翎所佩戴的项链中。
    墨瞳·光耀（彩色）：作为目前连接两个世界的媒介，流光之门将会随时为您打开。在世界融合之后，您将会觉醒空间之力。
    目前世界融合进度：3.58％
    头盔作为沟通两个世界的介质，是需要玩家佩戴上才可以进入瓦罗兰大陆的。不过不知道为什么，楚紫翎现在不需要头盔这个媒介就可以自由出入了。这样也好，随时随地，想什么时候进入就什么时候进入倒也省事。
    平躺在柔软的大床上，楚紫翎重新进入了游戏当中。这次，楚紫翎的进入点选择了涅伯圣城，依旧是之前自己离开的地方，靠近极夜之地的边境地带。
    楚紫翎在自己的身处方位的不远处发现了那个叫弗洛斯的少年的尸体。走进一看，模样异常凄惨，胸口被挖出一个打洞心脏也被吃掉了。
    “这…啥情况？”
    楚紫翎带着斗篷，神情再度回到原本清冷的模样。毕竟社恐，保持这样的状态能够迫使一些人不主动过来招惹自己。
    蹲下身子，摸了摸地下还未干涸的血迹以及尚有温度的尸体，想必是刚死没多久的。他的旁边散落着许多的染了血的宝石，不过受到污染没有了价值。
    楚紫翎懒得想那么多，利用暗焱之火，直接将他的尸体给烧的干干净净。这个地方不宜久留，至少现在的她还是小心点，躲远些好。
    离开边境，所要走的必经之路上不知什么时候设了士兵把守。楚紫翎开了暗影状态，想直接跨越过去，不料这哪里是士兵啊，这tm是幻象。这可就是拉尤的手笔了。
    特例独处的空间，拉尤料定楚紫翎会走这边，故意设下这么一个地方。里面的东西很简单，就是一枚红色的小药丸以及一枚金色的三角形宝石。
    楚紫翎感觉有诈，一时间还不敢上前去拿。不过思来想去，不上前的话又出不去，只好硬着头皮将黑色台子上的两样东西拿了起来，放进背包中。这个空间也立刻消失，远在千里之外的拉尤也是感受到了，轻笑一声，加快了前往云顶苍穹的步伐。
    拉尤留下的两件东西可都是至宝，只是总有些人不识货倒也便宜了楚紫翎。
    血霜：由血族第五代女皇芙娜妮佐以半池子血灵露和北域雪族圣物霜露花制造而成的药丸。可以达到起死回生的惊人效果。
    金色溢章宝石：在制造传说装备时，将其加入将会师装备的强化属性+15，并且赋予装备更强是属性值与技能效果。对某些特殊传说装备使用将会将其提升至神话级。
    看着这两件物品的介绍，果不其然还真的是好东西呢。尤其是这块金色的宝石，在未来，绝对能帮上大忙。
第六十五章     复活卷明细
不过说到起死回生这种效果，楚紫翎立即想到了复活卷的存在。背包里，复活卷现在成了黑名不可选中这样一个状态，这让楚紫翎感到费解。这是怎么了？
    当然了，因为之前发布通告的时候，楚紫翎还处在昏厥的这样一个状态自然是不知道公告详细内容的。
    好在之前的所有公告信息都有保留，倒也不会落下重要的信息就是了。复活卷的无法使用，真的让楚紫翎伤恼了一番。她还吃过复活卷的红利就直接给ban掉了，不过补偿却可以用来兑换世界声望这倒是稍稍抚慰了一下心灵。
    楚紫翎在这极短的时间里进度的确神速，不过随之面对的危险与挑战也是越来越多。不知道留给她安稳发展的时间还有多久呢？
    目前为止复活卷有十二张，那么就可以兑换十二万的世界声望点数。再加上之前九万三的余存，这样子就有了二十一万多的点数。
    复活卷之前的介绍被清除，除了兑换世界声望这条以外后面还有一行字。
    二十五张复活卷可以兑换复活卡。复活卡将会在明年的国内选拔赛和国家对抗赛上复活一轮。
    目前而言，楚紫翎对这个还不感兴趣。
    有一点还不清楚的是复活卷还可以通过特定的隐藏任务获取吗？要是还能获取，这世界声望以后不就不缺了吗，有机会得找个时间验证一下。
    背包里面一下子多出来的东西实在是有点多，楚紫翎耐着性子仔细整理了一番。其中，除了之前说到的黑色长剑星蚀以外，还多了一把镰刀样式的东西。不过上面有写，等级要到二十三级才能解锁。并且是为纯血族专属。到时候交还给卡莲娜？这样还能赚取一份人情，怎么想都是她赚。
    星蚀这边虽然因为自身等级达到了，不过新的门栏也随之出来了，需要剑术精通一级才能获取具体的技能属性介绍。现在用来耍耍还是可以的。
    查看背包里多出来的其它物件，看到结算礼包，顿时将她的注意力给吸引了过去。第五的一个排名，马马虎虎吧。奖励比较简单，毕竟风鹏不是她们所击杀的，结算的时候也考虑到这一点了吧。
    有一说一，就算没有陶景龙出来搅局，对付风鹏她们几人的确可能办不到。想来这应该是最好的结果？
    打开礼包，三张白色属性增长卡，两万的世界声望以及一个白色灵魂碎片。
    灵魂碎片可以滋养神魂，也是一个可遇不可求的好宝贝，不错了。
    将三张增长卡使用掉，楚紫翎的暴击伤害一共加了12%。
    她现在打算先回到涅伯圣城里面去打探一下最新的状况。也不知道曼巴最近会有什么样的打算，可得把他盯紧了。
    …
    王耀此时也是如约再次来到了徐燃父亲这边商榷一个处理结果。王耀不需要徐建平的什么所谓的赔偿，他只希望他能施压给王德发来一个正义审批。凭什么这种人渣可以花天酒地草菅人命？
    徐建平感受到今天的王耀跟昨天的那个青涩毛头小子有了很大的差别，简直就是换了一个人，倒是小小惊艳了一下。
    “我非常能够理解你的心情，不过处理结果自然是需要时间的。你把他告了，赢了官司，他都可以赖着不管。你觉得现在这个浮躁的金钱至上的社会，你个愣头青穷小子能够赢得过王德发那个两面三刀的人嘛？”
    徐建平知道王耀的心情，不过他也说的没错。王德发完全可以收买法官或者是花钱招人收集对他有利可以开脱的证据。王耀根本没有资本与之抗衡。
    你要说自己给他施压，效果也微乎其微。大不了就是双方停止合作，他找下家就是了。王德发这个人，岁数越大，心也就越黑了。完全就是变了一个人。
    王耀听着徐建平的话，攥紧了拳头。现在世界没有融合，自己不过还就是一个普通的青壮年罢了，掀不起什么风浪。想到这一点，他就火大。
    “行了 你先回去等我消息吧，我可以帮你，不过你也得付出我帮你所需要的酬劳。”
    徐建平看到王耀仿佛看到了年轻时候的那个意气风发的自己。他很欣赏眼前这个小伙子，不过至于是不是一块璞玉就看能不能雕琢出来大放异彩了。
    他徐建平能做到如今的地步，也得亏与他作为商人的精明与眼光以及黑白两道通吃的庞大背景。
    既然对方都这么说了，王耀也是答应下来告别离开了。徐建平看着王耀坚毅的背影，点了支烟，摇摇头。
    …
    “站住！新面孔啊，哪里来的？”
    城中，依旧是有许多的士兵在街道上盘旋巡逻。这几天几乎是将整个城镇翻了个底朝天就是找不到沙希和楚紫翎两人，曼巴是大发雷霆。不过，昨天下午，远在瓦罗兰帝都的帝后竟然说有非常紧急的事情让他先回去，恶魔轮盘的事情暂放一放边，交给霍温家族去搜寻。
    这如何让曼巴能够接受。到手的肥肉说放就放？今天一大早，帝后那边又传来了话，下了了最后通牒，明天晚上必须要到帝宫的沁雅殿，事情商讨事宜，让他万不能迟到。
    不过不死心的曼巴依旧是打算趁着今天搏一把，这也是他最后的挣扎。要是今天再寻不到人，他明天一早必须启程返回了。
    本来轮盘到手，吸收其中的部分力量并且保留存储在体内，之后的日子在慢慢吸收炼化，任凭帝后如何的火眼金睛也肯定发现不了端倪。现在好了，轮盘丢了免不了受惩罚，要是帝后的命令再敢违抗，自己怕不是真的活到头了。
    虽然他的实力可能比帝后要强，但是千万不能小瞧一个帝国王后身后的底蕴。所以现在曼巴没了轮盘当中的力量也不敢实行下一步了。
    “快滚，快滚。没事不要在外面乱晃…”
    巡逻的士兵态度异常的粗暴，检查完街边的行人，确认对方只是普通老百姓，一把将他推开，厉声呵斥赶着人家。
    楚紫翎看着这些士兵欺软怕硬的可恶嘴脸，充满了厌恶感。
第六十六章     稀薄的血脉
被士兵所推到的孱弱男子谄媚的笑了一下，起身立刻跑开了。不过就在男人逃跑离开的时候竟然有意的朝楚紫翎所在的位置偷看了一眼，立刻跑开了。
    楚紫翎眯着眼，自己明明还处于暗影状态下，难道他还能看得到自己吗？她越想越不对劲，可能那个男人并没有他表面上看上去那么简单。
    两个士兵看着对方狼狈逃窜的模样，哈哈大笑。大摇大摆的找了个小摊，要了壶冰茶，坐下来，打发着空闲时间。
    “你说说，这tm的都是些什么事？什么狗屁大祭司，一个算子，也就那么点能耐，咱家主怎么想的去巴结他这种货色？”
    “谁说不是！自己随身携带的东西都能被人偷了，自己半天没有发现。只会搁那里无能狂怒。到头来不还是苦了我们自己。”
    两个人所交谈的无不都是批判曼巴没事找事，给他们带来麻烦这一系列的抱怨声罢了。在他们眼里，曼巴充其量就是个算命的。还如此的阴鸷孤傲，或许是侥幸得到帝后赏识，也不知道靠什么上的台面，谁知道是不是一个小白脸呢？
    占卜之术，:本就神奇。上观天象，下观地理。除了人族和狼人族以外，祭司这份职业可是很吃香的，尤其对鲛人族而言。
    楚紫翎藏匿在阴影当中，偷听着二人的谈话。这个家伙啰里吧嗦说了一大堆，说的尽是是一些没用的废话，
    听了半天的楚紫翎只感到一阵头大。索性也就不听了，正当她要去追寻那个孱弱男人的时候，看看对方究竟是和身份，是不是自己疑心病犯了的缘故。
    这两个人接下来说的内容直接将她的注意力又吸引了过去。
    “你说，大少爷带回来的那个矮人族小屁孩是啥身份？看样子，那个叫曼巴的她很上心啊！”
    “这谁知道呢？不过我劝你啊，这种事不要瞎打听。这种事情不是你我能够接触的。免得到时候惹了一身腥半点好处也讨不到。”
    两人喝了一口冰茶，长舒了一口气。顿时暑气消散去了一大半。
    “哎呀，走了，走了。咱们去赌场里面耍两把去。要是赢了钱，嘿嘿…你说是不是。”
    两个人是越说越兴奋，异常猥琐的笑容在脸上浮现。就这样勾肩搭背的朝着街道的另一头走去，茶钱也不付了。老板也不吱声，看来也是习惯了。
    行人纷纷避让。他们可不想触碰这霉头。
    阴影之中，楚紫翎皱眉。矮人族小屁孩？她第一个想到的就是那个矮人族小女孩秋卡。
    “总不会是秋卡吧？”
    楚紫翎可还记得秋卡身体当中还有恶魔轮盘三分之一的碎片的，要是被曼巴开膛破肚这可就麻烦了。不行，她说什么也得去霍温家宅邸里面看一看。
    “不用去了，霍温家族的监牢里面羁押的是矮人族不假，不过不叫秋卡，好像叫什么秋岩吧。”
    “哦！是这样吗？嗯！？”
    楚紫翎听到身后有声音帮自己解了惑，本能的应答到。不过却立刻反应过来，发现了不对劲。
    猛然朝身后看去。果不其然有个男人站在自己身后的不远处。
    仔细辨别一番，竟，竟然是刚刚那个被那俩士兵收拾一番连个屁都不敢放一声的孱弱男子。
    “我们之前刚刚见过啊，你不会把我忘了吧？”
     楚紫翎是真的郁闷。这年头，自己老是还没去找对方，倒先被人家给惦记上了。还不等楚紫翎开口，眼前这男人就又说出了一大堆肉麻的话。
    “你知道吗，虽然只是惊鸿一瞥，但是在我见到你的第一眼，我就已经深深的迷恋上了你…”
    “噼里啪啦…”
    血红色的电火花引燃了周遭由木质结构搭建而成的小摊。这话听的是如此的肉麻，以至于楚紫翎脸色沉了下来。
    孱弱男子？不是，现在应该说眼前这个妖冶男人有着连女人看了都自愧不如的姿色。长发翩翩，一时就不知道究竟是男是女。
    “你是男是女？”
    她将自己内心的真实想法问了出来。
    男人只是静静的站立在那里，听了楚紫翎的问题，直接就被气笑了。他身姿卓越，身着白色的衣袍，显得仙气飘飘。
    血雷落在男人身上，却奈何不了他分毫。楚紫翎的血红竖瞳显现，而她却不自知。
    “你这妮子，这话就说的很过分了啊！”
    男人一个闪身就来到楚紫翎面前，不由分说掐住了她的脖子，将其身体整个提了起来。
    楚紫翎一秒破功，被钳制着喉咙，感受到了窒息感，拼命挣扎却硬是破不开。就在她卯足全身所有的力气反抗，体内精血即将就要燃烧突起的时候，男人才松开了手，楚紫翎也重重的摔在了地上。
    “哎呀，你没事吧！怎么这么不小心？”
    男人语气表情的转变速度令人咋舌，刚刚还嬉皮笑脸的，这会儿脸黑的可怕。这翻脸比翻书还快。
    “咳咳咳…”
    楚紫翎不停的咳嗽着，大口呼吸着新鲜空气。死亡感退去，体内逐渐狂暴的精血也在她没了威胁时停止躁动再度沉寂蛰伏下去 。
    “真是恶心呢。虽然血脉已经几乎稀释，不过那份血脉仍然充满着令人作呕的臭味…”
    男人仰头，深深的哀叹了一声。眼眸变成了灰色，回过神来的时候，哪里还见得到楚紫翎的身影，她早就趁这这个绝佳的机会逃走了。
    “呵…你以为你真的逃的掉吗。你还会回来找我的…不知道你将当初做的这个决定对不对！哈哈…哈哈…”
    谁都不知道男人此时内心当中的想法。只看到他凄凉一笑，眼神充满了落寞感与仇恨。
    男人朝着刚刚那两个士兵离开的方向悠哉悠哉的走去，脸上再度挂上了笑容。
    要是明眼人一眼就能看出他要前往的方向就是那明月酒庄，一个销金窟。
    是风花雪月的好去处。里面蛇龙混杂的，赌徒，恶棍，反正里面都不是一些好鸟。
    那两个士兵估计已经是大祸临头了。
    …
    楚紫翎趁这那个男人愣神仰天发呆这个空隙逃离出来。她不能理解那个男人最后说的那句话的含义。自己有着怎样的血脉，能让他如此厌恶？
第六十七章     新的技能体验
想了半天都想不出一个所以然来，楚紫翎干脆也就放弃思考了。不过对方还是告诉了自己一个重要讯息。
    如果说霍温家里关押的是秋岩的话，那么也就不需要急于一时，冒大风险去解救了。毕竟让这个讨人厌的臭小子吃点苦头到也不是不可以。
    楚紫翎稍稍整理了一下思绪，准备离开去周边看看转转的时候，一只小手突然握住了自己的手腕。低下头一看，谁能想到，竟然是秋元找上了自己。
    “你？秋元？你怎么会在这里，你母亲呢？”
    矮人族即使成年，平均身高不过也就一米三几左右，秋元应该算是其中的比较特殊的了吧，身高体型大概和血族状态下的徐燃差不多，一米五左右的样子。
    秋元脸色微红，说话结结巴巴的，半天吐不出一个字。这让楚紫翎着急的啊。
    不过这也与他的成长环境有关。毕竟从没有记事开始，秋元就跟他母亲被驱逐出来，开辟了那么一处勉强偷生的地方，艰难度日。除了身处的那个小圈子，这还是他第一次离开母亲的庇护，只身一人出来。
    “怎么了？”
    楚紫翎见秋元手足无措的模样，不禁担心起他的母亲，难道是出事了吗？人家帮过自己，她可不是那种不懂得知恩图报的人。
    其实事情并非是如楚紫翎所设想的那般严重。秋元越想越委屈，眼泪流了下来，将事情的经过给楚紫翎详细的复述了一遍。
    秋元不知道从哪里得知了秋岩被捕的讯息，心里不由焦急万分。奈何自己没能力只得求助于母亲。
    不过她却没有丝毫帮忙的打算。秋元见状只好采用以前百试百灵的老办法。坐在地上一个劲儿的哭。可是这回母亲却没有依着他，而是坐在一旁就这样盯着自己。
    母子两人这样僵持了有半个小时左右，终于，秋元见母亲起身有了动作，以为她选择妥协决定帮忙，为了效果更逼真些，他的哭声也不由加大。
    谁知道母亲直接拖着他的衣领，拽着就往门外一丢，重重的将房门给关上。整个过程是面无表情，看不出一丝犹豫。
    秋元吓坏了。爬了起来，抹了一把鼻涕重重的敲着房门。
    “娘…开门…开门啊！唔…”
    尝试呼唤了几遍，母亲依旧没有搭理他，秋元便气的离家出走了。他就这样，一直走，一直走，不知不觉就来到了人族的城池，涅伯圣城。
    柏莎即使隐藏的在隐蔽，真相也终究还是会浮出水面。纸是包不住火的。秋元其实早就知道了自己的身世，不过碍于母亲，不想让她伤心才一直假装不知道。秋岩其实也早就找过自己…
    两人很处的来，秋岩对这个弟弟也是很喜欢。不过，由于父皇的缘故，他们也只能秘密联系，次数也不多。秋岩也会给他送礼物。
    秋元不希望秋岩受伤。即使母亲受过委屈，但是孩子们是无辜的。柏莎也何尝不知道，只是其中的复杂关系远不是秋岩，秋元他们这些孩子能看得懂的。
    楚紫翎得知其中的缘由以后，摸了摸秋元的脑袋，语气温和，柔声安慰起来。这孩子，心地还真是善良，真的希望他的这份善良不会被这污浊的世界所污染。
    “好了，不要哭了。走吧，我送你回去吧。”
    楚紫翎牵起秋元的小手，准备领他先回家去。现在城里形势紧张，要是秋元这个矮人族被人发现，估计也是被抓走的命运。把他一个人放在人类的聚集地还是太危险了。
    秋元停止了抽泣，眼睛也已经哭红。他用力抽出了抓在楚紫翎手中的小手，抬起一双水汪汪的大眼睛与其对视。
    “大姐姐，你帮帮我，帮帮我好不好。将秋元哥哥就出来…求求你了…”
    秋元知道自己这么做真的很过分，不过他真的不希望秋岩出事。母亲不肯帮忙，他只能将希望寄托在楚紫翎身上了。
    “这…”
    楚紫翎抓着头发，一时间不知道该如何应付。秋元这小屁孩还真是执拗，哎呀！思索良久，楚紫翎也深知自己犟不过这小屁孩，只得答应下来。
    “这样好不好，我先送你回家，回头在帮你救人。毕竟你在我身边，很容易就暴露的…”
    楚紫翎温婉的向秋元解释着他跟着自己的弊端，让秋元听的直点头，又不免啜泣起来。
    “嗯…呜…我知道了，我答应跟你回家…大姐姐，你一定要帮我把秋岩哥哥救出来…”
    秋元擦了一把眼泪，小手紧攥成拳后又放开。他现在有点不敢面对自己的母亲，对他这么好，自己还吃里扒外带着外人一起欺负她…
    周围的路人很早就注意到了秋元的存在。有几个人结伴往城主府的方向一路小跑而去。
    就在不久前，城主府就发布了讯息。只要在城中发现矮人族，禀报抓获的话就可以得到1500金币的奖赏。
    这些钱，完全可以够一寻常五口平民百姓家吃喝两个多月了。当然也可以去明月酒庄那种地方风流一晚。这些钱简直就是白拿的便宜，自然有无数人眼红，看到秋元的出现你追我赶相互推搡着，争着去报信。
    这个世界，货币的流向其实是单向的。玩家们可以用RMB兑换金币。不过这些金币，只能在玩家与特殊NPC之间流通。
    而任务结算奖励，副本排名奖励的金币则没有任何的限制。不过给的不多就是了。这些钱就对这群百姓显得尤为重要了。
    此时，城中府当中也是无比的热闹非凡。霍温家的家主和曼巴两人应该是达成了某种共识，厮混在了一起。之间的关系也有了很大的改善不似先前那般不对付。
    楚紫翎对于这些自然是不知道的，她依旧牵着秋元稚嫩的小手，消失在了街道上。同时楚紫翎惊奇的发现，现在在暗影状态下，紧挨着自己身边的事物和人都能够被完美隐藏抹除踪迹。
    仅仅只需要消耗1800点魔法值就能向指定位置瞬移，并且距离跟自身的等级和魔法值消耗有关。等级越高，魔法消耗越多，瞬移的距离就会越远。
第六十八章     别有用心
好在，这个是需要自己自主控制的。这样就不会无缘无故白白消费魔法值。并且随着使用以后，效果消失，“暗影”也会有一个较长的冷却时间。在有33％的冷却缩减的情况下竟然也还需要大概四百秒左右的时间进行下一轮的刷新。
    这样也合理吧，毕竟一直瞬移未免有点太过于离谱。使用得当肯定能发挥出极强的作用。并且以后随着技能等级和自身阶数的升级，冷却时间上肯定还会有所缩减的。
    暗影（充能二阶）2级：移速提升58％，暴击率提升45％，攻击+600，状态持续21秒，造成伤害，状态消失。冷却时间88秒，MP消耗420点。
    属性加强的效果还算不错。楚紫翎如是想到。收回了思绪，看着低着头一直沉默不语的秋元，楚紫翎稍稍的放快了脚步。
    小孩子毕竟是小孩子，内心真是纯粹呢。什么心思都写在了脸上，母子之间哪里有隔夜仇呢。
    楚紫翎并不知，她身边的秋元已经引起了别人的注意，从而即将给她们带去麻烦不小的麻烦…
    “秋元，秋岩值得你这样去做吗。毕竟是同父异母的兄弟。人家将来是矮人族的新王，可你呢。要是被别人知道你的存在，那么根据矮人族古约，你们就必须要公平竞争下争取那个王位了。”
    说这些，楚紫翎是希望秋元认清自己目前所身处的形式。秋岩对他好，可能也是别有用心。毕竟人家长他几岁，可能对未来的路途，他父亲已经帮他规划好，为他解决这条路上的荆棘。那么秋元和他母亲将会是一根刺，深深扎进某些人的眼睛当中。
    秋元依旧是沉默不语。秋元现在作为一个八九岁的孩子，显然对这些东西还不懂，更不会在意了。
    秋元只觉得他秋岩他自己的确很好。还曾允诺帮他们这一群被驱赶出来的异徒寻找更好的定居处并且每月提供金钱以便他们更好的活下去。这些事情，秋元自然是不会告诉楚紫翎的。
    稍稍犹豫，秋元抬起脸庞，非常认真的向楚紫翎保证秋岩不是这样的人。
    “我…我不知道…但是我相信，秋岩一定不是这样的人…”
    楚紫翎看着秋元那真挚的眼神，摇了摇头，无话可说。希望是自己多虑了吧，毕竟秋元对于他们矮人族已经没有了任何的价值。希望他能像一个小透明一般健康快乐的活着。
    …
    此时涅伯圣城的城主府当中，曼巴，霍温家主以及城主柯达三人正在商榷针对昨天抓到的矮人族皇子秋岩的相关事宜。
    毕竟秋岩可是个皇子啊，如今被他们所抓到了，那么就有筹码可以和矮人族的王谈判，这可得好好利用起来。
    传说矮人族的祖地之中埋葬着上古凶兽的尸骨，并且至今神脉的影响也还存在。能够获取其中哪怕百分之一的力量都会对他们实力有一个极大的提升。
    城主柯达几十年前，可是帝都的禁卫军统帅，实力高达六阶巅峰的存在。不过在一次与血族的交战当中受到卡莲娜的暗算，濒临死亡好在是帝王请了一位高人救了自己一命，不过也落下了病根，实力也开始逐渐下降，再也无法提升。
    这么多年过去，柯达只有二阶巅峰的实力，并且还有下降的趋势。当从曼巴口中得知矮人族还有上古凶兽遗骸和神脉存在的时候，难免会动心。要是真被他得到，不仅伤势能恢复，而且说不定还能往七阶冲一冲。
    “我所说的，城主考虑的怎么样了？”
    曼巴不断蛊惑着柯达，诉说着其中的好处，只希望柯达能够接受自己所提出的条件。他为他提供去矮人族祖地的机会，而柯达则借用他的个人禁牢令牌给曼巴。
    柯达思考再三，虽然这笔交易很是划算，但是…帝王当初对自己有救命之恩，禁牢令仍旧交由自己保管，自己拿君的信任满足自己的欲望…未免太不人道了。
    “晚上…晚上我会给你一个准确的答复。”
    曼巴也不心急。反正是明天早上离开，柯达要是不同意，他也有的是办法让对方点头。
    瓦罗兰帝都的帝宫之中有着一处禁牢。里面羁押着远古时代的恶魔侍者巴图的灵魂和躯体。作为不死鬼族，只要将他带出放在尸地，不出几日他就能苏醒。
    这是今天早上衍魔堂堂主委派信使带给他的。并且允诺事成之后，给他祭魔符文。如果有了祭魔符文，那么他就可以将自己的职业提上顶峰，成为传说魔法师不在话下。所以曼巴是欣然接受。
    “城主，外面有几个地痞无赖，说有要事禀报。您看…”
    柯达将目光看向曼巴，对方轻轻点头。他也明白了对方的意思。
    “让他们进来吧…”
    士兵得令退下，来到门口将三人架了进去。毫无意外，这几人是过来告状的。他们将在街上看到矮人族的事情全盘拖出，并且添油加醋的不少。
    曼巴一开始对他们见到矮人族一点也不惊讶。毕竟，现在皇子在他们手中，其余过来的不过都是为了打探情报而已。没有这才让他震惊呢。这也足以说明秋岩这个皇子的重要性。
    不过曼巴抓住了其中的重点，这个矮人族是跟在一个身着斗篷的外乡人身边的。这就非常的可疑了曼巴有个直觉，这个外乡人可能就是这几天自己一直苦苦寻找的龙族女人。
    抱着宁可错杀，不可放过这么一个原则，曼巴让底下跪着的三人起身带路，他独自一人前去一探究竟。
    城主柯达以及霍温家主两个人则结伴离开，去往明月酒楼潇洒去了。霍温是无条件服从曼巴的指令的。原因无它，就是曼巴已经允诺事成，将他们整个家族搬到帝都当中并给他一个高官做做。
    帝后那边现在已经对他们爱搭不理的，作为整个家族的家主，他也不得不另谋出路。曼巴给了他一个爬上去的希望，他怎能不牢牢抓住呢？
除夕夜快乐
会乡下过年，难得的休息，先歇两天。初二恢复更新。这样的话就是一共欠了五章，二月份还了
第六十九章     相逢
楚紫翎带着秋元绕开了城门口的守卫，非常顺利的出了城。一大一小两个人便立刻马不停蹄的向着秋元家里的方向走去。
    之前本就是误打误撞，误闯进了秋元与柏莎的世界之中。拥有路痴属性的楚紫翎此时进了茂密的树林之中眼睛早就花了。好在有秋元带路，这才不至于多走一些不必要的路，白白增添时间。
    此时城中曼巴也已经骑着骏马来到城门口，不过却还是晚了一步，楚紫翎两人早就已经出了城，离开了。
    守城士兵被曼巴一个巴掌，掀翻在地。不过他又很快爬起身，跪了下来。他们的地位本就卑微，先不说曼巴的实力如何，最起码人家头上的官阶就能压死他们。
    “连可疑的人都发现不了，你们这群人有什么用。治你们一个看管不利罪，统统拉出去打杖责。”
    从后面涌出一队士兵将原先守城的全部拖了下去换成霍温家族的卒兵看守。等人员全部换洗完成，曼巴便在其中头头的耳边细语几句，只身一人带着这三个地痞离开了。
    城外依旧还是那片茂密的树林，周围荒无人烟的，曼巴见时机已到，便开始施展咒语，利用这三个无赖的魂力施展驱魂虫咒，通风报信的三人还未搞清楚状况，就立刻全身一软，瘫倒在了地上，再也爬不起来，殒命了。
    黑烟升腾，短短几秒钟，尸体却又突然抽搐了几下，随之迅速的腐烂，化作了一滩血水。白色的尸骨中蠕动着几条通体碧绿的肥硕蠕虫。
    蠕虫从尸骨当中涌出，那模样实在让人看的无比反胃。曼巴看见倒没有丝毫的不适。他驱引着这些恶心的蠕虫，利用先前三人的魂力与气息前去追赶楚紫翎她们。
    “你逃不掉的…哈哈…”
    对于楚紫翎，他是势在必得。龙女的身份以及身上所携带的底蕴属实是太诱人了。云顶苍穹…那可是传说之地啊！
    光是想想能把这么一个娇滴滴的女人压在自己的身下鞭挞，他内心就无比的兴奋…
    …
    “秋元，还要走多久啊。”
    楚紫翎牵着秋元的小手，几经折腾，最终好不容易绕出了这一大片树林，紧接着迎来的则是凹凸不平的山峦。其中偶有几只魔兽在山头穿梭。
    “紫翎姐姐，就快要到了…翻过那座山，再往前走一会儿就能到我家里了。”
    秋元的记忆力非常的好。对于先前离家所走的路线和地形现在依旧是记的清清楚楚。他指着前面最远处露出的一个小山头，奶声奶气的说到。
    顺着秋元所指向的方向看去，楚紫翎整个人都不好了。这好远啊，这小屁孩究竟是怎么做到的走到涅伯圣城的？
    “行了，我知道，抓紧我的手，可不要掉下去了哦！”
    秋元不理解楚紫翎话语之中的含义。不就是爬个山吗，这有什么好担心的。还怕自己脚滑摔下山吗？不过很快，秋元就明白了其中的缘由。
    楚紫翎背后突然出现的紫金色翅膀在阳光的照耀下显得格外闪耀漂亮。振翅而飞，楚紫翎牢牢的将秋元的一双小手抓紧，开始了飞行的旅途。
    来到开阔的地方，能够飞行，这一下子，赶路所花费的时间大大减少。楚紫翎刚起飞时，还有点摇摇晃晃。秋元本来还蛮害怕，不敢睁开眼睛。可是随着飞行的逐渐平稳，这腾空的感觉以及不一样的新奇感，秋元尝试睁开了眼睛。
    “哇…紫翎姐姐…地面上的东西都好小！”
      秋元兴奋极了。下面的景色能够尽收眼底，秋元抬起头看着楚紫翎背后的紫金色翅膀，充满了羡慕的眼神。
    “姐姐，你这对翅膀好漂亮啊！你是灵云族的吗？我娘亲说灵云族都是跟紫翎姐姐一样漂亮的女孩子，都会飞行呢…”
    不过秋元话说到一半，马上就意识到了不对劲，闭上了嘴巴。他明明答应娘亲要保守这个秘密的。小孩子，有时候还真藏不住事。
    这也是楚紫翎第一次听到这个种族。灵云族？不知道。不过仔细想想，可能是秋元目前凭空想象出来，糊弄小孩子的故事之类的，楚紫翎她也没有讲这件事放在心上，就当故事随便听一听了。
    飞行的确是除了瞬移魔法以外最为快捷的赶路方式了。不出半刻钟的时间，两人就顺利的绕过了连绵是山峦，这之后便是贫瘠的平原地形。
    毫无生机的地面，甚至连杂草都没有足够的养料补给生长。这平原之上是肉眼可见的荒芜。
    站的高，的确能够看到很远的地方。秋元现在已经爱上了这飞行的感觉。四处观望着，楚紫翎看着下面的景色，不经感慨，这个世界也并非是全是那样的美好。
    “姐姐，姐姐。就在前面！我看到我住的石头房子了。”
    秋元突然兴奋的大喊起来。的确，楚紫翎也能看到前方有房屋的轮廓。这下，她不由加快了飞行的速度。赶紧把这小子送走才是重中之重。自己身上的麻烦事不少，万一他有个三长两短，自己可没法跟他母亲交代。
    “知道了，我可要加快速度了哦…”
    …
    姜阳夏今天可谓是从早上忙碌到现在一刻都没有歇过。从里到外好好的将自己给收拾了一番。
    在食堂吃过午饭之后，姜阳夏便早早来到机场接机等候沙希的到来。本来之前说好四点多左右来的，不过出了点差错，时间提前了很多。
    这么多年没有联系，现在两人竟然会因为一款特殊的沉浸式游戏再度重逢，或许这就是缘分吧。现在至少姜阳夏的内心是无比忐忑的。
    看着手机上显示的时间，现在是下午靠近一点四十分。沙希应该是已经落地了，正这样想着，姜阳夏在熙熙攘攘的人群中一眼就看到了一位蓝发飘飘，身着浅蓝色连衣裙，双腿修长白皙的美人。
    这样熟悉的感觉，就仿佛回到了没童年两人刚刚见面的时光。沙希摘下墨镜，显然她出来的一瞬间，也发现了站在人群接机的姜阳夏。阳光开朗的模样，跟小时候的淘气包简直一模一样呢。
第七十章      间隙
姜阳夏与沙希两人四目相对，一时间都站立在原地。或许当初的离去，两人都没有想过如今会以这样的方式再度见面。
    “好久不见。”
    姜阳夏率先开口打破了沉默的气氛。沙希轻轻一笑，撩拨着头发。
    “是啊，好久不见。走吧，咱们找个地方坐下慢慢聊。”
    绕过熙熙攘攘的接机人群，两人就找了机场当中的咖啡厅，坐了下来。
    “两位，请问需要点什么吗？”
    刚刚入座没一会儿，就有服务员过来询问他们两人要不要点些什么。姜阳夏目光看向沙希，征求她的意见。
    “一杯冰水，谢谢。”
    “跟这位小姐一样！麻烦了。”
    姜阳夏以为沙希会和以前一样，喜欢吃甜食，会点甜点饮品之类的。
    “好的，请您稍等…”
    没一会儿功夫，服务员就把两杯冰水端了过来，递交给二人，离开了。临走还不忘瞟了一眼姜阳夏。帅哥，的确很吸引人的眼球，人之常情。
    “魅力不错么，瞧把人家小姑娘迷的。”
    沙希抿了一口冰水，朝姜阳夏打趣道。对方只是腼腆一笑。不知道为什么，姜阳夏始终在沙希面前显得异常拘谨。
    “哪有，跟你比我还不是差远了。好了，不聊这个了，你怎么一个人回国了？”
    姜阳夏为了避免尴尬，立刻换了一个话题。不料，这话题一抛，让原本还算平和的气氛瞬间降到了谷底。
    TND，自己怎么忘了，沙希与她父母的关系不怎么好啊。一个人回过已经说明了问题了。姜阳夏心里怒骂自己简直就是猪脑子。
    沙希的神色迅速落寞下来，嘴唇紧抿着，手指甲深深的掐进了肉里，红了都还不自知。
    姜阳夏尴尬的笑了笑，拼命的挠着脑袋。今天怎么回事，为什么老是干傻事呢？
    “额…对不起，对不起。瞧我，怎么忘了这一茬了。你没事吧？”
    沙希勉强露出来一个笑容，摇着头。姜阳夏看出沙希的劳累。这不是身体上的，而是心里的。这让他很是心疼。
    “没事，不打紧。对了，叔叔阿姨，身体还好吧。”
    青梅竹马的再度重逢，不知为何却产生了些许的隔阂。姜阳夏不明白，沙希之后搬去R国究竟经历了什么，又与伯父，伯母之间的关系有没有得到改善。话到嘴边却无论如何都说不出口。
    听到沙希问及自己的父母，姜阳夏迅速的回答到。
    “哈哈，他们身体都很不错呢。…”
    看着姜阳夏欲言又止，想问却又不敢问的样子，大概也知道他现在迫切想要问的事情。
    “你想问我有关那个游戏的事情吧？”
    姜阳夏神情一顿，眼睛与沙希对视。看着沙希眼眸之中的平静，他没有否认。现在而言，比起谈论两人分开之后所经历的事情，到还不如聊些别的。感情这种东西是需要慢慢培养的。
    沙希见姜阳夏不吭声，也默认了对方的想法。要说她对姜阳夏没有好感那肯定是假的，但是她现在实在是没有经历去管这些。
    将这份感情深深的埋藏在心底，整理了一下情绪之后，也将有关这款游戏的事情娓娓道来。
    “我也是一年前去西海旅游无意之中知晓有关那个世界的事情的。”
    “西海的地理位置对于M国来说，有着至关重要的作用，不过这之间有什么联系吗？为什么会扯到这个上？”
    姜阳夏高中成绩很好，不过经历了一些事情，给他留下了不小的心里影响，也导致他高中就早早辍学，这也是让他感到非常遗憾的事情。
    “联系？或许有吧。现在的话，西海附近应该已经完全与圣魔世界融合了吧。”
    的确是如沙希所说，M国西北部地区出现了超大规模的陨石袭击，海啸，地震频频。当地政府由于懈怠，导致很多无辜的人在此丧生。
    整个靠近西海的地区，房屋尽数被摧毁，人们无家可归。好在，由和平组织为他们提供了许多帮助。M国也有意将此事给压下来，并且派了研究队去调查如此超自然的现象，不过失联了。今天为止，三天没有任何讯息。
    姜阳夏听的非常的仔细，生怕错过哪怕一句话。M国无论是经济实力和科技实力都略强于Z国，不过由于现任总统的上台和右派在旁边煽风点火，现在那边是乱糟糟的。
    “你…额！照理说，消息封锁这么好，你为什么会知道呢？”
    沙希从自己带的手提包当中拿出了一份文件，交到了姜阳夏面前，挑眉，示意他打开。
    里面就是一份普普通通的由M语所撰写的信息文件罢了。姜阳夏自认为自己的M语学的不错，逐字逐句的看下来，眼睛瞪得老大。越往下看，他的心也不由越攥越紧。
    “这…”
    姜阳夏欲言又止。
    “就是如你所想的那样。那边应该早就有人注意到了西海的非同之处了，或许说，他们就等着西海与圣魔世界联合呢。”
    西海那边风景是一等一的好，不愧是旅游胜地。那边洞穴遍布在沙滩周围，很是常见。
    文件的大致意思其实也非常的简单。不知道由于哪些原因，原本只有两三米深的洞穴，竟然能够绵延至地下数百米。M国第一时派人去查看，却一无所获索性就立了封锁线。
    那些胆大的所谓的冒险家得到消息，便为了新鲜前去里面探险。不过全部都没有活着出来。其中，他们的尸体都会在他们进去的第二天中午出现在最近的沙滩上。尸体上没有任何受伤的痕迹，不过却多了一条黑红色的三角符号。
    姜阳夏在看到这个黑红色三角符号的时候，整个人脸阴沉的可怕。咬牙切齿，狠狠的说到。
    “这邪教不是已经被剿灭了吗，为什么…为什么？”
    沙希扬起脸，冷笑了一声。整个脸也同样板了起来，眼睛之中闪烁着怒火。
    “谁知道呢。现在看来，那只不过是衍魔堂的一个分支罢了。这一下，他们是要卷土重来了吧。目前打着什么主意我不知道，反正不是什么好事就是了。”
第七十一章     突如其来的危险
这个特殊的符号，让姜阳夏再度的回忆起了一些不美好，乃至说是痛苦的回忆。
    沙希所诉说的这些，真正彻底的颠覆了姜阳夏已有的认知。看着姜阳夏难以置信的表情，沙希叹了一口气。
    的确，游戏与现实融合，恶魔，世界危机，魔法…等等。这种事情的确太过玄幻，姜阳夏一时间接受不了可以理解。
    同时沙希也发现似乎姜阳夏对衍魔堂其中的一个分支金彩教会如此的紧张与顾忌。不过她并不想多问，毕竟与她这恶女产生联系，麻烦事可不会少。沙希自顾自的自嘲到。
    “你还有什么要问的吗？没有的话我还有事，得离开了…”
    沙希起身，拎起随身带过来的包，她也就准备离开了。
    她其实早就已经有了回国的打算。选择今天回来的最重要的一个原因还是因为大长老来到了M市，并且现在有新的发现和看法，让自己务必过来一趟的。和姜阳夏见面只不过是顺路罢了。
    要讨论的内容也并不算复杂，无疑就是让M国打消对西海的注意力而已。这西海，其中有着数不胜数的不稳定空间，要是被衍魔堂在那边的分支或者是一些别有用心的人发现利用后果不堪设想。
    西海对于M国有多重要，沙希说不上来。但是那片海域却对鲛人一族生活的地方起着至关重要的作用，是沙希绝对需要认真对待的一个天然隘口。
    谁都不会想到西海竟然会将清泷海，鲛人族圣域打通出无数的通道。其中会传送到哪里，根本无法预计，这也就导致鲛人族设定的结界形如虚设。
    唯一的可能就是沙华计划干的好事。连一个自己的家乡，同脉都能算计在内成为牺牲品，成为恶魔苏醒路上的祭品，可想而知这个女人有多么的丧心病狂。
    见沙希有要走的打算，姜阳夏依旧是死气沉沉的模样。
    “你要是有事要忙的话就先去忙吧，有什么问题我到时候再找你。”
    姜阳夏抬头目送着沙希拎包离去，视线自始至终都没有从她身上移开分毫。等到沙希彻底消失，他只是苦笑一声。
    姜阳夏自从那年高中，发生过那件事情以后就再也没有在公共场合或者和别人一起的时候穿过露手臂膀子的短袖之类的衣服了。
    重新叫来服务员，付了两杯冰水的钱以后，姜阳夏便借用了一下咖啡厅的洗手间，一个人将自己反锁在里面。
    将衣服的袖子提上去，看着右手上满目可憎的伤疤，姜阳夏就感到无比的恶心。更甚者，这东西目前竟然也开始有了蔓延的趋势，伤口周围泛着脓水，这让他头皮发麻。
    “哈哈…”
    姜阳夏冷笑一声，这一刻，他的心境或许说有了不一样的变化。沙希向他呈现出了一个崭新宏伟的另一个世界，他对此还并为做好准备。
    许多的疑问还没有问出口，他知道，将来这个世界将会产生翻天覆地的变化，只不过他没有时间去细想。
    将金彩教与游戏所产生的影响结合起来，就不难发现，姜阳夏伤口的再度复发或许真的与那所谓的衍魔堂，恶魔有关了。
    姜阳夏在自闭了几分钟，让自己的大脑冷静放松下来以后，也做了一个自己认为最正确的决定…
    …
    “娘亲，娘亲！你在吗，我回来了哦！”
    楚紫翎带着秋元，一路飞行，总算是到达了此行的目的地。不过让楚紫翎感到十分诧异的是，这里落户的几户人家全部都房门禁闭，死气沉沉的，让人有种说不出的怪异。
    秋元拼命的敲打着房门，可是任凭他如何呼唤，屋中始终没有任何的动静。他内心慌张极了，生怕被柏莎给抛弃。
    好几分钟过去了，秋元从原本回来的欣喜期待变成了绝望与哭泣。
    “娘，娘…你不要秋元了吗？”
    这么大的哭喊声，直钻楚紫翎脑门，吵的她头晕沉沉的。可是尽管这样，房间里面却还是没有丝毫回应。
    不好的预感油然而生，楚紫翎将秋元先抱到一边，准备强行破门进入了。四周只有秋元的哭喊声，那么显眼，躁动的声音，楚紫翎不相信没有人会没有听到，甚至都不出来察探情况的。
    “嘭…嘭…”
    楚紫翎连续用力踹了两脚，房门依旧是完好无整，而踹门的反作用力让楚紫翎大腿整个酥麻无比。
    有时候太过于简单暴力的办法反而解决不了问题。掌心雷电闪烁，噼里啪啦的声音传来。
    紫色的电火花席卷向了黑色的木头房门。只见房门出现了一道非常细微，乃至肉眼都察觉不到的裂缝。
    这直接给楚紫翎整无语了。雷元素照理来说也算是最强大的攻击性元素了，竟然连扇木门都破不开？
    秋元坐在地上，左一把鼻涕，右一把眼泪的，眼睛都哭红了。看见楚紫翎破不开自家房门，他意识到什么，急忙上去将楚紫翎推开。
    在两人离开的时候，意外也随之到来。房门整个炸裂，黑色的碎屑飘落在地面，腐蚀了地表。这玩意的杀伤力可不小，楚紫翎看到这一幕也是心里一凉。
    这…简直太恐怖了，还好有秋元在，不然就要死翘翘了。
    “秋元…这门！”
    楚紫翎不敢想象，看着秋元。内心里思绪万千。
    看着楚紫翎深邃的目光，秋元连忙摇头，表示自己什么都不知道。
    明明只是一扇普通的房门，为什么？为什么会这样？
    楚紫翎见秋元无辜的眼神，也是闭上眼睛，敲了一下自己的脑袋。真是的，自己怎么想的？一个小屁孩，哪里会有这样的心机呢！
    黑色房门炸裂时，还好有几块有半个手掌大小的碎片，散发着阵阵黑气。楚紫翎不敢有过多的好奇，绕过这些碎片跨进了房屋之中。
    房间里面乱七八糟的，家具什么的散落一地，连半点柏莎的影子都不见。秋元紧跟着跑了进来，看着眼前的一幕惊呆了。
    “呜呜呜…娘亲果然不要秋元了…呜哇…”
第七十二章     劣根
看见房间之中空落落的，秋元的心一下子沉到了谷底。里面的景象一下子印证号他的猜想，那哭喊声撕心裂肺的，扰的人属实无法思考。
    在屋中翻找，根本就是一无所获，什么讯息都没有得到。
    里面的空间并不大，也就是一览无余的存在。楚紫翎实在搞不懂，这里究竟发生了什么。真如秋元说的一样吗，柏莎不要自己的亲生骨肉了。
    秋元啜泣着，这哭了这么久，他也早就已经筋疲力尽了。他无助的看着楚紫翎，不知道如今该怎么办。
    在两人束手无策的时候，劲风起，一支箭矢射来，精准无误的擦着楚紫翎的发丝射向了门框上。
    见此情形，楚紫翎立刻跑出屋，查看情况。可是人家见到目的达成早就已经逃之夭夭，没有给对方留下任何的抓捕的机会。
    楚紫翎郁闷极了，但是还是将这份怨气忍了下去。处处碰壁，她有时候真的觉得周遭的事物现在都有意无意的在针对自己，又或者说是自己的实力太过于弱小，在发生危险，总是需要别人帮忙…
    “姐！嗬…姐姐。”
    听见秋元在呼唤自己，楚紫翎收起了心神，迈进了屋子。
    一进屋就看见秋元一双稚嫩的小手紧紧握住箭矢，全身上下的力量都往手上使，脸都憋红了，却见箭矢依然纹丝不动的**墙壁上。
    楚紫翎将握住秋元的手，一起用力，箭矢这次也异常顺利的被拔出。
    周围的邻里，这个时候终于是打开了房门，探头探脑的，查看着外面的情况。不过都是一些年过半百的矮小妇人，阴暗的屋子之中，孩子们蜷缩着，不敢吭声。
    拿起和箭矢一起射过来的信纸，秋元便迫不及待的打了开来。他很聪明，知道或许信纸上的内容会与自己的母亲有关。
    秋元仔细的将信纸凑在眼皮子底下看了半天，却突然发现上面写的文字自己却看不懂，无奈只好再向楚紫翎求助。
    从秋元手中接过信纸，上面的文字，让楚紫翎感到意外的，连她也看不懂上面究竟写了什么，又表达了什么意思。
    “咚咚…”
    屋外面传来声响，现在只要是外面一有风吹草动，秋元就满怀希望。奔跑着出去，看到是隔壁的大婶，难掩表情上的失落。
    有时候，希望越大，失望也就越大。
    楚紫翎待在屋中，绞尽脑汁，这上面的是字？简直就跟鬼画符一样，实在看不懂分毫。
    “我都说了，你们一家就是扫把星，瞧瞧你那母亲，你知道她今天给我们带来多大的损失吗…”
    秋元面对面前老妇人滔滔不绝的咒骂，眼睛里再度噙满了泪水。就连楚紫翎都被这刻薄尖酸的话语声搞得不耐烦了。气势汹汹的冲出去，将秋元护在了身后。
    老妇人看见楚紫翎，发现对方是个不好惹的主，立马禁声，不在言语。迈着小碎步一点一点向后挪去。
    楚紫翎见对方要溜，不由气笑了。还真是一个欺软怕硬的主。刚刚还搁那里装死人，现在倒是一副骂街的样子…
    “站住！你把话给我说清楚了…”
    老妇人面对楚紫翎，牙齿开始打颤，说不出一句话。彼时，其它房屋的主人听到声响也打开门走了出来与楚紫翎二人对峙着，将她们团团围住。
    …
    “你这个外乡人跑过来多管什么闲事？”
    “你这臭小鬼，还有脸回来…”
    面对这群老枢的咄咄逼人，一起欺负一个小孩子，这楚紫翎哪里能忍。
    磅礴的气息爆发出来，掀起了不小的能量波动。
    毕竟都只是一群身体孱弱，年过半百的普通矮人族民，面对楚紫翎宣泄出来的力量，她们整个人都被震飞了出去，摔在了地上。
    “哎哟…”
    一群老枢哀嚎着，双手抚摸柔动着腰和屁股，那模样倒是挺惨的。房间之中的孩子探出脑袋观察着外界的一举一动。看见照顾自己的母亲被人欺负，立刻跑到了楚紫翎的面前，上去就是拳打脚踢。
    楚紫翎第一次真真切切感受到了矮人族的“恶”。之前秋岩或许可以说是心高气傲，小孩子面对陌生人有点脾气不是不行，看得出秋岩对秋卡是非常关心照顾的。她也愿意相信秋元对秋岩的看法或许是正确的。
    “你们干什么…别打我姐姐！”
    秋元冲上前去扒拉着昔日自己的玩伴，他从来没有想过有一天会和他们大打出手恶语相向。
    看着秋元极力维护自己的样子，楚紫翎不由心头一暖。她也懒得和这群家伙计较这么多，径直将秋元抱了起来，飞离了这里。
    自始至终，那群妇人的嘴巴都没有消停过。无不都是讥讽和谩骂。她们被孩子扶起，不由的又将怒气撒向了自己的孩子。
    楚紫翎回头居高临下看着这一幕，只觉得悲哀和可笑。矮人族真如柏莎说的一般，该彻底清扫一番了…
    楚紫翎飞行的速度极快，没出一会儿功夫便翻越了重重山峦，来到了靠近涅伯圣城的树林当中。
    这一下完美的与追寻而来的曼巴错了开来。等到曼巴赶到，只看到一群老枢不断拿着木棍鞭挞着自己的孩子。在她们眼里，这群孩子是致使被别人赶出来的罪魁祸首，只要他们没有出生，哪里会到这种地方来受罪。
    这一群大人只会在别人身上找错误，却看不到自己究竟是怎么样的货色有没有资格教训孩子。孩子们是悲哀的…该到这样的母亲是他们的不幸。
    为曼巴带路的绿色肥胖蠕虫到达楚紫翎气味消失的地方之后直接死亡，化作脓水…看着眼前乱糟糟的样子，曼巴也不由觉得吵闹。
    环绕一周，没有看到楚紫翎的身影，结合这群老枢嘴里念叨着的话，曼巴确幸楚紫翎已经离开了。
    “可恶…又被她逃过一劫…”
    曼巴眼珠子“骨碌碌”的转，想到楚紫翎只有涅伯圣城可去，极大可能是返回了，他也打算就此追赶，看看能不能碰碰运气。
    只要楚紫翎没有离开这个范围，他坚信，楚紫翎是绝对不会脱离他的视线与掌握的。
第七十三章     令人发狂的物质
这一下子，又有新的麻烦了。柏莎不知道去哪里了，秋元的安置又是一个问题。
    楚紫翎在这边又没有什么人能够帮的上忙，照顾秋元。把他带在身边，不仅要照顾他的安全，自己现在是被抓捕的状态，难免会牵扯上秋元，所以他的安置，直接把楚紫翎搞不会了。
    收起龙翼，楚紫翎带着秋元平稳的落在了地面上。秋元还是那副被抛弃的可怜模样，让人看的心疼。
    “秋元，你现在有什么打算？”
    试探性的询问，不知道秋元有没有什么好的去处能够安身。
    秋元抬起脑袋，眼神之中充满了迷茫。他的脑袋摇的跟个拨浪鼓一般。想想也是，要是有安身的好地方谁会去住那种地方。
    “哎…”
    楚紫翎叹了口气，不知道该咋办。
    …
    曼巴正欲离开，忽然感受到了什么，视线绕过这乱糟糟的人群，一眼就相中了地面上那木门炸裂形成遗留下来的黑色物质。
    “这…”
    其中散发出来的能量波动，让曼巴很是欣喜。这种感觉，就跟恶魔轮盘中的力量一样令人痴迷。
    尝试用手去触摸，毫无意外，曼巴的手被黑色物质腐蚀出一个不小的伤口，往外不停的冒着鲜血。他吃痛，手掌立马缩了回来。
    “哈哈哈…真是太美妙了…哈哈…”
    曼巴癫狂的笑到。在刚刚触摸的一瞬间，曼巴能够异常清晰的感受到身体之中暗魔法力量的疯狂增长与自身实力的提升。
    虽然不能一下子拔到很高的位置，但是有这多完全有机会直接依靠其中的能量达到五阶甚至更高。
    老枢听见笑声，才终于发现了曼巴的存在。看他蹲在地上，对着柏莎家门炸裂遗留下来的黑色物质大笑，认为这是一个宝贝。这让人怎么能不嫉妒，上手就要过来抢。
    “喂，臭外乡人，赶紧滚出我们的地盘…”
    曼巴听到有人骂他也觉得新奇。这怎么还有不怕死的家伙？回头看向这群向他奔跑过来的老枢，才发现是一群矮人族的女人。
    “呵呵…难怪我说一靠近这里就有一股让人厌恶的恶臭味，原来是你们这群蟑螂散发出来的啊…”
    皮笑肉不笑，目光注视着这群老枢。曼巴手掌一挥，他本就一个心狠手辣的主，这群家伙算是踢到铁板了。还以为谁都像楚紫翎这样这么仁慈？
    巨大的魔法波动，暗元素力量化作一柄柄锋利的利刃，将这群老枢的头颅径直砍下，鲜血喷溅了四五米高。
    孩子们看见自己的母亲倒在血泊当中，鲜血飞溅在他们的脸上，止不住不停的尖叫。
    感受着这群孩子的绝望感，曼巴很是享受。他手脚麻利的拿出一块白布，将地上所有的黑色物质尽数收集起来离开了。
    孩子们身体颤抖着，没了照顾他们的人，他们能做的就只有等死了…不过现在估计也没有人会在乎他们的死活了吧！
    …
    “额…哎…算了。”
    楚紫翎欲言又止，看着秋元，他实在是不放心将他丢下。
    “姐姐，你帮我找娘亲好不好…”
    面对秋元的求助，楚紫翎一瞬间想到了一个新的可能性。能不能将秋元带回新手村里！那里绝对不会有什么太大的危险，自己有定点宝石，可以自由穿梭就可以照顾他了。
    “可以是可以，不过，你之后可得听我的！”
    秋元纠结了一会，最终还是妥协，点头表示同意。
    既然这样就好办了。楚紫翎生怕他会抗议呢。
    “既然这样就好。走吧，我带你去个地方。”
    楚紫翎从背包之中拿出了洛娃赠予的定点宝石，将秋元紧紧的抱在怀里。白光一闪，两人再度回到了新手村，摩柯镇。
    这里依旧还是那般，不过可以看到新手玩家的数量并未有开服之前那么多。
    这一点上，倒是和上一世所吻合。上一世，楚紫翎接触游戏还是第二年春，国际比赛开始前夕的事情了。同样也是玩家到达一个顶峰，世界真正意识到这游戏的非凡之处。
    来到镇当中的唯一一处能够落脚住宿的客栈，交了半年的房钱之后，秋元也总算是安分下来。
    “姐姐，这里…是哪里？”
    秋元看着周围奇装异服的玩家，及周围陌生的环境，感到害怕。楚紫翎耐着性子安抚。告诉他没事的，这里很安全。
    简单的跟秋元说明了一下情况，留了一些金币给他之后，楚紫翎也准备离开。
    新手村至少都是十级以下的玩家，秋元一个普通NPC应该引起不了什么注意，应该会很安全。可是转念一想，楚紫翎还是放不下心来。于是她决定把不死鸟留下来，暗中观察，顺便也能得知秋元的第一情况。
    “姐姐…谢谢你！再！再见！”
    秋元第一次一个人生活，他很懂事。知道没有柏莎在，只有楚紫翎能够照顾他了。可是他看出对方有太多的事情要忙，所以无论有多么委屈，他都不能哭，更不能退缩。
    看着秋元坚毅的脸庞，楚紫翎仿佛看到了曾经被抛弃，无依无靠的自己。
    “放心，我会帮你找到你母亲的。”
    似乎忘记了什么，转念一顿。
    “当然了，你的秋岩哥哥也不例外！”
    楚紫翎说完离开了。不死鸟原本还在空间中，被自家龙女主人一把揪出，扔在了客栈之中。
    秋元看着突然出现的红色小鸟，一把抓在了怀里。不死鸟惊奇的发现，这小鬼竟然有着自己无法抗拒的力量。让他不禁回忆起了远古时候的事情。
    脑海里传来楚紫翎的命令，他也只能认栽。主人的话不能不听，毕竟已经跟了人家了。顺便他也可以搞清楚这小子身上的秘密。
    “呜呼呼…八卦之魂！烧起来！咳咳咳！”
    秋元看着不死鸟，越看越喜欢，死命的抱在怀里，脑袋在他的羽毛上蹭啊，蹭！不死鸟差点就要憋死了。
    …
    视线重新回到楚紫翎身上，只见她重新拿出了那封信纸，琢磨着上面究竟描绘了什么。
    这样一路走着，不料却迎面撞向了一个僧侣。我TMD，为什么这游戏里会有和尚的存在啊，真的夭寿啦啊！
第七十四章     僧侣打扮的怪人
“不好意思啊，小姐。”
    只见僧侣穿着一身棕色的法袍，手中拿着一个金色的禅杖，赤着脚在地面上行走。耳朵上点缀着一些小巧的装饰。
    看样子，对方的年龄并不算太大，只有二十出头的模样。白净的脸庞，模样倒也显得很是帅气爽朗。
    “没事，没事…”
    楚紫翎连忙摆手，准备开溜。现在她得回涅伯圣城那边去看看秋岩被羁押的位置与处境。柏莎那边自己还得再去看看，这信纸上面的内容，可能那屋子里能够找到一些线索。
    僧侣见楚紫翎要走，立马拦住了她的去路。这让楚紫翎很是反感。好端端，拦人家去路做甚。
    “你要干什么！”
    楚紫翎语气很是不好，向后面退了几步。眼前这个人并没有NPC的面板，玩家的样子也并不像，难免会让人起疑心。
    最致命的一点就是，周围熙熙攘攘的人群，玩家们完全就没有注意到这个僧侣，这简直太可怕了。
    “不要害怕，小姐。我并未有何恶意。只是来帮助小姐答疑解惑的。”
    僧侣的动作极快，只是右手轻轻的在楚紫翎的额头上一点，一划就完事了。
    还未等楚紫翎反应过来，眼前再也见不到那僧侣的影子，就如同一场幻觉一般。
    ？！
    “我…”
    楚紫翎惊叹，不过想到这么多人看着，有点不敢发作，直接利用定点宝石离开了。
    秋元这边有不死鸟看护，应该不会出什么太大的问题。她也就放心了。
    来到了传送之前的地方，楚紫翎便决定先返回柏莎先前居住的房子，去看看自己究竟有没有遗漏什么信息。
    紫金色的翅膀再度伸展开来，驰骋于这片蔚蓝色的天空。这种感觉真的很棒。
    飞行的闲暇时间，楚紫翎回忆着撞见那个僧侣所经历的事情，难免让她心里发毛。大白天的自己不会撞见鬼了吧？
    不知道那个人对自己做了什么手脚，感觉很是膈应。
    楚紫翎就这样一路上胡思乱想，飞过了自己要到达的地点都不自知。
    “哎…”
    “您已到达矮人族最边界…距离最近的城池还有…”
    不知不觉，竟然迈进了矮人族的领土。矮人族的领土板块不输于任何一个种族。不过由于地理原因，导致其用于生存种植的土地很少，有一大块都是荒地。
    不过这一问题在百年前有了极大的改善。如今楚紫翎再看，现在这情况可不容乐观啊。
    “我走过了吗？”
    对于矮人族，楚紫翎可并为有和其交涉的打算。要不是碰见柏莎，秋元，她才懒得管他们的闲事呢。
    或许是发现楚紫翎这个入侵者，上空开始布满了黄沙于灰尘，遮挡了她的视线。楚紫翎张嘴，不禁弄了一嘴的沙子。
    边境自然是有人把守的，看着天空之上的影子，矮人族士兵便向上一级发出讯息并且主动攻击以示警告。
    不过楚紫翎自认理亏，也懒得和他们计较便径直离开了。但是雷电精灵可不是这么好打发的主，直接在离开的上空步下一朵乌云。
    见到可疑人员的消失，他们才终于放下心来。现在这个时期，矮人族可不太平。先是轮盘被夺，秋卡失踪。再到秋岩皇子被人族关押，国王重兵，国师当权…现在内部暗潮涌动，一个不小心可就有着灭国的危险。
    衍魔堂看不上矮人族，也就不打算理会这群乌合之众。对方的仇人，血族和狼人一族可都不是善茬。
    其中至于有着怎么样的矛盾，顾忌也只有当事人最清楚不过了。
    楚紫翎前脚刚刚离开，上空的乌云就不断的向下释放着雷暴。将底下这群士兵劈的半死，陷入晕厥，不死也残了。
    这一切都寂静无声，楚紫翎不知道就是了。雷电精灵看着他们的模样窃喜。
    元素精灵有着独立的自我意识，喜怒哀乐种种感情都能体现。也深受自家主人的影响，会为了主人牺牲的存在。
    不过心性不成熟，也会招来祸端，需要好好的教导一下的。楚紫翎目前还没有发觉就是了。
    与此同时，楚紫翎手上所佩戴的戒指再度亮起。她这才想起现在已经是三天过去了。明天之后，便是重大停服更新的开始以及拍卖会的举行了。
    这一下，不知道会给出什么样的物品呢。这就有一种开盲盒，给人期待的感觉。
    宝石雕刻工艺（入门）：这是一本品质不详，作者不详的工艺书籍。可以带你领略不同的宝石介绍与雕刻工艺。
    或许它还有着不俗的功能，那可就得你自己去挖掘了哦。
    exp：0/3000
    书籍出现在楚紫翎背包中的时候便直接就被使用掉了。这，有什么用吗？自己又不是工艺大师，更何况，自己卖了绝大多数的宝石，总感觉自己亏了啊。
    扫了一圈，没有发现有什么特殊的地方，可是多瞄了一眼，发现背包里面不多时竟然多出了一个东西，这直接让楚紫翎感到十分的纳闷。
    这是？什么？
    ？？？（上古）：？？？
    只见背包当中多了一颗通体圆润光滑，乳白色的小珠子。除了品质有显示以外别的信息根本就无从掌握。
    上古？楚紫翎对于这个时代的了解不多，甚至说这一辈人都快将那段历史所遗忘掉了，这还真不怪楚紫翎。
    《龙族起源》上，伊芙也刻意的将很多有关的讯息给抹除。至于其中的原因，估计也就只有伊芙知道了。
    难道是那个僧侣给的吗？楚紫翎想到这样的可能性，不过对方有什么样的目的呢？
    一时半会儿，还真弄不懂。
    就这样一路飞行，依靠着自身的优势，再度返回了柏莎所居住的房屋。
    刚刚靠近，就能听到撕心裂肺的哭喊声。远远就能看到一群孩子抱着无头的尸体搁那里哭的昏天地暗的。地上全是干涸的血迹，看样子应该是死了有一会儿了。
    楚紫翎陌然的看着这一切。她本就不是菩萨心肠，更何况先前还一起跟着他们的母亲不明事理的针对自己和秋元，这根本就让人升不起怜悯之心。
第七十五章     好戏
楚紫翎一瞬间进入了暗影的状态，进入柏莎的屋子之中。里面依旧还是那副惨淡的模样。东翻西找的，这一次却依旧还是一无所获。
    原本梁上的箭矢此时早就已经锈迹斑斑，用手轻轻一碰，就立刻断成两节。
    …
    不多时，功夫不负有心人，也终于是有了收获。
    楚紫翎不小心将床上的杂物碰掉，或许是刚好触碰了某个开关，竟然有一个很小的暗格弹了开来。
    里面放着一个小黑盒子，并且附上了“吾儿，亲启！”四个字。看样子，或许是柏莎留给秋元的？至于藏起来，可能是孩子还小，代为保管吧。
    将盒子收起，想着到时候再交给秋元吧。兜兜转转了一圈，最终却还是未能理解那封信纸的意思。
    ！
    重新又将信封拿出来的一瞬间，楚紫翎惊奇的发现，原本的那些鬼画符，现在却变成了几串浮动的文字。虽然断断续续的，不过总比看不懂要强吧！
    “柏莎…罪人…代价！上古神族…离殇古域…寺庙！神裔…”
    楚紫翎现在也就只能勉强分辨出这八个词语，其余的文字依旧是深奥难懂。
    上古神族？楚紫翎知道的并不多。如果要说上古就存在除了鲛人与龙族，再也想不到其它。至于那离殇古域，她连听都没有听过。
    但是结合遇见的那个僧侣，与提到的寺庙，二者之间绝对是有着联系的。现在回想，总觉得错失了什么。
    秋元提到过的灵云族？可不可以从这点下手寻找线索？
    …
    “咔哒…”
    随着房间中门把手的转动，上官玥和徐燃两人提着大包小包的总算是回来了。她们两人买的无非就是一些衣服首饰啥的。当然了，顺便也为楚紫翎捎了一些。
    上官玥一进门，自然就将目光锁定在了楚紫翎的身上。房间里面温度稍稍有点高，楚紫翎便索性就只着了一件白色衬衣。一双洁白细腻的大腿暴露在外面，给上官玥眼睛都看直了。
    徐燃看见上官玥杵在门口半天了都不挪步，一时纳闷，什么东西把上官玥的魂给勾过去了？
    楼上并没有什么人，徐燃也就不再刻意保持人类的模样，进入了血化的状态，硬是挤进了房间。
    看着床上躺着的紫发美人，徐燃也不得不感叹这小妮子身材颜值真的tm是一绝。有时候不得不佩服上官玥的眼光和xp。
    不过有一点，楚紫翎还在睡觉吗？她们现在还需要头盔进入游戏世界，所以对方就这样啥都莫得躺在床上，徐燃笃定她肯定是在睡觉了。
    “玥姐，现在咋办？”
    徐燃一屁股坐到了楚紫翎的旁边，床本身就十分柔软，立刻就陷了下去。她脱下黑色小皮鞋，白丝包裹着一双粉嫩小巧的玉足。
    “咳咳…不知道！”
    被徐燃这样盯着，上官玥不禁有点脸红。光顾着看自家媳妇儿，忘了还有这么个小萝莉在。
    徐燃看见上官玥目光闪躲，脸上泛起了红晕，这是害羞了…咧着嘴“咯咯”的笑。一对小虎牙露出来，模样真的可爱极了。
    由于一时间太过于兴奋，徐燃在床上又蹦又跳的，本身床就十分柔软，站不稳脚。这一下子一个重心不稳一屁股直接就坐在了楚紫翎的腹部，对方也吃痛发出一声闷哼。
    上官玥见状惊慌失措起来。急忙将徐燃从床上抱下来，不过由于这个白毛萝莉的挣扎，一个力气使过头，两人直接就位置做了一个交换。
    徐燃被拖拽摔在了地板上，好在自身身体强度过硬，一点事都没有。上官玥则压在了楚紫翎的身上正对一双紫眸。
    没错，由于感受到疼痛，楚紫翎以为现实世界自己的本体受到了威胁，潜意识便立即苏醒恰巧与被绊倒的上官玥四目相对。
    不得不说，上官玥和徐燃瞳色都是赤红色的，如果仔细看倒是可以发现有细微的差别。
    “啊…哎哟！”
    可能忘了两人现在的体位关系，楚紫翎想起身，却用力一猛，撞上了额头。
    “嘿嘿…”
    徐燃看到这一幕，在一旁坏笑。不知道这家伙从哪里摸出了一个高脚杯，悠闲的坐在床的边角品尝着其中红色液体的美味。
    “你…”
    两人之前本就有了肌肤之亲，虽然并没有太过，但是自从羁绊印记产生，彼此之间必然是有着难舍难分的联系，相互吸引着。
    上官玥不知道是不是中楚紫翎毒太深的缘故，闻者身下美人散发出来的香味，眼皮不禁耷拉下来。身子一软瘫倒下来。脑袋恰巧埋在了楚紫翎的酥胸上，感受着世间少有的美好。
    “喂…你能不能起来？很难受啊！”
    楚紫翎语气少间的起了波动，不过上官玥却无动于衷。这种没事不可多得，不得一次性享受个够？
    “你们秀恩爱的时候，能不能顾忌一下旁边人的感受？”
    徐燃幽怨的眼神，紧紧盯着姿势暧昧的两人。本来是看笑话的，到头来没想到自己却成为了笑话。
    “呜呜呜…可恶啊！”
    听到旁观者这么一讲，楚紫翎也终于是发现了床角落处有这么一个白毛萝莉。那模样，说是跟卡莲娜一个模子里刻出来的她都信。
    俏脸一红，更加用力的扒拉着压在自己身上的上官玥了。
    应该是察觉到了楚紫翎已经恼羞成怒，要发飙了。上官玥也是见好就收，装出一副无辜迷茫的样子，伸个懒腰，眼神迷离的与楚紫翎一双眸子对视。
    “你…算了！”
    本来楚紫翎是想说上官玥的，可是想到现在自己寄人篱下，对方又救过自己，这股怒气便也消散了大半。
    有一说一，自己的救命恩人怎么这么多啊？真是奇了怪了。这种事越想越让人感到不好意思，索性就直接跳过。
    “哈哈哈…发生什么事了？”
    上官玥还是很相信自己的直觉的，转过头掩饰自己诡计得成的喜悦，不过在看到徐燃一副我什么都知道的表情，不禁后背发凉。
    自己什么尿性，相信没有谁比徐燃更了解，上官玥只能利用眼神求助对方不要拆穿自己，并且许以好处，收买人心。
七十六章     罪堕
徐燃自然是秒懂上官玥的意思了，所以最后还是没有拆穿她的诡计。毕竟不是什么人都能从上官玥身上捞到便宜的。
    “身体应该没有不舒服的地方吧？”
    张朵将楚紫翎醒过来之后发生的事情都跟上官玥做了一个描述，总体来看，情况良好。应该是没有什么大碍。
    “咳咳…没有！”
    楚紫翎依旧还是那副病弱美人的模样。简洁明了的回复完，便拽着被晾在一旁的被子将自己给裹了起来。
    不知道是由于什么缘故，楚紫翎的龙族化特征不自觉的就显现了出来。紫金色的龙尾巴穿过了被子，一晃一晃的。这一切，楚紫翎都没有发现。
    徐燃看见了，也是十分的惊讶。她也没有想到楚紫翎也已经受到了影响，变成了游戏里自己的种族。
    上官玥看到楚紫翎害羞的将自己整个人缩起来，也是觉得没趣，从她身上下来，便看见了后面长长的龙尾。
    “哇…”
    轻轻的触碰了一下，被子里面的楚紫翎立马起了非常大的反应，这感觉属实有点太过刺激。将被子一掀，站了起来，大声质问上官玥是不是耍流氓！
    龙族的敏感处都不一样，像楚紫翎，尾巴或许就是她最敏感的地方了。不过龙族特有的身体保护机制，一般敏感处都会很好的保护起来，今天估计应该就是两人之间的羁绊起了作用，楚紫翎才会有这么大的反应。
    “嘿嘿…”
    徐燃看着床上泛着潮红的龙娘，也不免痴笑了几声。同时将视线集中在对方的胸口，于自己的做个比较，她感受到了这个世界深深的恶意。
    “不是故意的…情不自禁，情不自禁…哈哈。”
    上官玥给楚紫翎道歉，一脸尴尬的笑着。瞄了一眼旁边还在傻笑的徐燃，走到旁边对着对方的小脑袋就是一个“栗子”。
    徐燃吃痛，双手捂着脑袋，泪眼婆娑的看着上官玥。
    楚紫翎最终没有说什么，重新的深呼吸了几口。好不容易将自己的情绪稳定下来，想收回龙的特征的时候，却发现无论如何都变不回去了。
    气氛有那么一瞬间的微妙，楚紫翎楞在原地一动不动。另外两人肯定不知道对方在搞什么幺蛾子啊，也是抬起头看她接下来要干什么。这就让气氛愈加尴尬了。
    现在楚紫翎已经能够在现实世界打开自己的游戏背包了，也就意味着其中的所有东西，都能够带到现实世界使用。
    但是在秩序还为崩塌的情况下，还是不要太过招摇吧。不然这冲击力应该会造成不小的轰动。
    之前由菲洛米娜交给楚紫翎的镰刀样式的武器也在此刻不受控制的从背包之中飞出，放大，落到了徐燃的手中。
    楚紫翎先是一惊，本来想抓回来的，可是镰刀似乎有了自我意识一般，完美躲避了过去。
    上官玥看着徐燃手中的跟她体型差不多有两倍左右的大镰刀，那场景属实有点滑稽。这或许就是最萌的体型差了吧？
    “你…”
    本来自己是打算交到卡莲娜手里赚取人情的，现在倒好。东西直接就物归原主了。这落差很大的诶！
    既然这样，眼前这个白发小女孩的身份楚紫翎心里也已经有了数了。这应该就是卡莲娜初拥之后的女儿，未来血族的第一继承人，菲洛米娜的孙女了吧！
    徐燃抓着手上的“罪堕·幽镰”，她能无比清晰的感受到器灵的欢呼雀跃感。这种感觉十分的温和，乃至说是熟悉。
    罪堕·幽镰（半神话）：作为上古的神兵，她经历了太多的历史沧桑。在与矮人族抢夺祖地的一战，却濒临破灭，也成为血族不可磨灭的灰色历史。如今由血族最杰出的女皇菲洛米娜利用自身神魄与精血修复。虽然实力不济当年，但是其仍然有着不俗的战斗力。
    “堕落幽影的序曲：每击杀一个生灵，对方的灵魂都会被其吸收存储，以便用来自我修复以及品质的提升，同时反馈给使用者。”
    *其中的灵魂可以复生！至少六阶解锁相对应功能。
    神阶：消耗全部的灵魂力量，使自身阶级提高。阶数提升的多少取决于灵魂力量。至高提升三阶，同时将会随机获得先祖的的神脉力量。
    注意：以上效果将会在二十三级解锁。不过灵魂力量现在可以收取，并且会*1.5倍获取。
    不灭永恒（被动）：当精血消耗至十点以下时你将可以指定一名敌人进行决斗。若敌方身死或认输，精血全部返还。若自身不敌，可以随时解除状态，同时返还15%的额外精血值。
    攻击+1680，生命+3200，魔法+2420，暴击率+35％，冷却缩减+12％，血魔法抗性+30％。
    这些所加的属性不过都是一个最基础的数值。毕竟武器等级现在只有一级，还有很长的路可以走，倒也不是太急。
    徐燃正愁没有称手的兵器呢。成天自己就拿了根法杖，和卡莲娜那个老妖婆打，自己总是被吊打的一方。现在嘿嘿！
    不会吧，不会吧！不会真有人认为凭借一个半传说的魂器就可以和卡莲娜打个平手吧？
    “喂，这小萝莉，是卡莲娜的女儿？为什么你俩会在一起？”
    楚紫翎看着一旁乐呵傻笑的徐燃，抿着嘴。不明白为什么看她这痴想的样子，感觉呆呆的，好好玩哦。
    面对楚紫翎提出的问题，上官玥心里有那么一点点的慌张，急忙摆手向对方解释。
    “这可不是你想的那样啊！我们就是很好的朋友罢了！”
    徐燃从不切实际的幻想之中回到了现实。两人的说话声怎么会逃过她的耳朵。
    “你也知道卡莲娜啊？你是不是也觉得那个老妖婆很讨人厌？”
    徐燃没有想到还有人会认识卡莲娜，这一下子就仿佛找到了可以倾诉的对象。好在楚紫翎没有将“莲带在手上，不然可就又得被徐燃这个磨人的小妖精给烦死了。
    “额…”
    两女汗颜，卡莲娜到底是做了哪些伤天害理的事情能被徐燃给惦记这么久。这坏话可不兴说啊。
第七十七章     居安思危
远在另一个世界的卡莲娜突然打了一个喷嚏。最近她整个人都没怎么休息，晕晕沉沉，很是乏累。
    侍奉在一旁的女仆看到，贴心的为卡莲娜披上了一件披风，生怕她冻坏了身子。
    “女皇，您可千万得注意身体啊。您要是倒下了，公主怎么办？”
    卡莲娜双手扶着额头，尽显疲惫。这段时间里没日没夜的劳碌，她也有一点吃不消了。
    “我没事的，你先下去吧。我待会就准备要休息了。”
    女仆听见很是欣喜，急忙应是，退了下去。
    桌子上堆积着如小山一般的奏折，看到这些，卡莲娜就感到无比的头疼。
    奏折里面起码有一大半是控诉徐燃所做的那些坏事的。这做也就做了吧，卡莲娜对此本来也不怎么在乎。就算把血族翻个底朝天，只要徐燃高兴就好。
    可是徐燃却偏偏给别人留下了证据和把柄，偏偏还都被拥护娅蕾丝兰那一派的大臣所发现。这不就导致了现在的局面。
    娅蕾丝兰是谁？血族的亲王，地位仅次于卡莲娜的存在，甚至徐燃这个公主见了她都要行礼。
    如今拥护娅蕾丝兰成为血族女皇的呼声也很响亮。不过也好在卡莲娜自身实力与态度够强硬，她们才不敢明面上这么放肆，质感背地里找麻烦，让她下台。
    如今倒好，徐燃做的那些破事肯定又要捅出不小的娄子，也正好成为娅蕾丝兰那一方弹劾卡莲娜的借口。
    卡莲娜本就身形单薄，之前还有菲洛米娜这真祖在，她们欺负卡莲娜还得掂量掂量能不能承受住对方的怒火，现在嘛…
    卡莲娜怒目圆睁，一双粉拳重重的捶在了桌子上。
    “这臭丫头，我绝对要好好教训她一顿！太可恶了！啊…”
    …
    徐燃做了一个非常正式的自我介绍。也让楚紫翎着实惊讶于血族现在竟然这么早就已经有钦定的继承人了。
    惊讶归惊讶，不过楚紫翎现在就是一心想着从这个大house离开，回到之前那个小窝去。
    “我能离开了不？”
    将目光重新投向上官玥，楚紫翎试探性的询问到。她不知道自己是怎么来到这里的，不过这些也都已经不重要了。
    不过现在看上官玥的态度，放自己走应该是不太可能的。
    “不行！”
    果不其然吧！如此斩钉截铁的回答，让楚紫翎错愕。
    也知道自己态度太过强硬，上官玥语气又放缓下来。
    “嘿嘿…我的意思是。你伤刚好，可能还有没有发现的损伤还说不定。再缓缓，到时候我亲自送你回去！你就先住几天哈！”
    自己的身体状况怎么样，楚紫翎比谁都清楚。想说自己没有大碍，还想争执的时候，一旁的徐燃也加入劝导的队伍，这下彻底让她闭了口。
    “哎呀，好了啦！你就先安心住下来呗，身体要紧。而且你看看，你现在这副模样，怎么出去啊！”
    徐燃敏锐的抓住了关键点。看楚紫翎那表情，估计是出现了一些特殊的状况，导致她龙族的特征收不回去了。这无疑是玥姐乐意见到的。
    “额…可是即使这样，我的东西还在清婉那…”
    话未说完，上官玥便直接拿出了楚紫翎的行李。只是一些衣服之类罢了。毕竟这里洗漱的日常用品都不缺，多楚紫翎一个人也能照顾的非常好 
    也道无论自己如何找借口，上官玥总能精准的堵住自己，楚紫翎也就干脆放弃，不再做无谓的反抗，一屁股瘫坐在床上，鼓着腮帮子，表达自己的不愉快。
    徐燃就像是一个拥有新玩具的小孩子一样，对手中的罪堕简直就是爱不释手。
    “嘿嘿！紫翎姐姐，你这个东西是哪里得到的啊！”
    面对眼前小萝莉的自来熟，楚紫翎会心一笑。这叫一个阴差阳错，不过给卡莲娜和徐燃结果都差不多。唯一不好的，就是不能依靠这个宰人家家长一笔。
    楚紫翎的确要比徐燃稍长一些，叫姐姐也无可厚非。
    “这个嘛！卡莲娜应该知道的，你到时候去问问她吧。”
    相比较与自己告诉她，可能卡莲娜知道的会多一些。作为新生血族，菲洛米娜的存在徐燃还不一定知道呢。
    而且啊，这都是楚紫翎意识沉睡之后的事情了。现在还与“黛若拉”的记忆还共享，有些事她也不是很清楚。这东西在她看来就是凭空出现的一样。
    “哦~对了。还有这个你到时候记得交给给卡莲娜啊！”
    突然想到还有一封信封的存在，楚紫翎从背包拿了出来，递交给徐燃，谁知道对方却不肯接受，将头转向一旁。
    “我才不要呢！我最讨厌卡莲娜那个老太婆了。”
    楚紫翎看着徐燃委屈的小表情，只能无奈的重新将信封收好。这丫头什么情况，怎么又闹别扭啦？
    上官玥对于绝麓山一战，昏迷之后就没有什么记忆了。她也不明白为什么楚紫翎会有血族的传说武器，更不知道她们是如何脱困的。
    衍魔堂会成为她们前进路上最大的隐患，可是目前以她们实力而言，双方不在一个量级上面。
    如果依靠像卡莲娜，伊芙这样的强者收拾，那肯定简单。可是衍魔堂据点在现实世界啊，在“规则”的制衡下，就算九阶强者来，实力压缩以后，最多也不过原来的十分之五六而已。
    “紫翎，游戏里的物品现在你就可以带回现实了吗？”
    上官玥突然发现这一点，瞪圆了眼睛。听到这个，徐燃也是一惊。对哦，同样是现实受到影响，为什么她们两人没有。徐燃现在需要一个合理的解释。
    “对哦。”
    绕来绕起，最终话题的中心还是回到了楚紫翎的身上。她也将事情的经过大概的说了一遍，不过也省略了一些细节。
    “哇…你还能看到世界融合的进度吗？现在多少了？快说说，快说说。”
    既然现实世界，在场的三人都已经受到影响，楚紫翎也觉得没有什么隐藏这种东西的必要，爽快的给两人讲了一下。
第七十八章     毒瓮1
其实这个进度并没有什么实用性。唯一就是能够让自己有个准备迎接末日的到来罢了。世界100％融合之后，也是各大种族的降临，恶魔率领魔物侵略的开始。
    “3.58％吗？这才几天，就有了融合的迹象，未免太快了吧！”
    上官玥从楚紫翎口中得知这个消息，也是不太能接受。这一世发展的轨迹与之前截然不同。
    上官玥不自觉看向楚紫翎的洁白的脖颈，注意到了她所佩戴的项链，上官玥眯着双眼，总感觉自己在哪里见过类似的。
    …
    “这样啊。不过紫翎姐姐送给人家这么好的礼物，不表示一下我还过意不去呢。”
    徐燃在衣裙里面掏啊掏，不知道在找些什么。
    卡莲娜给予徐燃的无非都是一些漂亮的小裙子，衣服之类的。为数不多的好宝贝也都是只能纯血族使用。
    楚紫翎也不想占小孩子的便宜，连忙摆手表示拒绝。宰卡莲娜一笔对于楚紫翎而言倒没有负罪感，至于小孩子的话还是算了，不然良心上是会过意不去。
    “没事没事！本来就是你们血族的东西，如今只是物归原主就是了。也省的放我身上碍事。”
    徐燃却无动于衷，还在一个劲的搜寻适合送给楚紫翎的物品。
    见到这个小丫头如此执拗，楚紫翎只好退一步。
    “你要是真想感谢我，到时候我去血族找卡莲娜帮忙的时候，你帮我说几句好话就行了。”
    徐燃听见楚紫翎这么说，忙比了一个ok的手势，笑容满面的答应。如楚紫翎说的一样，徐燃目前身上还真没有什么宝贝，大不了以后有适合的东西再补偿她就是。
    “行，一定！嘿嘿。”
    楚紫翎见徐燃总算是答应下来，也是松了口气。看着背包里没有送出去的信封，独自惆怅。
    “哎，到头来，还得自己去一趟血族，找卡莲娜啊。”
    上官玥埋头苦想好一阵儿，绞尽了脑汁，总感觉有什么非常重要的事情忘了。明明有印象却无论如何想不起来。
    现在思考太多，白头发都要长出来了。世界没有100％融合以前，也没有什么太大的危险，先安稳一点吧。
    上官玥晃了晃头，将视线从楚紫翎胸口黑白色的项链上移开。
    “呵呵，好了，好了。现在什么打算，玩游戏吗？”
    上官玥拍着手，满面笑容的询问眼前两位可口，不是！可爱的两位妹妹，要不要一起玩游戏。
    “大家又不在一起，有什么好玩的？没意思！”
    徐燃嘴巴上是这样讲，不过打心底还是沉迷于其中的。主要自己一进游戏肯定就要面对卡莲娜，这一点让她很是苦恼。
    上官玥一听徐燃这么说，笑容一僵，摆着一张苦瓜脸。你这丫头怎么老是拆我的台啊？一点也没有以前可爱了。
    楚紫翎现在觉得组队游玩倒不是重点。现在各自为营，探险，或许进度还能快一些，无论是经验值获取还是对于战斗经验增长都能有一个显著的提升。
    当然了，楚紫翎目前是这样想的。如果是一些秘境，比如极夜之地或者是瘟疫关，组队结伴肯定是最明智的选择。
    “额！不跟你们瞎扯皮了，我还有好多事要忙呢。”
    楚紫翎还巴不得话题早点结束呢。反正大家都是分开来的，一起玩也无所谓了啦。她还得赶紧上线去霍温家族看看秋岩的情况，想办法把他解救出来。
    或许秋岩会知道一些有关柏莎的事情也说不定。目前而言，从他身上入手是最稳妥的。
    楚紫翎挠了一下大腿，就直接往床上一躺，枕在了真丝枕头上，闭上眼睛安详的“睡”去。
    这可不是真睡着了啊，这只是进入游戏里面了。没有头盔的束缚，脖子什么的也就不会这么酸累了。也不用成天带着个笨重的头盔到处跑了。
    徐燃和上官玥也是见怪不怪了。楚紫翎身上总是会出现一些每秒的事情。她们也懒得说，喝了几口水休息了会儿便也爬上床戴上头盔，进入了游戏。
    都想着自己的发展不能落下，毕竟自身实力的多少是自己未来能够存活下来的倚仗。
    …
    楚紫翎原路返回，来到之前和秋元见面的地方，摸进了小巷子里面。至于为什么要躲，因为她看见霍温家主与什么人待在一起正好从这里经过，还有说有笑的。
    “旁边那人是谁？奇了怪了，去看看呢。”
    楚紫翎可不认识这座城池的城主，不过既然被她遇到了，楚紫翎倒要听听什么事让他们这么高兴。
    …
    上官玥一上线，依旧还在尾丛镇的瘟疫关附近徘徊。前几天侥幸过去，中了毒，虚了好几天终于缓过来了，现在这边又增派了守卫和几名五阶强者看守，想再进去可就困难喽。
    思来想去，上官玥最终决定先放弃这里，离开。与其在这里耗费时间精力不如去别的地方看看会不会有收获。至于去哪里嘛。上官玥打开地图面板。
    瓦罗兰的版图是这片大陆之中算是最大的一块。其中像瘟疫关，极夜之地这种险地有很多。不过除了这些，适合人类居住的只有二分之一不到的面积。
    如今登基的帝王野心并不大，或者可以说比较懦弱，被帝后掌掴的妥妥的。如今帝后掌握着一些重大的责权，帝王说到底现在也只是一个摆设罢了。
    帝后并不关心这个国家，她只是利用身为一个国家掌权者所获得的话权利来想法设法，让自己能够长生不老，青春永驻。毕竟人类的寿命有限，除非进入九阶之上的神阶。但是这可不是你说升就能升上去的。
    上官玥对瓦罗兰目前的形势还是比较了解的。她在脑海里不断分析着最合适的去处。最终有了一个主意。
    只见她打开了私聊界面，给楚紫翎发消息。
    “紫翎，紫翎！你是不是在涅伯圣城？你那边要不要帮忙？”
    楚紫翎跟着霍温家主来到了一处破旧的木屋，敲门。一个孩童打开门将他们二人放了进去，没了声响。
第七十九章     毒瓮2
事出反常必有妖，又不知道这木屋里面有什么秘密呢。准备潜进去一探究竟。不过却突然就看到上官玥发来的私信。
    其实自己这边除了曼巴比较难对付以外，也没什么实力太过强劲的敌人。更何况还有沙希在，有事还能找她帮忙，再来人也没太大的必要。凭借自己如今的实力，最起码不会再像以前那样毫无还手之力一味的逃跑了。
    “我这边倒不用帮忙了。咋了，你那边忙完了吗？”
    消息发送出去之后，楚紫翎便关闭了面板又一门心思的处理眼前的事情去了。
    翻过低矮的围墙，楚紫翎顺利的进入了院子。
    外面摆放着许许多多黑色的大缸，同时有一股很浓重的恶臭味扑鼻而来直冲脑门。这味道都快给楚紫翎熏吐了。
    “啥玩意，怎么这么臭？”
    楚紫翎捏着鼻子，硬着头皮往木门走去。这里简直就不是人呆的地方。
    与此同时，上官玥受到楚紫翎的回复，失落了好一会儿。哎…妹妹怎么不明白我的意思嘞！
    既然楚紫翎那边没有着落，上官玥只能另寻出路喽。她利用自己抽奖得到的身法秘术很快消失在了瘟疫关的附近来到了尾丛镇。
    镇子里今天是非常的热闹，好像是庆祝丰收吧！上官玥也不是很清楚。走在这大街上，她穿着一身红色裙袍，异是惹人瞩目！
    …
    “柯达老弟，今天…嗝~呼呼！今天老哥我给你看个好宝贝！”
    两人刚刚从明月酒庄出来，都喝了不少的酒。不知道霍温抽了什么风，硬是把柯达拖拽着来到了这里。
    “什么？嗝~”
    柯达脚底一软，双手搭在了霍温.顿的右肩上。
    “什么…什么好东西！老弟我可要好好看看…嗝…”
    霍温.顿高兴极了，使了个眼色，站在一旁的小男孩看到了，心领神会。他一路小跑，瞬间被黑暗所吞没。
    木屋里面只有一盏很小的煤油灯，提供了一点点光量以外，其余地方那是乌漆嘛黑的，啥名堂都看不出来。
    “我…告诉你！老弟啊，你看到绝对会大吃一惊的。嗝~”
    楚紫翎在外面旁听着这两醉鬼的谈话。这种鬼地方还藏着宝贝？这不禁让她十分好奇。
    等了差不多有五六分钟的样子 还是不见屋子里面有什么新的进展。楚紫翎在外面就是活受罪，不知道是什么东西散发出来的臭味，直冲天灵盖。
        楚紫翎都不想呼吸了，憋着气，利用暗影直接瞬移到离木屋有七八十米左右的地方大口的呼吸着新鲜空气。
    “呼…呼…”
    她大口的喘着粗气，感觉自己活过来了。楚紫翎四周，有隐隐的绿色气体环绕，被太阳照射以后直接蒸发掉了。
    “这…”
    看着这一幕，楚紫翎纳闷了？自己难道是中毒了吗？
    打开自身的属性面板，如楚紫翎所猜想的一模一样，楚紫翎目前有了一个虚弱II的debuff！
    可是自己是在什么样的情况下中的招呢，为何自己一点感觉都没有。楚紫翎冥思苦想，把今天经历的事情一遍遍的过了一下，排除了所有了可能性，最终指向的结果就是那木屋外面所环绕的恶臭气体。
    “那究竟是什么？”
    为了弄清楚事情的真相，楚紫翎只好再次的硬着头皮去那木屋一探究竟。
    还是来到之前的地方，楚紫翎猫着身子，往里面查看最新的状况。
    屋子里，小男孩双手捧着一个黑色，油亮油亮亮陶罐，递到了霍温家主的手上。
    霍温.顿虔诚的接了过来，脸色露出了渗人的怪笑。
    “哈哈哈哈…”
    柯达的视角里，他看见霍温家主打开了黑色陶罐从里面拿出了一小坨绿色的宛如肥油一般的固体。
    霍温.顿舔舐者嘴唇，毫不犹豫的将这坨绿色的肥油放入了嘴中，贪婪的咀嚼着，露出了满足的表情。
    这场面直接让楚紫翎起了一身鸡皮疙瘩，那场面真的太膈应人了。
    柯达是第一次见，自然也是不能接受。受到这样的刺激，他直接跪到地上呕了起来。今天一天的吃食都吐了出来，房间里面顿时酸臭味更加的浓重了。
    “哈哈…柯达老弟。这可是好东西！不然你以为帝后为什么会看上我们霍温家呢！”
    霍温家主很是骄傲。他又拿出了一大坨肥油样式的东西，露出了笑容看着柯达。
    “老弟 你要不要也尝尝看！这可是有着非同一般的功效哦！”
    柯达连着摆手拒绝了。费力的爬起身子，站了起来。
    “老哥啊…小弟，小弟我就先告辞了！晚上…晚上见…”
    现在不跑什么时候跑？柯达是一秒钟都不想在这种鸟地方待着。谁知道霍温.金那酒鬼疯子会不会把那不知名的绿色物质硬往他嘴里塞？想想都后背发寒。
    柯达跌跌撞撞的推开门走了出来。而楚紫翎纵身一跃跳到了屋顶上。只见柯达由于喝酒了缘故，走路摇摇晃晃，一个重心没把稳撞到了院子里面最大的那口大缸上。 
    顿时，那大缸被撞得四分五裂。从里面流出了许多的绿色液体和白色的蛆虫。其表面浮着一层油想必就是霍温家主刚刚吃的那个了。
    柯达捂着头跌坐在地上。不知道又看到了什么吓人的东西，失声大叫起来。霍温家主听见这么大的动静连忙出来察探起了情况。
    这一看，他血压就上来了！歇斯底里的大喊起来。
    “我的宝贝！不…哈啊！”
    柯达身体止不住的哆嗦，眼睛瞪的老大，满脸惊恐，不断的挪着身子往后退去。
    楚紫翎好奇里面有什么东西能把人吓成这样，终于等见到庐山真面目的时候她也是看了直反胃。
    里面是一具**着身体，没有头颅的尸体。不知道是不是因为其中所泡着液体的缘故导致其尸体没有腐烂依然是栩栩如生。
    “这…太丧心病狂了吧？”
    这一幕被楚紫翎看见，着实震惊了她的三观。我说为什么这么臭呢，原来是霍温·顿这厮在做毒瓮！如此伤天害理的事情他都能做的出来根本也就不配为人！
第八十章      毒瓮3
柯达由于喝了酒，脑子迟缓转不动的缘故，又或者是身上杀孽过重，喝了酒从而导致自己内心深处的懦弱与胆怯被无限的放大。
    看见这么恶心吓人的一幕也是直接就吓晕了过去，不省人事。
    毒瓮在很久之前本来是用于战争当中。寄存在其中的“人”或者可以说是不人不鬼的怪物早就被抹除了人性，内心变得扭曲，成为了炼制者手中的战争机器。依靠她本身所浸泡与其中的毒液进行屠杀。
    不过由于该秘术的使用以及发明者巫族的灭族从而消失在了历史的长河。这一技艺也彻底失传。
    不过在近百年的时间里，不知道是谁发现了巫族的上古遗迹，从中获得了毒瓮秘术制作的残本，进而在女巫当中大面积传发，利用活人进行试验。经过了百年的不懈努力，女巫们大获全胜也让这恶毒的秘术重现人间。
    毒瓮，楚紫翎之前并非是没有见到过。不过那次也仅是因为清剿了一处女巫的巢穴对方身死，来不及销毁所留下来的半成品罢了，根本毫无杀伤力。
    这些都是她当时从队伍之中一位老巫师口中得知的。当初听到还有点不屑，一点也不放在心上可是如今一看，这残忍和恶心程度真的令人所不容。
    “这可是…可是我最得意的一个了！不…”
    霍温.顿抱着一块陶罐的碎片，双手不停的捡拾这那些散落的固体肥油往嘴巴里面送。
    楚紫翎将霍温家主的丑态全部看在眼里。有时候，各个种族当中出现一些败类也并非是稀奇事。
    或许是嫌这样太慢，太费劲。霍温·顿整个人的身子匍匐在地上，伸出舌头贪婪的**着那散落一地的绿色液体。
    看到这里，楚紫翎是真的忍无可忍了。一个闪身来到霍温·顿的面前，上去就是一脚，其力度之大，狠狠的踢在了他的下巴上。
    霍温·顿被击飞，砸在了木门上。木门也瞬间四分五裂，就连门梁也出现了裂缝。可是他却还是如一个没事人一样，迅速的爬起，迂回到了破碎的陶罐旁再度**着地上的液体。
    楚紫翎就纳了闷了？这人什么体质，硬挨自己一脚却毫发无损，而自己的脚趾头却踢得生疼！
    “你这腌臜的家伙！给我住口！”
    地上散落的液体被霍温·顿给喝了个七七八八，空气之中弥漫着浓重的腥臭味。楚紫翎只能硬着头皮呆在这里，教训眼前的这个近乎已经变态的男人。
    熊熊燃烧的黑色火焰宛如一条条长蛇朝着霍温·顿所处的位置袭去。当火焰触碰到地上的液体时，就如同受到催化效果一般，火苗窜的老高了。
    空气之中的臭味明显减少了许多。霍温·顿本来想补救扑灭这场大火，可是身子却异常的疲软身上没有一丝的力气。
    楚紫翎走到霍温·顿的跟前，蹲下身子，拿着“梦落”架在了他的脖子上。
    她想从眼前这个男人的口中得知秋岩目前的情况以及关押的具体位置。当然，眼前的事情自然也需要靠霍温·顿来替自己排忧解难。
    “喂！你什么意思？”
    楚紫翎简直要爆粗口了。好家伙，自己拿把刀都架在这家伙脖子上了，他还跟个没事人一样毫不在乎，活脱脱的一副死猪不怕开水烫的样子。
    霍温·顿朝楚紫翎仅仅只是翻了一个白眼，竟然主动的蹭着此时正架在自己脖子上的“梦落”，霎时，划破了一道口子，鲜血四溢。俨然是求死的表情直接把楚紫翎给气了个半死。
    “你…”
咱还能说什么？这家伙八成是喝了那么多毒水脑子坏掉了，不然怎么连死都不怕了。
    “杀我？呵呵！怎么，现在又不敢了！”
    霍温·顿露出鄙夷的笑声，抬起头不屑的看着眼前的黑袍女人。
    不知道他究竟是哪来的勇气。看到霍温·顿这副弔样，楚紫翎就气不打一处来。可是对方一心求死的样子，自己要是真的送他归西不是正和了他的意了吗。这世界上还有起死回生的法术不成！
    你别说哦，这世界上还真有这样的法术哦，只不过楚紫翎还不知道罢了。毕竟只是一岁多的龙宝宝，有很多事情都不是现在的她所能接触到的。
    “起死回生？不死之躯？”
    楚紫翎脑海里面突然灵光一闪。自己怎么会忘记呢。眼前这家伙这么不怕死，有恃无恐的挑衅自己，是不是因为喝了那毒水又或者是吃了那绿色的肥油，从而带来了某种奇特的功效呢？比如伤口复原，即时再生能力？
    她现在有了一个新的注意。不知道能不能治眼前这个家伙。
    “杀你？那多没有意思啊！我对你这里的陶罐非常的不喜欢，不如！”
    楚紫翎将“梦落”掷向了院子当中摆放的其它的黑色陶罐。短小的利刃直接穿透了一个有一个，院子里面到处都充斥着绿色的浑浊液体。白色的蛆虫爬的满地都是。
   其中，有很多都有着成块的绿色肥油，里面盛放着的尸体也终于得以重见天日。他们在太阳的照射下，散发出了白色的青烟，皮肤开始溃烂，最终只剩下一副骨架。
    “你…竟然敢破坏神圣的杰作！我绝对不会…诶！大姐，不是！姑奶奶！有话咱好好说行不行？不要这样子啊！”
    在霍温·顿看到楚紫翎再度暴走又接连打碎了几个大黑陶罐的时候，他终于是怕了。也不能说是怕，说心疼倒是真的。
    毕竟制作毒瓮的成本真的很高。人力，物力以及时间上的消耗。一下子就被楚紫翎霍霍了这么多，他不鬼叫害怕才不正常。
    “哦～现在知道怂了！”
    楚紫翎看着眼前头发凌乱，满脸肥油的男人，只感到无比的油腻与作呕。
    霍温·顿腆着脸，疯狂的点头。现在他能做到就是装怂进而保住自己剩余的那些毒瓮罐子。
    “那么，接下来，我问你答！你要是回答的让我不满意呢，又或者是回答慢了的话，我就打碎你一个罐子！”
第八十一章     男孩?
霍温·顿听见楚紫翎这么说，异常恼怒。不过却强忍下了心中的怒火。现在不是惹对方生气的时候，毕竟这些毒瓮可都是他的宝贝，而且有很大一部分是他替别人看管的。要是碎了他可就真的活不长了！
    楚紫翎见霍温·顿点头同意，这样也就开始进行了一问一答的谈话环节。
    “那么，第一个问题。毒瓮里面那悬浮的一层绿色的物质是什么？吃了有什么功效？”
    第一个问题就是如此的一针见血。霍温·顿犹豫着，自己到底该不该说。就在他内心纠结，愣神的这一会儿功夫，
    只听见“嘭”的一声脆响，原来楚紫翎见霍温·顿不搭理自己，眼神躲闪，认为对方又在耍什么小心思，准备编理由来诓骗自己不由分说就又打碎了一个陶罐。
    “哎哟！我说，我说！”
    霍温·顿听到这么大的动静，被吓了一跳。反应过来，立即向楚紫翎解释，并且下保证，告诉对方，自己是知无不言，言无不尽。
    受到楚紫翎的眼神示意，尽管他自己是百般不情愿，但是现在被别人抓住了命运的喉咙，不得不妥协低头。
    “那东西是毒瓮制造过程之中产生的某种菌落，吃了…咳咳！吃了可以让自己短暂的拥有伤口快速复生，保证自己无论受到多严重的伤都能活下去的功效！”
    果然和楚紫翎所猜想的结果八九不离十。不过一想，如果不是由尸体所浸泡出来产生的产物那倒是不可多得的宝贝！现在嘛，一想到吃这个，她就犯恶心。
    “那么，第二个问题！这些菌落产生的原理是什么？有副作用吗？”
    霍温·顿被这问题难住了。自从他和一名女巫联手，搞毒瓮的时候，那女人再三保证的不会有丝毫的副作用，并且还说能提高未来登神的可能。
    “这我就不知道了。这毒瓮我只是出钱，出力罢了。搞的人是一名女巫，我和她只不过是合作关系。对方也说的没有丝毫的副作用！”
    听到霍温·顿这么说，楚紫翎也不觉得奇怪。她就说嘛，这家伙怎么可能会知道毒瓮的制作手段？既然是女巫全权操办的话也是对上了。但是如果说一点副作用也没有，她觉得根本就不可能！
    “那么…最后一个问题！”
    楚紫翎托着下巴，毒瓮的事情基本了解了个清楚，其它的也没有什么问下去的必要。等秋岩的处境问出来以后，这些毒瓮也就根本没有存在的必要了。
    霍温·顿不会真的把楚紫翎的话当真吧？说不砸就不砸？有句话怎么说的，越漂亮的女人说话越不能相信。
    “唔…”
    突然，霍温·顿口吐白沫，眼睛上翻，身子直接往旁边一倒身体不断的抽搐着。
    ？
    “这是怎么回事？中毒了！”
    楚紫翎很是纳闷。这家伙不会是装出来的吧？为了验证真假，便又立刻打碎了几个毒瓮的罐子。可是这回，霍温·顿却依然还是没有反应，甚至症状更严重了。
    这个时候，之前的那个小男孩迈着小碎步跑到了霍温·顿的身边给他喂了一颗红色的药丸，对方的症状这才减轻了下来。
    “你…你给他吃的是什么？”
    小男孩给霍温·顿喂完药，便回头看向了楚紫翎，并且露出了笑容。
    仅仅只是一眨眼的功夫，那个小男孩就不见了。
    楚紫翎大脑一下子就宕了机。今天怕不是又碰见鬼了？同样的，与小男孩一起消失的还有院子里所剩的所有毒瓮陶罐。
    这一切都太匪夷所思了。眼前这家伙知不知道这小男孩的可怕之处？
    霍温·顿不知道是不是服用了解药，一个翻身，站了起来。不过可以看出动作的僵硬。他赤红着双眼，瞪着楚紫翎就朝她嘶吼着扑袭而来。
    楚紫翎见状，也是毫不犹豫的进行反击。就在霍温·顿的拳头即将打向楚紫翎腹部的这极短的空隙内，梦落一下子在对方的手臂上拉出了一道又深又长的口子。
    可是，霍温·顿却像丝毫感受不到疼痛的木偶一般，丝毫没有减少自己的攻势。等楚紫翎反应过来想闪躲的时候也已经晚了。
    楚紫翎被这一拳直接击退了数米远。疼痛数值自从正常以后，战斗中负伤的疼痛感几乎是拉满的。楚紫翎咬着牙，算是挺了过去。
    目前年龄的话不过也就是幼龙罢了，种族自带提供防御的数值并不会太高，主要大部分都是依赖于装备和龙族的高额加成而已。
    霍温·顿手臂上的伤口很快就愈合，并且一滴血都没有流。楚紫翎不得不感叹那东西的功效。
    见楚紫翎没有被击倒，霍温·顿便又朝她发起了汹涌的攻势。不过值得一提的是对方的一切攻击手段都只不过是肢体上的，并没有依靠魔法技能进行攻击。这让楚紫翎起了疑心。
    等到暗影冷却时间一过，楚紫翎进入了阴影之中。霍温·顿在失去了攻击目标以后并没有停止自己的攻击。而是不断的与周围的空气斗智斗勇猜测楚紫翎可能出现的位置又是拳打，又是脚踢的。
    任由他一个人在外面“玩耍”楚紫翎便只身潜入了漆黑一片的木屋当中。她之前看到那个小男孩在屋子里面也摸出了那毒瓮之中类似肥油的物质。她想看看能不能有些新的收获。
    一进入屋子里面，楚紫翎便利用暗焱之火所提供的光亮，看清了里面的全貌。
    地上都是已经干涸的黑红色血渍。墙板上一大摊的白色的类似于油脂糊在上面。到处都是虫子和老鼠的粪便。又因为不透风，里面残存着浓重的气味。
楚紫翎耐着性子，踩在木板上，发出“吱呀，吱呀”的声音令人头皮发麻。
    里面除了有几张桌子椅子以及一个很大的壁橱以外就没去什么东西了。
    本来以为那恶心的东西就摆放在那壁橱里面呢，楚紫翎走过去 好巧不巧的没有出门注意到地上有一个凸起，被拌了一下。这下她也才注意到了这点。
第八十二章     画卷
“这…”
    暗骂一声自己的粗心，楚紫翎便也不嫌脏的用手拨起了这木板门朝底下看去。
    初步看下来的话，这洞延伸到底下大约有十几米。很小的空间布着梯子只能由一人勉强通过。
    楚紫翎便打算潜下去探个究竟！
    …
    外面霍温·顿不知道什么时候也已经昏倒在地上，一点动静也没有了。院子里所有完整的毒瓮陶罐全部都被那小男孩给带走，包括哪些尸骨。
    地上一片狼藉，形成一个个小水洼，绿色的液体积聚在里面发出腐臭味。这吸引来了许多的腐鸟纷纷抢食。
    …
    楚紫翎顺着墙壁上布着的梯子，非常顺利的来到了这个地穴的最底处。这下面是一条深邃幽长的隧道。
    墙壁上的灯盏燃烧着焰火，提供着一丝的光亮。昏暗狭长的隧道显得无比孤寂。
    楚紫翎摸着墙壁行走，高跟鞋踩在地面上发出清脆的响声，一遍，一遍的回响。时不时有几只蝙蝠受到惊吓四散而飞发出不小的动静。
    这不知究竟通向何处，楚紫翎硬着头皮往前不断的摸索。终于在前面不远处有白光传来。她也不由加快了步伐。
    这段路依然是稍稍显得有点漫长。不过好在是到达了隧道的尽头，前面则是一个明亮的石室。
    “…”
    楚紫翎进入石室当中，墙壁上的一副画顿时吸引了她的注意力。
    画上是一名风姿卓绝的紫发妙龄女子的背影照。雪白的肌肤透着一点红润。只有一半的侧脸，但是不难看出其美丽的容貌。天上漫天乌云滚滚，雷电肆虐。而与她对立的则是浑身衣着漆黑如墨 蒙着面的黑发男人。
    楚紫翎完全被这幅画所吸引，而沉浸于其中。用手在这幅画上抚摸，颜料都蹭到了手上，不过却被“莲”吸收了个干净，并且属性品质有了一个缓慢的增长。
    “这…”
    复杂的感情自心底蔓延开来，看着这幅画，楚紫翎内心有说不出的苦涩。
    这幅画能够感觉到有些水汽弥漫，应该是刚刚画出来不久。楚紫翎直接利用暗焱之火提供的温度异常小心的烘烤着画卷。
    石室里面异常的干净，除了这一副画以外再无其它任何的东西了。
    楚紫翎现在不免疑惑，画这幅画的主人究竟是谁？是那个小男孩吗？很快她内心就作出了否定，可是为什么一个孩子会有移形换影的能力？自己又为何捉摸不透他呢？
    石室里面没有任何的线索，干干净净的一丝不染。没有办法 楚紫翎只好小心翼翼的将这幅画卷收藏起来，在拿开画卷的一瞬间，石室的出口竟然被一块巨大的禁魔石给挡住，没有了去路。
    楚紫翎眼巴巴的看着刚刚自己进来的地方，一下子呆住了。这下自己该怎么出去呢？她直接席地而坐，琢磨着该怎么出去。
    凑巧的是，楚紫翎由于被刚刚石头掉落下来所发出的巨响吓了一跳从而并没有发现原来画像的后面放着一把玉萧以及一本残破的音符本。
    ？
    “这是？”
    一下子就像是发现了救命稻草一样，或许这两样东西能够帮助自己脱困呢？
    楚紫翎踮起脚尖，费劲的拿起了那玉萧与音符本。玉萧并没有任何的信息显示，不过看着色泽与拿在手中冰凉的触感，想必成色也应该不会太差。
    至于那音符本，上面赫然写着《星月同尘》四个字。翻开来，里面所绘制的音符早已掉了墨显得是模糊不堪。
    再往后，依旧是如此。不过一页一页翻过来，还真被楚紫翎给找到了一页完整的。
    楚紫翎本身艺术细胞就不咋地，看这些犹如蝌蚪一般的音符，她是真的一窍不通。拿起玉萧放在嘴边，尝试吹奏，却无论如何发不出一丝声响。
    “嘭”的一声，禁魔石直接炸裂，化为了碎石散落。出口依旧还在那，只不过多了一层光幕。
    ？！
    来不及思考这么多，楚紫翎便毫无顾忌的走了出去。不过眼下的景色又变换了一阵。里面是一方小世界，青山绿水，风景秀丽。小河潺潺，杨柳依依，亭台楼阁坐落在其中时不时有几声曼妙的琴声传来。
    楚紫翎看着眼前的一番景象简直不感相信自己的眼睛。
    “来了，就不要傻傻的站在那里了。过来～”
    清冷的女声响起，楚紫翎一听先是愣了一下，准备原路返回找寻进来的洞口的时候，周围哪里还有出口的影子？
    没有任何的办法 楚紫翎只好寻着琴声寻找弹奏其的主人。绕过一片池塘，里面碧绿的荷叶，粉红色的荷花盛开偶有几只锦鲤你追我赶相互嬉戏。
    亭子之中，有着一名身着青丝长裙的女子正谈走着长琴，与这美丽的景色相互映照，形成一副绝美的风景。
    “你？”
    楚紫翎话堵在了喉咙口 说不出话来。青衣女子浅浅一笑，让楚紫翎坐下就为她弹奏起了一曲。
    琴声悠绵，有着勾魂夺魄的力量，让楚紫翎不免沉醉于其中。一曲终，她却还是对此念念不忘，没有反应。
    周围，自然元素不断的朝楚紫翎这边汇聚，进入其的身体之中洗刷着她身体之中积累的杂质与毒素。
    直至深夜，楚紫翎这才悠然转醒，揉着酸胀的脑袋从石室里面醒了过来。这里依旧还是那副样子，没有任何的变化。
    “这是咋回事啊？好累啊。”
    楚紫翎爬起身子，揉了揉发酸的臂膀，就连大腿整个都麻了，那酸爽感，简直了。
    回想着刚刚自己所经历的一切，让楚紫翎一时分不清是做梦还是自己亲身经历。这一切也都无法查证就是了。
    稍稍休息了一番，楚紫翎便重新打起来了精神走出了这木屋底下的幽深隧道回到了地面上。
    这时间不过也就堪堪过了一个小时的时间罢了。楚紫翎还以为自己睡了好久呢，好在是白担心一场。
    外面的的天气依旧是燥热难耐。楚紫翎走到木屋门口看着还没有清醒的柯达和霍温·顿，摇了摇头。
第八十三章     归来的苏雅
毒瓮的存在如今是一个非常大的隐患，不过要是想从女巫的身上下手的话的确相当的困难。所以就只好从霍温这家伙身上下手了。
    “快点，快点！”
    门外传来了嘈杂的声音，不知道究竟是发生了一些什么。
    听到外面的动静，楚紫翎警觉起来，潜入了阴影当中，观察着大院里面的情况。
    一群全副武装的士兵破门而入，涌了进来。而在人群之中为首的则是模样脸庞与倒在地上不省人事的霍温·顿有着八九分相似的年轻男孩。
    “父亲，你没事吧？”
    霍温·清烨一进门就看到自家老子昏倒在地上，急忙将他扶起，尝试唤醒。
    本来霍温·清烨在明月酒庄正在和几个狐朋狗友一起喝酒作乐。不料老是跟在自己父亲身边的那个小鬼突然找上自己说父亲有危险让他去帮忙解救。
    所以听到自己父亲有危险自然是没有丝毫的犹豫，火急火燎的就喊人过来了。
    不过霍温·清烨没有注意到等他离开，朝着他自己背影笑的小男孩。
    面对自家儿子的呼唤，霍温·顿仍然没有反应。没有办法，清烨只得让人将自己父亲抬了回去。当然了，柯达也是同样被抬走。院子里逐渐恢复了往日那般冷清。
    霍温·清烨并不知道自己的父亲这几年时间里在忙着捣鼓什么。只知道自从那个小男孩的出现，霍温·顿有时候就会变得偏执与疯狂。自己的母亲被他逼走，他也就此事与对方吵过架换来的不过就是监禁与谩骂。至此，原本开朗上进的少年变成了如今这幅吊儿郎当的二痞子。
    不过毕竟有着血浓于水的关系，清烨在得知霍温·顿有危险也是丝毫不迟疑的过来搭救就能看出这孩子还是有救的，并没有坏到骨子里去。
    地上毒瓮当中的液体早就已经被晒干，蒸发掉了。那层白色的类似肥油状的固体也被一群腐鸟给啄食干净，一点痕迹都没有留下。
    霍温·清烨在院子里面环视了一圈，没有发现什么有用的信息。黛他准备进入木屋，一探究竟的时候，家里自己的大表叔急忙忙的跑过来，一把抓住了他的手，欣喜若狂。
    “清烨，你娘找到了，现在就在家里呢，你快跟叔去看看吧！”
    从对方的神情语气就能看出表叔的激动。听到自己娘亲回来这样的好消息，清烨也将迈入木屋的脚收回来，招呼着所有人全部撤离。
    “娘亲回来了？”
    清霍温·清烨心底直纳闷。明明前几天，她突然传信给自己说她如今周游四方已经到了北缪国，准备在那里长期定居下来，让他勿念，勿寻！这也是母亲她离开这么多年第一次给自己传信。可是现在…怎么回事呢？
    一大一小两人心思各不相同，就这样手搭着肩回家了。楚紫翎见人群终于散去，于是便解除了伪装，看着霍温·清烨的背影，眯起了眼睛。
    对方身上凝聚着无比精纯的水元素的力量，如果楚紫翎没有感受错的话。那么也就是说对方身上要么有水元素的传说饰品或者是祝福。要么就是得益于他本身的神脉。
    看着这一队人马的离开，楚紫翎等到他们走远了，便再度潜行进入阴影里面一路尾行着他们。
    现在他们忙着要处理霍温·顿和城主柯达的事情想必宅子里面的警备会有松懈。曼巴肯定也是要忙的焦头烂额的，帮助查看他们的伤势。
    这样不就给了自己可乘之机吗？这么好的机会怎么可能放过？
    …
    徐燃上线以后，自然是身处卡莲娜为自己准备的寝殿当中。一双白皙粉嫩的小脚踩在冰凉的大理石地板上。
    卧室外面传来了高跟鞋踏地的声音。徐燃听到以后，立马起了反应。只见她直接翻身上床，盖上了被子将自己给捂得严严实实的，闭上眼睛装作已经睡着了的样子。只盼着这样就能够蒙混过关。不过最终的结果肯定是要让徐燃失望的
    卧室房门被推开，进来的正是卡莲娜。她将跟在身边的女仆撤走，独自一人进入了徐燃的房间。
    “哒…哒…”
    卡莲娜的高跟鞋每踩在地上一下，徐燃的焦虑感就往上提一分。默默地在心里祈祷着卡莲娜只是顺路过来看望一下自己，希望她看到自己睡着了，能够直接离开。
    “宝…宝？”
    卡莲娜柔声呼唤，可是没有人回应。
    “宝！”
    依然还是没有人回应。
    徐燃的心都提到嗓子眼了。你别看卡莲娜现在还好好的，温柔如水。谁知道下一秒会不会发神经过了欺负自己呢。
    对于卡莲娜的脾性，经过这么多天的相处，徐燃心中也有了一个大概的数码。在对方没有失去耐心，也深知今天自己是肯定要遭这一劫苦难了。
    徐燃也就直接将被子掀了开来，装作是刚刚睡醒的模样，打了一个哈欠，揉着眼睛。
    “母上大人您怎么来了呀！宝宝刚刚睡着惹，没有听见！真是对不起呢！”
    卡莲娜平静的注视着坐在床上睡眼惺忪的徐燃，她倒要看看，这孩子究竟有多能演。从徐燃那话语中就能听出她对自己的抱怨。
    “哎…我有这么可怕？为什么宝宝老是要躲着身为母亲的我呢？”
    卡莲娜仿佛是受了天大的委屈，不过却强忍着泪花不让其掉下来。这是卡莲娜内心的独白。
    徐燃听到啜泣声，也是东张西望的寻找声音的来源。好家伙，一下子就看到卡莲娜在那里用手绢擦试着眼角，独自抽泣。
    …
    “清烨，你有没有想我？”
    霍温·清烨被他的大表叔生拉硬拽着来到了苏雅，也就是她母亲现在所住着的房间里面。
    母子时隔这么多年，再次相见。试问天下哪一个好母亲会不激动，会不惦记着自己的骨肉呢？
    苏雅跑过去一把抱住了霍温·清烨，清泪从眼角流下，这是喜悦的泪水。这一刻母子团籍，站在一旁的大表叔也是揉了揉眼睛，鼻子发酸，一个人离开了房间当中给他们母子二人相处的空间。
第八十四章     真假
霍温·清烨挣脱开苏雅的怀抱审视着对方。他现在不知道该怎么面对眼前这个被父亲逼走，独自一人逃跑的女人。这么多年没有一点讯息，没有一句对自己表达过思念的女人。她是有多狠的心才能绝情至此，又因为什么突然回来这里？
    更何况，明明几天以前还说她如今身在北缪国，让自己不要思念不要去找她，可是为什么她却又突然到访？
    北缪国距离这涅伯圣城就算是利用最快的交通工具，运用再快的加速魔法，节省时间日夜兼程的赶路最少还需要四天左右的时间！
    有太多太多的疑惑积聚在霍温·清烨的心里，无法诉说。
    “怎么了，烨儿？你是不是还在生娘亲的气…对不起！对不起。”
    苏雅止不住的哭泣。虽然年龄已近四十，但是身材容颜都保养的极好根本就不像是已经结过婚生过孩子的人。
    那哭泣的模样，隐隐打动了霍温·清烨那颗敏感的心。
    “没事的，都已经过去了。娘亲！对了，您这些年去哪里了，怎么一点信儿都没有？”
    苏雅以为霍温·清烨已经原谅接纳了自己，也破涕为笑，来回的在自家儿子的手上磨蹉着，眼神里尽是欣喜与宠溺。
    “我嘛！这些事情一时不会可说不完嘞。以后空闲下来我在跟你慢慢聊。”
    霍温·清烨注视着苏雅的眼睛，对方没有一丝闪躲与避讳。或许母亲回来是另外有事情？这些都待考证，总之先看看吧。如果到时候发现是假的，他一定不会放过这个冒充自己母亲的家伙！
    “娘，路途遥远。这一路奔波想必您累坏了吧。您先休息一会儿，我去让厨房的人准备晚饭为您接风洗尘。”
    霍温·清烨让苏雅稍稍休息一下，他便离开了房间去厨房催促师傅们准备晚饭了。
    苏雅看着自家儿子的背影，眼神之中尽是感伤与懊恼。这么多年了，当初十三四岁的小娃娃长成如今这般少年了。
    …
    楚紫翎可并不关心他们的之间的家里事。不过，霍温·清烨身上的神脉究竟有着什么不同之处呢，这倒让她很上心。
    反正绝对不会和霍温·顿这家伙有关系，那么问题的关键就出在他的母亲苏雅身上了。
    但是房间禁闭，楚紫翎并没有看到苏雅的长相，对于她的身份与来历也是相当的好奇。
    “让开，让开！”
    曼巴急匆匆的赶到这处院子当中，东瞅瞅，西看看的。守候在房间外面的丫鬟看见曼巴，行礼问好。
    “祭司大人，您有何吩咐吗？”
    撇了一眼说话的丫鬟，曼巴咳嗽了一声。
    “咳！你家大少爷呢，我找他有事情！”
    曼巴自从带着哪些黑色物质回来以后，是研究到现在。虽然他到目前为止还没有研究透，但是曼巴能够感受到其中有着不俗的，异常狂暴的毁灭力量。
    当然了，以上的这些可并不是曼巴他现在过来找霍温·清烨的目的所在。有自己安插在霍温府上的眼线禀报说霍温·顿存放毒瓮的那出地点出了事，这让曼巴很是烦恼。
    一开始只是以为霍温·顿不过就是一小地方出来的平民，不过是以前依仗着提携了帝后一下并且提供着物资宝贝给对方这才让他们家族蒸蒸日上有了如今在涅伯圣城的地位。
    但是没有想到的是，霍温竟然会和女巫搭上关系，有毒瓮这一神奇的物件存在。
    霍温·顿给自己尝了一下那毒瓮之中生产的精华，虽然只是尝了一点点，但是一瞬间，原本就已经略有枯竭之势的暗元素能量就恢复了一小半，这是他之前想都不敢想象的。
    同时，曼巴也清晰的感受到，自己的积聚已久的实力也有了突破，想必再过不久就能突破三阶迈入四阶这个门槛了。
    一听到这样一个消息，对于曼巴来说就有如是晴天霹雳。第一时间赶过去查看，果然如此，哪里还有毒瓮啊，地上全部都是渣子和腐臭的液体。希望破灭，他肯定是要过来兴师问罪的。
    丫鬟看出曼巴脸色不好，甚是阴郁，也不敢多做隐瞒，老老实实的告知了对方。曼巴听到霍温·清烨去了厨房，也是不在多作一刻的停留过去询问情况去了。
    楚紫翎哪里会知曼巴这一天天的在忙一些什么，只要他不要来招惹自己，过来添乱就好了。
    “真是的，忙了大半天，还不知道这里的地牢所在何处！真是麻烦！”
    楚紫翎轻轻的抱怨了一声，本来准备溜了，去随便找个小厮友好的进行问路的时候，突然脑海里有一个声音叫住了自己。
    “小姐，留步。可否进来一叙！”
    楚紫翎很纳闷，扫视了一圈一个人也没有看到。挠了挠头，自己是不是没睡好，怎么幻听都出来了。
    正暗自诽谤的时候，脚底下的瓦砖突然奇迹般的碎裂 楚紫翎站在屋顶上面，毫无预兆的摔了下来。好在啊，苏雅及时接住了她，要不然又要吃痛了。
    楚紫翎看着眼前的美人，青色的头发夹杂着一点蓝色，深绿色的眼眸有种说不出的柔情。
    “你…你是那个霍温·顿的妻子？”
    楚紫翎不敢相信，如此姣美可人的鲜花，怎么会插在霍温·顿这坨牛粪上面。那种男人究竟有哪些地方会吸引到她。
    苏雅点点头，不置可否。对于楚紫翎心中的纳闷，她怎么会看不出来。不光是楚紫翎会这样想，所有的亲朋好友都当面说过，可是，也许真是自己当初瞎了眼？
“小姐…我！我想请您帮我！”
    苏雅直接当着楚紫翎的面跪了下来，头颅低垂着，嘴唇紧抿，双手攥成了拳头，身体颤动着。
    “你…有什么事情好好说！”
    楚紫翎急忙搀扶起了苏雅，将她扶到凳子上。怎么动不动就下跪啊？要是下跪就能办成事情，她肯定很乐意啊！乱世，尊严值几个钱，能活命吗？但是想想这还真是不现实，只能梦里面想想哦，楚紫翎内心想到。
    “我想让您帮我杀一个人！”
    苏雅将杀人这种事情说的云淡风轻的，眼神尽是凶狠与杀机。
第八十五章     香囊之中的白发女
“只要小姐您能够帮助我杀了帝后这个疯子，我苏雅生生世世，跟在您身边当牛做马，绝无一句怨言！”
    楚紫翎双手揉着太阳穴，感到无比的头疼。这年头怎么什么事情都找上自己了？她什么时候成为香饽饽了！
    苏雅见楚紫翎犹豫，似乎是不愿意帮忙。她咬着牙，双目垂帘下来，内心充满着不甘。
    是啊，毕竟是毫不相干的两人，对方怎么会选择冒着这么大的风险帮助自己去杀人呢？更何况还是这个国家的帝后，掌权者呢？真是的，自己有够天真的呢！
    楚紫翎皱眉沉思。眼前这个女人是如何发现自己的？现在自己的实力就连曼巴都能骗过没有让他发现自己。
    眼前的这个女人身上究竟背负着哪些秘密？
    “帮忙的话，并非不可以！不过作为交换，你是不是应该告知我你一些详细的底细！再者说，你与帝后之间又有着怎么样的矛盾？总不能让我不清不楚就杀到人家家里捅别人一刀吧？”
    苏雅突然抬起头，审视着眼前这名年纪与霍温·清烨相仿的女孩。她为什么会选择眼前这个小丫头来帮助自己呢？
    苏雅黯然失色，薄凉的轻笑了一声。
    苏雅啊，苏雅！你可真是疯了！就仅仅因为那毫无逻辑的占星师的预言？就单单的去追寻自己的内心？你还是和以前一样的幼稚啊，一个彻头彻尾的懦弱的废物呢。
    楚紫翎看出了苏雅的不对劲。她身上漂浮不断的气息，跟沙希有那么几分的相似，不过却夹带着腐朽堕落的感觉。
    “你？怎么了？”
    面对眼前陷入沉默，一言不发的女人，楚紫翎不由开始警戒了起来。
    蓝色混合着一些魔气朝楚紫翎周身袭来。可是她身上开始涌现出黑金色的火焰，这是暗焱之火帮助楚紫翎抵挡这腐朽魔气的侵蚀。
    暗焱之火如今的等级提升了一个层次，不光是攻击属性还是能力效果都有了一个大的加强。面对这种低层次的魔气那不还是小菜一碟吗。
    面对这突如其来的浓重的恨意与攻击，楚紫翎明显的能够看出已经是生气了。
    “你这家伙！刚刚还说要求我帮忙，现在又突然来阴的，袭击我？”
    苏雅现在哪里还有一丝理智？被内心最深处自己的欲望与执念所裹挟，眼睛当中除了仇恨再看不到其他任何的事物。
    房间里面的气氛剑拔弩张的，随时都像是要爆发开来一般。
    “阻挡我复仇的家伙都得死！”
    这一次，充盈的怨气是彻底的从苏雅身上爆发出来。一个娇小的女人身体之中为什么会有如此之多的怨气？究竟发生了什么能让她变得如此疯狂。
    “动真格是不是？”
    楚紫翎看不出苏雅的等级实力如何，不过这种程度上的怨气，她相信有暗焱之火保护，是肯定不会伤害自己分毫的。
    怨气所淹没之处皆化作粉末，一阵风儿袭来便被吹散的到处都是，迷了眼睛。不过这些气体并不能突破楚紫翎外围那一层黑金色的火焰所形成的壁垒。一旦触碰到就成为了火种的养料滋润着他的本源。
    “闹剧是时候应该结束了！”
    房间中的打斗愈演愈烈，闹出了不小的动静。不过好在苏雅之前为了防止二人的谈话被偷听故意的设置下了结界，这才没有引起旁人的察觉。
    楚紫翎闪身飞跃，就在这电光火石之间，她就已经携着“梦落”抵到了离苏雅心窝仅仅不到一寸的距离。
    这一击，其实楚紫翎并未起杀心，只不过是想让她吃痛好清醒一些。两败俱伤对谁都没有好处。
    这些怨气，就算现在不发泄出来，到了以后，随时都能因为一件小事被无限放大，到时候别人可不想楚紫翎这般好说话了。
    “叮当！”
    清脆的撞击声袭来，楚紫翎的双手被什么东西给震了一下，顿时手臂全部都麻掉了，这一击也最终落空。
    苏雅腰间所佩戴的香囊闪烁晃动了几下之后，白雾缭绕。怨气被白雾所蚕食，化为了生命力源源不断的注进苏雅的身体。
    ？
    楚紫翎呆住了，什么情况？如此纯粹的生命力，是怎么做到的。
    不过很快，楚紫翎就获得了其中的答案。
    苏雅陷入了昏迷的一个状态，磅礴的生命力最终还是有消散的那一刻。不过这起到的结果还是好的。苏雅身上的怨气被磨掉了一大半，并且气色也好了许多。最重要的是，苏雅身上隐隐能够看到如同鱼鳞一般的东西出现。
    “鲛人？”
    这是楚紫翎唯一能够想到的可能性。为什么鲛人会出现在这里还和人类通婚了？这未免也太不现实了。
    苏雅腰间佩戴的香囊掉落了下来，一缕白烟飘过，一名白发女子出现在了楚紫翎的面前，将苏雅给报上了床铺，并为其盖上章被子。
    “你…是谁？”
    面对眼前这个龙族女孩的质问，白发女子只是回过头淡淡了看了一眼，便又自顾自的去做着自己的事情了。
    “你？”
    “娘亲，可以用膳了。咱们一起过去吧。”
    听到霍温·清烨的声音，楚紫翎也知道再在这里与眼前两个人耗下去对自己没有丝毫的好处，便也索性离开了。
    白衣女子看着楚紫翎离去，并未作出阻拦 相反松了一口气。
    “都已经复苏了呢！雅儿，我的主人醒了！不过她却已经不记得我了，你说她会不会怪我…”
    她嘴中说着一些莫名其妙的话，留下了眼泪。只见她双手一挥，袖子挥舞，房间里的样子恢复如初根本就不像是有打斗过的痕迹。
    身影一闪而逝，重新回到了那香囊当中。
    霍温·清烨打开房门，看到了熟睡中的苏雅。
    “娘亲？娘亲，起来用膳了！”
    苏雅面对自家儿子的呼唤，依然没有动静。霍温·清烨做到了苏雅的床头，双手抚摸着母亲的发髻，苦涩的笑了一下。
    “娘，您老了呢！连白头发都有了。不知道父亲怎么配得上您的。”
第八十六章     缘由
霍温清烨摇了摇头，回忆着小时候与母亲一起度过的快乐时光 眼睛里满是憧憬与怀念。那个时候，父亲还不像现在这般疯狂偏执。他也拥有一个幸福的家庭，爱自己的父母。这一切都是因为什么而改变的呢？
    苦涩的眼泪从眼角流下，滴落在了苏雅的嘴唇旁边流进了嘴中。
    “烨儿…对不起！都是我不好！”
    苏雅死死的抓住了霍温·清烨的手，兴许是做了恶魔罢。
    看着自家娘亲的睡颜，霍温·清烨不由亲吻起了苏雅的手。他不知道眼前这个女人这些人承受了什么，但是既然回来了，那么他就一定再也不会放任母亲离开。
    “这一次，我绝对不会再让你一个人逃跑了。我会守护好你的，一定！”
    霍温·清烨的脸颊在母亲的手臂上蹭着，像一只求抚摸粘人的小宠物一般，温顺。
    楚紫翎对那个白发女人念念不忘。总感觉似曾相识！或许是自己多虑了吧。
    “好了，接下来可不是想这种事情的时候。楚紫翎，打起精神来！秋元那边可还等着你的好消息呢！”
    曼巴找到霍温·清烨，不知道两个人交谈了一些什么，似乎发生了一些非常不愉快的事情，就这样不欢而散。曼巴直接将厨房的门踹了个粉碎，阴沉个脸就离开了。
    楚紫翎潜伏起来，暗中偷听着佣人们私下里的谈话。
    “看来曼巴是没有吃饭就直接缩回了自己的住处里面了。想必这会儿功夫不会再出来了吧？”
    这是一个绝妙的好时机。霍温·清烨去了苏雅的住处，估计也会被缠住好一会儿。霍温·顿还没有醒，那么偌大的霍温家就没有一个阻碍能够抵挡住楚紫翎找人的步伐了。
    “咕叽！咕叽咕叽！”
    鸪嘤突然有了动静，楚紫翎胸前原本是由鸪嘤所变换而成的黑暗阵营的徽章一下子被放大，变成了一个黑色的毛茸茸的球，滚落到了楚紫翎的手中，黑色的卡姿兰大眼睛注视着自家漂亮的龙女主人。
    “怎么了？小家伙。”
    鸪嘤年幼，还不能说话，只能依靠自己那“咕叽，咕叽”声来表达自己的意思和情绪。
    “你的意思是让我跟着你？”
    楚紫翎疑惑的询问起了怀中的小家伙。鸪嘤点头，叫声显得非常的急促。一下子就挣脱出了楚紫翎的怀抱，在地上挪动。
    幸好，暗影的这个状态能够辐射到自己身旁的友军，这才不至于暴露。她索性就顺着这个小家伙的心意，看看鸪嘤要把自己给带到哪里去。
    …
    徐燃第一次看见卡莲娜暗自啜泣的样子，原本还拍手称快，大呼一声过瘾。可是高兴了没一会仍然儿，落寞感自心底袭来。
    卡莲娜这幅模样有点让徐燃感到不忍。自己是不是有点太过分了？现在她们俩血脉想通，成为母女，按理来说自己不应该老是与卡莲娜唱反调。
    可是一想到对方将自己初拥同化，变成了如今这幅吸血鬼的样子，她就为此感到无比的可恨。
    这两种无比矛盾复杂的感情相互融合交杂，徐燃一时间不知道该怎么办。到底应该以一个什么样的态度对待眼前这个比自己个头稍微高那么一丢丢的女人。
    纠结了一番之后，徐燃最后还是心软了下来。蹦下床就这样赤着脚在地板上面奔跑，扑倒了卡莲娜的怀抱里面。
    “母上，不哭了，都是燃燃不好！”
    卡莲娜低头看着环抱着自己的徐燃那副幼小孱弱的小身板，不由露出了一副计谋得逞的笑容，顺势直接搂住了徐燃的腰肢就不自觉的往床铺倒去。
    ！？
    徐燃大惊失色，想要挣扎却是为时已晚。只能懊恼自己又一次被卡莲娜那完美表演给戏耍。
    卡莲娜钳制住徐燃的双手，将她压在自己的身下，在徐燃耳朵旁边轻语。
    “宝贝，你知道为什么我会选择你初拥，从而成为我的女儿吗？”
    徐燃不回话，保持着沉默。见迟迟得不到答复，卡莲娜直起身子，就看到徐燃把脑袋撇到了一旁，纠结于迷茫被卡莲娜尽收眼底。
    将徐燃的小脑袋拨正，迫使她与自己的眼睛所对视。卡莲娜一双细腻柔滑的小手温柔抚摸着徐燃的脸颊，直至锁骨以及…
    徐燃的每一寸肌肤都被卡莲娜所抚摸了一遍，眼前躺在床上的徐燃俨然是一副绝美的瑰宝，绽放着异彩。
    “血族的延续方式有两种，一种则是与人族诞生子嗣的方式如出一辙，以男女交融交织，依靠母亲诞育孩子。”
    “不过这种方式，对于血族皇室神脉的延续会起到负面的作用。毕竟从上古至今，血族皇室就没有男婴出现过。并且如果选择这种方式诞育的孩子神脉的强度也会极大幅度的降低，也就失去了进入七阶，乃至六阶的机会更不用提成神了。”
    圣魔大陆之中，自从上古一战过后，所有的神阶强者尽数陨落。无一幸存。少数几个保留一丝神魄苟延残喘寻找传承之人。
    如今，登神的一人都没有。那些神主不过仅仅只是一些九阶巅峰，算是半神的水准。恶魔复苏，到时候却都是神阶的水平啊，这不是碾压的局势吗。
    就算是不为了与恶魔抗衡，乱世有了神阶的实力最起码能够自保就是。登神是必然要做的，所以神脉的强度与维护有着至关重要的作用，千万不能在这点上有任何的差池。
    卡莲娜稍稍停顿了一会儿，朱唇轻启。其实她也不想与徐燃讨论如此沉重的话题，可是这丫头一副吊儿郎当的模样，简直和那些贵族子嗣一样的纨绔不化。
    “第二种就是如你这般，血族当今的皇女选择初拥对象同化对方使其完美继承神脉的同时，赋予神脉再往上提升的可能性与空间。”
    徐燃大致的意思全部都已经听懂了，可是这与卡莲娜选择自己成为初拥对象有什么关联？
    卡莲娜母亲是前任女皇菲洛米娜，父亲则是血族的士兵大统帅，兼职占星师。
第八十七章     锡兰·阿伊
同时卡莲娜是自古以来唯一一位神脉的强度能够及得上千年以前巅峰实力的血族女皇的。
    当然知道这一切的都很少就是，甚至拉尤都不知道。所以排斥卡莲娜的那一派都喜欢拿这个说事。
    “为什么选择你呢？或许我被人欺骗了吧？当然也有我的责任就是。”
    徐燃歪头，你这也太草率了吧！这么重要的事情还能被人骗？血族由你领导真的倒大霉！
    “我不知道将宝压在你的身上是不是值得，可是顺从他的旨意，我找到了你。本来仅仅是想欺负一下他口中说的所谓血族的救世主，好让他明白自己是错误的…”
    “但是不知道为什么，神脉深处竟然与你产生了共鸣。即使万般不情愿，我最终不得不尊崇。”
    …
     楚紫翎跟着鸪嘤的步伐，来到了霍温府中一处一场偏僻的小路上，在这里发现了一处地牢。门外把守的家奴实力并不强，由于太过空闲，又到了用膳的时间点。两个人便坐下来吃饭喝酒，好不逍遥自在。
    “哈哈哈…来，老弟，吃好喝好！”
    “喝！”
    鸪嘤本身就非常的聪明，知道在楚紫翎暗影的加持下，那两个家奴根本就发现不了自己也就大摇大摆的走了过去。整个身子跳起，狠狠砸向了他们的脑袋。
    “咚，咚”，随着两声清脆的撞击声响起，两个看守的家奴应声倒地。
    “咕…”
    鸪嘤回头望了一眼楚紫翎，示意她跟上不要落下了。便自顾自的硬是通过一个很小的洞口钻进了地牢里面。
    “…”
    楚紫翎翻了个白眼，这小毛团都不等自己的，就这样直接进去了？
    为了不耽误时间，也为了早点进去察探秋岩是不是在里面。楚紫翎小跑过去，利用“梦落”割开家奴腰间所挂着的那一大串钥匙，尝试开锁。
    “啪嗒”，尝试了好几把钥匙，总算是运气比较好的蒙对了，打开了锁链 进入了地牢之中 。
    鸪嘤此时早就不见了踪影不知道跑到哪里去了。不过只有一条路，想必也不会走的太远。
    地牢上面有水珠滴下，地面上非常的湿滑。青苔遍布在周围岩石的缝隙，想必应该是建成很久了。
    一路前进，没有片刻的滞留自己的脚步。终于是抵达了这座地牢所谓的羁押罪人的地方。
    牢笼里面空空荡荡，不要说人了，就连一个活物都没有。
    “这里…为什么会一个人都没有的？就这还需要人来看守吗？”
    察觉到其中的不对劲，楚紫翎在周围详细的扫视检查了一番。如果只有这一条路，为什么还是见不到鸪嘤呢？那么答案也就只有一个。那就是这里还有另一条路。
    石头摩擦地面的声音传来。挡在楚紫翎身前的巨大石板向上缓缓升起。
    原来是鸪嘤按动了连接这里的另一处地牢的机关啊。
    ？
    鸪嘤依靠着自己圆滚滚的身体在地上一路翻滚来到了楚紫翎的脚边。乌黑发亮的大眼睛似乎有泪珠，身体也不由哆嗦起来似乎这里面有什么东西让这小家伙无比的惧怕。
    楚紫翎很是纳闷，将鸪嘤抱起，温柔的拍了拍她的后背，安抚着鸪嘤的情绪。
    迈入其中，能够感受到周围空间的空间元素波动很是剧烈。
    空间元素在自然界是不会自然产生更不用说哪里会有分布了。那么这里会有如此浓重的空间元素就有点说不过去了。
    “哇…嘻嘻嘻…你来啦？”
    一个披头散发，身上穿着破破烂烂，嘴里疯言疯语的老太婆扮着鬼脸，倒立着身子出现在了楚紫翎的面前。
    “啊…”
    楚紫翎一时神游，等反应过来的时候，被眼前这满是褶皱的人脸吓了一个激灵跳了开来。
    鸪嘤看到这老太婆也是炸了毛，喉咙里面发出类似威胁低吼的声音。
    疯老太婆在看清来人之后也是有一时间的诧异。怎么霍温家族这群臭狗会和龙族产生关联？现在的龙族都这么堕落恶心到要来管人类的闲事了吗？真是有够讽刺的。
    “喂，小屁孩！你要来我这里作甚！”
    楚紫翎被这疯老太婆给劈头盖脸的雄了一顿。
    “你以为我想到你这里来啊！要不是为了找人，谁稀得来你这个破地方。切！”
    疯老太婆浑浊的眼睛之中有一瞬间的清明。对于楚紫翎的不屑一顾并没有放在心上。
    “找人？这里除了有我这么一个糟老太婆以外还有谁？滚吧，我要休息了！”
    楚紫翎就这样被人言语驱赶着。不过她也懒得跟这种人一般见识。往里面的其它方向望了望，依旧是没有发现秋岩的身影。
    既然这里没有自己所要找的人，那么也就只好作罢离开就是了。
    “等等！”
    在楚紫翎的脚刚刚迈出这个被石板所隐藏的房间的时候，却又很突然的被叫住。
    “你…我在你的身上闻到了深海的气息。”
    锡兰·阿伊声音微颤，情绪明显激动起来。她竟然在楚紫翎的身上感受了了故乡的气息。她尝试越过以那块石板所分割开来的结界，可是周围邪恶的黑暗元素开始紊乱，蹂躏着阿伊的躯体。皮肤被腐蚀，出现了密密麻麻的黑小的创口。
    ！？
    楚紫翎想要上前帮忙，可是却被对方厉声制止。
    “不要过来！”
    锡兰·阿伊痛苦的蜷缩着身体。她已经被霍温囚禁在这里有四年之久。在这生不如死的地下囚笼当中早就已经自暴自弃等待着死亡的降临。
    如今在楚紫翎身上感受到了鲛人一族的精神领袖，第一任女王丝柏凌·萨莉的气息，原本黯淡无光的世界就仿佛是被一束光给点亮，带来了活下去的欲望。
    这场噩梦持续了足足有七八分钟之久，这场噩梦总算是停歇了下来。
    楚紫翎看着跪倒在地上痛苦不堪扭曲着身子的阿伊，不知道该怎么办。
    “你…不要紧吧？”
    这里所布置着结界，只要锡兰·阿伊越界就会受到侵蚀与伤害使她痛不欲生。
    她缓缓的站起，乱糟糟的头发由于长期没有打理的缘故，显得脏乱不堪。
第八十八章     深海鲛人
锡兰·阿伊颤颤巍巍的爬了起来，身上那些密密麻麻的伤口在极短的时间内恢复。但是，其所带来的身体上的病痛也就只有她自己心里清楚了。
    “你…咳咳！你身上为什么会拥有深海的印记？”
    楚紫翎对于阿伊所说的深海的印记表示不太能理解。她身上哪里有所谓的深海的印记了？
    “我不明白你的意思。”
    锡兰·阿伊低下了脑袋，双手无力的垂放着。难道是自己的感知能力出了差错了嘛？不对！或许？
    地牢之中，能够很清晰的感受到周围空气中水汽的弥漫。
    这些水元素似乎受到了驱引，开始朝着锡兰·阿伊所身处的方向汇聚。她的全身都被包裹了起来。磅礴的柔滑的水元素力量，洗涤着被包裹其中的锡兰·阿伊的灵魂与躯壳。
    蓝光乍现，刺的楚紫翎睁不开眼睛。等这强光消逝，出现在她面前的哪里还是原先的那个邋里邋遢的疯老太婆？
    虽然锡兰·阿伊原本布满褶皱的脸庞重新变的光滑如初，整个人仿佛年轻了几十岁。现在的模样看起来也就不过是人类四十多岁出头的样子，重新复发了蓬勃生机。
    深海鲛人一族有着和龙族一样的蓬勃的生命力，在其到达一定的年龄时间段就可以停止容貌的衰老，成为不老不死的存在。
    当然了，如果出现意外那可就不好说了。比如受到诅咒，毒素的侵蚀，实力阶数的下降都会影响到其所蕴含的生命之力。也就是为什么锡兰·阿伊会变成之前那副面目丑陋，苍老蹒跚的模样。
    “你！你是鲛人？”
    看到鲛人的出现，楚紫翎简直就是不敢相信。鲛人本就算是隐世的状态，为什么会出现在这里？又因何种原因而被禁锢于此。
    锡兰·阿伊感受着其为自己带来的无穷无尽的生命力量，留下了感动的泪水。这么多年了，她终于，再度有了一种活着的感觉了。
    如果要是说到鲛人的话，那么楚紫翎可就来劲了。
    她依稀回忆起了之前不是从K先生那里获得了一个传说等级的祝福效果吗？好像是叫丝柏凌·萨莉吧，鲛人族的第一任女王？应该没有错的吧？
    楚紫翎为了求证，翻阅着自己属性面板上面的所标记的祝福效果，挨个看了下来，果然是有的。想必这也就是锡兰·阿伊口中所谓的从她身上感受到的来自深海的气息的原因了吧。
    不过，这个祝福效果看起来应该是不完整的。不知道后面的效果该如何进行解锁。眼前的这妇人究竟有着怎么样的身份，为什么会因为自己身上这样一个祝福效果而反应这么剧烈呢？
    “你是说这个吗？”
    青蓝色的图腾在楚紫翎手心之上显现出来。围绕在锡兰·阿伊周围的水元素立马四散而开，朝着楚紫翎的方向靠拢。
    楚紫翎就这样被众星捧月，拥簇着。自己本身所携带的狂暴的雷元素力量竟然被这些精纯无比的水元素所中和，疯狂的将其炼化，化为了雷电精灵升级的养料。
    雷电精灵由原本一个只有拳头大小的绒线球模样进而转变成一个巴掌大小的小男孩，在楚紫翎的身边欢快的飞舞着。
    “不会错的！一定不会错的。”
    锡兰·阿伊掩饰心底的兴奋之情，嘴中呢喃。一双眼睛直勾勾的看着楚紫翎掌心之上显现出来的青蓝色图腾，神情虔诚而庄重。
    这图案毫无意外就是鲛人一族从古至今，所信仰的精神慰藉。上古传说当中，第一位成神的深海女王，力压当时无数的强者，睥睨天下，无敌于世间的存在。
    雷电精灵一下子陷入了深度的沉睡状态。一颗圆润光滑的紫色珠子从他的口中吐出，落入到了楚紫翎的手上之后便消失重新回到了与楚紫翎所建立的精神空间之中。
    雷暴精华萃取（I级）：其是自然界当中的元素精灵升阶所形成的精华能量。食用之后，自身等级提升2级，雷属性技能面板的全部开放。所释放使用的雷元素力量将会达到无杂质状态并且强度提升15％。
    看着手中这颗小小的珠子闪烁着电火花，楚紫翎眼里就闪烁着光芒。这小家伙身上也能挖掘出不少的潜能啊。
锡兰·阿伊虽然自身的实力恢复了一些，不过实力也就仅仅只有三阶巅峰罢了。不知道以前她的实力有多么的恐怖。
    而此时，房间之中原本还熟睡着的霍温·顿猛然的睁开了眼睛，满脸的不敢置信。他手上所佩戴的黑色手镯毫无预兆的碎裂成了两半。
    霍温·顿大喊一声不好，额头上冷汗直流。连外套都来不及穿就这样赤着脚刨除了房间叫上外面守卫的家奴就直往地牢所在的方向跑去。
    苏雅目前所居住的地方是前往地牢的必经之路。恰好从房间里面出来的霍温·清烨看到了这一幕。
    他立刻叫住了跟在最后面的一个小厮，打听起了情况。可是问对方，这小厮也说不出个所以然来。只知道霍温·顿很着急的样子，好像是出了什么特别重要的事情。
    小厮也没有多余的功夫与大少爷废话，立刻起身去追赶前面已经跑了好远的大部队去了。
    “清烨，走…我们一起去看看！”
    苏雅推开了房门，精神头还蛮不错的。她倒要看看自己这所谓的丈夫究竟为了什么事如此的慌张要这样大动干戈。
    霍温·清烨显然没有想到苏雅会整这么一出。原本还一副病恹恹的样子躺在床上，现在却又突然生龙活虎的。
不等自家儿子回话，苏雅就已经追赶了过去，不过速度倒并不快。霍温·清烨扶额，在后面大声的提醒着苏雅要慢一点，当心摔跤了。
    在霍温·清烨的认知里，自家母亲毕竟只是一个毫无实力的普通人罢了，怎么能够掺和进这么危险的事情当中去？
    苏雅并不知道在自家儿子眼中自己竟然这么弱小。当然，知道了她也不会在意。毕竟孩子长大了有实力保护自己想想也是蛮不错的。
第八十九章     发泄
曼巴依旧是闷在自己的房间里面捣鼓着那黑色的未知物质，对外面的事情是一概不闻。现在霍温·顿炼制的毒瓮没有了，那么能够使他快速晋升的捷径也就断了。所以眼下搞明白怎么炼化眼前这个东西供自己提升实力就显得极为重要了。
    …
    身处地牢当中的楚紫翎注视着眼前的鲛人，希望对方能够向她解释一下具体的情况。
    锡兰·阿伊后背一凉，似乎察觉到了什么。立刻招手示意楚紫翎赶紧到她这边来。她想起这边的结界就是由霍温·顿利用灾灵石与禁魔咒所设立的诅咒结界，并且如果启动，又比如感受到了巨大的能量波动就会给到霍温·顿提醒。
    这也是当初自己尝试逃跑，被对方察觉遭受毒打所总结出来的经验。并且鲛人族有时候能够预知即将要发生的危险从而加以躲避。
    如果要真要是这样的话，想必霍温·顿那家伙也已经在赶来查看的路上了。
    锡兰·阿伊无比的懊恼。刚刚由于一时间太过于兴奋，忘记了这一点。自己吃点伤痛无所谓，千万不能让楚紫翎被发现进而被抓起来。
    楚紫翎不知道为什么锡兰·阿伊又变得如此紧张兮兮起来。她如今毕竟还是个初出茅庐的小孩子，对于这个世界很多物质与结界等都不是太了解，不明白也没什么。
    不过对方既然已经这么说了，那么楚紫翎也就听一会，踏入了由那块石板为分界点的另一处地牢囚穴。
    等到楚紫翎过来以后，石板的机关立刻启动。“嘭”的一声巨响，再度将地牢隔开，恢复了原本的那副样子。
    锡兰·阿伊让楚紫翎先隐藏起来不要吱声发出动静。并且跟她允诺到时候等解决掉眼前的麻烦，告知她一些有关鲛人族以及霍温·顿的事情。
    楚紫翎欣然接受。她也对霍温·顿能够囚禁一只鲛人，两人之间有着什么恩怨充满好奇。
    刺客职业的隐藏技能的确能够使人隐藏的非常完美，一般情况下只要不碰到一些“怪物”就不会暴露。迷惑迷惑霍温·顿这些乌合之众那不是小菜一碟。
    锡兰·阿伊不知道霍温·顿现在已经到了哪里，不过早点做防备也是百利而无一害的。只见她用手在脸上比划了一下，容貌体型就再度的恢复成了之前那副苍老的模样。生命力枯竭，随时都会死去一样。
    楚紫翎闲着无聊，就在这里面四处看看。在一个小角落里面看的了一个小小身影。不过光线太暗看不清模样。
    锡兰·阿伊同样躲藏在了暗处，静静等待霍温·顿的到来。
    一两分钟之后，她们所身处的地牢的另一边就传来了窸窸窣窣的脚步声与说话声。
    霍温·顿内心十分着急，生怕出了什么差池。进入到了地牢的最底部，那原本碎裂成两节的黑手镯突然又重新愈合，变完整了。
    与此同时，石板门被打开，诅咒结界现在已经变得可视化。无比浓重的黑雾笼罩形成了一道墙垒。
    可以明显的感受到这一回结界的相较于刚刚有了一个加强。如果锡兰·阿伊再想越界的话，想必遭受的痛楚只会比先前还要更加强烈。
    “你死到我这里来干什么？”
    锡兰·阿伊依旧是身体倒立，悬挂在地牢上空生长出的藤蔓上面，语气沙哑。对于霍温·顿她是不屑，非常的厌恶。
    霍温·顿似乎也是早就习以为常，只是眉头紧皱，瞟了一眼锡兰·阿伊便大手一挥，让一众家奴们进去查看情况，有没有人偷摸着混进去。
    整个地下囚牢被火把点亮，一下子就能完整的看清里面的全貌。同时，也让楚紫翎看清了躺在角落里的那个人就是自己此行苦苦寻找的目标，秋岩。
    秋岩躺在角落里，脸上，手上都布满了被鞭打过的痕迹，估计身上这样的伤口不会太少。
    而在他的周围则是早就干涸了很久的血渍。秋岩的呼吸很是微弱，连心脏的跳动频率也异常的缓慢。
    家奴们里里外外搜查了好几遍，没有发现任何的异常，只好悻悻的退了回来向自家主子禀告情况。
    “！?”
    珊珊来迟的苏雅和霍温·清烨两人也到达了地牢最底处。难以置信的看着被霍温·顿禁锢起来的这个苍老的老枢。
    或许霍温·清烨看到锡兰·阿伊，没有一丝一毫的感受，只把她当成了是一个罪大恶极的罪犯被父亲羁押看守。
    但是苏雅可就不同了。她身体当中的鲛人族血脉与眼前这个佝偻老枢产生了微弱的共鸣。那么她可以确定锡兰·阿伊绝对与鲛人存在着某种联系。
    锡兰·阿伊也同样感受到了血脉的共鸣，虽然很微弱，但是却明显存在。浑浊的眼睛扫视了在场的所有人，最终将目光停留在了苏雅身上。
    苏雅看着这老枢将视线投向自己，眼神止不住开始闪躲。也许是羞愧难当，苏雅干脆就直接转身离开了。与锡兰·阿伊对峙，她显然是觉得对不起身上所存在的这一小部分鲛人族的血脉。
    霍温·清烨淡淡的瞟了一眼这个老枢，并没有感受到异常。不过母亲走了，他也没有继续待下去的必要，
    霍温·顿感到诧异。难道是自己太小题大做了吗？之前手镯断裂的情况也并不是没有出现过。
    之前锡兰·阿伊的几次出逃都是以这样的方式被霍温·顿发现，然后被抓回来的。不过这几个月并没有对结界进行检查，可能是松动了吧？
    霍温·顿在心里这样安慰自己。但是既然对方惊扰到了自己，并且依旧是贼心不改想要逃跑，霍温·顿就绝对不能如此轻易的放过。
    就这样，霍温·顿支开了全部跟过来的家奴，将袖子撸起就开始手脚并用的对锡兰·阿伊拳打脚踢起来。
    锡兰·阿伊也已经对此表示习惯，被这样殴打着，没有进行反抗。
    她也知道如果她动用力量去反击的话那么自己实力如今已经恢复就会被霍温·顿给知晓，那么事情的严重性可就大了。
第九十章      残魂之影
锡兰沙希想着她绝对不会再给霍温·顿利用他手上带的那个破手镯给她自己下诅咒的机会。并且还有一个更主要的原因就是自己如今的实力也不怎么够看，连霍温·顿可能都打不过，所以她一定不能充动，要忍让。
    打了一会儿，不知道是不是累了，霍温·顿双手插着腰，满头大汗，气喘吁吁的。
    锡兰·阿伊剖了一眼霍温·顿，用苍老的手擦试着嘴角溢出来的血渍。身上青一块紫一块的，伤口火辣辣的疼痛着。
    霍温·顿看着锡兰·阿伊用如此冷漠的眼神看着自己，并且对此不屑一顾的模样很是恼怒！
    霍温·顿突然又觉得打的不尽兴，不过瘾。直接将自己身上的外套给脱下，甩起来就让锡兰·阿伊头上打。
    楚紫翎看不下去，正欲上前帮忙，给霍温·顿这个败类一点颜色看看他时候却被锡兰·阿伊给制止了。
    这都什么时候了，人家都蹬鼻子上脸了，这女人还搁那里跟人家装缩头乌龟呢。不分青红皂白，打女人的男人都不是好鸟！
    不过最终楚紫翎还是忍了下来，就这样躲在暗处眼睁睁的看着霍温·顿欺负着锡兰·阿伊。可是这幅场面她是越看越窝火，索性就背对着墙壁，眼不见为净！
    锡兰·阿伊被打的趴在地上，牙关禁闭。她现在比谁都想要结果了霍温·顿的性命，可是理智告诉她这样做不值得，根本不是最明智的选择。
    这里的高级结界受霍温·顿掌握，自己虽然诅咒被解除，但是结界对自己的禁锢依然存在！如果她杀掉了霍温·顿那么所带来的后果就是自己也是必死的结局。
    她现在突然又不想死了，既然看到了希望她就得去那个地方搏一搏！那里存放着的东西可是关乎着鲛人族如今新女王的人选的。并且那里存放着大量的典籍与秘宝，她希望能靠自己这条贱命去换取其中的一个或者是几个，带回去交到长老会，自己也就是死而无憾了。
    “TMD！你最好给我安分点，再有下次我绝对打死你个贱骨头！”
    霍温·顿啐了一口痰，骂骂咧咧的离开了地牢。地牢的结界效果再度的加强了。
    锡兰·阿伊嘴中涌出一大口鲜血，艰难的从地上爬了起来。看着霍温·顿的背影，只想早点将他千刀万剐这样才能解心头之恨。
    楚紫翎身后也已经没了动静，锡兰·阿伊异常艰难的爬了起来，盘坐在地面，开始动用周围已经所剩不多的水元素进行疗伤。
    因为元素力量稀少的缘故，锡兰·阿伊的伤势并未恢复多少，只是一些比较小的伤口结了痂，其余一些比较严重的只能起到短暂抑制，止血的效果。
    锡兰·阿伊重新变成了鲛人的模样，不过很快她下半身的鱼尾则变成了充满肉感，洁白的双腿，整个人虽然气息虚弱不过却独有一份凛然的气质。
    “你没事吧？”
    楚紫翎转身，就看到令人惊艳的一幕。一路小跑过去询问对方的状况。
    锡兰·沙希睁开了眼眸，目光平静的看着略显慌乱的楚紫翎，只是回了她一个笑容，摇了摇头。
    既然锡兰·阿伊身上的伤没有大碍，那么她也就放心了。不过，在楚紫翎松了一口气，准备询问为什么秋岩会和她关在一起，里面发生了什么事情的时候，鲛人族独属于她们第一任女王，丝柏凌·萨莉的图腾再度出现在了楚紫翎的掌心上。
    精致小巧的图腾影像被放大，闪烁起微弱的光芒。片刻以后，一道蓝色的倩影出现在了二人的面前。
    仅仅只是一刹那，周围布满了恐怖的威压。空间开始不断的扭曲，楚紫翎察觉到周围的水元素又变得充盈起来，并且其中所蕴含的能量似乎比提纯过的还要高出不止一星半点儿。
    锡兰·阿伊在见到这抹倩影竟然不自觉的流出了眼泪，那是兴奋喜悦的泪水。她一下子跪了下来，虔诚的向其朝拜。
    眼前的身影就是鲛人一族的信仰，她们的第一任女王，开辟鲛人族辉煌历史的传奇。
    “是您吗？您回来了？”
    锡兰·阿伊说话都充满了颤音。她不敢相信有一天自己还能见到她当初所奉侍的女王，千言万语，只是堪堪说出了这么七个字。
    楚紫翎对于眼前这抹虚影所刻意释放出来的威压一点也不感冒，对自身没有任何的影响。这也得益于伊芙给她闺女的项链起到的效果。当然了，那个女儿奴给的戒指影烛或多或少也能替楚紫翎抵挡一下这恐怖的压迫感。
    龙族是骄傲的，除了跪自己的母亲以外，其余的任何人都不能跪拜，包括自己的父亲在内，这是自古以来，龙族墨守成规的规矩。
    伊芙也是特意考虑到了这一点。毕竟是自家可爱的闺女宝宝出门一个人历练，可千万不能被那些老怪物或者是他们残留下来的魂魄给欺负了去。
    伊芙就这样一个女儿，如果不是形势所逼，怎么会让她一个人独自去外面闯荡？她巴不得将楚紫翎禁锢在自己身边，将她给宠上天呢，可是她知道这样做会害了楚紫翎，那么也就只能出此下下之策了…
    眼前这所谓的第一任鲛人族女王的确就是一抹仅存的残影意识，不过不知道为什么竟然会寄生在了祝福效果当中这是楚紫翎所没有设想过的。
    丝柏凌·萨莉也有一瞬间的惊讶，虽然只是残存的一缕灵魂，但是经过了上千年，如今她却还是拥有着半神的实力，眼前这个小丫头竟然一点也不受自己威压的影响。
    “我现在不过就是一抹随时都要消散与这天地间的亡魂罢了。你不必如此！这些年，委屈你了。”
    丝柏凌·萨莉撤除了周围遍布着的恐怖威压，将视线从锡兰·阿伊的转移到了楚紫翎的身上，好整以暇的盯着她。
    楚紫翎被眼前这样一个绝色美人盯着，不自觉的红了脸颊，觉得有点羞愧难当。言语真的已经无法去形容丝柏凌·萨莉那摄人心魄的美貌。
第九十一章     孰是孰非
对于周围的那所谓的强者威压，楚紫翎自然是感受不到分毫，她也没有在意就是了。
    唯一一点让她感到费解的就是，以前的神级的存在竟然能够依靠自己所赐下的祝福再度的实现复活？
    楚紫翎刚刚肯定是没有仔细听，丝柏凌·萨莉都说她如今不过就是一抹亡魂，还隔那里盘算着点子，实现复活呢！
    锡兰·阿伊依旧是眼泪掉个不停，哭的稀里哗啦的。特别是听到丝柏凌·萨莉的那一番话，原本再度相见的喜悦则变成了如今马上就要阴阳两隔的痛苦与悲伤。
    “丫头，你能不能向我解释一下为什么你会有我所赐下的祝福？”
    丝柏凌·萨莉看着楚紫翎掌心上那独属于自己的鲛人图腾，眉头紧蹙。
    她怎么也没有想到，她在她所留下的传承神殿当中存放着的最重要的东西竟然就这样被人家无声无息，一点事儿都没有的给获取了，这无疑对她的打击有点大了。
    “额…这！”
    完了，完了。这回遇到正主，对方开始盘问自己这个祝福的来历了。这不会到时候被收回去吧？
    等等？楚紫翎脑子一转，忽然想到了一件特别奇怪的事情。
    自己这个祝福，明明说好的在战斗开始的时候会额外提供一个护盾效果的，可是无论是在与暗裔女巫还是与风鹏的战斗当中，根本就没有提供给自己啊？那就更不用说什么护盾破裂造成额外的伤害与效果属性了。
    不过，祝福所提供的额外属性效果却是实实在在存在的，这就有点搞了。
    丝柏凌·萨莉目光如炬，盯着楚紫翎。这个龙族小女孩能够得到自己所赐予的祝福效果，这其中绝对有猫腻！
    楚紫翎支支吾吾的，眼看是混不过去，只好把情况给一五一十的说了出来。
    “我是该说你傻呢，还是说你聪明呢？竟然会跟那些奸商做什么所谓的公平的交易。”
    丝柏凌·萨莉从楚紫翎口中了解到了事情的经过。从那叫K先生，一个流浪商人手中以带对方去亚特兰蒂斯为由作为交易条件，就将她原本所留下准备赐予鲛人族后代的神性祝福给到了眼前这个龙族的小女孩。
    那个名叫K先生的身份绝对不简单。她是怎么能够抵达自己的圣殿遗址的？又是如何在自己设立的对非法入侵之人制造的杀阵之中活下来并且能够精准无误的找到其中最有价值的东西的呢？这无疑让丝柏凌·萨莉感到无比费解。
    但是现在说这种东西为时已晚。祝福已经跟楚紫翎所绑定，想要收回来已经是不现实了。
    丝柏凌·萨莉烦闷的摇了摇头，她只感觉到脑壳疼。
    “什么意思啊？”
    楚紫翎总觉得对方是话里有话啊。不过在她对亚特兰蒂斯的映像里，不过就是寻找起来比较麻烦就是了，而且人家也没有一个时间上的限制，都已经这么优待了，总不至于还会吃亏吧！
    更何况，只要给给他带路而已，大不了将那人带到亚特兰蒂斯遗迹的所在地她再离开不就行了吗，这有什么危险的。总的来说，她不吃亏，也没有危险性而且还小赚。
    楚紫翎总觉得丝柏凌·萨莉有点太小题大做了。
    丝柏凌·萨莉见到楚紫翎现在完全不在意，也不想再提醒了。只希望真如这纯粹的小丫头所想像的这么简单吧。
    “哎…”
    楚紫翎看到丝柏凌·萨莉沉沉的叹了一口气，愁眉不展的，不知道究竟在烦恼着什么。对于她这种级别的存在，楚紫翎也实在不能理解到她的苦恼。
    “哎…”
    “小丫头，你跟着叹什么气？”
    丝柏凌·萨莉抬头看了眼故作深沉的楚紫翎，不明白对方有什么好叹气的。但是不得不说，眼前这个小丫头的资质完全能和自己所媲美。不过，她察觉到楚紫翎的心脏似乎存在着一些小毛病！
    利用水元素那柔和的治愈力量察探，丝柏凌·萨莉察探之后只感觉是有一些小毛病对此并没有放在心上。毕竟无论多严重的病疾只要神脉激发觉醒就都无大碍。
    至少，自己的赐福落到楚紫翎的手中不会埋没了就是，顺便也能让对方欠自己一个人情。鲛人族遇到危难至少能够有帮手，或许也能和龙族牵扯上关系。这当然是再好不过的事情了。
    楚紫翎没有接话。她自然是察觉到对方在利用元素力量察探自己的身体情况。楚紫翎还是对自己的身体健康情况很有信心的。
    她现在就担心对方一个不高兴就把祝福给收回去。或者更残忍点，杀人灭口，被人夺回去了祝福也不能拿人家这一残魂怎么样。
    楚紫翎是越想越害怕，肩膀却突然被人结结实实的拍了一下，立马跳起，躲了老远。定神一看，原来是锡兰·阿伊。
    ！？
    怎么回事？怎么不见丝柏凌·萨莉的残影了？难道已经凉透了吗？
    “你们家的老祖宗哪里去了？”
    “咚！”
    锡兰·阿伊不知为何缘故突然暴躁跳起给了楚紫翎一个爆栗。
    “不是，你这人好端端的打我干什么？”
    她不过就是询问一些人家的踪迹，这哪里戳到你痛处了吗！
    楚紫翎捂着脑袋，对方这一下下手属实有一点很啊，尤其是如今的疼痛值bug的修复，疼的她眼泪直在眼眶里打转。
    丝柏凌·萨莉此时已经寄宿在了锡兰·阿伊的身体之中。在极为有限的时间里，她必须将所有的事情交代清楚，才能放心离去。
    楚紫翎此时明显的察觉到了锡兰·阿伊身上的气息有了极大的不同，与先前完全就是两个概念。
    “不对！你不会附身到她的身上了吧？”
    丝柏凌·萨莉点点头。这丫头倒是很上道，对周围的气息察觉倒是挺敏锐的。这一点还蛮不错的。
    就是不知道…那种秘术能不能对龙族有效！到时候…
    丝柏凌·萨莉不知道怀着什么意思，目光看着楚紫翎，内心煎熬着。不知道她所说的秘术究竟是什么，她又想对楚紫翎做什么呢？
第九十二章     精纯圣水
丝柏凌·萨莉究竟有着怎么样的打算？是不是真如她所说的一般她不过就是一抹即将消散的亡魂这些都无法求证。
    丝柏凌·萨莉眼神复杂的瞅了一眼楚紫翎，最终还是摇了摇头。自己如果真要这么做了，那么可能这件事所带来的后果可能是自己承受不起的，所以想想还是算了。她调整了一下自己的思绪，重新露出笑容。
    “那你以为呢？”
    楚紫翎挠着脸颊，面对丝柏凌·萨莉利用锡兰·阿伊的身体朝自己逼近，显得无比的抗拒。
    “额！你有事吗？没事我就先走了！”
    她可不想面对眼前这个无比难缠的女人。现在就连锡兰·阿伊刚刚答应她所要跟她讲述的秘密都不在乎了，只想快点开溜，逃的越远越好。
    楚紫翎将丝柏凌·萨莉一把推了出去，作势就要逃跑。可是还没有跑出去几步就被对方利用水元素屏障给直接堵住了去路。
    就这样，楚紫翎进也不是，退也不是，傻愣愣的站在那里，跟个木头桩子一样。
    “不要急着走啊！我寻思我也不怎么可怕吧。而且啊，你不是有疑惑为什么我的赐福会对你没有效果吗？。你难道不想知道原因？”
    一听到是有关自己祝福不起效果的事情，楚紫翎也就重新折返回来。
    “那你说说看？”
    丝柏凌·萨莉自然是成功的吊住了楚紫翎的胃口。背地里为自己的机智而暗自高兴。
    “其实很简单。我的赐福效果，当然仅仅只是对我的族人有效果了。其他种族被赐予，没有反噬效果，我觉得我已经很仁慈了。”
    原因言简意赅，无非楚紫翎是龙族，丝柏凌·萨莉的祝福效果不能用在非鲛人族的另外的种族身上。
    “额…那！那怎么办？”
    楚紫翎无语。祝福不奏效那留着有啥用！可是现在祝福和自己绑定了，丢掉却又不现实。思来想去，她最终还是看向了眼前的丝柏凌·萨莉。
    “你不会是要收回去吧？这都已经跟我绑定了，你要不就想个办法帮我把这倒霉设定给消掉呗？”
    可能这种要求有点过分，不过确实如楚紫翎所说的一样，祝福只要一经绑定之后，想要收回并非不可以。不过其效果会大打折扣并且剥夺之人也会受到很严重的反噬。
    夺取别人的赐福效果一般没有人会做，除非是碰到二傻子之类的，这就得另当别论了。
    “你这丫头，倒是胃口倒是不小。”
    丝柏凌·萨莉听到楚紫翎的如此过分的要求竟没有恼怒相反还面带微笑。她抚摸着楚紫翎那紫色的柔顺长发，不经回忆起当年小时候的事情。
    “罢了，既然赐福已经落到你的手里，我也就只能将错就错了。小丫头，你可千万得忍着点哦。”
    她利用锡兰·阿伊的身体，开始无限的转化周围的其他元素力量进而进行水元素的高度提纯。
    楚紫翎还没有弄明白怎么回事情，一股蛮横的力量直冲向自己的身体，在里面横冲直撞。
    水元素虽然柔和但也经不住这么造啊。楚紫翎疼的眼泪直打转。可是她知道现在可不是喊痛的时候。
    丝柏凌·萨莉看着一脸痛苦的楚紫翎，不免有些心疼。她也知道，对方没有水元素的属性力量，那么就得不到水元素的亲和，这样她所要经受的痛苦会是平常的一倍有余。
    “丫头，你可得撑着点啊！你可以尝试用你的元素力量去缓和水元素的狂暴。”
    楚紫翎意识还是非常的清醒。她咬紧牙关，照着丝柏凌·萨莉的话语去做。既然雷电精灵能够依靠吸收之前锡兰·阿伊引聚的水元素力量进行升级，那么是不是说雷元素可以缓和水元素的力量呢？
    既然有了头绪，那么就有了应对的办法了。
    只见楚紫翎利用自身极强大的雷属性力量，一点一点的将涌进她身体当中的水元素给吞噬殆尽，剧烈的疼痛感这才缓和了许多。
    “现在深呼吸，尝试接纳这最后的精纯圣水！”
    丝柏凌·萨莉看到楚紫翎成功的抵御，不免松了一口气。不得不佩服她的毅力是相当的不错。
    现在她们所要进行是最后一步也是最为重要的一步，这也决定着楚紫翎能否成功的唤醒自己赐福效果。
    精纯圣水的作用，在鲛人一族之中始终是一个谜。除了丝柏凌·萨莉的祖父母以外谁都不知道其的具体用处。
    唯一知晓的，就是她能够使外族人获得掌控水元素的能力，并且能够没有阻碍的进入鲛人族的领地并且获得海之眷顾。
    这一些所谓的提升对于外族人或者说是鲛人与其他种族的混血儿可能是至宝。但是在纯种的鲛人当中，这些不过就是她们与生俱来的天赋更不根本不知道一提。
    但是，这精纯圣水本来就不是给她们所使用的。鲛人王族一直延续着每年诞辰饮用圣水的习惯，直至如今依然保留着。
    这精纯圣水起到的效果因人而异，不过却实实在在的给她们带来了意想不到的好处。
    丝柏凌·萨莉将自己仅存的三滴圣水一股脑全部都输送到了楚紫翎的身体之中。她有着她的私心，但是丝柏凌·萨莉如今不过是强弩之末，她所想要实现的目的今天是不可能完成的，这就要看她的后辈的选择了。
    精纯圣水进入到楚紫翎身体当中，由内而外洗刷这她的身躯与灵魂。
    一滴…两滴…三滴…
    仅剩的三滴圣水不出几秒的功夫就已经消耗殆尽。丝柏凌·萨莉感到十分的诧异。强悍如她，吸收圣水当中的元素力量都需要一个多小时去炼化，这小丫头凭什么？
    楚紫翎总是能够给人带来惊喜。毕竟身上所流淌的血脉可不是一般人能够比拟的。
    丝柏凌·萨莉既然成功的帮助楚紫翎将这精纯圣水吸收，那么她短暂苏醒过来的任务也已经完成。
    虽然抱有遗憾，但是事情既然发生，她也没有了这个心力去阻止了。祝福给到这个丫头，只希望是一个正确的决定。
第九十三章     剑鞘星陨
楚紫翎猛然的睁开眼睛，现在的她感到神清气爽的，全身充满了活力。她内心之中不禁感叹这圣水的神奇之处，此时依靠它们，楚紫翎现在已经来到了十九级。
　　不过瞅了一眼经验条，现在已经没有了准确的数字显示，只有一个百分比。
　　而此时，她距离升到二十级，也就是二阶还有76％的黑条要走。但是也没有什么关系，毕竟这也算是意外之喜。经验值的获取其实并不难，只要肯花时间去刷怪，就不愁没有经验值。
　　“谢谢你…嗯？”
　　楚紫翎脸上难得流露出笑容，这是真心实意的感谢。对方得知自己阴差阳错抢了人家留给后辈的祝福非但没有强回去还帮自己给激活，如果不表示感谢完全说不过去了。
　　可是，话刚刚才说一半，楚紫翎就发现她现在已经完全感受不到丝柏凌·萨莉的气息了。
　　这唯一的可能性就是她帮助自己炼化圣水消耗了仅剩的为数不多的力量从而灵魂陨灭了。
　　楚紫翎不知道该怎么表达自己那微不足道的谢意。只感觉鼻子酸酸的，自己凭什么值得人家对她这么好呢！
　　强忍着不让泪水掉下来。她不希望自己如此的多愁善感，可是感情却还是控制不住。人家对自己好，她自己有时候总感觉有点过意不去。
　　“嗯…怎么了？”
　　锡兰·阿伊重新恢复了自己的意识，坐起了身子迷茫的看向四周。她在寻找丝柏凌·萨莉的身影。可是巡视了一圈却啥都没有看到。
　　“女王呢？”
　　楚紫翎看到锡兰·阿伊低着头，嘴中呢喃细语，神经质的，不知道在向谁询问。
　　“可能这是一场梦吧…呵呵…可是你为什么要醒过来呢？阿伊，你如果一直睡下去就能重新陪伴在女王身边了吧？”
　　锡兰·阿伊强忍着委屈，可是她当看到希望在自己眼前破碎的时候，这种疼痛，哪里会忍的住呢？
　　此时，她哭的像一个孩子，无助，孤独。
　　楚紫翎看着锡兰·阿伊，想要去安慰她，可是自己该怎么做？怎么向她解释？难道说对方是因为将圣水给了她并且帮助自己激活祝福效果从而力量消耗殆尽陨灭了吗？她不想告诉对方这么残忍的结果。
　　丝柏凌·萨莉虽然可能存活不了多久，但是如果不是因为帮助自己的缘故就不会在这么短的时间里就灵魂消散的。
　　星蚀，这把黑剑悄然无声的出现在了楚紫翎的手上。她仿佛在吸收着什么，发出阵阵的嗡鸣声。
　　锡兰·阿伊不知存活了多久，看她跟丝柏凌·萨莉那难舍难分的感情，想必两人是同一个时代的吧！
　　楚紫翎看着自己头顶上空的星蚀，对她手上的这把剑，也是见怪不怪。
　　这剑也是一个老古董了，不过如今既然落到了自己的身上并且认了主，那么楚紫翎她就不怕这把剑会对自己产生任何的威胁。
　　白色的云雾飘散，充斥着整个地牢，迷的人看不清周围的景物。也是趁着这个时间点，晶蓝色的魂魄被星蚀吸收变换成了灵魂碎片存储起来。
　　楚紫翎也因为被云雾遮挡了自己的视线从而并为察觉到这一情况。
　　这些灵魂碎片并不完整，只有如同指甲盖般的大小。星蚀剑柄上却亮起了一个蓝色的小光点，剑身并没有什么改变。
　　锡兰·阿伊止住了哭泣，抬头望着这把突然出现的神秘黑剑。其散发出来的古老气息，让她为之心惊。
　　“这是？”
　　楚紫翎对于这把剑了解的内容十分有限。不过其中那名为星域的那处空间倒是蛮神奇的。为什么又会有这么多的灵魇生存在其中呢？
　　至于那个白发男人所说的，一切选择在于她自己，又是什么意思。灵魇真的那个培养出感情吗？还有今天在苏雅的房间碰到的白发女人又是谁，跟那个男人之间是不是存在着某些关系？这些都需要楚紫翎去一一考证。
　　“你知道这把剑的来历？”
　　回过头来一想，“星蚀”不过也就是和丝柏凌·萨莉她们二人一样，同属于上古时代。想必锡兰·阿伊可能见识过这柄黑色长剑。
　　“不…不是！这和我映像当中的那把不一样！可能，可能是我眼花了吧。”
对方的回答显然不是楚紫翎想要听到的。不过也不至于灰心，以后总归有机会搞清楚的。
    锡兰·阿伊用手抹了一把眼泪，眼睛有点小肿。其实刚刚丝柏凌·萨莉占据她的身体帮助楚紫翎激活祝福并且赠予她精纯圣水这所有的事情她都看在眼里。
    她明白，就算自己阻止，就凭丝柏凌·萨莉那找准一件事情就不会轻易放弃这一执拗的性格，她就不可能阻止的住这种事情的发生。
    地牢之中的白雾全部已经散去。星蚀此刻也消停了下来重新回到了楚紫翎的手中。不多时，一个黑色的剑鞘出现，将其套了进去。
    星陨：其作为星蚀的配备剑鞘，提供收纳效果。当手持星蚀参加战斗时，攻击力+15％，破甲率+15％。
    利刃出鞘（被动）：当星蚀从星陨（剑鞘）之中拔出时，造成300％的伤害，并且附带流血效果。至多造成对方当前生命值15％的伤害。一场战斗当中，每位玩家仅能对其造成一次该效果。
    这剑鞘看起来也非常的不错啊。如果星陨和星蚀搭配得当的话，发挥出来的效果绝对非同凡响。
    楚紫翎内心狂喜。看来得去找专属NPC解锁剑术专精了。或许另外一个职业选择剑士倒也不错哦。
    当楚紫翎飘飘然，幻想自己以后的剑术非凡的时候，却被一旁的锡兰·阿伊给一把拽进了现实当中。
    “丫头，你跟我来一下。”
    锡兰·阿伊最终还是决定将东西转交给楚紫翎。毕竟就连丝柏凌·萨莉都把精纯圣水和赐福都给了眼前的这个龙族小女孩了，她还是相信她们女王的眼光是不会差的。
    锡兰·阿伊永远是无条件的站在自家女王这一边。也不难知道为什么她会选择，把自己珍藏那么多年，一直都没被霍温·顿给发现的东西在今天这个节骨眼上重见天日的。
第九十四章     血亲王
“啊…“来啦，来啦！”
    楚紫翎听到席
    锡兰·阿伊已经走了好远，突然这么喊自己跟上她的步伐，也就停止了那无谓的美梦。她抱着星蚀就追了上去。
    “我们这是要去哪里啊？”
    楚紫翎看着前面黑漆漆的洞穴，不禁问出她们所要前往的目的地。周围岩石上面有着能够发出光芒的细微粉末。如果没猜错，可能这里有矿脉存在。
    “马上你就知道了。放心，我绝对不会害你就是了。”
    锡兰·阿伊嘴上这样说着，保留了一丝神秘感。
    听到这么一个答复，楚紫翎也就懒得继续追问下去。反正有人前面开路，倒也不怕有什么危险。
    不过这里面实在是太黑了，一不小心踩到石子或者是地上的凸起踉跄一下也是再正常不过的事情。
    暗焱之火突然窜了出来，黑色的小火苗趴在楚紫翎的脑袋上熊熊燃烧提供着光亮。
    锡兰·阿伊发现周围被火光点亮不禁回头瞄了一眼。她一下子就注意到了趴在楚紫翎头上异常活跃的小火苗。
    没想到这小丫头竟然还有火种呢？而且还是传说当中的异火。
    火种的属性和特点，不同的个体都存在着明显的差异。像上官玥的白阳离火，其灼热的温度哪怕沾上一点就是烈火焚烧的痛苦，重塑这世间的罪恶。
    而像暗焱之火，一直都被世人所误解当成了邪火。可是他却拥有着焚烧罪恶之人灵魂，令对方魂飞魄散的能力。并且阴寒至极，如果碰到擦到，那么就是生不如死的痛苦。一点一点的等着灵魂被焚烧殆尽最终化为灰烬随风飘散。
    锡兰·阿伊不禁感叹，毕竟是龙族培养出来的孩子，身上的底蕴和自身实力的确是现在的鲛人一族所不能比拟的。
    楚紫翎不知道锡兰·阿伊突然叹气是什么意思，只知道有了暗焱之火的存在，周围的能见度瞬间提高了不少，走起路来也轻松了许多。
    果然如楚紫翎所说的一样，这里以前的的确确是一个矿脉。岩石里面还有断裂成两节的红宝石。单看成色倒也蛮不错的，。
    “不用瞎想了，这里的宝石矿脉早就已经被霍温·顿给开采完了。”
    锡兰·阿伊看着周围露出荧光质的岩石，眼神流露出可惜的神色。
    “啊~”
    听到这么一个结果，楚紫翎不禁摆出了一副苦瓜脸。本来想看看能不能捡漏捞一笔的，看来是没办法了。
    “不过我要给你的东西可并不比宝石矿脉要来的差。”
    锡兰·阿伊毕竟活了这么久，察言观色的本事可是炉火纯青。一眼就看出这丫头是个财迷。也对，龙族里面没有一个不对财宝感兴趣的。
    听到有比这么大一个矿脉还要好的宝贝，楚紫翎也就把矿脉开采枯竭这一糟心事给抛出脑后，期待着锡兰·阿伊口中的要给到自己的宝贝。
    …
    卡莲娜与徐燃两人难得如今天这般心平气和的坐下来谈话。没有勾心斗角，这一幕倒是显得两人挺像母女了。
    “其实我也知道你一直捣乱给我添堵无非就是责怪我，恶心我。你肚子里肯定是憋着一股怨气，这些我都明白。但是，我真的别无选择。”
    徐燃看见卡莲娜哭，她的心也不由的揪紧。她用自己长裙的袖子帮卡莲娜擦试着泪水。
    其实上官玥跟自己讲了好多，卡莲娜找上自己将自己同化或许能够谈得上是自己的幸运。至少有了血族这个后盾，将来末世之中自己也就有了资本可以保护自己想要保护的人。
    不过让徐燃感到不爽的无非就是卡莲娜对自己的态度。总算逼迫着自己去做那些不喜欢的事情。交涉，学习，几乎自己所有的事情都要她亲自管教。
    有时候讲话挑明了说其实对对方都有好处。卡莲娜将徐燃抱在怀里，轻轻拍打着她的后背。感受着眼前小人身上的温度，莫名的心安。
    现在，两人已经是血脉至亲了，哪里有什么仇怨呢。
    徐燃照平时，卡莲娜如果抱住自己她绝对是拳脚相加拼命反抗的。不过这一回，她确实异常的享受。
    “咚…”
    门外传来了敲门声，不过卡莲娜并不作予理睬 
    “咚…咚…”
    敲门声不由竟然加重，并且传来的充满磁性的男性嗓音。
    “女王，我有很重要的事要找您商量。是有关于埃德加·布里托亲王手下的辛兰军的。”
    站在门口的大祭司刻意压低了自己的声音。这女王到底在不在这里？明明房间里有动静，而且女王的贴身女仆也说过卡莲娜去公主那里了呀。
    听到维澜说是有关于埃德加·布里托亲王手下的军队的事情，卡莲娜也只好停止享用眼前的“小甜品”，翻身下床将小皮鞋穿好并重新整理了一下自己的衣裙。
    “宝，你稍微等我一会儿哦，我去处理一下政事马上就回来。”
    卡莲娜在徐燃的额头上亲吻了一口，将被子给她盖好迈出了房门。徐燃看着卡莲娜的背影，五味杂陈。
    “嘭…”
    卧室门被紧紧关上，卡莲娜看着大祭司一脸焦急的模样，不禁沉思到底发生了什么事情竟然会牵扯到布里托亲王的身上去。
    “发生什么事了？说来听听。”
    蔚澜总算是把卡莲娜给盼来了，跟在她的屁股后面禀报最新的情况。
    卡莲娜听了也直皱眉头，显然不敢相信自己的耳朵。
    埃德加·布里托可以说是血族亲王当中最特殊的一位了。他的特立独行以及怪性子使得他受其他贵族排挤。
    当然了，这对于支持娅蕾丝兰那一派的党羽来说，布里托亲王绝对是一个值得拉拢的对象。不过尝试过许多次毫无结果，他们这群老东西也就只好放弃，灰溜溜的夹着尾巴去娅蕾丝兰那边告状去了。
    卡莲娜对于这名亲王，其实也并不怎么熟悉。对方那亲王之位，在卡莲娜出生之前就已经存在并且占据一方成为了一股不容小觑的势力。
     埃德加·布里托也是唯一的一位外姓亲王，其地位在血族王室有着举足轻重的作用。
第九十五章     宝石矿脉
不过，至于有着什么样的作用需要封这么一个外姓的亲王，这卡莲娜就不得而知了。其中的一些缘由，或许就要追溯到菲洛米娜执政的那段时期了。但是由于卡莲娜小时候顽劣的性子，对于徐燃简直就是小巫见大巫，有过之而无不及，妥妥的熊孩子。
    这些，卡莲娜绝对绝对不会跟徐燃透露分毫，不然的话，徐燃绝对会借这些事情趁机diss她。这种事，卡莲娜一定得杜绝掉。
    “女王，女王？您是有什么心事吗？”
    蔚澜察觉到卡莲娜似乎又在神游，丝毫不在状态，不由的担心起来。
    也恰好被蔚澜给猜中了，卡莲娜的确有心事。这件事情积压在她的内心之中很久，不过一直未能解惑。
    “啊…没事！”
    埃德加·布里托不知道因为什么缘故，竟然会对瓦罗兰的边界城镇发起攻击。其派出的都是骁勇善战的绝对心腹。
    不过，在昨天与人类士兵开战的过程之中，遭受了不小的重创，损失虽然不大但是很降士气。
    卡莲娜对那所谓的血族亲卫队—辛兰军并没有好感甚至有厌恶的情绪。说到底，不就是一支未经过批准，私自建立起来的军队罢了。
    同为血族，你有军队，并且有着血亲王的头衔并且在菲洛米娜执政，自己父亲佐政的情况下都没有对他的所作所为进行制裁并且母亲还说过埃德加·布里托绝对不会侵犯她们皇族的利益，卡莲娜也就睁一只眼闭一只眼，直至如今。
    不过，布里托有点太猖狂了，根本就不把她这个女王当回事。竟然会和人族开战！卡莲娜想不管都不行了。
    “那女王，您怎么看待布里托亲王这件事的？这可不是小事 既然对方难以掌握，不如？”
    蔚澜其实对于这个外姓亲王也不是太喜欢，她以前也提过好多次希望女王能够降低对方的爵位并且如果能将辛兰军收编过来最好，如若不行，重新让他们为民也是不错的选择。不过卡莲娜一直没有采纳，放任不管，这才导致如今对方无法无天的局面。
    卡莲娜无奈翻了个白眼。总是有一堆烂摊子在等着自己处理，真是烦死了。
    “这事你就不用瞎操心了！我自有打算。”
    卡莲娜明显不悦，语气之中透露着不耐烦。她摆摆手，招呼着蔚澜该忙啥忙啥去，一个人走出了徐燃的寝殿展开血翅，飞离了血族主都直奔与人族瓦罗兰大陆的边界城镇绝麓镇。
    她有必要和这位异姓亲王坐下来好好谈一谈有关辛兰军的事宜了。
    …
    “这…这洞穴怎么这么深！咱们还要走多久才能到达目的地啊？”
    楚紫翎这边一直跟着锡兰·阿伊在这地牢当中的洞穴当中弯弯绕绕的转悠了好久。里面的道路错综复杂，对于楚紫翎这么一个拥有路痴属性的龙来说很不友好。
    锡兰·阿伊额头上有细小的汗珠，这路途的确有点太远了。对于现在刚刚恢复过来一点点生机的她来说，的确是有点吃力。
    不过好在有暗焱之火提供光亮，视线很清晰。石壁上面刻画着歪歪扭扭的箭头，应该是锡兰·阿伊所留下来的路标吧。
    “这里是我原先想挖地道逃跑而阴差阳错发现的一处矿坑。”
    锡兰·阿伊回头看了一眼发丝凌乱，喘着气的楚紫翎。这洞穴越往深处走去，周围的空气就越稀薄，路也越难走。
    为了缓解这枯燥乏味的路途，锡兰·阿伊和楚紫翎两人便攀谈起来。
    “你为什么会被霍温·顿囚禁起来？”
    这是楚紫翎目前比较关心的一个问题。霍温·顿想必不会就仅仅因为对方是鲛人的关系就将她囚禁，往下深究，绝对能发现一些不得了的事情。
    “这…说来话长了。”
    锡兰·阿伊表情落寞，自嘲了一声。如今回想起自己当初的幼稚与冲动，她就恨不得一头栽死过去。
    “我与霍温·顿的第一次见面，就是在人族的城邦。你或许也已经猜到了，我是和丝柏凌·萨莉同一时代的人了吧！”
    虽然，楚紫翎早就预料到了，可是当亲口从对方口中得知还是感到异常的震撼。
    “这都是十几二十年前的事情了。上古之战之后，以讨伐恶魔为一派的阵营几乎到达半神，神阶的尽数陨落，其中鲛人与龙族损失最为惨重。血族与精灵族次之。”
    楚紫翎点点头，锡兰·阿伊说的这些，她还是知道一些的。
    “上古之战，我侥幸逃过了一劫，这才苟住了性命，活了下来。不过，我也因此深受重伤陷入了昏迷之中。”
    锡兰·阿伊走着走着，突然驻足停了下来。前面是一条思路，她们两个人已经来到了这地牢的最底处。
    “其实，自从我醒过来之后，我的身体机能开始迅速的老化僵滞。不过我毕竟还是有着九阶巅峰的实力的，所以几十年的时间里面，对我也没有很大的影响。”
    的确，即使如今再看，锡兰·阿伊即使年龄看起来比较大，但是也不难看出是个美人胚子。
    楚紫翎思来想去，实在是有点想不明白。对方苏醒过来之后，有着九阶巅峰的实力，就算受了重伤，经过如此之久的修养，起码伤势会缓和不少。更何况还有鲛人一族的疗伤秘术以及各种高级草药，怎么还会让锡兰·阿伊变成之前那副人不人，鬼不鬼的模样呢？
    “我想，我们应该到了！”
    锡兰·阿伊一边跟楚紫翎聊天，一边用手不断的拍打着墙壁上积累的碎石以及沙土。
    等到将表面上的杂物都完全的清理干净以后，楚紫翎也终于是见识到了锡兰·阿伊所要展示给自己看的东西。
    映入楚紫翎眼帘的是晶莹透亮闪烁着蓝色鲜艳光芒的宝石。蓝宝石镶嵌在岩石之中，虽然并不密集，甚至还有许多碎的宝石渣子掺杂在其中，但是其它的完整的那些蓝宝石品质堪称完美。
    “哇…这…这…”
    楚紫翎感叹了半天，言语根本无法形容她此时的兴奋之情。
第九十六章     四大神器之号令军旗
“这就是你带我来这里的目的？”
    楚紫翎看着这一块岩石之中的蓝宝石，惊喜之情溢于言表。这里面，宝石的数量最起码也有十几块吧，而且品质极好，价钱也会很高。倒卖出去，绝对能大赚一笔的。
    不过有一点很可惜，就是品质这么完美，蕴藏的属性力量如此饱满的水属性宝石，自己却只能选择将它们给卖掉，这完全就是暴殄天物，有点太过于奢侈了。
    “这只是其中的一小部分而已，你看。”
    锡兰·阿伊身体重新焕发活力，已经能够动用一些魔法了。
    由于这里有着无数的水蓝宝石，其中难免会有一些水元素力量散发出来积聚在空气当中。这也恰巧给锡兰·阿伊省了不少力气。
    对于天上就拥有水元素亲和力的鲛人族来说，她们是幸运的。利用这暴露在空气之中的精纯的水元素力量，锡兰·阿伊驱动着水花冲刷着眼前这一块足足有二十米有余的岩石墙壁。
    无数的碎石与泥土被冲下，灰尘弥漫，让楚紫翎不禁打了几个喷嚏。
    随着这些碎渣被水花冲洗干净，整块岩石完全变了一副模样出现在了楚紫翎的眼前。
    “这…”
    楚紫翎根本不敢想象，这一整块的岩壁竟然全部都蕴藏着蓝水晶的矿脉。粗略估计，肉眼能够看见的，就足足有三四百颗，还不包括隐藏在岩石深处的又或者是已经碎裂的宝石渣子。
    “震惊吧！我第一次发现这处宝石矿脉的心情也如此时的你一样。”
    锡兰·阿伊抚摸着岩壁上一颗蓝宝石，重新回忆起来。
    “自从我被霍温·顿那个伪君子关押在这地牢以后，我无时无刻不想着该如何逃跑，逃离这冰冷的囚牢。”
    眼角一行清泪留下，哽咽着，向楚紫翎不断诉说着这么多年她自己所经历的委屈与痛苦。
    “不过，每一次，都是徒劳…受到霍温·顿的诅咒，我不能离开他所设立的结界半步。每一次看见希望的时候，最终不过却还是陷入深渊，遭受屈辱过着不人不鬼的日子罢了。呵呵！”
    楚紫翎默默的聆听，时不时作出几声安慰。
    “我有一点搞不懂，霍温·顿那蹩脚实力，凭什么能够将你囚禁起来啊？”
    锡兰·阿伊抹了一把眼泪，摇摇头，无奈的苦笑到。
    楚紫翎想的是，就算锡兰·阿伊因为上古一战之后受了重伤，苏醒之后她起码也算个老祖吧？鲛人族肯定会倾尽所有的人脉和资源为她治疗的吧？
    而且，就算不能完全痊愈恢复到鼎盛的最佳状态，但是最起码能够保证她的实力不至于下降的太快吧。
    锡兰·阿伊自从从楚紫翎获得的丝柏凌·萨莉的祝福图腾之中吸取了一部分的力量之后，实力却依旧还保持在三阶巅峰，可想而知，十几年之前，她的实力最起码有五阶或者更高。
    那么霍温·顿究竟用了什么手段才能将她囚禁于此，又因为什么原因将她折磨成这幅鬼样子？
    锡兰·阿伊紧咬着嘴唇，情绪激动。
    “都怪我一时间瞎了眼，受到霍温·顿的蛊惑。等到发现的时候也已经晚了。上了他的贼船想全身而退都难。”
    自从我苏醒疗养了一段时间之后便离开了鲛人族因为式微，而缩小了将近一倍的海域。
    鲛人族如今的处境其实很危险，地位甚至不及落魄的精灵族。看着逐日衰落下去的鲛人一族，我实在是不能就这样如此心安理得一直修养下去。
    女王临近陨灭之际，利用她仅剩的力量将我从那堆皑皑白骨之中救起。我不能眼睁睁的看着女王她倾尽一生所建立起来的种族没落，有着随时被人吞并奴役的风险。
    因身体当中身体之中流淌着鲛人王族的血脉缘故，我能够非常清晰感受到女王遗留下来的神殿的遗骸。
    这其中有着无数生前女王珍藏的秘宝，包括武器，装备等等。只要得到了它们，就能改变目前鲛人族身处的窘境甚至说在几年的时间里面再度培养一些九阶巅的孩子都是可以的。
    就这样，我与鲛人当今的女王作出告别离开，踏上了新的旅途。
    萨莉女王虽然已经身陨，不过其却有无数的灵魂息影散落在这片大陆的各个角落。锡兰·阿伊就此，走遍了千山万水，走遍了许多的上古遗迹，不过很可惜，由于年数太过悠久的缘故，丝柏凌·萨莉留下的息影早就被岁月磨灭，不复存在。
    其中的一些宝物也自然已经变成一堆破烂。
    当然，这么多年的探索，我也并非是一无所获。
    锡兰·阿伊手上出现了一面黑色的小旗子，微风吹拂便随着风儿摇摆不停。
    “这是什么？”
    楚紫翎看着这面小旗帜，眼神之中充满了疑惑。
    “号令军旗！可以用来召唤一支鬼血铁军的神器。”
    听到锡兰·阿伊说出这小物件名字，楚紫翎脑海突然炸响。对于这个名字她可一点儿也不陌生，可以说是如雷贯耳。
    “真的？”
    锡兰·阿伊看到楚紫翎露出不敢置信的眼神，也是沉思起来。
    眼前这个小丫头竟然也知道“号令军旗”的存在？不过看样子也只是听说并没有见过实物。思来想去，最后也只归咎于是从古典籍当中无意看见的吧。
    “当然！不过，这也或多或少受到了一些的损坏，现在处于一个无法使用的状态。”
    说到这儿，锡兰·阿伊不禁有些遗憾。就好像你面前有一盘珍馐美味，可是你只能就这样看着却吃不着，哪怕闻些香味都不行。这种事情简直就是精神上的折磨。
    楚紫翎听到这个消息，也不免跟着惋惜起来。“号令军旗”是怎么样一个存在？从中召唤出来的鬼军各个实力非凡，只要有这一面小小的旗帜掌握在手上，就凭楚紫翎如今一阶巅峰的实力去硬刚四阶，五阶都不带怕的。
    “那怎么办？还有修复好的余地吗？”
    物品的损坏并非都是不可逆的。只要修复得当，那么焕发武器装备的第二春根本就不是难事。
第九十七章     四六分账
一般而言，无论是武器，装备，又或者是饰品，其品质在史诗级别以上的话，如果一旦受损那么修复起来就会非常的困难。
    当然了，如果品质越高的话，哪怕是受到轻微的一点损害，不及时处理也会对他们的属性效果起到一定得影响，从而影响到战斗中局势与胜负关系。
    作为四大神器之一的“号令军旗”就更不用说了。品质极高的同时并且受到的损害也是非常的严重。
    历经前年，才得以被锡兰·阿伊发现重现世间。那么她的受损程度必然再上一个层次。那么修复起来的难度也就会相应提高。
    “这…我也说不好！”
    锡兰·阿伊不敢打保票。如今，能够修复神器的锻造师可能还有，不过寻找起来又是一个问题。更何况你所需要支付人家的报酬也必须与所要修复的东西的品质所相配吧？那么无疑付出的代价与精力绝对是不会少的。
    楚紫翎叹了一口气，表示可惜。仔细想想，也的确。像“号令军旗”这种品等级的存在，一旦损坏，修复起来谈何容易？自己也是有点太想当然了。
    “你应该听说过四大神器的存在吧？奔波了这么多的年数，尝尽艰辛，也并非是一无所获。不过在确定号令军旗已经受到不小程度的损坏，我的心情也随之降落谷底。就这样，短短的一年时间，我寻山拜访了许多闻名的锻造师，给到我的答案无一例外就是修复风险极大，一个差错就会导致号令军旗彻底报废。至此，我也不敢去冒这个风险。”
    …
    霍温·顿此时已经从地牢出来回到了自己的卧室之中。当从小厮口中得知苏雅回来以后，表情依旧冷淡，没有一丝的情绪起伏。
    “知道了，你先退下吧！”
    过了良久，霍温·顿抿了一口桌上早就已经放凉的茶水，揉着太阳穴，支开了小厮。
    苏雅自从见到锡兰·沙溢的那一刻起，心里惶恐不安。莫名的心悸感袭遍全身。
    这种不可言喻的情感，让苏雅无法心安。其实苏雅的身上流淌着一半的鲛人血脉，不过她一直都不自知。
    “她究竟是谁？为什么？为什么？”
    霍温·清烨此时也已经来到了苏雅房间的门口，敲门，听不到回应，便直接果断上选择破门而入。这也恰巧看到躲在床上角落里身体哆嗦的苏雅。
    “母亲，您怎么了？是不是有哪不舒服？”
    看到霍温·清烨进来，慌乱的眼神，关心着自己，苏雅一下子感受到心灵的慰藉。自己现在并不是无依无靠啊。
    苏雅双手搭在霍温·清烨的肩膀上，神色严肃的盯着他的眼睛。
    十几年过去了，有些事情也的确已经没有了再隐藏下去的必要了。
    …
    楚紫翎听到这里，其实内心的想法和锡兰·阿伊差不多。物品就算极度损坏，如果运气极好，最起码还能保留修复的可能。但是如果一旦在修复的过程中出现纰漏，或者是修复的锻造师手艺不精，那么自然就是毁灭性的打击。
    所以如果没有万全的把握，属实不需要去冒这样的风险承担不必要的损失。而且以后就算完全没有修复的可能性，最起码碰见识货的还能从人家身上薅一块大肥肉下来。
    “我不敢冒这个风险，也只好就这样不了了之。找到号令军旗的那处遗迹其实还有很多，这不过就是冰山一角罢了。”
    楚紫翎点头。丝柏凌·萨莉是怎样的存在，她怎么会将全部的宝就单单压在那些遗迹之中呢？
    “六年前，我追寻着女王遗留下来的气息，来到了人族的领地，瓦罗兰帝都。当然了，这也是我第一次遇见霍温·顿。”
    锡兰·阿伊说到这，嘴角开始微微上扬，脸色微红。想起以前，他们的第一次相遇，的确锡兰·阿伊为眼前这个男人心动了。说不出的因果，只知道自己已经陷入了沉沦，无法自拔。
    自己一辈子都是只身一人。要不是不想辜负丝柏凌·萨莉女王的心血以及栽培，她早就想找一个老实憨厚的男人嫁了过平凡的生活去了。
    锡兰·阿伊就是因为一时的眼瞎，从而让自己陷入由霍温·顿编织的危局当中，受尽折磨。
    楚紫翎从锡兰·阿伊口中得知了她的过往，而忿忿不平。这霍温·顿典型的人面兽心，渣滓败类。
    他明明一边已经有了妻室就连孩子都已经十几岁了，却又和锡兰·阿伊暧昧不清，欺骗她的感情。
    “你年纪还尚小，不明白。有时候，爱情这种东西真的会让人作出一些不理智的行为。”
    楚紫翎不明白，自己明明已经成年了，为什么总有那么一群人把自己当成不经世事的小屁孩一样对待？
    这自然不怪别人，谁让楚紫翎是龙族呢。按照龙族的年龄计数，她就是个小屁孩。
    “你是不是也觉得我傻！是啊，我要是不傻，怎么会陷入霍温·顿的那些甜言蜜语之中，连自己的本心和都忘了呢？”
    楚紫翎不敢乱说话了。她同情锡兰·阿伊的遭遇，同时也觉得可悲。
    “好了，咱们先不聊这些伤心的事情了。我们来讨论一下该如何采掘这些蓝宝石吧。到时候五五分账！你看怎么样？”
    ？！
    “你是说真的？你…确定要和我平分这么多的蓝宝石！”
    楚紫翎以为自己听错了。眼前这么一大笔财富，就这样轻而易举的选择要和自己共享？这简直就是一笔横财啊！
    “当然！不过我有一个条件。”
    锡兰·阿伊顿了一下，平静的眼眸如水，充满了灵气。
    “你说！”
    楚紫翎不想占人家的便宜。毕竟是人家率先发现的矿脉而且还是对于鲛人族十分有益的蓝宝石。最起码，双方的交易得公平公正吧。
    “你帮我将霍温·顿手上的镯子毁了，我可以再让你一成，你看怎么样？”
    霍温·顿手上的镯子看样子也并非凡品，能够对锡兰·阿伊进行掌掴，肯定有其的厉害之处。
    楚紫翎想都没有想，就这样答应下来。
第九十八章     仇怨
霍温·顿既然跟毒瓮和那些女巫产生了联系，自然是需要好好调查一番的。并且，在得知锡兰·阿伊的遭遇以后，更是坚定了楚紫翎要帮助对方的想法。
    这座宅邸的主人看样子都不简单呢！无论是那个苏雅也好，他们的大少爷霍温·清烨，都不是简单的主呢！
    “那你能不能跟我详细说说霍温·顿手上那镯子的特殊之处！有一个了解，也方便我下手不是？”
    锡兰·阿伊皱眉，努力回想了一遍。
    “这…我也不太能说的上来。现在，那结界的威力似乎已经有了很大程度的削弱。但是，落在我身上的诅咒却日益严重。”
    楚紫翎看着锡兰·阿伊刚刚还细腻白皙的手臂突然之间升腾起浓重的黑雾。短短几秒钟的时间里，她的手臂上再度的出现了那些狰狞恐怖的伤疤。
    不过这些伤疤在出现的一会儿功夫里面，却又被锡兰·阿伊体内溢出来的精纯的水元素力量给直接净化掉，消失不见。
    锡兰·阿伊的面色却不太好。大颗大颗的汗珠从额头滑落，只见她大口的喘着粗气。这些伤疤的祛除，并不容易。水元素直接将伤疤连着血肉一同剖下来以后再用其温和的治愈力量进行一个伤口的修复。可想而知，这有多么的痛苦。
    “我们先回去吧…”
    楚紫翎看着脸上毫无血色，气息微弱的锡兰·阿伊，也不多说什么了。直接将她给小心点搀扶起来，沿着路上的标记一路返回直至地牢之中。
    “额…你稍微好点了吗？”
     面对楚紫翎的关心，锡兰阿伊摇了摇头，脸上勉强挤出一副笑容。经过一段时间的休整，锡兰·阿伊的精神状态似乎好了许多，气息也趋于稳定。
    “我已经好多了，谢谢你。”
    楚紫翎左手摸着后脑勺，不好意思的笑了一声。
    现在，她们两人也已经重新回到了那地牢里面。其中，除了她们以外，再无一个活人。四周黑乎乎的一片，只有一丝光亮。但也好在有暗焱之火一直不断的提供光源这才不至于摸黑。
    “嗯？对了。这个小鬼是怎么一回事情？”
    突然看到身体蜷缩在一旁角落里的秋岩，楚紫翎这才发现自己怎么把这么一个大活人给遗忘的一干二净了。
    “你说什么？”
    锡兰·阿伊突然一愣神，满脸疑惑。看着楚手指着的方向看去，这才发现对方指的是前不久被霍温·顿家中的家奴所抓进来的秋岩。
    “哦~你说这个小矮人啊？这我就不知道了。”
    楚紫翎发现锡兰·阿伊对于秋岩的态度很是恶劣呢。不知道是因为什么原因。或许是对矮人族有什么偏见这也说不准呢？
    “那我能不能把他带走？”
    尝试用手推了推倒地不起，睡得跟个猪头一样的秋岩。可是，对方却跟没有知觉一般，死气沉沉的。
    听说楚紫翎要把眼前这个矮人族小孩带走，锡兰·阿伊一愣。她属实没有想到，还有人会帮助如今落魄迂腐成这般德行的矮人族王族。
    “你是认真的？你可不要怪我没有提醒你啊。矮人族王族都不是什么好鸟，跟他们这群无赖小人牵扯上关系，你怎么死的有时候都不知道！”
    锡兰·阿伊见楚紫翎一副无所谓的模样，显然是不把自己说的话当一回事啊。
    “我这可不是危言耸听！我说真的。如今的矮人族可不似先前那般淳朴。你如果去他们过度最边界的城市看看，一眼就能看出来。”
    见楚紫翎依旧还是一副无动于衷的模样，锡兰·阿伊简直就是无语。这死丫头，怎么这么不听劝呢！
    楚紫翎沉思。怎么一个两个的都这样说呢？难道真如锡兰·阿伊以及柏莎所说的那般，如今的矮人族已经到了无可救药的地步了？
    “不是…我不是这个意思了啦。我只是很好奇，你怎么判断出这个小屁孩就是矮人族王族的呢？”
    当初，要不是秋卡告诉自己她矮人族公主的身份，以及表面秋岩是她的亲哥哥的话，楚紫翎还真看不出来这一个皮肤有点黢黑的小毛孩竟然是下一任矮人王呢。
    如果现在的矮人王过世或者一些政治上的改变，那么秋岩一定是名正言顺能够上位的吧！不过，秋元的存在会对他的地位产生威胁。
    “怎么判断？嗬！鲛人族对血脉的熟悉度非常高。他体内流淌着的血脉的气息属实令人感到无比反胃呢！”
    锡兰·阿伊一脸鄙夷，对矮人族很是不屑一顾。
    “额…算了，我还是先把他给带走哈！你先稍微休息一会儿，我去去就来！”
    楚紫翎看锡兰·阿伊比起霍温·顿反而对身为矮人族王族的秋岩更是厌恶。矮人族与鲛人之间难道有着恩怨吗？这也不至于吧，毕竟两个种族之间相隔得距离整整有大半个大陆那么远啊。
    “丫头，你最好听我一句劝。如果你非要把这小鬼救走，我不会阻拦。但是现在不是时候。”
    楚紫翎听到锡兰·阿伊这么说，最后也只是没有多说什么。与她做告别之后，便也只好一个人踏出了地牢。
    秋岩同锡兰·阿伊一般，受到了那所谓的诅咒。如果强行要把他带走，对大家来说都没有好处甚至还会让彼此陷入困境。
    至于去询问有关矮人族与鲛人族之间的故事，楚紫翎最终还是没有问出口。问了，对方也不一定肯说，还是不要瞎打听。等有机会，矮人族那边是非常有必要去看一趟的。
    太阳此时也已经隐没下去，现在依稀能够看到月亮的轮廓。一看时间,也不早了。晚上的六点四十分。
    不多时，楚紫翎在开启暗影状态还没有走出霍温宅邸的时候，一直浑身碧蓝色的小鸟落在了楚紫翎的肩头并且鸟喙上还衔着一张小纸条。
    “小家伙…”
    楚紫翎抚摸着百惜鸟的小身子，软乎乎的。等到摸够了，这才停下自己这罪恶的双手，将喙上的那纸条拿走。百惜鸟这才重新扑棱起了翅膀离开了。
第九十九章     琐事
“翎妹妹，明日上午九点，百尔威西餐厅一叙。—沙希。”
    不过，她为什么要选择利用百惜鸟传递信息呢，难道是私聊这一功能不香吗？也不知道她找自己有什么事情，到底该不该去？
    “算了，这事待会再说吧。现在吗…”
    忙碌了一整个下午，也该吃点东西填填肚子了。
    “滴…您已成功退出登录…”
    楚紫翎睁开了眼睛，坐起来揉了揉自己因为躺尸好久从而略感到发酸的脖子。回过头看上官玥和徐燃二人。她们依旧还在游戏里。
    下床，赤着脚踩在洁白冰凉的地板上。回头瞄了一眼，自己的龙尾看不见，不用想也知道肯定是隐藏起来了。不过头上龙角却依然还在。小巧玲珑的，可爱诶！
    掀开窗帘，此时，窗外天色已经暗了下来。由于这里是别墅区，所以倒也不显得吵闹，很是清净。
  楚紫翎搬来了一张凳子就这样坐在巨大的落地窗旁边，观看着这落日的晚霞，惬意而又自在。
    不过，丝柏凌·萨莉给自己用的那几滴所谓的精纯圣水又是你特别的效果吗！当那股水元素力量进入自身身体之中时，能够感受到本身的雷元素力量的暴动不过好在没有一会儿就被我精灵给帮忙压了下来，缓和了不少。
    而且，自己还顺利的达到了十九级！这可真是意外之喜。并且，之前原本后缀还是祝福来着，如今后面却是赐福的字眼。并且品质的等级也由金色变为了赤金。品阶应该是比传说高吧？咱也搞不太懂。
    元素转化：雷元素与水元素力量可以互相转化！并且在祝福效果奏效的时间里，对火元素的抗性提升*35%，对木属性友方成员增益效果提升45%，但是受到敌方土，金属性攻击伤害将会加重25%。
    水之屏障：可以在一定范围内进行影像的显现。
    除了它本身就有的基础效果外，现在又增加了两条。其中元素转化看上去倒是很不错。而另一个水之屏障，看样子的话应该和沙希之前所使用的效果所类似。
    “阿嚏！”
    楚紫翎突然打了一个喷嚏，房间里空调的温度打的有点太低了。
    “嘶…”
    将空调的温度稍稍调高几度，楚紫翎就想找件外套披披。可是，无论是衣橱也好，还是上官玥帮自己带过来的行李衣服也罢，都是轻薄的夏装。
    “妹妹，你怎么这么早就出来了？”
    上官玥也退出了游戏里面，她今天疲劳值不知怎地，直接就到达了上限。被迫退了出来。这一下就看到到处找外套穿的楚紫翎。
    “额…我有点冷，想找件衣服披披。”
    听到楚紫翎这么说，上官玥瞟了一眼空调打的温度，是低了点。房间里冷气很足。
    “额…厚衣服应该都被我妈妈收起来了！我去给你找找啊！”
    说完，上官玥连鞋都没有穿就往楼下跑去。那着急忙慌的模样，不知道的还以为是媳妇跑了呢。
    下楼的路途上，正好撞到了此时准备去喊她自己和徐燃吃饭的晏蔓蔓。
    “嗯！玥儿，你怎么毛毛躁躁的！马上吃饭了，你要跑哪里去？”
    上官玥停下了脚步，语气显的有稍许急促。她绕到晏蔓蔓的背后，就这样推着对方往楼下赶。
    “妈~我知道了啦！你先下去，我马上就去喊徐燃吃饭！”
    母女二人结伴来到楼下，此时，上官高泽今天也是很早就结束了一天的工作坐到客厅的沙发上面看着报纸。
    “玥儿，怎么就你一个，燃燃呢！马上要吃饭了。”
    上官高泽推了推鼻梁上的镜框，询问着情况。
    “额！我马上就去喊燃宝吃饭~”
    说完，上官玥就头也不回的跑开了。晏蔓蔓看着自家闺女这毛躁的样子，不禁扶额，叹了口气。
    “这丫头今天怎么回事？”
    上官高泽起身，搂住了晏蔓蔓的腰肢。
    “不知道啊！”
    晏蔓蔓有时候还是觉得跟不上自家这宝贝女儿的思绪。不知道这丫头又藏着什么小心思。夫妻二人就这样相视一笑，去前厅等着两个孩子一起用餐了。
    …
    此时，顾清婉也好不容易结束了一天的奔波。大学学生会的事情真的是又琐碎又麻烦。一天下来，顾清婉是心神聚乏。
    好在，顾父，顾母早就烧好了晚餐等着顾清婉回来。
    时间靠近七点，顾清婉家里本就是靠着步行街。所以晚餐之后，出来遛弯的人很多，道路两旁小贩的吆喝声，增添了许多的烟火气。
    顾清婉将背包放好，便洗了手准备开饭了。不过餐桌旁看了一圈，却没有看到楚紫翎的身影。刚想询问，却想起杨玉宸说的，不知道出了什么差错，楚紫翎竟然跑到了上官玥的家里。
    “对了，清婉！今天紫翎丫头的亲戚吧？应该是她的亲戚过来帮她把行李收拾带走了。”
    顾母跟顾清婉详细的讲述了一遍事情的经过，顾清婉也只是沉默，自顾自的吃饭。
    顾父看顾清婉一脸不高兴的样子，拍了拍顾母的手，眼神示意她先不要讲这些了。
    餐桌上，少有的出现了沉默的气氛。只是简单潦草的吃了几口，顾清婉便板着一张脸拎着包上楼去了。
    “这丫头，怎么生气了？”
    顾母困惑极了。自己难道说了什么让她不高兴的话？真是奇怪了。
    顾父看着女儿的背影，叹了口气。不过，他也不想过多的干涉顾清婉。但是，看今天来店里那两个女孩子身上穿的衣服和车子，应该也不是他们这寻常百姓能比拟的。估计楚紫翎也是哪家的千金小姐，过来体验生活？
    …
    上官玥在存放秋冬季衣服的时候找了一件粉红色的轻薄外套，直接抱在怀中就往楼上跑去。
    晏蔓蔓和上官高泽也不想多说什么。只是让她上楼小心点，别摔着，顺便赶紧去喊徐燃下来吃饭。
    上官玥应了一声，飞也似的跑上了楼，进了卧室将门把手带上！
    “呼…呼…”
    上官玥大口的喘着粗气，显然是累得不轻。
第一百章    发现端倪
房间里，徐燃也已经退出了游戏，粘着楚紫翎，两个人不知道嘻嘻哈哈的，再聊些什么。
    上官玥不知道怎么回事，控制不俩自己那浮躁的小情绪，将手上的粉红外套强硬的塞到了楚紫翎的手里之后便头也不回的拉着徐燃离开了房间。
    “？怎么个情况啊！”
    自己莫非是有什么地方做的不对招惹人家生气了？这让楚紫翎百思不得其解。不过她现在也没心思去思考这么多。
    房间里空调的温度调高了一些，吹出来的风倒不至于像刚刚那么冷了。将外套披上，楚紫翎便将窗帘给拉了上去。
    卧室里，充斥着少女的芳香。窗帘拉上之后，屋里瞬间便黯淡了下来。
    “嗯…我先稍微眯一会吧~”
    楚紫翎感到一阵困乏。就这样躺在柔软的大床上。均匀的呼吸声传来，没出几秒钟的功夫，楚紫翎就睡熟了过去。
    …
    “玥姐…哎哟，慢点啊！”
    徐燃被上官玥拽着来到了楼梯口。兴许是被抓疼了的缘故，徐燃也有一点的不高兴。直接将手挣脱出来，双手交叉，嘴巴撅的老高。
    “玥姐，你是不是看我和紫翎有说有笑的，吃醋了？”
    上官玥很明显从徐燃的话语里听出了嘲讽的意味。顿时，又羞又恼！这死丫头，看来是真的欠收拾！可恶啊！
    “我才没有呢！谁会吃你们两个的飞醋？快点变回去了，我爸妈喊你吃饭！”
    徐燃看见上官玥脸色微红，一看就知道她是在嘴硬。不过，她也没有戳破。猩红的血色光芒一闪而逝，那个黑长直，身材高挑的徐燃便又回来了。
    上官玥就这样一路小跑着，来到了餐厅。
    “玥儿，都说了叫你不要这么急急燥燥的啦。万一摔跤磕到了怎么办？”
    晏蔓蔓直接拉住了上官玥的手臂，愠怒到。上官高泽在一旁，想帮自家女儿说话，可是却又不敢插嘴。
    但是这不摸不知道，一摸的话这事情就出来了。晏蔓蔓感受到了自家闺女体内已经激活了一部分的种族血脉。其时间如此之快，属实给她吓了一跳。
    “妈?妈~你怎么了啊？”
    晏蔓蔓依旧还没有缓过神来。不过好在上官高泽起身，轻轻拍了下去她的后背，温柔的询问着所发生的情况。
    “没事，没事！就是有点累了。好了，吃饭吧！燃燃呢？”
    晏蔓蔓抓着上官高泽的双手，努力支撑着自己的身体。
    “怎么了？”
    上官高泽只用他们二人能听到的声音交谈着。不过面对上官高泽的悉心询问，晏蔓摇了摇头。
    “现在还不是说这个的时候，等回房间，我再跟你详细的说下情况。”
    “哇…好香啊！阿姨，今天吃什么呢？”
    徐燃从楼梯口下来，闻着餐厅飘出来的饭菜香味，不禁口腔之中分泌出口水。
    “然然来了，赶紧过来吃饭。玥儿，还愣着干什么，去洗手，吃饭啊。”
    上官高泽催促着眼前两个小女生。自己则是拉着晏蔓蔓来到厨房一起帮忙给二人去盛饭。
    “究竟怎么了，蔓蔓？”
    看到晏蔓蔓这幅无精打采的模样，上官高泽很是担心。
    上官玥可是他们二人的心头肉啊，千万可得不能出现一点差池。
    “吃完饭我再跟你说，你先不要急。我觉得这事情应该也不算严重。”
    上官高泽听到晏蔓蔓说不算严重也终于是放下心来了。
    “行吧！”
    …
    “玥姐，你又怎么了？”
    徐燃察言观色的本事倒是非常不错。一眼就又双叒叕的看出了上官玥表情上的不对劲。
    “我总感觉我爸妈有什么大事瞒着我。”
    上官玥一脸的郁闷。她实在是搞不懂，晏蔓蔓究竟怎么了，为什么会有这么大的反应。
    “我觉得不会吧！叔叔阿姨还会有什么事情瞒着你？”
    既然徐燃不相信，上官玥也不想去跟对方多争辩什么。朝着对方作了一个鬼脸便朝着餐厅走去。
    接下来，便是一家人温馨和睦的用餐时间。
    …
    “大长老，现在怎么样了？”
    沙希现在身处M市中心一处偏僻的地下实验室中。而在她身前站着的白胡子老头，便是那次陨石出现，领头的那名老者。
    同时，他也是鲛人一族如今长老会的大长老。应该是出于某种目的，从而混迹在人类的社会当中。
    也正是他喊沙希千里迢迢的从R国来到M市的。
    “情况并不算太好。这奇迹之种的活力太低了，已经没有办法栽培存活。”
    老者很是惋惜的触碰了一下保温箱当中那已经有了枯萎迹象的嫩苗。
    “这样啊…”
    沙希听到大长老这么说，也是无可奈何。看来还是不行啊！
    “对了，您找我过来应该不是仅仅就因为奇迹之种这个东西吧！是不是还有什么重要的事情找我？”
    沙希回忆起，大长老明明信上有写，有重要的事情和自己商讨。奇迹之种固然稀有，不过也没有非得让自己专门跑一趟过来商榷的必要吧。更何况，现在这个种子培育出来的幼苗还不能保证存活。
    “我找你过来当然不仅仅是因为这个。那天陨石砸落下来，我赶到现场的时候。你猜我发现了什么？”
    沙希不知道，洒脱佛系的大长老也会有这样激动的时候。
    “您老人家给我说说看？”
    “我找到我们鲛人一族先王留下来的神赐对象了！”
    沙希扶额，不好的预感从心中迸发出来。大长老口中所谓的神赐对象说的该不会是楚紫翎吧？
    果不其然，这还真被她沙希给猜中了。
    “看模样应该是个人类啊。这样那事情可不就好办了吗。咱们鲛人一族不是有秘术可以将其他种族变化成鲛人吗。我看那个紫发的小丫头就很不错啊！我要不要领你去看看？”
    “额…不用了吧！我想我应该知道你说的那个女孩子是谁了！”
    沙希嘴角微微抽搐，简直已经无力吐槽这大长老了。明明都活了大半辈子了，连人家的种族都分辨不出来。这事要是传出去，还不得给人笑掉大牙了？
第一百零一章    灵魂碎片
“殿下，您说的可当真？哎呀，那可真是天佑我鲛人一族啊！”
    大长老双手一拍，脸上浮现出向往的神情。
    沙希看这老头子的表情，就知道他又抱有了一些不切实际的幻想。有这闲工夫，干点啥不好。人家是龙族的王族嫡系，你还想依靠秘术将人家的种族转化？
    龙族现任的女王不得倾全族之力将鲛人给灭了？开玩笑真是！
    “大长老，你要是没别的事情我可就先走了…”
    白发老者看沙希一脸郁闷，不高兴的表情，实在不能理解。难道找到先王的赐福对象，不是一件好事吗？
    更何况，人家还是女孩子，成为鲛人有什么不好？相信没有一个女孩子能够抵挡住青春永驻这一美妙的诱惑吧！
    “诶…别走啊！我话还没有说完呢。那个女孩子，你打算怎么处理啊。那可是被女王赐福的娃娃啊！”
    谁料沙希根本就不搭理他这个老头子。“嘭”的一声，将房门给重重的关上了。
    “真是的，怎么跟她娘一个德行！”
    大长老委屈的摸了下自己那发白的胡须，无奈的叹了口气。不过很快，他就调整了一下自己的情绪。
    “既然这样的话，那么就只好由我亲自动手了。”
    一本厚重的典籍出现在他的手中。书页慢慢的转动，直至在一页刻画着鲛人族诞生的图画上面停下。
    …
    “你们多吃点哦~”
    晏蔓蔓将碗筷放下，用纸巾擦了擦嘴。同时，上官高泽也是同样撂下了碗筷。夫妻二人也算是吃完晚餐，并嘱咐上官玥二人多吃一点之后，结伴离开餐厅回到他们二楼的卧室之中去了。
    “额…玥姐。我突然有点认可你刚刚说的话了。”
    徐燃咬着筷子，提醒着一旁心不在焉的上官玥。
    “吱呀！”
    上官玥直接站起身，刚吃了一半的晚餐，索性也就不继续吃了。她径直的朝二楼晏蔓蔓他们的房间走去。
    徐燃见状，也是立刻作出了反应。也将吃了一半的碗筷放下，蹑手蹑脚的跟在上官玥的屁股后面。
    “蔓蔓，究竟怎么了？你快点跟我说说。”
    晏蔓蔓一进到房间里面就将门给反锁上。当然了，晏蔓蔓此时也不知道她刚刚那一系列怪异的举动，引起了上官玥的注意。
    “你还记不记得我很久以前跟你说过的九尾狐族的同生灵契？”
    上官高泽认真的思索了一番。搜寻着脑子里有关晏蔓蔓口中所说的同生灵契的信息。
    似乎是回想起来了一些事情，他一拍脑袋道。
    “当然记得。我和你不就存在着这个灵契吗！怎么了吗？”
    “玥儿不知道和谁已经确立了同生锁，你说呢？”
    晏蔓蔓一脸郁闷。自己万千宠爱的女儿，你现在告诉我，她已经有了心仪的对象？这怎么能让人接受？
    “你说什么！我…”
    上官高泽瞪大了双眼，怒从心中起。自己养了十几年的女儿，被人当白菜拱了？聂嘛得！他很想爆粗口，可是却强压下来。
    “哎…我早就跟你说过了，现在还不是让她进入圣魔大陆的时候，你偏不听！这丫头进入里面，你说咱们要怎么管？根本管不到这个丫头啊。”
    晏蔓蔓气的直拎起拳头就往上官高泽的身上打去。不过力度却不怎么疼。  
    “这…我不还是想让玥儿那丫头快点成长起来吗！哎呀，要是知道会这样我绝对不让她玩！”
    上官高泽很懊恼，但是事情已经发生，他也无力回天。
    “蔓蔓，你能不能知道和玥儿建立同生锁的是谁？或者是男孩还是女孩？”
    “我怎么知道！哎呀，烦死了！你今天去给我睡沙发去。别要在我眼前晃，讨厌！”
    晏蔓蔓头疼的要死。说着就把上官高泽往房门口赶。
    站在门口偷听的徐燃和上官玥自然是将房间里面晏蔓蔓她们二人的谈话给听的一清二楚。不过，听到动静，要出来，便立刻开溜，急匆匆的跑到了三楼，猫了起来。
    上官高泽与她们二人恰巧错开，一个人落寞的往楼下客厅走去。
    “玥姐…你没事吧？”
    上官玥的脸上阴沉的可怕，估计是因为叔叔阿姨将这么重要的事情跟她隐瞒从而生闷气了。
    “我很好！非常好！”
    “嘭”的一声巨响。卧室房门被重重的关上。发出的巨响惊动了晏蔓蔓以及上官高泽。不过两人并不知道她们的谈话被两个小女孩给听到了，显然没当一回事。
    徐燃吐了吐舌头，看来事情的进展越来越有意思了。而且，刚刚还提到了什么九尾狐族所谓的同生灵契，同生锁什么的。如果她要是猜的没错的话，可能跟楚紫翎有关呢。
    卧室里黑漆漆的一片，楚紫翎依旧还在熟睡。房间里，静是可怕，只能听到睡觉均匀的呼吸声。
    徐燃转动门把手，谁料竟然直接反锁了，把她给挡在外面了。
    “玥姐姐，开门，开门啊！”
    上官玥才不管门口徐燃的叫喊呢。将卧室的吊灯打开，来到了床边。看着熟睡状态下的楚紫翎，莫名的有一种酸楚感。
    …
    “哇…”
    楚紫翎再一次进入到了星域。看着这宽阔的星空以及在这正方形边界周围盘旋着的灵魇，她感觉属实有那么一点梦幻。
    星蚀和星陨依旧交织在一起，形成牢不可破的关系。
    蓝光闪烁，一道虚影显现。楚紫翎在看到这影子的时候，有惊讶，不过却很快就接受了。
    不过，灵魇却变得异常的暴动起来。疯狂的攻击着结界，发出碰撞的声响。一个个的都红了眼睛，暴躁无比。
    丝柏凌·萨莉的虚影被印刻下来，不过却很是微弱。
    “芜神虚影：吸纳了上古之神丝柏凌·萨莉的灵魂碎片。虽然肉身陨灭，不过神脉永存。只要集齐全部散落在世界各地的灵魂碎片就能将其复活。”
    当前灵魂碎片收集进度：3.33%/100%。
    看到这个，楚紫翎头又大了。现在不是又多了一样活计吗。丝柏凌·萨莉能够将其复活自然是好事，不过灵魂碎片这种东西真的可遇不可求。
第一百零二章     秘密暴露
那么现在也就先让这残魄留在这星域空间里面吧。这里面元素力量充沛，应该对她的残魄具有一定的温养的作用。
    楚紫翎打开了自身的属性面板，除了丝柏凌·萨莉的祝福有所改变以外，倒没有什么太大的变动。
    不过，在精血的下一条面板上面，赫然多了两个蓝色的小水滴符号。
    楚紫翎思索一番，最终确定了这应该是丝柏凌·萨莉当时帮助自己洗涤神脉所遗留下来的两滴圣水了。不过其具体的使用方法以及作用，楚紫翎可就不知道了。
    “这东西…嗯！可能沙希应该知道具体的用处吧。正好明天我可以去问问。”
    不过，她怎么就认为沙希会知道这有关鲛人族王室所使用的精纯圣水的具体作用呢？
    楚紫翎自己其实也有一点说不太上来。仅仅只凭借着直觉罢了。
    可能是楚紫翎在沙希的身上感受到了同属于丝柏凌·萨莉的气息。更何况，沙希的一些魔法技能，或多或少都能跟鲛人族牵扯上一定的关系 。
    哎呀，也不烦这么多了。明天之后，这些问题想必也就可以得到一个准确的答案了。
   楚紫翎在这偌大的结界当中转悠了一圈，也实在是没有发现什么新奇的玩意儿之后，心中便萌生起了离开的想法。
    “嗯…好渴！”
    这念头一起，楚紫翎身处的这片星域也随之立刻分崩离析，碎裂成无数的碎片。而她自己也回到了现实，苏醒了过来。
    “额…怎么了！你吃过饭了吗？”
    楚紫翎一睁开眼睛，就看到上官玥瞪着一双红色的眸子，目不转睛的看着自己，心里有点发怵。
    “没事！就是突然想看看你。”
    上官玥半躺在床上，托着下巴，语气平静。她的目光从楚紫翎的俏脸一直往下，直到落在了对方略微敞开一点的胸口上。
    这一抹奶白色，让上官玥有那么一点的上头。不过好在，她还是克制住了，这才没有流鼻血导致出糗。
    面对上官玥那富含侵略性的目光，楚紫翎吓了一个激灵，直接跳下了床，拖鞋都不敢穿就躲得远远的去了。
    “你想干什么？”
    楚紫翎自认为是跟上官玥保持了一个非常安全的距离。来到靠近窗户的茶桌旁，拿起干净的被子就给自己倒水。
    看到楚紫翎这么应激的反应，上官玥倒是没有气恼，只是不怀好意的笑了笑。时间尚早，以后有的是时间好好的调教呢！比如…？
    上官玥内心不知为何竟然会萌生出如此大逆不道的想法。这，有点太可怕了。她拍了拍自己的脸颊，迫切的希望自己冷静下来，不要去胡思乱想。
    楚紫翎在几杯冷水下肚以后，精神头也恢复了不少。
    “嘭咚！”
    房门被直接给撞开，出现了一条巨大的裂缝。就连门框都出现了些许的变形。而造成这一切的罪魁祸首，便是那娇小可人，现在正在一旁洋洋得意的白毛萝莉了。
    上官玥怎么都没有想到徐燃会给自己整这么一出。好家伙，这动静闹得实在是有点太大了。以至于，晏蔓蔓和上官高泽二人想听不到都难，更不用说，闹出这么大的动静肯定是要过来观看一二的。
    “玥儿，燃燃，你们楼上什么情况啊！”
    晏蔓蔓在卧室听到动静，焦急忙慌的推门就往三楼上跑。而已经躺在沙发准备熄灯睡觉的上官高泽自然也不例外，卯足了劲儿，也跑了上去。
    徐燃一看，瞬间就慌了神。哪里还有刚刚那副得意的劲儿。跑进了卧室一下子扑倒了上官玥的怀抱里。
    “怎么办，怎么办！玥姐你快点想个办法啊！”叔叔阿姨快要上来了。”
    上官玥心里也急啊。现在还不是能够暴露的时候，特别是楚紫翎。要是被爸妈看见，指不定能做出什么出格的举动呢。
    上官玥和徐燃二人现在就是热锅上的蚂蚁，急得直打转。反观楚紫翎这边呢，她倒是悠闲自在，敲着二郎腿，好整以暇的看着焦急的二人。
    徐燃虽然心急，但是也很快就反应了过来。立刻解除了血化状态下的自己，重新变回了人类的模样。
    上官玥这边看到楚紫翎这幅事不关己高高挂起的可恨模样，哪里能忍。直接闪身一个飞扑将楚紫翎给扑倒在地。
    “喂！你想干嘛！”
    楚紫翎现在这个姿势，只能仰望着上官玥，看着对方的下巴。
    “妹妹，你知不知道你有时候很让人讨厌？让人有一种想虐待你的冲动？嗯？”
    上官玥言语之中夹杂着致命的威胁。妖异的红色眸子紧紧注视着楚紫翎的眼眸。脸上洋溢着似笑非笑的表情。
    “我！”
    还不等楚紫翎做出任何的表示。上官玥就完全不知道从哪里摸出来一条白色的丝袜直接就往楚紫翎的嘴巴里面一塞。
    “唔…唔…”
    得！被这么一搞，楚紫翎直接是涨红了脸。双脚不停的乱蹬，嘴巴里面也是呜呜渣渣的根本听不清说的是什么。
    “燃宝，快点来帮忙！”
    上官玥死死按住了楚紫翎的上半身，可是她的双腿却控制不住，一个劲的乱踢，动个不停。
    “来了！”
    就这样，楚紫翎被两个小女孩给联合制服。整个人不能动弹分毫。
    “妹妹，我的好妹妹！你先不要生气！等我把我爸我妈这一关给混过去了，我任你处置！拜托拜托！”
    “唔…唔！”
    楚紫翎的怨气怎么会就此停消？不过，看在是特殊情况的面子上，她也就只好半推半就的接受。
    上官玥和徐燃看到楚紫翎放弃了挣扎，两人都很欣喜。合力将楚紫翎给抬上了床并将被子给盖好。
    “稍微忍一会儿哈！马上！马上就好。”
    上官玥做了一个禁声的手势。一切都整妥完毕，她们二人便也就静静的等待大人们的到来。
    “你们两个…究竟是怎么搞得？为什么会弄成这幅样子！嗯？”
    晏蔓蔓看到这卧室房门的惨状以及地上散落的渣子，顿时血压就上来了。
    上官高泽看到这满地狼藉，也是大为震撼。
第一百零三章     心细如发
“这…这…这不会是你们两个小丫头搞得吧？”
    上官高泽看到这满地狼藉，不可置信的盯着二人。
    徐燃心虚，直往上官玥背后躲去。上官玥虽然心中对他们有所不满。但是，她们的衷心不过就是为了保护自己而已。只不过这种方式让她感到有点窝火就是。
    “叔叔，这可不能怪我们！都怪这门质量太差了。我和玥姐姐稍稍一用力，您看看，这门碎成什么样了！”
    徐燃搁那里一本正经的胡说八道。脸不红，心不跳的，倒还真像那么一回事。
    听到徐燃把她也牵扯上去，上官玥是直翻白眼。不过现在也不是拆台的时候，她也不去戳穿就是了。
    “对呀！妈妈，你不知道，刚刚那一下，可把我们两个吓了一大跳，到现在都没有缓过来呢！”
    上官玥才不去管躲在自己身后，浑身发怵的徐燃呢。一路小跑依偎在了晏蔓蔓的怀抱里。眼眸中闪烁着丝丝泪花，委屈害怕极了。
    “哦~没事，咱不要哭了嗷，乖！”
    晏蔓蔓将抱在怀里，柔声安抚着闺女的情绪。同时，双手轻轻的敲打着上官玥的后背，眼神里面尽是宠溺。
    一旁的上官高泽眯着眼睛，埋头沉思着。在他看来，这里面的事情绝非如眼前这两个丫头所说的那般简单。
    看着上官玥房间里的陈设，嗯…倒是没有什么奇怪的地方。
    额…不对劲！眼尖的上官高泽发现了一丝猫腻。
    上官玥的床上为什么会有一个大鼓包呢！看这体型，差不多和自家闺女一般甚至可以说发育比上官玥还要好。
    “这不对劲！非常不对劲。”
    徐燃不经意间，用余光看向了上官高泽。顺着他的视线，她自然也是注意到了床上那异常显眼的凸起。
    “咳咳！”
    徐燃突兀的咳嗽了起来。上官玥享受着温柔乡，对这咳嗽声丝毫不在意。显然，她还没有意识到问题的严重性。
    “啊哈哈哈！阿姨，我刚刚也吓了一跳呢！你也安慰安慰我嘛！”
    上官玥被徐燃这么一挤，无奈的挪到了一旁。她实在搞不懂，这丫头究竟是在闹哪样。
    “你没有伤到哪里吧？快让阿姨看看！”
    晏蔓蔓究竟是一个母亲，孩子们在她的心里所占的比重非常的大。看到徐燃朝自己哭诉，她也很担心，也就不再继续责骂她们二人了。
    上官玥本来想询问徐燃几个意思的时候，谁知道徐燃一个转身，面朝向自己，做了个嘴型，便立刻回头去应付自己的老妈去了。
    “床？”
    照着口型，上官玥认真的分辨着。最终，找到了这个答案。
    “床？这是什么意思。”上官玥心里纳闷，本来还想询问的时候，发现刚刚还站在一旁的上官高泽竟然不见了。四处搜寻，好家伙差点就把上官玥的魂都给吓出来。
    此时，上官高泽迈着步子就往床那边走去。而上官玥也总算是明白了徐燃的用意。立马作出了反应。
    一个箭步冲过去，将上官高泽往边上使劲一推，然后自己就坐在了床上掀起被子的一脚，往自己身上一盖。整套动作下来行云流水，一点也不马虎。
    “哎呀！我今天有点累了。爸爸妈妈，我想睡觉了~”
    嗲嗲的声音，对于上官高泽这个女儿奴显然很管用。这一下子，给他直接下了失忆咒，连刚刚自己原本想做的事情都忘记了。
    晏蔓蔓看来一圈下来，最终确认徐燃没有收到一丝皮外伤也就放下心来 。听到上官玥累了，想要休息，也并没有太奇怪。
    可能真的，这木门质量不好？可是，质量不好也不会碎成这样啊！这的确很奇怪，可是却又找不出奇怪的点。
    “行吧。燃宝，你也去睡觉吧！”
    晏蔓蔓揉着长发，百思不得其解。
    “好嘞，阿姨晚安哦！”
    徐燃俏皮的吐了吐舌头，也是直接飞奔扑到了床上。
    这一下，直接压在了楚紫翎的身上，好在她忍住了，没有发出什么声音。不过心里早就吐槽了徐燃千百遍。
    “这萝莉怎么这么重！完全和她的体型不符！”
    …
    “好了，赶紧睡觉吧！明天我和你爸休息，我们一起出去转转，逛逛街。”
    晏蔓蔓拉着上官高泽，在即将迈出卧室房间的时候来了这么一句。
    徐燃和上官玥开心的点了点头。一起躲在了被子当中假装睡觉。
    “这俩孩子，真是没有办法！”
    晏蔓蔓捂着嘴，偷笑着。她很享受这种有小棉袄陪伴的感觉。另一旁，上官高泽还没有高兴几分钟，一拍脑袋，直骂自己是个猪头。
    “你怎么了？”
    晏蔓蔓纳闷，好端端的这人怎么了？自残？
    上官高泽气死了。自己分明就是被上官玥给有意的带跑偏了。这么拙劣的诡计，自己都未能识破！
    不过，现在不是能当面说的时候，得从长计议。
    “没事！咱们走吧。”
    晏蔓蔓挽着上官高泽的手离开了房间。同时，也对佣人下达了工作，让她们帮忙把房里面的碎渣等给清理干净。
    而这些苦活，无奈的落到了张朵的头上。毕竟年纪小，好说话，她便只能受着。
    上官高泽其实也精着呢。他瞄准了地下一块碎木板，直接右脚一踢，滑向了二楼的楼梯口。
    他绝对不会相信这两小丫头的说辞。或许，能够从这些东西里面感受到不一样的气息也说不准。
    而且，上官高泽可以等女孩们睡着以后让孩子她妈去看看床上究竟有没有藏人？那床上莫名的凸起究竟是怎么回事？
    这一切总算是结束了，上官玥和徐燃探出了脑袋，也可以稍稍喘口气。她们也不知道晏蔓蔓二人有没有起疑心，会不会再杀个回马枪。
    “呼…真的好险！”
    徐燃心有余悸，叹了一口气。而一旁的上官玥也同样如此。
    “是啊。这回真的全靠你呢。”
    二人如释负重，都笑了。同时，楚紫翎也终于是恢复了人生自由，可以开口说话了。这一茬功夫，真的把她给憋坏了。
请假通知
家里老爸生病快半个月了，没有好转的迹象反而今天更严重了。今天不更新了，也实在没这个心情写。先缓缓吧。真的谢谢大家了。
四月五日恢复更新

[img=120,120]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202204/03/a6b12718-692c-4227-960e-bd92788032cd.jpg[/img]

第一百零四章     九尾
“你们两个真是的！至于吓成这样？”
    楚紫翎恢复了自由身，感觉自己又重新活过来了。她哀怨的看了一眼上官玥，之后也没有多说什么。
    “哎呀！其中的复杂关系你不懂的！”
    上官玥挠着脸颊，不敢与其对视。而罪魁祸首徐燃则是下床去给前来帮忙清理现场的张朵帮忙去了。
    张朵蹲在地上，捡拾着比较大的碎木板。徐燃给她打下手，不过二人之间的配合显得不是那么的默契。
    徐燃以及张朵都不谋而合的看中了相同的一块木板，手就要抓到的时候，两个人脑袋撞到了一起，发出闷沉的撞击声。
    “哎哟！啥呀，这都是！”
    徐燃发出了一声哀嚎。右手不停的揉着脑袋，试图依靠这种方式缓解撞击带来的疼痛。
    “小姐，这种粗活还是让我来干吧。您要是被划伤了手，那我肯定是要挨罚的！”
    张朵没有一丝的懈怠，连忙起身将徐燃给搀起，扶到了床上。语气里面尽是惶恐。
    毕竟张朵家境不好，父母离异，她跟着夫妻以及奶奶一起生活。不过，有时候啊，上天真的会开玩笑。张朵的父亲由于慢性疾病引起的肾脏病变，每一天都在遭受着病魔的侵蚀，痛苦不堪。
    同时，再加上她奶奶的腿脚不好。人一旦上了年纪啊，总会有一些小毛病。看到自家儿子这幅模样，她做母亲的能不心疼吗？对于张朵这个孙女，心里也是充满了自责与愧疚。
    家里穷，有时候甚至揭不开锅，更不用去说什么买药，治疗这些必须的费用了。
    这些，也是张朵选择放弃继续求学的机会而选择来这里工作的最主要的原因。这些事情，她并没有向任何人提起，她也不想去提。
    “对不起啊，朵儿！我…我又给你添麻烦了。都怪我，要不然你…”
    徐燃说话的声音很小，嘴巴嘟着，垂着脑袋，尽是懊恼与自责。
    “没事的，没事的！这些不都是我应该做的吗。”
    张朵慌忙摆手，否认徐燃所说的这一切。自己来这里工作，干这种活不是本分之内的事吗。
    “好了，燃燃！你这样做只会害了朵儿。”
    张朵和上官玥以及徐燃相处的都很融洽，毕竟年龄相仿，彼此又都是女孩子。关系好也很正常。
    有了上官玥的劝阻，徐燃也只好作罢。只能在一旁眼巴巴的看着张朵一个人独自收拾地上这片狼藉。
    …
    “我说，你怎么了？从玥儿的房间里出来就看你一副魂不舍守的样子？”
    晏蔓蔓被上官高泽拽着回到二人的卧室里面。
    上官高泽表情是一脸的严肃认真，不知道在想一些什么。
    “蔓蔓！你说有没有一种可能？玥儿已经把那个与她建立同生契约的对象给带到了家里？”
    晏蔓蔓听了，瞪大了双眼。只觉得上官高泽可能是因为上官玥有了心仪的对象，短时间不能接受从而开始臆想。
    “你是不是受到的打击太大以至于都开始说疯话了。”
    上官高泽见自家媳妇儿不相信，张张嘴，最后还是忍下来没有反驳什么。
    既然不信我，那么我就证明给你看我所说的这一切！不过，自己身为一个男人，大半夜的闯女生的闺房算个什么东西？
    这个问题，倒是把上官高泽给难住了。不过，思考了一番之后，他也有了应对的办法。
    “可能是这样吧？哎，算了，算了！我去睡觉了。”
    上官高泽抹了把脸，一脸的沮丧与烦闷。只见他直接站起身往卧室外面走去。
    晏蔓蔓可精明着呢。虽然上官高泽此时脸上是一副沮丧生无可恋的表情，不过她还是嗅出了其中有一股阴谋的味道。
    “站住！都这么晚了，你不给我待在卧室里面睡觉，准备去哪？嗯？我看你是不是皮痒欠收拾了？”
    金色的耀眼火焰从晏蔓蔓手掌之中窜起。火焰越来越旺盛，直至占据了大半个房间。
    不过其散发出来的灼热无比的温度并为将房间之中的物品所点燃熔化。无数精密复杂的咒术弥漫，将这无名之火给强硬的压了下来。
    此时，晏蔓蔓身后九条橘红色的毛绒尾巴摇曳着，瞳孔中呈现一副妖冶的光芒。
    上官高泽看着自家媳妇这幅模样，不自觉的咽了一口口水。
    他实在是不能理解啊。明明是你之前要让自家老公睡客厅的，怎么到头来自己坚定不移，没有一丝抱怨去执行的时候，她反而生气了，发这么大的火？
    “额…媳妇，有话好好说！你不要乱来啊！”
    晏蔓蔓赤着脚踩在地板上，悠哉的迈着步子向上官高泽逼近。不多时，就传来了歇斯底里的喊叫声。不过房间周围已经遍布着禁制，这动静也未能引起任何人的注意就是。
    …
    “小姐，东西我都收拾好了。你们也早点休息，我就先下去了。”
    张朵说话的声音很小，埋着脑袋，嘴唇紧抿。她的模样，让楚紫翎有一种她仿佛随时都会哭出来的感觉。
    还不等徐燃作出回应，张朵就手脚迅速的将地上用来装碎屑垃圾的垃圾袋拎起，头也不回的往卧室门口跑去，不多时就下了楼，发出“咚咚”踩地板的声音。
    不过，一些很大的木板却还是留在原地，并为收拾干净。张朵毕竟是一个柔弱的女孩子，这些东西对于她来说收拾起来稍显费力。所以她下去的第一件事就是找老管家喊人去帮忙把木板给搬下来。
    “你呀，真是的！”
    上官玥扶额，一阵无语。这丫头，做事情怎么现在都不过脑子了？撞门这种事情都能做出来，她也是真的醉了。
    不过，让上官玥她担忧的还是楚紫翎的存在有没有暴露这一问题。之前偷听她们之间的谈话，所提及到的那所谓的灵契，估计就是那个秘境之后出现的龙族图腾，“黛若拉之证”吧。
    那么，也就意味着楚紫翎身上也有着自己种族的灵契图腾喽！这样想着，上官玥就异常的开心。那么这是不是也就意味着有了这样的一种关系存在，她们彼此之间产生的感情与联系也会随着时间的推移与相处而加深…最后！最后…
第一百零五章     梅开二度
上官玥不敢再继续往下幻想。同时，她的俏脸微微发烫，面色潮红，不过为了不让楚紫翎发觉自己此时这幅模样，连忙将脑袋埋在了枕头之中。
    不过，这一切，却还是被徐燃给察觉到了。她见上官玥突然又泛起了花痴，也是略显无语。
    “玥姐也真是的。”
    徐燃无奈的摇了摇头，表示不能理解。在她看来，楚紫翎似乎对上官玥并不怎么感兴趣，但是要是她挑明了说，估计又会惹的两人不愉快，索性也就闭嘴了。
    “哎！只希望这不会是玥姐一个人的单相思就好。”
    楚紫翎本来好好的，不过突然感受到了徐燃那炽热的目光，转头看向徐燃的时候，谁知道对方却又把脑袋撇到一旁，不在看她。
    这把楚紫翎直接就给整不会了。但是转念一想，对方那古灵精怪与顾清婉一般的性格，又比顾清婉多了一些腹黑傲娇的特点在，也不想去过多的深究。
    “对了！”
    上官玥似乎是突然想起了什么，一个激灵，就坐了起来。
    “怎么了？”（徐燃，楚紫翎二人异口同声）
    “翎妹妹，我去让厨师叔叔给你做点吃的嗷~等我！”
    不等楚紫翎作出回应，上官玥就一溜烟的跑掉了。从她迈着的步伐之中，可以看出她的着急。
    “啧啧啧…”
    徐燃咂着嘴，眼神里透露着异样的目光。
    “玥姐对你真好…羡慕不来呢。”
    面对徐燃的这一番阴阳怪气，楚紫翎选择保持沉默。说实在的，其实她也看出来了，上官玥对待自己格外的特殊。
    “来了，来了！唔…燃宝，快点，帮我接一下！”
    就在这如此尴尬的氛围之中，上官玥突然回来，打破了这异常尴尬的气氛。
    “嗷！烫…好烫！呼…呼！”
    徐燃在结果上官玥递来的碗筷的一瞬间，惊叫道。感受着碗身那滚烫的温度，身体的本能让她加快了脚步，总算是好不容易的将碗筷放到了楚紫翎旁边的小台桌上。
    “呼~玥姐！你不会用个托盘端上来吗，好烫的！”
    上官玥面对徐燃的抱怨，不由尴尬的摸了摸后脑勺，吐着舌头，一阵的傻笑。
    想来也是，自己只顾的想起楚紫翎还没有吃饭，不要把她给饿着就有那么一丢丢的手忙脚乱。可不就怪自己马虎吗，忘记还有托盘这一说。
    “哈哈！一时忘记了，抱歉，燃宝！”
    徐燃握着耳垂，试图以这种方式进行降温。她哀怨的小眼神，注视着上官玥，俨然一副啜然欲泣的模样。
    “咳咳。”
    楚紫翎咳嗽了一声，打破这微妙的气氛。
    这小丫头，倒是个醋坛子。不过，经由上官玥这么一说，闻着从碗中扑鼻而来的香味，也让楚紫翎感受到了饥饿感。
    “厨师们现在都下班了。翎妹妹，你就先将就着吃点吧。”
    上官玥不知道楚紫翎的口味，也不知道她喜不喜欢吃面。不过这无疑是最快捷简便的正餐。至少目前来看是这样没错的。
    “没事，就这个挺好的。”
    楚紫翎对于吃这一方面，倒是不怎么挑剔。不求什么珍馐美味，家常便饭也同样能吸引住她的胃口。
    …
    另一边的顾清婉整个人浑浑噩噩的，仿佛丢了魂一般。晚饭没怎么吃就一个人窝在了卧室当中，没有一点儿动静。
    她不能理解，究竟是怎么一回事情，竟然会导致紫翎去了上官玥的家里？这真的有点匪夷所思了。
    她越想越恼火，同时，杨玉宸的推辞与搪塞同样让顾清婉感到难受。终于，思索许久，她最终还是咽不下这口气，又重新拨通了杨玉宸的电话，不过等待她的确是无人接听。
    顾清婉不信邪，认定是杨玉宸故意躲着自己，又或者是受上官玥指使，火气一下子上来了。
    “可恶！你不接我电话是吧？行！我自己去找上官玥的住址势必要将紫翎给带回来。”
    很显然，顾清婉是误会了。不过其中最冤的还要属上官玥就是。人在家中坐，锅从天上来。但是现在也无法向其解释，就只好就先这样错着了。
    …
    “啊切！啊切！”
    杨玉宸突然打了两个大大的喷嚏。现在他们家才刚刚吃饭，显然杨玉宸没有把soho手机放身上，这才导致未能及时接收到顾清婉的电话。
    “玉宸啊，明天有个应酬，你陪我一起去一趟啊。”
    杨父抿了一口酒，笑眯眯的说到。可能是喝酒有点上头的缘故在，他整个人醉醺醺的，有些没了理智。
    一旁的母亲，则是很贴心的吩咐厨房的阿姨给准备醒酒汤。杨玉宸则是一脸的冷漠，对于这种情况也是见怪不怪。他依旧埋着头吃饭，对于这些事情漠不关心。
    能够看出来，杨玉宸与他父亲的关系似乎并不太好，存在着隔阂。至于具体的原因，那么就不得而知了。
    …
    “怎么样，合不合胃口，味道是不是很不错？”
    上官玥一脸花痴的看着楚紫翎吃面，时不时发出傻笑。
    “噗…咳咳…咳咳（超大声）”
    楚紫翎一时间不知所措，不小心被呛到一下，发出了难受的呜咽声。
    上官玥见状也是慌了神，立刻绕到了楚紫翎的背后，轻轻拍打着其的后背，异常关心，询问对方哪里不舒服。
    “没事！呛到了而已。”
    楚紫翎回过头朝上官玥尴尬的笑笑，拿起放在桌子上的餐巾纸，擦了擦手和嘴巴，有点不好意思。
    徐燃则是一个人跟个小可怜虫一般紧挨着落地窗，托着腮帮子看着外面的夜色。毕竟，楚紫翎和上官玥这两人，额…不是。或许说是一龙一狐更合适，这幅你侬我侬的样子，属实让她感到她有点多余。徐燃她就像一个大电灯泡一般，或多或少有点可怜。
    就在楚紫翎回过头，准备继续干饭的时候，外面一时间强光闪烁，巨大的撞击声响彻整个别墅区。这突如其来的变故，把上官玥和楚紫翎吓了一跳。
    徐燃也是一脸懵。她靠近窗户，其实很早就看到天上有白点闪烁，却无法想象这nm的陨石能砸到地面上还是与她们保持着仅仅十几米的距离。
第一百零六章     辰陨
不过，依旧如楚紫翎第一次所碰到的陨石撞击如出一辙。这陨石仿佛就跟设定好的一样，落到了上官玥家巨大花园与另一户人家的交界之处，没有造成任何的人员伤亡。而且其带来的损失对于他们来说也是微乎其微，完全可以忽略不计就是。
    但是，这一次，陨石撞击地面所产生的幅度却比先前的那一次还要强烈。上官玥感受着地板剧烈的颤动，心不由的提了起来。不过好在，摇晃很快就停止。
    人们待在房屋之，惶恐不安的情绪也终于平息。大地剧烈的颤动以及震耳欲聋的响声，属实惊吓到了他们。
    不过，对于人类亦或者是高等生物而言，他们都充斥着强烈的好奇心。
    外面，陨石降落所产生的动静消失之后，人们也就已经把之前其所给他们带来的恐惧给抛到了烟消云外。
    他们簇拥着，纷纷争先恐后的搜寻着所造成这一切的元凶。其中，男人和十来岁的孩子占了多数。
    “玥姐，你快过来看哦！外面，外面有一颗超大的陨石！”
    由于刚才的震动，楚紫翎碗中的面汤溅出来许多，滴落在桌子上。衣领以及袖子上有星星点点的油渍。
    “啊…什么？”
    上官玥拿来了抽纸，帮楚紫翎清理桌子上的汤水。听到徐燃的叫唤，明显的愣了一下。
    “我说，外面有一颗巨大的白色陨石。就砸在离我们不到二十米的位置。而且现在有人往我们这边靠了估计是跑过来凑热闹的。”
    徐燃依旧是不厌其烦，重新向上官玥诉说着此时外面的情况。
    人们不断的聚集，其中几名模样精瘦干练的壮年男人身先士卒，走在了人群的最前列。
    不知谁眼尖，发现了什么，传来了激动无比的呼叫声。
    “那是什么东西？陨石！？”
    这一句话，彻底点燃了人们的兴趣。大家都争先恐后的奔跑着，你推我挤，只求能够早点去一睹造成这副异动的元凶，那所谓的陨石？
    上官玥听到徐燃口中所说的白色陨石，不由瞪大了双眼。她停下了手中擦拭桌子的动作，一个箭步冲到徐燃前面，扒在这巨大的落地窗上看着底下的一切。
    那白色的巨大陨石散发着柔和的光芒。地面上凹陷下去一个巨大深坑，周围散落着许多光滑的灰白色小球。
    上官玥看到眼前这幅景象，长大了嘴巴，简直不敢置信。她揉了揉眼睛，又在自己的脸上狠狠的掐了一下，清晰的痛楚感袭来，让她意识到自己不是在做梦，这一切都无比真实的出现在她的面前。
    “辰陨？”
    楚紫翎此时也没有了什么胃口，本来坐在椅子上丝毫没有过来凑热闹的打算的。在她的感知里面，这一次的陨石撞击，不过也就和自己和顾清婉第一次所撞见的一样，不过仅仅就是陨石体积大小与撞击的强度不同就是了
    可是，徐燃口中所提及到的细节，让楚紫翎一下子就反应了过来。
    “白色的巨大陨石，会在这个时间点撞向这个世界的，在楚紫翎的印象之中，也就只有辰陨这一种可能性了。”
    为了印证自己的猜测是否正确，楚紫翎也是急忙跑到了窗户旁边，察探情况。
    洁白的陨石散发出柔和的光芒，就连心灵都受到了净化一般。她们三人的呼吸频率都不由的放慢，就像被勾了魂一般，就这样站立在那里一动不动，静静的注视着这白色的陨石。
    上官玥几人的呼吸变得异常的急促起来，有时候甚至连一口气都喘不上，涨红了脸不过她们却依然保持这幅状态岿然不动。
    好在，就在她们就要因为空气稀薄，或许说元素力量供应补给不足，几人即将要陷入昏迷的时候，上官高泽和晏蔓蔓二人终于是珊珊来到帮助几个小女孩重新恢复了自我意识。
    “玥儿?没事吧？”
    上官高泽关心的询问着自家女儿目前的身体情况。晏蔓蔓也是同样的很是担心，一把从上官高泽手中将上官玥给拽到自己的怀抱之中，利用神魂力量仔细的检查着她的身体。发现没有烙下灵魂之陨的印记这也才稍稍放下心来。
    “呼…只要没有烙印就好，真是谢天谢地。”
    上官玥苏醒了过来，三人之中她受到的影响可以说是最小的。而徐燃和楚紫翎可就没有那么好受了。
    白色微弱的光芒席卷她们的全身，白色的烟雾升腾，在到达房间一半的高度时化为黑烟消散。
    “这…这是怎么了？你们什么时候到我房间里来的！”
    上官玥显然意识还没完全恢复，有点搞不清状况。她自然不知道她们几个受到辰陨的影响，差点出了大事。
    “你呀，这陨石可不是这么好看的。燃宝和你那小女友估计情况有点不怎么乐观了。”
    上官高泽用手指轻轻的点了下上官玥的额头，运气之中饱含怜惜与愤怒。这几个毛头孩子真不知道这么说？怎么也这么喜欢瞎凑热闹？差一点就把命搭了进去。
    “啊？”
    上官玥心中依然充满了疑惑。他不明白，自家父亲的意思。正当她想继续询问发生了什么事情的时候，奇特的触感，让她一个激灵，感觉到了似乎有哪里不对劲。
    她看向身后，九条长长的毛茸茸的橘红色狐狸尾巴在背后摇曳浮动着。让人看了难免有一种想冲过去狠狠的rua一番的冲动。
    “丫头，有些事情现在跟你解释起来很复杂，等之后我再一五一十的告诉你。现在，我们得先把这鸟石头给处理掉。”
    上官高泽看出了上官玥眼神里面的无助与震撼。但是目前的形势而言，这事情还得先放一放。
    晏蔓蔓眯起了橘红色的眼眸，眼神不善。
    这块破石头，险些让自家的宝贝闺女陷入为难之境，绝对得摧毁掉，不留下一丝的渣子。
    楚紫翎眉头紧皱，脸色苍白。不过，一团幽黑色的火焰冒了出来包裹住了她的身体。白色的光芒四散而逃，就像遇到了克星一般，开始了逃命式的躲避。
第一百零七章    灾祸
“这难道是…冥火？”
    上官高泽瞪大了双眼，紧紧的注视着眼前这一簇漆黑色，泛着莹蓝色光芒的火焰。
    “不对！冥火比这还要阴冷恐怖。这是什么火种？竟然能使辰陨散发出来的诅咒魂灵感到惧怕从而进行躲避。”
    冥火的这种可能性被上官高泽给自我否决掉。
    晏蔓蔓看着这一团熊熊燃烧着的火焰，也是看不出个所以然来。这个世界，相似的火种太多了，基本很难确定。尤其是那些传说级别的火种，几乎很难见到。
    暗焱之火的本源力量虽然已经储存了很多下来，但是也才在前不久刚刚诞生灵识，有很多事，还不是他这个小家伙所能万全掌握到的。
    那些灰白色的辰陨魂灵可能是察觉到暗焱之火如今陷入了疲软期，不会对他们造成多少伤害也不由变得肆无忌惮起来。
    暗焱之火的震慑力下降，瞬间陷入了被动之中，被这群魂灵围攻，败下阵来。
    楚紫翎都这幅模样了，那么徐燃那边，可就更加不好受了。
    徐燃嘴唇发紫，本来就没怎么血色的娃娃脸，至此变得更加的惨白。
    “啊…真的麻烦死了！”
    上官高泽语气有些着急。如果说彻底清楚这些辰陨魂灵，那对于他来说绝对是轻轻松松的。不过，要在它们附着在那俩丫头身上的话，那么问题的解决上面可就比较的困难了。
    “妈妈，你帮帮我！救救她们好不好！”
    上官玥眼眶中带着泪花，鼻子一酸，眼泪就扑簌簌的滴落下来。她很懊恼，在听到徐燃所说的白色陨石降落在她们附近的时候，就应该制止她不要去观望了。可是自己…自己却不当一回事，想要去赌那颗辰陨没有诞生魂灵，这才…
    晏蔓蔓看见上官玥那哽咽的模样，作为母亲的她难免心疼。
    “我一定不会让她们有事的！玥儿，乖，睡一觉，睡一觉这一切就都过去了，嗷～”
    晏蔓蔓话语刚落，上官玥一下子就感到无比的困倦，两眼一模黑，倒在了母亲的怀抱中安然入睡。
    “蔓蔓，你有什么办法可以在不伤害她们的前提下将这群魂灵给解决掉吗？
    上官高泽皱着眉头，是真的不知道该怎么办才好。
    如果是说将这些魂灵只是连根消灭，对于他这个七阶却能媲美八阶实力的神王来说，还是很轻松的。但是，你要是说在它们附着与宿主身上，吞噬其元素魂络，掺杂在一起的时候，那么事情的复杂程度就大大的提高了。
    在这悠悠岁月之中，还真的就从来没有出现过能够将自身的元素力量运用到极致的存在。至少如果到达九阶之上那么就得另当别论。
    徐燃上官玥家的别墅外面，情况也是不容乐观。
    人们都四躺八躺的横在冰冷的地面上。也有极少数的人，虽然大脑依旧保持着清醒，但是却不能控制自己的身体，通身冰冷麻木。
    有时候，最痛苦的事情就是自己能够清晰无比的感受到自己生命的凋零。眼睁睁的目睹自己的死亡，真的可笑又悲哀。
    如此剧烈的动静，仅仅只是引起了这附近所居住的居民的注意而已。发出的那些响声或许是被什么东西所抵挡，没能引起外界的注意。
    这块辰陨的突然出现，一下子将晏蔓蔓的思绪给点燃。在她的记忆之中，距离辰陨上一次撞击还得追溯到百年以前。
    在这悠久的历史长河之中，辰陨也就只出现过三次。毫无例外，它的每一次出现降落都会带来许多的灾祸。
    至于是什么样的灾祸，那就无法得知了。很多记载着上古时代事迹的卷轴史书也早就已经化为了这浩瀚岁月之中的一缕尘埃，很难再从中寻找到一丝一毫的信息。
    不过，虽然前面两次辰陨的出现，带来的灾难无法得知，但是百年以前，也是距离如今这最新的一次，辰陨撞击所带来的后果是被详细的记载住的。
    不过可惜的是，至于其中记载的带来的灾祸究竟是什么，晏蔓蔓不知道就是。她也仅仅就只是听老一辈的族人所提起，偶尔，被她听见而已。
    当然，这些信息并不是空穴来风。因为，有关辰陨的大部分古史，都被记载进入到了九尾狐族的上古典籍当中去了。
    作为大长老唯一的女儿，晏蔓蔓的地位也是极高。她自然是有机会能够接触到这些被九尾一族当做是灾厄从而进行尘封的典籍。其中，晏蔓蔓的父亲，当初也曾不断的怂恿她去了解一下，并且在被发现，暴露之后为她开脱，承受了所有的惩罚。
    但是，对于那个时候，只有不到十几岁的晏蔓蔓来说，当时还正是要玩的时候，哪里有什么闲情逸致去翻书？特别是那些深诲难懂的古文呢？
    晏蔓蔓那时，将书籍翻开，看到上面那些蚂蚁大小的文字的时候，脑袋就一阵头大。一下子竟然直接就睡着了。等到醒来，就已经被人抓起来关在祠堂禁闭了。
    这对于晏蔓蔓来说可以说是一段黑历史，一次非常不愉悦的回忆了。
    “我也没有办法！你说，现在该怎么办？总不能就这样眼睁睁的看着啊！”
    晏蔓蔓摊了摊手，表示自己也没有什么太好的办法能够在不伤及别人的情况下，将这些辰陨魂灵给解决掉。
    正当两人为此事束手无策，绞尽脑汁思考对策的时候，天空此时乌云滚滚，有了要打雷下雨的趋势。
    天一下子暗了下来。月亮被乌云给严严实实的捂住，一丝光亮都无法从中透出。
    “蔓蔓，这！这是什么情况啊？天气预报可没有说今天有台风啊？”
    上官高泽抬头望了望天空，看着眼前的景象一时间转不过弯来。
    “你是真蠢假蠢？这很显然就不是自然现象啊！”
    晏蔓蔓被上官高泽这傻样给搞得十分无语。她突然撇到目前依旧躺在地上不省人事的楚紫翎，一下子就有了答案。
    “这景象应该是这个丫头所引起的吧？”
第一百零八章    亏本买卖
无比混乱狂暴的力量在楚紫翎的周围肆虐。空气当中所蕴含的非雷元素被尽数清除，给了雷电精灵一个很好的契机帮助自家主人能够进行自我防卫。
    “这小丫头的种族究竟是什么？竟然能够掌握稀有的雷元素力量？”
    上官高泽揉了揉自己的眼睛。眼前这景象，真的让他大为震撼。
    “我说，你今天怎么这么二？这小丫头的种族，现在特征这么明显，你难道还看不出来？”
    上官玥一行三人如今实力本来就十分的弱小，仅仅只有二阶不到。这怎么可能抵挡的住辰陨魂灵的迫害？
    也是在受到魂灵伤害的第一时间，她们三人自身所携带的自我保护能力就已经开始发挥起了作用。这也是为什么上官玥会在自身无意识的情况下，出现了九尾狐一族的特征。
    其中，包括楚紫翎和徐燃都是一样的。不过她们的变化更加明显。这也更加能够说明除了上官玥以外，另外两人受到的损伤程度要远远高于她。
    上官高泽又被自家媳妇儿给狠狠的凶了一顿，不过他倒是一副无所谓甚至是有点享受的样子。
    “我早就已经看出来了，我这不是怕你不知道，想要附和你吗！嘿嘿！”
    晏蔓蔓白了上官高泽一眼，内心忍不住吐槽着。
    “我这真是找了个什么啊！都活了多大岁数了，还一副小孩子的模样。真是越活越倒退了！”
    这颗辰陨砸在了上官玥邻居家的草坪上面，其降落砸下来的灼热温度点燃了附近的花草。熊熊烈火燃烧，斑驳一片很是难看。
    幸好，就在火势即将要接着蔓延下去，扩散到房子的时候，天空下起了大雨。火势得到控制，不一会儿便被熄灭。
    那些因为好奇而踏出房子追寻陨石，想要凑热闹围观的群众则只能接着躺在地面上淋雨了。他们此时可能已经没了直觉，陷入了永无止境的睡眠当中去了。
    随着雨水的落下，天空之上的那些乌云变得愈发阴沉。仅仅只是几秒钟的功夫，那乌云似乎是再也无法承受如此狂暴的雷元素力量，接连的几声炸雷响起。这雨也是下的越来越大。
    狂风肆虐，这别墅区域栽种的一些花花草草被风给吹的连根拔起，飘散在半空中。一些粗壮的树木甚至都被吹的倾斜。瘦小的枝丫吹断，树叶飘落，只剩下光零零的树干。
    上官高泽吞了口唾沫，额头上面不知从什么时候开始布满了细密的汗珠。
    晏蔓蔓也同样感受到了压迫感，身体止不住的在颤抖。
    天色变得更加的阴森可怕。道路旁树立着的电灯忽明忽暗，闪烁个不停。
    紧接着，一道又一道紫色的泛着一丝殷红的雷电劈了下来，发出炸裂声。
    至此，整个别墅区域一下子陷入了黑暗。道路两旁伫立的电线杆子全部熄灭，停止了工作。人们家里的情况也同样好不到哪去。所有的电器罢工，没了电力供应，灯就无法提供光亮，整个房间里面黑黢黢的，伸手不见五指。
    雷电劈落下来，损坏了电线，这片区域整个停摆，火光四射。可是，大雨倾盆而下，这火焰还没有嚣张多久就被扑灭。
    现在唯一能够提供一点光亮的，也就雷电劈下的那一瞬间，明亮如同白昼。地面被击打出一个接着一个的直径大约有一米左右的圆形深坑。可想而知，这威力是有多大。
    “这未免有点太吓人了吧？这小丫头，年纪看样子跟咱家玥儿差不多大。这么小的身板，怎么会蕴藏这么恐怖的能量？真是太不可思议了。”
    上官高泽不禁咂舌，眼神当中满是震撼。这家伙到现在还云里雾里，没能看出来楚紫翎究竟是什么种族！
    真不愧是传说当中的种族，上天的宠儿呢。这么强大的力量被赋予给他们龙族真是令人羡慕啊！
    晏蔓蔓神情有着些许落寞但是更多的还是不甘心。
    黛若拉再一次的苏醒，短暂性的替代掉楚紫翎的意识。
    她抬眸，看到地面上那颗白色的陨石，也有一瞬间的震撼，不过很快眼眸就恢复了平静。
    “上一次见到辰陨是什么时候？千年？亦或者是万年之前？记不清了。”
    黛若拉芜尔一笑，突然自嘲。她本来还在沉睡，可是还处于升级状态下的雷电精灵突然与她产生了联系，强烈的呼唤着她，以至于黛若拉再度苏醒过来。也看到了这一次辰陨的出现。
    这一回，黛若拉的样貌与先前没有任何的改变。紫红色的电火花萦绕在她的周围，神像虚影在背后显现，属于强者的威压释放出来，压迫着晏蔓蔓二人。
    “我去！这…”
    上官高泽说话都有点困难，磅礴的压力袭来，他有一种要被撕裂扯碎的感觉。
    晏蔓蔓咬着牙，疯狂运转自己的元素力量，以此强撑着自己的身体。可是，最终还是无法抵抗，一只膝盖跪了下去，甚至头都抬不起来了。
    黛若拉左手微微抬起，又轻轻放下，嘴里吟唱着许多生诲难懂，晏蔓蔓听都没有听说过的复杂咒语。
    那紫红色的雷电不再像先前那无头苍蝇一般随意的劈落下来。它们受到黛若拉的指引，齐刷刷的将矛头直指向那颗辰陨。
    雷电劈落在辰陨之上，其能够媲美九阶巅峰的攻击力量竟然也只是简单的在其表面留下些许指甲盖大小的黑色斑点。
    黛若拉懊恼，看来即使九阶的血灵咒术再加上狂暴的雷元素还不足以对辰陨造成伤害呢。
    由于黛若拉强行利用精血将自身的实力提升到达九阶，再加上使用血灵咒术，这一下子原本富裕的精血储存量减少到了只有不足一百滴。
    唯一的好消息是，辰陨魂灵对自身造成的诅咒效果倒是被净化的干干净净。但是，依然不妨碍这是一笔亏到爆炸的交换。
    既然如此，那么她也得省着点使用这些剩下的，无比珍贵的精血了。
    血雷风暴停止，随着乌云一点一点散去，这一片区域的天空再度恢复了晴朗。
第一百零九章    有关辰陨的所谓诅咒
雨势慢慢变小，直至停止。随着乌云全部散去，一弯月牙儿高高悬挂在天空之上，映射出银白色的皎洁月光 。
    地面上有坑洼的地方全部都积满了水。整个别墅区外围狼藉一片，那副景象属实有点惨不忍睹。
    周围的气温在自从在下了一场雨之后，急剧下降。微风吹拂，给人带来一丝凉意。
    黛若拉的神识笼罩了这一片区域，在确定辰陨魂灵的影响没有扩散到更远的地方也是将神识给收了回去。
    除了那些因为好奇跑出来试图靠近辰陨的家伙们遭遇了诅咒，生命一点一点趋于枯竭以外。躲藏在家中的那些人倒没怎么受到影响，最多也不过是生一场小病罢了。
    随着压迫感消失，上官高泽和晏蔓蔓二人也是身体一轻松。
    “呼…重新活过来的感觉真好啊！”
    上官高泽长舒一口气，整个人舒服多了。而晏蔓蔓则依旧是摆着一张脸站在那里想呆。没有任何的表情，也无法得知她此时究竟在想着一些什么。
    “媳妇儿，你快点过来看一下！玥儿体内的辰陨魂灵是不是消失了？”
    晏蔓蔓听到自家老公的呼唤，终于回过神来。在她听到上官高泽说到上官玥体内辰陨魂灵消失的时候，有那么一瞬间的错愕与恍惚。
    辰陨的形成无比的复杂。迄今为止，还没有人能够弄清楚其的形成条件以及变化的规律。当然了，其中还有十分重要的一点就是用来了解它所要付出的代价非常的巨大。收获跟付出完全不能成正比。
    每一次，辰陨的坠落，都会带来数不清的灾难，同时，也会有数以万计的生命在此刻终结。而死者的共同点，无一例外全部都是神脉碎裂而死。
    不过，目前对于普通的，还未真正了解到世界另一面，没有觉醒的普通人而言，死亡的痛苦或许会轻缓些，更甚者，运气好，是有能够活下去的希望的。
    “你起开，让我看看！”
    晏蔓蔓有些欣喜，不过只是在心里，脸上依旧波澜不惊的，冷冰冰的一张脸，到给人有一种冰山美人的感觉。
    上官高泽十分的识趣，见晏蔓蔓来了以后便将上官玥轻轻的抱到地上，让她平稳的躺在了瓷砖上。
    “没错！不光辰陨魂灵消失了，甚至没有给身体带来任何的副作用。这可真是令人感到匪夷所思啊。”
    辰陨魂灵，通俗点来讲，就是这颗辰陨诞生，经历漫长的岁月以后，所诞生出来的，拥有一些意识的灵体罢了。是绝对不能够与元素精灵们相提并论。
    之所以说辰陨出现会带来灾难，其罪魁祸首还是要属它的灵识，也就是上官高泽夫妇口中的辰陨魂灵了。
    那诅咒的效果，对于已经觉醒元素力量，或者是神脉初步觉醒，那么辰陨魂灵所产生的伤害就会被极大程度的放大。
    其最根本的，就是会对自身对于元素力量的感应产生不可逆的伤害，同时神脉被那魂灵所蚕食，出现细微的裂痕。最终随着时间一点一点慢慢的推移，神脉彻底的崩碎。届时，也是生命走向尽头的终结。
    一开始的症状也就是沉睡，即使苏醒过来时间也就不过短短的几个钟头。诅咒之人会变得嗜睡，实力也会越降越快。而寄存在身体之中的那些灰白色魂灵，随着其宿主身体的日益虚弱，以被寄生者的精血以及神脉力量作为珍馐大快朵颐，最后，进行厮杀，确定最后的幸存者。那一个将会继续把被其打败的濒临破碎的灵识体吸收，转变成真正意义上的精灵。不过成没有成功过，就不得而知了。
    晏蔓蔓伫足，目光灼灼的盯着前面不远处的“楚紫翎”，对于其的身份有了一个大概的猜测。
    躺在地上的徐燃气色逐渐恢复了些许，不过还没有醒来的迹象。
    上官高泽则是趁着晏蔓蔓想事情这一会儿功夫，将靠近卧室落地窗旁边的那个银发小萝莉给抱了起来，细细的打量。
    “媳妇儿，这小丫头是谁啊？”
    晏蔓蔓回过头，就看见上官高泽怀中抱着的衣着华丽的小女孩。白皙的脸蛋，给人一种病态的感觉。
    那柔弱的小身板看起来异常的脆弱。她就像一个瓷娃娃一般，得让人精心呵护，生怕磕到碰到。
    这是血化状态下的徐燃给晏蔓蔓的第一印象。
    “我怎么会知道啊！这小丫头的来历，咱们也就只好等玥儿醒了问她喽。不过话说回来，燃宝那鬼丫头哪里去了呢？”
    徐燃一直都在，只不过换了一副样貌罢了。
    “不知道！”
    “嗅嗅！”
    上官高泽眉头稍稍皱起，表情之中有着一丝的嫌弃。
    “我怎么闻到了那群令人讨厌的吸血虫的味道了？慢慢，你闻到没。”
    突然被上官高泽提了这么一嘴，晏蔓蔓也使劲的嗅了嗅。的确如他所说的那般，空气之中弥漫着一股特殊的味道。
    “嗯！的确是血族独有的那种味道。不过不好说，这味道闻起来又有着些许不同。”
    晏蔓蔓又用鼻子嗅了嗅，最终还是不能笃定。但是，当看到这小萝莉左手手腕处的那神脉烙印的时候，一切都水落石出。
    “这丫头…是血族？！”
    上官高泽不明白为什么媳妇儿会这么激动。当他也顺着晏蔓蔓的视线看去，在徐燃的手腕处有着一条赤红色的脉络。这就是觉醒神脉以后，所留下的烙印，也是证明。
    “没错！而且，看样子，这神脉很强呢！”
    他们夫妻二人相互对视，最终都有了自己的答案！
    “卡莲娜的女儿，也是下一任血族王位的继承者！”
    晏蔓蔓和上官高泽异口同声，说出了彼此的答案。要不说心有灵犀呢，一点也没有错。
    “呲…”
    噪音响起，打乱了二人的思绪。
    让我们将视线重新放到黛若拉的身上。只见她手持一柄黑剑，已经踩在了辰陨之上。
    黛若拉嘴角微微上扬，脸上尽是揶揄的笑意。而被她踩在脚底下的辰陨，开始不断的分泌着粘稠的白色絮状物，空气里面尽是腥臭的气味。
    “血灵咒—复术灵势！”
第一百一十章    隐瞒
随着黛若拉话音的落下，一个红色的法阵自她脚底下朝着周围不断的蔓延 
    那些由辰陨所产生的恶心的物体被整个包裹了起来，任由它们如何躲避，都无法从这法阵当之中逃离出来。
    见自己的攻势被抵挡，辰陨竟然开始颤动起来。
    “差点忘了，还有这个在呢！啊啦，不知道这个你怕不怕。”
    黛若拉笑面如花，从剑鞘星陨之中将月蚀给抽了出来。抚摸剑身，凌冽的寒意四散而开，给人一种毛骨悚然的感觉。
    “我虽然剑术很一般，不过收拾你这个没法移动的石头疙瘩，还是绰绰有余的。”
    在黛若拉说话的这极短的时间中，那些自辰陨表面挥发出来，形成的白色粘稠絮状物开始不断加快着自身的繁衍速度。
    因为有黛若拉所制造的法阵存在的缘故，这些令人感到氛围的物质不能继续的扩散下去。
    辰陨作为母体，是可以进行操控魂灵，将它们采集到的能量用来充盈自身的。所以它现在也已经具备了一些自我的意识。
    它现在感到一丝的惧怕。不过并非是因为惧怕黛若拉，而是害怕她手上的那柄漆黑的泛着一丝紫色荧光的星蚀。
    “轰隆…”
    嗡鸣声响起，辰陨底下的土地迸裂开来，形成无数岩石块的同时地面上也出现了许许多多的裂痕。
    有些地方的地面开始凹陷，坐落在其上面的建筑物开始倾斜倒塌。黛若拉就这样眼神陌然静静的看着这一切在她面前发生。
    “喂，建筑物倒塌，可是会死许多人的，快点去阻止它啊！可恶！”
    上官高泽朝着黛若拉的方向大声的怒吼道。上官高泽的种族非常的特殊。即使是对晏蔓蔓，他的结发夫妻，也是刻意的有所隐瞒。模棱两口，只是告诉对方他是人类，其它的一些有关的消息也未曾透露多少。
    晏蔓蔓每一回问到他，上官高泽总是刻意的逃避。这也使得晏蔓蔓有些时候很生气。
    蔓蔓，我去救人！你带着玥儿和这个小女孩先找个安全的地方躲起来。等我忙完，我立刻就去找你们！”
    上官高泽说话仓促，不等晏蔓蔓同意，就冲了上去。
    “上官高泽！你是不是疯了？你要是有事，你要我和玥儿怎么办？”
    晏蔓蔓眼角噙满了泪水，语气些许哽咽。她歇斯底里的吼叫着，可是上官高泽却都没有回过头来看一眼，是那么的决绝。只给她留下了一个坚实的背影。
    “上官高泽！”
    晏蔓蔓怒了，她不能理解，为什么在上官高泽的眼里，那些卑微，渺小，充满劣根的人类值得他这样的袒护。难道晏蔓蔓她和上官玥还没有与他素不相识的陌生人重要吗？
    晏蔓蔓的身后，神像虚影显现出来，是一只浑身燃烧着白金色火焰的火红狐狸。九条鲜艳华丽的红色尾巴不断的舞动着。
    “你既然分不清哪边轻，哪边重，那我今天就好好教导教导你！”
    上官玥和徐燃被晏蔓蔓用万象神火—白灼所包裹住，送到了自家家中花园里的草地上。同时，在她们的身旁，一直浑身洁白如雪，毛发蓬松细腻的大老虎守候在二女周围，保护她们的安全。
    上官高泽此时将全部的精力都投入到了挽救那群已经不省人事，生死未卜的渺小人类身上。
    他利用土元素力量，变化出许多的支撑点，用来帮忙抵挡因为房屋倒塌，瘫倒下来的建筑物残渣。
    一个圆形的黄色屏障将地上的人们最大程度的圈在里面，尽量避免给他们带去伤害。
    正当上官高泽全力以赴，运用自己的元素力量抵御时，突然间锋芒乍现，上官高泽由于一时实在是抽不开时间与精力去抵挡，就被剑气划伤了左臂，鲜血流出，不过很快，伤口就自然愈合结痂，最终消失。
    “你觉得现在再去救他们，来得及吗？就算他们不被这些废墟掩埋掉，被你救出去之后，你能帮他们摆脱诅咒吗？”
    晏蔓蔓所说的每一个字都如同利刃一般狠狠扎在了上官高泽的心尖上。
    “你不懂…蔓蔓…我！算了…”
    上官高泽被晏蔓蔓的话语给堵的哑口无言。他想跟晏蔓蔓解释，可是心里想说的话最后却又如鲠在喉一般，说不出口。
    “哈哈…还是想要对我隐瞒下去，不愿意告诉我原因是吗？上官高泽！我嫁给这么多年了，你还是不能对我敞开心扉吗？我和玥儿对你来说究竟算什么？”
    “我…对不起！”
    上官高泽脑袋耷拉着，嘴上说着抱歉，但是手上的动作依然没有停止。这一举动彻底惹恼了晏蔓蔓，使她怒火中烧。
    “你这家伙！这种时候永远都只会说对不起！”
    “轰隆！”
    晏蔓蔓施加了许多的重量在那坍塌的建筑物废墟上。这一举动，无疑是给上官高泽增添了无数的压力。
    “你…你真的，真的有点太过分了。”
    上官高泽心一横，说话的语气也有些不好。现在他们夫妻二人都在气头上，谁也不肯让谁。
    他们两个之间的事情，就交由他们二人自己去解决吧。让我们把视线重新放回到黛若拉的身上去好了。
    黛若拉可不会去管那些人类的死活。毕竟身处的立场不同，更何况她现在是黛若拉而不是楚紫翎。
    或许现在如果说楚紫翎面对这种情况，她作出来的抉择也一定是如同上官高泽一样，会去救人，即使困难很大，即使救下来之后依旧会死亡，她也绝对会去拼这一把。
    可惜了，现在她是黛若拉，上古时代，君临天下的龙族女王。
    黛若拉目光冷冽，她淡然的看着由辰陨挥发出来的那粘稠的白色物质在眼皮子底下缓慢形成了一个犹如龟壳一般的罩子，只觉得有些肉麻与恶心。现在她与外界的联系被整个切断，现在她不能够使用任何的元素力量。不过黛若拉也根本就没在怕。
    黛若拉似乎是已经受够了，只见她将星蚀高高举起，狠狠的向辰陨刺了下去。
请假一天
今天去医院处理事情，回来的晚。今天的先欠着，回头一起补。
第一百一十一章    君临
之前，连黛若拉强行消耗精血将实力提升到九阶所释放出来的血雷风暴都未能对辰陨造成任何实质性的伤害。
    现在，她却仅仅只是用星蚀在辰陨表面上轻轻一划，顿时，辰陨的表面就出现了一道裂口。
    该说不愧是上古时代那些传奇锻造师所锻造出来的神兵呢！经历了这么悠久的岁月，却还能依旧保持着近乎于巅峰期的杀伤力。
    黛若拉心里对这把剑如今的威力啧啧称奇，不禁赞叹于那些师傅们精湛的手艺。
    那些大师们锻造出来的物品如果在经历那一场浩劫之后还能够完整的保存下来的话，即使损坏严重，人们也还是会对其趋之若鹜。
    现如今，可能上古时代那些锻造大师的子嗣或者是继承者没有保留下来，又或者是已经隐退不问世事。但是因为有器灵的存在，那么就有着修复的可能性。
    其中，上官玥几天之前在声望商城利用世界声望所兑换的物品—陨夜，就是一个很好的例子。
    黛若拉目前的实力和巅峰想比，已经是十不存一。现在基本跟上官玥，徐燃她们差不太多少。
    唯一有优势的点就黛若拉可以依靠精血无损耗，没有副作用的使用精血在危机的时刻救难，将等级提升。不过，九阶巅峰已是极限，如果要迈入神阶，这么一点精血是完全不够，并且维持，续航也只有短短几分钟的时间，若非万不得已，这一手底牌是不会出的。
    而当前这个情况，黛若拉消耗精血提升实力是极品具有目的性，并非是出于莽撞。
    辰陨虽然可怕，不过这也是基于其拥有灵识的基础上，以掠夺他人的元素力量强化自身达到进化的这么一个目的。不过，如果它们失去活力，成为一颗死寂的陨石，那么也就是普普通通的陨石降落而已，在如今社会也不算稀奇。
    “我还正愁找不到材料来修复我的王冠呢，你倒是正好出现，也省的我花时间和精力去寻找了。”
    辰陨无论是有没有灵识的存在，其最中心都会存在着一颗内核晶体。这颗晶体的作用很特殊，它能够用于温养神话武器，装备，饰品其中的器灵，使其重新苏醒过来。但是如果你想要完全修补用来使用那还是需要很多繁琐的步骤的。
    史诗级别以上的物品都有概率诞生出器灵，不过还是神话级别的概率高些也比较常见。当物品由于战斗损坏或者替使用者抵挡致命伤害的时候，如果有器灵存在的话，往后修复成功的概率就会大一些，需要用到的材料也会比较的容易获得。
    器灵的存在，可以很好的帮拥有者了解以及掌握使用他们进行作战。甚至如果说配合的好，契合度高的话，越阶与敌人作战也并非不可能。
    辰陨颤栗了几下，似乎是知晓了黛若拉此次的目的。它想要逃跑，可惜奈何它自己没有长脚，根本就无处可逃。
    “我想要的东西还没有我得不到的时候呢！”
    黛若拉咬着手指，脸上尽是讥讽愚弄的表情 。
    辰陨也不会就这样坐以待毙。它不惜一切代价，将它原先散发出去的魂灵全部召集，用于对抗眼前的这个即将威胁到它生命的女人。
    这一举动，毫无疑问就是在无限加速着受到它诅咒的那些孱弱人类的生命。他们的身体以着肉眼可见的速度开始干瘪，失去了生机。
    “！？”
    上官高泽看见自己不惜一切选择保护的对象依然难逃一死，心里无比的悲凉。他对黛若拉这一举动十分的恼怒，可是却又无法阻止。毕竟现在还有一个更大的麻烦需要自己去应付。
    原本附着进入到人们身体当中的辰陨魂灵经过几分钟激烈的角逐厮杀后，最终诞生出了唯一的幸存者。
    那原本只有一小指甲盖大小的魂灵这一下子足足膨胀了五六倍，它们追寻着母体的召唤，纷纷越入了这庞大的白色大茧当中。
    辰陨魂灵经过强化以后的腐蚀能力非常的强悍，一不小心肌肤碰到的话可是相当痛苦的。尤其是对拥有光属性冒险者来说，更为致命。
    黛若拉，无非就是楚紫翎的，另一面罢了。楚紫翎受到伤害自然会反馈到她身上，所以现在她也十分的谨慎，争取将伤害最小化的同时又能达到自己这一次的目的。
    魂灵进入茧羽的瞬间，就将所有的注意力锁定在了黛若拉的身上。数量大约有个二十多个左右。但是它们却还在这寻找黛若拉破绽的这一间隙里面不断相互的试探彼此以求吞噬再进行更加彻底的进化。
    即使这样，黛若拉也并非是没有解决它们的手段。
    微风吹拂，黛若拉身着的红裙裙摆随风飘扬。一瞬间，一张漆黑的泛着荧光的卡牌出现在了黛若拉的手中。
    “君临！”
    卡牌化为一道冲天的黑色光柱一飞冲天，直接就将辰陨制造出来的巨大白茧给捅出了一个巨大的窟窿。
    蛮横的，比先前还要恐怖的威能释放出来。所有的魂灵在顷刻间就被这股能量给轰灭，连点渣子都不剩。这毫无意问就是单方面的碾压。
    晏蔓蔓和上官高泽二人自然也是被波及到，身体失去了平衡双双栽倒下来，而他们二人的战斗也终于是停息。双方也可以静下心来好好的进行沟通。
    辰陨现在没了招架之力，不过就是一只待宰的羔羊罢了，再也掀不起什么风浪了。
    黛若拉神性的释放需要消耗其它等级的卡牌来作为消耗品这之前就已经说过。并且碎裂的越多，其属性的加持以及之后卡牌的威力都会随着提高。
    有时候，也会出现比较尴尬的情况。就是消耗的程度比不上获取卡牌的速度，这就会导致有时候神性卡不能使用，对于黛若拉而言，实力至少下降一半。
    所以合理利用卡牌是一件非常重要的事情。尤其是对于楚紫翎这个小白来讲，更是如此。
    黛若拉很聪明的选择这一方法用来高效便捷的就这样轻松搞定了辰陨这亡命的一波攻势。
第一百一十二章     离去
辰陨在失去了大量的魂灵之后，表面开始皲裂。其周身的颜色也开始由灰白朝着黑褐转变。随着活性的降低，辰陨的生命力也逐步衰减。
    届时，那些由白色物质所形成的巨大的恶心的茧羽开始融化，分解成为液体滴落下来。
    “咳咳！那辰陨就这样被她给轻而易举的解决掉了？”
    晏蔓蔓看着已经基本上失去活性的辰陨，不可置信。
    她如今的实力和上官高泽一样处于八阶中期，正朝着巅峰迈进这样一个过程。之前面对黛若拉这个“怪物”所释放出来已经极接近于九阶巅峰的威压，她们还能稍微支撑住一会儿。
    这毕竟双方有着实力上的差距。即使对方是使用了某种手段强行提升实力但是也不能否认人家爆发出来的力量就是实打实的九阶，没有任何掺假的成分在里面。
    上官高泽眼睁睁的看着那些普通人在自己的面前死亡，说实在的心底里真的不好受。这时，他也终于是冷静下来，利用余光偷偷摸摸瞄了一眼同样是趴在地上的晏蔓蔓。
    他心底现在五味杂陈，有一种说不出的滋味。
    上官高泽的这些小动作虽然做的隐蔽，但是却还是不能逃过晏蔓蔓的法眼。不过即使这样，她却依旧还在闹着别扭，不愿意搭理自己的丈夫。
    “我…哎！”
    苦涩的话语最终却还是未能说的出口，憋回了肚子里。看见晏蔓蔓将头扭到一旁上官高泽心里面也有了数。他选择了沉默，也趁着这一段时间，可以好好的思考一下自己这么做真的值得吗？
    辰陨魂灵的覆灭，也就彻底意味着这颗陨石失去了危险性，不用在害怕受到那所谓的诅咒了。
    此时，黛若拉身体有一丝的颤抖，不过很快她就调整了过来。
    神性的释放，需要消耗大量精神力以及自身所拥有的属性的元素力量。当然，它的强弱取决于神脉的纯净程度。
    神脉越是纯粹，那么你所增加的属性也就会越高。这样一来的话，就可以极大程度上的弥补你自身于敌人实力阶数的差距达到以弱胜强这样的一个目的出来。
    不过有一点值得注意的是神脉天生是不会达到百分百的纯净程度的。这就需要用到一些手段，进行后期的净化。每一个大的种族都会采取这样的手段，来强化子孙后背的神脉力量以确保他们的下一代的子嗣能够绝大程度上的保留住他们父母的优秀潜质。
    但是，物极必反。你使用这种手段的同时自然也必须要承受得住它所带来的严重的后果。
    在净化神脉的过程中，有很小的概率会导致神脉的经络变的犹如蝉翼一般脆弱。在净化以后，神脉存储力量，会因为经络便薄的缘故而破裂受到严重的伤害。极端一些的，甚至会导致变成残废或者死亡。
    这种概率极低的事件也并非是没有发生过，甚至不在少数。有多少名门望族由于这个原因，产生变故导致实力下降被其他看他不顺眼或者敌对势力吞并的？
    晏蔓蔓看着黛若拉背后那抹血红色神像虚影，心里充满了羡慕与神往。
    “如果咱们家玥儿的神脉纯度也能达到这样该有多好！”
    上官高泽神情无比复杂的看着晏蔓蔓的侧脸。他们结婚这么久，也算是老夫老妻了。作为她的枕边人，他怎能不知道她此时内心的想法？
    “蔓蔓…神脉的净化需要时间的沉淀的。一时急于求成，这样会害了上玥儿…”
    “闭嘴，我现在还不想听见你的声音！还有我想干什么还轮不到你来指指点点！”
    晏蔓蔓气恼的打断了上官高泽话语。与其待在这里和眼前这个男人怄气，还不如现在就带着上官玥离开。
    黛若拉为了稍微省下点精血，她便有意的将自己释放出来的威压减弱了一些。这也正好合了晏蔓蔓的心意。
    “蔓蔓，你…别走！”
    上官高泽仅仅只是眨了一下眼的功夫，晏蔓蔓就消失在了原地。连同她一起消失的自然还有上官玥和她的契约灵兽。
    “蔓蔓！”
    突兀的叫喊声响起，这立刻引起了黛若拉的注意。
    她抬头望了一眼此时站起了身子，眼神无比慌乱并且神情痛苦，正四处张望寻找着什么的男人。
    黛若拉对眼前这个男人很是忌惮。这种感觉，就好像自己是只兔子正被一只凶猛的野兽所盯着这样一个感觉，令人相当的不舒服。
    “你…”
    她脑子里现在乱糟糟的，总觉得有很多事情对自己来说很重要却又实在是想不起来。目前来说，黛若拉能够看到楚紫翎的记忆，而反过来，楚紫翎却不能共享黛若拉的记忆。
    所以，也就是说，如果黛若拉彻底沉睡消失以后，楚紫翎对有关黛若拉的事情会忘记的一干二净，也可以说是她的上一世所经历的事情，所珍藏的宝贵的重要的记忆会在这一刻变为泡沫彻底的消散。这！是黛若拉所不愿意看到的。
    而唯一能够让楚紫翎了解事情真相的，也就是那风之回廊了。
    黛若拉张口，想要询问眼前这个男人的来历，是何身份的时候。上官高泽却消失不见。
    他啊，现在可顾不得去处理那些人类的尸体。上官高泽焦头烂额的，有许多的烂摊子等着他去处理呢。其中的重中之重，就是前去追赶自己的妻女。
    但是上官高泽临走的时候竟然恶狠狠的瞪了黛若拉一眼。
    “？几个意思！”
    黛若拉看见是满头的问号，她实在不明白，这男人瞪自己一眼算怎么一回事情？我什么时候招惹到他了啊！
第一百一十三章    枷锁
黛若拉实在有些弄不明白。她看着周围这残垣断壁，依旧是不为所动。见得多了，也已经习惯。
    整个别墅区域破乱不堪。房屋全部都受到了之前地面晃动的影响，只是其残破程度各不相同罢了。
    那些幸存者也是在感受到地面晃动的第一时间，就有了意识，放下手头活计儿，就跟疯了一般，拽着自己的亲人就往房屋外面跑。
    当然，也多亏上官高泽利用利用土元素力量稍微延缓了一下地面震动的频率与强度。给了房屋一个缓冲的时间。哪怕仅仅只有几秒钟，也显得格外珍贵。
    好在，辰陨的暴动只维持了一分钟不到的时间就被黛若拉给平息下来。不过即使如此，依旧还是造成了严重的灾难。
    这一切来的太过于突然，有些人还没有缓过神来，就被别人稀里糊涂的给拉着跑出来避难来了。不过还是有值得庆幸事情存在，房屋的坍塌，最终没有再造成人员的死亡还是蛮不错的。也有一些人只是轻微的受到了一点皮外伤，也并无大碍。
    而当那些幸存下来的人们好不容易缓过劲儿来，确认周围所发生的情况，正暗自庆幸自己福大命大是活了下来的时候，突然却传来了凄惨无比的叫喊声以及哭喊声。这其中，老幼妇孺皆混杂在其中，让人听的不禁头皮有些许的发麻。
    造成她们情绪崩溃的，并非是这些房屋别墅的损坏，又或者是因为钱财。
    因为上官高泽耗尽了许多的力气，才堪堪保护住了这些因为受到辰陨的诅咒，并且由其所催化，进而死亡的人们那早已残破不堪的尸体得以很好的完整的保存下来。
    “老公，老公！你怎么了？”
    一个模样看起来十分年轻的女人瘫倒在一具男性尸体的旁边，一边抹着眼泪，一边不断的推搡着这早已没了温度的尸体。
    女人的旁边，则是站着一个看样子不到五岁的小女孩。她无比慌乱的看着倒在地上，身形消瘦的男人以及情绪崩溃的母亲。
    兴许是受到母亲的渲染，小女孩也跟着大声的哭叫起来。这一幕，也同时在这一块区域上同时上演。
    许多已经发现她们的老公，孩子，又或者是父亲犹如烂泥一般躺在地上，失去了呼吸的时候，脑袋一个激灵。
    此时没了劫后余生的喜悦，有的只是无尽的悲凉与痛苦。
    “…”
    黛若拉看着这一幕，心底不知为何却有了一丝苦涩。
    曾几何时，自己也曾拥有过这般的亲情。可是，却不知道自己又为何会失去，孤身一人，独自在外面游荡，直至现在。
    “嘶…”
    黛若拉头痛欲裂，左手轻轻的按揉着太阳穴，闭上了眼睛试图缓解这种强烈的痛楚。
    人们的哭喊声，吸引了还没有发现这里的人们的注意力 。而当所有人都聚集于此发现这犹如炼狱一般的景象时，有些受不住刺激的就直接晕死了过去。
    哭喊声更甚，直钻脑门，搞得黛若拉感觉到烦闷。
    “真是吵死了！”
    黛若拉手指轻轻一点，在她周围就竖起了一道透明的屏障。将周围给隔阂开来。这一下，世界就再度清净下来。
    有一点，她所不知道的是在黛若拉的脑海深处，一道黝黑的锁链出现了一个细微的缺口。这应该是被人所吓了禁制。不过是出于什么目的，可能世界上再也没有人会知道了。
    “呵…不想了！人类这种复杂的感情我可不需要。抓紧时间办正事吧，不然当身为“楚紫翎”的意识苏醒，那么事情就有点难办了。
    黛若拉不想再这样浪费时间。只见她一刀，又一刀，朝着辰陨刺下去。无数灰黑色的碎渣子被风吹拂着，飘向了天空。
    黛若拉就这样，不厌其烦的一遍一遍不间断的重复着这个动作。为了得到辰陨的内核，这点耐心还是必须要有的。
    随着时间的的推移，辰陨也被黛若拉给分解的七七八八，其内部的情况也是能被看个清楚。
    “呼…”
    黛若拉手自然而然的感觉到酸痛。这活不花点力气，还真不太好做。看这进度，想要取到里面的内核最起码也要二十多分钟起步了。当然，这是顺利的情况下。要是内核隐藏的够深，那么这个时间还要增长。
    我们也正好趁这段时间来分心查看一下晏蔓蔓与上官一家人的情况。
    …
    “蔓蔓！”
    晏蔓蔓的手臂被追赶上她们母女二人的上官高泽给一把拽住。面对对方着急的呼唤，她仍然不为所动。
    “放开我！我叫你放开！你是聋子吗…”
    上官高泽面对晏蔓蔓拳打脚踢的打骂，也不反抗，就这样由着自家媳妇儿撒气。
    等到她打也打了，骂也骂了，停下来大口的喘着气粗气，休息的时候。上官高泽也是瞅准时机，决定服软，跟晏蔓蔓道了歉。
    “我错了，媳妇…你不要生气了好不好？”
    晏蔓蔓看着上官高泽这副虚弱的样子，也心疼起来。不过还是碍于面子的缘故，拉不下脸。所以她故作冷漠，板着脸询问道上官高泽他哪里错了！
    “额…我！”
    上官高泽吞吞吐吐半天，硬是说不出一个字，这又把晏蔓蔓给惹恼。
    “你这家伙，看来一点也不诚心。等你知道你错在哪里的时候，再过来找我吧！哼！”
    晏蔓蔓说完，就化为一抹流光带着上官玥一并消失了。她们此行，应该是要回去九尾狐一族的世代生活的祖地当中。
    上官高泽叹了一口气，眼神里满是担忧与害怕。
    “希望蔓蔓不会做傻事啊！”
第一百一十四章    当年之事
上官高泽心底里有点慌张。他所担心的，就是晏蔓蔓会在今天之后，将上官玥给带回到九尾狐一族的圣地里面帮其净化神脉。如果成功，皆大欢喜，可是如果失败了呢？
    更何况，九尾一族如今势力卑微，千年的时间里，整体的实力也严重的倒退，下降了足足接近三分之一，甚至更多。
    “看来我得去九尾狐一族如今所栖息的地方走一趟了。”
    上官高泽认真的思索了一番，最终还是不能放心晏蔓蔓和上官玥二人。
    晏蔓蔓的氏族对于整个九尾一族起着非同一般的作用。除了她的母亲担任大长老以外，父亲入赘之后也是担当起大祭司的责任。
    历代的晏家，可是出了许多天之骄女的。其中没有一个不是达到了九阶甚至是神阶。而晏蔓蔓的母亲如今也已经有了半神的实力，距离神阶仅仅就只差一步之遥。
    晏蔓蔓的父亲和上官高泽相处倒是蛮不错的。但是，对于老丈人，他所能了解到的也仅仅是晏蔓蔓所告诉他的那些。
    不过这都是好几十年前从晏蔓蔓那边听到的，现在所能立即回想起来，令他映像最深刻的也就是晏家都是入赘的上门女婿。晏蔓蔓的父亲自然也包括在其中。
    上官高泽一开始与晏蔓蔓交往并不知道这些。甚至结婚也只是非常潦草的走了个过场。直至上官玥的诞生晏蔓蔓才带着上官高泽去了“清幽”，也就是如今九尾狐一族栖息的地方，她媳妇儿的娘家探亲的时候，才知道历代以来她们的这些规矩的。
    九尾狐族诞生的孩子全部都是女孩。孕育的方式分为两种。如果都是女性的话，那么就需要她们的精血与神脉的力量温养血碧树，七个月之后，新的生命就会诞生出来。
    这种方式的孕育，很是保险，从来没有夭折的事情发生。而另外一种，如果爱上了其他种族的男性，那么依旧还是需要依靠育血碧树来将他们的血脉进行一个改造。以变得可以与其女性**，诞生生命。这也可以有效的避免男性被吸干精气从而变成废人乃至于死亡。
    当然，其中的复杂性，上官高泽毕竟没有经历过，他也实在是不懂这些，对此也是猜测与臆想罢了。
    “或许，我得和伯母好好谈谈了。”
    晏蔓蔓的母亲晏殊，脾气火辣的一个女人 对于上官高泽这个女婿并不怎么喜欢，当然就连上官玥，她的外孙女也不待见。
    如果当初不是晏蔓蔓拖着即将要生产的身体被晏殊叫回娘家，那么上官玥也就不会因为奔波的劳累而早产，从而患有隐疾。
    一想到这个，他就无比的愤怒。可是却又只好碍于晏蔓蔓和他老丈人的面子上，将这怒火给硬生生的憋回去。这真的让人感到无比的痛苦。
    “呵…如果蔓蔓她们回去，这老女人要是还敢动我心思欺负她们母女，我绝对不会放过她…绝对！”
    上官高泽握紧双拳，眼神里闪烁着熊熊火焰。
    …
    “呼…总算是取出来了啊！”
    黛若拉手心手背上全部都是汗，累的上气不接下气的。不过，最终还是收获颇丰。
    此时，黛若拉的手上那明亮圆润的灰白色小球便是那所谓的辰陨内核了。同时，还有一些类似于粉尘一样的东西附着在它的表面。这是陨尘，作用的话，可以作为炼器材料或者是滋养器灵。
    目的既然已经达成，那么黛若拉也就没有再待在这里的必要了。可是，正当她准备离开这里的时候，还是注意到了那个银发的小萝莉。
    “这丫头？为什么！”
    黛若拉凑近过去，看到这小家伙的面容的时候，眼神里充满了震撼。
    这个这丫头，怎么和菲洛米娜那么相像呢？再凑近一些，黛若拉上前去在徐燃的胸口处闻了闻。
    “没错，是血族那独特的气味呢。这丫头，就是下一任的血族女王？”
    黛若拉对于血族还是有一些了解的，可是，正当她思考该把徐燃给送到哪里去的时候，谁料晏蔓蔓竟然折返了回来，出现在了她的面前。
    “你？”
    只是刚说出一个字，晏蔓蔓就不由分说的直接将上官玥给抛到了黛若拉的怀抱里面，眨眼之间就消失了踪影，留下一脸懵逼的黛若拉。
    “几个意思？”
    黛若拉想要爆粗口了。特奶奶滴，我一个还正愁往哪里安顿呢，好家伙你这又给我送过来一个。
    “算了，谁叫我今天心情好呢！就由我充当一次好人，把你们带到一个安全的地方去吧。”
第一百一十五章    塔雷亚
黛若拉将辰陨核心以及陨尘小心的收好，整个人倒是一改先前那副冰冷的模样，有了些许的青春与活力。
    徐燃身上的诅咒也由于自身强大的神脉力量所镇压被消灭了个干净。其中也有一些顽固的魂灵存在，不过却成为了滋润脉络的养料。
    每个种族或者是个人之间，神脉都有着比较明显的区别。
    对于如今已经是血族的徐燃来说，任何的诅咒所能对她造成的伤害还是比较小的。这也归功于她神脉拥有着自我净化的能力的同时，也能够将诅咒的极少部分留下吞噬转化成为温养自己神脉经络的营养物质。这些都只不过是时间长或者是短的原因。
    黛若拉把上官玥给抱在怀里，而徐燃，她则直接扛起来放在肩上就这样离开了。至于她口中所说的安全的地方，谁又知道是哪里呢？
    辰陨变成了如同泡沫屑一般的小黑点，被风轻轻一吹，就飘散到了空中。
    而在暗处，一直有一双眼睛在窥探着这地面上所发生的一切。当看到黛若拉携带着二女离开了这片区域，彻底没了气息，这双樱粉色的眼睛便再度沉寂了下去。
    “真是令人嫉妒呢…”
    …
    而远在另一个世界的云顶苍穹上，雄伟神圣的龙族王殿之中，正有一场紧急会议在此刻召开。
    “哈啊…塔雷亚，你这家伙这么晚了，让我过来主持会议是几个意思？”
    偌大的宫殿当中，灯火通明，异常的明亮。一名身姿卓越的紫金发色的美人位居王座之上。她用右手托着下巴，好整以暇的看着殿堂中间站着的塔雷亚，也就是龙族的祭司大人。
    伊芙整个人困倦的不行。本来就已经处理了一天的事务，再加上最近她忙着帮助自家女儿准备神脉觉醒仪式所需要的物品，所以伊芙最近睡得格外的早。
    “女王大人先不要生气。我找您自然是有很重要的事情！我…”
    塔雷亚将斗篷上的帽子掀下，露出了他那俊美的脸庞。一头深蓝色接近于紫色的飘逸长发。模样倒是俊俏，周身散发着让人不怎么敢靠近的气场。
    “祭司大人！我想再重要的事情，目前来看都比不上女王的睡眠重要吧？”
    一位大臣此时站了出来，质问着塔雷亚。既然有人当了出头鸟，接下来又有几人走上前来，随声附和。
    塔雷亚的岁数，可是比坐在王位上的他们的女王要大的多得。也可以说算得上老祖宗辈的人物了。
    不过吧，不知道由于什么原因，与伊芙达成协议前往下域面办事，这一下子就过去了许多的年数。
    现在的这群朝臣早就已经换过一批了。当然其中基本都是看着伊芙长大的。她的成长，这群老家伙可都是亲眼见证到的。
    伊芙也是历代龙族女王以来，威信力最高的了。这群家伙直到现在都把她当成小孩子一般对待。
    “就是啊，就是啊！最近琐事本来就多，女王还得一一批阅，本来就很累了。而且还要为公主觉醒一事四处奔波，你塔雷亚就不能替女王考虑考虑？”
    “我赞成你的说法！有什么事情不能明天再说的？”
    塔雷亚额头上拧成一个大大的井字，皮笑肉不笑。
    “这群老东西！真是的！就不能等我把话说完吗？”
    这是他内心的吐槽。塔雷亚抬起头，看到伊芙嘴角上扬，很努力憋着笑的模样，他就很恼火。
    “呵！我说一句，你们就跟着说三句？记住自己的职阶！难道你们不知道顶撞祭司使是要受罚的吗？”
    众龙牙齿咬的“咔咔”作响，可是一想到这条规定，也只能忍着怒气往肚子里吞咽。
    “咳咳！你们说如果是有关于公主殿下的事情，这值不值得你们大家这么晚起来一趟呢？”
    塔雷亚神情轻松惬意，竟然变化出来一张凳子就这样坐下，看着众龙，不再做声。
    “这…”
    大臣们你看看我，我看看你！最终都不说话了。对于伊芙的女儿，他们也只是见过那枚龙蛋罢了。对于公主的丢失，他们感到惋惜的同时也不敢过多的谈论，生怕传到伊芙的耳朵里。
    挨罚是小事，就怕她一想不开就撂担子不干了。
    伊芙听到是有关于自己宝贝女儿的事情，自然是来了兴致。
    “好了，你们都消停会，听塔雷亚说呢！”
    见到女王露出笑容，朝臣们也是重新回到了队伍里面，不再做声。公主找到了的确是一件喜庆事。犹记得不久前他们听到这个消息的激动，啧啧啧！
第一百一十六章    混迹的老鼠
可是，对于这个最近几天里才突然有了消息，冒出来的公主，在惊喜激动之余，他们也在思考着楚紫翎的真实性。
    这也无可厚非！毕竟当年公主丢失之后，几乎是举国上下都在发了疯似的寻找她的下落，不过最终却是以遗憾收尾。
    在前不久，云顶苍穹的壁垒突然出现了一个空洞。也就是在那个时候，巨龙状态下的塔雷亚横空出世。
    云顶苍穹的壁垒可以起到很好的防护作用。一般的，只要不是一群神阶的共同出力破坏的话，就不会伤害这壁垒分毫，保护那些没有战斗力的龙族子民。
    那个时候，他们第一次感受到那种让人压抑至极，喘不过气来的压迫感。从内心深处对塔雷亚感到畏惧。
    龙族如今的局势也今非昔比了。没有人能够比他们这群老家伙知道，现在龙族繁荣昌盛只不过是表面罢了。而在其之后，则有着许多的隐患。
    云顶苍穹如今的龙族成员结构薄弱，大多都是一些幼年的小龙又或者是年老体衰，长期都在睡梦之中度过的老龙。
    年轻的一辈有不过很少，他们大多都离开了云顶苍穹外出冒险或是游玩。
    龙族实力的堆砌，需要时间的沉淀以及机遇的获取。天赋只不过是其中的加分项。
    这也导致了龙族在短期迅速成长，并不怎么现实。
    龙族虽然生命悠久漫长，却最终还是会有油尽灯枯的那一天。那群按照龙族年龄来计算的话，那群老龙有的可能已经活了万年也说不准。这其中，不乏有许多已经步入神阶的。
    当他们从漫漫长眠当中苏醒过来的那一刻，意味着他们生命的终结。除非有什么手段可以使他们重新恢复生机。
    缺少了这一股强大的力量，等到若干年，恶魔复苏，龙族又该何去何从呢？是甘愿成为恶魔的附属之臣？又或者是反抗？想要置身事外，基本没有可能。
    塔雷亚的出现，不得不让以福瑞·多兰特为首的那一派朝臣看到龙族的未来。
    多兰特，按照辈分以及资历来说的话，伊芙都应该叫他一声太爷爷呢。他也是为数不多的，侍奉了上一代龙族女王，还依旧忙碌奔波至今，又侍奉起了如今的女王—伊芙。
    可是，却又为何会出现众大臣如今又排斥塔雷亚的局面呢？这就得说说那另一派以阿拉·布里维托为首的那群资历稍显年轻的那个群家伙所胡诌出来的阴谋论了。
    伊芙的实力原本已经达到了神阶，只不过这个消息很少人知道罢了。对外面所放出来的消息也不过就是和卡莲娜的等级一样而已。
    这些东西谁又能说的准呢？卡莲娜说自己如今才七阶巅峰有人会信吗？这之后，伊芙也过来掺和一脚，更加验证了这个消息的虚假性。
    大家都心知肚明，你说多少就多少吧。龙族惹不起，不过除了龙族以外，和血族碰一碰还是可以的。
    血族如今的板域被瓦罗兰君王分了一小块，矮人族占据的一小块，又为了寻求合作，主动签订了契约分给了狼人族一小块。
    所以血族如今就像是一头被鬣狗围攻，舔舐着伤口，岌岌可危的凶猛野兽。伊芙又不能明面上帮助卡莲娜，以免产生一系列的麻烦。
    伊芙自从塔雷亚将公主找到的消息带回来之后，每一天不知为什么上朝的时间晚了许多，并且大多数空闲时间里都闷在寝殿当中。
    也恰巧在这个时间点里面，伊芙的实力竟然下降到了八阶中期，这无疑给这朝臣的心头笼上了一层阴霾。
    布里维托则在背地里说着塔雷亚的坏话，说他利用了什么妖法迷惑了女王。什么找到的公主是冒牌货种种一系列的谣言。
    伊芙女王的种种奇怪的笑容与举动，更加的证实了这一点。所以他们绝大多数人都陷入了这一怪圈当中。
    毕竟公主丢失之后，一直了无音讯。塔雷亚凭空出现就不说什么了。可是连带着说公主殿下找到了，这是不是有点太过于巧合了！其中的真实性无法证实，却扰乱了女王的心这肯定是他们不愿意看到的结果。
    伊芙看出了这群家伙的那些小九九，不过却又不做任何的解释。在这群朝臣之上，混迹着几只小老鼠，她得把这些恶心腌臜的老鼠给揪出来，这无疑是最有用的办法逼他们露出马脚。
第一百一十七章    挑衅
塔雷亚自然也是知道伊芙的这些小心思，并且也愿意配合。塔雷亚的实力包括伊芙在内，没有人能够琢磨的透。
    不过，伊芙倒也不怕塔雷亚有二心，将来会背刺她。毕竟有着古老羊皮契约的存在，伊芙有着对他塔雷亚绝对的生杀大权。
    “塔雷亚，你快点说说看呢！我闺女出了什么事情，要如此兴师动众的把大家都喊过来？”
    伊芙表情露出了一抹凝重，语气也稍显有那些许急促。这一切，都只不过是伊芙故意暴露在众朝臣面前，特意制造给他们看到的假象罢了。
    塔雷亚也收起之前那副吊儿郎当的模样，将椅子收回，眼神有意无意的朝着几名朝臣逗留了片刻，最终迎接着伊芙的目光，泰然自若的禀报着他所占卜侦测到的有关楚紫翎的最新的情况。
    “大家想必都知道辰陨的存在吧？如果我说公主殿下成功的获取了一枚辰陨内核，你们信不信？”
    一听到这一消息，底下是彻底的炸了锅，大家都纷纷窃窃私语起来，不过更多的还是对此事的质疑与猜忌。
    “哎…听我讲完！你们也倒不用如此着急就下结论。”
    塔雷亚在大殿之上踱步，意味深长的扫视了众龙一眼，语气是异常的开心。
    “当然了，不仅仅是如此。公主殿下的神脉已经有了初步觉醒的预兆，这可是一件值得庆祝的事情呢！你说，这两件事，知不知道大家过来一同庆祝高兴一番呢？”
    多兰特听完，率先站出来向伊芙表示祝贺，并且毫不吝啬自己对楚紫翎的赞美，狠狠的夸奖了她一番。
    布里维托则脸色阴晴不定的，露出阴鸷的目光看着多兰特的背影，不吭一声。
    “大人，塔雷亚注意到你了！咱们收敛下吧，被女王发现，我们可就不好解释了。”
    一旁他的亲信拉了拉布里维托的衣角，提醒道。
    多兰特和布里维托两个人信念以及执政理念的不同，导致了如今他们二人水火不容的关系。两派明争暗斗，对簿公堂的事情也不在少数。
    塔雷亚所说的这一切，伊芙其实早就已经知道，但依旧还是表现出一副吃惊的模样。
    对于自家宝贵闺女拥有着另一种人格，作为母亲的她怎么可能会不知道？自从出生之日起，伊芙就想要解决掉黛若拉，不过从占星法书上预支到了楚紫翎的前世今生之后，这个念头也就打消掉。
    塔雷亚也向伊芙透露了一些有关楚紫翎与黛若拉之间的联系。这不才有如今伊芙找到那把星蚀并转交到楚紫翎手上这么一回事嘛！
    只要是有利于楚紫翎的事情，伊芙就会拼尽全力，为此付出点代价也是无所谓的。对于她这个宝贝闺女，她亏欠的太多了，伊芙也就只能用这种方式稍微慰藉一下自己的心灵让自己好受些罢了。
    “那可真是一件值得庆祝的事情。既然这份喜悦已经分享给大家，那么各位就先回去休息好了。明天，我希望各位能有所表示，谁要是再说一些丧气话传到我的耳朵里，可就不要怪我了。”
    一声炸雷从大殿外面响起，给朝臣吓了一个激灵。塔雷亚则依旧是一副云淡风轻的模样。他看了伊芙一眼，意味深长的笑了。
    随着朝臣们的离去，大殿上再度恢复了冷清。
    除了塔雷亚以外，伊芙还特意的留下了布里维托以及多兰特。
    “女王这是什么意思？为何要把我们两个单独留下？”
    布里维托就是那种藏不住性子的那种龙，什么心思都写在脸上，殊不知这有时候老是会给他带来麻烦。
    “呵…看来布里维托大人是对小女这做法有意见喽？”
    伊芙表情一下子冷若冰霜，周围的温度急剧变化，那股阴冷以及压迫感直袭布里维托的神经，让他感受到了死亡的威胁。
    多兰特见状，直接拽着布里维托的手，二人跪倒下来，身子匍匐在地上，不敢再过多的言语。
    “哦~布里维托卿是不是对我小女有什么意见呢？都敢质疑我做的决定了呢？”
    伊芙故作惊讶，双手捂着嘴巴，慌张的语气，更增添了一丝的小俏皮。
    这一下，布里维托真的恨不得扇自己几个大嘴巴子，暗恨自己多嘴。自己是吃了熊心豹子胆了，连女王都敢顶撞！完了，完了。这下要倒大霉了啊。
    布里维托吓得要死，趴在地上是一动不动，装着死人。汗珠不停的一颗一颗的往下掉。
    塔雷亚见状，也是觉得有点好笑，佩服布里维托是真猛，连伊芙的指令都敢质疑。
第一百一十八章    伊芙的打算
布里维托被吓得脸色惨白，之前那副与多兰特争锋相对的气势早就消散的无影无踪。
    不过布里维托他究竟是晚辈，多兰特也不会因为对方以前给自己添的堵而去斤斤计较。
    毕竟，多兰特也知道，布里维托并没有恶意，只不过是他们二人的政见不合才会导致如今这般尴尬的局面罢了。
    塔雷亚努努嘴，最后也是单膝跪倒在地上，跟着多兰特一起帮助布里维托求情。
    “我想，布里维托大人应该是没有休息好，才会说出这番顶撞女王您的话出来。你说呢，布里维托大臣？”
    “是啊，女王殿下。时间都已经这么晚了，布里维托大人一定是困糊涂了，才会说出这般不理智的话。”
    多兰特也在一旁帮腔，给他台阶下。
    布里维托明显的愣了一下，他抬起头，感激的看了一眼塔雷亚和多兰特。他没有想到，自己之前对他们百般刁难与挖苦，他们却…他们却全然不放在心上，甚至不计前嫌给自己的不理智开脱…
    “是臣一时糊涂…还请女王殿下不要恕罪。”
    伊芙看见布里维托在地上把头磕的作响，看的嘴巴直抽抽。哎，有这么一群手下真的好头疼诶！只要她说话语气稍微有一点不悦，这群老家伙们就吓得打颤，真是有够无趣的呢。
    “行了，都起来吧。”
    伊芙的语气略有好转，布里维托也总算是可以松一口气，整个人软绵绵的趴倒在了地上。
    “女王大人，我还有事，你们之间所要谈论的话题我可就不参与喽，在下告辞。”
    塔雷亚说完，一个潇洒帅气的转身就这样离开了这大殿之中。多兰特目送着塔雷亚的离开，在一旁默不作声。
    “布里维托大人，我可是一直有所耳闻的哦。你有偷偷在背后说咱闺女的坏话！这个，你难道不应该跟我好好的解释一下嘛？”
    刚刚还庆幸自己活了下来，神采奕奕展望未来美好生活的布里维托，却没想到又迎来了当头一棒。
    布里维托心里那个怕啊。不知道是谁走漏了风声传到伊芙的耳朵里面去了。这下好了，自己是彻底完蛋了。
    要想人不知除非己莫为，布里维托不得不为自己之前的口无遮拦付出代价。
    “咳咳…这…这！”
    布里维托支支吾吾了半天，实在不知道该作何解释。他将目光放在了一旁的多兰特身上。他现在唯一的指望可就只有多兰特了。
    布里维托也十分的懊恼，恨不得自己几十个耳光。最近他都干了一些什么烂事啊。
    “呵…怎么不说话了？解释不出来吗？”
    伊芙紫金色的眼眸微微眯起，一种前所未有的杀意直接笼罩在了布里维托的周围。
    站在一旁的多兰特用余光看向布里维托，默不作声，同时，他也在心底为对方捏了一把汗。
    当然了，这也并非是他见死不救，毕竟说的越多，错的越多。只求布里维托能够得到幸运女神的眷顾，逃过这一劫罢。
    多兰特花白的胡子颤了颤，忽然注意到了王位上面伊芙的视线。他抬起头，眼神之中充满了疑惑。
    伊芙朝底下的多兰特不断的使着眼色，并且嘴巴一张一合，似乎在说些什么。
    当然，二人的这一切的小动作布里维托自然是没有一丝察觉的。
    “滴答，滴答…”
    汗水滴落下来，布里维托的衣衫早就已经被汗水打湿，就连呼吸都放缓了下来。
    他怕，他怕今天可能真的要把自己的小命交代在这里。布里维托其实并非是贪生怕死之辈。自从他眼睁睁的看着自己的母亲和父亲因为恶魔而身陨留下尚且年幼的自己，他的这条命就早就已经不再属于他自己。可以说，他如今还活着，只为了那一个信念，那就是报仇。
    …
    “呼…累死了…”
    黛若拉气喘个不停。挖那辰陨的内核耗费了她几乎全部的力气，再加上撕破空间背着上官玥与徐燃从蓝星回到圣魔大陆，让她本就因为刚刚苏醒而略显孱弱的小身板更加的虚弱起来。
    “呼…呼…”
    黛若拉擦了一下额头上那些细小的汗珠，脸色十分的不好看。本来体内就流淌着一半血族血液的她脸色就比平常人要白，经过这一系列的事情之后，几乎可以用惨白来形容，不见一点血色。
    “接下来的路途就要靠你了…”
    黛若拉呢喃着，直接仰面往后一躺，不省人事。
    这一天夜注定是不平凡的。或许在此之后，能够给蓝星的人们敲醒一个警钟吧。如今这个世界早就今非昔比，也应该引起重视了。
第一百一十九章    师徒
三个女孩子就这样静静的躺在这一处芳草茵茵的平地之上，周围偶尔响起几声蝉鸣，伴随着远处瀑布的流水声，沉沉的睡去。而在其周围，点点不一样的微光萦绕在她们三人中间，久久未曾散去。
    这里，是黛若拉偶然之间所找寻的一处秘密花园。可以说，除非她本人，没有任何人能够突破她所制造出来的禁制来到这里。至于这些点点微光，那是一种体型无比微小，能够散发光亮的小虫子罢了，就跟蓝星上的萤火虫一般，但是又无比的特殊。
    这群小家伙对于黑暗气息以及诅咒之力特别的敏感，这不，此刻它们正在享用这突然其来的美食呢！
    虽然徐燃以及上官玥身上由辰陨所带来的诅咒力量被黛若拉给尽数化解掉了，但是或多或少还有细微的残留，不过却并不会带来任何的危险。但是这群小家伙们可不会管这么多的，难得的美食，岂有放过的道理？
    楚紫翎的周围自然也不例外，不过它们看中的并非是附着在她身上的诅咒之力，而是其由于长眠所携带的死气进而形成的可以媲美恶魔气息的一种咒怨。
    这一片幽静的山谷当中，几位少女就这样以地为床，以天为被，沉沉的睡去，她们所不知道的是，她们身上的禁制也因为这群小家伙从而阴差阳错提前的解除。
    这其中收益最大的非楚紫翎莫属。原本惨败的脸蛋也在这短短几个小时的时间里逐渐的红润起来，甚至气息有了一个明显的加强。不过，有一点值得注意的是，楚紫翎依旧还是处于血化的状态下，好在并没有消耗精血。
    正当她们三人睡的正酣时，现实世界可是一点也不太平！
    ......
    辰陨所引起的动静可不小，其震动，虽然被上官高泽给压下来不少，但是仍然引起了波动。再加上其降落的地方是别墅区，本就离繁华的市中心不远，所以人们几乎把报警电话打爆了，无不恐慌。
    更何况，别墅区还有许多的幸存者存活，她们看着亲人的尸体，陷入悲伤的同时，也有极少数人没有完全的失去理智，依旧保持着清新。哭，解决不了任何实质性的问题，或许她们唯一能够做的也就只是报警了！至少，她们也并非什么都没有做，或许警方能够将这一切都给一五一十的调查清楚给她们一个交代，这也算是一种心灵上的慰藉吧。
    很快，警方在接到报警电话的第一时间就赶到了现场。看到整个别墅区狼藉一片，他们搞不懂这里究竟发生了什么，为什么会变成如今这幅衰败的模样。其中最惹人注目的还是那颗巨大的陨石。
    “艹！师傅你看前面，又是陨石！”
    一个年轻的小伙子不禁大骂出声，用手指着那屹立不到的巨大陨石。年轻气盛的他不由分说，不管有没有危险，一路小跑，目标直指辰陨。
    “臭小子，给我回来！”
    领队的中年男人眉头紧蹙，喝令端木蔚不要再继续靠近那颗陨石了。不过，很不凑巧的是，端木蔚听到了自家师傅的喝制，不过却并未停下自己的脚步，依然我行我素朝着辰陨奔去。
    在靠近辰陨不到几十米距离的时候，映入端木蔚眼前的确实如地狱一般的场景！
    只见那些因为收到辰陨诅咒之力而身死的人们七歪八歪的横躺在地上，全身漆黑，死状可怖犹如炼狱一般的景象的时候，任凭他的心理承受能力再强大，也不由心惊胆战起来。
    端木蔚瞪大了眼睛，不敢相信自己的眼睛。这...这里究竟发生了什么？为什么会一下子死这么多的人？而他们的死因又是什么？为什么死的样子如此...
    他心里也不敢再多想，其中也是对死者的尊重。更何况，他不了解情况，一味的瞎猜根本解决不了实际的问题。
    端木蔚的师傅怒气冲冲的赶到，本想好好地教训一下自己这个不听话的徒弟，可是话还没有说出口，他也同样的被这一幕给吓到，久久未能缓过神来。
    “啊！”
    同样的，一起赶过来的警察们在看到这样一副景象的时候，也同样震撼不已。一些胆子小的直接吓晕了过去。
    司徒天狠狠的朝着自己的大腿上掐了一下，只求是做梦，这一切的一切都不是真是的，但注定他的希望是落空了。
    清晰的痛楚袭来，告诉他，这一切都不是梦。
    “蔚儿，赶紧！赶紧上报上去，这里发生的一切不是你我能够解决的了得。事态严重，万万不能懈怠！”
    司徒天双拳紧握发出“咔咔”的声音，似乎有点点泪花在他眼底打转...
第一百二十章   利益与冲突
端木蔚在得到司徒天的指示以后，也逐渐缓过神来。眼下这个情况，仅凭他们这一老一少还真的处理不了。如果产生一个纰漏，那所带来的负面影响可不是司徒天师徒二人所能够承担的起的。
    “小邵，先将这些死者的家属疏散开来吧。”
    司徒天强忍着内心的压抑，有气无力的朝着站立在自己左手边留着一头短发，模样干练年纪不过刚刚二十四的女孩说到。
    “啊…哦哦！我这就着手去安排。”
    邵妍愣了一下，不过很快就作出了回应。
    “对了…记得安排心理医生…”
    看着邵妍离去的背影，司徒天苦涩的笑了笑，摇了摇头。99
    “端木，走吧！我们还有很多其它的事情要要做…这里的一切就留给专业人员处理吧。”
    司徒天声音沙哑，拍了拍端木蔚的肩膀率先迈出步子离开。紧跟着的，是一众警员的撤离。
    纵使端木蔚心中万般不甘，不过他却还是跟着大家一起离开了这是非之地。
    “今夜有的忙活了…”
    这一片别墅区被警方给完全封锁，许多从附近赶过来凑热闹的群众被挡在外面，吵闹着，想要探究这里究竟发生了什么。
    好在上头的支援及时赶到。随着特警到来，这群吃瓜群众也只好作鸟兽散般离去。
    随着特警一同赶来的，还有那群身穿白色大褂的一群科研人员。其中，为首的依旧是之前前往顾清婉家附近调查陨石降落的那个老头也就是沙希口那所谓的大长老。
    “柯老，这里就拜托你了，我还有十分重要的事情要处理，先走了！”
    此时带领团队赶到的柯洁神情严肃，跟旁边身着黑色西装的中年男人微微颔首，便一门心思的扑在了调查眼前这颗陨石的工作上去。
    今夜的风有点喧嚣，吹在人的身上，是何其的刺骨。柯洁看着地上的尸体呈现出来的样子以及空气当中已经稀薄的诅咒之力，对这颗陨石也有了眉目。
    “大家都打起十二分的精神来！这些尸首，还要麻烦司徒警长先带走吧！我心中大概有数了！”
    司徒天再得到柯洁的指令，也是派人处理了现场，将尸体带走妥善安置。
    夜晚这短短的几个小时转瞬即逝。不知不觉间，天上泛起了鱼肚白，阳光倾洒下来，忙碌了一晚上，没有休息的一众人等才意识到已经到第二日的早上了。
    别墅区域的封锁线外，围满了一群记者，他们互相推搡着，只为了那所谓的独家报道，你一言我一语，搞得人无比烦躁。
    司徒天漠然的看着这群记者的腐臭嘴脸。上头给他的指令是不能让任何无关紧要的人员进入，而最靠近陨石的那一小片区域，除了柯洁带领的团队，所有人只能在外守着，防止消息泄露。
    这群记者为了突破警察的封锁线去往里面，真可谓无所不用其极。其中一名胖胖的，胡子拉碴的油腻中年男人依靠同伴的掩护，顺利潜入进来，朝最核心的区域奔去。
    不过幸好有端木蔚及时发现，阻断了这胖子的去路。
    端木蔚神情不悦，板着脸，抓住这胖子的衣领就跟拖死狗一般，拽着他就往大门口走去。
    这一路上，胖子男口中还不断地叫嚣着，说的话非常难听。
    端木蔚努力克制着自己内心的冲动。如果不是为了自己的职业生涯，他高低给这死胖子揍得生活不能自理。
    这胖子就这样被端木蔚给如同扔垃圾一般扔出了警戒线外面，模样狼狈极了。不过，并没有人太在意就是，毕竟这群吃人血馒头一步一步走过来的腌臜早就已经见怪不怪。他们的眼中只有利益罢了。
    警察与这群记者之间的拉锯战却依旧还在继续...
    …
    “哈啊～”
    幽静的山谷之中，楚紫翎率先醒了过来。她睁开眼，映入眼帘的则是一副鸟语花香的景象。
    空气之中夹杂着不知名的花香，清新淡雅。偶尔几声婉转的鸟儿鸣叫的声音传来，倒是怡人。
    “这里…是哪里？”
    楚紫翎此时还有点蒙圈。她的记忆还停留在见到辰陨的那一刻，至于后面所发生的一切，她就不得而知了。
    “阿嚏！”
    突兀的喷嚏声打断了楚紫翎的思绪。徐燃也从睡梦当中苏醒过来。
    “嘶…”
    徐燃的发丝上沾染着些许露水，湿漉漉的。这不免使她感到有点难受。
    “你没事吧？”
    楚紫翎关切的询问到。毕竟徐燃要比自己小点，照顾一下她还是应该的。
    不过这不动不要紧，一动，楚紫翎就感到浑身无比的酸痛，就好像身体不是自己的一般，骨头都似乎要散架了。
第一百二十一章   前路漫漫
“哎哟…”
    楚紫翎站起身，腿脚一麻，一下子失去平衡，又跌坐在了地上。她不禁惊叫出声，而这种麻木感持续了好一会儿功夫才堪堪得以缓解。
    “咱们这是在哪里啊？”
    徐燃头痛欲裂的，语气当中也是充满了疲惫。而一旁的上官玥却依旧是没有苏醒过来的迹象。
    “嗯…我也不知道。我一醒就在这里了！”
    楚紫翎实话实说，对于她们三人为什么会从上官玥的家里来到这一处山谷，她根本就没有丝毫的印象。
    “紫翎！你快看，你快看！”
    顺着徐燃手指所指向的方向看去，有一道黑影似乎正朝着她们所身处的位置袭来。其速度之快，让她们根本无法作出反击的准备。
    不出片刻的功夫，一只身型巨大的豹子就出现在了楚紫翎的面前。其体型健硕，浑身的黑紫色皮毛油光水滑，瞪着一双深黑色的眸子仔细的打量起了眼前的这三个闯入她领地，不过模样俊俏的几个“储备粮”？。
    “这。这山谷里怎么会有这么大的猎豹啊？”
    徐燃惊叫出声，浑身竟然止不住的颤抖起来。被这大家伙凶神恶煞的给盯着，还时不时有几声湿热的鼻息传来，她的内心此刻是奔溃的，这也间接导致大脑也没有办法冷静的思考。许燃明显还没有意识到这并非是现实当中的世界...至少现在不是。
    猎豹似乎对徐燃和上官玥不感兴趣。她只是在她们二人的身上嗅了嗅，但是就是这一下让她闻到了一股熟悉的气味，开始情不自禁的在徐燃的衣服袖子上舔舐了几下，眼神也不似先前那般凶恶，逐渐变得平静下来。
    “咦？紫翎，紫翎！你快看，这猎豹是不是喜欢我啊？”
    楚紫翎也被这突如其来的一幕给整蒙了。这是肿么个情况啊？莫非她们之间认识吗？
    "这...不对。这里是！"
    徐燃见猎豹似乎对自己并没有恶意，从而伸出了玉手，试图抚摸眼前这大猫的脑袋。不过，却被对方给躲开了。
    “额...你躲啥啊！”
    大猫将视线从徐燃的身上转移，黑色犹如宝石一般闪耀的眼睛紧紧的盯着眼前这名紫头发的少女。
    “这里可不是现实。我估计咱们几个不知道出于什么原因回到游戏世界当中去了。”
    眼下楚紫翎也终于是意识到了她们几人所身处的环境，不免警惕起来。虽然她如今不需要依靠那游戏头盔作为我、媒介，可以自由穿梭于两个世界，不过这并不代表可以在她没有发出指示的情况下穿梭啊！这属实令她费解。
    大猫看到楚紫翎眉头紧锁，用脑袋轻轻地在她身上蹭了蹭。大猫看着眼前这名龙族少女，可以确定，她就是自己的恩人，即使外貌与种族有了一点点细微的变化，不过其气息是无论如何都无法掩盖更不用说复制了。
    楚紫翎正埋头苦思，被大猫如此亲昵的剐蹭着，难免打断了自己的思绪。她抬头，一双紫色的眸子警惕的注视着眼前大猫的一举一动，生怕对方一个不高兴就把她当做食物给生吞下去。
    似乎是看出楚紫翎眼中的防备，大猫便选择主动示好，直接简单粗暴的躺了下来，翻身将最柔软的肚子呈现在楚紫翎的面前，示意对方抚摸自己。
    徐燃看到眼前这魔幻的一幕眼睛瞪的如同铜铃一般，她整个人直接傻掉了，不可置信。这大猫竟然主动跟楚紫翎示好，给她抚摸。再想想自己之前所遭受的对待，这天差地别！举报了。
    一种莫名的熟悉感涌上心头，可是楚紫翎却又说不出一个所以然。她痴痴的望着眼前这犹如猫咪一般粘人的大猫，内心诧异。
    楚紫翎总觉得这一景象特别的熟悉，似乎很早以前就经历过一般，甚至还有苦涩感。
    “这…这…这…你们之间认识哇！”
    许燃凑了过来，两手从楚紫翎指到大猫，支支吾吾，这了半天，最后却问出了这样一个问题。对于刚刚楚紫翎的提醒，她早就抛之脑后了。
    “我不知道哇！”
    楚紫翎小声回应着徐燃的疑问。不过她并为跟徐燃讲眼前这大猫带给自己一种特别熟悉的感觉。
    很多事情说不准，楚紫翎回想自从她重生以来的这几天，自己所经历发生的一系列的事情都跟上一世截然不同，完全脱离了自己的掌握。虽然旅程充满了阴谋与危险，不过却又处处充满着惊喜，这也是唯一值得庆幸的事情了吧。
第一百二十二章    云倪雷豹
大猫眯着眼睛舒舒服服的躺在柔软的草地上，柔顺的皮毛在太阳的照耀下熠熠生辉，而她似乎正在期待些什么。
    可是，令豹豹无比失望的是她迟迟得不到楚紫翎的反馈以致使情绪有点小失落。
    徐燃对于楚紫翎的说辞将信将疑。她还是相信自己眼睛所看到的东西，笃定眼前这大猫与楚紫翎之间必定存在着联系。
    “可能紫翎自己所不自知?不过这样的说辞是不是有点牵强？难道是上辈子认识的哇！紫翎跟自己同岁，不过不知道对方是几月的生日，有机会问问她好了。万一自己年长是姐姐呢？如果有一个这样的漂亮妹妹，多是一件美事啊！”
    徐燃自小就过着锦衣玉食的生活，如同珍宝被许亚平夫妇捧在手心当中细心呵护。
    从小到大，徐燃过的顺风顺水，没有遭遇过什么挫折。她是想要什么就有什么，即使是天上的月亮，徐燃如果说喜欢，许亚平甚至都会给自己的宝贝女儿摘下来。虽然这样子夸张了点，不过无论再难，至少他会想方设法哄徐燃开心。
    徐家在这偌大的M市也算的是首屈一指的名门，但是相比于那些隐藏起来，繁荣昌盛百年的几大世家，却又不怎么耐看了。不过这些都没有什么说法，小人物有小人物的好处。徐燃至少不需要担心她会成为家族与家族之间的牺牲品进行联姻，美其名曰促进两家之间的联系，既可笑又可悲。光这一点就足以令人羡慕了。
    “你想什么东西呢，想的这么认真？”
    楚紫翎看着眼前这小萝莉出神的样子，不禁觉得有点可爱。她轻轻拍了拍徐燃的后背，小声呼唤着。
    “啊啊啊！什么？”
    两个女孩子之间互相诉说着悄悄话，大猫左等右等迟迟得不到反馈，睁开眸子映入眼帘的是两个小丫头的亲密。她发出呜咽声希望借此能够引起楚紫翎的注意，也是向她表达自己的不满。
    “不要闹了！”
    大猫见楚紫翎仍不搭理自己，开始闹起了情绪。只见她利用自己的两条前肢搭在了楚紫翎的肩膀上，身体的重心也在不断的往前压。
    物理攻击也好，魔法伤害也罢，对于成年龙族而言，他们对此的耐受程度相当的高。至于重力这种东西，就更不要提了。当然，这也得靠于岁月赋予他们的沉淀。成年，对于现在的楚紫翎来说那是遥不可及的奢望，简直想都不敢想。
    楚紫翎肩膀被大猫给压得生疼，现在龙族给她带来的一些抗性还是比较有限的，更何况自己还处于虚弱以及人类这样一个状态。在面对眼前这个与她体型相差数倍的庞然大物将自身重量全部压在自己臂膀上的时候，楚紫翎是真的有点吃不消。
    大猫听到楚紫翎话语中夹杂着的一丝冷意，意识到自己可能把对方给弄疼了，便只好将前肢悻悻的收了回去，整个身躯趴倒在地上，甚至连脑袋都耷拉下去，如同受了委屈的小媳妇一般。
    徐燃将这一幕尽收眼底，也更加笃定了刚刚自己的猜测。遗憾的是，眼前这大猫不会说话，不然事情的真相也就会很快的水落石出不再需要自己去瞎猜了。
    云倪雷豹
    HP:？
    MP：//
    等级：67
    属性：雷
    技能：未知
    来历：？？
    眼前大猫的属性面板赫然出现在了徐燃的眼前，除了非常基础的信息以外，其余的都无法探究出一个准确的数据出来。
    经过这一下，徐燃也终于是意识到了她们几人所身处的地方究竟是哪里了。看着大猫那恐怖的等级数，吞咽了下口水。现在转过头来想想，幸好眼前这大猫没有恶意或者说跟楚紫翎熟悉，不然的话，可有的就有罪受了。
    “紫翎，为什么我们会在游戏里面呢？我明明记得咱们应该在玥姐姐家里的啊。还有你们口中说的什么辰陨。”
    楚紫翎面对徐燃后知后觉的疑问，她也回答不上来。如徐燃所说的一样，她的记忆也依旧停留在见到辰陨的那一刻。至于她们是如何进入游戏来到这处山谷的，她就更不知道了。
    “你也不知道吗？这...可是，我没有带游戏头盔啊，怎么会？怎么会这样？”
    徐燃看到楚紫翎那同样充满困惑的眼神，内心开始慌乱起来。当她尝试退出的时候，果然还是发生了意外。无论她心里怎么呼唤，系统小姐就是不搭理自己，不过，其它的功能都是好的，只是单纯不能离开游戏世界而已。
     看样子她们三人是困在这里了。
第一百二十三章    拜托之事
“那怎么办？我们难道要永远留在这游戏世界里面吗！我不要！不要。”
    徐燃紧紧握住楚紫翎的双手，拼命摇头。她的手心里也全部都是汗。
    看着眼前小人儿慌张激动的样子，楚紫翎表情也跟着变得凝重起来。要是真如徐燃说的那般，她们回不去现实世界，那她自己也会觉得惆怅不已。
    小时候村子里照抚过自己的老人大都已经离世或跟着子女迁居到别的城市生活了，只剩下几位风烛残年的老人还依旧生活在记忆中的小村庄里迎接落日的谢幕。这些，都是楚紫翎没有重生以前还没有变成女孩子她所了解到的情况。
    遥想去年年底赶往村落，见到依旧还留守在那里无依无靠的爷爷奶奶的画面，楚紫翎不免心中泛起苦涩。
    更何况，当初收养自己的老夫妇，也可以说是自己的爷爷奶奶，现在还埋葬在村子后面的小山丘中呢。
    楚紫翎使劲揉了揉不知是因为汗水还是泪珠所浸润的眼眶，只觉得鼻子酸酸的。
    这是独属于她的回忆，贫苦却美好，楚紫翎会降这份美好珍藏在心底，永远不会忘记。
    重生一世的她，比之前更加珍惜自己的生命。活着！才有资格去追寻自己，所想要知道的所有事情的真相。
    如今《圣魔之战》不过也就堪堪正式开服一个礼拜。凭借一年的宣传，虽然热度火爆但受众的群体数量却还没有达到一个夸张的程度。
    谁都无法准确的推算出圣魔大陆与蓝星会在什么时候融合。可能如前世那般需要三年的时间，当然这个时间也可能会提前。以楚紫翎目前所观察到的形式来说，真的这种可能性相当之大。
    “不会的，我想我们一定会有办法离开这里的。”
    楚紫翎秀拳紧握，眼神之中流露出一丝坚定。
    她答应过爷爷奶奶的，今后自己一个人要好好的生活下去的。对了，她还想起来一件特别特别重要的事情。
    奶奶临走之际给过自己一个红木盒子，说是要等到自己十八岁的时候，前往四大家族之首的司徒家将里面的东西归还给当今的当家人。
    “我怎么把这么重要的事情都给忘了。对了，盒子！”
    楚紫翎猛然回想起还有这么一件事。奶奶交给自己的盒子还被她给落到了原先租住的房子里面没有带走。现在，恐怕！
    这犹如平地惊雷，“轰”的一声在脑中炸响。不知道房东有没有收拾，把自己遗留下来的东西都给扔掉。
    如果要是因为自己的马虎，将交代自己的事情搞砸，寒了奶奶的在天之灵，楚紫翎会伤心内疚一辈子的。
    “啊…烦死了。”
    楚紫翎内心无力的咆哮着。现在主要是没有想到离去的办法，不然她现在就走人去寻那红木盒子去了。
    回想自己身死的那一刻，就是她和王耀离开工会前往欢乐之城寻找一名八阶名字叫做司徒天的人。
    很不凑巧的是，她和王耀二人路途上遭遇了恶魔爪牙们的袭击，不敌从而导致死亡。对于这个，楚紫翎内心对王耀有所愧疚。
    如果不是自己诓骗王耀，让对方陪自己冒险的话，那他就不会死，也是自己害死唯一能够接纳包容自己，陪她楚紫翎出生入死的好兄弟的罪魁祸首。
    不自然间，有些原本模糊不堪的记忆竟然有了一丝清明。风声回廊里，最外面的那几扇门砰的一声，敞了开来。
    现实当中还有这么多的人，或事情需要自己，这你她如何能够心安理得的留在圣魔大陆上面？况且现在不过也就才开服的第七天，有很多区域还未开发，完全没有这个必要为了那一些蝇头小利舍弃坑根本。
    说到时间，这个节骨眼，今天晚上应该会有更新吧！明天就是拍卖会了，不知道能够淘到什么宝贝不。
    不知道能不能借助世界更新脱离这里，又或者还有什么其他的方法。
    楚紫翎这边呼唤系统小姐也是没有丝毫的回应。百无聊赖，查看一条又一条自身数值，没有丝毫发现。
    当往下，看到最底部那一条代表疲劳的数值条的时候，楚紫翎眼前一亮，心中总算是有了主意。
    “放心吧，我们是不会困在这里的，我已经想到办法可以离开了。”
    楚紫翎信誓旦旦的拍着自己已经发育起来的胸脯，保证到。这一稀松平常的举动在现在徐燃的眼睛里更多的则是一种炫耀。
    不过眼下，徐燃可只是嘴角抽了抽没有挖苦。毕竟现在，她满脑子都是回家。外面究竟发生了一些什么，她们不得而知。
    万一父母联系不到自己，肯定是要担心的，徐燃得跟她们报个平安才行。
第一百二十四章    离开前的最后道别
徐燃眼前一亮，急忙催促着楚紫翎，询问她究竟想到了什么办法可以带她们离开。
    云倪雷豹一听到楚紫翎说要走，埋下的脑袋猛地抬了起来，眼泪婆娑的盯着眼前的女孩，表情说不出的委屈。
    “你怎么了？怎么眼泪汪汪的啊，你是不是舍不得我们走？”
    徐燃看见大猫流眼泪，立马凑上前蹲在地上帮助她擦拭眼角的泪水。看到大猫这幅样子，徐燃有点于心不忍。可是不走的话又不行，内心无比的纠结。
    楚紫翎愣愣的站在那里，一时也不知道该怎么解决眼下这个局面。在对上回过头来徐燃的那一双血眸，从对方的眼神之中，其中蕴含的意思大致是让她赶紧处理好她与大猫之间的感情纠纷，以便于能够安然离开。
    大猫爬起身，用脑袋不停的蹭着楚紫翎的脸颊，喉咙里发出“呼噜呼噜”的声音。她所想要表达的意思大致是不希望楚紫翎这么快就离开吧。
    “我下次再回来看你好吗？我们必须得离开了。”
    楚紫翎语气略带哀求，缓缓走到云倪雷豹的面前蹲下来替她顺了顺有些潦草的毛发。碰到大猫的有一瞬间，楚紫翎明显感受到对方的身躯猛烈的颤动了一下。
    一龙一豹就这样大眼瞪小眼足足持续了有五六分钟之久。最后，无奈云倪雷豹只好选择妥协。
    大猫眼神复杂的看着楚紫翎，最后只是伸出舌头轻轻的碰了一下对方的鼻子，便立刻转过身去，发出不甘的哀嚎。
    “她们第一次见面是什么时候呢？时间已经太过久远，连她自己都记不太清楚了。一百年还是二百年？可能远远不止这么点年月吧。”
    鼻尖上传来湿热的触感，楚紫翎凝视着云倪雷豹的背影，嘴张半天，最终还是没有再多说什么。
    徐燃呢，这边也不知什么时候就已经背着上官玥走了一小段的距离。毕竟是紫翎和大猫之间的私人问题，她也就不跟着瞎掺和进去。
    毒辣的阳光照耀在这片土地，连带着周围的空气都是燥热的。如此高温，实在是让人难以忍受。
    “呼…呼…”
    豆大的汗珠从徐燃的额头顺着脸颊一颗一颗流落下来。此刻，她的衬衫几乎已经被汗水打湿，黏在身上让人膈应的慌。
    血族并不如传说的那般惧怕阳光，更不用说会对其身体造成难以愈合的伤害了。她们只是单纯的不喜欢罢了。
    徐燃被卡莲娜初拥以后，作为新生血族的她，其皮肤柔嫩程度不亚于新生婴儿般，对于外部的冷热刺激很是敏感。
  裸露在手臂外面那雪白的肌肤，仅仅只是经过太阳光短时间的照射，就被晒红有了起皮的现象。
    碰巧的是，就在徐燃正前方的不远处，有一参天大树屹立在那儿，提供了一片不小的阴凉。
    徐燃见到，眼前一亮。腿脚上的动作也不由加快了起来。对于血族，徐燃还处于一知半解的程度上。在她的认知里，她是把自己归于吸血鬼当中，惧怕什么大蒜，银器，十字架什么的。当然，再往后一段时间里，当卡莲娜得知自家女儿对她们种族的认知产生歧义的时候，也是由自己亲自担任徐燃的“老师”好好教导了一番呢，至于效果吗，那就仁者见仁智者见智了。
    “紫翎，你快点！我和月姐姐在这里等你！”
    楚紫翎听到徐燃的呼喊，回过头就看到那小身影朝自己挥手。她点点头，表示自己知道了。
    云倪雷豹不愿意面对眼前的小女孩儿，她怕自己会忍不住将人扣下，不愿意对方为了别人而去赴死做根本无法完成的事情。
    “我走了？”
    楚紫翎说这三个字的时候，声音很小，甚至于自己都不太听清。她迟迟得不到大猫回复，也当做对方是默认，便道别准备离开。
    谁料，当她迈出脚的第一步，云倪雷豹立刻就有了反应。一个飞扑，其动作之迅猛优美，就这样又再度拦身在了楚紫翎面前。
    ！？
    楚紫翎愣了一下，不自觉间就往后稍稍退了几步。不是她怂，而是如果要真的与云倪雷豹对上的话，只怕结果不会太好。对方不肯放自己离开，她还真不一定能够全真而退。
    云倪雷豹都不知道在这个地方生活了多久，本身就极通人性的她怎会看不出楚紫翎内心所想呢。
    不怪楚紫翎不认识她，谁叫她早已不是千年之前的“黛若拉”而是如今变换了身份，容貌以及记忆的楚紫翎了呢？
第一百二十五章    不可理喻
云倪雷豹知道自己不可能留得下楚紫翎，她便也只好选择放弃。不过作为她们这一次相逢的纪念，她有东西交给对方。对于楚紫翎的身份，背景，云倪雷豹只有一个比较模糊的概念不过也不妨碍她为对方献上一点心意。那怕能够帮到她一点。现在眼前的人儿实力真的很弱小呢，将来再对位上“它们”起码不至于没有手段反击。
    楚紫翎搞不明白，这云倪雷豹是想干啥，不过看对方的样子，应该是不至于会对她自己产生威胁了吧。现在不过早上的九点多钟，只要能顺利脱身，倒也不在乎多等个十几二十分钟。
    低沉而富有节奏的嘶吼声从云倪雷豹的喉咙中发出，这声音似乎有震慑心魄的力量，楚紫翎听了觉得有点恍惚。不过这种感觉并未持续多久，就又消散掉了。
    云霓雷豹大抵是在呼唤什么，很快山谷深处也传来了回应。
    原来，还有另外的一只雄性的云倪雷豹也生活在这儿！而且看她们相处如此融洽，估摸着应该成为夫妻很久了吧。
    她们暂时把楚紫翎给晾在了一旁，正在偷偷摸摸的密谋着一些什么。在这段时间里，那头雄性雷豹先是从一开始的平静到疑惑和愤怒，最后转过身，细细打量起眼前这个在他眼中看起来异常弱小的龙族小屁孩。
    他显然不相信这就是他媳妇以前心心念念的主人。龙族他又不是没有见过，真要论实力，他可不虚那些老龙。
    雄性云倪雷豹不可置信自家媳妇会做出这样的决定，竟然要把他们的孩子交由眼前这头小母龙带。
    他根本就无法理解。他们夫妻两个这么多年时间里才孕育出一个孩子，你要初为人父的他把孩子拱手让给人家一个陌生人带，那怎么可能。
    楚紫翎内心十分的诧异。为什么眼前这雄性云倪雷豹看自己的眼神那么不善呢？自己并没有招惹到他吧。
    局面又莫名其妙陷入了僵局。这一回，楚紫翎所观察到的这只雄性雷豹的等级数据要比雌的低很多，但是其给人的压迫感却更强。
    这个时候，楚紫翎突然感觉到似乎有什么东西正在使劲的扒拉着自己的裤腿，她低下头一看，原来是一只看起来应该是刚出生不久的小猫啊。
    “等等？小猫！这里会有猫吗？这...这不会是！”
    楚紫翎纳闷眼前这黑不溜秋的小奶猫是从哪里冒出来的，不过仔细一想，这小奶猫生活在这里只怕不合时宜吧。那么其中唯一的可能性就是…
    小家伙无论是力量还是抓取东西攀爬的能力都还很弱，他最终还是没能攀爬到楚紫翎的身上去一不小心一个踉跄直直摔在了草地上。
    这一副滑稽的模样，把大家都逗了了。
    雄性云倪雷豹眼神宠溺的注视着宝贝的一举一动，脸上堆满了笑容。似乎小家伙很喜欢眼前这个龙族小孩。他不由收起先前的偏见，对方究竟有着怎样的魅力能够让自己的儿子喜欢她。
    “小家伙，你是不是想要我抱你？”
    楚紫翎笑靥如花，看着眼前这有点瘦小的小家伙，心里有一种说不上来的喜欢。
    原本刚刚还因为摔跤丢丑闹别扭的小家伙，听见楚紫翎的话，一双小眼睛汪汪的看着眼前的姐姐，立马停止了对小草坪的践踏，迈着小短腿就朝对方一路疾驰，四肢扑棱不停，模样既可爱又滑稽。
    楚紫翎俯下身来，将小家伙一把抱起。轻轻抚摸着他雷豹崽子的后背，心里美美的。
    “你儿子什么情况，太丢豹了…我不活啦！”
    “什么叫我儿子？那不也是你的种？你还嫌害臊是不是！滚一边去。”
    雷豹夫妻拌着嘴，谁也不肯让谁。
    另一边，刚刚还活蹦乱跳的小家伙此时正惬意的躺在楚紫翎的怀里昏昏欲睡起来。
    “我不管，我的孩子，只能由我自己带。你不明白如今的局势吗？恶魔复苏只是早晚的事，安安稳稳过日子不好吗？”
    雄性云倪雷豹愤怒极了，对方简直就是不可理喻。如今，他们种族的数量林林总总加起来还不知道有没有破百，现在孩子对云倪雷豹一族有多么重要，这可是繁衍下去的根本啊。
    作为孩子的母亲，她这不是明摆着自己的亲生骨肉去送死吗？
    “够了！繁衍繁衍！你一天天总念叨着给家族开枝散叶，就算我们种群规模恢复了原来的水平又怎样？那群渣滓难道就会放过我们？”
    “我…嗬，怎么不会？我们跟恶魔进水不犯河水的，它们有什么理由过来打杀我们？”
第一百二十六章    晶核
云烟目光不善，眼睛恶狠狠的看着眼前让她陌生的丈夫云笙。她痛苦的闭上眼睛，脑海之中顿时回忆起了小时候那些痛苦不堪的回忆。
    井水不犯河水？哈哈哈，那些恶魔可不会因为你不去招惹它们而愿意去放过你。更何况他们云霓雷豹一族擅长制造空间环境能够囚禁生灵的魂魄。他们的皮血肉都有着对于“恶”的强化作用，这如何不另那群畜生垂涎呢？
    那个夜晚，云烟亲眼目睹了自己的族人一个接一个的倒下，被那群些恶魔活生生的给开膛破肚，喝其血，食其肉，挖其骨，那血腥场面，她现在回忆起来都还触目惊心。
    “闭嘴！我不想跟你争这些有的没得，因为你没有资格。我的族人包括父母在内都被恶魔给屠戮个干净连尸骨都没有留下，你认为我会选择偏安一隅在这里苟且吗？”
    云烟神情激动，身躯剧烈颤动着。悲伤的情绪再也压制不住，泪水不断地从眼眶之中流下。
    “我...可是...可是烟儿，你想想，就凭你我怎么会是他们的对手呢？ 我们生活在这里，不也能过休养生息提升实力吗？更何况，就凭我们云倪雷豹一族所制造的幻境空间，我相信没有人能够破解闯入进来包括那群混蛋。”
    云笙依旧还在努力的狡辩着。他引以为豪的种族天赋，口中吹嘘的所谓没有人能够破解闯入他所创建的幻境空间在云烟看来不过就是刚愎自用，一场笑话吧了。
    “云笙！你还没有搞清楚眼前的局势吗？没有人能够破解？那出现在这里的她们三人是如何进来的？你能不能给我一个合理的解释？”
    云笙被云烟这么一说，彻底傻眼了。他怒目圆睁，不可置信的看着站在他面前怀抱着自家孩子有着倾城之姿的龙族女娃，仿佛受到冲击一般，内心根本无法的平静。
    “是啊，她们是怎么进来的？他巡查结界的时候，根本就没有发现有裂痕啊？可是，别人的闯入却是实实在在的发生了。究竟是哪里出现了纰漏？”
    云笙第一次对他们种族独有的天赋产生了怀疑。在他的认知当中，云倪雷豹一族所创造的空间是与世隔绝，不会被任何事物所闯入的，可是...今天却发生了如此诡异的事情！
    云烟不在去搭理她的丈夫，而是径直走到了楚紫翎的面前，将自己孩子的伴生物放到了她的脚下。
    “你什么意思？难道要我带着你们的孩子一起离开嘛？这...你们舍得？”
    楚紫翎被眼前这对雷豹夫妇搞懵圈了。什么个情况她们就要让自己把她们的孩子带走啊，这算怎么一回事，她显然不相信。
    云烟抬头，看了一眼正在熟睡当中的孩子，轻轻地点了点头。她如何不知让她们的孩子跟在楚紫翎的身边不是危险重重呢？可是，不这样做，他根本就不会得到成长。难道就跟在他父亲身边成天摸鱼玩乐？做个不上进只知道抱着祖宗本的懦夫吗？
    “这...”
    楚紫翎根本想不到云烟还真就点头表示同意，这是她始料未及的。看了一下怀中小家伙熟睡的可爱样子，楚紫翎也就不在推脱。既然对方母亲同意，她还有什么理由拒绝？
    云烟见楚紫翎似乎也很喜欢小雷豹，心里也不由松了一口气。只要没有拒绝就好，至于小家伙能成长到什么程度就要看他自己了。
    云笙见云烟心意已决，他也不好在说什么。他黑着脸，咆哮了一声就恨恨的离开了。此时，他的心境也有了一些变化。云烟眼神复杂的看着云笙离去的背影，哀叹了一声。
    云烟最后望了一眼楚紫翎，最后也转身离去。她怕现在再不回避一下，可能会变卦不让楚紫翎几人离开了。
    “诶...小家伙，你以后就得跟着我咯。不过放心，我一定会照顾好你的！”
    楚紫翎痴痴的看着雷豹夫妇的离开，内心不是滋味。她柔声自顾自的说着话，不知道是说给自己听还是说给小家伙听。
    周围的温度又拔高了许多，热的人喘不上来气。楚紫翎蹲下身子将云烟丢给自己的东西拾起，拿在手上打量起来。
    这是一颗有她手掌那般大的棱形晶核。晶核泛着淡淡的紫色光芒，一入手，楚紫翎就感受到了雷元素精纯的能量。她没搞明白这是啥东东，不过凭直觉，这东东绝对不简单。
    她顺势将晶核收进了背包之中。现在先不捣鼓了这个东西了，还是先抓紧离开这里再说。
第一百二十七章    摘果子
楚紫翎目前还并为与小家伙签订契约，所以她只好接着把雷豹幼崽抱在怀里而不是先将他给寄放在宠物空间中去。
    “紫翎，你可算来了。刚刚怎么回事？为什么我感觉那只雄性的云倪雷豹好像很讨厌你的样子，发生了啥？。”
    徐燃一看到楚紫翎安然无恙的与她们汇合，一颗悬着的心也是终于放了下去。她迫不及待的凑上去询问刚刚的情况。
    “没什么，一点小误会吧，现在没事了！”
    楚紫翎说的云淡风轻，事实也如此，那雄性雷豹没有做出什么过激的举动更何况她自己也有手段能够躲避对方的攻击，自保手段还是有很多的。
    太阳光愈发的强烈起来，徐燃右手不断的扇着风，额头上的汗水就没有停过。
    “紫翎，你想到什么办法能够让我们离开这里啊！我都要被这里的鬼天气给热死了。”
    徐燃嘟囔着，她现在只想待在空调房里哪也不去。只觉得空调在夏天对人们来说简直就是恩赐哇。
    楚紫翎抬起头，眼睛微眯，看着天上刺眼夺目的太阳，心神一凛。她总觉得有哪里似乎不一样，天上这太阳有时候总给她带来一种阴森的感觉。
    “你在看什么呀！”
    徐燃注意到楚紫翎抬头仰望着什么，她也跟着朝天上看去，不过缺看不个名堂来。她内心不免感到困惑，天上除了云朵就是太阳了，有啥好看的。
    虽然天上是没有什么好看的，不过她却发现她们乘凉的这棵参天大树上结满了红彤彤的果子，小巧玲珑很是好看。说真的，她现在有点饿了。
    “咳咳，紫翎你看，上面有果子哎。你饿不饿，我摘果子给你吃！”
    话音刚落，徐燃便迫不及待，只是轻松一跃就跳到树杈上，一顿捯饬，疯狂的将树上挂着的果子都逐一摘下抱在怀里。等实在放不下的时候，她就索性将果子都丢下来。由于是下面是柔软的草地，到不需要担心会把果子摔烂。
    楚紫翎收回视线，看着树上那窈窕的忙碌背影，不由露出一抹浅笑。没想到自己还有被人投喂的那一天，真是不可思议，呵呵。
    “嘿哟！给你，紫翎。”
    徐燃终于是将整棵树上的果实给采摘的七七八八。她纵深一跳，也是平稳的降落下来。多亏了她身姿轻盈，不至于树枝承受不住她的重量导致摔落。
    楚紫翎顺手从徐燃手中接过一个果子，也没用多想就直接上手咬了一口。怎么说呢，味道并不算太好，酸中带着一丢丢的甜的同时还有一点涩，不过还没到难以下咽的程度。
    哎呀，有东西填肚子就不错了，要什么自行车。不过在游戏初期自己就会有饥饿这有点奇怪啊。楚紫翎朝朝周遭看了看，原本平静的瞳孔竖直起来散发出金紫色的光芒。
    天空之上似乎有一层白色的薄膜覆盖，估摸着可能是谁所建立的屏障罢。这些都不重要，反正不碍事儿，管它呢。
    “咀嚼声…”
    很快一个果子下肚，楚紫翎稍稍恢复了一点活力。当她埋头苦思有什么便捷快速的办法能够降低疲劳值的时候，徐燃又将一个果子塞到她手里。
    “不用客气，咱们先填饱肚子再说。嗯！？唔。这小家伙你从哪里搞来的？好可爱！”
    徐燃也是才发现楚紫翎怀中有一只正在熟睡当中的灵宠幼崽，看着小家伙娇憨的模样，徐燃脸上不禁露出姨母笑容。
    “嘿嘿嘿…紫翎，给我抱抱，给我抱抱！”
    徐燃将手上的果子全部都放到草地上，，小心翼翼的从楚紫翎手中将雷豹幼崽接过。
    小家伙被抱在怀里，只感觉轻飘飘毛茸茸的，还能从他身上闻到若有若无的香味。这味道，徐燃认真的嗅了嗅，总感觉经常在哪里闻到过。
    徐燃摇摇头，这有什么好在意的。顿时间，又对熟睡中的雷豹幼崽又亲又啃的。
    “这小家伙是猫咪吗？你从哪里搞来的，这么小！”
    楚紫翎笑而不语，眉毛轻佻。徐燃看到对方表情，就知道自己猜的不对。那么就只有另外的一种可能性了。
    “这…你不要告诉我…这，这是那两只雷豹的幼崽。”
    徐燃咽了口口水，结结巴巴的询问道。一双血眸瞪得老大，简直不敢相信。
    “没错啊，你真聪明。”
    楚紫翎笑着表示肯定。不过内心也闪过一丝忧愁。这小家伙要怎么养啊？她长这么大，还从来没有养过小动物呢，一点经验都莫得。实在让人头疼。
第一百二十八章    因祸得福
徐燃大受震撼，心中不免哀叹自己怎么就没有遇到这么好的事情呢，她有时候真的好羡慕楚紫翎哦。
    徐燃愣神的功夫，怀中的小家伙却突然开始变得不安分起来。这也不能怪他，毕竟换做是谁，原本前一秒还睡在温玉软床之中做着美梦，下一秒钟却感觉如同睡在了钢板之上甚至脊背有点发凉。
    小家伙吓得开始微微颤抖起来，猛然间睁开了眼睛。映入眼帘的是一张白皙精致的小脸蛋。不得不说，血化状态下的徐燃的确很漂亮。唯一美中不足的就是…
    “你怎么了？不要乱动啊！”
    黑豹幼崽水汪汪的大眼睛中噙满了泪水，小脑袋不由的开始东张西望起来。似乎在寻找着什么，直到视线落在了楚紫翎的身上，这才堪堪的放松下来。
    “这小东西醒了，还是给我吧！”
    楚紫翎看着雷豹幼崽那可怜兮兮的模样，心中不由觉得好笑。这小家伙倒是吃定了自己似的。
    “哦…”
    徐燃小嘴一撇，即使有那么一点不情愿但是还是将幼崽跟递交到了楚紫翎的手中。她看着小家伙与楚紫翎亲昵的模样，只能一旁羡慕着默默啃着果子来平复自己的小情绪。
    至于雷豹幼崽，他再度感受到了那抹柔软，头又一点一点的，眼睛也再度耷拉下来不一会就又睡着了。
    楚紫翎轻轻抚摸着小家伙的脑袋，身边有个小跟屁虫估计以后的日子也不会太无聊了。至少目前来说，雷豹幼崽比不死鸟乖的可不是一星半点。
    不死鸟成天咋咋呼呼的，让人无比头疼。才让她待在秋岩身边没多长时间，无论是什么鸡毛蒜皮的小事都要跟自己汇报一声，搞得好像是被抛弃了一般，成天嚷嚷着要回来…在这么下去头都要大了。
    “紫翎，你有没有觉得这果子有哪里不对劲啊。我怎么越吃，感觉头越有的昏昏沉沉的。”
    徐燃化悲愤为食量，一小会功夫，她又接连的吃了好几个果子。这东西刚开始吃的时候还好，有点甜味。不过吃的越多，那酸味以及涩味就越重越明显，以至于到后面根本无法下咽。
    “嘶，呸…”
    徐燃整个脸黑了下来，将咀嚼了一半的果子给吐了出来，不断的咳嗽着。
    楚紫翎看着徐燃那萎靡不振的样子，心中好奇这果子是不是有毒哇。她到现在连第二个都没吃完肯定是不如徐燃已经吃了七八个有了反应的啊。
    第二个果子下肚，楚紫翎依旧是没有什么感觉。不过看徐燃趴在地上不断吐着口水难受的样子，她也不免担心这果子是不是真的有毒了。
    毒…说到中毒，楚紫翎是来了劲。这果子要是真有毒的话，那么降低疲劳值那不是非常简单的事情了吗？而且这样也就不必费尽心思的去刷怪，还能迅速达成目的，这也算是因祸得福了。
    “燃宝，你看看你的疲劳值现在多少呢？”
    楚紫翎轻轻拍了拍徐燃的后背，等她稍微好受点，便开口询问着对方情况。
    徐燃缓了一会儿，她不明白徐燃突然问这个是什么意思。不过很快，她也反应过来了楚紫翎的意思。
    这里早就规定过，疲劳值一旦为零的话会强制下线的。想到这一点，徐燃也是立刻打开了数值面板将目光锁定在了疲劳值这一栏。
    果然如同楚紫翎所猜想的那般，徐燃目前的疲劳值已经只剩下了47%的数值。并且在状态那一栏只有虚弱这唯一的负面状态。
    楚紫翎从徐燃那里了解到了大致的一个情况，心中也有了底。不过，当她看到自己疲劳值的时候，显示的却是100%，同时自身也有了一个饱腹的状态，生命值上线提升20%，持续24小时。
    楚紫翎将这一发现讲给了徐燃听，两人相视一笑，眼睛里闪烁着光芒。看样子只要不食用过量的话，就会有增益效果。生命值上限提升20%作用倒也不错。
    有了法子那么接下来的事情就好办了。吃东西还不是一张嘴的事情。哪怕是囫囵吞枣，吃几个果子也没多大的问题。
    不过新的问题也随之产生。上官玥该怎么离开这里呢？她现在还处于昏迷的状态，只要她不醒那么疲劳值就不会下降，这问题是相当的棘手。
    “咱们两个都好说，可是玥姐该怎么办啊？”
    徐燃推了推一旁的上官玥，对方依旧还在睡熟当中。徐燃见叫不醒上官玥无奈的将手收回，求助的目光落在了楚紫翎的身上。
第一百二十九章    绑定物品
“额…让我来想想办法。”
    楚紫翎这个时候也后知后觉发现了这一问题，她咬着指甲，不断思考着对策。
    正如徐燃所说那般，她俩倒还好，两个人活蹦乱跳的即使墨也能把疲劳值给磨掉，只不过是时间的问题而已。可是上官玥该怎么办？
    这果子是目前唯一实用高效的降低疲劳值的办法了。可不可以把这果子榨成汁给她喂下呢？
    不过很快，这一办法就被楚紫翎给否决掉。榨汁，没有工具啊。即使榨成汁还不知道喂不喂得下去。这办法可实行性太低还是不考虑了。
    “还有什么办法呢？想一想，想一想！”
    楚紫翎想的脑壳都痛了，可是还是一筹莫展。她所想到的法子都有点太理想，不太靠谱。
    “啊…有了！”
    她现在急的要死，正当楚紫翎不耐烦的时候，她灵光一闪，突然想到身边不是还有一个吸血鬼小萝莉的存在吗！
    徐燃注意到楚紫翎一下子把视线转移到了自己的身上，不禁一个哆嗦。被别人这么直勾勾的盯着有点吓人呢！
    “有…有啥法子啊？”
    徐燃小心翼翼的问了一句。她心里开始胡思乱想起来，总觉得会有什么不好的事情摊到自己身上。
    “嘿嘿！你不是血族嘛，你吸上官玥的血，随着她生命值的降低，疲劳值自然也会跟着下降啦。”
    徐燃嘴角使劲抽了抽，整个人都不好了。这家伙嘴巴上说的轻巧，让她当众吸血什么的，好难为情！更何况还是吸上官玥的血，你这可饶了我吧，玥姐姐知道可不得好好收拾我一番。
    她原本还想反驳楚紫翎，说自己不干这种趁人之威的事情，可是转念一想，自己之前好像还偷摸着吸楚紫翎的血了呢。这一下，原本毫无血色的小脸一红，将还没有说出嘴的话全部都给压了回去。
    楚紫翎自己是不知道她被徐然吸了血的，一副吃瓜群众的模样。她也正好想见识见识血族是什么进食的呢。更何况还是两个美少女贴贴，这幅视觉盛宴怎么能够错过。
    “真的？那…那你先回避…回避一下！不准偷看。”
    徐燃整个人已经羞耻到不行，结结巴巴的说到。
    楚紫翎内心感叹到这小妮子还有害羞的时候呢，真是不多见。不过，最后她见拗不过徐燃只能背过身去默默的啃着果子来宣泄自己的不满了。
    徐燃此时也终于是鼓起勇气，将上官玥的领子稍微扯了点下来露出洁白如雪的脖颈。两颗小虎牙刺入对方柔软的皮肤当中**着如玉露琼浆一般的珍馐美味。
    楚紫翎由于背着身的缘故，自然是与这一副香艳场景是擦肩而过。不过，也无所谓。来日方长，以后什么场景看不到也不在乎这一个。她在心里这样安慰着自己。
    与此同时，随着时间的流逝，上官玥本就不怎么好看的脸色现在变得愈加苍白起来。反观徐燃，她的眼眸闪烁着妖异的红光，表情也无比的享受。
    最后，还是理智战胜了欲望。徐燃将尖锐的虎牙从上官玥的脖颈中小心的拔了出来，不过却还是一副意犹未尽的样子。
    “啊~这味道真的好恶心！”
    楚紫翎也在这一会儿功夫里面，又吃了有五六个果子。越往后面，这果子反馈给她的味觉感受就越刺激，以至于她都不想咀嚼就直接往下咽。
    当然，她也清楚的看到了自己疲劳值的飞速下降。这极短的时间里面，楚紫翎的疲劳值由之前的91%迅速下降到了现在的16%。
    估计再吃最后一个就差不多了。而怀里这小家伙吗！楚紫翎仔细一想，发现不对了。自己离开了，这小家伙是不是还是会留在这里？这难顶了。
    “嗬…又是当头一棒！”
    楚紫翎抓着头发，烦闷极了。打开背包，查找着有什么可以派上用场的东西。很快，那颗晶核的介绍为她重新打开了新世界的大门。
    “晶体幅能-幻（雷）：上古神兽云倪雷豹出生时的伴生物，有极低的概率生成。
    品质：普通
    雷元素精纯程度：极品
    此物品仅可用于与白色饰品，服装制作时的唯一强化。提供随机属性以及被动、技能效果。稳定提升雷属性抗性30%，防暴8%，雷属性伤害提升50%。
    *注意：制作出来的成品可以依靠杀敌获取经验值用于提升其品质。此物品与云倪雷豹所绑定。一经使用，自动与云倪雷豹产生契约关系。”
    楚紫翎看着这一连串的文字，对于这东西有了一个充分的了解。
第一百三十章    新奇的锻造手段
用于白色物品的锻造但是却不包括武器，并且能够依靠杀取怪物来积累经验值以此用于提升物品品质这些都蛮新奇的。
    时装的话，她目前已经有了神级品质的墨竹·天祈，倒也对其它的没有什么追求，那么就不做考虑。
    更何况背包里面还有一个等级至少是35级的，传说品质的时装“祈福之愿”，虽然制作需要消耗任意的一套史诗品质的时装，不过这肯定是物有所值的，品质之间的等级差距体现，尤其是史诗品质以后的，都很明显这是不争的事实。
    那么，这样子看下来的话，至少在35级以后，自己可以在这两套时装里面自由的切换选择，结合局势作出最优解，这也成了战场当中敌人所需要面对的一个变数，想想她都有点期待。
    综合看下来，把这东西用来放在饰品的制造上面是目前来说收益最高的。自己目前强有力的饰品也就是自己现在手上带着的“影烛”。饰品什么的，当然是多多益善啦。
    楚紫翎举起右手抚摸着“影烛”，对这戒指是爱不释手。一想到每三天提供随机的一件物品，她真的做梦都会笑醒。
    楚紫翎想的入神，脑子里面尽是打着自己的那些如意算盘。她没有注意到的是，徐燃此时的脸色却异常的窘迫。
    “啊，完蛋了！紫翎怎么办，你可害死我了，你快点帮我想想办法哇！”
    徐燃因为吸食了上官玥鲜血的缘故，收获也是不小。最明显的就是那宝贵的16滴精血。毕竟人家的种族摆在那里，其鲜血当中蕴含的力量自然是普通人无法比拟的。
    所以这也造就了如今点另一个局面。血族当中有极少一部分贵族通过买卖其他高等种族，豢养起来作为他们储藏精血的主要来源。
    这一腌臜的交易的确让某些秘宝商人赚取了大钱，不过却也引来了其他种族之间的追杀。
    不过这些对于他们来说都无所谓了，只要金钱到位，就不怕没人干。这也是血族现在名声这么差的原因之一。
    一颗老鼠屎坏了一锅粥这并不无道理。卡莲娜深知这一点，随着她的打压，现在的情况倒是好多了，不过却还是做不到根绝。
    不过也无所谓了，毕竟血族即将就要迎来一番大洗牌，到时候，还不知道会死多少人呢。卡莲娜必须在有限的时间里，替徐燃扫清一切不利不安的因素。
    …
    徐燃本来还蛮高兴的一下子收货了这么多精血，可是当她看到疲劳值变成满状态，一个大绿条的时候，整个人都不好了。
    “这不是扯淡吗？”
    徐燃都想骂街了，可是血族不是本就如此吗。吸食鲜血的一刹那，她就感受到了充盈的活力。疲劳值的褪去也是理所当然。
    楚紫翎“啊”了一声，不知道又发生什么情况了。她的身子被徐燃不停的摇晃着，再加上对方那惊慌失措的语气，估计又有哪里不对劲了。
    “你听我跟你讲啊…”
    整个事情的来龙去脉徐燃是讲的清清楚楚，没有落下任何的一个细节。楚紫翎听了经过，不知道是应该哭还是应该笑呢。
    “这也没什么大不了的，不就是再多吃几个果子吗。”
    楚紫翎只知道被血族吸食鲜血的人疲劳值会降低，却没有想到吸食者却会因此来减轻疲劳感，失策了。
    徐燃白了楚紫翎一眼，最后认命般叹了一口气。目前来说，这是没有办法的办法了。她看着地上那些果子，心一横，狼吞虎咽起来。
    “燃…我得提醒你一点啊，你可得等你玥姐退出去之后你才好离开，不然就歇菜了！”
    上官玥现在就指望着徐燃了，她要是先走了的话，那事情就变得有些难办了。反正楚紫翎是没有办法能够在别人昏迷不醒的情况下降低对方的疲劳值。除了用最极端的办法，那就是击杀对方，这，楚紫翎是下不了手。
    目前的情况而言，让徐燃吸食上官玥的鲜血是最稳妥的办法。更何况，她还能储备点精血倒也不吃亏就是。
    “哦，嗯嗯！我知道了。”
    徐燃点点头，表示自己知道，嘴巴却一刻也未停。她想早点离开这里回家，可不得抓紧时间。
    “哦…对了！我先走一步哈，外面我还有事呢！”
    楚紫翎还惦记着那盒子呢，怎么说都是奶奶交给自己的遗物，虽然是要送还回去的，可不能弄丢了。她要抓紧去出租屋看看这东西还在不在了
第一百三十一章    回归
徐燃听到楚紫翎说要提前走，先是愣了一下，显然搞不清楚对方怎么这么突然的要先离开。不过很快徐燃也沉下心来，点头表示自己知道了。
    “恩...对了！紫翎，你等你那边的事情办完了，先暂时来我这边住吧。我心里有个预感，那个大陨石似乎很危险。咱们先去我家躲躲，顺便你的行李我找人给你收拾好。也省的你自己在搬着去找别的住处了。”
    楚紫翎右手挠着脸颊，支支吾吾，犹豫不决。不过最后还是勉强同意下来。不住白不住，还有人伺候，干嘛不去呢。而且最重要的一点是，明天就是拍卖会了，到时候几个人一起还能匀点资金什么的。自己身上虽然有那么些“小钱”但是和她们两个千金小姐比就是小巫见大巫，害得倚仗这她们。
    徐燃见楚紫翎同意，开心的笑了。随后，她把地址详细的跟楚紫翎说了一遍，再三反复确认对方记住了以后，她才堪堪放下心来松开了抓住对方的双手。
    “放心，我觉得我记性还是蛮不错的。等我忙完就去找你，先走一步啦！”
    楚紫翎话刚一说完，身影就化为白色的星点消失在了徐燃的面前，而连带着一起的自然还有那云霓雷豹的幼崽。谁叫这小家伙的伴生物还在楚紫翎手上呢，不过啊，他自然是没有什么意见甚至巴不得呢。他好喜欢这个拥有和她一样气味的龙姐姐呢！
    徐燃一脸惆怅的看着楚紫翎离开，又转过身看了一眼面色稍稍恢复过来的上官玥。她拍了拍脸颊给自己打气。
    “我也要努力了！”
    ...
    随着楚紫翎疲劳值降低为0，她先是回到了上一次自己退出游戏得到地方，在这之后，便是眼前彻底一黑终于是回到了现实世界。
    “我去，怎么变成这样了？”
    楚紫翎看着眼前这一片别墅区的惨状，感叹这辰陨的破坏力。上官玥的家有一半被削去，剩下的残垣断壁似乎也岌岌可危什么时候就有可能整个垮掉。不过倒了也砸不到她现在所站着的地方，还行。低头，果然如她所预料到的一样，只要有小家伙的伴生物在，就不怕把他弄丢了。
    “恩，手机！”
    把新买的手机放进口袋，一切都准备就绪之后，楚紫翎便直接出发去自己之前所租住的出租屋拿东西去了。那里的房租还没到期呢，不知道房东有没有去过。不管了，到了那里再看吧!
    现在正直中午，太阳晒得要命。围守在外面的警察吃饭的吃饭，休息的休息，而那群记者也在这浪费了一个早上的时间大都已经走掉了。不过那胖子还不死心，此时正靠在一棵书上喝着矿泉水呢。
    所以，楚紫翎的离开倒是没有引起任何人的注意。她走出了别墅区的范围之后便随手找了一辆出租车赶往自己此行的目的地。她前脚刚走，徐燃和上官玥也终于是平安的回到了现实。
    “呼...千辛万苦，可算是回来了！我得赶紧打电话让爸妈来接我！”
    徐燃环顾四周，映入眼帘的是狼藉一片。上官玥家此时已经破的不成样子根本不能住人，而她也没有看到叔叔阿姨，可能是被疏散了吧。她也没有太在意，拿起手机，看到锁屏上
    几十个未接来电以及微信上爸爸给她发的消息，不由心头一暖。
    徐燃直接回拨过去，听到熟悉的声音，眼泪就控制不住的流了下来，有一种喜极而泣的感觉。
    父女两经过好一番嘘寒问暖以后，徐正平也从徐燃的口中得知她和上官玥没有受伤并且还被留在了那最靠近陨石的事故发生地。
    “爸，你赶紧派人来接我。玥姐姐现在还在我旁边呢，只不过一直昏迷不醒。我手机快没电了，老爸，你可得赶快。”
    徐燃说完就挂断了电话。看着上官玥的苍白的面容，她不免显得有点心虚。
    “嗯…不管了。反正玥姐又不知道我吸她血的事！不要怕，徐燃！”
    内心里这样安慰着自己。徐燃整个人又充满了动力。楚紫翎的行李本来就已经是打包好的，只用找人拖走就是。接下来，趁她爸派来接她们的人还没过来这一间隙，她需要帮上官玥收拾下行李。至少房间里值钱的物件都要带走不是！
    徐燃不是财迷，毕竟这些都是上官玥家的，放在这里总归会有人觊觎拿去卖钱，还不如暂时先收走等上官玥醒了再还给她也不迟。
第一百三十二章    辞别
徐燃心里这样想着，毕竟肥水不流外人田。于是说干就干。那么首先第一步，就是帮上官玥先把衣服给收拾起来。反正手上现在有徐燃从卡莲娜那边坑来的收纳袋，存放一些死物还是可以做到的。
    当徐燃打开衣柜的时候看到里面的景象是瞬间傻眼楞在了原地有些不知所措起来。
    “诶！不是，衣服哪里去了？大白天的是不是撞见鬼了？”
    原来啊，上官玥房间衣柜里的所有的衣服首饰全部都不翼而飞，整个柜子里空荡荡的连一根毛都没剩下。
    徐燃嘴里大喊不妙。整个卧室基本上如此，贵重的或者是属于上官玥私人的物品全部都不见了。但是她还是不死心，快速的就朝着楼下跑去。
    她还真的就不信了，就算真的进了小毛贼，楼下那些瓷器古董什么的对方还能整个都给搬走？肯定会留下一些蛛丝马迹，至少她要调查清楚给上官玥一个交代不是。
    至于怀疑是不是楚紫翎干的，徐燃是绝对不可能相信的。虽然相处的时间不算太久，但是她觉得楚紫翎是一个值得信任的人，是绝对不会干这种偷鸡摸狗的事情的。
    一分钟不到的功夫，徐燃来到了楼下，眼前的光景倒是和房间里 差不了多少。整个屋子里面狼藉一片，东西都散落一地到处都是些东西的残渣碎片。几乎少了有将近一半的东西。
    她失落的回到了上官玥的房间，脸上布满了沮丧。居然有人趁人职位发这个亡命财。可怜玥姐了，家没了，父母又消失不见不知道去了哪里，现在好了连一分钱都没有给上官玥留下，这下惨了！
    正当徐燃心里盘算着上官玥以后该怎么办的时候，上官玥突然身子动了一下，紧接着缓缓地睁开了眼睛。
    “恩...我，我这是在哪啊？”
    上官玥睡了这么久，再加上又被徐燃给吸了不少的血，整个人脑子懵懵的，全身上下酸痛无比尤其是脖子那块，就好像被什么咬过一般疼的要命。
    看到上官玥醒了，徐燃明显的愣了一下。她是稍稍有点心虚啦，不过这些也都是迫不得已相信玥姐是不会介意的。再说了，反正她也不知道！嘿嘿！
    “玥姐，你总算是醒了！你知道吗，你昏迷这段时间可担心死我和紫翎了！”
    上官玥看着徐燃慌乱的模样，勉强从脸上挤出一丝笑容，声音沙哑。
    “我没事，就是有点累…嗯，对了，怎么就你一个，翎妹妹呢？”
    徐燃将发生事情的经过给上官玥讲了一遍，其中自然是省去了她吸食上官玥鲜血这一细节。
    “哦，这样啊！咳咳，咳！那么就是说她现在有事出去办事喽？”
    上官玥猛烈咳嗽了几声，身体也跟着小浮动的颤抖。
    “嗯嗯。我已经把我家地址给她了，我爸马上就派人来接我们。咱们两个先走，紫翎说了等她事情忙完就来找咱们。”
    徐燃和上官玥一起长大，朝夕相处间，对彼此都十分的了解。从上官玥的话语以及这短暂的相处的过程当中，她又怎么会看不出楚紫翎对于上官玥的特殊性呢？
    她们两个从游戏相遇再到如今见面不过才短短的几天啊，关系就如此突飞猛进。上官玥对楚紫翎的关心在很大程度上已经超过了自己，这以至于让徐燃都感到酸了。
    这些，徐燃并没有说出口。反正她们两个之间的感情她不掺和！只要玥姐姐高兴，怎么都行。
    “啊…对！玥姐，我跟你说，咱们晕的这段时间你家里进贼了。好多东西都不见了，比如你的衣服，鞋子，不过大多都是一些贵重物品。”
    上官玥眉头一皱，有些茫然。等她站起身子，只觉得脑子里面一阵刺痛，脚一软又摔倒在了地上。
    原来晏蔓蔓临走的时候，将上官玥所有的衣物都打包进了储物戒指当中，连带着的，还有许许多多的贵重陶瓷等物品。
    至于里面还有什么东西，就要上官玥自己查看一番了。
    晏蔓蔓只留下只言片语便离开了。上官玥内心纵使有万分不解，不过却只能咬着牙忍耐。此时的她委屈极了，鼻子很酸却强忍着没有让眼泪流出。
    “没事，我心中有数。”
    上官玥揉了揉眼睛，满脸憔悴。不过很快，她就又重新振作起来。生活还要继续，她不能因为父母暂时的离开而懈怠。
    徐燃满眼都是心疼。
    不知过去了多久，突然传来了一群人的脚步声，由远及近。
第一百三十三章    线索
“李叔，这边，这边！”
    那群身影出现的时候，徐燃一眼就注意到为首的中年大叔不就是自己老爸的司机吗，而他身旁跟着的则是前不久刚刚见过一次面的大个子王耀。
    徐燃看见李天就如同是见到了救星一般，高声呼唤着。此时，徐燃和上官玥两人早早就恢复到了原来的样子。不过空气之中缺还残留着原本属于血族和九尾一族的气息。
    “小姐，您没事吧！董事长知道这里出事了，可是担心死您了。夫人还不知道您出事呢，咱们赶紧回去吧！”
    一旁的王耀倒是面部没有什么表情，心思也不再眼前这两个姑娘身上。他在赶来的路上，看着这里的惨状也不由的心惊。直到靠近这里看到了这庞大的辰陨，他也在此刻再次感受到了自己现在的渺小。
    辰陨他并非没有见过，只不过那时候他作为圣盾这个职业再加上有传说装备傍身，陨石所带来的诅咒倒是很大程度上降低自然是造不成什么实质性的伤害的。
    上官玥眉目清冷，眼睛从王耀身边一扫而过。对于这个青年她倒也显得没有太过在意。不过，在场的所有的人当中，有人带给她的感觉十分不好。就仿佛自己是被人盯上的猎物，随时随地都会有生命危险一样。
    徐燃站起身，将上官玥也一同搀扶起来。
    “那咱们走吧！”
    李天作出请的手势，转身示意身旁的王耀先带着俩人离开这里去到车子上等他。王耀恢复记忆以来也是个老油条了，察言观色的本事还是有的，更何况现在他需要借助徐家的力量来达成自己的目的，所以更要上心对待。
    “两位请跟我来吧！”
    王耀一马当先在前面领路，而上官玥则在徐燃的搀扶下慢慢悠悠的走着。不过几人之间的距离始终保持在三四米左右。
    等到上官玥经过那那一大群人的时候，那种莫名其妙的洞悉感愈发加重起来。她眯着眼睛，目光从眼前这一大群人脸上匆匆略过，却是没有什么发现。
    但是如果真要说起来，其中那一个白胡子老头倒是或多或少引起了她的警觉。原因无它，只因为这个家伙脸上带着一副**微笑，怎么说呢，这老不正经就好像在色眯眯的打量着自己和徐燃，以至于让上官玥并未给他什么好脸色。
    “咱们赶紧走，我总感觉带在这里不自在！”
    上官玥凑到徐燃耳边轻轻说道，这也不使二人脚底下的动作不由加快，拉近了与王耀之间的距离。
    王耀闻着这突然凑近过来的香味，虽然脸上没有表现出什么，不过耳朵根却变得涨红起来与其形成鲜明的对比。毕竟他长这么大还没有谈过女朋友更没有与女孩子有过太多的交集，这个反应还是蛮正常的。
    “差点忘了件事儿，紫翎的行李还留在哪里呢。李叔，那个蓝色箱子看到了吧，你帮我拿一下啊。”
    徐燃想起楚紫翎的行李还在拿，虽然里面都是些贴身衣物可有可无，不过还是顺便带上吧。毕竟她们的衣服楚紫翎不一定能够合身。
    “知道了，小姐。”
    李天正在和那群穿防化服的工作人员言语着什么，能够看出他脸上的不悦。在听到徐燃的呼唤，转过身，脸上的阴霾顿时便一扫而空，露出温和的笑容。
    他和王耀的视线不约而同都放到了那个蓝色行李箱上。
    王耀眼睛里闪烁出一丝惊喜，徐燃口中的紫翎是不是自己认识的那个呢？不过他仔细思考了一下，这个房间怎么看都是女孩子的，而那行李箱会出现在这里只怕对方也是个女生吧？可能是重名？这些王耀目前还都无法确认，只能等见面了。但是他还是抱着一份希望与期待。
    …
    楚紫翎这边的进展也算是非常的顺利吧。原先她所租住的房子已经被房主另租给别人了。不过确是一对人非常好的老夫妻，解释清楚之后，她也畅通无阻拿到了自己落在这里的盒子。
    “呼…还好是没有弄丢呢！那对爷爷奶奶人真好。”
    看着手上的红木盒子，楚紫翎如释负重般松了一口气。打开手机看了下时间，都已经下午一点多了。
    楚紫翎揉着空空的肚子，感觉到了饥饿。那些果子吃多了她嘴巴里面味道怪怪的，急需要吃点美食来抚慰一下。
    同时，她也可以顺便在这M市四处转转，反正疲劳值清零再加上晚上的大活更新，她今天是不会再上线了。
第一百三十四章    各怀心思
用过午饭，楚紫翎在店家稍微休息了一会儿后便直接结账走人。来到外面，迎面而来的是滚滚热浪。
    现在正直太阳最盛的时候，外面简直就像火炉一般，走在街上，感受着高温的炙烤，楚紫翎还没走几步路就已经大汗淋漓。
    本来心里想着是趁这段时间自己难道不再需要操心游戏里的事情，外加兜里有点钱，想要转转什么的。可是真要是出来以后，却又没有了主意。
    楚紫翎漫无目的的在路上走着。烈日炎炎，几乎路上也没有了行人，只有树上的知了拼命的吵个不停，不过只为了下一代的延续。
    走了有好长一段路，这时，有一双手直接就搭在了楚紫翎的肩膀上，莫名的如同兰花一般的淡淡香气扑鼻而来，到显得有点清幽了。
    “嗨！”
    楚紫翎转过身，令她十分意外的是，她竟然会在这偌大的M市遇见沙希。
    很显然，楚紫翎是将沙希昨日让百惜鸟去给她传的话语给忘的一干二净了。这导致对方看她的眼神充满了哀怨的神色。
    “嗯…你好！”
    沙希跟游戏里的形象几乎是相差无几，不过，硬要找茬的话，她现在瞳孔的颜色却并非如游戏当中那般是湛蓝色。反正楚紫翎看到的是黑色。
    这些鸡毛蒜皮的小事情也代表不了什么，徐燃她们都能够改变自己的外貌，那就更不用说沙希了。
    “没想到我们会在这里遇到呢。嗯？你这么盯着我看，莫非是喜欢上我了？”
    沙希见楚紫翎这样直勾勾的看着自己，不免打趣道。
  而且看楚紫翎的样子，好像并没有把自己所说要在百威尔餐厅碰面这件事放在心上呢。害她等了老半天，一直等不来她边只能四处闲逛了。
    不过运气蛮好的，竟然在这里偶遇了，真是稀奇。
    “啊，没有没有！就是觉得你蛮好看的，跟游戏里差不多。”
    楚紫翎整个人尴尬极了，想到自己刚刚盯着人家看个没完的窘态，她现在就恨不得找个地缝钻进去。
    “好了，不逗你了。我刚从R国搬到这里没有几天。既然遇见了，咱们四处溜达溜达怎么样？”
    楚紫翎在打量着沙希，可沙希又何尝不是在打量着楚紫翎呢？沙希看着楚紫翎那代表龙族王族血脉标志性的一双金紫色的眼眸，以及对方身上澎湃的雷元素力量，她说不羡慕都是假的。
    “行，走吧！”
    沙希心里暗暗叹了一口气。有些时候不得不感叹于龙族那惊人的基因与天赋。
    龙族千百年来繁荣昌盛，近乎没有任何种族能够与之抗衡。其中有很大一部分原因在于其独特的地理环境。
    龙族位于万米以上的高空大陆—云顶苍穹。想要到达那里，其实也并非是什么难事。只要拥有一只五阶品质为圣兽的飞行系灵宠，别说万米高空，几十万米都不在话下。另外一种方法就是需要其自身拥有飞行能力，又或者是借助某种手段，只要飞行的高度足够自然前往龙族是没有问题的。
    不过接下来新的问题也接踵而至。你要如何突破其上空的防护结界，真正踏足那龙族之地。
    虽然龙族如今有很多强者打着外出历练游玩离开云顶的，不过都是一些表面现象。其中大多都带着伊芙所委派的任务，被出去的。
    毕竟有些老家伙太闲了，不活动活动筋骨可能真的有一天石化了都不知道。
    以上的这些，大都都是沙希依靠自己所调查到的一些有关龙族的讯息，至于其中有些事情的准确性，她并不敢保证。
    不过，眼下这些事情都不重要了。毕竟站在自己面前的可是真正意义上的龙族公主，先不说能不能继承王位，不过目前来说从她身上下手肯定省事的多。
    沙希心里打着如意算盘，她要是能够通过楚紫翎牵上龙族这条线，无异于对整个鲛人一族来说是莫大的喜事。
    但是，如果沙希知道楚紫翎自己都对龙族的情况一知半解，了解到的情况大多都是从手上那本《龙族起源》上所记载的陈年往事了。
    毕竟这些有关种族起源的书籍都需要由专门负责的人刊登更新的，楚紫翎手上的都不知道是什么时候的啦。
    当很长时间以后，沙希从楚紫翎口中得知这些的时候，只觉得自己十分的天真好笑。
    楚紫翎现在还被蒙在鼓里，自然是不知道沙希特意的来接近自己是别有目的。相较于沙希目的不纯，楚紫翎倒是有些疑惑想要询问对方一番。
    两人就这样各怀心思的在这骄阳下肩并肩的走着，谁都不讲话。直到…
    “沙希，沙希啊！好巧哦，跟你朋友一起出来玩？”
    一个爽朗的声音响起打破了僵局。前面拐角突然冒出的少年似乎跟沙希很是熟络，热情的跟迎面走来的二女打着招呼。
    楚紫翎抬眸，看着眼前的男生，总觉得这人好像哪里见过，可是却又没有什么映像。
第一百三十五章    准备拍卖会1
沙希的想法倒是和楚紫翎如出一辙。眼前这家伙绝对是蓄谋已久，不知道在这里等了多长时间只为制造这一场没有丝毫意义的所谓的“偶遇”。哎，也是难为他了，想想在这大太阳底下晒着，沙希就浑身不自在。
    “额，你是？我们是不是哪里见过？”
    楚紫翎看着少年俊朗的五官，只是觉得熟悉却又不知道在哪里见到过。
    “恩？”
    男生这时才想起来沙希身边还有一个女孩子呢。刚刚他把所有的注意力都放在了沙希身上，倒是忽略了对方。不过当听到对方似乎见过自己，他自己也是一脸懵。手摸着脑袋，眯着眼睛打量起眼前的紫发少女。
    沙希在一旁好笑的看着两人这大眼瞪小眼的模样，感觉有意思极了。她心里想到这两人莫非都是脸盲吧？
    “咳咳。好了，我来给你们介绍一下吧！”
    谁知男生突然就不乐意了，直接打断了沙希还没有说完的话。他一拍脑门，想起来了眼前这紫发妹子不就是游戏里的那龙女嘛！
    “我凑！你..你是游戏里那龙女？楚紫翎是吧！”
    姜阳夏对于楚紫翎的映像可是非常深刻的，毕竟自己可是跟着对方捡到不少便宜的。不过一开始没有想到会在M市就这样随随便便遇到。而且看样子，似乎沙希和楚紫翎很要好的样子呢，两人一起出来逛街，真是搞不懂她们女孩子之间的友谊。
    “对！你是？你是那个傀儡师？”
    楚紫翎见对方认识自己，那么她心里也有了一个判断。知道自己龙族身份的就那么几个人。男生的话，除了杨玉宸以外就只有那个职业为傀儡师的玩家知道了。
    之所以楚紫翎会认定眼前这男生是傀儡师，只因为对方此时身上遍布着一股独特的黑暗气息，这也就说明了一件事。现在的姜阳夏也遇到了一些匪夷所思的事情，不过都是与游戏有关，或者说已经对他现实的生活产生了影响。但是缺不像徐燃她们那样种族得到了改变，至少他所受到的影响还算小的。
    姜阳夏有点郁闷，好歹都是经历过生死的，这丫头却连自己是谁都不确定，太让人心塞了。
    简单的一番自我介绍之后，几人也算是彼此之间互相熟悉起来。整个下午的时间，三个人兜兜转转了好多地方，玩的也还蛮开心的。最后吃了一个下午茶，聊了会儿之后三人便分道扬镳，各回各家了。
    楚紫翎想问的事情大多都没有说出口，毕竟有姜阳夏在的缘故，有些事情还是暂时保密的好。反正她留了沙希的联系方式，到时候在约她也不迟。同时，她对姜阳夏的映像也蛮不错的，做朋友至少还不错。
    楚紫翎独自走在街道上，回想这几天发生的一切，只觉得不可思议。这个时候，电话铃声的想起，将她的思绪拉了回来。
    也是在这个时候，楚紫翎才注意到自己有好几个未接电话，全部都是由顾清婉打过来的，只不过自己没注意到罢了。
    “妞儿，妞儿！你总算是接我电话了。你现在在哪，没有事吧？”
    电话一接通，顾清婉的声音从另一头想起，语气略显急促。她的记忆还停留在与风鹏那一战上面，潜意识里面还是认为大家都受了或多或少的伤的。至少她现在背部还有许多的淤青。
    “清婉啊，我没事！安啦，安啦！”
    楚紫翎知道顾清婉在担心着自己的安危，语气尽可能的放缓，柔声安慰道。
    “那...那你什么时候回来啊？我妈说你家里人来接你了，是不是啊？你现在在哪？”
    顾清婉从父母那里得知有另外两个女孩子过来帮楚紫翎收拾行李，可能是楚紫翎的家里人，对这点，她还是持怀疑的态度。
    “我暂时先不去你那了，不过你可以放心我现在很好，不愁吃，不愁穿的。”
    楚紫翎并非是觉得跟顾清婉住不好，只不过她答应了徐燃总不能爽约。最起码的，等到拍卖结束再离开也不迟。
    “哦~那行吧。对了，明天一起去拍卖会吗？”
    顾清婉和楚紫翎两个人在主世界被分离开来，如今现实当中也同样如此，搞得她是心烦意乱的。
    如今也就只有在新手村碰碰了。不过也行，明天拍卖会就在新手村，约着一起去也蛮不错的。
    “可以呀…到时候我发消息给你，我们明天再见啦，拜拜！”
    “拜拜！”
    顾清婉惆怅的挂断了电话，一副心事重重的模样。
第一百三十六章    准备拍卖会2
参加拍卖会，说来说去就是钱的事。只要钱足够多，自然是不怕与别人竞争让自己动心的物品的。可现在摆在顾清婉面前的最根本也是最严重的就是她没钱啊！
    从小到大，虽然父母都一直有给她零用钱的习惯，不过每个月并不算多。即使每年的压岁钱什么的都由自己保管，再加上平时的省吃俭用。这零零总总加起来不过也就才三万块钱而已。更何况自己还要准备接下来的大学学费以及生活费，这点钱其实可以说是少的可怜呢！
    “哎！真的愁死人勒。”
    顾清婉之所以现在烦钱的事情，主要是因为昨天睡觉逛游戏论坛的时候看到了一篇帖子，其讲的主要内容大致是关于本次拍卖会的品类顺序，至于具体到什么倒没有明说。
    这其实本没有什么的，谁都无法证实其的准确性，只当看一个乐子罢！不过顾清婉却异常的相信，不要问问就是有这个直觉。尤其是对于第六件物品，仅限精灵族使用的武器装备，这一点就无疑能使她顾清婉心动了。
    她昨天还私聊了对方，想要套取一些关键信息，谁知发出的消息如同石沉大海再也没有了回复。
    顾清婉那个着急的，虽说这东西有种族的限制，但不包括有别的精灵族啊。更何况还有一些人傻钱多的土豪喜欢瞎凑热闹，她这么一点钱就是毛毛雨，根本就掀不起什么水花。
    正当她焦头烂额的时候，她却突然想到之前楚紫翎依靠贩卖宝石着实富了一把这件事，不免又心潮澎湃起来。
    “对啊，我还可以贩卖游戏里的东西赚钱啊！只要是自己用不上的大不了都抛出去。”
    顾清婉看了一下现在的时间，距离晚上八点的停服更新还有差不多三个小时左右的时间，虽然时间紧急，不过能赚一点是一点吧，万一到时候能够捡漏呢，钱越多的话拍到东西的概率也就越大不是吗。
    说干就干，顾清婉放下手机就一门心思的将所有的注意力都放到了游戏上，甚至于顾母喊她去吃晚饭都不予理睬。
    ...
    楚紫翎挂断了顾清婉的电话之后，便叫了辆出租车带着她前往徐燃给的那个地址驶去。这一路上，闲来无事的楚紫翎便也逛起了论坛，一路翻阅下来尽是些无聊的不能再无聊的帖子了。
    “没意思！师傅，麻烦快点。”
    楚紫翎用手托着下巴，看着车窗外车水马龙的景象，感受到城市的喧嚣。但是对于这所谓的繁华还能持续多久，一切都还是一个未知数。
    “姑娘，桂枫苑到了。”
    司机师傅在楚紫翎的催促声中一脚油门踩到底，在这大马路上疾驰。很快，车子就在一小区门口停了下来。
    楚紫翎在付完车钱以后便下了车，抬头看着眼前这气派的小区大门，不禁感叹有钱真好！
    “站住！门禁卡拿出来看一下！”
    楚紫翎还没迈进小区大门呢，就被门口的保安给蛮横的拦了下来索要他口中的所谓门禁卡。
    “得，徐燃只告诉自己她住的地址，却没有说有门禁卡这一事啊。这下好了，被拦住进不去了。”
    楚紫翎心底里默默吐槽道。
    “你好，我来找人，跟人家约好的。门禁卡的事，我也不知道啊！”
    楚紫翎自认为自己脾气还算不错的，可是任凭她怎么跟对方解释，这保安就是死活不肯让自己进去。这也没什么，毕竟人家安规章办事，她理亏自是没话说。可是对方那讲话的语气让楚紫翎恼的很。
    楚紫翎憋着一肚子火，一屁股坐在了大门旁边。她心里有些懊恼怎么没问徐燃或者上官玥要个联系方式，现在好了，叫天天不应叫地地不灵的。
    就这样，楚紫翎待在太阳底下晒了不知道多久，虽说已经接近傍晚，不过太阳却依旧还是挂在天上，异常的闷热。
    楚紫翎坐在大门口的台阶上，浑身上下都被汗水浸湿，人也有点晕晕沉沉的。
    不多时，又有几个人朝小区走了过来。那保安是问都不问一声就直接把人放进去，一路上还点头哈腰的，就像是条哈巴狗一般。
    这一幕被楚紫翎给尽收眼底，心里的怒火咱也压抑不住，气不过的就去找这家伙理论。
    这不是差别对待吗，对方问都没有问门禁卡的事情，好家伙到自己这里就要了？故意找茬是吧？
    那保安却依旧是一副大爷模样，言语当中满是对楚紫翎的鄙视以及笑话她是个穷鬼到这里来闹事的，拿起对讲机就要摇人来将楚紫翎给赶走。
第一百三十七章    准备拍卖会3
小区门口发生了争执，那原本已经踏入小区的一伙人当中穿着样式华丽的女生突然驻足脚步停了下来，双手抱胸好笑的看着大门口所发生的一切。
    看到自家大姐头突然停下了脚步，对方身旁的一众人等也都顺着对方的视线朝门口看去，只觉得好笑。
    “雪薇姐，那女生谁啊？穿一身地摊货就想要来桂枫苑？也不看看自己是什么身份。”
    “就是啊，竟然还跟人吵架，真是粗俗呢。还是我们雪薇姐好，又温柔又体贴的，从不与人家争斗。”
    司徒雪薇身旁的少男少女这一番话把她给夸上了天，好像她司徒雪薇就是天上的仙女一般。贬低楚紫翎的同时以便来提高她的身份档次。
    面对这些阿谀奉承，司徒雪薇倒是一点儿也不反感，相反还很受用。
    “好了，走吧。”
    随着司徒雪薇的离开，其余众人便停止了讨论乖乖的跟在她的屁股后面一起离开了。
    ...
    那鸟保安对讲机摇了一大群人将楚紫翎给团团围住，每一个人手上都拿着一个类似警棍一般的东西。
    楚紫翎看着这群狗仗人势的东西，只觉的心里心里不爽。真是林子大了，什么鸟都有，一个高档小区的保安倒摆起谱，当起家来了。
    如果真要动起手来，楚紫翎也讨不到好处就是，不过倒也不会让他们太好受。毕竟如今楚紫翎现实当中的身体素质无论是力量还是敏捷都比原先要强了不知多少，即使身为女孩子，拳拳到肉也能将这群弱鸡打趴。
    对方不过就是仗着人多，加上手里有武器罢了。看看他们那瘦高瘦高的模样，身上哪里有一点肉跟个竹竿一样，还保安呢，说难听点就他们这鸟样充其量就是看门狗罢了。
    就在这剑拔弩张，空气之中充满了火药味的时候，一辆警车疾驰而来停在了小区的门口。从车子上下来的正是司徒天。
    看到一群保安手里拿着武器将一个女孩子团团围住，司徒天感到诧异，而最多的还有恼怒。
    “你们干什么！一群男的，欺负人家一个女孩子，要不要脸？”
    司徒天一把将靠近他这个位置的几个保安给推了开来，用身体护住了楚紫翎。他用手指着为首的那个拿着对讲机的保安，劈头盖脸就是一顿训斥。
    那人哪里还有刚刚的嚣张劲，跟蔫了一样，低着头，一声都不敢吭。而围在这里的保安见形势不对也直接开溜，只留下了陶宏一个人。
    楚紫翎躲在司徒天的背后，看着眼前这一幕又好笑又解气。
    陶宏被司徒天训得大气都不敢喘一声。这个时候，对方的人也出来打了圆场。
    “哎哟，司徒警官，你怎么来了。这是怎么了？”
    来者是一个西装打扮，年纪大约三十出头的男性。他过来直接就握住了司徒天的手，脸上带着异常“职业”的微笑，递了一支烟给司徒天之后便转头眼神示意陶宏赶紧滚蛋不要在这里碍事。
    陶宏辍学步入社会，早就学会了察言观色的本领。知道自己在这里只会让事情变得严重，他便灰溜溜的跑了。
    司徒天板着一张脸，将对方塞过来的烟给拦了回去，说明了来意的同时也顺便挖苦了一下对方。
    “我看桂枫苑的安保真是不错啊，一大群人手拿着武器欺负人家一个小姑娘。看这架势，不知道的还以为死人呢！”
    经理抹了一把汗，不知道是热的还是心虚的。他刚刚就在这保安亭里，对外面发生的一切自是再清楚不过的。
    司徒雪薇并非是这里的业主，甚至陶宏和他自己都没有见过这个女生。不过只是单单看对方下来的车子和身上尽是奢侈品的衣着打扮就能看出对方身份的特殊，他们自然是不肯得罪的。
    至于这个被司徒天护在身后的丫头吗，看她一身的行头穷酸又低廉，本来以为对方是来寻亲碰瓷的，他自然也没有太放在眼里。乡下丫头吗，就算欺负了又能怎么样？谁知道突然窜出来一个条子！
    “是是是！你说的对！我一定好好管教手底下的人，保证绝对不会有第二次。”
    司徒天听见对方这么说，心底不由冷笑一声。商人都是这么一副嘴脸，尤其是像周进这种，更是笑里藏刀的小人。
    周进老江湖了，自然是知道司徒天是不会善罢甘休的。为了息事宁人，他便将注意打在了一旁看起来异常好说话的楚紫翎的身上。
第一百三十八章    拍卖会准备4
周进那手搓的就像苍蝇一般，让人看的就有点膈应。他一把绕过司徒天，笑嘻嘻的就跟楚紫翎鞠了一躬。
    “姑娘，对不起啊，让你受受委屈了。”
    楚紫翎看着眼前男人脸上的笑容，心里想着这人绝对不是什么善茬。
    司徒天刚刚替他解围，才教训那个小保安头子几句，他就从人家屁股后面冒出来。刚刚发生的一切其中如果没有他的默许，楚紫翎是绝对不会相信的。
    “比起你过来当和事佬，我倒是更希望当事人不要缩着脑袋躲起来。欺软怕硬的势利眼，你和他不过都是一丘之貂罢了，道不道歉又有什么说法？”
    楚紫翎虽然怕麻烦，不过要是真有人招惹自己，她自然也不会给人家面子。
    周进哪里会听不出来楚紫翎话语当中的讽刺。对于眼前这个乡下丫头的指桑骂槐，自知理亏的他也只能默默忍受。更何况司徒天还在呢，他周进还是拎得清什么事能做，什么不能做的。
    楚紫翎看到自己的话没能破对方的防，也不由惊讶了一番。眼前这个男人的城府让他窝在这里当个小角色还真是屈才了。
    司徒天跟徐燃的父亲是一起混过的，两人之间的关系自是不用多说。至于今天过来的目的不过就是例行公务，询问徐燃以及上官玥一些陨石降落所发生的情况而已。毕竟那陨石降落的地点离那两个小丫头太近了，而且靠近陨石附近的大多数人都死亡，又为何单单她们没有事这些都有待考证。
    徐正平也是知道并且同意司徒天的调查，不过至于自家女儿愿不愿意说他就不做保证了。徐正平也相信司徒天还不至于为难人家两个刚在鬼门关走一趟的小丫头。
    坐在警车上，司徒天其实对于获取有关陨石的事情并不抱有太大的希望，只不过他需要交差，过来不过是碰碰运气，想着糊弄一下交个差罢了。可是却没曾想碰到这种事。
    司徒天对于周进并没有什么太好的映像，看着对方脸上所堆积的笑容，以及楚紫翎刚刚的指桑骂槐，心里也是为这丫头捏了一把汗。
    强龙不压地头蛇，人家起码是一个管事的，楚紫翎要是真跟对方杠上只怕讨不到任何的好处。
    司徒天目光复杂的看了楚紫翎一眼。衣着普通，不过长得非常漂亮。他不由浮想联翩是哪个有钱人家在外面的私生女过来寻亲来了。
    有了如此想法，他更加觉得楚紫翎可怜了。
    “行了，既然你代那个小子道歉了也不难为你。以后好好管管你的人。”
    司徒天并未给周进好脸色看，自顾自的说完，便带着楚紫翎踏进了小区当中。
    周进在两人进去背对着自己以后，脸上哪还有什么笑容，取而代之的确是阴鸷与不屑。
    “那乡下来的丫头模样倒是不错，至于滋味吗，还要尝过才知道。”
    周进嘴中小声嘟囔着，看着楚紫翎的背影，不由自主的舔了舔干涩的嘴唇，一副色眯眯的样子。
    但是当他目光瞟到司徒天，便又啐了口唾沫。
    “ma了个巴子的，一个臭条子装什么装。要不是看在你跟徐正平有点交情的份上，我连你一起收拾。”
    等到彻底见不到司徒天的背影之后，周进便口中大声咒骂着，与先前表现出来的样子大相径庭。
    像他这般没本事的也就只能在人家背后叫唤几声，也不会有人注意就是。
    可能是心中的怨愤发泄的差不多了，周进恢复了以往那般样子。
    “姑娘，你以后要是真住在这里，出入可要提放着点，保不齐人家会使什么阴招出来收拾你。”
    司徒天说的意味深长的，就像是长辈一般循循善诱，教导着楚紫翎。
    “知道！”
    楚紫翎自是不怕别人给自己穿小鞋的。不过既然人家帮自己解了围，她也不好再多说什么，嘴中答应着。
    “以后他们如果还敢招惹自己，她可不会像今天这般算了。不死起码也要扒对方一层皮！”
    司徒天见楚紫翎乖巧的样子，以为她是听进去了也不好再多说什么。毕竟他不可能无时无刻跟在她的身边保护她，更何况他们二人非亲非故的，这样一来算怎么回事。
    两人一前一后走着，司徒天听着身后轻微的脚步声，心里有些纳闷。
    “这姑娘怕不是讹上自己了，怎么跟在自己屁股后面啊？”
    司徒天突然停下脚步，转过身子想要告诉楚紫翎让她不要再跟着自己了，可是却不曾想对方直接选择无视了他，径直朝着前方继续走去。
第一百三十九章    准备拍卖会5
司徒天楞楞的站在原地，显得是那么的不知所措。他是不是有点自作多情了，可能他和这丫头只是单纯的顺路?
    这小区的面积非常之大，又复杂。如果是第一次来估计在这里兜兜转转半天，都不一定找得到自己所想要的楼层。不过多亏徐燃住的离小区大门的距离并不远。
    楚紫翎就这样一直向前，直到发现一个写着“D区—1~5幢”的小方向牌竖在了小区绿化草坪那松软的泥土上。这也代表她离自己的目的地是越来越近了。
    左转大约又走了一百多米的路程，楚紫翎终于是来到了徐燃家楼下。紧随其后的是司徒天。
    “姑娘，你要找的人也住这幢？真是巧了，相识一场都是缘分，一起上去吧。”
    司徒天爽朗的笑了一声，拿出了一串钥匙，招呼楚紫翎的同时率先利用钥匙打开了大门并且将马上要关闭的大门给挡了下来。
    楚紫翎也是不跟人家客气，走进楼层，迎面而来的是一阵阵的冷气。她整个人感觉活过来了一班，深深吸了一口气，向眼前的大叔连连道谢。
    司徒天如今都三十好几，也没有结婚，儿女就不能用说了。作为旁支，尤其是男人他对司徒家自然是没有价值的，这也是他来到M市混了十几年不过还是警长的最根本的原因。
    司徒天的童年经历并不算美好甚至看多了豪门贵族之间的尔虞我诈。所以他便带着他的母亲离开了那是非之地来到这里落脚。
    “嗯！大叔，你怎么了，好端端的发什么呆呢？”
    楚紫翎眼看电梯从楼上下来又关上，左等右等却迟迟等不来大叔的动作。转过身一看，司徒天埋着脑袋，目光晦涩不明不知道在想什么。
    司徒天回过神，看着眼前这单纯懵懂的小丫头，不禁替她感到担忧。这样一个女娃娃该怎么在尔虞我诈当中生存下来。
    楚紫翎还不知道的是，她被司徒天认为是谁家上不得台面的私生女过来上门寻亲了。毕竟司徒天是过来人，不被人家待见的感受他懂。
    司徒天轻轻拍了拍楚紫翎的肩膀，想说的话最终还是没有说出口，毕竟对人家小姑娘讲这些有点太过于黑暗了。
    “哎呀，没事，没事。丫头你住几楼，天色不早了，我先送你回家吧。”
    司徒天看了眼手表，不知不觉间已经靠近六点，他们耽误的时间有点长，得抓紧了。他这边忙完还要抓紧时间赶回警局呢，那边交给端木蔚他还是有点不放心。
    不过很不凑巧的是，两部电梯此时都升了上去，最后相继在十一楼停下。没出一会儿功夫，右边的率先降下，左边的却迟迟没有动静。
    “叮咚！”
    伴随着清脆的响声，电梯门缓缓开启。里面搭载着的竟然是先前跟楚紫翎打过照面的以司徒雪薇为首的一伙人。
    她们在看到楚紫翎的时候明显的愣了一下。心里纳闷对方怎么进来了？直到看到站在楚紫翎旁边的警察，她们互相交换了一个眼神，似乎是明白了什么。
    司徒雪薇目光紧紧的盯着楚紫翎的脸，银牙紧咬。她刚刚竟然没有注意到对方的模样，现在看来，眼前这个衣着简陋的乡下丫头倒是长得十分明艳动人，让她不由心生嫉妒。
    “哟，你是怎么进来的，不会是...”
    一旁站着的男生突然跳出来，用手指着楚紫翎就阴阳怪气起来。连带着的司徒天也受到牵连。
    虽然对方没有挑明了说，不过看他那意味深长的笑容以及说到一半的话，不言而喻都表明了他司徒天与楚紫翎的可能存在的不正当关系。
    楚紫翎心里寻思她也没有招惹到这群千金少爷吧，好家伙一个个的都觉得自己好欺负一样。是个人都能在自己头上拉屎撒尿。
    司徒天脸色铁青，呵斥对方不要凭空捏造这些莫须有的事情。
    “我看你是心虚了吧？啧啧啧！一个乡下丫头为了挤进来你一定废了不少心思吧。不过我看你眼光不行啊，跟了这么一个货色。不如来服侍我，你…”
    那男生说的眉飞色舞的，眼睛毫不避讳的盯着楚紫翎的胸口，大言不辞。毕竟他也发现了眼前这个丫头长得甚至比司徒雪薇还要美上几分，这不免让他打起了歪心思。
    他话还没有说完，楚紫翎就快步上前一个耳光扇了上去，打的对方晕头转向的。
    楚紫翎身为龙族，身体素质可不是一般的强，那男的挨这一个大逼兜子，估计要疼上十天半个月的了。
第一百四十章    拍卖会准备6
这突如其来的一幕直接吓傻了在场的所有人。谁能想到一个看起来软弱好欺的乡下丫头竟然敢打人的。
    王家大少被他所看不起的楚紫翎打了一巴掌便恼羞成怒起来。只见他额头上青筋暴起，刚准备要反击，不过拳头还没有伸向对方，脸上却又挨了楚紫翎重重的一巴掌。
    楚紫翎这一下打的几乎是用上了全力，自己的手打在对方脸上都有点吃痛。
    “咚”的一声，王家大少疼的直接晕了过去，脸也是面目全非肿成了一个大猪头。
    司徒雪薇脸色铁青，看向楚紫翎的眼神也更加的厌恶起来。这两巴掌不仅仅是打了王家大少的脸，也是狠狠的打了她司徒雪薇的脸让她难堪。
    有句话怎么说来着？打狗也要看主人。她当着自己的面打自己的走狗这无疑是对她的羞辱。
    不光光是司徒雪薇，其余的几人见到楚紫翎那雷厉风行的样子也着实吓的不清。仅仅只是挨了两巴掌就晕了过去，这未免也太匪夷所思了吧。
    “你们还愣着干什么？自己人被欺负成这样你们还有心思看热闹？”
    司徒雨薇用很小的声音唆使众人去教训眼前这个让她十分讨厌的乡下丫头。
    “可是…可是…”
    其中一个年纪比较小的女孩子对刚刚发生的事情还历历在目，咽了一口口水，支支吾吾不敢上前。
    有时候有一个人胆怯，往往会出现更多。其余几人纷纷附和，表示不敢。她们从来没有打过架，怎么可能会是对方的对手哇。况且还有个成年男人在呢，她们不敢冒这个险。
    “你们有四个人，她就一个你们还怕？那警察更不用说，就是孬种一个，有我替你们撑着，即使出事了谁敢对你们怎么样？”
    司徒雪薇信誓旦旦的跟几人保证不会出现纰漏，让她们放心办事。这就像是颗定心丸，使她们内心彻底的安定下来。
    四个女生就这样前后左右将楚紫翎给团团围住，有人给她们撑腰，还有什么好怕的。
    人多欺负人少，优势在我！
    楚紫翎面对几人的虎视眈眈倒没有露出丝毫的胆怯，也没必要。这几个傻子被人当枪使还不知道就很好笑。同时她也明白司徒雪薇究竟是怎么样一号人了。
    只能说不愧是大家族的小姐呢，嚣张跋扈，嫉妒虚伪倒是全都占了。她们刚刚自认为很隐蔽的谈话还是被楚紫翎给听的一清二楚。
    司徒头见情况不对，本来想冲上去帮忙，不料被司徒雨薇挡住了去路。
    “刚刚还没有认出你来呢，三叔！这么多年了，你还是一样碌碌无为，真是令人唏嘘。”
    司徒雨薇虽然面带微笑不过嘴里吐露出来的话却是没有丝毫的温度，尤其是那一声三叔令人听的很不自在。
    司徒天面露难堪，被小丫头这般冷嘲热讽他竟也没有丝毫的反驳。
    司徒雨薇嘴角带着一抹不易察觉的冷笑。叫他一声三叔不过是抬举他了，更多的里面充斥着的是警醒。
    几个女孩子以前打架也只不过是小打小闹而已。她们四个人对上楚紫翎使用的手段无非就是撕拉扯拽。几个人从不同的方向围攻对方，一时间楚紫翎还真的有些招架不住。比较双拳难敌四手，而且她也不能使出全力，打伤人也不是她的本意。
    一时间，楚紫翎便落了下风，手臂上或多或少被挠出了几道深红的印子。她后背上背的红色小包的背带也被硬生生的给扯断，掉落在了地上。
    楚紫翎感受到后背上轻飘飘的，立刻就意识到大事不妙了。她看着一个女孩子手中攥着的背带，怒不打一处来。
    背包里似乎是有什么东西，只见背包原本开着的一个小口子被直接拉大从里面露出了一个圆溜溜的小脑袋。
    小家伙可能是摔疼了，喉咙里不断发出呜咽声。他费力的爬出身子在地上蹒跚努力的昂着脑袋寻找楚紫翎。
    一个女生看到这类似小猫的动物，鬼使神差就想抱起来打量却被楚紫翎给一脚踹了出去倒在地上爬不起来了。
    楚紫翎将云倪雷豹给轻轻抱起，安慰小家伙这颗幼小的心灵。
    “没事，没事。”
    这包还是那对老夫妻看她抱着一只“小猫”，身上又没有口袋装红木盒子，不好拿东西送给她的。现在好了，被这群家伙给弄坏了。虽然不贵重确是人家的一片心意。
    更过分的是，自己身上有点磕磕碰碰的倒没什么，小家伙还小，可不能出现半点差池。更何况，她可是答应他的母亲要照顾好对方的
第一百四十一章    不可以色色
其她三人见楚紫翎下狠手，心不由一颤，连带着身体也止不住的哆嗦起来。
    楚紫翎这一脚虽然并未下死手不过这脚力还是不小。最起码对一个娇生惯养的大小姐来说，够她喝一壶了。
    剩下的三个人你看看我，我看看你，现在谁都不敢再轻举妄动。
    司徒雪薇依旧是一副高高在上的模样，看向司徒天的眼神，就像是看待垃圾一般。
    司徒天却只能干瞪着眼，紧紧攥住双拳，吭都不吭一声。
    楚紫翎抱着小家伙，努力的安抚着他的情绪的同时，也重新将掉落在地上的红木盒子捡起。她警惕的看着眼前的几人，以防她们突然的反扑。
    司徒雪薇注意到周边似乎没了动静，视线也从司徒天的身上挪开。当她注意到楚紫翎那边的动静，看到地上躺着一个，不省人事。另外的几人怂的躲在一旁不敢再上前的时候，并没有露出什么特别惊讶的表情，仿佛一切都在她的意料之中。
    司徒雪薇眼底讥讽的神色依然还未散去。借刀杀人这种事，她可从来就没有少干过。不过这也并不妨碍她依然是某些人所憧憬的司徒家的千金小姐，是家族长辈捧在手心里的宝贝。
    “好啊，你个下贱的乡下丫头，我的人你都敢打。我非得给你一点颜色瞧瞧。”
    嘴巴上叫嚣着，倒还真是一副牙尖嘴利的模样。不过这一回她可算是提到钢板了，楚紫翎可不会惯着她这种仗势欺人的富家小姐。
    司徒雪薇怒气冲冲的走上前，抬起右手就想给楚紫翎一个大嘴巴子，让她长长记性。让她明白不是什么人都是她这种乡下的下贱丫头能够招惹的起的。
    不过嘛，幻想总是美好的。至于现实吗，那可就不敢恭维了。
    司徒雪薇的巴掌还没有落到楚紫翎的脸上，相反的，她自己却被对方一脚给踹到了柔软的肚子上，倒飞了出去。
    就好像是一块破布，风雨飘摇的，“piu”的一声踹了老远。
    楚紫翎龙族的资质毕竟是摆在那里的，虽然现在游戏与现实还没有完全融合但是其自身目前携带的力量也不是一般人能够比拟的。
    估摸着，楚紫翎目前的身体素质，举起三百公斤的物体还是轻轻松松的。可想而知，全力状态下，踹在司徒雪薇肚子上的一脚是多么的重。
    司徒雪薇一下子就被踹晕了过去，倒在了地上不省人事。
    小跟班们见状，一时间愣在原地慌了神。
    司徒雪薇毕竟是她们的主心骨。主事的晕了，她们这些小喽啰立马就害怕了。
    她们现在担心的是司徒雪薇被踹飞出去，倒在地上要不要紧哇。毕竟人家身份摆在那里的，跟她们出来玩，受了伤，她们肯定是难逃辞咎，有责任的。
    司徒家毕竟是大家族，她们可不想面对其的报复与打压。
    司徒天跟个怂炮一般，窝在一旁屁都没有一声。都被人欺负成这样了还不知道反抗一下，任由人家欺负。楚紫翎最看不起这种软蛋了。
    “姑娘，我…我先把她送到医院去吧。你一个人先上去。”
    楚紫翎才懒得管他呢，也不回话，只是轻轻的帮小家伙顺着毛发，安抚着他的情绪。
    司徒天见楚紫翎似乎并不怎么待见自己，也索性闭嘴没有再继续讲话。他抬头用手指了指还站在那里发呆的三个女生，催促她们过来搭把手，先把司徒雪薇扛到医院再说。
    此时，那三个女孩也总算是如梦初醒一般有了反应。连忙应答，忙手忙脚的跑到司徒雪薇身边跟司徒天一起把地上那不省人事的大小姐给搀扶起来就往门口去。
    随着“叮咚”一声，电梯门缓缓打开。里面赫然站着的是穿着一身粉红豹睡衣的徐燃。她手上还领着两个黑色的塑料垃圾袋。
    “紫翎，你来了呀。我本来还想扔完垃圾去小区门口等你呢。也怪我，怎么连个电话都没给你留呢。”
    徐燃有些懊恼。她坐车回家安顿好上官玥以后，便带人给楚紫翎收拾卧室并且囤了一点零食啥的还有衣服什么的。
    对于楚紫翎，她还是很喜欢的。毕竟有谁不喜欢漂亮的美少女呢？尤其是楚紫翎这般的御姐风，这样的大姐姐，抱起来手感一定很好吧！尤其是胸前的那对大白团长，想想都感觉美好呢！
    徐燃不知怎地，脑海里面总会时不时的冒出一些粉红色的想法，虽然懊恼但是她却也乐在其中生不出反感，可能就是好色吧！当然，徐燃小萝莉是肯定不会承认哒！好色什么的，才没有呢！
第一百四十二章     凉薄的亲情
“紫翎姐姐，你等我一下哈。我把垃圾丢了就同你上去。”
    徐燃因为回家有外人在的缘故，所以并未处于血华这个状态。目前，徐燃给人的感觉就是一个阳光甜美的傻白甜。
    “好，我不急的。”
    楚紫翎的心情在见到徐燃的时候好了一大半。她对徐燃露出一个甜甜的微笑。这对于徐燃来说，杀伤力不可谓不大。
    经过这么长时间的相处，对于徐燃，上官玥她们，她还是很喜欢的。友情什么的，有时候拥有的感觉十分不错呢。
    徐燃面对楚紫翎这突然起来的笑颜，真觉得有那么一瞬间的恍惚。
    “喂喂喂，过分了啊！你有没有一种自觉啊？是受得了你这盛世美颜，真是夭寿啦！”
    楚紫翎自然是不知道徐燃内心里这些吐槽的。她现在眼皮有点打架倒是真的，不知道咋回事。应该是累着了，想睡觉。
    徐燃下来丢垃圾其实也是上官玥安排的了啦。玥姐姐知道楚紫翎待会要过来也是十分的激动，这么一会功夫都不知道催了她多少遍了，问她楚紫翎到了没有。
    这不，可能是实在等不及了，这才索性让她以丢垃圾的名义其实就是好等对方到了以后直接发消息给她把人带上去。好像生怕她跑了或者丢了一样。
    “哎…吃醋醋！玥姐姐有了新欢就丢了旧爱…真是讨厌呢！”
    徐燃心里发着牢骚，有那么一丝丝的吃醋的味道。对于此时楼道口的情况，就宛若视若无睹一般根本就没在意。毕竟作文徐氏千金，她也有她自己为人处世的方式以及眼光。
    司徒家对于徐家来说其实也不算什么，真要死磕起来，徐家绝对能够让这个底蕴深厚的大家族喝上一壶的，不死也要褪层皮下来。
    司徒雪薇今天过来的目的也就是来拜访徐家的。毕竟跟徐燃交好百利无一害就是，甚至凭借这一层关系，她在家族之中的身份地位还能再往上提一提也是好事。
    当然了，她手底下这群小跟班自然是不知道她的这些小九九的。都是一些小家族出来的，对于这些，她们接触不到也轮不到她们操心这种事情。
    司徒天看到这两个小姑娘之间的互动也是觉得十分的有意思。他也实在是没有想到，这姑娘与徐家千金的关系竟然这般要好，还以为是攀关系的呢。也怪自己，眼界低了。
    徐燃扫了这些人一眼，很是冷淡的绕过她们出去丢垃圾去了。说实在的，她并不怎么喜欢和陌生人打交道。而且，尤其是在看到司徒天的时候，脸上有那么一瞬间厌恶。
    不为别的，就单单因为他是司徒家的人，拥有着司徒家的姓氏，光这一点，就让徐燃喜欢不起来。虽然他是旁支一脉，跟本家关系本就疏远但奈何不住人家骨子里流的血却是实打实的司徒家的血脉。
    司徒家说好听点是个底蕴深厚的大家族，说的不好听些，也就是个混黑道的，什么腌臜钱都要挣上一笔，不干人事的无赖流氓罢了。
    不怪徐燃对于司徒家有偏见。主要是，司徒天身上穿的这身皮，跟他做的某些事比起来那真可谓是大相径庭。
    又蠢又窝囊的，要不是依靠着她父亲那点威慑力，早就不知道死那边凉快去了！
    说的好听，脱离本家，老死不相往来的，徐燃也就是当个笑话看看。说实在的，这人一边跟自己父亲交好，平常跑来现个殷勤什么的，背地里她可是看到这家伙每个月都要回司徒本家一趟的。
    对于司徒天这样为人处世的做法，表面一套，背后一套，徐燃对他这种人是无论如何都瞧不起的。一点身为男人的魄力都没有，说白了就是懦弱。
    司徒天对于徐燃这副态度倒是并没有太在意。毕竟他如今都是一个三十多岁的成年人了，没有必要跟人家一小丫头计较。
    年轻人心高气傲蛮正常。他也明白他们双方之间可能存在着一些误会什么的，但是无所谓，他也不会说去刻意解释什么的，这些都没必要。
    司徒天的性格有些许执拗，并且情绪内敛，让人很难琢磨。你有时候看到他表面上十分平静，保不准内心里琢磨着鬼点子收拾你呢…
    没有点手段与能力，他和母亲早就不知道什么时候就死在了那吃肉不吐骨头的司徒家大宅里面了。人性往往经不起考验，尤其是在有权有势有钱子嗣又繁多的大家族里面了。
    人的阴暗的一面会在这种环境里面被无限的放大，他们追名逐利，为了利益可以舍弃掉那血脉亲情这都很常见了。司徒雪薇不就是这样的一个典型吗？
第一百四十三章     不真实的炎热
司徒天本来还打算拜访徐正平的，被司徒雪薇这么一打岔，今天肯定是要无功而返了。所以他的脸色并不好。
    对于司徒雪薇这种做事不过脑子的草包小姐，司徒天是看不上的。甚至说对于司徒家如今年轻一辈的孩子，跟司徒雪薇比起来那还真可谓是有过之而无不及，都是一些歪瓜裂枣，性格与品性在那样的环境下已经被养歪了。
    司徒天内心惋惜归惋惜不过却也无可奈何。
    就这样，原本气势汹汹的一群人突然间就变得灰头土脸，架着自家主人拖死狗一般，碰了一鼻子灰的离开了。
    楼道一下子变得冷清空旷起来。楚紫翎现在只觉得世界清净多了。
    此时已经临近傍晚，太阳晃晃悠悠，已经隐隐有落山的趋势。阳光也不像先前那般的毒辣，落日余晖下，大城市的风景别说还真的有一种特殊的韵之感。
    不知为何，今年M市这气候热的格外的早。现在距离四月还有三四天的时间，这下午最炎热的时候的气温都已经超过了三十度还隐隐有往上上升的趋势，的确有点匪夷所思。
    不过，太阳下山了以后倒是会凉快点，晚上睡觉温度刚刚好。既不会太热也不会太冷。
    天气部门对此异常天气的解释也是模棱两可，根本就起不到任何的信服力。还有一些打着“专家”旗号的弱智瞎给建议，不知道坑害了不少人。网上也涌现出了很大一批不满的网友对这群垃圾进行口诛笔伐，听说有些“专家”吃牢饭去了，这倒是大快人心啊。
    楚紫翎就站在一旁，有点小瞌睡。今天，她打算吃过晚饭以后早点洗澡睡觉。这样方才能够为明天的拍卖会养精蓄锐。
    前世，楚紫翎很晚才接触这款游戏所以前期对于这款游戏的走向她并不是很了解。所以有些事情还是两眼一抹黑，需要自己去摸索。
    不过，毕竟也在这款游戏里摸爬滚打了好几年，对于后期的一些游戏走向以及剧情她还是比许多人要知道的多得多。更何况，战斗经验以及技巧也会比正常人要积累的多，这些也都是她的优势。
    楚紫翎总有一种怪异的感觉，她似乎是遗忘掉了一些前世的记忆，这些丢失掉的东西似乎都十分重要。而源头，也恰恰全都指向了那“风之回廊”。那些大门之后究竟隐藏着什么？自己究竟忘掉了什么？自己另一副状态又是怎么回事？
    有许多的问题等着自己去探究。自己为什么会复活重来一世？又怎么会变成龙女？一切的走向也都朝着自己不可预料的方向发展。
    一个又一个问题接踵而至，似乎都折射在自己重生这一影响之上。所以说，不能去细想，越往深处想，麻烦的问题就越多。
    楚紫翎脑子里一下子又变得乱糟糟的，头也隐隐作痛。不去深究以后，疼痛感也随之减弱。
    “自己未免有点太过于焦虑了吧？不过也就才重生回来不到两个礼拜的功夫，不要给自己太多压力！毕竟，离末日还有两年多的时间呢！虽然不知道会不会加快但是时间还是比较充裕的。要坚信，这些问题随着以后的探索迟早会迎刃而解不是吗？”
    她内心里不断的安慰着自己，努力的让自己不要去胡思乱想，放轻松。也只有这样，才能缓解前世末世三年，神情紧绷之下带给她的那些苦难的回忆。
    每每回忆到这些，她的内心就惶恐不安。有些时候，经历过绝望，在重新接触到光明以后，相信绝大多数人都会比以往更加珍惜这来之不易的希望与新生。
    小家伙似乎感受到自己家主人那不安的情绪，他也不再睡觉反而是努力的用自己的脑袋轻轻蹭着楚紫翎的右手，口中发出奶凶奶凶的呜咽声，似乎是有意的想要逗楚紫翎开心。
    看着小家伙那懂事的样子，楚紫翎的心都要被萌化了。有谁不喜欢毛茸茸呢？更何况还是小时候的毛茸茸幼崽？
    楚紫翎被小家伙这么一搞，内心里不安的情绪也被压了下去。自己这一世，拥有了这么多的伙伴，也有了要保护的人，所以现在可不是她能够伤感懦弱的时候。要打起精神，振作起来了！
    她就是这样，情绪来的快去的也快，也不知道这种性格好还是不好。不过这些现在也不重要。天大地大，睡觉休息最大！忙活了一天了，楚紫翎真的很累更何况还在这里晒了一下午的太阳，换谁谁受得了？多亏她身体素质不错，不然换成哪家娇滴滴的小姐，早就中暑被晒晕头过去了。
第一百四十四章    初闻狐族圣地
司徒雪薇的小跟班们心底也有了打算。到时候司徒家的人追问起来今天发生的事情，她们只需要一股脑的将所有的责任和过错都往楚紫翎身上推就好了。
    只要大家彼此之间统一口径，任对方怎么狡辩都没用。这样她们也就没有必要怕司徒家的针对与报复了。她们这算盘打得老响了，心里还是有些幸灾乐祸。
    之所以司徒雪薇对于第一次见面的楚紫翎存在这么大的偏见，她们这群狗腿子还真是劳不可没。也是多亏她们在司徒雪薇耳朵旁煽风点火，这才造就了如今这副尴尬的场面。
    原因其实也很简单，无非就是因为听说楚紫翎认识徐燃，这才引来了这群人的羡慕与嫉妒。
    徐家，在这M城可是有着举足轻重的作用，凭什么一个名不见经传的丫头能够攀附上徐家千金？这就让她们一时之间难以接受，才会在司徒雪薇耳边吹风把楚紫翎描绘成一个攀附权贵的小人了。
    要不也说明了司徒雪薇的没脑子这一特点？听风就是雨嘛？
    尤其是她们刚刚看到徐燃和楚紫翎那熟络的样子，内心更加无法平衡了。凭什么你能和徐燃交好，能够被对方以真心相对待而她们却要阿谀奉承，低人一等的去讨好别人？她们觉得这样根本就不公平！
    楚紫翎对于她们的那些无聊透顶的恶意以及低级手段并不感兴趣。随便她们这么去闹腾，反正出了事也不需要她兜着不是还有徐燃在嘛！她就不信，这群人还敢过来找她的麻烦！
    一伙人见楚紫翎根本就没有搭理她们的意思，气的脸色铁青。众人咬着牙赌气般的离开了，连带着手上抓着司徒雪薇的力气也拔高了不少。她们也不管昏迷着的司徒雪薇疼不疼，现在她们只想早点离开这是非之地就是。
    众人一步三回头，打量着还站在电梯门前打着瞌睡的楚紫翎，彼此之间交流过了眼神之后纷纷点头，也算是打成了某些共识。
    只要看到别人不好过，那么她们也能借此弥补一下自己心灵上的空虚。
    楚紫翎对此是一概不知的，她现在可没功夫搭理这群跳梁小丑。
    徐燃扔完垃圾很快便折返回来，十分自然的挽起楚紫翎的右手就往电梯里走去。在按动了楼层键“9”之后，电梯缓缓上升。这期间，都未曾有一个眼神放到司徒雪薇这一群人身上。
    “紫翎姐，那群人怎么回事？我坐电梯下来的时候就听到楼道里面乱糟糟的。而且我看那群女生对你似乎有些许的敌意啊！”
    徐燃还是有些不放心楚紫翎，生怕她会受欺负。而且她也是一个沉不住气的。这不，还没憋到一会儿，现在便找准了机会主动开口询问事情的经过了。
    楚紫翎也不藏着掖着，将事情的整个来龙去脉细致的，分毫不差的跟徐燃复述了一遍。
    自己进小区前是怎么被人拦下来晾在一旁又被冷嘲热讽的。进来以后又是被司徒雪薇一伙人搞针对，打架的，还有司徒天的所作所为算不算的上是个爷们，有没有资格穿上警服的种种。
    要不说还是女生聊的来呢！两个小丫头片子就这样一路走一路聊，时间和路程过得很快。即使已经回到了徐燃的家中，两个人还浑然不知依旧叭叭个不停。
    徐燃时不时的打岔，发表自己的看法，其中基本全是对楚紫翎所遭遇的不公的谴责与不忿。
    徐燃拍拍自己傲然的胸腹，信誓旦旦的跟楚紫翎保证到绝对要给她报今日之仇。还说在M城，就不能让楚紫翎受欺负了。这一套说辞，把楚紫翎感动的呀！好一派姊妹情深的场景哇。
    此时，上官玥在经过一段时间的休整以后，整个人气色也恢复的差不多了。但是心情还是有点糟糕，毕竟她的父母对她隐瞒了很多事情并且因为某些原因两人吵架分开了，这种事情发生在谁身上都不好受。
    不过上官玥的父母并没有不告而别呢。他们夫妻二人都分别在上官玥的的脑海之中留下来一些重要的讯息。其中自然而然包括有他们这样做的苦衷以及有关圣魔大陆的信息。他们一家又为什么来到人类社会等等，虽然这些讯息都是断断续续的， 不过记忆里也说明了，只要她的实力不断的提升，父母留在她脑海当中的讯息就会越发的清晰以及完整。
    这其中，也包括了他们即将要前往的地方，狐族圣地—清幽！
第一百四十五章    小龙女经不起挑逗啊
上官玥此时的想法还是想要先努力的把自身的等级提上去，这样才方便以后事情的实施。毕竟她现在不过也才十六级而已，根本就不够看的。
    更何况，她还真不知道狐族圣地—清幽该如何前往。而且贸然赶去，说不定也会打乱了父母的计划也说不定。
    上官玥并不想成为任何人的累赘。现在，她对变强的渴望无比的强烈，只有实力达到令人忌惮的地步，方才能守护住她所想要保护珍惜的人儿。
    重活一世，上官玥突然有一种强烈的挫败感。自身的优势，根本就没能够发挥出来。无论是对于先机的把握还是对于一些游戏内隐藏的机缘宝物等，她都未能够如偿所愿将它们全部都收入到囊中。
    她目前唯一的优势也就仅仅只剩下了那战斗经验以及对圣魔世界的认知以及对于武器物品道具等的熟悉程度之上了。
    这样看来，她活的还真是有那么一点点失败呢！
    上官玥坐在绵软的沙发上，低着头，弯着腰脸上写满了惆怅。
    随着徐燃和楚紫翎二人交谈的声音越来越近，上官玥连忙整理了一下自己的着装，双手在脸上抹了一把以后，努力把自己的心情调整到最好起身去迎接二人。
    “玥姐姐，你看我把谁给你领过来了啊！这可是你心心念念的丫头喔！”
    徐燃十分热情的挽着楚紫翎的手臂，笑靥如花，整个人洋溢着活泼欢快的气息。
    上官玥在看到她们二人回来，尤其是看到楚紫翎的时候心情一下子好了许多。
    “喂！玥姐姐，过分了啊！”
    徐燃咂着嘴，看到上官玥冲过来，一把就将楚紫翎从她身旁拽走，两个人抱在一起，她就无比的郁闷却也奈何不了人家。
    谁叫她们一个是九尾狐，一个是龙女，都不是好招惹的家伙，你让徐燃她怎么同时对付她俩呢？算了，随她们两个去折腾，她才不高兴管她们的闲事呢，哼！
    “紫翎，我好想你！怎么样，你有没有受伤？”
    上官玥最后的记忆还停留在辰陨降落在她家别墅的那一刻。她只知道自己因为受到辰陨诅咒的缘故，生命受到威胁然后晕死过去，对后面所发生的事情是一概不知。
    楚紫翎和徐燃两人之后的遭遇，还是她醒过来以后央求着徐燃告诉她自己的呢。从她们意外的来到云霓雷豹所制造的环境当中，又是怎么样收养雷豹幼崽，再到她们用什么办法离开的，种种。
    上官玥对自己这副身子感到懊恼。关键时刻，自己总是帮不到忙老是会成为别人的累赘，这让她很是自责。
    尤其是当危险牵扯到楚紫翎身上的时候，她真的很难会静下心来去冷静思考，也许这就是人们常说的关心则乱吧！这种感觉，真的是让上官玥又爱又恨。
    “我没事啦。真的，你看，我这不是好好的站在你面前了嘛。”
    楚紫翎好不容易挣脱出上官玥的怀抱，在对方强烈的注视下，无奈原地转了一圈，让上官玥看个真切的同时也让她能够放宽心。自己并没有她所想象的那般柔弱。
    上官玥被她这一套说辞以及对方接下来的一套动作给逗笑了，原本即将要涌出眼眶的泪水硬是给憋了回去，嘴角带笑。
    平静的时日总归会让人神情无与伦比的放松下来，更何况还是跟自己所心怡的女孩子一起，那多是一件美事呢。
    徐燃被晾在一边，看着她们你侬我侬的，心里怎么都不是个滋味。晚饭还没有开始吃呢，狗粮到先被喂饱了，你说上哪说理去。
    看到二人似乎还没有结束的意思，徐燃只得当一回恶人，强行把二人分开，颇有一副恶毒婆婆的架势。
    “你们两个要亲热晚上回床上亲热去。真是的，你们难道不能考虑一下我这个幼年儿童那脆弱柔软的心灵了嘛？”
    徐燃眼神幽怨，佯装生气道。
    楚紫翎和上官玥倒是尴尬了，二女讪讪的点点头，表示她们知道了，会稍稍收敛一下。
    看到她们知错能改，认错态度还算不错的样子，徐燃欣慰的点点头。
    孺子可教也！如果我有错，老天爷也大可不必用这种塞狗粮的方式惩罚她徐燃啊。实在不行，她宁愿挨卡莲娜那名为“爱”的洗礼！我徐燃也是有骨气的，铁骨铮铮！
    楚紫翎俏美的脸上多出了一抹意味不明的潮红。想到刚刚和上官玥的“甜蜜”，不免更加的害羞，飞也似的逃离了这是非之地，找到一个空房间就把自己锁了进去，躲了起来。
第一百四十六章    八卦之魂
上官玥看到楚紫翎羞涩的样子，心里成就感爆棚。脸上不经意间露出了一抹意味深长的笑容。
    “嘿嘿，燃宝说的没错呢。晚上！等到晚上她在好好的疼爱一番她可爱娇美的紫翎妹妹。啊啦啦，这么一想，有点兴奋是怎么回事呢？”
    徐燃不知道她所认为的这么一句轻飘飘的话语会给楚紫翎今天晚上带来多大的麻烦！
    “玥姐姐，那个傻大个哪里去了？”
    徐燃住的房子面积很大，大约有一百八九十平的样子。这是她老爹帮她添置的一处，美其名曰落落脚，等以后再给他买带花园的大别墅！
    徐燃一个人住这么大的房子，倒是有些孤独了。平常每个礼拜都有阿姨过来打扫卫生，中饭还有晚饭，徐燃在的话也有专门的烧饭阿姨来做饭给徐燃吃。
    一个人的小日子，其实也满是舒坦。
    当然了，如今上官玥和楚紫翎也一同住进来，徐燃自然是开心的。这样子，这里也能变得热闹起来。大家彼此都是女孩子，生活在一起，也没有那些条条框框存在。
    徐燃在房子里面转了一大圈，左看看，右瞅瞅，就是见不到王耀的身影，于是便由此疑问，询问起来上官玥对方的去向。
    “那个男生啊！说是徐伯父找他有事情做，先回公司了。”
    上官玥对王耀的第一映像其实还是蛮不错的。至于徐燃口中对于那男生的称呼，她是无所谓啊。而且，说实在的，傻大个，其实也蛮配人家的。
    王耀就是这样，身体强壮，人高马大的，体格子贼好，而且吃嘛嘛香。不过嘛，人虽然老实，憨厚，不过有时候也会有个憨憨劲存在。时而糊涂，时而机敏。
    别人怎么看，楚紫翎管不着。不过，上一世和王耀并肩作战生活了这么久，在她心目中，王耀就是这么一个人。敢爱敢恨，为人义气。别看他傻傻的，但是人家心思也是蛮细腻的，反正就是瑕不掩瑜就是。
    外面有能力的高材生一抓一大把，王耀要是没有点真材实料，徐正平也不会留下这个愣头青在他身边干活不是？
    “对了，燃宝！你似乎对这个叫王耀的男生很是上心啊！你们两个有情况哦，快点，如实招来！你们两个进展怎么样了？伯父伯母知道嘛？说说，说说！”
    徐燃要说道行还是太少了一点。她如果想在上官玥这条腹黑狡诈的狐狸身上讨到好，那真不是一件容易的事情。如果是去骗骗楚紫翎这条蠢萌的笨龙，那说不定能够成功。
    当然了，徐燃想要欺负楚紫翎还要过上官玥这关。不然的话，楚紫翎会成为上官玥的绒布球，她徐燃自然也是无论如何都逃不掉的。
    而且哇，徐燃到时候是怎么样欺负人家的，楚紫翎告个状，那么徐燃所将要迎接的上官玥的报复只会比她欺负楚紫翎要来的更加的的惨！
    “哎呀，玥姐～你想到哪里去了啊！我怎么可能会看上他那个傻大个！我只不过是随口一问嘛～”
    徐燃被上官玥冷不丁的这么一问，给吓到了。一开始先是气恼，之后便显得有些羞涩，跺跺脚，也不想再去讨论有关王耀的任何事情，开始打马虎眼了。
    上官玥把徐燃的整个表情尽收眼底，也不戳破，毕竟不能主动去揭人家的遮羞布不是´•ﻌ•`俗话说，兔子急了都咬人呢，更何况徐燃还是个小吸血鬼萝莉，被她惦记上可不是咬一口就完事了。保不准她还要吸你几大口血也说不定。
    “好好好，你说的对。是玥姐姐我错了。乖，不生气了，哈～”
    上官玥轻轻的摸了摸徐燃的脑袋，安抚着小丫头的情绪。欺负小姑娘什么的，她可是太擅长了。不过，欺负这种小孩子，还是没有什么成就感。还是像紫翎这样的，诱惑力才打呢。
    “嘿嘿嘿！一想到将来能把紫翎压在身下亲热，身体就不由的欢呼雀跃起来了呢。嘿嘿！”
    徐燃看着上官玥那一脸病态的笑容，止不住的打起了寒颤。
    “嘤嘤嘤！玥姐姐好可怕哦～怕怕，呜呜！”
    上官玥意识到自己刚刚的失态，似乎把自己内心深处的欲望全都表现出来，不免感到有些许的尴尬！
    不过也没关系，反正徐燃又不是正主！只要紫翎不知道，那就都不是事儿！嘿嘿，紫翎！嘿嘿！如果徐燃跑去告状投递，她也不介意把徐燃也一起给料理了。毕竟来一个不亏，来两个血赚！
第一百四十七章    夜枭
“咳咳，好了，不逗你玩了啦。咱们先说正事吧。紫翎，快点出来了。我们聊聊明天游戏里面拍卖会的事情吧。”
    上官玥咳嗽几声，“咚咚咚”整个人，哦不，是狐狸。屁颠屁颠的跑去敲楚紫翎所躲藏的屋子房门。耍宝耍了这么长的时间，也是时候办正事了。
    “吱呀！”
    房门从里面打开，楚紫翎探出半格脑袋，战战兢兢的，仿佛眼前站着的不是个貌美如花的姑娘而是一只随时随地会把她楚紫翎给吃干抹净的洪水猛兽。
    “你保证不会对我有非分之想？保证不会对我做些出格的事情？”
    楚紫翎问完这些，恨不得给自己一个大嘴巴子。这是能问的出口的吗？保不齐，被眼前这个病娇给当成自己在玩欲擒故纵的把戏。那真要是这样的话，那自己可真就悲剧了。
    上官玥看楚紫翎这担惊受怕的小模样，有些忍俊不禁。
    “放心好了，我很温柔的哦，待会绝对不会欺负你的呢～我保证，紫～翎妹妹！”
    嘿嘿，现在没有办法收拾你，但是到了晚上那事情就可说不准了哦～毕竟我说了，是待会儿不会欺负你，可没有说从此以后不欺负你啊。哼哼，小丫头片子还是太年轻了，没有经历过社会的毒打呢。
    所以说啊，还是需要姐姐我来好好的教教你！至于是怎样的一个教法，那就得视上官玥的心情而定了。实践是检验真理的唯一标准，上官玥可是深谙这一点的。
    楚紫翎听到上官玥的保证，终于是能够放下心来，磨磨蹭蹭的，总算是把房门打开了。
    对于上官玥玩的游戏文字这件事情，她这头小傻龙是浑然不觉啊。要不说陷入爱恋中的人有时候会神志不清呢，这在楚紫翎身上提现的那真叫一个淋漓尽致。
    上官玥真是贼精贼精的，要不说人家是狐狸呢，全身上下八百个心眼子！太可怕了，老谋深算呐！
    楚紫翎真的是怕了上官玥了，不是一个level的，她怎么玩的过这只狐狸啊！
    “哎哟，真是的。姐姐我又不能吃了你，干嘛摆出这么一副楚楚可怜的样子？我疼你还来不及，还舍得欺负你呀！”
    上官玥见楚紫翎还是有点疑神疑鬼的，连忙拽住了她的手腕，一把将她给拽了出来。
    “好了，乖，宝贝！我们抓紧时间办正事吧，然后我们再去吃饭。走～”
    办正事！其实也就是商讨明天拍卖会的一些事宜，其实，现在她啥都不想烦心，只想睡觉而已。哎，没办法，人家开口了，聊聊就聊聊吧，多大点事！
    女生们围坐在一起，共同猜测起明天拍卖会自己有何打算。包括目前她们缺点什么，又有什么闲置品，要品质好而且稀有的，这样，用不上的物品道具等就能够用来转换成现金了。
    上官玥上一世也同样是内测玩家！毕竟光是凭借她父母的身份，即使抢不到那所谓的内测名额，也总归是有办法让她提前接触圣魔世界的。
    所以啊，上官玥对于这场拍卖会其实知道的东西还是很多的。
    不过嘛，这场拍卖会毕竟是官方筹备的，里面拍卖是东西，说差呢也不差，要说好吧，也就那样，普普通通。虽然有些物品看起来珍贵稀奇，不过大多成长空间不大。
    唯一让她感兴趣的除了一个夜枭鸟了。传说这种生物是来自冥河，引已死之人轮渡投胎的上古凶兽，可以控制生物的魂魄，囚禁灵魂阻止其轮回或者复活。其羽毛乌骨羽是为数不多得可以炼器的高品质材料。
    乌骨羽在以后的价格可是相当高昂的，主要是这种东西不光稀有而且难得。乌骨羽的属性为暗，加在时装上面可以极大幅度的提升其的灵敏以及防御力，打造武器也能过提升其的攻击数值和破防率。
    在上官玥的记忆里，她反正除了拍卖会所拍卖的这一只以外几乎再也没有见到有第二只夜枭鸟的存在了。所以这一次，对于夜枭鸟的获取，她是势在必得了。无论花多少钱，她都无所谓。毕竟有舍才有得，赚钱不就是用来消费的吗？反正她也不是缺钱的主，父母虽然离开去往“清幽”，但是还是给她留下了一大笔钱的，完全够她挥霍了。
    当然了，这场拍卖会，玩家们拿出来的拍品其实才是重头戏。到时候，一定会很热闹的。不过嘛，这些事情暂时还是保密的好。毕竟重生这种事太匪夷所思，她怕她们一时间难以接受，产生隔阂就不好了。
第一百四十八章    收藏癖的呆呆龙
几人围坐在一起，聊的热火朝天。
    楚紫翎身上其实空置的东西倒是蛮多的，不过嘛，她倒是有些舍不得将它们卖出去。主要她有个癖好就是屯东西，跟个小仓鼠一般，卖这个舍不得，卖那个又心疼，总是患得患失的，这让她有那么些伤脑筋。
    所以这次拍卖会，她并不打算卖任何一件东西，甚至这还是她第一次参加这种场合呢。楚紫翎既兴奋有期待。就是不知道她那么一点钱经不经得起她明天的挥霍。
    “啊呀，说白了，还是有点穷啊。”
    拍卖会鱼龙混杂，有钱人和穷人的差距还真的会因此被无限放大这也造就了一个穷凶极恶的组织，专门洗劫富人钱财。并且成员遍布天南海北。同时也将会在一年后达到鼎盛时期。
    毕竟穷人和富人的比例差距悬殊，为了搏一条生路，大多数没身份背景的普通人都会选择加入其中。这也是其发展壮大的根本。
    当然了，这些事情都是后话了。最起码这个组织成立也会在三个月以后，一开始成不了啥气候而且楚紫翎自认为他们也不会来找自己的麻烦，毕竟其财力摆在那！自己的第一桶金还是靠宝石赚到的呢。
    说起宝石来，她可是还惦记着那处霍温·顿囚禁锡兰·阿伊的地牢里面那些蓝宝石的呢。虽然自己可能用不上但是不妨碍她喜欢这些亮闪闪的漂亮宝石啊。
    现在的耽误之急是先要完成锡兰·阿伊拜托自己的事情。也就是把霍温·顿手上的镯子毁掉。这都过了这么久了，不知道曼巴有没有离开返回瓦洛兰帝都呢。只要他一走，那么事情的进展说不定就会比较顺利呢。
    毕竟曼巴的实力摆在那，硬碰硬，楚紫翎根本刚不过。但是，耍些小手段，对付一个霍温·顿还不是轻轻松松。
    而且，她还要救出秋岩呢，让他和秋元兄弟二人团聚呢。毕竟已经允诺人家的事情总归要给人家办的漂亮不是？
    楚紫翎对于霍温·顿没啥太大的兴趣，不过嘛，那个叫苏雅的以及那个白发女倒是另她在意的很。尤其是那个白发女，她们应该是第一次见面吧，可为什么会有一种亲切的熟悉感存在呢？就好像是老友重逢，甚至比这种感情还要深厚。
    这种怪异感太强烈了，而且其中还夹杂这一抹心酸与痛楚。她与苏雅又是怎么样一个关系？这些，都是楚紫翎不得不去探索挖掘的秘密。
    她有直觉，苏雅和白发女其中某一方的身上有让她在意的事情存在。又或许说可能和自己身体中寄宿的另一人格有关。
    说起黛若拉，楚紫翎脑海里想象出对方的样貌，现在看来真是十分美艳呢。明媚动人又十分强大，真的令人向往这种实力。
    不过，黛若拉倒是很久都没有动静了。这也不失为一件幸事。毕竟她要是苏醒说不定就要抢自己身体的控制权了，楚紫翎可不想看到这些。
    虽然她知道黛若拉没有恶意甚至还会在自己性命攸关的时候救场解围，但就是过不去心里这一关，太膈应了就是。
    楚紫翎当然是不知道黛若拉解决了辰陨这一件事情的。毕竟那个时候让她对付上这种东西根本就是天方夜谭甚至也会因为受到诅咒而虚弱不堪。
    黛若拉当时做出的应对肯定要比楚紫翎在场来的要好而且还能把辰陨的危险系数降到最低。虽然还是死了很多人就是，但是这是无法避免的黛若拉也没有办法。
    所以，黛若拉收集辰陨核心以及陨尘，撕裂空间将她们传送进云霓雷豹制作的环境陷入沉睡这一系列的事情她是不得而知的。
    黛若拉和楚紫翎的背包只是单方面共享。意思呢就是黛若拉能够使用楚紫翎背包中的任意物品进行随意支配。而楚紫翎呢手就伸不了这么长了。她并不能使用黛若拉本身携带的物品。自然，也不能使用血灵咒术。她现在只是龙族并没有血族的那一半血脉。
    楚紫翎也不知道黛若拉有些什么好东西。不过这些现在都不重要。反正黛若拉不是说了，她的就是自己的，自己的就是她的，她们之间不分彼此。
    不得不承认，楚紫翎想要彻底解开自己的身份之谜还要多多依靠黛若拉的帮助呢。这其中自然也包括第二人格黛若拉的存在。不过只要对方没有恶意，楚紫翎也乐意与对方和平共处。
    前提吗，自然是对方不能抢占身体的主导权。经过她同意倒是可以考虑一下。
第一百四十九章    小会
哎呀，撤的有些远了。本来是聊着拍卖会的话题的，怎么扯到黛若拉的问题上去了。
    楚紫翎的意思呢，就是说她不知道对于她来说没有用处的东西是不是黛若拉可能派的上用场，所以她打算留着备用。而且现在拍卖也不是最划算的时候，说不定还有上涨的空间呢。所以她准备观望一下。
    当然了，如果真要是有她适合她的看得上眼的拍卖品存在，她也是会毫不手软的拍卖的。钱不够支付的话，也是会考虑卖掉一部分东西的。
    反正现在呢，没有什么是比提升实力这件事情还要重要的了，意思嘛就是这么个意思。
    徐燃呢，也并没有卖东西的打算。理由十分简单粗暴，不差卖东西的那点钱，毛毛雨啦。所以她也准备留着这些非她职业亦或者用不上的武器装备等做收藏。压箱底积灰她也乐意。自己的东西，想怎么支配都可以。
    姑娘们的想法都出奇的一致，都没有多大的兴趣参与到“卖”这一事当中，都是奔着买去的。
    她们之中，上官玥倒是知道这场拍卖会所要拍卖的所有拍卖品的明细，无论是官方的还是玩家拿出来的，她都有所映像。
    毕竟拍卖会之后会有一些闲不住的网友做统计，列出了表单。那时候上官玥也是吃亏上当，拍了好多成长性极低的武器装备，不出一个月的时间就全部被淘汰掉，烂在手上了。这让花了那么多冤枉钱，买到一堆垃圾的上官玥感到无比的郁闷。
    到时候，上官玥得看着徐燃和楚紫翎点。毕竟她经历过这场拍卖会背后的黑暗，最起码不能让她在意的人也去趟这趟浑水不是。至于其他人，呵呵，她可就管不着了。谁爱去当这个冤大头谁当去她可不在乎。
    这一世，她只要管好自己和自己所在意的人，让她们不受伤害就已经谢天谢地。不相干的，谁又care呢？
    当然了，这其中玩家们拿出来的私人物品倒是能够期待一下哦，说不定会有跟上一世所不一样的情况出现呢。
    说到这个，这一世，似乎有很多情况的出现都和上一世不一样，似乎已经脱离了原先的轨道了。
    比如说，上一世她的父母并没有告知她任何有关圣魔世界的事情。直到死，她都不知道她原本并非是人族。还有徐燃变成血族，楚紫翎的出现等等，这一系列的事情，都和上一世截然不同。
    看来自己的重生，打破了很多的事情啊。上官玥这样想着，不过无所谓了。反正上一世她也活的很辛苦，但是这回情况可就不一样了。
    虽然不能确保后面将要发生的事情和上一世一模一样。但是最起码她还是能够抢占一些先机的，这样就足够了。也说不定她知道的某些事情能够救她们一命，这谁都说不好。
    “行吧，行吧。这次小会就开到这里。咱们先吃饭。”
    上官玥慵懒的伸了个懒腰，打着哈欠，眼神迷离的在度瞄向了楚紫翎。
    楚紫翎看着上官玥那略显“可怕”的目光，打了个寒颤往徐燃身边靠了靠。
    徐燃性格本来就比较的跳脱，咋咋呼呼，古灵精怪的。
    上官玥和楚紫翎这一系列的小动作被她看在眼里，她思维立即就活跃起来。早早的就已经把她们二人谁上谁下，谁是攻，谁是受都已经想好了。
    徐燃嘴巴咧着老大，越想越离谱，口水都流下来了，她都不自知还在那里一个劲的傻乐。
    上官玥见徐燃这活脱脱的一副傻姑娘模样，不由的乐了。她大致是猜到了徐燃此时脑子里想的都是一些什么了。不过，她是乐见其成的
    “这是不是用另外一种特殊的方式确定了她们二人之间的那一层暧昧关系？”
    更何况她们都已经有肌肤之亲，就只差那临门一脚了呢。上官玥就能抱得美人归。
    “咚咚！”
    恰巧就在此时突兀的敲门声响起，一下子就打破了她们三个姑娘之间那原本诡异的气氛。
    上官玥几人回过神来，齐刷刷的转头看向门外。
    原来是王耀办完事情回来了。他有些局促的站在门外，似乎看起来有些不对劲呢。
    这也不是人家的错。毕竟一下子被好几个女生这样子注视是会让人紧张。而且，你还要让他这么一个血气方刚，从没有谈过女朋友也没有怎么接触过女生的大男子汉往女生的堆里面跳，这不比杀了他还让人难受。
第一百五十章    久违了，伙伴
奈何，王耀被徐正平火急火燎的喊过去汇报情况，大致的内容无非就是关于他宝贝女儿的事情。
    由于徐正平因为一些事情，不方便离开，便等王耀汇报完又给派了回来。其目的嘛，就是希望能第一时间掌握住徐燃的近况，以确保她没有危险。
    “你怎么回来了？还有你是什么表情啊？我们又没招你，干嘛一脸的不情愿呀！跟我们待在一起委屈你了？”
    徐燃看着王耀脸上一脸便秘的表情，站起身，双手叉腰，不悦道。
    “啊…没…没有啦。我就是。咳咳，就是肚子不舒服。”
    王耀被徐燃这么质问，连忙摆手否定不是对方所说的那般。但是由于嘴笨，只想出了如此一个蹩脚的借口出来，企图蒙混过关。
    “啧，撒谎都不会撒。还有，话说，你突然回来干嘛？事情忙完了都？”
    徐燃嘟嘟嘴，心里暗自悱恻这家伙呆呆的，除了强壮年轻一点以外也没啥优点啊。真不知道自家老爹究竟看上眼前这男生哪一点了。
    徐燃对于一开始见到王耀，就对她表现出异于常人的关心，那真是闭口不提啊。在听说他的经历以后，这种感觉到达了一个顶峰。这种奇特的怪异感，徐燃其实并没有放在心上，也可以说是被她给主动忽略了。
    她只知道，有时候见不到这个男生，偶尔也会莫名其妙的想到他。就像现在这般，明明前不久还在念叨她。这不，见面了，竟不知怎滴，就想呛白挖苦他几句。似乎是特意的为了引起对方的注意似的。
    “啊…嘿嘿！杨总让我来的。说是忙完了，让我过来照顾你们几个女孩子的安全。”
    王耀红着脸，右手不停的摸着后脑勺，有些不好意思。
    真不知道杨总怎么想的，保护女孩子竟然让他一个男生来。他就这么放心的下自己？也就是自己是正人君子，不然，几个“娇滴滴”的女孩子，如果真被歹人惦记上还不得被一锅端了？
    几个姑娘要是听到王耀说她们“娇滴滴”肯定得急得跳脚。她们还需要别人保护，这不是笑话嘛！她们不去欺负别人就已经算是谢天谢地了。
    王耀对于几人的实力还是不了解啊！毕竟从没有接触过，情有可原。这也让以后王耀在见识到几个姑娘展现出自己真正实力的时候傻了眼。
    “原来我才是那个需要被保护的人哇！擦，被女孩子保护啥的，真是太丢男人的脸了，呜呜呜！”
    不过，这些都是后话。毕竟王耀还没有融入她们这个小团体呢，也并未一起并肩作战。时间尚早，就先不过多谈论这些事情了。
    姑娘们你看看我，我看看你，皆从彼此的眼神之中看出来不可置信。
    不过，转念一想，这其实也算是徐燃的父亲对她们女孩子的一种保护吧。毕竟，谁也不知道她们的可怕不是，这样也说的过去。
    她们表现普通一点也好。也让自己好好享受一下被别人保护的感觉好了。
    “行吧，我知道了。你吃饭了没有，没有的话待会一起吃点吧。”
    徐燃摆摆手，询问王耀吃没有吃晚饭。
    王耀腼腆的笑了笑，连忙摇头拒绝了徐燃的好意。
    “不，不，不用了。我随便对付一口就行，用不着这么麻烦的。”
    开玩笑，和女孩子一起吃饭什么的，未免有些…有些让人不好意思呢。
    王耀整个脸都烧红了，眼神躲闪，东张西望的。他突然注意到了房间中那拥有一头漂亮紫发的姑娘，她给王耀带来了一种似曾相识的感觉。就好像她们老早之前就认识一般。
    所以说啊，缘分这种东西到了，你想挡都挡不住哦。
    楚紫翎此时也真真正正的注意到了眼前这个大男孩。依旧和他记忆中的一样。只不过此时的王耀模样看起来还略有些稚嫩。虽然容貌不比杨钰宸那般，不过也算中等片上。尤其是他健硕的身材，真的给人带来一种安全感。
    想想也是啊，毕竟王耀此时也还是只算一个普通人，还并未受过炼狱一般，每天都重复着打打杀杀，没有一天安稳日子的战争的洗礼，现在还是法治社会呢。
    四目相对，楚紫翎看向王耀的眼神有些许复杂。无数的情感汇聚其中，顿时酸涩涌上心头。
    上官玥看出了楚紫翎情绪的不对劲。也不再管她们二人之间发生的事情，轻轻上前一把将楚紫翎拥入怀中，玉手轻轻拍打着她的后背给予对方无微不至的关怀，安抚着楚紫翎的情绪。
第一百五十一章    终于想通了，傻大个
王耀看到楚紫翎情绪低落，躲在另外一个身穿大红色裙子女孩怀里，啜然欲泣的样子，立刻慌了神。
    “额…自己这么直勾勾的看着人家是不是把人家姑娘吓到了。”
    这样一想，王耀心里感到更加的不安了。脚趾抠地，差不多都能抠出一个三室一厅出来，现在让他的处境更加尴尬了。
    “喂…你干嘛！”
    徐燃也注意到了楚紫翎这边的情况，张开双臂，拦在王耀面前，不再让王耀有机会看到楚紫翎。
    上官玥无比温柔的拍打着楚紫翎的后背，语气轻缓，同时抬头，眼神不善，狠狠的瞪了一眼王耀。要说刚刚还对这个男生有些好感，经过这么一出，那仅存的微不足道的好感自然就立刻烟消云散，甚至对他充满了敌意。
    上官玥想着，可能是她们以前见过？然后楚紫翎被王耀欺负过受过委屈吧。不然，紫翎为什么看到王耀身体会止不住的哆嗦，情绪波动这么大呢。应该如她猜测的这样吧。
    既然紫翎不喜欢他，那么上官玥自然也不会给对方好脸色看。
    “啊，啊啊。我啥也没干。我不知道为啥她会哭。”
    王耀急忙解释到。他真不知道现在的小姑娘这么害羞，只是不小心对视了一眼就把人家吓得躲起来了。
    他王耀自认为样貌还算不错啊。难道是自己长的太丑？不应该啊。王耀在这一刻对他的样貌充满了前所未有的怀疑。
    “不怪他。我…我只是有点难受，休息一下就好了。”
    楚紫翎窝在上官玥温暖的怀抱中，瓮声瓮气的说到。
    这语气，落到上官玥耳中，自然认为是楚紫翎在向她撒娇呢。你看，被护在怀里都不见反抗的。嗬，可爱的丫头。
    “我扶你去房间睡会儿吧。吃饭的时候，我再叫你。”
    上官玥语气之中满是宠溺。见对方点头同意，便慢慢的，小心翼翼的扶着楚紫翎回自己刚刚休息的房间休里面息去了。
    “哎呀呀，这两家伙，又开始了，真是伤脑筋。”
    徐燃看着她们相互依偎，离开的背影，不由露出了姨母笑。
    “额…徐小姐。那个紫色头发的姑娘叫什么名字啊？还有我听你们提到楚梓凌？那是谁？你们认识？”
    王耀之前好像从她们口中听到了楚梓凌的名字。可是现在却不见他心心念念所盼望着的人，倒是有些失望起来。虽然他也知道，想要在茫茫人海中相遇可能很困难，但是却也不能否定有微小的可能性不是。
    而且，他总觉得自己和那个紫色头发的姑娘有些渊源。最起码，刚刚那种感觉是真实的。
    “你…哎…叫什么徐小姐，难听死了。你要么就叫我小姐，要么就叫我名字。整个徐小姐，我不爱听。”
    徐燃没好气的剜了王耀一眼，赌气似的离开了，只留下王耀一人呆呆的伫立在原地，走也不是，留也不是。
    “你还傻愣愣的站在门外面干什么，赶紧进来啊！”
    王耀连忙应是。走进房子里，顺带轻轻的将房门给带上了。
    “我说，你就不要幻想我家紫翎姐姐了。人家可是已经名花有主了哦，你是争不过人家的，省省心吧。”
    徐燃当然是误会了王耀的意思，还以为是王耀对她的紫翎姐姐有意思想要追求她呢。
    “紫翎！姐姐？！不对啊，是不是搞错了，梓凌明明是男生，怎么会被叫姐姐呢？”
    王耀听到徐燃叫楚梓凌姐姐，整个人都不好了。要不说他轴呢，一时间脑子里转不过这个弯来。
    徐燃至始至终说的都是指那个紫发紫眸的女孩子，王耀还以为是另外的人呢。
    “不是，你怎么说话的。紫翎姐姐怎么可能是男生啊。你不是刚刚看到了嘛？这么明显的女孩子你看不出来，你眼睛是出气用的？”
    徐燃听到王耀诋毁楚紫翎，不由得怒火中烧。她这个人如果认定了一个朋友那也是相当护短的。最是听不得别人背地里说闲话嚼舌根的尤其是那些男人。
    “啊…你说刚刚那个女生就叫楚紫翎？难怪…难怪了。原来是这样，没想到！”
    王耀经由徐燃这么一点，一下子豁然开朗。明白了这究竟是怎么一回事。难怪他说再见到那个女孩子的第一眼就有一种莫名的，熟悉的感觉萦绕在心头。
    虽然他也觉得有些匪夷所思。但是，他都能以另外的一种方式重获新生，回到现在这个末日没有降临的时候，紫翎也同样重生变成女孩子这件事也就不再显得是那么匪夷所思了。
第一百五十二章    说开了就好
王耀回想起刚刚紫翎看向自己的眼神，一瞬间也明白了她也是带着记忆重生回来的。只是不知道为什么会以女孩子的样子回到现在。只不过，他也并不在意这些就是。只要兄弟过得好，那他也就放心了。
    但是吧，以后不能叫兄弟要叫妹妹了！哎呀呀，这…这称呼一改，他还真是有些不习惯呢。
    王耀神游在外，把所有事情都想明白以后，整个人顿时神清气爽。对徐燃的念叨也是充耳未闻。
    “喂…你这家伙，有没有再听我说话啊！真是过分，一点礼貌也没有。讨厌！”
    徐燃看王耀一副心不在焉的模样，是一句话也没有把她刚刚说的那些话给听进去，火气“噌”的一下就上来，对这他发火道。
    “啊…对！对不起。我刚刚想事情去了。”
    王耀自然是会帮助楚紫翎保护住这个惊天大秘密的。毕竟被别人知道了，肯定会对她不利。他可不想再失去这个和他曾经一起经历过生死，并肩作战的好队友了！这一世，她们一定都要活的好好的，绝对不能重蹈覆辙。而且还要把欺负她们的人给狠狠地踩在脚下收拾一顿以解心头之恨！尤其是间接的坑害她们身死的罪魁祸首以及帮凶！
    等到时机成熟，他和紫翎再相认也不迟。现在还不是时候，再忍忍！都等了这么久也不急于一时。还怕没有时间叙旧吗。
    “哎呀，我服了。你爱咋样就咋样吧。好言难劝该死的鬼，我反正已经劝诫过你了。”
    徐燃真的生气了，“咚咚咚”跑到厨房，在冰箱里拿出了一瓶快乐水就喝了起来。
    哎呀，心情不好的时候就得吃点甜的东西尤其是快乐水，真的快乐！
    上官玥把楚紫翎哄睡着了以后便轻手轻脚的退了出来。在看到王耀还在屋子里的时候，神情有些不悦。
    “喂，你和紫翎什么关系？你以前是不是欺负过她？要不她见你怎么反应会这么大？”
    上官玥想想还是觉得不对劲。紫翎刚刚的情绪欺负绝对不是受累了这么简单。八成是因为眼前这个傻大个。
    “我…我没有。我就是没见过这么好看的女孩子”，一时间看傻了眼。对不起啊，吓到她了。”
    王耀聪明起来也是真的聪明，一下子脑子清明多了，嘴巴也好使了。立马胡诌了一个借口出来，别说，还真天衣无缝，说的过去呢。
    上官玥见他大大方方的承认了对紫翎有非分之想，更加的对眼前的男生不满了。
    “你这家伙，快点，滚出去！这里不欢迎你！”
    徐燃捂着脸，感觉这个家伙真是没救了。自己都已经再三劝解过他了，他怎么还没有自知之明，还跟个无头苍蝇一样撞上去？服了！
    “不是…我…哎哟，不是你想的那样，就是。我觉得她和我一个远房表妹长的很像，忍不住多看了几眼。我对她没有任何的不好的想法的。”
    王耀为了证明自己说的话有信服力，举起手对天做发誓状。
    “你…真的？”
    上官玥见王耀眼神诚恳，的确不像撒谎的样子，将信将疑道。
    “千真万确！”
    王耀见上官玥相信了自己说的话，不由松了口气。不知为何，他在面对眼前这个女生的时候总归会有一种无边的压力存在。太可怕，太瘆人了。
    上官玥半信半疑的，也算是认同了王耀说的这些话。
    “切！最好是像你说的那样。”
    徐燃见两人误会解除了，也过来打起了圆场。
    “紫翎姐姐睡下了？”
    上官玥点点头。
    “睡下了，喏，给你照顾了。不要让这小家伙吵到紫翎睡觉。”
    上官玥说着就将雷豹幼崽往徐燃的怀里一丢。她对这个小家伙可没啥好感。碍事不说，还是个公的，不喜欢！我 不 喜 欢！
    小家伙委屈极了，不情愿窝在徐燃的怀抱中。
    这只狐狸太太太可怕了。要不是对方的血脉威压比自己的强大他才不会离开主人温暖的怀抱里面呢。宝宝委屈，但宝宝要坚强不能哭。宝宝要变得强大起来，这样才能保护主人。
    “啊…小家伙我们有见面了。”
    徐燃对于可爱的毛茸茸没有任何的抵抗力。一下子就沦陷其中，吸起了猫。
    “叫厨房煮些清淡的给紫翎吃点吧。看她的样子，胃口可能不太好呢。”
    上官玥对于照顾人这一块还是十分擅长的。
    徐燃自然是听上官玥的，跑去厨房吩咐了。
    “行了，你也不要傻站在这里了，该干嘛干嘛去。”
第一百五十三章     休憩
“好勒！”
    就这样，几人等了差不多有四十多分钟，热气腾腾的饭菜就端上桌了。等她们吃完，楚紫翎依旧还在睡着，想必是真的累坏了，上官玥也不忍心打扰她的好梦。让阿姨把饭菜温热着，边让其下班了。到时候等楚紫翎睡醒了简单吃点填填肚子。
    “燃宝，今天早点休息吧。明天还有正事要做呢。”
    上官玥口中所谓的正事，自然是指拍卖会了。
    今天晚上就要停服更新了，拍卖会举行的时间是在明天的早上八点。睡醒起来洗漱，吃完早饭时间刚刚好。
    “好～”
    徐燃举手赞成。蹦蹦跳跳的跑去洗香香了。
    “没什么事的话我也回房间了。有事喊我就行。”
    王耀被上官玥安排在了最偏僻的一处卧室里面。见眼下没什么事情，他也告辞离开了餐厅。
    今天他最开心的事情就是找到了楚紫翎，心满意足的回到卧室也准备洗洗睡了。如上官玥说的那样，明天还有一场十分重要的拍卖会要参加呢，可得把精神头养好了才行。
    上官玥见人都散了，也起身回到了卧室。坐在床头，看着楚紫翎恬静的睡眼，神情之中流露出无限的温柔。
    “哎，本来还想收拾你这个小妖精来着。可是看到你这疲惫的样子，一下子就不忍心了呢。你瞧瞧你，这么瘦，哎～真不知道你是怎么过来的，一定活的很辛苦吧。”
    上官玥轻轻的抚摸着楚紫翎娇嫩的脸蛋，自言自语。
    “不过，没关系。我一定会照顾好你的，不会再让你一个人再像之前那样，一个人面对危险了…一定…一定！”
    上官玥说完，便帮楚紫翎将被子盖好，将空调打开设定在了一个舒适的温度，便带着换洗衣物到洗手间洗澡去了。
    没办法，天气炎热，不开空调真的热的受不了了呢。
    楚紫翎依旧还在睡着，这一觉她睡得很安稳。也许是听见有人对自己的承诺，嘴角不自觉间露出了微笑。
    上官玥洗漱完以后，用吹风机烘干了头发，穿上睡衣便迫不及待的爬上了楚紫翎的床和她挤在一个被窝里抱着楚紫翎睡觉觉了。
    仔细闻，可以闻到上官玥的身上散发着淡淡的，犹如栀子花一般的清幽淡雅的体香味。这股好闻的味道，伴随着楚紫翎一夜好梦。
    当然了，上官玥也感受着楚紫翎身上的气息以及对方身上的香味也是很快就入了梦，睡得格外的香甜。
    徐燃和王耀也同样早早的洗漱完就睡下了。全为明天那一场拍卖会做准备而卯足精神。
    这一夜，有人好梦，自然也有人无法入眠。
    “啊啊啊，睡不着。”
    顾清婉一想到明天能在拍卖会上见到楚紫翎整个人就兴奋的睡不着。她倒不是奔着拍卖会买东西去的。主要是想看看到她家妞儿过得好不好，有没有瘦什么的。
    就当顾清婉在床上翻来覆去怎么也睡不着的时候，杨钰宸的电话非常及时的打了过来。两个人煲了好久的电话粥，顾清婉挂掉电话以后，心满意足，放下心来，乖乖的跑去睡觉了。
    两人之间的谈话，杨钰宸只是答应了顾清婉说拍卖会以后便带着她去楚紫翎如今住的地方玩。如果顾清婉想要和楚紫翎一起住下，杨钰宸便会主动的去和徐燃沟通让她留下来。
    顾清婉听了自然十分高兴。连带着对杨钰宸说话的语气都软了一点。这之后聊的话题也就是双方彼此的境况如何还有对于明天拍卖会有什么打算。
    杨钰宸夸下海口，说如果拍卖场上，顾清婉有看中什么东西的话，随便提出来，他负责买单。颇有一副一掷千金为美人的既视感。
    顾清婉听杨钰宸这么说顿时心花怒放。连带着几天的怨气也跟着一消而散。
    就这样，杨钰宸和顾清婉做了约定。今二人的话题也算是圆满结束，双方也是心满意足的散了场。
    后半夜，外面突然刮起了大风，乌云滚滚，随着一声惊雷炸响，天空下起了瓢泼大雨。
    徐燃被这雷声给惊醒。她怕打雷，这不，她带着自己的枕头跳下床赤着脚跑去找上官玥了。
    楚紫翎和上官玥两个人睡得很熟，外面的一切仿佛都与她们无关。她们丝毫没有被这雷声给影响到。
    徐燃慢慢的转动门把手打开房门以后，轻手轻脚的走进了房间当中。在看到床上的二人睡得正香，她便将自己的动作再度的放缓生怕搅了她们的美梦。
第一百五十四章    休憩2
就这样，徐燃好不容易爬上床给自己在这偌大的床铺上腾出了一个小角落的位置，把枕头放好，一躺下就呼呼大睡起来。
    这一夜除了外面那淅淅沥沥的雨声以及呼啸的风声，再无其它事情发生，很是平静。
    上官玥并没有赖床的习惯。六点刚过几分，她就醒了过来。睁开眼的第一件事就是看看她家丫头还在不在。
    当上官玥看到一旁的楚紫翎还在睡梦当中，便放下心来。回想到昨天晚上她们以一种难以言说的方式抱在一起睡了一宿的时候，别提心里有多美了。
    她把手从楚紫翎那柔软的腰间抽出，轻轻的下床，准备给她弄早饭吃去。毕竟紫翎昨天睡下以后晚饭也没吃，想必早上起来肯定会很饿。
    昨天临睡之前，上官玥见楚紫翎没有睡醒的迹象也就把厨房里面的灶台都关闭了。以免发生火灾什么的。上官玥她可还想过几天安稳日子，可别再出现那么多的意外了。
    这双人床本来就大，上官玥慢慢的尽量不让大床摇晃发出声音，等退到床边缘，刚伸腿下去的时候，突然好像是踹到了一坨柔软温热的物体。
    随着“哎哟”和落地声响起，上官玥这才发现自己刚刚原来踹的是徐燃…
    等一下，燃宝不是应该在她的主卧室里睡觉吗？怎么好端端的跑到她们的房间里来睡觉了？你说睡就睡吧，她还要睡在床边缘一个犄角旮瘩里。真是不知道该说她什么好。
    “嗯…怎么了…发生什么事了吗？”
    楚紫翎也被徐燃这一声哀嚎给惊醒。迷迷糊糊的坐起了身，半眯着眼睛，一副没睡醒的模样。
    上官玥看着仍处于睡眼惺忪状态下的楚紫翎，无奈的摇了摇头。本来是想让丫头多睡会的，好家伙这么一整，还是把她惊醒了。真是失策。看她待会怎么收拾徐燃这个小丫头片子！
    “没事，没事！翎妹妹，你饿不饿，我去热早饭你吃。”
    上官玥才不愿意搭理徐燃这个坏丫头呢。吵醒了她家小可爱睡觉，不可饶恕！
    楚紫翎揉了揉眼睛，也总算是彻底清醒了过来。她打量着房间里面的情况，徐燃和上官玥她们都在啊。只不过，不知道徐燃躺在地上干什么！地板上这么硬，她不会是再去地上睡了一夜吧？
    再看看上官玥，依旧是姣好的面容，一身宽大睡衣，把她那玲珑的身材彻底包裹住，让人看不真切引人遐想。
    楚紫翎低头，看到自己只穿了内衣的时候，脸又腾一下红了。抓起被子把自己给遮挡住，以防止自己走光。
    上官玥见楚紫翎害羞的将自己用被子包裹住的可爱模样，噗呲笑出了声。这丫头怎么这么纯情呢！
    不过也对。被扒了衣服只剩下内衣，奈何身边都是女孩子也会有一时的惊讶的吧。情有可原，情有可原。
    随着被子里面楚紫翎的肚子发出“咕咕”声，以证实自己的饥饿。突兀的声响，打破了房间当中原本的平静。
    这一下整的让楚紫翎更加的不好意思起来。她的脸烧红的都快到耳朵根上去了。
    不光是上官玥，就连徐燃都听见了楚紫翎肚子里的动静，也顾不上自己还坐在地上，屁股的轻微疼痛。也捂着嘴在那里偷着乐呢。
    楚紫翎觉得也不会再有比如今更加尴尬的局面出现了，她也索性破罐子破摔不再矫情。将被子放下来，将脑袋探了出来，此时脸上还留有一抹未曾消散的绯红。
    “好了，不逗你了。我去给你热早饭哦。”
    上官玥用手指在楚紫翎的额头上轻轻的点了一下，欣喜的跑到厨房准备早餐去了。
    当然，临走的时候顺便还不忘了带着徐燃一起。
    “紫翎姐，我也去帮忙。你要是还困的话再睡会儿吧！”
    只见徐燃被上官玥给抓住了后衣领，整个人被拖拽着就往房门口去。临走时，为了缓解自己的窘迫与尴尬只能跟楚紫翎讲她是主动想跟着去厨房帮忙的。这样，她的心里倒也好受了一些。
    上官玥和徐燃她们有时候还真是一对欢喜冤家有趣的很。楚紫翎将她们的一举一动看在眼里，对于她们的相处方式很是喜欢。
    楚紫翎挠挠头，现在她倒是清醒了。而且睡醒以后，她已经饿得前胸贴后背，就算想睡也睡不着了。索性她也就打算起床去洗漱，之后便静静的等待早饭。
    昨天迷迷糊糊的就睡着了，而且睡到很沉。连晚饭都没顾得上吃。可能是这几天受累了，再加上见到王耀内心太过于激动，惊着自己。身体一下子就泄了气才出现昨天这般的情况。
第一百五十五章    休憩3
上官玥把徐燃给拖到厨房以后便松了手，双手叉腰等着徐燃给自己一个合理的解释为什么大半夜的不好好在自己的房间里面睡觉来爬她和紫翎的床！介不是有病吗，不是！
    徐燃自然是不会坐以待毙啊，而且她觉得她这么做的理由很是充分啊。以前去玥姐姐家里玩碰上打雷她们都是一起睡的，这一回也是，至于发这么大的脾气吗。
    “我…昨天晚上打雷，我怕！所以…所以就去姐姐你放假睡了。但是，我有没有打搅你们睡觉。就是找了个角落而已…”
    徐燃把头埋的很低，努着嘴，眼睛里面都是委屈是神色，给人我见犹怜的感觉，引人犯罪。
    上官玥只感觉头顶有一群乌鸦飞过，有些无语。
    这丫头片子真是的，都是十六七岁的大姑娘了还怕打雷。就算害怕，来她房间爬床也就算了，徐燃倒好，悄**的找了个没人注意的角落。这是何苦呢？大清早被她不小心踹下去，受罪不说还吵了楚紫翎，这就让她火大了。
    “哎呀，好了，不跟你计较了。只不过你也不用偷偷摸摸，跟爬床似的吧。想要来睡觉就来，大大方方的，我又不是不许你这么做。”
    上官玥一边将徐燃搀了起来，一边又继续说道。
    “你来最起码知会我一声不是。既然都想出来爬床了，还怕搅我好梦不是？瞧瞧，大清早遭罪了吧！紫翎本来就受了累，今早还被你吵醒。”
    徐燃点点头，跟上官玥承认了自己的错误。
    都说知错能改，就是好孩子！徐燃要做玥姐姐和紫翎姐姐的乖宝宝才不能惹她们不高兴呢！
    上官玥见徐燃把她说的那些话都听进去了，十分满意。这丫头真是通透一点就通。
    厨房当中，可以看到有两个女孩子忙碌的背影。她们一边准备着早饭，一边聊着今天有关拍卖会的话题。
    上官玥的心思吗，反正是如果有适合紫翎的物品亦或者是她看上的都给她拍下来她出钱就好了。毕竟楚紫翎没有父母陪伴又不上班手上即使有钱也不多，她倒是不介意养着小可爱。
    徐燃也在一旁有一茬没一茬的搭着话，两人之中明显徐燃对于这场拍卖会更感兴趣。
    房间当中，楚紫翎实在是找不到衣服穿。也不知道昨天徐燃把她的行李箱给塞到哪里去了，反正这个房间里是找不到。洗脸刷牙以后索性就静静的的呆在床上哪里也不去等着吃早饭吧。
    既然王耀已经找到了，她心里面的一桩事情也能告一段落。这之后只要完成奶奶的心愿，把盒子还给司徒家就行了。
    一是报答奶奶的养育之恩，二来，也算是以此为一个崭新的开始，重新面对生活和未来吧。
    说起来，她昨天晚上是不是和上官玥一起睡觉的？那衣服…
    楚紫翎回想起昨天晚上睡觉的时候好像抱住了什么东西，对她又亲又啃，还踹了几脚的。
    “啊啊啊…”
    楚紫翎有些抓狂，越想越觉得不好意思。这…这真是太太太羞耻了，真是让人难堪诶…呜呜…没脸见人了！
    “等等…不对啊！明明是上官玥先对自己动手扒人家衣服的，这就当是扯平了，谁都不亏钱谁！”
    楚紫翎郑重其事的点点头，越想越觉得自己占理。
    就连楚紫翎都不自觉，她自己好像越来越近进女孩子的性格了，又或者，她自始至终就是女生…这一切都是一个谜题，或许知道真相的就只有黛若拉亦或者是她的生父生母了…
    “嗷呜…”
    楚紫翎正在为自己的那天才想法暗暗得意的时候，就听见门口传来了嗲嗲的叫声，把她的思绪给拉了回来。
    “小家伙你来了啊！过来…”
    楚紫翎一低头，看向门外。原来呀，是小豹子醒了跑到她这边来了。
    小家伙见自家可爱的小主人对自己招手，立马就高兴的屁颠屁颠的朝主人奔去。由于床架太高的缘故，他这小胳膊小腿的根本就跳不上去只能焦急的在地板上打转，喉咙里发出了十分委屈的呜咽声。
    楚紫翎见他不停的拿着前爪扒拉，急得团团转的模样，不由露出了一抹浅笑。
    “你真是个小可爱呢。”
    说完，小豹子就被楚紫翎给牵制住了后脖颈被她给提溜了起来抱在了怀里。
    雷豹幼崽调整了一下姿势，势必要弄出一个最舒服的姿势，眯着眼睛，打了一个大大的哈欠。可能是被楚紫翎这么抱着太舒服的缘故，小家伙不知不觉就睡了过去。
第一百五十六章    意外的觉醒
楚紫翎笑着骂了一声小懒猫，便轻轻的将小家伙给放到了床上并且给他盖上了被子。
    “老是叫你小家伙似乎有点不好呢。该给你取个什么样的名字好呢？”
    楚紫翎若觉得老是叫云霓雷豹幼崽为小家伙似乎有点不好。毕竟是血脉尊贵的神兽，而且也可以说是她的伙伴总归是应该有一个名字的。
    就带她绞尽脑汁，思考该给小家伙取一个怎么样的名字的时候，突然她的身体突然燥热起来，属于龙族皇族特有的血脉气息暴动起来。
    不多时，楚紫翎的眼眸变成了紫金色，连带着头发的颜色也夹杂着一丝耀眼的金色，看起来流光溢彩煞是好看。
    如果这一幕被上官玥看到一定会惊讶。因为楚紫翎这是血脉觉醒的迹象。
    楚紫翎的血脉力量不仅仅只是单单的龙族皇族这么简单。她的体内还留躺着远古血族的血脉。更何况，她千万年前是统一龙族睥睨圣魔大陆的龙族最为杰出的女王。
    万年之后转生，成为伊芙的女儿其实也没什么太大的问题。只不过，专属于黛若拉的记忆与力量太过于庞大，楚紫翎一时半会消化不了，这也是黛若拉万年前的考量，这才有了如今这一幕。
    只要等到楚紫翎完全融合这股力量，那么楚紫翎就是黛若拉，这就是事实的本身。
    至于上一世，为何楚紫翎没有觉醒，自然是有人刻意为之甚至不惜付出了全部都实力力量。不过千算万算，他却没能想到最后的变数会是王耀这个普普通通的人类。当然，这其中自然也少不了楚紫翎的父亲的推波助澜。
    可以说，楚紫翎被迫成为男生，她的父亲有一半的功劳。这也是为何伊芙讨厌仇视他的原因。
    试问原本应该被捧在掌心里面，细心呵护，香香软软的女儿被使用秘法变成混小子还要去到人类世界受苦，没有父母陪伴是多么伤做母亲的心。
    这一切，那个该死的臭男人没有和伊芙商量就擅作主张，自然惹得伊芙不喜。所以…之后的事情自然不言而喻。
    当然了，重生这本是不合天理，为世间所不容。不过对于某人来说不过就是付出点代价。这代价，说大不大，说小不小。
    其中也存在许许多多的变数。目前为止，最大的变数自然就是上官玥也是重生之人以及王耀遇见的那个男人。
    这些，他自然不知道。即使知道也无能为力了。这一切的一切，所有人都不受影响，唯一的也就只有施法之人以及她们三个重生之人了。
    至于现在，为何楚紫翎会突然有了血脉觉醒的迹象，目前为止她本人自然是没有半分头绪甚至都不知道为何她的身体会有了这般神奇的变化。
    楚紫翎只感觉浑身神清气爽，全身有着用不完的力量。
    此时此刻，她也拥有了在现实世界使用魔法的能力以及力量。之前包括但不局限于使用技能，召唤系统背包等等一系列游戏内才能做到的事情。
    楚紫翎对此虽然意外但是也没有过多的去深究。毕竟这些都是早晚的事，早一点等到这一天其实也不失为一件坏事。
    不过，其现在要使用这股禁忌的力量还是有着诸多限制。这些，就需要楚紫翎自己去探索了。毕竟现在，规则法则存在，楚紫翎想要横行霸道还是做不到的。
    好了，楚紫翎也不想去思考这么多，反正这才外貌变化没有给她带来什么副作用只是发色以及眼睛的颜色有所变化也就没有太放在心上。
    当然，楚紫翎不知道的是，血脉觉醒，也包括潜移默化的改善她的身体。不过这种变化不是一朝一夕的。
    龙族身体的强度改变可是相当漫长的，短则几年，多则百年千年甚至万年的都有。不过楚紫翎身为皇族又有着远古血脉这时间自然是会大幅度是减少不过也需要一年的时间去完成。
    楚紫翎冥思苦想，最终决定给小家伙取名为“黑耀”，希望小家伙可以在未来的幽幽无边黑暗之中照亮一方净土，也希望他能平安顺遂，健康的长大。
    更新到目前还没结束，楚紫翎看了一下时间还有差不多靠近一个半钟头的时间呢。
    用过早饭以后还能稍微休息一会消消食。权当是一场购物之旅倒也不需要打打杀杀。唯一让人头疼的就是该如何分辨那些琳琅满目，各种稀奇古怪的拍卖品对自己有没有用处，会不会当那所谓的冤大头呢？
第一百五十七章    最后的准备
楚紫翎闲来无事，躺在床上无聊的刷着手机，逛逛论坛。看着一群玩家的对于今天拍卖会的讨论以及有些玩家放出消息所要卖出的物品，心里对此倒是蛮感兴趣的。
    逛了一圈下来，玩家们大多拍卖的都是一些史诗品质的武器道具。像传说乃至更高的亦或者是富有成长性的物品都极少甚至可以说没有。
    想想也是，毕竟只要是不缺钱的主，这些高品质的东西留下来当收藏也是不错的，权当是收集古董了。
    还有一部分人的想法，就是肥水不流外人田。对自己用处不大的不代表对别人无用。他们并不希望别人借此提升自身的实力，也就是见不到别人好就是。
    这也是人之常情。毕竟是他们获得的物品，他们有权利分配。别人也没有资格道德绑架他们来进行强买强卖。
    楚紫翎自然是想通了这一点的。如果换作是她，自然也是不会把自己身上那些好东西拿出来卖掉给别人白白提升战斗力的，即使是付出金钱。
    钱这种东西，对于现在的楚紫翎来说，想要搞到也并不难。她身上不缺好东西，随便拿出去一件就够卖出天价了，只不过就是想不想的问题。
    更何况，还有上官玥在呢。她也是不同意楚紫翎卖她背包里面的物品的。
    楚紫翎贵为龙族公主，其身上的宝贝品质绝对不俗。那怕不适合她也绝对不能白白便宜给了陌生人。当然，上官玥也不是觊觎楚紫翎的东西，只是单纯的不希望楚紫翎因为钱的问题发愁罢了。
    上官玥父母留给她的物品也都极为不俗。只不过吧，现在取不出来。只因为她目前的等级实力不够无法解除物品袋子的禁制。
    上官玥倒也不急。毕竟东西不会跑，该是自己的还是自己的。
    当然，上官玥也是这么和徐燃说的。徐燃如今身份是血族公主，卡莲娜的嫡亲女儿，自然手头的好东西不少。徐燃自然也被上官玥呵令不不能卖东西的。
    上官玥自然是白费心了。不用她讲，徐燃也没有卖的打算。毕竟谁不喜欢亮闪闪，稀有的大宝贝呢？就算烂手里，她也高兴。
    徐燃从小到大都无比崇拜上官玥，自然是相信玥姐姐是对她好，内心一抹暖流涌动。
    就当上官玥和徐燃忙的不亦乐乎的时候，王耀此时也已经起床洗漱完毕以后来到了厨房。当她看到厨房里面两个千金娇躯的大小姐在忙着早饭的时候，吃了一惊。
    他属实想不到，她们竟然比他起的还要早，而且现在还主动烹煮准备起了几人的早饭，对此他内心真是十分的感动。这可真是好人哇。
    王耀显然是误会了上官玥二人。她们可不是为他这个男人准备早饭，就只是单单的准备了她们三个女孩子的那份。
    当王耀出声道谢，感激她们不辞辛苦为他这么一个陌生的男生准备早饭，听得上官玥和徐燃莫名其妙，直翻白眼。
    “喂，你也太自恋了吧。我们在这里忙活可不是刻意的为你准备早饭的哦。”
    徐燃小暴脾气又上来了。转过身，气呼呼的双手叉腰，一脸怒容的看着王耀。心想这人的脸咋这么大，还为他准备早饭，想得倒美。
    徐燃虽然没有啥大小姐架子，但是毕竟是金枝玉叶的主，怎么可能给一个没见过几面相处时间不久的男生做饭？虽然她也不是说对他一点好感也没有，但是还不至于轮到她主动示好的地步。
    “去去去，想吃早饭自己做去。要不你就自己点外卖或者出去吃。”
    上官玥头也不回，催促着王耀哪里凉快哪里呆着去。因为楚紫翎的缘故，上官玥对于王耀有些不喜。不过她也不敢当着楚紫翎的面这样，怕对方不高兴。
    王耀挠挠脑袋，有些无所适从。好像自己有点自作多情了呢。嘿嘿…又惹她们姑娘不高兴了。不行，看来自己以后想要留下来，陪在楚紫翎身边要聪明一点学会察言观色。要不然到时候被赶走可就不好了。
    “哈哈。我这就走，抱歉哇。”
    王耀讪讪的笑了一声，看起来憨厚的同时不免也有一点点滑稽。正当王耀即将出门的时候，上官玥又突然叫住了王耀。让她去菜市场买些蔬菜肉禽。
    上官玥让徐燃这几天不要让那些伺候的阿姨过来打扰她们。一来呢，是不需要藏头露尾，刻意掩盖她们身上异于常人的气息，可以自由一些。二来，也是想要姐妹之间熟络一下感情，更进一步。
第一百五十八
王耀点点头，表示自己知道了，立刻就去办。毕竟买菜这种小事情，对于他来说还是十分简单的。更何况，徐燃的父亲对他的要求也是听从她们几个姑娘之间的吩咐，无条件执行。算是保镖兼打手兼保姆这样的一个存在。
    上官玥见王耀识趣的离开了，点点头。这家伙也不是榆木脑袋还是有些聪明。她很是满意。
    早饭很快就准备好。徐燃一个人端着她的那一份安安静静的坐到了餐桌上细嚼慢咽享用起来。上官玥则是端着两份的量准备回她的房间和楚紫翎一起吃。
    这算不算是另一种形式的烛光晚餐，也算是约会呢！
    房间里，上官玥本来是想要亲自喂楚紫翎吃的。奈何楚紫翎死活都不同意她这么做这让上官玥有点不开森，小脾气蹭的一下就上来了。
    不过，这无关紧要的小矛盾来的快，去的也快。毕竟上官玥也不会真的对小丫头生气不是。
    楚紫翎坐在床上安安静静的就把早饭吃完，浑身暖洋洋的。肚子填饱了，内心愉悦。
    人…不是。龙啊，一吃饱就容易犯困。楚紫翎靠在上官玥的肩膀上，想要打一会盹儿。
    上官玥见状，自然乐意之至。放下碗筷，轻轻的将楚紫翎搂住，嘴里柔柔的哼着摇篮曲。仿佛是母亲哄睡刚出生的小宝宝一般，整个人洋溢着慈母般圣洁无比的光辉。
    楚紫翎就这样不知不觉中睡着了。
    “真可爱。”
    上官玥看着楚紫翎那一颤一颤的睫毛，宠溺一笑。
    似乎是挣扎了很久，上官玥最终还是抵挡不住诱惑，伸出了自己罪恶的爪子，在楚紫翎那柔嫩的脸上捏了一把。似乎是不尽兴，她不由又加大了力度，对其又揉又捏。
    “肉肉的，软软的，手感真的好舒服哦。”
    楚紫翎对此浑然不知。如果她要是醒着的话肯定是要炸毛的。
    玩尽兴了，上官玥也停下了手上的动作。感受着旁边小人儿那均匀的呼吸声以及身上散发出来的若有若无的香味儿，她内心得到了极大的满足。
    如果时间永远停留在这一刻该有多好。没有争斗，没有烦恼，有的只是安宁和谐的幸福生活。有你，有我，便足矣。世间万物的那腌臜事情，又与她们有何关系呢？
    可惜，上官玥知道这是不可能的事情。她们自从出生，再到如今接触另外一个世界仿佛就像是命中注定一般，根本逃避不了也无法逃避。
    “既然逃不了，那么我们就一起努力，都要好好的活下去。毕竟只有活着，才能祸害这个即将迂腐破败的世界啊！谁要是胆敢阻挡她们的康庄大道，那么只有一个结果。死！”
    上官玥并没有发现楚紫翎身上的变化。但是可能因为她们之间羁绊的缘故，楚紫翎身上的血脉气息正在潜移默化的温养着上官玥那孱弱受伤的神脉力量。上官玥只觉得呆在楚紫翎身边身心都能得到舒展。
    时间飞逝，这一个半钟头其实很快就过去了。王耀也早早的买好了几天的新鲜蔬菜肉禽以及水果，放在冰箱以后便回到了他昨天睡下的房间，等待这场拍卖会最后的倒计时的开始。
    “紫翎，快点醒醒了。拍卖会马上要开始了哦。咱们要准备一下进去了。”
    楚紫翎醒了过来的同时依旧用手不断的揉着眼睛，显然还是有点困的。不过呢，她也是能够勉强的为即将举行的拍卖会打起精神来。
    “期待这一刻很久了呢…紫翎妹妹，咱们走吧！”
    上官玥见楚紫翎一瞬间精神抖擞充满了活力的样子，嘴角含笑，非常宠溺的摸了摸对方的脑袋，便无比自然的牵起楚紫翎的右手，两人十指紧握，朝床边走去。
    楚紫翎见此倒也不反抗，就任凭上官玥牵着她的玉手，脸上带着丝丝红晕。有句话怎么说的，反抗不了的话不如就享受。
    更何况，楚紫翎也知道自从风鹏之行，两人产生了某些不可言说的亲密举动之后，她们两的命运就已经交织在了一起，除非她们，谁也无法将其分割开来。她们都将成为彼此的唯一，相知相守，永不分离。
    楚紫翎似乎是已经接受了上官玥的存在，对于她的那些不至于太过分的调戏行为也就默认，不会太过于敏感，也不会太反感就是。
    感情这种东西还是循序渐进的好。她可不想一开始就深陷其中，无法自拔。不然的话，到时候她可就成了小绵羊，任人拿捏欺负了。她不想当那个绒布球球！
第一百五十九章    拍卖会开始！
正当楚紫翎想入非非，脑中幻想出来的画面即将要越来越离谱的时候，上官玥突然松开了抓住楚紫翎的手，将她往床上狠狠一推。
    楚紫翎因为不觉，一个踉跄整个身子就摔在了大床上面。床垫不仅十分的柔软而且还很有弹性。
    楚紫翎这么一摔上去，顿时整个身子不自觉的就随着床垫开始上下跳动。就像是小时候玩的蹦蹦床一般。对于小孩子来说有点幼稚但是对于楚紫翎这种童心未泯是大人就刚刚好。
    同时，熟睡中的小黑耀也受到了波及。本来小家伙就处于幼年期，体重十分轻巧，或许可以说没有份量。就因为这样，他被这股突如其来的力量给弹飞了出去，“啪叽”一声摔在了地上，发出了一声惨叫。
    这叫声太过于凄惨，以至于想让人不注意都难。
    黑耀趴在地上似乎想要等待自己家主人过来抱抱他，安慰他，以抚慰他那幼小脆弱的心灵。
    可是，他就这样保持这个动作，趴在地上，等啊，等啊，迟迟等不来楚紫翎的关怀。他神情沮丧，一对小巧可爱的耳朵也耷拉下来喉咙里时不时的发出若有若无的呜咽声，引人怜惜。
    不过注定这是一场无用功呢。因为，楚紫翎在听到黑耀惨叫声的那刻就意识到了情况的不对。因为她的缘故，导致黑耀摔在了冰冷的地面上，不知道有没有受伤。
    楚紫翎神情紧绷着，生怕小家伙出点什么事情，本来想去查探一下黑耀的情况的。可是，却不料上官玥不给她这个机会，直接扑上床，牢牢地将她给抱住，神识一动，立刻她们二人就进入了那个让无数人都熟悉的新手村当中。这里也是连接真正圣魔大陆的接入口。
    黑耀见自家主人和那个红发魔女这般亲密的抱在一起，顿时就炸毛了。喉咙里发出了威胁的声音以示警告，让这个不知哪里冒出来的红发魔女离自己家主人远一点！不要妄想独占主人的恩宠！她的主人只能有他这么一个小可爱！
    于是，黑耀使出了浑身解数终于是好不容易爬上了比他要高出好多的床架，小爪子轻轻的踩在这柔软的床垫上。最终他选了一个最最舒服的姿势卧在了楚紫翎的身边，心神一动也跟着进入了圣魔世界。
    因为楚紫翎手上有着他的伴生物存在，所以黑耀早早就已经熟悉了她身上的气息。所以不用黑耀可以去寻，他就能感应到楚紫翎存在的方位并且利用自身的能力制造出一个类似幻境的黑黢黢的空间裂缝，虎头虎脑的钻了进去。
    云霓雷豹一族的天赋技能就是各种神奇的幻境制造。只要他们想，随时都能制造出威力各不相同，形式千变万化富含杀阵的幻境。
    同时，天赋血脉越强大，他们也能够借此制造出时空裂缝可以随心所欲前往任何他们想要去的地方。
    很明显，黑耀就是这样的存在。他自身血脉天赋是如今整个云霓雷豹一族当中最为强悍恐怖的。这也是为何，他的目前会选择把他交给楚紫翎，留他在外面成长的原因。
    只有不停的在战斗中磨砺自身，才能不断的成长不是？这样才能更好的保护自己与他在乎的人。更何况，云霓雷豹一族身上背负的，本就是血海深仇。
    云霓雷豹沉寂太久了，或许，黑耀的出现就是千百年来，她们一族的突破点，也是她们重踏巅峰的起点。
    黑耀的目前对楚紫翎似乎很是信服。这种感觉，是来自灵魂上的。她坚信，楚紫翎有这样的魅力，自家崽崽跟在她身边一定能够很好的得到成长！
    楚紫翎和上官玥两个人手牵着手，来到了广场上。
    此时，摩柯镇已经人满为患。一眼望下去全是黑压压的一片。玩家们互相推搡着，整个广场甚是嘈杂，吵得令人头疼。
    甚至有些地方还发生了不小的骚动，打了起来。目的无不都是想要早早的进去拍卖场。
    “叮咚！各位冒险者，大家上午好！现在开始入场！请各位冒险者有序进入，故意挑动事端者将会士兵强制驱逐甚至击杀！请各位好自为之！”
    冰冷的系统声音响起，其话语中充斥着不屑与威胁之意。
    上官玥挑眉，心想这一回的场面和上一世参加的时候一模一样，真是无趣呢。
    “紫翎妹妹，咱们走！”
    楚紫翎感受自己被对方牵着的右手当中携带的温暖，神情无比的放松。只要有上官玥在就令她十分心安，好像自己已经习惯了上官玥的存在一般，真是匪夷所思。
第一百六十章    神袛？天罚曜日
楚紫翎和上官玥就安静的找了一个小角落猫着，等待最后进场。
    拍卖会想要正式开始，可是需要广场上面的人都进去才行的并且规定了时间，五分钟之后，新手村不在接纳任何玩家进入。
    迟到的人是没有资格进去拍卖场这也算是一种强制的控制人数的手段。毕竟没有时间观念的人，在哪里都不受待见更何况你还是势力微弱的那一方就更没有这个资本与底气了。
    她们反正不着急。早几分钟进去和哇。几分钟进去都没有任何的区别。无非就是换一个地方无所事事罢了。
    倒还不如在外面看看其他人因为想要提前进场而互相勾心斗角，吵架争斗呢。
    热闹谁不爱看？
    楚紫翎和上官玥默契的想到了一块儿，彼此之间对视了一眼，皆从对方的眼睛里看到了一丝狡黠。两人相视一笑，脸上带着毫不掩饰的笑意。
    看一群人因为这件微不足道的小事而争的头破血流真的好有意思呀！
    楚紫翎她们不争不抢，就这样看了一出精彩的好戏。行事低调些，只会给她们带来好处。毕竟在这样的鱼龙混杂的环境下，怪异的举动只会给引得旁人瞩目。
    再没有彻底成长起来之前，她们得学会隐藏自己的天赋实力还有身份。谁都不知道，隐藏在黑暗中的那双眼睛会不会因为她们的特殊，带来杀身之祸。
    楚紫翎也好，上官玥也好，她们谁都不想辜负这好不容易重活一世的机会。
    她们身上所背负的，以及她们本身携带的秘密，让她们有了不得不活下来的理由不是？见识过那群见不得光的只会隐藏于黑暗中，食人血肉的恶魔以及爪牙们。他们这群渣滓都还活着，不知道龟缩在哪个犄角旮旯里面鱼肉生活呢，她们又怎么甘心去死？
    压抑久了，在无边的黑暗中见到了一缕光明，谁不想牢牢抓住呢？楚紫翎想，上官玥更想。上一世的遗憾，重来一世，她们又怎么会甘愿重蹈覆辙！
    此时楚紫翎和上官玥二人眼中平静的让人可怕。仿佛刚刚她们脸上的笑容都是假像一般。她们依旧观赏着底下人们争斗的嘴脸，心境都有不小的变化。
    与此同时，顾清婉和杨钰宸也已经来到了广场之上。他们一来，入眼的的就是乌压压的一群。
    整个广场简直就是人挤人，连落脚的地方都快没了。
    两人表情一僵，眉头紧锁。
    “夭寿啦。这么多人，该上哪里去找紫翎和玥姐姐她们啊！”
    不过，要说还是女孩子心思细腻呢。顾清婉灵光一闪，就意识到自己可以利用游戏私聊这一功能去联系楚紫翎啊！
    说干就干，顾清婉立刻给楚紫翎发送了消息，“妞儿，你在哪里呀？是不是已经进了拍卖场？想你～”
    顾清婉叹了口气，恼怒为什么私聊不能用语音？这些冷冰冰的文字怎么可能表达出她对妞儿的思念呢？
    杨钰宸也东张西望，只为快点在这茫茫人海中找到他们的小伙伴与其汇合。
    “我们在广场最左边那个白色人形雕像这里。你来找我吗汇合吧！先不用着急进去，咱们有的是时间在这里慢慢和他们耗呢。”
    楚紫翎收到顾清婉的私聊信息以后，便告知了她目前所在地方位。
    摩柯镇广场中心是一个大水池而水池是左边伫立着一个巨大的人形雕像。
    雕像所刻画的是一个赤裸着身体俊美高大的男人。男人的表情惟妙惟肖，有着说不尽的威严，犹如神袛一般，保持着冲锋陷阵之姿。
    这座雕像自从摩柯镇建立以来就已经存在于此，可能已经有百年时间了。没有人知道男人的身份，只知道每七天都会有人过来打理一下雕像防止其表面产生污垢以及清扫周围疯长出来的白色花朵。
    不过，这一个月的时间，打理雕像的人再也没有来过，仿佛人间蒸发一般无迹可寻。
    摩柯镇的村民以及玩家对此自然也没有太在意。毕竟对于一个不知道身份的雕像莫名伫立在他们的村庄上还有陌生的人打理属实让人喜欢不起来。
    可是他们忘了，他们这群人才是侵占者。侵占了这个本不属于他们的土地犯下了不可饶恕的错误。即便他们不是始作俑者，但是他们流淌着犯罪者的血脉！享受着先祖给他们带来的红利。这一切的一切他们都忘记了，这一切仿佛都是理所当然。
    神罚降下，不仅仅是摩柯镇，整个瓦洛兰的人族都会因此受到惩罚！除非…
第一百六十一章    血脉？神脉？
不出片刻，杨钰宸就顺利的带着顾清婉来到了楚紫翎所说的地方与其成功汇合。
    毕竟目标太过于显眼，随便一找就能发现踪迹。
    而顾清婉在见到楚紫翎的第一眼，就按耐不住自己激动的心情直接飞奔过去扑入她的怀抱当中当着咱们正宫的面对其是又摸又蹭。
    就如同是大灰狼见到小绵羊一样兴奋。
    上官玥幽幽的看着腻乎在一起的二人，尤其是看向顾清婉的眼神，晦涩不明。不过很快，她就将心底狂暴的情绪压抑下去。
    “不能当着紫翎的面对顾清婉动怒更不能欺负了她去。上官玥你得忍！不能让紫翎讨厌了你去！谁也抢走不了你的丫头！”
    许久未见的顾清婉有着说不完的话对楚紫翎说。顾清婉脸上红扑扑的，又回到了往日活泼欢快，朝气蓬勃的样子。
    楚紫翎见到顾清婉也是欢喜的。只不过，她感受到了自己身旁上官玥气息的变化，知道对方是不高兴，吃醋了。
    “不要生气，玥…玥玥！青婉是我重获新生一来第一个愿意与我做朋友的。我们之间的感情只有友谊，你能理解我吗…”
    上官玥见楚紫翎温柔的牵起她的手，向她解释她们二人之间的关系，一时间愣住了。
    是啊，自己从来都没有了解过紫翎的过去，不知道她无父无母是生活下来，长到如今这般大，成为亭亭玉立的大姑娘的。
    她上官玥没有资格去剥夺对方交朋友的权利不是？或许，上官玥比谁都明白自己对紫翎的特殊性不是？
    自己不能一辈子将楚紫翎给牢牢的攥住手中。紫翎需要成长，她也是。温室里的花朵终究是娇弱的。楚紫翎未来有她的仇敌，她也未偿不是呢？
    就是因为这样，才需要伙伴啊。互帮互助，彼此成就。楚紫翎认定的，她又有什么资格去阻拦，去轻视呢？
    只要是会惹楚紫翎不愉快的事情她都不回去做。或许上官玥都未曾感觉到楚紫翎在她心里的份量会如此之重。
    只是一眼，一次略微暧昧的女孩子之间的举动，竟然会让上官玥将其深陷其中无法自拔。
    既然她上官玥认定了楚紫翎，那么她就不会改变。她会陪着楚紫翎一起成长，无论是现在，未来，谁都不能将她们分开。
    这样想着，可能是心境的变化，龙族的烙印竟然开始微微发出血光，此刻竟然让上官玥的神脉得到二次净化。
    血脉的稀薄，会使神脉脆弱不堪。如今的万千种族经过这么多代，龙族，九尾族，血族…血脉程度或多或少都不似以往那般强盛了。
    所以，它们对于其血脉无比看重。而其中，九尾狐一族对此执念更深。
    上官玥是不被接受的存在。她是一个异类，一个不配活在世上，千杀万剐的存在。
    这也是为什么晏蔓蔓对于上官玥身上血脉看的这么重要，在看到黛若拉神脉爆发的那一刻看的入神，眼里全是羡慕的原因。
    上官玥的父母心里是有愧疚的吧？对于上官玥而言，对于种族来说是不齿的存在。只能来到另外的一个世界，一辈子过着平庸的生活。这是幸运也是不幸。
    晏蔓蔓想明白，上官高泽也想明白了。几十年前她们不想争，现在她们不得不争。
    楚紫翎的出现打破了很多事情。晏蔓蔓看到了自家女儿与龙族王族的灵魂烙印，看到了黛若拉的神脉天赋。她赌楚紫翎会带给她一个崭新的，不被束缚于天地，自由翱翔的女儿。
    九尾一族算进了一切想要获得血脉纯正拥有无上天赋的孩子…甚至是九尾。
    如今的九尾一族已经迂腐不堪甚至可以说烂到骨子里了不是吗？或许，上官玥的存在就是一个契机。晏蔓蔓在赌，也在搏。为了她女儿能够在未来活下来，甚至称王，她不得不去清幽，为她女儿去寻血石。
    九尾一族的血脉的强度继承从来都不单单只是天赋，或许说所有种族都是如此。神脉的强大，血脉，意志，心性，对于胜利的渴望，这种，都缺一不可。
    黛若拉不就是很好的例子吗？她身上有一半的龙族血脉，一般的血族血脉？可是，就是这样的混血种，在万年前是龙族的女王，掌管着云顶苍穹，决定着任何一条敢不忠于她，背叛她的龙族的性命。
    云顶苍穹如今存在的还在沉睡的老家伙们在看到黛若拉的时候没有不发怵的。这种害怕，不是恐惧而是信服。
    黛若拉在他们心目中比若神明。是她带领着龙族称霸了圣魔大陆，没有任何一个种族胆敢来犯。
    圣魔大陆，只信服于强者。她黛若拉有这个实力也有这个野心。
    血族不也是如此？黛若拉对于她们来说就是老祖一般的存在…这些，都不会随着时间埋没…即使没能留下记载，可是谁有知道远古时代有多少幸存者活到了现在？他们是最好的对于一个时代的见证。
    一个人强大，不仅仅只是神脉的强弱。黛若拉从来不单单依靠神脉…
    卡莲娜为什么会选择徐燃…她是一个人类。一个只要一用力就会被杀死的孱弱的人！可是，卡莲娜选择了她？明明她有更好的选择不是吗？
    上官玥不知道神脉的存在，也不在意血脉的纯正。她要的从来不是天赋…她要的只有变强的野心。
第一百六十二章    双生灵契
没有人知道，九尾族十尾血脉诞生的条件究竟是什么？也没有人会明白，为何九尾一族的血脉会变的比其它任何一个种族都要稀薄脆弱。
    当然，如今这一现象彻底被上官玥所打破。她迈出了成为强者的第一步，也是成为十尾的起始。
    上官玥心底里怎么会不明白她是因为谁给她带来的变化而得到如今的机会的。虽然她不明白其中更深次的原因，但是她不会去深究。
    如果紫翎愿意告诉她，那么自己认真倾听就好，她不说也不会问。
    谁都身上不会藏着一些秘密呢？更或许，楚紫翎身上背负的更多也说不定呢？
    是的，楚紫翎身边站着的人再多也好，最特殊的也只会是她上官玥。唯一一个不可替代的存在。
    霞光至，一抹璀璨的红光从天而降，落在了上官玥的身上。
    这光芒虽然看起来柔和，但是落在光芒之中的上官玥知晓，神脉初觉醒并且得到净化彻底属于她自己所要承受多大的痛楚。
    上官玥疼得发颤，甚至于说是浑身浴血也不为过。因为洗髓，需要剔除斑驳的杂质将血脉更深层次的净化的缘故，她的皮肤开始不间断的渗血。
    同时，黑色的杂质缓慢的渗出形成了一层黑色的薄壳贴附于皮肤表面，散发出了一股恶臭。
    可即使如此，上官玥也未曾吭声喊过一次痛。她真切的感受到这股光亮给她身体带来的好处。她并非不怕疼，只是，为了心中所想，心中对爱，她一定得坚持过去。
    上官玥的心性不能说不坚定，性格也十分坚韧。不然，她又怎么可能在浮萍乱世活的这么久成为统领一个大域的领导者呢？
    “玥姐姐，玥姐姐你怎么了啊？”
    徐燃发现上官玥的身体发怵打颤，以及这突如其来的罩住上官玥的红光，不由的开始着急。
    上官玥此时紧闭着转眼，五感尽失，只有疼痛伴随着她试图摧毁她的意志将她拖入无尽深渊。
    杨钰宸和顾清婉两人也看到了上官玥这般好不凄惨的景象硬是惊讶的一句话卡在嘴边什么话都说不出来。
    “这好端端的，怎么会…上官玥怎么会变成这样？”
    楚紫翎也被这突如其来的一幕吓坏了，她能感受到抓在自己手中的上官玥的双手是那么的冰冷。惊讶，惶恐，生怕上官玥可能随时会生死一般，只能不断的摇头，嘴里说着安慰的激励她的话语，希望上官玥能够坚持下来。
    圣魔世界未与现实融合这是对于其他的人来说。对于已经受到通化被影响到的上官玥，楚紫翎，徐燃三人，她们根本赌不起。
    一步走不好，满盘皆输随时都有身死的可能不是吗？这个游戏对于她们来说是真实的世界，不是假象。也不能当假象看待。
    上官玥依旧咬着牙，不让自己发出任何一声声响。可能是听到了楚紫翎的鼓励与担忧，小伙伴的关切的眼神，现在上官玥的处境比先前好多了。
    疼痛在慢慢的削弱，上官玥感受到了这束光亮带给的她身体的变化。
    上官玥在蜕变，想必经过这一次的血脉净化，神脉的第一次的激活，她的等级也能在提一提，更不用说力量与魔法亲和力的强化了。
    其余的站在一旁的四人只能静静的看着上官玥 ，心中虽然焦急万分，却帮不上什么忙只能不断的出身安慰，希望上官玥能够挺过去，活下来。
    其中，要说内心最难受的还要属楚紫翎了。毕竟两人彼此身上都带着对方的灵契呢。灵契是不会泯灭的存在，并且能够更好的感受彼此的处境。
    灵契烙印很是霸道，这是远古时代就已经存在的最高等级的术法。彼此之间，烙印一旦订下，要么同生，要么共死，更不能单方面的切断。
    当然，其好处吗也不是没有。就好比上官玥如今不就是依靠着楚紫翎的顶尖血脉与神脉强度来强化自身的吗？当然还有好多…不过，现在对于她们来说，这只是其中最基础的微不足道的一件罢了。
    同时，她们之间的疼痛与实力等级都是共享的，可以说是一荣俱荣一损俱损的存在。
    所以，此时此刻，楚紫翎也能感受到与上官玥一样的疼痛感。这种感觉真特么的是深入骨髓，令人抓心挠肝的疼。
    上官玥引起的这股异象不可谓说不引人注目。几乎在场的大半数人都将目光定格在了最角落边上的四人尤其是上官玥和徐燃更甚。
第一百六十三章    躁动
徐燃如今的形象自然并非是在现实世界当中的那般阳光女孩的形象。
    在其他人的眼中，现在的徐燃无非就是一个模样看起来无比稚嫩，大概只有七八岁左右的幼童。一个银发，红眸的可爱小萝莉罢了。
    顾清婉也不知咋滴，脸上不知何时变成了黑漆漆的一片，也不知糊了啥玩意，就跟花儿猫一般，看起来滑稽极了。
    楚紫翎嘛，一身黑袍，除了认识她的人以外估计也不会把她当成是女孩子看待。只当是一个见不得光的小子罢了。
    杨钰宸，虽然模样生的俊俏，给人的气势凌厉犹如久经沙场的大将军一般。不过，放在这庞大的人群之中，还是不太好会引起太多人的瞩目的。
    当然，其中还是有许多的女玩家在看到杨钰宸的那张脸发出了花痴般的笑容。奈何人多靠近不了，也加不了好友，而显得暗自神伤。
    毕竟，男人多的地方，往往还是漂亮的，可爱的那些女孩子更加吸引人。
    广场上面，男女的比例还是比较悬殊的，如果真要细算，大概有个七三开的样子。
    底下人们在看到楚紫翎一众人等等时候，心里的想法千奇百怪。有好奇的，有嘲讽的…当然也有人在与旁边的人小声的讨论。
    “这群人谁啊？缩在那犄角旮旯里面，还引起这么大的动静。过来显摆的吗？”
    “噫！那小萝莉模样真俊呢！啧啧，老子就喜欢这种嫩嫩的小娃娃了。”
    “这红光是什么东西啊？这么刺眼，我玩这么久怎么都没有见过呢？”
    “呸，小白脸。就靠这么一张脸勾引人家小姑娘。一看就是吃软饭的主。”
    “哎呀，怎么这么慢，啥时候能进场啊？”
    叫嚣声，咒骂声，此起彼伏，底下闹哄哄的一片。不过，这一切似乎都从未影响到楚紫翎一众人等。她们依旧静静的站在那里，脸上虽然带着焦急的神色，但是其气势依旧凌人，让人不敢靠近。
    广场内，所有玩家的昵称，等级都会显示在头顶供所有玩家查看。除了这两个最基础不到的信息以外，除非玩家主动的透露，别人都无法掌握其更加具体的任何的个人属性。
    除了楚紫翎这个另外以外。毕竟她有一个神匿斗篷，能够遮挡住她的任何信息与身形性别。
    这恰恰能够让她带给别人一种神秘莫测，高人一等的感觉。让人不敢轻易的去主动靠近。
    场外的人随着在这里等待的时间越来越久，脾气也不由开始变得暴躁起来。毕竟，毕竟广场空间就这么大，还是这样人挤人的环境下。
    太阳高高悬挂在天空，虽说是游戏世界，不过却依旧晒的人大汗淋漓，燥热难安。许多人大声叫嚣着，在场这么多人究竟要什么时候才能彻底入场，拍卖会到底啥时候能够开始？为什么进入到地方不能说拍卖场内部而需要在大门口等广场上面等，这不是多此一举吗？
    这样的情况，并非只有楚紫翎这边如此。许多分配到其它服务器的玩家同这边的情况大多都如出一辙。吵得，闹得，层出不穷。
    楚紫翎因为受到了上官玥的影响，额头上冷汗不断。
    因为身形都被斗篷覆盖，倒没有引起旁边顾清婉徐燃她们的注意。她能感受到，虽然身体浑身酸疼但是她自己的力量却不断的开始攀升，经验条也开始慢慢的增长。
    “紫翎姐姐，怎么办啊，好多人看过来了。”
    徐燃被这么多人围观，难免心里有点紧张。尤其其中还有那么多不怀好意的目光盯着她们，即使想要发作，要是引起了众怒，她们还不得被围殴死啊！
    杨钰宸拉了徐燃和顾清婉一把，张开双臂，将她们给牢牢护在了身后，挡住了那么多人是视线不让他们在看人家小姑娘。
    杨钰宸脸上一转之前紧张担忧的神色，面色冰冷，神情严肃。
    “别…别管他们！清…清婉，搀我一把，我有点头晕。”
    楚紫翎双脚不由的开始发颤，竟然一点也站不住，有点飘飘然。
    “妞儿，你怎么了，没事吧？”
    顾清婉也发现了楚紫翎的不对劲，任由楚紫翎倚靠在自己的身上，让她借力。
    杨钰宸见楚紫翎也开始有些不对劲，眉毛拧成了一个“井”字。眼神里面带着疑惑。
    “玥姐这个状态似乎影响到紫翎呢。她们两个这个状态究竟有着怎样的关联呢？不对劲…而且，这红光为什么偏偏会笼罩在玥姐身上？太奇怪了。
    ”
第一百六十四章    打得就是你
杨钰宸虽然心中对此抱有疑惑，但是脸上并未表露出来，依旧是端着一张让人不敢靠近，冷冰冰的脸。
    现在还不是纠结这件事情的时候，如今被这一大群人虎视眈眈的盯着，要是被人故意找茬还是她们自己遭罪。
    该忍让的时候还是得忍一忍的，为了这样一群人损失了自己的利益肯定是不值得的。
    “甭理这群家伙，就当他们是烂白菜，烂萝卜呗，免得让这群烂人污了自己的眼，心情还不好了。”
    杨钰宸此时就宛若是一只护崽的老母鸡，将几个女孩子护在自己还未生长丰满的羽翼下面，紧紧的盯着眼前的众人。
    现在的杨钰宸警惕性拉满，一点就炸。如果这群人要是真有什么歪心思，他作为这个小团队目前来说唯一的人，肯定要担起保护女孩子的重任，绝不能让别人给欺负了去。
    “哟，小白脸还是个护花使者呢！”
    一个身板看起来柔弱，打扮的跟书生差不多的瘦弱男人腆着个脸就这样凑了上来，脸上还带着恶心的让人作呕的笑容。自以为是的撩拨了一下垂挂在脑袋两旁，满是油腻的长发。
    “小妹妹，哥哥带你去玩怎么样啊？摇摇车你一定喜欢的吧。嗯～小～可～爱！”
    这家伙语气轻浮，一副不着调的样子，看的人生厌。
    “嘭”的一下，随着男人惨叫声响起，众人这才发现不知何时，眼前突然冒出一个身材魁梧，浑身腱子肉，带着血煞气息，眉目刚毅的大壮汉。
    “不要脸的狗东西，欺负人家一个女娃娃。”
    似乎是还不解气，不等那男人开口求饶，壮汉毅然决然又立刻冲了出去，仅仅只用了三拳就直接送他归了西，死的不能再死了。
    “冒险者—我的好大儿啊！肆意击杀其余玩家，现给予标红惩罚！您现在处于新手村！请不要肆意妄为！”
    “玩家—榔头！由于您已被击杀，今日由于拍卖会已经开场。所以您不能再进入新手村。现在将随机设立复活点并传送至主城大陆！”
    “切记！玩家之间争斗不能再新手村进行！如若发现将会标红，并且影响冒险者您与人类NPC的好感度并且将会受到通缉！”
    今日还是熟悉的那冷冰冰系统小姐呢！
    随着广播的结束，那壮汉的头顶的昵称名字瞬间变成血红色，在一大片黑色昵称名中是那样的刺眼夺目。
    楚紫翎浑身酸痛无力 显然是没有闲心去管人家红不红名这件事。毕竟，红名这种事情对于她来说不要太熟悉了。
    想当初，她楚紫翎也是一刀把那恶心人的玩意秒掉，落到了同眼前这壮汉一样的下场。
    不要说什么在新手村，玩家之间不能争斗，不能造成伤亡，彼此之间要互帮互助。这他娘的全都是放狗屁。
    你手头上有好东西被别人发现了，难道不会被有心之人觊觎？永远不要低估了人类的贪婪，不然你到时候怎么死的都有可能不知道。
    新手村也好，将来进入圣魔大陆也好，你难不成想要依靠这劳什子所谓的律法去规范所有人的行为举？这其中还不包括除人族以外的其他种族。
    穷凶极恶之人只要有本事杀一个玩家不跟玩一样？他们付出的代价不过就是一个标红并且死亡以后爆装备的概率高了一些罢。
    更何况，人族NPC的好感度，除了一些特殊角色以外，对玩家的收益更本就没有那么大，掉了了就掉，完全不痛不痒更不用说刻意的去提升了。
    而且，NPC即使抓到了红名玩家也只好将其收押进大牢也就是所谓的关禁闭根本不会处死玩家。这种惩罚真的就没有存在的必要。
    同时，玩家如果击杀了红名玩家，给的奖励也是一些很普通的基础物品，可有可无也没有人会在意这些。除非人家身上有你看得上的装备。不然，这就是一件吃力不讨好的事情，根本就不值得去横叉一脚，没有意义。
    所以啊，之前某个不长眼的家伙才被楚紫翎说杀就杀了，也不见有什么后果存在啊！不过嘛，这梁子已经结下了，也就没有去缓冲和解的必要了。
    玩家—榔头的尸体直接化为了白色光点粒子消失在了广场上面，对此，有些人也已经习惯甚至说是麻木了。
    在大多数人的映像中这不过就是一次游戏内的死亡而已根本掀不起多大的浪花。当然，其中还有一些人大声尖叫着说什么杀人了，救命啦什么的，吵得人脑壳子疼。
第一百六十五章    毁三观呐
玩家—榔头的死亡，并没有引来他那些狐朋狗友的注意。毕竟，谁也不会因为一个等级连十级都没有的废物而去招惹一个实力强大的看起来脾气暴躁不好相与的大佬不是？
    更何况，人死都死了，难不成还要让他们因为这个家伙的出言不逊也跟着一起去死？
    那些龌龊肮脏的想法心里面想想就算了，他还要扯高气昂的摆到明面上来，你不死谁死？活该啊！
    因为这件小插曲儿，在场的那些不怀好意的人们也纷纷收敛住了自己心底里探查的小心思，再也不敢往杨钰宸一行人身上去瞅，生怕自己一个不小心就招惹到了某一位杀神。
    在场的诸位，孰轻孰重现在还是清楚的很的。不要因为自己一时间的好奇，白白浪费了进入拍卖场的资格不是。
    杨钰宸见到有人替他解了围，心里对其虽有感激，但是也不会放松警惕。谁知道对方打着什么样算盘？他不相信对方会无缘无故的出手帮助她们这些陌生人。
    徐燃也“咚咚咚”跑到了徐燃的身边，同他一起打量起眼前这个替她们解了围的大块头。
    顾清婉，则留下来照顾楚紫翎和上官玥以免她们发生危险。
    “你们…呵呵…没事吧？”
    大块头一改先前那副暴躁模样，现在说起话来竟然有些不连贯，开始结巴了起来。
    “没事哦～还有，谢谢你，谢谢你替我们收拾那个登徒子！”
    徐燃说话的声音软软糯糯的，试问谁也不会知道眼前这个看起来人畜无害的可爱小萝莉是一个白切黑的汤圆团子呢？而且人家还是个可怕强大的种族，吸血鬼呢。
    “燃燃，当心。这大块头看起来好强！”
    杨钰宸附在徐燃耳边小声嘀咕着。眼前这人，浑身上下的武器装备虽然品质看起来普普通通，但是奈何对方那浑然一身的力量，极其恐怖。
    一个十五级的人族圣盾士，攻击力低下，却主打防御的职业，竟然三拳就结果了一个比他还高两级的法师职业。这未免太让人难以置信了吧？
    虽然说法师这个职业的双抗防御力以及生命值中规中矩，但是奈何圣盾士这个职业也不是主打杀伐的呀？怎么可能会有这么大的攻击力，不用武器只用拳头就能轻轻松松杀掉一个高等级玩家呢？
    杨钰宸是知道的，自己身为药剂师这个职业，对于战斗这一方面的各种属性都很弱。药剂师这一职业其实也偏向于法师这种。
    所以在看到眼前这个大块头这一套动作下来，带给他的冲击力是有多大。
    紫翎强，他杨钰宸是认得。因为楚紫翎的种族本就是十分强大的龙族并且身上都装备大多品质都不凡，所以这些很大程度上弥补了她身为刺客这个职业本身防御力不高这一缺点。
    更何况，杨钰宸也曾见识过，楚紫翎那可怕的魔法天赋技能，要不是他知道楚紫翎是玩家的话，那么杨钰宸还真的会认为楚紫翎是一个隐藏在她们这一群人身边的大boss呢。
    当然了，所有人都不知道黛若拉的存在。她们只当黛若拉是楚紫翎的另外一种职业罢了，对此的注意力也不是太大。
    她们的这种想法其实也不算不对，只是说理解的还不是太到位就是。
    “请各位玩家做好准备！拍卖会检阅进场速度开始加快！”
    系统声音的再度响起，不要说，这可是目前为止，所有人听到的最为动听的一句话了。
    他们在这里都快要晒死了！太阳那么大，人还多，人挤人的，浑身上下都不自在。
    刚刚的这一场闹剧就这样石沉大海去，再也掀不起来任何的浪花。“榔头”的死，不过就成了一个天大的笑话，谁也不会在意他。
    “我们也去场地里面排队吧。估计轮到我们进场也就七八分钟的事情。”
    正当杨钰宸和站在她们不远处五六米的壮汉对峙的时候，上官玥从后边走上前来，拍了拍杨钰宸的肩膀，示意他放松下来的同时目光也在这大块头身上来回打量。
    上官玥经过血脉的净化，神脉的力量也开始逐步显现出来。可以说现在，上官玥以后神脉的觉醒强度绝对和楚紫翎不相上下！
    这也让上官玥更加笃定了楚紫翎其身上血脉的不凡以及其背后身份实力的神秘。不过，这些，上官玥倒是并不放在心上。只要楚紫翎还是她认识的那个人儿，就足够了。
    上官玥由于血脉经过了净化的缘故，皮肤上面附着了一层黑色的污垢，其气味，闻着着实让人上头。臭烘烘的。
    上官玥闻见了，也不免皱紧了眉头，显然不敢相信这竟然是她身上散发出来的气味。
第一百六十六章    憨憨劲儿
杨钰宸和徐燃也闻到了空气中那隐隐的气味，苦着一张脸，连忙捂住了自己的口鼻，难以置信怎么好端端的，上官玥身上会有这么大的味道呢？
    “咳咳…玥姐姐…你…”
    徐燃属实受不了那臭臭的味道，直接三步并作两步，缩回到了楚紫翎的身后。她怕再晚一会儿的话，自己可能会把今天早上吃的东西都给吐出来。
    杨钰宸整个人也是十分不好受的，只不过此时他捂住了口鼻，这气味倒是减轻了点，没有先前那么强烈。但是他还是在硬撑着，甚至开始有点反胃。
    “姐啊！你身上…唔…”
    上官玥皱眉！这一个两个的都怎么了？奇奇怪怪的。她好没有弄明白她们为啥一副要死要活的样子，当上官玥自己也闻到空气中那股强烈的气味的时候，胃里一阵翻江倒海，直接弯下腰吐了！
    终于，上官玥在发现这股难以言说的气味是从自己身上散发出来的时候，整个人都不好了。
    “我…算了！”
    上官玥本来还想辩解什么，只不过在看到上官玥和徐燃那被熏的半死不活，蔫蔫的样子，所有想说的话只能先咽在肚子里，待会再说了。
    系统界面有一个净身的按键，玩家们如果身上有污垢等都可以点击这个来做一个全方位的清洁。费用吗，自然是十分的昂贵。毕竟，净身包括了洗涤自己的身体以及穿着的衣服等。使用一次的费用在500金币。有些人称呼它为冤种快乐键！
    毕竟，按照汇率来计算的话这可是妥妥的500元现金啊！用在这里这可真算得上是奢侈了。
    随着净身效果的结束，上官玥整个人焕然一新，身上干干净净的再也没有了先前那股说不上来的令人作呕的味道了。
    上官玥也没有想到，只是一个血脉的净化，竟然会让她排出身体当中这么多的杂质。
    只能说，上官玥经过这么一次洗礼后，皮肤变得更加白皙嫩弹，浑身上下给人一种通透的玲珑之美。连带着整个人都气质都迎来了一个大变样。
    楚紫翎此时，身体的不适感也消失了。比起上官玥血脉净化的效果来说，楚紫翎这一次就显得有些微不足道。
    因为楚紫翎的血脉天赋本来就已经达到巅峰，相当于是最完美的状态，所以说之后的血脉精华对于她而言也就是锦上添花罢了，就是可有可无这样的一个存在。
    “妞儿，身体好点了吗？”
    顾清婉在看到楚紫翎整个人脸色有些回暖，握着她的手有点力气的时候，开口询问道。
    楚紫翎回应了顾清婉一个如沐春风的微笑，点点头，示意她自己好多了，不用太担心。
    顾清婉这才松了一口气，脸上原本愁眉不展的样子也得到松展。
    “玥姐…你刚刚怎么了？突然好端端的…还有那红色的光圈是什么东西？有没有危险！还有眼前这个…”
    杨钰宸化作一个问题宝宝，接连不断的甩出许多的问题出来。他心底里的好奇实在太多了，多大简直数不完。
    上官玥被他吵得头疼，伸手做了一个停止的手势，让他不要这么多恬噪。
    “这些问题等进到了拍卖场我在跟你细说好！你先消停会！”
    杨钰宸非常识趣的闭嘴了。在他心目中，上官玥一直是一个大姐大的形象存在的。既然老大都已经发话了，他这个当小弟的自然是十分配合了。不然的话，怕不是要被教训。
    人家徐燃还好说，玥姐会看在她是女孩子的面子上下手会轻一点的。自己这么一个男生，被玥姐收拾肯定得拔下来一层皮。想想他浑身鸡皮疙瘩都起来了。不敢想 不敢想。
    “喂！大块头。我看你脸面熟的很啊。嗯～你是不是那个叫王耀的？”
    上官玥做埋头思考状，很快她脑子里就有了答案。看着眼前这壮汉那国字脸，魁梧健硕的身材还有他浑身上下那股憨憨的劲儿！这…这不明摆着是现在和他们住在一起的，那个叫王耀的男生吗？
    也是徐燃的父亲眼前的红人呢。这可真是好巧不巧不是？
    “啊？你怎么会知道我的名字的呀？我…就是看不惯用这种龌龊的言语去欺负这样一个小孩子！”
    王耀摸了摸自己的后脑勺，说话的声音虽然粗矿但是很慢很温和。
    得！王耀这副捏捏捏捏的姿态一出来，上官玥更加确定眼前这人一定是那个傻大个没跑了。
    上官玥相信世界上再也找不出一个这样形象特点如此分明的人了！她不得不感叹，王耀他是第一个！
第一百六十七章
上官玥也没有想到，自己这看起来略微有点离谱的猜测竟然还真的歪打正着猜对了。
    徐燃原本还躲在杨钰宸的后面，缩着脑袋。不过在听到上官玥口中所说，眼前这个大块头竟然是王耀的时候，一下子瞪大了双眼，立刻扑腾着小脚从后面蹿了出来。
    “这世界上还有这么巧的事情？没想到她们与王耀在游戏里会以这样的一个方式见面。”
    徐燃傲然抬起自己的胸脯，雄赳赳，气昂昂的，看起来十分神气。不过吧，她这一副钢板式的身材…实在是…实在是略显平庸的啦。
    不过嘛，徐燃这副娇小可人的小萝莉形象也是吸引了许多的玩家的喜爱。其中不乏萝莉控这样的老色批。可以说，徐燃是男女通吃。这一点，上官玥和楚紫翎等都不及她。
    顾清婉和杨钰宸自然第一次与眼前这个大块头见面。所以他们对于上官玥口中那个叫做王耀的名字还是格外的陌生的。
    “你要不要和我们一起？反正你一个人，多一个人还多一个伴呢不是！我当然只是看你可怜，一个人，怕你被欺负了而已！”
    徐燃对王耀发出了邀请。她也搞不懂自己内心里面真实的想法，只知道她不想王耀孤零零的一个人在外面，那不就相当于流浪一般吗。可是，她说出来的话却有些别扭。
    王耀看着那羞答答的，脸色红扑扑的可爱小姑娘，脸上带着傻傻的笑容。
    这小姑娘真是大好人呐！竟然会邀请他这样一个前期这么中庸的职业玩家组队。
    “真的可以吗？那我就加入吧！谢谢你啊，小娃娃！”
    上官玥看着王耀那一脸感动的模样，脸上写满了无可奈何。
    王耀就真的傻憨傻憨的，真不知道他那大大脑袋里面装的都是一些啥！人家说什么，就是什么，他都不带疑问的。
    真不知道将来万一被谁谁谁给卖了，估计他那脑子都转不过这个弯来，还在那里乐呵呵的给别人数钱呢！
    徐燃本来心情蛮不错的，可是谁知道王耀这个家伙竟然管她叫小娃娃！这，你让她无论如何都是忍不了的！
    “呔，你这家伙管谁叫小娃娃呢！真是过分诶，管人家这么一个小姑娘叫娃娃！讨厌，讨厌！”
    王耀显然也没有想到，眼前这个看起来不大，可能好像还在上小学的小姑娘只是别叫了一声娃娃就跟炸了毛的猫儿一样，反应竟然会这么大！
    他还傻傻的搞不懂自己难道说错话了？这么小的小孩子不叫娃娃叫啥呀？王耀有点小委屈！
    “哎…真是一对活宝！我还是第一次见能凭借自己那一身傻劲儿，三言两语就能把徐燃气的要死这样一个神人的存在也是活久见了。”
    上官玥努力的让自己保持镇定，强忍着笑意，迫使自己不笑出声音老。你知道憋笑憋的有多辛苦吗？
    王耀还呆呆的杵在原地，那双手无处安放就跟闲不下来一样，摩挲着他的脑袋，眼神里写满了人畜无害与不谙世事。
    上官玥原本从徐燃那里听说了王耀经历，只能说虽然对他抱有同情但是也称赞于他的孝心以及坚韧的性格。
    经过这么一段时间的相处下来，虽然不长吧，但是在上官玥看来，王耀这个人没有什么太深的心机，为人吧，应该也是不错的。至少现在看来，是这样的。
    “哎呀，行了。先做一下自我介绍吧。上官玥！那个你口中…嗯…那个娃娃！你也知道的，徐燃！”
    上官玥指了指自己，又指了指站在杨钰宸旁边的徐燃，给王耀介绍到。
    “啊！？不会吧！”
    王耀揉了揉自己的眼睛，在听到那个熟悉的不能再熟悉的名字也是一懵。显然没有料想到他今天仗义出手，竟然会遇到两个熟人！
    王耀那些想法全部都表现在了脸上，原来也是一个藏不住事的。自己现在还住在人家家里呢，可得给她们留下一个好印象呢！
    王耀的父亲待在医院接受治疗，如今的情况已经好多了。医生也说，不出一个礼拜，就能醒过来。而且，徐正平也帮助他请了护工，负责照顾他的父亲。
    王耀对徐正平很是感激。知道，他的帮助对于他这样一个毫不起眼的普通人是多么的贵重。自然，他为徐正平办事也是非常的拼命。
    他是一个知道感恩，爱屋及乌的人。王耀他现在没有啥本事，只只能按照徐正平的吩咐办好每一件事。而且，他来的时候，徐正平就说过要让他照顾保护徐燃的安危！他自然是不敢懈怠。无论是在现实还是在这里！他都要做好自己的本职工作的。
第一百六十八章
“这是徐小姐啊！这么迷你？我还以为是谁家的小娃娃放出来了呢！哈哈！”
    这也不能怪王耀眼拙是吧。毕竟，谁知道一个十几岁的大姑娘，创建的角色会是一个看起来只有七八岁的萝莉小姑娘呢？这的确是给人一个很大的反差感。
    王耀的笑声很是浑厚，他这一笑，隔老远，就连在拍卖会入口都能听得清清楚楚。
    突兀的笑声，再度引起了人们的侧目。不过，因为加速入场的缘故，也就再也没有人过来找茬搭讪，显得平和很多。
    “你这家伙，不准笑！再笑的话信不信我赶你出去！”
    徐燃小脸绯红，恼羞成怒道。她最讨厌被人当成是一个乳臭未干的小娃娃了！都怪卡莲娜那个老太婆！
    自己原本那“傲然”的身材如今却变成了一副贫瘠的土地！身高也缩水了许多，现在看人都要仰望了！而且，这会儿，还要！还要被这个该死的家伙嘲笑！
    不！能！忍！受！
    徐燃气的跳脚，刚迈出自己那一双扑腾的小腿，想要给王耀这憨憨一拳，已泄自己心头之恨，让这家伙好好长点记性，知道什么话该说，什么话不该说！
    不过，还没有迈出去几步，徐燃就整个被杨钰宸给拎了起来，身体腾空。就如同老鹰抓着小鸡崽一般，既可爱，又滑稽。
    徐燃被杨钰宸这样拎好了还不老实，依旧闹腾着没完。估计是被戳到痛处了。
    别说，王耀这一语成谶，这看起来轻飘飘的话语，杀伤力倒是不小，都直接就给徐燃整破防了。
    王耀本来就是那种心直口快型的，实话实说他也没有什么恶意。就是觉得好玩罢了。没想到现实世界一个十七八岁的少女竟然会在游戏中成为一个小豆丁！反差萌了属于是。
    “别闹了，燃宝！我们该入场了。在外面真的要被这头顶的太阳光给热死。”
    杨钰宸右手提溜着徐燃，左手作势遮挡些刺眼的太阳光。此时，杨钰宸都没有做什么剧烈的动作，就已经热的有些喘不过气，额头上布满了汗珠。
    “哎哟…这拍卖场里面是不是应该凉快一点啊？这鬼天气，真是活久见啊！”
    杨钰宸嘴里不停的嘟囔着，喊热。腿脚的速度也不由加快。他一分钟都不想在这个犹如大蒸笼的广场上多待。最起码进去房屋里面不必忍受这阳光的照射，能凉快不少是不！
    “我们走吧，玥姐！清婉，紫翎妹妹，一起！”
    杨钰宸边说边朝还站在原地的三个姑娘喊到。
    上官玥也懒得再去管王耀这个憨子，反正她该说的也已经说的很清楚了。要不要一起反正是王耀的事情。
    “紫翎，咱们走！”
    上官玥熟络的牵着楚紫翎的右手，将顾清婉这小妮子一把给撞了出去。
    “才不要让你这小妮子有机会能和翎妹妹独处培养感情呢！紫翎只能是我的，谁也不能抢走！”
    在上官玥的印象里，她已经把顾清婉当作是最大的情敌没有之一。其威胁程度极其可怕！绝对不能让她们之间擦出任何的一点火花，就连火星子都不能！绝对！不能！
    “啊！哦…那，清…诶…诶。”
    楚紫翎本来还想让顾清婉一起来，跟上的。谁料上官玥却直接抓着她的手，就往前面走根本不给她机会开口邀请。
    上官玥强势属性拉满，根本不让楚紫翎回头去看。
    “喂…你这人太霸道了点吧！”
    顾清婉气的直跺脚，脸色铁青。她属实不能够理解，楚紫翎这么会受得了上官玥这种人的。
    霸道！强势！整的好像妞儿是她的所有物一般。真是令人讨厌！
    “你有没有听我讲话啊！慢点，慢点走。嗐，真是的。”
    上官玥连一个眼神都不曾留给顾清婉，只顾自顾自的走着。只要有楚紫翎陪伴着身边，就莫名的心能安定下来。
    “紫翎，你到时候如果有喜欢的，看得上的拍卖品记得一定要跟我讲哦。我买单，不要舍不得花钱。”
    上官玥朝楚紫翎发动了金钱打击！上官玥毕竟目前对于楚紫翎还不甚了解。不知道她喜欢什么样的衣服，喜欢吃什么。
    所以这一回，上官玥只能发挥出自己的先天优势，攻占楚紫翎的那颗跃动的小心脏了。反正，这么做，肯定是不会错的！
    “不…不用的。我有钱，足够了。”
    楚紫翎被上官玥这样哄着，心里说不高兴是假的。可是，她也并不想让人破费。更何况，她还有之前卖宝石的那一大笔钱呢！估摸着，不出意外的话，差不多了吧？也许
第一百七十章    白一长老（2章合集）
王耀只不过一个愣神的功夫，眼前的上官玥几人全部都走光光了。只单单留下一个王耀孤零零的待在广场上。
    拍卖会入场的速度不知为何突然加速，短短几分钟的时间，原本已经人满为患，几乎快要没有地方供人落脚的广场，人已经清的差不多了。
    王耀回过神来，一路小跑，急急忙忙的去追赶上官玥众人。跟她们一起的话还能让彼此更加熟悉，多个朋友多条路吗。
    更何况，徐燃和楚紫翎两人也在这个团队里面，这让王耀更加有理由去加入了。
    一个是自己顶头上司的女儿，心头肉，另外一个心心念念了好久的老朋友。虽然说彼此还没有相认啥的，但是王耀能够笃定，楚紫翎就是他所要找的人，这是毋庸置疑的。
    至此，所有参加拍卖会的人员都已经入场，中途无法退出也不能再有人进入。
    拍卖会的官方拍品一共有17件，官方拍品拍卖完以后，便会开始拍卖玩家们所提供的物品。
    玩家拍卖所得，需扣除一定份量的手续费，并且对于拍卖品的要求也是极为严格。拍卖品品质必须为史诗品质以上，精良品质物品想要拍卖必须得具备极高的成长性。
    毕竟精良品质和史诗品质对于属性这方面提供数值的差距很是很大的。精良品质对于史诗来说还是比较好获取。所以，这也算是精良品质物品想要被拍卖所要有的一个硬性条件吧。
    更何况，精良品质具备了属性成长以及品质升级，所需求的材料，条件等等也是比较苛刻的。一般人还真养不起成长性装备呢。可以说，这就是一个吸金兽，吃进去，以后不一定能吐出来，这就要好好的斟酌一番了。
    拍卖场内部的空间十分庞大。比起外面的广场来说，这里就显得很宽敞了。根本就不觉得有任何拥挤而且温度也十分属实。既不会感到太热，也不会感到太冷。
    杨钰宸和徐燃在外面被太阳晒得，浑身是汗，衣服都粘在皮肤上，粘哒哒的，很难受。
    紧跟着她们两个，上官玥和楚紫翎也已经进入了拍卖场的大厅。她们前脚刚进，紧跟着的是顾清婉和王耀二人。
    “这边，这边！”
    徐燃朝上官玥和楚紫翎招手。可以看出徐燃此时那抑制不住的欢悦的心情。毕竟又能花钱了，能不高兴吗。
    至此，六人小团队集结完毕。还有两个人，沙希和姜阳夏，他们呀被分配到了另外一个服务器拍卖场去了。
    沙希原本就没有打算和楚紫翎她们一起。毕竟，她所在的那场拍卖会里面的某一件拍品对她来说至关重要。甚至说是不能被楚紫看到的存在。尤其是对上官玥更甚。
    姜阳夏本就暗恋人家，所以肯定是义不容辞跟上去凑热闹喽。
    当然，沙希和姜阳夏在不在这里对于楚紫翎她们来说关系不大。
    楚紫翎总感觉沙希这个人有点看不透，难以捉摸。可是，却又感受不到她的恶意。这种感觉让人心里特别的不舒服。
    “玥姐，玥姐。我刚刚问过了。这里可以选包间拍。我们去楼上吧，在大厅里未免太显眼了。”
    杨钰宸脸上笑嘻嘻的，本就长的俊俏，这一笑，倒是显得更加迷人了呢。
    这，杨钰宸可是实话实说。毕竟楚紫翎和上官玥以及顾清婉长的都十分的出挑，身材也各个是一顶一的，更有千秋，也各有各的美。
    更何况，还有个徐燃这个小萝莉在，这不更加诱导人去犯罪吗？尤其还是一个看起来乳臭未干的小屁孩。
    这两个buff叠加在一起，可不是引人注目吗！就怕有哪些不长眼的家伙出来挑事。但不是担心她们这群女生，毕竟一个紫翎妹子，估计就能给他们这群不长眼的给用雷电劈死了。主要是怕影响心情罢了，也不想成天处理这种破事情，无聊的很。
    上官玥点头，表示同意杨钰宸的想法。
    包间就包间。几个人交谈起来也方便更不用束手束脚，太过拘束。而且，在楼上还能观看整个拍卖场的全貌以及在楼下大厅里的参加的拍卖者。
    这钱啊，花着也值。而且，参加的玩家们大多都是男生，她不想去抛头露面，更不愿意去遭受某些色胚那肮脏下流的目光，选个包间蛮好的。
    楚紫翎就静静的站在一旁，也不吭声，看起来状态病恹恹的。
    “怎么了，翎妹妹？有哪里不舒服吗？”
    上官玥也看出楚紫翎的不对劲，关切的询问起来。
    楚紫翎摇摇头，无奈的可笑一下，表示自己没事，不要太担心。
    楚紫翎一进来，总归会有一种莫名的心悸感。这种感觉不是害怕，就是心脏跳动的厉害好像有某一样东西在牵引着自己那跃动的心脏试图去弥补某一份丢失的缺口一般。
    “我好像感觉到有什么东西在召唤我一般。这种感觉若有若无，好像十分熟悉，却又感觉到陌生。很奇怪。”
    说者无心，听者有意。楚紫翎只是这么一说，在场众人虽有反应但也不大。
    当然上官玥除外，几乎是楚紫翎说完的一瞬间，上官玥就警铃大作，抓着楚紫翎的手更加紧了。
    上官玥当然不会忘记楚紫翎那龙族的身份以及其在龙族的地位可能极高极为重要。
    能够引起楚紫翎这样反应的无一不是说明，要么是这次拍卖会有有关龙族的物品出现引起了血脉上的共鸣。
    要么，就是在场所有参加者里面有龙族之人出现并且其目的就是寻找楚紫翎，或者需要将其带走。这个是上官玥无法忍受也不敢去想象的。
    毕竟，上官玥如今可没有那个实力去与龙族这个大家伙去叫板。人家一个手指头说不定就能把她压死了可是她却又自私的不想放楚紫翎离开。
    这很矛盾。楚紫翎跟着自己得到的成长有限远不如跟着她的族人来的快。而且，如果是心怀不轨的龙族呢？那不就是至楚紫翎于险境之中了吗？这，的确十分的恐怖。
    上官玥内心只能默默的祈祷不要是第二种。
    第一种，无非就是多花点钱罢了，这她还是负担的起的。总归来说，在不清楚对方是敌是友的前提下，还是不能让楚紫翎暴露的。虽然现在她还带着斗篷看不清外貌但是血脉是掩藏的。
    你不能肯定对方身上没有宝贝能够感知血脉的。而且，越高等级的龙族，其血脉吸引力更大，那些老家伙们，总是能找到一些破绽的。
    上官玥一个头两个大，纠结死了。
    就在几人商量着包哪一件屋子的时候，位于三楼第二间屋子的白须老者目光深邃，眼神不善，紧紧的盯着此时还牵着楚紫翎手的上官玥。
    老者浑身上下散发出森然的杀意，暴怒，毁灭之力磅礴。
    在场的所有人都不会在意他，甚至说想发现也发现不了。毕竟，人家的实力深不可测，隐藏气息不想被人注意还是十分简单的。
    上官玥不知道自己此时竟然已经徘徊在生死的边缘上，只要做出一点出格的动作，绝对会被一击必杀的。
    白须老者将目光转移到楚紫翎身上时，那可怕的杀意顿时消散的一干二净，就好像如沐春风一般，浑身散发出暖意。
    看待楚紫翎的眼神也是满满的慈爱与温柔。
    龙族，全部都是护犊子的。尤其是那些活了几千年的老家伙们了。
    他们对于楚紫翎的存在怎么可能会不知道呢？甚至说，伊芙当初的决定，就是他们也参加并且同意了的。甚至，先知老龙之前也推算过了，楚紫翎是黛若拉的“转世”这么一说。虽说可能是假的，但是不能否认楚紫翎是古今以往，龙族血脉最为纯粹的小公主了。
    其当年的复杂程度真的不是三言两语能够讲述清楚的。这包括了，楚紫翎为何会被丢弃，为何就会出现在蓝星，人类社会。为什么会变成男生，等等等等。
    其中一切问题的开端还要从她父亲说起呢。
    对于楚紫翎，她们这群长老们是亏欠的。按照龙族的年龄来说，楚紫翎一岁还没有呢，可不是个宝宝吗。
    别的龙族在她这么大还要父母追着喂饭呢，可是楚紫翎却一个人生活了这么久，过了这么久苦难的日子…
    白一一想到这些，他就要掉眼泪了。毕竟，白一长老可是有名的哭包呢。为龙多愁善感，见不得小辈吃苦。
    所以说，白一看到自家小公主被人这样牵着手还不反抗第一反应就是她被人强迫了！一岁都没有的小孩子知道什么呀？知道情爱？呵…不可能！
    楚紫翎的终生大事，可是至关重要的啊。虽说他们不会去阻拦但是，把关还是要的。他们不想自己家流落在外的小可怜就这样被稀里糊涂的拐跑了，这未免也太痛苦了吧。
    他们这群家伙还没好好疼呢，可不能就这么快被猪给拱了去。即使是女的！也不行！
    白一长老咬牙切齿。恨不得现在就把小可怜接回家去。再把那个红头发的狐狸精给狠狠地打一顿？竟然敢嚣想他们小公主的注意。
    龙族之中其实还是有相当大的一部分人对九尾一族保有偏见以及强烈的敌意。
    原因嘛，之前就已经提到了，九尾一族如今已经烂到骨子里了。为了提升血脉甚至利用邪术去提纯更高种族的血脉力量来达到她们的目的。这都已经是不择手段了。
    龙族很多年轻一辈也中过招甚至身死。这让龙族怎么忍？本就护短，当即就去九尾圣地去要说法去了。奈何，清幽有一层保护结界，根本就攻不进去此事也不了了之。
    九尾一族再也不敢去打龙族的注意，也是惧怕龙族到时候真的不管不顾花费代价也要杀进来给死去的孩子报仇。
    九尾一族害怕！她们的梦想还没有完成，更深层次的是她们根本不是龙族的对手只能夹起尾巴做人。
第一百七十一章    讽刺与挖苦
所以啊，白一长老看到自家小公主竟然与这样的狐狸精在一起怎么可能会不生气呢？认为上官玥肯定是用了什么恶心的的手段诓骗了楚紫翎，其最主要的目的无非就是看上了其身上那高贵的血脉力量罢了！
    不过也幸好，白一长老看不出来楚紫翎和上官玥二人已经绑定了那所谓的心契并且楚紫翎的血脉力量已经帮助了上官玥完成了最初步的血脉重塑！
    不然的话，白一长老绝对会不择手段利用一切可能的办法断了她们之间的契约并且把上官玥抓回到云顶苍穹囚禁起来的。
    甚至说，白一长老觉得死亡对于上官玥的这些所作所为，那都是一种奢侈！折磨，才能发泄他们整个龙族那磅礴的怒火。
    “爷爷，你在干嘛呀！马上拍卖会要开始了哦，还有，找到殿下了吗？”
    白一长老的孙女推门进来，手上端着一个盘子，上面摆着茶水以及一些零碎和糕点。
    “知道，知道。殿下的事情不用你烦心。我已经看到了。还有哇，小影。我之前和你说的你考虑的怎么样了？”
    白一长老摸着自己那发白的胡须，脸上再度恢复了往日那红光满面的模样，笑呵呵的询问自家大孙女。
    千影脸色淡淡，不明白为什么爷爷会作出这样的决定出来。
    “爷爷，我如今唤对方一声殿下不过是看在爷爷你还有伊芙大人的面子上。这个遗失在外的公主，说难听点我并不认为实力会强到哪里去。凭什么要我去服侍照顾她的日常生活呢！这一点一不公平！”
    龙族崇尚强者，这是千百年来桓古不变的。
    白一长老的孙女千影本就是龙族年轻一辈当中的佼佼者领头人，自然也有属于她自己的那一份傲气。
    而且，千影也有她狂傲的资本。无论是是实力和天赋她都自认为不比这个突然冒出来的公主差多少！甚至都有一点瞧不起楚紫翎。
    毕竟遗失在外，长老和女王大人都没有说要去寻找的打算，所以千影也就自认为是对方犯了什么禁忌被驱逐出去是个罪人自然也不会有啥好脸色就是。
    “哎…孙女，你不懂！”
    白一长老还想要说些什么，不过却立刻被千影给打断了。
    “我知道你们对她遗失在外这么多年可能会心里有愧疚。那把她接回去宠着不就好了吗？反正她待在这穷乡僻壤的，随便哄哄就差不多了为什么还要搭上我！”
    千影振振有词根本不肯退让一步。她虽然崇拜伊芙女王，不过对于她的女儿，她是瞧不起的。
    毕竟一个出生就被丢弃的没有任何名分的公主，着实没有什么排面。更何况，对方的实力估计也不会强大到哪里去，这如何能让已经达到六阶巅峰实力的千影接受？
    接这劳什子的公主殿下回去，最大的作用也就是联姻罢了，不然过了这么多年去寻她回去干什么呀？白白养着一个废物？拜托，龙族又不是垃圾站，啥玩意儿都收。
    “行了，行了！不要说了。有些事情你太小还不懂。罢了，你不接受就算了罢。哎…”
    白一长老对于孙女的这一番说辞显然是生气了。可是，他并不想在这里发作，只能让千影闭嘴不要再说下去了。
    千影也在气头上，本欲接着争论。可是看到爷爷那阴沉下来的脸，索性识趣的闭上了嘴巴。
    千影认为是爷爷理亏了，所以才不愿意她接着往下去争论很是得意。
    视线回到楚紫翎这一边。
    楚紫翎一行人在工作人员的带领下，去楼上开了包间。
    房间很宽敞，六个人呆在里面是绰绰有余，并且还提供了零嘴以便打磨接下来那漫长的时光。
    一切准备就绪以后，工作人员便退了出去顺带着把房门一起带上。
    “玥姐，玥姐！你过来看啊，这里还有官方拍卖品的拍卖册子呢。”
    徐燃手上拿着这次拍卖会，官方拿出来拍卖的物品是顺序，高兴的嚷嚷到。
    上官玥拿过来一看，和自己所想的一样。这次拍卖会所拍卖的所有东西都和上一世一模一样分毫不差呢。
    王耀和楚紫翎是错过了这一次拍卖会的，所以自然是看不出任何的名堂出来。
    杨钰宸和顾清婉还有徐燃三人也同样是如此。这仨呢，有的也就只剩下兴奋与期待了。
    很快随着拍卖会正式开始，嘈杂的大厅顿时安静下来。
    大台正中央出现了一个带着黑色兔子面具的男人用着尖锐的声音大声宣告本场拍卖会的开始。
    “欢迎各位冒险者前来参加本次的拍卖会！我很荣幸！”
    “本次拍卖会在官方拍品拍卖完成以后还会进行玩家提供物品的拍卖还请各位拭目以待吧。”
    “捂紧你们的钱袋，接下来让我们来看一下第一件拍品！”
    说完，主持人直接掀开了舞台正中央那原本被红布所覆盖的台子，一枚通体翡翠的果子呈现出来。
    “此乃翡翠玲珑果！食用之后能够重塑自身血脉力量，无论是对人族，血族等各种种族来说都有不俗的诱惑力。”
    “起拍价十五万金币，每次加价不得低于五千金币！”
    随着主持人声音的落下，原本寂静的大厅里爆发出激烈的喧哗声。
    玩家们你一句我一句，争相哄抢抬价。不过短短的一分钟，这枚果子的价格就已经来到了一百万！
    “嘶，我去！这一枚看起来绿油油的果子魅力竟然这么大呀！一百万金币诶，这也算是一笔不小的数目了哇。而且现在这还不是最终的成交价格。”
    杨钰宸咋舌。显然对于现在的物价有点接受不能。
    拍卖嘛，溢价肯定是存在的，至于你自己到最后当没当这个冤大头也只有官方知道了。
    “这才哪到哪呢。钰宸，瞧着点。想要在这在场的几万名玩家手中拍到自己中意的物品，可是要付出不小的代价的。甚至说恶意抬高价格也是屡见不鲜的手段呢。”
    上官玥抿了一口茶，让杨钰宸不要这样大惊小怪。毕竟拍卖会刚刚开始，有的是时间和这一大群人慢慢玩。
    楚紫翎和王耀的反应就很平静了。毕竟也算是半个过来人了，这点承受能力还是有的。
    要说反应最大的那一位非顾清婉莫属了。她本来钱包里面就没几个钱，这刚开始就来了一个一百万把顾清婉吓得够呛。
    徐燃相比较于杨钰宸和顾清婉显得要淡定。毕竟是个小富婆有的是钱钱！
    “清婉姐姐不要怕。你想要啥，妹妹给你买哦。还有翎姐姐。燃宝也给你买哦！”
    徐燃迈着小萝卜腿“哒哒哒”跑到顾清婉的面前出言安慰。同时也不忘记楚紫翎那一份，十分大方慷慨。
    “还有我呢，还有我呢！燃宝，你可不能厚此薄彼呀。”
第一百七十二章    无聊的过程
杨钰宸也觍着脸凑过来，眼神里面盛满了可怜的神情，仿佛就如同个小屁孩，要是不答应他随时都有一种要撒泼打滚这样的意味。
    没办法啊，谁叫杨钰宸身上的实力不比徐燃呢！
    虽说杨钰宸也是个公子哥，按道理来说是不差钱的主！可是奈何自家老爹掌握着杨钰宸的经济命脉。这钱可不是想花就花的。
    杨钰宸昨天跟老头子好说歹说的，软磨硬泡了好一会儿时间也才苦巴巴的拿到了一千万的额度！而且这钱也不是这么好拿，自己还得去公司上班抵债呢！
    你说一个富二代过成他杨钰宸这个德性也是没谁了呀。
    杨钰宸是越想越悲催，眼泪不是眼泪，鼻涕不是鼻涕的，惹得几个女孩子全部都嫌弃的离他远远的，不愿意靠近他，闲磕碜。
    “嘁，才不要呢！让你平时拿我当乐子，才不给你买。”
    徐燃远远的朝着杨钰宸做了一个鬼脸，才不答应他的请求呢。
    杨钰宸和徐燃拌嘴的这一会儿功夫，这翡翠琉璃果的价格再度的翻了一倍，如今价格已经滚到了两百万。
    “玥姐，这东西应该只对除人族以外的种族血脉改善有效果吧！”
    杨钰宸回过头来细想，实在搞不懂底下那一大群种族是人族的玩家去为了一个能够提升血脉力量的果子争的头破血流，值得吗。
    “话不能这么说。血脉天赋对于一个人实力的影响其实也是蛮大的。”
    人族的血脉，其中不乏有许多特别强大的种类，其每一个拿出来都不会比其它种族的至高血脉来的差。当然了，跟龙族的血脉肯定是无法比较的。
    王耀并不同意杨钰宸的这一番说辞，并对此进行了反驳。
    “喂，新来的，你很懂嘛！那你倒是说说看你的血脉天赋怎么样呢，看看与你般不般配呢！”
    杨钰宸被人驳了面子，自然脸色是臭的可以。更何况还是一个半路杀出来的野汉子！不过充其量就是一个保镖而已，知道些什么呀！
    他杨钰宸还就不信了呢，连他自己都不看不出什么道道来，这个突然冒出来的家伙搁这里显摆什么呀。丢他面子，可恨！
    杨钰宸一转攻势，继而又对王耀发出攻势。喋喋不休的，跟王耀争论起来。
    王耀脸上表情并没有什么太大的变化。对于杨钰宸对自己的冷嘲热讽表示无所谓。
    “不跟你说！说了你也不懂，没意思！”
    杨钰宸气急了。对于王耀对自己的这一番态度气的牙痒痒。
    这人什么意思？明着说自己是笨蛋喽？可恶啊。长这么大，还从来没有被人这样无视过！士可忍孰不可忍！
    “你…你…”
    杨钰宸你你你了半天，硬是憋不住什么。原因无他，主要是因为王耀一副木讷的，你说什么都对一脸无所谓的表情属实是一拳打到棉花山，空有力气没处使啊。
    顾清婉现在对于徐燃这个漂亮的小萝莉还是很喜欢的，两个人虽然之前有那么一些不对付但是很快就误会解除，相处的很是融洽。
    顾清婉和徐燃两个人嘻嘻哈哈的，一下子拥有着说不完的问题。
    上官玥倒是饶有兴致的盯着底下众人，看待这一副众生模样也是非常有乐趣。她眼角的余光时不时的瞥向那本拍卖册子，从始至终，上官玥也只对那排在第二十五场的夜枭鸟感兴趣罢了。
    最终，这枚翡翠琉璃果以二百六十万的价格被人拍到。
    接下来呈现上来的物品，并不算得上是太惊艳甚至说有点普通。
    楚紫翎兴致缺缺，对官方的这么多的拍品根本提不上一丝一毫的兴趣。
    “无聊啊，无聊啊！”
    楚紫翎撑着脸，眼神黯淡无光，嘴里不断的嘟囔着无聊。这接下来的大部分的时间里面，对于楚紫翎来说都是一种无与伦比的煎熬啊。
    “哎哟，烦死了。”
    杨钰宸也不再去找王耀自讨没趣了，反正自己也在他身上占不到什么便宜，索性无视他吧。
    对于他这种眼高于顶的家伙来说，这些普普通通的果子啊，材料啊，金属什么的他都提不起丝毫的兴趣。
    杨钰宸现在最迫切想要的无非就是顶尖的能够快速提升实力尤其是防御力的装备武器等亦或者饰品。
    其次，就是作为药剂师这个职业，所需要的各种各样的稀奇古怪的材料，比如说花花草草，毒物等等。