=============简介=============

本书又名《转生魔女不会遇到金发女武神/赤发骑士姬/白发吸血娘……》
所以这算什么，卡米莉娅默默的看着自己身上锁链，陷入了沉思……
转生魔女，监狱开局，成为被告，十五处刑。
这是什么轻小说开局……
我们都有光明的未来，个屁！
卡米莉娅看着身上的锁链想着自己要不要再一头撞死，然后看到给自己送牢饭的兽人少女，卡米莉娅挑了挑眉突然觉得自己又行了，
总之这是一个魔女和各式各样的女孩子贴贴的故事。

==========================

作者：甘栗12
NOVELID: 639321
普通标签: 

系统标签: 异世界、恋爱、日常、女性主角、

=============正文=============


第一章：灰烬魔女
好冷……全身就像是浸入了冰窖一般僵硬动弹不得。
滴答滴答……
身旁好像有水滴落在地面上。
不对，怎么会有水，我记得我从20楼高的医院跳了下去啊，应该是风，怎会是水呢？
滴答！滴答！滴答！
耳边的滴答声不断地变大，五感开始回归，滴答声成了这一刻唯一的噪音令人反感。
“她睡了多久…三天…混蛋…”
“那个东西…禁忌物…”
嗡——
如同溺水之人浮出水面，水流慢慢的从鼻尖滑落，从脸颊两侧滚下，新鲜的空气涌入两侧鼻翼和着耳旁的嘈杂声把她拉回了现实。
“嗯……”身体虚弱的不成样子，女孩发出低低的声音，声带的震动让她真正地回到了现实。
脑海冰释一般逐渐清醒了起来，双眼逐渐适应了这里漆黑的环境，她迷迷糊糊地看向面两团人影就站在那里。
”哦？醒了吗，还以为这次你活不过去呢。”说话的是一个男人的声音，女孩循声望去终于看清了眼前的人，一个身穿白金色教皇袍，另一个则是像中世纪贵族的王子打扮的人。
“醒了，那就好说了，十五天之后新任教皇任免的时候就是你的处刑之时，总之好好享受剩下的时间吧，还有谢谢你的禁忌物，我最亲爱的学生卡米莉娅……”话音落下男人便带着身旁那个贵族离开了。
“所以，现在到底是什么情况，我在哪，卡米莉娅说的是我吗？”冰块碰撞般清脆的声音夹杂着虚弱的气息在空无一人的牢房里响起，女孩环顾四周，发现自己似乎是在一间牢房里，她感觉自己的身子似乎有些沉重，低下头便发现自己的手，脚，脖颈上都铐着铁链，她顺着五根铁链朝向看去发现铁链的尽头链接着一面墙体上面写满了符文，似乎还散发着淡淡的荧光。
女孩一瞬间沉默了片刻，前世她之所以从医院跳下就是不想忍受失去自由，终日在散发的消毒水味的医院慢慢死去，才一跃而下的，结果没想到自己重新活了过来依旧是失去了自由。
就在女孩考虑自己要不要再去死一回时，左眼眼框里突兀的出现一个蓝色的条框上面显示出几行字。
[贤者之石：能够吸收和压制魔法的波动是世界上最坚硬的石头之一，一般用于压制魔法十分强大的人。]
女孩一愣，回了回神似乎是想到了什么，再次向身后的墙壁看去，果然在背后连接着铁链的墙壁上看到了些许蓝色的纹路里面似乎有能量在流淌。
与此同时，脑海中突然一阵轰鸣涌入一段记忆，巨大的信息量一瞬间让女孩的脑袋昏昏沉沉。
这里是奥伯拉王城中的零号监狱，而原身则是叫做卡米莉娅·让·切斯尔特是奥伯拉王城中最有天赋成为大贤者的人，年仅十七岁体内的魔力等级就达到了S级拥有了独属于自己的魔法术式，而自己的左眼则是一件S级的禁忌物S——147——先知之眼能够看穿一切魔力的流动并对其模仿同时可以对所视之物进行解析总之是个很厉害的东西。
而且通过记忆可以得知每个禁忌物的使用都必须付出代价，等级越高需要付出的代价也就越高，而这个先知之眼的代价就是让原身灰飞烟灭，这也是她能来到这里的原因，但对于她为什么会被抓进地牢记忆里却是没有这一段。
卡米莉娅皱了皱眉，通过仅有的记忆片段可以得知，原身本来是个天赋极高，可以说是天之骄子的人物，可为什么会被抓进了地牢呢，还有刚刚那俩个人的对话，原身十五天之后好像就要被处刑了。
“唉……”卡米莉娅轻轻的叹了一口气，扶了扶额，铁链也随之咣当咣当的响了起来，真是无大语啊，这是什么逆天开局，在地牢就算了，还要被执行死刑。
不过……
女孩站起身，，在有限范围内活动，通过屋顶漏水形成的水洼，卡米莉娅第一次看到了自己的样貌。
精致的五官，就像是洋娃娃般似的，一头乌黑柔顺的长发，身穿黑色的裙装，脚上是一双黑色的细高跟，黑色的长筒丝袜紧紧包裹着修长的小腿，总之一身的黑色，但最引人注目的还是女孩的那双异色的瞳孔，右眼如同头顶的那边天空一般，干净的没有一点渣子碧蓝碧蓝的，而左眼则是像红色玛瑙一般，里面充斥着金色的线条构成一个十字菱形金色的图案。
“好不容易重生一回，好不容易有个健康的身体，一定要出去，一定要好好的看看这个世界！”女孩看着水洼中自己坚定的说道。
但现在知道的线索还是太少了，我需要收集线索，最起码搞清楚我为什么会被抓进地牢里，卡米莉娅暗暗想到。
说干就干，但现在自己是出不去的，想要了解些线索只有通过狱卒了，但可以检查一下自身，比如先知之眼或者其他的什么。
太阳追随着时间，从东边移到西边，清风变得清爽起来。
挂在地平线上的夕阳，洒在地面上，给整个世界镀上一层橘色，仿佛整个世界都温柔了起来，像是泡在橘子汽水里的甜，不时的有气泡冒出，“啵“的一声裂开
在王城的圣殿骑士团门前的告示牌上贴着一些招聘广告，圣殿骑士团可以说是整个奥伯拉的武装机构，，用于维护王城的治安，同时也可以在外敌来临时进行武装斗争，是王城里非常重要的军事力量，但其实它还有一个功能，一个兼职中阶所。
所以圣殿骑士团的门前总是人来人往，络绎不绝，莉莉娅像往常一样来到圣殿骑士团门前，看看有什么可以捡漏的任务，就像是所有的事物都有其的对立面一样，奥伯拉繁华的表面下也有着贫民窟，而莉莉娅就来自那里，好在莉莉娅是幸运的，拥有魔法回路，可以简单的使用一些魔法，也正是因为这样她才通过圣殿骑士团的任务而活了下来，以至于不用像贫民窟里的普通人一样坐吃等死。
莉莉娅像往常一样的从人群里挤了出去，看向告示牌。
[城郊出现了一些怪物，等级统统是B级，要求对怪物进行扫荡并找出出现的原因，报酬50金古贝尔。]
莉莉娅看着这个委托有些意动，50金古贝尔可以让莉莉娅生活好久了，但它对等级的要求让莉莉娅望而却步，她才仅仅是D级。
莉莉娅对自己很有自知之明，这种超出自己能力的委托，她是不会做的。
翻看了其他的委托，基本上都是需要C级以上，就当莉莉娅以为今天要失望而归时，一个委托映入眼帘——
[王城零号监狱的狱卒，要求D级以上，负责每天给犯人送餐，以及打扫狱房卫生，报酬：每天10金古贝尔。任务时间：15天]
莉莉娅眼睛一亮。
就这个了，工资高，没有什么危险，将委托告示揭下，莉莉娅来到值班骑士面前。
“这个委托啊……行吧，你拿着告示去这个地址找委托人吧。”
值班骑士欲言又止，还是没把话说出来。莉莉娅个子不高可以说是一个小萝莉没有看到值班骑士的表情变化。
拿着委托莉莉娅按着地址来到了王城的零号监狱前找到了委托人。
“你确定，要做这个委托？”委托人看着眼前还没有一米三的小萝莉皱了皱眉。
委托人是个教徒，黑色的修士服，身材强壮，相貌还算英俊，就是看上去有点苦大仇深的感觉。
莉莉娅此时才察觉到这个委托或许没有那么简单出声问道：“是有什么危险吗？”
“危险倒不至于，只是这个犯人有些特殊需要你的意志很坚定。”委托人一脸严肃的说道。
“那没问题，我出生于贫民窟，意志什么的应该没有问题。”莉莉娅回道。
委托人还是有些狐疑的看了她一眼，但是来都来了，试试也无妨。
“既然这样，那就签字吧。”他拿出一份相当于合同的东西，让莉莉娅按上手印。
莉莉娅接过合同看了一眼按上了手印。
“既然如此，一会你就去工作吧，给囚犯送晚餐，然后把盘子收拾了，就可以回去了，今天就给你五个金古贝尔，明天开始一天十个日结，没问题吧？”
“没有，没有。”莉莉娅连忙摆了摆手。
“这是牢房的钥匙除了送餐盒取餐，其他时候都不要打开。“
“明白。”
莉莉娅伸手去拿，却发现要是被委托人攥得死死的。
“？”
“给你个忠告，不要和她过多的交流”委托人冷声道。
莉莉娅这时皱了皱眉头，但似乎想到了什么但还是点了点头接了过去。
“好了，要说的就是这么多，现在去取餐吧。”委托人嘴角向监狱里挪了挪，示意莉莉娅进去。
莉莉娅点了点头，按照指示来到厨房，领到一份单独的餐盘，端着晚餐往牢房里走。
这是一段有点长的路，不过好在只有一条通道，而且路上灯火通明。
最后来到最里面的牢房。
“初次见面，我是卡米莉娅·让·切斯尔特，你也可以称呼我为卡米莉娅。”
声音飘渺，空灵就像是冰块碰撞般沁人心脾，牢房中的女孩和少女四目相对。

第二章：魔女与少女
时间往前推，卡米莉娅坐在牢房里低头看着自己手里的怀表，怀表表盘成银灰色，上面绘制银色的条纹，刻度则像是用磐石做的，给人一股古朴厚重的感觉。
这块怀表是卡米莉娅刚刚发现的，至于为什么会注意到这枚怀表，是因为自己的先知之眼看不透这枚怀表，打个比方，就像卡米莉娅身上的铁链，卡米莉娅可以通过自己的先知之眼，看穿铁链内的魔力流动，但那枚怀表自己却是看不透，自己左眼显示的信息只有未知两个字。
卡米莉娅左右看了看，发现这块怀表的指针一直指着三那里，似乎是有某些条件让这块怀表的指针一直停留在三的刻度，卡米莉娅皱了皱眉，试着按动怀表的表冠，接着手中怀表发出一阵荧光，一只白色的渡鸦出现在卡米莉娅的眼前，然而让卡米莉娅感到兴奋的是自己和这只渡鸦拥有了共享视野，是的现在在卡米莉娅的眼睛里出现了两个视角，右眼是自己看到的眼前的渡鸦，而左眼是渡鸦眼里的景象。
“就叫你小白好了。”卡米莉娅这样说道。
这个发现让卡米莉娅异常兴奋，这意味着自己即使在牢房里也能接收到外面的信息了，卡米莉娅将自己的心情平复了下来，试着与眼前有魔力构成的白色渡鸦构建联系，接着眼前的白色渡鸦便晃晃悠悠的飞了起来，遵循着卡米莉娅的意志，白色渡鸦从牢房里的小窗口飞了出去。
眼前的景象一瞬间变成的监狱的走廊，白色渡鸦接着往外飞，来到了监狱大门前，这时卡米莉娅透过白色渡鸦的眼睛的发现了在大门处的一个兽人女孩和一个骑士打扮的人，卡米莉娅有些好奇的看着那名兽人女孩，毕竟这是只有异世界才有的角色，想到这里，卡米莉娅的左眼动了动，下一秒一个蓝色的词条框出现在卡米莉娅的眼眶里。
[姓名：莉莉娅
能力：D级
特殊能力：使徒（未觉醒）]
“使徒？”卡米莉娅看着眼前出现的词条皱了皱眉，这时卡米莉娅察觉到自己胸口有些微微发烫，低头看下去，发现自己胸口处的那枚破旧的怀表微微散发着蓝色的荧光。
这个女孩与这枚怀表有什么联系。
这是卡米莉娅脑海里出现的第一想法。
再次向监狱大门处看去，发现女孩已经不见了踪影，不过没关系，通过刚刚俩人的对话，那个兽人女孩不出意外的话应该是分则给自己送餐。
这或许是是自己逃出去的机会。
卡米莉娅不由暗暗的想到。
这般想着走廊上传来一阵脚步声，卡米莉娅将白色渡鸦通过怀表再次收了回来。
与此同时，走廊上的脚步消失，卡米莉娅抬头看向牢房的大门，与那位猫人族的少女四目相对。
“初次见面，我是卡米莉娅·让·切斯尔特，你也可以称呼我为卡米莉娅。”
兽人女孩似乎愣了一下，但很快又恢复过来，女孩没有搭理卡米莉娅，只是打开送餐口，将餐盘递了上去。
卡米莉娅没有动，只是看着外面的兽人少女。
“你似乎认识我？”
“衣服破旧，衣角上有城西独有的红土，身上还有腐朽的味道，你住在西边的贫民窟。”
女孩不舒服的抿了抿唇，对方的眼神一直黏在自己身上，那双异色的瞳孔似乎有一股魔力，像是要把人看透一样。
“你似乎很怕我。”
兽人少女更不舒服了，她的确认识眼前的人，或者说这个奥伯拉的人都认识，毕竟对方在一个月之前还是整个奥伯拉王城的骄傲。
“哦，对了你叫莉莉娅对不对？”
卡米莉娅嘴角微微弯起，婉转动听的声音却让莉莉娅的身体一瞬间僵硬了起来，整个人如坠冰窖。
“你，你怎么知道我的名字？”莉莉娅震惊的看向眼前的黑发少女，她的确是认识卡米莉娅，但莉莉娅确定对方一定不认识自己，但如今对方居然说出来自己的名字，这不禁让莉莉娅有些后悔接这个委托了。
“别那么害怕亲爱的，我并没有恶意，只是想与你说说话而已。”卡米莉娅看着眼前有些惊恐的女孩安抚道。
莉莉娅抿了抿唇：“我只是一个在这个世界上挣扎求生的少女，所以还请你配合一下，拜托了。”
说着莉莉娅将餐盘往里推了推。
卡米莉娅看着眼前的少女静默了一会伸手将餐盘取了下了，纤细如白玉般的手腕与铁链形成了鲜明的对比。
监狱的晚餐很好，四菜一汤，还是热的。
“跟我说一下我的事情吧，这并不会让你为难不是吗？”卡米莉娅吃着晚餐开口说道。
“嗳？说，说什么？”莉莉娅问道。
“随便什么，我想知道我现在在你们眼中形象。”
？
虽然对于眼前的人的要求有些奇怪，但如果说了之后对方会配合自己的工作的话，她不介意说一下。
“你是卡米莉娅·让·切斯尔特，是整个奥伯拉最有魔法天赋的人之一，曾是教皇冕下的爱徒是整个奥伯拉人民的骄傲，与女武神殿下，圣殿骑士团骑士长和教会的圣女殿下统称为四大女神，但在一个月之前也就是您晋级S级时，却发生了一件事……”
莉莉娅说到此处顿了一下，有些拘谨的看向卡米莉娅。
卡米莉娅挑了挑眉，意识到接下来应该就时重要的部分了“不用在意我，接着说下去。”
“但在一个月前，教皇冕下突然指认你为灰烬的魔女，说你的独有魔法术式是异端，是不详的，并公布了数十项你的罪证，包括你是魔女教的教徒，身上背负着数十万人命，于是教皇冕下就带着数十名强者将你关押了起来，我知道的就这么多了，来之前我并不知道这里关押的囚犯会是你，我知道都已经说了，还请你配合一下。”莉莉娅有些紧张的看向卡米莉娅。
“灰烬的魔女吗原来如此，谢谢你能和我说这么多。”卡米莉娅说道开始默默的吃起自己晚餐，脑海里却开始思考起来。
这么看来自己是因为自己的魔法术式被抓进来的，但仅仅是因为自己的魔法术式吗？据卡米莉娅仅有的记忆了解魔法术式是一个人进入S级的象征，只有拥有了自己的魔法术式才算是真正的S级，如果自己是真的因为魔法术式被抓进来的，那是什么样的魔法术式被称为魔女呢，但自己现在被贤者之石困住根本无法使用魔法，问眼前的女孩吗？
卡米莉娅看向眼前的莉莉娅，但下一秒就被自己否定了，先不提这是个贫民窟的少女知道自己的魔法术式的可能性，首先自己和她并没有那么熟的关系看来只能另想办法。
或许可以从女武神，骑士团团长，圣女哪里知道些什么，这样想着卡米莉娅吃着饭，却发现对面的女孩时不时看着自己，一副想要说些什么的样子，头顶上的两只耳朵不停的耸动着，莫名的有些可爱。
“你是有什么想问的吗？”卡米莉娅看向女孩问道。
“你难道真的是十恶不赦的魔女吗，杀了许多人什么的？”兽人女孩问道，那双棕色的眼睛里，流露出些许难以置信与不可思议。
卡米莉娅见状忽然沉默了片刻，看来之前的自己的影响力比想象中更大。
卡米莉娅想了想，开口：“我并不知道具体到底发生了什么，也许我真的杀了许多人，也许我的魔法术式真的是异端，是不详的；也可能我没有杀人，总之我并不清楚。”
“怎么可能，你自己怎么可能不知道自己做了什么？”莉莉娅情绪有些激动。
卡米莉娅唇角弯了弯，什么也没有说。
莉莉娅突然意识到了什么：“抱歉，我的情绪有些激动，我不该跟你说这么多的，你已经吃完了是吗，那我收拾好，就先走了晚安。”
莉莉娅站起身，从送餐口将吃剩的餐盘收拾起来，转身便准备离开，她今天犯了忌讳，她忘了委托骑士对她的嘱咐，而她现在是个犯人，她不该跟她说这么多的。
“那你自己觉得呢？”身后的少女突然开口。
“什么？”莉莉娅回道。
“那你自己觉得我到底杀没杀人呢？”卡米莉娅看着背对着自己的女孩柔声问道。
兽人女孩的身形一僵，整个人愣在了原地。
身后突然传出一声轻笑，声音轻灵，洋洋盈耳，还透着肆意的狡黠。
“谢谢你，我已经知道答案，亲爱的，你该下班了，祝你好梦。”
莉莉娅咬了咬下唇，似是有些懊恼的回头看向卡米莉娅。
身穿黑色裙装就像是个优雅的黑天鹅似的少女，轻歪着头，嘴角带着盈盈的笑意。这一个莉莉娅突兀的觉得对方真的是个魔女，总是悄无声息间夺人心魄。
莉莉娅走了，卡米莉娅看着空物无一人的牢房咧了咧嘴。
“自己还真是卑劣呢，真的像是魔女呢，这样利用一个小女孩的感情，是会遭天谴的吧，不过这也是没有办法所为，如果真的有上帝还请原谅我……”
卡米莉娅低头双手握紧祈祷着……

第三章：白渡鸦
人死后究竟会变成什么样呢？
这是一个深夜，坐在病床上的男孩，在充满消毒水的医院中失眠了。
整个黑暗的病房静悄悄的只有男孩身上精密的仪器不时的发出滴滴的声音，窗外的清冷的月光轻轻的洒落在病床上，给男孩整个人镀上一层银辉。
所以死后到底是什么样的？
男孩再次在心底发出疑问，但不会有人替男孩回答。
仅仅只需要一个理由，那么人们便会心甘情愿的继续下去，哪怕明知这场持久战最后肯定会以自己的失败告终，但仅仅是为了那一个理由人们便会前仆后继。
男孩就是这样，他现在需要的仅仅是一个活下去的理由，一个可以让他坚持下去，有盼头的理由，哪怕是谎言。
于是理由便来了……
放在男孩床头的手机屏幕亮了下，将男孩的目光吸引了过去，男孩打开手机，入目的一条消息却让男孩如死灰般的心脏跳动了起来，他觉得他有了打持久战的理由了。
“加油，我等你回来！”
给男孩发消息的是个女孩，是男孩心心念念的那个，男孩追了她三年，本来如果没有得病的话，男孩可能会接着追下去，但现在男孩本来已经放弃了，却没想到，对方主动的发来了信息，说会等他，这令男孩欣喜不已，持久战，他想试一试。
“卡米莉娅小姐，该醒醒了……”
耳边传来呢喃，痒痒的，由远至近，由模糊到清晰……
卡米莉娅缓缓地睁开双眼，伸出手揉了揉自己的额头，刚刚的梦境，让卡米莉娅整个都有些浑浑噩噩的，心口不由得传来的丝丝钝痛，卡米莉娅知道这都是因为那个梦境。
“卡米莉娅小姐你…不要紧吧？”
卡米莉娅抬起头，看向站在自己眼前神色一脸担忧的莉莉娅，嘴角弯了弯，轻声开口：“抱歉让你担心了，我只是刚睡醒有些乏罢了。”
莉莉娅看着脸色苍白的卡米莉娅心想这看着怎么也不像是没有问题的样子。
“怎么，莉莉娅小姐是在担心我吗？”卡米莉娅冲着她眨了眨眼睛，看上去有些俏皮。
莉莉娅小脸一红，有些慌乱的反驳道：“才没有，我只是担心你在我工作的时候如果发生意外，会对我造成一些影响。”
“是吗。”卡米莉娅眉眼含笑的看着兽人女孩，“今天的早餐是什么呢？”
莉莉娅将眼神瞥向一边，对方的眼神好像有一股魔力似的，稍不留神，就会被对方吸引进去.
“甜菜汤，三明治，还有牛排。”莉莉娅将早餐递了过去。
“谢谢。”卡米莉娅笑着道了声谢，从莉莉娅的手中接了过去。
莉莉娅坐在一旁，看着卡米莉娅宛如贵族一般优雅的进食，一不留神竟看入了神。
“莉莉娅小姐，我的脸上有什么东西吗，还是我吃的东西有问题吗？”卡米莉娅轻捧甜菜汤呷了一口。
“啊，不是，只是觉得卡米莉娅小姐的待遇好好。”
“这个啊。”卡米莉娅看了看自己的菜色是挺丰盛的，“可能是因为十五天过后我就要被处决了吧。”
听着眼前的人毫不在意的语气，莉莉娅一愣，心底突然有些不是滋味，原来卡米莉娅小姐就剩十五天了吗。
“好了，不说这些了说说你自己吧。”卡米莉娅岔开话题看向少女。
“我吗，我没有什么好说的吧。”莉莉娅低下了头。
“不能这样哦，莉莉娅，千万不要妄自菲薄，像你这样的女孩要更自信一点哦，所以和我聊一聊吧，总不能你就这样看着我吃饭吧，那多无聊。”卡米莉娅看着女孩一本正经的说道。
莉莉娅抿了抿唇，开口：“我其实真的没有什么好说的，我只是一个生活在贫民窟的女孩，最想要的仅仅只是吃饱饭而已，再奢望一点的话就是和自己喜欢的人在一起。”
“不过我有个弟弟，叫安德鲁，虽然我们不是亲生的姐弟，但自从在贫民窟遇到安德鲁之后，我们就相依为命，可以说安德鲁是我唯一的亲人，而且安德鲁很厉害，我体内的魔法回路很少，也很窄，所以估计这辈子也就是D级了，但安德鲁不一样，虽然没有经过觉醒，但安德鲁的体内的魔法回路很多最少能达到B级呢，所以我现在正在攒钱，就是为了将安德鲁送去奥伯拉的教会，安德鲁真的很好。”
少女嘴角洋溢的笑，卡米莉娅这是第一次看见少女的笑，很甜。
“看来，安德鲁对你来说真的很重要呢。”卡米莉娅开口。
“是的，他是我的骄傲，不过……”少女似乎是想到了什么，本来眉开眼笑的眉眼突然皱了下来。
“怎么了嘛？”卡米莉娅轻声问道。
“也许是安德鲁长大了吧，最近和我不亲近了呢，就像是有什么事瞒着我一样，估计就是长大了，都有自己的小秘密了。”莉莉娅轻皱的眉，似乎很困扰的样子。
卡米莉娅皱了下眉似是想到了什么，抿了抿唇：“毕竟是男孩子，有自己的秘密很正常的啦。”
“也是呢，总之这就是我在这里的原因，我需要这份高额的工资，供安德鲁上学的钱就剩一点了，是不是特别的无趣，我就是这么普通的女孩。”莉莉娅说完看向卡米莉娅，头上的耳朵也随着主人的情绪微微耸动。
普通吗？
卡米莉娅左眼散发出微弱的荧光并不引人注目，先知之眼悄悄的发动，兽人少女的数据再次显现在卡米莉娅的眼中，使徒（未觉醒）这几个字依旧醒目的存在哪里，卡米莉娅不露声色看向眼前的少女。
“呐，莉莉娅。“
“嗯？”兽人少女看向卡米莉娅。
“假如，我是说假如你并不普通呢？“卡米莉娅看着兽人少女浅褐色的瞳孔说道。
    “什么？”莉莉娅皱了皱眉看向卡米莉娅。
“没什么。”卡米莉娅摇了摇头，将空的餐盘递了过去。
“不知道莉莉娅小姐能不能帮我一件事情，放心绝对不为难。”卡米莉娅看向莉莉娅问道。
莉莉娅似是犹豫的想了想：“什么事情，如果我能办到的话。”
“很简单，你能帮我去趟国家图书馆将有关魔法回路和魔法术式的书籍带过来几本吗？”
“如果只是这样的话没问题。”
少女这样说道。
“唔，我现在没有什么可以作为答谢的东西，就把这个当作你的玩伴给你吧，也许它会在某些时刻给予你一点帮助。”说着卡米莉娅缓缓的抬起自己纤细的手腕，沉重的铁链随着卡米莉娅的动作哗哗作响，紧接着一道白色的光团逐渐在卡米莉娅的手中凝聚，随着光芒的消逝一只白色的渡鸦显现出来。
“你怎么会……”莉莉娅惊讶的看着卡米莉娅的手心里的白色渡鸦
“嘘……”卡米莉娅将食指竖在唇前，“这并不是魔法，这是禁忌物，你不会告诉别人的对吧。”
“这只白色渡鸦可以和我的视野共享，这只乌鸦能看到的我也能看到，我现在已经出不去了，就想让你带着这只渡鸦替我去看一看外面，放心这只渡鸦没有一点危害性，仅仅有的只是共享视野。”卡米莉娅将白色的渡鸦放在手心里看着莉莉娅静静的等待着对方的选择。
莉莉娅咬了咬下唇，将卡米莉娅手心中的白渡鸦接了过去，入手的感觉冰凉，温润，在莉莉娅接过去的瞬间，白色渡鸦变像活了起来似的，扑棱着翅膀立在了莉莉娅的肩头。
卡米莉娅见状笑了笑：“谢谢你愿意为我做这些。”
“没有什么，我只是不想你在剩下的十五天里就是这样干坐在这里。”莉莉娅摇了摇头，对方曾经可以说是自己所向往的人，现在却只能呆在这个牢房里，莉莉娅不敢想象，曾经那么高高在上的人，现在沦为了阶下囚是什么样的感受，反正莉莉娅不敢去想。
“其实我一直不相信你会是他们口中所说的魔女，或许在没见到你时，可能还会心存疑虑，但一见到你，不知道为什么，总是对你有一种莫名的信任。”少女微红着脸说着类似表白的话。
卡米莉娅略微一愣轻笑一声：“莉莉娅还真是以外的可爱呢。”
说着伸出手揉了揉莉莉娅立在脑袋上的猫耳朵，软软的手感很好。
“唔。”莉莉娅瞬间身子一抖，发出低低的鼻音，略带着撒娇的语气：“卡米莉娅小姐…………”
“就像我说的，其实我现在真的不知道我究竟做没做那些可怕的事情，说出来的你可能不信，之前发生的事情，我忘记了，包括我做的那些事情，甚至我的魔法术式。”卡米莉娅松开揉着兽人少女耳朵的手转而握住莉莉娅的双手。
“嗳？这么说卡米莉娅小姐失忆了吗？”莉莉娅有些震惊的看着卡米莉娅。
“准确的说时记不太清我晋升为S级之后的事情了，所以莉莉娅可以帮我找回记忆吗？如果我真的像教皇所说的那样，所犯下的事罄竹难书，我会付出应有的代价的，如果没有，我也会让该付出代价的人付出代价的，但这一切的前提是要有人帮我，所以莉莉娅你能不能帮帮我呢？”卡米莉娅那双异色的瞳孔静静的看着莉莉娅，蓝色和红色的异瞳就像她整个人般充满着惊心动魄的美丽。
“我，我不知道，我想回去再想想……”莉莉娅似乎被盯着一下弄得有些措手不及。
“放心，还有时间，莉莉娅你该下班了，我们中午见。”
莉莉娅走了，带着卡米莉娅送给她的那只白色渡鸦走了。
卡米莉娅坐在牢房里静静的发着呆，随后却轻叹了一口气，没好气的“啧”了一声。
“我什么时候才能出去啊……”
少女的哀嚎回荡在整个牢房里久久不绝。

第四章：女武神
“你是说我的姐姐大人就要回来了吗，斯维尔主教？”身穿中世纪贵族装扮的男子看向站在一旁的红衣主教问道。
“是的王子殿下，通过教团圣徒的情报，说王女殿下在前几天时就已经将前线的叛军首领枭首，现在估计已经到王城外的郊区了。”斯维尔半躬身恭敬地对着眼前的说道。
“奇萨尔真是废物，连一个月都拖不住，教皇冕下怎么说。”奥维斯皱着眉问道。
“教皇冕下说一切按殿下您的意思，不过教皇冕下说，这次女武神殿下再次成功的班师回朝，想必声望会再次壮大，虽然奥伯拉王城很少有女子即位的情况发生，但不是没有发生过，所以教皇冕下说最好给女武神殿下制造一点麻烦，当然女武神殿下消失最好。”斯维尔说道。
“呵，既然这样就让那些失败品去吧，对了，禁忌物的素体找到了几个。”奥维斯轻喝一声。
“现在已经有了三个素体了，但大部分都是失败品，承受不住禁忌物赐予的力量。”
“尽快，老国王就快不行了。”奥维斯皱了皱眉催促道。
“是，我会告诉教皇冕下的，其实……”斯维尔抬头看向眼前的王子殿下，有些欲言又止。
“有话就说。”奥维斯回头看向斯维尔。
“教皇冕下说，女武神殿下就是最好的素体人选。”
奥维斯顿了顿：“王姐怎么可能会是素体的合适人选？”
“殿下，女武神殿下的来历，想必您比我清楚，而素体觉醒的条件您也很清楚，这样一来您懂了吗，王女殿下将会是最合适的素体。”斯维尔说道。
“既然这样那就让二号素体去把她感染了吧，还有三号素体找到没有？”
“自从一个月前抓捕灰烬魔女的行动时，到现在还是一无所踪，不过还请殿下放心，素体总有爆发的那一天，总会找到的。”
“那就好，呵灰烬的魔女，不知道王姐回来之后看到她变成了阶下囚会是什么表情……”
奥维斯玩味的笑了起来，眼里满是恶劣的情绪。
身后的斯维尔弓着身子，在奥维斯看不到的情况下，眼底闪过一道暗芒
奥伯拉王城的郊区，一辆马车缓缓地出现在视野中，从马车上精致地装饰和繁文缛节的花纹以及周围跟随地骑士就可以看出马车的主人非同一般，可以说是非富即贵。
然而事实也的确如此，马车上坐的人便是奥伯拉王城的第一王女，女武神殿下。
“莎莉，还有多久到王都？”女孩的声音很清脆就像是谷间的清泉敲打在石头上，让人听了忍不住有一种甘冽的感觉。
接着马车的帷裳被一只素手撩开，露出里面的人。
宛如妖精般精致面孔，仿佛任何事物在女孩面都会失色一般，一头比小麦还要再耀眼的金色长发如瀑布如丝绸般披散在身后微打着卷及至腰间，白金色裙甲严丝合缝贴在女孩身上，将女孩的身材勾勒的玲珑有致，白色的过膝长靴上面绘制着金色线条，让女孩看上去贵气逼人，在往上便是女孩的绝对领域。
这便是第一王女殿下，奥伯拉的女武神——妃瑞娅·塞西莉亚·菲拉。
“回殿下的话，已经到了王城的郊区了，大概还有一个小时便能到达王城。”说话的是一个身穿银白色裙甲的女骑士。
“还有一个小时吗，卡米莉娅我马上就回来了。”女孩看向王城的方向眼底是浓浓的担忧。
一个月前她在前线便听到了王城传来的消息说什么，卡米莉娅成了灰烬的魔女被抓捕囚禁，这是妃瑞娅不敢想象的，她不信她会是那样的人这其中一定有什么隐情，只不过单当时她在前线，无法回来，现在总算可以回来了，她一定要弄清楚发产生了什么。
马车依旧平稳的走在路上，临近王城路上有了些许人影，为了防止撞到行人，也为了侦察有没有可疑的人，莎莉刻意的放缓了马车速度。
但意外还是发生了……
莎莉突然瞪大眼睛，像是看到了什么了不得的东西，事实上也确实如此，远处一个黑点慢慢的放大，正在以一个迅雷不及掩耳的速度向着妃瑞娅所在的飞来。
心中来不及多想，莎莉连忙钻进车厢将女武神殿下扑到在地上同时大喊：“警戒，有刺客！”
轰！一道黑影从莎莉和妃瑞娅的头顶划过，一旁的马车瞬间应声而裂，四散的木屑掀起一片风尘，沙砾和碎片齐飞。
妃瑞娅脸色有些难看的晃了晃脑袋，耳朵里像是钻进了一只蚊子一样嗡嗡的响哥不停，一旁的莎莉显然也不太好，两人显然都没有预见会发生这种情况。
待耳鸣有些好些后，妃瑞娅抬起头，但眼前的景象不由得让她皱了皱眉。
只见一杆通体黑色深邃的长枪狠狠的插在地上，周围的地面像是蜘蛛网般的蔓延裂开，一切都被撕裂了一样，足以见得投掷者的力气之大，但让妃瑞娅皱眉的不是这杆莫名的枪而是站在那杆枪柄上的灰发少女。
少女全身上下被绷带缠着，赤着足踩在黑枪的枪柄上，精致的五官却像人偶似的没有一点生气，一双褐色的瞳孔里充满着麻木很难想像少女的身上经历了什么。
与此同时周围陆陆续续的出现一些身体皮肤上充满红色与灰色角质的怪物，每一只怪物，手中都持有一把猩红色的镰刀每只怪物都有着B级以上的战斗力，一瞬间宛如坠入地狱一般，周围惨叫声连连，血花四溅。
一旁重新站起来的莎莉，从腰间抽出佩剑便要冲上去和灰发少女准备战斗。
“退后，她是S级，让我来，你去帮其他的人。”
妃瑞娅沉声道。
与此同时，灰发少女似乎发现了妃瑞娅的存在，没有一点生气麻木的眼睛看向妃瑞娅，一瞬间一股头皮发麻的感觉从妃瑞娅的脚底直至头顶。
“[Tytfing提尔锋]”随着妃瑞娅的清冽的声音传出，一股恐怖的波动从女孩身上震荡开来，振聋发聩的气浪冲开了四起的尘雾，女孩高举的双手中一簇火焰突然出现，下一刻，火焰骤然拔高，火光照亮了女孩有些灰扑扑的小脸和坚毅的神色，下一刻双手紧握像是攥住了实物一般，猛地向前挥去。
“锵！”
正当此时，灰发少女化作一道影子一闪而逝，当再次出现在视线中时正是于女孩短兵相接之时。
恐怖的气浪从短兵交接处爆发，火花迸发，周围的灌木一瞬间被强烈的风压搅碎，妃瑞娅手中的火焰也被震散开来，化作细小的花火，消散在风暴中，一柄全身猩红，闪着寒芒的利剑出现在妃瑞娅的手中。
停滞只是一瞬间的事，下一刻手持提尔锋的妃瑞娅便如离弦之箭般倒飞了出去。
在地面上翻滚了两次之后，妃瑞娅将手中的剑插在地上，才止住了向后的推力。
“王女殿下！”正与长着红白角质层交战的莎莉不禁得担心的喊了出来。
“我没事，莎莉注意自己的安全。”妃瑞娅从地上站了起来，随手挽了个漂亮的剑花直指灰发少女。
“虽然不知道你是谁，但既然你打招呼的方式是这样，那我就不用再留手了。”话音刚落，从妃瑞娅的身上再次爆发出了更强的气势，身后沾上了些许灰尘有些灰扑扑的金色长发无风自动，白金色的裙甲也开始哗哗作响，体内的魔法回路开始沸腾叫嚣。
“术式展开·王权！”
宛如神祇般的低语，一股奇异的波动向周围散开，一瞬间整个世界似乎停滞了一刻，下一瞬间，周围所有的红色怪物像是被重物压倒一般身子齐齐地跪在了地上，除了那个灰发少女只是艰难地用长枪撑着身子。
妃瑞娅见状，眯了眯眼，就像是高座在王座之上的君王，不屑的看向跪在地面的庶民一般，樱唇轻启。
    “跪下！”
随着女孩的声音落下，周围压力在一瞬间暴涨数百倍余倍。
“噗哧！”
周围跪坐在地上的怪物在超重压之下一瞬间化作了血花四溅开来，而灰发少女终是承受不住这样的压力狠狠的跪在了地上，地面也瞬间向四周龟裂开来。
丝丝的鲜血从跪在地上的灰发少女的双腿中溢散开来，可以看出少女的双腿已经被压碎了。
妃瑞娅缓步来到灰发少女身旁，手中的提尔锋停在灰发少女脖颈前一公分处。
“我就问你一个问题，你们是谁派来的，还有那些红色生物是什么东西。”
然而灰发少女只是用那双没有一丝生气的眼睛淡漠地看着妃瑞娅。
妃瑞娅见状轻叹了一口气，看来是问不出什么了，于是手腕一转，剑锋划过，少女应声倒在地上。
随手将剑上的血渍甩下，妃瑞娅转身看向莎莉，手中的提尔锋再次化作火花消散在空气中。
“莎莉清点一下人数，统计一下伤亡那个，看来我们这此回去可能会有比较大的麻烦了。”
“是，王女殿下……”莎莉站起身，擦了擦额头的汗，看向自己的王女殿下但下一刻莎莉瞳孔骤缩，立刻冲着妃瑞娅跑去同时大喊道：“王女殿下，小心！”
这时妃瑞娅似乎也意识到了，猛地回头。
“噗呲”利刃刺破血肉的声音传出。
莎莉看到眼前的情景不由得决眦目裂。
妃瑞娅有些难以置信的看着胸口上贯穿自己的长枪，钻心地疼痛一瞬间涌了上来，黑色的长枪上似乎闪着蓝色荧光。
妃瑞娅咬紧了牙，猛地将眼前的灰发少女踹开，于此同时体内的魔法回路再次震荡。
    “王——权！”
足以将一座大楼瞬间压塌的重力席卷开来……

第五章：捡到落魄绯闻女友是什么轻小说展开
“这里就是莉莉娅住的地方吗？”声音从白色的渡鸦口中传出，如果让旁人看到可能会惊掉下巴。
“是的哦，卡米莉娅小姐是不是觉得特别的简陋……”少女的声音低低的，在玄关处将鞋子脱下，裹着白色短袜的小脚便露了出来，圆润的脚趾透过白色丝袜动了动，下一刻消失在拖鞋里。
通过白渡鸦共享的视野看到这个景象的卡米莉娅脸色不禁有些酡红，虽然她现在是个女孩子，但前世大部分时间都是在医院度过的，所以和异性相处可以说是很少，除了“她”，便没有其他人了。
有些不自然的撇开脸，和卡米莉娅共享着视野的白色渡鸦，也向一旁扭开，不过幸好现在卡米莉娅是鸟，莉莉娅看不到自己现在的表情。
没有回答女孩的问题，而是通过白渡鸦的视野小白的视野观察四周，破旧的墙壁，用的掉漆的家具和简陋的装饰，确确实实的可以说明少女生活的地方真的很差，再加上随处可见的垃圾堆积在来的路上，许多的流浪汉在小巷子钻来钻去，可以说少女生活的环境真的非常不好，但也从侧面说明少女的韧性真的非常的强。
“感觉莉莉娅好厉害。”卡米莉娅由衷的说道，放弃过生命的她真的很佩服像莉莉娅这样的人，准确的说是向往，即使是生活在这种环境也能顽强的生存下去，不得不说卡米莉娅真的很佩服。
“嗳？没有啦，莉莉娅没有你说的那么坚强，我只是有个能坚持下去的理由罢了。”莉莉娅愣了一下，随后摇了摇头说道。
“安德鲁？”卡米莉娅通过小白问道。
“嗯，的确是因为安德鲁呢。”莉莉娅抿了抿唇开口。
“这样啊……”小白扑棱着翅膀落在莉莉娅的肩头，歪头蹭了蹭莉莉娅的脑袋，虽然是那枚怀表的造物，但小白身上的羽毛却是出奇的柔软。
“虽然有个坚持下去的理由是件美好的事，但还是希望莉莉娅你自己能够为了自己而坚持呢。”来自卡米莉娅的声音空灵，温润，就像是夜晚的月亮似的让人不可忽视，投下了独属于自己的那束月光。
侧头通过小白如红宝石般的瞳孔，莉莉娅仿佛看到了那个美得不可方物般的少女，那双夺人心魄的异色瞳孔正温柔的看着她，事实上卡米莉娅也确实如此，只是少女看不到罢了。
但仅仅是这样就已经足够，莉莉娅低下了头。
“嗯，我会考虑卡米莉娅小姐的话的。”兽人少女略带着鼻音，声音柔柔的，轻飘飘的，就像是心里被猫的爪子挠了一下似的，痒到了心眼了。
既然莉莉娅这么说了，卡米莉娅也不会再去说什么。
“对了，来的路上，我看到许多城市的居民都在谈论关于女武神成功讨伐叛军的事情，你能和我说一说吗？”卡米莉娅问道。
“这个啊……”莉莉娅看向小白，眼底流露莫名的情绪。
“怎么了吗？”小白随着主人的歪头而歪头，看上去有些莫名的可爱。
“据说那些叛军是来自魔女教，她们叛变的目的就是为了救您出去……”莉莉娅慢吞吞的说道。
坐在牢房里的卡米莉娅眨了眨眼，发出一声可爱的声音“哈？”
“而且听说您和女武神殿下非常熟，王城里都说你们是恋人关系。”莉莉娅软糯的声音再度传来。
“哈！！！”牢房里的卡米莉娅一脸难以置信的大喊道。
那个莫名其妙的魔女教就算了，这突然多出来的女朋友是什么？嘶，不对感觉我好像不亏，额，不对不对，这到底什么跟什么啊？人刚穿越，是个死刑犯，结果有个美少女女朋友，这到底是什么轻小说展开。
“额，恋人？”小白卜楞着翅膀飞到莉莉娅面前，声音有些颤抖。
“没错呢，王城里反正都这么说的。”莉莉娅一本正经的说道。
“难道，卡米莉娅小姐你们不是恋人关系吗？”
“额，准确的说我的记忆里没有这条印象。”卡米莉娅嘴角有些僵硬的动了动，不过这个动作，莉莉娅是看不到的。
“这样啊。”少女点了点头。
“对了，那你能和我说说那个女武神殿下，也就是我所谓的恋人的情况吗？”卡米莉娅有些忐忑的开口再怎么样也是自己的绯闻女友，了解了解对方的信息是有必要的。
“女武神殿下啊~她和卡米莉娅小姐可都是王城里许多人的梦中情人哦，女孩也不例外，而且女武神殿下非常的厉害，她比卡米莉娅小姐还要早一年进入S级，而且拥有术式·王权，据圣殿骑士团的那些人说女武神殿下的术式·王权，是能够控制四大基本力之一的引力，能在一瞬间将一片区域内的引力扩大到数百倍乃至数千倍，是一种很厉害的术式。”说这些时，莉莉娅的眼睛似乎闪着小星星，说这些时就像是个小迷妹一样。
“这样啊，对了你不是说我和女武神殿下还有其他两位称为四大女神吗？能不能再给我讲讲其他的两位的事情吗？”卡米莉娅对这件事有了些许的兴趣。
    “这个啊，其中的圣女殿下我了解不多，因为圣女殿下一般都会呆在教团里，我从没见过圣女殿下，不过卡米莉娅小姐可能见到过，毕竟卡米莉娅小姐曾经是教皇冕下的学生。”说道这里莉莉娅顿了顿，看了眼小白。
“而另一位可以说是很熟悉，和女武神殿下一样的令人熟知，莉尔丽特·安蕾莉娅，圣殿骑士团团长，S级骑士被人称为红莲骑士，骑士和其他人的魔法回路不太一样，他们在D级时就能使用术式，术式·整合，是体内的魔法回路的魔法实体化成为自身的铠甲，而骑士只有到达S级时拥有了自己的独有术式之后，自己的铠甲便拥有‘性质’，而骑士长大人便是拥有了自己S级铠甲，术式·整合·业火之红莲。”莉莉娅接着说着。
卡米莉娅听了之后呆了呆，脑海里突然浮现出这么个画面，英姿绰绰的骑士团团长，站在敌人面前，突然大喊一声卡面来打hanshin！
浑身打了个激灵，嘶不能再想下去了。
“对了，怎么不见安德鲁呢？”小白左右看了看。
“安德鲁找了份工作，这几天一直都很少回家的。”莉莉娅给自己倒了杯水，坐在椅子上说道。
“这样啊……”小白呆点了点鸟头，莉莉娅看着自顾自点头的白渡鸦，总感觉那看那不对劲。
就在这时，监狱中的卡米莉娅似乎感受到了什么，耳边突然传来一声表盘转动的滴答声，紧接着自己体内似乎多了某份特殊的联系，禁锢着少女身躯的贤者之石锁链突兀的发出蓝色的微光好像是在压制着什么，但突然发出咔的一声，卡米莉娅顺着声音的方向看去就见有一条漆黑的锁链身上，出现了一丝细小的裂纹，这个发现让卡米莉娅愣了一下。
胸口之中传来微微的温热，卡米莉娅低头看去，只见那枚不知名的怀表指着三的表针却是向前走了一个指到了四。
就当卡米莉娅好奇究竟发生了什么时，小白那边发生了情况。
咚！
里利益家的门外突然传出一声沉闷的响声。
小白和莉莉娅齐齐的向大门处看去。
“安德鲁？”莉莉娅迟疑的开口，然而门外没有一点回应。
小白和莉莉娅互相对视了一眼，莉莉娅迈着步子，小心翼翼的来到门前，透过猫眼看了一眼。
门外的景象的让莉莉娅瞳孔紧缩，连忙打开门，如此卡米莉娅也看到了外面的情况，只见门外躺着一个金色长发，面容精致如妖精般的少女，身上的白金色裙甲有些破破烂烂，露出少女大片大片白皙的肌肤，乃至少女身上波澜壮阔的山峰一瞬间让卡米莉娅白的晃了眼。
但卡米莉娅还没来得及感受一下山峰的波澜壮阔，下一秒便被倒在地上的少女胸口处不断涌出的血色所震惊。
“女武神殿下！”身旁的女孩发出一声惊呼，连忙跑上前去，将倒在地上的妃瑞娅抱进屋子里。
“治愈魔法。”少女手心中散发出微弱的绿色荧光，化作点点的粒子融入妃瑞娅的体内……
少顷卡米莉娅通过小白看着躺在莉莉娅卧室的床上的少女陷入了沉思，躺在床上的少女，脸色苍白，眉头紧紧的皱着，给人一种说不清的破碎感，让人忍不住的想要去怜惜。
妃瑞娅身上的衣物，已经被莉莉娅尽数脱了下来，胸口则是被绷带紧紧的缠绕在一起。
女孩的身形就算时被被子盖住都遮挡不住，但卡米莉娅现在却是没有心情关注眼前的景象。
只见卡米莉娅通过小白的共享视野，左眼瞳孔中那颗十字棱形的图案微微的散发着光。
先知之眼发动！
片刻之后卡米莉娅轻叹了一口气。
在家门前捡到落魄的绯闻女友什么的究竟是什么轻小说的开局啊，但令卡米莉娅感到无语的并不是这个，而是先知之眼中眼前人的信息。
[姓名：妃瑞娅·塞西莉亚·菲拉
能力：S级
术式：王权
特殊能力：使徒（未觉醒）]
卡米莉娅有些头痛的捂住额头，而小白也将翅膀放在了脑袋上。
所以这到底是什么轻小说的展开啊……
作者的话：初次见面，上传这一章时，作者刚刚写完了第一卷的小高潮，心想要不一股脑的把存稿都发了，但又想了想还是算了，已作者惫懒的性子，万一没了存稿，兴许拖三四天都是有可能的，所以还是慢慢的一章一章的发吧，最后希望你们多多点赞、收藏DA☆ZE

第六章：卡米莉娅不会遇到赤发骑士姬
“卡米莉娅小姐，女武神殿下还没起来吗？”可爱的兽人小姐莉莉娅走了进来，手里端着一碗清粥。
“没有呢。”小白看着莉莉娅晃了晃自己的翅膀。
监狱里卡米莉娅的先知之眼，再次悄然转动，使徒（未觉醒）的蓝色字样明晃晃的出现在卡米莉娅的眼底。
小白看看莉莉娅，又看看躺在床上的妃瑞娅，接着又看看莉莉娅，然后又看看妃瑞娅。
最后轻叹一口气。
当然小白叹不了气。
“怎么了吗，卡米莉娅小姐？”莉莉娅看着眼前不停晃动的鸟头的眨了眨眼问道。
“啊……没事，只是没想到女武神殿下会这么漂亮，当然莉莉娅也很可爱。”卡米莉娅没有将使徒（未觉醒）的事情告诉莉莉娅，毕竟自己现在还没有搞清楚到底是什么情况，但通过女武神殿下身上突然的使徒标记，和自己的怀表的变化，卡米莉亚可以确定这个使徒绝对和自己有什么关系，或者说和自己胸口躺着的怀表有关系。
卡米莉娅还在思索，这时
床上突然传出一声呜咽，金发的像精灵的少女睁开了她的那双碧色的眼睛，似乎是因为刚刚醒来的缘故，好看眸子的似乎有些迷茫，看上去摸不着头脑，卷而密的睫毛轻轻颤了颤，似是意志飘飘欲飞的蝴蝶。
“我……这是在哪？”沙哑的声音传出，女孩感觉自己的喉咙就像是着了火似的，干燥，刺痛。
女孩动了动身体，像是要起来，但胸口的疼痛却让女孩发出一声呜咽，冷汗瞬间袭满女孩光洁的额头。
也正是在这时，妃瑞娅才明白自己发生了什么，莎莉死了，倒在了自己的面前，那杆通体黑色深邃的长枪，就在自己的眼前贯穿了自己骑士长的身体，而自己身为她们的女武神，却只能眼睁睁的看着莎莉死去，一瞬间心脏似是被一双手手紧紧的攥住，就像是沉入海底的溺水之人喘不过气来。
好疼……
妃瑞娅死死的咬着下唇，腥味在口腔中爆发，妃瑞娅将一只手盖在自己的眼前，胸口的疼痛完全比不了心里的疼痛。
“女武神殿下，您没事吧？”耳边传来轻声的问询。
妃瑞娅移开挡在自己眼前的手，看到自己眼前站着一位少女，头顶上的耳朵看来是位兽人女孩，似乎就是她救了自己。
而女孩旁边是……
嗯？
一只渡鸦？
是女孩养的宠物吗？
妃瑞娅再次动了动身体，忍着胸口处的疼痛，直起身来，那个衣着诡异的灰发少女，手中的黑枪有种诡异的腐蚀性，要不然凭她女武神的体质早就恢复了。
莉莉娅见状，连忙扶在妃瑞娅背后。
“谢谢你救了我，等我回到王宫，会好好报答你的。”妃瑞娅看着眼前的兽人女孩，嘴角扬起一丝微笑。
“啊，不用的，您是我们的女武神殿下，这些都是我们该做的。”莉娅像只受惊的小动物，头上的猫耳朵瞬间立了起来，身后尾巴也整个支棱起来。
妃瑞娅见状，有些灰败的心情也不由得好了起来，轻轻的笑了笑。
“对了，您是发生了什么吗？需不需要我将圣殿骑士团叫过来？”莉莉娅歪了歪头问道。
被莉莉娅提醒到，妃瑞娅又想起了莎莉倒在自己面前的情景，不由得抿紧了唇，自己回王城的行踪只有王城里的一些人知道，所以这场袭击是有预谋的，而组织这场刺杀的人妃瑞娅大概也知道是谁，只有她那个好弟弟了。
藏在被子里的手紧紧的握住，她本来就没有想要继承王位的心思，但自己不惹麻烦，麻烦会自己找上门，仅仅是因为自己是奥伯拉的女武神，但奥维斯怎么敢的，他就不怕自己掀桌吗？
  还有那些最少是B级的怪物，我不在王城的这段时间到底发生了什么？
卡米莉娅也不知道现在怎么样了……
妃瑞娅抬起头看向莉莉娅，正想开口说些什么，就听见门外传来的敲门声。
“圣殿骑士团团长，莉尔丽特·安蕾列娜觐见王女殿下。”门外传出一道成熟，充满磁性，魅力的，但却不失朝气，稳重的声线，就像冬日的一团暖阳让人忍不住的想要靠近，想亲近。
妃瑞娅愣了一下：“看来不用你去找了。”
莉莉娅连忙来到门前，感叹今天真是不寻常的一天，四大女神中三个都在她这个贫民窟的小屋子，今天难道是什么特别的日子吗，晃了晃头，莉莉娅将杂念抛出脑后，打开了门。
正午的阳光洋洋洒洒的铺在贫民窟的地面上，一辆精致的马车停在莉莉娅的门前，周围是全副武装的圣殿骑士团的骑士，周围一带的流氓与混混见状连忙躲得远远的，小白和莉莉娅站在门前和来接妃瑞娅的骑士团告别。
卡米莉娅通过小白的视野，看向站在眼前的骑士团团长，莉尔丽特·安蕾莉娅，身高窈窕，纤长，一头火红色的长发披散在身后，就像是一团炽热的火焰，五官精致，但不同于一旁的女武神殿下那般像是精灵一般的精致，也不像是卡米莉娅那般的有种红颜祸水，魅惑苍生的感觉，而是宛如太阳一般的给人一种温暖，让人忍不住的想要去亲近。
身上的一套纯红色的裙甲，纤细修长的双腿被黑色的丝袜包裹着，上面印有红色的条纹别有一种诱惑‘
[姓名：莉尔丽特·安蕾列娜
能力：S级
术式：业火之红莲
……]
先知之眼的全知发动，一瞬间关于眼前的人的信息统统的出现在卡米莉娅的眼底，左眼中金色十字菱形闪着金色的荧光。
“再次感谢莉莉娅你救了我，如果有什么事你可以拿着这枚胸针去王宫找我。”脸色还有点苍白的妃瑞娅将一枚青绿色的胸针，递到莉莉娅面前。
“这个太贵重了，我只是举手之劳，我不能收。”莉莉娅看着眼前精致的，一瞬间有些慌乱，连忙推脱。
“收下吧，或许你可能对你有什么帮助。”妃瑞娅又将手里胸针往莉莉娅推了推。
“收下吧，莉莉娅，说不定以后有需要这位女武神帮助的地方。”卡米莉娅也将小白的鸟头轻轻的贴近莉莉娅的耳朵，悄声说道。
莉莉娅看了看眼前的女武神殿下，又看了一眼自己肩膀上的小白，伸出手将那枚精致的青绿色胸针接了过去。
“既然如此就谢谢女武神殿下了。”
    妃瑞娅笑了笑：“不用客气，如果找不到我的话，也可以去圣殿骑士团直接找莉尔丽特。”
莉莉娅悄悄地往骑士团团长的方向看了看，莉尔丽特见状，对着莉莉娅飒爽的笑了笑。
“总之再次，谢谢你，如果没有其他的事的话我就回王都了。”妃瑞娅对着莉莉娅说道。
“好的，女武神殿下，再见。”
“再见，莉尔丽特我们走。”说着妃瑞娅上了马车。
卡米莉娅看着远去的马车，对着一旁的莉莉娅说道：“莉莉娅，你先回去，我现在有些事情，要出去一趟，对了记得给我送午餐哦。”
  说完，卡米莉娅指挥着小白扑棱着翅膀向着远处的马车飞去。
“嗳，卡米莉娅，小姐等一下，你要去哪。”莉莉娅看着飞走的白渡鸦连忙出声喊道。
可是已经飞远的卡米莉娅根本听不见兽人小姐的呼喊。
“真是的！要是被发现了怎么办。”莉莉娅有些恼怒跺了跺脚。
“王女殿下，到底发生了什么，为什么你会受这么重的伤？”马车里莉尔丽特看着妃瑞娅胸口处绷带，皱了皱眉问道。
王女殿下，跟她一样都是S级，那么只有是同样S级才能将王女殿下伤成这样。
妃瑞娅轻叹了一口气：“是奥维斯，是他派人埋伏我的，而且这次出现一些怪物。”
“怪物？”奥维斯，莉尔丽特是知道的，这位王子殿下一直对着有着女武神称号的妃瑞娅非常忌惮，但怪物是什么？
“我也说不清楚，那是一种全身由红白的角质组成的人形生物，它们每个都有着最少是B级的战斗力，而打伤我的是一名灰发的少女。”
“灰发少女？”
“嗯。”妃瑞娅又想起了那个灰发的少女眉头皱了皱，“总之莉尔丽特，你现在先将那些鬼东西到底是什么东西查清楚。”
“是，我知道了。”莉尔丽特想起来圣殿骑士团公告栏上的任务委托说是城郊出现一些红白色的怪物不知道是不是就是那种东西。
“对了，王女殿下，奥维斯殿下，好像和教皇冕下近期关系非常密切。”
妃瑞娅愣了一下咬了咬牙：“怪不得，他敢对我动手。”
“说道教皇，卡米莉娅的事到底是怎么回事，一个月前到底发生了什么？”妃瑞娅问道。
“抱歉，王女殿下，那天我刚好不在王城，就像事有预谋的似的，不过教皇冕下说是卡米莉娅的术式，是异端，还说卡米莉娅是魔女。”
“卡米莉娅怎么可能是魔女，这事一定有隐情，你知道卡米莉娅被关在那吗？”妃瑞娅问道。
“在，王城的零号监狱，那里是教会的地盘，我进不去。”莉尔丽特对着妃瑞娅说道。
“这样啊。”
妃瑞娅掀开马车的帘子，看向近在咫尺的王宫。
等我卡米莉娅……
天上似是有鸟类飞过，落下白色的羽毛。

第七章：卡米莉娅不会拥有女武神女友
正午的奥伯拉人群熙熙攘攘，今天的天气非常的好，人们享受着由女武神殿下打下的来之不易的安宁，毕竟谁也不知道，，那些自称魔女教的反叛者，什么时候会卷土重来。
不过依旧有些人对此唉声叹气，毕竟曾经可以守护奥伯拉的卡米莉娅小姐，如今却成了魔女，成了异端，被关在零号监狱内，听说半个月之后就会被处刑。
想到这里，一些人便忍不住的长长的叹一口气，毕竟卡米莉娅小姐真的很漂亮，在奥伯拉的人气真的很高。
但这些，大部分人是不关心的，他们只是普通的底层人员，想要的仅仅是一天三顿能够吃饱饭罢了。
他们不会去想，圣殿骑士团的公告栏上那个红白相间的怪物到底是什么东西，也不会知道他们心中的女武神殿下，在王城的郊区受了重伤，还有如今的王城里隐藏着漆黑的影子。
而我们亲爱的卡米莉娅小姐，现在正坐在牢房里思考人生。
通过小白的视野，卡米莉娅知道一些东西，比如一些红白角质的怪物和妃瑞娅关系不好的皇子奥维斯，但这些对卡米莉娅来说都没有用，甚至卡米莉娅还看到了一场惊心动魄的‘家庭伦理剧’。
我们的女武神殿下回到王宫之后立马找上了奥维斯，在俩人互相用带有*号的话语亲切的问候对方后，女武神殿下狠狠的将奥维斯砸到地上，并给予狠狠警告。
看到这些后，卡米莉娅不由得哇哦一声，并对女武神殿下予以赞赏，不愧是我的绯闻女友，干得好！
但之后女武神殿下的行为却让卡米莉娅愣了一下，因为对方要来监狱见自己。
这就是卡米莉娅现在思考的问题，她该已什么样的姿态去面对这位女武神呢？
卡米莉娅觉得这是个机会，奥伯拉的第一王女，国家的女武神，如果能跟对方打好关系，自己能出去的机会会大大的增加。
想到这里，卡米莉娅看向牢房里的那个水洼，里面映出的依旧是一幅祸国殃民的面孔，黑色的丝状裙装套在女孩身上，带来一丝说不清楚的诱惑，不知道为什么在监狱呆了这么多天，卡米莉娅身上的衣服依旧很光洁，片尘不染。
卡米莉娅看着水洼中的自己想了想，抬手轻轻的将黑色裙装一边的肩带挑了一下，于是一道圆润，光滑，如凝脂般的肩膀便露了出来。
卡米莉娅看到这一幕，舔了舔有些干燥的嘴唇，莫名的感到有些羞耻，不自在的瞥向一边，虽说自己现在就是这具身体，但果然自己看自己的身体把自己看害羞了很奇怪啊。
不过就连自己看自己的身体都忍不住害羞，那个自己的绯闻女友女武神殿下绝对会忍不住。
哼哼。
这就是卡米莉娅的计划，美人计。
想必自己的绯闻女友一定会识时务为俊杰，眼下的景象一定能撬开对方的嘴。
不过……
莉莉娅你什么时候来给我投喂啊，已经大中午了呀！
“王子殿下，让王女殿下去见那个女人真的好吗，就不怕卡米莉娅将我们的计划告诉王女殿下吗？“
奥维斯抹了抹嘴角的血渍，嗤笑一声：“就算我亲爱的姐姐大人知道了又如何，现在民众的舆论是在我们这里，就算妃瑞娅知道了我们的计划，卡米莉娅也没办法出来，对了去通知教皇冕下，说四号素体，已经感染成功了，算了我还是亲自去一趟吧。“
走廊内响起脚步声，卡米莉娅知道是谁，不是送饭的莉莉娅，而是我们的女武神殿下，对此卡米莉娅也做足了准备。
卡米莉娅故意将肩头的肩带轻轻的拨弄下来，露出圆润的肩头，细腻的皮肤，和大片大片的雪白，鸭子坐的坐在冰冷的地板上，纤细的双腿上的黑色丝袜被卡米莉娅故意的撕破了几个洞，黑色的细高跟鞋，半挂在小脚，被黑丝包裹着的脚跟暴露在空气中，异常的可爱，再加上女孩的异瞳和女孩本来具有的独特的妩媚感，和女孩身上的锁链形成了巨大的反差，让人不由得的激起破坏欲，远远的看上去妥妥的一个祸事的小妖精。
监狱大门发出钥匙转动的，卡米莉娅知道正主来了，连忙整顿一下面部表情，一双眼睛水洼洼看向大门处，楚楚可怜。
监狱的大门打开了，走进来的妃瑞娅看到跪坐在冰冷的地板上的全身被锁链禁锢住的，好像是任人采撷的少女，一瞬间看愣了。
不由得探出粉嫩的小舌头舔了舔干燥的唇。
殊不知这一幕被卡米莉娅看到了眼里，眼前女孩的眼神太过于炙热，那舔唇的动作带着莫名的涩气，一瞬间卡米莉娅感觉腿间有些微凉。
脸像是着了火似的，情不自禁咬住了下唇，扭向了一旁避开了眼前人的视线，有些不自然蹭了蹭腿。
早就说不弄这些了，美人计啥的真不靠谱，卡米莉娅有些后悔，原本就是第一次做女孩子，也是第一次做这么女性化的动作，本来就是羞耻的，结果被那宛如吃了自己的视线看着，一瞬间心里仿佛敲起了鼓，又像是进了一头小鹿，不停的撞击着心脏，羞耻心，就像是不能泄气的高压锅碰到了天然气，砰的，在卡米莉娅的心头炸开。
卡米莉娅再起不能……
但卡米莉娅却是不知道，她那个咬唇的动作，在妃瑞娅的眼里也是同样的，就像是真实伤害一样，给了妃瑞娅一击最真实的暴击！
咱们的女武神小姐什么大场面没见过，被长枪此穿过胸口，被利剑划伤过喉咙差点没救过来，不过这次属于是魔法伤害。
妃瑞娅再起不能……
好在咱们的女武神殿下心脏强大，不像某个一秒钟都撑不住的小菜鸡。
妃瑞娅回过神来之后才看清楚女孩变得破破烂烂的丝袜，心里的担忧瞬间涌上心头，刚刚的旖旎一瞬间消失不见，仿佛不曾存在过似的，一不过牢房内的脏乱，连忙快步来到女孩身前，同样是跪坐下来立马握住了女孩的手连忙问道：“卡米莉娅我来晚了，你没事吧？”
余光不由得瞥到贴在冰冷的地板上卡米莉娅的小脚，没有多想的将对方的包裹在黑色丝袜的小脚握在轻轻的揉捏起来，似是要将脚上的寒气驱散一样。
感受到脚心的温暖和柔软，卡米莉娅的身子一僵，耳边再次传来，女孩的声音。
“卡米莉娅？”
深深的吸了一口气，卡米莉娅知道自己不能在装鸵鸟去了，便想着按自己打好的腹稿去套对方的话说不定能套出什么。
可当卡米莉娅转过头，对上对方那双碧色的，满是关心，担忧，和那快要溢出来的喜欢时，喉咙里像是卡了跟刺似的说不出话来，脚心柔软的触感依旧源源不断地传到自己身上，卡米莉娅感觉自己的眼前起了一层雾，心里也跟着化了似的。
这种眼神她见过，因为自己也曾用这样的眼神去看某个人。
“卡米…莉娅。”女孩的声线变得忐忑，变得不安。
卡米莉娅心里做了决定。
“妃瑞娅殿下。”
带着敬称的话语让妃瑞娅心里升起一丝不安。
有些无所适从的看向卡米莉娅。
“虽然，很想就这么承认下去，我就是卡米莉娅，但很抱歉，我不是你所认识的那个卡米莉娅。”身体僵硬了一瞬，卡米莉娅忍不住在内心叹息，迟疑了一瞬，故作淡定的说道。
仿佛什么破碎了一般，眼前的人一瞬间僵硬了，握住脚心的双手不由得停了下来。
“什么…意思？”妃瑞娅的瞳孔放大，似是难以置信一般，也像是听到什么天大笑话一般。
“你在说什么卡米莉娅，我真的很抱歉，来晚了……”
“妃瑞娅殿下！”卡米莉娅打断了妃瑞娅的自说自话。
妃瑞娅终于意识到了什么，对方那双异色的瞳孔里，全然是陌生的神色，心口仿佛有钝器一般一下一下的敲击自己的心脏，眼泪像断了线的珠子一般，落了下来，这一刻妃瑞娅再也不是什么女武神，什么王女殿下，只是一个失去了心爱的人的小姑娘
“你是谁？你把我卡米莉娅弄到哪去了，你把她还给我好不好？”
卡米莉娅咬了咬下唇，可以的话，她的确想像真正的卡米莉娅一样承认下来，去拥有对面女孩的爱，这也是一开始的计划，但她做不到，看到对方的眼神时她就知道她不能这么做，这不是属于她的爱。
“你所认识的卡米莉娅我也不知道她在哪，或者说她…存在没有存在，我只是霸占了卡米莉娅小姐的躯壳，我来到这个躯体，卡米莉娅小姐已经不知道在哪。”
“什么？什么意思？“妃瑞娅的眼神逐渐的空洞起来。
卡米莉娅不禁有些难过但还是接着说道：“根据我能所知的情报，就是卡米莉娅小姐，使用了禁忌物S——147——先知之眼，而代价就是卡米莉娅小姐的灵魂。“
“先知之眼？“妃瑞娅看向卡米莉娅的左眼。
“没错就是我的左眼。”似想到了什么，卡米莉娅开口：“如果你想要的话，我可以将这没眼睛给你。”
妃瑞娅低下了头，静默了片刻，站起身来。
“不用了，这枚眼睛是她留给你的礼物，我没有权力也不能那么做。”
说完妃瑞娅站起身，向外走去，且不说，她无法做到去亲手挖一个女孩的眼睛，就是去做卡米莉娅也会不开心的，她现在心里只有一个念头。
那就是杀了，奥维斯和教皇！
就当妃瑞娅即将出去时，身后卡米莉娅叫住了她。
“等一下。”

第八章：卡米莉娅再起不能
看着眼前堆积的关于魔法回路，魔法术式和其他的各种各样的书籍，莉莉娅陷入了沉默，明明说的好好的，要好好考虑考虑，结果还是下意识地去帮卡米莉娅小姐去王城地图书馆将卡米莉娅小姐说的书都找了出来。
唉，莉莉娅轻轻的叹了一口气。
果然自己下意识地还是相信卡米莉娅小姐不会是教皇说的那样是异教徒，是魔女呢。
将眼前的书随意的拿了几本，毕竟不可能一下子全拿了，否则监狱前的修士守卫是摆设吗。
这样想着，莉莉娅看了看时间，已经中午十二点半了，估计卡米莉娅小姐已经饿惨了吧。
随意的收拾收拾，莉莉娅便偷偷将几本书在自己身上藏在了起来，出了门。
“嗳？不能进？为什么？”莉莉娅站在监狱大门前看着拦着自己的那个苦大仇深的修士，问道。
心中不免的想不会是自己偷偷带的书被发现了吧。
一下子额头表面浮现出些许冷汗。
“女武神殿下在里面，所以你给等一下。”男修士说道。
“这样啊……。”该说不愧是真爱吗，一会王宫就来找卡米莉娅小姐，不过幸好没有发现我。
似是松了一口一口气，莉莉娅拍了拍胸脯。
“你是身体不舒服吗？怎么出了这么多汗？”男修士看向莉莉娅额头细密的汗珠问道。
“啊，没有没有，就是有点热。”莉莉娅讪笑道。
“热？“男修士看了看早春刚发芽的树，和清爽的风。
“额，你看看用这个是不是就可以进去了。“莉莉娅顶着对方奇怪的眼神将一枚青绿色的胸针递到对方面前。
男修士看到绿色的胸针之后，神情立马变了一个样。
“当然，您请。”男修士脸上带着恭敬与敬畏的眼神看着眼前的兽人女孩，心里却在思索着自己要不要给对方涨工资，还有这段时间自己应该没有得罪过她吧。
莉莉娅心头闪过一丝奇怪，又顶着对方恭敬地眼神走了进去。
“你还有什么事吗？”妃瑞娅停下脚步，转头看向眼前熟悉又陌生地人，一瞬间心头的酸涩像是潮水般的涌了上来。
“我想出去。”
卡米莉娅抿了抿唇，她在这一刻感觉自己无比的无耻，感觉就好像用这具身体去要挟对方一样。
又是长时间地沉默，就在卡米莉娅快要忍受不住这样的氛围时，妃瑞娅开口了。
“我会救你出去的，不过现在情况不明，教皇指认你的事情，你没有证据自证清白，如果你有什么知道的可以告诉我，或许可以帮到你。”妃瑞娅说道。
“一个月之前的事情，我没有那段记忆，我醒来之后，就已经变成这样了，一个月之前的记忆完全没有，对了你知道卡米莉娅的术式是什么吗？如果知道这个，或许就能得出答案。”卡米莉娅面露难色说道。
“我也不太清楚一个月之前的事情，那时候我正在前线，清剿叛军，不过关于卡米莉娅的术式，我或许知道什么，她说她的术式是个‘奇迹’。”
等你回来就让你看到这个‘奇迹’这是当时卡米莉娅真正说的话，只不过现在什么都看不到了。
“‘奇迹’吗，对了妃瑞娅殿下你身上发生了一些变化。“卡米莉娅似是想到了什么，开口说道。
“什么？”妃瑞娅皱了皱眉。
“禁忌物S——147——先知之眼，它的权能是全知，解析，复现，这是真正的卡米莉娅留下的礼物，而我通过先知之眼看到了妃瑞娅殿下您身上出现了一个特殊的能力——使徒”卡米莉娅缓缓地说道。
“使徒？”妃瑞娅眉头紧皱，脑海里想起了那个灰发少女刺向自己胸口后，那股奇怪的能量。
“而且我不止在一个人身上看到过这种情况。”
“你还在谁身上看到过？”妃瑞娅问道。
“莉莉娅。”卡米莉娅答道。
“莉莉娅你怎么会认识莉莉娅？”
“是因为莉莉娅是在这座监狱里工作负责我的一日三餐，而且还有这个。”说着卡米莉娅带着锁链的右手抬起，纯白的光芒闪烁，一只白色的渡鸦出现，一蹦一蹦的跳到妃瑞娅的肩头。
“是那时候的渡鸦。”妃瑞娅惊奇的看着自己肩头的渡鸦，“你不是被贤者之石困住了吗，怎么还能使用魔力？”
“这个，我也说不清楚，不过也只能做到这种程度。”
“这样吗……”
“妃瑞娅殿下，我被抓，这件事一定有隐情，教会和奥维斯殿下之间一定有什么不可告人的秘密，还有使徒这个能力，请您一定要好好调查。”
“我知道，出去会展开调查的。“妃瑞娅点了点头。
“那就好，我要说的就是这么多了，最后，对不起妃瑞娅殿下……“卡米莉娅站起身深深给对方鞠了个躬。
妃瑞娅看着对方久久没有说话，过了片刻问道：“在刚刚你为什么不直接承认你是卡米莉亚呢，你直接承认下来，不是对你更有利吗？”
听到这样问话，卡米莉娅愣了一下直起身看向对方的眼睛，那双碧色的眼睛还是红红的有着刚刚哭过的痕迹，依旧是一眼就能看出来的深情和深入骨髓的痛。
“我做不到，我做不到在那样的眼神下，去霸占不属于我的爱，虽然有那么的一瞬间的确想过就这样承认下来，然后心安理得去接受妃瑞娅的爱，但我做不到。”人要有的底线的，虽然有时候可以为了某件事去不择手段，但人还是要有自己的底线的，所以卡米莉娅做不到，在那种眼神下去心安理得的霸占和享受对方的爱，那是她的底线那是前世自己的底线。
空气再一次凝固下来，双方谁也没有说话只是静静的看着对方。
“我会把你救出去的，就算你不是卡米莉娅，她的身体也不该遭受冤屈，之后我会尽快进行调查，有什么事你可以通过莉莉娅找我商量，或者你也可以通过这只渡鸦联系我，没什么事的话，我先走了。”说完，妃瑞娅再深深的看了一眼卡米莉娅像是要将对方的样子刻在自己心里一样，然后转身出了牢房。
一出来便看到站在外面的莉莉娅，没有再说什么只是对对方点了点头，因为她快要忍受不住了。
——真的好想哭出来。
牢房的大门再次响了起来，卡米莉娅抬头看去，发现莉莉娅俏生生的站在那里，手中拿着热腾腾的饭。
眨了眨眼睛，卡米莉娅笑着说道：“莉莉娅总算来了，我都快饿死了。”
莉莉娅没有说什么，只是抿了抿唇，缓步走了过去，将热腾腾的饭放在卡米莉娅面前。
卡米莉娅见女孩没有说话，自己也没有再说什么，只是默默的吃起了带来的饭。
一时间整个空间都静了下来，只有卡米莉娅慢慢吃东西的咀嚼声和俩人浅浅的呼吸。
“卡米莉娅小姐……不是真的卡米莉娅了吗？”莉莉娅看着眼前漂亮到过分的女孩，柔顺的长发披散在肩头，肩带还是没有拉上去，圆润，滑腻的肩头依旧裸露在外头。
卡米莉娅吃饭的动作顿了一下，咧了咧嘴，扯出一丝笑容好似不放在心上似的看向莉莉娅：“哦呀，怎么让莉莉娅失望了吗，我可不是你心里的那个卡米莉娅小姐哦，也不是奥伯拉的骄傲呢，怎么小莉莉娅失望了吗？”
莉莉娅没有说话，只是静静的看着卡米莉娅身后的猫尾巴轻轻的摇晃的，倏的，莉莉娅直起身子向卡米莉娅靠去。
卡米莉娅浑身一僵，她能清楚的感受到女孩身上传来的阵阵幽香，和女孩子柔软的触感，卡米莉娅脑袋一下子宕机了，脑袋里就像是进了一堆浆糊。脸也跟着了火似的烫的通红。
就当卡米莉娅想要问女孩要做什么时。
她感受到，自己裸露的肩头上，传来一抹温暖和柔软。
她的肩带被女孩轻柔的提了上去动作温柔至极，好像她是什么最为珍贵的珍宝似的，生怕一不小心她就会碎掉一样。
莉莉娅将卡米莉娅的肩带提了上去之后，便轻轻的跪坐在卡米莉娅前嘴角带着笑柔柔的看着她。
“莉莉娅？”卡米莉娅有些呆愣，有些不知所措的出声。
“你是卡米莉娅也罢，不是卡米莉娅也罢，也许对于女武神殿下来说是很重要，是很不一般，但对于我来说并不重要，因为我并没见过真正的卡米莉娅，我也只是道听途说，什么四大女神，什么王国的守护者，但我认识的只是现在的卡米莉娅，是现在的独一无二的卡米莉娅。”女孩的声音柔柔的，软软的，像是夏日的橘子汽水里的甜，不时的有气泡冒出，“啵”的一声裂开。
卡米莉娅愣住了，心中放了烟花，又像是进了一条小鹿，不停的撞击着自己的撞击着，砰砰砰的。
有些不知所措，有些无所适从，有些燥欲难安。
“卡米莉娅小姐？”莉莉娅看着眼前漂亮的人耳朵动了动，身子探前，用手将对方的额发轻轻撩起，女孩光洁的额头和卡米莉娅碰到了一起。
“没有发烧啊，为什么来你这么红？”可爱的女孩发出可爱的疑惑。
就像是水壶烧开般似的，卡米莉娅只觉得耳边嗡嗡个不停，脑袋好像冒出了热气不由得呜咽一声。
“唔姆，没事。“说完立马低下头抛起自己的饭来。
今日，卡米莉娅完败！
栗子：昨天码完字，左手毫无征兆的发麻，没在意，然后今天早上一起来不止手麻，头也麻。
一下子我慌了，心想别我年纪轻轻就得脑血管疾病了，赶紧去医院检查了一下，然后医生说，没事，就是颈椎病，没事别老玩手机。
我：Σ(ﾟдﾟlll)，心想也对，哪有码字的颈椎好的，但又想，我今年才二十一啊，顿时感觉整个人心情又不好了，呜呜呜(┯_┯)

第九章：人有三急，性急、心急，还有内急（bushi）是经济危机
奥伯拉的零号监狱，一个令所有奥伯拉人民听之色变的地方里面关押着所有重刑犯，死刑犯或者严重危害社会的安全，有着严重反社会倾向，要么就是异端，异教徒而存在的监狱，可说是奥伯拉内最可怕的地方，每个人都不希望有天醒来，发现自己呆在零号监狱里，这绝对是个恐怖故事，然而就是这么一个充斥着绝望和恶意的地方，却出现了一副不可思议的画面。
只见一个破旧的牢房里，两个可以说漂亮到过分女孩相对而坐，其中一个精致的仿佛像是洋娃娃般的女孩脸却红的像是苹果一样，让人看上去就忍不住想要要上一口，也让人忍不住的去瑕想，这两个女孩刚刚是经历了什么羞人的事情，脸居然能红成这样。
然而事实仅仅是，卡米莉娅被眼前天然呆的少女真挚不含一丝虚伪的话给撩到了。
没错卡米莉娅，可以说活了两辈子，结果被一个看上去才十六七岁的兽耳娘给撩到了。
心里默默悲鸣着，那股一阵阵的悸动依旧像是浪潮般的不断的冲击着自己的心灵，让卡米莉娅忍不住的想要去迷失在里面。
强忍着心里的难以言喻的羞涩，卡米莉娅默默的刨着自己眼前的饭好像有多好吃似的。
兽人女孩好像是发现了什么，歪了歪头，两只毛茸茸耳朵的也随着主人的动作而轻轻摇晃着，让人看上去忍不住想要去Rua。
“唔，卡米莉娅小姐是~害羞了吗？”
仿佛是来自地狱的低语直击卡米莉娅的灵魂深处。
卡米莉娅像只受惊的小动物似的，浑身一颤，刨饭的动作也停下来。
然后猛地抬起头看向莉莉娅，那双充满异族风情的异瞳此时却是蒙上了一层水雾，冲淡了卡米莉娅本身的妩媚妖异，却给了她一抹娇气。
“哪，哪有，才不是，只是有点热而已，对，有点热……”卡米莉娅的声音像是变了一个样，和她原来那种像是冰块碰撞般的声音完全不是一个样，现在软着声跟撒娇似的，就非常的要命。
莉莉娅显然也是承受不住的，毕竟有着妩媚妖异就是魅魔般的外貌的卡米莉娅，现在却像是个小女生似的声线软的要命，这个反差是谁都受不了了。
事实上莉莉娅也确实这样，小脸也迅速的染上一抹酡红，但女孩还是轻笑了一声，连眉眼都带上了笑整个人就像是个小太阳似的。
“卡米莉娅小姐真可爱呢~”
心跳再次加速，卡米莉娅感觉一口气差点上不来，连忙又低下头，刨起饭来，装起了鸵鸟。
莉莉娅见状，笑声再也忍不住，轻掩着唇笑出了声来。
“哦，对了卡米莉娅小姐，这是你要的书，我给带来了，剩下的在我家里，一下子不方便带过来，之后我会慢慢给你拿过来的。”决定不再欺负快要蒸发了的卡米莉娅小姐，莉莉娅岔开了话题。
卡米莉娅看着眼前的几本书，心情也平复了下来。
“那还真是谢谢莉莉娅了，我看看《魔法回路简史》，《魔法术式的形成与概念》，这个是？”卡米莉娅看向手中的最后一本书《圣女启示录》
“可能是拿的时候没有注意，这个讲的是前文明纪元，也就是神明存在的纪元，有一位暴政的君王，其君王下的人们苦不堪言水深火热，而一位得到了神明的祝福的女孩人们称她为圣女，在这位圣女的带领下掀起了革命的征程，一路上，圣女凭借着神明赐予她的祝福高歌猛进，而就在革命快要成功时，圣女麾下的十二使徒中的一位因为君王允诺的丰厚的条件而背叛了圣女，在最后的终局之战下，那位背叛的信徒从背后将带有弑神之力的匕首刺入了圣女的背后，于是那场轰轰烈烈的革命落下了帷幕。”莉莉娅看着卡米莉娅一字一句的说着。
“这样啊……”卡米莉娅卡看着手中的书默默的点了点头。
“如果卡米莉娅用不上的话我也把它带回去。”
“不用了，就留在这吧。”卡米莉娅看着莉莉娅摇了摇头，毕竟在这监狱里有个消遣也是很不错的。
“哦，对了说到前文明，还有一件事呢。”莉莉娅似是想起了什么右手成拳状击打在左掌掌心，琥珀色的眼睛微微放大，小唇轻轻开阖，隐约的能看到一抹粉嫩很是可爱。
“什么？”卡米莉娅不经意将视线撇开看向一旁的空出，该说不说，这种不经意间的撩拨可是最要命的。
“就是所有的禁忌物都是前文明的产物，我们这个文明是不会产生禁忌物的。”莉莉娅自然是没有注意到卡米莉娅的小动作，食指抵着下唇缓缓地说道。
“这是为什么？”卡米莉娅奇怪的问道，她原以为，禁忌物是这个世界独有的产物，没想到还有其他的情况。
“禁忌物准确来说，是触摸神明的禁忌之力，所以只有具有神明之力的物体才是禁忌物，而这在我们这个世代是不可能出现的，神明因为前纪元的诸神黄昏，早已隐去，所以这个世代是不可能存在有着神明之力的物体的。”
“而且，禁忌物的产生还有个硬性条件，那就是必须是有着神明赐予祝福的人在死去的那一瞬间爆发出强烈的怨念或者说是‘愿望‘这样才有可能在死去的瞬间生成禁忌物，但这也导致了每次使用禁忌物都需要付出有些代价。”莉莉娅缓缓地解释道。
“原来是这样吗？”卡米莉娅露出恍然大悟的模样。
莉莉娅将餐盘收拾好后便离开了，小白并没有跟着莉莉娅离开，卡米莉娅今天晚上要好好的恶补一下知识遨游一下知识的海洋。
只是……
圣女吗？
这样想着，卡米莉娅拿起那本《圣女启示录》，决定好好的看一看。
太阳随着时间的痕迹，从东边移到西边，奥伯拉早春的气息很是清爽。
挂在地平线上的夕阳，洒在地面上，给整个世界镀上了一层橘色，仿佛整个世界都温柔了起来，就像是在贩卖着世间所有的美好，不时地有人光顾，然后夕阳就又贩卖出一层浪漫的橘。
莉莉娅走在贫民窟破败的小路上，从少女一蹦一跳的步伐可以看出，女孩的心情十分的美好，仅仅是今天又收获了十金古贝，尔少女就是这样普普通通又简单美好，橘色的夕阳打在少女身上给少女镀上了一层柔光，仿佛是这世间的天使一般。另一边的影子被拉的老长，如分裂的两个世界一般，一半童话，一半现实。
来到自己的小屋门前，莉莉娅正要抽出钥匙去开门，却忽然听到屋里传来的些许动静，少女的兽耳立马立了起来，警惕看向大门，这里是贫民窟不乏有些亡命之徒或者流氓，而自己弟弟，安德鲁此时应该正在兼职，晚上应该是不会回来的。
这样想着，女孩体内的魔法回路开始流淌起来，整个人发出轻微嗡嗡声，像是一只蓄势待发的雌豹。
将钥匙插进锁孔，轻轻的转动，这个过程女孩像是发挥了猫科动物的本能这个人的动作都是静悄悄的，没有发出一点声音。
蹑手蹑脚走进家门，莉莉娅轻踮脚尖，立在头顶的耳朵动了动，轻微的响动从厨房的位置发出，从旁边随意的抄起一个扫帚，在魔法回路的作用下，立刻密度发生了改变，此时的扫帚可以轻松的打碎顽石，更别说人的头盖骨了。
轻手轻脚的来到厨房便看到一个高大的阴影，在厨房前鬼鬼祟祟。
唔，应该是个小偷。
心里腹诽着，手上的动作却不停，照着人影的脑袋莉莉娅就抡了上去。
但下一秒，莉莉娅紧急刹车看着眼前的人歪了歪脑袋，发出一声可爱的声音。
“嗳？”
“所以说，安德鲁为什么会回来呢，不是应该在工作嘛？”少女说着，将厨房里做好饭菜一一的端上餐桌，临了又瞥了坐在餐桌盘的男孩一眼，嗔道：“而且也不开灯，我还以为家里进小偷了呢。”
“哎嘿，今天兼职的哪里没有工作了，就想着好久没有见到姐姐了，也就回来了顺便给姐姐你做一顿晚餐。”说话的男孩比莉莉娅的高很多，但很瘦，脸色也有些发黄一看就是营养不良了很久，但男孩身上的衣服却是崭新的这是莉莉娅刚给男孩买的。
莉莉娅有些惊讶，一脸笑意的看向安德鲁：“唔，安德鲁已经长大了，都知道心疼姐姐了。”
对此安德鲁像是羞涩一般，嘴角不自然的扯了扯，一直关注的男孩的莉莉娅自然是看出了安德鲁的不自然，有些好奇的开口问道。
“安德鲁是遇到什么事了吗？可以和姐姐说说吗，什么都可以给姐姐说哦。”
“额……”安德鲁似乎有些难以启齿，遮遮掩掩的。
这不仅禁让女孩好奇起来，看安德鲁这样子，不会是有了喜欢的女孩子了吧。
“难道，安德鲁是有了喜欢的女孩子了吗？”女孩好奇的问道。
“额，不是就是教堂的招生，它快到时间里，嗯……我想要去，就想要问问姐姐你这的钱够了吗？”男孩慢慢吞吞的一字一句往外蹦。
“这样啊……”女孩皱了皱眉，“我现在只有二十金古贝尔，再加上家里存的钱，够了吗？”
“……不够还差三十。”
听到男孩的回话，莉莉娅的眉头皱的更深了，整个人都有些阴郁起来。
虽然自己现在的兼职每天就能获得十古贝尔，但现在自己才干了两天，不过明天可以去问问，看能不能提前预支，或许可以去求女武神殿下，但不到万不得已的情况下，莉莉娅实在不想去求别人，尤其是女武神殿下，明天再去圣殿骑士团看看有没有别的委托。
这一瞬间女孩想了很多。
“别急，安德鲁，再给姐姐几天时间，姐姐一定会让你去教堂的。”
“好……好的。”安德鲁勉强的笑了笑，似是想起了什么，低下头默默的吃起了饭。
莉莉娅张了张嘴还想要说些什么，但此时却发现说什么话都是苍白的。
嗯，世界其实并不美好……

第十章：所谓的旧梦与新篇
第十章：少年的旧梦与新篇
男孩抱着膝盖坐在教学楼的屋檐下的阴影的阶梯中，在白色的运动鞋尖外是剩下的阳光，跑到边上体育老师咬住挂在脖子上的哨子吹响，轻柔的风就像是听见了起跑的号角一快了掠过操场时女孩的裙摆轻扬的飘起，一旁的男孩子们呐喊助威，阳光照住的都是青春活力的新鲜肉体。
他们追着风，跟着哨声一起在阳光下奔跑，围着跑道一圈有一圈，像是一道又一道的年轮，看得人有些头晕目眩。操场边上的男孩和女孩们时不时的欢呼，时不时的又起哄，围簇在一起乱乱囔囔的。
在男孩身边有个人坐下了，那是个女孩穿着跟她一样的白色T恤和运动短裤，不过女孩的表情似乎有些不习惯，有些别扭，手里拿着一瓶矿泉水在眼前看了看贴在嘴唇边小口地喝着，晶莹的汗水和凉水一同在那纤白的脖颈里外滚落下去，汗珠滚落到衣衫的胸脯里，凉水落尽更深的地方湿润了全部.
男孩看着远处跑道上新换的一批人，没有在意身边的这个女生，没有在意身边的这个女生，没有亲近也没有排斥，就像他们是认识了许久的，但却谈不上朋友，只能说相熟。
“她要上场了。”女孩说。
在她和男孩的视线里，一个熟悉的女生正活动着腿脚，阳光照在女生修丽的长发上，因此女生绑了个高高的高马尾，轻轻的甩了甩头，一脸飒爽。跑道旁的男生们又在欢呼，不只是男生其中还夹杂着女生的声音，吵得让人心烦意乱。
“该你上场了。”
她像是说了什么理所当然的事情，男孩怔怔地看了她一眼后随即站了起来，自然而然地走进了阳光里，在体育老师严厉的目光中站在了起跑线前。她忽然想起了，她该上场了，这是市一中高一的体育考试，男生一千米，女生八百米，每个人都必须参加。
站在起跑线前男孩扭头看向左边热身活动着女孩，心里有些疑惑为什么自己会跟她一起跑，男生和女生的考试不是应该分开的吗？在他的另一边，那个熟悉又陌生的女生也站在起跑线前，轻轻的活动着脚腕，好像是要作为陪跑一起完成考试。
不容他考虑，哨声吹响了，和着风声拨云见日的炽亮阳光一起，跑道上的人冲了出去，女孩跑的很快，惊人得速度令男孩感到惊讶，不过好像又是稀疏平常，好像那个女孩永远的都是在他前方，永远的离他很远。
不知道为什么，男孩心里涌起了一丝担忧和惶恐，他不想重复那些跪在赛道上痛哭流涕的可怜人的下场，他不想被那个女孩甩开，不想，一点也不想。
所以男孩拼尽了全力，用尽了自身所有的力气，但腿脚却越来越沉，呼吸越来越急促，心脏像是被人狠狠的掐住一般，一抹血色从男孩的鼻尖流了下来，一瞬间男孩似乎明白了什么，白血病……
头越来越沉，耳边好像有只蚊子似的，不停的发出嗡嗡声，眼皮子也越来越重，男孩看着跑道上那个离他越来越远的女孩，颤巍巍的伸出手好像是要留住她，可女孩看不到，只是迎着万众瞩目的目光，迎着那让他觉得讨厌的阳光在所有人的喝彩声中冲过来终点线……
男孩倒下了，身体的机能正在慢慢的陷入沉睡，沉重的喘息着茫然地回头看向站在自己身后的那个女生，一身白T恤被阳光照得像是金色，而那洋溢辉光的脸颊上，瞳眸也像是燃烧的火光似的，看着它就像看着一面映着火光的镜子，里面除了汹涌的火焰照不出任何其他的东西。
她站在光芒中，于是光芒开始说话。
“要去吗？”像是全世界都在询问自己，不带感情的，情绪复杂的。
“什么？”男孩问。
“看”女生说。
男孩扭头看向她指的地方，在那里跑道的尽头，女孩站在阳光下，似乎是在等着她。
“要去吗？宋婉艺在等你，我可以帮你，或者说我可以救你。”男孩背后的女孩说道。
男孩回头，看着跑道上这个陌生又熟悉的女生什么也说不出来，对方沉默着眼里火光与阳光随着时间的延申逐渐愈盛直到遮蔽了跑道，操场以及整个世界。
“怎么不敢了吗？”女孩很是随意的坐到男孩身边，将男孩扶了起来，一瞬间男孩感觉自己那种心悸，呼吸急促的感觉小时不见了。
“你还是不准备去改变吗？，米亚？”
男孩愣了一下，刚想开口说什么，却发现自己的声音全被光线吞没了，刺眼的太阳就像世界上最为喧嚣的高音将一切吞没了进去……包括整个梦境。
“你是谁？！”
卡米莉娅猛地惊醒过来，心跳的快的不行，耳鸣声响个不停，直到刺眼炫目的阳光从窗外透进来，心情才慢慢平复，心有余悸的喘了口气，只得到这时卡米莉娅才发现自己的眼角有些湿润，伸手一抹，才发现自己原来是哭了。
一时间卡米莉娅愣在了那里。
米亚是他的名字，他原来的名字，而宋婉艺……
想到这里，心里突兀的抽了一下，酸楚的意味蔓延开来，卡米莉娅不敢再想下去。
长长的呼了一口气，卡米莉娅站起身试着活动活动，长长的伸了个懒腰，直到这个时候卡米莉娅才注意到自己右手上的贤者之石那其中的裂纹似乎更长了些，卡米莉娅低头看向自己胸口的那枚怀表，上面的指针指到了五。
卡米莉娅皱了皱眉，这枚怀表模样的禁忌物原身究竟付出怎样的代价，还有它到底有什么用这表盘上的刻度又有什么用，卡米莉娅摇了摇头，总感觉有什么不妙的事要发生。
奥伯拉清晨可以说是安静，偶尔有些许路人在大街上进行晨跑运动，要么就是在对奥伯拉王城内进行巡视的圣殿骑士团的骑士，但总的来说，大部分奥伯拉王城的普通人都还在梦里，做着纸醉金迷，要么就是加入了圣殿骑士团或者教堂这类王城的铁饭碗的工作，但——梦终究也只是梦。
莉莉娅起了个大早，不仅是为了在零号监狱的工作，还有一些其他的事情，昨晚安德鲁的话给莉莉娅一个重击，他们依旧只是贫民窟的星斗小民，依旧为着能够活到明天而挣扎着。所以莉莉娅想要先去一趟圣殿骑士团的委托栏，看看有没有什么其他的工作，看看能不能在剩下的时间里将安德鲁需要的学费凑齐。
这样想着，莉莉娅来到了圣殿骑士团的委托栏前。
由于莉莉娅起了个大早，所以骑士团前的人都很少，只有一些零星的冒险者，和值班骑士。
莉莉娅仔细的看向委托栏，上面的委托大部分都变了。类似找猫，找狗之类没有任何危险性的委托也有，但与之相对应的委托金都很少，而这些或许莉莉娅之前会毫不犹豫的去选，但现在不同，没有那么长的时间了，莉莉娅已经没有那么多的时间了。
目光再次往下移动，一个熟悉的委托再次映入了莉莉娅的眼中。
[城郊出现了一些怪物，等级统统是B级，要求对怪物进行扫荡并找出出现的原因，报酬50金古贝尔。]
嗳，这个任务到现在还没有人接受吗？
莉莉娅看着这个熟悉的委托，已经委托后面那50金古贝尔的报酬，好看的眉微不可察的皱了皱，毫不意外的说这个委托莉莉娅看的很心动，只要完成这个委托安德鲁的学费就不成问题，甚至还因为自己在零号监狱的打工还留有余韵。
可是，可是这个任务至少是需要B级的啊，而自己仅仅只是D级……
少女站在委托栏前看着委托栏上的任务微微出神，不现实，这个只靠莉莉娅自己事完不成的，莉莉娅抿了抿唇，便准备离开。
这是少女在贫民窟生活十几年得出的经验，人要放弃那些不切实际的想法，所以对于B级任务，少女想了想还是绝定放弃了。
“哎，你好！”身旁有人叫住了自己，莉莉娅转头看过去，只见是一个衣着普通，面容有些沧桑的男人。
“嗳？是在叫我吗？”莉莉娅不确定的指了指自己。
“没错哦，当然是你啦，你刚刚是在看这个委托是吧，要不要加入我们？然后我们一起去完成这个委托到时候分你十金古贝尔。”男人指了指委托栏上的委托，又指了指她身后的跟着的两个人，一个男人，还有一个女人。
男人见莉莉娅没有说话，又开口：“你放心这次任务绝对能够完成，我可是个退伍的骑士哦，等级已经是A了，还有那个男生和旁边的女生都是B级呢，但完成这个任务可以说是绰绰有余了。”
莉莉娅又看了看男人身后那两个B级，又看了看男人问道：“既然你们都能够完成这个委托了，为什么还要叫我呢？”
“啊，这个啊。”说道这里，男人有些不好意思的说道，那是因为这次出去带的行李有点多，尤其是那个女士，所以我们需要一个拎包的，怎么样要不要加入我们？
莉莉娅看了看站在身前的男人又看了看身后的两个人，抿了抿唇，开口……
栗子：有人吗，有人吗，如果可以的话，栗子希望各位小可爱，大帅比们多留留言，好让栗子以为还是有人在的(┯_┯)
第十一章：耳朵与尾巴
第十一章：卡米莉娅不可能圣女殿下
莉莉娅像往常一样很早的便来到零号监狱前，顺便问了一下值班修士看看能不能把之后的工资先预支了，但显然是不能的，虽然心里已经做了最坏的打算，但当对方摇头时心里还是忍不住沮丧，于是由不由得想起刚刚发生的事，要不要和那个冒险团去完成那个委托任务。
对方的态度很诚恳，之后莉莉娅也确实问了值班骑士，对方的确是一位退伍的圣殿骑士团的骑士，人品可以保证，所以莉莉娅没有拒绝也没有答应，说要再考虑考虑，谨慎是莉莉娅生活的这些年领悟的道理，但这的确是最好的机会了。
这样想着，女孩不知不觉的来到卡米莉娅的牢房。
出乎意料的今天卡米莉娅小姐醒的很早，女生手中捧着一本书，仔细一看是那本《圣女启示录》，随着书页的翻动，女生的表情也丰富起来，似是看到搞笑的部分，嘴角微微扬起，连眼角充斥着笑意，清晨微冷的阳光从唯一的窗口处洒了进来，女生的长发仿佛变成了金色，暖洋洋的，在这座阴暗的牢房中，女生像是和这个地方割裂开来似的，整个人就像是神祇一般的神圣，高洁。
似是察觉到有人的到来，女生微微抬起头，那头成了金色的瀑布长发随着主人的动作而晃动，闪了莉莉娅的眼，而女生也看到了来人，似是有些欣喜，眼底的笑意浓了些，都有些溢出来了，也就是在这一瞬间，女生重新融入了这个空间，身上多了些烟火气，不再那么的让人感到隔阂，仿佛刚刚的那股神圣，高洁的气息根本不存在似的。
“莉莉娅早啊~！”女生的招呼声让莉莉娅回过神来。
“啊，卡米莉娅小姐早安。”莉莉娅乖巧的回道，顺便将早餐一一摆在上面。
“唔，看来进来的早饭也很不错啊。”卡米莉娅高兴的说道，一副迫不及待的样子。
莉莉娅见状轻笑了一声：“卡米莉娅小姐可以慢点吃，没人会和你抢的，话说卡米莉娅小姐今天怎么起的这么早？”
“啊，这个啊……”卡米莉娅有些尴尬的挠了挠脸颊，“唔，姑且算是做了一个噩梦吧。”
想到昨晚的做的梦，卡米莉娅说道。
“这样吗，那卡米莉娅小姐现在好些了吗？”莉莉娅有些担忧的看向卡米莉娅，因为女孩以为是卡米莉娅因为十五天后处刑的事而做的噩梦。
“啊，这个啊，果然还是有些害怕呢。”卡米莉娅转了转眼睛，看向兽人少女头顶上毛茸茸的耳朵说道。
“那，那怎么办？”
“如果莉莉娅能让我揉一揉莉莉娅的耳朵那么我一定会被治愈的。”卡米莉娅双手合十一脸希冀的看向莉莉娅。
“啊，这个……”莉莉娅脸有些羞红，这是什么奇怪的要求。
“拜托了~莉莉娅。”在这一瞬间。卡米莉娅抛弃了男人的矜持发动了技能——撒娇。
“好，好吧，就只能一下哦……”莉莉娅看着眼前的女生有些嗫喏的说道。
明明不该的答应的，莉莉娅心中这样想着，但看着眼前眼睛瞬间亮起来的漂亮女孩，莉莉娅心中轻叹一口气，就这样也不错。
卡米莉娅笑嘻嘻的伸出手揉了揉莉莉娅头顶上的耳朵，一瞬间毛茸茸的触感，让人爱不释手，虽然卡米莉娅一直想这么干就是了。
“唔咦~”，兽人女孩像是受惊了似的整个人紧绷了起来，身后的尾巴也直直的竖了起来,“请，请不要这么做，哪里很，很敏感的。”莉莉娅的俏脸瞬间变得通红，连忙用手护住自己的耳朵，羞愤的看向卡米莉娅。
“哇哦，我一直都是听说兽耳娘的耳朵和尾巴都是敏感带没想到是真的……”卡米莉娅看着眼前整个人都软下来了的女孩像是发现了新大陆的似的说道，眼神不由得瞥向女孩的身后来回摆动的尾巴。
莉莉娅似是察觉到了什么，连忙捂住自己尾巴急忙的摇了摇头：“哪里不行，绝对不行！”
被人察觉到想法的卡米莉娅俏皮的吐了吐舌头，讪笑的说道：“莉莉娅不同意，我怎么可能会做呢嘿嘿。”
“唔，卡米莉娅小姐真的很坏呢，果然卡米莉娅小姐是个魔女对吧。”有些娇嗔的瞪了卡米莉娅一眼谈不上杀伤力，更像是打情骂俏。
卡米莉娅只是笑着说道：“莉莉娅现在看起来开心了呢。”
“嗳？”女孩有些疑惑的看向卡米莉娅。
“因为莉莉娅刚刚进来的时候，虽然脸上没有什么表情，但你的眼睛可是告诉我呢，莉莉娅今天不开心就像是被抛弃的小兽似的想要抱抱呢。”
女生柔软话轻轻淌进莉莉娅的耳朵里，就像是一柄小锤子轻轻的敲击着莉莉娅的心房，流出甜到腻的溏心。
“莉莉娅现在心情好些了没？”
没有问它发生什么事，也没有假模假样的安慰她，只是用她自己方式让人毫不察觉的沉溺进去。
一瞬间整个人像是浸了蜜罐，甜滋滋的。
“嗯！开心！”
少女如是说道。
[神明的圣女，天使的使徒，带领着起义军向帝国发起了起义，传说圣女拥有能够把神明的力量赠与他人的能力，并且可以分成十二份，也正是因此能力，圣女才能在帝国军团的包夹之下突出重围，圣女将神明赐予自己的力量分别赐予其他十二位人，并称为使徒，只要圣女不死的情况下，使徒便会拥有源源不断的魔力与力量，因此帝国军团在圣女卡米莉娅与十二使徒的进攻下节节败退。
但意外出现了，十二位使徒中出现了一位叛徒，在圣女带领的革命军最后和帝国军团的大决战时，十二使徒的最后一位，在圣女为革命军吟唱大型治愈魔法时，将代表救赎的涂有弑神之毒正十字的利刃刺进了圣女的胸膛。在众人惊怒的目光下，圣女化作了光斑消散于天际，浩浩荡荡的革命起义于此落下帷幕，传说在圣女死去的弥留之际，圣女曾许愿‘荡尽‘世间一切罪恶与不公，在圣女强烈的愿望之下神明赐予圣女的祝福化作一种禁忌物至今未知是什么。]
卡米莉娅看着《圣女启示录》的最后一页心中指尖不自觉摩挲着页脚，看着书中提到的十二使徒，卡米莉娅抿了抿唇，似是想到了什么。
摇了摇头将书合上放到一边，莉莉娅在给卡米莉娅送完早餐之后便离开了，似乎女孩还有自己的事情要完成。
在卡米莉娅身边还放着关于魔法回路和魔法术式的书籍，卡米莉娅用了昨天晚上和今天一个上午将这几本书都读了一遍或者说不是都，而是快速的扫了一眼，但即使是这样这几本书中的内容已经全部的记在卡米莉娅的脑海里或者说“先知之眼”里，正是拥有了“先知之眼”这个可以称之为电子书记的东西，卡米莉娅有了变态的记忆能力，而且这个眼睛似乎还有只其他的能力需要卡米莉娅去慢慢探索。
也正因为这几本书，卡米莉娅算了解到了魔法回路到底是什么东西，有些人自出生起体内便存在着魔法回路，而体内魔法回路的多少则决定着，自己能力等级的高低，已普遍理性而言，一般人体内的魔法回路是二十条，而有的人体内的魔法回路有二十五条甚至三十条，也只有到达了二十五条才算到达了S级。
而卡米莉娅刚刚通过先知之眼给自己来了个X光，发现自己体内的魔法回路似乎大概只有一条，但是这一条，却从卡米莉娅的左脚脚底延伸至右脚脚底，甚至有许多分支，而且这一条魔法回路很是粗壮，按那本关于魔法回路的书上说的一般人的魔法回路形状大小就像是树枝，而卡米莉娅则是树干，卡米莉娅能够清楚察觉到这一根魔法回路里面隐藏着怎样的能量，但问题是她现在被贤者之石封印着体内的魔力就像堵塞了一般难以流动，停滞。
而关于术式，是个人体内的魔法回路达到二十五条之后，通过魔力的外溢流动而编织出一种独属于自己的术式工程，然后去触碰魔法术式中存在的“概念”每个人的术式都是不同，而术式形成的条件与编织者的相性有关，同时魔法回路越多所能编织的术式也就越复杂越强大，而一旦成功编织了自己的术式，拥有了“概念”那么这个人也就成功的踏入了S级，之后所使用的魔法都可以根据自己的术式来进行强化或辅助。
只是现在卡米莉娅自己却不知道自己的术式到底是什么，想到这里卡米莉娅便不由的有些发愁的揉了揉额头，到底是什么样的术式，才能被称为是异端呢。
就在这时，卡米莉娅似是意识到了什么，右手轻抬一只白色的渡鸦便从唯一的窗口飞了进来亲近的蹭了蹭卡米莉娅。
与此同时卡米莉娅看向门外。
“叫我来是有什么需要我帮助的吗？”声线温润让人忍不住沉溺下去，却又夹杂着些许疲倦。
门外的妃瑞娜一脸复杂的看向里面的人……

第十二章：卡米莉娅，早生华发
协和教会，奥伯拉王城中可以与圣殿骑士团相提并论的一大机构，协和教会的教皇卡斯特可以说是一人之下万人之上，甚至有时候神权还要胜过王权，同时也是整个王国最强大的人，没错最强大的。
可就是这位位高权重的教皇冕下却坐在一个漆黑的屋子里只有一抹烛光摇摇曳曳，看着眼前的一幅画像歪着头发着呆，画像上是一个女孩，有着一头如绸缎般的黑发，和一双如同红宝石般的瞳孔，一副东方人的典型面孔，仅仅是从画像就可以看出这是个绝代倾城的人。
卡斯特就这般默默的看着这幅画像，桌子上放着的是象征教皇身份的冠冕，一头灿金色的长发披散在白金色，花纹繁缛，珍贵的教皇袍上，若隐若现的烛光，将卡斯特的脸勾勒出一片阴影的轮廓，若是被外面的信徒看到，估计又会俏颜染粉，教皇很英俊这是整个奥伯拉都知道的事情，尤其是教皇冕下到达S级之后整个人的容貌便在也没有变过。
“教皇冕下，王子殿下来了。”门外传来通报声。
卡斯特回过神来，转头对着门外说道：“让奥维斯在大厅等我。”
“是，教皇冕下。”
门外的脚步声渐渐的走远，卡斯特又回头看向挂在墙上的画像，情不自禁的伸出手抚摸上去，像是在触摸自己旷别已久的恋人，动作轻柔，小心翼翼。
“世人总是愚昧的，总是过分的倾向于自己的偏见，总是附和他人的一言之词，就像闻到臭味的苍蝇，去叮了有缝的蛋，无论你是不是这样，他们总是愿意相信自己所‘看到’的，这是多么可怕的一件事啊，而这件事他们却毫无察觉，依旧认为着自己早已掌握了‘真理’而沾沾自喜，然后又去对另一人诉说他的偏见，世人总是这样的，愚昧且无知。”
“艾琳娜，再等我一会，我马上就去找你，等我净化了这世间的虚伪与那所谓的偏见。”
昏暗的房间里悄无声息，只有男人被烛光映照的瞳孔里火光肆虐。
“所以你让那只白渡鸦叫我来是有什么事么？”妃瑞娜打开牢房的大门走了进来，柔声的问道。
卡米莉娅抿了抿唇，每次与这位王女殿下见面，心里多少都会有一点的不自然：“那枚怀表的指针又走动一格，已经指到五。”
妃瑞娜的眉头轻皱：“你自身有什么变化吗？”
“变化的话……但是感觉自己的力量增加了不少，对了还有就是这个。”卡米莉娅将自己的右手抬了起来横在妃瑞娜的眼前，晃了晃，漆黑色的锁链随着女孩的动作而微微响动着。
“贤者之石？怎么会？”妃瑞娜看着连接着卡米莉娅手腕的锁链，有些吃惊的瞪大眼睛，因为由贤者之石构成的锁链上面竟有了裂纹。
“这也事因为那枚怀表的缘故，其他的我觉得并没有什么情况。”卡米莉娅缓缓说道。
外面的太阳随着时间的流逝而移动，逐渐没过来窗户，于是女孩被染成金色的长发再次变为了黑色。
妃瑞娜看向对方那如绸缎的头发，忽地目光一凝，伸出手轻轻的挑起了一缕捧在手心里。
耳边传来温润的触感，让卡米莉娅觉得耳朵有些发烫，脸色发红的看向妃瑞娜却发现对方的脸色有些难看。
再一定睛看向对方手心中的那缕自己的头发，原本应是乌黑，如黑色璎珞般的长发此时却变成了如雪花般的漂亮的白发。
“这缕白发是怎么回事？也是那枚怀表的原因吗？”妃瑞娜的表情却有些严肃，因为头发变为白色意味着生命力的流逝，这是不容忽视的问题。
“我不太清楚，也许只是这几天我太焦虑的缘故。”卡米莉娅卡米莉娅轻蹙着眉，看着眼前的妃瑞娜说道。
“希望是这样，如果这缕白发真的是因为那枚怀表而变成白色，那就有些麻烦了。”妃瑞娜右手摩挲着卡米莉娅鬓角的那缕白发，担忧的说着。
“唔，应该不会……”卡米莉娅抿了抿唇牙口不自觉的咬着下唇，对方这样摩挲着自己的头发，总有着自己被玩弄的感觉。
唔咦~！
被美少女玩弄什么的……
对面的妃瑞娜像是察觉到了什么，连忙将手心里的头发放开，精致雍容的俏脸上蒙上一层红纱，让人挪不开目光。
“唔，自从那天回去之后，我便对那些红白怪物和奥维斯进行了调查，那些怪物我还不清楚是什么不过我已经有了些头目。”妃瑞娜岔开话题说道。
“是什么？”卡米莉娅顺势问道。
“那些怪物应该都是禁忌物的产物。”
“又是禁忌物吗？世界到底有多少禁忌物，有没有记录在案能不能搜索到到底是什么禁忌物？”卡米莉娅一连串的问了许多问题。
“并不知道，前文明留下的禁忌物并不知道一共有多少，而且要说记录在案的话，只有一个名叫‘盗火者’的组织拥有明确的禁忌物档案，但这也不是全部，没有记录在案的禁忌物多到数不胜数，一般我们只是把禁忌物分为五个等级，S级X级R级D级I级，等级越高对社会的危害也就越高，同时付出的代价也就越高。”
“除了这些我还调查到这段时间奥伯拉王城中总是会有人失踪，而且都是贫民窟里无依无靠或者流浪汉之类的人，毫不疑问这肯定是奥维斯干的好事，但我现在还没有证据去证明这一切都是奥维斯的所作所为。”妃瑞娜坐在卡米莉娅，面前缓缓地说道。
“这样吗，这些失踪的人可能就是他们在谋划什么的关键，还请妃瑞娜殿下继续调查。”卡米莉娅说道。
“这个自然不用你说，我已经吩咐圣殿骑士团重点关注这件事了，还有叫我……妃瑞娜就行了。”妃瑞娜缓缓地说道。
“好，好的妃瑞娜，对了话说，我能看看你的魔法术式吗，因为我到现在还没想起来导致我沦为这个地步的魔法术式究竟是什么所以，我能看看妃瑞娜的魔法术式吗，或许对我有些帮助。”卡米莉娅挠了挠头讪笑道。
妃瑞娜愣了下，少顷：“好。”
随着女孩的话音落下，妃瑞娜双眼合上再次睁开时，整个人迸发出了一股惊人的气势，妃瑞娜体内的魔法回路开始运作，动荡起来，如小麦般金色的长发无风自动，一道道有蓝色的线条编绘出的复杂图案凭空出现，随着体内的魔法回路安静下来，妃瑞娜将那个有蓝色线条编绘的图案呈现在卡米莉娅面前。
“这个就是我的术式了‘王权‘，其实你不用来借鉴我的术式，或许等你脱困之后一使用魔法，你的魔法术式便会自己使用出来。”
妃瑞娜自顾自的说着，不过卡米莉娅现在已经不在关注妃瑞娜的术式了，因为她的左眼有了动作了。
在妃瑞娜看不见的地方，再卡米莉娅的左眼中，那个蓝色的条框再次出现在卡米莉娅的眼睛中。
[——术式解析
——解析完毕
——魔法术式·王权，已习得]
随着蓝色条框的最后一句话出现，卡米莉娅再次看向妃瑞娜手心中的魔法术式，怎么编织，怎么使用各种各样的关于‘王权‘的信息涌现在卡米莉娅的脑海里。
卡米莉娅不自觉的吞了口吐沫，这是她第一次真正的见识S级禁忌物的厉害之后，魔法术式可说是一个人毕生的成就，就像是独属于自己的宝藏一般，只有输入正确的密码才能使用，而卡米莉娅通过先知之眼，就像窃贼盗取了对方的密码，打开了对方的宝藏然后复制了一份并留下了到此一游一般。
“怎么了，卡米莉娅？”妃瑞娜收起了自己的术式，看向卡米莉娅一言难尽的脸色问道
“唔……”卡米莉娅想了一下决定还是说出来，其一这枚眼睛是原主的东西，其二她复制的术式是妃瑞娜的术式理应告诉她。
“刚刚你释放术式的时候，先知之眼有了动作，它将你的魔法术式解析并记录了下来，也就说说我现在能够使用你的魔法术式了。”
妃瑞娅愣在了原地，缓了好一会才表情严肃的开口：“你的先知之眼切记千万不要暴露出来，我很难想象一个可以复制其他人术式的禁忌物会到来怎样的风波。”
“嗳？你不生气吗？”卡米莉娅有些疑惑的问道。
“为什么生气？”妃瑞娜反问道。
“因为我听说一个人的魔法术式就相当于那个人的孩子一般，是独一无二的，可现在因为我，就像是一个卑劣的窃贼似的盗取了你的心血，万一这个术式的解析构成被我暴露出去你肯定会有麻烦的。”
“那你会泄露出去吗？”妃瑞娜抬头看向对方眼睛，从对方的瞳孔里可以清楚的看到自己就像以前那样。
“不会。”卡米莉亚没有任何犹豫，没有任何迟疑的回答道。
一时间俩人都没有说话，直到妃瑞娜开口。
“有时候我一直认为，卡米莉娅没有死，但你终究不是她，没事什么我先走了，有事的话还是让那只渡鸦来找我，是叫小白吧，我会继续调查的争取早日查出一个月前到底发生什么。”
妃瑞娜在离开了，只不过离去的背影有些萧瑟，孤单，这让卡米莉娅再次意识对方只是个失去了恋人的女孩。
如果真正的卡米莉娅还活着，那她会把这具躯体还给她吗？卡米莉娅不知道甚至有些惶恐，这使得她再一次鄙视自己卑劣的灵魂……
栗子：多多评论，收藏，点赞啊，呜呜呜(┯_┯)

第十三章：发簪
十三章：发簪
“王子殿下这次过来是为了什么呢？”卡斯特脸上带着得体的笑容，身穿着披肩的白色带金边的外衣，领口和袖口都绣着金色的十字，金发碧眼，身材挺拔，长发被扎成的单马尾披于左肩，可以说比站在一旁的王子更像是王子。
“主要是看看教皇冕下近来可好，顺便问一问，素体寻找的进度怎么样了？”奥维斯微不可察的皱了下眉毛，对于眼前，这个比自己还要像是王子的人，奥维斯着实是喜欢不起来，不过现在俩人是合作伙伴，奥维斯还需要眼前人的帮助，况且眼前的人可以说是奥伯拉城中最厉害的一个，还有着协和教会这一在奥伯拉有着举足轻重的组织，无论从哪个角度来说，奥维斯都必须对对方持有该有的尊重。
“劳烦殿下挂念，现在手中已经持有五个能够完全适应的素体，相信很快就可以完成了。”卡斯特说道。
“那教皇冕下可要抓紧时间了，妃瑞娜那女人已经开始对贫民窟失踪的人进行调查了。”奥维斯看着眼前的男人沉声道。
“哦，是吗，既然如此就让女武神殿下找到好了。”卡斯特似是想到了什么高兴的事情，嘴角弯起一丝弧度，“既然如此就让我们的圣女露露面吧。”
男人话音落下，自顾自站了起来，径直的走了出去，他是协和教会的教皇，是奥伯拉最强的人，他无需对着皇子。
他就是这么一个傲慢的人。
但他有实力如此傲慢。
“你已经决定好了吗？”在奥伯拉王城脚下的一家咖啡厅里，莉莉娅和一个男人相对而坐。
“是的呢，休斯顿先生，请让我加入你们的团队吧。”莉莉娅对着眼前的男人鞠了一躬，态度诚恳。
“啊哈哈，但不用这么的恭敬地，本来就是我们来找你的，弄得我都不好意思了。”休斯顿连忙摆了摆手，手忙脚乱的叫少女扶了起来。
“总而言之，还是谢谢你让我加入你们，那笔古贝尔对我真的很重要。”莉莉娅一脸诚恳的看着对方，那笔古贝尔对莉莉娅真的很重要可以说是救急了。
“都说了不用这么客气，你加入我们对我们来说也是很有用的。”休斯顿讪讪的笑了笑。
“既然如此，我也不再客气了，还请让我加入你们。”莉莉娅点了点头说道。
“当然，唔，那就明天早上八点集合吧，毕竟早去早回嘛，你还有其他什么问题吗？”休斯顿看着眼前年龄很小的女孩问道，也就是在这时休斯顿才意识道，对方仅仅是一位十五六岁的少女，自己女儿这么大时都还在家里看那些白马王子的小说呢。
“没有了，总之还是谢谢休斯顿先生了，明天就请休斯顿先生还有您的团队多多照顾了。”莉莉娅再次向对方道了谢，俩人随意的在咖啡馆吃了些东西之后便分开了。
吃完中午饭莉莉娅又去了一趟图书馆，再为卡米莉娅带了几本书，之前的那几本卡米莉娅说已经看完了，所以让她再拿几本，从图书馆出来，便向着零号监狱走去。
今天的真好……
莉莉娅心想。
“卖首饰喽，卖首饰喽，快来瞧一瞧看一看啦，这可是来自东方的望舒的首饰哦，物美价廉啊。”
旁边的吆喝声让莉莉娅扭头看过去，只见一个奥伯拉随处可见的商人叫卖着，周围围着一圈的人，莉莉娅脑袋上的猫耳朵动了动，也往前凑了上去。
离近了才发现是一些饰品，不过饰品的样式不是奥伯拉常见那种华丽的雍容的饰品，而是更加的内敛低调那种的饰品，至于商家口中望舒，莉莉娅听说过，那个国家是个很美好，很幸福的国家。
商人显然也看到了凑上前的兽人女孩，脸上带着笑连忙凑了上去
“怎么样小姑娘有没有喜欢的？”
莉莉娅没有说话，而是看着摊位上的一支发簪，怔怔的出神。
那是一支木制发簪，红褐色的木制簪杆，在其尾部雕成一朵山茶花的模样，中间镂空的部分则是镶嵌着一枚朱红色的宝石，看着这颗宝石，莉莉娅不由得联想到了卡米莉娅那只充满异族魅力的左眼，卡米莉娅的左眼也是红色不过比这颗红宝石要浅一些。
“怎么样，要不要试试？”
商人明显注意到了女孩的目光像个奸商似的凑了上去。
莉莉娅看了看摊上的发簪，又看了看那名商人，没有说话……
女孩手中拿着一只木制发簪高高的举起，阳光透过簪子中间的红宝石发出莹莹温润的红光。
莉莉娅还是将这枚簪子买了下来，也许是因为这枚簪子的红宝石好看，也许是因为这枚簪子来自那个都说很幸福的国家，又或许是因为发簪尾部的山茶花是某个人的名字。
总之莉莉娅现在的心情很好，也许今天很好，太阳高高的挂起暖洋洋的，也许是因为胸口的石头落了下来，也许是因为要去见……卡米莉娅。
想到这里莉莉娅连忙晃了晃脑袋，俏脸因为刚刚所想的事情染上一抹绯红，显得诱人极了，但心里又不免的升起一丝不安，多了些莫名其妙的患得患失。
不自觉的咬住了自己的下唇，轻轻的叹了一口气，又晃了晃脑袋，将手中簪子藏在身下，心想等会给卡米莉娅一个惊喜
至于心里的那些莫名的情绪，女孩明白的，但女孩不想自己去明白，只能紧紧的压在心底不去想它。
零号监狱内，卡米莉娅坐在地上，闭上眼，她正尝试着去调动体内的魔法回路中的魔力去编织魔法术式，因为不知道什么的原因，由贤者之石打造的锁链的出现了裂缝，但卡米莉娅觉得应该就是那枚怀表样式的禁忌物所造成的，这也就导致了，卡米莉娅能够通过贤者之石的间隙微弱的调动出魔力。
但卡米莉娅没有自己魔法术式的记忆，所以无论她怎么调动体内的魔法回路都没有人何作用，不过虽然没有自己魔法术式的记忆，但卡米莉娅有自己绯闻女友的魔法术式的记忆。
体内的魔力随着卡米莉娅的调动，沿着一条神秘的方式编织起来，复杂，缜密，但编织了开头，卡米莉娅就再也编织不出来了。
原因无他，体内的魔力没有了，一滴也榨不出来了。
虽然贤者之石有了裂缝，但也没有完全裂开，所能用的魔力，可以说是少之又少。
不爽的咧了咧嘴，卡米莉娅睁开眼，突兀的一双清澈纯洁的琥珀色眼眸映入了双眼，整张俏脸与卡米莉娅之间的距离近在咫尺，甚至能看清楚对方脸上细小的绒毛，和那诱人的红唇，一下子卡米莉娅摒住了呼吸。
但瞬间整个人又往后仰了过去，那双有着无尽魅力的异色瞳孔里此时去充满了慌乱。
“唔，莉莉娅你什么时候来的，也不出声提醒一下我。”被突然的贴脸杀吓到的卡米莉娅脸色微红也不知道是羞得还是恼的。
看着对方后仰的姿态，莉莉娅心里微微发紧，有些酸。
嘴角扯了扯，勾起一丝弧度：“莉莉娅早就来咯，只是刚刚看着卡米莉娅一动不动以为卡米莉娅刚刚是在睡觉，但又看了一会儿感觉卡米莉娅的状态不是在睡觉，所以才凑近想要看一看卡米莉娅是什么情况。”
“啊，刚刚我在调动自己体内的魔法回路，所以才没有注意到你的到来。”卡米莉娅没有注意道莉莉娅称呼上的改变，也许仅仅只是称呼上少了敬语对卡米莉娅来说代表不了什么。
“原来是这样，卡米莉娅饿坏了吧，要不要吃饭，今天我看了看，菜色很好。”莉莉娅点了点头，将中午的饭菜给卡米莉娅递了过去。
“哇哦，真的谢谢莉莉娅，可饿坏了。”卡米莉娅接过饭菜，吃了起来。
余光却瞥见女孩扭扭捏捏的模样，卡米莉娅眨了眨眼问道:“莉莉娅是有什么事情想要和我说嘛？”
“啊！嗯，就是就是……”声音断断续续，莉莉娅身后的猫尾巴不自觉地摇动起来，卡米莉娅见了不由得想要伸手去RUA幸好她抑制住了自己的想法，这样让卡米莉娅更好奇是什么事情让女孩这么害羞。
“就是，这个送给你~”女孩细若蚊蝇的软软的飘进卡米莉娅的耳朵。
只觉得一苏，再定睛看去，女孩素白的小手中躺着一枚簪子，样式古朴，是木制，尾端的簪头上雕着一朵山茶花，中间镶嵌着一颗红宝石，很是漂亮。
再次看向女孩，莉莉娅正低着头，在学鸵鸟。
“这是给我的吗？”卡米莉娅有些难以置信的问道。
“……嗯，希望卡米莉娅会喜欢。”女孩轻轻的点了点头。“
“真是太谢谢莉莉娅了，我很喜欢。”卡米莉娅看着手中的发簪虽然是个女生用的饰品，但毕竟是这个世界里收到的第一件礼物，再说自己现在不就是女生吗，说实话这枚簪子真的挺好看的很合卡米莉娅的意。
“卡米莉娅喜欢就好，对了我帮卡米莉娅戴上吧。”莉莉娅间卡米莉娅喜欢自己也不由得开心起来。
“当然，那就麻烦莉莉娅了。”卡米莉娅转过身背对着女孩，如鸦羽般的秀发垂在背后。
女孩的手穿过秀发，卡米莉娅能够清晰的感受到对方的轻呼再自己脖颈的气息，有些发痒，痒到了心里。
“话说感觉莉莉娅下午轻松了许多呢。”卡米莉娅扯开话题来减弱心里的异样。
“卡米莉娅为什么这么说呢。”莉莉娅边给卡米莉娅盘着发边问道。
“因为莉莉娅早上来的时候，感觉心事重重的，而现在就像是心里大石头落下了一样的轻松呢。”卡米莉娅说道。
“是这样嘛，其实是莉莉娅又接一个委托，只要完成了这个委托安德鲁的学费就有着落了。”莉莉娅笑着说道。
“这样啊，话说是什么委托，安全吗？”卡米莉娅问道。
“放心，很安全的，就是去清剿一下王城外边的徙羽山脉上的魔物，虽然是B级的任务，但有着A级的冒险者带队还是很安全的。”
“这样就好，不过莉莉娅还是要注意安全呢。”
“卡米莉娅放心就好……”
牢房里女孩的谈话断断续续的，但很显而易见的女孩们都很惬意。

第十四章：使徒：已觉醒
奥伯拉王国可以说是提比利亚大陆的最西边，东边与望舒相邻，但两国之间则是由一座名叫徙羽山脉的山脉隔断，这座山脉海拔大概是一千米左右，不算很高，反正比之在北部断崖雪山的海拔要低的多，但这也就导致了这座山脉上生长着许多灌木丛和若叶松形成的林区，而在这一大生态系统中也就滋生了许多的魔物，其中不乏一些A级B级这些高等级的魔物。
奥伯拉和望舒的大部分冒险者基本都是再徙羽山脉进行讨伐魔物的或者进行冒险者协会的任务和各种的委托。
而今天莉莉娅便是其中的一员，在徙羽山脉高耸的树林中，莉莉娅靠着一颗树木的枝干休息，身旁是一个比莉莉娅身高至少要高出半米的，而且宽度又很宽的巨大的背包，虽然莉莉娅会使用些魔法，但毕竟这个背包的体积实在有些的大了，而现在又是中午，据那位A级骑士同伴唯一的女士所说里面装的是一些露营的东西。
这让莉莉娅不禁感到有些无语，心想这难道真是来露营的吗，不过对方的确有这种资本，A级的骑士也给了莉莉娅许多的安全感。
这一路来，也遇到了许多大大小小的魔物，其中不乏B级的魔物，不过都在那位名叫休斯顿的A级骑士的剑下倒下了，这也让莉莉娅第一次认识到A级到底是什么的存在，那如银河匹练般的剑光，让莉莉娅不由的心生向往，同时又对此次的委托有了极高的安全感，，也让莉莉娅不由的想要了解身为S级的卡米莉娅小姐又会是怎样的风采。
也不知道现在卡米莉娅吃饭了没？
女孩背靠在树上，从怀里掏出一块面包，轻轻的咬了一口。
应该是吃了吧，虽然自己今天请了假，但肯定有人会继续照顾卡米莉娅的，毕竟卡米莉娅是重要的人物，这样想着莉莉娅又了一口面包。
早就说让小白跟过来了，这样还能和卡米莉娅聊聊天呢。
莉莉娅看着不远处几个人围在一起聊天的场景，当然那位名叫休斯顿的先生也邀请过自己，但莉莉娅心想，自己毕竟跟对方并不相熟，在者这只是雇佣关系，说不定这次委托技术之后，自己与对方便在没了瓜葛，也就没靠过去。
女孩就这样在属于自己的狭小天地呆着，一边想着某人，一边吃着自己的面包。
可身旁传来的动静打破了这一份宁静。
“吃这些能吃的饱吗，来吃这个。”男人说着自顾自的坐在一旁向女孩的怀里塞了一只不知道是什么魔物烤熟的后腿，个很大。
“唔咦~”女孩呜咽一声连忙接过这根比她自己都大的后腿肉，苦笑的咧了咧嘴看向一旁的男人。
“那个休斯顿先生这太大了……”女孩迟疑的说道。
“大点好啊，多吃点毕竟你还要帮我们搬行李呢。”中年男人一副自由散漫的样子靠在树上，整个人都是懒洋洋的，实际上男人看上去并没有那么老，从男人的面容上就可以看出男人今年估计也就三十大几岁，还远远没有到中年的年纪，但男人的两鬓却是有些斑白这一矛盾的结合又让莉莉娅不好去判断男人的年龄究竟有多大。
莉莉娅张了张嘴，却没有再说什么只是默默吃起了眼前的某不知名魔物的后腿，说实话还挺好吃的。
但男人显然没有想要把话题结束的感觉自顾自说道：“其实我也有个像你这么可爱的女儿呢，她跟你一样都有着琥珀色的眼睛，有一对酒窝只要一笑你就会陷进去，她总是跟在我后头说她长大以后也要成为向我这样的骑士，她一直把我当作她的英雄。”
莉莉娅侧过脸看身边的男人，只见对方一脸慈爱，有些浑浊的眼中的溺爱却快要溢了出来。
莉莉娅抿了抿唇回过头来，莉莉娅并不清楚这种感情是什么，也许在概念中这种情感叫“父爱”但莉莉娅理解不了，毕竟自莉莉娅懂事时她就是孤儿了，“父爱”什么的莉莉娅完全不懂。
不过略微的有些羡慕呢……
“话说休斯顿先生是就是月骑士吧。“莉莉娅看向身边的男人。
男人的脸上这次明显的有了变化，有些诧异的看向莉莉娅，而后倏得轻笑了一声：“想不到这么多年还能再次听到这个称号,你是怎么知道我是那位月骑士的。”
“帮一位朋友在图书馆查阅资料时，碰巧看到了二十多年前的一个档案，在圣殿骑士团骑士大比中，一位称号为月骑士的骑士使用了禁忌物的力量参加比赛而导致禁忌物失控暴走，致使当时的骑士团团长去世，最后由教皇冕下镇压，而那位月骑士就是叫休斯顿，再者年龄也对的上。”
“……这样啊。”休斯顿似是感慨了的说了一句，“没想到我个罪人的事迹还能流传下来啊。”
休斯顿苦笑的说了一句，之后站起身看向远处的几人：“既然是个罪人，就去赎罪好了。”
男人嘴角微微扬着似乎对这件事一点都不在意，只是眉宇间无奈与悔恨却是一丝不减。
莉莉娅没有说话，男人又是轻笑一声，对着远处的俩人喊道。
“前面的两位，该收拾收拾继续往里面去了，发现红白魔物的地方就在前面的不远处了，里面是徙羽山脉的深处地段高等级的魔物很多，都要打起精神啦。”
“知道了休斯顿先生，我们会打气十二分精神，不要把我们当小孩子了！”前方的女士嘟了嘟嘴不满的对着休斯顿嗔怒道。
休斯顿对此只是哈哈大笑了几声，扭头又对一旁的莉莉娅说道：“兽人小姑娘又要动身了，要跟紧我们哦，前面可是徙羽山脉中最危险的地段，可要打气十分的注意力哦。”
就算不用你说，我也知道啊，莉莉娅心中吐槽着，不过这句话并没有说出口，默默站起身来到一旁比自己身高都高的背包旁一把将背包提了起来，甩在了背后，掠过休斯顿走在了伊拉身后。
休斯顿失笑一声，暗叹一句今天的天气的确适合来旅游啊。
“啊~好无聊啊……”少女发出这样的悲鸣，精致的面容就像是失去了灵魂般的咸鱼似的摊在地上，眼神空洞着发散的望着天花板。
这个全身都散发着摆烂的气息的女孩就是卡米莉娅了，由于今天贫民窟的大天使小姐因为自己接的委托任务所以请了假，这也就导致了卡米莉娅今天一天都看不到某位贫民窟的大天使了，而自己的绯闻女友某位王女大人，因为要赶着调查失踪人口和想着怎么跟奥维斯斗智斗勇根本没有空理自己。
“莉莉娅能量严重缺失，卡米莉娅要死了啊啊啊~”发出这样意义不明的声音，卡米莉娅从身边把那本《圣女启示录》拿了出来，卡米莉娅总觉得这本书有什么东西是自己没有发觉的。
刚准备再次把这本书看一遍，牢房外传来狱卒交谈的声音，卡米莉娅竖起耳朵贴近墙壁偷听了起来。
“……你说的是真的？圣女大人出现了？”
“还能骗你不成，好像是协和教会的在举行什么仪式，说圣女可以连接神明对没有魔法回路的人降下赐福，如果一旦被神明选中那么便会使其拥有魔法回路而且能让有魔法回路的人魔力更近一步。”
“这么离谱？”
“是啊，王国的很多人都去协和教会门前祈求赐福去了。”
“我也要去凑凑热闹，毕竟听说圣女大人可是很漂亮的，而且还有赐福，万一我被选中了呢。”
狱卒的话语声渐行渐远。
卡米莉娅转了转好看眸子，心下一动，小白出现在手掌心中。
“去，我们也凑凑热闹去，看看那位圣女大人长什么样，还有能让人拥有魔法回路的仪式又是什么。”
白色的渡鸦转了转脑袋，振翅从窗边飞了出去，一瞬间外面的景物与卡米莉娅的视野链接了起来，卡米莉娅指挥者小白跟随着那两个狱卒向着协和教会的方向飞去。
根据卡米莉娅现在的了解，所谓的魔法回路是人一出生下来就决定的一个人体内的魔法回路的多少便决定着魔力的上限的多少，就像莉莉娅她体内的魔法回路的数量并不多，也就导致了莉莉娅至此只能停留在D级，不可能超越D级。
所以对于那为圣女能给人降下赐福的能力，不由得让卡米莉娅联想到《圣女启示录》中的神明为神女降下的祝福，所以卡米莉娅想要去看一看。
随着人群越来越多，小白终于来到了协和教会的门前，协和教会身为整个奥伯拉地标性的建筑，地处于王宫脚下，此时可以说是人满为患。
而卡米莉娅也终于见到了所谓的圣女大人，一头飘散的金色长发，身上穿着代表着圣职者的白金色裙装，整个人身材高挑，可惜的是圣女大人戴着一面白色的面纱，让人窥不见其人之美好。
而就在这时对方的眼睛突然朝着立在树干上的小白看来，忽地卡米莉娅心中一悸，胸口处的怀表微微发烫。
左眼的先知之眼发出微弱的光芒。
[使徒：已觉醒]
……事情开始变得复杂起来了。

第十五章：月影
起风了？
莉莉娅轻抬起手，像是要抓住这无形的风般。
抬头向上看，整个世界都是低音的，天空是充满了寡淡的墙灰色，没有云，亦或者说整片天空都是云，白得有些发灰。
莉莉娅皱了皱眉这种天气往往代表着……
“要下雨。”身边的休斯顿说道。
“看来我们要抓紧时间了，要在下雨前找到任务目标，不然要是下起了雨再去找就麻烦了。”休斯顿对着众人说道。
“啊，真是的，明明上午天气还那么好，怎么下午就快要下雨了？”莉莉娅不满的抱怨道。
“这也是没有办法的吗，毕竟天气这种东西，可是说变就变的，我们怎么可能会猜得到天气的变化呢。”说话的是一位温婉的女魔法师也就是同行中的第三个女生卡丽丝特，起初莉莉娅以为这位女士是那位骑士大人的妻子结果不是，而是身边那位年轻剑士的伴侣。
莉莉娅看在站在休斯顿身边和休斯顿低声讨论接下来要朝哪个方向前进的剑士菲林特。
“刚刚和休斯顿阁下又讨论了一番，我们决定还是接着向前，大家尽量抓紧时间吧，因为就像休士顿阁下说的那样，要是下雨了这任务就不好办了。”菲林特说道。
众人也没有异议跟着菲林特和休斯顿接着向徙羽山脉的深处迈进，此时可以说是已经进入了徙羽山脉的高危区域，等级高的魔物已经出现了许多，但好在有着A级的休斯顿和两个B级这些魔物还都不在话下。
“当年也是这样的天气……”休斯顿落在最后面和莉莉娅并着排走。
“什么？”莉莉娅问道。
“当年的骑士大比，也是这样的天气，不过比这个更严重，整个天空就像是被撕裂了一道口子，而从口子里面冲出来的是欲要吞噬世界的洪荒猛兽，就像是一万只龙在洞口后狂吼争先恐后地要挤出来，落在那苍茫的大地上。”休斯顿说着那双碧绿色的眼睛里似乎在在追忆着那天暴雨之下的情景。
莉莉娅没有吭声，继续听休斯顿说下去。
“我的女儿叫伊拉，在我耳宣目染下，她也完全将她的父亲当作了英雄的存在，可她的父亲并不是一个英雄，当时人们口中只有骑士团团长和副团长的名字，却不会月骑士休斯顿的名字，所以要想让人们知道我的名字，只有在骑士大比中获胜成为新的骑士团团长，但怎么可能，骑士团团长都是S级，而我最多也就是A级，于是我作弊了……”
“在可以决定骑士团团长的骑士大比中，我使用了一个禁忌物，那个禁忌物不易被人察觉，只要我谨慎一点就不会出意外，我当时是这样想的，但还是出意外了，那件禁忌物失控了，骑士长死了，于是我成了罪人，被开除了骑士团，也在成为不了伊拉口中的英雄了，不对也许我永远都不是英雄。”休斯顿有些凄凉的说到，一瞬间整个人都像是老了几十岁。
“那你你女儿呢？”莉莉娅轻声问道。
“之后我入狱了，她妈妈带着她离开了。”休斯顿看着阴沉沉的天空说道。
莉莉娅扭头看了眼她没有说话。
“我不知道为什么要和你说这些，也许是看见你胸口上的那枚代表着女武神的胸针，也许是你真的很像我女儿，以至于，我想和你说这些，来减轻我的负罪感，让她可以知道，她的父亲真的悔过了，希望可以再做她的英雄。 ”休斯顿侧过头看向身旁的莉莉娅。
“这样啊，那你找错人了哦，我可跟那位女武神殿下并不熟，只是一位来自贫民窟的女孩，不过如果我真的遇到女武神殿下了或者你的女儿会将你的话带给她们的。”莉莉娅目视着前方说道。
“哈哈，那就谢谢你了。”休斯顿哈哈大笑几声。
“休斯顿阁下，前面有情况。”走在前面的菲林特活过来对休斯顿说道。
“好像发现那种魔物了。”
休斯顿皱了皱眉对众人说道：“不要轻举妄动，我先去看看情况。”
休斯顿缓步上前，拨开灌木丛便看见一只，全身有着红白角质的怪物，正佝偻着身体，蚕食着某种魔物。
骨骼碾碎的声音让人不禁发毛，休斯顿皱着眉看着眼前的魔物这是个从没见过的魔物。
就在这时眼前正在进食的怪物，忽然顿住了身体，紧接着脖子转了180度的弯看向了看向了休斯顿所在的灌木丛。
一瞬间一股寒意瞬间沿着休斯顿的脊柱爬上头顶，来不及多想只是下意识地抽出了自己腰间的骑士大剑将它横在自己身前。
轰！爆炸般的轰响响起，休斯顿宛如一枚炮弹般的倒飞出去，在停滞在半空中时强行将自己的身躯扭正，把骑士大剑狠狠的插在地上，在地上拖出一道很长划痕之后才将将停的下来。
这里发生的响声早就将莉莉娅等人吸引过来。
“休斯顿阁下，你没事吧？”菲林特见休斯顿被击飞后不由得有些心急，连忙想要向前去。
“别过来！”休斯顿冲着菲林特喝道制止了伊拉的动作，“那家伙是A级，菲林特看好他们别让他们过来。”
菲林特闻言，面露凝重，将剑横在自己身前，身旁的卡丽丝特也将自己的魔杖紧紧的握在手中，以防有什么意外发生。
而休斯顿则是仅仅盯着从灌木丛中走出来的怪物，对方的体型和人类差不多，唯一有差距的就是对方身上的那层类似角质层的红白皮肤，通过刚刚对撞休斯顿可以得出那层角质层可以说很坚硬，而且除了这个之外，对方的速度也是有点恐怖的。
目光死死的盯着对方，休斯顿将大剑横在身前，体内的魔法回路开始鼓动起来。
也就是在这时，面前的魔物动了起来，身形化作一道黑影冲着休斯顿急射过来。
休斯顿目光一凝，将骑士大剑立于身前同时口中低吟。
“术式·整合！”随着的男人的低喝，体内的魔力顿时翻涌而出，编织成一道道蓝色的细线缠绕在休斯顿身上。
嘭！又是一声沉闷的响声，剧烈的风压从俩人短兵交接处爆发出来，莉莉娅不得已将手护在自己身前，眯着眼透过风沙再向着休斯顿的方向看去。
只见休斯顿身上出现了一副银白色的铠甲，上面刻印着精美的花纹，就像是月光下的骑士一般。
休斯顿透过头盔的细缝死死的盯着眼前的魔物，手上传来的力道告诉了自己对方的力量不弱于自己，这还是因为自己展开了术式将盔甲召唤在了自己的身上有着这套铠甲的加持才没有像之前那样被击飞出去，但这也不容小觑对方的实力，是个货真价实的A级。
休斯顿目光再次一凝，身沉用力，体内的魔力涌动，手腕反转将对方震了出去，同时将大剑别于身侧，使出类似于拔刀斩姿势。
“月影！”男人低喝道，身形化作一道利剑，顺着怪物倒飞出去的方向后发先制，宛如月光投下的清冷匹练，划出了一道看起来很不可思议的月轮，持剑而立的休斯顿画出了天上的皎皎明月，而月边的蒙蒙光华就是他的刀刃，就像是他的称号“月骑士”一般。
在第一道月轮划出的时候，怪物的右臂被斩断了，它痛呼嘶吼之间眼中却全是凶狠的戾意，左手抓住了断掉的手臂当作长刀割向了休斯顿的喉咙。
凶狠、迅捷…但很外行，不像是A级魔物所有的智慧，反而倒像是仅仅凭着自己的本能去行动。
休斯顿顺势抬手格挡挥来的右臂，刀刃与利爪迸发火花之时，一脚踹在对方空挡大开的腹部之上，像是踹飞一个载满垃圾的垃圾桶，桶口倒出的不是垃圾而是一股股褐色的血液，在杂草丛生的地面上翻滚数圈才堪堪停了下来。
没有正常A级魔物该有的理智和智慧，但却有着远超其他A级魔物的力量和凶戾，以及不可思议的再生能力……
休斯顿平静的看着爬起来的怪物握着自己的右臂接上了断口，从断肢处爬出许多红色的类似经络的东西将断肢重续了。
不过要斩杀这样没有理智可言的A级魔物，似乎没有什么难度。
休斯顿看怪物的样子也不像是在乎自己死活的样子，自然是抱起了十二分的杀心，准备好了招招下死手。
右臂接长完成，红白怪物表面的角质层却再次膨胀起来，宛如甲胄一般覆盖红白怪物的身上，那些红色的经络缠绕在怪物的双手之上形成了一双红褐色的利爪，并手脚并用的宛如一只野兽一般的向着休斯顿飞速的逼来。
休斯顿皱了皱眉，但脸色还算轻松，怪物飞扑而下的速度很快，它就像是绷紧弹簧释放的瞬间，整个人化作了鬼厉的黑影快到让人难以反映。
可很明显，有着月骑士称号的休斯顿并不是常人，尤其是在生死攸关的时刻。
休斯顿消失了，在怪物即将拥抱到休斯顿的前一个刹那，休斯顿消失了，怪物扑了个空，摔在了地上，强大的冲击力将地面砸出一个大坑，同一时刻休斯顿站在了怪物的背上，势大力沉的一脚踩在怪物的脊背上，划出月轮的剑砍向了怪物的脖颈。
一剑枭首……
褐色的血液瞬间喷涌出来，与此同时天上渐渐的下起了雨……
————————
卡米莉娅：怎么你们不想看我和其他女孩子的贴贴吗？点赞，收藏什么的多起来啊，要不然这个苟作者哪有动力码字呢！
栗子：←_←

第十六章：雨
王城，协和教会大门前，卡米莉娅僵硬的身体缓了过来，索性那位圣女大人，只是向着立在枝头上的小白看了一眼，然后便没有了其他的动作。
许是因为小白的全身白色的羽毛而感到稀奇才向这边看了一眼，不过对方词条中的[使徒：已觉醒]不由得让卡米莉娅心里犯嘀咕，这使徒到底代表着什么，唯一可以确认的一点“使徒”似乎与她胸口的怀表有关，而且似乎和那本《圣女启示录》有着莫大的联系，将心里的疑惑先按下，卡米莉娅凝目看向协和教会前的圣女，只见对方对着面前的信徒给予一个东西，降下了所谓的赐福，随后信徒身上便被一股白色的光芒笼罩起来，随后不可思议的一幕发生了，本来没有魔法回路的信徒，体内却有了魔法的波动。
卡米莉娅左眼中的金色十字微微散发着光芒，透过小白的共享视野看向那位被赐福的信徒只见其体内充斥两条极细极细的淡蓝色的魔法回路，
虽然这两条魔法回路可以说是毫无作用，但这已经算是个奇迹了，毕竟能让一个没有魔法回路的普通人拥有魔法回路这本就是个可以称之为奇迹的事情。
但紧接着，先知之眼从那位被赐福的信徒身上发现了他体内的魔法回路的核心，也就产生魔力的地方位于心脏处的魔法核心似乎有一根金色的细线从体内延申而出，似乎链接着莫个东西，卡米莉娅凝目看去，顺着细线看向源头，却在下一秒整根微不可察的金色细小消失了。
卡米莉娅皱了下眉，此时圣女正准备向另外一个信徒赐福，为了能看清楚卡米莉娅控制着小白飞向了圣女头顶的屋檐上，这次卡米莉娅终于看清楚了所谓的赐福的过程，只见圣女手中涌现出许多的光粒子，然后凝聚处一片白色的羽毛，随后信徒咬破了自己的拇指，凝聚的血珠滴落在洁白无暇的羽毛上，为其点上了一抹朱砂，卡米莉娅看着这片羽毛却不知为何有些不寒而栗，接着这片羽毛，轻飘飘的落在身前的那位信徒的头顶，下一秒信徒整个人便被耀眼的白光笼罩，在周围惊叹的眼光中，被白光笼罩的信徒体内涌现出了魔法波动。
又一个，又一个没有魔法回路的普通人，体内诞生了魔法回路，一瞬间底下的人议论纷纷，无论是没有魔法回路的普通人还是D级C级的冒险者，每个人的眼中都涌现出贪婪的目光，透露着些许的疯狂，卡米莉娅皱着眉看着这发生的一切，心里百思不得其解，这究竟是怎么做到的，禁忌物还是什么？
“诸位信徒，相信大家已经看到了，这个赐福的仪式，只要是被赐福的人都会拥有魔法回路，而付出的代价仅仅是你们的一滴鲜血，从今天起到往后的五天内，我都会再这里赐下祝福，而想要接受赐福的人可以到协和教会里接受赐福，里面的修士会告诉你们是否有资格接受赐福。今天就先到这里，各位请回吧。”
圣女的声音从面纱响起，那双碧色的眸子无波无懒，仿佛就像是机械一般说出了令底下的人为之疯狂的话，接着转身不去理会那些眼中流露出病态的疯狂的人们进了教会。
而就在这时天上竟下起了雨，周围的一切都被笼罩在雨雾中，卡米莉娅一瞬间感觉到寒意绕过小白直达到卡米莉娅的心底。
也就在这时协和教会一旁的街道上传来的铁蹄声，卡米莉娅通过小白的视野向一旁望去，是圣殿骑士团的骑士骑着一匹匹独属于奥伯拉才有的坐骑独角马从协和教会前掠过向城外疾驰而过，马蹄一次次踏进水洼，像四处溅射开来，一瞬间围绕在协和教会前的众人全部四散开来，心中全都好奇究竟是发生了什么事情，而在众多骑士前方的是那位有着一头火红色长发的骑士团团长莉尔丽特·安蕾列娜。
卡米莉娅也有些好奇的看向那边，心里正疑惑着究竟是什么事情引得圣殿骑士团倾团出动。
操控着小白，目光顺着骑士团远去的方向看去，一瞬间心里突然意识到了什么。
那个方向？
是徙羽山脉？
徙羽山脉……
心底突然有涌现处一股巨大的，强烈的不安感，似是一只布满阴影的大手冲着卡米莉娅袭来，倏得胸口那枚怀表发出刺眼的光芒，炙热的光芒让卡米莉娅整个人胸口变得滚烫起来，像是一把烙铁要在自己的胸口烙上烙印一样，紧接着心口忽地一紧，心脏像是被不可视的大手狠狠的攥住一样，令卡米莉娅将将喘不上气。
卡米莉娅惊慌蹲坐在地面上，双手捂着胸口大口大口的喘着气，但那枚古朴的怀表却越来越炙热，不知怎么脑海里浮现出一幅画面，莉莉娅跪坐原地脸上挂着眼泪，不远处有两具血肉模糊的尸体，在莉莉娅的最前方一名身穿银白色铠甲骑士拄剑跪坐在地上血液不断地从铠甲的缝隙处渗出来，精美的银白色头盔此时已经破烂不堪，露出骑士血肉模糊的脑袋，四周都是红白角质层的怪物，正源源不断的向着女孩逼近。
“莉莉娅！”情急之下，卡米莉娅脱口而出，眼前的画面破碎，卡米莉娅依旧蹲坐在冰冷的地面上，胸口处那枚古朴的怀表又暗淡了下来，像是刚刚那很夺目的光芒根本不是它发出的似的，但卡米莉娅现在根本就不关心这些，先知之眼在再次链接到小白的视野，小白在卡米莉娅的操控下振翅飞了起来，而那方向赫然是徙羽山脉
轰隆，天上打了个响雷，雷光的尽头是整个乌云密布的奥伯拉王城，黑云之下雷霆闪过，整个世界都被染成了灰白两个颜色，雨水冲刷过路人的脸颊，彼此都看不清互相的表情，只能恍然瞥见那一张张被雷电照亮的苍白颜面。
雨下的真大啊……
休斯顿感概了一句，他伸出手，然后尝试握住从叶片挂下的水帘，他握空了，因为水流是无法被抓断的，合拢的五指上是血迹斑斑的银白色护手甲，雨水正不断地冲刷着上面的血渍。
暴雨越下越大，雨水在天空中争先恐后地互相挤碎，落到地面上的时候只剩下白色的水沫，那瓢泼的雨水不是落下来的，而是用砸下来的，不断地轰在大地上奏响了密布停歇的震天锣鼓。
其实这些年，休斯顿一直有想过，如果当年自己没有使用禁忌物结局会怎么样呢，是不是可以一直是女儿心目中的英雄，是不是可以是整个奥伯拉的英雄，这些年心里的愧疚一直折磨着休斯顿，就像是附骨之疽一般不停地蚕食着他自己，然而世界没有如果，他做错了，剩下的就只能去赎罪。
但也许这场大雨可以冲刷自己的罪孽也说不定。
额头上的雨水顺着头盔的细缝流进模糊了双眼，耳边传来细细簌簌的声音，休斯顿知道那代表着什么，但他仍没有理会，只是任雨水冲刷着他的盔甲，似是要将他的过错，罪孽，悔意全部冲刷掉一般。
乍一看有种别样的禅意，如果忽略周围扭曲着身体，歪歪扭扭的站起身来的红白色怪物……
一瞬间禅意的画面破碎，变成了地狱般绘图。
“休斯顿先生……？”莉莉娅怯生生从身旁出声，那双琥珀色的眼睛里此时蓄满了泪水，毛茸茸的耳朵变得灰扑扑的耷拉在头顶上，看上去楚楚可怜惹人怜惜，如果卡米莉娅在这说不定会心疼的将女孩抱在怀里。
可是还是那句话没有如果……
休斯顿回过头看向一旁的女孩，也不知说女孩是幸运还是不幸，因为莉莉娅是D级的缘故，没有参加战斗的能力，所以莉莉娅可以说是最完整的，而那对年轻的夫妻此时早已牺牲，所以说莉莉娅幸运的，但也是不幸的，因为莉莉娅要承受比肉体的痛苦更加难熬的精神上的折磨。
这是第三波了，自从将第一只红白怪物斩杀之后，周围又陆陆续续的出现了更多的红白怪物，并且对方就像是杀不死一般，明明砍掉了脑袋，明明刺穿了心脏，但对方却总是能歪歪扭扭的再次站起来。
休斯顿看向那些站起来的红白怪物，再次扭头看向身边的女孩，伸出戴着护手甲的手摸了摸女孩的头顶，就像初次对话时那样，懒懒散散的说道：“放心，小家伙，能出去的。”
懒懒散散的语气此时却让莉莉娅在也忍受不住，鼻翼抽动着，眼泪夺眶而出，因为头盔的阻挡，莉莉娅看不到对方的表情，却能看到，对方那双和煦的眼神，那是父亲对孩子的眼神莉莉娅这样想到。
“哭什么，说了能出去就是能出去！”
休斯顿体内的魔法回路再次激荡起来，其实休斯顿还有一句话没有说，是能出去，但里面应是没有他了
休斯顿正了正心神持剑对着围上来的怪物，就像是守护公主对战恶龙的骑士一般，不对，他本就是个骑士！
栗子：雨味的啵唧是(⑉°з°)♡

第十七章：骑士不死于徒手
轰隆——！
枝形的雷电从密布的乌云中劈落下来，一瞬间白色的光芒充斥了半间昏暗的房间，显出屋里男人的身影，墙上的壁画依旧静静的挂在那，卡斯特只手撑着侧脸静静的看着墙上的壁画，阴影将男人的表情笼罩在黑暗里。
“教皇冕下，圣殿骑士团的骑士已经向徙羽山脉过去了，圣女殿下的任务进行的很顺利，接下来还有什么什么指示？”
身旁传来询问声，卡斯特没有回头，淡淡的说道：“既然这样，那就放弃徙羽山脉那基地吧，反正都是些失败品，他是个很好的素体，圣女的话按原计划进行。”
“是，教皇冕下。”身边的人恭敬的退了下去。
随着房间里的人退去，屋子里又归于平静除了窗外雷声大作的暴雨天……
“月轮车！”宛如月光洒下的匹练在黑云压城之下穿透云层而来，就像是亲吻一般温柔的印在休斯顿的大剑上，虚幻，唯美，不可亵渎，体内的魔法回路再次激荡起来，快要几乎干涸的魔力，又被硬生生的再次榨了出来。
休斯顿右手轻轻一挥，像是拨弄云彩一般漫不经心，仿若划破空间的银色弧线顺着休斯顿的动作，形成了一个完美无缺的“环”，虚幻，不真实的弧线，在一刹那间凝实，向四周扩散而去，在瞬间形成的斩击中，四周雨幕似乎被这一道月轮切割形成了断层。
苍白水桶粗细的雷霆砸在地面上，但它的光亮被一道月轮遮住了，温柔如月光般的月轮此刻却化成索人性命的镰刀，里面倾泄而出的银色光芒，将那些逼上来的红白怪物们全部笼罩了进去。
顷刻间，血幕混着雨幕从乌云盖顶的头上洋洋洒洒的落下来。一具具无头的石体咚咚咚的倒在地上，但这并没有让休斯顿放下心来，而是看向这些怪物最后方的那一只，对方高大如巨人的怪物，从未减速的向着休斯顿扑来，身上的红白角质层再次膨胀，生长，红白色的经络缠上怪物粗壮的右臂形成一柄猩红色的血红大刀直直向休斯顿刺去。
休斯顿头盔下的眉头死死的皱着，又一个A级，对方着种怪物似乎每死亡一次，再次站起来时，实力都会增强，这种事情休斯顿已经经历过三次了，从开始到现在，这群怎么杀都杀不完的怪物中已经有三个A级了，这还不算上刚刚倒下的那些在站起来时，会不会又诞生出A级，甚至是——S级！
这是休斯顿现在想都不敢想的，他无法知道当有S级自己能干什么，兴许只有用那个办法了，心中这样想着，手中的动作却不敢有一丝迟疑，再次収剑架势，在那只红白色怪物右手的大刀狠狠冲着自己斩下去的时候，手中的动作一变，迅速拔剑斩出从对方的身侧冲了过去。
“月影。”伴随着男人的低吟，手中的骑士大剑一刀枭首切断了对方的脖颈，鲜血顿时喷涌而出，再次浸染了休斯顿的盔甲，又被落下的大雨冲刷干净。
这一波怪物再次被休斯顿清理干净，男人将大剑狠狠的插在地上，他已经有些脱力了，体内的魔法回路，就像是在沙漠中干涸的湖泊，只有湖中心的一点还有些湖水，但已经聊胜于无，男人支着剑撑着身子，头盔下的面部大口大口的喘着气，胸口就像风箱一般，呼啦呼啦的停不下来。
“休斯顿先生你没事吧？”莉莉娅连忙上前询问道，眼中的担忧不减分毫。
男人见女孩凑了上来，强撑的直起了身子，他不想让这个非常像自己女儿的女孩感到害怕，他会带她出去的。
“放心小家伙儿，我啊，可是月骑士呢，再等一会小家伙儿，圣殿骑士团的人马上就来了，只要我们再等一会。”休斯顿的语气依旧如常，声音依旧那么懒懒散散，可是莉莉娅知道，休斯顿绝对不像他表现出来的那样平常，那样不以为然，只是莉莉娅做不了什么，她能做的只是静静的呆在一旁，不去添乱。
休斯顿再次抬起穿着护手甲的手，揉了揉莉莉娅被暴雨濡湿的头发，然后再次看向前方，
那里再次歪歪扭扭的站了起来几只红白色的怪物，但令休斯顿目光一凝是那三只体型明显比平常的怪物要高大的怪物。
A级！
而且是三个！
“莉莉娅退到后面去。”男人的语气没有丝毫变化，只是再次将手中的骑士大剑直直的对着前方。
三个A级的怪物并没有一股脑的全部冲了上来，而是选择了以群蚁噬咬的方式消耗他的体力，跟在D级C级的红白怪物身后，这些不断死亡不断站起来的怪物除了自身的实力，好像自身的智慧也在不断的增长。
这一轮前方的红白怪物已经锁定了休斯顿，在即将顺着雨水和风暴的轨迹扑出时，休斯顿却是率先冲了出去，他握住手中的骑士大剑猛地掷向第一只冲在最前方的红白怪物，刀尖正中那红白怪物眉心，红白色的甲胄瞬间布满裂纹，冲到面前的休斯顿握住剑柄斜切而下。
随着利剑的刺入，斑驳的红色经络张牙舞爪，那被斜切断开的颅骨如人类和蟒蛇的杂交一样可怕。
休斯顿向后轻轻一跃避开了右侧迅速刺来的尖爪，他的速度宛如雷霆险而又险地插过了阴险的袭击，就像是子弹与子弹交错而不碰撞一般令人惊心动魄，然后一剑斩断错过面前的身影，只留下半截蛇一样扭曲的黑色东西摔进远处的积水中疯狂的扭动洒出鲜血，这是其中一个的A级。
休斯顿此时如同扑入羊群的狼，一道道剑光不停闪过，月影，月轮车，镜月，月华斩……等等各种各样的武技，仿佛休斯顿体内的魔力无穷无尽一般，但真的是这样吗。
休斯顿再次抡起手中的骑士大剑劈向身边的最后一只A级的红白怪物，可就在休斯顿手中的剑即将砍上去时，脚步却是一个踉跄，手中剑不稳一下砍在了怪物的肩膀上，怪物嘶吼的利爪猛地挥向休斯顿，休斯顿连忙将大剑横置身前。
金属碰撞的声音从剑刃碰撞出发出，一阵阵刺耳的声音令莉莉娅忍不住捂住耳朵，休斯顿被强大碰撞力狠狠撞飞出去，手中的剑宛了个剑花，狠狠的插在地上，在地面上拖出一道十几米长的剑痕，再堪堪停止时，又在一次运转体内几近枯竭的魔法回路，再次发动月影，终是将对方头顶枭首。
可就在休斯顿认为终于可以再歇一会儿时，不远处的地方却传来一声轰鸣的爆响笼罩了天地，休斯顿头盔下的神色骤变，连忙看向轰鸣传来的地方。
那不是雷鸣，而是气压压缩到极致后的爆炸！雨幕降在怪物身上瞬间蒸发起来，巨量的水蒸气升起，在那朦胧白雾中，通体红色甲胄犹如蒸汽机械一般不断轰鸣的怪物走出了暴雨夜。
暗红色的甲胄不断闪过红芒，雨水洒在上面被体表的高温蒸发成水蒸气，电闪雷鸣在水汽中漫射，密布成点点的星辉在他周身旋转，好似神明，但如果直视于它就会发现它是恶鬼……
休斯顿最担心的事发生了S级的怪物出现了。
休斯顿愣了几秒，粗喘了几口气，支着剑撑了起来，胸口火辣辣的就像是被烈火烘烤着一般，体内的魔法回路几本已经枯竭了，全身都像是要变成一滩烂泥一般，握着大剑的手腕不断传来酸楚感，休斯顿知道，他的体力，魔力都快耗尽了，休斯顿仰起头雨水哗啦啦砸在他的头盔上，有些杂乱的呼吸渐渐的平静了，休斯顿长长的舒了一口气，不由得轻笑一声，再看向站在眼前的S级怪物，他知道他今天是走不了了，他只能这么做了……
男人将大剑猛地插在地面上，身上的盔甲消失不见，然后开口：“莉莉娅，我记得你答应过我是吧？”
“什么，休斯顿先生？”莉莉娅红着眼看着眼前的男人。
“就是见到我女儿啊，记得帮我告诉她，他的父亲真的是个英雄，也永远是个骑士！”休斯顿说完右手虚握，手心中一抹黑色的火焰骤然出现，跳动着，雨水打在上面也无法将其浇灭。
但莉莉娅却感受到了这一抹火苗中蕴藏的力量。
“休斯顿先生那是什么，你，你要做什么？”莉莉娅急忙问道，她察觉到兴许会发生一些不好的事情。
休斯顿哈哈的大笑两声：“莉莉娅你知道圣殿骑士团的骑士准则是什么吗？”
少女摇了摇头。
“第一条：保护老弱妇孺。”休斯顿手心的黑色火焰逐渐拉长。
“第二条：为公义而战以对抗不平与邪恶。”火焰的形状变成了一柄利剑。
“第三条：热爱家园。”休斯顿缓缓抬上自己的左手和右手一起握住剑柄。
“最后一条：骑士不死于——徒手！”休斯顿的双手握实漆黑的火焰滔天而起覆盖住休斯顿的身体，下一秒，和那红色怪物同等的轰鸣迸发而出。
休斯顿——S级！
栗子：求收藏，求点赞，呜呜呜/(ㄒoㄒ)/~~

第十八章：所以生命啊，它苦涩如歌
黑云自八方滚滚而来，暴风呼啸，电闪雷鸣。
“加紧行军！”莉尔丽特皱着眉头，看着黑色天空的漩涡中那两股令人心惊的能量，一颗心脏提到了嗓子眼。
密布黑色天空的雷暴云被两位S级的魔力吹卷成了巨大的漩涡，天顶上形成了巨大而震撼的自然景观，像是有着神话中兴风作雨的龙在漩涡中搅动着，口含着雷霆喷涌而出形成了照亮高架桥上那终于爆发厮杀的刺眼白光。
一切都始于手握黑剑的休斯顿，就像是一个信号，点燃了厮杀的开始。
黑色的火焰包裹住了休斯顿，整个人化作了一个燃烧的火球。
“术式展开·整合·月面之镜反。”黑色的火焰中传出一声低语，银白色的像是月光般的光芒，一束束的穿透黑色的火焰，就像是一个即将破碎的蛋壳一般，神圣，令人敬畏，随着穿透黑色火焰的光芒越来越多，宛如蛋壳般的火焰不堪的破碎声。
休斯顿握住剑柄的手猛地向右一切。
宛如镜子破碎般的声音响起，成为碎片的黑色火焰互作点点的星火点缀在其中，而从星火中走出来的，是一位全身大部分都是银白色的骑士，宛如月光般的圣洁的铠甲，面甲两翼向外张开，就像是张开的翅膀一样，上面有着黑色火焰烙印在上面刻痕，带着黑色星火的肩甲身后是一件银白色的披风，远远的看上去就像是守护神殿的圣骑士长，不过其手中依旧熊熊燃烧，不受这暴雨天气影响的黑炎之剑，却在这圣洁中平添了一抹妖异。
这便是休斯顿的术式展开月面之镜反，通过禁忌物X——021——骑士不死于徒手，休斯顿终于是达到了S级的位置，但众所周知，凡有所求，必有所苦，而这件禁忌物的代价，就是寿命，每一个分钟一年的寿命，这也是为什么，休斯顿明明只有三十多岁，但却早已生出白发，看上去像是个四五十的岁的人，这都要归结于二十年前的骑士大比，休斯顿使用了禁忌物的力量。
休斯顿握了握空着的左手，他能够感觉到体内原本已经枯竭的魔法回路此时却像滔滔的江河一般，汹涌、澎拜，仿佛浑身都有使不完的力量，但休斯顿很清楚这只是表象，他终有化为乌有的时刻。
不过，就让我身为骑士好好的使用这来之不易的力量吧！
休斯顿暗道，双手持剑对准面前的怪物，剑身上的漆黑色火焰再一次昂扬起来，所有碰到上面的雨水全部化作了蒸汽，面甲下的双眼锐利的盯着对方。
“吼！”
轰鸣声响彻天地，除了雷霆之外更令人振聋发聩的是S级怪物的嘶吼声！穿透了雨幕冲冲着休斯顿疾驰而来，同一时间休斯顿，转剑、抬手、冲刺、拔剑，化作一道光影，一气呵成！
瞬间暗红色夹着黑色，银白色融合在了一起形成了一股斑驳残酷的美感，就连暴雨都在那一瞬间被汽化成了蒸腾的水雾。
高压的冲击波横扫而出，正面碰撞的俩人，像是两枚高速射出的炮弹同时倒飞出去，雨幕再次被震碎，再落地一瞬间俩人，又不约而同再次冲向对方。
利剑与利爪，盔甲与甲胄，刀光与剑影再这一瞬间中爆发了许许多多的次数，随着最后一次的碰撞，双方再次相对而立，彼此互相警戒的对方。
在刚刚的碰撞中对方似乎吃了亏身上的数道漆黑色的剑痕，每一道伤口都深可见骨，已S级怪物的恢复力这种伤口眨眼就可以恢复常态，可奇怪的是这数道伤口如附骨之疽一般很难复原。
这都归咎于休斯顿手中的黑剑的特性，这柄黑炎之剑，不仅仅是禁忌物开启的媒介还是一柄利器，其上的黑炎可以说是由休斯顿生命力的精华所化，有着不可再生的属性，一但被其所伤，伤口变很难愈合。
休斯顿手中提着剑死死的盯着对方，从刚刚碰撞休斯顿发现了一个问题，对方不是真正的S级，真正的S级代表的便是拥有了自己独有的术式，而对方仅仅有的只是S级的力量，这对休斯顿来说非常有力。
自己是半个小时前通知的圣殿骑士团，而从奥伯拉王城到徙羽森林最快也需要一个小时，再加上黑炎之剑的能力，半个小时，三十年，应该够用，休斯顿这样想着，手中的剑握的更紧了些。
而对方也不是傻子，不断地死亡不断地站起来的S级怪物，已经有了独立思考的能力，它似乎知道这样耗下去，自己终究再次被斩下头颅，身上的剑痕此时还在不断的撕扯着它的神经。
怪物终究是忍不住了，再一次嘶吼了一声，在雨幕中一只包裹着红色甲胄的利爪横扫而来，速度快到产生了环状的激波，目标直指休斯顿的心脏。
休斯顿却像是被这一击吓到了似的愣在了原地，一旁的莉莉娅立马惊呼出声，就千钧一发之时，怪物的利爪碰到了休斯顿心口的位置，就在莉莉娅瞪大双眼不敢置信时，休斯顿却像是一面镜子般发出了清脆的响声破碎开来，一瞬间漫天的碎片环绕在怪物的周围，每一片的镜子里都倒映休斯顿的身影。
这便是休斯顿镜面之月反的能力，休斯顿可以将自己镜面化，一旦自己的镜子被打碎，自己便可以在碎片中不停的穿梭，有多少的碎片休斯顿便可以穿梭多少的碎片。
怪物茫然的看着周围散落的碎片，一时间竟有些茫然无措，就在这时在怪物心口处的一片碎片闪出一道耀眼的寒光，休斯顿身形从这一碎片中显现出来，黑炎之剑紧握手中，银白手甲下的肌肉绷起得像是传说中力量之神海哥格力斯的臂膀，利剑准确的撞击在甲胄的裂缝上，破开了皮膜与筋肉直到顶住了一块坚硬的物体才停住。
护心骨。
在休斯顿即将刺破怪物的心脏的时候，怪物在最后一刻将自己体内的红色经络全部集中在心脏处，形成了坚硬的护心骨。
休斯顿眉头一皱，松开了黑炎之剑的剑柄向后退了半步，魔法回路中的魔力在一刹那间凝聚在了右手的手掌心，再猛地向前以推掌的方式砸在了剑柄，恐怖的力量迸发而出硬生生的将怪物连人到剑的砸再在身后的粗壮的树干上，那由红色的经络组成的护心骨也难以抵挡如此巨大的贯穿力崩碎掉了。
柔软的心脏破开鲜血，黑炎之剑彻底没入了怪物的胸膛内卡死在心脏力里阻止自愈，休斯顿再次没入漫天镜子碎片中，又在怪物身前一块碎片中现出身形，双手握住黑炎之剑一次性的拔了出来。
利刃与筋肉的摩擦，让怪物忍不住的嘶吼出声，漆黑的火焰已经落在上面，怪物的心脏再难愈合，休斯顿手中的动作不停，再次转动手腕，手中的剑，划过一条优美的弧线朝着怪物的脖颈斩去。
锵！
金属碰撞发出刺耳的声音，红色的泛着暗芒甲胄再次护住了怪物脖颈，导致休斯顿的剑只能在上面留下一道白痕。
“吼！”怪物嘶吼着，右手化作利刃带着腥风从休斯顿的头顶向下刺去，不得已休斯顿只能抬剑格挡，当休斯顿想要再次没入镜像中时，怪物的另一只利爪向着休斯顿刺去。
利爪刺入血肉，没入了休斯顿的肩膀，休斯顿不由的闷哼一声，嘴角的流下一抹血珠。
“休斯顿先生！”莉莉娅惊恐地看着休斯顿，那双眼里蓄着泪。
休斯顿没有应莉莉娅的话或者说他没有时间去应，魔力再次凝聚，猛地一脚踢出，深入血肉的利爪划出带出一片血渍，怪物应声飞了出去。
休斯顿左手握住右边的成了一个血洞的肩膀，看向再次从尘土中站出来的怪物，口中喘着粗气，他知道他快没有没有多少时间，但对方的情况不比它好上哪去，心脏处的黑炎无时无刻的在灼烧着它，它坚持不了多久，现在他所能做的就是尽力去杀死它因为有着黑炎之剑，这次休斯顿有信心杀死对方彻彻底底的杀死对方。
休斯顿的气势一震，身形又化作了一道流光手中黑炎之剑上黑色火焰再次暴涨笼罩在怪物身上，不停的斩击在怪物身上留下了一道道难以愈合的伤口，怪物嘶吼杂乱无章的挥动的手臂，此时的它几乎已是强弩之末，但求生的意志让对方破釜沉舟，怪物身上全部的红色经络凝聚到右臂形成一杆巨大且粗壮的红色长枪，猛地向休斯顿刺去，休斯顿知道这是对方的最后一击，魔法回路中的魔力同样凝聚在黑炎之剑中向对方撞去。
一道寒光闪过，怪物那丑陋的头颅从天上掉了下来。
“休斯顿先生！”莉莉娅欢呼的叫了一声。
休斯顿回过头看向女孩，面甲下的嘴角扯了扯。
可就在这时周围传来细细簌簌的声音休斯顿脸色一僵他忘一件事情，怪物除了这个S级被彻底的杀死了，其他的都会再次站起来……
脸色难看的看向周围，果然一只只红白怪物再次站了起来，其中不乏许多A级，莉莉娅见状心底沉了下去，她已经感到绝望了，这些怪物是杀不完的。
“休斯顿先生，要不你走吧，以你的实力，逃跑应该是很简单的吧。”莉莉娅轻声的说道。
休斯顿没有说道，不见停的暴雨似是在嘲笑他们的无能。
“还记得我说过的骑士准则第一条吗，保护老弱妇孺。“说罢休斯顿再次提剑对上冲上来的红白怪物
“休斯顿先生……”莉莉娅从没有过这么想要获得力量的时候，要是她可以再强一点或许就可以帮的上忙了，而不是像现在这样，只能够无能的像个废物一样傻傻的站在这里，莉莉娅从来没有这么讨厌过弱小的自己，一时间少女陷入了深深的自责与怀疑中。
利剑斩出一个头颅顺势而飞，手腕转动又是一个，但双拳四手，更何况是油尽灯枯的休斯顿，休斯顿用剑刚刚架住利爪还没来得及斩出，一道黑影袭来猛地砸在他的面甲上，顿时休斯顿的面甲碎了一半，在休斯顿还没有回过神来，胸口又是一阵刺疼，胸口被贯穿了……
莉莉娅眼泪再也撑不住了，像是断了线的珠子流了下来，口中不停的呢喃着：“不要了，不要了……”
又是一道斩击劈到休斯顿身上，咚！
休斯顿跪下了……
暴雨不停的冲刷着休斯顿盔甲，周围的怪物步步逼近。
“不要，不要，不要！”莉莉娅不停的呼喊着，女孩的身上正在发生着潜移默化的变化，但女孩并没有注意到。
就当女孩眼睁睁的看着怪物砸下休斯顿头颅时，乌压压的天空闪过一抹红光，像是一道流星划了下来伴随着清冽的女声！
“天火圣裁！”
橘红色的火焰从天而降，瞬间蒸发一片水汽同时蒸发的还有一圈怪物。
女孩呆愣的看这站在眼前的赤发红瞳的女人。
“抱歉来晚了。”莉尔丽特歉意的说道。
“哈哈，来了就行……”话没说完休斯顿便倒在地上，再没了生息。
莉莉娅一惊连忙上前：“休斯顿先生，休斯顿先生！”
眼里的泪混着暴雨淌了下来，莉尔丽特看着倒在自己身前的男人也是沉默不语。
就在这时女孩意识到了什么连忙说道：“小心那些怪物会复活！”
莉尔丽特心底一惊连忙警戒四周，可过了片刻，除了不停下的暴雨，再没有任何动静。
莉莉娅愣住了呆呆的站了起来看向四周。
“为什么？为什么？为什么！为什么！你们不站起来！”女孩的声音越来越大及近癫狂。
“你们站起来啊……”最后女孩只是扑到休斯顿的身上呜呜的哭了起来。
枝头一只白渡鸦静静的看着这一抹，这是那双应该属于动物的眼睛此时却是充满了心疼与悲伤。
作者的话：这一章可以说是小高潮了吧，本来想要把休斯顿的铠甲和打斗的场面写的在震撼一些，但发现自己的笔力还是不够≧ ﹏ ≦，最终只能以这一章来见面了，休斯顿的铠甲大家可以参考假面骑士Live的最终形态，最后希望大家多多点赞收藏，啵唧（〃｀ 3′〃）~~

第十九章：天晴
经过昨天的暴雨的洗礼整个奥伯拉王城全都焕然一新，早上的人群以及是熙熙攘攘，过着安逸生活的人们，全然不知昨天徙羽山脉究竟发生了怎样令人惊心动魄的事情，但也有人注意到了昨天徙羽山脉上的不同寻常的巨大的漩涡，但人们也只会感叹一句——哇，真是好大的雨；哇，真是壮观的景象，仅此而已……
不会有人知道，有位叫做休斯顿的骑士牺牲了，也不会知道一个兽人的小女孩扑倒在他身上哭的撕心裂肺，即使知道了，兴许也只是会说一句，真是可怜那。
“那群红白怪物，经过检测好像是某种力量导致的结果，但具体是禁忌物还是某个人的术式暂时不知道，而且它们具有成长性和不死性。”圣殿骑士团中的办公室里，莉尔丽特对着眼前的女生说道。
“这就是偷袭我的那种怪物，它们似乎都和一个灰发少女有关系，但这一切都和奥维斯脱不了干系，也不知道教会在几面扮演的什么角色。”妃瑞娅脸色难看的沉声说道。
“接下来骑士团的重点是关注奥维斯和教会看看他们接下来会有什么动作，还有贫民窟也注意着点，尤其是那些孤身一人的流浪汉，对了那位圣女在教会前的活动你听说了吗？”妃瑞娅看向眼前的女人问道。
“王女殿下是说那个能让普通人获得魔法回路的仪式吗，刚刚已经听到底下的人议论这些，不过我总让人付出代价而获取力量很像一个东西。”莉尔丽特缓缓的说道，然后看向妃瑞娅。
“禁忌物！”
“禁忌物！”
俩人异口同声的说道，双方都能从对方的眼睛中看出了然二字。
“圣女在教会中一直都很神秘，这次一出现就搞出这种动静，暂且静观其变吧，看看她接下来会有什么动作。”
“这个放心，骑士团一直在关注着这件事情，一有情况我会立马告诉你的。”莉尔丽特点了点头说道。
“这样就好，没什么事，我就先回皇宫了。”妃瑞娅应声道，准备离开这里，毕竟这里不是圣殿骑士团而不是自己的寝宫。
“对了，妃瑞娅你不去看看那个小家伙儿吗？虽然她昨天平安无事的回去了，但状态看上去并不好。”背后莉尔丽特叫住了妃瑞娅，毕竟昨天的那个小家伙儿看上去真的挺让人心碎的，命运好像是对小家伙儿开了个玩笑，她没来之前怪物一次一次的复活，可她来了之后，怪物就像是死透了似的再没有动作，就像那些东西只是在玩弄她一般，这是何其的残忍，莉尔丽特自己都不敢想象那个小家伙儿是怎么在暴雨中一个人回到家中的，昨天晚上她又是怎样入睡的，兴许一夜未眠也不知道。
妃瑞娅身子顿了一下脑海里不由得浮现出兽人女孩那总是微微扬着的嘴角，也不知道，那孩子以后还能不能露出那种笑容，紧接着脑海里又闪现出一个人的身影。
——卡米莉娅。
“有人会安慰她的，莉尔丽特有人会安慰那个小家伙儿的。”妃瑞娅回过头对着莉尔丽特说了一句不明不白的话便快步离开了。
莉尔丽特还想再开口询问那个人是谁，但看倒对面的女孩脸上的表情一下子嗓子里话又重新咽了回去。
那是怎样的表情，就像是自己心爱的玩具被人抢走了似的，不，应该说是比玩具还要重要的一百倍的东西被抢走了才是。
哗哗哗！
这是水流从水管中流下来的声音，莉莉娅伸出手捧了一捧清水扑再脸上冰凉的水让莉莉娅整个人打了个寒战，水流从女孩的脸颊上流过小巧的鼻梁，白皙的俏脸最后聚集在女孩的下巴形成一滴滴水珠滴落下来。
莉莉娅抬起脸看向挂在墙上的镜子，伸手抹去镜子上面的水雾，一张可爱精致但却略显苍白的小脸显露出来，莉尔丽特说的没错她的状态的确不怎么样，不过有一点不对，就是昨晚她睡着了，不过就是总会被惊醒，那些红白色的怪物就像是阴影一般笼罩着自己。
莉莉娅抿了抿唇用毛巾擦了擦脸，走到了客厅，安德鲁依旧没有回来，莉莉娅看向桌子上的布袋子，里面装的是五十金古贝尔，因为整个小队了只剩下莉莉娅一个人了，所以理所应当的整个委托的报酬全部归莉莉娅所有的。
五十金古贝尔，这是莉莉娅从没见过的金额，而安德鲁的学费可以说直接解决了。
但为什么？
为什么？
自己就是好想哭呢，不再去看桌子上的钱袋子的，莉莉娅快步的出了门，心里像是有块石头一样，压着她几乎快要喘不上气……
怎么还不来？
卡米莉娅蹲坐在地面上，身上的铁链时不时晃动一声发出清脆的响声。
卡米莉娅看着牢房的窗口，心思却飘了出去，只想着莉莉娅今天还会不会来，莉莉娅没事吧，莉莉娅还好不好。
但结果其实是显而易见莉莉娅肯定不好，昨天的场景卡米莉娅虽然没有看完全部的过程，但，女孩歇斯底里喊着“为什么，你们不站起的时候”，女孩的扑在那名骑士的身上痛哭的时候，卡米莉娅是清清楚楚的看着的。
那种感觉就像是心头被人剜去了一块，疼的厉害。
卡米莉娅看着锁住自己右手上有一丝裂纹的贤者之石锁链忽地猛地一拽，整根锁链瞬间绷直但卡米莉娅希望的事情却没有发生，她依旧被困在这里，哪里也去不了，有些颓丧的放下了手。
其实卡米莉心里是自责的，自责自己没有任何办法去帮到莉莉娅，自责自己明明有着力量却无法使用，这让她又一次鄙视了自己。
卡米莉娅低着头，走廊里传来了轻微的脚步声，卡米莉娅先是一愣猛地抬头看向大门，心跳却不由自主地快了起来，她希望等会开门的会是她心里想的人。
咔嚓，是钥匙插入锁扣转动的声音，随着有些破旧的大门吱吱呀呀的打开，映入卡米莉娅眼帘的先是女孩那一双琥珀色的眼睛，女孩显然也看到了她，轻微的扯了扯嘴角，冲着卡米莉娅笑了笑。
“早上好啊，卡米莉娅小姐。”女孩的声音柔柔的带着一丝沙哑和显而易见的疲倦。
顿时卡米莉娅心跳的速度降了下来，随着而来的是从心底涌出的心疼。
卡米莉娅没有说话，只是不由得咬着唇，指尖紧紧的攥在手心里，莉莉娅似乎没发现卡米莉娅的举动或者说女孩现在没有心思去观察这些。
只是缓步的向前将手中的早餐一道道的摆在卡米莉娅的面前边摆边说着：“今天早餐都还不错，卡米莉娅小姐要全部吃完哦，还有怎么才一天不见，卡米莉娅小姐都长白头发了一会儿帮你拔掉吧，对了安德鲁的学费我已经攒齐了……”
莉莉娅还在絮絮叨叨的说着，忽地自己被一团温暖和柔软包裹住了，一下子莉莉娅愣在了原地，鼻尖萦绕着淡淡发香和卡米莉娅身上的似有若无的山茶花香气，让莉莉娅有些贪恋和眷恋。
耳边轻轻的传来耳语，痒痒的像一根羽毛一般不停的挠着莉莉娅的心间。
“莉莉娅很难受吧，很自责吧，可以哦，不管是冲着我发牢骚，还是向我抱怨，还是任性的冲我撒娇又或者是大声的哭出来都是可以的；因为啊，我和莉莉娅一样，我也很难过，我也很自责，如果我可以出去，或许莉莉娅就不用经历那些，如果我让小白跟过去，或许就可以更早的通知骑士团，所以我也很自责的，但我知道莉莉娅现在更难受，所以我可以当莉莉娅的树洞，请尽情的发泄吧，莉莉娅……”
少女的声音温暖且轻柔，细腻的手不停的抚摸着莉莉娅脑袋动作异常的轻柔，生怕弄疼了她似的。
莉莉娅鼻翼抽动了几下，猛地将卡米莉娅抱紧，似乎要将自己埋进去似的耳边传来轻微的呜咽声。
少女的再次流下的眼泪只不过这次不是因为害怕，怀疑，自责，而是因为感动或者说是委屈，毕竟莉莉娅也只是一个十五岁的女孩，表现得再怎么坚强再怎么成熟，女孩也总有需要被安慰的时候，也总有卸下防备，展示脆弱的时候，也总有想要尽情撒娇的时候。
“莉莉娅当时真的很怕害怕，以为再也见不到卡米莉娅小姐了，还有莉莉娅感觉自己好没用，如果不是因为莉莉娅，休斯顿先生就不会留下来，不会为了保护我而战死，而我，而我什么用都没用，到最后居然还要用休斯顿先生用命换来的钱去帮安德鲁交学费，莉莉娅感觉自己真的很无耻，真的很卑劣……”
女孩宛如撒豆子般一股脑的全部吐了出去，像是要将所有的委屈全部发泄出来。
对此，卡米莉娅只是轻轻的揉着女孩的脑袋，用自己的侧脸不停的亲昵着女孩。
而在牢房外，一抹金色的身影闪过随着脚步声响起渐行渐远…………
栗子：赞、收藏、赞、收藏……（碎碎念中）

第二十章：倒计时

嗒！嗒！嗒！
时钟上的秒针，一步一步的向前走着，男孩从床上惊醒过来，起身，打量起四周，这是个房间，或者说是个病房。
周围全部都是白色的石灰墙，单调，沉闷，压抑的让人喘不过气来，整个房间里没有开灯，黑漆漆的，也同样没有一个人影，除了链接在男孩身上的床头前的心电监护仪，就是那挂在墙上的有些违和的摆钟，不时地嗒，嗒的声音，透过窗外微弱的月光，可以隐隐约约的看清摆钟上的时间，晚上七点半左右快到八点的样子。
“还不准备去吗？”床边有人说话，是个女声。
男孩寻声看过去，只见女生坐在床头，整个人笼罩在阴影了，女孩低着头看着手机，屏幕散发出微弱的光芒，映照出女孩的俏脸。
本该感到奇怪，但男孩却觉得女孩出现在这里没有一点问题。
好看！
这是男孩的第一感觉。
紧接着就是，好熟悉，这个人。
男孩心中思索着，心中想着自己到底在什么地方见过对方，但却又叫不出对方的名字，他肯定见过她，现在细细去想又怎么也抓不住线头，眼睛却不离对方直勾勾的看着。
“唔，我承认我的确很漂亮，但你也不用一直盯着我看吧。”女孩的话传到男孩耳边。
男孩这才察觉一直盯着对方看，是一件多么失礼的事，脸色瞬间爬上了些许酡红，不自然的说到：“……抱歉。”
“没事，不过快没有时间了，你确定还不动身吗？”女孩摇了摇头，没有说什么，只是晃了晃手中的手机，上面显示着时间，七点四十。
男孩皱了皱眉，似乎不理解女孩在说什么。
“什么，快没时间了？”
女孩似乎愣了一下，缓了片刻才嘀咕道：“原来如此吗。”
“什么？”男孩眉头皱的更深了，他似乎意识到了自己好像忘了些什么。
“宋婉艺，想起来了吗？”女孩开口说道。
“宋……婉艺？”男孩眨了眨眼，男孩里涌出来些许的画面，最后汇成三个字“我等你。”
嗒！
摆钟敲了一下，让男孩回过神来。
“想起来了吗？”女孩问道。
男孩没有出声，他想起来了，今天是他喜欢的女孩宋婉艺的生日，宋婉艺告诉了他今天生日，他想要为她庆生来着，虽然宋婉艺并没有邀请自己这个病号过去，不过是自己想要为她准备个惊喜而已。
而对方的生日聚会是八点开始，所以现在的确不早了。
“看来是想起来了，怎么你准备去吗？”女孩问道，若无其事的刷着手机，上面播放着短视频，是一些漂亮女生的“擦边”视频，女孩的素指一会儿划一下，一会儿划一下。
一旁看的男孩眼皮子不由得跳了跳。
女孩见男孩半天没有动作，放下手机看过去，对着男孩挑了挑眉。
男孩没有说什么，只是抿了抿唇，他是该动身了，只是不知道怎么心里总有一丝排斥，没有在意心底的那一丝别扭，男孩从病床上起身，正准备从病床上下来的时。
咣当！
四肢突兀的传来拉拽感，让男孩整个人顿了一下，有些迟疑的看向自己的双手，只见自己的手腕处被两条腕般粗壮的铁链锁住，而从双腿脚踝处传来的异感也提醒着男孩，他的四肢被锁住了。
有些疑惑的看向坐在床边的女孩，女孩似乎觉得没有任何意外。依旧自顾自的刷着手机，各种各样的BGM混着网红女生的舞动从手机里面传出来，男孩回过头又看向那挂在墙上的摆钟，上面的时间走到了七点五十。
男孩又试着动了动被铁链锁住的双臂，咣啷咣啷的发出响起，好像嘲笑着男孩的无能似的，丝毫没有作用。
“你下定决心要去了吗？”身边坐着的女孩漫不经心的开口。
男孩愣了下，手指不自主的蜷了蜷。
“下定决心了……”男孩是这么说的，但听到一声嗤笑。
是身边的女孩发出，男孩看过去，女孩依旧在刷手机，似乎刚刚的那一声嗤笑不是女孩发出的似的。
“如果你真的下定了决心的话，那这铁链就拦不了你。”
女孩漫不经心的说着，手机发出微光的屏幕熄灭，那些短视频的声音，一瞬间消失不见，女孩似乎不打算看了。
“我再问你一遍，你真的下定决心了吗？米亚？”女孩站起了身，居高临下的俯视着床上的男孩，不在是漫不经心的口吻，带上了些许威严与肃穆。
男孩的唇嗫喏了下，终究是没有说出什么。
“好吧，看来你没有下定决心，那么，我给你两个选择吧。”女孩张开了双手，整个房间的景色忽变，米亚依旧是趟在病床上，墙上挂着的摆钟依旧挂在哪里，不同的是，女孩身后的景象，那是一个晚上街口，而正对着街口的地方是一家KTV，宋婉艺的生日派对就在里面，一瞬间心底的抵触攀升到极点，米亚想起来了。
那天发生的事，已经听到的那一段话。
“喜欢他，怎么可能，只是他的父母找到了我，因为他的病情，他好像产生了轻生的念头，所以他父母拜托我，让我给他点希望，毕竟是同学嘛，我也就答应了。”
埋在心底的记忆再次涌了上来就像已经愈合的伤疤再次被揭开，露出里面血淋淋的血肉。
米亚沉默的看着街口处的那家热闹的KTV，久久没有动作。
“这么多年过去了，你躺在这个病床上也至少有半年了，我们总给做出取舍，现在是时候，倒计时已经开始，我们没有多少时间了，米亚。”
什么倒计时，什么时候？
米亚很想这么问，但他发现已经说不了话了，随着时间的推移，他身上迟缓，沉重的堕感愈发明显，嘴巴就像被缝住了似的，舌头填满了口腔，满是粘稠的迟滞感，眼皮也像是粘了胶水每一次分合都沉重的像是竭尽全力才能张开。
“因为没有时间了。”女孩像是没有察觉到米亚的窘态自顾自的说着：“人生总是在不断取舍也做选择中，每一次的选择都关乎着接下来的轨迹唔最终达到的结局，你在医院的顶端跳下去的时候就是你的‘抉择’达到的结局，现在我重新给你一次机会，你面前有两个抉择，是对这个KTV选择退缩，回归于平静当然我会保你一世的荣华富贵与安康，你也可以接着去追宋婉艺，还是选择去面对开创一条新的不同的道路。”
“好了，时间真的不多了，你该做出抉择了。”挂在墙上的摆钟不听发出声响好像在提醒着他时间的流逝。
抉……择
男孩的心中闪过迟疑，被揭开的伤口暴露在阳光之下，依旧滴着血。男孩看了看远处的KTV没有说话。
女孩眯了眯眼睛：“怎么你要选择第一条路吗？”
挂在墙上发出的响声越来越刺耳，频率也越来越快。
男孩依旧没有动作，就在女孩快要不耐烦时。
男孩开口了：“我想要去试一试，试一试那个全新的道路。”
女孩先是愣了一下，然后嘴角上扬，笑出了声，她伸手摸了摸米亚的头嘴角的笑意尽敛：“看来你做出来抉择，既然如此那就去做吧，去试一试那个全新的道路。”
女孩忽然站了起来走到米亚身边，抬手庄重的抬起了米亚右手的锁链，锁链宛如手腕般粗壮，女孩抬着它却好若无物般轻松。
同一时间，涌起的大风在米亚身边翻卷，女孩的长发瞬间扬起如海底散开的海藻一般。
一切预示着，一旦米亚身上的锁链断裂，将会有可怕的事情发生。
女孩闭上了眼睛，素手猛地握紧锁链，咔咔咔的声音不断传出，随着最后一声的轻响，米亚右手上的锁链应声而裂。
紧接着其他的锁链也纷纷断裂。
“去吧，开辟一条，新的，属于你的道路。”女孩站起身嘴角微微扬起，墙上的摆钟又再一次敲响，刺耳，轰鸣，眼前的景象像镜子一般破碎，除了站在身前的女孩。
再世界支离破碎的最后一刻，米亚开口问道：“你，到底是谁？”
在光芒快要淹没米亚时，他看到女孩的口型动了动。
刹那间光芒吞噬了一切。
我——就是你啊。
嗒！
胸口的怀表传出嘀嗒声。
卡米莉娅睁开眼睛，刺目的阳光透过唯一的窗口落在卡米莉娅身上。
唔！
卡米莉娅呜咽一声，揉了揉自己的脑袋，刚刚苏醒的卡米莉娅头还有些晕。
缓了一会儿，卡米莉娅缓缓的坐了起来，胸口的滚烫让卡米莉娅不得不低头看去。
果不其然，那枚古朴的怀表的指针走到了八。
突兀的脑海里浮现出那个女孩说的话。
——倒计时开始了。
卡米莉娅皱了皱眉，也就是在这时她突然发觉自己的右手好轻，意识到了什么，猛地看向自己的右手，只见自己右手手腕上的锁链依旧存在。
卡米莉娅挑了挑眉，像是想到了什么左眼的先知之眼闪动，赫然发现自己右手手腕上的锁链其内部啊属于贤者之石的魔力流动消失了，也就是说它现在就是一条普通的铁链轻轻一扯就断。
卡米莉娅抿了抿唇，梦里女孩最后说的话又浮现出脑海。
——我就是你啊。

第二十一章：白发
“殿下？”声音游戏微弱，不大真切，离着耳畔很近，就像是柳絮般飘忽不定。
很熟悉的声音，妃瑞娅闭着的眉头轻轻的皱了皱，像是要睁开似的。
“殿下……该醒醒了。”
啊，这个语气和称呼，妃瑞娅想起来是谁了，是她的卡米莉娅，她的……
睫毛轻轻的颤动，像是一只即将飞走的蝴蝶似的。
就在妃瑞娅即将睁开眼时，忽如其来的凉风将室内的书本，纸张，统统的掀飞起来发出一阵阵刷刷刷的声音如风似雨的浪潮淹没了所有的的东西。
妃瑞娅猛地睁开眼睛，强风透过没有关住的窗户对着室内席卷而来，整个屋子里满是飞扬的纸张和哗哗作响的书页，翻过红砖挖墙的那头是奥伯拉清晨的瓷青天空。
阳光透过华贵的裙装勾勒出女孩窈窕的身体线条，她的脖子修长，腿也修长，每一根曲线都写着青春美好，干干净净的，让人想起踏水的白天鹅。
窗外的风渐渐停歇下来，周围依旧纷飞的纸张渐渐的停歇下来，散落在四周，像一根根白天鹅掉落的羽毛。
妃瑞娅愣了愣神，脑海里熟悉的声音没有出现，一瞬间失落感如潮水般涌了上来，将妃瑞娅整个沉溺其中，记忆如强风吹拂，又如烈日中的冰水顺着喉头浸满了整个大脑，昏暗的牢房，两个相拥的少女，无时不刻的刺痛着的妃瑞娅的神经。
“妃瑞娅殿下，醒了吗。”耳畔传来的低喃恍如溺水之人浮出水面，拨云见日般的清晰起来，妃瑞娅猛地看向自己的左肩，之见一只白色的渡鸦正惟妙惟肖的歪着头看着她。
“妃瑞娅？”说话声从白色的渡鸦口中传出来。
一瞬间妃瑞娅竟有些庆幸，她定了定神：“卡米莉娅找我是有什么事吗？”
卡米莉娅并没有一开始回答妃瑞娅的问腿，只是跳到了妃瑞娅的工作桌上，四处打量了一下。
“为什么，殿下会睡在办公室？”
妃瑞娅抿了抿唇，她是不可能告诉眼前的人自己是因为昨天看到卡米莉娅和莉莉娅抱在一起，而心理失衡，在办公室呆了一晚上，毕竟任谁看到顶着自己喜欢的人的脸去抱其他的女生都会是这样，有种被当面NTR的感觉。
“没事，只是昨天晚上有些工作要忙。”妃瑞娅说道。
“这样啊。”桌子上的渡鸦颇为滑稽的点了点头。
“你找我是有什么事情吗？”妃瑞娅问道。
“啊，没什么就是我自身好像发生了一些莫名奇妙的变化，还有就是关于卡米莉娅的事情。”
“卡米莉娅？”妃瑞娅皱了皱眉头，她怎么有些听不懂对方说的是什么意思。
“是的卡米莉娅，原来的卡米莉娅。”严肃的语气从渡鸦的口中传出难免有些滑稽，但话中的意思却让妃瑞娅不得不重视。
“你说的是什么意思，我怎么听不懂？”妃瑞娅再次问道。
“总之，我现在在这里也说不清楚，还是等殿下您来找我再慢慢跟您说吧。”小白生动形象用自己的翅膀挠了挠头说道。
“如果没有什么事，我就先走了，会慢慢的等殿下您来的。”卡米莉娅说道，操控着小白挥动着翅膀晃晃悠悠的飞了起来。
“哦，对了，殿下以后要好好的爱惜自己呢不要再在办公室睡觉了，会着凉了。”白渡鸦飞走又折返对着妃瑞娅嘱咐道。
妃瑞娅抿了抿唇心底不断地翻出些许莫名的情绪，她很想问眼前的人和莉莉娅现在是什么关系，可话到了嘴边却像是卡在了喉咙，怎么也说不出来。
“怎么了，殿下还有什么事吗？”卡米莉娅问道。
妃瑞娅摇了摇头：“没事，等我收拾一下就会去找你。”
“唔，好的，那再见了，殿下。”
妃瑞娅看着远去的白渡鸦，伸手将一旁被风吹散的文件一张一张的重新摆平碧色的眸子里不知道再想些什么。
笃笃，门外响起敲门声让妃瑞娅回过神来。
“进来。”妃瑞娅对着喊道。
“王女殿下，我们在贫民窟发现了你那群绑架流浪汉的人的踪影了。”
“你们能确定吗？”妃瑞娅猛地站起身看向眼前的骑士很显然对方是莉尔丽特派过来告诉自己的。
“是的王女殿下，通过侦察骑士的报告，我们得知了那伙人现在正在贫民窟的一间废弃的屋子里，而且晚上的时候，他们会将绑来的流浪汉转移。”站在妃瑞娅面前的骑士这样说道。
“先不要打草惊蛇晚上我会亲自去看一看。”妃瑞娅吩咐道。
“好的，王女殿下，对了国王陛下说让您进宫去见他一面。”骑士接着说着。
“父皇要见我？”妃瑞娅挑了下眉毛，从前线下来之后因为奥维斯的事情导致自己一直没有去见自己的父皇，本来打算明天去见一见的，既然今天召见自己，那刚好顺便看看自己病重的父王。
“好的，我知道了你退下吧。”妃瑞娅说道。
先去见一见父皇，然后再去见卡米莉娅吧，这样想着女孩看向窗外，那只白色的渡鸦早就没了踪影。
零号监狱内，卡米莉娅看着自己右手上的已经没了魔法波动的锁链，不由自主地舔了舔唇，她现在其实有两种选择，第一是将这条锁链扯断，卡米莉娅可以清楚的感受到，这跟锁链一旦断了，其他几条也会受到很大的影响，在一个就是……
卡米莉娅缓缓抬起自己的左手，然后随着卡米莉娅左手的虚握，一团赤红色的火团突兀的出现在卡米莉娅的手中，向四周释放着属于它的热度，紧接着卡米莉娅的手又是虚握一下，手中的火团一瞬间又变成了不断的变化的水团，然后是散发着雷光的雷团；这便是失去一条的锁链之后卡米莉娅的能力，当然远不止这些，卡米莉娅能够感受的到，因为这条锁链报废的缘故，自己体内原本晦涩难以流动被封禁的魔力，开始躁动了起来，虽然难免有些滞缓，但就现在自己体内的魔力总和，卡米莉娅觉得自己能够达到A级，所以很难想象当这所有的锁链都断开之后，达到S级的卡米莉娅体内的魔力总和会有多强大。
这也是卡米莉娅不断挣扎的原因，自由就在眼前，这一段时间里，卡米莉娅好几次想要直接扯断，但好在自己的理智及时制止了她。
先不说自己纵然逃了出去，那之后呢，自己身上的冤案没有洗清之前自己冒然的逃出去肯定会被通缉然后面临无止尽的抓捕。
这便是卡米莉娅考虑的第二条路，接着在监狱呆着，离处刑的日子还剩下一周的时间，自己的时间还很够到处刑那天的如果事情还没有头绪清晰起来，到时候再越狱也不迟。
然后便是卡米莉娅自身的变化，想到这里卡米莉娅看向一旁地面上的水洼，自己的身影出现在水面，依旧是那么精致那么的漂亮，不过不同的是自己那原本乌黑亮丽的长发此时却是掺了大片的白，没错就是白色，此时卡米莉娅的头发就像是专门挑染过似的，垂到腰际的黑发末端变成了白色蔓延至卡米莉娅的窄肩上，本来卡米莉娅整个人就有种恃美行凶，妖艳祸水的感觉，此时发端的末梢变成白色更有种说不出的妖异。
卡米莉娅有种近乎直觉的感受，自己的头发变白肯定与那枚怀表有关，但现在自己还是没有搞明白，怀表上的指针到底与什么有关系，只能知道的是，指针上的指针每走一格，那么自己的头发便会接着变白，甩了甩头索性先不想这些，至于妃瑞娅提醒自己所谓的生命力的流失，卡米莉娅并没有感觉到。
就在卡米莉娅想着事情的时候，外面响起了脚步，卡米莉娅知道到饭点了。
随着房门的响动莉莉娅拿着卡米莉娅的早餐走了进来。
女孩穿着棕色的小马甲，下身一件黑色的小热裤，露出白花花的大腿，一改之前的风格，看上去很是热辣。
“卡米莉娅早上好。”女孩灵动的声音传来，莉莉娅的气色明显比两天前好了很多，虽然眼底依旧有些阴郁，但比两天前第一次见莉莉娅时那苍白的脸色可谓说好了很多。
“嗯，莉莉娅早上好。”卡米莉娅笑着回了一句，视线在女孩的身上从上至下的游走。
莉莉娅明显的察觉到了卡米莉娅的视线，酡红不由得的爬上莉莉娅的脸颊，嗫喏的问道：“怎么了卡米莉娅？”
“唔。没有就是感觉莉莉娅今天的穿搭意外的大胆呢。”卡米莉娅摆了摆手说道。
“这样啊……那卡米莉娅喜欢吗？”莉莉娅微不可察的咬了咬唇。
“嗳？”卡米莉娅没有料到莉莉娅会这样问，她原本以为莉莉娅只会害羞的不说话，没想到会反问出来。
不止这次，总感觉自从两天前那次拥抱之后，女孩就意外的大胆了许多，也许是因为，俩人之间的关系更亲近了一步吧。
卡米莉娅这样想着，嘴上答道。
“嗯，当然喜欢莉莉娅很漂亮呢。”
“卡米莉娅喜欢就好。“
女孩这样说着，明显感觉女孩的心情好了许多；也总感觉某些关系正在悄然的发生着变化。

第二十二章：尾巴
“莉莉娅今天感觉心情不错呢。”卡米莉娅接过女孩递过来的早餐说道。
“嗯，昨天晚上睡得很好，所以今天有些高兴。”莉莉娅紧挨着卡米莉娅坐了下来，而卡米莉娅似乎也没有注意到这超过普通的社交距离的行为。
女孩红着脸，悄悄的侧目看了一眼卡米莉娅，见卡米莉娅没有发现自己的异状便放下心来，其实之所以昨天晚上睡得好，是因为昨天晚上的梦境里，卡米莉娅光顾了并且在梦里，莉莉娅和卡米莉娅做了一些不可描述的事情。
以至于今天早上睡醒时，莉莉娅便察觉到了自己身下的异状和濡湿，脸红的像是着了火似的连忙去了一趟洗手间，冲了个凉水澡才将心底的火热降了下来。
当然这些莉莉娅自然不可能同卡米莉娅说，不过光是这样就能让女孩开心一整天呢。
正在一旁吃饭的卡米莉娅突然身体一僵，微不可察的看向一旁的莉莉娅，发现兽人女孩正不知道为什么的呵呵的傻笑，全然不知自己的尾巴在不知不觉的缠上了卡米莉娅的细腰，似是要将卡米莉娅留在自己身边似的，缱绻似的缠了上来，虽然隔着衣服，但薄如轻纱般的衣物却怎么也挡不住敏感的腰间传来的异样。
女孩毛茸茸的充满韧性的尾巴时不时的摩挲着卡米莉娅的细腰，痒痒的似的挠到心尖上，卡米莉娅不露声色的紧了紧腿间又悄悄地看了一眼兽人女孩发现女孩依旧在傻乐似乎真的没有注意到卡米莉娅身上的情况。
卡米莉娅张了张嘴想要提醒女孩，但一想女孩知道了估计就会直接羞红了脸变成一直傻鹌鹑，想了想还是算了，等女孩自己发现好了，虽然有点难熬，但也不算什么，这样想着卡米莉娅又吃起了自己的饭。
莉莉娅怎么也不会想到，自己的尾巴在自己的主人还没搞清楚自己内心真正的感觉的时候，它的尾巴却提前背叛了她，缠上了自己想要亲近的人的腰上。
俩人之间就已这莫名其妙的氛围安静下来，没有违和出奇意料的和谐，只剩下卡米莉娅轻轻的进食不时发出的声音。
“嗯？卡米莉娅你的头发怎么啦。”傻乐完了的莉莉娅发现了盲点，她的魔女小姐头发怎么白了？
吃完饭的卡米莉娅将碗筷放在一般，伸手拈住一缕头发，发梢处的白色就像是冬天的铺满地面雪地般的洁白，没有一丝杂质。
“这个啊，可能与我的魔法回路有关系吧。”卡米莉娅没有和女孩说有关禁忌物的事情，她并不想让女孩为自己担心，不过只是随口说了跟自己魔法回路有关还是让莉莉娅担忧了。
卡米莉娅看着一旁女孩眼底的担忧开口：“放心，并没有什么难受的地方，而且着头发还很健康的你看。”
说着女孩低下头凑到莉莉娅胸前，以方便女孩可以一伸手就能碰到她，乖的不行。
莉莉娅伸手接过一缕，确实很健康，即使是白色发梢也闪着健康的光泽，没有一丝分叉，不过重要的是……
莉莉娅看着低着头乖顺的卡米莉娅心底不由的涌现出一些晦涩的情绪，就像，就像对方臣服于自己似的。
女生白皙纤细的脖颈就这样毫不保留的暴露在莉莉娅面前，甚至能够透过肌肤看清楚藏在底下的淡青色血管，人类最脆弱的部位之一就这样暴露在莉莉娅面前，是怎么的信任呢。
那枚莉莉娅赠送的山茶花木簪依旧插在卡米莉娅发间，就是有些歪发丝有些凌乱，可以联想到卡米莉娅早上起来自己一个人笨手笨脚的扎头发的样子。
“莉莉娅？”卡米莉娅的声音响起让女孩回过神来。
“啊，我看卡米莉娅的发簪没有弄好，我等下帮卡米莉娅重新扎一下吧。”莉莉娅轻声说道，眼神却从卡米莉娅白皙的脖颈移到别处。
“嗯，好啊，那可要拜托莉莉娅了，今天一早可是把我累坏了，没有想到扎一个发簪那么的难，嘿嘿莉莉娅不会觉得我很笨吧。”卡米莉娅有些搞怪的说道，带着些许俏皮。
莉莉娅没有说话，只是轻轻的将扎在卡米莉娅发间的簪子摘了下来，如瀑的长发瞬间披散下来，少女轻轻将卡米莉娅的头发一缕一缕的拢到脑后再慢慢的盘起来。
女孩的动作轻柔仿佛卡米莉娅像是什么易碎品似的，后颈不断的传来女孩温热的气息，让卡米莉娅不由得脸热起来，而缠绕在腰间的尾巴也随着主人的动作慢慢摩挲着。
“唔……”忍不住的卡米莉娅发出一声娇哼，腻的要命。
卡米莉娅明显的感受到身后的人动作顿了下，脸上的已经爬上了一片一片的酡红，卡米莉娅像是鸵鸟似的低着头一动不动，只是红了耳朵尖异常的可爱。
莉莉娅看在眼里，只觉得口干舌燥，刚刚的那声叫声，让莉莉娅整个人都颤了一下，舔了舔干燥的唇，不动声色的将簪子缓缓的插进已经盘好的发间。
“好了卡米莉娅。”莉莉娅放下手去看卡米莉娅。
卡米莉娅只是低着头没有说话。
“卡米…莉娅？”莉莉娅察觉到卡米莉娅的状态似乎有点不对劲儿，有些迟疑的开口问道。
只见卡米莉娅回头看向莉莉娅，那双异色的瞳孔此时却是水雾萦绕，脸红红的让人忍不住想要去咬一口，小巧的朱唇上泛着细腻的光泽，莉莉娅看着不由得动了动喉咙。
“那，那个，莉莉娅……”卡米莉娅似乎说话有些不利索，眼神有些飘忽不定。
“怎么了卡米莉娅？”莉莉娅问道。
“你能不能，能不能把尾巴收回去。”像是要哭出来似的，卡米莉娅支支吾吾的说道。
莉莉娅愣了一下，看向对方的腰间……
一瞬间，像是快要爆炸的高压锅似的，整个小脸瞬间通红起来，莉莉娅是怎么也没有想到的，她的尾巴居然能够自主攀上对方腰，难怪自己总是感觉尾巴暖暖的。
唔，突然感觉她整个人好色，不对是她的尾巴好色。
“抱，抱歉！”女孩惶惶张张的说道，连忙将自己的按在屁股下面防止它在自子乱动。
“没事……”卡米莉娅忸怩的动了动双腿，只觉得腿间有些凉飕飕的，其实要只是莉莉娅的尾巴缠住自己那好没什么，关键是莉莉娅为自己梳头发的时候，那一次次的呼吸，让卡米莉娅乱了神。
俩人沉默了片刻，最后还是卡米莉娅主动开口：“对了莉莉娅你不是凑齐了安德鲁的学费了吗，那安德鲁报名成功了吗？”
莉莉娅先是沉默了下，脸色也暗淡了下来。
卡米莉娅一瞬间便知道自己说错了话，不由得有些懊恼：“抱歉，莉莉娅我没有别的意思。”
“我知道，卡米莉娅，没事的，只是这几天安德鲁似乎有些忙，晚上并没有回家，明天我打算自己去教会找他为他交学费的。”莉莉娅摇了摇头虽然那笔钱获得的过程的确有些痛苦，甚至到现在，莉莉娅也没有完全从那天的阴影中走出来，那些红白色怪物还是不是闯进她的梦境里，但总归来说安德鲁的学费是解决了，莉莉娅心头的一件事情解决了。
“这样啊，那就好，对了莉莉娅话说如果安德鲁去教会之后你想过要去干什么吗？”卡米莉娅问道。
紧接着莉莉娅愣了一下，对啊，如果安德鲁去教会之后，她要干什么呢，这次兼职过后可以说莉莉娅家里已经解了燃眉之急，不在需要莉莉娅每天每夜去的找兼职工作了，那么要干什么去呢，女孩这样想着眼睛却不由自主的看向对方……
王城，皇宫。
妃瑞娅被通知后便来到了国王平时住的寝殿，从前线下来之后这还是第一次面见自己的父皇，自从国王病重后，就很少见人，大部分的公文证件，都是由人带到国王寝殿由国王亲自批阅，除了有重大的事件，比如有那个领主造反，或者有什么禁忌物突然出现之类的国王才会召集众臣。
说起来，在自己的印象里，自己与这位父皇并不亲近，并不是说国王对妃瑞娅不好，相反老国王对自己这个女孩可谓是尽职尽责，任何对她有好处的东西都会给她，教她习武，给她最好的教育，甚至将国家最重要的兵权交给自己可谓是对自己信任至极，但，妃瑞娅总觉得自己和自己的父亲之间有着一条隐藏的隔阂，妃瑞娅不知道是什么，但自己的父亲知道，这是妃瑞娅的直觉告诉自己的。
心中的思绪乱飞，妃瑞娅晃了晃脑袋，定了定神，看着眼前巍峨的宫殿，妃瑞娅在外面喊道：“女武神妃瑞娅·塞西莉亚·菲拉，前来觐见！”
“进来。”虽然声音听着有些沧桑，但不缺威严。
妃瑞娅推门而进，映入眼帘的便是坐在桌子前有些佝偻身躯和消瘦的身形以及满头的白发，但其人身上却又不怒自威之势，不似垂死之人。
“你来了……”老人这么说道。
栗子：栗子家没有栗子了（没存稿了）哭死(┬┬﹏┬┬)

第二十三章：不同
妃瑞娅与老国王对立而坐，老国王也只是问了问妃瑞娅的近况，最近在做什么，就像一个普通的父亲在关心自己的女儿。
只是在妃瑞娅告退时，老国王突然提了一嘴。
“我快没有时间了。”老国王这样说道，浑浊的眼看向妃瑞娅。
妃瑞娅知道老国王说的没有时间指的是什么，老国王快不行了。
“我死之后，奥维斯和卡斯特为了登上王位他们一定不会放过你的，你打算怎么做呢？”老国王这样问道。
妃瑞娅沉默了片刻：“其实我并没有什么想要登上王位的意愿。”
“我知道，不过你手握兵权，他们不可能放过你，其实也怪我，我没想到奥维斯的心胸那么的狭隘。”老国王说这着一时间本就佝偻的身躯更矮了几分。
又是一阵沉默妃瑞娅思索了片刻开口：“我始终都想不明白，为什么您会将国家兵权交给我，为什么会给这么重的责任，国家的女武神，我始终想不明白。”
老国王愣了一下，抿了抿唇开口：“我还真是个不称职的父亲啊，妃瑞娅你要记住你是不同的，你应该知道虽说每个人魔法术式都是不同的，但魔法术式的本质都是和其人血脉有关，你应该也察觉到了吧，我们王室的魔法术式基本都与引力有关，不论是我还是王室其他人，他们的魔法术式全和引力有关，但你是不同的。”
妃瑞娅张了张口，想要说什么便被老国王打断了。
“不用装傻，我知道你的术式的不同。”
妃瑞娅闭上了嘴。
的确，就像老国王说的，她的术式的确和其他的王室血脉术式有所不同，或者说是很不一样，这也是为什么，妃瑞娅一个S级会被同为S级的灰衣少女袭击成功，因为本质上来说，妃瑞娅她压根没有使出全力。
妃瑞娅的术式王权，准确来说包括了引力，或者说是基本包括了所有的“作用力”引力、强力、弱力以及所有可以作用在物体身上的力，可以说妃瑞娅的术式除了电磁力，其他的力妃瑞娅的术式都能够计算出来。
这便是妃瑞娅真正的术式[王权]，所有“力”的王者，但妃瑞娅将这一发现隐藏了起来，为了防止自己在一群皇室成员过于独特，过于的另类，妃瑞娅将自己的术式“**”了，只留下了引力，让自己不至于被其他人当作“异类”。
“不用感到惊讶，妃瑞娅，就像我说的你是不同的，每个人术式的强度都是由其人中血脉的纯度而决定，这是上个纪元留下的礼物，但血脉是会被稀释的，为什么现在S级如此的稀少，这就是因为血脉稀释的原因，随着人类的延续，其中所蕴含的血脉力量只会越来越稀少；但有一部分人他们的血脉会意外的出现返祖现象，这类人魔法回路会比平常的人多，魔法术式会比平常人的强，而你我的女儿，你就是这类人，所以你是不同的。”老国王那双浑浊的眼睛突然爆发出精光，就像是在看一件完美的作品……
皇宫外，妃瑞娅站在巍峨的大门前看着眼前的王城一瞬间竟感觉像是有一只幕后的大手盖在整个王城上方。
刚刚老国王的话历历在目，如果真的像是老国王所说的，自己的力量是因为返祖得来的，那么一切都好说，但妃瑞娅总感觉，老国王最后的眼神里像是隐藏着什么妃瑞娅不知道的事，那眼神中有火热，也有悔过，没错就是悔过，老国王在后悔什么呢，还是什么是自己不知道的呢，从老国王的口中可以知道，老国王对教会和奥维斯所作的事都知道，那他为什么不作为呢，难道仅仅是因为自己病重了吗。
妃瑞娅想不明白，她所知道的事情还是太少了……
皇宫，老国王坐在床踏上，眼神却看向外面，嘴里轻轻的嘟囔着。
“那孩子居然还活着，原来如此吗，卡斯特这就是你的报复吗，可是那可是她的孩子啊，所以终归是我做错了吗，妃瑞娅希望你知道答案后不要怪我啊……”
老国王就这样自己独自的念念有词的嘟囔着，整个人团在一起，那令人尊敬的国王此刻真的像迟暮的狮子一般，颓丧，可惜这一幕没有人看的见。
零号监狱，卡米莉娅正闭眼泡着澡，至于为什么卡米莉娅能泡澡这都要归结于卡米莉娅能够使用魔法了，而这里除了莉莉娅这个固定的投喂人，其他人是都不愿意过来的，所以卡米莉娅也终于能够舒舒服服的泡个澡，虽然这具身体似乎并不会因为长时间不洗澡而导致变臭，但卡米莉娅还是过不了自己心里的那关。
当然也有一些别的原因，比如看看自己身材什么的……
卡米莉娅抿了抿唇，用自己的火焰魔法加热的水温度刚刚好，也不知道是因热水的原因还是什么卡米莉娅的脸红扑扑。
咬了咬牙，带着一丝好奇和小心，卡米莉娅先是攀上自己胸前，颤颤巍巍的用手轻轻的捏了一下。
——唔。
卡米莉娅不自觉的娇哼一声，立马将整个人藏在水桶里就留着个脑袋瓜，整个人像是着了火似的，眼睛好像也变成了蚊香眼。
缓了片刻，卡米莉娅将自己的右手伸到自己面前，看着自己纤细白净的小手，脑袋里却是不由自主地回味着刚刚的触感。
软软的，还想要……
——唔，自己怎么成了变态了！
女孩似是懊恼的挠了挠头。
不过自己摸自己不算犯罪吧，这样想着女孩看向藏在水桶里面的身体，不知道是想到了什么，不由自主的咽了口口水，鬼使神差的，卡米莉娅将自己的右手伸进了水面，平静的水面掀起波澜，就像卡米莉娅的内心，表面风平浪静，实则波涛汹涌。
就在卡米莉娅即将到达那个地方的时候……
“卡米莉娅你找我来到底是为了什么事……”
说话的是妃瑞娅。
然而说不出话的是卡米莉娅！
坐在水桶里的女孩看向站在大门旁的妃瑞娅，脑子一下像是宕机了般。
在一瞬间中卡米莉娅想了很多，比如为什么妃瑞娅进来了，自己没有察觉，比如为什么妃瑞娅一定要在自己即将到达那个地方的时候趁着自己意志力最薄弱的时候Gank自己，比如宇宙大爆炸形成的原因，比如自己为什么要在这里，比如自己的身体是不是就要变成菠萝菠萝哒了，最后卡米莉娅得出结论。
——妈妈生的。
沉默，只是沉默，卡米莉娅和妃瑞娅此刻是大眼瞪小眼，一方在考虑自己是不是来的不是时候，一方在想自己是不是该找个地方将自己埋了。
总之满屏幕的尴尬。
最后还是心里承受能力更强的女武神殿下先开了口。
“那个卡米莉娅你先把衣服穿上。”妃瑞娅毕竟还是个十七八岁的小女生况且对方使用的还是自己喜欢的人的身体，这种赤裸的碰面的对什么大场面都见过的女武神殿下还是太过刺激了。
唔，卡米莉娅又是一声悲鸣，整个人都埋进了水里，不停的吐着泡泡。
一段时间过后，卡米莉娅整个人跪坐在妃瑞娅面前，身上还是穿着之前的衣服，整个人低着头，像一只鸵鸟似的。
妃瑞娅看着不免觉得有些可爱，情不自禁的笑了笑。
“卡米莉娅刚刚……”妃瑞娅的话还没说完就被卡米莉娅打断。
“洗澡啦，是洗澡啦。”整个人猛地抬起头看向妃瑞娅，整张脸涨红的不像话欲盖弥彰的意图不要太明显。
见状妃瑞娅又是轻笑一声：“我知道，卡米莉娅是在洗澡，就是想问卡米莉娅为什么能够洗澡了呢。”
卡米莉娅愣了一下支支吾吾了半天，欲盖弥彰的咳嗽了几声，捋了捋自己的头发：“这个啊，这个就是我今天找你的原因，我自己发生了一些变化，我想你已经看到我的头发了吧。”
妃瑞娅没有出声，从刚刚和卡米莉娅说话她就发现了对方头发的变化，只不过还没有来的及问。
“我的头发我大概知道是什么原因导致的目前看来没有什么不对劲的地方，生命力也没有流逝，但头发只是最小的变化，重要的是，你看。”卡米莉娅伸出自己的右手摆在妃瑞娅面前，锁住卡米莉娅右手的锁链响了几声。
“怎么了吗……”话没说完妃瑞娅止住了话头。
妃瑞娅猛地抓向对方的锁链：“怎么会，贤者之石失效了？不可能啊，贤者之石可以完全的压制封闭魔法，除了禁忌物……”
妃瑞娅看向卡米莉娅，眼里满是探究。
“这就是我接下来要说的事了，小白妃瑞娅总不陌生吧，其实小白是由这个诞生的。”卡米莉娅将胸口的怀表递给妃瑞娅。
“这枚怀表也是个禁忌物，但我不知道是什么种类的禁忌物，即使是先知之眼也看不出来它是什么禁忌物。”卡米莉娅曾今用先知之眼看过，然后只显示出八个字，禁忌物[破旧的怀表]，但禁忌物编号却没有显示。
“而且这枚怀表上的指针每走一格，我的头发便会白上一分，同时贤者之石构成的锁链就会受到伤害；然后便是另一件，我觉得真正的卡米莉娅并没有死去。”
随着女孩最后一句话落下，妃瑞娅愣在原地……
栗子：点赞、收藏，帮卡米莉娅加速到达那个地方吧，(*/ω＼*)

第二十四章：犹大
“你说什么，卡米莉娅还活着？”虽然这话当着卡米莉娅的面说有些奇怪，但卡米莉娅知道妃瑞娅说的是什么，不过看着眼前的人迫不及待的样子的心里多少还是有点不舒服。
“嗯，不过这只是我的猜想，我觉得真正的卡米莉娅并没有死去。”卡米莉娅说着脑海浮现梦里总是出现的某个女生的身影。
“那，真正的卡米莉娅在哪里？”妃瑞娅抱住卡米莉娅的肩膀问道。
“妃瑞娅殿下，你先冷静下来，其实我并没有把握说真正的卡米莉娅还有没有活着，只是一种感觉，我总觉得真正的卡米莉娅还活着而且就在这具身体里。”卡米莉娅说道。
“等等，你说的是什么意思？”妃瑞娅吸了一口气，让自己冷静了下来看向眼前的人。
“这几天，我总是会做梦，做梦并没有什么奇怪的，奇怪的是在梦里总有一个女生，虽然我看不清楚她的长相，不过我可以我梦里的那个女生就是我自己或者说是真正的卡米莉娅。”
我就是你啊……
这句话卡米莉娅记得很清楚，说不清楚的直觉，真正的卡米莉娅绝对没有死。
“梦里，梦里啊。”妃瑞娅愣了愣神，原来是梦里，她就说怎么可能呢，真正的卡米莉娅怎么可能还活着呢。
卡米莉娅察觉到了对方的神色，不由得心里一慌。
“不是，你听我说，妃瑞娅殿下，我觉得真正的卡米莉娅一定还活着，只是现在因为一些事情绊住了手脚。”
“不用说了，这枚换表状的禁忌物我会去查的，还有贫民窟里有了新的动静，我晚上就会过去进行查看，说不定能查出什么，我先走了。”妃瑞娅将手横在卡米莉娅身前，止住了卡米莉娅的话头，神色略显不耐，昨天本就没有休息好，今天又被老国王叫了过去谈话，奥维斯和教会的压力，咋一听到真正的卡米莉娅还活着的消息，结果可能是空欢喜一场，一时间女孩的情绪难免有些失控。
看着妃瑞娅离开的身影，卡米莉娅心里骤然紧了一下，张了张嘴想要说些什么，可话到嘴边却发现自己根本不知道说什么只能眼睁睁的看着对方走开，顿时有些懊恼自己的行为，自己脑子是进水了吗，为什么把没有影子的事告诉妃瑞娅。
一时间失落感瞬间笼罩住卡米莉娅。
空气渐渐稀薄，夜幕缓缓垂落。渐渐地，天暗了一些，云缓缓地往一块儿聚集，揉成了一团儿，靠西边的一边被染上了金色。
贫民窟狭小的巷子里，成群成群的乌鸦在空中盘旋，发出阵阵嘶哑的鸣叫。
莉莉娅小心翼翼的走着避免踩到巷子里随意丢到的垃圾，心中却想着，等到安德鲁去了教会学习，就在其他的地方重新租个房子。
对了还要帮休斯顿先生找找她的女儿，女孩神色暗淡了一下，又晃了晃脑袋继续往前走着。
莉莉娅碎碎念着，不一会到了家门口，从兜里把钥匙掏了出来，但钥匙还没有插进去，面前的门便自己开了。
莉莉娅先是愣了一下待看清给自己开门的人时，神情一瞬间放松下来，眼角微微扬起朗声道：“安德鲁今天忙完了吗，怎么有空回家了。”
少女说着进了门，站在玄关，单脚翘着，弯腰将鞋子脱了下来，门外的霞光洒了进来，将弯着腰女孩身上镀上一层金辉，女孩带着浅笑的俏脸在温柔的橘光下更添了几分温婉。
“啊，今天老板给我休了假。”眼前的女孩像是发着光，安德鲁有些不敢直视躲开了目光。
“这样啊，回来了就好，今天晚上想要吃什么，姐姐都给你做哦，对了晚上吃饭的时候给你个惊喜哦。”莉莉娅说着，眼里的欣喜从进门就没断过。
“不用麻烦姐姐了，今天我难得回来一次，就让我下厨吧，姐姐想吃什么给我说，我刚刚看了看厨房还有不少的菜，回来的时候我还买了一斤的肉，今天给姐姐做顿好吃的。”安德鲁嘴角带着笑，低下头时深邃的瞳孔幽幽泛着波光。
莉莉娅眨了眨眼，眼角微微弯了弯：“那行，今晚姐姐就等着安德鲁的大餐喽。”
“嗯，姐姐你就在客厅歇着吧，我去做晚饭。”安德鲁说完，转身进了厨房。
莉莉娅看着厨房忙碌的背影，嘴角的笑就没下去过，扭头看向放在桌子上那个鼓鼓囊囊的钱袋子心底的罪恶感也消逝几分。
如果说整个贫民窟可以说是奥伯拉的阴影，那么贫民窟的最西边可以说是整个贫民窟阴影中最令人恶心的虫豕。
这里是贫民最最肮脏的地方，几乎没有人愿意来这个地方，然而就是这种肮脏，危险的地方却出现一个与周围环境格格不入的女孩。
没错，女孩，准确的来说是，奥伯拉的女武神妃瑞娅。
通过侦察骑士的报告，妃瑞娅知道了那群拐卖，绑架流浪汉的一伙人就在前方亮着灯的小屋子里，通过情报可以得知，晚上的时候有人会来这里街头将抓来的流浪汉统一送到一个地方，为了避免打草惊蛇妃瑞娅便自己一个人借着夜色观察着远处的一举一动。
之不过妃瑞娅有些心不在焉，周围有几处的零星坐落的人家，袅袅的炊烟缓缓从各家各户的烟囱中飘散出来，滚滚的融入夜色里。
“我为什么要对卡米莉娅摆脸色呢，本来也不是她的错。”身为国家的女武神，王国的公主殿下，此刻却是有些懊恼用掌根锤了锤额头。
明天找卡米莉娅道歉吧。
正当妃瑞娅思考着明天如何对卡米莉娅道歉时，远处亮着灯的小屋子却传来了些许的动静，妃瑞娅立刻将脑袋里杂乱的情绪压下去，定睛看向远处。
之见一辆不起眼的马车停在屋子前，接着从马车上下来一个全身披着黑袍的人敲了敲大门。
随着大门的打开，又一个全身披着黑色衣袍的人走了出来，俩人似乎交谈了几句，紧接着，那人又重新走进屋子，再出来时带了五六个流浪汉，从马车上下来的黑袍人推搡着这几名流浪汉，将他们全部装进了马车，就在黑袍人坐上马车，晚风碰巧的经过，兜帽应声而落。
不远处悄悄躲着的妃瑞娅眼睛却是骤然瞪大，这个坐在马车上的黑袍人赫然是当时在奥伯拉王城外围，伏击她并且将她重伤的灰衣少女。
就在这时远处的灰衣少女像是察觉到了什么，猛地将头看向妃瑞娅所在地方，妃瑞娅一惊连忙将自己的身影隐去，灰衣似是什么都没有看到，将兜帽再次戴上罩住了自己，驾驶着马车远远的驶去。
妃瑞娅见马车远去又偷偷的探出头来，看着即将没了踪影马车，身影一闪，跟了上去。
“姐姐这是你最喜欢吃的魔荆花烤肉。”安德鲁将一大盘菜摆在桌子上，又替莉莉娅盛了一碗热腾腾的蔬菜粥。
“唔，太香了，真是感谢安德鲁了。”莉莉娅有些夸张的狠狠的吸了一口气。
“姐姐喜欢就好。”两人相对而坐，外面的月色越来越深，烛光摇曳着俩人的身影，显得有些模糊。
“话说安德鲁，最近过的怎么样。”莉莉娅并没有先动筷子而是先向男孩询问对方的近况。
“啊……都好，都好。”安德鲁不自然的移开目光，支支吾吾的应道。
“这样啊，对了安德鲁姐姐最近认识了一个非常非常好的人哦，可惜现在不能告诉你她的名字，改天一定让你们认识认识，到时候安德鲁肯定会大吃一惊的，不过她现在遇到了一点麻烦。”莉莉娅兴奋的说着，眼底似是住进了一颗星星闪着光，又像是浸了蜜，说道麻烦时又不由的露出担忧的神色。
“这样啊，倒时候姐姐一定要介绍给我认识啊，话说看姐姐的样子是喜欢上她了吗？”安德鲁动了动筷子，又自然而然地为莉莉娅夹了块色泽诱人的瘦肉放在莉莉娅的碗里。
“欸，有，有那么明显吗。”莉莉娅羞涩往后仰了仰，好看的眸子一瞬间蓄起了水雾。
“啊，当然，姐姐刚刚就差把喜欢人家写在脸上了，……来，姐姐吃菜。”安德鲁看着莉莉娅碗里没有动的菜，眼底闪过一丝紧张，又给莉莉娅夹了一些。
“啊~要是这样说不定人家早就知道了，只是不说而已。”一想卡米莉娅早就知道自己的心思，莉莉娅就有些羞恼的抬不起头，在安德鲁注视下，夹了一块对方替自己夹得一块肉放进了自己的嘴里。
安德鲁见状长长的呼了一口气。
“咦，安德鲁你今天好奇怪啊，为什么刚刚像是松了一口气的样子。”莉莉娅问道。
“啊，啊，那个就是在庆幸幸好姐姐还没有和喜欢的人在一起，要不然就不能一直粘着姐姐了。”
“你啊，还跟个小孩子似的，不光是我哦，安德鲁也总要结婚的吧，算了算了说这些还太早，不是说了要给安德鲁一个惊喜吗，都跑偏题了。莉莉娅说着从桌下掏出一个小袋子来摆在桌面上。
“安德鲁猜猜这是什么。“女孩笑着。
“这，这是什么？”安德鲁突然有些心慌问道。
“五十金古贝尔哦。”女孩眼角微微上扬，很骄傲似的。
“你说什么，五十金古贝尔？”安德鲁像是听到什么恐怖的事情似的，脸色突然惨白起来。
“怎么了，安德鲁，你看起来不高……兴。”
咚！
这是身体砸向桌面的声音，安德鲁看着趴在桌子上的莉莉娅整个人脸色苍白的如同一张白纸。
“不怪我，不怪我，晚了，晚了，你是我姐姐，为了我的前程不会怪我的吧。”
如同恶魔的低语，摇曳的蜡烛忽明忽暗，摆在桌子上完好无损的钱袋子，像是无声的嘲笑着这一场闹剧。
栗子：唔，第一卷快要结束了，咱们卡米莉娅也快要自由了，总之想要点赞，收藏(～￣▽￣)～

请假

栗子：牙疼，右边腮帮子已经肿了，刚刚试着码了会儿字，完全写不下去，请一天假。
请假

今天晚上要考试，再请个假，明天把两章补回来。
第二十五章：刀兵
奥伯拉的夜晚跟寻常是一样的，静谧的很，夜空乌压压的，好像是一团墨滴落下来，在宝色的纸张上晕染开来，没有星星，今晚的奥伯拉没有星星，只有那透过薄薄的云层洒落在地面上的匹练。
就是这样静谧的夜晚，突兀的响起马车驶过的声音，从远而近。
妃瑞娅远远的吊在马车后面，S级的直觉非常的灵敏，为了避免暴露的风险，妃瑞娅只能老老实实的跟在后面。
这里已经是奥伯拉的市中心了，从一开始跟上这辆马车出了贫民窟，到现在已经又有一顿时间。
就在妃瑞娅还在想对方究竟要去哪时，前方的马车终于在一间房子前停了下来，那名灰衣女孩从马车上下来，与那间屋子前站哨的俩人交谈一会儿，看样子像是教会的人，随后灰衣女孩将马车上被绑来的流浪汉，一一驱逐下来，押进了屋子里。
妃瑞娅在外面观察了一会儿，发现并没有什么人出来，便整个人摸了过去，利落干脆将守在门口的教会教徒全部放到，然后小心翼翼的推开门。
结果妃瑞娅愣在了原地，屋子里的空间可谓说不大，房间里堆满了杂草，那有那灰衣女孩和那些被绑来的流浪汉的踪影。
妃瑞娅轻皱着眉头，刚刚亲眼看到灰衣女孩进入了这里，所以这里肯定有某些机关。
妃瑞娅抿了抿唇在整间屋子里慢慢踱步，试着找一找看看有没有什么奇怪的地方。
咚、咚、哆！
妃瑞娅停下了脚步，俯身看向自己脚下踩着木板。哪里全部被枯掉的杂草覆盖着。
妃瑞娅又再次的跺了跺脚‘
哆，哆！
脚底下发出清脆的响声，是空心的。
妃瑞娅挑了挑眉，找到地方了。
轻轻的俯下身，将杂草全部清理到一边，是一块与周围颜色略有不同的木板，将木板移开，一条黑黢黢的通往地下的楼梯出现在眼前仿佛是择人而噬的野兽。
妃瑞娅皱了皱眉头，理智在告诉她现在应该回去把骑士团叫过来，但心底中似乎又有一只恶魔在蛊惑着自己。
妃瑞娅紧皱着眉头，嘴唇抿成一条线，忽地右手虚握，一道火焰凭空出现，紧接着一柄全身猩红色的剑出现妃瑞娅的手中。
妃瑞娅紧握住手中的提尔锋，走进了通往地下的阶梯上。
周围的视线越来越暗，妃瑞娅凭着提尔锋剑身上微弱的红光勉强看清楚眼前的台阶。不知道走了多久，视线突然开阔起来。
妃瑞娅还来不及喘一口气便被眼前的景象所震惊愣在了原地。
只见在妃瑞娅眼前左右两侧是一排排的罐子，足有一人之高，里面装满了绿色的不知道是什么东西的液体。但让妃瑞娅震惊的是里面所装的东西，赫然是一只只有着红白色甲胄的怪物此时正闭着眼睛似是再沉睡着。
很难想象如果这些怪物全部醒来对整个王国是种怎样的灾难。
奥维斯究竟再搞什么？他知道这些东西的存在吗？
妃瑞娅不禁想着，她的愚蠢的弟弟，是想把整个王国全部搞垮吗。
忽然，还在沉默的想着事情的妃瑞娅双眼直视向这条通道的尽头，因为在哪里她捕捉到了更多的气息——活人的气息。
借着两旁的绿色的罐子，妃瑞娅猫着身子，再次小心翼翼的向前的靠去，惟恐打草惊蛇。
视线随着女孩的移动渐渐开阔起来，只见在通道的最里面被绑来的流浪汉全部跪坐在地面，而在流浪汉的面前是那名灰衣女孩，但除了这名灰衣女孩外，还站着一个人。
灿金色的长发，代表着圣职者白金色裙装，和脸上的白纱，赫然是近几天在王城中活跃的圣女殿下。
“这些人又成为使徒的资质吗？”声音无波无澜，不像是救人于水火的教会圣女，反倒像是一坛死水，翻不起半点波澜。
灰衣少女摇了摇头，打着手语，妃瑞娅这才发现原来这名灰衣少女并不会说话。
“既然如此全部转为仆从吧，对了教皇大人说，今后不用去贫民窟了，我的仪式的很成功不用再去贫民窟找素材了。”圣女说着仿佛这些人像是像是一件物品，用完可以随意丢弃的垃圾。
灰衣少女没有说什么只是转过身，一杆漆黑的长枪出现，在跪在地上流浪汉满眼的惊恐中刺了下去。
随着流浪汉嘶声裂肺的痛喊，恐怖的事发生了，被黑枪刺中的流浪汉，全身膨胀起来，七窍之中渗出血液，背后的肌肉隆起像是有什么要破体而出，紧接着白色骨骼从背后了出来，缠绕在流浪汉的身上混着血水形成了红白色的甲胄——红白色的怪物诞生了。
灰衣女孩一一照旧，手中的黑枪向着身下求饶的流浪汉一一刺了下去，霎时间整个通道间充满了惨叫声，像极了人间地狱。
正偷摸的看着的妃瑞娅有些心悸的摸了**口，哪里是灰衣女孩刺穿的地方。
“正事办完了，接下来该办闲事了。”圣女缓缓的说道，目光轻轻的瞥向妃瑞娅所在的地方。
忽地，一股恶寒的感觉涌上全身头皮仿佛要炸裂开来，全身的细胞全部开始喧嚣，妃瑞娅猛地向一旁翻滚闪去。
只见一道黑芒闪过，刺向妃瑞娅刚刚所在的地方，刺破了充满绿色液体的罐子连带着里面的红白色怪物都一并刺穿，狠狠的插在墙面上，只留于整根枪杆剧烈的颤抖，足以见得刚刚的那一枪的力气是有多大。
翻滚在一旁有一些狼狈的妃瑞娅没有过多的迟疑，立刻再次站了起来，手中的提尔锋燃起火焰向前划去，果然面前突兀的出现一道黑影，仔细一看是那灰衣少女，提尔锋剑身燃起的火焰使得灰衣少女不得不避其锋芒，侧身躲开。
灰衣少女很清楚这把剑的来历。
禁忌物X——042——提尔锋[Tyrfing]，相传是是上个纪元，神明纪元所留下的魔剑，其剑身闪耀如火，什么都可以撕裂，是一柄出鞘必见血的魔剑，其代价就是血液，提尔锋的斩击每一次都需要消耗血液，无论是使用者还是被它杀死的人血液都可以，其吸收的血液越多，锐利程度也就越强，一旦没有了血液供给，那么提尔锋便会吸食宿主的血液，所以也被称为弑主之剑。
妃瑞娅见会议少女侧身躲开，转身的瞬间猛地一脚踹了出去。
灰衣少女被砸在身后的墙上，当女孩再次站起来的时候，右手虚握，插在墙壁上的黑枪应声飞到女孩的手中。
灰衣少女双手握枪耍了个枪花，冰冷的枪尖直指妃瑞娅，像是一条伺机而动的毒蛇。
妃瑞娅手中的提尔锋不由的发出嗡鸣来，剑身的火红色又深了许多，像是流动血液，剑刃上的火舌闪烁，身为魔剑自有魔剑的傲气，眼前的人竟之拿着一杆普通的黑枪直指自己，这不禁让身为魔剑的提尔锋感到了冒犯。
“你也有些窝火吗，我也是呢，就让我们把对方撕碎吧。”妃瑞娅低声轻喃道，那双碧色的眼眸此时寒意逼人，金色的长发无风自动。
双方死死盯着对方，对峙，下一刻俩人化作两道阴影，紧接着便是刀兵交接的清脆响声。
……大战一触即发。
栗子：不出意外等会应该还有一章。

第二十六章：蝉鸣
头好痛，这是莉莉娅的第一感觉，整个人就像是从水中捞出来似的，头沉的要命的，像是灌了铅一样。
女孩缓缓睁开眼，打量起四周，这是个精致的房间，雕花镂空橡木做的桌子，充满着精美花纹的瓷器用品，丝绸做的帘子，以及整张柔软的大床。
而莉莉娅就躺在这张大床上，思绪还没有理清，女孩有些困难的直起身子，直到这时女孩才发现自己的双手被绑在了身后。
这里是哪？我为什么会在这？
无数的疑惑从女孩的脑袋里冒了出来。
——嘶，头好痛。
下一瞬女孩似乎想起了什么，晚饭，安德鲁，对，安德鲁！
似乎是意识到了什么，女孩整个人愣在了那里，像是失了魂，棕色的兽耳耷拉下来，从远处看就像是被人抛弃一般。
事实上女孩也的确被抛弃了，事到如今莉莉娅还不知道怎么回事，那她在贫民窟也就白活那么多年了——她被她最亲近的人出卖了。
意识到这个问题后首先出现在女孩心里的不是愤怒也不是疑惑而是，心痛，像是被人狠狠的掐住脖子，难以呼吸，整个人一瞬间被窒息感包围，宛如水在水中消失一般绝望，痛苦，就像是看不到尽头的黑暗，一次次的狂风般席卷而来，如花凋零，如草折根。
紧接着是满心的疑惑，为什么？
为什么安德鲁这样对自己。
为什么自己明明是她的姐姐，却要出卖自己？
为什么自己拼死拼活的却得到这样的结局？
为什么由休斯顿先生的死换来的五十金古贝尔却得到的是背叛？
所以为什么，莉莉娅像想不明白，也不想明白，心脏一抽一抽的疼的，整个人被深入的骨髓的阴寒所侵占的，让莉莉娅不由得感到恶心。
“安德鲁，干得不错，没想到我只是稍微的提了一嘴，你就把你姐姐带到了我跟前来。”
“埃克莱斯主教，我们并不是亲姐姐弟，既然埃克莱斯主教看上了我姐姐我自然给您奉上，就是教会那里？”
“哈哈哈，放心，教会那里我会帮你办的，还有圣女的赐福我也会帮你说的，行了，你赶紧离开吧，我也要去会会我的小美人了。”
门外的交谈声，让莉莉娅心中的最后一丝希望全被破灭，一时间莉莉娅如坠冰窖，原来自己在安德鲁的眼里只是个没有血缘关系的陌生人。
眼睛似乎起了雾，泪水像是断了线的珠子般落了下来，心底像是有什么东西要跑了出来似的。
咔！
门打开的声音让女孩整个人瑟索了一下。
“哦，醒了小美人，我还在想你要是没有醒，我该怎么将你弄醒呢，使用鞭子将你抽醒还是温柔一点用水将你泼醒呢。”进来的是个浑身肥胖的男人，身上穿着红色个的主教服，整个人显得不伦不类的。
莉莉娅低着头没有说话，眼睛的泪已经流干了，只是时不时的还感到心脏的抽疼。
“啧，这样可就没有意思了，没有表情玩偶可是一点乐趣都没有。”埃克莱斯咂了咂嘴。
倏得表情一变，满是肥肉的大脸狰狞起来。
“既然这样我们来让事情变得更有意思些，对了刚刚外面那个是你名义的弟弟吧，不知道被自己的弟弟出卖的感觉怎么样呢？”埃克莱斯整个人凑上前去。
莉莉娅侧过脸不去看他，背后被绑住的双手指甲狠狠的掐进手心里，很疼但也没有心里的疼更痛些。
“那我再说一说，其实我并不是什么主教，这身衣服也是我随便买的一身，包括这间屋子也是我租的，我就是一个泼皮，你知道我是怎么发现你的吗，就是在贫民窟，从那之后我就对你垂涎已久，然后我知道了安德鲁那家伙想要去教会，所以便想这一办法，假扮教会的主教，记得那天我去找他，我说只要把你送到我的床上，我就会让他进入教会，甚至是接受圣女的赐福，结果他想都没想就同意了，跟个傻子似的，哈哈哈哈是不是很好笑。”埃克莱斯大笑起来，脸上的肥肉挤在一块，让人恶心的反胃。
莉莉娅愣在原地，泪水无声地落了下来，眼前令人的恶心的胖子的话犹如尖刀般再次刺入了莉莉娅那残破不堪的内心。
“啧，没趣，算了就这样吧。”埃克莱斯看着脸上面无表情，只有泪水滚落的莉莉娅不耐烦的咂了下嘴，像莉莉娅靠过去。
莉莉娅低着头对靠过来的人熟视无睹，她好像能够清晰的听到自己心跳声。
咚！
咚、咚！
咚、咚、咚！
一次比一次剧烈，一次比一次明显，到最后竟有些震耳欲聋，恍惚中莉莉娅感觉像是有什么东西从心里面涌了出来，最后侵染了她自己。
“该醒醒了喽，卡米莉娅，再不醒，一切可都迟了哦。”声音有些轻佻，让人很容易联想到说这话的人戏谑的样子，像是发现了什么乐子似的那样看着自己。
谁？谁在叫我？
声音很熟悉，非常的熟悉，就好像一直都听过这个声音似的，在哪？
啊，对，那不就是我的声音吗。
卡米莉娅抬起的右手停顿住了，签字笔的笔尖上笔墨凝成微小的原点，阳光透过塑料透明的笔杆如万花筒一般将晕散的光斑照在木桌上的参考书目上。
老房子的推式木窗外，那株宛如遮天蔽日的梧桐荫里蝉拼命的叫着，翻过红瓦砖墙的那头是夏日挂着烈阳的瓷青天空。
卡米莉娅愣了下神，这是他的高中，他不堪的高中，埋葬了他的恋爱的高中。
记忆如强风吹拂、大片的野马踏过草原轰隆而来，又如烈日中的冰水顺着喉头侵满了整个大脑，卡米莉娅眼前的画面从失真的模糊一直聚焦到窗外那夏日淡褐色的梧桐叶上……
“清醒了吗？卡米莉娅？”声音从卡米莉娅身前传来，卡米莉娅扭头看过去，只见一个跟自己长得一摸一样的女生坐在她前面的课桌上，穿着黑色丝袜的一条小腿搭在另一条上，脚上的高跟鞋，随着女生的动作一晃一晃的，勾的人有些有些口干舌燥。
“你是？”卡米莉娅看着坐在自己面前的女孩有些疑惑的问道。
女孩嘴角弯了弯，从她眼角流露出的笑意可以看出女孩很高兴，有些的轻佻的用高跟鞋将卡米莉娅的下巴轻轻的勾了起来，异色的瞳孔饶有兴趣地看着被挑起下巴的卡米莉娅。
“你说呢？”
丝毫没有被冒犯到感觉，被这般轻佻的对待，卡米莉娅没有感到任何的不舒服，反而有些觉得理所当然。
“你是卡米……莉娅？”一字一句的从口蹦出，女孩说出了答案。
“Bingo！怎么样直到我还活着，有没有感到很意外。”[卡米莉娅]（原卡米莉娅就用中括号括起来了便于区分）嘴角噙着笑问道，勾着女孩下巴的高跟鞋放了下来。
“并没有？”卡米莉娅摇了摇头，很平静的看着眼前自己这具身体的真正的主人。
“哦~这样啊，那你就怕我把这具身体抢回来吗？”[卡米莉娅]再次开口问道。
这次卡米莉娅愣了片刻，低下了头没有说什么。
[卡米莉娅]轻笑一声，从课桌上下来，走到讲台上。
“虽然还很想和你接着讨论这件事情，但已经没有时间了。”
“什么意思？”卡米莉娅有些疑惑的看向她。
讲台上的女孩打了响指，整个黑板化作了幕布，而上面播放的影像，赫然是莉莉娅被安德鲁出卖的，再看到，莉莉娅即将被那个肥胖男人所玷污的时候，猛地从椅子上站了起来。
“别急别急，再看看这个。”讲台上的女孩手再一挥，整个黑板再次变了影像这次是妃瑞娅。
此时的妃瑞娅状态有些狼狈，像是被什么打击到似的，整个人无神的跪坐在地上，一旁的一柄形状怪异的剑插在地上，正对着妃瑞娅的是一杆漆黑的长枪。
“那么做出选择吧，你要去救谁呢？”[卡米莉娅]饶有兴趣的看着底下的女孩。
这次卡米莉娅没有说什么，低着头似是在思索着先救谁。
讲台上女孩嘴角的弧度越来越明显。
“你没听说过那句话吗，小孩子才做选择，我全都要！”女孩清冽的声音打破了这诡异的沉默，眼神坚定的看着讲台上的人。
“哈哈哈，不愧是你啊。”[卡米莉娅]低着头笑了出来，然后从讲台上走了下来，站在女孩面前，两名一摸一样的相对的站着，窗外的蝉鸣越来越吵，撕心裂肺的。
“既然如此，那就去吧。”[卡米莉娅]的话说完猛的向下探去。
柔软的触感在唇间炸开，卡米莉娅瞪大的眼睛对着眼前的情形，有些摸不着头脑，自己被自己亲了，这算什么？
唇间的触感一触即分，窗外的蝉鸣大的让卡米莉娅有些刺耳，卡米莉娅意识到了什么，连忙开口。
“我怕该叫你什么，还是你要你的名字要回去？”
女孩似乎听清了卡米莉娅问题，嘴角再次露出轻佻的笑，在刺耳的蝉鸣声动了动。
卡米莉娅听清了。
“卡米莉娅是你的名字，就叫我犹大吧。”
嗡——最后蝉鸣声盖过了一切。
栗子：身边有人复阳了，现在感觉自己的嗓子有点疼，感觉要寄〒▽〒

第二十七章：灰烬魔女
奥伯拉，零号监狱。
卡米莉娅猛地睁开眼睛，周围的一切都很安静，静悄悄的，似乎刚刚梦里的发生的事都是假的，但卡米莉娅很清楚，那不是，妃瑞娅和莉莉娅此时都有危险。
缓缓的抬起自己的右手，看向那条没有任何魔力和光泽的铁链，卡米莉娅好像知道自己该做什么了。
体内的魔法回路中的魔力开始涌动，卡米莉娅猛地握紧自己的右手，在下一瞬间整根锁链应声而裂。
紧接着看向其余四条，魔力霎时间暴涨，其余四根锁链也随着应声而裂，包括身后的贤者之石整个暗淡了下来。
再下一瞬间又是一阵魔力涌出，向外呈圆弧状括去将牢房的铁门整扇震飞出去，下一时间整座奥伯拉零号监狱暴乱起来，彰显着动乱的开始。
卡米莉娅皱着眉头看着自己洁白无暇的双手，体内的魔力就像是冲破大坝而决堤的水流又如火山爆发喷出的岩浆，在自己的体内沸腾着叫嚣着，就像关了许久的孩子在不停的撒欢。
这让卡米莉娅第一次真正意义上认识到了自己身为S级的实力，把自己体内魔法回路中流淌的魔力总量全部的溢出去卡米莉娅感觉自己能淹死个人。
握了握自己的拳头努力的让自己体内的魔力平静下来，她可不想自己成为第一个因为控制不住自己体内的魔力很高而爆体而亡的S级，先不说丢自己的人，多多少少有些没有脸称自己是穿越者。
努力的控制住了自己体内撒欢的魔力，好在卡米莉娅在监狱里别的没干了就是看书了，对于如何控制魔法回路中的魔力还是有的一说的。
待自己的魔力顺着只有一根的魔法回路从左脚到右脚稳定下来后，牢房外面终于是传来了杂乱的脚步声，来的是一群的教徒修士大概有二十多人的样子。
为首的教徒来到卡米莉娅这里看到已经脱困的卡米莉娅立马露出的惊恐的表情，连忙对身边的人说：“快去教会说灰烬魔女卡米莉娅逃出来了，快去请教皇大人镇压。”
卡米莉娅冷眼看着他们动作，心想正好拿他们练练手，右手平举到身前，一股油然而生的感觉出现，魔法回路中的魔力缓缓的向往溢出化作了漫天的黑色羽毛最后凝聚在卡米莉娅身前，卡米莉娅虚握的右手立马握紧，聚在一起的黑色羽毛下一瞬间立刻被震散开来，飘飘而落。
而卡米莉娅看向出现在自己手中的东西，那是一柄巨大的黑色镰刀，大约有两米多长，身高只有一米六的卡米莉娅在镰刀面前就像是玩偶一般，给人一种难以言说的视觉冲击感，镰刀形状并不臃肿，整个刀柄纤细修长，上面刻满了繁杂的花纹，只有头部的刀身弯成一道可怕的弧度，散发出摄人心魄的寒光。
塔纳托斯。
这是这柄镰刀的名字，不知为什么自然而然的出现在卡米莉娅的脑海里。
看着自己手中的这柄镰刀，卡米莉娅有种说不出的感觉，镰刀配魔女，还真是毫无违和感啊。
而对面那个领头的教徒看到卡米莉娅将塔纳托斯召唤出来之后，整个人慌乱了起来。
“那柄镰刀出现了，快快你们快上。”
周围本来有些畏缩的教徒在为首之人歇斯底里的呼喊声中不情不愿的怪叫的向前冲去。
随手将镰刀挽了个刀花，明明从来都没有用过却有种如臂使指的感觉，卡米莉娅看着冲过来的众人，低声说道：“嘛，正好那你们练练手，不过我毕竟没有多少的时间了，速战速决吧。”
卡米莉娅飞扑而上，尖锐锋利的镰刀如死神索命般划开了冲在最前面的教徒的脖颈，如砍瓜切菜般的直接搅碎了喉部内的声带，紧接着就是骨骼碎裂的声音，如裂帛般的一颗头颅瞬间飞了起来。
鲜血如柱般的喷涌而出将卡米莉娅一身的黑色如晚礼服般的衣服染上了大半的鲜红，但令卡米莉娅诧异的是自己这是第一次杀人，竟一点抵触，恶心的感觉都没有。
虽然卡米莉娅很想接着探究下去，但显然现在不是想这些的时候其他人此时已经涌了上来，来不及卡米莉娅多想，魔法回路中的魔力流转，手中的镰刀开始肆意的挥舞起来，这一时间卡米莉娅仿佛真正的成为了神话中夺人性命的死神，镰刀每次的挥舞，都会有一个人头咕噜咕噜的滚下来，或者整个人毫无征兆的摔倒在地上，再次看过去已经是血流如泉涌。
在卡米莉娅的背后，一个教徒好像使用了什么魔法神不知鬼不觉的来到卡米莉娅的身后，顿时用小刀刺向卡米莉娅的背后，卡米莉娅甚至都没有回头，目光平淡的转动手中挥舞的镰刀，背后刺向她的人诡异地穿透了她，又踉跄几步摔在地上，偷袭失败后脖颈上的头颅反而散架的玩具般不经摔，咕噜咕噜地滚进了更深的黑暗中。
在场的大部分教徒基本都是C级或者D级只能使用一些简单的肢体强化或者力量强化的魔法，连最低级的具有有些伤害的火球魔法都不会使用，而卡米莉娅呢，可是一个货真价实的S级，是有着自己独有术式的S级。
这些领头之人当然清楚，先不说将卡米莉娅留下，只说自己想成功的活下去就已经微乎其微，所以现在领头人只能使用人孩海战术希望将卡米莉娅整个人困在这里，为自己来争取时间。，等待教会的支援。
好在监狱里看守的人很多，在领头人的歇斯底里的指挥下，远远不断的涌入。
但很快此人的算盘打空了。
卡米莉娅很明显明白这个道理，但现在卡米莉娅的时间并不是很充裕，所以待卡米莉娅看到又有许多人冲进来的时间，卡米莉娅直接掀了桌子。
左眼中的金色十字开始闪烁，不断的散发微弱的光芒，先知之眼开始用作，下一刻卡米莉娅体内魔力开始翻涌出来，一个完整的由魔法回路中的魔力编织的术式展现在卡米莉娅的脑海里。
术式展开·王权！
这是卡米莉娅通过先知之眼复制妃瑞娅的术式，，卡米莉娅自己的术式现在她自己还不知道是什么，但她可以用妃瑞娅的术式，况且妃瑞娅的术式对现在的情景可谓是有很大的作用。
一瞬间，一股强大的重力瞬间覆盖在了卡米莉娅的周围，冲上了的教徒们就像在一瞬间之中被人按下了暂停键，又如庶民拜见君王般下跪在地面上，一时间骨骼碎裂的声音纷纷响起就像是放了场鞭炮，地面瞬间染上了血红，哀嚎声响起一片，多少有些血腥。
初次使用术式的卡米莉娅对这种超越自然的伟力，有了深切的认识，下一时间卡米莉娅的手往下一按，比之刚才还要强十几倍的重力席卷而来，哀嚎声瞬间消失不见，只留有领头之人面色苍白，像是见到了什么大恐怖之类的东西。
卡米莉娅冷不丁的瞥了一下他，下一刻一股水流落到地面发出哗啦哗啦的声音响起，他竟被吓得尿了裤子。
卡米莉娅皱着眉头，不去理会，身影一闪整个人消失在空气中，只留有领头之人如大难不死般的喘着粗气。
协和教会，身穿白金色教皇服的卡斯特喝着茶突然一愣，紧接着嘴角一咧。
“原来在这里，快了，就快了。”
话音刚落，整个人消失不见，只留有尚有余温的茶杯。
卡米莉娅：爷，终于出来了；自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，妹妹们，我来了！
栗子：→_→

寄了
栗子：栗子已经寄了，成功被自己的好舍友传染，现在已经三十八度了，希望大家做好防护，警惕自己的舍友T_T，放心栗子请的假，好了之后会补回来的。
第二十八章：奇点
进入的深夜的奥伯拉本应该是静谧安详的，且先不提远在远郊的零号监狱，光是在市中心某间屋子的地下室里，就传出了些许动静或者说不能说些许，因为动静着实有点大了。
“你这家伙还真是有点棘手啊。”妃瑞娅挽了个剑花凝目看向遥遥而立的灰衣少女，对方依旧用着那杆黑色的枪对准着自己。
对方很强，这是妃瑞娅从刚刚的碰撞中得出结论，是个货真价实的S级比第一次见面时可以说强多了，很难想象仅仅是几天的时间对方就成长了那么多。
见灰衣少女没有作任何回应，妃瑞娅挑了挑眉：“哦，我忘了，你是个哑巴。”
嘲讽的话语换来的是瞬至眼前的寒芒，妃瑞娅连忙用剑架开。
“我还以为你并不在意呢，原来还是会在意。”
这话一出，灰衣少女脸上虽然依旧没有什么表情但出枪的速度明显更快了，妃瑞娅也同时加快挥剑的速度，碰撞的火花不停的从俩人交战的中心迸发而出。
但明显妃瑞娅的垃圾话起了作用，灰衣女孩的枪法虽然更凌厉了，但也完全失了章法，抓中灰衣女孩中门的打开的空挡，妃瑞娅用提尔锋架开刺过来的黑枪同时，剑锋上燃起了赤色的火焰，再下一秒挥剑斩出，利刃刺入血肉的声音发出，灰衣女孩闷哼一声，趁此时，妃瑞娅又是一拳砸向女孩的肚子，妃瑞娅能够清楚的感受女孩小腹的柔软，以及自己的力道是由多大。
随着沉闷的响声，灰衣女孩整个人倒飞出去，砸到一旁的墙面上尘土飞扬。
烟雾散去，灰衣女孩的身影果然出现在其中，妃瑞娅抿了抿唇，心道果然没有那么容易死，可接下来的事更令妃瑞娅感到棘手。
只见女孩胸口那一道被妃瑞娅的提尔锋划伤的伤口此时正以一种诡异的速度复原着，妃瑞娅眉心紧皱，知道自己不能再拖下去，对方还有个不知道底细的圣女，速战速决才是要紧。
就在妃瑞娅手中的提尔锋燃起火焰，准备对着不远处的站着的灰衣少女一剑刺过去时，黑暗突兀的降临了。
术式展开·五感剥离。
光明被剥夺的最后一刻，妃瑞娅看到了灰衣少女双手合印的奇怪手势，妃瑞娅知道这是对方的术式，下一刻无尽的黑暗涌来。
妃瑞娅感觉自己进入了一个奇怪的世界，这个世界里看不到、摸不着、听不见，仿佛自己已经死了似的，但大脑的思考告诉着妃瑞娅她还活着，实实在在的还活着。
这让妃瑞娅想到了一件事情，在妃瑞娅在前线的时解救的战俘，那也是位骑士，妃瑞娅记得她，以为能够晋升为A级的骑士，在一次任务失败后，这位骑士被俘，当妃瑞娅把她救出来时，妃瑞娅永远忘不掉那时的场景，那位骑士双眼被剜去，耳朵被割掉，嗓子被熏哑，四肢被打断，使其目不能视、耳不能闻、口不能言、鼻不能嗅、舌不知味。
而此时的情景和那时可谓是一摸一样，不同的是那位骑士是认为导致的惨剧，而这是那灰衣少女的术式。
妃瑞娅抿着唇，或者说她下意识地抿着唇，因为妃瑞娅现在感觉不到自己的动作，她可以挥剑，可以走动，但妃瑞娅就是什么也感受不到，没有风的触觉，没有躁动的听觉，没有看得见的视觉，一切都是未知的，而未知最容易滋生恐惧，尤其是当一个人在一个完全幽暗，密闭的空间里。
这一刻妃瑞娅前所未有的感受到了恐惧，妃瑞娅不停的深呼吸想要让自己放松下来，可没有感觉的放松反而加剧了妃瑞娅的恐惧。
就在妃瑞娅在控制自己的情绪时，身上终于传来了唯一的感觉——痛觉！
胸口像是被一击重锤，胃里开始翻江倒海，妃瑞娅忍不住的跪在地上，但这一击却让妃瑞娅松了一口气毕竟全身的感觉剥离真的是非常的可怕。
可随之而来的是不停的痛击，妃瑞娅不得不躺在地上全身抱住头动用魔力防护着，全身上下不断传来痛感，让妃瑞娅死皱着眉头。
对方就像是在玩弄她一样明明在第一下就可以直接杀了她，可偏偏对方只是用拳头狠狠的揍了自己一拳，这算什么？对自己刚刚嘲讽她的报复吗，原来五感被剥离是这样的感觉，绝望，恐惧。
不过，不能再这样任她捶打了，运转体内的魔力，通过自己无数次的习惯，然后用出自己的术式。
术式展开·王权！
重压力瞬间袭来，将正向妃瑞娅挥拳的灰衣少女，瞬间压倒在地面上。
通过自己的术式将对方牵制住吗，不过就算这样找不到对方也没有任何作用，况且王权的重压又不是无解的。
一直观战的圣女法兰利卡看向从重引力中缓慢站起来的灰衣少女，王权并不是无解的，只要自己魔力足够，适应了王权的重引力之后，就可以站起来，不过这对一般的人来说就已经很难了，但对同为S级的狄安娜来说不算太大的难事，所以接下来你会怎么办呢，妃瑞娅，圣女法兰利卡看向从地上挣扎的站起来的妃瑞娅，眼底闪过一丝莫名的情绪。
妃瑞娅颤颤巍巍的站了起来，没有触觉的情况下妃瑞娅很难确定自己是不是已经站了起来。
身上再也没有传来痛感，这让妃瑞娅知道自己的术式施展成功了，不过连圣女法兰利卡都知道王权的缺点，妃瑞娅自然也知道，但妃瑞娅是不同的，妃瑞娅的术式是不同的，体内的魔力流过魔法回路，开始编织，这是妃瑞娅第一次真正的使用自己的能力，现在她要重新编织自己的魔法术式，把自己**的部分补回去，因为五感被剥离的缘故，所以妃瑞娅编织自己术式的时候可谓是非常的小心翼翼，毕竟如果在编织的过程中出现了一丝失误其代价都是极大，甚至可靠会损害到自己的魔法回路妃瑞娅不能去赌尤其是在这生死存亡的时刻。
体内的魔力编织到最后一步，距离完成只差一步，妃瑞娅深呼了口气，下一刻术式完成。
术式展开·王权！
这一时间，王权再次展开，不过不同的是这次没有引力场的到来，仅仅展开的是一个领域，不过妃瑞娅“看到了”，“看到了”那灰衣少女的行动轨迹。
这都要多亏于妃瑞娅完全体的术式，引力、弱力、强力、作用力，这些妃瑞娅现在都可以利用，当灰衣少女移动时脚下所产生的作用力，会给妃瑞娅带来反馈，这也直接导致了对方的位置暴露在妃瑞娅面前。
妃瑞娅知道，是时候反击了，胸前传来向前的作用力反馈，在五感尽失的情况下，这种作用力的提示异常的醒目，身子向一侧扭开，躲开这一攻击，同时手中的提尔锋再次燃起赤红色的火焰，向前猛地刺去。
“找到你了！”
下一刻，光明重新归来，风声，气味，触觉在一瞬间回归到妃瑞娅的身上。
妃瑞娅看着眼前被自己的利剑刺穿的灰衣少女，眼神清冷：“你错就错在，不一枪直接杀了我。”
话音一落，利刃拔出，血振，挽剑，便要想女孩的脖颈斩去。
嘭！
不是利刃切在血肉上的声音，而是被重物击中的声音，妃瑞娅狼狈的石砾中坐了起来，看向站在灰衣少女身边的女人。
“啧，忘了还有你这位圣女了。”
“女武神殿下，姑且劝你一句，还是束手就擒的好。”法兰利卡淡淡的说道，那副圣洁的模样，仿佛刚刚打飞妃瑞娅的不是她。
“束手就擒，束手就擒你们就会放过我吗。”妃瑞娅揉了揉自己的左胸，对方刚刚的攻击太出乎意料了，完全没有一点征兆，让妃瑞娅吃了个大亏，此时胸口火辣辣除了这一击，还有刚刚被灰衣少女打了一拳。
“放心，女武神殿下，我们并不会杀你的，你没有察觉到吗刚刚狄安娜对你一直没下死手吗。”法兰利卡摇了摇头那双和妃瑞娅的一样瞳色的眸子互相看着对方。
“呵，你既然知道我是女武神，就该知道我是不可能束手就擒的。”妃瑞娅咧了咧嘴嗤笑道。
“既然如此就没有好说的了，反正只要拖住你，教皇冕下迟早会来的。”随着圣女的话落下，一根白金色的法杖出现在圣女的手中。
“不急，先考你一个问题吧。”妃瑞娅笑着，右手抬起。
“众所周知，宇宙中四大基本了为电磁力、引力、弱力、强力，而引力是其中最小的力，但如果一个物体缩小到自己质量的史瓦西半径时那么此时最弱的力就会变成最强的力，那么你猜猜接下来会发生什么？”妃瑞娅嘴角的笑容隐去，右手上的空间像是塌缩了一般正在不断的扩大，一股比一股更强的吸引力从其中发出。
圣女平淡的表情发生了变化，她当然知道接下来会发生什么，妃瑞娅右手上空间会变成一个无限塌缩的奇点，简单来说就是——黑洞！
栗子：现在差不多快好，三十七度多，不出意外晚上应该还会有一更。

第二十九章：此间须臾

好冷，好黑……
莉莉娅蜷缩着自己的身体，四周一片漆黑，就像是最深邃的黑暗，什么光都找不进来似的，而且还很冷，是那种如附骨之疽般的冷，冷到了骨子里，怎么也暖和不起来，女孩就这样呆在这漫无边际的黑暗里，就像是被谁随意丢弃的玩具一般。
“很冷吗？“黑暗里传来低喃，莉莉娅整个人吓得打了个哆嗦，小心翼翼的向身后的黑暗看去，那里只有一团黑暗，什么都看不清。
“是谁？”莉莉娅小心翼翼的询问着。
黑暗中似乎有什么在动，莉莉娅的心一下子提到了嗓子眼。
“你很害怕吗？”黑暗里出来了一团看不清的黑影。
“害，害怕。”看着出现在眼前的一团黑影，莉莉娅感觉整个人的血液都是凉的。
黑暗中传来两声轻笑，似是在嘲弄着莉莉娅。
“但你不应该觉得害怕才对，毕竟这里就是你内心的所化啊。“
“什么…意思？”她的内心所化，难道她的内心就是这一片看不到尽头的黑暗吗？
“对哦，就是你想的那样，你现在的内心就是这样的，冰冷，绝望且黑暗，所以你不该感到害怕，感到寒冷的。”黑影似乎看出了莉莉娅的心中所想，直接答道。
“不，不可能，我的内心不应该是这样的。”莉莉娅双手抱着自己的脑袋摇着头似乎是在否认这一切。
“嗯~按理说你内心的确不应该是这样，但你忘了最近发生的事了吗？“
“最近发生的事？”莉莉娅一下子出了神似是在思考。
“嗯嗯，没错，最近的事。”黑色的影子就像事老师一般在循循善诱的教导着，“比如休斯顿的死。”
宛如一记重锤，砸在了莉莉娅的脑袋上，那些不愿再想起，不愿再回忆，只想尘封在记忆深处的影像出现在脑海里，一时间莉莉娅更加抱紧了头。
黑暗中，那团黑影仿佛拟人化似的一般扬了扬嘴角，就像再看什么有趣的东西。
“怎么还想不起来吗？要不要我替你回忆一下，刚从哪说，就从休斯顿对你将骑士准则的那一段开始吧，啊，记得他那时候好像是面对一个S级的怪物吧，那时候他好像全身伤痕累累来着……”
“闭嘴……”
“但他真是不要命竟然强行使用禁忌物晋升为S级，真是的这不是徒劳吗，感觉就像是个傻子…”
“闭—嘴……”
“啊对了，他这样做好像是为了救你吧，对，记起来了，都是因为你，因为你休斯顿强行燃命晋升S级，因为你他才留下来与那些怪物殊死搏斗，啊~你那时候在干嘛呢，哦对，你在哭，你在那没用的哭，像个小孩子似的哭个不停……”
“闭——嘴！”莉莉娅抬起头嘶声裂肺的喊道，整个人的眼睛因为充血变得血红看上去有些骇人。
黑影确实闭上了嘴，不过莉莉娅感觉得到，黑暗中对方似乎把嘴角咧的老大，就像是在看一个，衣着古怪，行为滑稽的小丑。“
“呵呵，这样就不行了，我还有许多故事呢，比如说‘农夫与蛇’故事，怎么你要听一下吗？”
莉莉娅似乎能看的到黑影脸上的戏谑就像猫捉住了老鼠不立刻杀掉反而尽情的戏耍，整个人下意识的抖了一下，异常抗拒的摇着头：“不听，我不听……”
“不听怎么行呢，这可是一个好故事。”黑影似乎执意要讲给莉莉娅听。
“不听，我不听！”莉莉娅双手捂住耳朵拼命的摇着头。
“……唔，既然你不想听这个故事那就算了，给你讲另一个故事也就是现在发生的事，话说你知道现在发生了什么吗？”黑影凑近莉莉娅跟前，深入骨髓的阴冷让莉莉娅整个人打了个寒战。
莉莉娅抿了抿唇低着头没有说话。
“装傻可是没用哦，因为这件事马上就要发生了，你会被一个满身肥肉油腻的流氓侵犯，之后你或许会成为他的奴隶，任他打骂和侵犯，你会怀上他的孩子，你会这样肮脏的死去。”黑影的话就像是利剑一般不断的刺向莉莉娅的内心。
“不要，不要，卡米莉娅小姐快来救救我，谁来都行快来救救我。”女孩崩溃似的跪坐在地上，泪水止不住的流。
“呵，卡米莉娅，你现在居然寄托于那个魔女，那样有用吗，说不定那个魔女此时正睡得正香呢。”
“现在你只能靠我。”宛如恶魔的低语，来自深渊的蛊惑，此时终于露出了獠牙准备享用期待已久的美食。
“靠你？”莉莉娅愣愣的说道。
“对，靠我，你想要力量，拥有了力量，你就不用在坐在一旁一直哭什么忙都帮不上了，拥有了力量你就可以做任何想做的事情，不用受任何的拘束，保护自己想要保护的人，拥有数不尽的钱财，怎么样，你想拥有吗？”周围的黑暗似乎更重了一些，像是泼了厚厚一层的墨，无论怎么擦都留有其存在的痕迹。
“力量？我想要……拥有力量。”莉莉娅像是失去灵魂的人偶，机械式的一字一句的说道。
“呵呵，那就好，那就将你的一切交给我吧。”黑暗笼罩住了一切，阴影将莉莉娅整个人吞了进去，整个空间里除了黑暗就只有黑暗了，此间再无，那个什么事都容易满足，简单，坚强的莉莉娅了。
下一刻，莉莉娅睁开了眼看向自己眼前的人，那是一双没有丝毫温度的眼，就像是看死人一般，冰冷的，毫无生气，又打从心底的让人心寒。
埃克莱斯一时间竟被莉莉娅镇住，随即脸上不由的有些挂不住，色厉内荏的大喊：“臭小鬼你看什么看。”
 说着将手伸过去就要撕开莉莉娅的衣服。
 恍惚间莉莉娅的嘴动了动。
 术式展开·此间须臾。
 下一刻地上传来咚的一声，埃克莱斯的脑袋滚落到地上。
 我怎么感觉不到我的手了，不对我的四肢也感觉不到了，为什么我的头会在地上，为什么那具身体化作了飞灰，下一刻埃克莱斯明白了。
 啊。原来那具化作飞灰的身体是我的，随着一阵风吹过，埃克莱斯的脑袋也化作的飞灰，飘散开来，随之而去是整间房子，就好像被风化了般，化作飞灰消失不见。
 与此同时赶来的卡米莉娅与站在废墟中的女孩遥遥相望，那陌生的眼神让卡米莉娅心中一紧。
 栗子：看在栗子差点变成糖炒栗子的份上，点个赞，收个藏吧。

第三十章：理想国
姓名：莉莉娅
能力：S级
特殊状态：使徒（已觉醒）
术式：此间须臾
[术式·此间须臾：在术式的范围空间内，可以任意操作空间内时间流速的快慢，此“空间目标”可以视作任何物体，比如人体的细胞，任何事物的使用寿命，再比如某一段时间轴的范围]
这是卡米莉娅见到莉莉娅后左眼的先知之眼给出的反馈，使徒已觉醒两个字明晃晃的出现在卡米莉娅的视线里，让卡米莉亚心下一沉。
胸口处的怀表微微发烫，卡米莉娅没有去看心里已经知道发生了什么，怀表的指针走动了，这也恰好证实了卡米莉娅的猜想，指针的走动与使徒的觉醒有关，但此时这个发现让卡米莉娅却丝毫感到不到兴奋。
“莉莉……娅？”卡米莉娅看向站在废墟上的女孩小心翼翼的出声。
卡米莉娅没有得到任何回应，得到的只是女孩那双没有任何情感的，看待陌生人般的眼睛。
卡米莉娅心下一紧，再次出声：“莉莉娅我来接你了，我们快点离开这里。”
莉莉娅低着头，那双平时总是立在头顶上，灵动的兽耳从刚刚见面到现在一直耷拉在两侧，终于少女开口：“你，不觉得你来的太晚了吗？”
女孩的声音很低带着些许沙哑，就像是哭了许久，又像是一柄尖刀刺进卡米莉娅的心脏让卡米莉娅只觉得心口发堵。
卡米莉娅张了张嘴，想要去解释，解释自己一醒就马不停蹄的赶来，但，但好像自己就是来晚了，这是事实，如果莉莉娅她没有觉醒，没有获得力量，卡米莉娅不敢想最后会发生什么。
解释都是苍白无力的，卡米莉娅第一次认识到了这个事实。
耳边传来一声嗤笑，把丢了神的卡米莉娅唤了回来，卡米莉娅抬起头看向声源处，莉莉娅似是无奈的摇了摇头，没有在说什么，转身便要离开。
“等等，莉莉娅你去哪？”卡米莉娅上前一步，在女孩身后又停了下来。
“……讨债。”莉莉娅想了许久，说出这两个字，似是包含数不尽的疲倦与麻木。
“莉莉娅！”卡米莉娅抬起脚变想要去追，可刚一动又停下脚步，因为身前来了只拦路虎。
卡米莉娅看着眼前的人，整个人的身体不由的紧绷起来，白金色的教皇服，灿金色的长发，以及代表权柄的权杖，从任何意义上来说这是来到这里卡米莉娅和教皇卡斯特第一次正式的会面。
教皇卡斯特并没有看向卡米莉娅，而是看向身后像是瞬间移动远去的莉莉娅：“真是不错的能力啊。”
“你怎么会在这里。”卡米莉娅问道。
“这话该我来问你，为什么我本该在监狱的好学生，此时却在深夜里出逃呢，这可不是好学生该做的事情。”卡斯特回过头看向站在身前的卡米莉娅语气轻缓却带着不容轻视的压力。
“我劝你块闪开这里。”卡米莉娅的身体紧绷，像是下一瞬便会扑袭而出，但眼神却频频看向远处快没了身影的莉莉娅。
“哦，你是在担心那个小家伙吗，我觉得你可以放心，那个小家伙的能力可以说非常的厉害，而且她是去讨债的，我觉得我们不应该阻拦不是吗？”卡斯特再次看向身后像一个家长似的说道。
“莉莉娅和你有什么关系用的着你这么说吗？”卡米莉娅嗤笑着。
“怎么没有关系，她可是我的三号素体。”卡斯特说道。
“三号素体？什么意思？”卡米莉娅听着卡斯特口中蹦出的名词，不由皱眉问道。
“嗯？你会不知道素体……”回头过头的卡斯特看向卡米莉娅刚想说什么突然一愣，随即嘴角露出玩味的笑来，“原来如此，你不是我那个学生啊，所以说你究竟是谁呢？”
卡米莉娅浑身一紧，像是被毒蛇盯上了一般，体内的魔力的开始流窜，气氛一瞬间紧张起来仿佛下一刻就会大打出手。
“算了，既然你不想说我也就不继续问了，叙旧结束了，不知道我的学生是不是乖乖回到你的监狱去呢，嗯，也可以不用回去，毕竟当初是忌惮妃瑞娅，现在妃瑞娅也自身难保，干脆直接把你留在这里得来。”
卡斯特脸上带着笑可说出话却让卡米莉娅心下一沉，下一瞬卡米莉娅连忙向后拉开距离，与此同时体内的魔力开始编织。
“术式展开·王权！“
无形的领域扩散而开，卡斯特所在的地方像是被重物踩踏一般，骤然下沉发出轰隆一声。
“超位魔法·黑霆霓！”
尚有几颗星辰的夜空被黑色的乌云蒙住，不时的有闪电闪烁，声势浩大。
“落！”随着卡米莉娅的纤手一会，状如水桶般粗壮的黑色闪电从浓厚的云层中呼啸而至，直击卡斯特所在的地方。
滚滚雷声不断响起，地面被雷电击碎成网状向四周蔓延开来，不时的有劈里啪啦的声音响出，先知之眼在飞速的运转着，可惜对方身上有遮蔽气息的东西，卡米莉娅根本看不出来任何东西。能得到的仅仅是对方没有死，当然对方也不可能这么轻易的死去。
四散的烟雾散去，当完好无损的卡斯特出现在卡米莉娅眼前时，难免的还是咂了下嘴。
“嘶，王权，妃瑞娅那小丫头的术式，你是怎么使出的，靠得是你那只左眼，刚刚就感到有什么东西在窥探我，是你的左眼吗？”卡斯特在王权的重引力之下，仍是闲庭信步的走了出来，看向卡米莉娅微微闪烁的左眼，眼中的兴趣渐浓。
“圣裁之光。”随着男人的话语落下，通体白色的权杖最上方的十字架上闪烁出耀眼的白光，随之而来是一道道迅捷的光箭，铺天盖地向卡米莉娅袭来。
左眼中的金色十字闪烁的光芒更耀眼了，铺天盖地而来的光箭似的被放慢了似的，一个个的落点出现在卡米莉娅的眼中，卡米莉娅闪转挪腾，每道光箭似乎都像是避开卡米莉娅似的，没有一道落到身上。
“有趣，那这样你怎么躲呢。”卡斯特手中的权杖再次挥动，一个金色的法阵出现在卡米莉娅身后有从出现一道金色的类似绳子般的光束，困住了卡米莉娅的左手，与此同时眼前一道粗壮的光芒瞬间而至。
既然躲不过，那就对波。
先知之眼发动，解析，解析完毕，复制，复制成功。
卡米莉娅抬起了右手一道与之相同的光芒亮起，随即两道光芒相撞，迸发出的巨大的能量将周围的一切全部化为齑粉。
“原来如此吗？可以看穿别人的动作，还能复制对方的招式，这是禁忌物吗？我亲爱的学生？”卡斯特看向一旁穿着粗气的卡米莉娅。
刚刚的发生的一切卡米莉娅看上去虽然游刃有余，可她刚刚从监狱里出来，对于自己的力量还并不是很熟悉，对方的招式一下接着一下，完全没有间隙，所以卡米莉娅还是吃亏了。
待自己的气息稳定下来，卡米莉娅站直身体，看向对面一脸轻松的卡斯特转了转手腕，塔纳托斯随即出现在卡米莉娅的手中。
既然对波对的不是很成功，那就来近身战，法师总不可能打得过刺客吧。
这样想着，手中的镰刀挥舞，卡米莉娅一个闪烁来到卡斯特面前，与身材及其不符的镰刀冲着卡斯特的脖颈斩去。
锵！
金属碰撞的声音发出，白金色的权杖挡在了卡米莉娅的镰刀面前。
卡斯特嘴角微微勾起，碧色的眸子满是玩味。
“怎么魔法课没过，就和老师比战斗技巧吗？”
卡米莉娅没有回他，手中的镰刀抬起，落下，抬起，落下，挥舞的速度越来越快，刀剑碰撞的声音不停的发出也越来越密集，而卡斯特却不曾挪动一步，只是手中的权杖每一次都恰好的出现卡米莉娅镰刀的落下的位置。
卡米莉娅眉头皱了下来，好吧，在近身战上她也输给了对方，或许再给卡米莉娅一段成长的时间，她会比现在要强上许多，但绝不是现在。
手中的动作不停，卡米莉娅想着破局之法，再看到卡斯特只是一脸游刃有余的用着手中的权杖不停的格挡，心中一计涌了上来。
当手中的镰刀再次被挡住的时候，卡米莉娅没有再次抬起镰刀，而是使劲的将镰刀下压，同时空出左手，体内的魔力在一瞬间涌上左手，浓缩的魔力骤然爆发，在卡斯特的错愕的目光中一掌拍了出去。
轰！
随着一声轰鸣，卡斯特整个人被拍飞出去。
忘了告诉你，我是法刺！
卡米莉娅收回拍出去的左掌，一脸得意。
随着烟雾的散去，卡斯特的身形又显现出来，只不过身上整洁的白金教袍此时却有些破烂。
“真是的，你还是和以前一样，一样的不乖呢，嘛，算了玩也玩够了，该结束了。”重新站起来的卡斯特依旧是那副高高在上的模样，哪怕他在狼狈，他依旧是高不可攀的教皇冕下。
“术式展开·理想国！”
随着卡斯特的话音落下，周围的一切霎时间发生变化。
一座巨大的教堂凭空而起，数只白鸽冲天而起，周围生长的金色的不知名植物，不浓不淡的白雾笼罩在其中，就像是传说中的乌托邦。
栗子：谢谢票票，啵唧（〃｀ 3′〃）

第三十一章：怎么样，叫代打吗
巨大的教堂升起，白鸽围绕，不知名的金色植物很快将周围全部覆盖，朗朗的祷告声从教堂深处传出，充满了肃穆和庄严。
“那么，觐见吧。”卡斯特站在教堂前张开双手威严地喊，金色的圣辉落在卡斯特身上，神圣感在此刻的卡斯特身上体现的淋漓尽致，仿佛他现在就是真正的神的使徒。
无边的威压笼罩着整个空间，那是属于卡斯特的领域，在这里他就是唯一的主人。
体内的魔力开始流窜，卡米莉娅整个人的体温上升到了一个恐怖的阶段。
她融入了风里，就像是一支离弦之箭，当弦拉到最满的地步时整个人飞了出去，术式王权悄然展开，强大的重引力再次向卡斯特袭去，手中的塔纳托斯弯到一个可怕的角度，整个人体内的魔力全部涌入镰刀之中，如索命的死神，目标直指站在神圣教堂前的卡斯特。
越发贴近那座巨大的教堂，就越发的能感受到那扑面而来，充满神圣感的威压，让人忍不住的心生跪服之意。
这座教堂能够扰乱人的心智，在卡米莉娅进入这座教堂的笼罩范围时就感受到了，反映到现实，就像是成吨的负担落在卡米莉娅的背上，让卡米莉娅第一时间踉跄了一下。
那些生长在教堂周围的不知名的金色植物，生长出一条条藤蔓，发了疯似的冲着卡米莉娅抽打过去，仿佛要将这个冲撞了神国的恶客驱逐出去，藤蔓蜿蜒，缠绕，但速度终究慢了卡米莉娅一步，手中的镰刀在身边肆意的挥舞着形成一个圆形的不可靠近的禁地。
藤蔓如山一样堆叠而起向上缠绕抓向顶峰的卡米莉娅的双足，每一次蔓延都被无情的镰刀搅碎，由金色植物堆积而成的山峰拔地而起，山巅的卡米莉娅到达一定高度后整个人腾空而起，手中的镰刀在月光下散发出阵阵的冷晖，下一刻一轮新月从夜空中落下，仿佛要将这夜空撕开一道口子似的。
随着巨震的反馈感从塔纳托斯上传递到她的身上，镰刀泛着冷光的刀锋停在卡斯特面前五公分处，就像是打在一个罩子上，从这个距离卡米莉娅能清楚看到卡斯特眼中的玩味，像是有什么不可抗力的原因，再难前进半分。
这怎么回事，为什么打在他身上的力像是陷入了沼泽一般被吸收了，连王权也不例外。
来不及细想，来自卡斯特的反击及已经到了，巨大的教堂发出一声钟鸣，细密的祷告声在这一刻清晰起来，下一刻钟鸣裹挟着声浪将卡米莉娅淹没，不可思议的，卡米莉娅被这轻飘飘的一击打了出去，整个人如发射炮弹一般发射了出去，被轰飞的身边出现了音障破裂的爆响，以超过来时一倍的速度到飞出去。
卡米莉娅在空中极力的扭转自己的身体，在反转过来时对着远处的卡斯特，手向下一落，水桶般粗壮的落雷再次降下。
不过依旧和之前卡米莉娅的攻击一样，落雷在教堂的上方就被不知道什么的东西挡住了。
“啧！”从地面上爬起来的卡米莉娅不满的咂了咂嘴，身上的黑色礼装此时已经变得破烂不堪，腿上的黑色丝袜到处是划痕，整个人狼狈的要命。
“那座教堂到底是什么啊？”先知之眼还在拼命的运转的，但可惜的是依旧没有什么可以用到的信息。
“那就是他的术式的具象化。”脑海里响起的声音让卡米莉娅整个人愣了一下，而在战斗中分神的后果就是卡米莉娅被突如其来的金色植物抽了一鞭。
“嘶，在战斗中你还走神？”脑海的声音再次响起。
卡米莉娅不由得抽了抽嘴角：“我走神是怪谁？”
说着用镰刀将袭来的藤蔓搅碎。
“嗯？我给你情报你还怪我？”脑海里的声音似是不满，但卡米莉娅听的出来她语气中的调笑。
“我说，大小姐咱们别再这个时候闹行吗，对方是你的老师，快给我说说的他的弱点，还有他这个术式到底是什么鬼？”脑海里的声音自然是真正的卡米莉娅，不过此时应该叫犹大。
“啊，这个啊，你就把他的术式当成最强的盾就行了。”犹大的声音在卡米莉娅的脑海里响起。
“最强的盾？”卡米莉娅再次躲过身边抽来的藤蔓。
“嗯呐，那座教堂本质上来说代表着‘无’也就是所有的攻击落在上面都会被吸收。”犹大淡淡地说着。
“啊？那我怎么打破他的龟壳？”卡米莉娅问道。
“最强的盾当然要用最强的矛来打破了。”犹大理所当然的说道。
“那最强的矛在哪呢？”卡米莉娅不免有些焦急。
不料这话一出，脑海里的声音静了片刻，就在卡米莉娅奇怪时，脑海里声音又响了起来。
“你问我我去问谁？”最强的矛在那她怎么知道，不关犹大的事哦。
卡米莉娅愣在原地，整个人的表情都快绷不住了，合着你在这说了半天，没啥用，玩呢？
“哦，对了，给你提个醒，那家伙的术式除了‘无’还有‘有’。”似乎也是觉得自己不太地道，犹大又给了卡米莉娅一个信息。
“‘有’又是什么？”卡米莉娅问道。
“啊，这个啊，你看他对你用了。”脑海里的声说着。
卡米莉娅顺势抬头看向教堂前的卡斯特，不知道什么时候卡斯特没有站在教堂前而是浮在了空中，手中的权杖悬浮在卡斯特的身前，上面的十字架发出耀眼的光芒。
“嘛，今晚就到这里吧，我亲爱的学生就此做个了结吧。”卡斯特看向卡米莉娅，那双碧色的眸子兴致缺缺，似乎终究是玩腻了。
只见卡斯特向前伸出右手。
“神赐我经典，通晓战争之术，运筹帷幄，法理之王！”伴随着神谕落下，就像是打破了某种规则，下一刻铺天盖地的冷兵器从天而降，箭矢，长枪，利剑，弯刀，各种各样的兵器目标直指卡米莉娅。
“什么鬼？！”不由得惊呼一声，卡米莉娅连忙躲避从天而降的兵器，一柄柄的冷兵器不停的落在卡米莉娅身后，激起一片尘土。
“神赐我利剑，不朽烈焰缠身，星火燎原，疾疫之王；神赐我冠冕，引雷电为弓箭，击碎万物，征服之王！”
赤色的火焰毫无征兆的从卡米莉娅左侧升起，剧烈的高温使周围的空气扭曲起来，卡米莉娅连忙向右边躲去，与此同时一道闪电从天空落下，比之卡米莉娅的黑霆霓有过之而无不及，体内的魔力的涌动，手中的镰刀划出一道月痕，向天上的雷霆斩去，两者相撞迸发处剧烈的轰鸣，卡米莉娅再次被击飞出去。
“神赐我香炉，催熟无尽生灵，熙来攘往，喧嚣之王。”
刺骨的冰柱凭空出现，自天上而下。
“神赐我玉履，踏引力为磐石，天崩地裂，毁灭之王。”
尖锐的石柱冲天而起，自地面而上。
“神赐我权柄，驾驭无尽风暴，咫尺天涯，渴望之王。”
锐利的风暴席卷大地，撕裂着周围的空间。
随着卡斯特的神谕一道道的下达，一种种异象不断的出现，卡米莉娅体内的魔力不断的涌现化作雷霆，化作剑气，化作光束与之对抗，但在对方层出不穷的攻击下，难免有些招架不住。
“不是，为什么啊？为什么他的术式就这么强，妃瑞娅的术式在他面前怎么跟纸糊纸糊似着。”卡米莉娅狼狈的躲着从地面刺出的石柱。
“这是肯定的啊，毕竟对方是完全展开的术式，而你的是阉/割版的。”犹大再次开口说道，声音不急不慢，悠哉游哉。
“什么？阉/割版？”卡米莉娅咧了咧嘴。
“话说你能不能不要事不关己高高挂起啊，再说我死了你不就也死了嘛，快想想办法啊。”再次躲开劈来的一道闪电，卡米莉娅喊道。
“哎呀，急什么啊，莫急莫急。”脑海里声音依旧是慢悠悠的，卡米莉娅不由得青筋爆出。
“你当然不急了，挨揍的是我，你当然不急了，你不是魔女吗，你不是他的学生吗，快点想办法！”有些奇迹败坏的卡米莉娅怒吼道。
就在卡米莉娅和犹大对线的时候，卡斯特又下达了一道神谕。
“神赐我锁链，惩戒肮脏之罪，画地为牢，束缚之王！”
金色的锁链冲着卡米莉娅袭来，一一束缚在卡米莉娅四肢之上，卡米莉娅试着运转全身的魔力，发现这几根锁链好像和贤者之石一样都有压制魔力的能力。
与此同时眼前又一道雷霆落下，就在快击中卡米莉娅时，胸口的指针又走动了一格，隐约间卡米莉娅似乎听见了脑海里犹大的轻笑。
“喂，怎么样，叫代打吗？”
下一刻雷霆落下，烟雾升腾。
可击中卡米莉娅的卡斯特此时却没有多少的得意，反而嘴角勾起一丝弧度，开口：“又见面了，我的学生，卡米莉娅。”
烟雾散去，出现在眼前的有就是卡米莉娅或者说是真正的卡米莉娅——犹大。
只见先知之眼中的金色十字此时变成了红色，犹大站在地面上，脸上带着优雅的笑容，对着卡斯特做了个提裙礼。
“贵安，老师。”
栗子：因为觉得崩坏三中律者加冕的誓词非常帅，就将它们用来当卡斯特的神谕了；还有错别字今天仔细看了看可能会还会有没有注意的，但应该很少了，最后高考顺利，求收藏求点赞≧ ﹏ ≦
请假
今天下午要出去做个小实习，请个假。
第三十二章：双子
“那么现在我有了谈判的资格了吧？”妃瑞娅举着正在不断形成的小型黑洞，现在只要他的念头下达，这枚小型黑洞便会在一瞬间之内塌缩，成型，届时巨大的引力将会将整个空间撕扯干净。
圣女法兰利卡没有说话，依旧端庄的将双手放在小腹前，那张被白纱遮住的脸导致妃瑞娅看不出任何表情。
“这些红白怪物究竟是什么东西，你们拿他们要去做什么？”妃瑞娅沉声问道。
“那些红白怪物是仆从，使徒的仆从，它们的诞生是为了迎接神的降临。”
出乎妃瑞娅意料的，圣女法兰利卡一字一句的说了出来，似乎没有想过狡辩什么。
“使徒？”妃瑞娅愣了一下，碧色的眼里似乎是想到了什么，使徒她的记得卡米莉娅对她说过，说她现在就是未觉醒的使徒。
“使徒又是什么？你们教会究竟谋划了什么，如果仅仅是为了帮奥维斯我觉得不需要做到这种地步，只需要将我杀死，兵权自然而然的落到了你们手中，就算有圣殿骑士团守护，我相信凭你们的教皇也能够将我杀死。”妃瑞娅不动声色的询问这关于使徒的事情，她隐约的察觉到对方和那个灰衣少女都有将人感染为使徒的能力，自己便是其一。
法兰利卡那双古井无波的眼睛看了妃瑞娅一眼，这时妃瑞娅才突然发现对方的眼睛跟自己好像，那头长发也是同她一样的金色。
“女武神殿下，你应该也应该看过那本《圣女启示录》吧，那本书上说，被神明赐予的祝福的圣女，能够将体内的力量化作十二份传递给十二个人，而这十二个人便是使徒，他们每一个人都拥有比之现在S级的力量。”法兰利卡平静的说着。
妃瑞娅很快的意识到了什么：“你是说使徒是那位圣女的使徒？”
法兰利卡摇了摇头：“那本书最后结局妃瑞娅殿下肯定知道，在最后那位圣女被背叛者用涂有弑神之毒的逆十字利刃刺进了圣女的体内。”
“所以这和使徒有什么关系？”妃瑞娅问道。
“殿下知道禁忌物形成的条件吗？”圣女答非所问。
“必须是有着神明赐福的人或物体在消逝的一瞬间所迸发处的怨念或者是‘愿望’你是说那位是个纪元的圣女死去时产生了禁忌物？”妃瑞娅的脑袋转的很快，立马意识到了问题关键的地方。
“正是如此，那位圣女死去的时候，产生了极大的‘愿望’也就是在那个瞬间一件S级禁忌物诞生了名叫——天使的丧钟。”法兰利卡轻缓的话语却在妃瑞娅的心中掀起一阵的波涛。
S级禁忌物，每件S级禁忌物都有其特殊性和唯一性，毋庸置疑的是S级的禁忌物都很稀有，根据功能可分为辅助型，攻击型，防御型，卡米莉娅的左眼就是辅助型的S级禁忌物，但仅仅是辅助型的先知之眼，就有能够复制其他人的魔法术式这种逆天的能力，而一件攻击型的S级禁忌物足足有摧毁一个国家的力量但所付出的代价也是极其巨大的。
“而那件禁忌物完全继承了圣女的能力，能够将其体内的能量分为十二份，而且它能使有能力继承这份力量的人从没有魔法回路的普通人一举成为高高在上S级，而这些被选中的人就被称为使徒。”
“那之后呢，成为使徒之后呢？”妃瑞娅问道，她总觉得这件事远比眼前的圣女口中所说的更严重。
“之后便是请神，当十二使徒齐聚之时，天使的丧钟的敲响，神明降临，白色的羽毛从空中飘落，所过之处，皆是神之仆从。”
“那件禁忌物现在在哪？”妃瑞娅沉声问道，现在妃瑞娅可以确信，那件禁忌物是攻击型的羽毛飘过的地方，皆是仆从这不是明摆着所有人都会成为那种没有理智的红白色怪物吗，这件事可以说非常严重已经威胁到了一个国家的存在了，必须马上将禁忌物控制下来。
“那件禁忌物现在在教皇冕下的身上。”法兰利卡说道。
妃瑞娅听到之后立马想要转身离开，不料脚步刚动，面前灰衣少女狄安娜便持枪挡在身前，身后法兰利卡的声音响起。
“你觉得我给说这些，可能将你放走吗？”
当然不可能这些妃瑞娅心里清楚，当对方一字一句将对方的计划说出来时妃瑞娅就知道，对方并不想轻易的让她离开，不过妃瑞娅对自己的现在的力量很有信心，对方想拦也不一定拦的住。
“你们就那么相信能拦得住我吗！”说着将右手上的黑洞猛地推出，霎时间强大的引力爆发，周围空间扭曲在一起，漫天的石块尘土全被被吸积到“黑洞”上去。
不出几秒周围的一切都会被妃瑞娅释放的小型黑洞所撕裂。
而就在妃瑞娅认为尘埃落定时，圣女法兰利卡轻轻的抬起了右手，一时间妃瑞娅心里升起了一丝荒诞，下一秒与妃瑞娅所形成的黑洞同样出现在法兰利卡手中。
“不可能！”一时间妃瑞娅惊呼而出，两个相同大小，相同质量的黑洞碰撞在一起，最后相互撕扯，撕裂消散于空气中。
“怎么会？你怎么会我的术式，你究竟是谁？”一时间疑惑涌上了妃瑞娅的心头，如果说时卡米莉娅的话那是对方禁忌物的能力，但她呢？
法兰利卡摘下了自己的面纱，一张与妃瑞娅几乎一摸一样的脸出现在妃瑞娅面前。
“正式介绍一下，我是法兰利卡·塞西莉亚·菲拉，从血缘关系上我是你的亲姐姐。”
一瞬间巨大的信息量涌入妃瑞娅的脑内，整个人宛如宕机了一样：“怎么会，父亲怎么从没和我说过这些。”
“呵！这就要问你那位好父王。”法兰利卡冷笑一声似乎对那位高高在上的奥伯拉帝王嗤之以鼻。
“这究竟怎么回事？”妃瑞娅痴痴的问道。
“这一切就要从我们出生的时候说起了，当年奥伯拉的帝王，霍顿·塞西莉亚·菲拉的两位双胞胎的千金诞生，但令人感到失望的式发生了，两位千金体内的魔法回路式畸形的，两位千金体内的魔法回路呈对称状，姐姐是身体左边有魔法回路，而妹妹是右边，这使本来就因为血脉稀释而越来越弱的奥伯拉王室更弱了，一个人体内只有普通王室成员的半个魔法回路这也就意味着，这两位千金肯定无法到达S级，这对当时的王室可以说是巨大的打击。”
“而仅仅是这样也没什么，但有人说两位千金体内的魔法回路刚好对称，只要将一人体内的魔法回路移植到另一人身上，那么这个人将会成为整个奥伯拉的希望，而这个人被选为了当时资质稍好一点的妹妹。”
“所以你明白了吗？我亲爱的妹妹，你的一切都是我给的，或者说你的一切都是从我身上夺走的。”法兰利卡的话像一把把刀子似的扎在妃瑞娅的心上。
“怎么会？”妃瑞娅似乎整个人失了神，只是嘴里不停的喃喃着。
法兰利卡看着愣了神的妃瑞娅眼睛眯了眯，继续说道：“你知道人体内的魔法回路被抽出来时有多疼吗，一个人体内的魔法回路被抽出时几乎那个人就已经死定了，事实如果没有教皇冕下我确实死定了，而那时我们只有六个月大。“
宛如重锤般的话落在妃瑞娅的心头，妃瑞娅从没有想到自己现在所有的一切都是从别人身上抢来的，而且还是自己的亲姐姐，莫名的耳边似是出现低语。
——原来你是个小偷啊。
妃瑞娅：家人们，谁懂啊，下头作者，刚过一章就把我的新手保护期给过了，受不了了。
栗子：剧情需要，之后会把你加强回去的。

第三十三章：失乐园
“所以说，你现在究竟是一种什么样的状态，我本以为你已经死了所以才会被其他人占据这具身体，但你还活着，和那个外来的灵魂在共享这具身体，所以你这究竟是一种什么的状态呢？”卡斯特饶有趣味的看着站在不远处的“卡米莉娅”或者说犹大。
女孩身上的礼装破烂但依旧遮不住女孩从自身散发出的优雅和尊贵，似乎时每个王国的公主，只见女孩再次对着卡斯特做了个提裙礼：“那个孩子可不是什么外人，她现在就是名叫卡米莉娅的存在，反之我才是那个外来的人，至于我现在的状态吗，嘛，获得力量总是需要付出一些的代价嘛。”
“原来是这样吗，代价吗，最后再提醒你一句，只要你乖乖的回去，到处刑的那天我会让你看到这个国家的终局的，毕竟我也不想让我的学生现在死在这里。”卡斯特说道，身后巨大的教堂依旧巍峨的立在那里，仿佛是不可动摇的神迹一般。
“你还是不懂呢，我和你不一样，我可没有你那要死要活的想法，而且那孩子刚刚来到这个世界，她还有很多地方没有看过呢，还有当初叫你一声老师是为了顺利进入教堂，结果你还当回事了，我的年龄加起来比你的祖宗都大，你觉得你配当我的老师吗？”犹大脸上带着浅笑看着那位高高在上的人。
卡斯特摇摇头：“既然没得说，那你——就去死吧。”
一道闪电突兀的砸向地面上的少女，犹大轻微的啧了一声，连忙向一旁闪去。
“你这个人还是依旧的让人这么讨厌呢。”
“呵，谢谢夸奖。”话音落下，又一道石柱突兀的升起，犹大再向一旁躲去。
“喂喂喂，犹大，你这跟之前我那抱头鼠窜的样子有什么区别吗？”脑海里突然响起的声音吓得犹大整个踉跄了一下，直到这时，犹大才发现原来脑海里突然响起别人的声音真的挺吓人的。
“啧，你懂什么，我就是喜欢抱头鼠窜的感觉不行吗，接下来看好喽，关于先知之眼的真正用法。”犹大不满的咂了一下舌，随后看向天空上的卡斯特，眼睛里逐渐流露出兴奋的神情。
“先知之眼可不是只会复制别人的招式和看穿别人的动作哦，先知之眼，所重要的是前面的两个字，‘先知’先而知之。”随着女孩的话音的落下，先知之眼中的十字瞳孔此时发出更耀眼的光芒来，女孩云淡风轻向左边走了一步，一根石柱冲天而起，又往后退了一步，一道闪电落在女孩的前，女孩像是嬉戏在花丛的蝴蝶一样，万花丛中过，片叶不沾身。
声势浩大般的攻击再也没有在女孩身上落下一层灰尘，仿佛所有的攻击都是自动避开的女孩一般落到了空处。
而卡斯特也明显的看到了眼下的情况，挑了挑眉。
“是那个眼睛的能力吗？真是不可思议，拥有复制其他人术式，看穿其他人动作之外还有预知未来的能力吗？卡米莉娅你究竟还有多少我不知道的秘密？”
“喂喂喂，女孩的秘密可是有很多的哦，你这个不解风情，只想着要死要活的人怎么可能知道呢。”女孩再次闲庭信步的躲开左侧升起的火焰，赤红色的火光映得女孩的侧脸忽明忽暗。
“呵！”卡斯特不可置否的轻笑一声，他所作的一切随便其他人私底下怎么评说，好也罢，坏也罢，但当他们见到自己时照样给恭恭敬敬的说一句，教皇冕下您的伟业无需向任何人叙述，这便是他，奥伯拉的教皇冕下，万人之上的教皇。
“神赐我门户，通达宇宙苍穹，无中生有，空间之王。”一道神谕下达，犹大的先知之眼立马看到接下来发生的事情，可犹大愣在原地没有任何动作。
犹大周围的空间开始变得极其不稳定，仿佛下一秒这处空间就会像镜子一般整个破碎。
脑海里的卡米莉娅看到犹大愣在了原地，不由得心里着急了起来：“犹大你不是用先知之眼看到接下来发生的事情了吗，你快动啊！”
操控着身体的犹大无奈的扶了扶额，看来这孩子还有一大段路要走呢。
“不是我不想动，他将周围的空间全部封锁了，我个根本动不了。”
“啊？什么意思？”
“啧，我怎么会找你这样一个人来继承我的身体。”犹大又是啧了一声，痛苦的揉了揉脸
，“这么说吧，就是我现在这能在周围两平方米的空间内活动，懂了吗？”
“这样啊……”脑海里的声音似乎也感觉到了多多少少有点丢脸，说话的声音都小了许多。
也就是在这时周围的空间出现一片涟漪，四条金色的锁链瞬间再次袭来，缠上了犹大的四肢，顿时，一股阻塞感涌上心头，这是体内的魔力流动正在慢慢的被抑制。
“神赐我羽翼，掌控众生心境，梦幻现实，精神之王。”一瞬间一股强烈的昏睡感涌上心头，整个人像是筋疲力尽一样想要马上睡去。
犹大抿了抿唇，强打起了精神，感受到体内的魔力总量用其他人察觉不到的声音意义不明的说道：“唔，虽然这具身体高刚刚到达S级，不过也勉强能够使用那招了。
“卡米莉娅。”犹大突然在心底喊道。
“怎么了？”卡米莉娅回道。
“接下来听我说，以我们现在资本根本没有办法杀死眼前的男人，所以我们接下来的目的就是为了逃跑，你不是想知道我的术式是什么吗，等会我会把身体的控制权交给你，因为使用这个术式之后，我整个人会立刻陷入沉睡，下次再见面估计就是钟声敲响的时候了，趁现在还有时间，你有什么问题赶紧问，我可以回答你。”犹大说道。
“等等，你要是沉睡了，莉莉娅和妃瑞娅怎么办？”卡米莉娅连忙问道。
“放心，她们两个不会有生命危险的，只是暂时的要和你线分离一段时间。“犹大回答。
“那你被称为魔女究竟是怎么回事，一个月前究竟发生了什么？还有那个什么使徒，和教皇他的目的究竟是什么？”卡米莉娅问道。
“第一件事，我长话短说，就是我为了找到某样会给国家乃至世界都造成危害的禁忌物，来到了奥伯拉，最后在教堂找到了那个禁忌物的踪迹，结果找到了才发现，那件禁忌物已经被卡斯特使用过了，所以我为防止要发生的灾难与卡斯特发生了冲突，因为当时这具身体刚刚到达S级，所以我不敌被抓，不过好在我留下了后手，而卡斯特也没有发现，而卡斯特为了防止我打乱，就给了我个莫须有的罪名。”
“至于我留下的后手还有那个使徒是什么东西和教皇目的，这些就靠你去寻找了，不过可以给你个提示，《圣女启示录》这本书你可多看看，其他版本的也要看，还有不要过于相信大众所相信的认知。”犹大嘴角带着浅笑，像是想起了什么高兴的事。
“不是，你这除了第一件事，其他不是什么都没有说吗，直接告诉我不就得了？”卡米莉娅在脑海里强烈的控诉着这件事情。
“嘛，你不觉得解密的过程很有成就感嘛？”犹大调笑道。
“完全不觉得！！！”谜语人什么最讨厌了！
“哈哈哈。”女孩笑了几声，“好了，再不开始我们就真的走不了了，接下来我将身体控制权交给你让后跟着我念。”话音刚落卡米莉娅便感到体内魔力的阻滞感，也就是在这是脑海里响起声音。
“从此尊名，其皿以音，谨听吾命，化吾神器！”
这一刻天空上的卡斯特同时下达神谕：“神赐我锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦，静谧之王。”一瞬间周围的声音像是全部消失一般，只有从天而降的一柄浑身被死亡不祥的气息笼罩的长枪落下。
而卡米莉娅则是下意识跟着犹大念出声：“从此尊名，其皿以音，谨听吾命，化吾神器！”
“术式展开·失乐园！”
下一刻随着术式的展开，周围的一切的像是被湮灭一般，一个球型黑色光团以卡米莉娅为中心向周围扩散开来，一切被光团触碰到的东西，都被摧枯拉朽的销毁，像是这种东西的存在都被消灭的似的，包括周围的空气一并被销毁，封锁的空间，还有落下的长枪在触碰的瞬间就灰飞湮灭，卡斯特平静的脸上终于流露出一丝慌张，身后的教堂的圣光大作，无的属性全面发动。
下一刻两者相撞，有着将一切存在化为不存在的失乐园与能将一切能量华为无神圣教堂碰撞在一起，两者的领域不断的撕扯和消灭着，随着一声能量碰撞的巨响，整个世界终于平静下来。
一身狼狈的卡斯特看着空无一人的废墟，皱了皱眉，身后的教堂早就消失不见，远处传来骑士团的声音，卡斯特抿了抿唇，整个人闪身消失在原地。
栗子：这部份剧情快结束了，马上就到最后的部分了；希望大家多多点赞，收藏，还有可以在评论区多说说话嘛，一个人自说自话很无聊的啊/(ㄒoㄒ)/~~

请假
今天出了趟门现在在外面
第三十四章：放过自己
“莉尔丽特大人周围并没有发现任何的可疑人物。”报告的是一位见习骑士。
莉尔丽特皱着眉看着这片区域或者说废墟，散落的石块，巨大的坑洞就像是被一颗陨石砸落似的，周围充斥着火烧，冻土，和雷击的焦土。
一旁的见习骑士神色的有些尴尬，这周围明显被糟蹋过的情景，是个人都能看出来这里刚刚发生过了一场大战，但刚刚搜查一便却是任何可疑的人都没发现，不由的有些尴尬。
莉尔丽特抿了抿唇没有说什么，刚刚在远处就感受了一股熟悉的魔力，是属于教皇卡斯特的魔力，还有两股其他的之前不曾见过的魔力，这样想着莉尔丽特看向不远处的一片空处，那里光秃秃什么都没有。
“好的，知道了你们就先回去吧，对了等会将这里封禁起来，对外就说有人魔力失控了。”莉尔丽特下达了指示，赤红色的长发在月夜下更显得耀眼像一团燃烧的火焰。
“好的，莉尔丽特大人。”说着见习骑士应了一声，转身传达消息去了。
片刻，等到骑士团的骑士基本都走光之后，莉尔丽特才来到刚刚看的那一片空处，这个地方光秃秃的，周围还有雷击落下导致烧焦的焦土，似乎没有什么奇怪的地方，但只要的仔细检查一下就会看见在这空处的上方有一道细小的银色的光痕，就像是一道微不可察的裂缝似的。
莉尔丽特观察了一会儿这段裂缝，倏得手腕一翻，一柄赤红色的大剑出现在莉尔丽特的手中，紧接着剑刃上突然升起炙热的火焰，莉尔丽特猛地将剑刃刺向那段银色的空隙，仿佛有镜面破碎般的赤红色大剑直接刺进了那道缝隙中，随后莉尔丽特握紧剑柄使劲儿往下一划，顿时整道裂缝瞬间打开，紧接着便是噗通一声，从里面掉出一个人来。
莉尔丽特看到地面上昏迷的人，眉毛挑了挑，将人抱了起来，转身离开。
奥伯拉西郊贫民窟，一间昏暗的房间里，兽人女孩看着躺在血泊中的人，脸上无喜无悲。
“既然你的事情已经完成了，接下啦是不是该跟我走了？”身边传来声音，但女孩却丝毫不感意外。
琥珀色的瞳孔，浸满了冷意像是从幽暗深井里传出的冷气，让人心里忍不住心生畏意。
“你以为你是谁？我凭什么和你走？”
卡斯特咂了咂嘴：“你的脾气和她真是像呢，一样的冲。”
莉莉娅知道眼前的人说的她是谁，没忍住问道：“你把卡米莉娅怎么了？”
“放心她虽然情况有些差，但没有生命危险。”卡斯特漫不经心的说道。
就在这时眼前突兀闪过一道黑影，卡斯特连忙将手挡在自己身前，嘭，一声沉闷的响声响起。
卡斯特笑眯眯的看着眼前的兽人女孩：“真是的本来不想动粗的，你可知道你的力量都是我给的，所以你对我来说还是太嫩了，虽然空有一身力量，但却不知道怎么运用，算了，时间不多了，直接将你带回去吧，神赐我羽翼，掌控众生心境，梦幻现实，精神之王。”
一道神谕下达，阵阵的精神波动进入女孩的脑海内，一股强烈的昏睡感涌上心头，咚的一声女孩倒在了地上。
“神赐我傀儡，无视形体个数，千人千面，幻灭之王。”又是一道神谕下达，下一刻还在昏睡的女孩一下子直接站了起来，不过动作却是十分的僵硬，就像是一个没有灵魂的木偶。
卡斯特轻笑一声，带着莉莉娅消失在此处。
奥伯拉市中心，地下研究室。
“看样子我来的正是时候。”卡斯特从阴影里走了出来，身后亦步亦趋的跟着一名兽人少女，只不过那双琥珀色的瞳孔此时却是没有一点光彩。
“教皇冕下。”法兰利卡对着卡斯特微微示意，而身边的狄安娜，则是对着卡斯特鞠了一躬。
卡斯特看着跪坐在地上的妃瑞娅，此时正是对方心神最松懈。
“神赐我羽翼，掌控众生心境，梦幻现实，精神之王：神赐我傀儡，无视形体个数，千人千面，幻灭之王。“随着卡斯特的两道神谕的下达，妃瑞娅也如莉莉娅般整个人变成了没有意识的木偶，任人宰割。
“教皇冕下，现在十二位使徒已经有十位觉醒了，剩下的两位教皇冕下有头目了吗？。“法兰利卡没有去看变成人偶的妃瑞娅，而是转身看向站在身边的卡斯特。
“呵呵，剩下的两名使徒我已经有了目标了，既然皇室的人这么容易成为使徒，那剩下的两位就接着选皇室的成员吧。”卡斯特笑了笑说道。
一旁的法兰利卡看着站在身边的卡斯特的碧色的眸子动了动，但法兰利卡终归是没有说什么。
“怎么到现在你还在纠结自己的皇室身份吗？还是说我对他们太残忍了，你不忍心了？”卡斯特自然注意到了法兰利卡的神情，嘴角微微勾起，饶有趣味的看着对方。
“并不是，对于那些将我抛弃的人我并没有什么归属感，他们是死是活和我都没什么关系。”法兰利卡摇了摇头，那双好看的眸子再次变得风平浪静，仿佛像是一潭无论怎么搅动都活不起来的死水。
“我其实一直挺好奇的，当年救你，这么多年过去了，我想你也知道我当年救你是为了报复那群高高在上的皇室成员，更是报复你的父亲，也就是老国王，但随着你慢慢长大，哪怕我告诉你被抛弃的事实后，你也并没有露出多少仇恨，所以我还是很好奇的，你没有复仇的欲望为什么要帮我呢？”卡斯特看向法兰利卡问道。
法兰利卡沉默了片刻。
“正如你所说的那样，我对整个奥伯拉皇室都没有什么特别的事情，一是因为当年我仅仅才六个月大，根本不知道什么是抛弃，也根本不知道什么是仇恨，我记事起，便生活在这座教堂，对我那名义上的父亲根本不认识，所以我为什么要去仇恨呢，再说与其去纠结当年他们选择的为什么是我妹妹而不是我，还不如放过自己，毕竟我活了下来没必要去纠结这些。”
“至于为什么帮你就像你说的，是你救了我，我只是报恩罢了。”法兰利卡如是说道。
对此卡斯特也只是笑了笑。
法兰利卡清楚的听到身边的轻笑，知道对方并不完全相信自己，但她并不打算再说什么，毕竟两个人的状态与其说合作，不如说是控制，法兰利卡被对方控制，毕竟自己的能力，魔法回路和魔力都是对方给的，对方有着轻易的办法可以控制她，区别就是没有对她下达神谕罢了。
不过法兰利卡真的没有意见吗？其实是有的，毕竟无论是谁听见自己被自己的父母抛弃了都会心生怨怼，小时候法兰利卡就经常想她的父母在哪里，结果知道了真相之后，没想到是这样的结果，她是被抛弃的，那时候难免的心生怨怼。
但就像是法兰利卡所说的那样，她毕竟没有见过她名义上的父母，与其自怨自艾，不如放过自己，这也是法兰利卡现在的心态，她从某种意义上真正的放过了“自己”，就像是看待这个世界的过客一般，对什么都毫不关心；至于为什么帮对方，也仅仅是想为自己寻找一个锚点罢了，因为法兰利卡也怕，也怕自己真的放过了“自己”，甚至是放过了“世界”所以她需要一个锚点，来提醒自己是个人而不是一个没有感情的怪物……
“唔，今天的收获是颇丰的，剩下的就交给你们处理了，我先走了。”卡斯特笑了笑转身离开。
法兰利卡对此弯了弯腰表示恭敬，窗外却是泛起了鱼肚白，原来已经到了早上了……
栗子：这周是考试周，更新会很不定时，栗子给大家赔不是了，但会尽力更新的≧ ﹏ ≦

第三十五章：计划
唔！
卡米莉娅呜咽一声有些迷茫的睁开眼，刺眼的阳光让女孩不由得闭上眼睛，随即而来的便是一阵剧烈的头痛，像是有人拿着锤子狠狠在自己头上砸了一下，整个身体像是被蹂躏过玩偶，快要散架一般。
“哒哒”，身边传来走动的声音，然后便是“唰”的一声，刺眼夺目的阳光消失不见了被密布窗帘的阴影花纹所取代，有人细心的站起跃过身后替卡米莉娅遮住了这令人的讨厌的阳光。
女孩疼的咧了咧嘴，待适应了放弱的阳光后，才迷迷糊糊的睁开眼，眼神还没有聚焦，像是喝了一些酒，微醺的让脑子都有些发飘，只看见自己身边有一道模糊的红色丝带在晃动着。
红色丝带？
脑袋没有转过弯的女孩在脑子里发出这样的疑问。
“醒了，感觉怎么样？”就像是一杯醇厚，有年代韵味的红酒，让人忍不住的沉醉其中，细听还能听到其中的笑意是那种讨俏的笑。
卡米莉娅本就没有清醒的脑子愣了愣，然后才反应过来自己好像在哪听到过这令人耳朵发痒的声音，于此同时眼神渐渐聚焦，直到这时卡米莉娅才发现眼前的不是会晃动的红丝带，而是一头漂亮的耀眼的红发。
“还可以，就是头有些痛……我这是在哪里？”卡米莉娅俯在软床上头枕着一个红丝绒的靠枕一时间竟然没起得来，女孩整个身子都是软软的，也被之前的太阳的晒得暖暖的，猫一样的蜷缩在床上，双腿叠在一起收缩着，光溜溜的脚轻轻蠕动着似乎在逐渐感受自己十根脚趾的存在，也是在这时，卡米莉娅才发觉自己好像没有穿衣服。
“头疼很正常，你的魔力都被抽空了，其他还有什么不舒服的地方吗？”莉尔丽特看着躺在床上刚刚醒来的卡米莉娅微微蹙眉。
“嗯……”卡米莉娅似乎还有些懒惰，半个身子拔出梦里还有半个沉在温暖乡里，她把侧脸埋进了靠枕中只剩下半张脸微眯着眼睛看着莉尔丽特，这副摸样像极了刚睡醒有些不耐烦的家猫，发丝垂在脸颊上少许都沾上了嘴角她都没有力气去在意。
莉尔丽特看了她几眼站起了身走出了房间，然后外面响起了接水的声音，紧接着便是点火的声音。
直到水开了发出咕嘟咕嘟地声音来，卡米莉娅才彻底的清醒过来，像是被那些模糊又一直往耳朵里钻的声音一句一句给从沙滩里挖了出来，听得越多就挖得越深，直到她有力气抬起手揭开窗边被拉上的窗帘。
一隙耀眼的阳光从外面射入在她的侧脸上，她忍不住又闭上了眼睛，直到慢慢接受了强光后才看窗外那人山人海的闹市，各式各样的街摊，商人和旅客，即使隔着窗子卡米莉娅仿佛也能听到外面传来的闹腾，橘红色的风车在遥远山丘的塔楼上缓缓转动，卷起了一片又一片的花瓣，艳艳不断。
“这里是我家，在王城脚下的闹市区，当时捡到你时，你状态不时很好所以就把你带了回来。”在卡米莉娅身边说话的同时将手中接满温水的水杯放在一旁的茶几上，顺便替女孩提了提被角遮住女孩如牛奶般细腻光滑的窄肩于是两只光溜溜的脚尖从被子里俏皮的探了出来。
女孩这才回过神来下意识抽腿给莉尔丽特腾位置，原本侧躺着身子也轻轻缩坐了起来靠在床头的墙壁上，光溜溜只穿着内衣的身体有些无所适从，似乎在莉尔丽特面前即使同为女生，但全身光溜溜的像是主动去了一层距离感，会让卡米莉娅莫名地有些脸颊发烧和不适应。
“就这样吧，别做太大动作，你刚刚醒，体内的魔力依旧是透支的状态，先喝点水润润嗓子吧。”莉尔丽特把放在茶几上的温水端到了身边靠在床头的女孩身前。
卡米莉娅接过水杯感受着杯壁上的温度轻轻的喝了一口，不那么烫人，于是又喝了一口，感受着喉咙不在像是刀子割般那样的钝涩感，卡米莉娅脑海更为清醒了一些。
她看着坐在身边的莉尔丽特，自己两只光溜溜的脚尖刚好贴着对方的裙角进也不是退也不是，如果这时候缩回去会不会显得自己在嫌弃对方…可自己的脚又没味道啊，不说香喷喷的也是干干净净的……
脑子里思路有些不清晰，大概是魔力透支惹的祸，莉尔丽特看着低着头盯着自己脚丫子发呆的女孩说：“还没清醒么？知道自己现在是什么情况吗？”
“魔力透支昏倒了……”卡米莉娅发现莉尔丽特也盯着自己的光溜溜的脚丫子，下意识缩了缩脚回答。
“魔力透支的原因呢？”
“和其他人战斗展开术式？”卡米莉娅揉了揉被睡觉时候烤得有些热的太阳穴，感觉自己整个头发都像是被埋进过温热的沙子里过一样，浑身上下都散发着一股温度。
“具体是跟谁战斗呢？”
“和教皇卡斯特·加图索。”卡米莉娅说。
然后她才缓缓反应过来什么似的猛地看向坐在身边的莉尔丽特：“莉莉娅和妃瑞娅怎么样了，还有卡斯特他现在在哪？”
“欢迎回来。”莉尔丽特轻轻的站起身直视着女孩，“卡斯特现在在教堂，那名兽人女孩我不知道是什么情况，但妃瑞娅她不见了。”
“妃瑞娅不见了……她是被教会的人抓走了！”女孩似是想到了什么，连忙说道。
“我知道，但我并没有什么证据，所以教会不会让我们骑士团进去搜查，奥维斯说让我们骑士团尽快调查的妃瑞娅的下落也只是做做样子，自从妃瑞娅失踪不见，奥维斯就来到了台前。”
“自从？这时什么意思？”卡米莉娅问道。
“自你被我带回来你已经昏迷了两天了，现在是六月十号，距离你的处刑日就剩五天了。”莉尔丽特说道。
“我昏迷了两天吗？”卡米莉娅喃喃道，“总之谢谢骑士长大人救了我。”
话一说完莉尔丽特脸色奇怪的看向卡米莉娅：“你不是卡米莉娅吧或者说不是我认识的卡米莉娅。”
卡米莉娅了整个人愣了一下：“你是怎么看出来的。”
“因为卡米莉娅她从来都不会对我喊骑士长大人，她都是直接叫我名字或者叫我小莉尔丽特明明她才十七岁的样子。”
“这样啊。”卡米莉娅点了点头。
“所以能把你的事情说一下吗？”莉尔丽特问道。
于是卡米莉娅将对妃瑞娅的那套说辞对莉尔丽特又说了一遍。
“原来是这样啊。”莉尔丽特深以为然的点了点头。
“是不是觉得我特别的卑劣，侵占了卡米莉娅的身体，却连她的女朋友都保护不了。”女孩有低下了头，盯着自己的脚尖。
“女朋友？卡米莉娅什么时候有女朋友了？”莉尔丽特蹙了蹙眉。
“嗳？妃瑞娅不是卡米莉娅的女朋友吗？”女孩问道。
“并不是，你从哪听到的，是卡米莉娅亲口和你说的还是妃瑞娅？“莉尔丽特问道。
“不是，他们都这么说，说卡米莉娅和妃瑞娅好像是情侣。“女孩有些着急的说道。
不料莉尔丽特轻笑一声：“你也说了他们好像是情侣，但其实并不是，或许说妃瑞娅喜欢卡米莉娅，但卡米莉娅至今都没给妃瑞娅一个准确的回应。”
“是，是这样吗？”这时候女孩才想起来，妃瑞娅好像却是没和自己说过她们两个是情侣，只是异常的关心对方。
“话说，你的头发？”莉尔丽特看向女孩的头发表情微妙的问道。
卡米莉娅像是意识到什么，撩起一股发丝摆在眼前，光滑如丝绸般的长发此时基本全部变成了白色，只是在其中还夹杂着几缕黑发，从胸口处将怀表拿了出来，指针指在十的数字上。
“这只是我的术式的能力，没什么大问题。”卡米莉娅说道，那天晚上她就感觉到指针走动了两格。
“那就好，你接下来有什么打算吗？”莉尔丽特看着有些走神的女孩问道。
“什么？”卡米莉娅正在想犹大的事在脑海里喊了几遍犹大果然没有回应。
“按照你的说法，莉莉娅估计也在他们的手上，而现在外面正在通缉你，你接下来有什么打算吗？”莉尔丽特说道。
卡米莉娅抿了抿唇，身体的机能还是没有恢复过来，魔力透支的副作用有点大：“我……不知道……”
“既然如此你就先待在这里养伤吧，只有身体养好了才能做别的事情，莉莉娅和妃瑞娅我觉得她们现在应该没有什么危险，当然我也会尽快调查出她们的下落，和进入教会调查的。”莉尔丽特说道。
卡米莉娅想了想现在似乎也没有其他的办法了，外面正在通缉着自己，还不如就在这里养伤。
“那就麻烦莉尔丽特小姐了。”卡米莉娅开口。
“没事，叫我莉尔丽特就行，对了床尾我给你放着新的睡裙，你原来的衣服已经破的不能要了，就先穿我的衣服吧，收拾一下然后吃饭，毕竟你已经两天没有吃饭东西了。”莉尔丽特指了指放在床尾的粉色睡裙，站了起来走了出去。
卡米莉娅这才注意到自己体内的饥饿感，等到莉尔丽特走了出去，拿起放在床尾的睡裙穿在身在。
轻轻的呼了一口气，现在就先住在这里吧，犹大说让自己多看看《圣女启示录》，自己可以去图书馆看看其他版本。
女孩这样想着……

第三十六章：不死鸟之面
“王子殿下不趁现在收拢旧部，拉拢大臣和收买人心，来我这里是有什么事情吗？”卡斯特·加图索满脸的笑容看着眼前的王子，那种笑是猫戏耗子般的笑就像是看一个哗众取宠的小丑一样，眼前的废物王子可以说是一点作用都没用，不对不能说是废物毕竟废物好歹还能回收利用，他就像奥伯拉贫民窟里一斤霉面做的馍——废物点心，没有人会去吃它。
卡斯特有时候甚至怀疑霍顿头上是不是多了顶帽子，明明对方同样是皇室正统的血脉，体内却没有一条的魔法回路，纯纯的废物。
想到这里卡斯特不由得轻笑一声，最好霍顿头顶真的多了顶帽子。
卡斯特在心里腹诽着，但奥维斯不这么觉得，还有点窃喜，他认为对方脸上的笑是对自己的尊敬是对未来整个奥伯拉的王的尊敬。
“今天来见教皇冕下，是想问一问什么时候你们才会发动叛乱助我登上王位？”奥维斯有些刻意的板了板脸让自己看上去威严几分，可眼神却不时的瞥向站在卡斯特身边的法兰利卡，所为何事不言而喻。
卡斯特自然注意到了对方的眼神，心底嗤笑一声，心想与其将这若大的奥伯拉交给对方这个废物手中然后慢慢的消亡，还不如让自己毁了呢。
“王子殿下还请你多些耐心，给老国王下的慢性毒药已经长达一年了，据我推算最晚也就是这两天老国王就会去见上帝，所以多些耐心。”
“啊，这样啊……”奥维斯深以为然的点了点头，只是，是不是听了进去只有他自己知道。
“对了，相信王子殿下你也了解到我们的圣女有个能让没有魔法回路的人拥有魔法回路的能力，不知道王子殿下愿不愿意试试呢？”卡斯特若无其事的问道。
“当……当然，如果我能够拥有魔法回路的那就最好了。”奥维斯一脸兴奋的看向法兰利卡，眼里的占有欲快要溢了出来。
“既然如此，法兰利卡就为王子殿下赐下祝福吧。”卡斯特说道。
法兰利卡脸上依旧带着白色的面纱，碧色眼睛里没有任何涟漪，只是走到奥维斯身前开口：“祝福的过程可能会有些痛苦，王子殿下做好心里准备。”
“放心，如果一点痛苦都扛不住怎么成为未来奥伯拉的王。”奥维斯满不在意的说道。
“那就好，还请王子殿下伸出你的左手。”法兰利卡没有理会对方的惺惺作态，召唤出一根白色的羽毛浮在空中。
奥维斯将自己的左手伸了出来，摆在法拉利卡召唤的羽毛上面。
法兰利卡没有再说什么，右手反转一柄银色的匕首出现在手中，一瞬间奥维斯感受到了莫名的不安，连忙想把左手收回来，可下一刻，匕首直挺挺的刺进了手掌心。
顿时杀猪般的叫声响彻整个房间，鲜血很快将整根羽毛染成红色。
“王子殿下，这点痛苦是必要的还请您忍耐一下。”法兰利卡面无异色的将匕首轻轻转了一下，下一刻猪叫声更响了。
法兰利卡不耐的皱了皱眉，一股白色光团将奥维斯包裹其中，房间里终于安静了下来。
身边传来一声轻笑，卡斯特看着眼前的女孩开口：“至于吗，只是一个无关紧要的废物，至于和他置气。”
法兰利卡没有说话，只是将带血匕首随意的扔在地上，转身走了出去，她才没有和对方置气，她只觉得对方那样看她，她不开心所以她就那样做了，只是因为那样自己会开心。
“你要去哪？”身后传来卡斯特的问话。
“出去转转，如今王城内的居民除了骑士团基本都成了仆从已经不在需要我继续传教了。”女孩头也没回的说道，步子却越发的轻快向外面走着，她自被卡斯特救下来基本一直都待在教会里，如今能够好好看看外面的景色了。
屋里卡斯特又是轻笑一声，摇了摇头。
到底还是个孩子，虽然表面上看上去无情又凉薄，但心性终归还是小孩子心性或者说，之前的她就是一张白纸，而现在她正在给自己上色，只是不知道她自己注意到了没。
想到这里卡斯特再次失笑的摇了摇头，然后脚就被某个东西绊了一下，卡斯特不满的皱着眉，看向倒在地上昏死过去的奥维斯，踹了他一脚，踢到了一旁，并嘟囔了一句，真碍事！
奥伯拉王城，闹市区。
卡米莉娅在莉尔丽特的家里休息了一天，现在基本已经能下地了，虽然体内的魔力刚刚达到不是透支的程度，但对卡米莉娅来说这样已经足够了，而且卡米莉娅发现自己魔力的回复速率似乎比平常人快了不少，连莉尔丽特都觉得奇怪，卡米莉娅知道为什么，是自己体内那异于常人的魔法回路，其他人的魔法回路是交叉错杂的魔力流动总是要弯弯绕绕的，而自己只有一条但却粗壮（bushi）可以直捣黄龙，所以这就是卡米莉娅回复速率更快的原因。
不过让卡米莉娅感到郁闷的有一点，就是她用不出来属于自己的术式，卡米莉娅试着编织了一下当时犹大使用的那个威力巨大的能将周围一切全部湮灭的“失乐园”但却发现自己还是不会编织，这让卡米莉娅整个人懵了。
什么情况，犹大能用我就用不得？都是用一个身体的，她还搞特权吗？那当时让自己好好看着干什么？难不成就只是让自己干看着，不对自己也不是干看着，自己最后念了咒语展开了术式，有参与感个——鬼啊
明明是自己展开的术式自己却不能用——WDNMD，这是变成美少女后卡米莉娅第一次说出脏话。
虽然气闷，但自己却什么都做不了，首先犹大现在还不知道在哪挂机呢，而自己总不能把自己打一顿吧，毕竟两个人用的是同一个身体，呜呜呜——我们没有力量！
心中再次叹了一口气，卡米莉娅收拾了一下准备出门，犹大那天晚上告诉自己可以多看看《圣女启示录》这本书。
走出自己房间卡米莉娅来到走廊看到对面关着的房门，想了想还是敲了敲门。
随着门锁的响动，身穿一袭大红色的睡裙的丽人出现在门口。
莉尔丽特看着全副武装的卡米莉娅挑了挑眉：“卡米莉娅是要出去吗？”
“对的，我知道一个线索但还不知道有没有作用，就想要去调查一下。”卡米莉娅微不可察的将自己目光移到一旁，对方只是穿了个睡裙，上面是凹凸有致的身材，下面的白花花的大腿，卡米莉娅有些顶不住。
“要出去的话最好带上面具，毕竟外面正在通缉你。”莉尔丽特提醒道。
“哦，对哦，差点忘了外面还在通缉我。”卡米莉娅反应过来，呆呆的样子让莉尔丽特情不自禁的揉了揉她的脑袋。
“还是现在的卡米莉娅可爱，你等着我给你拿个东西或许你用的上。“说完丽人又走进房间里。
卡米莉娅眨了眨眼，不自觉的伸手摸了摸自己的头顶，原来被人摸头是这样的感觉吗。
还——还挺舒服的！
噫！像是意识到自己刚刚在想些什么，卡米莉娅连忙晃了晃脑袋。
“给，这是我母亲任职骑士时带着的面具，现在就交给你了。”回来的莉尔丽特手里拿着一张面具，通体红色上面镶嵌的金色线条绘制成一只不死鸟看上去就很贵重。
“这太贵重了我不能要。”卡米莉娅赶紧摇了摇头
“拿着吧，这张面具，我现在也用不到，而你现在刚好能用得上。”莉尔丽特将手中的面具放在卡米莉娅的手中。
见此卡米莉娅不好再推脱：“那我就先用着，之后会还给你的。”
卡米莉娅将面具接了过来，一入手一股暖意从面具上传来，卡米莉娅认为是莉尔丽特手心里的温度便没有在意。
“带上去试试，说不定这张面具会给你带来好运呢。”莉尔丽特笑着说道。
卡米莉娅仔细看了看手中这张面具，将它戴在了脸上，这张面具其实很像卡米莉娅前世那种舞会面具，戴在脸上只遮住了卡米莉娅的右半边的眼睛和面部，嘴巴和左眼统统露在外面，金色的不死火鸟与卡米莉娅左眼中的金色十字相互呼应，看上去更加神秘了几分。
“果然你戴上去绝对不错。”莉尔丽特脸上带着笑柔柔的说道。
卡米莉娅来到客厅对着等身镜照了照，里面的女孩一头白发，身穿白色的纱裙，露出纤细白嫩的小腿，露在外面半张脸，精致细腻足以看出如果面具摘下底下的是怎么精致漂亮到面容。
“唔。”卡米莉娅抿了抿唇，镜中的少女确实是非常的漂亮，这张面具也是恰到好处，但一想到这个女孩是自己，就是莫名的有些羞耻。
莉尔丽特看着脸色微红的女孩嘴角的弧度深了几分：“你不是要去调查吗，快到中午快去快回，还能吃得上饭。”
“啊，那莉尔丽特等会见。”女孩被提醒，连忙对着莉尔丽特挥了挥手出了门。
“……希望不死鸟可以给你带来好运。”莉尔丽特看着关住的大门轻声说道。
栗子：你们不给栗子点赞，收藏，是想要干什么，信不信我一生气变成糖炒栗子给你们看看╰（‵□′）╯

第三十七章：法兰利卡
“内容都差不多嘛……”女孩嘟囔了一句，将自己手中的书随意的仍在地上，“虽然出版社不一样但内容几乎都大差不差，那有什么其他的版本，也不知道犹大那个谜语人到底是让我查什么。”
周围散落着数本书，名字都是清一色的《圣女启示录》不同的也只有出版社，幸好这幕景象没有让图书管理员看到，要不然肯定给把女孩直接赶出去。
卡米莉娅抿了抿唇，现在可以确切知道的是使徒和自己胸口上的怀表有关，指针走到十二的时候，绝对会有什么不好的事发生，所以现在需要知道是。
一、这枚怀表是什么东西或者说是什么禁忌物。
二、当怀表走到十二时，使徒和禁忌物会发生什么。
三、教皇卡斯特这么做的意义。
卡米莉娅整了整思路，现在需要迫切的知道的就是这三点。
但卡米莉娅想不通这跟《圣女启示录》有什么关系，如果说有关系的一面也就只有使徒这两个字，其他的卡米莉娅实在是看不出来。
有些泄气的咧了咧嘴，卡米莉娅站起身准备将书本一一放回去，时间已经不早了，快到
中午了，莉尔丽特还等自己回去吃饭呢。
“你是在找有关于上个纪元那名圣女的故事吗？”身后传来询问的声音，很好听，硬要说的话就像是平静的毫无波澜的湖面。
有些诧异的扭过身，然后卡米莉娅整个人身子僵了一下，眼前的人穿着一身白金色的礼裙，灿金色的长发披散在身后，碧色的眼睛如同上好的绿玛瑙，可惜的是没有瞳孔里没有一丝的情感，但就是通过这样的眼眸就可以看出对方绝对是一位非常漂亮的人，但令人遗憾的一张白色面纱将娇颜完美的遮住了。
卡米莉娅知道眼前的人是谁协和教会的圣女，卡米莉娅曾经通过小白的视角见过对方一面。
这场意外的相遇让卡米莉娅不由得有些紧张，虽然对方没有见过自己，但毕竟自己现在是通缉犯。
卡米莉娅摸了摸自己脸上的面具，手上传来微微的温热感让卡米莉娅松了一口气。
法兰利卡看着对方紧张的样子心里不免有些奇怪，难道是自己的冒昧吓到对方了？
其实这也是法兰利卡的临时起意，刚刚在大街上看到对方到底第一眼就被对方梁上的那张不死鸟的面具给吸引了，自己对那张面具感兴趣，这样想着法兰利卡也是这么做的便跟了上去，然后就跟着对方一起进来图书馆，紧接着女孩就发现对方一直在翻有关上个世纪圣女起义的那个故事，而且一直都没发现身边站着一个人，这不禁让法兰利卡有些好奇，当自己反应过来时话已经说出了口。
空气突然的安静最是让人感到尴尬，法兰利卡自然不会再开口说什么，挺了片刻，卡米莉娅实在是受不了了这种氛围，开了口。
“啊，是的，我是对上个世纪的圣女这个人物有点感兴趣。”
“耶芙兰·安格，出生于神话纪874年，被神明赐下祝福，拥有非凡的力量，曾掀起协和运动意在推翻旧王立新主，结果在起义最后阶段被手下的使徒背叛，享年32岁。”
法兰利卡眨了眨眼，说出一段话。
卡米莉娅知道对方说的是谁，耶芙兰·安格就是那位上个纪元的圣女，这段文字在每一本《圣女启示录》上都有出现。
“这是所有奥伯拉人耳熟能详的事，不知道你对这件事还有什么感兴趣的吗？”法兰利卡再次问道，圣女耶芙兰·安格的故事在奥伯拉就连三岁小孩都知道，这还有什么需要去探究的吗？
卡米莉娅异色的瞳孔转了转：“这些耳熟能详的我当然知道，但我好像听说这个故事好像有着不同的版本，结果我在这个王城最大的图书馆里直找到了一种版本，不同的只有出版社，但内容都基本一样，所以我就是想知道到底有没有其他版本的《圣女启示录》？”
“这样啊，那你肯定看的都是一样的内容。”法兰利卡说。
“为什么？”卡米莉娅边将书本一一放回书架边问道，让自己看上去不那么刻意。
“因为这都是教会让你们看到的。”法兰利卡轻声说道。
“什么意思……”卡米莉娅连忙追问。
“你知道协和教会的前身是什么吗？”法兰利卡没有回答卡米莉娅的问题反而问了卡米莉娅一个问题。
“难道是……”卡米莉娅脑海里涌现一个答案。
“没错，就是你想的那样，协和教会的前身就是由圣女耶芙兰·安格率领协和运动演变而来的，而那时的王朝便是奥伯拉，所以历代教皇和奥伯拉的君王为了给后人留下好的印象会不断的去美化当时的事件。”法兰利卡淡淡的说道。
“那这么说其他版本的《圣女启示录》真的存在？”
“有的，不过它们不是正统，可能其他视角的叙述，或者是一己之见，也有可能是故编乱造根本没有一点依据的野史。”法兰利卡顺手捡起一本，看了看放回了书架。
“我要找的就是那些，能不能告诉我再那可以找得到？”卡米莉娅赶忙问道。
“在协和教会。”法兰利卡看着情绪激动的卡米莉娅平平淡淡的说道。
“在，在教会啊，啊哈哈……”卡米莉娅咧了咧嘴，自己去教会的话不就是找死吗，这说了跟没说有什么区别。
法兰利卡看着不说话了的卡米莉娅歪了歪头：“你要是想看，我可以帮你去拿。”
“嗳？真的吗？那，有什么需要我做的吗？”卡米莉娅一脸诧异地看向对方，有些疑惑为什么自己才和对方是第一次见面就这样帮自己。
“……你可以把你的面具摘下来吗？”法兰利卡似是想了想说道。
“啊……这个，这个。“面具自然是不可能摘下来的，外面的墙上贴的全是她的通缉照，面具一摘不就是自投罗网，所以面具是不可能摘的，想了想眼神不由得瞥到对方的面纱：”我的面具摘下来也行，但你要把你的面纱一起摘下来。”
听到这个条件，法兰利卡皱了皱眉：“不行，我把面纱摘下来的话会造成不必要的麻烦的。”
“你看我也是如果把面具摘下来也会造成麻烦的，要不我们都各退一步，等到什么时候没有麻烦了，我们在一起摘下来怎么样。”卡米莉娅挑了挑眉。
“……好。“女孩想了想点了点头。
“我看你的装扮本就是协和教会的吧，话说你是怎么看待你家的教皇的？”卡米莉娅不由得好奇问道。
“唔，一个……偏执的傻子。”女孩这样说道。
“嗳？”卡米莉娅明显没有想到会是这样对答案，心说自己也许该查一查卡斯特这位教皇冕下了。
“对了你告诉我这么多消息，就不怕会给你们教会带来麻烦吗？”
法兰利卡摇了摇头：“首先这些信息仔细查一查就会知道，而且就算你真的有什么对教会不利的想法，卡斯特也会解决的，卡斯特很聪明。”
“你不是才说你们教皇很傻吗，怎么又说他聪明呢？”卡米莉娅调笑道。
法兰利卡皱着眉，似是在想怎么回答：“卡斯特很傻但很聪明。”
“噗！”看着对方一脸纠结的模样的卡米莉娅不由的笑出声来。
“那么就这样吧，书就拜托你了，明天还是这个时间在这个图书馆见，对了你可以叫我米娅。”卡米莉娅伸出手。
法兰利卡伸手愣了愣反握住：“法兰利卡。”
“那再见了。”事情办完，卡米莉娅便准备离开了。
法兰利卡看着离开的女孩又看了看刚刚握住的手，心想今天说的话有些多了。
栗子：点赞、收藏，评论，否则我就让卡斯特这个又傻又聪明的家伙半夜找你们去╰（‵□′）╯
卡斯特：呵！（冷笑）

请假
今天晚上要收拾行李，明天一天考试，给到下午四点多了，然后赶火车，所以请两天假，见谅( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~
第三十七章：骑士礼装
上午的奥伯拉阳光正好，虽然是夏天但天不热，人们依旧是熙熙攘攘的，以卡米莉娅的说法，奥伯拉就是个典型的温带海洋性气候，地理位置就像是前世的荷兰，西边有着名叫纳塔达的大海环绕，东边便是徙羽山脉，王城外面便是草原植被，风车也是真的多，以至于卡米莉娅从王城里都能看到王城外面缓缓转动的大风车。
所以说奥伯拉的景色是很好的，但这些卡米莉娅都无心关注因为她现在正在遨游在知识的海洋，或者说遨游在名为《圣女启示录》的海洋。
“唉……”女孩轻轻的叹了一口气，沿着大风车翻滚来的风吹进了房间里，拂起了桌前女孩的额发。
这是个晴朗的早晨。
远处的风车缓慢的转动着，女孩穿着一件粉色的睡裙，靠在桌边的椅子上慵懒地将头抵在半开玻璃窗上阖眼小憩着，侧脸正好面朝着窗外荧澈的蓝天，早春萌发般的一缕弯柳眉，使女孩看上去更纤柔的几分，黑色的睫毛被晒成白色，一席自然拂动的白发中像是藏着冬日的风，从那头吹到这头，这副画面可以说是美极了，如果忽略女孩乱糟糟的头发，和身边散落一地的书籍的话。
今天是第三天了，昨天卡米莉娅在图书馆拿到了法兰利卡说的其他版本的《圣女启示录》，然后和对方聊了聊，结果意外的发现对方有点“傻”或者说像是一张没有染上色的白纸，虽然看上去冷漠又薄情，但其实她跟根本不知道“薄情”这个概念，她对谁都是一样的，她也知道被人帮助了就报恩，但她知道仅仅是报恩这种“行为”却不知道报恩里的“情感”，法兰利卡想做任何事，都是遵循着一条准则“她想做。”
法兰利卡想做于是她便做了，不想做那就不做。
额，扯远了，卡米莉娅咧了咧嘴，把手中的书仍在一旁，这些书的确版本都不一样，说什么的都有说什么圣女其实是魔族派来的奸细还有说圣女的起义成功了，甚至又一看就知道是假的历史的书，上面说神话纪元，神明把人类当刍狗，奴役和利用着人类，而那时的奥伯拉的王是反抗神明的人王，带领着人民想要终结神明的统治，而圣女则是神明的走狗对企图反抗神明的人类降下神罚。
在拥有神明的力量的圣女的压迫下，人王率领的军队节节败退，就在人类生死存亡的时刻圣女麾下的第十三位使徒，，没错第十三位，原本正史里是没有第十三位使徒的，只有十二位，结局也是由第十二位使徒背叛导致圣女的死亡，而在那本书中是第十三位使徒不忍人类变成被奴役被利用的结局，暗中和人王密谋在最后的决战中用弑神的十字架刺进了圣女的体内，从而是战局发生逆转，人类结束了那段暗无天日的日子。
卡米莉娅读到这一段的时候只觉得在怎么离谱也不能这么离谱吧，正好和正史反着来，那本书书面也非常的破旧一看就不知道是那个年代挖出来的古董。
这样想着随意的看了看便将那本书扔在了一旁。
“唉。”女孩又是轻叹一口气，嘴里嘟囔着：“也不知道莉莉娅和妃瑞娅现在怎么样了。”
“不用太担心，既然你说过卡斯特需要使徒，所以莉莉娅和妃瑞娅她们不到最后一刻绝对没有危险的。”柔柔的让人忍不住沉醉进去的声音飘进卡米莉娅的耳朵里。
“莉尔丽特小姐。”卡米莉娅起身对着进来的丽人微微示意，对方的声音泰国有蛊惑性，卡米莉娅的耳朵尖有些发红，心说这就是御姐吗。
“有时候可以适当的休息下，就算时间紧迫，也不是着急就能解决的，要注意休息，不然线索没有找到，自己反而累坏了，还有叫我莉尔丽特就行。”
对方将手中端着水果放在卡米莉娅的桌前然后俯下身收拾起卡米莉娅乱扔的书，修身的睡裙立刻紧绷将对方皎好的身材勾勒出来。
“莉尔丽特让我自己收拾就好。”卡米莉娅脸红了起来，可也蹲下身一起和对方把散落在四处的书收起起来，毕竟家是人家的，自己把对方家里搞乱了好让对方收拾多少有点不好意思。
莉尔丽特轻笑一声没有说什么，只是默默的收拾的东西。
一旁的莉莉娅也是一样。
“哦，对了，莉尔丽特你了解教皇卡斯特吗？”卡米莉娅突然问道。
“唔，你说的了解是指哪一方面的？”莉尔丽特问道。
“就是卡斯特这个人性格，经历什么的。”
“这个啊，如果说性格的话，疯子、天才、心狠！”莉尔丽特看向卡米莉娅说道。
“疯子？”卡米莉娅轻皱了下眉看向莉尔丽特。
“你知道卡斯特是怎么成为教皇吗或者说你知道他为什么成为教皇吗？”莉尔丽特说道。
“为什么？权力，金钱？”卡米莉娅认为没有人会拒绝这两样的东西。
“都不是，他只是因为一个女人。”莉尔丽特轻飘飘的说道。
“什么？”卡米莉娅有些不可思议的看向对方，因为女人，卡米莉娅怎么也想不到卡斯特会因为女人去成为奥伯拉的教皇。
“我也这只是听说，而且绝对想不到现在那位高高在上的教皇之前只是流浪街头的孤儿，据说就是一个教会的女生出现在卡斯特快要被冻死时，救了他而且还发现了他身上的魔法天赋，之后的事我就不清楚了因为当时发生了一件大事魔女之祸，反正后面就是卡斯特异军突起，成为了新的教皇。”莉尔丽特把书一本本的放好看向卡米莉娅。
“这样吗。”听了莉尔丽特的话，卡米莉娅却联想到那位圣女法兰利卡的评价“偏执的傻子”。
“好了先别这些了，我今天找你是为了别的事情。”莉尔丽特一脸笑意的看着卡米莉娅。
“嗯？什么事情?”卡米莉娅疑惑的看向对方。
莉尔丽特笑了笑没有说什么：“跟我出来去院子里。”
怀着好奇卡米莉娅跟着莉尔丽特来到后面的庭院里。
“你的左眼不是能够复制术式那么就把这个给你吧。”莉尔丽特说着，右手猛地向右一甩一股炙热的火焰升腾而起。
“术式展开·整合·业火之红莲。”随着莉尔丽特的话落下升腾的火花化作点点星火散落下来，紧接着一柄大剑将火焰划开。
一身红色礼装上面挥着火焰的图案，镶着金色的线条，不时游动着火焰，裙摆堪堪及地，脚上踩着一双黑色的高根鞋，上面点缀着火花状的图案，火红色的长发披散在身后，远远看上就像是希腊的火神一般。
“现在你有两个选择，一是用你的先知之眼复制我的术式：第二就是我交给你术式展开·整合，然年后由你自己绘制出独属于自己的骑士礼装，你怎么选呢？”
莉尔丽特的话钻进卡米莉娅的耳朵里，此时对方就像是太阳一般耀眼。
栗子：十二点码出来了，这你们不给点赞、收藏吗。哼唧唧=￣ω￣=

第三十八章：反向思考
听到莉尔丽特的话之后卡米莉娅愣了愣，开口：“等一下，莉尔丽特术式不是应该是一个人最珍贵的东西吗，我怎么能随便的去复制属于他人的珍宝呢。”
莉尔丽特轻笑了一声，先是将自己的礼装散去看向卡米莉娅：“听我说，亲爱的，你是迟早会和教皇卡斯特对上的吧，或者说到时候我们都避免不了迎战卡斯特，现在老国王霍顿已经快不行了，奥维斯也收买了许多的大臣，他甚至来找过我，因为妃瑞娅不在，我这个骑士团团长相当于整个奥伯拉中最大的军事集团，但我没有答应，我是一名骑士，于情内心的荣誉感不允许我做出叛主的行为，于理我是这个国家的骑士并不是某人的私兵，我服务的是奥伯拉的人民而不是那些权贵。”
“但令我诧异的是，我本以为我拒绝会令奥维斯恼羞成怒，因为我现在就相当于是兵权，没有兵权只有王权，奥维斯是做不到服众的，但出人意料的是奥维斯并没有恼羞成怒，只是轻笑了一声就走了，我知道对方有教会的支持，但这不足以对方可以无视整个奥伯拉王国的骑士，所以我知道，对方一定有比骑士更好用的军事力量，所以到了那时没有比自身实力强更好的保障了。”
“我现在已经无法再进一步，但你不同亲爱的，你有先知之眼这个可以复制术式的禁忌物，你有你的‘犹大’，而且我总觉得你是不同的，总感觉你的魔力可以再进一步，而现在你有一个可以增强自身力量的机会，为什么不呢。”对方温柔的看着卡米莉娅，那双红色的瞳孔里带着笑意，似乎从见到对方的第一面开始对方的嘴角总是微微弯起的，仿佛什么事情都可以托付对方的感觉。
卡米莉娅一直认为只有自己才会觉得时间如此的紧迫，局势如此的不明朗，毕竟对方一直都是云淡风轻的样子，仿佛什么事都不放在心上，直到这时才知道这怎么可能不担心呢。
妃瑞娅失踪，老国王病重，王子拉帮结派，教会暗中谋划，只有卡米莉娅仔细一想才知道对方顶着多大的压力，亏自己还需要对方来提醒多注意休息，明明对方才是压力大的那一个。
莉尔丽特察觉到了卡米莉娅眼神的变化，眼底的笑意更深了，火红色的长发在阳光下像是着了起来：“看来亲爱的你想好了。”
“嗯，想好了。”卡米莉娅脸上露出笑容，“总不能什么压力都让莉尔丽特姐承担吧，好歹我也是个S级。”
卡米莉娅弯了弯自己纤细白皙的臂膀展示一下自己的肌肉。
“好了，别搞怪了，所以你是想直接复制我的术式还是自己绘制出独属于自己的骑士礼装呢？”莉尔丽特忍俊不禁，玩笑般的将对方的手拍落。
“我肯定是想获得自己的骑士礼装啊，可是我用不出自己的术式。”卡米莉娅一脸苦笑的看向莉尔丽特。
“什么意思？”莉尔丽特歪了歪头。
“这么说吧……”卡米莉娅将自己的无法用出术式的事和莉尔丽特说了一遍。
“这样啊。”莉尔丽特摸了摸自己圆润光滑的下巴，有些迟疑的开口：“有没有一种可能那个不是你的术式而是犹大的术式。“
“什么？”卡米莉娅愣在了原地。
“按你说的，犹大指挥着你使用了一次‘失乐园’但之后你却不会用，所以有没有可能那个术式是犹大的而不是你的。”
“可我和犹大用的是同一具身体啊。”卡米莉娅还是有些不理解，她们两个人都穿同一条裙子了还分你我的吗？
莉尔丽特看着卡米莉娅呆萌的样子没忍住又伸手揉了揉对方毛茸茸的脑袋，不得不说卡米莉娅发质真的很好，又软又滑。
“莉尔丽特姐，能不能不要随便揉我脑袋。”卡米莉娅抗议的挣脱开。
“怎么，不喜欢吗？”对方笑着问道
卡米莉娅低着头，没说什么。
才不是不喜欢，只是怕她自己沉迷其中无法自拔。
“你知道什么是术式吗？”见对方没有回答自己的问题，莉尔丽特也没又追问，而是又问了对方一个问题。
“魔力编织出来的具有法则的图案？”卡米莉娅不确定的说道。
“是也不是，你要知道，魔法术式是一个人体内的魔法回路足够多且魔力总量达到S级编织出来的术式，但术式呈现出来的能力与编织之人心里的‘执念’‘愿力’有关或者说和每个人的灵魂有关，这样说你懂了吗？”莉尔丽特解释道。
卡米莉娅这时懂了，虽然她和犹大共用一个身体，穿同一条裙子甚至是胖次，但两个人灵魂是不同的，所以卡米莉娅用不了对方的术式要想用的话只能在下回对方使用时用先知之眼复制了。
也就是说现在卡米莉娅依旧不知道自己的术式是什么，空有S级的力量却没有S级的术式。
想到这里卡米莉娅就有种想哭的冲动，委屈巴巴的看向莉尔丽特。
莉尔丽特愣了下，随即歪着脑袋低笑几声：“其实你不妨反向思考一下，虽然你不能使用犹大的‘失乐园’但你自己可以编织属于自己的术式，不是很好吗。“
“反向思考？”卡米莉娅眨了眨眼，像是抓住了什么，但稍不留神便溜走了。
“对啊，反向思考，什么事不能只看一个面，那样太片面了。”莉尔丽特以为卡米莉娅没有听清又说了一遍。
不要过于相信大众所相信的认知……
脑海里忽然想起犹大提醒自己的一段话，像是意识到了什么，卡米莉娅连忙转身看向书架，刚刚收起来的书都在这里，白里透红的指尖从左到右沿着书脊一一滑过。
莉尔丽特有些奇怪的看着对方，但也知道现在不是打扰对方的时候，所以就静下心来耐心等着。
卡米莉娅的指尖滑过一本本不同的《圣女启示录》终于在一处停了下来，立刻将书抽了出来。
书面破旧，像是在一个地方放过很多年都没动过的一样，书名也不是叫《圣女启示录》而是叫《天使的堕落》的一本书，书的内容就是圣女被第十三位的使徒刺杀的那一本，但不同的是这本书的主角其实并不是圣女也不是书中提到那位人王，而是第十三位使徒，这位使徒叫什么，姓谁名谁书中并没体及，只是说了她是如何成为使徒，并在最后刺向了圣女的经过，而书中也提及，圣女在临死时，强大的愿力产生了一个禁忌物至今下落不明。
由于内容太过荒谬，所以卡米莉娅没有仔细看这本书，这时再看一遍才发现对方将如何加入使徒的过程和如何对圣女进行刺杀的过程描写的极为详细，就好像——亲身经历过一样。
这让卡米莉娅不禁有些后背发凉因为如果这本书的内容是正确的话，那么现在教会中所流传下来的历史无疑都是捏造的，所有的历史都是假的。
卡米莉娅连忙翻到最后一页，看到底下的发行日期。
“莉尔丽特姐，你知道上个纪元的协和运动，是什么时候发起到什么时候结束的吗？”卡米莉娅的声音从一旁悠悠传出。
莉尔丽特皱了皱眉，这件事在每个奥伯拉人的历史课中都会提到：“神话纪890——960年。”
卡米莉娅不出声了，眼睛却是死死的盯着书上的发行日期。
——神元历960年。
神元历就是上个世纪的日历，而日期赫然是运动结束的日期！
“怎么了吗？卡米莉娅？”莉尔丽特看着脸色骤变的卡米莉娅不由的有些担心起来。
卡米莉娅抿了抿唇一时间竟不知道怎么说出来，难道直说你们这些年一直所信的内容可能都是假的。
想了想卡米莉娅将书递给对书。
莉尔丽特虽然疑惑还是接过来，书页并不多，不一会莉尔丽特就读完了。
读完之后莉尔丽特一时间没有说什么，好一会儿开口：“这本书是谁给你的？”
“是教会的圣女，因为一些原因，我和她认识了，她并没有认出我，而我也从她那里得到这本一直都藏在教会里的书。”卡米莉娅说道。
“呼！”莉尔丽特长长的呼了一口气，“这本书的内容真伪不好判断，而且就算是真的现在也不好将它作为正史，我们现在能做的就是增强实力。”
卡米莉娅点了点头，她也知道现在也不是说这个的时候，历史就算是被篡改的也不管她的事，而是那些史官的事情。
“那么你要学习整合术式吗？”莉尔丽特问道。
卡米莉娅点了点头：“要！”
卡米莉娅：反向思考一下我和犹大共用一个身体，那是不是说明，我用过犹大的身体！！！w(ﾟДﾟ)w
栗子：我怎么会有这样一个屑女儿(￣_￣|||)
