=============简介=============

银发红瞳的死神小姐为了业绩，苏忆语被迫转生成为高冷少女。
保持适当距离，维持高冷模范，成为躺平赢家。
本该是这样才对的，可是与那些女孩时隔多年的再遇却打乱了她的算盘。
好吧好吧，大不了还能做个朋友。
但她们最近的样子却都有些奇怪......

==========================

作者：焰钦
NOVELID: 644214
普通标签: 

系统标签: 恋爱、日常、倒追、女性主角、

=============正文=============


第一章 奇怪的事情发生啦
青年望向昏黄幽暗的天空，眼神呆滞。
    岸边盛开着鲜红似血的不知名花朵，其如火焰般蔓延铺满了宽阔的河岸。
    他觉得自己应该是死了。
    若不然，那位穿着打扮疑似死神的陌生少女也不会说些什么“转生”“来世”一类的词语。
    但死因为何他却并不知晓，似乎就仅仅是那么一瞬间的事，身体一倒，眼一黑，下一刻便已经是来到了这里，这片被称作为“冥界”的地方。
    既然人已经没了，就不再多去探究到底是被泥头车撞死的还是熬夜猝死的，反正都一个样。
    “冥界”的路并不好走，倒不如说是有些崎岖不平。
    青年在那位陌生少女的高强度指引之下才勉强抵达了“彼岸”，随后他却是被人从前往“来生”的渡船上给推了下来 。
    船夫似乎对这幅情景也是见怪不怪，反而是继续前行，丝毫不顾落水之人。
    冥界的生存法则原来是这样的吗？
    难道是自己生前是什么罪大恶极之人不成？
    冰冷彻骨的河水不断刺激着青年的身体，但他却是连挣扎的余力都使不出来，黑色浑浊且粘稠的液体将他逐渐吞没。
    就这样沉入至底似乎也不错......青年有些自暴自弃地想着，缺失自我动力的他，其精神上早已产生了厌倦。
    又或是说，死亡之后的死亡又会发生什么？
    死亡的尽头又是怎样一番景色？
    “哎呀，你还真是一个倒霉的孩子呢。”甜美而柔和的声音从不远处传来，同时带来的还有阵阵寒气。
    青年的眼睛不由得睁大了几分。
    映入眼帘的是女孩那如丝绸铺散开来的银白色长发，美丽的眼瞳中焕发出红宝石般的光芒，五官精致，肌肤润泽雪白，她便像是本该不存于世的艺术品，简直如梦幻般美好。
    那种在二次元中才会出现的白发红瞳少女就这么静静地忽然浮现在了这片昏暗的天空之上。
    她看起来也不过十七八岁的年纪，身穿黑色的长裙，白皙的肩膀裸露在外，手持一把巨大的镰刀，上面刻着神秘莫测的纹路。
    是之前曾有过一面之缘的死神小姐，但不知为何看上去有些烦闷的样子。
    也是，自己如今落得了这种下场倒是白费了当初她引路的一番功夫，青年嘴角露出一丝苦笑。
    少女那对如宝石般鲜红的眸子直直地盯着他，令人猜不透她的心中所想。
    青年沉默不语，随即撇开了视线。
    那位死神小姐却不知为何嘟起了嘴，气鼓鼓的。
    是因为她作为死神的业绩没有达标吗？那还真是对不起了。
    少女的目光始终都不曾离开青年的身上，像是在不断地打量，其眼神却又仿佛是在观察着某种更加飘渺遥远的事物。
    “不妙不妙，就连灵魂都是被侵蚀的如此严重。”她的语气似是担忧，却又有那么一丝慵懒之意在其中。
    “灵......魂？”青年重复着少女说的话，语气微弱。
    啊......是在说他现在这副狼狈的模样吗？那还的确是挺倒霉的。
    不过看样子并不是因为业绩问题，倒是令人松了一口气。
    明明已经成为了死人却还要担心这种问题，也是挺奇怪的。
    他倒并不怀疑眼前的一切只是幻象，这片地方带给他的感觉是如此真实，远远超出了科学所能解释的范畴。
    只是这冥界给人带来的体验着实不太行......
    “你是来见我最后一面的吗？”青年低声问。
    “也许是呢。”她眨了眨灵动的大眼睛，嘴角露出若有若无的笑意。
    青年面色的苦意更甚了，“死神连死人都要捉弄吗？”
    少女嫣然一笑，好似冬日盛开的繁花，“好啦好啦，看你可怜，就让本小姐好心帮你一把算了。”
    突然间，绮丽的火焰在片水面上腾起，环绕于他的四周，却令人意外地感受不到一丝灼热。
    在青年还处于发愣的时候，少女已然在空中起舞，黑色的裙摆随风飘动，如同骤然绽放的花蕾，美得不可方物。
    那舞姿妖艳美丽却又充满着一股不可亵渎的神圣感，像是古老典礼上位于祭坛前的舞蹈，仿佛在祈求着什么奇迹出现，令人为其着迷。
    燃烧的火焰如流动的液体般形成了蝴蝶的形状围绕在了少女身边，黑色的河流上竟是不断涌现出了樱红色的花瓣，逐渐铺成了一片绚烂的花海。
    赤红的蝴蝶振翅高飞，随着少女舞蹈的进行，又降落在了青年的身上逐渐将他完全覆盖。
    青年的眼皮似乎变得沉重了起来。
    凭借直觉能够感知到有着什么超出现世的力量正在施展作用于他的身上，巨大洪流冲刷着身体，像是母亲温柔的怀抱，给予他缺失的温暖。
    少女缓缓落下身来，湿润的樱唇轻轻地吻在了他的额头上。
    于是青年闭上了眼。
    ......
    ......
    耳边出现的是婴儿持续不断的哭啼声。
    “恭喜您，是位女孩呢！”兴奋的声音在身旁响起。
    女孩？
    还没待多想，鼻尖处便是传入一阵消毒水的刺激气味，伴随着淡淡的血腥味，令人忍不住想要皱起眉头。
    这是在医院里？
    勉强睁开眼睛，所呈现出的视线在炽光灯照射下是一片刺眼的白色，那道哭啼声却怎么也止不住。
    好烦呀！谁家小孩一直在那哭？家长也不去管一管，真是的。
    “好乖的孩子，我还是第一次见到这么快就止哭的！”
    “从此刻起，你的名字就叫做‘苏忆语’了呢。”女人温柔沙哑的声音传入，包裹着身体的力度似乎加大了一分。
    婴儿？
    原来如此，那位死神小姐所说的转生并不是谎言，她的确给予了一次新的人生。
    看来自己就是这位名叫“苏忆语”的孩子了呢。
    对不起，刚出生的小孩子会哭是天性，没有什么好指责的，倒不如说应该给予足够的关怀才对，苏忆语努力纠正着自己先前的错误。
    但是总有一种奇妙的违和感萦绕在周围难以散去......
    话说是不是有点冷了？苏忆语忍不住打了个寒颤。
    “哎呀，不小心出了一点差错......”
    在苏忆语思索之际，眼前似是浮现出了死神小姐曼妙的身影与围绕在周边的绯红色蝴蝶。
    “不过也不是什么大事嘛。”
    少女摆出一副敲头吐舌“诶嘿”的模样，试图萌混过关，倒也煞是可爱。
    不小心？差错？
    苏忆语有些摸不着头脑，若不是开不了口，一定会问她到底在说些什么？
    而少女却是面色羞红，难以启齿，瑰丽的红瞳流露出诱人的光芒。
    顺着那道羞耻的目光，怀中的婴儿正努力向自己的身体下方望去。
    在那一瞬间，苏忆语似乎明白了什么。
    原来如此，
    兄弟没了。
    这能算小事吗？
    ......
    ......
    新人新书求支持！！！
     ⸜(๑'ᵕ'๑)⸝⋆*
第二章 怕生的幼猫
“我喜欢你，请和我交往吧！”
    校园中庭处，男生弯下腰面对着女生，他已是满脸涨红。
    正值下课间，不少路过的同学都纷纷投来好奇的目光。
    不过在看清楚女生的面容之后便是迅速收回八卦的视线，反正结果都是一个样。
    女生歪着头，面露微笑，“同学，你是个好人。”
    那名男生听闻之后立马兴奋地抬起头来，等待着她的下文。
    “但是，”
    她的话音未落，就连周边悄悄偷听着早已默认结果的同学都是忍不住靠近一步竖起耳朵来，不愿错过或是听错接下来的一字一词。
    “对不起，我目前还没有谈恋爱的打算。”女生将垂落的一缕发丝撩到耳后，略显平淡地说道。
    围观的群众却是忍不住松了一口气，要是他们心中的女神就这样不明不白地被哪个小子拐跑的话，可就是天大的事了。
    那可是苏忆语，自从高一入学以来就一直保持着年级第一的宝座，上南泽高中的学生们都知道这号孤高美人的存在。
    虽不至于生人勿近，但也没有到可以随意搭话的地步。
    她就像一朵高岭之花，不是什么人都有那个能耐靠近，但也正因如此才会让人更加渴望拥有。
    这倒也不是吹嘘，毕竟苏忆语遗传自母亲的基因十分优秀，再加上那位死神小姐对她身体所施展的魔法的影响，简直就像是睡美人似的。
    她如同集人世间一切美好的事物为一体，其清冷绝色的容颜、湿润诱人的薄唇，盈盈一握的柳腰、修长雪白的双腿无不使人昏了头。
    更重要是那对即便是宽松的校服也无法遮掩住其丰满的胸部轮廓，很难不使人想要去接触。
    即便是那冰冷淡漠的眼神也无法阻止人们对她的幻想，天性冷漠的人也不是没有，倒不如说是更加增添了一分高冷的感觉。
    凭借着这副相貌与优异过人的成绩，苏忆语在学校里倒是多了不少追求者，无疑是万众瞩目的焦点。
    虽然在她眼里，对那些男生完全没有一点兴趣就是了。
    再说了，高中以学业为重。
    苏忆语不曾记得自己前世是否喜欢过什么人，也许有，也许没有，不过她觉得没有的可能性应该会大一些。
    或者是说那位死神小姐故意模糊了苏忆语生前的记忆，这也许就是她作为死神所能做出的最大让步。
    毕竟人们可都是放弃自己的过去，才获得了重生的权利嘛。
    见对方没有继续死缠烂打的想法，苏忆语便是回到了教室中。
    随着上课铃的响起，大家都选择性地遗忘掉了先前的那一出闹剧，反正每天都会上演那么一两次。
    无论是什么样的帅哥或是学霸，所面临的都只会是同样的说辞，同样的结果。
    因此暗地里也有人称她为“无情的发卡姬”，或是“情书粉碎姬”。
    其本人觉得还挺贴切的。
    ......
    ......
    夕阳下，窗外照射进来一缕橙红的光芒将学生们的睡意驱除。
    “打扫卫生的同学留下，其他人放学。”
    伴随着班主任最后一句话的落下，不少学生纷纷站了起来准备离去。
    苏忆语用手机将黑板上用粉笔写下来的作业拍照保存之后，站起身将包背起，独自一人走向门口。
    高二刚分班不久，大家都有着独自的小团体，而她却并没有什么能够谈天说地的朋友，也总是远离热闹的人潮，给人一种漠不关心的感觉。
    母亲似乎是公司里有事需要加班，冰箱里也没有了食材，今天她可要早点回去才行。
    上南泽高中倒是没有什么强行要求学生上晚自习的规则，但话里话间都是在劝说学生要努力学习，不要虚度光阴。
    苏忆语嫌麻烦便是随意编造了一个理由，再加上成绩优异深得老师信任，也算成功蒙混过去了。
    “苏同学。”
    正当苏忆语朝门口走去，打算离校时，身后传来一道温和的声音。
    她转过身去，对方身上清新的柑橘味香气略微传入鼻尖，是很好闻的。
    看清了来者，是一位身高比她小了一截的可爱女生。
    乌黑柔顺的长发用皮筋扎成了两束马尾，肌肤简直如牛奶般透亮雪白，蓝白相间的宽松校服将她娇小的身体完全遮挡住，不过却多了一分惹人怜爱的感觉。
    对方似乎是被她突然转身给吓了一跳而瞪大了眼睛，像是受惊的小奶猫。
    苏忆语也微微吃了一惊，这孩子是什么时候来到她身边的？
    无声无息，简直就像是没有任何存在感一般。
    苏忆语手指抵着下巴想了想，倒也的确是有着这样一种人。
    在开学的时候没有很好地融入进其他人的圈子中，也没有结交一个能够交谈的朋友，甚至连同班同学都快要忘记了教室中还有她这号人。
    该怎么形容好呢？班级小透明吗？
    但是这么一位超可爱的女孩子，若说是存在感低下的话也很难让人置信，除非她暗地里其实是什么“吉他英雄”。
    不过这又不是什么发生在漫画里的剧情，那应该就是性格使然了。
    顺着视线向下望去，能够发现女孩纤细白皙的脖颈染上了一层樱红，估计向不熟悉的人搭话就已经是用尽了全身的勇气吧？
    “请问有什么事吗？”苏忆语歪着头问，嘴角带着一抹微笑以示友好。
    “你的校园卡掉了，就在刚才。”女孩的声音听起来莫名有些低弱，她的眼中掠过一丝慌张。
    “谢谢你了，伊同学。”苏忆语微笑着接过，对于她来说，同班同学的名字倒还是有好好地记住。
    虽然是在同一个班级里，但这应该还是她第一次和伊凝说话吧，两位女生看起来都不太像是会主动接近别人的性格。
    不会深入了解，却也不会保持过远的距离感，若即若离，这便是苏忆语的处事原则。
    “不......不客气。”她的声音柔软轻细，果然就像是一只怕生的小猫，看起来焉头焉脑的。
    “还有什么事吗？”见伊凝站在原地有些踌躇的样子，苏忆语感到好奇。
    这么社恐的女孩子她还是第一次见。
    “呜......”见到她向前逼近，伊凝发出一声小兽般的悲鸣，随后略微后退一步，像是想要拉开彼此的距离。
    明明是她主动搭话的，此刻却像是在面对什么洪水猛兽一般。
    自己看上去真就有那么恐怖吗？这还真是有点让人受伤啊。
    她看起来有些踌躇，没等苏忆语继续开口，“那......那我先走了。”
    “再见啦。”苏忆语挥挥手。
    “再，再见。”
    说是走开，但那副因受惊而跌跌撞撞的模样却怎么看都更像是逃离现场。
    还真是一个可爱的女孩子呀，望着那道慌慌张张的背影，苏忆语不禁再次想到。
    简直就和小猫没什么两样。
第三章 与死神小姐时隔多年的相遇
苏忆语回家的路程大概也就几站公交的距离，倒也没有住宿的必要。
    母亲总是处于忙碌的状态，而她也不放心自己正在上初三的妹妹独自一人在外解决晚餐。
    那孩子似乎因为自家是单亲家庭的原因，导致她总是将每周的餐钱节省一部分下来偷偷储存起来以便不备，倒是令苏忆语十分头疼。
    究竟是什么时候造成了看法方面的偏差呢？她不知道。
    不过既然中午照顾不到，那么晚上总能吧？
    因此在苏忆语中考结束之后，选择这所上南泽高中也是从各种方面综合考虑所得出来的结果。
    身为姐姐，就要承担姐姐应有的责任才行。
    直到现在苏忆语仍是不太明白为什么当初那位死神小姐会给予自己第二次机会。
    又或是说这能否称之为机会？
    她们所居住的小区外隔着一条马路便是有一家大型超市，对于食材的选购来说还挺方便。
    肉也是必须的，不仅仅是因为妹妹还在成长的原因，同时也因为苏忆语自己身为肉食主义者，没有肉就无法继续生存在这个世界上。
    要不要再买些零食回去呢？在经过休闲零食区的时候，苏忆语有些纠结。
    妹妹喜欢吃甜食这一点她还是知道的，不过最近那孩子总是叫嚣着节食减肥，就这样把零食摆在她面前考验自制力会不会有些不太好呢？
    想到自家妹妹一副满脸抗拒，最后却还是忍不住拆开包装的模样就觉得有些好笑，难道说自己是魔鬼吗？
    算了，还是买点回去吧，苏忆语最终做出了决定，将两盒巧克力棒扔进了购物篮中。
    说到底还是因为自己从小把她惯到大，才导致那孩子如今连厨房都没进过几次？有关这点苏忆语已经在反省了。
    自己的前世似乎总是过着形单影只的生活，不曾感受过亲情的温暖。
    思绪逐渐飘向过往，小时候妹妹无论到哪都会紧紧拽着她衣角不放的身影仿佛浮现在了眼前，苏忆语不禁轻轻地笑了笑。
    “我也喜欢这个哦？”甜美诱人的声音在耳边响起，随之而来的寒意逐渐侵入身体。
    银发少女正饶有兴趣地指着购物篮中的那盒巧克力棒，不知道是什么时候出现在她身旁的。
    苏忆语对这个女孩子有点印象，但并不算多，仅限于十多年前，因此有些无从开口。
    而且她并不理解为什么女孩会出现在这里。
    “好久不见了呢。”反倒是银发少女这边先打起了招呼，仿佛彼此是什么熟人一般，看起来很是热情。
    苏忆语则是陷入了沉默。
    “怎么不说话了？你倒是理我一下呀？”少女在她面前轻轻挥着手，耀眼的银色长发跟着摆动飞舞。
    苏忆语有些发愣，感到意外是一部分原因，其更多的是尴尬。
    少女无疑是极美的，五官精致，身姿曼妙，一根黑色的丝绸织带点缀着璀璨如星河般的银色长发，仿佛渐寒的月光，倾城绝丽而又飘渺遥远。
    她身穿一袭黑色纱裙，裙摆随着女孩晃动而摇摆起落，隐隐约约露出一截被黑色吊带袜包裹着的白嫩大腿撩人心弦，像是晚宴上万众瞩目的公主，其手上还握着一把巨大的镰刀形成了极大的反差。
    若是在大街上还能够被认作是在扮演什么奇怪的动漫角色而引人注目。
    但这是在超市里，距离生鲜果蔬区不过几米的距离，周围尽是路人投过来的好奇目光。
    苏忆语长这么大都还没见过穿成这样来超市的，那女孩不怕社死，自己怕。
    她甚至有种预感，商场保安离她们这里估计也不远了。
    于是苏忆语悄悄地往身后退了一步。
    “好久不见。”她打着招呼，嘴角上扬。
    “好久不见了呢。”少女对着她盈盈一笑，岁月的流逝似乎并不能很好地作用在她的身上，真不愧是冥界的人。
    “死神的工作呢？”
    “哼哼，本小姐目前可是处在休年假的时间中。”少女将手握的镰刀放下，双手叉腰，满脸得意。
    原来如此，看来死神也是社畜，苏忆语点头表示理解。
    不过......
    她的目光逐渐望向胸前那块小小的工牌，随后再度转移到少女春风得意的笑脸上。
    这位死神小姐看起来有点呆头呆脑的。
    “玲千羽小姐，对吗？”苏忆语将工牌上的字念了出来。
    “你怎么知道的？”她张大了小嘴，很是震惊。
    这家伙的所思所想全部都写在脸上了，还真好懂。
    苏忆语只是用手向前指了指，“你胸前那块工牌上写着呢。”
    【No.99_玲千羽】
    如果这是员工编号的话，看来死神的数量还真不少。
    “失算了失算了！”被识破真名的少女困扰地抓挠着头，很明显处在有些混乱的状况中。
    只是被知道名字而已，有必要这么慌张吗？
    苏忆语不太明白，既然这样的话就好好把工牌藏好呀？
    不过正好，趁着她还在烦恼的时候自己赶紧一走了之，不然那把不该出现在这里的危险镰刀可不好跟保安叔叔解释的。
    死神小姐？
    谁呀？真不熟。
    于是苏忆语又悄悄地向后撤了一步，紧接着是第二步，第三步，两人之间的距离逐渐被拉开，周围路人的视线愈发怪异。
    不过没一会儿，死神小姐就发现了不对劲。
    “你怎么跑那么远了？”就在苏忆语即将接近收银台的时候，身后传来了一道疑惑的声音，带着许些喘息。
    玲千羽双手撑住膝盖，胸部随着呼吸而上下起伏，光洁如玉的脸蛋泛着丝丝樱红。
    还真给这家伙追上来了，苏忆语不禁捂着脸。
    “你难道学会了瞬移吗？”玲千羽显得很是震惊，那表情简直就像是发现了新大陆。
    “而且为什么要跑？”
    “在现实世界中如果有人携带这么大的镰刀肯定会被视为危险分子吧？”苏忆语耸了耸肩，“我可不想遭殃。”
    “镰刀？”罪魁祸首似乎还有些疑惑，随后恍然大悟。
    “按照常理来说，我是无法被人类所观测到的。”她的语气听起来还蛮得意的。
    “所以？”
    “所以正常人类是无法看见我的，当然也包括这把死神之镰。”
    “所以我算是不正常的？”苏忆语发现了盲点。
    “你这孩子还真是意外能杠呀。”玲千羽有些无奈。
    “要是在我眼前出现这样一位漂亮的女高中生并且还站在原地不知道想些什么，我肯定也会目不转睛地盯着看。”这家伙直接说出了自己的想法。
    “更何况你从刚才就在那里自言自语。”
    苏忆语有些尴尬，所以小丑其实是我自己？
    “所以呢？你在这里做什么？”她逐渐将话题带回到正轨。
    “如果我说是巧合你会信吗？”
    “世界真小？”
    “真信啦？”玲千羽看起来很是兴奋。
    “怎么可能。”苏忆语强行忍住了想要敲她脑袋的冲动。
    这位死神小姐莫名的有些屑。
第四章 小不点死神小姐的秘密
“所以死神大人来这里有何贵干？”
    苏忆语双手抱在胸前，眼神充满着质疑。
    她才不信玲千羽那一套什么死神社畜打工人目前正在休年假的说法，至少不可能全盘接受。
    “不会是来告诉我，我马上就要被泥头车给撞死了吧？”
    “怎么可能？”玲千羽先是一愣，紧接着轻轻笑了起来，像是想要让她感到放松。
    她们此时正走在回程的路上。
    不少人由于苏忆语自言自语的奇怪模样而看了过来，好似在观赏大师绘画展里临时增加的马戏团表演，突兀而有趣。
    多么漂亮的一位女孩子啊，只可惜......不少人为之感到叹息。
    也有人见她自言自语不太聪明的样子想要上前搭讪，但却被其周遭一股莫名的寒意而劝退。
    “你就不能露个面，或者让我隐身吗？”苏忆语挺无奈。
    她由于赶时间的因素，选择直接边走边聊，目前看来是个不太理想的选择。
    “我们死神是不能够随意在人间现世的哦，这是规矩。”玲千羽耸耸肩，“至于隐身，抱歉，臣妾做不到。”
    苏忆语翻了个白眼，这位死神小姐还挺会开玩笑，看来电视剧估计是没少看的。
    休年假的可信度倒是增添了一分，毕竟社畜可没有什么时间在工作中摸鱼，死神这份工作应该还是挺幸苦的吧？
    “另外，也不是什么大事，只不过是想要看看当年亲自送去转生的孩子如今怎么样了。”玲千羽吐了吐可爱的小舌头，迈着雀跃的步伐。
    这算什么，微服私访吗？
    苏忆语倒是知道这种感觉，就像是时隔多年想要再去看看曾经放生的小野猫如今过的怎么样。
    但这么形容她自己的话，总归是有些不爽。
    “现在看到了吧？每天吃好睡好不用担心。”她的语气就像是在对待什么保姆一般敷衍过去。
    不过玲千羽却是点了点头，显然是满意了，小脑袋不断摇晃着，嘴角带着一抹淡淡的笑意，像是没心没肺的乐天派。
    苏忆语望着她娇嫩的脸蛋有点恍惚。
    很难想象这么一位小不点竟然是原本只在小说设定集或者是各种神话中才会出现的死神，拥有着令人畏惧的力量。
    作为死神，她的童年又是怎么度过的呢？
    走在一旁的玲千羽突然间停下了脚步，那双鲜红明亮如宝石般的瞳孔此刻却是有些黯淡了下来。
    “怎么了？”苏忆语看向他的眼中带着疑惑。
    “突然有些事情需要处理，那么下次再见吧。”玲千羽的语速很快，像是在赶时间。
    神秘的死神小姐朝她挥了挥手，随后化为轻盈绯红的蝴蝶漫无目的地飞舞。
    还有下次？
    苏忆语目视着玲千羽的逐渐消失，随后发现塑料袋中的巧克力棒恰好少了一盒。
    ......
    ......
    她们家其实并没有妹妹想象中的贫穷，但也不算富裕，所居住的房屋就是很普通的三室一厅的住宅而已。
    晚饭一般都是交由苏忆语来解决，母亲若是回来的早的话，偶尔也会选择下厨，不过大部分时间还是交由给年长的女儿。
    多年的时间倒是让她磨练出了一手好的刀功，切丁切丝都不在话下。
    她们家的厨房很大，让人不禁怀疑这么大的占地面积对于家里来说真的有必要吗？
    不过正所谓厨房是女人的另一座舞台，苏忆语隐隐约约意识到，这或许是为她准备的。
    门铃声从玄关处传来，苏忆语将买回来的菜和肉洗净切好放置在一旁的篮子里后，转身去开门。
    站在门外等待的是一名身着工作制服的女子，岁月的侵蚀体现在了她白净的面容上，其眉宇间与苏忆语有七八分相似。
    她将脚上穿着的高跟鞋随意踢掉之后伸了一个大大的懒腰，看似有些疲惫。
    “又忘带钥匙了？”苏忆语无奈地笑了笑，接过女子递过来的手提包将其放在鞋柜上。
    “这不是知道有你在嘛。”女子作撒娇状，开心地将苏忆语抱住。
    “你也老大不小了，就不能正经点吗？”苏忆语轻声说，没有其他动作。
    “我家女儿还是那么毒舌呢，呜呜呜。”女子一副梨花带雨的模样让她有些哭笑不得。
    “老妈你当初不去当演员还真是可惜了。”苏忆语将她抱住的双手轻轻松开，随后走回厨房，锅里还在焖着土豆。
    不过还真是少见啊，妹妹竟然比母亲回来的还要晚，是学校发生了什么事吗？
    没待多想，苏璐已经来到了厨房。
    她身体略微前倾从后面将苏忆语抱住，用自己的脸颊在她的脸上蹭来蹭去，像是两只相互取暖的小动物。
    “今天有在学校里交到什么朋友吗？”
    “没有哦。”苏忆语只是一脸平淡地回答道，她对这副景象已经是见怪不怪，倒是没有反抗。
    苏璐是一位非常爱撒娇的母亲，也是一位为女儿们着想，十分努力地将整个家庭扛在自己肩上的母亲，苏忆语是不会忘记这一点的。
    “诶？为什么？”
    “什么为什么？”苏忆语还没有反应过来，母亲垂落在脖颈间的长发弄的她有些痒痒
    “性格不好被排挤了？”
    “有这么说自己女儿的吗？”
    “难道说我家女儿是性冷淡吗？”苏璐瞪大了眼睛，满脸震惊。
    “才不是啊！”苏忆语翻了一个白眼。
    “交男朋友了？”
    “怎么可能。”
    “那就是女朋友？”苏璐如同神侦探一般做出推论。
    “老妈你原来这么开明吗？”这回轮到苏忆语震惊了。
    说好的高中家长和老师联合起来极度反对早恋呢？
    “妈妈我可是很担心自家的宝贝女儿迟早有一天会变成宅家的社恐呀！”
    “不会有的啦！”她难得出现了情绪的波动却又无可奈何，只能是奋力从柔软的怀抱中挣脱了出来，随后迅速拉开距离。
    如果可以的话，苏忆语倒还真希望自家母亲能够不要再把她当成小孩子一样对待。
    “这可是很严肃的家庭问题！”苏璐嘟起了嘴。
    “我也是很严肃地在回答。”苏忆语随意应付。
    她们两人你来我往，从刚才开始就像是在唱双簧似的。
    反正一周总是有那么三四次会出现这样的情况，母亲将这种活动称之为“充电”，只能说习惯就好。
    “饭快好了哦？”她握着锅铲说道，同时也是在暗示着不要再撒娇胡闹，万一手抖撒多调料可就糟糕了。
    她可不想经历“水多加面，面多加水”的搞笑情况，那简直是糟糕极了。
    “好的。”被警告后，苏璐立马笑着从厨房走了出去，嘴里哼着小曲。
    苏忆语只是微笑着叹了一口气，为自家母亲的俏皮而感到无奈。
    她倒是很难将职场上精明强干的女子和家里面撒娇任性的母亲联系在一起，或许这就是家给人带来的感觉。
    不过这样倒也不赖。
第五章 姐妹
苏梧雨回到家里的时候，已经可以从玄关处隐隐约约闻到饭菜的香气。
    “我回来啦！”她向客厅大喊，像是在做日常的报备。
    “欢迎回来！”苏璐踩着拖鞋“哒哒哒”地跑出来张开双臂迎接自家的小女儿。
    苏梧雨却是侧过身来往旁边一站，轻车熟路地避开了母亲的热情拥抱，随后四处张望，“姐姐呢？”
    “在厨房，马上就好了。”苏璐气鼓着脸，不过还是老老实实地回答了女儿的问题。
    她们家的小女儿似乎并不是那么喜欢贴贴，这令苏璐有些郁闷。
    一点也不像她姐姐，莫非是到了叛逆期吗？
    实际上苏梧雨和苏忆语简直就像是一个模子里刻出来的，只不过身为姐姐的后者更为高挑罢了 毕竟差了两岁左右。
    苏忆语听到客厅传来的动静不禁好奇地探出头，“欢迎回来，饿了的话桌子上有巧克力棒和甜甜圈。”
    “姐，我在减肥呢！”苏梧雨大声反驳，不过听起来却没什么底气，倒更像是在撒娇。
    “那就不吃？”苏忆语似笑非笑地望着她，摆起一副大姐姐的架子。
    “吃！”她回答的理直气壮。
    到时候只要把包装撕去当作没看见就好了。
    没说就是零卡，零卡就代表着能够随心所欲。
    就当她想要伸手去拿的时候，耳边又传来了苏忆语的提醒。
    “不过菜已经做好了，零食还是等吃完饭后再吃吧。”说完，苏忆语立马又钻回了厨房里。
    “姐！”苏梧雨不满意了，朝着她张牙舞爪“嗷嗷”叫，但也不敢真正发动反抗，只能是任由拿捏。
    毕竟自家姐姐掌握着生死大权，母亲实际上是被架空的，而她仅仅只是一介草民，俗称地位最低。
    就在玩闹的片刻，苏忆语已经将准备的饭菜全部都摆上了餐桌，讲究的就是一个营养均衡膳食搭配。
    “怎么今天回来的这么晚？学校里有事吗？”坐下后，苏忆语最先挑起了话题。
    她们家倒是没有什么餐桌前必须保持安静的规矩。
    “姐，我给你发了消息没看到吗？”
    苏忆语一愣，有些不好意思，“厨房里太忙了没有注意到。”
    “因为艺术节啦，班主任说这是我们参加的最后一次艺术节了，一定要举办的引人注目才行。”苏梧雨一边说着，一边将炖软烂的牛腩送入自己口中，姐姐的手艺是一如既往的好。
    “交给别人不就好了？”苏忆语说出了一句看似理所当然的话。
    “我知道的啦，可就是一时脑热......自告奋勇了......”苏梧雨的语气愈加低落，整个人仿佛都像是漏气了一般。
    “因为氛围使然？”她倒是很了解自己的妹妹。
    “对，对啊，因为那股氛围啦！”苏梧雨大声叫嚷着，仿佛这能带来莫大的勇气，“全班人的目光可都指望着你，作为班长不站出来的话不就太丢人了吗？”
    望着自家妹妹满脸窘迫的模样，苏忆语很不厚道地笑了起来，就连一旁听着的母亲也是轻掩着嘴，藏不住眼间的笑意。
    和佛系的姐姐恰恰相反，身为妹妹的苏梧雨其实是一个意外逞强要面子的家伙，偶尔还带有一点小傲娇。
    就像是分别继承了母亲的不同面一样，有关这里，苏忆语还要吐槽一下母亲在给孩子取名字时候的随意。
    苏梧雨所在的初中以风气自由，教师配备优异而出名，同时也是苏忆语的母校，可以说妹妹正在不断追赶着姐姐的背影。
    她当年虽然也是赶鸭子上架，却同样能够在舞台上大放光彩。
    “那你打算怎么办？”苏忆语饶有兴趣地问。
    整件事情最好玩的地方其实并不在于苏梧雨报名艺术节将会在全校面前怎么怎么样。
    而是她苏梧雨其实是一个不折不扣的音痴，表演抽象大师。
    这样笨拙的妹妹将会带来什么样的表演，苏忆语倒是很期待。
    只能说是亲姐无疑了。
    “不知道。”苏梧雨很直接就说出了摆烂的话，还不忘夹起一块肉送入碗中。
    她什么都不想思考，只想闷头吃东西。
    “要不然小忆你替小梧上台表演吧？”苏璐歪着头提出了自己的建议，眼里闪烁着兴奋的光。
    “反正你们两姐妹只要乔装打扮一下应该是可以蒙混过去的，毕竟是姐妹嘛。”她说的轻描淡写，仿佛理所当然。
    苏忆语扶着额头，是亲妈无疑了。
    “好主意诶！”苏梧雨听到后，眼里发出了同样的光。
    “一点也不好。”苏忆语隔着桌子敲了敲自家妹妹的小脑袋，同时也无奈地看着身旁的母亲，“老妈你也别闹了。”
    看来家里太闹腾了也不是个事儿。
    苏梧雨一副陷入沉思的模样，就连摆放在眼前的肉都是置之不理。
    “姐！我必须要考虑这是否是我此生仅有的机会......”小机灵鬼开始了她的求人计划。
    “那就别考虑了，没希望的。”苏忆语无情地打断了妹妹的话。
    她可是一点也看不到这个计划的可行性，倒不如说简直就是胡扯。
    “姐！你是我永远的姐！”
    “不然呢？”苏忆语面带和善的微笑，她可暂时还没有去世的打算。
    “其实......”
    见自家妹妹还想要说些什么，苏忆语开了口，“嫌资料还不够多，要我再给你买一套五三吗？”
    苏梧雨心中一凛，正襟危坐，轻轻咳了一声，“我吃饱了。”
    她此刻简直如温驯的绵羊一般乖巧。
    玩笑到此结束，该严肃的时候还是得严肃起来。
    “时间还长，先慢慢想想吧。”苏忆语轻声安慰。
    “嗯。”她回答的有气无力，像是霜打的茄子蔫巴巴的，“我先回房间写作业去了。”
    倒也还没有到应该绝望的时候，苏忆语记得她们初中那时的艺术节至少是要在第三次月考之后才会举办。
    也就是说还有将近三个月的时间，足够准备了。
    一阵微风透过纱窗吹了进来，母亲突然间搓了搓手臂，“是不是有点冷呢？”
    像是意识到了什么，苏忆语猛地站起身来，目光不知望向何处。
    “碗筷放这，我等会儿就来收拾。”她说着就朝着自己的房间走去。
    苏忆语曾有过这种感觉，就在几小时之前，如果没有猜错的话。
    苏忆语深吸了一口气，随后推开卧室的门。
    房间内四处充斥着一股奇怪的氛围感，明明凛冬未至，却依旧有些寒冷。
    房门上锁的声音清晰地回荡着整间屋内，随后她缓缓转过身来。
    有人在这里似乎是等候多时了。
第六章 死神小姐的夜袭
身着黑色丝绸长裙的银发少女正坐在柔软的大床上。
    女孩满脸愉悦的模样看上去丝毫不把自己当外人。
    苏忆语同时注意到在她的嘴里还叼着一根巧克力棒。
    “晚上好呀。”少女从床上跳了下来，同时将巧克力棒三两下就吃完后拍了拍手。
    她拎起裙摆，行了一个优雅的屈膝礼，仿佛童话里的公主。
    “十多年未曾见过面，今天却特意出现了两次，有什么事吗？”苏忆语双手交叠在胸前望着前方叹了口气。
    先前说是再见，可没想到这么快就会再见。
    她总觉得今天是她这么多年以来叹气最多的一天。
    “别急，先让我们来聊聊家常。”玲千羽露出淑女般柔和的微笑。
    她又重新坐在了床上，柔软的大床并没有出现凹陷的痕迹，仿佛感受不到她的重量，给人一种轻飘飘的感觉。
    玲千羽挥了挥手，示意苏忆语也一同坐过来。
    苏忆语坐在了她的身边，两人四目相对。
    在玲千羽的四周弥漫着一股飘渺而又难以言状的香气，那气味清新淡雅若有若无，令人下意识地感到放松与心安，一不小心或许就会沉溺于其中而无法自拔。
    苏忆语仔细打量着眼前娇小的少女，现在的她总给人一种和之前不太一样的感觉，但也说不上究竟是哪里出现了问题。
    也不像是长个子了呀......
    在她苦思冥想的时候，玲千羽将她唤了回来。
    “怎么了？”她问。
    “新的人生，新的生活过的还好吗？”玲千羽的眼神突然间变得认真起来。
    “同样的问题问两遍？”苏忆语不解，在不久前她才回答过类似的问题。
    “这次是认真的，我需要的是你仔细思考过后得出的答案。”她的眼中绽放着异样的光彩，让人不容置疑。
    “就算你这么说，可突然间这么严肃也让人很难办呀。”苏忆语挠挠头，将垂落下来的一缕发丝用手指一卷一卷玩弄起来。
    这是她长久以来所养成的一种习惯，每当感到困惑的时候就会下意识地这么去做。
    她还是第一次见到玲千羽如此认真的模样，虽然总共也有没见过几次面。
    这家伙究竟是想要得出什么样的答案呢？
    还是说按照自己的心中所想回答就好了？
    她不太懂，下意识地就去猜测对方的用意何在。
    “我，”
    话还没说完。
    “姐，这道题怎么......做......”苏梧雨推门进来，手中抱着一张数学试卷。
    “诶？”
    玲千羽冲着她微微一笑，摆了摆手。
    苏忆语左顾右望，不明白发生了什么，氛围在一瞬间变得许些僵硬。
    女孩愣在了原地，望见陌生的少女，她小小的眼睛里蕴含着大大的疑惑，就连声音都不禁小了几分。
    “姐姐的朋友？”
    “算是？”苏忆语有那么片刻的迟疑。
    “一直待在姐姐的房间里？”
    “大概是这样的？”苏忆语有些不知道该怎么形容而感到窘迫，她也不知道这家伙究竟是什么时候来的。
    你不是说自己不会被正常人观测到吗？她用眼神示意身旁的少女。
    我说过吗？玲千羽撇过头去装傻，自家妹妹仍然是一头雾水。
    苏忆语皱起眉头，有些无语。
    自己明明没有做什么亏心事，她却产生了一阵莫名的心虚。
    “她叫玲千羽，是姐姐在高中交的朋友。”苏忆语尝试取得话题的主动权。
    “这是我的妹妹，苏梧雨，比我小两岁，很聪明。”
    自家妹妹听闻后挺直了腰杆，像是一块笔直的钢板，没有任何起伏。
    “你好，我是你姐姐的朋友。”身为不速之客的玲千羽主动向这个家中的小小主人问好。
    “你好......”苏梧雨略微低着头，有些扭扭捏捏。
    她将玲千羽从头到脚观察一遍，目光简直可以说是大胆，随后又瞅了瞅苏忆语，最后露出一副安心的模样。
    苏忆语不明白，所以自家妹妹最终得出什么结论了吗？
    “那我先出去了。”苏梧雨看了她一眼，但那眼神很明显是在说待会儿有话要问你，可别想逃避。
    “那我待会儿再来教你，你先做别的题目。”她回答。
    气氛果然很奇怪，让人想要脚趾抓地，但却找不到原因。
    房门关上，妹妹在外面的声音隐隐约约能够传入进来。
    “妈妈，姐姐她竟然带朋友回家里了！”
    屋内突然安静了下来，两人面面相窥，一时间不知道该说些什么。
    “真好呢。”望着紧关着的门，玲千羽喃喃自语。
    “什么？”苏忆语看了过来，她的侧脸看上去略显惆怅。
    “家人。”看出了她的疑惑，玲千羽解释道，“像我们这种存在是没有所谓的亲人的，生来就被给予指引死者的任务。”
    “听起来有点孤独。”
    “但是现在不同了，现在我休假啦！”她的语气突然间活泼起来。
    苏忆语陷入了沉思，那眼神像是在看待什么可怜的存在，整个人都充满着一股母性的光辉。
    “咳咳，让我们重新回到上一个话题之中。”玲千羽难得的显露出一丝尴尬。
    “哦，哦......”她还是第一次见到这么生硬的转场。
    “从客观角度来说，我是不是你的救命恩人？”
    “基本上算吧。”
    “那就至少先好好回答一下恩人的问题吧？”
    来这招吗？她倒是没有想到这个小不点竟然会打人情牌，看来还是不够了解。
    “我对现在的生活已经很满足了。”苏忆语说。
    “认真的？”玲千羽盯着她那双澄澈的双眼，仿佛能够看穿至底。
    “这次是认真的。”苏忆语也不堪示弱地凝视着对方。
    “那就好。”她笑了笑，又恢复成之前那副天真烂漫的模样，白皙纤细的小腿在下面一晃一晃，看起来像是得到了满意的答案。
    苏忆语毫不怀疑，如果此时给她一根棒棒糖叼着，说不定会有坏蛋把她当做孩童拐走，因此才会让人想要细心呵护。
    “话说回来，你的员工牌和镰刀呢？”苏忆语发现了盲点。
    “藏起来了，为了不被发现身份，正所谓吃一蛰长一智。”玲千羽说的是那么的理所当然，但看起来并不是那么聪明的样子。
    “先不说这个了，我们需要谈谈。”银发少女那宝石般闪耀的眼瞳中焕发着鲜红的光芒。
    “刚才不就谈过了吗？”她发现自己有时候还真跟不上这家伙的脑回路。
    “下一个话题啦！下一个！”玲千羽用“孺子不可教也”的眼神望着她。
    “女孩子之间的话题怎么可能只有一个？”
第七章 那么代价是什么呢？
苏忆语从卧室里出来的时候，母亲正满脸期待地站在外面等着，像是有事要说。
    “你那位朋友呢？”苏璐左顾右盼，仿佛想要看清里面的情况。
    开什么玩笑，这还是自家女儿第一次带朋友回来，作为母亲的她怎能不一睹真容？
    “回去了。”苏忆语语气平淡。
    她就猜到自家母亲在听说自己拥有朋友之后一定会来八卦，心里已经做好了一系列的应对措施。
    “从哪？”
    “窗户。”
    “从三楼？”苏璐很明显地愣了一下。
    “那家伙喜欢攀岩，每个月都会挑选一天去荒郊野岭飞檐走壁感受大自然的美好。”苏忆语说的面不红，心不跳。
    “所以三楼对她来说只是小菜一碟，应该是......”她撒谎简直就和呼吸一般自然。
    自己能怎么办？总不可能告诉母亲那家伙化作蝴蝶飞走了吧？
    正如她悄悄地来，又悄悄地走，不带走一片云彩，只留下自己给她擦屁股垫后。
    苏忆语暗中发誓，下次遇到那个小不点一定要教她一些人间常识，至少要学会走正门和敲门。
    不然......不然她能拿那家伙怎么办？
    她发现自己好像并没有什么办法。
    “怎么不带出来一起吃晚饭？”母亲有意无意地说道，未能一睹女儿朋友的真容显然是有些失落。
    “她比较害羞，人多的话会很紧张。”苏忆语开始极为贴心地补充小不点的人设。
    “妈妈偶尔也想见见宝贝女儿的朋友呢。”中年女士开始撒娇了，“难得大女儿带好朋友回来，结果我这个做母亲的却什么都不知道，呜呜呜。”
    苏忆语不清楚，这是什么值得大惊小怪的事情吗？
    不就是朋友来拜访家里吗？
    回忆过往后才发现，好像的确是。
    苏忆语对外平淡冷漠的态度使许多对她感兴趣的人望而止步，这其中也包括想要交友的女生，自然就没有人来过。
    “下次一定。”苏忆语做出了如同鸽子宣言一般经典的承诺。
    “真的下次？”母亲投来质疑的目光。
    “真的下次。”
    “如果有机会的话。”她还不忘谨慎一点，没有留下任何言语上的漏洞。
    ......
    热水冲刷着身体，她的脑海中不断回想着先前与玲千羽交谈的内容。
    “几乎没有死神可以有能力拯救坠入冥河之中的人，也没有人知道坠入冥河之后到底会有什么样的下场。”
    苏忆语一愣，当初被河水吞没的无力感仿佛又涌上了心头。
    “但是你可以。”她注视着玲千羽。
    “但是我可以。”玲千羽点了点头，因为她是特殊的存在，拥有一些不为人知的秘密。
    “但使用这种能力是有一定影响的，包括但不限于重新构筑了你的身体性别，或许还有一点情感，虽然结果现在看起来还不错......”
    “你不会告诉我，等到我成年的那一天会有什么纺车出现把我刺死吧？”
    “这是什么意思？”
    “睡美人呀，你不会连这个都没看过吧？”苏忆语侧目而视，这可是童年回忆了，没有见过应该也听说过吧？
    “很抱歉，没有。”她回答的非常直白。
    “要看吗？”苏忆语想起来自己这里还存有当初为妹妹买的光盘，应该是还保存完好的。
    “要！”小不点眼睛亮起很明显提起了兴趣，随后又晃了晃小脑袋，“不是，你别转移话题！”
    是自己的错吗？苏忆语有些懵。
    她接着说了下去，“而这同样可能会影响到你的命运。”
    “所以你是来提醒我把握住自己的人生，活的更加精彩？”苏忆语有些犹豫。
    命运这种东西她还是第一次知道原来真的存在。
    玲千羽的神色变得庄严起来，“未来，准确来说是近日的未来。”
    “会发生世界末日？”
    “不是。”玲千羽有些不耐烦了，“哎呀，你先别打断我行不行？”
    “你这孩子怎么就不能像在学校一样安静一点呢？”小不点正在不断抱怨着。
    “好好好，你继续。”苏忆语表示歉意，看起来全然没有对年长者应有的敬意。
    “只是需要你注意一下周围的变化而已，你是不可被观测之人，具体会发生什么就连我也不知道。”
    “要喝茶吗？”她突然说，再怎么样小不点也算是家中的客人，该做到的礼仪还是要做到。
    玲千羽瞟了她一眼，“下次吧，顺带一提我喜欢喝红茶。”
    “所以命运这种玩意究竟是什么东西？每个人的未来都是已经早已命中注定？”
    “没那么玄乎，具体的话......”小不点调皮地吐了吐舌头，“诶嘿，我不告诉你~”
    那句话怎么说来着？苏忆语仔细回想了一番，终于是想了起来。
    “谜语人滚出去。”
    “有时候并不一定要拒人于千里之外，请不要害怕与人结缔羁绊，即便这会使你感到不安。”
    玲千羽的小脸绷得很紧，仿佛这样能使她看起来更加严肃一点。
    “请你记住这句话，不然有人可是会伤心的。”
    苏忆语沉默着，不置可否。
    ......
    四周水雾萦绕，苏忆语望着镜面中的自己。
    一双明媚澄澈的眼眸饱含秋水，乌黑的秀发刚好到垂落至肩的长度，俏脸略显红润通透 ，腰肢柔软纤细，手指修长，美得有些惊心动魄。
    其光滑细腻的肌肤与饱满的胸部即便是对于同为女孩子的妹妹来说，也是十分令人感到羡慕。
    她作为女孩子重新来到这个世界上得到了第二次机会，拥有了值得令人羡慕的温馨家庭。
    那么代价是什么呢？
    这个问题恐怕将会困扰她一整晚。
    至于小不点最后留下的话语......她晃了晃头，湿漉漉的头发将水溅的到处都是。
    用心维持一段关系可是很难的，一不小心就会面临支离破碎的后果。
    有关这点，她可是深有体会。
    苏忆语裹着浴巾走了出来，洗漱台上摆满了各式各样的护肤品。
    在洗完澡之后，如果不认真做好保湿补水的措施的话，皮肤可是会在不知不觉中变得异常干燥，作为女孩子绝对会很在意的吧？
    至少苏忆语是属于不愿意让皮肤皱巴巴的那一类。
    话又说回来，环境对人造成的影响还真是大到可怕啊......
    她自己竟然在不知不觉就已经习惯作为女孩子的生活了。
    ......
    ......
    ps：如果可以的话希望大家能够尽量追读一下，新书期追读的多少代表着是否能够获得接下来的推荐。(⑅˃◡˂⑅)
第八章 关注梨梨喵酱，谢谢喵！
苏忆语带着吹风机来到了客厅中，自家妹妹正翘着腿躺在沙发上看着手机。
    “老妈呢？”她望向四周，不见人影。
    苏梧雨回答了她的问题，“书房里忙去了。”
    苏忆语点头表示了解，她们家母亲一直都是这么忙碌，但也从不会诉说工作上的辛苦，把坏心情带回家中。
    “有什么想问的吗？”她靠了过来，身上带着淡淡的幽香，沁人心脾。
    现在是姐妹俩单独的谈话时间。
    “还能问些什么？”苏梧雨噘着嘴，“老妈把想问的都已经问完了，虽然姐姐也没有全说真话就是了。”
    她们都是知道的，虽然其中蕴含着部分谎言，但还是会尊重她的意愿。
    那女生是谁？和姐姐又是怎么认识的？在家里待多久了？在卧室里做了些什么？真的是爬窗户出去的吗？
    苏梧雨还是第一次见到如此惊艳的女孩，美得令人挪不开目光。
    但有些事情并不一定需要追问到底。
    苏忆语也没有在这个话题上选择继续延伸。
    她望向自家妹妹手中的手机屏幕，里面显示的是一位正在直播的金发双马尾的女生。
    “梨梨喵酱”是最近新火起来的个人势虚拟主播，以衣服模型制作精良，脾气温和，从不低气压和偶尔出现的雌小鬼跳脸人设而出名。
    其本人似乎又自称为“绝不会输的梨梨酱”，极为擅长闲聊。
    声音的确是很好听，有种软萌中又带着一丝傲娇的感觉，苏忆语对此做出了评价。
    部分群体还是挺吃这一套的，想到这，她瞧了一眼身旁写完作业后躺在沙发上挂在直播间里的苏梧雨。
    至少自家妹妹已经是显露出了感兴趣的模样，主播主打的就是一个陪伴。
    只不过这熟悉的双马尾似乎是在哪里见过......
    苏忆语总觉得有点眼熟，在努力回想一番没有得出结论之后，倒也是选择放弃了。
    电源插上，她将吹风机打开，暖风吹着她湿漉漉的秀发，发出轰鸣的声音。
    “姐，你吵到我了。”一旁传来苏梧雨不满的抱怨声，“都听不见直播间里在说些什么了。”
    “所以呢？”她仍然开着吹风机。
    “所以我来帮你吹，你自己一个人太慢了啦。”苏梧雨说完便是打算起身。
    苏忆语有些好笑地看着自家心口不一的妹妹，“那就麻烦你了。”
    “没办法，毕竟姐姐总是吹不好呢，一不小心就吹蓬炸了。”苏梧雨满心雀跃地接过吹风机。
    “姐姐的头发是不是又长了一点？”她从身后抚摸着自家姐姐的头发。
    “有吗？”苏忆语倒是没有什么感觉。
    她头发也只是正好到能够遮住脖颈到肩的长度，女孩子的皮肤似乎意外的容易被晒伤。
    “有的哦？”苏梧雨回想着，“以前那副假小子的模样可是有女生来跟你告白呢。”
    “随便吧。”苏忆语耸了耸肩，一副无所谓的态度。
    初中那时她嫌头发太长太难打理而直接剪成了齐耳的短发，使得不少人大惊失色连忙询问是否经历了什么伤心事。
    “换了新的洗发水？”苏梧雨用鼻子嗅了嗅，姐姐身上所散发出来的是与以往不同的气味。
    “嗯，旧的用完了，试试新的。”她正慵懒地靠在沙发上。
    “姐，你唱歌给我听吧？”在她享受着妹妹用吹风机替自己吹干头发的时候，苏梧雨突然这么说。
    “不要。”苏忆语闭着眼，回答的没有一点迟疑。
    “诶？明明唱的那么好听。”妹妹鼓起脸抱怨着，热浪拂过头发的间隙，手中的动作却也没有停下来。
    舒缓的暖风吹得她颇为享受，忍不住轻哼了起来，十根晶莹修长的手指上下浮动，像是在演奏一篇特别的乐章。
    “唱嘛唱嘛。”
    “不要。”
    苏梧雨关闭吹风机，将头发保持在略微还有点湿润的状态，随后靠了过去。
    “为什么？”她从身后环抱住了自家亲姐，拿脸不断地蹭来蹭去。
    “如果你月考能够稳在年级前一百名的话，我就唱歌让你听个够。”苏忆语的眼里闪过一丝狡黠。
    苏梧雨所就读的初中属于学生竞争较为激烈的那一种，如果能保持在这个成绩的话，中考倒也不成问题。
    “那我也太亏了一点吧？根本就不是等价交换嘛。”苏梧雨噘着嘴。
    “姐姐的歌声有那么大的价值吗？”她仍在那里细细碎碎地念着，似乎并没有多大的兴趣。
    苏忆语保持着礼貌而不失尴尬的微笑，这丫头有时候还是蛮欠揍的。
    她站起身，揉了揉自家妹妹柔软舒适的长发，像是在给小狗顺毛，手感挺好。
    “别忘了复习哦？”留下一句提醒之后，苏忆语回到了自己的房间中。
    ......
    ......
    “其实呀，我有一件事想要跟直播间的大家一起分享呢。”
    宽敞的房间中，女孩独自一人坐在电脑椅上望着屏幕里划过的一条条弹幕。
    【什么什么？】
    【快点细说。】
    “你们先别急呀，我知道你们很急，但是听我说，先不要急，让我想想该怎么组织语言。”
    女孩低下头，纤长的手指戳了戳自己充满弹性的脸颊，有些苦恼。
    “其实哦，我今天捡到了同学遗落的东西。”屏幕中的金色双马尾女生随着屏幕面前的女孩一起左右摇晃。
    “但是嘛，你们也知道梨梨喵其实是个不折不扣的社恐。”
    【主播是社恐我第一个不信。】
    【社牛还差不多。】
    【社恐，全称为社交恐怖分子。】
    “是真的啦。”屏幕后的女孩动了动鼠标，直播间里的虚拟形象立马就变成了伤心哭泣的表情。
    “而且对方还是那种很优秀很优秀，特别高冷的女生，梨梨喵完全，完全就不敢上去打招呼嘛。”
    “请问有什么事吗？”说出口的话很有礼貌，也很生疏。
    女生回过头来，她第一次明白了什么叫回眸一笑百媚生。
    明明只是礼节性的微笑，却让人挪不开视线。
    但同样女生的冷淡让人有些喘不过气，仿佛一把利刃，不敢心生亲近之意。
    老实说，当时的确是有些被吓到了，偌大的压力铺天盖地般袭来，笼罩全身。
    “虽然和不熟悉的人搭话真的很可怕，但是不这样做是不行的吧？”女孩像是感到寒冷一般揉了揉手臂。
    半夜降温是不是有点过狠了呢？
    “捡到别人的东西一定要好好地交还给对方哦？”她像老师一般教导着直播间里的观众。
    【主播真是好孩子。】
    【好孩子+1】
    又是一波弹幕滚动。
    “呼~”女孩伸了一个懒腰，有些打哈欠的意味。
    “呀，原来已经到这个点了吗？时间过得真快呢。”屏幕中的梨梨喵酱晃了晃两条马尾。
    “大家晚安哦，明天也要精神饱满才行呀！”她挥了挥手，直播间的金发少女也一同跟着晃动身形。
    望着直播间中不断飘过的弹幕，女孩心满意足地笑了笑。
    “呀，还有一件事差点忘了。”在观众都在发晚安的时候，她来了一个回马枪。
    【差，点。】
    【来了来了。】
    【典中典忘了。】
    【传统节目来了。】
    “这次是真的忘了啦！”女孩大喊，底气十足。
    她歪着头，手指抵住下巴，像是故意做出的这个动作，但却一点也不令人感到突兀与反感。
    深吸了一口气，活泼可爱的声音回荡在整个直播间中。
    “关注梨梨喵酱，谢谢喵！”
第九章 她与她的关系
高中的课程总是令人感到枯燥烦闷的。
    “细胞A属于减数第一次分裂前期......”
    听着生物老师如同念经一般的话语，高二三班的不少学生已经开始隐隐约约有些犯困了。
    窗户打开着，外面阳光明媚，配合凉爽的秋风或许可以在课堂上睡个好觉。
    事实上伊凝就正打算要这么做。
    她坐在靠边的角落里默默地将老师在黑板上所写的知识点记在笔记本上，即便她并不是很明白老师究竟是在讲些什么内容。
    好，今天的自己看起来也很努力。
    那么接下来就奖励一下自己，美美地补个觉好了。
    合上笔记本，将教材翻到中间页保证两边的平均，这是一个比较好垫手肘的页码，可以缓解桌面带来的僵硬。
    随后稍稍将用定书夹立起来的书本往右前方偏移一点以便挡住老师的视线。
    好了，现在万事俱备，只欠开趴。
    伊凝满心欢喜地侧着头趴在桌面上，书页冰凉的触感很是舒适，垂下来的乌黑长发替她掩盖住了一部分太阳光。
    “同学。”
    没过一会儿，有人就从旁边偷偷敲了敲她的桌子。
    伊凝听到动静抬起头来，倒不是想象中的被老师抓包了，而是来自右边的同桌，一位化淡妆涂着口红的女生。
    “有什么事吗？”她嘴里嘟哝着，还有些睁不开眼，先前差点就能进入梦乡了。
    女生穿着修改过的校服，如今有不少学生嫌原来的校服宽丑肥大而将裤脚故意改成窄口的款式。
    “能帮我把这张纸条交给你前面的人吗？”
    原来是递纸条的，伊凝瞬间恍然大悟。
    那名女生一边说着，一边又扭头兴致盎然地和身后的同学交谈去了，仿佛让人递纸条是一件理所当然的事，只留下伊凝收取纸条的手停滞在半空中。
    来返好几次，性格软弱的她也没有大声说拒绝的勇气，女生在那边交谈甚欢。
    “有什么事情不能下课再说吗？”很显然她们这边的动静已经吸引了老师的注意力。
    生物老师是一名已经教书十几年的中年秃顶男子，脾气并不算好，课堂教学颇为严格。
    一部人埋怨他的严肃，在私下里偷偷叫他“老秃”。
    但是就事论事来说，“老秃”还是很负责的一位老师，大部分学生都很认可这一点。
    “作业也不交，上学期的期末考试一塌糊涂，还在这里聊天，有这闲工夫不如多看看书。”“老秃”看上去挺生气，很显然是认识伊凝旁边那名女生。
    这边的吵闹也吸引到了苏忆语的注意，她望了过来，却也没有说什么。
    她只是盯着昨天那位还给她校园卡，名叫伊凝的女生，眼眸之中波光流转。
    昨晚玲千羽的话令她格外在意。
    站起来的伊凝很显然有些慌张，眼神无助，面红耳赤。
    男生们只觉得挺有趣，悄悄议论着。
    苏忆语将草稿纸撕下来一张，盯着空白的纸张不知道想些什么，随后摇了摇脑袋。
    或许还是不要把自己牵涉进去比较好。
    另一位站起来的女生显然是很不服气，或许是对“老秃”积怨已久，不断反驳着。
    “我会跟你们班主任谈谈的！”他将最大的杀器祭了出来，很显然是被气坏了。
    闹到班主任那里，之后十有八九就会面临叫家长的情形，到时候也许会有些难堪。
    伊凝急了，她似是想要说什么，白净的小脸如今翻着淡淡的粉红，湿润的樱唇微张，到嘴边的话最终还是没有说出来。
    她只是低着头，心里有点委屈。
    “老师，其实是我让伊凝同学递纸条的。”一道清冷的声音从侧面传来，苏忆语从容起身报告。
    “老秃”抬了抬鼻梁上的银丝边框眼镜，还在想是谁又站出来顶嘴，在发现是苏忆语说话后总算是神情缓和了下来。
    “你刚才说什么？”他凝视着自己这位得意门生。
    苏忆语高一时所在的班级恰好也是由他来授课，没有老师会讨厌认真谦逊的学生，这孩子当初给他留下了很深的印象。
    “纸团是我拜托递过去的，因为有些题不是很懂，所以想要询问一下伊凝同学。”苏忆语说的话找不出任何逻辑上的问题。
    她们刚分班不久还没有经历第一次月考，伊凝的成绩如何“老秃”并不知道。
    为了证明其真实性，苏忆语将手中折叠的纸条摆了出来，上面用清秀干净的字体写着几道有关细胞分裂和染色体的问题，同时还有略显凌乱飘逸的字体来回答。
    “老秃”诧异地瞪了她一眼，看上去似乎还真是这么一回事。
    “打扰到老师上课真的很对不起。”她略微弯着腰，垂下眼帘，前倾的刘海挡住了她的表情，语气中充满着诚挚的歉意。
    所有人的目光都望向这位高岭之花。
    “这次就算了，下次多注意点，有问题下课再问老师。”他摆摆手，表示就此作罢。
    学校里的年级第一若是在开学没多久便是因为课堂纪律问题而被叫家长的话，恐怕颜面不会太好看吧？
    “谢谢老师。”三人同时开口，随后坐下。
    伊凝重新翻开自己的笔记本，却不知道要记下来些什么。
    明明决定接下来的时间里要好好听课，脑袋里却是一片模糊。
    像是小鹿扑通，她的心在此刻有点乱。
    ......
    代表着上午最后一节课结束的铃声响起，不少同学站起身纷纷前往食堂，那气势像是准备赴死的士兵。
    高二年级的班级都处在三楼，如果不跑快一点自然是争不过二楼占有地理位置优势的高一年级学生。
    苏忆语倒是不着急，她只是耐心地将桌面上的书本收拾好。
    伊凝见状深呼吸，鼓起勇气走了过来。
    “苏同学。”
    听到自己的名字，苏忆语抬起头来，眯了眯眼睛，清爽的柑橘香气混合着淡淡的柠檬味将她包围。
    “那个......谢谢你。”女孩的声音细弱软糯，乌黑的双马尾无力地垂下来。
    “没什么。”苏忆语并不在意，只当是还了昨日的情。
    更何况这对她来说也是利好的，至少减少了往后和这两位女生搞砸关系的可能性。
    她用这种理由说服了自己。
    即便苏忆语并没有和那名女生交好的打算，也并不认为伊凝会和自己发生什么口角上争执。
    见到她应该没有其他话要说，苏忆语缓缓站起身来，越过女孩打算前往食堂。
    “请问......”
    校服的衣角被拽住，苏忆语回过头来，是先前那位伊同学。
    “我可以和苏同学你一起去吃饭吗？”女孩的语气中带着略微的不安。
    难得鼓起勇气，却害怕被拒绝。
    苏忆语知道这种眼神，那像是刚找到母亲的幼崽企图寻求庇护。
    自己似乎在不知不觉中成为了她依附的对象。
    还留在教室里的人都侧眼看了过来，每个人都心知肚明。
    班级中的小透明和校园名人的小透明朋友是两种截然相反的概念，需要转换观念对待。
    该怎么办呢？苏忆语有些苦恼。
    实话实说，她倒并没有多少和这个孩子建立社交关系的意愿，也没太多兴趣。
    但如果在这里说拒绝的话，会不会显得太过可怜了一点？
第十章 只是同学
攥住衣角的力度逐渐加大，女孩俏丽的小脸愈显不安。
    苏忆语不太明白。
    为什么呢？就因为自己先前向这位女孩子表示出的友好让她产生了错觉吗？
    那只是自己为了还人情罢了，下次为他人出头这种麻烦事可不会再有。
    “可以吗？”女孩低声细语，密而长的睫毛垂下，像是一只担惊受怕的小鹿。
    话语间似是询问，又似是请求。
    苏忆语没有回答，她注视着伊凝那不安中略带一点恐慌的眼睛，好似商人观赏着未经打磨的宝石，在估量着其价值如何。
    望向四周，不少同学在窃窃私语。
    “为什么？”她开了口，语气温柔。
    伊凝咬了咬唇，却是答不上来苏忆语的疑问，只是低着头半天没有说话。
    在现实生活中，她很少主动去和别人搭话，也不知道究竟该说些什么。
    性格上的缺陷让她蜷缩在属于自己一人小小的房间中，唯有那里才能让她放开身心，感受到生活的真实。
    但是离开那里，她也依旧是她。
    沮丧感侵入内心，将不善言谈的她逐渐从幻想中扯了回来。
    她本该知道的，眼前这位年级第一是有多么的难以靠近，像是绽放于高山之巅的雪莲花，你若是想要接近，先得掂量一下自己的份量。
    伊凝意识到自己对于眼前的情形还是太乐观了，自以为她的出手相助是向自己示好的标志，以为两人能够成为无话不说的朋友，以为她能够接受这样软弱的自己。
    她本以为自己能够从封闭的玻璃门后走出去的，现在看来或许只是无稽之谈。
    苏忆语注意到伊凝纤细的身体正发着抖，透过手指可以略微传达过来，校服的下摆被扯的有点起皱。
    女孩一双湛蓝的眸子原本如天空般清澈，此刻却像堆积了乌暗的积雨云，往往是狂风骤雨的前兆。
    前一刻穿戴闪耀盔甲走上战场的女武神，此时却又如同无家可归的流浪猫，只会发出奶声奶气的“喵喵”叫。
    她不是她的保姆，但是鼓起勇气的人最值得尊重。
    真是麻烦，她最终还是叹了一口气，像是屈服于无声的威胁。
    苏忆语轻轻扯开了伊凝攥住的衣角，却也没有独自一人离去的打算。
    她只是用双手将女孩低下的头轻轻抬了起来，肌肤白嫩，光滑如玉，柔软的触感令人感到舒适。
    这么一位可爱的女孩子，她本应该对自己更加有自信才是。
    苏忆语不禁想起了那位总是满脸得意洋洋的“攀岩高手”。
    如果说玲千羽是小不点的话，那么伊凝就是小豆芽菜，两人在体型上是格外的相似。
    只不过性格却是截然相反，真是神奇。
    “走吧。”她露出一抹微笑，纤细的背影粲然生辉，令人憧憬。
    女孩瞪大了她那双漂亮的眼睛，充满着不可置信。
    ......
    “你就点了这点东西吗？”苏忆语看着伊凝餐盘中的食物不自觉地皱了皱眉头。
    食堂嘈杂，需要用平常大一点的音量才能够听见。
    伊凝只挑选了一道西红柿炒蛋和酸豆角茄子，以及一碗清淡的白粥。
    “会不会太少了一点？”她说。
    经常提倡荤素搭配的苏忆语此刻犯起了强迫症，简直就像是蚂蚁爬过一般浑身不自在。
    伊凝感到有些意外，这还是苏忆语第一次主动搭话。
    她的确是对外人性格冷淡话很少，但这并不代表着她不会说话。
    再说，主动答应对方的是她，若是这段时间彼此一直都保持沉默的话，那也太尴尬了。
    “因为我胃口比较小，而且在节食。”伊凝有些不好意思地笑了笑。
    事实上这只是她所找的一个蹩脚的借口，最近女孩子不都是这么说吗？以便于增加他人对于自己淑女的看法，第一印象很重要。
    节食......
    苏忆语目光扫过女孩纤细皓白的手腕与毫无起伏的胸口，这让她想起了自家妹妹。
    有段时间都曾有过同样的说辞，最后却总是忍不住将她故意摆放在茶几上的零食半夜三更解决掉。
    跟不上时代的她决定还是不做评价，或许这是最近的潮流习惯也说不定。
    伊凝小口啜饮着粥，她其实并没有那么喜欢西红柿，但为了在苏忆语面前保持形象，她只能这么先默默忍耐着，心中开始隐隐想念存放在课桌里的牛奶巧克力与芝士饼干。
    目光顺着餐桌望过去，一眼便是能够看到对方那座遮挡的严严实实的耸立高峰，令人叹为观止。
    再看从山峰顶端回来，视线一览无余，能够看见自己够不着地面的鞋尖。
    真是一个杯伤的故事。
    不过没关系的，伊凝暗中鼓励着自己。
    女孩子的发育期到二十岁左右才会停止，也就是说自己仍抱有着希望。
    时间还长，弯道超车的机会并不是没有，伊凝沉浸在自己的幻想世界当中，全然没有注意到苏忆语投来的诧异目光。
    这是她高中以来少数几次和其他女生中午聚在一起吃饭。
    上一次她被其他班一个小团体强行邀请过去，是一次不可避免的社交。
    或许是因为前世的原因导致她对女生之间的化妆与时尚潮流并没有那么感兴趣，全程只是保持着平淡的微笑，结果自然是扫兴而归。
    女孩小心翼翼地吃着，像是在面对被要求注重贵族用餐礼仪的后妈一般，这让苏忆语的心突然之间抽动了一下。
    听说流浪猫被原主人捡回家之后会表现的格外乖巧，因为害怕再一次被抛弃。
    她对自己的态度似乎过于谨慎了，生怕两人之间刚刚建立的关系在下一秒就变得支离破碎，这样不好。
    她想告诉伊凝，没有必要这么拘谨。
    “我吃饱了，喝不下这盒牛奶，不如给你吧？”苏忆语将未开封的盒装牛奶推了过来。
    虽是询问，但其语气却带着一股不容拒绝的强势。
    牛奶？伊凝有些懵。
    那你留着下午喝不就好了吗？到嘴边的话最终被她强行咽了下去。
    她并非是什么不懂察言观色之人，也并不会像娇滴滴的小女生那般推脱而显得矫情。
    “谢谢你，苏同学。”她将小盒牛奶揣入宽松校服的口袋里，仿佛埋着弥足珍贵的宝藏。
    “不客气。”苏忆语点了点头，将餐盘中剩下的炒肉一扫而尽。
    在这个八卦的时代里，她知道接下来校园内会传出什么样的消息。
    总是独自一人的苏忆语竟然有了同行的伙伴，那么他们是不是也有机会能够一亲芳泽？
    但别人怎么想的和她无关。
    苏同学就好。
    她们之间的关系也仅仅只会是同学而已。
第十一章 推举
每周五的最后一节课都是各班开展班会的时候，一些重大事项与活动也会在这个时间宣布。
    “至于本班的班长，有没有同学想要毛遂自荐啊？”
    “老金”站在讲台上，手中摊开一本黄皮笔记本，里面记录着平时每堂课以及晚自习的考勤表现。
    “老金”是苏忆语所在班级的班主任，因为其名字中带一“金”字，又待人亲近，性格温和而被学生们私底下这么叫，倒并不是因为真的年龄老。
    黑板上用白色的粉笔写下来各个班干部职位的名称与同学所选举出来的学生。
    对于苏忆语来说，班会自然是无聊的，但也能利用起来进行复习。
    “同学们踊跃发言啊，这只是临时的，等到了期中考试之后我们再正式决定班级干部的名单。”
    话毕，不少学生开始投票，分班没多久，大家自然是优先选择小团体中的朋友。
    “老金”在上面叽里咕噜地讲着，她在下面稀里糊涂地听着，草稿纸上的方程式计算过程没有停下。
    但是耐不住身后一道炽热的视线太过于明显，她也逐渐没有了学习的心。
    一直盯着自己的后背能获得些什么吗？
    她很想问伊凝这个问题，但俩人之间的距离着实不算太近，中间隔着一大组也就作罢。
    撕下来的草稿纸上画满了井字格，里面填涂着一道道圈和叉，这种益智小游戏偶尔倒也能玩的开心，像是找回了遗落的童年。
    自我对战正激烈着，似乎是有人念到了她的名字，苏忆语诧异地抬起头来，发现“老金”正满脸祥和地望着自己。
    “苏忆语，咱们班其他同学都推举你当班长，你怎么想？”“老金”推了推他那金丝边的眼镜框，一副笑眯眯的模样。
    不少同学跟着附和，其中有真心赞成的，也有幸灾乐祸，或是抱着“随便是谁都行”这种心态的学生。
    她在这间学校里太过出名，免不了其中一些学生的嫉妒，只不过她从来都没有把这些当回事而已。
    班长？苏忆语在一瞬间便是心生拒绝。
    对于她来说，班长其实是一个吃力不讨好的职位，还费时，属实是没有必要。
    她知道在这种时候唱反调没有任何意义，但班长一职所带来的工作的确是过于繁重了，也并不能为她带来什么价值。
    “那么我们就暂定苏忆语同学为本班的临时班长，大家还有没有不同的意见？”
    “老金”说完，教室里鸦雀无声，默认了答案。
    “我不认为自己有那个能力能够胜任班长，要不您再看看其他人吧？”她最终还是装作了很抱歉的模样，仿佛的确是自己能力的缺乏。
    “这是没关系的，你可以当做是对自己的一次锻炼嘛，这种机会可是很难得的。”“老金”仍然是那副笑眯眯的样子，仿佛是早有预谋。
    “老金”在执班之前就对这位年级第一有所听闻，但却是一些与普遍相反的评价，的确是跟其他的老师说的一样我行我素，若是形容的更加严重一点那就是目中无人。
    她的确是表现的品学兼优，但那仅仅也只是其中的一面。
    “老金”在看见她的第一眼就已经确定了，这是一个刺头，一个成绩优异，拥有强烈个人意愿的刺头，刺头中的异类，十分特殊。
    她将自己的獠牙很好地隐藏了起来，不曾显露过，光是那对戒备的目光就让他人不敢亲近。
    高中所培养的不单单只是学习成绩，至少“老金”是不赞成唯成绩论的。
    同时还应教导学会如何与人友好相处，与人建立适当距离的社交关系，班长这一职位很显然会是不错的选择。
    “如果没有人反对的话，那就这么定了。”“老金”的语气平淡，却像是在逼迫她如同赶鸭子上架一般思考。
    如果没有人反对的话。
    苏忆语知道这是一次陷阱，一次让她无话可说的圈套。
    凭刚才班里同学看待她的态度就能知道根本不会有人反对，或是说不敢第一个站出来反对，大家都只当是她在谦虚推脱而已。
    “老金”将她的退路完全堵死，所说的并不是有人是否有不同的意见这种较为委婉的话语，而是反对，直接将想要站出来的同学给逼到了她的对立面，从某种意义上来说代表着宣战，姜还是老的辣。
    想到这，她不由自主地回头看了一眼斜后方的伊凝，小豆芽菜正双手托腮，云游神外。
    变数或许还是有的。
    一道声音就好，只需要一道声音她就有办法煽风点火，或许还能将整艘草船给击沉。
    有一个人带头便是会出现第二个人，第三个人，人们总是乐于看到好学生摔跟头这种戏剧性的发展，即便只是一次小小的班干部竞选。
    她只是需要装的再圣母一点，再乖巧一点，将对她反感的人在这个时间点全部引诱出来就好，就像是导火线最终引燃炸药桶而变得一发不可收拾。
    或许是感受到了苏忆语的目光，伊凝回过神来也看着她微微笑，眼睛弯成了一道甜美的月牙。
    两人间的距离实在是不适合在此时交流，在众目睽睽以及班主任的视线之下她也不能选择用手机发消息这一途径，更何况她没有伊凝的联络方式。
    苏忆语只能是用眼神示意，看了看她，再用手指悄悄指了指黑板上的名单，随后摇了摇头，也不知道对方能不能明白。
    她就全靠指望这位小豆芽菜了。
    伊凝竖起了大拇指，一股油然而生的使命感使她动力十足，她必定会扰乱整个局势。
    那自信满满的眼神似乎是在说交给我吧，她会化作火星点燃整片草原。
    苏忆语总算是缓了口气，眉心舒展，看样子自己的意愿似乎很好地传达给了对方。
    随后她便是见到伊凝举起了表示赞同的手。
    ......
    “那么打扫卫生的同学留下，其他人放学。”“老金”难得地提前宣布放学，这令不少学生欢呼起来。
    “那个，苏同学......”伊凝收拾完作业后站起身来。
    因为一些事情，她是少数几个申请不用上晚自习的同学。
    如果可以的话要不要一起回家？伊凝本想这么开口询问，望向对方所在的座位却发现空无一人，座椅早已经翻在了课桌上。
    她愣了愣神，教室里早已见不着苏忆语的身影。
第十二章 革命尚未成功，萝莉仍需努力
望着空无一人的区域，伊凝有些烦闷。
    她们之间的关系果然还没有到能够称之为亲密的地步，甚至不能说是朋友。
    伊凝有些苦恼，这还是她第一次产生如此强烈想要与她人建立友谊的想法，但却有些无能为力。
    维持一段关系是需要双方相互努力的，而不只是她一个人在这里自作多情。
    一想到这，伊凝就有些郁闷起来，再想到周末两天时间对方会不会直接把她给遗忘了就更加郁闷。
    伊凝能感受到她的态度，对方并不是那种喜爱社交的人，倒不如是说恰恰相反，认为社交既麻烦又没有必要。
    这段友情说不定会连开始都还没有就已经结束了，伊凝莫名的产生了这种预感。
    去买些零食算了，她想，将烦心事抛之脑后。
    更何况她今天还有必须要完成的事情，不能马虎。
    伊凝走出校门，乘着几站公交来到一座大型的购物中心，随后进了洗手间。
    校服果然还是太明显了，容易被不明不觉的路人偷拍下来，若是上传到社交平台上的话，说不定迟早会被发现。
    她从书包里将准备好的便服拿了出来换上，包内的教材书不多，这样才能有空间放下。
    两边的双马尾摘掉皮筋，乌黑亮丽的长发披散在背后，细碎的刘海前倾稍稍遮住眼眉，让嫩白的脸蛋更显娇小，看起来乖巧柔顺，单纯的像是不谙世事的深闺大小姐。
    穿着打扮花了一点时间，但是这样就没人会把她和上南泽高中的小透明联系在一起，简直有种变身的即视感。
    打开手机中的视频软件，账号的头像是一位金发双马尾女孩，右上角的收件箱已然爆满，她不禁露出得意的神色。
    目光随意扫过几条消息之后，再接着从包里拿出一副口罩与轻型摄影机，电量显示满格，像极了偷拍的马仔。
    女孩试着嘟嚷几声，确认了自己嗓音的状态，随后打开摄影机，开了口。
    录制视频的声音充满着活力，语气俏皮可爱。
    “嗨喽，大家好！这里是绝不会输的梨梨酱，今天是我久违的购物Vlog，让我们一起来看看吧！”
    ......
    ......
    雨原初中的放学时间相较于其他学校总是会要更早一些。
    苏忆语来到这里时，校门口已经站满了学生，都是趁着晚自习之前出来在路边摊前买东西的，街道被挤的水泄不通，十分热闹。
    这所学校的学风自由以及深厚的师资力量造就了学生们有充裕的时间投入于自己的兴趣爱好之中，因此又以活动丰富而出名。
    “老金”的话语还留存在她的脑海中，不断思索着为什么。
    毫无疑问苏忆语最终还是全票通过，不过在当选临时班长这件事上她看的很开。
    事已成舟，没有改变的选项，更重要的是“临时”那两个字，这意味着机会。
    但她需要先找出来原因。
    苏忆语越过人行通道走到了校门前，两根巨大的花岗岩石柱筑成了一道靓丽的景观，母校在她毕业的这一年间变得愈发漂亮宏伟，甚至连校服的款式都是有所改良。
    石柱旁建着一间小小的门卫室，一位年过半旬的老人休闲地坐在里面的木椅上吹着空调。
    南城就是这样的，即便已经到了初秋，有时还是会感到炎热。
    甚至有人说这座城市也许只有寒冬和盛夏。
    对于这点，她不置可否。
    苏忆语走了过去，轻轻敲了敲玻璃窗。
    老人听到动静后缓缓抬起头来，浑浊的双眼中亮起一点光。
    “大爷好。”她提了提嗓子，声音甜美。
    “哦，是小苏啊？”门卫大爷惊奇地看了她一眼，彼此之间似是认识，“是来看看母校还是来找妹妹的啊？”
    “应该算是都有吧。”她很有礼貌地笑了笑，“您看起来还是那么精神。”
    “老爷子我身体硬朗的很啊。”大爷抬起眼皮，枯黄的面容上浮现出许多皱纹，带着岁月沧桑的痕迹。
    “你们毕业以后啊，这两年老爷子我可难得清闲咯。”
    他从装着空调的门卫室里慢慢地走了出来，手上拿着一张通行卡。
    为了学生们的安全着想，雨原初中其实是禁止外人随意闯入的。
    每位学生在报道的时候都会凭身份证明领取一张校园卡，也是用作进入校园的通行证，丢失了还需要尽快去挂失补办。
    若是已经毕业的学生想要回来看望老师还得提前联系班主任，让老班等在校门口给领进来。
    不过由于是临时通知，苏忆语可没有那个时间去联系许久未见的班主任。
    通道闸门被刷卡打开，苏忆语就这么被大爷放了进来。
    “那我先走了，大爷您自己好好的。”寒暄几句之后，她微微弯腰表示谢意。
    “去吧去吧。”门卫大爷挥了挥手，笑容慈祥。
    像苏忆语这样乖巧懂事的学生如今可不多见咯，大家都随手低头戴着耳机玩手机聊天，唯有她会笑呵呵地主动问好，像是老人家可爱的孙女。
    从大门进入校园之后是一段通往教学区域的长坡，两边种植着在南城少见的樱树，在其盛开的季节里倒也不失为一种绮丽的景色。
    一些路过的学子惊奇地看过来，奇怪于她身着的校服，更讶异于她的美貌。
    夕阳的金光洒下，晚离校的同学肩并肩，有说有笑地经过她的身边，嘴里讨论着哪路明星怎么怎么样，又或是目前的潮流趋势。
    她觉得自己或许是落后于时代了，就连妹妹有时候都会从嘴中蹦出一些她听不懂的词汇。
    校园的面积很大，苏忆语轻车熟路地找到了通往教学楼的路。
    苏梧雨在下午给她发了信息，说是让她放学后来这边一趟，似乎是想到了什么艺术节的好点子，想让她当场评价评价。
    说实话，苏忆语对这个说不定连形成一个晚上的时间都没有的计划并不是那么看好。
    这所学校的艺术节并不是儿戏，不是随便在台上唱首两只老虎，然后台下的观众们开怀大笑之后就过去了这么简单。
    雨原初中的艺术节往往会邀请许多外人前来观赏，朋友，家长，领导，其中还包括着专门挖掘童星的星探，是会在网络上进行直播的，至少需要抱着严肃的态度对待。
    她了解自家妹妹，知道那丫头的想法有时候是多么的天马行空。
    但她还是得过来一趟，因为那是自家的妹妹。
第十三章 邀请
苏忆语顺着记忆里的路线上了楼，老旧的扶手已经刷上了一层新的涂漆。
    学校永远是在你毕业离校之后才会变得更好，这句话说的似乎不错，校区翻新到令人陌生的程度。
    她对大爷说的话其实只有一半是真的，为了保持乖巧的形象。
    她并没有什么探望老师的打算，因为不知道该说些什么而感到尴尬。
    苏梧雨给她发来的消息标注了所在的楼层，是四楼的音乐教室，在放学后应该是处于无人使用的状态。
    生活在一起这么多年，她或多或少猜到了一点自家妹妹的想法。
    苏梧雨并不擅长唱歌，甚至可以说是到了非常糟糕的地步，但却依旧将地点选择在了这里。
    在哪里摔倒就要在哪里站起来，不愧是自己的亲妹妹，不肯服输。
    这么想着，推开教室门之后却又是另一幅奇妙的光景。
    身穿校服的女孩们正在隔音的教室里鬼哭狼嚎。
    其中一位短发女生毫无节奏地敲击着架子鼓，像是路边的老式爆米花机，随时可能发出令人一惊一乍的声响，渗出冷汗。
    将视线转移过去，疑似吉他手的阴沉女生看得出来技术不错，推，揉，滑弦的切换十分流畅，但很明显已经沉浸在了自己的小世界中，不断摇拽着长发。
    至于键盘手......不知道的以为在玩什么格斗游戏，只是在那里“噼里啪啦”敲击着黑键白键罢了。
    贝斯手就不提了。
    其演奏的声音完全就被其他人给盖过去了，弹得好弹得差都无所谓，首先应该学会调调效果器和音响。
    那么主唱手应该就是自家妹妹了，那边那位靠在钢琴旁嘶吼的女生。
    这是什么新式的唱法吗？她可不记得自己教过这样的方法。
    在哪里......摔倒？
    这已经不是站起来重新奔跑，而是直接起飞了。
    苏忆语觉得自己或许还需要纠正一下言辞，这完全就是在自嗨而已。
    她感觉自己有点头大，这架势怕是连音乐教室也无法完全起到隔音的作用，怪不得会将时间选在放学后。
    先不谈所有人的节奏都不在一个同一点上，就连彼此所演奏的内容也完全不相匹配，可以说是每个人都在自嗨，都只是在各玩各的而已，简直就是灾难般的现场。
    那么把她叫到这里来的意义是什么？
    就连作为姐姐一同生活这么多年的苏忆语一时半会儿也无法理解。
    是想让她一起加入自嗨的大部队吗？难道是什么大型传教现场？
    又或者是打算到时候专门在舞台上演奏痛歌？
    她恍然大悟，正所谓极端中的极端也许能够给人带来不一样的刺激体验。
    苏忆语觉得这个想法的可信度是愈来愈高，以至于她产生了就这么打道回府的念头。
    但是秉持着对自家妹妹负责的态度，她最终还是决定先看看苏梧雨的葫芦里到底买的是什么药再说。
    苏忆语望了一圈，似乎是没人注意到音乐教室里就这么突然多了一个外人，自嗨行为看来一时半会儿还不会停止。
    她回到了门口，手持着一旁摆放着的扫帚，用其顶端坚硬的部位狠狠地撞击铁门，尖锐的声响传入进无人使用的话筒再通过音响传出。
    沉重的敲击声将女孩们惊醒，这种既不协调又刺耳的杂音刺激着她们的精神世界，好似音乐大师在作曲的过程中被土味情歌所影响。
    苏忆语轻咳了一声，嘈杂的音乐戛然而止。
    苏梧雨听闻动静之后看了过来，两眼闪烁着光。
    “姐姐你来啦？”
    女孩屁颠屁颠地跑到苏忆语的身边，用手很自然地挽住了她的胳膊，像是想要讨人开心的狗狗。
    苏忆语只是“嗯”了一声，算作是回复过了。
    她用眼神示意，询问眼前的情景究竟是怎么一回事。
    苏梧雨没有回答她的问题，只是招呼着其他小伙伴们靠了过来。
    “这就是你说的那位大姐姐？”那位短发女生第一个开口，眼神在苏忆语身着的校服上不断打量。
    “我姐姐可是天才哦？”苏梧雨看起来十分得意，就连说话的语气都是上扬了几分。
    苏忆语敲了敲小丫头的脑袋，灭了她嚣张的气焰。
    那些女孩子们迎了上来，将她包围住，眼神如同在观赏着什么动物园里的珍稀动物。
    “啊，你是以前那位在艺术节表演上的学姐！”那名阴沉沉的女生仔细观察后认出了她。
    “学姐？是那位苏学姐吗？”键盘手女生想了起来，对于这个名字她有着深刻印象。
    “是那位传说中的苏学姐吗？！”贝斯手女生似乎是加了一个非常不得了的前缀。
    “我想，应该是就你所说的那位苏学姐。”苏忆语附和着，毕竟应该没有人会把艺术节的后半段直接变成像是自己的演唱会。
    “拜托，超酷的好吗？”阴沉女生亮起了星星眼，俨然一副迷妹模样。
    苏忆语嘴角勾勒出一丝上扬的弧度，没有人在对方表扬自己的时候仍然无动于衷，虽然也有一点尴尬。
    “所以让我来是因为什么事？”她忍受不住这种神似小型粉丝见面会的场景，开了口，直入主题。
    苏梧雨与她们对望一眼，相互点了点头。
    “姐，我想让你当我们的社团顾问。”
    原来如此，社团吗？
    她倒是没听苏梧雨说过这方面，看来自家妹妹在不知不觉中也做了很多事啊。
    学校规定，非本校生是禁止加入社团的，但却可以被邀请作为校外顾问的身份进入。
    “可以啊。”苏忆语很随意的就答应了。
    对于妹妹的要求，只要不是太过于羞耻或离谱，她一般都不会选择拒绝。
    不过她还从未做过顾问这一身份，想要管理指导眼前这几位独具特色的女生看起来颇有难度。
    “就只有这件事？”她挑了挑眉。
    “其实还有一件......”苏梧雨很难得地露出了扭扭捏捏的神色。
    以苏忆语对她这么多年的了解，明白多半是自家妹妹有难以启齿的话语想说，而且那事还不小。
    既然是有事相求，那么身为姐姐的自己必定要给予她支持才行，这是应该要做的。
    于是苏忆语耐心地等待着妹妹开口。
    女孩深吸了一口气，面色坚定，像是下定了莫大的决心。
    “姐，我想组一个乐队。”
    “放弃吧。”她说的毫不犹豫，语速飞快。
第十四章 小小的成长
苏忆语发现她还是低估了自己这位亲妹妹。
    “你刚才说，乐队？”她的面色平淡，其内心却早已风起云涌。
    “对呀，乐队。”苏梧雨有些不明所以，不知道为什么亲姐姐的反应会如此之大。
    “认真的？”她盯着那双与自己相似的眸子，其中倒映着困惑的神情。
    “绝对是认真的。”
    “在艺术节上表演？”
    “嗯！”苏梧雨用力地点了点头。
    “以乐队的身份？”
    “那当然啦。”女孩笑的天真烂漫。
    “主唱？”
    “是我哦。”她回答的理所当然，使脑内变得更加混乱。
    苏忆语突然有种想要抱头蹲地的冲动，她感觉这所谓的顾问简直就是羊入虎群。
    望向四周一圈后，她叹了一口气。
    苏梧雨轻轻扯了扯她的衣角，带着诚恳的意味。
    苏忆语很少见到自家妹妹这样，平时即便是求人也多少会带有些俏皮，就像小孩子渴望糖果一般。
    “你这次有点欠考虑了。”她说。
    “我会努力的！”女孩据理力争，看样子不肯放弃。
    “这不只是努力的问题。”苏忆语没有把话说的太直接，但她应该是明白的。
    身为音痴，所需要花费的时间也许会是成倍增加的，更何况还需要和乐队一起排练配合，再加上初三所面临的学业压力，堆积在一起就连苏忆语都不敢想象。
    跳舞，演戏，小品，明明有那么多的选择，为什么偏偏是最不擅长的音乐？
    “因为我想像姐姐一样。”女孩朝着她浅浅一笑，拥有着不可动摇的信念。
    像她一样......苏忆语神情恍惚，仿佛眼前的苏梧雨还是那个身高刚刚及腰的小女孩，一起牵着手过马路。
    对于苏梧雨来说，妹妹会追寻姐姐所留下的背影或许是理所当然的吧，那可是从小仰慕到大的人，姐姐的孤单，姐姐的成熟都为之所动。
    她想变得想姐姐一样优秀，而姐姐却只想看着妹妹快乐地度过每一天，自己会努力成为整个家庭的保护伞，让妹妹不受外人欺负。
    她们家因为单亲家庭的原因没少被嘲笑过，小学生初中生心智发育还不完全，有时候内心伤人的话便是会脱口而出，紧接着第二个人尾随其后，接着第三个人，校园暴力就是这么产生的。
    姐姐不会和他们讲道理，成绩优异，老师眼中的三好学生选择直接用拳头来维护低年级哭泣的妹妹，甚至一度面临停学的问题。
    任谁也无法相信，少女娇小的身体中竟是能够爆发出如此强的力量。
    即便是没有一个朋友的帮助，光凭她一人却是在那条小巷里把所有人都干翻了，“假小子”姐姐比校霸还要校霸，令人心服口服，闻风丧胆。
    姐妹俩之后无人敢惹，也无人敢于接近。
    如今妹妹似乎也成长了，想要跨越山海，站在姐姐的身边，分担那瘦弱肩膀所承受的重量。
    苏忆语有些动容，视线横扫过去，每个女生都各有特色，想要将各个不同的个体融合成和谐的共同体并非一件容易的事。
    这样一支临时拼凑的乐队又能否真的称之为乐队呢？
    理想很美好，现实很残酷。
    登上舞台可不是儿戏，任何一个细微的错误都会在观众面前被音响扩散到无限大，最终造成所谓的车祸现场。
    更何况在短短两三个月的时间内想要磨合到能够配合无间，在舞台上大放光彩简直就是天方夜谭，比死神弄错转生的性别还要离谱。
    成功的概率只存在于小说漫画中，现实里怎么可能会有这么容易的奇迹发生？
    她想，这种情况或许唯有神明能够做到。
    “在想我吗？”
    门后突然传来一道清冷的声音，音乐教室在不知不觉中变得许些凌冽。
    苏忆语回过神来，吓的将身后的门“哐当”一声用背给推上。
    “啊呜......”
    她似是听到了门外女孩细细的呜咽声，希望铁门没有撞到她那挺立的鼻子。
    那家伙来这里干什么？不会是一直尾随在她身后吧？苏忆语突然间有点毛骨悚然。
    “我去洗手间一下。”她决定先问清楚情况。
    “要我带路吗？”苏梧雨询问。
    她摇摇头，“我好歹也是在这所学校毕业的。”
    出了门，身材娇小的少女果不其然就蹲在不远处的角落里，银色的长发即便是在黑暗里也依旧散发着闪耀的光。
    玲千羽正捂着通红的鼻子，鲜红的眼眸中泛着晶莹的泪光，咂咂嘴，看起来有些自闭的样子。
    “我说你啊。”苏忆语面色无奈，她平淡的内心每次都会被这个小不点给弄的波澜起伏。
    “别突然出现在别人背后吓人好不好？”语气似是在抱怨，更多的却是一种无奈。
    “恶人先告状？”少女抬起头来恶狠狠地瞪着她，如同炸毛的野猫。
    “恶人是你才对吧？”苏忆语被气笑了，捏了一把玲千羽的小脸，现在的她也能对这位神秘的小不点如此放肆了。
    不得不承认，白净嫩滑的脸蛋捏起来的确是手感很好，让人爱不释手。
    “呜呜呜......放，放尊重一点！”小不点挥舞着手脚似是反抗，却是一点力度也没有，任人揉捏，像是令人开心的吉祥物。
    “说说吧，跟着我来这里干什么？”她又恢复成了平常那副面色平淡的模样。
    “不要说的我像是跟踪狂一样。”玲千羽鼓起小脸，上面还留有着淡粉色的印记。
    “事实不就是这样吗？”
    “让我们抛开事实先不谈，你现在一定为妹妹的情况感到苦恼吧？”女孩理直气壮。
    这不就是默认了吗？苏忆语很想吐槽这一点，但小不点的后半段话语显然让她更加在意。
    “你能解决？”
    “不不不，我是死神呀，又不是愿望之神，更何况......我也不擅长音乐？”
    玲千羽说到一半却突然话音一转，突兀至极。
    苏忆语已经习惯了她的谜语人模式，这位小不点差点说漏嘴的时候就会这样，你也无法逼迫她回答。
    “既然做不到的话，那你来做什么？”
    “我说我只是来看戏的，你会打我吗？”
    “会。”苏忆语皮笑肉不笑。
    “先别急，我是来给你提建议的。”她难得显露出正经的时候，有种莫名让人严肃起来的氛围。
    苏忆语微眯着眼睛，陷入沉思。
第十五章 擦肩而过
音乐教室的门缓缓推开，高挑的身影从门后出现。
    “姐，你这趟厕所上的可真久。”苏梧雨抱怨着，眼神逐渐从随意转向关注。
    苏忆语走了进来，嘴里叼着一根红色发圈，她用手将自己乌黑的秀发一把抓起，随后扎了一个高马尾，露出雪白诱人的后颈。
    苏梧雨很少见到自家姐姐这副模样，光芒刺眼，让人不禁想要将其隐藏起来。
    少女看起来俏丽活泼，仿佛随时上阵的女将军一般，英姿飒爽极了。
    她的美就连女生恐怕都会沉沦于其中而无法自拔。
    苏忆语那修长纤细的手指拂过钢琴光滑的表面，随意试了几个音，将其他的人注意力全部放在自己身上，显得优雅从容。
    玲千羽的话还回荡在耳边，如沐春风。
    她微微仰起头，昏暗的走廊里，那对如宝石般瑰丽的红瞳盯着苏忆语，她说：“打击对她来说是没有用的，即使你再反对，她肯定也会持续下去，别忘了她是谁的妹妹。”
    小不点没有跟着进来，她来这里的目的似乎就只是为了说出这样一句不像她会说出来的话，随后像正常的初中生一般走下楼梯接着消失不见，真是令人猜不透。
    “你们都已经下定决心了吧？”即便是已经知道了答案，她还是会问一次。
    五位女生互视一眼，用力地点了点头，像是立下了永恒不变的誓言，直到海枯石烂。
    “那就开始练习吧。”苏忆语说，在得到肯定的答案之后，她瞬间收敛了那淡淡的笑容。
    目前的进度还很遥远，她会尽自己所能来锻炼她们。，就像当初自己逼迫自己一样。
    ......
    一曲完毕，杂乱的节拍听起来似是有那么一丝改善，像是把分工不同的机械稍加改良强行拼凑在了一块。
    “那么今天就到此为止吧。”苏忆语拍了怕手表示结束，脸上无笑。
    虽说是尽可能的赶进度，但一下子练习过多的话反倒是会起副作用，变成弊大于利。
    “今天练习的时间可能有点久了，大家之后不要忘了放松活动活动手指。”
    苏梧雨拿起身边的矿泉水大口大口地灌下，动作豪迈。
    “嗓子还好吗？”苏忆语贴切地询问，话语间充满着关心。
    在这种时候她才从先前那副铁血恶魔的状态中恢复过来，将自己不多的温柔展现给这个从小到大跟在自己身后不曾离去的女孩。
    对于主唱来说，用嗓过度才是最麻烦的，甚至有一部人因此而好几个月无法发声，只能默默接受治疗。
    “应该还行。”苏梧雨对自己的状况有着充分的了解，不会夸大其词，也不会隐瞒。
    苏忆语放下心来，接过矿泉水瓶，一饮而尽。
    阴沉自闭的吉他手抹了一把脸上不曾存在的虚汗，眼中一片空白，满脸尽是疲惫之色。
    她从未见过如此严厉的顾问，简直就是魔鬼一般的存在。
    不，或许还要更加恐怖一些，那种非人哉的对待手段简直就是来自地狱的死神！
    她甚至一度以为自己或许会看不见明天的太阳。
    顺带一提，天气预报显示明天是大晴天，不存在下雨的可能性。
    “那么我们就先走了。”收拾完东西之后，姐妹俩一起向其他人告别。
    “先等一下。”看起来挺靠谱的鼓手女生叫停了她们，“我们是不是还没有决定乐队的名字？”
    这的确是一个大问题，一个乐队名往往是能够体现出乐队所追寻的精神所在，是需要五个人一起好好商量的。
    “你们自己想就行了。”苏忆语摇了摇头拒绝，她只是一个临时加入的局外人而已。
    “那我们大家一起想，等到明天这个时候再来选择。”
    提出的建议得到了全票通过。
    “这次是真的走啦。”苏梧雨挥挥手，挽着自家姐姐的手臂，有点小鸟依人。
    苏忆语最后再回头望了一眼。
    希望她们这满腔的热情并不是三天打鱼两天晒网那般，或许降低一点要求，只要不是第二天打牌就行。
    苏忆语之前就已经跟母亲发过消息，她会和妹妹一起晚点带食材回家。
    离开校园过了马路，走那么一两站的路就能到平时经常去的那家购物超市。
    “晚上想吃些什么？”
    在等待红绿灯的时候，苏忆语问着身旁的妹妹。
    “随便。”苏梧雨随口回答，手牵着手让她满心欢喜，能够感受到彼此传来的体温。
    “随便”可不是一个好习惯，苏忆语见状扬了扬眉，“那就苦瓜炒蛋和苦瓜肉丝。”
    这招其实颇有伤敌一千自损八百的意味，因为她自己其实也很讨厌吃苦瓜这种玩意儿，但耐不住自家妹妹比她还要厌恶，因此每次都能让对方忍不住先投降。
    “那我想吃肉，口味稍微淡一点的。”果不其然，苏梧雨立马就改口了，这次总比“随便”要好上一些，至少有了具体的目标。
    苏忆语点点头，将要求记在了心里。
    人行通道边的绿灯亮起，两人顺着聚集的人群走向对面，硕大的卡车规规矩矩地停在斑马线之后。
    她紧紧地牵着妹妹的手，仿佛在害怕前后不断涌来的人潮会将她们冲散，苏梧雨也用力回握着，以此来让姐姐安心。
    似乎是与谁发生了碰撞，肩上传来轻微摩擦的触感。
    “不好意思。”她轻声道歉，身后人潮汹涌，迫使姐妹俩继续前进。
    清冷的声音像是寒冬中绽放的雪莲，瞬间侵入心房。
    那人猛地回头，不远处那道逐渐潜藏进人海中的背影纤细而熟悉，飘渺遥远的香气仿佛仍弥漫在鼻尖。
    “苏忆语？”
    摘下兜帽，乌黑的长发如瀑布般倾泻而下，露出了少女俏丽清纯的面容。
    红灯闪烁，对面的女孩愈走愈远，再无追上去的可能性。
    她将掉落的耳塞重新戴上，里面不知道放着属于什么年代的流行歌曲，歌声温柔而又孤单，像是青年面对世界的独白。
    少女有些惊魂不定地盯着马路对面的背影，脑海中一片木然。
    就在刚刚，她们彼此之间擦肩而过。
    她的眼中仿佛刚经历过一场暴雨，欣喜与担忧交汇，嘴里不断喃喃自语。
    “是错觉吗？”她轻声说。
第十六章 偶遇
进了超市，首先便是将清单上的食材全部买了下来。
    特惠区是苏忆语每日必逛的区域，因为其总是会带来意想不到的惊喜。
    不远处热闹的长队吸引了自己妹妹的注意力，似乎是一家贩卖糕点的店铺，摆出来的宣传标语上毫不客气地夸赞着自家的作品。
    大肆宣传的蛋糕想必一定有它的独特之处，或许是奶油的优质，或许是独特的造型设计。
    苏梧雨对那些大受欢迎的玩意儿很感兴趣，总是也想混进队伍中一探究竟。
    而苏忆语却恰恰相反，她一概不太喜欢需要排着长队的东西，即便是有多么的受人追捧，价值会随着供求关系的多少而改变。
    不过她有时候也能够做出让步，陪伴人的过程也是很重要的，即使等待需要花费很多的时间，但那或许也是值得的。
    苏梧雨的目光就没有从那片区域离开过。
    “要去看看那边的蛋糕吗？”苏忆语提议道。
    “很贵吧？”她回过神来。
    “偶尔奢侈一把也挺好的。”苏忆语耸耸肩，不忘家中或许还饿着肚子的母亲。
    ......
    ......
    “大家猜猜看，梨梨喵酱究竟会不会选择这盒巧克力呢？”
    超市中，伊凝举着一盒牛奶巧克力说，语气俏皮柔软，活脱脱的小恶魔。
    在她另一只手上举着便携式摄影机，录制时长还不短，电池的电量已然下降了不少。
    这是她所喜欢做的事情，能够将自己喜爱的东西毫无遮掩地表现出来，不像在现实生活中那般内心缺乏勇气。
    还真是神奇，只需带着一副伪装的面具便是能够不惧一切。
    拍摄的画面里只露出女孩一双骨感修长的手，精心修剪过的指甲显得圆润，手背隐隐有着青色的细线浮现，纤细皓白的手腕上带着刻有“绝不会输的梨梨酱”橡胶手环周边。
    不过她将其很好地隐藏在了衣袖里，仅仅只出现在短短几秒的视频中，以免发生被路人开盒的尴尬场面。
    她穿着藏蓝色的学生制服，黑色过膝袜包裹住雪白柔软的大腿，脚踩一双棕色的小皮鞋，柔顺的黑发静静地披散在背后，整个人看起来乖巧至极，充满着青春活力的气息。
    摄影的角度与录进的画面都堪称完美。
    这是伊凝属于视频博主的一点小心机 ，便于符合观众对于虚拟偶像形象的幻想，以赚取更多的人气与流量，为了自身更好的发展。
    当然，那些违法和擦边的事情她不会去做，女孩有着属于自己的尊严。
    伊凝将巧克力盒在摄像头面前摇晃了一下，随后修长的手指在镜头前张开比了一个“耶”。
    “猜对啦！梨梨喵酱可是最喜欢吃甜食了哦，只可惜我似乎是怎么也吃不胖的那种体质呢，诶嘿~”
    她可爱中又带着一丝屑的语气令人忍不住发笑，像是幼儿园小孩善意的恶作剧，怎么也讨厌不起来，甚至还有想要奖励糖果的打算。
    “那么接下来大家猜一猜梨梨喵酱会把什么样的零食带回家呢？”她问，顺便在摄像头所拍摄不到的地方眨了眨眼。
    “我比较想要吃这个呢，这个看起来很好吃。”
    隔壁的女生似乎是替她回答了问题，声音颇为耳熟。
    “那就这个吧。”
    “很贵吧？”另一位女生颇为疑惑。
    “偶尔奢侈一把也挺好的。”
    隔壁货架后传来了她再熟悉不过的声音，是苏忆语，还有一位她不认识的女生，听起来却也很相似。
    伊凝的耳朵瞬间就竖了起来，像是机警的小兔子听见了什么风吹草动，时刻警惕着。
    她这副模样可不能被见着了，哪怕是苏忆语也是一样。
    倒不如说正因为是她，才更不能被看见才对。
    女孩心里的阴暗面在这个时候很好地体现了出来，自卑，自暴自弃占据了全身，那股来自内心的黑暗足以吞没她的一切。
    “不过你最近不是说要减肥吗？”苏忆语好奇地问，语气中依旧是带着浓烈的情感。
    “听不见听不见，听不见就是零卡！”另一位女生正在撒娇。
    伊凝只是隔着一排货架偷听着，对面不断传来的欢声笑语正侵蚀着她。
    苏忆语语气中的那份温柔是她前所未闻的，即便是处在学校里也未曾体现过去，永远都是那副生人勿近，冷漠冰山的模样。
    但此时少女笑得灿烂，好似火热的烈阳，万年的冰川都为之动容而逐渐化解，促使万物复苏，绿茵生长。
    伊凝有些走了神，原来她也能露出这副动人心的笑容吗？
    在这短短的几分钟以内，她所露出的微笑早已超过了在学校里的那些日子，自然也包括和自己在一起的时间。
    伊凝有些不甘心，想要知道同行并肩的女孩究竟是何方神圣，能够如此牵动她的心弦。
    她仔细观察，由于角度的原因导致伊凝只能透过货物架的缝隙瞧见女孩大半个侧脸。
    娇小白净的脸带点婴儿肥的感觉，看起来有些稚嫩，但毫无疑问已经有了美人初成的胚子，像是还未经雕琢的暖玉，值得令人万分珍惜。
    对方的相貌并不逊色一分，但其开朗的性格却已经远远将自己甩离跑道，犹如天与地之间的差距。
    她们互相挽着胳膊，像是一对感情极好的朋友。
    至于更深的关系，她不敢想象。
    传闻上南泽高中的校花苏忆语拒绝男生告白的次数如同喝水一般，管你是什么身份，什么成绩，什么相貌都一视同仁，根本就过不了第一关，更不用提后续。
    但是若是换做女生又如何呢？伊凝竟发现自己对其似乎是没有什么深刻的印象。
    啊，对方朝着这边看过来了，她莫名有点心虚。
    为了避免引起怀疑，还是先走开为妙。
    就那么装作远处不认识的路人，只是恰好路过而已。
    她将脑袋低下，口罩摆正，就这么悄悄地离去。
    尽管心中抱有再多的不甘心，伊凝还是决定暂时离开，幸好今天所要的素材已经是录制的差不多了。
    望向那道鬼鬼祟祟的踪影，
    不远处，苏忆语投来疑惑的目光。
第十七章 大雨
“姐，该起床了啦！”女孩站在床边大声喊叫着。
    床上的生物将厚重的被窝裹成一团，像是圆滚滚的仓鼠球，从里面隐隐约约能够传来少女迷糊的嘀咕声。
    “知道啦，再给我五分钟就好了......”
    “这已经是你说的第四个五分钟了啦！”苏梧雨产生了想要掀被子的冲动，事实上她也的确这么做了。
    苏梧雨拽住被子的一角，随后用力朝着自己这边拉扯，对方似乎也不肯示弱，努力朝着反方向控制，她利用身体所带来的重量明显是更胜一筹。
    苏梧雨无奈地叹了一口气，她怎么也不弄不明白自家顶天立地的姐姐为何偏偏有着喜欢赖床的坏习惯。
    “三分钟，最后三分钟就好。”从被窝里伸出来三根葱白的玉指，声音细软，似是在苦苦哀求。
    “真是拿姐姐你没办法呢。”苏梧雨这么说着，声音逐渐远去，“最后三分钟哦？”
    “嗯嗯。”从被窝里传来心满意足的声音。
    见到自家姐姐逐渐放下防备，苏梧雨瞬间用尽全身力气将被子从少女的控制之下给抽了出来。
    趴着的仓鼠被暴露在了灯光之下，苏忆语眨了眨迷惑的大眼睛，眼里还带着困意，很明显不知道发生了什么。
    自己似乎刚想继续入睡，世界就突然间亮了起来。
    她大意了，没有闪，没有想到自家妹妹竟然会不讲武德来骗，来偷袭她一位年长的姐姐。
    “好了，现在可以起床了。”苏梧雨心满意足地拍了拍手，转身出门离去。
    她挠了挠头，蓬松的乱发翘起幅度更甚，像只没睡醒的小狮子。
    这个周末似乎是过的有些过于安逸了，使她还沉浸在假日的余韵里。
    “啊，别忘了带伞哦，天气预报显示今天有5%的概率降雨，所以还是为了保险起见。”苏梧雨又杀了一个回马枪。
    “嗯......”苏忆语仍睡眼蒙眬地应着，随后懒散地打了一个哈欠。
    ......
    ......
    放学后，淅沥沥的雨不合时宜地下了起来。
    “还真下雨了......”苏忆语有些惊叹于自家妹妹的未雨绸缪，神机妙算。
    从天而降的雨滴化作一道道白线将学校与外界阻隔开来，视线苍茫，像是一片全新的世界。
    “好像有些大了。”苏忆语望向窗外，雨水正沿着窗边不断下落，发出“啪嗒”的声响。
    周一是轮到她打扫卫生的日子，教室里只剩下她和另外几名一同值日的女生。
    “那个......苏同学。”其中一位女生靠了过来，似乎是有话想说。
    “有什么事吗？”她从窗外侧目看了回来。
    如果没记错的话，那边几位女生之间的关系颇为不错，经常一起行动，算是一个小团体。
    “外面雨下的这么大，如果你没有带伞的话要不要一起......”对方发出了邀请。
    是单纯的好意吗？还是有着进一步的含义？苏忆语总是会不由自主地多想。
    “谢谢，不过我今天带了伞来，就放在包里。”她有着能够拒绝的理由。
    “那我们就先走了......明天见。”女生面露遗憾。
    “嗯，明天见。”她礼貌地微笑着。
    将东西收拾好后下了楼，熟悉的身影又出现在眼前。
    伊凝正面色担忧地站在大厅的门口，她望向外面倾盆的大雨看起来有些踌躇。
    是没有带伞吗？
    苏忆语叹息一声，为什么这小豆芽菜最近每次都能被自己在这种时候遇到呢？
    伊凝已经在大厅里等待了差不多半个小时。
    周围同一批等待的人都已经找到了带伞的伙伴一同离去，而她只能默默地祈祷雨停。
    没有带伞，也没同伴。
    她的确是知道今天有极小的机率会降雨，每天早上看一看当日的情况已经成为了习惯。
    但是天气预报中95%的降雨概率也会发生当天烈阳高照的情况，十分的不靠谱。
    既然这样的话，5%的概率那不就跟0%没什么区别吗？
    她从来都是一个心存侥幸的人，只不过今天侥幸并没有发生作用。
    雨越下越大，看样子一时半会儿是停不下来的。
    怎么办？要将晚上的直播推迟，还是就这样一路跑回去？
    作为一名职业主播，按时开播是应有的态度，她这么提醒着自己，下定了决心。
    女孩将裤腿卷起，纤细白净的小腿踩进雨水里，即便是要打车也需要跑到校门外才行。
    至于联系家里人来接......她还没有这个选项。
    苏忆语正思考着，不远处人堆里的小豆芽菜却是直接冲了出去，颇有一副壮士断腕的豪情。
    不要命了？这么大的雨绝对会感冒的吧？
    来不及多想，苏忆语已然跟着冲了出去。
    ......
    冲刷着面部的雨似乎是小了起来。
    直到黑色的阴影将整个人都给覆盖住，伊凝才意识到是有人站在了她的身边。
    “苏同学？”女孩面露诧异。
    “忘带伞了？”她只是一如既往面色平淡的询问着，仿佛那被雨水沾湿发丝的人并不是她一样。
    “嗯......”伊凝小声应着，不愿这副狼狈的模样被看见。
    “那就一起走吧。”她说。
    伊凝略微抬起头，她这才注意到苏忆语的头发有些湿润，像是沾了雨水，可是明明却带了伞？
    心里的喜悦如涌泉般爆发出来，嘴唇不自觉地抿成一道弯月。
    你刚刚......是跑过来的吗？因为我？为什么？成堆的疑问被埋在心底不敢问出口。
    她的确是想和苏忆语放学后一起行动的，哪怕并不顺路也总可以走到校门口，这段过程也许还会有着意想不到的延伸。
    但想到上周五所发生的事，就没有那么多勇气能够支撑了，只能是站起身独自一人灰溜溜地离去。
    不像她，自己并不是一个足够坚强的女孩子，将所有的一切都隐藏在厚厚的面具之下。
    伊凝偷偷望着少女俏丽的小脸，长长的睫毛上还沾着许些小水珠。
    女孩曾有许多的幻想，却又如同泡沫一般磨灭。
    对方似乎并不是那么冷漠，她也有能够笑的灿烂的时候，也有能够挽着手一起走的人。
    那么自己现在是不是也可以心怀期待一下？
    她只是祈祷着，这场雨能够下的更久一点，久到令那胆小的内心能够满足为止。
    大雨磅礴地下着，隐隐有着雷鸣作响。
    水滴从伞面上滑落，打湿了两人的肩膀与校服。
第十八章 话题
透过出租车的车窗，女孩回望着那道独自行走于茫茫雨幕中的身影，一柄黑色的伞支撑着，纤细却又无法被其冲刷淹没，那是令她仰慕的人。
    她们最终还是分开了，因为找不到合适的理由留下，也不知道足够的话题来缓解即将到来的无声尴尬。
    不过今天已经是一次很大的进步了，即便说是飞跃性的突破也不足为过。
    她并非是想象中的那么冷，即便是在面对向自己这样的人。
    心跳的好快，女孩摸了**口。
    要学会满足呀，伊凝不断在心里提醒着自己，眼帘低垂。
    如果下次还有机会的话，一定要准备充分，至少也要普及一些女生间的话题才行。
    今晚去趁着直播的时候去问问大家吧，她下定了决心。
    毕竟直播间里的各位都是人才，想必能提供一些不错的主意。
    ......
    ......
    “姐，我不是提醒你带伞了吗？怎么还能把衣服给打湿了？”
    回到家中，苏忆语被先一步回来的苏梧雨给责备了，像是淋了一半雨中途跑回来似的。
    她替苏忆语从房间里将干净的衣物拿出来换上，随后用吹风机替自家姐姐将淋湿的头发吹干。
    “遇到小猫了。”苏忆语想了一下说，吹风机的暖流使她舒服地眯起了眼睛。
    苏梧雨吹头发的手愣了一下，“这是什么理由？”
    “爱护小动物？”她耸了耸肩。
    “没被挠伤吧？”苏梧雨不禁为自己的姐姐有些担忧。
    “没有，还挺乖的。”她回想起小豆芽菜当时的模样，两条黑色的马尾湿哒哒地垂下来，看起来乖巧听话。
    将吹风机收回橱柜里，苏梧雨又回到了客厅，坐在姐姐的旁边，将自己柔软的肩膀靠了过去。
    “野猫？”
    “应该算是家养的吧？很可爱的。”
    “诶？真好呀，我们家什么时候也能养只小猫呢？”苏梧雨伸直了腿，十根葱白细嫩的脚趾蜷缩起来，女孩很瘦，能够看见雪白单薄的脚背上浮现出青紫色的脉络状纹路。
    “那得问问老妈同不同意了。”苏忆语喝过桌子上一口冰镇的可乐暂作休息。
    “毕竟妈妈可是很怕这些呢。”苏梧雨轻轻笑了笑。
    姐妹俩在毫无营养价值的话题上越走越远。
    苏忆语看了一眼手机上传来的信息。
    “老妈似乎要加班，晚上我把昨天的剩菜热一下可以吗？”她站起身来走向厨房，冰箱里的菜还挺多，倒掉的话有些浪费了。
    “随便啦。”待在客厅里喝着桌上肥宅快乐水的妹妹头也不抬地说。
    她反正并不讨厌姐姐做的饭菜。
    ......
    ......
    “你们说，有什么话题是可以让女孩之间的关系变得更加亲密的？”
    苏忆语从自己的房间中结束学习出来小歇一会儿的时候恰好碰到这个问题，准确来说是来自直播间里的问题，是自家妹妹单推的虚拟偶像。
    “姐，你觉得呢？”
    沙发上，苏梧雨抬起头来，眼中流露出浓浓的兴趣。
    她趁着复习完的间歇时间里打开了梨梨喵酱的直播间，倒了一杯肥宅快乐水在桌上，没多久就碰到了这个问题。
    身为班长，苏梧雨自己能够称得上是朋友的女生倒是很多，可谓是不折不扣的阳角。
    不过对于自家高冷的姐姐来说可就不一样了。
    “我怎么知道？一起学习说不定就能关系变好了。”苏忆语却并没有什么兴趣，她只是将冰箱里冰镇的橙汁倒了出来，随后饮了一小口。
    女孩子之间的话题无非就是哪家店的烤肉好吃，哪家店的衣服款式好看，或是哪家新开甜品店的不错，总离不开这些。
    而这些对于苏忆语来说都不感兴趣，顶多会为了妹妹而去了解一下，但也了解并不算深入。
    她也不粉什么偶像团体，倒不如说自己还莫名其妙地被学校里的一些女孩子给粉上。
    因此她也许算是比较古董的女孩子也说不定。
    “姐姐有时候还真是像老奶奶呢。”她吐槽了一句，换来了来自姐姐的一记轻度弹指。
    苏忆语倒并不是那么在乎，毕竟每个人都有着自己的生活方式，重生过一次的她因此而有些患得患失。
    “让我想想......”苏梧雨思索片刻，随后将想出来的内容一字一句打在了直播间的公屏上。
    【我觉得正常交流就挺好了，周末约出去一起玩一玩呀，像是去游乐园或者水族馆这些地方也挺不错的。】
    这些是苏梧雨从少女动漫中总结出来的经验，自以为还是有着一定的道理。
    这方法也太老了吧？苏忆语在内心吐槽。
    “喔，谢谢建议，原来如此，出去玩吗？我已经记在小本本上了！”梨梨喵酱显然兴奋了起来，像是学到了什么强力的武功秘籍。
    一开始直播间里的观众都还是满腔热情地提着正经的建议，不过方向不知道什么时候开始逐渐被带偏。
    【聊聊派派！】
    【上面的，你最好说的是派派。】
    “诶？派派是什么？是在说DPEX吗？可是女生之间应该很少玩这些游戏的吧？而且我也玩的不好。”梨梨喵酱的声音听起来很明显有些困惑，金色的双马尾跟着小脑袋一起摇晃。
    【聊聊贴贴！】
    【没有比女生之间的贴贴更美妙的事了！】
    【附议！】
    “聊这个的话，对方肯定会觉得我是一个变态女孩子吧？到时候会很不妙的吧？”梨梨喵酱被逗笑了，“而且我们也没到可以贴贴的那种地步......”
    【不会的话我们可以教主播！】
    【理论一直满分，实践从未开始！】
    “哦哦！愿闻其详！”梨梨喵酱展现出了极高的兴趣，随后颇为担心地补充了一句，“但是不可以聊涩涩哦？直播间可是会被封的。”
    【首先......】
    后面尽是一些没有营养的话题，苏忆语也逐渐丧失了继续听的兴趣。
    “别忘了复习，还有早点睡。”她留下一句嘱咐，倒了一杯橙汁后，回到了自己的房间中。
    “好~”苏梧雨故意将话音延长，显得有些调皮的意味。
    她趴在沙发上抱着手机，听的津津有味。
    当母亲回来的时候，她正好听见自家小女儿的手机中传来一些奇怪的话题。
    这让她不禁怀疑自己的教育方针是否出现了什么问题。
第十九章 见家长
“晚上好，努力学习的大姐姐。”
    夜晚，身着华丽黑色小礼服的玲千羽就那么静静地出现在少女的卧室里。
    苏忆语满脸平淡，她对此怎么就一点意外都感受不到呢？
    “论年龄来说，应该是你比较大才对吧？”她只是翻了一个白眼，继续写着书页里的函数习题，波澜不惊。
    “所谓入乡随俗嘛。”
    “这成语不是这样用的。”
    这家伙所说的话总是令人感到莫名其妙。
    苏忆语倒是没有继续去理会她，只是把她晾在一旁继续与计算公式奋斗着。
    玲千羽倒也很有礼貌，只是在一旁看着，没有出声。
    小不点起初很有耐心地坐在床边等待着，时间似乎是有点久了，开始有些不耐烦起来，她便从一旁的书柜上随意抽出一本书来翻看，没想到却是被其中哲学深奥的内容所折磨，最后忍不住捂着脑袋在床上不断地扭来扭去。
    “我说，”
    “说吧。”
    话还没有说完就是被苏忆语的预判给打断，这让她更加的不开心。
    “我在这里，你就没有什么想要问的问题吗？”小不点撇起了小嘴，脸上尽是不满之色。
    “反正你也多半会打个‘哈哈’给糊弄过去吧？你可是伟大的谜语人小姐。”她随意说道，头也不抬一下，正执于一道函数计算的检验过程中。
    “被你发现啦？”这家伙果真笑着打算蒙混过关，这才是苏忆语没什么兴趣的原因，而且她其实也没有什么想问的。
    “所以？这次来又是带着什么样的目的？”总算是检验完后，苏忆语转过身来面对着趴在床上快要睡着的女孩。
    她倒也没有真打算一整个晚上都把这小不点晾在一旁，只是比起数学难题来说，后者还是要更加的有意思一些。
    小不点鼓起着脸，随后又迅速萎了下去。
    “我想喝水。”女孩柔弱的声音中带着点委屈，仿佛受到了什么虐待。
    “橙汁？”她看了看自己桌面上的空杯子。
    “想要！”女孩那玫瑰红的眼瞳中闪烁着光芒。
    “那你在这里乖乖等着，别又出什么岔子。”叮嘱过后，苏忆语走出房门，正好撞见了打算去书房里工作的母亲。
    “去接水？”
    “嗯。”
    “你妹妹......”母亲一副欲言又止的模样展现出了其内心极度的纠结。
    “她怎么了？”苏忆语有些好奇，是学校惹事了？还是发生了什么？
    苏璐不确定是否要跟自己年长的女儿谈论这些事情，但她一个人在外忙碌，对自家小女儿的了解也许还没有作为姐姐来的多。
    母亲叹了一口气，“她还小，有些属于这个年纪不该看的东西最好还是让她远离比较好。”
    苏忆语大惊，妹妹这是干了什么大事才引得自家母亲这副疲惫的模样？
    “我想这其中......应该是有什么误会？”她谨慎地说。
    但苏璐并不这么认为，她可是亲耳听见的。
    “我真是一个不称职的母亲，作为姐姐，我希望你能跟她谈谈这方面的事。”她黯然失色。
    苏忆语依然是满头雾水，她至今仍然未知那个夜晚究竟发生了什么。
    ......
    卧室里的银发少女正小口啜饮着果汁，粉嫩的小舌头上沾着一点橙黄。
    苏忆语将习题本收了起来，坐在椅子上面向这位“谜语人小姐”，等待着她的开口。
    小不点如果有想要说的话是一定会憋不住先说出来的，哪怕她们现在正在玩着谁先开口谁就输了的小游戏。
    时间缓缓流逝，玲千羽正襟危坐，苏忆语玩着手机。
    “我说啊......”玲千羽果真忍不住第一个开口。
    “好，你输了。”苏忆语露出淡淡的微笑。
    “你这个人怎么不讲武德？”她不愉快了，今天晚上一直处在吃瘪的状态中。
    “所以你想说什么？”
    “不告诉你。”她撇过头去轻哼一声。
    那想必不是什么重要的事了，苏忆语心神领会，继续看着手机。
    “之前我跟你说的有关你妹妹的话就当没听过吧，那么乖的孩子，她应该也有自己的，”母亲突然推开了门进来，话说到一般直接是愣住了，“原因......”
    母亲望着卧室内的两位少女，有些不明所以。
    “伯母您好，第一次见面，我是和小忆同校的朋友。”
    玲千羽很自然地站了起来，微笑着打了一个招呼，显得落落大方。
    “诶？哦......”母亲先是一怔，随后很快便反应了过来，脸上露出感兴趣的神色，“你就是之前来过我们家的孩子吧？”
    她不断打量着玲千羽，视线上下扫动。
    不得不说这的确是一位非常美丽的女孩，即便是还处于青春期含苞待放的年龄段，也足以窥见其中令人感到神魂颠倒的美。
    就是这一头耀眼的银发......苏璐听说过上南泽高中学风自由，可是能自由到这种程度吗？
    “头发您不用担心，这其实只是我准备的假发，因为下午才从漫展回来。”像是看穿了苏母的所思所想，玲千羽笑着解释。
    “漫展？”苏母很明显地愣了一下，随后反应过来，“哎呀，早说嘛。”
    随后转向苏忆语，“你这孩子也真是的，朋友来家里都不说一声。”
    “因为小忆她比较害羞嘛，平时在学校里都不怎么说话的。”玲千羽夸夸其谈，说的是不亦乐乎。
    苏璐发现自己越看这位玲同学越满意，恨不得拉过来做自己的女儿，多么乖巧听话的一位女孩子。
    “还有，爬窗户多危险呀，下次你可以直接走正门进来的。”
    “爬窗户？”这回轮到小不点一脸懵逼了。
    她扭头看向在一旁作为路人一般看戏的苏忆语。
    发觉视线瞧了过来，苏忆语立马又转过头去，嘴里吹着口哨，一副不闻不顾的模样。
    “对呀，你不是喜欢攀岩吗？”母亲一副交谈甚欢的模样，“唉呀，现在热爱运动的人可是越来越少了，看我们家那位就成天喜欢躺在沙发上玩手机。”
    “不过话又说回来，小玲你竟然能爬三层楼，还真是厉害呢。”自来熟心大的母亲已经开始称呼小名了。
    “但是这种事情还是挺危险的，你们年轻人追求刺激我能理解，下次正常走正门就好了。”
    从刚才开始，“谜语人小姐”便发现自己完全跟不上眼前这位中年女子的脑回路。
    而苏忆语也在一旁吃瓜看戏，见死不救。
    这都什么跟什么呀？
    玲千羽感觉自己的形象是愈描愈黑。
第二十章 留宿
年长的长辈没有严肃的架子，年轻的女孩讨人喜爱，一大一小聊的颇为开心，两人一见如故。
    望着她们交谈甚欢的模样，苏忆语觉得自己有些多余。
    “时间已经这么晚了，今天就留下来住宿吧？”
    母亲看了看时间，临近午夜，女孩子一个人回家是不放心的，更何况还是这样一位走在大街上相貌容易为人所惦记的女生。
    “哈？”苏忆语被震惊到了。
    “反正你们都是朋友，女生之间睡在一起也不是什么大不了的事吧？”母亲朝着她看了一眼。
    “倒不是这个问题......”苏忆语有些无话可说。
    “难道说。”母亲做出一副恍然大悟的夸张表情，“难不成是花钱租借回来故意给妈妈看的吗？”
    她在网上听说最近流行各种租借形式，就连租一个女友过年带回家来应付长辈也是大有人在，对此公司里同为人母的同事还向她抱怨过。
    她其实并不希望这种欺骗会发生在这个家中。
    “如果是这样的话我可就太伤心了。”母亲潸潸落泪，苏忆语毫不怀疑凭借这副演技可以去演艺圈。
    “工作上的事呢？”她问。
    “忙完了。”母亲先是回答，随后没好气地开口，“你这孩子，跟你说正事呢。别想转移话题。”
    “没有的事。”苏忆语摆着一副笑脸挥挥手，否定了自家母亲的想法。
    “伯母您放心，我和小忆可是货真价实的好朋友呢。”玲千羽侧着身子轻轻一笑，讨得了母亲的欢心。
    一般好朋友是不会从嘴中说出来“货真价实”这几个字的吧？苏忆语在内心吐槽，却也没有表露出来，现在先蒙混过去才是关键。
    “你的工作呢？”她朝着小不点低声询问，总不能是离职了吧？
    “放心放心，我还在休年假。”她挺起胸脯，一脸得意。
    什么年假能够休这么久？苏忆语开始有点羡慕了。
    阵阵夜晚的凉风穿过窗帘迎面袭来，带来舒爽的感觉。
    见到女孩们悄悄的互动，苏母高兴地眯起了眼睛，“那就这么定了。”
    她毕竟是一家之主，拍板决定的事情还没人能够改变。
    苏忆语长叹一声，接受了现实。
    ......
    时间很晚了，家中最小的妹妹早已入睡。
    “那我先去洗澡了。”玲千羽接过苏忆语递给她的睡衣，那是少女还处于初一的时候身穿着的，尺码正好合适。
    “还是说，想要一起洗？”她妩媚一笑，鲜红的瞳孔中光芒流转，令人体温上升的同时却又带着某种冰冷。
    “没心情，没兴趣。”苏忆语敷衍了事，她又重新坐在椅子上，将数学题集翻了出来，做题使她快乐。
    “可不要偷看哦？”
    “没心情，没兴趣。”对方又重复了一句。
    玲千羽鼓起小脸，倒也没有继续纠缠，她只是直径打开门走向浴室，随后上了锁。
    那身黑色的连衣裙缓缓滑落，露出里面如同玉瓷般精致的肌肤，那副身体太过于美好却又令人不寒而栗。
    深红色的神秘纹路自雪白的脖颈之下遍布全身，犹如堕落的天使接受来自地狱的审判成为恶魔，带着某些凄凉的意味，狰狞，而又脆弱。
    “一切都是有代价的。”她轻声说。
    女孩挥了挥手，身上的纹路便是如同退潮般迅速消失，或许用隐藏来替代会更加贴切。
    自己怎么就这么稀里糊涂地答应了呢？
    那双冰冷，毫无生机，看不见任何希望的眸子总是会浮现在她的脑海中。
    一个人究竟经历过什么才会露出那样的神情？
    她很好奇，想要知道。
    蓬头的开关扭开。
    热水缓缓流下，女孩仰起头，如同暴雨冲刷着身体，模糊了表情。
    ......
    玲千羽出来的时间比苏忆语想象中的还要长一点。
    毕竟留着那么耀眼的长发，打理起来想必相当麻烦，同为女孩子的她也不是不能理解。
    玲千羽不久后推开门走了进来，柔软的长发披散下来带着湿润的气息，刚出浴的皮肤焕发着粉红的光泽，像是邻家乖巧的女孩。
    “帮我吹头发。”女孩鼓着脸，似是在跟谁赌气，高高跃起落在了她充满弹性的大腿上。
    “你比我想象中的要重上那么一点诶。”苏忆语开玩笑般说。
    “这句话对我来说是不是有点太失礼了？”玲千羽不满地抬起头，不小心撞红了她秀气的鼻子。
    这算是自作自受吗？苏忆语捂着通红的鼻子暗中想道，鼻尖传来的痛感使她皱了皱眉头，眼角差点溢出泪水。
    恼怒的小不点正在她的大腿上张牙舞爪，眼神凶狠，像只被惹急了的小母猫，不断发出沉闷的叫声。
    “别乱动。”苏忆语一把按住了她的小脑袋，就像是掐住了命运的脖颈。
    吹风机的电源打开，热风吹过指间的发隙，带来暖暖的感觉，淡淡的舒适感渐渐涌上心头。
    女孩银色的长发柔软而美丽，令她不得不认真对待。
    “你很熟练嘛。”小不点将双手搭在自己圆润的膝盖上，细白的脚趾微翘。
    “因为我妹妹她有时候会想让我帮忙吹头发，时间一长也就会了，虽然有时候总会吹乱。”苏忆语轻轻笑了笑。
   苏梧雨从小就喜欢围绕在姐姐的身边，而姐姐也乐意陪着这样一位可爱的妹妹，替她收拾好脏乱的衣物、替她遮风挡雨，也替她简简单单地将打湿的头发吹干，就这么彼此互相扶持着过了许多年。
    玲千羽目光注视着她，这个女生很少情感外露，唯独在谈及家人的时候总是会露出一副发自内心的微笑。
    “你真的改变了很多......”
    “什么？”
    吹风机过于嘈杂的声音使她并没有听清女孩究竟在说些什么。
    “没什么。”玲千羽只是眯着眼睛伸了一个懒腰，差点又拍到苏忆语的脸，这令她有一丝丝不爽。
    吹头发的过程缓慢，但也可以很快。
    女孩们都有些困了，便关上灯。
    多余的床被被存放在妹妹房间中，考虑到她已经陷入熟睡的原因，便也作罢。
    “淋过雨不去洗澡真的没问题吗？”钻进被窝里的玲千羽探出头来，两位女生挨的很近。
    问题不大的，只不过是一点雨而已。”苏忆语说，又不是那种一个人失恋在风雨中奔跑，她的身体应该还没有到那么糟糕的地步才对。
    唯一没有想到的只不过是那位小豆芽菜竟然能跑的那么快，花费了她不少体力追赶上。
    “一直抱着这种侥幸的想法可是会出事的哦？”黑夜中，女孩澄澈的眼瞳里倒映着清冷的月光。
    “你莫非是在未来看见了什么吗？”苏忆语发现了她的不寻常，月影下能够窥见她属于女孩子的那份软弱。
    “什么都没有。”女孩却只是摇了摇头，不肯直说。
    她将身体凑过来靠的更近了一点，蜷缩着身子，像是互相抱团取暖的小猫。
    月光下，玲千羽那丝绸般柔顺的银色长发显得格外闪耀，她那张素白如玉的小脸上透露着认真。
    苏忆语闭上眼睛，女孩那洗发水的清香却是飘荡过来，很清晰地围绕在鼻尖上，让人放松下来。
    名为玲千羽的女孩总是这样，有时她会像只小猫似的直接靠过来，给人带来很亲近的感觉，有时却又觉得她是那么的遥不可及。
    随便吧，管他什么未来，到时候再说。
    这么想着，苏忆语又靠近一点，清香凛冽的气息扑面而来，能够感受到彼此之间的体温与吐息。
    温暖而又敏感，与自家妹妹一起入睡的时候截然不同，是一种说不清的奇妙感触。
    身旁女孩的眼瞳依旧闪烁着明亮的光芒。
第二十一章 过夜
苏忆语是在半夜惊醒的，老实说那并不是什么很好的感受。
    身边的女孩似是陷入了熟睡中，呼吸十分平稳，浮现出一张毫无防备的可爱容颜，让人忍不住想要用手指戳一戳。
    玲千羽的睡相是有些糟糕的，倒不如说是差劲，睡衣最上方的两枚纽扣被其扯开，露出里面的一截锁骨轮廓清晰，肤白如玉。
    女孩天真的睡颜使她的心情暂时好转起来了一点，苏忆语转了转眼睛，就连如此简单的事情都使她十分难受。
    小不点的手不知道是在什么时候搭了过来，修长骨感的手指攀在了柔软的山峰尖顶带来微妙的酥麻与心悸的感觉，难怪会感到一阵胸闷，但也使身体逐渐热了起来，似乎染上了来自女孩掌心的温度。
    这家伙似乎是在不经意间干了一件大事。
    为了不弄出动静来，苏忆语将玲千羽的手轻轻放下，两人的手掌相靠在了一起，她的手看起来明显要大上那么一些，可以将女孩温软的小手包裹住，就像是年长的大姐姐，而小不点就是年幼调皮的妹妹。
    似是察觉到了身旁的异常，女孩缩了缩身子，却是靠的更近了，几乎是贴在了苏忆语侧着身子的怀里，发丝磨蹭着鼻尖细痒的感觉触动心弦。
    女孩是那么的清冷，此时却又那么的火热。
    对于给予自己重生的恩人是不是应该态度好一点呢？苏忆语随后自我否定般地摇了摇头。
    抱歉，做不到。
    要产生这种心境，对于目前的自己来说可能过于困难了一点，或许顺其自然就好。
    为什么呢？
    女孩时隔多年再次找上门来，似乎还赖在这里不走了。
    但这又不是什么天降青梅的小说情节，她们之间的关系也不像邻居那般纯粹。
    一个是已经死过一次的人，还保留着前世部分模糊的记忆。
    一个是将她拯救，如同神明般的存在。
    苏忆语发现自己找不到答案，眼前睡得正熟的女孩浑身充满着谜团。
    她颇为勉强地坐起身来，脸上苍白无色，额头上浮现出了一层细密的汗珠，紧闭着发白的双唇，那绝非是身体健康的表现。
    更何况喉咙几乎是已经干渴到了一种恐怖的地步。
    水，总之想要喝水。
    她将被玲千羽踢下去将近一半的被子重新拉了上来盖好，这家伙睡觉小动作还挺多的，意外的不安分。
    凝视了好一会儿女孩的睡脸后，她一人悄悄地走下床去。
    浑身冒着的冷汗似乎是在吹促着她完成今晚尚未完成的事。
    冲个澡应该会好受一些。
    或许的确是该听从那家伙的提议，她露出苦笑。
    ......
    第二天早晨。
    “阿嚏！”
    苏忆语颇为无奈地揉了揉自己的脑袋，额头上显露出一点淡红的痕迹。
    她起的很早，或者说被折磨的几乎是一夜无眠。
    “你还好吗？”玲千羽似是被她惊醒了，银色的发梢杂乱地翘了起来，睡眼惺忪。
    女孩难得见到她这副柔弱的模样，惊奇之余又带着一些关心，眼神柔软的仿佛快要溶化掉。
    “肉眼可见的不太好。”她说话带着很明显的鼻音，听起来缺乏活力，脑袋也浑浑噩噩的。
    透过玻璃镜能够看见少女通红的脸颊与略显疲倦的眼角，松拉着脑袋完全没有精神。
    小不点昨晚说的或许有道理，苏忆语觉得自己应该听取意见的，雨水似乎有着庞大的威力。
    很好，她似乎是感冒了。
    苏忆语秉持着小病坚持大病请假的原则，在吃过感冒药之后便是去上学了。
    母亲提醒她不要勉强，但她思考过后自认为坚持一下是没什么事的，只不过早餐或许需要母亲来代做了。
    当然，在苏梧雨大早上见到从自家姐姐房间里走出来先前见过的那位未知少女时，又掀起了一番血雨腥风。
    而玲千羽只是坐在餐桌上保持着微笑，仿佛这个大家庭中的一员。
    ......
    ......
    伊凝下了公交，眼眸中还带着些湿润，很明显是没有完全睡醒。
    她昨晚在直播结束之后忙着剪辑周五那天拍摄的Vlog，于是有关苏忆语的事情又浮现在了脑海中。
    那位与她一起购物女生是谁？放学后直接消失的无影无踪就是因为那位女生吗？真的就那么迫切地见到那位女生吗？自己总有一天可以站在同样的位置上吗......
    伊凝很清楚她们目前或许最多只能算得上是关系要好上那么一些的同班同学，没有什么过多的私情。
    但也因此女孩才会渴望更进一步。
    思绪越想越乱，越想越无力，结果就是一晚无眠。
    自己是不是该寻找时间主动出击呢？直播间里的提议她全都记在了脑海中。
    快抵达校园门口了，熟悉的身影忽然出现在了眼前。
    伊凝揉了揉眼睛确认自己没有看错，紧接着满心欢喜地小跑了过去，先前的困状被一甩而空。
    “早上好。”女孩的声音清脆，听起来充满活力。
    她本来想着要不要从后面拍下肩膀给对方吓一大跳，但考虑到双方或许还没有亲密到能够做这个动作的地步也就作罢。
    自己总有一天也是能够做到像动漫里那样的“击股之交”，伊凝胸怀大志地想着。
    “早上好......”苏忆语很有礼貌地回了一句，她能够从后方分辨出声音的主人是谁。
    伊凝两条黑色的马尾上下跳动显然是十分的开心。
    她回应我了，她心里有我。
    伊凝快步走到了她的身边一起同行，少女的身上带着一股莲花般悠远的清香。
    是喷过香水吗？总感觉与往常的气味有些不太一样，女孩尽量不去想那么多给自己造成不必要的烦恼，享受当下的时光才是最重要的。
    “苏同学你平时都是这个时间点来学校的吗？”她问，平时自己由于不想在班上人多的时候进门被注视，总是提前出门，今天算是晚了一点。
    “嗯......”少女轻轻应了一声，算是答复。
    声音与平时不同，听起来软软糯糯，令人忍不住想要好好怜爱一番。
    但也似乎有那么一丝不对劲？
    “苏同学你感冒了？”望着苏忆语那一副病殃殃，无精打采的模样，伊凝不禁心生担忧之情。
    “可能有那么一点吧？”她揉了揉微红的鼻尖，额头似乎是有些发烫了起来。
第二十二章 请假
“地球的四大圈层大家记一下，到时候说不定会有填空。”
    地理老师正在讲台上滔滔不绝地讲着下个星期即将到来的月考或许会出现的题目内容。
    “阿嚏！”
    一道声音自教室里响起，苏忆语成功地吸引了同学们与老师的注意力，前排的学生纷纷回过头来。
    “不好意思不好意思。”即便是她在此刻都是忍不住有些脸红心生尴尬，少女的脸皮还没有那么厚到能够淡然自若的程度。
    “苏忆语同学，如果身体不舒服的要不要去一趟医务室？或者休息一下？”地理老师注意到了她的萎靡，颇为关心地说着，这位三好学生还是给他留下过很深的印象。
    “谢谢老师。”她只是喝了一口水杯中的热水后，懒洋洋地趴在桌上，手中的红笔也盖上。
    思绪随着脑袋的昏沉开始飘散，整个人都是浑浑噩噩的，缓缓闭上了眼睛。
    她开始有点反省了，这场感冒或许比想象中还要更加严重一点，换季的时候果然是不能疏忽大意。
    “好，让我们继续回到课堂上，大家再回想一下地貌形态......”地理老师敲了敲黑板，将学生们的注意力吸引回去。
    伊凝的心思却没有跟着回去，她看见苏忆语无精打采的模样不免有些担忧。
    自早晨见面时少女便是看起来萎靡不振，只不过没想到会如此严重。
    想去搭话询问情况，却又碍于两人之间的距离。
    更何况她也不想让苏忆语觉得自己有种被打扰的感觉。
    水性笔在手中不断来回旋转，代表着女孩纠结的想法。
    第二堂课很快就下课了，苏忆语接连睡了两节课的时间。
    她在第三节课的时候被发现没人喊起立的任课老师叫醒，并决定请假回家休息。
    这副状态对于她来说真没多少能够学习的可能性，还不如回家吃药躺床睡一觉。
    下个星期即将面临这个学期第一次月考，尽早将身体恢复好才是第一要事。
    班主任很快就给她开了假条，并向家长确认情况，随后嘱咐她回家时注意安全。
    苏忆语回到了教室中收拾书籍，动作带着一点摇摇晃晃的意味，伊凝总觉得她随时有可能摔倒，像是风雨中摇曳的枝叶，步伐踉踉跄跄。
    “苏同学，你没事吧？”伊凝迎了上来，语气中是浓浓的关心。
    “应该是感冒了吧，没什么大事的。”苏忆语颇为勉强地笑了笑，脸色是肉眼可见的苍白差劲。
    她将东西全部收进了包中，打算离去。
    “拜拜，你......好好休息。”女孩一时半会儿竟是不知道该说些什么，最后只能是憋出来这样一句话。
    “嗯，谢谢。”苏忆语朝着她轻笑，主动挥了挥手。
    有人关心自己总是心情不坏的。
    直到她离去，伊凝才想起来一件事实，直到现在她们都还没有加过好友，依旧是网络上的陌生人。
    那么她即便是想要放学后去探病也无从下手。
    该怎么办呢？
    内心的焦虑与担忧占据了上风，甚至盖过了她好好学习听课的誓言，不断地在脑海中盘旋。
    问同学？伊凝觉得这并不会得到自己想要的答案，苏忆语并不和班上任何人亲近，更何况她也不是很敢开口。
    那去问班主任？对于从来不敢进入办公室的她来说总有那么一点科幻的感觉，说不定还会被那位被称为“老金”的班主任抓住谈论学习状况。
    更何况自己用什么身份，又以什么理由去拜访呢？
    同学？来送今天上课内容的笔记？或者是有重要的物品落在教室里给送过来？
    在面对她家人的时候自己又能否淡然自若呢？还是说她其实也和自己一样是一个人居住？
    关于她的事情自己其实什么也不知道，正因如此才会想要去接触。
    虽然她的确包含着关心，但其中未必没有带有着想要她们之间的关系更深一层的意味。
    说到底，人不就是运用各种手段来达到自己的目的吗？大家都是为此而行动的。
    ......
    “欢迎回来。”银发少女正站在门口笑呵呵地说道，好似早有预料一般。
    她就像是这个家庭中最小的一份子，会在姐姐上学回来的时候出门跑去迎接。
    “你早就知道了吧？”苏忆语将鞋袜脱下，书包随手放在了鞋柜上，没有去思索这家伙是怎么进来的，这没有意义。
    她差点忘记眼前这位小不点似乎是有着能够看见近日未来的奇妙能力。
    那么昨晚想必也是她的故意提醒，只可惜自己好像并没有当回事。
    “既然知道的话怎么不直接提醒我？”
    “有些事情是不能说的太过直白的，就像你们玄幻小说里窥见天道玄机不能直言一样，会被雷劈的。”女孩故意做出了夸张的表情，仿佛真会如此。
    “真的假的？”苏忆语有点好奇。
    “假的。”女孩耸了耸肩。
    “顺带一提，我可没有被你传染哦？放心好了，我还没有那么容易就生病。”
    苏忆语还想吐槽些什么，一阵眩晕感伴随着身体不断产生的热流涌了上来，令她差点站不住脚。
    “该吃药啦，吃完药就该好好躺床去休息。”玲千羽小跑回客厅将早已准备好的退烧药与一杯白开水端了过来，俨然一副餐厅服务生小妹的模样。
    “说的跟我有什么大病似的。”苏忆语白了她一眼。
    “你本来就有病。”女孩一本正经。
    “一边去啦。”苏忆语挥挥手。
    “中饭点外卖？还是说你其实不用进食也能够活下去？”少女开始幻想眼前这个小不点的设定。
    “那我早上吃的是什么？”玲千羽满脸无语，就在今天早上她还和她们一起吃的早餐。
    “就像是吃完后找个借口又去厕所里吐掉一样？”苏忆语异想天开，这还是她突然回想起来的某个设定。
    “那是漫画里的，现实中不存在好不好？”
    女孩眯了眯眼，“其实我比较想品尝你亲手做的食物，只可惜似乎还没有那个机会。”
    “下次吧，如果可以的话。”苏忆语乖乖将感冒药就着开水咽下去之后说，算是她们之间一个小小的约定。
    女孩轻而易举就取得了下次光顾的机会。
    而伊凝仍然在校园里思索徘徊着。
第二十三章 探病
苏忆语坐起身，依旧微存的眩晕感使她捂住了额头。
    “晚上好。”床边传来女孩的声音，同时还有着玫瑰般的芬芳。
    玲千羽不知什么时候抽了一把椅子过来坐在上面，朝着她面露微笑。
    “我睡了......有多久？”苏忆语缓缓说道，先前身体太过于疲惫以至于她大睡了一场，直到现在。
    她的脑袋昏沉仍然有点浑浑噩噩的感觉，但比起初无疑是要好上许多。
    “差不多一下午了吧？”椅子上的女孩数了数手指，向她比划了一个数字。
    一下午？苏忆语心生惊讶，这或许有些过久了，一向亲自操刀晚餐的她，此时就连食材都还未能准备好。
    “其他的就先别想啦，好好养病吧，你这状态就算去厨房做饭味道也好不到哪去，大不了就点一次你们口中的那什么外卖嘛。”
    玲千羽像是看透了她的所思所想，从床柜旁递过来一杯温水。
    苏忆语道谢一声，大口饮下，她的目光却是停留在了女孩身上，带着疑惑，“你就一直坐在......旁边？”
    “我们的时间观念其实意外的有些不同哦？”玲千羽歪着头轻笑，傍晚黄昏金色的光洒在她那银色的长发上而显得更加闪耀。
    “有多不同？”
    “这对我来说并不算漫长。”她的眼神认真，其语气却又像是在讲述什么再平凡不过的事情。
    看着少女陷入熟睡，又如同诞生于新世界一般缓缓睁开双眼，那副容颜是如此的宁静与美丽。
    她曾见过人在面对死亡时所露出的神情无数，惊慌、绝望、愤怒、不甘。
    曾亲眼见证少女的死去，像她那样的平静却是少数，如同故意寻死一般，原来世界上还有这样一种人啊，产生了难得的好奇心。
    但在其漫长的岁月之中，这只不过算是有趣的小插曲。
    苏忆语沉默不语。
    似乎是感受到了什么，玲千羽挑了挑眉，如同原本的计划被打乱了一般。
    “有孩子来拜访，我就先走了，你看起来气色比之前要好很多，记得好好休息。”
    “客人？谁？”苏忆语不太明白，在这种时候为何会有什么熟人上门来。
    “不太好说呢，或许需要你去亲眼看看才能知道，是很有意思的小家伙。”玲千羽只是站起身来，似乎是真的打算离去。
    女孩有着一套属于自己的不能被打破的行事准则。
    因此她还不能与那个孩子相见，至少现在还不能。
    “那也没必要走吧，为了避嫌吗？”内心的话不自觉地说出了口。
    明明相逢还没有几天，苏忆语惊奇地发现自己竟是已经有些习惯了女孩的存在，但她是绝对不会说出口的。
    她是把自己隔绝起来的孤岛，唯独只会对寥寥几人开放。
    玲千羽却是暧昧一笑，留下如堕烟海般的一句话语。
    “那当然是怕被误会嘛。”
    ......
    门铃声在几分钟后便是响起，从玄关传至客厅。
    苏忆语望向已经是没有人存在的卧室，还真给那丫头说对了，虽然自己也没有怀疑就是了。
    她缓缓走向门口，脚步与上午那副病殃殃的模样相比显然是要稳健许多。
    身穿着同校校服的女生正站在门后，黑色的双马尾柔软地垂落，在黄昏下透露出一抹浅栗色，轻轻摇曳着。
    女孩似乎还在小声碎碎念着什么，看起来莫名有些紧张。
    是自己看错了吗？
    苏忆语抹了抹眼睛不禁怀疑起自己来，莫非是脑袋烧迷糊了不成？
    不过倒也没有做出关门再开门确认的行为。
    “你好？”她歪着头打了一声招呼，心里有些疑惑。
    “你，你好......午安，不对，是晚安，也不对，晚上好......”眼前的小豆芽菜似乎是陷入了一片混乱状态中，有些口齿不清。
    她是怎么得知自己的住址？在苏忆语的印象中自己似乎没有跟什么人说过。
    “晚上好，总之先进来吧，也不能一直就这么站在外面。”苏忆语依旧是满脑子的问题，既疑惑于她为什么会出现在这样，也疑惑于她这副奇怪的模样，但总归是客人，请进屋再说。
    “好，好的。”女孩看起来更紧张了，不自觉地抓紧了校服的衣摆。
    “请进。”苏忆语侧过身让出位置，她将一双拖鞋从鞋柜里拿了出来摆放在地上。
    伊凝换上拖鞋跟在后面走进来，眼睛一直注视着少女的背影，她垂落至肩的黑发略显凌乱，一身米白色的睡衣有点皱起，看起来就像是刚刚睡醒。
    单薄的米白色睡衣有点被汗水浸湿，将她姣好的身材曲线隐隐约约呈现出来，女孩悄悄地咽下一口唾沫。
    “苏同学你的身体怎么样了？”坐下后，伊凝决定率先开启话题。
    “好很多了，你是专门来探病的吗？”她将刚烧开的水倒入茶杯中端了过来，“红茶可以吗？”
    “谢......谢。”伊凝有些受宠若惊地接过茶杯，粉润的小嘴轻轻吹了吹，随后浅尝了一小口，还是有些烫。
    “探病的话.......也可以算是吧？”
    “算是？”
    “然，然后......这是我今天上课总结下来的笔记，因，因为下周要月考了，所以我想苏，苏同学你或许会需要。”女孩磕磕碰碰总算是将完整的一句话说完，她将几本笔记从自己的书包中抽了出来。
    苏忆语谢过一声后，接过了伊凝的笔记本，她没有选择去探究女孩话语中显而易见的漏洞。
    她有一种预感，那或许会使两人之间的氛围变得尴尬，既然如此又为什么要去做呢？
    目的已经达成，伊凝不禁内心雀跃，她太过于紧张了，以至于连话都差点说不出来，不过好在解决了。
    那么接下来干些什么好呢？有什么理由能够让自己去她的卧室里呢？
    伊凝对于苏忆语的卧室装潢究竟是什么样子非常感兴趣。
    是意外的少女粉，还是符合她高冷人设的冷淡黑白主色调？
    门锁打开的声音自玄关响起，家中最小的苏梧雨从门后露出了头。
    她满脸惊讶地望着客厅里的光景，姐姐似乎正在和另外一位身着与姐姐同样的校服，自己却不认识的女生交谈甚欢。
    而且那位女生还很可爱，像是精致的瓷娃娃一般乖巧美丽。
    “啊，姐姐又带不认识的女生到家里来了。”
第二十四章 更进一步
伊凝顺着声音来源的方向扭头看去，身穿初中校服的女孩似乎是有些似曾相识。
    自己究竟在哪看到过这位女孩子呢？伊凝尝试在脑海中努力搜寻，却是一无所获。
    不过她倒是很好地注意到了女孩话语中的称呼，女孩喊苏同学叫“姐姐”。
    伊凝瞬间恍然大悟，难怪看起来那么面熟，与苏忆语有七八分相似，原来是姐妹，这也能够解释为什么女孩会带来熟悉感了。
    苏梧雨眼神有些怪异地望向自己姐姐，不明白眼前究竟是个什么情况，而苏忆语也只是耸了耸肩给了她一个“我也不知道”的答复，姐妹俩的对话总是会这么奇怪。
    “这位是姐姐班上的伊凝同学，今天特意来探病的。”她正式向苏忆语介绍道。
    “伊姐姐好。”苏忆语很有礼貌地点点头。
    不像上次，自家妹妹这次倒是显得从容大方许多。
    姐姐......伊凝的内心有些雀跃，相貌相似的两人交叠在一起仿佛就像是苏忆语在喊着这一称呼，那是一种未曾经历过的奇妙体验。
    但如果真正的苏同学能这么喊自己一声的话......那该有多美好？
    不行不行，这样子恐怕会对心脏不好。
    伊凝自顾自地摇了摇头，两条马尾跟着小脑袋一起晃悠，但内心的幻想却是止不住涌上来。
    总感觉有什么奇怪的东西要觉醒了......
    “要留下来吃饭吗？”苏忆语回过头，听觉变得模糊起来，仿佛在娇滴滴地喊着她“姐姐”。
    她的动作稍微僵硬了那么一下。
    ......
    伊凝最终还是从苏忆语的家中走了出来。
    社恐的她恐怕还不善于面对其他的女生，即便那是苏忆语的亲生妹妹，更何况还有着其他羞耻的原因，只能是迅速结束了这一次探病之旅。
    不过伊凝这才发现她们两家之间的距离其实并不算远，也算是一个小小的额外收获。
    可惜忘记找理由去苏忆语的卧室里，只能成为遗憾。
    伊凝突然回想起了当时那位妹妹在见到她后脱口而出的话。
    姐姐又带不认识的女生到家里。
    又？
    伊凝似乎意识到了事情的严重性，心中的小欢喜瞬间消散。
    她本以为自己也许是特殊，或许是接近特殊的那一位，但是这么听来似乎并非如此。
    那么上一位是谁？
    同学？朋友？女朋友？或者说其实是有不少人？
    女孩才不想承认自己有着强烈的独占欲。
    毕竟希望自己能够在他人心目中排名第一才是人之常情吧？
    ......
    ......
    苏忆语隔天便是恢复到能够上学的地步了。
    班上有不少同学群拥而至，嘘寒问暖，她甚至一度怀疑自己是不是得了什么不治之症。
    教室外的走廊，几个人小声的交谈吸引了正要去打水的苏忆语。
    “当时你们不知道，那个叫伊凝的女生她都跟快哭了一样，就连‘老金’都有些束手无策了。”
    是苏忆语所不熟悉的小团体，在班级里似乎也属于从来搭不上话的那一类。
    “诶？肯定是干了什么坏事吧？作弊？偷东西？”
    “说不定是什么更严重的事呢。”旁人跟着打岔。
    是很恶心的话语，令人呕吐。
    苏忆语不知道竟然还发生了这种事，她无视了女孩一次又一次的示好，但女孩依旧坚持，换来的却是这种结果，不值得。
    “我说，在别人背后说坏话是不是不太好呢？”
    “因为她给人的感觉不就是这样的吗？”那人哈哈大笑起来，全然不顾身旁人提醒的眼神，“整天低着头坐在角落里阴沉沉的，话也不说，还总是一个人，指不定会干出什么事情来。”
    女孩的害羞内向在不知不觉中就被曲解成了这种阴暗的形象。
    “是吗？”
    “是啊，因为你想啊......”那人目光顺着话音源头望了过去，哑口无言。
    苏忆语虽是面带着微笑，眼中却闪烁着冰冷的光，“因为我说不定也正巧是你口中所说的那类人呢。”
    她不再去理会那些愣在原地的人，只会在背后乱嚼舌根是成不了气候的。
    流言蜚语能够改变与自己未曾相识的人的印象，大家总是会根据一个人身边所接触的人来对其造成固有印象。
    既然自己在这所学校中似乎是有着不小的关注度，那么就应该好好利用起来。
    她回到了教室中，刚才于走廊上发生的事似乎引起了一部人的注意力。
    苏忆语并不在乎那么多，只是用目光在教室里搜寻了一遍，她果然坐在后排一个人看着不知道是漫画还是小说之类的书籍。
    她在众人好奇的目光下直径走了过去。
    “伊同学，这是你借我的笔记本，还有谢谢你。”少女面露微笑。
    她已经将伊凝借给的笔记内容抄写在了自己的笔记本上，纸上的字迹工整秀气，倒是很符合她对小豆芽菜的印象。
    女孩闻声抬起头来，在看清楚来者之后却是愣住了，有些傻里傻气的。
    伊凝很快反应了过来，“没关系的，如果你没有写完的话，过几天再还也......”
    “那么待会最后一节课下课后，要不要一起去吃饭？”这还是苏忆语第一次主动提议，这几乎是超乎了女孩的想象。
    她这是在向自己示好吗？
    伊凝很快意识到这一点，看见少女真挚的笑容，她不愿相信这是自己的一厢情愿。
    那么自己是不是也可以更加的大胆一点？
    “我们......”
    想说出口的话或许有些难以启齿，但苏忆语只是耐心地等待着。
    “我们要不要一起出去玩？”她几乎是憋红了脸。
    “倒也不是不可以。”苏忆语歪着脑袋做出一副沉思的模样。
    “那这周末可以吗？”伊凝眼中闪烁着兴奋的光芒。
    “这周末啊......想好去哪里玩了吗？”她饶有兴趣地问着。
    “像是去水族馆或者游乐园之类的？”伊凝说出了早已存在于自己内心中的答案，她可是不久前就已经做好了充足的准备工作。
    像是触发了关键词似的，苏忆语脑海中回想起那晚的光景，自家妹妹似乎是说了几乎一模一样的话。
    “伊同学，你难道在看梨梨喵酱吗？”想到的没有经过思考就脱口而出了。
    伊凝刚喝入口的像是鲸鱼换气一般将水立马喷涌而出，随后赶紧用纸巾将桌面擦干净，刚买的漫画不慎被波及到，打湿了书页的一角。
    “你，你怎么知道的？”女孩很显然非常慌张，随后像是想起什么又立马补充。
    “我，我，我也只是听别人说的哦？怎么可能看过嘛？”
    苏忆语对此只是露出浅浅的笑容。
第二十五章 约定
“不过苏同学你是怎么知道梨梨喵酱的？”
    伊凝不再去纠结于苏忆语究竟信了多少有关她刚才说的话，而是将话题一转，回到了苏忆语身上。
    这位高冷校花看上去可不像是会喜欢单推虚拟偶像的人。
    “其实是我妹妹啦，她还挺喜欢的，我有时候也就会在她旁边跟着看一下。”苏忆语大大方方地说了出来，丝毫不觉得有什么值得羞耻的。
    她觉得自己没有在这一点上隐藏的必要。
    “诶？这样呀~嗯哼~”女孩仰起了雪白的脖颈，声音莫名其妙变得高昂得意起来，像只骄傲的幼猫。
    原来那位妹妹竟然是自己的粉丝吗？没想到呀。
    毕竟自己网络上的粉丝还算不少，发生这种情况也是无可厚非，一定是这样的。
    在苏忆语眼中，小豆芽菜的背后仿佛正有一条尾巴不断摇晃着。
    其身后的尾巴似乎是越来越多，是要变身成为什么九尾狐了吗？
    小豆芽菜的本体其实是小狐狸？
    “那我能问问苏同学你对梨梨喵酱的看法吗？”女孩又缩起脖子开始小心翼翼地试探着，这对她来说是很重要的。
    “有时候还是挺有意思的。”苏忆语很快做出了评价，是一个很稳妥的答案，但也是她的真心认为。
    或许那只是直播的人设设定，但看见充满活力的女孩那一刻，整个人都像是被治愈一般，心情都会跟着好了起来，没有人会讨厌的。
    伊凝简直可以说是心花怒放，她直接略过了前半句话。
    身为虚拟主播，不可能时时刻刻都保持着有活，可以整活的状态，因此“视频鉴赏回”成为了圈子里大家公认的用来过渡的节目活动。
    她只是尽可能在直播前调整好自己的心态以显得元气十足，毕竟主播主打的就是一个陪伴，所谓偶像就是这样一种存在。
    脸上似是浮现出来一抹羞红，还有着那么一丝难以察觉到的焦躁，这化作了动力推动着她前行。
    “那我们就这么定了？星期六上午可以吗？”女孩显然是有些跃跃欲试，恨不得直接跳到特殊的那一天。
    “周六吗？”苏忆语回想了一下那天是否有事，随后说，“可以哦。”
    “到时候要做些什么好呢？”她缓缓思索着，随后迅速放弃。
    总之先把那一天给提前空出来，至于具体做些什么，那还是等小豆芽菜慢慢思考吧。
    她从来都不是一个喜欢提前制订计划的人。
    她们两人一同慢悠悠地前往食堂，两位女生都不是什么赶时间的急性子，不急于抢饭，只要最后还能有一点剩菜就行了。
    “网上说南桥那边有家不错的甜品店，我们到时候要去试试看吗？还是说苏同学你其实不太喜欢吃甜食？”
    “我觉得周末果然还是去游乐园会比较好一点吧？”
    伊凝显然是变得比之前要活跃许多，一路上都在身旁唠唠叨叨地说着自己从网络上搜寻过来的攻略，仿佛不开心的事情已经全部被抛之脑后不顾。
    和同学一起出去游玩真的就有那么大的吸引力吗？真是令人搞不懂。
    “我都可以，甜食的话倒不讨厌就是了。”
    “游乐园嘛，也挺好的，很久没去过了呢 ”
    苏忆语也对女孩的提问一一做出回应。
    她并非是话少，只不过是不喜欢多言，偶尔也可以是很健谈的一位女生。
    ......
    ......
    “跟大家说一下这周的日程表会稍微有点改动，我会在星期六的时候请假一天，其余照常哦。”
    梨梨喵酱在直播间中突然宣布了这一事项。
    【主播终于肯请假一天了吗？可喜可贺可喜可贺。】
    【好好调整状态，哥几个等你回来。】
    【让她休息！】
    一直以来几乎都是全勤的梨梨喵酱突然想要请假休息一天，这对于真挚的粉丝们来说无疑是一件令人放心的好事。
    “诶？你们问和谁一起出去？”梨梨喵酱的语调微微上扬，“当然是女孩子啦，还是一位很漂亮的女孩子哦。”
   回忆起今天所发生的一切， 女孩缓缓绽放开了笑颜，简直如梦幻一般。
    【贴贴prprprpr】
    “真的超级超级漂亮哦？不过很可惜你们看不见呢。”梨梨喵酱调皮地说。
    “拍Vlog？有些不太好呢，毕竟这次又不是我一个人出去，对方可还不知道我是位虚拟主播呢。”她轻笑着，笑了很久，像是在故意说给谁听。
    在直播的过程中伊凝一直是用的本音，但由于收音设备和房间回声等各种因素，听起来也许会略有差异。
    一丝细微的不同给人造成的印象或许就会导致天差地别，更何况还有性格上的极大反差。
    估计没有人会把元气满满的梨梨喵酱与校园里阴沉自闭的伊凝联系在一起。
    她深吸了一口气，屏幕中的女孩也跟着上下晃动，眨了眨眼睛。
    “那么接下来就开始我们久违的歌会吧！”
    ......
    ......
    悦耳动听的歌声清晰地传达至整间客厅中。
    姐妹俩刚吃过饭，闲着没事便是坐在沙发上一同找事做。
    “真羡慕呢，能拥有这样的歌喉。”苏梧雨很变扭地在跟自家姐姐撒娇，屏幕里梨梨喵酱已经接连唱过好几首十分考验技巧的歌曲，丝毫不见状态的下滑。
    她们社团的磨合练习其实还是挺顺利的，但进度提升并不算大，因此而变得开始感到焦虑起来。
    她身为主唱，其歌力还远远未能达到能够登上舞台的程度，依然是十分的糟糕。
    不过苏忆语却没有她们那么急，时间还是有的，现在所需要做的只是调整与努力练习。
    “这是一个过程，总需要时间的。”苏忆语轻轻抚摸着自家妹妹柔软的头发，手法熟练。
    “心急吃不了热豆腐。”
    “不心急就能吃豆腐？”
    “别开黄腔。”她敲了敲身旁女孩的额头以示警告。
    苏梧雨吐了吐小舌头，捂着脑袋“哒哒哒”地小跑回到自己的房间中。
    “我去学习啦。”
    苏忆语盯着屏幕中开眉笑眼的金发双马尾女孩，眼中波光流转，显得有些兴趣盎然。
    那位几乎是全勤的梨梨喵酱突然要在周六请假一天？
    还真是巧合。
第二十六章 体育课
雨后初晴，南城这座偏南的城市群山围绕，使得空气颇为湿润，时不时飘来一阵舒爽的凉风。
    午后的第一节课是高中学子们弥足珍贵的体育课，在这种天气之下是最令人为之欢欣的，既不会感到炎热，也不会过冷。
    高二三班的学生们本该是满心欢喜，但当体育老师在课堂上强调加强身体锻炼的时候就并不是那么受欢迎了。
    没有人会喜欢在原本悠哉悠哉活动的课上突然剧烈运动起来，特别是对于宅友们来说，那比杀了他们还难受。
    结束热身操之后，两位女生正手搭着膝盖地坐在操场的人工草坪上，周围不少人还在做着仰卧起坐。
    这几天两位女生之间的关系水涨船高，两人如同形影不离的姐妹一般上下课一起行动使许多学生开始正色起来。
    “和我在一起不会导致你的风评变差吗？”伊凝喘着气说。
    她刚刚率先结束了第一轮的二十个仰卧起坐，女孩小小的个子却不可令人小视，似乎随时会爆发出恐怖的力量。
    “无所谓啦，无所谓。”苏忆语满不在乎，她才不管别人是怎么想的。
    又或是说谁在乎呢？
    人要是一直为了他人的目光而活那可就太累了，完全没有那个价值。
    “那么该轮到我了。”苏忆语只是快速解决了这个话题，随后躺在了软垫上。
    伊凝先是一愣，随后帮忙按住了脚，既然对方这样说的话，那么自己是不是也可以无所谓一点？
    “那么我要开始了。”苏忆语提醒她准备计数，随后腹部用力抬起身来。
    这段时间发生的事情太多，使她需要好好总结一下，现在或许就是一个不错的时机，运动能够使人专注。
    但如果没有那些事的话，眼前这位身材娇小的女孩说不定依旧会是一个人，和自己毫无交集，校园里的生活不会有任何变化。
    所以最大的功劳其实是自己那张遗落的校园卡也说不定？
    苏忆语就这么发散着思维，身体的动作没有停下。
    阳光明媚，略带凉意的秋风拂过，令人心情舒畅。
    校服裤腿随着膝盖的弯曲上提，微露出的一截纤细骨感的脚踝雪白滑腻，使伊凝有点移不开视线，便如寻求美丽之人久久驻留在了大师画作面前。
    她暗中提醒着自己，她这只是纯粹欣赏美的眼神，一定是这样的，至少她必须是这样想。
    将视线强行往上挪移，却是令女孩有了更加不得了的发现。
    少女将身穿着的秋季校服外套脱下，里面是夏季的短袖，露出肤如凝脂般的小臂，让人忍不住暗自咽下一口唾沫。
    高耸饱满的雪峰随着动作而上下起伏不定，柔软而又充满着不可质疑的弹性，那是少女最大的资本，也是伊凝最为羡慕的东西。
    这或许就是两人之间决定性的差距所在。
    如果能够成功攀登那座高峰的话会有多美妙......
    怎么办，怎么办？
    要不要假装摔倒，然后一头扑在上面享受那庞大的资本力量？
    可是摔倒这个理由会不会有些过于荒唐了一点？那就是不小心被人推了一下？四周好像也没有靠近的人。
    伊凝回过神来，差点被自己这大胆突兀的想法给震惊到了。
    自己今天这是怎么了？她可不是酮啊，怎么会有这样的想法？
    她晃了晃脑袋，将不洁的想法一扫而空，这是不能有的，哪怕是一点念头也不行。
    绝对不可以涩涩哦？她在内心警告着自己。
    “第......几个了？”
    下方传来苏忆语颇为艰难的喊话，伊凝这才想起来自己还肩负着计数的重任，而她似乎并没有很好的执行到位。
    怎么办？怎么办？
    伊凝瞬间有些慌张，她刚才走神的时候忘记计数了。
    但总不能说自己开小差了吧？那么走神之前一共做了多少个来着？
    七个，八个，还是十个？
    就在女孩陷入纠结的时候，苏忆语已经是做的越来越无力，汗水从背后逐渐渗出变得黏糊糊的，浸湿了校服。
    “还没有......好吗？”身下的少女不断地喘息着，依然是面红耳赤。
    那就干脆随便再数几个好了，伊凝福至心灵。
    “十八，十九，停。”她颇为自然地说，语气仿佛没有出现任何差错。
    苏忆语仰面躺在垫子上大口喘着气，无神的双眼眺望着湛蓝色的天空。
    不知为何她有种运动量严重超标的感觉，才这么几个数量就已经累成这副精疲力尽的模样了。
    她不明白，是自己这段时间缺乏锻炼了吗？
    还在初中的那段时间里她习惯于每天早起晨跑，不过这个习惯似乎到了高中便是坚持不下去了。
    是不是应该找个时间将锻炼重新拾起回来呢？
    想到这，她看向了已经恢复平静的小豆芽菜。
    “莫非伊凝你其实意外的很强？”苏忆语望向身前那位脸不红心不跳，只是微微喘着气的女孩，两人之间的差距怎么就这么大？
    伊凝彻底愣住了，脑海中全是少女刚才说过的话。
    她喊她名字了，她心中有她！
    “嗨喽？”苏忆语用手在她面前晃了晃，小豆芽菜和自己妹妹一样，似乎有时候会无视周边的人而进入忘我的幻想时间。
    “还好？”她回过神来，简短地回答，因为需要唱歌的原因，姑且算是肺活量不错。
    “真是谦虚啊。”苏忆语不得不感叹女孩的运动神经意外的很强。
    “你能，你能再喊一次刚才的称呼吗？”女孩显得有些激动。
    “伊凝，同学？”她有些疑惑，后面有着很明显的停顿。
    “去掉后面去掉后面。”女孩的语速快的飞起，似乎是迫不及待。
    “那就伊凝？”
    “对对对，就是这个！”
    “伊凝？”
    “那我能喊你苏忆语吗？”
    小豆芽菜看起来扭扭捏捏，原来是这个原因，苏忆语忍不住轻笑。
    “这也没什么不可以的吧？”她倒是觉得女孩的反应还挺有趣的。
    明明可以将称呼更简化的说，不过还是慢慢来吧，过程说不定也会挺有趣的。
    女孩似乎很容易满足，但也正是因为这一点才显得更加可爱。
    接下来是女子慢跑的时间，两位女生只是颇为悠闲地跑在队伍的排头，有声有笑。
第二十七章 前夜
周五下午，不少学生已经开始期待着放学，以及那两天小长假的到来。
    少女将上南泽高中的制服套在身上，那是她从网上购买下来的学校校服，现在正好有用。
    她跟随着寥寥几名学生一同进入到了这所学校当中，幸好进入这所高中不需要什么身份证明，否则的话会麻烦许多，也许还要运用上一些手段。
    也难怪那个人没有选择学力与师资最为深厚的学校，少女本想从旁推敲，却没想到她甚至孤傲到连毕业典礼都没有参加完就离开了。
    高二三班，那是她调查出来的结果，也就是那个人所在的班级。
    那么接下来是否要拼拼看自己的运气如何呢？
    少女眼中闪过一丝兴奋的光芒，她很喜欢这种所谓的命运，就如同当初一般。
    周五本该是学生在教室里好好听课的时候，她随意找了一个借口请假，经验十足的班主任分辨不出她话语的真假，只能是更加倾向于对这位年级前十的相信。
    少女迈着雀跃的步伐走进了教学楼，口中轻哼着一段不知名的旋律，代表着下课的铃声如同预料之中响起。
    不少从教室里透气的学生目不转睛地盯着她，惊叹于少女的美丽，以及思索着为何从未说过校园里有这样一号美人，可以与校花齐肩。
    “请问同学，你知道高二三班怎么走吗？”少女随意找到一位女生搭话，语气甜美柔和。
    她轻微俯下身来，脸上带着恳求的意味。
    少女柔顺的黑色长发与单薄光滑的嘴唇，加上眼角的泪痣，纤细丰满的身材以及自身上所散发出来的香气无不使同为女生的她深深痴迷，没有人会拒绝这样一位美人的搭话。
    “高二年级是在三楼，你往上走就能找到。”那名女生的语气听起来十分激动。
    “谢谢。”她轻轻笑着，眼神无光。
    这就是那个人所在的高中，那么在这所学校中又有多少人暗中惦记着她呢？
    想到这，少女的眼中更显混沌，那股黑暗仿佛要将一切都吞没。
    怀揣着这种心情，她一步一步登上楼梯，眼中却是瞬间焕发出了前所未有的亮光，周边人的声音似乎都模糊了起来。
    她找到了本该独属于她的东西。
    身着校服的女生独自一人行走在走廊上，怀中抱着一叠资料，似是打算前往老师办公室。
    女生垂落至肩的黑发遮掩住了她雪白的后颈，面容精致，手指修长纤细，是她一辈子也无法忘记的身影。
    少女慢悠悠地走过，却“不小心”与身旁那名女同学擦肩发生了碰撞。
    “不好意思，不好意思。”
    她急忙弯下腰来企图拾起掉落的书本，乌黑的长发如瀑布般倾泻而下，遮住了表情，隐隐约约能够窥见少女嘴角上扬的弧度。
    “没事的。”女生只是轻轻说了一声，语气依旧是与她印象中的那般平淡，冷漠到令人难以接近，是一棵带刺的荆棘。
    她将散落的资料与纸页拾起交还给了面前的女生，相接触的指尖轻微触碰摩挲，能够感受到指间的柔软。
    “对不起呀，苏同学。”少女的话语中包含着浓浓的歉意，收回来的手指不安分地在身后不断纠缠着。
    少女没有用以往惯用的甜美声线，太过娇气做作的话她会不喜欢的。
    “没关系，我不在意的。”被称作“苏同学”的女生依旧是语气平淡，近乎于面无表情。
    那位苏同学很明显地面露疑惑的神情，似乎是在思考眼前面这位令人感到陌生的少女究竟是否是她们学校的学生，以及她们之间是否认识。
    她的记忆力并不差，更何况少女的容貌极佳，却想不起这么一号人的存在。
    不过下一刻就又释然了，问题的答案和她其实并没有什么关系，还真是冰冷的一个人。
    但见到这一幕，少女的内心愈加欢悦。
    没错，这就是她所熟悉的人，这才是她的苏同学。
    “那么再见。”女生轻微点头表示借过。
    “再见。”她挥了挥手。
    望着女生逐渐远去的背影，少女舔了舔嘴角，湿润鲜红的唇瓣泛着水光。
    她来的时间太晚了，晚到难以接近那个女生，以至于彼此之间错过了一次。
    但是这次不会了，她在心中许下誓言。
    这一次自己已经找到了她。
    ......
    ......
    女孩有一个烦恼。
    她正在纠结于明天的约会究竟该穿什么样的衣服会比较好一些。
    没错，就是约会。
    约会，是两个人预约会面的一种，原指预先约定时间地点会面的活动，包含了朋友同事之间或者恋爱的约定的会面，至少度娘百科是这么告诉她的。
    那么她就可以这样理所当然地认为吧？自己明天是要和苏忆语一起去约会的。
    原来如此期待明天的感觉是这样的吗？
    伊凝恨不得立马就跳到明天上午，这夜晚她是一刻也待不下去了。
    不行，还是先等自己挑选完明天约会的穿搭再跳过吧。
    她曾经还为此嘲笑过少女漫画中紧张于究竟该穿什么样衣服的女主角，以为是大题先做，现在还真是对不起，是自己太过天真了，还真就有那么紧张。
    几乎快到了令人发抖的程度。
    伊凝又从衣柜中挑选出来了一件黑色的连衣裙，黑色更能体现出她肌肤的白嫩，女孩对自己有着很清楚的认识。
    随后伊凝又看了看床上那一件白色的无袖长裙，但白色似乎会更加可爱一些。
    成熟与可爱，她会更喜欢哪一款呢？
    镜子中浮现出少女素白的小脸与纠结的神色。
    ......
    ......
    苏忆语淡定地跟自家妹妹商量着明天的事项。
    “饿了就记得点外卖，不要总是舍不得花钱，身体才是最大的本钱。”她叮嘱着。
    苏梧雨颇为惊讶，“诶？姐姐你明天难道说要出去吗？”
    “嗯。”她只是简短地应了一声，“西红柿和鸡蛋用炒的还是煮汤？”
    “和谁？男生女生？同学校的？”苏梧雨说出一连串的问题，像是查岗似的，“顺带一提，我要吃西红柿炒蛋。”
    “女生，同校。”她很熟练地将蛋壳打碎，倒进了碗里。
    “姐姐竟然在周末和别的女孩子约好了一起出去玩？还真是少见呢。”
    “真失礼呀，你这丫头，我又不是没人约，只是不会去主动而已。”她白了自家妹妹一眼。
    “但是在高二之前，姐姐你应该也没有什么朋友吧？”苏梧雨一针见血，她说出了一句绝对不能说出来的话。
    “姐姐的确是很受欢迎呢，但如果有人邀请你的话，又会怎么样呢？”
    “直接拒绝吧。”她说的果断坚决。
    “看吧看吧，就因为这样姐姐你才一直没有什么社交圈的嘛。”苏梧雨露出一副“果然如此”的神情。
    “因为没有什么去的理由啊。”她很自然地说出了一句欠打的话语。
    但这也是一件事实，如果没有足够的动力去促使，她是不会去做的，过去的经历仍然历历在目。
    像是习惯了自家姐姐的作为一般，苏忆语只是轻叹了一口气，“所以这次有足够充分的理由能够让冷淡的姐姐去赴约？”
    “或许吧。”她耸了耸肩，在现在看来，以前的自己的确是过于冷淡了一些。
    “对方是那位伊姐姐？”苏梧雨饶有兴趣地问。
    “被你猜对了。”苏忆语想了想，两人当时在座位上讨论梨梨喵酱的情景还保存在脑海中。
    “你和她说不定会意外地很合得来呢。”
第二十八章 早晨
星期六如同伊凝所祈祷的一般是大晴天，天空一碧如洗，万里无云，让人忍不住想要欢呼。
    首先根据约会的流程，先在她们所约定好的地方集合，最好提前半小时到，以对方的性格来说估计也会提前到，叶凝很清楚这一点。
    然后或许能够一起吃个早餐、游乐园、流程图、共进午餐、鬼屋、摩天轮、浪漫之吻（划掉），复制粘贴似乎是多了什么不该出现的东西，是她疏忽了。
    接着就该随性发挥了，毕竟总是会发生什么不可预料的事情而耽搁了时间，像是排队什么的。
    这是女孩整晚熬夜所总结出来的，她在这方面的功课一向做的很足，从不打无准备之仗。
    顺带一提，她兴奋的一晚上都差点睡不着觉。
    迅速洗漱完，将杂乱的长发梳理柔顺，束成乖巧的双马尾，镜中，女孩樱红色的薄唇涂上润唇膏显得更加水润。
    伊凝将挂在衣架间的那条米白色无袖连衣裙拿了出来，看看里面那件黑色款式又显得有点纠结，明明昨天晚上才决定好的。
    将白色的那件长裙穿上，她最后还是坚定了昨晚的选择，相信这是不会错的。
    手机开机，振动随之响起，是苏忆语发来的消息。
    那是她前几天刚加上的，毕竟如果要一起出去玩的话，联系方式还是很必要的，于是她就理所当然地要到了对方的QQ与手机号。
    【如果可以的话，能将集合地点改在我家吗？】
    这是一条昨晚发的消息，似乎是由于她夜晚手机放置在一旁忘记充电导致关机而给遗忘了。
    去她家集合？伊凝不是很明白，不过这倒也没什么，反正距离也并不算远。
    一切准备就绪之后，出了门。
    顺着路线前往，打开门的是体型缩小版的苏忆语，伊凝很快意识到这其实是苏忆语的妹妹。
    “那个......你好？”她略微低头示意。
    总之先打个招呼，缓解一下自身的不知所措。
    “你好，姐姐还在睡觉，请先进来等吧。”苏梧雨侧身让出位置，眼睛却是在悄悄关注着自家姐姐的这位好友。
    这可是姐姐为数不多的朋友，光是这条理由就已经足够令人伤心。
    很有礼貌呢，伊凝这么想着，换鞋进了门，对于她来说，现在可不是退缩的时候。
    客厅简洁明了，收拾的很干净。
    “你姐姐她......还在睡觉？”伊凝似乎意识到那条短信的意义何在。
    “姐姐在周末的时候总会这样哦？一般人很难叫醒她的。”苏梧雨的语气仿佛是见怪不怪，毕竟这样的光景每周末都能见到。
    “周末？”伊凝很敏锐地抓住了关键词。
    “是的，周末。”苏梧雨点了点头，“明明也没有熬夜，就是怎么也不肯醒来。”
    “这样啊......”
    “但是一到上学日，姐姐她就会变得异常恐怖，简直像是一台精密的机器人似的。”苏梧雨补充道，像是想要挽回一点自家姐姐的颜面。
    伊凝认同般地点了点头，她总感觉自己这一趟算是收获不小。
    妹妹像是一位小大人似的将来客安排妥当时，自家姐姐才堪堪醒来。
    在大概第十个闹钟响起之后，苏忆语总算是不耐烦地将摆放在床柜的闹钟扔在了地上，看起来还是完好无损。
    她坐起身，看了一眼时间，决定起床。
    伊凝正和自家妹妹不知道在聊着什么，似乎还挺开心，两位女生气氛和谐也就让她放心下来。
    “欢迎，总之先请再等一下吧。”她走到客厅，打了一个长长的哈欠，语气也是懒洋洋的。
    “姐姐你今天起的这么早吗？”苏梧雨满脸震惊于自家姐姐的行为。
    “已经不算早了吧？”苏忆语翻了大大一个白眼，抓了抓翘起的头发。
    “我认为......还算是早的？”伊凝也莫名支持妹妹的观点。
    她的目光就没有离开过苏忆语身上，如果可以的话，她真想用手机将眼前这位慵懒的少女永远地保存记录下来，以作纪念。
    苏忆语转过头来惊讶地看了一眼小豆芽菜，随后有些迷惑地晃了晃脑袋，手机时间显示九点半。
    既然这样都这样说，那就当做是还早吧，她像是放弃了抵抗。
    “吃过早餐了吗？”苏忆语走进了洗漱间，里面传来她的回音。
    “还没有呢。”
    “那等下和我们一起吧。”
    “有什么忌口吗？”
    “没有的。”
    为了能使对话继续成立，伊凝来到了洗漱间旁，少女正微眯着眼睛懒洋洋地刷牙，似乎随时都有可能会睡着一样。
    该怎么形容呢？她几乎从未有过这样的体验，但这样日常的行为让她心生了温馨的感觉。
    她们之间的关系比往常要好上许多，但是对于伊凝来说还不够，她开始慢慢不满足于止步于此，在外面还有着她所不知道的女生，说不定关系远超她们之间的羁绊。
    “你这样盯着我......有点害羞。”苏忆语停下了手中的动作，似是受不了那股热情的目光，有些困扰地说着。
    她有种自己像是动物园里隔着玻璃窗在草坪上打滚吃竹叶的国宝熊猫即视感，而小豆芽菜就是那付费观光的游客，此刻正趴在玻璃窗上观看。
    “不好意思不好意思。”伊凝像是被发现做了亏心事一般羞红了脸，她在眼前这位少女面前总是无法镇静下来。
    氛围变得许些尴尬，但并不沉闷，只是有点不知道该怎么应对而已。
    苏忆语很高兴女孩能怀揣着这种热情的态度来对待她，她只是一个很普通的人，甚至性格上因为各种原因而拥有着缺陷。
    但是伊凝并不是那种三分热度或是单纯馋着她身子的人。
    她的感情过于火热真挚，直率到苏忆语不得不正视这股火热的情感，并思考自己该以什么样的态度来面对。
    伊凝和其他的人不同，这是她所得出来的结论，也正因如此她才愿意与其进一步接触。
    将嘴边的泡沫冲洗干净，苏忆语回到了客厅当中，早餐由她来掌厨。
    苏忆语突然想起了玲千羽，那丫头当初还很期待自己的手艺来着。
    说起来那个小不点也有好几天没有来了，也不知道究竟是不是过完了年假被抓回去继续工作。
    苏忆语发现自己竟然是有点想念那家伙的无厘头与超乎预料的脑回路。
第二十九章 第一次约会
两位女生一同前往的地方位于郊区的一座新建设的大型游乐园，很受旅客们的欢迎。
    “排队的人比预料之中的还要多许多啊......”
    苏忆语望着人山人海般的队伍发出了感叹，她将手搭在额头上眺望过去，做夸张般的动作。
    按这架势，光是排队进场估计就要十多分钟以上了吧。
    今天她只穿了一件纯白的体恤，搭配上褪色的牛仔长裤与帆布鞋，显得很是随意，却无法使人忽视那片裸露在外的雪白肌肤。
    “似乎是说这两天会有特殊的活动所以吸引了很多人前来......”伊凝说的有气无力，汹涌的人潮已经快要将社恐的她吞没。
    她不愿承认自己还没有开始就已经要认输了，这次的功课或许做的异常失败，至少本人是这么认为的。
    “票都已经提前订好了，就先进去再说吧。”苏忆语耸耸肩，对于她来说反正来都来了，总不能白来一趟。
    “说的也是......”伊凝耸拉着小脑袋，显得无精打采。
    苏忆语四处张望了一周，在进去前，她将这幅壮观的景色用手机拍了下来发给自家妹妹，很快就收到了苏梧雨的回复。
    【出师不捷啊，图片.jpg】
    【玩的开心！】
    收到了来自妹妹的祝福，她心满意足地将手机收进了口袋中，伊凝则是背了一个小小的单肩跨包来存放物品，两位女生的性格体现的一清二楚。
    不过本该是最为期待的女孩此时反倒是成为了霜打的茄子，看起来蔫巴巴的，她可没有忽略了这一点。
    “那么接下来该玩些项目什么呢？好期待呀！”苏忆语特意将说话的口吻显得激动，以此来活跃两人之间的气氛。
    “过山车？碰碰车？还是说......旋转木马？”苏忆语颇有兴致地说着，一边观察身旁女孩的神色。
    “中午的时候去哪吃呢？也不知道这里面有没有好吃的店子呢。”
    老实说她并不擅长担当这个角色，而且还当的很差，甚至有将气氛进步一步恶化的可能性。
    不过这一次苏忆语觉得自己做的很好，至少她成功将小豆芽菜的情绪调动了起来。
    “这座游乐园里的过山车是最为出名的，不过也是人最多的，我觉得我们可以先从后面玩起，等到下午的时候最后再来坐，那时人会比较少。”女孩滔滔不绝地讲述着自己的发现，小脸上浮现出兴奋的红晕。
    “可以吗？”伊凝又缩了缩脖子。
    “都听你的。”她只是轻笑着，语气温柔，带有一丝纵容的意味。
    这不是挺好的嘛？
    果然出来游玩还是要抱着快快乐乐的心情来享受才行。
    “那我们走吧，早点进场的话时间也会充裕许多。”苏忆语说着就朝检票通道走去，衣角却是被身后的女孩拽住了。
    “手......”小豆芽菜怯怯懦懦地说着什么。
    “手？”苏忆语疑惑地回头望着她，耐心地等待着下文。
    “可以签收......牵手吗？”伊凝终于是大声地说了出来，中途还差点说错词，随后满脸羞红地低着头，这似乎耗尽了她所有的勇气。
    “怎么还跟小孩子一样？”苏忆语不停地笑着，却又拿她没什么办法。
    不过这样说来的话，说不定小豆芽菜其实就是小孩子，毕竟只有小孩子才会喜欢躲在亲近的人身后紧紧抓着衣角不放，生怕失去什么。
    “可以哦。”苏忆语依旧是笑着。
    她倒是没有拒绝，女孩子之间结伴而行相互牵手也没什么大不了的，倒不如说这似乎已经成为了常态，是关系好的证明。
    因此被人重视的这种感觉也并不坏。
    苏忆语主动朝着眼前这位害羞的涨红了脸的小豆芽菜伸出手来。
    如果这能令她安心的话，那就再好不过了。
    伊凝回握住的力度似乎意外的强硬，不过手心依旧是软软的，带着女孩火热的温度很清晰地传达了过来，能够感受到彼此之间的心跳。
    “那么走吧。”苏忆语牵着她的手说。
    “嗯。”女孩的回应比以往任何时候都要有力。
    两位女生此时所构造出来的画幅是如此和谐，那股美好令周遭的所有人都短暂失了神。
    ......
    ......
    “下一个下一个，还有时间。”伊凝拉着苏忆语的手，急忙喊道。
    “等等！”少女被牵着在后面奔跑，女孩仍然在碎碎念着，无视了她的话语。
    她们已经连续跑过了三四个项目，就算是体力再好也很难支撑，更何况还是身为女孩子。
    苏忆语有些精神恍惚，她毫不怀疑自己说不定下一秒就会脱水晕倒。
    “等一下。”她只是强行将女孩拽住。
    “伊凝你是不是太着急了一点呢？从入场开始我们就一直忙于奔波，跑着跑那。”
    从开始苏忆语就有些想问了，现在终于是找到合适的时机说出了口。
    或者说再不说出口的话就真的会死去吧？
    女孩或许是内疚于情形超乎了自己原本制定的计划想要弥补，但这样就破坏了原本约会所应有的享受。
    “可是......”
    “没有可是。”苏忆语只是将手指抵在了女孩的嘴唇上，阻止她继续说下去。
    “更何况我也不喜欢这种赶时间的感觉，伊凝你难道想要去做我讨厌的事吗？”她的面色认真，看不出来任何玩笑的意味。
    讨厌的事，她将关键说了出来，直击要害。
    伊凝的脑袋如同拨浪鼓一般不断摇晃着，眼神中闪过一丝惊慌，不敢面对情形最坏的可能性。
    女孩害怕于她的身边被替换成了别人。
    “这就对了。”苏忆语笑了笑，像是奖励答对问题的小孩一般轻轻抚摸着她的脑袋。
    “就算是超出计划的事也能好好享受，这才是约会的意义，对吧？”语气恢复到了以往那般柔和。
    伊凝抬起头来望着她，在她们两人之间苏忆语永远是更为成熟的那一个，这令她有些不甘心，但也愿意沉溺于其中。
    “不要急，我们有的是时间。”少女用力握住了女孩的手，而她也用力地回握着，手心是一片火热。
    她是不是有些太过着急了一些呢？
    就像是在为自己的失误买单而去追赶时间，但这无疑是错误的。
    对方也说了，慢悠悠地闲逛也不失为一种乐趣。
    不在于究竟体验了多少内容，而是陪伴的对方是谁，所持有的心情如何。
    抱着这种想法之后，内心的焦虑就全都消散了
    就像苏忆语所说，她们并不是急着赶时间，也并不会只有这一次约会。
    她可以当做这是少女所许下的承诺吗？
    她们以后还有的是能够一同相处的时间。
第三十章 午间暖阳
伊凝的情绪逐渐高涨了起来，尖叫与欢呼声不断响彻云霄。
    她们从“激流勇进”上走了下来，将穿戴的一次性雨衣扔掉，发丝上还沾着先前飞溅出来的水珠，刘海略微有点打湿。
    一上午虽然游玩的项目不多，但却很开心，似乎只要两人在一起就会变得无所谓起来。
    “那么先去吃午饭吧，差不多已经到饭点了。”苏忆语看了一眼时间后说道，地图上标记的受欢迎的餐饮区离她们这里并不算远。
    “嗯。”伊凝只是应了一声，手指很自然地勾住了少女的小指，顺势牵了上去，稳稳地握住。
    “不会觉得热吗？”苏忆语忽地说了这么一句，手心的温热很清晰地传达过来。
    虽说是初秋，但太阳光却很足，即便是身穿短袖也不会觉得冷。
    “不，不会的！”伊凝有点紧张起来，指尖随着身体一同略微颤抖着。
    苏忆语凝视着女孩羞红的面容，随后轻笑着：“那就好。”
    “毕竟我还担心像是手汗什么的被发现会很尴尬呢。”
    她说的是一点都不解风情，不过这种直白倒是很符合少女的性格，没什么需要隐瞒的。
    “没有的事！”伊凝就像是怕失去糖果的小孩在据理抗争。
    “好好好。”苏忆语敷衍地说着，女孩那奋力的模样让她都是感到有点害羞了起来。
    像是为了安慰心中不安的女孩，她用空余的另一只手摸了摸伊凝的小脑袋，手心中包裹着的温暖顺着柔软的黑发传达到了女孩的内心。
    两位女生就这样漫步在人潮涌动的街道上，如同忘记了时间，忘记了旁人的存在，肩并着肩，彼此之间充满了欢声笑语，小小的身影在阳光下摇曳着。
    她们正在如之前所说的一样，享受约会中所发生的一切。
    ......
    伊凝坐在长椅上晃着纤细白净的小腿，她正无所事事地盯着自己的脚尖。
    “你想要哪一个？”
    女孩抬起头来，面前传来苏忆语的声音。
    从摊位上回来的她手中正端着一份撒满辣椒粉的鸡翅与一份涂满番茄酱的鸡翅，是很经典的选择题。
    伊凝望向那份满是橙红色辣椒粉的盒子暗自咽了一口唾沫。
    老实说她并不是多么能吃辣的一个人，也不知道苏忆语能否吃辣，也许是能的吧？
    但如果选择了这份说不定还能向少女展现出自己勇敢的一面，改善对方对自己的看法，女孩是这么想的。
    而且她也有点想看苏忆语因为辣椒粉而变得面红耳赤不断喝水的可爱模样，还有那火红的薄唇......
    “不要勉强自己啊。”苏忆语只是笑眯眯地说，像是看穿了伊凝心中的想法，眼中闪过一丝狡黠。
    女孩听闻后悻悻地将手收了回来，转向那份涂满番茄酱的鸡翅盒。
    “你早就知道啦？”她闷闷不乐地说，小脸微微鼓起，像只存粮的仓鼠。
    “有一半是猜的。”苏忆语不置可否地耸了耸肩。
    她将鸡翅吹了吹，随后送入嘴中，眨了眨眼睛，明明撒满了辣椒粉却看起来无动于衷，没有一点事。
    “意外的很强呢......”伊凝看的是目瞪口呆，至少她自己是肯定做不到的，说不定还会落得一个面红耳赤的下场。
    “还好还好啦。”苏忆语倒是在这种地方谦虚了起来，她笑了笑，“我们家还是挺能吃辣的，或许是从小饮食习惯养成的原因吧。”
    “伊凝呢？”她顺势开启了下一个话题。
    “我家应该是口味偏清淡的吧？”伊凝的语气并不是那么的有兴致。
    “好，那么下一个问题，西红柿蛋汤和南瓜汤你更喜欢哪一种？”苏忆语看出了女孩的心情，直接将话题切换掉。
    “南瓜汤，我喜欢甜的！”女孩露出了稚嫩的笑容。
    “那么下次就试试做南瓜汤之类的吧。”她的语气随意，像是在陈述既定的什么事情一般。
    “下次？”伊凝望过来的眼神疑惑，随后突然意识到了什么，眼中闪起了亮光。
    “嗯，下次。”她的笑颜温柔，眼神中尽是宠溺，让人仿佛沉浸其中。
    两位女生坐在餐饮区的座位上，享受着各自买来的不同食物，偶尔会有无言的时候，却也不尴尬。
    她们并没有选择昂贵且性价比低的餐厅，而是在一排排的小摊前不断晃悠，对于普通学生来说是再正常不过的选择。
    “话说回来，伊凝会做饭吗？”将两杯多冰的果茶带回来后，她有些好奇地问。
    “稍微......会一点？”女孩有些不好意思地抿了抿嘴。
    “煮方便面和自热火锅还有下饺子算吗？”
    “我觉得这应该不算吧？”苏忆语失笑，她大概能够推测出女孩的生活环境了。
    伊凝红着脸小声地发出了呜咽。
    “稍微等一下，我去一下厕所。”苏忆语在女孩的注视下迅速起身。
    她刚才似乎看见了一道熟悉的身影在自己面前晃悠，颇为大胆。
    ......
    苏忆语跟随着那道背影来到了一处人少的地点。
    “嗨喽。”银发少女很自然地打着招呼，很有礼貌地略微鞠躬，却是没有做以往那公主般的提裙屈膝礼。
    “为什么你会在这？”苏忆语颇为无奈地叹了一口气，她就猜到会是这样。
    这位小豆芽菜不知为何突然出现在了这片地方，还故意在她眼前晃悠，简直就像是无所事事的无业游民。
    “你猜？”女孩歪着头微笑。
    “工作？”苏忆语简单地问了出来。
    毕竟游乐场也算是心脏病或是什么事故的高发地点吧？那么这位小不点会出现在这里也算是情有可原。
    “不好说呀，你觉得呢？”玲千羽却是将双手背在了后面，身子略微前倾地望着她，眼中流露出一丝狡黠，像是调皮的大姐姐来让妹妹猜猜看究竟两只手中哪只手里握有糖果一样。
    “总不要告诉我，你们是来团建的。”苏忆语双手放置在胸前猜测，她一向是猜不透眼前这位身材娇小的女孩。
    “怎么可能怎么可能。”玲千羽只是轻轻晃了晃小脑袋。
    几天不见，她那垂落至腰的银发似乎是又长了一点。
第三十一章 光景
“来吧，请说出你的目的。”苏忆语双手叉腰，其气势汹汹的模样像是在逼供什么不肯说话的罪犯。
    “只不过是听说你们来游乐园，比较感兴趣所以就跟着来了。”她很明显地敷衍道，让人猜不到其真实目的。
    “很可疑呢，你不会连票都没有买就混进来了吧？”苏忆语直盯盯地看着她，眼神好似在打量着什么逃税犯。
    “哼哼，那是当然，毕竟我可没有钱。”小不点抬起胸膛，莫名的自信满满。
    “嗯哼，这样呀~”她故意延长了最后一个字词，得知这个消息后显得许些开心。
    “嗯？”玲千羽意识到不对劲，眼神变得警觉了起来，充满了戒备之心。
    “要不要干脆把保安叫过来呢？毕竟逃票可不是一种值得提倡的行为嘛。”她随口一提，眼神中却是闪过一丝愉悦的光芒。
    “我错了，还请您大人有大量，原谅小女子这一回吧。”玲千羽低着头，俨然一副即将要给皇后娘娘磕头行礼的模样，是先前说过“入乡随俗”的成果。
    苏忆语翻了一个白眼，小不点说话那是一套一套的，也不知道究竟是跟谁学的，彼此之间都在开着互相知道的玩笑，像是姐妹之间的胡闹。
    玲千羽的目光逐渐被那高耸入云的近乎于垂直的铁轨所吸引，在上面，长长的列车正俯冲滑行，传来一阵阵乘客的惊叫。
    苏忆语顺着她的目光望去，“你对过山车感兴趣？”
    “看起来感觉或许会很有意思。”她无可厚非地耸了耸肩，眼中光芒流转。
    “毕竟是游乐园嘛。”苏忆语不以为然。
    但这对于玲千羽来说却不一样。
    或许其他人已经是司空见惯，可是她却从来没有以真正意义上的来过游乐园，不管是一个人也好，还是结伴同行也好，漫长的岁月长河中没有一刻停歇。
    但这种心情是没有必要显露出来的，俏皮神秘的死神小姐才是她所展示在少女眼前的人设。
    “有时间还真想去玩玩呢，哎呀，社畜没有时间休息真是烦恼。”她故作轻松地说着，将心态调整回来。
    “所以呢？这次来又是想告诉我什么信息？”苏忆语逐渐恢复正色。
    小不点每次出现都一定会有事发生。
    而玲千羽却是意外的面色窘迫，说出了一句令她眼前一黑的话语。
    “求包养~”
    ......
    ......
    “久等了，厕所排队的人似乎意外的多呀。”苏忆语若无其事地说着，朝向老老实实坐在长椅上的伊凝走去，女孩正在抱着那杯果茶小口小口啜饮。
    她本想询问玲千羽是否要加入她们的行列当中，不过三人在一起总感觉会莫名产生一种尴尬的气氛还是算了。
    她无法将小豆芽菜和小不点站在一起的画面想象出来，总觉得会很奇怪。
    而且伊凝估计也不会习惯突然出现一个完全陌生的女孩插入其中，那孩子在外人面前其实还是很胆小的。
    “欢迎回来。”伊凝闻声抬起了头，喝着果茶的小脸看起来鼓鼓的。
    “我买了点小酥肉。”她指了指桌上，炸肉用纸盒保存了起来。
    用竹签挑起来一块吃进嘴里，油脂迸发出来的香溢让人充满了一股满足感。
    “那么接下来我们去哪呢？”
    吃完过后，两位女孩子正坐在长椅上休息，目光散漫地望着街上。
    “鬼屋？”苏忆语随口提议，没想到却是得到了女孩的严重反对。
    “绝对不要！”伊凝大声喊着，反应激烈，吓了她一跳。
    “鬼屋什么的绝对不要！”女孩难得瞪大了眼睛，像是面对狼虎被逼急的小兔子一般。
    她也知道这是两人身体亲密接触的绝佳时机，但内心深处的恐惧大于一切，即便知道里面的东西都是假的，仍然是忍不住身体发抖。
    开什么玩笑，就连直播时玩的恐怖游戏都被吓得半死不活让直播间里的观众忍不住痛苦地捂住耳朵，你告诉我现在要去真人实践？
    那还真是有九条命都不够用的。
    更何况命多也不是主动去作死的理由。
    “既然这样的话，果然还是要坐过山车才对吧？”苏忆语继续往下说，换来了女孩如同小鸡啄米般地点头。
    只要不是去鬼屋，如今什么都好。
    ......
    ......
    高空之上，视野一览无遗，低头便是能够看见自己悬浮着的脚尖与地面上不断涌动的黑点，是平时所见不到的光景。
    通往地狱的列车急速下坠，带走了人们原本的欢呼，也带走了她们的灵魂。
    女孩们觉得自己或许看见了天堂。
    自过山车下来之后，伊凝就显得有些精神萎靡，也不知道是被刺激的还是自己叫喊过头导致的，全然不见坐上车前的激动难耐的神态。
    而苏忆语的脸色也不太健康，她似乎是有些过于高估了自己的承受能力，两位女生在高空中紧紧地抱住彼此，几乎是叫破了喉咙，仿佛这样就能够度过难关。
    由于两人都不太行了，她们接下来的活动也就改成了在人潮汹涌的大街上迎着凉风散步。
    其实这种感觉也不错，人们讨论的热火朝天，忙于奔波与各个不同的游乐设施，而她们只是无言地并肩同行，仿佛周遭的时间都慢了下来。
    其实苏忆语觉得出去游玩就该像这样才对，自己掌握着自己的节奏而不是去随波逐流。
    “很久没来游乐园了，今天还挺开心的，谢谢你邀请我。”苏忆语正色说道，随后面露柔和的微笑。
    夕阳背对着她，整个人身上散发着金红色的光，那股美丽令人心中触动。
    “可惜没能坐上摩天轮，人真是太多了。”伊凝略显遗憾地抿了抿嘴，她没能预料到那么多情侣为了在上面观看日落而排队。
    “但体验还是不错的吧？”苏忆语说，今天比她一开始预想中的还要顺利许多。
    “要是还能接触更多就好了......”女孩似乎仍然是心怀遗憾，贪心的女孩永不满足。
    “下次再来吧，一起坐摩天轮。”她说，脸上是很自然的笑容。
    “嗯！”伊凝开心地笑了笑，“下次再一起来吧！”
    女孩们相互挽着手臂的身影在黄昏下显得异常闪耀。
    ......
    ......
    前面好多姐妹俩名字脑袋不清楚给写反了，已经修改提交了 o(╥﹏╥)o
第三十二章 女生之间的杂谈
音乐于隔音教室中戛然而止，演奏中带着许些杂乱的声响。
    这是“摆烂乐队”今天不知道第多少次的练习，虽然还是有不少瑕疵与值得诟病的地方，但无疑是进步极大的。
    摆烂乐队是她们暂定的乐队名，具体理由不明，不过大致就跟乐队的名字一样的，阐述了彼此所持有的人生态度。
    摆烂就完事了。
    女生们将手机中刚刚录下来的演奏给播放了出来，虽然嘈杂，但也还算是能听得过去，只不过影响听感而已。
    “似乎比起之前要好上那么一些些？”作为乐队队长的鼓手擦了一把头上的汗珠，如今她在协调性有着不小的进步，很少出现抢拍或是晚进的情况。
    “应该是好一些了。”吉他手小姐也表示赞同。
    “没有那么突兀了呢。”苏梧雨大口大口喝着水，乐队中她的问题依旧可以说是最大的，即便是有所改善。
    虽然话是这么说，但女生们肯定还是不满足于现状的，时间依旧是摆在那里任她们追赶。
    不过今天的练习已经是差不多了，加练这种事还是回家偷偷练算了。
    手机突然传来振动，QQ上浮现出一个无奈猫猫头头像，是来自苏忆语的消息。
    【今天很开心，等会儿就到家了，想吃些什么？】
    苏梧雨无奈地笑了笑，她总觉得自家姐姐发的消息格式像是在例行公事一样。
    【想吃麻婆豆腐！】
    配上卖萌图片发送过去之后，苏梧雨将手机收了起来。
    “是那位苏学姐？”友善的鼓手小姐感兴趣地看了过来。
    “是姐姐发来的消息呢，说是和朋友一整天玩的都很开心。”她也没有隐瞒。
    “我说，你姐姐的朋友是什么样的人？漂亮吗？是不是也很受欢迎？难道说是辣妹？”一连串的话语接踵而来，令人应接不暇。
    她们可是对那位传奇学姐很感兴趣的，自然也就会涉及到她的交友方面。
    “与其说是辣妹，我倒是觉得不如恰恰相反。”苏梧雨想了想后说道，那位伊凝学姐给人的感觉就是如此，两条柔顺乌黑的马尾，总是低垂着的小眼睛，是只怯生的猫，只会朝着亲近的人喵喵叫。
    “这是什么组合？听起来有点像阴沉话少吉他手和阳光开朗贝斯手？”贝斯手小姐说着莫名其妙的比喻把自己都给逗笑了。
    “你别自夸好不好？”那位吉他手白了自己的好伙伴一眼。
    “诶嘿。”小伙伴吐了吐舌头，随后话音一转，“话说你们听过吗？我们音乐社团据说是有前身的。”
    “那个所谓的重金属摇滚乐社团？”键盘手女生露出一副饶有兴趣的模样，“我有听说过诶，好像主唱的唱功特别好。”
    “没错，听说成立一年不到就解散了，就连顾问听说都是找的校外学姐来担当，不过那位顾问似乎意外的有实力，不是那种请过来混资格的，也不知道究竟是发生了什么。”鼓手队长颇为遗憾地说。
    女孩们的下午茶会时间过的似乎意外的快，转眼就到了结束的尾声。
    “就回去了吗？”
    “嗯，今天已经练习够久了，姐姐说急于一时也不太好。”苏梧雨将属于她自己的物品收拾好。
    “再见啦。”她挥了挥手与其他人告别。
    “那我们今天也就练习到这吧。”鼓手队长宣布解散。
    ......
    “苏梧雨同学。”
    校门口，一位行为举止怪异的女生正喊着她的名字，不少路人惊奇地看了过来。
    苏梧雨疑惑地回头，少女浑身上下充满着一种奇异感，眼角那颗明显的泪痣吸引住了她的目光。
    “请问有什么事吗？”她保持了距离，在自己的印象中可不认识这样一位如此成熟又具有魅力的女生。
    那名女生好似一朵妖花，那是一种浑然天成，好似从骨子里散发出来的魅。
    就像是童话里自深渊而来的魔女，一不小心或许就会深陷其中而无法自拔。
    美丽，而又危险至极。
    “你是苏梧雨同学，没错吧？”女生笑眯眯地看着她，鲜红的唇弯成了一道好看的弧度。
    “没错？”苏梧雨满脸懵逼地点了点头，随后四处望了望，周围人潮涌动。
    “你认识我？”
    “我和你姐姐当初可是一个初中里的同班同学呢，当然认识你啦，你和你姐姐长的可真像，以后肯定是位大美人。”女生显得非常自来熟，仿佛果真如她所说的一般。
    “学姐好？”苏梧雨依旧是不明白，有些稀里糊涂的。
    “我姓叶，你可以喊我叶同学就好了。”她微笑着，不愿透露真实姓名倒是可以理解。
    “那么......叶同学，请问你找我姐姐有什么事吗？”苏梧雨依旧是满眼疑惑。
    “你或许猜错了，我其实是来找你的。”
    “找我？”苏梧雨眼中的疑惑更甚，她并不认识眼前这位能够称之为“妖精”的女生。
    少女点了点头，只是笑眯眯地看着她。
    “你是？”虽然她不想问的这么直白，可那位叶同学颇为自大的口吻使她不得不这么问。
    “我听说苏同学你在声乐方面似乎是遇上了一点烦恼，而你姐姐看起来似乎并没有足够的时间来教导你。”
    “但是学姐你可以？”苏梧雨投来了质疑的目光，这和她又有什么关系呢？
    这算什么，无偿提供帮助吗？
    “就当做是一份友好声明，来自已经被废除的同类型前社团的顾问。”女生像是看出了她的心中所想，随口笑笑。
    “前社团？”苏梧雨似乎是略有耳闻，就在刚才自己似乎听到过相似的话题。
    “你们应该是听说过吧？那个被废除了的社团，因为干了一些蠢事。”她的语气充满了无所谓。
    “不过我想我应该可以在这方面帮你一把。”
    她的笑容依旧是美丽到了一种渗人的地步，简直如同来自地狱里的魔鬼在诱惑无知的女孩寻求交易一般。
    ......
    ......
    突然有些不知道该怎么写下去了，|收藏的人数越来越多，可是真正看书的人却越来越少。