=============简介=============

　　龙龙少女玩转异世界……

　　此身为神器——【粉红龙龙少女玩偶服】的持有者，降临此世的旅者，终末的旅行，命运的轮回，是化作群星在星河中闪耀，还是成为传奇在人间书写一笔史诗……

　　身穿着龙龙少女玩偶服的少女，此刻正在慷慨激昂的站在一张小凳子上演讲着。

　　下面围着一群小孩子，他们听着正兴奋。

　　突然——

　　啪叽——（塑料气球大棒敲打声）

　　“嗷~”

　　少女吃疼的双手抱着小脑

==========================

作者：爱吃橘子ewe
NOVELID: 571248
普通标签: 

系统标签: 异世界、冒险、无敌、女性主角、

=============正文=============


第一章 降临——这是梦吗？嗯，有点老套
　　遮天蔽日的原始森林里，到处是从未见过的奇根巨树，无处蔓延的老茎杆上长着花纹诡谲怪诞的花果、如瀑布般洒落的四叶植物中间花蕊却长着半透色的锯齿嘴巴、无时无刻都在舒展运动的瘤根植物等，各种难以想象的奇花异果、植物奇观随处可见。
　　林间难得的一块不参杂任何根茎植物的空地上，站着一个少女。
　　她一头金黄色的秀发散披肩头，一双如宝石般的血色的瞳孔忧郁的望着天空，身穿着黑白相间的女仆样式裙甲，裙摆下一双修长的腿包裹着黑色的丝袜。
　　一缕阳光从枝叶间的缝隙洒落在少女的身上。
　　一时间，衬映的降临此地的少女，如同降世的天使般璀璨神圣，不可直视，不可亵渎……
　　少女抬头，纯净无暇的目光顺着阳光望去，缓慢伸出白稚的小手，一片阳光落在手心。
　　她望着手心的阳光碎片，感受着那丝温暖，如宝石般纯净无暇的红瞳中露出一丝迷茫，一股忧郁的气质油然而生。
　　“奇妙的感觉……”
　　是的。
　　很奇妙的感觉，上一秒还在躺着。
　　下一秒就突然站在了此地。
　　什么？
　　问她是怎么穿越的？
　　别问！
　　问就是被泥头车创死。
　　在来到这个世界的一瞬间，她就知道自己穿成了什么东西。
　　前世火爆全世界的虚幻网游——【原点】中自己创建的一个女号中的主角。
　　至于为什么，她会第一时间知道自己的样貌。
　　那自然是她现在身体那神奇的感官，一瞬间就将此时此刻自己的身体细节倒映在了脑海里。
　　她知道这个技能。
　　就是一个平平无奇的精神感知而已。
　　这张脸是自己捏的，根据自己的XP系统。
　　她捏了一个金发及腰，血色红瞳，身形较为幼态的少女角色。
　　什么，你说炼铜？
　　不不不，她玩这个号，一直都是当女儿养的好吧。
　　因为喜欢游戏里可爱的女儿，所以她才会不顾一切的将这个号培养到了巅峰！
　　是的！巅峰！
　　真正的巅峰！
　　她玩【原点】这个游戏，可谓是又氪又肝。
　　可以说，她将游戏中的全技能全装备都给练到了满级。
　　为了进一步提升游戏体验，她甚至还出钱买了这款游戏公司的不少股份，成为了一个有点分量的小股东。
　　公司因此奖励了她一套限定装备。
　　属性变态的无敌装备。
　　“所以，我这是开局就无敌了吗？麻麻~真的是寂寞啊~”
　　少女感叹了一声，想着无敌的自己，即将要迎来一段无聊的旅途，轻松的斩灭无数敌人，前往世界顶点的王座之上，日日夜夜感受着无敌的空虚。
　　“唉，那真的是太无趣了。”
　　感慨着，少女随手打开自己的虚拟面板。
　　【姓名】：曦子夙（阿卡夏）
　　【等级】：lv.1
　　【技能】：念力、三生、火球……
　　后面的，少女没有看下去。
　　她只看到了等级栏目，双眼霎时瞪圆。
　　“L…LV1？”
　　“不…不是！怎么就LV1呢？
　　我不是满级的吗？”
　　少女原先那份从容淡定消失了，有的只有慌张失措，两只小手不安分的在空中乱挥。
　　“等等！装…装备呢？既然我现在穿着女仆战裙的话，那说明装备还在！还有救！”
　　没错，此刻的少女穿着一身黑白配色的中世纪女仆样式盔甲战裙，这其实是一套游戏大后期才能获得的相对比较高级的装备。
　　不过，对于满级角色来说，这套女仆战裙的装备效果其实不算很强。
　　但是外观很符合她的XP系统。
　　反正到了游戏后期，她也不需要什么神装来补伤害了。
　　所以后期她都是每天换一套好看的装备，来展示自己可爱的女儿。
　　少女慌张且期待的，用意念点开自己目前虚拟面板上的装备库。
　　一瞬间，满屏金灿灿的装备映入了眼眶。
　　“哇~不知不觉，我拥有的装备套装已经那么多了吗？”
　　“说起来，要是想要在这个异世界保证生存的话，果然还是那一套装备比较好吧。”
　　说着，少女看向了装备页面顶端右上角一排套装。
　　套装名称：【龙龙玩偶—粉红少女】
　　装备特效：魔法吸收、动能吸收、即死免疫、超即死免疫。
　　唯一被动：
　　命力：将生命值的百分之18转化为攻击力。
　　命御：每一千点生命值加成一点的防御力。
　　命噬：每杀死一个单位，将会获得10点的生命值加成。
　　主动技能【魔石镶嵌】：动能释放、魔能电池、龙龙咆哮。
　　装备属性：
　　生命值加成——98712410
　　防御值加成——987124
　　没错，这件装备生命值加成近一个亿！
　　可以说，相当离谱！
　　这款游戏中的BOSS血条，其最高也不到一个亿！
　　可以说，她穿上这件装备之后，就会成为全游戏血最厚的血牛！
　　更别说，装备上的技能还全都是神技！
　　可以说，这套装备是全游戏最离谱的没有之一！
　　不过，好在【原点】这款游戏，虽然说是虚拟网游，但本质上其实算是一款单机游戏。
　　主流体验游戏剧情，探索世界。
　　也没有什么排行榜，更没有PVP。
　　所以，到也说不上游戏数值膨胀。
　　本来，她这件装备因为过于狠了，就一直放仓库积灰。
　　只有偶尔想看“女儿”穿可爱的玩偶服的时候，才会让“女儿”穿一穿，然后到大世界各个地点拍照。
　　或者进入别人的世界，带一带萌新，让他们膜拜何为大佬！
　　现在，她成为了“女儿”，为了保命这套装备就是最好的解决办法！
　　少女脑内意念一动，顿时身上的服饰就转换成了【龙龙玩偶—粉红少女】套装。
　　服装上身的瞬间，她顿时感觉到自己变得厚重了起来。
　　嗯，厚重这个词有点不对，她说不出是什么感觉。
　　要描述一下，大概就是如山般厚重的安全感。
　　不过，有个她比较在意的地方。
　　那就是，这套服饰有点可爱过头了，而且样式也和现实中的少女粉恐龙睡衣相似。
　　就这么穿出去，被人看到，可能……
　　难免会有些引人瞩目，而且也让人难以为情。
　　不过，怎么说呢。
　　只要她不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　为了活命，她已经做好觉悟了！
　　想到这里，少女握紧拳头，活力满满对着自己大气道：
　　“好耶！无解的神装套上！接下来浪一波看看自己的能耐吧！”
　　少女拍了拍手掌，然后开始装模作样的做起伸展运动。
　　少女双爪往上舒张，伸伸懒腰，然后左扭扭腰，右扭扭腰，下压压腿，活络手腕脚腕。
　　紧接着，原地跳一跳。
　　那想，她这轻轻一跳对地面来说，有点负担不起。
　　只听见轰隆一声！
　　地面崩裂！
　　她整个人如同火箭般顿时直线升空！
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　“太快了！”
　　“太刺激了！吧啦吧啦啦啦啦~”
　　少女非常兴奋的大叫着，这个过程，狂风直接灌了她一嘴，导致后面说出的话口胡的让人无法辨识。
　　来到了不知多少米的高空，少女在空中俯瞰地面，这会才算是大致了了解一下周边的情况。
　　脚下的这片森林非常大，就算她这个高度依旧看不到森林的尽头，不过在视野尽头天地一线之处，似乎有着一座贯通天地的山峰！
　　“嗯，东边似乎有一个城镇。”
　　这会，支撑她起飞的动能逐渐减弱，她上升的速度变得缓慢，到达一个临界点之后，开始下坠！
　　然而，此刻她却没有一点害怕，反而非常兴奋。
　　“芜湖~”
　　她张开双手控制着自己的身体向下倾斜，顺着东边城镇的方向坠落！
　　呼呼呼呼~
　　坠落过程中，犀利如刀的狂风吹的她的龙玩偶尾巴疯狂乱颤，但是她却没有被风吹的睁不开眼的感觉。
　　“果然，拥有强大的力量和体质后，这点风力连老娘的眼皮都吹不动！
　　【原点】这个有些还不够写实！”
　　没错，对于高空坠落，这样的玩法，她在【原点】这个虚拟现实游戏中可不少尝试，而且乐此不疲。
　　所以，她还算已经习惯了这种感觉。
　　只不过现在相比游戏中的体感更加真实，更加有冲击力！
　　其实，只要克服了对高空的恐惧，其他的如坠落失重，狂风刮脸等等都可以视作为快感！
　　真的，非常刺激！
　　（作品属实虚构，小朋友们不要乱尝试哦。）
　　“哇呼~”
　　“流星坠落！”
　　呼呼呼呼呼！
　　只见，龙龙少女如同陨石般从天空自由落体而下！
　　到临近地面五米左右的极限距离时！
　　少女熟练的来了来一个后翻身然后，脚尖轻轻一点。
　　“二段跳！”
　　叮！
　　只见，少女脚下出现了一个魔法阵！
　　脚尖踩在魔法阵上！
　　瞬间，魔法阵如同瓷器盘子般直接在空中破碎！
　　嘭！
　　一股无形的气流冲击得地面灰尘卷席。
　　而少女就这么轻描淡写的卸下了高空坠落带来的动能。
　　紧接着少女双手微张，右脚轻抬，在空中缓慢旋转一周后，宛如一只轻盈的蝴蝶般优雅的单脚落到地面上。
　　少女闭着眼陶醉了两秒后，才缓慢睁眼，然后非常满意的的给自己打了个分：“99分，完美~”
　　然而，似乎有人…啊不…有动物对她的评分很不满意！
　　只见，降落点周围，三只不明生物正在围着少女，发出低沉的吼声。
　　“咕噜噜~咕噜噜~”
　　这种低沉的吼声，就像是遇到威胁时，发出的警告！
　　“这个叫声，有点奇怪。”
　　少女睁开眼，看了看围着自己的三只…额不明生物。
　　这种生物，她貌似从来没见过。
　　但是它很有特色，整体形象有点类似刺猬。
　　它们有着形似鼠型生物的头部，背上却背着像乌龟壳一样的甲质壳，四肢都是梭型的爪子，尾部细长尖锐，而且还泛着金属般的质感。
　　每一个个体，大小都和成年老虎差不多。
　　也就是比她这么一只小小的少女，大上许多。
　　正面看上去，还是比较威猛的。
　　“见到吾第一时间没有攻击，反而是待定观察吗？嗯？难道它们是食草动物？”
　　她也不急，一直手指“龙爪子”点点自己粉嫩的脸颊，歪着小脑壳思考着。
　　然而，这一会。
　　这三只乌龟鼠，似乎准备上前试探这只罕见的双脚生物了。
　　只见，体型较为瘦小的一只，身体微微下压后倾，紧接着，着地的四肢猛地发力！
　　嘭！
　　巨大的身体顿时蹦起，向着少女飞扑了过去！
　　“哇哦，短小有力的四肢吗？”
　　少女微微有些惊讶，毕竟四肢短小还背着个壳的生物，一般不会像以前这个东西一般，还能蹦起来扑人。
　　而且速度看起来也不慢。
　　说着，少女无动于衷的让这只“乌龟鼠”一头创在自己身上！
　　嘭！
　　说是创，其实“乌龟鼠”是连咬带刺！
　　没错，用它那如钢矛一般的尾巴刺过来！
　　铛铛铛！
　　哐哐哐！
　　“乌龟鼠”一口钢牙，咬在少女身身上咬出如钢铁交鸣般的声音。
　　尾刺亦是如此。
　　如果仔细观察，可以看出到，当“乌龟鼠”一口咬在少女身上的瞬间，出现了一面薄如蝉翼的透明屏障，将那张血盆小口格挡在那毛茸茸的衣服外。
　　少女任由其撕咬，自己的注意力则是放在脑内虚拟面板上，看着动能释放技能上的充能数值上升。
　　“诶~好慢……”
　　少女颇为有些不满：“算了，你这个电池不太行。”
　　说着，少女随手甩出一拳！
　　嘭！
　　“吱吱吱~！！！”
　　“乌龟鼠”直接化作一颗流星，消失在天际……
　　其余两只“乌龟鼠”见状，顿时小脑袋一缩，夹着尾巴慌忙逃窜。
　　少女也没兴趣追，小手撑着大大的布偶龙爪子，戳了戳自己的稚嫩小脸，面无表情的道：“嗯，果然，并不是不是梦啊。”
　　……
第二章 移动天灾——希望人没事
　　万里晴空，艳阳高照，湿热的远古丛林中。
　　身穿着粉红色龙龙玩偶服的少女悠闲的在林间漫步，嘴边哼唱着不知名的旋律。
　　“啦~啦啦啦、啦~啦啦啦~啦~l”
　　突然，一只头带独角的狼从一旁草丛中扑出！
　　少女看也不看，随手一拳。
　　轰！！
　　轰隆！！！
　　好似陨星坠落，火山爆发，地龙翻身，周边的一切景物刹那间被恐怖的力量湮灭！
　　那头“狼”更是被轰杀成为虚无！
　　不知如此，“狼”身后的一片葱绿丛林也因此遭殃，大片的树林直接被移平，地面更是被轰出了一道小山般宽阔的大坑沟，坑沟的长度无法预算，因为视线的极致远看不见沟壑的尽头。
　　“糟糕！”
　　看见自己的破坏，少女有些失措的用毛茸茸的“爪子”捂了捂嘴。
　　“刚刚实验完这装备的力量，还没怎么习惯收住力道。”
　　刚刚她并没有第一时间前往小镇，而是寻找了一片无人荒地来简单的进行一下力量测试。
　　结果，基本符合自己的想象。
　　她没有试过全力出手，但是随手的一拳开山裂地那是像砸豆腐一样简单。
　　可以说，一拳一个海沟，一拳一个半径多少公里级别的陨石坑也就她一成力道就可以轻易做到的事。
　　拥有这般恐怖的力量，她也算是安心了下来。
　　这份力量总得有自保能力了吧。
　　当然，前提是这个世界不是龙珠和那种设定爆炸的玄幻世界、多元宇宙。
　　如果是那种世界，恐怕她降世的那一刻就已经被某些大人物给查光了底细。
　　担心也没有用，所以她心态放得很正，反正是重生穿越，能玩多久都算赚，死了也不亏。
　　要是真有什么诡异的东西要她做棋子，那她也得好好玩一趟再去死，要不玩不了，那就直接去死。
　　扯远了。
　　眼看着自己闯祸了，直接给这片古林开了条河沟，中间还不知道多少野味遭殃。
　　“罪过罪过…”
　　阿卡夏双手合抱在胸口。
　　龙龙少女祈祷中.JPG
　　“咦？”
　　突然，她留意到地图雷达中，有着几个白点就在前方不远处。
　　白点在游戏中的意思，就是未知的中立单位。
　　一般是不知是敌是友的人类或智慧种魔兽。
　　如果是人类的话？
　　少女挠了挠头，看了看前方自己一拳轰出来的恐怖河沟。
　　“嗯…希望人没事。”
　　她再度低头祈祷了一下，嗯，就意思意思一下。
　　……
　　时间回到前几分钟。
　　“吼！！！”
　　十多米高的棕色巨熊，立地仰头发出一声巨大的咆哮！
　　一时间，森林方圆百米内，鸟兽飞散。
　　但是，站在巨熊旁边的几人，却是没有那么好受了，他们只感觉强烈的威压如浪潮般阵阵袭来！
　　身体不由自主的颤抖，双脚打颤，想要逃命都难以做到！
　　“逃…逃啊！”作为队长的萨罗塔双手举着剑对着巨熊，一边颤声喊道。
　　“动不了，身体发抖的根本动不了啊！”一头绿发的青年面容崩溃的道。
　　“我…我的魔力，也完全无法调动。”穿着魔法袍，身材成熟的女士嘴角发颤的道。
　　“团长，认命吧。这个怪物是咆哮巨熊。”手持弩箭的少女，一脸绝望的道。
　　森林的霸主，咆哮巨熊，拥有着无与伦比的巨力，压倒性的体型，以及带着王者威压的咆哮之声！
　　成年咆哮巨熊，可以轻易屠杀人类的百人军队，高等级的冒险者小队也不敢轻易招惹，在这座森林可谓是当之无愧的霸主。
　　只是，为什么？
　　为什么会在森林的外围遇到这个家伙？
　　萨罗面带绝望的看着如同小山般的巨熊靠近，然后缓缓举起了熊掌。
　　他闭上了眼睛，心中满是强烈的不甘。
　　命运就是那么的作弄人，不甘心又有什么用，实力才是一切……
　　只可惜，我们才刚刚开始……
　　然而，巨熊的熊掌将要落下的一瞬间，突然一阵恐怖的冲击卷席着碎石灰尘木渣，一举撞上了巨熊！
　　轰隆隆！
　　噗！
　　血雾爆起，森林的霸主毫无抵抗力的被冲击卷入其中，与泥土木渣融为一体带走，只留下一条宽深的沟壑。
　　萨罗塔听见响声，猛地睁开眼睛，映入眼眶的确却是一条像是被陨石一路砸过的巨大沟壑。
　　他有点发愣。
　　突然，天上一个不知名物体掉了下来，砸在地上。
　　啪嗒——
　　溅起出点点猩红液体，染红了泥土。
　　那是一截巨熊的熊掌，断口处还淌着血，很新鲜。
　　萨罗塔看着离自己不到半米的沟壑和一旁的熊掌，呆愣的问了一句：“发…发生什么事了。”
　　没有人回答，萨罗塔转头看向自己的队友，发现几人就好像被施加了定身术一般，一个个目瞪口呆的露着惊恐的表情。
　　啪嗒！
　　恰好，一只龙龙玩偶服少女，不知从哪里跳到了他的面前，轻盈的落地。
　　萨罗塔看着眼前这只奇装异服的可爱少女，神色依旧有些呆愣，就刚刚发生的事情，信息量有点大，他还没消化完。
　　突然出现的穿着龙龙玩偶服的少女，一下只又让他思绪更加乱了。
　　阿卡夏看了看萨罗塔，再看了看像是被吓傻了的几人。
　　嗯，没死就行。
　　心里默念着，少女直接无视掉几人，目光锁定在萨罗塔旁边的熊爪，三两步直接越过萨罗塔，一把抱起几乎要比她这只少女的身躯还要巨大的熊爪，然后对着萨罗塔，眨巴着漂亮红宝石眼睛，一脸纯真的问道：“那个，这个熊爪你们卖吗？”
　　“？！”
　　萨罗塔感觉自己大脑似乎又当机了。
　　过了一分钟左右，冒险团的众人总算是从一系列的惊险恐吓中恢复了过来。
　　少女坐在熊掌上举起龙龙玩偶的爪子招了招手：“你们好啊，我叫…叫……”
　　少女思考了一下，笑着道：“嗯，叫我阿卡夏就好。”
　　萨罗塔几人嘴角微微抽搐。
　　为什么说自己的名字还要思考啊！！？
　　现场编一个也不要那么明显好不好！
　　萨罗塔摇了摇头，没有在意这件事，对于不信任的人用假名什么的是很正常的事。
　　当然，像少女这般光明正大的编一个就…就有点过分了，大概。
　　“阿卡夏吗？”
　　身穿着钢制轻甲，腰挂钢剑的萨罗塔豪爽笑了笑：“我是克尔冒险团的团长，萨罗塔。”
　　“我是弩箭手，格拉蒂丝。”
　　背着一把弓弩的，有着一头清爽棕色短发的少女露着活力满满的笑着道。
　　“我是骑士，哥古德。”
　　绿色头发的青年，背着盾剑，声音温柔的道。
　　“我是魔法师，吉莫拉。”
　　说着，吉莫拉挺着傲人的胸肌，用着一副坏姐姐的笑容对着龙龙少女抛眉：“阿卡夏小妹妹，你好可爱，能不能给我抱一下。”
　　。。。
　　阿卡夏双眼毫无波澜的盯着吉莫拉胸前的那一对凶恶，抬头与坏姐姐对视，毫无感**彩的道：“可以哦，不过报酬是熊掌。”
　　吉莫拉闻言，撇了撇嘴：“那算了。”
　　这可是咆哮巨熊的熊掌，对他们来说算是非常珍贵的宝物了。
　　怎么可能送人，虽然你很可爱。
　　……
第三章 口胡加脑补
　　“话说，阿卡夏你怎么一个人来魔兽森林？”
　　萨罗塔疑惑的问道。
　　“啊~这个啊。”
　　阿卡夏抬头望了一会天空稍加思考了一番，然后双目毫无波澜的对着萨罗塔道：“嗯，我口渴想要来摘个果子，然后迷路了，大概是这样吧。”
　　萨罗塔闻言顿时额头落下一滴大大的冷汗，什么叫大概是这样子，你编也要编好一点吧，太敷衍了。
　　这话，萨罗塔感觉自己聊不下去了。
　　不过一旁的格拉蒂丝接下了话，她指了指旁边的大坑沟，犹豫的问道：“那个，阿卡夏我看你刚刚是从这个方向来的吧，你知道这个是发生了什么事吗？”
　　阿卡夏眼睛微眯，瞄了一眼格拉蒂丝。
　　这个妞，不会怀疑是我干吧？
　　然后，阿卡夏露出一副茫然的表情，眨巴着纯洁无瑕的大眼睛对上了格拉蒂丝的双眼，摇了摇头道：“不知道哦，大概是是地震吧。”
　　“地…地震？”
　　格拉蒂丝眼角微微抽搐，但是看着少女那漂亮纯真的大眼睛，又感觉那么可爱单纯的少女应该不会骗自己。
　　想到这里，格拉蒂丝连忙摇了摇头，将视线从阿卡夏的脸蛋和双眼移开。
　　她才感觉自己的内心心境平复了一些。
　　“呼~可怕，太可怕了。这只少女差点就把老娘给迷惑了。”
　　其实，队伍的四人都知道，这只穿着奇装异服的少女，胆敢一个人在这个森林内走动，实力自然是不可能会弱。
　　身份什么的，自然也不会简单。
　　现在他们就是想稍微打探一下少女的消息而已。
　　再者就是刚刚的恐怖冲击波，能打出这般力量的存在，在魔兽当中，除了各种传说物种，比如巨龙，他们几乎就没法想象，还有什么能够有如此力量。
　　而刚刚好，这只穿着龙龙玩偶服的少女，从冲击波来的方向，来到了他们的面前。
　　还第一眼瞄上了那一节熊掌。
　　可以说，身份非常另人怀疑。
　　而格拉蒂丝就联想到传说中的巨龙。
　　巨龙在传说中，可是拥有种种奇妙的力量的，说不定也可能拥有可以幻化成人类的魔法呢。
　　这么联想下来，在经过这只名为阿卡夏的少女穿着奇怪，目的不明（疑似熊掌），来历也几乎靠编的种种迹象。
　　格拉蒂丝她觉得自己或许可以大胆的猜测，这只少女其实就是一条传说中的巨龙所变！
　　因为在觅食的时候，看见了一只美味的大熊，然后下意识来了一发龙息或是什么龙咆哮之类的，却是直接把巨熊打到只剩下一条臂掌。
　　巨龙现如今可是传说生物，千百年间也没听说过有人见过，那么肯定是因为不知名的原因，巨龙不能出现在人类旁边，也许也不能轻易伤害人类？
　　反正，少女并不能透露自己的巨龙身份，所以她只好来向他们讨要熊掌。
　　格拉蒂丝越想，越觉得自己的推测非常合理！
　　所以，她对上阿卡夏的语气开始变得有点兴奋中带着一点拘谨：“那个，阿卡夏你真的想要这条熊掌吗？”
　　阿卡夏有些迷惑的看着这个女人，她怎么感觉，这个呆瓜女人转头一会，突然态度就变了很多一样。
　　她点了点头：“对啊，我有点饿了，所以想吃烤肉，熊掌就非常合适。”
　　这话她可没骗人，要知道从穿越到现在，已经过了大半天的时间。
　　她可都还没有吃过东西，虽然没觉得饿，但身而为人的本能，总是让她想吃点东西，恰个饭什么的。
　　然而，格拉蒂丝听到这个解释，顿时双眼放光，她更加相信自己的推测了！
　　没等格拉蒂丝继续说什么。
　　一旁团长萨罗塔接话，笑着道：“不好意思，阿卡夏。这个熊掌对我们冒险团来说可是一件非常重要的东西。
　　暂时还不能卖给你，不过如果你实在是想要，等我们回到城里，我们会将熊掌卖给冒险者公会。这样，你就可以从冒险者公会那里买下来。”
　　“哦~”
　　阿卡夏一副了然的样子点了点头。
　　而一旁的格拉蒂丝却是神色变得有些紧张了起来，毕竟按照推测来说，这熊掌可算是阿卡夏的所有物。
　　她还可能是萨罗塔团长的恩人呢。
　　讨要自己的所有物被拒绝，少女要是发起怒来，怎么办？
　　阿卡夏也看出了格拉蒂丝的紧张，她有些愣。
　　这妞到底怎么了？
　　没有打算理会格拉蒂丝，阿卡夏对着萨罗塔道：“那么我跟你们回城里吧，毕竟我迷路了。”
　　萨罗塔愣了一下，接着微笑着道：“这样吗？”
　　一边说着，萨罗塔一边给对里的几人眼神。
　　吉莫拉和哥古德暗暗的点了点头，表示自己没有意见。
　　格拉蒂丝犹豫了一下，也是点了点头。
　　萨罗塔得到众人的同意，他自己自然也没什么意见，虽然这只少女确实有些怪异，但是他确实没察觉有什么恶意。
　　只能说这只少女有点呆，还不太会说谎。
　　更何况，他们这支垃圾冒险者小队，也没有什么有价值的东西，值得什么人来谋划算计。
　　刚刚要不是突如其来的莫名冲击波，他们小队甚至都已经被团灭在此了。
　　稍微理清一下思绪，萨罗塔笑着道：“那好，我们带你回到塔尔修斯。
　　说起来，我们确实要赶快离开魔兽森林了呢。
　　如果我没猜错的话，这股破坏力如此恐怖的冲击波，应该是什么强大魔兽所为的话，如果那只魔兽还在周围我们就很危险了。”
　　说着，萨罗塔起身对着格拉蒂丝三人笑着喊道：“所以，我们得赶紧回塔尔修斯了。”
　　阿卡夏闻言，乖乖站起来，然后把熊掌抱了起来。
　　作为骑士职介的哥古德见到少女这幅模样，忍不住的走了过去。
　　“阿卡夏，这个熊掌给我背着吧。”
　　阿卡夏瞄了哥古德一眼，默默的把这节几乎比她人还要大熊掌递了过去。
　　虽然她确实有点馋熊掌，毕竟这可是传说中的极品美味，她前世都没吃过，现在自然想尝试，但不得不说，她也不能随便抢别人东西。
　　哥古德温柔的笑着接过了熊掌，等少女一松开手。
　　哥古德的表情顿时变了，脸色变得铁青，脑门脖子上青筋暴起，但是他依旧还是保持着一个“温柔”的微笑，只是声音难免有些咬牙切齿：“很…很好。咆哮巨熊的熊掌果然有点分量。”
　　阿卡夏见状，顿时有点想笑，果然她还是没有完全憋住。
　　发出了轻微的笑声：“噗~”
　　一旁的萨罗塔、格拉蒂丝和吉莫拉就完全不给哥古德面子，直接大声笑了起来。
　　“噗哈哈哈哈哈~哥古德你行不行的，不要逞强啊。”
　　哥古德见这几个损友笑的那么开心，发狠咬牙的把熊掌抱起来，放到肩上扛着。
　　用肩膀扛着熊掌可算是好多了，哥古德吐了口气给了阿卡夏一个轻松的微笑：“没事，就我来扛吧！”
　　阿卡夏见到哥古德这幅勉强的模样，摇了摇头：“算了，不要太勉强，扛着熊掌你还够体力回到城里吗？还是给我抱着吧。”
　　一边的萨罗塔调笑着走过来拍了拍哥古德的肩膀：“还是听啊卡夏的吧，不要太勉强，我们一起抬着也行。”
　　然而，哥古德还是坚定的摇了摇头：“不，我来扛！”
　　萨罗塔见状摇了摇头：“算了，随你吧。”
　　阿卡夏见这个男人那么坚持，她也没有再说什么。
　　这会，吉莫拉突然凑到她耳边，小声道：“别管他，这个家伙大概又是什么骑士精神作祟，在队里他也是见不得我和格拉蒂丝做重活的。”
　　“哦~”
　　阿卡夏点了点头，她再看了一眼那个逞强的男人：“你们有这个伙伴，挺好。”
　　吉莫拉闻言笑着眨了眨眼：“是呢，我也这么觉得。”
　　……
第四章 进入主线剧情了，嗯很常见的冒险者
　　奥斯塔亚王国的一个边陲小城——塔尔修斯。
　　阿卡夏随着萨罗塔一行人来到了城门面前。
　　城门守卫一丝不苟的拦住了去路：“请出示身份证如果没有，请交一枚银币的入城费用。”
　　萨罗塔四人纷纷拿出了一个冒险者的徽章：“我们是冒险团成员。”
　　城卫见状放任了萨罗塔四人过去，然后视线转到了阿卡夏身上，疑惑的道：“龙？”
　　阿卡夏小脸微微一黑，然后把龙龙玩偶服的头套拉了下来，露出了一头金色的秀发，以及那张可爱的精致小脸：“这样可以了吗？”
　　城卫有些不好意思的点了点头：“没什么问题，只是稍微好奇龙小姐的着装，还有如果没有身份证和冒险者徽章的话，需要交上十枚银币。”
　　阿卡夏眉头微皱，她查看了一下自己的背包。
　　发现，自己并没有银币这种东西。
　　游戏中的货币好像也只有金币和一些特殊的交易货币，比如积分什么的。
　　要说金币，她背包里有着百来亿，就是不知道这个金币通不通用。
　　而站在门口处等待着阿卡夏的萨罗塔四人见状，有些犹豫着要不要帮阿卡夏付这十枚银币。
　　因为看阿卡夏这幅表情，似乎有些困扰的样子。
　　吉莫拉甚至已经掏出了十枚银币抓在手心，一边眼睛直勾勾的盯着阿卡夏那张小脸，嘴边小声嘟囔着：“好可爱，太可爱了吧。那张脸蛋，好想捏一捏。”
　　萨罗塔出声了：“阿卡夏，需要帮忙吗？”
　　阿卡夏闻言抬头看了一眼萨罗塔，摇了摇头道：“谢谢，不需要。我只是有些困扰，毕竟我没有银币，只有金币。”
　　说着，阿卡夏果断从背包里取出一枚金币递给了城卫。
　　城卫闻言，顿时有些惊讶，手上动作也快，接过金币就着手检查了起来。
　　“嗯，纹路和图案都不认识，不过金币是真的，纯度好像比奥斯塔亚币还要高。”
　　作为城卫，他们有着一套鉴定金币的方法，是一种简单的检测魔法。
　　只需要一点点魔力渗透进金币，就可以获知其成分。
　　据城卫的检测，这个龙龙少女所递交的金币纯度居然超过他们的魔法检测标准极限，检测结果显示百分百，但世界上几乎不存在百分之百纯度的金币。
　　所以，他认为，这枚金币的纯度起码高达99.999%，这是他们检测的极限值。
　　拥有这种纯度的金币，说明制造金币的国家炼金术非常强大，其国家的实力自然也不容小觑。
　　虽然他不认识这个国家，但是看金币图案，就大概知道。
　　这只少女来自很远的国度，附近来往的几个国家，据他所知，并没有人用过这种金币。
　　更别说这种纯度的金币，就算以奥斯塔亚王国的国力，也并没有能力制造。
　　城卫没有多说什么，收下金币后，拿出钱箱给阿卡夏找零，那是满满一袋的银币：“欢迎来到塔尔修斯，祝你游玩愉快。”
　　阿卡夏接过银币，随手收进扔进背包空间中。
　　直接越过愣在门口的冒险团四人，走两步后回头：“走啊。”
　　“哦哦哦……”
　　萨罗塔四人回过神来，跟上了阿卡夏。
　　在路上，萨罗塔四人还有些发愣。
　　没有银币，只有金币。
　　这是什么家庭啊？
　　看来少女说的买下熊掌的事，也不是随便说说而已。
　　走在城镇的道路上，一身龙龙玩偶服的阿卡夏相当的吸睛。
　　两旁的路人几乎都在瞄着阿卡夏的身影窃窃私语。
　　“看，是龙啊。”
　　“对，龙，是龙少女啊。”
　　“好可爱，好像上去抱一抱她。”这是一个扎着两马尾辫的小女孩说的。
　　对此，周边的小伙伴一致的认同。
　　路人的窃窃私语，阿卡夏自然没法听不见，此刻她也低着头，小脸红的像只樱桃。
　　“好羞耻，好像挖个洞直接钻进去。”
　　她可没有尝试过什么COS什么动漫角色而被人围观的场面，前世的她最多也只是在公司会议上讲个PPT，给公司的同事领导围观而已。
　　穿着一套龙龙玩偶服，平时在那边她也有类似的睡衣，但也只是在冬天的时候，在家里才敢穿的。
　　现在穿着这套玩偶服（睡衣）出大街上，她感觉自己有点绷不住，太羞耻了。
　　一旁的格拉蒂丝看着低着头看不到脸色的少女，她有些慌张了。
　　不会吧，不会吧。
　　少女不会因为肆意讨论她的人类而发怒吧？
　　糟糕，我怎么想不到会有这样的场面。
　　如果她真的发怒的话，这个城镇可能会被直接毁灭掉的！
　　真的是不该同意带她回来的。
　　格拉蒂丝忧心忡忡的想着，眼睛时不时的瞄阿卡夏一眼，担心少女突然一发嘴炮送周边的民众上天。
　　与格拉蒂丝不同，吉莫拉早早就看到了阿卡夏小脸的那一抹嫣红，她知道这是少女害羞了。
　　吉莫拉捂着嘴笑了笑，然后低头凑到阿卡夏的耳旁：“呐，羞涩的小阿卡夏，要不要躲姐姐怀里啊。”
　　阿卡夏闻言脸颊不禁红多了几分，羞怒的凶了吉莫拉一眼：“你好烦捏！”
　　说着，阿卡夏直接加快了脚步，远离了吉莫拉。
　　吉莫拉顿时捂嘴笑了起来：“哈哈哈，真的可爱诶。”
　　格拉蒂丝看着这一幕，小脸直接呆住，脑瓜上满是问好：“哈？”
　　在吉莫拉凑过去嬉皮笑脸的说什么话的时候，她都差点疑问吉莫拉要被杀掉了。
　　结果，这……
　　少女脸红跑开是什么情况？
　　难道我的猜测是错的？
　　吉莫拉调戏了一番阿卡夏，心情额外的好，看了看一旁发呆的格拉蒂丝，她有些疑惑。
　　格拉蒂丝在想什么？
　　想了想，她也没有问，视线再次转到阿卡夏身上，加快了脚步追了上去。
　　被吉莫拉一番调戏，阿卡夏也算是习惯了些路人的注视，开始左右勘察起了这座城镇。
　　异世界的城镇，房屋风格和前世中世纪的欧大陆国家差不多，但是街道很干净，空气很清新，没有什么怪异的味道。
　　而且，这里的房屋多是带着森林的绿意，有的高楼甚至爬满了各种藤蔓。
　　只能说不愧是森中建起的城镇。
　　阿卡夏仔细考究着周围的环境，这会萨罗塔突然靠了过来，手指指着前面的一栋非常华丽的建筑：“阿卡夏，你看，那里就是塔尔修斯的冒险者公会。”
　　“哦…哦！”
　　阿卡夏稍微惊叹了一声，因为这栋冒险者公会的建筑，确实是非常宏伟华丽，就好像一栋金色的殿堂。
　　立在这里和周边的平民建筑可谓是鹤立鸡群，格格不入。
　　萨罗塔笑了笑：“要说的话，冒险者公会的建筑甚至要比一般小国的国王宫殿还要宏伟的。”
　　阿卡夏点了点头：“嗯，确实。”
　　这会，阿卡夏也感觉到自己好像有那么一点露馅了。
　　冒险者公会明显是这个世界分布非常广的建筑，她要没见过那指定有什么问题。
　　不过，露馅什么的，她也不怕。
　　最根本的实力，让她有着足够的底气。
　　……
第五章 职业为……？
　　“今天去讨伐哥布林吧。”
　　“哥布林吗，嗯，是个不错的选择。”
　　“招募剑士和魔法师，我们是黄铜级的巴力冒险团。”
　　“今天倒霉啊，不知道那里来的一声巨响，把我的猎物都吓跑了。”
　　“好像魔兽森林外围的高等级魔兽变多了。”
　　“应该是森林深处的一些更恐怖的魔兽把这些魔兽给赶到外围来了吧。”
　　金碧辉煌的大厅，形形色色的冒险者在相互讨论着。
　　而，阿卡夏则是一副刚刚进城的农家少女一般四处好奇的张望。
　　萨罗塔和吉莫拉跟在少女的身后，微笑着看着阿卡夏，颇有一番父母带女儿出来玩的感觉。
　　一旁的哥古德已经扛着熊掌和格拉蒂丝一起去前台和冒险者公会的工作人员交涉了，估计卖出这个熊掌会让他们冒险团的等级提上一番吧。
　　不少冒险者看见阿卡夏这只穿着龙龙玩偶服的少女，也会被其吸引注意力。
　　不过，作为冒险者显然比路人定力好了许多，只是好奇服饰奇怪的少女，没有过多的讨论。
　　阿卡夏看着周边的冒险者，颇为感概：“冒险者真多啊。”
　　“怎么，想要成为冒险者吗？”
　　萨罗塔笑着问了一句。
　　阿卡夏认真的点了点头：“目前我没什么目标，如果享受生活的话，当个冒险者应该会比较有趣吧。”
　　“享受生活？”
　　萨罗塔笑着摇了摇头：“你这话说的像个退休的老冒险家似的。”
　　然而，吉莫拉听闻少女这番话，反而陷入了沉思。
　　她在想，阿卡夏是不是什么别国来的公主或是贵族，正在躲避仇家或者家族的追杀什么的。
　　阿卡夏跟着萨罗塔一起来到了冒险者公会的前台，接待她们是一个有着一头粉红色齐肩短发的女性工作人员。
　　“你好，请问有……嗯？”
　　看到阿卡夏一身龙龙玩偶服的少女，工作人员脸色微变，眼神疑惑，语气犹豫的道：“龙…龙？”
　　“龙个鬼啦！”
　　阿卡夏有些生气的大喊了一句，然后低下头叹口气，不得已摘下了帽子，露出自己的全貌。
　　看着少女这张可爱的脸蛋，以及那双灵动的红宝石般的眼睛，工作人员双眼亮了，语气中带着点兴奋的道：“那个……有什么能够帮到你的吗？龙龙少女。”
　　阿卡夏闻言，有些怒的盯着工作人员的双眼：“喂，不要随便给我起名号啦！我有名字的！”
　　工作人员顿时露出一个抱歉的表情：“抱歉抱歉，因为客人你实在是太可爱了，有点情不自禁就……”
　　阿卡夏叹了口气，她有点犹豫了到底还要不要穿这身装备，毕竟少女粉的龙龙玩偶服加上这张脸蛋，确实挺有杀伤力的。
　　只不过，背包里能用的神装，想要有一定的强度，几乎都要一定的等级和基础属性加持。
　　想到这里，阿卡夏忍不住又叹了口气：“算了，还是保命重要。”
　　她抬头看向工作人员：“我要申请成为冒险者。”
　　“哦，好的。”
　　工作人员熟练的拿出了一张表格，然后询问道：“那个，请问你成年了吗？”
　　阿卡夏接过表格和笔，随口道：“肯定成年啦。”
　　看了看表格上的内容，上面的文字似乎是异界文字。
　　但是，她完全能看得懂，甚至有种比前世所学的华夏文还要懂的样子。
　　一路按着表格填下去，姓名，性别，年龄……
　　阿卡夏停下了笔，对着工作人员：问道：“那个，成年是几岁？当冒险者需要指定年龄吗？”
　　“十六…额”
　　工作人员此刻的职业笑容顿时有点绷不住了，额头冒出了点点冷汗：“那个…请问，您确定成年了吗？”
　　阿卡夏没有回答，而是继续填写表格，在年龄位置随手填了个十六，职业直接填个【龙】，其他国籍之类乱七八糟的选项随便一通乱填。
　　“好啦，我可以成为冒险者了吧。”
　　阿卡夏把表格递了过去。
　　工作人员一脸汗颜的接了过去，她感觉这只少女似乎是未成年，虽然冒险者确实没有明文规定年龄。
　　但是，公认的一道潜规则就是不允许未成年的儿童成为冒险者。
　　毕竟，曾经有过不少未成年冒险者出事后，家长带人来闹事的。
　　只是这会，她也只能祈祷，少女不会轻易出事了。
　　工作人员看了看表格，挂着职业的微笑确认道：“我看看，姓名是阿卡夏，十六岁，职业是…”
　　工作人员(꒪⌓꒪)：“龙？”
　　虽然惊讶了一下，但是工作人员还是挂着一个微笑把表格收了起来：“好的，登记完毕，已经没问题了。”
　　阿卡夏(ᗜ˰ᗜ)​''内心吐槽：“居然真的把我的职业登记为龙了？”
　　随后，阿卡夏递交了八十枚银币作为手续费，成功拿到了冒险者徽章。
　　这个徽章可以作为身份证，上有拥有记录魔法，会自动记录冒险者的情报。
　　平时做任务做委托的时候，徽章会自动记录成点数，到达一定点数就可以做试炼任务，提升冒险者的等级。
　　公会的新人任务，几乎都是固定的，如讨伐一些哥布林或者史莱姆这样低级魔物，又或者是讨伐野狼、大蝰蛇这样的危害性较大的野生生物。
　　低级魔物哥布林和史莱姆，体内都有魔力结晶体，可以用来充当能源使用。
　　野兽则是可以补充肉类，让城内的肉类供应提上去。
　　所以这些新人任务，几乎都是不限量的。
　　不过，阿卡夏暂时就没有打算做这些低级任务，虽然她刚刚成为冒险者，甚至可以说连等级都没有。
　　就在阿卡夏在发呆思考的时候。
　　萨罗塔发出了一个邀请。
　　“阿卡夏，你有兴趣加入我们冒险团吗？”
　　吉莫拉在一旁有些吃惊，她没想到一向谨慎的萨罗塔，居然会轻易邀请这只不明身份的少女进入冒险团。
　　阿卡夏也是有些惊讶，不过她压根就没想过加入谁的冒险小队。
　　所以，她摇了摇头拒绝了：“感谢你的邀请，但是我不打算加入冒险团。”
　　萨罗塔闻言有些惊讶：“难道阿卡夏你想自己一个人做委托吗？”
　　阿卡夏摇了摇头，正打算说些什么。
　　突然，哥古德和格拉蒂丝从一旁急急忙忙的冲了过来。
　　格拉蒂丝见面就一句：“团长！出事了！”
　　萨罗塔皱了皱眉：“怎么了？”
　　……
第六章 是我的错吗
　　金碧辉煌的冒险者公会大厅内，阿卡夏随着萨罗塔一行人急急忙忙走进了冒险者公会的特别招待室。
　　咔嚓——
　　阿卡夏跟在萨罗塔后面进入室内。
　　室内有着一张方形圆角长桌，桌上的位置几乎坐满了人。
　　“嗯？这就是克尔冒险团的团长吗？怎么看也不像是能从咆哮巨熊手下逃走的角色啊？”
　　没等阿卡夏坐下，就听到一句阴阳怪气的声音。
　　她皱了皱眉，看向了说话的人。
　　那是坐在长桌靠c位左侧的一个瘦高男，他眼神非常让人不舒服，特别是看向萨罗塔的时候，就像是看一个垃圾。
　　阿卡夏别过头看了看萨罗塔，看他脸色似乎没有什么变化。
　　她也没有理会，当个小哑巴乖乖坐在角落就好了。
　　不过，她倒是有感觉，室内有不少人在盯着自己，大概是自己的龙龙玩偶服有些惹眼吧。
　　萨罗塔没有理会那人的挑衅，而是对着长桌首位的两人笑着道：“抱歉，会长，领主大人让你们久等了。”
　　没错，坐在首位的两人，就是冒险者公会塔尔修斯分部的分会长，以及塔尔修斯之城的领主。
　　两人显然也没有计较这点小事，点了点头示意萨罗塔坐下。
　　其中，阿卡夏显然感觉那个领主和会长瞄了自己一眼。
　　那个高瘦的男人显然也没想到，这个萨罗塔能够无视他的嘲讽，他笑了笑也没有再多言。
　　而格拉蒂丝和哥古德他们，却是有点生气。
　　但是他们也没有发作，毕竟自家团长也没有说什么。
　　“好了人齐了，现在就由老夫说明一下，召集大家的目的。”
　　坐在首位的其中一位衣着华丽金色贵族服饰的老人站了起来，他环视一周在坐的所有人咳嗽两声，继续道：“老夫是冒险者公会塔尔修斯分部的会长——根纳季·安德列耶维奇·久加诺夫，相信在坐的各位都认识老夫。”
　　“目前，根据冒险者的情报，我们发现了数十位高阶魔兽的出现在了魔兽森林的外侧区域！”
　　“不少的冒险者小队偶遇这些突然冒出的高阶魔兽，导致队员损失惨重。”
　　“其中，更是有一只白银阶的冒险团遇到了凶恶阶的魔兽，至今只剩一人逃回了回来。”
　　本来安静的室内，众人一听到“凶恶阶魔兽”这个词的瞬间，脸上都露出了不敢置信的表情。
　　“怎么可能？怎么可能出现凶恶阶的魔兽？它们不应该安安静静呆在魔兽森林的最深处吗？”
　　“秘银阶的冒险者团遇上凶恶阶的魔兽居然还能有一人逃走？这个人现在在哪里？那家伙不会是说谎了吧？不会是个抛弃队友的垃圾，为了自己名誉而胡编乱造！”
　　室内众人议论纷纷，似乎都不敢相信“凶恶阶魔兽”出现的事实。
　　阿卡夏也看到了一旁脸色阴沉的萨罗塔四人。
　　说实话，她有点好奇，所谓凶恶阶魔兽是什么样的存在。
　　居然会让在场的众多的高级冒险者们闻之色变。
　　带着这个问题，阿卡夏小声问了萨罗塔一句：“那个，萨罗塔凶恶阶的魔兽很强吗？”
　　萨罗塔闻言顿时就一愣，他转过头来，给阿卡夏一副“你认真的吗”的表情。
　　不过，他看到阿卡夏那双纯净无瑕的红宝石瞳孔时候，他能看出这只少女似乎真的不懂这些。
　　萨罗塔顿时就有点怀疑人生了，这少女难道是刚刚从魔兽森林里面出来的野人吗？
　　也不对，野人怎么可能会有这样的衣服和做工如此精致的金币。
　　难道少女来自非常遥远的国度，甚至不是这一片大陆的人？
　　或许也只有这样才能解释得通。
　　萨罗塔按耐住内心的疑问，开始小声的给阿卡夏科普了起来：“阿卡夏，你也知道我们冒险者有等级划分吧。”
　　阿卡夏点了点头。
　　萨罗塔继续说：“其实一开始并没有规定的分级，但是冒险者公会会依据冒险者的任务功绩点将冒险者的徽章升级。
　　一开始人们得到的徽章是用黑铁制造的、升级之后就会将材质换为青铜，以此类推，接着是精钢、秘银、黄金到最后，会用传说中魔素晶石加上传说中的魔力超导材料魔能石制造的最高级徽章，能得到这个最终徽章的人几乎都是名传世界的大冒险家，都是传说人物！
　　所以，久而久之，人们就以徽章评定冒险者们的等级，从黑铁阶，到最后的传说阶。
　　这也算是大家默认的一个冒险者实力的评定，冒险者公会也直接引用了这套规则，用来划分冒险者团队的等级。”
　　“哦~”
　　阿卡夏听的不断的点头。
　　“相对应的，我们对魔兽也有着根据威胁程度划分的等级。
　　比如哥布林和史莱姆，威胁程度为弱，我们划分为普通魔兽，或者说弱阶魔兽。
　　而像虎狼，血角马这样的魔兽，威胁程度较大，我们会将其划分为强阶魔兽。
　　而刚刚会长所说的高阶魔兽，一般都是指狂阶级以上的魔兽，拥有一定的魔力，或者特殊的天赋能力。
　　再往上就是凶恶阶的魔兽了，这类魔兽对人类危害性较大，往往需要人类派出百人以上的军团才可能剿灭。
　　再往上就更为恐怖的地狱阶，以及传说阶，这两个阶级不是我能够接触得到的，并不了解，所以就不多说了。
　　值得一提的是，魔兽所分的各阶级之间，也有着下中上三位的区别。
　　像我们遇上的咆哮巨熊，那个魔兽应该可以划分为凶恶下位的魔兽。”
　　“哦~~”
　　阿卡夏露出一副我懂了的表情。
　　同时，她陷入了沉思。
　　原来凶恶阶就是那只熊吗？
　　对比推测一下，大概可以猜测得到这个世界的战力水平。
　　先不提这个世界是否存在神明，就以传说级的魔兽来评论的话。
　　以她现在的实力应该是可以过两手的。
　　但是只能过两手，毕竟她现在只是个靠装备的废物，或许攻击力和防御力可以跟上。
　　但是反应、速度等等相关的综合素质肯定比不上那些正常发展到传说级的生物。
　　不过，这只是她个人的推测，传说级的力量到底会夸张到何等程度，只有亲眼见过才能知道，说不定传说级魔兽也扛不住她一拳呢。
　　“安静安静！”
　　任由众人吵了一会后，公会长拍了拍桌子，控制了一下场面。
　　在场的冒险者都很给会长面子，纷纷安静了下来。
　　“咳咳，你们的猜疑确实是对的，秘银阶的冒险团根本难以在凶恶阶的魔兽下幸存，更别说他们遇到的还是凶恶中位的魔兽——鬼藤食人花。”
　　公会长再次平静的给出了一个劲爆的信息，众人差点又要闹了起来。
　　不过，公会长骤然瞪大了眼睛，给了一个威势十足的眼神，室内的气压似乎骤然上升，众人也感觉自己从精神到肉体感觉到一沉，不再敢多言。
　　公会长见状，看向了一旁的领主：“领主大人，接下来还是你说吧。”
　　领主点了点头，他站了起来神情严肃的道：“情报没有任何的问题，那唯一逃脱的人是我的女儿，埃莱奥诺拉·塔尔修斯！
　　我想你们应该知道，遭遇了凶恶阶魔兽的那一只秘银阶冒险团是那一支了吧？”
　　领主这话一出，在场的众人又是露出一副不敢置信的惊恐脸色。
　　萨罗塔更是一副惊恐的表情，似乎无法接受这个事实，低着头囔囔自语：“不可能的…不可能的，居然会是血荆棘冒险团被……怎么可能？怎么可能，我不相信，为什么……”
　　一旁的格拉蒂丝感慨的道：“没想到居然会是血荆棘，怪不得没有在这里看到她们，她们可是塔尔修斯第一冒险团，团长多芙兰更是被称为奥斯塔亚之星的骑士。
　　如果不出意外，她们应该会一路平稳的晋升到黄金阶，甚至成为传说冒险团也说不定。”
　　阿卡夏闻言，顿时明白这是一支怎么样的冒险团队，大概在塔尔修斯实力第一，在整个奥斯塔亚王国人气也不小，属于被非常看好的冒险者小队。
　　萨罗塔之所以这幅模样，很大可能那个冒险团中，有他崇拜的人，更可能是重要的人，如今冒险团只剩一人……
　　公会长继续道：“相信你们听到领主的发言后，不会再怀疑情报的真实性。
　　居调查，在高阶魔兽和凶恶阶魔兽出现在魔兽森林外围之前。
　　魔兽森林曾经出现过好几次大爆炸，那是在塔尔修斯也能感觉得到的震动的超大型爆炸。
　　我们有理由怀疑，魔兽森林深处可能出现了地狱阶魔兽之间的地盘争斗。
　　众多的高阶魔兽可能是为了逃离地狱阶魔兽的争霸，才会来到了魔兽森林的外围。”
　　“不管怎么说，事件的起因已经不重要了。
　　重要的是，接下来魔兽有可能入侵塔尔修斯。
　　我们需要派遣负责调查魔兽动向的冒险团，时刻观察魔兽的动作…以及……”
　　这里公会长向在坐的冒险团都发出了守卫塔尔修斯的邀请。
　　不过，在坐的高级冒险团能留下几队，就不得而知了。
　　最后，公会长特意交待了一句：“老夫也希望你们对凶恶阶魔兽出现的事情，暂时保密。因为这很可能会引起城内的动乱。
　　我也会发布的公告，告知冒险者们高阶魔兽出现在魔兽森林外围，让他们提高警惕……”
　　会议就这么结束了。
　　一众冒险者心怀鬼胎的沉默着离开了公会。
　　阿卡夏此刻心情也有些沉重。
　　据公会长所言的情报，这次的事件，很大可能是她造成的。
　　这让她有些良心不安，并且烦躁。
　　虽然她自知自己不算一个彻底的好人，但是也不是什么心理极端的变态。
　　间接害死那么多人，她说不愧疚那不可能。
　　“要做点什么吗？”
　　阿卡夏走出了公会后，抬头望向了天空，那里有着一朵云，半边黑，半边白，太阳躲在了云里，但是光芒依旧刺眼……
　　……
第七章 吃饱喝足再干活
　　塔尔修斯人来人往的大街上，许多人被路中央的一个小小的身影给吸引了注意力。
　　“是龙啊。”
　　“龙啊。”
　　“是龙龙少女！”
　　“龙的力量吗？”
　　没错，正是穿着龙龙玩偶服的阿卡夏，她抱着一只比自己身体还要巨大的熊掌，正一副若无其事的走在大街上，身后的龙尾巴似乎也成为了她的肢体一般，能够根据心情进行着一定程度的摇摆。
　　这奇怪的组合，在街头再怎么吸睛也不奇怪。
　　阿卡夏也基本上无视了路人的注目，一路来到了一家名为皇家美食的餐馆，抬头盯着那块金灿灿的招牌：“决定就是你了。”
　　走进大门，就见到一位的招待员眯着眼迎了上来，脸上挂着职业级的微笑：“欢迎光……喔！！什么东西？”
　　招待员平时那里见过这样的阵势，也是有点被吓到了，不过她们看清了抱着熊掌的其实只是一个穿着龙龙玩偶服的可爱少女的时候，松了口气。
　　招待员额头依旧带着些许的冷汗，有些犹豫的道：“那个客人，请问您这是？”
　　阿卡夏脸色平静的道：“哦，我想让你们帮我处理这只熊掌，费用我会给的。”
　　“啊哈…原来…原来是这样。”
　　招待员说实话，她没想到这只少女居然会有那么大的力气，还那么彪悍的直接把熊掌抱着走进了店内。
　　招待员带着阿卡夏找到了店长，一番讨价还价后，付出五十三个金币的价格，让厨师将这只熊掌做成一桌宴席，同时加几个解腻的菜。
　　熊掌是从冒险者公会以三百金币的价格买下来的，加上这加工费五十三金币，一共三百五十三金币。
　　这点钱对于阿卡夏来说几乎等同几分钱，但是对于这个世界的消费水平来说。
　　貌似已经很高了，毕竟按照格拉蒂丝她们的说法，他们小队就算大吃大喝一周也就花费十个金币左右。
　　普通人一个金币花一个月那应该是没问题的。
　　阿卡夏一个人坐在大厅里的大餐桌旁等待着上菜，周边干饭的冒险者或是衣着光鲜的贵族都投以好奇的目光。
　　毕竟，一只穿着龙龙玩偶服的少女抱着比人还要大的熊掌走进店里，这可是一件新奇事。
　　阿卡夏无视了众人的目光，小手把龙龙玩偶服的手套部分取下放在了桌旁，看着自己这双稚嫩的白玉小手，她有些出神。
　　脱去手套部分，双手那种所向披靡的力量感就完全消失了。
　　如果现在再让她抱熊掌，估计抱不动了吧。
　　想要提升本体的实力，最好是提升等级。
　　但是，从魔兽森林过来，阿卡夏早已发现，杀魔兽自己并不会提升经验等级，一点经验也没加。
　　倒是龙龙玩偶服的被动还会继续叠加。
　　她现在虽然等级是一级，但是游戏中的所有技能都还在，只是少了等级加持的倍率伤害而已。
　　这是不是意味着，自己一旦脱下装备，就会变成一个高攻纸皮的魔法师，只能丢一丢技能这样子。
　　但要是一直穿着龙龙玩偶……
　　阿卡夏双手托着腮帮子。
　　嗯，貌似也行，毕竟这些装备似乎都有着恒温加清洁的功能。
　　穿着很舒服，不会热更不会脏，一辈子穿一套衣服也不是问题，简直是懒人神器。
　　无事可做等待干饭的阿卡夏，就这样发呆了大半个小时，终于等到服务员上菜了
　　只见两个服务员推着一个餐车走路过来。
　　蒸熊掌，炸熊排，熊肉汤，甜椒炒熊片，熊骨大棒，炖熊骨，烤熊串等等，可谓是把熊肉的各种烹饪方式都用了个遍。
　　很快桌上就摆满了盘子，全是硬菜。
　　咆哮巨熊可不单单是高级魔兽，其肉质更是极其鲜美，营养丰富，口味上更是带有一种层次感非常强的独特风味，就好比羊肉的奶香，和牛肉的牛油香一样。
　　一桌子满满的熊肉盛宴，飘着浓厚的香气，独特的风味让大厅内的干饭人有些蠢蠢欲动，食欲大增。
　　阿卡夏可不管那些人，拿起叉子，直接下手叉起一片熊排，张嘴就是一大口，两腮帮子顿时鼓的满满的。
　　感受着香浓的肉汁在嘴里炸开，那种丰富的口感，简直要比前世吃过的做好吃的食物都要好吃个十倍八倍。
　　作为一个吃货，吃到绝食美味的少女，不由得眯起了眼睛，幸福的表情浮于脸上。
　　因为太好吃了，阿卡夏三两口的，一分钟不到就啃完了一块熊排，吃的嘴角沾满了油脂。
　　但是，她并不在乎，并且开始发动双叉流，双手挥动着叉子快速的在一桌子的熊肉大餐中扫荡着，速度之快甚至出现了残影。
　　旁边的不少客人看着大吃特吃的少女，不由得吞咽了几口唾沫，馋人，真是太馋人了。
　　毕竟高级魔兽的肉可是非常昂贵的，其独特的香味和肉质营养更是一绝。
　　虽然这家店也有高级魔兽的食材，但是，一般家庭可没有谁敢像少女这般霍霍。
　　所以，他们也只能馋着了。
　　但也有忍不住的。
　　“我忍不住了，我要去蹭点吃的！”
　　相邻阿卡夏不远处的一桌，坐着三男两女，五人的着装明显就是冒险者。
　　其中，一个茶色长直发、穿着类皮质短裤，白色的半袖衫，棕色的长筒短跟靴，嘴唇颜色鲜艳的年轻女人，直接站了起来。
　　“喂！卡叙梅，你来真的吗？”
　　卡叙梅没有理会自己的同伴，而是转头向着阿卡夏那桌美食走去。
　　阿卡夏此刻，小嘴鼓的满满，嘴角沾满油脂，右手叉起一块烤肉排，左手叉起一块焖炖熊骨，一边咀嚼着嘴里的美味，一边眼神呆呆的看着这个这个妖娆的女人走到了自己桌前。
　　咕噜咽下嘴里的食物，阿卡夏眨巴着眼睛，有点好奇的道：“你想干什么？”
　　卡叙梅嘴角微翘，缓缓的坐在了阿卡夏的对面：“我想来蹭点吃的，可以吗？可爱的龙龙少女。”
　　“嗯……”
　　阿卡夏眼神在桌上的二十多盘菜中游走了一番，然后用叉着烤肉排的叉子指着一盘煎熊排。
　　“那这盘菜给你吧。”
　　卡叙梅看向那盘煎肉排，眼睛微亮：“谢谢你的慷慨，不过……”
　　卡叙梅伸出舌头舔了舔嘴唇：“能不能多一点呢？”
　　阿卡夏顿时脑门落下来几根黑线(“ᗜ˰ᗜ)​这个女人好不要脸。
　　“难道你不觉得向别人讨要食物，很失礼吗？”阿卡夏平静的咬了一口叉子上的烤熊排，淡淡的道。
　　卡叙梅露出一个迷人微笑：“呵呵，为了美食，我可是能放下一切矜持的。
　　这样吧，我可以教你一个特别的魔法，不过代价是把这些熊肉料理分我一半。”
　　对此，阿卡夏依旧淡然的摇了摇头：“不用了，谢谢。”
　　卡叙梅见状，也是颇为遗憾的摇了摇头：“哎呀哎呀，有点不甘心呢。毕竟可是难得的高级魔熊的熊掌料理。既然如此，那么我就不多打扰了。”
　　说着，卡叙梅给阿卡夏抛了一个媚眼，捧起那盘“煎熊排”走回了自己队伍的桌前。
　　阿卡夏看着那个女人，感觉有点奇怪，也不知道是为什么。
　　卡叙梅回到自己位置上，拿起刀叉独自享受着盘里的“煎熊排”，一边用着眼角的余光偷偷看向那只龙龙少女。
　　自己百试百灵的精神魔法，居然一点作用都没有，看来是一个很强的家伙啊。
　　想着，卡叙梅嘴角微翘，叉起一块牛排优雅的放进口中，慢慢咀嚼。
　　“嗯，美味。真的是太美味了。”
　　一旁的同伴纷纷在谴责着她吃独食的举动。
　　但是，卡叙梅似乎陶醉在了自我的世界之中，丝毫不受影响。
　　“这样的美味，很难才能遇到呢，真的可惜。”
　　……
第八章 干活！魔兽灭绝计划
　　魔兽森林外围。
　　阿卡夏揉着自己的小肚子在林间悠闲的漫步，一脸幸福的感慨。
　　“满足，太满足了。”
　　“从来没试过吃的那么过瘾的。”
　　她一个人直接把上百斤的熊掌臂给吃了个干净，虽然吃爽了，但是她并没有感觉到什么饱腹感，有种四次元之胃的感觉了。
　　不过，当她看到自己角色面板的时候，她就知道食物消化到哪里去了。
　　经验！
　　是的，她的经验涨了，一顿熊宴，让她升了一级，基础属性翻了个倍。
　　这也是她不愿意过多分享熊肉给那个女人的主要原因。
　　“嗯，吃饱喝足，就该干活了。”
　　阿卡夏脑内查看着虚拟的地图，可以看见自己周围出现了非常多的红点。
　　毫无疑问这些都是魔兽或者野兽。
　　她本就想着先去吃一顿饭，吃饱喝足之后再去狩猎周边的魔兽，帮塔尔修斯消除魔兽入侵的危机。
　　只是没想到巧合之下，找到了一条升级的道路。
　　这么一来，她狩猎魔兽的动力就更加足了。
　　毕竟，这些可都是经验啊！
　　她很确定只有吃魔兽肉才会有经验，在吃熊宴的时候，为了验证猜想，她也点了其他菜，吃了相当分量的兽肉之后，经验也没见有丝毫的涨幅。
　　可能是吃的不够多，但是如果吃普通野提升经验的效率那么低，那她肯定要放弃这条路的。
　　而且，从口味和品质上对比，普通野兽的肉远比不上魔兽肉。
　　“好了，接下来开始扫荡魔兽森林吧，不过需要稍微控制一下力道。”
　　说着，阿卡夏深吸一口气，然后脚下轻轻一踏！
　　嘭！
　　脚下荡起一圈气浪，阿卡夏整个人宛如一发攻城的炮弹般化作一团模糊的黑影飞射而出！
　　与此同时，相隔数百米外，正匍匐在藤木杂草堆中的一只似狼似虎的奇怪生物——虎狼，正在悄然等待着眼前的那一只堪比大型犬体型的灰色大兔子的靠近。
　　大兔子正在吃着草，丝毫感觉不到危险的靠近。
　　就在大兔子靠近虎狼匍匐的杂草藤木丛中半米的时候，突然它停下了进食，抬起兔脑袋，两个耳朵晃了晃，鼻子嗅了嗅，似乎警觉到了什么。
　　虎狼见状有些着急了，嘴角微微咧开，露出了血腥的盘牙，四肢发达的肌肉开始发力绷紧。
　　呼呼呼！
　　突然的一阵尖锐的风啸声传开！
　　虎狼顿时有些疑惑，但是它还没来得及反应是什么。
　　只见，一道黑影破开空气，宛如炮弹般直接砸到它身上！
　　轰！！！
　　宛如一发巨炮轰炸，蛮横的冲击波，一瞬间把近处的大兔兔给掀飞了出去，撞在一颗大树枝干上，直接被震的呕血而死。
　　烟尘很快散去，阿卡夏看着脚下被自己踩死的虎狼，有些失望的摇了摇头：“好弱，这家伙应该不算魔兽吧？”
　　“不过，这到底是虎还是狼啊？”
　　没有过多的纠结，阿卡夏直接把虎狼收进了背包空间中。
　　接着，继续讨伐魔兽。
　　这一波，阿卡夏遇上了狼群。
　　“龙龙冲击波！”
　　阿卡夏举着爪子，往前一推。
　　顿时，周边的空气瞬间被压缩，形成一只龙爪形状的立体空气炮，轰向面前的狼群！
　　轰隆隆！！！
　　爪子形状的空气炮，在狼群中炸开！
　　一瞬间，群狼哀嚎着被炸飞至百米的高空。
　　狼群讨伐！完成！
　　接下来什么数倍体型的野猪，独角白色狼王，针刺食人花……
　　一堆乱七八糟的见都没见过的神奇生物被阿卡夏一路秒杀。
　　虚拟地图上的红点，肉眼可见的减少。
　　阿卡夏的动作似乎也让某些魔物有所警觉，直接拖家带口逃离了这一代区域。
　　这不，阿卡夏就撞上一队乌龟鼠家族。
　　这一幕有点神奇，五只背着龟壳的钢尾老鼠，从大到小排列，最大的那只堪比成年老虎。
　　大乌龟老鼠跑在前头，后面的乌龟鼠依次咬着前面自家兄弟的尾巴，跟在后头。
　　这一幕，不禁让阿卡夏想起了老鹰捉小鸡。
　　可惜她不是老鹰，而是更为强大的狩猎者，她更不会手下留情。
　　这个世界也没有爱鼠和爱龟人士给她谴责。
　　“龙龙爪子乱挠。”
　　阿卡夏不知觉的喊出龙龙的前缀口号，双爪如小猫咪般在面前抓了抓，瞬间划出几道空气刃，砍向了乌龟鼠。
　　几只乌龟鼠那坚硬的乌龟壳就好像豆腐般被轻易切开！
　　一家五口，瞬间毙命。
　　回收乌龟鼠的尸体，阿卡夏再度查看脑内的虚拟地图，发现地图上显示区域的红点，就只剩一个了。
　　“都被吓跑了啊。”
　　阿卡夏摇了摇头，随手打开背包空间，稍微浏览了一下刚刚打到的猎物，就空间占格来看，有两页。
　　“好像差不多了，那就宰完最后一只就回去吧。”
　　阿卡夏看向了地图中最后一个红点，她有种预感，这个红点说不定是就是一个弱得不行的小动物，因为无法感知危险才没有逃离这个区域。
　　顺着地图红点的位置，阿卡夏纵地一跃！
　　嘭！
　　瞬间破开空气，炸开了一朵音爆云，就像是一颗炮弹，横冲直撞的飞出，声势浩大。
　　一秒钟足足跨越了数百米的距离，突然看到了一堵高高的墙挡在了面前！
　　叮！
　　阿卡夏面前出现一个魔法阵，瞬间刹停了车，然而极速带来的冲击，形成一股强气流，吹刮的风尘碎叶翻涌。
　　“这是什么？”
　　阿卡夏看着眼前这堵墙，明显能看到这是一堵肉墙，应该是什么不知名的奇怪魔兽。
　　不想了，先揍一拳再说。
　　“稍微用力拳！”
　　阿卡夏举着爪子握爪成拳，轻飘飘的印在面前的这堵肉墙上！
　　轰！
　　这堵肉墙，顿时凹陷了一个巨大坑窝，波纹般的肉浪卷席开来，肉墙顿时被轰飞了出去。
　　“嘶！哑！！！！”
　　巨大的怪物顿时发出痛苦的哀嚎声，一时间地面开始剧烈震动了起来。
　　阿卡夏意识到什么，抬头往上看。
　　一看才发现，这哪里是一堵肉墙，这只是一个巨大的无法想象的怪物的一截身躯而已！
　　轰隆隆！
　　肉墙顿时开始涌动翻滚了起来。
　　阿卡夏能看到快速翻涌而过的巨大斑纹和磷片。
　　很快，一截高耸入云的巨大山柱升腾而起。
　　以阿卡夏如今的视力，是可以看清这只怪物的面目的。
　　这是一条巨大的不可思议的蛟蛇。
　　目测体长千米起步，体宽约四五十米。
　　高空处，巨大的蛇首旁飘荡着几片淡淡的云雾。
　　它看着底下，那只如同蚂蚁一般的渺小人类，有点想不通，为什么，这个人类胆敢对自己发起攻击？
　　还有，为什么她能打疼自己？
　　她难道不知道，我吞山巨蟒的名号吗？
　　她这么勇的吗？
　　说实话，碎觉中被人一拳打醒，它非常生气。
　　所以，它决定把这只渺小的人类玩弄致死！
　　要是一尾巴碾死，那不是让她死的太轻松了吗？
　　“嘶嘶！”
　　巨蟒吐着舌头信子，催动着体内的魔力晶核，体表的蛇鳞开始亮起了点点微光。
　　嘭！
　　一股无形的威压，以巨蟒为中心，猛然扩散而开！
　　空气猛地一沉！
　　半径万米范围内的一切生物，都猛地感觉脚下一沉，弱小的生物更是直接被压趴在地上，动弹不得。
　　靠的越近，受到的威压就越强！
　　然而，阿卡夏却丝毫没有受到影响，她只感觉一阵风飘过，周边变得更加安静了一些，那些吱吱喳喳叫的虫子，全都没了声。
　　……
第九章 强敌！什么核爆头槌？
　　巨蟒看着底下一动不动的弱小人类，它内心发笑。
　　“嘶嘶~（这只人类肯定是被我的无穷威压，给压的动弹不得了。）”
　　“嘶嘶~（要用什么方法折磨她呢？用毒吗？还是将她扔给那群傻虫？）”
　　阿卡夏伸出爪子挠挠头，有些好奇的道：“这条蛇刚刚是做了什么吗？不过，这种生物，还真的是壮观啊。那么大一条，每天得吃掉多少野味才能饱啊？”
　　说着，阿卡夏用小拳头托着脑袋，抬头望着这条巨大的蟒蛇发呆沉思：“嗯，不知道收进背包会占几个格子。”
　　巨蟒看着阿卡夏的小动作，它呆住了。
　　怎么回事？为什么这个人类还能动？
　　而且好像丝毫没有受到影响。
　　这会，它回想起刚刚那一拳，那能让它感受到痛楚的一拳。
　　虽然那一拳并没有对它造成哪怕一点的实质伤害，但是对于能打痛它的人类，它觉得非常不可思议。
　　它从来没有遇见过这样的人类，难道这个人类是“米德加尔德”所说过的，人类族群中那些传说强者吗？
　　但是……
　　嗡——
　　世界化作一片黑白色，其中无论是空气，还是森林的花花草草，虫子小动物，身上都带着一些彩色的光。
　　这是它的魔力感知，只要魔能粒子到达一定浓度，就会呈现彩色光。
　　魔能粒子浓度越高，其光彩越亮。
　　好比巨蟒自己，体内魔能粒子浓度之高，在这黑白的世界堪比一个小太阳。
　　而底下的小不点少女，在它眼中，体内的魔能粒子浓度，并不怎么样。
　　比森林中那颗脑子有问题的花都差得远，也不像什么强者啊？
　　为什么她能打疼自己？
　　对于这个问题，阿卡夏决定亲自给它演示一下。
　　阿卡夏再次握爪成拳，虽然这条大蛇看起来很耐打，还坑住她的“稍微用力拳”。
　　但是为了尽可能的保留大蛇的全尸，为了不让血浆血肉满天飞，她决定只在“稍微用力拳”的基础上加多一点点力道。
　　巨蟒显然也看到阿卡夏的动作，它双眼露出凶光：“这个人类，还想动手！？”
　　下一刻！
　　嘭！！！
　　地面一阵轰鸣，炸起的尘土，飞扬百米！
　　阿卡夏那只小小的身影，却已经来到了巨大蛇首的面前，握拳以对。
　　巨蟒的竖眼微微一缩，这个人类……没有用魔力！
　　单单用肉体就能达到这种程度吗？
　　阿卡夏一拳挥出，准备把这蛇脑袋给锤下来，按在地上比较好打。
　　然而，吞山巨蟒的动作更快，扭动着上千米的庞大身躯，力量顺着柔软的身体，几乎毫无损耗的集中在脑壳，对着少女就一个超级头槌！
　　阿卡夏这一拳都还没打出，就被一道快若闪电的黑影“头槌”，给直接轰中！
　　这一头槌集中了吞山巨蟒全身的劲力，以及庞大身躯带来的恐怖势能，力道非常恐怖！
　　击中瞬间，天空中出现了一道白光！
　　紧接着，一声宛如开天辟地般的轰鸣声！
　　肉眼可见的冲击波，扭曲了光线，就好像扭曲了空间般向四周扩散！
　　球状的冲击波，如同罩子般接触了大地！
　　轰隆隆！！！
　　大地湮灭，树木倒飞，半球状的毁灭光罩，卷席着所接触到的一切！
　　……
　　时间稍微后退几分钟，相隔万米之外的塔尔修斯之城。
　　因为魔兽森林的魔兽动作异常，冒险者公会发出的预警公告，冒险者们几乎都不敢在这段时间内外出森林狩猎。
　　领主更是增加了城墙瞭望塔上的守卫，用以观察魔兽森林的魔兽动向。
　　这些守卫也很尽忠职守，认真的守望着塔尔修斯之城。
　　然后，他们就看到恐怖的一幕。
　　远在天边，一条惊天巨蛇突然立地而起，蛇首探入云雾之中。
　　相隔如此之远，还能看到如此清晰，可以想象那巨蛇的体型何其大！
　　这个消息，他们很快就上报给了领主。
　　没多久，领主得到消息，与亲卫队队长、冒险者公会会长等等亲信，登上了自己的城堡塔顶。
　　也就是，塔尔修斯的最高建筑物。
　　塔顶上，众人看着天边的巨蛇，心中的震撼难以言语。
　　“这是何等的怪物！”
　　领主望向一旁的亲卫队队长，声音有些许颤抖的道：“这是什么魔兽？”
　　亲卫队队长乌戈·戈麦斯此刻也是脑门虚汗不断，领主询问的话，他也只能是摇了摇头：“我从来没见过这样的魔物。”
　　“如果，我没猜错的话，这怪物就算不是传说中的生物，也是地狱阶最上位的魔物……”
　　说着，他似乎想起什么，从腰间的挎包上，拿出了一个望远镜。
　　透过望远镜，他算是看清了些那头怪物的模样。
　　除了那高耸入云的蛇首，那宛如通天山柱般的蛇身遍布着奇异的纹路，纹路细节无法看清，但是从通体颜色来看，巨蛇普片是黑紫色。
　　突然，他似乎看到那蛇首模糊了一下！
　　紧接着，闪起一道耀眼的白光，宛如第二个太阳，但更像是闪电，只闪了一下！
　　紧接着！
　　猛然的一个半球型的蘑菇云升腾而起，像是把地面给掀飞上了天一般，烟尘甚至将高耸入云的蛇身也完全遮掩，天空上的云朵似乎收到了什么力量，猛然散开，一时间天空千里无云。
　　乌戈·戈麦斯见状眼睛瞳孔猛地缩成了针孔，他放下望远镜，着急的大喊：“快！快趴下，捂住耳朵，张开嘴！”
　　说着，他亲身示范，原地趴下捂住耳朵。
　　一众人见状，也知道事态紧急没有犹豫，纷纷效仿。
　　其中，冒险者公会会长和领主动作非常熟练且标准，显然经验丰富。
　　乌戈·戈麦斯趴在地上，闭着眼睛，冷静的读着秒。
　　“3、4、5……60、61、62……”
　　等了一分钟多！
　　有的人趴在地上，脸上表情呆愣呆愣的，有些不明白为什么要这样做。
　　他小声的问一旁的乌戈·戈麦斯：“那个…可以站起来了吗？”
　　“68……”
　　读秒到达这一刻！
　　轰！！！
　　无形的冲击波与震爆声一起袭来！
　　隆隆！呼呼呼！！！
　　整个塔尔修斯都在震动！
　　趴在地上的众人，只感觉一股强劲的风从身上碾过，耳膜有种被针刺的感觉，但是状况比较微弱！
　　风波过后。
　　乌戈·戈麦斯第一个站了起来，拿起望远镜就看向那条撑天巨蛇所在地。
　　这一看，果然如他所料，那一带曾经茂密的森林，变成了一片不毛之地，其爆炸中心？更是如同被陨石蹂躏过一般，出现了一个巨大的坑洞。
　　乌戈·戈麦斯不自禁的咽了口唾沫：“真的是可怕的怪物，那家伙到底在和什么东西在战斗？68秒，按照声音的速度一秒约377米来算（异世界），战斗距离塔尔修斯相隔差不多两万五千米左右，塔尔修斯受到的影响应该不大。
　　但是，如果那种怪物靠近塔尔修斯……”
　　乌戈·戈麦斯心情沉重了起来：“有谁能够抵挡这样的怪物呢？人类有可能战胜这样的怪物吗？奥斯塔亚的【国器】对这样的怪物能造成伤害吗？”
　　一旁的领主和冒险者公会会长等人，此刻也站起来了，看到了那一片被毁灭的森林，那一片荒地。
　　每个人心情都异常沉重。
　　领主满头虚汗，转头面色严肃的对着冒险者公会会长已以及一众亲信道：“做好放弃塔尔修斯的准备吧。”
　　……
　　……
第十章 必杀…基础魔法？
　　烟尘弥漫的巨大坑洞底下，阿卡夏小脸有些呆愣的从热气腾腾的沙土中爬起，坑洞周围包裹着一层因为高温出现的结晶体，甚至有着几个岩浆坑。
　　阿卡夏象征性的拍了拍沾龙龙玩偶服上可能存在的灰尘。
　　抬头看向天空，那条巨大的蟒蛇也在与她对视！
　　阿卡夏咧嘴笑了笑：“好强啊，这条大蛇。”
　　吞山巨蟒见到毫发无损的少女，它的竖眼中露出一丝凝重，它顿时明白自己果真遇上一个人类中的传说强者！
　　能够抗住它全力一击而没有任何表面的伤势，说明这个人类的实力绝对不比它差！
　　既然如此，它不能再轻视这只人类了，要全力出手！
　　“嘶嘶！”
　　巨蟒仰天嘶鸣！
　　点点紫色的雾气从它的身体表面鳞片缝隙中弥散！
　　阿卡夏此刻见到紫色的雾气从蛇蛇身体上飘散而出，想也没想，她顿时捂住了自己的嘴鼻：“是毒吗？”
　　紫色的雾气，接触到土地，沙土顿时发黑然后缓缓的被腐蚀融化，就连那些高温结晶体也不例外！
　　阿卡夏顿时眼神微凝，如果是毒的话，她貌似有可能会中招！
　　但是……
　　阿卡夏看到自己虚拟面板上的技能“魔能电池”上数值，每一秒都在上升，疯狂上升。
　　阿卡夏松开了捂嘴的手：“原来，这毒本质其实是魔力吗？”
　　没等阿卡夏继续研究。
　　吞山巨蟒又有了其他动作，只见它翻滚着身体，浑身的鳞片和纹路都在发光，形成一条光的通路，一直延伸至头顶！
　　就这短短一秒钟不到的时间，巨蟒的脑瓜已经变成了一盏几乎可以同太阳争光的大灯泡了。
　　阿卡夏见状，忍不住吐槽：“蛇形光凌塔吗？”
　　然而很显然，并不是。
　　这一击，吞山巨蟒将其称之为——陨星冲撞！
　　是它最强的攻击手段，也是它主要的攻击手段！
　　调动全身的魔能，汇集在最坚硬的头骨，发动如同陨星坠地般的撞击！
　　趁着现在，这个人类被魔素毒液侵蚀而难以动弹的时机！
　　它将发动必杀一击！
　　“嘶嘶呀！”
　　巨蟒仰天撕鸣一声，紧接着从近千米的高空，发动“陨星冲撞”，！
　　发光的巨大蛇首，如同一颗陨星般拖着华丽的尾焰轰击而下，宛如灭世之灾！！
　　然而，阿卡夏这一次也不打算硬抗，一个闪身瞬间脱离了中心撞击点！
　　轰！！！！！！！！！
　　灭世般的白光闪耀！
　　恐怖的撞击，产生了巨大的爆炸，巨大的爆炸产生了数十万倍于大气压的压力！
　　压力形成了一个快速扩张的火球，火球直径在十秒内膨胀到数公里，随即形成的蘑菇云一路向上，击穿空气。
　　一朵通天彻地的巨大火焰尘云，升天而起！
　　……
　　塔尔修斯虽然距离爆炸中心足够的远，但这次的撞击威力何止之前的十倍。
　　随之而来的冲击波更为恐怖，只见无形的冲击波，沿途的树木连根拔起。
　　城内所有的玻璃瞬间被震碎，木质房屋结构遭受到大范围破坏，一些看起来坚挺的石质房屋在席卷的狂风之中被掀飞房顶。
　　街道上飞沙走石，能被吹飞的尽数被冲击波吹飞。
　　撞击中心。
　　形成了一个直劲接近一公里的巨大陨坑，泥土与岩石都被高温融化，形成了岩浆。
　　赤红的中心陨坑中，吞山巨蟒泡着岩浆，脑袋瓜四处寻找着少女的踪迹。
　　它知道，刚刚那一击并没有击中那个人类，自己曾经百试百灵的魔素毒似乎并没有对那个人类造成影响。
　　当然，它也不明白，先前那只少女受到攻击之后为什么还会在原地发呆那么一会。
　　搞的它以为这只人类少女真中毒了。
　　“龙龙铁拳百分之一！”
　　嘭！
　　烟尘破开！
　　阿卡夏如同一发炮弹般举拳飞向了巨蟒。
　　吞山巨蟒早有准备，一个快如急影的甩尾抽击，如同山柱打蚊子般直接将少女抽飞！
　　嘭！
　　来时有多快，被抽飞的时候就有多快。
　　阿卡夏斜直的撞击在地面，滑行了上千米才得以停下。
　　“呼~呼~”
　　阿卡夏吐了两口气，有些烦恼的前方的巨蟒。
　　“这条蛇速度和反应都比我快多了。”
　　是的，这会阿卡夏显然发现了自己的最大短板。
　　显然，她也可以“大力出奇迹”瞬间加速到一个难以想象的速度，但是这种速度她自己也会反应不过来。
　　更别说……
　　阿卡夏看了看周围这一片荒地。
　　巨蟒的两下攻击，就把周围十几公里的森林破坏殆尽。
　　而且，以刚刚那一击的破坏力，她都不用多想，就知道塔尔修斯肯定也会受到冲击。
　　在继续纠缠下去，说不定塔尔修斯就会毁灭与她和巨蟒之间战斗的余波。
　　必须要将战场转移，或者快速的将巨蟒击杀！
　　不能再胡闹了。
　　阿卡夏思考着，血色无瑕宝石般的双瞳中已经泛起了点点杀意。
　　“考虑到不大范围破坏环境，还有着极致杀伤力的手段！”
　　“那就只有【寒冰射线】了。”
　　思考着，阿卡夏看向了技能列表中的一项与火焰术、小火球术、照明术同一级别的，最基础的、最低级的魔法【寒冰射线】。
　　虽然是最低级的魔法，但是【原点】这个游戏的技能伤害，可是会根据攻击力的数值进行加成的。
　　而她因为【龙龙玩偶服】装备加持的攻击力，高达一千多万！
　　这也是她普通拳脚攻击能有如此夸张的威力的原因。
　　同时，也是她不敢轻易动用技能的原因。
　　普通拳脚攻击尚且如此，伤害加成更高的技能，会诱发何等的破坏？
　　不过只是【寒冰射线】，应该不会造成太大范围的环境破坏，毕竟这原本的技能效果只是发射一道寒冰射线，对敌人造成伤害的同时还会降低敌人的移速攻速之类的。
　　“决定就是你了！寒冰射线！”
　　阿卡夏意念一动，双爪顿时覆盖了一圈魔法阵，蓝色的光焰在双手掌心耀耀发光。
　　此刻，巨蟒的下一击也随之而到！
　　只见，上千米的巨大身躯如同鞭子般甩动了起来！
　　速度极快的，以尾巴尖部位，一鞭劈向阿卡夏！
　　阿卡夏见状，内心不由得感叹。
　　“真是可怕啊，那么庞大的身躯速度还能快到这种程度。”
　　感叹归感叹，手上动作也可慢，少女双手摊开五指，横推在前。
　　顿时，一个冰蓝色的魔法阵展开在少女身前，魔法阵纹路极其复杂。
　　这个魔法阵的出现，阿卡夏知道，这是触发了双手施法的效果，威力加倍。
　　但是，她并不想威力加倍，她顿时撤销了另一只手的魔力。
　　轰！就在尾巴甩来的瞬间！
　　冰蓝色的魔法阵喷发出带着点点冰渣子的寒冷气流！
　　咔嚓！！！
　　在极短的接触时间内，巨蟒的庞大尾巴被冻成了一坨冰块！
　　巨蟒能感觉，自己的尾巴上的魔能都被冻结住了。
　　嘭！！！
　　如同脆弱的碎块，巨蟒的尾巴抽击在阿卡夏身上的瞬间！
　　尾巴也因为受到强烈的撞击化作冷冻的碎肉，直接崩裂的在空中散开，洒落了一地。
　　轰隆隆！
　　阿卡夏再次被轰飞的在地里滑行了数百米才停下。
　　不过，她依旧没有受到任何的伤害。
　　一个跳跃，从地里回到地面。
　　阿卡夏再度看向巨蟒，见到它的那一节被粉碎的尾巴，顿时笑了笑：“果然有效果。”
　　不过……
　　阿卡夏看了看之前所站的位置，哪里已经化作了一片冰霜覆盖的寒冷之地。
　　而且，周围的温度，似乎也猛然的下降了许多。
　　阿卡夏双爪再度亮起魔法阵，她有些犹豫的看了看自己的掌心的冰焰：“只是一瞬间，居然就能做到如此程度吗？那改天换地，需要多少秒？”
　　……
　　——
　　
第十一章 逃窜
　　吞山巨蟒难以置信的看着自己断裂的尾巴。
　　“发生什么了？那个人类做了什么？用了什么魔法？”
　　它没有感觉到痛觉，因为极端的寒冷麻痹了神经？
　　不知道，不理解，无法理解！
　　黑白的魔能感知世界之中，吞山巨蟒顿时看到了那只人类少女手中亮起的魔法阵。
　　而在魔法阵之中，它似乎看到了世界的终焉，一切的终结，一切一切要归为零的伟力！
　　这是一种何等的力量？
　　“难以置信，难以置信！！！”
　　以这个人类的魔力，到底是怎么驾驭此等力量的？
　　毫无疑问，这种力量，能够轻易杀死它。
　　作为吞山巨蟒，它本身并没有什么特殊的天赋能力，或者说庞大的身躯以及海量的魔力就是它的天赋。
　　而庞大的身躯和魔力，带来的也是极具的破坏力以及防御力。
　　但，遭受到这人类少女的“将一切归零”的极寒魔法，它的防御，庞大的身躯，魔力似乎通通都是笑话。
　　完全无用，触之即死！
　　它很确定，如果它刚刚用的是脑袋，那么它现在已经无了。
　　“但是，为什么那个人类一开始不用这个魔法？”
　　“难道，她之前的发呆都是在为这个魔法而作的准备？”
　　“或者说，这个人类也无法轻易动用这个魔法，发动这个魔法的每一秒，都需要付出严重的代价。”
　　吞山巨蟒此刻也不敢再度出击，它不敢赌，也从来不和别人赌！
　　“人类果然非常麻烦的族群！”
　　“只是不知道这个人类为什么要惹我，难道我做了什么不可饶恕的事情吗？”
　　吞山巨蟒回想了一下，先前自己所做过的事，貌似除了调教那些低级魔兽之外就没有做过其他什么事情了。
　　它现在也不需要去捕食，只需要吸收空气中的魔力，就能维持身躯活动。
　　更别说伤害人类的事了。
　　“想不通，想不通。”
　　干脆不想了，巨蟒打算直接跑路。
　　阿卡夏正在思考着，要不要继续用“寒冰射线”的时候。
　　突然，一阵地动山摇！
　　阿卡夏抬头，顿时看到了令她错愕的的一幕。
　　只见，庞大的巨蟒，蠕动的着身躯，直接跑路了！
　　就好像一台扭动着的高铁，速度非常的快！
　　阿卡夏见状，眉头微皱。
　　大蛇的移动速度，相对它的攻击速度来说，并不算太快。
　　追击她还是可以追得上的，但是问题就是要不要追上去。
　　然而，在阿卡夏犹豫的几秒内！
　　巨蟒猛然如同火箭一般窜天而起，身体的鳞片开始散发出彩色的光芒。
　　不一会，巨蟒便在空中失去了身影。
　　“光…光学隐形！？”
　　阿卡夏看的目瞪口呆。
　　那么大一条，会飞就算了，还会光学隐形！？
　　这条蛇也太……
　　看着脑海中的雷达，那红点不一会就消失了。
　　可以见的，巨蟒已经离开了阿卡夏地图所感应的范围内。
　　阿卡夏见状也只能摇头叹了口气：“上天有好生之德，大蛇那么大，修行肯定不容易，所以…暂时放它一码吧。”
　　“嗯，就这么定了。”
　　阿卡夏转身看向周围，看着这一片疮痍之地，神色复杂。
　　这只是她和大蛇稍微交手几招而造成的破坏……
　　大蛇是传说级的魔兽吗？
　　如果不是，那么真正传说级的魔兽一旦战斗起来，会是怎么场景？
　　大陆崩塌，世界毁灭？。
　　还有自己的力量，到底到达何种程度。
　　阿卡夏很确定，自己从一开始就没有用过超过百分之一的力量。
　　潜意识似乎也在冥冥中告诫自己，千万不要动用超过百分之十的力量，不然将会引发不可预计的大危机。
　　“回塔尔修斯看看吧，希望不会造成什么大影响。”
　　“不过在此之前…先把这些肉收起来。”
　　阿卡夏看了看洒落一地的冰冻碎肉。
　　要知道，就算是大蛇的一小节尾巴，也大的跟座小石山似的。
　　碎一地的冷冻的肉，最小的一块都比半截熊掌大。
　　……
　　寒风萧瑟，破落的街道上，满地都是碎石木屑和不知名的垃圾，不见人影。
　　再一次站在这条街道中心，阿卡夏心情有些复杂。
　　曾几何时她第一次来到这条街道，还因为穿着龙龙玩偶服，非常羞涩的她引起民众的围观。
　　如今，却是一个人也没有了。
　　阿卡夏沿着街道，一路向着冒险者公会走去，路上一个人影都没见着。
　　直到冒险者公会门前，她看到了两队穿着统一制式钢甲的士兵。
　　为首的是两名穿着银色钢甲的疑似队长的人物，一男一女。
　　两人见到阿卡夏，顿时一顿小跑过来，面色着急的道：“你是塔尔修斯的冒险者？为什么还留在这里？”
　　阿卡夏小爪子挠了挠脸，有些犹豫的道：“那个…算是吧。”
　　说着，也是从背包里拿出了冒险者徽章。
　　两人见状，顿时点了点头：“你没听到撤离的通告吗？为什么还一个人在这里闲逛？是在找家人吗？或许我们能帮上忙。”
　　阿卡夏见两人如此热心，有些不好意思，不过听到两人话里的意思，她眉头不禁微微皱起：“那个，什么撤离的通告？难道你们要放弃塔尔修斯吗？”
　　两人见状，面面相觑了一会，接着那个女队长才有些无奈和阿卡夏说道：“希望你能够明白，放弃塔尔修斯也是迫不得已的事情。
　　本来领主大人和分会长大人还打算先观察状况，但是第二次冲击过来之后，连城外数万米的魔兽森林都被移为了平地。
　　城里的人伤亡也不少，再这样下去。再继续留在这里，只能是等死。”
　　阿卡夏面无表情的抓了抓小脸，别过头小声的道：“那个…如果那条大蛇跑路了呢？”
　　“什么？”女队长歪了歪头。
　　阿卡夏摇了摇头：“当我没说，我们这是要撤离到哪里？”
　　“我们准备去伊斯贝里，据说那里是领主大人家族所在的城市。”
　　“伊斯贝里吗……”
　　虽然不知道伊斯贝里是一座怎么样的城市，但阿卡夏没有再继续追问下去。
　　接着，两名队长排一个士兵将阿卡夏带到了撤离大部队聚集地。
　　他们还需要留守在塔尔修斯这里等到最后的民众撤离，他们才会走。
　　阿卡夏她也自认为不知道该去往何处，所以倒不如选择跟随着塔尔修斯的逃亡大部队，一起前往伊斯贝里。
　　……
　　
第十二章 撤离点
　　塔尔修斯之城，撤离聚集点。
　　聚集地本来是一片空阔的空地，如今却挤满了人。
　　虽然有着许多的士兵在维持着秩序，但是人群依旧非常杂乱，着急的人们有的在寻找家人，有的在疯狂收集物资，有的则是在偷鸡摸狗……
　　人们普遍推着一个小木车，装上大包小包的包裹，显然他们似乎都有着丰富逃亡的经验。
　　而穿着可爱龙龙少女玩偶服的阿卡夏，一个人站在人群外，平静冷漠的看着这一切，有些格格不入。
　　“哟~阿卡夏。”
　　阿卡夏转头看向来人，有些惊讶：“萨罗塔！你…你的脑瓜怎么啦？”
　　是的，来人就是萨罗塔，他现在脑瓜上包着一圈绷带，似乎受了不轻的伤。
　　萨罗塔摇了摇头：“没事，就是第二次冲击到来的时候，不小心被塌落的石头砸到了。”
　　“哦~这样吗……”
　　阿卡夏沉默了，某种程度上，貌似这锅要算她一份。
　　萨罗塔看见低着头沉默的阿卡夏，有些犹豫的小声道：“那个…阿卡夏，我看你好像只有一个人，要不要和我们一起组个队？”
　　阿卡夏闻言，抬起头眨着血色的宝石眼睛，有些好奇的道：“还是想邀请我加入你们冒险团？”
　　萨罗塔摇了摇头，微笑道：“我当然欢迎你加入，不过这次我只是邀请在这趟路途上，一起组个队，起码可以互相帮助。”
　　阿卡夏点了点头：“可以啊。”
　　萨罗塔闻言笑了笑：“跟我来吧，格拉蒂丝她们都在等着你呢。”
　　跟着萨罗塔走进人群，阿卡夏望着这个男人的背影，眼神中带着些有点好奇。
　　不知道这个家伙是不是特意寻找她的，毕竟怎么说她对于萨罗塔一行人来说，也只是一个见过一面的，身份不明的陌生人。
　　但是，萨罗塔从一开始的邀请入团，到现在的主动来寻找她组队。
　　似乎都可以说明，萨罗塔有着什么别样的目的，在主动的和她交好。
　　这里，她留了个心眼。
　　然后，一副随意的问了一句：“萨罗塔，这里那么多人，你是怎么找到我的？”
　　萨罗塔闻言，脚步一顿，转过头来对着阿卡夏，眼睛在少女身上从头到脚扫了一眼，露出了一个别样的笑容：“我觉得，这个应该不需要明说吧。”
　　“额……”
　　阿卡夏微微扶额，有些哭笑不得：“好吧，我懂了。”
　　她这身装扮，确实是万众瞩目，找她确实不难。
　　“不过，说起来，一开始撤离点集合的时候，怎么也找不到你的身影。还以为阿卡夏你跟着其他冒险团先一步离开了塔尔修斯呢。”
　　阿卡夏微微错愕：“其他冒险团先一步离开了？”
　　萨罗塔再次转头看了阿卡夏一眼，然后继续道：“毕竟他们是冒险团，不是塔尔修斯的人。他们的去留，都是他们的自由。
　　领主一般也不会强留他们，不过部分冒险团也接受了领主和分会长的雇佣，负责护卫塔尔修斯的十数万民众，前往伊斯贝里。
　　毕竟，民众数量太多，塔尔修斯的护卫队人手也不太够。”
　　“那你们也是接受了雇佣吗？”阿卡夏好奇的道。
　　萨罗塔摇了摇头，有些感慨：“不是，我们不太够格，我们算是被庇护的民众吧。毕竟，我们都是塔尔修斯人，说实话我们也不怎么愿意离开故乡。
　　但是，迫不得已啊。
　　我们还算好了，像哥古德那个家伙，从小就被迫离开了故乡。去往其他城市没待几年，有遭遇魔兽冲击，再次被迫迁徙，几经波折，几度迁徙。他才来到塔尔修斯，休养生息了个十几年。”
　　说到这里，萨罗塔又感叹一声：“结果，塔尔修斯也落得这么一个下场，我到底也还是要离开家乡。”
　　阿卡夏保持沉默，从萨罗塔的话里，她能大概的猜到，这个世界的人们生活是怎么样的了。
　　魔兽对人类的威胁，比她想象中的要严重的多。
　　“伊斯贝里…安全吗？”
　　阿卡夏突然问了一句。
　　萨罗塔又是微微错愕，然后笑了笑：“很安全，哪里可是奥斯塔亚王国的商业之都，不仅有着大量军队驻扎，还有着【国器】镇压。
　　可以说，伊斯贝里是奥斯塔亚第二安全的城市了吧。”
　　“【国器】吗？”
　　阿卡夏嘀咕了一句，虽然她不知道这个【国器】是什么东西，但是很明显这是一个能镇压魔兽的大杀器。
　　萨罗塔眼角瞥了一眼正在嘀咕的阿卡夏，他刚刚说出【国器】其实也是为了试探一下这只少女。
　　看少女这个反应，很显然她也不知道【国器】是什么。
　　那么最后的一点嫌疑就可以去除了。
　　萨罗塔眼神微微闪烁，脸上表情依旧挂着一个微笑：“阿卡夏，我们到了。”
　　前面不远处，哥古德正在把大包小包的东西搬上两个木车，格拉蒂丝和吉莫拉两个女人则是游手好闲的坐在木车上发呆。
　　恰好，格拉蒂丝从发呆中回神，抬起头来，第一眼就看到了粉红少女玩偶服的阿卡夏，顿时站了起来，对着兴奋的招手：“这里！！这里！”
　　阿卡夏顿时被两个女人牵着小手拉了小团队里，吱吱喳喳的谈起了话。
　　……
　　在撤离集中点的前方，有着几座高大的塔楼。
　　塔楼顶上，领主和他的亲卫队正在巡视着地下聚集的民众。
　　领主背着手，摇了摇头叹了口气：“唉~数十年的经营，就那么弃了。”
　　亲卫队队长乌戈·戈麦斯默默的站在身后，没有说话。
　　领主也没有继续多愁善感，转头问道：“撤离的民众集合好了吗？”
　　乌戈·戈麦斯点了点头：“差不多了，不过有人好像不想离开，他们想要留守塔尔修斯，哪怕是……”
　　说到这里，乌戈·戈麦斯微微顿了一下道：“…死！”
　　领主闻言，顿了顿，又叹了口气：“由他们吧，我需要对其他子民负责，不可能浪费时间等他们回心转意。”
　　“魔兽森林那边动向怎么样？”
　　乌戈·戈麦斯犹豫了一下，继续道：“那条通天巨蟒和未知魔兽的战斗似乎已经结束了，巨蟒飞向天空逃走了。”
　　领主点了点头：“有查到那个邪教的人吗？”
　　乌戈·戈麦斯摇了摇头：“应该是察觉到我们的调查，已经混入那些冒险团中逃走了吧。”
　　领主似乎也不意外，点了点头，然后仰头看向天边的斜阳：“那邪教，居然有能力引出这种等阶的魔兽，世界怕是又要大乱了。”
　　……
　　
第十三章 突发状况
　　荒野平原，一条黄土小道上，迎来了一条长长的部队。
　　这是塔尔修斯数十万民众形成的长达上万米的撤离大部队。
　　不少家庭都是一匹马拉着一辆两轮或者四轮木车，木车上面堆满了包裹。
　　有的家庭贪心不足，小小木车装载的东西过多，没走多少里路，木车就散架了，正躺在地上哭诉着……
　　相比之下，随着萨罗塔一起走的，阿卡夏则是坐在带着车厢的马车内，非常舒适。
　　阿卡夏双手托着小脑袋，透过车厢口看向外面那一条长长的队伍，出神发呆。
　　吉莫拉见状，一手搭上阿卡夏的肩膀，有些担心的道：“阿卡夏？你没事吧？”
　　阿卡夏回过神，看向一旁的吉莫拉，微微笑着摇了摇头：“唔嗯~我没事，就是想起了一些东西。”
　　吉莫拉能发现，少女那眼神中，带着一丝思念与哀愁，这可不像没事的样子。
　　但她没有继续问下去，转头看向另一旁的格拉蒂丝。
　　格拉蒂丝也是对着吉莫拉摇了摇头。
　　对于吉莫拉她们的小动作，阿卡没有在意。
　　确实，眼前这一幕，让她勾勒起了前世的一些不怎么美好的回忆。
　　那时的她，也像这塔尔修斯的民众一样，被迫的逃离了自己的家乡。
　　或者说更加惨，因为爆发第六次世界大战。
　　世界各国不计后果的使用了核武器，以及各种高能武器，让全世界陷入了一片毁灭的战火之中。
　　而她有幸在第一次冲击之下幸存，躲在避难所，度过了艰难的一个月后。
　　就因为食物等物资的问题，她和数万幸存者迫不得已的离开了避难所，准备前往广播中的“人类新世界”。
　　在那一段逃难的路途，她没有车，也没有食物。
　　能否得到食物，一切全靠避难所管理者的安排。
　　然而，物资极其短缺的他们，根本不可能满足得了数万人的口粮。
　　她经常也是饿两天才能吃上那么一顿饭，还是只能稍微填一填肚子的分量。
　　就这样，她也好算是被照顾的多了，其他人可想而知。
　　许多人受不了这份折磨，在路途中自杀。
　　她曾经也有着这样的想法，既然活的那么痛苦，为什么还要坚持。
　　更别说，这个世界上已经没有她能在意的人了……
　　一直到那个人的出现，那是一个中年大叔，一个铁一样硬的男人。
　　将她从深渊中，捞了起来。
　　可惜，等去到“人类新世界”之后，她就再也没有找到这个男人。
　　一度让她以为，那个铁一样的男人，已经死了。
　　从此，她就堕落的成为了一个废人。
　　每天都沉浸在虚拟游戏之中，醉生梦死……
　　所以，她对前世并没有什么留恋，穿越到这个世界，可以说正合她意吧。
　　轰轰轰——
　　突然，前方响起几声爆炸轰鸣。
　　把陷入回忆的阿卡夏惊醒，她猛的抬头看向车厢外。
　　吉莫拉和格拉蒂丝闻声毫不犹豫的走出了车厢。
　　阿卡夏随着来到车厢外，骑着马的萨罗塔和哥古德先行一步，跑了过去。
　　“我们过去看看，你们留在这里。”
　　他们留下一句就跑开了。
　　突然的爆炸声，让整个大队伍都出现了不小的骚乱。
　　但是队伍太过庞大，阿卡夏也不知道前面发生了什么，只看到前方升起了几缕黑灰浓烟。
　　“难道遭遇了魔兽袭击？”格拉蒂丝皱着眉头说到。
　　吉莫拉语气沉重：“应该是，毕竟那么多人类聚集在一起，难免会引起魔兽的注意。”
　　阿卡夏闻言，感觉有点不太对劲，不会是那条大蛇派小弟来骚扰报复了吧？
　　不行！
　　“我也去看看。”
　　阿卡夏说着，顿时纵身一跃，瞬间飞跃数十米的距离，如同一只飞鸟。
　　吉莫拉和格拉蒂丝想拦都来不及，只能眼睁睁的看着少女在空中几个起落，消失在人群中。
　　见到这一幕，吉莫拉不由得感叹：“果然，阿卡夏的实力很强啊。”
　　格拉蒂丝点了点头，眼神闪烁的看着前方，没有说话。
　　……
　　飞驰跳跃的阿卡夏，显然比那两个骑马的要快的多，几秒内就来到战斗现场。
　　赶到现场，她才发现，确实是有魔兽袭击。
　　但是，这些袭击的魔兽早就被一些冒险团成员拦截在队伍之外。
　　其中，她还看到了比较眼熟的身影。
　　那个在会议室内，说话嘲讽萨罗塔的瘦高男。
　　……
　　来袭的有五只魔兽。
　　分别是有着四只手臂，比两个瘦高男还要高大长毛猿；
　　长着密密麻麻的圆盘锯齿的巨大蠕虫；
　　有着两个蝙蝠翅膀，浑身纠缠着根瘤植物的人形怪物。
　　以及双头巨型黑狼、独角蜥蜴。
　　瘦高男的那一伙冒险团，正面对上了双头黑狼以及独角蜥蜴。
　　铛！
　　瘦高男手持着短剑与对冲而来的独角蜥蜴拼了一击！
　　一人一兽互不讨好，都后退了几步。
　　双头狼趁机想要扑过来偷袭！
　　却被一个手持着黄金大盾以及金边巨剑的高大金发国字脸男人拦了下来！
　　“阿格兰！”
　　高瘦男大喊一声！
　　“明白！”
　　一个幼萌可爱的声音，从瘦高男身后响起。
　　那是一个身穿着魔法袍，头戴尖宽帽的正统魔法师着装的少女，她双手举着一柄宝石魔杖，闭上眼睛吟唱：“汹涌的大地！咆哮的地鸣！沸腾吧！愤怒吧！将一切埋葬！”
　　阿格兰猛地睁开双眼，大喊：“陷阱魔法！地陷崩塌！”
　　轰！！！
　　只见，独角巨蜥脚下的大地突然崩塌，形成一个不大不小的坑洞，巨蜥一个不慎直接跌落在坑中，一时半会难以爬上来。
　　而一直躲在瘦高男身后的十几人，见状顿时一窝蜂的涌上去，手持着弓弩，或是用这火球风刃这样的基础魔法，疯狂的往洞里的独角蜥蜴攻击，痛打落水狗。
　　另一边，被高大国字脸男人用着巨大黄金盾拦住压制的双头黑狼，突然被一个身材妖娆的蛇腰女人，手持着匕首偷袭，瞬间被扎瞎四只眼睛！
　　然后在瘦高男，以及少女魔法师阿格兰的支援下，轻松拿下。
　　相对于瘦高男的冒险团，其他冒险团小队几乎都是集合十数人对付其中一个魔兽。
　　然而，情况不容乐观。
　　四臂长毛猿虽然体型看上去庞大，但是身手却极其敏捷，力道更是非常恐怖，围攻的盾剑手几乎扛不住一击，就被打飞。
　　其余的剑士，魔法师的攻击更是难以捕抓到它的身影，完全打不着。
　　长着圆盘锯齿的巨大蠕虫，更是会钻地，时不时的从地里钻出，偷袭掀翻一群人后，再钻入地里，要不是冒险者们配合好，此刻就有不少人被蠕虫吞进肚子里了。
　　蝙蝠翅膀的植物人更是会飞，攻击模式一是吐酸，二是伸展身上的根瘤植物去攻击缠绕。
　　这两样攻击倒是不怎么难缠，唯一不好办就是这东西会飞，冒险者们对空手段有限，弓箭弩箭似乎对这个怪物也不起作用，火球和风刃之类的低级魔法速度比弩箭慢又打不到，众人一时半会也拿它没办法，甚至在这个怪物的攻击之下，冒险者们倒是有点手忙脚乱的感觉。
　　……
　　
第十四章 (꒪⌓꒪)
　　“安静安静！不要慌张，保持队形！”
　　轰！！！
　　啊啊！！！
　　数名盾剑到飞而出，坚硬的盾牌脱手而出。
　　四臂长毛巨猿仰天得意的咆哮：“吼！！！！”
　　然而，它还没得及高兴多久，又有一队巨盾兵拿着盾牌顶上了位置，挡在它面前。
　　四臂巨猿顿时停下了咆哮，四臂绷紧了肌肉，眼神凶恶，显然它开始发怒了。
　　站在整个队伍之后的一个黑发男人，明显也注意到这一点，他嘴角微翘：“怒吧，再愤怒一点吧！痴愚的野兽！无论是什么魔兽，一旦被愤怒的火焰燃尽理智，那也不过是一只空有力量的野兽罢了。”
　　他大喊指挥道：“覆盖攻击，尽可能的加大攻击面！”
　　躲在盾剑兵身后的魔法师以及弓弩手闻言，顿时再次展开攻击！
　　如男人所命令的，他们展开了一轮覆盖攻击，铺天盖地的箭矢与火球风刃等五颜六色的魔法一同向着四臂长毛巨猿袭去！
　　这一次，四臂长毛巨猿依旧身形敏捷的飞跃而起躲闪着攻击。
　　然而，这一次的覆盖攻击太过杂乱，它却是不可避免的被几颗火球几枚风刃弹给击中了。
　　虽然伤害不大，但是它显然更加愤怒了，四只巨臂如打鼓般捶着自己的胸口，长啸一声，愤怒的朝着那群魔法师弩箭手袭去！
　　然而，早早待命的盾剑手，顿时快速的在输出部队面前架设好防线，挡住了四臂巨猿的去路！
　　巨猿四臂作锤，狠狠的撞上行行排列的大盾上！
　　轰轰！！！
　　恐怖的巨力，再一次将数名盾手给打飞！
　　但是，马上后面待命的盾手又快速的补上了空缺，后勤人员则是把倒地受伤的盾手拖走，进行治疗。
　　如此反复，四臂长毛巨猿完全陷入了冒险团的节奏当中。
　　……
　　阿卡夏站在一块凸起的小土坡上，津津有味的看着人类与魔兽的两方博弈：“看来，不需要我帮忙了。”
　　另一边，锯齿巨型蠕虫在腾出手的瘦高男冒险团的帮助下，由少女魔法师的一击“陷阱魔法——地脉喷涌”，将蠕虫从地里面逼出来之后。
　　再由一众冒险者集火，直接打了个半死，然后又让它钻地逃走了。
　　“看来应该是没有什么大问题了。”
　　距离战场不远处的一处高坡上，骑着黑马塔尔修斯领主，护卫队长乌戈以及一个带着兜帽的少女观看着冒险团的战斗。
　　乌戈点了点头：“尤利西斯的狂刃冒险团是我们塔尔修斯的三大秘银阶冒险团之一，实力自然不容置疑。
　　而拉格拉里特亚的铁壁冒险团虽然只是精钢阶，但是他们队员的纪律性极强，堪比军队。配合起来，可以轻易猎杀狂阶下位魔兽。
　　甚至，对狂阶最上位魔兽也未必不可战胜。
　　他们全团的实力完完全全可以比拟秘银阶的冒险团了。
　　有这份实力，对付钢铁四臂长毛猿这种魔物自然是手到擒来。
　　至于剩下对付钻地蠕虫和蝠翼飞藤怪的拉里海德冒险团以及勇气勋章冒险团都是老牌精钢阶冒险团了，就不需要多说。”
　　领主点了点头：“我既然雇佣他们，自然是认可他们的实力的。”
　　说着，领主不动声色的瞥了一眼一旁骑着白马的少女。
　　他的女儿，曾经塔尔修斯最辉煌的血荆棘冒险团成员。
　　白马少女整张脸庞遮掩在兜帽中，他看不到表情，而且女儿从一开始就没有说过话，这让他有点担心……
　　领主想要问候一声，突然…
　　轰！！！
　　一声大爆炸将他的注意力吸引了过去。
　　“遭了！小心！小心飞藤怪！”
　　情况危机！
　　勇气勋章冒险团对付的蝙蝠飞藤怪，居然突破了他们的围剿，一举向着铁壁冒险团飞去！
　　然而，铁壁冒险团此刻的战况似乎也不怎么好。
　　钢铁四臂长毛猿侧底被激怒之后，虽然理智全无，但是破坏力明显要强上一倍！
　　铁壁冒险团此刻也是堪堪能抵挡得住而已，要是没有其他因素干扰，他们也还是能磨到这个失去理智的疯猿力竭，再将其击杀。
　　但是，要是还加多一个飞藤怪的话！
　　“遭了！”
　　乌戈眉头一皱，但是他也没有什么办法，毕竟他是领主的护卫队长，可不能轻举乱动。
　　领主眼神微凝，他没有说话，也没有下令，毕竟就算要增援，狂刃冒险团他们更近。
　　如果他们都来不及，他下来增援也没有用。
　　……
　　三分的战场上。
　　铁壁冒险团团长加里里看着天空中肆虐的飞藤怪，咬牙指挥：“火力部队！放弃攻击那只疯猿，全力将天上的那只飞藤怪给我打下来！全部盾手顶上，务必给火力部队争取时间！”
　　然而，战况急转而下！
　　飞藤怪的酸液和飞藤缠绕攻击，对于移动速度不佳的盾手来说，简直就是天然的克星！
　　酸液轻而易举的腐蚀掉钢铁盾牌，飞藤缠绕攻击更是无视盾牌，坚硬的藤枝沿着铁盾缠上盾手的身体，将一个个盾手给束缚致死！
　　不到几秒钟，就有数名盾手被飞藤怪给攻击的失去了战斗力。
　　而火力部队的密集攻击，集中在飞藤怪身上，也确实有效。
　　火球，风刃，燃油术等等致命魔法全部集中飞藤怪，直接将飞藤怪打的浑身燃起了火焰，无力的从空中坠落。
　　但是，也正是因为飞藤怪的攻击，牵制了大部分的盾手，一下只让钢铁四臂长毛猿的压力少了一大半。
　　只见，四臂长毛猿旋转着身体，四条粗长的铁臂挥舞着开山裂石的巨力！
　　轰！！！！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　十数名盾手哀嚎着被打飞！
　　至此，火力部队完全失去了最重要的铁壁护盾！
　　愤怒的四臂长毛猿，像是摆脱了重重桎梏，咆哮着速度飞快地跳跃蹦跑，就算是顶着火力部队的无数魔法和箭矢，也要疯狂压近，那血红的眼睛，似乎在告诉他们，它要把杀光所有人！
　　“怎么可能！怎么可能让你突破进来！”
　　团长加里里一手举盾，一手执剑，站在火力部队的前面：“老子可不单单是指挥！还是铁壁冒险团最后的铁壁！”
　　话虽然很漂亮，但是……
　　只是一个照面！
　　轰！
　　四臂长毛猿一拳之下！
　　团长加里里连人带盾直接飞上了数十米的高空，这一刻团长失去思考……
　　“完了……”
　　正在赶来支援的狂刃冒险团一众，观战的领主、乌戈，以及众多的塔尔修斯子民，此刻的内心中几乎完全同步的涌现出这两个字——“完了”。
　　瘦弱的弓弩手，魔法师被四臂长毛猿接近，那就简直比狼入羊群还要夸张十倍，那将会是一边倒的疯狂屠杀！
　　有的民众甚至已经把自家孩子的眼睛给蒙住了。
　　因为接下来这一幕，非常血腥！
　　此刻，火力部队的魔法攻击显然完全压制不住巨猿的步伐。
　　巨猿已经接近他们十多米的距离了！
　　“吼！！！”
　　四臂长毛猿此刻似乎非常兴奋，因为即将要开杀了，它身上因为硬抗了不少魔法的缘故受了不少伤，但是这点疼意，更加焕发它的**！
　　“杀光人类！杀光！”
　　这点距离，它只要纵身一跃就能突入到那群人类当中！
　　它双腿微微躬下，就正当要一跃而起的瞬间！
　　一道黑影从空中降落，宛如一发炮弹般正正的砸中四臂长毛猿！
　　轰！！！！
　　地面炸起百米沙土，土浪奔腾，引发的恐怖的冲击波，卷起层层风浪卷席四周，近处的“火力部队”都给这波风浪给吹的人仰马翻。
　　风浪过去，火力部队的人看向烟尘笼罩处。
　　“发生什么事？”
　　“钢铁四臂长毛猿呢？”
　　“是支援吗？”
　　待烟尘散去。
　　只见爆炸中心，出现了一个十米左右的大坑，一只显眼的粉红色龙龙玩偶服少女，面无表情踩在一只巨型的长毛猿脸上。
　　可见的是，四臂长毛猿的脑瓜，已经完全扁下去了。
　　阿卡夏看着脚下的长毛猿，双手拍了拍衣服不存在的灰尘，嘟囔一句：“好弱……”
　　观战的民众：(°Д°≡°Д°)、
　　领主和乌戈：(´°Δ°`)
　　火力部队：(๑ʘ̅д ʘ̅๑)!!!
　　……
　　
第十五章 总有坏女人馋我身子
　　看着那只穿着粉红色龙龙玩偶服的少女，一脚踩死凶恶阶的四臂长毛猿。
　　在场观战的众人可谓是目瞪口呆。
　　“发……发生什么事了？”
　　有人又是忍不住的发出了同样的疑问。
　　“那只龙龙少女，我好像有映象！是抱着巨无霸熊掌在大街上走的那个！”
　　“她是黄金阶的冒险者吗？好强啊！”
　　“我好像也听说过她，但是她好像只是一个刚刚注册冒险者的新人？”
　　“我也有映象，毕竟她的穿着太有特色了，她好像是克尔冒险团的人。”
　　“什么？克尔冒险团？那不是一支普通的青铜阶冒险团？”
　　此刻，狂刃冒险团的瘦高男显然也记起了这只少女，当时的确是坐在克尔冒险团身旁的。
　　他这会明白了，小小的克尔冒险团为什么会有能力得到一截凶恶阶魔兽——咆哮巨熊的熊掌了。
　　看来，都是这只少女的功劳。
　　高处的领主，眉头微皱：“这个少女……”
　　他看向一旁的乌戈：“你确定她没有问题吗？”
　　乌戈摇了摇头：“她虽然身份不明，但是她不可能是邪教的人，那些鬼祟的家伙，不可能像她那么张扬。”
　　领主闻言，目光微微闪烁，看着远处的少女若有所思。
　　而一旁骑着白马的兜帽少女，似乎也被场上的阿卡夏身姿吸引，久久没有什么动作的她，抬起了头，阴影下的双眸目不转睛的盯着踏在魔兽身上的少女身姿。
　　乌戈显然注意到了这一幕，不过他没有声张。
　　巨大坑洼中心，阿卡夏仔细观察着脚下这只四臂猿的身体，小脚踢了踢胸口那结实的像钢板般的肌肉，小脸微跨：“啊~看来是不能吃的类型。”
　　刚好围过来的铁壁冒险团众人，闻言顿时面色古怪。
　　人群中，鼻青脸肿的加里里走起路来一歪一扭的，被人搀扶着来到了阿卡夏的面前。
　　加里里紫青发肿的脸上，笑容也显得颇为难看：“虽然不知道你叫什么名字，但是谢谢你，我们铁壁冒险团欠你一个人情！我加里里欠你一条命！”
　　阿卡夏闻言，看着这个面相颇为凄惨的男人，点了点头：“嗯，应该的。”
　　“额……”
　　加里里脸皮微微一抽，猛然间牵扯到了伤势，让他有些吃疼。
　　“队长！”
　　一旁的队友有些担心的看着自家团长。
　　加里里对他们摆了摆手，继续笑着对着阿卡夏道：“呵~你还真的是一点都不客气啊。放心，我可不会食言，总之以后需要帮忙的尽管来找我。”
　　阿卡夏依旧面无表情，只是她或许不知道，这样的表情配上她这张颇为可爱的小脸蛋显得有些呆呆的。
　　她点了点头：“叫我阿卡夏就好，暂时没有什么要你帮的，就先这样吧。”
　　说着，阿卡夏就打算离开了。
　　说实话，她有点不太喜欢被那么多人围观，有种被人当珍稀动物围观的感觉。
　　加里里愣了愣，看着一旁的巨大猿猴尸体，再看了看慢步离开的少女，他才反应过来大喊：“喂，阿卡夏！你不要这个魔兽尸体了吗？”
　　阿卡夏头也没回，摆了摆手：“不要了，又不能吃。”
　　加里里顿时面色又是一顿，然后莫名其妙的大笑了起来：“噗哈哈哈，不愧是你啊，龙龙少女。”
　　想来也是，像阿卡夏这样的强者，根本不屑于拿这种被一击轻易干掉的垃圾魔兽尸体吧。
　　是我太天真了。
　　加里里笑了一会，摇了摇头：“唉~我果然很弱啊。”
　　他看了看自己的团队，特别是“铁壁”部队几乎人人带伤，他又开心的笑了起来：“哈哈哈！兄弟们！虽然有点意外！但是我们也算是拿下了这只疯猿了，收下这只疯猿，我们收队吧！”
　　随着铁壁冒险团在收拾着巨猿尸体，这场魔兽袭击事件也正式算是落下了帷幕。
　　另一边，骑着马的萨罗塔和哥古德两人才堪堪到达现场，当面撞见了正在往回走到阿卡夏。
　　“欸？阿卡夏！？你怎么在这？”
　　萨罗塔和哥古德两人停在阿卡夏面前，疑惑的道。
　　阿卡夏摊了摊手：“过来看戏呗，现在已经结束了，回去吧。没什么好看的了。”
　　“啊？”
　　萨罗塔和哥古德两人面面相觑。
　　与此同时，混入在撤离的民众大部队中的一个妖娆女人，目光暧昧的盯着阿卡夏的身影，艳红的嘴唇微抿，露出一个颇为渗人的微笑：“又见面了，美味的小家伙，没想到这一次居然被你坏了事。”
　　说着，她伸出妖娆的鲜红舌头微微舔了舔嘴唇：“虽然计划彻底失败了，但是你这块美味可算是有机会品尝了呢。”
　　然而，就在此刻，那龙龙少女突然回头，向着她所在的方向望去。
　　女人微微吃惊，然后继续露出从容的微笑：“真的敏锐啊，我越来越喜欢你了小可爱”。
　　说着，女人没有再注视阿卡夏，毫不犹豫转头随着民众的脚步混入人流。
　　阿卡夏望着不远处的民众撤离大部队，一边注意着脑内虚幻地图中的缓慢移动的红点，面色古怪：“塔尔修斯的撤离队伍中，居然有着对我带有敌意的敌人？为什么？难道是刚刚？”
　　“怎么了阿卡夏？”
　　骑着马的萨罗塔注意到了少女的异常，有些疑惑的道。
　　阿卡夏摇了摇头：“没什么，只是感觉有个奇怪的家伙在暗中窥视。”
　　虽然阿卡夏只是随口的一说。
　　但是，萨罗塔顿时面色凝重了起来，他向着刚刚阿卡夏所注视的方向望去。
　　“奇怪的家伙？难道是！”
　　他意识到事情的严重性，顿时果断的架着马一把调转过头，向着领主所在的方向赶去，给面色微微错愕的阿卡夏和哥古德两人留下一句：“你们先回去，我还有点事！”
　　顿时就一溜烟跑没影了。
　　哥古德此刻有些犯糊涂了，完全不知道萨罗塔打算干什么：“这是怎么了吗？”
　　阿卡夏看着萨罗塔策马的背影，若有所思：“难道，他知道敌人是谁？”
　　很快，萨罗塔骑着马会见了领主。
　　奇怪的是，领主的守卫和护卫队队长乌戈·戈麦斯都认识他，没有人拦下他的去路。
　　萨罗塔直接面见了领主，他眼神颇为复杂的看着眼前这个发须鬓白的男人：“领主大人。”
　　领主背着手，点了点头：“萨罗塔，你见我一定有什么重要的情报吧。”
　　萨罗塔点了点头：“这次的魔兽袭击或许不是巧合，那个邪教的人还在队伍当中！”
　　此话一出，领主和乌戈顿时面色凝重了起来……
　　……
　　
第十六章 仰望星空的少女
　　夜落，一颗流星在夜空中划出银亮的线条。
　　阿卡夏揉着眼睛，从帐篷里爬了出来。
　　她有点睡不着，虫子的鸣叫和遍地的呼噜声交织在一起，就好像在演奏着小孩子涂鸦的乐谱一般…难以入耳……
　　阿卡夏小手呼着小嘴，打着哈欠，眼神迷离的四处望了望。
　　这一片平原上，几乎躺满了人，毕竟其他人可不像她还能召唤家园系统的野营装备——帐篷，他们几乎就择地而眠，最多铺一张席子，拉些干草之类的。
　　不远处，还有士兵扎着火把在守夜巡逻。
　　阿卡夏穿戴好龙龙手套，就准备出去散散步，远离这片呼噜声之海。
　　或许是赶了一天的路，其他人睡的都挺香，阿卡夏甚至无意中踩到一个人的脸上走过去，那个人都没有醒。
　　走出人堆，阿卡夏一路来到一片地势较为高些的空阔草原上，才发现这里已经有人了。
　　那是一个银发飘飘的少女。
　　少女孤坐在青草斜坡上，在静静的仰望着星空，任微风萧瑟，银丝摇曳。
　　天上的月亮很大，月光倾泻而下，似给地面的万物铺上了一层银色的圣光。
　　在这月光点缀之下，少女那一头银色的长发额外的出彩。
　　阿卡夏摇了摇头，并不想打扰这只少女的安静，刚想转头离开。
　　那想，少女突然出声，声音颇为轻冷：“你也睡不着？”
　　阿卡夏脚步微微一顿，抬头看向少女，这会她才看清少女的着装似乎是一间黑色的兜帽风衣。
　　只是，少女现在把兜帽放了下来。
　　阿卡夏顿时回想了起来，她是跟在塔尔修斯领主身旁的那个少女。
　　阿卡夏顿时有了些许好奇：“怎么？你也是被那群家伙的噪音吵醒的吗？”
　　阿卡夏一边说着，一边向着少女走去，然后很自然的坐在了少女身旁。
　　少女望了一眼身旁的阿卡夏，似乎并没有在意，淡淡的道：“我只是单纯的睡不着。”
　　“这样啊……”
　　阿卡夏望着少女那精致的侧脸，脑内暗搓搓的想着，这样的发色和容貌，看起来也不像领主亲生的啊？
　　“你是哪个国家的人？”
　　突然，少女冷不丁的问了一句。
　　阿卡夏想也没想就直接答道：“天朝上国。”
　　“嗯……”
　　少女眉间微紧，似在思索，最后放弃了，摇了摇头：“没听说过。”
　　阿卡夏笑了笑：“那是因为这个国度距离这里非常遥远，你没听说过很正常的啦。”
　　“嗯。”
　　少女认真的点了点头。
　　至此……
　　两人又安静了下来。
　　少女静静的望着天空，一言不发。
　　阿卡夏顿时就感觉有些无聊且尴尬了起来，她可真不知道该找什么话题，难道要问她吃了吗？
　　想着，她忍不住抓起一根草，用手指绕着玩，缓解一下尴尬。
　　不一会，少女又突然道：“我叫埃莱奥诺拉·塔尔修斯。”
　　“诶~”
　　阿卡夏玩着小草绕手指，冷不丁停下来，小脸有点呆呆的。
　　少女转过头，看着阿卡夏：“叫我诺拉就好。”
　　阿卡夏这会反应了过来：“诺拉吗？”
　　似乎想到了什么，她郑重的伸出爪子：“你好诺拉，我叫阿卡夏。”
　　少女疑惑的看着阿卡夏伸过来的爪子，看着带着龙龙手套的毛茸爪子，她犹豫的伸出手握了上去。
　　阿卡夏握着少女的小手，摇了摇。
　　完事后，看着诺拉那小疑惑的眼神。
　　阿卡夏笑了笑解释道：“这在我的家乡叫做握手礼，不过一般用在比较正式的场合。”
　　“这样吗……”
　　少女视线转到阿卡夏身上的衣服着装，好奇的问：“话说我有个问题一直好想问？”
　　阿卡夏大方的道：“什么问题，只要不是数学题尽管问。”
　　“额……”
　　诺拉突然又有点在意了阿卡夏话中所谓的数学题指的是什么了。
　　她晃了晃脑瓜，指着阿卡夏身上的粉红色龙龙玩偶服：“你是有什么特殊的原因要一直穿着这套衣服吗？”
　　阿卡夏小脸上傲然自信的笑容顿时一僵，打着僵硬的哈哈笑容口胡道：“当然…当然有着必要的原因。
　　要说的话，这套衣服可是我的最爱，而且穿着很舒服，不会脏，也不会过热过冷。”
　　少女眼睛微亮，有些惊诧：“这个衣服有着那么多功能吗？是昂贵的炼金产物吗？”
　　“哈哈，哈哈，算…算是吧。”
　　“怪不得阿卡夏你会一直穿着。”
　　“是…是吧。”
　　“穿着它战斗不会不方便吗？”
　　“当然不会，这衣服很灵活的。”
　　“哦，结合便利与战斗为一体的装备吗？真好呢，我也好想要。”
　　“话说诺拉感穿这样的衣服上大街玩吗？”
　　“……”
　　“也是……”
　　……
　　这一夜，阿卡夏突然和这个刚刚认识的异界少女无话不说的聊了一晚。
　　说的上是阿卡夏在异界认识的第一个朋友吧。
　　说起来，阿卡夏感觉自己能和她能聊的那么久，也就是因为那只银发少女稍有姿色吧，先天带有好感。
　　至于克尔冒险团的那几人，对于阿卡夏来说，大体上也算是朋友。
　　但是，阿卡夏一直感觉萨罗塔那个家伙有问题。
　　所以，她对那几人都会习惯的保持好一定的距离。
　　第二天。
　　大部队继续赶路。
　　无聊的路途中，阿卡夏所在的克尔冒险团，迎来了一些客人前来拜访。
　　铁壁冒险团的几个干部，包括浑身绷带的加里里团长。
　　狂刃冒险团除了瘦高男之外的其余八名干部，包括团长——一位背着赤红大刀的成熟女人。
　　以及其他有点名气的冒险团……
　　很显然，他们都是想要来结交一下传说中一击击杀狂阶最上位魔兽的强者。
　　但是，阿卡夏并不想和这群人扯皮，直接是拒绝了见面。
　　然而，这群人被拒绝也没有离开，反而开始和萨罗塔他们几人聊了起来。
　　阿卡夏也能理解这些人的想法，无非就是想用旁敲侧击的办法获得她的好感度嘛。
　　对此，阿卡夏只想说，你们想太多了，她和克尔冒险团并没有你们想象中的那么亲密。
　　但是这些人可不知道阿卡夏和克尔冒险团的关系，萨罗塔也没明说，一直都是笑眯眯的对各位来客以礼相待。
　　这一待，就是三天。
　　连续三天跋山涉水的赶路，其中经过了不少的城镇。
　　但是显然，这些城镇并不太待见对于来自塔尔修斯的大部队。
　　毕竟谁也不想贸然接收那么大数量的流民，也接收不起。
　　当然也有部分民众或冒险者们在途中脱离了大队伍，选择去其他城镇谋生。
　　这些都是他们的自由。
　　领主没有管，选择视而不见。
　　一直到第四天旁晚，大部队越过一片山脉之后，终于抵达了目的地
　　——伊斯贝里！
　　……
　　……
　　
第十七章 城门外
　　伊斯贝里——奥斯塔亚的商业之都！
　　阿卡夏第一次来到这座城市的面前，感觉自己有被震惊到。
　　首先映入眼眶的，是一面高耸的城墙。
　　城墙通体亮黑色，在晚霞的夕阳下，墙上的方砖泛着金属的光泽，像是钢铁浇筑的不破堡垒。
　　城墙之上，塔楼环环相扣，床弩等等不知名的城防工事密布，让人望生胆寒。
　　阿卡夏在观察着宏伟的城墙的时候。
　　在队伍的最前方，领主与护城的卫兵队长交涉似乎失败了。
　　对面并不打算，也不允许让这十数万的塔尔修斯民众进入伊斯贝里。
　　甚至城防的队长还让士兵喊话，若是两个小时之内，塔尔修斯的居民若是不离开，他们将会把塔尔修斯的所有人认作为敌军，将会不顾一切的发起攻击！
　　这番喊话一出，不少塔尔修斯的民众顿时骚乱了起来。
　　阿卡夏也听到了这番喊话，她眉头微皱，虽然她并不在意能否进入伊斯贝里。
　　毕竟，她有钱，什么地方去不得。
　　但是，那个领主不是说过，他在伊斯贝里有着家族势力，可以接纳数十万塔尔修斯居民进入伊斯贝里的吗？
　　“怎么会这样？领主不是承诺过，会在伊斯贝里重新给我们一个安定的住所的吗？”
　　“如果不能去伊斯贝里，那我们该去哪里？”
　　萨罗塔和哥古德等人，此刻也是面色阴沉，显然没想到他们会被拦在伊斯贝里城下，无法进去。
　　面对着众人的质疑。
　　领主似乎并不慌张，他带着护卫队长乌戈一起走进了伊斯贝里似乎要找更上层的人进行交涉，进去前给众人留下口令。
　　“等我回来，我会给你们一个交代。”
　　众人着急的等待着，也有不少人认为是领主抛弃他们，选择自行离开。
　　阿卡夏也是留下等待的一员，她想要看看，这领主的交代到底是什么，他是不是真的要抛弃了数十万的民众。
　　一般来说，不太可能，要抛弃十数万塔尔修斯民众，早在这之前他就可以做。
　　弃城而逃，显然比护送十数万民众撤离简单多了。
　　果然，过了半个小时后，领主回来了。
　　与领主随行的还有一队身披银甲的士兵，以及一个穿着黄金甲的壮汉，似乎是什么大人物。
　　他们没有让十数万民众先进城，而是非常慎重的让一队银甲士兵护送着一辆普普通通的马车先进城。
　　“这是什么？领主的珍藏？”
　　阿卡夏眼睛微眯，凝视着那节车厢，可以发现许多细节。
　　比如，这辆马车真的是非常的普通，完全不起眼。
　　其次，看车轮的压路痕迹，可以见得车厢内的东西并不重，不可能是金银珠宝之类的财物。
　　而且，这辆马车是银甲士兵从粮食车队中拉出来的。
　　可想而知，领主是有意而为，为了掩盖某样东西的存在？
　　阿卡夏回想起在大部队中地图显现的红点（敌人），她似乎明白了什么。
　　那个人，目的应该就是这个东西！
　　对了！
　　阿卡夏突然想起，如果那个人目的就是这个东西，那么有没有可能！
　　他会在这个众目睽睽之下，直接现身抢夺呢？
　　阿卡夏顿时打开了地图一看！
　　果然，塔尔修斯的民众人群中，出现了数个红点！
　　阿卡夏看着显示为（敌人/中立有意敌）的存在，犹豫片刻，没有动身。
　　这件事，明显很复杂，牵扯到非常多的麻烦。
　　这如果只是那些领主和贵族之间的博弈，她掺杂进去肯定会麻烦不断。
　　而且，她也不想管这种破事。
　　所以，她选择静观其变。
　　果然，银甲士兵护送着那一辆马车，还没走出人群！
　　人群中突然出现了数名手持着短斧、剑盾等兵器的暴徒，向着银甲士兵袭去！
　　“敌袭！！！”
　　银甲士兵面对突然袭来的敌人，丝毫不显慌乱，整个队伍协调有序，列好整齐的队形，直面应对敌人！
　　铛铛铛！
　　噗呲！
　　一时间，金铁交鸣声，铁器入肉声交织！
　　塔尔修斯的民众也因为突然开始的厮杀而骚乱了起来！
　　现场变得异常混乱！
　　“好胆！”
　　穿着金甲的状汉，颇具上位者的气势，很有可能是一位将军之类的大人物。
　　他看向护在自己两旁的银甲士兵，拔剑呐喊：“银狼们！随我杀敌！”
　　“赫卡斯东将军，先不要冲动。”
　　“嗯？”
　　赫卡斯东停下了动作，眼神微眯的看向一旁的塔尔修斯领主。
　　塔尔修斯领主神色自若，淡然的道：“你仔细看看那些袭击人的模样。”
　　仔细看，那群袭击的人确实非常古怪，他们全身血管肿胀暴起，两眼翻白布满血丝，宛如一头没有理智的野兽！
　　赫卡斯东顿时想到了什么似的，猛地瞳孔一颤，转头望向一旁的领主。
　　领主对着他点了点头，没有说话。
　　一旁的乌戈，不动声色的站在一旁，似乎什么也没见到。
　　此刻，围观的塔尔修斯民众也发现了什么，都在惊呼道：
　　“快看，他们不是贪吃冒险团的人吗？”
　　“还有猎手冒险团的人，他们怎么会变成这幅模样！？”
　　阿卡夏看着这几人，虽然他们脸上都爆满血管，但是她还是依稀有种眼熟的感觉，似乎在什么地方见过一面。
　　“是禁忌魔法！祭身献魔！”
　　萨罗塔突然道。
　　他神色严肃，眼中似乎带着一丝惧意。
　　阿卡夏闻言，深深的看了一眼萨罗塔：“你好像知道很多？能说一说这个所谓的禁忌魔法吗？”
　　哥古德她们几人也望向萨罗塔，从他们疑惑的表情上看，似乎他们从来都不知道，这位团长知道这些。
　　萨罗塔点了点头，深吸一口气开始讲解：“祭身献魔这个魔法，我也是从古书中看过的记载，那是一位传奇大法师创造，应用在军队上的征战魔法。
　　这个魔法一旦启动，将不顾一切的燃烧体内的血肉，榨干血肉中的魔能，以获得超越自身三到十倍的力量！
　　而这个魔法是不可逆的，使用者必会燃尽身上的血肉，化作一具干瘪的骷髅痛苦的死去。
　　曾经有一个帝国，就依靠这个魔法，称霸了整个东大陆。
　　而因为使用了这个魔法的人，就像是献祭自己的身体，从而被恶魔附体给世界带来可怕杀戮，而被人称作【祭身献魔】又或者是【恶魔化身】。”
　　说着，萨罗塔看着那数名悍不畏死，那怕身上被捅了数个窟窿也依旧凶猛如野兽的“人”。
　　“他们看起来并不像是自愿动用这个魔法，有什么人在控制着他们的行动。”
　　阿卡夏闻言，也是注意到了脑海中地图上的那一个依旧藏在人群中的红点。
　　顺着红点的方向一眼望去，她顿时注意到了人群中一个带着兜帽的女人，她抵着头，看不见脸，行迹非常可疑。
　　“幕后黑手是她吗？”
　　……
　　……
　　
第十八章 圣徒
　　噗呲！
　　银甲士兵一剑贯穿了一个“怪物”的心脏！
　　但是，这个“怪物”似乎丝毫没有感觉到痛楚，反而硬生生的徒手抓住身上的剑刃，控制住士兵的行动，然后再反手一刀斩在银甲士兵身上！
　　噗！
　　坚硬的银甲如豆腐般被斩开，鲜血飘洒，士兵直接被一刀斩飞出两米开外！
　　可以见得，在大量魔能加持之下，“怪物”的力道非常恐怖，哪怕身穿银甲也无法做到有效的防御！
　　而这位银甲士兵的倒下，就好像是一个信号。
　　在下一秒的同一时刻，又有数名银甲士兵哀嚎着被砍飞！
　　可见，银甲士兵们完全抵挡不住这群悍不畏死，还力大无穷的怪物！
　　不过很快，又有一队银甲士兵快速的增援了过来。
　　这是赫卡斯东派遣的增援，他自己则是选择和塔尔修斯的领主留在原地，还有部分银甲士兵被派遣进了城门内，不知道在布置点什么。
　　得到增援后，纪律性极强的精锐银甲士兵们马上改变了战斗策略，他们不在执意进攻，灭杀敌人，而是选择防守拖时间。
　　显然，他们似乎从增援的一队士兵中得到了对付这群怪物的手段。
　　专注防御牵扯的银甲士兵，瞬间就化解了“怪物”们的强攻，那种以命换命的打发也不大奏效，局面一下就被控制住了。
　　“哼呵呵~这就是银狼军吗？还挺能干的嘛。”
　　人群中的兜帽女人抬起了头，媚笑着抬起雪白的手指，放在嘴边，吐出猩红的小舌头舔了舔。
　　在阿卡夏这个方向，也只能大致看到这个女人的侧脸，但是这就已经足够了。
　　这一眼，阿卡夏就认出了这个女人！
　　“这是？那天那个来蹭吃蹭喝的不要脸的女人！”
　　阿卡夏回想起来了，刚刚那些像失去理智的疯狂野兽般的人，似乎就是这个女人曾经同伴来着！
　　“呵呵呵~虽然不太想出手，但是没办法呢……”
　　女人拉下了兜帽，露出了一头茶色的长发，以及那标志性的迷人的鲜红艳唇。
　　在女人拉下兜帽的一瞬间。
　　黄金甲的将军赫卡斯东以及一旁的乌戈，顿时第一眼看向了女人所在的方向，眼中满是震悚。
　　这不是强者的直觉，而是只有强者才能感应到的一股…令人绝望的气场！
　　这是一股非人的魔能反应，庞大到难以想象的魔能，散发出来的能量场！
　　越是强大的人，越发能感觉到这股魔能反应的恐怖！
　　赫卡斯东见状，毫不犹豫拔出黄金剑大喊：“铁狼军！”
　　“呼喝！！！！！！！！！！”
　　城墙之上响起了排山倒海般的呼喊声！
　　下一刻，城墙之上人头攒动，数不清的黑甲士兵在高耸的城墙上架起了一排排的弓弩，所有城防设施都动作了起来，城防炮，床弩等等！
　　塔尔修斯的民众见状，顿时慌乱了起来，他们不知道的还以为这些士兵要对他们动手了。
　　“呃呵呵~动作挺大。”
　　人群中女人轻笑一声，她摊开双手身上的兜帽披风缓缓的从身上滑落。
　　紧接着，她眼睛变得猩红，头发变得枯白，牙齿变得尖细密长，粉嫩的皮肤血肉变得干瘪，胸骨凭空拔高，双手修长的手指变成了干瘪的皮骨如枯枝，指甲发黑延长……
　　整个人赫然变得如同一个从地狱里走出的恶鬼般森然恐怖！
　　“喝！！！！”
　　它仰天长啸，声音变得嘶哑，周身缠绕着血色的不详气息。
　　本来站在女人周边的塔尔修斯民众见状，慌忙的想要远离这个怪物！
　　但是，晚了！
　　靠近她周身五米内的人一瞬间被血色的雾气给吸干血肉，变成只剩一张皮包着骨头的干尸！
　　“怪物！？”
　　“怪物啊啊啊啊！！！！！！”
　　塔尔修斯民众惊恐的大喊着，远离了这个“地狱恶魔”。
　　“在那里！”
　　赫卡斯东和塔尔修斯领主也第一时间看到这头怪物！
　　毕竟，此时的“怪物”身上血色的雾气直冲天际，想要不发现都难。
　　见到怪物真身的赫卡斯东，不禁头皮发麻：“这就是传说中的圣徒？真的是一头不折不扣的怪物啊！”
　　赫卡斯东举起黄金剑：“攻击，不惜一切代价，剿灭这只怪物！”
　　这句命令，让在场的人心中都忍不住一颤。
　　这意味着，伊斯贝里的城防军将会不顾塔尔修斯的民众伤亡，发动一切攻击！
　　塔尔修斯的领主此刻低着头，保持着沉默，似乎没有意见。
　　乌戈一只手紧握着腰间的剑，面无表情，眼中瞳孔微颤，显然在忍耐着愤怒。
　　阿卡夏捏着龙爪子拳头，在人群中旁观，她在犹豫着。
　　犹豫着要不要出手。
　　如果静观其变，伊斯贝里的城防军出手必会波及到塔尔修斯的十数万民众……
　　如果出手，她将会无端的直接成为这次事件的中心……
　　在阿卡夏犹豫的时候！
　　城防铁狼军发动了攻击！
　　砰砰砰砰！！！
　　震天的跑声鸣起！
　　密集的炮火混杂着箭矢，如流星火雨，向着“怪物”落去！
　　此刻，周围的大部分塔尔修斯的民众还来不及撤离！
　　阿卡夏眉头紧锁，正准备要帮他们挡住这波攻击！
　　“铁壁冒险团！”
　　突然一声中气十足的呐喊，在身旁响起！
　　那是铁壁冒险团的团长加里里，他拔出利剑，脸挂笑容：“搭建铁壁铜墙！掩护塔尔修斯的民众撤退！”
　　“是！！！”
　　盾手们欣然听令，井然有序的搭起了一排排的巨盾，搭建起了一面的坚不可摧的铁壁，掩护着一方塔尔修斯的民众向外撤离。
　　当然，不只是铁壁冒险团。
　　塔尔修斯曾经的护卫队，狂刃冒险团、勇气勋章冒险团等，也在尽力的掩护着民众的撤退！
　　阿卡夏见状，微微吐了口气：“幸好，还有这群家伙。”
　　她一个人最多也就只能庇护部分塔尔修斯居民，毕竟她可不擅长保护，她只擅长破坏。
　　“怪物”女人看着漫天的火雨，露出一个狰狞的微笑：“太慢了，这种东西怎么可能碰得到我。”
　　唰！
　　瞬间，“怪物”的身影闪烁一下便在原地失去了踪影。
　　地面像是反应延迟般，突然开裂出一个蜘蛛网裂痕！
　　“好快！！！”
　　乌戈眼睛瞳孔微颤。
　　赫卡斯东第一时间就意识到这个怪物的目的，连忙大声的对着正在压制着“暴徒”的银甲士兵提示：“银狼卫！小心！”
　　然而，已经晚了。
　　只是一瞬间，一条红线在银甲士兵队伍中略过！
　　下一秒，睁着猩红的目光的“怪物”就已经站在了那一辆马车车厢之上。
　　画面瞬间定格！
　　噗呲！
　　头颅残肢，献血飘零，一朵朵血花绽放，银甲士兵们如同麦子般接连倒下，连同那些“疯狂的野兽”也被撕成了碎片！
　　与此同时！
　　漫天的炮火箭雨才刚刚落下，打在那一片塔尔修斯的人民所在的区域！
　　……
　　
第十九章 暴食
　　“龙龙冲击！”
　　阿卡夏一双龙爪做掌推出，释放了“动能吸收”技能上的与“大蟒蛇”打架时吸收的能量存货！
　　一瞬间！
　　轰轰轰！
　　释放的庞大动能打在空气上，化作冲击波将天上袭来的一大片炮火直接引爆！
　　地下的一群得救塔尔修斯民众，对着阿卡夏投以感激的目光。
　　不远处，铁壁冒险团组建的铁壁防御，也抵挡了不少炮火和箭矢，但是显得颇为勉强，现在已经出现了一些伤亡，主要是难以抵挡炮火轰炸。
　　其他防御手段更差的冒险团和塔尔修斯守卫军等就更不要说了，他们能自保就已经很不错了。
　　铁狼城防军的这一轮攻击，塔尔修斯的民众伤亡就不少。
　　此刻化身“恶魔”的女人，浑身缠绕着猩红雾气，它一爪子撕开马车车厢顶，露出了里面的一个正方形的木盒子。
　　将军赫卡斯东见状，目怒火中烧，大喊命令道：“阻止它！不能让她夺走那盒子！”
　　城门内，穿着黑甲的军队也终于出来增援了。
　　但是，他们显然没有怪物的速度快。
　　“恶魔怪物”女人狂笑着，一爪子把木箱撕烂，直接将里面的东西展露了出来。
　　木盒子里面装着的是一个奇特的正六面体方块，所见的几个面上刻录着许多奇异的纹路，一道蓝色的光，在纹路上不停的闪烁游走。
　　看见这块东西之后，“恶魔怪物”显然非常兴奋，仰天狂笑了一声后！
　　双手扛起正六面体，直接往天空上狠狠的一扔！
　　嘭！！！
　　正六面体就好像一发炮弹般飞射到空中，化作了一颗黑点。
　　下一刻！
　　它也纵身一跃！
　　嘭！
　　脚下的车厢直接被踏碎，“怪物”冲天而起，在天空滑出一道弧线，追逐着那六面体方块而去！
　　这一切的动作极快，黑甲军队就算全力赶来，也还没走到半路，就只能眼睁睁的看着怪物飞走。
　　城墙上的防军倒是想对着怪物攻击，但是怪物的动作确实太快了。
　　他们弩箭基本追不上，火炮之类的连炮口都来不及调正，怪物就没影了。
　　看着在天空中化作一颗黑点远去的“怪物”，将军赫卡斯东眼神微眯：“哼！怪物，我看你能跑到哪。”
　　一旁的塔尔修斯领主，走上前对着将军劝慰道：“将军，不要贸然追捕这个家伙。
　　据我所知，这个怪物应该是七圣徒之一的暴食，也叫鲜血大君。
　　七圣徒暴食好食人肉，还能从人的血肉中吸取魔力生命力，来补充自身的魔力消耗，以及恢复伤势。
　　所以这个怪物是最不怕的就是与人多的军队战斗了。
　　曾经就有过记载，鲜血大君-暴食独自一人杀光十万精锐大军，全身无伤而退。
　　而将军你的军队遇上这个怪物，只会让她越杀越强。”
　　面对塔尔修斯领主的话，赫卡斯东不禁捏紧了腰间的剑柄。
　　从一开始知道有邪教的人欲要抢夺此物的时候，他考虑到敌人会逃跑，早已提前下命令，让银狼卫协同铁狼卫组建一万兵力，提前到后方围堵敌人的去路。
　　只是，没想敌人居然是七圣徒之一的暴食。
　　可能真如塔尔修斯的领主所说，一万兵力根本不可能拦的下“暴食”。
　　但是，那件东西非常重要，绝对不能被圣徒抢走！
　　赫卡斯东转头深深的看着塔尔修斯的领主：“那不重要，那件东西你也知道重要性，哪怕是我的兵全死光，也不能让那东西给圣徒带走！”
　　塔尔修斯领主嘴上露出了一个微笑：“呵呵~将军你觉得暴食抢到的东西是真的吗。”
　　赫卡斯东闻言，眼睛微凝，下一刻反应过来的他有些震惊的看向塔尔修斯领主：“难道你！？”
　　塔尔修斯领主微笑着点了点头：“没错，将军就安心吧。”
　　赫卡斯东将心中的震惊慢慢的压了下去，他从一开始就觉得这个塔尔修斯领主的心思深沉，没想到这个家伙，居然算计到了这一步。
　　不过也幸好，这个家伙足够谨慎，不然……
　　赫卡斯东吐了口气，严肃的对着塔尔修斯道：“你做的很好，这一次你立了大功，我会向陛下汇报你的功绩的。”
　　塔尔修斯领主笑了笑：“呵呵~那就先谢过将军了，不过在此之前还请将军安顿好我的子民。”
　　赫卡斯东闻言哈哈大笑：“哈哈哈，当然当然。”
　　接下来，在阿卡夏的旁观视角中，事情的发展有些突然。
　　从怪物拿到神秘方块逃跑了之后，赫卡斯东似乎和领主达成了什么交易，真的将塔尔修斯的十数万民众，妥善的安排好了去处。
　　在伊斯贝里这座商业之城，多出这点人口，也不会出现什么问题，反而还会增加城市的底层劳动力。
　　当然，这些先不管。
　　重要是……
　　阿卡夏看着眼前的一栋两层小楼，有些傻眼的望向一旁拿着一本记录本的衣着干练的成熟女人：“这是…我的？”
　　女人点了点头：“这是赫卡斯东大人对你的奖赏。”
　　说着，她拿出了一些文件递给阿卡夏：“这些是你的财产证明，不要弄丢了。”
　　阿卡夏麻木的接过一堆不明文件。
　　交接完之后，女人带着一对银甲士兵急匆匆的赶完下一家了。
　　阿卡夏看了看手上的“房产证”一样的东西，再看了看面前的两层小楼：“赫卡斯东是谁啊？是塔尔修斯的领主？貌似也只有他有理由送我一栋楼。加里里那个家伙，送我东西应该不会拐弯抹角……”
　　想了想，阿卡夏摇了摇头：“算了，不管是谁，倒是省了事，不用自己去找房子了。”
　　这栋小楼看上去很简洁，整体显淡黄色。
　　室内非常干净，宽敞的空间什么东西都没有，空气还蛮清新。
　　阿卡夏这一天，就准备去购置家具，好好装修一下这个异世界的新家。
　　然后……
　　繁华的人行街上，阿卡夏呆呆站在路中间，有些呆愣。
　　路过的行人，或多或少都会看一眼这只服装怪异的少女。
　　但是，她并没有引起什么围观，想来这个地方行为怪异的人士也不少。
　　“迷路了啊……”
　　逛街不易，龙龙少女叹气。
　　是的，她迷路了，说起来可能有点搞笑。
　　但是，她真的迷路了。
　　伊斯贝里的商业街，人流非常多，大大小小的路口更是杂乱，大街小巷错综复杂的。
　　她一人生地不熟的，兜兜转转数个路口之后，直接就懵了，连回去的路都不知道该怎么走了。
　　……
　　
第二十章 爱与荣耀的骑士
　　“啊~要不要找个人问一问路呢。”
　　阿卡夏双手按着自己粉嫩圆润的小脸，眼睛扫荡着周边的行人，身后的龙龙尾巴随着烦躁的心情，不安的摇晃着。
　　在原地发呆了一小会后……
　　她突然愣住，松开了按脸这个动作。
　　她突然发现，自己似乎变了许多。
　　从性格到行为，都在潜移默化的向着一个未知的方向变化。
　　阿卡夏低头看着自己的爪子，呢喃：“这是转生带来的弊端吗？”
　　很奇怪的事，她似乎对这种变化并不排斥……
　　要顺其自然吗？
　　还是……
　　“嗨~可爱又迷人的小姐。”
　　突然的在耳边传来的声音，让阿卡夏回神，她抬起头看向眼前这男人。
　　男人一头帅气金发，碧绿色的眼睛，五官端正，笑起来给人一种有点小帅但是不太正经的感觉。
　　他身穿着钢制轻甲，腰间挂着一把剑，单手叉腰的站在阿卡夏面前似乎在耍帅。
　　这一看就知道，这家伙是职业的异界gai（街）溜子。
　　想到自己居然被这种家伙搭讪，阿卡夏心情顿时变得更坏了。
　　阿卡夏(ᗜ˰ᗜ)：“你有事？”
　　“呃——”
　　金发男闻言笑容顿时僵硬，身形一晃，差点摔倒。
　　他感觉自己瞬间被这简洁直接的三个字给击沉，这耍帅的站姿都有些不稳。
　　这何等直接简洁且犀利冷漠的话。
　　不过，这才有挑战性不对吗？
　　男人稍微收拾一下心情，重新露出一个自以为迷人的微笑：“那个美丽的小姐，不要误会，我是爱与荣耀的骑士——瑞凡斯。
　　方才见你站在这里许久，想必是遇到了什么困难。
　　作为爱与荣耀的骑士，我自然见不得一位可爱迷人的小姐露出无助愁苦的表情，所以我非常乐意的前来给予帮助。”
　　说着，瑞凡斯颇为优雅有礼对着阿卡夏的伸出手，微笑着道：“不知道可爱的小姐，是否需要帮助呢？”
　　阿卡夏(ᗜ˰ᗜ)，低着头瞄了一眼这个男人伸出来的手，抬头看向这个男人，然后…然后就没有了动作。
　　场面一度僵持住了。
　　时间过了几秒，保持着伸手姿势的男人，也感觉到了此刻的气氛颇为古怪。
　　路过的行人，都向着这边投去一个奇怪的目光。
　　尴尬……
　　瑞凡斯感觉自己尴尬的想要挖个洞把自己埋进去了。
　　他满脸虚汗，笑容逐渐蚌埠住了，眼睛看着阿卡夏，像是在祈求说：“快！握上去啊？快啊？说句话也好啊！”
　　噗——
　　一个在偷偷围观白衣小姐姐，忍不住捂嘴偷笑了起来。
　　在这位小姐姐旁边，一个穿着黑色软甲的背着一把红色长剑的黑发青年，双手抱胸，表情冷漠的看着戏，淡淡的道。
　　“这个家伙看起来应该不会轻易上当。”
　　白衣小姐姐瞥了黑发青年一眼，摇了摇头：“这可说不定。”
　　这会，阿卡夏似乎看到了瑞凡斯眼中的祈求，终于有所动作了，只见她伸出爪子缓缓的靠近她的手。
　　“喂喂喂，不会吧？那么快？”
　　白衣小姐姐捂嘴有些不敢置信。
　　黑发青年眉头微皱。
　　然而，就在下一刻。
　　阿卡夏的爪子停在了瑞凡斯的手上方，缓缓的张开了五爪。
　　只见一枚银币，落在了瑞凡斯的手上。
　　“……”
　　噗——
　　白衣小姐姐又忍不住发出了笑声。
　　黑发青年嘴角也微微勾起：“呵~这家伙。”
　　一旁的路人看向瑞凡斯的目光更加奇怪了，这就像是一个可怜的男人在跟一个少女乞讨得来了一枚银币一般，显得颇为可怜可笑。
　　男人直接愣住了，看了看手上的银币，抬头看了看眼前的少女，脸上呆呆的道：“这…这是……”
　　阿卡夏(ᗜ˰ᗜ)，语气平淡且不急不慢的道：“给你的报酬，我迷路了，带我去找一家买家具的店。就是这样……”
　　瑞凡斯浑身一颤，忍不住收手捂脸，语气极其无奈的道：“我说可爱的小姐，你直接说不行吗。”
　　他叹了口气，脸上满是无奈的苦笑，摊了摊手：“再说了，我可是骑士，是真心想要帮助小姐的，也不需要报酬。”
　　阿卡夏可没有被男人的一番话吸引注意力，她很清楚的注意到，刚刚在这个男人手上的那枚银币，已经被不动声色的塞进了兜里。
　　阿卡夏突然感觉这个家伙似乎还挺有趣的，到也没打算继续抓耍他。
　　而且，她现在确实需要一个带路的。
　　阿卡夏想了想，直言道：“那行，你要是执意想当一个工具人的话，就给我当个向导吧。”
　　瑞凡斯闻言，顿时恢复刚刚自信的笑容，右手握拳放置胸口，对着阿卡夏微微鞠躬：“愿意为你效劳，可爱又迷人的小姐。”
　　行完礼后，他露出一个贱兮兮的笑容：“那个，不知小姐的名谓。”
　　“叫我阿卡夏吧，你这个什么小姐小姐的称号，感觉怪尴尬的。”
　　“好的，阿卡夏小姐。”
　　“额……”
　　阿卡夏脚步一顿：“算了你喜欢就好。”
　　就这样，阿卡夏跟在瑞凡斯身后，让他带路前往家具店。
　　然而，在暗中观察的白衣小姐姐视角中，这就好像金发男终于得手了，骗的这个奇装异服的单纯少女乖乖跟他走了。
　　白衣小姐姐顿时捂着小嘴巴：“这一次，怕是真的被骗了。”
　　黑发青年没有说话，面色颇为阴沉的跟了上去。
　　“这个家伙，刚刚不是很精明的吗？为什么下一秒又会乖乖的跟这个男人走了呢？”
　　黑发青年想着这个问题，越发感觉那个金发男的骗术颇为高超，最近的少女失踪案这家伙绝对有非常大的嫌疑。
　　阿卡夏跟在瑞凡斯的身后，看起来颇为乖巧。
　　路人不知道的，还以为她是这个金发男的妹妹呢。
　　毕竟，发色相似。
　　一开始，这个男人一边带路，一边还花言巧语的和阿卡夏说个不停。
　　但是，阿卡夏的表情就一直(ᗜ˰ᗜ)，耳边直接过滤掉男人的话语。
　　等瑞凡斯自己唠叨了个十来分钟，发现阿卡夏还是(ᗜ˰ᗜ)这个表情后，很果断的闭上了嘴巴，乖乖的当起一个带路工具人。
　　然而，跟随在瑞凡斯身后，一只兜兜转转数十个路口后。
　　阿卡夏突然发现了异常，那就是街道上的人流越来越少，建筑物也越来越破旧。
　　也就是，她所在的位置越来越偏僻。
　　这个男人，想要把她带到什么地方？
　　阿卡夏抬头看向瑞凡斯的背影，没有选择质问。
　　她倒想看看，这个家伙要耍什么花样。
　　然而，阿卡夏这一幕，被跟踪在后面的黑发青年看在眼里。
　　看着少女抬头看着金发男的背影，犹豫着不敢出声的样子。
　　他顿时明白，这个龙龙少女可能是发现不对劲了，但是因为害怕过头，也不敢质问金发男甚至不敢出声，只能乖巧的跟在他身后。
　　黑发青年摇了摇头：“发现的太晚了。”
　　……
　　
第二十一章 拐卖
　　偏僻的旧城区。
　　这里遍地都是破落的房屋，人行的街道道路也显得破破烂烂，到处都是坑坑洼洼，几乎不见几个人影。
　　就算见到人，也都是那种衣着破烂半死不活的乞丐。
　　闻着空气中弥漫的恶臭，阿卡夏小鼻子微微抽搐，眉头微皱。
　　繁华的商业之都伊斯贝里，居然还藏着这样的地方？
　　瑞凡斯依旧还在慢慢的走着，像是在散步，他脸上依旧挂着微笑：“看你的样子，应该是第一次来到这个地方吧。”
　　阿卡夏微微抬头看着眼前这个男人，他现在的笑容带着一股阴险而又很自信的味道，似乎在她踏入这个地方的那一刻起，他就开始露出这种自以为能掌控一切的自信笑容。
　　在一处破落的十字路口处，瑞凡斯停下了脚步，他转身对着阿卡夏张开双手，似乎在拥抱天地，也似乎想让阿卡夏投入他怀中：“欢迎来到伊斯贝里最底层最肮脏的贫民区，乞丐的聚集地。”
　　说着，他再次对着阿卡夏微微鞠躬行骑士礼：“美丽又迷人的阿卡夏小姐。”
　　阿卡夏眼睛微眯：“你带我来这里干什么？”
　　瑞凡斯面对阿卡夏的质问似乎有些惊讶，很难见到一个少女被带来这种地方还能保持如此的镇定，只是不知道这幅看似镇定的表面下，会是怎样的一副慌张害怕表情。
　　他笑了笑：“自然是想请求可爱又迷人的阿卡夏小姐，拯救一下这个悲苦贫穷的地方。”
　　阿卡夏皱了皱眉：“要钱？”
　　“不不不。”
　　瑞凡斯笑容逐渐变态：“不只是钱，还需要阿卡夏小姐你这个人，我相信善良而又美丽的阿卡夏小姐，应该会很乐意的献身救济我们这些穷苦的人们。”
　　这一会，阿卡夏突然发现，四周那如同废墟般的破烂房屋中，冒出了许多穿着灰衣麻布袍的人，团团的将她围住。
　　这些人似乎都是一个月没洗澡，衣服和裸露出来的皮肤手臂肮脏至极，散发出来的味道就好像一条死了三天腐烂的咸鱼。
　　阿卡夏也忍不住捂住了鼻子，她这才意识到，自己似乎被这个名为瑞凡斯的男人，以带路的理由给拐卖了？
　　而且自己还付了一枚银币……
　　这算不算自己把自己给卖了？
　　阿卡夏摇了摇头，不不不，这应该算是她以自己为诱饵，顺藤摸瓜的来到这个“拐卖组织”的老巢，然后再将其一举歼灭。
　　“阿卡夏小姐，我劝你最好不要抵抗，不然受伤了可不太美丽。”
　　瑞凡斯似乎没打算自己动手，稍微示意一下，周边的灰袍人直接围了上来。
　　阿卡夏皱着眉头，注意力集中在了自己的技能面板上。
　　毕竟，要是不想太过血腥，还是用点技能比较好。
　　比如说装备镶嵌的技能“动能吸收”，这个技能是被动，在与“大蟒蛇”打的那一架中获得了数十万的能量存货。
　　这还是动能吸收只能吸收“伤害总量”的百分之六十的缘故。
　　上次在城外，抵挡炮弹的时候一下用了将近五万，挡住了大半边天的炮弹。
　　这一次，想要来一波“神罗天征”震开这些人，大致只需要一万数值左右就可以了吧。
　　就在阿卡夏发呆的计算着“神罗天征”的爆发当量的时候。
　　瑞凡斯他们以为是少女放弃了挣扎，正乖乖站在原地接受命运。
　　而一路跟踪在此地的黑发青年也是这样认为的。
　　这一次，意识到阿卡夏危险的黑发青年拔出了背部的长剑。
　　这把长剑样子很特别，整体显得扁平的三菱形，剑身处带有几个凹槽，可以见的，若是普通人被这把剑刺中，会让伤口创伤急剧放大，血流不止。
　　没有多余的动作，黑发青年拖着长剑，剑尖划着地面，对着阿卡夏的方向直接一甩！
　　咻！
　　魔力顺着剑刃激荡发出，形成一道Z字的剑气斩击破空袭去！
　　一瞬间！剑气击中包围着阿卡夏的外侧人群！
　　轰！！！
　　剑气如同一道蛮横的炮弹般，直接将沿途的敌人轰飞！
　　只见，原先包围着阿卡夏的敌人，如同破布娃娃般被轰飞升天，化作空中飞人，散落一地。
　　而位于中心的阿卡夏，却是只感觉到一股大点的风浪，显然这人控制力很好。
　　“什么！？”
　　瑞凡斯面露惊恐，看着剑气飞来的方向：“是谁！？”
　　阿卡夏本来也打算动手的了，这突如其来的剑气援助一下子让她停下了释放龙龙冲击的准备。
　　咻！
　　突然，一道身影破开烟尘，直接从空中落到了阿卡夏身旁。
　　阿卡夏眉头微挑，转头看向来人。
　　看着这熟悉的黑发黑眸，阿卡夏突然感觉到有一种微妙的情切感。
　　“跟在我身边，别乱动。”
　　黑发青年冷漠的道。
　　阿卡夏闻言，呆呆的“哦”了一声。
　　这会，阿卡夏注意到了脑内虚拟地图上敌人分布，后方完全是空门大开。
　　阿卡夏抬头看着眼前这个男人，嘴角微翘。
　　敌人都空门大开了，还待在你身边？
　　你想耍帅，英雄救美？
　　那让我就你有个足够的空间发挥，去开无双吧少年。
　　说着，阿卡夏迈着小短腿一路小跑就着烟雾向外面跑去。
　　黑发青年见状顿时大惊：“喂！”还想伸手拦住，却直接抓了个空，脸上满是愣逼的模样。
　　看着阿卡夏的背影，他嘴角微微抽搐，这家伙乱跑什么，难道不知道我在保护你吗？
　　果然，他最讨厌保护这些麻烦的女人。
　　就这会，掩护的烟尘已然散开。
　　黑发青年这才发现，阿卡夏所在的位置似乎相当的好，只要他把敌人全部挡住的话，也不用担心这个妞在身边碍手碍脚。
　　他有些难以置信的看向了阿卡夏。
　　这会，阿卡夏躲在一根破烂石柱后，见到这个男人看过来后，她对着摆出了个剪刀手，并眨了眨眼，好像在说你加油。
　　黑发青年见状，嘴角又忍不住微微抽搐，这个手势…算是…在鼓励他吗？
　　就在黑发青年会阿卡夏进行小互动的时候。
　　瑞凡斯看着黑发青年的身影，表情从一开始的不屑，到眼瞳紧缩，最后极具惊恐的表情。
　　“这…这是……”
　　“渴血骑士——星河·兰斯巴达克！”
　　……
第二十二章 水系魔法
　　“渴血骑士——星河·兰斯巴达克！”
　　瑞凡斯眼神中充满着恐惧：“为什么，为什么这家伙会在这里？”
　　“哦？”
　　黑发青年面色平静：“你认得我？”
　　瑞凡斯一改脸色，面露冷汗的露出一个难看的笑容：“那个…哈哈哈，大名鼎鼎的黄金阶骑士，渴血骑士大人，怎么可能不认识。我觉得，我们之间可能…也许…说不定有点什么误会？
　　”
　　阿卡夏看见这货怂样，顿时来了点兴致，没想到这个英雄救美的家伙还是什么大有来头的人物。
　　她本来是想等这个家伙面对一群人包围，应付不来手忙脚乱的时候，她再跳出来救场，一波灭掉所有人之后，最后再看看他会露出什么表情呢。
　　瑞凡斯此刻也注意到了躲在石柱后面探出一个龙龙小脑袋的阿卡夏看向他的那副好奇的目光，他连忙摆出一个像死了爹一样的笑容，满脸冷汗，语气慌张的道：“那个阿卡夏小姐，我们刚刚只是和你开个玩笑而已，只是开个玩笑，你要赔偿的话，多少金币都可以。”
　　阿卡夏对此露出一副(ᗜ˰ᗜ)的表情，表示拒绝。
　　黑发青年显然不可能轻易放过这个冠冕堂皇的人贩子，淡淡的道：“如果你乖乖的把这些天失踪的女孩都交出来，再跟我回去自首的话，我或许可以留你一个全尸。”
　　瑞凡斯闻言，面色顿时一阵苍白：“渴血骑士大人，我有钱，我可以把我全部的钱都给你，能不能放我一马。”
　　星河·兰斯巴达克只手拎起长剑，剑指瑞凡斯，冷漠的道：“你这个玷污了骑士荣誉的垃圾，本来就是死一万遍也不足惜，还想和我讨价还价。”
　　瑞凡斯闻言，顿时明白自己绝对没有可能在这位“渴血骑士”面前获得宽恕。
　　他按耐住内心的恐惧，对着身边的几人道：“上！一起上！不要存在侥幸心理，拼尽全力才有一丝活命的机会！”
　　这些贫民区的人，平时哪有接触过外界的什么大人物，虽然知道黄金阶很牛，但是也没什么概念。
　　不少人被瑞凡斯忽悠一番后，直接朝着星河·兰斯巴达克冲了过去！
　　当然，也有精明的，不等瑞凡斯忽悠直接跑路，瑞凡斯说完自然也是掉头就跑！
　　对于眼前这些被忽悠的围攻过来的炮灰。
　　星河·兰斯巴达克下手丝毫不手软，拎起长剑，划出一个半圆。
　　体内魔力顺着剑刃激发，划出一道环状的气刃。
　　嘭！！！
　　“啊啊啊啊！”
　　周围的敌人，全部被这道气刃扫的吐血而飞！
　　正当星河·兰斯巴达克想要追击逃跑的瑞凡斯的时候。
　　他突然看到一个敌人，趁乱偷偷跑到他身后，往阿卡夏的方向跑了过去。
　　看上去是想要劫持阿卡夏，获得一丝生存的机会。
　　而那只龙龙少女就好像一个呆瓜一般，瞪着大眼睛傻傻的看着敌人靠近，也不跑。
　　他还以为阿卡夏被吓到了，眼睛闪过一丝冷厉，身影一闪，宛若鬼魅般眨眼瞬移到了那敌人的身后，一剑劈下！
　　噗呲！
　　这一剑就好像割中大动脉一般，那人的血液如同喷泉般被带出，挥洒在空中！
　　这人也是宛如大出血般，一瞬间变得瘦骨嶙嶙，全身浮现病态的苍白色，很快就失去了呼吸。
　　阿卡夏看着这出血量，眼睛都瞪圆了。
　　这什么鬼，有那么夸张的出血量吗？
　　这确定不是在表演那种血浆爆裂的特效电影？
　　星河·兰斯巴达克在解决完靠近阿卡夏的敌人后，他没有过多停留，身形闪动间快速向着瑞凡斯逃跑的方向追击而去。
　　阿卡夏看着眼前敌人的尸体，她有点好奇，为啥会有那么夸张的出血量？
　　“很神奇是吧？这可是星河特有的水系魔法——逆水奔流，当然别人一般称呼这招为【渴血魔法】。”
　　阿卡夏闻声转头，看到身后不知何时出现了一个穿着白色披风卫衣的女人。
　　阿卡夏满脑子问号：“你管这叫水系魔法？”
　　“没错。”
　　白衣女人对着阿卡夏调皮的眨了眨眼：“他渴血骑士的名号就在他的这手【渴血魔法】，水系魔法附着与剑刃之上，一旦划开敌人的皮肤，就会让剑刃上的魔力入侵到敌人体内，然后【渴血魔法】的发动条件就有了，魔力与敌人的血液形成共鸣，就可以瞬间从敌人体内抽出大量鲜血。
　　所以，与星河对战的敌人，就算是被划开一个小小的伤口，也会有致命的危险哦。”
　　阿卡夏挠了挠脸：“哦…感觉挺神奇的，原来这里的水系魔法是这样子用的，我学到了。”
　　白衣女人闻言捂着笑了笑：“呵呵~你想多了。这只是星河的专属魔法，正常人可不一定学的会。”
　　阿卡夏别过头看向这个白衣女人：“你和我说这些，就不怕那个家伙找你麻烦吗？”
　　白衣女人摇了摇头：“这些都是公开情报了。也就你们这些刚到伊斯贝里的外来人不知道而已。”
　　“哦~原来如此。”
　　阿卡夏小手着拳枕起小脑袋：“看来黄金阶果然有点门道，但是…好像也不太强的样子。”
　　不就是有一个大出血的被动伤害技能，与凶恶阶的魔兽对比感觉依旧差了不少。
　　白衣女人听着阿卡夏的小声嘟囔，疑惑的道：“你说什么？”
　　“没什么，我只是好奇黄金阶的冒险者，在伊斯贝里是不是很多？”
　　“怎么可能。”
　　白衣女人白了阿卡夏一眼：“这可是黄金阶，接近顶点的存在，就算是伊斯贝里也很少见的好吧。”
　　说着，白衣女人摇了摇头：“算了，不和你扯那么多了，走吧。”
　　阿卡夏愣了愣：“走…走？去哪？”
　　“当然是跟我会冒险者公会，你不是迷路了吗？去冒险者公会发个委托，找个向导什么的，比你自己一个人在大街上乱窜好得多。”
　　阿卡夏：“额……那…那个男人不管了吗？”
　　“管他干什么，你还想担心他啊？等他把那群垃圾都解决掉，自然会回来的。”
　　阿卡夏小手挠了挠脸：“好像也是，那家伙实力应该还可以。”
　　听到眼前这只呆萌少女这句还可以，白衣女人又忍不住捂嘴笑了起来：“阿拉，你还真的是可爱呢。
　　不说那么多了，要是附近还有敌人就麻烦了。先跟我回冒险者公会吧。”
　　就这样，阿卡夏乖乖的跟着白衣女人来到了冒险者公会。
　　来到冒险者公会门口的时候，看着乖巧的跟在身后的龙龙少女，白衣女人又忍不住吐槽：“话说，你还真不怕我是什么坏人啊。上过一次当之后，居然还敢轻易相信一个陌生人。”
　　阿卡夏闻言小脸微红，装作不在意的道：“我有直觉，你不是坏女人。”
　　白衣女人闻言，噗呲一声笑了出来：“那你直觉在遇见那个瑞什么斯的男人的时候，怎么不起作用？”
　　阿卡夏闻言，小脸更红了，羞怒的道：“你好烦捏。”
　　说着，阿卡夏一阵小跑直接越过白衣女人，走进了冒险者公会。
　　白衣女人见状，顿时又是忍不住的笑出了声。
　　“真是可爱的小家伙。”
　　……
　　
第二十三章 宅
　　深夜。
　　安静的伊斯贝里之城普通居民区中，只有几间屋子还亮着灯光。
　　几个黑影趁着夜色在居民房顶之上悄然无息飞掠着。
　　他们都默契的避开那些亮着蓝白色灯光的屋子，因为能在夜里用得起这种灯的人非富即贵，一般都会有守卫负责守夜。
　　而那些亮着蓝白色灯光的几栋民楼，一眼就能看出是这一片普通楼房中最为豪华的。
　　就在他们在寻找着今晚的目标的时候，却突然看到一栋普普通通的小民楼，也亮着蓝白色的柔和光。
　　就着灯光，他们可以看到屋子门口处的门牌，上面写着：阿卡夏的温馨小屋。
　　……
　　几个黑影面面相觑，在原地犹豫了许久，最终还是选择放弃将这间小屋作为目标。
　　最后，他们屋顶上跳跃着，渐渐的消失在了夜色中，不知去向了何方。
　　阿卡夏的温馨小屋内。
　　蓝色的宝石镶嵌在金属铜柱上，散发着柔和的蓝白色光芒，照亮了房间内的每一寸空间。
　　原先单调的白墙挂满鲜花芬芳的五彩墙饰，角落摆着一个高档的香木衣柜，靠窗位置摆放着一张小书桌，一张足以允许五个人大被同眠的超级大床则是占据了房间大部分位置。
　　穿着龙龙玩偶服的阿卡夏双手举着一本书，一边看，一边身体就好像一条蛆在床上扭捏翻滚着，脸上挂着一副姨母笑。
　　“嘿嘿嘿~太爱了太爱了，这本《逆回的甜花》中讲述的那百合花般纯洁美好的恋情……”
　　阿卡夏小脸羞红的把书抱入怀中。
　　稍微平复了一下激动的心情，阿卡夏别过头看了看窗外的天色。
　　“又这么晚了？不知不觉又熬夜看小说了。”
　　“唉~熬夜伤身体怎么办？”
　　阿卡夏摇头叹气：
　　“没办法，只能通宵了。”
　　说着，阿卡夏又兴奋的捧起小说，躺在床上看了起来。
　　这已经是阿卡夏熬夜看小说的第十三天了。
　　她变成这幅样子的一切，还要从那一天说起。
　　那一天，阿卡夏被白衣女人送到了冒险者公会，她当场发布委托，让人带她去购置家具。
　　因为她比较有钱，所以一切非常顺利。
　　她花了几千金币，让人当天就把“新家”的家具和一些花里胡巧的装饰给安装好了。
　　虽然好像被人当“水鱼”狠狠的宰了一刀。
　　但是，这点钱对她来说，根本不屑于去讨价还价。
　　接下来，阿卡夏花钱聘请了一位向导，负责带她熟悉伊斯贝里这个城市。
　　阿卡夏被人带着逛街，兜兜转转的逛了一天后，多少算是熟悉了“新家”周边二十公里左右的大街小巷。
　　然后，她偶然间接触到了一家图书馆，本着为了了解这个世界的想法。
　　她花了一万多金币购买了小山般的一堆书带回家准备慢慢研究。
　　首先从一些讲述传说故事，英雄史诗的小说看起。
　　这一看就一发不可收拾，阿卡夏彻底看入迷了。
　　什么传说大冒险家“巴格雷·卡斯特拉夫”故事集。
　　《爱神与农夫》
　　《灾厄巨龙竟是我自己》
　　《圣辉神女的救世之道》
　　……
　　这些传说故事集，简直是比阿卡夏前世所看的小说还要好看。
　　不说这史诗感十足韵味和扎实的文笔，就凭这跌若起伏，丝毫不落俗套的剧情，就让阿卡夏欲罢不能了。
　　但也不说这些书丝毫没有缺点。
　　其中，让阿卡夏有些不爽的就是这些书讲述的故事种类有点单一，而且普遍的格局和眼光似乎也不太大，会被这个世界的框架所局限。
　　但是，这个缺点并不是什么大问题，也并不会阻止阿卡夏迷上这些故事。
　　就这样，阿卡夏彻底变成了一个宅女，平时就宅在家里看小说，看传记，饿了就拿着书出门寻找一家餐馆，边看边吃。
　　这日子过的极其咸鱼且无忧无虑。
　　……
　　砰砰砰——
　　躺在床上的阿卡夏眼皮微动，似乎觉得这个姿势不太舒服，于是在被窝里翻了个身。
　　嘭嘭嘭嘭——
　　阿卡夏这时面色不太好，又翻了个身，反手抱住一团被子。
　　嘭嘭嘭碰碰！！！
　　此刻，阿卡夏怒气值直接满了，直接从床上蹦起，气势汹汹的大喊道：“谁啊！！！大早上的敲什么门！”
　　……
　　一楼传来了一道稍微带着点弱气的女声：“很抱歉打扰到您，我是来应聘管家的，而且……”
　　说到这里，声音稍微小了一点：“现在好像已经到了下午了，我是按照约定时间来的。”
　　阿卡夏闻言，顿时面色一呆，她看了看自己床头边上的书，再看了看窗外灿烂的阳光，顿时小脸微红。
　　“抱…抱歉。”
　　说着，阿卡夏连忙滚下床，一阵小跑下楼开了门。
　　一开门，顿时就看到一个穿着绿色麻布裙的少女，低着头背着手，似有些小紧张的站在门口。
　　听见开门声，少女似乎被吓到了，连忙抬头，第一眼看到阿卡夏这个龙龙玩偶服的着装的瞬间，她愣了一秒，然后连忙弯腰道歉：“抱歉抱歉，我太失礼了。”
　　阿卡夏歪了歪头：“？”
　　这孩子…怕是有点拘谨过头了。
　　“进来说吧。”
　　……
　　屋内待客厅，就算是白天，大厅中央的水蓝色魔能石吊灯依旧闪耀着蓝白色的柔光。
　　少女见状，小脸又是一呆，内心想着。
　　白天也开着魔能灯，好浪费，这样开着怕不是两天就要花掉一个金币。
　　阿卡夏从冷藏室内拿出了点冰镇的“五颜六色”水果。
　　她也不认得是什么水果，反正觉得好吃的都买了一些回来。
　　以及一些特调的饮料，据说是伊斯贝里的特色。
　　这些饮料似乎都含有果汁成分，普遍都是酸酸甜甜的，风味非常奇特，阿卡夏觉得好喝的基本都备了几箱在家里。
　　少女看见冒着白雾冷气的冷藏室，顿时眼睛微瞪。
　　居…居然连冷藏室都有？
　　维持那么大的冷藏室的温度，一天得要耗费多少魔能石啊，得花费多少金币啊？
　　阿卡夏一手把着水果拦在怀里，一手拎着两瓶特调饮料摆在桌子上。
　　“不好意思，家里没有茶，就只能拿点水果和特调饮料招待你了。”
　　少女闻言，顿时惶恐了起来，连忙摆手摇头：“不不不，这应该是我的荣幸才对！”
　　天啊，她可是第一次被人拿出“神巢果”和“伊斯贝里皇家特调果酒”来招待。
　　这些“水果”和“果酒饮料”，她还以为自己一生都不可能有机会尝试得了的……
　　结果，今天居然会被人用来招待自己……
　　少女感觉自己都快要晕到了……
　　……
　　
第二十四章 少女管家
　　“不用太紧张，先来介绍一下自己吧。”
　　阿卡夏很随意的打开了一瓶特调果酒饮料喝了一口道。
　　少女用眼角余光瞄了一眼桌上的水果和饮料，偷偷咽了口唾沫，坐的姿势不由得端正了许多，两只小手抓紧大腿上衣裙：“我…我叫米莉歌雅·莎，十六岁，特长是会照顾人。只是……”
　　说着，米莉歌亚面色有些犹豫
　　阿卡夏歪了歪小脑袋：“只是什么？”
　　米莉歌雅看了看天上奢华美丽的魔能灯，还有桌上那只有贵族才能吃得起的奢侈水果饮料，她叹了口气：“只是，我可能不太适合管家这个职务。”
　　说着，米莉歌亚弱弱的低下了头，不敢看向阿卡夏。
　　本来，她在冒险者公会看到这则招聘信息的时候，还以为所招的管家其实就是像隔壁家达姆大叔的保姆一样，只是打扫卫生，做饭，随便照顾一下小孩子这样的工作。
　　毕竟，阿卡夏所给的招聘信息有点微妙。
　　首先，信息中招聘的工作地点是在平民区，而且要求只有一个，那就是必须是“女管家”，其他经验之类的条件一个没有。
　　女管家可是非常稀有的，而且在平民区招聘管家，在那些平时都是在管理城堡的管家们来看，这就是在闹笑话。
　　所以真正的管家是绝对不可能会理会这样的招聘信息的。
　　米莉歌亚也是因为这种种原因，才想来碰碰运气。
　　没想到，真的碰到了一位贵族的大小姐。
　　如果要招聘的真是贵族中的那种管家的话，米莉歌亚自认为自己还不够格。
　　她完全不懂那些贵族礼仪，也完全不知道那些贵族的规规矩矩。
　　阿卡夏看着低着头不敢看自己的米莉歌亚，嘴角微翘。
　　这个女孩的小动作，她看的清清楚楚。
　　从女孩身上这破旧的麻布衣裙着装，她也大概能猜测得到这女孩平日里过的是什么生活。
　　阿卡夏刚刚的招待虽然看似很随意，但她也明白自己屋内的装饰家具，以及所吃的水果饮料对于平民来说是有多么的奢侈。
　　但这女孩能够抵住诱惑，主动承认自己的不合适，主动放弃这个工作，就足以说明她是个品质优良的好孩子。
　　而且，阿卡夏也不需要什么业务能力强的管家。
　　说实话，她招管家的原因，那就是感觉自己去外面找吃的有点麻烦。
　　找个管家可以帮自己跑腿，还能帮忙做家务等等解决一切繁琐的小事。
　　而自己就可以完全躺平，享受这该死的有钱人生活。
　　堕落！彻底堕落！
　　阿卡夏(￣￢￣*）想象着美好未来生活，口水都快要留下来了：“诶嘿嘿嘿~”
　　米莉歌亚听到奇怪的笑声，偷偷抬头，看见阿卡夏露出的这副奇怪的模样，小脸顿时慌张了起来：“那个…我是不是能回去了？”
　　闻言，阿卡夏回过神，表情一转严肃，小手重重的拍在桌子上：“不！你被录用了米莉歌亚！明天…不！今天就来上班吧！”
　　米莉歌亚顿时愣了，过了几秒才反应过来，捂着嘴：“诶诶诶诶诶诶诶！！！”
　　“真…真的吗？”
　　阿卡夏拍板自己的胸口：“当然，我一看就知道米莉歌亚非常合适，我的管家非你莫属。”
　　“可是我什么都不会，就只会打扫卫生，还有做饭也只会做一些……”
　　“哎呀！我不需要你会这些，只要你会照顾我就好了！很简单的！”
　　“可是…可是……”
　　“哎呀！别可是了！就是你了，你难道不想成为我的管家吗？这份工作的报酬可不会低哦。”
　　“我…我知道了……”
　　就这样，在阿卡夏的盛情邀请之下，米莉歌亚迷迷糊糊的就当上了阿卡夏的管家。
　　尽管她还是担心自己做不好，但是既然作为主人的阿卡夏也没说什么，她自然也不会矫情。
　　她需要钱，她想让家里人都吃饱饭，无论怎么样，她会尽力做好管家这个工作的！
　　于是乎，米莉歌亚闪电般的当场任职成为了阿卡夏管家。
　　阿卡夏只留给米莉歌亚一个任务，那就是熟悉一下这个家，然后自个回房间看小说去了。
　　她还特别提醒了一句，桌子上吃的喝的可以随意拿。
　　米莉歌亚就被留在一楼客厅，在原地发呆。
　　虽然如愿成为了管家，但是有点太突然，她一时半会也不知道该做点什么。
　　米莉歌亚按照阿卡夏的吩咐，在这栋两层的小楼转了一圈……
　　嗯，给她的感觉，这个家很精致。
　　逛一圈花费不到五分钟，熟悉起来非常简单。
　　然后……
　　她就发现自己好像不知道该做什么了。
　　突然，她想到隔壁达姆大叔家的保姆给她的一句经验之谈：没事做的时候就可以打扫卫生，这样可以让你不那么无聊！
　　想到事干的米莉歌亚，正打算动手却突然发现……
　　这个家似乎每一寸地方都安装了除尘的风系魔法阵，地面几乎一尘不染……
　　所以，以后打扫卫生似乎都不需要她做了，大概只需要整理一下物品的摆放就好……
　　而需要整理的物品，只有阿卡夏房间内堆积散乱的书。
　　然而，阿卡夏正在房间看书，任谁都知道，在主人看书的时候去收拾书籍是个相当不礼貌的行为。
　　于是，无所事事的她，又不知道该干什么了。
　　无聊得发呆的米莉歌亚，偶然间注意到了大厅桌子上摆放的水果和果酒饮料，她吞咽了一口唾沫：“阿卡夏小姐好像说过，我可以随便吃的对吧？”
　　然而，犹豫了大半天，最终她还是没有敢吃，毕竟这些东西对她来说太过昂贵了，而且就算是主人同意，她也总觉得不能随便吃主人家的东西。
　　结果一天到头，她作为管家的工作，就只是给阿卡夏小姐跑腿买了一份晚餐。
　　但这份晚餐送的让她心惊胆颤。
　　因为这份晚餐的价格实在是太惊人！
　　她实在难以置信，一顿饭需要花足足一千三百六十三金币零八十六硬币，虽然她已经竭尽全力的和餐店老板讲价了，但是也只能减个一百二十金币零五银币。
　　这顿晚餐之所以那么昂贵，是因为阿卡夏小姐的要求。她说要高级魔兽肉做的菜肴，越高级越好，不论价格。
　　米莉歌亚也只能硬着头皮去寻找，并且完成了人生中目前最为惊心动魄的一次讲价。
　　而在最终付款的时候，她又发现了一个让她小心肝颤抖的东西。
　　那就是，阿卡夏小姐给她用作日常花销的“奥斯塔亚魔能卡”中，存款居然高达三十多万金币！
　　阿卡夏小姐真的是不怕我经受不住诱惑，拿着钱逃跑吗？
　　还是说，这只是阿卡夏小姐给我的考验……
　　这连番的刺激让米莉歌亚弱小的心灵都快承受不住了。
　　然而，等米莉歌亚和负责押送“晚餐”的护卫回到阿卡夏的温馨小屋的时候。
　　阿卡夏当场给了这些押送人员没人五个金币的小费。
　　并且邀请了米莉歌亚一起用餐。
　　米莉歌亚本来是拒绝的，但是在阿卡夏的强烈邀请下，以及美食的诱惑之下，她最终还是屈服了。
　　最终，米莉歌亚颤颤巍巍的与阿卡夏小姐吃起了这顿她自出生来最昂贵的一顿饭。
　　等到晚上，米莉歌亚回到自己的家的时候，看着自家破旧的房屋，家里人骂骂咧咧的啃着硬巴巴的干面包，她忽然感觉自己似乎从梦中回到了现实一般。
　　米莉歌亚用手拍了拍脸，看着自己右手上提着的水果和饭菜，这是阿卡夏小姐强行要送给她的，说是饭菜水果过多吃不完，而且家里从来不留过时的东西。
　　还说她如果不要，就要拿去扔掉。
　　走到这里，米莉歌亚眼角闪烁起了泪光：“今天就好像在做梦…但是我知道这些都是阿卡夏小姐带给我！
　　不管怎么样，我会努力做好你的管家，绝对不能辜负阿卡夏小姐的信任！”
　　……
　　
第二十五章 阿卡夏的堕落
　　第二天一大早，满怀对未来生活的期待的米莉歌雅回到了阿卡夏的温馨小屋，从今天起她就要住在这里，彻彻底底成为阿卡夏小姐的管家，照顾着阿卡夏的起居生活。
　　一打开门走进屋内，里面非常安静。
　　一切她所料，阿卡夏小姐还在熟睡。
　　对此，米莉歌雅决定亲自动手做一顿营养早餐，让阿卡夏小姐尝一尝她的手艺！
　　当然她也做好了被阿卡夏小姐拒绝的准备，如果阿卡夏小姐不喜欢她做的早餐，那就再去外面买吧。
　　米莉歌雅在用料方面经过昨天的上千金币的大餐熏陶，她也不会选择用那些劣质的食材。
　　她选择了味道最为鲜美的咕咕鸟蛋，慢火煎至六分熟，煎成一颗鲜嫩弹滑的完美黄金煎蛋。
　　再选择味道极其鲜甜的黄金甜粒棒，将黄金甜粒拨下来煮熟后，在加入品质最好的魔兽奶和糖，熬制成黄金鲜奶汤。
　　这样，一顿营养和风味兼具的完美早餐就完成了。
　　做完早餐，时间也差不多了，太阳都快要挂在头顶上了。
　　米莉歌雅在房间外轻轻的敲响门框：“阿卡夏小姐，起床吃早餐了喔？”
　　然而，没有得到阿卡夏的回应。
　　米莉歌雅想到昨天，阿卡夏小姐似乎也是在睡懒觉，睡到下午才醒，醒来还发脾气……
　　米莉歌亚顿时犹豫了，到底要不要叫阿卡夏小姐起床呢？
　　但是，早餐不能浪费啊。
　　她决定再叫一次，如果阿卡夏小姐没听到那就……就…就算了。
　　咚咚咚——
　　“阿卡夏小姐，起床吃早餐了。”
　　米莉歌亚有些踌躇的在门外等待了十几秒后，房间内终于有了回应。
　　“唔~让我再睡五分钟。”
　　听到回应，米莉歌亚顿时拍了拍胸口泄了口气，她柔声道：“阿卡夏小姐五分钟后不要再赖床了，再晚早餐就冷了。”
　　叮嘱一句后。
　　米莉歌亚就放心的一楼大厅外待。
　　然而，时间一分一秒的过去了。
　　半个小时过后，依旧不见阿卡夏起床……
　　米莉歌亚两手托着腮帮子，重重的叹了口气：“唉…我就知道会这样……”
　　结果，阿卡夏直到中午才起床，慢条斯理的洗簌完，才叫米莉歌亚去准备午餐。
　　午餐标准就是一周三天高级魔兽料理，其余五天由米莉歌亚自由安排。
　　因为高级魔兽料理就算是有钱的贵族也不可能那么大手大脚的每天享受，她一个外来人这么干就有点太过于张扬了，难免会吸引一些有的没的目光与麻烦，况且她也不急于升级，所以就定个一周三次，尽量不太张扬。
　　说实话，今天算是米莉歌亚正式上班的第一天，所以这一天阿卡夏这还有所收敛，吃饭稍微注意了点礼仪，生活上还稍微保持住了主人的威严。
　　然而，第二天…第三天…第四天……
　　和米莉歌亚混熟之后，阿卡夏就开始展露懒惰的本性。
　　每天睡懒觉，睡到自然醒，晚上不定时熬夜，甚至通宵。
　　吃饭也不定时，一天两到四顿，多是宵夜。
　　甚至吃饭还要一边看着小说一边吃，让米莉歌亚亲自喂着吃。
　　一日三餐，饭来张口，衣来伸手，能不动就不动，需要动时直接喊一声“米莉歌亚！”马上搞定，可以说阿卡夏已经彻彻底底的成了一个废人……
　　而米莉歌亚显然有着最为深刻的认识。
　　但是，米莉歌亚还是莫名的对阿卡夏有种信任感，她感觉阿卡夏小姐不会那么容易的堕落！
　　然而…这种养猪般的日子，麻木的度过了一个多月之后，阿卡夏的咸鱼姿态反而更加严重了，吃饭甚至都懒得去一楼大厅吃了，让米莉歌亚直接带去她房间喂着吃，甚至阿卡夏直接连床都不打算起，躺着吃……
　　这让米莉歌亚感觉自己是在照顾一个全身瘫痪的病人……
　　这一个多月的时间，阿卡夏小姐就从来没出过门，一直呆在家里……
　　能做到这种程度的宅，米莉歌亚可是第一次见，也是有点难以置信世界上会存在这样的人。
　　如果是她，在家什么都不干的呆个三天，她会感觉浑身有虫子在爬，不出去一趟都不行。
　　而阿卡夏能宅到这种程度，她感觉自己有很大的责任，她太过于放纵阿卡夏小姐了……
　　放纵着阿卡夏小姐的懒惰，对她百依百顺，结果造就了如今阿卡夏小姐……
　　阿卡夏小姐如今已经病入膏肓，彻底成为了一个无药可救的废人了……
　　米莉歌亚陷入了深深的自责当中。
　　她觉得自己必须要做点什么，把阿卡夏小姐从懒惰的深渊中拯救回来！
　　于是，她决定向一位朋友寻求帮助！
　　……
　　伊斯贝里南城区，绿茵医馆。
　　一身绿色麻布裙的米莉歌亚抱着自己的脑袋瓜，一边摇着一边对着一个穿着粉色连衣裙的白发女孩诉苦道：“不好了不好了，大事不妙，大事不妙了朵拉！
　　再这样下去，阿卡夏小姐真的会被我养废掉的！要想点办法！必须要想点办法！”
　　朵拉小指头绕起自己垂落肩膀的银色发丝，沉思了一小会，柔声安慰着米莉歌亚道：
　　“米莉歌亚，不用太担心。我觉得米莉歌亚你完全可以亲自去找阿卡夏小姐说明事态的严重性。
　　从这些天接触下来，你也知道阿卡夏小姐是一个很温和很亲切的人，应该不会不听信你的劝言。如果她明白事情的严重性，她一定会做出改变的。”
　　米莉歌亚闻言苦着一张脸：“可是，现在阿卡夏小姐状态很差，我说的话就好像从她左耳进右耳出，她完全听不进去。”
　　朵拉闻言，捂嘴轻轻笑了笑：
　　“呵呵哼~那也不怕，像阿卡夏小姐这么吃的话，会很容易长胖吧。
　　对女孩子来说，长胖可是世界上最可怕的事情之一。
　　等到阿卡夏小姐长胖了之后，她自然会清醒的。”
　　米莉歌亚闻言顿时有种恍然大悟的感觉，她兴奋的道：“对喔！不愧是你！朵拉！太谢谢你了！”
　　问题解决后，米莉歌亚和朵拉交谈了一会，就离开了。
　　毕竟，朵拉的绿茵医馆还需要营业，这一会已经来了不少病人，在外面等着了。
　　米莉歌亚也不好意思妨碍着朵拉工作。
　　而朵拉看着米莉歌亚离开的身影，脸色有些阴沉：“又是那些惹人厌的贵族吗？连一身好点的衣服都不舍得给米莉歌亚买，说的好听是管家，说不好听其实就是一个保姆都不如的下等人而已！”
　　这会，一个穿着华丽贵族服饰的男人，推开了医馆的大门，还没见面就传来了一声响亮的笑声：“哈哈哈，我的天使朵拉医生，我又来了。”
　　朵拉听闻声音，面色顿时露出一副无奈的表情。
　　但是，男人走进门的一刹那。
　　朵拉表情一下子又变回了那副温柔的微笑，只是这份温柔中还是带着一点无奈，就是这点无奈让这位白发的少女变得更加的亲切可爱了起来。
　　“克托大人，你这次哪里又受伤了？”
　　……
　　……
　　
第二十六章 无聊透顶……
　　穿着龙龙玩偶服的阿卡夏慵懒的躺在一张老爷椅上，双手一如既往的捧着一本书。
　　“啊~”
　　突然，阿卡夏嘴巴张开，在一旁服侍着的米莉歌亚见状，顿时熟练的将一瓣切好的水果送入她嘴中。
　　“嗷~嗯~好吃！”
　　阿卡夏双眼微眯，在这物质美食与精神美食双重叠加享受之下，让她有点欲罢不能。
　　实在是太美妙了！
　　自从购置了这一张老爷椅之后。
　　阿卡夏每天醒来后，都会习惯性的躺在这张老爷椅上看书。
　　今天也是，从早上到现在，她躺在老爷椅子上，眼睛几乎没离开过手上的书半分，一边美滋滋的吃着米莉歌亚投喂的水果和各种零食，一边捧着小说一顿啃，这小日子过的就是那么无忧无虑，那么肆意。
　　在一旁低着头的米莉歌亚，偷偷瞄着阿卡夏，眼中满是担心。
　　“怎么办？怎么办？阿卡夏小姐好像根本吃不胖！”
　　如今距离从好朋友朵拉那里得到建议已经过了十多天，经过这十多天的观察，米莉歌亚才发现阿卡夏小姐这种生物根本就不会长胖！
　　米莉歌亚一直觉得，阿卡夏小姐这种生物是不是有点太过于反人类。
　　不说光吃不长肉，大热天穿毛茸茸的龙龙玩偶服还不觉得热，洗澡衣服也不用洗，身上衣服依旧还能有着一股好闻的香味（有点像奶香加花香），最让人不能理解的是宅在家里整整一个多月没踏出过家门口一步，却还依旧能乐在其中……
　　“唉——”
　　米莉歌亚小声的叹了口气，她已经不知道该怎么办了。
　　就算是正面和阿卡夏小姐说教，也一定会给一句“好的，我知道了。”轻描淡写的敷衍过去的……
　　“该怎么办？还要去请教朵拉吗？”
　　就在米莉歌亚一筹莫展的时候，时间再次流转……
　　阿卡夏这颓废的日子，又度过了十多天。
　　这一天，米莉歌亚有气无力的准时来到阿卡夏的寝室外，敲门：“阿卡夏小姐，起床吃早餐了。要我送进去吗喂你吗？？还是说今天睡懒觉？”
　　等待了十多秒，果然没有动静。
　　米莉歌亚摇了摇头，打算自己把早餐解决掉。
　　突然——
　　咔嚓！
　　寝室的门开了！
　　米莉歌亚整个人愣住在原地，然后猛地转身。
　　果然，一如既往的穿着龙龙玩偶服的阿卡夏站在门口。
　　阿卡夏小手挡在嘴巴，眼睛惺忪的打了个哈欠，慵懒的对着米莉歌亚打了个招呼：“早啊，米莉歌亚。”
　　米莉歌亚眼中露出不敢置信的眼神，然后下一秒她很快就反应了过来，很是激动的道：“早…早上好！阿卡夏小姐！”
　　“额…”
　　阿卡夏小爪子挠了挠头：“你这什么表情？”
　　米莉歌亚眼睛含着泪光，从脚到头扫了一眼阿卡夏，激动的不禁捂着嘴哭泣了起来：“太好了…太好了，阿卡夏小姐四肢还健全！”
　　阿卡夏(ーー゛)脑门落下点点冷汗：“我觉得你是不是对我有什么误解……”
　　……
　　一楼大厅，阿卡夏捧着一碗鲜奶玉米糖水（黄金鲜奶汤）喝着，一边随口对着米莉歌亚道：“对了，米莉歌亚。忘了告诉你了，那张【奥斯塔亚魔能卡】中的钱也包括你的工资，需要的时候自己取就好了。
　　还有，今天去外面买几套好看的衣服吧，预算给你一千金币，记住不要给我省钱，你穿的漂亮也是涨我面子。”
　　米莉歌亚闻言，重重的点了点头。
　　她此刻其实还有些迷糊，为什么今天的阿卡夏小姐变化那么大？
　　“今天我要出去一趟，也不知道什么时间回来，你一个人在家要照顾好自己。”
　　说完，阿卡夏叉起一块煎蛋放入嘴中，闭着眼睛美滋滋的享受着嫩滑的鲜蛋那鲜美的口感。
　　米莉歌亚此刻，手上的叉子却是突然停下了，她有些震惊的看向阿卡夏：“阿…阿卡夏小姐？你今天…要…要出门？！”
　　阿卡夏点了点头：“在家呆那么久，我有点腻了。打算去外面玩玩。”
　　米莉歌亚眼中泛着泪光，多少天了，阿卡夏终于苏醒了吗？
　　米莉歌亚激动的点了点头，斩钉截铁的道：“没问题的！阿卡夏小姐记得在外面好好玩！”
　　阿卡夏见状，脑门不禁落下几根黑线，有些无语：“用得着那么大反应吗？”
　　米莉歌亚两眼泪光闪闪的摇了摇头：“阿卡夏小姐，或许你不懂，但是我……那种欣慰感动的感觉……”
　　阿卡夏摇了摇头：“好了，我知道了。总之，今天你就好好待家里吧。”
　　与米莉歌亚浅做告别之后，阿卡夏踏出了门口。
　　一出门，感受到天上的阳光莫名的刺眼，阿卡夏不禁用手挡了挡阳光：“还真的是…差点变成黑暗生物了都。”
　　阿卡夏摇了摇头，这些天看小说看的已经腻歪了，不然她也不会突然要出门。
　　能坚持那么多天，说起来她也挺佩服自己的。
　　当然也有这幅身体的缘故吧，这幅强大的身体，感觉自己怎么乱来都不会疲惫，也不会累，很耐…额那啥。
　　她这些天，把买来的书几乎看了个遍。
　　其中最多是各种小说以及传记，还有一些不明所以的神神鬼鬼的书籍，以及一些历史记载，游记等等，可以说，包含万千。
　　阿卡夏现在也算是对这个世界了解十分之一二。
　　总的来说，她可以确定这个世界和“原点”中的游戏世界没有什么太大的关联了。
　　对比来说，不止魔法的体系似乎大有不同，世界观，历史更是天差地别。
　　这也算让阿卡夏松了一口气，毕竟“原点”这个游戏中，各种神明鬼怪的强大存在可不少，要真是“原点”世界，她可有得麻烦了。
　　阿卡夏脑海胡思乱想着，一路来到了冒险者公会的门口，她回过神来，看着冒险者公会的大门，呢喃道：“嗯，娱乐匮乏的世界，也只能当当冒险者找一找乐趣这样子了。”
　　走进大厅，里面一如既往的热闹。
　　各式各样的冒险者，在大厅内交流着冒险趣事。
　　穿着龙龙玩偶服，身形还娇小可爱的阿卡夏，已进入大厅，就立即成为了焦点。
　　阿卡夏旁若无人的一路来到接委托的前台招待处，对着前天的金色短发的女招待员，直言问道：“有什么好玩的任务可以接的吗？”
　　女招待员闻言，微微一愣：“好…好玩的任务？”
　　女招待员努嘴强笑了笑：“那个，还请不要开玩笑。”
　　阿卡夏撇了撇嘴，没有再继续打趣招待员，转身走向委托室。
　　委托室里面无论是桌子上，还是墙面上都贴着各式各样的委托任务。
　　需要接委托的冒险者，可以来到这委托室，寻找自己所要接的委托，然后把委托任务的编号记下来，再把冒险者徽章让前台招待员进行登记，完成这一过程就代表你成功接取了这一项委托。
　　委托室内冒险者不少。
　　但是，有一个地方，围了不少人。
　　这让阿卡夏有点好奇：“难道有什么刺激的任务？”
　　阿卡夏凑了过去，靠近才发现。
　　他们似乎都在研究着一份委托。
　　任务内容是【找回失踪的宠物猫咪】。
　　失踪地点在伊斯贝里南北侧的魔兽森林。
　　当然，这些内容都不太重要，重要的是任务的酬金。
　　酬金足足十万金币！
　　阿卡夏都有些惊讶，她虽然花钱大手大脚，但是也是知道十万金币的购买力有多夸张！
　　这样的酬金算是顶级了，更何况这只不过是找一只猫而已。
　　“难怪这些家伙全围在这里，只是为什么他们不果断接呢？”
　　阿卡夏有点疑问。
　　然而，很快就有人回答了她。
　　“因为这个任务没有你看的那么简单。”
　　阿卡夏问声，别过头看见身旁不知何时站着一个金发的男人，他穿着黑色内甲，裸露出来的双臂皮肤呈古铜色。
　　金发男人双手抱胸，笑容颇为豪放：“你也是独行的冒险者吧？怎么样，要不要和我们一起合作？”
　　……
第二十七章 似曾相识的剧情……
　　阿卡夏(ᗜ˰ᗜ)，好莫名其妙啊，又是一个突然上来搭话的家伙。
　　怎么回事？
　　这个世界的人都这么自来熟的吗？
　　阿卡夏(ᗜ˰ᗜ)说话非常的不客气：“我说，你谁啊？我认识吗？”
　　金发男人看阿卡夏这幅表情，顿时有些不好意思的挠了挠头，憨笑着连忙解释：“啊…哈哈哈~不好意思。可能是我有点唐突了。但是，我绝对不是那些心谋不轨的坏人。”
　　阿卡夏微微眯起了眼睛（(ᗜ˰ᗜ)盯！）：“一般坏人也是这么说的。”
　　周围不少冒险者听到阿卡夏的话，纷纷将视线投向了男人身上。
　　金发男人闻言，慌张看了一眼周围的冒险者后，连忙摆手：“不不不！我真不是坏人！我只是看你那么小一只还来这里找委托，一定是新人……”
　　说到这里，男人似乎想起什么，连忙从怀里掏出一枚冒险团特有徽章：“你看，我是平庸冒险团的团长！你应该知道平庸冒险团吧？”
　　阿卡夏歪了歪头：“平庸冒险团？很出名吗？”
　　金发男人闻言，嘴巴微张，忍不住一巴掌拍在自己额头上，有些无奈的道：“好吧，我算是明白了。你果然是一个什么都不懂的新人。”
　　阿卡夏闻言顿时来了点兴致：“你是冒险团的团长？”
　　男人点了点头：“曾经是吧。我的冒险团已经解散了，不过我现在重新组织了一个队伍。”
　　说着，男人不自禁露出了一副向往阳光般的笑容：“那是一个由独行的冒险者一起建立的大家庭。”
　　说着，男人看向阿卡夏：“你要加入吗？我们大家庭不挑人，我们都是弱小的平庸者，或许只是抱团取暖，但是总比一个人好得多。”
　　“抱团取暖的弱小独行者吗？”
　　阿卡夏呢喃道：“原来如此，以为我也很弱吗？”
　　男人看着低头沉思的阿卡夏，笑着摇了摇头：“不要太着急做选择想清楚再说，我们不会强制你加入，当然也不会强制挽留，如果你真的有需要，就加入我们吧。
　　正好这次的找宠物猫的任务，我们准备接下，如果考虑清楚，最好今天之内联系我，我会一直留在公会这里。”
　　阿卡夏闻言，眼睛微闪：“真的假的？新人互助组织吗？不用什么入会费？”
　　男人摇了摇头：“不用，什么都不用。”
　　“哦~那算了。我不加入。”
　　“额……”
　　男人显然没想到阿卡夏居然会突然的反转，他挠了挠头：“那好吧，我也不强求。
　　但是，你如果想知道这个任务的一些情报的话，可以来找我，我会免费告诉你的。”
　　说着，男人摇了摇头，转身就离开了。
　　“这家伙，也未免太好心了吧？”
　　阿卡夏小手托着下巴，看着男人离开的身影微微沉思。
　　对于这种无事献殷勤的家伙，她还是会保持绝对的戒心。
　　更何况，她没有加入任何一个什么团体的必要。
　　不过……
　　这个找宠物猫的任务，阿卡夏还是打算接来玩一玩。
　　十万金币的一个找猫任务，怎么看都感觉不太简单。
　　“嗯，要不还是找那个家伙问问，看看他到底能给点什么情报。”
　　说着，阿卡夏记下了【找宠物猫】的委托任务代码，走出了委托室来到了金碧辉煌的冒险者公会大厅内。
　　大厅内的氛围依旧是非常的热闹。
　　可就在这时。
　　门外响起了一个急促的脚步声。
　　嘭噔！！！
　　大门猛地被推开！
　　只见一个衣着朴素，灰头灰脸的小孩。
　　他推开门，大口的喘了一口气便闭上眼睛，攥着拳头大声的往里面呐喊着：“谁来帮帮忙！帮帮忙救一救我的村子！”
　　他的声音带着哭腔与颤音。
　　他脸上带着伤痕与污迹，衣服也是乱糟糟的，而且还能从他眼神中看到一阵极度疲惫的倦意。
　　可以想象，这孩子一路赶来没有休息过，情况应该非常急切。
　　这时，一位拥有樱花般粉红色短发，身穿冒险家公会工作制服的女士，一脸担忧抱着一本记录簿走到孩子面前。
　　“那个请问，具体是什么情况？是盗贼吗？还是魔物？”
　　小孩眼睛中泛着泪光：“是地角蜥！一只非常巨大的地角蜥！我亲眼看到，那个怪物一口吞下了三只羊！”
　　“地…地角蜥？”
　　女士一脸难堪，但是她心中仍然保佑一丝侥幸：“那个…你确定是地角蜥吗？不是什么普通的大蜥蜴？”
　　然而，小孩听到女士的，有些崩溃的大喊道：“不可能是普通的大蜥蜴！普通的大蜥蜴能够一口连人带畜牲一起吞下去吗？那个怪物头顶上还有一个黑色的巨角！”
　　女士顿时面色一顿，面露难色的道：“很抱歉，我们无法立即接受委托。”
　　“为什么？”
　　说着，他从怀里拿出了一袋银色货币，急切的呐喊：“要报酬的话，在这里。这些不够的话，要我干什么都可以！村里也还有很多钱！报酬的话，绝对没问题的！”
　　女士摇了摇头，给了男孩一个同情中带着点点歉意的眼神：“不是报酬的问题，而是现在公会里暂时还没有能接受这个委托的高级冒险者。”
　　“怎么可能，怎么会！
　　这里不都是冒险者吗？”
　　说着，小孩不在理会眼前的工作人员，而是将目光投向公会里的冒险者，祈求的道：“有人来帮忙吗？救救我的村子！”
　　谁都好，快点去救一救我的村子啊！！”
　　说着，男孩祈求的目光往里探去，然而似乎整个公会内的冒险者都胆怯了。
　　几乎没有一个冒险者胆敢与小男孩的目光相对。
　　可以说，整个冒险者公会的冒险者们都在躲闪着小男孩的视线。
　　因为，他们深知自己的底细，实力不济，去也是徒劳，甚至还会给地角蜥送一顿外卖。
　　地角蜥。
　　还是能一口连人带牲畜一起吞下的成年地角蜥，其约三十米长的庞大体型就足以让普通冒险者望而却步。
　　更别说地角蜥这种恐怖的魔物还有着一身厚厚的甲质层，寻常刀剑甚至都难以在其身上留下刮痕。
　　一时间，公会陷入了一片寂静之中。
　　没有人再敢出声。
　　小男孩见状更加崩溃了，带着哭腔眼泪不停的流下，大声的呐喊道：“没有人吗？一个人都没有吗？谁都好！还请救救我的村子啊！”
　　不少冒险者眼中露出不忍，但是依旧没有人敢胆上前。
　　一个女性冒险者怜心起了，面露不忍的细声叫了旁边的男性冒险者同伴：“你不是很强的吗？你去啊！”
　　男性冒险者一副慌张的道：“别开玩笑了，会死的！”
　　“要是高力格在就好了。”
　　“可恶啊！偏偏是这个时候，那些高级冒险者都不在！”
　　“要…要不我们去吧。”
　　“哼，要去你去，送死的任务我可不干。”
　　冒险者们窃窃私语了一会，公会内又恢复了宁静。
　　见到没有人回应，小男孩此刻心中逐渐绝望，小手攥紧着拳头，咬牙颤抖的道：“可恶！可恶！再这样下去的话，我怎么和村子里的人交代！”
　　“再这样下去，村里的人都会被吃光的！”
　　说到这里，男孩崩溃跪倒在了地上，泪流满面的用手狠狠的捶打着地面。
　　“可恶可恶可恶！！！”
　　看着男孩绝望的哭泣，公会里的人多少于心不忍。
　　但是，现实却让他们望而却步，没有人敢伸出援手。
　　然而，就在男孩将要彻底绝望之际，一道带着点奶气的可爱少女声突然从他耳边响起。
　　“那个…汝觉的吾怎么样？”
　　“额？”
　　听到声音，男孩停下了无意义的发泄，愣了一下才抬起头，泪汪汪的双眼看向眼前唯一一个站出来的冒险者。
　　“龙？”
　　男孩疑惑了一秒，才去看清来人的样貌。
　　那是一只粉红色的“龙”……
　　额，正确的说，是一只穿着粉红色奇怪玩偶恐龙服饰的幼态少女。
　　这只少女全身上下就只露出一张可爱至极的脸蛋。
　　那张精致玲珑的面容，展露在恐龙服饰的龙嘴张合处，些许金黄色的发丝从头套服饰间隙渗透出来，其中最为引人注目的还是那双纯净如无瑕宝石般的血色瞳孔。
　　看清了来人的样貌，男孩眼中才泛起的一丝希望的光芒顿时暗淡了下去。
　　他发泄的道：“别说傻话了！你去能做到什么？送死吗？”
　　显然，这么幼态的少女，这么小只的少女，怎么看也不像是什么厉害的冒险者。
　　还穿着一身可爱的龙型玩偶服。
　　如果这只少女是他妹妹的话，想必他可能会很开心的抱上去了。
　　但是，现在可是有关村子存亡的生死关头。
　　少女这般出现，只会让他觉得，这只少女是来捣乱的。
　　“姆~”
　　少女见到少年这般表情，她用爪子挠了挠毛茸茸的恐龙帽子，有些苦恼的道：“真的是，这个世界都有魔法这么神奇的东西了，为什么那么多人还是会习惯以貌取人呢？”
　　听到多拉贡少女这番自言自语，站在小孩面前的工作人员女士，略有惊讶的看向了这个幼态的少女。
　　但，到底来说，眼前的少女却是过于幼态，脸颊粉嫩粉嫩的可爱的让人有种想不顾一切抱上去的冲动。
　　至于实力，完全看不出厉害到哪里？
　　毕竟，一般强大的冒险者都会有属于自己的气场。
　　况且就算是隐姓埋名的强者，让人看不出深浅，也不会像少女这样穿着怪可爱的多拉贡玩偶服，出来在冒险者公会这里蹦跶。
　　少女这幅模样，给人的感觉就像是谁家不勘世事的懵懂女儿跑来冒险者公会凑热闹的。
　　多拉贡少女摊了摊手，一副面无表情的道：“我说，汝完全不用担心吾的实力，我超强的，你只需要带路就好了。”
　　小男孩愣了愣，有些半信半疑的看着少女：“真的？”
　　“大概吧，难道汝非得要吾展现实力才肯让吾去救你的村子吗？”
　　男孩捏紧拳头，擦了擦眼泪表情坚定的道：“最好不过了！”
　　“额…”
　　闻言，无奈的多拉贡少女只好装模作样的高举双爪，面无表情的对着男孩喊了一声：“嗷~嗷呜~”
　　少女摊了摊手面无表情的道：
　　“纳~这样你觉得我有实力了吗？气势强不强？”
　　现场安静了五秒！
　　下一刻，男孩爆发的怒道：
　　“强个鬼啊！！！”
　　……
第二十八章 快速穿行
　　“好啦，别开玩笑了，阿卡夏。”
　　这会，披着白色斗篷，穿着轻型白色银甲的女人，单手叉着腰站了出来。
　　阿卡夏记得这个人，就是那天带她回冒险者公会的那个！
　　“你知道我名字？”
　　女人笑了笑：“重新认识一下吧，我是伊斯贝里冒险者公会第二分部的会长，奥戴蕾斯·斯塔尔。我调查过你，小家伙，一个刚刚注册的冒险者，还没正式获得冒险者等阶。”
　　“欸~~~~”
　　阿卡夏有些半信半疑：“你居然会是冒险者公会会长，还真看不出来……”
　　说到这里，阿卡夏突然想起什么：“话说高级冒险者，我记得渴血骑士应该在的吧，叫他去一趟呗。”
　　那想，渴血骑士这个名字从阿卡夏嘴边出现的一瞬间，现场一瞬间安静了下来，然后氛围似乎变得微妙了许多。
　　阿卡夏能注意到，不少人的表情似乎都变得有些发白，似乎是在恐惧这个名号？
　　奥戴蕾斯露着一副似笑非笑的表情，别有深意的看了阿卡夏一眼：“那家伙现在有任务在身，怕是来不了。况且，他也不适合打那种皮实的大家伙。”
　　阿卡夏摊了摊手：“那我去呗，我能打。”
　　“都说了，别开玩笑了，小家伙这可不是闹着玩的。”
　　奥戴蕾斯摇了摇头，然后转身对着围观的人群，招招手：“过来吧，别害羞了。”
　　不一会，就看到一个背着一把金色镶边大剑的黑色短发女孩，一脸羞涩的从人群中走了出来，来到了奥戴蕾斯身旁。
　　女孩低着头，似乎不敢面对其他人。
　　奥戴蕾斯一脸无奈的伸手揉了揉女孩的小脑袋：“别害羞，这一次只能拜托你了，我的小战士。”
　　女孩抬起头，面带犹豫的道：“安卡拉呢？她不在的话，我去也没有用吧？”
　　就在女孩问出这句话的下一刻！
　　突然，一个少女突然出现在女孩身后，拍了拍女孩的左边肩膀。
　　短发女孩回头看向左边的时候，少女很调皮的一下子转到右边去，等女孩再次转过头的时候，却被少女一指戳中了脸。
　　在短发羞涩女孩那微略惊讶中的表情中。
　　少女安卡拉一脸笑嘻嘻的得意笑容：“嘻嘻~我怎么可能抛弃我的小可爱呢？对吧，可可娜。”
　　“安卡拉！”
　　可可娜激动的一把抱住安卡拉。
　　“好啦好啦，我一直都在的，不用担心。”
　　安卡拉像是在安慰小猫咪般，小手顺着可可娜的小脑袋往后捋顺，抚摸着。
　　阿卡夏见到这两个女孩，嘴角微扯：“这两个家伙，大庭广众之下那么亲热真的好吗？”
　　一旁的NPC围观群众这会却是突然兴奋了起来。
　　“是圣战士——可可娜和咏唱师——安卡拉！这两人的组合可是无敌的存在！”
　　“哦~~~又是人气选手啊。”
　　阿卡夏默默的靠近奥戴蕾斯身旁，小声道：“这个两个孩子也是黄金阶的冒险者？”
　　奥戴蕾斯瞄了一眼身旁矮了一节的阿卡夏：“算是，至少在对付魔物的战斗力方面，我是能够完全信任她们的。”
　　“哦~~~~”
　　阿卡夏长长的哦了一声：“我明白了，那个渴血骑士是对人特攻的类型对吧。”
　　奥戴蕾斯有点意外的看了阿卡夏一眼：“不得不说，你还是有点小聪明的，不过你那么多奇奇怪怪的词汇那里来的？难道你还真是来自其他大陆的人？”
　　阿卡夏闻言，小脸表情微微一顿，顿时正经了起来，打算岔开话题：“咳咳，别问那么多啦。现在重点是，我想跟着去凑个热闹。放心，我不会成为累赘的，打不过我会躲远远看的。”
　　奥戴蕾斯眼睛微眯：“话说的漂亮，但就你身上这点魔力，很难让人放心啊。”
　　阿卡夏摊了摊手：“那没办法，我自己想作死，你还能硬拦着不成。”
　　“额……”
　　奥戴蕾斯嘴巴微微抽搐：“你这个小家伙，还真敢说啊。”
　　这会，安卡拉拉着可可娜的小手走了过来。
　　安卡拉单手叉腰傲然的道：“没关系，我能保护你！”
　　阿卡夏闻言，眼睛微张，笑容浮于脸上。“等的就是你这句话，那我们快走吧！不要让别人等太久！他们可没多少时间等我们了。”
　　说着，阿卡夏一把跑到前面，拉着一脸愣逼的小男孩就往外跑。
　　安卡拉和一旁的可可娜都还没反应过来。
　　下一刻，安卡拉也连忙拉着可可娜追上去：“诶！等等！等等我们！”
　　……
　　但是，阿卡夏显然是不会等这两货的。
　　阿卡夏牵着小男孩的手，跑到了大街上，脸上平静的道：“那个，你还能坚持吗？”
　　男孩此刻有些迷糊：“什么？”
　　“我说你还能坚持着带路吗？”
　　男孩有些疑惑，但还是点了点头：“带路我还是没问题的，只是…姐姐我们要这么走着去吗？”
　　“并不。”
　　说着，阿卡夏突然停下了脚步，然后在男孩一脸呆愣的表情下，一把将他抱起。
　　“坚持住哦，速度可能有点快。”
　　说着，阿卡夏开始发力，两脚轻踏间，化作残影在街道上飞掠！
　　街道上的路人只感觉一个黑影咻的一下！从身边闪过，带来一阵狂风，然后回过神来一看，又好像什么都没有，不知道发生了什么事。
　　呼呼呼！！！！
　　被阿卡夏抱在怀里的男孩，被狂风吹的都快要睁不开眼了，耳边满是呼啸的风声！
　　“太快啦！！！”
　　咻！！！
　　一道黑影瞬间飞出城门！
　　城门两旁的守卫甚至都不知道发生了什么事？
　　不过城墙上的守卫倒是看到阿卡夏高速移动的身影，不过看着警戒魔法没有触发，他们也就没有在意。
　　来到城外，阿卡夏稍微减缓了一点速度。
　　“怎么样，能坚持吗？可以指路吗？”
　　男孩这时也明白，这只龙龙少女确实是有实力的人，他也不马虎，咬着牙睁开眼，坚持着伸出手指向南方的森林：“这边！往这边走！”
　　阿卡夏能察觉到男孩的勉强，她笑了笑，她选择尊重男孩的意愿，没有继续放缓速度：“我知道了！抓稳了！”
　　“嗯！”
　　男孩重重的点了点头。
　　咻！
　　粉红色的身影，如同一支利箭般一头扎进了森林中！
　　……
　　伊斯贝里冒险者公会第二分部门口。
　　安卡拉牵着可可娜的手，在街道上四处张望寻找着阿卡夏的身影：“人…人呢？她们能跑那么快吗？”
　　奥戴蕾斯跟在可可娜两人的身后，看着大街上悄然消失了的阿卡夏和小男孩的身影，眉头微皱：“难道我真看走眼了？不对啊？那个小家伙身上的魔力，也就比普通人多一点而已。
　　甚至根本还不到能够利用的程度！
　　难道说……”
　　……
　　
第二十九章 龙的力量
　　南格东达村。
　　无人的乡道上散落着破旧的衣服与粮食，一间间空洞的房间内不见烟火……
　　整座村庄，死寂无声，唯有萧瑟的冷风呼啸。
　　咔哒——咔哒——
　　一个茶色长发女人，踩着长筒短跟靴，走在这无人的道路上。
　　她穿着类皮质短裤，白色的半袖衫，最引人注意的是她那如鲜血般艳红的双唇。
　　女人张开双手，闭着眼睛，在无人的巷道中怀抱天地，鼻子微微嗅动，紧接着她露出一副陶醉的表情：
　　“啊~~~~这恐惧与绝望，多么…多么美妙的味道！”
　　在两旁的房屋里，黑漆漆的屋内，有的里面藏着一对母女，她们互相抱在一起颤抖着躲在床底。
　　有的是一家三口，父母抱着儿子在最里面的一个房间内默默祈祷。
　　有的只剩下三姐妹，她们相互依偎，躲在一张大床上盖着被子。
　　没有人胆感发出一丝声响。
　　艳唇女人卡叙梅似乎没有在意躲藏在屋内的人，在陶醉一番后，她便迈着妖娆的步伐，慢条斯理的走到村门口，望着前面的一片山野，露出一个迷人的微笑。。
　　“希望那个小可爱不会辜负我的期望，要是放跑一块甜美的点心，还没有什么收获，那我可是会很伤心的。”
　　卡叙梅站在门口，双手抱在胸前，托起前面的两坨肉，歪头思考：“嗯，不知道，先来的是哪一位甜心，希望不要等太久。
　　不然无聊的我，只能先去村里开开牙祭了。”
　　这会，突然地面剧烈的震动了起来！
　　卡叙梅突然提神了般，双眼微略兴奋了起来：“哦~我的大宝贝，你肚子又饿了吗？还是说，想吃点零食？”
　　轰隆隆！！！
　　嘭！！！
　　地面突然炸开，一个庞然大物从地面一下钻出，直接将村中一栋房屋撞成了粉碎，房屋中的人也直接落入了它的口中。
　　怪物飞在半空中，那是一条体型极其巨大的蜥蜴，巨大蜥蜴浑身覆盖着亮黑色的鳞片，皮肤泛着金属质感，额前还有一个漆黑的独角。
　　其中，最为骇人的是巨大蜥蜴的那张鲸盘大嘴，有着两列森然的白牙，大嘴一张能吞下一栋小建筑物，其恐怖的咬合力更是轻易撕裂钢铁！
　　与此同时，远在数里外的森林里。
　　阿卡夏放下怀中已经陷入昏迷的男孩，看着远处的庞大巨兽，心中不由得泛起一丝怒火。
　　“来的还是晚了一点！”
　　卡叙梅似乎也察觉到了有人接近，转头向着阿卡夏所在的方向望去，其双眼似乎比秃鹰的眼睛还要敏锐，第一时间就找到了阿卡夏的身影。
　　她不由得小手捂嘴的，露出了一个“甜甜”的笑容：“哦~又见面了，我们真的是很有缘分呢，小可爱。”
　　那想，下一刻！
　　阿卡夏双脚猛地一踏地面！
　　轰！！！
　　地面瞬间炸开一个巨型的大坑！
　　阿卡夏就如同一发毁灭一切的陨石炮弹般在空中划出一圈圈气流白浪，直奔着地角蜥蜴而去！
　　看到阿卡夏的力量与速度，卡叙梅本来的那副轻佻的表情霎时凝固了。
　　下一秒，脸上就变成一副沉重认真而又冰冷的面貌：“这家伙？是什么怪物？不动用魔力，就能做到这种程度！？”
　　说到这里，卡叙梅面色表情又是一变，她笑了笑：“呵呵呵~还真的像是巨龙藏在一个少女的身躯里了呢？有趣，真的有趣。”
　　轰！！！
　　这会，飞速射来的阿卡夏号炮弹直接击中了巨大的独角蜥蜴，一击之下，大蜥蜴皮开肉绽，鳞片直接被碾碎！
　　地角蜥吃疼的想要钻地逃跑！
　　但是彪悍的龙龙少女阿卡夏，直接双手抱住了它的尾巴，如同一只人形暴龙，极其不合理且极具视觉冲击力，一人将地角蜥给抱着甩在空中环绕一周，直接甩飞了出去！
　　体长三十多米的巨大蜥蜴，就好像一座小山般，从天空飞驰了上千米跌落在一旁的山林中，撞倒了一大片的树木，撞的地动山摇。
　　卡叙梅就好像一个看戏的路人，很是悠闲的站在村门口，看着这一幕，嘴巴挂着微笑的评价道：“转移战场吗？啊啦~真是善良的小可爱，我最喜欢这样的小可爱了。”
　　吸溜——
　　卡叙梅卷起鲜红的舌头，舔了舔嘴唇。
　　“只是，这个小可爱身上刺有点扎嘴，或许我一个人还没资格品尝呢。”
　　这一会，阿卡夏在没有顾虑之下，她直接飞身追上巨蜥，举拳对着巨蜥脑袋就是一击（打巨蟒的力道）！
　　轰！
　　一拳之下！
　　巨大的独角蜥蜴整个头颅直接变成了血雾消失，挨着巨蜥脑袋的地面也不可避免的受到了重创，地面宛如受到了陨石撞击般轰然炸开一个幽深的巨大空洞！
　　至此，战斗结束。
　　用时一分钟不到。
　　啪嗒！
　　阿卡夏从空中落到地面上，面无表情的看了一眼眼前的巨大无头蜥蜴尸体，然后惯例的拍了拍身上的灰尘，虽然也不可能染尘，但是她就是莫名的有这个习惯。
　　脑海中，习惯性的打开了地图查看。
　　一打开地图的瞬间，她就看到了一个红点！
　　还有敌人！？
　　阿卡夏转头对着红点的方向望去。
　　此刻，早已避开阿卡夏视线，走在村庄的小道上，悠哉悠哉的扭捏着妩媚的猫步准备开溜的卡叙梅，突然察觉到了一道视线。
　　她脚步微微一顿，身上的毛孔猛地竖起，面色微变。
　　“居然被发现了！”
　　卡叙梅毫不犹豫，浑身血色雾气猛然涨起缠绕，一瞬间就化作了那副“恶鬼”的模样，她全力激发体内的魔能！
　　咻！！！
　　一瞬间，卡叙梅身形闪烁如鬼魅的影子般几个眨眼间就飞遁逃出了村子！
　　而阿卡夏自然不可能轻易的让她逃跑！
　　比速度，这个“怪物”还差得远呢！
　　至少还不到她无法看清的程度！
　　嘭！！！
　　阿卡夏如法炮制，双脚猛地一踏，脚下地面轰然炸开一个巨大坑洞！
　　她一瞬间获得的初速度快的惊人！
　　不至于此，阿卡夏动用“动能吸收”里的能量，利用“动能释放”的技能进行用作推力进行释放！
　　嘭！！！
　　无形的能量在空气炸开，卷起一阵环状的气浪！
　　阿卡夏再次提速，如同一道火箭般身后荡漾着一条长长的白色气流云雾！
　　高极速移动中的“恶鬼”卡叙梅，动静没有阿卡夏那么大，她的移动速度虽然快，但是也还没达到超越音速的程度。
　　况且，她能到达如此速度，还是用了不少如减缓空气阻力，这样技巧性极高的手段，才能提到现在的速度。
　　所以，自然是不可能在阿卡夏的手下逃跑！
　　卡叙梅也是能够察觉到身后的阿卡夏的逼近。
　　她咬牙切齿：“可恶！失策了！我应该留在村里的！或者拉上几个点心再跑的！”
　　阿卡夏此刻已经靠近在了卡叙梅身后半空中的位置！
　　这个距离足够了！
　　阿卡夏举起龙爪对准这地下正在忘命奔跑的卡叙梅。
　　“功率五万！龙龙冲击炮！”
　　技能列表中动能吸收的动能数值一瞬间少了五万！
　　与此同时，一个与阿卡夏小手上的龙爪形状相同的空气冲击炮，从阿卡夏爪子上释放，直接对着底下的卡叙梅轰去！
　　如此距离，如此速度！
　　卡叙梅根本避无可避，她转过头，眼看着空气炮接近，干枯的皮骨脸上，愤怒的无能咆哮着：“不！不！！！我怎么可能会死在这里！！！我怎么能……”
　　轰！！！！！！！！！
　　卡叙梅的身影埋没在了空气炮的光泽之下！
　　……
　　……
　　
第三十章 补刀的重要性
　　一个龙爪形状的巨大坑洞中心，躺着一具全身血肉萎缩成一具皮包骨一样的恶鬼躯体，躯体上不时的弥散出丝丝猩红的血雾……
　　这正是“恶鬼”化的卡叙梅，受伤之后，她身上的血雾似乎消散了不少。
　　一记五万功率的冲击炮没有杀死她，但是也把她重创了，现在大概是失去了行动能力。
　　阿卡夏看着这具颇为渗人的“恶鬼”躯体，眉头微皱，因为这幅模样确实很渗人。
　　“这家伙，比我想象中的要硬不少啊。”
　　说着，阿卡夏抬起手，毫不犹豫的补刀：“十万功率，龙龙冲击炮！”
　　轰！！！
　　毁灭性的冲击波瞬间扩散，形成一个巨大龙爪形的冲击光罩，一瞬间笼罩了上千米的区域！
　　烟尘散去，中心地带的卡叙梅身影已经完全消失，留下的是更加巨大深邃的坑洞。
　　阿卡夏站在坑洞前，留意着脑海中虚拟地图中的“红点”确实消失后，她才确定卡叙梅死亡。
　　确认敌人已经被消灭，阿卡夏转身一跃！
　　轰！！！
　　龙龙少女的身影化作飞腾的流星，眨眼就消失在了天边……
　　然而，就在阿卡夏离开后不久。
　　深邃的坑洞中，突然飘起一缕猩红的血雾。
　　在坑洞的黑暗深处，那与泥土混杂的血肉碎屑，宛如获得了生命般蠕动着从泥土中分离了出来，混杂在一起揉成一团肉球，肉球肉眼可见的正在不断的变大，那一缕猩红的血雾就是从肉球上散发出去的。
　　……
　　此时，阿卡夏已经回到了先前安置昏迷小男孩的隐藏地点。
　　那是一个极其隐蔽的树洞中，为了避免野兽的侵扰阿卡夏还拿出一个游戏道具【守护结界旗帜】，将这一颗巨树给保护了起来。
　　如今的小男孩依旧还在昏迷当中。
　　他是因为承受不住阿卡夏的高速移动而昏厥的总体上并无大碍。
　　所以，阿卡夏选择用简单粗暴的手段唤醒他，那就是……
　　直接用爪子捏着他的左脸，狠狠一扭一下！
　　“嗷啊！”
　　吃疼的男孩，顿时惊醒，一只手捂着发红的左脸，他还想发怒的骂一句，然而当他看到阿卡夏的瞬间，顿时回想起了自己的任务。
　　他连忙从地上爬起来，看着阿卡夏急忙的问：“姐姐！我的村子，我的村子怎么样了？”
　　阿卡夏闻言，摇了摇头叹了口气：“对不起，我…还是来晚了。”
　　男孩闻言，一脸不敢置信，脚步无力的后退踉跄了两步，坐倒在了地上：“不…不会的……爸爸……妈妈……怎么会……”
　　看着男孩这幅模样，阿卡夏顿时也顾不上继续卖关子了，双手慌张的上下乱晃，一时间也不知道该怎么安慰：“别…别哭啊…虽然我确实来晚了一点，但是你爸爸妈妈或许还没事。”
　　男孩闻言一愣，呆呆的看向阿卡夏：“什…什么意思？”
　　阿卡夏见男孩止住了眼泪，松了口气：“我一时半会可能说不清楚，要不你还是亲自去看吧。”
　　说着，阿卡夏走出了这个小树洞。
　　男孩有些疑惑的跟着阿卡夏走出了树洞。
　　然而，当他迈出树洞的下一刻，就被眼前的一幕给震惊到了。
　　眼前的林间空地上，摆放着一具山一般庞大的怪物尸体，如此巨兽的尸体哪怕是已经死掉，其身上散发出来的威势依旧令人震撼不已！
　　毫无疑问，这正是祸害村子的罪魁祸首，凶恶阶魔兽成年地角蜥！
　　“这…这个是……”
　　小男孩瞳孔微微震颤，他激动的看向了阿卡夏。
　　阿卡夏站在巨大的尸体目前，一手搭在尸体上，嘴边挂着一个微笑，眼神却是颇为复杂：“嗯，我已经把这家伙解决掉了。
　　你的村子已经没事了，只是……”
　　说着，阿卡夏看向巨大的无头蜥蜴尸体：“我去到之前，已经有不少人已经……”
　　话到这里，阿卡夏没有继续说下去。
　　男孩闻言也明白，眼中又开始止不住的溢出了泪水，他抽泣着，一边用手抹着泪水：“我…我明白的。这不怪大姐姐。不怪大姐姐……”
　　阿卡夏摇了摇头，叹了口气：“走吧，我带你回家。”
　　“嗯……”
　　……
　　回到南格东达村，小男孩第一时间就往自己的家里跑。
　　所幸，小男孩的家人并没有出事。
　　不过，也有不少的家庭，丧生与巨蜥的口下。
　　这一切的罪魁祸首，阿卡夏回想起了那个女人。
　　那个女人似乎拥有着控制魔兽的手段，而且还能控制凶恶阶魔兽。
　　要知道，对人类来说，一个凶恶阶的魔兽，厉害点的可是可以轻易毁灭一座小城市的。
　　可以想象，这个女人是有多么可怕！
　　当然，阿卡夏是轮外的生物，不能论为一谈。
　　而根据阿卡夏所看的书籍中，她有了解到，这个世界上凶恶阶以上包括凶恶阶的魔兽其实是相当稀少。
　　当然，这个稀少是相对无穷无尽的魔兽总量来说。
　　一般一片百里大小的魔兽森林，最多不可能有超过三只凶恶阶的魔兽。
　　普遍情况下，魔兽森林一两百里区域内能有一只凶恶阶的魔兽就已经很不错的了。
　　可以想象，这些大怪物都是相当稀有的存在。
　　不然就凭这些凶恶阶魔兽的破坏力，要是不稀少，人类早就没得玩了。
　　阿卡夏从书中，也大致知道这个世界的战力水平，凶恶阶的魔兽对于人类个体来说，几乎都是不可能战胜的存在。
　　首先，第一点！
　　人类的等阶评级，并不会完全代表战力。
　　比如传说阶，历史上许多传说阶的冒险家，其实力实际上最多也就符合黄金阶的预期。
　　甚至，有的传说冒险家实力可能还打不过一个狂阶魔兽。
　　他们能有此评价，大多数都是其本身的伟大功绩。
　　由此，可以推断得知。
　　最强的人类，大概或许也就比那个“渴血骑士”强个几倍。
　　不过，这个世界的人类是会使用魔法的，还有炼金术，这些都可以大大的提升人类的战斗力。
　　比如说，魔法是可以联合发动的。
　　好比，王国之间的军队对碰，法师团的火力是左右战争的绝对利器。
　　如果需要歼灭此类大型魔兽，出动法师团应该可以轻松搞定。
　　阿卡夏还了解到“国器”的存在。
　　“国器”据说是数名传奇炼金术师，联合上千炼金术师研发得出的至高炼金产物。
　　炼金术师是大国的绝对底蕴，好比奥斯塔亚帝国，就有着他们专属的炼金术师团队。
　　“国器”是炼金术师团队研发得出的至高之器，威力之大，好比核弹。
　　奥斯塔亚的“国器”似乎是东大陆三大帝国中最多的。
　　有三件。
　　目前已经公开的一件“国器”，名字叫“世界塌缩炮”。
　　据说威力之大，一炮可以毁灭一座大型城市！
　　不过“国器”一般都有着极其严重的弊端，那就是需要非常庞大的魔能供应。
　　所以一般“国器”只用作威慑，不到非不得已的情况，是不可能动用这个大杀器的。
　　……
　　
第三十一章 宴会
　　南格东达村村门口的空地上。
　　一众村民目瞪口呆的看着眼前的一具庞大的无首巨蜥尸体。
　　“难以置信…简直难以置信……”
　　一众村民中，为首的一个拄着拐杖的老者，视线反复的在龙龙少女阿卡夏身上和旁边的巨大魔兽尸体转动。
　　小小一只的阿卡夏，在巨大的魔蜥尸体面前，显得极其渺小，给人带来一种极大的反差感
　　老者还是忍不住的问了一句：“这个魔兽，这个地角蜥真的是你杀的吗？”
　　阿卡夏面无表情的站在魔兽尸体目前：“不然呢？还能是魔兽自己一头创死不成？”
　　老者闻言，想来也觉得不可能，摇了摇头，露出一个苦涩的笑容：“对不起，恩人。老朽可能真的有点…还没反应过来。毕竟……”
　　阿卡夏摆了摆手：“行了，我大概能理解。我把尸体摆在这里，就是为了让你们安心一些。
　　既然事情已经解决，我也不多留了。”
　　说着，阿卡夏小手一会，庞大的巨蜥尸体一瞬间消失，被收纳进了背包空间中。
　　众村民闻言又是惊讶的齐齐“哦！”了一声。
　　然而，老者见到阿卡夏收好尸体准备离开，他还以为自己的话激怒了阿卡夏。
　　他着急的道：“等等等等！恩人！”
　　“嗯？”
　　阿卡夏转过头。
　　“恩人不要报酬吗？就算不要报酬，至少…至少也让我们为你举办一场感恩宴吧！”
　　阿卡夏犹豫的看了一眼老者，然后她看到了人群中那个依偎在父母身边的小男孩。
　　看着他那纯净的眼神中带着那份期盼，阿卡夏没由的把酝酿在口中的拒绝给咽了下去，瘪了瘪嘴：“好吧。”
　　“哇呜！！！”
　　村民们闻言顿时高兴的欢呼了起来。
　　阿卡夏见状也不由得露出了笑容，还真是民风淳朴啊。
　　宴会很快就开始了。
　　村民们的热情非常旺盛，因为这场宴会不只是献给阿卡夏的。
　　他们也需要借着宴会消解着这些天积攒的诸如恐惧之类的消极情绪。
　　阿卡夏作为宴会中心人物只需要安安静静的坐在一堆篝火前等待着投喂。
　　不过，很快村里的小孩们就团团围住了她。
　　他们似乎对她身上的这身龙龙玩偶服非常感兴趣。
　　对此，阿卡夏也非常宽容大度的允许孩子们对她动手脚，不过仅限女孩子，萝莉。
　　阿卡夏一时间就成为了宴会中孩子们的中心，她一边逗着孩子们玩，偶尔还有村民拿来一些烧烤之类的本地美食菜肴过来投喂。
　　等过了数个小时之后，宴会接近尾声。
　　村里又迎来了三位客人。
　　那是可可娜、安卡拉以及奥戴蕾斯！
　　骑着马的三人来到村门口，看着眼前开的热火朝天的宴会，有些愣神。
　　“魔…魔兽呢？”
　　安卡拉满脸疑惑的问了一句。
　　可可娜弱弱的道：“难道已经被解决了吗？”
　　奥戴蕾斯没有说话，而是在观察和寻找目标。
　　没多久，她就找到了极为显眼的粉红色龙龙少女。
　　“还真是她，这个孩子看来还真没有说大话。”
　　奥戴蕾斯自言自语的道。
　　“身上的魔能反应也就比普通人强一点，难道她已经将魔素以太化了吗？小小年纪就能做到这种程度，简直不敢置信。”
　　此刻，阿卡夏正在和小男孩玩着一个游戏，就是盖三个不透明的杯子，然后往其中一个杯子中放入一粒豆子，再用极高的手速将三个杯子移形换位，打乱顺序。
　　再让小男孩猜豆子在那个杯子。
　　“阿瑞斯，快点猜吧。猜中了我就奖励一个禽肉。”阿卡夏笑嘻嘻的道。
　　小男孩阿瑞斯，苦着脸看着眼前的三个杯子，认命的直接指向左边的杯子：“就这个！就这个吧！”
　　阿卡夏一手揭开杯子，里面果然没有豆子。
　　“嘻嘻，你输了哦。”
　　“啊啊啊啊~”
　　小男孩阿瑞斯捂着脑袋仰天哀嚎。
　　他哀求道：“阿卡夏姐姐，让我赢一把吧，就一把！我都没赢过。”
　　阿卡夏撇了撇嘴：“阿瑞斯，你想耍赖吗？”
　　小男孩阿瑞斯低着头叹了口气：“唉，为什么？为什么会猜不中呢？明明我都看的清清楚楚的呀。”
　　阿卡夏捂嘴笑了笑，就你小子眼力确实不错，但就是脑瓜有点不大灵光。
　　“好了，别说废话了，继续下一把。如果再输了的话，穿裙子的惩罚…”
　　阿卡夏露出了一个极其愉悦（邪恶）的笑容：“诶嘿嘿嘿~你懂的。”
　　阿瑞斯闻言，小脸一阵慌张：“我…最后一次能不能先不玩？”
　　阿卡夏竖起手指摇了摇，嘴角微翘：“嗯哼~作为男子汉可别想耍赖哦。”
　　“唉~”
　　认命的阿瑞斯坐下来，准备接受这最终的审判。
　　阿卡夏笑嘻嘻的把豆子盖在一个杯子里，正打算开始，突然看到眼前出现了三个熟悉的身影。
　　她停下了动作，对着三位少女招了招手：“哟~你们来晚了哦。”
　　安卡拉依旧还在牵着可可娜的手，两人的手十指相扣。
　　安卡拉另一只手捂着嘴：“你真的一个人把地角蜥给讨伐了？”
　　阿卡夏摊了摊手：“不然呢，等你们吗？就你们这速度，等你来到啥都晚了。”
　　安卡拉被猛地一怼，被怼的都说不出话来。
　　可可娜抓紧了安卡拉的手，抵着头没有说话。
　　奥戴蕾斯在一旁，笑了笑：“好啦，这又不是安卡拉她们的错，事情解决就好了。”
　　阿卡夏瞥了一眼奥戴蕾斯：“我又没怪罪她们的意思，倒是你。
　　分会长都那么闲的吗？还有空到处乱跑？”
　　奥戴蕾斯闻言笑了笑：“哟，怎么感觉你这个小家伙火气有点大啊？”
　　阿卡夏小手一摊，一脸无辜的道：“然而并没有，我只是随口一问。”
　　奥戴蕾斯轻轻摇了摇头：“你这小家伙。
　　算了，不和你计较。
　　我这次来，也是为了协助安卡拉她们，一起对抗地角蜥的。
　　成年地角蜥可不是什么开玩笑的魔物，就算是伊斯贝里的城防军遇到这个家伙，也是要严正以待的。
　　再说，我也要确保让这个怪物不会再次逃脱，对其他城镇造成威胁。
　　毕竟是凶恶阶的魔兽，威胁之大，我这个分会长亲自出动一点也不以为过。
　　更别说现在公会里的高级冒险者都有着重要任务，还脱不了身。
　　”
　　“停停停——”
　　阿卡夏连忙的喊停：“你这家伙，一说就停不下来了是吧。”
　　奥戴蕾斯见状轻轻笑了笑：“呵呵，你还嫌我说的多了是吧？”
　　摇了摇头，奥戴蕾斯继续问：“既然你解决了地角蜥，那它的尸体在哪？”
　　“地角蜥尸体就在我背包里，回到公会我卖给红会的，你们到时候再去处理就行。”
　　奥戴蕾斯闻言眼睛微张：“哦？背包里？”
　　她自然知道阿卡夏所说的背包指的是什么背包，能容纳下那么庞大的尸体，那肯定只能是至高炼金产物之一，空间收容魔能装置！
　　这类装置被简化成背包，戒指，袋子什么的，可是非常高端的炼金术才能做得到。
　　所以说，这类装置都是极其昂贵且稀有的东西！
　　就算是在奥斯塔亚皇室，也只有王族的几人能用的上这种东西。
　　奥戴蕾斯眼睛微微闪烁：“这小家伙的来头，怕是不小啊。”
　　……
　　
第三十二章 净世神教
　　夜落，清澈的天空不见云雾，圆月银光流转，漫天星辰争光。
　　每到夜晚，阿卡夏都会习惯性的看一会星空，看这壮丽星河，看这世界还未被污染的星空。
　　“你也向往星空吗？”
　　阿卡夏别过头，疑惑的看向一旁的奥戴蕾斯：“也？”
　　“哼呵~”
　　奥戴蕾斯笑了笑，抬头望向星空：“那么美丽的星空，谁不向往呢。那可是世界之外的未知之地，站在世界顶点也难以触及的区域，普通人总是会想要仰望的。”
　　说着，奥戴蕾斯对着阿卡夏抛了个眉眼：“对吧。”
　　阿卡夏眉头微皱：“别跟我在这当谜语人，我喊你过来可不是跟你扯这些有的没的东西的。”
　　奥戴蕾斯摊了摊手：“好吧，你那么隐秘的找我，想谈什么？”
　　阿卡夏左右看了看周边，意识在脑海中的虚拟地图上确定了周边没人后，她露出一副严肃的表情。
　　“奥戴蕾斯，你应该知道塔尔修斯的事情吧？那天在城外发生的事情，你多少有知道一些吧。”
　　奥戴蕾斯这会表情瞬间变得严肃了起来，眉头微皱：“你问这些干什么？”
　　“你应该知道那天出现了一个非人的怪物，抢走了一样东西吧。”
　　奥戴蕾斯表情变得异常严肃，双眼紧紧的与阿卡夏对视：“你知道了什么？还是说，你想知道什么？”
　　阿卡夏见奥戴蕾斯那么紧张，顿时感觉有点好笑：“安啦安啦，我对你们丢了什么东西不感兴趣。
　　我想知道的，是那个怪物的身份，那个怪物是一个女人变得，你知道吗？”
　　奥戴蕾斯闻言，脸色放缓了不少：“那个怪物的身份，倒也不是什么不能说的秘密。
　　是个女人变得，这个我就不太清楚了。
　　话说，你是怎么知道那个怪物是个女人变得？”
　　阿卡夏瞥了一眼奥戴蕾斯，还没说话。
　　奥戴蕾斯顿时似乎想到了什么，惊呼道：“难道说，你这次遇到了那个怪物！”
　　阿卡夏点了点头，刚想张口。
　　结果，奥戴蕾斯自顾自的说了下去：“原来如此，那么地角蜥袭村的事情就说得清了，怪不得……”
　　阿卡夏探头看着奥戴蕾斯的这幅表情，脸色更好奇了，感觉这个女人知道的不是一般的多啊。
　　“喂，怪不得什么呀？”
　　奥戴蕾斯猛地抬头，看着眼前呆萌的龙龙少女，深呼吸一口气，冷静了许多：“地角蜥是不是受你遇到那个怪物所控制的？”
　　阿卡夏稍微思索了一下，摇了摇头：“我不知道，我在搞定地角蜥之后，才去找她麻烦的。不过我能肯定的是，地角蜥绝对和那个怪物有关联。”
　　“这样吗？”
　　奥戴蕾斯眼神微微闪烁，似乎在思考一些东西。
　　半刻后。
　　她脸色恢复了以往的状态，还露出了一个颇为挑逗的笑容：“话说，小阿卡夏遇到那个怪物居然还能全身而退，实力挺不错嘛。”
　　阿卡夏面色微微古怪，不知道要不要说自己把那个怪物宰了的事说给这个女人听。
　　不过，感觉说出来可能会牵扯到一些麻烦事，比如那个女人抢走的东西下落，可能会扯到她身上来。
　　所以，她还选择暂时不讲。
　　于是乎，阿卡夏很认真的点了点头：“啊对对对~那个怪物实力确实不错。”
　　“那肯定的，毕竟那个怪物已经不算是人类了。正常人类也不可能战胜得了那种怪物。”
　　说起这番话的时候，奥戴蕾斯有些唏嘘：“说到来历，首先要知道一个邪教。
　　他们自称为净世神教，认为人类和类人生物是世界的害虫，是一切邪恶的源头。
　　所以，他们的教义就是清除人类清除一切类人生物，以达到净化世界的目的。”
　　阿卡夏疑惑的道：“可他们不也是人类吗？难不成，加入净世神教成为教徒他们就不是人类了？就不需要自我净化了？”
　　奥戴蕾斯摇了摇头：“不，他们依旧还算是人类，所以他们自许为罪民，要戴罪立功，对全人类物种发起审判。
　　而那只怪物，就是净世邪教最虔诚的七位信徒之一。
　　这七位信徒，被称为七圣徒，以人类的七宗罪命名。
　　分别是，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲和暴食。
　　那个怪物，就七圣徒之一的暴食！
　　又称鲜血大君，食死鬼徒。”
　　“额……”
　　阿卡夏小爪子挠了挠脸：“我觉得我或许有成为七圣徒之一【懒惰】的潜力。”
　　奥戴蕾斯闻言笑了笑：“你确实有潜力，毕竟可不是谁都能宅家里宅一两个月不出门的。”
　　阿卡夏对此，翻了翻白眼：“你这家伙，怎么老是调查我。你是不是经常去偷看别人的隐私啊？”
　　奥戴蕾斯捂嘴笑了笑：“那肯定没有，我也没有特意调查你。
　　是你这个小家伙太高调了，一周吃几次高级魔兽料理就不说了，平时花钱还大手大脚的，更是流出一大堆从来没见过的高级金币。
　　或许你不知道，你花的那些【专属金币】在市面上，价格可是翻了几倍。
　　因为金币的纯度高的难以让人置信，说明炼金技术非常高明，具有研究价值。几度转手，现在已经被一些炼金术师高价翻了好几倍价格买了回去。”
　　“啊！？”
　　阿卡夏小脸微微一呆：“那我不是亏大了。”
　　奥戴蕾斯捂嘴噗呲笑出声：“那小阿卡夏你可以试着把金币拿去拍卖哦。”
　　“那太麻烦了，我又不缺钱，到时候缺钱了再说吧。”
　　阿卡夏摆了摆手。
　　奥戴蕾斯闻言，又是一愣，嘴角笑意更甚：“这次我是真的信你有成为【懒惰】的潜力了。赚钱都懒得赚，全世界也就你一份吧。”
　　阿卡夏小手一摊：“是的吧。”
　　……
　　第二天，阿卡夏和奥戴蕾斯一伙告别了村民回到了伊斯贝里，走前还拿了不少当地的特色水果和食物就当是报酬了。
　　冒险者公会。
　　阿卡夏举着徽章摆在奥戴蕾斯面前，露出一副死鱼眼：“你说这个任务不算数？因为没有收录到冒险者公会数据库中！？”
　　奥戴蕾斯摊了摊手，一副无奈的道：“没办法，事出紧急嘛。嘛~少一个任务评价对你来说也没什么问题吧。
　　成为正式冒险者，以你的实力不是接几个委托就搞定了吗？用不着那么纠结吧？”
　　阿卡夏眉头微皱，身后的龙龙尾巴速度有些快到来回摇摆着，显示此刻少女的心情不太好。
　　“可是你这个家伙不是会长吗？”
　　奥戴蕾斯摆了摆手：“我是会长，但是我可不能滥用权利哦。
　　抱歉，小阿卡夏，你还是乖乖去完成几个任务，再来讲评级的事吧。”
　　嘭！
　　阿卡夏身后的尾巴重重的敲打在身后的地板上，地面瞬间开裂。
　　周围的冒险者都被吓了一大跳。
　　阿卡夏面无表情：“希望你这个家伙，没有骗我！”
　　说着，阿卡夏直接转身准备离开冒险者公会。
　　奥戴蕾斯一直在一脸玩味发的笑容看着阿卡夏离开：“小阿卡夏，你要知道，升级那么快可不是好事。某些人已经注意到你了，不想要麻烦，你还是不要太高调比较好。”
　　阿卡夏闻言，脚步微微一顿，然后头也不回的直接离开了冒险者公会。
　　……
　　
第三十三章 萌新队
　　伊斯贝里城外的黄土道路上，
　　一辆简陋木质马车徐徐而行。
　　马车上，衣着有些格格不入的阿卡夏坐在最中间，两旁坐着一高一矮两少女。
　　矮的穿着一身华丽的魔法袍，没有带帽子，有一头亮黑色的长发，手持宝石魔杖看上去像是个很专业的魔法师；高的穿着一身黑衣，浑身裹得严严实实的，脸上还带着一个半脸面罩，一看就知道是个盗贼或者刺客。
　　对面坐着金发男和一个衣着有些破旧的少年。
　　少年腰间挂着一把铁剑，剑鞘似乎是自己用皮革制造的，有些粗糙。
　　金发男爽朗的大笑了两声：“哈哈哈哈，说到底你还是加入了我们。”
　　阿卡夏白了他一眼：“你不是说带我一趟吗？我坐个便车就算是加入你们了？”
　　“是这样的。”
　　男人笑的很开心：“哈哈哈，我们这个团体，都是这样的。”
　　阿卡夏撇了撇嘴，没打算和这个家伙争论这个：“你开心就好。”
　　“话说，你讲那么多，还把我骗上车，那些所谓的情报呢？你是不打算告诉我，还是没有？”
　　“当然有，不过还是先认识一下吧。我叫本杰明·布罗。”
　　“阿卡夏，叫我阿卡夏就好。”
　　说着，阿卡夏看了看周围的几个人。
　　却发现，他们似乎没有自我介绍的意思，都很冷漠的呆坐在一旁，看天看地看风景，似乎完全听到阿卡夏和本杰明·布罗的对话一般。
　　本杰明对着阿卡夏摇了摇头：“不用在意他们，我给你说一说情报吧。”
　　“这个遗失的宠物猫，据说是一位公爵的宠物，还拥有高级魔兽的血脉，比普通的猫要大得多，身体通体黄白色，有着一双蓝宝石一般的眼睛。”
　　说着，本杰明拿出一张地图和一副画像。
　　阿卡夏仔细看了看，画像上的蓝白色眼睛猫咪确实很漂亮，很可爱。
　　而那张地图上面，有人用红色笔画圈圈标注了几个地点。
　　本杰明解释道：“这张地图上，标准了公爵曾经的游玩路线和宠物猫最可能遗失的几处地点，我都圈起来了，可以根据这几个线索去调查。”
　　阿卡夏点了点头，这些情报要是可靠的，找到宠物猫的可能性确实要大上不少。
　　看来这个男人确实下了不少功夫。
　　然而，阿卡夏还没来得高兴，本杰明突然有些沮丧的道：“不过，就算有这些情报，感觉还是希望渺茫啊。茫茫森林中找一只宠物猫，还是别抱太大信心比较好。”
　　“额……”
　　阿卡夏满头黑线：“还没开始，你就这么打击队伍的士气？真不怕我掉头就走？”
　　本杰明笑了笑：“这是你的自由，我从来不骗人。
　　这个任务奖金之所以那么高，也是因为有着原因吧。
　　毕竟是在魔兽森林遗失的，魔兽森林的情况有多复杂你也知道，说不定那只猫早就被什么不知名的魔兽给吃掉了。”
　　阿卡夏撇了撇嘴：“你还挺诚实的。”
　　说着，阿卡夏转头看向旁边的几个沉默不语的人。
　　那个双手抓着魔杖的魔法师，注意到阿卡夏的视线，顿时慌忙的转过头，假装在看路旁的风景。
　　阿卡夏见状，嘴角微翘。
　　“看来，不是不想说话，而是比较害羞吗？”
　　这么一想，阿卡夏突然好像知道这几个家伙为什么会那么冷漠了。
　　该不是，这些人都是本杰明找来的“新人”吧？
　　……
　　马车走了大半天的路，终于到达了目的地，因为临近魔兽森林，车夫不敢久留自个跑路了。
　　留下阿卡夏一行人。
　　她们这一对组合看上去还是比较奇怪的。
　　当然，最为奇怪的还当属穿着粉红色龙龙玩偶服的阿卡夏。
　　一行人走进森林，本杰明走在最前头，拿着地图寻路。
　　阿卡夏和其他三人默默无言的跟在后面。
　　阿卡夏一路上，都在注意着三人的行为。
　　除了少女魔法师双手紧紧抓着魔杖，一边小心翼翼的盯着四周警戒外。
　　黑衣刺客少女和少年则是更像一个来郊游的游客，毫无警惕性。
　　从这种种举动，阿卡夏已经可以确定了，这三人都是小萌新冒险者。
　　阿卡夏可是在克尔冒险团待过的，虽然萨罗塔他们水平好像不怎么样。
　　但是，与他们这三只小菜鸟一对比，差距就很明显了。
　　走了一段路，阿卡夏忍不住的道：
　　“我说，我们真的不先来个自我介绍吗？”
　　阿卡夏这话一出，本杰明停下了脚步。
　　少女少年们也将视线投向了阿卡夏。
　　阿卡夏继续说道：“就算我们只是在这一次委托中合作，但也算是认识一场。在这个任务中，我们更是伙伴，要是连你们名字都不知道，我怎么放心把后背交给你们？”
　　少年少女们沉默了。
　　本杰明见状露出了一个微笑没有插话。
　　沉默不到十秒。
　　魔法师少女最先开口了，她低着头，说话的声音像是给蚊子听的：“我…我叫白萝洛，是个魔法师…魔法师学徒。”
　　虽然声音很微弱，但是羞涩的少女居然是第一个开口，这迈出第一步的勇气，让阿卡夏不禁鼓起来掌。
　　“好，非常好，不要害羞啦。这不是做的很棒吗？”
　　说着，阿卡夏看向其余两人。
　　穿着破旧麻布衣服的少年见到阿卡夏看向他时，他直接小脸一红，忍不住的别过头，不敢看向阿卡夏：“我…我叫杰。”
　　说完，少年就没有后续了。
　　对此，阿卡夏看向最后一位全身裹得严严实实的黑衣少女，这一位看上去好像很不好接触的样子。
　　少女单纯的站在那里，就能给人一种生人莫近的冰冷气息。
　　嗯，一般这种人都是颇有实力，做事干净利落，丝毫不会拖泥带水的干练女神人设。
　　那想……
　　黑衣少女一开口就把阿卡夏给惊呆了。
　　“我…我叫阿波多莉·波波卡莎。”
　　少女的声音软绵儒糯，轻柔如风，就好像在耳边轻轻挠动的羽毛。
　　这……
　　这比起这幅紧身衣面罩的冷酷杀手形象，反差也太大了吧！？
　　阿卡夏属实有点目瞪口呆了。
　　感情刚刚这个家伙一只不说话，就是在装高手啊！？
　　确实，一说话什么冷酷杀手的形象都没了。
　　不至于此，阿卡夏脑海里还自动浮现一个软绵绵的妹子形象……
　　“还真的是……惊喜有点多了……”
　　说完话，破功了的黑衣少女似乎也知道自己的声音有一~点与形象不符，于是有些害羞的转过了身，不看面对在场的所有人……
　　阿卡夏见状，小手挠了挠头：“啊这…怎么感觉自我介绍完了后，这个队伍还更糟糕了……”
　　……
　　
第三十四章 不信任
　　魔兽森林内，空气潮湿闷热，遍地都是古老的大树，地面几乎没有一处空地，都被那错综复杂的根枝藤蔓覆盖的严严实实。
　　在这种环境中，本杰明没走几里路就已经大汗淋漓，浑身湿透了。
　　娇柔的少女魔法师白萝洛，眉间的发丝都已经湿透了，几根调皮的已经沾在脸头上，唇口微张，轻轻的喘息着。
　　带着面罩的黑衣少女阿波多莉，因为浑身穿着黑衣又带着面罩看不出什么状况，看其步伐似乎还挺轻松？
　　最弱的是一身麻布衣的少年，他满脸冷汗，一手扶着一旁的树干，一边喘着气，喘气虽然重但是不急，就是气息有些紊乱了。
　　五人中，显然表现的最为轻松的就是队伍中间那只悠哉悠哉的龙龙少女了。
　　就算是穿着一身毛茸茸的龙龙玩偶服，在她那张可爱嫩滑的小脸弹上，连一点汗水都没见着。
　　这让队伍中的四人都在偷偷的注视阿卡夏，心中暗暗称奇。
　　当然阿卡夏也在注意着四人的情况，特别是那个少年，看着那副汗流浃肤的样子，她很想吐槽一句：“我说少年，你这体质有点虚啊？”
　　当然，她没有说出口，毕竟还不熟，这样调侃人家也怪不适合的。
　　走了不少路，阿波多莉似乎有话想对着本杰明说，但是她那小手伸出去又犹豫半刻又缩回来不敢开口的样子，让阿卡夏不禁扶额。
　　阿卡夏只好走上前，对着阿波多莉细声问道：“阿波多莉，你想问什么？还是说你有什么发现吗？”
　　阿波多莉对于突然出现在身旁的阿卡夏，被吓了的小手猛地缩了回去，看到是阿卡夏后，松了口气。
　　然后她小心翼翼的看向阿卡夏，轻柔儒糯的声音，细声道：“那个…阿卡夏小姐，我只是觉得有点奇怪，一般魔兽森林外围就算没有魔兽，也不可能连一只普通野兽也看不到。
　　而且……”
　　阿波多莉左右看了看周围茂密的丛林，枝叶藤蔓覆盖之下，谁也不知道那丛林背后深处会藏着什么东西。
　　“而且，阿卡夏小姐，你不觉得，这里有点太过于安静了吗？”
　　阿卡夏闻言，双目微瞪，脑海中幡然醒悟。
　　对头！
　　怪不得她总觉得什么不对劲，原来在这里！
　　一般森林中多是各种野兽，小动物，它们这些小动物叫唤起来绝对不可能会那么安静！
　　更何况，走了那么久路，居然连一只野兽都没看见，这着实可疑！
　　阿卡夏眯着眼看向前面带队的本杰明，一举走到最前面，拍了拍他的肩膀。
　　本杰明愣愣的转过头看向阿卡夏：“怎么啦？”
　　白萝洛和少年杰都看了过来。
　　阿卡夏指了指周围：“本杰明，你确定我们走对路了吗？不觉得这里有点太安静了吗？”
　　本杰明手里捏着地图，闻言顿时左右看了看周围，眉头紧皱，语气沉重了些：“你这么说的话，的确是。
　　我们恐怕进入了一个危险地带了，要快速撤离吗？
　　但是，这里可是任务情报中最可能找到宠物猫的地点。”
　　阿卡夏闻言，微微一愣：“这里就是目的地了吗？”
　　本杰明点了点头：“如果我没猜错的话，前面的几支找宠物猫的队伍就是在这里失踪的。这里，恐怕非常危险，要先撤离吗？”
　　“前面的几支找宠物猫的队伍？”阿卡夏皱着眉头：“我怎么没听你说过。”
　　本杰明闻言微微一愣，似乎也想到了什么不好意思的挠了挠头：“那个，对不起我好像的确没有和你说过。”
　　说着本杰明指向阿波多莉她们三人：“她们加入之前我都说明过了这个任务的凶险。不过，阿卡夏好像因为拒绝了我的邀请的缘故，所以我好像没把话说全。”
　　说着，本杰明开始现场解释：“这个找宠物猫的委托其实已经在冒险者公会挂了两个多月了，其中不少新人冒险者贪图这十万金币冒着风险接下了这个任务。
　　但是，接下这个任务的冒险者，无论是新人还是一些颇有实力的冒险者，似乎都没能从魔兽森林中回来。
　　从一个月前开始，这个委托已经成为了公会中，死亡率最高新人任务之一了，但很多人又无法抵抗丰厚的任务奖金，不顾实力的接下任务，到如今任务依旧还在挂着，可想而知有多少冒险者折损在这个任务当中了。”
　　“所以，一开始阿卡夏你才会在委托室内看见一群冒险者围着那个宠物猫的任务而不敢接下的缘故。”
　　“原来如此。”阿卡夏小手按在下巴，微微沉思：“那你为什么会找上我们？”
　　本杰明笑了笑：“如果说我是不忍心看你们这幅年轻的冒险者送命才这样做，你信吗？”
　　阿卡夏估疑看着这个金发男人的脸，摇了摇头：“不太信，也看不出。”
　　一旁的阿波多莉、白萝洛和杰三人默默相视一眼，没有多言。
　　她们其实也是不太相信这个男人，只是这个任务的奖金实在是太香了，她们忍受不住诱惑，于是就半信半疑的跟了过来。
　　所以从一开始，她们才会那么的沉默，目的就是为了和这个男人保持距离，不过多接触，防止自己被卖，同时也将自己定义成为一位临时队友，乃至雇佣者的关系。
　　一旦任务完成，立马走人。
　　任务中有什么不对，也立马走人！
　　本杰明也能看出几人的戒备心，他笑着摇了摇头：“那算了，我也不需要你们相信。这些东西，我也解释不清。信任是需要一定的时间来建立的，现在多说也没用。”
　　阿卡夏摊了摊手：“你说得对，那现在怎么办？真的要撤退吗？决定权交给你们咯，我怎么都可以的。”
　　本杰明看向了白萝洛三人：“你们呢？要撤退，还是留下继续寻找宠物猫，由你们决定。”
　　白萝洛三人闻言，相会对视了一眼后，三人齐齐的举起手：“我们要继续任务！”
　　“好。”
　　本杰明没有多说，而是看向前方：“接下来会发生什么，我也不知道。可能会有凶狠的魔兽出现，你们注意警惕四周，如果可能都话，也请你们留意一下宠物猫的踪迹。无论是可疑的猫毛还是猫爪子脚印。
　　这些都是非常重要的线索。
　　”
　　白萝洛三人闻言顿时齐齐点了点头。
　　阿卡夏则是在暗暗的看着自己脑海中的虚拟地图，许久没有反应的地图，终于出现了一个红点。
　　“终于来了吗？”
　　阿卡夏眼睛微亮，只是可惜弱小的生物，地图上一般不会进行标注。
　　不然，找宠物猫应该是轻轻松松，但前提是猫还活着。
　　但是，像这种安静的森林地带阿卡夏自然能明白，这是自带威压的强大魔兽，划分出来的领域。
　　所以说，任务希望渺茫啊。
　　……
　　
第三十五章 宠物猫？
　　丛林中，阿卡夏一行人慢慢的摸索着前进。
　　阿卡夏一直在注意着脑海中的红点动向。
　　只是，那红点一直没动作，这让阿卡夏感觉有些奇怪。
　　“阿卡夏。”
　　冷不丁给人叫名字，阿卡夏呆愣的转过头，看着一直在盯着前面摸索前进的本杰明：“哈？有什么事吗？”
　　本杰明眼睛依旧一直盯着前面：“你为什么想要来当冒险者？”
　　阿卡夏小手挠了挠头：“为什么突然问这个？”
　　本杰明闻言，转过头给了阿卡夏一个微笑：“我只是好奇，是什么让你这么小年纪就来当冒险者？当初我在冒险者公会看到你那副懵懂的样子的时候，我还以为你是那家走出的孩子。
　　直到看见你拿出了冒险者徽章我才知道，原来你也是一位冒险者。”
　　阿卡夏脸色微愣：“你是…你难道以为我是有什么困难才来当冒险者的吗？”
　　阿卡夏这话一出，白萝洛三人顿时都向着阿卡夏看了过去。
　　就三人那疑惑的眼神。
　　阿卡夏有点愣：“怎么了？我只是兴趣使然来当冒险者而已。有什么问题吗？”
　　“居然只是兴趣使然吗？哈哈哈哈哈。”本杰明大笑了起来：“真好。”
　　说完，本杰明就沉默了。
　　阿波多莉三人更是沉默不语。
　　阿卡夏见状，眉头微皱，似乎想到了什么，看向了那个少年。
　　“杰，你是为了什么当冒险者？”
　　杰微微一愣，似乎没想到阿卡夏会问他，他低着头沉默了一小会。
　　然后，抬头像是自嘲的笑了笑：“还能有什么？为了钱，为了在这个世界里活下去，就那么简单。”
　　这番话，让阿卡夏心情一沉，话题一下就变成沉重了起来。
　　阿卡夏转头看向一旁的白萝洛。
　　白萝洛双手握着魔杖，露出一个微笑：“别看我啦，虽然我是魔法师，但我也是要生活的，当冒险者就是为了钱而已，没什么崇高的理由。”
　　虽然看起来白萝洛说的很轻松，但是阿卡夏能感受得到白萝洛的微笑中蕴涵的那份苦涩。
　　阿卡夏眼神颇为复杂的，看向了最后的阿波多莉。
　　阿波多莉低着头，似乎不敢看阿卡夏的眼睛：“我也是为了钱，没有钱的话，我会失去很多。所以，我需要钱……”
　　阿波多莉那份软儒的声音，依旧动听，但是阿卡夏也能听到声音中隐藏极深的无奈与哀伤。
　　阿卡夏沉默了，她不知道这几人背后藏着什么故事。
　　但是，从少年杰身上，她大概看出了三人的共同点，实力低微，新人，缺钱。
　　阿卡夏看向队伍首位的本杰明。
　　她现在已经开始相信这个男人所讲的那份可笑的理由了。
　　为了不让这些年轻的冒险者白白送命。
　　如果真如本杰明所说，这份委托已经导致不少冒险者失踪，而成为了冒险者中的“禁忌任务”。
　　那么，他们依旧还接下这个任务无疑是在用命去博钱。
　　毕竟，不是谁都想她一样，兴趣使然不怕天不怕地的……
　　阿卡夏暗暗叹了口气。
　　这会，队伍内的气氛已经变得极其的安静。
　　阿卡夏悄然走到前头，与本杰明并排在一起。
　　“你一直都在带新人吗？”
　　本杰明有些意外的看着身边的阿卡夏，闻言笑了笑：“是啊。我带了三年了，虽然有时候结果并不太好。”
　　阿卡夏疑惑的看着男人：“为什么？”
　　“因为一个男人……”
　　本杰明笑容依旧很灿烂：“我想追逐那个男人的道路，把那份善意传递下去。”
　　阿卡夏能看到，此刻的本杰明眼中带着光，那是一种憧憬。
　　说着，本杰明摇了摇头：“你或许不理解吧，这不重要。
　　不过，一会若是遇到了危险，我想让你稍微注意一下杰。”
　　阿卡夏愣了愣：“为什么？”
　　本杰明笑了笑：“就从你刚刚的表现，我就知道你没有表面看上去的那么简单。
　　但是杰不同，他甚至连魔力都不会用，毕竟普通的平民连生活都没办法保证，那还有什么空余的时间去修炼魔力。
　　所以，遇到魔兽的话，他最危险。”
　　说着，本杰明用着一副轻松的语气道：“不过你放心，有什么我肯定会先顶在前头的。”
　　阿卡夏闻言，回头偷偷瞄了一眼正在四处警惕，精神紧张的少年。
　　回过头来，阿卡夏叹了口气，对着本杰明点了点头：“我知道了。”
　　两人的谈话结束。
　　安静下来的五人小队伍，开始紧张的在这片森林中慢慢的搜寻着宠物猫的痕迹。
　　但这片地带，别说猫了。
　　就连蛇、鼠、蜥蜴这样的小动物都没发现几只，可谓是干净的不得了。
　　摸索寻找了将近两个小时，依旧无果。
　　本杰明都想要放弃这片地带，去往下一个情报点的时候！
　　阿波多莉突然找到了一个线索！
　　她在一处草藤中，找到了疑似猫抓痕的痕迹！
　　阿波多莉软儒的声音惊喜的道：“大家！快过来看看！”
　　阿卡夏闻言，随着本杰明他们快速的向阿波多莉靠了过去。
　　阿波多莉蹲在一颗粗大的植物根基下。
　　阿卡夏凑近一看，果然。
　　植物根茎的表皮处有一道抓痕，从力道和抓痕大小上看确实很像是猫的抓的。
　　不过……
　　阿卡夏看着这颗粗壮的根茎植物，与这一点点小抓痕对比，这点抓痕也太不明显。
　　她感觉就算自己如今的眼力，不凑近看都发现不了。
　　她很想问阿波多莉，她到底是怎么发现的？
　　这观察力也太离谱了点。
　　不过，现在不是计较这个的时候。
　　见到线索，本杰明很兴奋：“快，在周围找找看看还有什么线索！”
　　白萝洛和杰也是非常兴奋的听令，就在周围仔细的查找了起来。
　　阿卡夏没有动，看着眼前的植物根茎，弯腰捡起一截枯枝，往上面一划。
　　顿时挂出一道划痕，划痕中隐隐有点要渗出液体的迹象。
　　阿卡夏对比了一下疑似猫爪划痕和自己制造的新划痕，她顿时眼睛微微一亮。
　　对比不太明显，说明这道划痕绝对不是很久之前抓的！
　　“也就是说！如果这道划痕真的是猫的话，那么说明它肯定没走远！”
　　阿卡夏兴奋的对着众人道：“它没走远！肯定没走远！这道划痕很新！”
　　本杰明他们闻言，顿时更加兴奋了。
　　“快，找痕迹！”
　　“说不定，它就躲在某处，因为害怕不敢出来呢！”
　　“有什么办法能让它主动现身吗？”
　　白萝洛几人，一边寻找着宠物猫的踪迹，一边兴奋的交流着呼唤猫猫的办法。
　　阿卡夏想了想，貌似可以尝试一下喵喵叫。
　　阿卡夏想着，当即就行动了起来，一边找着猫猫，一边学猫叫：“喵喵~喵喵快出来。喵喵喵~”
　　白萝洛和阿波多莉见状，也效仿了起来。
　　白萝洛拨开杂草丛，嘴边喊着：“喵~喵~快出来吧。喵喵~”
　　阿波多莉在一处藤蔓的空隙处探出小脑袋：“喵喵~喵喵~我来找你了哦。”
　　本杰明和杰在一旁看的嘴角微微抽搐，他们有点拉不下脸喊喵喵喵的。
　　本杰明看向杰：“你…你能喊吗？”
　　杰果断的摇头：“不！绝对不！打死也不！”
　　本杰明闻言坚定点了点头：“很好！我们有我们的办法。”
　　说着，本杰明从腰包掏出了一个一袋，小袋散发着微弱的腥味。
　　本杰明嘴角微翘：“哼哼，这是我的秘密武器，小鱼干！”
　　杰见状，眼睛一亮：“妙！妙啊！”
　　于是乎，两个男人拿着小鱼干，在周围走动了起来。
　　五人在周边两公里范围区域，苦苦寻觅了大半小时。
　　依旧无果。
　　阿卡夏有些泄气的摊坐在一颗古老的大树下：“为什么？难道它已经离开了片地带了吗？”
　　本杰明和阿波多莉三人也靠了过来，他们脸上也带着几分失望。
　　本杰明叹了口气：“可能，它被我们吓跑了吧。”
　　只是，阿波多莉摇了摇头：“不对，其实我能闻到附近有猫的味道。但是，很奇怪找不到它在哪？可能它真的是在避开我们。”
　　白萝洛点了点头：“你是修炼隐秘者职介的吧，能闻到猫的味道，那说明它肯定是在周围。
　　但是，既然它不出现，那么说明它是真的不敢出来见我们。”
　　杰右手握紧腰间的剑首：“得想点什么办法，把它骗出来。”
　　本杰明又叹了口气：“小鱼干都没用的话，我也没办法了。”
　　就在五人商量着怎么把猫吸引出来的时候。
　　在这颗参天古老大树的背后，出现了一个遮天蔽日的庞大生物影子。
　　生物在这颗古老巨树后面，藏匿在阴影之中，仅有一双眼睛，散发着猩红的凶光。
　　如果，此刻有人在远处看到这个生物身影的轮廓，那么肯定第一时间能判断出这是什么生物！
　　因为，这就是一只蹲在树后的猫。
　　只是，这只猫的体型太过于恐怖！
　　蹲在树后的它，眼睛似乎能透过大树，盯着树后的坐在一起的阿卡夏五人，就好像在看着自己的猎物
　　——五只小老鼠。
　　……
　　
第三十六章 猫抓老鼠
　　“总之，大家先休息一会吧。”
　　本杰明摇了摇头，从腰间拿起水壶喝了一口水。
　　阿波多莉闻言，双手抱着膝盖，蹲坐在古树的根上，发起了呆。（自闭蹲）
　　白萝洛拿着魔杖在把玩着，有点心不在焉。
　　杰此刻也没事干，也背靠着大树在干坐着，毕竟这几人中体力最弱可能就是他了。
　　他正是最需要休息，不过他作为男孩还是比较好面子的，不想给几个女孩比下去，所以一直强撑着。
　　如今，终于可以好好休息了。
　　杰仰头背靠这大树，一身疲乏就此放松，精神上猛然的放松，一时间让他有种想在这里直接睡一个好觉的想法。
　　“啊~好安静……就连虫子的叫声都没有了，在这里睡一觉应该很舒服吧。”
　　杰感叹着，背靠着树仰头闭上了眼睛。
　　本杰明闻言，看了看杰这个少年笑了笑：“你要是不怕直接睡进魔兽肚子里倒是可以试一试。”
　　此刻，也在仰头放空大脑的阿卡夏，闻言也是不禁露出了个微笑。
　　“确实，不过还真的是安静啊。”
　　是啊，本就安静的吓人的森林中，如今更是连微弱的虫鸣声都不曾出现了。
　　本杰明也有些感慨……
　　然而，他猛然想到了什么！？
　　他面色一变，猛地向着阿卡夏看去。
　　此刻，阿卡夏依旧还是一副“你怎么了？”的呆瓜表情。
　　反倒是阿波多莉意识到了问题，猛地从自闭蹲姿从抬起脑袋，与本杰明对视。
　　想来，他们都意识到了事情的严重性！
　　那就是太安静了！
　　没有野兽，没有小动物的嘈杂声已经很异常了！
　　但如今，更是连虫鸣声都消失了！
　　这说明什么！？
　　有什么东西，让虫子噤声了！
　　那么会是什么呢？
　　本杰明和阿波多莉两人脑袋瓜僵硬的转头看向前方。
　　本杰明顿时面色苍白，满脸冷汗。
　　阿波多莉的眼瞳震颤，浑身颤抖。
　　栖息古老的大树下的五人的正前方有着一幕巨大的阴影！
　　纵然背靠的这颗古老大树足够巨大，为他们撑起一片足以遮挡天空的伞。
　　但是，这伞再大，也无法完全遮住地上的那一片巨大的阴影。
　　怪物！
　　怪物早就已经来到了身边！！！
　　不行，需要想点办法！
　　让阿卡夏她们逃离的办法！
　　本杰明多年的冒险经验，让他有足够的冷静去压制心中的恐惧，他转过头看向阿波多莉。
　　此刻的阿波多莉双手抱着膝盖，浑身一阵一阵的颤抖着，眼中瞳孔失去神采。
　　很显然，经验浅薄，而又实力微弱的她已经被恐惧完全支配，变成了一具无法思考的“尸体”。
　　看到阿波多莉的状态，本杰明很失望：“不行，看来不能指望阿波多莉了，而且看情况还需要人把阿波多莉给带走。”
　　“只是多了阿波多莉一个累赘，阿卡夏她们几人的生存几率会大大下降。”
　　“怎么办？”
　　本杰明脑内疯狂思考着对策。
　　啪嗒——
　　突然，一只毛茸茸的爪子搭在了他的肩上。
　　让本杰明整个人一惊，猛的拔剑转头想要砍上去！
　　然而，当他转头看到阿卡夏那副笑容的瞬间！
　　本杰明停下了动作，他眼中有些惊魂不定：“阿卡夏你……”
　　阿卡夏竖起手指：“嘘~”
　　接着阿卡夏凑到本杰明耳边小声道：“带着阿波多莉她们远离这里，我来拖住那个家伙。”
　　本杰明皱着眉头对着阿卡夏摇了摇头，然后学着凑到阿卡夏耳边小声道：“你怎么拖？送死吗？还是我来吧，对付这些家伙我有经验，如果运气好我也许还能全身而退。”
　　阿卡夏也摇了摇头，正当她继续想要说点什么的时候。
　　白萝洛也凑了过来，有的兴奋：“喂喂，你们在说什么悄悄话呢？不会想要独吞猫猫奖金吧？”
　　杰听到猫猫两字，还以为有了什么重要线索，连忙站了起来：“什么猫猫？找到猫猫了吗？”
　　……
　　此刻，本杰明和阿卡夏表情有些不知道该说什么好了。
　　要坦白吗？
　　那想，杰站起来面对着阿卡夏和本杰明的时候，他也理所当然的看到了巨大古树背后的庞然大物！
　　一只巨大的不可思议的猫！
　　杰此刻顿时整个人愣住了，眼中满是不敢置信，伸手颤巍巍的指向前方：“猫…猫……猫在那！？！”
　　此刻，就算意识到不妙的本杰明，自闭恐惧中的阿波多莉，以及白萝洛和阿卡夏，一同猛地站了起来，向着杰所指的方向看去！
　　果然！
　　巨大的猫，蹲坐在古老巨树的后面，身高与古树几乎持平，猫脑袋居高临下的，悄然的看着他们！
　　本杰明仰头看着猫的样貌，眼中瞳孔地震，嘴边不自禁的说出了任务中宠物猫的样貌描述：“通体黄白色，蓝宝石眼睛，比普通猫要大的多。”
　　“所以……”
　　本杰明语气震颤的道：“这就是我们要找的……”
　　“宠物猫！！！？”
　　阿卡夏瞪大了眼睛，她简直不敢相信，这只东西居然是所谓的“宠物猫”？
　　她好像还记得，任务委托是“寻找走失的猫咪”！
　　你管这叫猫咪？
　　你管这叫比普通猫要大的多？
　　确实，确实是要大得多！
　　但是，这多的太离谱了呀！！！
　　白萝洛和杰也是不敢相信，他们要找的居然是如此庞大的猫咪。
　　这样的猫，根本就已经是魔兽了吧！
　　如此庞大的体型，就算不会用魔力，其危险评级也绝对不会低于狂阶！
　　如果会用魔力，那这只猫妥妥是凶恶阶的魔兽啊！
　　这样的任务，居然挂在新人任务中！
　　这怎么可能是新人能完成的任务！？
　　白萝洛和杰一时间陷入了绝望之中。
　　恰如此刻，“宠物猫”开始动作了，它直接伸出爪子对着阿卡夏按了下去！
　　这一动作，非常突然，而且速度也极快！
　　本杰明才刚来得及转头，连提醒的话都还没来得及说得出口。
　　白色的猫爪子已经按在了阿卡夏身上！
　　轰！！！
　　这“宠物猫”随意的一爪子，轰出来的冲击波浪，直接将本杰明四人掀飞了出去！
　　“阿卡夏！！”
　　本杰明倒地之后，快速爬了起来，愤怒的对着烟尘中心喊了声！
　　那想！
　　下一刻！
　　一阵更加恐怖的爆炸在原地爆发！
　　轰！！！！！！！
　　伴随着一声撕破空气的惨叫！
　　喵嘶！！！！！！！
　　地面尘土飞扬百米，冲击浪潮将古老的巨树连同盘在地面的无数根枝，直接撕裂成碎片，汁液碎屑飞溅！
　　一个巨大身影如炮弹般飞了出去！
　　剧烈的风浪之下，本杰明几人根本无法轻举乱动，只能趴在地上规避风浪。
　　很快，风浪散去。
　　爆炸中心变成一片根枝散烂的泥坑。
　　与此同时，眼前曾经茂密的森林，出现了一条开阔的巨大通道。
　　曾经阻拦在通道的无数树木已经被不知名的东西给拦腰撕断，通道中满是树木的残枝碎屑。
　　而阿卡夏此刻正一副没事人一样站在巨大通道的前面，泥坑边缘，拍打着自己的衣服沾上的尘土。
　　过了大概几秒钟！
　　突然远处……
　　轰！！！！！
　　一阵地动山摇的轰鸣传来！
　　本杰明呆愣的看着阿卡夏，问道：“发……发生什么事了？”
　　……
　　
第三十七章 暴打猫猫
　　阿卡夏对着本杰明笑着露出了个小虎牙：“嘻嘻~没什么，只是我要去抓猫了。”
　　本杰明此刻还有些愣，但是还是想让阿卡夏别冲动，最好先谋定计划：“等……！”
　　然而，他话还没说完，阿卡夏转头纵身一跃！
　　嘭！！！
　　一阵风浪吹来，让本杰明下意识用手挡在脸前。
　　等他再看向阿卡夏的时候，发现她已经化作一道黑影弹射飞上了半空中，眨眼时间就已经去到了远处！
　　本杰明呆呆的看着天边的黑影：“等一下……阿…阿卡夏……”
　　本杰明身后，阿波多莉三人默默的走上前来。
　　杰有些感概：“阿卡夏好强啊。”
　　白萝洛握紧手中的魔杖，没有说话。
　　阿波多莉更是看不见她脸上的表情，她只是默默的看着天边的那一抹身影远去。
　　……
　　魔兽森林内，一条被撞出来的宽敞大道一直延伸到数千米之外。
　　这里有着一个大坑，坑中烟尘滚滚，一只巨大的黄白色胖猫，侧躺在坑中痛苦的呻吟着。
　　“喵呜~喵呜呜~~~~”
　　呼呼呼！
　　轰！！！
　　阿卡夏如一颗炮弹般从空中坠落，砸到了巨猫的身前。
　　地面龟裂，阿卡夏小龙爪握拳，弯腰单膝跪地，这是一个超级英雄式落地。劝普通英雄不要学，这个动作有点废膝盖。
　　阿卡夏起身，惯例的拍了拍衣服，然后用着咸鱼般的眼神看向面前的巨大且肥胖的橘猫。
　　刚刚的那一击，似乎已经将这只猫打的失去了战斗力，毕竟过这么久这只猫还没爬起来。
　　阿卡夏慢慢走过去，计划着该用多少功率的动能释放进行补刀，走到一半的时候。
　　本躺地上呻吟的巨猫，却是以一种不可思议的速度与姿势，猛然扑起，双爪犀利的向着阿卡夏挠去！
　　这一爪，石破天惊，似要把空气撕裂！
　　这突然间的反扑，阿卡夏也没有反应得过来。
　　被这两爪正中！
　　撕裂！！！
　　十个猫爪划出五五交叉的斩击！
　　阿卡夏脚下的地面一瞬间被切割成了整齐的碎块！
　　然而，阿卡夏本人却是没有什么感觉，这一招虽然快，但是破不了防。
　　对此，阿卡夏第一时间，集聚了十万数值的动能，进行一波还击！
　　“龙龙冲击！十万功率！”
　　阿卡夏双掌推出，十万数值的恐怖的动能，瞬间汇聚成一只手掌大小的龙爪形空气炮，向着巨猫轰去！
　　巨猫刚刚的偷袭似乎用尽了全身的力气，无法进行躲避。
　　轰！！！
　　空气炮正中巨猫的腹部，打的腹部直接凹陷成了龙爪的形状，然后直接贯穿了巨猫的身体，飞向后方！
　　噗！
　　巨猫口角溢出鲜血，两眼翻白的直接后仰式的倒在地上，巨大的身躯掀起一阵烟尘气浪！
　　阿卡夏拍了拍微微起伏的胸口：“哇哦~好险好险。这只猫还真会装，不愧是猫科动物顶点，偷袭起来快狠准，幸好还是我技高一筹。”
　　阿卡夏看着眼前的巨猫，从呼吸上看已经显得非常微弱了。
　　当然，她看不到血条，也不知道这只猫是不是还在装死。
　　“算了，还是杀了吧。感觉就算打个半死扛回去，也很可能拿不到所谓的十万金币，而且还可能会惹上大麻烦。”
　　阿卡夏小手托着下巴沉思。
　　毕竟，所谓的公爵，发布在冒险者公会的寻猫委托这一回事，就非常可疑了。
　　那可是公爵啊！
　　就算要找猫，让自己的势力去找那不是简简单单吗？
　　阿卡夏在这世界呆了几个月，虽然不出门，但是从书中就可以获取大多数的信息，对这个世界已经不是小白一个了。
　　对公爵这个贵族顶点的存在，她也知道不少，比如权力极其大，允许拥有私家军队。
　　一般，公爵的势力都是十分恐怖的，就算真要找什么东西，一声令下可以让无数手下去寻找，哪怕送死。
　　而这只是一道命令就可以完成的事，比去冒险者公会发委托要容易的多。
　　可以说，这十万金币委托找猫，就是一个陷阱。
　　一个让冒险者新人去送死的陷阱。
　　毕竟，就这猫的实力，妥妥的凶恶阶魔兽啊！
　　不说新人，就连铁壁冒险团这样的老牌强团，都根本撑不过一个回合。
　　那些失踪的冒险者，估计不是被这猫吃了，也是被玩死了。
　　所以……阿卡夏举起爪子，【动能吸收】的数值瞬间少了十五万。
　　“你这只肥猫还是死一下吧。”
　　阿卡夏对着巨猫的脑壳，推出手掌：“十五万功率！龙龙冲击炮！”
　　无形的冲击，轰然击中巨猫的脑壳！
　　噗！
　　直接将猫的巨大脑袋给打的凹陷了下去，变成一团东西。
　　这一击过后。
　　阿卡夏可以看到，巨猫已经失去了生命迹象。
　　以脑海中的虚拟地图为保险，她也看到了代表着巨猫的红点已经消失。
　　阿卡夏轻轻吐了口气：“解决了，那么要把尸体埋了吗？”
　　就当阿卡夏，想着到底是就地埋尸还是抛尸荒野的时候！
　　阿卡夏突然看到，那巨猫凹陷成一团的脑袋，居然在快速的恢复！
　　而脑内虚拟地图中，代表着巨猫的敌人红点，也再次出现！
　　阿卡夏眼睛瞪大：“什么东西！？还有复活技能！？”
　　……
　　与此同时！
　　伊斯贝里之城，北城区。
　　爱比斯塔公爵的庄园城堡内。
　　穿着一身黑色金丝的庄重贵族服饰的老人，正在房间内低着头，查阅着一叠文案。
　　突然，他似有所感的抬头看向窗外。
　　老人面色一变，看着手上穿戴的九个宝石戒指，其中一个戒指的宝石突然碎裂，宝石也失去了光泽。
　　“敢杀我的猫！？”
　　老人有些怒了，这可是他花费极大的代价，才能掌控的稀有种凶恶阶魔兽！
　　噬命魔猫！
　　噬命魔猫的天赋，就是通过吃食猎物，吞噬猎物的血肉、魔力等等一切物质化作生命力，存储在身体里。
　　一旦遇到致命伤害，这份储存的生命力就可以进行释放，在极短的时间内，让噬命魔猫复活！
　　而吞食的猎物中，人类的血肉是最为优质的，可以提供的生命力比一般魔兽的都要高！
　　这些年来，他让魔猫去狩猎，去吞食！
　　积攒了十二年，目前才存下九条命！
　　但，就刚刚那一会，他最宠爱的猫直接就没了一条命！
　　这让他心疼的不得了。
　　老人越发感觉烦闷，他伸手敲了敲桌子，敲三下。
　　下一刻！
　　一道影子从窗外飘了进来，来到老人面前，一个穿着黑色夜行衣的人从影子中浮起，单膝跪在老人面前。
　　“公爵大人！”
　　公爵点了点头：“让【狩杀部队】去森林猫乐园，注意带上‘凶器’，保护我的猫。”
　　黑衣人闻言，猛地抬头，眼睛中露出一副不敢置信的眼神。
　　公爵却是有些不耐烦的道：“怎么？有什么问题吗？”
　　黑衣人连忙摇头：“没有，我明白了！公爵大人，我们狩杀部队必不会让您失望！”
　　说着，黑衣人融入黑影中，向着窗外飘去，眨眼失去了踪迹。
　　………
　　
第三十八章 无了
　　魔兽森林中。
　　巨猫经过几分钟的修复，再次站起来了。
　　但是，它脑袋瓜好像还不太清醒。
　　对此，阿卡夏朝着猫脑袋轰了一拳！
　　轰隆隆！
　　大音希声！
　　天空的云层霎时间破开了一个大洞！
　　回头看向巨猫，可以看见，巨猫的脑袋连同一截身体，已经消失，半截身体血肉模糊的倒在地上，内脏血水流了一地……
　　闻到一股浓重的腥味，阿卡夏皱了皱眉，爪子捂住了小鼻子，站在原地继续观察巨猫的状况。
　　果不其然。
　　这半截猫尸也在缓缓的修复身体，可以看到那断裂的伤口面的血肉不断的蠕动着生长着。
　　“这东西，难道杀不死的吗？还是说这只猫魔兽，有着九条命？需要杀个九次？”
　　阿卡夏也知道猫九命的说法，很多幻想世界的猫类生物都会借鉴这个设定。
　　就好像九命猫妖这样的传说。
　　保不齐，这个猫魔兽也有着相同的设定。
　　……
　　伊斯贝里的公爵城堡。
　　大公爵看着手上佩戴的九枚宝石戒指又有四枚戒指中的宝石裂开，从而失去了光泽，他顿时感觉一阵心疼。
　　“到底发生了什么！？为什么一瞬间就失去了四个生命宝石！现在就只剩下四颗生命宝石了！我的猫不会要…”
　　大公爵看着手上的宝石戒指，有些不敢置信，魔猫可是他花费大代价得到的一张皇牌，然而这张皇牌却是什么作用都还没发挥，就要完蛋了？！
　　“到底发生了什么？有黄金阶的冒险团去剿灭魔猫了吗？”
　　大公爵摇了摇头：“不可能，就算是黄金阶冒险团也不可能做到这种程度。”
　　更何况，在伊斯贝里的黄金阶冒险团就只有三支，他们的动向，都是各大势力的着重关注点。
　　他更是时刻关注着，黄金阶冒险团有什么动作，他不可能不知道。
　　“到底是什么，只能等狩杀部队回来才能知道了。”
　　“只要……”
　　大公爵看向窗外：“只要他们能回得来的话。”
　　……
　　阿卡夏与魔猫战斗现场。
　　阿卡夏静静的看着巨猫重新复活，这一次巨猫的复活时间更加慢了。
　　十多分钟才将身体全部修复，而且内部似乎还有问题，现在巨猫依旧趴在地上，没有复苏的迹象。
　　就这种恢复的速率，阿卡夏感觉就算那个“渴血骑士来一刀刀慢慢剁，也能把这只猫剁成肉酱了。
　　但前提是将先将巨猫打死一次，让它处于复活状态。
　　“太慢了，太慢了。”
　　阿卡夏也等的有点不耐烦了，她也察觉到了，这猫的复活是需要一定条件的。
　　伤的越重，修复的越慢，伤到一定程度，说不定就无法复活了。
　　比如说，直接打成渣渣！
　　想着，阿卡夏再次举起小拳拳：“这一拳，本来我是想打那一条蛇的，现在先让你享受了，如果你这猫中了这一拳还能活下去，那我就暂时放过你。”
　　说着，阿卡夏轻飘飘把拳头推出去！
　　轰！
　　嗡！
　　空气，不，空间似乎都在一瞬间被扭曲了般！
　　无形的力道，化作无形的冲击，一瞬间将阿卡夏面前的一切景物湮灭成虚无！
　　巨大的猫尸体，就好像破空消失了一般，霎时间变成了一团空气！
　　顺着消失的巨猫往后，形成了一条不知何时出现的巨大沟壑，一路蔓延了上千米！
　　“阿勒，有种奇怪的感觉。”
　　阿卡夏收了收拳头，她刚刚那一拳算是用上了一些力道，但是对于造成的影响比她想象的要小。
　　那一拳发出之后，在空气中似乎触碰到了什么柔软的东西，力道被那部分柔软的东西给挡下了一大部分。
　　不然，这条从她脚下蔓延的沟壑，就不止千米了。
　　“有点奇怪。”
　　阿卡夏看着面前被自己一拳轰过的巨大沟壑，沟壑中的空间亦或是空气，似乎在那一拳的力量之下，达成了某些条件，而发生了奇妙的变化。
　　光线经过这条沟壑上方的空间，似乎会变得扭曲。
　　不止于此，沟壑中间地带，也就是阿卡夏拳劲透出的最中心地带，出现了一条幽蓝色的微弱光带，有点像极光。
　　“这是什么？”
　　阿卡夏有些好奇的试图伸手去抚摸光线，然而这光线好像还真的被她摸到了！
　　这幽蓝色微弱的光，猛地的被她的小手吸收了进去！
　　阿卡夏顿时一惊，连忙后撤离开！
　　但是，好像已经晚了。
　　就算是阿卡夏后撤了上百米远。
　　那一缕缕幽蓝色光线，依旧是紧紧链接着她的手。
　　阿卡夏发狠，开始高速移动，但无论她怎么蹦跳。
　　那幽蓝色的光线，如蛆附骨般，怎么也无法甩掉。
　　阿卡夏折腾了大半小时，依旧没法摆脱。
　　但是，她突然注意到，着幽蓝色的光好像对自己并没有什么负面影响。
　　而且，吸取幽蓝色光线，似乎是自己的身体主动去进行的，身体似乎在贪婪的吸收着这些不明光线。
　　于是乎，阿卡夏开始静静的在自己打出来的巨大沟壑中，等待着身体将这些幽蓝微光吸收完。
　　吸收完用时一个小时多。
　　紧接着，阿卡夏沿着路返回，回到了本杰明几人身边。
　　本杰明几人看着完好无损的阿卡夏，顿时眼睛都亮了：“阿卡夏，那个猫怎么样了？”
　　白萝洛和杰她们三人，也用着期待的眼神看着阿卡夏。
　　阿卡夏摇了摇头：“这个找猫的任务，我劝你们还是别期望太多了。
　　这个任务问题很大，也许是某个别有用心的人下的陷阱，至于目的……
　　说实话，我也不太清楚，但是有时候很多东西都不需要什么理由。
　　说不定，就是那些贵族无聊，想要放只大猫在这里当陷阱杀人玩。”
　　阿波多莉三人闻言，回想起那只巨猫的模样，也有些心悸。
　　确实，如果不是阿卡夏在，恐怕他们几个全都得进猫肚子里。
　　本杰明也是想到了很多东西，他皱着眉头：“如果，这真是的陷阱的话，那就麻烦了。”
　　说着，本杰明严肃的看向白萝洛三人：“这一次，我们回到伊斯贝里，你们千万不要和别人说我们有来过这里！也绝对不能提我们见过巨猫魔兽的事情！”
　　白萝洛和杰两人虽然还有点不太明白发生了什么，但是他们也感觉到事情的严重性，所以他们郑重的点了点头。
　　阿波多莉算是明白了一些事情，她用着软儒的语气：“放心吧。我绝对不会说出去的的。”
　　阿卡夏见状，又给了个提议：“为了保险起见，我建议回到伊斯贝里之后，最好在冒险者公会找个相关的任务，统一口述。不然，破绽就大了。”
　　“果然还是阿卡夏想的周到。”
         本杰明大笑着称赞到。
　　……
　　…………
　　………………
　　
第三十九章 异世界经营
　　阿卡夏带着本杰明几人，在回伊斯贝里的路上，遇到了数十行动诡异的黑衣人。
　　阿卡夏因为有地图提前预警，知道这些都是敌人，她也不想额外生枝，杀掉这些人说不定又会引出什么鬼势力来。
　　所以，先知先觉的阿卡夏，带着本杰明几人，绕路直接避开了与黑衣人会面，一路平安无事的回到了伊斯贝里。
　　任务过后数日，伊斯贝里之城依旧如往日般繁华安定。
　　南城区，一家高级甜点店内。
　　“一份熔岩烧，一份三层皇室战争，一份啵啵沙塔。”
　　穿着熊熊玩偶服的阿卡夏，坐在一张水晶小方桌上，对着一旁的服务人员吩咐道。
　　坐在一旁的杰，看着周围奢华的装饰，菜单里昂贵的不敢相信的甜品，他有些坐立不安的道：“那个…阿卡夏，我那份就不要了吧，我不太喜欢吃…吃甜品。”
　　本杰明脑门也冷汗直流，他着实没想到，阿卡夏居然那么有钱：“我也不太喜欢吃甜品，就不要破费了。”
　　阿波多莉和白萝洛也是在一旁小鸡啄米点头附和，这么昂贵的甜品，她们真的是吃了也于心不安啊。
　　阿卡夏闻言，奇怪的看向面前的本杰明和阿波多莉几人：“我还没问你们要吃什么呢？这些可都是我自己吃的。”
　　四人闻言，顿时面色一僵。
　　阿卡夏觉得有些好笑，把菜单递过去：“你们随便点吧，这点钱对我来说也就一顿饭的零花钱而已。
　　不要觉得什么昂贵不昂贵的，要是和我客气，那可就当不成朋友咯。”
　　本杰明几人闻言，也没有再推迟，点了几个店里较为便宜的甜品。
　　阿卡夏也没有说什么。
　　等到一碟火山熔岩般的冰沙甜品摆在阿卡夏面前的时候。
　　阿卡夏眼中带着兴奋，用着小勺子挖起大大一勺送入口中，闭上眼睛，露出一脸幸福的表情。
　　阿卡夏一边享受着甜品，一边和本杰明四人道：“你们知道我叫你们出来是为了什么吗？”
　　本杰明四人齐齐摇了摇头，他们的甜品还没上，看着龙龙少女吃的那么香甜，他们也有点馋。
　　“当然是为了赚钱啦。”
　　阿卡夏美美的伸出小粉舌，旁若无人恶把勺子残余的甜品舔干净，一边睁着天真无邪的双瞳：“当冒险者，又玩命又没钱，我也不知道这冒险者职业为什么会那么火，还那么多人去当。”
　　白萝洛看着少女的小粉舌在银色的勺子上舔动，她脸色微红，不禁低下了头。
　　其他三人倒是没有什么感觉，反而对于少女口中的挣钱，有了不少兴趣。
　　杰显得有些急迫：“阿卡夏？难道，你要给我们介绍工作吗？”
　　“嗯……”
　　阿卡夏沉吟了一会，点了点头：“也算是吧。”
　　说着，阿卡夏嘴角微翘：“不知道，你们有没有听说过，奶茶？”
　　本杰明四人一脸懵。
　　阿卡夏微笑道：“嘻嘻，这可是你们发财致富的必胜法宝。”
　　……
　　从甜品店回来。
　　阿卡夏邀请本杰明四人来到自己的小蜗居。
　　“欢迎回来，阿卡夏小姐。”
　　管家兼女仆米莉歌亚，站在门口微微躬身行礼。
　　阿卡夏点了点头：“米莉歌亚，准备茶点，家里来客人了。”
　　米莉歌亚最近似乎去学习了一番贵族的礼仪，现在倒是变得有模有样的。
　　米莉歌亚点了点头：“欢迎各位来客，请进。”
　　来到大厅，本杰明四人看着屋内奢华的装饰，以及头顶上那盏魔能大灯，不禁有些咂舌。
　　米莉歌亚在一旁有条不紊的准备着茶具。
　　阿卡夏则是从冷冻室内，搬出了几大法宝。
　　甜芯树，鲜魔兽奶，以及茶叶。
　　这就是奶茶的原料了。
　　甜芯树有点像蓝水星的甘蔗，但是形状不大同，而且甜芯树能长到两人合抱那么大。
　　甜芯树里面糖分和水分非常夸张，可以提炼出非常可观的纯净糖。
　　阿卡夏给本杰明几人讲解奶茶的制作方法：“奶茶这种东西很简单，只需要把甜芯树的糖先提炼出来。
　　然后把糖和茶叶加入牛奶中熬练就完成了。
　　其中，火候和材料选择，以及材料比重，这些需要稍微研究。
　　不过我已经有了一个比较完整的秘方了。”
　　说着，阿卡夏亲自动手把一口魔能锅般上桌子，进行奶茶的熬制。
　　阿卡夏没有过多提炼糖芯树的糖分，而是直接将糖芯树汁当做糖，加入涉苦古树茶叶，啵啵兽的兽奶进行熬制。
　　熬了二十多分钟后，一股浓郁的鲜甜奶茶味，充斥了整个屋内。
　　屋外小区不少人家，也闻道这股难以形容的奶茶香味。
　　奶茶熬制完成。
　　米莉歌亚很懂事的，盛了六碗奶茶，给本杰明四人品尝。
　　白萝洛几人，闻着浓郁的奶茶香，早就已经有些急不可耐了，端起碗微微茗了一口。
　　“嗯！”
　　白萝洛眼睛发亮闪烁：“好喝，超超超超超超级好喝！”
　　阿波多莉喝的甚至有些陶醉了，闭着眼睛，一小口一小口慢慢的茗着。
　　杰有些兴奋：“我们要卖这样的饮料吗？”
　　阿卡夏则是在一旁，傲然的叉着腰：“哼哼哼~没错！”
　　本杰明也是感觉这“奶茶”，口感独特，味道鲜甜可口，绝对是超级完美的饮料。
　　但是……
　　这么珍贵的配方，阿卡夏居然就这么给他们了。
　　难道就不担心他们会泄露配方，甚至去找贵族合作背叛她吗？
　　不过，本杰明没有把话说出来，脸上挂着笑容：“是个绝妙的点子呢。”
　　杰此刻，脸色有些纠结：“那个，阿卡夏。你真的放心把这么珍贵的奶茶配方，教给我们吗？我们好像才刚刚认识吧？”
　　阿波多莉和白萝洛闻言，也是有些紧张的看向了阿卡夏。
　　阿卡夏看着几人紧张的样子，笑了笑：“放心吧，这对我来说，不是什么重要的东西。”
　　要是说，她没钱，这什么鬼奶茶配方，她自然当宝，藏着掖着。
　　但是，她背包里的钱，够她花个十生十世的了，完全花不完。
　　她还费力气去搞这个奶茶干嘛？
　　就算白萝洛她们背叛自己，拿着配方自己开店，或是卖给贵族。
　　那阿卡夏更开心，因为这样她就可以用钱买奶茶喝了。
　　最好奶茶行业发展鼎盛，这样，竞争一开始，肯定会有各种各样的奶茶口味开发出来！
　　这样，阿卡夏就能喝上前世那样的，多种多样的奶茶了。
　　最后，奶茶的配方并不难。
　　有心人尝过奶茶后，研究出来配方也不需要花多长时间。
　　所以，这个奶茶发明出来，阿波多莉他们最多吃一波先手，当第一个吃螃蟹的人。
　　等到后面，说不定就直接百茶争鸣了。
　　……
　　
第四十章 帝国出征
　　阿卡夏联合阿波多莉几人，准备开奶茶店后。
　　阿卡夏出资，盘下了伊斯贝里南城区商业美食街的一间店铺。
　　因为材料简单，光速准备了三天后。
　　一家名叫【咩噗奶茶】的奶茶店，在商业美食街的中心地带开了起来。
　　别问为什么叫咩噗奶茶，问就是阿卡夏的奇思喵想。
　　店内，白萝洛带着白帽，穿着白色女仆样式裙子，负责当看板娘，在店口招待客人，阿波多莉和杰在后方煮制奶茶。
　　至于本杰明，他没有参与进去。
　　他选择回到冒险者公会，继续带新人。
　　店内，阿波多莉和杰，熬制的一大锅奶茶成型后，散发出了浓郁的奶茶香气。
　　路过的冒险者，商人，普通行人闻到这股独特的奶茶香味，顿时驻足的顺着香气望向了那一家小小的店铺。
　　不一会，店外就围起了一圈客人，他们看着招牌上的店名。
　　“咩噗奶茶？这是什么东西？咩咩兽和噗噗兽的奶制饮料吗？”
　　“不管是什么东西，这味道真的好香啊！甜甜的鲜奶味中夹携着茶的清香，不管了先买一份尝尝！”
　　一个穿着兽皮夹，背带双战斧的冒险者少女立即呼喝道：“麻烦了，给我一杯咩噗奶茶！”
　　当看板娘的白萝洛，有些紧张的捏着裙摆：“那个……客人。一杯咩噗奶茶可是要十银币哦，你确定吗？”
　　“哦，有点小贵，但是也比火龙花酒便宜多了，快给我上一杯吧！”
　　“是！客人是要用自己的容器装还是…”
　　冒险者少女摆了摆手：“用你们的杯子什么的吧。我可没带水壶。”
　　“好的，请稍等客人！”
　　白萝洛顿时有些手忙脚乱的拿起一个袋子，装了满满一袋热奶茶，然后加上一根吸管递了过去。
　　冒险者少女递过十银币，然后接过袋装奶茶，奶茶拿到手后，当即插上吸管喝了一口，然后满脸陶醉哈了一口气：“啊~！好喝，甜甜奶味和茶香完美的混搭在一起，这个味道真的太赞了！”
　　冒险者少女一边喝着一边往着冒险者公会的方向走。
　　看见第一个尝试的人喝的那么陶醉，后面的客人也有些期待了起来。
　　“给我一杯！”
　　“给我两杯，装我的水壶里！”
　　渐渐的，奶茶店外排满了长长的队伍。
　　奶茶店的生意火爆十足，可以说开业大成功！
　　在人群外，阿卡夏手拿着一袋冰镇奶茶一边喝着，一边看着这一幕，笑了笑，放心的离开了。
　　现在，已经不需要她的帮忙了，白萝洛她们做的很好。
　　她就等着收钱分账就好。
　　……
　　雷瑞斯塔亚，这是奥斯塔亚帝国的王都。
　　王室内，老迈的国王端坐与黄金王座之上，双眼满是煞气。
　　王座之下，塔尔修斯之城的城主，斯内克·塔尔修斯单膝跪倒在国王面前。
　　旁边还有伊斯贝里的守城将军，赫卡斯东。
　　老国王爽朗的大笑道：“哈哈哈哈哈哈，斯内克，赫卡斯东你们立了大功！
　　特别是斯内克，你们家族派遣你前面南守魔兽森林，追寻四方源的去向！
　　历经数十年，没想到居然被你找到了！”
　　斯内克抬起了头：“国王陛下，为了找回四方源，血荆棘冒险团几近全军覆没，多芙兰更是…”
　　说到这里，斯内克似乎有些羞愧的低下了头。
　　老国王闻言，面色微微动容，他叹了口气：“不怪你，这都是命。多芙兰这孩子，既然选择了当冒险者，就肯定会有那么一天。”
　　被称为奥斯塔亚之星的骑士，秘银阶冒险团团长，黄金阶冒险者多芙兰。
　　这是一位在奥斯塔亚帝国鼎鼎有名的女冒险者。
　　但是，很多人或许不知道，多芙兰姓什么。
　　她的全名，其实叫多芙兰·奥斯塔亚！
　　没错，她其实是帝国皇室的成员，老国王的妹妹黛安卡的女儿。
　　老国王摇了摇头，似乎不想谈多芙兰的事，眼中露出兴奋：“两个多月了，赫卡斯东和斯内克你们用了两个多月秘密把四方源运到了王都，我一直都提心吊胆！”
　　“如今，四方源终于到手！那么，我们奥斯塔亚帝国，也应该继续发起征战了！”
　　斯内克和赫卡斯东闻言，顿时面色大惊。
　　斯内克劝言道：“陛下不可啊！如今东洲大陆，我们奥斯塔亚帝国虽然已经拥有完备的三大国器！
　　但是，如果冬铠星银王国和曜落王国这些国家联盟，他们的国器联合与我们对峙的话，绝对会两败俱伤的！”
　　赫卡斯东也是劝言道：“陛下，如今净世邪教的圣徒又在我们帝国的国土游走！如今这个邪教才是我们奥斯塔亚帝国的大敌啊！”
　　然而，老国王根本不听他们的劝言，而是满脸煞气的道：“奥斯塔亚帝国，是我亲手一座城一座城的打下来的！如此盛大的帝国，但是还不够完美！”
　　“我要奥斯塔亚更加繁盛！我要看着我的奥斯塔亚，真正的屹立于世界之巅！但是，我已经老了！我已经没有多少时间了！”
　　斯内克和赫卡斯东闻言，想要劝言，但是他们也知道，老国王现在恐怕什么也听不进去了。
　　就在斯内克和赫卡斯东，不知所措的时候。
　　老国王却是突然笑了笑：“呵~你们以为我会拿奥斯塔亚做赌注吗？
　　是的我会，但是我没有那么愚蠢。
　　我这次开启的征战，并不在这个世界！”
　　赫卡斯东闻言，瞳孔地震：“陛下！你的意思是！？”
　　老国王霸气的道：“我要开启以太源门，我要征战异世界！”
　　“异世界！？”
　　斯内克也被老国王的雄言壮志给震惊了。
　　“只是，异世界的话，一切可都是未知！如果敌人无比强大怎么办？”
　　老国王笑了笑，自信满满：“我拥有世界上最强大的军队，最强的法师团，最强的空中飞龙部队！
　　还有两大毁天灭地的【国宝】！
　　而且，异世界，我们可以肆无忌惮的动用国宝，不用担心敌人拥有国宝反制！！”
　　赫卡斯东微微一愣：“可是，国王陛下，如果敌人拥有更加强大的武器呢？”
　　老国王眼神中满是不屑：“你觉得还有什么武器，能比我们的国宝还要强大？”
　　“可是……”
　　斯内克依旧感觉有点什么不对。
　　“没有可是！我已经下定决心了。”
　　国王的会见，完毕。
　　斯内克和赫卡斯东两人也拿到了国王丰厚的赏赐。
　　但是他们两人都有些忧心忡忡。
　　“为什么国王陛下会突然想要征战异世界。”
　　赫卡斯东摇头叹了口气：“国王陛下应该计划很久了。
　　就在数年前，传奇炼金术师霍法拉卡斯就和陛下说源门可以通往异世界的时候。陛下就已经有心思了吧。”
　　“你们错了，陛下拥有征战异世界的想法，是因为有人告知了陛下。异世界，可以找到生命永恒炼金药剂的材料。”
　　斯内克和赫卡斯东闻言，看向说话的来人。
　　那是帝国的宫廷首席法师，阿什卡！
　　一百二十岁的他，如今就好像一个三十岁的青年般生命力旺盛。
　　同时他们也感觉到了，这位宫廷法师体内蕴涵的惊人魔力，所带来的恐怖威压！
　　这股威压都快要赶得上，那个邪教的怪物——圣徒暴食了。
　　“生命永恒炼金药剂！？”
　　赫卡斯东和斯内克两人再次被震惊到了。
　　“那种东西，真的可能存在吗？”
　　阿什卡笑了笑：“呵~谁知道呢？反正，陛下是信了。”
　　说完，阿什卡自个的走了，似乎与赫卡斯东他们就只是路过。
　　赫卡斯东和斯内克面面相觑，两人都能看到对方眼中的不安。
　　……
　　
第四十一章 以太与魔力
　　冒险者公会中。
　　阿卡夏穿着龙龙玩偶，好像刚睡醒的样子，一边打着哈欠，挂着惺忪的咸鱼眼，无精打采的走着路。
　　偶然间看到前面有一个熟悉的女人，龙龙少女有气无力的抬起手，懒洋洋的道：“哟~早啊奥戴蕾斯。”
　　说着，阿卡夏直接从奥戴蕾斯身旁路过，嘴边还小声嘀咕一句：“当会长好像还挺悠闲的。”
　　当然，她这个无所事事的咸鱼少女更悠闲。
　　这不，她感觉无聊又打算来冒险者公会找点乐子了。
　　奥戴蕾斯站在公会大厅中，看着路过的龙龙少女，有些奇怪：“嗯？这只龙龙少女身上显现的魔力反应怎么突然高了那么多？”
　　奥戴蕾斯快步走上前拦住了阿卡夏：“等等，阿卡夏。”
　　阿卡夏停下脚步，有些疑惑的看着拦在面前的女人：“怎么啦奥戴蕾斯，难道你这个公会长也闲的无聊想找我聊天？”
　　奥戴蕾斯闻言，脸色微微一黑：“你以为谁都和你一样啊，还闲的无聊，这个世界大多数人为了生存可都是要拼尽全力的。”
　　阿卡夏小手一摊：“抱歉，我有钱，有时候有钱是真的可以为所欲为的，自从来到这个世界，我就没有过任何的生存压力，恕我不能感同身受。”
　　奥戴蕾斯脑门满是黑线，无语的道：“行行行，你厉害行了吧。”
　　说着，奥戴蕾斯摇了摇头，转换话题道：“我可不是闲的无聊拦你聊天，只是看到你身上的魔力反应有点奇怪，所以想问一问到底发生什么事而已。”
　　阿卡夏疑惑的小手挠了挠自己白嫩的小脸：“魔力反应？奇怪？”
　　突然，阿卡夏回想起了自己身体吸收的那些奇怪的光，那些疑似从空间扭曲中泄露出来的奇怪光线。
　　她可是一直都没察觉到自己身体出现了什么奇怪的反应，或者多出了点什么东西。
　　被奥戴蕾斯这么一说，她顿时反应了过来，难道那些光线被她身体吸收转化成为了魔力？
　　好像也不奇怪，毕竟她使用的魔法虽然也要魔力，但是她的魔力明显和这个世界的能量体系是不一样的。
　　阿卡夏察觉到这一点后，有些兴奋，龙爪子抓住了奥戴蕾斯的小手：“呐~奥戴蕾斯，你现在很有空对吧！肯定是很有空的对吧？”
　　奥戴蕾斯看着眼前的阿卡夏，刚刚那副没睡醒的懒洋洋姿态一转全无，反而显得很激动很亢奋的样子，她有些愣：“你想干什么？”
　　……
　　城外的一片荒地。
　　奥戴蕾斯疑惑的道：“带我来到这种地方，是要和我说点什么秘密吗？”
　　阿卡夏摇了摇头：“事实上，其实我想拜托你教我修炼。”
　　奥戴蕾斯猛地呆住了：“修…修炼？”
　　奥戴蕾斯看着眼前的阿卡夏，在她体内魔力场能的感应下，眼前这个萌萌哒的龙龙少女，体内那庞大到非人的魔能，丝毫不掩饰向外扩散着魔力场能威压。
　　她感觉自己体内的那丁点魔能，散发出来的魔力场能在眼前龙龙少女的庞大魔力场能威压之下，就好像一粒不起眼的沙粒。
　　然后呢？
　　这只拥有如此恐怖的魔能的龙龙少女，居然叫自己出来教她修炼？
　　奥戴蕾斯眼角微微抽搐：“我说，阿卡夏，你是不是特意找我来寻开心啊？你还用修炼吗？你现在已经可以从空间中吸收以太了吧。”
　　“以太！”
　　阿卡夏眼睛微亮：“我看过书，这是魔力的根本，一种形而上的基本粒子，世间一切物质，乃至空间都是以太构建的！你的意思是说，人修炼到一定程度，可以直接吸收以太进行魔力的修炼？”
　　奥戴蕾斯点了点头，又摇了摇头：“以太到底是什么，我其实知道的不多，但是，我觉得书籍上记录的也不一定全对。
　　因为，我知道世界上最为强大的那几个传说级的冒险家，他们体内魔力会转化为基本的以太粒子。”
　　阿卡夏微微沉吟，然后疑惑的道：“以太不就是魔力吗？”
　　奥戴蕾斯摇了摇头：“以太原来确实是魔力的真正叫法，但是我们修炼的魔力，其实并不是以太，而是蕴含以太粒子丰富的一种更容易吸收利用的粒子。”
　　说着，奥戴蕾斯抬起手，手掌心中，一个小风漩逐渐的汇聚而成，而风漩中心，出现了一团蓝色的微光。
　　这点微光，让阿卡夏眼睛一亮，这有点像她身体吸收的光。
　　奥戴蕾斯看着手掌心中的蓝色微光讲解道：“你看到那蓝色的光了吗？这就是魔能粒子高度聚集中，魔力浓度过高后，自然出现的发光现象。”
　　阿卡夏一副乖学生听课的样子，在一旁眼睛闪闪发亮的点着头。
　　奥戴蕾斯继续讲解。
　　“我们修炼吸收的魔能粒子，其实种类有很多。
　　有世界各处地脉中吞吐而出的自然魔能粒子，也有森林的各种植物转化喷吐在空气中的植物系魔能粒子。
　　还有生物死亡后，尸体分解融入自然中的生物系魔能粒子。”
　　“这些魔能粒子大多都是富含以太的粒子，而且还很容易被生物吸收。那些研究学者，炼金术师们曾经研究过，说这些粒子结构上非常相同，但是也有细微差别。
　　曾经就有实验证明，三种魔能粒子中，植物系和生物系的魔能粒子，人类如果吸收过度，还不做中和处理的话身体会被影响的发生一些变化。
　　而地脉中吞吐的自然魔能粒子，则是最为中性的，人类可以无顾虑的吸收。
　　”
　　“但是，一般来说，空气中这三种魔能粒子都是混杂在一起的，一般只要避开森林或者那些墓地之类的地方进行修炼，就不会出现什么植物系魔能粒子吸收失衡的情况。”
　　说着，奥戴蕾斯散开了手中的小漩风，看向阿卡夏：“在空气中，地脉吞吐的自然魔能粒子含量是最高，占比达三种魔能粒子总量的百分之五十七左右。
　　不过，根据那些研究学者发表的报告有说，因为人类人口极速增加，空气中的魔能粒子每年都在减少。
　　一个著名的炼金术师曾言，如果未来世界上人类人口达到一百亿，那么世界上的魔能粒子浓度将会降低到一个前所未有的程度，人类或许无法再修炼魔力，世界会进入一个末法时代。”
　　阿卡夏闻言，感觉有些奇怪：“你后面说的末法时代这些是想干嘛？呼吁我节约吸收魔能粒子？还是不想教我修炼啊？”
　　奥戴蕾斯看着阿卡夏那副呆萌的小脸，笑了笑：“当然不是，我只是奇怪你为什么不知道这些修炼常识，体内还有那么庞大的魔能显现量。
　　据我所知，什么都不懂还能有这样的魔能反应的人，也只有净世神教的那群疯子。”
　　阿卡夏歪了歪小脑袋：“所以你觉得我是邪教人员？你后面的话就是在试探我？”
　　奥戴蕾眉眼轻挑，笑吟吟的道：“是啊，不过我现在很确定了，你不可能是那群疯子的人。”
　　阿卡夏(ᗜ˰ᗜ)：“我觉得，你不可能从一句简单的话就能推断出我的身份。”
　　奥戴蕾斯笑吟吟的道：“哦~反正我觉得你不可能是那群疯子，不过嘛~
　　奥戴蕾斯对着阿卡夏抛了个媚眼：“既然，你没修炼过，为什么还能拥有着与圣徒对坑的实力呢？我对你身上的那股力量很好奇呢？”
　　阿卡夏闻言，没有说话，而是直接行动，她一脸平静的抬起龙龙爪子，然后握拳往旁边轻轻挥出。
　　轰！！！
　　空气一阵爆鸣，拳头击打出无形空气炮，直接打在了不远处的一座小石山上！
　　轰隆隆！！！
　　小石山直接被轰成了粉碎，余波带来的烟尘风浪，吹的奥戴蕾斯不禁双手挡在脸前挡住风浪带来的沙石，一头长发被吹的微微凌乱。
　　风浪过后，奥戴蕾斯看着不远处消失的一座小石山，小手捂住了嘴，眼睛微瞪：“这是？没有任何魔力反应，单纯是肉体力量？”
　　阿卡夏看着面板上【动能吸收】上储备的动能数值少了两万，面不改色的点了点头：“没错，这就是我的力量。”
　　奥戴蕾斯眼睛紧紧的盯着阿卡夏，似乎想要看清这只龙龙少女到底是什么生物：“你真的是人类吗？”
　　阿卡夏歪着头：“我说我是龙，你信吗？”
　　奥戴蕾斯闻言，嘴角微翘：“我信哦，传说中的龙啊，可是很神奇的生物呢。”
　　阿卡夏翻了翻白眼：“你还教不教我修炼了。”
　　“教！立刻教！能成为神话传说中的龙的老师，我可是非常荣幸呢。”
　　……
　　
第四十二章 魔素花果
　　魔兽森林中。
　　阿卡夏站在一颗参天大树下，闭上了眼睛。
　　仔细的感受着体内的一股幽蓝色如星云般的能量气旋！
　　咕咚！
　　能量气旋在阿卡夏的意念控制下，发出了一股无形的能量场，朝着四周扩散。
　　不一会，在阿卡夏的意识中，以自身为中心，方圆数百米的景像被能量场扫描反馈的黑白画面呈现在了脑海里，不少树木植被内含魔能粒子浓度高的就会在反馈的画面中呈现一抹彩色的微光。
　　阿卡夏睁开了眼，红宝石般晶莹剔透的眼睛中，闪烁着兴奋：“好神奇啊，魔力这个东西，不仅可以受生物个体意识控制，还会自然的发散出像电磁场一样的能量场。”
　　而且体内魔力越强的个体，散发出的能量场越强，覆盖范围越大。
　　这就好像动漫小说里面所说过的，强者自带的威压真实版。
　　毕竟这是实在的能量场。
　　而且，这魔力修炼还有一个特点，那就是体内魔能星旋越大，这修炼转化魔能粒子的速度就越快。
　　阿卡夏现在也终于知道，奥戴蕾斯那些人，为什么一开始就断定她是个弱小。
　　普通人体内也是蕴含魔力的，但是那点魔力的光芒，在能量场的扫描下弱到几乎看不见。
　　一开始，她体内自然是没有这些魔能粒子的，或许是吃了不少魔兽肉的缘故，她体内开始出现些许魔力，但是含量也就比普通人多一样。
　　在奥戴蕾斯他们的眼中，自然也就是一个和普通人差不多的少女。
　　阿卡夏小手托腮沉思。
　　她体内魔力暴涨，好像是从前些天，她一拳扭曲空间，打出来的那一缕缕的幽光被身体吸收了之后造成的。
　　这么说的话，那些幽光难道是纯粹的以太粒子流？
　　毕竟以她如今体内的魔力含量，可是奥戴蕾斯修炼了十多年来的数十倍。
　　能让她一瞬间获得如此夸张的魔力储备量，也只有传说中能让人体瞬间吸收转化为魔力储备的以太粒子流可以说明了。
　　只是，为什么扭曲空间后会出现这样的以太粒子流呢？
　　阿卡夏看着眼前的树林，她有点跃跃欲试，想要再来一拳破开空间，她岂不是又能疯狂吸收以太粒子流，进体内魔能储备继续暴涨。
　　“阿卡夏，阿卡夏你过来一下。”
　　阿卡夏听到奥戴蕾斯的呼喊，暂时打消了这个决定，转头向着身后看去：“怎么了奥戴蕾斯？”
　　阿卡夏一阵小跑过去，发现奥戴蕾斯站在一颗奇怪的植物面前，植物像是一朵巨大的黄色花苞，花苞周围有四张大大的紫红色叶子，看起来像是有毒的样子。
　　阿卡夏好奇的看着差不多有半个自己大的花苞：“这是什么？”
　　奥戴蕾斯笑了笑：“阿卡夏，你用魔力感应看看。”
　　阿卡夏闻言，顿时扩展自己的魔力能量场，一瞬间！
　　她看到了眼前这个花苞发出耀眼的彩色光芒。
　　这说明，这个花苞中蕴含的超多的魔能！
　　阿卡夏眼睛一亮：“好强的魔力反应，这东西是能吃的吗？”
　　奥戴蕾斯点了点头，她也有些高兴：“挺好运的，这是魔素花果，摘回去配合一些中和药剂使用的话，足以比得上我辛辛苦苦修炼一年。”
　　“好东西啊！”阿卡夏眼睛闪亮闪亮的。
　　突然，阿卡夏露出疑惑：“不对，既然是好东西，你会那么好心喊我过来？”
　　奥戴蕾斯嘴角微翘：“阿卡夏你现在的魔力，也不缺这么一颗魔素花果。吃了效果也不大，自然是没你的份啦。
　　叫你过来，是想让你帮忙取一下果实。”
　　阿卡夏撇了撇嘴：“就知道没我好事。”
　　“好啦好啦，帮老师一个忙都不行吗？我可是教会了你修炼魔力，还带你来魔兽森林锻炼魔力应用技巧，让你帮个小忙还不行吗？”
　　“我又没说拒绝。”
　　阿卡夏说着看着眼前的大花苞：“要怎么做？”
　　奥戴蕾斯笑了笑：“你负责保护我安全就好了，这朵花苞一但被打开，会弥散出魔素含量极高的花粉，到时候将会吸引很多魔兽前来抢夺魔素花果，你负责把魔兽击退就好了。”
　　阿卡夏点了点头：“那好，你开始吧。我保护你。”
　　奥戴蕾斯点了点头，然后深吸一口气的双手酝酿起了无形的魔力，向着花苞探去。
　　……
　　相隔数千米之外的魔兽森林内。
　　这里有着一条像是被什么恐怖的力量轰出来的一条直径三百多米宽，长达千米的巨大沟壑。
　　这条巨大沟壑旁边，有着不少穿着学者服的人员在拿着各种奇怪的魔能仪器测量着什么。
　　周围还有着一队穿戴盔甲的军队驻扎在一旁，军队为首的是一名穿着一身秘银盔甲，骑着一屁火红独角狮子形状的魔兽的男人。
　　不一会，一个穿着学者服的老者来到一身秘银盔甲的男人面前，躬身行立：“加哈特大人，这里确实有传说中的魔物【噬命魔猫】的魔力反应，但是并没有找到与【噬命魔猫】战斗的另一魔物的魔素残留。”
　　加哈特闻言皱着眉头，心中泛起一阵烦躁，有些发怒的道：“怎么可能没有，难道【噬命魔猫】还能是被陨石砸死的不成！？
　　你告诉我，这些破坏的痕迹是怎么造成的！？”
　　老者面露难色，苦笑的道：“加哈特大人，这件事确实很奇怪，我们推测的结果，可能是有一个恐怖的魔物，用纯粹的肉体力量在与【噬命魔猫】战斗，才会造成这样的破坏场景。
　　在这些战斗的场地中，我们也只找到了部分【噬命魔猫】的部分血液和血肉残留，其他如【噬命魔猫】对手的任何的生体组织都没找到。就好像，【噬命魔猫】在和一团空气在战斗一样，我们也无法得知这场战斗结果。”
　　加哈特闻言，一脸烦闷的摆摆手：“那就继续搜寻吧，无论搜几遍，一定要找出线索！”
　　老者叹了口气：“是，加哈特大人。”
　　加哈特看着离去的老者，看了看在巨大沟壑中仔细搜寻勘察的学徒，眼中泛起了杀意：“真的是一群废物，找了那么久还都是一些无用情报，在这么下去，我都要怀疑，家族养着你们还能有什么作用了。”
　　【噬命魔猫】已经彻底死了，这一点加哈特他早就在父亲口中得到了确认。
　　但是，讽刺的是，他们甚至都不知道是什么东西，是人还是魔兽杀死了【噬命魔猫】。
　　加哈特看着这一片荒芜的沟壑，越发的烦闷，要知道一天没线索，他就要在这个鬼地方浪费一天宝贵的时间！
　　但要是什么线索都没找到，就灰溜溜的回去，他也没脸见父亲。
　　就在加哈特烦闷的想着怎么找线索的时候。
　　突然……
　　一阵香甜的气味，传入了他鼻子中。
　　他精神一震，眼中露出窃喜：“这味道是…魔素花果！”
　　他周边不少的骑士也闻到了这股香味，一个个都面露喜色。
　　加哈特感觉自己脱身的机会来了，只要献上魔素花果，自己或许能将功抵过，毕竟没线索也怪不了他。
　　加哈特扯着缰绳，命令着自己的士兵：“你们留在这里，我去把魔素花果拿回来！”
　　一旁的两个小队长有些担忧：“加哈特大人，要不我们分一点人手陪同您一起去吧。”
　　加哈特一脸不屑的笑了笑：“哼~要是真遇到危险，就你们这群垃圾在我面前只会碍手碍脚，有什么用。”
　　说着，加哈特扯着缰绳，控制着座下的独角狮子兽向着魔素花果的香味方向跑了过去。
　　留下周围驻守的士兵们一脸羞愤的看着他远离。
　　……
　　另一边。
　　魔素花果的花苞在奥戴蕾斯精准的魔力控制下，已经安全的打开了，露出里面一颗颗晶莹剔透的有些类似葡萄一般的血红色果实。
　　同时，因为花苞打开，喷洒的花粉也早已经接着空气快速的扩散。
　　周围千米的魔兽，闻到这股味道瞬间疯狂的向着花苞的方向跑去！
　　不少魔兽已经围在了阿卡夏和奥戴蕾斯走位五十米的位置。
　　这是因为阿卡夏激发着体内的魔力星云，散发出一阵强大能量场威压，震慑着魔兽不敢轻易靠近。
　　诸多魔兽似乎也在观望着，聪明谨慎的它们都不想当做第一个送死的魔兽。
　　而，阿卡夏也没有第一时间选择清场，她想要试一下，如果单纯用魔力来抵抗这些魔兽，能做到什么程度。
　　……
　　
第四十三章 魔能光子态
　　“吼~吼吼吼~~”
　　凶猛的群兽低吼着，慢慢的向着阿卡夏靠近。
　　一双双猩红的眼睛，虎视眈眈的盯着奥戴蕾斯手中刚刚取下的“魔素花果”。
　　奥戴蕾斯用一个袋子把一大串魔素花果包了起来，看着围堵在周围的一群魔兽眼神颇为凝重：“阿卡夏，准备突围吧。”
　　阿卡夏点了点头：“往哪个方向？”
　　奥戴蕾斯仔细看了看，摇了摇头：“哪个方向的魔兽都差不多，我们还是直接向伊斯贝里的方向突围吧。”
　　“了解！那么奥戴蕾斯，跟紧了。”
　　阿卡夏体内的魔力星旋开始全力运转，一缕缕魔力被汇聚在双手的龙爪中。
　　因为修行时间过短，她现在还不太会用魔力转换成各种破坏力更强的元素，如火、风、雷着三大破坏元素。
　　但是，她也有自己的办法，那就是将能量单纯的压缩然后激发！
　　这样的破坏力应该不会太差！
　　只见，阿卡夏的双爪中出现了一道幽蓝的能量气旋，一点幽光从气旋中心出现，然后瞬间放大，成为一团放射着光芒万丈的小小白色能量光球，光球走遍缠绕着丝丝雷弧闪烁，威势颇为惊人。
　　阿卡夏猛地瞪大眼睛：“什么龟派气功？”
　　奥戴蕾斯看到阿卡夏双爪中的威势惊人的能量小光球，瞳孔微微一缩：“魔能光子态？”
　　阿卡夏闻言愣了愣：“什么鬼？”
　　奥戴蕾斯摇了摇头：“先别管什么鬼了阿卡夏，突围再给你解释吧。”
　　阿卡夏点点头，没有再犹豫双手推着闪着电弧的能量小光球，往突围方向的魔兽轰去！
　　咻！
　　白色的能量光球脱手而出，只在空中闪烁一下，瞬间就已经轰击在了魔兽群中！
　　轰！！！
　　首先是一阵比太阳还要明亮的光芒，让整个世界都变成白茫茫的一片！！
　　紧接着，一道湮灭一切的毁灭白光能量随之展开释放，爆炸中心的魔兽在接触的一瞬间就被白光能量气化！
　　爆炸中心直径五米开外的绝大多数生物被白光烧成灰烬，离得稍远些的魔兽也被这股可怕的高温能量，给烧的全身焦黑，受伤严重！
　　有更多的魔兽被爆炸的冲击给掀飞在天空。
　　轰隆隆！
　　爆炸造成的风浪就算是站在奥戴蕾斯这个距离，也要双手挡在前，死死顶住才能避免不被吹飞！
　　等爆炸结束后。
　　魔兽群形成的包围圈，已经被阿卡夏的一发光炮给轰出了一个大大豁口。
　　奥戴蕾斯有些发愣，而阿卡夏则是直接一手拉着奥戴蕾斯，一边往包围圈的豁口逃跑：“快跑啊，发什么呆？”
　　奥戴蕾斯顿时反应了过来，随着阿卡夏一起疯狂跑路。
　　然而，她们没有发现，许多魔兽似乎根本不敢追上上去。
　　甚至一些狂阶的魔兽在看着逃跑的阿卡夏眼中露出了恐惧，身体也在微微发抖。
　　因为，只要拥有一定智商的魔兽，看着刚刚被阿卡夏一发光炮轰击的地方，那个已经变成一个满是灼热熔岩的巨大弹坑。
　　就足以明白，刚刚的一击有多么可怕。
　　它们确实想要抢夺“魔素花果”，但是它们也不会为了一个果子无脑送命，那个人类明显就不是它们这些低阶魔兽可以力敌的存在。
　　哒哒哒——
　　阿卡夏和奥戴蕾斯前脚刚走，加哈特就骑着独角狮子兽赶到了现场。
　　他看着一大群魔兽围着的位置，回想起刚刚发生的巨大爆炸，心中有种不祥的预感。
　　加哈特看着聚集的魔兽群，仔细的观摩计算魔兽群的战力：“刚力狒狒、毒针豪猪、披甲五足虫、魔晶狂狮……”
　　加哈特嘴角微翘：“哼~狂阶魔兽还挺多的，到也值得我出一身汗！”
　　魔兽群也发觉到了加哈特的到来。
　　这让它们瞬间燃起了怒火。
　　刚刚失去“魔素花果”的憋屈和对阿卡夏的恐惧，一瞬间转化为愤怒！
　　它们要将这些愤怒全部倾泄在这个突然闯入的人类身上！
　　加哈特看着那魔兽群突然暴动，然后齐齐看向自己的那一双双似欲要将自己撕咬成碎片般的愤怒的猩红眼。
　　加哈特有些愣：“这群魔兽，怎么好像突然发疯了似的？”
　　加哈特抽出了自己的长剑：“算了，发疯了更好，能让我杀的更爽快些。”
　　说着，加哈特迎面撞上了数头奔袭而来的高大魔兽，他挥剑迎上，魔力运转间，斩出一剑包含魔力的斩击，只见空气中划过一道闪光！
　　噗呲！
　　数头魔兽，血溅三尺，惨叫着到飞而出！
　　加哈特紧随着再次挥出一剑，剑斩空中，气流急涌，空气似乎也被切开了一般，斩出了一道无形的空气刃，隔空将数头魔兽斩首当场！
　　“吼！！！”
　　加哈特座下的独角狮子兽，也开始大发神威，撑着头顶的独角，直接创死一头狮子形状的魔兽。
　　加哈特宛如一个战神般，骑着独角狮子兽在魔兽群中大杀四方！
　　与此同时。
　　已经逃出了魔兽包围圈的阿卡夏和奥戴蕾两人，将尾随而来的零散几只被诱惑冲昏了头脑的小辣鸡魔兽宰了之后，就完全摆脱了魔兽的追兵。
　　奥戴蕾斯也意识到了，魔兽似乎也在害怕阿卡夏，不敢追过来了。
　　于是，两人也没有再着急赶路。
　　反而开始悠哉悠哉的在魔兽森林中散起了步来。
　　奥戴蕾斯拍了拍自己的布质的袋子，笑了笑：“我这是袋子是特质的隔绝气味，还能在一定程度上隔绝魔力感知，不用担心还会有什么乱七八糟的魔兽闻着味来打扰。”
　　阿卡夏点了点头：“不错啊，想的挺周到的。
　　话说，现在安全了，你是不是该给我解释一下，那个魔能光子态是什么东西了？”
　　奥戴蕾斯眼神闪烁，她笑了笑，直接讲解道：“你说那个啊，魔能光子态其实就是魔能粒子经过高强度的凝聚压缩后，变成的一种能量极其活跃的放射形态。”
　　“当魔能粒子进入这种状态，就会变得极其的活跃，以至于可以与空气中的光粒形成共鸣，从而迸射出高强度的白光！
　　据我所知，一旦魔能粒子被压缩成魔能光子态后，魔能粒子的能量将会得到最大程度的释放，能量的释放效率会直接提升数十倍！”
　　简单来说，魔能粒子光子态后，会获得无与伦比的破坏力！”
　　阿卡夏回想起刚刚自己的那一发能量光球，破坏力确实非常可观。
　　奥戴蕾斯看着沉思的阿卡夏，有些感慨的笑着道：“我有时候觉得你可能真的是一个人形的龙，一个真正的龙龙少女。
　　能轻易的将魔能粒子压缩到光子态，你知道这意味着什么吗？”
　　阿卡夏愣了愣，她压缩这玩意也不怎么费力了啊？
　　难道很难吗？
　　阿卡夏小心翼翼的问：“意味着什么？”
　　奥戴蕾斯摇了摇头，轻笑着道：“意味着，你或许能够一击灭城。”
　　说着，奥戴蕾斯眼眉中带着笑意：“你现在可以称得上一个真正的龙了，一个披着人皮的龙，一个人形的【国器】。”
　　阿卡夏闻言撇了撇嘴。
　　就这？
　　她也不缺这点破坏力啊。
　　这属实让她有点小失望，不过魔力的威能，也确实不错。
　　有了这一手“龟派气功”，她也算是有一种破坏力比较适中的攻击手段了。
　　不用再担心一拳一个地中海，也不用每次攻击都要找准角度了避免伤人伤球了。
　　阿卡夏小手托着腮帮子：“嗯，或许还可以研究一下，这个魔力还能有什么奇妙的用法。”
　　……
　　……
　　
第四十四章 完
　　丛林杂草，片地横尸，一地都是各种魔兽的尸体。
　　浓重的血腥味飘到千米开外，趴在魔兽的尸体堆成的小山上的加哈特，此刻就好像刚刚沐浴了鲜血般，从头到脚都被血液浸泡过似的，眉间还在滴着不知是血还是汗的液滴，那一身秘银盔甲更是完全变成了血红色，而且遍布裂痕，四处破洞。
　　他的坐骑独角狮子兽，如今也是浑身伤痕奄奄一息的趴在一旁。
　　加哈特喘着粗气，眼神中透着深深的疲倦，声音有些虚弱：“疯了，真疯了这群魔兽。”
　　他这次算是和那几个狂阶魔兽两败俱伤，最让他不爽的还是那个“魔素花果”不知道被谁抢走了。
　　他也知道，这一次他自己有些大意了，贸然跑过来，结果莫名其妙的当了一回夺走“魔素花果”的那些人都替罪羊。
　　他也许就是被魔兽当做那些人都同伙来发泄了。
　　当然，也有他自大的原因。
　　本来，只有几只狂阶魔兽还入不了他的眼，但是他没想到，魔兽里还有着一只狂阶最上位的魔兽——影角狼。
　　影角狼非常阴险，它从一开始就利用天赋将自己完全隐藏在一处阴影下。
　　等加哈特在和几个狂阶魔**手露出破绽时，影角狼才现身偷袭！
　　加哈特也因此不得已用上了保命的道具，才和这一群魔兽拼了个两败俱伤。
　　不然，他恐怕要被影角狼留在这里。
　　呸！
　　加哈特吐一口血沫，眼神有些凶狠：“真的是亏大了，千万不要让我发现，是谁抢走了魔素花果，不然……”
　　……
　　这一会，已经回到了伊斯贝里的阿卡夏和奥戴蕾斯两人，已经悠哉悠哉的坐在了【咩噗奶茶店】店外难得的一张空桌上，喝着白萝洛送上的甜甜奶茶了。
　　阿卡夏也没想到，她们走后还会有个倒霉蛋傻傻的撞上怒火中烧的魔兽枪口上，还撞了个头破血流。
　　奥戴蕾斯一脸享受的吸了大口甜甜奶茶，感受着奶香于茶香交融的独特风味，以及那不可描述的丝滑口感，有些陶醉的道：“真的是让人难以置信的饮料，我很喜欢。”
　　说着，奥戴蕾斯睁开眼露出那一双带着媚意的双眼，微笑着道：“这是你家乡的特产饮料吗？”
　　阿卡夏也吸了口奶茶，随口回答：“算是吧。”
　　这里的奶茶是她根据异界的材料搭配出来的，但是味道比起她记忆中在蓝星喝的奶茶要好喝多。
　　这些都得益于这个世界的原材料优秀，比如魔兽奶，魔兽奶的香甜本身带着一种独特的奶香风味，不同的魔兽产的奶风味也不同。
　　可以说，就奶方面来说，异界的魔兽奶比起蓝星的牛奶少了几分奶腥味，多了几分独特的风味奶香，而且奶质更是蓝星牛奶的数倍。
　　所以，异界的奶茶可以说完败蓝星的奶茶。
　　奥戴蕾斯笑了笑：“你家乡的特产就这么交给她们，这样好吗？”
　　阿卡夏瞄了一眼店内忙碌的白萝洛几人，再用一副死鱼眼盯着奥戴蕾斯(ᗜ˰ᗜ)：“你想干嘛？又想要掺一脚？”
　　奥戴蕾斯摇了摇头：“眼热当然有点，你也知道这小店一天赚多少钱，不过掺一脚我也没什么兴趣，还是算了。”
　　阿卡夏眼中满是戒备与不相信，她虽然和这个女人认识不久，但是她也清楚这个女人的属性。
　　贪钱！
　　要知道，她现在可是把一大部分的“天朝上国金币”卖给了奥戴蕾斯。
　　然后奥戴蕾斯就用这部分金币进行拍卖运作，从而谋利。
　　多的不敢想，但是阿卡夏大致也能估算到这个女人将“天朝上国金币”转手交易赚的钱，数额起码有五十万。
　　除了金币的运营，中间阿卡夏还把许多收集来的魔兽材料卖给了这个女人，其中不乏有几块“大蟒蛇”的肉块。
　　在这个女人的运作下，这些材料几乎都是以最高价格拍卖了出去，阿卡夏虽然获得不少，奥戴蕾斯抽成自然也相当高。
　　所以，阿卡夏每一次要是有什么想法，奥戴蕾斯这个女人都会想办法凑上来掺一脚。
　　这个奶茶店，阿卡夏也是迟早要开分店的。
　　如今奶茶店的营业额，每天大约在四百金币上下，成本五十金币就顶天了，可想而知利润有多高。
　　就这日进斗金的收益，伊斯贝里的一大部分贵族都看的眼红，但毕竟奶茶是属于底层人民小吃这样的行业，他们自诩于身份，到也没有舍得放下身段来抢夺这家小店。
　　但也只是暂时的，一旦咩噗奶茶开启分店，在那血红的利益面前，他们什么都敢做。
　　奥戴蕾斯看着阿卡夏那副不相信的表情没有说什么，而是笑着聊起了修行的事：
　　“行吧，奶茶店什么的就先不说，说说你修炼的事情吧。
　　其实，你的魔力修行已经差不多了，我觉得我也教不了你什么了。毕竟你连【魔能光子态】都能轻易完成，我的什么绝招对你来说就没什么大不了的了。”
　　阿卡夏**着奶茶的吸管，吞下一口奶茶后，面色平静的道：“如果说我想要学，你真的会把你的绝招教给我吗？”
　　奥戴蕾斯闻言，放下奶茶，眉眼弯弯的带着笑意：“你觉得呢？我虽然不是一个慷慨的人，但是我自认为自己的眼光不会错的。”
　　阿卡夏也明白，这个女人算是在她身上投资，这还是一笔稳赚不亏的投资。
　　阿卡夏本身实力就非常强大，如果【魔能光子态】真是意味着她可以成为“人形自走天灾”级别的人物。
　　那么，奥戴蕾斯就算是把自己不传之秘，所有的本领教给她，那也就获得了那么一位天灾级别人物的好感。
　　阿卡夏点了点头：“我明白了，我还是很想学习一下你那些什么绝招的，或许我还能从中学到很多东西。”
　　奥戴蕾斯甜甜一笑：“当然，只要你想学。”
　　……
　　数周后。
　　瓦塔戈大平原。
　　这里是奥斯塔亚王国与修特里安附属国的边境线。
　　在一望无际，高低起伏的大平原上，聚集了上百万的军队！
　　分别有奥斯塔亚王国的最强王牌军团“血色黄昏”的十万主力军。
　　以及奥斯塔亚周边十六大附属国的联合军队，约六十万兵力。
　　以及三十万的魔物亚人俘虏，死囚犯等等组成的负责当肉盾的送死先锋部队。
　　密集而又组成整齐方阵的庞大军队，在平原上静静的待命。
　　军队的前方，有着一道巨大的石门，石门上面刻录着许多奇异的符文和纹路。
　　这就是奥斯塔亚王国的三大“国器”之一！
　　以太源门！
　　最为军队总指挥的大将军法比安·古埃德斯是一个久经战场的传奇将军。
　　虽然鬓发已白，年事已高，但是法比安那双锐利的眼神，披甲的壮硕身姿，依旧不减当年的风范。
　　“上四方源！”
　　“开启源门！”
　　只见数名士兵，扛着一块流转着蓝光的奇异正六面体，架设在了石门的那一块凹槽上！
　　四方源落入凹槽，恰到好处的合上了！
　　瞬间！
　　丝丝蓝色的流光从凹槽的四方源，沿着石门的纹路迅速的流转而出！
　　不到十秒钟，整座石门的纹理就已经被蓝色的流光充的满盈！
　　而石门中心，原本通透的两面，忽然变成了一个蓝色的能量漩涡！
　　能量漩涡流转数秒后，忽然消失，变成了一个完全看不到光的幽深黑洞！
　　两名穿着魔法袍的魔法师见状，顿时向将军汇报：“大将军，源门启动完毕！异世界的传送门已经开启！”
　　大将军法比安闻言抽出利剑，指向天空，大喊：“先锋部队！”
　　“呼喝！”
　　顿时，从各军团组成的十万先锋部队，齐齐呐喊了起来。
　　平原上响起了排山倒海的声浪！
　　法比安剑指传送门：“出征！征战异世界！”
　　呼喝！！！！
　　顿时！
　　十万先锋部队的军阵，呐喊着，开始动了起来！
　　跑在最前头的是各种亚人魔兽俘虏，它们被驱赶着第一时间冲进了源门那深邃平静，又不见一丝光亮的黑洞中！
　　法比安看着鱼贯而入的先锋部队，眼底深处有着一丝不安。
　　先锋部队，其实算是敢死部队。
　　因为谁也不知道异世界是什么情况，谁也不知道源门能否真的开辟出通往异世界的通道。
　　有可能这十万人会悄无声息的被黑暗吞噬，也有可能会被无比强大的异世界人轻易屠戮干净！
　　但是无论如何，十万人足以试探出源门的另一边的危险程度。
　　至于为什么要直接派出十万人军团，而不先派出小分队去勘察。
　　这其实是因为法比安怕再一次被敌人利用源门进行反向的埋伏。
　　因为源门一旦开启，被源门打通的空间通道起码要在七天后，才能将强行关闭！
　　在这七天的时间，无论他们怎么做都无法破坏源门的能量输出，更无法破坏源门开辟的空间通道。
　　曾经奥斯塔亚的敌国就试过利用源门的空间通道，然后将负责探路的先锋敢死小分队捕抓，进行魔法洗脑后！
　　回到奥斯塔亚的军队传播了假情报，导致了奥斯塔亚的军队直接通过空间通道从而中了埋伏被全歼！
　　敌国甚至还通过源门通道直接反攻了过来。
　　那一次，奥斯塔亚可以说吃了大亏。
　　法比安也不梓昂让这样的事情重蹈复撤，十万人的先锋部队足以保证让人可以回来报信。
　　……
　　十万先锋部队在深邃的幽暗中，行军了约五分钟后！
　　他们终于来到了门的另一头！
　　门外，入眼所见的都是高耸的不可思议的钢铁大楼，脚下踏的都是干净平整的难以置信的石头大路，大路上还有着许许多多的四轮铁盒子在走动！
　　街道旁，更是有着许许多多穿着奇怪的人类，在用着惊诧的神色看着他们。
　　先锋部队的将军看着眼前这令人震撼的一幕，有些激动：“这就是异世界吗？”
　　先锋部队高举银剑，看着眼前异世界，脑海中是满是兴奋，他想要征服这个世界！
　　他想要获得陛下的奖赏，成为大将军，他兴奋的大喊着：“进攻！进攻！征服这个世界！将这个世界，纳入奥斯塔亚的领土之下！”
　　“呼喝！！！！！！”
　　只见，骑着战马的骑兵部队率先出动，他们驱使着双头食人魔，邋遢地精，哥布林等等这样的指挥魔兽俘虏肉盾跑在最前头，一起向着街道上的无辜路人冲杀了过去！
　　这些街边的路人，有的还在拿着手机拍摄，有的面色慌张，一脸呆懵不知道发生了什么，有的已经意识到不对开始了逃命！
　　直到一轮箭雨将多名路人扎成刺猬！
　　冲杀的骑兵将十数人当场斩首！
　　这条街道上的所有行人才意识到发生了什么，纷纷尖叫着慌乱逃命！
　　整条街乱做一团！
　　然而，先锋部队已经开始大开杀戒了起来！
　　噗呲噗呲噗呲！
　　血液飞溅，血腥残忍的一幕在这个曾经和平安宁的街区中频繁出现，每一秒都有着一个无辜的路人被杀害！
　　“雅蠛蝶！”
　　路人惊叫着逃命。
　　而这突发状况，也第一时间被小岛国金都电视台紧急播报。
　　……
　　
第四十五章 入侵
　　小岛国金都电视台插播紧急新闻！
　　“紧急事态！紧急事态！涉谷区出现恐怖分子……
　　请涉谷区的居民尽量前往临时避难所……
　　自卫队已经在救援的路上，还请居民们不要担心……”
　　距离异世界的先锋部队入侵涉谷区已经过了半个多小时。
　　远远望去都能看到涉谷区那升腾而起的战火与硝烟。
　　先锋部队十万人已经将涉谷区的大半部分街道攻占了下来，在魔法和魔物奴隶的狂暴攻势下！
　　就算有部分警察和民兵自卫队临时组建的，持有少许轻火力武器的百人部队，也几乎阻挡不了几分几秒就被全数歼灭。
　　先锋部队的将军看着这些被轻易屠戮的弱小异界人，脸上越发的兴奋：“好弱！真的太弱了这些异界人。哈哈哈哈！”
　　面对他们这些修行的魔力的军队，这些异界人类可以说毫无抵抗能力的就被杀了个干净。
　　要是在奥斯塔亚，就算是有军团利用传送门直接突进城内进行偷袭，那也不是那么容易能够攻占的下一些街区的。
　　因为你根本不知道，城内的冒险者有多少，高级冒险者又有多少。
　　如果遇到这种事，往往一些爱国的冒险团会自发的组建起小分队进行抵抗！
　　实力强大的冒险团甚至可以以一敌百！
　　奥斯塔亚王国曾经就试过利用源门偷袭敌国城内，然后被冒险团组建的部队打退的情况。
　　但是异界呢？
　　这个世界的人类似乎完全不会用魔力，身体脆弱不堪，他们甚至都不需要动用魔力，仅仅用身体的蛮力挥刀就能将一个异界人斩成两段！
　　“如果异界人只有这种程度的话！”
　　先锋部队的将军似乎看到了，自己带着所向披靡的军队将整个异世界征服的愿景！
　　“说不定真的可以！真的可以将这个世界纳入奥斯塔亚的领土！”
　　然而，天空中突然出现的数台奇怪铁鸟，打断了他的妄想。
　　“那是什么？”
　　岛国的国民自卫队救援终于抵达了，空中派来了八架武装直升机来抢夺制空权！
　　而先锋部队自然也有空中力量，那就是骑着两脚飞龙的飞龙骑士部队！
　　但是，因为是先锋部队的原因，前来的飞龙骑士仅仅只有十人！
　　“是敌人吗？将那些奇怪的铁鸟全部打下来！”
　　飞龙骑士敢死队队长直接发令道！
　　下一刻，十条飞龙，两两一队的向着八架武装直升机飞去！
　　有的飞龙骑士手持魔杖，有的手持弩箭，体内魔力涌动，准备等靠近“铁鸟”到足够的攻击距离之后，再发动攻击！
　　然而，相隔数百米的距离！
　　八架武装直升机的火神机炮，此刻却是喷出了致命的炮火！
　　噗噗噗噗噗噗！
　　八架武装直升机的六轮枪管旋转，喷出十六条长长的火光，那是连绵的子弹组成的恐怖金属风暴！
　　近三倍音速的子弹风暴，飞龙骑士们根本来不及躲避，只是一个照面！
　　噗噗噗噗噗！
　　十条飞龙加上骑士全部被暴力的子弹洪流打的稀巴烂，化作一团血肉残肢从空中洒落。
　　由此可以证明，飞龙虽然皮糙肉厚还懂用魔力，但是也杠不住大口径机炮的扫射！
　　飞龙都扛不住，血肉之躯的人类骑士更是无法抵挡，身体顷刻间就被打成了一团血肉残肢。
　　先锋部队的将军看到这一幕，眼睛瞪大：“这是什么？”
　　武装直升机上，一个士兵接通了通讯频道：“报告，已获得制空权，地面部队可以推进了！”
　　“收到！”
　　很快，地面身穿着军装城市迷彩服的军队，协同着各种轻型步战车或是坦克，从四面八方的街道涌出！
　　一举将先锋部队的十万军团包围！
　　噗噗噗噗噗！！！
　　步战车的重火力机炮开始疯狂扫射，步兵协同的清理落单敌人！
　　狙击手挨个给先锋部队的一些魔法师挨个点名！
　　噗噗噗噗噗！
　　在四面八方的枪林弹雨压迫下，人群密集的先锋部队士兵一个接一个的，宛如割麦子般接连倒下！
　　许多魔法师想要发动魔法反击，然而手中火球还没亮起的瞬间，脑袋莫名其妙的就穿了个洞！
　　一个女魔法师，面露呆滞的看着身边的同伴一个接一个的脑袋开花倒下。
　　她不理解到底发生了什么，然而下一刻！
　　她感觉到脑袋一疼，顿时意识瞬间模糊，在倒下的时候，她眼中还残留了不敢置信的神色。
　　噗噗噗噗噗噗噗！
　　步战车的重火力机枪炮扫射下，那些冲在最前头的，身穿重甲的士兵好像完全没有防护能力，身上血雾炸开，接连了身后一大片的人一起被贯穿！
　　而没穿重甲的士兵们被机枪炮扫射状况那更是凄惨，在密集的子弹风暴撕扯下，脆弱的身躯直接被打烂变成一团团飞溅的血肉！
　　拥有远程攻击能力的弓弩手和魔法师军团，早已被重点关照，被狙击手或特种部队挨个点名击杀！
　　剩余的重甲士兵，骑兵，魔物亚人敢死队等等，都是一些只会盲目冲锋的送死军团。
　　在枪林弹雨下，这些士兵根本无法靠近国民自卫队百米内。
　　更别说空中还有这八架武装直升机，占领制空权！
　　如今，岛国的国民自卫队杀光先锋部队的十万兵力，也不过是时间问题。
　　先锋部队的将军此刻已经一脸惊恐的躲在了大部队的后方，一座楼房废墟的一面墙后，他背靠着墙，瞳孔茫然的着场上不断倒下的士兵。
　　自己所带领的，曾经所向披靡的先锋部队，此刻仿佛变成了手持武器的绵羊，看似有威胁，但其实都只能拿着武器等待屠宰而已。
　　如同一开始他们所遇到的异界人一样，他们几乎毫无抵抗能力的就被接连屠杀！
　　先锋部队将军低语呢喃着：“为什么？为什么？那是什么武器？异界人不应该是很弱小的吗？到底是为什么？”
　　……
　　异世界源门所在的大平原上。
　　法比安大将军等到了返回的报信人员。
　　“大将军！先锋部队成功抵达异世界！而且已经占领了部分地区！”
　　法比安眼中露出喜色，点了点头：“好，再探再报！”
　　虽然先锋部队似乎获得了一些不错的战果，但为了谨慎起见，法比安没有选择贸然增兵支援。
　　更何况，先锋部队目前也没有呼叫支援，说明先锋部队目前情况很好。
　　法比安正好可以继续等他们再探清楚异世界的虚实再做进一步的打算。
　　……
　　伊斯贝里之城。
　　特别修炼房间。
　　房间内大约只有十个平方米的空间，房间中心刻录着一个奇异的符文魔法阵。
　　据说这是一个炼金聚能阵，能够聚集周围环境的自然魔能粒子，让房间内的魔能粒子浓度大大提高。
　　阿卡夏站在这个房间内，也确实感觉到了那充盈魔力能量。
　　“怎么样，一个金币一天不亏吧。”
　　奥戴蕾斯坐在一旁，笑吟吟的道。
　　阿卡夏点了点头：“话说这阵用的材料你知道吗，我感觉我好像也可以布置诶。”
　　奥戴蕾斯闻言愣了愣，接着嘴角微翘：“材料不难，其中布置的手法和魔力引导的控制才是最关键的。
　　阿卡夏想学的话，我也可以教哦。”
　　“学，当然要学，阵法这东西一看就很神奇。”
　　阿卡夏和奥戴蕾斯，一如以往的在悠哉悠哉的修炼着。
　　如伊斯贝里的万千民众一样，大家都在城市里安静和平的生活着。
　　谁也不知道远在数千公里外，一场风暴正在酝酿着！
　　……
　　…………
　　………………