=============简介=============

嘎了，也穿越了，变成了又聋又哑，即将衰弱而亡的龙姬。

她惊奇地发现，自己居然是某游戏中的悲剧女主。

她才不要活成原著的模样，决心不能成为女主，然而

男主居然也是穿越者，而且还是她的好兄弟？

那家伙嫁吧18级，要是知道真相，绝对会大事不妙。

而且，她现在的模样，红发尖耳，完全在他的XX上跳舞啊

得给他找个女朋友！

吸血姬、狐娘、姜丝娘、精灵...

可是为什么都拒绝了呀！

==========================

作者：余萌鸦强无敌
NOVELID: 610873
普通标签: 

系统标签: 战斗、异世界、嫁人、女性主角、

=============正文=============


第一章:转生又聋又哑的病危小萝莉
痛...好痛...根本无法忍受。
     肚子就像被塞进一枚大铁球，还被当成可乐摇匀，五脏六腑都搅在了一起。
    不清楚是汗液？唾液？血液？还是什么说不清的液体。
    总之头发像是被抹上了沥青，凝结成一块又一块面条。
    呜咽...在一阵呻吟之中，韩鑫逸艰难撑开眼睛，迷迷糊糊中是陌生的天花板。
     韩鑫逸今年大二，性别男，就读于国内一座垃圾二本大学。
    成绩平平，长相普通，不管在任何地方，他的存在感都几乎为零。
     突然人间蒸发的话，除了必须负责的，比如父母与教导主任，根本不会有人在意。
     正是由于这种容易被忽视的体质，在学校组织的一次登山活动中，他被导游遗忘在了暴雪之下。
      断水，断粮，手机还没信号，绝望写满了大腿。
      他也尝试过靠自己下山，可是风雪掩盖了路标，迷了太阳，只好找个山洞。
      雪山没有柴火，衣裳虽然够厚，但仍然抵御不了寒气。
      抱着能暖一点是一点的心态，他登录了《龙姬之剑》，并且将性能拉到了最高。
    可怜的大米九很快就不负众望，活脱脱变成了一个暖手宝。
     在手心获得一丢丢温暖之后，他也在风雪中昏睡了过去，直到现在醒来。
     水，我需要水...韩鑫逸石灰般的嘴唇下意识蠕动，发烟的喉咙仿佛被扔进石块的枯井。
    他缓慢撑开眼睛，耷拉着注视窗外，瓢泼大雨。
    被救了吗？可是这里又是哪里呢？冬天啊！雪山附近怎么可能会下这么大的雨呀？额...现在还顾及这么多干什么...水！再不喝水的话，可能就要交待在这里了。
    生理需求挤进“人堆”，将种种疑问推到身后，他艰难地撑起身体，光着脚，扶住墙，踉踉跄跄地走到了窗边。
     蹲在地上，侧身靠在墙上，用嘴贴着墙壁，他贪婪地汲取从石缝中漏出来的雨水，并且连同沙子、泥土，还有青苔，甚至是上面的小虫儿，一并吞进了肚子。
     在得到些许满足之后，他的双眼慢慢迷离了起来，意识也逐渐模糊。
     视野变成了混合在一起的大片光晕，陌生的金发在飘扬。
     “醒醒！艾莉西亚大小姐！千万不能在这个时候睡着！”
    韩鑫逸脸颊传来轻轻的触碰，他再次艰难地撑开双眸。
     视野中的光晕逐渐汇聚成型，泪眼婆娑的女仆映入眼帘。
     “现在城堡很危险，非常危险，不逃走的话，所有人都会死，正是因为这样，那群贪生怕死的东西才放弃囚禁大小姐...终于能和您见面了！太好了，真是太好了！大小姐您没事。”
     任凭女仆手舞足蹈，声泪俱下，嘴唇不停歇地颤抖，可韩鑫逸的世界依旧寂静地可怕。
    “嗯嗯...呜？”他张开嘴巴，试图询问，可嘴巴却只能发出一点支支吾吾的声音。
     我怎么听不到声音？她到底在说些什么东西啊！而且我为什么不能说话了？！
     她是谁？
     她认错人了吧？我又不认识她，为什么在哭？
     “大小姐...我一定会救你出去的，”韩鑫逸被女仆一把揽入怀中，小小的下巴抵在女仆的肩膀上，恰巧望向了窗户。
     窗户破了一角，风雨从中灌入，可韩鑫逸却仍然听不到一丁点声音。
     突然，记忆袭击了他，一道声音在脑海中响起。
     “把这个粉末喂给小出生，能让小孩子慢性死亡的药，大小姐首先会变成哑巴，然后会变成聋子，再会变成植物人，肚子里会像火在烧，最后永远也不会醒来。放心吧，侯爵大人，这些症状和小孩经常得的艾格尔摩症一样，就算是公爵家也绝对查不出来的！和之前您夫人...”
     窗外闪过一道无声的闪电，房间内所有物品都被镀上了一层银色。
     女仆浑身一颤，赶紧松开韩鑫逸，一脸惊恐地望向窗外，瞳孔放大。
     倾盆大雨骤然消失，猩红的两道圆月高悬于天际，附近的云朵被染得殷红。
    同时微不可查的紫色烟雾，从窗户破口中弥散了进来。
     “艾莉西亚大小姐，你先在这里等我，一定要待这里！哪里都不能去！我马上就会回来的，我向大小姐保证！”
    女仆把韩鑫逸抱在了床上，为她盖上了已经发霉的被褥。
     她摸了摸韩鑫逸的额头，一咬牙，转身就要离去。
     韩鑫逸望向门口，女仆的背影突然与记忆中的一副画面重合。
     那是《龙姬之剑》前传的一个扩展包，眼前这位女仆和封面上的背影几乎一模一样。
    难道说我穿越到了游戏里面？不可能，绝对不可能！
    女仆即将消失在视野中，韩鑫逸的身体自己行动了起来。
    他下意识伸出纤细无力的小手，试图抓住女仆的背影。
     可哪有人的手能抓住背影？冷酷的背影从来不会答应他人的恳求。
     在伸出手的同时，他也瞧见了自己的手背。
     娇小，柔弱，白皙，虽然上面粘上了些许泥土，但是依旧犹如瓷娃娃般精致可爱，仿佛一件工艺品。
    这不是我的手！
    难道说真的穿越了？！
    韩鑫逸爬下床，扶着墙，走到一座梳妆台之前。
    梳妆台镜中立马出现了一位可爱银发小萝莉！
    韩鑫逸难以置信地捏了捏自己的脸颊，镜中小萝莉也学着他的样子捏了捏。
    好痛...没有做梦，这怎么可能！镜中小萝莉也是一脸震惊。
    他居然真的穿越成了一只小萝莉，而且在仔细观察一番之后，还是游戏《龙姬之剑》的女主角。
    那无与伦比的美貌，柔顺如绸缎的银丝，宛如星辰般散发着幽光的蓝宝石之瞳...作为资深玩家，打死也不可能认错。
     韩鑫逸...现在应该叫艾莉西亚。
     她在弄清现状之后，一屁股瘫坐在了地上，生无可恋。
      都还没有实战过，都还没有见过世面，陪伴自己二十多年的兄弟就没了，艾莉西亚欲哭无泪。
      转念一想，相比于一命呜呼，变成漂亮的女孩子，也不是不能接受。
       不过，她内心依旧认为自己还是个顶天立地的男子汉。
     努力打扮一下，散发来自灵魂的男性魅力，肯定会有女孩子喜欢的！
      至于找男人？那是不可能的，大不了终身不嫁，孤独终老。
      等等！
    《龙姬之剑》的女主角？！
     艾莉西亚咯噔一下。
     变成谁都好！男主角不奢望，女路人都可以，可为什么会变成女主角啊？！
第二章:姐姐，我想要你的腿
《龙姬之剑》，次时代手游，由国内知名游戏厂商开发。
      它讲述了一个充满复仇，同时也充满爱的故事。
      由玩家扮演的人类少年，村子被恶魔屠杀殆尽。
      机缘巧合之下，人类少年得到了寄宿着龙之心的魔剑。
      凭借着滔天的怒火，利用龙之魔剑强大的力量，少年无往不利。
      就这样，在少年的旅行中，一个又一个传说诞生。
      而那颗寄宿在剑中的龙之心，正是身为女主角的艾莉西亚！
    艾莉西亚的母亲大人，作为公爵家唯一的女儿，一直以来都被视为掌上明珠。
    然而，长久厚重的宠溺，却令她失去了自由。
    从出生那一刻开始，她便宛如笼中美丽的金丝雀。
     不过，每一位金丝雀小姐，都喜爱在笼子里面歌唱自由。
     艾莉西亚的母亲向往童话故事，常常幻想自己能被童话中的王子救走。
     可是现实中没有白马王子，那是童话大王的谎言。
     不过像艾莉西亚父亲这种人渣，倒是俯首皆是。
    公爵家不谙世事的掌上明珠，经不住花花公子的穷追猛打。
     他们彼此许下誓言，一起逃出城堡，等到公爵亲自找到他们的时候，生米早就煮成了熟饭。
     公爵家太宠溺艾莉西亚的母亲了，为了保护她的名誉不被玷污，只好妥协。
     或许是由于金丝雀过于单纯，又或者是因为对方花花肠子太多，即使艾莉西亚的母亲比任何人都漂亮，却仍然没有留住苟男人的心。
     仅仅一年，人渣父亲就移情别恋，天天跑到青楼鬼混。
     母亲因此天天郁郁寡欢，不久之后，便在一场大病当中，不幸离世。
     没了母亲可以依靠，艾莉西亚的世界顿时就变成了灰色。
     只要她去死，那么母亲带来的嫁妆，就能名正言顺地被吞没。
     除了跟着嫁过来的女仆们，几乎所有家庭成员都希望她去死。
      在前传故事当中，艾莉西亚在自己的城堡里面被恶魔杀死。 
      不过，她的尸体却被保留了下来，而且还被擅长锻造的矮人发现。
    矮人们震惊地发现，艾莉西亚居然在死亡中唤起了远古的血脉。
    然后...她的心脏被挖出，灵魂被摄取，被当成绝顶材料铸入了魔剑。
    艾莉西亚不甘地咬牙，才不要...她才不要变成一把魔剑！
    而且，故事的结局，原著的艾莉西亚也没有获得幸福。
    最终决战，男主角不敌亚空间邪魔，精疲力尽倒在了血泊。
    艾莉西亚选择牺牲自己，将自己的心脏与灵魂当成炸弹，与整片亚空间同归于尽。
    而作为代价，艾莉西亚被抹去了存在的痕迹，关于她的记忆都变成了一片空白。
     就连在最后回光返照，发誓自己无论如何也不会遗忘掉艾莉西亚的男主角，也在亚空间风暴中迷失了自我。
    什么绝不遗忘，什么永生永世，什么狗屁誓言，全忘得一干二净。
    在回归现实世界之后，他甚至立马迎娶了公主，一点都不拖泥带水。
    艾莉西亚叹了口气，或许原著的艾莉西亚很希望看到男主角忘记自己，然后寻找到新的幸福，这是爱的表现，可韩鑫逸才不要，她才不要为了一个陌生男人牺牲自己！
     作为败犬被遗忘可太悲剧了！她绝对不要成为女主角！
     艾莉西亚走到门口，心脏仿佛被一双大手揪住，脸色苍白。
     游戏中的画面，在大脑不断浮现，不出意外的话，今天就是她的祭日。
    视野当中，紫色的烟雾充斥整片视野，能见度极低。
    艾莉西亚看不清脚下有什么，她一边喘气，一边摸索着缓慢地前进。
     突然，迷雾之中撑起一道轮廓，如同被打断了腿的恶犬蠕动而来。
     艾莉西亚不断后退，可虚弱的身体却依旧维持着缓慢的速度。
     “恶犬”向前蠕动的速度，比她后退的速快上一些。
    她们间的距离，以肉眼可见地缩短，眼看就要被追上，艾莉西亚紧张地都“听”到了自己的心跳，然而当她看清烟雾中蠕动的肉块之时，她却没有尖叫，反而低垂下眼睑，脸色复杂。
    那肉块并不是什么怪物，而是原著艾莉西亚同父异母的妹妹。
    不过，现在称之为怪物也没错，只剩下上半身还活着的人类，可不是怪物吗？
     “姐姐...，不要走，快救我！他们都不见了人影，只有姐姐还在这里！姐姐肯定是来救我的吧！”怪物抬起血淋淋的脑袋大声祈求，可艾莉西亚并没有停下来的意思。
     即使经历过无数迫害，即使自己也已经遍体鳞伤，即使妹妹变成了一头怪物，原本如同白雪般纯洁的艾莉西亚，大概也会伸出援手吧？
     不过从醒来的那一刻开始，她就不再只是一只十岁的小萝莉。
     面对这种怪物，她才不会大发慈悲，多逗留半秒。
     可是不尽人意，她的身体太虚弱了，逃跑都是奢望。
     才沿着墙挪动几步，便体力不支，一屁股摔在了楼梯口的台阶上。
     还好背撞在了扶手上，不然绝对会滚下楼梯。
     “姐姐...姐姐，你终于停下来了！姐姐原来这么喜欢我！姐姐我好害怕，他们都说我是怪物！我才不是怪物呢！姐姐肯定也是这样认为的！”
     就在离怪物仅剩几步的距离之时，她的眼皮逐渐沉重，眼前的景物也模糊了起来，她明白这是什么情况...贫血，距离上一次好好吃东西已经过了一个星期，她能活下来都是个奇迹。
     “姐姐...姐姐，你的腿好漂亮啊，姐姐的腿真好啊！有姐姐的晚宴上，我都能吃到双份的蛋糕，每次那个和我没半毛钱关系的凶外公过来家里，我也能得到双份的礼物。姐姐...姐姐，我的腿没有了，下半身也没有了，呜呜呜...”
    宛如公鸭发青般难听的哭声响起，艾莉西亚呼吸变得急促，试图重新站起来，可屁股才刚刚离开地板，却又由于体力不支，砸了下来。
   “呜呜呜，姐姐...好姐姐，你那么喜欢我，那么多东西都分给了我，也不差这一点东西了吧？就把你的...”
第三章:觉醒的幼龙姬
双腿染上一片温热，湿润浸满衣裳，怪物已经爬在了身上。
    艾莉西亚的意识在狂吼，试图唤起最后一丝力气。
    然而事到如今，一只十岁不到的小萝莉，除了大口喘气，还能做到什么呢？
    她强迫自己冷静下来，努力将发散的注意力集中，发现双眼已经一片模糊。
    复数大块色团堆在一起，根本看不清发生了什么。
     触觉也不知不觉消失大半，不过比视力好上不少。
     这如同淋浴让温热包裹双腿的感觉...是某种液体吗？滑滑腻腻...感觉像是口水，她难道要吃了我？
     液体变得越来越炙热，艾莉西亚的双眸彻底被黑暗吞没。
     在这一瞬间，无论潮湿，炙热，又或者痛觉，甚至是临死的痉挛，全都消失在了艾莉西亚的世界。
     她就如同一个点，漂浮在无尽黑暗中，拥有意识的点。
     唯一能让她相信自己还存在的，只剩下一阵阵心跳。
     然而，唯一的证据，也在这生骸中，宛如水面的波纹，一圈圈淡去。
     这是马上就要心率衰竭了吗？
     在心脏停止跳动之后，这具身体是不是就会失去活力了？
     或许并不是液体越来越热，而是自己的身体越来越冷了？
     按原著剧情，大概就会这样死去，毕竟是设定好的剧情。
     而在死去一段时间后，心脏会被挖出来铸入魔剑内。
     我才不要！
     谁会想变成一把剑啊！
     而且，变成一把剑也就算了，男主也是个出生！
     女主才刚刚重新凝聚身体，就管不住裤裆霸王硬上弓。
    原著艾莉西亚继承了母亲的单纯，太容易上渣男的当。
     换成韩鑫逸，都不用等男主爬进被窝，必定给他嘎掉。
     据说，人在跳楼的时候，时间会变慢，进入子弹时间。
    艾莉西亚现在就感觉自己的思维比以往任何时候都要迅速。
     她不想死，不想变成一把剑，不想被陌生男人吃干抹净。
     就算只是骗自己，她也不愿意接受这种结果。
     龙在这个世界是真实存在的，同时龙也是最强大的生物。
    就算是还没有孵化的龙，也不是一般魔兽能得罪的！
     可艾莉西亚作为幼龙姬，为什么会被人类欺负成这样呢？
     一头龙为什么会心率衰竭吗？无论什么情况都不可能！
     艾莉西亚读过设定，这个世界的龙以心脏强大著称。
    在魔法师之塔那颗龙之心，即使主人已经死去上千年，都仍在顽强地跳动。
     在不甘与恼怒中，心跳的涟漪褪去，海面回归平静。
    艾莉西亚的意识，也逐渐消散，再也支撑不起思考的重担。
    我不能...
    怪物无意间撞击她的胸口，心脏仿佛受到电击！
    突然间，在平静抵达极致之前，海底宛如核爆。
    扑通扑通...海底响起一阵闷响，海岸线都为之颤抖。
     艾莉西亚全身的血管如同气球被塞进了打气筒。
     扑通扑通...洪流窜出海面，倾泻而下一场暴雨，巨大的海浪拍打海岸线。
    艾莉西亚全身都炙热了起来，原本觉得炙热的不明液体，瞬间仿若冰泉。
    扑通扑通...她全身随着心跳颤抖，手指突然跳动起来。
    幼龙姬的身份得到世界认可，传承被植入身体。
    一个既熟悉又陌生的概念，突然浮现在艾莉西亚脑海之中。
   【龙炉之心】
     “啊啊啊！好烫好烫！姐姐你好烫！你怎么突然变得这么烫了啊！我都这么冷，姐姐你凭什么变烫啊！”
     怪物突然惊呼一声，从艾莉西亚身上滚了下来。
     “姐姐你为什么不把礼物给我呢？姐姐不是非常喜欢我的吗？不要拿可爱的妹妹开玩笑了啊！要不然我就要讨厌姐姐了！姐姐再也不是我喜欢的人了！”
     艾莉西亚瞪大眼睛，伸手把怪物推开，爬了起来。
     她惊讶地看了看双手，同时下意识向后移动了一步。
     身体从来没有这样轻松过，就仿佛突然卸下了绑在腿上的秤砣。
     怎么回事...
     她明白了，自己肯定提前觉醒了艾莉西亚上古的血脉！
     不过，即使如此，耳朵仍然听不见声音，喉咙也发不出声响。
     “姐姐你不要跑啊！快点把礼物给我！地板好冷好冷，我不要再躺在地板上了，把你的热也给我！”怪物再次疯狂了起来，两只胳膊拼命地在地板上扒拉。
     艾莉西亚冷冰冰地看着怪物，没有再后退半步。
     在【龙炉之心】的加持下，她的力气已经今非昔比。
     虽然不清楚能做到何种程度，但是对付眼前这只怪物绝对绰绰有余。
     “姐姐...姐姐！”
     艾莉西亚才不管它会说什么，直接对准脑门抬起了脚。
     “姐姐...姐姐，我就要这个，把你的双腿送给我啊！”
     怪物伸出爪子，抓向艾莉西亚的脚底，目不转睛。
     “快给我！不然我去找父亲大人报告！就说你欺负我！父亲大人！可恶的姐姐又欺负我了！哼哼哼，你和你那该死的母亲一起醒不来就好了！”
     去死！
     一团无名怒火在胸口燃起，艾莉西亚在心中咆哮。
     她越过怪物望向楼梯下面，一脚狠狠地踢了上去。
    怪物闷哼一声，咕噜噜地在楼梯上翻滚，再也没有了声响。
     艾莉西亚长叹一口气，心情稍微平复了一点点。
     她往身后望去，那是来时的房间，虽然隔着烟雾，但却仍然能瞥清轮廓。
     刚才克莱亚女仆在耳边的话，即使耳朵听不见，艾莉西亚也能猜到。
     可是现在都不知道过了多久，她仍然没有回来。
     难道说她被骗了？克莱亚女仆也把她留下喂怪物？还是说她也把自己忘了？就像那些不负责的导游一样。
     所有人都一样，都不想她活着，或许死亡才是最后的选择？
     就在艾莉西亚顾影自怜之时，心脏突然猛地起搏。
     随着血液再次涌向全身，身体冰凉下来的趋势立马消失。
     同时意识到不对劲的艾莉西亚，突然猛地惊醒。
    别人都不想自己活着又怎么样呢？她们都去死一死不就好了？为什么自己会产生去死的念头呢？自己也不是害怕孤独的人啊，被遗忘就被遗忘。
    小时候确实会有些难过，会在心里默默念叨为什么自己会被人忽视，可是自己都长这么大了，早就已经习以为常，为什么现在会突然产生如此强烈的落寞感？
    好奇怪，真的好奇怪...自己肯定受到了某种东西的影响。
第四章:沉默的试炼
而且，谁都可能会放弃艾莉西亚，唯独克莱亚女仆不会。
     在剧情当中，虽然只是一笔带过，但是艾莉西亚十分清楚，原主完全被克莱亚当成了亲生女儿，即使遭到所有人排挤，她也没有放弃。
    这是个无药可救的家，只有她不是无药可救的人。
    艾莉西亚撩起裙摆，一路小跑，推开女仆生活的房间。
     血腥味扑面而来，几具横躺着的尸体映入眼帘。
    她们嘴巴张得很大，能塞下整个苹果，下巴都脱了臼。
    而且，双手扒拉在嘴边，五官扭成了一团。
    在临死前，绝对经历过一场撕心裂肺的呐喊。
    一阵恶心涌上喉咙，艾莉西亚捂嘴干呕，还好胃里空空如也。
    尸体被整齐地切开，截面还淌着鲜血，看上去凶手才离开不久。
     也就是说，凶手可能还没有离开，就在附近。
     艾莉西亚慌张地观察四周，不过很快她就冷静了下来。
     平稳且强有力的心跳在鼓舞，她立刻意识到自己现在可是幼龙姬。
      尽管潜能还没有开发，传承也支离破碎，不过普通的魔物可拿她没有办法！
      与此同时，城堡接近悬崖的后方，艾莉西亚母亲所建的大花园中。
     腥红双月撒下绯红，淌在覆盖在花丛上的迷雾上，光怪陆离。
     “你们这些忘恩负义的混蛋，快闪开！我要回去找大小姐！”
    克莱亚女仆大声呵斥，试图独自回城堡，可还没有跑起来，就被两个园丁架住。
     “闭嘴！”管家模样的老头厉声呵斥，一巴掌糊在她的脸上。
     见白色手套沾上一大片鲜血，管家脸上爆起几根青筋，又瞅准脸颊另一边，补上了一巴掌。
     “你个狗娘养的，居然敢叫这么大声，你会害死我们的！你想死可别带上我们，该死的东西！”
     面对死亡，老绅士已经完全失去了风度，破口大骂。
    仿佛为了证实他的警告，花园的气压宛如深海。
    花园地面那层薄薄的烟雾，刹那间向天空窜起。
     整个花园完全被烟雾笼罩，令人猝不及防。
     “明明没这么快的！不要！我要离开这个鬼地方！我...该死的，怎么...”
     园丁放开克莱亚女仆，惊恐地大喊，可他话还没有说完，声音却戛然而止。
     他并没有停止呐喊，也没有身首异处，更没有被堵住嘴巴。
     然而，即使嘴巴能塞下一整个苹果，他也无法发出一丁点声音。
    不光是他，在场所有人都一样，就连蟋蟀也陷入了沉默。
     沉沦于烟雾的魔力，被蛊惑了心智，没有人想起逃跑。
     他们声带撕裂，抓破脸颊，只顾“沉默”地呐喊。
     呵呼呵呼呵呼...在死一样寂静的花园，此起彼伏的呼吸声响起。
   就像有人戴上防毒面具喘粗气，声音虽然不大，但是在这片被迷雾笼罩的区域，除呼吸声之外，就再也听不到其它声音，因此呼吸声显得格外清晰，格外有压迫感。
     在呼吸声响起的同时，每个“呐喊”的人全面对了过去。
     随后，不远处，瘦削的身影在迷雾中若隐若现。
     克莱亚瞪大双眼，牙齿打着哆嗦，双瞳恐惧地合成了一条缝。
     双月的绯光投入眼眸，回忆在她的心中涌现。
     “克莱亚姐姐，我想问你一个事情，你知道鲁鲁纳伊的传说吗？”
     “当然知道啦，天空出现三个太阳，周围被紫色的烟雾围绕，所有声音全都消失，此起彼伏的呼吸声响起，遇到这种情况，就要不管任何人逃跑，妈妈小时候天天用这个故事来吓唬我，说不听话就会被它捉走，我说啊...”
     话说到一半，克莱亚女仆突然卡住，面露愠色。
    “真是的！夫人又偷偷叫我姐姐！以后不要再叫我姐姐了，您可是高贵的公爵之女，我就只是一介小小女仆，被人听见，可是要闹笑话的！”
     “不要，克莱亚永远都是我的姐姐，一辈子都不变！”
     “真哪您没有办法，不过在有外人的情况下一定不能叫我姐姐。话说，您为什么突然问这个故事呢？哦哦哦！我明白了！”
     克莱亚瞟向西瓜般的肚子，脸颊上展现出了然于心的笑容。
     艾莉西亚母亲摸了摸肚子，幸福地歪了歪脑袋。
    “父亲大人派过来的医生告诉我，还有一个月就要出生了。”
     “真是个小坏蛋！居然让我可爱的妹妹吃了这么大的苦头，”克莱亚捏紧拳头，隔着很远朝西瓜肚装模作样地挥上了几拳，“看我以后不天天给你讲鲁鲁纳伊的故事，把你吓到尿床！”
     “呵呵呵...以后孩子就麻烦姐姐照顾了，”艾莉西亚母亲捂嘴轻笑，下一秒神色却为之一变，庄重肃穆起来，“姐姐，鲁鲁纳伊的传说是真的，而且很可能就在这里复活，不过父亲大人嘱托过，即使是七八岁的小孩子，也有从他手上逃脱的方法...”
     鲁鲁纳伊从管家身边经过，管家立马被切成了两半。
     紧接着，那些围在一旁的园丁们，也如同秋季被镰刀略过的枯黄麦秆，纷纷一分为二。
     强烈的血腥味冲击大脑，克莱亚被拉回了现实。
    即使艾莉西亚的母亲嘱咐过，她也不敢相信鲁鲁纳伊居然真的存在，潜意识里权当那是贵族大小姐的天真浪漫，当时就笑着听了下去，并且敷衍地表示认同。
     就算现在真家伙出现在眼前，也有一种不真切的感觉。
     艾莉西亚母亲郑重其事的表情，在脑中迅速闪过。
    “鲁鲁纳伊来自地狱，是撒旦给予人类沉默的试炼，他即是灾难的化身，不死的化身，没有骑士是他的对手，不过父亲大人说过只要是恶魔就一定会有弱点，鲁鲁纳伊即使再怎样强大也不例外，他怕龙的火焰，同时作为沉默的试炼，他无法轻易捕捉同时具有‘沉默’与‘耳逝’特征的人类。”
     呵呼呵呼呵呼...鲁鲁纳伊此起彼伏的呼吸声，宛如死亡本身，正有条不紊地慢慢逼近。
     克莱亚取下发饰，用力咬住袖子，在颤抖中闭上了眼睛。
     克莱亚不能死在这里，她刚刚才答应艾莉西亚！
第五章:陷入绝境的幼龙姬
城堡坐落在靠海的山崖，在工程师的眼里它是易守难攻的完美据点，然而实际发生在游戏里面的几场大战，只要敌人将特洛伊木马送进来，那么这里就将变成一个残酷的屠宰场。
     艾莉西亚刚从城堡里面出来，立马被一股夹杂血腥的咸湿冲击鼻腔。
     她抬头看向夜空，两轮猩红之月不断辐射幽光。
    胆怯的星星似乎害怕被幽光波及，一个个都蜷缩在厚实的乌云后面。
    龙的直觉不断在催促她，花园之中正爆发着惨烈的悲剧。
    艾莉西亚来到花园外面，躲在入口旁的栅栏后面。
    她悄悄将脑袋伸出栅栏，偷偷朝花园里面望去。
    就如同最后一块拼图，关于游戏的记忆再度被唤起。
     漫天无星，腥红的双月，遮天盖日的紫色迷雾。
     最后还有和记忆中boss战一模一样的场面。
     这一系列证据，全都指向《龙姬之剑》某个拓展包。
    《沉默的试炼》
    一阵风搅过眼前浓汤般的迷雾，视野清晰了一些。
    艾莉西亚眨了眨眼睛，似乎瞥见了一个模糊的人影。
    克莱亚女仆半跪在迷雾中，孱弱的身躯若隐若现。
     她僵硬地抬起脑袋，仿佛在注视着某种可怕的东西。
     绝对有东西在那里！而且还是极其可怕的存在，艾莉西亚敢打赌！
     可是别说看清是什么存在了，她就连撑起迷雾的轮廓都瞧不见。
     不过，作为《龙姬之剑》的资深玩家，她十分清楚那是何种存在。
     鲁鲁纳伊，沉默的试炼，撒旦派往人间的十大试炼之一。
     拓展包刚刚发售的时候，开荒大佬们便兴致勃勃地攻略。
     可打到鲁鲁纳伊面前，才发现根本就没有血条。
     论坛上一时间怨声载道，玩家纷纷吐槽官方搞毛，没有血条的boss打不了。
     不过，根据官方给出的线索，攻略网站很快就给出了答案。
     要想鲁鲁纳伊露出血条，玩家必须得到至少一个指定称号。
    指定称号存在两个——【逝耳者】与【沉默者】。
    在游戏里面，完成任务就能解锁，代价几乎可以忽略不计。
    可如今游戏变成现实呢？还要照着游戏的步骤来吗？
    仔细想一想任务的内容，艾莉西亚不禁一阵头疼。
    【逝耳者】就是耳聋，在游戏里面必须用棒状物体捣烂耳膜。
     【沉默者】既为哑巴，【沉默者】获得条件宽松得多，不管是服下毒药，还是用刀割下声带，只要能变成哑巴，都可以获得这个称号。
      等等...克莱亚女仆在前传的称号，好像就叫做沉默的舞者！
     艾莉西亚偷偷潜进花园，蹲在一簇高大的花丛后面。
     这个位置远近恰到好处，刚才还模糊的景象此刻格外清晰，而且还不容易被发现。
     然而才刚刚重新将目光投向克莱亚，艾莉西亚整个人都不好了...克莱亚女仆正紧握手上的发簪，全身上下都止不住颤抖，看那副如赴刑场的架势，绝对是准备刺向自己的耳朵。
     不能让克莱亚女仆成功！
     沉默的舞者作为反派，在正传中是鲁鲁纳伊的仆人。
     而且，在历经这场灾难之后，原本温柔的女仆大姐姐性情大变，变得既偏执又疯狂，对爱的展示还无所畏惧，将其称之为病娇都不为过。
     在得知艾莉西亚被铸入魔剑之后，她甚至违背了鲁鲁纳伊赐予她的使命，一心想要将艾莉西亚从魔剑中解脱出来，换句话说，她就是打算破坏艾莉西亚的心脏，令艾莉西亚魂飞魄散。
     或许是来不及思考，又或者是艾莉西亚身体的本能在行动，她立马起身，捧起地上的陶瓷花盆，狠狠砸在了地上，等反应过来已经晚了。
     克莱亚女仆的手突然顿住，然后以不可思议的表情，注视着身边浮动的迷雾。
     张大嘴巴，转过身，不敢眨一下眼睛，克莱亚女仆呆呆地望了过来，在瞧见艾莉西亚之后，便一边哭泣，一边撕心裂肺地无声呐喊。
     花坛砸在地上没有发出声音，不过看来确实起到了作用。
     艾莉西亚无视克莱亚女仆，她此刻有不得不面对的敌人。
     瘦削的幻影撑起迷雾，宛如镰刀的武器在其中拖出一道长痕，此起彼伏的呼吸声越来越重，头顶猩红的双月更加耀眼，似乎下一秒就要下坠，甚至将紫色的迷雾都染上了绯色。
     在大部分游戏里面，一个人物的战斗可以进行拆解，分为机制与数值。
     游戏早期人物，技能大多非常简单，为了弥补强度，数值就会格外夸张。
     而那些在游戏中后期才出的，技能大多复杂多样，还附带各种技能效果。 
     考虑到游戏的平衡性，其数值就会非常刮痧。
    在取得其中一项称号之前，鲁鲁纳伊不会亮出血条。
    而在鲁鲁纳伊亮出血条之后，玩家将看不到鲁鲁纳的身影，只能通过雾中的轮廓，判断它的大致位置，很多高伤害的锁定技能将无法使用，而大范围技能伤害又普遍较低。
    因此，考虑到游戏平衡性，鲁鲁纳伊虽然为拓展包的最终boss，但是其数值和大部分精英boss差不了多少。
     然而这是现实，现实不可能讲平衡。
     她必须智取，要将身边的一切都化为武器。
     艾莉西亚慢慢后退，脚踝突然被一把抓住。
     那些被一分为二的尸体，全都蠕动着，在迷雾的滋养下动了起来。
    它们零零碎碎，匍匐着向艾莉西亚，如同丧尸一般。
     艾莉西亚回头，在确认没有怪物袭击克莱亚女仆后，便向城堡外跑去。
     等到悬崖边，望了一眼悬崖下的大海，艾莉西亚停下了脚步。
     刚才见鲁鲁纳伊没有第一时间攻击，艾莉西亚松了一口气，她抱着侥幸心理，不断在建筑物中游走，打算利用地形甩掉这些怪物，然后想办法找个机会，偷偷远离这个危险的地方。
     可是没有想到，怪物们似乎被指挥着，将她驱赶到了悬崖，再也无路可退。
     才刚刚成为幼龙姬，她所掌握的传承少之又少。
     根据魔剑的能力来看，艾莉西亚应该属于红龙，天生掌握控制火焰的权能。
     可她现在别说火焰了，身体方面的传承都没有完全掌握。
     身体上真正能媲美龙的部位，也只有那颗强大的心脏。
    她该如何打败鲁鲁纳伊？
    在这一刹那，她的胸口又仿佛被一双大手揪住。
    死了就好了，死了就解脱了...你看克莱亚女仆那么久不来找你，肯定是把你忘了！还说什么不会把你忘记，怎么看都是小屁孩在自我安慰。
     扑通扑通...心跳拨开了落寞的魔爪，艾莉西亚抬起脑袋。
     该怎样打败鲁鲁纳伊？
     夜空角落的那一颗星辰，已经替她给出了答案。
第六章:现在是幻想时间
就像这颗星星一样，只要自己变得比月亮还要闪亮，比任何人都要耀眼，那么就绝对不会害怕幽光，也绝对不会让雪山中的悲剧再度发生。
    与此同时，迷雾伸出一根根触手，蔓延了过来。
     那堆只剩下半具身体的怪物，也纷纷朝悬崖靠拢，形成扇形的包围网，试图将艾莉西亚扫进巨大的“撮箕”里面。
    “大小姐，是我们不对，救救我们啊！好痛真的好痛...”
   “只要你去死，我们就得救了，你去死求你了大小姐...”
   痛苦的哀嚎直达艾莉西亚的意识，可却没有得到回应，暴躁的怪物为此更加疯狂，不过它们离悬崖边还有一段距离，只能继续发动精神攻击。
    “我们都说对不起了！大小姐...你这个该死的东西，为什么还不原谅我们！”
    艾莉西亚嗤笑一声，被弱智冒犯到的愤怒窜上脑门。
    她深吸一口气，稍微平复了下心情，然后在怪物的包围中...做起了深蹲！
    她也知道，在这种绝境之中，不能随便消耗体力。
    这种做法无疑是愚蠢妈妈给愚蠢开门，愚蠢到家了。
    不过，艾莉西亚能怎么办？她也是迫于无奈啊！
    火焰的传承太模糊了，破碎的玻璃般零星一片。
    它们就好像荷叶浮在意识之海，一块块打捞起来的话，都不知道要到猴年马月。
    她努力去体验，去感悟，也才在碎片上得到一个信息。
    龙之心的跃动，能增强火之权能，甚至可能完全掌握火之权能。
    然而【龙炉之心】的强大，反而给她造成了麻烦。
    对于一颗龙之心来说，维持一只十岁小萝莉的活动，实在是太过于简单。
    即使刚刚才经过惊心动魄的大逃杀，现在又在做着高强度无氧运动，心跳的速度都没有发生太大的波动。
    她仔细回想，之前心脏突然脉动之时，似乎自己的意识都变得非常奇怪，像是突然变得落寞，像是突然想要赴死，总之就是强烈的情感波动。
    强烈的情感...艾莉西亚停止深蹲，小脸上五味杂陈。
    现在这种情况，除了恐惧，还能有什么强烈的情感？
     然而自己早就陷入了恐惧之中，现在只有脑袋落地的那一刻，才能将这份恐惧更上一层楼。
    好像还有一种可能性，人在死亡之前会被激发起欲望。
    她以前是男性，现在变成了小萝莉，彻头彻尾的女孩子，如果能享受到从未体验过的滋润，那么说不定能让心脏也兴奋起来。
    脑海中自动浮现出一个超级熟悉的名字——叶宁辰。
    叶宁辰是与她高中相识的好兄弟，两个人性格截然不同，属于互补类型，而且成绩不相上下，再加上又总被老师分成同桌，因此总是玩在一起，就连大学也报考了同一所。
    艾莉西亚是个阴角，孤僻又有点社恐，而叶宁辰的朋友一大堆，手指脚趾加起来都数不过来，妥妥阳角，不过他却有一系列奇怪的爱好。
    有一次，艾莉西亚手机没电，拿他手机玩《龙姬之剑》。
    副本打不过，嘎了，要等冷却，很无聊，就刷了刷贴吧。
    没想到在那家伙光鲜的外表下，居然藏了一颗猎奇的心。
    额额额，核战避难所吧十七级，变身嫁人吧十八级。
    核吧艾莉西亚了解，那是个将分食新人奉为传统的重口味吧，即使存在大量重口猎奇元素，但也只局限在二次元。偶尔分享一下变态心得，也不会被人唾弃，是个不错的治愈之地。
    至于嫁吧这玩意...一股内疚感在艾莉西亚心中浮现...这玩意一度让她以为叶宁辰是个凑基佬，而且还是隐藏极深的那种，为此她还嫌弃了叶宁辰一段时间。
    不过在了解详情之后，艾莉西亚便深刻体会一个道理，傲慢确实是原罪之首。
    她纠结了一个晚上，买了几袋辣条，几颗棒棒糖，约叶宁辰上网吧，为自己的傲慢道歉。
    叶宁辰笑着吃了几根辣条，说自己根本就没往心里去，这种事情在网络少见多怪，还说你真要过意不去的话，哪天变了就第一时间给兄弟爽爽。
     艾莉西亚当时就怒了，也不道歉了，直接一句爽尼码糊在了脸上。
     阳角顿时哈哈大笑，阴角恨不得把辣条砸他脸上。
    嫁吧本质还是异性恋，是少年与少女。只是吧友在恋爱的过程中，对爱的需求与众不同而已。又或者只是单单寻求刺激，体验猎奇。
    如今发生在自己身上的这种情况，似乎就是所谓的变身，如果那家伙也穿越过来，见到改头换面的我，会不会像对待变嫁女主角一样心潮澎湃？
     咦...一想到被那个家伙巴结模样，艾莉西亚一阵鸡皮疙瘩。
    扑通扑通，强烈的恶心冲击心脏，她突然感到一阵心肌梗塞！
    而且，她对火之传承的理解似乎清晰了许多！
    看来有戏！
    她需要更多的恶心！
    “新郎，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
    “我愿意！”
     “新娘，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
     “我愿意！”
     叶宁辰捏住艾莉西亚的下巴，吻向含苞待放的她。
    婚礼殿堂的音乐响起，两叠美好交织在了一起。
     呕呕...简直恶心死了！一道彩虹从艾莉西亚嘴中喷出，撕碎了郎才女貌的画面。
     她的心脏加速到前所未有的程度，脸颊红彤彤，身上的液体开始蒸发，衣裳也被烘成了一块，她现在觉得自己随时都能喷出火来！
    然而在艾莉西亚想办法的二分钟内，鲁鲁纳伊也没有闲着。
    他能感觉到龙的气息，十分谨慎，没有鲁莽行动。
    而在探查包括亚空间的一片区域后，鲁鲁纳伊确信没被埋伏，于是挥出了镰刀。
    艾莉西亚向旁边闪去，可速度慢了一些，肚子被划开一个豁口。
第七章:第一次邂逅
喉咙冒出锅炉烧坏般的声响，艾莉西亚双手扫过豁口，在眼前摊开。
     视野褪去了色彩，变得一片灰白，唯独指尖那抹猩红格外妖艳。
     而且，更加要命的是，艾莉西亚的意识此刻也出了毛病。
     仿佛信号时断时续的黑白电视机，以无法控制的频率闪烁，她无法思考，无法集中注意力。
     在城堡里，艾莉西亚差点衰弱而亡，那种感觉好比安乐死，漫天充斥着无力，没有一丁点疼痛，排除绝望的话，有一种在梦中溺亡的错觉。
     而现在疼痛令她如赴刑场，绝望使她大脑宕机。
     她下意识地后退，转身，然后背部又被划出一道豁口。
     正如同她所预料，只有在身处绝境，希望由绝望转化的那一瞬间，人类才会爆发出最强烈的情感波动，这是恶魔所作证过的，最美味的食物。
    鲁鲁纳伊刚想品味一番，本能却令他再次警觉。
    传承的碎片汇聚在一起，凝结成型，火的权能被世界认可！
    她本能地挥动胳膊，而在扫过之处，萤火虫般的光点闪闪烁烁。
    光点向四周蔓延，滔天烈焰在刹那间涌向四方。
    在极度恐惧的催化之下，幼龙姬本能地动用了真龙的权能，这股烈焰再也不单单是浮动的热量，而是根源性的灭世之火，连规则都能焚烧殆尽！
    换成游戏的话，就是高贵的真实伤害，能无视一切减伤、护盾、护甲，抗性，以及阻断所有回复效果。
    而且，游戏里面存在等级机制，会限制技能的伤害。
    可现实世界从来没有限制这种说法，也不会像游戏那样平衡。
    老鼠就是不会飞，就是打过猫，猴子就是顽皮，就是没有人类聪明，根源火焰就是能连规则一同焚烧。
    被滔天的根源性火焰点燃，就代表在物质界的灭亡。
     在这冲天而起的火光中，只是一瞬间，刚才那些还朝艾莉西亚张牙舞爪的怪物，连同作为撒旦沉默试炼的鲁鲁纳伊，全都被烧成了以太。
     灵薄狱深处，地狱与无光海的交界点，撒旦回收了鲁鲁纳伊的以太。
    他缓缓睁开了无白的黑瞳，心中莫名其妙地躁动。
    欢喜判官大笑，痛苦判官哭泣，它们一起向撒旦禀告。
   “哈哈哈咯咯咯...真龙觉醒了！不晓得伪龙们会任何作想。”
   “呜呜呜咽呜...真龙觉醒了，可我们和亚空间领主们互相牵制，谁都没有办法将本体降临在物质界...呜啊呜咽。我想吃真龙的灵魂，我想啊！”
    撒旦并没有理会两位判官，它深邃的目光比任何人都要遥远。
    亚空间也纷纷悸动，领主们将目光投向物质界。
    然而，在它们一览真相之前，火焰的亚空间投影便熊熊燃起。
    如同无数把利剑，将它们丑陋的双眸一一戳瞎。
    艾莉西亚仰面倒在地上，根源火焰的不可一世，已经将迷雾驱散，罪恶洗刷，就连月亮也被吓得退去了狂妄，变回原本纯洁无瑕的银白。
    地图也逃不掉制裁，后半个城堡都变得像果冻一般瘫软。
    一块块坚硬无比的岩石，一座座用来抵御外敌入侵的建筑物，全都在无尽的高温下，被自身的重量压得瘫软变形，一部分化为液体，一部分变成糊状物，全都流向塌陷的悬崖。
    克莱亚女仆不顾来着灵魂的灼热，趴在仅剩半边的城堡上，眼睁睁看着艾莉西亚顺着洪流而下，却什么都做不了，不过她依稀猜到艾莉西亚的秘密，相信她一定能够坚强得生存下去！
     夏季洋流的目的地在南方，那里是预言中勇者的家乡。
     克莱亚女仆一定会履行诺言，她要去接回艾莉西亚。
      融化的岩石，浆糊一般的建筑物，在冲下悬崖的那一刻，被搅在一起。
     由它们所组成的岩浆，形成巨型洪流，一头撞进大海。
     接触到高温，海面顿时汽化，一团团比篮球场还夸张的水蒸汽团腾空而起，又被气流吹向北方，今年北方数个王国都迎来了史无前例暴雨，洪灾肆虐各地。
    岩浆的洪流不断向前推进，它就如同掉进大气层的流星。
    外壳在海洋中冷却，脱落，以极快的速度缩小。
    不过，在流星的正中央，作为核心的艾莉西亚，仍然一边散发着热量，一边搭乘着洋流前进。
    直到漂流进一个湖泊，沉入湖底，才迎来安宁。
    艾莉西亚的背部触碰湖底，没有一丁点睁开双眸的迹象。
     她全身上下散发的炙热，也从不可一世的根源火源，逐渐蜕变成了普通烈焰。
     虽然火焰的本质掉了无数个档次，但是其热量却没有丝毫改变。
     她就像个热得快，令湖水沸腾，不停将其蒸发。
     一年转瞬即逝，艾莉西亚所在湖迎来了一场地震。
     原本相连的湖与海，被一道拔地而起的山峦隔绝开来。
     转眼间，又过了一年，在接连不断的大型地震中，湖跟长了一条腿似的，不断地往内陆迁移，直至地下水不再相互依存，彻底与海洋断绝了联系，才放心给湖心安了一个新家。
    失去海洋作为靠山，仅凭借降雨，湖再也支撑不住蒸发。
    一年又一年，湖面逐渐下降，体积也干枯缩小。
    时光匆匆，直到第十个年头，湖终于消失在地图之上。
    只剩下一片小小的沼泽，孤零零地苟且偷生。
    大概是命运弄人，这个年头恰好也是《龙姬之剑》的原年。
    也就是预言中少年捡到龙之魔剑的历史节点。
    咳咳咳咳...
    阳光穿过飘过的云层，撒在艾莉西亚娇小的脸上。
    灌满在肺部的液体，迫使她张开嘴巴，猛烈地咳嗽。
    过了好一会儿，才从几乎昏厥的状态缓解过来。
    这里是哪里？我不是死了吗？鲁鲁纳伊又在哪里呢？
     我身上的伤！
     她试图摸向腹部，却发现自己的胳膊似乎被什么东西拽住了。
     又试图坐起来，又发现自己根本就动弹不得。
     顺着身体往下看，她肩膀以下的身体，居然全被埋进了土里。
     她瞧了一眼周围，这是一个坑，她被埋在了一个土坑里面。
     就在此刻，土坑上方，高大的身影挡住了阳光。
第八章:走光的幼龙姬
脸颊上温度的轻微变化，光线也突然由明变暗。
     艾莉西亚吓得神情一凝，立即看向影子投影的方向。
     不速之客身披一副盔甲，关节处是厚实的棉质布甲。
     全身甲表面布满通往心脏的黑色纹路，黑色纹路就如同血管，银色的流光顺着黑色纹路抵达心脏，心脏又将银色流光运输到盔甲各处，形成一道几乎可以抵御所有魔法的高效循环。
    见到是人类，艾莉西亚下意识求救，不过又立马闭紧。
    还好自己是哑巴...
    骑士并非全是品行高贵之人，不少年轻贵族会服骑士役。
     在那些年轻贵族当中，最不缺少的就是性情乖戾的纨绔子弟，一旦被这种人盯人，没有一点自保能力的话，绝对会被咬下一口肉来。
    陌生的骑士，全副武装，人烟稀少的沼泽树林。
     仅凭这些零碎的信息，完全不能分清是敌是友。
     艾莉西亚现在动弹不得，跟刀板上的一块肥肉似的，绝对不能轻易暴露自己。
     在骑士从视野消失之后，又默读了大概六百秒，艾莉西亚才长舒一口气。
    她又看了看四周，然后重新将视线聚焦在了肩膀以下。
    在没有任何人帮助的情况下，该怎么从地里出去呢？
    记得突然被鲁鲁纳伊砍了二刀，然后就脑袋一黑，彻底昏死了过去。
    为什么还没有死呢？难道在临死之前成功觉醒了火之权能？
    她再次尝试扭动身体，和刚才一样完全动弹不得。
    动用蛮力强行挣脱的想法，看来是完全行不通的。
    她闭上眼睛，仔细地寻找着那种感觉，试图再次唤起权能。
    身体随之逐渐热腾了起来，不过却没有想象中那么有效。
    在小肚脐上煎个鸡蛋还行，可融化泥土绝对不可能。
    半晌，艾莉西亚累了，准备歇歇，缓缓张开双眸。
    然而刚一睁开眼睛，她就后悔了，不禁花容失色。
    这是什么？啊！卧槽卧槽，好...真是大啊！
    刚才那位骑士，站在她上方，正目不转睛地盯着她。
    高大的骑士掏出大怪兽，尿尿的地点长出了一颗萝莉头。
    时间在此刻凝固，画面在此刻定格，怪异的世界名画诞生。
    骑士艰难挤出几句话，试图与艾莉西亚打招呼。
     可是太过于尴尬，只有嘴巴还动，裤子都忘了提起。
     艾莉西亚曾经信誓旦旦说自己是个男的，现在遇到真家伙却直接大脑宕机。
     她视线的焦点，快速转移到骑士的脸上，又转移到不可名状的怪物上，下一秒又回到骑士的脸上，来来回回，上上下下，重复了无数遍。
     骑士被头盔遮住了脸颊，艾莉西亚看不见表情。
    再加上耳朵听不见，自然不可能知道他正在极力辩解。
     因此，在艾莉西亚眼里，骑士就一直傻愣愣地站在原地。
     既不说话，也没有动一下，仍由一个小萝莉“欣赏”，像个孤高的演奏者。
    突然反应过来，艾莉西亚瞳孔猛缩，心里在骂街。
    能不能滚一边去撒尿了！瞎子吗？没看见这里还埋了一个人嘛？！
    然而当骑士动起来的时候，艾莉西亚又沉不住气了。
     他要干什么？蹲下来干什么？他蹲下来要干嘛？！
    一只任人宰割的可爱小萝莉，谁能不爱呢？
    河坝各种玩法浮现在脑海...脑♥交，眼♥交，鼻♥交。
    各种离谱的幻想接连不断...不过，最后还是锁定了一个比较正常的 ，难...难道说要用嘴巴吗？！
    艾莉西亚用力咬紧嘴巴，紧闭双眼，试图当个鸵鸟。
    不满足对方的欲望的话，大概会被揍得很惨吧？
     可就算是被打成猪头，艾莉西亚也不会帮任何人口！
    然而过了很长时间，她的嘴巴也没有被木棍撬开。
     睁开一只眼睛，眨了眨，骑士并没有靠近过来，而且还提起了裤子。
    他正半跪在艾莉西亚前面，用匕首小心翼翼地抛着泥巴。
    没有被施以恶性，艾莉西亚居然耸拉了下眼皮。
    心脏突然加速，一个激灵窜遍全身，她又瞪圆了眼睛。
    她都不敢相信自己耸拉下了眼皮！那可是失落的表情！
    为什么会失落！这可是男人啊！恶心！都要吐了！
     之前想去死也是，在意别人的想法也是，自己变得好奇怪！
    强大的热能从体内流出，货真价实的蒸汽从头顶冒出。
    小脸蛋变得红彤彤。
    骑士转了过来，朝艾莉西亚点了点头，向她保证一定救她出去 
    可在艾莉西亚眼里，就好像在说，不用害羞呀小妹妹。
    啊啊啊！
    我不是害羞了啊！
    艾莉西亚的脸更红了。
    有了这股热量，虽然说泥土没有被融化，但是至少瘫软了一些。
     她现在用力扭动身体的话，勉强可以活动一点点。
    骑士用手捏起一撮泥巴，似乎也察觉了变化。
    不过，他只是看了一样艾莉西亚，并没有多说什么。
    在把艾莉西亚两只胳膊挖出来之后，他就像拔萝卜一样，只听“啵”地一声，艾莉西亚就被拔了出来。
    她就像个洋娃娃，被抓住两条胳膊，挂在骑士面前。
    而且...浑身不着一缕。
    艾莉西亚给了骑士一脚，把自己疼得眼泪直流。
    骑士很识趣地放下了艾莉西亚，而她则立马坐在地上。
    艾莉西亚紧紧抱住双腿，半张脸躲在双腿之后。
     幽怨的眼神飘过膝盖，直刺前方，攻击性拉满。
    骑士也难办了，沼泽地的温度很高，几乎所有布料都能点燃。
    一件衣服没有经过特殊处理的话，在这里绝对会被焚毁。
    突然，他想起来了，为了此次任务，他提前准备了一个防火帐篷。
     将其取出，撕成一大块，然后一点点靠近艾莉西亚。
     受惊的小猫很敏感，一点风吹草动就会担心受怕，因此骑士非常小心。
    然而，在他为艾莉西亚披上防火布前一秒的那一瞬间，却被一坨泥巴糊在了脸上，而且手上也传来一股拉力，一个不小心防火布也没了。
     等抹去头盔上的泥巴，艾莉西亚早已经不见了踪影。
     “她就是这次剧情任务的主角？真是麻烦啊...果然除了TS娘女人都是烦人精。”
第九章:非TS娘生物恶心至极
艾莉西亚爬出坑，观察一下环境，立马向远处跑去，最后停在一颗树下。
    树又高又粗，将它掏空的话，一栋公寓楼就有了。
    她将防火布裹在腰上，把手脚插进树表面的坑坑洼洼，攀岩般向上移动，到了差不多能被树叶遮挡身影的高度，她便坐在枝头，并且把颜色醒目的防火布揉成一团，抱在怀里。
    没过多长时间，骑士便从树下经过，他没有发现头顶正盯着他的一双眼睛，还一边扣着头盔上刚刚被烘干的泥巴，一边嘟囔倒了八辈子血霉。 
    一般来说，沼泽林中的树木都不会长得非常高大，不过这个地方似乎是一个例外，沼泽林上方被高大树木的枝条完全遮蔽，而且枝条纵横交错，彼此间形成一个个通道，艾莉西亚就在通道里穿行，跟在骑士后面，保持一段安全距离。
    随着时间的推移，树变得越来越矮，通道也越来越狭窄。
    艾莉西亚迫于无奈，只好在骑士走得老远之后，悄**爬下了树。
    就因为下树这会儿功夫，差点给人跟丢了。
    骑士向后瞧了一眼，跟兔子一样的生物立马躲回树后。
    在线等，急，请问被一只小萝莉尾随了怎么办？
    那还用问？没长老二？让她知道什么是社会的险恶！
    可她不是TS娘。
    这样啊？一瞬间就索然无味了，放任她自生自灭吧。
    骑士的脑内剧场结束，在他眼里普通女孩子根本就不配。
    可一想到她可能是额外任务的关键点，被跟踪也可能就是任务节点之一，骑士便在极其不情愿的情况下，悄无声息地发动了技能。
    “能告诉我你的名字吗？”说实话，骑士有点不耐烦了，原本打算今天完成任务的，准备帐篷也只是以防万一，就因为半路杀出个艾莉西亚，这都还没有完成任务，他就要回一趟工会。
    “啊...呜哇呀，”感受到肩膀上的大手，艾莉西亚发出一声尖叫，下意识向后移动了好几步。
    她本能地吐出几句国粹，可嘴巴里却只蹦出一连串呜呀。
     艾莉西亚躲在一颗树后面，探出了可爱的小脑袋。
    骑士过来的话，艾莉西亚就爬上树，他穿得比阿斯特拉还笨重，绝对抓不到如同灵族般游刃有余的艾莉西亚，除非他也有爆能枪和动力拳套...
    骑士在盔甲下翻起白眼，她该不会以为我要拿她怎么般吧？
     真是有迫害妄想症呢！恶心至极的非TS娘生物！
     “不愿意告诉我你的名字吗？那好吧，每一位可爱的小姐都拥有保守秘密的权利，我选择尊重，可是没有名字，我就无法将温柔传达给你，我也对此深表遗憾。”
     骑士绅士地伸出手，可刚迈出一步，艾莉西亚就刷得一下子窜上了树。
     然后随着树叶一阵骚动，消失得无影无踪。
     骑士的手僵在半空，颤抖了好久才收回了手。
    这给气的！
    骑士摘下头盔，一双死鱼眼无力地望向了远方。
     “果然小仙女都是这副德行，这就是我发自心底厌恶她们的原因！唉，即便如此，为了所谓的社会关系，还是不得不装出一副绅士的模样，真羡慕我的好兄弟，装都不装，直接不鸟任何人。”
     转过身，向外走了几步，骑士又突然顿住。
     “以现在的发展来看，她绝对是任务触发的女主角...女主角啊，长得确实比以往见过的所有美少女加起来都要可爱，发展一下应该是个不错的选择。在原来那个世界的话，老爸老妈肯定会喜欢。只不过...可惜了，我对TS娘一心一意！”
    骑士回头望了望森林，不情愿两个字跃然脸上。
    “为什么叫《龙姬之剑》呢？《TS娘的大宝剑》不比它强一百万倍？”
      他想起艾莉西亚被拔出来的那一刻，忍不住叹了口气。
      身为男人的责任感，以及贵族式的家庭教育告诉他，只要看光人家女孩子的身体，就必须想办法补偿，即使对方是令他石更不起来的非TS娘生物。
     回去的路上，他越想越气，忍不了，想一拳打爆地球！
     不过，一幻想有TS娘当老婆，气就全消了，心也被融化了。
     TS娘怎么可以如此可爱？在拥有美少女的外表的同时，却没有美少女的毛病，而且白天能打打闹闹当兄弟，晚上能激情鏖战到天亮。
    天使吗？比天使还可爱！比天使还适合当老婆！
    艾莉西亚故技重施，佯装离开，而在确认骑士离开后，便抱着树干滑下。
     她走到树林边缘，远处有一条通向未知方向的小路。
     她向树林外走了一步，低头一看，瞧见了满是泥巴的大腿。
     一个十来岁的小萝莉，以这个形象去人类聚集地，就算不被变态们生吞活剥，也绝对会被巡逻的卫队抓住，在牢里关上个一年半载。
    她想过得低调一点，作为普通人生存下去。
    于是，艾莉西亚又退回了树林，准备找到干净的水源，洗个澡先。
    为了防止迷失方向，她每隔一小段距离，就会在树干刻下标记。
    可随着战线不断拉长，她才发现这个计划愚蠢至极。
    沼泽很大，果子也不少，可是称得上干净的水源却几乎没有。
     她找了几乎一个下午，手都快断了，也没能洗点泥巴。
     初中地理老师讲过，树的年轮可以辨别方向。
     南半球和北半球有所不同，前者年轮较宽的那一面是北方，后者与之相反，年轮较宽的那一面是南方。
     在确认东南西北的情况下，只要推断出相对位置，就不用刻断手了！
     然而，理想很丰满，现实却很骨感。
     当她付出行动的时候，却发现根本就找不到年轮！
      这个沼泽没有光头强，也就没有清晰的年轮。
     于是她只好恢复了刚才的办法，在树上留下一个个标记。
     功夫不负有心人，快要入夜之时，她终于找到一个不全是泥巴的大水坑。
     在路上吃了水果，她并不口渴，因此把防火布收好之后，她便开始了洗漱。
     捧起一把水，从头顶浇下去，一大块泥土被融化，从头发上脱离。
     艾莉西亚这个时候才发现，她的头发居然变得比火焰都鲜艳！
     而且，在搓脑袋的时候，手指还差点被两颗竹笋般的小角割伤。
     两只角娇小玲珑，只是微微隆起，完全被头发盖住。
    近近去看，就好像两个小笼包，简直秀色可餐。
    她的耳朵也与之前不同，变得如同精灵般细长。
第十章:TS娘的事情那能叫偷吗？
艾莉西亚将一缕发丝放在手心，盯了好一会儿，又捏了捏尖尖软软的小耳朵，刹那间一股微妙的暖流窜遍全身，吓得她立马将手松开。
     现在这副模样，艾莉西亚记得，是在《龙姬之剑》主线剧情大结局，男主角被亚空间邪魔击败，艾莉西亚陷入绝望时，才通过爆种转变的。
    洁白无瑕的雪莲，在亚空间邪魔的戏弄下逐渐凋零。
    在最后一刻，奇迹降临，根源火焰从雪莲的根部燃起。
    火焰沿着雪莲向上蔓延，而被它所略过的部位，全被染上了血色。
    当时艾莉西亚还没入坑，网友给她推荐了好几波，也没能打动她。
    之后无意间刷到了决战CG，受到了一点小小的《龙姬之剑》震撼，这才决心删光手机内接近的两百G学习资料，腾出空间下载游戏。
    而现在，她提前爆了种，潜力前所未有大提升！
    她站起来，叉住纤纤细腰，自信满满地点了点脑袋。
    泥坑中浮现人偶般的倩影，高贵而又别具一格。
    和当初醒来相比，身体依旧娇小，胸脯也没有变化。
     时间似乎没有过去多久，大概已经一个多月了？
    艾莉西亚托起下巴，前传的时间设定在原年前八年，那个时候艾莉西亚已经遇害，也就是说，如果时间没有推算错误的话，那么主角还有八年才会登场，她也至少拥有八年的变强时间。
     八年时间，作为觉醒血脉的幼龙姬，完全足够！
    在清理完身体之后，天色逐渐暗淡了下来。
    爬了一天树，做了一下午标记，即使身为幼龙姬，艾莉西亚也产生了些许困倦，她依靠在树上，接连打了好几个哈欠。
    她站起，揪下一些光滑的树叶，塞进防火布内。
    四处张望，找到一块比较干净的地，将树叶铺了上去。
    不算甘甜的梦乡在脑中流过，一夜转瞬即逝。
    在人类社会，衣服即是生活必需品，同时也是一种文化。
    不同种的衣物，象征着不同的职业，而在《龙姬之剑》这种偏西幻的世界，衣物存在更加重要的功能——它能代表一个人所处的阶级。
    在没有身份证的情况下，穿得像奴隶，那就是奴隶。
    艾莉西亚站在树上，捏住防火布两角，将它在面前摊开，陷入一阵沉思。
   她就这么一块布，要做件得体的衣服有点困难。
    防火布的触感类似于油纸，裁剪起来非常方便。
    大学选修的手工课，艾莉西亚的结课作业就是折纸，而且还是那种专门给人偶缝制的连衣裙折纸，遇到这种情况算是专业对口了。
    给她一把手工剪，几瓶专用胶水，几团手工毛线，再来一点点时间，好好利用这一大块防火布，她完全能够把结业作业复刻出来。
    不过要想复刻出来有一个前提，那就是必须找到这些工具，至少是类似的替代品。
     她不是没有想过潜入人类聚集地，偷偷拿几件现成的衣服，以她现在灵活的身手，无与伦比的体力，不能说易如反掌，只能说轻而易举。
     可即使风险极低，那也是风险，艾莉西亚可不想冒险。
     而且，偷窃在《龙姬之剑》可是重罪，就算只是偷块面包，那也是重中之重，那些道貌岸然的法官甚至可能大手一挥，就判下了十年劳改的惩罚。
    一块面包判了十年，为了救女儿，逃狱又判了二十年，《龙姬之剑》有一位反派BOSS就是这样被逼上梁山的。
    付出和回报不成正比，不值得，况且多待几天也不会少块肉。
    她披上防火布，将树叶堆在一起，开始了行动。
    昨天做记号的时候，她在某颗树下瞧见了许多菱形的石头，仔细打磨一下的话，说不定能当个手工刀什么的，手工刀虽然比手工剪差了一点，但是也比什么都没有要强一些。
     快要抵达那颗树的时候，她的计划突然被一股香味打断。
    混合着油脂与蛋白质的香味，对于昨天只吃了一点水果的艾莉西亚来说，比恶魔的诱惑都还要恐怖，甚至令她自己说服自己，明知道可能是陷阱，也要踩上去试一试。
    不过艾莉西亚还是留了一手的，她没有靠得特别近，足足隔了三颗大树！
     艾莉西亚的小脑袋从树后探出，昨天那个骑士架着一口锅，似乎正用利用地热煮着什么。
     她用力按着肚子，努力压制饥饿，可是肚子这个小畜生却一点都不争气，一哭二闹三上吊，跟打雷似的。
    骑士注意了过来，看向艾莉西亚藏身的那棵树。
    艾莉西亚一个哆嗦，吓得缩回了树后，不过在意识到自己处于安全区域之后，又立马露出一只眼睛，野生的小猫猫就是如此谨慎！
    更加浓郁的香味袭击鼻腔，艾莉西亚嘴角滚出几颗晶莹剔透的露珠。
     意识到自己丢脸丢大了，贪吃的小猫赶紧擦了擦嘴角。
     骑士在抿完最后一口汤后，便拿出一块银色金属片，遮住嘴巴，嵌入盔甲。
     随着一道银色流光闪过，那片金属与头盔完美地融合在了一起。
     他缓慢站起身来，背对着艾莉西亚走向沼泽深处。
     艾莉西亚默默注视着背影，等他在视野中消失之后，又爬上树巡视了好几圈，在确认周围没有埋伏之后，便立马扑向了飘香的大锅。
    锅里漂浮着十几块红肉，还有一些长得像洋葱一样的蔬菜。
    品相算不上太好，可架不住它香啊！香味就是一切！
    而且还是真材实料的那种，不带一丁点海克斯科技。
    她一刻也没有含糊，立马拿起骑士刚才用过的勺子，给自己盛上了一大碗。
    然而在碗送到嘴边的时候，嘴巴却没有张开。
    会不会被下药了？不得不说，下药的可能性确实很大。
    可她真的好饿好饿，饿得前胸贴后背，口水决堤。
    她注视着碗中香喷喷的汤，就好像正被彪老板的咖啡凝视。
    再次确认周围没有埋伏，她用食指手背碰了一下锅底。
    居然只是温热的？可是汤明明刚才还在沸腾呀？
    这个地方气压非常低？不可能，那就是我身上的温度非常高？
    不管了，反正不烫手就行了...艾莉西亚摇了摇脑袋，把多余的想法抛之脑后，然后深吸一口气，连碗带锅，抱起来就是一个百米冲刺。
    她这是借，不是偷！也不是抢！
第十一章:论野生小猫是如何驯服的
艾莉西亚找了个隐秘的地方，将大锅藏了起来。
     实在是饿得不行，顺便爬上树，摘了几颗果子。
     她在沼泽里四处转悠，试图抓几只能试毒的动物。
     可是沼泽林温度太高，普通动物难以生存下来。
     而那些奇形怪状的魔物，很大一部分自带抗毒性，当不了参考，艾莉西亚可伤脑筋了。
     最后在一片水坑上方，她与一只小王八四目相对。
     面对强上的艾莉西亚，小王八宁死不屈，反抗地很激烈。
     不过，在吞下第一口汤之后，它的态度便发生了一百八十度大转变，艾莉西亚不再需要强行掰开它的嘴巴，只要把勺子放在归头附近，它就会自己伸长脖子，嗷嗷待哺靠过来。
     艾莉西亚观察了一段时间，发现它并没有出现不适。
     于是，她倒了一些汤在小水坑里面，当作是答谢小王八辛勤贡献的礼物，然后一把将大锅举过头顶，先喝了个爽，又放下锅，抓起肉，大快朵颐。
    在艾莉西亚解决掉整锅汤的同时，小王八也喝光了水坑。
    在此之后，小王八爬遍了整片沼泽，再也没有寻找到那个味道。
    第二天，艾莉西亚取完菱形石头，又回到骑士那里。
     隔着老远，香味依旧浓郁，她又躲在了树后面。
     昨天隔了三颗树，今天只有两颗，不过完全没有问题。
     艾莉西亚相信，凭借她敏捷的身手，随时都能逃跑。
    骑士这一次虽然也炖了汤，但是他自己却没有喝。
    和艾莉西亚对视了好一会儿，凝固的空气令他逐渐呼吸困难，他无奈做了一个请过来的动作，似乎是在邀请艾莉西亚，不过艾莉西亚一直没有动静，他也只好像昨天那样灰溜溜地离开。
    上次没有遭到埋伏，艾莉西亚明显放松了警惕。
     都没有再三确认是否存在埋伏，就抱起锅一溜烟跑了。
     又吃到了肉，艾莉西亚干劲十足，很快就磨利了石头。
    艾莉西亚脱下防火布，只留了能够遮住隐私部位的，剩余部分全都割成了大大小小的布块，她在最大的那一块中间掏出一个比头稍大的圆形，再从中间对折，最后套在自己身上 。
     用手夹紧，跟件旗袍似的，直接开叉开到脖子的那种。
     她扯了扯身上的防火布，布料刚好没过半条小腿。
    唉...等完工，加上褶皱的话，膝盖都要给露出来。
    她也不想露太多，可实在是没有办法，防火布叠起来就这么长。
    早知道就多抢一块了...
    第三天，艾莉西亚一早就抱起了锅，准备去还给骑士。
    收集干净的水，一口锅就够了，不能太贪心。
    和前几天一样，骑士早早就熬好了汤，在那里等她。
    抱着锅，又要注意脚下，还要观察骑士的一举一动，再加上大部分注意力都被香味所吸引，艾莉西亚只是一愣神的功夫，就往前多走了一棵树的距离。
    只隔了一颗树，大概只剩下五六米的距离。
    刚准备后退，可是看到怀里的大伤器，又停住了脚步。
     艾莉西亚这次没有搬走锅，坐在锅边就喝了起来。
    骑士也和之前不同，他并没有离开，只是自觉躲得远远的。 
     干完饭，艾莉西亚觉得有点不好意思，隔着老远弯腰道了个谢。
    她在回去的路上，碰巧找到了一种特别的藤条。
    藤条细且长，韧性极佳，就算打结也不会轻易断掉，正好用来代替毛线。
    第四天，艾莉西亚也来了，骑士也还在熬汤。
    她吸取了教训，和第一次一样，整整隔了三颗树。
    嘿嘿...没有想到吧，你温水煮青蛙的计划被识破了！
    不过，吸引猎物过来的饵食，艾莉西亚照单全收！
    在喝汤的时候，她注意到锅对面放了一个大碗。
    大碗里面红彤彤，绿油油的，散发着辣椒的光泽。
    视线越过大锅，她闪亮的双眸冒出了点点星光。
    油焖大虾！
    是她离不开的东西！
    也是她好兄弟的拿手好戏！
    是每次去基友家做客，她必定能蹭到的顶级美味！
    只是没有想到，在《龙姬之剑》里面居然也有小龙虾。
    不过，转念一想，倒也不足为奇，就算背景故事设定在西方，《龙姬之剑》毕竟也是国产游戏，难免会缝合一些元素。
    艾莉西亚下意识摸向旁边，试图找到塑料手套。
    突然意识到这里是游戏世界，就直接用手抓起了龙虾。
    是熟悉的味道，也是熟悉的感觉，难以想象的辣爽直击天灵盖，爽到艾莉西亚完全丢掉了警戒心，都没注意到身边一个人影坐了下来。
   有了龙虾，忘了汤，作为一位TS娘，形象什么的完全不存在，半碗龙虾下肚，艾莉西亚就满手是油，甚至连脸上都粘了几片龙虾壳。
    一只手伸了过来，为艾莉西亚摘掉了脸上的龙虾壳。
    艾莉西亚立马露出嫌弃的表情，一巴掌将手打走。
    叶宁辰！你特么当我是小孩子呢？！恶不恶心啊！
    她一口咬下虾尾，灵动的双眸突然不停地闪烁。
    自己好像不在他的家里，那这只手的主人会是谁？
    艾莉西亚缓缓抬起头，半金属手套充斥整片视野。
    艾莉西亚吓得一个激灵，拿起碗就砸在骑士的脸上。
     这样还不嫌够，又端起锅，朝着骑士脑袋狠狠扣了过去。
     趁骑士被打出了“僵直”，她赶紧捡起几个龙虾，扬长而去。
    只留下一地狼藉，还有拔剑四顾心茫然的骑士。
    好险...好险，一世英名差点毁于一旦，真是不出所料啊，这家伙果然在温水煮青蛙，还好自己冰雪聪...神机妙算！不过油焖大虾只吃了一半而已，真是太可惜了。
    艾莉西亚停下脚步，嗦了一口龙虾，心有余悸。
     为了防止被跟踪，她在沼泽里又溜达了好几圈。
    她意外发现了一处地热点，那里有一种融化的树脂。
     树脂在冷却之后会变得坚硬，而且非常难裂开，能够完美地代替胶水。
      于是，她立马回家，拿来一口大锅，接下满满一桶树脂。
      防火布、石头刀、藤条、树脂...这下子制做连衣裙的工具都备好了，顺利的话艾莉西亚明天就能完成任务，明天就能从这片沼泽出去了！
第十二章:跨服喜剧的开始
娇小的人影掠过撒在地上的黄昏，太阳知道她现在不需要自己，识趣地埋下额头。
    艾莉西亚驻足在公会门口，往下扯了扯连衣裙，动作僵硬极了。
    双腿无意间摩擦，烦躁又令人扭曲，她已经受够仲夏的微凉了！
    风儿随意从腿间窜过，又调皮地窜回，还时不时揩一下油，这对一位从来没有体验过裙子的直男来说，简直比扒了她的皮还要难受。
    而且，最重要的事情说三遍！
    没有穿胖次！没有穿胖次！！没有穿胖次！！！
    撕一条防火布绷带出来，稍微缠一下不就能当胖次了吗？
    艾莉西亚当然尝试过，只是被钝器割开的防火布跟锯齿似得，对小萝莉特定部位的皮肤太不友好，穿上去，夹在中间，稍微走几步，勒得不行，疼死了，想象一下谁会把一根链条夹在下面？大概只有受虐狂才会愿意。
    艾莉西亚之前估计过，连衣裙可能会把膝盖全漏出来，可是她还是保守了，穿上之后才发现，大腿都露了一半，只要弯腰的幅度稍微大一点，还不用手压住的话，站在后面的人就该目视春光，鼻血如泉，死而无憾了！
    艾莉西亚死也不会那样做的！意外也不会发生！
    可即使不弯腰，裙底也随时散发着夺人心弦的魅力。
    就宛如深不见底的黑洞，不断吸引他人的目光。
    想当年还是男孩子的时候，艾莉西亚就喜欢女孩子裙底那种隐隐约约，就好像能瞟见又似乎瞥不见的感觉，真要哪个女孩子脱下来给她看，她瞬间就会索然无味，并且还会义正言辞大声批评道。
     懂不懂什么是真正的艺术...你这是亵渎！何等的亵渎啊！
     现在轮到自己变成艺术品，她才深刻认识到什么是所谓的“男凝”，在前来公会的路上，行人虽然不多，但是她的双腿时刻都好像在被无数根寒芒扎刺，甚至一些大叔还把她拦了下来，起初艾莉西亚还不知道大叔什么意思，以为是自己有什么没办妥，不过在他用手指搓出“芒宁”的动作时，便瞬间醍醐灌顶。
    要不是哑了，艾莉西亚一定会怒吼——我还是个孩子啊！出生！
    低头看向胸口的蝴蝶结，那是用藤条和防火布条编制成的。
     连衣裙上各处都粘有树脂，以及一些更细小的藤蔓。
    它们彼此相连，共同汇聚在织成蝴蝶结的藤条上。
    就跟茵蒂克丝移动教会上的别针似的，从理论上讲，只要拉开这个蝴蝶结，整个连衣裙就会瞬间爆炸，重新变回那个开叉到脖子的“旗袍”。
    不过，现实可比理论残酷得多，由于藤蔓本身韧性极强，在制作连衣裙过程中又被强行绑在一起，积累了大量弹性势能，在蝴蝶结被拉开的那一刻，承担了主要弹性势能的那几块防火布绝对会如同弓箭一样“弹射”出去。
      艾莉西亚刚准备松开手，身后却突然出现一道影子。
      吓得她手忘了松开，蝴蝶结的藤蔓也跟着被抽走，眼看就要彻底玩完。
     不过，还好藤条上有颗嫩芽，活扣磕在了嫩芽上，虚惊一场。
    一缕金发飘至眼前，艾莉西亚生气地瞪了过去。
    陌生的大姐姐正注视着她，充满友善与关心。
     大姐姐身着制服，白黑配色，看上去应该是公会接待小姐。
     “请问小妹妹你的名字是什么啊？我看见你在门口等了这么久。”柜台小姐浑身上下有一种说不出的成熟，就好像一颗熟透了的芒果。
    艾莉西亚听不见，用两根食指比划了一个方形。
   柜台小姐疑惑地歪头，完全看不懂什么意思。
    艾莉西亚指向公会里面，柜台小姐似乎恍然大悟。
    “喔！我明白了，小妹妹是来公会找家人的吧？这个时候还有谁留在公会呢？”柜台小姐的食指抵住嘴唇，向上瞟去，随即立马明白过来，“确实还有一位骑士呢！姐姐这就带你进去。”
      还没等艾莉西亚解释，柜台小姐就不由分说行动起来，牵向她的手。
     艾莉西亚立即躲开，她的体温非常高，轻易触碰的话，可能烫下一层皮来。
     柜台小姐也没有多想，只是当艾莉西亚害羞了，回头开口道:“原来那位可靠的骑士大人说的幸运儿就是小妹妹啊！能拥有像小妹妹这样可爱的...怪不得会拒绝姐妹们的追求。”
    在《龙姬之剑》里面，低阶贵族小姐一般十岁订婚，订婚对象大多为刚刚接受骑士役的年轻贵族，差不多十六七岁，等到女方到了十四岁可以结婚的那一年，婚约对象大多正好服满骑士役，两人便会走向婚姻的殿堂。
      艾莉西亚比贵族还要漂亮，而且正值这个年纪。
      见柜台小姐又瞧了过来，嘴里还似乎在询问着什么，艾莉西亚不管三七二十一 ，贯彻了先点头后分析的方阵，然后就见柜台小姐咯咯直笑。
    天空逐渐爬上紫色，公会内亮起一盏盏油灯。
    眼看越来越接近光亮，艾莉西亚陷入一片混沌。
    选择傍晚行动，并非平白无故，连衣裙虽然是她的得意之作，但是也不得不承认，在缺乏优质材料的情况下，成品不可避免的粗制滥造。
     在夜色的掩护下，朦朦胧胧，或许还看不出什么端倪，可一旦暴露在光亮之下...一想到那种社死的场面，艾莉西亚呼吸难以抑制地加速。
    柜台小姐仿佛又懂了，立即拖下外套披在她身上。
    这样都还不嫌够，又拿来一顶大帽子，扣在她头顶。
     “嘻嘻...戴上这顶大人用的帽子，在往角落一坐，这样骑士就认不出来了，我知道的我知道的...你想给他一个惊喜！真是太可爱了啊！”
    艾莉西亚虽然不知道她说什么，但还是感激地点头。
    柜台小姐搬来了一个凳子:“你先在这里等一下，他还在交涉，我去帮你把他找来...啊啊啊，好多年了啊，自从有了小库鲁特，亲爱的就变得没有以前浪漫了，真羡慕你们这些刚开始接触爱情的孩子。”
     艾莉西亚睫毛扑扑闪闪，总觉得对方误会了什么，可却完全理顺不通。
     在柜台小姐离开后，她干脆摆烂，不再白费脑细胞。
     视线下移，桌子上有数张象征着各大力量的卡片。
第十三章:七股力量本源
捏起一张卡片，转向公会中心的方向，借助明亮的灯光，艾莉西亚眯起眼睛，仔细端详了起来，卡片正面描绘着栩栩如生的各种古怪形象，后面则是标志法师塔出品的五芒矩阵。
    玩家达到一定等级，只要奉上转职点，再花上一点点小钱，就能在公会获得一次转职的机会，不仅能继承以前全部的技能，而且还能根据选的卡牌种类，获得完全不一样的技能数。
    对玩家们来说，转职只是变强，单纯意味着他们又有新技能可以耍了，然而结合剧情与设定去分析，不难发现，其实转职正如同艾莉西亚的命运，既美好又虚幻，而且终究有付出代价的一天，是一颗包裹在糖果下的毒药。
    由于艾莉西亚体温超高，卡片上抹的蜡立马变得瘫软。
    害怕给卡片毁了，要赔钱，立马就把它放回了桌子。
    低下头，脸颊贴紧桌子，艾莉西亚心慌得不得了，这种卡片贵的一批...不过在看到卡片塌陷地不是很明显之后，明显地松了一口气。
    于是，又拿出其它卡片，在桌子上一一摊开。
    第一张卡片画着六翼洁白的大天使，第二张则是快笑坏肚子的欢喜判官，第三张是盘旋在天空的巨龙奥力克斯，第四张是咆哮的洪虎，第五张则是象征植物的万物之绿，第六张是太古大魔女桃乐丝，最后则是拔剑冲向亚空间的勇者。
  《龙姬之剑》有个残酷的设定，除了继承真龙血脉的皇族，还有超脱规则的玩家，凡是活在物质界的人类，全都无法拥有真正属于自己的力量。
    无论魔力，灵力，还是魔法，全都是从高维存在那佘的。
    艾莉西亚将视线集中在天使的卡片，神官一般都会从天使手中借贷力量，他们思想上必须对神保持绝对信仰，不能产生一丝亵渎的思想，行动上也必须严格遵守教义，为人为民为国，否则天使赐予他们的力量将会在眨眼间消逝，这就是他们所付出的代价。
    而在神官之间最虔诚，最优秀，最受大天使宠爱的少女，教堂将其奉为圣女。
    如果说天使隶属于秩序善良，那么恶魔们就是秩序邪恶。
     几乎一切黑魔法，所有献祭仪式，还有绝大部分令人生厌的诅咒，全都出自人类与恶魔的交易。
     恶魔没有天使那么虚伪，任何人都能和它们进行交易，只要给出的条件足够诱人，恶魔不光会将力量借给你，甚至还可能把性命供你驱使。
     看上去很诱人，谁不想要一只听话的小恶魔呢？
    可是艾莉西亚却摇了摇脑袋，将视线移向另一张卡片。
    恶魔之力算是凡人能获得的最强力量，可它却有一个致命的缺陷，以至于除了别无他选的亡命之徒，又或者被愤怒支配头脑的复仇者，几乎没有人会让恶魔成为债主——只要与任何一位恶魔沾染上关系，就算只是交易了一根棒棒糖，死后灵魂也会归债主所有。
    不过，与恶魔立下契约，也不是没有办法逃出生天。
    不想还债，那就干掉债主，又或者完成撒旦亲自定下的规则——但凡恶魔愚蠢到被凡人愚弄三次，它就必须代替凡人承受地狱的怒火。
    中立混沌...第三股力量是盘踞在西大陆的龙族，也就是模仿真龙之驱的伪龙，人类可以从它们那里得到一种类似于斗气的力量，而作为代价，借贷者将会终生沦为伪龙的奴役。
    第四张画着洪虎的卡片，代表中立邪恶的野兽之力。
    第五张挤满卡图的花花草草，代表中立善良的万物之绿。
    野兽之力与万物之绿同源，它们是盖亚意识的两只触手，分别是野兽与植物的亚空间表层聚合体，人类的肉体无法抵御这两股力量的侵蚀，在被“拉长”的一生中，他们会逐渐被之同化，野兽之力会把人变成嗜血成性的怪物，万物之绿则会把人变成痴呆的植物。
    第六种力量是除了天使，在人类当中最常见的。
    然而讽刺的是，大魔女桃乐丝是撒旦的分身。
    第七种力量，便是勇者之力，勇者之力万众敬仰。
     勇者不需要借助外人，前进的意志，不屈的精神，就是无穷无尽的力量！
    艾莉西亚呵呵一笑，那还真是完全凭借自己的意志呢！
    获得勇者之力的人就是男主，也是玩家，呵呵...没有艾莉西亚心脏炼成的魔剑，没有超强系统的加持，他凭什么当主角？！仅凭玩家现实生活中测个一千米都要死要活的意志力吗？
     艾莉西亚叹息一声，最后还是将目光投向恶魔卡片。
     天使教堂作为遍布全大陆的主流宗教，几乎完全将信仰垄断在手中，可他们为什么还会允许恶魔之力存在？还没有将使用恶魔之力的人视为异端呢？
     撒旦真名路西法，曾经是神的大天使，因不愿给神子下跪而惹怒了神。
     神说要给予惩罚，于是惩罚如期而至。
     路西法，连同天堂之乱的堕落天使们，全都被剥去了父亲的光辉。
     艾莉西亚看过剧情，在她来看，路西法完全上了神的当，神不是没有预料他不会给神子下跪，也不是没有办法循循善诱，只是碰巧缺少一位心甘情愿看守地狱的大天使罢了。
    度过了几十亿年时光，路西法也早就想明白了。
    也就是说，白银之城与地狱，也像野兽之力与万物之绿，本就同源。
    而且，他们也有一个共同的敌人，那就是代表混沌邪恶的亚空间。
    亚空间邪魔的力量，也就是这个世界的第七股力量，被神隐藏起来的力量。
    艾莉西亚决定了，它先要使用恶魔的力量作为伪装。
    等完全掌握真龙传承，不再害怕任何人的时候，她就公开自己幼龙姬的身份，并且毫不留情地宣泄力量，一路杀到地狱，干掉债主恶魔！
    她收起其它卡片，只将恶魔那一张留了下来。
     她从连衣裙中掏出几个铜币，这是用来注册冒险者的钱。
     柜台姐姐还没有回来吗？都好久了...艾莉西亚屁股隐隐作痛，有点坐不住了，她站起来伸了一个懒腰，刚准备收起钱自己去找柜台小姐，然而一转过身，就看到了某位高大的不速之客。
     糟糕！她赶紧捂向桌子上的钱，可是胳膊太短了，捂了个空，下意识便扑了上去，用自己的胸替那几个硬币打掩护...这钱还是拿他的锅换的！
     他该不会是来要回去的吧？
     柜台小姐呢！我要注册啊！花了他就要不回去了。
     艾莉西亚不知道，她翘起来的屁股，正对准了某人。
     此时，暗中观察的柜台小姐:“这个体位吗？这个地方吗？太狂野了吧！祝你们玩得开心，我就不当电灯泡了！”
第十四章:幼龙姬才不要和你回家！
视线愣在艾莉西亚的小屁屁上，骑士顿时陷入了沉默。
    他今天早上也去了沼泽林，可没见到这只野生的红发萝莉，还以为任务失败了，现在看来完全是多虑了，这福利都跟着任务进度解锁了还失败了呢。
    骑士侧身向后瞧了一眼，正躲在门口偷看的柜台小姐立马虚心地咳嗽了二下，随即假装只是路过，拿起一沓文件，走进了另一个房间。
    将视线重新移回艾莉西亚的小屁屁，骑士不禁在心里使劲摇头，让一只看上去不到十岁的小萝莉如此出卖色相，只能说真不愧是男性向游戏大作。
    看上去确实很涩晴，很吸引人，然而他可不吃这套。
    自从于俗套中解脱，就没有真心把TS娘以外的生物当作过异性。
    骑士嫌弃地抬起脑袋，不去欣赏艾莉西亚美妙的身姿，他慢慢靠近过去，将手插进艾莉西亚的胳肢窝，然后慢慢向上用力把她抱了起来。
    即使艾莉西亚的力气大到可以轻易举起整个桌子，可她跟桌子比起来还是太小了，两只胳膊根本就摸不到桌子边角，也就找不到着力点，只能用力将手掌贴紧桌面，靠摩擦力反抗骑士。
    无视艾莉西亚乱蹬的两只小蹄子，骑士强行将她放在了地上，然后她就莫名其妙佝偻着腰，看上去紧紧攥着什么东西，而且明亮的双眸似乎在大声怒吼，我才不会把它们交你！ 
    骑士指向桌子上的恶魔卡片，艾莉西亚茫然地顺着手指望了过去，随即恍然大悟，重重地点头...悟性还行，这钱就是用来注册冒险者的。
    骑士叫回了柜台小姐，柜台小姐高高兴兴地过来，然而当骑士说要帮艾莉西亚办理成为冒险者的手续之后，直接垮起了小猫批脸。
     “不行哦，你的年纪太小了，还没有达到我们公会的要求。”她蹲在艾莉西亚面前，摸了摸小可爱的脑袋，语气中全是遗憾。
     被拒绝了？
     为什么会拒绝呢？
     玩家甚至有把自己捏成一坨谢特的，它们都可以注册！
     艾莉西亚在看向一脸歉意，正勉强微笑的柜台小姐之后，又将视线转移到了自己身上，再次从头到尾打量一番自己的身体，不禁为自己汗颜。
     太喜欢以游戏的视角来看待问题了，以至于都没有认清自己现在的模样，谁会允许一只看上去只有十岁的小萝莉成为冒险者啊！这完全不是在给哥布林之类的魔物派送大礼包吗？
     不过，既然是游戏世界，也当然有游戏世界的处理方法。
     艾莉西亚握住柜台小姐的手腕，向上慢慢推开。
     她将双臂交叉抱在胸前，摆出一副小大人的模样。
     趁着柜台小姐愣神的功夫，骑士递过来了纸与笔。
     艾莉西亚的绘画功夫显然不过关，她先是在纸上画了一个小小的潦草火柴人，又紧锁眉头咬住笔帽，在一旁补画了个大上一圈的火柴人，并且在点了点头之后，将画朝柜台小姐铺开，用食指点了点大大的火柴人，又立马指向了自己，那副模样就好像在说，我是大人！
    她的做法相当没有说服力，柜台小姐见了直摇头。
    当然这也在艾莉西亚的计划中，任凭谁也不会把一只外表如同十岁小萝莉的存在认成大人，她自然也明白这一点，于是干脆准备放大招了。
     手指插入发丝，撩过耳梢，尖尖的耳朵一下子就从头发里面蹦了出来...人类确实可以凭借外表判断年龄，可精灵是例外，就算长得可能连十岁都没有，也说不定完全能当你妈妈呢！
    艾莉西亚虽然是幼龙姬，但是只要看不出来不就行了吗？
    然而，万万没想到，柜台小姐仍然没有答应她的恳求，并且为了表示坚决的态度，还严肃起脸，一边摇头，一边在胸口比了个大叉叉。
    就算是精灵，这么小的孩子，也不能出现在哥布林的巢穴。
    哥布林最喜欢小小的，软软的，香香的小萝莉了，可不管合不合法！
     最后的绝招也无了，艾莉西亚一时间不知道该如何是好，不能成为冒险者就没有经济来源，没有经济来源拿什么买武器，没有武器拿什么变强，不变强八年之后不就完蛋了吗？
    而且，在成为冒险者之后，公会都会根据新手的天赋类型，免费赠予一张卡片。
    不能成为冒险者的话，就只能自己买一张打掩护，贵的要死！
     “好了好了，不要再到公会里闹了，你们两个快回家恩恩爱爱去吧！都怎么晚了，公会就要关门了！”柜台小姐一边催促着，一边将两个人推出了公会。
     重新踏入夜幕当中，艾莉西亚才回想起自己现在无家可归，她朝周围瞧了瞧，准备找个桥洞将就一夜，可就在她迈步打算离去的时候，不速之客却加快脚步，挡在她前进的路上。
     艾莉西亚害怕他是来要钱的，于是赶紧从旁边绕过，可骑士又重新堵了过去，这个动作来来回回重复了五遍，艾莉西亚终于忍不住了，瞪了过去。
      骑士模仿艾莉西亚刚才画画后的动作，先是伸出自己的手，向上摊开，再用另一只手指向艾莉西亚，示意她也像自己一样摊开手掌。
    艾莉西亚顿时预感大事不妙，赶紧偷偷把钱放回了口袋，然后心虚地移过眼神，装模装样摊开手掌。
     本以为会被指责，可手掌中却传来一阵冰凉。
     诧异地看向手掌，突然多出一张恶魔卡片。
    上面没有塌陷的一块，应该不是刚才那一张。
     艾莉西亚难以置信，她拿起那张卡片，又指向了自己。
     骑士点了点头，盔甲叮叮当当，他将卡片塞到了艾莉西亚手上，然后弓下腰，如同绅士一样伸出另一只手，骑士的意思很清楚，想把她带回家。
    那种熟悉的怪异又被点燃，艾莉西亚居然鬼使神差地搭了上去，然后随着心脏一阵异常的搏动，她恶心地一个激灵，立马拔出了纤纤玉手，跑得没影，就跟上次沼泽林复刻一样。
     鬼才要和你一起回去啊！
     “切，死小鬼，好心当成驴肝肺，真当我会对你做什么啊？又不是TS娘..柜台那个娘们擅自让我护送这死小鬼回家，我应该强行把她交给安吉卡夫人的，要是让柜台那个娘们碰见这死小鬼露宿街头，我的评价得掉一大截，啊啊啊，烦人，随她去吧！”
第十五章:召唤恶魔
昏暗潮湿，霉气弥漫，屋顶上的石灰皮软软趴趴，墙壁上爬满聒噪的蟋蟀，地面全是堆积的尘土，这是间由于人口减少，遭到废弃的小屋。
      艾莉西亚推开嘎吱作响的门，探探脑袋走进了屋子，这里虽然看起来脏脏的，但是都在沼泽林住了好几天，这种程度只能算是小巫见大巫。
     在用树枝扫出一块干净的地皮之后，艾莉西亚便拿出恶魔卡片，将它放在了地上，没有注册冒险者也可以接一些任务，报酬不多甚至不能一天饱三顿，可那也是收入，像是采集草药什么的，不过即使只是简单的采集任务，也有可能遭遇危险，因此她要尽可能快地从恶魔那里获得力量，以掩盖自己的火之权限。
    恶魔卡片静静躺在地上，看上去和普通卡片没有本质区别。
    不过只要激活，它内部复杂的契约就会被启动。 
    而激活它的最佳办法，便是灌入一小股魔力。
    天使教庭的身影遍布全世界，其管理的教区内拥有无数个文明，选择桃乐丝力量的人虽然很多，但是仍有部分人类氏族由于悲痛的历史，将魔法视为异端，见到魔法师就跟见了仇人似得，因此卡片也不得不设置了另一种激活方式。
    天使教庭采用了最原始的方式——用火焰点燃，又或用圣水浸湿。
     艾莉西亚低头瞧向连衣裙，拉了拉裙角，现在虽然能动用火的权能，从而召唤出根源性火焰，但是控制水平太差了，把衣服干没了都好说，可说不定一个不小心，就把整个村子熔了。
    火不行的话，那么圣水呢？不得不说，现在还真能弄到圣水！
    所谓的圣水，皆诞生于天使教庭中央大教堂的冰泉。
    而在冰泉中涌动的泉水，之所以拥有能被称之为圣水的特殊能力，还是拜某位大天使所赐。
    这位大天使认为自己纯洁无瑕，高贵到无法复制，不管是手脚，还是体液，甚至是排遗物，都不应该与肮脏的大地接触，于是她将尿液投到了冰泉之中，那是用来做弥撒的冰泉。
    本来天使的“成分”只是个“恶作剧”，然而那座冰泉每天都有无以计数的虔诚信徒前来弥撒，天使的“成分”就变成了引子，不断吸收着信仰之力，居然将冰泉转化成了一个真正的神器。
     游戏中，男主身受重伤，所有治疗魔法都失去了功效，急需圣水治疗，可冰泉却突然间毁于一旦，在万般情急之下，艾莉西亚通过与撒旦交易，试图得知圣水本质，撒旦略带戏谑地告诉她，真龙的尿液只会比所谓的圣水更加有效，所以接下来又到了男性向大作的福利时间，而且还是相当重口的喂尿play！
     剧情进展到那个时候，艾莉西亚和玩家们该做的事情，不该做的事情都做了个遍，说是老夫老妻都不为过，什么花样没玩过？额额额...这个似乎确实没玩过...不过这也成了她无法拒绝的理由。
    坐在心爱之人的脸上，面红耳赤做着不可描述的事情，心情全在某个未知的方向，怎么可能尿地出来啊？不过男主角很温柔，艾莉西亚也很坚强，他们在一番努力之后，做到了！
    这一幕当然不可能在正式版上放出来，正式版只是配了一些文字，还有一些审核都难过的“嗯嗯啊啊”，至于最刺激的那部分，游戏开发厂商也没有偷懒，大大方方精心做了CG，不久便在各大资源网站成为了最热门标签。
    艾莉西亚蹲下，放下恶魔卡片，不禁犹豫了起来。
     一只看起来不到十岁的小萝莉，做这种事情会不会太过于...不对啊！我才不是什么小萝莉呢！我是顶天立地的男子汉，是穿北京比基尼上街都不带脸红的爷们，这点儿小事可难不倒我！
    其实，就算是上辈子，她也不会做这么变态的事情。
    有一种心理叫作皈依者狂热，就比如二战时期的日裔霉军，他们打起仗往往比真正的霉国人都还要卖命，并且成天**国事说爱国话，只为向金发碧眼的长官证明自己的心属于霉国，艾莉西亚现在差不多就是这个状态。
     她一直安慰自己还是个男的，一直强调自己还是个大老爷们，而为了证明这不切实际的幻想，她会变得异常狂热，做一些超纲的事情。
     就比如...比男人还男人的行为，比圣水还圣水的圣水。
     恶魔卡片在地面溶解，变成一坨黝黑的糊状物，糊状物缓缓蠕动，向四周伸出一根根比头发丝还细的触手，转眼间，触手变得越来越细长，彼此缠绕，贴紧地面，形成一副暗红色的魔法阵。
     “咳咳咳咳...这次圣水怎么有点咸？好奇怪的味道。”
     在魔法阵中央，一道影子升腾而起，那是恶魔的投影。
     艾莉西亚不好意思地低下头，她知道部分高阶恶魔喜欢喝圣水，那种感觉就跟人类吃辣椒找虐似的，不过在偷偷瞟见恶魔的真容之后，羞涩便被一扫而空，无尽的惊喜取而代之。
     恶魔披着一顶灰色的斗篷，干瘪的身体甚至连斗篷都无法撑起，整体看上去就好像在竹竿顶盖了一块黑布，又似乎在黑布下放上功率不足的吹风机，最后还戴上了蹩脚的白色面具。 
     这别具一格的长相！
     是欢喜！
     撒旦的判官！
     万万没有想到，自己只是敷衍了事，祷告词都没有念，就召唤到了撒旦判官！
     原本只是想召唤个下级恶魔的！
     欢喜判官看向艾莉西亚，塑料面具上的五官扭作一团，眼睛变成了一条缝。
    作为撒旦判官，它一眼就识破了艾莉西亚的真身。
    突然，它似乎灵机一动，面具上的五官舒展开来，笑脸如鞠。
     它轻轻点了点脑袋，将意识传进艾莉西亚脑海。
     “哈哈哈哈！真是太好了啊！你是来找我借力量的吧？欢迎光临欢迎光临，能和一位如此可爱的小小姐做交易，真是在下的无上荣耀啊！哈哈哈！呵呵！我将赐予你欲望的一切！”
第十六章:无尽幽冥
欢喜判官张开怀抱，斗篷瞬间如同海星一般舒展开来，不管是人类，还是幼龙，只要渴望力量，而且还能提供乐子，欢喜从来不吝啬热情。
     然而艾莉西亚却一言不发，站在原地什么都不做。
     她深知恶魔的品行，骨子里的狡猾，恶魔们从不说谎，也不食言，可却经常把真相拆解成好几个部分，误导被仇恨蒙蔽了双眼的欠债者，它们极其擅长利用借债者的情绪，因此在交易中履履占据上风，一旦被对方带入节奏，十有八九被卖了都还在替恶魔数钱。
    必须打乱恶魔的节奏，即使是最拙劣的方法。
    “冷暴力”了几分钟，欢喜面具上的笑容逐渐垮了下来。
    艾莉西亚趁机发动攻势，指向嘴巴，蒲扇似的睫毛随着双眸快速煽动，那一双灵动的大眼睛就好像在说——我说不了话你看不出来？
     欢喜判官感觉自己受到了侮辱，脸比刚才拉得更长，甚至还想现在就踩碎魔法阵，不理会艾莉西亚直接一走了之，不过为了履行作为模范恶魔的义务，它最终还是选择咽下这口气，并且调动周围的魔力，建立了心灵通道。
     “我需要东西掩盖我的火之权能，地狱正好有这种东西。”
     心灵通道内，艾莉西亚开门见山，一点都不含糊。
     “你有等价交换的物品吗？我相信你身上有我需要的宝物...不过，没有的话，自然也没有关系，你的命运是个不错的玩具，命运只有在恶魔手中才会蓬荜生辉，这是浅显易懂的道理，呵呵啊呵哈哈...”
    “你清楚我的身份。”艾莉西亚没有被欢喜判官的话唬住，原著剧情中，地狱方的势力早就知晓了原主的血脉，而且就是撒旦在暗中使绊子，最后才导致原主与亚空间同归于尽的。
     说罢，艾莉西亚捏起一根秀发，闭上眼睛将它拔了下来。
     “真龙身体的一部分，这个够和你的地狱火焰等价交换吗？”
     艾莉西亚不会掉头发吗？答案当然是会的。
     即使觉醒了一部分真龙的权能，可身体方面却终究没有完成蜕变，远远不及真龙，要想维持身体的健康，新陈代谢之类的生理活动不可缺少，就和普通人类一样，在洗个头梳头发的时候掉一两根头发，是无法避免的事情。
      可对于绝大部分恶魔来说，真龙无意间卡在梳子上的发丝一文不值，尤其是抵达了欢喜判官这种程度的恶魔，它只要有想法，只要稍微动用一下物质界的下限，像艾莉西亚这种空一身实力，可却没有势力保护的人，别说一根头发了，整个人都会陷入无穷无尽的麻烦当中。
     要不是撒旦刻意联系白银之城，在暗中隐藏她的痕迹，像她这样不抹去气息大摇大摆地在物质界行走，早不知道有多少恶魔闻着味道过来了，根本不可能被埋了十年才爬出来。
     回归正题...恶魔虽然生性残暴，视人命为草芥，以玩弄他人命运为乐，但是作为极端秩序主义，规则就是它们生命的一部分，就如同呼吸。
     作为真龙赠送的礼物，这根头发不再仅是单纯的物质，还包含她的意志，她的一份口头契约，恶魔可以利用这份微弱的规则之力做到很多事情，就比如将亚空间邪魔的视线转移到真龙身上，如此，撒旦的计划就能提前进行。
     欢喜判官面具上拉长的脸缓和了些，在身前凝聚出幽紫的火焰，那是冰焰地狱恶魔焚烧灵魂的刑具:“还算公平的交易，伸出你的右手。”
     “你在打发小孩子呢！普通的地狱火焰可掩盖不了真龙的光芒，我需要无光海上的无尽幽冥！而且我无法自行前往无光海，需要你们送达。”艾莉西亚并没有伸出手，她进一步解释，说到底她就没有说过是什么品种的地狱之火。
     “你怎么敢染指无光海的无尽幽冥啊！那可是...”
    神为了去除杂质，更接近完美，将自己一部分人格割舍了出去，并且将其封印在了无光海深处，而无尽幽冥则是神为了镇压自己的那部分人格，在地狱诞生之初，就投放在无光海海面的至高奇迹，它足足燃烧了近百亿年。
     地狱一切力量几乎都源于无尽幽冥，它是地狱权柄的象征，是除了魅魔和堕落天使所有恶魔的母亲，换句话说，哪位恶魔掌握的无尽幽冥超过全体初堕者，谁就能从路西法手中接过撒旦宝位，这就是地狱的潜规则，最高真理之一。
     可即使无光海时刻开放，无尽幽冥也欢迎任何恶魔夺取，现今也只有屈指可数的恶魔掌握了一点点无尽幽冥，就算撒旦本人，也才利用神给予的力量，控制了无光海渺小一隅的火焰。
     连欢喜判官自己都没资格拥有的东西，艾莉西亚居然敢狮子大开口，而且还想别人传递给她，没有一丁点副作用的那种，这不是空手套白狼吗？！
    这头幼龙怎么敢的啊！
    它气得再也笑不出来，转身就准备结束这场亵渎的交易，可才刚刚启动取消物质界投影的魔法，意识深处就传来一道不可置疑的命令，然后令它难以置信的一幕，居然发生在了眼前。
     身着一袭纯黑丧服的小正太，也就是撒旦在物质界的投影，居然亲自将一份无尽幽冥刻印在艾莉西亚手上，并且缓缓走向她，取走那一根头发。
     艾莉西亚看向手掌心，心满意足，点了点脑袋。
    踩在地上的魔法阵上，抹去一角，交易瞬间结束。
    在周围安静下来之后，她如释重负地卸下气来。
    本来只想获得普通地狱火焰的，可是在欢喜判官出来之后，艾莉西亚就想起了一个隐藏任务，抱着试一试的态度，她顺水推舟按着进程走了下去，没有想到居然真的成功了。
    她知道撒旦在无尽幽冥中做了手脚，在里面参入了大量的亚空间烈焰，使用来自亚空间的力量，可比一根头发更能引起亚空间邪魔的注意。
    艾莉西亚打了个哈欠，现在不急，男主都没有出现。
第十七章:现在是幻想时间
艾莉西亚走到屋子另一处角落，轻轻挥动胳膊，墙上的蟋蟀乱了阵型，一哄而散，她又拿来一堆树叶，铺在地上，一屁股坐了上去。
     背靠墙壁，抱起双腿，她把脑袋埋在了膝盖之间。
    树叶不够，又不想和地面亲密接触，只好维持这个姿势睡觉。
    冰冷的墙壁传来一阵寒意，寂寥的空间回荡着名为孤独的压抑之息，等人都离开之后似乎又到了午夜emo时间，和之前一样莫名其妙，一阵难以言说的落寞，刹那间涌上心头。
     不行...顾怜自哀什么都做不到，反而会把有限的精力全都给内耗掉，一定要想一些高兴的事情，贴吧上一般管这个叫什么呢？现在是幻想时间！
     闭上眼睛，骑士熬汤的画面，逐渐浮现于脑海。
     热腾腾的汤，软趴趴的肉，令人垂涎欲滴的Q弹小龙虾，哎嘿嘿嘿...真想再狠狠吃上一顿啊，可惜口袋空空一分钱都没有...要不厚着脸皮再去蹭那个骑士一顿？不不不，他不是好兄弟肯定不会愿意，而且怎么可以当一只寄生虫呢？艾莉西亚作为一个男子汉，要靠自己赚钱！等赚了一把又一把的钱，小龙虾绝对一盆又一盆地端！
     来着小龙虾的温暖在心中蔓延，几滴露珠从嘴角渗出，落寞感顿时消散许多，同时艾莉西亚也不知不觉陷入了梦乡，梦想在梦中大功告成，一袋又一袋的钱换来一桶又一桶小龙虾，不过负责将小龙虾端上来的并不是厨师，也不是服务员，而是把围裙穿在盔甲外的骑士。
      “老大，小的做完了！您最喜欢吃的麻辣小龙虾！”
      “嗯？什么？你在说些什么？最后一句话是什么？”
      “对不起老大！你给看我这张苯嘴，是老大点的菜上来了，什么最喜欢的东西啊！”骑士摘下头盔，露出模糊不清的面庞，立马抬起胳膊，狠狠扇了自己几巴掌，“掌嘴掌嘴。”
     艾莉西亚收回眼神...知道就好，还算你小子机灵，说什么最喜欢吃小龙虾啊？这样不就显得格局蚂蚁点大了吗？红酒才是品味的象征好吧！
      艾莉西亚干完一只虾尾，嗦嗦手指，狡黠的笑容在脸颊浮现。
      她抓起一袋钱，一挥胳膊，就飞到了正襟危坐的骑士手上。
       “厨房的烟挺浓的，这几天辛苦你了，作为辛苦费，这袋钱就赏给你了，继续加油努力啊，小...骑同志！”
     “明白老大！革命尚未成功！老大的男子雄风仍会指引我们！”小骑同志抱住钱袋点头哈腰。
     艾莉西亚双眸微眯，看着骑士偷偷掂量了一下手中的重量...呵呵呵，这就是作为打工人的丑态！不过就该是这样...哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
     然而理想很丰满，现实却很骨感，第二天早上，冒险者公会还没有开门，艾莉西亚就偷偷守在了门口，等门开了，立马就化身大黑耗子，窜了进去，寻找到任务告示牌，赶紧撕下两张。
     读着单子上面的地址，她高高兴兴前往雇主约好的地点。
     然后，就发现...雇主恰好就是那位纠缠不清的骑士。
     昨天还幻想欧指气使人家，今天就要沦为人家的打工人。
     命运是何等地不公啊！
     单子也跟萎了似的，悄悄从指尖划走。
     昨天在梦里笑得有多狠，现在心情就有多复杂！
     不过，都撕下人家的单子了，她还是接下了这个任务。
     冒险者公会颁布的任务分为两种，第一种都是一些讨伐魔物、护送商队、响应军队号召讨伐异端，等极具危险性，需要自身拥有一定实力的任务，这类任务报酬丰厚，有一定门槛，必须完成冒险者公会的认证才可以领取。
     第二类任务没有门槛，大多是为没有时间精心生打理活的冒险者打杂，比如煮饭、看店、看家、洗衣服、摘草药、照顾孩子、打扫卫生，虽然报酬少得可怜，但是只要信誉良好，没有前科，谁都能接，是npc重要的经济来源。
     艾莉西亚看向单子，第一个洗衣服，另一个摘草药。
     骑士走在前头，艾莉西亚跟在后面，两人一路没什么互动。
     慢慢的，一家旅馆出现在眼前，艾莉西亚停下了脚步。
     不是去他的家吗？为什么会来旅馆啊！接的任务明明是洗衣服啊，又不是那方面的事情，不对！我是男孩子，一个大男人不可能对男孩子做那种事情，他是骑士又不是神父。
    心里确实是这么想的，可身体却一点也不认同。
     在行走的过程中，双腿迈动的频率降低了许多。
     和骑士的距离，不知不觉，被拉开了许多。
     骑士也发现了异状，于是站在远处等待艾莉西亚。
     艾莉西亚咬牙，迎了上去，骑士真的试图图谋不轨，在沼泽林里就该动手了，等到现在不是找抽吗？不过，倘若他**上脑，那也没有什么大不了的，无尽幽冥烤的鲲八可香了。
     刚刚踏入旅馆房间，艾莉西亚的视线就刹那间陷进一片黑暗当中，她还以为顾虑变成了现实，被套进了麻袋...心中突然燃起一丝丝喜悦？可一想到自己心中的雄，喜悦立马被恶寒取代。
     她赶紧慌忙地舞动双手，体温也在极具升高。
     刚准备暴发无尽幽冥，可视野又明亮了起来。
     定睛瞧去，骑士手中正拿着一件小小的女仆装。
     刚才就是被这件衣服蒙住眼睛了？
     艾莉西亚恶狠狠瞪向骑士，咂舌，要她穿女仆装？
     没门！
     骑士也没有继续劝诫，只是在把女仆装放在一旁之后，拿来了要洗的衣服，然后便把钥匙塞在艾莉西亚手里，自己出门去准备今天的勘探任务了。
    低下头，视线集中在手中的钥匙，艾莉西亚又瞧了眼房间。
     这里虽然只是旅馆，但是从那件流光盔甲来推测，骑士行李值钱的东西应该不少，艾莉西亚陷入沉思，在不久之后，使劲摇了摇脑袋。
      骑士你就庆幸吧！才认识几天？就敢把陌生女孩子带回家，还将钥匙交了出去，是心大还是先天智力不足？幸亏碰到的是艾莉西亚，不然别说是钱财了，裤衩子都给你薅完！
第十八章:换女仆装
躲在窗户后面，轻轻撩开窗帘，艾莉西亚在注视一番楼下的景象之后，又把视线移到了“手工连体裙”上面，她用手捏了捏难看的防火布，仿佛把羞耻与难为情通通写在了脸上。
      旅馆第一层并没有开设房间，而是作为酒馆为冒险者们提供食物和啤酒，现在太阳刚刚冒出脑袋，快到了忙碌的时间，酒馆前冒险者打扮的人越来越多，而见到楼下人头攒动的场面，艾莉西亚不禁打了个寒碜，傍晚看不见无所谓，可大白天穿着这件手工连衣裙出去，而且还是在这么多人面前，绝对会出大问题！
      走到床边，拿起黑白相间的女仆装，艾莉西亚努起可爱的小嘴，可惜了，作为遮羞的衣服，女仆装也不是不行，可是布料没有足够阻燃能力的话，说不定穿一个晚上就会燃烧。
     总觉得材质有点熟悉呢...感受来自指尖的触感，她似乎发现了异样。
     将手掌贴在连衣裙上，轻轻抚摸一番小小的肚皮，又捏起女仆装的一角，用指尖慢慢地揉搓...是和防火布一模一样的触觉，而且上面点缀的蕾丝花边摸上去也是滑滑的，凉凉的。
    难道说是防火的？
    卧槽！
    这人是专门给我准备的？
    他怎么知道我的体温很高？他还知道其它什么事情？
    好尼玛恐怖！
    得赶紧赚够钱离开这个鬼地方！
    将女仆装抱在怀里，艾莉西亚用脸蛋贴了半天，试图将温度传递过去，果然除了变得没那么凉快外，什么都没有变化，就连看上去遇火就着的蕾丝花边也没有一丁点异样。
     为了快点赚到钱远离骑士，看来是不穿都得穿了。
     艾莉西亚跑到镜子前面，将女仆装铺成一块放在身前，镜子里的小萝莉仿佛披上了女仆装，清纯可爱的模样与简约却不失美丽的女仆装相得益彰，玫瑰般鲜红的头发更是为其增添了一丝俏皮与活力，令人忍不住想要抱起她，亲吻她。
      怎么可以如此合适呢？绝对是行走的衣服架子啊！
      转过身，将女仆装反面贴在后背，艾莉西亚扭头看向镜中倩影。
     在翘起纤细小腿的同时，一边欣赏，还一边傻笑。
     哎嘿嘿...蛮不赖的嘛！
     嘎吱——旅馆的门似乎被打开了，豆大的冷汗从她额头冒出。
     我...才不是喜欢的，我...只是...只是想看看合不合身！
     魂都被吓了出来，双眼也变成了蚊香，然而当她颤抖着回头望向门口后，才发现原来只是虚惊一场，于是她深吸一口气，拍了拍胸口...好险好险。
     真的要穿吗？可是就像刚才说的，不穿也不行啊！
     就穿这一次！
     只要赚够钱...
     在做完心里建设之后，艾莉西亚便坐在了床上。
     女仆装不单单只是一件裙子，相应的还有很多配件。
      比如:丝袜、手套、袖套、围裙、头饰等等。
      她将头饰戴在了脑袋上，并且顺着下巴系了个蝴蝶结。
      这种纯白色的头饰，艾莉西亚之前在游戏里见到过，好像叫喀秋莎什么的。
     在一大堆小配件里面，愣是没有找出一件胖次。
     没有胖次就没有胖次，这么多天都过来了也不差这一天！
      艾莉西亚抬起脚丫子，让洁白的丝袜吞下小脚，并且含住脚踝。
      丝袜在脚踝处卷成一团，紧紧勒着不情愿放开。
      她将左右手两根食指，分别插入丝袜的喉咙里面，并且慢慢往上卷着丝袜，直到一路行驶到大腿根部，丝袜才露出镶嵌着镂空蕾丝的缘结。
     在把另一条腿也喂给丝袜之后，她站起来摆了几个姿势。
     好康是好康，简直秀色可餐，给某位蓝发少爷看见也绝对会给出“腿玩年”的评价，可是这也太紧了吧！感觉不如宽松舒适的运动裤一根，而且这种感觉好怪...总是不由自主地想伸手扯一下，女孩子们是怎么做到那么自然的啊？
    她又将女仆装贴在了身前。
    不过，排除掉不舒服这一点，这也真是太好看了吧！
    火红的秀发比太阳还要耀眼，精致的脸庞比彩虹还要夺目，身着朴素的女仆装也丝毫掩盖不住贵族气息，反而令人觉得穿女仆装是调皮的大小姐正在恶作剧，简直就是天生的尤物，而这位就连美神见了都要自惭形秽的究极美少女到底是谁呢？没错，就是艾莉西亚。
    这么可爱的大白菜，真不知会便宜哪家的凑野猪！
    啊！便宜谁家的野猪？谁是大白菜啊！这辈子都不可能嫁人！
    居然会产生这么可怕的想法！
     这辈子都不可能便宜别人的，我！艾莉西亚！就算是从这里跳下去！也不可能便宜别人！
    将手放在胸口的蝴蝶结上，轻轻一拽，一根根藤条顿时失去了支点，积蓄的弹性势能瞬间释放，连衣裙立马就变成了“旗袍”，而且前后两片防火布如同弹片般弹了出去，艾莉西亚显然没有预料到，她瞪圆眼睛，嘴巴张得老大，要不是哑了，估计都像小女生那样尖叫出声了。
     等到“旗袍”自己塌下，她才心有余悸地抓住了大腿旁的布料，紧紧不放手，倘若在公共场合突然来这么一下，艾莉西亚简直不敢想象。
     那画面，实在是太美了，美到艾莉西亚估计会爆炸。
     深吸一口气，调整一下心态，艾莉西亚抬起了两只小胳膊，其中一只向下弯曲，抓起防火布，向上撩起，露出了人偶般精致，线条明显，可却瞧不见一丝多余肌肉与赘肉的漂亮后背。
     在脱完衣服之后，她呆呆地注视着镜中小萝莉...说起来这还是第一次看到“高清”的身体，呆滞了一会儿，胸不平何以平天下这句话立马浮现于脑海...刚才穿衣服的时候还觉得不错，现在脱光了反而提不起劲。
     不是艾莉西亚不喜欢萝莉，相比于那些凹凸有致，浑身上下散发荷尔蒙的御姐，她一直都觉得还是清纯可爱的萝莉更吸引自己，然而当自己变成了曾经向往的存在，她现在却感觉完全没什么，硬要艾莉西亚给个评价的话，只能说也就那样，完全没有非分之想。
第十九章:不太擅长家务的幼龙姬
在捋平女仆装卷起的边角之后，艾莉西亚便轻轻拍拍脸颊，为自己打气，她在心里告诉自己，你现在比谁都可爱，不会被任何人认出来的！就算穿女仆装也没有什么可羞耻的！
     她抱起一篮子脏衣服，走到门口，发现自己打不开门，于是将篮子抵在门框上，用空出来的另一只手扭动门把手，然而在推开的门的前一秒，居然又打起了退堂鼓，立马使劲摇头。
    不行不行！绝对不行！在这么多人面前绝对做不到！
    就算外表变成了女孩子，内心也依旧雄风浩瀚！
      把篮子放在地上，艾莉西亚无意间瞟到一件斗篷。
      在没经过别人同意的情况下，还擅自拿别人的东西不太好，可是一想到让自己穿上女仆装的罪魁祸首就是骑士，内疚感便瞬间荡然无存，于是她便捡起斗篷披在身上，这回终于能安心出门了。
      旅馆后面的空地，架了一口魔法水井，是附近唯一免费的干净水源，艾莉西亚拖拖拉拉了很久，时间已经不早了，排队取水的队伍大排长龙。
      来到队伍的末尾，放下篮子，队伍前一个人似乎有点熟悉。
      如果没有看错的话，那么十有八九就是昨天遇到的那名公会柜台小姐，现在还没有去上班吗？而且今天没有穿制服呢，应该是请假了吧？
      用食指戳了戳后背，可是对方一点反应也没有。
     是不是认错了？向前一步，看了一眼，没有认错。
     柜台小姐后知后觉，僵硬转过身来，暴躁的状态令她几乎爆炸，怒火无处可发，随时都会迁怒于人，可是在发现作祟的是只可爱鬼之后，便强行压抑怒火，扯出一个十分别扭的笑容。
     艾莉西亚见状，愣住了，一时间不知道如何是好。
     只要不是情商为负数的大笨蛋，肯定都能察觉到勉强。
     视野在柜台小姐身上四处游走，试图寻找到异常的足迹，可就算全身都瞧了个遍，也没有找到一丁点线索，最后只好落在她手中的篮子。
     柜台小姐的篮子里也是一些脏衣服，大大小小的都有，甚至还有几件看上去小到连艾莉西亚或许都很合身，可是从柜台小姐的外表来推测，也不像是生过孩子的年纪，是弟弟的？还是说被解雇了？所以也在被冒险者压迫？
     公会柜台小姐相当于异世界公务员，接公会二类任务跟打杂的没两样，一下子从公务员沦落成扫厕所的，怪不得会露出如此复杂的表情！
     没有切身经历过，自然无法感同身受，不过艾莉西亚也并非完全体会不到，可惜现在没办法说话，不然绝对要好好开导一下柜台小姐...现在应该不能叫柜台小姐了，是大姐姐！
     转念一想，艾莉西亚突然意识到，不光语言可以安慰人啊！行动也可以！
    于是，艾莉西亚又戳了戳大姐姐，等到大姐姐再次转身之时，立马踮起脚尖，并且高高抬起胳膊，伸出手掌，轻轻抚摸她的头顶。
     大姐姐在被抚摸头顶的那一刻，表情突然变得扭曲，她不停压抑向下抽动的嘴角，努力制止吸气时的哽咽，可即便再怎样努力，终究还是抵不过喉咙深处中药般苦涩的阿斯巴甜，那句话说的没错，成年人的崩溃往往就在一瞬间。
     她宛如断线木偶，抱住艾莉西亚，嚎啕大哭。
     艾莉西亚彻底蒙了...体温！像这样抱着，自己可能烫到别人！
     伸出胳膊，试图将其推开，然而见到女仆装似乎隔绝了热量，还有大姐姐嚎啕大哭的凄惨模样，艾莉西亚没有狠下心来，收回了胳膊。
     没事的，没事的，一切都会好起来的。
     没有言语倾述，只是不断抚摸着大姐姐的脑袋。
     不经意抬头，看向四周环境，艾莉西亚惊讶地发现，不只是大姐姐，周围还有好几位脸色难看的少妇正低头抽泣，难道她们也被开除了吗？
    绝对不可能，这个村落虽然很富裕，但是也仅仅只是个村落而已，昨天那座公会看上去也不大，用不了太多人，倘若一次性开除一大批人，绝对运转不过来，到底发生了什么呢？
     今天早上也是，来来往往的，几乎每一位冒险者，都好像在忙同一件事。
     艾莉西亚眨眨眼睛，这种情况，难道说有什么大事件要发生了吗？
     在游戏里面，大事件比比皆是，新手村似乎有一件就和现在的状况有点相似，可是现在连男主都没有登场，主线剧情绝对不可能触发啊！那到底发生了什么事情呢？仔细想想编年史！
     轮到艾莉西亚接水的时候，她还在思考编年史的问题，得亏有大姐姐提醒，要不然得被后面的人骂了。
     洗衣服的时候，也很心不在焉，她一不小心倒了半袋“洗衣液”。
     她也不知道这是不是洗衣液，反正是从骑士那里得到的，不心疼。
     洗衣液多了，泡泡也就多了，不经意间就弄得满脸都是。
    看不见，所以就伸手到篮子里，随便摸了件脏衣服。
     等把脸上的泡泡全部抹干净，才发现手中正拿着一条内裤，灰色男式特大号裤衩...一阵难以言表的恶心令胃里翻江倒海，她差点就把隔夜饭吐出来。
    真是恶心，昨天...可能昨天还穿着，昨天还包裹着那头怪兽。
    疯了，要疯了！
    晾衣服都毛毛躁躁的，以至于差点推翻重洗。
    晾好衣服，时间一转眼就来到了下午，骑士挺细心的，早上在离开之前，还给艾莉西亚留了几块面包，艾莉西亚也没有闲钱去酒店，就一边吃着面包，一边背上背篓，准备上山采药。
    采药的地点就是之前那片沼泽林，凭借着灵活的身体，还有对沼泽林的熟悉，艾莉西亚很快就照着单子，找齐了那几枚草药，不过即使她的动作很快，现在也已经临近傍晚。
     回到旅馆，放下草药，艾莉西亚并没有见到骑士，不过从桌子上多出来的钱推测，骑士应该已经回来过了一趟，于是艾莉西亚在将衣服全部收拾进屋之后，便把钥匙放在了桌子上。
     说起来有点夸张，当艾莉西亚关上门的那一瞬间，她居然有一种丈夫长期出差，少妇独守空房的寂寥，而且在回到没有床，也没有灯光的废弃屋子之后，这种感觉更上一个台阶。
     又到了午夜emo时间？
     艾莉西亚才不会“庸人自扰”，她赶紧放空大脑，试图入睡。
     然而就在此刻，屋外似乎有身影蠢蠢欲动。
第二十章:他就是男主？！
像是坐上颠簸的车，身体不停摇摇晃晃，左肩又似乎被什么东西撞到，令艾莉西亚忍不住闷哼一声，她揉了揉肩膀，满不情愿地睁开睡眼惺忪的双眸，然而在看清眼前的景象之后，便立马坐直了身体，睡意一哄而散。
    好像还真的在一辆马车上，而且还是马车正驮着的大笼子里面？
      嘴巴被一股霉味的布团堵着，双手双脚也被反绑在背后。
      周围全是看上去与艾莉西亚年纪相仿的小孩子。
    艾莉西亚看向身体，像斗篷这种可以隐藏武器的衣服，已经不见了踪影，羞耻的女仆装原原本本地暴露在视野当中，不过现在已经到了深夜，就算穿着，也不用担心会被人盯着看。
    将视线移向车外，黑袍人正牵着马沿着小路往外走。
    在笼子旁边，也守候着几位黑袍人。
     他们身材各异，有的瘦小，有的高大，有的甚至不像人类。
    亚空间邪魔信徒？
    等等，他们不是要在男主角登场后才会开始活跃吗？为什么现在就开始抓小孩子了？明明至少还有八年时间的，艾莉西亚摇了摇脑袋，说不定是自己看错了呢？也许他们只是信奉恶魔的黑巫师，恶魔当中也有不少喜欢小孩子的。
   由于各方协议，过分强大的魔君魔王，只能通过投影降临物质界，艾莉西亚有无尽幽冥傍身，完全不虚魔王投影，而那些没有被协议束缚的弱小恶魔，根本就无法对她造成威胁，因此她没有选择立即逃跑，而是先观望观望。
    马车被拉到了沼泽林附近，古老的文字铭刻在圈圈邪恶的法阵上，法阵将会燃烧被献祭者的灵魂，烈焰将会焚烧被献祭者的肉体，再加上亚空间信徒的导航，即使眼前只是游戏前期极其简陋的仪式，而且能够联系上的邪魔也很弱小，可那的确能让亚空间邪魔降临。
     艾莉西亚混在胆战心惊的小孩子后面，被黑袍人们用铁链绑在了法阵中央，不过她并不担心会受到伤害，撒旦将无尽幽冥给予的同时，还赠送了与之对应的权柄，因此她所掌握的无尽幽冥，比一般人的手脚都还要灵活。
    并没有急于融化铁链，她看向孩子们，将无尽幽冥拉伸成不可视的薄膜，并且悄悄地覆盖在了他们皮肤表面，至于自己？区区普通亚空间邪魔烈焰的侵蚀，又不是来自亚空间领主的滔天怒火，在真龙之躯的威严下，不值一提。
    随着亵渎的吟唱奏响，身边正不断挣扎的小孩子们瞬间安静下来，陷入沉睡，紧接着同样亵渎的火焰冉冉升起，亵渎者们纷纷褪下黑袍，露出在黑袍下隐匿的溃烂肌肤，更有甚者在脱下黑袍那一瞬间，一不小心牵动了脸上的绷带，令糊状的眼珠从眼眶中流出，还散落下几条正在享用美食的活蛆宝宝。
    赞美慈父！
    火焰中的艾莉西亚不禁一阵恶心，没有猜错的话，他们都是一些被恶魔诅咒，又或者被不治之症折磨到行将就木的可怜人，可又由于自身作恶多端，天使不想搭理，恶魔提出的条件又过于苛刻，因此才会选择信奉亚空间领主瘟疫纳垢，试图通过获得“慈父”的赐福，来拥有能够与绝症“和谐共生”的大不净之躯。
     艾莉西亚融化了铁链，在火焰中撑起一道小小的人影，硬要扯一点关系的话，按《龙姬之剑》的设定，耳聋而且还说不了话，再加上无尽幽冥中混杂的亚空间烈焰，她现在从某种意义上来说，也可以被称之为“大不净者”。
    抱着试一试的心态，艾莉西亚浴火现身，并且刻意将无尽幽冥中夹带着亚空间烈焰的那一面缠绕在身上，法阵下的瘟疫纳垢信徒们果然上当了，还以为自己真的帮助大不净者降临在了艾莉西亚身上，于是纷纷以头抢地，一边亲吻肮脏不堪的地面，一边慢慢向艾莉西亚蠕动爬行。
    赞美慈父！
    亚空间领主彼此不合，各自为敌，并没有结成联盟，如果能好好利用一下“大不净者”的身份，号召信徒去攻击其它亚空间邪魔阵营，那么艾莉西亚也能偷偷建立起一股势力！游戏当中就有这种支线任务。
     艾莉西亚迈步向前，正准备给瘟疫纳垢信徒们传达信息，然而才刚刚伸出一只脚，就见天空一道黑影落下，重重砸在面前，扬起一阵阵沉土。
    她下意识后退，护住脑袋，又立即看向不速之客。
     银色流光铠甲——骑士庞大的身影占满整片视野。
     可恶，这家伙怎么出现在了这里呢？我都快要收服他们了，干嘛还要出来横插一脚啊！扭过头干什么？会不会以为我和亚空间邪魔信徒们是一伙的？啊啊啊！我又不是小孩子，不要把我抱起来啊！
    骑士转过身来，迅速弯腰，用小臂挽住艾莉西亚的屁股。
    艾莉西亚一阵恍惚，视野迅速向上升起，身体害怕摔倒，本能搂住骑士的后颈，然后就在两人的默默配合下，顺理成章被抱在了怀里。
    骑士一挥手，火焰顿时熄灭，下一秒抽出流光之剑，指向瘟疫纳垢信徒，仅仅只是一个瞬步，就出现在了人堆，一挥刀，一片信徒人头，无双都不带这么演的，跟砍瓜切菜似的。
    艾莉西亚的心在流泪，这些人都可以发展成下线啊！
    不过，在骑士怀里，可不敢为混沌信徒求情。
   这个世界无比排斥亚空间，几乎每个势力都将其视为禁忌。
     一经发现，无论理由是善是恶，就地格杀！
    不过，作为游戏任务之一，艾莉西亚有办法不被发现。
     可是明明都要成功了，半路却杀出了个程咬金。
     艾莉西亚委屈惨了，紧紧抱着骑士，用眼神诅咒他。
     等等，这是什么，艾莉西亚在骑士盔甲胸口发现了一个印记。
     亚兰德徽记！
     这不是游戏氪金道具才有的标记吗？！
     说起来，这件流光银色战甲，确实和一款超级贵的氪金道具超像！
     啊？
     艾莉西亚仿佛被当头喝棒。
     早上的异常，亚空间信徒的活跃，氪金道具的出现。
    一切都联系在了一起。
    难道我沉睡了很长时间？这个骑士就是男主？！
第二十一章:震撼幼龙姬一百年
艾莉西亚再次看向骑士，整个眼神都发生了变化。
     她现在什么都不想做，唯一的心愿便是远离男主角。
    要问为什么呢？艾莉西亚的答案始终唯一。
    作为悲剧女主角，别靠近男主角，否则会变得不幸！
    随着疯狂又充满暴力美学的血腥圆舞曲告一段落，所有纳垢信徒都被削去了脑袋，即使他们信奉纳垢瘟疫，或许将来会拥有不惧损毁的腐朽之躯，可现阶段本质也还只是一群普通人类而已，被砍下脑袋，只能在不甘中灭亡。
    紧接着，地面横躺的一具具尸体，仿佛被踩碎的玻璃，刹那间变得又碎又烂，跟在锅里熬了好几个通宵的肉糜似得。
     一坨坨肉糜又似乎收到了指令，全涌向同一个地方。
     不祥与黑暗，瘟疫与死亡，在此刻汇聚于此处。
    艾莉西亚比谁都清楚，真正的大不净者即将降临。
     可是谁管它降不降临啊！大不净者就大不净者呗。
     区区最简陋的魔法阵，能召唤什么亚空间邪魔？
     能被这点祭品吸引过来的，全都是一些臭鱼烂虾。
    而且，从刚才开始，小屁屁就好凉，鸡皮疙瘩都起来了。
     没穿胖次...
     想捂住裙子，遮遮羞，可手又必须抱住骑士的脖子。
    不然以骑士的风驰电掣，绝对会摔得很惨。
     对此，她现在束手无策，只能把脑袋埋在骑士胸口，任凭小屁屁历经风吹雨打。
     动漫小说里女孩子的裙子，不都是反重力装甲吗？
     为什么到了艾莉西亚这里，牛顿看了都得打个胶县啊？
     骑士再次挥手，振剑，剑身瞬间凝聚起流光。
     又只是一击，一道剑气，大不净者就被一分为二。
     与此同时，在不远处，一大群冒险者赶了过来。
    淌过尸山血海，他们震惊不已，不过冒险者终究还是冒险者，凭借多年与魔物厮杀锻炼而来的坚强意志，很快就进入状态，在混乱的现场“抽丝剥茧”，寻找自己必须处理的事情。
     冒险者中的天使教信徒寻找着伤员，在发现没有一个人受伤之后，便全部赶往小孩子身边，信仰万物之绿的冒险者则是幻化出植物感知，并且快速向四周扩散，试图搜寻漏网之鱼，而那些看上去较为年长的冒险者，则都向骑士走了过来。
    他们向骑士询问事情的经过，骑士一五一十解释。
    在确认威胁已经解除之后，冒险者们便抱着小孩子回到村里。
    艾莉西亚全程被骑士抱在怀里，不敢轻举妄动。
     就怕走在路上，一阵风吹过来，小屁屁就亮相了。
     酒馆内挤满了人，除了冒险者还有失踪孩子的家人。
    再次团员，他们相拥而泣，所有人都在感谢骑士。
     说要不是他及时赶到，所有孩子都会遭遇不幸。
     酒馆内欢声笑语，歌舞连篇，大团圆气氛溢满每个角落。
     只有艾莉西亚独自在墙角，嘟着嘴，显得格格不入。
     只能说，真不愧是男主角，功劳全是你的！
     艾莉西亚在被骑士放下来的那一刻，就准备着逃离这个鬼地方，然而在得知酒馆老板娘说今天全体免单之后，便挪不开脚，根都扎在了酒馆。
    为什么没有小龙虾！
    一刀插向牛排，将悲痛化为食欲，又是一大口。
     艾莉西亚鼓起腮帮子咀嚼，柜台小姐坐在了一旁。
     “小库鲁特，快来给姐姐打个招呼，姐姐可是骑士大人的婚约者哦！而且我还听冒险者们说，姐姐也参与了讨伐，是姐姐和骑士一起救的大家。”
    亚麻色头发的小正太蹑手蹑脚，他羞涩地躲在柜台小姐身后，不敢看向艾莉西亚。
     “小库鲁特这样做是非常不礼貌，快点和姐姐打声招呼，姐姐好像听不见，挥挥手就行了。”柜台小姐强行拉出小正太，脸上变得严肃起来。
      “姐姐好...好好看，是我见过最好看的女孩子。”小库鲁特刚把话说完，脸就像被泼了开水似得，红彤彤的。
     是柜台小姐的弟弟？似乎昨天在笼子里面见过一面。
     原来是家人失踪了啊，怪不得会哭丧着脸。
     艾莉西亚点头表示收到，眼神从清秀的小正太脸上移开。
     说起来，脸的话，还没有见过呢，说不定游戏土著也有亚兰德徽记呢？
     抱着侥幸心理，艾莉西亚将视线转移到了骑士身上。
     怎样才能让他摘下面具呢？他现在可是村子的“大英雄”。
     大英雄？对啊！既然是大英雄的话，肯定也有很多人想一睹真容吧？
     于是艾莉西亚叫来柜台小姐，把木板当成面具，做了几个蹩脚的动作。
     柜台小姐秒懂，还冲艾莉西亚坏笑，然后找来了骑士。
    骑士走到她面前，突然一股熟悉的感觉传来。 
    似乎建立起了心灵通道。
    “亲爱的小小姐，请问您找在下有何贵干？”
    声音很温柔，用词也很绅士，大概会受到女孩子欢迎吧？
     可艾莉西亚听他的声音，总有一种微妙的不适应。
    “能把你的面具摘下来吗？”
    “很遗憾小小姐，不行哦，”骑士额头爆起一条青筋，找他来就是为了这种事情？想看他的脸？看到了又能怎么样呢？真尼玛有够闲的。
    艾莉西亚愣住了，没想到会被拒绝，于是启动了备用方案。
     见围观的人越来越多，柜台小姐嘿嘿一笑，开始起哄，大家的热情还未褪去，虽然不明所以，但是也跟着嚎了起来，酒馆一时间陷入沸腾，就连小库鲁特也加入了进来。
     “真是拿大家没办法，既然如此那就脱下面具吧。”
     骑士满脸黑线，恨不得把在场所有人都砍了，可是仍然绅士十足。
     魔术回路切断，骑士半跪在艾莉西亚面前。
     艾莉西亚躬身行礼，伸手取下了那块面具。
     酒店中众人瞬间爆炸。
     “骑士大人也太帅了吧！怎么可以有这么帅的男孩子！”
     “骑士大人居然会是黑发，好少见的一种颜色啊，是东大陆的贵族吗？”
      “......”
     居然是！
     艾莉西亚目瞪口呆，她不敢相信自己的眼睛！
     一定是我打开的不对！
    在众目睽睽之下，艾莉西亚又将面具塞了回去。
     可再次摘下面具之后，出现的仍然是同一张面孔。
     艾莉西亚不信邪，试了四五次，可还是一模一样。
     骑士居然和她的好基友长得一模一样！
第二十二章:被男主威胁的幼龙姬
他真的是叶宁辰吗？说不定只是碰巧长得很像呢？正是所谓不到黄河不死心，即使事实摆在眼前，艾莉西亚仍然保持怀疑的态度。
     为了确认对方的身份，她轻轻捏了捏叶宁辰鼻尖。
      叶宁辰就跟触了电似的，立马难受地眯起眼睛。
    靠！居然是本人！
    这家伙打篮球被学长一肘子干倒过，鼻尖留下了暗伤，轻轻一碰，就疼的要死，看这难受到扭成一团的表情，绝对就是本人，没跑了！
    可如果是本人的话，那么问题来了——这家伙为什么会出现在这里呢？他怎么也穿越了！
    叶宁辰也参加了学校组织的活动，可作为身兼数职，且最受欢迎的班长，他根本就空不出时间，也就没有机会和艾莉西亚混在一起。
    可如果说有人会冒着生命危险，去雪地里寻找艾莉西亚的话，那么这个人只有可能是叶宁辰...因为只有叶宁辰会注意到艾莉西亚失踪。
    难道在发现我失踪之后，他自己一个人来找我了？
     为什么不打电话报警啊！笨蛋，把自己都害死了！
    艾莉西亚脑补一番，给自己感动到了，然而真实情况却有点滑稽——叶宁辰为了避免被隔壁班的女班长搭讪，刻意向导游询问了小路，然而当他正走在小路的时候，暴风雪来了。
    可艾莉西亚不知道这纯属巧合，她现在不光感动，心里还涌上一股暖流。
    如果男主是叶宁辰，那么我是不是就不会变得悲剧了？
     告诉他我是谁应该也没问题，毕竟我们两是好兄弟。
      “好帅！”
     就在艾莉西亚调整呼吸，准备在心灵通道中坦白的时候，酒馆内那些看上去弱不禁风的女孩子，全都仿佛被鬼神附身，拥有了无穷无尽的力量，她们一把推开身边五大三粗的冒险者大叔，挤在叶宁辰面前，围了个水泄不通。
      女孩们有点束手束脚，可是在叶宁辰露出微笑后，她们便放开了手脚，纷纷伸手在盔甲上乱摸，问这个是什么材质的，又那个可以做什么，叶宁辰则是处变不惊，一一耐心为她们解答，那谈吐文雅的模样，引得女孩们一阵脸红。
     真好啊，这么受欢迎，都能在这里开后宫了吧？
     腹诽到这里，艾莉西亚忍不住将视线沿着女仆装下移，缺失的某一身体部位在视野中无限放大，一股热泪顿时涌进眼眶，双手也不知不觉攥紧了裙子，凭什么叶宁辰穿越就有鲲八，我的鲲八却不翼而飞了！
     这不公平，我也想要鲲八，我也想要开后宫！
     “真是烦人啊！这群臭娘们到底有完没完啊！问这个问那个，尼玛这个问题刚才不是有人问过了吗？脑子里面被屎挤满了吗？连这点记忆都挤不下来，摸尼玛呢？还在摸你马呢？该死的，我踏马能不能像这样去摸你们的妈妈啊？果然女人都是见到帅哥就把持不住的**，伟大的神明大人啊！您忠实的仆人虔诚地祈祷，我知道TS娘是宝贝，但也请赐予我一只吧！我会想尽办法取悦她，也会将自己的一切给予她，不会让她受一丁点委屈的！”
     叶宁辰虽然在心里狠狠骂街，但是表面却仍然不失一丝风度。
     心脏突然加速几拍，艾莉西亚瞠目咋舌，她刚才怎么就鬼迷心窍了啊！就差一点点...就差一点点就要白给了，咋忘了这家伙的怪癖呀！
     这家伙不光是个变态，而且还是隐藏极深的厌女者，不管是在家人面前，还是在普通朋友面前，他都会把自己伪装成一个绅士，这是独属于艾莉西亚和叶宁辰两个人的秘密。
     被一群女孩子包围，肯定难受死了吧？艾莉西亚嘿嘿傻笑，不过马上又拍拍胸口，偷偷长呼了一口气，还好...还好自己没有与他相认。
     叶宁辰这家伙虽然厌女，但是性取向仍处于异性范围。
    叶宁辰喜欢TS类小说，有一次他在喜马拉雅上听一本小说，声音外放，艾莉西亚在旁边打游戏也就跟着听了下去，越听越觉得不对劲，那本小说的女主角居然是男主以前的兄弟变的。
     他还对艾莉西亚说，你要是也能变一变就好了。
     现在真变了，还跑过去坦白，怕不是羊入虎口哦！
      “该死！忘记关掉心灵通道了，都给这雌性小鬼听到了！”
     叶宁辰面带微笑转了过来，艾莉西亚不禁向后退了一步。
     “还好，只是一只雌性小鬼，而且还是个小哑巴。”
     切断心灵通道，叶宁辰慢慢朝艾莉西亚走来。
      艾莉西亚知道自己被盯上了，不过她了解叶宁辰的为人，对方虽然可能已经在心里把现场的人都宰了一遍，但是真的有人煽动他做出什么出格的事情，他绝对会把煽动者第一个宰了。
     艾莉西亚还以为只是想叫自己出去，万万没有想到，叶宁辰居然在她身前蹲下，然后一把揽住大腿，将她抱在了怀里，这是抱上瘾了吗？！
    艾莉西亚瞪腿表示抗议，她才不要动不动就被人抱着呢！可是现场盯着她和叶宁辰的眼睛太多了，只要和那些仿佛要将自己吞下的眼神对上，她就卸了气，在叶宁辰肩头变成“一摊”艾莉西亚。
     随着酒馆门被扣上的声音响起，女孩们叽叽喳喳议论了起来，不过在柜台小姐出来说明艾莉西亚与叶宁辰的关系之后，她们就安分了下来。
      叶宁辰把艾莉西亚抱到了一个偏僻的墙角，还将手撑在墙上，用胳膊封住她的退路，说起来有点俗套，他现在就跟那些霸道总裁似的，而艾莉西亚就是小娇妻。
      “既然暴露了，那我就不装了，我非常讨厌你们女人，简直烦人地要死，你打算怎么办呢？卑鄙又狡猾的雌性小鬼头。” 
       心灵通道又被建立了起来，叶宁辰如此威胁道。
      “管你啊！我什么都不想，我只想快点离开这个鬼地方。”艾莉西亚翻了个白眼。
      “不要装蒜了，恶心，我还不懂你们这些臭娘们的心思？如果你不想从我这里得到什么东西的话，那么为什么要向安娜小姐说我是你的未婚夫呢？”
      “我才没有说你是我的未婚夫！我什么也没说！”
      “不管你有没有说，反正你的目的已经达到了，而且你还逼迫我在公共场合脱下了面具，那群臭娘们看到我的脸...今后麻烦事肯定一件接着一件。啊啊啊啊啊啊！烦人！你必须给我负起责任！给我继续假装成未婚妻，并且赶走那些臭娘们！不然就把你的秘密公之于众！”
第二十三章:秘密交易！
“啊？你在威胁我？”艾莉西亚努嘴，有点反感。
     “我想我应该没有拐弯抹角，如果这都听不懂的话，那么我建议你找位好一点的脑科医生。哦不对，恕我无礼，我没有搞清事物的本质。你们娘们是天生的，华佗在世也没辙。”
     “那你知道我什么秘密呢？”艾莉西亚凝视叶宁辰的双眼，那双紧锁眉头下的剑眸带着寒气俯视而来，就跟蔑视草履虫这种低等生物如出一辙，艾莉西亚给看石更了，拳头石更了，不过相比于揍他一顿，艾莉西亚还是更好奇秘密是什么。
     难道他昨天并不是恰好赶到？
     企图收服亚空间信徒的一幕，也被他尽收眼底了吗？
     可是仅仅只是这个理由，艾莉西亚还不当回事儿。
     “你的身世。”
     “我的身世？”
     叶宁辰的话出乎意料，艾莉西亚把话重复了一遍。
     “还没想明白吗？真不愧是个娘们，那我就把话再说得明白一点，你也不想你还活着的消息，被兰瑟家族中那些不安好心的人得知吧？我尊贵的、可爱的，又特立独行的兰瑟小姐？”
    兰瑟家族...艾莉西亚呆愣片刻，随即立刻变得严肃。
     艾莉西亚全名艾莉西亚·雯瑟莉·兰瑟，她的名字是标准的贵族名，由三部分构成，“艾莉西亚”是名字，一般由亲密的人称呼，陌生人随便叫会显得没有礼貌；“雯瑟莉”是乳名或者自取名，对自己乳名感到羞耻的话，就可以在结婚后用自取名代替；而最后一部分名写作的“兰瑟”的姓氏，则一般由皇帝亲自赐予，又或者由家族流传下来，是作为贵族的象征。
    艾莉西亚的父亲是游商，出生于平民，属于吃了帝国改革红利的暴发户，并没有自己的姓氏，不过在成功将艾莉西亚的母亲骗到手之后，便不知廉耻地贴了上去，一家子都被冠以了兰瑟的姓氏。
     正应了那句离谱的话，孩子出生，我跟孩子姓！
     这种事情原本是被禁止的，可是艾莉西亚的外公太溺爱自己的宝贝女儿了，即使连连遭受贵族非议，他也要让自己女儿的后代冠以姓氏。
     兰瑟家族的祖先作为开国元勋，为帝国立下过无数汗马功劳，家族内不仅坐拥复数公爵爵位，而且每位都身居要职，艾莉西亚的外公都当了几十年宰相，正所谓一人之下万人之上。
    现在给家族通风报信，无论是真是假，外公都会先将艾莉西亚接回去，然后再通过各种办法验明正身，艾莉西亚的外婆曾经是一位公主，而真龙血脉又是皇族引以为傲的象征，被外公接回去会不会相认，用膝盖都能想明白。
    可是现在回去的话，她就要重蹈自己母亲的覆辙了，虽然衣食无忧，备受关爱，但是却会失去自由，沦为一只供人观赏的金丝雀。
     仔细想想，对于艾莉西亚这种阴角来说，似乎也挺不错的。
     而且在原著中，那位宰相外公把对女儿的宠爱转移到了艾莉西亚身上，为了避免再被别有用心之人偷走，对于这位外孙女，他可以说是百依百顺了，即使大逆不道，不履行贵族女性结婚生子的义务，也完全没有指责。
    可是啊，游戏策划就是该死，文案也是个出生。
    为了增加剧情的狗血度，特意在王都埋了颗地雷。
     帝国第一皇子，从小就暗恋艾莉西亚，可是碍于羞涩之情，迟迟没有表白，直至艾莉西亚失踪，他整个人性情大变，羞涩之情再也不再。
     思恋十年有余，还以为天人两隔，如今再次相遇。
     即使倾覆整个帝国，也要把艾莉西亚揽在怀里。
    狗血吧？恶心吧？俗套吧？狗策划狗文案一个都跑不掉！
    综上所述，叶宁辰的威胁，确实有一定震慑作用。
    “你也挺聪明的嘛，凭借我这么多年都没有与帝都联系的信息，就能猜到我现在还不想被人发现。不偏不倚，说句公道话，你是懂威胁的。”
     艾莉西亚摊牌了，叶宁辰反而被噎住，他打算退一步说话。
    “额...我从头到尾都没有威胁过任何人，只是让你给我负起责任，你可以把这当成一场交易，而你的秘密就是我拿来交易的筹码之一。”
    “你想要我做什么？”
    “你还真是贵人多忘事啊！刚刚明明都说过了好几遍，请继续假装成我的未婚妻，”叶宁辰停顿一秒，“而且为了防止你把我们交易的内容泄露出去，我们必须先完成一份契约。”
    听到契约两个字，艾莉西亚脸色变得复杂。
     “契约的内容很简单，也足够公平，禁止与其他人建立心灵通道，只有我们两个之间可以，当然我也会遵守这个规则，不和别人建立。”
    叶宁辰郑重其事，庄严不已，艾莉西亚不由在心里咋舌，这个家伙就这么在乎自己的形象吗？
     艾莉西亚目前不会建立心灵通道，而且建立心灵通道也不是一件容易的事情，能够掌握的人少之又少，整个公会都可能没几个冒险者会，她用食指卷了卷发梢，反正自己也不爱交流，接受这个条件也无妨，更何况叶宁辰只是说不能建立心灵通道，在真龙的传承里面，可是拥有比心灵通道更加有效的交流方式。
     “那你能给我些什么呢？”
     “那你想要些什么呢？”
     对于叶宁辰来说，战斗游戏都能用八个字形容。
     ——屠戮一切，事成方休。
     只享受杀戮带来的快感，剧情全都是跳过的。
    因此，明明知道艾莉西亚就是女主，也不清楚她目的如何。
     “我什么都不想要！”
      “还真是个臭娘们啊，真是矫情到了极点”叶宁辰满脸黑线，揉了揉隐隐作痛的太阳穴，“我懂你们这些娘们的心思，什么都不想要，就是什么都想要吧？”
     叶宁辰深吸一口气，接着说道:“我在这里起誓，你将得到我未婚妻应有的一切，我的财产、我的关爱、我的呵护、我的灵魂、我的身体，而你只需要在外人面前装作喜欢我就行了。”
     还没有等艾莉西亚回答，叶宁辰再次补充道:“当然，这只是暂时的，当你想要回家当个乖宝宝的时候，又或者TS娘降临在我身边的时候，咱们就立马解散，今后的事情各凭本事，谁也别纠缠着谁！”
第二十四章:给我等着！这就给你找小妾！
叶宁辰发动技能，在手心汇聚能量，一道契约卷轴凭空出现。
     灌入魔力，心随念动，一行模糊的文字浮现在卷轴上，并且随着魔力增加，文字越来越清晰，直至能够稳定契约内容，叶宁辰才切断了魔力。
      他在卷轴上留下了指纹，然后将它丢给了艾莉西亚。
    “还在干等着干嘛？雌性小鬼，快点按下大拇指。” 
     艾莉西亚手忙脚乱地借过卷轴，正准备打开检查一番，看叶宁辰有没有耍花样，弄个文字游戏什么的，可当她再次听到雌性小鬼这个侮辱性称号之后，便觉得有一股热血涌进脑袋，两眼一黑，狠狠把契约扔到了叶宁辰的脸上。
      “明明刚刚才说要像对待未婚妻那样对待我的，现在却直接把东西丢在我的身上，难道你父亲也是把东西直接摔在你母亲脸上的吗？”
     虽然承认自己是未婚妻很怪，但是艾莉西亚就是咽不下这口气。
      叫谁小鬼呢？你全家都是小鬼，按《龙姬之剑》的设定，艾莉西亚的真实年龄已经二十了好不好！二十多岁早就已经成年了，即使放到蓝星的二十一世纪，也是完全合法的萝莉！
     叶宁辰把契约从脸上摘了下来，露出一张板着的臭脸。
      这回他礼貌得多，用双手好好把契约端给了艾莉西亚。
      艾莉西亚没有继续刁难，学着叶宁辰刚才的动作，将大拇指按了下去。
     契约立即化为点点光辉，在他的手掌中消散。
     “契约这样就算完成了，臭小鬼，都出来这么久了，我们必须快点回到酒馆，不然以臭娘们臭嘴的德行，说不定已经在传我们酒后乱来的谣言了，我可不想被人认为喜欢你这种小鬼头。”
    连TS娘都不是，而且身体发育还不行，既没屁股，又没胸！
    叶宁辰慢慢靠近艾莉西亚，高大的身影挡住了月光。
    艾莉西亚第一次体验到了男孩子对女孩子的压迫感，刚才人多的时候还不以为然，可是现在被逼到墙角，再加上月亮这才现身，烘托出怪异的气氛，艾莉西亚当场就绷不住了，她紧闭双眸，伸长胳膊，用手掌抵住他的肚子，小脸蛋染上淡淡绯色，莫名其妙，却又非常自然。
     “别靠近过来了！我才不要被你抱着！我自己能走！”
     “真想让你自己目睹一下自己的模样！”叶宁辰再次表露嫌弃之色，并且手心朝上，伸出手，邀请道:“不是你这个雌性臭小鬼刚刚才说过的？要我用对待未婚妻的方式对待你的吗？怎么抱起来不愿意呢？牵一个手都不行还什么未婚妻？”
     好一个以其人之道，还治其人之身！要不要怎么小气。
     这给艾莉西亚气得，小脸蛋上一丝绯色立马变得通红，嘴巴里还如同拖拉机引擎一般嗡嗡作响，即使叶宁辰脸上堆满了嫌弃，没有给戏谑留一点地方，她还是觉得自己被狠狠地嘲笑了一番。
    耐耐滴，谁服输谁是小狗！她把手搭了上去！
    按照《龙姬之剑》的设定，只要经过自己第一个妻子允许，贵族男性最多可以娶三位小妾，而部分妻子为了巩固自己的地位，会自己给丈夫找满小妾，并且完全将小妾的生活掌握在手中。
     值得一提，除了得到皇帝允许，或者大天使的赐福，已经生育过的女性，是不被允许再婚的，就算两厢情愿，也会触犯帝国的民生法典。
     走回酒馆，艾莉西亚满脸春光，她的视线在女孩子堆中巡视一周，最后停在了正喂小库鲁特喝粥的柜台小姐，忍不住嘿嘿一笑，叶宁辰你这家伙不是厌女吗？和太多女人待久了，身体周围的含女量会变得很高？甚至还会因此过敏？太对辣！你的弱点真是显而易见啊！
    契约内容是让艾莉西亚假装未婚妻，而他承诺艾莉西亚拥有真正未婚妻的一切权利，未婚妻可是能帮未婚夫提前挑选小妾的啊，艾莉西亚又不由自主笑出了声，刚才叶宁辰好像叫柜台小姐安娜小姐吗？像安娜小姐这种成熟的御姐，发展一下也不赖嘛？哎嘿嘿。
     而且，安娜小姐对弟弟照顾有加，又有一份体面的工作，平常肯定也很孝敬父母！像这种既温柔又会照顾人，有责任心，浑身上下还散发着一股人妻味的大姐姐，正是艾莉西亚的兴趣所在！
    撒开叶宁辰的手，艾莉西亚走路带风，又点了一杯牛奶。
     她坐在安娜小姐旁边，正在心里组织着语言。
    “妈妈...妈妈！刚刚那位姐姐又来了，”小库鲁特把头埋的很低，嘴巴里的甜粥都变得苦涩，“姐姐她真的是那位骑士大人的未婚妻吗？”
     安娜小姐摸了摸小库鲁特的脑袋，没有做任何安慰，这个世界即使拥有魔法，也还是和蓝星古代一模一样，将男性作为衡量生产力的标准，女孩一出生，可能被卖，也有可能被秘密处理掉，因此导致女性数量远远少于男性，再加上贵族一般一妻多妾制，作为一位平民男性，眼睁睁看着自己喜欢的女孩子嫁给贵族，是一件非常常见的事情，必须提前习惯。
    艾莉西亚在组织完语言之后，便朝安娜小姐这边挤了挤。
      突然记起自己说不了话，于是又跑到了叶宁辰旁边。
     “给我纸和笔！”
    心灵通道一直都开着，只针对艾莉西亚和叶宁辰。
      “做什么？”
      “你这个就别管了，我保证自己不会透露一丁点秘密，更何况我现在想暴露你的秘密也做不到吧？那个契约肯定不止绑定心灵通道那么简单。”
     “把手摊开。”
     艾莉西亚照办，摊开手，接着笔和纸凭空出现。
     嘿嘿，艾莉西亚竖了个中指，高高兴兴地回到了桌位。
      “狗咬吕洞宾...”
     将纸铺在桌面，用手捋平，咬住笔帽，眼球转向右上角。
     艾莉西亚头顶冒出一个大灯泡。
     有了！
     “小妹妹在画什么啊？为什么不去陪骑士大人了呀？”
     安娜小姐在喂完最后一口粥后，便朝艾莉西亚打了个招呼。
     艾莉西亚刚好完成了大作，于是将其在面前摊开。
第二十五章:黑皮精灵
安娜小姐拖起下巴，身体向前倾，注视惊世奇作。
     艾莉西亚的画技“不一般”，还是一如既往的“惟妙惟肖”。
      方形的小卖部被放在左下角，店前是刻意多勾勒了几笔，显得格外壮硕的火柴人，火柴人头顶上冒出一连串气泡框，气泡框离火柴人越远就变得越大，在最大的气泡框里面，火柴人正伸长胳膊，弓着腰，双手捧着方形的礼盒，而在它的对面，另一个小小的火柴人正捂着嘴巴，似乎很惊讶自己居然会收到礼物。
     这幅画虽然抽象，但是细节还是有的，就比如多勾勒了几笔的火柴人，就用壮硕的体型代表叶宁辰的高大，小小火柴人头顶的蝴蝶结也和安娜小姐一模一样，只是以艾莉西亚可怜的画功，很难看出来那玩意是个蝴蝶结。
     而且为了使安娜小姐的理解不出偏差，艾莉西亚还用食指先点了点小小的火柴人，又指向安娜小姐，良苦用心不言而喻。
     可是人们总是希望看到自己想看到的，这种情况相当于先入为主，不想看到的细节自然被忽略了过去，在安娜小姐眼里，艾莉西亚这只小娇妻就是想送叶宁辰礼物，可是却由于害羞和经验不足，找不到男孩子可能喜欢的礼物，这才过来请教她这位“经验丰富”的大姐姐。
      安娜小姐拍拍**，自信地很，虽然再过三年才到三十岁，不算太年长，恋爱也就谈过一次而已，但是怎么说也是当妈妈的人了啊！洗过的裤衩子比叶宁辰穿过地都多，区区十几岁的小伙子，看她帮艾莉西亚轻松拿捏！
     哐！
    啤酒杯被砸在桌子上，泡沫四溅，在桌上撒下一片。
    “喲！安娜酱安娜酱，二年多了！听说今天有大喜事？酒水居然全部免费啦！嘿嘿嘿。”黝黑却干净细腻的胳膊，从安娜身后窜出，挽住她的脖子，接着肩头又突然变得沉重，脸旁还传来要命的酒气，这股熟悉的感觉是？一转眼，原来是阔别两年以久的混账闺蜜。
    谁啊！
    正帮“未婚夫”找小妾呢！没看到吗？能不能滚到一边去？
    自觉点！
    思绪被打断，艾莉西亚很生气，立马瞪了上去。
     然而在她看清不速之客的相貌之后，眼神又立马缓和许多。
      散乱的银白发丝充斥着狂放不羁，小麦色的皮肤与其对比鲜明，胸口波涛汹涌却只用两块小小布片充当河坝，并且随着大开大合不考虑后果的动作，似乎下一秒就会一泻千里。
     穿着奔放，身材性感，皮肤还属于传统辣妹那种小麦色，可五官却出奇地可爱，跟邻家小妹妹一样乖巧，然而两者相叠却没有显得违和，反而由于这份反差，变得格外有魅力。
    而且，耳朵尖尖细细长长，再加上小麦色皮肤，绝对是暗夜精灵。
    艾莉西亚露出不怀好意的笑容，黑皮、银发、赤瞳、居儒，而且还是精灵，这也蛮不错的嘛！叶宁辰小妾的人选，现在又增加了一个！
    “哇呀！好可爱的小萝莉！好喜欢红红火火的头发。哇！安娜酱你快看快看，小萝莉在对我笑耶，小萝莉在对我笑耶，这也太甜蜜了吧！”
     倘若换成以前那具皮囊，那么艾莉西亚绝对会被当成大变态，甚至还可能落得进局子的下场，可是现在不旦不会令人反感，反而还容易让人心花怒放，这就是高颜值的特权！
     “烤肉？谁在烤肉？能不能分我一点点！”耶莉芙用脸扑向艾莉西亚，试图用胳膊挽住她的身子，然而才刚刚碰到皮肤，就感觉有一点不对劲。
     “好烫！好烫！好烫！”耶莉芙弹起，一把拿起桌上啤酒，泼在脸上，使劲地搓，“啊~舒服多了。”
     “唉？你没事吧？”安娜小姐投来关怀的视线。
     “差点就要被烤熟了，这就是小萝莉的炙热吗？”
      再次见到耶莉芙没心没肺的模样，安娜小姐捂嘴偷笑，这只暗夜精灵二年前突然留下纸条，不辞而别，说是去钓男人了，然而现在安娜小姐孩子都能打酱油了，她还在母胎单身。
     “耶莉芙，有孩子吗？现在有几个孩子了啊？”
      安娜小姐故意问道。
      “哪壶不开提，马的，别说孩子了，老娘现在都还是尼玛处女！”耶莉芙缓缓起身，后槽牙都快给咬碎了，找不到男人是她一生的痛，就算是闺蜜也不准提起。
    “唉？这样啊，那来得正好，失败者的经验也是经验，你刚才说的小萝莉要给她的未婚夫准备礼物，可是却不知道准备什么，你也来给她想点办法。”
     小库鲁特低着头，听到妈妈的话，头埋得更低了。
     妈妈怎么能这样！
     艾莉西亚虽然读不懂唇语，但是凭借刚才的交流，大致能猜出对话的内容，她赶紧点了点脑袋，表示自己很认同，快点告诉艾莉西亚你喜欢什么，她好让叶宁辰那个家伙去准备！
    小库特见状，哭了，冲出酒馆，朝家那边跑去。
    艾莉西亚觉得他稍微有点过激，不过仔细想想看，这反应倒也正常，毕竟姐姐是这么温柔的女孩子，却要被别的男人抢走，换成是谁都会受不了的。
      对不起对不起，不过小小男子汉也要学会坚强啊！
     “唉？真的吗？那个男人是谁啊！”耶莉芙眼睛睁地老圆，就跟把难以置信四个字写在了脸上似得，那眼神就好像在说，你在开什么玩笑？你才多大？就要抢男人？不知道我压力很大吗？
     “你呀！没心没肺的！小声点！”安娜小姐踩在耶莉芙脚上，捂住她的嘴巴，“别让当事人听见了，这是个惊喜懂不懂？每个女孩子都像你这样的话，喜欢你的，你看不上，你喜欢的，你又高攀不起，而且还跟个男的似得大大咧咧，人类都该灭绝了！”
      艾莉西亚面露难色，这位精灵大姐姐一惊一乍的，不知道自己以后能否压制住，要是以后造反，就完蛋了，看来要剔出小妾的名单。
     就在此刻，叶宁辰焦急的声音，在心灵通道内传来
     “雌性小鬼头，快给我过来！该履行你未婚妻的义务了！”
第二十六章:莫名其妙的优越感
艾莉西亚被心灵通道内的声音吸引，扭头看向叶宁辰的方向，此刻骑士大人又被好几位女孩子包成了圈圈，他还是如同之前那副模样，表面正温文尔雅地高谈阔论，内心却快了抓狂。
     “快点过来！”
     心灵通道内，叶宁辰的音调都变了，想刀了一个人的声音是藏不住的。
     嘿嘿嘿，这一幕，真是太精彩了，看叶宁辰这家伙吃瘪，艾莉西亚不得不承认，那叫一个酸爽！比她自己被一群女孩子围住都还要舒服。
     “对不起，我亲爱的未婚妻在找我了，大家能让开一下吗？”叶宁辰瘪不住了，扒开一只只蹄子，站起身，朝艾莉西亚这边注视而来。
    而那些围着他转的女孩子，也纷纷投来了怨恨的目光。
    不过，在刚才的高谈阔论中，好几位聪明的女孩一边陪笑，一边旁敲侧击，将艾莉西亚在叶宁辰心中的地位反复确认了好几次，因此她们选择“卧薪尝胆”，暂时收敛了恶意。
    而且，就算两只眼睛都被哥布林捅穿了，她们也不得不承认，艾莉西亚这只小妮子确实可爱到不行，比她们见过的所有小萝莉加起来都要可爱，尤其是那一身看上去就好欺负的女仆模样，倘若现在不是“敌人”的话，那么说不定已经仗着大姐姐的身份，上去搭讪揩油了呢！
    不过，可爱算什么玩意儿？可爱在性感面前一文不值！
    这小妮子，既没屁股，也没胸怀，拿什么跟她们争！
    或许是由于签下了契约的关系，艾莉西亚此刻没有一丁点怯意，呸呸呸！就你们这些臭鱼烂虾，想当小妾都不配呢！而且皇上吃饭太监先尝！丈夫纳妾妻子把关！不服从命令的人才不允许！
      艾莉西亚努力“挤眉弄眼”，超级凶狠地瞪了回去。
      虽然她现在这副模样，即使龇牙咧嘴，也掀不了什么大风浪，最多只会被冠上奶凶奶凶的标签，但是对于敏感纤细，且处于应激状态的女孩子来说，却起到了意外明显的效果。
     那些女孩不约而同地在心里骂道，别太得意忘形了，小表砸！老娘一定会用自身的魅力把骑士大人钓过来的，小表砸你看骑士大人对我们这么温柔，一定是喜欢我们！等着瞧吧！
     不知道为什么，注视那些不甘示弱，又束手无策的女孩子们，艾莉西亚心中燃起一阵莫名其妙的优越感，这种优越感就好像打游戏凯瑞了一整把，反正就是很爽，就是牛批。
     “过来我身边吃饭，用同性相斥的原理赶跑那些家伙。”叶宁辰不由分说，直接牵起艾莉西亚的袖子，把她拉到刚才那张桌子前坐了下来。
      因为正主来了，所以大部分女孩也都一哄而散，只有一小部分还在原地观望。
      艾莉西亚注视败犬一一离开，优越感又提高了一个档次。
      她回过头来，叶宁辰挖出一勺粥，递在她面前。
     “我喂你吃！”
     勺子里没有冒一点热气，可碗里面的热气却还在上涌，喂给艾莉西亚吃也就算了，可是看样子，这家伙绝对假惺惺地吹过！被人吹过的东西说不定会粘上口水，她才不要呢！
     “不喝！”
     在心灵空间大吼的同时，艾莉西亚立马闭眼摇头，摆大烂。
     还以为以叶宁辰强硬的性格，自己会被强制灌进去。
     可是等她睁开眼睛的时候，另一只手挡在了眼前。
    艾莉西亚定睛一看，原来是刚才那群女孩子里的。
    女孩刻意脱下外衣，露出篮球似的那两团玩意，还故意把它们搁在桌子上，挤出可怕的鸿沟，又握住骑士的手腕，将勺子送进了嘴里。
      不光如此，她还眨了眨眼睛，用脚尖在叶宁辰脚背上画了爱心。
     “未婚夫”在面前被挑逗，艾莉西亚一点反应都没有，反而是搁在桌子上的波涛，令她有些不知所措，一股挫败感油然而生，不过接下来心里通道内的话，差点就让她笑破了功。
     “耐耐的，这些娘们啊！干嘛不穿鞋摩擦我的裤子啊！她肯定有脚气！这家伙绝对是想把脚气传染给别人，一部分娘们知道得了艾滋病，都还要去滥交，报复社会！肯定是这样的”见艾莉西亚快憋不住了，叶宁辰赶紧催促道:“雌性小鬼头！快点装出非常生气的模样！我都等不急了！”
     艾莉西亚也不爽那些女孩，她站起身，鼓起脸蛋。
     即使一句话也没说，也能看出她很“气愤”。
     接着，叶宁辰也起了身，一巴掌拍在那位女孩脸上。
     “重审一遍，艾莉西亚小姐是我的未婚妻，未经她的允许，请您不要再做这种事情了。”
     这一巴掌下去，留下来的女孩们不旦没有望而却步，眼睛中反而亮起了更多星星，能这样为未婚妻着想的男人，可真是千里难寻啊！
    艾莉西亚见状，嘴角抽动...对对对，你家哥哥打人都对！
     叶宁辰憋坏了，终于有机会出手，心情愉悦！
     被打的女孩，捂住脸蛋，灰溜溜走了。
    安娜小姐朝叶宁辰比了个大拇指，而耶莉芙则一把搭在艾莉西亚的肩头，丝毫不掩盖本性地大喊:“唉，那个红发的小萝莉，让我当你老公的小妾好不好！作为奖励，我每隔几天都可以把你搂着睡觉哦，可以不可以可不啊？啊啊啊啊啊啊，安娜酱，别扯精灵的耳朵啊，那是最敏感的地方！”
       “别提出这么唐突的请求，还有小妹妹被你抱着睡觉是奖励吗？哦对，那是在奖励你自己吧？只会把米吃贵的变态萝莉控！”安娜小姐一把揪起耶莉芙的耳朵，并且向艾莉西亚他们弯了个腰，“这家伙脑袋有点问题，真的不好意思。”
     叶宁辰挥了挥手，说自己不在意，并且表示自己永不纳妾。
    他的心，他的肉体，他的灵魂，永远都只属于艾莉西亚。
     一只没有什么女人味的雌性小鬼头，已经是他忍耐得极限了，再来一个？而且还是把荷尔蒙当成头皮屑乱撒的女士？怕不是得直接抬走。
    可艾莉西亚并不这么想，她又发现了安娜小姐的闪光点。
     有了这位左膀右臂，压制这位黑皮精灵算什么？
第二十七章:幼龙姬要暴露了？
村内的狂欢，入夜才堪堪结束，叶宁辰邀请艾莉西亚去旅馆，可是艾莉西亚只是在吐出一个“不”字之后，便扬长而去，一点跟过去的意思都没有。
      雌性小鬼头有地方住吗？
      答案显然易见，昨天任务的那点报酬，可不够租间房子。
      桥洞？废弃屋子？还是偷偷进入马厩？这跟流落街头有什么两样？
      今天刚宣布关系，晚上就让“未婚妻”流落街头？
     上次只有安娜小姐一个人，被看到的几率很小。
     这次全村人都知道了，叶宁辰说什么也不同意。
    他威胁艾莉西亚，签订了契约就必须住在一起！
    可是艾莉西亚哪是能威胁的主啊！就这小倔脾气，越威胁，反而越起劲。
     就是不和你回去，你能咋滴？就凭你这条杂鱼？杂鱼~
     然而，叶宁辰搬出了大招，他说他夜宵要吃小龙虾。
     夜宵之王小龙虾？还有这种好事？这下子不得不去了。
     艾莉西亚低下头，不甘地咬牙，握拳，她的身体在抗议。
     就算如此，你也得不到我的心，只能得到我的胃！
     走在回家的路上，艾莉西亚很无聊，好奇心泛滥了起来。
    她问叶宁辰，明明在酒馆呆了一整天，大家都在胡吃海喝，按正常情况来说，现在肯定都撑得慌了吧？可叶宁辰回家第一件事情居然是吃夜宵？
    难道说艾莉西亚被骗了？
    叶宁辰摆出一张臭脸，回答让艾莉西亚乐开了花。
    他说酒馆内娘们太多了，一直在身边叽叽喳喳，烦得不行，没心情吃饭，全程只喝了半杯酒，后来随着时间推移，越来越烦，甚至到了生理不适的地步，在这种情况下，别说吃饭了，没吐出来都是他意志力坚强，撑得住。
    回到旅馆内，叶宁辰拿出一桶虾，跑到了厨房，艾莉西亚也屁颠屁颠地跟了过去，在穿越前她就喜欢帮忙清虾线，那种先旋转，然后扯下虾尾尖，最后再将虾线连根拔除的感觉，简直不要太爽。
    然而一到厨房，她就被轰了出来，叶宁辰都气炸了。
     他当场约法三章，严令禁止艾莉西亚出入厨房，说什么女孩子的气息会污染食物，他吃了被污染的食物会立马死掉，精神层面的死亡，还说作为艾莉西亚的“未婚夫”，即使只是暂时的，在契约还有效的日子里，她的伙食也全由叶宁辰负责，进厨房就是没事找事！
     有人伺候，不用自己做饭，那不是棒极了吗？
    明明知道自己赚死了，哪里都不吃亏，可是被指责就是被指责，艾莉西亚难免会有一丢丢不爽，她走到厨房门口，先停下，再迈出右脚，又缩了回来，心灵通道内，小麻雀般的碎碎念响起。
     不就会做几个菜嘛？真是的，有什么了不起的啊？
     而且，女孩子的气息会污染食物，吃了会死掉？
     叶宁辰，猫南北，狗东西，你是什么温室之花啊？
     不是怕沾染上女孩子的气息吗？那为什么还要雇村民干家务呢？女孩子接家务活的概率可比男孩子高多了，您是不是没有脑子啊？
     叶宁辰才不会惯着她，立马就在心灵通道内反驳。
      要不是时间不允许，他才不会雇佣别人做家务。
      不管男女，他都不想自己的东西被碰，这是一种洁癖。
      而且，为此，叶宁辰也采取了措施，艾莉西亚身上的这件女仆装，就是他利用技能制作的一件劣化道具，虽然在正面战斗中派不上用途，但是却能在极大程度上掩盖气味，算是**版的潜行斗篷。
     穿上这件斗篷，就算是那只黑皮精灵，也别想在此放肆！
     不过，他还补充道，让“未婚妻”整天穿着女仆装也不行，太不成体统了，因此只要他有空，就会给艾莉西亚制作新衣服，艾莉西亚今后最好家务也不要干，就学叶宁辰那位不靠谱的妈妈，说是家庭主妇，其实什么事都交保姆了，当个废人就行。
     说谁是废人呢？
     可是当个废人，什么都不用自己干，真的好爽。
     艾莉西亚被怼得哑口无言，可还是在死鸭子嘴硬，她在丢下一句超没底气的“你会后悔的”之后，便立马关闭心灵通道，气冲冲地远离了厨房，她可能不知道，刚才自己气急败坏使劲躲脚的模样，像极了撒娇碰壁的小娇妻。
    不是讨厌女孩子的气味吗？不是对女孩子过敏的吗？那就难受去吧！艾莉西亚砰的一声摔上叶宁辰卧室的门，得意一笑，然后脱下女仆装，直接在床单上打起了滚，并且在床单被点燃之前，即时下床，重新穿好了女仆装。
     这样做了，她仍然不解气，觉得做得还不够。
     可是在闻到香味之后，什么烦恼都被抛往九霄云外。
      甚至忍不住在内心低念，阿弥陀佛，善哉善哉！
     又跟个被哄好的小屁孩似得，艾莉西亚回到了客厅。
     餐桌上不光有龙虾，还有半熟的奶酪，一整只外焦里嫩的大羊腿，唯一美中不足的是没有米饭，只有几块白面包，像叠罗汉一样堆在盘子当中。
     叶宁辰还在端菜，没有上桌，可艾莉西亚已经等不及了，她知道先吃很没有礼貌，可是谁让那家伙刚才不知好歹的啊！看她不把整盆龙虾都给炫干净！大羊腿就施舍给叶宁辰了！
     艾莉西亚有个坏毛病，她吃小龙虾，习惯先解决掉尾巴，再像吃坚果类的小零食一样，花功夫拆解掉小龙虾的身体和钳子，可是叶宁辰每次都会偷蟹钳，这次也没有例外！
     叶宁辰在上完菜后，便拿起一块面包，粘了一点汤汁，吧唧几口，然后就熟悉地拿起艾莉西亚放在盘子里的虾钳，将它轻轻地捏碎，从中取出了可以食用的白色肉块，又就着面包吃了一口。
     就跟转生前一模一样，艾莉西亚嫌弃地往后挪了一下盘子。
     叶宁辰见状，抬起来了脑袋，艾莉西亚注视向他。
     一股熟悉的感觉，在叶宁辰心中蔓延，艾莉西亚眼神躲闪。
     怎么感觉要暴露了？！
     此刻，空气瞬间凝固，仿佛下降了一百多度。
第二十八章:这种人怎么可能是ts娘！
还好，随着叶宁辰低下头，再次咬向手中面包，气温又回暖了一些，艾莉西亚心中紧绷的那根弦，也瞬间放松了下来，应该没有被发现。
       “雌性小鬼头，不得不说，无论神态，还是举止，你都跟我认识的某个人好像，这种无法忽视的既视感，有时候我真的以为你就是本人。”
     真是太像了，刚才那个瞬间，甚至以为韩鑫逸跑到了身边。
     他心里清楚，即使穿着女仆装，也不可能和一个雌性生物聊这么久。
     就是因为与之异常相像，所以才没有本能地排斥？
     眼神在艾莉西亚胸口扫过，难道是一马平川的原因？
     还有一种可能，艾莉西亚是TS娘，这个不好确认。
     这次就破例，多和她说说话，看能不能试探出来。
     “为什么要把我当成别人？我懂了，那个人一定帅到流油！毕竟是能和我相提并论的大佬！”艾莉西亚突然感觉一阵冒犯，语气变得不善。
     “大概是因为我想他了吧？具体抱有怎样的感情，其实我也不知道，他是我第一个可以袒露心声的朋友，真是可惜，他没能来到这个世界，”叶宁辰放下手中的面包，眼神莫名落寞三分，“说起来，雌性小鬼头，你算第二个。”
     艾莉西亚听了，搓了搓胳膊，鸡皮疙瘩掉满一地。
     不能暴露的决心，在此刻，变得更加坚定。
     在油汁的帮助下，手中刚剥好的虾尾，趁艾莉西亚愣神的功夫，从魔爪脱逃，并且成功登陆地板，然而“大魔王”可不会让到手的鸭子飞走，她俯身，弯腰，伸手，抓起落跑虾尾，吹了吹上面的灰尘，就直接塞进嘴巴里面。
     三秒定律！
     干完落跑虾尾，嗦了一下手指，脸颊上突然就炙热了起来。
     艾莉西亚抬头一看，正好迎上叶宁辰火辣辣的目光。
     “雌性小鬼头，你这样丢人的行为，你知道我想起了什么吗？”
     这家伙有点洁癖，看到自己三秒定律，一定心里犯毛。
     艾莉西亚翻了一下白眼，左耳朵进右耳朵出。
     “土狗很乖，从来不会吃碗里的东西，掉在地上的才是属于它们的。”看着艾莉西亚大快朵颐的模样，放弃了继续攻击的打算，他又拿起一根龙虾钳，将其掰开，“你喜欢小龙虾吗？”
     看不到我大快朵颐的模样吗？这不是明摆着的嘛？
     艾莉西亚虽然很想吐槽，但是仍然默默点了点头。
     不过有一点她很好奇，为什么在酒馆内没有看到过龙虾，就算本地人不喜欢吃，可总有例外吧？原本那个世界连吃奥利给的狠人都有，接近百人齐聚一堂，肯定会有人点上一份的，可是艾莉西亚全程都没见到过一只。
    或许从一开始，就猜测错了，异世界根本没有小龙虾？
    看情况，至少这个村子里没有...或者只是那家酒馆没有。
     “这种食物叫小龙虾，是我从家乡那边带过来的品种。”
     “哦。”在心灵通道里面，艾莉西亚敷衍地应道，继续啃着虾尾。
     等等，叶宁辰刚才好像在说，是他从家乡带过来的？
     是指游戏男主角的家乡吗？可是艾莉西亚记得，在男主剧情开启之前，那一片地区不是早在亚空间邪魔的灵能风暴下，尽数归于虚无了吗？连泥土都无法幸免，小龙虾就更别提了。
     难道他拥有穿越两个世界的能力？之所以白天见不到人，是因为他回到了原本那个世界？
     又或者，艾莉西亚也是个脚本，这一切都是虚幻的事物？
     短短一瞬间，艾莉西亚小小的脑瓜子，飞过无数个幻想。
     幻想有好，有坏，可无论好坏，总让她坐立不安。
     虾尾再次潜逃，它准备了个绝招，可是大魔头却没伸出魔爪。
     必须确认清楚，无论是否暴露，艾莉西亚认真了起来。
     “这些叫龙虾的东西，很好吃，可是我从来都没有见过唉，骑士你的家乡在哪里？很远吗？”
     “以后叫我叶宁辰就行，你说的没错，我的家乡确实很远，已经远到我再也没有办法触及的程度，至于那些小龙虾为什么会被带过来，我依稀记得在我来到这个地方之前，一直有个声音在耳畔跟我说，能实现我一个愿望，我当时脑袋昏昏沉沉的，而且在此之前已经受够了那些烦人的臭娘们，脑袋里只有一个想法，那就是回家把兄弟叫来，然后抄上一大锅油焖大虾，一边吃一边打游戏，结果兄弟没出现，手中倒是多出了两桶小龙虾。两桶小龙虾养到现在，已经有几座小池塘那么多了。”
     艾莉西亚松了一口气，看情况，是自己多虑了。
     就是普通的穿越，没有想象中的那般复杂。
     “不过，我经常在想，既然小龙虾都给我送来了，那么我那位兄弟也说不定来了，只是现在还没有见面而已，这个世界又似乎没有小龙虾这类食物，所以我打算一直养着那些小龙虾，直到找到他，陪他吃上一顿，毕竟他过得好好的，真要穿越而来的话，那么责任绝对在我。”
     说罢，艾莉西亚看了一眼盆，小龙虾也吃完了。
     叶宁辰没继续多说什么，他在吃了几块羊腿肉之后，便收拾起了桌子。
     说真的，听完叶宁辰的话后，艾莉西亚有那么一丝丝感动。
     她是在雪山暴雪中遇害的，并非如同叶宁辰所说，过得好好的，倘若没有叶宁辰那个念头，艾莉西亚也不会穿越而来，说不定意识早就消散了，现在还活着，说实话，还得感谢他。
      艾莉西亚被复杂的感情填满，无心思考其它事情。
      她向后仰倒，摔叶宁辰的床上，将身体摆成一个“大”字。
     又抬起胳膊，伸出手掌，分开手指，透过手指缝隙，注视天花板。
       专门为了我，而在养虾吗？他真的，我哭死...
      胳膊慢慢放下，困意侵占高地，艾莉西亚闭上了眼睛。
     而此刻叶宁辰也洗好了碗，刚走到客厅，就闻到一股呛鼻的焦味。
     赶紧跑到源头，床上升起熊熊烈火，而罪魁祸首却还在呼呼大睡。
     她还翻了一下身，撩开裙子，又挠了挠可爱的肚皮
     “这种人，怎么可能是TS娘！韩鑫逸还以为是你穿越过来了...把你当成这种人，真是抱歉。”
第二十九章:小嘴咬住了大嘴
昏昏沉沉，迷迷糊糊，胸口稍微还有点闷热。
     睡得难受，嘴巴挤出几声呜咽，微弱的光亮透过艰难撑起又缓慢闭合的双眸，提醒艾莉西亚现在已经火烧屁股，该醒了，然而在再次撑开双眸之前，全身上下又突然变得冰冰凉凉，驱散了闷热，就好像盖上一层薄薄轻纱。
     艾莉西亚舒服地呻吟，乖乖闭上眼睛，还伸了个懒腰。
     而就在伸长胳膊之时，左腰突然被一股力量顶起。
    她能明显地感觉出来，施展那股力的，是一双人手。
    然后，就在这股力量的作用下，她向右滚了起来。
     等到睁开眼睛的时候，她才发现触觉没有出错，居然真的存在冰纱。
     而且，她还被冰纱卷成了“毛毛虫”，只剩下脑袋留在外面。  
     睡意瞬间荡然无存，艾莉西亚卖力地扭动身体，试图从“毛毛虫封印”中解脱出来，然而身上的冰纱似乎被施加了魔法，比看上去坚韧多了，即使拼劲全力挣扎，也完全挣脱不开。
     被熟悉的裤裆占满视野，又瞧了瞧周围烧焦的一片。
     艾莉西亚承认，她急了，忘记会发生火灾确实有错在先，可是她又不是变态，没有特殊癖好，这种身体完全掌握在别人手中的感觉，真的不好受，更何况还是只可爱的小萝莉。
     月光透过窗户，淌在叶宁辰的后颈上，明明是个男孩子，却在银白月光的加持下，看上去比女孩子都还要俊美，那棱角分明却意外柔和的脸庞，也在“月亮牌打光师”的倾尽全力下，将神秘演绎地淋漓尽致，说是男神级别也不为过。
     叶宁辰自身底子固然好，可也没有现在这般夸张，以前只是一个经常被美女搭讪的普通帅哥而已，之所以在酒馆内闹出那么大的动静，作为英雄的滤镜是原因之一，底子好也脱不了关系，不过最重要的是名为【魅力时刻】的固有技能，这个技能关不了，动不动就触发，而且一旦触发，魅力就会突然暴涨。
     现在【魅力时刻】已经发动了。
     不管轻浮与否，一般的女孩子，现在肯定已经心生爱意。
     然而，艾莉西亚可不是一班的学生，她是二班的。
     在二班人眼里，这家伙不旦没变帅，反而作了起来。
     贱贱的，做作的，真想朝着鼻子一沙包上去！
     一不做二不休，瞄准雪白的脖子，还真一口咬了下去。
     然而，原本应该鲜血四溅的一幕，却没有呈现在眼前。
     尖尖的虎牙碰上皮肤，发出砰地一声脆响，差点就碎了！
     赶紧缩回脖子，艾莉西亚闭上嘴巴，用小舌头来回舔舐着受伤的虎牙，以此安慰它们幼小的心灵。
     真是疼死了，跟咬在一块铁上似得，这一定是自动防御型的魔法！
    “愚蠢的雌性小鬼头，别用你那肮脏的牙齿触碰我的皮肤！”
     听了叶宁辰的话，艾莉西亚眉头拧成了麻花。
     怄火，太怄火了！忍不了，一定要给他颜色看看，可是为了这种小事，总不能使用无尽幽冥和真龙权能吧？那样肯定会显得她很没格局！
    有办法了！艾莉西亚头顶亮起一个大灯泡。
    《动物世界》中的一幕，突然在脑海中浮现。
    在非洲大草原上，一群饥肠辘辘的母狮子四处游荡。
     相比于小猫咪，母狮子体型庞大，可是单论体格的话，还远不及它们的猎物——非洲水牛。
     一头正值发晴期的壮年水牛，甚至可以在被咬住脖子的情况下，全力奔波好几里，再幸运一点点，碰上多点磕巴的石头，说不定能将母狮子拖行至死。
     动物界的进化，换而言之，就是物种间的军备竞赛。
     公水牛拥有将母狮子拖行至死的体格，母狮子自然也有反制的策略。
     它们的大口，能将水牛的嘴巴连带鼻子一起咬住。
      呼吸困难，还激烈反抗，窒息通常如期而至。
     艾莉西亚满意地点头，不禁为自己的睿智感到自豪。
      这招不仅能解心头之恨，还得把叶宁辰恶心到死！
     “那个，大哥，叶宁辰大哥，艾莉西亚知道错了，可以让艾莉西亚和叶宁辰大哥面对面一下吗？艾莉西亚想向叶宁辰大哥道个歉可以吗？”
     跟刚才一模一样，她扭得像一条活蛆宝宝。
     “这样道歉就行。”心灵通过传来回答，冷冰冰的，嫌弃的。
     “不行！这样缺乏仪式感，仪式感是很重要的东西！”
      叶宁辰叹了口气，又摆出“果然女人都这般令人无语”的表情，然后便如了她的愿，像拿捏小奶猫一样，提起命运的后颈脖，将她放在自己面前。
      “太远了太远了，靠近些！靠近点！”
      “已经够近了！”
     “就一些就一些，为了大义，为了全人类，这是必要的牺牲！”
     叶宁辰不断拒绝，可最终还是没耐住软磨硬泡。
     然而，接下来发生的事情，几乎令他后悔了一辈子。
    至少在发现艾莉西亚是TS娘之前，他都认为这是要用一辈子来治愈的心灵创伤，而且要不是签下了契约，不能对未婚妻动手，肯定要让雌性小鬼头品味一下花儿为什么别样红！
     雌性小鬼头居然...不知廉耻地亲...这样说不准确，应该说是咬了上来。
     艾莉西亚也很无奈啊！考虑到自己嘴巴小到只能塞下一颗樱桃，原本只是打算咬鼻子试试威的，可是没有想到，这家伙反应居然如此迅速。
      刚咬向鼻子，叶宁辰便开始闪躲，来不及收回嘴巴，就咬在了鼻子下面。
      是的，没错，艾莉西亚此刻上面一排牙正抵着叶宁辰的上嘴唇，而下面一排牙也照顾着他的下嘴唇，小嘴咬住了大嘴。
     不过，这份尴尬，只存在了片刻。
    几乎在被咬住的那一瞬间，叶宁辰就跟发了癫似得，将艾莉西亚丢了出去。
     而艾莉西亚巧好落在一堆衣服上，她由于惯性，差点从上面滚下来。
    不过，现在这种情况，还不如直接滚下来呢！
     身体朝上，头朝下，还顶着地板，什么晚清十大酷刑啊！
     “喂，有人吗？谁来救救我？这样子真的好难受啊！”
     艾莉西亚在心灵通道内哀嚎，回应她的只有厨房泔水桶旁，快把胃扣出来的翻江倒海。
     “有人吗？喂！脑袋充血了啊！叶宁辰！是人就吱一声啊！”
第三十章:想要成为冒险者的女人！
替自己养龙虾，还专门炒给自己吃，原本是有一点感动的。
     现在看来，至于感动吗？完全就是在浪费感情。
     那个可恶的坏家伙，居然如此无情，真的将艾莉西亚晾了一整夜。
     翌日清晨，叶宁辰简直不当人，在路过客厅的时候，居然没有第一时间给可怜的艾莉西亚松绑，反而在洗浴间和卧室来来回回，仿佛在玩放置play，等到洗完漱，他才从储物空间内召唤出一座沙发，并且还在艾莉西亚幽怨的眼神中将其放在她面前，慢慢坐了上去。
     看到他嚣张的模样，艾莉西亚小脸蛋逐渐鼓起。
    都给气成了河豚，在过一段时间，绝对爆炸。
    不过，在吃完早餐后，心情也就舒畅了许多。
    艾莉西亚打算前往公会，继续接一些打杂的任务，然而才刚刚下旅馆，就被猜到结果的叶宁辰挡住了去路，他坚决不让艾莉西亚再去接任务，还说自己的未婚妻给别人打杂太捞了。
     可是艾莉西亚缺钱啊！不去接任务打杂哪来的钱呀！
    叶宁辰给吗？艾莉西亚没有想到，叶宁辰还真准备了方案。
     他拿出一张巴掌大小的卡片，递到艾莉西亚手上。
     卡片不大不小，上面十六个格子印有各种各样的图案。
     那十六个图案，分别为大白菜、窗户、地板、脏衣服...等等。
     将卡片摊在手上，注视着表格，艾莉西亚算起账来。
     做一件家务，虽然报酬只有冒险者公会的三分之一，但是那些冒险者们，都不是什么讲究卫生的主，而且为了节约成本，肯定会把垃圾全都集中起来，再让接任务的人一次性处理掉，因此两三项家务活都可能花费一整天。
     在叶宁辰这里就不同了，即使家务多，单价少，前几天可能很辛苦，可是在经历几次洗刷之后，该清理的都清理了，接下来肯定会轻松许多。
     话说，真的要给他当一辈子未婚妻吗？那当然不可能，一个家太小，容不下艾莉西亚的野望，而且她虽然也觉得摆烂很不错，但是也只是想想而已，真要摆起来了，命运的洪流绝对会将其吞没，因此即使知道给叶宁辰当保姆更赚，她仍然会选择冒险者公会的任务。
      “你懂什么？即使都是替别人做家务，都是替别人打杂，可它们的性质完全不同！我可是要成为冒险者的男人！才不要成为家庭主妇！”
     艾莉西亚把卡片递向叶宁辰，可是对方根本没有接的意思，反而盯着她的双眸，原本灰白的脸色，不知道为什么缓和了许多，似乎是听到了天大的好消息。
      “雌性小鬼头，你刚刚在说什么，你想成为什么？冒险者的男人，男人？你有想成为男人的愿望？还是说，你在内心将自己当成了男人？又或许说，你原来是个男人，只是现在变成了雌性？”
     叶宁辰缓慢靠近，语速变得很快，看得出来，很激动。
     “你是女人吗？！”艾莉西亚反应迅速，装作嗔怒，一逼兜拍在叶宁辰脸上，“我是想成为冒险者的男人！是冒险者的老公！这回知道了吗？说一位淑女原本是男人，而且还是男人变的，你不觉得很失礼吗？这就是骑士的家教？”
     “那还不是一样？”这一巴掌的效果，确实很好，叶宁辰摸着脸蛋，眼神暗淡瞎来，还后退了几步。
     ”哪里一样啊！是哪里呢？你给我解释一下呗？”
     等一下，坏了！这下子芭比Q了！
     慌张，再加上气鼓鼓的，艾莉西亚说话都没带脑子的。
     等到把话说完，才发现，自己是有多么得愚蠢。
     我要成为海贼王的男人，那是路飞的豪言壮志。
     由于其独特的歧义，常常被调侃，很多人都开玩笑说，波雅汉库克最后一定会成为海贼王，而路飞就会成为她的男人，海贼王的男人！
    可那也是路飞喊出来的啊，路飞可是长了橡胶菇的男人。
     艾莉西亚有橡胶菇吗？有吗？当然不可能有！可是她潜意识还没改过来。
    “反正就不是你想象的那种事情！”艾莉西亚大脑宕机，找不到解释的理由，于是干脆切断了心灵通道，立马迈开腿，全力向旅馆的方向冲刺。
     “想想也是，怎么可能？唉，一想到昨天的事情就毛骨悚然，今天早上看到他的脸没有吐出来，也真是个奇迹。”或许是昨天的后劲太大，就连叶宁辰这种极度TS娘控，也主动忽略了事实。
     至于那句名言，其实并没有什么大不了的。
     游戏文案喜欢玩梗，人物突然冒一句中二的发言也很正常，玩家们对此褒贬不一，也都习以为常。
     就比如，纳垢有位恶臭大魔，它的惨叫就很与众不同。
     哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
     回到旅馆内，怕叶宁辰那家伙回来，艾莉西亚锁上了门。
     半晌，也没有见叶宁辰打道回府，她才拍了拍胸口。
     看向卡片，将其翻到反面，上面居然浮现出一行清晰的文字。
     “雌性小鬼头，我动用关系，给你申请了冒险者资格，不过等文件批准下来还要十天半个月，在这段时间内，你就给我乖乖在家里等着！”
     艾莉西亚摸了摸卡片，边角传来毛玻璃般的磨砂感，没有猜错的话，这种卡片应该是游戏道具，而且还是氪金专属的，被称之为通灵卡片。
    通灵卡片的种类很多，艾莉西亚手中的叫纠缠卡片，纠缠卡片一般为一对，只要其中一张被打湿，另一只即使被放到沙漠也一样会湿透，其中一张被点燃，另一张在太空也能自燃，因其特性，常常在无法交流的危险任务中使用。
     笔迹还没干，艾莉西亚摸了一下，指尖粘上了黑色，应该是刚写上去的。
    这家伙有时候，还蛮上道的嘛，艾莉西亚撇了撇嘴，站了起来。
    作为“未婚妻”，既然享受了权利，姑且还是要履行一下义务的。
     在冒险者的资格批准下来之前，就暂时先凑合凑合。
     再次看向卡片，第一个格子印了个大白菜。
      跑到厨房，见没有太多存货，于是艾莉西亚拿上叶宁辰留下的钱，下了旅馆，准备前往集市。
第三十一章:是兄弟就来上我！
然而提着菜篮子，哼着歌，在村子那些看上去最热闹的地方逛上整整一圈，艾莉西亚却没有发现卖菜的地方，铁匠部倒是找到了好几所，只能说不愧是以服务冒险者为宗旨的小村子。
     中午时分，在一块干净的草地上，艾莉西亚拍拍屁股坐下。
     跟只没头苍蝇似得，瞎晃悠也不是办法，她想找个人问问，可是完全没有想到买个菜都这么难，出门就没有带上笔和字，现在交流都成问题，总不能在陌生人的注视下扣土吧！
    “是昨天那个骑士的未婚妻小妹妹！真是太幸运了，又遇到了啊！”
    在不远处，耶莉芙摸着额头，正挽着篮子散步。
     见艾莉西亚独自一人呆在草地上，精神为之一振，宿醉引起的疼痛都缓解了许多。
    于是她摇晃着丰腴的身体，一路小跑了过去。
    耶莉芙长得可爱，身材也不错，妥妥的安产型。
     那些经朋友介绍的男孩子，看到上乘的外貌性感的身材，起见面的时候还以为自己捡到宝了，对她抱有强烈的好感，可是往往在约会过几次之后，他们就纷纷远离了耶莉芙。
     不就每天喝得酩酊大醉吗？不就结婚后最少一天七次吗？不就生个警备队吗？至于一个个吓得脸色比石灰还白？真是一群阳痿早泄男！
     她是坚定的婚后姓生活主义者，因此到现在都还是完璧之身，不过活了将近百岁，相亲的黄历翻过一页又一页，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？她有一种强烈的预感，只要骑士大人愿意，别说每晚七次了，就算耶莉芙把艾莉西亚小妹妹抱在怀里，稚嫩小萝莉和成熟大姐姐上下各七次都没问题，就是这么对叶宁辰自信！
     不过她还有一个疑问，有点介怀，艾莉西亚小妹妹体温似乎非常高，昨天就狠狠被烫了一次，果体，还紧紧抱在一起的话，说不定会被烤熟。
     在三个人do完之后，自己便被他们二个人吃下肚...能成为小萝莉成长的养分，能够成为骑士大人身体的一部分，如同螳螂般的奇妙繁殖体验，不得不承认，看上去似乎也不错。
    哎嘿嘿...
    不行不行！坚决不行！艾莉西亚小妹妹体温太高，男性的致孕魔素最怕高温了，耶莉芙在成为他们身体的一部分后，那么不就没有人负责诞下整只警卫队了吗？绝对不允许！
     不能三个人一起了吗？好苦恼呀！得找个魔法应对！
     哎嘿嘿哎嘿嘿，明明心在说好苦恼，可是表面却流着口水。
     她还用手掌扶着脸颊，笑得如同吃女一般。
     就连混迹河坝多年，自以为大风大浪都见过的艾莉西亚，也有点齁不住她的表情，才刚刚与其对上眼神，就被吓得后退了好几步。
     啊！篮子里面好多菜！终于找到对的人了啊！
     无意间注意到耶莉芙的菜篮子，艾莉西亚摇了摇脑袋，不再后退，赶紧靠近，在菜篮子里面翻了起来...大白菜、小白菜、胡萝卜、小茄子，还有一根又粗又长还带刺的大黄瓜。
    眯起眼睛，打了个舒服的酒嗝，耶莉芙将视线移到了空空如也的菜篮子，她先是愣了一瞬间，然后随机睁开眼睛，嘿嘿一笑，拉起艾莉西亚的胳膊，就往村子一户人家跑去。
    半途中，耶莉芙突然回想起被艾莉西亚高温支配的恐惧，于是赶紧撒开手，呆愣愣站在原地，检查自己有没有被烫伤，在确认安然无恙之后，便将艾莉西亚带到一户人家面前。
     她让艾莉西亚在门口等待，门都不敲招呼也不打，就直接大摇大摆地闯了进去，不过这可能就是她的生存方式吧？艾莉西亚也不好多说什么。
     没有过多长时间，耶莉芙便领了一位少女出来。
     少女将她们带到一片田内，田里都是新鲜的蔬菜。
     是个人都明白她们的意图，可是在没有得到亲自授权情况下，艾莉西亚是不会轻易碰别人东西的，除非迫不得已，又或者对方是自己超级要好的兄弟，就算惹他生气也没关系。
     耶莉芙连手带脚地比划了好一会儿，艾莉西亚才下田摘了一些，等到要付钱的时候，那位少女又跑出来，也像耶莉芙那样连手带脚比划了一番，大致的意思就是你是骑士大人的未婚妻，这点蔬菜就当送给你们的伴手礼了。
     艾莉西亚自然不是占便宜的家伙！而且还要靠叶宁辰那家伙占便宜？怎么可能！几番推脱之下，最终还是把几枚铜币塞给了那名少女。
     在买完菜后，太阳才刚刚偏离天空正中央一点点，现在回旅馆还太早了，于是艾莉西亚不怀好意地看向耶莉芙，眼神在她全身上下来来回回，并且还捡了一根木棍，在地面复刻了抽象神作，不过这次女主角变成了二个。
     耶莉芙只是瞟了一眼，就误会了艾莉西亚的用意，她昨天在被安娜小姐拖走之后，听过艾莉西亚的计划，小娇妻要给骑士大人准备礼物，还来请教大姐姐们，实在是又浪漫又可爱！
     她将手伸进裙子，一顿瞎摸，不一会儿便掏出一信物。
      那信物由红线编制而成，整体看上去很像中国结，可却没有那么复杂。
      跟过来的少女目睹这枚信物，小脸蛋立马红彤彤一片。
      耶莉芙冲少女挤眉弄眼，还将食指抵在嘴唇前，做出嘘声的手势。
     信物名为姻缘结，类似于定情信物，不过却比定情信物猛多了。
     是在这个国家内，少女向少年倾倒爱意的信物。
     按耶莉芙的粗鄙之语来说，少女送出这个信物的话，那就是说老娘喜欢你，你也喜欢老娘的话，那么就一句话也不说，用实际行动证明，有胆子就在现场上了我，没胆子今晚床上见。
     凝视手中信物，艾莉西亚总觉得在某次活动中见到过，可就是想不起来是什么，不过既然暗黑精灵大姐姐喜欢这东西的话，那么拿这个东西当成礼物也不错。
     手工的吗？看上去也不难，晚上就做一个。
第三十二章:幼龙姬下蛋了
旅馆内，艾莉西亚坐在餐桌前，左手边是从耶莉芙那里借来的信物，右边则是一大团红线，此刻窗外光亮已经渐渐褪去，差不多快到了叶宁辰回家的时间，反正卡片上的格子已经全部填满，现在闲着也是闲着，于是她就按照之前的想法，捏起红线团子伸出的线头，将其解开。
    纤细美丽的手指，穿行于丝丝红线，并且将它们折叠，弯曲，穿插，系活结，再纷纷萦绕，编织着爱意的证明，艾莉西亚的动作行云流水，一点都不拖沓，仿佛练习了千百遍。
    虽然前世也拥有过编织东西的经历，但是就算是最擅长的东西，也绝对做不到如此丝滑流畅。
    毫无疑问，这就是真龙传承的可怕之处，别人辛苦练习二年半才能学会的技能，艾莉西亚只要找到传承碎片，并且将其吸收，就能“青出于蓝胜于蓝”。
    数秒尔尔，信物就完成大半，可还没有等艾莉西亚得意片刻，手中红线团子就由于积累了过多的热量，刹那间熊熊燃烧，红线团子不知道是何种材质，在被火焰融化后，并没有化成灰，反而像塑胶一样粘在了艾莉西亚手背。
     哈？
     猛得起身，艾莉西亚合起双手，试图拍灭火焰。
     她成功了，火焰由于缺氧，在手心化成一缕黑烟。
      然而在起身的同时，下腹部一不小心顶到了桌角。
      疼痛令人表情扭曲，痛苦让身体变形，她用手肘撑住身体，趴在桌子上面，双腿不知不觉夹紧，嘴巴里还不停冒出“引人入胜”的呻吟。
     按理说，在真龙传承的加持下，这点小打小闹，绝对不痛不痒。
     然而，事实并非如此，明明只是小肚皮被顶了一下，她此刻却好像被塞进一根又大又粗的仙女棒一样，而且手握遥控器的那个人还不考虑后果，将马力拉到了最大，仙女棒疯狂搅动附近的内脏，有一种天崩地裂的气势。
    吃坏什么东西了吗？难道是这副身体对小龙虾过敏？不可能！之前吃了都没事！而且这种疼痛感与闹肚子有点类似，可仔细感受却也有很大不同，这种被坚硬触感塞满，不可名状之涨疼，总感觉肠道被塞进了一枚鹅卵石？
     在这一刻，艾莉西亚的大脑，浮现出几个搞笑新闻。
     震惊！广东一男子，前来医院，声称一不小心将鲫鱼坐进了屁股。
     相当震惊！震惊万分！前无古人，后无来者地震惊！
     旅馆一幼龙姬，出门买了趟菜，小屁屁中竟多出一枚鹅卵石！
    怎么可能有鹅卵石啊！
    这玩意到底是什么？不会是粑粑凝结成块了吧？
    不可能不可能！这种事情怎么可能发生在可爱的小萝莉身上！
    使劲摇头，跟个小电风扇似得，艾莉西亚试图将糟糕的想法一一甩出，然而一想到叶宁辰随时有可能推开门，她双腿夹紧的程度又加剧三分，肠道内的那枚“鹅卵石”，也借住这股力量的趋势，顺利向出口迈出了第一步。
     这副狼狈的模样，给谁看到都好，就是不能让那家伙看见。
     万一被误会干了什么有伤风化的事情，这辈子都会抬不起头了！
     不安迫使她走向卫生间，那扶着墙，颤颤巍巍的可伶模样，简直和刚来这个世界时如出一辙。
     中世纪旅馆带独立卫生间吗？当然不可能！
     别说是这种小村子的旅馆，就连王都接待贵族的宾馆，也不可能拥有独立卫生间，至于公共厕所，也只能用三个字来形容——脏乱差。
      而且，出于生产力的关系，大多人都不用纸擦屁股。
     五根手指，还有树叶，平民如厕时的最佳拍档。
     而在贵族专属的公共卫生间，每一个坑位前都有一桶水，水里面通常会泡着一两把小刷子，至于刷子都被什么人用过，贵族们似乎并不在意。
    叶宁辰有洁癖，就算没有洁癖，一般现代人也不可能接受这种公共厕所，因此他不惜动用世界级道具，在旅馆房间里面，搭建了一座简易卫生间。
    虽然没有马桶，但是好歹有了卫生纸，不至于用手，也用不到刷子。
    佝偻着腰，颤抖着双手，艾莉西亚缓缓将门把手扭开。
    忍着剧痛，习惯性地撕下一张纸，她将其垫在了“鹅卵石”可能降落的位置，这是叶宁辰允许她使用简易厕所的“约法三章，换成平常艾莉西亚肯定会恶心一下叶宁辰，不过她原本就有这个习惯，而且现在实在是无法忍受了，根本无暇恶作剧。
     铺好卫生纸，盘上头发，并且将女仆裙卷到腰间，她站在了坐便器上。
     因为没有胖次，所以也不用脱什么，艾莉西亚直接蹲下。
     可即使小腹部肿胀不已，卫生纸上却什么都没有落下。
      那枚可疑的“鹅卵石”，似乎又卡在了某处。
     可爱的小眉头紧紧皱起，艾莉西亚闭上了眼睛。
     她一直都不明白，为什么总有人说提肛运动大大滴好？
     自己也偷偷做过，不过总感觉那玩意怪怪的。
     直到现在，她才幡然醒悟，提肛运动能加强某个部位的肌肉群，如果艾莉西亚的肌肉群能再强壮一点点的话，那么说不定已经排出了“鹅卵石”。
     目标确认了，以后每天都要提肛，要让那里也变得强壮！
     “雌性小鬼头？你在哪里？告诉你一个好消息，今天我去领任务的时候，遇到了一位老熟人，他帮了我一点忙，你冒险者的资格证可以提前发下来了，大概还要再等两三天的样子，你在厕所？有没有按说好的那样用卫生纸垫着？”
     果然，莫非定律没错，最担心什么，往往就会来什么。
    心灵通道内，传来叶宁辰的声音，艾莉西亚听闻，浑身都紧绷了起来。
     而且，在听到“你在厕所吗？”之后，更是如坠冰窟。
     那枚“鹅卵石”，也在这应激反应下，脱离了身体。
     艾莉西亚瞬间轻松多了，肩头仿佛卸下千斤重担。
     她视线下移，那卫生纸上出现的东西，圆滚滚的，泛着光泽。
    乍一眼，确实很像鹅卵石，可是越看越像鸡蛋。
    不过，相比于朴素的鸡蛋，这东西花里胡哨多了。
     它表面的纹路线条明显，就如同一条巨龙盘踞在山峰。
     遍布在各处的新鲜血丝，更是为其增添了一丝绮丽。
     艾莉西亚现在可没心情欣赏，她简直都要疯了！
     这是蛋？！
     她居然产蛋了？！
第三十三章:挥之不去的阴影（涉黄更改版）
作为地球霸主后代中的老大哥，你鸡哥不光征服了地球，还训化了人类，你鸡哥全世界的小弟甚至超过二百亿只，比所有人类加起来都还要多出好几倍，而且你鸡哥的全球体重也很惊人，站在天平的左边，要想维持平衡的话，除了鸡哥，所有鸟类，都得站上去。
     厉害吗？你鸡哥。
     正如同万物之灵人类与猴子的关系，即使是完全不同的两个物种，可是由于同为“爬行类生物”，真龙与恐龙之间或多或少存在一点点联系，而恐龙又是鸡的祖先，因此真龙也拥有与鸡类似的部分性状——泄殖腔。
     集排尿、拉屎、产卵、繁殖四大功能于一身，鸟类生物必不可少的一部分，泄殖腔就是这样的“孔洞”。
    在醒来之后，艾莉西亚的肉体，明显在逐渐改变。
     虽然外表没有多大变化，看上去和正常人类差不多，但是身体内的结构，绝对已经发生了天翻地覆的变化，难道说已经有了泄殖腔？
     当然不可能！毕竟艾莉西亚“检查”过，她排尿的部位，与普通女孩子一模一样，而泄殖腔集四大功能为一体，显然不可能这样。
      紧盯卫生纸上的龙蛋，恨不得用眼睛将其杀死。
      艾莉西亚瞳孔收缩，又迅速扩散，重返往复好几遍，最后又变得像蚊香那样，不停旋转绕圈圈。
      抬起脚，放在龙蛋上空，左耳边的小魔鬼低声催促，先踩下去，再用水冲掉，这样一来的话，怀过孕的秘密，就会永远埋藏在卫生间。
      可就在她踩下去的那一刹那，一股力量突然顶向脚底板，并且将其推开，然后一只小天使立即飞到艾莉西亚右耳边，用小小拳拳不停敲打艾莉西亚的太阳穴，还骂艾莉西亚是大笨蛋，小笨蛋可是亲生骨肉啊！作为一个母亲，大笨蛋你怎么忍心的啊！虎毒还不食子呢！
    无论是怎样来到世界的孩子，都必须得到珍惜，小天使的本意虽然不错，但是嘴巴太过于笨拙，她的劝慰不仅仅没有作用，反而令艾莉西亚的理智，进一步蒸发，这下子可有好戏看了！
     作为一个母亲作为一个母亲作为一个母亲作为一个母亲...
     失了智，便不停在心灵通道内碎碎念，就好似一只莫得感情的复读姬，试图以复读为因果，了却接受不了当妈妈的虚幻，可突然当妈妈这种事情谁顶得住啊！谁又能欣然接受呢？复读完全没有作用，艾莉西亚仿佛堕入黑洞，黑洞里面仍然是黑洞，陷入无尽循环之涡。
     厨房内，叶宁辰戴上围裙，眼睛眯成了一条缝。
     作为一位母亲？还重复那么多遍？真是有够烦的啊！
      乳臭未干的雌性小鬼头，你还想作为一位母亲呢！
     拥有这个资格吗？明明屁股上连一根毛都没有！
      果然女性生物都这样，连最基本的常识都不具备！
     随着心情变得急躁，切菜的速度，突然提高一个档次。
     大脑发育不全，小脑还先天障碍，能活到现在，也真是有够厉害的！
    为什么我要和这种笨蛋住在一起啊？这傻**游戏也是有够搞笑的，居然让这样的雌性生物成为了女主，而且至今为止系统颁布的任务，不是围绕着大笨蛋转，就是为大笨蛋铺路！
     没有脑残系统颁布任务，叶宁辰就不会接近那片晦气的沼泽林，没有脑残系统颁布任务，就不会投食野生的幼龙姬，没有脑残系统颁布任务，就不会玩什么英雄救美，就不会让其成为虚假的“未婚妻”，也就不会发生昨天那一幕。
     一想到雌性小鬼头昨天干得缺德事，叶宁辰胃里刹那间翻江倒海，还好及时发动了治愈魔法，要不然又会上演“一泻千里”的精彩戏剧，半晌，终于缓和了一些，他重新拿起菜刀操作起来，然而心乱了，刀也乱了，明明每天都会下厨，可却没有控制住，划开了食指。
     鲜血染红了案板，并且向四周逐渐蔓延开来。
    即使现在擦干净，那一抹红晕，也永远留在了上面。
     该死的，真恶心啊！从昨天晚上开始，那雌性小鬼头的脸，就时不时在脑海浮现，即使睡着了，也会梦到她吻上来的那一幕，而且梦中的自己，似乎非常享受！这也太令人毛骨悚然了吧！
     恶魔！
     亵渎！
     什么狗屁龙娘？
     一定是最狠毒的恶魔！比亚空间邪魔更纯粹的恶！
     叶宁辰狠狠捶向灶台，在落点处，一道裂痕野蛮生长，差点将灶台一分为二。
     不然怎么能进入大脑，摧残他钢铁一般的意志！
     而且还在潜意识当中，动摇“TS娘爱的唯一性”！
     与此同时，艾莉西亚左耳边的小魔鬼捂住轻笑，她性格恶劣，最喜欢看别人吃瘪了，不过艾莉西亚都已经复读了好一会儿，审美疲劳如期而至，于是她又将目标锁定在了小天使身上。
    “还说别人是大笨蛋呢，你这只头上框个圆圈的鸟人才是小笨蛋吧？”小魔鬼故意露出狡黠的笑容，那副模样嘲讽拉满，既欠揍，又可爱。
     “你才是小笨蛋，小笨蛋！而且我不是什么鸟人，头顶的也不是什么圆圈！”
      “小笨蛋叫谁呢？”
     “小笨蛋叫你！”
      “嘿嘿，我知道了，小笨蛋！”
      “你你你你...你耍赖！”
      “你们确实是笨蛋捏，连常识都没有的两个笨蛋，一个黄花大闺女，拿什么怀孕？”
      “可是都这样了啊！”小天使气急败坏，明显不服气。
      “那是生理期！”
      啊？对呀！
     醍醐灌顶，艾莉西亚脑袋旁仿佛有个大气球被戳爆，瞬间清醒了过来。
     同时，气呼呼的小天使，邪笑的魔鬼，一并消失。
     没和男人发生嘿咻嘿咻的事情，怎么可能怀孕呢？
     至于为什么会下蛋？这还不简单？ 鸡哥不就会定期产下未受精的蛋吗？
     月经有什么好大惊小怪的？
第三十四章:幼龙姬可是正牌哦
扯下几张卫生纸，包裹住龙蛋，艾莉西亚走到了洗漱台前。
     拿下卫生纸，把龙蛋放在水龙头下面，她拧开了水龙头。
     水流稀稀拉拉，撞击在蛋壳上，令血丝逐渐融化，将脏兮兮带走。
    她放下龙蛋，接了一捧水，泼在小脸上使劲搓了搓。
    明明知道是未受精卵，孵化的可能性百分百为零，可是出于护犊子的本能，再加上好奇心，艾莉西亚就是稀罕它，就是想孵一孵试试看。
    冲干净了，用卫生纸吸干净，艾莉西亚又用卫生纸将它裹住。
    嫌一层卫生纸太薄，又裹了三四层，这才塞进女仆裙褶皱间的口袋。
    从产下龙蛋的那一刻，艾莉西亚就被脱力感环绕全身。
    从卫生间踱步到厨房，都变成了一个大工程。
     当她好不容易坐下来的时候，又迎上了叶宁辰那张臭脸。
     本来就没什么胃口，这下子连塞都塞不进去了！
     “雌性小鬼头，你刚才在厕所里面干了什么乱七八糟的？还碎碎念了那么久？说什么要当妈妈了，难道说你在外面背着我...”叶宁辰察觉到了一丝异象，雌性小鬼头的状态相当不对劲。
     都说女孩子月经，由于荷尔蒙退减，会变得很丑。
     什么面色苍白，什么皮肤粗糙，什么黑色素攀升等等一系列症状。
    几乎每个女孩子，无论身体强壮与否，都会中上一两招。
    对普通女孩子而言，在中招后，一百的颜值就变成了九十。
     然而对于艾莉西亚这种将美铭刻在了骨子里的“王者”而言，一点副作用都没有。
     一万减十，加上虚弱属性，就要再增幅百分之二十。
     整整一万一千九百八十八，艾莉西亚不旦没有变丑，反而更加可人。
     该怎么形容最贴切？霜打过的茄子？脱了水的黄花菜？被剪断了丝线的提线木偶？总之就是那种弱小，萎靡不振，令人忍不住欲火焚身，想要趁人之危，狠狠地上去蹂躏一番的姿态。
     叶宁辰绝对不会承认！他的意识在刚才受到了干扰。
     这是诅咒！这一定是最恶毒的诅咒！不会错！
     愤怒在淤积，他抬起了手掌，悬停在了半空。
     趴在桌子上，艾莉西亚耸了耸鼻子，失望地呼出一口气。
     原本诱人的肉香，在她鼻子里只剩下油油腻腻。
     叶宁辰特意带回来的蜂蜜，也失去了那份甜蜜。
     现在不管什么美味佳肴摆在面前，她都只能感到恶心。
     不对！艾莉西亚缓缓抬起头，眼神在餐桌上快速移动。
     还有一种美食，能够拯救她的胃口，只要能达到小龙虾的真实！
     炖肉、白菜、萝卜、煎饼、蓝莓、全熟的肉排...
     这餐桌上的都是些什么啊！为什么没有小龙虾呢？
     艾莉西亚生气了，没有小龙虾，简直如鲠在喉。
     她用仅剩的力气，抬起胳膊，狠狠拍向可怜的桌子。
    叶宁辰这家伙，凭什么不炒小龙虾呢？明明都说了的！
    而且那些小龙虾，还都是专门给艾莉西亚养的！
     几乎是同一刻，叶宁辰的手掌，也和餐桌来了个亲密接触。
    两道响亮的声音，同一秒响彻在小小的客厅里面。
     会出现这种场面，双方都没有预料到，似乎都想让对面解释。
     然而，他们就是两匹倔驴，你敢瞪我，我就敢瞪你，你敢不解释，我就敢不说话，都是妈妈生的，谁也不比谁高贵，谁也不会让着谁！
    就这样持续了片刻，双方达成共识，谁先动谁就输！
    以艾莉西亚这倔脾气，假如身体状态能够支撑下去，就绝对会瞪上一整夜。
    可惜，还没有等她取得胜利，难以忍受的眩晕感便袭击了大脑。
     “一只”可爱到无法无天的小萝莉，在餐桌上慢慢融化，变成了“一摊”诱人的小萝莉。
     小萝莉嘴巴里还念念有词，小龙虾啊小龙虾，你的钳子为什么那么大？
     得意地呵呵一笑，叶宁辰刚准备嘲笑艾莉西亚，再次察觉到一丝不对劲，不过他并没有给予同情，反而准备使用更加恶劣的语气恶语相向。
     “玩不起？输了就是输了，真是把脸都给丢光了啊，雌性小鬼头，甚至试图用装病的方式，来逃避残酷的现实，我该怎样形容你的愚蠢呢？”
    整这一出，算是艾莉西亚服输了吧？而且见艾莉西亚一直不起来，叶宁辰也知道是自己冲动了，仔细想想看的话，就能明白，即使这个世界与游戏有很多地方不同，大致上却没有太多区别，终究只是讲述少年不断成长的王道故事而已。
    什么女主才是最终BOSS。
    什么女主角**，沦陷，最后怀上魔物的孩子。
    什么黄毛不光占有女主角，还把男主变妹收了。
      这些都是不折不扣的邪门歪道！
      邪门歪道这种玩意儿，在王道故事里面不可能出现！
     之所以会在意艾莉西亚，大概是因为自己这边出现了问题。
    叶宁辰扶额，再次看向艾莉西亚，眼神由愤怒转变为疲惫。
     几乎睡着的艾莉西亚，嘴巴里仍然嘟囔着小龙虾。
      发动【探测】魔法，艾莉西亚身形的轮廓便出现着叶宁辰视野当中，再使用【高级状态分析】，脑袋顶立马弹出一个方框，而在方框最前方，用黄体字体写着“生理期”三个大字。
    大姨妈？叶宁辰在了解真相之后，脸拉得比驴还长。
     走到艾莉西亚面前，犹豫一番，最终还是将她抱了起来。
     刚见面时厌恶至极，现在已经淡去了许多。
     只是在内心深处，仍然有些难以述说的滋味。
     叶宁辰讨厌女孩子，讨厌到了骨子里，喜欢TS娘，喜欢到了灵魂深处。
     他很聪明，内心也比谁都清楚，由于艾莉西亚的某些特性，自己虽然不愿意，但是仍然潜意识地将艾莉西亚当成了TS娘的代替品。
      换成其她女孩，他才不会介意，当代替品都嫌烦。
      可是到了艾莉西亚这里，根本不能相提并论。
     正因为把她当成代替品，所以才会投以负罪感。
     而投以负罪感的理由，又是把她当成替代品。
      叶宁辰太阳穴隐隐作痛，明天早上就用虾球给熬点粥吧。
第三十五章:小小幼龙姬大大滴智慧
艾莉西亚将姻缘结踹进兜内，推开了公会的大门。
      朝前台那边看了看，只见安娜小姐正专心致志地读着手中的文件，身前还站着一位似乎在等待她的冒险者，看上去很忙的样子，艾莉西亚觉得现在上去打搅不太好，于是找到一个位置坐下。
     等得无聊，她将手伸入胸口，调整了一下龙蛋的位置。
     怎么摆位置都不对，于是干脆将它从胸口取了出来。
     离产下龙蛋的夜晚，已经过去了整整二天。
     其实，在美美睡了一夜之后，艾莉西亚的精神头就恢复了过来。
    可是叶宁辰这家伙，又不知道脑子出了什么毛病。
     他拿前天艾莉西亚糟糕的状态当借口，不允许她出门，也不允许她干家务，不过工资还是照常发放，算是带薪休假了。
     面对这种多此一举的关心，艾莉西亚有点泛恶心。
     不过，谁又会和小钱钱过不去呢？至少艾莉西亚不会。
     她接受了，可是也没有完全接受。
    叶宁辰让艾莉西亚别干家务，她表示满意并且欣然接受。
    叶宁辰让呆在家里？开什么玩笑？艾莉西亚怎么可能乖乖听话，旅馆里面又没有好玩的三DS，也没有好看的漫画书，一个人呆着不得无聊死。
     昨天趁着叶宁辰出门，她偷偷在公会找到了安娜小姐，并且秘密商定了计划。
     今天就是计划的实施日，宵小叶宁辰的终结之日！
     不过，现在叶宁辰还没来，激动也没啥用。
     她给龙蛋编了一个小套，并且将其串在一根从叶宁辰那抢来的秘银丝线。
     秘银丝线牵着龙蛋，挂在脖子中间，就跟个吊坠一样好看。
     至于会不会被自己的体温烤熟，艾莉西亚完全不担心，毕竟按照游戏的设定，龙之蛋必须要用真龙的火焰才能成功孵化，别说她现在的体温了，就算丢进岩浆里面都没有问题。
     安娜小姐在读完了手中的资料之后，便拿起手边的印章盖了下去，冒险者接过资料，冲她倒了声谢，便匆匆离开，艾莉西亚早已恭候多时，趁别的冒险者还没有反应过来，一溜烟跑到柜台前面，并且冲安娜小姐郑重其事地点了点头，好似正在执行任务的小小特务。
      安娜很配合，她右手握拳，抿起嘴巴，回以同样的动作。
     在艾莉西亚不解的目光中，她将手伸进了抽屉里面。
     下一秒，五朵包好的玫瑰，呈现在艾莉西亚眼前。
      艾莉西亚比出大拇指！瞬间就明白了用意。
      果然啊！像安娜小姐这种知性大姐姐，最棒了！
     “唉！是可爱的小妹妹，今天有好好穿上魔法礼服呢！终于可以好好抱抱了，”耶莉芙刚进门就锁定了艾莉西亚，一把将她揽到了怀里，“是玫瑰啊！我最可爱的小妹妹，今天就要向高贵的骑士大人表白了，这真是浪漫死我了啊，要是能加入其中就更好了，哎嘿嘿。”
     大早上的，耶莉芙这只酒鬼御姐，又喝醉了。
     一身酒气，跟人群驱散器似得，冒险者都躲得远远的。
    艾莉西亚被酒气呛到了，咳嗽了几声，立马用手掌推开了耶莉芙的脸。
    艾莉西亚她身上的礼服，是叶宁辰昨天准备的。
    通体红色，以蓝色为辅，点缀着复杂多样的褶皱。
     虽然看上去很华丽，但是行动起来却异常便利。
     而且，即使没有被布料包裹的位置，也不会散发高温。
     这大概就是装备的力量吧。
     “哇！这是什么鸡蛋！从来没有见过的鸡蛋耶。”
     突然被盯住胸口，艾莉西亚嘟起小嘴，稍微有点不满。
     黑皮精灵是在嘲讽自己吗？艾莉西亚故作镇定地摇了摇脑袋，表示对此不屑一顾，胸大有什么用啊？麻烦，拖沓，还容易下垂，而且有句至理名言说得好，胸不平何以平天下！
     “蛋上的花纹好奇特，看上去好像并不是普通的鸡蛋，”耶莉芙的耳朵上下摇摆，吃货雷达突然亮起，下意识地用舌尖尖扫了一圈嘴唇，“而且这个蛋还是熟的，看上去好好吃的样子！”
     被盯的一阵发毛，艾莉西亚赶紧向后退了一步。
     当耶莉芙把手伸过来的时候，艾莉西亚才发现她的目标是龙蛋！
     一把拍掉耶莉芙的手，她将龙蛋又塞进了胸口。
     胸口传来一阵冰冷，她才放心地瞪向耶莉芙。
     艾莉西亚在清醒过来之后，再也没有对龙蛋有过非分之想，现在有人在面前袒露出了食欲，她恨不得立马给上两逼兜，而且就算是对方是黑皮精灵大姐姐，也没有那个资格！
     “唉？小妹妹突然变得好凶呀~老板再温三瓶啤酒！”耶莉芙识趣地将视线挪开，随后又露出傻笑，还举手大喊，啤酒！然而公会大厅又不是酒馆，怎么可能端上啤酒，安娜小姐愤怒的脑瓜崩，倒是一点一个准。
    耶莉芙摸了摸额头，又挠了挠头发。
    本来就乱糟糟的头发，这下子彻底变成了鸡窝。
     “好痛好痛，真是不好意思大家，我还以为这里是酒馆呢！哈哈哈哈哈！”
    话是这么说，可从她爽朗的笑声当中，谁都听不出歉意。
     黑皮精灵大姐姐，可真是个活宝呀，这样活着一定很快乐吧？
     在如此感叹的同时，艾莉西亚望向了公会门口。
     再过一会儿，叶宁辰就会来取冒险者资格证。
      那个时候啊！自己把信物拿出来，再搬出大姐姐和黑皮精灵。
      然后，凭借未婚妻的身份，道德绑架会成为最锋利的剑！
     叶宁辰这个极其重名誉的家伙，是不收也得收了啊！
     安娜小姐可能不答应，不过这也无妨，黑皮精灵暂时够用了！
     让你叫艾莉西亚雌性小鬼头！让你一天只给艾莉西亚吃两顿小龙虾！让你把艾莉西亚放置整整一个晚上！让你不允许艾莉西亚出门！
    报应来了吧！
    作为惩罚，两位小妾立马到账。
    而且，就今天晚上！艾莉西亚绝对会大肆怂恿。
    怂恿她们穿上最诱人的内衣，怂恿她们袭击叶宁辰的卧室！
     让叶宁辰彻夜难眠！
第三十六章:幼龙姬满盘皆输！
铭刻着熟悉纹路的靴子，轻轻跨过了公会的门槛。
      今天早上，叶宁辰脱下了全身甲，换上件布甲。
     朴素的布甲整体看上去，远不及前几天高调。
     然而是金子总会发光的，身为男主角气质是藏不住的，叶宁辰就跟吸铁石似得，才刚刚走进来几秒钟，几乎就将所有人的目光牢牢锁住。
     这样最好不过！毕竟接下来要发生的事情，越多人关注越好！
     艾莉西亚小跑到叶宁辰面前，拦住了他的去路。
     牵向叶宁辰的右手，艾莉西亚打算将姻缘结塞过去，可是那家伙居然不知好歹，下意识缩了回去，似乎抗拒与她接触，不过又碍于周围眼睛多，即使心里不愿意，仍然接住了姻缘结。
     放下手头的工作，安娜小姐捂住嘴巴，望向这边，含情脉脉。
     正趴在桌子上的耶莉芙，见到这一幕，也是笑意满满。
     除了前些天那些女孩子，公会里其他的冒险者，虽然不知道接下来要发生什么，但是也纷纷投来了善意的目光，一只可爱的小萝莉送礼物给骑士大人，不管是谁都会为这份纯真所动容吧？
     “叶宁辰，你小子真该死啊！艳福真是不浅啊，这个漂亮的姻缘结，是别人拖我送给你的！而且作为未婚妻，我已经帮你答应了下来！你肯定知道，即使只是暂时的，作为未婚妻，我也拥有为你挑选未婚妻的权利哦！”
     心灵通道内的话语结束，艾莉西亚立即朝安娜小姐使了个眼神，示意按计划进行，然后又面朝叶宁辰，故意露出得逞的笑容，简直就像是把嘲讽二个字写在了脸上。
    “雌小鬼头，你在说些什么？”叶宁辰面具下的脸都快绷不住了，他有点不敢相信自己的耳朵，倘若艾莉西亚没开完笑，那属实是寄了。
    这个世界尚未开化，存在一部分陈规陋习稀松平常，而且为了剧情合理化，各个国家的法律法规也是有够离谱的，一些违背现代人道德的事物，比如奴隶贸易，大码种植，初夜权贩卖，甚至是近亲结婚亲上加亲，也有可能是合法的。
     连这些东西都能接受，还有什么不能通融的呢？
     更何况话语权掌握在即有利益者身上，除了某些高度政教合一的国度，几乎所有国家都把一妻三妾当成了共识，不过值得一提的是，这种共识是针对贵族而言的，倘若平民男性试图效仿，那么卫兵的铁锤将会狠狠砸在他的脑袋上，毕竟影响到贵族姥爷们“神圣不可侵犯权利”的事情，一律会受到最残酷的惩罚。
    而为了彰显畸形的绅士精神，将矛盾转移到别处，贵族姥爷们便作高贵状，施舍了本来就属于别人的东西——他们允许妻子帮忙挑选三位小妾。
     贵族姥爷们美其名曰尊重妻子，可真正的情况跟尊重根本就不粘边，然而被压迫者不去反抗贵族姥爷，反而将这“小恩小惠”视为救命稻草，紧紧抓住，再去迫害其弱者。
    随着时间的推移，在即得利益者的推波助澜下，贵族姥爷们也遭到了反噬，这把火被点着了，就没有熄灭的迹象，丈夫拒绝妻子帮忙找小妾的话，确实会被当成一种大逆不道。
     难道就连雌性小鬼头也是如此吗？
     叶宁辰搞不懂，为什么每一个人都是这样？！
    为什么要像她的母亲一样，在即得利益者的条条框框中迷失自我？
     果然都一样啊！还亏自己潜意识拿她当成了TS娘的替代品。
    不过，自己在女性面前伪装，又何尝不是一样呢？
    叶宁辰的妈妈曾经这样说过，即使小叶你非常讨厌妈妈，可一定要妈妈的劝，是妈妈不争气，是妈妈不懂事，不要把这份仇恨投射在其她女孩子身上，她们都是无辜的，只有妈妈才是懦夫。
    即使答应了妈妈，可现在看来，那也只是借口而已。
    叶宁辰下定了决心，今天他将会卸下所有伪装。
    “最好是那样。”
     叶宁辰不想多说话，他的语气冰冷，身上散发出生人勿扰的气息。
     艾莉西亚见状，不由后颈发冷，总感觉大事不妙。
     可是箭在弦上，哪有不发的道理？现在打退堂鼓算什么事情！
     此刻，在收到暗示之后，安娜小姐与耶莉芙都来到了身边。
     伸出胳膊，左手楼主安娜小姐，右手搂住耶莉芙，艾莉西亚再次挤眉弄眼。
     安娜大姐姐，这下子就看你了！一定要又大声又给力啊！
     “骑士大人！能有这么可能的小娇妻，真是太令人羡慕了，祝你们幸福呀！小妹妹要勇敢点，姐姐们就就不打扰你们了！”安娜小姐说完话，将玫瑰塞进艾莉西亚手中，就立马往回跑。
     “哎嘿嘿，能不能加我一个，我的想法还没有改变呢！”
     “你这没心没肺的家伙！快走啦！”
     见耶莉芙没有离开的意思，安娜小姐一把抓住她的衣领，都不带商量的，直接拖走。
     喵了个咪的！这和说好的不一样啊！安娜小姐！黑皮精灵！你们两个跑什么跑啊！说好的计划呢？为什么不按照计划来啊！我一个人该怎么办啊！
     艾莉西亚傻眼了，可她并没有放弃，然而刚迈出一步，就被叶宁辰捉住了手腕，只能望着她们的身影越来越远，
     艾莉西亚承认，她慌了，小嘴巴张张合合好半天，才想起自己不会说话，于是她死马当活马医，指了指被强塞到叶宁辰手上的姻缘结，又指向耶莉芙。
     “啊！那个是我教小妹妹编的哦，超级好看的吧！而且作为伊凡人，大家也都认识那个东西吧？难道还有没有受到过这种礼物的小处男吗？唉~那可真是太可悲了呀~哎嘿嘿。”
     隔了老远，冒险者们可能没看清，可经过耶莉芙这么一提醒，在场所有人顿时面面相觑，某位被戳中了痛点的三十岁魔法大叔，甚至差点哭出了声，真是太伤人了！可他不知道，发出嘲讽的耶莉芙，同样没有那方面的经验。
     不过，大多数人的关注点，并不在嘲讽上面。
    那个可是姻缘结！
     一只小萝莉，当众送出姻缘结，意味不言而喻！
第三十七章:这个国家是一秒都待不下去了！
见周围的气氛为之一变，艾莉西亚还以为在她的解释下，大家都明白了过来，于是便将感激目光投向耶莉芙，说不了话，无法用语言表达自己的感激之情，就用力点了点头。
      耶莉芙一如既往，很爽快，她露出洁白的牙齿，用粘着啤酒沫的食指和中指，冲艾莉西亚比了个“耶”。
     因为有你，温暖了四季，蟹蟹你，黑皮精灵大姐姐！
     艾莉西亚心里暖暖的，不过一想到刚才还嫌弃人家身上的酒味，内心最柔软的那块方圆便被内疚之矢击中...真是太抱歉了！原来你如此温柔！
    撒开叶宁辰的手，得意在跃跃欲试，没过多久，便浮现于粉嘟嘟的脸蛋上，艾莉西亚朝围观的冒险者看去，在她眼里，冒险者全都披上了滤镜...嘿嘿，快羡慕叶宁辰吧！快在心里记恨他吧！
     然而，按她的预想，原本应该勃然大怒的叶宁辰，却没有想象中的那般愤怒，而且还在心灵通道内，以轻飘飘的语气，说了声对不起。
    啊嘞嘞？为什么会说对不起呢？而且这语气好像非常不对劲！
    刚才也是，安娜小姐的背叛，完全出乎意料！
    一系列意想不到的事件，就像又粗又长的搅屎棍，捅进艾莉西亚的脑袋，将其搅拌成了浆糊，她不知道安娜小姐为什么背叛，也不知道叶宁辰为什么道歉，不过当她再次看向那些冒险者的时候，滤镜哗啦啦地碎了一地。
     “雌性小鬼头，或许你不清楚，我刚才差点对你做出无礼的事情。作为补偿，如果这是你期望的，那么我将会全力以赴，满足你的期待。”
     摘下披甲手套，用右手将艾莉西亚的发丝撩到耳后，叶宁辰伸出了左手，正如同第一次邂逅，尊贵的骑士正在邀请着娇羞的大小姐，时间仿佛定格在了此刻，童话故事般的画卷呈现在众人之前。
     别过耳的发丝，又落下，挠过耳廓，瘙痒令艾莉西亚头皮发麻，借助着这份触感，她立马清醒过来，赶紧往后挪，与叶宁辰拉开了距离，这家伙到底怎么回事？超级不正常的好不好！
    “你突然干嘛？”心灵通道内，艾莉西亚鸡皮疙瘩掉了一地。
    叶宁辰也很疑惑，他眨了眨眼睛，这不是你要的结果吗？
    语言苍白无力，叶宁辰行动了起来，他摊开手掌，展示出姻缘结，那编制在一起的红线波浪般摇曳，仿佛少女荡漾的春心，诉说着野蛮的爱意，又将视线移向艾莉西亚捧着的玫瑰，何情何意，尽在不言中。
    紧跟着他的视线，艾莉西亚这才想起手中的玫瑰。
     安娜小姐和黑皮精灵不在，自己手捧玫瑰出现在叶宁辰面前，还强塞给别人看上去就很暧昧的手工艺品，这种发展，有大问题啊！
    在内心，狠狠给自己一巴掌，艾莉西亚赶紧掐灭了可怕的想法，不可能不可能！刚才黑皮精灵不是帮忙解释过了吗？她才不是当众给未婚夫送礼物的小娇妻呢！她才不是啊！
     为了证明自己的想法，她又将视线转移到了耶莉芙身上，然而耶莉芙给她加油打气的模样，却没有起到安慰作用，反而令她更加怀疑人生。
    而且，低头看看自己，这一袭刚换上的华丽连衣裙，也似乎说明了一件事。
   女为悦己者容。
   被无数双眼睛盯着，捧着玫瑰的手逐渐颤抖，泛红的可爱脸蛋也由于羞涩埋在了胸间，人在极度混沌的情况下就会无法思考，她现在脑中只剩下一个想法——这个小村...国家是一秒都待不下去了！
    就在艾莉西亚原地石化的时候，叶宁辰突然将她抱了起来。
    刚刚被碰触的时候，艾莉西亚本能试图抗拒，不过一想到自己的所作所为，她就放弃了挣扎，只不过由于石化，身体像块钢板一样僵硬。
    所谓祸不单行，困扰她数次的老朋友，也找上了门来。
    不过啊，由于此刻的“混沌”状态，她并没有察觉到内心异样的暖流，因此龙炉之心并没有发出警告，也就无法去除这份异常的情感。
     “随风潜入夜，润物细无声”，暖流随着一阵阵呼吸，在顷刻间悄然而至，温柔地抚过了全身，趴在叶宁辰胸口，艾莉西亚的身体不再僵硬。
    记得今天冒险者资格证就到了，还没有去拿呢，现在就回去旅馆吗？
    而且叶宁辰每天忙进忙出，早出晚归，今天大概也有一大堆事情吧？可是现在往旅馆方向马不停蹄是怎么回事？难道不工作了吗？艾莉西亚叹了一口气，周围的目光仍然没有减少，算了，累了，不管了，就这个样子吧！
    此时此刻，冒险者公会内，安娜小姐拿出了给艾莉西亚准备的冒险者资格证，她摇了摇脑袋，骑士大人本来是来拿这个东西的吧？现在的年轻人真玩得开，还以为只是普通的表白，就准备结束了再交给他，可这大白天的，居然直接抱回了家，早知道就提前拿出来了。
    “唉？骑士是来拿这个玩意的吗？哈哈，交给我了！”耶莉芙见状，趁安娜小姐没有反应过来，一把抢过冒险者资格证，屁颠屁颠就往外跑。
    “人家小妹妹送了姻缘结，还被骑士大人抱回了家里，用膝盖想都知道怎么回事吧！你这个笨蛋瞎去凑什么热闹啊！能不能让我省的心啊！快点拿回...”
     安娜小姐的话语戛然而止，姻缘结是耶莉芙教艾莉西亚做的，而正行鱼水之欢的男人体内致孕因子最浓烈，也最难压抑内心原始的欲望，这个时候穿件高叉内衣，说不定就能混入其中！
    难道一切都在耶莉芙的计划之中吗？这只傻狍子什么时候这么聪明了？都用上阴谋诡计了啊！果然啊，经历了二年的蜕变，即使是只傻狍子，也必须另眼相看了。
    打搅别人很糟糕，安娜小姐想拦住她，可是看了看刚刚恢复繁忙的公会，又瞧了瞧其她不可开交的柜台小姐，也就没好意思追上去。