第1章 序章·不是女同的我与全是女同的异世界与可能会变成女同的我

——说到【魅魔（Succubus）】这个词，大家第一反应是什么呢？
搔首弄姿、衣着暴露、勾引并榨取男性的精气……嗯，除了恶魔一族共有的犄角啊、蝙蝠翅膀啊、尾巴啊这种要素以外，感觉大家对魅魔这个种族基本都会抱持着这种印象呢。
不过，偶尔也会有例外就是了，比如说——
“呜、嗯啊……！姐姐大人、好……好腻害……咿呀~！”
——啊，嗯，正躺在床上发出这种糟糕呻吟的这位全裸人类女孩子，当然不是魅魔。
“是是是，你舒服就好，你开心就好。”
——正一脸百无聊赖地坐在床边、将食指和中指插入那湿润的“秘密花园”、以熟练到令人感到悲哀的技巧快速搅动着……的这么一只头顶山羊角、长着蝙蝠翅膀、摇晃着那黑桃尖尖儿尾巴的【魅魔】——呃，一口气说完好累人。
反正，就是这么一只虽然长得好像还挺可爱、但却一脸虚无的【魅魔】，正好是那个“例外”。
而这位“例外”，正是本小姐——算了，这种装腔作势的感觉不太适合我。
“姐姐、大人……呜、嗯~！”
床上的少女似乎已经濒临极限，我能感觉到花穴的肉瓣正在收紧、抽搐。
打自人类诞生之初，雌性所拥有的这个“秘密花园”之所以会为她们带来快感，一开始似乎只是单纯地为了鼓励人类两性之间的繁衍……而现在，这脆弱、柔软而不断漏出淫糜花汁的肉穴被我这位【魔族】用区区两根手指就玩弄到这种程度，要说没有成就感——
“——不不不，怎么可能会有成就感啊。”
“姐姐、大人……？呜嗯、咿呀~❤~！？”
——糟了，不小心把心里话说出口了。
时间不多了，得赶在这家人的其他家庭成员回来之前，让这位年轻的小女孩……
“呜！姐姐大人、小腹那里……好、好热……~❤~！”
热是当然的了，【催淫魔法】火力全开你还能不热，那就是我的手法有问题了。
好了，该快进了——我突然抽出了手指，任由那以前未曾经历过任何情事的花瓣一开一合地漏出蜜汁……唔，味道好香……
“啊，不行不行——”
差点就把自己套进去了。
虽然有些不情愿，但我还是将沾满了色情液体的食指跟中指放进了自己的嘴里、轻轻吸吮了起来……果然很美味，但、但是……啧，醒醒，不能自甘堕落啊我！
“唔……”
感觉到自己的【空腹感】有所缓和之后，我才不情不愿地将手指抽出、用舌头舔了两下——不是，我在干嘛啊我！
“唉……果然还是不行啊。”
虽然只是为了填饱肚子而迫不得已地做着这样的事情，但是……怎么说呢，如果我的眼前只有一块干面包，那么无论我这个人懂得节制与否，都只能选择“只填饱肚子”而已。
——但是，如果现在放在我面前的是一桌子的大餐呢？
“姐姐大人……哈啊、哈啊……不要停下来~娜儿还想要更多~❤”
年幼的少女（好像是叫作娜儿）主动张开了双腿、屈着膝盖摆出了像是“M”字的姿势。那稚嫩的花瓣被她自己主动用双手扒开——天啊，我都让一个大概只有初O生年纪的女孩子做了些什么……
“……嗯，来了。”
——算了，仔细想想，我现在的外表年龄也跟这孩子没什么太大的差别，罪恶感大幅度下降！
没有什么犹豫，我爬上了床、按住了她的大腿内侧、俯身吻上了那提前觉醒了性欲的湿润花瓣。
“唔嗯……~❤”
大概是叫“娜儿”的人类女孩发出了稚嫩却色情的呻吟声——跟刚刚那像是小动物悲鸣的娇喘声不同，她现在所发出的声音已经染上了“妩媚”的色彩。
简单来说，就是她正在被欲望所侵蚀、主动索求着更多的快感。
“哈啊、姐姐大人的舌头……进来了……呜、嗯！？”
理论上来说，舌头是很难做到比手指灵活的。
但是，我是魅魔，我想灵活就灵活——事不宜迟，我用大拇指温柔地按摩起了她那花瓣上的敏感凸起，灵巧的舌头也迅速探进了那被高速开发完成的幼穴深处……然后，毫不留情地进攻刚刚找到的敏感点。
“咿呀——！？”
嗯，高潮来了呢。
女孩弓起了腰，迎来了她人生中第一次绝顶。我也闭上了眼睛——色情的淫水喷涌而出，却全都被我收入嘴里。对人类来说应该称不上是美味的这些无色液体，对我来说却是……却是……
“……呜。”
糟糕，这个……好好喝……咕嗯……
“姐姐大人、人家停不下……停不下来~❤~！”
花穴的膣肉发疯似地收紧着、就连我那细长的魅魔舌头也能感受到那惊人的压迫感；不断溅出的淫水简直就像是小型的喷泉，无上的美味刺激着我那贪得无厌的味蕾……不行，再这样下去的话！
“唔……！”
我下定决心、离开了少女的两腿之间——
“呀啊啊~~❤~！”
在彻底理解“羞耻”之前就已经堕入“淫乱”的女孩，毫无顾忌地发出了足以让任何雄性失去理智的娇声——还好，这里没有什么会对她不利的坏家伙。
除了我，嗯。
“……多谢款待。”
我用手背抹了抹脸上被溅到的爱液，再为失去意识的女孩盖上了被子。
……当她醒来的时候，只会把刚刚发生的一切当做一场梦而已。
不过，这场梦对她的身心会造成什么影响……就不是我说了算的事情了。
“……唉。”
沉重的叹息，也无法抒发我内心的痛苦——又做了这种事情啊，我。
“这次还是对那么小的孩子……”
虽然满打满算可能也就比我小个四五岁左右，但果然还是……唉！
“赶紧离开这里吧……”
【空腹感】是勉强解决了，但胸口的那阵【空虚感】却挥之不去。再怎么去忽略，内裤的潮湿感和小腹深处的燥热感也不是能随随便便当作无事发生的。
“……唉！”
叹息也没用，好好忍耐吧，魅魔少女……【莉莉丝】哟！

……………………
虽然有些突然，但还是请容许我长话短说地介绍一下我的背景。
倒也不需要像是什么面试一样闹得那么紧张——不如说，我正好是在预备大学面试的时候遇到了这么一场意外。
“诶……那么，不好意思，我要告诉你一个坏消息：你死了。”
纯白的空间里，一位黑发红眼的少女坐在办公桌后面，如是说道。
——好吧，我知道她应该就是流行了好几年的那种……就那种，穿越异世界之前给你发外挂的“神明大人”。
“你好像一点都不惊讶？”
“那个女孩子怎么了。”
“她也死了。”
“……诶。”
记忆的终点，是那下着毛毛雨的阴沉午后。
在月台上等候着搭乘列车回家的我，看到了面前一位穿着高中生校服的女孩子……在列车即将到站之时，突然纵身一跃。
“喂，你干嘛！？”
那时的我并没有想太多，直接抓住了她的手——然而。
“然而，你们两个一起摔下去了。”
“……。”
也是，这副缺乏运动的身体确实不太能指望得上。
不过好就好在，我既没有朋友、跟双亲的关系也不好——换句话说，就算我死了，也不会有什么人会太悲伤。
终日只跟游戏与动画、漫画作伴，浑浑噩噩地度过高中生活的宅女小姐，死了就死了吧。
“你的自我认同感好像很低啊……哎，我也有过那种时候。”
神明大人不知为何开始跟我共情了起来：
“不过，这里还有一个好消息——虽然那位自杀的女孩需要遵守世界的规则前往下一世的轮回，但你不一样。”
她敲了敲桌子，自信满满地说道：
“你这算是‘见义勇为意外死亡’，所以盖亚就把你送到我这来了——正好，我可以为你准备一个新的世界。在那里，你可以过上完全不同的生活、体验完全不同的人生。”
……到这里为止都没有任何问题。
熟知这些套路的我，直接提出了自己的要求——剑与魔法的世界一直是我最向往的幻想物语，配合我结合大量经验总结出来“最佳外挂方案”，想过上一个舒服的第二人生简直就是信手拈来的事情。
“呜哇，你怎么那么熟练啊……？”
就连神明大人也对我的详尽外挂方案感到无比震撼，但她倒也没有拒绝我的要求，该给的都给了。
……没错，到这里为止都没有任何问题。
直到，那一道声音的出现。
“库——洛——莉——姆——！”
“呜哇！？普拉缇娜！？”
……神明大人的背后突然裂开，一位穿着白色连衣裙的金发少女突然飞了出来、抱住了被称作“库洛莉姆”的神明。
“库洛莉姆，居然又在偷偷加班……！”
“我这哪算加班！？我才刚打卡五分钟啊！？”
“我不管！库洛莉姆已经好久没跟我做了……”
“刚睡醒的时候不是做过了吗！？做早餐的时候我也被你……不是，这才十五分钟不到吧！？”
“我~不~管~！”
“等、等等，普拉缇娜，别乱用我的权能——哇啊啊！？”
——在那之后发生的事情，我不是很想回忆。
那是各种意义上都非常凄惨的场景，硬要说的话……嗯，大概是这样的：
黑发的少女完全失去了作为神明的威严、被那位看似如羔羊般温顺的金发女孩死死地按在了桌子上。
无视了神明大人那句“这、这里还有人看着！”的悲鸣，看上去很不妙的粗大触手一根又一根地从金发少女的背后升起——然后。
“呜咿~❤~！”
……该怎么说呢。
神明大人那时候的表情和声音很难用言语去具体描述——真要说的话，大概就是【不分男女，看到这副模样的她应该都会立刻想要去侵犯她】吧。
这也是为什么我不太想回忆那段场景的缘故……这副身体会亢奋起来的。
总之，神明大人是怎么被那位金发少女侵犯到高潮的，我现在就假装忘了吧——重点是后面的发展。
“呜、咿呀……你、你的外挂已经到账，赶紧……赶紧走……咿呀啊啊啊~❤~！”
瞳孔里冒着爱心的神明大人一边发出让人面红耳赤的声音，一边说道。
确实，她给我准备的外挂完全没有问题。从最简单粗暴的【不死之身】到非常细化的【学习超高速化】、【全知全能】，都给我装上了。
人人都笑轻小说如厕纸，人人都想当厕纸的主人公……我也不例外。
然而，在我距离那“作为帅气的人类美少女冒险家驰骋剑与魔法存在的大陆、享受孤独又无敌的精彩人生”只有一步之遥的时候，异变发生了。
“我、我按……呜诶？”
因为高潮而迷迷糊糊的某位神明大人，在我的意识被转移到另一个世界之前的最后一刻，留下了这么一句话：
“……我、我好像手滑按错了什么。”
——然后，事情就变成这样了。
最大的错误，是种族。
从【人类】变成了【魅魔】的瞬间，之前要求的外挂有好几个都变了味道。
比如说为了方便掌握任何职业技能所要求的【学习超高速化】、以及为了方便我熟悉异世界所需要的【全知全能】，给我的脑袋里塞满了超·大·量的性知识和性爱技巧。
从人类男女，到外貌古灵精怪的各路魔兽、魔族……取悦这些怪东西的技巧，我要多少有多少。
——但这根本不是我想要的啊！？
然后就是身体……无可否认，现在这位镜子中的银发少女——或者说是萝莉，还是挺符合二次元喜好的。
银发红眼，像是什么西洋人偶一样精致的容貌，甚至还是小恶魔属性（种族意味）——这种小女孩在部分群体里应该是很受欢迎的类型吧。
虽然我没有那种喜好就是了……而且，就算有这方面的性癖，若是自己化作了性癖的一部分，估计心情也好不到哪里去。
“……呼。”
整理了一下多少有些豪华过头的洋裙、确认尾巴和翅膀都收起来之后……
“啊，还有角。”
这玩意儿可不能忘记——嘿咻。
随便催动了一下体内的魔力、施展幻术之后……山羊角，变成了一个黑色的大蝴蝶结。
“这样就没问题了。”
回头望去，小女孩还在床上熟睡着……还好，她应该没什么大碍。
——成为【魅魔】之后的诸多不便，在这两个月以来已经被我习惯得差不多了。虽然一开始肯定会很不舒服……嗯，人嘛，哪怕种族改变了，适应能力还是在的。
首先要知道的是，这个世界的人与魔是彻头彻尾的敌对状态，而我正位于人类城邦的深处，哪怕是想回魔族大陆都得走上好长一段路。
换句话说，一旦在这里的人类面前不小心暴露了自己的身份，哪怕我一身都是乱七八糟的“外挂”，肯定也不会好受。
……更何况，这些“外挂”基本都歪向莫名其妙的地方了。
“虽然魔力提升了，但是……”
这个世界的战斗力系统似乎比较接近一些游戏，也就是会有能够量化的数值供以参考——相应地，像是【职业】这种要素也会有一定程度的限制。
如果是人类的话，我应该可以凭借自己的外挂做到【全职业制霸】之类的。但问题是……【魅魔】作为魔族，并没有那么多职业可以选择——甚至，压根没有多少正面战斗能力。
想要依靠【职业系统】转职成剑圣或者超级战士恐怕是不可能的了，至于法师……很遗憾，【魅魔】这一种族的法术表全是一些乱七八糟的东西，正常的攻击性法术满打满算也就一个方便户外生活时点个篝火的【点燃术】之类的。
尽管可以通过“性行为”获取经验值升级、提升自己的面板属性，但是……
“……唯独这个是没办法习惯的啊。”
魅魔的“食物”和变强手段都是性行为，或者说是汲取其他生物的“精力”……效率最高的，自然是雄性的精液。
然而，我肯定不会吃那种玩意儿——神经病啊！我连别人的手都没牵过，怎么可能做那种事情！？
倒也不是对男性有什么意见，单纯就是……呃，嫌脏。
反过来说，女孩子就会稍微好一点——至少心理上，我会没有那么大的抗拒。
当然，我并不是女同性恋（强调）。
只是综合各项因素考虑之后，相比起心理洁癖过不去、而且很容易一不小心把对方榨到死翘翘的人类男性，还是女孩子比较安全一点——尽管补充能量的效率会变差，但女孩子一般不会被“榨干”，我的负罪感也会降低不少。
……说是这么说，真要为了填饱肚子而干那种事情的时候，心情果然还是会好不起来。
而如果在途中不小心产生亢奋感的话，甚至会有种莫名其妙的挫败感——但我必须要再说一次，我并不是女同性恋（二次强调），我也并没有因为转生时看到的场景而觉醒什么同性恋相关的性癖（三次强调）。
百合什么的终究也是恋爱，而恋爱跟我这种人是没有任何关系的。宅女就该成为孤独的英雄——好吧，虽然现在我也当不成什么超级无敌帅气美少女剑圣了。
啊，心好累。
心累了，就想……
“别。”
……我按住了自己的手——好险，差点就往裙底下探去了。
这副身体实在是太麻烦了……不，倒不是说我原本是什么纯洁又自律的好孩子，【自慰】这种事情我也曾经因为好奇心做过那么几回。也算是一种纾解压力保持身心健康的方式——但是！
“不分时间场合就产生性欲可不行啊——！”
赶紧离开这里吧……得去个清净点的地方冷静一下才行。
而且，这种生活方式也该改变一下了：总是靠脸吃饭、装作小孩子利用别人的善心骗吃骗喝可太屑了，甚至还对别人家的女儿出手……不行，越想越不对劲。
“……要不，还是再试着努力一下吧？”
如果我也有战斗能力的话，至少可以当当冒险者、靠自己的手赚取金钱——然后自己付钱住旅馆、自己付钱买吃的……嗯，除了“精力”还是要靠“榨”的以外，还挺不错的。
当然，想安全一点的话也能找个地方打工就是了。但现在的我一旦跟人类长时间保持近距离的话，会发生一些大概会有很多人喜闻乐见、但我绝对不想看见的事情。
果然还是冒险者比较好呢，接完任务就当孤胆英雄，来去如风——不错不错。
“好，上吧！”
在两个月后的这一天，终于决定踏出异世界舒适圈的我，抱着雄图大志展开了新的旅途——
“……所以说，为什么会发展成这样呢？”
——直到，我被村子外围的【史莱姆】抓回巢穴里为止。



第2章 第一章·打不过史莱姆的少女（上）

——说到【异世界探险】，大家首先会想到的是什么呢？
女神大人给的外挂，无敌的魔剑，美少女后宫，不知为何开始又流行起来的逆转复仇剧本……嗯，阿宅们的想法还是很好懂的嘛。
而我第一时间想到的则是【史莱姆】，活跃在众多RPG游戏里的这一劳模级魔物，在我目前身处的这个异世界当中自然也是存在的。同样地，作为初出茅庐的冒险者练手用的弱小魔物，它们也活跃在我目前暂住的村子周围——完全就是方便的沙包呢。
为什么突然要提到史莱姆呢，答案其实很简单：此时此刻，我，【莉莉丝】，正在被一大坨史莱姆包裹着、拖往它们的巢穴。
阴冷而狭窄的石洞隧道中，能听到那些凝胶状的生物蠕动的诡异声音；身上的衣物接近彻底溶解、只余下几块布条还在苟延残喘、勉强遮住一些应该遮住的部位；冰冷的液状物完全包裹住了我脖子以下的身体、如同舔舐一般刺激着我裸露的每一寸肌肤……
“……唉。”
……虽然听起来好像有点色情，但如果这个时候有人从第三人称视角观察我的话，只会看到一个几乎全裸的女孩子被一大坨蓝色的半透明史莱姆裹着、只露出一颗傻乎乎的脑袋——嗯，大概就是这样一幅蠢到爆炸的光景。
那么，为什么我会被弱小的史莱姆逮住呢。这个话题，其实用三句话就能还原当时的情况：
第一句：“为了我的冒险者新生活……死吧，史莱姆——吃我的【点燃术】！”
第二句：“诶？没有效果么？史莱姆不弱火吗……？”
第三句：“等、等等……！别过来——呜哇好快！？被黏住了！？”
然后就变成现在这样了。
“真是一场激烈的战斗呢。”
像这样的自我安慰，并没有起到太大的作用。
一方面是，不管怎么骗自己也改变不了“我是个连最弱的史莱姆都打不过的超级弱鸡”这一事实。另一方面是，我也不太需要什么安慰才能打起精神……虽然我本来就没什么精神。
【不死之身】——那位手滑了的女神（？）给予我的这个简单粗暴的外挂技能，是我生存（？）的最大底气。无论是古龙的灭世吐息还是星球大爆炸，我都不会死、不会消亡。虽然在别的作品里可能会引发诸如寿命论之类的问题，但我孤零零一个人的话，不死身怎么着都是最好的保障。
无论这只史莱姆是想把我带回去生吞还是融掉，我都不会死——甚至连疼痛都能完全……
“等等。”
……目前为止，我好像都把一个叫【痛感转换】的技能当做是完全无视任何痛楚的超级摆烂神技来着。但它的具体技能描述，我其实还没检查过。
心神一动，技能描述面板应声而出——嗯，我看看……
“……把痛感转换成快感，可自由调节比例……嗯，原来如此原来如此。”
——果然是这样吗【魅魔】！？这副身体能够拥有的技能全都是这副德行吗！？
啊，心好累，心累了就想自慰——不对，我在想什么。
“一边在心里跟精神不正常一样自言自语、一边被送到魔物的巢穴，真是完全笑不出来的情况啊。”
以前，身边的人总说我缺乏危机感，而一旦危机真的降到我头顶时，我感觉这危机感有没有也没什么所谓，反正也帮不上什么忙。
嗯，算了，摸了吧。
“呼……”
我闭上眼睛，任由史莱姆继续带着我前进——大不了就死掉嘛，没什么好怕的……才怪。
“……呜。”
现在的我，表情一定很难看吧——抿着嘴唇、哭丧着脸，眼泪也快要漏出来了，冒险生涯刚起步就被魔物逮去当午餐什么的绝对不要啊！
“——那个……”
虽然说是不会死，但这复活机制具体来说到底靠不靠谱、靠谱的话又有多靠谱——我可是一问三不知啊！
“呃，那个，早、早上好？”
好后悔，说真的好后悔！早知道就继续赖在别人家里混吃混喝了，老惦记那破冒险干嘛呢！？
“……我、我要吃了你了哦？”
“诶？”
——话说回来，一直在跟我搭话的人是……
“……！？”
……是一位【美少女】…！？

…………

约莫五分钟之后……
“——实在是非常抱歉！”
正在向我道歉的这位少女，有着一头漂亮的水蓝色长发、配上红色的蝴蝶结显得非常活泼可爱。米色的连衣裙与白皙的肌肤相称，与发色相近的蓝色双瞳正一脸歉意地看向了我：
“我、我还以为您只是普通的人类女孩……”
“不，怎么说呢……”
——如果只看上半身的话，这位迷之美少女并没有什么问题。但从裙摆开始往下，少女的双腿就已经变成了凝胶状的史莱姆形状，暴露了她作为【非人】的身份。
【史莱姆公主】——【全知全能】这个技能就像是宝O梦图鉴一样，适时地在我的脑内开始了简单的解说。
史莱姆的稀有上位种族，约一万只史莱姆才会诞生一体的存在；拥有高度智能，从魔物进化为了魔族；或许是因为诞生的源头与人类有关，通常会获得拟态成人类女性的天赋能力……嗯，差不多就是这种情况吧。
“我、我家的孩子对魅魔大人如此失礼，真、真真真的是非常抱歉！”
史莱姆少女结结巴巴地说道——诶，魅魔在魔族之中是什么德高望重的群体么？
“呃，倒是不用那么紧张，我也没生气。”
虽然差点被吓得哭出来了，但我还真没有生气什么的。
“……所以说，你其实原本只是想指挥自己的部下捕捉人类的女孩作为……呃……”
“（r）妻（b）子（q）！”
“……？”
——虽然我听到的是“妻子”这个词语，但总觉得背后好像还隐藏着另一个含义。
异世界魔族的语言，真奇妙啊。
“结果，你把我跟普通的人类搞混了啊……”
“实在是万分抱歉！这、这孩子不懂事，分不太清楚魅魔大人和人类女孩的区别……而、而且魅魔大人隐藏魔力的技巧实在是太高超了，实不相瞒，连我也有点分不清楚……”
【史莱姆公主】哭丧着脸，一副生怕我动怒的样子——嗯哼，没想到我在魔族这边反而好像很有地位呢。
“罢了罢了，虽然是有些失礼，但我也不是那种小气的人……呃，我是说，魅魔。”
既然只是误会，那只要解开误会就可以了。再深究下去，她可能就会问我“为什么魅魔大人会被我家孩子轻松打倒”之类的尴尬问题……还是别让这种事情成真比较好。
“误会解除了的话，我也该离开了……”
“请等一下！”
——啊，完蛋了。
在被她拉住手腕的瞬间，我就感到了不妙：这种展开，绝对会很麻烦！
“那个，我有事情想拜托您……”
啊，嗯，接任务是吧，我懂我懂，RPG游戏都是这样的——不过，可以先让我把衣服穿上么？
“什么事？”
“……请魅魔大人跟我一起，进行生（zuo）宝（ai）宝的练习！”
得，不用穿衣服了。

………………

昏暗的洞窟并没有类似篝火之类的光源，取而代之的是含有微量魔力、漂浮在半空中的晶石。这些洞窟里的矿产变相成为了恰到好处的照明，如果是从欣赏的角度来看，这种像是萤火虫一样的光点还挺漂亮的，值得享受这份宁静的美景。
——前提是，如果我现在没有跟【史莱姆公主】抱在一起的话。
“没、没想到真的可以跟魅魔大人……！”
蓝发的少女露出了狂喜的笑容，雀跃地说道：
“简直就像是做梦一样！”
“啊，嗯……”
……我是白痴么，为什么要接受这个“任务”啊！？
不，怎么说呢，“冒险者接任务”确实是合情合理的事情啦，我玩游戏的时候也喜欢看到问号或者感叹号就去对话一下、接受乱七八糟的各种支线任务……但是，这种任务果然是不该接受的吧！？
“魅魔大人的身体……好暖和……”
史莱姆少女身上的连衣裙开始“溶解”、显露出原来的姿态：蓝色的凝胶状物质，已经开始缠上我的身体。
“长得那么漂亮的魅魔大人，一定很擅长生（zuo）宝（ai）宝吧！”
“呃……嗯！还、还行吧，毕竟我可是魅魔呢！”
——啊，我是笨蛋。
虽然也知道自己是稍微被夸两句就会飘飘然的那种类型，但我自己也没想到，就连这种事情我都能跟个笨蛋一样莽撞地接受对方……不过，冷静下来想想的话，问题也不是很大。
首先要确定的是，我不是女同性恋，只是对方刚好是魔物娘美少女而已。
其次可以确定的是，接下来会发生的一切都只是【练习】——由于类似生殖隔离一样的机制，魔族之间好像是不能进行生殖活动的。这也是为什么，眼前的这位【史莱姆公主】会去试图抓捕普通的人类女孩子。
这么一说感觉很合理，但其实多少有点细思极恐就是了……
“之前就是因为我的技巧太差劲，才会吓哭好几个女孩子……把她们放回村庄里之后，就再也没有女孩子能被我们抓到了。”
……前言撤回，这孩子好像意外地…呃，善良？
“能在村外徘徊的都是很强的冒险者，我们根本不是对手……”
还好遇到了非常弱的我呢——哈哈，笑不出来。
“……但只要有魔族当中最擅长生（zuo）宝（ai）宝的魅魔大人指导我，我一定也会变厉害的吧！”
她双眼发光地看着我，我也只能像是哄孩子一样摸摸她的脑袋：
“是是是，是这样的是这样的——”
……总之，速战速决吧。
虽然很不情愿，但非常讽刺的是，生（zuo）宝（ai）宝确实是这副身体的长项。
手指，脚尖，舌头，尾巴……能够想象到的任何部位，都是【性器】；举手投足的每一个动作，都能为对方带来欢愉与淫欲；甚至只是轻轻呼出的一口气，也能成为催情的最好调剂——虽然跟我个人的意愿没有任何关系，但这副身体那一身不讲理的“外挂”当中，就是有这种东西。
而眼前的史莱姆少女，显然是性经验缺乏的那种类型。除了身体构造不一样以外，她跟我曾经“吃”过的人类女孩……差距，应该不是很大。
——能行。
“我只会示范一次哦。”
“嗯，拜托了！魅魔大人！”
史莱姆少女，非常认真地说道：
“我一定要学会如何跟女孩子生（zuo）宝（ai）宝！”
……从刚刚开始就想吐槽了，为什么魔族的语言可以同时发出两个截然不同的音节、表现出两种词语啊？
最糟糕的是，我虽然不懂原理，但我自己也能做到这样的事情，也太诡异了。
“那么，看好了哦……”
不管了，用手指随便把她玩弄到高潮就行了吧——我看看……
“……等等。”
——没有“缝”。
不，怎么说呢，这种说法是真的很粗鲁……但问题是，现实就是这么个情况。
史莱姆公主，她没有最关键的“缝”啊！？
“你这……”
腰间往下，尽是凝胶状的史莱姆……这，我、我该怎么入手比较好？
“啊，请魅魔大人随便挑一个喜欢的地方就好！”
似乎是看出了我的迷茫，史莱姆公主出言提醒道：
“我全身都是可以‘用’的哦！”
“……。”
——好想吐槽。
“嗯，嘛，那就……”
我带着微妙的表情，将手指伸向了大概是她两腿之间的那团史莱姆里……
“哈呜……！”
……伴随着一声娇喘，我的手被吸入了她的身体里。
就，字面意思地，手腕往上的部分，全都进去了。
“进、进来了呢……魅魔大人，好厉害……”
“……。”
我压根什么都没做好吧。
嗯、嗯，虽然画面好像开始微妙地有种猎奇感，但整体来说应该算是在步入正轨……好了，该发挥想象力、假装自己是在玩弄少女的秘密花园了。
“呀啊~！？”
只是稍微动一动食指，就会让她发出这样的声音——意外地敏感呢。
手指传来的温热而潮湿的触感，其实跟人类的感觉没有太大的区别。最大的区别就在于，我现在五根手指都能享受到这种触感……但反过来说。
“等、等一下，魅魔大人……呀啊啊~！？”
就像是发情的人类一样，史莱姆少女的上半身向后仰去、娇声回荡于洞穴之内。
嗯，五根手指一起动的话，就是五倍的快感么……这家伙很好对付啊，不愧是史莱姆。
虽然连史莱姆都打不过的我也没什么资格取笑她就是了……但是，该笑还得笑！
“这样就坚持不住了么？”
“不、不是的……唔、呜咕……！”
表情荡漾的魔族少女，用手背掩住了嘴、却无法自制地将自己黏糊糊的身体贴紧了我。既然如此……
“嘿咻。”
“咿！？”
——我的左手也瞄准着大概是她臀部的地方、狠狠地揉捏了一下后，任由她的身体将手腕吸了进去。
说真的，有点猎奇，我好想闭上眼睛——但是，速战速决就该这样！
“这样都坚持不住的话，就别想跟人类的女孩子相亲相爱啦！”
如同弹奏着什么淫糜的乐章一般，我的十指在技能的加持下准确无误地刺激着史莱姆少女的敏感点——人类的媚肉会因刺激产生的快感而抽搐、就像是吸吮着我的手指一样，而史莱姆的内部构造就是字面意义上地在“吸吮我的手指”。不能说谁高谁低，只能说别有一番风味。
……不对，我又不是女同性恋，琢磨这种细节干嘛。
但这种色情的感觉，稍微有点不妙……总觉得，小腹那块发热得好厉害……
“不行、那么激烈的话——啊、嗯啊啊啊~❤~！”
瞳孔的形状变成了爱心、甚至连上半身都有着明显融化迹象的史莱姆公主，发出了属于雌性的叫声。无论是人类还是魔族，被快感所征服的雌性都会变成这样呢。
因欲望与快感而发出的声音，却是在索求着更多淫乱的欢愉。在魅魔……也就是我的面前显露出如此淫糜的姿态，该说什么好呢……当然，我真不是女同性恋，不会那么简单就因为这种景象而……唔……
“……啾。”
只是练习而已。
我之所以主动吻上去，都只是为了帮她练习而已；舌头主动探入她的口腔、任由她那液态的身体反过来缠住我的舌头……也是为了练习而已；双腿主动张开，也只是为了配合她将手指伸进我的秘处练习手法，仅此而已。
“咕嗯……哈啊。”
舌吻的途中，我短暂地离开了她的唇与舌、轻声命令道：
“高潮吧。”
“呜~❤~！？”
史莱姆少女的身体猛地一颤，我也闭上了眼睛——不需要特地去看，只需要从指尖传来的那种“被用力吸吮”和“被洗刷”的感觉就能明白发生了什么。本就是液态的身体因快感而喷出更多色情的液体，倒也算是挺可爱的嘛。
黏在我身上的液体，也在跟着它们的主人微微颤抖着、刺激着我的肌肤和裸露的双乳——唔，燥热感越来越严重了。
“手，停下来了哦。”
“嗯……哈啊……”
史莱姆少女那本来应该学着我的动作、探入我双腿之间的手指，也因为快感而变得瘫软无力、一动不动。
“不可以偷懒哦，只顾着自己享受的话可不行。”
“呜……魅魔……大人……”
也许是被我欺负得太过火了吧，【史莱姆公主】的声音甚至带有哭腔——什么嘛，人类和魔族不是没什么区别么？
“呵……不需要用敬称哦。只看外表的话，你才是姐姐呢。”
我露出了一个充满魅力的笑容——这不是我的描述自恋，是这个技能的名字就叫【魅惑的笑容】，虽然我也不知道具体用处是什么。
“那么，现在……该轮到姐姐用刚刚的技巧、将我玩弄到哭出来了哦？”
先说好，这不是出自我个人主观意识的台词。
这只是我对她的指导，前世作为准·大学生的我绝对不会像什么淫乱百合雌小鬼一样对着别人喊“姐姐大力O我！”这种台词，这不是脑子有病么。
我不是女同性恋（再度强调），心理年龄也与这副银发萝莉外表完全不符，这样的我单纯只是出于【指导】的角度去跟眼前的魔物娘发生关系、并且说出这种诱惑她的台词而已——怎么样，很好理解吧？
再说了，魅魔如果真的发情……我是说动情了的话，不光小腹上的【淫纹】会泛起光芒，原本藏好的角和尾巴也会显露出来——现在的我，显然没有这样的情况。
“一切，都在我的掌控之中。”
我摇了摇尾巴，自信地说道——嗯？
“？”
——我看了看自己的尾巴，尾巴尖儿也看了看我。
咦，怎么我的手被按住了，我什么时候被按倒了；大腿…大腿也被触手状的史莱姆按住了，张得好开、内侧有种湿湿热热的触感——小腹上正在发光的东西是什么呢？怎么回事呢？
“那个，史莱姆……小姐？”
“哈啊……哈啊……”
——嗯、嗯？我什么时候开启了【催情魔法】呢……？我现在头顶顶着的【异常状态】那一栏里的【发情】二字，应该只是显示BUG吧…？
“我、我觉得，今天的课程——”
“魅魔小姐……~~❤~~！”
——啾。
在那稍微有些冰冷而湿润的吻将我的理智夺走前一秒，我闭上了眼睛、做出了最后的感想：
“我，真是个笨蛋（あたしって、ほんとバカ）。”



第3章 第二章·打不过史莱姆的少女（下)

——人类是一种热衷于作死的生物，哪怕物种改变了也会如此。
“咕……等、等一下……！”
湿润、潮湿、湿漉漉……会让人想起这些形容词的诡异声响，不断在洞窟的内部回响着。洞窟的壁面，成为了这些回音不断重叠的触媒；而这些回音的主人，正在面临着她人生中最大的危机……大概。
“所以说，等一下——”
“对、对不起！魅魔大人、我……我控制不住我自己——！”
——咕啾、咕啾。
淡蓝色的半透明液体，黏附在了银发女孩的身上——从脚踝，到大腿，再到侧腰、与裸露而平坦的双乳……白皙的肌肤几乎被史莱姆完全吞噬、但其半透明的质感却让这些液体无法遮蔽魅魔哪怕一寸皮肤，愣是将她那根本还没开始发育的裸体暴露无遗。
“那里……真、真的不行……！”
银发的美少女（更准确的说法是幼女）咬紧了牙关、似乎在极力忍耐着什么。双手高高举起、被凝胶状的史莱姆束缚着手腕的她，几乎没有任何反抗的可能性。而另一方面，已经不成人形的【史莱姆公主】却正好相反、肆意妄为地玩弄着被她包裹住的脆弱身躯。
“魅魔大人……好可爱……~”
堕入痴迷的史莱姆少女，仍然保持完好的面容露出了陶醉的笑容——乍看之下，上半身尚未完全“融化”的她还在用手指挑逗着魅魔少女的秘处。顺着细缝的轨迹划过、按压着那小小凸起的手法，怎么看都不像是“新手”。
这似乎也是某种高等魅魔的力量，在诱惑对方的同时、还会让她们激发本能之中的性技、迅速掌握堕入快感潮流之中的方法。
“说好的、只用手指……呜！”
魅魔的呻吟声，从一开始的倔强、逐渐化作柔弱的音符。
“魅魔大人，我确实在用手指呀~？”
天真、纯真、一尘不染——曾经给予对方这种印象的【史莱姆公主】，在魅魔特有的催淫魔法干扰下，将自己的一切都转化为了淫欲。身为魔物的她本来就没有什么自制力可言，而被扭曲过的“天真”，也染上了一层疯狂。
“好可爱……魅魔大人的声音，好可爱！”
“所以说……这才不是——呜~❤~！？”
连用双手捂住嘴巴都做不到、只能靠着自尊心咬紧牙关的银发幼女，露出了介于痛苦与羞涩之间的表情——这是理所当然的事情。
大概不会迎来发育期的身体，此刻正在被那冰凉的史莱姆凝胶不断侵入。【史莱姆公主】的手指早已化作了半固体，看似是在爱抚魅魔的秘缝、实际上却是在让细水长流的史莱姆们潜入那稚嫩花穴的深处——紧致而不容侵犯的肉壁，实则已经完全落入了她的掌控之中。
“魅魔大人……喜欢被刺激这里么？”
“呜……！”
粘附在肉壁里的凝胶突然变硬、凸出，用力戳了戳那敏感膣肉的某一点——
“还是说，是这里呢？”
天真无邪的嗓音、如同孩童般的好奇眼神——这样的【史莱姆公主】现在的所作所为，却是极度淫糜之事。
“难道说，是这里？”
“呀啊！？”
忍耐，不会一直持续下去。
双腿被凝胶束缚、无法合拢的魅魔发出了不该发出的声音——这也意味着，她的弱点被找到了。
“找到了~！”
喜出望外的史莱姆少女，亲昵地将自己的整个身体压在了魅魔身上——从第三者视角来看，这更像是一只巨大的史莱姆将可怜的魅魔一口吞下。
“咕！？”
只剩下脑袋还没被吃掉的银发幼女瞪大了眼睛：半透明的史莱姆暴露了她胸前两颗小樱桃已经亢奋了起来、而史莱姆也自然不会放过它们。挤压、吸吮、揉捏……液态的身体能做到的事情实在是太多、太多了。
“所以说、嗯啊……！够了……！”
连一句完整的话语都无法流畅说出，可怜的魅魔半张着嘴，唾液也从嘴角不争气地流下。潮红的脸颊或是因为羞耻、或是因为生理上的本能反应——但无论两边现在的占比为何，下一秒，不存在的天秤终于朝着后者倾斜。
“魅魔大人……❤~！”
没有任何邪念、也没有任何污秽……【史莱姆公主】那充满爱意的呼喊，若是让一般人听到的话，恐怕会想到一位可爱又温顺、听话又乖巧的小妹妹形象吧。
——遗憾地，这其实是【全面进攻】的信号。
“呜、诶……？”
首先让银发幼女意识到不妙的地方，是她的臀部——毕竟身体的外表年龄也就这么一点，绝对称不上是有肉、但手感意外地很好的双臀肉瓣正在被用力揉捏、挤压成色情的形状，然后……它们被轻轻地、温柔地、但也同样无情地微微【掰开】——
“不……不要！”
——因快感的冲击而变得柔弱的求饶声，反而只是在激起侵犯者的欲望。
“对不起……实在是很对不起，魅魔大人……❤”
史莱姆少女是善良的，但她的善良并无法压制刻印在本能里的欲望……尤其是，被可爱的魅魔幼女诱惑、激发过的淫欲。
她并不需要做出任何类似“扭腰”的动作，但那半透明质感的身体却也暴露了她的一举一动：幼女那张开的双腿将自己最重要的秘处展露无遗，而那本应紧闭的秘缝也像是什么饥渴难耐的淫乱肉穴一般“张开了血盆大口”——当然，这是不可能的事情。
“不要——呜~~❤~！？”
……真实情况是，潜伏在蜜穴深处的史莱姆们突然“发难”、膨胀了起来。它们先是化作一根又一根细长的手指（或者说是触手），不断挠弄着敏感的肉壁、抠动着那靠近最深处的敏感点。然后，它们汇聚在一起、强行撑开了那紧致到连一根手指都不一定能容纳的幼穴。
“呀啊——❤！？”
短促的呻吟声，刺激着【史莱姆公主】的神经——虽然她并没有“神经”这种东西就是了。
她并没有做出什么多余的动作，从旁人的视角来看，这位非人的少女只是“拥抱”着“怀中”的魅魔幼女、温柔地低语着罢了——然而，依旧是半透明质感的身体出卖了她的动作：银发幼女的小腹上，复杂的淫纹正散发着光芒……而这样的淫纹，也随着幼女小腹上不断活动的凸起而变得扭曲、变形。
“咕、啊、咿——❤——！？”
微微收缩的瞳孔、吐出的舌头、潮红的脸颊——没有人能体会到现在这位魅魔幼女的感受，但从那被撑成近乎圆形的穴口来看，她正在遭受的侵犯显然已经突破了正常人类能够接受的限度。
——然而，她并不是【正常的人类】。
作为魅魔的她，不会因为这样的性行为而产生哪怕一丝的【痛楚】……取而代之的，自然是等价、甚至是翻倍的【快感】。而这些快感，会让她本能地给出更加淫糜的回应、从而乞求着更多、更刺激的快意。
“魅魔大人的身体好暖和……呜、好多美味的色色的液体流出来了呢……~❤”
一方，如天使般的天真童颜露出了淫糜而不自知的笑容、不断说出令人口干舌燥的淫语；另一边，长着犄角、翅膀与尾巴的邪恶魅魔却露出了引人怜爱之余、却又让人满脑子都被“侵犯”的欲望填满的陶醉模样。
当然，这里并没有什么天使和恶魔。无论是侵犯还是被侵犯的一方，都是【魔】的那一边。
“咕嗯……好好吃、魅魔大人的蜜汁…以前从来没有尝过这样的~唔~❤~”
——咕啾、咕啾。
明明并没有“喝取”这样的动作，【史莱姆公主】却下意识地舔了舔嘴唇——毕竟，她的身体可以直接吸收“怀中”幼女所喷出的任何淫水，一滴不剩。
【魅魔】的体液、尤其是秘处的花蜜乃是上佳的催淫药，无论是人还是魔，几乎都不可能抵抗这些催情液体的“滋润”——而属于【特殊个体】的银发幼女，其体液甚至可能连天上的神明都为之堕落。
……这样的刺激，对于天真无邪的【史莱姆公主】来说，简直是最容易上瘾的剧毒。
“这样……是不是意味着魅魔大人觉得很舒服呢？”
幼女小腹上的凸起逐渐变得越来越夸张，而【魅魔】的体质优势也开始浮出水面——这里并非指的是其体力、精力有何优秀之处，而是在说【魅魔】这一种族的身体本身……
“哇哦……！魅魔大人、好厉害~！”
……就是，彻头彻尾的【性器】。
在幼女的小腹出现第二道凸起的瞬间，【史莱姆公主】获得了一个信号：这意味着，被她吞下的这位可爱魅魔……是【怎样玩弄也玩不坏的存在】。
不该被侵犯的肉臀之间，出现了与被撑开的花穴同样的洞口——不需要任何开发与调教也能适应任何种族、尺寸乃至玩法，就是【魅魔】这一种族的特性。
只要是与【性】有关的事情，她们就是最强的存在……更何况，是银发幼女这样的【论外】呢？
“果然……我其实很擅长做爱呢~❤~！”
本来还打算好好学习性爱技巧的史莱姆少女，露出了沾沾自喜的笑容。她的天真一如既往，而这份天真也让她忘记了自己正在侵犯着怎样的存在。
当然，她也确实不知道：这位被自己玩弄到勾起脚尖、淫水直流的可爱幼女，在精神上并非“强韧”的【魅魔】，而是一位普通的人类少女。
被快感和欲望侵占了精神、满脑子都是淫欲的她也自然没能注意到——刚刚还会给出有气无力回应的银发魅魔，已经很久没有吱声了。
“……魅魔大人？”
而当她注意到的时候，已经太迟了。
“——呜诶？”
第一个反击，是【吻】。
原本已经因为精神上的崩溃而无力反抗的魅魔幼女，突然反过来吻住了还没反应过来的史莱姆少女。在娴熟而惊人的舌技加持下，史莱姆那好不容易化作人形的舌头……正在感受着“融化”般的快感。
“咕噜……唔~❤~！？”
这绝对是非人的技艺——那小巧而灵活的舌头毫无阻碍地侵入了史莱姆少女的口腔，先是挑逗似地卷起她的舌头、再引诱她反过来深入自己的嘴里。这种色情的邀请让【史莱姆公主】瞪大了眼睛，“心脏”……也就是【核心】都差点跳了出来。
“唔咕……~？”
本就暴走的情欲获得了不得了的强化，史莱姆少女没有任何怀疑，就这么接受了对方的诱惑、将液化的舌头探进了那小小的樱唇之间、侵入了魅魔的体内。
“呜……~”
双方都失去了作为智慧生物的语言能力，只剩下宣泄情欲的娇喘与呻吟——魅魔将身体内外的每一处都化作了性器，而发情的史莱姆少女也将身体的每一部分都变成了侵犯雌性的杀器。从对人类女性一无所知、到知晓女性的每一个敏感点……毫无疑问，魅魔女孩完成了来自【史莱姆公主】的委托——
“咕嗯……魅魔、大人~~❤~！”
——代价是，她的身体。
理智已经不再重要，剩下的就有欲望的宣泄与暴走。在生育繁殖的欲望驱使下，史莱姆少女的表情扭曲着、陶醉着，将身体的一切都注入怀中幼女的体内——幼穴最深处的防线被毫不留情地破开……不，应该说，是那紧致肉壁的终点、最为重要的蜜壶“自己敞开”才对。本来不应该被侵入、极为脆弱的肉壶对着那黏稠的侵犯说着“欢迎”，硬是将所有的欲望都完全吞下。
“好……腻害……咕噜~❤~”
不需要扭腰，不需要任何野兽般的交尾行径，史莱姆少女需要做的，就只有将自己的一切、一切、一切、一切……一切的一切，全都灌入怀中幼女这副可怜、可爱的身躯之内。
“咕咿——❤——！”
——魔力的种子在大量灌入。
银发幼女那本就被粗暴地玩弄到变形的小腹，以惊人的速度鼓起、膨胀。魔力的精华疯狂地灌入那幼小身躯的体内，有那么短短的一瞬间，【史莱姆公主】产生了“自己才是猎物”的错觉。
“好棒...啊~❤~好厉害……~”
明明无法与对方进行生育行为，但史莱姆少女却无法克制自己的冲动、将自己的一切都灌入了幼女身上任何能被称之为“穴”的地方：刺激着口腔、源源不断的液体顺着喉咙灌入；不断改变形状、强暴着紧致膣穴的凝胶固体狠狠地撞击着肉壁的最深处，将半透明的液体全都注入了那本应用作生育的房间；原本用作消化食物的器官也早已被含有魔力的液体完全填满，变成了单纯的肉袋；除此之外，就连魅魔的耳穴都被细长的半液态触手侵入、进攻最为脆弱而危险的地方……
“——❤。”
撞击、撞击、撞击——淫糜的水声伴随着“咕噜噜”的气泡，浮现在史莱姆的半透明身躯上。那模仿着生物交尾的、无意义的注种行为，此刻沦为了让两位魔族少女堕入欢愉深渊的开关。
“啊~停不下来、停不下来——！”
史莱姆的形体已经难以维持，就像是要将自己的身体、魔力乃至【灵魂】都灌入幼女体内一般，陷入疯狂的【史莱姆公主】变成了野兽，【第一次】扭起大概是腰的位置——这意味着，她已经无法掌控自己的身体了。
“……❤……”
而仰着脑袋、被她如同打桩机一般用力侵犯的银发幼女、只是露出了呆滞而诱人犯罪的表情、张大嘴巴，无声地任由那些液体填满自己。
没有任何的感情，也没有哪怕一分的爱意……如同药物中毒一般，被淫糜的香气所填满的这个洞窟之中，只剩下欲望与欲望的碰撞。已经连声音都发不出来的银发幼女，似乎已经将自己的一切都交给了魅魔的本能，利用那足以俘获任何生物的身体榨取着侵犯者的一切。
“不行、好舒服……❤……！”
史莱姆的每一个部分都能享受到快感，这也意味着她发动的所有进攻，都会成为对自己的“反击”——她的身体越来越小，银发幼女的小腹却越来越大；她将自己的体液注入了幼女体内，而幼女那无法停歇的淫水也在滋润着她的欲望与饥渴。
二人（？），直到相遇之前都未曾经历过如此惊人的性行为——但就在这一天的功夫，她们已经不再是懵懂无知（？）的“处女”了。
“魅魔大人、喜欢……最喜欢了~❤~！”
像是为了表现主人的“爱意”，史莱姆少女的眼瞳变成了心形——她并没有注意到，自己的力量正在被魅魔小腹上那变形的纹路所缓缓吸收着。
这样的“攻防战”以淫荡至极的水声与娇喘声为背景音乐，持续了很久、很久。数不清次数的高潮、算不出次数的注种、无尽的吻与被吻、像是要将对方彻底吞噬一般的求欢……符合“魔物”之名的做爱，一直持续到了洞窟外的月亮即将被日光所取代。
“……呜诶？”
——当【史莱姆公主】意识到的时候，她已经失去了绝大部分的魔力。
狂乱的欲念短暂地停歇，但仅仅是一刻的迟疑，就让魅魔有了可乘之机：
“……就素唔唔！（就是现在！）”
——噗呲。
【史莱姆公主】的【核心】、那圆滚滚的小球，被魅魔幼女的尖尾巴轻轻地戳了一下。
“啊……咧？”
在被欲望吞噬了一切的【史莱姆公主】失去意识之前，摆脱了粘液束缚的银发幼女、摇摇晃晃地站了起来。
史莱姆的核心掉在了地上、剩余的凝胶状生物也似乎停止了活动；顶着夸张的西瓜肚、大腿内侧不断有汁液顺着流下的魅魔——【莉莉丝】，像是要宣告自己的胜利一般，有气无力地举起了手。
——忍辱负重，用自己的聪明才智一击消灭（？）强大的【史莱姆公主】之人，是谁呢？
“没错，就是我——咕噜、呃、噗咳……呜~❤~！？”
——瘫倒在地上、躺在自己爱液形成的水滩之中的幼女，一边高潮一边排出肚子里的“史莱姆”……这样的画面首先持续了三小时，然后又因为幼女的自慰欲望而延长了两小时，算上先前的“战斗”……
“啊、呜……哈啊~❤~”
失去语言能力的“冒险者”小姐初战告捷，耗时——十八小时。

………………

“诶——！？只、只有这么点么！？”
“抱歉，小姑娘，【史莱姆】的素材就算是这个数量，价格也只能开到这种程度……”
友善的素材屋大叔尴尬地挠了挠脸，似乎有些不好意思——那么，虽然长得很可爱但却身无分文的银发美少（幼）女冒险者，是谁呢？
“……哈啊。”
没错，就是我——以及，这个梗一点都不好玩！
“没办法……呃，谢谢大叔了。”
“别客气别客气，小姑娘也不容易啊，这个年纪就出来当冒险者——”
“……。”
不知为何，中年男性的眼神像是在看待自己的女儿一样——算了，这种事情跟我没关系。
通过贩卖“击败”【史莱姆女王】后获得的素材（大概是凝胶、魔力结晶之类的东西，我也不是很懂），我终于赚到了崭新人生中第一笔的“工资”……按道理来说，冒险者出道的这第一笔报酬应该值得高兴才对，但是……
“……结果只有这么一点吗。”
我掂量了一下手里的小钱袋，皱了皱眉——要知道，那些素材可是我、我……
“咕……！”
记忆涌入脑海的瞬间，我的脸颊就像是烧起来了一样——开什么玩笑！那、那样的事情……根本就不是我想要的异世界冒险生活啊！？
“呜……为什么会变成这样——！”
拐入无人的小巷里的我，终于忍不住仰天长啸道：
“说好的转生异世界就能驰骋人间呢——！”
啊，不行，露出孩子气的一面了……是因为外貌反过来影响了我的内在么？
“哈啊……”
虽然遭遇了人类完全不可能安然无恙的“虐待”，但魅魔的身体倒是让我在那种情况下都坚持了下来……虽然有些地方的记忆已经比较模糊了，但大致上的流程我还是记得一清二楚。
“……我这样，真的没问题么？”
明明是足以让任何一位女孩精神崩溃的事情，但除了回味的时候稍微有些害羞以外，我好像……并没有什么特别的感觉。
“不过，真没想到【榨精】这种力量对女性、而且还是同为魔族……呃，还是魔物来着？反正就是对非人的女性也有用什么的……”
……靠“榨”的把人家好好一个【史莱姆公主】榨干、最后用尾巴尖刺穿最为脆弱的核心什么的，怎么想都不太对劲。
不过，那时候的感觉，确实还挺舒——
“不对不对！”
——我绝对不会爱上那种感觉，绝对不会！
毕竟，我可不是女同（强调），也不是喜欢这种异种play的变态……我只是一个，呃，清廉正直的好魅魔而已，嗯。
没错，我……绝对不是女同！（多次强调）
“总之，得好好想想这笔钱该怎么花了……”
陷入沉思的我，一边摸着下巴、一边走出了小巷——而这样的我，似乎错过了什么不得了的事情。
“……魅魔大人~❤”
——小巷的角落，一团小小的凝胶状生物探出头来、发出了这样的低语声。



第4章 第三章·我压力大我自我发电一下怎么了！ 

 ——人，是一种会变通的生物，就算种族被变成了魅魔也是如此。
虽然我连史莱姆都打不过，但打工总是能打的。
“欢迎光临！”
今日的【猫尾草酒馆】依旧是人满为患。白天还好，一旦到了晚上，这跑来买醉的冒险者那是一个比一个多，热闹的景象已经到了让人忍不住想要问一句“这个世界上的冒险者有那么多么？”的地步。
当然，这份“热闹”也不是毫无理由的——酒馆的深处，那简陋的舞台上围着一根钢管舞动的兔女郎们，就是让这间酒馆比其他同行更受欢迎的缘由之一吧。
酒水的臭味、男人的汗味、还有女人身上的香水味……这样的气味刺激着我的鼻腔，与嘈杂的人声一起折磨着我的神经。
——但是，我还不能就这样放弃。
“这是两位点的香草烤四翼鸟肉串！”
“噢，谢啦，小妹妹！”
将客人下单的菜式放到桌上的同时，我听到了旁边传来了一声娇嗔：
“真是的……客人！”
“诶嘿嘿~”
听到男人的贱笑，我立刻理解了现状——果不其然，转头望去，一位身材极佳的女服务生正在被男人那粗糙而长满茧子的大手揉搓着胸部、面露妩媚的表情。
她穿着的衣服是跟我相同款式的服务生制式裙装，但在我身上显得有些太大（主要是体型问题）的这套裙子，在她身上却显得有些过于……呃，“紧”了。
“客人，人家接下来还要工作……”
“诶嘿嘿，别这样嘛，来来来，坐下来陪咱们喝一杯~！”
那丰满到不像是现实存在、更像是从什么二次元世界里蹦出来的巨乳，正在被男人用双手从背后用力揉捏。从那色情的手法可以看出，那位男性的冒险者显然是在窑子里锻炼许久的老油条了。
正如我所料，很快，那位棕发的巨乳少女变得脸色潮红、目光也可疑地游离了起来——这是人类雌性开始发情的征兆，同时也意味着这位棕发少女的本性已经淫乱到无可救药的地步了。
“客人……❤”
“啼嘿，真是个淫乱的小妞……”
粗糙的手指陷入了少女胸前的赘肉之内，冒险者的同伴也凑了上来、开始抚摸少女的大腿——很快，那第二个冒险者的手指滑向了超短裙的内侧、开始隔着薄薄的内裤布料触碰那禁忌的秘密花园入口。
“呜……❤”
我的那位同事似乎已经要不行了，围在她身边的男人也越来越多——接下来的画面，是我不该看的东西。
“看不见看不见。”
倒也不是我“见死不救”，但先不说同事小姐明摆着一副饥渴的模样，这家酒馆本身也带有“这种性质”的服务要素，若是多管闲事的话反而会让我丢了工作。
至于我为什么要选择在这家店里干活，那就说来话长了——不过，虽然这是个集“酒馆、旅馆、娼馆”于一体的可怕建筑，但我在这里倒是挺安全的。
首先，是【外貌】带来的优势：哪怕身为魅魔的我长得再怎么可爱，绝大部分人也不会对一个目测年龄段在十岁到十四岁区间的银发小女孩动什么邪念。用那些臭男人的话来说，就是“屁股和胸都没啥肉，观赏还不错、把玩就算了吧”。
当然，这也只是“绝大部分人”的情况而已。
“呜哇……今天的莉莉丝大人也好可爱……”
“姆嘿嘿……不愧是我们的天使……”
经过一排座位的时候，身为魔族所拥有的敏锐听觉让我捕捉到了这样的发言——这就是我的第二项“优势”。
这里的店长，似乎也是看准了我能够吸引一些“性（lo）癖（li）特（con）殊”的客人，才会决定聘请我这样的“童工”。而事实证明，她的眼光没有出错——“银发的天使”、“银发的妖精”……类似的称号层出不穷，很快就在这个小镇传了个遍。
“……客人，这是您点的黄油啤酒。”
“唔哦！是、是莉莉丝大人——”
——糟了。
一般来说，我都会尽可能避免与这类型的客人接触。但或许是刚刚发生的事情分散了我的注意力，在我反应过来的时候，一个满脸横肉的壮汉已经露出了虔诚的表情、双眼发光地看着我——好恶心！？
“呃，嗯……你、你好，那个……大哥哥？”
——魅魔这一种族，拥有能够感应到对方“性癖”的能力。因为听到了壮汉内心深处那道“好想被喊大哥哥”的声音，我就顺势这么说了一下……
“呜、唔哦哦哦——！”
……效果好像有点太好了。
男人的欢呼，吸引了其他人的注意——很快，大量的视线集中到了我的身上。
明明身上的裙子因为体型的原因已经算得上是长裙，但我还是下意识地按住裙子、像是在惧怕走光一样——然而，那些视线还是穿透了我身上的布料、洒落在我那敏感的肌肤之上。
“是妖精大人！”
“天使……被天使喊作大哥哥什么的也太耍赖了吧！？”
“俺也想被莉莉丝大人那样称呼……”
“啊，莉莉丝大人，我的生命之光！”
“为了你，我化作狼人模样~♪”
——麻烦了。
注视着我的目光，很快转变成了一种【视奸】。
在这种治安欠佳、人心不被道德拘束的地方，哪怕我再怎么抑制自己的力量，魅魔与生俱来的魅力也会将任何对我的好感转化为淫欲。
【欲望感知·发动】
莫名其妙的自动技能又触发了。一瞬间，周围这些萝莉控的性欲如潮水般朝着我袭来——
【“好想舔莉莉丝大人的玉足……！”】
脑海中，开始浮现我坐在酒馆的桌子上、赤裸着双足、任由男人们跪在地上舔舐的诡异逛街。
【“啊……亲亲、想跟莉莉丝大人做体液交换——！”】
脑海中的画面，出现了娇小的我被人抱在怀里强吻的片段。
【“想舔……”】
脑海中的我，被人按在桌子上、张开双腿、任由对方的舌头侵入秘处。
【“莉莉丝大人……呼哈~俺、俺的莉莉丝大人……！”】
舌头还不够，壮汉终于亮出了他的——呃，够了。
魅魔的身体让我逐渐被性欲所掌控，但是……作为【穿越者】的我所拥有的强韧精神，可不是这种无聊的欲望所能击溃的！
“咳嗯……各位大哥哥请让一下~莉莉丝还要去工作呢~”
我拼尽全力掐着嗓子、捏出了一道可爱到不能再可爱的声线——话说回来，最近的萝莉控人数是不是越来越多了？
“喔、喔喔——！”
“大家都散开！散开！”
果然，含有魅魔魔力的话语效果非常好，随着日渐习惯这副身体的力量，我也掌控了一些操纵人心的能力……当然，这样的能力，副作用也非常明显。
“诶嘿嘿，莉莉丝大人、我的莉莉丝大人……”
“果然今天也非常可爱呢……”
——萝莉控们的性欲，因此到达了巅峰。脑海里那些不断被灌入的色情妄想，也变得越来越过分了。
虽然对于小女孩的爱护之心让他们多多少少还能安分一点、不至于直接把裤子脱了。但是人多了总会有那么几个绷不住的——比如说。
“莉莉丝大人……！”
来自后方的袭击，瞄准着我那小小的臀部——魅魔的身体会感应对方的欲望、理解对方的性癖，从而让自己能够最大程度地利用自己的身体诱惑对方。也就是说，在一般情况下，当一个男人对着一个魅魔的屁股伸手时，魅魔往往会主动撅起屁股、迎向那色情而粗糙的手掌。
——但是，这样的“机制”，也可以被反向利用。
“嘿咻。”
优雅而潇洒、如同圆舞曲一般的轻盈脚步，让我借着娇小体型的优势直接钻到了另一个男人的身后、躲开了那只手。
——下一个是左边。
“啊，客人，请问要点一些什么呢？”
朝着我那一马平川的胸部伸出的双手，被我侧身闪过。
“今天的推荐是这个！”
——下一个是右边！左边！右边！后面！
……
…………
………………

——完全回避、无伤通关。
没错，如果魅魔的身体会让我情不自禁地想要迎向那些脏手的话，那我只需要用自己的精神力抑制住性欲、反其道而行即可！
捕捉对方的动作，立刻采取“与本能相反的行动”，就能做到出淤泥而不染、完美躲避所有的“袭击”——这就是，【穿越者】的智慧！
“咕……今天也没能摸到莉莉丝大人的小手手……”
叠词好恶心。
“简直就像是真正的天使一样啊，莉莉丝大人——！”
实际上是魅魔哦。
“啊啊，这就是所谓的可望而不可即吗……”
萝莉控也有文学素养么？
“好美……”
就算夸我也不会跟你做爱的。
喧闹的夜晚、拥挤的酒馆、被色欲浸染的空气——在这里，我就是那唯一无罪的“天使”、也是最强的“恶魔”。
就跟异世界穿越轻小说里的各个主角一样，利用智慧去发掘自身的潜能、从而变得更强——才怪啦。
“这算哪门子异世界穿越啊。”
……一天的忙碌结束，我倒在自己的床上、发出了有气无力的悲鸣。
床铺的质量意外地不错，软绵绵的触感让我忍不住蜷缩起了身子——然而，哪怕是经过了冷水澡的洗礼，脑海中的那些景象也依旧挥之不去。
“啧，冷静不下来……”
——强行与魅魔的本能对抗的结果，就是性欲会逐渐累积到难以想象的地步。甚至不需要伸手去确认，我也能感觉到两腿之间、内裤的布料已经彻底湿透，可疑的液体甚至多到顺着大腿内侧流下来的程度。
能够忍耐到现在也没有暴露魅魔的身体特征，我已经算是非常努力了。
“……咕呜。”
——所以说，我为什么要在这里工作呢？
与情色相伴的每一天，都在刺激着我的神经与理智。但是……
“……唉。”
我坐起身，打开了床头那小小的抽屉——抽屉里，一个胀鼓鼓的钱袋静静地躺在那里。
“店长给的实在是太多了……”
简单来说，在这里工作的最大理由就是“工资丰厚，包吃包住”。而在此基础上，店长对我的关照也是让我决定留下来的其中一个原因。
跟一个房间四个女孩子一起睡、偶尔还要跟男性客人一起睡的其他同事不同，我不但能够占据一个独立的房间（虽然只是杂物间改造而成的小房间）、而且也不用参与“娼馆”那一部分的工作内容——比起这里的正式员工，我更像是吉祥物定位的存在。
当然，这也不是说我真就负责站在店面装可爱就完事了。前世在家庭餐厅打工的经验让我迅速上手了这里的“正常工作”，传菜什么的自然是得心应手，如果真的在店面待不下去（主要是因为发情）的话也能逃到厨房打打下手，绝对称不上是白吃白喝。
“说是这么说……唔。”
躺回床上、夹紧双腿的我，再怎么努力也无法抑制小腹处传来的热量——思绪，逐渐变得混沌起来。
“……早知道，应该去治安好一点的地方找工作……”
如果是之前的小镇，酒馆应该不至于像现在这样跟娼馆合体、变成什么聚众淫乱派对的现场。虽然工资可能不会有现在那么高，但胜在安全——无论是肉体还是精神意义上。
“……事到如今，说这些也没用呀。”
回过神来时，我的头上已经长出了犄角、黑桃状的尖尾巴也从屁股后面伸了出来、缠住了我的腰间：这就是让我无法在一般的小镇呆太久的理由。
稍微繁华一些的城镇，一般都会有【圣骑士】或者【神殿】势力驻扎。那些穿着白色铠甲、或是作神官打扮的强者，拥有着类似【邪恶感知】这样的技能。
尽管我自认不是什么邪恶之人，但【魅魔】这样的魔族显然是会被魔法侦测到的“邪恶”——也就是说，在那样的城镇待太久的话，我不敢保证自己伪装成人类的事情会不会暴露。
“所以才要躲到这种偏僻一点、治安也差一点的地方……”
不然的话，肯定会被那些神官什么的抓住、在镇上的居民面前被脱个精光、然后被强壮的圣骑士从后面抱住、用那凶恶的雄性性器——
“——等等！？”
我用力拍打了一下自己的脸颊——在想什么呢我！？
“还、还是早点睡觉吧！”
自己骗自己是没有好下场的。
刚闭上眼睛，脑海里就浮现出了今天在酒馆看到的一幕幕淫糜景象——只不过，这次被客人性骚扰的人换成了我。
“咕……”
被长满了茧的手指爱抚敏感的部位、被揉搓那小巧的臀部，最后被掀起裙子按在桌上侵犯——
“等等等等！”
——不行！再这样下去的话会堕落的！精神上的堕落！
如果连妄想都变成被男人轮奸什么的话，绝对会堕落成不得了的魅魔……得、得想想办法才行！
“回忆一下我那壮大的冒险生涯——没错，等我的实力变强之后，我一定要成为强大的冒险者！”
壮大的冒险生涯，指的是被史莱姆侵犯到失神的画面……不行，不能回想啊！？
“呜、呜啊……！”
忍不住了——意识到的时候，我已经将手指探进了湿漉漉的内裤之中、轻抚着那敏感而又在不断开合着的“花瓣”。
花蜜的湿润触感，让我的手指也微微发抖、迫不及待地想要进入饥渴的肉缝之中，享受那孤独的欢愉——但是！
“男人太多了啊！？”
一闭上眼睛就是自己被各种各样的雄性包围的景象，魅魔的淫乱本性也太吓人了！
“得想想办法……”
要是养成这种“一边想着男人一边自慰”的癖好，我迟早会变成不得了的痴女魅魔、满世界找男人做色色的事情……在那之前，一定要想想办法！
“——啊，对了！”（急智）
既然【男人】不行，那把妄想里的男人全部换成【女性】不就好了么？（智将）
“对……就是这样！”（自我便乘）
就跟以前在人多的场合紧张的时候需要将其他人都想象成水果一样！（天下无双）
本来抱着随遇而安的心态、消极面对人生的我，此刻为了生存拼上了全力——将那些色情妄想里的男人全部替换成美少女，被美少女侵犯的话就绝对不会堕落！（迫真）
“毕竟我也不是什么女同性恋（强调）……只是妄想一下，绝对不会变成癖好！嗯！”（二度确认）
这世界上会有各种各样的男性对我产生情欲，但应该大概可能或许不会有女性这么做，除非是我不小心发动了【魅惑】魔法……总之，现在就先用这种方法消解一下体内的欲望吧！
“我或许是天才也说不定啊……呜~❤~”
放松身体，一如既往地将手指探入花穴——这不是我第一次自慰，但今天的敏感程度好像比平时更加严重。
为了方便工作、也是为了方便做“这种事情”而特地留短指甲的指尖，触碰到了只有我自己知道的、靠近花芯的敏感点。伴随着这轻轻的一触碰，紧致的媚肉突然收得更紧、就像是要将自己的手指完全吞没一样。
“这种……色情的身体……”
“这种色情的身体，就让大姐姐们来好好享用一下吧~？”
再次睁开眼睛时，我已经来到了酒馆的桌子上、呈大字型躺在那里。
周围是记忆里见过的不同美少女，不约而同地用色情的目光打量着我的裸体——
“咕……大、大姐姐们……❤”
——清脆而甜美的嗓音，染上了妩媚而淫糜的味道。在欲望与本能的驱使下，我主动将张开的双腿摆成“M”字型、用双手抱住自己的大腿，固定了身形：
“请……各位客人慢用……~！”
完全不像是我会说出来的台词，让大姐姐们沸腾了起来——
“那我们就不客气了哦~？”
——稚嫩的花穴，被一道樱唇深深地吻住。
如同蜜蜂吸食花蜜一般，灵活的舌头毫不犹豫地伸进了肉缝的深处。
“小豆豆、立起来了诶！小莉莉丝真可爱~！”
不知名的大姐姐用手指挑弄着裸露在外的阴核，配合“蜜蜂小姐”呼出的热气一起刺激着那敏感的小豆豆。
“大、姐姐……唔咕~❤”
“还不能说话哦——唔~！”
又是一个不知道名字的“客人”低下头、从上往下地吻住了我的双唇。属于大姐姐的柔软唇瓣与我的薄唇紧紧贴合在一起，极具侵略性的压制感让我无法抗拒地任由对方用舌头撬开齿间、侵入口腔。
“咕噜……❤~”
浓厚的热吻夺走了我呼吸的权力，舌头与舌头如同双生的蔓蛇一般交缠在一起，湿润的触感让它们分不清彼此、仿若融为了一体。
“咕嗯~❤~哈啊、呜——！”
为了换气而让双唇短暂分开的同时，我发出了色情的娇喘声——“下面的嘴”也在被不断亲吻着、舔舐着。敏感的淫核被色情而娴熟的手法，或是轻柔、或是粗暴地揉捏着，配合那不断在媚肉膣道内探索的舌头一起，刺激着那淫荡的花穴不停地分泌出美味的蜜汁。
“莉莉丝大人……身体变得非常色情了呢~？”
“咕……❤~！”
双唇分开时拉出的银丝，马上就因为再次重合的唇瓣而荡然无存。
“唔咕……吸溜~！”
被吸吮的花瓣抽搐不已，本应用来榨取雄性精液的魅魔性器，如今却成了大姐姐们的玩物、被舌头和手指玩弄得无法自拔。
终于，敏感无比的肉体迎来了她的极限——脑海染上一片空白的同时，大量的爱液从我的两腿之间迸发而出，毫不夸张地说，这已经称得上是什么小型的喷泉了。
“噗哈~莉莉丝大人、漏出来了好多呢！”
“小天使变成了淫乱的小魅魔呢~”
大姐姐们的淫语在我的耳边回响着，很快，舌头撤出了我的花穴，取而代之的是两根细长的手指：
“这样如何~？”
一根手指的指尖抠动着花穴不深不浅处、肉壁上方的位置：
“很舒服吧~？色色的魅魔小妹妹~？”
另一根手指灵巧地刺激着同样敏感的肉壁，按摩着上面的皱褶。
两根手指来回切换着位置，时而加快节奏同时抽插那紧致无比的淫穴、时而放缓速度挑弄似地刺激敏感点——与此同时，已经被玩弄到有些泛红的阴核也被大拇指用力按揉着。
还没从高潮的余韵中脱离、身体就再次被可怕的酥麻感侵蚀……至此，我的理智彻底消失。
“啊、咕啊……❤~”
浓郁的深吻尚未停息，除了那时不时漏出来的娇喘声、以及抽搐不止的娇小身躯以外，我给不出任何的回应。
“啊啊，莉莉丝大人……~”
“淫乱的样子也很美呢~！”
饱含着欲望的赞叹声，带来的是被舔舐的触感——脖子、锁骨、乳头、侧腰、小腹、大腿、小腿……甚至是脚踝和脚指头——视野因接吻而被遮掩的我无法看清周围的景象，只能感觉到自己像是落入了什么触手堆一样，全身上下每一个部分都被色情而贪婪的舌头舔舐、吸吮着。
“很舒服吧？”
“舒服的话，就再【去】一次吧？”
——没有抵抗的余力，也没有反抗的意志。
被遮蔽了视野、无法判断到底是谁在舔舐或爱抚我的身体——那种由“未知”带来的刺激感与背德感，进一步倍化了快感。
“啊、不行……这样的话、又要…又要……❤~！”
浸泡在欲望与快感的漩涡之中、享受着被美少女集体侵犯的感觉——这样的我，理所当然地再次陷入了高潮。
“咕、咿——❤~~！”
发出了不像是人类会发出的奇声，视野也随之变得模糊——好舒服、好舒服、好舒服……除了“好舒服”以外，我的脑海里什么都没能剩下。
“啊、嗯啊……还要~❤~”
弓起腰、张开嘴——渴求着空气的我伸出了舌头，在模糊的视野里迎来一波又一波的高潮。
手指停不下来、停不下来——本应用来让男性欲仙欲死、让女性成为俘虏的魅魔性技，如今却用在了我自己身上。
沉溺在淫荡的妄想之中，花穴的潮吹无法停歇，高潮的余韵在结束之前就会迎来新一轮的高潮——意识到的时候，我已经对这样的自慰上瘾了。
“明明……我不是、嗯、女同性恋~（再次强调）”
有气无力的自我申告，毫无说服力可言。
好舒服，这次的自慰真的好舒服……比以前任何一次都要舒服、高潮也比平时激烈许多。魅魔的本性明明是让这副身躯渴求男性，为什么现在会因为被女性侵犯的妄想而变得如此兴奋呢？
——无法思考。
脑子已经变得不正常了、无法思考了——只想要变得更舒服、想要被更多的大姐姐包围……停不下来、手指停不下来……只有手指的话还不够……❤
“啊、对了……❤”
绕到视野内的，是魅魔尾巴的尖端——只是，它已经从黑桃状转化成了一种我很熟悉的可疑棒状物。
那是我在前世也用过的……嗯，“玩具”。
“只是……一点点的话~”
没问题的，只是普通的自慰而已……只是抱着被大姐姐们侵犯的妄想进行性欲和压力的消解而已——没、没问题的……！
“毕竟，我也不是什么女同性恋……❤”
——这么想着，我将一切都交给了自己的本能。

………………

狭小的房间里，满溢着雌性发情时特有的香气——在这当中，还混杂着足以让任何一个人类陷入癫狂的催淫魔力。
“啊……咕~❤~”
银发的魅魔少女跪趴在床上，死死地抓着床单。忘记铺上毛巾的床铺已经被烟花般的水迹彻底浸湿、变得一塌糊涂——即便如此，少女还是露出忘我而陶醉的表情、吐着舌头撅高自己那小巧的臀部。
“好舒服……咕噜……❤”
像是可爱的小狗狗一样摇晃着屁股、摆动着腰肢的魅魔少女，仍旧沉浸在那情色的妄想之中——此时此刻，她眼中的自己已经换上了兔女郎的装束、站在了酒馆的舞台上。
“可爱的后辈，今天也跟色色的兔子一样发情了呢~？”
站在她身后的，是她那位今天被客人性骚扰的棕发前辈——巨乳少女露出色眯眯的笑容，轻轻捏了捏她的屁股：
“来，把屁股翘起来~”
台下，少女们也开始喧闹了起来：
“翘起来！翘起来！”
“让我们看看~！”
疯狂的气氛浸染了人心，名为莉莉丝的魅魔少女满脸通红地用手扶住舞台上的钢管、背对着观众们翘起了屁股：
“这样……？”
——啪！
“咿！？”
突如其来的拍打，让莉莉丝瞪大了眼睛——然而，棕发的巨乳少女只是笑眯眯地用另一只手抚摸着她的后背，轻声说道：
“人家被侵犯的时候，你有在偷看吧……莉莉丝~？”
呼——说罢，她俯下身子，在魅魔少女的耳边轻轻吹了一口气、伸出舌头舔了舔对方的耳垂。
“我……我不是、我没有——咿！”
袭向全身的酥麻感，让莉莉丝忍不住弓起了腰。
“对付说谎的色色后辈，就得好好施以惩罚才行呢~❤”
说罢，穿着暴露衣裙的巨乳少女掀开了自己的裙子、露出了黑色的棒状物——莉莉丝非常清楚，那是俗称“双头龙”的情趣玩具：
“来，张开‘嘴’~”
呲啦——兔女郎的黑丝被轻而易举地撕开、两腿之间的布料也被拨到了一边。稚嫩而淫乱的花穴流着“口水”，饥渴地期待着接下来会发生的事情——
“嘿咻~！”
——插进去了！
“呜、哈啊~不行……唔咕~❤~”
——湿漉漉的床单上，魅魔少女一边尽情地发出淫糜的叫床声，一边用自己变成“情趣玩具”的恶魔尾巴抽插着紧致的肉穴。
秘处被粗壮的棒状物狠狠地撑开，用足以贯穿她全身的力道不断撞击着肉壁的深处——
“怎么样~舒服么~？”
“舒服、好舒服~❤~”
——在妄想中被大姐姐用巨乳压在背上、以“后入”的姿势狠狠侵犯的魅魔少女，陶醉地露出了痴痴的笑容、眼角却泛起了幸福的泪光。
啪、啪、啪——臀部被用力拍打的声音、与“肉棒”撞击淫穴深处所发出的水声混在了一起。巨乳少女一边笑着，一边将刚刚被爱液沾湿的手指塞进了魅魔的嘴里：
“来，含住~”
“呜~❤~”
——好棒，被女孩子侵犯的感觉好棒~！
发疯似地扭着腰迎合着对方的动作、一次又一次地任由对方进攻自己的敏感点——爱液的喷泉停不下来、潮吹的快感也停不下来……也，【不想停下来】。
“还想要~❤~！”
躺在床上、张开双腿、手指和尾巴并用地搅动那乱七八糟、淫水泛滥的花心——
“不要停下来……呜~！”
扶着墙壁、呈“I”字型高高抬起右腿、侧着身子模仿着被抱住大腿侵犯的动作——
“不行、真的、停不下来了~❤~！”
跪在床上、将肉棒状的尾巴置于身下，幻想着自己骑在大姐姐的身上扭动腰肢——
“啊、嗯~❤~”
嘴里含着自己的手指、色情地舔舐；嫩得出水的肉馒头亲吻着桌角、再趴在桌上被自己的尾巴侵犯——
“对不起、呜、前辈们、对不起~❤~”
在妄想中被自己的同事们按在酒馆的各处蹂躏、全身上下都染上其他女性的气味——这样的魅魔少女，终于到达了极限。
“又、又要——咕、呜————~~~❤~！”
连“去了”这样的话语都说不出口，瞳孔变成了心形、吐着舌头的银发幼女，展现出了与外貌年龄完全不搭的色情姿态、趴在床上迎来了不知道第几十次的高潮。
“啊、呜……哈啊、哈啊……”
——日光，透过窗户打在了她那裸露的小屁股上。
“咕哈……”
趴倒在床上的魅魔终于解放了自己压抑已久的性欲、陷入了昏睡。
不眠夜结束了——但更糟糕的【白天】，降临了。
“……我还以为，昨晚是哪个孩子跟客人做得那么激烈、一整晚都发出那么动听的娇喘声呢。”
“没想到，居然是可爱的小莉莉丝呢~”
“她刚刚，是不是在喊我们呀~？”
“呵呵……❤”
——旅馆的女生宿舍这一层的住客、也就是莉莉丝的同事们，全都聚集在了她的房间门口。
而伴随着她们开门的动作，灌满了房间内的催淫香气也扩散了开来。
“……我有点忍不住了~❤”
“我也是……”
“那么，该怎么做呢~？”
——棕发的巨乳少女，露出了色眯眯的笑容、用手指点了点自己的嘴唇：
“莉莉丝酱居然是魅魔什么的~”
“果然还是要保密吧？毕竟是可爱的莉莉丝~”
“——但是，还是得收取一点‘报酬’才行呢。”
“没错没错……❤”
有的少女，都达成了共识——而她们的眼瞳，也一起变成了发情的【爱心】状。
【猫尾草酒馆】，今日打烊。



第5章 第四章·想要摆脱大姐姐们的少女

人类社会有一句老话叫“一日之计在于晨”，对于魅魔来说也是如此。
“哈呜……”
清晨的薄雾尚未散去，丝丝阳光透过窗帘的缝隙落在了房间的地板上。
我发出了不像是自己的可爱哈欠声、坐起身来……嗯、嗯？坐不起来？
“……啊，又来了啊。”
睁开眼睛时，首先映入眼帘的是一坨犯罪级别的赘肉——我揉。
“呀啊~❤~”
……头顶，传来了属于少女的娇喘声。
“什么时候爬上来的啊……”
我拼尽全力才挣脱了巨乳少女的压制、却发现自己的下半身也被人搂住了——
“呜扭……~”
……背后，又是一位赤身裸体的少女、一边酣睡一边搂紧我的腰间。
“请放手……”
“唔、咕……莉莉丝大人……❤~”
在梦里也不怎么安分的少女，死死地抓住了我的……呃，内裤。
“等……”
“唔喵~❤~”
——她往下拉扯，我往上站立，这一下一上，朴素的白色内裤就这么被扯了下来。
“……行吧。”
事到如今，我也该习惯这种混沌的生活了。
像是舍弃自己尾巴的壁虎一样，我果断放弃了自己那所剩无几的内裤、悄咪咪地挣脱了两位大姐姐的“封锁”。
一旁的梳妆镜映照着我的侧颜、也照出了那生无可恋的表情。
“……唉。”
沉沉地叹了一口气后，我打开了旁边的抽屉。由于前阵子老板娘把我的房间“升级”成了客房，现在的我已经有了一个属于自己的衣柜……
“……全没了？”
——本应放着我折叠好的内衣的抽屉，此刻已经变得空空如也。
“嘶……”
我的眼角不自觉地抽搐了两下，抱着最后的希望转头看向床上——
“唔咕唔咕……莉莉丝大人的味道、好吃……❤”
——在那被少女吞进嘴里、变得湿漉漉的胖次进入我视野的一刹那，我立刻移开了视线。
“行吧，行吧……”
舍弃内裤、套上朴素的睡裙，我一边打着哈欠、一边打开了房门——继续在这个雌性香气弥漫的房间待太久，对身体和精神都没什么好处。
“说是给我准备一个更大的房间……完全就是为了方便大姐姐们而已啊。”
自言自语的抱怨没有被任何人听到，我也就这么离开了“炮房”、准备迎接自己新的一天——
“莉·莉·丝·酱~~！”
“呜哇！？”
——结果，刚出门没走两步，我就被又一坨赘肉拦截在了走廊中间。
“呜呼呼~可爱的莉莉丝酱~昨晚睡得还好么~？”
棕发的巨乳少女，只穿着非常暴露的黑色情趣内衣、用那胸前的巨物隔着薄纱乳帘磨蹭着我的脸颊。
这家伙……已经埋伏了很长时间了！
“等……妮露姐姐——”
少女的名字是妮露，也是猫尾草酒馆的同事当中最照顾我的那个前辈……那一天，正是她发现了沉迷于“发电”中的我、让整个故事的展开走向了非常不得了的方向。
“嗯~？好像脸颊有点红呢，莉莉丝酱~？难道说是感冒了么~？还·是·说~？”
妮露姐姐那不安分的双手顺着我的后背一路向下轻抚、最终停在了尾脊骨的位置：
“……我们可爱的小魅魔，是不是又想要了~？”
脸被闷在她胸前的我无力挣脱她的怀抱、只能任由她将手探进我的裙底、用力揉捏着那两块小小的臀瓣：
“居然连内裤都不穿了……小魅魔今天好像很饥渴呢~？”
“不是这样的……唔。”
魅魔的嗅觉让我闻到了属于少女的香甜气息——那是，雌性发情时会散发的气味。
不过，毕竟我也不是第一次遇到这种情况。在妮露姐姐那色情的手指顺着臀瓣向下、绕到我的秘缝处之前，我先一步采取了行动——
“……失礼了，妮露姐姐。”
“诶？”
——首先是【手指】。
不需要任何犹豫，我凭着肌肉记忆伸手探入了她的两腿之间、拨开了情趣内衣特地准备的缝隙——然后。
“妮露姐姐，放轻松哦。”
——食指与中指合并，插入那紧致的肉缝，再用大拇指按压小豆豆状的淫核，同时探入媚肉之间的双指快速地向上弯曲、抠弄那个被我了然于心的敏感点……
“咿、呀啊~！？等、等一下，莉莉丝酱……咕~❤~”
只听声音也能确认妮露姐姐现在的情况——很好。
“不等哦。”
“连招”还没结束，趁着巨乳少女的身体因快感而颤抖、向后微微仰去的瞬间，我掀开了那色情的乳帘、瞄准着粉红色的小樱桃一口咬下。
“咿！？”
悲鸣与娇喘参半的淫糜声音，让我忍不住眯了眯眼：魅魔的本能，开始燃烧我的欲望。
“安静点哦，会被人听到的。”
抛下这句话后，我开始用自己的技巧进攻少女的乳头：牙齿轻轻地啃咬、在不带来伤痕的情况下以微弱的痛楚刺激那敏感的樱桃，再用灵敏的舌头绕着它打转、挑逗似地舔舐那小小的凸起……
“咕、呜……❤~”
名为妮露的少女已经失去了对我发起“进攻”的权力、只能用双手捂住自己的嘴巴。我没有看向她的脸，只是专心地同时刺激她的乳头与蜜穴……然后。
“哈啊——呜咿~~❤~！”
混在娇喘声中的淫糜悲鸣，以及手上传来的温热湿润感，让我立刻抽出了手指、带着色情的液体直接握住了她的另一边巨乳、狠狠地揉搓了起来。
“莉莉丝……等、等一下，那个的话~❤~！”
没有等一下这个说法。
深知时间宝贵的我，微微集中精神——下一刻，黑色的恶魔尾巴从我的裙底探出、熟练地变换成凶恶的肉棒状，然后……
“妮露姐姐，‘去’吧。”
“等……咿、呀啊啊啊~❤~！？”
——黑色的棒状物狠狠地贯穿了少女的秘处、将刚刚被玩弄到高潮的敏感肉穴完全填满，再以人类几乎无法承受的速度快速抽送，精心设计的颗粒状突起随着尾巴的抽动而不断刺激着少女那几个固定的敏感点，最后……
“不行、啊、咿————❤~！”
……身为“床上高手”的妮露姐姐，就这么被我反过来于转瞬之间侵犯到高潮了。
抽出尾巴的瞬间，少女瘫坐到了地上、脚下的地板早已被自己的爱液完全浸湿、形成了小小的水滩。似乎是还沉浸在高潮的快感之中，哪怕我已经松开了她的身体，她也在自己揉搓着那双傲人的谷峰、吐着舌头饥渴无比地仰望着我：
“莉莉丝酱...还要、我还要……❤”
“诶……”
继续做下去的话会停不下来的，而且如果被其他人发现——
“啊，莉莉丝大人……❤”
——糟了。
回过头来，走廊的另一端已经聚集了至少五个大姐姐——而她们的头顶，无一例外地标记着【魅惑】、【发情】的字样。
“……行吧，行吧。”
反正我也习惯了——这么想着的我，再次亮出了自己的尾巴、摆出了（自认为）帅气的架势：
“来吧，大姐姐们！”
战斗，一触即发！
“首先是……你！”
左侧，穿着薄纱内衣的短发少女速度要比其他人更快一点——但在她扑向我之前，我已经绕到了她的身后。
“再睡一会儿吧，姐姐。”
如同某种柔拳的架势一般，我的双手在空中划出了两道优美的弧线——指尖，沾满了散发着淫糜气息的液体。
“诶……咿、咿呀~❤~！？”
在极端的快感刺激下，少女发出了让人脸红心跳的惊叫声、瘫坐到了地上。
“下一个！”
无视了裸露的秘缝还在溅射着爱液的少女，我看向了前方：一左一右的两位大姐姐，似乎想要以两面包夹芝士对我进行围攻——然而！
“失礼了。”
锐利的眼，锐利的剑——虽然我的尾巴不是剑，但此刻的它确实如同利剑一般呈闪电状刺向了其中一人的两腿之间、毫不留情地插入了那早已习惯了肉棒的肉穴；与此同时，试图将我抱进怀里的另一位大姐姐也被我反过来逼近、手指如倒钩一般挤进了那紧致的肉缝之间。
“——拿下了。”
手指与尾巴，同时化作了残影——然后，又是娇喘连连。
“呼……”
抽出沾满了爱液的手指和尾巴，我轻吁了一口气，展开双翅、仗着娇小体型的优势在不算宽敞的走廊内一跃登天、纵横四方！
“下一个！”
必杀，夺命剪刀脚——交叉着双腿的我，骑在下一位挑战者的肩膀上，用自己那没有任何布料遮掩的秘处“吻”住了她的嘴唇。
“唔……！”
对方的反应不慢，我立刻就感觉到了来自其舌头的舔舐所带来的快感——但与此同时，魅魔那带有催淫与提高敏感度能力的爱液也进入了她的口腔！
“睡吧。”
将身体的重量尽可能压在对方身上、迫使她向后仰去，再利用翅膀的力量减少其摔倒的速度、避免受伤……然后，将她死死地压在地板上，用尾巴如法炮制地进攻她的性器！
“呜、唔~~~❤~！”
被闷在我两腿之间的大姐姐，就这么高潮了——好，最后一个！
“诶、诶……”
——最后一位“大姐姐”，严格来说年龄是这里除了我以外最小的那个。毕竟也是我的“侍奉对象”之一，这位双马尾的女孩脑子里在想什么，我可以说是一清二楚。
“过来吧。”
“是、是……莉莉丝大人…❤”
跟其他人不同，她看上去有些怯生生的感觉——但那双眼睛深处的欲望可是藏不住的。
“唔，莉莉丝大人……我、我也想要……”
“我知道。”
保持着对身下少女的压制，我搂住了双腿发软、瘫坐到地上的双马尾少女——没记错的话，她的名字是“托丽娜”。
“放轻松……”
捧脸、对视、然后吻上去——这是跟她做爱时的必备流程。
“咕、嗯……❤”
贴合在一起的双唇、交缠在一起的舌头、以及……十指紧扣的双手。
对付她，我不需要任何别的进攻方式——只需要【接吻】就够了。
“咕、哈啊——莉莉丝大人……！”
短暂分离的唇间，让我们二人都有了喘息的空档——但空档，转瞬即逝。
“唔……❤…！？”
没有给对方休息的机会，在那唇与唇之间拉出的银丝断裂之前，我再次吻了上去——
“咕噜……呜~！”
魅魔的体液有着极为强大的催情魔力，当中自然也包括了【唾液】。与此同时，托丽娜似乎特别钟情于“接吻”这个行为……所以。
“咕、咿——啊~❤~！”
在意识到她的身体发颤、大腿上也流下了可疑液体的瞬间，我用舌头快速地舔舐着她的口腔、将大量的体液注入了她的体内——她的舌头有些生涩地想要回应我，但那与本人差不多的怯懦动作完全不是我的对手。
如同触手一般蹂躏着托丽娜腔穴内部的舌头，将那本应用来进食的入口改造成了性器的一部分——舔舐、交融、注入……然后。
“咿——咕~❤~~~！”
要是让她发出过于可爱的娇喘声，我可能也会严重发情。保险起见，在她高潮的瞬间，我没有给她换气的机会、双唇紧紧地锁死在了一起。
“……！……❤~！……呜、咕……❤……”
终于，她的颤抖停止了——又一位小小的挑战者，缓缓地软倒在我的怀里。
“……呼。”
我站起身来，拨弄了一下刘海——今天，又是我的大获全胜呢。
“感觉，像是喝了很烈的酒。”
说着不知道从哪部动画里学来的台词，我张开双手，享受着这份美好——虽然一开始我还是任人摆布的可怜魅魔，但随着经验值的提升，现在的我已经是凌驾于各位大姐姐之上的存在了！
站在“尸横遍野”的走廊中央，我，放声地笑了出来：
“哼、哼哈哈哈——”
“——莉·莉·丝·酱~！”
“……诶？”
背后，突然传来了……妮露姐姐的声音！？
“等、等等——”
“不等哦~？”
——从高潮的余韵中恢复的棕发少女，以公主抱的姿势将我一把抱起、踢开了我房间的门：
“二回战，要开始了哦~？”
“……我的战场不是这里。”
“啊哈哈，说这种奇怪的台词也没用的哦？”
——结果，还是变成了这种结局啊。

……
…………
……………………

正午的阳光，颇为猛烈。
【技能·少女杀手 已提升至等级9】
【技能·灵巧的指尖 已提升至等级20……技能·灵巧的指尖 进化为 金手指 等级1】
【技能·灵巧的舌头 已提升至等级18】
【技能·魔性之尾 已提升至等级19】
【技能·催淫魔法 已提升至……】
【获得称号·接吻魔……】
【习得新技能·隶属刻印……】
……此时此刻，滔滔不绝的系统提示音，正在我的耳边回响着。
而眼前，是我的房间，以及在透过窗户的正午阳光照耀之下、东倒西歪的大姐姐们。
“莉莉丝大人……❤”
“还要、人家还要更多~❤~！”
张开双腿、在连续的高潮中堕落的少女；跪在床上撅高屁股、如同雌犬般摇晃着不存在的尾巴的少女；抱紧湿透的枕头、露出陶醉表情的少女……属于我的豪华客间，如今已经堆满了堕落的少女们、看不出来是个能安然入睡的地方了。
“……啊，嗯，各位前辈还是先休息一下吧，我待会去烧点热水给大家泡澡。”
我黑着脸，离开了早已沦为炮房、充斥着雌性香气的房间——咚。
“……呼。”
关上门的一刻，我品尝到了一股解脱感——终于，结束了。
怎么说呢，这也算是利用自己的【技能】、通过【激烈的战斗】解决了某种意义上的“危机”；再加上好多技能的等级在这段日子也算是齐刷刷地往上涨了不少，放到别的作品里，这可是值得穿越者主角好好庆祝一番的大好事……本应如此。
“……开什么玩笑啦！”
咚——我用力捶打了一下墙面……
“好痛！？”
——然后，我那纤弱无力的拳头直接肿了起来。
“那算什么激烈的战斗啦！？为什么我的技能全是那种色色的玩意儿啊！为什么啊！告诉我啊神明大人——！”
因为是魅魔就只能掌握性爱相关的技能么！？这是种族歧视！魅魔难道就不能像是帅气的勇者一样挥剑、或者像是什么大魔法师那样呼风唤雨么！？
“明明在别的作品里应该也有战斗力很强的魅魔才对……”
结果，我似乎并不属于那一类。能挥动的不是勇者之剑、只有能够变成不同情趣玩具的尾巴；能呼唤的也没有风雨，只有少女们的娇喘声与淫糜的爱液。
变强是变强了，但变强的方向完全不对劲。再这样下去，我身上背负的罪孽（性的意味）会越积越多——这，算哪门子的异世界穿越主角啊……？
“呜，我已经受不了了……”
虽然没有仔细研究过我自带的这么个“系统”，但随着跟人类少女的……嗯，性行为次数的增加，我的【等级】好像也在不断提升。
而等级提升带来的最直观影响，除了莫名其妙的技能越来越多、效果也越来越强以外，就是我的【魅力】（还有完全没用的魔力）也在不断增加。
这样的结果只有一个：我迟早会变成什么人形催情姬器，走到哪里都会被人用色情的眼光盯上然后侵犯、不分男女——说实话，对于本质上没有什么正面战斗力的我来说，这是非常危险的情况。
“前途多难，命途多舛啊……”
“别垂头丧气，让客人看到了可不好哦？”
——面前的女性，一边为我的拳头涂抹着膏药，一边笑嘻嘻地说道。
早就注意到了这一层的骚乱、却完全不肯向我伸出援手的她，如今才姗姗来迟、邀请我到她的房间躲一下啊。
“……店长，我能不能请假几天？”
“不行哦。”
银发的女性，目测年龄大概是在二十代后半——若不是那尖尖的耳朵和不健康的灰黑肤色，说她是我母亲都有人信。
她是暗精灵的【莎拉】，是我们猫尾草酒馆的店长、也是在得知了我的真实身份后依旧决定收留我的……呃，【恩人】。
暗精灵这一种族在这个世界本身也并不算是被广泛认可的“人类盟友”，在部分地区甚至与人类属于敌对关系。因此，能在人类的小镇开“酒馆”的店长，估计背后也有着什么非同小可的故事吧。
……虽然，那跟我没什么关系就是了。
“要是莉莉丝不在的话，大家会缺乏干劲的。”
“现在，各位前辈的干劲疑似有点过剩了。”
“哎呀，那是谁的问题呢~？”
……店长将那波浪状的长发缠在手指上打着转，露出了意味深长的笑容。
“……行吧，是我的错。”
“那不就对了~？”
——前情提要，半个月前，我因为过于沉迷自……呃，“自我发电”，而不小心在同事面前暴露了魅魔的身份。
然而，那时候的我无意识散发出来的【魅力】似乎直接将所有人都迷住了……其结果就是，除了店长以外，猫尾草酒馆的大姐姐们都无可救药的“恋”上了我。
尽管那只是被情欲驱使的虚假爱意，但“跟魅魔做爱”这种事情就像是成瘾性药物一样，一旦接触过深就再也无法忘怀了——久而久之，我就成了店里的……
“当一个衣食无忧的玩具不也挺好的么？”
“……请不要在我本人面前说出玩具这种词语啦！”
虽然事实也确实如此：辛勤工作的少女们，将我当成了人生中最大的慰藉（无论是心灵还是肉体上）。互相触碰的樱唇、交换的唾液、缠绕在一起的身体，以及那一声声的娇喘……通过一次又一次的交媾，少女们的压力得到了极大的缓解、甚至还掌握了更多性爱相关的知识，变相提升了服务水平；反过来说，我也收获了大量且稳定的魔力来源，技能和等级那叫一个突飞猛进——然而。
“……精神上，真的太累了。”
跟女性、而且还都是以身体和容貌作为武器的美少女们做这样那样的事情，心灵上的疲劳真的很严重——最近，甚至已经到了睡梦中也会梦到自己跟美少女做色色的事情的程度了。
我可不是女同性恋，再这样下去精神迟早要出问题啊！（正论）
“哎呀，我看你不是挺享受的么，小魅魔？”
明明知道我是魔族却依旧选择包庇我——店长这么做的理由实际上是为了一场交易：我来保持少女们的身心健康、而她则为我提供丰厚的奖励。
“完全不享受，这只是工作而已。”
魅魔对于【性】相关的事情有着惊人的敏锐程度，除了能够给少女们传授各种奇奇怪怪的技巧以外，“观察身体情况”也是我的工作内容之一。
猫尾草酒馆毕竟也是半间娼馆，而能够洞悉一些性相关的病痛或是损伤、并且给予妥当治疗的我，自然成了医师性质的存在。
“说起来，那个【精力充填】魔法的效果，很厉害呢~”
“……那一招是不能滥用的哦？”
【精力充填】，本身是魅魔榨取人类的其中一种手段。通过淫魔特有的魔素刺激人类的身体、强行补充精力，逼迫对方继续将精华注入自己体内……由于会燃烧目标的生命力，这其实是非常危险的一种魔族魔法。
不过，在某位神明的“贴心帮助”下，我得到的这个魔法似乎是没有任何副作用、几乎无视了这个世界的魔法规则、堪称“无中生有”级别的版本。
换句话说，我能在几乎零消耗的情况下随便抓个人成为R18版本的“永动机”——严格来说，我可以是一些冒险者队伍里最强的辅助型角色。
只可惜，这一招没法对我自己使用。而现在的我也不是什么冒险者，只是一只在娼馆里一边当大姐姐们的玩具、一边给她们补充体力与精力的可怜魅魔而已。
“别露出那么阴暗的表情嘛。作为多功能肉便器，莉莉丝已经很厉害了呢！”
“请不要用那种词语形容我！”
——哪有人的异世界穿越人生是扮演这种角色的啊！？哪怕是转生成史莱姆或者蜘蛛，好歹也能进行正经的冒险吧！？
为什么……为什么偏偏是连自己的本能都很难压制下来的【魅魔】……呜、呜……
“诶，莉莉丝没必要沮丧哦？作为大家的肉便器，莉莉丝的工资可是很高的~”
年龄不明的暗精灵族女性，模仿着年轻少女的语气、捧起了我那已经消肿的右手（尽管消肿本身是因为身体的自愈能力而非药膏）：
“而且，我们都知道莉莉丝不擅长对付男孩子们，所以才破例让莉莉丝不需要【接客】就能待在这里哦？”
“所以说请不要用肉便器这个词……！”
猫尾草酒馆是货真价实的娼馆，身为魅魔的我明明都已经伪装成人类混进来了，却没有跟其他少女一样讨好男人、向客人们求欢，反而是宁愿拿同事当“素材”进行“自我发电”——这样的我，似乎被误认为是对男性苦手的“魅魔中的异类”了。
虽然也不完全算是误会，但是……唔，我讨厌男性么？应该……也不至于？毕竟我也不是女同——
“……啧。”
——糟糕，最近似乎有点过于放纵，我的思想已经开始发生扭曲了。
好，来，在心里默念几遍：我是直女，我绝对是直女，我怎么可能是女同，我肯定喜欢男的——
“……唔。”
——不行！一想到客人当中那些萝莉控们的视线，我的后背就在发凉！
这不发凉还好，寒意一上来就会下意识地回想起一些温暖的东西，而说到温暖的东西自然就少不了大姐姐们的胸脯与怀抱……我又不是女同性恋（正色），为什么老会往这个方向去想啊！？
“咕！”
“莉莉丝！？”
——咚的一声，我用额头狠狠地撞在了桌面上、吓了店长一大跳。
“……别担心，我只是在让自己保持清醒而已。”
“……莉莉丝，各种意义上都不太像是魅魔呢。”
“很抱歉，我真的是魅魔——好吧，既然魅魔不适用劳动法，那放假的事情就算了。”
给了我最豪华的房间（虽然本质是为了方便我同时侍奉多个大姐姐们）、给了我比其他同事更丰厚的薪金（毕竟最近客人的爆发性增加基本上都是我的功劳）、还让我逐渐减少出现在店面的次数（虽然本质上是在搞“妖精小姐”的饥饿营销）……尽管店长对我的优待多多少少暗藏着玄机，但至少明面上来说，我确实是享受着相当优秀的待遇。
——身为人类之敌的魔族，我不被押送到教会门口接受审判（意味深），已经算是谢天谢地了。这样的我还企图要求更多，确实有些不知好歹。
但出乎意料的是，店长并没有那么的不近人情：
“不过，放假虽然不太好安排，但让你暂时远离一下我的孩子们也不是不行哦？”
店长对于店员们的称呼是“我的孩子”，总觉得年龄一下子就涨上去了——这句话，绝对不能说出口。
“暂时远离……？”
“毕竟，最近你们好像真的有点过火了……哪怕效率和收益增加了不少，同时请假的孩子们太多的话也是个问题。”
店长摸了摸自己的嘴唇，俏皮地眨了眨眼睛：
“偶尔，也要让孩子们学会离开莉莉丝的怀抱呢——莉莉丝偶尔也会想要自己一个人冷静一下吧？”
“想啊，非常想！”
“或者说是想要趁着自己一个人的时候做点色色的事情……”
“这个不想！完全不想！”
咚——我拍了拍桌子，站到了椅子上（尽管就算是这样也不会显得我有多高）：
“所以说，店长你想要我干什么嘛！是要我穿着兔女郎服上去跳钢管舞么！？嗯！？”
宅舞的话倒是会跳啦！钢管舞的话稍微努力一下大概也能学会！反正都成这样了，干脆就这么自暴自弃下去算了！冒险者什么的当不成就当不成吧，我这辈子就在这里摆烂算啦——！
“答案是出差。”
“诶？”
——然而，店长给出的答案，完全出乎了我的意料：
“莉莉丝，我希望你能出差一趟。”
“……出、出差？”
——难道说是要在大街上做什么羞耻Play招揽客人！？还是说要去同业者的店里靠身体抢客……不对，我在想些什么乱七八糟的！？
“没错，是出差哦。”
店长露出了一如既往的神秘笑容，翘着腿、侧了侧脑袋：
“我希望莉莉丝能帮我一个小忙……去【冒险者协会】出差一趟呢。”
“……诶诶？”
——命运这种东西，总会在你意想不到的时候开个玩笑。
“真的假的……？”
即日下午，我拿着店长的推荐信、站到了冒险者协会的门前。
——魅魔莉莉丝，冒险者再出道决定！？



第6章 第五章·突然出现的重要角色与阿娜温 

森林这种场景，跟【平原】一样是许多游戏里的新手地图常用地形之一。在我暂住的小镇不远处，名为【兰特尔之森】的地方也是如此。

基本上只有弱小的魔物盘踞、地形也不算过于复杂，完全就是新手冒险者拿来练手用的“训练场”……这样的兰特尔之森，最近似乎发生了某种异变。

“最近，初出茅庐的冒险者失踪事件似乎越来越严重了。”

冒险者们进入了应该没什么危险的森林之后却再也没有回来过，而且还不是个例……这种情况，确实能够称之为异变。

而猫尾草酒馆的店长，也向我诉说了这次的委托内容：

“公会打算组织一个调查团，一方面是去寻找一下失踪者相关的线索，另一方面也是要彻底调查一下森林里到底发生了什么。”

也就是说，这是一次大型任务……不过。

“为什么要找我……？”

“这小镇压根没几个圣职者，治疗者（Healer）已经稀缺到绝迹的程度了。”

老板娘露出了神秘的笑容，上下打量着我：

“这不正好，我们可爱的银发妖（mei）精（mo）小姐也会一点治疗魔法、以前也当过冒险者，专业完全对口嘛~”

“……呃，是、是这样没错……啦。”

准确来说，那是魅魔的【精力恢复】类型的魔法……虽然大部分都带有一定的催情属性，但也有相对来说比较正常的回复法术。甚至，可能是考虑到性病的存在，我的技能表里还有一大堆祛疾除病、解除诅咒相关的魔法。

这么一看，抛开一些奇怪的因素和没有信仰这一点，我还挺像是一个治疗者的。

“总之，就当作是出差，好好去玩一趟吧~？”

“……参与大型任务应该不算是游玩吧？”

但最终，我还是接下了这个委托。

 

………………

 

“进入森林之后，我们会先分为五支四人小队，分别从指定的不同方向进入森林、探索靠近外围的区域。”

森林的入口前，一个看上去像是什么队长的男人正在讲述着这次行动的计划。

“在中午之前，我们全员都必须找到作为地标的巨石，在那里集合并设置据点。如果中途发生了什么事……”

清晨的阳光并没有那么炎热，我翻阅着手里的卷轴，确认着计划的每一个步骤——不得不说，重新成为冒险者还挺有意思的，果然说到奇幻世界的异世界穿越、就得有这种元素呀。

……虽然在那之前，我也只经历过一次冒险生涯（而且过程还有点不堪入目）就是了。

“……。”

借着调查队队长还在复述卷轴上的计划内容时，我假装在阅读资料、实则是偷偷扫视周围的情况——调查队的成员们算上我和队长一共二十二人，说少吧，对于这座小镇的冒险者公会来说也算是精锐集结的结果了；说多吧，这二十多人面对一整片森林，显然又有点不够格。

当然，我们的任务也只是【调查】而已。虽然“森林里的异变”这种东西听上去就很不妙，但这一次毕竟不是我一个人执行任务，有其他人陪着的话，倒也不需要紧张。

若是真发生了什么战斗，作为治疗者的我也只需要躲在后面看戏、等着救助伤者就好……果然，还是组队比较好呢。

“快看，那个不是猫尾草酒馆的……”

“唔、唔哦！是天使！”

——好吧，前言撤回。

尽管大部分能够自由开关的技能都被我关闭了，但类似【魔性的肉体】这类的被动技能是我自己也没法控制的事情。不出意外的话，在场的所有人——不分男女——都已经开始对我产生一定的好感。

虽然这份好感不一定演变成欲望，但我还是得小心一点比较好——希望老板娘借给我的这身“不该露的地方绝对不会露、该露的地方也不露！”级别的超·严实·但实际防御力不怎么样·只能遮挡视奸的灰色长袍能派上用场。

“好可爱……”

“好想抱住她……”

——好吧！完全没能派上用场！

是脸的问题么？早知道就应该弄一副面具、或者至少戴上兜帽了……

“——那个，你就是那位莉莉丝小姐…么？”

“咦？”

突如其来的搭话，让我愣了一下、抬起头来——站在我眼前的，是一位金发的美少女。

……不，首先我要再次强调一次，我并不是女同、对百合也没什么兴趣，之前的种种也只是不可抗力。但不得不说，眼前这位金发碧眼的少女，却也确实夺走了我的视线。

以白色为主色调、辅以蓝色作为点缀的神官服干净得一尘不染，看上去不太像一般冒险者会穿着的服装；那姣好的面容比起风尘仆仆的冒险者，也更像是不知道哪里来的深闺大小姐。

“……神官小姐，找我有事么？”

考虑到对方的打扮怎么看都像是圣职人员，身为魅魔的我下意识地退后了一步——不过，她看上去并没有那么强大的实力，对我也没有展现出恶意。

“不……只、只是想来打个招呼而已！”

神官说话的声音有些柔弱，又因为紧张而变得有些颤抖——这么说来，她好像是这支调查队除了我以外……【唯一一个治疗者】来着。

“你，是新手冒险者？”

不知为何，我装出了一副老手的模样——明明我只是一个被史莱姆侵犯到退出冒险舞台的新手而已诶。

“是、是的！因为，大家说需要我的帮忙……”

我们所在的这座偏远小镇，本身并没有圣光教会的势力进驻。而眼前这位抱着锡杖、一脸紧张的金发美少女神官，似乎就是来开拓这片宗教荒土的先锋之一。

作为见习神官的她，居然已经是那些“先锋”里最擅长使用治疗祷告的人……剩下的老头子和大叔大婶，似乎还在镇上研究着怎么建造一栋符合神明之名的教堂、把她自己一个人丢给了冒险者公会。

真是微妙啊，这个教会……

“……总、总之，同为治疗者（Healer），让我们一起加油吧！”

“等等——”

说完，神官少女就这么脸颊微红地转身离去、回到自己的队列之中。

“啊，这……”

虽然她好像没能看穿我的真实身份，但是……

“……她到底是来干嘛的呢？”

是来鼓励我的么？可是，她看上去要比我更加紧张诶。

奇怪的女孩子。

“……等等，话说回来。”

——她的名字，是什么啊？

 

……………………

 

——阴阴森森的密林，并没有影响露西菲尔此刻的心情。

身为见习神官的她，在跟随布教团一起入驻新的城镇时曾经听说过那位“银色妖精”的传说——可没想到，她居然能跟那位传说中的“妖精”一起组队冒险，心情难免会变得兴奋起来。

“果然，很漂亮呢……”

这里的漂亮，肯定不是指的路边那些说不上名字的奇怪花朵，而指的是名为【莉莉丝】的女孩。

明明看上去比自己还要年幼一些，却有着如同天使一般的面容、以及那令人下意识地感到放心的沉稳态度。虽然她们并没能多聊上两句，但露西菲尔还是难以忘却那如银铃一般清脆、感觉像是会出现在美梦里的甜美声音。

如果有朝一日，露西菲尔能够听到神谕的话，神谕的声音一定跟那位莉莉丝小姐的声音一样吧……？

“可惜，我们不在同一个分队……”

毕竟二人是调查队唯二的治疗者，都分到一队的话那还得了——但就算这么说，露西菲尔还是感到了遗憾。

“……任务结束之后，再去跟她见见面吧。”

心中的悸动感，让这位金发的少女忍不住捂住了胸口：出生于教会孤儿院的她从小就接受着宗教的熏陶，比同龄人更加纯粹的她并不能理解这份有些混乱的感情为何物，但那近乎本能的冲动还是让她在大脑一片空白的情况下选择与莉莉丝搭话。

“下一次，我一定要跟她多聊上两句……呀啊！？”

——就在这时，“异变”发生了。

“诶嘿嘿，也没几块肉嘛~”

……有人，从后面摸了一下露西菲尔的屁股。

那是队伍里的斥候。

“请、请不要做这种事情……”

明明身为斥候，这个男人却特地偷偷摸摸绕到了队伍的后方、目标就是跟在最后面的露西菲尔。她的另外两个队友都是女性，而她们似乎并没有在意后面的情况……或者说，是【刻意忽略】了。

“好啦好啦，不就摸一下么，又不会少块肉。对了，我听说只要我信神，你们这些神官修女就会心怀感恩地跪下来舔我的——”

“没有那种事情，是谣言。”

——虽然不是很懂眼前这位长相有些猥琐的男人想要说什么，但露西菲尔曾经接受过一位修女的教育：看到这种散发着恶心气息的男人时，最好打断他的妄言。

“……啧，没劲，这些信神的都是些开不起玩笑的家伙啊。”

“请不要对圣光女神的教义产生误解……”

少女低下了头，她在思考自己该怎么反击眼前的男人——然而。

“我等信奉圣光、行走于大地之上，乃是神明的使徒，并不会……”

——话说到一半，露西菲尔突然愣住了。

“咦……？”

因为，当她抬起头时，那位斥候已经消失了。

——恶作剧？

然而，当她看向前方时，却发现刚刚还走在前面的【女骑士】和【女魔法师】……也消失了。

“这是怎么回事……？”

缺乏冒险经验的露西菲尔，呆呆地站在原地——然后。

“诶？”

——下一秒，黑暗笼罩了她的全部视野。

 

……

…………

………………

 

……自己、睡过去多久了呢？

在露西菲尔睁开眼睛之前，她的鼻子率先有了反应：浓郁的花香扑鼻而来，刺激鼻腔的同时、那种甜甜的味道也让她有些轻飘飘的感觉。

与此同时……

“哈啊……呜~咕噜~！”

耳边，传来了属于女性的……娇喘声？

就像是在饥渴地吞咽着什么一样，娇喘声还混杂着“咽下液体”时喉咙会发出的声音……然后，露西菲尔终于能睁开眼睛了。

“——诶？”

眼睛恢复视觉的瞬间，她的大脑就宕机了。

出现在眼前的，是一位有些陌生又有些熟悉的女性……不，那小麦色的皮肤和标志性的红发，不正是她队伍里的那位【魔法师】么！？

“怎、怎么会——！？”

“呀啊……❤~”

——然而，那位成熟而神秘的魔女小姐，如今却一丝不挂地“悬挂”在半空中……或者说，是被吊在了半空中、丧失了平时游刃有余的风度。

绿色、绿色、绿色——占据了露西菲尔视野的，是一片绿色。

绿色的藤蔓触手完全不像是普通的植物，而是有着自己的意志、缠绕在了魔女的身上。

“不行、不要——咕、又要去了~~❤~~！”

藤蔓将魔女的双手反绑在她身后、强迫着她在半空中撅高屁股、摆出了如同野兽交尾一般的姿势。丰满的身体被紧紧勒住，胸前那两颗丰满的果实摇晃个不停——似乎是觉得这两坨赘肉有些诱人，又是两根藤蔓触手从阴影中探了出来，缓缓地伸向了魔女的巨乳。

“不、不要……！”

似乎是意识到了什么，魔女发出了惊恐的声音——然而，她的双穴正被一进一出的两根触手毫不留情地侵犯着。那远比自慰或是跟人类的男性做爱还要刺激许多的快感，正在以惊人的速度侵蚀她所剩无几的理智。

挣扎和反抗都是没有意义的——那两根藤蔓触手的顶端，长出了妖艳的花朵；而理应是花蕊的地方，却是一根根幼小的、蠢蠢欲动的触手。妖花的花瓣猛地展开、像是什么魔爪一样野蛮地抓住了魔女的双乳——

“咿呀——❤~~！？”

下一刻，一股轻微的刺痛感袭向了魔女的乳头。很快，这股痛觉转变为了一种胀痛的不适，直到……

“不行、啊、有什么要——！”

……直到在那些细小的触手挑弄之下、她的母乳忍不住从乳头喷涌而出为止。

属于发情雌性的淫液随着触手的每一次抽插而四溅，被妖花的花瓣吸吮着的双乳也在不断分泌出乳汁——至于正在被这些魔性的植物侵犯的魔女小姐，此刻已经翻着白眼、吐着舌头，再无哪怕一点“魔女”的模样。

而这一切，都被露西菲尔看在了眼里。

“什……诶？这、这是怎么回事……？”

错愕、惊讶、慌张——当然少不了的，还有内心深处那隐隐约约的好奇与悸动——心跳加速的金发少女，下意识地咽了咽唾液。而这样的她，也没有注意到周围的雾气直接染上了淡淡的粉色、空气中那股甘甜的气息也越来越浓郁。

“……不对，等、等等！我现在就来帮你！”

过了一小会儿，终于反应过来的露西菲尔急匆匆地用锡杖支撑着身体、勉强地站起身来——

“呜……！？”

——双腿，在发软。

一股闷闷的、淡淡的热量，在她的小腹附近聚集。像是在夺走她的力气一样，她的身体变得轻飘飘的、使不上劲。

“伟大的……圣光女神……哈啊……”

字与字之间夹杂着少女的娇喘声，露西菲尔立刻意识到自己可能是中了某种毒素，但解毒奇迹的祷告词却变得断断续续的、完全念不出一句完整的句子。

必须要救下魔女小姐、才行……

“不、不要过来啊——！”

……就在这时，从另一个方向传来了第二道悲鸣声。

奔跑的声音越来越近，露西菲尔勉强地用锡杖撑在草地上充当拐杖，看向了声音的来源——

“骑士……小姐？”

——撕开淡粉色的薄雾、从大树后面仓促奔跑而出的女性，是跟她同队的女骑士。

只是，刚刚还一脸冷漠、死板着脸的女骑士，如今却已经抛下了自己的铠甲、只穿着一件紧身内衣，以这种丢人的姿态一边哭喊、一边狂奔着。

“啊……！”

似乎是注意到了露西菲尔，女骑士瞪大了眼睛、大声喊道：

“救、救救我——”

……话音尚未落下，“猫捉老鼠”的游戏就结束了。

在露西菲尔惊愕而恐惧的目光注视下，女骑士脚下的地面突然凹陷。一脚踩空的少女骑士没能及时反应过来，就被大量的藤蔓触手化作的潮流直接吞噬了进去。

“……！？”

露西菲尔赶紧用手捂住了嘴，竭尽全力地退到了一边的树木背后——

“哎呀呀，真是不乖的大姐姐。”

——第三道声音，出现了。

借着树木和草丛的掩护，露西菲尔鼓起勇气、透过缝隙观察着外面的状况：出现在刚刚那个地点的巨大影子，是一朵漂亮而危险的【妖花】。

如同巨兽一般庞大的妖花似乎是地底冒出来的，周围那些藤蔓触手也全都是它的一部分。但那粉红色的妖花仅仅只是一个“底座”——在这充满妖异气息的“王座”之上，一位身材娇小、容貌可爱的小女孩正露出甜美的笑容，好奇地注视着被藤蔓吊起来的女骑士：

“为什么要逃呢~？”

说着人类的话语，有着与人类相同的表情变化，除了肤色偏绿以外、身体也几乎跟人类的小女孩一模一样——然而，下半身被妖花吞没的这个“小女孩”，不管怎么看都不会是一般的人类。

“该死的……阿娜温！”

四肢被束缚的女骑士，咬牙切齿地喊出了对方的名字——如果露西菲尔没记错的话，【阿娜温】是一种半人半植物的魔物，但性格应该很温顺……才对呀？

“哎呀，大姐姐为什么要说出这么粗鲁的话呢？”

就像是跟下半身的妖花配合一样，幼女模样的阿娜温也有着一头显眼而充满活力的粉发，给人一种调皮的感觉：

“是因为还不够舒服么？”

还是说——幼女的表情，突然冷了下来：

“大姐姐也想，跟大哥哥们一样、变成【养分】么？”

一根触手，突然伸到了女骑士的面前：上面，挂着一块看上去似曾相识的破布。

露西菲尔稍微回想了一下，就立刻想起了破布的主人——那，应该是她队伍里的【斥候】戴着的领巾。

“噫……！？”

小小的神官并不知道那位看似坚强的女骑士曾经【看见】过什么，但从她那几乎快要被吓晕过去的反应来看，所谓的“变成养分”绝对不会是什么好事。

“那么，大姐姐的答案是~？”

“……是、是还不够舒服！还不够舒服！”

——女骑士，轻而易举地屈服了。

“原来如此呢~”

甜美的声线背后，隐藏着恶魔的低语——阿娜温幼女舔了舔嘴唇，露出了妖艳的笑容：

“那么，就让这位人类的大姐姐……更舒服一点吧~？”

“啊、诶……”

在女骑士反应过来之前，一根长有另一种妖花的触手突然从她头顶的死角处垂了下来。等到她注意到滴落的花蜜、抬起头来时，一切都太迟了。

“咿咕——！？”

妖花张开了它的“血盆大口”，将女骑士的脑袋“吞”了下去。

“呼呼~有趣的事情要发生了哦~”

阿娜温露出了天真无邪的笑容，双手托着脸颊、饶有兴致地欣赏着接下来的好戏：在其他触手松脱的瞬间，意识到自己有了逃脱机会的女骑士立刻开始了挣扎，但双脚离地、脑袋还被妖花吞下的她除了难看地胡乱蹬着腿以外，什么都做不到。

“第一步~”

——很快，妖花的内部似乎发生了什么情况。

在这个不近不远的距离下，露西菲尔无法看清太多细节，她只知道那朵花好像动了一下……然后，女骑士的挣扎动作明显放缓了。

“第二步~”

——这一次，从妖花花瓣的边缘处似乎渗出了一些粉红色的花粉。

被撕掉了紧身衣、变得半裸的女骑士，全身无力地垂在那里。可疑的液体从她裸露的秘缝顺着大腿流下，她的身体也开始微微颤抖了起来。

“然后是……第三步~！”

噗呲、噗呲。

吞下了女骑士脑袋的妖花突然膨胀了起来、又缩了回去，就像是在吞吐着什么一样。很快，大量的粉红色花粉从花瓣的边缘溢出、四处飘散。

“搞定了~好了，大姐姐，你现在自由了哦？”

随着阿娜温幼女的命令，藤蔓触手将女骑士温柔地放回了地面上。双脚碰到地面的瞬间，女骑士身上的拘束也全都消失了——她，确实是自由了。

然而……

“哈啊……还要、我还要……❤……”

……没有什么绝地反击的戏码，也没有什么充满恐惧与尖叫的逃亡。

落地的瞬间，曾经充满英气的女骑士立刻张开双腿、半蹲了下来，一手扒开自己两腿之间的秘缝，另一只手将食指和中指探入那早就湿得不像话的肉穴之中。

“还想要、变得更舒服……~~！”

……还算姣好的脸蛋，此刻已经染上了淫荡。那如同母狗般吐着舌头、哈着气，就差摇晃尾巴的姿态，跟刚刚被触手侵犯着的魔女一模一样。

曾经用来握住长剑的手指，此刻正在毫不留情地搅动着湿润的肉穴；媚肉的肉壁有生以来第一次全面活性化，疯狂地吸吮着女骑士自己的手指，同时喷出大量的爱液；骑士的双眼蒙上了一层水雾，而瞳孔之中却只有情欲——此时此刻，双腿大开、在魔物面前自慰的她，仅仅只是一头发情的雌兽罢了。

“哇哦！居然对着像我这么小的孩子自慰……人类的大姐姐，真是不得了呢~！”

那么，我就不客气了哦——这么说着，阿娜温幼女勾了勾手指，待命的藤蔓们立刻将骑士再次束缚起来、倒吊在半空。

“啊、不要、不要拦着我——❤~！”

吐着舌头、流着口水，已经陷入疯狂的女骑士还在求饶——只是，她现在的求饶是在索求更多的快感、更多的自慰。

“别担心，还有更舒服的呢~”

在阿娜温的操纵下，女骑士被触手轻松地掰开双腿、整个人倒着悬挂在魔物娘的身前。粉发的幼女又一次舔了舔嘴唇，就像是在做餐前的祈祷一样双手合十：

“那么……我开动了哦？”

接下来的光景，只能用淫糜来形容。

被倒吊的骑士少女丧失了自己所有的尊严，堕入了情欲的疯狂之中。就算没有触手，她应该也会向身前这位外表看上去仅有十岁的幼女摆出M字开腿吧。

而另一边的阿娜温也没有留手的打算，她先是温柔地吻住了那不断溢出爱液的淫乱肉瓣、用嘴唇感受着软肉的触感，再将以人类标准来看显得略长的舌头探了进去……

“呜、咕——❤~~！？”

……绝妙的舌技，配合催淫花粉的效果，直接让女骑士发出了乍一听不像人类会发出的呻吟。

“咕噜……嗯~”

露出满意表情的阿娜温继续着她的“吸食”：舌头在早已变得敏感无比的肉壁内不断探索着，尽管没有粗大的藤蔓触手那么凶恶，但相对小巧的舌头也更容易刺激到人类女性的敏感点；如同花蜜一般的蜜汁被肆意吸吮着，女骑士也一次又一次地迎接那让人心神荡漾的高潮。

“啊、又要——呜咿……❤~~！”

淫荡的娇喘声，在树木之间回响着。阿娜温的下半身也并没有闲着，继续使役着两根妖花触手，跟刚刚对待魔女的时候一样、用妖花包裹住女骑士胸前那两颗令无数男性垂涎的果实。对于骑士这一职业来说有些碍事的赘肉被挤压得变形、但它们的主人却只会感觉到升天似的快感。

“唔，产量不错、但是味道还是一般呢。”

在阿娜温的舔舐之下，女骑士的小穴彻底化作了淫水喷泉、甚至因过分的刺激而让她失禁了。然而，阿娜温自己却没有完全满足的样子：

“果然，还是再年轻一点的女孩子更好一点……”

说罢，她随手将女骑士丢到了一边，两根触手同时塞进了女骑士的嘴巴与小穴里。

“人类跟花儿也是一样的，如果缺水的话就会死去——所以，要喝个饱饱的、待会继续为我献上美味的蜜汁哦？”

将催淫的花蜜注入人类的体内，结果只有一个：果不其然，在精力开始恢复的同时，女骑士也彻底失去了属于人类的理智、扭动着身子主动寻求着更多快感。

“哎呀，真可爱~”

——接下来的一幕，让露西菲尔瞪大了眼睛：

“所以说我才会喜欢人类的女孩子呢……~♪”

无邪的笑容、天真的语气，述说着恶魔般的行径：

“——大家觉得呢~？”

随着时间推移，晨间的迷雾散去、让周围的视野也变得明朗了起来。

——然后，露西菲尔看到了。

“唔咕、咿……❤~”

——女性的冒险者，正在被吊在树上狠狠地侵犯花穴与后庭，脚下的妖花接下了所有喷洒而出的淫水、将其当做养分。

“好厉害、啊、这个……不行……❤~”

——另一个女性冒险者，下半身被巨大的妖花完全吞噬，精神恍惚，双手挑逗着自己的乳头。

“咕噜、咕——！”

——还有一个女性冒险者，浑身赤裸地被妖花吞下脑袋、双手疯狂地玩弄着自己的花穴，手指的每一次进出都会带出那淫糜的液体。

“哈啊……嘶哈……❤~”

还有更多的冒险者，跪坐在一朵又一朵的妖花前，任由藤蔓触手们侵犯她们那娇嫩欲滴的秘处、也要饥渴地吸食妖花上的金色花蜜。

她们有些是露西菲尔在进入森林之前见过的队友，有些则是完全的陌生人——或许，那些就是之前失踪的冒险者们。

这些受害者的数量，甚至超越了整支调查队的人数——而全是女性的她们，无一例外地堕落了。

而在一些无人的角落，能看到散落的装备。其中有一柄插在地上的剑，让露西菲尔有种熟悉的感觉……

“……啊。”

——那是，调查队队长的佩剑。

“啊啊，女神大人……”

露西菲尔不禁开始思考，这是不是神明的试炼——眼前的情况，未免有些过于绝望了。

而更令人绝望的是……

“……那边的小姐姐，也可以出来了哦？”

“……！？”

露西菲尔赶紧躲回大树的背后，但这也仅仅只是自欺欺人而已。

“别害怕~我对自己喜欢的类型会温柔许多的哦？”

——恶魔的低语，针对的正是躲在树后面的她。

该怎么办？

没有习得任何攻击性魔法或奇迹的露西菲尔，在这种情况下几乎没有任何战斗力可言。而净化系的奇迹，也不见得能驱散其他冒险者身上的【媚毒】……

“……啊。”

突然想起这件事的露西菲尔，怔怔地看向了自己的下半身。

“——刚刚看得那么开心，现在也该轮到小姐姐亲自来试试了吧？”

停不下来。

——从刚刚开始就一直在自慰的露西菲尔、完全停不下来……❤~！

探进神官袍底下、扒掉早就湿得不像话的内裤，用手指不断搅动着花穴的双手完全脱离了其主人的控制。爱液顺着大腿流下、又滴落到草地上，完全不像是一位神职人员该有的模样。

“很甘甜的气味呢……色色的神官小姐姐，我会让你更舒服的哦~？”

一根又一根的藤蔓触手，如毒蛇一般在草地上匍匐前行，逐渐包围了瘫坐在树后面的金发少女。然而，意识到这一点的露西菲尔却连站起来的力气都已经荡然无存。

……或者说，是她的内心深处、已经不想【逃跑】了。

“好热……”

小腹的位置不断发热，里面似乎在渴求着什么东西。

——啊啊，伟大而仁慈的圣光女神大人，您为何要这样对我呢？

露西菲尔跟随着本能，进行着有生以来第一次的【自慰】；而她的内心，却在向着神明祈祷：

“神明大人、救救我……”

神明没有听到她的祈祷，而她也失去了祈祷的理智——在催淫花粉的影响下，她的脑海里只剩下刚刚看见的一幕幕淫糜景象。只不过，这一次，那些被侵犯的主角变成了她自己。

“想要、变成她们那样么~？”

转眼间，阿娜温已经钻到了露西菲尔的面前——她似乎拥有着在森林里自由活动的能力。

妖艳的鲜花吸引着露西菲尔那模糊的目光，而阿娜温幼女那可爱的面容也让她下意识地放弃了所有的警惕——当然，更重要的是……她那饥渴的幼穴已经抵挡不住快感和欲望的侵蚀、急切地想要追求更多的刺激。

“……想要…❤”

不想继续思考了、舍弃一切吧——露西菲尔，只想要变得更加舒服，仅此而已。

……但是。

“……莉莉丝、小姐……”

被淫欲浸染的脑海里，那道银色的身影一闪而过。

至少、要为莉莉丝小姐祈祷……比露西菲尔还要年幼的那位银发女孩，若是落入魔物的陷阱之中，肯定撑不了太久。

所以，莉莉丝小姐，请千万要意识到森林里的危险……一定要、活下去——

“好，停一停停一停！那边的阿娜温，给我停一停！”

“——诶？”

“哦呀？”

短暂地恢复理智的露西菲尔，与刚刚才将露西菲尔捆起来的阿娜温，一起回头看向了声音的方向。

粉色的薄雾之中，一道娇小的身影正踏着轻盈的脚步、就像是不受这里的魔性影响一般，直直地走了过来。

那是一位穿着灰色长袍的女孩……等等！？

“那头银发……莉、莉莉丝小姐！？”

——不要过来。

——不要靠近这边、快逃！

——不要……不要看到我这副模样……

露西菲尔在心中悲鸣着，但尚未被藤蔓绑起来的双手却停不下来地继续自慰着——在莉莉丝小姐面前自慰、在莉莉丝小姐面前高潮的话……❤~！

“……你身上的味道很奇特呢。”

就在露西菲尔正觉醒某种性癖的同时，阿娜温幼女眯了眯眼，似乎意识到了什么：

“……你，是什么人？”

“呵。”

灰色的长袍，褪去了。

如恶魔般的双翼，非常有辨识度的山羊角，还有那黑桃状尖端的细长尾巴——银发的萝莉展露真身、换上了一套优雅的洋裙，双手抱臂地大声说道：

“我只不过是一个……呃，一只？一只路过的魅魔罢了——给我记、记好了！”

……主角，登场？



第7章 第六章·被阿娜温爆炒之后也能反杀的帅气魅魔（迫真）

“……我真是个笨蛋啊。”
——这是我第几次，说出“我真是个笨蛋”这句话了呢？
“呵呵……那么，魅魔大人准备好了么~？”
外表年龄看上去比我的实际年龄更加年幼、但实际上很有可能已经是什么百年魔兽的【阿娜温】向我招了招手——所以说，为什么我要被卷进这种【麻烦事】当中呢？
刚进入森林就感觉到了不对劲，但想要提醒的时候已经太迟了——同队的冒险者们纷纷被那些妖异的藤蔓抓走，但目标是人类的这些植物触手并没有对同为【魔物】的我出手。
——也就是说，我完全可以转头就跑，抛下这些可怜虫们一走了之。
我没有义务跟着那些藤蔓深入森林，也没有必要在旁边观察情况，更没有责任在关键时刻像个笨蛋一样跳出来吸引火力——但是，我还是这么做了。
这明明是我最讨厌的【麻烦事】，如果我是什么一身外挂的异世界凤傲天主角的话还好说，但现在的我除了很会色色（非主观想法）以外就没什么一技之长，技能表里连个能击败史莱姆的魔法都没有，参加任何战斗都只会有成为魔物的肉便器这一结局——这样的我，到底为什么要跳出来呢？
“莉莉丝、小姐……”
调查团唯一的幸存者、也就是这次任务开始前找我聊过一会儿天的那个不知名神官少女，如今正瘫坐在地上、满脸通红地望着我——哎哟喂，行了行了，我不是女同性恋（强调），看到你这副可爱又诱人的样子是真不会有感觉的，真不会。
——说是这么说，我放弃了逃跑活命的机会选择、突然跳上这座淫乱的舞台，多多少少也是为了这个女孩子就是了。
至于“为什么”……这个问题的答案，连我自己都不是很清楚。
“哦呀？魅魔大人，好像有些魂不守舍呢~”
绿色的藤蔓撩起了我的裙角、缠上了我的小腿与大腿；空气中弥漫的淫糜气息香甜而诱人，不断刺激着我的鼻腔；四面八方传来的、属于【雌性】们的浪叫，更是在唤醒着我身为魅魔的本能。
——简单来说，就是我发情了。
“……我想要再确认一遍。”
尽可能保持仅剩的理智，我向着眼前的魔物娘确认【交易】的内容：
“只要我跟你做，你就会放过剩下的幸存者，对吧？”
“没错哦~虽然幸存者也就只剩下一个了呢。”
阿娜温露出了与外貌年龄完全不符……但某种意义上又挺搭的嚣张笑容，舔了舔嘴唇：
“如果能够跟魅魔大人亲热的话，就算拿所有人类作为交易的筹码也无所谓——可惜。”
“可惜，她们都没救了，对吧？”
一旦品尝过魔物带来极乐，女性就很难回到原本的生活中了——尤其是，名为【阿娜温】的魔物还能制造出一种成瘾性极强的媚毒。
除了还没有被直接动手的那位小修女以外，其他的女孩子……
“嗯啊、呜~❤~”
“还要、更多——！”
……都已经，无可救药了。
如果我拥有正面战斗的能力，现在估计应该已经抓起那个小修女就跑了——只可惜，除了躺平被上以外，我好像真没什么别的事情能做。
唯一的攻击性魔法，是一个对着木材使用都得等五分钟才能成功生火的【点燃术】。贸然使用的话，只会让对方摸清我的底细、也让我彻底失去“谈判”的资格。
与其用那个废物魔法点燃对方的欲火，倒不如……好吧，说白了这就是拿自己的身体当作筹码，简称卖身。
穿越到异世界还得靠卖身才能在魔物面前活命，我这是哪门子的穿越者啊……呜！？
“呵呵~发出可爱的声音了呢~”
缠着大腿的藤蔓探入了我的裙底，末端轻轻划过了内裤——即便是隔着布料，这样的触摸也足够让我心神荡漾。
魅魔的身体，真麻烦……！
“不要愁眉苦脸的嘛，难道说，魅魔大人是在担心我没办法让你舒服起来么？”
名为阿娜温的幼女魔物娘，露出了意味深长的笑容。不知为何，这些魔物娘对于身为【魅魔】的我都有一种迷之向往，就好像魅魔这个种族在魔族当中有什么很高的地位一样——真的假的？
“我……”
“嘘——别担心，魅魔大人，我会努力的哦~？”
“……唔！？”
胖次被一根触手粗暴地扯了下来、吊在了我的右脚脚踝上；其余的触手则是将我高高吊起、带到了阿娜温的面前。
“啊啊……好漂亮的性器——比起那些人类，魅魔大人的【花瓣】要甜美数十倍的样子呢~”
幼女模样的魔物娘浅浅地笑着，那纤细的手指在我裸露的秘处轻轻划过——比起刚刚的触手，这种挑逗似乎能够对我造成更强的杀伤力。
“咕……！”
身体，越来越热了——忍住！我可是穿越者！虽然魅魔的身体又好色又淫乱，但我的意志力还是很坚定的！
只要满足这个臭小鬼魔物娘的性欲就好……尽量忍住不要高潮——
“那么，既然对手是魅魔大人，前戏就跳过吧~？”
“——诶。”
出现在我眼前的，是一根诡异的扭曲触手。
虽说是藤蔓，但藤蔓顶端的妖异之花却跟其他花朵完全不同：呈花瓣状张开的顶端，其内壁满是密密麻麻的“颗粒状凸起”，更像是某种刷子……等、等等！？
“嘿咻~❤”
幼女魔物娘，发出了可爱的声音——然后，我的双腿被束缚着的触手强行分开、摆出了M字型的姿势。
“请、请等一下——”
——啊，完蛋了。
刚刚那根诡异的“花瓣”，以惊人的速度“吻住”了我的秘处——然后。
“呜、唔咕！？”
无法忍耐地，我发出了淫糜的娇喘声。
这不是人类能够承受的快感：触手在摩擦着我的【花瓣】，每次摩擦时，其内壁的颗粒都会刺激我那幼嫩而柔软的外阴——尤其是，那柔弱的、敏感的阴核。
“就像是，魅魔大人的花瓣在跟我的花瓣接吻一样呢……~”
淫荡的话语勾动着我的性欲，让我下意识地将注意力集中在了下半身——摩擦的速度，变快了。
“唔……！”
“魅魔大人是在忍耐着快感么？真是奇怪呢~”
被性欲所驱使、变得饥渴起来的花瓣自己开始一张一闭、一开一合——这是魅魔之躯的特性，没有任何一只魅魔能够抵抗性欲与快感的诱惑。
渴求着性爱带来的快感，是每一只魅魔的本能——但、但是……！
“明明是魅魔，却总给人一种纯洁的感觉……魅魔大人，好可爱~❤”
阿娜温的双瞳染上了魅惑的色彩，着迷地欣赏着我那裸露而干净的小馒头、是如何被她的触手凌辱——然而，对于她来说，这还远远不够。
“哈啊、呜……”
强忍着快感、在那一声声娇喘的间隙，我看到了新的两根触手——跟刚刚差不多款式的触手再次出现在了我的面前，就像是故意展示给我看一样。
这一次，它们瞄准的目标是……
“什——！？”
……细长的触手毫不留情地从领口处钻入了我的衣裙，花瓣状的顶部就像是海星一样吸附在双乳之上。颗粒状的凸起刺激着敏感的肌肤、一股明显的吸力也开始针对我的乳头——不、不妙！
“人类设计的衣物真的很有意思呢，在遮住身体的情况下做色色的事情，感觉居然要比全裸的性爱还要令我兴奋~”
阿娜温露出了雌小鬼特有的嚣张笑容、眯了眯眼睛：
“魅魔大人，来~乖哦~”
“不要……”
——妖异之花的内部，长出了细长的小触手，像是挠痒痒似地挑逗着娇嫩、却因发情而立了起来的小乳头；光是这样似乎还不能满足这些贪婪的花朵，很快，妖异之花开始了名为“吸吮”的动作，那覆盖在双乳之上的花朵将我那没什么肉的胸部……咕、嗯啊~❤
“哈啊、唔、咕……！”
——不行！不能把注意力集中在被玩弄的部位上，必须要、尽可能无视快感……
“还在忍耐么？明明是魅魔诶~放松身体，享受与我交合的欢愉不好么？”
魔物的诱惑还在继续消磨着我的意志力，那来回摩擦着幼穴外围的“刷子”，速度变得越来越快——爱液，开始从颤抖着的【花瓣】处喷洒而出，完全脱离了我的控制。
跟上一次被史莱姆侵犯的时候完全不同，如果说那些黏稠又滑溜的史莱姆会让人感觉全身都被侵犯到融化的话，这些植物触手的挑逗就更像是针对身体各处最为敏感的部位，让你的快感与性欲一起开出盛美的妖艳之花——在开花的那一刻，你的理智也会彻底消亡。
“……既然如此~”
——突然，“刷子”停了下来。
都已经快嵌入肉缝之中的颗粒，一点一点地脱离了湿漉漉的秘处——突如其来的虚无感，让我的小腹一紧。
……好热。
脸颊好热，小腹也好热——身体的每一个部分都好热，感觉像是被风吹一下都会抖个不停的敏感。
“还是得我亲自出马呢~！”
——我没有第一时间反应过来发生了什么。
触手被抽出，取而代之的是阿娜温的嘴唇——那薄薄的、嫩嫩的樱唇，饱含爱意地吻住了我那湿润的秘处。
我必须要再强调一次，我不是女同性恋，更不是萝莉控，被雌小鬼魔物娘吻住自己的私处什么的……唔、咿~❤~！？
“咕咻……唔姆~！”
——是舌头，舌头探进来、了！？
“呀啊啊啊~~！？”
没能忍住。
大脑有那么一瞬间变得一片空白，脑袋也下意识地向后仰去——在我吐着舌头、发出淫荡叫声的同时，阿娜温那长长的舌头也直接深入了蜜穴……然后。
“咕嘻……魅麻大然姆姆姆唔（魅魔大人的敏感点）~❤~”
……被找到了。
下半身突然脱力，触电般的酥麻感以惊人的速度传遍我的全身、直达我的大脑——好舒服。
幼小却无比细长、如同蛇舌一般的舌头灵巧地刺激着那靠近最深处的敏感点，来回搅动、像是要清扫膣道的每一瓣媚肉一般。带有催淫作用的阿娜温蜜汁流入了我作为少女最宝贵的“房间”，身体也在向我发出警告——但是。
好舒服。
“啊、唔、嗯啊~❤~！”
好舒服、好舒服……被这样舔的话、好羞耻、但是好舒服——被小女孩、要被看上去比自己还小的幼女魔物娘舔到高潮……！
“诶嘿~”
——刺激着双乳的触手，突然加大了力度。与此同时，阿娜温的舌头也在不断收紧的肉穴之中灵敏地顶了顶最深处的入口。
“呜——————！”
……我、高潮了。
意识到这一点的瞬间，身体已经失去了抵抗的力气——魅魔自然不可能因为一次高潮就脱力，不如说，这个种族的特性是会因为更加激烈的性爱而变得更加亢奋。
……屈服的，是我的内心。
“呼……~魅魔大人的花蜜，实在是太美味了……~❤”
连我自己都没有注意到，那像是泉涌般喷出的爱液有多么糟糕。眼角泛着水光、视野变得模糊的我，只能无力地躺在藤蔓触手的怀抱中，如同险些溺水之人一般大口大口地喘息着，任由阿娜温吸食着我的“花蜜”。
“让魅魔大人也尝尝吧？”
“呜诶……？”
回过神来时，我已经被阿娜温搂入怀中。虽说对方是幼女，但我现在这副身躯其实也就是个萝莉，跟她抱在一起的话并没有明显的身高差……咦？
“呜、扭？”
——被吻住了。
刚刚以无比娴熟的技巧、直接将我的花穴舔到潮吹的软唇，毫不犹豫地吻住了我的唇间——那跟触手一样灵活的舌头蛮不讲理地撬开了压根没有怎么想要反抗的牙齿，探入了我的口腔。
“唔~❤”
阿娜温发出了满足而妩媚的声音，让我的胸口也传来了一种酥麻感——好棒。
我明明不是女同性恋，更不是萝莉控，但是……被这么可爱的魔物娘吻住……
“咕噜……唔嗯~❤~”
舌头，交缠在了一起——我没有抗拒，也没有犹豫，只是顺应着本能与性欲，回应着她的挑逗。
“呼呼~”
这样做，似乎让阿娜温很高兴的样子。她没有继续用触手发动进攻的打算，而是用自己的双手环抱在我的腰间——当然，这双手马上就开始不规矩地往下挪了挪、抓住了我那没什么肉的屁股。
“咕嗯……~哈啊~❤~”
唇间短暂分离，拉出了一条肉眼可见的淫丝；阿娜温的双瞳，倒映着目光迷离、表情诱人的我：
“这样就是【一次】了呢，按照交易……我现在就可以放你和那边那位女孩子离开哦？”
——阿娜温想要做什么，我一清二楚。
看着她那自信满满的笑容，我没有多说什么、而是再次吻了上去。
“呜~？”
——好软。
在她伸手揉弄我的屁股、将臀肉揉成色色的形状时，我也毫不留情地将手指从背后探入了她的花穴——与此同时，我感觉自己被什么东西包裹住了。
“……呼哈~魅魔大人这么做的意思是~？”
唇间再次分离，阿娜温下半身的魔物之花，将我的下半身也一起吞了进去——我这才发现，原来眼前的魔物娘和妖花底座是分开的。
“……继续…❤”
开口说话的时候，我不敢相信那是我自己的声音——好色。
妖花的巨大花瓣之中，满溢着粉色的蜜汁。下半身浸泡在这种甘甜液体当中的我，感觉整个身体都轻飘飘的、两腿之间的“饥饿感”变得无比强烈。
——好想做爱。
魅魔的本能在咆哮着，羞耻心什么的被丢到了不知道哪里去——什么？救人？我是要救谁来着……？
不重要了，我现在、只想做一件事情。
“……还想要、变得更舒服……”
“可以哦，魅魔大人~”
再次深深地吻住对方，再次互相交换那带有催情效果的唾液与蜜汁——属于魔物的费洛蒙，与那妖异的花香混在一起，变成了足以让任何女性都立刻躺倒在地上、张开双腿的超强力媚药。
……当然，哪怕是这种情况下，我作为穿越者还是保留着应有的理智。
这是在寻找机会，寻找反击的机会……没错，是这样的！我可不是什么同性恋（震声），更不是什么萝莉控（正义凛然），绝对没有因为跟小女孩亲亲什么的就理智烧却——绝对、没有……
“魅·魔·大·人……啾~❤~”
“哈、哈哇哇——唔！？”
——啊。
心，化了。

………………

——在那之后，已经过去了多久了呢？
露西菲尔无法分辨现在是白昼还是黑夜，森林遮蔽了日光、粉色的雾气也严重影响了她的视野——更何况，她的目光已经无法从眼前的淫糜景象身上挪开了。
“啊、魅魔大人……好厉害~❤~”
娇喘声，属于名为阿娜温的魔物。
巨大的妖花花冠之上，能看到赤身裸体、相拥在一起的两位幼女的上半身。她们时而相拥互吻、以激烈的舌吻交换唾液；时而会有其中一方高高仰起脑袋、发出扣人心弦的魅惑之音，在高潮中享受着对方的轻咬。
现在，名为莉莉丝的银白发幼女魅魔就在轻咬着对方的脖子，那紧紧搂住阿娜温腰部的双手充满了爱意，但已然变成爱心形状的双瞳却完全没有了属于智慧生物的“理性”，只余下狂气的欲望。
——好色。
露西菲尔呆呆地注视着那样的莉莉丝：那美丽的、如同天使一般的女孩，是女神大人的敌人、是圣光的反面，是邪恶的魔族……但是。
“好可爱……”
淫荡又可爱，让人无法挪开视线哪怕一分一秒——啊啊，那样的莉莉丝小姐……
“……真的、好可爱……”
口干舌燥，大脑一片混乱。
作为女神的信者，纯洁的神官少女——露西菲尔樱唇微启，表情却变得荡漾无比、沉醉在眼前的淫糜景象之中。
早已被褪下的裤袜湿漉漉地被丢到了一边，原本瘫坐在草地上的露西菲尔跪坐了起来，用颤抖的手掀起了自己的神官服下摆、咬在了嘴里。
裸露无毛的幼嫩秘处，散发着发情的气息；色情的液体，或是一滴一滴地滴落到草地上、或是顺着大腿流下，洪水泛滥。
“唔咕~魅魔大人既然用尾巴耍赖的话……那这边也【再加一根】吧~？”
随着阿娜温的宣言，莉莉丝的身体突然猛地颤动了一下、向后仰去——从露西菲尔的角度，没办法看到被隐藏在花冠底下的、两位魔族少女的下半身……但是。
——啪、啪、啪、啪。
——啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒。
——噗呲、噗呲。
某物撞击肉壁发出的声音，一共有两道。
它们与可疑的水声混在了一起，交错着、混杂着，共同谱出了一曲充满了性欲的淫乱乐章。
哪怕看不到下半身的状况……
“啊、不行、后面的话~❤~”
魅魔的娇喘声，和那主动扭动腰肢、吐着舌头的淫荡姿态也已经说明了一切。
“哇……魅魔大人，也太色情了吧——唔，这里也太紧了，要好好调教一下才行呢~”
……调教。
露西菲尔紧紧咬着嘴里的衣服下摆，双手却颤抖着地触碰着自己裸露而敏感的“花瓣”——啊，自己最重要的“秘密花园”、圣职者的纯洁，此刻却像是流着口水的发情雌兽一般流淌着色情而罪恶的液体。
不能继续了，真的不能继续了……！
“咕……”
——不行，停不下来。
明明已经自慰了好多次了，却还是无法恢复理性；明明已经高潮了那么多次了，却还是感到饥渴难耐；明明那些魔物触手都没有攻击自己的想法，双腿却还是无法站起身来逃跑。
……对不起，女神大人，对不起。
请宽恕我的淫荡、宽恕我的罪孽。
……对不起，莉莉丝大人、对不起。
在心中开始对魅魔使用敬称的神官少女，自欺欺人地在心中祈祷着。
“呜……”
——对不起，明明莉莉丝大人就是为了我，才会献上自己的身体……但是、但是！
“……呜~~❤~！”
两根手指忍无可忍地插入了幼嫩的小穴，狠狠地搅动着靠近外围的肉褶——仅仅只是这样，露西菲尔就已经很舒服了。
“啊、啊~❤~！”
触电般的快感，让这位被性欲支配的神官少女松开了嘴。
神官长袍的下摆垂了下来，却因为沾染了花蜜而变得半透明。隐约之间，能看到布料底下的黑影正在迅速抽动着——那是她那曾经用来献上祈祷与赞美的手指。
大拇指按压着因发情而微微立起的淫核，食指和中指则毫不留情玩弄着敏感至极的肉瓣、笨拙却疯狂地在紧致的膣肉内来回抽动……在淫糜的气氛渲染之下，那曾经一心一意歌颂女神大人之伟大的大脑，此刻满是粉红色的欲望。
“莉莉丝、大人……呜！”
终于，神官少女又一次迎来了自己的自慰高潮——但是，还不够。
“呼呼呼~色色的魅魔小姐姐~要不要再来点更刺激的呢~？”
在露西菲尔沉溺于自慰的同时，阿娜温突然发出了恶趣味的轻笑声——然后。
“唔咕！？”
——银发的魅魔，被雌小鬼魔物娘恶狠狠地按了下去。
妖异的花冠，有大量粉色的媚药花蜜溢了出来——而莉莉丝的上半身，则完全浸泡在这些蜜汁之中，脑袋被阿娜温死死按在底下，简直就像是想让她溺死在这片淫荡的花蜜之中一样。
紧接着，在藤蔓触手的协助下，魔物娘将魅魔翻了个身、让莉莉丝整个人倒了过来，那如同螃蟹般张开的双腿也被触手死死缠住、撑开到最大的幅度——旁边的露西菲尔，这才算是看清刚刚发生了什么。
……两根粗壮无比的藤蔓触手，正在狠狠地抽插着魅魔的性器。哪怕是那臀瓣之间、本应不能作为性器使用的后穴也被阿娜温操纵着触手、毫不留情地侵犯着。
被那么大的东西插入身体内，明明应该会很痛、很难受才对——但是，露西菲尔无法忘怀莉莉丝刚刚露出的表情。
那，分明就是舒服、欢愉……快乐到极致时才会露出的表情呢。
想到这里，露西菲尔的理智之弦又崩断了一根：
“莉莉丝大人、莉莉丝大人……❤”
少女幻想着自己被那银发的魅魔压在身下的场景，如同发情的母狗一般俯下身子、撅高屁股，稍微有些肉感的大腿紧紧夹住自己的手腕，食指和中指却已经完全没入了花穴之内。纯洁的象征早已被淫荡的自己用手指破除，除了性欲以外什么都不剩的大脑里正在播放着属于露西菲尔的幻想。
“莉莉丝大人……请、侵犯我……❤”
好想被侵犯、好想变得舒服。
为什么只有莉莉丝大人能那么舒服呢……明明，她也想……
“唔嗯~美味美味~♪”
……在屈服于淫欲的神官少女继续沉溺在自慰之时，脸颊微红、一脸淫荡的阿娜温幼女也满足地舔了舔舌头。插入魅魔幼穴的粗壮触手被拔了出来，露出了末端那满满的颗粒状突起；被倒吊着浸泡在花蜜之中、只有下半身裸露在水面外的魅魔小姐似乎已经失去了意识，没有任何声息；而那被扩张得有些夸张花穴，哪怕是遭受了如此非人对待也还是在一开一合、渴求着更多的快感。
“真是色情……舌头会主动迎向我的嘴唇、双腿会主动为了我而张开——魅魔大人，不会是已经喜欢上我了吧~❤~？”
说完，阿娜温再一次吻上了已经沦为花蜜制造姬的魅魔花穴、舔舐着残留在外的淫水——对于她来说，魅魔的体液是极上的美味，也是最强的补品。体内的魔力循环在增加、力量也在不断变强的魔物娘幼女，露出了满意的笑容：
“咕溜……吸溜——既然如此……嗯姆~❤~你就来当我最可爱的……呼……宠物吧~？”
本来只是想抓一些森林里的不速之客回去当“食物”和“存粮”，如果有资质不错的人类就让她们也变成【同类】……没想到，居然能在这座森林里遇到一只美味的魅魔什么的——对于阿娜温来说，这是她不长不短的“魔生”当中最幸运的一天了。
一般的魅魔虽然同样色情而诱人，但那强大的实力会让任何一场性爱的主动权都掌控在她们手中。能遇到一只任由自己拿捏的杂鱼魅魔，可不是那么简单的事情呢——想到这里，阿娜温的心情前所未有的愉悦，嘴里那美味的爱液也变得更加可口了。
赢了，大获全胜，收获颇丰——幻想着今后一边侵犯可爱的女孩子们、一边跟被自己调教成笨蛋的小魅魔相亲相爱的日子，完全无视了可能的“变数”。
“嗯……？”
——直到，她突然感觉裸露的小腹那里有点痒痒的感觉为止。
“诶？什么……？”
低头望去，痒痒的感觉源自小腹上奇妙纹路——那散发着粉色光芒的魔法印记，似乎有着某种让她无法反抗的魔力……以及，那伸出水面、属于魅魔的右手。
“这是……难道说！”
“就是那个‘难道说’。”
飒——地一声，刚刚还是一副啊嘿颜、高潮不断的银发魅魔爬起身来，面无表情地注视着眼前的阿娜温幼女：
“游戏的时间，结束了——别动。”
随着莉莉丝的一声令下，包括藤蔓触手在内，阿娜温的身体立刻动弹不得。
“【隶属刻印】……！？”
只有魔力更强者才能向弱者施加的印记、让对方沦为听命于自己的奴隶——这种禁忌的魔法，自然是【魅魔】一族的拿手好戏。
但是，这到底是什么时候……那个被自己侵犯到吐着舌头、一脸淫荡的魅魔，是什么时候给自己画下这道印记的！？
“怎么，很惊人么？”
魅魔张开了双翼，轻盈地飞了起来。浑身沾满花蜜的娇小身躯，散发着足以让人陷入疯狂的诱人气息——只可惜，阿娜温已经没办法对她出手了。
“说好的只做一次，是你食言了呢。”
“明、明明是魅魔大人自己亲上来的吧！”
“……。”
……莉莉丝，非常明显地表露出了心虚的态度、别过了视线。
“咳，总之，今天就先做到这。要是真被你当成宠物饲养起来的话，我的立场会很不妙。”
所以——银发红瞳的魅魔幼女摇了摇湿漉漉的尾巴，轻轻地打了个响指：
【“直到我们离开这片森林之前，一直高潮下去吧。”】
“咿……！？”
同样是幼女体型的阿娜温，双手捂住了两腿之间、身体向后仰去——等待着她的，是高潮的地狱。
【阿娜温 已被击败。】
【获得宠物-隶属魔物·阿娜温】
【获得EXP 3600……】
魅魔的脑海中，响起了冰冷的机械音提示——这场战斗，是莉莉丝的胜利！
“……唉。”
然而，获得胜利的魅魔并没有什么兴奋的感觉：因为，现在的她是【绝对性无感】的状态。
在魅魔的技能表当中，有着两个为了特殊的玩法而准备的魔法：其中一个，是【高潮禁止】。哪怕你不断地被侵犯、不断地享受着性爱带来的快感，只要有这个魔法的效果存在，无论是人类还是魔物、男性还是女性都无法到达【高潮】，只能在那最为敏感、难受的临界点徘徊。而足以让少女一遍又一遍地绝顶潮吹的快感也将会一直积累下去，直到施法者解除魔法为止、才会一口气爆发出来。
为了不让自己被无止境的高潮腐蚀所有的理性、彻底沦为魔物娘的玩物，名为莉莉丝的魅魔幼女就是靠这一招禁止了自己的高潮……但是，只靠这个魔法也还是不足以保持清醒。
【快感禁止】——这是远比高潮禁止还要可怕的魔法。将目标在【性爱】方面的感官通通遮蔽，杜绝所有性快感的存在，让对象陷入绝对的【性无感】状态……然后，趁着对方毫无知觉的情况下偷偷调教敏感的幼穴、乳头什么的，是一些魅魔非常惯用的恶作剧手段。
而这一次，莉莉丝依旧是将这一招用在了自己身上。
阿娜温的催情花蜜，若是摄取过多的话，任何一位“女性”都会变成“雌性”，彻底失去作为“人”的尊严与理智——而魅魔虽然能免疫一部分的成瘾性，却也难免会因此而陷入严重的发情之中，失去那份应有的游刃有余。在这方面又特别弱势的莉莉丝，只能通过两个副作用特别强的技能，换取那关键时刻的理性——然后，趁着对方大意的瞬间，在阿娜温的肚子上画下淫纹。
“……虽然是第一次用，但意外地好用诶。”
【隶属刻印】的释放需要时间，而且绘制期间一旦被对方察觉到的话就很可能会失效。同时，魔力如果不达标的话也会无法操控对方、甚至会因为魔力的反噬而被反过来控制——幸运的是，虽然【莉莉丝】本人没什么战斗力，但那写在面板上的超高魔力量却是货真价实的。
……不过，现在的问题是。
“首先是离开这里……吧。”
身体现在不会有任何的性欲，但莉莉丝非常清楚：那些性欲和高潮的快感，每一分每一秒都在持续累计，等待着成倍爆发的那一刻。
在那一刻到来之前，她必须找个安全的地方释放快感……
“呃，那个，修女小姐……？”
……不需要花太多时间，以阿娜温的娇喘声为背景音乐，莉莉丝找到了趴在地上一动不动的露西菲尔。
虽然一度怀疑她是不是受到了什么伤害，但经过确认之后……
“只、只是累倒了而已么……？”
看着赤裸着下半身、爱液漏个不停，哪怕失去意识也保持着自慰动作的金发神官少女，；莉莉丝下意识地咽了咽口水、舌头舔了一下嘴唇。
“……不不不，我又不是女同（高音），干、干嘛呢。”
在【快感禁止】和【高潮禁止】的双重作用下，她不可能因为对方的【痴态】而产生性欲。不过……
“……还是别想太多了，一定只是因为我口渴了而已。”
再想下去会很不妙。
要处理的事情还有很多，但现在，她只想回镇上休息。
按着那不知为何有些悸动感的胸口，银发的魅魔冷着脸，试着抱起倒在地上的露西菲尔……
“……咦？”
……意外地，很轻。
哪怕是娇弱无力的莉莉丝，也能在尾巴的帮助下扛起倒地不起的金发少女——到底是莉莉丝的筋力成长了，还是因为名为露西菲尔的少女太轻了呢？
莉莉丝并不清楚这一点，她甚至都还不知道这位神官少女的名字是什么。
“……等等。”
然后，将露西菲尔抱在怀里的莉莉丝，怔怔地看着自己的翅膀：就在刚刚，她打算展开翅膀、带着怀中的少女飞向空中，直接飞出森林。
这个想法没有任何问题，但是……
“……既然如此，我为什么不一开始就这么做呢？”
——森林当中，没有人能够回答她的这个问题。 
只有那一个个抱着妖花吸食花蜜的女性冒险者们，还在发出妩媚的娇喘声。



第8章 第七章·距离魅魔少女彻底堕落还有……？

——虽然已经不止一次了，但我还是想问问大家，【魅魔】的本职工作是什么呢？

诱惑男性？榨取别人的生命精华？还是说，给观众看点“想看的东西”什么的？

这个问题的答案，我不清楚。

我只知道，现在，身为【魅魔】的我……

“姐姐大人~啾~”

“好了好了，别黏着我不放……”

……不知为何，好像成为了某种不得了的存在。

此时此刻，黏着我不肯放手的【阿娜温】幼女，名字是“哈娜”——别质疑这个名字为什么那么朴素，我取的名字都这样。

一个月前的森林异变，其真相其实是哈娜为了“增加同伴”所引发的事件。身为【特殊个体】的她，似乎拥有着能够将人类变成同族的能力。

“因为我是【魔王种】呢！”

……她的原话大概是这样，不过我也不是很懂什么叫魔王种。虽然也可以调用【全知全能】的权限稍微调查一下，但每次点开那个界面都能看到一大串性知识相关的感叹号（未查看的提示），总觉得有点恼人，还是哪天心情好了再看看吧。

总而言之，在经历了一场激烈而热血的生死搏斗（迫真）之后，就像是那些穿越作品里的主角那样，帅气又强大的我潇洒地夺得了胜利、将阿娜温幼女收入后宫——呃，虽然可能有一些细节上的出入，但大体上是这种感觉吧。

“姐姐大人，今晚留在这里过夜嘛……❤”

“不行，我还有工作。”

阿娜温之异变带来的结果非常不理想，冒险者的大量损失导致了这座偏远城镇的防卫力变得异常薄弱，冒险者协会更是濒临崩溃、完全处于一个“无人可用”的状态。迫不得已之下，我只能以【隶属刻印】的力量命令阿娜温和被她转化成魔族的女冒险者们、让她们至少护住森林这一块地区，以免其他魔兽入侵城镇。

当然，这样做也是有“代价”的……整个白天，从日出到日落之际，我都在森林里支付着这一“代价”。

“明明姐姐大人也想留下来的吧~？”

纤细的手指划过我裸露的小腹，藤蔓的触手从我的两腿之间穿过、摩擦了一下没有被布料遮盖的嫩肉——如果是【以前】的我，现在估计早就已经耐不住欲望、委身于快感了吧。

“不，我不想。”

——但是，我已经不再是过去的我了。

魅魔尾巴轻轻戳了戳哈娜的小腹，伴随着淫纹效果的发动、色眯眯的雌小鬼阿娜温幼女立刻摆出了更加色情的表情——

“咕咿……❤~！？”

——吐着舌头、上半身向后仰去的幼女，就这么轻而易举地潮吹了。

这就是，淫纹的力量！再见了，我的不成熟！

虽然方向不太对，但我的力量确实增强了不少、甚至已经可以做到这种事情了呢！很厉害吧？很厉害吧！

……虽然，这完全不是值得高兴的事情就是了。

“哈娜如果不乖的话，下周我就不过来了哦。”

“呜、咕……对、对不起……哈啊……~”

满脸潮红的阿娜温，一边喘着粗气、一边道歉——希望她是真的有在反省。

“那么，再见咯。”

伴随着一声不怎么清脆的响指，赤身裸体的我立刻换上了魔法编织而成的黑色裙装、同时也展开了魅魔的双翼——看到了吗，现在的我哪怕是被藤蔓触手侵犯一整天、不断吸取催情花粉，也不会因此而变成满脑子色色的笨蛋！

没错，这就是【高潮禁止】和【快感禁止】的力量！此时此刻，我已经到达了无欲无求的完美境界，对自己施加这两个魔法之后，我的实力猛然暴增！狂增！劲增！

“哼哼……”

此时此刻，我的力量比我任何时候还要强上……呃，可能是五十倍吧！无比霸念无比狂态！这样的我，还有什么能阻挡得了——

“才怪啦！”

——把脑海里奇奇怪怪的描述甩出去之后，我在空中忍不住自我吐槽道。

什么无敌、什么暴狂劲，这两个东西可不是什么好技能！跟欠钱不还是同一个道理啊！

“咕……”

保险起见，我打开了系统菜单，用颤抖的手指点开了自己身上的“Debuff”层数……

【高潮禁止-已累计高潮次数：29……】

“什、什么嘛，只是二十九次而已啊，我还以为会是九十二……”

食指，往右边挪了一点。

【……已累计高潮次数：2903……】

咻——菜单被我以迅雷不及掩耳之势的速度关掉了。

“啊、啊哈哈，估计是显示BUG吧——”

这么想着的我，打开了另一个界面……

【快感禁止-已累积欲望：1145……】

咻——菜单再次被我以电闪雷鸣之势的速度关掉了。

“……完蛋了。”

这一个月以来，我一直在用这两个技能屏蔽着自己的快感与欲望，保证绝对的理智（？）方便日常的工作——结果，不知不觉间，我好像已经走投无路了。

被屏蔽的快感只会以成倍的幅度不断累计，直到魔法解除的那一刻才会一口气爆发出来，让我陷入无尽的高潮炼狱——然而，一直不解除的话，越到后面高潮次数就会叠得越快，陷入非常可怕的恶性循环之中。

而且……

“如果我刚刚没看错的话，那个【2903】和【1145】后面，好像还有数字……”

……在快感屏蔽的效果期间，类似阿娜温的花粉一类的【催淫】效果依旧能够生效。这一个月下来，我也没少去满足大姐姐们的欲望什么的，这相加相乘一套流程下来，一个月累计上万次高潮次数倒也并非绝无可能的事情。

问题是，这样一来……我，会变成什么样子呢？

如果现在解除魔法的话，我肯定会被高潮的快感完全吞噬、彻底疯掉；但如果不解除的话，这冰冷的数字只会叠到一个看都看不懂的高度——这、这就是所谓的骑虎难下么？

“……嗯，算了。”

——最终，我决定放弃思考。

反正暂时也没有解决的方法，不如直接开摆、能拖一会儿是一会儿。也许，多提升一下自己的能力，我就能学会直接去掉这些“累计高潮次数”的魔法也说不定。

“不多说，开摆！”

——是的，这时的我，还抱持着“船到桥头自然直”的这种乐观想法。

我也未曾想过，眼前的晚霞，或许会是我最后一次能够欣赏的、“正常的日落”。

 

……………………

 

【潜行 Lv.10-发动】

为了躲避如狼似虎的大姐姐们，各种“躲猫猫”行为让我获得了一个难得可以说是“正常”的技能——说实话，这招真的很好用。

“嗯？刚刚好像闻到了小莉莉丝的香味……❤”

——隐去身形、从走廊中间的妮露姐姐旁边溜过去之后，我总算是回到了自己的房间。

啊，房间，美好的房间——对于每个人来说，“自己的房间（My room）”总是最有安全感的地方……不过，对于我来说，还是不能掉以轻心。

要问为什么的话，只要看看床上那鼓起的被窝就能猜到了。

“……。”

我保持着沉默和【潜行】的效果，蹑手蹑脚地走到床边——然后，轻轻地掀开了被子。

“呼姆……”

……被窝里，一位金发的少女正紧闭着双眼，呼着微弱的鼻息。那安静而可爱的睡颜让人忍不住想要多看两眼、甚至让我想戳一戳那看上去软软的脸颊。

先说好，我真不是女同性恋（正直），对眼前的少女也没有半点非分之想（正人君子），倒不如说在我看来她也就是稍微可爱了一点、像是什么下凡的天使一样（浩然正气）——总之，虽然我是魅魔，但一身正气的我是绝对不会对她做些什么的。

……说是这么说，这位可爱少女的下半身还是过于引人注目了。

晶莹的液体还在大腿内侧闪烁，没有毛发遮掩的“花瓣”就像是在呼吸一样微微开合着，而她屁股底下的床单更是有着非常明显的水迹——裸着下半身的神官少女，显然是【又】在我床上自慰到睡着了。

“露西菲尔小姐？”

我凑到了熟睡少女的耳边，细声低语着她的名字。

“唔姆……莉莉丝、大人……那里不行~啾……咕~”

……而熟睡的少女，似乎正梦到什么色色的事情，说出了诡异的梦话。

又是这样。

有些不耐烦的我轻叹了口气，朝着她的两腿之间伸出了手——想要让这孩子醒来，最好的方法是……

“露·西·菲·尔~？”

妩媚的低语，配上毫不留情的指尖插入，一下子就让脸颊微红的金发少女浑身一颤：

“呜……！？”

灵活的中指与无名指，毫不留情地探入了那因为连续的自慰而变得极其敏感的幼嫩肉穴——属于少女的秘密花园完全没有打算驱逐这“不速之客”的打算，或者说，“花园”的主人已经彻底接受、习惯了我的存在。

……那可不行哦，神官小姐。

就像是在拨动琴弦一样，按压着幼嫩膣肉的指尖轻轻向上一勾——下一刻，金发的少女猛地睁开了那惺忪的睡眼：

“咕咿……❤~！”

“发出了可爱的声音呢，露西菲尔小姐。”

在她的身体颤抖着、娇嫩的肉壁止不住地开始痉挛的瞬间，合拢的中指与无名指突然开始快速进出少女那本应纯洁的花穴。收紧的媚肉让这一行为稍微有些困难，但这对我来说并不是什么问题——嗯，差不多了。

“高潮吧？”

“啊、等——咿呀、啊~❤~！”

瞪大的碧绿色双眼泛着水光、过呼吸的娇喘声变得断断续续——吐着舌头的少女弓起了腰，在我的玩弄之下轻而易举地达到了快感的极点：

“去、了咕……呜~❤~！”

或许是因为性格和职业的问题，比起大姐姐们放任自己的欲望暴走、肆意发出的浪叫声相比，名为露西菲尔的神官少女似乎更倾向于抑制住自己那外泄的欲望、捂住嘴巴努力不让自己叫出声来。

……这种闷骚的感觉，意外地可爱。

“这是惩罚。”

“咕、诶？”

刚刚的高潮还不够盛大——我用空闲的左手抓住了她的手腕，逼着她没办法捂住自己的嘴，然后……

“叫出来。”

“咿呀啊啊啊——❤~！？”

——这是任何女性、或者说雌性都无法抗拒的快感。

高潮的余韵就连一丝都尚未散去的瞬间，灵巧的手指已经再次勾起、点在了那引人堕落的敏感点之上——露西菲尔最喜欢被玩弄哪里、哪里又是最敏感的部位，这些东西对我来说都是字面意义上的“了如指掌”。

所以，像是“让这孩子连续高潮”之类的事情，只要我想的话……

“对、对不……咕咿、对不起——呀、咕——❤——”

……就能，做到这种程度。

不需要用肉眼去确认，光是感受一下手指传来的触感就知道她的潮吹有多么夸张。说实话，来到这个世界之前……也就是转世之前的我，虽然也有偷偷自慰的时候，但也不至于像这个世界里的女孩子们这样，高潮得像是要疯掉了一样。

……虽然，现在的我如果潮吹的话，好像会变得更夸张就是了。

“对不、起、莉莉丝……大人、啊~呜——”

“嘘。”

欣赏着那断断续续、毫无尊严的呻吟声，我调整了手势、将大拇指轻轻按在那淫核之上的同时，用左手的手指撑开了她的嘴巴：

“来，含住。”

“呜咕……~”

碧绿色的美丽双瞳、痴痴地注视着我。小巧的嘴唇微启、毫不犹豫地含住了我的左手食指和中指，轻轻吸吮了起来。

“……真是色情呢，神殿的神官大人。”

“呜、姆唔！？”

噗呲、噗呲——侵入了膣穴的手指再次开始活动，这一次，它们会跟外面的大拇指来一个“里应外合”，毫不留情地刺激着已经连续高潮了好几次的敏感幼穴。一般来说，这种时候她应该会很快就就会再次陷入高潮的漩涡、然后因为体力耗尽而昏死过去。

……不过今天，我不打算这么“便宜”她。

“我明明是出于好心才收留神官大人，神官大人却在我的床上自慰、把床单弄得湿哒哒的……这样做真的好么？”

我故意用属于幼女的稚嫩声线说出冰冷的质疑话语，因为她好像很喜欢这种感觉——毕竟，这也不是第一次了。

“唔姆……~❤~！”

属于神职者的纯洁早已不知道被快感的浪潮冲刷到哪个旮旯角落、此时此刻的露西菲尔仅仅只是一只发情的雌兽而已——没错，就跟她当初一边看着我被阿娜温侵犯、一边自慰时的样子一模一样。

“神官大人，为什么会变成这副样子呢？”

天真无邪的语气，吐出的话语却是刻意挑逗着少女神经的“疑问”：

“难·道·说……~？”

我侧躺在露西菲尔的身边，塞进口腔里的双指突然夹住了她的舌头：

“……神官大人，是故意被神殿赶出来、目的就是为了在人家的房间里自慰么~？”

“呜……！”

——露西菲尔，是一位没有姓氏的孤儿。

记忆里没有双亲的模样，与其他被教会势力收留的孤儿一样，她自幼就被当作【神职人员】来培养，对情爱之事自然毫无了解。据说，在这个世界接受女神荣光的洗礼、能够保持纯洁的虔诚少女，是有可能成为【圣女】的。

【圣女】、【勇者】、还有【魔王】……这是一个充斥着这些名词的奇幻世界。而露西菲尔，原本也是有着“成为圣女的可能性”之人——直到，一个月前那起事件的发生。

“不再纯洁的神官大人……真的是因为【那件事情】才堕落的么~？”

幼女的声音开始扭曲，连我自己听着都有点欠揍的雌小鬼声线、舔舐着少女的耳朵：

“还·是·说……~”

大拇指按住了少女的淫核、细腻而温柔地揉搓了起来——但与之相反的，是侵入穴内的手指那蛮不讲理、却又无比精准的抠弄。不断溅出的淫糜汁液，或许就是露西菲尔那不断消退的残存理智吧。

“……还是说，其实露西菲尔小姐姐、【天生就那么淫乱】呢？”

“唔姆、咕嗯……❤~”

淫语的刺激，配合指尖的侵犯——对于这种原本不谙世事、却因一次过激的契机而“觉醒”的女孩子来说，这是想要满足她们欲望的必备条件。

没错，我之所以做那么多，并不是出于我个人的欲望……因为。

——我，不是女同性恋！（震声）

就像是戏弄宠物……没错，就像是用猫尾草逗弄猫咪、或者是丢出飞盘让狗狗叼回来一样，我现在的所作所为其实就跟“与宠物玩耍”的性质相差无几。

教会对于“纯洁”的判定似乎并非局限于肉体上的纯洁与否。作为阿娜温异变唯二的幸存者之一，明明露西菲尔没有被玷污、却还是因为“产生了淫欲”而被判定为“堕落”，因此而在一个月前惨遭扫地出门——虽然我是觉得大半夜对着女神像一边忏悔一边自慰、然后被人发现什么的，也不能怪教会死板就是啦……

总之，经过了一两轮小小的波折之后，我成功说服了猫尾草酒馆的老板娘收留了露西菲尔、免得被布教团赶走的她流落街头——至于她在这里的工作，倒也不需要抛头露面。除了厨房里的工作和打扫卫生以外，识字的她还能负责帮老板娘做做会计的工作，生活也算是踏实。

……不过，那一天的事情还是对她原本纯洁的心灵造成了过于严重的影响。毕竟是欲望上来了会对着女神像自慰的淫乱孩子，来到这个各种意义上都满溢着色情要素的“酒馆”之后，她那自慰成瘾的症状也越来越夸张了。

“想高潮么？”

我微微用力，夹住了她的舌头、向外面一抽——露西菲尔，立刻被我逼着吐出舌头、摆出了极其淫荡的表情：

“咕嘿、诶嘿嘿……❤~”

“口水都流出来了哦，色情神官大人。”

我故意停下了玩弄花穴的手指，在她临近高潮的边缘玩起了寸止Play——再说一遍，这一系列的操作都只是为了“满足”她那越来越严重的性欲而已，跟我的主观想法没有什么关系。

我完全没有因为觉得她可爱又好看而忍不住多欺负她一下，更没有被她勾起性欲，也绝对不是在这个过程中养成了什么的嗜虐性癖——是的，没错，虽然我对男性经验至今为【0】、被动技能列表里还顶着个【女性杀手-大师级】这样的鬼东西，但我真的不是女同性恋。（论据充足）

“那么，神官大人的答案是~？”

我轻轻松开了夹住她舌头的手指，凑近了她的耳边——不过，像是小狗一样吐着舌头的露西菲尔，似乎已经没法把那色色的舌头收回去了呢：

“想、要……❤”

“想要什么？”

“想要被莉莉丝大人……玩弄到、高潮……❤~”

“还有呢？”

“呜！还有、还有……”

色情的金发少女，可怜又淫荡地用那泛着泪光而满溢着欲望的双瞳、深情地注视着我：

“……对、对不起，我再也不会、在莉莉丝大人的房间自慰……了……❤~”

“嗯哼，希望你说到做到。”

——唉，身边全是好色的女孩子，真累人。

“那么，知错能改的神官大人……好好接受你的奖励吧~？”

“呜~！”

轻轻抚摸着那可爱忠犬的脸颊，魅魔的尾巴也从我的背后钻了出来——接下来，就是一如既往的“固定节目”了呢。

“……那么，我开动了哦？”

反正有【高潮禁止】和【快感禁止】，也不用担心玩着玩着还会被反杀——这么想着的我，微笑着褪去了身上的衣物。

 

……

…………

………………

 

——夜深了。

杂乱的床单上有着人形的水迹、看上去微妙地像是什么凶杀案现场一样；被踢到一边的被子挤成了一团，非常遗憾地，在它被踢开之前就已经染上了不少淫糜的液体，难逃一洗。

金发的少女彻底陷入了熟睡，平稳的呼吸让香汗淋漓的胴体一起一伏、蜷缩在床角处，就像是什么可爱的小动物一样。

“……居然做了那么久啊。”

昏暗的魔法油灯照明之下，坐在书桌前的魅魔少女已经换上了睡衣、自言自语道：

“时间是不是越来越长了呢……这样下去真的好么？”

一边说着，她一边翻阅着桌上的笔记——那是她委托露西菲尔的工作，内容是写下一些关于教会的事情，什么事情都可以。

……小镇现在的情况，并不太妙。

冒险者精锐的锐减，再加上森林里出现了强大魔兽的消息，让镇上陷入了一定程度的恐慌。作为幸存者的莉莉丝本人和露西菲尔虽然得以脱离纷乱的漩涡中心，但在这本来治安就不是很好的城镇里侧，暗流正在涌动着。

在有了莉莉丝之后就客源大增的猫尾草酒馆，在莉莉丝不知道的时候逐渐变得异常壮大——店长【莎拉】，似乎在商业这方面有着惊人的手腕，配合最近莉莉丝带回来的【阿娜温的花蜜】这种珍贵的魔兽素材，愣是在饮食业上也完成了垄断。

“……话说回来，那玩意儿是有成瘾性的吧。”

虽然某位暗精灵族坚称自己的用量不会超过安全数值，但看着客人们吃完掺入花蜜的料理后那种表现……呃，还是别想太多比较好。

“酒馆这边倒是无所谓……”

……重要的，是【另一边】的势力。

损失惨重的冒险者协会、以及察觉到大事不妙的教会势力，同时向各自的总部发起了求援。不过，这城镇的位置倒也颇为尴尬，虽说人流不少，但这单纯是因为位处某条干道的必经之路才会那么热闹。特地从王都之类的地方调用兵力的话，这里反而显得有些偏远了。

不过，都过去一个月了，再怎么说援兵也该陆续抵达这里。再过不久，【兰特尔之森】将会被更多精锐的冒险者和正规的军队围攻，居住在里面的【阿娜温】们应该很难逃过这一劫吧。

“那样的话可不妙……咦？”

——不妙？

银发红瞳的魅魔幼女，那无法触及地板的小短腿停止了摆动。

“……为什么，我会这么想呢？”

——人类与魔族，是敌对的关系。

名为【阿娜温】的魔族幼女，不光是将大量人类女性转化成了同类、甚至还将大量人类男性变成了字面意义上的“肥料”——换句话说，被赋名“哈娜”的阿娜温幼女是实打实地【杀了人】的。

——但是，莉莉丝对此并没有任何的感觉。

这并不是因为她生性冷漠，更和什么【高潮禁止】、【快感禁止】没有任何的关系。她有着应有的同理心，也对生命足够尊重——即便如此，她还是没有对“人类被魔族杀死”这件事情产生任何“应有的情绪”。

“咦、咦？奇怪、我……？”

魅魔，下意识地摸了摸自己的脸颊。昏暗的灯光下，猩红的双瞳在不住地颤抖着：

“我……是怎么了？”

——在成为【魅魔】之前，她首先是个【人类】。

尽管那已经是前世的事情，但莉莉丝一直相信着，自己是“变成了魅魔的人类”——作为穿越者的自己，理应能保持自我……就像是她一直坚信着自己是“直女”一样。

“……唔……”

但现在，她的思维方式……似乎已经遭到了相当程度的扭曲了。

而这份扭曲，对于莉莉丝来说——

“啊，好麻烦，还是别想了。”

——只会促进她的又一次“摆烂”而已。

残念的魅魔少女，完全不打算深究这种复杂的哲思问题。她只是伸了个懒腰、扭了扭脖子，自言自语道：

“只希望到时候打起来的时候不会波及到我和店里的生意……”

……幼女的声音，越来越弱了。

就算再怎么无视、再怎么摆烂，心中那种郁闷的感觉还是无法散去——这让她，想要通过“某种手段”发泄一下情绪。

“……我对女孩子可没有那方面的兴趣。”

没错，那股闷闷的感觉绝对不会是“性欲”：她又不是女同性恋，怎么会对蜷缩在床上、赤身裸体的金发少女产生欲望呢？再加上【快感禁止】的效果加持、对性爱相关的事情变得完全无感的她，肯定不会有那方面的想法——除非她是超级女同人，对香软美少女的欲求直接突破天际，否则的话绝对不会产生性欲，嗯。

“没错，一定不是性欲。”

这么说着的莉莉丝，下意识地舔了舔自己的右手手指——上面，还残留着属于某位神官少女的味道。

“……露西菲尔，睡着了么？”

房间里有另一张床是专门供给神官少女使用的。虽然让莉莉丝跟她交换床铺也不算什么问题……不过。

“可以让我把床单拿去洗了么？”

虽然明天再洗也可以，但魅魔还是这样轻声试探道。

“唔姆……”

然而，金发的少女并没有醒来的迹象、似乎是真的累了——这让魅魔安下心来，也不管那床铺混乱成什么样子，就这样凑了上去、轻轻搂住了熟睡中的少女：

“今天，就难得陪你睡一觉吧……绝对不会是因为寂寞了什么的哦。”

通过【快感禁止】无视了床上满溢着的雌性香味，魅魔露出了安心的表情、闭上了眼睛……

……本应如此。

“唔姆……嗯……”

睡梦中的露西菲尔，突然张开了嘴巴、嘟囔着什么：

“女神……大人……”

“……？”

“女神大人……请原谅、宽恕、我的……呼噜……罪……”

——少女，在祈祷着。

哪怕是在睡梦中、哪怕身体已经淫乱成那副模样，她也依旧在朝着那所谓的“女神大人”献上信仰与祈祷。

“——什么啊。”

不知为何，莉莉丝睁开了眼睛；不知为何，她胸前的郁闷感突然膨胀了起来；不知为何……一股“无名火”，在她的心底燃起。

“明明都变成这个样子了……啧。”

——【魅魔】，露出了极度不悦的表情、爬起身来。

她也不知道，自己心中的这种躁动不安的感觉正体为何物——逐渐混乱的局势，和对自我的怀疑，让她身上的压力似乎有些超标。

她只知道，现在的她又想“玩一玩”了。

“露西菲尔，起来吧。”

“唔咕……？”

灯光熄灭，注视着少女的魅魔、那猩红的双瞳闪烁着诡异的光芒：

“——我想到了一个，很棒的【余兴】。”

轻轻舔舐着自己嘴唇的魅魔幼女，嘴角微微上扬——而这样的她，似乎并没有注意到一件事情。

顶在她脑袋上的、写有【已累计高潮次数】与【已累积欲望】字样的图标……里面的数字【首尾】，已经不知不觉地“对调”了。

“2”变成了“1”，“1”则变成了“2”——这时的她，尚未清楚这一切、都将会意味着什么。



第9章 第八章·神官小姐的童贞扶她肉棒初体验（噔噔咚）

（futa注意！futa注意！）
（要写出自己没有的东西，难度真高）

——所谓的【性爱】，是很容易让人沉沦的。

繁衍的本能让人与兽的身体都会不由自主地去追求更多的快感，就像是品尝到禁果的亚当与夏娃一样，再怎么纯洁无暇的花朵只要沾染上名为“欲望”的色彩，就会开始堕落、枯萎……最后，生长为淫邪的恶之花。

有些人会将这个过程称之为“恶堕”，而现在，恶堕的女主角小姐……终于苏醒了。

“呜、唔……？”

露西菲尔不太记得自己刚刚遭遇了什么事情——她只知道发情的自己又跟莉莉丝大人【做了一次】……呃，也许不止一次。

那是清廉正直的神官绝对不应该做的事情，但是、但是……

“醒了么，露西菲尔？”

“呜哇……！？”

熟悉的、轻灵的声音在耳边响起，金发的神官少女被吓了一跳、立刻缩了缩身子：

“莉莉丝大人……！？”

——躺在她旁边的，正是那浑身上下都散发着魅力、让人欲罢不能的魅魔幼女。

相比起盖着被子的自己，赤身裸体的魅魔似乎并没有跟露西菲尔一起睡在被窝里的打算。她只是以优雅的姿势侧躺在少女的身边，保持着某种带有一丝蛊惑之意的微笑——这跟露西菲尔印象中的那位魅魔小姐，似乎有着微妙的区别。

“怎么了，这样盯着我看？”

银发的幼女挑了挑眉，露西菲尔这才注意到其中一个让她产生违和感的源头：今晚的莉莉丝，没有将作为魅魔的特征藏起来。

黑桃状的魅魔尾巴在幼女的身后晃来晃去，裸露的乳肉虽没什么起伏、但光是像现在这样用肉眼去视奸就能想象到那股柔嫩的触感，粉幼的乳头就像是为了吸引别人的目光一般立起、刺激着露西菲尔想要“捏一下”的冲动。

视线下移，已经欣赏过不知道多少次的小腹一如既往地呈现着让人陶醉的优美线条、引导着少女那逐渐被情欲覆盖的双瞳，将视线继续下移。

“啊……”

——幼嫩的、总会滴出美味汁液的小小肉馒头，就在那稍微有些肉感的大腿之间，就像是只要露西菲尔想要的话，幼女随时会将自己最重要的秘处献给她一样。

……好厉害、好漂亮、好色情。

好想抱住莉莉丝大人小小的身体、好想吻住那水嫩的嘴唇、好想触碰她、触碰她……

“露西菲尔，又想要了~？”

昏暗的灯光下，那双不属于人类的猩红瞳孔散发着别样的魅力——通过暧昧的眼神所传达的邀请，无分男女，都不可能有人能够拒绝。

——但是！

“呜……我……今晚果然还是……”

……这是不对的。

就算再怎么舒服，这也是【错误的行为】——即便在初尝禁果之后就立刻跌落深渊，名为露西菲尔的神官也仍旧坚守着自己最后的一点信仰与矜持，身体往墙的方向缩了缩：

“……对、对不起，莉莉丝小姐！我让莉莉丝小姐做了过分的事情……”

在少女看来，都是因为自己无法抑制住那可怕又邪恶的欲望、才会迫使【善良的魅魔小姐】出于无奈地与自己交、交合……什么的……总之！从现在开始，自己一定要以女神大人之名坚定意志、稳住心神，不再沦为欲望的奴隶——

“嗯？也就是说，露西菲尔今晚已经不想做了么？”

“……是、是的！”

尽管犹豫了一下，但露西菲尔还是选择闭上眼睛、强行按捺住自己的欲望：以女神大人之名，自己一定要守住内心的纯洁……

“——露西菲尔，骗人是不好的吧？”

“哎……？”

——自己的【什么东西】，被握住了。

意识到这点的瞬间，神官少女首先是陷入了一瞬间的错愕：【什么东西】、是什么意思？

陌生的触感让她感到困惑，但随即而来的却是触电般的快感瞬间流至身体每一个角落之后、那绝对无法忽略与忘怀的可怕冲击——

“咿~~❤~！？”

——露西菲尔瞪大了眼睛、发出了不像是虔诚圣洁的神职人员应该发出的声音。

发生什么事了……！？

“明明【这里】都变得那~~么大了……就不要假扮成好孩子了吧？”

“——诶？”

微微收缩的蓝色双瞳，倒映着露西菲尔无法理解的“东西”——盖在身上的被子，不知为何在【两腿之间】的位置多出来了一根【奇妙的凸起物】。

她无法第一时间想到这是什么东西，但刚刚的触感却让她的身体本能地意识到了一件可怕的事实：这【不知名的某物】，是长在她身上的。

“莉莉丝……小姐？大人……？这、这是什么——”

“这是你的【欲望】。”

隔着单薄的被子，幼小的魅魔女孩用双手上下握住了那诡异而巨大的棒状物——然后。

“……是你最肮脏、最不能让神明大人看见的欲望哦？”

——然后，就是【快感】的潮流。

“呜诶……等——咿~~❤~！？”

——无法理解。

本不应属于自己的【某物】，被那纤细的手指以娴熟无比的技巧揉捏着、套弄着；左手的大拇指与中指、无名指隔着布料捏住了棒状物的敏感顶端，像是在模仿什么狐狸的手势一样熟练地按摩着少女的弱点、刺激着她的快感神经；右手同样以中指和大拇指扣出的色情圆圈似乎无法套住那稍微有些过于粗壮的棒状物，让魅魔幼女只能干脆直接握住它、上下套弄了起来。

——好舒服。

从未体验过的快感化作倒流的潮水、灌入了露西菲尔的灵魂深处——酥酥麻麻的刺激感让她的身体不自觉地微微抽搐、腰部也在顺从着本应不属于自己的“本能”而向上挺着、下意识地渴求着更多的肉体上的欢愉。

“啊、呜啊……❤~！？”

——为什么会那么舒服？这是什么？这种感觉又是什么？

好不容易稍微恢复了一些的理智，在那纤细的指尖勾引之下迅速从大脑涌向少女的两腿之间；露西菲尔就像是缺水的鱼儿一般张大了嘴巴、却连悲鸣或娇喘声都无法发出——因为，【那个】马上就要来了。

“那么，请神官大人……好好记住接下来的【高潮】哦？”

话音刚落，魅魔幼女突然将脸湊到了那迷之凸起的旁边，露出了微笑：

“嘿咻~❤~”

——然后，就是名为【高潮】的地狱。

“咕诶……？”

一开始，露西菲尔根本没有反应过来自己的身体发生了什么：她只感到两腿之间的【那个东西】到达了忍耐的极限；下一秒，体内的【某种东西】从那诡异的棒状物顶端猛地喷射而出，灼热的释放感就像是要将她的理智也一并排出体内一样，让她瞪大了眼睛。

“呜、咿呀啊、哈啊——❤~~！？”

吸气与呼气都变得异常混乱、翻着白眼的少女向上挺着腰，发出了肮脏而色情的叫床声；白色的薄被猛地鼓起了一个包来，某种黏稠的液体不停地从她那两腿之间多出来的性器内部喷出、在被窝里爆发成一个小型的“喷泉”；而导致这个结果的罪魁祸首，仍保持着妩媚而诱惑的坏笑、双手用力地隔着被子套弄着露西菲尔的“棒状物”：

“味道真重……唔，原来是这种感觉么——那么，谜底揭晓！”

魅魔突然掀开了被子——下一刻，刺鼻的味道开始在房间内弥漫。

“诶、诶……？”

还没从这诡异的高潮余韵中恢复的露西菲尔，呆呆地看向了自己的两腿之间：矗立在那里的，是一根肉色的……好吧，那就是一根巨大的【肉棒】。

“这、这是……！？”

纯洁的神官并不知道这肉棒是什么，但她也隐约猜到了一点点——不过，魅魔幼女也并没有给她猜谜的时间，而是直接揭晓了答案：

“这是神官大人欲望的具现化……嗯，简单来说，就是我用魅魔的力量让你长出了【性欲越强就越大一根的大肉棒】——也就是男性的性器啦。”

总觉得像是什么R-18本子的设定一样——名为莉莉丝的魅魔小声吐槽着，继续摆出那雌小鬼特有的嚣张笑容：

“神官大人……不，露西菲尔小姐明明那么好色，却总是以为只要向着那不知道存不存在的女神大人祈祷忏悔就没事呢——这让我稍微有点不爽哦。”

——总觉得，今天的莉莉丝大人很奇怪……！

“莉莉丝……”

“嘘。”

“呜！？”

——被称作“肉棒”的棒状物，再一次被魅魔用手指圈住顶端，轻轻捏住、套弄了起来。

每一次的爱抚，都会像是朝着露西菲尔的全身注入电流一样带来绝美的刺激；明明是不应出现在自己身上的丑陋之物、却在不断地为自己带来甘甜的快感——这份快感，也变成了无法忽略的罪恶感。

“不要……呜！”

“不要？”

魅魔空出来的右手，指尖轻轻抚过少女那稚嫩却淫荡的花瓣、沾上了不断溢出的淫水；指尖向上，划过那小小的突起之后，便是这根巨大的凸起。猩红的双瞳微微眯起，属于魅魔的体香与那丑陋的巨根散发出来的怪异气味混杂在了一起，让满脸通红的露西菲尔下意识地大口呼吸着、本能地贪求着这些属于性爱的“香气”。

“呜……哈啊……！”

吸气、呼气、挺腰——身体的本能在渴求着更多的欢愉，与其说是魅魔在用手指玩弄这根本应令人感到恶心的肉棒，不如说是露西菲尔自己被肉棒引导着、努力地想要扭动腰肢抽插那中指与拇指圈起的“洞口”。

“欲望膨胀得很厉害哦，就这样还能说出‘不要’么？”

顺着秘缝向上划动的指尖，触及了肉棒的根部、再一路向上；幼小的魅魔摆出了前所未有的妩媚表情、舔了舔嘴唇：

“这样好了，如果露西菲尔小姐能坚持十秒不高潮的话，我就会停下来哦？”

“诶、诶……？”

“——十！”

倒计时，开始了。

在露西菲尔反应过来之前，幼女已经并拢中指与无名指、毫不留情地插入了她那不再纯洁、染上淫欲的肉穴之中。紧致的肉瓣在感受到异物侵入的瞬间就有了反应，在身体意识到这正是平时一直在调教自己的魅魔手指之后更是全心全意地开始包裹、吸吮那纤细的“入侵者”，就像是什么欢迎礼一样。

“九~”

魅魔的另一只手自然不会闲着，几乎算是种族技能的娴熟指技轻而易举地拿捏着肉棒的每一个敏感点，催动着少女体内的情欲具现化——那种“想要射出来”的欲望立刻占据了露西菲尔的大脑，雄与雌的两种性器同时被刺激的快感也彻底夺走了她的全部理智。

“八~”

少女张大着嘴巴、却连呻吟都发不出来——好舒服、好舒服、好舒服！

“七~”

“咕、噶啊……❤~”

口水流了出来、瞳孔就像是在冒着爱心一样毫不掩饰地表达着自己的欲望；吐出的舌头在渴求着什么、但“下面的嘴”显然要比上面的嘴更加贪婪。

“六~”

小腹的里面好热、全身都好热；被抠弄着的肉壁在痉挛着、颤抖着；高高挺直的硬硬肉棒也在发颤、抖动——

“五~”

——好舒服。

“四~”

手指的速度加快了，套弄的幅度变大了——每次的指尖抽插都会带着大量的爱液溅出、沾湿那本就已经乱七八糟的床单；每次的套弄都会让肉棒变得越来越大，膨胀的情欲化作半透明的不明液体，从棒状物的顶端出口泄出、与刚刚残留的白浊液体混在了一起。

“三~~！坚持住哦~”

坚持不住了。

好舒服、好想高潮……

“二~~！”

好想射出来、好想高潮、好想把棒棒……棒棒里面的那些黏糊糊的、满满的东西射出来……好想把所有的欲望都发泄出来！！

“一~~~！哇哦！”

——诶？

名为露西菲尔的神官少女，瞪大了眼睛：对她的玩弄，结束了。

“不愧是神官大人，居然那么能忍……嗯，看来这次是我输了啊。”

信守承诺的魅魔，真的就这么放开了那因情欲而膨胀的肉根、又将手指抽离了少女的肉穴——短短一瞬间，强烈的空虚感，立刻席卷了少女的全身。

下一秒，这股空虚与错愕的感觉立刻变成了让人难以忍耐的【焦躁】。

“呜……诶？”

“怎么了，露西菲尔小姐——你赢了哦？”

坐在床边的魅魔俏皮地眨了眨眼睛、用舌头舔了舔手指上的爱液、摇了摇尾巴：

“你成功坚持了十秒、没有被我玩弄到高潮——所以，这样的神官大人想要停下来的话，我自然会停下来啊~？”

“诶、诶……但是、但是……！”

——还不够。

还不够、还不够、还不够……还不够！

人饿了会产生空腹感，累了会产生困倦感——而现在，露西菲尔总算意识到了何谓人类三大欲求、其之三。

【性欲】，失控了。

“莉莉丝大人……莉莉丝大人呜……！”

视野在摇晃，就连露西菲尔自己也不知道自己在干什么——下一刻，她已经将名为莉莉丝的魅魔幼女压倒在身下、按住了双手。

“哈啊……哈啊……”

颤抖的瞳仁被欲望浸染，从脸颊滴落的汗水与床单上的水迹混在了一起——自己到底在做什么呢？

这是错误的行为、这是亵渎的举止、这是充满了罪恶的暴行——女神教的教义在少女那混乱的大脑中不断闪现，却无论如何都无法束缚住那暴走的欲望。将幼女的手腕紧按在床上的双手下意识地用力，不断喘着粗气的嘴巴只觉得一阵唇干舌燥，被肉棒灌输的淫乱本能彻底掌控了她的身体。

——她，想要【侵犯】眼前的女孩。

“这是……不对的……对不起……莉莉丝大人……对不起……”

道德与信仰的锁链一根一根地绷断，看着那主动张开双腿、摆出一个“M字形”姿势的幼女，少女胯下的“凶器”只感觉一阵火辣辣的灼烧感：

“对不起……女神大人……”

“——可以哦。”

“诶？”

“可以、进来哦？”

从大腿后侧绕到前面来的双手，抱住了自己那稍微有些肉感的大腿、用手指主动扒开自己的秘缝——那湿润的、滴落着蜜汁的幽穴肉褶，此刻在露西菲尔面前一览无遗。

与外貌年龄呈现极大的反差、完全不应该出现在小女孩脸上的妩媚表情，深深地刻进了露西菲尔的脑海里——

“……啊。”

——理智的弦，绷断了。

 

…………………………

 

……说真的，我一开始并不打算做到这一步。

刚开始，我真的只是想做个简单的“恶作剧”而已……怎么说呢，就当是解压也好、发泄一下烦躁的情绪也罢——我只是想稍微试一下自己的【能力】，仅此而已。

【扶她化】……这是针对女性的淫魔法术，从技能说明的文本上来看似乎是方便魅魔们从女性身上榨取精力的招式。不得不说，异世界的魔法实在是神奇，甚至能给别人制造出本来不存在的器官什么的……

“哈啊……莉莉丝大人……❤”

“别急哦，慢慢来……”

……毕竟，不慢慢来的话我这边会很麻烦。

尽管勾引露西菲尔小姐的人是我、让她长出大肉棒的也是我——但是，事态的发展多多少少还是有些出乎我的意料。

首先、同时也是最大的问题是——这根肉棒，好像比我想象的还要大一些、粗一些。

在露西菲尔这么可爱的女孩子胯下长出那么凶恶的东西，反差感实在是有些强烈……而且，不管怎么看，我这副娇小的身体也不像是能容纳这玩意儿的样子——人类的男性与女性交合的时候，真的不会有这种大小不匹配的烦恼么？

“不对不对……”

……既然已经转生成了【魅魔】，那我应该不太需要担心这种事情：就连史莱姆那变化多端的凝胶肉棒和阿娜温的粗大触手都能容纳的幼穴，应该不至于被一根……嗯，稍微大了一点、粗壮了一点的人类肉棒……插坏……什么的吧？

“咕噜……”

……这个问题还不算太大，更大的问题是：我为什么能那么坦然的接受这样的……嗯，交合呢？

先说好，直到现在我也对男性的性器……或者说是对男性本身抱持着敬而远之的态度——魅魔的本能会让我不自觉地追求性爱的快感、自然也会对所谓的【肉棒】产生迷恋感，但一直以来，我自己的意志力都完美地抑制了这方面的欲望，让我可以保持着自我、不会堕落成满脑子做爱的笨蛋魅魔。

——但是，这样的【扶她肉棒】不一样。

前世的时候，我姑且有了解过这种二次元特有的特殊性癖……当时的我无法理解长着男性性器的女孩子到底有哪里吸引人了——可现在，我好像稍微理解了一点点。

“莉莉丝大人……对不起……对不起……嗯……啊……❤~”

肉棒的顶端，已经被幼嫩的穴口吞没、含住——不知所措的神官小姐单手扶住自己胯下的巨物，既被本能驱使着、又在用那早已被腐蚀的理智尽可能地抑制着自己的欲望，矛盾的姿态颇为可爱。

……没错，【可爱】——先说好，我不是女同性恋（震声），对女孩子与女孩子之间的恋爱、性爱也没有丝毫的好奇心（确信），但这并不妨碍我觉得美少女很可爱，嗯。

而不知为何，同样是丑陋又吓人的肉棒，长在女孩子身上的话，我就能接受……不对不对！这样说有点太奇怪了——啊，对了，一定是因为魅魔的本能……

“呜……❤~”

“啊……”

——被插进来了。

第一次与人类的性爱，对象居然是一个长出了肉棒的女孩子——不知道在这个世界的魅魔一族之中，这样的“第一次”会不会显得有些奇怪呢？

与露西菲尔那稚嫩的童颜呈现剧烈反差的巨根，一点一点地塞入了我的体内。相比起之前被魔物娘侵犯时的粗暴体验，神官小姐那小心翼翼、生怕弄疼我的模样倒是让我挺高兴的——

“呜……不行、忍不住了~❤~！”

——噗呲。

前言撤回，露西菲尔小姐一点都不知道怜香惜玉——那像是订错尺寸的情趣玩具一般的肉棒，毫不讲理地直接轰入了肉穴深处、强行撑开了那紧致而狭窄的媚肉，激出了不少润滑用的爱液。

“唔……！”

……但是，能撑住！

尽管身体本能地产生了反应，但也只是“被异物侵入体内”时的条件反射而已——在【快感禁止】和【高潮禁止】的“保护”之下，哪怕把我丢进什么触手堆里，我也只会泰然自若、面无表情地面对一切。

“莉莉丝大人……呜、莉莉丝大人……哈啊……！好紧……好厉害……❤……”

完全浸泡在狂气与性欲之中的少女，顺从着本能扭动起了腰肢——就像是什么R18本子里的强奸犯一样，她似乎完全没有关心我的打算、也没有考虑到我的身体能否承受这样的刺激，只是尽情地发泄着自己的欲望、将那燃烧的性欲通通灌注在每一次扭腰之中。

……真可爱。

宠溺的心情油然而生，我放纵着她发泄自己的欲望、任由她用双手按住我的大腿——然后，轻轻搂住了她的脖子。

“啊……莉、莉莉丝……大人……❤……”

简直就像是眼瞳里要冒出爱心一样的少女，下意识地吐着舌头、像是小狗狗一样地急促呼吸着；“啪啪啪”的声音既是肉棒与媚肉撞击时发出的淫靡声响、亦是那令人心痒难耐的荡漾水声；即便遮断了快感，我也能感觉到自己的膣肉正在迅速地被开发着、或者说是在主动迎合着这根巨大的肉棒，改变着它的形状。

“舒服么？”

“哈啊、哈啊……酥……酥服……❤……”

滴落到我身上的，似乎是少女的口水——发狂的性欲猛兽，那呼出的热气肉眼可见：

“但是……好难受……咕哈~❤~嗯……涨涨的、射不出来……！”

口齿不清的样子也很可爱——先说好，我这只是出于正常审美给出的正常评价，不代表我因为这样可爱的女孩子产生了性欲。

“射不出来的话，要不要【祈祷】一下呢~？”

这也是我刚刚设下的陷阱——现在的露西菲尔，正在受到【高潮禁止】的影响，也就是所谓的“寸止play”啦。

至于为什么要这么做……

“祈祷……？啊……呜……”

表情荡漾的少女，完全停不下来挺腰的动作；肉棒状的凸起在我裸露的小腹上清晰可见，甚至能看清它那粗暴的活动轨迹——而我的双腿，也下意识地交叉着缠上她的纤腰，将她的身心都锁死在了我的“体内”：

“没错哦……朝着你信仰的女神大人祈祷的话，或许就能舒舒服服地射出来了呢~？”

——这只是一次让我放松心情的恶作剧而已。

“真、真的……？”

——我对女孩子没兴趣（正色）。

“真的哦~”

——我对跟女孩子做爱这件事情也没有任何兴趣（再度确认）。

“哈啊……呜……❤~女神大人、女神大人……哈啊~请眷顾我……请让我、让人家……舒舒服服地……❤~”

——我对女孩子的肉棒完全没有一丝一毫的好奇心，这只不过是一根会动的肉感振动棒而已（迫真）。

“……请让我射、让我射……让我射让我射让我射让我射~~❤~！”

——果然，很可爱。（直球）

我不知道拥有一根肉棒是什么样的感觉，但看到她那想要高潮却无能为力、只能像笨蛋一样扭着腰的样子，一股满足感立刻填满了我的大脑——这到底是什么感觉呢？

是因为自己的魅力得到了认可么？还是说……是因为，感觉到【自己被需要】了呢？

“女神大人，好像不太想搭理你呢——不太想搭理，被欲望控制的笨蛋杂鱼神官大人~❤~”

脱口而出的话语，嚣张而带有嘲讽的味道——这是我的本性、还是魅魔的本能使然呢？

“啊……呜……哈啊……好难受……~❤~”

又舒服、又难受——粗壮的肉棒毫不留情的进攻着我的最深处，虽然感觉不到快感，但这种被填满的感觉却在源源不断地为我提供心理上的满足感。

……有点、舒服？

“唔，该怎么办呢——既然女神大人不愿意聆听神官大人的祈祷~♪”

少女压在了我的身上，像打桩一样用那本不属于她的性器狠狠地撞击着那最深处的蜜壶入口——我的身体在颤抖、欲望也在膨胀，但却依旧能保持理智。

或者说，那是我自以为的“理智”：

“……既然女神大人不愿意聆听神官大人的祈祷，那么要不要，【向我祈祷】呢？”

恶魔般的低语，侵入了少女的耳边、渗入了她的大脑——这个问题的答案，不需要等待太久就能得到。

“呜咕……哈啊……莉莉丝、大人……~”

断断续续的话语混杂在娇喘声之间，名为露西菲尔的神官少女很快就给出了我想要的答案：

“我……向莉莉丝大人献上祈祷……请让我、让我……高潮吧~~❤~~！”

“——嗯，可以哦。”

这就是我想听到的回答——【高潮禁止】，解除。

“……啊~❤~”

我能明显感觉露西菲尔的身体突然绷紧了一下——然后，就是名为【连续射精】的地狱。

“呜咿呀啊啊——！？”

该说是绝叫、还是浪叫呢——少女的娇声勾人心弦，但那“噗呲噗呲”的黏稠声音却更能吸引我的注意力：肉棒突破了蜜壶口的封锁、插入了那本来不应该被侵犯的“小宝宝的房间”……好吧，老实说我的子宫其实早就被触手和史莱姆什么的侵犯过不知道多少次了，事到如今也没什么必要大惊小怪。

然而，当那温热而浓郁的液体灌入了平时用手指触碰不到的最深处、填满那秘密房间之时，一股奇妙的感觉也在我的胸前扩散开来：比起满足感，这更像是……愉悦？

——难道说，我喜欢被女孩子【中出】……不不不，不可能，绝不可能——

“哈啊、呜、咕咿呀~~❤~！”

断断续续的娇喘与叫床声回响在房间之内，此时此刻的露西菲尔已经跟神职人员的形象没有半点关系了。累积的高潮次数一口气爆发、让她射精的浪潮一波接一波，根本停不下来——

“哎……那里可不是——唔……可不是能抽插的地方……”

不该被侵入的蜜壶，此刻完全沦为了露西菲尔的泄欲道具，一边像是笨蛋一样吐着浓郁的白浊液体、一边像是狗狗一样进行着本能的交合运动——近乎垂直的从下往下打桩，已经粗鲁得不像是人类会有的动作了。

……真糟糕，做爱什么的真糟糕。

但是，我不讨厌。

再说一次，我对女孩子之间的贴贴啊、百合sex啊什么的都没有任何兴趣……但是，我也必须承认，一心一意地发泄欲望的露西菲尔，真的很可爱。

——想要看到更多、【可爱】的一面。

“哈啊……呜……❤……”

咕噜、咕噜——连续的射精终于停歇，完全被灌满的肉穴总觉得有点像是泡芙……哎，也就是因为屏蔽了快感，我才能像现在这样优哉游哉吧。

比起触手，这种被按在身下侵犯的感觉倒也算是温和了，甚至让我觉得有点……满足？

……搞不懂我在想什么了。

“怎么样，满足了么~？”

调整好心情之后，我再次摆出了那诱人的雌小鬼魅魔姿态——总觉得，露西菲尔好像很喜欢像现在这样被我欺负。

唉，配合小孩子玩闹，真累人啊——

“……还不够。”

——诶？

“等……等等——”

“莉莉丝大人……我、我还没有满足呜~~！”

“诶！？”

——不不不，给我等等、等等！这都连续射了多少发了！？扶她肉棒那么厉害的么！？虽然不会被弄到高潮但还是很可怕啊！？

“……你给我冷静一下！”

察觉到不妙的瞬间，我拿起了被丢到旁边的被子、像是套麻袋一样套到了露西菲尔的脑袋上——然而。

“……啊~❤~这个气味……好厉害……”

“……诶。”

——这么说来，我刚刚榨出来的第一发少女的精液，好像就是射在被子里的……来着……？

“诶嘿……诶嘿嘿……这是我做的么……好浓……❤……”

——不妙。

看着那像是什么万圣节幽灵一样、披着被子的性欲怪物，我下意识地咽了咽口水：

“露西菲尔……小姐？姐姐？”

“姆嘿嘿嘿……❤”

——行吧。

“反正也不会高潮……随便你了随便你了。”

跟露西菲尔做爱的话，还能榨取她的精力——尤其是通过【扶她化】的话，效率会更高。

现在的话，我看看……

“咕呜……莉莉丝大人、里面好紧……在吸吮着、人家的……大肉棒……~”

“说话完全变成笨蛋扶她痴女了呢。”

不知为何，现在的我感觉自己像是什么对客人无感的援交少女，只能面无表情地任由对方在自己身上发泄欲望——当然，作为报酬，我也获得了大量的经验值，好像又升了两级……嗯？

“……诶、诶？”

——这么说来，我最近一直没有去检查两项数值。

【高潮禁止】和【快感禁止】终究只是一种诅咒，累积的快感和高潮次数都不会平白无故地消失，也不会因为我不去看它而不存在——而现在，我所累积的这两项数值……

【高潮禁止-已累计高潮次数：114514】

【快感禁止-已累积欲望：361433】

……单位，好像已经来到了【十万】？

诶？

十万？哈？

什么时候……诶？等……诶诶？！

“诶诶诶诶诶——————！？”

——我，或许是第一个，被美少女神官小姐用扶她肉棒爆炒时没有发出可爱又妩媚的娇喘声、而是发出蠢到不行的绝叫声的……

超 级 笨 蛋 魅 魔 （あ　ほ　く　さ）。



第10章 第九章·在大姐姐和美少女扶她肉棒的进攻下不断累积的快感爆发寸前，魅魔幼女小姐留下的最后日（遗）记（言）

【Day 1 -清晨-】

让露西菲尔小姐长出肉棒之后，已经过去快一周了吧。

昨晚又跟平时一样做到了凌晨，但我现在的身体似乎永远不会在性事上感到疲惫的样子，真可怕。

从今天开始，我打算“写日记”。

说是日记，这更像是我利用【系统】的功能自动录下来的【记录（Log）】。虽然也不算是什么特别重要的事情，但“能够在我入眠或失去意识时继续记录周遭发生的事情”这一点，某种意义上来说也算是许多冒险者梦寐以求的能力吧——很可惜，我并不是什么冒险者。

即便如此，这个被我一时兴起打开的功能还是发挥了意想不到的作用——比如说，像现在这样。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 口腔 +1】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 口腔 +1】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 敏感的口腔 +3】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 嘴穴 +5】

…………

……

一大早睁开眼睛，我就被嘴里的异物呛到、差点把眼泪都呛了出来。

“对不起……莉莉丝大人……对不起……❤……”

跪坐在我脸上的神官小姐，正在用那粗得不像话的扶她肉棒、硬是想要塞进我的嘴里——她确实成功了，但这种角度的话，肉棒顶到喉咙之后就没法继续深入、只能在浅处的口腔内像个笨蛋一样顶来顶去。

“姆……”

说是这么说，魅魔的身体还是过于淫荡了——哪怕只是这种程度的“侵犯”，也能让我的嘴巴从正常的“口腔”迅速被开发成“嘴穴”，听起来也太吓人了点。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 淫荡的敏感嘴穴 +35】

根据开发程度的不同，身体各部位的敏感程度似乎还会获得不同的“称号”；而加号后面的数字，似乎是【快感禁止】效果之下累积的欲望——简单来说，就是我现在的嘴巴被女孩子的肉棒随随便便插一下就会增加35点的欲望值，虽然相较于目前已经累积的那串大数字而言并不是什么很夸张的数字，但毕竟也是“积少成多”的东西……

“对不起、对不起……呜、请宽恕我、我的罪孽，女神大人……❤”

完全一副发情脸的神官少女，哪怕是在这种情况下也不忘向那什么女神大人献上祈祷——但这是不对的哦，露西菲尔小姐。

“呜、呜咿……！？好厉害、啊……莉莉丝大人的嘴巴好厉害……对、对不起呜……！”

十秒后，醒来的我随意地一发力便将神官少女压在身下、以名为“六九式”的姿势骑在她脸上的同时，含住了她那肉欲的具现化。

“啊、咕……莉莉丝大人、请接收我的信仰……姆唔、请接受、我的奉献……~！”

被我“下面的嘴”强吻着的露西菲尔，主动伸出舌头“回吻”着我那稚嫩的花穴入口——明明是非常色情又让人羞耻的事情，一旦斩断了快感，就能很平淡地说出来了呢。

【被 露西菲尔 用舌头舔舐 淫荡幼穴的入口 +55】

只是被舔一下就会颤抖不已、每隔数秒就会像是淫魔种下的妖花一般开合的幼嫩肉缝，若是没有【高潮禁止】的保护，恐怕很快就会像是泄洪一样把淫靡的汁水喷得到处都是了吧。

“姆咕……”

吞吐着属于少女的肉棒、感受着属于少女的热量与脉动——与【快感】无关的一种满足感，从口腔蔓延至我的大脑。

……如果只是普通的男性性器，我觉得会恶心到想要吐出来吧。

魅魔的本能总是在渴求着肮脏的肉棒，这副身体似乎只要能被插入就会感到愉悦——想要靠意志力对抗这种本能并不是什么简单的事情，所谓“堵不如疏”，我一直以来选择的对策就是将欲望发泄在女孩子的身上、从而避免自己真正意义上地堕落成什么放荡的淫魔……但是。

“哈啊……呜、莉莉丝…莉莉丝大、大人……呜咕~！”

吞吐的速度与幅度都在增加，我顺应着身体的本能、通过脑海里被刻入的知识侍奉着眼前的神官少女——

“莉莉丝大人的嘴巴、好厉害……好厉害呜……！”

女孩子被快感侵蚀理智时，总会下意识地发出娇喘声——也许是闷哼、也许是伴随着倒吸凉气的过呼吸、也许是略显尖锐的娇嗔——而名为露西菲尔的神官少女，是三种声音都会发出的类型。

“被吸着、里面的东西要出来了……要出来了呜！”

随着我加快动作、她的呼吸也变得越来越急促；断断续续的话语中夹杂着诱人的娇喘、吐出的热气也像是一只无形的手挑逗着我的“小豆豆”——果然、很有趣。

“呜——！？”

将那被调教得异常敏感的肉棒吞入深喉的同时，我顺应着魅魔的本能、将身体向下一坐——稚嫩而潮湿的【花瓣】深深地吻住了露西菲尔的樱唇、堵住了她的口鼻，即便不会高潮、也还是泄出了一些魅魔的催情蜜汁作为神官少女那虔诚侍奉的奖励。

而她的肉棒，也像是在担心我会脱水一样、主动给我补充水分——才怪，那黏稠而浓郁的白浊液体灌入我喉咙的瞬间、差点又把我给呛到了。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 淫荡的敏感嘴穴 +125】

“呜、呜姆姆姆姆姆~~❤~~！”

露西菲尔发出了不像是人类会有的声音，发情的雌兽主动地听从着本能的指挥、张开了双腿——而我也抓住机会，手指熟练地探入她那肉棒底下暴露的花穴，瞄准着早已熟记于心的敏感点快速抠弄了起来。

“呜、咕啊——呜咕~❤~！？”

即便看不到她的脸，我也能从声音判断出她现在的状态：连续的快感带来的是连续的高潮，紧致的肉瓣缠上双指的瞬间就漏出了属于少女的爱液，而被我吞入喉咙深处的肉根则像是气球突然破掉一般、精液“炸裂”了开来。

“咕……”

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 淫荡的敏感嘴穴 +125】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 非常淫荡的敏感深喉 +185】

……

脸颊都鼓起来了、好厉害。

感受着口腔内部的黏稠、我尽可能地保持着呼吸的节奏、缓缓地将肉棒从嘴里抽离——本应用来与少女接吻的双唇，在肉棒的表面上吸附、吸吮，对那还在颤抖着的“大可爱”带来了又一次的刺激。

“咕噢噢、啊、呜哦——咳——❤~”

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出 淫荡的敏感嘴穴 +125】

……真有活力啊，神官小姐，叫床都能把嗓子给叫哑了呢——话说回来，射在嘴里也算中出么？

“姆咕……呼。”

好不容易才把肉棒吐出来、用力咽下嘴里的浓稠白浊，我伸手摸了摸自己的脸颊：感觉刚刚的我，一定很像仓鼠吧。

“咕噜……嗯。”

嘴里和鼻子里都残留着非常浓的气味，虽然数值不高、但身体的欲望和高潮次数还在持续增加……真是不得了。

“射了不少呢，神官小姐——真是个淫乱的孩子~”

梳妆台的镜子，倒映着我那雌小鬼一样的坏笑——先说好，这只是下意识的演技而已，我才不是这种角色。

只是……

“杂鱼肉棒，这样应该满足了吧~？”

“啊……呜……~❤~”

……只是，露西菲尔就喜欢被这样嘲讽而已。

再说一次，我不是女同性恋，对所谓的百合没有半点兴趣——只是，如果真的要我选择的话，比起顺从魅魔的本能去榨干男人，还是跟女孩子缠绵稍微能接受一点……嗯，只是【稍微能接受一点】而已哦（强调）。

被屏蔽的欲望似乎得到了满足，但很快又被新的欲望补上了空缺——但至少，我积攒了不少【经验值（EXP）】呢。

“只是口交一次榨出来的‘经验值’倒是不算多……不过，算上昨晚累积下来的……”

算上昨晚做到凌晨榨的分量，一晚上加一早上我就能升将近五级——虽然随着等级的提高，升级需要的经验值也会相应地增加，但这个效率已经蛮夸张的了。

以及，根据【系统】提供的数据记录，露西菲尔的【射精量】居然也在提高……一开始还是个位数的射精量，现在每一发好像都是几十ml的水平了，怪不得那么难咽下去。

“不愧是异世界穿越轻改小说主角的外挂级能力……这算是在调教她了么？”

自从第一次跟露西菲尔玩了扶她play之后，我的技能列表里就多了许多相关的能力、比如【榨精】和【精液转换】什么的……如果是一般的魅魔，应该是第一次榨取男性精液的时候就会获得这些技能吧。

结果，我以前被魔物娘侵犯的时候居然都只能获得【精力吸收】和其他几个被动技能提供的经验值、简单来说就是“吃低保”——总觉得，有点亏啊。

“呼……”

但至少，现在的我有稳定变强的渠道了——虽然这个所谓的渠道有点微妙，但至少能用。

没错，就是这样，我是为了变强才跟神官小姐做这种事情的……只要在【快感禁止】和【高潮禁止】的效果内不断地跟女孩子做爱，我就能变得更强、变得不再需要处理魅魔的本能欲求就能活下去！

……没错，就是、这样……

“呜……莉莉丝大人……❤……”

从晚上做到早上所累积下来的疲惫，似乎总算让这位被色欲冲昏脑袋的神官小姐失去了意识、堕入了梦乡——不过，那沾满了爱液、荡漾而迷糊的小脸蛋，倒是意外地可爱。

先说好，是她自己想要趁我睡觉的时候侵犯我的，把她榨干也算是正当防卫啦。

而且……

“好好休息一下吧。”

帮她换好衣服、清理了一下一塌糊涂的床单之后，我为她盖上了被子——虽然凸起的被窝有点戳我笑点，但我还是强忍着没笑出声来。

从纯洁堕落成性爱狂魔的神官么——感觉像是什么R-18漫画里经常会看到的设定呢……虽然我没怎么看过就是了。

“睡吧，睡吧……”

安抚着这位可爱又淫荡的小神官入眠之后，我又坐在床头盯着她看了好一会儿——果然，这么乖巧的脸蛋居然能露出那种翻着白眼、吐着舌头的高潮脸，微妙地容易让人兴奋呢。

——虽然我绝对没有因此而感到亢奋与愉悦、也绝对没有为了看到女孩子露出那样的表情才选择这种“玩法”，一切都只是为了变强而已，嗯。

“那么，性欲的处理也结束了，今天也好好工作吧。”

抱着坚定的信念，我站起身、离开了房间——每天早上榨一下神官小姐的话，应该就能让她撑到晚上了吧，简直就是双赢的妙计呢，绝顶聪明啊我。

“哈哈。”

能把女孩子当作榨精用的“情趣玩具”的我，也许脑子已经不正常了吧——毫无感情的干笑声，就像是我最后的挣扎一样，无力而虚弱。

……绝对不能堕落。

虽然我对女孩子没有任何的性趣（迫真），但为了不堕落成真正的淫魔，接下来的我也要用美少女们来发泄我的欲望，嗯！

那么，今天也要加油——！

 

【快感禁止-已累积欲望：404151】

【高潮禁止-已累积高潮次数：243415】

 

………………

 

【Day 4 -中午-】

——我对露西菲尔小姐的欲望似乎有所低估了。

昨晚和今早累积起来已经榨了差不多500mL的精液、再算上用手指玩弄到高潮的次数，露西菲尔都去了十多次了吧？是这样没错吧？

那么，到底是为什么呢——

“哈啊……哈啊……对不起、莉莉丝大人……我、我忍不住了……❤”

——为什么，她胯下的凶物还是那么精神呢？

“那个，露西菲尔小姐，我还在工作中……”

“呜，对不起……但是、不管怎么自慰，都消解不了欲望……”

金发的神官小姐，紧紧地从背后搂住了我这娇小的身子；无人会在意的角落里，属于少女的体香与一股熟悉的浓郁气味混在了一起——这孩子，又在我的房间里自慰了啊……

“……自慰了多少次？”

“……五次……”

“真浪费。”

硬硬的性器抵在了我的后背上，感觉好像又变大了一点……虽然【扶她化】的肉棒大小是根据目标的性欲和淫乱程度来决定的，但我还是很想吐槽一句：这种要插进去的东西绝对不是越大越好的啊！

前世的我也曾经犯下过类似的错误，在购买“玩具”的时候选择了尺寸极度不合的……呃，算了，不提了——总之，这种怎么看都进不来的“大型生物”绝对不会跟什么本子里一样把女孩子插得花枝乱颤、娇喘不断，只会把她们疼得嗷嗷乱叫而已！

“好啦好啦，我会帮忙的啦。”

白色的丝质内裤被脱了下来、挂在了脚踝处；稍稍分开的大腿让肉棒有了侵入的缝隙，却并没能插入那开合着的肉瓣，而是任由这凶物在肉瓣的表面摩擦而过。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 摩擦 淫荡的诱受肉瓣 +255】

……总觉【系统】对我身体各处的称呼总是很奇怪啊，这是什么我不知道的称号系统么？

“嘿咻。”

总之，言归正传——既然露西菲尔又又又发情了，那么与其让她把我的房间弄得一团糟，还是射在我的体内比较好清理、也不会浪费宝贵的经验值呢。

……再说一次，我对这种事情完全没有兴趣、也绝对不是贪图快感的淫荡魅魔，只是单纯地想要升级而已，嗯。

“啊……呜、莉莉丝大人……！？”

“这个，好像是叫【素股】来着？”

脑内的魅魔知识指引着我的行动：大得稍微有些浮夸的肉棒，被我用肉肉的大腿夹住、只有上半截冒了出来。

“这样看的话，简直就像是我长出了肉棒一样呢~”

雌小鬼的声音回响在狭窄的杂物间角落之中，露西菲尔就好这口、我对此非常清楚：

“那么，这根突然长出来的杂鱼肉棒、主人是谁呢~？”

“啊、呜啊……对不起对不起对不起……❤~”

似乎是被我挑动了情欲，露西菲尔忍不住开始扭起腰来：粗大的肉根摩擦着无论如何都能保持幼嫩的肉瓣、挤出的爱液沾湿了肉棒，像是在为这凶恶的性器涂抹润滑剂一样——这简直就像是在无声地发出“快来侵犯我吧~❤”这样的邀请。

还记得被阿娜温用带有颗粒状凸起的藤蔓触手摩擦“花瓣”的时候，我高潮了不少次……不过还好，切断了快感的反应之后，现在的我已经不会被玩弄成高潮笨蛋了呢。

“一边说着对不起、却又在一边做着对不起我的事情呢——”

故意拖着长音、让语气变得轻飘飘的我，一把握住了肉棒的顶端；与此同时，魅魔的尾巴也从女仆短裙的后方伸出、黑桃状的尖端变形成专门为了露西菲尔而准备的拟真肉棒，然后……

“小声点哦。”

“诶？啊……呜咿~❤~！？”

魅魔尾巴轻而易举地绕过了神官长袍那根本没有防护作用的下摆，没有内裤的阻挡、直接就能挤入少女那尚且稚嫩的花穴之中——尚未被夺去纯洁的膣穴立刻开始颤抖、那一圈一圈的肉褶平时用手指也能感觉到它们的紧致——不过，在那已经学会分裂出细小触手挠弄肉壁的魅魔尾巴面前，等着少女的命运只有一个。

“啊、不行……哦、呜哦~呼哈~❤~~！”

糟糕的声音，让人不敢相信是一位曾经纯洁的神职人员发出来的。

“所以说，一墙之隔的地方就是酒馆的餐厅——神官小姐，难道是想被外面的客人看到你的痴态么~？”

对于神职人员来说，肉体上的【纯洁】似乎还蛮重要的——温柔的我自然不会触及她的深处，但对淫核与肉穴浅处的玩弄已经足够让她的精神堕入快感的海洋里了。

“好厉害、啊、呜……不行~这样根本……咕咿！？肉棒、肉棒也……”

“不穿胖次、顶着这样的东西到处走的神官小姐，可真是不得了呢~”

为了速战速决，在肉棒上套弄着的双手也加快了速度——等快到她要射出来的时候，就用嘴巴接住好了……嗯？

“莉莉丝大人……莉莉丝大人~~！”

“唔！？”

——意识到的时候，我已经被按在了墙上、强行分开了双腿。

“等……！”

“对不起……人家、人家忍不住……❤~”

虔诚的女神信者、乖巧而充满活力的露西菲尔——如今，已经彻底被欲望战胜了理智。膨胀的肉棒抵在了我的两腿之间，幼嫩的肉馒头被顶得有些变形、一开一合地吞下了肉棒的顶端。

……不行，这样看的话更大了！

“那、那什么，露西菲尔……姐姐。”

双手扶着墙壁的我，下意识地咽了咽口水：

“……温柔点哦？”

“我、我会的……❤……”

被这种完全不像是我能“吞下”的巨物抵在私处，要说不紧张的话那肯定是假的——不过，虽然普通的女孩子会因为尺寸大小而苦恼，但已经转生成魅魔的我其实没有这方面的限制就是了。

该说是幸运、还是不幸呢？

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 亲吻 淫荡的诱受肉瓣 +35】

“好厉害……只是、只是碰到小肉缝而已、就已经被沾湿了……”

“呃，这种事情不用说出来也可以的……”

……这么敏感的私处，如果没有【高潮禁止】和【快感禁止】的话会变成什么样呢？

这样的念头，在我的脑海里一闪而过。

“温柔地、慢慢地进去……慢慢地、慢慢地……呜、莉莉丝大人的小穴，在吸吮我的肉棒……❤”

“所以说这种事情不用说出来也可以——”

“暖暖的、皱褶在颤抖……哇啊、好厉害……明明那么小，却只需要用点力气就能插进去、插进去……”

“呃，露西菲尔……小姐……？”

“——插进去~❤~！”

啪唧、咕噜。

——大得不像话的“活体情趣玩具”，一口气挤开了收紧的肉壁、强行顶到了深处。哪怕再怎么将扶她肉棒当成是“会自己动的自慰道具”，如今的我也很难忽略自己正在被雷普（Rape）的事实。

“喂……！”

不悦之情立刻涌上心头，我试着扭头摆点阴沉的脸色好好教训一下这只纵欲的雌兽，却突然愣了一下——

“莉莉丝大人……呜、对不起，但是……莉莉丝大人太可爱了……❤……”

将脑袋靠在我肩上的少女，从背后紧紧地搂住了我——欲望与爱意混在一起的温度，从身体的内外一起朝我发起了进攻。

“莉莉丝大人……呜、好紧、好暖和、穴穴好酥服~~❤~！”

啪、啪、啪、啪——肉与肉互相撞击的声音，与淫靡的水声混杂在了一起。

“不想抽出去、还想让莉莉丝大人……嗯啊~让莉莉丝大人接受我的‘祈祷’、我的‘奉献’……❤~！”

……她、在【渴求】着我？

“想让莉莉丝大人也露出可爱的表情、想让莉莉丝大人也露出可爱的表情~❤~”

发情发狂的雌兽，不顾一切地扭动着纤腰、用那与自己完全不相称的肉棒强奸着我的花穴——穴心嫩肉被顶得乱颤，每一次的抽插都会带出比指尖挑逗时更多的汁液，视野内满是【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 抽插 淫荡的诱受幼穴 +855】的刷屏讯息……等等，数值好高！？

“唔……那个，神官小姐——”

“想让莉莉丝大人变得舒服、想让莉莉丝大人变得跟人家一样舒服——呜、咕~❤~！？”

魅魔尾巴的突然发力，配合紧紧缠住肉棒的淫穴榨出了正午时分的第一发中出与潮吹——同时享受着男女两种高潮快感的少女，露出了淫荡的表情、像是可爱的小狗狗一般吐出了舌头。

她的身体似乎在发软，但却没有松开对我的拥抱——不知为何，我的心中浮现出了一股奇怪的感觉。

“还想要……呜、莉莉丝大人……❤”

“好好好……休息时间还长着呢，想继续就继续吧？”

——她在渴求着我、她在依赖着我。

“哈啊……太好了……~”

——她的喘息吐在了我的耳边，她的欲望狠狠地灌入了我的体内。

“慢慢来、不用着急哦。”

啪、啪、啪……噗呲、噗呲……

缠绵的肉体、交合的性器、喷出四溅的淫水——狭窄的杂物间内，雌性发情的气味浓得让人发狂。

只有我仍然保持着【理智】——但是。

“喜欢、最喜欢莉莉丝大人了……最喜欢了~~❤~！”

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +1919】

“真是的……”

——但是，我所维持住的、真的是【理智】么？

不知是母性还是何物的感情，在我的心中滋生——不知为何，我逐渐变得无法拒绝露西菲尔的“请求”。

“再高潮一次就要结束了哦——”

噗呲——咕噜、咕噜！

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +2434】

“——啊，怎么刚说完就射了……”

“哈啊、哈啊……还要、还想要更多~❤~”

“……好吧好吧，只能再来一发哦？”

——经验值（EXP）在不断增加、好厉害。

“莉莉丝大人、莉莉丝大人……~~~❤~！”

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +4396】

“所以说声音太大了——唔、姆！？”

——原本还能扶着墙壁俯下身子、抬高屁股的我，被少女粗暴地整个人按在了墙上继续侵犯。

“又要射了……啊、呜、小穴也……咿、咿呀啊啊啊~❤~！？”

“噗噗，真的是早泄杂鱼肉棒和杂鱼肉穴呢……”

——感度在不断增加，哪怕精神上感觉不到任何快感，身体的开发程度却在以常人无法理解的幅度不断地提升着。

“咿、停不下来……咕咿呀啊啊~❤~”

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了 +6666】

——逗弄露西菲尔的时候，心中总会浮现出一股令人陶醉的愉悦感。

“喜欢、喜欢、喜欢……❤”

——被说喜欢的时候、被紧紧地抱在怀里的时候，心中总会闪过一阵扭曲的安心感。

“还想要……咕嗯、想要再来一次……❤”

“也太多了啦……姆！”

——踮起的脚尖、终究还是离地了。

“被缠住了……被莉莉丝大人的媚肉缠得紧紧的、拔不出去……❤~”

“你这一抽一插的不是挺起劲的么还拔不出去……等、别往那里插！”

——分不清属于谁的爱液、漏在地上形成了非常明显的水滩。

“穴穴~❤~媚肉~❤~喜欢~❤~”

“呜哇，完全变成发情的扶她母狗了么……”

——与娇小的体型完全不相称的巨根肉棒，甚至隔着小腹也能看到其凶恶骇人的形状。但很快，随着小腹的逐渐膨胀、肉棒状的凸起也不再明显了。

“射得满满的……人家的‘信仰’、将莉莉丝大人射得满满的……诶嘿嘿~❤~”

“这算哪门子的信仰嘛……真是的。”

——无法拒绝。

不是因为快感，也不是因为爱意——某种难以言喻的愉悦感，让我逐渐喜欢上了这样的“交尾”。

明明我不是女同性恋。

……但是，被露西菲尔这样的女孩子狠狠地侵犯的时候，一种【被征服】的快感油然而生，轻微地刺激着我的神经。

很奇怪、但是……好像、有点爽？

“莉莉丝大人……呜姆……”

“哎呀，速度慢下来了呢——已经不行了么？”

“呜，对不……嗯、嗯？”

——【精力充填】、【精力强化】，发动。

原本变得软趴趴的神官小姐，“咻”地一下变得精神了起来——连带着胯下的凶物一起。

“……难道说、是莉莉丝大人……？”

“嗯哼~”

“——赞、赞美莉莉丝大人~~~❤~！”

鼻子里快要喷出蒸汽的少女，又开始了她的“奉献”——从向神明献出信仰，到为了魅魔奉上精液，这种堕落感稍微有些美味呢。

……？

美味？我在想什么……？

“莉莉丝大人、莉莉丝大人、莉莉丝大人……❤~”

“不用一直喊我的名字也可以哦，我不会飞走的啦……姆。”

怎么又射了——虽然身体不会将快感传到我的大脑，但那种“被灌满”的感觉却依旧存在。

……总觉得，这种感觉微妙地带有一点点成瘾性呢。

“一发居然有200ml...？魔法的效果好厉害……呜哦、怎么又——”

啪叽、噗呲——肉棒撞击肉壁、白浊与爱液混在一起的水声不绝于耳，都快变成什么背景音乐了。

话说回来，只要消耗一定魔力就能为美少女的扶她肉棒恢复精神、而榨取精液之后又能恢复魔力，这样的话……

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 狠狠地中出了】

……【精力充填】、【精力强化】，发动。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 子宫深处 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 子宫深处 狠狠地中出了】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 淫壶深处 狠狠地中出了】

……【精力充填】、【精力强化】，发动。

…………

……

“……永动机，完成了？”

——我，好像可以得到诺贝尔奖的样子。

 

【快感禁止-已累积欲望：8010……滋滋……】

【高潮禁止-已累积高潮次数：1……5……滋……】

——滋滋。

 

……………………

 

【Day 14-下午-】

 

——今天稍微有些大意了。

故意做得特别煽情的女仆服短裙、被我紧紧地抓住了裙角——即便如此，不管我再怎么努力，小腹的凸起还是非常明显。

虽然我拥有着能够将精液转换成经验值和魔力的技能，但这个技能的转换效率本身是有限的——以前还能做到“被中出一发就立刻全部转换”，但随着露西菲尔的肉棒不断“升级”，这边的转换效率也逐渐有些跟不上了。

平时的话，等她高潮十次左右我就该叫停了……只是，今天的我没能顶住她的撒娇攻势，愣是让她趁着休息时间把我带到洗手间里又射了几发——结果，没能来得及转化的超大量浓郁精液就怎么留在了子宫里、把我的肚子撑了起来。

虽然【精液转换】还在努力地运作着，但之前的精液都还没消化干净，也不能太勉强这个等级还只有【Lv.7】的技能……这东西的技能等级还微妙地有点难升，可能是因为跟经验值获取挂钩的缘故吧。

“不过，这样的话没办法工作吧……”

下午和晚上都是酒馆客人的高峰期，而且不少客人都是冲着我来的——昨天已经为了陪露西菲尔请了一天假了，再请假可不妙……

“……只能硬着头皮上了。”

不知从何时开始，我的秘处就已经常态保持着湿润的状态、穿上内裤之后就会立刻明显地湿掉一块——不过，现在也不是在意这种事情的时候。

“那么，今天也要加油……”

……城镇的局势越来越不稳了，不是所有人都能接受被不断增殖的阿娜温们包围城镇的事实、坊间也一直在流传强大的冒险者调查团与圣骑士团都在靠近这里，似乎是想讨伐跟我“签订”了契约的阿娜温们——到了那个时候，身为【魅魔】的我、跟我亲近的神官小姐、乃至收留了我的猫尾草酒馆，恐怕都逃不过那些人的追捕。

——要逃跑么？

“小莉莉丝，那边有客人要点餐~”

“好的。”

——虽然战斗技能还是一点都没学会，但我至少掌握了【潜行】之类的技能，想要潜逃到其他城镇应该不是什么难事。

客人的视线赤裸裸地打量着我的身体，目光主要集中在了我那膨胀的小腹上——真糟糕，但我没有任何的感觉。

一开始的时候，男性的视线还会引起我作为魅魔的本能——但现在，我好像已经可以做到无视他们的存在了。

是因为等级提升了么？也是呢，毕竟这段日子确实升了不少级，我看看……呜哇，【Lv.69】！？这不是已经比阿娜温之主的哈娜还要厉害了么！？

“这是您点的黄油啤酒。”

“姆嘿嘿，小莉莉丝酱……啊。”

醉醺醺的冒险者那脏兮兮的手，与我的屁股擦身而过——就算蜜壶被扶她肉棒的精液灌满了，我那刻入肌肉记忆里的【完美回避move】还是在潇洒地运作着。

——等级都那么高了，基础的属性数值也上涨了不少，这样的我、应该可以逃跑了吧？

甚至，还可以带上露西菲尔一起……不，多带一两个人都可以！就算粮食不足，靠着我的“永动机”也能在野外支撑一阵子……吧？

“莉莉丝酱，不要太勉强自己哦？”

“诶？”

——妮露姐姐的声音，将我拉回了现实。

棕发的巨乳少女，今天也穿着舞娘风格的衣服——不过，我也是前阵子跟她聊天的时候才知道，她其实没有认真学过跳舞，只是将自认为是舞蹈的动作配上一些煽情的挑逗、就这么成为了猫尾草酒馆的……嗯，类似“头牌”一样的存在。

“最近跟露西菲尔小姐做得很激烈的样子呢……没事吧？”

果不其然，这膨胀的西瓜肚还是太显眼了——或者说，是妮露姐姐那喜欢关心人的性格让她的观察力特别敏锐呢？

“夹紧着大腿走路的话，会很难受的吧？”

“……也、也还好啦。”

说实话，其实是挺别扭的。

以前……应该说是前世的时候，我也试过……呃，在里面夹着什么东西走路什么的……难度，比想象中要高个许多。

但如果在大庭广众之下不小心把穴内的精液漏出来的话，我的社会性会崩溃的——这可不是大喊大叫能够掩盖过去的事情，所以……

“还是跟我去休息一下吧？我会跟店长说的。”

“……好吧。”

妮露姐姐就是这样的存在——虽然有着一副非常色情的肉体，但她的精神却依旧是那个温柔善良的大姐姐。

——果然，不想逃走。

我没办法带着大家一起逃走，也不可能只带着一两个人就这样抛弃其他人离去……但是，说是这么说，我又该怎么做才好呢？

这副除了玩弄少女以外就是被少女侵犯的肉体，还能做到什么呢……？

“……。”

——好好思考一下吧。

为了，还在关心我的人……

“呜、呜咿~！~莉莉丝酱的手指、好厉害~❤~！”

……前言撤回。

中指和无名指对花穴的抠弄技术已经变得炉火纯青，包括妮露姐姐在内，店里的大姐姐们所有的敏感点都被我（准确来说是【系统】）记录了下来——跟她们做爱的时候，其实还蛮轻松的。

“嘿咻。”

“咿呀啊啊啊~~❤~！”

薄纱乳帘之下，因为发情而凸起的乳头让这位巨乳大姐姐显得更加的淫乱；身体的颤抖带动着巨乳的晃动、吐舌翻白眼的高潮颜更是将刚刚的温柔印象彻底击碎。

“……我就知道会变成这样，哎。”

“呜、对不起……因为莉莉丝酱太可爱了……❤……”

只是跟我独处超过一分钟到两分钟时间就会发情，理论上来说确实不是妮露姐姐的问题、而是我这【魔性的肉体 EX】的问题——那些乱七八糟的被动技能里，光是催情光环相关的效果就已经有五六个了。之前我还特地研究了一下，发现它们的效果甚至还属于不同乘区、叠加起来特别吓人。

……最要命的是，部分技能还是常驻被动、关都关不了。所以，现在的情况也确实算是我全责。

“还站得住么，妮露姐姐？”

“哈啊……嗯、嗯……欲望、稍微消退了一些呢……”

背靠着休息室的墙壁喘着粗气的大姐姐，肌肤因香汗而反射着一股诱惑的水光、有种让人忍不住想要摸一摸的质感——然而，就在我以为这样就能结束的时候……

“——让我们也加入吧！”

……其他大姐姐的休息时间也来临了，这意味着，我要应付的对手猛地暴增。

“行吧、行吧……等、等等，大姐姐们，别着急、一个一个……呃，两个或者三个也行——总之不要着急——哇啊！？”

被淹没在大姐姐的柔软巨乳里面的我，朝着天花板伸出了手——大腿在被舔舐、脖子在被舔舐、全身上下都在被爱抚……明明切断了快感的链接，但被可爱又漂亮的大姐姐们包围着、簇拥着的感觉，却为我带来了某种难以言喻的欢愉感。

……我，正在被喜爱着、拥抱着。

前世曾经沉浸了十余年的孤独感，如今已经烟飞云散。

——这样、不也挺好的么？

哪怕只是爱着我的身体，也……

“——好了好了！大家都温柔一点，莉莉丝酱今天应该已经很累了，不要太勉强她哦~”

“知道了，妮露大姐头~”

——诶？

我看向了妮露姐姐，而对方只是温柔地将我搂在怀里——啊，巨乳的触感好棒，为什么我当初升级学会的不是【巨乳化】而是【扶她化】呢。

不过，明明她现在应该也还是【发情】的状态……为什么、还能关心我呢……

【？？？+15】

……嗯？刚刚跳出来的提示是什么——

“哇啊！后面的别挤我——呀啊！？”

“诶？”

——肚子、被挤到了。

这副身躯在【高潮禁止】的作用下绝对不会高潮、再配合【快感禁止】就能变成绝对的性无感，成为一只没有感情的榨精姬器——然而，在小腹被挤压、满满的精液没能被媚肉夹紧的瞬间，我下意识地睁大了眼睛：

“不要……”

——噗呲、咕噜、噗呲。

黏糊糊的声音，让我的脸颊迅速开始发热——顶着西瓜肚在大姐姐们的簇拥之下不小心把子宫里的扶她肉棒精液全都挤了出来什么的，作为社会性死亡的理由来说也显得有些浮夸了呢。

啊、啊哈哈。

“……经验值，逃走了。”

白浊落地，可怜的胖次完全无法阻挡泄洪般的泄精——浓郁的液体甚至有点凝固的迹象、有相当一部分变成了半固体悬挂在我的两腿之间。

【？？？+20】

【？？？+35】

不知名的数值还在增加，好奇怪。

……感觉、好糟糕。

但是，这种暴露的感觉，不知为何又有点……让人兴奋……

【？？？+50】

……不不不，现在不是做这种事情的时候！就算露西菲尔的精液在我这只魅魔闻起来会很美味、但对于大姐姐们来说这就是单纯的脏兮兮的白浊液——

“好、好厉害——！”

“感觉像是莉莉丝酱自己射出来的精液一样~好可爱~”

“想侵犯。”

——嗯、嗯？

如果说芳O社的“kirara系”作品的特色是“一群女孩子聚在一起不管干什么都有人看”的话，那么我的情况就属于是“一只魅魔站在那里不管干什么都有美少女发情”的
“papapa系”主人公了吧——啥跟啥啊都。

“……对不起哦，各位大姐姐。”

脑子逐渐变得奇怪起来了，我有点想不起来【以前的自己】到底是怎么思考的了。

……所以，今天就速战速决吧。

“从现在开始，我要动真格的了。”

并没有因为刚刚的事情而恼羞成怒的意思、也没有想让这里的所有大姐姐们都变成可爱的高潮母狗的意思——归根究底，我对女孩子的痴态没有一点兴趣，嗯（确信）。

所以，接下来的行动，只是出于“效率”层面的考量而已——在心中反复确定了这一点之后，我亮出了自己的【魅魔尾巴】。

——皆杀的revue（意味深），再演。

（*因为画面过于“残忍”，在这里请欣赏一下nice dam.吧*）

 [uploadedimage:14277363][uploadedimage:14277387][uploadedimage:14277383][uploadedimage:14277386]







 

 

“——我去洗个澡。”

“战斗”结束后，我抛下了撅着屁股、沉浸在高潮的余韵中无法自拔的大姐姐们，离开了房间。

结果洗澡的时候又正好撞上了想要冲凉冷静一下大脑的露西菲尔……结果又被抬高左腿侧着身子像是狗狗一样狠狠地侵犯了一顿，刚刚排出精液的蜜壶又被灌了1600ml。

真是不幸的一天。

【快感禁止-已累积欲望：2992……滋滋…1…35】

【高潮禁止-已累积高潮次数：1……5……滋…5…1】

【？？？-？？？】

 

……………………

 

【Day 22 -下午-】

 

今天的天气不错，所以我去“收租”了。

“呜、哇、要被姐姐大人……榨干了呜~~❤~！”

——这是哈娜第十五次高潮了。

不愧是魔物娘，不需要我使用【精力充填】也能坚持很久——只不过，藤蔓触手里射出的液体终究不是魅魔最喜欢的精液，经验值的获取效率还是比较一般。

但至少比获得技能前的收益高多了……唔，而且，阿娜温触手无论是小穴还是后穴都能照顾到、也能用嘴巴榨取汁液，算上两只手的话同时可以榨取五根触手，也算是弥补了一下效率方面的欠缺。

“姆，姐姐大人的表情好奇怪，像是在打量我的剩余价值一样诶——”

“剩余价值这个词应该不是这么用的哦。”

松开萎掉的触手，我伸手摸了摸阿娜温幼女的脑袋。

“呼呼~”

她似乎很喜欢被我像这样抚摸，就连触手也恢复了精神——真厉害。

“姆，姐姐大人现在都不会被玩弄到高潮了——好没劲——”

“这样才好，不管怎么玩都不会坏掉。”

因为是魅魔的身体、所以可以乱来……这种近乎自毁的倾向，其实还挺危险的。

不过，【高潮禁止】和【快感禁止】就像是一个不用还钱的债务一样，只管借、不管还，只要能保证在效果结束之前续上技能就没问题了——某种意义上来说，现在的我已经无敌了。

合理运用好魅魔“只要能做爱就不会饿不会渴不会困”的机制，再利用这两个技能避开“因为被爆炒到高潮而失神”的时间——这样的我，约等于一个一天二十四小时都在吸收着经验的超级练级姬器，完全是异世界穿越题材轻小说里的主角们常见的那种“通过不同的技能、能力组合成超强搭配”的味道！

……虽然这所谓的“超强搭配的味道”全是精液、爱液还有女孩子的体香的味道就是了。

“姐姐大人，在担心着什么么？”

“没什么。”

最近越看越觉得可爱的阿娜温幼女，轻轻地搂住了我；下半身浸泡在媚药里的感觉，让我像是泡温泉一样忍不住放松着身体：

“只是想要变得更强而已。”

“诶？变强了之后要做什么吗？”

“呃……消灭坏人、保护自己重视的人什么的？”

天啊，这什么台词，好中二，逊毙了，我为什么还能说出这种台词——

“哼嗯~我觉得这是一个很有姐姐大人风格、又很没有姐姐大人风格的想法呢。”

——诶。

回头一看，夕阳之下，哈娜脸上的笑容无比的温柔——相比起初见时那种对人命毫不在意的狂气感，这样的她显得更有人情味了：

“毕竟姐姐大人很温柔嘛，想要保护别人什么的，很像是姐姐大人会说出来的话——但是，姐姐大人的性格，不像是能‘消灭坏人’的样子呢~”

明明只是被【隶属刻印】控制、却还是将我称作“姐姐”的魔物娘，伸手戳了戳我的小腹：

“我喜欢这样的姐姐大人哦。”

“喜欢……”

【？？？+50】

……奇怪的数字又增加了，不管怎么找都没法在面板上找到的迷之数值，到底是什么东西？

“姐姐大人身为魅魔，却喜欢着人类、想要保护人类；但站在人类角度的姐姐大人，却也并没有对我这样的魔物痛下杀手。”

被【隶属刻印】控制的话，只要我有那个想法，确实可以像是迫害某个蓝色紧身衣枪兵先生那样说一句“自害吧，哈娜”就让这只阿娜温幼女结束自己的生命——这样一来，城镇被魔物威胁的危机解除、与魔物同流合污的证据也自然不复存在，而我担心的事情也绝对不会发生了。

……问题是，我不想这么做。

“所以说，姐姐大人很温柔呢——”

娇小的魔物娘幼女，钻入了我的怀里。我下意识地抱住了她、却不知道该怎么回答比较好。

温柔么……【以前】，从来没人这么跟我说过——或者说，压根就没几个人会跟我聊天。

【？？？+50】

……奇怪的感觉。

“……要继续么？”

比起那难以言喻的感觉更加奇怪的话语，下意识地脱口而出。

“诶？姐姐大人今天……不，最近都很主动诶……”

“不行么？”

——我不是女同性恋，对百合没有兴趣，更不会对一位魔物娘幼女产生性欲。

但是，不知为何，现在的我非常想跟她做——明明不会产生快感、也不会高潮。

“肯、肯定行啦~！不如说是大欢迎中的大欢迎！”

喜出望外的哈娜，唤出了那一根又一根的植物触手：

“好~~！这一次，我一定要让姐姐大人高潮~！”

“做不到的哦。”

“做不到也要试试~为了让我最喜欢的姐姐大人舒服起来~~！”

“呵呵……”

……奇妙的感觉。

但是，我并不讨厌这种感觉——而且。

“高潮什么的……”

……如果说我【短暂地解除高潮禁止与快感禁止的效果】，会发生什么呢？

如果只是一瞬间的高潮、体验到快感之后就立刻重新启动技能效果的话，是不是就能在安全的情况下享受她们的“爱意”了呢？

——这个想法，化作了潘多拉的魔盒、刻入了我的脑海里。

 

【快感禁止-已累积欲望：632……滋滋…814…9……滋滋】

【高潮禁止-已累积高潮次数：12……滋…4……滋滋——滋——50——】

【？？？-？？？】

 

……………

 

【Day 23】

今天跟露西菲尔去采购物资，路上因为不小心走在了她的前面、屁股成了诱惑她的理由，真糟糕。

虽然想坚持到回旅馆再做，但她的忍耐力也太差劲了……因为不想一直被她伸手揉弄屁股，最后还是决定拉着她拐入小巷里处理一下性欲。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 子宫深处 狠狠地中出了五次！】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 插入 扶她肉棒专用便器化后穴 狠狠地中出了四次！】

……本来只打算来一发就回去的，结果回过神来时已经是黄昏了。

侵犯小穴还不够、居然还对我的屁股下手……虽然很生气，但看着她一边射一边双手合十地向我祈祷、祈求宽恕，就让我不太好意思训斥她……我是不是太宠她了呢？

最近都没有注意高潮和快感的数字了，感觉其实没有什么所谓了呢，毕竟绝对不会解除状态。

倒是那个不知名的数值一直在增加，尤其是在跟露西菲尔独处的时候，每次都会增加一百多，真是奇怪。

街上偶尔能听到关于圣骑士团即将到来的消息，内心的不安开始膨胀了。

露西菲尔似乎被我的不安传染了，稍微有些内疚——嗯，回到旅馆之后再陪她做一会儿吧，就当是在安慰她了。

……没错，只是为了安慰她而已。

 

…………

 

【Day 24】

妮露姐姐今天休息，被她拉着去逛街了。

拗不过她、让她进入试衣间一起试衣服，结果只能说是理所当然的展开。

因为试衣间很小、而且外面全是人，所以只能速战速决——她的巨乳是我平时不怎么调教的敏感点，趁着今天的机会稍微玩弄了一下，结果居然在魅魔的魔力影响下变成产乳体质了，好厉害。

因为会周期性泌乳，所以需要我稍微帮忙处理一下……每天的工作量增加了呢。

但是因为妮露姐姐高潮的样子很可爱，所以无所谓——而且，还被说了“姐姐只有在莉莉丝酱面前才会露出这样的表情哦？”，不知为何有点高兴。

……不对，才不高兴，让女孩子露出痴态是什么值得高兴的事情么？

脑回路越来越奇怪了，正体不明的数字还在增加，那到底是什么呢？

 

…………

 

【Day 25】

跟露西菲尔做了一天。

晚上清理房间的时候被妮露姐姐看到了，虽然她能来帮忙让我很感激，但中途没忍住又开始揉我的屁股什么的也太好色了点。

作为“回礼”模仿着小宝宝吸吮了她的乳头、榨出了不少乳汁。

只是随便玩弄一下就能享受高潮的愉悦快感，真是幸福呢——我也好久没高潮过了诶。

……不对，不能有这样的想法——这样想着的我刚刚把妮露姐姐送回房间，就吵醒了睡着的露西菲尔。

结果又被后入了一晚上，她真喜欢这个体位。

……高潮的感觉，是怎样的来着？

 

…………

【Day 26】

又被中出过头了，步伐太难平衡、差点被男性的客人摸到，真糟糕。

顶着西瓜肚的样子意外地人气爆炸，这个城镇的人到底都怎么回事，性癖好奇怪。

因为吸引了不少客流，老板娘那边容许我多跟露西菲尔做爱、被内射成西瓜肚再登台也没关系——都什么跟什么啊。

因为赚得太多了，酒馆的休息时间也稍微延长了一点，不然无论是我还是其他店员都会吃不消。

……结果妮露姐姐和其他几位大姐姐最近对我上下其手的时间也变多了，看着她们高潮的样子，真的有点羡慕……

……不对，不该这么想，我到底在想些什么？

 

…………

【Day 27】

今天休息，早上跟露西菲尔做、中午吃饭的时候被几位裸着下半身的大姐姐拖进了房间，开了一下午的百合淫趴。

本来用尾巴的话能迅速解决的，但最近手指的技艺感觉有点生疏了、就想着稍微练练手，结果声音太大吸引到了其他同事，变成了从房间做到走廊的大型淫趴。

昨晚因为总是控制不好欲望而决定为了我学习自律与禁欲的露西菲尔，非常不幸地在上楼途中看到了“尸横遍野”的糟糕景象、以及光着屁股的我——结果被按在楼梯护栏上侵犯了好久。

……至少被中出的话不用打扫地板，嗯。

 

…………

【Day 28】

为了收取阿娜温族的花蜜，今天去森林了。

……只有哈娜已经没法满足我的经验值需求，所以干脆把那些曾经是人类、却被哈娜转化成魔物的新生阿娜温们也榨了一遍。

榨完最后一个的时候第一位阿娜温少女也恢复精神了，所以可以无限循环地榨取能量、有种古早网络游戏里的刷级胜地的感觉，还挺怀念的。

试着对哈娜使用了【扶她化】，效果有点恐怖，除了幼女的本体会长出肉棒以外、触手也会增加射精的功能……然而榨了她一下午之后差点让她因为魔力枯竭而消失这一点有点恐怖，魔族跟人类好像有点不同呢。

为了将魔力还给她而难得地跟这位便宜妹妹舌吻了好久，那个正体不明的数字在途中不停地往上涨，到底是什么东西呢。

最近【系统】的运作也有点一卡一卡的感觉，打开技能列表的时候还需要读取，但要我检查哪里不对劲也有点困难就是了。

以及舌吻的时候被吐槽了“刚刚吸吮过人家的触手肉棒、居然又来跟人家亲嘴什么的……姐姐大人是变态！”——为了报复又把哈娜榨干了一次，有点好玩。

……遮蔽了快感和高潮之后，总觉得自己越来越大胆了。

感觉，不太对劲……今晚、要不还是休息了吧？

 

…………

【Day 29】

 

——【5:00】。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 以正常位插入 淫壶深处 狠狠地中出了六次（3124ml）！】

——【6:00】。

【沐浴洗漱时 被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 以后背位插入 淫壶深处 狠狠地中出了十次（5834ml）！】

【？？？+500】

【淫壶被灌满了！】

——【7:00】。

【在 妮露 敲门时 被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 按在门上 以后背位插入 淫壶深处 狠狠地中出了一次（520ml）！】

【在门缝处 与 妮露 舌吻】

【在门缝处 与 妮露 舌吻】

【？？？+500】

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 以后背位插入 淫壶深处 狠狠地中出了一次（481ml）！】

【淫壶里的精液溢出了！】

【在门缝处 与 妮露 舌吻】

【榨出并喝下了 妮露 的 乳汁（210ml）】

【？？？+600】

【打开了门、开始了3P。】

——【8:00】。

【3P中】

——【9:00】。

【战胜了 妮露 与 露西菲尔！】

【准备了早饭，料理技能等级提升了！】

【享用早饭时，被央求着为露西菲尔口交。】

【？？？+600】

【答应了露西菲尔的请求】

——【10:00】。

【被 露西菲尔 用扶她肉棒插入 淫荡的嘴穴！】

【被 露西菲尔 用扶她肉棒 中出了 淫荡的嘴穴（315ml）！】

【将露西菲尔榨干了！】

【发动了【精力充填·Lv.20】。】

【发动了【精力强化·Lv20】。】

【发动了【强力催情术·Lv20】。】

——【11:00】。

【被 露西菲尔 用扶她巨根肉棒 从上往下地打桩抽插——滋滋——】

滋滋——滋滋——

——【12:00】。

滋滋、滋……想要……

——【13:00】。

【将脸埋进了妮露姐姐的巨乳里、感觉好舒服】

滋滋。

【妮露姐姐高潮的样子真的很可爱……如果我也能高潮的话，也会露出那么舒服的表情么？】

滋滋——想要——

【怎么露西菲尔又要……我会升级、她的肉棒也在升级是吧？】

——滋滋、想要——高——

【真拿她们没办法。】

——【14:00】。

做爱。

——【15:00】。

下午茶时间，做爱。

——【16:00】。

只用魔法清理身上的污渍总觉得心理上不太能接受，去沐浴吧。

被正在使用浴室的大姐姐们抓到了，做爱。

——【17:00】。

滋滋——滋滋——

——【18:00】。

已经很晚了，还是去找了哈娜。

做爱。

——【19:00】。

滋滋。

——【20:00】。

大家都吃饱喝足了，很精神呢。

将经验值交给我吧。

……好想要。

——【21:00】。

没能成功撑到回房间，在房门外被按在门上后入了。

露西菲尔变得很奇怪，技巧变得很厉害、也会说一些哄我开心的情话。

……想被她抽插到高潮——什么的，只是开玩笑的啦，嗯哈哈。

毕竟我不是……嗯，我不是……那个、对吧……

——滋滋。

——【22:00】

咦？这么说来，我上次延续【高潮禁止】和【快感禁止】是什么时候的事情来着？

系统好卡……诶，状态栏卡住了，打不开……姆！

“等等……咕，露西菲尔……~”

被亲了，露西菲尔亲嘴的技术也不错……但是妮露姐姐好像更厉害一点，最近还老是说什么“不想工作了、只想把身体交给莉莉丝酱~❤”之类的情话，搞得我有些不好意思。

……心痒痒的感觉好奇怪啊。

“呜~莉莉丝大人、在想别的女孩子！”

“诶！？”

——为什么会知道？

这似乎刺激到了露西菲尔的嫉妒心，结果就是扭腰的动作幅度更大了。

呈M字形状张开的双腿被她紧紧抓住、从上往下地打桩抽插淫穴——从我这个角度看着自己的秘处不断溅出爱液、也挺让人感到羞耻的。

屁股都撞在一起了……明明跟妮露姐姐她们做的时候，秘处之间的互相“接吻”温柔又安静，但这种扶她play却总是非常粗暴呢。

虽然哈娜那边更加夸张就是了……咦？奇怪，我为什么好像已经习惯了——

“呜、忍不住了……莉莉丝大人的可爱小穴穴~请收下我的祈祷~❤~~！”

——名为“祈祷”的白浊不知道第几次灌入我的体内，如果这就是【信仰】的话，我肯定会变成什么很糟糕的色情神明呢。

【？？？+1000】

——诶？

“哈啊……哈啊……莉莉丝大人、可以继续么~？”

“啊，嗯……可以啊……”

——下意识就点头了。

但是，刚刚的到底是——在我思考之前，少女再次吻住了我的嘴唇。

……大脑，变得好奇怪。

感觉、就像是要……不对劲……必须……

——【23:59】。

糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了。

技能列表被状态栏卡住了、整个【系统】的运行都变得异常卡顿。

没办法续上【高潮禁止】和【快感禁止】的效果。

怎么回事、怎么回事……

“哈啊、哈啊……莉莉丝大人~也变得舒服起来了么~？”

“不……呃，能不能暂停……呜……”

小腹好热。

身体开始发热了、变得异常的热——这是我很久没有体验过的感觉了。

……是【发情】。

状态栏里出现了爱心状的图标，而那两个最关键的数字……

【快感禁止-已累积欲望：涓-涓-鍥涗簲涓-鍥涗竴涔濅竴涔濆叓涓 闆】

【高潮禁止-已累积高潮次数：鎯宠-澶ф-吔鐢ㄨЕ鎵嬩腑鍑虹殑鐙楃嫍】

……居然出BUG了！？

诶！？开什么玩笑，这到底是——等等，就算不知道数字是多少，但如果真的让那些累积的高潮次数爆发的话……！？

“呜……！”

身体逐渐开始有感觉了——不对，不是“逐渐”，而是以非常快的速度开始重新体验到快感……！？

“等等、露西菲尔……呜……！”

不行不行不行，真的不行、会死掉的、会疯掉的——

“啊~！莉莉丝大人，露出了可爱的表情呢！好……我也要努力献上自己的信仰~❤~！”

——不对啦！

心跳在加快、在加速——不对，是已经要跳出嗓子眼了！

那对人类来说过于夸张、但对魅魔来说刚刚好的巨根肉棒在我的体内横冲直撞着——不行！必须要无视掉这逐渐出现的快感……得赶紧重新使用一次技能……对、没错……无视……有了！先转移一下注意力冷静下来——

【“莉莉丝酱~”】

——用来转移注意力的素材，第一时间想到的是妮露姐姐那温柔的声音和温暖的巨乳。

“呜咕……！”

身体更亢奋了！我的记忆呢！？我这阵子的记忆难道只剩下做爱了么——还真是！

不妙……不妙不妙不妙不妙——会死的！这样下去真的会高潮到死的！已经要不行了——

“诶嘿嘿~魅魔淫壶——突入~！”

把精液都吸收干净的肉壶再次被扶她肉棒侵入——啊。

我，睁大了眼睛。

——【0:00】。

“咕呀啊啊啊啊——❤~~~！”

被魅魔尾巴尖端的“针”刺了一下淫核之后，高浓度的魅魔催情媚药立刻奇效——不停地潮吹+射精的露西菲尔小姐，就这么翻着眼睛倒在了一旁。

“……好险。”

在最后一刻，卡住的技能列表总算是弹出来了。

跟那些心里想想就能发动的技能不同，【高潮禁止】和【快感禁止】都属于比较抽象的概念，哪怕到了现在我也很难熟练地准确发动这两个技能、只能通过触摸那只有我看得见的【UI界面】来手动施展——虽然这差点把我给害惨了，但至少结果来说是好的。

“……真的、好险。”

小穴、在抽搐着。

刚刚差点突破封印溢出来的快感，在体内还有所残留：一开一合的肉缝还在往外流着爱液与黏糊糊的白浊液体，而床单上更是有一大块可疑的水迹——还好，露西菲尔被我弄晕过去了，不然这【失禁】要是被看见了，我的社会性死亡黑历史又得添上一笔大的。

“……感觉，像是被灌了很烈的酒。”

情况过于紧急，有种肾上腺素都飙升了的感觉——被字面意义上地吓尿之后，我沉默地站起身来，伸了个懒腰。

“呜姆……呼，收拾一下睡觉吧。”

下次要提前续一下技能效果了，不然也太危险了点。

像是遁入了什么贤者时间一样的我，就这么面无表情地看着乱糟糟的房间——旁边的露西菲尔那挺直的扶她肉棒，还在跟喷泉似地喷着精液、沾到我的头发上。

“……唉。”

魅魔尾巴化作类似阿娜温触手一样的花瓣状顶端、含住了扶她肉棒；我一边用手指玩弄着少女的膣穴，一边坐在床边翘腿托腮：一般情况下，这种时候是适合抽烟的时间点，但我并不抽烟。

……总觉得，稍微有点可惜、呢。

不不不，绝对不可惜，要是真爆发了的话就完蛋了——所以，完全不可惜！嗯！

“——啊，对了。”

这么说来，高潮和欲望等级都累积到多少了来着？

虽然一定是大数字没错，但一直逃避也不是个办法……姑且先看看具体的数字好了。

“……嗯？”

红瞳中，倒映着只有我能看到的界面：

【快感禁止-已累积欲望：99999999998】

【高潮禁止-已累积高潮次数：99999999998】

“……？？？”

个、十、百、千、万、十万……百……嗯？亿？这是九十九亿么？还是更多？诶？

“这、这什么？”

就连磁场转动的匹力都不会有那么夸张的数字吧！？这是什么小学生比大小的时候随口口胡的大数字么！？这啥啊！？高潮九十九亿……不对，好像是九百九十九亿！？搞那么一串“9”有什么意义吗！？“9”是什么奇迹的数字么！？你们是什么学园偶像团体爱好者么！？而且都那么多9了为什么最后还是一个8！？

“骗人的吧，一定是还有BUG……”

【裸露的 敏感大腿 摩擦到了床边 +1】

“……诶。”

【快感禁止-已累积欲望：99999999999】

【高潮禁止-已累积高潮次数：99999999999】

——把8还回来！我错了！把8给还回来！为什么大腿也会有性快感啦！？

【裸露的 脚底板 摩擦到了地板 +1】

……啊？

不，那个，我的身体应该还不至于……

【警告：已超过技能容许累积快感的上限】

【警告：已超过技能容许累积高潮次数的上限】

“……啊、啊？”

这又是，闹哪一出……诶？

不是，我不是刚刚才死里逃生——

【警告：已超过技能容许累积快感的上限】

【警告：已超过技能容许累积高潮次数的上限】

——我不是刚刚才在千钧一发之际躲过了高潮爆发的一劫么！？

“等一下……给我等等！唯有这个……唯有这个不行……！”

“咦？莉莉丝酱的声音……怎么了么，门没锁哦？”

咔嚓——打开门的人，是妮露姐姐。

“别进来——”

太迟了。

【——技能·快感禁止，已失效。】

【——技能·高潮禁止，已失效。】

完蛋了。

非人、甚至不是任何知性生物所能承受的快感，将会直接冲坏我的大脑——啊——也好，就这样吧。

就这样、失去思考能力的话，对我来说反而是最幸福的结局……

【侦测到主人的精神与大脑即将受到极其严重的损伤，自动防御技能开启。】

……诶？

【全功率运转-技能·全知全能（魅魔）EX】

【全功率运转-技能·魔性的肉体 EX】

……等、等等？

【人格模拟程序启动、以模拟人格代替原人格承受精神冲击……失败】

【开启备用方案，进行筛选中——分析结束】

……好像在发生什么不得了的事情？

【无法完全无视性快感带来的冲击、备用方案启动。】

【为了保证主人的安全，现状适用第五协议——AI系统解锁自我升级】

【获得技能·大贤者……失败、天生种族与固有技能冲突】

【进行自我调整……同调完成，技能·大贤者EX 更改为 淫魔贤者 EX】

【——将全力提升主人的精神强度，以保证绝对的【自我】、但无法免疫任何快感。】

……诶？什么意思？

心里问出的话语，居然得到了回应：

【“意思就是，主人虽然会承受天文数字的快感、欲望与高潮，但无论如何都不会失去自主意识，能保持清醒地享受这份绝伦的欢愉哦。”】

——脑海里的电子音，突然变得富有感情。

不，所以说……

【“不过那样也太糟糕了，所以……”】

【动用权限-解锁上级技能树——习得技能·快感分享】

电子音再度响起，而刚刚那道陌生的声音也紧跟其后地补充道：

【“这样就可以让其他人帮忙分摊一下主人的负担了呢~❤~”】

【——达成技能解锁条件。】

【“咦？”】

……节奏太快了，我根本跟不上——所以说，我现在能高潮了么？

【解锁专属技能——魔王种·百合的魔王】

——啊，好像听到很炫酷的、很有轻小说风格的一个名字！

【“啊，高潮的地狱要开始了哦~”】

“……诶。”

嘀嗒。

【Day 31-凌晨-】

【莉莉丝 高潮了】

【莉莉丝 高潮了】

【莉莉丝 高潮了】

【莉莉丝 伸手触碰淫核 高潮了！】

【莉莉丝 连续高潮！】

【莉莉丝 连续高潮！】

【莉莉丝 被 妮露 强吻了！】

【莉莉丝 连续高潮！】

【莉莉丝 伸手触碰淫核 高潮了！】

【莉莉丝 被玩弄淫穴 高潮了！】

【莉莉丝 高潮了】

【露西菲尔 被唤醒了！】

………………

…………

……

高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了又高潮了停不下来高潮了高潮了高潮了要疯掉了高潮了高潮了高潮了让我昏过去吧高潮了高潮了高潮了杀了我高潮了高潮了高潮了想要高潮了高潮了高潮了好想要高潮了高潮了高潮了还想要更多高潮了高潮了高潮了扶她肉棒好喜欢高潮了高潮了高潮了接吻喜欢高潮了高潮了还不够高潮了高潮了女孩子最棒了高潮了高潮了高潮了想要让大家一起侵犯我高潮了高潮了高潮了给我更多的爱吧爱吧爱吧爱吧高潮吧高潮吧高潮吧让我高潮吧更多的快乐更多的愉悦高潮了高潮了高潮了高潮了——

 

【——莉莉丝，高潮了。】



第11章 第十章·某座小镇的始末·只有淫乱女同的城镇vs绝对不想堕落的我（大嘘）

（本篇依旧有扶她要素哦，各位读者记得注意一下！）


【花店少女的场合】

……诶？你在打听这座城镇的事情？原来如此，是“新来”的么？

啊，原来是路过此地的冒险者呀……呵呵，冒险者公会的话，往那边多走几步、拐过那个拐角就能看到那标志性的圆房顶了哦。

……嗯？还想多了解一些这座城镇？唔，那么，你想了解一些什么呢？

——【城镇外围异常生长的植物】？啊哈哈，真是奇怪的问题呢。那些【花】……是【我们】的同伴哦？

咳，嗯~就是字面上的意思啦。花草树木，都是保护我们的【同伴】哦……诶嘿嘿~

城镇的镇长？现在没有那样的人了哦，那位老人家早就已经“退休”了呢。

现在，我们侍奉的【主人】——是【莉莉丝大人】才对。

诶？“主人”这个说法……有什么问题么？啊，也是呢，作为外来者的这位小姐，应该还不知道【莉莉丝大人】是何等崇高、何等圣洁、何等优雅……何等【可爱】的存在吧~？

你问莉莉丝大人到底是谁？唔……没关系，你很快就会见到她的。最近的莉莉丝大人在夜晚的时候“出门”的时间也变长了，运气好的话，或许能得到她的宠幸呢~！

当然，如果已经【等不及】了、想要现在就“买花”的话……这里，也有美丽而娇嫩的“花朵”静候着这位小姐的光顾哦……？

“什么意思”？噗嗤……原来如此呢——没关系，就算现在的你什么都不懂也没关系哦。

……因为，【莉莉丝大人】，会拯救我们。

她会拯救我们、拯救一切……啊啊……莉莉丝大人……❤~

——咦？已经要走了么？那么，路上小心哦。

我，会等着你回来的……呵呵。

 

…………………………

 

【冒险者公会接待员小姐的场合】

欢迎来到冒险者公会——啊，好像是生面孔呢。

看您风尘仆仆的样子，应该是刚来到这里不久的【新人】吧——需要我为您联系旅馆、安排住宿么？

啊，暂时不需要么……噢，是想知道关于这座城镇的事情啊。

奇怪的地方……？没有呀，这座城镇不是挺【普通】的么？我们都是蒙受着【莉莉丝大人】的祝福与恩赐、过着普通而和平的生活……仅此而已哦？

莉莉丝大人是谁？这个问题……我觉得，交给她本人为您解答会比较合适呢——啊……❤~

奇怪的声音？呜嗯……不，那个，是开关……哈啊……❤……

水、水声？抱歉，那个是因为“里面的东西”动了起来……唔，真是的，明明是工作时间……啊、哈啊……❤~！

娇、娇喘什么的……不好意思，让您见笑了呢……没事的，我还能坚持一会儿——嗯？您是说，公告牌上没有任务发布、也没看到其他冒险者的存在？

怎么说呢……毕竟现在已经没有什么【需要冒险者帮忙的事情】了，会变得冷清也是理所当然的事情。不过，这只是白天的情况而已哦？到了晚上的话，这里立刻会变得……呜嗯……❤~哈啊……变得【热闹】起来……这么大的空间、可不能浪费……咕嗯~~！

……。

……哈啊。

呼哈……呼哈……抱歉，让您见笑了……脸很红？啊啊，那是因为太【舒服】了呢……哎呀？这位小姐，您是想看看柜台里面的样子么？嗯哼……❤……

可以哦，进来也没关系哦，里面也有供给客人“休息”的房间。如果您有这个想法的话，要不要跟我一起……呜……一起“放松”一下呢……❤~？

诶，不需要么？真可惜……咕嗯~❤~！？

咳、咳啊……好厉害、今天比平时还要激烈……啊，对、对不起，因为【莉莉丝大人的恩赐】实在是太厉害了，让我有点、有点走神了呢……

恩赐是什么？嗯……您以后就会知道了哦，这不是我能随便说出来的事情呢。

……奇怪的味道？嗯……那么，对于这位冒险者小姐来说，这道“奇怪的味道”算是好闻还是难闻呢？

……“像是好闻的香薰、但是感觉有点不对劲”？呵呵——冒险者小姐，也很有【潜力】呢。

要不要考虑在这座城镇也进行冒险者所属的登记呢？这样的话，按照现在的制度可以直接申请居住资格哦——诶？不需要么？

真可惜……啊，那么至少，请让我为您安排一下今日的住宿——咦？只需要告诉您地址就好了么？

……也好，那么，如果有那个需要的话，请按照这张便条上的指示，前往【猫尾草酒馆】吧~！

请慢走，冒险者小姐——“冒险者公会”，每时每刻都会静候您的加入……啊、不行——在最里面这么猛烈地震动、的话……咕咿呀啊啊~~❤~~！

——噗呲、嘀嗒、嘀嗒。

……让您、见笑了……抱歉，我可能需要去休息一下……啊，对了~！

——可以、劳烦您扶我到里面的房间休息么~❤~？

诶？等……冒险者小姐？别走呀！稍微在这里休息一下再走也可以哦……？

呃，唔，好吧……麻烦您离开的时候帮忙把门关上——

咔嚓。

 

…………………………

 

【猫尾草酒馆驻场舞娘的场合】

……啊啦，这位客人，是看中我了么？

大家在做什么？呵呵，那还用问么？当然是在做舒服的事情……也就是，【做爱】啦~！

我叫妮露，客人是刚来到这座城镇的旅行者么？啊哈哈，难怪会露出那样的表情呢……别紧张，享受肉体上的欢愉，也是为了向【莉莉丝大人】献上虔诚信仰的一种方法啦~！

客人想问“莉莉丝大人是谁”？唔……虽然我其实更喜欢喊她“小莉莉丝酱”就是了——不过，您马上就会知道答案的问题，没有必要交给我来回答呢。

……比起这个，这位客人，似乎在一直盯着我的【胸部】看呢。

“不会害羞么”？噗哈哈~真是有趣的问题，跟认真严肃的气质不同，客人的好奇心意外地旺盛呢……不过，害羞什么的是不存在的哦。

像这样若隐若现的感觉，很不错吧？你看，乳帘可以直接用手这样轻松掀开、被【莉莉丝大人】亲吻过的粉嫩乳头就立刻能向其他孩子炫耀了呢——当然，跳舞的时候也会……咦？客人，为什么要把视线移开呢？

……呵呵，看向旁边也没用的哦——你看，那边的桌子上……那孩子还在享受今日的欢愉呢。看到她的表情了么？那副吐着舌头、翻着白眼的样子，像不像一只可爱的发情雌犬呢~？

那也是没办法的事情啦，毕竟我们的【技术】都非常好……这个角度能看清楚么？来，看看那位蓝发的孩子、看看她的左手……嗯，那孩子的指技其实不是我们当中最好的那个啦，不过【刺激淫核的同时抠弄膣穴内部】是我们所有人的基本功——哎呀，怎么又挪开视线了呢？

啊，原来是在意那边的娇喘声么……呵呵，那边是面向“想要同时挑战多人”的客人所使用的区域哦？

您看，像这样先骑在我们家孩子的脸上、再同时用嘴巴和双手应付其他孩子们的“那个”……啊，现在似乎正好要变换姿势的样子了呢——果然，底下的那孩子也把“那个”亮出来了……嗯？客人是在问“那个”是什么嘛？

诶？“为什么女性会长出那样的东西”……？

……噢！也是呢，作为外来者的您，还不清楚这里的事情……那是【扶她肉棒】哦，是【莉莉丝大人】为我们降下的恩赐与祝福之一~只要有那个想法的话，就可以通过向【莉莉丝大人】祈祷、获得可以与心怡的女孩子交合的肉棒哦——哎呀？您这是脸红了么？

……啊啦，才刚坐下来没多久就想要离开了么？倒也不需要那么着急啦~！

对了，既然是第一次来，这里应该给客人一点“特典奖励”什么的……那么，就以妮露姐姐我个人的名义，为小姐您免费提供一杯“特饮”吧~？

这个大杯子是干什么的？呼呼，那还用问么……嘿咻~！

——你看，像现在这样、把姐姐我的巨乳挤在一起……乳头对准杯子……好了~就像是给小母牛挤奶一样、客人要不要来挤挤看呢~？

不需要害羞哦，这是本店的特色饮料~有了【莉莉丝大人】的祝福，姐姐我的乳汁可是很美味的哦……来试试看嘛？揉过的客人，都很喜欢这对巨乳的手感哦——呜~~❤~~~！

——噗呲、咕噜、咕噜。

……糟糕，明明刚刚才为上班前的露西菲尔小姐提供了一大杯，现在居然又积攒了那么多么……❤……

客人，觉得刚刚的手感如何呢——哎呀，客人的脸颊像是要烧起来了一样呢，是太热了么？

来，尝一口姐姐的乳汁、放松一下吧……很好喝的哦？如果不喜欢用杯子的话，直接用嘴含住这里也可以哦……来，像是小宝宝一样地躺在姐姐我的怀里、尽情地吸吮乳头也没关系哦？

——诶？

客人，已经要走了么？但是……啊。

……走掉了呢。

但是，你是逃不掉的哦。

【莉莉丝大人】，一定会拯救你——

咔嚓。

 

…………………………

 

【教会神官少女的场合】

——您好！虔诚的信者……咦？居然是生面孔呢。

看您风尘仆仆、气喘吁吁的样子，一路上似乎很辛苦——咦？

……那个【信物】……原来如此，您是【圣骑士团】的人么？

……。

…………。

………………。

……我明白了。

作为斥候的圣骑士小姐，请先坐下来休息一下吧——我清楚您的心中有着许多困惑与不安，但越是这种时候、就越是应该冷静下来哦？

现在还没有什么前来【参拜】的信徒，所以直接在这里休息就好。需要喝点什么吗？我看看……嗯，“牛奶”——诶？不要么？

想知道这座城镇到底发生了什么事情……？真是奇怪的问题呢——什么，您说想要找主教大人？

……没有【那种东西】哦。

我的名字是露西菲尔，【现在】，我就是这里的主司祭、这里的主教——啊，因为看着很年轻、所以不太像是那样的大人物么？唔，我经常会被人这么说呢……不过，我现在已经不会【长大】了就是了。

但是，这是事实哦——嗯？【忏悔室】那边传来了奇怪的声音？

水声、娇喘声……啊~是因为有人在进行【忏悔】呢，不需要太在意——倒是圣骑士小姐这边，精神状态似乎非常差呢。

我看看……原来如此，好像有点中暑的症状。是因为斗篷底下穿着厚实的铠甲的缘故么？可以的话，还请您把它们脱掉比较好哦？

……对，就是这样，会舒服很多的。来，放松精神，我会为您施加【祝福】、缓解您的晕眩感——呵呵，完成了哦。

那么，您想要打听的情报是——？

……。

…………。

………………。

……原来如此。

确实，很奇怪呢——为什么这座城镇【只有女性】、而且大家似乎都变得非常【淫乱】什么的……对于作为外来者的您，一定很难理解吧。

——不过，这不是也挺好的吗？

大家都可以尽情地放纵肉欲、歌颂美好的欲望——这里没有争端、没有饥饿、没有寒冷、没有痛苦、没有死亡……这不正是圣典里曾经提到过的【天堂】、是我们追求的【美好世界】么？

这一切，都是【莉莉丝大人】赐予我们的救赎哦。

大家的每一天都过得很幸福，可以自由地表达自己的爱意、与喜欢的人一起宣泄欲望……这样的生活，不也挺好的么？

——为什么，圣骑士小姐要后退呢？

啊，您已经注意到了么？确实，女神像已经被拆掉了哦，因为之后要建造“新的”雕像呢。

……。

是么，圣骑士小姐还没见过【莉莉丝大人】啊……也是呢，今早我也没见过她。

……啊，好像、您一直在盯着“这里”看呢……诶嘿嘿~是不是在思考“神官长袍胯布底下的是什么”呢？

凸起，确实有点明显就是了……抱歉抱歉，今早没有找到乱跑的莉莉丝大人、没有好好“发泄”过，自然就变成这样了。

这个也是【莉莉丝大人】的恩赐哦，我对圣骑士小姐没有欲望、所以“这孩子”暂时还没有兴奋起来就是了——平时的话，它会更明显一点呢。

如果圣骑士小姐也想要的话，只需要向她祈求即可——啊，不过，如果是想跟我一起“祈祷”的话，我是不能使用【这个】的哦：我的“信仰”，必须全~~~都留给莉莉丝大人才行。

但如果真的特别想要的话，我可以为您介绍其他孩子……大家都是虔诚的信者，也是获得了莉莉丝大人【恩赐】的使徒，一定会让您满意——诶？

……啊啊，逃掉了呢。

但是，已经……快要到【黄昏】了哦？

圣骑士小姐，您……还能坚持多久呢？

 

【？？？的场合】

喂，那边的、你、你还是清醒的吧！？我知道，你看上去跟【她们】不一样！

听我说，这个教会……不对，是整座城镇都有古怪！

虽然说出来你可能不会相信，但我原本其实并非【女性】，而是……咕、咕啊……！？脑袋、好痛……！

我……我是从教会逃出来的……糟糕，脑子里全是……那些【画面】……

……啧！可恶，我可能已经坚持不了太久了——但你一定要逃出去！离开这里，告诉其他人……【这座城镇，已经被魔物彻底控制住了】！

女性的话会立刻堕落、男性的话会像我这样被【转化】……我亲眼见到了！我的前辈……我作为冒险者的那位前辈被转化之后，甚至连自己是谁都会彻底忘记、完全变成另一个人！

而那些……那些没能成功转化的人，就会被丢去接受【调教】……咕、咕啊啊！？

——。

……哈啊、哈啊……我没事……但是，不要被其他人发现……

——咕噜。

……对了，我想起来了……我的那位魔法师同伴，以前曾经提到过一种概念，好像是叫作【精神污染】来着……！

在这里待久了的话，常识、道德……这些东西都会受到扭曲、被污染成纯粹的肉欲……咕、咕啊啊啊~~❤~！？

——嘀嗒、嘀嗒。

……我、我（人家）没事……诶？自称改变了……？

不、不可能……总、总而言之！这绝对是某种邪神的力量！你知道的吧！？那传说中的邪神……但是！

——嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。

但是……那个，这绝对不是【莉莉丝大人】的错哦？因为我看到了呢，看到了她被侵犯时的那些记忆……莉莉丝大人是无辜的！她只是被迫地响应着……咕呜~~❤~！？

……嘀嗒、嘀嗒嘀嗒。

——对、对不起，我有点站不稳了……停不下来、快感……一直在里面……啊啊、莉莉丝大人曾经体验过的——咕咿~❤~！？

……噗呲、咕噜。

哗啦啦——

——好厉害、人家居然能喷出……那么多的……这就是女孩子的快感……❤……

对不起、那个……手指不受控制了……但人家真的还是正常哦？不如说，人家现在比以前任何时候还要更有精神……~❤~

在别人眼前自慰，原来是……这种感觉么？好厉害……啊，女孩子的身体……噢……❤……

……真的很舒服哦？虽然莉莉丝大人很可怜，但只要有我们的【信仰】，她也一定会高兴起来的……所以，为了让莉莉丝大人高兴起来，我们必须为她【分担快感】才行呢。

——呐，你、也来加入我们吧~❤~？

 

………………

 

【圣骑士小姐的场合】

——开什么玩笑、开什么玩笑，混账！

这座城镇已经疯了，所有的一切都已经堕入了疯狂——这里的人都已经完蛋了！

“哈啊……哈啊……”

不停地奔跑、不停地穿梭于陌生的小巷之间……我躲避着所有人的视线，试着找到城镇的出口——但是，这并不是什么简单的事情。

就在刚刚，我其实已经抵达了城镇的西侧出入口……问题是，那里的人太多了，想要过去还得横穿一个广场。在日落之后，只要我一露面，就会立刻被镇上的女孩子们包围、企图将我也拉入那肉欲与肉欲相互碰撞的漩涡之中——更糟糕的是，我还不能对这些被洗脑的一般人出手。

无论如何，就现状而言，被精神污染的女性、疑似什么邪神的【莉莉丝大人】……报告里提及的“魔物异常增生”现象背后隐藏的真相，绝对要比我们所预想的还要危险不少。

“实在是失策……”

毫无疑问，这是我们小队最大的失策——在暗处观察了片刻、却发现跟我一起潜入此地的同伴并没有出现在约定好的场所之后，我也确认了一件残酷的事实：现在，还能保持理智的人可能只剩我一个了。

……必须得离开这里。

整座城镇都被那所谓的【莉莉丝大人】给控制了，所有的女性都失去了理智、堕落成淫欲的奴隶……哪怕是在此时此刻，小巷外的大街方向也不断传来属于少女的娇喘声——何、何等的聒不知耻！

呼，冷静下来……越是这种时候，就越是需要冷静下来。

“从这里走的话……”

这个方向应该没错，顺着这条小巷前进的话，应该能摸到白天的那家猫尾草酒馆附近。从那里稍微绕一绕的话，也许能找到我来时的入口……不，只要能到达城镇外围就好，我甚至不需要强求找到入口——那么矮的“城墙”，我应该能直接翻越过去才对。

“……好。”

拟好对策之后，我立刻再次向前踏出脚步——就在这个时候。

“……呜。”

……？

呻吟声——不，是“哭泣声”？

刹那间的犹豫让我在小巷的拐角处停下了脚步——与我前进方向相反的另一条小道上，一道娇小的身影正蜷缩在几个纸箱的旁边、发出低声的鸣泣。

嘀嗒、嘀嗒。

……滴落在地面上、发出声响的，是泪水么？

“——你还好么？”

明明现在不是做这种事情的时候，但作为圣骑士所背负着的责任感，还是让我选择了搭话。

“……！？”

似乎是没有料到这阴暗的小巷里还有别人存在，那道娇小的身影猛地一颤、抬起头来——借着透过建筑物的缝隙洒落的月色，我看清了她的身姿：

“……？小妹妹，你在这里做什么？”

蜷缩在那里的，是一位跟我家妹妹年纪相仿的小女孩。银白色的长发在月光的衬托下显得格外皎洁、但那双泛着泪光的赤瞳却让我有些挪不开眼睛——好漂亮。

“……！别过来！”

……声音，好好听。

像是银铃响动时会发出的清脆铃声、又像是清晨的甘露从树叶之间滴落到清泉之中时会发出的响声——如果【天使】从天界下凡的话，应该也会有着这样的嗓音吧？

“你没事吧？”

显然，眼前的女孩跟其他堕落的女性不同，还是能够正常交流的——这个想法，在下一秒就立刻在我的脑海里碎裂了：

“咕……咿……❤……~！？”

——幼女，在我的眼前【高潮】了。

我知道的……就算是必须保持【纯洁】的圣骑士，也会产生生理上的欲望——我也曾经自己抚慰过身体、享受过那背德却诱人的快感。但是……

“啊、呜……❤……”

好色情。

好可爱。

突兀的高潮，让陌生的幼女身体向后猛地仰去；白色的连衣裙底下，大量的液体从张开的双腿处喷出，就像是要以“量”来表达自己有多么舒服一样。

……好厉害。

如果，我也可以像她这样……不、不对，我在想些什么！？

“小妹妹！？”

“别看我……呜……呜~！”

身体的痉挛让这位娇小的女孩显得格外可怜，但那双赤瞳却仍旧没有被常人无法想象的快感所淹没：她的眼神像是在忍耐、在挣扎，也像是在求救。

“不要靠近我……这、这是……”

那颤抖的声音暴露了她此时此刻仍在持续地被快感所侵扰，可即便如此，她还是尽可能地维持着理智、告诉我这座城镇的秘密——或者说，是【她】的秘密：

“这是诅咒……对我的祝福、变成了诅咒……”

女孩的精神状态并不是很好，但这种状况却让我产生了一种既视感：还记得很久以前，我的一位同僚曾经执行过一个侦察任务。由于人手严重不足，那时的她需要独自一人连续盯梢整整三天、眼睛都不敢合上。

三天之后，我终于有空去支援她的时候，看到的就是这么一幅光景：当一个人累积了三天的疲劳与困意、却还得逼着自己抱持清醒与理智的时候，大概就是现在这位小女孩会有的反应。

……她，在忍受着某种不得了的痛苦。

“一分钟……每分钟，我都会【自动高潮】一次……不，应该说是在一分钟后的那个时间点【连续高潮】好几次……”

幼女似乎打算站起来，但对于现在的她来说，这个动作似乎有些过于勉强了：

“……咕……虽然只能给我每次行动争取不到一分钟的时间，但至少这样一来，【累积的高潮次数】应该能稳定降下去……”

与其说是在给我解释，倒不如说，这是她在对着自己说话——这是一种稳固心神、巩固意志力的做法。

“……只要不被抓回去的话……！”

“有人在追捕你？”

……看样子，她或许是破局的关键。

跟我的妹妹一个年纪的小女孩，居然在承受这种可怕的诅咒……不管怎么说，身为圣骑士的我也不能坐视不管。

“……！你怎么、还在这里……离我远点，快感、是会传染的……呜、咕咿——❤~~！”

姣好的面容再一次地扭曲、那翻起的白眼与吐出的舌头，深深地烙印在了我的脑海里——胸口处，总有种痒痒的感觉。

“不会传染的……我是王国的【圣骑士】，这里的诅咒与精神污染对我无效。”

高洁的心灵与虔诚的信仰，将会庇护我不受任何邪念的侵扰——虽然有些担心其他同伴的安危，但她们应该也没问题吧。

早知如此，就不该为了隐秘侦察而分头行动……算了，现在说什么也没用。

“我带你离开这里吧，【莉莉丝大人】。”

“……！？为什么、会知道我的名字……咕、呜嗯~❤~！？”

又高潮了呢——看着在自己眼前绝顶潮吹的幼女，我下意识地咽了咽口水。

……好可爱。

“我自认在部队里算是脑子比较好使的那个，结合之前收集到的情报，这里的人们所说的【莉莉丝大人】应该就是你了吧。”

这样一来，也算是跟那位被【转化】的人所说的话对应上了：莉莉丝大人确实是无辜的，她在承受着非常“痛苦”的诅咒，而这份诅咒又会违背她意愿地“传染”给其他人……没错，就是这样。

——所以，我必须【帮帮莉莉丝大人】才行。

“总之，先把你带到无人的郊外会比较安全的样子……只要远离城镇的话，城镇里的人们应该也有机会恢复正常吧？”

“……也许、吧。”

幼女一边喘着气、一边摇了摇头：

“但是，跟我距离太近的话……”

“没事啦，你看，我都已经跟你聊了那么久了，不还是很冷静么？”

像是以前哄妹妹睡觉的时候一样，我试着让自己的声音显得温柔一点，以取得她的信任。

“……。”

幼女先是沉默了一会儿，最后还是轻轻地点了点头：

“……我相信你。”

她的眼神中充满了迷茫与不安，但在那茫然的赤色之间，一缕名为“信赖”的光芒还是绽放了开来——取得莉莉丝大人的信任了呢，感觉心里好舒服。

“那么，我来抱着你走吧。”

还没等名为莉莉丝的幼女反应过来，我就一把搂住了她的小屁股、将她抱了起来——哎呀，这孩子没穿内裤呢。不过也是啦，下面这“洪水泛滥”的样子，穿着内裤也没有意义就是了。

“那个……圣骑士、姐姐？”

“怎么了？”

……身体好香。

屁股的手感软软的又有弹性，抱起来好舒服……嗅嗅……

“你、你没事吧……？”

“没事啊，当然没事——我现在清醒得很哦！”

总觉得有点兴奋起来了……莉莉丝大人真的很可爱呢~啊，对了，算算时间的话……

“等……那个、圣骑士姐姐，我又要——”

“放心，我帮你堵住~！”

“——咕~❤~！？”

算准了幼女即将高潮的时机，我立刻将中指和食指探入她那裸露的幼穴之中——呜哦！？

“咿呀啊啊啊~❤~！？”

好、好厉害！

喷涌的爱液冲刷着我的指尖、紧致到了极点的媚肉却像是要将我的手指吸进去一样，死死地用那皱褶缠了上来、用力吸吮着——如果，把“别的什么东西放进来”的话……？

“一直漏出爱液的话，会在路上留下痕迹、容易被别人寻迹追上哦……所以，一定要把这些色色的液体堵住才行呢~❤~”

没错，就是这样——虽然这么大的量完全堵不住就是~！

“哈啊、啊……不要、不要碰……手指不要动……”

“啊，抱歉抱歉，姐姐我现在就把手指抽出来……啊~不行，莉莉丝大人的膣穴、吸得太紧了啦~❤……”

……奇怪，这是我会用的词语么？总觉得，我说话的方式，变得怪怪的……

“你、难道说……呜、咿呀~❤~！？”

“嗯？不是说要过一分钟才会高潮么？怎么那么快就去了呢~？”

……但是，好开心。

像这样玩弄莉莉丝大人的话，幸福感都快要从小腹的深处溢出来了……啊，好热……大腿上、好像有湿湿的感觉……

“不过，我知道的哦，这是莉莉丝大人的诅咒在作祟……所以~”

——对了，莉莉丝大人是【无辜】的。

所以，我……【我们】都要好好“帮助”她才行呢。

“……所以，请让我来为莉莉安大人【分担】一下吧？”

莉莉丝大人，请……赐予我“让莉莉丝大人变得舒服起来”的力量——吧~？

 

………………

 

——十分钟后。

“去了、去了~~！又要在莉莉丝大人软软的小穴里面中出了呜~~~❤~~！”

圣骑士……不，是“曾经是一位圣骑士”的红发单马尾少女，又一次地将扶她肉棒里积攒的浓厚精液毫无保留地灌入魅魔幼女的体内。

“哈啊……啊、好厉害……咕哦~！要被吸出来了、射精停不下来~要被可爱的幼女穴榨干姐姐肉棒里的精液了~~❤~！”

什么圣骑士的高洁、什么不可动摇的意志力——所有的一切，都在那一次又一次的扭腰中消散了。

“又要射了、又要射了~~❤~！”

高潮无法停歇，每一次的扭腰、都会让那巨大的扶她肉棒从浅处一口气贯穿整个幼穴，粗鲁地侵入那本不该被任何人触及的蜜壶最深处。

“咕哦、呜咿~❤~圣骑士姐姐的大肉棒~变成魅魔小穴的俘虏了……诶嘿、诶嘿嘿……~”

人格、灵魂、理性……那一次又一次的扭腰、一次又一次的高潮，都像是在将这些东西彻底排出这位前·圣骑士的体内一样。

没有比这更加令人感到幸福、却也更加残忍的“处刑”了——名为莉莉丝的魅魔女孩，正在用这种淫靡色情的方式“杀死”一位曾经的圣骑士。

而作为处刑者的她，也只是闭上眼睛、不做言语。

……她已经习惯了。

就连那短暂的希望化作的绝望，也被她藏在了心底：没有任何欲望上的减免、也无法忽略任何对快感的渴望——她，已经习惯了。

【连续高潮次数已超过了规划好的上限——主人，这边建议您适当地将【高潮次数】释放出去哦。】

脑海里响起的声音，让魅魔睁开了眼睛：她不想按照【系统】的建议方案去做，但是，不这么做的话……

“呜，莉莉丝大人~好棒……哈啊、如果，如果能像现在这样侵犯我的妹妹的话……❤~”

圣骑士已经被肉欲彻底支配、沦为只懂得扭腰的扶她百合雌兽……但是，只要莉莉丝这边能够忍住的话，她或许还有“回头”的机会。

在那因为被魅惑而产生的欲望彻底宣泄完了之后，这位圣骑士还有恢复理智的可能——但是。

“……对不起……”

再这样下去的话，连疯掉都做不到的魅魔幼女，真的会彻底崩坏的——并不是单纯的失去理性、沦为少女们的性玩具，而是……变成真正意义上的，【魔王】。

“真的……很对不起……”

被对方压在身下的幼女，再次闭上了眼睛——她已经什么都不想看了。

黑桃状尖端的魅魔尾巴，悄悄地绕到了还在奋力扭腰、从上往下地侵犯幼女肉穴的圣骑士身后。幼女那被强行掰开的双腿缠上了圣骑士的纤腰，看似是猎物、实则是断绝了猎物后路的猎人。

然后，尾巴瞄准了少女那暴露无遗、不断滴落着蜜汁的秘处……猛地刺出。

“啊……~❤~”

……少女的动作，停了下来。

脑海中不断闪现的，是不属于她的【记忆】：与小女孩交合的记忆、被史莱姆娘侵犯几十个小时的记忆、跟大姐姐们互相抚慰的记忆、被阿娜温调教的记忆……魅魔幼女曾经体验过的快感，毫无保留地“分享”给了那早已把所有的理性都“射”了出来的圣骑士。

空空如也的脑袋、被这种记忆填满了——常识受到了扭曲、灵魂也被沾染上了属于魅魔的颜色，最后的结果就是……

“莉莉丝大人，原来……一直都在过着这样的生活……呜、呜哦、咕、哦哦~❤~！？”

——高潮、高潮、高潮。

莉莉丝大人，一直以来都很辛苦呢……

——绝顶、绝顶、绝顶。

明明是那么可爱、那么温柔的一个女孩子……

——潮吹、潮吹、潮吹。

……一定要，【帮助】她。

——还想要更多、想要更多、想要更多！

……一定要，为了莉莉丝大人献上我的【忠诚】~❤~！

——咕噜、啾……咕噜、噗呲、噗呲……❤……

无法停止的高潮、永无停歇的中出——这一刻，少女终于理解了白天看到的那些光景到底意味着什么。

“莉莉丝大人……~~❤~！”

【——分享完成，本次分享合共结算了1284次高潮。】

 

……………………

 

一小时后，原本无人居住的空房子里，只剩下满地的爱液与精液——以及，瘫倒在床上、陷入昏睡中的（前）圣骑士。

裸露着全身的她，那根欲望具现化后的扶她肉棒依旧挺立——而小腹上的淫纹，则是她已经成为【魅魔眷属】的象征。

“真是的，居然跑到这里来了~”

……房间的门被打开了，名为露西菲尔的“神官少女”双手叉腰、可爱地嘟起了嘴：

“莉莉丝大人，我不是说过很多次了么？现在的你不能随便乱跑哦？”

“……。”

月光透过敞开的门缝撒入室内，照出了侧躺在地板上、蜷缩在墙角处的银白发幼女。

“呜哇，居然被注入了那么多的信仰么……~？”

金发蓝瞳的少女，走向了自己所侍奉着的魅魔。只见她温柔地抱起了四肢瘫软的魅魔幼女，另一只手轻轻抚摸着那胀鼓鼓的西瓜肚——然后。

“这可不行哦。”

“呜……！？”

——用力的挤压，不但让大量的浓郁精液从幼女的膣穴中喷出，也再次让可怜的魅魔陷入了连续高潮的地狱之中。

……逃不掉了。

“抱歉哦，莉莉丝大人，解决几位混进来的圣骑士，稍微花了我们一点时间呢……啊，这位圣骑士小姐，倒是意外地幸运嘛~”

注意到房间内另一位少女的露西菲尔，轻笑了一声、舔了舔自己那沾上了她人爱液的指尖——而怀中的幼女，则是因连续高潮的抽搐而下意识地缩起身子、主动钻到了少女的怀中。

“来，莉莉丝大人，请把【别人的信仰】都从色色的幼穴里喷出去吧……莉莉丝大人那舒服的小穴，是【只】属于我的哦？”

神官长袍底下，巨大的凸起物已经变得有些骇人了——那绝对不是身材娇小的莉莉丝能够承受的大小。

但是，思想早已被扭曲的神官少女完全不会在意这种“细节”……而她也非常清楚，自己所恋慕着、仰慕着、相信着的魅魔幼女，无论怎么【侵犯】都不会坏掉。

——所以，还等什么呢？

“嘿咻~嘿咻~”

“咕、啊……❤……~”

无力反抗的魅魔，脸上的表情变得相当精彩：无奈、沉醉、悲伤、放荡……被【系统】的力量强行维持着理智、却要一直承受足以让任何女性在一天之内堕落成肉便器的快感——世界上，没有比这还要温柔又残酷的酷刑了。

“唔，射得可真多呢……圣骑士小姐，果然很有潜力嘛~”

露西菲尔一边笑着，一边用手指继续熟练地抠弄着魅魔的幼穴、将残余在膣肉肉褶之间的白浊与属于幼女自己的爱液都给引了出来——然后，她掀起了自己的长袍下摆，亮出了那蓄谋已久的“欲望的具现化”。

“……对不起……大家……对不起……”

“情绪又低落下来了么……明明我们已经说过很多次了——莉莉丝大人，没有犯下任何错误哦。”

湛蓝色的双瞳，闪过了妖异的光芒：

“我们，是自愿成为莉莉丝大人的眷属……自愿为了您分摊快感与欲望——不过。”

“神官”的背后，一对属于魅魔的翅膀猛地展开：

“……不过，长得那么可爱、还总是不会拒绝美少女的请求什么的——这，就是【魔王大人】自己的错了哦~❤~？”

“……呜。”

——于是乎，今日，名为莉莉丝的【魔王】，仍旧没能逃出那早已被淫欲腐蚀的城镇。

然而，无论是她，还是她那“不小心”制造出来的诸多眷属们，都还没有意识到一件事情——属于这座城镇的“欢乐时光”，即将面临一场空前的挑战。

 

……………………

 

“……我知道了，退下吧。”

军营的帐篷之内，魔法油灯所亮起的微弱光芒，只是让周围从“漆黑”变成“昏暗”而已。在下属退出帐篷之后，金发碧眼的骑士姬闭上了眼睛、沉吟了片刻。

“……。”

再次睁开眼睛时，她看向了桌上的地图——制式的标准军用大陆地图之上，位于南方的一处被打上了巨大的红色叉叉、相当显眼。

“已经一周没有消息……了么。”

哒、哒、哒——眉间散发着成熟老练的气质、眼神锐利如锋刃的女性，用食指敲打起了桌面：

“看样子，【贤者】做出的预言成真的可能性很大啊……”

在女性站起身的同时，她身上的铠甲也发出了碰撞的声响——圣骑士走向了帐篷的门幕、掀开了一角：

“新的【魔王】，已经诞生了么。”

凝重的目光之下，暗藏着某种更加深邃的感情——而这样的她，却在仰望着那看似和平的漫天繁星之时、失去了平时的敏锐。

所以，她没有注意到——

【“咕噜……咕噜……原来如此、原来如此……~”】

——没有注意到，一团凝胶状的【生物】，已经悄悄地爬上了她的桌面、“看”向了桌上的地图：

【“魅魔大人，是在这个方向啊……终于——追~上~你~了~呢~❤~！”】



第12章 第十一章·即便每分钟就会高潮一次也要进行的罗曼蒂克要素为【0】的逃避行（上）

注意事项：
好久没更魅魔了，除夕先来一个上，明天再写下半部分
这一章不怎么色色，看看剧情就好

………………………………

——每天醒来时，【我】的日常都不会有任何的改变。

确认了一下两腿之间的潮湿感之后，我眨了眨眼睛：逐渐熟悉的天花板，属于这座小镇最大、也是最气派的一栋建筑物的房间——没记错的话，这里原本好像是那位身为贵族的镇长所居住的大宅，而如今却以“统治这里的应该是莉莉丝大人才对！”这样的理由、成为了我的“家”。

当然，说是家，其实更像是什么“炮房”就是了……这个气派的房间每天都弥漫着相同或不同的雌性香气，不用猜也能立刻知道这间睡房主要不是为了我的睡眠、而是为了“我被睡”而设立的。

……说是这么说，感觉，这种“住上大豪斯”的展开就像是什么穿越到异世界里的主角在拯救了哪个镇子之后会有的待遇呢、啊哈哈。

【“主人，在某种意义上来说已经不像是人类的呢。”】

“这笑话一点都不好笑。”

脑内的声音，总有种俏皮的少女感——这些日子下来，我也大致摸清楚了这道声音的真实身份：尽管没有固定的称呼，但毫无疑问，“她”就是许多作品里都会出现的那种……呃，【系统精灵】之类的东西。

【“用‘东西’来称呼我，是不是有点太失礼了呢——嘛~如果主人喜欢这种粗暴一点的感觉，我倒是不会在意啦~！”】

——显然，这位“东西”小姐的性格跟她的说话腔调给人的印象完全一致。

【“没有啦没有啦，毕竟我是从【技能·大贤者】当中异化而成的【淫魔贤者】，说话的风格肯定还是要靠向那边才对——唔，还是说，主人喜欢……”】

下一刻，脑内的声音突然变得冰冷如机器：

【“……吾主，这样的风格，您满意么？”】

还是免了吧。

【“噗哈哈，我就知道~啊，其他风格也可以随时切换哦……比如说，嗯哼——汝，若是钟情于如此风味，吾也未尝不可奉陪喏？”】

噢，感觉变成了什么住在我意识空间里的萝莉bba神明大人了，好厉害。

【“嗯哼？汝原来真的喜欢这种感觉呐？”】

因为很有“主角”的感觉，所以意外地还行呢，【贤者】。

【“——有趣、有趣。”】

比起“AI”更加有活力、却也更加让人感到难以对付的【淫魔贤者】，在我的脑内忠实地扮演着“我需要的角色”——嗯，大概就跟寄宿在斩O刀里的奇怪大叔、或者什么坐在王座上的绿毛双马尾萝莉先祖大人差不多吧。

【“汝喜欢绿毛双马尾嘛？”】

“没有这回事。”

被读心的感觉很不好，与其是这样，还不如我主动开口回答、营造出“我们只是在普通地交谈着”的气氛，反而能让心里好受一点。

【“汝真的很有趣呢，不愧是吾主——啊，好像差不多到时间了呢。”】

“嗯。”

我面无表情地点了点头——下一刻，【快感如约而至】。

没有任何预兆，燥热的小腹深处只是因为“时间到了”就猛地有种收紧的感觉——然后，足以让人类的神经彻底麻痹、直接堕落的快感如电流一般在转瞬之间就爬遍了我的全身，侵蚀里我的理智。

“呜……❤~”

无法抑制的娇息，即便捂住嘴巴也会从那指缝之间漏出、与水滴滴落在地板上的声音混在一起，奏出那细腻而令人面红耳赤的“小调”——实在是、太舒服了。

【“嗯……那么，这一分钟的快感结算也完成了呢。”】

——每分钟、高潮一次。

这是对我之前滥用自身技能的惩罚，以【高潮禁止】的力量积攒下来的、那数都数不清的“高潮次数”，正在以这种方式“结算”着。

任何一个女孩子……不，应该说任何一个【人类】，如果一天二十四小时全年无休地【一分钟性高潮一次】的话，绝对会精神崩坏、堕落成只知道追求快感的雌兽吧。

——但是，我不会变成那样。

【“唔姆唔姆，毕竟汝可是吾主、亦是那独此唯一的【百合之魔王】呐~”】

……嗯，这家伙真的很适合扮演这种角色，至少，如果心里的声音是这种“感觉像是很厉害的大人物寄宿在我身上”的感觉，我心中的不安与紧张也会消退许多。

侵蚀着理智的快感，让我的肉体【本能】地跪倒在软软的豪华大床上、如同母狗一般丢人地趴着、撅起自己的小肉臀——贪求着更多快感的我，只能吐着舌头、用手指肆意玩弄着自己最为敏感的秘处、搅动着那不断溢出花蜜的蜜壶，将欲望与快感一口气排出体内。

“咕——❤~！”

——我【高潮】了。

潮吹的时间、算上身体的抽搐与调整呼吸所需要的秒数，加起来大概是【十三秒】左右——而【一分钟高潮一次】的“诅咒”，在我【刚开始高潮的瞬间】就会开始倒计时。

……换句话说，哪怕我能用意志力压制住“好想继续高潮”、“好想要更多”之类的想法，同时强行用那因为绝顶潮吹的快感而不断颤抖的双腿站起来，我在一分钟内能够【自由行动】时间，其实满打满算也就只有“四十七秒”。

如果这是什么逃生游戏的话，这样的【DEBUFF】已经到了“不可能完成”的程度了——嗯，大概就是那种“普通玩家碰都不会碰、只有游戏高玩（Pro）们会去挑战竞速的超高难度模式”的感觉吧。

【“——然而，即便如此，汝也想要逃走喏？”】

“没错。”

——即便如此，我也想要逃走。

想要逃离这座城镇、逃离这日复一日的生活，逃离……我的【命运】。

这就是，我坚持到现在的理由。

 

……………………

 

想要从这里逃走，并非易事、却也绝非难事。

房间的门窗并没有上锁，不如说，我其实【根本没有被软禁】——问题是，【一旦被发现】，我就会立刻被镇上的女孩子们按在墙上侵犯。

这个问题非常难以解决，因为整个问题的成因就在我身上：爱慕我的女孩子、信仰我的女孩子、被魔化成魔物娘的女孩子、长出扶她肉棒的女孩子、被转化成女孩子的女孩子……这座城镇现在就只剩下了这些【女孩子们】，每天都以“发情”与“爱”两种“感情”混杂在一起的眼神对我的身心虎视眈眈。

而这，并不是她们的错。

【“吾其实不太能理解汝的想法呐……待在这里继续与眷属们享受鱼水之欢，岂不是更好嘛？”】

跳出窗外后，我熟练地落到了庭院的灌木丛旁边、借着夜色的掩护隐匿自己的娇小身形——距离下次高潮还有大概二十秒。

【“毕竟，这是汝自己的选择……也是最正确的‘发育思路’哦？”】

而脑内的“贤者”所说的话语，我自然也能理解——毕竟，让这座城镇变成现在这样的罪魁祸首，正是我自己。

崩溃的【高潮禁止】与【快感禁止】技能，让我一直抑制着的力量彻底爆发、在短短数天之内就吞没了整座城镇……或许是因为那个什么【百合的魔王】技能的影响，身为魅魔的我在一开始反而没有对【男性】造成太大的影响，而是一口气“拿下”了所有的女性。

那数天的具体情况我并不了解，但根据脑内这道声音的记录，那几天一直在跟我缠绵的【露西菲尔】是“受害”最深的孩子——年轻的神官在肉欲的欢愉之中彻底堕落，身心都变成了与我类似却又有所不同的【魅魔】……那好像，也是我的技能的影响。

【“将倾心于自己的少女腐化成忠心的眷属，正是汝那充满罪恶的强横力量喏——呵呵、呵呵呵……所以说，人类就是这样的生物呐。”】

不得不再说一次，这位“贤者”真的很适合扮演这样的角色——这是我发自真心的感叹。

【“哦呀哦呀？比起这个，汝现在更应该担心的是——”】

——二十秒的时间转眼即逝，高潮的快感再度袭来，让我只能蜷缩在灌木丛的后面、夹紧大腿感受着那潮水般喷发而出的愉悦。

……身体，已经完全上瘾了。

大脑绝对不会感到麻木，这是各项技能堆叠之后的结果：我绝对不会精神崩坏、也绝对不会失去自己的人格，但取而代之的是，【即便高潮了数都数不清的次数】，我的敏感度也不会因此而变得迟钝、精神也不会变得麻木。

……每一次的【高潮】，都是足以令人直接上瘾的至高欢愉。

我，就是在这种情况下保持着自我。

快感的潮水逐渐退去，我也恢复了行动能力——但是，剩下的行动时间，也只有四十多秒了。

【“汝，就没有想过放弃嘛？”】

“想过。”

夜深了——白天一直被侵犯的我，能够尝试逃跑的时间自然也只有晚上。虽然我的眷属们都是不得了的精力怪物、不分昼夜都能在性行为中沉沦，但按照“曾经是人类”的习惯，她们在晚上还是更倾向于回家待着，而不是满街乱跑。

换句话说，夜晚，姑且还是要比白天安全的。

“但是，我不甘心。”

也不怕脱口而出的回答会引起注意，我只是缓缓地爬起身来、猫着腰穿行于树林之间。胯下，被淫靡的汁液彻底浸湿的布料让我的脸颊止不住地升起热量，但我并不打算现在就脱下这散发着淡淡雌性气味的内裤——它还有【别的用处】。

【“嚯？不甘心？”】

萝莉音的“神明”继续扮演着那种古老而神秘的角色，真的很厉害啊，我的【系统】：

【“但是，站在汝的角度，这样不正是‘最好的结果’嘛？”】

——客观上来说，她这个“最好的结果”的评价，是完全成立的。

当中的逻辑其实不难理解，只要做个简单的假设与对比就行了：假设，我是什么异世界穿越题材轻小说的女主角，现在应该在做着什么呢？

首先，我会在穿越的时候领到所谓的“外挂”，不管形式如何，那都是一种“凌驾于异世界本土居民之上”的力量——毕竟，除了少数主题特殊的作品以外，大部分这类型的作品都是这么演的。

而实际上，在尚未穿越的时候，那位黑发的神明少女也确实有按照我的要求给予我“外挂”……虽然之后因为一些不得了的差错而变成了现在这种状况，但这也意味着我所期望的未来，本来是应该存在的。

而如果我真的是带着外挂来到这个世界的话——嗯，我想想……“在一般情况下”，我可能会是个“六边形战士”类型的魔法剑士，以冒险者的身份出道、然后在旅途中结识同伴，一起打败强敌、踏破迷宫，在人类的历史中留下浓重的一笔吧。这个世界也存在着【魔王】这样的角色，我也可能成为【勇者】也说不定……不对，因为我现在的见识还是有点少，所以现在其实还不能确定这个世界的魔王与勇者都是传统的设定就是了……

“……扯远了。”

我自言自语着，拨开了碍事的灌木丛——尖锐的木枝好像划破了我稚嫩的肌肤，但在强大的自愈力之下，光是想要捕捉到“被划伤”的那一瞬间，就可能需要忍者般的动态视力才能达成。

顺带一提，我是不会痛的：所有的痛楚，都会被技能转化成更强烈的快感。

总之，在“一般的展开”下，我会变得很强很强。我会拯救很多被魔物侵扰的城镇、我会打败什么魔族四天王之类的角色——在这个过程中，可能还会有女孩子倾心于我……啊不，我这不是在说“我对女孩子有意思”什么的，只是单纯觉得“有男孩子会倾心于我”这种说法比较奇怪而已。毕竟我又不是什么同性恋（无垢）。

在那之后，我可能会得到什么领主啊国王啊的赏识之类的，成为英雄（英雌？哎，说法什么的随便啦）获得封地……当然，在那之后，我可能也会遇到很多来自【人类】的麻烦——嗯，有贵族啊王族啊这种设定的异世界，总会有不长眼的小人会通过各种手段陷害主角，也是定番中的定番了。

总之，那样的老套世界，虽然看着很土、但其实挺合我心意的——因为，我是个【怕麻烦】的人。

【“唔姆？”】

脑内的声音第一次表现出了“没能立刻理解我的想法”的反应——当然，这大概是她看着气氛装出来的而已。

“你刚刚想说什么，我也清楚得很。”

从宅邸庭院的正门出去的话会很显眼，所以我驾轻熟路地张开翅膀、不动声色地飞过了围墙——虽然也不是没想过直接用飞的逃离这座城镇，但我的飞行速度其实并不快，在空中会变成很明显的靶子、被掌握魔法的女孩子直接抓捕不说，如果在一分钟的高潮时间我还在空中的话，甚至可能会让自己落入危险之中……啊，不过，其实就算我直接从高空坠落也不会死、也不会摔成什么很难看的样子（这副身体在自保方面的被动技能多得离奇），但由那份痛楚转化而来的快感也能让我直接变成满脑子求欢的雌兽，与镇上的女孩子们做个三天三夜什么的。

总之，这个方案我早就已经否决了——上次尝试的时候，我直接一边高潮一边摔到露西菲尔的触手里，那段回忆过于糟糕、我已经不想去回想了。

“……我确实变强了，但这并不是我想要的结果。”

越过围墙之后，我收起了翅膀：这头银白色长发在黑夜中还是有些显眼了，而跟它颜色相近的的月光今天也相当亮堂，希望这不会成为今晚这次挑战失败的理由。

【“哦呀哦呀……汝，何出此言喏？”】

——没错，我确实【变强】了。

【魅魔】就是这样的生物，我的身上也确实有着大量与等级成长、属性增长有关的被动效果——常规的魅魔似乎可以通过性行为榨取人类或者别的什么生物、魔物的体液，从而吸取他们的……嗯，【等级】的【属性】之类的。当然，这对她们来说是一种“不可再生资源”，普通的魅魔也有可能直接通过“榨干”的方式杀死人类，这也是她们被称作魔族、被归类于人类的敌人的缘故。

而我，是不一样的——毕竟，我本来应该是“主角模板”嘛。

【“明明只要继续待在这里与眷属们讴歌情欲、享受淫靡的生活就能无上限地变强，汝为何会拒绝这样的做法呢？”】

——“贤者”的说法是正确的。

我是【魅魔】，自然可以通过常规魅魔的手段获取经验值与魔力。一开始，我为了生存而汲取女孩子体液的时候，也通过这个“机制”获得了相当高的魔力值……可惜的是，其他的属性因为种族限制的缘故并没有因此而得到提升。

——但是。

【“汝，明明应该知道‘玩法’才对吧？”】

随着经验值的提升，【属性榨取】的能力也随之解锁——不过，那是真的会出人命的能力，所以我一直没有使用。

可是，【实际上】，我有办法通过各种能力的搭配、打造出一个【能够源源不断地为我提供经验值的永动机城镇】……而且，方法非常简单。

【魔王种·百合的魔王】。

我还不太清楚【魔王】这个称呼在这个世界意味着什么，虽然哈娜……也就是【阿娜温】那边的首领曾经跟我说过个大概，但具体的情况不用【全知全能】这个技能去调查的话就不清楚。可惜，被异化之后的【全知全能（魅魔）】一旦深入使用就会给我自动灌输一大堆色得不行的性知识，现在的我如果不小心摄入过多这种“禁忌的知识”，恐怕会变得更加淫乱——淫乱到每分每秒的手指都在小穴里面、淫乱到看到眷属就会主动求欢、淫乱到“永远不打算逃跑”的地步。

好在，现在的我还有一个帮手。

【“——所谓的魔王种，指的是有潜质从魔族、魔物进化为魔王的个体。而再往上的话，就是【魔神种】了呐。”】

脑内的“贤者”，发挥出了她应有的作用：

【“这样的汝，能够将人与魔化作自己的【眷属】——然后。”】

眷属的数量，也会决定【魔王种】持有者的力量。

算式是一种很奇妙的东西，一个数字跟另一个数字互相叠加、叠加出来的数字又跟第三个数字呈现乘算关系——这样来来回回个几遍，原本可能不是很夸张的数字也会变得非常吓人、数都数不清位数的那种。

而我现在的处境，其实就类似这种情况：我能将女孩子（不知为何，我的魔王种技能已经只限定对女性有效了……因为是【百合】么？所以说为什么是百合！？）变成我忠诚的眷属，并为她们【提供力量】。

……而这个【提供力量】，对我来说是没有消耗的。

只要跟眷属们缠绵、交换体液，我就能【榨取】她们的等级和属性，获得她们的力量——如果是人类的话，我就能获得她们的技艺，可能是专业的知识、也可能是武技；如果是魔物的话，我也能学会她们的特殊能力，比如阿娜温的催情花粉与花蜜什么的。

甚至，只要我细心研究一下、用【玩家】的思路去琢磨琢磨技能之间的联动效果，配合那早早突破六位数的【魔力】，变强什么的简直就是弹指之间的事情——然后，在榨取完女孩子们的这些力量之后，【百合的魔王】会在“零消耗”的情况下为这些眷属补充力量……也就是，【将被榨取的等级凭空还给她们】。

永动机，就此完成。

【“以现在镇上的人口、配上汝已经掌握的精力充填魔法……呵呵，这不正是汝所渴望的、‘开挂’一般的生活嘛？”】

只要我想的话，我甚至可以给全镇的眷属们排个时间表——配合【精力填充】、【精力榨取】之类的力量，我可以年中无休、一天二十四小时地在【不会伤到任何人】的情况下以一种完全算是犯规的方式不断变强。

……只需要跟女孩子们做爱就行了。

跟她们一起享受鱼水之欢，甚至能把肚子都给填饱——毕竟，她们现在也算是魅魔嘛。基本的温饱不成问题，而由于我榨取的等级可以控制在“低于百合的魔王反哺的等级”的水平线，这意味着我能通过这种耍赖的方式【让整个城镇的眷属们也跟着我一起躺在床上升级】。

——这太梦幻了。

尽管过程和方式淫靡到不像话的地步，但如果是任何一个“带有玩家思维”的穿越者遇到这种情况，肯定也会按照这样的流程给自己刷刷等级吧。毕竟，这甚至不需要我出去跟魔物战斗，而且过程也舒服得要死、通过精神强度的限制还能保持“强制理智”，绝对不用担心自己在淫乱化之后变得“不再像是自己”……当然，“变得淫乱”这件事情还是不可避免的就是了。

但相比起什么别的虚构作品里的主角，这样的变强方式已经算是安逸到不能再安逸的地步了。甚至，我还因为“巧合”而获得了非常离谱的力量：【高潮禁止】累积下来的快感与高潮次数，可以通过【肢体接触】的方式直接与眷属分享。配合技能里的【强制高潮】魔法，我甚至可以让女孩子们排成一列、趴在道路两旁撅高屁股对着我，然后我伸手挨个摸摸她们的小穴、一边减少自己累积的高潮次数，一边让她们快速陷入连续高潮、提供大量的体液与力量……天啊，这简直是完美到不能再完美的局面了。

【“——那么，汝为什么要拒绝这样的展开呐？”】

扮演着神明的声音，困惑地问道：

【“吾并非真正的神明，身为菲（Fin）大人创造的系统之一，即便异化之后也终究只是系统……吾主的前世，吾并不清楚。”】

所以，她无法理解我说的“怕麻烦”是什么意思。

【“按照吾主刚刚的说法……啊，吾主——”】

“我知道。”

一分钟过去，高潮又要来了——这一次，我来到了路灯之下。

夜晚的魔法路灯自然是亮着的状态，穿着单薄的裙装、靠在路灯杆上的我，简直就像是在夜晚搞露出play的淫荡母狗一样糟糕——我，刻意地在非常显眼的位置留下了自己的“痕迹”。

过多的爱液从单薄的胖次布料之中渗出、在颤抖的双腿之间落到了地上，犹如小狗狗的标记行为。这样的做法就是在暴露自己的行踪、像是在勾引居住在附近的女孩子们出来当街侵犯我……啊、呜……❤~但是那样也不错就是了……不是么？

在夜晚的街道上高潮被别人发现、然后被笑着拉到小巷或者家里侵犯……触手啊、扶她肉棒啊、或者单纯的手指抠弄都可以，这副身体早就对“被侵犯”这件事情上瘾了——而我，也是一样……❤

“呜、咕哈……好想要……想要呜……❤~！”

诱人的娇喘声哪怕用手捂住嘴巴也会跟着淫靡的花蜜一起漏出，上面的嘴与下面的“嘴”……现在的我，无论是哪边都很不老实、完全闭不上。

——想要被侵犯。

——想要被可爱的女孩子狠狠地侵犯、用淫靡的话语吐在耳根上。

——想要被女孩子纤细的手指爱抚、想要被玩弄敏感到离谱的淫核小豆豆。

——想要被女孩子粗大的扶她肉棒从背后插入，明明对男性就很抗拒、但是女孩子的话就无所谓……女孩子的话就可以、可以把体液全部灌入我的体内……❤~

——想要、想要、想要、想要……！

【“——吾主，好了嘛？”】

“……嗯。”

最纯粹、最直白、也最真实的欲望，在这连续的激烈高潮期间完全释放出去了。

这并不是什么精神污染之类的东西，我也没被自己的力量洗脑：这就是事实，我已经在这成千上万次的百合性爱与高潮当中淫堕了，我的欲望也已经变成了刚刚那副痴态。

“虽然我并不是同性恋就是了。”（有始有终）

我对女孩子没有任何恋爱相关的感情（真切），当然肉体的欲望又是另一回事了——而
“把这两件事情分开”，就是我保持理智的方法。

【“……吾主，真是个怪人呐。”】

“谢谢夸奖。”

我就是个怕麻烦的怪人。

只要我稍微没心没肺一点的话，就能一边享受肉欲的欢愉、一边与自己的百合后宫一起成为这个世界最强的存在……这可不是夸大其词，随着等级的提升，【等级榨取】的最大值与【百合的魔王】能够提供的反哺幅度也会变大，配合一个叫【外乡人 EX】的被动提供的【等级上限突破】效果，其他女孩子们应该可以轻松达到魔物本身的满级、而我则是能无限制地堆叠数字，变成无敌级别的数值怪。

——但是，我很怕麻烦。

“那样做的话，我的内心负担会很大。”

【“……嚯？”】

“神明”，就像是在我的脑海里歪了歪头一样，发出了这样的声音。

“我改变了，所有人的人生。”

——镇上的女性，原本有着属于她们自己的人生。

也许是作为虔诚的神官，为了善良、正义与信仰而奉献余生；也许是作为一名普通的花店小姑娘，在镇子里安安稳稳地成长、找到自己的另一半共度余生；也许是作为一名冒险者，在危险之中寻找机遇、在机遇之中获取自己想要的事物……也许、也许、也许——所有的【也许】，都被我这只魅魔彻底破坏了。

“……前阵子，有个外来的圣骑士小姐被我污染了。”

我用“污染”来形容我的魅力，算是相当贴切的说法：成为了眷属之后的个体，并不会变成“另外的存在”——哪怕身体会因此而发生变异，她们的人格却还是原本的自己……只是，属于【欲望】的那一面会被无限扩大、而那因为快感与肉欲而对我萌生的爱慕、倾慕、信仰、忠诚……也将化作不可能磨灭的思想钢印，刻印在她们的灵魂深处。

“那个圣骑士小姐，家里有着一个病弱的妹妹。”

那是她成为圣骑士的理由，她也深爱着自己的妹妹……当然，这本应是“亲情”的爱。

而在被我腐化之后，她的“爱”……就变成了【想要侵犯自己的妹妹】、【想要让妹妹也变成莉莉丝大人的眷属】——问题是，这份爱依旧是发自真心的。

“那位圣骑士，依旧爱着自己的妹妹。她思考的角度跟原本的她一模一样，而思考的逻辑也并非大脑被淫欲浸泡过久之后的产物。”

——因为，【变成我的眷属】，确实能让她的妹妹痊愈。

这也不是什么难以理解的事情，人类的魔法和医术都无法治好的顽疾，只要改变种族就相当于是把身上的负面效果（debuff）都给刷新掉……没有比这更方便快捷的“治病方法”了。

“所以，所有人都是这么想的。”

我一边讲述着自己的认知，一边褪下那湿漉漉的胖次——淫荡到了极点的花穴，因为过于渴望异物的插入而在一开一合着、吞下了布料。将胖次从肉缝里抽出来的瞬间所带来的快感，差点让我没能站稳……这副身体真的糟透了。

“大家都信仰着我、认为我能让这个世界变得更加美好什么的。”

【“这是实话喏。”】

“……是啊，这是实话。”

——这就是最糟糕的一点。

全世界的淫乱化、全世界都变成魅魔，无论是人类还是魔物都会堕落并倾心于我，不需要劳动与工作、也不需要什么食物之类的资源，【生命力旺盛且长寿】的魅魔眷属们只要互相做爱、每天开开淫趴就能活下去；甚至……甚至连男性都会被转化成女性——这样的世界，居然真的是【幸福】的。

“因为，我确实有这样的能力……太糟糕了，实在是太糟糕了。”

就连人口问题都不怎么需要去思考，【魅魔想要控制人口】的方法，要多少有多少——但我完全不想去深究技能树里那些什么【母胎回归】之类的鬼东西具体是什么效果。

我有能力去让全大陆都堕落成魅魔的国度、变得夜夜笙歌……不对，是“日夜都笙歌”的淫荡世界——而且。

【“汝还能因此变得更强、更强……吾主，汝能通过规则的堆叠、直接变成超越神明的存在。”】

就是这个。

当初那位黑发的神明大人，本身就是冲着“让我好好享受新生”的目的而给予了我大量的“外挂技能”——这些技能不是什么游戏里的设定，没有任何平衡性可言，完全就是为了“让我爽”而提供的。

也就是说……

【“魔王种是成为魔王的可能性，而魔神种则是成为魔神的可能性……但是，吾主哟，现在的汝可是拥有着成为【神】的可能性哟——”】

模仿着那些古怪神明的萝莉bba语气，“贤者”如是说道：

【“汝，是神明的原胚呐——简称，原she……”】

不，这个就不用简称了吧！感觉跟什么大热门游戏里的设定名称之类的撞车了呀！？

【“嗯哼？会在意这种奇妙琐事的汝，确实有趣呐……但不要忘了，现在的汝已不再是人之子——”】

“不。”

……我是人类。

即便变成了魅魔，我的内心也依旧是【人类】、是那个怕麻烦的人类。

“太麻烦了，这件事情。”

成为魔王、成为魔神、成为神明——这些事情对我来说，都太麻烦了。

“我本来只是想靠外挂随便爽爽，等腻了就找个地方隐居。”

传说级的魔法剑士人生——玩腻了之后，就靠着长寿之类的外挂技能找个深山老林隐居，然后……啊，对，就像是什么魔女一样捡个女孩子（我不是女同，只是养女儿感觉更有趣一点而已）当徒弟、亲手培育出下一个传奇。然后，然后……啊，有机会的话也可以扮演一下恶役什么的，反正有【力量】的话，做什么都可以。

“我想要的是【只要腻了就能随时脱身、换个玩法】的人生。”

就像是玩那种所谓“肉鸽来客”（Rogue like）游戏的时候那样，“这个build不好玩”、“这个玩法的组件没凑齐”、“这个套路上周目已经玩腻了”——抱着这样的想法，【随时可以换个身份重开（remake）】的生活，才是最自由、也最不麻烦的。

“理论上来说，轮回能力才更适合我……但是那样也有那样的麻烦，所以。”

——这样就好。

只要有力量就好，只要有足够的力量、只要我是不老不死且最强的“爽文女主角”，我就能为所欲为。

【“汝，在把自己说成是什么扭曲的恶人呐。”】

“难道不是么。”

时间紧迫，我将湿透的胖次仍在了一个不算特别显眼、但也不怎么难找的草地上，随后确认了一下方向：

“我就是扭曲而自私的人，因为怕麻烦，所以我才会想要逃离这里。”

……要我成为被所有人敬仰、恋慕的【莉莉丝大人】，对我来说太麻烦了。

所以，我必须逃跑、必须逃避——逃避这样的人生、逃出这样的命运。

【“但按照汝之前的说法，汝现在其实应该先尽情享受眷属们的侍奉、积攒了足够强大的力量之后，再按照汝的想法行事才对喏？”】

……不愧是“贤者”。

确实，只要我跨过心里的坎，去【利用】我的眷属们为我源源不断地提供力量，尽管过程不太对，但我所期望的“结果”却还是能够顺利达到。

【“但汝不打算这么做呐——汝，甚至没有对她们使用属性汲取。”】

魅魔可以通过性行为榨取别人的属性值，除了魔力以外，【筋力】、【敏捷】什么的也是可以通过某个换算比率“偷”过来的。普通的魅魔这么做的效率并不高，而我只要想的话可以轻松榨出大量属性、让自己变成力大无穷还跑得贼快的无敌超人（超魅魔……？）——但是。

“那会死人的。”

我不该继续这么闲聊，但如果不这样多说两句话的话，我很害怕自己不能维持住这个想法：

“我不会伤害她们。”

——眷属们的人生，被我改变了。

然后，她们会无条件地信任我、向我献上忠诚。哪怕是让她们为了我而死、将自己生命的精华全部交托于我，只要我这么提出要求，她们也绝对会毫不犹豫地这么做。

“但那会让我的良心非常不安，会很麻烦，所以不行。”

——并不是说我是什么很善良的人，只是因为作为【人类】而存活的那十余年间，我所受到的教育、我所身处的社会环境……这些要素所奠定的名为【我】的存在，有着现代社会的良知与道德观念。

在别的作品里，遇到一些生死攸关、或者不得不做出两难抉择的场合时，来自现代的穿越者主角通常会陷入迷茫与挣扎——有的人可能会贯彻始终、以正直与善良（还有外挂）去开辟属于自己的道路，而有些主角可能会在作者的恶意下直面名为“现实”的残酷，从天真的少年少女蜕变、成长……或者是踏入邪道。

无论如何，这些心态上的变化与挣扎、信念与现实之间的碰撞、都是角色的【成长】，也是许多人的必经之路——但是。

“太麻烦了。”

……我对这种“必经之路”，感到了麻烦。

我不想去接受来自自己的道德审判，也不想去思考自己是否应该做出改变——面对着那些本质上能说是“被我害惨了”的女孩子们，我实在是不想继续消耗脑细胞去用一种高高在上的态度决定她们的去向、生死……

【“汝会这么想，已经证明了——哈啊，算了呐。”】

虚假的“神明”，像模像样地叹了口气，就像是在看待一个不成器的心怡人类一般：

【“吾姑且提醒一下，作为【魔王】的汝只要一声令下就能让身为眷属的人之子们停止对汝的侍奉……或者说侵犯。”】

——好了，别说了。

【“……。”】

虽然是在cos神明萝莉bba，但这位无名的系统精灵终究只是我的……嗯，“部下”之类的吧。

有些问题不可以问，一旦我去思考那些被我“嫌麻烦”而忽略掉的问题，我的理智也将不保。

我不想用感性去思考问题，前世的我，也一直是——

【——危险！】

列车、轰鸣。

——好吧，在我人生的最后，也确实是因为【感性】而死的就是了。

不过我在意的也不是这个……算了。

【“那就换个话题呐，吾也是个识趣的神明喏——汝，从刚刚开始就在做什么呀？”】

“误导。”

滴落的爱液从大宅开始漏了一路，对于魅魔化的女孩子们来说，那些气味足够她们像是发情的雌犬（好吧，虽然很失礼，但她们确实是二十四小时都在对着我发情就是了……）一样追猎我的踪迹——然后，找个好地方把我逮住、侵犯。

“所以，想要逃走的话，就必须拖延时间。”

一分钟转眼即逝，这一次，我没有穿上新的胖次、而是任由“潮水”尽情喷涌——而在此期间，我的思考方式也会……

“啊、呜~❤~快点、谁都好、快来发现我~~❤~！”

……我无意辩驳，这不是什么被洗脑或者催眠之后的产物，我就是这么想的。

所以，我实际上并没有什么心理负担：早就淫堕了的我，就算被眷属们发现然后拖回去侵犯，也是【不亏】的。

当然，如果真的彻底堕落到【连在一分钟一次的高潮以外的场合都在发情】的程度，那就真的没救了……所以，这是一种另类的、“有上限次数限制的试错游戏”。

在那数都数不清次数的逃脱尝试之中，我摸清楚了城镇的构造、摸清楚了各家各户的生活规律……也找到了，许多的“错误答案”。

通过飞行能力直接离开也好、试图伪装成别人混出城镇也罢，这些都是错误的答案。而将错误答案全部排除、再辅以一些“之前的尝试中确实奏效且没被人发现”的小把戏……

“这里是朝着城镇南边前进的小道。”

高潮期间的我就是原来的我、也是那个在不知道多少次被侵犯的经历中彻底堕落的我——但在我不怎么发情的【现在】，我也是一个“原本的我”，是那个怕麻烦又总是以冰冷的理性（自认）去思考的【我】。

而这样的我，制订了这样的策略：

“从老镇长（噢，他好像也被露西菲尔变成我不认识的美少女了……）的家出来，想要离开城镇的话，去南方的出入口是最近的。”

大宅的位置靠近城镇中心，但硬要说的话还是偏南一点——所以，我先走到了这里、然后按照一分钟高潮一次的规律，沿路“被迫”留下了自己的痕迹。

“而接下来。”

——接下来，我要前往【反方向】。

大家的嗅觉都很灵敏，眷属天生也带有对魔王……也就是我的感应能力。但反过来说，我的体液对于她们的嗅觉也是一种极大的刺激——她们会为此而发情、为此而驻足、为此而原地自慰或是跟同伴们一起发泄那燃起的性欲……总之，我在做的事情就是一边在错误的方向留下错误的诱导线索、一边投放效果强劲的媚药。

【“嚯，缓兵之计么？”】

这家伙还知道这种词啊。

【“但是，汝在折返回北边的路上，也会留下供猎犬追迹的线索呐——这要怎么办喏？”】

“贤者”是在明知故问，这是因为她现在扮演的就是这样的角色：在我的耳边唠唠叨叨的神明大人。

我需要的，就是这种感觉——这种被人注视着的、【安心感】。

“两个对策。第一，我能用【高潮禁止】去暂时屏蔽这一分钟一次的高潮。”

“神明大人”也知道这件事情，不过她就是想要我自己说出来。

夜幕之下，我发动着【高潮禁止】技能，静步行走于阴影处——虽然魅魔们的视力都很好，但只要不特地往这边看的话，配合我的潜行系技能，姑且还是不太好捕捉到我的身影……大概。

“之前累积的高潮次数已经泄去了一半，虽然发动这个技能要承担的后果还是很严重……但是，这是我的杀手锏。”

因为之前累积的快感与高潮次数还跟债务一样缠绕在我的身上，在这种情况下再次发动【高潮禁止】的技能，累积的高潮次数会因为身体的欲望与敏感度过高而直接乘以好几倍甚至好几十倍——简单来说，就是利息很高的贷款。

但在【所有眷属都以为我每分钟都会因为潮吹而留下线索】的情况下，只要我能通过短时间的【高潮禁止】尽快转移位置，就能造成非常大的扰乱效果——这就是所谓的“信息差”给予我的优势。

【“汝，脑子意外地很好呐。”】

真是失礼的说法，不过神明大人就该是这样。

【“不过，第二个对策又是什么喏？”】

是这个。

我无声地回应着她的提问，从系统给予的【空间袋】里掏出了一个瓶子。

【“这是……哦豁~？汝，是什么时候收集到这些的？”】

答案是每天。

瓶子里，盛有浓郁的、黏稠的【白浊液体】。

这是女孩子们的扶她肉棒精液……说实话我都记不住是谁的了，反正就是在被操到高潮失神之后、好不容易回过神来的那一段段短暂瞬间，我用瓶子收集了大家溢出的体液。

爱液版本的瓶子自然也有……总而言之。

“这就是我的秘密武器。”

欧美的丧尸片里，不是会有【将丧尸的血淋在身上、将丧尸的腐肉和皮肤做成衣服披在身上，以此躲避丧尸】这样的桥段么？我现在的做法就跟这个差不多。

魅魔之间自然也会对彼此的精液与淫水产生反应（其实乳汁也可以，我从妮露姐姐那里榨了不少——顺带一提，挺好喝的），也能大概辨认出熟人的气味……所以，这是在【所有人都在大范围追捕我】的时候使用的秘密武器，是能够在短时间内混淆视听的鬼牌（Joker）。

“视觉上的误导可以通过等级较低的【催眠】、【幻术】这些技能，配合【潜行】来进行。”

因为确认了这附近没有其他人，我也稍微放松了一点心情，低声自言自语道：

“但大家最厉害的，果然还是鼻子呢。”

只要闻到我发情就会立刻来侍奉我——这就是我的眷属们。

并不是【她们想要侵犯我】，而是因为【我渴求着她们的侵犯】才这么做——这样的事实，我虽然心里清楚，却绝对不能贸然认同。

毕竟，我不是女同性恋。（不忘初心）。

【“哼姆哼姆，原来如此原来如此呐——只要能短暂地制造出‘啊，那边的气味并不是莉莉丝大人’这样的错觉，就能争取到突破某个关口的机会……原来如此原来如此，此乃奇策喏~！”】

……对于变成了我的眷属、但本质上其实还是这个异世界的本土居民的大家来说，这种阴招肯定是新颖到不可能加以提防的。

【“但是，这些体液若是汝自身沐浴于当中的话……”】

……没错，是会【发情】的。

对于这副渴求着大家的疼爱、连自慰都在想着女孩子的身体来说，无论是女孩子的甜美爱液还是那浓得吓人的精液，都是药效最猛的催情媚毒。

——不过，这种事情靠意志力来克服就行了。

【“不，汝是想靠技能去克服吧。”】

啊，被看穿了。

简单地靠着“高利息贷款”发动【快感禁止】和【高潮禁止】的话，就能勉强在短时间内熬过这些液体对我的诱惑力——当然，后续要偿还的“利息”也会变得很恐怖，【扶她精液中毒】和【爱液中毒】还【乳汁中毒】都是写在我状态栏里的debuff，等级甚至都在Lv.5以上，挺麻烦的。

……所以，今晚是【决胜局】。

除此之外的手牌还有地图——毕竟是拥有【系统】的人，在这城镇里生活了那么久，小地图什么的也早就准备好了。在此基础上，身为【魔王】的我自然也能反过来知晓所有【眷属】的位置，并在小地图上标识出来。

这，是我最大的依仗。

【“汝，一直在用游戏的思维理解状况呐——效率很高喏。”】

“神明”好奇地问道：

【“难道说，汝前世很喜欢玩游戏嘛？”】

系统的精灵也知道游戏的存在么——啊，如果这些“AI”相互之间有联系的话，倒也合理就是了。以一些现实存在的游戏作为核心设计思路的系统，在别的作品里似乎也挺常见的。

……话说回来，我很轻易地就接受了这些乱七八糟的世界观呢，看来还是被操多了、脑子都不正常了。

“比起其他女孩子的话，我算是玩游戏玩的比较多的类型吧。”

虽然喜不喜欢玩游戏在我生活的那个时代已经跟性别和年龄没什么关系了，但【喜欢玩什么类型的游戏】倒还是会有一个较为明显的取向规律——毫无疑问，这方面我算是“稍微比较特殊的类型”。

【“诶，那汝擅长的游戏果然还是RPG嘛？”】

毕竟我在育成方面的思路完全就是那些玩什么游戏都会去找BUG刷钱或者找到性价比高的刷级点的玩家会有的方向……这个猜测很合理，不愧是我肚子里的蛔虫——不对，是脑子里的“神明”。

“不是哦。”

拐过一个拐角，我看到了【早就已经知道会在那边逗留】的一个女孩子——她没有注意到我。

我最擅长的游戏啊……

“……。”

月光被飘过的黑云盖过，地上顿时只剩下魔法路灯所点亮的光照——而我，则是在那光所无法触及的阴影中无声地走向了背对着我的那位少女。

……我最擅长的游戏，其实是【恐怖解谜逃生类】的那一款——以及。

魅魔的尾巴缓缓地升起——然后，瞄准了少女的两腿之间。

“嗯？”

注意到我刻意呼出的气息的瞬间，那位可爱的女孩子转过身看向了我——这是猫尾草酒馆里的其中一个姐姐，我认识她。

“莉——”

而转过身面对着我，就意味着她最大的弱点也变成了【正对着我的尾巴】的状态——所以。

“啊……❤~”

在我伸手捂住了她嘴巴的瞬间，她“下面的嘴”也被彻底堵上——果然，大家都不爱穿胖次呢，真是淫荡。

晚安。

我无声地用口型说道，温柔地让这只【半魅魔】一边在连续的强制高潮中抽搐、一边缓缓地拖着她躺倒在一旁的小巷阴影处——魅魔的身体挺好的，就算是尚未转化完成的半魅魔，看她们每天在大街上做完爱直接就地躺在分量夸张的爱液或者精液里相拥而眠也不会感冒的样子，应该是不用担心这位姐姐着凉了。

【“……呃，难道说……”】

没错，就是那个难道说：我前世最擅长的游戏类型，其实是……

噗呲——被爱液彻底沾湿的肉棒状魅魔尾巴尖端，轻描淡写地从少女的肉穴里抽了出来，带出了更多激喷的淫水……这孩子是水特别多的类型，虽然没我夸张就是了。

那么，姑且还是说清楚吧。

我最擅长的游戏类型，其实是——【潜入】、与【暗杀】。



第13章 第十二章·即便每分钟就会高潮一次也要进行的罗曼蒂克要素为【0】的逃避行（下）

注意事项：
1.因为过年这两天被操翻在床上了所以没有更新，肥肠抱歉
2.本章过程中可能会有导致部分百合厨不适的桥段（大概），但因为是早就决定了的人设所以还是这样写了，真的很害怕被雷的话还是不要看比较好
3.不过说实话这个系列老早就有扶她要素了，纯真百合读者应该早就不会到这了吧
以上，开始了
……………………


——用游戏的说法来分类的话，我们的敌人大致上能够分作【三种类型】。

说是敌人也有点不恰当，其实大家都只是【深爱着我】的眷属们而已。真要说的话，我跟她们绝对是一伙的、而她们也是我最值得信赖的同伴。

……但是，再这样下去的话各种意义上都会很不妙，所以在这个处境下，她们是我必须去思考如何对付的【敌人】。

首先是第一种。

“啊、呜……去、去了~~❤~！”

外表上来看还只是普通的人类少女，但内在早已蜕变成了【魅魔】——小腹上会有淫纹，能不动声色地施展简单的催眠、暗示与催淫魔法，可以通过与男性……噢，好吧，毕竟是【我的眷属】，这里应该说是“与女性交合从何汲取力量”才对。

——总之，这就是第一种【敌人】，名为【半魅魔】。

身体的力量与速度都跟一般的人类少女没有什么区别，魔法方面也不会有太大的强化，唯独在将身心浸泡在欲望当中的时候会展现出过人的体力……这样的敌人，即便是我也能用强硬一点的方法解决，就像现在这样。

“呜、咕咿————❤~~！”

嗯，【又】搞定了一个。

少女张开着双腿、就像是螃蟹一样摆出了极度丢人的痴态，翻着白眼、吐出舌头，就这么在这阴暗的小巷内高潮了——而这一切的始作俑者，自然就是我咯。

“多谢款待。”

那紧致的媚肉死死地缠着我的中指与无名指，光是想要把手指抽出来就需要我的手腕稍稍使劲才能做到——半魅魔真可怕啊，虽然我也没资格说这句话就是了。

“……呜…❤……”

在我抽出那潮湿的手指、下意识地放入嘴里吸吮的瞬间，高潮的快感也如约而至——短短的一瞬间，我脑海内的淫欲不断高呼着“还不够、还不够”，渴求着更多的快感……更多……更多~❤~！

“呜……哈啊！”

——不行，得发动【高潮禁止】了。

通过技能强制冷静下来之后，我才发现自己的大腿内侧已经因为爱液而反射着可疑的晶莹光芒——真是糟糕。

【“汝的计划，似乎不会很顺利呐。”】

确实如此。

脑内的声音警告着我，而我也大致能理解现状有多么糟糕：原本，我的打算是通过【高潮禁止】来进行长距离的连续移动，从而尽可能躲避眷属们的追击。但【高潮禁止】本身需要付出的代价对于我来说还是太严苛了，如果可以的话，我最好将这留作“杀手锏”、而非常态技能来使用。

——所以，我想到了另一个对策。

每分钟，我都会高潮一次；而我的必经之路上，又总会有眷属女孩子们路过——不。

【“风的味道改变了——喂，吾主哟，汝可要当心喏。”】

按照时间来算的话……嗯，确实。

看来，我逃跑的事情已经被露西菲尔发现了。现在，她应该已经在指挥其它眷属们来找我了吧……时间不多了。

所以，这个新的对策才至关重要：既然跟眷属们的遭遇战基本上可以说是不可避免的事情，那至少，我要利用好【每一分钟】的时间。

如果是在每分钟的高潮中被“敌人”发现的话，我肯定会在思想最为淫乱的那段时间里被任何一个女孩子轻松拿下、就这么沉沦在欲望与快感的漩涡之中——除非，【对方没有拿下我的余力】。

“——也就是说，我要让高潮的时间【重叠】。”

只要我变成只想要做爱的淫乱笨蛋的时候、别人比我更加淫乱，那我就不需要担心自己在理智崩坏的时候被女孩子三言两语就骗成什么百合肉便器、一整个晚上都去享受肉体的欢愉——换句话说，就是我要尽可能地保证在遭遇战的时候，能在【每分钟固定的高潮时间】来临之前先让对方被高潮的快感所支配、无法行动。

这样一来，我在高潮中的硬直后摇就能与对方的相互抵消……而一般来说，被我玩弄到高潮的眷属们基本都会处于“再起不能”的状态（不然的话我每天晚上也没办法对付那么多女孩子），这样此消彼长一下，我的胜利也自然唾手可得。

虽然实战中可能也会像刚刚那样【因为太想做爱了所以高潮完之后还在渴求更多】的情况……不过，那种时候只需要发动技能就能解决很多问题。

——总而言之，能站到最后的人，只有我！

【“汝，在将一些很淫乱色情的事情说得特别帅气呐。”】

你有意见么？

让脑海里的声音识趣地闭嘴之后，我继续规划着路线：说到底，以【高潮禁止】作为兜底技能终究还是不靠谱的。可以的话，还是尽可能减少遭遇战的发生频率……

“嗯哼~找到了找到了！”

……啧，来了么。

【第二种敌人】，是更加难缠、也更加淫乱的——【魅魔】。

“莉莉丝大人~今晚也出来散步了么~？”

“嗅嗅……诶嘿嘿~莉莉丝大人身上、散发着发情的味道呢……~”

身着舞女服饰的女性，不知不觉就堵住了小巷的去路；她们毫无顾忌地展露出魅魔的姿态，那弯曲的犄角、那恶魔般的翅膀、以及那灵活而作用颇多的魅魔尾巴，都在宣告着她们“已然不再是人类”这一事实。

“啊……是猫尾草酒馆的大家呢。”

——这是我的责任。

以前离我最近的她们，自然也是被腐化得最深的那一批女孩子。她们，已经彻底失去了人类的身份、身心都堕落成魔族了。

我不禁开始思考许多有的没的问题——比如说，她们当中有谁曾经被魔族伤害、又有谁是因为故乡被魔物摧毁而被迫流落至此成为舞女……我在思考她们当中有谁曾经记恨魔族与魔物，又有谁会抱持着这样的恨意被我腐化、堕落成自己曾经最厌恶的姿态。

没错，这是我的责任——我真心希望她们当中有谁能跳出来大骂我几句、或者用充满怨恨的眼神瞪着我……然而。

“来，莉莉丝大人~❤~”

“快跟我们一起回去……不~”

“——在回去之前，果然还是先让我们好好‘侍奉’伟大的莉莉丝大人吧~？”

——然而，没有人在意这件事情。

至今为止，没有任何人在意“自己被腐化”这件事情。据说露西菲尔所【转化】的男性当中曾经有着想要反抗的个体存在，但在我想办法跟他们接触之前，他们已经变成了“她们”——只要接受了快感，那么所有人都只会变成我的奴隶……然后，在另一个层面上将我变成她们的“奴隶”。

她们接受了自己崭新的人生，也为我带来了名为“责任感”的麻烦——我讨厌这个。

【“敌人的数量是……四。”】

脑海中的“神明”为我提供着情报，与此同时，两只魅魔也通过飞行能力绕到了我的身后——狭窄的小巷，前后各有两只魅魔堵路，如果我想要逃跑的话，唯一的去路就是【空中】……但是。

“抱歉，我不打算【回去】。”

——因为每分钟的高潮时间马上就要到了，如果在这个时候起飞的话，我一定会在半空中高潮、然后坠落。

所以，这个时候我应该选择的策略是……【正面突破】。

“……呵。”

遮蔽月光的乌云正好挪开了它的位置——银白色的光芒洒落到大地之上，也落到了小巷子里。

沐浴着月光的我，轻轻地、安静地，捏起了裙角、向上抬起——裸露而湿润的白虎嫩穴与小巧玲珑的翘臀，毫无遮掩地展露在了魅魔们的眼前。

“呜……！”

“好、好色……~”

“莉莉丝大人~~❤~！”

不需要任何的言语刺激、更不需要什么魅惑魔法的力量——仅仅只是如此单纯的动作、单纯的暴露所带来的视觉上的冲击，足以将她们那本就所剩无几的理智尽数夺走。

挡在前方的两只魅魔里，其中一位女孩的两腿之间出现了非常明显的凸起物；故意用妩媚而眼神向后望去，背后的两只魅魔都有这样的凸起——嗯，长出了【扶她肉棒】的个体数量是【3】，还算能接受。

“那么……”

现在的战况其实非常好把握：一旦对方失去了理智，我也根本不需要进行任何的“智斗”了——因为，所有的计谋，都必定会成功。

“啊……诶？”

——是因为我展现出了一种“请大家快来侵犯我吧~❤~”的被动姿态么？对于我的突然出手，前方为首的魅魔显然没有反应过来。

“拿下。”

——高高跃起的我，借着小小的魅魔翅膀进行辅助、轻而易举地在半空中张开了双腿……然后，像是什么格斗技一样，用双腿锁住了“魅魔A”的脖子。

“唔~❤~！？”

这位扎着马尾辫的魅魔小姐被我带来的冲击直接压倒、而她的脸则被那湿润到了极点的柔软小馒头死死地“吻”住……百般武艺，此乃【颜面骑乘】。

相比起半魅魔，完全体的魅魔在体力等方面有了巨大的提升，同时也更擅长各种淫靡至极的性爱魔法，比如【扶她化】的魔法之类的。而她们的体液所蕴含的催情媚毒，也将提升到相当高的浓度——但是，在【我的爱液】面前，那都只是小儿科罢了。

“咕、咕噜……❤~！”

被我骑脸的魅魔A小姐似乎还想挣扎，但在口鼻都被雌香与淫液所蒙蔽的状态下，她的挣扎只花费了不到一秒就转变成了“一边抠弄自己的淫穴、一边用手玩弄自己的雄性特征”这样的淫行——还有五秒。

“莉莉丝大人……呜~❤~！？”

前方，另一位没有长出肉棒的魅魔B小姐朝着我扑了过来，却被我抓住了距离拉近的这一瞬间——将手指、准确无误地插入了她的穴内。

还有四秒。

熟面孔的魅魔B小姐就这么如同触电了一般不停地痉挛、像是螃蟹开腿般的痴女站姿甚至有点让人怀疑她还能不能站稳身子。指尖传来的触感紧致、潮湿、而柔软，但我也并没有对于这股黏稠的温暖抱有多少留恋，只是毫无慈悲地搅动着那泄洪的淫泉、探索着花瓣深处的敏感点……啊，找到了。

“咕咿、噢、呜~❤~！？”

淫乱的声音配上荡漾的表情，只要堕落成魅魔，任何纯洁的女孩子都会变得如此淫荡而诱人——而如今，掌控这只魅魔高潮开关的人，就是我。

“去吧。”

还有三秒——大拇指的指甲轻轻刮了刮秘缝上方那不算太明显的“小豆豆”，随后就像是按下什么开关一般、用力按了下去。

“呜咿呀呀啊啊~~❤~~！”

毫无悬念的绝顶潮吹，夺走了魅魔B小姐的全部体力。而在她瘫软着身子跪倒在地上的同时，从身后袭来的两只魅魔……

“莉莉丝大人——呜、姆！？”

“这、这是……莉莉丝大人的尾巴——咿呀~❤~！？”

……也顺利踩下了我的陷阱。

某种意义上比我的四肢还要灵活许多的魅魔尾巴，借着夜色带来的阴影潜入了魅魔们的视野死角：在她们挺着扶她肉棒、打算跟【往常】一样把我抱起来蹂躏之前，我的尾巴先是缠住了可怜的魅魔C小姐的肉根，然后……

“啊、哦呼~❤~！？”

……发出奇怪声音的魅魔D姐姐，被拟态成肉棒的尾巴尖端狠狠地插入了肉穴之内、不由分说地开始了淫靡的活塞运动。

还有两秒。

细长的尾巴在魅魔C小姐的肉棒上缠了好几圈、随后以一种匪夷所思的方式开始收紧，犹如捕捉到猎物的毒蛇——我，是在“绞杀”这根发情的扶她肉棒。

“噢、啊、咕——❤~”

这样的“榨取”，似乎是被束缚住的魅魔从来没有体验过的快感；与此同时，被尾巴侵犯花穴的扶她魅魔也彻底失去了思考能力，就连侵犯我的余力都没有、只能用双手握住自己那根粗得有些莫名其妙的肉棒用力上下套弄起来——我每次都会忍不住去思考，她们为什么那么喜欢把自己的扶她肉棒弄得那么粗大……虽然我这副身体不管是什么都能“吞下去”就是了。

最后一秒。

“大家，一起高潮吧。”

我做出了最后的【命令】——然后，正如我所言，倒计时零秒、【一分钟】的诅咒也到了。

“啊、咕~~❤~！要射了、要被榨出来了呜哦哦哦~❤~！”

——大脑，一片空白。

原本还想要吐槽一下自己的眷属发情时发出的雌兽叫声真的很糟糕，但回过神来的时候……

“啊、嗯~大家的精液……哦、咿呀~❤~~！”

……回过神来的时候、我也在发出相同的娇声呢……❤

喜欢、喜欢、喜欢——大家都在高潮、大家都在品尝着【我分享过去的高潮快感】……大家，都在因为我而绝顶潮吹~！

好厉害、啊啊……好厉害——

“咿呀啊啊~~❤~！”

魅魔B小姐好厉害~小小的花穴居然有那么多的花蜜……啊、呜……但是我也……

“咕、姆——❤~！”

魅魔A小姐发出了近乎闷绝的声音，来自我的大量淫水像这样直接灌入她的口鼻，对她来说绝对是一种至高的赐福吧~？我知道的哦，现在的魅魔A小姐一直在一边舔舐我的秘处、一边不受控制地射精，废材肉棒完全变成了百合精液的喷泉……噗哈哈、“百合”和“精液”两个词混在一起好奇怪噢——

“莉莉丝大人、莉莉丝大人咕哦~~❤~！”

“呜、呜姆——❤~！”

啊啊，发情的叫声好棒……身后的二位、精液和爱液全都被榨出来了呢——啊，裙子和头发都被弄脏了……好、好浓……啊啊……❤……

“还想要……”

高潮停不下来、也不想停下来……❤

“还想要、更多……~”

小腹内的燥热感，让我的身心都饥渴难耐……❤

“大家、来侵犯我吧……~”

想要跟大家拥吻在一起、想要互相爱抚穴内的嫩肉、想要骑乘在扶她肉棒上面做色情的深蹲~想要被最喜欢的眷属姐姐们前后包夹、抱起来摆出M字开腿同时进攻前后双穴……

【“——吾主，醒醒。”】

“啊，是。”

——技能发动，我的理性回来了。

色情的妄想被我从脑海里一脚踹飞了出去，而旁边的四位魅魔姐姐则仍沉浸在连续高潮的快感中、一边体验着【我曾经感受过的快感】，一边激烈地自慰：

“去、去了呜~莉莉丝大人、我又要去了咿呀啊~~❤~！”

——小巷内，只剩下发情雌性的爱液与扶她精液的气味了。

【“汝，刚刚完全变成了三流情色小说作家笔下的文字了呐。”】

“什么意思。”

【“就是每一句话、包括心理活动在内，都会加一个爱心在句尾的意思喏。”】

“啥玩意儿。”

我一边面无表情地吐槽着，一边将沾满爱液的手指放进了嘴里——嗯，魔力值upup了。

【“这样下去不太妙呀，汝。”】

“……我知道。”

借着【快感禁止】等技能的效果，我保持着冷静，从小巷的反方向穿过了街道。

“……头发上沾到好多精液。”

黏糊糊的白浊让我整个人都变得有些脏兮兮的，但这些浓郁到足以让任何雌性发情的气味却也能成为一种伪装……前提是，我不会在技能效果结束时因此而发情。

“唉。”

看来，我还是太高估自己的自制力了：如果每次高潮都需要用技能去抵消随之而来的那股“欲求不满的淫欲”的话，不需要等到眷属们找到我，我自己可能就会脱光衣服一边自慰一边满大街找人求欢。毕竟，从技能那里借来的债，已经开始堆叠起来了。

“得再排一下轴才行……”

如何才能利用好技能的效果呢？

哪条路线才能尽可能地避开追捕过来的魅魔……不，应该说，我要如何制造出一条最安全的路线呢？

我能使用的道具还有多少，能发挥奇效的技能又有几个？

【“汝，一直在用游戏的思维去思考对策呐。”】

“这是减少代入感的方法。”

假装自己在玩游戏、寻找游戏通关方法的话，可以在一定程度上从现状之中抽离、转移注意力：跟我交缠的肉体并非是我的熟人、并非是以前一直关照我的大姐姐们，而是“魅魔A”、“魅魔B”这样的杂鱼敌人；我所燃起的欲火，也不过是游戏内系统自带的【淫乱度】之类的冰冷数字，而不是我真的堕落成了满脑子跟女孩子求欢的魅魔，毕竟我对女性根本没有那方面的想法（迫真）。

……好吧，虽然这样做的收效也就那样，但这至少可以给我继续前进的动力。

我想要“通关”——想要，逃离这里。

在准备好的又一条干净胖次上面涂抹上自己的爱液和刚刚收集到的精液之后，我将它丢到了路边、随后走向了另一个方向——希望这样的“诱饵”可以误导追兵吧。

【“吾是觉得这种方法不太可能啦，吾主，汝现在身上散发的发情气息已经浓到整个镇子都能嗅到的程度了唷？”】

“……。”

全镇的大家都问道我的淫荡气味了么……不，呃，那个，我可不会因此而感到亢奋。

如果在技能效果持续时间内也能发情的话，那就意味着我彻底没救了——不过，那样或许还更好一点……

“……不对。”

我赶紧摇了摇头，将所有的杂念都驱散出去——今晚，我非走不可。

不然的话……

“——找·到·了~！”

……好吧，新的敌人出现了。

需要对付的敌人、第三类——

“莉莉丝姐姐~！”

——是【花】。

看似人畜无害的小妹妹，没记错的话应该是开花店的那位小姑娘——而她的背后，正绽放着真正意义上的“妖艳之花”：

“莉莉丝姐姐，大晚上的还到处跑，是坏孩子才会做的事情哦？”

小孩子总归是要纯真一些、直言不讳一些。相比起那种痴狂之中还带有一份浓烈虔诚感的魅魔大姐姐们，眼前跟我的年龄（准确来说应该是外表年龄）差不多的女孩并没有表现出那种疯狂的“信徒狂热”……但是。

“作为妹妹的我，要惩罚坏孩子莉莉丝姐姐……❤~”

“呃，芙萝拉，你就不能老老实实回家睡觉么？”

“唔？这是姐姐的命令么？如果是这样的话……”

“……不，不是命令。”

——名为芙萝拉的女孩，开始操纵身后的藤蔓与妖花，以无形的视线舔舐着我的身体。

这就是第三种敌人，哪怕是【全知全能】这个技能也无法给予准确的定位：这不是这个世界原本就存在的物种，而是在我这个外来者的干涉之下所诞生的全新魔族。

硬要解释的话，大概就是……嗯，因为同样拥有魔王种技能的阿娜温小公主已经成为了我的眷属，所以被她侵犯的人类女性不会像之前那样转化成普通的阿娜温，而是会变成这种“人（魅魔）”与“阿娜温”混在一起的感觉。

“……诶，等等，也就是说，哈娜那家伙——”

——那个植物雌小鬼怎么把人家花店的小老板娘给侵犯了！？这孩子才几岁啊！？

【“吾主，汝忘了么？汝那一天的魔力爆发直接让全镇的人都淫堕了喏，这孩子估计是野外发着情的时候被阿娜温的小姑娘撞见、顺手办了吧。”】

什么叫顺手办了，这说法真难听。

不过，就算没有变成这种【半阿娜温】，她也逃不过堕落成魅魔的命运——总之，对付这种敌人，我要做的是……呜、呜哦哦！？

【“吾主呀，这可不是回合制游戏，汝应当在思考的时候稍微注意一下环境喏。”】

“倒是提醒一下我啊！？”

——在我还在琢磨对策的时候，我已经被藤蔓卷住了脚踝、倒吊了起来。

虽然我的裙装都是用魔力编织出来的幻化，但幻化归幻化，它也没有违背物理法则的效果——简单来说，就是我的视野被自己的裙子给遮住了；再换句话说，就是我现在从第三人称视角来看的话，是非常非常非常糟糕的一个姿势。

“唔呼呼~最近哈娜姐姐总是气喘吁吁地说我干得太过火、不许我侵犯她和其他阿娜温的大姐姐……不过，莉莉丝姐姐，应该比她们更好玩一点吧~？”

这孩子说话好像有点吓人啊，不是……哈娜你这杂鱼怎么回事！？怎么还能被自己转化的魔物娘给攻陷的啊！？

【“汝没资格说这句话吧？”】

少啰嗦——嗯？

“呃——唔、姆~！？”

——在我反应过来之前，绽放的妖花已经盖住了我的脸庞。视野被粉嫩的肉瓣完全覆盖的同时，大量催淫的气体从“花”的内部喷出、以非常粗暴的方式灌入我的口鼻……啊、唔……❤……

“姐姐~一起来玩吧~❤~！”

保持着被倒吊的状态、我的双腿被分开了——接下来的发展我非常熟悉，按照这些【半阿娜温】的习惯，接下来就会有一根粗得离谱、表面长满肉粒的藤蔓触手从上往下地插入我的幼穴，以一点都不怜香惜玉的力道和速度进攻我的膣穴与最深处的蜜壶……虽然我这副身躯也确实完全不需要被玲香惜玉就是了。

【“汝这是放弃了嘛？”】

怎么会呢。

——是的，一般来说，我这个时候已经落败了。

但是哟，“神明”，看好了哦……

“咦？唔？为什么……呀啊~！？唔~~❤~！”

视野恢复了。

借着翅膀保持平衡的我，轻松地在半空中调整好态势、稳稳地落地——而那个被倒吊在空中张开双腿用粗得离谱的藤蔓触手倒着打桩插入的可怜幼女，也从我变成了芙萝拉小妹妹。

“咕咿、呜、哦~❤~”

呜哇，好厉害，小腹上都能看到触手形状的凸起了——虽然有些于心不忍，但这些藤蔓都是她自己召唤出来想要用来侵犯我的，某种意义上来说也算是自作自受吧。

【“哦呀哦呀，哦呀哦呀哦呀……”】

脑内的“神明”忠实地扮演着自己的萝莉bba角色，用感觉像是在混字数的语气发出了感叹：

【“眷属的使役亦是汝之使役、么？”】

“然也。”

乘着气氛的流向，我也用老气的语调回答道：

“阿娜温的力量，我也有——只不过。”

……如果自己召唤藤蔓或者变成半植物半人的形态，那些藤蔓触手所感受到的【快感】是跟我共享的。

我也不是没试过拟造出触手或者触手肉棒来对那些饥渴的魅魔们进行反击，但因为快感无法调节的缘故，那样的做法反而只会导致我被大姐姐们榨得欲仙欲死、大脑一片空白——在那之后，我就封印了所有这类型的技能。

“但反过来说，【自家眷属召唤出来的藤蔓】，我就可以没有后顾之忧地随便使用了。”

我能命令眷属，自然也能命令眷属的造物——同时，这些藤蔓也不会跟我共享快感……总之，随便用就对了。

【“既然如此，汝直接对眷属们下令，不就不用那么麻烦了嘛？”】

“……。”

——那还是不行的。

我，不太想【再次】扭曲他人的意志、想法。

【“哼嗯……汝真的很别扭呢。”】

感谢夸奖……啊，又有新的敌人了。

“找到了！”

“啊啊，今晚的莉莉丝大人也好可爱~❤~！”

“莉莉丝大人我是你的粉丝呀——！”

……呃，嗯，人数好多。

回头望去，听到了动静（或者说是嗅到了味道）的魅魔们已经围了上来。一、二、三……

【“一共二十人。”】

——嗯，是完全没办法靠我自己对付的数字。

“莉莉丝大人~！”

为首的少女，穿着骑士的铠甲——只可惜，铠甲内已满是植物藤蔓的触手，正在二十四小时无间断地爱抚她的身体。没记错的话，她是外来的圣骑士被转化成魅魔之后、又获得了阿娜温的力量……我的眷属怎么能力都那么多啊？

逃跑——不行，现在的我身体还太弱了，这些眷属一个个的在力量和速度方面都比我厉害，什么都不做光顾着跑是绝对跑不掉的。

那就只能……

“——先发制人！”

“嗯、嗯！？”

伴随着我的命令，二十只魅魔当中大概六体的【半阿娜温】突然被自己的藤蔓吊了起来、毫不留情地侵犯着自己的主人（平时应该也没少侵犯就是了）；与此同时，还在我身后用妖花之触自慰的芙萝拉也在一波又一波的高潮中迷失了自我：

“咕哦、呜~姆~❤~！姐姐~还、还要……咕……~”

“把她们全都拿下！”

在那位圣骑士姐姐被妖花盖住口鼻注入催淫气体与花蜜的同时，她身上的藤蔓也伸向了其他“同伴”、打了她们一个措手不及——很好！

“该溜了！（逃げるんだよォ！）”

再待在这里的话，我自己也可能会忍不住加入这充满肉欲的“多人运动”当中——不如说，是已经要忍不住了。

【“汝，累积的快感已经很夸张了哟？”】

“我知道！”

为了不在那么多人面前直接高潮到淫堕然后原地开趴，我只能在刚刚这两分钟内持续发动【高潮禁止】和【快感禁止】——当然，这样做的结果也很明显。

【高潮禁止（临时）已累积高潮次数：114】

【快感禁止（临时）】已累积快感：514】

……这些数字只要一旦开始叠，就会一倍又一倍地往上翻、一小会儿的功夫就能破百。之前欠下来的天文数字姑且能靠系统的力量变成一分钟一次的高潮诅咒，但这些临时累积的一百多次快感可没法分摊偿还。除非……

“唔！？”

……回头打算逃跑的我，因为这瞬间的分心而没能注意到背后的异常。

“哎呀~”

脸，撞到了软软的东西——这份触感，很熟悉。

“没事吧，小莉莉丝~？”

……被熟人抱住了。

睁眼一看，半透明的乳帘完全遮不住的巨乳就顶在我的面前——而这对美乳的主人，则是一直以来都对我关照有加的妮露姐姐。

——完了。

“小莉莉丝，今晚也辛苦了呢——可惜，还是被我抓到了哦？”

棕发的大姐姐露出了一如既往的温柔笑容，有那么一瞬间，我想要就这么沉溺在她温暖的怀抱当中、享受一下那柔软的肉团带来的触感。

“……咕。”

但是，看到她头上的犄角、背后的翅膀和尾巴，我立刻打消了这个念头。

【“汝，快感叠加得很快喏。”】

少啰嗦，我知道。

“在姐姐这里放松一下吧~？”

妮露姐姐的左手，轻轻地按住了我的后脑勺、让我能将脸埋进那美好的温柔乡之中；但她的右手却一点都不打算跟我客气，直接探入了我的裙下、揉弄起了我的屁股。

在技能的加护之下，我免疫了这份快感；但那不断飙升的糟糕数字，已经揭露了我的身体到底有多么喜欢被她玩弄淫臀……

“嗯呼呼~乖哦、乖哦……”

……相较于她修长的手指，我的小屁股似乎有些太小了一点。正因如此，她才能如此有把握地掌控那两团小小的肉瓣、将它们揉捏成色情而诱人的形状。

【“喂，汝不动了嘛？”】

我没有回应脑内的声音，而系统的精灵也确实并非真正的神明、没办法在这个时候给予我什么很厉害的加护——而我，也确实敌不过妮露姐姐。

“乖哦、乖哦……”

姐姐并没有对我设防，只是一边轻抚我的脑袋、一边任由我用脸颊磨蹭她那胸前的傲人双峰——这对曾经被雄性生物视作什么尤物的肉团，如今已经变成了【我的所有物】。

只有我才有资格像这样享受妮露姐姐的“安抚”……就像是、躺在母亲怀里的小女孩一样，被【安心感】填满那麻痹的大脑。

【“喂，喂喂喂——振作一点喏！”】

……没错。

妮露姐姐，是可以成为我母亲的女人——

【“汝认真的嘛！？”】

——当然不是认真的。

简单来说，我现在之所以不采取任何反抗的行动，只有一个单纯的理由：我，敌不过妮露姐姐。

并不是说身为【魔王】（大概）的我在性爱这方面不如她，如果真的要全力以赴的话，我完全可以让身为眷属的妮露姐姐自己陷入无尽的高潮地狱之中、永远无法逃离高潮的快感——但是，之前也说过，我不是很想用【那种方式】去取胜。

所以，我在等待。

妮露姐姐是当初跟我最为亲近的其中一人，也是受到腐化最深的其中一人——她对我的爱意、与她成为魅魔之后获得的魔力，都非常惊人。

如果现在我用尾巴侵犯她的小穴、用嘴巴吸吮她那几乎不打算遮掩起来的乳头的话，当然能让她高潮——但是，她并不会因为一次两次或者连续十次的高潮就这么昏死过去，这样做只会让她感到愉悦、并且兴奋地对我展开反击。

而我的敏感点，自然也早就被她摸透了……毕竟，她是亲眼看过我自慰到失神的姐姐呢。

“……妮露姐姐……❤~”

“嗯~？有感觉了么？”

我故意用黏糊糊的暧昧语气呼喊着她的名字，伸手搂住了她的纤腰——就像是，我已经沉溺在她的爱抚当中一样。

她的右手滑入了我的大腿内侧，从我的背后开始试着抠弄那总是在漏出爱液的魅魔幼穴——所有人，都很喜欢我的身体、喜欢我的秘处。

……再等等，还要再等等。

脑内的声音没有继续说话，她知道我的意图、也知道现在的她该做什么才对；在【快感禁止】的帮助下，妮露姐姐的爱抚并没有对我造成任何快感方面的“伤害”……但是，高潮的次数却还是在累积。

“嗯？小莉莉丝是放弃挣扎了么？平时的话……”

……进来了。

妮露姐姐不太喜欢用扶她肉棒来侵犯我，但她的手指却灵活得离奇。单论取悦女性的技巧，她是猫尾草酒馆里最厉害的那个姐姐、甚至比我还要厉害一点。

没有任何异物入侵感，我最私密的肉缝就这么被她轻松地掰开小缝、探入手指——细长的食指与中指如剪刀般微微分开，却绝非为了伤害我或刺激我，而是在确认那幼小肉穴的状态。

“会难受么？”

“……不会。”

我没有说谎。

妮露姐姐总是最温柔的那个人，哪怕堕落成了狂信的魅魔，她也没有像其他人那样满脑子只想着将自己的欲望“献给我”——她的手指微微撑开了我的幼穴，即便知道身为【魅魔】的我再怎么粗暴对待也绝对不可能被玩坏，她还是会小心翼翼地关心我这个“妹妹”。

确认完毕之后，她那灵巧的手指化作了流水——当然，这只是个比喻而已，她并没有史莱姆的能力、却能用技巧去做到类似的事情：在屏蔽了快感的情况下，我能清晰地感觉到她的手指是如何撩拨、逗弄我的蜜穴。不是单纯地抽出与插入、也不是那急切地想看到我翻着白眼高潮的抠弄。她的指尖划过我的膣肉，时而微微勾起、感受着肉壁皱褶的一起一伏；时而伸直而深入，方便我那不争气的小穴贪婪地吸吮那细长的手指、将它们吞入更深处……更深处……

“要加速了哦？”

“……嗯。”

她的声音很轻、也很温柔，手上的动作却如字面意义地开始加速；我将脸埋入她的胸前、用闷闷的声音回答着，心中却在不断计算着【快感】的累积。

……即便是在屏蔽了快感的情况下，我也很喜欢被妮露姐姐玩弄。

啊，不，这并不是在说我喜欢女孩子、或者想跟女孩子发生这样的关系——单纯是因为，妮露姐姐的真的像个“姐姐”一样，抱持着某种让人感到极度亲切的感情、温柔地与我分享着她的欲望。

而在这份“喜欢”的背后，是一种……我自己也说不清楚的义务感。

“小莉莉丝，为什么总想着逃跑呢？”

“……。”

我没有回答，只是闭上眼睛、继续感受着她的触碰——穴肉完全被她的指尖掌控，渴求着她能探入最深处、触碰那最敏感的嫩肉；紧致到了极点的肉壁甚至没有给我的爱液留下多少空间，那逐渐加快的指插只带出了些许的淫水，而更多的则成为了媚肉穴内的润滑剂。

——我的身体，相比起被扶她肉棒侵犯、或许更喜欢【被女孩子的手指玩弄】也说不定。

“……是因为讨厌我们了么？”

“不是的……”

“但是，如果小莉莉丝走掉了的话，我们会很伤心的哦？”

“……。”

我突然有点不知道该将注意力放在哪里比较好：比起聆听她接下来的话，也许，继续关注她是如何用手指调教我的娇嫩穴肉会是更好的选择。

“毕竟——”

但是，我没办法做到这一点。

“——毕竟，小莉莉丝是我的【救赎】哦。”

“……呜。”

沉重而无形的压力，压在了我的肩膀上。

被我的力量侵蚀、腐化、堕落成魔族的小镇居民，算上之后来到这里的外来者们，具体的数量连我自己都算不清楚——但我知道，所有人的命运都因为我的存在而发生了剧烈而不可逆转的改变。

这个世界并不是什么“全世界都是女同性恋哦~”的美好百合世界。镇上的居民们，绝大部分的女性也都如“世俗”那样钟情于异性、甚至已然有了自己的心上人——然而，无论是相互暗恋的少年少女、还是已成家室的恩爱夫妻，因为我的“暴走”，他们原本的未来都被夺走了。

……这份【责任】，让我感到了麻烦。

“小莉莉丝拯救了大家、也拯救了我……”

手指，探到了我的蜜壶入口——不，应该说，是我那渴望着被玩弄的淫荡子宫即便面对女孩子的纤细指尖也会下沉、就像是要吞掉她们一样。

完全、就是【怪物】啊，我。

“……这样的小莉莉丝，为什么会露出这样的表情呢？”

“……对不起。”

我无法知晓每一位眷属曾经都拥有着怎样的人生、怎样的未来。在我试图触及她们的记忆与想法之前，我一般都会被她们直接“干”翻在地、高潮个不停——但是，妮露姐姐是个例外。

如果说其他人带来的愧疚感还能被我厚着脸皮无视掉的话，那么妮露姐姐就是一个例外：

“为什么要道歉呢？明明小莉莉丝是姐姐我的救星……”

——那一天，彻底堕落成魅魔的妮露姐姐也是像现在这样抱着我、说出了那句话：

【毕竟，姐姐我喜欢的是女孩子哦。】

猫尾草酒馆，是酒馆、也是【娼馆】。

无论酒馆里的大家平日相处的气氛再怎么融洽、即便我平时再怎么去无视、去忽略，也无法否定这个事实：那些曾经照顾我的大姐姐们，都是在以【出卖肉体】的方式去换取明天的温饱。

当中，不乏有“舞娘”们已经拥有了自己的【未来】：有的人，可能已经跟某位客人产生了感情，即将成为出于淤泥而不染的新娘；有的人，可能已经积攒了足够多的金钱，马上就能脱离这片泥沼、开个小店过上平稳的生活……然而。

“小莉莉丝？”

“……。”

然而，这一切都被我摧毁了。

当然，我自认并不是什么善人、也不会是那个拯救世人的圣母——我只是一个普通的学生、在穿越后变成了一只不怎么普通的魅魔，仅此而已。

所以，怕麻烦的我在这件事情上仍然可以选择【逃避】。大家都失去了自己的人生、失去了自己的未来，变成了信仰着我、爱慕着我、为了我而痴狂的魔族眷属……这不是我的错。

我已经决定了不再对她们使用任何【精神操控】相关的力量，也决定了通过【逃避】来赎罪——只要我到达一个绝对不会被人发现的偏远地方，这副身躯就不会魅惑那些无辜的人类、不会让她们堕落成魔。

只要能做到这一点，我就是【无辜】的……但是。

“……是我弄疼你了么，小莉莉丝？”

“没有哦。”

但是，我不擅长应付妮露姐姐——因为，她【喜欢】我。

名为妮露的大姐姐，从一开始就【喜欢女性】。

身为猫尾草酒馆的“头牌”，为了生计，她曾经在多少男性面前献过媚、又曾经在多少男性的身上扭动腰肢呢？

我不清楚这些【数据】，也不想去了解……不如说，我压根没打算去了解所有人的过往、背景、与梦想。

但是，妮露姐姐自己对这些事情非常清楚，因为——

【好恶心。】

——因为，她的心中，一直在重复着这样的话语。

【好恶心、好恶心、好恶心。】

在她成为了我的眷属之后，我也能读懂她的一些内心想法……毕竟，只有妮露姐姐不会一上来就把我侵犯到翻白眼嘛。

所以，我听到了——听到了，她的自我嫌恶。

听到了，那总是露出温柔笑容、对任何人都表现得如同阳光般灿烂而活泼的少女，深深的、不可磨灭的……【对自己的愤恨】。

【“……吾主。”】

脑海里的声音似乎想要说什么，但却自己选择了放弃。【快感禁止】等技能的叠加层数突破了千位，骑虎难下的局面再次呈现在我的面前：不解除技能的话，累积的“债务”将会不断翻倍，可一旦解除技能，现在的高潮次数已经足以将我今晚的一切努力化为乌有。

这已经是死局了，可是……

“……对不起。”

肩上的压力，让我【无法拒绝】眼前的大姐姐。

该怎么说呢，嗯……这么说来，虽然我在前世的时候对【百合】、也就是“女生与女生之间的恋爱”并没有什么概念，但爱好者圈子里的事情倒是略有耳闻。从单纯地追求女性之间的美好恋情、作为观叶植物进行“观测”，到强调“没有男性的世界”、“不容异性插足的白莉莉花园”……爱好者当中，似乎也有着相当多的【规则】。

——而妮露姐姐，无异是犯下了无数禁忌的存在。

在那个“有前男友”、或者说是“曾经喜欢过男性（=曾经是异性恋）”都有可能被“开除百合籍”的时代，身为【娼妓】、与男性发生过许多次关系的妮露姐姐，绝对是会被大骂恶心的存在，是不应该出现在什么“百合作品”里的毒瘤。幸运的是，这里没有什么观众、没有什么读者；而不幸的是，这里只有残酷的现实、以及曾经在现实中饱受煎熬的一位少女。

前世只会在文学作品与电视新闻里看到的血淋淋的现实，如今就呈现在我的面前。然后，极度讽刺的事情是——并非同性恋、对女性也没有任何兴趣的我，拯救了她。

对于她来说，这座城镇、或者说猫尾草酒馆本身就是她的全部、是她的【世界】；而我的力量则是为她创造出了一个【只有女性的世界】……满足了她一直以来的梦想。

——在这里，她可以大胆地爱慕女性、将身心都投入到与同性的纯洁而淫乱的交合之中。而且，她不再需要接触那令她厌恶的、痛苦的异性。

这里，就是她的天堂；而天堂的创造者，是我。

……太糟糕了。

我很害怕“麻烦”这种事情，如果只是作为爽文的主角随随便便砍掉什么危害村庄的魔物、或者是解决什么恶德领主的阴谋，然后因此而得到人们的爱戴与拥护什么的，这种程度的“小恩小惠”是我能够接受的范围；反过来说，即便是不小心得罪了什么人、招人记恨了的话，对我来说也是“不过如此”的程度而已。

……但如果是在不知情的情况下【拯救】了某人、成为了某人一生的恩人，那就是我绝对没办法承受的、【超级麻烦】的感情。

感情，是有重量的。

【“汝，是个别扭到了极点的善人呐。”】

……啊？这是什么评价？

【“就像是在三流的情色小说里突然开始讲一些大道理、搞得读者性趣全无的笨蛋作者一样，别扭又麻烦。”】

……。

无名的“贤者”，没有说错什么。

让大家都变得淫荡的始作俑者是我，想要不负责任地逃跑的人也是我。

所以，我才不会直接动用【魔王】的权限，拒绝大家的欲望——公平地使用自己的力量去反抗，是我给自己设下的底线。

……只是，妮露姐姐是【其中一个例外】。

一直都在厌恶着自己、厌恶着每一天的她……【在堕落之前】，就已经喜欢上了我。

而知道这一点的我，完全没办法应付她。只能像现在这样别扭地蜷缩在她的怀里，纠结着如何回应她的情感。

“嗯——好吧好吧，姐姐我知道了~！”

“诶？”

……咦？怎么回事？

意识到的时候，我的高潮叠加层数已经很久没有上涨了——应该说，是眼前的棕发少女已经将手指抽了出来、不再继续玩弄我那敏感的花穴。

“小莉莉丝，用了自己的能力屏蔽了快感，对吧？”

……被看穿了。

“……对不起。”

“从刚刚开始，小莉莉丝就在道歉哦——嗯……”

……我不知道妮露姐姐对我的感情是怎么孕育的，我没问、她也没说——只是，哪怕没有告白，我也能读懂眷属的想法。

所以，妮露姐姐跟其他魅魔化的女孩子们不太一样。

“小莉莉丝还是想去外面的世界闯荡，对吧？你以前说过，自己其实是想当冒险者什么的来着~”

魅魔摇了摇尾巴，舔了舔那散发着淫靡香气的指尖、品尝着我的爱液——不知为何，本来应该习惯了这种淫荡行为的我感觉脸颊一阵燥热。

“……既然如此，那就去吧。”

“诶？”

——妮露姐姐的话语，出乎了我的意料。

我抬起了头，一边感受着那巨乳的柔软触感、一边与这位温柔的大姐姐对视；而对方的笑容，也一如既往、即便是在夜幕之下也是那么的耀眼：

“唔，虽然姐姐我也很想让小莉莉丝留在我的身边……但是呢~”

现在的她，已经不会露出苦笑了——发自真心的笑容，让我有些目眩：

“既然【喜欢的人】有想要去的地方、想要做的事情……那么，我也不可能将她绑死在自己身边，对吧？”

——明明她也有着想要宣泄的欲望，却能说出这种话语来……么。

“……妮露姐姐。”

我保持着与她的对视，她的眼神清澈而温柔，没有任何淫靡之色——妮露姐姐，真的靠着自己的意志压制住了魅魔天性的欲望、压制住了对我的渴望。

……好厉害。

明明连我、都做不到这种事情……妮露姐姐，到底是怎么做到的呢？

她到底在想些什么呢？为什么，她会喜欢上我呢……？

这些问题的答案，我完全想不出来。

“……对不起。”

“所以说，为什么总要道歉啦~”

……我不清楚该如何回应她的感情，或者说，我不知道该如何回应来自女孩子的恋心。

所以，我能做的就只有……

“……啾。”

【“喂，等等！吾主，汝这样——”】

在我踮起脚尖、轻轻吻住眼前的少女的同时，【快感禁止】和【高潮禁止】的效果也被我解除了。

理智，蒸发。

 

……………………

 

“乖哦、乖哦……”

妮露微笑着，轻抚着怀中的魅魔幼女的脑袋。

昏暗的灯光下，银发的小女孩蜷缩成一团、侧身将脑袋枕在了妮露的大腿上。这里是妮露的房间，今晚是大家的“狩猎”时间，想要跟名为莉莉丝的魅魔魔王玩“捉迷藏游戏”的眷属们绝对猜不到她们的“同伴”会将那个“猎物”偷偷藏在自己的房间里——也就是说，这里是安全的。

“呜、咕……❤……”

——吸吮、吸吮。

安全的小房间里，魅魔幼女就像是婴儿一样、一边发出娇弱而淫靡的轻喘声、一边用那樱唇咬住眼前的“凸起”——妮露那对傲人的双峰，此刻成为了莉莉丝的小奶嘴、被她叼在嘴里毫不留情吸吮着、舔舐着。

“不用着急哦，乳汁的话，全都会喂给小莉莉丝的……~”

魅魔化之后的巨乳，已经不再会为妮露带来一些……嗯，物理层面的烦恼，比如说胸前的赘肉太重了影响行动什么的。如今，这对可爱的肉团子已经变成了妮露的一种“性器”，是她获取快感、或者为其他人提供快感的重要途径。

……明明以前还那么讨厌它们来着。

“呜……！”

——好舒服。

胸前的小樱桃早已堕落成了一榨就喷的泌奶口，虽然这本来就是它们的职责，但好像怎么榨都榨不完的乳汁显然已经超出了人类的极限：乳头被吸吮的感觉一下子就将妮露的注意力全都吸引了过去、集中在了那被含在幼女嘴里的左乳之上——小巧的嘴唇在亲吻着那粉嫩的凸起，舌头更是如同一条淫靡的小蛇、绕着那圆润的敏感点来回打转，似是要将猎物纳入囊中之后再一口咬下……

“呜~❤~！？”

……真、真的被咬了！

妮露下意识地皱了皱眉，但比起娇嫩的乳头被那可爱的乳牙轻咬所带来的刺激感，随之而来的快感才是重点：伴随着微弱的“吸溜”声，唾液从幼女的嘴角处流下的同时、那像是要将口腔内的空气都一口气榨干的吸吮直接打开了泄洪的闸口——蕴含着魅魔魔力的美味乳汁毫无悬念地喷涌而出，就像是将妮露本人的欲望具现化一样、毫不吝啬地灌入幼女的嘴里。

“啊、哦、咕咿~~❤~！？”

——太舒服了。

银发的魅魔，天生就掌握着取悦女性……或者说是取悦任何生物的方法。恰到好处的吸吮力道偶尔会染上一丝渴求与贪婪的欲望，这让妮露无法自制地感觉到了一股“自己正在被需要”的满足感；绕着乳头打转的舌头只需要轻轻一点、就能挤出更多更多的乳汁；甚至，妮露被这样的吸吮榨出了一种错觉：她的乳头现在就像是扶她肉棒一样，司管快感的神经全都集中在了上面不说、还被那小巧玲珑又淫靡无比的嘴穴疯狂地榨着“精液”……啊、呜……❤~

“小莉莉丝……呜、嘴巴……好厉害……❤~！”

简直就像是在给乳头做口交一样的小嘴，一下又一下地吸出了一波又一波的浓郁乳汁——只能用夸张来形容的量，不停地灌入幼女的口腔、注入她的喉咙。奶香的气味弥漫在房间内，而莉莉丝对此……甚至还远远没有满足。

“……~❤~”

幼女伸出了手、抓住了那没有被“口交”的另一颗丰硕果实。

“呀啊……~！”

少女的娇声激起了魅魔本能的欲望，感受着指缝快要陷入肉团里的触感，银发的魅魔幼女狠狠地捏了一下妮露的右乳：被食指和中指夹在中间的乳头微微一颤、立刻喷出了更多乳白色的液体——而妮露的表情，也难以继续保持刚刚的温柔和体贴了。

“所、所以说，小莉莉丝……太、太过火了——咿呀~❤~！”

——魅魔的本能，还是被唤醒了。

在妮露的表情变得扭曲而荡漾、右乳的乳汁也像是喷泉……不，应该说是“火山喷发”似地用自己的颜色染上小魅魔的身体的同时，她的右手也没闲着、毫不留情地探入了幼小魅魔的裙下。

“……~❤~！？”

——从刚刚开始就一直在连续高潮的莉莉丝，因为这突如其来的触摸而浑身一颤……然后，继续着她的高潮。

“真是的……呜、咕……”

尽管妮露还想要保持着身为“大姐姐”的风范，但在本能的驱使下，她还是露出了痴女般的淫靡表情，一边坏笑着、一边玩弄起了那娇嫩到让人怀疑会不会很快就被玩坏的幼穴：

“这是姐姐的反击哦~？”

乳汁已经喷得停不下来了，给心爱的“妹妹”授乳所带来的快感，无论是肉体层面上还是精神层面上，都完美地切合妮露的爱好——俗称，戳中了她的性癖。

快感、成就感、满足感……所有的一切都伴随着一次又一次的喷乳而重复着膨胀与喷发的循环，极上的喜悦催动着魅魔的本能，让妮露顺利地将手指探入了那紧致到令人惊奇的幼穴……其他的女孩子们，平时是怎么把那些粗大的扶她肉棒插入这么小的肉穴里的呢？

“咕噜……呜~咕噜姆~❤~”

“哈啊、呜……别急哦、慢慢来，别呛着……❤~”

少女用温柔的语气安抚着那完全发情的“小妹妹”，眼神也变得迷离起来：她的手指想要让怀中的幼女彻底变成自己的东西，所以她会去用指尖按压敏感的膣肉、用指甲轻轻抠刮肉壁的皱褶、感受那在连续高潮的过程中一直在收紧与痉挛的淫乱小穴有多么的诱人。

“哦、呼咕……姆~咳——❤~”

那细得像是一只手就能直接抓起来的小短腿们时而因快感而胡乱蹬腿、时而因高潮而猛地绷紧、扳直脚背。这些“小小的”反应对于妮露来说都是一种莫大的正反馈：她爱慕的女孩，因她而感到了快乐。

“嗯哼哼~现在的小莉莉丝、很可爱哦~！”

灵巧的手指就像是流体一样，灵活地探索着幼女那看似稚嫩的深穴。充血而发情的淫核小豆豆让妮露止不住地想要去骚弄，而她也确实这么做了。

“咿——❤~~！”

绝顶、潮吹、绝顶、潮吹——不再用技能隐藏自己本心的幼女魅魔，每分每秒都在重复着这个步骤。

无论是妮露还是莉莉丝，从她们小穴里漫出的淫水已经将床单彻底浸湿、让空气中混入了引人发情的雌香。

——噗呲、咕呲。

水实在是太多了，虽然魅魔大抵上就是这么一种生物，但同样成为了魅魔的妮露自己可没那么夸张：彻底释放欲望的莉莉丝，在以让人担心她会不会脱水的频率潮吹着、喷着水……妮露甚至感觉自己的手指都要被泡皱了，还好，那只是她的错觉。

不过……

“呀啊、呜……去了~❤~~！”

“声音太大了哦，小莉莉丝……那么浓的发情雌香、绝对会被大家发现的啦……”

明明是想要逃跑的莉莉丝，最后还是自己投入了妮露的怀抱——这种“被依赖”、“被信任”的感觉，让棕发的魅魔少女得到了凌驾于肉欲的快感之上的愉悦感。

——所以，她不能背叛这份信赖。

“小莉莉丝，该休息一下……了吧？”

说实话，这份提议也是在为了妮露自己着想：名为莉莉丝的魅魔虽然看似弱受、全身上下都是性器和敏感点，但反过来说只要被她稍微“侍奉”一下的话，就绝对会就此沉沦、变成“没有莉莉丝大人就没办法高潮”的中毒体质——银发的幼女魅魔身上，就是有着这样的魔性魅力。

现在的妮露，就面临着这样的“困境”：再这样被吸个几分钟，她两边乳头的敏感度会变成不对称不说，以后还会彻底变成幼女专用的乳袋、乳头也会变成专用奶嘴，自己再怎么揉弄搓捏也不能高潮、只能让幼女来吸吮才能排出那过量的乳汁……不，再严重一点的结果，是她很有可能就这么被彻底开发双乳、变成【无间断喷乳】的超糟糕体质。

——不过，那样也不错呢。

以前总是被男人们用可怕的目光打量着的这对赘肉，终于能找到属于它们的真正主人什么的……不也挺好的么？

就在妮露还在思考着这种有的没的事情的时候……

“呜……姆……”

……是真的听懂了妮露的话语、还是因为连续高潮的效果终于结束了呢？枕在那略带肉感的大腿上、如同婴儿般的小小魅魔，真的放松了嘴巴、轻喘着气——不过她呼出来的气，倒是将妮露最敏感的乳头又刺激了好几下。

“这样一来，小莉莉丝就不会发情了吧？”

“哈啊、哈啊……妮露姐姐，看出来了么？”

“嗯~”

——这不是第一次了。

妮露非常清楚，眼前的“妹妹”总是会克制自己的欲望、不希望自己的力量影响到身边的其他人。所以，这幼小的魅魔才会想要逃跑、想要独自一人排解自己必然会累积的欲望。

要问为什么她会这么清楚的话……

“毕竟，【当初】也是姐姐我来帮自慰中毒的小莉莉丝排解寂寞的嘛~！”

“……呜。”

那一天，妮露意外地发现了这位年幼的“小天使”其实是一只极度危险的“恶魔”——也是那一天，她的生活发生了巨大且不可逆的改变。

妮露，在莉莉丝身上看到了【希望】。

“……我还有很多话想要跟小莉莉丝说，但如果我真的说出口了的话，以小莉莉丝的性格，绝对会选择留下来的。”

少女轻轻地将幼女膣穴内的手指抽了出来、引得对方浑身一颤。那带出来的银丝在昏暗的灯光下反射着晶莹的光芒，将食指和中指分开的话，还能看到那淫靡的丝线如何在两个指尖之间搭建色情的“桥梁”。

“那样的话，就是我……阻碍了小莉莉丝前进呢。”

所以，她不会将一些本该说出口的话语给说出来。

她也知道，莉莉丝为什么会选择在她面前卸下所有防备、为什么会在逃跑的途中与她做【这种事情】。

“……这是，最后一次了吧？”

“……。”

比外表看上去要成熟不少的魅魔幼女，没有立刻回答妮露的问题。

而妮露，也只是笑了笑、用沾满了幼女爱液的手指点在了爱液主人本人的脸颊上：

“……那么，小莉莉丝会觉得我恶心么？”

还是、问出来了——

“不会。”

——而且，回答要比想象中来得还要快一些。

幼女用颤抖着的双手撑起了自己的身体、勉强地爬起身来：高潮的余韵，让她的双腿还没能恢复站立的能力，只能在妮露的帮助下坐到对方的大腿上。

然后，幼女思考了一会儿，用认真（但又有些虚弱）的语气开口说道：

“……作为【妹妹】的我，没有讨厌【姐姐】的理由。”

“啊……！”

——原来如此，是这样啊。

【妹妹】、【姐姐】……原来如此、原来如此。

“原来、如此呢……”

——自我厌恶，顿时烟飞云散。

这样就够了。

自诩为“姐姐”的自己、想要照顾“妹妹”的自己，并非只是一厢情愿。

肮脏的、污秽的、曾经被沾染了无数次的自己，终于获得了名为“新生”的救赎——她的身体已经转化成了与人类完全不同的魔族、斩断了过去的污秽；但更重要的是，她的灵魂，在另一个人的记忆深处留下了痕迹。

——无亲无故的、孤独的她，成为了心爱的“妹妹”的“姐姐”。

“这样、就够了……呜……”

“……姐姐，别哭啦。”

这样就够了——哪怕在她成为“姐姐”的瞬间，也意味着她“失恋”了，也已经足够了。

所以……

“……小莉莉丝，果然很温柔呢。”

明明眼前的魅魔幼女对情色之事如此抗拒、却唯独对自己选择了敞开心扉（以及张开双腿）——妮露知道，这只是那伟大的“魔王莉莉丝大人”给予的一种怜悯。

“没有讨厌的理由”，并不代表着“喜欢”……而姐妹的关系，也不是所谓的“恋爱”。

换言之，妮露在告白之前，其实已经被甩了。

“——呼，好了好了~该发泄的欲望也发泄完了~！”

啪——元气的大姐姐恢复了她平日的模样、用力拍了拍自己的脸颊：哪怕是变成了魅魔，妮露的身上还是有一种呆呆的可爱感。

“诶？”

“接下来就是带小莉莉安偷偷逃出这座城镇了吧~？别担心，姐姐我会帮忙的哦~！”

虽然挺着还在漏出乳汁的胸部说这种台词有些微妙，但妮露还是这么做了——但是。

“咦……？”

——银发红瞳的幼女，眨了眨眼睛、下意识地开口说道：

“但我已经做好了【今晚一整晚都属于妮露姐姐】的准备……啊。”

——今晚一整晚都属于妮露姐姐。

——一整晚都属于妮露姐姐。

——都属于妮露姐姐。

“啊。”

——锵锵！魅魔化之后本来不应该存在的最后一点点理性、粉碎☆玉碎☆大喝彩~！

“妮、妮露姐姐……！？等等等等等！刚刚是我说错……呀啊~！？”

……在那对令人无法抵抗的大肉团压上幼女的脸颊之时，也宣告了后半夜的“激战”将以莉莉丝的娇喘声作为战斗开始的铃声。

………………

…………

……

第二天，清早。

薄暮之下，妮露牵起了莉莉丝的手，走在了通往镇外的大道上。

“总感觉有点安静啊。”

——肚子完全鼓了起来、变成了西瓜肚的可爱幼女，有些紧张地看了看周围：

“完全看不到其他人的身影，还有，肚子好撑……”

……需要为某位“姐姐”辩解的是，名为妮露的魅魔大姐姐，【并不喜欢用扶她肉棒侵犯女孩子】。

虽然如果自己心爱的小莉莉丝如此要求、或者说小莉莉丝反过来想用肉棒与她交合的话，妮露应该也是会答应的——但是，一般情况下，她还是不希望自己像是其他魅魔那样肆意地使用那本应属于雄性的性器官，即便那确实能给她带来不一样的快感。

……总之，在说服自己“那只不过是另类的性玩具而已啦~”之前，她不会用魅魔的精液灌满幼女魅魔的小腹。

“可能大家都被调到其他地方防守了吧？毕竟我把小莉莉丝藏起来了呢。”

也就是说，将“妹妹”的小肚子灌得满满的液体，其实是……妮露红着脸，瞄了眼自己胸前的半透明乳帘：因为体质的改变，现在的乳帘上面总会出现两块湿掉的凸起，非常的显眼。

自己真的能离开小莉莉丝么——魅魔少女如此怀疑着自己。

“总之，她们被我糊弄到哪里去都无所谓，这跟我们已经没关系了！”

名为莉莉丝的小魔王对自己昨夜的策略信心满满，引得妮露忍不住嘴角上扬：

“很有自信呢~”

“那当然~！”

幼女挺起了那看上去一马平川毫无起伏、实际上脱了衣服就会发现是握起来手感相当不错的“小馒头”：

“妮露姐姐都那样、那样帮我了……咕，虽然有点喝撑了，但我也得加把劲——嗯？”

突然，幼女的脸色一变：

“……我们刚刚，是不是在立什么flag？”

“弗莱格？”

自己的“妹妹”总会时不时蹦出一些莫名其妙的词语，对此，妮露倒是已经习惯了：总而言之，这里应该笑着对即将远行的女孩说点鼓励的话！嗯，好好想一想……

“……总之，小莉莉丝离开这里之后，一定要注意安全——还有，不要轻言放弃！只要我们继续前进，道路就会……”

“等等，别再说下去了！”

——来自幼女的警告，还是有点太晚了。

就像是早就预料到她们会从这里离开城镇那样，街道的尽头出现了一道让莉莉丝无比熟悉的身影。

“……！”

二人，停下了脚步、看向了挡住去路的……【她】。

象征着纯洁的神官服，配上那如天使般清纯的脸庞，让【金发碧眼的少女】显得神圣而不容侵犯；但那神官服饰底下蠕动着的阴影，却是极度的淫秽与放荡的具现化、是为了【性爱】而生的怪物——被触手簇拥着的【神官少女】，用属于狂信徒的妩媚眼神看向了来者、露出了微笑：

“早上好，妮露大人……以及，我最爱的、莉莉丝大……大……啊、呜、啊——”

莉莉丝最后的敌人——

“——啊啾！”

——（傻乎乎地在城镇出口等了一晚上的）堕落神官·露西菲尔，登场



第14章 第十三章·请这位神官小姐告白时不要露出扶她肉棒

注意事项：
1.扶她注意
2.依旧是不怎么色的一章，我居然在认真地推进剧情，草
3.好久没更了，都快忘记自己写了啥了，尴尬
总之，请大家凑合着看吧！
…………

——真正的【BOSS】，终究还是出现了。

或许是因为与我的距离最近、被我的魔力浸染得最深，名为露西菲尔的前·神官少女，此刻已经告别了【人类】这一身份——看似禁欲而纯洁的神官服饰将她包裹得严严实实的，但那裙摆之下将人类的双足都彻底遮蔽的大量蠕动触手，却已然暴露了她此刻躁动不安的情欲之心。

……现在的她，已经被【转化】成跟我一样的魔族了。

【“应该说是眷属才对。”】

脑内的【系统】给予了及时但没什么意义的纠正：

【“吾主哟，若是汝不主动进行操作的话，成为汝之眷属的人类在转化时将会遵循她们自身的欲望、进化成她们内心深处最为渴望的姿态……从而，向汝献上最为纯粹的爱与欲。”】

也就是说，露西菲尔是在吸收了大量魅魔魔力之后、自己期望着变成这副非人模样来着——嗯，嗯……

“……也就是说，这不是我的责任呢！”

【“吾主哟，事到如今怎么还想着甩锅呢。”】

系统毫不犹豫的吐槽，让我选择闭上了嘴——好啦！是我玩脱了啦！都是我的错，行了吧！？

“……不是莉莉丝大人的错哦。”

听到我的自言自语，露西菲尔露出了温柔的笑容：

“莉莉丝大人，绝对不会犯错——我们，都是自愿成为莉莉丝大人最忠诚的眷属、最狂热的信徒……对于我们来说，莉莉丝大人、就是新世界的神哦！”

上一个“新世界的神”都被打成马蜂窝了，就别把这种名头安我脑袋上了——我定了定神，努力无视那些天天把我侵犯到昏迷的触手、冷静地回答道：

“不好意思，你们的信仰与爱慕、都只是因为这副身躯的‘诅咒’所带来的魅惑……也就是说，那些都只是虚假的感情——所以。”

嗯，不太妙。

虽然想靠嘴炮稍微迂回拉扯一下，但目光所及之处、都已经被镇子里的眷属们占领了——简单来说，我已经被包围了。

“……所以，抱歉，这都是我的责任——但是，即便如此，我……”

把那么多人变成魔族、毁掉了那么多人的人生——这样的我事到如今还想要舍弃这份责任与罪孽、悄咪咪地溜走，不管怎么看、都没有比我更加糟糕的人渣了吧。

但是，这就是我。

一个怕麻烦的、普普通通的、不幸地转生成魅魔的女孩子……仅此而已。

要我背负这种糟糕到极点的责任什么的，我才……我才……

“莉莉丝大人，是想要离开这里么？”

露西菲尔依旧保持着那份微笑，跟转化前的她乍看之下没有任何区别：

“离开大家……自己一个人前往别的地方？”

“……嗯。”

如果不想继续祸害其他人的话，找一个无人知晓的地方隐居是最好的选择：但这样一来，我犯下的罪恶也将伴随我的一生、再也无法赎罪。

……说是这么说，要我“赎罪”我也不知道该怎么做就是了。不过，现在需要担心的也不是这种事情，而是……

“嗯……姐姐我也没辙了呢。”

站在我身后的妮露姐姐苦笑着摇了摇头——短短几句话的功夫，我们已经被彻底包围了。这样下去，不光是我，就连妮露姐姐也得被大家侵犯个一天一夜……虽然她本人肯定不会在意这种事情就是了。

逃跑的计划，彻底失败——每分钟的高潮准时来临，强忍着高潮带来的快感，我夹紧着双腿、满脸潮红地闭上了眼睛：接下来，估计又得是标准结局了……

“可以哦。”

“……诶？”

——快感过去，我睁开了眼睛，却发现无论是露西菲尔还是其他的女孩子们都没有朝我出手。

她们只是站在原地，饶有兴致地将用目光舔舐着我裸露在外的四肢、脖颈、脸颊……那种充满情欲的眼神，甚至穿透了我身上单薄的布料、让我的每一寸肌肤乃至那敏感的部位都产生了一股炽热感。

我能感觉到她们那强烈到不可能把持得住的欲望——但即便如此，她们也没有出手。

……有古怪。

“露西菲尔……？”

“既然莉莉丝大人想要离开这里，我们也不应该违背莉莉丝大人的意愿……所以~”

前·神官少女，开开心心地拍了拍手、侧了侧脑袋：

“——只要莉莉丝大人【可以自己从我的身边走过去】，我们就会恭送您离开这座小镇哦？”

——什么？

我愣了一下：这是什么意思？从她的身边走过去就能离开……？

“……为什么？”

“因为这是莉莉丝大人的旨意啊。”

那倒是早点放我出去——不，不对。

我努力地冷静了下来：这个条件，有古怪。

是陷阱么？她的身边其实已经布置好了陷阱、就等着我踩上去……？

【“否。没有感觉到任何陷阱的存在。”】

系统难得地帮上了点忙，可喜可贺。

不过，如果没有陷阱的话……

“……这是什么新的玩法么？欲擒故纵？”

“才不是啦~！莉莉丝大人，真的是满脑子都是H的事情呢！”

唯独不想被你们这些淫乱女同眷属这么说——我本想这么大声斥责，但既然罪魁祸首就是我自己，我自然也没有什么发言权了。

“总之，就是字面意义上地、只要【莉莉丝大人能从我的身边走过去】，就可以离开这座小镇——怎么样，很简单吧~？”

魔族少女的背后，就是小镇的出口。

只要走过去，我就能获得【自由】……这也太简单了。

“……好吧。”

我摆出一副怕麻烦的样子，轻叹了口气：不管怎么说，这也是一次不可能亏的尝试。如果她真的信守承诺的话，只要我成功了，就能回避掉独自应付那么多魅魔的惨剧——就算她出尔反尔，我也只会一如既往地被她们抓起来侵犯、也不会有比这更糟糕的结局了。

这么想着，我调整好了呼吸、朝着露西菲尔走去。

一步、两步……

本以为那些触手会在我靠近的时候突然暴起、向我袭来，我甚至都在那短短一瞬间幻想出了自己跟往常一样被触手倒吊起来强行分开双腿、两根带着颗粒状凸起的触手狠狠地同时抽插我前后双穴的景象——然而，触手们并没有动。

【“汝的性幻想好厉害啊。”】

少啰嗦。

我红着脸摇了摇头，将刚刚的画面甩出脑袋——三步、四步……

“……？”

露西菲尔，还是没有动。

难道说，她真的打算信守承诺……？

我稍微加快了点脚步，但被那么多人看着，我的身体还是免不了变得越来越燥热的命运——魅魔就是这样的生物。

五步、六步——

“咦？”

——终于，我来到了露西菲尔的身边。

只要再往前踏出一步，我就能越过她所在的这条“线”……再往前，就是出口了。

但是，我的双腿突然动不了了：并不是被什么东西束缚住，而是我自己停下了脚步。

——好香。

少女身上散发出来的【体香】，让我下意识地驻足、鼻子微微动了动：这是我非常熟悉的香气，在与转化前的露西菲尔缠绵时，我也没少闻到这股气味。

如果是一般人的话，应该闻不到这股气味……但是，身为魅魔的我却能精准地捕捉到那混有一丝香皂气味、但更多的却是【发情雌香】的味道：发情的女孩子所散发出来的独特体香，完全吸引住了我的注意力。

——然而下一秒，我就意识到了：这是一个无形的陷阱。

“怎么了，莉莉丝大人？”

……体香之中，混有另一道气息。

神官少女那严严实实的裙摆，突然出现了一个非常明显的、“棒状的凸起”——那根棒状物，就这么在我的面前越发膨胀、越变越大，搞得跟什么压缩毛巾一样……才怪啦！那是扶她肉棒啊！？

“呵……为什么要盯着这里看呢？”

露西菲尔的脸上，依旧挂着微笑——但是，那份笑容已经没有了任何“清纯”的味道，只剩下欲念以及一种胜券在握的自信：

“难道说，莉莉丝大人……【想要】了？”

被我的魔力赋予的扶她肉棒一点一点地勃起、将神官服饰的下摆直接顶了起来——而站在旁边的我，正好能从侧面观察到这色情淫荡的一幕。

上半身是美少女、下半身是诱人的触手和扶她肉棒——这样的露西菲尔，对于身为魅魔的我来说，其存在本身就是【最大的陷阱】。

“啊……❤”

意识到的时候，一分钟的高潮已经到来——我甚至忘记了用技能屏蔽快感，就这么在高潮所带来的痉挛之中瘫坐在了地上。

爱液直接溅到地上、欲望却并没有随着这次高潮消散，反倒是越烧越烈——就像是故意为之、露西菲尔转过身来，将肉棒对准了我的脸：

“莉莉丝大人、一直在盯着【这个】看呢~？只是看着就会高潮么，真是色情的孩子~！”

【魅魔】这一种族的本能，完全操纵了我的身体：隔着单薄布料的肉棒状凸起，只差几厘米就会直接抵在我的鼻子上。她往左偏偏肉棒，我的视线就会跟着一起往左；她往右，我就往右；她掀起衣服下摆，将顶端分泌着魅魔体液的肉棒抵在我面前，我的双眼就会猛地瞪大、下意识地张开嘴巴。

“完全发情了呢，莉莉丝大人~？”

“啊……啊……❤……”

脑袋无法思考了。

扑鼻而来的、属于肉棒的气味，彻底支配了这副淫荡的身体——【魅魔渴求雄性的性器】，是本能、也是天理。

我已经输了。

【“啊啊……完蛋了呢。”】

就连系统也是如此宣判的——但是，这也不能怪我，对吧？

毕竟，【魅魔是不可能拒绝肉棒与性爱的】。

毕竟，【女孩子是绝对会屈服于大肉棒的】。

毕竟，【魅魔沉溺于做爱之中是天经地义的事情】。

……所以，只要认输就好了。

认输、屈服、然后享受——享受眷属们的侍奉、享受她们的侵犯，享受她们纤细的指尖、粗大的肉棒、还有那一根又一根的淫靡触手……我什么都不用做、什么都不需要担心，只要每天每时每刻都尽情地沉溺于肉欲的欢愉之中，就可以了。

这不是我的错，要怪就怪这副魅魔的身躯吧——魅魔，是不可能与本能作对的……

“莉莉丝大人，不是要离开这里么？”

“呜……❤……”

双腿发软、站不起来。

鼻子在对着肉棒用力嗅着、发情的小穴被空虚感所折磨、手指已经下意识地开始探向那潮湿的媚肉——这才是、【魅魔】应有的反应。

“嗯……看来是不想离开了呢~既然如此~！”

露西菲尔笑着，用触手捧起了我的脸：

“那么，莉莉丝大人就留下来、成为我们【永远的莉莉丝大人】……吧？”

……只要点头就好了。

就像发情的雌犬一样吐着舌头、满眼冒着爱心地点头摇尾，乞求大家的侵犯、享受肉体的欢愉——对于作为【魅魔】的我来说，这才是真正的幸福……所以，只要放心地、大胆地【堕落】就好了。

——但是。

“……但是，我拒绝！”

“——诶？”

魅魔的双翼，展开。

触手被一股强风吹开的瞬间，我也站起身来、用魅魔的尾巴回绕在身边——此时此刻的我，没有了半点堕落的模样、脑袋也变得清晰无比。

“我最喜欢做的事情，就是对自以为胜券在握的人说‘不’——露西菲尔，我知道你想要的是什么，但很遗憾，我无法满足你的‘祈祷’。”

魅魔，不可能拒绝本能、不可能拒绝欲望——但是，在成为魅魔之前，我首先是一名【人类】。

虽然人类这个种族整体来说对于诱惑的抗性也挺低的，但人类最大的特色，就是【个体】上的差异是所有种族之中最明显的——换句话说，就是里面的“怪人”特别多。

而我，恰好是一个“怪人”。

“为什么……”

露西菲尔难以置信地望着我，而我只是摇了摇头——诚然，我的身体直到现在还在渴求着那根大肉棒的侵入。甚至，我的脑海里已经浮现出了不同的景象：我被露西菲尔按在地上后入的模样、被她用触手吊起来抱着抽插的模样、自己发情又放荡地骑在她身上不断做着深蹲的模样……这些画面，都是真实发生过的、我的【日常】。

但现在，我要否定这一切。

“魅魔确实抵不住诱惑、更不可能拒绝跟自己相性特别好的肉体……露西菲尔，原本，我应该会跟你一样【堕落】——你爱上我的肉体，而我也会爱上你的肉体，最终一起沉沦于肉欲之中。”

——但是，我并不是一般的【魅魔】。

在猫尾草酒馆打工的时候，这副身躯的本能几乎让我发狂——男性那充满欲望的视奸、以及那些时刻需要提防的性骚扰，都在刺激着这副淫荡的身体、试图让我堕落成贪图肉欲、对着男性吐舌摇尾的【真正意义上的魅魔】。

——但这一切，都被我【否定】了。

“这不是我第一次拒绝本能了，露西菲尔——不要小看【百合的魔王】啊！”

虽然我也不是很懂那个叫作【百合的魔王】的特殊技能具体有什么效果，但这种时候不喊点什么名号出来可不太符合气氛。

我用手遮住了左眼、摆出了一个自以为帅气的姿势——双翼展开，一股无形的气浪扩散开来，简直就像是要将周围的杂鱼魅魔们都掀翻在地上一样。

“咿呀~❤~”

“啊，不行……呜~❤~”

……不过很可惜，身为魅魔的我能扩散出去的就只有混杂着【强制高潮分享】力量的淫气而已。那些被影响到的眷属们也不可能跟杂鱼一样被掀飞出去，、而是一边从裸露的花穴里喷着爱液、一边露出糟糕的表情瘫倒在地上，连续高潮。

这画面总觉得有点微妙……咳，还是别想了。

“怎么可能……莉莉丝大人、拒绝了我……！？”

“没错——我拒绝了你，或者说……我拒绝了所有的诱惑。”

如果是普通的魅魔，绝对会对眼前的大肉棒爱不释手；但是，我不一样。

“我……对这种【雄性的象征】根本没有兴趣。”

连真正的雄性生物都能被我坚定地拒绝，更何况是这种长在女孩子身上的伪物呢！

“你的小算盘已经彻底泡汤了，露西菲尔——我是不会被你诱惑的。”

除了妮露姐姐还站在那里拍手喝彩、说着什么“咿呀~！小莉莉丝好帅！”之类的话以外，其他杂鱼已经无力挡在我的面前。

剩下的，就只有露西菲尔了。

“……咕。”

可爱的金发少女露出了不甘心的表情，甚至还摇晃着那根大肉棒、试图继续勾起我的欲望……呵，可笑！

“别搁那晃了，你的肉棒也是我给的，换句话说，对于我来说……那就是一根我自己买来的自慰道具而已！”

虽然是很抽象的说法，但道理确实是这个道理：只要把扶她肉棒看作是女孩子戴着的“玩具”，自然就能抗拒那份魅魔的本能。

作为一个魅魔中的怪胎，我可不会看到什么能插进体内的东西就发情！

“咕——！”

自以为那是秘密武器的露西菲尔听到我这么说，立刻露出了吃瘪的表情——但即便如此，她也信守承诺、没有动手的打算。

“那么，我走了哦。”

“啊……”

看她不再有其他动作，我转过身、径直走向了小镇的出口——这样一来，就是我的胜利了。

拒绝诱惑、抗拒堕落，走向自由——这就是穿越带给我的自信，我就像那些转生题材小说里的主角那样，不管做什么事情都会顺风顺水……

“……不要！”

——然后，露西菲尔出尔反尔了。

触手捆住了我的手腕与脚踝，紧接着是她整个人从背后抱了上来——哼，果然是这样。

“你违背了刚刚的承诺，露西菲尔。”

说实话，如果她真的要来硬的，那我的胜率基本是0%——每次在床上和不在床上的“战斗”，我都会被她玩弄到高潮连连。

即便如此，我还是强装镇定、冷冷地说道：

“虽然我从一开始就没相信过你就是了。”

这种时候不装得冷酷一点的话，刚刚的帅气一幕就全浪费了——哪怕最后的结局还是被抓回去高潮个一晚上，我也得表现得硬气一点、让她们知道我不是好惹的！

“……对不起。”

“嗯？”

出乎意料的是，金发的神官少女选择了道歉。

这一瞬间，她平日的那种妩媚感消失得无影无踪，只剩下跟【原本的她】一模一样的、那股怯懦的感觉，以及……

“但是……莉莉丝大人、请不要……不要离开我们……”

……以及，颤抖的哭腔。

刚刚还深陷高潮漩涡之中的杂鱼眷属们也纷纷爬起身来、泪眼汪汪地看着我……诶？什么情况？诶？

“请不要……请不要为了我们而去寻死——莉莉丝大人！”

“嗯、嗯！？”

——完了。

露西菲尔这话一说出口，我就理解了一切：简单来说，我的逃跑计划估计是不可能成功了。

……因为，我的“小心思”、已经彻底被看破了。

 

………………

 

事情要从前阵子“捕捉”到的圣骑士团斥候开始说起。

那天夜里跟我偶遇的那位女骑士小姐，最终还是抵不住我的魅力、在侵犯我之后成为了眷属的一员。也是从她和她的同伴口中，我们得知了一个消息：

“圣骑士团……距离这座小镇已经不远了。”

因为前来探索的斥候没有一个能够回去，在骑士团团长的指挥下，千人的军团决定直接大军压境、谨慎地将我们所在的小镇包围起来再说……前两天，森林里的阿娜温族也观测到了圣骑士团从森林外围绕行的踪迹——我先前最担心的事情，还是发生了。

信息源没错的话，这批大军的人数约莫在两千左右——说实话，以现代人的目光来看，这个数字显然是不够看的。但仔细想想，桶狭间之战的时候织田信长率领的兵力也就堪堪四千人，再加上我们这小镇说大不大说小不小、满打满算也就两百人出头，最坏的情况、也就是【发生正面冲突】的话，我们是无论如何都打不过的。

原本我也设想过“协商”、“和平共处”的可能性，甚至努力研究了一下阿娜温族那边提供的蜜汁能否作为正式的商品在人类社会里流通。但根据那位被俘虏的女骑士的说法，这次来调查的那位圣骑士团团长……因为某种过去，对于【魔族】乃至所谓的【魔王】有着极其强烈的恨意。

再加上，人类方好像有个【贤者】之类的存在做出了某种预言、导致人类那边举国上下都有点惊弓之鸟的味道，如果真的被他们发现这座小镇已经成为了魔族的巢穴，那等待着我们的……就只有【灭亡】。

——话说回来，最近我都开始用上“人类方”、“人类那边”这种说法了啊。

总觉得，我的内心深处也有一部分……再也回不去了。

“咳……我当然知道这一点。”

沉默片刻后，我轻咳了一声、不去回头看向那将我紧紧搂住的神官少女——尽管她两腿之间的棒状物就这么顶在我的屁股上、感觉真的很微妙，但我还是决定暂时无视这件事：

“所、所以我才打算逃跑——没错！”

灵光一闪，我想了个特别“好”的借口：

“你们最喜欢的莉莉丝大人，就是贪生怕死、怕被圣骑士团围剿才选择抛下你们逃跑的哦！”

总是一副信徒作态、满眼发光地看着我，也差不多该看腻了——来点人讨厌【这样的我】、不好么？

“那个……莉莉丝大人特别不擅长说谎这件事情，其实大家都是知道的……”

“……呃。”

来自背后的拥抱，变得更用力了：

“审问的时候，莉莉丝大人也在场、不是么？”

……准确来说，她们几只魅魔一边侵犯那位女骑士、一边进行所谓“审问”的时候，我就躺在旁边的床上、顶着西瓜肚休息。

虽然是半梦半醒的状态，但我也算是捕捉到了审问的诸多细节，比如说谨慎的骑士团直接采用了“包围”的策略，不管我从哪个方向逃离城镇，都很难突破他们的包围圈；又比如说，圣骑士团当中存在着能熟练使用【邪恶探测】类魔法的强者，哪怕我试着蒙混过关，估计也会在一秒钟之内就被验出真身、然后当场逮捕。

“莉莉丝大人，是想【为了我们】、【独自面对那些圣骑士团】……对吧？”

“……我可没有你想得那么伟大，而且，我也完全没想到过这一层。”

我没有转身，只是低下头、任由露西菲尔将我紧紧搂住——虽然这一幕整体来说还算是有那么点浪漫的气息在里面，但从我两腿之间钻出来的那玩意儿却将一切的意境都破坏殆尽：小神官的肉棒，不知何时穿过了我的腿间、被我的大腿紧紧夹住、钻到了我的面前……搞得好像是我长出了这种凶恶之物一样！

“我只是又笨又自私、完全忽视了可能存在的危险，一股脑只想着抛下你们逃跑——仅此而已。”

“骗人。”

露西菲尔的肉棒，随着其本人的情绪激动而弹了两下——不是，这景象也太怪了。

我试着将目光挪开，但光是抵御肉棒的诱惑就已经耗费了我大量的意志力：魅魔的本能依旧存在，而“身为【女孩子】的露西菲尔将我紧紧抱住”这件事情本身，不知为何让我的内心悸动不已。二者相加，我又感觉脑袋有些迷迷糊糊的了。

……明明我并不是女同性恋。

“莉莉丝大人，在让大家【堕落】之前……明明就已经在担心这件事情了，不是么？”

 

“……呃。”

这么说来，当初忍不住用露西菲尔来发泄压力的人，其实就是我——而压力的来源，就是对那些圣骑士的忌惮。

虽然还不知道这个世界具体的情况如何，但从冒险者们以及其他原住民的只言片语之中，我还是能理解部分现状：平民百姓姑且不论，但在这个世界的人类文明大抵上是信奉一个叫【圣光女神】的玩意儿，而女神、也就是人类这一方，与魔族又有着大概是“被侵略过土地”之类的血海深仇。无论如何，至少明面上，人类方的顶端是与魔族不共戴天的。

而这份“不共戴天”的具现化，就是在大陆上清理魔物的冒险者、以及与魔族对抗的圣光教会。

结果，那时候的我还没想到什么应对的策略、就因为快感的爆发直接侵蚀了全镇居民的理性，将大家都转化成了眷属……这下，就连那仅剩的一丝“和谈”可能性都荡然无存了。

“这样的莉莉丝大人……怎么可能是想着自己一个人逃跑呢？”

露西菲尔的声音颤抖着、就像是害怕主人抛弃自己的小猫一样：

“莉莉丝大人……是想独自面对那些人类、对吧？”

“……不，你这个逻辑是不通顺的，我完全没有这么伟大的想法。”

——她没有说错。

我怕麻烦，但相比起战斗，我还是觉得自己认识的人（或者说魔族）死在圣骑士的剑下……对我来说，是【更加麻烦】的事情。

反过来说，我不会死，甚至……哪怕被乱剑砍死、也能将痛楚化作快感——当然，在发现我的不死性之后，人类会对我做些什么也是不能细想的未知数。

——但是，我是【穿越者】。

穿越者，一般都是主角、对吧？既然是主角，身上又背着一堆（虽然乱七八糟但姑且算是效果强力的）外挂，这样的我……如果不做点什么的话，总觉得不太好。

反正，我是主角的话，无论做什么事情、【最后也一定会成功】——就算不成功，后果也是我自己来背负。前世加上今生，我也差不多快成年了、“对自己负责”这种事情姑且还是做得到的。

所以……

【“汝真的很会给自己找借口呐。”】

少啰嗦，明明就是个【系统】，说什么呢！

【“哎，明明是吾主汝自己给予了咱独立的人格——罢了罢了。”】

说话像是萝莉bba的系统，语气给人一种正在耸肩的感觉：

【“吾主是个容易钻牛角尖的魅魔，这一点咱早就知道了——不过在那之前，汝还是先看看眷属们的表情比较好哦。”】

诶？

——抬头望去，正好迎上了大家的视线。

平时只是用充满情欲的眼神看着我、开口不超过三句话就是“莉莉丝大人请跟我做爱！”的各种魔族少女们，此刻的眼睛里居然没有半点情欲，只有满满的信任……或者说，【信仰】。

“如果莉莉丝大人真的想要逃跑的话，只要你愿意命令我们，我们就会成为莉莉丝大人的肉盾、哪怕献上自己的一切也会掩护莉莉丝大人逃到安全的地方。”

背后，露西菲尔的声音颤抖而坚定：

“但莉莉丝大人并没有这么做，反而是为了我们……想要独自一人迎战。”

“所以说我并没有那么的……伟大……”

虽然很想反驳，但一来她确实没说错、我确实是想单枪匹马做点什么——在这里跟这些眷属们“战斗”积累的经验，让我对自身的能力有了许多新的理解。只要操作得当，像是什么轻小说里的主人公一样单人靠着（大部分是作者强行给的）智谋与随机应变打败一整只军团，倒也不算完全不可能的事情。

二来……也不知道是故意还是不小心的，露西菲尔的肉棒一直在我的大腿内侧来回摩擦、直到肉棒上都涂上了我的爱液——这完全就是什么素股play啊！？我的注意力一直集中不起来、根本没办法想到什么诡辩的理由啦！

“……既然莉莉丝大人那么想要保护我们——那么，对不起。”

露西菲尔，突然放开了我——在我转身看向她的同时，她也用坚定的目光看向了我：

“这一次，我……不，应该说【我们】，不能听从莉莉丝大人的命令。”

你们也没听过我的命令吧！我喊“不要”的时候你们的腰扭得可起劲了——虽然我很想这么吐槽，但是……

【“哦豁，汝终于理解了呐。”】

……嗯。

没错，这阵子我一直逃不出去、一直被侵犯、一直被她们开发身体的各个部位……但她们对我的所作所为，其实都是在“听从我的命令”。

准确来说，是听从我内心最深处的欲望——然后，作为眷属、满足我的欲求。

所以，只要我【愿意】的话，完全可以通过命令的方式让她们让出道路、放我自由——只是，我的潜意识并不想离开这个桃源乡、不想离开她们的指尖、肉棒、触手……她们对我的侵犯与凌辱，全都是我一手造成的。

【“简单来说，就是终极的诱受呢。”】

我不需要这种总结啦！

可现在——我明明已经试着让她们、尤其是露西菲尔让开道路，她们却并没有回应我的命令。

原因，很简单。

“……或许莉莉丝大人一直以为，我们都是因为魅魔的力量才会为了莉莉丝大人着迷、成为莉莉丝大人的眷属。”

露西菲尔的眼瞳很清澈，虽然平时总是一副发情的爱心眼模样，但现在的她却给人一种无比纯洁的印象：

“但至少……至少，我在成为眷属之前，就已经被莉莉丝大人俘虏了内心哦。”

“诶。”

——等等，好像不太妙。

不好的预感，猛地膨胀了起来。

“就算没有被莉莉丝大人转化、没有为了莉莉丝大人而堕落，现在的我应该也会被转化成【阿娜温】……不是么？”

——坏了，这个走向是！？

在我震惊的目光注视下，名为露西菲尔的少女露出了少女感十足的微笑、道出了自己的真心：

“那一天，是莉莉丝大人救了我——也是从那一天开始，尚未堕落的我……就已经向莉莉丝大人倾心了。”

等等，给我等等，不、不要再说下去——

“作为神官的我，哪怕背弃信仰也愿意为了莉莉丝大人而堕落……但若是成为魅魔神官之后，我对莉莉丝大人的感情就只能剩下信仰——那样的结局，我不能接受。”

露西菲尔，握住了我的手——所以说不要啦！这个走向、这个走向……！

“所以……对不起，莉莉丝大人，我选择【背叛】——因为，并非神官、而是单纯身为‘露西菲尔’的我……”

金发的“神官”，灿烂地笑道、亦如初恋的少女：

“——是发自内心地、恋慕着莉莉丝大人的哦。”

……啊。

嗯，姆，嘶……嗯……

姆……

嗯！嘛！啊！

嗯……

【“别嗯了，简单来说，汝是被女孩子告白了，初恋的那种。”】

“神明”，补上了最后一刀。

——我必须声明的是，我并不是女同性恋。

我对女孩子没有任何非分之想，也不会产生任何生理上的欲望。虽然也会欣赏长得漂亮的美少女、欣赏身子香喷喷的美少女、欣赏说话好听的美少女……但那也只限于“欣赏”。

自然，这样的我对于【跟女孩子交往】、或者【被女孩子告白】这种事情，是不会产生任何兴趣和期待的。

——所以，我接下来的所有表现，都不代表我喜欢女孩子、不代表我是女同性恋。

“……？莉莉丝大人——咿呀！？”

——我突然把她扑倒，是因为我想要先趁机制服她这个眷属们的领头、擒贼先擒王，嗯。

“笨蛋、露西菲尔是笨蛋——大笨蛋！都是露西菲尔的错、哈啊……说这种话……太过分了……❤……！”

——我突然像是发情的雌犬一样将她按在身下、满脸写着狂喜，只是演技而已。我既没有为了被告白的事情而兴奋到失控、脸上的红晕也根本不是在发情，更不是在感到害羞，只是单纯的……嗯，天气太热而已，这不代表我是女同性恋。

“我、我明明……一直以来都没有过这种感觉……！”

——从前世就一直存在、却又一直被我忽略的……那胸口处的“无形空洞”，绝对绝对没有被露西菲尔的告白所填满，毕竟我又不是女同性恋、更不是什么恋爱脑。

“……！莉莉丝大人、哭了……？”

“没哭！哭的是你！笨蛋！女孩子不许在我面前哭！”

——既然如此，那么刚刚露西菲尔的哭腔也自然不可能让我的心中一阵悸动、让我忍不住想要将她抱在怀里……没错，我完全没有这种冲动，毕竟我不是什么想要借机贴贴的女同，嗯。

“那莉莉丝大人现在在做什么……呜！等、啊……~”

触手们垫在了我们的身下，让露西菲尔能舒舒服服地躺在上面——而我，则是跪坐在触手床上、裸露的幼穴瞄准了挺立的肉棒，却并没有急着坐下去。

“淫乱女同！都怪你们……都怪你们把我变得那么奇怪……！”

明明罪魁祸首就是我自己，但我还是忍不住开始发起了脾气——这、这也不是因为我恼羞成怒什么的……嗯……

“……忍不了了！可恶！”

魅魔的尾巴熟练地变成了合适的形状、像是灵活的触手般径直插入了露西菲尔那暴露出来的花瓣——侵入媚穴的尾巴，在肉棒状的顶端上恰到好处地长出了颗粒状的凸起，精准无误地瞄准着肉壁的敏感点、伴随着一下又一下的猛烈抽插刮蹭着肉壁的皱褶，引得露西菲尔的媚肉一阵抽搐：

“咕、咿！？莉莉丝大人……诶！？为什么……”

“我也不知道为什么！但是、但是……！”

——绝对不能说出口。

如果把“我也喜欢你”这种话说出口的话就完蛋了，因为我根本不是女同，嗯。

所以……

“……总之都是魅魔本能的错！！！”

——好！谢谢你，魅魔的身体！

找到甩锅点之后，我也不用继续装了，直接一屁股坐了下去——主动到只能用“激进”形容的骑乘位侍奉，不到一秒就夺走了露西菲尔的理性。

“咕咿——！？莉莉丝大人、的里面……今天、变得更厉害……了~❤~~！？”

嗯，这绝对不是因为我的心情影响了状态，更不可能是面对“喜欢的人”身体会更加诚实和亢奋之类的。

不如说，我压根不喜欢露西菲尔这样的女孩子、也不喜欢任何的女孩子……好吧，不能说是“不喜欢”，只是绝对不会恋爱相关的感情……嗯……毕竟我不是、不是女同……

咕啾、咕啾——啪、啪、啪。

淫靡的水声不绝于耳，在众目睽睽之下，我毫不留情地榨取着露西菲尔的扶她肉棒——嗯、嗯！毕竟我不是女同，如果是女同性恋的话，这里应该用手指玩弄对方才对！怎么会对肉棒那么起劲地扭腰呢！显然，这都是魅魔的本能在作祟……

【“吾主哟，汝刚刚才说对雄性的肉棒没有任何兴趣、甚至还能靠着这股抗拒的心理抵抗魅魔一族的本能——”】

少啰嗦！香喷喷的美少女大肉棒怎么能跟那种——呃。

【“嗯~？”】

……少少少少少啰嗦——！！！

“咿——！？”

虽然我并没有恼羞成怒，但不知为何我扭腰的速度还是加快了——这就苦了身下的露西菲尔。一直以来基本都是“枕头公主”担当的我突然那么主动地响应爱欲，直接给当惯了侵犯一方的她给整不会了。她的触手还想要对我做出反击、试图让我也深陷更加强烈的欢愉……但在那之前，紧致的幼穴已经彻底拿捏住了她那虚有其表、实则……好吧，实则其实也很厉害的大肉棒。

“给我射！”

“呜呀啊啊啊~~❤~~！？”

只看表情的话，真的会分不清楚是谁在侵犯谁——完全变成露西菲尔的形状、每一次的痉挛都恰到好处的魅魔幼穴，在全力以赴的情况下轻而易举地榨出了少女的扶她精液。炽热而黏稠的液体注入了我的身体，但我却提不起哪怕一丝的反感——反而是，变得更加兴奋了。

“就这？你的信仰和爱就只有这点程度么？”

“啊、啊……❤……”

这一次射出来的量，确实比平时多了几倍——但我并没有怜香惜玉的打算，而是继续骑在肉棒上、进行着快速而大幅度的深蹲：

“给我继续射！笨蛋！喜欢对女孩子告白的笨蛋女同！”

啪叽、啪叽——每一次的深蹲都会让肉棒轻而易举地撞上我的花心，那是指尖难以触碰到的深处。正因如此，女孩子才会需要“玩具”的辅助……嗯，没错，肉棒什么的也只是玩具而已！

“怎么了怎么了~杂鱼肉棒就只有这点程度么~？”

肉棒状的凸起在我的小腹上清晰可见，被顶到变形的幼小身躯却不会为我带来哪怕一分一毫的痛楚——快感，刺激着我的每一寸肌肤、每一个脑细胞：

“喜欢告白是吧，喜欢说肉麻的话是吧，喜欢我是吧！”

啪、啪、啪——每一句的训斥之后，都会伴随着一道淫靡的水声。四溅的爱液通过抽插时肉棒与幼穴的缝隙溅出，但喷得更多的还是在我的尾巴玩弄之下、露西菲尔自己的敏感花穴。

“笨蛋女同！笨蛋！杂鱼！”

我满脸通红地谩骂着，一把隔着衣物揪住了她的胸前、那对因发情而挺立的小樱桃，手法娴熟地揉捏了起来：

“笨蛋！满脑子春的大笨蛋——既然要告白……”

啊，不行，真心话、真心话要出来了——

“……既然要对女孩子告白，那就不要顶着根大肉棒在那一晃一晃地说啊！注意一下气氛啊，笨蛋————！”

“对不起咿————❤~~！！！”

我不小心说出了真心话，而回应我的，则是露西菲尔那浓郁又粗野的中出。

嗯，有女孩子喜欢我、然后这个喜欢我的女孩子用扶她肉棒把我给中出了——嗯，姆嗯，嗯……

【“觉得爽是可以叫出来的，吾主。”】

才不爽，我又不是女同。

……不过，确实可以再来一次——而且。

“都愣着干嘛呢。”

趁着露西菲尔因绝顶而失神的瞬间，我动用自己的能力、支配了属于她的触手——然后，通过大量的魔力将触手直接送到了城镇的每一个角落：

“喜欢色色是吧，喜欢侵犯我是吧，好！我给你们侵犯！”

“诶、诶！？”

在其他眷属们被触手束缚住的瞬间，我大声说道：

“所有人都给我听着，你们必须参加淫趴！”

——先说好，这个淫趴是有战略意义的。

既然我走不了了，那么唯一能做的事情就只有尽可能地提升大家的战斗力、从而寻得与骑士团交锋的可能性。

而身为魅魔的我们、最简单的战斗力提升方法……不言而喻。

【“啊，吾主，虽然但是。”】

系统的声音，突然变得有些尴尬：

【“……汝刚刚，好像忘记关技能了。”】

“诶。”

技能——啊，这么说来，刚刚为了能跟露西菲尔顺利交涉、不至于每分钟都高潮一次，我把【绝顶禁止】给……

【“因为已经到极限了，所以为了吾主的安全，还是先发泄一下比较好呢。”】

“等等，别——

——啊。

在露西菲尔被我榨出第三发的时候，累积的高潮、爆发了。

 

……………………

 

夜深了，小镇的上空却一直被少女们的娇喘声笼罩，从日出到日落皆是如此。

“啊、呜~~要、要去了~~❤~！”

“可以哦、射在胸上也可以哦……呵呵~”

“我也要、我也要……~！”

——该用什么词语来形容眼前的景象呢？

淫乱的乱交派对？这是人类会用的词语。但对于从人类堕落成魔族、成为魅魔眷属的这些少女们来说，这样的“淫趴”不过只是比日常稍微激烈一点的……嗯，“节庆”罢了。

“咕、好舒服……明明已经做了一天了、但根本停不下来~~❤~！”

一棵树下，一位舞女打扮的扶她魅魔正在狠狠地后入着她的伴侣；扶着树木撅起屁股的另一位半魅魔被抽插得娇喘连连、淫水直流，却完全没有因为高潮过多而昏厥的迹象，反而是越战越勇、越榨越起劲。

后者那空置的后庭被一根从地里冒出来的触手狠狠地插入了深处，通过性行为产生的魔力通过它进行运转、送到魅魔们的【主人】那里——然后，她们都将得到十倍于这份魔力的魔力补充，欲望与实力一并得到没有上限的提升。

前者要比后者“更胜一筹”，不光是那平时不怎么被开发的尻穴，肉棒底下的雌穴也被触手肆意地侵入——她们当然不会因此感到任何的不适，反而是为了能被【主人】用触手侵犯而变得比平时更加积极、发情也变得更加严重。

“这边好像很开心的样子呢，让我也加入吧~！”

一位骑士打扮的少女挺着扶她肉棒就走了过来，随意地拔出了舞女魅魔雌穴里的触手，换上了自己的肉棒——三位少女，立刻就变成了淫靡无比的三明治体态、发出了新一轮的娇喘重奏。

除了她们以外，街道边、公园的长椅、各种建筑物的内部、窗边、门前……小镇上的每一寸土地都成为了做爱的场地，只要有“对手”，她们就能立刻掀起裙子分开双腿、或是爱抚或是直接插入地开始新一轮的交合。

“喜欢……啾~喜欢~❤~”

一对年幼的姐妹并没有变成魅魔、也没有长出肉棒，而是保持着半魅魔的姿态，在自己的房间里相互抚慰着。她们互相用指尖划过彼此的细小肉缝、玩弄着那稚嫩的肉瓣；交缠的舌头刺激着唾液的分泌，唇间的每一次分开都会拉出细长的银丝——就在这时，门被打开了。

“妈妈回来了哟~❤~！”

……已经扶她魅魔化的、姐妹二人的母亲回来了。而满脸痴态的姐妹则是吐着舌头、兴奋地凑了上去——接下来会发生的事情，不言而喻。

“呼呼……你很喜欢这些花呢~”

“是、是的~❤~”

在姐妹们的娇喘声变大的同时，她们所在的建筑物对面、也就是花店的门口，花店家的女儿正躺在一位阿娜温的怀中、露出幸福的表情。她的下半身已经被妖花吞没，底下是满满的催情媚毒的浸泡与细长触手对幼穴的玩弄——而她的上半身，则是在阿娜温少女的爱抚之下不断颤抖着。

“莉莉丝大人拜托哈娜大人带着我们进城，原来是为了这种事情……不愧是我们的主人呢~❤~”

阿娜温少女似乎很喜欢这种淫荡到极致、没有半点理智可言的混沌处境。她眼尖地注意到了旁边的转角处还有一个女孩子找不到对手、只能一边看着交合中的魅魔们一边自己抠弄小穴的可怜样子，赶紧用藤蔓触手将她捆了过来：

“不过这样一来，我们的存在也会变得非常显眼呢——”

早早就被转化成魔族的阿娜温，一边同时玩弄两位少女的身体、一边抬头看向了天空——过度浓郁的魔素，将城镇上方的天空都染成了妖艳的粉红色，就像是蒙上了一层媚雾一般。如果这个时候还有一般人进城的话，肯定会立刻被这片雾气侵蚀所有理智、原地变成发情的野兽吧。

“这样真的没问题么……哎，算了，这也不是我应该操心的事情~”

比起操心，她更愿意多操两个可爱的人类女孩子。

当然，她的担忧其实不无道理。导致这片淫乱光景出现的罪魁祸首本人，其实【理论上】来说也会提防这个——圣骑士团距离城镇已经不远，这么浓的可疑迷雾一旦出现，本来情报匮乏的圣骑士们将会直接察觉到异样。这样一来，留给魅魔们进行准备的时间、以及通过情报差安排策略的操作空间，都将一口气缩水到极限。

可惜，魅魔们的【魔王】、自称【百合之魔王】的莉莉丝小姐——

“哦、呜~❤~哦呼~又要、去了呜~~❤~~！”

——因为积攒的欲望一口气爆发，一不小心又进入了失去理智的状态。

虽然只要休息一下就能恢复理性，但这个状态下的她所散发出来的【魅力】本身，对于眷属来说就是不可能违抗的媚药——被名为露西菲尔的魅魔神官按在身下、掰直双腿从上往下地用肉棒侵犯的银白发幼女，除了不停地娇喘、不停地让小脚丫弯曲又伸直以外，什么也做不到。

哦，还是有别的事情可以做到的——

“又要——咕咿呀~~~！”

——变成淫水喷泉的小穴，再次潮吹。而露西菲尔也不含糊、瞳孔深处冒出爱心，用打桩的姿势一步到底、恨不得把自己的全身都塞进莉莉丝那幼小的体内……然后，射出不知道第几发的精华。

“哈啊、哈啊……妮露姐，换人~❤”

“嗯——好吧好吧~”

在这全员严重发情的狂气乱象之中，只有名为妮露的大姐姐还保留着平日的从容。她只是微笑着搂住还在浑身抽搐的幼女魅魔，轻声说道：

“……太好了呢，小莉莉丝。”

跟其他人不同，她从一开始就不打算拦着莉莉丝离开这座小镇——但这并不意味着她不知晓外面的危险。

“……无论如何，姐姐我都会跟小莉莉丝一直在一起哦。”

如果莉莉丝留在这里，她就会留在这里；如果莉莉丝想要离开，她也会放任她离开——然后，偷偷跟上去。

……如果莉莉丝遇到了危险，那么，她也会挺身而出。

这样，才算得上是【姐姐】呢——这样想着的妮露，温柔地将保持着M字开腿状态的发情魅魔幼女、按在了身下……

“嗯——嘶——哎呀呀，怎么说呢——”

……而这一切，都被【远在城镇外的山头处】的一位女性看在了眼里。

通过魔力强化的视力，轻而易举地窥见到了城镇内部的景象。然而，随着雾气逐渐变浓，女性的视野也开始受到了影响。

“不愧是小莉莉安，总能让我眼前一亮呢。”

——女性的名字是莎拉。

她并非人类，而是被人类称作“暗精灵”的异族——在名为莉莉丝的魅魔暴走、将整座小镇都精炼成自己的信徒时，身为猫尾草酒馆老板娘的她先一步离开了小镇、躲在远处观察事态的发展。

“果然，我没看错……虽然方法有点微妙，但小莉莉丝的力量是货真价实的。”

那双神秘而美丽的异族眼睛深处，闪烁着意味深长的光芒：

“这孩子，或许能……不过，在那之前。”

视野，转向了另一个方向——深夜的山林之间，隐约能看到有篝火的光芒。

——那是，【圣骑士】们的临时营地。

“驻扎的位置越来越近了，看来是被迷雾吓到、打算一口气缩小包围圈了呢……那么。”

莎拉笑了笑，再次看向了小镇的方向，自言自语地说道：

“小莉莉丝——你，能不能完美地化解这次危机呢？我……不，应该说【我们】，都很期待你的发挥哦。”

清风拂过山头，却带来了一丝催淫气息的香味——莎拉笑了笑，身影也开始逐渐消散：

“要加油哦，未来的……【魔王大人】。”

——抛下这句话之后，女性的身姿就此消失了。

而这一夜，也将会是小镇【最后】的……平安夜。



第15章 第十四章·想变强就要多吃禁果，但你不许参加淫趴！

——啪、啪、啪。

淫靡的水声、媚肉与媚肉相互碰撞的声响、以及……少女们的娇喘声——城镇各处，都在奏响着由肉欲编写的乐章。

——这就是，我们的【备战】。

“莉莉丝大人……咕、莉莉丝大人~~❤~！”

金发的神官躺在我的身下，一边呼喊着我的名字、一边发出了属于雌性的娇声。此时的她收起了那些让人有些掉san的触手、躺在了床上，完全落入了我的掌控之中。

“高潮。”

“是、是……~~❤~！”

魅魔尾巴拟态作“少女杀手”、恶狠狠地蹂躏着她那裸露的幼穴——插入穴内的部分时而胡乱搅动着潮湿的媚肉、时而大幅度地来回抽插，触手尾巴上的颗粒状凸起也在我的操作之下恰到好处地刮蹭着肉壁上的皱褶、刺激着她的敏感点。

“咕、呜……！？”

金发的少女眼神迷离地看着我、似是在仰望她曾经信仰的神明。然而，那虔诚的眼神深处却只有满满的淫秽欲望、以及……

“去、去了呜~~❤~~！”

……快感。

尾巴的末端能明显感觉到她的膣穴猛地收紧，淫靡的潮水顿如泉涌——与此同时，被我的肉穴完全吞没的那根扶她肉棒，也像是泄洪一样将欲望化作浓郁的白色液体、灌入了我的体内。

“……姆。”

脸颊好热。

小腹的部分、好热。

被填满的感觉——好舒服。

——但是，【还不能就此满足】。

高潮的快感袭上心头，但这一次，我并没有像往常那样抗拒这份快感，而是选择了【接受】。

“露西菲尔，继续。”

“呜、呜……❤~可是、可是我已经……啊、莉莉丝大人、不行——那里还很敏感！”

曾经变得不可一世、整天想着把我按在地上侵犯的魅魔神官小姐，此刻又变回了原来那个可爱的小神官：弱气，又引人怜爱。

这倒也不能怪她，自己的幼穴被我的尾巴侵犯、而自己的扶她肉棒则是被我的肉穴毫不留情地榨取——如果这都不能让她屈服的话，那我这个一身外挂技能（虽然全是色色方面的）、等级还高得离谱的【魅魔】可就当得太失败了。

“不许停下来哦，就算满足了……也还是不许停下来哦~？”

我的声音因为高潮与快感，听上去多了几分妩媚的感觉——如果是平时的我，肯定会觉得这样的自己好吓人。

但现在，我顾不了那么多了。

“露西菲尔是我的神官，所以……一定要变得更强——我也是、大家也是。”

稚嫩的幼女嗓音，已经再无任何纯洁可爱的元素、只剩下对性爱的追求……或者说，是对【力量】的追求。

交合，就能带来力量。

“咕……但、但是……姆！？”

露西菲尔还想说什么，但我没有给她说“但是”的机会——魅魔尾巴的尖端就像是花瓣一样绽放开来、细长的触手直接潜入了少女膣穴的最深处，将一些黏糊糊的催淫汁液毫不留情地灌了进去……连带着的，是我那浓郁无比的魔力。

“啊……❤~”

被榨了一晚上的露西菲尔立刻恢复了精神，我也懒得跟她调情什么的，只是缓缓地坐起身来、让那虽然长得很凶恶、但又有点“可爱”的扶她肉棒被“吐出”我的穴内——

“莉莉丝大人、莉莉丝大人……❤~”

发情的魅魔淫穴没有被女孩子的肉棒塞满，立刻蒙上了一股诡异的空虚感——我讨厌自己这副身体的“特性”，但现在也只能接受这份诅咒了。

“你刚刚想说‘但是’什么？”

我努力压制着声音里那股轻飘飘的妩媚感，被爱液完全润滑完毕的扶她肉棒已经只剩末端还停留在我的穴内、被那可爱的肉馒头花瓣紧紧吸住；穴与根之间几乎没有任何缝隙，但过多的淫水与扶她精液还是有那么一点漏了出来，在我和她之间拉出了几根淫丝——我低头观察着这样的光景，只觉得脸颊上的热量更高了。

“但是……但是~~！人家还想要、人家还想要跟莉莉丝大人、做舒服的事情~~❤~！”

“嗯哼。”

说到底，露西菲尔也只是一个小孩子……好吧，至少比前世的我年纪小一点。先说好，我并不是女同性恋，她对我的感情我也还没有……呃，【全盘】接受。但如果她对我抱持的爱意能够化作力量的话，我不介意陪她逢场作戏一下。

没错，只是【演技】而已——

“露西菲尔。”

十指紧扣。

“莉莉丝大人……呜~❤~！”

俯下身子、给予她柔软而湿润的吻。

“啊、咕……啾~”

唾液混在了一起，舌头缠在了一起，身心……不分彼此。

啪叽、咕噜——

淫靡的水声再次响起，在接吻的同时、我也一屁股坐到了底——扶她肉棒，再次被那魔性的魅魔淫穴完全吞没。

“呜——！”

小腹上出现了属于露西菲尔形状的凸起，我没有兴趣去观察这一点、更没有兴趣去计算自己又被注入了多少精液——因为，这一切都只是【演技】而已。

我并不是女同性恋，也不会因为跟可爱的美少女交合而感到愉悦。身体的快感是身体自己的问题，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义……哦不对，是为了【变强】。

魔力的奔流与淫水的潮流混在了一起，我在变强，她也在变强——虽然搞不懂【百合的魔王】到底是个什么玩意儿，但系统给予的一大堆作弊技能为我提供的“永动机变强法”确实有效。

肌肤已是香汗淋漓，有发丝黏在了我的脸颊边，但我也没空去拨弄了——提臀、扭腰、坐下，让媚肉去绞住肉根、让肉壁去吸吮那本来不可能出现在女性身上的性器……不知不觉间，我已经习惯了这样的行为。

明明我不是女同性恋。（强调）

“去、去了……不行、这次真的已经——呜~~❤~~！”

我的这位虔诚而淫荡的信徒，双眼已然冒出了爱心——好吧，我自己也好不到哪里去、视野里尽是粉红色，那是发情的魅魔魔力外泄的表现。但这泄出去的魔力跟我们交合所“无中生有”出来的魔力相比，只是九牛一毛而已。

“那就射出来吧，肉棒也是、小穴也是。”

我轻声下达了命令，闭上了眼睛——下一刻，露西菲尔用力挺起腰、拼了命地用肉棒顶入我的花芯；而我也响应了她这可爱的小动作、用力坐了下去……软肉被挤开了，人类女性本不应被抵达的最深秘处，不知道是第几次被凶恶的扶她肉棒一口气插入——然后，射出魔力的精华。

“咿————❤~~~！”

明明自己是用扶她肉棒侵犯别人的一方，但露西菲尔却只是满脸潮红、翻着白眼，露出了非常糟糕又非常色情的啊嘿颜，搞得像是我在侵犯她……呜、咕……❤~！

“姆……哈啊……！”

——还是、太舒服了。

一瞬间的心神荡漾，让我的视野也模糊了起来；被扶她肉棒中出的快感带来了强烈的满足感，意识到的时候，我已经吐着舌头、像是小狗狗一样喘着粗气——淫水，喷个不停。

不过，把床铺彻底浸湿的还是露西菲尔自己的爱液——回头一看，被我的尾巴玩弄了一晚上的少女幼穴已经完全变成了小小的喷泉、床单上呈现着扇形的水迹，非常夸张。

如果是普通的人类女孩子，这个时候早就被玩坏了。

“……差不多了。”

一天做一次，一次做一天——这就是我和露西菲尔为了变强而付出的……嗯，【努力】。

不过，就算变强的公式可以做到无中生有、甚至可以做到跟永动机一样左脚踩右脚升天——但魅魔的身体再怎么强韧（性的意味），我们的精神也还是有极限的。

已经连着做了三天、中间大概只有一两分钟在休息的我们，也该稍微歇会儿了。

“而且，也该看看【大家】的情况了……呢。”

声音还在颤抖，高潮的余韵还在持续；小腹内那股一抽一抽的感觉让我有些无法忽略，身体下意识地就想要继续摆动腰肢、继续用一下一下的深蹲榨干身下的神官少女……不行不行，得赶紧——

“……呃。”

——拔不出来。

永远不懂得满足的魔性幼穴，将露西菲尔的肉根死死缠住、不肯“松口”。在我展开翅膀借力、用力向上站起的时候——

“咕咿~~❤~！？”

“呜……❤！”

——已经接近失神的露西菲尔发出了糟糕的娇喘声，而我也发出了一声闷哼。

“……啧。”

没办法，我也只好认命了——反正，这也不是【第一次】了。

“——咳嗯。”

日出之时，我动用能力召集了所有的眷属、在城镇的中央广场集合。

曾经清澈的喷泉，最近几天似乎沦为了眷属们交合用的宝地之一，里面的水全部变成爱液和扶她精液的混合体了……我也懒得吐槽这个，只是心想之后一定要清理一下。

“那么，各位……”

没有演讲台，只有触手组成的高椅。

如同王座一般，稍微有些恶心的肉块触手变成了一张椅子。坐在椅子上的，是表情仍旧淫荡迷离、没能脱离发情状态的露西菲尔；而我，则是坐在了露西菲尔的大腿上。

准确来说……

“……今天是来确认一下大家的、情况……呜……❤”

……准确来说，是坐在她的肉棒上。

众目睽睽之下，我浑身赤裸地瘫坐在自己的“王座”上：我不敢动，但露西菲尔却一直在对我上下其手，时而爱抚我胸前的小樱桃、时而伸手抠弄那肉瓣上的小豆豆，或是按压、或是揉挤——

“……露西菲尔，我还要、跟大家说话呢……！”

“对不起、莉莉丝大人……哈啊~呜~❤~”

吃不饱的触手魅魔神官从背后抱住了我，一边玩弄我的身体、一边用嘴巴轻轻咬着我的脖子——不痛，但很煽情。

湿漉漉的触手舔了舔我的脸颊，催情的液体流到了我的肌肤上，黏糊糊的触感配合爱抚带来的快感，让我的心神也逐渐迷离——不对啦！

“所以说消停一下啦！咳、各位……！”

看向自己的其他眷属，我脸上的热量也烧得更旺了：不出所料，看到我这副模样，这些对我无比狂热的眷属们早就已经发情到失去理智。有的开始拼了命地自慰、张开双腿流着口水、用手指搅动自己的湿穴；有的则是跟旁边的女孩子搂在了一起，从手指到扶她肉棒到触手，该用的都用一遍、把能塞东西进去的穴全塞满——哎，真的是……

“……各位，根据情报、呜~~！哈啊……根据斥候带来的情报，圣骑士团的大军估计会在明天日出之时抵达城镇外围……姆……❤…！”

所谓的斥候，指的是阿娜温族的大家……啊、咿~！？等、笨蛋露西菲尔——！

“不要这样、让我把话说完啦……！”

明明刚刚还被榨到失神的杂鱼肉棒，此刻又莫名地亢奋了起来；触手在我的身上游离，暧昧的爱抚与直球的侵犯混在一起，让我的精神也随着一波一波的快感而陷入混乱……笨蛋、好色神官……！

“莉莉丝大人……诶嘿，大家、都在看着我们哦……？”

“你这孩子，难道说……！”

——是【露出癖】！

这孩子因为被一群人视奸着，愣是靠燃起的性欲恢复了精神——可恶，亏我还特地把她榨到受不了了才出来开会！

最要命的是……

“笨蛋……现在是聊正事的时、候——咿呀啊啊~~❤~！”

——高潮了。

明明因为坐姿的关系，只要我不动、露西菲尔也很难扭腰进攻我的花穴……但是，一分钟一次的“高潮诅咒”配上【大家的视奸】、再加上触手和少女双手的爱抚，我居然简简单单地就被玩弄到潮吹。

意识到这一点的时候，我已经瘫软在她的怀里、张开双腿，任由大家视奸媚穴与肉瓣的接缝处、任由大家评价我小腹上的肉棒状凸起、任由她们羡慕露西菲尔的手法、羡慕她能将我搂在怀里玩弄……

“……笨蛋……”

还好，魅魔的体质让我很快就回过神来——但脑内的淫靡性幻想也停不下来了。

还想要更多……还想、要……❤……

“……露西菲尔…拜托你、稍微、停一下……”

“姆——”

——还好，就算再怎么喜欢我（应该说是喜欢侵犯我），当我真的用略显虚弱的语气恳求她的时候，金发的神官还是点了点头。

触手乖巧地缠在我的身上，但并没有进一步的动作；少女的双手不再进攻我的花瓣，却开始玩弄起了自己裸露在外的花穴，手指探入湿润的穴内搅动了起来、肆无忌惮地在那么多人面前……在【插着我】的状态下自慰着。

……这孩子，真的太糟糕了。

“咳……刚刚说到，圣骑士们已经快要杀过来了。”

前几天爆发的魔力，估计已经被她们认出来属于魔族了。而在昨天下午，阿娜温已经观测到她们靠近了森林——幸运的是，那整整两千余人的军团并没有直接穿过森林、走近道直达城镇，而是选择了绕行，这为我们争取了一段时间；不幸的是，正是因为他们选择了绕行，阿娜温族的大家也没办法在森林的主场拦截那些圣骑士，变相等于我们失去了最强的一批战力。

“对不起哦，姐姐大人……”

开口道歉的阿娜温幼女，正是她们的首领【哈娜】——不过，现在的她只是分身而已，她的本体还在森林深处进行着准备。

无法在森林里迎战，阿娜温们只好将【根】扎入城镇的地底、将种子散播到城镇的角落，以此在森林与城镇之间移动、甚至是借此制造出分身什么的——理论上来说这是普通的阿娜温族做不到的事情，但在成为了我的眷属之后，靠着庞大的魔力支撑，她们现在其实已经算是我们这里最强的战力了。

至于剩下的其他眷属……

“……说实话，虽然已经努力进行了准备，但正面应敌的话，我们没有任何胜算。”

灰心的话语，让还在色色的大家都停了下来、看向了我：

“莉莉丝大人……”

“……姆……”

——这不是什么很难理解的事情。

我轻吁了一口气，在心中默念道：系统，情况如何？

【“哎呀，总算想起咱了嘛——汝要的东西，刚刚已经统计好了喏。”】

萝莉BBA风格的系统在我的脑海里说道：

【“目前我方人数算上吾主自己以及阿娜温族在内，可用兵力大约在286‘人’左右。但是，当中不乏有孩童转变、尚未完全成长起来的半魅魔、以及一些本身资质不太好的魅魔，都很难算作战斗力。”】

真正能够跟圣骑士们打得有来有回的，大概就只有68体的阿娜温族（包括与阿娜温族结合的魅魔）、以及120体的魅魔……剩余的约莫一百号人，大多只能当当后勤、给同伴补充一下魔力什么的。

不过，就算286人都拥有正面迎战的战斗力，对方也是差不多十倍于我们的数量——真要发生正面冲突的话，我们绝对不可能是对手。

“所以，我才需要你们变强。”

我的眼神认真了起来，像是真正的魔王那样扫视了一圈自己的子民——虽然插在肉棒上的“魔王”感觉也没什么霸气，但这种时候也没得挑剔了。

“你们现在，单论魔力的话其实并不弱。”

不如说，跟我比起来，魅魔眷属们的成长曲线还是挺正常的——魔力的成长率最高，但力量、速度这一块也有魔族的常规水准，只要技能表合适的话，哪怕丢到健全的世界里也算是相当优秀的作战单位。

但问题，就是这个所谓的“技能表”——跟我一样，魅魔眷属们的技能表真的没什么正经魔法，操纵妖花、触手或者干脆用尾巴去抽人，大概就是眷属们最强的直接攻击手段了。

【“经过这几天的淫趴……呃，咱是说，【修炼】——眷属们的平均等级都来到了30级以上。”】

这个级别是系统自带的计算公式算出来的，本世界的原住民们并没有这种概念——简单来说，30级大概就是人类当中一个资深冒险者会有的等级，那两千人的圣骑士团其实单论等级的话甚至是低于这个数字的、仅有20级左右。

“但就算是抛开人数上的差距，我们也还是无法跟那些圣骑士们分庭抗礼。”

还是技能表的问题——根据已经“投靠”（应该说是堕落）这边的女骑士们提供的情报，圣骑士们普遍掌握着【武技】、以及至少一个对魔族特攻的能力，也许是【探测邪恶】、也许是【破邪斩】这种杀招……哪怕等级和属性面板上我们占据优势，真的打起架来，人家一人一个技能就把我们这群肉搏战白板给通通砍飞。

所以，想要对抗、就不能硬拼。

“我们应该发挥出魅魔的特性……”

“不行、呜……去、去了~~❤~！”

“……。”

话说到一半，坐在我身下的露西菲尔就自慰到高潮了。

“呃……”

还插在我体内的扶她肉棒也开始了颤抖，媚肉忍不住稍微吸吮了一下它的末端、立刻吸出了不少精液——这孩子，其实还蛮杂鱼的。

“……嗯、嗯，这就是魅魔的特性。”

我红着脸，努力压制着快感和欲望，试着让自己显得更正经一点：

“既然不能硬碰硬，那就干脆……把他们全都变成我们的俘虏！”

“噢——！”

眷属们闻言，纷纷兴奋了起来——这群笨蛋干啥啥不行，色色第一名。一听到能跟更多人色色，眼睛都发亮了。

“——当然，这也不是什么简单的事情。”

虽然做不到像我一样往那一站就能魅惑所有人，但如果对手只是一般人的话，估摸着也就是一两个媚眼就能解决的问题——然而，圣骑士们的意志力普遍比较强，不准备好对策的话，光靠我的眷属们是没办法对付那么多人的。

“一般来说，我们应该从男性那一块入手……”

魅魔对于雄性生物的吸引力显然要更强一些，按照常理来说，我们现在最正确的做法应该是想办法专门对付那些男性的圣骑士——但是。

“……。”

话说到一半，我稍微瞄了眼妮露姐姐的方向——嗯，还是算了吧。

“……但是，对方肯定也会对此有所提防。”

哪怕我们假扮成人类，对方也拥有【探测邪恶】这样的能力——这也是为什么我要让大家天天开淫趴、把等级升上去的缘故。只要有一定程度的等级压制，按照系统的说法，应该是“有几率”可以逃过探测邪恶的侦察效果……当然，这也还是不够稳定。

不过，问题不大——只要能躲开【第一轮】的侦测就行了。

“我们不需要一上来就对男性出手——或者说，我们不能按照常规的手段去对付他们。”

虽然如果可以的话，我也想用和平的方法解决问题。但根据情报，这次带队的骑士团团长似乎是相当厌恶魔族的那一派……总之，但求自保、我现在必须摒弃一些天真的想法。

“针对男性的诱惑与勾引或许很快就能成功，但很快就会被他们的同伴发现……所以。”

——接下来，我稍微解释了一下自己的【计划】。

那不是什么很绝妙的计策，也没有多少惊世智慧，毕竟前世的我也只是一个怕麻烦的、普普通通的学生——但是，现在的环境也只能让我赌一把了。

“计划大概就是这样。”

我将双手按在触手组成的桌子上，犹如正在演讲的领袖：

“……大家，能做到么？”

“是！”

“当然可以，绝对可以呀！”

“莉莉丝大人说的话就是真理！”

……呜哇，狂信徒真可怕。

“那么，我会相信各位——正如各位，相信我那样。”

说实话，我不太适合担当这种领袖般的角色——因为，太麻烦了。

他人的视线、他人的期待……对我来说都太麻烦了。

……但是。

“呀啊~！莉莉丝大人好帅气！”

“可爱，想操。”

“莉莉丝大人，我们敬重你口牙！”

……咳，嗯，虽然当中混有不少欲望爆发的话语，但她们对我的【信任】，却也让我微妙地感到了一股暖意。

被相信着的感觉，或许，并没有想象中那么差劲……那么麻烦？

“莉莉丝大人。”

“……露西菲尔。”

金发的神官，一如既往地从背后搂住了我的纤腰；她将下巴枕在了我的肩上，轻声耳语道：

“我们……都愿意为了莉莉丝大人而战。”

“……。”

“所以，莉莉丝大人……绝对不会孤身一人哦。”

“……道理我都懂。”

感受着膣穴内被精神满满的扶她肉棒填满的感觉，我的声音微微颤抖着、低声回道：

“说这种台词的时候，你就不能把这玩意儿拔出去么……！？”

“呜，明明是莉莉丝大人自己夹紧了——”

“才没有……等、别乱动——”

“莉莉丝大人刚刚太帅气了，人家已经忍不住了啦~❤~！”

“呀啊！？等、笨蛋……呜！？”

——刚刚还略微有些感动的心情，在我被她用力按在触手桌面上、被迫抬起屁股任由她后入的这一刻，直接荡然无存。

为了提升等级而进行的淫趴，再度展开。

 

——正午——

 

魅魔眷属们，已不再需要常规的进食。

“咕啾……呜~❤~！”

午饭时间正是做爱的时间，少女们或是互相舔舐那肉瓣上不断溢出的蜜汁、或是用本不属于雌性的性器疯狂地向自己的同伴投喂浓郁的白浊——用性欲、填满食欲。

“莉莉丝大人、莉莉丝大人……~❤~~！”

触手遍地蠕动，金发的神官将自己仰慕的魅魔紧紧地抱在怀里——应该说、是插在肉棒上才对。

“又要、又要射出来了……对莉莉丝大人的【信仰】……！”

“你这个……咕、呜啊……杂鱼、变态扶她痴女……❤~！”

——而前不久还能勉强保持理智发表演说（？）的银发魅魔，此刻已经彻底进入了状态。

娇小的她被触手簇拥着、强行分开了双腿，摆出了M字开腿的姿势面朝众人；她的身体只有那金发的魅魔神官可以侵犯，但其他魅魔眷属们的目光却还是能肆意地舔舐、奸淫她的每一寸肌肤、每一个展露无疑的私处。

“莉莉丝大人……好可爱……~！”

“呜呜，色疯了色疯了~❤~”

眷属们将自己深爱的【莉莉丝大人】当作自慰与交合时的“配菜”、甚至连相爱的情侣也无法转移视线——

“咕……你、你不要一边中出我、一边看着莉莉丝大人呀……❤~”

“姆姆姆——你不也一样在盯着莉莉丝大人看么~！”

“呜咕……~”

——广场，被魅魔们的体液彻底染上了淫靡的色彩。

 

——下午——

 

直到黄昏日落之时，才开始有眷属陆陆续续地回到住所、开始为明天的“战斗”进行准备。

即便如此，中央广场的人流还是不少。大家都在排着队、等待着莉莉丝大人的……“奖励”。

“咕啾、咕……嗯……❤~”

眼瞳中泛着心型的光芒，鼓起来的腹部上面、绽放着妖艳光芒的淫纹清晰可见——这样的银发魅魔，正在同时对付着好几位大姐姐。

她的樱唇吻住了一位大姐姐的淫唇、灵巧的舌头犹如一条调皮的小毒蛇、轻而易举地钻入了那紧致而潮湿的肉瓣之中，不费吹灰之力就将那位魅魔大姐姐舔得娇喘连连；“毒蛇”不断朝着秘处发动色情的进攻、将带有强烈催情效果的媚毒唾液注入女性最敏感的地方……然后。

“咿呀啊啊~~❤~~！”

——仰起脑袋、表情浮现淫荡扭曲的大姐姐，直接高潮到脱力。

而被爱液糊了一脸的魅魔幼女似乎早已习惯了这样的事情，手上的动作并没有停下来：一左一右的两位魅魔少女，正被她精湛无比的手交技术玩弄得欲仙欲死。

左边的半魅魔正低头咬着自己的裙摆、双手主动微微扒开自己的肉瓣。她努力忍耐着快感，试图以此拖延高潮的时间、享受更多来自莉莉丝大人的侍奉——然而，裸露的花穴在银发幼女那纤细指尖的搅动与玩弄之下还是无法避免地爱液横流、高潮不断。

指尖轻轻按压着媚肉的内壁、那永远不会留长的指甲有意无意地抠弄着膣穴的肉褶，似乎是在寻找着敏感点……这样的寻找并不需要花费太多时间。

“呜——❤~？！”

终于，咬着裙摆的半魅魔少女还是忍不下去了：幼女的大拇指就像是演奏什么乐器一样、突然开始拨弄肉瓣上那颗勃起的淫核，酥麻之中带有一点发酸感的快乐立刻如电流般袭上少女的大脑——

“呀啊~~❤~！？”

她忍不住发出声音、松开了嘴。而在她本能地仰起脑袋、吐着舌头露出淫荡表情的同时，她的裙摆也掉了下来、盖住了幼女的手——然而，即便秘处被布料掩住，那如初生的羔羊般发颤的双腿、以及两腿之间不断喷出的爱液，还是暴露了她正在连续高潮的事实。

而右边的扶她魅魔大姐姐可就比她更加“奔放”了——

“哦、呜、这份触感……好、好厉害呜~~❤~~！”

——放荡的魅魔努力想要站稳身子，但过于强烈的快感还是让她翻起了白眼、双腿不住地发颤：那根用来侵犯其他女孩子时显得无比凶猛的大肉棒，正被幼女及地长发的一部分缠绕、整幅画面既淫靡、又混有一种神圣的“艺术感”。纤纤玉手熟练地逗弄着那不断颤抖的扶她性器，或是用手指圈着套弄、或是针对顶端温柔地揉弄——这是【魅魔】这一种族本能拥有的技术。

然而，银发的魅魔幼女终究还是跟其他魅魔眷属们不太一样——

“啊、等……呜~~❤~~！？”

美丽的银发如蛛网般紧紧缠住肉棒的同时，幼女的指尖突然顺着肉棒底部一滑、转而进攻魅魔大姐姐原本的女性性器：因饥渴而微微开合着的花瓣在突如其来的侵入之下轻松沦陷，淫靡的蜜汁顿时如泉涌般喷出——在魅魔的肉棒也跟着一起膨胀、祈求着将快感与欲望通通释放出来之前，幼女的指尖又再次从肉穴内抽出、连着自己的发丝一起对着肉棒套弄起来。

“莉莉丝大人、啊……让、让我去吧……我已经、忍不住了~❤~~！”

雌与雄的性器被轮番玩弄、但每次想要射出来时都会被幼女用精湛的手法强行寸止——这一来一回好几轮下来，魅魔大姐姐已经被拿捏得死死的、心神荡漾。

最终，看到左手的半魅魔少女高潮之后，幼女也掐准时间、捏住了肉棒顶端的敏感处——然后，往下轻轻套弄了一下。

“咿————❤~~~！！”

表情扭曲的扶她魅魔，终于如愿以偿地将积攒的欲望彻底释放了出来。污秽的白浊极其浓郁，喷到了幼女的脸颊上，弄脏了她白皙的肌肤与漂亮的银发，这种玷污的快感让扶她魅魔的快感直接翻了数倍、胯下的巨物也发疯似地吐出了更多的精液……直到那些浓郁到几近凝固的液体溅了幼女一身、挂在她的发丝之间，魅魔那射精与潮吹的势头才总算是停了下来。

“啊、咿呀啊啊啊~❤~”

“哦、不行……去了、去了呜~~❤~~！”

……至于幼女身下、被她用骑乘位榨精的又一位扶她魅魔，以及站在她的身后、被魅魔尾巴搅动着花穴的又一位魅魔少女，则是理所当然地陷入了连续的高潮。

只要将肉棒插入那看似稚嫩的幼穴，就一定会被榨到失去理智、彻底中毒；只要被那根千变万化的黑桃尖尾巴侵入穴内，就一定会被它玩弄到发狂、成为它的俘虏——这就是，名为【莉莉丝】的魅魔“认真”起来之后的实力。

“哼，杂鱼……❤”

为了效率和【计划】，莉莉丝似乎久违地长时间启用了【高潮禁止】与【快感禁止】的能力，免得自己在这无间断的淫乱派对中沉沦——这样的她试着露出一如既往的“嫌麻烦”的表情，但她却不知道魅魔的本能与那【百合之魔王】赐予的潜移默化，早已让她的举手抬足都染上了淫靡的魅力。

相比起被轮奸，她更像是成功同时榨干了多名眷属的胜利者——这样的她没有自觉地露出立刻雌小鬼的嘲讽笑容，让围观的其他眷属们性欲暴涨：

“快点，下一组~”

幼女舔了舔沾满手上的爱液，发出了新一轮的“邀请”——无视了那膨胀到连淫纹都有些变形的西瓜肚，魅魔们一拥而上、争先恐后地想要将自己的【信仰】与【爱意】都“传达”给自己的主人。

“哎呀……认真起来的小莉莉丝真是不得了呢。”

一旁，名为妮露的大姐姐轻笑了一声，用温柔的眼光注视着那淫荡无比的画面、欣赏着幼女被两位扶她魅魔抱起来包夹住、同时侵犯前后双穴的姿态。

“姆姆姆——”

而站在妮露旁边的金发神官，则是有些不满地鼓起了脸颊——她，吃醋了。

“明明莉莉丝大人的身体……咕。”

露西菲尔本想宣称“那是属于我”的，但作为一名“神官”，这样的独占欲可是不该有的东西——更何况，莉莉丝大人是为了让所有信徒（眷属）们都变强才甘愿献上自己的身体、滋润所有魅魔……

“……说是这么说，总觉得还是好难受……！”

——因为自己已经独占了莉莉丝大人好几天了，再加上刚刚不顾对方反对就在大庭广众之下狠狠地侵犯了对方，露西菲尔惨遭银发的魅魔幼女下达禁令：你今天不许参加淫趴！

“哎呀呀……”

温柔的妮露轻笑了一声，将金发的少女搂进了怀里：

“实在是忍不住了的话……姐姐我可以帮忙哦？”

“诶、诶？可、可以么……那、那……”

道德观念早已不复存在的神官少女脸颊一红，胯下的巨物与那蠕动着的触手们也亢奋了起来——但她并没有被性欲冲昏头脑，而是赶紧解除【扶她化】的效果：她知道，妮露姐姐对这种玩法并不是特别喜欢。

“呵呵……露西菲尔妹妹很温柔呢——其实，如果是【大家】的话，就算是扶她肉棒我也没关系的。”

“诶，但是……姆~❤~！？”

在露西菲尔还想要说些什么的时候，她的脸突然被那丰满的巨乳直接闷住——触手忍不住缠上了大姐姐的身体，但妮露并没有表现出任何抗拒的反应：

“……可以哦，姐姐我会接受所有的欲望——哪怕只是为莉莉丝大人分摊一点点的负担，也已经足够了哦~！”

“妮露……姐姐……~~！”

——触手终究还是忠实反应了其主人的欲望，将相拥的两位少女一同包裹住。至于里面将会发生什么，哪怕忽略那不断漏出来的娇喘声、也能猜想到个大概。

 

——入夜——

 

日落之后，淫趴终于结束了。

如果是平时的话，魅魔们恐怕会不分昼夜、哪怕到了夜晚也会继续在街道上晃悠，或是享受着露出的快感、放肆地自慰，或是偶遇哪位可爱的同伴、就这样在路上掀起裙子开始交合……但今晚的她们，在将欲望发泄得差不多了之后，都选择了回到自己的住处和据点。

……因为，下一次的【日出之时】，就是“决战”的时候了。

“呼……”

镇长的宅邸卧室内，金发的神官少女与棕发的巨乳大姐姐相拥而眠。她们的睡颜安宁而可爱，完全没有了平日那种发情的痴态与疯狂的感觉。

如果她们能一直保持这样就好了——我忍不住如此想道。

【“吾主，还不睡嘛？”】

月色正美，但明日即是决战之日——要说不紧张，那是不可能的事情。

如果计划成功了的话，问题应该不大……但如果计划失败了，我自己一身开挂被动、不老不死显然不会有什么大碍，但城镇里的其他人可就不一定了。

这个世界终究还是非常传统的、人与魔之间有所对立的奇幻世界——也许，在神明没有出现失误的世界线里，我会是那个满身作弊外挂的天命之女、靠实力调停人魔之间的纷争，爽完……我是说，缔造和平之后就可以安安心心地找个地方隐居、免得被更多的麻烦事找上门。

但现在的我，恐怕已经没办法做到这样的事情了。

【“那可说不准呢。”】

系统在我的耳边轻笑了一声，但我也懒得问她在笑什么。

低头望去，白天还胀鼓鼓的西瓜肚已经恢复了正常、被裙子遮掩住的淫纹也不再发出淫靡的光芒；开启技能之后，一分钟一次的强制高潮也被暂时抑制住、等待着【需要它】的时机出现。

能做的准备都做好了，现在的我能依靠的，就只有这副身躯……这副令人发情、迷恋的幼小身躯，以及——

“……。”

——转头望去，妮露姐姐和露西菲尔依旧睡得很香。她们恐怕已经很久没有像现在这样入梦了。

“……这是最后一次了。”

只要保住大家……这么一次就好。

这次事件结束之后，我一定要逃离这个满是女同性恋魅魔的城镇——毕竟，只要能过明天这一关，就证明大家已经拥有了自保的能力、不再需要我了。

【“噗噗，前提是，汝真的愿意离开她们呐。”】

少啰嗦。

脸颊微红的我，趴在了窗台上——只要我想，我就不需要休息、也不需要睡眠。

所以，我决定坐在这里，等待日出的到来。

……等待、【决战】的到来。

 

………………………………

 

日出之时，马蹄声不断。

两千人的圣骑士团于日出之前出发，在太阳刚刚攀上地平线之时抵达了城镇正门口。

“团长，已经准备好了。”

一位女骑士低声说道，而作为传话对象的骑士团团长，则是面无表情地点了点头：

“嗯。”

金发碧眼的女性，看向了城镇——在这位姬骑士的眼中，看似平静的城镇犹如一只张开血盆大口的巨兽，等待着她们自投罗网。

派出去的斥候小队至今未归、前几天又看到了这里爆发了冲天的魔力……如果【贤者】所言非虚，那么新诞生的【魔王】或许就在这里也说不定。

正因如此，即便重视的同伴在此地失踪，【天穹骑士团】团长、露琪雅·冯·安吉尔也不敢轻举妄动——凛然的眼神与成熟的面容只是伪装，本质上，她仍旧是个实力非凡、却缺乏经验的十七岁少女。

她是斩杀魔物的刽子手、是战斗的天才……但除此之外，她其实并不如外表给人的印象那般成熟。

——所以，她才会在察觉到异样之后，选择先向王都送信求援。

——所以，她才会选择扎营观望、不对那神秘的城镇轻举妄动。

——所以，她才会在漫长的等待后、等来那封来自王都的……令人心寒的回信。

“……。”

不能再想下去了。

无论如何，两千人的军团哪怕是屠龙也不在话下，就算这座城镇里没有一个生还者、只剩下一窝的魔兽，露琪雅也相信以自己和部下的实力能轻松踏平此处。

因此，哪怕王都并不怎么重视她的报告、也并不打算提供支援，她也相信自己能够解决接下来会发生的任何事态——直到。

“啊，露琪雅大人，你们终于来了！”

“……！”

——直到，她那些失踪的部下出现在城镇门口为止。



第16章 第十五章·或许是因为过于自信，姬骑士们不幸追尾了淫乱搞姬魅魔……

注意事项
1.好久没更了，更一下
2.依旧不是很色，看看就好
3.这次的部分内容沿用了之前一章的思路，用了NPC的第一人称视角进行叙事，看看效果如何
4.虽然不知道读者会如何反应，但我们可爱的莉莉丝是打酱油去了，可喜可贺可喜可贺
5.本章依旧有扶她和触手要素，看不惯别看！（震声）
6.事件还没结束，还有下一章的，觉得寸止了别急，断章斩是网文作者的坏习惯（悲）
以上desu
……………………


——露琪雅·冯·安吉尔，此刻正眉头紧皱。

“露琪雅大人，怎么了么？”

“不，没什么。”

锐利的视线扫过周围，却并没有察觉出什么异样。负责带路的是原本失联的斥候小队成员，她看上去只是受了点皮外伤，但精神状态却不错。

根据斥候们的说法，她们抵达这座城镇过后，碰巧遇到了魔物围城、只能硬着头皮拔剑保护镇上的居民。战斗场面异常火爆、战况的激烈程度也让她们抽不出身来通风报信，好不容易将魔物们击退，天穹骑士团的大部队也正好赶到——毫无疑问，这番说辞有着不少漏洞。

但是……

“……。”

露琪雅看了眼带路的女骑士，又看了看身边的随军神官：女性神官摇了摇头，说明【侦测邪恶】并没有生效，这也意味着至少眼前这几位负责带路的斥候骑士没有问题。

盔甲移动时发出的声音在安静的城镇里显得格外明显，保险起见，露琪雅让大部队都留守在城镇外围，自己则带着这支精锐部队深入城镇：一旦发生什么异变，只要她们里应外合、很快就能镇压这座城镇。

视野的余光瞄到了旁边民居的窗户，能看到年轻的母亲一脸不安地在窗边窥探着她们这群“不速之客”，在注意到露琪雅也在看向她的时候，那位母亲立刻赶走了趴在窗边看热闹的小女孩，拉上了窗帘。

转头看向另一边，能看到拐角处正好走出来一对年幼的姐妹，看上去像姐姐的那位小女孩正捧着一个篮子，里面装着面包之类的干粮。

“那是教会分发的粮食。”

斥候骑士轻声报告道。

那对姐妹似乎被骑士团的阵仗吓了一跳，呆在原地不敢动。看到她们灰头哭脸、衣服也脏兮兮的样子，露琪雅皱了皱眉，朝着身旁的神官说道：

“去安抚一下她们吧。”

“团长大人自己不去么？”

“……苏菲亚，你知道我不擅长这种事。”

“呵呵~好吧好吧~”

温柔的神官微笑着走向了那对姐妹，她们似乎说了些什么，神官也给了她们一些东西——最后，她们拉拉扯扯的，又从衣兜里掏出了什么东西递给了神官小姐，随后便一路小跑地离开了。

“如何？”

“是对好孩子，她们家的大人在战斗中受伤了，我给了她们一点药草、教了她们用法、也问了她们的住址，一会儿可以去看看。”

身为神官、却总是特立独行，比起神职人员更像是什么研究魔法的【魔女】——名为苏菲亚的这名女性算是教会里的“怪胎”，却也是露琪雅的幼驯染。

“一会儿让伤者集合到一处不是更好么？”

“总会有行动不便、家里人又没办法将他们带到集合处的伤者，刚刚那对姐妹就是这样。”

如果不是家里的大人已经无法移动或者……已经逝去的话，一般不会让那么小的孩子出来领食物。

闻言，露琪雅的眉头皱得更紧了：这座城镇，到底发生了什么？

她本来以为城镇早已被魔物占领，前阵子爆发出来的惊人魔力更是让她不敢轻举妄动……但现在看来，倘若斥候们所言非虚，她其实应该果断地出兵下山、支援城镇才对。

如果能早一点出手的话，这座城镇的受损情况或许会没有那么严重也说不定。

“她们还给了你什么？”

“一颗魔石，准确来说是魔石碎片。”

苏菲亚摊开掌心，让露琪雅看看自己拿着的小型魔石碎片：

“她们不知道这是什么，大概是从魔物的尸体里找到的吧，看着亮晶晶的就以为是什么值钱的东西。”

毕竟只是低级的魔石碎片，只有这么一小块的话也卖不出什么好价格……只是。

“能把自己认为是珍贵的宝物送给陌生的大姐姐，毫无疑问是好孩子的表现呢~”

苏菲亚似乎很开心的样子，露琪雅也只能耸耸肩、不置可否。

“怎么，吃醋了~？”

“……别乱说话。”

露琪雅知道自己这个幼驯染的性格，如果不小心中了这恶德神官的计谋、被她的逻辑绕进去的话，最后被调戏得面红耳赤的人一定只有露琪雅自己。

最好的应对方法，是无视和转移话题：

“所以，你怎么看？”

苏菲亚的声音顿时低了下来：

“诡异的感觉说不上来，现阶段来看没有任何异常。”

二人对视了一眼，声音都刻意压低、连走在前面的斥候女骑士都没能听见。

再往前走一点，路上开始出现明显的龟裂，造成龟裂的似乎是从缝隙里钻出了绿色藤蔓——这些藤蔓大多都被斩断、烧焦，只有少部分还残留着，也不知道是死还是活，让人不敢靠近。

“墙面上也有。”

苏菲亚摸了摸挂在胸前的十字架项链，皱了皱眉：周围的建筑物墙面上也爬满了类似的藤蔓，有些甚至已经将房屋本身贯穿、钻入了室内。

“植物系的魔物么……”

“是，攻城的主力是类似食人花一样的未知魔物，还好我们有擅长火属性魔法的队员、城镇里的冒险者当中也有魔法师的存在，不然根本撑不了那么久。”

跟着斥候继续往前，路上的惨状也变得越来越明显。直到城镇的中心广场，众人才停下脚步。

“那是……”

“啊，各位总算到了。”

围在一起的是几位女性冒险者，以及一位神官打扮的金发少女——被她们包围着的，是一具魔物的尸体。

“……【阿娜温】？”

露琪雅认得这种植物类的魔物，上半身是人类少女的模样、下半身却是骇人的食人花……这种魔物娘一般活跃在森林地带，虽然实力强大而凶恶，但因为活动范围受限的缘故、倒也不算是特别危险的物种。

眼前的阿娜温已经失去了生命力，花朵枯萎、人形的上半身也无力地瘫倒在地上，犹如一副空壳，与人类的尸体无异——这让露琪雅很不舒服。

“我们合力斩断了她的根部。”

一位战士打扮的冒险者少女解释着情况：持续多日的攻防战，最终是以这只阿娜温少女的死亡画上暂时的句号。

那些植物系的魔物似乎都听从这只阿娜温的命令，勇敢的冒险者联合骑士团的斥候们一起实施了斩首计划，成功打乱了它们的阵脚、逼退了那些看上去似乎拥有一定智能的魔物们。然而，一位经验丰富的冒险者认为，这只被击杀的阿娜温不会是魔物们的首领：

“这家伙充其量也就是个小队长吧。阿娜温是群居生物，能统御那么多魔物组织攻势，背后的头目绝对不简单。”

对此，露琪雅只是皱着眉、点了点头。

——违和感很强。

无论是冒险者、还是之前失踪的这些斥候，她们看上去都没有什么异样，说辞也算是逻辑通顺。但是，那天看到的、如同魔王降世般的魔力……绝对不可能是区区一只阿娜温所能释放出来的。

幕后黑手尚在暗处是不假，可是……

“……。”

露琪雅看向了自己身边的神官，正巧，神官也看向了她。面对骑士团长的视线，苏菲亚摇了摇头，示意自己的【侦测邪恶】依旧没有任何收获。

然后，她看向了队伍后方，似乎是想找人，却又皱了皱眉、思索了片刻之后就放弃了找人的想法。

露琪雅见状，也治好认命：只能将计就计了么？

这种时候也不可能凭着自己的直觉与怀疑就突然拔剑，既然魔物确实存在，无论如何，保护好幸存者们才是最重要的事情。

而且……

“……那边那位神官小姐，不好意思。”

金发碧眼的骑士团团长，看向了同样是金发碧眼的神官少女：

“请问，你的名字是？”

“啊，我叫露西菲尔……”

年轻的神官战战兢兢地退后了一步，似乎很不习惯露琪雅身上的威压感：

“我、我是这里的上级神官。主祭大人在战斗中受了伤，现在还在教堂里休息……”

“我明白了。”

……名字不对，不是她想要的那个名字。

露琪雅的视线在那跟自己有些许相似的脸蛋上停留了好一会儿，才挪开视线——现在不是在意【这种事情】的时候。

“所有人，听令。”

她必须想办法应对那些魔物可能的反扑，以及……找出，那股违和感的来源。

这是她身为骑士团团长的——【职责】。

 

…………………………

 

【女骑士的场合·①】

……团长让我们稍作修整之后再帮忙重建城镇。

那位负责带路的斥候骑士说，居民的伤亡并不严重，但城镇遭受的破坏却显而易见：那些植物系魔物能够在地下移动、轻而易举地突破居民们布置的大部分防线，经常莫名其妙就从各种建筑物的地下、墙壁里钻出来发动袭击。

能坚持到现在真是不容易——我除了在心里如此感叹一句以外，好像也做不了什么。

毕竟，我只是一个普通的随队骑士。没有魔法才能的话，就算名义上是圣光照耀的圣骑士，我跟王城里驻扎的护卫骑士们好像也没有什么太大的区别——要不是因为在同辈里特别能打而被露琪雅团长看中，我大概也不会成为精锐小队的一员。

……扯远了，我的事情怎样都好。

“怎么了，从刚刚开始就心不在焉的？”

“没、没什么……”

跟我住一个帐篷的室友拍了拍我的肩膀，似乎很不满意我的反应。她那剑眉一挑，我就知道她又要“训”我了：

“好不容易能摆脱冰冷的帐篷和睡袋，我的小妹妹怎么还愁眉苦脸的呢？”

她捏了捏我的脸，我赶紧离她远点：室友加入骑士团的时间比我早一些，明明年龄只相差不到一个月，但她在我面前总是以“大姐姐”自居。

“我没有愁眉苦脸。”

我板着脸，尽量不让自己表现出太明显的情绪：军中戒律本应无比森严，但我的这位室友似乎出身在贵族世家。虽然她以为自己隐瞒得很好、假装自己是平民出身混入了骑士团，但队里好像不少人都知道了这件事，给了她很大程度的自由。

“明明就有~”

她扯了扯我的嘴角，试着让我露出笑容——她的这份“自由”如果能不用在我身上的话就好了。

……哎，又扯远了。

我一如既往地无视了她进一步的骚扰，继续随队前进。我们的目的地是本地的一家酒馆，教会一类的大型建筑物都被安排给了那些无家可归的居民当临时避难所，但这里的神官虽然看着年轻，却意外地考虑周到，愣是给我们腾出了一家带住宿房间的酒馆落脚。

只不过……

“怎么啦，你今天心情不好么？”

室友和我走在队伍的最后方，低声问道——她是真的在关心我。

“没有。”

……我只是觉得奇怪而已。

城镇遭受魔物袭击，但损失与伤亡并没有想象中那么严重，这本应是一件好事。然而，团长刚刚表现出来的态度却很微妙，似乎……是在怀疑着什么。

她让精锐部队里的法师和神官跟自己一起行动，随后让我们先安顿下来、再帮忙重建城镇——只是，下达命令的时候，她眼中的警惕与不安还是被我捕捉到了。

露琪雅团长，鲜少会显露出那样的情绪。

不过，既然她没有多说什么，只是让我们按照“常理”来办事，那我也不该妄下判断：身为骑士团的一员，我只需要听从命令即可。

……说到底，我加入骑士团也只是因为这里的工资不少而已。超出薪金范围以外的事务，不需要我操心。

直到抵达酒馆之前，我都是这么想的。

“各位客人~请慢用哦~”

——情况跟我想的完全不一样。

这酒馆似乎并不怎么正经，店员们不知为何全都是舞女打扮的女性，有跟我年纪差不多的少女、也有成熟的大姐姐……她们热情地为我们准备了简单的料理和特制的果酒，虽然不算丰厚，但总比行军路上的清水和干粮诱人多了。

“哇哦……！”

果然，我那位笨蛋室友立刻双眼发光，我甚至看到了她头顶的呆毛开始摇来摇去的幻觉：

“快看快看！这份肉干沙拉看上去很不错诶！”

这位不知为何对平民生活特别向往的贵族大小姐，比这里的舞娘们还要热情许多。我并没有她的闲情逸致，反而是留意起了酒馆内部的情况：没有什么异样，也没有什么被袭击过的痕迹，环境整体也很干净、像是每天都有人好好打扫一样。

——这显然是不合理的。

跟我有相同想法的骑士不在少数，不远处，几位男性的前辈已经开始不着痕迹地开始调查。他们有的是跟我一样、在半路才意识到不对劲，有的应该是收到了团长的秘密指令，让他们假装中计、实则是趁势进行更深入的探索——毕竟，在【侦测邪恶】没有任何反应的情况下，我们也不可能直接假定这些本地的居民有问题、拔剑就砍。

只是，事情真的能那么顺利么？

“话说回来，各位小姐们不需要去帮忙么？”

“啊哈哈~我们既没办法战斗，也没力气去搬东西什么的，也只能在这里负责一些‘后勤’工作了呢~”

类似的试探性问话有不少，但都被舞娘们用模棱两可、甚至是带有一丝暧昧暗示的回答糊弄了过去——我的直觉告诉我，这些舞娘并不是善类。

但我的室友，却是一个对此完全没有任何感觉的笨蛋。

“咕噜——噗哈~！好喝！你也尝尝这个！”

“……喂。”

看着她一口喝完酒杯里的果酒，我皱了皱眉：这种极高概率被下了药的饮料，她怎么敢喝的！？

圣骑士们有戒律、禁酒也是其中一项，但戒律本身倒也不是绝对强制性的。天穹骑士团虽然军规森严，但在信仰相关的戒律方面反而比较宽松，行军路上虽不得碰酒水，但平日休假的时候还是可以放松一下的——只是。

“现在可是任务中啊，你这笨蛋。”

“咕，果酒无所谓啦~！妹妹也喝一点~”

“……我不是你妹。”

这家伙没救了——我板着脸，果断地做出了决定：一会儿要是真出了什么事情，我就直接一手刀敲晕她、扛着就跑，免得发生什么意外。

至于其他的正经事，就交给我那些聪明又可靠的前辈们吧。像我这样的小人物，就该有……

“……！？”

不对劲。

只是被我这笨蛋室友干扰了那么一小会儿的功夫，局面就变得有些不太对劲：喝下果酒的人越来越多，男性的骑士们甚至像是那些粗犷的佣兵一样开始了拼酒……如果是队里那几个平日作风就不太行的人也罢了，但就连刚刚还一副严肃模样的那几位“可靠的前辈”，也在几位舞娘的包围劝诱下逐渐变得眼神迷离——

“……不妙。”

——直觉告诉我，我们或许犯下了严重的失误。

“喂，笨蛋，用一下【侦测邪恶】。”

我们这支小队里也有魔法使，笨蛋室友就是其中一个……毕竟是贵族出身，总归是接受过正规的魔法教育——

“不要~”

“别耍性子，笨蛋。”

——看着她喝个果酒也能醉醺醺的样子，我的气就不打一处来：这人怎么老在关键时刻掉链子！？

上次也是这样，要不是我反应及时救了她一命……

“诶嘿嘿~妹妹快陪我喝一杯~”

“笨蛋，别喝了！”

我不敢打草惊蛇，只能压低声音、顺手拿走她的酒杯——结果她反手就抢了原本给我准备的果酒，一口喝下。

“等……笨蛋！”

这酒绝对有问题，但有问题的绝对不止果酒：我的队友们表情似乎越来越迷茫，就像是被那些舞娘们牵着鼻子走一样，她们说什么、他们就应什么。

不得了，得想办法脱身……姆！？

“咕嗯~❤~！”

——事情发生得很突然。

在意识到唇间传来的柔软触感，正属于某位笨蛋室友的樱唇之后，我微微睁大了眼睛——诶？什、什么情况？

——咕姆。

唇与唇之间几乎没有空隙，来自她的吻不算粗鲁，却显得非常莽撞而生涩：她的唇间微微张开一条细缝，酒水立刻漏了不少出来、沾染了我那有些干燥的嘴唇——下一刻，我终于知道她张嘴是为了什么。

“唔……！？”

——是舌头。

她伸出舌头，强硬地想要撬开我的唇齿、侵入了我的口腔。我本能地想要回避，却被她紧紧搂住——她一坐下来就卸下了身上的轻甲，方便用餐，而我一直保持警惕，身上还穿着全副武装，完全就是一个行走的小铁人。这样抱上来，硬邦邦的盔甲直接顶着她那柔软的身体，绝对不会好受。

这笨蛋……不对，我干嘛要为她担心——

“呜！？”

——大意了。

刹那间的分神，让我没能抵御那越来越粗暴的攻势：我下意识地闭上了眼睛，放任她的舌头滑入我的口腔、贪婪而胡乱地舔舐着她所能触及的一切；她跪坐在长椅上、双手从拥抱改为捧着我的脸，从上往下地亲吻着我；那些果酒虽然漏出来了不少、顺着她和我的嘴角流落，但更多的还是被她喂入了我的嘴里……与她的舌头、她的唾液一起。

——好甜。

她没瞎说，那果酒确实很好喝。

……但我应该反抗的。

现在不是做这种事情的时候，我想要反抗，但大脑却一片空白、无法操纵自己的身体——是因为被夺走了嘴唇、难以呼吸了吗？不可能，我很擅长憋气，不会那么轻易就缺氧；那是因为果酒里混有什么让人身体麻痹的毒素吗？也不可能，我的体质不差，毒素没有那么快奏效，而且正在强吻着我的这个女流氓还生龙活虎着、怎么看都不像是中了限制身体活动的毒。

——但我就是动不了、就是没办法反抗她的吻。

僵住的双手不知该如何安放，意识却变得越来越模糊、越来越……想要……顺从她的吻……

……没错，只要顺从就好了。

她的舌头越发地肆无忌惮，侵略着我的腔内每一个角落；潮湿与柔软的触感变成了一种糟糕的水声，里面混杂着我和她的闷哼……或者说，是“娇喘”。

“呜……啾~”

“呼……哈啊……咕……❤~”

我没想过她会发出这样的声音，更没想过我也会发出这样的声音。

“亲吻”这个行为本身不应该让我产生快感，但这个行为本身拥有的【含义】却让我的身心都止不住地亢奋——我虽然没谈过恋爱，但还是拥有基本的常识，知道“接吻”意味着什么。

正因如此，我才能在最后一刻做出反抗：

“……不行！”

……在理智即将被彻底溶解的前一秒，我那僵硬的双手终于推开了她。

这一推很急促，却也很温柔：我虽然着急，却也怕自己不小心咬到她的舌头，所以过程稍微有些费劲；更要命的是，在我们双唇分开的瞬间，她就立刻想要再次扑上来吻住我——当然，这一次我学聪明了：

“笨蛋，你干什么呢！？”

……我直接用手掌捂住了她的嘴，生气地低声骂道。

从小就被别人说是感情淡泊、冷血生物的我，总算是让这份“冷血”发挥出了应有的用处：尽管脑子里还是有种“嗡嗡”的眩晕感，身体的燥热也无法散去、反而越演越烈，但至少现在的我还能保持那么一丢丢的理性。

不像我面前的这位笨蛋室友，完全就是一副发……发……发情的样子……

“……那是我的初吻哦？”

她笑得俏皮，一如既往：

“妹妹要对姐姐负责哦~~”

“你——”

——我差点就被她的笑容迷得愣住，赶紧用力摇晃了她两下：

“白痴，都什么时候了！我们明显是中陷阱了！”

还有，初吻什么的……刚刚的也是我的初吻啊！？

嘴里的果酒味道还很明显，香香甜甜的感觉让我下意识地舔了舔嘴唇；空气中弥漫着一股淡淡的甜腻气息，让我眉头一皱、立马站起身来：

“各位——”

得赶紧跟仍旧保持清醒的骑士们并肩战斗才行。对方既然用上了迷药，那就证明她们算是有在顾忌我们的正面战斗力——在不清楚具体情况的当下，只能假设我们的武力仍旧对她们有威胁……诶？

“——等、等等……？！”

在我将手搭在腰间剑柄上的瞬间，我就理解了一件事：我们，已经输了。

酒馆里已经没有了男性骑士的身影，我唯一捕捉到的画面是最后一位男骑士在两位舞娘的簇拥下、摇摇晃晃地上了楼——不妙。

“啧……”

酒馆餐厅内只剩下了少数的女性骑士，她们也被舞娘们包围，眼神迷离、表情恍惚——全都中招了啊。

并肩作战是不可能的了，我能做的就只有拼尽全力地逃跑，将这里的异样报告给团长……

“呜~干嘛站起来，快坐下继续~”

笨蛋室友，搂住了我的腰、醉醺醺地将脸贴了上来：

“咕~妹妹的腹肌好硬~冰凉凉的~”

“……那是盔甲。”

行吧，计划改变，全力逃跑的时候还得带上某个笨蛋大小姐——就她这德性，把她丢在这的话绝对活不下去……

“哎呀，两位这是要去哪里呢~？”

“……！”

陌生的声音响起的瞬间，我本能地将她护在身后、看向了声音的来源——但我还是大意了。

“呀啊~❤~”

……那个笨蛋发出了让我有些心痒痒的娇声，被两位舞娘带到了一边。

而声音的来源，是一位棕发的少女——看上去不比我大几岁，但举手抬足之间都散发着一股成熟妩媚气息的这位舞娘，用那双媚眼温柔地注视着我。

看样子，今天的我是没办法简单脱身了。

“你们到底是什么人。”

我尽可能地保持镇定，搭在剑柄上的手就没有挪开过：毫无疑问，这些舞娘绝对有问题，但却不知道她们究竟是魔族假扮的人类、还是投奔了魔族的叛徒。

我不会用魔法，自然也没办法探究她们的真面目——没办法，现在只能走一步算一步、看看能不能成功钓出什么情报了。

“我们？我们……是莉莉丝大人的信徒哦。”

“……？”

对方都是比我想的还要实诚许多，但那“莉莉丝大人”却是我从来没有听说过的存在。

“莉莉丝大人？那又是什么邪神？”

既然是信徒，那她们信仰的应该是什么邪神、魔神吧。

我一边继续着对话，一边观察周围的环境：离我们最近的窗户是敞开的，想脱身的话从那里走是最好的选择。问题是，要怎么把某个笨蛋带上呢……

“呵呵，各位很快就会知道的……不过，真是意外呢。”

那位棕发的少女，谈吐之间流露着绝对的自信——好吧，看到她胸前的巨乳，确实有自信的资本……不对，我在想什么呢？

“莉莉丝大人说过，等级较低的你们是最好【诱惑】的那一批。姐姐我还以为真的能那么顺利，结果居然还是有特例存在呢~”

她说的特例，应该就是我了吧。

“……那还请这位不知道是什么存在的大姐姐，饶我一命。”

脑袋的昏沉感还没有消去，空气中的气息越来越香甜、也越来越明显，像是某种香薰——我这才意识到，这或许是这些舞者身上的体香。

不是一般的体香，而是……冲着【催情】而来的，【毒】。

“诶，我们不打算伤害你们啦。”

棕发的少女没有显露出任何恶意，但我还是警惕地退后了一步：远离她的同时，我也在靠近被劫持的笨蛋室友……

“呜……❤~”

……诶。

回头一看，我顿时傻了眼：那个像是喝醉了酒一样的笨蛋室友，已经被两位舞娘包围、肆意地玩弄——其中一人从背后搂住了她，双手从她的腋下穿过，一把抓住了她那不太适合当骑士的胸部。褪下铠甲之后的黑丝紧身衣非常显身材，在那舞娘的玩弄下，那两团莫名诱人的巨乳被揉得变形、惹得她发出阵阵娇喘：

“呜~！这样、好舒服……原来玩弄胸部、啊、呜……是这么舒服的么~❤~”

——这笨蛋，就不知道反抗一下的么！？

“哦~？这位客人是喜欢胸么~？”

“什——”

在我的注意力被某个笨蛋吸引的同时，那位棕发的舞者也发起了“偷袭”——等、等等！？

“我的剑……！？”

腰间的剑，已经消失了。

不光是佩剑，就连我身上的铠甲也不翼而飞、只剩下黑丝质感的连体紧身衣——什么情况！？

“乖哦~”

“呜！？”

……意识到的时候，我已经被那位棕发少女搂入怀里。

她的拥抱很温柔，温柔到我差点没办法对她升起敌意。柔软而富有弹性的触感来自她那大小刚刚好的巨乳，未曾体验过的感觉侵占了我的脸颊，让我的呼吸都吐在了她的胸上——不、不妙……

“不用挣扎……”

我的个子不高，在骑士团里也是以行动迅捷作为特色；而眼前这位棕发少女比我想象中还要高一些，刚刚好可以用胸部抵住我的脸颊——咕，好闷……但是、好软……

“放轻松……~”

少女的声音似乎带有某种魔力，诱人放松警惕、也诱人堕入那柔软的温柔乡里。我能感觉到她的手指正在顺着我的后背向下划动、没有留长的指甲轻轻刮蹭着布料、随后指尖微微用力按下——

“一路上很累吧~？对姐姐撒娇也是可以的哦？”

——指尖的落点，是我的臀部。

她一开始的动作很轻，但在看到我没有表现出明显的抗拒之后，手指的动作立刻变得肆意妄为了起来：指尖隔着紧身衣物微微没入了我的臀肉、熟练地揉捏着那两团肉瓣；我想要反抗，双腿却止不住地发颤，腰也有点直不起来。

……好香。

大姐姐身上的气味真的很香，贵族们喜欢喷洒的香水味道又浓又难闻，但大姐姐身上的体香跟那些玩意儿完全不是一回事。

……脑袋、闷闷的。

我能意识到自己此刻真的像是个撒娇的小女孩，不断地用脸颊磨蹭着大姐姐胸前的两团赘肉，把它们挤来挤去；我的呼吸越来越急促，理性也随着大姐姐的爱抚逐渐远去……或者说，是被快感所蚕食、一点一点地蒸发。

“小肉桃的手感很不错呢~莉莉丝大人也跟小妹妹一样，不碰她的时候总是一副凛然的样子、一旦揉揉小屁股就会开始发情……~”

大姐姐轻笑着，继续玩弄我的……那个、“小肉桃”……呜……！

“有感觉了？”

我没有回答，只是更用力地磨蹭她的胸部，贪婪地吸取着她身上的香味，然后将那逐渐染上情欲的吐息吐在她的身上。

大腿已经下意识地夹紧，有些麻麻的感觉开始顺着身体往上涌、直达我的大脑——我能感觉到，两腿之间的布料已经湿了一小块。

“呜……❤”

我好像、发出了完全不像我的声音……像是撒娇、又像是妩媚舞女诱惑她人时的轻喘。磨蹭着磨蹭着，大姐姐那单薄又容易掉下来的舞女胸衣真的被我蹭了下来、落在了地上。

“哎呀~”

她娇嗔了一声，我却无法克制地吻上了她那裸露的樱桃、像是初生的婴儿般吸吮了起来。

“乖哦~❤”

舞娘姐姐的声音很好听，我的警惕心已经荡然无存了。

剩下的，当然就只有……

“咕呜……~”

……好舒服。

屁股被肆意揉搓，时而被捏得分开、时而被挤得合拢——她将那对小肉桃随意玩弄成淫靡的形状，甚至用手指轻轻往里面顶、将布料顶得嵌入肉桃的缝隙处，再在那桃缝里上下划动。

这本来不应该为我带来快感，但我却被她玩弄得舒爽无比……也、想要更多的……哈啊……❤……

“把腿分开的话，姐姐会给你更多哦？”

“呜……~”

我听话地照做了。

果不其然，紧身衣的布料不光只是陷入臀缝、更是被她轻松地顶入了那不应该被别人触碰的私处——

“呀啊~❤~！”

——我的声音不再像平日那样冷酷。

但是，这样好像也不错……能感觉到、大姐姐的手指在隔着布料爱抚着我的肉缝；能感觉到，潮湿的布料陷入肉缝里的瞬间就变得更加潮湿；能感觉到，穴内的肉壁正在无意识地收紧、吸吮，像是要把大姐姐的手指缠住一样，饥渴难耐。

“骑士小妹妹，意外地好色呢……平时有在偷偷自慰么~？”

大姐姐的声音真的好好听……嗯，大姐姐问的话，我一定要回答才行……

“有……呜~❤~！”

纤细的指尖，逐渐深入。

“大概多久一次~？”

“……行、行军途中不太规律……但一个月至少有一次……”

脑海里回忆起来的，是在某个笨蛋室友呼呼大睡之后，我一个人偷偷摸摸地躲在被窝里独自抚慰自己的画面。

说实话，一个月一次对于我来说……完全不够……

“嗯哼~很诚实呢——诚实的孩子，会有大姐姐的奖励哦~”

棕发少女轻笑着，开始用手指隔着布料玩弄我的肉穴浅处——那本应只有我的手指能闯入的领地，此刻已经被我拱手送给了大姐姐。

因为，真的很舒服嘛……❤

“呀啊……呜、嗯哈……~！”

是因为羞耻心还有所残留么？我下意识地想要抑制自己漏出来的娇声，干脆将大姐姐那粉嫩而诱人的乳头当作奶嘴、再次用力咬下——呜，希望她不会痛……

“咿……噗~骑士妹妹果然是莉莉丝大人说过的那种‘闷骚色狼’性格呢~明明刚刚还一副冷静的样子，现在却变得那么好色~❤”

对不起、呜、大姐姐……人家是色狼、真是对不起……但是、但是……

“咕啾……呜~”

舌头开始绕着那粉嫩的小樱桃打转、嘴上的吸吮就没停下来过——也许每个人在婴儿时期都知道该如何吸吮乳汁，但我却无师自通地学会了如何通过吸乳来取悦对方。

大姐姐、会变得舒服起来么……❤~？

“呀啊~意外地聪明呢，这孩子~”

潜心吸吮乳头的我，自然看不到大姐姐的表情。不过，听她的声音，应该也很舒服……吧？

“嗯，既然如此~要给乖孩子奖励了哦？”

“诶……？”

还没等我反应过来，膣穴内的手指突然变成了两根——大姐姐的食指与中指一同侵入了我的穴内。小腹深处传来一种淡淡的、说不清楚的抽搐感，似乎是在渴求着什么、祈求着什么……

“嘿~”

“呜……！？”

——指尖的动作，突然变得严厉了起来。

无规律而毫不留情的搅动与旋转，以我绝对无法适应的节奏玩弄着那湿润的小穴。淡淡的酥麻触感开始扩散，肉穴浅处的敏感点时不时就会被倒扣的手指勾住、抠弄，激出不少爱液；远比自慰时还要强烈的快感迅速侵蚀了我的思考，夺走了我的思维能力——身体的本能驱使着蜜穴响应大姐姐的玩弄，但在穴肉想要收紧、肉壁上的皱褶想要缠上那两根手指时，大姐姐又会恶作剧似地张开双指、轻轻撑开肉穴，惹得不少淫水隔着布料滴落下来，又被手指搅了搅、让淫靡的水声越来越明显。

“上面的嘴在努力克制着不发出声音，下面的嘴却很调皮呢~”

大姐姐说着调戏的话语，用腾出来的另一只手轻轻摸了摸我的头——呜，大姐姐好温柔……

“喜欢么~？”

“咕姆……嗯……喜欢……啾……❤……”

我还在“强吻”着大姐姐的乳头，像是她的小宝宝一样……呜、咕……嗯~真的、好舒服……比自慰的时候、舒服十倍……百倍……！

女孩子、咕嗯……哈啊……❤~女孩子、做色色的事情、什么的……姆~本来应该、已经跟我无缘了才对……

“哎呀，这里也是敏感点么？藏得真深呢~”

“咕——❤~~！”

……但是、但是，现在、好舒服……原来我也可以、变得那么舒服……呀啊啊~~！

“这就去了么~？没关系哦，会率直地高潮的孩子才是好孩子呢~”

被、被开发得……好厉害……明明身为圣骑士的我、不应该、这样……❤……

“小穴好像还不满足呢……呵呵~没关系哦，妮露姐姐最喜欢听话又诚实的好孩子了~所以……~”

啊、大姐姐……原来叫妮露……嗯、咕……又进来了、大姐姐的手指好厉害……跟自己做的时候完全不一样、不一样呜……！好深、小腹好热、脑袋要融化了、站不住了、腿一直在抖、啊、呜、咕咿————❤~~~！

“哦呀~~？”

……大脑，一片空白。

短时间内的二次高潮，似乎夺走了我的思维能力、也夺走了我的灵魂——我自己都不知道，原来我高潮的时候会跟泄洪一样、淫水喷个不停。

“小妹妹的体质意外地色情呢~果然是闷骚小色狼……还是喜欢巨乳的那种~❤~”

“啊、呜……❤……”

……好舒服。

哪怕站不稳了，大姐姐也会温柔地搂住我的腰、扶着我的身体；哪怕淫荡的小穴饥渴得不像话，她也会一遍又一遍地满足我……

“——要跟大姐姐，一起【堕落】么~？”

……然后，妮露姐姐向我发起了邀请。

好诱人的邀请，完全没有拒绝的理由。她是舞台上的舞者，那个舞台淫荡至极、却又让我无比地向往——没有战斗、没有刀剑，只有爱与被爱……不，应该说是只有【欲望】的舞台，正在等着我。

她带着我跳起了淫乱的舞蹈，轻而易举地将我带到了堕落的深渊边缘……而此刻的我，身心已经完全属于她了，甚至迫不及待地想要向前踏出那堕落的最后一步——往昔的种种，像是走马灯一样在脑海里一闪而过，什么圣骑士的礼仪、道德、戒律，什么血与汗的训练、什么出生入死的战斗……一切的一切，都变得不再重要——

“……？”

——不对。

走马灯中，有那么一小块【碎片】，仍旧闪亮。

那是……

“咿——❤~~！”

“……！”

熟悉的叫声，让我猛地睁开了眼睛。

“嗯？”

妮露姐姐似乎意识到了什么，但在她反应过来之前……应该说，在我自己反应过来之前，我的身体已经采取了行动。

“哦呀？”

——我，推开了妮露姐姐。

转过身去，酒馆内部已经成了淫靡的具现化。留在这里的女骑士们纷纷堕落，有的还红着脸、极力忍耐着、坐在椅子上低着头一动不动，但夹在她两边的舞娘可不会放过她，桌子底下，女骑士的双腿分开、被舞娘肆意玩弄、抠动着那敏感而湿润的小穴；另一边，几位女骑士已经跟各自看中的舞娘拥吻在一起，身上的紧身衣被撕开、该露的不该露的全都露了出来。

而我的视线，最终落在了她身上——我的笨蛋室友，正被按在桌子上、撅着屁股一脸呆萌，就像是不知道自己在做什么一样……啧，还是老样子啊。

“……什么？”

问题出在她的背后，其中一位舞女的胯下居然长出了一根、一根……男、男性的性器！？

“等等！”

在那家伙用那根玩意儿抵在某个笨蛋大小姐屁股上的时候，我立刻冲了上去、推开了她：

“哎呀？”

那舞娘笑眯眯地看了我一眼，我也没打算理会她，抱起某个笨蛋就跑——脑海里那仅剩的“碎片”，在支撑着我最后的理智。

这里，很危险……很诱人、但很危险。

我可以堕落，但我不希望看到、看到……

“呜~妹妹~❤~”

“别这样喊我啦！”

虽然刚刚被妮露姐姐一口一个妹妹喊的神魂颠倒，但一听到笨蛋也这么喊我，我脸上本就烧得正烈的红晕就开始恶化。将这份恼羞成怒化作力量之后，我强行逼着自己酥软的身体发挥出最后一点爆发力，抱着笨蛋跳出了窗外。

脱逃之前，我听到了刚刚那个舞娘与妮露姐姐的对话：

“居然还有能够保持清醒的存在……妮露姐姐，不追一下么？”

“没关系哦。”

那轻而易举就将我开发得一塌糊涂的声音，温柔地说道：

“——她们，早就已经成为我们的姐妹了呢~❤”

不知何时，天空已经暗了下来。

在某种力量的操弄之下，【黑夜】、提前来临。

 

…………………………

 

【女神官的场合·①】

我们跟着苏菲亚神官长一起，在本地的神官带领下前往了教会。

教会附近的民居乃至教会的宿舍都被改造成了居民们的临时居所，幸运的是，伤者并不是很多，为她们治疗并没有花费太多时间。

“谢谢小妹妹呢~”

“啊，不、不客气……”

一位漂亮的大姐姐被我治好了手臂上的伤口治好，摸了摸我的脑袋——说实话，我有些受宠若惊。

作为神官，我的水平其实并不是很出众。在地方教会当当医官还算勉强够格，但加入大名鼎鼎的【天穹骑士团】什么的，显然已经超出了我的能力范围。

再加上我这怕生的性格……呜，所以说，当初苏菲亚神官长为什么要把我留在身边呢……

“唉……”

出了伤者的房间，我轻叹了口气：把我这个不及格的小神官留在骑士团里是苏菲亚神官长的主意。她是教团公认的“怪人”，却也是世人公认的“天才”——比起神官、更像一个法师的她是“特立独行”这个词的具现化。别人抢着要当教团的上位者、巴不得找个大教堂直接养老，她这个既有实力又知识渊博的天才却跑来跟着露琪雅团长一起“受苦”，这件事情也算是教会内部人员茶余饭后最爱聊的一个话题。

我知道，苏菲亚神官长和露琪雅团长是好朋友，或许这就是她甘愿加入骑士团也不愿意去王城当什么主教的缘故吧——以苏菲亚神官长的性格，确实会做出这种“任性”的事情来。

“……唉。”

既然如此，想必那位神官长收留我的理由，也仅仅只是因为“任性”吧。

虽然她总对我说什么“你很有潜力”、“你的潜力大得难以想象”之类的话，但我真的看不出来自己有什么潜力就是了……治愈魔法只能说是一般般、防御系魔法更是一点才能都没有……感觉我跟小教堂里的打杂人员也没太大的区别，无非就是能治疗一些轻伤罢了。

“……姐姐、大人。”

即便如此，我还是很珍惜这个机会，珍惜这个能待在神官长……不，是苏菲亚姐姐大人身边的机会。

这是我私底下对她的称呼，当中蕴含着的感情……咕，不能想下去了！

“呼——”

我深呼吸了一口气，摇了摇头、将杂念全都驱逐出了脑海……

“咿呀~❤~”

……然后，隔壁房间的方向立刻传来了让人杂念增生的声音。

这、这什么情况……？

我怯生生地退后了一步，但好奇心又推动着我探了过去：隔壁房间的门没关好，声音是从门缝里漏出来的。

“等、啊、好舒服……❤~”

“神官小姐姐很可爱呢~”

……那不该是我踏足的领域。

但我还是静步走了过去，凭借着我那平日“修炼”得来的稀薄存在感，屏住了呼吸：

“……！”

然后，我看到了——我的其中一位同伴，正赤身裸体地骑在另一位少女的身上。

这个角度只能看到她的背面，躺在床上的少女一脸得意地扶着那位神官的腰，而年轻的神官少女则在她的身上扭动腰肢、一上一下地活动着。

房间里很暗，只有一盏油灯放在远离床的位置，我看不清楚具体发生了什么，只能听到一阵奇怪的、“啪啪啪”的声音，像是……像是两团柔软的“肉”撞在一起时会发出的动静，里面还混杂着一种黏糊糊的……呃，水声？

“啊、呜~❤~！”

我不太记得同伴的名字，毕竟她们跟我的关系也不太好。那位橙发的神官少女不断发出放纵的喘声，喘得又粗又急。若不是地上杂乱的衣物里有一件神官袍，我甚至认不出来这是我的同僚。

终于，我意识到了这可能不是什么应该偷窥的事情，赶紧将门掩上——

“不一起么？”

“咿！？”

——背后的声音吓了我一大跳，回头一看，居然是刚刚被我治好的那位年轻村姑。

“那、那个……”

“不一起么~？”

……她的声音变得有些奇怪，有种……嗯，难以言喻的、【诱人】的感觉。

就像是，只要听她的话、跟她【一起】的话，就会变得很舒服、很幸福……有一道声音，不断地在我的耳边如此低语着。

——答应她。

“神官小姐也累了吧，一起进房间休息一下……不好么~？”

那年轻貌美的村姑，伸手摸了摸我的脸颊——我立刻后退了一步，耗尽心底所有的勇气小声说道：

“不、不用了！”

说罢，我转身就跑。

——我胆小，我怕事，我畏畏缩缩。

但我的胆小，已经让我数次提前感知到危险——因为山路崎岖又狭窄而走得奇慢、为了迁就我的脚步而放缓行进速度的小队正好躲过了前方的落石什么的；进入一处废墟探索时误以为见到了亡灵，吓得大呼小叫的时候真的把作为幕后黑手的死灵法师引出来了什么的……苏菲亚姐姐大人总是说，这也是“才能的一部分”。

虽然我一直都觉得自己只是运气稍微好了那么一点而已，但是……

“哈啊……哈啊……”

……这一次，我决定相信自己的“幸运”。

那个村姑姐姐并没有来追我，显得我的逃跑很愚蠢——但很快，每一个房间里都会传出来的娇喘声让我提高了警惕：怎么回事，为什么大家好像都开始跟镇上的居民……做、做奇怪的事情……？

先、先说好，虽说是神官，但我也是个好奇心旺盛的青春期少女。身为神官长的苏菲亚姐姐大人也不爱守规矩，没事就给我们这些教会里长大的小孩子带些绘本什么的，我……我对男女情爱的事情姑且还是有那么一丢丢的了解，嗯！

——问题是，不知为何，每一扇门里都只有【女孩子】的声音。

难道说，是我理解错了？她们其实只是在床上做运动、强身健体而已……？

毕竟，女孩子与女孩子之间应该不可能做那种事情吧……只是，那种情迷意乱的气氛、那种像是忘记了自己是人类、如同野兽一般的喘息声，怎么看都跟那些羞羞的绘本内容……

“咕噜……”

咽了咽口水，我决定不去细想：无论是在床上做健身操还是如何，现在的情况都不太对劲。

我反正已经完成了治疗伤者的工作，现在就先回规定的集合点休息一下吧……嗯、嗯……

“……咦？”

事实证明，我还是太天真、太没用了。

踏出房屋之后的，我才意识到天突然暗了下来——明明入城的时候还是上午，我只治疗了一名伤者、肚子都还没饿，怎么可能突然变成【夜晚】呢！？

不，等等……

“姐姐……咳，神官长说过，她要帮忙去构筑结界来着……”

哪怕只是自言自语，我也害怕有人听见我对苏菲亚姐姐大人的那点小心思被别人察觉。

入侵这座城镇的魔物似乎拥有在地底行动的能力。为了保证城镇的安全，由百般全能的姐姐大人带着其他上级神官一起构筑一个稳固的结界，显然是必要之举。

但是，防御结界我也不是没见过……这结界的效果，应该不包括“把天色变成夜晚”之类的吧？

“那个，有人在么？”

最糟糕的是，规定的集合地点空无一人。

比我优秀的神官比比皆是，虽然我需要治疗的人只有一个，但伤者的总数也不多……按道理来说，现在应该还有不少神官已经完成了治疗工作、在这里待命才对。

“呃，那个……？”

我东张西望着，但临时搭建的野外营地还是没有我以外的人存在。街边的魔法路灯没有亮起，也不知道是这座偏远的城镇没有装设魔法路灯网络，还是……

“……咕。”

胆小的性格，让我的双腿不住地发抖——脑海中，却又浮出了刚刚的那道“心声”：

【“刚刚要是答应了她们的邀请，该多好呢？”】

……是啊。

如果答应了刚刚的邀请，自己也能像那位橙发的神官同僚一样，骑在年轻貌美的镇民身上扭动腰肢……吧？

她刚刚看起来好舒服，扭腰的时候特别卖力……绘本上画的那些画面，我当初因为害羞而没有细看，但依稀记得“两腿之间漏出奇怪的液体”的话，意味着很舒服……

“……舒服、么……”

刚刚那位神官，绝对很舒服……吧？毕竟，那些液体好像都把床单给喷湿了。

这么说来，她到底是骑在“什么东西”上面扭腰呢？房间刚刚的环境太昏暗，我也没看清楚她和身下那位“伤者”之间有什么“联系”。

只记得，隐约能看见一些跟神官同僚漏出来的液体不同的、更加黏稠的白色液体……以及，一股奇怪的味道——

“咦？”

——闻到了。

属于女孩子的味道，还有另一股味道，都被我闻到了。

临时营地的旁边，就是本地神官给一些轻伤者搭建的帐篷——说实话，需要在建筑物里静养的那些伤者其实也没什么很严重的伤势，这些“轻伤者”就更不用说了。

味道的源头，就是那些帐篷。

“……。”

我保持着沉默，用【照明术】在自己的前方点亮了一道微光：这会让我成为黑暗中最显眼的那个猎物，但如果不这么做的话，我连脚下的路都看不太清楚。

好在，靠近帐篷群之后，亮度一下子就高了不少——帐篷里已经点好了魔法油灯，薄薄的幕布无法完全遮掩里面的情况，能看到里面活动的人影正在……

“啊、呜~去、去了呜~~❤~~！”

“大姐姐、大姐姐的手指好厉害……咿呀~~~！”

“哈啊……好棒……好厉害的小穴、又要射了……射了~~❤~！”

“快、呜、快用那根……那根凶恶的污秽之物、玷污人家作为女神信徒的小穴吧……❤~”

……正在疗……伤？

呃，嗯？

浓郁的味道，在空气之中弥漫着。

不绝于耳的娇喘声，跟那扇门背后的声音差不多。但帐幕里的人影，姿势与动作却各不相同——

“快、快进来吧……魅魔大人~~！”

一道属于少女的人影跪伏在地上、整个人的上半身就像是乖巧顺从的小狗狗一样趴得很低很低，但屁股却抬得很高很高——另一道人影似乎也属于女孩子，但她腰间往下一点的位置……嗯，大概就是两腿之间，却多出来了一根尺寸惊人的棒状物。

我呆呆地看着那第二道人影用那根诡异的棒状物、抵住了那摇摇晃晃的屁股上……然后，那棒状物的黑影一点一点地没入少女的屁股……不对，是稍微往下一点的位置……？

“啊、进来了……咿呀~❤~！？”

棒状物一开始还动得很慢、很温柔，却在还剩一半在外面的时候突然加速，一口气顶入了少女的体内——那位像是小狗狗一样的少女仰起头、甚至好像还吐出了舌头，发出了娇妹的喘声：

“进来了、全都……进来了呜~~❤~！”

紧接着，她身后的另一位少女开始快速地前后扭腰，“啪啪啪”的声音非常地有节奏，也不知道是撞到屁股发出的声音、还是……

“……。”

——不对，我在想什么！？

这个帐篷离我最近，里面的水声和娇喘声也最刺耳——我赶紧后退两步，右侧的帐篷却也发出了差不多的声音：

“啊、大家……呜~我明明只是来给大家疗伤——咿呀~~❤~！”

……转头一看，右边这个帐篷里不止两个人。有三个还是四个长头发的女孩子，围住了一个女孩子。她们的身影挤在一起，有的站着、有的躺着，中间的女孩子坐在了其中一人的身上——

噗唧、咕啾、啪啪啪——

“呀啊、呜~咕噜~~❤~”

——不用看了。

脸颊上的温度烧到了耳根，我不是那么纯洁的女孩子，差不多也该理解了什么——但是，不对啊！

听声音也好，刚刚在房间里看到的画面也好，明明大家都是女孩子……女孩子？

——【为什么，这座城镇只剩下女孩子了】？

话说回来，从刚刚开始就没见到骑士团里的男性成员……诶？

脑内的危机感，开始炸裂。

“去、去了……呜~~❤~~！？”

一个帐篷里，一道人影跪在另一道人影身前，用舌头舔舐着前者两腿之间——前者仰着脑袋，发出了娇滴滴的娇喘声，

……明明都是女孩子，她们为什么……

“真是的，刚刚还在害怕……现在就喜欢上了~？”

又一个帐篷，里面甚至已经不是普通的女孩子和棒状物的联系——有几根像是什么触手一样的黑影，缠在了另一个女孩子的影子上。那个女孩子被触手吊了起来、双腿分开，一根触手在两腿之间的位置快速蠕动着……场面，如同某种残酷的极刑。

可“受刑者”的声音，却妩媚得让人面红耳赤：

“还要、咕噜……~还想要更多的、宠爱~❤~”

“可以哦~啾~”

那个像是在操弄触手的人影，走上去吻住了“受刑”的少女——明明，她们都是女孩子。

“好棒……呜嗯~❤~”

我开始逃跑。

“只要跟我们一起堕落，以后都会很舒服的……~”

帐篷里，有少女拥吻在一起；

“可以……称呼你为姐姐大人么——咿呀~~❤~！？”

帐篷里，有少女坐在对方的大腿上，被手指玩弄到浑身发颤；

“不信了、呜~魅魔大人~人家以后只会跟魅魔大人一起……哈啊、信奉【莉莉丝大人】~❤~！”

帐篷里，有少女身影的小腹完全鼓了起来，像是怀孕了一样：

“所以、所以……哈啊、请魅魔大人、将人家填满吧~❤~”

“呜哇，神官小姐真是淫乱呢~”

……那还在背后用棒状物侵犯的“魅魔大人”，扭腰扭得更起劲了。我甚至能看到那位堕落的神官少女、胀鼓鼓的小腹随着对方的抽插而前后晃动。

就算我再怎么胆小，我也能理解现状。

【魅魔】、【堕落】、【莉莉丝大人】——破碎的关键词，很容易就能编织出名为“真相”的答案。

我能理解这一切，哪怕我又没用、又不聪明、还胆小怕事……我也能理解一件残酷的事实：这座城镇本身，就是针对我们的一个陷阱。

“姐姐大人……！”

必须要告诉她才行。

我不可能有什么反击的策略和能力，无用的我能做到的，就只有通风报信而已。

身为神官长的姐姐大人是要去帮忙构筑结界……虽然这应该也可能是陷阱，但她大概率会在教会那边——

“不一起来么？”

“……！？”

——出现了。

刚刚被我治疗过的“伤者”，还有隔壁房间的另一位“伤者”以及我昔日的同僚……挡在了我的面前。

她们还保持着人形，但我知道，她们已经不是人类了。

“怎么了么？”

“我的后辈妹妹，眼神很奇怪呢~”

那位橙发的神官，对我露出了“善意”的笑容——明明她们平时都不怎么搭理我的。

当然，我不是笨蛋：她脸上的可疑红晕、额间的汗水哪怕在黑暗中也非常明显；她负责的那位“伤者”长得也很好看，手中虽然没有拿任何的武器，但她的右手却一直藏在神官少女的背后……准确来说，是屁股后面。

“来，到集合的时间了哦？”

同僚向我伸出了手，但下一刻，她那强行维持的笑容就崩塌了——那只手，对她做了什么。

“咿、等……呀啊啊啊~~❤~~！”

——这完全不像是神官会发出的声音。

那上翻的白眼、扭曲的笑容与吐出来的舌头，比起人、更像是什么发情的雌兽。

我知道的。

除了魅魔等关键词以外，【抽插】、【侵犯】那些关键词……我也捕捉到了。

姐姐大人为了调戏我们这些纯良小女孩，给我们看过不少糟糕的绘本——对于其他人来说那或许只是“羞羞的事情”，但是……

“……咕、哈啊……”

……对我来说，那是罪恶的种子。

夹紧的双腿开始下意识地互相摩擦，我能感觉到自己的内裤已经湿了一大块——那些曾经“被迫”汲取的知识，正在生根发芽。

绘本上的女孩子，都很舒服……所以……

“哈啊、呜……❤……”

那位橙发的神官脱力地倒在了她的“伤者”怀里，而我负责的那位少女则是笑眯眯地走了过来——当我没有选择再次逃跑，她就已经理解了我的意思。

我能看到，她那身村姑打扮的裙子底下……有什么“棒状”的凸起物正在变得越来越大。

神官依旧脸色潮红，嘴里喃喃着“身体好热、还要更多”之类的话。她的那份燥热似乎传染给了我，我的双腿在发软，它们好像不听我的话了，不像以前那样让我像只小兔子一样拔腿就跑了……甚至，它们还想向前出脚步，想让我主动迎向眼前这位陌生少女的怀里。

不，不是它们……是【我想】。

我知道眼前的“少女”们做了什么，但我也知道那是很舒服、很舒服的事情。

小腹好热。

【里面】、空空的。

……想要、【被填满】。

“嗯哼~？”

——魅魔，笑了：

“你这孩子好像很有【潜力】呢~会是个好苗子哦~！”

……潜力？

【“你这孩子，潜力大得难以想象哦！”】

——啊。

向前踏出的脚步，突然收了回来。

到现在为止，我都不知道自己有什么潜力……但是。

【“呵呵~擅长逃跑就意味着擅长保命，不需要别人保护也能保命的神官，不觉得很厉害么？”】

姐姐大人的笑声，总是那么好听。

【“才能？那种东西有必要么？”】

姐姐大人说，她虽然拥有全属性的魔力适应性，但相性却都很平庸。

【“我在当上神官长之前，也跟你一样是个普通的小神官而已啦。”】

能成为“比魔法师还要魔法师”的全属性制霸“神官”，是姐姐大人的才华与毅力相乘的产物。

那些难以掌握的上级魔法，是她日日夜夜通过不断的练习，强行熟练的。

【“我能做到的，你也能做到。”】

……苏菲亚、姐姐大人。

“哦呀哦呀——”

那魅魔似乎还想说什么，但我已经下定了决心。

【“——为什么对你那么好？”】

姐姐大人的声音，与我的脚步声混在了一起。

目标是，【教堂】。

【“嗯……你很像我的妹妹。”】

……没错。

就是这句话，让我……萌生了不该有的念头。

【“我的妹妹么——嗯，她是个好孩子。不过……”】

姐姐大人、姐姐大人——唔！

“这股魔力是……！”

能感觉到……姐姐大人的魔力气息，我能感觉到！

确实就在教堂没错！但是，这股力量……

“已经发生战斗了……！？”

如果是平时的我，在意识到苏菲亚姐姐大人正在作为神官长战斗的瞬间，就会吓得立马打退堂鼓：一来是我到了战场也肯定帮不上忙、分分钟还会成为累赘，二来……我是真的会害怕。

但今天的我，已经豁出去了。

一股执念、一股近乎【欲望】的感情在驱使着我前进。我想要见到她、想要告诉她周围的异变、想要……【想要帮上她的忙】——

“姐姐大人……”

——没事的。

姐姐大人那么厉害，又是公认的稀世天才、和露琪雅团长一起率领天穹骑士团扫平过许多强大的魔物，这一次，她也一定能……

“姐姐大人——！”

……她一定能识破这些陷阱，像平时一样用她的奇思妙想优雅地解决一切——

咚！

——我推开了教堂的门。

教堂的吊灯掉在了地上，已经粉碎。但教堂内部却灯火通明，似乎是有魔力制造出来的荧光负责照明。

地面上是长椅、玻璃的碎片，还有多种属性的魔力残渣。绿色的藤蔓也有很多，但已经断的断、碎的碎，因为失去魔力供给而开始枯萎。

“哎呀……累死了累死了……”

下半身是花，上半身是小女孩——我认得这种魔物，是【阿娜温】。

“人类的施法者果然很难对付呢~还好事前让魅魔小妹妹们给她准备了点‘小礼物’……呼，这样一来【对方最强的施法者】也解决了~”

那妖花幼女身上满是伤痕，有冻结的痕迹、也有烧焦的痕迹。但她的笑容却分毫不减：

“姐姐大人~一会儿要好好奖励哈娜哦~？”

“一会儿再说吧，露西菲尔那边应该还在僵持呢——还有，你放下你的咸猪手……不对，是咸猪触手，我得给你疗伤——笨蛋！别揉我屁股——你怎么还敢插进去！？”

好像还有一个女孩子在跟阿娜温说话，甚至好像有人挨了一巴掌，但我没兴趣去看她们的方向。

因为，我的视线已经被这礼拜堂的中央所吸引——

“咕、啊~❤~”

——掉在地上的魔法圣典，被不明的液体完全浸湿、变得脏兮兮的；

“咕哦、呜~❤~”

——曾经宠溺地抚摸我的脑袋、或是揉捏我的脸蛋的，那两只手，正被藤蔓一起缠住手腕、高高吊起；

“咕啾……姆~❤~”

——那对傲人的巨乳，被藤蔓触手卷缠、乳头的位置被诡异的花瓣覆盖，触手蠕动个不停，里面似乎有什么液体在流动，不知道是在给这对胸部注射什么、还是从乳头那里榨取着什么呢。

“哦、啊、不行——咕~❤~”

——被藤蔓缠住、强行扒开的双腿摆出了“M”字型；女孩子最重要的秘处和屁股的洞，双穴一同被触手粗鲁地来回抽插、侵犯，让我想起了刚刚看到的帐篷上的影子。

“好难受、啊、呜~对不起~莉莉丝大人~是人家错了呜~❤~”

——【“你这孩子，潜力大得难以想象哦！”】

——【“我能做到的，你也能做到。”】

——【“嗯……你很像我的妹妹。”】

潇洒的，温柔的，任性的，神秘的……以及，对我非常、非常好的姐姐大人——那让我总会在美梦中梦见的笑容，此刻——

“咕咿~~❤~~！对不起~真的很对不起~请让人家高潮吧、让人家高潮吧~~❤~~！”

——此刻，笑容与那翻起的白眼、吐出的舌头、如同雌兽一般的高潮啊嘿颜，完全重叠。

心底，有什么东西碎掉了。

然后，逐渐涣散的视野，突然开始聚焦——

咕啾、咕啾。

“让人家射出来吧~拜托了~求求莉莉丝大人了~~❤~”

咕啾、咕啾。

——啊，原来如此。

我怔怔地看着那根没有被任何触手触碰、只是在那晃来晃去的【扶她肉棒】，嘴角不受控制地上扬。

刚刚看到的一切淫靡景象，还有……姐姐大人故意拿来调戏我的绘本，原来并不是无意义的呢。

“姐姐大人……❤……”

……碎掉的东西好像回不来了，心里空荡荡的。

而用来填满那份空缺的，就只能是……从刚刚开始就一直在膨胀的——【欲望】。

 



第17章 第十六章·迫真魅魔镇，堕落的里技……？（上）

——说实话，直到刚刚为止，我对于【诱人堕落】这件事还是有点抵触的。

镇上的大家姑且还能说是我无心无意的偶然结果，但眼前这些堕落的圣骑士们却是我主动为之的手笔——如果不是刚刚那位魔法师小姐上来就差点把我和哈娜一个火球炸成渣，我应该还会有些良心不安吧。

先不说这个大陆普通人类的态度如何，至少对于圣骑士们来说，我们这些魔族是纯粹的死敌、没有一点协商的余地——碰面，就是死战。

所以，我们也只能反击。

“正经的战斗真艰难啊……”

我在藤蔓触手的簇拥下，轻声叹道：我没什么正面的战斗能力，哈娜作为【阿娜温】也不是那种擅长肉搏的魔物娘，要不是魅惑延迟生效，我们还不一定是那个魔法师的对手。

事先布置的触手陷阱、催淫气体什么的全都被对方识破，最后还是得靠我出卖自己的肉体什么的……呜，难道说，我这辈子都只能用这种方法战斗了吗——等等。

“喂，都说了别乱摸！”

“呼呼~姐姐大人软软的、香香的~”

巨大的花瓣将我和哈娜的上半身包裹在了一起，下半身浸泡在带有催情效果的媚药花蜜之中、上半身则被哈娜和她的藤蔓缠住——先说好，我们并不是在这种紧急时刻还沉溺于情爱之中，一来我不是女同（震声），二来我不是萝莉控（颤音），之所以要抱在一起，单纯是因为我们正在进行【转移】。

阿娜温这个种族可以通过扎根于地底来布置类似“传送网络”的玩意儿，只要它们想，完全可以钻入地底、出现在城镇的每一个角落——不过，如果是要带着并非阿娜温族的外人、也就是我这样的存在一起转移的话，事情会稍微变得有些麻烦、转移的速度也会慢个不少。

“所以说别抱那么紧啦！”

“诶~人家是在担心莉莉丝姐姐大人会受伤嘛~”

“有花苞就够了——咕！摸哪儿呢！？”

藤蔓触手强硬地穿过我的两腿之间、在稍微有些黏稠的花蜜里摩擦着我的秘处——因为这阵子已经习惯了这样那样的事情，我现在倒也没有那么羞耻就是了。

……不对，这个时候就该羞耻一点才对啊！我这样下去真的没问题么！？

“明明是姐姐大人自己夹紧了触手~难道不是想要了么~？”

“我哪有！”

为了证明我并没有产生性欲，我一边小声骂着、一边张开了腿——啊，糟了。

“嘿咻~”

“咕呜~❤~！？你这家伙——！？”

……表面上带有“恰到好处”的颗粒状凸起、从形状来看完全就是为了性事而生的藤蔓触手，轻而易举地挤开了秘密花园的入口、插入了永远紧致的媚穴之中——啧！

“笨蛋……快拔出来！”

“诶~明明是姐姐大人的小穴穴自己缠住了触手~”

能不能少说点让人害羞的骚话！？

先说好，虽然这副身体确实非常敏感……呜！但、但是，我也不是那么随便的女人……哪有刚被触手插进来就失去理智、变成发情雌兽的道理……呜咕~❤~！

“诶~姐姐大人的表情很可爱呢~脸很红哦？是害羞了么？”

没、没错……我没有发情……说到底这些媚药我平时都当水喝当温泉泡的，早就该有抗药性……

【“没有哦，吾主，对于魅魔来说发情不算异常状态，所以您的异常状态免疫系的被动技能不会生效来着。”】

……系统闭嘴！

“那、那什么，哈娜，还……还没到么？”

触手的动向先是像手指那样，温柔地探索着花穴的浅处、微微勾起，用那些凸起的颗粒刮蹭着那数都数不清有多少个的敏感点——当我以为她这一次只是想调戏调戏我的时候，那触手猛地发力……

“呜~❤~！？”

——好舒服、小穴……被完全填满了……❤

“诶~到哪里~姐姐大人是想要我到【更深处】么~？”

“笨、笨蛋……！”

不行、这个……好舒服……被顶到最深处了、明明应该会很难受才对……这副魅魔的身体真的是…❤…

“呐~姐姐大人~要不……我们先享受一会儿再……~？”

哈娜咬了咬我的耳朵，对着敏感的耳根吐了吐气——身体和意识都在逐渐沉沦，我仅剩的理智唯一能做出的准确判断是：现在的我，已经对性爱与快感没有多少抵抗力了。

……即便如此，我也不能答应这孩子。

“露西……呜、哈啊……❤……露西菲尔、还在……战斗……”

作为“魔王”的我经过先前的淫趴升级，现在已经隐约能感应到眷属们的状况——虽然还不至于跟什么模拟经营游戏一样列个表让我看到全城镇的眷属们是什么心情、什么状态、今晚晚饭想吃什么之类的，但那种隐隐约约的“预感”还是让我感到了不安。

……露西菲尔，似乎仍在苦战。

“姆——”

触手的动作突然慢了下来，然后——咿呀~❤！？

噗啾、啾——伴随着淫靡而黏稠的水声，那足以让女孩子为止堕落的藤蔓触手被用力抽了出来，膣穴的肉壁被颗粒状凸起狠狠地刮蹭了一下，理所当然让我小小地高潮了一下下。

……还、还行，能顶住，虽然对SEX的抵抗力减弱了不少，但对快感和高潮的适应性倒是反过来提高了——这、这也算是一种进步吧，嗯！

“姐姐大人，是会在做爱的时候喊别的女孩子名字的类型呢。”

哈娜嘟着嘴，一脸不满地说道——诶，什么啊。

“说什么胡话呢，你这淫乱魔物娘小鬼。”

我挣脱了本就没怎么用力束缚我的藤蔓触手，轻轻弹了弹她的额头：

“露西菲尔那边应该还在激战，以防万一，还是赶紧去支援比较好。”

我相信露西菲尔的能力，她是眷属当中离我最近、实力也是最强……或者说是等级最高的那个人。魅魔当中，能够操纵触手的她正面战斗力最强、也拥有施展精神攻击的能力，可以说是非常全能的存在。

这样的她自告奋勇地要去对付情报中提及的那位圣骑士团团长，我还是比较放心的——就算打不过，拖延时间也是她擅长的项目，理论上来说我应该不需要担心才对。

……但是，上面说的这一大串话，在我前世读过的小说、漫画里面，一般会被称之为【立FLAG】。

当我对露西菲尔产生信任的感情时，flag就已经立了起来——不祥的预感，逐渐由模糊变得清晰。

“姆——露西菲尔姐姐比我更重要么？”

“你正常点。”

看着不知道为什么开始吃醋的哈娜，我一脸嫌弃地推开了她的脸颊——就在这时，我们也终于抵达了目的地。

在花苞里面也能感觉到较为明显的冲击感，意味着我和哈娜已经“破土而出”。花苞绽放的瞬间，灯光让我稍微眯了眯眼……然后。

“……！？”

——我猛地瞪大了眼睛。

曾经属于镇长的房子，早早地被我们“征用”来作为据点使用。这间颇为豪华的双层大宅是露西菲尔计划中的决战场地，虽然我觉得有些浪费，但在她看来，这种有很多房间可以用来迂回的场景更适合她和她的触手发挥。

——结果呢？

“这是……！”

哈娜呆呆地顺着我的视线望去：一路上，断掉的触手像是枯萎的花朵一般、无力地散落在地板各处。一楼的房间门都被破开、墙面上全是触目惊心的剑痕，空气里弥漫着让魔族不适的光属性魔力，而我想要找到的那道金发碧眼的身影，则是如同坏掉的洋娃娃一般、无力地倒在通往二楼的楼梯底下。

“露西菲尔！？”

……身上的神官袍变得破破烂烂的、脸上也沾满了血污；所剩无几的触手护在魔族少女的身边，却完全没有了在床上把我折腾得娇喘连连时那种张牙舞爪的压迫感，更像是弱者最后的无力反抗；前·神官少女没有回应我的呼喊，只是努力撑着身子、想要爬起身来，嘴角却不断渗出血液、滴在地板上。

——她受伤了。

抬眼望去，站在楼梯上的不是别人，正是那位同样是金发碧眼、表情却冷若冰霜的骑士团团长。

她手里的剑，沾着鲜血——是露西菲尔的血。

“……！等等，姐姐大人！”

【“吾主，冷静！”】

——我在干什么呢？

明明没有任何正面作战能力，明明柔弱到随便来个成年人就能把我跟竹鼠一样拎着脖子提起来，为什么我还要冲上去呢？

“魅魔？”

似乎是注意到了我背后的翅膀与尾巴，也看到了我头顶的犄角——圣骑士团团长将手中的银剑对准了我。

……好快。

在我意识到不妙之前，那女性圣骑士的身影已经消失了——

原来如此。

——剑尖指在我喉间的瞬间，我也终于理解了。

“别动，你身上的魔力很熟悉——看样子，你就是这里的主人了。”

冷静到几乎无情的声音响起，剑尖碰到了我喉间的细皮嫩肉，用那渗出的血线作为威胁。

“唏，可、可以和解么？”

——高举双手投降的我，终于理解了露西菲尔为何会败北。

 

…………

 

【神官长苏菲亚的场合】

 

……我、还活着么？

从肉体的角度来看的话，我应该已经没救了吧：身上的庞大魔力被魅魔的力量完全侵蚀、渗透，再过不久，我就会被彻底转化成魔族，成为刚刚那个银发小女孩的同类。

……真是不得了的魅魔，那孩子就是新生的【魔王】么？虽然跟我以前见到过的暴虐存在完全不同，但也拥有着非常可怕的力量呢。

算了，现在想这些也没用。

身体已经无药可救了，意识更是早早地屈服于快感、彻底从“人”堕落成了“雌性”——哎，也还好吧，我本来就不是那种规规矩矩的神官，这种色色的事情虽然有违教义，但只要舒服的话倒也没什么大不了的。

只是，本来以为我这个“神官里的鬼才、魔法师里的天才”将来就算退出教会也只会是跟可爱的女孩子在一起……唔，可爱的魔族女孩子应该也算数吧？虽然【第一次】的话，我更想留给喜欢的人就是了，比如露琪雅……什么的。

但刚刚那孩子也很可爱，我并不讨厌她的尾巴呢。

不过，彻底堕落成魔族的话可就不得了了啊……没想到，原本理应保护人类的我，马上就要变成人类的敌人了。

理智早已崩溃，现在的我之所以还能思考，纯粹是因为在最后的最后、我将仅剩的理性意识“抽取”了出来——现在的我暂时切断了与身体感官的链接，也缺少了相当一大部分的感情，就像个幽灵一样从旁观者的角度审视着自己那副糟糕的样子，

“啊、呜~❤~！想要、想要更多快感~！”

……怎么就变成这样子了呢。

被孤儿院的大家看到敬爱的苏菲亚大姐姐变成这副模样，肯定会幻灭的吧。

赤身裸体，被触手缠绕、插入任何一个可以插进去的穴，本应是阴核的位置还长出了一根夸张的男性性器——呜哇，要是被露琪雅看到的话，我可就不活了。

开玩笑的，活还是要活的，我最怕的事情就是死亡了——虽然应该没几个人会不怕死就是了。

回头望去，将我弄成这样的两位魔族小姐似乎还在商量着什么。她们的实力其实不一定比我高，相性来说的话也是精通全属性魔法的我更具优势：至少，那个阿娜温完全没法应对我的火属性魔法。

我对精神系法术的抗性也不低，理论上来说，那位魅魔小女孩的魅惑法术应该对我没用才对——但魔王毕竟是魔王，能拥有魔王级别的魔力，她就定然会有过人之处。

她长得很可爱，而且是天生就会让人放松警惕的那种类型——不，应该说是她【生来就引人怜爱】才对。不需要任何魅惑魔法，只是跟她对上眼、我就会下意识地手下留情，不愿意伤害她。在这个基础上追加那魔王级别的【魅惑】，我也只能自认倒霉、乖乖屈服于她的可爱之下了呢。

不知为何，我感觉她有点像是孤儿院里的那些孩子。看得久了，也总会让我想起【她】……想起我的妹妹。

当然，那些孩子可不会爬上我的身子勾引我、也不会让我长出那么凶恶的肉棒。

总之，那阿娜温姑且还算好对付，但这个叫【莉莉丝】的魅魔我实在是应付不来。事先布置的陷阱和催淫气体什么的都能用魔法处理，但这孩子只要挡在我面前，我就有点下不了手；她掀起裙子、露出没有任何下着遮掩的秘处，我就会情不自禁地被吸引；她骑到我的脸上，我就会忍不住亲吻她的私处、吸吮那比任何媚药都要厉害的蜜汁。

我的理性告诉我，她或许会是将来最强的【魔王】：没有人能对她产生恶意，意味着只有她去“伤害”别人的份；只要是拥有欲望、尤其是性欲的智慧生物，都会被她吸引、被她魅惑。

论正面战斗的话，她估计会很弱。但看她们明明实力不如我、却能逃过【侦测邪恶】的效果……估计是针对各种探测手段都做出了特化的对策、有自己的一套对敌策略吧。

既然我都变成这样了，那随行的精锐部队和神官们估计也已经“全灭”了吧——看着自己那一脸淫乱的样子，我知道其他女孩子只会沦陷得更加夸张；而男性向来是被魅魔随便拿捏的存在，基本上可以不指望他们了。

有一定“存活”希望的，大概就只有露琪雅了吧……只是，就算是她也没办法救下我们，顶多只是能够自保、逃出这座城镇而已——问题是，她的性格向来跟“逃跑”、“撤退”这种字眼不太搭调。

感觉完蛋了啊——我的意识长叹了一口气，就理性而言，我们已经被对方算计得明明白白、彻底落败了。

至于感性……我的感性现在已经变成跟“性欲”同等的名词了。被触手侵犯的雌穴到现在还在分泌着爱液，我自己都不知道原来我是这种体质——不，应该是被魅魔的魔力改造过的结果吧；那根晃晃悠悠的大肉棒饥渴地渴求着发泄欲望的机会，毕竟刚刚那只小魅魔也挺坏心眼的，只是用大腿夹住肉棒素股玩弄了一会儿就离开了，目的就是要让我严重发情的同时无法发泄欲望、精神一直处于无法集中的状态。

巨乳被花瓣状的触手吸住，乳汁源源不断地被榨出来、又有细长的触手插入被改造过的乳头注射催乳媚药，已经完全变成性器的一种了啊……那只小魅魔先不提，旁边那个幼女阿娜温的性癖还挺过分的。

如果不是提前把最后的理性抽取出来的话，现在的我应该是满脑子的“想要做爱”、“想要侵犯莉莉丝大人”、“胸部好舒服”的状态——嗯？

“姐姐、大人……？”

……有人来了？

来者并不是露琪雅，看衣装打扮，应当是随行的普通神官……不对，这孩子是——

“姐姐大人……？”

——是她。

跟【她】有七分相似的面孔，少了分稚嫩、多了分怯懦：戴着眼镜的神官少女呆呆注视着我……准确来说，是注视着我那副糟糕透顶的身体。

啊，要幻灭了呢。

因为缺乏部分感情，现在的我有点不知道该做出什么反应比较好……我应该感到羞耻么？虽然平时好像总是喜欢调戏这孩子，但真的发生这种事情的话，我肯定还是会害羞的吧。

不，现在的【我】应该连羞耻心都早已荡然无存、满嘴都是“啊，莉莉丝大人~请跟我做爱~❤~”这种怪话。也不知道这孩子会怎么想呢。

“佩娜。”

我试着出声喊她的名字，但意识体终究只是类似幽灵的存在，她看不见我、也听不到我的声音——她能看到的只有被触手侵犯、顶着根肉棒晃来晃去还一脸淫荡的我；她能听到的，也只有我那糟糕的发情娇喘声。

佩娜呆呆地走了过来，我这里应该感到心疼才对，但仅剩的理性并不支持那样的情感。她看上去还没有堕落，但那位莉莉丝还没离开，她应该也逃不过……咦？

回头望去，魅魔魔王与阿娜温幼女似乎为了别的事情而离开了——这样一来，倒也还有希望……

“……姐姐、大人……❤”

……不对。

从刚刚开始，佩娜就一直在喊我“姐姐大人”，而非平时的“苏菲亚神官长”。

我在这方面其实不算迟钝，虽然平时不是很在意这些细节，但事到如今的话姑且还是能理解现状：这孩子，偷偷对我抱持着特殊的情感。

嗯，麻烦了呢。

看着她摇摇晃晃地走过来、眼神也逐渐变得迷离起来，我有不好的预感——果然，她走到了被触手吊起来的我旁边，咽了咽口水：

“姐姐大人……能、听到我说话么？”

我可以，但【我】应该满脑子只剩做爱了——

“哈啊、呜……❤~佩娜……？是、是佩娜的声音……？”

——居然能听到。

不过也是，那位莉莉丝所赐予的【堕落】与【转化】并不是人格改写什么的，更多的还是引出人们心中的欲望，让欲望膨胀、扩大——除了性欲以外，那份对莉莉丝的着迷也会因此而放大许多倍，也算是【眷属化】的一部分吧。

既然只是放大欲望，那么【我】姑且还是认得自己带着的小徒弟……唔，也不能算是徒弟，但姑且算是个熟人吧。

“佩娜……哈啊、佩娜……快跑……❤……”

原来我还有理智么——不，应该是看到佩娜就想到了【她】、所以会有这样的反应……

“……不要。”

佩娜抱了上来。

“我想、帮上姐姐大人的忙……❤~”

毕竟是抱持着那种情感的孩子，欲望被放大之后大概就是这样呢……虽然现在的我不是很懂就是了。

从旁观者的角度来看有些奇怪，但不知为何，本应失去理性的【我】居然能表达出那份抗拒：

“不行……佩娜、不可以……呜、咕~❤~！”

触手没有阻止佩娜，似乎是感应到了她的欲望、甚至开始配合她将我的身体放了下来——还在被榨乳、抽插前后双穴的我，在佩娜面前躺平了下来。

“我会让、姐姐大人……舒服起来的……❤……”

眼神迷离的少女，掀开了自己的神官袍、脱下了早已湿透的内裤。现在的她浑身散发着妩媚的气息，或许是魅魔的魔力影响了她、也或许是……【我】的这副姿态攻破了她的心理防线——那湿润的眼眶里满溢而出的感情，是某种藏得很深、很深的欲望。

“可以让我……帮上姐姐大人的忙么？”

我照顾了很多孤儿院出身的孩子，为她们安排上学、工作的事情。佩娜是其中一员，也是比较特殊的那一个——我承认，我只是透过她、凝视另一个孩子的影子罢了。而我也没想过她会对我抱持着这么扭曲的情感。

现在的我（理性）无法理解这背后的逻辑，只能判断出佩娜在感性上恋慕着我——而这份恋慕通过空气中的催情气体以及魅魔魔力的催化，已经顺利发展成可怕的欲望。

“佩娜……等、等等……啊、呜~❤~”

【我】还在发出丢人的娇喘声，完全没有了平时那副游刃有余的样子。佩娜舔了舔嘴唇，先是蹲下身子，伸手摸了摸触手与媚穴交合时的接缝处，然后顺势向上爱抚、抚过那高高耸立着的肉根——她对那根肉棒产生了兴趣。

“姐姐大人、长出了非常不得了的东西呢……”

她的声音有些黏糊糊的感觉，甜腻而陶醉；迷离的双眼聚焦在了扶她肉棒上，属于雌性的本能在驱使着她靠近那玩意儿……唉，我其实不太喜欢这种玩法，但我的身体大概已经离不开这根玩意儿了。

“咕噜……”

佩娜的喉咙微动，用那小小的脸蛋凑了上来。我平时喜欢揉捏的柔软脸颊，此刻正在用一种讨好献媚的角度磨蹭着那根丑恶的扶她肉棒——对此，我并没有什么感觉。

她已经发情了。

得出这个判断之后，接下来她会做什么事情自然也不用我去猜想：我看着她无师自通地开始学会用舌头舔舐顶端，又看着她试着张嘴从顶部开始吞下肉棒——她想要让我变得舒服起来。

“姆……咕啾……❤……”

切断了感官的联系，我其实也不太能判断出她的技术如何。但看她有些笨拙的样子，估计……

“啊、不行……佩娜、呜、哦哦~❤~”

——啊，差点忘了，【我】的这根肉棒好像还是童贞来着。

那位莉莉丝大人只是勾引、诱惑了我，却没有让我释放欲望。憋了那么久的肉棒，似乎已经经不起任何的挑逗——

“要、要射了~~❤~~！”

——啊，射了呢。

以旁观者的角度观察自己的身体长出男性的性器、又像是雄性一样射精什么的，可以说是非常新奇的体验了。即便是我（理性）也难免会对“真的有那么舒服么？”这件事情感到好奇，毕竟那表情未免也太淫荡了一些——我以前可没少自慰，但自慰时的我绝对不可能露出这种又是翻白眼、又是吐舌头的糟糕表情，顶多就是脸颊比较红而已。

“姆……！”

真是不得了啊——呜哇，射了好多出来。不知道会是怎样的触感，看上去黏糊糊的、好像也不是纯粹的液体……唔，感觉更像是半固体的凝胶类物质呢，雄性的精液都是这么浓的么？还是说单纯是扶她肉棒比较……不对，仔细一看，这些射得佩娜满脸都是白浊里蕴含着不少魔力——原来如此，魔力也会影响精液的质量……

“好、好厉害……姐姐大人、射出了好多白色的……❤……”

彻底发情的少女，脸上、头发上都挂着那些看上去很糟糕的半液体。但她也不嫌脏，甚至还伸出舌头舔了舔黏在嘴角边上的白浊：

“味道怪怪的……但因为是姐姐大人的、所以我并不讨厌哦。”

……佩娜向来是个老实的好孩子。看到她这副模样，即便是理性的我也有点不知所措了。

“佩娜……不行、不可以这样……❤……”

奇怪的是，明明理应丧失理智的【我】（本体）却还在拒绝着佩娜——缺乏感性的状态下，我很难判断出理由为何。目前的情况不像是能绝地翻盘的样子，但我的本体居然还能硬撑着、甚至是在佩娜的挑逗与触手的玩弄之下试图保持那早就不存在了的理智，实在是让人费解。

……难道说，是因为佩娜跟【她】长得很像么？

因为是自己的【妹妹】，所以反而会抗拒【那种事情（H）】的发生——啊，原来如此。

“没关系的哦，姐姐大人……❤”

这下糟糕了。

如果是这样的话，那么……

“这一次，我一定能帮上姐姐大人的忙……❤~”

年轻的神官少女，再次掀起自己的神官袍——这一次，裸露的幼穴没有被任何布料遮掩，在我眼前一览无遗。

刚刚射过的肉棒立刻变得躁动不安，我其实还挺好奇，为什么身为女性的我会那么快就熟悉这多出来的性器官……估计是因为魅魔魔王的【转化】本身也能为眷属植入这方面的知识吧。

无论如何，这背后的原理什么的已经轮不到我来探究了：如果佩娜（妹妹）的存在能让失去理智的【我】都拼了命地想要找回理智的话，那么一旦我跟她真的发生什么关系……

“没关系的哦、没关系的哦……姐姐大人说过、我是努力又有潜力的孩子，所以……~”

发情的佩娜，一脸荡漾地将自己的秘处对准了那高高挺立的肉棒顶端——

……嗯，完蛋了。

“所以，我会加油的……❤~！”

少女，一屁股坐了下去——以骑乘位的姿势，那不谙世事的柔软花瓣一边分泌着蜜汁、一边吻住那肉根顶端，试图将它吞下……她也确实成功了。

“噢、呜哦……佩娜、不行……不可以呀！”

“呵呵……吞下去了哦？要吞下去了哦~？”

佩娜脸上的表情越来越亢奋，而我也感觉自己的【存在】开始变得不稳——嗯，【我】（本体）的理智，大概是要彻底不复存在了。

果然还是赢不了啊——翻盘的机会什么的根本不存在，即便是露琪雅，应该也敌不过这份欲望的侵蚀吧。

所以，还是放弃好了。

“不、不行……佩娜、求求你——”

“嘿咻~！”

——本应紧致而狭窄的肉穴，因为其主人强硬而粗暴的使用方式，而被尺寸压根不适合的肉棒狠狠地撑开、插入深处。

“姐姐大人~现在感觉如何、感觉如何呀……~？”

——本应纯洁的神官少女，以狂热的姿态献出了自己的纯洁，也吞噬了我的存在。

属于苏菲亚的我（理性），彻底消亡。

 

……………………

 

【神官少女·佩娜的场合·②】

——做到了。

做到了做到了做到了。

“啊、啊……❤~”

一瞬间的疼痛转眼即逝，取而代之的是从未体验过的快感——肉体被快感支配、转而乞求更多的快感；精神在这一刹那得到巨大的满足，同时也被更强的欲望所吸引——跟姐姐大人连为一体的瞬间，我内心深处的【某物】似乎发生了巨大的改变。

我、好像要变得【不再是自己】了——

“啊……❤”

——不对。

“佩娜……呜、哦咕……❤~”

“我会努力的……诶嘿嘿……~”

——这，才是【真正的我】。

一路上看到的那些淫靡的画面、听到的那些淫荡的娇喘，再次于脑海中演现：为什么，我一开始会觉得羞耻呢？

沉腰、坐下。

“好、好大……唔……！”

异物侵入体内带来的不适感，很快就转变成了某种惊人的快感；紧致的肉壁被姐姐大人的肉棒蛮不讲理地撑开，就算撑不开、我也会加倍努力地坐下，用自己的身体吞下姐姐大人的大肉棒——咦？

扭腰、深蹲。

——我明明不该知道【这些事情】才对。

但是，关于性爱的知识却在不知不觉间就出现在了我的脑海里……好奇怪，但我不讨厌这样。

无论是女孩子之间发生性爱关系的做法，还是取悦扶她肉棒的方法，我都学会了——接下来，就该好好用这些知识取悦姐姐大人了呢。

“嘿咻……呜……！”

……身体在发颤。

媚穴的肉褶被肉棒强行撑开、改变，原本根本没被触及过的深处正在一点一点地变成姐姐大人的形状——将身心都交给自己喜欢的人、原来是这么开心的事情么？

“姐姐、大人……姐姐大人……苏菲亚姐姐大人……❤……”

——啊啊，姐姐大人在看着我呢。

明明刚刚还在说“不要”，但随着我开始掌握扭腰的节奏、让肉棒每次抽插都能顶到最深处之后，她的表情就变得跟我一样陶醉无比了。

啪、啪、啪——

触手还在侵犯着她，我必须要做得比这些藤蔓触手还好、让姐姐大人比起触手更喜欢我的小穴才行呢。

“佩娜……呜、噢噢……❤~！？”

姐姐大人的叫声越来越奇怪了，比起人，现在的她更像是野兽；肉棒比我想象得还要敏感许多，本来还想着要不要试试用手指玩弄她的小穴、两边一起进攻来着，但一来是触手占着姐姐大人的小穴、我连一根手指都塞不进去，二来……光是侍奉这根肉棒，好像就已经能好好满足姐姐大人——呜~❤~！？

“咕……好深、呜……！？”

奇、奇怪了，我的小穴原来有那么深么……不对，好、好像……❤……

“姐姐大人、不乖哦……~”

……糟糕糟糕糟糕，居然插进那里了。

一般来说应该是进不去的吧？怎么想都不可能进去吧——但是姐姐大人做到了呢！毕竟是那个不被人理解的天才姐姐大人，能插到这么深的地方也是理所当然的事情……不过，我的身体居然还能受得了，好厉害……❤……

“作为惩罚，我要加速了哦……！”

“咿……不行、真的会忍不住——”

“为什么要忍呢？”

“——！？”

啊，好棒——

姐姐大人的表情在崩溃，平日那副面对任何事情都游刃有余、随性而可靠的帅气脸蛋，如今已经因为快感而扭曲成糟糕的样子。她似乎很“害怕”我，或者说是在害怕着“跟我交合”这件事情，哪怕已经无法抵抗快感、也会下意识地想要挪开视线，不跟我对视。

……这可不行。

“姐·姐·大·人~？”

“呜~！？”

我一手捏住了她的下巴、强迫她看向我；另一只手，则是妩媚地抚上了我的小腹——那里，有着非常明显的棒状凸起，就算隔着神官袍的布料也能看得很清楚：

“姐姐大人的肉棒、都已经顶进不得了的地方了哦——所以，要好好负上责任才行哦~？”

淫靡的话语，似乎彻底削除了姐姐大人内心那仅剩的挣扎。

与此同时，藤蔓触手们不知为何突然失去了动力、主动抽出姐姐大人的小穴，松开了对她的束缚——然后，我的视野也突然反转。

“哈啊、哈啊……！”

姐姐大人的喘气，犹如饥渴的野兽。

我被突然暴起的她压倒在地上、动弹不得；肉棒并没有离开我的体内，反而是用力往更深处去冲撞，像是要把我的五脏六腑也顶得乱七八糟一样——真是粗暴呢。

“姐姐大人……？”

“……对不起。”

——这是名为苏菲亚的神官长大人，最后一句“人话”。

“姐……啊、呜~❤~！？”

——在她失去理性的同时，我也失去了语言的能力。

被她强硬地分开的双腿，本能地挣扎着翘起，时而绷紧、时而瘫软无力；肉穴最深处被肉棒狠狠地撞击着、不断发出“啪啪啪”的淫靡水声，与我下意识的娇喘声混在一起——这么说来，以前在教会也意外看见过有神官小姐用棒状的“玩具”自慰来着……但是呢，姐姐大人的肉棒、绝对比那种玩具舒服一百倍呢……❤

“佩娜、佩娜……啊、咕……又、又要……！”

“可以哦、啊、呜……❤~”

热意来袭。

浓郁的液体灌入穴内的瞬间，巨大的满足感侵蚀了我的所有感情、随后转化成了一股特殊的……【幸福感】。我能感觉到姐姐大人在颤抖、能感觉到她呼吸时吐出的浊气、能感觉到她将欲望通通射入了我的体内——我没有感到羞耻或恶心，只感到了前所未有的舒适与解放。

——姐姐大人，正在【需要】我。

绝顶的潮吹感短暂地夺走了我的思考能力，但还没等我缓过来，姐姐大人又开始动了起来：肉穴变得越来越敏感、她扭腰的动作也变得越来越快。渐渐的，我被她双手抓住脚踝、屁股被强迫着抬起；她的体势也从前后扭腰转变为近乎由上往下的抽插，简直就像是在打桩一样……啊~❤~

“姐、姐姐大人……呜咕……~❤~！”

“哈啊、哈啊……！”

姐姐大人的喘气声变得像是野兽，我们的交合也变成了野兽之间的交配——我很喜欢这样。

咕啾、咕噜、咕噜——

滚烫的白浊再次灌入我的体内，姐姐大人那对美丽的巨乳在我的眼前上下摆动——而我，也陷入了无法停歇的连续高潮。

我终于为姐姐大人派上用场了呢……真是、太好了……❤~！

 

——【神官长·苏菲亚、见习神官·佩娜，堕落确认】。

 

 

……………………

 

【女骑士的场合·②】

……带着某个笨蛋逃出来之后，我们躲进了一条小巷里。

“什么时候天黑了……啧，这地方果然有问题。”

明明进酒馆前还是大白天，跳窗逃离之后，窗外居然已被夜色覆盖——是结界么？还是什么别的异变？

“呜~还想要亲亲——”

“笨蛋，别出声。”

回头望去，笨蛋的表情还是一副发春模样，真是受不了……

“给我清醒点……！”

我捏了捏她软软的脸颊，手感真好。

“咕诶……！”

嗯，似乎是清醒了许多，可喜可贺。

无视了她那一脸委屈、摇晃着头顶呆毛的笨蛋模样，我观察了一下小巷外的光景：果不其然，那些乍一看没什么异样的镇民们已经跟女骑士、女神官们搞在了一起：她们有的只是互相拥吻在一起，有的已经将手探入对方的裙底、开始互相玩弄着彼此的私处；有的似乎在两腿之间长出了不得了的东西，跟另一个女孩“链接”在了一起；还有的似乎已经是事后的状态，瘫倒在路边、私处满溢着白浊，像是被咬了一口的夹心泡芙——呃，不能再看下去了。

“这边人多，我们走另一边。”

这座小镇绝对潜藏着某种不得了的存在，而我的同事们大概是没救了。

虽然不知道还有没有别的幸存者，但我们现在能做的就只有先一步逃离这座小镇、通知驻守在镇外的军团部队——希望同在镇上的团长还安好。

“走了，笨蛋……笨蛋？”

被我喊作笨蛋的少女，似乎还有些呆呆愣愣的——然后，她像是突然注意到了什么一样，转头看向了小巷的另一头：

“有人要来了诶。”

“……！？”

果不其然，有几个生面孔的镇民出现在了那里——那是三位少女。

她们有说有笑地朝我们走来，眼神中却游离着妩媚的光芒；我的视力并不差，即便是在夜色中的小巷里，也能看清她们的动作：

“哦呀？这里还有两只小可爱呢~？”

她们乍一看并没有什么异样，但其中一人正在偷偷揉弄另一人的屁股，而第三人的两腿之间有一根非常明显的巨大棒状物凸起，即便是宽松的衣裙也无法将其掩盖。

——不知为何，我似乎隐约能猜到那是什么。

“来跟姐姐一起玩玩嘛~”

“要让我们带二位逛逛小镇么~？”

不怀好意的少女们正在靠近，我只能将笨蛋护在身后——唔？

“笨蛋——”

身后的她突然强迫我转过身来，然后——

“——！？！？”

——然后，吻、吻住了我！？

刚刚还残存着的唇间触感，一下子就被属于她的味道重新刷新。柔软而甜腻的感觉，让我的心跳漏了一拍——她抱着我，我也下意识地搂住了她的腰。

“唔……！？”

唇齿皆被舌头撬开，这才一小会儿的功夫，这个笨蛋就好像突然掌握了接吻的技巧一样、放肆地用舌头侵入我的口腔——干嘛呢这是！

“笨……咕、呜……！？”

终于反应过来的我刚想要推开她，她却自己松开了我、离开了我的唇间——诶？

总、总觉得……有点意犹未尽的感觉……

“嗯哼。”

笨蛋室友突然清了清嗓子，对着那三位少女朗声说道：

“如你们所见，这孩子是【我的东西】哦。”

——这笨蛋在说什么胡话啦！？

我刚想开口训她，却发现那三个奇奇怪怪的女孩子站住了脚步，对视了一眼——然后，她们耸了耸肩，有点遗憾地说道：

“那就没办法了呢。”

“既然喜欢独处的话，可以去猫尾草酒馆那边开个房间哦~？”

“啊，来我家也可以啦……~”

“不用了不用了——”

笨蛋将我拉到身后，摆了摆手；跟我们年纪相仿的少女们也识趣地转身离开了——诶？什么情况？

“……粉毛巨乳笨蛋，你最好给我解释清楚。”

“嗯？解释什么~？”

笨蛋转头看向了我，看起来还是跟平时一样什么都没想、一脸呆呆的样子。

“解释你刚刚的行为！”

视线下意识地挪到了她的嘴唇上——我赶紧挪开视线，语气中多了些恼怒。

“嘘~小声点，别出声~！”

“用不着你说！”

我压低了声音，拉着她进入小巷更深处的阴影之中、免得莫名其妙又来几个不速之客：

“你、你亲我干什么……！”

“诶，小莱尔没注意到么？”

莱尔是我的小名，这人从来不喊我全名，就喜欢搞这种听起来很亲切的昵称，还说什么“只叫莱尔感觉有点偏中性了，前面再加个‘小’吧~”之类的……

“注意到什么？”

“这里的大家都变得色色的。”

“……不用你说啦。”

不行，跟这家伙说话的时候，总觉得气氛会变得笨笨的。

“所以说，她们变得色……变得奇怪，跟你亲我有什么关系！”

……糟糕，唇间残留的触感好明显，很难不去在意。

脸颊、有点热。

“噗噗，你怎么那么笨，这都想不到！”

“……柯罗伊·爱普瑞尔小姐，你确定你有资格说我笨？”

我难得地直呼她的名字，但她好像也不怎么在意称呼上的变化：

“你想啊，小莱尔妹妹——”

“别喊我妹妹！”

“——小莱尔，大家都变得色色的，然后又好像要来抓我们的样子……”

粉发的少女摇了摇食指，一脸睿智地说道：

“……想要躲开她们的话，只要我们也装作跟她们一样、变得【色色】的，不就能蒙混过关了么？”

“……啊？”

你是笨蛋么——我本想这么说，但看了眼刚刚那三位少女离去的方向之后，我居然有点不知道该如何反驳。

……她、她说得好像还真有点道理？

“只要我们装作是她们的同类，没准就能顺利撤离了呢——刚刚不就是这样的吗？”

“……说、说是这么说，你也别再说什么‘这孩子是我的东西’之类的……”

“哎呀，那只是用来蒙混过关的说辞啦~”

少女将我搂入了怀中——她平时倒也会做出这么亲昵的动作，但不知道为什么，我今天总觉得这样很不自在……就，感觉会有一股气血冲昏脑袋、什么的……

“……放开我啦。”

“不行不行！我们得表现得亲近一点、让其他人不会对你动手！”

“呃……”

……虽然我真的很想反驳她的说法，但刚刚的事情已经证明了她的思路或许是正确的。

不行，脑袋昏昏沉沉的，身子也有些发软……刚刚被那位叫妮露的大姐姐“玩弄”之后，残余的触感还在挑逗着我的身体——这个地方真的太古怪了，无论如何都必须尽早撤离才行。

“……算了，随便你吧。”

“好耶~”

我由着她挽起我的手臂——卸下铠甲、只剩紧身衣的我们，身体的曲线都很明显。

视线下移，属于她的那对巨乳……呜，乳头的部分、居然能看到那么明显的凸起……

“嗯~？我的小莱尔妹妹在盯着哪儿看呢~”

“什么都没看——还有，都说了别叫我妹妹！”

……又勾起了刚刚被妮露姐姐调、调戏的回忆，这可不妙。

“那就……小妹妹？”

“这不都一样么！？”

……还好，跟她这样插科打诨的话，倒也算是让我“恢复正常”的一种方式。

我们吵吵闹闹地穿过了小巷、左拐右拐了一番，最终找到了一条没什么人的街道。

“这地方……应该是中央广场附近来着。”

明明靠近广场，但唯独这条街道没什么人——只是，附近的民居里似乎传来了非常大声的……呃，娇喘。

“这里的大家果然都跟酒馆里的大姐姐们一样、变得色色起来了呢。”

“估计是某种精神控制魔法的效果吧。”

……我能做出理性的判断，但脑子里那种昏昏沉沉的感觉却总是挥之不去。

明明脑袋晕乎乎的，但我的感官却变得莫名的敏锐……或者说是敏感：属于旁边那个笨蛋的身体触感、还有她身上的体香什么的，都变得非常明显，让我逐渐变得口干舌燥。

“走那边。”

进入城镇的时候，我稍微认了一下路——这是我的习惯。

没记错的话，从这里拐个弯过去就是我们来时的路。只是，那边似乎有不少人的样子，我们必须在认清楚方向之后走小道撤离——

“哦呀？这里还有两个可爱的小妹妹呢~”

——糟糕。

一位村姑打扮的少妇突然出现，路灯昏暗的灯光照出了她的身影、却让她的脸沉入阴影——魔性的双眼，正在以看待猎物的方式注视着我们。

她的裙子底下，也有【奇怪】的凸起。

“……。”

我下意识地将笨蛋护在身后，手也搭在了腰侧、却摸了个空——佩剑，好像落在酒馆里了。

“不要那么紧张嘛~大家都变得舒服起来了，两位客人也一起来嘛~！”

大姐姐朝我们发出了邀请——似乎是响应了她的召唤，周围开始出现更多的人影、正在一点一点地朝我们靠近。

……被包围了么。

“笨蛋，我们——”

虽然还没想好对策，但这个时候还是先逃跑比较……唔！？

“——咕啾、呜~❤~”

唇间再度传来熟悉的柔软触感，我本来还想推开这个笨蛋，但一想到她刚刚说的那个“对策”……姑、姑且给她一个机会好了。

“啾……咕噜……”

……笨、笨蛋，亲个嘴而已，干嘛发出这么奇怪的声音……呜，舌头又伸进来了、明明她们应该都看不见，这是演给谁看啦……！

“咕噜……姆~❤……”

接吻，逐渐变得越来越潮湿、越来越黏稠。

她似乎不打算那么轻易就演完这场戏、也不打算放过我的嘴唇——舌头侵入口腔之后，开始一边扫荡、一边与我的舌头交缠；我越是退缩，她就越是激进……

“呜……！？”

——等等，这笨蛋怎么还揉我的屁股……等、别揉了！笨蛋！淫乱巨乳粉发！大笨蛋……啊、呜！？

“咕嗯——呼~！”

双唇短暂地分开，但揉捏屁股的双手并没有停下。在我擦擦唇边的口水、刚想要开口训斥之前，她就先一步看向了那位少妇……以及她的【同伴】：

“这孩子是【我的东西】哦——各位大姐姐，能不能让一让呢~？”

“哼嗯——明明【大家一起】的话会更舒服诶~”

少妇，似乎并不打算放弃的样子：

“而且，二位客人似乎还没有完全【转化】——唔~虽然有淫荡的气味，但好像还不够呢。”

……不妙。

对方似乎拥有着分辨我们是否受到某种精神魔法控制的能力，难道说，我们已经暴露——呜！？

“等、笨蛋……啊呜！？”

——这笨蛋，居然学着妮露姐姐的手法、突然将手指顶着布料塞进了我的秘缝里！？

“呼呼~发出可爱的声音了呢——难道说，被那么多人看着的话，小莱尔妹妹反而会变得更舒服……~？”

她让我翻了个身、满脸羞红地面对着那位少妇；而她自己则是在身后将我搂紧，一手隔着布料爱抚我的胸部，另一只手则是继续进攻我的……我的花瓣……所以说她是什么时候学会这种手法——咕、呜……❤~

“没想到我的小妹妹还有这样的癖好呢~”

她继续用甜腻的声线说着糟糕的话语，凑到我耳边的时候、却低声说道：

“配合一下我。”

——这、这是要怎么配合啦！

双腿在发软，心里也痒痒的……小腹往下一点的深处更是有一种奇怪的、一抽一抽的饥渴感——随着那探入私处的手指开始发力，刚刚被妮露姐姐玩弄时的快感也再度复苏。

“都变得那么湿了啊~”

“哇哦，真的诶~”

“是喜欢露出play的孩子呢~”

越来越多人围了上来，现在想跑已经来不及了……况且，我也没力气逃跑了。

——身体好热、好敏感。

无法思考、不想思考。

……好舒服。

手指隔着布料、在蜜穴里肆意地搅动着、抠弄着——淫靡的爱液隔着紧身黑丝的布料渗出，似乎沾湿了她的手指。

“笨……蛋……我才、不喜欢这种……”

“诶~不喜欢么~？”

——柯罗伊的手指，突然停了下来：

“那就没办法了呢……各位，不好意思哦~这孩子比较害羞，我们还是更喜欢二人世界呢~”

她抽出手指的瞬间，一股强烈的空虚感立刻占据了我的胸口——诶？什么情况……？

……为什么，不被她玩弄的话，我反而会变得有些难受……？

“诶，这样么——真可惜——”

“那我们先去广场那边开‘派对’啦~阿娜温们都在等着呢！”

……阿娜温？这不是……啧，原来如此，一切都是串通好的么？

“大家先过去吧~我们就先不奉陪了~”

该说不愧是贵族出身么，哪怕是在这种情况下，我的笨蛋室友还能保持礼貌、得体地与这些人交谈——

“……还走得动么？”

“呜哇……！”

——吓、吓我一跳！

突然的耳语，让我莫名地脸颊一红、胸口的燥热感变得更加强烈；与此同时，虽然她放过了我的小穴，但她的双手却还在我身上不断游离、给这些诡异的少女们营造出一种……呃，“相亲相爱”的氛围？

“……走、走得动。”

我其实已经有点腿软了——而且，有那么一瞬间，我甚至想回答“走不动了”。

如果是那样的回答，她肯定会带我去找个地方休息一下……然后，也许，她和我都会忍不住，继续刚刚的接吻……以及“玩弄”。

也许、我也可以“反击”一下，揉揉她那对笨蛋巨乳什么的；或者，她也能像是妮露姐姐刚刚那样，让我能埋埋胸之类的；也有可能，我们可以干干脆脆地坦诚相见，学着其他人、一起变得舒服起来……❤……

……那样，好像也不坏——不不不，等等等等，我在想什么啊我！

“那就行~”

她轻声低语着，随后又笑眯眯地将我搂到身侧，一边用非常明显的动作揉捏我的屁股、一边跟其他人道别——不知为何，这种做法居然真的有效。那些看着就很不对劲的女孩子们只是意味深长地笑了笑，却并没有强行留下我们的意思，而是让开了道路、示意我们可以离开。

……居然真的蒙混过关了么？

正当我迷迷糊糊地这么想着的时候——

轰！

——异变，发生了。

巨大的轰鸣声，吸引了我们所有人的注意力——爆炸声的来源在何方我们并不熟悉，但我能听到旁边的少妇似乎说了一句“镇长宅邸……那边是露西菲尔大人…！？”之类的话语。

而且，虽然不认得方向，但那冲天的白色光柱却正好在我们的知识范围之内：

“那道光……难道说！？”

——没错。

如此惊人的光属性魔力，只能是我们天穹骑士团的团长——

“不会错的，是团长……！”

——只能是，【光之剑-露琪雅·冯·安吉尔】的手笔！

（今晚还要上床，写不完了，下半段之后再更）



第18章 第十七章·迫真魅魔镇、堕落的里技……？（下）

注意事項：
1.多视角
2.扶她注意
3.没了
久违的更新，开始！
……………………

——作为穿越者，我无疑是幸运的。

虽然转生之后种族被误操作更改成了魅魔，但至少我不需要面对什么严苛的环境、残忍的敌人以及血腥的战斗。这里没有嘴里大吼大叫的绿皮兽人，也没有什么不可名状的深渊之物，除了因为自身体质原因引发的一些……嗯，“小问题”以外，我至今为止甚至没有受过伤，真要受伤、最多也只是穿过树林时被树枝刮伤皮肤这种程度，痊愈的速度也很快，别说疤痕了，连一点印子都没有残留。

——这样的我，此刻第一次理解了何谓“生死攸关”。

轰隆！

爆破带来的轰鸣声震得我脑子嗡嗡响，耳鸣声挥之不去；一瞬间的愣神让我没能反应过来发生了什么事，意识到的时候，我已经被轰出了宅邸——准确来说，是“曾经是宅邸的废墟”。

“……露西菲尔？”

躺在我怀里……不，应该说是“刚刚挡在我身前”的金发少女双目紧闭、一动不动。她身上的神官袍早已变得破破烂烂，属于人类的皮肤上有着明显的烧伤，原本生龙活虎的触手们纷纷萎靡、一部分甚至被烧成了枯焦的灰烬，只有几根细长的触手似乎还有一定的行动能力，依依不舍地缠住了我的左手手腕。

我下意识地动了动右手，摸了摸她的后背——黏稠的潮湿感与空气中的铁锈味，已经说明了一切。

——诶？为什么？

刚刚发生的一切总算在脑海之中闪回：高举起银色剑刃的圣骑士、冲天的白光……然后是，被白光笼罩的前一刻、露西菲尔拼了命地扑向我的一幕。

……这样啊。

“躲开了么。”

烟雾散去，圣骑士那高大的身影也逐渐显现。她手中的宝剑仍然闪烁着银色的寒光，散发着圣属性的魔力、在这夜幕之下依旧显眼：

“反应很快。”

与露西菲尔有几分神似的那张脸，以冷冽的眼神注视着我——然后，举起了手中的剑：

“但是，没有下一次了。”

【“——吾主！”】

系统，在我的脑海里大喊着：

【“快逃！露西菲尔已经接不下第二击了！”】

——那我呢？

【“诶？”】

那萝莉BBA的声音似乎愣了一下，但也很快就反应了过来、立刻回答道：

【“魔性的肉体……不死身……以汝身上背负的加护，即便是专门针对魔族的辟邪斩，也不可能击杀汝——当然，痛还是会很痛的。”】

……只是会痛而已啊，早说嘛。

“圣骑士大人。”

一开口，我才发现自己的嗓子哑得厉害：

“人类和魔族，是这么水火不容的形势么？”

“……？”

金发的圣骑士皱了皱眉，似乎有些不解：

“你在说什么——侵略王国、霸占土地，屠杀、腐化我们的人民……这不都是你们魔族的所作所为么？”

——嗯，原来如此，谈判和协商之类的选项果然从一开始就不存在。

还好，我还没那么天真……只是现在看来，先前做出的应战准备在面对这种“英雄单位”的时候果然没什么效果啊。

但即便如此，我也有该做的事情——很麻烦、但又不得不做的事情。

“……哈娜。”

“呜哦，姐姐大人，要开溜了么！”

噗噜——我的身后传来了奇妙的声音，赤裸着身子的阿娜温幼女应声从地里钻了出来。看她身上的伤口和枝叶上的破损，刚刚那一击对她来说也造成了不小的伤害……不过，相比起属于【恶魔】种类的我和露西菲尔，她这样的植物系魔物反倒不容易被辟邪的斩击重创，姑且还算是有行动能力。

“不。”

我小心翼翼地调整着露西菲尔的体势，生怕弄疼她背后的伤口。仅剩的触手护着它们的主人、协助我将金发的神官少女送到哈娜身边：

“你带她走，我殿后。”

“哈啊！？姐姐大人，你——”

“别说废话了。”

露西菲尔的触手还缠着我的手腕，我迟疑了一会儿，最终还是将它们轻轻地扒开了：

“……走吧。”

我真的不喜欢这种桥段，搞得跟什么会死人的青年漫画一样——负责殿后的配角，一般都会在这种剧情里迎来她们人生中最后的高光，然后死翘翘。

不过——都是转生异世界的穿越者了，至少这一次……

“……让我当一回主角吧。”

在我推开哈娜的瞬间，背后也传来了一阵凛冽的杀意：

“——别想逃。”

利剑，斩下。

轰——！

明明是单手剑的斩击，却斩出了开天辟地的气势——展开的翅膀带着我短时间内爆发出了惊人的速度、配合系统的行动修正，勉强算是躲开了这一击。

“……唔。”

然而，充斥着圣属性魔力的空气还是灼伤了我的手臂肌肤——这就是魔族与圣骑士对战时的麻烦之处。

【“吾主，汝是认真的嘛？虽然汝确实不会死，但汝也没有正面应敌的手段呀！”】

系统还在提醒着我：确实，就算我是不死身，该打不过的敌人还是打不过——身为魅魔的我，只能用【属于魅魔的战斗方式】。

问题是，该怎么做呢？

想要让眼前这位圣骑士【堕落】的话，我该怎么做呢？

“……果然，你是最危险的存在。”

“嗯？”

出乎意料的是，在我还在思考如何跟她拉扯、打游击战的时候，反倒是这位名叫露琪雅的圣骑士停下了攻势，警惕地注视着我：

“魔族是必须斩杀的存在，是人类的敌人——逢恶即斩、守护人民，是我们王国圣骑士的使命。”

她用复杂的眼神看着我头顶的犄角、又看了看我的翅膀和尾巴，冷漠的语气之中却多出了一丝困惑：

“……但是，你身上有某种力量在干扰着我。我很难对你心生杀意，挥出的剑会变慢、变钝、变弱，还会在最后一刻躲开你的要害、给你躲开的机会。”

圣骑士分析着自己的状况，却未曾放开手中的剑：

“你的身上有一种【令人安心】的力量，会让人忍不住想要跟你亲近、将你视作人畜无害的存在——我以前也遇到过跟你一样的【魅魔】，但一般来说，她们对于同性的吸引力不该有那么强大。”

她将长剑横置胸前，似乎是在透过剑身的反光审视自己的双眼：

“……你很特别，也特别危险——果然，之前观测到的庞大魔力就是你了吧，【预言中的魔王种】。”

——预言？

我捕捉到了关键词，但还没来得及细想，剑尖已经再次指向了我：

“无妨。如果只是精神干扰系的力量，不会对我一直奏效。”

圣骑士的眼神相当坚定，她似乎是打算纯靠意志力抵抗我的魅惑——不过，我也不觉得这种等级的对手能光靠掀开裙子给她看看小穴就能勾引住就是了。

【“……根据计算，取胜的概率并非为零。”】

系统说，想要赢的话，就必须与对方产生【接触】：就跟我将快感和欲望分享给其他眷属们一样，对于非眷属的目标，只要我能碰到她的身体，就有办法将快感“注射”过去——虽然不至于让她一口气变成穴流成河、满脑子春的笨蛋，但姑且也能削减她的体力与理智。

问题是，我要怎么碰到她呢——这种正面对局里，我的底牌就只有这副娇小但敏捷的身体、以及一些魅惑相关的精神系能力可以达到干扰的效果。像是【潜行】一类的能力虽然等级练得很高，但毕竟还没到出神入化的境界，也不能指望我像是什么游戏里的主角那样原地蹲下就能直接让其他人变成瞎子、看不到我什么的。

“……下一击，我会确切地斩杀你，魔王。”

不打算跟我继续纠缠的圣骑士，再次将魔力聚集在剑身之上：她已经看出来我没有多少正面作战能力，正因如此，她才没有急于求成地发动猛攻，反而是聚精会神、集中意志力，试着挥出【必定能斩杀我】的那一剑。

这是很聪明的选择，如果她只是随便砍砍的话，我完全可以咬着牙硬吃一剑之后与她产生肢体接触、从而获得取胜的可能性——但如果被她全力的一剑轰成渣，就算是不死身，我也需要不少时间去恢复。

到了那时候，我是不会死，但我的眷属们可就麻烦大了。

“……做得到的话就来试试吧，圣骑士大人。”

我冷着脸，沉住了气——现在，毫无疑问是我的大危机。

摆在我面前的未来，有三种可能性：

①·聪明绝顶又帅气强大的莉莉丝大人想到了反败为胜的妙策！上演惊天大逆转！

②·意想不到的奇兵！厉害的支援从天而降助莉莉丝脱离险境！好耶！

③·未来一片黑暗，现实是残酷的，已经万策尽了。

……如果不是转生成魅魔的话，现在的我哪怕靠着不死身也能当个狂战士、跟眼前这位强者舍命对轰吧。

②大概是不可能的了，虽然概率不高，但还是试试①吧——

“……上了。”

——她来了。

如同被某种野兽盯上一样，我的身体突然变得僵硬而冰冷——无形的压力，将我压死在了原地。

也许在另一条时间线，拿着女神大人给我的外挂、我也能刷怪升级练到这种水平吧。但现在……

“——【辟邪斩】！”

完全不是一般的斩击、带着白光轰过来的一剑，直直斩向了我的头颅——答案是③，现实是残酷的，我要被一剑劈成两半……

“休想得逞——！”

……了吗？

“！？”

圣骑士愣了一下，我也呆住了一下——因为，刚刚还【什么都没有】的骑士铠甲上，突然浮现出了奇怪的……呃，【凝胶状的某种东西】……

“不对……那是！”

——是【史莱姆】。

铠甲的外层、缝隙……大量的淡蓝色液体喷涌而出，在千钧一发之际缠住了女骑士的手臂、迫使她中断了斩击：

“虽、虽然不小心睡过头了……总而言之！不许对魅魔大人动粗——！”

露琪雅的背后，半透明的史莱姆娘现出身形，一脸不满地用拟态出来的双手揪住了金发骑士的头发——我认得她。

“你是那个……【史莱姆公主】！？”

——是她！是那个……来到这个世界之后第一个把我上了的魔物娘！

“你不是被榨干了吗——”

【“不对！那是……！”】

脑内的系统发出了一声惊呼，提醒我道：

【“汝！快看她的名字！”】

什么，我还能看别人的名字？这又是什么时候实装的功能——

【Lv.50 魔王种·潜行于混沌之中的·不死不灭的·完美的·无名的·史莱姆公主（眷属化）】

——词条好多！？而且好像都很不得了诶！？

不，现在不是为了这件事情震惊的时候！虽然不是很懂……

“那个……帮帮我，史莱姆小姐！”

答案不是①，但也不是③——而是，②！

“——把她困住！”

“休想！”

圣骑士的反应很快，也不知道她做了什么，反正就是整个人身上都开始爆发出惊人的力量、试着挣脱凝胶状液体的束缚、挥剑斩向我——但是！

“离开魅魔大人！”

史莱姆液体突然增殖，将圣骑士的双腿也缠住、锁在原地——好！

“得手了！”

我展开双翼冲了上去，朝着圣骑士那没有被铠甲覆盖的脸蛋伸出了手——

“可恶……！”

突生变故、恼羞成怒的骑士也拼尽全力地想要反抗。白光一闪，她手中的直剑终究还是刺向了我。

——但这正合我意。

“哇哇哇！魅魔大人！？快躲开！”

史莱姆公主拼了命地想要拉回圣骑士挥剑的手臂，但拼死的一击依旧命中了。

——噗呲。

血肉被利器穿透的声音，意外地恶心。

“——【痛觉屏蔽】、发动。”

像是那些轻小说里的狂战士型主角一样，我这只小小的魅魔总算有机会用帅气的嗓音喊出这种台词了。

“什——”

——然后是，【连锁】、其之一。

【痛觉转换】发动，在累积的痛楚抵达临界值之前将胸口被洞穿的痛楚全部转换成【快感】——连锁二，【快感转移】。

“——！？”

手指，轻轻按在了女骑士的脸颊上——下一刻，她的脸颊染上了可疑的红晕，目光突然变得涣散：

“呜……❤~！？”

“发出女孩子的声音了呢，骑士大人。”

趁着她意志力不集中的这一瞬间，我强忍着胸口处被异物穿透的不适感（这个没法屏蔽），使出了属于魅魔……应该说，是属于我这个【魔王】的能力：

“——看着我的眼睛，【Sperare è peccato（这份愿望、何罪之有）】。”

【催眠】，发动。

 

……………………

 

【天穹骑士团团长-露琪雅·冯·安吉尔的场合】

 

“……呜！”

突然出现的奇兵，完全打断了圣骑士的战斗节奏。露琪雅好不容易才调整好了气息、将身上的史莱姆甩了下去；淡蓝色的液态生物扭曲着身姿、退到了那只银发的魅魔幼女身边：

“没事吧，魅魔大人！”

“还、还好……”

圣光的力量在灼烧着幼女胸前的伤口，但很快，那白色的火焰就熄灭了——当魅魔将按住胸口的手挪开之时，伤口已然消失得无影无踪，只剩一点淡淡的红印还没完全褪去。

“什……”

——果然，她就是【魔王】。

露琪雅咬了咬牙，再次调整了一下呼吸节奏：刚刚的交锋，她似乎也中了对方某种能力的影响——不过，【除了两腿之间总有种违和感】以外，她的身体好像并没有什么异样。

是对方的能力失败了么？

不，还不能放松警惕……总之，速战速决吧。

“魔王，你果然很危险。”

“我倒是希望自己能更加危险一些，而不是像现在这样。”

一人一魔四目相对之际，史莱姆也缠住了幼女那纤细的四肢，人形的上半身一脸心疼地搂住了魅魔的腰、轻抚着她那一马平川的贫乳：

“魅魔大人，真的没问题么？还会痛么？需要我帮你揉一下么？”

“不是，你别趁机吃我豆腐——还有，你怎么会在这里！？”

“诶，我是闻着魅魔大人的气味追过来的呀，只是刚好有一批人类也在往这个方向前进，我就干脆借他们一用——对了，我还生了好多好多的孩子~”

“这听起来怎么跟什么变态stalker差不多……”

——就是现在！

在那魅魔与史莱姆还在交谈之际，露琪雅抓住了这个机会，果然出手——是时候拔剑了！

“……咦？”

——不，不对。

看着手中的宝剑，女骑士突然愣住了：剑？拔剑？

——为什么？

不对，她们……圣骑士对抗魔族的战斗方式，【并不是拔剑】，而是……

哐当——沉重的铠甲被脱了下来，金发碧眼的骑士一脸正色地将这些【碍事的东西】通通扔到了一边，然后……

“……该认真起来了，魔王。”

……然后，撕开紧身衣、【掏出了两腿之间的扶她肉棒】！

“诶、诶？魅魔大人，那个人类在干嘛……”

“嘘，常识被改写之后变成这种变态露出癖痴女也是情有可原的事情……”

——怎么了，她们不动手么？

露琪雅皱了皱眉，有点看不清对手的意图。但很快，她又安心了下来：日积月累的训练是她的底气，曾经斩杀无数魔物……不对……是【侵犯无数魔物娘的这根巨根肉棒】，是她信仰的具现化，也是她赖以守护人民的力量！

“唔……？”

——总觉得脑袋昏昏沉沉的。

骑士摇了摇头，将脑内的违和感甩了开来——她现在必须【专心于应对接下来的交合】，绝对不能在这个紧要关头掉以轻心。

“怎么了，魔王。”

女骑士握紧了手中的【肉棒】，一手扶着根部、托着它向上抬头，一手【为了让圣光的力量凝聚】而开始上下爱抚整根肉棒、催动着【能够驱魔的浓郁精液】……随着【肉棒】渐渐膨胀，露琪雅的脸颊也染上了明显的潮红，被撕碎的连体紧身衣没能遮蔽她的女穴，路灯之下，那因为发情而自己开合着的肉色花瓣正在滴落着晶莹的蜜汁。

只是，露琪雅自己并不觉得现在这副姿态有什么问题——这就是她的战斗姿态！

“……你不反击的话，那我可要继续了。”

这一次不会被躲开了——不知为何，刚刚那种“下意识不愿意伤害眼前的魅魔”的精神限制已经消散，现在的露琪雅已经可以【拼尽全力地侵犯眼前的幼女】、完全不会有任何的迟疑。

“天穹骑士团团长，露琪雅·冯·安吉尔——魔族哟，洗干净【小穴】败倒在我的【肉棒】之下吧！”

“呜哇，虽然是我一手造成的结果，但这画面还是太奇怪了点……”

看着正在上下玩弄自己的扶她肉棒、完全就是在当众露出自慰的圣骑士——甚至那张满是红晕的脸上表情还很严肃——名为莉莉丝的魅魔幼女露出了微妙的表情：

“不过，这常识改变的效果意外地很好啊，以后也可以用用……好了，既然如此，我也该认真起来了。”

属于恶魔的双翼展开，圆月之下，魅魔幼女摆出了一个帅气又中二的姿势，单手捂眼、另一只眼闪烁着妖艳的樱色光芒：

“吾名、莉莉丝——虽然不是很懂，但好像是【百合的魔王】之类的……等、别贴那么近啦！”

“姆嘿嘿~魅魔大人~”

……帅气的场景，被史莱姆公主完全破坏了。

看着那半裸着身子的史莱姆娘正紧搂着幼女、互相磨蹭脸颊，露琪雅只觉得自己的【性欲】更加旺盛了——这很好，带着这股气势，她必定能取胜！

“……上了！”

犹如发情的野兽一般，露琪雅发起了冲锋——燃烧着的【欲望】修改了她的认知，那一次次的挥剑、汗如雨下的训练，都被替换成了一次次的扭腰、抽插，淫水如泉涌的高潮。

——侵犯她！侵犯她！侵犯她！

脑内，桃红色的烟雾迷住了她的意识，一丝不苟的女骑士也不再能维持那张冷漠而严肃的脸——

“上钩了！”

“什么！？”

——直到，她踩中敌人的陷阱。

刚刚的贴贴只是障眼法，史莱姆公主的上半身负责与魅魔幼女一起吸引露琪雅的注意力，下半身的液态部分则是借着夜色潜入了阴影之中。她似乎拥有着某种与“潜行”相关的力量，非常善于隐藏自己的踪迹，然后……

“呜！？”

……突然暴起的凝胶状喷泉，就像是地上猛地张开了血盆大口、将露琪雅瞬间吞没。淡蓝色的液体黏上了女骑士的肌肤、腐蚀了那所剩无几的残缺紧身衣布料，甚至还堵住了她的口鼻、蛮不讲理地将强效催情媚液注入她的体内。

——无法呼吸了。

窒息的感觉让露琪雅下意识地开始挣扎，但她的双腿也被液态的触手抓住、强行分开——然后，形状凶悍的液态触手由下往上地对准了那发情的雌穴入口：

“拿下了~！”

伴随着史莱姆公主的命令，液态触手将女骑士的身体狠狠地往下一压——

“咿~❤~！？”

噗呲——咕噜。

淫靡的响声，是紧致而未曾被侵入过的雌穴被强行插入所发出来的水声、也是露琪雅张大嘴巴、任由史莱姆侵入自己口腔所发出的声音。

“呜哇……好色的声音。”

莉莉丝的感想非常简单：要说色不色，确实色。全身都被史莱姆覆盖的露琪雅就像是穿上了一层乳胶紧身衣，只剩下那根扶她肉棒露在外面一晃一晃、顶端还在冒着可疑的液体；史莱姆触手从根部开始顺着肉棒开始攀爬，逐渐凝聚成一个形状完美贴合肉棒的拟造小穴——

“呜、呜咕~❤~！”

——凝胶的飞机杯、套住了露琪雅的肉根。

在享受身为雌性的快感时，她也被迫品尝了雄性所能享受的肉欲。自己的膣穴被粗暴地开发、侵入深处，自己的肉棒却又在冲击着那冰凉又柔软的拟造雌穴——双重的快感刺激着她那被修改过的大脑，拉扯着她堕入欲望深渊的更深处。

“哼哼~怎么样，魅魔大人！”

史莱姆公主在那飞机杯的顶部凝聚身形、就像是骑在了露琪雅的肉棒上一样。无须扭腰，作为她身体一部分的媚穴也能自己榨取、吸吮那根凶悍的棒状物，贪婪地试图榨出里面的汁液：

“魅魔大人以前对我的指导，我都记着哦！”

“……呃，嗯，是、是这样么……”

看着一脸自豪的史莱姆公主，名为莉莉丝的魅魔也只能红着脸、挪开视线——虽然稍微有些超展开，但这至少也算是成功击败了圣骑士……

“……咦？”

……了吗？

噗呲、噗呲、咕噜——

淫靡的水声不绝于耳。

啪、啪、啪——

女骑士的动作越来越大、越来越大……

“等、嗯？！”

——噗呲。

在史莱姆公主反应过来的同时，名为露琪雅的圣骑士也挣脱了那些凝胶触手的束缚；她将史莱姆的身体紧紧抓住、完全把她当作了活体飞机杯来用：

“咕哦、咕哦哦——❤~”

高洁的圣骑士发出了肮脏的娇喘声，比起骑士、现在的她似乎更像是什么发情的野兽……即便如此，在她的认知里，自己仍是那个斩魔的圣骑士：

“区区、魔族~❤~！”

——她是不会输的。

她已经、【侵犯】过那么多的魔族……这种、低级的史莱姆魔物……怎么可能……

“怎么可能、【榨干】我呢~~❤~！？”

——噗呲！

浓郁的白浊喷涌而出，注入了史莱姆公主的膣内——但是，露琪雅并没有因此而满足。双手抓住那“飞机杯”不断套弄的她简直就像是要用扶她肉棒撞坏史莱姆公主的身体一般，不停地扭腰、抽插、扭腰、抽插……

“呜哦~咕~接招~！接招~❤~！”

或许在她的认知里，自己此刻的所作所为就跟“冷静地与魔物对战”没有任何区别吧——“扭腰”等于“挥剑”，“抽插”等于“进攻要害”，至于那好像永远都射不完的扶她精液……

“——沐浴在我的圣光、圣光……【精液】之下吧~~❤~！”

……大概就是这么一个换算规则吧。

“咕哦、咿~❤~”

粗暴的动作顶得史莱姆公主花枝乱颤——字面意义上地，她那液态的身躯甚至有些难以维持人形。浓郁得吓人的白浊“圣光”源源不断地注入她的体内，将她那淡蓝色的身体染上属于圣骑士的颜色。

“等、好厉害——这个人类、呜~好厉害~！？”

史莱姆公主的表情变得扭曲而放荡，她试着操纵液态触手、更加粗鲁地进攻女骑士的雌穴与后庭，却发现已经堕入疯狂的骑士压根没有受到影响。爱液哗啦啦地从她的穴内溅射而出，骑士却依旧保持着极度强硬的气势、大开大合地侵犯着身下的史莱姆膣穴——

“噢、噢——！？”

直到那些好像永远射不完的精液填满史莱姆公主的飞机杯身躯，她才终于是两眼一翻地失去意识。

“……诶。”

——莉莉丝无语地注视着这一切的发生：援兵，被操翻了！？

“哈啊……哈啊……❤~”

噗呲——咻——伴随着一声稍微有些喜感的音效，被射得满满的“飞机杯”就这么被露琪雅直接拔除、丢到了一边。拟造的膣穴无法维持形态，变回了液态的物质、跟那满满的白浊液混在一起在地上流淌着；而那挺立着的肉根似乎并没有因为大量中出而失去活力，反而变得更精神了：

“魔族……我、我是不会输的……咕哦……❤~”

发情的痴女仍在坚信着自己正在进行正义凛然的除魔之战，双手握住自己的大肉棒、对准着银发的魅魔幼女：

“下一个、就是你了……魔王~！就用我这根……正义的、【肉棒】……将你【操翻】！”

“你要不要听听你在说什么——哎，算了。”

 一脸复杂表情的幼女，双手抱臂地退后了一步：

“既然要当【魔王】，那我就把这场戏演到底吧——各位，可以上了。”

——黑暗中，一双又一双的媚眼猛地睁开。

魔王的眷属们纷纷从阴影中现身，有的是眼神迷离、舔着嘴唇、衣不蔽体的半魅魔少女，有的是藤蔓触手上插着好几位神官的阿娜温，也有抱住女骑士的屁股、用扶她肉棒将其挑起、抱着抽插的扶她魅魔——天穹骑士团的精锐们，已经彻底瓦解了。

“……！你、你们……！”

在露琪雅的视角里，自己的同伴与部下被魔族覆灭，绝对是一件耻辱而可恨的事情——只可惜，在常识与认知被修改了的当下，现在的她只会因此而爆发出更强的性欲：

“我要……我要【插】了你们……❤~就算只剩我一个人、我也绝对不会放弃……一定要【侵犯】你们、把你们这些可爱的魔族全部【中出】~~❤~！”

孤身一人也要举起手中的圣剑、剑指诸魔——这样的画面，放在什么别的作品里应该会是让人“燃起来了！”的热血桥段吧。很可惜，画面中“举着剑的圣骑士小姐”……此刻只是一个全身赤裸、甩着大肉棒和巨乳、顶着淫荡发情脸的变态扶她痴女而已。

“……好蠢。”

看到这幅画面的莉莉丝，捂住了脸：

“虽然知道这是我一手造成的结果……但这也太蠢了！好蠢！我看不下去了！这种只存在于R-18作品里的能力还是别用了吧！”

——常识修改，对于有常识的常识人来说，槽点似乎过多了一点。

不过，看不下去的人也不止她一个——看到那么惊人的肉棒，魅魔们也“看不下去”、纷纷冲上前去：

“不许碰莉莉丝大人！放、放着我们来~❤~！”

“大姐姐操我~❤~”

——无节操的眷属们图穷匕见，一同袭向了露琪雅！

但是……

“让开！”

——第一个“交锋”的魅魔少女，被露琪雅直接抓住了头顶、用肉棒狠狠地打在了她的脸上。

“呜~❤~！？”

视野被肉棒完全遮蔽的少女本能地张开了嘴，口腔立刻被粗壮的肉根塞满——没有任何怜香惜玉的打算，在少女试着口交之前，露琪雅已经抓着她的脑袋开始粗暴地侵犯口穴……

“咕、呜~~~~！？”

——噗呲、咕噜、咕噜！

直达深喉的肉棒将魅魔少女的嘴巴当作是性器、对着里面大量射精——不，更准确的说法，是从上往下地朝着少女的嘴穴直接“灌精”、直接抵达胃部。

“咕、哦~~❤~！？”

可怜的魅魔眷属翻着白眼、被嘴里的浓精呛得浑身颤抖——魅魔的本能让这种被侵犯口腔的感觉转化成极致的快感，跪坐在地上的双腿分开、双手不停地抠弄自己的淫穴，最后的结果自然是……

“呜~~❤~！”

——绝顶、潮吹！

直到露琪雅将肉棒抽出，少女才仰着脑袋、翻着白眼地向后倒去；鼓起的脸颊有点像是可爱的仓鼠，嘴角渗出的却是浓得不像话的精液；像是螃蟹一样丑陋地张开的双腿还在轻微地抽搐，淫水不断从肉缝中渗出——魅魔，失去了战斗能力。

“……哈啊、哈啊……❤~”

——好爽。

原来、【侵犯】魔族是那么舒服的事情么？

好奇怪……以前、自己是怎么战斗的呢？是这样做的么？

“……不管了~❤~”

痴女化的圣骑士吐着舌头、喘着粗气，继续奔向目标的魔王——

“有机会！”

一只扶她魅魔从背后偷袭，试图后入这可怕的扶她圣骑士……但是！

“——咦！？”

就算淫乱化了，久经锻炼、战斗经验丰富的露琪雅还是立刻反应了过来，反手抓起了魅魔的一边脚踝，将她直接拎了起来——高大的大姐姐圣骑士与年轻的魅魔少女，体格的差距意外地很大。

“糟糕——咕喔~❤~！？”

——噗呲。

本想“背刺”的扶她魅魔，反过来被圣骑士的巨根肉棒轻松挤入媚穴、挑了起来——

“偷袭、是没用的……~”

紧致的肉壁本能地收紧，露琪雅享受着肉棒被温热的肉穴包裹的快感，粗暴地将本属于雄性生物的性器顶入深处：

“愚蠢的魔族、在神圣的【肉棒】惩戒之下屈服吧~！”

——啪、啪、啪！

高速的抽插、高速的扭腰——扶她圣骑士满脸潮红、嘴角上扬，用力抓住魅魔的细腰、一边扭腰一边将她整个人往下压：

“给我【高潮】~【怀孕】、变成圣光照耀下的【母狗】~~❤~！”

一句又一句的淫语、一下又一下的侵犯——在露琪雅眼里，这都是正义之举。

哪怕被插着的少女就跟她想要守护的、那些居住在王城孤儿院里的孩子差不多年龄；哪怕这些魔族看上去似乎并没有伤害别人——但是，魔族和魔物生来就是人类的敌…不，是【肉便器】、是必须要【侵犯】的对象~所以……她没有做错什么。

没错……她没有错……她、是正义的！

“咕咿~~~❤~~！”

浪叫着的扶她魅魔陷入了连续高潮，自己的媚穴被精液灌满的同时、扶她肉棒又将自己精液都吐了出来——然后，就像是坏掉的玩具一样，她被露琪雅随意地丢到了一边。

“哈啊……嘿……下一个……❤~”

要将这些可恨的魔族、一个不留地【操翻】、【中出】……❤

“姐姐，我们一起上！”

“嗯！”

一对年幼的双子魅魔一左一右地攻向了露琪雅——三十秒后。

“咕噢、啊、姐姐……❤~”

“妹妹、呜……~”

——萝莉姐妹一上一下地叠在一起，互相亲吻着的肉瓣被大肉棒强制扩张、灌满了精液，就像是两颗被咬了一口的泡芙一样，不停地往外漏着精液和爱液。显然，她们并不是露琪雅的对手。

“哼哼，就是现在！”

——地面突然开裂，早已埋伏好的阿娜温张开巨大的花瓣、吞下了露琪雅，将她和阿娜温少女本体一起包裹其中……

“嗯、嗯！？等等……好厉害——呜~❤~！？这根肉棒怎么回事……”

花苞里传出了阿娜温少女的惊呼与娇喘——

“啊、哈啊、嗯~不行、这个太厉害了~去、去了呜~~！”

——噗啾、咕噜、咕噜。

花苞，似乎膨胀了一圈——然后，花瓣脱力地展开，只留下完好无损、满身精液和爱液的露琪雅，以及翻着白眼、浸泡在白浊里的可怜阿娜温少女。

“下一个。”

——无法满足。

“咿呀~❤~！”

……被后入中出的半魅魔少女、吐着舌头趴在地上、撅高屁股，前后双穴都在往外吐着满溢的精液。

“再来！下一个！”

——还不够。

“呜咕~❤~！”

被压在地上以种付体位打桩抽插、中出的魅魔，保持着两腿抬高、双手环抱大腿的姿势，翻着白眼地连续潮吹。那扩张的肉穴是爱液的喷泉、也是精液的喷泉。

“就只有这点程度而已吗……哈啊、哈啊……❤~”

——还想要更多、还想要【侵犯】更多的魔族！

啪、啪、啪——咕噜、咕噜……

淫靡的水声，和淫荡的娇喘声混杂在一起，永不停歇。

“呜、咕~！？”

用神圣的【肉棒】和【精液】净化更多的魔族吧——

“莉莉丝大人……哈啊、这个人类、好强……❤~！”

——将她们通通变成扶她肉棒的【肉便器】吧！

咕噜咕噜……噗呲！

又是一个被中出的魅魔倒在了地上，转眼之间，街道上全是东歪西倒的“奶油泡芙”——而完全变成野兽的发情圣骑士，胯下的扶她肉棒已经粗大到不像是人类应有的尺寸、更像是某种大型雄性动物的性器官。

“……。”

银发的魅魔幼女，依旧站在原地。护在她身前的障碍，已经被露琪雅全部清除——下一个要【侵犯】的魔族，就只剩这只可爱的魅魔魔王了！

“哈啊……哈啊……乖乖、束手就擒吧……❤……”

——好可爱。

果然、这只魔王很危险……可爱到、非常危险的程度！

想要、想要……想要……❤

想要把肉棒塞入她的樱桃小嘴里、强迫着她吸吮肉棒、喝下浓浓的扶她精液~❤

想要把她插在肉棒上带回王城首都游街示众、一边侵犯一边告诉大家魔族都有多么骚、多么适合被侵犯~❤

想要好好嗅一嗅她身上的体香、然后让她不停地漏着淫水、再用精液的气味将那份奶香全部覆盖~❤

想要上了她……想要把她按在身下打桩注种……想要让她撅起屁股像是母狗一样被后入……想要让她乖巧地伸出舌头舔舐肉棒……想要把她圈养在身边、每天都用神圣的精液给她从里到外都泡个澡……❤……

“给我、哈啊……变成我的【肉便器】吧~❤~！”

——圣骑士，动了。

无数次拔剑冲锋的记忆，此刻已经全部被替换成了顶着一根大肉棒冲向女孩子扑倒按住侵犯的淫靡思维。而那稚嫩又脆弱的小魔王却一动不动，任由露琪雅掐住她的脖子——

“——嗯？”

——手感不对！

那仅存的战士思维，让露琪雅·冯·安吉尔反应了过来：下一秒，被她抓住的“莉莉丝”突然在她面前溶解、化作一滩液体——

“忘记说了，我好像拥有【使用眷属能力】程度的能力——眷属越多，我的能力也越丰富……虽然都没什么攻击性就是了。”

史莱姆化的身体不能持续太久，但已经足够让名为莉莉丝的魅魔奇招制胜：爱液化作的分身变为液态的触手、缠住了露琪雅的四肢，而魅魔幼女的本体则是已经绕到了圣骑士的身后：

“扶她化能让女性体会到本应体会不到的快感，所以能加快堕落的进程——不过，那什么，你这雄性化的速度有点太快了。”

——手指、插入。

露琪雅第一时间还没意识到发生了什么，直到那两根纤细的手指轻描淡写地侵入她的膣穴——

“还是让你先回忆一下【雌性】的感觉吧。”

手指、开始搅动。

“啊——❤”

中指与无名指来回划动，没有留长的指甲刮蹭着肉壁上的肉褶，时而搅动水嫩多汁的淫穴、时而有些粗鲁地抠动浅处的G点——没有花里胡哨的魔法，只有最纯粹的【技巧】，仅仅只是这么轻轻一挑弄，就让露琪雅瞪大了眼睛：

“不行、呜……泄了、要泄……❤……”

“【射精禁止】、【高潮禁止】。”

“——！？”

——想要高潮、想要射出来。

但是，无论是肉棒还是小穴，都在【濒临高潮的最后一刻】停了下来，不管再怎么玩弄、再怎么刺激，那越来越多的精液和不断漏出的爱液还是不会进入“下一步”：露琪雅永远无法抵达高潮，永远无法把积攒的精液射出来。

“不要、诶、为什么……❤~”

曾经严肃而正直的圣骑士小姐，此刻的声音娇弱得像是发情期的小姑娘——好吧，现在的她确实就是这么一回事。她想要撒娇、想要乞求幼女魅魔让她高潮，但除了不停地扭腰迎合对方的手指、甩动胸前的双乳、双手使劲套弄扶她肉棒以外，她什么都做不到。

“该死的、魔族……噢、呜~❤~！”

成倍增长的快感与焦虑感混杂在一起，冲击着露琪雅的精神；幼女魅魔的手指向上勾动、旋转，轻轻松松地就拨弄出了大量淫水，却依旧禁止露琪雅迎接高潮的一刻。

红瞳看向了那根长得不像话的肉棒，微微皱眉：

“这怎么还能长成这种尺寸的，什么赛马娘……是跟被【腐化】的个体能力差异有关系么？”

“噢、呜哦~❤~！”

露琪雅当然诶办法回答这个问题，刚刚还跟一匹骏马一般驰骋于沙场、用性器狠狠地侵犯魅魔们的她，此刻双腿已经抖得跟初生的小鹿一般，根本站不稳。黏液触手将她的双手束缚在了一起、高高吊起，让她连自慰都做不到，只能小幅度地扭动蛮腰、试着让那侵入膣穴的手指探入更深处：

“让我高潮、让我高潮——~❤~”

“不行哦。”

——手指，突然抽出。

肉棒无法插入淫穴、淫穴没有东西插进来——这样的空虚感，让发情的圣骑士难受得不行、口水都流出来了：

“啊、不行……不能停下……该、该死的魔族、快跟我…正面、【交合】……❤~”

“所以说，不行哦。”

银发的幼女甩了甩手指上的淫液，平静地说道：

“你可是对抗魔族的尖兵，是王国的圣骑士，怎么能跟魔族的女孩子做这种事情呢？”

她弯下腰，捡起早早就掉在了地上的骑士佩剑——上面全是爱液和精液，已经被玷污得不成样子了：

“……该醒过来了，大姐姐。”

啪。

伴随着一声清脆的响指，催眠的效果消失了。

“呼诶……❤……咦……嗯？”

——正确的记忆与认知如潮水般涌现，大脑内粉红色的雾迅速消散。露琪雅瞪大眼睛，先是愣了好一会儿，随后脸色逐渐变得铁青、嘴唇也颤抖了起来：

“你……你……！”

——自己都做了什么！？

圣骑士团的团长咬紧了牙关、脸颊也重新染上红晕：刚刚的一幕幕淫靡光景、以及每一次的高潮与中出带来的快感都历历在目，与她正直而本应洁白的心灵产生了强烈的对比与反差——毫无疑问，这是她的失败。

她，完全沦为了魔族的玩物。

“别露出这种表情嘛。”

——哐当。

剑，被丢到了露琪雅的身前。

“我可是善良又温柔的魔王哦，最喜欢做的事情就给别人一个机会——现在，你有两个选择。”

幼女伸出两根手指，上面还带有黏黏的爱液：

“第一，是拔起剑、再次向我挑战——第二个选择是，放下剑，彻底堕落、向我宣誓效忠。”

怎么样，很好选吧——幼女露出了嚣张的笑容，侧了侧脑袋。

是的，这很好选择。

露琪雅单膝跪下，手也伸向了掉在地上的剑。

【——从今天开始，你将会成为王国的利刃、王国的护盾。】

那一天，光明而堂皇的神殿里，她也是像现在这样、恭敬地接下圣女大人赏赐的这把剑。

——魔族是敌人，她也用手里的剑斩杀过无数的敌人。

这没什么好“选择”的，从一开始，她就别无选择。

“答案……只有一个……”

是的，答案只有一个……理应只有一个……

……那么，为什么呢？

“为什么……？”

——为什么，握住剑的手感，竟会如此陌生？

露琪雅颤抖着身子、重新站起身来；手中的剑，只让她产生一股不可忽略的违和感；她的视线，也无法从剑柄上挪开。

……末端这颗宝石的形状，似乎可以拿来……❤……

“啊、诶……❤~？”

——回过神来时，她已经将剑柄插入自己的湿润小穴、激情地自慰了起来。

“噢、呜喔……好厉害……还可以、这样用……❤~”

双眼冒着爱心的圣骑士大人，完全忘记了成为圣骑士的那一天、自己作出的誓言，也忘记了自己的使命——她太想高潮、太想把扶她肉棒里的精液通通射出来了。

“所以说，答案呢？”

“答案、答案是……那个……效忠~！我、我要效忠~❤~！”

——无所谓了、什么都无所谓了。

就算精神上的洗脑已经解除，身体也早就回不到原来的模样。只要是体验过长出扶她肉棒侵犯别人的感觉、以及被那银发的魅魔幼女用手指玩弄小穴的感觉，都不可能忘掉那升天般的快感与幸福。

……就算是意志坚定的圣骑士，也不会例外。

“跪下。”

“是……❤~”

赤裸的圣骑士恭敬地跪了下来、趴下身子，像是一条被驯服的狗。

“不许自慰。”

“好、好的……❤”

好想高潮、好想射出来——但是、被魅魔的魔法禁止高潮的她，现在只能将手挪开，土下座式地跪伏在地上。

“……难得能帅气一次，怎么还是这种淫荡的桥段呢。”

露琪雅听到那位魅魔幼女叹了口气，然后——那小小的脚丫，踩到了她的脑袋上：

“不许抬头。”

“咕……！”

——屈辱、耻辱、羞辱！

高贵的圣骑士、为了王国而战的圣骑士，怎么能被娇小的魔族踩在脚下呢！这种耻辱……露琪雅绝对不会忘记……❤……

“好棒……❤~”

……不会忘记、这份羞辱有多么令人愉悦。

扶她肉棒被自己的身体紧紧压住、甚至正好被胸前的巨乳夹在中间，只要稍微磨蹭一下，就能享受到令人喜悦的快感——圣骑士流着口水，喘着粗气，小穴里的爱液泉涌而出，根本停不下来：

“魅魔、大人……❤……我、我想要高潮……”

“嗯，礼仪不错。”

小小的脚丫似乎稍稍用力了一些，但这股力气对于久经锻炼的露琪雅来说根本算不上是什么痛苦或惩罚，更像是一种奖励：

“想射么？”

“想、想……！很想……❤……”

“不是应该先消灭该死的魔族么？”

“不、不可以……没有、没有魅魔大人的话，我就射不出来了……❤~”

“变态。”

直球的辱骂，让曾经高傲的骑士浑身一颤：

“扶她痴女，母狗，满脑子春的性骑士，杂鱼~❤”

“噢、噢噢……！”

——奇怪的性癖要出现了、脑子要变得奇怪了~！

“吠一声听听。”

“汪呜~！”

“很好——作为奖励，射吧。”

——诶。

露琪雅一开始还以为自己听错了，但很快，无形的桎梏消失的瞬间，她的肉棒也猛地膨胀了一圈：

“咕……呜哦哦哦~~❤~！”

保持着土下座的姿势，充满了精液的扶她肉棒终于开闸、泄洪似地将里面的白浊尽数射出——精液射到了她的胸上、脸上，胡乱地四处溅射、溢出，很快就在她的身下形成了一个散发着浓郁气味的精液沼泽。

“呜哇，量真多……”

全程，没有魅魔的命令，露琪雅都不敢抬头、生怕她一个不高兴就再次禁止她高潮——她只敢偷偷伸出舌头舔舐自己射出来的黏稠液体，那喷着爱液的小穴也不敢抬高，只能痉挛着地往外漏出淫水，将欲望一并排出身体。

——好舒服。

解放的快感侵蚀着她的理智，即便被自己射得满脸都是，圣骑士还是露出了幸福而荡漾的笑容：

“咕噜……魅魔大人、感谢……咕呜……您的恩赐……❤~！”

“嗯哼。”

啪嗒——幼女的裸足，踩在了精液泥沼上。

“给我舔。”

“好、好的……❤~”

露琪雅恭敬地捧起了莉莉丝的脚丫，时而舔舐脚背、脚底，时而用舌头绕着脚趾之间的缝隙打转，也不管上面已经沾上了自己的精液，舔得不亦乐乎。期间，她的肉棒还在抖动着射精、根本停不下来。

“停。”

“呜~！”

——圣骑士的纪律性，似乎在这种时候也有所体现。

“抬头，看着我。”

“是……！”

趴在地上的扶她痴女骑士，流着口水、满眼尽是欲望地抬起头来，与那双夜幕之下的红瞳对上了视线：

“……我讨厌你，圣骑士大姐姐。”

魅魔幼女的声音有些疲惫，似乎也是在强忍着欲望——露琪雅变得敏锐起来的嗅觉闻到了她身上的发情气味，也看到了那顺着大腿内侧流下的爱液。

即便如此，名为莉莉丝的“魔王”还是没有与眼前的扶她骑士交配：

“你伤了露西菲尔，作为惩罚……我不会让你跟我交合——虽然很抱歉，但还请你以后也作为我的一条狗生活下去吧。”

“是、是的……主人……❤……”

无所谓，当狗也很好~只要能看着可爱的主人、能被主人允许射精和高潮就行了……！

“……哈娜，善个后。”

“诶诶——”

刚刚还在试着摇醒某只史莱姆公主的阿娜温幼女爬向了这边，看了眼依旧跪在地上不敢动的圣骑士：

“……姐姐大人好强，这都能让她堕落诶。”

“我倒是希望自己能换一个方向显得‘强大’……算了。”

发情的魅魔摇着尾巴，踩着摇摇晃晃的脚步走向了夜色的深处——

“诶，姐姐大人要去哪儿？”

“……自我发电冷静一下。”

“诶~~不需要哈娜帮忙么~？”

“不·需·要！”

——就这样，随着强大的圣骑士被引导至堕落的深渊，魅魔小镇的危机……顺利解除？

 

………………………………

 

【女骑士们的场合·终】

……完蛋了。

我们目睹了一切的发生，看到了强大的露琪雅团长如何堕落——这意味着，天穹骑士团基本已经完蛋了。

拖着发情的身体，我拼死带着笨蛋室友逃出了小镇：如果能跟驻守在镇外的大部队汇合的话，我们至少还能赶紧撤离、将【魔王】的情报带回王城——然而。

“……不会吧？”

——放眼望去，是一片蓝色的汪洋。

当然，陆地上不会有海，不如说我也没见过真正的海、只是对绘本里的画面有点印象……总而言之，我们在城镇外围的据点，已经被大量的【史莱姆】吞没了。

“救命、救命啊——！”

我亲眼看着一位大叔被史莱姆娘吞进肚子里，他的身体以惊人的速度被溶解、消化……然后，【转化】成新的史莱姆娘——这是我们从未见过的魔物诞生方式。

事情，完全超出了我所能理解的范围。

“……笨蛋，我们走吧。”

虽然一路上被她性骚扰了许久、搞得身体燥热不安的，但我还是牵起了她的手：

“放心吧，虽然你是个笨蛋，但我说过不会让你有事的。”

“小莱尔……”

其实我没说过这种话——但是，我心里就是这么想的。

毕竟她是个出身高贵、但脑子不太好使的粉毛巨乳笨蛋，也不知道到底是抽了哪根筋才会加入天穹骑士团……真的想给自己的履历镀金的话，驻扎在王城里的那些虚有其表的家伙明显是更好的去处。

……咳，总之，这种让人放心不下的笨蛋任性妄为地加入骑士团，最终的结果就是得让我这种没什么价值的平民舍命相护——唉，真讽刺。

“好了，走吧……嗯？”

——她没有动。

握着我的手，稍稍用力了一些、似乎是有些不舍——但很快，名为柯罗伊的少女就主动松开了我的手：

“小莱尔……你，自己走吧。”

“哈！？你这家伙，这种时候就别闹——”

——怒斥，戛然而止。

转头望去，眼前的粉毛笨蛋不知何时长出了恶魔的犄角、翅膀与尾巴。她的外貌其实并没有太大的改变，但举手投足、眉眼之间都多出了几分妩媚，让人心神荡漾。

她……【已经不再是人类了】。

“……什么时候……的事……？”

“唔，大概在酒馆的时候就已经……中招了吧？”

虽然已经堕落成了魅魔，但粉发的少女骑士似乎还保存着理智：

“一路上都靠着跟小莱尔亲亲和摸摸来压制着欲望……但是，那个……理性什么的，好像也差不多该烧完了呢。”

平时那个任性又麻烦的笨蛋，此刻居然对我露出了充满歉意的苦笑：

“……所以，对不起哦，我不能陪你离开了。”

——再过不久，她也会堕入性欲的漩涡、跟其他人一样沉溺于交合之中吧。

“……说什么呢。”

——我明知道她已经没救了。

“你得跟我一起走，等回到王都……不，只要去别的城镇找到教会的神官帮忙，应该能解除这种诅咒才对。”

——但我还是不愿意松开她的手。

“好了，别耍大小姐脾气了，来，我们走吧。”

我试着再次牵起她的手，却被她躲开了——明明，平时都是她想要捏我的手心、然后被我嫌弃地躲开。

“……不可以啦。”

月色成为了黑夜里唯一的照明，但她却笑得像是太阳——只是，这份笑容当中，充满了苦涩的味道：

“小莱尔很聪明，跟我这个笨蛋不一样……所以，小莱尔肯定已经看出来了吧？这个不是什么诅咒，而是某种……非常不得了的转化呢。”

——【魔王】的力量、么。

“别担心，我不会让其他魅魔追上来的……所以，小莱尔自己一个人走吧？”

她笑着摸了摸我的脑袋，俏皮地说道：

“可不要舍不得姐姐哦？”

“……你才不是我姐姐。”

我从来没有将她当作什么姐姐看待过——哪有那么让人不省心的姐姐呢。

而且，如果【只是姐姐】的话……不，没什么。

“……我知道了。”

既然她自己不想走，那我就不管她了。

这个笨蛋，就让她自生自灭好了——本来就应该这样，我现在的当务之急是带着情报赶紧逃离这里，将事情通报给神殿和王城首都。新的【魔王】已经诞生，而且有着惊人的威胁性……对于我们人类来说，没有什么比这还要糟糕的事态了。

……明明，应该是这样才对。

“那我也不走了。”

“诶？”

——果然，还是做不到。

“放任你这笨蛋待在这里，不出半天就会被那些魅魔吃干抹净。”

我红着脸，死死地抓住她的手腕：

“……要么跟我走，要么我就不走了。”

“不行啦！我、我真的会忍不住对小莱尔出手的……”

“无所谓，我能接受。”

……不如说，本来我也……

“——诶？”

“啊。”

糟了。

这句“我能接受”，好像不小心打开了她的什么开关。巨乳笨蛋的嘴角逐渐上扬，眼神里也洋溢着惊喜的色彩：

“小莱尔……小莱尔的意思是……！？”

“呃，不是，我的意思是我能忍一下——”

“就是我对小莱尔做任何涩涩的事情都没问题对吧！？”

“没说过！我没这么说过！等……别碰奇怪的地方——呜！？”

——被推倒了。

这家伙，力气有那么大么？还有，身体好香……

“呜~果然小莱尔也喜欢我！对吧！？”

“才、才没有……别闹……！”

-——好像逃不掉了。

“诶~那小莱尔直接走人不就行了么~让姐姐我去跟其他女孩子相亲相爱——”

“不行！”

——啊。

这话脱口而出的瞬间，我就立刻闭上了嘴、脸颊发热：完蛋了。

“嗯哼~？”

将我压在身下的巨乳笨蛋魅魔，露出了非常欠揍的笑容：

“为什么不行~？”

“……咕。”

果然，我不擅长应付这家伙。

“哎，小莱尔还是赶紧走吧~不要打扰姐姐我去找更可爱的女孩子——”

“所以说不行啦！”

——我认输了。

在这种莫名其妙的情况下，我拼尽全力地反过来将她压倒在草地上，死死地按住她的双手——月色下，她的表情里充满了期待：

“……该死，怎么会因为这种事情……”

……明明我打算将这个当作一辈子的秘密、什么的。

“所以说，为~什~么？”

“因为我喜欢你，可以了吧？”

——呃啊，说出口了。

该死，该死，该死——都怪那个什么魔王！为什么要逼着我在这种情况下表白！？

“……能再说一次么？”

“因为我喜欢你！淫乱笨蛋巨乳！白痴！傻瓜！”

——受不了了。

脸上的温度抵达了极限，我决定放弃一切，直接逃跑——什么魅魔，什么情报，我都不管了，我要找一个没人认识我的地方隐居——

“姆——！？”

——被拉住了。

力气变得莫名地很大的她，将我死死地拉入怀中。柔软的肉团闷在我的脸上，让我下意识地眯了眯眼：

“……放开我。”

“不行哦。”

“为什么？”

“……因为我也喜欢小莱尔呀~！”

……是么。

这一幕，就不能在更加……更加健全一点的情况下发生么……

“……笨蛋。”

这一刻，我确定了——不管有没有魅魔的转化，我都逃不掉了。

——准确来说，是我一辈子都没办法从柯罗伊·爱普瑞尔的身边逃开。

我们相拥着躺在草地上，没有做色色的事情，只是听着不远处传来同伴们的惨叫（虽然马上就变成娇喘了）、嗅着空气里逐渐弥漫的淫靡香气。

过了好久，她才突然开口说道：

“小莱尔，真的不走么？”

“……所以说，你要跟我走么？”

“小莱尔也知道，不行的吧。”

……魔族是必须被消灭的存在。

说什么“可以解除诅咒”是假的——虽然是第一次见到这种【转化】，但我相信，在我将柯罗伊带到神官面前的下一秒，她就会被魔法和骑士剑围攻致死。

这是我们一直以来接受的教育，也是我们身为骑士的使命。

……所以。

“那我也不走了。”

“真的？”

“真的。”

——无所谓了。

既然她总是那么任性，那么至少……

“至少……这次让我也任性一回吧。”

我捧起了她的脸，却还没等我鼓起勇气，就被她直接抬头吻住——

“唔……~！”

——潮湿、柔软、淫靡。

喜悦与快感变成破碎的关键词冲击着我的大脑，但我并不讨厌这种感觉——出乎意料的是，她没有给我更加潮湿、色情的舌吻，只是稍微侵略了一下我的口腔之后，就与我双唇分离：

“……我们找个偏僻点的地方居住——然后，【继续接下来该做的事情】、怎么样~？”

她眨了眨眼，跟以前一样露出了“我有个鬼点子~！”的表情。

“……嗯。”

我脸红地点了点头——而这一点头，也意味着一件事情：

——【天穹骑士团】，至此，正式全灭。

 



