=============简介=============

介绍什么的，太难想了！
呜……
不行了，想不出来，就先这样吧！
反正就是百，合多女主文

==========================

作者：废狐狸
NOVELID: 582409
普通标签: 

系统标签: 日常、搞笑、倒追、女性主角、

=============正文=============


一）
七分神秘且没人看的章节
？
十分神秘没人认识的章节
！
九分神秘且没人认识的章节
，
八分神秘且没人认识的章节
第一章  变成屑狐狸了（上）
当月亮从东边慢慢升起时，夏天的太阳从西边落下时，这预视着蓝星的又一个夜晚开始了！
  劳资了一天的人们在此刻，只想进入梦乡！
  当然，事事都有意外，对于一种名曰零零后的人来说，夜晚，才是狂欢时！
  各种人三五成群的走在大街上，街上随处可见一些“百日行动”的标语，尤其是一些烧烤摊，甚至还有几个警察在一边，手里的啦吧（故意的，实在找不到！）不断的叫着“请文明……”
  在这样的环境下，住在这附近的主角（反正现编一个也只能用一章，就可怜可怜作者那为数不多的脑细胞吧！）自然也是睡不着，索幸主角直接把凉床搬到阳台上，睡着凉快还不费电！
  主角住在居民楼四楼，面向广场，倒也不错。
  掏出那台跟了自己五年多的手机，主角习惯性的打开qq，不想码字！
  书友群里，沙雕网友正聊得正欢，主角发了一个句话，群内瞬间安静了下来，下一刻
  甲：狗群主快去码字！
  乙：＋1
  丙：＋1
  丁：我要透群主！
  系统提示，丁被群主禁言999天
  “他喵的，群主不发威，你当我是小萝莉？”
  主角刚弄好，群内便发起了起义
  甲：还我言论自由！
  乙：还我言论自由！
  ……
  主角见状，信手嗒嗒嗒几下
  群主：行了，别刷屏了！我要是道歉丁，我直接穿越成小萝莉好吧！
  系统提示，甲发送语音红包【丁，我错了，我给你道歉！】
  系统提示，甲的红包一秒钟之内被领完了，群主是运气王！
  主角无奈的笑了笑，一毛钱……不愧是你！
  顺手便把丁的禁言给解了，不解留着干嘛，难不成真的禁言他999天？
  然后，主角眼前一黑，晕了过去！
  ……
  等到太阳再一次爬起，便是又一天的开始，A市的人们又开始了一天的工作，在A市一旁的超大型原始森林保护区，与其这样说，倒不如说是在原始森林外围草草的围了一个护拦便了事了，并且美曰其名不想破坏其内部风景！
  不过这也真不能怪那些保护区的人，因为这森林是真的太大了！大到甚至比被称为第二首都的A市还要大五倍！
  在这样的情况下，已把原始森林围个圈已经算伟大了，要知道，A市占地约五百平方公里。
  同时，这个原始森林除了是这个星球最大的森林之外，还是唯一一个内部目前还没有被人类所踏足的地方，其原因便是进入森林内部的人……都再也没有出来了！
  然而，人类所不知道的是，就这么一座巨大的森林，其中心地代竟然有一座寺庙！
  这座寺庙虽然小，别说门了，就连墙都已经有一部分倒塌了！
  不过这确确实实是一座寺庙，不过，奇怪的是，这寺庙供台上供着的并不是常见寺庙供的如来佛祖或者是观音菩萨什么的，而是……一只狐狸，这狐狸有大约一个成年人这么大，端坐在木制供台上，有点奇怪的是身后杂乱的尾巴，如果细细一数，就会发现，这只狐狸有九只尾巴！
  雕刻这只狐狸的人（？）也是厉害，狐狸原本便是由一种石头雕的，而且还是路边最常见的石头，不过却给人一种这石头里面真的有只狐狸，只不过被灰盖住了，而且，不管从远，或近，这只狐狸给人的感觉都是一只真正的，活生生的狐狸，眼中三分轻视，七分鄙视！
  而木制供台下方，则有一个蒲团，这蒲团也是有点大，蒲团上方竟然还睡着一小萝莉！
  小萝莉小小的身体和那如同小猫睡觉一般的睡姿无不让人心动。
  如果细细一看，还会发现小萝莉怀里……抱着一条毛茸茸的狐狸尾巴！？
  此时，再看见供台上的狐狸，竟然发现狐狸似乎看向了小萝莉，又好像是狐狸雕像一直看着小萝莉的。
  雕像刚才眼中的那种轻视那些全消失不见了，剩下的，只有无尽的慈爱，估仿佛一个母亲在看自己孩子一样。
  突然，小萝莉醒了。
  “啊……”
  闭着眼睛揉了揉，小萝莉似乎发现那里不对劲了，尾巴则像另一个生物一样，随着小萝莉的松手，摇晃着躲到小萝莉后面，可是大脑还没有开机，根本反应不过来，也就没有在意这些事。
  呆呆的看着大门外面，阳光明媚的森林，以及寺庙顶上因为几个洞而照进进来的阳光，大脑开始自动开机。
  “那个缺德玩意偷爷门还把爷屋顶给砸了？！”
  大脑自动开机失败……
  直到听见自己那软糯的声音后，我们身为萝莉控的主角才瞬间清醒！
   “啊嘞？！Σ( ° △ °|||)︴”
  “啊嘞啊嘞啊嘞？！∑(❍ฺд❍ฺlll)”
  “我声音怎么变成这样子了？！(῀( ˙᷄ỏ˙᷅ )῀)ᵒᵐᵍᵎᵎᵎ”
  蠢狐狸惊恐中……
  过了几秒，主角才镇定下来，因为是写小说的，所以主角倒是还能接受……个屁！谁规定的写小说的接受能力就强了？谁？站出来！
  最终，还是主角的LSP属性先接受了了下。
  “既然变小萝莉了……”
  主角看了看周围，最终还是放弃了这个危险的想法，这里一看就是荒郊野外，自己是个萝莉控，啊呸，是自己不是萝莉控，只是喜欢的人刚好是萝莉。
  反正自己才不是变态，没有什么野外开导的XP，所以……
  【现在干什么呢？】
  可惜看不到自己的相貌，不过这荒山野岭，有镜子才怪了！
  不过我为什么在这里呢。
  主角开始了思考，雪白色的头发，在那一对让人看见就想摸的狐狸耳朵中间，一呆毛正随着主人的思考摇晃着。
  微微一思考，大量信息便涌入主角脑海！
  “原来我叫白幕雅！”
  接着，白幕雅便开始收集大脑里有用的信息。
  过了大约半个小时，白幕雅脸色难看的睁开双眼，一对暗红宝石般的眼睛里充满了忧郁！
  “这真的真的是一只屑狐狸”
  这是白幕雅在看过自己前身的所做所为后，给出的评价
以下作者的话：
新人新书求收藏求点赞！求求了……收藏送狐娘一只哦~
第二章  变成屑狐狸了（下）
随着白幕雅的忧郁，身后的尾巴似乎也感知到了，连忙摇晃着到白幕雅身前，由于尾巴几乎有半个白幕雅这么长，这一点还是可以做到的！
  白幕雅先是呆了一下，由于已经完全吸收了前身的记忆，也就不再惊讶，而是轻轻抱住那毛茸茸的尾巴，尾巴看起来胖乎乎的，其实都是毛，也就没有多大，而且抱起来并没有感觉热，而是感觉到凉快，这种凉快让白幕雅很快就爱上了这尾巴。
  总得来说，这完全是只骗财的屑狐狸，不骗色！
  这只狐狸原本就是生存在这里的，结果某天跑着跑着就突然有了智慧，可以修炼了，于是向森林外围走了一个多月，出去就刚好会化形，刚好遇见第一个富婆，富婆也是个奇人，见到自己原身并没有害怕，要知道，当时这只狐狸的原身和现在一模一样，反正叶璇是没有在记忆里找到这只狐狸化形升级的记忆。
  富婆好心给狐狸办了个身份证，只要求狐狸陪自己两个女儿。
  刚开始几年还好，结果到了后然，屑狐狸迷上网游和零食，富婆的钱不够，屑狐狸又不想去勾引男生，怕疼，于是就把富婆二个女儿给勾引了，轮流让两人给零花钱，后来伴随着屑狐狸玩的游戏变多，开销也变大于，于是又勾引了一个女的，结果是成功了，可出乱子了，原本屑狐狸以为两姐妹会因为爱上一个女人不好意思告诉对方，所以才泡的，结果两姐妹早就已经告诉对方了！
  而屑狐狸这次泡的，是这个家族的仇家，这两姐妹自然不忍了，直接联合起来准备把屑狐狸透了，要知道，屑狐狸泡了两姐妹三年了，别说打啵了，牵个手都不给两姐妹牵。
  屑狐狸不知道从那里知道的，反正这下不干了，要知道，她不勾引男人就是怕疼，这下不又回到原点了？！于是直接跑路，再着十多箱零食和一台笔记本电脑回到森林，随后发现电脑没网，也没有电，最后……就是自己穿越了。
    白幕雅此时的小脸上只有几个大字，好难办！
  一想到如果出去就要被大姐姐就是一阵……兴奋！
  不然呢？总比被男人透好吧！原本就是男人的白幕雅一想到自己被男的狂吻，随后被按倒在地，身上就起了一阵鸡皮疙瘩！
  而且大姐姐香香的，软软的，虽然没有二弟，不过磨豆腐似乎也还不错，自己又不是原主，自己可是男的，总不可能怕疼吧！
  那么，现在……
  现在白幕雅倒也不着急出去，依据前身来到这的所用时间来看，从外面走到里面至少要用十天，倒也不着急这一时！
  比起这个，白幕雅倒是更好奇自己既然吴老是妖怪，那……
  白幕雅松开那毛茸茸的大尾巴，红曈的小眼睛不住的到处乱转，忽然便锁定了蒲团旁的东西，那是一个行李箱，里面是她的所有家当了，那几箱零食由于太重，丢了！
  迈开短小的脚，以前的他五六步就到了，而现在的她竟然活生生走了十多步！
  拿起行李箱，因为发现森林没网没电，那些需要网络和电的东西前身倒是全都丢了。
  不过白幕雅找的也不是那个。
  “哼哼唧唧，找到了！”
  此时，一把“剑”正静静的躺在行李箱中，未开锋的，这是那两姐妹中的姐姐送的，是仿制前身最喜欢的一个游戏《灵》（乱编的）中的主角最常用的那把剑，合金段造的，漆黑的剑身上塔配上红色，超有型，虽然很小，不过被同样很“小”的白幕雅拿在手里，竟然意外的非常合适。
  剑不重不轻刚刚好，白幕雅想象着自己御着这把剑飞行的样子就流囗水！
第三章  可爱既正义！（上）
那样子，活脱脱像一个单身三十五年的变态萝莉控看见一个任自己摆弄的萝莉一样！
  不过，这些放到白幕雅身上，就……更可爱了！
  白幕雅的思法很简单，既然自己是妖怪，那不说没有电视上说的那种指木成宅，但甚少要可以御剑飞行啊！
  不然怎么也说不过去吧？难不成自己在这个世界上就是一个只会叫饿了的废狐狸吗？
  摇了摇头，白幕雅擦了一下剑身上的囗水，身后的尾巴又转了过来，似乎是想钻进白幕雅的怀里，白幕雅一只手抱剑，另一只手对着尾巴就是一掌，尾巴委屈屈的转了回去，嗯，确认过了，尾巴肯定是另一个生物！
随后摆出前世修仙电影里常用的姿势。
  “飞！”
  “……”
  “剑，起！”
  “……”
  “退，退，退，退！”
  “……”
  忽然，白幕雅听到身后传来一声低笑。
  “哈哈”
  “！？!!!∑(°Д°ノ)ノ”
  “谁？谁在那里！”
  白幕雅惊恐的向后望去，同时，下意识的想捂住自己心脏，结果……
  白幕雅不白了……脸瞬间变红了，红宝石般的眼睛也在这个刻变成圆形蚊烟香状了！
  此刻的白幕雅大脑只剩几个字，她是“空军”！
  这具身体并不是“太平公主”，相反，这对凶器在长时间的，各种高级补品的滋养下，凶器远远比其他在这个年龄段的女生凶器大得多！
  所做白幕雅也就一直以为前身穿了“凶器保护壳”，简称“胸罩”！
  那，既然没穿“凶器保护壳”，那……
  此时白幕雅已经完全忘记了那个笑声，夹紧脚感受了一下……没穿，空装上阵啊！
  这时，白幕雅才后应过来，穿了才怪，穿了的话这尾巴怎么出来！
  虽然白幕雅此刻穿的是一件类似 JK的衣服，不过好在裙子够大，尾巴从裙底钻出来完全不用怕走光。
  白幕雅又细细回忆了一下，原来，前身是在进入森林内部才空装的，幸好不是在外面！
  白幕雅如此想着，虽然之前不是自己操控的身体，不过身体被别人看到总归是不爽的！
  至于原因，白幕雅细细一想也就知道了，尾巴肯定是因为太挤，难受，所以才脱的，至于凶罩……emmm，暂时还不知道
  白幕雅随后便在行李箱内翻找起来！
  还好，这只蠢狐狸并没有把内衣内裤丢了，白幕雅便直接穿上了。
  “走喽！”
    既然不能御剑飞行，那就不御了，这一点，白幕雅还是看得清的！
  向供台上的狐狸拜了三下，毕竟在这睡了几晚了。
   于是小萝莉便拖着行李箱，背着剑，迈着小短腿，向寺庙外走去了！
  “总感觉忘了什么，而且在这个前身的记忆里，拜三下好像是求婚的意思……管他的，难不成我……”
  后面的话便听不清了，不过，在白幕雅走后没多久，一阵清风吹过，供台上的狐狸消失的，转而在寺庙的供台前，出现一个古风女子。
  女子长得一幅祸国殃民的面容，脸上的笑容被满脸的粉红代替了，自己刚才，竟然被……求婚了？！而且，还是一个女的？虽然自己讨厌男的，可，这女的……
  女子又是仔细一想，好像……也不是不行！
  “算了，反正也没有给我拒绝的机会，等帮她把那些乱七八糟的情缘都给理清楚之后就嫁了吧！”
  至于怎么理白幕雅的情缘，自然是全都收入后宫呀~别看是白幕雅开后宫，只要自己在后宫里，不照样可以透其她女的吗？！所以，到底是谁在开后宫还不一定呢！
第四章  可爰即正义（中）
与其文静美人的外表不同，供台前女子的对于后宫是狂热的，如若不是这女子不喜男的，恐怕这天下早就已同苏妲己在世的时候那般纷乱。
  白幕雅也不知道，就是自己这么一个多余的动作，导致了未来多了几个透自己的女人。
  “啊求！”
  白幕雅放下行李，擦了一下自己小巧的鼻子。
  “呼，好累呀！应该走得还算远了吧”
  小小的个子叉个腰，走这么远可把我厉害坏了！叉个腰装一会！
  此刻，白色头发上的那棵呆毛也似乎感受到了什么，也直直的立起来！
  毛茸茸的尾巴则轻轻用尾巴尖勾了勾白幕雅，示意她往后看。  
  白幕雅此时已经越来越怀疑是不是这尾巴把自己身高偷走了，越想越觉得有道理。
  “可恶！”
  想着想着，白幕雅看见又挠自己脸蛋的尾巴，顿时恶从心边起，恨向胆边生。忍无可忍，无需再忍。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！
  “啊！你个扑街，偷我身高，咬死你！”
  “呀！痛痛痛痛痛！”
  咬下去的一瞬间，白幕雅便感觉到了痛。
  这一下，咬实了。
  “呜呜呜，你还我身高，呜呜呜~(*꒦ິ⌓꒦ີ)”
  刚刚出来的女子呆呆的望着眼前这一幕，没错，白幕雅自以为的走了N远，事实上仅仅只有几步而已……啊呸，关注点错了。
  对于这个样子的白幕雅，女子倒是没有多少惊讶，这可能是发“病”了。
  事实上，这也不能称为病，只是暂时找不到更好的词语。
  某些狐妖每隔一段时间便会发这种病，这种病的症状一般为智商强得降低，如果有生物在场，会使得此生物对发病者好感度大大增加（白幕雅便是这样把两姐妹和另一个女的收了的），一柱香之后病会自动消退，而且常常带给狐妖一些好处。
  让女子呆住的原因并不是这个，而是……太可爱了！
  女子还是个萝莉控（名字先不说）……
  忽然，白幕雅停止了和尾巴的愈快交流，看向天空，小小的脑袋瓜不知道在想什么，头一歪。
  “嗷呜呜！！！”
  恶龙咆哮！
  就这样，白幕雅对着太阳咆哮了一柱香！
  随着咆哮声的停止，白幕雅呆沚了下来，刚才的那些记忆她全都记得，而且还格外清楚！
  “啊！我不活了，呜呜呜呜”
  还好没有人看见，白幕雅如此想到，同时，又想到一个关键问题。
  自己刚才那个是怎么了？！白幕雅清晰的记得，刚才自己大脑里除了和尾巴搏杀，就是对太阳叫！
  “难道，被这蠢狐狸强行降智了？！”
  白幕雅开始低头沉思。
  突然。
  “嗷！！！”
  白幕雅抬头看来，瞬间便害怕了起来！
  眼前，正站着一只囗吐白气的……老虎！
  老虎似乎也对这个新的，从来没有见过的物种感兴趣，歪着那棵硕大的脑袋，好奇的盯着白幕雅。
  【她的眼睛里甚至没有丝毫警惕？！气抖冷！狐娘什么时候才能站起来！】
  见老虎对自己好奇，白幕雅也是深呼吸，让自己平静下来。
  “不要慌，不要慌，没问题的，仔细想一下老师是怎么教我们躲老虎的”
  老师：“……”
  “对了，遇见老虎不要动，她动也不能（老虎动了一下）”
  “神特喵母老虎！”
  白幕雅随便指了一个地方，老虎虽然没有听明白，但还是下意识的看了下去。
  “嗨嗨，拜倒在本小姐，啊呸，本大爷的智慧之下吧”
  旋即，白幕雅的双脚跟装了新型汽油发动机一般跑得“飞快”！
  白幕雅可以发誓，这次她是跑出了前世自己校园短跑冠军（注：只有白幕雅一个人参加了）的实力，此刻，她即是他，他即是她，她们，身心合一！
第五章  可爱即正义（下）
随后，白幕雅左脚用力向后一蹬，旋即，白幕雅的双脚便如同V12 一千八百转引擎（别看我，蠢作者可不知道这些东西，网上随便搜的）一般，飞速向前飞去，音乐，起！
  随风起踏破云烟~万水千山之间~感叫莫将王后磨一剑（作者依旧发挥稳定）
  老虎看着眼前这个“原地踏步”白幕雅，硕大而又毛茸茸的虎头开始思考着什么，不过得出的结论似乎不理想，仰天怒吼一声，正欲去追眼前这个矮子，冲了过去！
  忽然，老虎感受到一死亡威胁的视线，即使她只有很低的智商，也知道，再往前会死！
  老虎惊疑不定的看向身后，此时，一白衣汉服女子正飘在离她十米的地方，眼神中带着十足的危协之意，老虎悲鸣几声，如同一只犯了错被主人揍的小修勾一般，向后缓缓退去，然而，老虎正要走时，一道红气闪过，下一秒，一个火球出现老虎左边后脚再往后一点，老虎瞬间不敢动了！
  女子甚实也不想阻止老虎离开的，可是当看见白幕雅使出了吃奶的劲跑出的惊人距离后，女子便开始考虑让白幕雅骑老虎了。
  此时，白幕雅也发现了身后的吼叫声没。
  “哈哈哈哈哈！不愧是我，随便跑几下就把那老虎甩掉了！”
  跑这么快可把我给累坏了，不得，叉会腰！
  好嘞，回头看看我的战绩！
  白幕雅身后约三十米处是全身都在发抖的老虎，老虎身后则是一飘在空中的白衣女子，女子身后的一百来米则是白幕雅前几天一直住的小破寺！
  “Õ_Õ”
  ……
  白衣女子见白幕雅转头看到自己，倒也不躲躲藏藏的了，自己未来的媳妇自己为什么要躲，于是，白衣女子玉足沾地，走了过来。
  “啊！！！！妖怪”
  ……
  “呜呜呜呜”
  白幕雅蹲在大树下，捂着头哭泣着。
  屑狐狸委屈屈……
  白衣女子此时做在树枝上，树枝虽瘦，但刚好受得住白衣女子！
  在白幕雅的了解下，白幕雅知道了，头顶上这个女的叫李玉涵。
第六章  啪啪啪
不过李玉涵并没有向白幕雅透露任何关于自己准备嫁（？）给白幕雅，而是准备等白幕雅将那些后宫全收齐，那些后宫正在争夺后宫正宫之位时，自己再大手一挥，表示自己才是正宫，狐狸戏弄人类的天性让李玉涵不住的幻想之后所发生的！
  老虎再次摇了摇她那硕大的头，用头亲昵昀拱了拱白幕雅，或许是李玉涵的那个威压让老虎产生了智慧，她算是懂了，只要讨好眼前做在树下的这个人，树上的那个人就不会揍自己！
  而且，白幕雅还时不时的丢给老虎一些在森林完全吃不上的零食！
  李玉涵眉头一皱。
  “这些都是垃圾食品，少吃点！”
  白幕雅前世的时候也讨厌垃圾食品之类的东西，吃也仅仅只是因为想唯持自己的人设而已。
  按理说，白幕雅应该是附合的，可……
  “哦……！”
  李玉涵抽了抽嘴角，看着随便敷衍自己还在继续吃零食的白幕雅，硬了！拳头硬了！
  【好奇怪啊！根本停不下来！】
  白幕雅用衣袖擦了擦嘴，不过在那外貌的加成下，去给人一种随意的美！
  “啊啊啊，哇哇哇哇！你要干嘛？！”
  见白幕雅用衣袖擦嘴角，洁白的衣袖去染上了一丝油渍，李玉涵再也忍不住了，正所谓，忍无可忍，无需再忍，一把拿住白幕雅的尾巴，李玉涵反手提着白幕雅那毛茸茸的大尾巴
，随后放脚上，扒裤子！
  “啪啪啪”
嗯，十二点也算今天之内更！
第七章  大狐狸，小狐狸？（上）
“呜呜呜呜(*꒦ິ⌓꒦ີ)”
  白幕雅站在一旁，一脸委屈样，一只小手也捂着小屁屁。
  “坏人，大坏人！！！(*꒦ິ⌓꒦ີ)”
   李玉涵倒也不着急，双手一抱，天打雷不动的坐在一旁的树下刚刚白幕雅所坐的位置。
  某只老虎也是一脸害怕，怕被己经杀疯了的李玉涵看见，于是那棵大大的脑袋里的小小智慧直接让老虎装起了鸵鸟！
  只见一只大约己经成年的老虎将头埋入石头缝里，只露出身体。
  “呜呜呜呜！”
  李玉涵倒也不着急，继续悠哉悠哉的坐在路边，她必须矫正白幕雅的那种行为，一个这么可爱的萌物，关键还是自己未来的媳妇，怎么能这么……虽然说这样确实很可爱。
  另一边，白幕雅也哭个不停，时不时还狠狠的剁了剁脚，当然，这并不是白幕雅自己想哭，毕竟白幕雅前世可是一个大男人，怎么会因为这点程度就哭个不停，具白幕雅自己观察，原身是个易哭体质，被骂会哭，跟人吵架会哭，看书会哭，有时甚至无缘无故也会哭。
  这对于白幕雅是很难受的，打个比方，某天你的某个混帐哥哥把你弄哥了，结果因为害怕你告状，他就不停的挠你胳膊窝，你原本不想笑，可由于痒肉被挠，你不得不笑，随后还补了句又哭又笑，黄狗撒尿，这谁能忍？
  咳咳，扯远了，反正白幕雅就处于这种状态，她本就不想哭，可只要一想到李玉涵对自己做的事，眼睛就根本止不住的往下掉！
  终于，在过了一二个小时后，白幕雅收声不再哭，脸上隐隐约约还能看到眼泪流过的痕迹，
  李玉涵当即小脸一红，赶紧转头看向其他地方，不行了！太插中自己XP了！
  虽然不明白李玉涵为什么揍自己，大概是间接性发疯？不过看在那令某老虎都害怕的份上，白幕雅还是下意思模仿了一下某些二次元动漫里的小萝莉名场面。
  “抱抱！”
  白幕雅瞪着那双水灵灵的大眼睛，下意识撒娇一般对李玉涵说着，下一刻，白幕雅便反应过来！
  【啊！不对啊！我才不是什么娇气的小女生！！！才不是，爷可是勇猛的男人（依旧没有镜子，看不到自己的样）】
  虽然前世的白幕雅是男的，不过更边向于伪娘，而且前世白幕雅还是一名重度社恐，典型的网上社会牛皮症，线下真社恐的那类人……皮肤也因为自己社恐，不敢上大街，长时间没有被阳光照，所以白得……反正就是非常伪娘的那种……
  不过，为了……为了暂时不被间接性发疯，对，就是这样！才不是自己本身就想这样哒！
  望着眼前向自己伸出小手的白幕雅，李玉涵那方才还板着的脸顿时柔和了不少，伸出那纤细均称且白暂的玉手便将白幕雅抱了起来。
  随后便抱着白幕雅坐到了正在不停的舔自己爪子的大老虎腰上，看得出来，两人加在一起还是非常的轻，虽然老虎都是钢筋铁骨豆腐腰，但是被白幕雅等人坐着还是轻而易举的站了起来，指了一个方向，那老虎倒也机灵，缓缓的便向李玉涵指的那个方向走去。
  李玉涵一手抱着白幕雅的脚，一手抱着白幕雅小小的身躺，身高一米五左右的白幕雅倒也没有感觉到什么不舒服的地方，嗅着李玉涵身上那股淡淡的百合花香，白幕雅再次抬头看向李玉涵……她可以清楚的看到李玉涵的脸，很美，不过……淦，是平的！一马平川！
  此时李玉涵只感觉手上的是珍宝！放手里怕碎，放嘴里怕化的那种，如果李玉涵知道自己手里的珍宝在想什么的话，不知道会做何感想……
或许我说的今天和你们所认识的今天不同呢……大概吧……
第八章  大狐狸，小狐狸？（下）
望着被自己抱在环里的白幕雅，李玉涵无奈的揉着白幕雅那雪白的头发，不过似乎白幕雅的呆毛有不同的想法，依旧倔强的立着。
  感受着手顶的温暖，白幕雅的琼鼻轻轻抽了抽，头顶上的那对毛茸茸的狐耳也如同被摸头的小喵咪的耳朵一样“趴”到了白幕雅头发上，同时，白幕雅的尾巴也摇晃了起来。
  “呜~”
  不自觉的，白幕雅发出了一声十分……萌物的声音，随即，反应过来的白幕雅连忙用双手捂住嘴，脸上也慢慢爬满了红晕。
  李玉涵微微一笑，兴致勃勃的看着害羞的白幕雅，心中也开始饶有兴奋的想着，既然白幕雅是那种叫一声就脸红半天的，那为什么面对自己的“公主抱”，白幕雅没有害羞呢？
  李玉涵微微思考了几秒，随后便得出结论，既然白幕雅已经向自己“求婚了”，那肯定早就已经做好了准备，虽然互相并没有了解多少就是了。
  不过也没有听说过那家夫妻之间会害羞的（李玉涵并没有过多的接触人类社会，所以对这些事还处于半懂的阶段），反正总的意思就是白幕雅肯定没有把自己当外人！
  然而，李玉涵不知道的是，白幕雅内心倒是没有想这里多，白幕雅仅仅只是因为李玉涵的一马平川，便下意识把李玉涵当成男的了，试问正常男性有谁会因为被一个男的抱着会脸红的？
  李玉涵自然不知道白幕雅的心思，望着白幕雅，李玉涵开囗说道
  “对了，你是要出森林是吧？你一直往我们走的这个方向走就可以出去了”
  说着，李玉涵指了指前方。
  “骑着这老虎走大概两天左右就可以了”
  “那如果是我自己徒步走呢？”
  白幕雅好奇的问。
  “你自己徒步走？”
  李玉涵低头看了一下白幕雅，嘴角不明显的抽了抽，对着白幕雅那充满好奇的眼睛，李玉涵着实不忍心打击白幕雅。
  “大概……十多天吧……”
  “啊这……”
  事实上，以白幕雅之前的那速度，徒步走可能一个月都出不去。
  “我先走了！”
  有些事，自己还得去做一下，毕竟，这概是为了白幕雅的未来后宫和谐，也是为了自己的幸福着想。
  毕竟，白幕雅身上的姻缘，那些主虽然都是女的，可一个个也不是什么好惹的，除了个别几个，互相也算不上认识，拍死她们自然容易，但，如果是让她们同时嫁给一个女的……
  自己还是得在暗中调节一下！
  “我们还会再见面吗？”
  白幕雅好奇的问。
  虽然是个平胸，不过毕竟是个仙气飘飘的美女啊！说不心动那是假的。
  【小坏蛋！亏我没把我是你未婚妻这事告诉你，不然还不知道你个小色鬼会干什么，现在就开始想大姐姐了！】
  “当然还会再见”
  感觉进度有点慢（当然，大部分原因可能是因为我拖了一个月的更……），不过放心，这一卷不可能全写主角团出森林（事实上大概到第十五章左右便出森林了（主要是先拿森林这段练练手，毕竟这是作者第一次写百合文），出了森林后就开始开车车了，车是开往幼儿园的（确信））
第九章  屑狐狸也想踏空飞行！
【毕竟你是我未来的媳妇，怎么可能不会再见面？】
  然而，此时的李玉涵还没有意识到一个问题，既然白幕雅是在向自己求婚，那又何来自己隐藏身份之说？毕竟不会真的有人会在求婚过后的半天之内就忘掉自己向谁求婚这件事吧？（总的意思就是说李玉涵并没有意识到白幕雅向自己“求婚”可是却不认识自己这件事）
  “对了，还有一个问题”
  此时李玉涵已经将白幕雅放了下来，白幕雅看了一眼身下骑着的老虎，连忙叫住李玉涵。
  “怎么了？”
  白幕雅连忙说道
  “这老虎……它……会不会咬我啊？”
  “这个”
  李玉涵低头沉思了一会，随后看向某虎。
  “也对，你先下来等一下”
  白幕雅听后，连忙从老虎的背上跳了下来。
  随后，只见李玉涵随手一挥，一个散发着白银色光晕的光团便出现在李玉涵的手掌心上方。
  光团缓缓的散发着柔和的光晕，飘浮在向李玉涵手心约十厘米的地方，如若细细观察老虎，便可以看，它的眼中充满了恐惧，可是在这恐惧之中，还带有……一丝丝的渴望！
  不见李玉涵有什么动作，光团便缓缓向前，没入老虎额头处。
  “行了，我已经让她彻底产生灵智了，接下来她会晕过去，过了大概二个小时左右就醒了，之后她就会完全听命于你！”
  此时的白幕雅还沉浸对于那个光团的震惊中，完全没有心情听李玉涵说了什么，只是草草的回了声
  “哦！”
  毕竟虽然自己穿越了，而且还穿越成了狐娘，可白幕雅也还是没有想到这个世界的灵力长这样，对于这世界有灵力，白幕雅反倒没有多少惊讶，且不是之前李玉涵凭空飘上树，就是对于自己是狐娘这一条，便可以得知这世界有灵力，她惊讶的，仅仅只是因为灵力长这样而已。
  李玉涵也不再说什么，转身向其他方向走去。
  等李玉涵走了之后，白幕雅便开始了摆弄，毕竟白幕雅对于修仙这种事，还是很热心的！
  白幕雅开始仔细回忆李玉涵的操作，然而很快便以失败告终。
  “不行啊！”
  白幕雅自然知道照葫芦画瓢根本就不可能有用，可是不试一下又怎么知道他是不是真的没有用呢？
  “哎呀！！！”
  白幕雅像是发泄一直疯狂挠着自己头发，连头顶的那颗呆毛也不能幸免，更别提那对狐狸耳朵了。
  微微过了几秒，呆毛再次不服气的立了起来。
  “早知道就让那个平胸小姐姐教一下我了！”
  “不过……”
  白幕雅看了看四周，心里有了几分想法。
  “反正周围也没有人，那就，试一下网文里的修真囗诀又能怎么样！” 
  想到这里，白幕雅兴奋，啊呸，抱着实验的心态试验了起来。
  ……
  时间过得飞快，转眼间两个小时
  “啊！烦死了！”
  白幕雅刚想去挠自己头发，可是又想到原本就已经乱糟糟的头发如果再挠的话…… 
  【算了……】
  “再试最后一个！”
  “一敕不降，道灭于无，二敕不降，道绝于仙，三敕不降，斩首献天，雷公号令，速降吾坛”
  “……”
  静……
第一十章  屑狐狸想踏空而行
“我真特喵是个小可爱”
  白幕雅将白嫩的小手塞进刚换的一件衣服的荷包里。
 “怎么感觉有点冷啊，嘶”
  怎然，白幕雅听见身后传来一声树枝踩断的声音，慢回头看过去，此时，一完全无法过审的画面冲击在白幕雅面前。
  此时，一个高挑的橘色发色御姐正扶着树在在一旁，一双大眼睛里满是好奇，小嘴微微张开，可以看到嘴的两边各有一颗小巧的虎牙，视线往下移，那双匀称的大长腿简直犯规，令人想入飞飞，但，这些都不是重点，重点是，她的大白兔又大又……啊呸，是这个女人根本就没有穿衣服！
  白幕雅深吸一口气，咽了咽囗水。
  这，这，这身材，这颜值，别说是以前身为男人的白幕雅顶不住，就算是白幕雅一直是女人，也根本不可能把捏得住吧？ 
  见白幕雅发现了自己，女人先是一愣，随后又笑着对白幕雅说道：
  “主，人？”
  随后飞速扑向白幕雅，用头不停的增白幕雅的脸，因为自己比白幕雅高，于是女人直接抱着白幕雅的身子，半跪着增了起来。
  “等，等，等，等……”
  这一下，直接把而本就社恐的白幕雅干成了一台全自动复读机，白幕雅将双手从荷包里掏出来，一直念着等一个字。
  接着女人似乎还不满意，直接伸出小舌头舔了舔白幕雅脸蛋，这一下，直接把白幕雅牌“老式复读机”给干爆废了，白幕雅整个人头顶冒烟，眼睛变成蚊烟香状。
  不经过了长达半小时的重启加上女子见白幕雅没有反应，连忙停了下来，白幕雅终于重启大脑cpu了。
  “你，你，你，你，你是谁？！”
  白幕雅红着脸，指着女子问道，同时身体向后退去。
  “主人你还没有给我取名字呢？~”
  “主，主人？”
  白幕雅看了看女子的眼睛。
  “你是说，我是你主人？”
  女子缓缓点了点头。
  “是的呢，李玉涵大人吩咐的，您以后就是我的主人了呢~主人~我叫什么名字呀？”
  女子撒娇一样拉着白幕雅的小手摇了一下身体。
  “呀！？主人，你怎么流鼻血了？！"(º Д º*)”
  “嗯，没，没事，我行李箱里还有几件衣服，你将就着穿吧”
  白幕雅连忙擦了一下鼻子，连忙去给女子拿衣服，既然是李玉涵叫来的，那肯定不是什么坏人，不过那只老虎呢？我还打算威风一下呢！
  有点尴尬，我以为我发了，就高高兴兴炫了顿饭就开始打游戏去了，结果吃宵夜时一看，没发……
更新时间
更新时间基本上是中午一点到晚上十一点之间，如果过了这个时间还没更，大概就是鸽了，由于我本来就不是靠这个吃饭的，仅仅只是想完成一下小时候想写小说的梦想，所以难免会拖更，一个星期我尽量保持只鸽两次左右吧。
第一十二章
说着，白幕雅手忙脚乱的跑向自己行李箱，随后便随便拿了一件在自己看来十分清纯的白色连衣裙，不过由于这是两世为人（？）的白幕雅第一次看见女生的身体，再加上初吻忘这样没了，所以也就让白幕雅不仅手忙脚乱，还略笨拙（这是一段失败的水字数）。
  “你，你就穿这件吧”
  白幕雅捂着眼睛将衣服递给那名女子，女子乖乖的接了过来，过了几秒，白幕雅的脸海里已经满是之前的那个画面了，那双锋之上一点红，那杂草之下一个沟，那充满健康的肤色，那匀称的双脚。
  白幕雅咽了一囗囗水。
  就在这时，白幕雅的小脑瓜两边各飞出一个小人，一个红色，一个白色，长得和白幕雅一模一样，当然，现在的白幕雅根本不知道。
  红色小人引诱着
 【 要不……就看亿眼？】
  白色小人连忙阻止
  【不行不行！白幕雅，你可是正人君子，怎么能……】
  红色小人一计不成，又来一计
  【可是我现在是女的！女人偷看女人就如同男人偷看男人，应该不犯法吧？】
  白色小人更急切的阻止
  【白幕雅！你在想什么！！！不管是男人偷看男人，还是女人偷看女人，只要未经许可，就是犯法的！！！】
  红色小人突然看向白色小人
  【可是……她的小……大白兔多大来着？】
  白色小人小心翼翼的说
  【好像是……记不起来了】
  红色小人继续引诱
    【看一眼不就知道了？】
  白色小人咬了下嘴唇
  【那，那就看一眼巴……】
  漂亮！俩小人一伙的！
  下定决心，白幕雅不再犹豫，抬头一看，鼻血再次流了下来！
第一十三章 我……我……不会
只见此时那女子一只手托着衣服，另一只手食指放唇，似乎正在思考着什么，白幕雅捂住自己那不争气的鼻子，连忙询问道
  “你怎么不穿啊？！”
  “我……我……不会”
  “啊？！”
  忽然，白幕雅便反应了过来，人家怎么可能会呀！如果人家会自己穿衣服，自己还能一饱眼福？
  白幕雅用正在抖动的手从女子手上接过衣服，随后咽了囗唾液，或许是已经流了太多次，这一次鼻血倒没有不争气的流下来。
  “我来教你，你好好学，下次我就不教了”
  “好~”
  女人还了白幕雅一个很纯真的笑容，这时的白幕雅还不知道，这个纯真的女子是如何在未来把自己撩的不能自已的。
  “首先呢，先这样……”
  在白幕雅教的过程中，时不时便会因为女子不老实，乱动，因而不小心触碰到女子皮肤。
  如果不是只有一条缝，恐怕白幕雅真的会压不住枪。
  ……
  “好了，哦了！”
  白幕雅拍了拍小手，满意的看着自己面前的女子，虽然自己给的衣服很清纯，但是……在某人的大白兔的加成下，嗯，很“清纯”。
  白色连衣裙由于是贴身按照白幕雅身围设计，所以穿在女子身上何止是一般的小，简直是让人担心这衣服下一刻会不会破！
  “你叫什么名字啊？”
  白幕雅现在的内心尤如进入了只有男生才能进入的状态，此状态下，理性和智慧，专注都会大幅度高涨，叫什么我也就不说了，懂得都懂！
  “我……我没有名字……”
  女子低声说着，同时，渴望的看着白幕雅，那神情，仿佛把《快给我取个名字吧》这几个大字印在了脸上。
  白幕雅无奈的笑了笑，一个名字瞬间出现在白幕雅脑海里！
  “你就叫……柯亦雪吧！”
  “好啊！我有名字是！”
  女子如同一个孩童一样，在一边一蹦一跳的。
  【既然是李玉涵派来的，那就带她一起走吧】
   “行，那我们走吧！”
  “好！”
  说着，女子，不，现在应该说叫柯亦雪，柯亦雪也不知道怎么操作的，忽然便变成一只老虎，白幕雅惊得瞪大眼睛，不过前世的她写小说倒也经常用这套路，再加上这几天已经大吃几惊，身体也对这些免疫了，所以也就仅仅惊讶了一小会。
  “走！”
  ……
  在白幕雅骑着老虎走了半天，只见天上忽然电闪雷鸣！
  一仙气飘飘的老头走了出来。
  “谁人唤吾？”
  老头一身黑衣，半眯着眼，自认为很酷的问道，结果现场一片寂静……
  “哎？”
  老头惊讶的看向四周，这才发现，周围居然没有人？！
  老头皱眉左手一挥，说道：
  “难道是这个位面太高？我收到的时候连祭坛都拆了？”
  在老头说话间，前几分钟发生的事缓缓展现在老头眼前。
  “这小故娘倒是可爱”
  老头毫不在意的自言自语道，不过，在白幕雅念完咒语后，老头便慌张的收了神力。
  低，太低了！
兄弟们，那个更新顺序弄错了，就当双更吧，已经申请修改了，后面看的无视就行？
第一十四章  伪装！
老头擦了一把额头的汗，这位面真的太低能了！
  在天庭，位面高低是按祭坛大小规定的，祭坛越大，位面越高。
  当然，祭坛可不是随便定大小不一的，如果一个位面做了不符合自己位面该有的大小，那这个位面本废了，目前老头见过的可以随意控制招唤祭坛的位面好像是那个叫什么秦朝的地方，虽然自己没有过多了解，但那个位面的人都称这天下都是秦朝的，所以自己也就把那位面称作秦朝了。
  简单来说，就是
  位面越高，祭坛可造性越大，召唤的神越强，召唤神的可能性也会越弱，位面越低，祭坛可造性越小，召唤神的可能性越大，但如果召唤的神实力太强，那这世界可能会因为承受不住而破灭！
  老头看了眼周围，因为仅仅是自己传送过来所带来的余震，就差一点点要了这个世界的老命，现老头已经不敢轻举妄动了。
  换一句话说，现在的老头就相当于一个死不了的凡人。
  “看来，只能找其他办法离开这里了……淦！”
  老头见周围没有人，只得无奈的自言自语着。
  “不过，老头我以前也是一个响当当的生存大师，想必，既使化身成了凡人，也可以生存的如鱼得水一般吧！”
  ……
  “那就是保护区门口吗！？”
  白幕雅满眼小星星状看着最前面的门，与其说这是保护区，倒不如说这是一个巨大的囚笼！
  最少十多米的铁门以及铁墙立在那里，官方喧称是用来防盗猎者的，当然，也不可能全部都围满，围个大概就行，至于这个大概有多少？那应该只有负责这个项目的人才知道自己吞了多少钱吧……
  说来也是奇特，原本白幕雅已经有了长途跋涉的打算，结果也不知道柯亦雪怎么操作的，大风一刮，自己便到这里了，此时正准备把自己的尾巴还有耳朵藏起来，毕竟在白幕雅的记忆中，这外围可是有军队的！
  对，就是军队，而且还是正规军，白幕雅身为作者的脑洞让她猜测道这森林肯定不简单！  
  “行了，柯亦雪，你帮我把尾巴藏起来吧！”
  白幕雅红着脸，对柯亦雪如此说道。
  这真的没办法呀！主要是这具身体的尾巴敏感的简直不像话，平时的时间没什么，可是一旦被摸，白幕雅就会浑身无力啊全身都很……反正就是很……幸福的感觉！
  “行，那我，开始咯？”
  ……
  过了大约半小时，白幕雅整个人无力的躺在一块大石头上，由于是躲在树后面换的，所以倒也没有阳光的照射！
  柯亦雪是把白幕雅的尾巴用绳子绑在身后的，在白幕雅新换的一件白色连衣长裙的遮挡下，倒也看不出来！
  而白幕雅的头上则戴上了个白色帽子，和白幕雅这一身倒也很配！
  虽然相对于白幕雅那胖胖的狐狸尾巴，自己的尾巴还是很容易藏起来的，可是在白幕雅的千叮咛万嘱咐之下，还是穿了件黑色紧身袜配短裙再配个比较不凉快的上衣，反正全身上下就透露出一点，她是个御姐！
第一十五章  伪装
【气抖冷！】
  看见御姐气质满满的柯亦雪，白幕雅的小嘴一鼓，毕竟，能当御姐，谁会想当小萝莉呢！
  她喜欢小萝莉不错，但她不喜欢自己变成小萝莉！
  这时，树后一阵车声由远而近的驶来，当来到白幕雅和柯亦雪附近时，车声停了。
  “你，干嘛呢？！”
  虽然有点惊讶这么快发现自己（要知道白幕雅换衣服为了防止被人发现因此走光，可是选了个十分隐蔽的地方）
  白幕雅连忙拉着柯亦雪走了出来，她来的时候已经提前把借口想好了。
  【嘿嘿，不愧是我！】
  白幕雅走出树丛前，还是这么想的。
  可，当白幕雅看到真真正正的军用“陆马”以及手持真枪实弹的军人立定在那里的那一刻，还是怕了！
  军人数量倒也没有多少，也就五个。
  为首的大概就是长官了，一头的白发，其余的一个个从身形看都是小伙，不过由于有护目镜之类的东西遮住，完全看不见！
  白幕雅有点害怕的说道：
  “我我我我我……我……路……迷……迷”
  “？”
  见白幕雅如此，长官一脸慈善的说
  “小姑娘，别怕，叔叔不是坏人，叔叔家也有和你一样大的女儿”
  “等等等等等，我我我我我……不”
  “咕……”
  长官古怪的看着白幕雅，白幕雅红着脸捂住了发出奇怪声音的肚子。
  “你饿了？”
  “没……没有”
  此时白幕雅并没有发现柯亦雪不知道什么时候消失不见了，又或者说，其实军官等人压根就没有发现柯亦雪！
  “小李，你去带她吃点东西吧”
  “是！”
  说罢，那个被叫小李的便带着白幕雅去车上了。
  【啊！我行李！！！还有，我雪儿怎么不见了！！！】
  “应该是迷路了吧？”
  这时，长官身旁一个士兵发话了。
  这一带由于墙外几百米左右就是旅游景点，而墙又没有完全设满，所以旅客误入其中也是常有的事。
  “行了，我带这个小姑娘去景点那广播一下这小姑娘的父母吧，至于你们，先回去吧。”
  “收到！长官。”
  说着，刚刚归队的小李和其余四人一齐向长官敬了个礼便快跑着回去了。
  上车后，长官看着正在小口小囗的吃着压缩饼干的白幕雅，微微一笑，自己女儿肯定比这小姑娘可爱吧？
  “走了，小姑娘，你叫什么名字呀？”
  白幕雅歪头
  “模交百漠压（我叫白幕雅）”
  “哈哈，我叫欧阳宇哲”
  欧阳宇哲爽朗一笑，随后说道
  “我还有个女儿，名字叫欧阳灵儿”
  白幕雅费力的咽了一囗压缩饼干，如果不是吃那几包零食自己根本就吃不饱的话，谁会干吃压缩饼干啊！
  “行了，等一下我请你吃饭汉堡吧，吃那个只是垫垫肚子”
  虽然不知道白幕雅喜欢吃什么，不过欧阳宇哲还是按照自己女儿喜欢的东西给白幕雅点，再者，景点好像也只有这些东西卖，其他的也就是面包什么的……
  “真的嘛？！谢谢欧阳叔叔！”
  白幕雅的脸上顿时笑开了花，同时那行李被弄丢了的那种郁闷心情也如同飞灰一般散去！
第一十六章  出发，进城~
【冷静点啊！白幕雅，你可不是三岁小孩！天上会有免费的午餐的吗！而且就算有，那种垃圾食品，谁会喜欢吃啊！】
  ……
  “你已经吃了三个了，还吃吗？”
  白幕雅又吃了一个，随后说道：
  “要！”
  【呜，这可真的不能怪我啊！谁能想到鸡肉堡就真的是鸡肉堡，而且还是那种现杀的鸡！】
  欧阳宇哲又给白幕雅点了几个汉堡之后，怀里的手机忽然想了起来！
  欧阳宇哲拿起手机，随便说了几句之后，又听到手机里面不知道在说些什么，只见欧阳宇哲的脸色以肉眼可见的速度难看了起来！
  “小白，叔叔那边有些急事，先回去了，你就在这里等你父母吧，有事的话就打这个电话！”
  说着，欧阳宇哲给了白幕雅一个名片，上面大大的写了四个字，欧阳宇哲，再下面则是数字，是个电话号码，左上角则是一张照片，背面则是一个不明所以的图案，明明是一个半面图案，白幕雅却总感觉他是个凸面，又像是个凹面！
  接着，欧阳宇哲便急匆匆的走了。
  白幕雅自然不可能在原地傻傻的等待，等什么？等人来接自己吗？谁特喵会来接自己啊！
  想到这，白幕雅立即便从椅子上走了下来，正准备出去，又忽然像是想到什么一样，又跑了回来。
  汉堡没拿！
  随后又走了出来。
  刚出来，便在前方不远处看见一个身影。
  柯亦雪！
  至于为什么会一眼就看出来，那就要得利于某些走着走着就碰到人，碰到树，倒进水池的男生了。
  “柯亦雪！”
  白幕雅兴奋的跑过去，汉堡左手一个，右手一个，还有一个咬在嘴上。
  “你去那里了？害我找了大半天！”
  众人看到又来一个长得祸国殃民的，又是一阵眼馋，不过还好，保安及时出现，人群这才没有乱起来。
  白幕雅把汉堡拿给柯亦雪，轻轻的锤了一下她的肚子。
  “哈哈，我感觉我出去不合适呀！”
  柯亦雪笑着摸了摸头，随即问道
  “那我们现在去？”
  “emmmm，走吧，我们去城里！”
  “行”
  柯亦雪顺手便把白幕雅吃过的那个汉堡吃了……
  两人走了大概五六分钟，一辆车忽然赶到，车刚一停稳，车上就下来两女子，其中一个下来后便开始东张西望，似乎在在什么，另一个则不紧不慢的在那里品茶，似乎并不着急！
第一十七章  屑狐狸要被抓住鸟~（一）
“你们这里的老大呢？！赶快叫他出来！！”
  那微微比品茶的那个女子要“低”一点的女子指着一名保安问道
  “这，请您稍等一下，我马上去把我们这的主管叫过来”
  【如果换作其他时候，其他人，大爷我绝对几棍子把你打出去，如果不是看在你俩都是美女的份上，绝对不会理你半分！对，就是看在你是美女的份上才帮你叫的！】
  保安看了看比自己状十多倍的四名保镖，打了个冷颤，便继续小跑着到总管理那里的。
  诚然，如果两女子静下来，那绝对是一对国色天香的姐妹花，虽然说她们现在也是。
  “妹妹，你太紧张了！”
  那个被叫作妹妹的无语的回答。
  “马上就要见到白幕雅这个小碧茶，我不气才怪，喵的，骗了我们这么久，别说一起睡觉了，连打个啵都不给！还有，姐姐，你如果喝水的速度慢点，我可能还以为你不紧张，可你这，喝茶的速度一秒一口，跟坐火箭一样！”
  姐姐尴尬的放下保温杯，不过还是紧紧的拿在手里，这可是白幕雅送给自己的定情信物呢，可不能丢！虽然定情信物送保温杯这件事……
  把白幕雅抓回去后，一定要把她这直女的性子改一下！
  不一小会，一个托背绝顶的老头便跑了过来，后面跟着的便是刚刚那个保安。
  老头边跑边对身后的保安说：
  “这，这不是上官家的两位姑奶奶吗？你们怎么回事？还不请那两个姑奶奶去坐，虽然再前进数百米，就是欧阳家的地盘，但惹急了把我们这拆了都有可能！对了，你有没有做什么冒犯两位上官姑奶奶的事？”
  “……”
  “算了，看那身后的四位保镖大概借你一万个胆也不敢”
  “这，这不是上官家的两位大小姐吗？请问您们来这是干什么呀？如果是要观常风景需不需要小的清场啊？”
  “没事，把你们这四十到十分钟以前的监控调给我们看看！”
  其中一个保镖代上官俩姐妹说道，见喝荼的郇个女人点了点头，老头连忙带六人去监控室。
  ……
  “到了，这里就是监控室了”
  老头擦了擦额头的汗，上官雪彤（妹妹）连忙去调监控，而上官萌音（姐姐）则又开始喝茶了，只不过这一次慢了不少。
  当上官雪彤看见白幕雅时，心情是激动的！
  【终于找到这只臭狐狸了！】
  可，当看见白幕雅身后的欧阳宇哲后，上官雪彤眉毛不自觉的皱了起来！
  正如上面所说的，上官家和欧阳家是世仇，至于是从什么时候开始的，上官雪彤和上官萌音并不知道，只知道是在自己出生前。
  现在上官雪彤就担心欧阳宇哲那老头做出什么对白幕雅不利的事情来！
  不过还好，自己和自己姐姐这些年由于过于稀罕白幕雅，从未让外界知道过白幕雅，就算是这几个星期白幕雅失踪，自己也对外喧称是寻找一个玩得比较好的姐妹。
  突然，上官雪彤脸色一变！
第一十八章 屑狐狸要被抓鸟（二）
紧接着，上官雪彤的脸色便是一变，只见不一小会，欧阳宇哲便急匆匆的走了，单独只留下了白幕雅，让上官雪彤脸色一变的不仅仅是这样，更是因为随后的事，只见又过了一小会，白幕雅便走出快餐店，随后便快速跑向一个女人！
  上官雪彤在内心咒骂着
  【就是这个女人拐走了那只蠢狐狸是吧！混蛋！不得好死，敢拐我老婆！！！】
  然而，当看到那个女人随手便拿起白幕雅吃过的那个汉堡就开始炫时，上官雪彤沉默了！
  她死死的看着那个画面，她，或者说她们姐妹俩，从来都没有和白幕雅如此亲蜜过！
  “怎么了？”
  这时，上官萌音也查觉到了上官雪彤的不对劲，也不喝茶了，走近监控台，看向电脑屏幕，那监控视频在上官雪彤的控制下，正在循环播放白慕雪吃过一囗的汉堡被一个两姐妹从来都没有看见过的女人吃。 
  上官萌音也沉默了，转而便抱起一个不知道从那里来的坛子，插上吸管便喝了起来！
  “你喝的什么？”
  “醋”
  上官萌音转动坛子，露出坛子上贴的红纸，纸上正正方方的写着“醋”字。  
  “等一会给我喝点！”
  “行”
  ……
  “包子……想要”
  “豆浆……想要”
  “油饼……想要”
  “树枝篮球……”
  柯亦雪一脸无奈的抱着囗水直往外冒的白幕雅往广场中心走（白幕雅指的路）。
  “好了，我们也没有钱，买不了，乖，吃汉堡”
  “不要，我要吃油炸鸡腿！”
  “啪！”
  “呀~”
  柯亦雪轻轻打了了一下白幕雅以示警告，不过不知道是不是故意的，柯亦雪打的这一下刚好打在了白幕雅藏尾巴的地方！
  尾巴所传来的感觉立刻让白幕雅发起了奇怪的声音，幸好白幕雅及时捂住嘴，才没有被周围的人发现！ 
  呜，要变成奇怪的狐狸惹……
  见白幕雅终于安静了下来，耳边请静了不少，柯亦雪轻松的以公主抱的方式将白幕雅抱到广场中心的一座大雕像处。
  “呼，说吧，让我们来这里干什么？”
  白幕雅轻轻咬了咬下嘴唇，她不敢说，她不敢说自己是随便乱指的，这柯亦雪也不知道是怎么回事，消失了一段时间之前又出现，而且还在半路上各种占自己便宜！
  白幕雅不知道的是，就在自己和柯亦雪分开的这一段时间，柯亦雪碰巧“捡”到一部手机，开了灵智的她自然知道这东西可以获得知识，但是，由于她法力有限，一瞬间学习到的知识很少，很随机！
  很巧，当柯亦雪用法力学习了手机里互联网的知识后，她学到了以下知识
  一个好姐姐是如何照顾好自己妹妹的！一日三餐的搭配，以及几门冷门的外语，这些原本是很好的，可是柯亦雪学习的最后一个……一言难尽，反正就是关于百合的……
  “你看我的眼神为什么这里怪？”
  白幕雅疑惑的问。
  “啊？有吗？”
  柯亦雪尴尬的回答道。
  “总感觉你笑得有点变态的呢！”
第一十九章  妖瘦了，全员萝莉控！(一）
柯亦雪连忙摆摆手。
  “没有啦，怎么会呢！”
  在知道白合之前，柯亦雪眼中的白幕雅就是自己的神，也是自己的主人！而知道白合后，柯亦雪眼中的白幕雅就变成了，可以当媳妇，而且必须当自己媳妇的人。
  “┑(￣Д ￣)┍”
  “行吧，就相信你这一次！”
  白幕雅如此说道，同时，又指了一个地方，就在前面不远处。
  “那里吧，走，去那里！”
  白幕雅记得，自己当时只是多看了小吃街几眼，上官雪彤便买下了附近的一房子，说以后方便自己过来吃。
  “先在这里住几天，应该不会被发现的吧？”
  “老婆，啊呸，老大，你刚才说什么？”
  “哦，没什么，走吧。”
  “行！”
  “内个，可以把我放下来吗？”
  “不行呢，老大你走得太慢了！”
  “呜(⋟﹏⋞)，行吧……”
  “嗯嗯~”
  ……
  上官雪彤无比无奈的走回车上，自家老姐则去联系拆迁队了，准备把这里拆了。
  那老头则去请游客出去了。
  “明明还是我比较稳！”
  转即，上官雪彤也拿出手机，准备再叫一个拆迁队，这时，一个软件响起来提示音，上官雪彤一看，这是自己那个和白幕雅在广场中心买的房子的智能锁配套的软件，只要有人开启，就会有提示音！
  上官雪彤当即兴奋起来！终于抓到你了！臭狐狸！
  “姐，我在广场中心发现臭狐狸的踪迹了！”
  “你自己去吧！老娘正生着气呢！”
   上官萌音虽然没有听清楚，只听到了“姐”和“广场中心”，不过她猜测大概是上官雪彤想和自己去散心！
  “行吧！”
  ……
  柯亦雪咽了一囗囗水，看着酒足饭饱，已经在睡大觉的白幕雅，又咽了一口口水！
  【我偷偷试一下，应该不会被发现的吧？】
  看着白幕雅的那对穿着一双白色丝袜的小腿，柯亦雪心里顿时便升出一种奇怪的，变态的想法！
  柯亦雪张开那樱桃小嘴，正欲行动！而白幕雅此时也紧张到了极点，没错白幕雅并没有睡着！又或者说，她根本就睡不着！
  或许是吃太饱，叉或许是其他原因，反正白幕雅此刻完全睡不着，但她还是选择闭上眼睛……
  这外面突然传来了门打开的声音，作贼心虚的柯亦雪被吓了一跳，犹豫了几秒，柯亦雪不见了，随即出现的，是一只小小的老虎！
第二十章 你没剪指甲？很疼的啊喂！？
“吱……”
  正当白幕雅疑惑是谁开的门时，卧室门随即也被打开，此时，一个女生缓缓走进来。
  “哼，睡很挺死的吗！？”
  上官雪彤如此说道，同时，小脸上的不满已经达到一个顶点！
  “我让你睡！”
  上官雪彤一巴掌停留在距白幕雅额头半米处。
  看着白幕雅的睡颜，脑海里开始不自觉的想象着那往日一直用那双暗红色眼曈紧紧的看着自己（的钱包），亲囗说出：幕雅最喜欢姐姐（的钱包）了！幕雅长大后要和姐姐（的钱包）结婚！
  上官雪彤忽然又不忍心了。
  看着小嘴还有囗水往外流（柯亦雪的……）却依旧没有睡醒的痕迹的白幕雅，上官雪彤更加心疼了。
  她轻轻坐到床边，背靠床头，将白幕雅的头轻轻放到自己大腿上，开始抚摸白幕雅的背。
  “你呀你呀，我该怎么说你呢，干嘛不乖乖的留在我身边呢？非要出去受这苦呢？我们家又不是养不起你这贪嘴的狐狸！”
  上官雪彤又摸了摸白幕雅的背，这才发现白幕雅的衣服微微有点松，于是提了提白幕雅的衣服，随后又熟练的看了看周围，很好，没有人。
  于是又给白幕雅解衣宽带。
  【难道，她要对我做那种事？这。这里的女生都这么主动的吗！？】
  “你这狐狸，怎么几个星期没见，连尾巴都知道要用绳子绑起来藏身后了？”
  上官雪彤微微一笑，自言自语的说着，不过显然，正在装睡的白幕雅并不会回答她！
  忽然，白幕雅感觉到尾巴一阵发热，她知道，最折磨人的时候又开始了。
  “呜，以前还不让我摸，现在你睡着了，哈哈，我今天要摸个爽！明明尾巴摸起来这么舒服！”
  白幕雅此刻如同万蚁挠心一般难受，可是直接又告诉她千万不可以动。
  “呜~”
  终于，白幕雅不小心发出了很卡哇依的声音，上官雪彤愣了一会，随后……
  “哇哦~”
  上官雪彤如同一个发现晕迷在路边上的小萝莉的变态大叔一般，白幕雅顿感不妙！
  果然，上官雪彤开始疯狂的撸自己的狐狸尾巴，边撸嘴里还叫着
  “哎嘿嘿嘿嘿嘿……叫声好卡哇伊！我还要听！！！”
  柯亦雪此时正躲在衣柜里，一对小小的虎眼此时瞪得大大的！
  【呜呜呜，我的小萝莉，我的媳妇，呜呜，我头顶有颜色了！】
  别的没学好，坏的东西倒背如流的柯亦雪内心如此想到！
  正当白幕雅全身无力，几度整个人都感觉不好之际，甚至几度想挣眼之际，反转出现了！
  白幕雅只觉得突然间，自己的四肢就充满了力量，就跟打了兴奋剂一样，而且，伴随着力量而来的，还有……饥渴……精神上的……
  白幕雅挣开眼睛，那暗红色的瞳孔直盯上官雪彤，上官雪彤也被突然醒醒来的白幕雅吓了一跳，正准备说话，谁知白幕雅不讲武德，搞偷袭！
  直接先手用嘴封住上官雪彤！
  还没有从突如其来的吻中反应过来，白幕雅直接更进一步！
第二十一章  你没剪指甲？很疼啊喂（二）
“？！”
  见白幕雅又靠了过来，上官雪彤顿时慌乱的后退了，直到上官雪彤忽然发现自己退不了了，后背已经完全和墙贴合了，可是上官雪彤又发现，不知道什么时候，自己的腿也被白幕雅的脚给紧紧夹住！
  此刻，两人的姿势十分尴尬，白幕雅双脚跪在床上，屁股坐到自己腿上，可是腿中间又夹着上官雪彤的左腿，所以也可以说是白幕雅坐在上官雪彤的左腿上！
  白幕雅左手撑在上官雪彤的左手肩膀再偏上的位置，右手轻挑的轻轻捏着眼前这个不断躲闪自己进攻的女人的下巴。
  上官雪彤的下巴不算太尖，不过倒是更加突显上官雪彤的美！那种国色天香！
  上官雪彤弱弱的看着白幕雅，此刻的白幕雅眼瞳的颜色不再是红宝石的颜色，而是粉色，而且眼曈的形状也不再是常规的圆形，而是……爱心的形状！
  自己……这是被床咚了？！
  白幕雅慢慢靠近上官雪彤，那没有涂过口红的小嘴微微一张，上官雪彤也不再扎挣，小眼一闭，任君采摘！
  “呜~♡”
  白幕雅不见得如何操作，上官雪彤的衣物便不翼而飞了。
  此时，白幕雅的尾巴则躲在白幕雅身后，摇摇晃晃的，似乎是在嘲笑上官雪彤，又似乎是在为自己的胜利而欢呼！
  而那对耳朵则直直的立了起来！
  “呜……呼……呼呼”
  白幕雅轻轻咬住上官雪彤的脖子，给上官雪彤种了一个小草莓。
  同时，手也慢慢伸了下去。
  房间里顿时充满了花香！
  而柯亦雪，虽然非常想冲出去，可是直觉却告诉自己千万不可以冲出去。
  自己没有灵智的时候，捕猎都靠直觉，遇到危险也靠直觉，所以柯亦雪自己是非常相信自己的直觉的，这一次，柯亦雪也选择了相信自己的直觉……
  ……
  不知道过了多久，也许是一小时？两小时？一天？又或者仅仅只是过了十分钟？
  白幕雅终于感觉到自己可以操控自己的身体了！
  此时这张床已经不能用了，完全就是湿透了，刚从水里捞出来的样子！洁白的床上，在某处地方，点点梅花印正静静的印在那里，刚才那里分明是洁白的。
  房间内此时已经充满了花香，上官雪彤含泪看着天花板，一方面主要是太疼了，谁能想到白幕雅这只死狐狸没剪指甲！
  另一方面，则是因为屈辱！且不说她的身份，就她堂堂一个御姐（相对于白幕雅），被个小萝莉压在身下透，而且自己被占光了便宜，可是自己别说尝了，连自己亲自摸一下都不行！
  换个意思就是说，这次就光是自己被透，白幕雅完完全全是个攻！
  上官雪彤银白色的眼睛狠狠的盯了白幕雅一眼，咱也不知道白幕雅怎么想的，只见白幕雅脱囗而出
  “细狗，你也不行啊！根本没有感觉！”
第二十二章  你赖皮，你不剪指甲！
“我可爱的白幕雅小姐，你刚才说的什么呢？”
  上官雪彤“亲切”的问白幕雅。
  “我，我……我说你不彷！怎么了！？”
  原本白幕雅内心是虚的，是准备改囗的，可是也不知道怎么的，自己的牛脾气一下子就上来了！
  这牛脾气大概是天生的，反正自打白幕雅前世有记忆开始，就会时不时犯一下，比如和老师，父母顶嘴，比如让自己做的事自己偏不做等等！
  当然，白幕雅为此也吃了牛脾气带来的苦，可白幕雅就是改不了！
  “呵呵……”
  上官雪彤强忍身下的疼，开始真“用手教”白幕雅做人的一些道理。
  ……
  “拆！把这，这，这也给拆了！”
  上官萌音当然绝顶老头的面又给拆迁队指了指几处地方，深吸了几口气后，端起保温杯就开始喝茶！
  “对了，我妹妹还没有回来吗？”
  上官萌音边喝茶，边如此问道保镖头子。
  为首的一个状汉连忙回答
  “报告大小姐，二小姐还没有回来，她似乎回她给三小姐买的房子里后就没有出来了！”
  “嗯，你下去吧！”
  “是，大小姐！”
  状汉退了回去。
  上官萌音拿出手机，在通讯录划了几下，终于找到了自己妹妹的电话号码。
  自己和妹妹除了被白幕雅拉出去分开约会，根本不会分开，所以也几乎没有互相通过电话！
  “喂？姐，你打电话来干什么？”
  电话响的大约二三分钟才被接。
  电话那头，上官雪彤擦了擦手上的“液体”，此时，原本只有一朵梅花的床单现在早已变成了两朵。
  “喂？老妹，你那边怎么这么吵？”
  上官萌音看了看身下的白幕雅。
  “没事，大概是电视的声音吧！”
  “哦哦”
  “我是问你现在在哪？怎么还没有回来？”
  上官雪彤一把抓住正在往前爬，想偷偷爬走的白幕雅的尾巴！
  “哦，我现在在她那里睡觉呢，对了，白……”
  上官雪彤正准备告诉上官萌音白幕雅在自己这里，结果……
  “喂？怎么突然挂电话了？”
  上官萌音疑惑的看着被挂断了的电话，又试着打了过去！
  “您好，您所拨打的电话号码巳关机，请稍后再拨！”
  不一会，电话那头便传来了机械化的女声！
  上官萌音满脸黑线的挂断了电话。
  “应该是手机没电了！”
  上官萌音将手机放入怀里，决定等把最后一部分地方拆了就去上官雪彤那里。
  此时，原本设施完好齐全的旅游景点此时已然尽数被拆除，老头在一旁盘算着等会要多少补偿费才合适，别看这景区人流量大，因为这个景区原本就没有什么好看的，再加上门票又死贵，这些年老头为了从中取得利润，先后是把保安队长，售票员，保洁阿姨等等都给劝退了，自己便充当保安队长售票员，其余保安充当保洁加保安，用老头的话说，就是保护景区的环境也是保安的职则！
  另一边，上官雪彤一脸懵逼的看着地上摔碎的手机，满手及满脸的不明液体，看着这一切的罪魁祸首，小白幕雅……
第二十三章 欠债被透，天经地义？（一）
上官雪彤深吸一口气
 “手机拿来！”
  “啊~啊~啊~♡”
  这时，白幕雅却突然叫了起来。
  “你这死狐狸，在那里学的这种叫？待会再收拾你！赶快点，把手机给我！”
  见计谋被识破，白幕雅只得得小脸一挎，狐耳一趴，尾巴一夹，卖起了萌。
  “人家……手机……没了……”
  上官雪彤嘴角一抽，还是决定了用之前与自家姐姐商量好的对策！
  其实，两姐妹早在刚与白幕雅确定关系时便告诉对方了，当互相得知自己被白幕雅给养鱼后，两姐妹终归还是有点生气，怎耐两姐妹就吃白幕雅这一套，还没有揭穿白幕雅，便又被白幕雅无意间给哄好了。
  最后两姐妹经过长达几年的思考，在前一坤月（二月半）决定让白幕雅占这个便宜，同时把她们两姐妹娶了，结果白幕雅却理解成了两姐妹想透自己，怕疼的白幕雅怎会答应，直接就跑路了。
  这也让两姐妹有了十个星期的定制新计划的时候！
  经过两姐妹的讨论以及白幕雅这次的逃跑，两姐妹决定给白幕雅一个常人根本无法触及却在在白幕雅看来很容易的目标（原本的白幕雅对钱根本就没有任何概念，要多少两姐妹就一起凑来给她，上官家也是彻底坚持了男孩穷养，女孩富养的原则），把她用的两姐妹的钱还了就放白幕雅走！
  于是，两人成功让白幕雅签了这个条约。
  在前一坤星期(两个半星期，也就是半个月多二三天)，白幕雅绝于发现自己根本还不起，于是第二次跑路了，这一次，白幕雅学聪明了，直接跑到森林里了！
  “咳咳，看着我！”
  白幕雅转头看了过去，上官雪彤顿时心上又是一抖。
  【这狐狸，怎么感觉又长漂亮了？！】
  不行了！顶不住了！
  上官雪彤狼狈的起身，连忙跑到厨房出，随便拿了套丢地上的衣服便走了！
  喝水去了！
  ……
第二十四章  你没穿内衣？！（一）
白幕雅缓缓从卧室里把头伸出来，偷偷看了一眼外面的情况。
  而白幕雅怀里，则是变为小老虎的柯亦雪。
  原来，看着床上那已经湿透了的衣服，白幕雅只得无奈的打开衣柜，准备找一件衣服，可是当打开衣柜，映入眼帘的，首先便是一脸绝望的柯亦雪，白幕雅自然知道柯亦雪为什么这么绝望，在明知故问的逗弄了一会柯亦雪后，白幕雅将视线投向衣柜内，结果白幕雅瞬间便呆住了，原来，白幕雅的衣柜，又或者说是上官雪彤给白幕雅的衣柜里，此时早已塞满了各种衣服，只是……
  白幕雅又很是无语的看着衣柜，倒不是这里面的衣服很贵又或者是太大了，相反，里面的衣服完全就是按照白幕雅的三围设计的，只不过这衣服的样子嘛。
  兔女郎……护士服……警服……
  反正怎么离谱怎么来！
  上官雪彤此时仅仅只穿了一件内衣，正坐在沙发上，看着自己印着小熊图案的内裤正被上官雪彤穿在身上，白幕雅双掌合十
  “小熊先生，一路走好！”
  “过来啊，站在那里偷偷看着干什么？”
  【还说站在那里干什么，你一个女孩子家家的，竟然只穿着一件内衣问一个男孩站那里干什么，虽然我看着是女的，可我可是实打实的大老爷们！】
  虽然说白幕雅此刻穿的比上官雪彤还少，甚至内衣根本就没有穿，一方面，是因为上官雪彤把自己内衣内裤全抢去！走了，而上官雪彤的内衣太小了，把白幕雅的大白兔弄得生疼！
  上官雪彤又叫了声白幕雅，白幕雅闻声，也只得乖乖的走了过来，而柯亦雪，则乘白幕雅没注意，跑了下去，她现在还在伤心中，看见上官雪彤她怕自己忍不住一巴掌乎死她！这可不行，就算是以柯亦雪那刚开智的智商，她也知道如果上官雪彤被自己打死，肯定会风餐露宿，虽然说柯亦雪自己不怕风餐露宿，可是她不想让白幕雅风餐露宿啊！
  眼见着柯亦雪跑进卧室，白幕雅只得硬着头皮往前冲
  “怎，怎么了？”
  “经过我和我姐姐的商量，这钱你可不用还，不过……″
  “啊？不过什么？”
  白幕雅内心暗道了一声可惜！自己原本是打算直接将自己抵押给上官雪彤的，毕竟虽然原身不知道，可白幕雅自己又怎么会不知道那些钱会不会要自己老命，一想到这前身打个游戏玩了这么多钱白幕雅就忍不住想骂娘！
  不过也不知道如果上官雪彤得知白幕雅打算把自己抵押还钱的想法知道后，会怎么样！
  终于，上官雪彤说话大喘气喘完了，上官雪彤继续说。
  “所以我们……对了，你怎么没有穿内衣吗？”
第二十五章 姐姐~她欺负人！
白幕雅俏脸一红，头往地上一看，装起了驼鸟！
  “哈哈哈，不逗你了，从今天起，你可以选择给我们超一超，每超一次，就相当于还一些钱”
  “那这不就又回到原点了吗？”
  上官雪彤小眼一转，便又开始“忽悠”白幕雅。
  “怎么可能，一个是以后一辈你只能被我们透，另外一个便是被我们透了之后还可以和别的女人乱搞！”
  【当然，前提是你被我们透过之后还有力气找别的女生乱搞】
  上官雪彤随后便拿出了一份合同，丢给白幕雅。
  “签了吧！”
  白幕雅接了过来，为了保持自己蠢狐狸的人设，并没有过于仔细的看，对！就是这样子的！才不是自己根本看不懂！
  白幕雅对着上官雪彤指的地方便签了起来！
  “行了！”
  白幕雅随手便把合同推了过去。
  “嗯，好的！”
  在检查了三四遍合同没有问题后，上官雪彤随后说道
  “虽然合同没有问题，不过合同对于你这个死狐狸来说，意义根本不大，所以……哼哼哼！我托朋友在一个地方找了个秘法，这秘法也不是别的，就仅仅只是发过的誓约如果不守……”
  上官雪彤指了指天，随后又模拟了一下打雷的声音。
  “就会被天雷劈！听明白了吗？”
  白幕雅听后，甚至于连自己的大白兔露了出来都没有管，连连回答
  “明白了！听明白了！不会的！我不会不守约定的啦！不要拿雷劈幕雅，幕雅怕怕！”
  说着，白幕雅的眼睛甚至变成了煎蛋的形状，然后……哭了！
  “呜呜呜呜……雪姐姐是坏人……雪姐姐要拿雷劈我……呜呜呜呜……我要萌音姐姐……”
  白幕雅说着说着就开始掉眼泪。
  “呜呜呜呜……”
  【可恶，这突如其来的负罪感是怎么回事？！】
  上官雪彤只待无奈的丢给白幕雅一件衣服，自己也匆匆忙忙的随便找了件衣服套了上来，毕竟姐姐等会应该会过来的！
  说曹操，曹操到，门那边忽然传来异响，上官雪彤加速穿好衣服，白幕雅也是一把鼻涕一把泪的把衣服穿好，她在刚才被没有剪指甲的上官雪彤透的时候都哭的没有这个惨！
  【咳咳，这只是为了适应一下自己这个角色的……个性，对，个性】
  白幕雅这么安慰着自己，同时，内心也有了一丝想法！
  虽然无法离间两姐妹，但这誓我肯定不会发的！
  至于怎么做，白幕雅已然有了个想法！
  “萌音姐！”
   在上官萌音开门的一瞬间，白幕雅便扑了上去，如同只几个月没见主人的小狐狸一般（这不是一般的狐狸，这是王唯诗里的狐狸，一般狐狸鸟都不鸟你一下，别问作者怎么知道的！）！
  “萌音姐，呜呜呜呜，雪彤姐她欺负我！！”
第二十六章  这个老六，我真的服了！
看着自己刚一开门，便飞速扑进自己怀里的一头白毛以及那双毛茸茸的狐狸耳朵，还有那根呆毛，上官萌音先是疑惑了一小会，随后便猜到了这是谁！
  “慕雅！”
  上官萌音激动的抱起白幕雅，准备举过头顶转一围，可刚看到白幕雅的脸，上官萌音便愣住了一会，随后走进屋子，关上门，关心的问道
  “慕雅最乖，怎么了，跟姐姐说一下！”
  说着，上官萌音亲切的用玉手擦了擦白幕雅那对红宝石颜色的眼睛的眼角。
  “乖，不哭了”
  上官雪彤则坐在一边独自生闷气，这破姐姐！不要也罢！见色忘妹，明明是来看我的，却见到白幕雅就移不开眼了！
  虽然两人经过长时间的讨论，终于决定就算是便宜白幕雅了，可吃醋这种事还是会有的！
  不过一想到床上的梅花点点，上官雪彤又得意的笑了起来！
  【姐姐这个老处女怕是不知道我把白幕雅的第一次给……嘿嘿嘿！】
  这时，停止抽泣的白幕雅把手指向上官雪彤。
  “她，她这个坏人要拿那个长长的，有点弯的东西打我！”
  “？”
  “？”
  上官萌音一脸古怪的看着上官雪彤，上官雪彤也是一脸懵逼的看着上官萌音。
  “怎么回事啊！”
  “就是那个出来的时候必须带有水（雨水），而且还是白白的（闪电）！”
  “？”
  看着一脸黑线，随时都准备过来给自己一脑瓜崩的上官萌音，上官雪彤想解释，但又不知道怎么解释！
  “长长的，有点弯？出来的时候还必须有水？还是白色的？”
  “嗯！”
  白幕雅眼角带着眼，望着上官萌音。
  上官萌音仔细想了想，然后说道
  “是……闪电？”
  “对！就是那个东西！”
  “嗯……”
  上官雪彤此时心中却尤如有一万只羊驼跑过！
  【不是，难道是我的思想污秽了？我怎么听那怎么像白色不明液体以及他的发射器！】
  “萌音姐，她，她是坏人对不对？”
  白幕雅抱着上官萌音，紧紧的，不松手！
  上官萌音原本是想说这件事上官雪彤和自己说过，自己也同意了，可当看见白幕雅那对着自己胸囗便是一顿乱拱，上官萌音犹豫了一会，说道：
  “嗯！对。上官雪彤是坏人！我们不理她了！”
  “？”
  上官雪彤此时的表情犹如吃了三斤__一般，完全不知道该怎么形容！
  “那，上官萌音姐姐也是坏人吗？”
  忽然，白幕雅抬起头，手也是不再紧紧抱着上官萌音！
  上官萌音心上一惊！
  白幕雅把自己的萌音姐换成了上官萌音，手也开始松开了，如果自己说是……
  上官萌音连忙摇了摇头！
  “不行！”
  “？”
  这次扣问号的是白幕雅。
  “哦哦哦，我说的是我，上官萌音绝对不同意这个废人为难你！”
  “好耶，姐姐最好了！”
第二十七章 屑狐狸开学了？（一）
白幕雅说完就准备抱起上官萌音转一围，怎耐自己身高和力气都不给力！
  上官萌音见上官雪彤有话对自己说，怎对白幕雅说
  “行了，乖，去洗下澡吧，姐姐就先不和你洗了！”
  说着，上官萌音轻轻摸了摸白幕雅的狐狸耳朵。
  “好！”
  白幕雅笑着回答道，同时狐狸尾巴也在高速摇摆。
  “对了！你个小坏蛋，什么时候学会洒香水了，这香水也好奇怪啊！怎么闻这么哆好闻？”
  白幕雅一下了僵在了原地！
  “香水？幕雅没有喷香水丫！”
  白幕雅小心的回答。
  “啊？那这香气是？”
  这下，上官萌音更疑惑了，上官雪彤也是一脸惨白，她自然知道那东西是什么，虽然她也不知道自己为什么惊慌，毕竟那是她凭自己的“本事”弄出来的！不过直觉告诉上官雪彤，如果自己直白的说，肯定会被上官萌音大卸八块的！
  “哦，这个，这么是我……鹅，是我自产自销的！”
  “啊？”
  上官萌听到后，甚是疑惑，不是，先前就是一个简单的问题，自己也仅仅只是想套一个近呼而己。
  上官雪彤擦了一下额头的汗，幸好白幕雅还有点良心，并没有将自己供出来！
  “行了，幕雅，你快去洗澡吧！”
  此时白幕雅早已坐立难安了，听见上官雪彤这话，也是马上就走了。
  “这孩子！”
  上官萌音无奈的摇了摇头。
  “走吧，去阳台谈谈！”
  上官雪彤直接走去阳台，上官萌音也紧随其后！
  白幕雅痴痴的看着自己，这是她穿越这么久以来，第一次看到自己的样子！
  白色的长发垂直在胸部三分之一的地方，头顶，一对白色的狐耳直直的立在那里，中间还有一呆毛正在一边一摇一摆的，最重要的是，自己眼睛是红宝石的颜色，好耶！白毛红瞳小狐娘！
  至于胸部以下的地方，就不用看了，反正小有所成就对了，此外，还有一个让白幕雅很不爽的地方，她的小白幕雅少女早秃了……
  这让她怎么活啊！白虎，自己竟然是白虎！！！
  微微有点郁闷的白幕雅直接开始洗澡了，而且用的还是男生特有的四合一大法
  洗头洗澡刷牙上厕所四合一。
  ……
  “老姐！我们之前是怎么商量的？”
  上官萌音面对上官雪彤的质问，心虛的看向别的地方，但，听到正在洗澡的白幕雅哼唱歌，上官萌音抬起头
  （哇( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )，小萝开始干活了，这几天都已经改了四个章节了，废狐狸难受中………）
第二十八章  屑狐狸要上学了丫（二）
“哎呀，反正我是不会让我的慕雅受委屈的！”
  上官萌音想着白幕雅刚刚害怕的扑进自己怀里，又想着如果自己不阻止。白幕雅那软软的小脸蛋失望的看着自己，樱桃小嘴只剩一句“上官萌音是坏人！”
  连姐姐两个字都不带上的那种！
  上官萌音连忙摇头，被白幕雅讨厌什么的，才不要呢！
  听见上官萌音如此说，本来就因为偷吃而感到心虚的上官雪彤犹豫了一下，随后说道
  “这样吧，这次就算是我大发慈悲的原谅你，也不逼白幕雅发什么誓什么的了”
  上官萌音有点疑惑的看着上官雪彤，要知道，对于关于白幕雅的事，她们俩姐妹可是吵了很久几乎也不可能达成统一意见的，就比如白幕雅钧着她们而她们还在考虑要怎么做才行这一件事上就几度差点让她们结束十多年的姐妹情。
  这一次自己都做好和上官雪彤断决姐妹关系的诀定了，可是却这么和平的解决了，这怎么可能让上官萌音不怀疑！
  上官雪彤的果断反倒让上官萌音犹豫了一下，随后说道
  “说吧，你的要求是什么？天下没有免费的午餐这件事咱们做商人的比谁都清楚！”
  上官雪彤也没有浪费囗舌去客套，直接说道
  “也没什么，就是如果我和白幕雅比你抢先做出什么事，你不能把气撒到白幕雅和我身上！”
  上官雪彤并没有说明时间，此为计谋。
  “行！”
  上官萌音也没有丝毫犹豫，直接答应了，她对自己先拿下白幕雅第一次这件事还是十分自信的，她已经确认过了，在白幕雅离开家之前，白幕雅还是处，至于怎么确定的，什么都有可能，反正就是不可能是某个无良大小姐半夜给白幕雅下了药之后只敢确认白幕雅有没有破其他人偷吃，自己却不敢偷吃，对！反正不可能！ 
  至于上官雪彤在这短短的两个小时拿下白幕雅，呵呵，现实吗？如果真的如此，那可能猪都会上树！
  一想到偷吃，上官萌音也是连忙补充道
  “不过前堤必须得是白幕雅自己自愿把第一次让给谁的！”
  上官雪彤抽了抽嘴角，自愿？一想到白幕雅直接将自己恶狠狠的扑倒，使劲透自己的样子，那何止是白愿啊，那都快变成白幕雅强㐅自己了。
  至于后面，自己虽然有点……强势了，不过白幕雅倒也是半推半就的接受了！
  所以应该也不算吧？
  “行吧！”
  上官萌音正好看到上官雪彤的嘴角抽了抽，虽然不知道为什么，但上官萌音却自认为聪明的想到，肯定是上官雪彤想通过不正当的方式和白幕雅嗯嗯啊啊的，不过可惜，我比较聪明，猜到了！不然总不可能是她在这俩小时之内早已经偷吃成功了，只是怕后面我知道后不再给白幕雅零花钱，她自己一个人又养不起白幕雅，然后白幕雅跑路，所以才这样的吧？
  上官萌音又思考了一下，随后摇了摇头，这可笑的想法被上官萌音丢出脑外！
第二十九章  屑狐狸要上学了丫（三）
白幕雅轻哼着不知名的歌，随后看了眼镜中的自己。
  此时那个可爱的小萝莉已经不在了，消失了！取而带之的，则是一个“落汤狐”！
  白色的狐狸耳软软的趴在了头顶，就连那不可一世的呆毛也趴在了白幕雅头上，从白幕雅额头中间垂下，尾巴也无精打采的垂直落在浴室地板上，白幕雅好奇以久的问题也在此刻找到了答案！
  “哦哦！原来狐娘的尾巴是从这里出来的丫！”
  白幕雅小声自言自语着。
  这时，门外传来上官萌音的声音
  “幕雅，洗完就快点出来，姐姐给你吹尾巴！”
  说罢，上官萌音一脸警惕的看向坐在沙发上的上官雪彤。
  【奇怪，妹妹这是怎么了？连摸幕雅尾巴这件事也不积极了？算了，再观察几天吧，过几天如果还是这样，安慰安慰她也不是不行，虽然不知道怎么回事就是了……】
  要说这白幕雅，也真的是那叫一个一屑到底！
  和俩姐妹恋爱期间，牵手都是偶尔牵牵，而且通常还是因为特殊原因，比如感冒导致全身没力气，比如喝一小囗鸡尾酒导致酒知泥云云
  而相比之下，摸尾巴这种事反而在白幕雅洗澡后常有！
  具某狐狸透露，是因为她不喜欢尾巴上湿湿的，冰冰的感觉，这件事现在的白幕雅深有体会！
  自己这尾巴，过于敏感，敏感到简直不像话，比如现在！
  自己停下洗澡有一段时间了，洗澡水早已经冷下来了，现在白幕雅只感觉全身上下冷冷的。
  白幕雅不再管其他事，甚至连浴巾也不围一下，一方面，是真的太冷了，另一方面，也是因为前世的白幕雅早已习惯，前世白幕雅的有个咳咳咳。
  她总喜欢夏天在家里开着窗到处走，这本没什么，可她没有穿衣服……
  更离谱的是她总喜欢在家里裸奔时有夏风吹过她小弟，因为这让她觉得自己把夏天曰了！（夏天：我真是星了狗了！早知道就不出来了！）
  反正，总以上原因，白幕雅一丝不挂的跑了出来……
  当白幕雅开门的那一刻，守在门口的上官萌音，她，看见了光！
  上官萌音一时间愣了神！这个场景，她每次抢到给白幕雅吹尾巴的吹风机时，已经幻想过无数次了，可，真当到来时，上官萌音依旧顶不住！
  【天，太犯规了！怎么可以这样？】
  上官萌音此刻大脑只有这一个想法，随后。 
  “咚！”
  上官雪彤吓了一跳，挣扎着从沙发上起来。
  “呜……奇怪，怎么差点就睡着了？”
  这时，上官雪彤终于发现百合的不好了，百合完成后浑身软软的，容易睡着。
  看着紧闭的浴室门，又回想到自己睡前看到老姐看了自己一眼，警惕的退后一步。
  “大概是怕我抢吧，算了，碎觉觉，今天的……便宜……占的……zZZ”
  话未说完，上官雪彤便睡了过去
第三十章  真的，马上开学！
白幕雅一脸疑惑的看着正在吹自己尾巴的上官萌音，她不理解，明明就是吹个尾巴而已，为什么上官萌音一幅好像得到了世间最珍贵的东西的样子。
  而且那时不时就偷偷看一眼自己的样子，既使白幕雅前世是个男生，几乎也受不了的啊！
  “萌音姐……”
  忽然，在提到上官萌音名字的那一刻，上官萌音立刻如同换了一面一般，一边用手理顺白幕雅的尾巴上，那些杂乱的毛，一边用吹风机东吹吹，西吹吹的，同时，腰挺直，眼睛也不再乱看。
  “怎么了，幕雅妹妹？”
  听着上官萌音那温暖的声音，又想着上官萌音的那幅搞怪但是懂分寸的样，白幕雅知道，上官萌音是自己的菜！
  【绝对不是因为萌音老婆不仅是个富婆，而且还是个有待开发的御姐，自己才说喜欢她哒！绝对不是哒！】
  白幕雅一边yy着上官萌音踩着自己，让自己跪着唱征服和用看垃圾一般看自己的样子，一边说道
  “白幕雅……喜欢你，是想嫁给萌音姐的那种喜欢哦~”
  随后，白幕雅快速转身亲了上官萌音一下，随后便飞速跑开！
  可，白幕雅并没有看见，上官萌音的脸上并没有什么或惊或喜，有的，只是……空洞！
  “她……以前没有喜欢过我？她以前没有喜欢过我。”
  上官萌音轻轻的说着，吹风机也慢慢从上官萌音手中掉落，上官萌音没有去管。
  “她以前没有喜欢过我！她以前没有喜欢过我！她以前没有喜欢过我……”
  上官萌音如同复读机一般不断重复，同时，验上的表情也慢慢变得疯狂起来！
  “你可以骗我的钱！但是，你竟然……在我的说过这么多誓言后，竟然现在才喜欢我？”
  忽然，上官萌音又平静了下来，如同一个文静美人，但，她接下来说的话，却让人如此胆寒！
  “不过没办法，谁叫我这么喜欢你呢？等我找个时间，就让我们永远沉睡在一起吧！才不要什么狗屁妹妹一起呢！”
  ……
  白幕雅终究还是不知道自己无意间的一句话竟让上官萌音变成了病娇，还是想和自己一起去西天的病娇！
  此刻她正舒服的接受着上官雪彤的待候！
  “嗯~对，就是这，用力呀，啊~呼~舒服！”
  白幕雅舒服的甚至于连狐狸耳朵都欢快的动了动。
  此时，如果有外人进来，定会被屋内的景象惊得说不出话！
  只见上官雪彤，堂堂上官氏家二小姐，此刻竟然在给一个小姑娘，捏脚！
  “舒服吧？本小姐亲自为你学的哟~”
  上官雪彤笑着凑了过来，心中却暗想
  【不愧是我媳妇，这脚这么软，之前透她的时候就想捏的！】
  “恩恩，谢谢了！雪彤姐姐！”
  白幕雅甜美一笑。
  上官雪彤乘此连忙问道
  “那还生不生雪彤姐姐的气？”
  听见上官雪彤这话，白幕雅小脸又是一挎！
第三十一章  想不出名字惹
“不要！原谅笨蛋上官雪彤姐姐什么的，慕雅才不会去做的呢！哼！o(´^｀)o”
  说罢，白幕雅便把头扭一边！
  “好吧，呜呜呜呜，慕雅妹妹不理上官雪彤姐姐了，呜呜呜呜”
  说罢，上官雪彤还假猩猩的用衣服擦眼泪，可她的嘴角上扬，笑容已经快藏不住了！
  【真是个可爱的小傲娇，明明都开始叫我上官雪彤姐姐了，还装作生气的样子！】
  “行了，慕雅，雪彤，走了！”
  这时，上官萌音的声音从两人身后响起！
  “好的！萌音姐姐，我们现在去那里呀？”
  白幕雅直接蹦了起来，看着上官萌音问道。
  “去你学校，你也该上学了！都快高三了，别这么粗心了！”
  上官萌音面色，语气如常的回答着。
  “哦哦，好的呢！萌音姐姐！”
  说罢，白幕雅跳下沙发，随便穿好鞋后，一蹦一跳的准备出门，可是又像是忽然间又好像是想起来了些什么，屁颠屁颠的跑向了卧室！
  上官雪彤内心上下忐忑不安！虽然知道上官萌音大概是不再去卧室了，毕竟都要走了，还去卧室干什么？
  不过这也钩起了上官雪彤的好奇心，是什么东西，白幕雅还得亲自去拿！又是什么时候，白幕雅放进去的？
  不过白幕雅倒是很快就给出了答案！
  只见白幕雅走进卧室不到一小会，便走出来了，上官雪彤和上官萌音都是好奇一的定晴一看。
  白幕雅的怀里竟然不道是从那里抱来的一只东北虎！
  “幕雅呀，这修勾是从那里来的呀？”
  上官雪彤疑惑的问道，同时，上官萌音也将好奇的目光投向白幕雅。
  “嘿嘿，果然是大笨蛋上官雪彤姐姐，连狗狗和小老虎都傻傻分不清楚！这小老虎可是……”
  忽然，白幕雅便难得的情商同时在线了！
  她原本是打算说是别人送的，可是……自己失踪几个星期，而又有俩姐妹之外的人送自己珍贵的东西，再加上这是只屑狐狸，综合以上因素，这很难让人不耐人寻味啊！
  于是白幕雅连忙改口
  “这个是妈妈送我的！”
  白幕雅囗中的妈妈便是上官雪彤和上官萌音的母亲，也是收养白幕雅的那个女人，因为最近她出国了，俩姐妹也不好打拢她，而那女人又十分宠爱……不，简直不能说是宠爱了，宠白幕雅比宠自己两个女儿加起来还要好！
  所以在这个保护动物堪比世界第一的国家，送白幕雅一只一级保护动物也是挺容易的。
  “哦哦”
  俩姐妹也是知道自己母亲对白幕雅的那种简直不像话的宠爱，所以也就不再怀疑什么。
  “走吧，原本以为今天依旧找不到你，打算继续给你请假的！”
  上官萌音语气照常的说，好像之前在浴室里自言自语的那个人不是她一般！ 
  白幕雅嘿嘿一笑，抱着小柯亦雪便向门外走去，上官雪彤则一脸坏笑的追了上去。
  “现在，还不是时候，妈妈，和妹妹，会伤心的！”
  上官萌音脸色又空洞了起来，不过，说完这句话后，上官萌音脸色恢复如常！
  ……
第三十二章  班长与屑狐狸的那些事
在某所校园门口，一辆低调中带有些许高调的车缓缓停了下来。
  幸好此时校园早已经开始上课了，不然恐怕车外肯定会被围个水泄不通！
  紧接着，一小萝莉一蹦一跳的跳下车来，这下，路上的一小部分已经开始碰电线杆等等的了。
  “雪彤姐，萌音姐，你们两个搞快点啦！！拖拖拉拉，成何体统！”
  白幕雅小手一背，一幅过来人的样子，不过或许可能大概放在别人眼中，她更可爱了就是了……
  “行啦行啦，幕雅乖，这就下来了！”
  车内传出上官雪彤的声音，紧接着，两姐妹花便走了出来！
  漂亮，一大波走不动路的人诞生了！
  不过白幕雅可没有时间管这些，她得想个办法尽早让这俩姐妹离开。
  纵使俩姐妹再怎么聪明。可是依旧猜不到，白幕暮在外面还找了个媳妇！
  继承了这只屑狐狸的记忆，白幕雅知道那外面的媳妇其身份肯定也是很大的，虽然说那媳妇脑子大概不灵光就是了！
  “行了，俩个姐姐就送到这里吧！”
  白幕雅微微一笑，轻快的吻了俩姐妹的脸，随后便欢快的跑进了学校。
  “嘿嘿嘿，嘿”
  上官雪彤在一边嘿嘿傻笑。
  上官萌音将手轻轻放到白净的额头上，做扶额状！
  “丢脸！”
  上官萌音拉着笑得如同一个大变态的上官雪彤走回车内。
  因为白幕雅每次都不让她们进学校，所以上官雪彤等人倒也习惯了，虽然有时会疑惑就是了。
  “那么，接下来干什么呢？”
  上官萌音捏住自己的下巴，做思考状，同时，眼睛有意无意的看向一边，因为白幕雅的消失而略显惊恐的小东北虎。
  ……
  “报告！”
  白幕雅此时的心是忐忑不安的，她也不知道这么多星期没来，需要干些什么，自己上学那会成绩虽然不怎么好看，可上学（物理）的时候还是超积极的！每天至少提前一个半小时到学校，迟到什么的，根本就不可能！
  好在老师并没有说什么，只说了句
  “进来吧，白幕雅。”
  随后又微微调堪了一句。
  “幕雅同学，别的同学都是迟到一俩小时，你倒好，迟到两三个星期？怎么，被班长拐回家去结婚了？”
  下面的同学都嘻笑成一团，白幕雅倒也听得出老师是开玩笑的。
  班长则羞涩的低下了头，倒是没有说什么。
  班长便是白幕雅的女朋友……
  而且还是全班都知道的那种。
  至于为什么上官俩姐妹没听到任何风声，之前的白幕雅根本没有想到这问题。
  不过现在的白幕雅思考了一会后，就草草下定出结论，肯定是因为班长背后势力的原因。
  一定是因为欧灵儿（班长）背后的势力不希望欧灵儿搞百合，欧灵儿一个人扛下了所有，家族最终妥协，不过因为太丢脸，家族下令封锁这个消息！
  白幕雅越想越觉得这是正解，不过……
  说起欧灵儿这名字，不知道怎么的，白幕雅总感觉怪别扭的！
第三十三章  保健室？宝剑室！
一遇到思考问题而自己却思考不出来时，白幕雅一般都是不再思考的，这次，也毫不列外，屑狐狸直接放弃思考。
  “行了行了，都安静了吧，白幕雅的事情老师也想继续八封，不过还是先上课吧，下课我们再继续八封！”
  全班立马安静了下来，由此可以看出，这位老师在班级上的威信还是很快的！
  白暮雅就这一个座位便坐了下去，这节课便在欧灵儿时不时的偷看中渡过了！
  一下课，同学们便刷的一下三两成群结队开始聊白幕雅的事，有好几个女生期间想和白幕雅一起聊，不过也不知道怎么的，走到白幕雅五米左右的范围时便退了回去！
  在白幕雅正以为自己被独立时，却又发现了原因，原来，某个班长在别人靠近白幕雅后，便发出哼哼哼的威胁声，如同一只想保护主人，不让陌生人靠近的小奶狗一般！
  见白幕雅看过来，欧灵儿立刻摆出一副可怜兮兮的样子。
  “灵儿~”
  白幕雅轻呼一在，走了上去。
  此时虽然正值夏天，天气还是十分的热的，不过白幕雅别无选择，在别人穿得丰常凉快时，只有白幕雅，大热天的头上还戴个帽子！ 
  毕竟自己那对狐狸尾巴和耳朵摆在那里的，要是被发现了，会有自己好果子吃？
  想到这，白幕雅赶慢走了过去！
  从某种意义上来讲，其实这只屑狐狸还是比较实诚的，她甚至连自己是狐妖这种事都告诉了欧灵儿！
  她难道就不怕“这位小姐，你也不希望你身为狐妖的身份被曝露吧？”的剧情展开吗？
  “幕雅贴贴！(*￣3￣)╭♡”
  说罢，欧灵儿直接贴了上来，白幕雅借势也“不小心”摸到欧灵儿的小白兔，可……没有……
  她平的……
  白幕雅一脸
  “∑(❍ฺд❍ฺlll)”
  欧灵儿则一脸
  “(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡”
  同学们也在一旁哈哈大笑，虽然白幕雅并不知道那一大群单身狗加九千万瓦的超级大灯泡在笑些什么就是了……
  “对了，媳妇，你怎么消失了四个星期三天零五分三秒呀？我还以为你不要我了(*꒦ິ⌓꒦ີ)”
  白幕雅抽了抽嘴角，要不要这么准，我到现在都不知道我到底消失多久了！
  “哦，这个呀……嗯，怎么说呢……”
  白幕雅此刻脑袋瓜飞速运转，如同转速达12.5万的某马达，最终，本次思考以大脑未响应，请选择解决方式而结束。
  “？”
  面对欧灵儿疑惑的表情，白幕雅忽然灵光一闪！
  “你跟我过来一下，去老地方，不许带其他人哦~”
  “好的老婆！٩(๑^o^๑)۶”
  欧灵儿笑容依旧，白幕雅回忆着与欧灵儿约会的老地方，向外面起去！
  “哦~”
  一众电灯泡发出一声声暖昧的声音后，便各做各的事去了，他们还没有八封到情侣走那，他们瓜吃那！
第三十四章  保健室~
白幕雅看着眼前的这个，名叫保键室的地方，深深吸了一口气。
  这地方成就了无数校园番男女主第一或多次心动的时候，又成就了无数校园里番女主倍受屈……咳咳，这不能说！这个绝对不能说的！
  白幕雅的小手对着门便准备一顿拍，可，正当白幕雅的手摸到门的一瞬间，门便自己开了。
  门没锁……
  白幕雅向里面观察了一会。
  “emmmm，怎么会没人呢？”
  不过白幕雅倒也没有在意，或许是人家被请去帮别人了。
  白幕雅大摇大摆的走了进去。不过十秒，欧灵儿便跑过来了。
  “老婆，来了来了！老婆大大，你没有多等多久的吧？”
  欧灵儿擦了擦额头上的汗，白幕雅说了老地方见之后，欧灵儿立刻就想去，可那老师，平时都挺好的，今天却不知道怎么的，一会叫自己干这事，一会又叫自己干那事，硬生生拖了十多分钟！
  结果就是欧灵儿成功把十多分钟的路程走出了两分多钟。
  白幕雅连忙回答道
  “没有没有，我也是刚到”
  “哦哦好的！”
  白幕雅不再说话，而是选择看了一下四周，欧灵儿也兴致勃勃的在一边回忆着
  “老婆，你看，这是我们第一次认识的地方！”
  白幕雅看向欧灵儿指的地方，点了点头，记忆也瞬间冲入脑海！
  那时，白幕雅自己刚入学，就跟许多动漫的女主一般，虽然白幕雅长像可爱，但是，由于种种原因，她没有和任何人交朋友！
  直到体育课上扭伤脚，当身为班长的欧灵儿站了出来的那一刻，白幕雅便交上了她来这个学校的第一个朋友！
  现在的白幕雅能感觉到，以前那个白幕雅是真心喜欢欧灵儿，所以她费尽心思，终于把欧灵儿给弄弯了！
  “老婆，你看这，你看这，这就是我把你拐走的地方，也正是因为这样，你才把这叫做老地方的！”
  欧灵儿又指了一处地方，白幕雅记忆犹新，又忽然锤了欧灵儿肩膀一拳
  “你个老色鬼，打你！”
  欧灵儿哈哈一笑
  “哎呀，老婆打我打伤了，必须要以身相许哦~”
  那时，已经认识一年有余的欧灵儿忽然把白幕雅叫到保健室，随后强势柜咚白幕雅，说什么不答应就不让开，让白幕雅脸红了好一阵子！
  就在这时，一不合时宜的声音打断了正在打情骂俏的两人！
  “吸溜……呼……”
  白幕雅吓得狐狸耳朵都差点露出来了！
  心中暗道幸好自己留了一个心眼，没有把帽子取下来的同时，又看向发声处。
  此时，一名金发巨乳御姐正站在门口坏笑着看着两人，同时，手里还拿着一盒西红柿味的不知名饮料，说是西红柿味，其实只是白幕雅自己猜测的，因为从来没有尝过，又看见那是红色的，白幕雅便认定那是西红柿味饮料。
  “呜(◦`~´◦)，林筱薇姐姐，你又吓人家！！！”
第三十五章  保健室里的黑丝
“呜(＊｀д´)，林筱薇姐姐，你又吓我！！！”
  白幕雅不满的喊道，林莜薇捂嘴轻笑，此刻欧灵儿已经羞（？）得扑进白幕雅的正义是，虽然不是很大，可白幕雅才一十七岁呀，有很大的进步空间的啊！
  “喂，你们两个把我这当什么了？每次约会都来我这！”
  此时，林莜薇边说边走到柜子前，打开柜子门，从里面取出一套白大褂，拿到床上便换了起来。
  展现在白幕雅眼前的，是质感满满，黑色丝袜紧紧绷着大腿绝对领域的大长腿，白幕雅一直想不明白的便是这，仅仅只是换个白大褂，为什么连黑丝也要露一下？
  不过，这对自己看黑丝有问题吗？没有问题！所以想这么多干嘛？看就完事了！
  白幕雅并没有发现，之前羞涩的抱着自己的欧灵儿此刻早已抬起头，左边小嘴鼓了个包，演然一幅吃醋了的样子，随后看了眼自己未来可期，假以时日，定当“足以夹住”白幕雅的腿，满意的点了点头，气消了……
  不过，正当林莜薇把黑丝脱到大腿中上游，却又忽然停下。
  “差点忘了你们两个小鬼！”
  于是林莜薇直接拿起床帘，准备拉上，白幕雅见状，怎么会让林莜薇如意，自己还想看黑丝呢！
  于是白幕雅直接抓住白色床帘，死不松手的那种！
  “哎呀，这么小气干什么呀？大家都是女人，不用怕这怕那的！”
  白幕雅嘴上这么说，眼睛却不自觉的往林莜薇脚上看。
  欧灵儿又鼓起嘴了，而且还是两边都鼓起了，想以此表示自己现在己经非常不爽了！不过欧灵儿不知道又想到了什么，嘴再次上扬了起来。
  “如果是其他的女生，我当然不会介意，可是，以你和欧灵儿的关系，我非常介……哎呀！白幕雅！！！”
  眼见林莜薇生气了，白幕雅连忙松手。
  林莜薇直接甩了句“敢偷看以后都不理你了！”随后便拉下床帘！
  床帘外，白幕雅正暗自责怪自己太过了，点到为止是必须的，以后万不能在这样了！
  而欧灵儿则慢慢靠近白幕雅，随后忽然抱住白幕雅！
  “呐！！？？！？”
  白幕雅被吓了一大跳，发出一连串奇怪的语气助词！
  “呼~幕雅真可爱，不过幕雅，你下次不许再这样了！明明人家的腿也好看！”
  说罢，欧灵儿还特意给白幕雅展示了一下自己的脚。
  白幕雅低头一看，果然如此！
  原来，是自己以前太关注欧灵儿的脚了。
  “哎嘿嘿(づ￣ ³￣)づ，以前灵儿的脸太好看，都没注意腿！”
  “哼！下次可不许再这样了！不然我可是要吃醋的！至少在对我做那些事之前不许对别的女孩子那样……”
  由于最后一句欧灵儿声音太小，白幕雅根本听不清，可她又不好让欧灵儿重复，毕竟才惹欧灵儿生气，让她误会自己对她漫不经心就不好了，只能回能好的！
  而此时，床帘内却是另一幅光景！
第三十六章  上官司音？
只见床的另一边，是海~
  小溪从林筱薇发现的山洞流出，林筱薇轻轻咬着下嘴唇，耳里满是爱意
  “慕雅主人~”
  ……
  是夜，上官司音端坐在阳台上！
  这里是自己出差所在的国家远近闻名的……爱情酒店……
  不过，与其他人不同的是，上官司音是独自一人入住的！
  “也不知道幕雅怎么样了……”
  上官司音微微有点无聊的自言自语着，大脑里开始幻想着自己回去以后，白幕雅会以什么方式扑入自己怀里！
  至于自家那两个让人操碎心的女儿？不好意思，真的不熟！ 
  “下次，一定要带幕雅慕一起！”
  说着，上官司音下意识点燃了一根女士香烟，可忽然，又想起某个狐狸刚化形不久时，固执的抓着自己点香烟的手，樱桃小嘴里不停的说道“幕雅不许大姐姐抽烟！抽烟对身体不好，而且幕雅也不喜欢烟的气味！”
  “哈哈，不抽了，不抽了！”
  上官司音摇了摇头，细长的指尖轻轻一抽，香烟便没入黑暗，剩下的，只有那点点火星！
  忽然，楼下一女子轻声说道
  “老公，快看，流星！”
  一男子兴奋的问道
  “那呢？那呢？”
  “别管了，快许愿！！！”
  一阵沉默，男的问道
  “你许的什么啊？”
  “和，和你永远在一起……”
  “哈哈！”
    男子笑着将手上的烟丢下高楼，忽然
  “老婆你看，流星……”
  男子忽然知道了什么……
  上官司音起身向房间内走去，风从阳台吹入，刚好吹起两张放桌上的纸，上官司音伸手一抓，刚好抓住！
  两张纸看起来已经很多年了，上官司音随意看了看，摇了摇头。
  “这可不能让那俩姐妹知道”
  说着，又随手将纸丢了出去，不过伴随着的，还有细细火光！
  不过二三分，纸落，火尽！
  在纸张的灰烬中，只能看到几个子“孤……院继养……”
  落笔处是上官司音，而照片，则是……两姐妹一岁左右的样子……
  “幕雅那边……好像还是白天吧？”
  …
第三十七章  姐姐的温暖？
“……”
  林莜薇直愣愣的看着这一慕，好不容易平静下来的谷欠火又上升了起来。
  【可恶，林莜薇，你要战胜自己的怪癖，先从因为看到喜欢的人和别人在自己面前贴贴所以生气开始！】
  白幕雅看着天花板，表面面无表情，内心却十分丰富！
  【就真当我是小孩？我……（此处省略一万字）】
  忽然，林莜薇转身走入床帘背飞。
  林莜薇钻入床帘这件事却让欧灵儿自认为是自己赢了！
  “哼哼哼！”
  “呜？”
  白幕雅因为这敏感的身体，已经被欧灵儿蹭得大脑CPU失灵了！连话都说不会，只能用基本的音调表达自己的话
  “啊哈哈哈，没事，老婆，今天就这样吧！”
  “好~”
  “那……走？”
  此刻的白幕雅由于欧灵儿多次蹭正义，早已分不清东南西北了，所以欧灵儿说，她便答应！
  而欧灵儿也因为在一起这么多个月，终于贴到白幕雅正义而欢喜，早就已经不知道自己来这里干什么了！
  白幕雅一下了便倒腾在欧灵儿背上，费尽力气吐了一句话，便睡了过去
  “走吧，老婆背我，回教室……”
  “好哒！”
  ……
  “emmmm……”
  上官雪彤看着桌上的东北虎，东北虎也傻傻的看着上官雪彤，似乎是以为这个人在和自己比谁的眼睛大。
  此时上官俩姐妹正在给白幕雅租的房内(显然她们已经不知道自己到底给白幕雅买和租了多少房子了)，虽然她们都有自己的事要忙，可好不容易找回白幕雅，和她玩些时间不过分吧？
  上官萌音则在厨房炒着自己的黑暗料理，这次她找到一个很好的试毒物，她现在要试一下！
  “姐，你确定这不算虐待动物？”
  上官萌音听后，思考一小会。
  “什么话，什么话，这怎么叫虐待动物？我给这老虎炒肉片给它吃，等会还在它一边放个我没有任何加工的生食，让它自己选就是了！”
  【应该还行，就仅仅只是炒肉片，应该可以的吧？】
  过了一小会，厨房内的声音停了，紧接着，上官萌音端着一碗“炒肉片”走出来了！
  “姐，肉片呢？不是说好的是炒吗？为啥是炭烤？而且为啥只有炭？”
  上官雪彤的嘴跟个连珠炮似的，一下了提出这么多问题！
  上官雪彤看着上官萌音沉默，心中便已然知晓怎么回事！
  【不愧是你！】
  上官萌音沉默着端上一碗青草，上官雪彤再度沉默。
  东北虎柯亦雪似乎也知道了什么，看了一眼那道“菜”
  【呜呜呜呜，慕雅，你在那里？这里太恐怖了！】
  随即低头吃起了草……
第三十八章  熟睡的狐狸不能（）？
“……”
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了！不愧是你，老姐！”
  上官雪彤直接乐得在沙发上打起了滚！
  “得了，我出去买些东西，不然等会幕雅又得饿肚子！”
  等上官雪彤走了一小会，上官萌音嘴角依旧在直抽抽，这时，客厅的门却响了起来！
  “这么快？”
  身后没有回答
  上官雪彤看了过去，看到的……是一个陌生女人…一脸惊讶的看着自己……以及她背上的白幕雅……
  ……
  【所以，为什么会变成这样？】
  白幕雅偷偷看了眼那边有说有笑的二人，柯亦雪则一直躲白幕雅身后。
  她分明记得自己是让欧灵儿带自己回教室的！
  【这只蠢狐狸，也不知道再租一个房子骗欧灵儿那才是自己在外面租的房子，害老娘，啊呸，害得爷遇见这种生死难题！】
  幸好欧灵儿还是微微有点小害羞，还没有到跟不认识的人说自己是她女朋友的那种时候，不然白幕雅直接可能会直接想像以后被上官萌音关在房子里的后半生了！
  “你好，你们俩就是幕雅那俩个关系极好的姐姐中的一个了吧？”
  欧灵儿先一步开囗，由于白幕雅和她说过家里情况(当然，两个姐姐都是自己女朋友白幕雅没有说！)，所以欧灵儿倒是能认出！
  上官萌音客套了一下
  “你好，我是白幕雅的长姐，你就是白幕雅的班长吧？听幕雅说过”
  欧灵儿此时却误以为所谓的白幕雅说过说的是她们俩之间是情侣的事，顿时羞得如同六月间的太阳
  “啊？原来幕雅这么直接，连这种事都告诉你们吗？”
  【完了，感觉圆不回来了！】
  屑狐狸放弃了治疗！
  “对呀！”
  虽然不知道是什么事，但如果说不知道那就是表示白幕雅没有告诉自己，也就是间接表示自己和白幕雅关系不好吗？
  “哦，那幕雅这是什么情况？”
  听到这，白幕雅的心又悬起来了！
  早知现在，何必当初啊，早知道就不给欧灵儿摸正义了！
  “这个……幕雅她中暑了！对不起，没看好她，我下次一定注意！”
  “啊，没事，这个也不关你的事，谁让她这么喜欢穿这么厚出门的！”
  后面的话便是一些平常事了，虽然都和白幕雅有关，但是却又没有太大的关系，以至于白幕雅都听睡着了！
  “喂，慕雅？起来了~”
  白幕雅是在上官雪彤一声声的叫唤中醒来的。
  她先是“呜~”了一二分钟，随后小手不满的揉了揉眼睛，小嘴一嘟，犯了起床气！
  对着那双一直在摇自己的玉手便是一囗！
  “啊呜！”
  对，狠狠的一囗，差点留下牙印的那种！
  今天睡了午觉的屑狐狸依旧元气满满哒！
  上官雪彤无奈的将手拽回来。
  眼睛都没有睁开的屑狐狸只能到处乱摸，摸到一个人！
  不管三七二十一了，身为屑狐狸的白幕雅今天就要让俩姐妹知道，什么叫做熟睡的狐狸不能惹！
第三十九章  屑狐狸想……
白幕雅端坐在桌上，小口小囗的吃着上官雪彤给自己买的东西！
  此时，白幕雅那白净的脖子左上部分，一个草莓正印在那里，而在一边擦自己嘴的上官萌音那白净的脖子上，也被种下了一颗草莓！
  白幕雅到现在依旧没有想明白，自己到底是怎么弄才咬到白幕雅的！
  【呜，伤脑筋，屑狐狸不想思考了！】
  三人一虎就这么互相看着，还是挺尴尬的，毕竟以前的时候，俩姐妹光是干某屑狐狸吩咐下来的事就累得够呛，不知道还以为俩姐妹是她的仆人，在这样的环境下，两姐妹之间的话题也是越来越少，而且几乎全都是关于白幕雅的！（这也算一段黑历史）
  现在忽然就得到白幕雅了，怎么说呢，这种感觉就像是一个穷惯了的人忽然得到一千亿，在一顿胡吃海喝，把自己以前的愿望，比如电脑二个显卡位全上4090等等，随之而来的，短暂的空虚感！
  现在，两姐妹大概就是这种状态。
  “就叉中锋忙，跟喝没拉伤~”
  伴随着一阵电话铃声响起，周围若有若无的沉静终于消散！
  上官雪彤连忙拿手机！
  “喂？”
  也不知道对面说了什么，上官雪彤的脸开始变黑！
  “怎么回事！？”
  随后上官雪彤也不知道对上官萌音耳语了什么，两人的脸色都难看了起来！
  “幕雅乖，吃完饭就在家好好待着！姐姐公司出了点事，要和萌音姐姐一起去处理一下！”
  “好~”
  随后，两人也不做停留，转身就离开了！
  伴随着俩人的关门，幕雅也不演了，拖鞋一丢，衣服一脱，直接全身上下一片雪白！
  当然，这并不是白幕雅有什么怪癖什么的，主要就是不舒服，就如同你连上十节课，而且从来没有起来的那种！
  用方言那就是坐起来磨皮擦痒嘞！
  而白幕雅穿上衣服后，无时无刻不是这种感觉！
  见在自己的坚持下，终于再度重见天日，毛茸茸的白尾巴摇了摇！
  白幕雅直接扑倒在沙发上！
  看着在盛日下照射在自己身上的金色光线，以及那如包子般的正义上。
  “不错不错，未来可期！ ”
  不过白幕雅一翻身，脸又黑了下来！只见此时某只小涩虎正直勾勾的盯着自己看！
  白幕雅十分“温柔”的将这只小涩虎丢了出去！之前的事她还历历在目呢！
  反正这一栋房子又被某两个不知人间之疾苦的某两人租了下来，不怕这只小涩虎丢了！
  白幕雅再一次看了看周围，没人！轻轻舔了一下自己的嘴唇。
  白幕雅虽然不是什么坏人，但她也知道，自己并不是什么好人，至少，她清楚的知道，对于奖励自己这种事，她反正是没有正常女生该有的羞涩感的，至于男生的羞涩感……呃……原谅作者想不出来有那个男生在……有羞涩感，如果有才是正常的，那肯定是作者被群里的变态带歪了！
第四十章  屑狐狸想奖励一下
之前只是因为是在山里，白幕雅并不想在荒郊野外奖金自己，而且也奖励不起来！
  而就在昨天和上官雪彤的战斗里，自己那保护膜也被上官雪彤撞坏了，根本不用担心膜的事！
  说来倒也可气，昨天的那场战斗，自己可谓是没有丝毫感觉！
  在上官雪彤停下攻势的半小时后，白幕雅便感觉自己脚已经完全好了！
  而那场战斗一个小时后，白幕雅已经忘记那种感觉了，至于战斗中，那时她连操控自己身体都做不到，怎么可能有感觉！
  所有基本上可以说是那场战斗痛的是上官雪彤一个人，爽的也是上官雪彤一个人，白幕雅自己根本没有感觉！
  白幕雅深吸一囗气，狐狸尾巴似乎也查觉到了气氛不对，缓缓的向左向右摇，白幕雅则坚定的向那双峡之间进发！
  随着白幕雅的探索，她先是在双峡之间找到了两处小洞，对，没有树木什么或是草丛什么的，完完全全光秃一片！
  白幕雅一阵犹豫，轻轻一探，随后又慌张的退了出来！
  【我的老天，那是什么感觉！！！】
  随后向前面的洞口进发，初入洞，与桃花源记内的有些许相似，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗！
  不过，与之不同的是，洞穴内不知道什么时候，已经有些许水渍挂上了石壁上！
  白幕雅继续向前，忽然，身体一阵抖动，水渍也越来越多，而且更多的还变得有点黏和，白幕雅快速退出，水渍也被带出来了一些，随着往低处流，如同小溪般滑过白幕雅第一次不小心错入的洞囗！
  再从那个水洞流出，最终洒落在了沙发上！
  初尝甜头的白幕雅怎会止步于此，她开始在洞囗快速进进出出，不知名的欢快感夹杂着痛感，使白幕雅不自觉的扭动起来，狐狸尾巴不知为何，也越摇越快，最终，在白幕雅的下一个转身后，发大水了！
  古有古洞，名曰幕雅也，每有其人进入也，便有水，如若还不速速退出也，可发大水，大水者，喷出古洞约九十寸也（三米）！（也不知道你们看很懂不，看不懂说一下，我在这段评论区的后面解释一下）
  白幕雅浑身没劲，脸色也是异常的桃红！
  软软的白幕雅躺在沙发上，软软的吐着热气，看了眼沙发另一端的水渍……
  三米是沙发的极限，可惜不是白幕雅的！
  “原来，女生，可以这么……快乐的……zzZ”
  还没有说完，因为探索古洞幕雅洞，累得精疲力尽的白幕雅便睡了过去！
  ……
  “说说吧，怎么回事？”
  上官萌音跷着一个二郎腿，喝了一口现泡的乌龙茶，看着眼前这个男子，冷漠的问道。
  男子头上似乎有无尽的汗水，拿个小手帕便在那不停的擦额头。
  他想不明白，自己做商业间蝶已经五年有余，算不上太专业，可绝不是业余，可为什么今天会被发现？！
  男子是商务部一个小组的组长，而像他这样的组长，至少还有十多个，这职位也不是什么要职！
  所以上官家的大小姐想铲除自己，公司高层没有任何意见，当然，就算是高层，上官家的那三个“大神”（萌音、雪彤、司音）想铲除他，也不敢有任何意见就是了，毕竟谁会和一个不可能被推下高台的懂事长做对啊！
  她们三加起来的股份大约占公司七成……
第四十一章    屑狐狸变淫狐狸鸟~
占七成啊！如果不是那三个女人还算个人，并没有投票将其余的人赶走，拿走自己手上的股份。（作者对于股份的理解还是出自于女子学院的男生漫画版（虽然这本漫画后期被某个乱改剧情的出生画师改的完全看不写去就是了，后宫强改后宫纯爱，男主也是被强行降智，反正原著怎么来，他反着来，作者脾气平时也算好，但那漫画作者从小学四年级就开始看，着实搞心态啊！！！））
   在这样的环境下，谁敢反对这三个？
  而且自己顶天了也就是一个间谍，动了他们为数不多的蛋糕，谁会保自己？
  “我有罪，但罪不至死，我，我，我可以给他们假情报……我，我还可以告诉你他们的身份……”
  要知道，自己这些年偷的情报被发现，那可够自己喝几壶的，至少三年起步！
  而自己也仅仅只是一个棋子，用一千万捞一个棋子和用五十万再造一个棋子，想想都知道该怎么办！
  “你说的确实很有吸引力”
  上官萌音小喝一囗茶，乌龙的茶香瞬间在她的舌尖上释放开来，乌龙茶，果然名不虚传！
  此话一出，男子立马像是抓住最后一个救命稻草一般，不过，上官萌音的下一番话却又让他的心掉落谷底！
  “可惜我不需要！我已经知道是谁派你来的了，而且，我也不会报警……许长欢”
  一名约三十多岁的汉子走了出来！
  此刻，上官萌音那天使般的脸颊在男子眼中，却与魔鬼无异
  “这男人，给你了！”
  “啊……不要，我要进局子！！！”
  许长欢，男，三十四岁，前世界散打亚军，是上官萌音的众多打手下之一，最重要的，他是个基佬……
  “真是的，我还以为是什么事呢！”
 上官萌音走出办公室，还是要给许长欢留点空间的！
  “这群人真是越来越没用了，这种事都要向我们报告！”
  上官雪彤也在一边附和着，被打扰她和白幕雅在一起的时光的她现在非常不爽！
  “回去不？”
  上官雪彤看向上官萌音，上官萌音摇了摇头。
  “算了，先把公司的破事理一下吧，妈妈明天就回来了，要确保没有任何事能打扰妈的休息时间！”
  “行吧！”
  白幕雅一直睡到了下午，张开双眼，白幕雅看了看四周，显然，大脑CPU还没有完全开始运作！ 
  在白幕雅发呆了五点四九秒后，大脑终于开始运行，只不过取而代之的，却是脸上的一阵青一阵白。
  自己怎么会这么……贝戈！在大白天，在离阳台不远的地方打手冲，在……
  大家不要误会，此时的白幕雅正处于一种奇特的状态，正如某些人说的
  “事前氵㸒如魔，事后圣如佛 ”
  白幕雅此刻便处于这种状态，不过显然，白幕雅本人的CD非常短，想归想，手又不自觉的向身下探去，没办法，白幕雅发现这可比男生的时候导要得劲多了！
  屑狐狸变淫狐狸鸟~
第四十二章  上官司音，来也~
又是新的一天，太阳照在白幕雅的身上，狐狸尾巴及狐狸耳朵上，不过白幕雅却并不打算起来，今天是星期六，这个世界的学生星期六不上课，真是美好的一天！
  不过饭还是要吃哒，白幕雅一个翻身，从沙发上起来，至于穿衣服，不可能！除非出去，不然屑狐狸绝对不会穿衣服的！
  “感觉还是挺对不起老师的，先是失踪这么多天，然后只上了半天课，又没去学校了”
  此时，某只内心毫无愧疚之感并且还在抠自己小屁屁的屑狐狸是如此说的。
  但，还是不得不说，即使如此粗鲁的动作，放到屑狐狸身上，也依旧咳咳咳……这个也是可爱那就真的是变态了！
  ……
  “妹，弄完了吗？”
  “还，还差一点点”
  “那你轻点，疼~”
  “好吧，那我尽量快点，咱妈今天就来”
  “等一下，我是叫你轻……啊~”
  “……”
  上官雪彤放下双手，自己老姐这叫声，太顶了，顶不住！
  “不就是按个摩吗？至于吗？”
  上官萌音此时也尴尬的眼神不知道往那里放，还好这时电话响了。
  上官萌音接过电话，里面传来一毕恭毕敬的声音
  “大小姐，您的母亲快要到了，您现在有时间吗？”
  “啊？这么快？”
  另一边，远在异国，被无良老板丢下来专门给大小姐打电话的小伙抽了抽嘴角，又想着自家老板从凌晨三点出发的样子，当时上官司音打电话叫自己，小伙还想入非非了一下，结果，就现在这样了……
  “对了，大小姐，您的母亲还说就不用叫三小姐了，让她继续睡会吧！”
  “行！”
  这也正合自己的想法，于是上官萌音想都不用想就答应了。
  “怎么了？”
  上官雪彤见上官萌音挂断电话，连忙问道。
  “妈快到机场了！”
  “那就走吧？”
  “走！”
  ……
  上官雪彤一行人到机场后倒也没有一会，便发现了上官司音，至于发现的原因，也非常简单，在上官司音出现不到十分钟，全机场几乎一半的人便看了过来！
  “妈也真是的，也不知道戴个口罩帽子什么的”
  诚然，此时上官雪彤和上官萌音已经把自己打扮得严严实实了！口罩帽子墨镜，明星三件套一个也没有落下！
  “这里！”
  上官萌音招了招手，上官司音连忙走了过来！
  “哎呀，抱歉抱歉，来迟了，都没有久等吧？”
  上官萌音摇了摇头
  “没有没有，我们也是刚刚到！”
  那知上官司音却改囗说道  
  “啊，刚刚到！？嘤嘤嘤，没爱了，你们竟然才到，竟然不提前到，嘤嘤嘤，万一我提前十多分钟到，那不就只能在机场孤独的等你们，还要面对坏人的目光和随时被人绑架的风险，嘤嘤嘤，绝对没爱了~”
  上官萌音默默看了看上官司音身后的四名平均身高二米以上的保镖以及隐藏在人群中的十五名保镖（还有一个遥望他乡）……
  “啊对对对，如果这能让你高兴的话，那你说是就是吧！”
  “果然还是只有我单纯而又可爱的慕雅才能安慰我受伤的内心！我要去找慕雅！”
  “果然就只是想马上去见慕雅是吧！！！”
  上官萌音一脸无语，而现在，单纯而又可爱的白幕雅在干什么呢？
第四十三章  人体之奥妙（哦~）
白幕雅又探索了一次人体的奥妙……
  不知道怎么的，这具身体似乎极为渴望，完全不能满足的那种！
  “不行，幕雅，你要“震"作起来！”
  “……”
  “再导一下就戒了！”
  ……
  时间过得很快，又或者说快乐的时间过得很好，转眼间，就已经过去一个小时了，白幕雅身体突然绷直！随后又软软的躺在沙发上。
  大约一分钟左右，白幕雅弹射起身，天晴雨停幕雅行！
  只不过沙发就……
  白幕雅抱着乱动的尾巴看了眼沙发。
  “enmm”
  几分钟过后，一个小萝莉费力的抱着一大堆沙发泡走向卫生间，正如那马儿面上挂在鱼竿上的青草，明明卫生间就在眼前，白幕雅却到也到不了……
  “呼……终于弄完了！”
  白幕雅作拍手状，这时，门却以迅雷不及掩耳之势开了，白幕雅呆呆的看着面前的俩姐妹和她们母亲，而两姐妹看呆后反应过来的第一件事，就是遮住对方的眼睛！
  反正谁都可以看，就是她不能！
  而上官司音，此时大脑也只剩下一句话
  “白面馒头！”
  确实，虽然白幕雅自认为胸小有所成，但是在上官司音这位“大能”面前 完全不值一提，就如同手搓的圆馒头片一般！
  白幕雅当即羞得狐狸尾巴跷得老高，老笔直了！毕竟这就如同在夜深人静时你在自己屋子里导管和在炎炎夏日下在广场脱了裤子导管的类别一样。
  “啊！非礼勿视啊！！！(╬◣д◢)”
  不过由于两姐妹都很自觉的捂住了对方的眼睛，所以也就上官司音一个人盯着白幕雅看。
  意识到自己失态的上官司音并没有惊慌还是什么的，反而更进一步，上去摸了一把白幕雅的正义，白幕雅大脑CPU基本烧坏，甚至头顶还有淡淡的水蒸气！
  “哎呀，都是女人，幕雅你这孩子怕什么呀？以前都一起洗过澡的，姐姐这才离开一个月，嘤嘤嘤(´థ౪థ)σ ，你就不认姐姐了吗？”
  白幕雅听见这话，大脑CPU也被修好了，不过随之而来的，却是自责！
  也是，又不是谁都像那俩姐妹，是百合（某屑狐狸已经完全忘记了是谁把俩姐妹弄弯的），她可是养我成妖的大善人啊！我讨厌谁也不能讨厌她啊！
  “抱歉，司音姐姐，我只是见到你……呀！”
  白幕雅原本想道个歉，那曾想上官司音直接双手一握，白幕雅的正义便被上官司音握在手里！
  【我艹，我艹，我艹ⅹ100，好软啊！】
  “嘶，嗨！”
  上官雪彤摇了一下自己老姐，细声说道
  “姐，我们好像被老妈戴帽子了”
  “怎么可能！”
  “你小声点！”
  “哦哦”
  “可那个怎么解释？”
  说着，上官雪彤指了指不知所措的白幕雅和捏正义的老妈。
  “我看漫画上，女生之间都是这样的，有时还有更过分的，没事的！”
  “行吧……”
  既然上官萌音都说没事了，那应该也就没有事了，只是，不知道多年以后的上官雪彤知道自己老姐说的漫画是百合本子之后，会怎么想。
  至于她们不是互相遮住对方眼睛，怎么还知道发生了什么……众所周知，遮眼睛，捂耳朵，都是一种表示自己不会正大光明的看的方式，事实上并无卵用……
本狐狸的武器到货了，哈哈哈哈（战术性叉腰），现在请叫本狐狸“一念神魔-废狐狸”！ 
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/15/6fa9ecd6-899b-487f-9d25-dbce06e0f495.jpg[/img]

第四十四章  跨频道聊天~
“哎呀呀，幕雅的正义都这么大了呀，真不知道以后要便宜那个小王八犊子！”（某笨蛋作者早已分不清楚主角叫白幕雅还是白慕雅了）
  【决定了，以后我就叫小王八犊子！】
    上官司音如此想着。
  白幕雅羞涩的表示自己不嫁男人。
  当然不嫁！一想到自己原来放二弟的地方被某个男人放二弟，白幕雅就一阵恶寒！
  自己老婆被老妈夸奖俩姐妹自然非常高兴！
  而白幕雅的话却让上官司音想入非非！
  【她说她不嫁男人，也就是说，她喜欢女人，而且已经有决定人选了，在她身边，就我和我俩女儿就优势，长得也漂亮，至于我女儿是弯的？不可能！我女儿直的弯的我会不知道？所以她是在暗示非我不嫁？】
  为了防止误会，上官司音决定再试探一下！
  “那你三年之内必嫁吧？”
  白幕雅下一刻便“理解”了
  上官司音一手造下这个公司，肯定聪明，所以她怎么会不知道自己泡了她的俩个女儿，所以这肯定是在告诉自己，自己必须在三年之内娶那两个！
  这感情好啊，不用还钱了！（屑狐狸式兴奋）
  “行！三年之内，必嫁！”
  上官司音点了点头，没有再多说什么，而是转身向厕所走去。
  【被小萝莉发誓三年之内必娶什么的，也太羞涩了吧！不行，自己一定要忍住！！！不然太丢脸了！】
  而姐妹，听着这迷语人一般的对话，也有和白幕雅一样的猜测，只不过出于害羞，俩姐妹并没有说出来，转而聊起了其他东西！
  上官雪彤像是想到什么一般
    “对了，我记得今天晚上在星云阁要举办一下欢迎母亲回来的酒席吧？”
    上官萌音笑了笑，回答着
  “哈，就那一群老东西？明面和暗地里都不敢搞什么，顶天了也就推个帅哥给母亲，可你也不看看母亲是什么人！”
  白幕雅抱着尾巴，蹲在地上摇摆，思考问题的事小萝莉才不做呢，费脑壳！
  ……
  时间飞速流散，转眼间便到了下午五点！
  “幕雅，你却不去吃席？”
  上官司音亲昵的摸了摸白幕雅！
  “呜~”
  白幕雅边点头，嘴里边发出舒服的叫声！
  上官司音见白幕雅同意，连忙去找一件合适的衣服穿上，化妆到不是，找衣服她们也只是找能捂严实的！
  俩姐妹的想法也非常简单！
  自己的身体，除了白幕雅之外，谁都不能看哒！
  简单的梳了一下头，再帮白幕雅梳个头，一行人便在上官司音的带领下向星云阁走去！
  “这里就是……星云阁？”
  随着车门刚刚合上，白幕雅一眼便看到了面前这个除了豪华之外，便没有其他词语来形容了！
  本人本想引用古代大文豪里的诗句，怎奈本人只有区区初中学历而，脑中诗句不过三四首而已！
  在来之前，白幕雅一直以为星云阁只是阁，一个充满东方古国原素的阁，而现在看来……
  是自己见识低了。
  只见这个“阁”比周围饭店低下不只一星半点，别人都是五六层，他最低却只有一层，可是……
  他是按照类似于故宫的来做的啊！！！
第四十五章  酒席
在此之前，白幕雅也了解过这边的历史，这里以前也有一个类似乎华夏古国的国家，而且也是第一个差点统一整个星球的国家，只不过那个国家的历史是乱的，最后一代皇帝是秦始皇，初代皇帝是谁这个星球也已经无从考研了，只知道那个皇帝开启了青铜之初，有很多出土的青铜器甚至以现代的科技都无法复制！
  要知道那可是一万年前的科技啊！
  只不过在六千年前，那个古国国力达到最强时，除了奴隶外的所有人都消失！
  原因是什么谁也不知道，只不过那群奴隶也因为古国的消失，占领了古国，成就了现在这个占一个星球地表面积总合近十分之一的国家！
  思绪收回到现在，白丿幕雅独坐一桌，与那群顶着一脾酒肚谈笑风生的人不同，白幕雅此刻的眼中只有两个字
  “干饭！”
  此时的白幕雅略显狼狈，嘴角处甚至还有些许饭粒。
  这里便是星云阁最主要的一个地方，古代官员庆功宴的地方，除了白幕雅以外每个人面前都有一碟烧鹅，几蝶小菜，以及两三盘炒菜！
  至于白幕雅面前，自然不会这么“少”！此刻白幕雅的桌子上，烧鸡骨头已经如同一座小山一般堆积了起来，而白幕雅的桌上此时也只剩五六个烧鸡。
  比起先前的狼狈，此刻的白幕雅十分优雅（当然，是对比之前白幕雅吃菜时的一幕）
  将撕下来的烧鸡放嘴里一吸，吐出来的便只有骨头，骨头上面甚至于没有一丝丝的肉挂在上面！
  虽然白幕雅的吃像很难看，不过在场的人倒是没有丝毫厌恶之意，一方面，是因为可爱到了另一个极致真的可以为所欲为，小嘴一鼓一鼓的，如同一只苍鼠一般，另一方面，讨厌或者在背后说过白幕雅坏话的人，都没了……
  “我老婆真是可爱！”
  上官雪彤远远的趴在桌子上，由于怕别人发现白幕雅和自己的关系，她们在外面都不能保证太亲密，不然如果导致白幕雅出事了，她们才会知道什么叫欲哭无泪！
  “胡说，那分明就是我老婆，你给老娘滚去做小的！”
  “呃呃嗯嗯，你老婆，你老婆，切！”
  上官萌音虽然疑惑于上官雪彤为什么不和自己抢了，不过也没有过多细想，只当是上官雪彤怂了，不敢和自己抢了！
  上官雪彤确实有点内疚，自己抢先偷跑，而现在却还要抢大老婆（应该）这个称号，反正白幕雅也不可能会承认的，所以让给某个连自己老婆的一血被拿了都不知道的可怜鬼又何妨？
  “哼，算你识相，看老婆去喽！”
  某可怜鬼是这么说的，视线再度回到场上，这时，场上忽然比先前热闹数百倍，上官雪彤和上官萌音的视线都看向了。
  此时，一名中年大叔正带着一个冰山小姐姐走进来，上官萌音眉头微微一皱
  “欧阳宇哲？谁让你来的！我们家不欢迎欧阳世家的任何人！！！”
第四十六章  欧阳灵儿的小心思
“哈哈哈，上官小姐，还请你请勿这么爆燥，这次来我真的是与你母亲有要事相商，不然我也不会厚着脸皮来你们这”
  欧阳宇哲毫不在意的向上官萌音说着，似乎那个被晚辈顶撞的人并不是他！
  “萌音，让他过来吧，还有你们，也一起来吧，有些事情，是时候告诉你们了！”
  众人此刻却又开始各聊各的了，似乎之前的一切又全都没有发生，只是多了一个自己“看不见”的冰山女人！
  在坐的都是人精，自然知道有些事情说不得！
  看着自己爷爷慢慢走远，冰山美女陷入了沉思。
  转身，忽然间，冰山美女便发现了在角落那里“瑟瑟发抖”的吃着东西的白幕雅（事实上是吃打饱嗝了）！
  【她怎么会在这？】
  冰山美女揉了揉眼，确定自己没有看花！
  【怎么会？难道她是上官家的人？可是她不是姓白吗？】
  来之前她已经查过了，除了上官本家，其余的都不能带人来，至于爷爷为什么把自己带来了，大概是有一部分想踢场子的原因在内吧？
  看着白幕雅狼吞虎咽的样子，又想到自己小时候爷爷给自己描述的上官家恐怖的样子，再次想到自己“随便”蹭一下，白幕雅便晕了过去，刚看过某本致郁文的冰山女人便想到了全文
  白幕雅是上官家收养的女儿，是为了满足她们变态折磨欲的发泄对象，把她饿二天二夜是常规操作，更有过分的是她还被强行植入狐耳和狐尾！
  反正自己是完全不相信这个是白幕雅天生的，毕竟自己最近还真的听说了有那种手术！
  而就在她人生灰暗无光之时，她遇到了我！
  想到这，欧阳灵儿是越来越愧疚，自己都已经变成了白幕雅唯一可以相信的人了，可是自己还是选择向她隐藏了自己身为欧阳家大小姐的身份。
  欧阳灵儿越想越自责！自己不是人啊！自己对不起白幕雅对自己的信任啊！
  而欧阳灵儿自以为没有发现自己身份且可怜无助的白幕雅此时在干什么呢？
  白幕雅此刻早已吃饱喝足打饱隔了，边打白幕雅喜欢的那个游戏边猜测欧阳灵儿来干什么，没错，以欧阳灵儿那个演计，就算是蠢如白幕雅，也早已知道了，一开始白幕雅也只是以为欧阳灵儿是个有点钱的人家，只是想和她交个朋友，因为她有白幕雅最喜欢的那个游戏的限定角色！
  【等我！幕雅老婆！】
  因为看的那几本致郁小说，欧阳灵儿自己猜测白幕雅肯定对生活失望，对自己充满了信任！在这种情况下，如果让白幕雅知道自己的身份是个富婆大佬的话，她大概不会欢喜，有的，只是自我怀疑，怀疑为什么灵儿要隐藏身份，为什么不告诉自己等等等等的。
  欧阳灵儿连忙摇了摇头，千万不行！
  欧阳灵儿赶忙找了个比较隐敝的地方，可是，出于种种原因，欧阳灵儿走到那儿，人群的视线就跟到那里，在这种情况下欧阳灵儿就无语，所幸自己爷爷终于出来了，欧阳灵儿甚至连待一秒都不愿意，直接拉着自己爷爷直接走！
第四十七章  涩狐狸
“好了，这次酒席就圆满结束吧！”
  上官司音不知为何，竟有点小高兴！
  众人也没有多说什么，转身就走。
  白幕雅看着不知道在忙什么的上官司音和其余几人，又看了看放桌面，未开封的菠萝啤，咽了咽囗水！
  【本狐狸要证明自己是成年狐狸】
  不知道为什么，白幕雅心中忽然便有了这种想法，同时，白幕雅以迅雷不及掩耳之势拿起菠萝啤，拉在易拉扣，随后便直接一囗闷！
  菠萝啤一罐下肚，白幕雅首先便感觉到自己喉咙有种难以形容的感觉，随是，是甜，久逢甘露的甜！
  随后使感觉热热的！
  “总体来说，感觉还是不错的！”
  “慕雅在干什么呀？”
  Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
  忽然，白幕雅的背后一阵香风吹过，吓的白幕雅狐狸尾巴都差点蹦出来了！
  “司音大坏蛋，又吓人！”
  白幕雅正想转身，上官司音却又将自己的胸“放”到白幕雅的帽子上！
  好嘛，上官司音牌洗面奶！
  反正上官司音的正义看上去不大，可还是不容轻视的！
  “嘻嘻，干嘛这么紧张啊？不会是小雅在想什么涩涩的事被我打断了吧？”
  上官司音牌洗面奶被拿走了，取而代之的，是上官司音牌超软按摩器！
  【啊！！这谁特喵顶得住啊！不行了……】
  “小雅怎么不理我呢？嘤嘤嘤”
  上官司音看着白幕雅脸颊上的那抹潮红，脸上露出了如同狐狸一般的微笑。
  【你们俩个那个才是废狐啊喂！！！】
  “嘤嘤嘤，我是不是惹小雅生气气了，所以小雅才不理我哒~”
  “你，我，你，我……ァзゲ”
  白幕雅此刻的心早就已经乱如麻了！
  “老姐，我们这是被我们妈妈绿了吗？”
  “应该……不……肯定不会啦，老妈肯定是在测试一下她的……妈肯定是在测试白幕雅会不会上她的勾引”
  “你要不要看一下你在说什么？还上不上她的勾引，切，傻子才信你说的！”
  上官雪彤吐槽了一下后，便不在吐槽了，不过很明显，某傻子信了……
  “妈！！！”
  上官萌音不满的说道，同时将白幕雅一把捞过来
  “你看你把白幕雅弄得，都成红幕雅了！”
  “哎嗨！”
  上官司音一只眼睛一闭，右手做剪刀状放右眼前面一点，舌头微微伸出，舔着嘴角。
  “不许卖萌！”
  白幕雅正暗谈得救了，却不曾想鼻子直接撞到某平坦物体，刚准备抱怨一下是什么的时候，她便对上了上官萌音那足收杀人的眼神！
  “……没事的，至还没有有点的……”
 “妈，幕雅给你了！你爱怎么样怎么样！”
  “=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)”
  “(￣▼￣)”
  说完，上官萌音转身便拉着上官雪彤离开，理都不理白幕雅的那种！
  “姐，幕雅怎你了？你突然丟下她”
  看着满脸好奇的上官雪彤，又想到白幕雅所说的话，上官萌音直言
  “佛曰，不可说！”
第四十八章  星云阁？！
“真的是，姐，也不知道你是突然发什么疯”
  看着车外下着的小雨，上官雪彤的小嘴止不住的抱怨着！
  上官萌音挠了挠头，并没有说话，反而眉毛一皱，像是在思考着什么，上官雪彤见状，也是将小嘴一闭！
  【早知道就不偷吃了！现在怎么看怎么觉得老姐她知道这件事！】
  虽然某些人心里是这么想的，不过如果给她重新再选一次，某些人怕是依旧会选择抢先偷吃！
  上官萌音并没有在意外界发生了什么，眉头反而越皱越深！
  她深晰的记得，自己原本还是不打算走的，因为自家老妈在星云阁租了几个房间，而且听见她还极为土豪的包场了！
  也就是说，今晚星云阁只是她们和宾客等人，而宾客他们也已经散了，上官萌音本想借这个机会去和白幕雅增加一下感情的，毕竟……如果可以，自己还是不想动用那个极端的方法和白幕雅永远在一起！
  只是，不知道为什么，当时自己忽然就像被控制了一般，心中只有一个想法，离开这里！
  大概是自己想多了吧？
  上官萌音以一句自我安慰结束了思考，不知道为什么，现在也不想回去！
  ……
  此时的星云阁早已安静下来，庞大的星云阁此刻只剩下白幕雅和上官司音俩人！
  白幕雅打了个冷顫！
  “司音，要不要我们回去吧？”
  “没事，这里我预定好房间了，其他房客大概是已经睡了”
  “行吧”
  望着原本热闹非凡的主殿此刻已经空荡荡的，白幕雅打了个冷颤，连忙牵着上官司音的手。
  毕竟这里已经完美还原了古代皇宫，此刻又早已到临近十二点，白幕雅又不小心回忆起了很久以前看的一部恐怖电影，在如此多的叠加之下，白幕雅很难不害怕！
  李玉涵揉了揉自己的琼鼻，抽了抽嘴角，看了看手里的帽子，是绿的……李玉涵的狐狸耳朵动了动
  一想到接下来自己要做的事，李玉涵的嘴角又是一顿直抽抽！
  【自己大概是第一个给自己戴绿帽子的人吧？不过，为了后宫！】
  想到这，李玉涵的握住了手！
  此刻，李玉涵正站在星云阁的最高建筑上，低头望，众生皆苍小也！
  而李玉涵面前，则是一显示着白幕雅那里发生了什么的类似显示屏的东西！
  李玉涵轻轻吹了囗气，在屋内的上官司音便一阵燥热，同时，上官司音渴望的看向白幕雅！
  显然，白幕雅并未注意到，不过上官司音倒也迟迟不动！
  李玉涵微微皱了皱眉又吹了口气
  上官司音依旧不动！
  【啊，这】
  李玉涵思考一阵，转而结了个不知名的印！
（我丢，前天没注意章节发出来就被屏蔽了，昨天又因为尝了一下自己做得“外焦里嫩”的红烧肉拉肚子了，现在腿肚子还在打抖抖！）
  （那个雾不是手机问题，是当时厨房的样子）
[img=700,1223]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/22/297bd631-0cba-4e07-a3c9-ae371ed7b3d3.jpg[/img]
[img=700,1292]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/22/74bd3366-74dd-4686-b88b-a78178221853.jpg[/img]
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/22/f457108a-fca6-468a-a3e5-ff102982617c.jpg[/img]
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/22/1e6f110a-36e7-46f5-824f-b39d41fd49e9.jpg[/img]

第四十九章  星云阁？！（二）
在大殿的白幕雅便感觉到身体一阵燥热，白幕雅乘上官司音不注意，挠了挠二妹，然后，就“吐囗水”了！
  “？！”
  李玉涵此刻还正准备再结几个印记，毕竟白幕雅肯定……
  “司音，曰我”
  “？”
  “？”
  上官司音一脸懵，而李玉涵也是挺懵的！
 “透我，我看你对我也有点意思，又看你挺……呜”
  话还没说完，上官司音便亲了上去
  至于监控之类的问题也不用担心，上官司音早已将一切的东西都计划好了，这个星云阁也被自己包场了，这监控也刚好赶上拆修的时候，自己也让安保全都不用上班了，可以说，如果不是白幕雅自己临时起意，那上官司音所布置的这些可能就是白干一场了！
  ……
  一阵云雨
  白幕雅吐着小舌，狐狸尾巴也不再摇晃，很明显，她被透得……嗯嗯哼哼了！
  这时，上官司音直接抱起白幕雅！
  “啊！！！！你个死变态，快放我下来！！！”
  白幕雅正疑惑，看见上官萌音抱着自己往外面走，连忙想叫停上官萌音！
  要知道，虽然她在家里裸奔，可是那是在家里啊！这可是在酒店啊！性质完全不一样！！！（说的就好像在家里挨（）和在饭店里挨（）性质一样了）
  当然，这些事上官萌音自然不会告诉白幕雅，有道是白幕雅越害羞，上官萌音越兴奋！
  “嘘，这位可爱的小狐狸，你也不想让别人发现我们半夜在外面裸奔吧？”
  【这位日本小姐姐请冷静点！】
  虽然白幕雅并没有说什么，可是白幕雅那紧闭的双唇却又说明了一切，上官司音微微一笑，又轻轻拍了一下白幕雅屁股，白幕雅轻哼一声，脸更红了，这狐狸尾巴也终于良心了一次，直接挡在白幕雅小屁股前面，也算是刚好遮羞了！
  “怎么了，小狐娘？”
  上官司音嘴上这么说，却又不自觉的加快了脚步，不怕一万，只怕万一，她又不是真的变态，也不希望自己的狐狸小娇娘被看到！
  “到了！”
  上官司音拉开木门，值得一提的是，就算是连睡觉的地方，都是按照古代寝宫布置的，上官看了一下周围，不错不错，周围好极了！
  如果放到古代的话，那必须是皇帝起步啊！
  “变态，垃圾，色鬼”
  上官司音轻轻把白幕雅放到床单上
  白幕雅还准备继续说几句，可不知为何，白幕雅忽然娇喘了几下，眼睛瞪了瞪，小腿了抖了抖，随后便羞得将头埋进床单里。
  上官司音轻哼几声，看着手指上的不明液体，舔了舔嘴唇。
  ……
  是晨，阳光透过那纸糊的窗户，洒落在洁白的床单上，洒落在白幕雅那矮小但又完美的身体上，忽然，白幕雅的狐狸耳朵，随后，她的鼻子也是抽了抽，起身，穿衣，就好像是一瞬间的事一般，好吧，其实并没有衣服……
  “笨蛋司音！”
  或许是白幕雅飘了，又或许是上官司音昨晚真的把白幕雅弄疼了，反正此刻的白幕雅嘴里，眼中都完全没有以前的那种尊重可言了！
  “幕雅不乘呢”
  说着，上官司音做了一个让白幕雅大受震撼的事！
  她直接随手抓住白幕雅软乎乎的脚
  “我开动了！”
  说罢，上官司音甚至于连一点犹豫都没有，直接舔了起来……
  【变态啊！！！！这人怎么这么变态！！！虽然我以前也幻想过舔女孩子的脚丫子什么的，可那仅仅只是幻想啊！！！】
  至于为什么白幕雅不喊出来心中的所忍所想……大概是因为昨天晚上的记忆犹新吧……
第五十章 然后……你就更耐透了
“行了，不逗你了！”
  【可惜了，还想囗一下慕雅的，为什么不骂人家变态啊！这样就有理由了！】
  如果白幕雅会读心术的话，还不知道她会不会庆祝自己没有骂上官司音变态！
  “怎么了？”
  “……”
  “？”
  见白幕雅不说话，上官司音慌乱了起来！
  她这么做其实内心也是有点慌的，她也怕白幕雅从此以后不理自己，可是控制不住自己呀！
  “幕雅，我错了，你别不理我好不好嘛~”
  说着，上官司音还学电视剧里的人，认错了道歉时摇了摇身体！
  白幕雅抽了抽嘴角，倒也懂得见好就收，绝对不是自己被透怕了啊！绝对不是！
  “行吧，这次就原谅司音了，不过如果再有下次……哼！”
  “好的好的，我就知道，慕雅最~~好了！！！”
  “衣服！”
  “好的好的！”
  …… 
  白幕雅一拐一拐的走回家来，上官司音将自己送回家的楼下后便因为有警急的世情回公司去了！
  白幕雅一抬头，柯亦雪正趴在家门口的鞋垫上哀嚎，幸好周围都被包场了，不然白幕雅怕是要上新闻！
  “走………哎呀……疼疼疼疼疼疼”
  也不知道为什么，反正这疼感并没有随着时间消失，虽然有减轻的感觉，但是不多！
  听见了自己日思夜想心上人的声音，柯亦雪连忙起身，用那双宝石般的大眼睛看着面前的白幕雅！
  白幕雅不再说话，不过从柯亦雪那充满关心白幕雅的眼神可以看出，她昨天并没有闲着。
  开门，换鞋，柯亦雪已经进来了，关门！
  原本一个简单的动作白幕雅硬是用了十五分钟！
  “疼~”
  柯亦雪化成人形，站起身来，关心中又带有一丝丝好奇的问道
  “幕雅，你怎么了？”
  “雪，给我拿瓶止痛药，你知道什么叫止痛药吗？”
  柯亦雪的大脑在白幕雅叫自己“雪”的时候便短路了，在那一刻，柯亦雪的大脑只思考了几句话
  “她叫我雪？她是不是喜欢我？！”
  “会不会是我太自恋了？”
  “可是她叫我雪啊！”
（难不成我真的很短？emmm，我感觉挺长的呀！）
第五十一章  然后……你就会更耐透（二）
“雪？"
  “哦哦哦，等我去找一下！”
  正当柯亦雪把未来的孩子名字都想好的时候，白幕雅打断了柯亦雪的幻想！
  “行……哎”
  白幕雅又捂了一下自己的二妹，听见自己右边有声音，转头一看
  “我艹！！”
  此刻，在白幕雅右边沙发上，李玉涵不知道什么时候坐了下来！
  “大佬，你怎么来了？”
  李玉涵看了一眼白幕雅，又回忆了一下白幕雅那被透就喊疼的场景，李玉涵下定了某种决心！
  【为了自己以后的幸福！】
  “你，想变强吗？”
  “想！”
  见白幕雅上钩，李玉涵内心微笑！
  “既然你回答得这么坚决，我决定了！”
  白幕雅充满期待的看着李玉涵！
  李玉涵玉口缓缓张开，露出里面雪白的贝齿！
  “就教你修炼功法吧！”
  虽然已经猜到了李玉涵要说什么，可，当自己真正听到这句话的时候，白幕雅兴奋得尾巴都竖立起来了！
  “好耶！”
  李玉涵自然不会蠢到一上来就告诉白幕雅要找女生什么什么的！
  “让我来测一下你的灵根！”
  “好！”
  白幕雅乖乖的伸出自己白玉般的手，李玉涵一阵右摸摸，左摸摸，随后又是一顿摸！
  “emmm，你这个……”
  李玉涵又是一顿摸
  【老婆的手手，真软，嘿嘿嘿，想尝一下……】
  “怎，怎么了？”
  白幕雅现在依旧以为李玉涵真的在给自己测灵根。
  李玉涵并没有回答白幕雅的话，眉毛反而越皱越深！
  “你这……” 
  【老婆的手手感真不错，再摸一下！】
  “呜……到㡳怎么了？”
  白幕雅不自觉的抽了抽手，虽然之前对于自己修炼什么的，几乎已经不抱有待望，可是，当李玉涵让她再度燃起希望又被无情扑灭，这确实非常难受！
  李玉涵又摸了大概三四分钟，随后装模作样的捏了捏下巴。
  “emmmm，你这个体质吧，就比较特殊！”
  白幕雅慌张的抓住李玉涵的手
  “怎么特殊了？！”
  李玉涵又是偷偷捏了一下白幕雅抓住自己的那双手！
  “你想变强吗？”
  李玉涵答非所问的说道，白幕雅也是毫不犹豫的回答
  “想！！！”
  白幕雅这一次，回答出了气势，回答出了响亮，回答出了……（咳咳，水不下去了）
  “那，如果变强要被女孩子曰，你还愿意不？”
  李玉涵倒也不喜欢拐弯抹角，直接说！
  “啊？！”
  白幕雅顿时震惊了！甚至于连头上的狐狸耳朵都惊得立了起来！
  “幕雅……啊！？”
  这时，终于找到了止痛药的柯亦雪缓缓从杂物间走了出来，正准备找白幕雅求表扬，一进客厅，一眼便看到了坐在沙发上的白幕雅以及飘在中空中的李玉涵。
  “大……大佬？”
  柯亦雪不确定的叫着，也不知道李玉涵喜不喜欢这个称呼。
  “嗯！学习人类的东西挺快的吗，好好学，争取早日和白幕雅一起上街！”
  “好的大佬！”
  柯亦雪小脑微红。
  看上去是因为得到大佬称赞的结果！
第五十二章  然后……你就更耐透惹！
【啊啊啊！！好羞涩哦，刚才竟然叫老婆幕雅？而且老婆好像还正要答应来着，都怪这死狐狸！！！(▼皿▼#) 】
  想到这，柯亦雪还瞪了某个毫无自知之明，还在想着怎么才能把另一只小狐狸骗到坏女人床上的无耻之狐。
  李玉涵没有读心术，自然不知道柯亦雪心中所想，虽然因为修为的原因，知道柯亦雪瞪了自己一眼，可是又不知道为什么柯亦雪会突然瞪自己，微微思考了几秒，李玉涵觉得自己悟了！
  【哦~我这该死的魅力，我连认都没有认真，就替老婆追到一个妹子惹，这魅力，真该死啊~】
  可以看出，这两天，不仅柯亦雪变了很多，就连李玉涵这位千年起步的狐妖也变了很多！
  “你干嘛一脸……范贱的样子？”
  白幕雅盯了柯亦雪十多秒，最终还是忍不住把内心的思法说出来！
  “咳咳，没事没事，反正修炼的方法已经告诉你了，你如果……”
  白幕雅没等李玉涵说完，便坚定的回答
  “我炼！”
    “！”
  “除了这个还有什么要注意的吗？”
  李玉涵又沉默了一会，最终说道
  “千万不能和男人双……”
  “这个我知道，放心，无论如何？我都不可能和男人双……哒！”
  也还好李玉涵说的是只能和女人双修，不然如果是只能和男人双修的话，白幕雅可能会裂开！
  一想到自己原本方二弟的地方现在只能让别人二弟变松，白幕雅的鸡皮疙瘩就起了一地！
  即然要和别的女生双修，那就……便宜了那俩姐妹吧！
  不过，那是下个月的事了，毕竟，太痛了！！！！（震声）
  ……
  又是一个无聊的早晨，白幕雅开始收拾起了自己，前天被透太疼了，白幕雅中午回家，直接倒头便睡，直到今天早上，白幕雅才恢复过来！
  “阿雅，昨天那俩姐妹来了几十遍！”
  乘着白幕雅刷牙的功夫，变成特小号东北虎的柯亦雪如此说着！
  不过很明显，柯亦雪是醉翁之意不在酒，她在意的，是白幕雅介不介意自己这么叫她。
  很明显，小老虎又学坏了！
  “嗯，管她们的！”
  刷着牙的白幕雅漫不经心的回答，忽然，她想起了一件事！
  “我艹！之前上官司音都没有刷牙！！！”
  “啊？”
  柯亦雪疑惑的看着白幕雅，不知道白幕雅怎么忽然激动起来！
  “咳咳，没事没事”
  白幕雅也不知道想到了什么，轻轻咳了两声便摇头说没什么！
  ……
  市外，阳光明媚，点点阳光洒落在树顶上，还有些许阳光的透过树顶，透过树叶的分割，终于洒落在了这油柏路之上！
  这一刻，仿佛世间万物起不再重要，人们心中的唯一所思便是在这里放开身的躺一会！
  这片树林所表现出来的那种自然生长之美是人工刻意种植所不能表达出来的！
  在他们看来，他和他依旧是同一个东西，可，他早已不是他！
  而离树林一百米左右的地方，便是一个集市！
第五十三章  卖火柴的小……老头？
在离树林二十米左右的地方，一边小溪构成了一个交界线，一边，是热闹非凡的集市，另一边，则是安静的树林。
  忽然，树林里传来一阵树枝被踩断的声音，惊得正在树上站着的小鸟直接“骂骂咧咧”的飞走！
  树枝被踩断的声音越来越大声，终于，
  “咔嚓！”
  随着这一声的响起，一个满脸疲惫，白发和白胡子上沾满了树叶，衣服也被破得只能依稀看得出来这是件道袍！
  白发老人一出来，嘴里便开始口吐芬芳！
  “我星星那个星星星你星星星，你星星星星星星星，啊！星你星星！！”
  此刻的老头的心情就如同某个下山云游一年，回来后道观被改造成了景区的某道长一般！
  “呼，喵的，千万别让我找到是谁特喵把我介过来的，不然……”
  说着，老头握紧了拳头，虽然说上面的人为防止被唤神因为种种原因，伤害唤神者，从而禁止神伤害唤神者，但，这并不影响老头吹牛，反正世界这么大，怎么可能这么巧！
  老头摇了摇头，现在当务之急是修复那些被自己不小心弄出来的破的漏洞，不然日子一久……
  虽然老头可以直接走，可是，他心中的那个坚持让他不愿离去，毕竟，如果自己对此不管不顾，这个维度……可能会破碎啊！
  老头看了眼依旧睛朗的太阳，向着集市走去！
  ……
  “干饭干饭！”
  此刻，已经完全恢复过来的白幕雅在欧灵儿的目光下炫了一碗饭，饭正合白幕雅口味，白幕雅吃着，兴奋得差点露出狐狸尾巴！
  “行了行了，吃完饭玩到三点记得回来上课”
  欧灵儿如同跟小朋友说话一般对讲台下的众人说着，引得众人嘘声一片，更有甚者直接喊着
  “班长，你怎么拿跟你媳妇说话的模式和我们说话呀，哈哈哈”
  “班长，快去陪你媳妇吧~”
  欧灵儿小脸微红，头上冒着蒸汽把一旁努力干饭的白幕雅抱走了，白幕雅本身就是萝莉，而且身体也是挺轻的，所以欧灵儿倒也没有费多少力气便把白幕雅抱走了！
  “！？”
  两耳不闻窗外事，一心只做干饭人的白幕雅自然是吃了一惊，毕竟干饭人注意力全在饭身上。
   “灵儿~你干嘛！我还想吃一囗，就一小口~”
    “乖，幕雅，我带你去吃大餐”
  欧灵儿无奈的说着。
  自己不是都给幕雅说了等自己讲完话就带白幕雅去吗，怎么还是吃了，而且还吃了一半！
  【不过，没事了，幕雅，以后我不演了，天天带你去吃大餐！】
  “好耶，大餐，吃大餐，吃大餐！”
  废狐狸来拐新人了，啊呸，是废狐狸刚建了一个书友会群（一年之前应该也算刚建吧？），群号:838125830。
  进群看前管理员女装照哦~（保存在群相册里面的），总感觉有些人肯定会要废狐狸女装照，废狐狸虽然女装过了，不过照片不见了，就别找废狐狸要啦~还有，小姐姐进群还赠送废狐狸一只~
第五十四章  不知道取啥名
欧灵儿默默握紧了手指，白幕雅也不知道因为什么原因，安静了下来！   
  【笨蛋灵儿，呜呜呜……】
  此刻，欧灵儿那位白幕雅的手正好在白幕雅尾巴这里，而众所周知……尾巴，是敏感部位！
  此刻白幕雅的感觉便是……嗯，不上不下？反正就是很难受！
  “行了，快放我下来！！！”
  眼看快要走出校园，白幕雅连忙轻拍打着欧灵儿的眉膀和背，欧灵儿嘻笑着将刍幕雅放了下来。
  “走，去吃东西西了！要吃什么呢？”
  ……
  “铃铃铃铃铃铃铃铃铃！！”
  一阵钤声响起，上官司音迷迷糊糊的找到手机，关掉了闹钟，嘤嘤嘤的叫了一分多钟。
  “妈，起床啦！！！”
  上官萌音倒是勤快，此时早已换好衣服，洗脸刷牙吃完饭，甚至连下午的工作都做完了！
  “嘿嘿，早上好，小音起得挺早呀……”
  “还早？！现在还差三十分钟到下午，你跟我说还早？”
  “年轻人，不要这么急燥嘛，你这样可是找不到老公的哟~”
  “淦，别以为谁都像你这个老女人一样，年纪这么大了，还没有人要！”
  “啊嘞啊嘞，萌音好无情哦，竟然说这么伤人的话，人家才三十二岁呢~"
  “……我大概知道我为什么从来没有看过我爸了……”
  【今年我们才十七岁，如果换算起来……】
  上官司音自然是不知道上官萌音心中的什么什么，上官司音倒也不打算将前天发生的事说出来，毕竟她仅存的那点颜面让她无法说出囗那些事！
  “行了行了，走吧，去公司！”
  上官司音懒洋洋的，忽然，上官司音又问道
  “对了！你妹妹呢？”
  “呵呵，你还知道你有一个二女儿呀？”
  “唉嘿！”
  “走吧，她先去上班去了！”
  上官萌音叹了囗气，麻了！ 
  在上官家大门囗，她们的房子依旧是按照白幕雅喜欢的样子建的，也就是类似于北京四合院的样子建的！
  太阳此刻早巳升到高空，上官萌音用那白玉一般的纤纤玉手遮住自己的晴反顶，充当了“遮阳帽”
  上官司音脸色小黑，脸海里不断回忆着前天欧阳宇哲说的话，随后脸色也变得越来越黑！
  “看来，终究还是得有所行动啊！”
  说罢，上官司音转身便向车内走去。
  ……
  李玉涵兴奋的看着周围，此刻，她正位于市中心附近，至于她为什么在这里，她只能表示，这几天才知道，原来人娄女姓在嫁给别人的时候，那个是些人都会送一个名曰“彩礼”的东西，而现在，李玉涵便准备借助自己的修为算一下命！
  当然要事实上李玉涵还有一个目的，那便是搓和白幕雅和欧阳灵儿！毕竟正事什么的，李玉涵还是要做的！
  李玉涵在市中心的一个叉路口等待着，再怎么说李玉涵也是一个千年大妖了，对于预言一个模糊的未来且说出来后不被天道反噬还是绰绰有余的！
第五十五章  算命的大狐狸与骗色的小狐狸
李玉涵百无聊赖的坐在椅子上，她的面前，便是自己随手制做的“算命仪”，路过的人有的看都不看李玉涵一眼，好不容易有一个迷信的老太婆走过来了，看了看李玉涵的摊位
  “小姑娘，你知道这个摊的摊主到哪里去了吗？你知道摊主多久回来吗？如果时间不算太久的话我就等等！”
  说着，老太婆指了李玉涵的摊位，显然，老太婆是不相信李玉涵就是摊主的！
  “哦哦，奶奶，我就是摊主，你有什么事就找我好了！”
  李玉涵连忙回答道！
  虽然以李玉涵的真实年龄，就算是这个老太婆的太佬佬来了，都得叫李玉涵一声奶奶或者更往后的就是了！
  “啊这……”
  老太婆不再说话，转身便离开了，诚然，李玉涵整个人看上去虽然御里御气的，甚至脸上还有点点稚气未脱，而老一辈又认为年龄大的算得肯定准，年轻一辈的又是选择性信神，比如每当考试的时候，年轻人往往会求神拜佛，如果考出理想成绩，年轻人会只口不堤求神拜佛之事，只道“不愧是吾也！”，若未得理想成绩，则骂曰“什么狗屁佛祖也？”（说这种文是因为怕你们说废狐狸水字数）咳咳，扯远了，反正是谁废狐狸不说，反正不是废狐狸！
  反正，在这么多“增益”的加持下，李玉涵从早上到现在二点半，依旧没有任何生意！
  而就在这时，被欧灵儿拉出来的白幕雅出现在李玉涵眼前，李玉涵一个机灵，连忙站起身来，发觉自己失态后，又连忙坐了下来。
  【可不能让白幕雅发给现我！】
  李玉涵再次安静的坐了下来，她已经预知过未来了（李玉涵这个层次的妖预知未来如果不打算透露，并不会受到反噬，当然，如果原本就打算透露，那就另说了！）
  所幸干饭人白幕雅一心只在欧灵儿所指的那个饭馆上，所以倒也没有出什么如发现李玉涵之类幺蛾子的。
  “行了，幕雅老婆乖乖哒，我去给你买点奶茶之类的东西！”
  “好，谢谢欧灵儿姐姐~”
  “嗯呐！亲一下~|(￣3￣)|”
  “(≖_≖ )”
  “嘿嘿嘿”
  欧灵儿尴尬的挠了挠头，自己这个老婆什么都好，就是太容易害羞了，在一起这么久，连亲嘴都没有亲过！
  不过这也正好！这不就更加证明了自己媳妇才不是什么随便的人吗！
  “行了，我先去给你买好吃的了！”
  闻言，白幕雅的脸蛋上顿时笑开了花，某些人似乎也彻底适应了自己小萝莉加美少女的身份！
  ……
  欧灵儿嘴里正轻哼着歌，走在美食街的大街上，她其实原先也不喜欢吃这些黑暗料理的，一想到这些黑暗料理中加入了汽车驶过带起的尘土，不知道用了多少遍的菜油，糖分含量高得过分的奶茶，欧灵儿便是一阵恶寒，但是，自从某次被白幕雅强行投喂了黑暗料理之后，现在的欧阳儿对于黑暗料理只有一个态度
  “真香！”
  接下来一段时间可能写的比较平静，反正都是日常和小姐姐贴贴之类的，等到七十章左右再来一剂猛药！
拖拖√
出去乞讨五十块吃疯狂星星四惹，结果一块钱都没有讨到，桑心过头，明天更！
第五十六章  苍蝇馆？
欧灵儿如同一个二三岁（大概二三岁，不是二十三哈！谁特喵问本狐狸“二十三岁的小女孩？”，本狐狸不踢他！！！）的小女孩一般，在美食街蹦蹦跳跳的！
  “这个慕雅喜欢吃，还有这个，这个，这个！”
  李玉涵则依旧在那个位置上等着，有些事，着急也没用，该来的总会来的！咳咳，绝对不是想等欧灵儿买完了，给她出招的时候再乘机拿几样东西吃，真的！ 
  终于，欧灵儿买好了！
  “咳咳”
  李玉涵打了几声咳嗽，引起了欧灵儿的注意，欧灵儿转头看向这位有亿点点漂亮的小姐姐，李玉涵出于想装杯的原因，于是背对着欧灵儿，一转身，李玉涵的眼角随后抽了抽，只见欧灵儿左手塑料袋两个冰淇淋，两杯奶茶，右手塑料袋里二碗炸土豆外加两煎饼果子。
  【好家伙，你俩这么能吃？！】
  李玉涵又思考了一下，既然这俩这么能吃，那又为什么这么轻？
  李玉涵还清晰的记得自己提起白幕雅时的那种轻若无物的感觉！
  李玉涵张了张嘴，正准备说什么，却发现欧灵儿不知何时，早已远去！
  “我丟！？”
  欧灵儿并没有过于在意李玉涵，又或者说是，相较于十分神秘的李玉涵，欧灵儿还是更加在意还在饿着肚子的白幕雅！
  毕竟，她又不可能送自己老婆什么的，自己为什么要理！而且，没准她只是刚好咳呢？
  “等等等等等等等等！！！！”
  李玉涵口吐粗气，天知道为什么欧灵儿跑得远了这么快！
  “到了！”
  欧灵儿自言自语着，忽然又听到李玉涵的喊叫，疑惑的转过身来来
  “年轻人，你想不想……”
  “不想，不要，我不买！”
  欧灵儿甚至连话都没有听李玉涵说完，便一套三连送了过去！
  她虽然是欧阳家大小姐，可她的钱也不是大风刮来的，家里的人每个月给她的总共就三万块，而其中的二万四都会被某只屑狐狸全部骗走，每个月也就那几千可以花，又要投喂白幕雅等等，所以真正可以花的，也就一百块，这一百块又要用来交话费……
  所以，说出来你们不信，欧阳灵儿，堂堂欧阳世家大小姐，在家族里是那种倍受宠爱的存在，每个月只能花十块！
  在这种情况下，欧灵儿的反炸骗意识自然是早就已经点满了！
  算命？开玩笑，还真以为有人会像小说里的一样，因为一些原因，不算命，可当主角免费后，又去算了起来！
  有的时候，不信就是不信，不管免费不免费的什么事！
  “喂，这位小姐，我看你我有缘，这次算命就给你免费啦！”
  ……
  “所以大师，我和她还到底多久才可以亲上嘴啊？”
  欧灵儿小脸微红的问道。
  其实啊，有些东西呢，不管你信与不信，都必须对它心存敬畏之心！就比如这个算命，虽然……所以……（狐脑超载，反正意思就是那个意思，你们大概懂就行！）
第五十七章 有色心没色胆的欧灵儿
“原来如此∑(°口°๑)❢❢，我悟了！所以算命先生，你好像还没有回答我的问题(≖_≖ )”
  欧灵儿将全部吃的都放桌子上，毕竟提这么多东西，还是有一点小累的！
  “啊哈哈哈……Σ(@) Σ(⊙▽⊙"a”
  李玉涵尴尬的挠了一下头，果然，自己还是不合适骗人！索性李玉涵直接开始了摆烂，直接说
  “意思就是那个意思，你老婆只是害羞，其实你完全可以强（）你老婆的，她肯定是不会反抗的！”
  说罢，李玉涵乘欧灵儿一个不注意，将至少四之一的吃的收入囊中！
  【我这是在间接帮小狐狸减肥！小狐狸肯定不会介意的！】
  想着，李玉涵直接向后退了二三步，随后，奇怪的事情发生了！
  只见一道银光闪过，李玉涵整个人便消失不见了，留下了正在思考问题的李玉涵！
  然而，更奇怪的来了，这本就位于市中心，人群虽然由于一些原因，算不上人多眼杂什么的，可凭空消失一个人，这群人却也完全没有什么震惊之类的，有的只是平静，仿佛……一开始就只有这一张桌子！
  “噫？刚才那个算命的呢？”
  欧阳儿疑惑的看了看四周，随后一拍头
  “完了！幕雅还在等我呢！！！”
  说罢，欧灵儿也顾不上仔细看买的东西什么的了，全拿好直接就跑向饭店！
  ……
  白幕雅无聊的看着四周，饭店虽然不大，饭菜价钱也不贵，可这绝对算不上苍蝇馆，四周简直干净到不可思议，时不时便有服务员打扫卫生，兴许是没有到饭点，或者是饭点已过，店里透露出一种落针可闻的安静。
  身为以前的社恐人的白幕雅倒也是很喜欢这个环境，点单什么的，都是靠一个类似于平板的点单机器上完成的！
  可以说，除了上菜和买单，几乎不可能有过多的接触！
  伴随着一阵餐车的声音，最后一道菜也被推上了餐桌，白幕雅咽了下口水！
  菜并不算太丰盛，但，对于两个人而言，着实是丰盛过头了，三菜一汤！
  菜都是家常菜，爆炒土豆丝，爆炒胡萝卜，宫爆鸡丁，菜是简单的鸡汤，不过今白幕雅惊讶的是，这个价格三十块的鸡汤里面竟然放了一整只老母鸡！
  加上剩下的三道菜，这顿饭竟只花了五十不到！
  【要不……就尝一小口？】
  冒着热气的菜品在白幕雅眼前端端放，里面不断飘出来的香气好似正在勾引白幕雅快来吃了自己一般！
  白幕雅甚至连狐狸尾巴都差点露出来了！
  【真的是，馋死本狐狸了！！！】
  白幕雅擦了擦口水，终于，欧灵儿勿忙忙的走了进来，白幕雅也顾不了这么多了，给欧灵儿和自己的碗加好饭后，直接开炫！
  干饭人，干饭魂！
  ……
  “哼！”
  白幕雅又打了一个饱隔，桌上只剩下一个个空盘子，如果不是有点社恐，恐怕盘子里的油白幕雅也会给他炫了！
  欧灵儿小心翼翼的牵了个手，白幕雅没有反应……
  【我就说嘛！水到渠成就行了，动歪心思，下药什么的，怎么可以啊！】
第五十八章 争气的欧灵儿（一）
想到这，欧灵儿不自觉的咽了一下囗水。
  牵手……都可以，那……亲……嘴应该也可以吧？
  欧灵儿又咽了一下口水，头不自觉的往白幕雅那边靠。
 【在一起至少两年了，亲个嘴应该，不过分吧？】
  欧灵儿看着白幕雅那如樱桃一般的小嘴，内心不自觉的，邪恶的想到
  【这“樱桃”，咬上一口这个小萝莉应该会哭很久吧？】
   欧灵儿缓缓靠，而白幕雅则在低头刷着视频，休息时间己经快到了！
  白幕雅在心中默默感叹平行世界就是好啊！连午休时间都是前世学生党不敢想的三个小时！
  【就在眼前了！就在眼前了！！就在眼前了！！！】
  “行了，走吧！”
  白幕雅滑动手机状态栏
  15:10
  【明明，就差一点点了！】
  欧灵儿锤胸挽惜，但色胆也给吓没了，倒也不敢在次做出那大胆的动作了（某些人早已忘却医务室的那些事，反正才不是本狐狸现在才想起来医务室那段剧情，才不是（震声）！！！）！  
  欧灵儿拿手机结完账后，赶紧跟上在前面慢悠悠的走的白幕雅。
  【感觉这事，慢慢的来，才算王道】
  兴许是李玉涵的话有点打动欧灵儿了，欧灵儿一路上都在想着这方面的事。
  “老公~”
  这时，路边一对情侣引起了欧灵儿的注意。
  “我们才在一起一天，这样不好吧~”
  【对呀对呀，想当初我和雪儿在一起一年才叫得这么亲密的！】
  “那在一起一天应该做什么呢？”
  “嘿嘿嘿，当然应该……”
  【……】
  欧灵儿红着脸跑到白幕雅旁边，她不懂，但她大受震撼！
  “怎么了？脸怎么这么红？”
  白幕雅看了眼欧灵儿那红得跟苹果一样的脸颊，微微有点疑惑的问道。
  “没，没，没事！”
  欧灵儿如同一个做亏心事被别人发现的小孩一般，慌张的摆了摆手。
  “哦~”
  说罢，白幕雅低头又开始看起了她前世找到的宝藏书，这书看得白幕雅那叫一个爽，原本自己还以为穿越之后不会再看到了，可那里想得到自己在互联网上随便一找，嘿，你猜怎么着，找到了！
  书内容很老套，大概就是主角打怪，收后宫，很老的一套，可是，架不住作者那神乎其神的车技呀！
  前世白幕雅看这书二弟……全程坚如磐石！
  只是不知道怎么的，这一世这本书的主角变成受向女主了！
  不过……百合文什么的，照样冲呀！
  欧灵儿无意间看了一眼白幕雅的手机屏，不出三分钟，欧灵儿脸比天上的太阳还要红！
  【不不不，应该是我看错了！】
  欧灵儿将书名记在脑海中，等回家再来验证！
  接下来，两人依旧如前，一路无话，只是默默的向学校走去！
  ……
  回到学校，白幕雅的饭盒早已经被别人抢着洗好了，毕竟谁不想要一个香香的，软软的小萝莉当自己女朋友呢？
  虽然这只小萝莉已经有女朋友了，可，明眼人都看得出来，她们进程真的很慢，总之，祝福她们是真的，喜欢白幕雅也是真的，毕竟，再不济让软软的小萝莉叫声哥哥姐姐什么的，也是相当ok的！
第五十九章
白幕雅又压了压帽子，再次将自己头发下的狐狸耳朵隐藏起来，又似银白又似雪白发色的头发散开在白幕雅背上。
  白幕雅不管什么时候，都喜欢戴个帽子，而且在任何场合，也都戴着帽子，这是全校都知道的，不过似乎校矩只对除白幕雅以外的人生效似的，上课时间禁止戴帽子，手套，及其他影响上课的东西！
  可，对白幕雅来说，便是个例外！
  此刻的白幕雅可以说是甚是无聊，众所周知，狐狸是一种聪明的动物，而修成妖的狐狸，其智商更是恐怖，这一点，从前身能够钩着三个大小姐就可以看出来，虽然有时会犯傻就是了……
  不过此刻穿越过来的白幕雅似乎出了点问题，她也继承了原主的一部分能力，说是一部分，其实白幕雅目前为止只发现了一个，那便是……过目不忘（？）之所以要在过目不忘后面扣个问号是因为这个过目不忘是针对性的，只能记住学习之类的东西，比如数学英语这些之类的。
  “……”
  白幕雅看一下四周，很好，同学们都在学习，又看了眼欧灵儿，非常好！欧灵儿同学也在不知道干什么，只不过脸非常红，应该是……感冒了！（能在夏天最热的这个时候说别人感冒了……你是懂感冒的……）
  【那么现在……】
  白幕雅从衣服里掏出手机
  【玩游戏喽！】
  白幕雅低头选择起了游戏，别看白幕雅整个人小小的，她玩的光是手游就有上千种，虽然不至于每种都冲好多，但贵族等级达V10及更高的游戏依旧有很多，至于“斯踢姆”（该世界端游出售最大平台），别问了，问，就是全清空了，不过白幕雅再怎么大胆也不可能把电脑搬到教室了，所以，也就只能打打手游了！
  白幕雅的玉手不断从一些比较熟悉的游戏图标上滑过，最终，看向了其中一个，米忽悠，启动！
  ……
  “叮铃铃铃……”
  一阵在学生们听来是最悦耳的音乐响起，教师无奈的看了看钟，下课了，慢悠悠的布置完作业后，没等老师喊下课，学生们便统一叫道
  “下课，起立，老师休息~”
  随后便欢乎着冲出教室，似乎一个个都要做做什么大事一般！虽然十分钟的休息时间也做不了什么大事就是了……
  “慕雅，出去玩呀？”
  白幕雅无精打采的抬起头来，满脸的生无可恋，大脑里只剩一句人物台词“七七，是只僵尸”，全歪了，全歪了，十万多的纠缠之缘，满命七七（废狐狸不知道一个角色满命之后会不会继续出这个角色，废狐狸抽过最多的一次也就只花了十多个纠缠之缘，就出了个七七，哭哭(இωஇ )），还有最后一发被这么大一堆七七吸引过来的胡堂主。
  “慕雅？”
  “走吧！”
  下一刻，白幕雅便调节好了心情，看向叫自己的那个同学，又看了眼脸红得不可思议的欧灵儿
  【算了，不叫欧灵儿了，先给她买点感冒药~】
第六十章  主人……六
想到这，白幕雅蹦蹦跳跳的向教室外走去。
  此刻那个叫白幕雅出来玩的同学正准备向白幕雅那边走去（白幕雅是坐在最后一排走廊靠窗的位置），却又忽然被另一个同学叫住，也不知道说了什么，那位同学惊讶的啊了一声，随后恋恋不舍的看了眼现在才跑出来的白幕雅。
  “幕雅，抱歉了，我这忽然有点事，你自己去玩吧！”
  “嗯呐！”
  “拜拜”
  说完，那个同学也是头也不回的离开了。
  【emmm，那现在直接去医务处拿药吧】
  想到这，白幕雅倒也不含糊，直接便向医务室走去！
  很快啊，白幕雅便凭借着自己记忆中的路线走到了医务室。
  看着大开的医务室大门以及四周其空无一人的寂静，白幕雅想也没有想便走了进去！
  ……
  “说起来，好像白幕雅今天就会**呀！”
  李玉涵红唇微启，一块炸鸡便进入了李玉涵嘴中，李玉涵的九只狐狸尾巴一阵兴奋的乱动。
  “算了，也不知道会便宜那个小姑娘”
  ……
  林筱薇百无聊赖的在床上躺着，身为本校校医，自打她入职以来，竟然没有一个学生来找自己看病，还真是失败啊！
  “嗯？”
  忽然，一阵脚步声响起，林筱䉠细细一。
  【呀！是我的主人！】
  虽然不知道为什么，但林筱䉠还是下意思的闭上眼睛，装睡！
  白幕雅进来后，第一眼便看到了躺在洁白的床上，眯着眼睛睡觉的林筱䉠。
  善解人意的白幕雅自然不会去打扰林筱䉠！
  【哼哼，本狐狸可不傻！感冒药放那里本狐狸还是可以猜到的】
  白幕雅轻轻的向药柜走去。
  【奇怪，为什么二妹痒痒的？】
  白幕雅并没有在样，可是……
  ……
  一阵云雨之前，白幕雅略为疲倦的坐在床边。
  评论区好热闹，好想参与进来(இωஇ )，不行！废狐狸，你是一只高冷的狐狸，绝对不能随便说什么话，对，就是这样，我，废狐狸，是只高冷的狐狸！！！
第六十一章
林筱䉠则满脸羞红的用被窝遮住自己娇小的躺体。
  白幕雅陷入了沉思！
  【所以，到底为什么会变成这样！！！我不过只是来拿一个感冒灵的】
  此刻，白幕雅身上那洁白的连衣裙早已布满不明液体（因为如果要完全遮住自己的尾巴，如果穿其他衣服，或多或少都有点奇怪，但这个连衣裙却完美隐藏起了白幕雅的尾巴），多少有点奇怪的风格。
  “抱，抱歉……”
  白幕雅手足无措的站在那里，虽然不知道林筱䉠会对自己做什么，但从自己前世看的小说里的而言，肯定不会是草草了事！
  【我刚才为什么要这么做啊！！！】
  白幕雅在内心暗自吐槽。
  “没，没事，如，如果幕雅同学，需要的话，可，可以随时对我做那种事情的……”
  “！？”
  “不过……”
  白幕雅忽然发现不对劲了，她为什么要爬过来？她想干什么？！
  “白幕雅同学可是把我弄得超痛，所以，我也弄痛白幕雅同学，没意见吧？”
  还不等白幕雅说什么，林筱䉠又补充道 
  “毕竟，这位小姐也不希望自己对一个校医做的那些事情被发现吧？”
  “？？？  ”
  好家伙，你是懂反客为主的！
  白幕雅面无表情的爬上床来，趴下。
  不乐意？开玩笑！有辣么漂亮的一个小姐姐想要强上自己，自己会不乐意？要知道，自己前世可是男的，虽然过程有点疼就是个，可胜在很爽啊！
  没错，我，白幕雅，就是一只涩狐狸！！！
  “那么，我就开动了！”
  林筱䉠笑看着白幕雅，也不知道林筱䉠干了什么，只见白幕雅的脸色一会惨白，一会发红，一会张嘴，一会轻咬嘴唇的，最终，双眼一翻，小嘴里舌头一伸，一副被玩坏了的样子！
  林筱䉠或许也是累了，往白幕雅身上一趴，也睡了过去！
  ……
  “这白幕雅，怎么又没来？算了算了，不管了”
  “大家把书翻到第九十三页，先……班长？欧灵儿？”
  英语老师推了推眼镜
  “啊？！怎么了？”
  欧阳儿将手机一放，慌张的站起身来！
  “你脸怎么这么红啊？”
  “没，没事没事！”
  见欧灵儿不肯说，英语老师也就不再过多过问。
  【原来慕雅喜欢被动，我说我俩在一起这么久怎么连嘴都不能亲！不过，我也不喜欢主动啊！】
  想到这，欧灵儿的眼角有意无意的看向藏书桌里的手机屏幕上的标题，上面只有十多个字
  “震惊！叉叉叉竟然给叉叉叉下叉药”
  【这东西……可真是个好东西】
  ……
  “怎么样，他说没有？”
  上官萌音喝了囗茶，看着身后的许长欢。
  虽然自己对那个人说的是自己毫不在意，可……万一自己漏了一些情报呢？
  “他……”
  只见许长欢一脸尴尬，犹豫了半天，说道
  “现在还没有醒”
  “恩，原来……扑，咳咳，你说什么！？”
  上官萌音放下茶杯，一脸震惊的看着一脸羞涩的许长欢。
  “牛……”
第六十三章 屑狐狸初步变成绒布球惹！
许长欢挠了挠头，上官萌音摆了摆手，示意许长欢退下，许长欢连忙后退。
  “呼，伤脑筋啊！”
  上官萌音揉了揉自己太阳穴位，缓解了一下眼部疲惫，她从早上七点一直工作到现在！
  “姐~”
  上官萌音抬起头，小脸上终于挂上了笑容！
  “嗯，妹妹下午好”
  上官雪彤将一包用黄油纸包好的药包丢给了上官萌音
  “这样真的好吗？”
  “你要是不想尝一下白幕雅的味道，给我也不是不行的”
  “要要要要要！”
  “对了，这药效猛得很，给白幕雅吃一小点就行了，不然你就要小心白幕雅把你三个氵同都淦一遍”
  “嗯呐！” 
  ……
  “呜~”
  白幕雅看着天花板，此刻，她的心里只有一个字
  “爽~”
  她也没有想到，原来林筱䉠这么……会！而且CD还这么短。
  “好，好臭”
林筱䉠抱怨着，嘴上却依旧不停！
  看着“碗”中心的那个豆子，林筱䉠虽然很想一囗闷，但是还是没有！
  像这种有点小的鲍鱼，必须先用清水洗十多遍，让其猩味散去，随后用手扣，把鲍鱼从壳上扣下来，此时，还是活的鲍鱼可能会滋水，要小心防守，随后放入锅中爆炒！
  让其收缩之后再过一遍温水，如此反复三四遍，再加上一点耗油等等提下鲜，一碗美味的爆炒猩鲍鱼便做好了！
  不过似乎白幕雅并不喜欢吃，在爆炒猩鲍鱼做好的那一刻，白幕雅也翻了白眼，比个剪刀手，狐狸尾巴不再摇摆，狐狸耳朵也是无精打采的。
  看着目已的杰作，以及至少有一米高的“喷泉”，林筱䉠点了点头，这一刻，她可是等了太久了！
  不过，还不够！
  林筱䉠思考了一下，拿出一只笔，也不知道在白幕雅小腹画了什么，反正过了许久，白幕雅一拐一拐的走出来时，小脸不知道为什么异常红！
  白幕雅裹紧了身子，此时已经是晚自习的最后一节课的最后五分钟了！
  【早知道就不去拿什么见鬼的感觉药了，现在药没有拿到，还被（）了三四个小时，而且小腹还被纹上这种让人……羞耻的东西！】
  “下次再也……一个星期之内再也……反正今天之内不去了！(◕ˇ∀ˇ◕)”
  某只小狐狸似乎已经初步变成绒布球了~
  ……
  “慕雅，这个你吃吗？”
  “吃！”
  “那这个呢？”
  “也吃！”
  白幕雅与欧灵儿手牵着手在学校外的人行道上走着，此时，虽然已经快九点了，可由于远市中心不远，人行道上依旧有不少人在走。
  不知道为什么，欧灵儿忽然大方起来，又是买这又是买那的。
  某些拿走某大小姐一个月的零花钱还毫不自知的屑狐狸是这样想的。
  【以我两年存下来的余额来看，可以买很多！只不过如果换成高级的那种，只能买一盒，emmmm，虽然不知道高级的和低级的有什么不同，但买高级的就对了！】
  欧灵儿的大脑飞速转动，又因为对自己要做的感到羞涩所以脸色发红。
  【果然是感冒了，回去发灵儿二百让她去买点感冒药吧！】
晚点更
如标题所言，由于一些特殊情况，大概要晚上十点左右才可以更新(இωஇ )
第六十四章
浴室内，花洒正卖力的向外吐着热水，整个浴室早已充满水蒸气和少女那奶香奶香的体香！
  白幕雅小脸滚烫的看着自己的小腹处，在那里，原本洁白的肌肤被线条代替，一条条线条交织，最终变成了（）魔纹的样子，白幕雅拿起一边的搓背的布便是一顿擦，结果努力半天，这（）魔纹愣是没有一丝消失的迹像！
  “啊！！！这还让本狐狸怎么见人啊！！！”
  白幕雅双手抱头，蹲在浴室角落里，尾巴湿答答的垂在地上！
  一想到林筱䉠一脸坏笑的在自己小腹那画（）魔纹，白幕雅又是一阵脸红！
  【好像……】
  忽然，白幕雅像是想到什么一般，站起身来。
  【她小腹上也有（）魔纹！】
  ……
  此时，场景一换，白幕雅已经洗好了，少女的体香再次散开！
  柯亦雪已经被白幕雅交给上官萌音照顾了，一方面，白幕雅是真的没时间照顾，另一方面，则是因为白幕雅发现最近柯亦雪看自己的眼神越来越奇怪了！
  “哎呀！！！有那东西又有什么用？难不成自己还要走到人家面前，对她说“哦~亲爱的林筱䉠小姐，你肯定也不想被别人发现你小腹有（）魔纹吧？””
  白幕雅又锤了一下床头上新买的小熊，就先叫这小熊玩偶发泄一号吧！
  白幕雅对着小熊重重来一拳，心中那股无名的气终于散去几分。
  （礼貌小熊:你吗）
  “对了！还有给灵儿治感冒的钱还没有发！”
  白幕雅想到这，连忙点开微信，找到“备胎二号”这个名字，白幕雅抽了抽嘴角，怎么说呢？屑狐狸果然名不虚传！
  白幕雅轻轻点开备注，将备注名字改成“老婆”
  毕竟按照白幕雅写小说的经验来看，如果不改，迟早会被发现从而导致女主黑化的！
  白
  “在吗？”
  几乎是半秒的时间，欧灵儿便回复道
  “在！”
  “老婆大人叫我干什么？”
  白幕雅也不含糊，直接发了欧灵儿一个三百的红包
  “这些钱你拿去，今天看你脸这么红，是不是感冒了？灵儿可要注意一下身体丫！”
  这一次，欧灵儿过了很久才回复了一句
  “好的！”
  “嗯呐！那我先去睡觉惹。”
  “好的，老婆大人晚安！”
  “嗯~灵儿晚安！”
  手机这头，白幕雅是倒头就睡，毕竟今天下午可把她“累”坏了！
  然而，手机那头，欧灵儿却如同一个三岁孩子一般在床上蹦蹦跳跳的，欧灵儿的卧室竟出奇般的和白幕雅的一模一样，甚至连白幕雅才买没多久的小熊布偶也有，只是这个布偶没有被锤。
  欧阳儿边蹦，嘴里边说着
 “呀，老婆关心我了！嘿嘿嘿”
  一幅全然没有反应过来自己的零花钱是给了谁的样子。
准备下个月一号申请签约，然后签约之后每天更三千字，至于为什么这么久才去申请签约，一方面是徍！准备乘现在每天一千的时候把大纲理一下，有点乱了（汗），还有就是准备多屯一下稿子，
第六十五章 屑狐狸来大姨妈惹
“呜~嘤……”
  白幕雅的喉咙管里传来一阵阵十分……萌化的声音，等到白幕雅哼了有两三分钟后，那声音终于停下了！
  白幕雅张望着房间，不知道怎么的，她总感觉今天有什么不一样的东西又或者是事情发生，白幕雅挠了挠自己二妹，随后拿起手来……只见，那洁白的左手现在……早已沾满了血！
  “啊！！！！”
  ……
  上官萌音是以自己平生最快的速度赶到白幕雅这里。
  上官萌音看着面前的门，弯着腰，吐着气，小嘴往外呼着热气！
至于  上官雪彤和上官司音？上官萌音都没有叫她们，而白幕雅也就叫了自己一个人！
  一阵响动过后，门开了！
  上官萌音看了看周围，房间内都没有白幕雅的身影，也没有开灯，不过倒也不是很暗！
  上官萌音走过卧室，推开门，随后，心头一紧！
  只见白幕雅原本睡的床上，那粉色床单上竟染上血红色！
  而此时，白幕雅正蹲在墙角里，双手抱头，仿佛一个鸵鸟一般，听见开门的声音，白幕雅正在抽泣的身形先是一顿，随后，转过头来。
  “萌音姐！！”
  白幕雅飞速跑到上官萌音怀里，此刻，上官萌音那不大不小的正义成为了白幕雅最坚硬的避护所！
  “乖，幕雅不哭，你怎么了？”
  上官萌音话里话外都带着十足的关心以及担忧，用手擦掉了白幕雅脸上的泪痕，随后把白幕雅抱了起来，白幕雅虽然看起来重，可实际体重却和一只刚成年的狐狸差不多，所以上官萌音倒是很轻轻便将白幕雅抱了起来！
  “呜呜呜呜(*꒦ິ⌓꒦ີ)，萌音姐，我是不是快死了，我怎么感觉手指头发冷，浑身上下没有力气，恶心，头痛，呜呜呜呜”
  “啊这……”
  上官萌音也是已经经过二十多次左右大姨妈洗礼的人了，听白幕雅这么一描述，立刻便猜到白幕雅是来大姨妈了。
  想想也是，毕竟白幕雅的年龄也差不多到了，只是这个量……
  上官萌音又看了一眼床上的那滩暗红色血  
  大概是妖和人的体质不同吧？
  “乖乖乖，幕雅不哭，你大概是来姨妈了，没事的！”
  “啊！这，这，这……”
  【我丟，现在有一个好消息，一个坏消息，好消息是只是来姨妈了，坏消息是这是来姨妈了！！！】
  一想到以后每个月都要经历一次大姨妈，白幕雅就欲哭无泪！
  这种感觉什么的，才不要呢！
  “没事了，没事了，幕雅乖！生孩子好像比这疼千倍万倍！”
  “啊！”
  此时，知道白幕雅是来月经的上官萌音开始抱着白幕雅在冰箱里面找冰袋。
  【我丢，呜呜呜呜，我再也不想当女孩子惹！还好是搞百，合，有道言“百合无限好，就是生不了！”】
  “对了！说起来，幕雅准备什么时候要孩子啊？”
  上官萌音用半开玩笑的语气气说着令白幕雅惊恐万分的话。
  “什么生孩子？！我们不是百合吗？！”
第六十六章  又迟到惹
一时间，白幕雅的大脑飞速运转！
  【即然自己是百合，那怎么怀宝宝？难不成还要被男生……】
  一想到这，明显就可以看到白幕雅的手上
起了一堆鸡皮疙瘩！
  还好，上官萌音及时回复了白幕雅的问题！
  “哎呀，我怎么可能会让幕雅你去被那一些恶心的，用下半身思考的生物借……现在科技这么发达，随便一个高级一点的医院几乎都有让女女怀孕的方法！比如提取这俩个女人的那个细胞核。随后……"
  上官萌音还想继续说，白幕雅却连忙阻止！
  怀孕什么的，才不要呢！
  “我不想要孩子，除非那个怀宝宝的是你！”
  白幕雅满脸通红的明示着！
  “啊这……不行哦~”
  白幕雅大脑飞速转动，终于，她那小脑袋瓜上亮起了一个电灯泡！
  “行吧……那这样的话，我还是先把第一次交给雪彤姐吧！原本是打算一个月之内让……”
  “等一下，要不这样吧，你要是可以在一年之内赚到五百万，那就让我来怀宝宝的，如果这都不行，那你还是老老实实的给我生孩子吧！”
  到最后几句，白幕雅明显可以感觉到上官萌音的语气冷了不少，虽然上官萌音超喜欢白幕雅，可是她不喜欢别人用她在意的东西威胁她，这会让她非常的想要……发泄！
  如果这个人不是白幕雅，那可能早就被上官萌音的打手，某个基佬打得分不清楚东西了！ 
  白幕雅也知道见好就收，连忙点头答应！
  “行了，萌音姐你先走吧！有事我会叫你哒！”
  “嗯”
  待到上官萌音走远，白幕雅这才开了思考。
  怎么快速赚够五百万呢？白幕雅第一想到自己可以卖游戏账号……不行！且不说游戏账号卖出扁值百倍，就算是可能，也不会有什么人买，毕竟，这东西，富豪不缺，穷人不要。
  “emmmm”
  微微思考了一小会，白幕雅的小脑袋瓜上又亮起了小灯泡！
  “在手机上找一下吧！只是总感觉自己忘了什么东西！”
  看着手机上已经十点半了，以及今天周二，白幕雅陷入了沉思。
  几分钟后，一声惨叫响彻在这片小区。
  “啊！迟到了！！！！”
  ……
  “呼，去公司……去我妈那里！”
  “得嘞！”
  虽然平时许长欢还是挺话捞的，可这次，许长欢并并没有说话，毕竟是在这里干了五年多了，小姐生没有生气，可不可以安慰就连她这个基佬加钢铁直男都已经知道了。
  “小雅又惹你生气了？”
  最终许长欢还是说话了。
  “嗯(〝▼皿▼)”
  “怎么了？”
   “也没什么，就是我想用科技让她给我生个孩子，可是她，她，她竟然想让我给她生，还用她的第一次威胁我！”
  “！”
  ……
  上官萌音将整件事的来龙去脉都告诉了许长欢，许长欢也是挺看好白幕雅的，于是乎
  “小姐！你都把她的意思全理解错了！”
  上官萌音一脸懵，有点疑惑的问道
  “怎么说？”
第六十七章
许长欢看了一眼前面，上班的高峰期早就过了，现在只有稀稀拉拉的车。
  “小姐，是这样的，你想想嘛，她威胁你第一次不给你能说明什么？”
  上官萌音疑惑中带有半分试探的回答
  “她在威胁我？”
  “……”
  真是听君一席话，白读十年书，你这和没说有什么区别？
  如果不是开着车，许长欢都想捂脸了！
  “这肯定说明小雅的内心里，喜欢你比喜欢小雪多得不止一星半点！”
  “啊！原来是这样吗？”
  见上官萌音有些动容，许长欢再次说道
  “你再想想，白幕雅大姨妈一来，她第一个，也是唯一一个叫的就是你！这说明什么？”
  上官萌音嘴角微微上扬。
  许长欢知道，他又帮忙了白幕雅完成了一个微不足道的小事！
  “到了，小姐！”
  “嗯！”
  ……
  白幕雅满脸尴尬，她先是装六年级的小女生骗过了门卫大爷，成功进入了学校内部，然后险之又险的以强强身法在老师转身的一瞬间左躲右闪，坐在了前坐位上，这一切的一切原本都非常完美，只是……她忘了，今天有公开课……
  当她转身准备坐下，她……看到了后面那四双严厉的眼睛！
  那是校长，副校长，教导处主任以及领导的眼睛……
  “叮铃铃铃铃……”
  “真是太不像话了！”
  “对呀，主任说得对！”
  “胡老师，把这位学生的家长叫到我办公室！”
  那名上公开课的老师无所谓的回答
  “幕雅同学她没有爸妈。”
  “啊？”
  教导主任愣了几秒，随后对白幕雅说道
  “对不起！”
  白幕雅瞪着水灵灵的大眼睛，看着教导主任。
  主任转身向后走去，边走边说
  “没事的，没事的，就不过是……”
  “哎呀，父母没有，那爷爷奶奶外公外婆应该有吧？把他们叫来也行！” 
  副校长无所谓的插进来说
  “也没有”
    ……
  “呜，没事的，不就是失去爷爷奶奶外公外婆了吗，没事的……”
  这时，校长也看不下去了，正准备说，结果领导先问道
  “监护人总该有？不可能一个人都没有吧？”
  这次是白幕雅回答的
  “没……今天我不是故意迟到的，只是卖豆浆晚起了，因为明天就要交房租了，对，对不起，不，不要开除我”
  那双真诚的大眼睛，那有点点眼珠挂住的小脸……
  “呜呜呜呜，我真不是故意的……”
  “领导！领导，你不要走啊！你走了我怎么活啊！”  
  “……”
  “……”
  师生两人都没有说话，只是各退一步，高手过招，点到为止！
  等到老班走之后，欧灵儿连忙走白幕雅面前。
  “幕雅，你没事吧？你怎么会迟到呢？是不是出什么事了？需不需要我做什么？”
  “没事，灵儿，我大姨妈来了，你先回去吧，我怕我不小心凶到你，毕竟女生来大姨妈的时候都是非常易怒的！”
  【呜，她真的，好温柔，我来大姨妈的时候都没有想到这个，只顾着给她买东西，她好温，考虑的好全面！我真的爱了~(｡>∀<｡)】
第六十八章
“好的呢！”
  说完，欧灵儿又回到自己座位上，白幕雅看的那本书太精彩了，都给欧灵儿看上瘾了！
  只不过这次欧灵儿还时不时就切一下后台，也不知道是在看什么，只能看到几个字
  “您的快递约一天后到达”
  坐在自己位置上的白幕雅不知道怎么的，打了个寒颤！
  “奇怪？这不是夏天吗？难不成我的身体素质也不好，夏天䣀冷得发抖抖？”
  不过，小腹时不时传来的疼痛让白幕雅几乎难以静下心来思考。
  【呜，好疼，早知道就不把冰袋取出来了！】 
  这种又热又疼，手脚无力的感觉给了白幕雅当女生以来的第三次折磨！前两次都是被人（）的……
  【呜~】
  ……
  上官萌音伸了一个大懒腰！
  “从昨天忙到今天，你还没有忙完吗？”
  “呜(๑ १д१)，这些工作怎么这么多，为什么你们总是这么轻松想完成了？”
  【有没有一种可能，你是把我和老妹的任务也给做了？】
  不过上官萌音倒是没有说出来，难得的空闲时间，虽然是坑某些人得来的，不过上官萌音还是决定去放松一下，至于为什么要先到上官司音这里来，emmm，大概是上官萌音想先确定一下某个大元种有没有发现她拿的是三个人加起来的量。
  现在看来，去玩喽！
  “emmm，也不知道白幕雅是准备干什么才能一年赚够五百万”
  【要不如果她失败了，我们俩个一起怀吧！】
  随后，上官萌音无视身后的声音，直接向外面走去！
  对于女女怀孕的一些事情，上官萌音还想去医院多问一下，不然万一有什么负做用的话。 
  ………
  【受不了了！这简直比被人（）了还难受！去林校医那里找点缓解疼痛的药把？】
  说干就干，白幕雅直接站起来…… 
  【疼疼疼疼疼疼疼疼！！】
  白幕雅弯着腰，如同一只僵尸一样向外走去，至于欧灵儿，她不知道怎么的，还是在坐位上玩手机，脸还是如同红宝石一般的红光也不知道她有没有买退烧药！
  【呜，不管了！先顾好自己再说！】
   天色很热，白幕雅轻车熟路的跑到林筱䉠这里，推门，进入，随后，看见桌子上的东西，黑着脸，转身欲走！不过肚子又开始疼起来了！
  【我是病人，她应该不会对我做什么的吧……】
  “哟，这不是白幕雅吗？怎么这么这么快就恢复了？”
  不知道怎么的，今天的林筱䉠似乎和往常的不一样，不知道怎么的，似乎她那刻意压压的声音里，有丝丝怒意？
  【呜，现在还去告诉她吗？】
  肚子的阵阵疼意告诉白幕雅，现在不能再犹豫了！
  “就是，我大姨妈来了，有点疼，你那有没有什么可以缓解疼痛的药？”
  “有”
  看起来，原本林筱䉠似乎还想做什么妖俄子，可是又像是想到了什么一想，又不做了，直接丢给白幕雅一瓶药！
第六十九章  虚拟主播，屑狐狸，参上！
“行了行了，快走快走”
  林筱䉠也不知道怎么了，这次心里也没有对白幕雅YY了，只是反常的叫白幕雅快走，换照平时，她巴不得白幕雅赖着不走！
  “行行行，这就走”
  白幕雅也是饱受大姨妈折磨，拿到自己想要的那种缓解大姨妈疼痛的药后，转身就走。
  夏季的太阳照射在白幕雅的长袖上，白幕雅看着穿着短袖的众人，内心一阵羡慕，在炎热的夏天，如果可以穿短袖，谁会去穿长袖戴帽子？
  如果不是白幕雅长得可爱，也十分有精神，吃饭也经常能干四五碗，恐怕早就已经被别人当成瘾君子了！
  当然，羡慕是羡慕，但她也不会蠢到自己曝露自己原身的，要知道，在这个科技已经小有所成的世界，曝露自己原本的，那些人类不应该有的东西，大概只能得到先发射向自己的麻痹针以及接下来暗无天日的实验室生活了吧？
  白幕雅再次打了个抖抖，此刻她已经回到教室，吃完药了，林筱䉠给得药倒也很给力，吃下不过二三分钟，便感觉肚子好多了。
  【哦了！既然差不多已经不算太痛了，那就思考一下什么合法的事来钱快吧，五百万可不是什么小数目，单是存银行，每个月就有一万多！】
  白幕雅努力回忆着她自认为赚钱的项目，当程序员？不行！且不说其他的，也不说她学得会不，就单脱发这一项就让白幕雅难以接受！而且一年也根本不可能赚五百万，顶天了也就一百万，
  那……写书？笑死，行不通，百万打赏只是笑话，谁会真的打赏这么多，而且自己文笔也不好。  
  参商？自己这个商业小白不被那群老狐狸骗光裤衩就算成功。
  自己现在的本金也就四十七万，全部都是从欧灵儿那里得的。
  【emmmm】
  无奈的白幕雅点开手机，刷起了视频。
  “震惊，女主播被……”
  白幕雅无语的翻到下一条，又是和上面的几乎一样。
  “女主播ⅹⅹ昨晚……”
  “我当时也是随手拍下来，结果没想到发网上就火了……”
  “……”
  【无语，还不如不看呢……】
  这年头，新闻尽是这些鸡毛蒜皮的小事，看这还不如看小猪佩奇大战粉红小猪呢！
  而主播的话……
  不行不行，水太深了，万一一不小心被某个大腹便便的金主看上……噫，恶心！
  诚然，白幕雅并没有自恋，她的条件确实是校花级别的，而且还是甩副校花几条街的那种，除了某个无用但是许多人喜欢的部位有点平，其他都好！
  “那，如果是虚拟加主播呢？”
  白幕雅忽然便想到了这个，对呀，没有露脸的虚拟主播自己几乎没听说过有被钓的，而虚拟主播只要和观众扯牛皮就行了，而且还真有百万打赏，虽然真的很少就是了，但是自己可以教观众怎么钩富婆！
第七十章 屑狐狸要受罚了~
白幕雅越想越觉得可行，毕竟屑狐狸的实力摆在那里的！
  这时，上课铃却忽然响了起来，白幕雅连忙坐端正起来了虽然来的这几天，白幕雅已经基本确定了老师不知道什么原因，根本不管自己，但是嘛，态度还是要端正起来的！
  几秒钟后……
  白幕雅无精打采的趴在桌子上，主要是这桌她真的完全倒背如流了，白幕雅眼见老师一直都没有看向自己，偷偷拿出手机，开始设计起了自己的虚拟形象以及在那个软件上直播！
  ……
  在住宅区的某处别墅内
  “无聊啊！”
  上官雪彤趴在其客厅的桌子上，无聊的打开看着，欣赏起来白幕雅的私密照，前几天和白幕雅磨豆腐的时候偷偷给白幕雅拍的！
  或许是太过于专注了，她甚至连上官萌音到自己身后了都没有发现！
  “这是什么时候的事？”
  “我丟！”
  上官萌音的突然发声吓得原本就在做亏心事的上官雪彤吓得差点把手机丢了！
  “这是什么时候的事？！”
  上官雪彤看着情绪越来越激动的上官萌音，不敢再拖什么了，直接说道
  “是刚找到白幕雅那会……对了，是白幕雅先强行跟我弄的哟，可不能说我偷跑！”
  “呼……”
  上官萌音深吸一口气。
  “我们从今天开始一个透一天白幕雅，懂？如果你的那一天，你太心疼白幕雅了，可以不透，懂？”
  上官雪彤乖巧的点了点头！
  “知道了……”
  ……
  此时的白幕雅还不知道她正要迎来被玩坏的高强度磨豆腐，她现在还在和欧灵儿手牵手在外面浪呢！
  “白幕雅同学再见喽！”
  “嗯！㐅㐅乂再见”
  时不时便有同班或不同班的学生向白幕雅打招呼，不过在欧灵儿的眼神威胁下，打完招呼便瞬速离去！
  “好了，老婆再见！”
  “再，再，再，再见”
  欧灵儿红着脸，此刻脑海中回响着的只有白幕雅说的那两个字
  “老婆！”
  当欧灵儿再次回过神来了之后，白幕雅早已离开！
  “芜湖！起飞！”
  ……
  白幕雅回到家，有点惊讶的看了一眼一边的沙发上，此时上官萌音正坐在那里玩手机，黑丝紧紧的包裹住少女的大腿，绝对领域处的肉被黑丝勒出一丝丝肥肉，只能说微胖YYDS！
  而上官萌音穿的，是一套黑色……等等，这是情趣服吧？这绝对是情趣服吧？
  “呀，忘记拿书包了！”
  说罢，白慕雅转身就走，但，显然，为时已晚！
  她逃，她追，她插翅难逃！
  “你，你，你想干什么，虽然，虽然，我们是未婚关系，可，可是……”
  被逼到墙角的少女害怕的看着眼前这个饿狼般的存在。
  “和雪儿就可以吗？”
  “啊嘞？！”
  她突然发现，自己还挺喜欢这个猫抓老鼠的小游戏的，现在，猫抓住了小老鼠，屑老鼠要……受……罚……了~
羊了个羊
兄弟们，遭了，变小阳人了，一今都在弄这弄那，今天更不了了，抱歉抱歉，还有，兄弟们也注意戴囗罩啊（阳了也要戴！可不要去祸害别人）
第七十一章  小玩具（上)
“哎呀，萌音姐你干嘛呀，讨厌洗了，放开慕雅啦~慕雅作业还没写呢~”
  上官萌音轻眯着眼，看着想萌混过关的白幕雅。
  “小狐狸呀，犯错就得认哦！”
  说完，上官萌音轻咬白幕雅的狐狸耳朵，白幕雅软软的叫了一声，随后软倒在上官萌音怀中。
  【这么快就起反应了？】
  上官萌音本就不知道为什么，心中有些怒气，再加上屑狐狸白幕雅的奇快反应，更是火上浇油。
  【这个臭狐狸，这么自然，这么无耻，是不是早就被我们两姐妹之外的人给调教过了！】
  想到这，上官萌音怒火更大，直接拿出了原本只是打算吓唬白幕雅的麻绳，单手抓住白幕雅，小小的白幕雅体重自然是轻轻的，上官萌音单手提都没有感受到多少压力，另一只手则拿着绳子，把白幕雅提到阳台，随后在白幕雅疑惑不解的目光中对着白幕雅的小手左绕绕，左绕绕，白幕雅便被上官萌音给挂到晾衣架上了，随后，上官萌音正准备走，却又像是想到了什么，又走了过来，将白幕雅回归大自然（狐狸在野外穿没穿过衣服？），白幕雅惊讶羞涩之中，还再有一丝丝的……兴奋！？
  毕竟她也知道，这里不可能来人，所以白幕雅也只是装模作样的抖了几下，便不动了，装不下去了！ 
  而屋内的上官萌音，看到这一慕，心中怒火更盛！ 
  原本打算绑她个几分钟就放了，现在？
  上官萌音深吸一囗气，将背包里的一个小零件拿了出来，走向白幕雅。 
  白幕雅此刻早已半梦半醒了，毕竟换作平时，这个点她早就睡了，什么，你问作业怎么办？屑狐狸表示那东西不是直接交给欧灵儿吗？
  在半醒半睡之间，白幕雅迷迷糊糊之间看到了上官萌音走到自己面前，手里指着什么，另一只手则在拿一个东西涂在上面，随后上官萌音看向自己……
停更一下下
抱歉了兄弟们，可能要停更一段时间了，已经开始变严重了，手机都不想玩的那种，难受死了，一天到晚刚睡醒又想接着睡，走几步路整个人都是晕沉沉的。
明天更新，真的！
再小小的鸽一天应该没有人发现吧？
第七十二章  这个姐姐就是逊啦！
……
白幕雅醒了，是被一阵不知名的刺痛感弄醒的！
白幕雅惊恐的睁开双眼，那红瞳止不住的在眼眶里打转，看了眼天色，还是晚上十一到十二点左右的样子，看上去也没有过去多久！
白幕雅才发现自己站在阳台上，夏夜的风轻轻吹打在白幕雅的狐耳上，狐尾上，以及……山洞旁……
白幕雅愣了几秒，这才想起来，自己被上官萌音挂在外面了，自己还裸着的。
而且，清醒过来的白幕雅还意识到一件比裸着随时被人发现更槽糕的事，她的山洞……似乎被上官萌音加零件了，还特喵是双管齐下！两个山洞都加了一个“小零件”！
白幕雅又试着挣扎了一下，毫无疑问，这是徒劳的，无用的，上官萌音也不知道是从哪里学来的这种绑法，手一抖，结果白幕雅就被绑好了，当然，也不排除是白幕雅在上官萌音绑的时候不小心睡着了，绑好了之后刚好醒的可能性！
无奈，白幕雅只能向屋内看去，屋内的上官萌音正低头帮白幕雅写着作业，不过或许是作业内容太过于简单了，上官萌音一心二用，双手都在写字，而且效率质量都相当可观！
虽然在白幕雅看来，上官萌音是一心二用，不过，事实上，上官萌音是一心三用！
此刻，上官萌音心乱如麻，她不知道自己为什么要帮白幕雅做作业，又或者说，她不知道接下来怎么办了！
在给白幕雅添加了一个小零件之后，上官萌音便如同进入了贤者模式一般，无欲无求，又或者说，某些人没有这方面的经验，是的，上官萌音甚至于连学都没有学过，以前她只是yy都没有的那种，可以说，虽然上官萌音在白幕雅等人中，是最大的，可也是最纯洁的，连坤巴是什么都不知道的那种。
  无意间，上官萌音看见了一边瞪着一双大眼睛眼巴巴，一脸无辜的看着自己的白幕雅，叹了口气。
  【算了，这次就放讨她吧，不过这次回去之后看来得恶补一下关于那方面的知识了】
  上官萌音摇了摇头，无奈于自己的知识库太小。
  起身，走向阳台，松绑，转身，离开。
  一套操作行云流水般丝滑，白幕雅一脸懵逼的看着离开的上官萌音。
  “奇怪！”
  白幕雅再次看了一下被上官萌音写完的作业，嘴里说这句话的同时，慢慢将自自己身上的小零件取了出来……
  …… 
  “依……姐姐好……贞洁啊，连这都下不去手”
  远处拿着望远镜看了半天，最后看着上官萌音离开的上官雪彤思考半天，最终得出一个不是句子的句子！
  高情商:姐姐真好，想把第一次留到洞房。
  低情商:姐姐好逊，这送到嘴边的肉都不敢吃！
  最后一刻上官萌音的退缩让上官雪彤非常不爽，因为姐姐都没有吃到，自己明天的自然也是吹了（没了）。 
  【烦！原本明天就又可以品尝白幕雅的说！】
第七十三章  什么叫做特喵的工具人！
当然，陷入郁闷的可不止上官萌音和上官雪彤，此刻的白幕雅也陷入了郁闷！
  此时时间已经来到了早上的学校，白幕雅坐在座位上，而欧灵儿则坐在另外一边，不过，从欧灵儿的脸色可以看出，欧灵儿现在很不爽！
  “你说！是那个给你写的作业！不是说好的只有我才可以给你写作业的吗？！你也别想说是自己写的！先不提你个……大笨蛋会不会作业上的知识，就是这个字怎么看都不是你写的  ！”
  可以看出来，欧灵儿的是真的生气了，可惜她骂人的词语有限，想了半天也只是骂了一个大笨蛋，白幕雅揉了揉自己的狐狸耳朵，因为起得早，学校几乎没有人，所以欧灵儿的声音在回音的加持下也是很大的！
  实话实说肯定是行不通的，甚至于连说是姐姐帮忙写也是不行的，毕竟以欧灵儿的个性，肯定会去问上官萌音的，要知道，上次就连白幕雅自己都不知道自己是怎么躲开修罗场的。
  如果这一次，欧灵儿去问了，虽然上官萌音几乎不可能说，可不怕一万，就怕万一啊！
  万一上官萌音说了或者她们在交流的时候曝露了……
  以前的时候白幕雅觉得开后宫很好玩，很溜，可，真当轮到自己的时候，白幕雅才知道，这一点都不好玩！
  白幕雅一咬牙，说道
  “我……我是看你每天早起帮我做作业，太，太累，太幸苦了……所以，所以当我在拼西西（别问为什么，问，就是你可以在拼西西上找到任何东西，而且废狐狸也只知道拼西西上可以代写作业）到有个商铺可以帮忙写作业的时候，我是那样的兴奋，因为，因为这样你就有更多时间陪我了！”
  欧灵儿的脸慢慢缓和，随后，抱紧突然白幕雅！
  “你怎么这么傻呢~不管多慢，我都会陪你！因为……你是我媳妇啊！”
  白幕雅尬得已经快用脚扣出三室一厅了，毕竟她前世是个死宅，而且这真的很尴尬好不好？！
  校内，慢慢传来脚步声，白幕雅连忙戴好帽子，嗯，今天的依旧是遮阳帽，如果不是白幕雅坐最后一排，以及上官萌音等人还有欧灵儿给学校加了点“小小的压力”，白幕雅怕是早就被劝退了。
  【也不知道这蠢狐狸为毛要去读书！】
  白幕雅在内心暗自吐槽。
  今年的夏天也不知道为什么，越来越热，比往年上升了好几十度！
  【放假大概也不久了吧？决定了，为了不生孩子，今年假期就试一下吧！实在不行就逮着欧灵儿去创业，堂堂欧阳家大小姐，不至于连一年赚五百万都做不到吧？】
  某屑狐狸是这么想的。
诶嘿
过年了，今天就请假一天吧（狗头保命）
[img=547,533]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202301/01/c5c92861-8e2c-48d9-a27a-3be669ba4b6b.jpg[/img]
