=============简介=============

“我从坏人手里救了你，总该收些报酬吧？”
一场卷入全世界的人魔大战，让精灵公主芙洛尔落入了魔族女军团长，洛瑟莉雅的手中。
但，芙洛尔有一个秘密...“我其实是男孩子，是顶替公主（祭祀）位置的！”
“是吗”面对芙洛尔的发言，这位女军团长似乎没有退缩的意思——

==========================

作者：小塘鸣音
NOVELID: 491041
普通标签: 

系统标签: 异世界、纯爱、倒追、

=============正文=============


第一节 被俘
众所周知，
魔族新任第十一军团长洛瑟莉雅，是个变态。
主要体现在——她沉迷于俘虏王族和贵族的女孩子，但又在第二天完好无损将其归还。
面对此等怪癖，魔王不仅一次约其谈话，可她依旧是死性不改。
就在今天，
她又不知从哪劫回了精灵王国埃尔夫兰的公主——芙洛尔。
现在——
两个人正在洛瑟莉雅的房间大眼瞪小眼。
这是一间很恐怖的卧室，整体色调是血一般的深红，在四处的墙上挂满了武器刑具。
房间内没有灯，只有一根发光的蜡烛。
洛瑟莉雅坐在床上，
而精灵公主芙洛尔正站在她的面前瑟瑟发抖。
“嗯...嗯...”
洛瑟莉雅从刚才开始就不时发出这样的声音，视线在芙洛尔身上四处游走，像是在确认什么一般。
在烛光的映衬下，她深红色的眸子像是透出血色，配上她银色的短发上漂浮的点点魔力亮光——整个人看上去十分诡异。
即使她高挑魅惑的身材如此诱人，芙洛尔也没有心情欣赏——此时可怜的公主只想知道自己会被怎样对待。
半晌，洛瑟莉雅终于开了口。
“你...”
“咿！”
芙洛尔吓了一跳，洛瑟莉雅的第一个字刚出口她就大声喊了出来。
“干嘛，不用那么害怕吧。我可是从nuli商人手里救了你。”
洛瑟莉雅起身迈开步子，褪掉衣裙后的短裤在大腿上浅浅的勒出一道印痕——
芙洛尔不敢抬头去看洛瑟莉雅更加单薄的上半身，也不敢去想象大步走来的时候，洛瑟莉雅丰硕的胸膛是怎样一副景色。
但她很快就不得不看了，
因为洛瑟莉雅伸手抓住了她的肩膀。
“别害羞，看我。”
既是轻柔，又是命令般的语气——配上洛瑟莉雅慵散的声线，撩拨的芙洛尔一阵飘然。
洛瑟莉雅伸出手抚起芙洛尔的脸蛋，让其直视自己的视线。
两个人靠的如此之近，芙洛尔这才看清洛瑟莉雅的眼睛——那瞳孔不像是远远看去的血红，而是晶莹的红宝石一样的瞳色。
而洛瑟莉雅没有再急着靠近，只是带着一副玩味，笑意盈盈的抚摸着芙洛尔长发。
“军团长...大人，您想干什么？”
“嗯...你觉得呢？”
洛瑟莉雅忽然笑了，她一个甩身就将芙洛尔甩到了床上——芙洛尔只感觉视线一转，还没回过神就被紧追而上的洛瑟莉雅按倒在床。
洛瑟莉雅用膝盖顶住芙洛尔，两只手咚的支在芙洛尔的脑袋两旁。
无处可逃...
面对这个女军团长的越界举动，芙洛尔却没有能力反抗。
“你...魔力很特别呢。”洛瑟莉雅的手指沿着芙洛尔的脸，划到脖颈，又到胸口。
“...”
芙洛尔不知如何作答，她的魔力的确很特别——原因可能是她转生者的身份罢。
“怎么了，为什么不说话？”洛瑟莉雅一点点的俯下身体，渐渐的，渐渐的靠近——一直到嘴唇碰到芙洛尔的耳边，才用细语轻言。
“军团长大人...不刑。”
“什么不行？”
洛瑟莉雅的引导气氛的能力实在可怕。
不知不觉中，芙洛尔似乎已经入了洛瑟莉雅的陷阱——她感到胸口的跳动，血液流动的加快。
不行...
不可以呀...
“等一下...军团长大人，我还是...未成年。”
终于芙洛尔鼓足了勇气轻轻推开洛瑟莉雅，她大口的喘着粗气，试图从暧昧的氛围中恢复神智。
“哦？”洛瑟莉雅疑惑的挑起眉头，接着又笑问：“说什么蠢话，你至少一百岁了吧。”
“可是...精灵要120岁才成年...还有半年。”
芙洛尔的说辞只像借口，但洛瑟莉雅却真的陷入了沉思。
“好吧”
半晌，洛瑟莉雅妥协般的后退，离开了芙洛尔的身体。
“谢谢你的谅解...”芙洛尔放松般的泄了口气，满怀希望的对洛瑟莉雅询问：“那个...明早就会放我离开对吗？”
芙洛尔听说，被洛瑟莉雅带来的女孩，第二天一早就会被放走。
“离开？那可不行。”
洛瑟莉雅坏笑一声，耸耸肩又摇了头。
这举动让芙洛尔心下一惊。
“为什么...？”芙洛尔鼓起勇气提问：“你不是...第二天会放人离开吗？”
“呵，她们是她们，你是你”洛瑟莉雅凑近芙洛尔，嘴唇几乎要碰上。
芙洛尔下意识的往后一躲，可洛瑟莉雅也没再追，而是换上一副认真的语气说道：“我对她们可完全没想法，只是谈话套些情报而已。”
“诶？”
“什么啊，难道你以为我是那么随便的女人吗？”
芙洛尔明显吃惊的反应，让洛瑟莉雅觉得很伤人，她可是第一次——对女孩子出手呀！
因为，
芙洛尔太漂亮了嘛。
完全和其他女孩子不是一个档次——啊，不过也有可能是情人眼里出西施吧。
毕竟——洛瑟莉雅在前世就已经喜欢芙洛尔了嘛！
虽然那时候她还不是芙洛尔，自己也不是洛瑟莉雅就是了。
“我从nuli商人手中救了你，你得报答我才行。你还有半年成年？那我就等你半年！你哪也不许去了！”
洛瑟莉雅动作自然的双手叉腰，傲慢的仰起头，居高临下的对着芙洛尔摆出了无赖般的笑容。
糟了——
见到洛瑟莉雅这般举动，芙洛尔的第一反应就是糟了。
她见过这种姿态，这是耍无赖到极致的表现。前世的那个人，也是这般耍赖的...
一时间，眼前的军团长跟那个人的身影重叠，让芙洛尔的记忆又回到了前世的那个午后。
那时候，
她也是这般笑着，坐在窗边，盯着自己的脸。
那种感觉真的很美好，芙洛尔很想念。
前世的记忆戛然而止，
暧昧的氛围逐渐散去，冰冷现实告诉芙洛尔——眼前的女人不是那个人，而是魔军的军团长。
“你在想什么？”
洛瑟莉雅冷而冰的语气，刺骨的深邃眼神，
无一不在重复提醒着芙洛尔，将她拉回现实。
到底，为什么会这样呢。
自己明明那么的努力...却落得这样的下场，早知如此——还不如摸鱼算了。
时间回到三天前，
事情发生的那一天。

第二节 故事的伊始
魔界历3999年5月，人类诸国与魔族爆发全面战争。
世界各国均被波及。
同年7月人类联盟攻占高精灵王国埃尔夫兰，掠夺其魔力矿石，并将其公主押为战俘。
———三天前———
轱辘轱辘——
一望无际的绿色平原之上，一支军队正在押送一辆囚车。
借着星辰和火光，可以看见囚车之中的精灵少女——她是埃尔夫兰王国的公主，此刻正在被押送去人类联盟的路上。
公主蓬乱的长发顺着瘦小的身体散落，她抬头仰望着繁星——心中满是不甘。
为什么，
明明是自己的第二次人生，还是落得如此悲惨的结局。
前世也是这样——拼尽全力得到出演电影机会的自己，却在拍摄前夕意外死亡。
转生成精灵公主后也是，拼命学习战争知识的芙洛尔本想成为军师大施拳脚——结果...在人类联盟压倒性的力量面前，埃尔夫兰王国仅在一天之内就宣布投降。
臣服之国的公主，
被战胜国掠夺——
芙洛尔深知自己之后的命运。
“呵”
仿佛是自嘲般的泄气之笑，芙洛尔觉得自己真蠢。
早知道这样还不如早早的放弃。
埃尔夫兰王国为什么要投降——芙洛尔也知道，她也懂。
可是不战而降的将领们还是让她感到绝望。
哪怕有一个将领相信芙洛尔的能力，也有让人类王国放弃攻占的可能。
“真是蠢啊，努力了这么多年，就落得这么个下场。”
芙洛尔眼神中的色彩已然黯淡，也不再抱着有人会救自己的期待。
望向囚车后方，重伤躺在拖车上奄奄一息的骑士——芙洛拉竟有一丝羡慕，至少他会是战死的——自己到底会有怎样凄惨的死法呢？
如果现在爆发全部魔力的话——芙洛尔能成功杀死自己吗？
这样的念头不禁出现在芙洛尔的脑海。
“我劝你不要冲动，公主”
像是察觉到了她的魔力流动，年少的女骑士靠近了囚车。
“你是杀不死自己的，我们封印了你的魔力”
“...”
芙洛尔冷眼看向朝自己搭话的女骑士，她就是这次的指挥官——人类联盟最年少的将军，克里奥尔。
“对于你失去了自由一事我很抱歉。但我会想办法保证你的安全。你担心的事情不会发生。”克里奥尔从士兵的手里接过水壶，递给了芙洛尔。
“你...”
芙洛尔一时气愤，抬起手想要打落那个水壶。
但...她最后还是将手默默的放了下来。
现在做出那种无能的怒吼，也只会让自己更难看罢了。
“喝一点吧，你快渴死了。”
“我不要...”
芙洛尔只是摇了摇头，不再理会克里奥尔了。
“我们...只是为了战胜魔族，才...”克里奥尔试图解释，可当她看到芙洛尔充满杀气与愤恨的表情之后，就停止的发言。
克里奥尔默默的回到队伍前列，不再试图与芙洛尔搭话。
“全体加快速度”
随着克里奥尔一声令下，军队加快了步伐。
囚车之中的芙洛尔不留声色的叹了口气，
三天没有喝水进食的她既累又饿，喉咙也像是剧痛般干咳。
如果不是高精灵族的身体强度高，她现在离死亡就不远了。
或许...死了更好吧，至少不用如此惶惶不安的等待着自己的命运。
饥渴交加的芙洛尔缓缓的合上双眼，在极度疲惫之下陷入了浅浅的半睡半醒之中。
夜色渐浓，时间到了后半夜，天空中的繁星此时被厚厚的云层遮盖——
此刻只剩下火把发出的火光，
还能勉强照应前方的道路。
道路的不远处，白天闪这粼粼波光的古来河，也黑的像是一道吃人的深渊。
克里奥尔心中有着隐隐不安，
果然押送的队伍太少了...她有些担心的望着身后仅有不到千人的部队，不自觉的皱起眉头。
攻打埃尔夫兰王国的主力军们，被另一个将领带去进攻下一个国家，只给克里奥尔留下这点可怜的力量。
“报告！”
一声急促的喊声从不远处传来，克里奥尔心中一惊，她知道那是斥候的声音。
“怎么了？”
克里奥尔调转方向，迎着斥候前去。
“克里奥尔大人，有一队魔族军从侧翼奔袭，三百人左右，马上就会接触！”
“啧，全军准备撤退战！”
克里奥尔高声发布命令，可虽说是全军——却只有不足百人罢了。

第三节 相遇亦或是重逢
战斗很快打响，
黑夜中，魔族的嘶吼声和人类的呐喊声交织一团。
兵器交接，马蹄踏响，
大地在震颤，空气中的魔力流动顷刻变得混乱不看，久日不进油盐的芙洛尔只觉得眼前发黑，意识若即若离。
意识外传来轰隆一声，
关押芙洛尔的囚车被一发魔炮击中——整个翻倒在一边。
“切”
人族的女指挥官克里奥尔带着全军且战且退，终究是敌众我寡，军队逐渐丧失了反抗的能力。
如果再不突围恐怕要全军覆没。
可是现在带着骑兵突围的话，伤员和战俘就——克里奥尔不经意间望向晕倒的芙洛尔。
她实在是不想放弃芙洛尔，可是指挥官的职责让她很快下了判断：“准备突围。”
训练有素的骑兵们很快排成队列，
整军随着克里奥尔冲破魔军的拦截，朝着人类联盟的方向撤去。
——————
“啊”
芙洛尔睁开模糊的双眼，
待到视线清晰，首先看到的漆黑的锁链。
“啊...”
芙洛尔挪动酸痛的身体，这才发现自己的双手双脚都被铁索拴住，整个人被塞进了铁笼里。
被谁...抓住了？
芙洛尔努力让自己清醒，环视四周——紧接着心情一下跌到了谷底。
冰冷的寒意爬上芙洛尔的全身，不是因为寒冷，而是她发现了自己在什么地方。
自己的周围，面前，全都是同样的铁笼。
几乎每个笼中，都有外表年纪与芙洛尔相仿的女性——从人类，到精灵，到魔族——
她们有些浑身是伤，甚至有人奄奄一息，
几个巨魔正抓着一名面露惊恐，凄厉惨叫的少女，如杀鸡般将她塞进铁笼。
这幅凄惨的场景，
即使是涉世不深的芙洛尔，也一下猜到了这是什么地方。
早听闻有一伙巨魔趁着战乱四处抓落单的女性卖钱——看来这就是nuli市场了。
想到这，
芙洛尔无力的低下头。
精灵王国埃尔夫兰——本是与世无争的高山之地，因其盛产魔力矿石而富饶自在。
但也正是这悠闲日子过久了，战争发生的时候埃尔芙兰才会...
如果长老们能早些听芙洛尔的话，早些练兵买马——埃尔芙兰和芙洛尔，是不是就都不用落得这样的下场了呢？
算了，想这些有什么用呢，
芙洛尔作为其公主，看似高高在上却没有任何实权——从自己当上“公主”的一刻，这样的结局也许就定了。
真是不甘心。
困在自己的思绪中，芙洛尔的绝望渐渐加深了，
她的记忆又飘回遥远的前世，那些记忆她都记不清了，但她很怀念。
班长...
恍惚间，她想起那个人的脸——当时她逆着光，望着芙洛尔，浅浅的笑。
那个人会对芙洛尔伸出手，然后说——你在发什么呆呢？
“你在发什么呆呢？”突然的，这样的声音清晰的从面前响起。
诶？？？
芙洛尔猛然抬起头，顺着逆下的阳光往头顶看去，有一瞬她看到了班长的脸。
可...她不是。
待到芙洛尔眯起眼睛，仔细看过去的时候，看到的是一位穿着漆黑战甲的魔族少女，
夜空似的漆黑长发，琥珀色透着光的眼睛，以及手臂上清晰可见的金色符文，她是...夜魔族。
“你在发什么呆呢？”
夜魔族少女这次蹲在芙洛尔的铁笼前，伸手敲打。
哐哐的声音让芙洛尔有些退缩，但还是保持镇定开了口：“你是谁？”
“我是...先不告诉你。我问你，你想不想从这出来？”夜魔族少女一手拍着铁笼，一手朝着nuli市场外面轻轻一指。
“...你是来买我的吗？”
芙洛尔很快反应过来，夜魔族少女说的是什么意思。
“哦，你倒是很直接。没错，我是来买你的。”夜魔族少女站起身，匀称的身材背着光显的一清二楚，勾着浅浅的笑，她又问道：“你想不想让我买你？”
“...我”芙洛尔在心里做了权衡。
芙洛尔已经被抓到，绝无逃跑的可能，迟早也是会被卖的。
那倒不如——让这个女孩子买下自己。
不过，芙洛尔身上有个秘密，她必须现在告诉夜魔族少女——以免之后她恼羞成怒杀掉自己。
“你可以买下我吗...可是我，其实...是男孩子。你...是喜欢女孩子的吧？”
“嗯？真的吗，你看起来不像啊？”
夜魔族少女开始打量起芙洛尔的全身，但是——她的热情并没有减退，眼神中反而出现狩猎者的贪光。
“我现在就买下你...但，你这样的人并不便宜。你欠我的。”
“...我知道了。我会还给你。”
“好，这可是你说的。”
夜魔族少女言毕站起身来，她没有朝着nuli商人挥手，而是高高的举起了手，那腕上的金色符文发出清楚的光亮。
嗯？
芙洛尔惊愕的看着夜魔族少女。
随着少女腕部发出的光亮，一时间大地发出震颤。
nuli市场的少女们，巨魔们，视线不约而同的望向一个方向。
那是一队骑兵，身披黑色的战甲，
强悍的铁骑高大强壮，一个个马蹄发出幽冥之火，蓝色光亮在白昼依然清晰可见。
魔王军的——幽冥骑士？芙洛尔暗自瞪大了眼睛，眼看着铁骑冲碎了巨魔们的防线，
将整个nuli市场的战斗力量瞬间瓦解。
幽冥骑士们迅速穿插包围，将整个市场的数百巨魔围堵杀之，
而后又动作迅速开笼放出被俘获的少女们。
“把败坏魔王名声的巨魔都杀了，女孩们带回去——送去伐木场找点事做。把这市场砸了烧了。”
夜魔族的少女声线沉稳的发号施令，动作老练的指挥着幽冥骑士们清扫现场。
而后面对身后燃起的火光，亲自打开芙洛尔的牢笼，将他从中带出。
“你能动用魔王军的部队...你到底是谁？”
面对如此突然的发展，芙洛尔显然还没回过神来。
“我？”
夜魔族少女一把抹去芙洛尔脸上的泥土，单手慵懒的叉腰，用平淡的语气自我介绍道：“我是，魔族军新任第十一军团长，洛瑟莉雅。是来清理门户的。”
“...你本来就是要解救nuli的？我也会被送去伐木场干活吗？”芙洛尔一时间想着，去伐木总比现在好——
可洛瑟莉雅的回答却出乎芙洛尔的预料。
“你管我到底来干嘛，反正现在，你欠我一个大大的人情。以后陪在我的身边慢慢还清吧。埃尔芙兰的祭祀公主——芙洛尔。”

第四节 军团长的要塞
“你...认识我？”
芙洛尔突然的紧张起来，洛瑟莉雅这么熟稔的念出自己的名字，实在是难不让人害怕。
“你很有名吧，埃尔芙兰王国的祭祀公主——世界上不知道的又有几个呢。”
洛瑟莉雅也不啰嗦，走上前懒腰抱住芙洛尔，胳膊一用力把她甩到一匹马上，随后自己也跨了上来——坐在芙洛尔后面。
“嗯...我不去伐木吗？”
芙洛尔有些受宠若惊，还在想着刚才那些少女被送去伐木的事。
“伐木，就你这小细胳膊——能干的动吗，想从我这拿工资可没那么简单。”
洛瑟莉雅嗤笑一声，羞辱般的掐了掐芙洛尔的胳膊——洛瑟莉雅娇小的手都能一把握住。
工资...？听到这个词，芙洛尔陷入了沉默——这个人不是来抓苦力的吗？
“怎么”
看到芙洛尔沉默，洛瑟莉雅略带戏谑的勾起嘴角，趴在她耳边柔声问道：“你以为我是害了那些少女？”
呵...洛瑟莉雅不露声色的笑笑，一牵缰绳让战马奔跑起来，呼的一声——战马奔袭而出，芙洛尔只觉耳边风声呼啸。
“那些nuli少女，就算是回到以前的地方——也已经没有人会接纳她们了，我给她们安排工作，只是给她们一个去处罢了。”
洛瑟莉雅远远的看着地平线的另一边，神情中多了几分落寞。
芙洛尔偷偷扭过头想看一下洛瑟莉雅的表情，但立刻被洛瑟莉雅打了一下头。
“喂，在马背上老实点，会扭到脖子。”
“好的...”
芙洛尔不敢再有动作，只是老实的坐着，战马的速度很快——也不颠簸。
仔细看来，
这匹马和刚才马蹄燃着蓝光的不一样，它通体像是影子一样漆黑，周身散发着微微红光。
这匹马...芙洛尔在记忆中搜索相关讯息，很快想起来了——四年前的下午芙洛尔在一本《深渊生物图鉴》上见到过。
“这是一匹，深渊马？”芙洛尔惊奇的问道。
“准确的说，学名是崎罗马。你还挺有见识的，深渊的物种认识的人可不多。”洛瑟莉雅也有些意外，不自觉的夸赞芙洛尔：“它是我在深渊底层驯服的，我一个人还费了好大的劲儿呢。”
一个人去深渊底层...
洛瑟莉雅说的轻描淡写，却让芙洛尔心生恐惧。
所谓深渊，并不是一个简单的峡谷之类，那是一道通往其他次元的大门，稍稍走偏便是地狱。
从古至今百万人前往，也没有多少人到达过深渊底层。
她一个人就...？
“我劝你不要用常理来判断我。，有的是你会吃惊的地方。好了——我要加快速度了，我的领地还很远。小心咬舌头。”
洛瑟莉雅伸出一直胳膊搂住芙洛尔的腰，另一手抓紧马鞍加快了速度，这马这下像炮弹一样快了。
正午的阳光铺满草地，两人骑在马背上前进，
葱灿的广阔草地让芙洛尔产生一了一种错觉，像是大海，
而这马就像是船只，平稳的行驶在安静的海面。
——————
人类联盟成员国之一，赫连公国的大殿上，
克里奥尔正单膝跪地，
接受着王的斥责。
“对不起，是我下令突围的。责任在我”
面对神色严峻的王，克里奥尔没有任何辩解。
“突围的时候难道不能带上一个区区高精灵吗？”王满是责备的语气，能让人感到他是真的生气。
“当时囚车被魔炮击中，飞了很远——敌人的包围速度也很快...”
“不要解释了，她的重要性你根本就不懂”
王打断了克里奥尔的话，声色严厉。
“我不明白”克里奥尔此时抬起头，直面着王发出疑问。：“芙洛尔真的对联盟有用吗？”
虽说名头是公主，可芙洛尔实际上只是一个祭祀而已，她对人类联盟到底有什么用呢？
作为人质？可是埃尔芙兰已经败了，这有什么用呢？
“我本是打算把她作为nuli献给帝国的。算了...你出去吧。”
“作为...献给帝国？”
克里奥尔眉头紧皱，心底升起一阵恶寒，便又问道：“您的意思是要把她当物品一样用来交易吗？”
“不然她还有什么用呢？”
王理所当然的语气让克里奥尔发自内心的产生厌恶，克里奥尔低下头久久没有言语，半晌，只是说了一句：“我退下了。”
“嗯”王只是点头应允，并没有再多责备——克里奥尔年纪尚小，这些黑暗的世界，她总有一天会明白的。
——————
染血的战马横穿平原，
从幽冥陡峭的山谷踏到广袤的森林，
最后来到了绵延不绝的漆黑山峦脚下——这里魔界与人界之间的交界点之一，本来由魔王军第十一军团长奥德管理。
但在不久之前，奥德身亡，
顶替其担任第十一军团长的...
“就是我了。我希望你立刻记住我的名字。如果下次我发现你忘了...我会生气。”洛瑟莉雅翻身从马背上落地，礼貌的伸出一只手等待芙洛尔的动作。
“...我知道了”
芙洛尔握住洛瑟莉雅的手心，轻巧的从马背上翻身而下。
洛瑟莉雅的礼貌让芙洛尔卸掉一些戒心。
等下，第十一军团长...？芙洛尔突然愣住，立刻又陷入到了不安之中。
因为她想起来，魔王军信任第十一军团长是个变tai的传闻...
现在在自己面前的，不就是？
“...”芙洛尔无言的松开洛瑟莉雅的手，身子不由得有些后退。
“哼，真是胆小。”
洛瑟莉雅有些不高兴的打了一下芙洛尔的头，然后自顾自走向高山之上的城堡大门。
“不跟来会死的，夜里有魔物。”远远的，洛瑟莉雅对停在原地的芙洛尔喊道。
“fu——fu——”
一旁的漆黑战马也发出这样的叫声，它居然还在点头，像是在证明洛瑟莉雅的话似的——
“呜”
芙洛尔权衡再三，还是暂时放下尊严跟了上去——就凭自己现在剩余的魔力量，在这种地方也确实活不过一晚。
不过，
洛瑟莉雅到底想干嘛呢？
芙洛尔想不通，她不明白洛瑟莉雅到底对自己哪里感兴趣。
快步追赶上洛瑟莉雅的步伐，芙洛尔这才发现两人的身高差——洛瑟莉雅看起来至少有175公分，要比芙洛尔高上一头。

第五节 久违的洗漱时间
“明明是高精灵，个子却不高啊你。”
低头看着芙洛尔，洛瑟莉雅开始说起没品味的玩笑。
“高...高精灵不是指身高。”
“呵呵”
洛瑟莉雅动作自然的抬手揉乱芙洛尔的头发，接着在城堡门打开的一瞬间，突然一拳打在她的腹部。
“呜咿...”
芙洛尔闷叫一声，整个人只觉眼前一黑。
“别让人发现我对你好，不然你会有麻烦”
洛瑟莉雅伏在芙洛尔的耳边悄声提醒，接着便十分粗鲁的推着芙洛尔进了城寨。
“军团长大人”
两人刚一进城中，便有几名侍从迎上前来。
两名男性骑士站立两旁，
女性侍从则上前来为洛瑟莉雅卸掉肩甲。
“军团长大人，这是...”一名身穿银甲的女骑士走上前来，对着芙洛尔发问。
“战利品。带她去洗干净——换身好衣服送到我的房间。”
洛瑟莉雅把芙洛尔朝前一推，力气很大——险些让芙洛尔摔倒，幸好对面的女骑士伸手抚了一把。
“快去吧，顺便送些吃的——两人份。”
洛瑟莉雅扬了扬头，转身自顾自的往城塞深处走去了。
“那，那个...”
芙洛尔刚才被揍的那一拳，现在还让她眼前发昏，以至于口齿还是有些不清。
“你没事吧，军团长...也用了太大力气了。她总是这样...”女骑士抬手掀起芙洛尔的上衣，见她腹部被那一拳打的淤青。
“我，没事...很快就会自愈了。”芙洛尔有些不好意思的拽下上衣，连忙摇了摇头。
“是吗。那你跟我来吧，站得稳吗？”女骑士关切的问道——这个信任的军团长总是这样暴力，让女骑士十分难做。
“没问题的，我们要去哪？”
芙洛尔没有继续依靠女骑士，而是自己站稳了身子——她只是魔力被封印，并不是真的弱不禁风——她不想给任何人那样的印象。
“这边走”
女骑士于是转身，带着芙洛尔穿过一条幽长的隧道，来到了一个建在峭壁上的走廊。
“我叫丽菲欧，你叫什么？”
接着穿过走廊的空档，女骑士为了缓和气氛主动向着芙洛尔搭话。
芙洛尔也没多想，立刻就顺着丽菲欧的问题说道：“我叫芙洛尔...”
“芙洛尔？”
停下脚步，丽菲欧转过身来狐疑的盯着芙洛尔的脸看：“你是埃尔芙兰的祭祀公主？”
“啊”
芙洛尔这才注意到自己的失言，久日未进油盐让芙洛尔的思考能力严重下降，就这么迷迷糊糊的暴露了自己的身份。
“没关系，我不会说出去的。”
像是看穿了芙洛尔的担心，丽菲欧很是贴心的向她发出保证，接着又安慰般的说道：“军团长大人，第二天可能就放你回去了——之前都是这样的。”
“是吗...”
芙洛尔倒是听说过洛瑟莉雅的传闻，但她之前有说过——要芙洛尔陪在身边慢慢还人情。
洛瑟莉雅，真的会放自己回去吗？而且...芙洛尔又能去哪呢。
就在芙洛尔神游的功夫，丽菲欧带着她来到了浴室门前——这是一间奢华浪费的巨大浴室，光是两扇门就有五米高。
“我们到了，你...自己能洗吗？我可以帮你。”丽菲欧有些担心的看着满身是伤，摇摇欲坠的芙洛尔，脸上不住的担心。
听到丽菲欧这么说，芙洛尔连忙摆手拒绝，摇着头说：“不必了不必了。我自己没问题的。”
“是吗，那你去吧。我帮你找些衣服去——我就在门外等你。这是个人浴室，不会有人打扰你。”
丽菲欧帮芙洛尔拉开沉重的大门，等她进了去，就想关上。
“等，等一下”
芙洛尔隔着门缝叫住丽菲欧，有些胆怯的问：“我可以...提个要求吗？”
“嗯？怎么了？”丽菲欧停下动作，体贴的询问。
“我想，要一些男装，可以吗？”芙洛尔有些紧张，在埃尔芙兰的时候——她可从来没被允许穿过男装。
“当然可以了。去吧”丽菲欧还以为是多难的要求，没想到如此简单——也就笑了笑答应了。
沉重的大门关上，
丽菲欧转身离开，心里嘀咕道：“要男装——是想遮盖自己的美貌吗？”
丽菲欧想起自己那个变tai的军团长——突然觉得芙洛尔的判断十分正确的，看来是个聪明的孩子啊。
不过——芙洛尔那透着月光般的清纯亮洁——真的是一身男装就能遮盖的住的吗？
至少在丽菲欧见过的精灵里，芙洛尔的美貌是最特别的。
——————
芙洛尔进到浴室里面，这里面要比外面看起来还要大——走过精致的魔石铺成的地面，
远远的看着雾气朦胧之中，水池的对面——至少有五十米长。
芙洛尔褪下身上破烂的衣物，
扶着石刻的独角兽雕像，她慢步走进水池里。
水池里并不烫，对芙洛尔来说恰到好处，她眯起眼睛——享受着难得的洗漱时间。
水池里的魔力缓缓流动，冲洗着芙洛尔身上的每一处泥土，治愈着她身上的每一处伤口。
随着身体和发丝的清洁，芙洛尔又重新焕发出了容光。
半晌，芙洛尔踩着台阶踏出水池，她终于感到神清气爽——要是现在能吃上热饭，喝些清水就更好了。
芙洛尔找到一面镜子——借着那镜子梳理自己流光般的长发。
她望着镜中如梦幻般亮洁的自己，突然回想起在埃尔芙兰的点点滴滴，她回想起长老们强迫自己顶替祭祀公主的职位，也回想起自己不被允许剪短的发丝。
现在的话——是不是可以剪掉长发呢？
“公主，洗好了吗？”
浴室外的呼唤打断了芙洛尔的沉思，丽菲欧打开一道门缝，将一个干净的竹篮推了进来：“衣服给你放这了，换好就出来吧”
“好的，谢谢你...丽菲欧。”芙洛尔坦率的对丽菲欧表示感谢，待到她又关门退出去后，芙洛尔就走到那个竹篮前。
里面放着的，正是芙洛尔期待已久的男装。
她拎着竹篮，走到镜子前一件一件换上——先是洁白的男式衬衫，然后是人族少年常穿的纯色短裤和平底短靴——最后再套上有些像是地球夹克的外套。
换好衣服后，她呆呆的望着镜中的自己——虽然大体上看还是像女孩子，但这已经是这么多年来她最男孩子气的一次了。
要是——再把头发剪短就好了——她又想道。

第六节 跨越前世的等待
——————
咚咚咚！
洛瑟莉雅的房间前，丽菲欧敲响了房门。
“军团长大人，已经叫她换好衣服了。”丽菲欧拽过芙洛尔，等待着洛瑟莉雅的应答。
洛瑟莉雅没有言语上的回应，只是过了大概三十秒后，
洛瑟莉雅亲自打开了房门。
她现在穿着松散的睡衣，气质与之前大不相同——少了三分威严，多了十分慵懒。
“进来吧。”
洛瑟莉雅朝着芙洛尔勾了勾手，懒散的眼神在她全身上下看了个遍。
芙洛尔不自觉的后退半步，莫名的有些胆怯。
“怎么，要违抗我？”
见芙洛尔没有动作，洛瑟莉雅顿时冷下脸来——她的嘴角勾起微笑，但看不出有好意。
“没有...”芙洛尔定了定心神，还是任命般的跟着洛瑟莉雅走进了房间。
“那我先告退了。”
丽菲欧深知洛瑟莉雅的脾气，也不多做停留，言语一声就想要走。
“嗯，去吧。”洛瑟莉雅摆了摆手，语气仍是慵懒：“啊对了丽菲欧。”
“在，军团长还有什么需要吗？”
丽菲欧停下后退的脚步，抬起头等待着洛瑟莉雅的命令，往常这种时候说的都是军令。
但...这次洛瑟莉雅只是用两根手指摆出剪刀的形状，说了一句：“帮我找个剪刀。”
剪刀...？
“遵命”
虽然不知道军团长要剪刀有什么用，但这也不是丽菲欧该问的——她只要接受命令然后完成就可以了——这也是她一直以来在做的。
“那...接下来是我们俩的时间了”
等到丽菲欧离开，洛瑟莉雅的视线终于还是投向了芙洛尔。
房门缓慢的关闭，
最后发出扑通一声上了锁。
芙洛尔紧张的干咽空气——由于许久没喝水，干裂的喉咙有些发痛。
“你渴了吗，喝点水吧。”
洛瑟莉雅随手拿起杯子，咔哒一声放在芙洛尔面前的桌面上——接着拿起水壶倒满了水。
“...谢谢”
芙洛尔也确实是渴了，也不管那杯子里是否放了什么——就端起水杯咕咚咕咚的喝下去了。
喝起来是清水，
没有什么味道。
洛瑟莉雅脸上带着迷之微笑，直盯着芙洛尔，还没等她喝完就说道：“我下毒了。”
“咳！”
芙洛尔差点没拿稳水杯，呛了一大口水，接着开始猛烈的咳嗽。
“诶呀呀，只是开个玩笑。这么冒失啊。”洛瑟莉雅走到芙洛尔的身后，慢慢的拍芙洛尔的后背。
“咳咳...”芙洛尔好不容易才缓了过来，面对洛瑟莉雅没品的玩笑，她也不知道该怎么回应。
芙洛尔这边沉默，
洛瑟莉雅却是坐到了床上。
两人开始了大眼对小眼。
一直到洛瑟莉雅将芙洛尔按倒在床上打破平静为止——两人相对沉默了大概70秒。
......
“我从nuli商人手中救了你，你得报答我才行。你还有半年成年？那我就等你半年！你哪也不许去了！”
洛瑟莉雅动作自然的双手叉腰，傲慢的仰起头，居高临下的对着芙洛尔摆出了无赖般的笑容。
“呜...”芙洛尔的心中，第一次真正对洛瑟莉雅产生了恐惧——因为她见识过那种无赖的笑容，那种最难缠的人才会发出的笑容。
一时间，
两人又各自回到了沉默无言的状态。
幸好，敲门声打破了此时的尴尬——咚咚咚三声之后，门外传来丽菲欧的说话声：“军团长，我拿来剪刀了。”
“...”
洛瑟莉雅站起身，朝着门口走去。
不多时，洛瑟莉雅打开门，从丽菲欧手里接过了一把精致的魔法剪刀。
“请问，这样的可以吗？”丽菲欧认真负责的向洛瑟莉雅确认。
“可以，你去休息吧。”
洛瑟莉雅满意的点头，转而对丽菲欧说道。
“那我先告退了，军团长”
丽菲欧说罢，就行礼离开了。
随着房门的紧闭，房间又安静了下来。
洛瑟莉雅满意的拿着魔法剪刀，走到芙洛尔的身旁。
“芙洛尔，别乱动哦——我要动刀了。”洛瑟莉雅这样说道。
“诶？”
唰——
芙洛尔还没有反应过来，就听见刀刃划破空气的厉响。
“诶？”芙洛尔惊讶的轻喊出声，她感觉头上的重量轻了许多——大概五秒之后，她才反应过来发生了什么。
是洛瑟莉雅——在芙洛尔背后一刀斩断了芙洛尔的长发。
“你不喜欢长发吧，我知道的。”洛瑟莉雅抓住芙洛尔的胳膊，轻轻一拽把她按在了梳妆镜前的椅子上。
“诶，诶？”芙洛尔眨巴着眼睛，看着镜子里被一刀斩的稀烂的头发，十几秒没有回过神来。
她想回头看洛瑟莉雅，但被洛瑟莉雅一把按住了头。
“别乱动，我帮你修剪一下。”洛瑟莉雅拿起丽菲欧送来的魔法剪刀，开始精心修剪起芙洛尔的头发。
洛瑟莉雅的手很巧，精准切快速的修整了芙洛尔的头发——刚才还拖到后腰的金色长发，慢慢转变成了齐颈的精致短发。
困扰芙洛尔这么多年的烦恼，就这么轻而易举的被洛瑟莉雅瓦解了。
“你为什么知道...我不喜欢长发？”
芙洛尔忍不住向洛瑟莉雅发问，她什么时候跟洛瑟莉雅说过？她们见面才只有一天。
洛瑟莉雅...到底是个什么样的人？
“呵，我就是知道。”洛瑟莉雅只是清淡的笑笑，不作回答——她也不能回答。
她怎么能告诉芙洛尔，是因为前世的记忆呢？
至少现在，还不是袒露身份的时候。
——————
那是许多年前的一个下午，
洛瑟莉雅永远也忘不了那一天，
她最喜欢的人，就在自己面前躺在棺材里，闭着双眼。
不再有生息，面部永远的定格，
也不可能再听到自己的话了。
惊愕超过了悲伤，
洛瑟莉雅只觉得浑身冰凉，
她知道未来的几十年，
这一生，都再也见不到那个人了。
“如果，有来世的话——”
那一瞬间，洛瑟莉雅产生了这样的想法。之后那些浑浑噩噩的人生，洛瑟莉雅不想再回忆——她终生未婚，最终孤独的在房间中死去。
可等她再睁开眼睛的时候，奇迹真的发生了。
异世界的神明给了她提示——让她知道芙洛尔也在这个世界中。
——————
漫长的寻找和等待终于没有白费，现在洛瑟莉雅就站在芙洛尔的身后，
为她修整刚刚剪短的头发。

第七节 久违的饭菜
“好了，这样如何？”
洛瑟莉雅停下了手中的动作，
此时镜中的芙洛尔——已经不是长发及腰的温婉样子，现在的她顶着一头碎碎的短发，虽然看起来依然像是个女孩子——但...至少看起来有了几分男孩子气。
“...谢谢”
芙洛尔认真的对洛瑟莉雅表示了感谢，但她实在想不明白一件事，于是又转头问道：“为什么对我，这么上心呢？”
既然是魔王军的军团长，为什么对自己一个小国的祭祀这么关心呢？
芙洛尔想不明白，
但看起来，洛瑟莉雅又不像是别有所图——再说埃尔芙兰能有什么东西值得她图的呢？
“呵，你问题真多。是还在害怕我吗？”
洛瑟莉雅无奈的耸肩，看来信任这东西，还是要慢慢培养。
“我听说...”芙洛尔眼睛盯着洛瑟莉雅，又在对视后望向对面，声音紧张又微小：“我听说你们魔族...会先让人放松警惕，产生希望。然后...给予更大的绝望。你现在是在做这件事吗？想看我绝望的表情？”
“诶？”
这次轮到洛瑟莉雅惊讶了，
这个孩子——精神年龄这么小，想法确实乱糟糟的啊。
精灵的社会几乎是停滞不前的，再加上精灵们的智力增长相对缓慢，所以一百多岁的年纪，想法和思维模式应该和人类十几岁差不多。
芙洛尔突然冒出的这种想法还真是让洛瑟莉雅意外啊。
“你瞎说什么。我看起来像那种变态吗？”洛瑟莉雅略带着愠怒，觉得好笑：“我看，要治治你这肮脏的小脑袋。”
洛瑟莉雅一把抓过芙洛尔，
一只手放在她额头前，重重的弹了一下她的脑门。
“呜啊”
宛如钢铁一般的被击感，该说是夜魔族的力气太大，还是芙洛尔太虚弱——这一下竟让她眼前发黑，险些晕了过去。
“哼。过来吃饭吧，你饿了吧。”
洛瑟莉雅没再发难，而是自顾自走到卧室里面的一扇门前——打开门，里面是洛瑟莉雅用餐的地方。
是一间与昏暗的卧室不同，灯火明亮的餐厅，
大概30平方米大笑，但只有一个桌子——看来是洛瑟莉雅自己用的。
这个房间有对立的两扇门，一面连接着洛瑟莉雅的卧室，另一面则是洛瑟莉雅的私人厨房。
“军团长大人”
看到洛瑟莉雅，几名正在端菜的女仆纷纷行礼。
“嗯，放好菜就下去吧。”洛瑟莉雅只是点头，然后转过身粗暴拽着芙洛尔的头发将她拉了过来。
女仆们看到洛瑟莉雅粗暴的行经已经见怪不怪了——军团长虽说隔天会把人完整的送回去，但在这一夜免不了受到拷打。
偶尔会有态度好的，把情报老老实实说出来——这样的女孩就能少遭一些罪，但看来这个精灵不是那种人。
“我们先下去了”
一分钟后，所有的饭菜端上桌。
女仆长带着几个女仆鞠躬行礼，接着就从厨房那扇门退出去了。
洛瑟莉雅站起身，将厨房那边的门从里面上了锁。
“好了，现在没人了。没弄疼你吧。”洛瑟莉雅走到芙洛尔身边，检查起芙洛尔的头，随手放了一个止痛的魔法。
“呜，没事的。我懂得。”
芙洛尔摇了摇头，并没有把这点粗暴对待放在心上——洛瑟莉雅是军团长，总有些她的考量。
“你明白就好。被人看到我对你温柔——对你非常危险。”洛瑟莉雅扶着芙洛尔的双肩，让她坐在一边的椅子上。
“吃些东西吧。慢点吃——你好久没进食，别把胃搞坏。”
洛瑟莉雅坐在桌子的另一边，
这张桌子不打，两人之间也就只有一米——她倒好一杯酒，推到芙洛尔面前：“是果酒，不苦的。”
“谢谢...”芙洛尔端起酒杯，咕咚咕咚的灌了下去。加上刚才有喝过一些水，芙洛尔总算有些解渴了。
身体不渴了，饥饿的感觉就更加严重了。
芙洛尔还是第一次这么饿，
她感觉整个肚子都在发痛——那是饥饿到一定程度之后，身体产生的错觉。
“啊呜”
芙洛尔小心翼翼的拿起一块面包，试探性的吃了一口——当发现洛瑟莉雅什么都没说，只是面带微笑看着自己之后——芙洛尔才大胆的放开了吃。
因为饿了太久，
芙洛尔几乎是狼吞虎咽，虽然还保持了基本的礼貌——但比她平时的吃相可是放开了太多。
“呵，慢一点。”
洛瑟莉雅苦笑着按住芙洛尔的手，说道：“饥饿的时候吃太快，小心一会儿肚子疼。”
“呜...对不起。”
芙洛尔红着脸低下头，这才放慢了吃饭的速度。
“你是怎么被抓到那里了？”洛瑟莉雅为了缓解芙洛尔的尴尬，立刻就想好了怎么转移话题，正好——这件事洛瑟莉雅也是真的好奇。
“我是...”
芙洛尔于是暂时放下刀叉，将整个事情的经过说了一遍。
先是人类联盟进攻高精灵王国埃尔芙兰，然后是中途被巨魔们的军队袭击，再到被洛瑟莉雅救出来。
“哦~”洛瑟莉雅若有所思的将下巴支在桌子上，转而又问：“可是埃尔芙兰在山上——也没有马匹战车可以上去的路，人类怎么这么轻易就攻陷了你们？”
“那是因为...”
一说到这，芙洛尔的脸上就浮起痛苦难受的表情。
“怎么了？”
洛瑟莉雅也不急着问，做出一副认真倾听的样子，
她的直觉告诉她，这是提升好感度的好机会。
“长老们...投降了。”芙洛尔实在是不愿意谈这个事，满脸都是苦闷：“我只是个祭祀，他们没人听我的。而且...他们还同意将我献给人类联盟。”
“...”
这番话洛瑟莉雅倒是没想到，她也不知道怎么安慰芙洛尔——
好在芙洛尔也不像是耿耿于怀的样子，转而又拿起叉子又吃起饭来。
咚咚咚！
洛瑟莉雅正想说什么，
卧室那边传来敲门声。
敢这么大力气敲门的——只有丽菲欧了。
“等我一下”
洛瑟莉雅从餐厅走回卧室，给丽菲欧打开门。
“军团长——有战况”丽菲欧也没有啰嗦，直接说明了来意。
“我知道了，就来。”
洛瑟莉雅点头，转身走回餐厅对芙洛尔说：“我吃去一趟，你吃完就在我卧室等我...别乱跑，我知道你在哪。”

第八章 意外的才能
“好...”
芙洛尔老实的点头，
就算洛瑟莉雅不说——她也不敢一个人在魔城乱跑。
“很好”
得到了满意的回答，洛瑟莉雅就走了。
芙洛尔一个人在这空档的餐厅，反倒是更加紧张了——她急匆匆的吃完了饭，用水漱了口——就赶快跑回洛瑟莉雅的卧室去了。
酒足饭饱...
芙洛尔关好卧室的门后，困意就涌了上来。
接连好几日的疲惫，在放松下来之后就变得难以抵挡了。
芙洛尔望着房间里柔软的床铺，犹豫再三后爬上了大床的一角——就缩在边缘处安静的睡着了。
这是一个漫长的，无梦的睡眠，
累计数日的疲惫让芙洛尔睡的很沉，
虽然是第一次见洛瑟莉雅，但不知道怎的，洛瑟莉雅的身上总有一种熟悉感，让芙洛尔感到怀念，
洛瑟莉雅的房间，也让芙洛尔倍感安心。
也不知过了多久，
芙洛尔沉沉的脑袋告诉她不能继续睡下去了，
她感到一阵头晕目眩，
烛光从她的视野外摇曳。
“嗯？”芙洛尔疲惫的起身——发现自己好好的躺在枕头上，身上还盖着被子。
天窗上的星空闪闪发亮，时间已经深夜了，芙洛尔的目光被烛火吸引，扭头看到了书桌前奋笔疾书的洛瑟莉雅。
洛瑟莉雅神情严肃，时不时还扶头皱眉，像是有什么烦心事。
“洛瑟莉雅大人？”
芙洛尔试着呼唤洛瑟莉雅，可洛瑟莉雅好像并没有听到。
芙洛尔从床铺下来，
怯怯的朝着洛瑟莉雅走过去。
“哦，你醒啦”
脚步声惊动了洛瑟莉雅，她抬起头，视线撞上芙洛尔睡乱的发。
“洛瑟莉雅大人...在干什么？”芙洛尔抬头望着高高的天窗，时间至少是深夜了。
说起来——这个天窗是什么时候出现的？
“这个房间是用魔法做的，不要对什么都惊讶。”洛瑟莉雅将芙洛尔的想法看的透透的，轻声笑道：“过来。”
“嗯...”
芙洛尔听话的走到洛瑟莉雅身前。
洛瑟莉雅伸出一只手拽过芙洛尔，用胳膊将她揽入怀中——小巧轻盈的芙洛尔被迫坐在洛瑟莉雅的大腿上。
“我在看这个”洛瑟莉雅用另一只手敲敲桌，上面摆着的是一张绘制的十分详细的地图。
从上面各种颜色的线中——芙洛尔很快就理解了战况。
人类军动用大规模战力，正在朝着洛瑟莉雅的第十一军团进攻。
“虽然正面对抗姑且可以抵抗——但十一军团和其他军团关系并不好——势单力薄总有撑不住的时候。”
洛瑟莉雅的脸上浮现出担心以及烦恼之意，
一方面是为了战况，一方面是为了和其他军团之间的关系。
“可是...如果从这里牵引的话——不是就能赢了吗？”芙洛尔歪着脑袋看了地图半天，突然指着一处这样说道。
“诶？”
洛瑟莉雅突显惊讶之意，她没有当成戏言，而是认真的对芙洛尔发问：“详细说说。”
“这处山谷，人类联盟进攻只有两个方向——先用其一部队在侧边佯装撤退。人类联盟乘胜追击的话，在另一边的魔炮部队就能直击他们的后方。如果不追的话，则用佯装撤退的部队绕后...”
芙洛尔说起这些轻车熟路，用笔在地图上写写画画，不到二十分钟——整个地图上的战略布局发生了翻天覆地的变化。
“好厉害...”
洛瑟莉雅看着被芙洛尔改良后的战略图，不由得发出惊叹：“你怎么会懂这些？”
“呜...我学了很多战争的知识...”
芙洛尔缩了缩肩，胆怯的问道：“我是不是说太多了。”
“不，没关系。芙洛尔？”
“是...”
洛瑟莉雅将芙洛尔转过来，和她脸对着脸，烛光摇曳——气氛让芙洛尔隐隐不安。
“你来当副军团长吧？”
“诶？”
突如其来的台词让芙洛尔陷入了困惑之中，副...军团长？
“魔王军的每个军团——都有两个副军团长，丽菲欧是一个，你来补第二个的空缺吧。”
洛瑟莉雅的语气不用质疑，她不是在提问，而是在发出命令。
“可是...我是...你买来的nuli啊？”
芙洛尔歪着脑袋，自己这种身份，突然当副军团长——怎么想都很危险。
“换个身份不就行了。我本来也没想让你用本来的外表”
洛瑟莉雅站起身，居高临下的望着芙洛尔，突然伸出手掌整个抓住芙洛尔的小脸。
呜？
芙洛尔突感全身无力，一股魔法从头顶灌入——接着是一种奇怪的痛感，不是很强烈，但前所未有。
有些像是——灵魂在发痛？
“好了”随着洛瑟莉雅的话语，这股奇怪的痛觉消失了——芙洛尔疑惑的睁开眼睛，
好像...什么都没发生？
“洛瑟莉雅大人，您刚才做了什么...咦？”芙洛尔话说到一半，猛然发现自己的声线发生了转变——之前细嫩柔和的嗓音，转变成了一个冷漠低沉的大姐姐声线。
“看看镜子，效果还不错吧。”
洛瑟莉雅抓住芙洛尔的肩膀，把她带到镜子前——她掐起芙洛尔的脸蛋，开始肆无忌惮的**。
“这，这是...”
芙洛尔难以置信的看着镜中的自己，之前的芙洛尔整个消失不见，取而代之的是一个银发红瞳，个子高高的魔族少女。
“这叫换身咒。可以暂时转换外形...怎么样，看起来不错吧？”
洛瑟莉雅**着芙洛尔全新的面部，像是很满意自己的作品，不时的点头发出嗯嗯的声音。
“这个还能变回去吗？”
芙洛尔可不像洛瑟莉雅那般开心，她反而觉得额头冒冷汗，这种随意转换他人人生的能力——实在是难让人不恐惧。
“我不是说暂时了吗——持续不了太久。对了...”洛瑟莉雅话锋一转，脸上的神色也阴沉下来：“这个魔法是我的秘密，如果说出去我就杀了你——劝你不要错估了自己的地位...你明白吧？”
“遵，遵命...”
芙洛尔突然的一阵胆寒，她当然明白——就算洛瑟莉雅对自己再怎么温柔——她也会一直记着洛瑟莉雅的身份的。
“很好，之前有过那种得寸进尺，稍微给点好脸色就得意忘形的人。你是个聪明孩子，不要那么做。”
洛瑟莉雅的笑让人毛骨悚然，看的芙洛尔心中发怵，所以她没有再多说一句话了。

第九章 洛瑟莉雅的书架
“呵，不用那么害怕——多亏了你我总算能睡觉了，这点我倒是很感谢你”
洛瑟莉雅怕芙洛尔真的紧张，就主动笑了笑缓解了气氛，她褪掉披在肩头的外衣，露出了下面的内装。
洛瑟莉雅走到床边，轻轻的伸了一个懒腰，接着身子一转坐在床沿，用嬉笑的神情看着原地没动的芙洛尔。
“怎么了，过来睡觉啊？”洛瑟莉雅歪着脑袋故作单纯，朝着芙洛尔招手。
芙洛尔有些不知所措，站在原地毫无动作，她望着面前仅有的一张床，困扰的问道：“呜...我要睡在哪里呢？”
“睡哪里...这里只有一张床啊，也没有沙发。你说呢？”
洛瑟莉雅的语气理所当然，洛瑟莉雅的眼神也不容抗拒——她用手掌轻拍着床铺上的空位，散发着暧昧又危险的气息。
“您，您不是说会等我成年吗？”
芙洛尔像是被盯上的猎物，身体本能的察觉到了危险。
“啧。我真的只是想睡觉而已，少废话快点过来”洛瑟莉雅换上了不耐烦的语气，拍着床铺的手掌也多了几分力气。
望着洛瑟莉雅皱起的眉头，芙洛尔知道自己再不听话就危险了，
紧张的干咽过后，
芙洛尔还是朝着洛瑟莉雅走了过去。
还没等芙洛尔走近，洛瑟莉雅就起身把她拽了过去，脚下一绊，一个转身就把芙洛尔按倒在了床上。
呼吸很近，脸也很近，
近的像是能数清洛瑟莉雅的睫毛似的。
有那么几个瞬间，芙洛尔感觉到洛瑟莉雅急促的呼吸——心里已经做好了对方食言的准备。
可是，最后洛瑟莉雅还是什么都没有做，
只是抬起手，轻轻的敲芙洛尔的额头，
“恢复”
她这么说着。
随着魔力的流动，芙洛尔恢复了本来的精灵外貌——身高瞬间缩了许多。
洛瑟莉雅侧倒在床上，从背后轻柔的搂住了芙洛尔，她只是抱着芙洛尔，什么也没有说。
良久，芙洛尔只能感受到洛瑟莉雅的沉默和呼吸。
“洛瑟莉雅...大人？”
时间过了好一会儿，芙洛尔试着和洛瑟莉雅搭话，却发现洛瑟莉雅睡着了。
均匀的呼吸从身后传来，
不知怎的，洛瑟莉雅的气息中总有令芙洛尔熟悉又安心的地方。
即使洛瑟莉雅是魔族的军团长，即使她的性格让芙洛尔感到无比危险，可还是有那么一丝，熟悉又温暖的气息在她的灵魂深处传来。
矛盾...
互相冲突的感觉在芙洛尔内心翻腾，
洛瑟莉雅到底是一个什么样的人呢？芙洛尔自己...对洛瑟莉雅又是怎么看的呢？
芙洛尔现在不知道，也想不清，
她干脆放弃了思考，
也随着洛瑟莉雅沉沉的睡去了。
——————
第二天一早，
是芙洛尔先醒的。
睁开眼睛——芙洛尔最先看到的是洛瑟莉雅抱着自己的手，
她真的就这么抱着自己睡了一晚...什么都没做。
芙洛尔转过身，近距离观察着洛瑟莉雅的睡脸——安静的，漂亮的睡脸，比清醒的时候要可爱的多了。
一丝乱发散开，缭乱的散在洛瑟莉雅的脸上，
在遥远回忆的深处，前世的某个人也是这样睡乱了头发，眼前的洛瑟莉雅再一次与那个人的身影重叠在了一起。
芙洛尔下意识的抬起手，想要去触碰洛瑟莉雅的脸，替她拨开乱发。
突然的，芙洛尔意识到了自己在干什么，
就有吓了一跳，赶紧缩回了手。
自己在干什么呢！芙洛尔在内心责备自己，要是惹怒了洛瑟莉雅可怎么办。
“嗯...”
胡思乱想间，洛瑟莉雅也有了动静——像是要醒过来了。
芙洛尔吓了一跳，赶紧闭上了眼睛假装还在睡觉。
“嗯~”不多时，洛瑟莉雅睁开疲惫的双眼，她先是吸了一口冷空气——接着抬头看着天窗外明亮的天色。
都这个时间了啊...洛瑟莉雅掀开被子，不小心打了一个冷颤。
“嘶...忘记开暖炉了啊。”
洛瑟莉雅随手一挥，房间中就凭空出现了一个魔力炉，接着洛瑟莉雅又望向了芙洛尔，动作轻柔的帮她盖好了被子。
不过...洛瑟莉雅突然想起什么般，突然拍了拍芙洛尔的脸。
“呜...”芙洛尔假装被叫醒，接着惶恐的向后退了一点——因为洛瑟莉雅的脸实在是太近了。
“我出去办事，你在房间不许出去。明白吗？”
“是...”
这次的交流不需要太多威胁，芙洛尔立刻就接受了洛瑟莉雅的命令。
“嗯...那我走了。”洛瑟莉雅动作自然的脱下睡衣，挂在椅背上，
她打了个响指，接着一团流水般的烈火燃起，涌遍洛瑟莉雅的全身——这火焰不仅清洗了洛瑟莉雅的身体，还帮她换上了一套漆黑的战甲，并束好了她夜一般的黑发。
“对了，女仆进来的时候——你知道该怎么说，千万别让人知道我没拷问你。”
洛瑟莉雅转头又嘱咐一遍，接着就打开门顾自离去了。
门一关，房间中立刻静谧了下来。
芙洛尔望着天花板，无聊感立刻涌了上来，她想再睡一会儿——可已经睡了一天一夜怎么也不困了。
她翻了一个身，突然发现自己的面前不知何时有了一个巨大的书架，上面放着形形色色的书本。
“诶？”
芙洛尔猛然起身，任凭她再怎么回想，之前这里也是没有书架的。
对了，洛瑟莉雅说这个房间是魔法做的，这些是她平时在看的书吧？
“呜...稍微看下应该没事吧...”芙洛尔实在是忍不住心中的好奇，走下地板，垫着脚拿下一本中意的书。
她别开脸，试探性的翻开...并没有触发什么魔咒，看来是普通的书。
太好了！
芙洛尔内心欢喜，抱着比她大腿还厚的书走到了桌前，自顾自的看了起来。
这是一本记录历史的书，
但不是魔族的历史，
而是...有关神族的传说。
“神族...”
芙洛尔忍不住喃喃，说起神族——那是存在与否都无法确认的，传说中的种族。
往常是根本查不到有关信息的，
可现在芙洛尔手中的这本书，不仅详细的记录神族的发展史，还讲述了神族的消亡。
这到底是...从哪里来的书？

第十章 不存在的国家
在好奇心的驱使下，芙洛尔合上书本——来书皮上找产地。
借着天窗下透过的光，
芙洛尔小手捧着书，凑近脸来看书皮上的一行小字。
利蒙埃国家出版社，魔历3995年——
这么写着。
3995年？那不就是四年前吗？可是...利蒙埃是什么地方？还是个国家名？
芙洛尔也不是大门不出，相反——她对这个世界的地理非常了解，百年过来，这世界上的任何一个角落她都牢记于心。
根本就不存在利蒙埃这个地方——更别说是个国家了。
一个不存在的国家产出的书本？
咚咚咚！
正当芙洛尔疑惑，卧室的其中一扇门被敲响，
几秒钟后，一个女仆打扮的女人走了进来——外表年龄看起来30出头，皮肤略带些紫色，是个成熟漂亮的魔族大姐姐。
芙洛尔将那本书推到桌子上的书堆里，赶快站起了身。
“诶呀”女仆转过头发现芙洛尔在屋里，稍显惊讶状：“你是...昨天被抓来的...”
“呜”芙洛尔内心有些紧张，也不知道怎么搭话，不自觉的向后退了几步。
这举动让女仆产生了误会，她连忙抬起两只手，语气柔和的说：“别害怕，我只是来整理房间的。军团长...一定拷问了你吧。没事吧？”
“...我没事”
芙洛尔想起洛瑟莉雅的嘱咐，正好顺着女仆的猜想往下说了——也省了不少事。
“是吗...可是，你为什么还在这？你没有交代吗？”女仆皱着眉头，朝芙洛尔大步走了过来。
芙洛尔下意识的后退，可屁股顶到了桌子上，桌子后面就是墙——无处可逃。
“你，你想干什么，”芙洛尔有些犯迷糊，说话的声音不住的紧张。
“别动，我帮你检查一下伤。”
女仆一只手抓住芙洛尔的胳膊，将她转了个神，随后在其前胸后背检查了一圈——在没有发现明显的伤后，终于放开了芙洛尔。
“看来军团长都帮你治好了，抱歉——很痛苦吧。”女仆皱着眉，像是心疼般揉了揉芙洛尔的头，接着温柔的说道：“但是，你还是尽早说出来比较好。军团长想知道什么，你该告诉她的。这样...就可以不再痛苦了。”
女仆的话语似有魔力，语气中带着魅惑，让人不禁沉沦。
芙洛尔也险些沉浸在她给的温柔气氛中，心情有些飘飘然，但当芙洛尔感受到女仆身上所散发出的魔力因子后，整个人突然清醒了过来。
这女仆，真的在说话的同时散发魔力！
“你是洛瑟莉雅派来协助拷问的吧？之前被拷问的女孩，是不是都没能过你这一关？”
芙洛尔立刻明白了女仆的身份，之前被抓来拷问的女孩，一定都是在经历了洛瑟莉雅的拷打后——被这个女仆带着魅惑的温柔给攻陷了。
“诶呀，你怎么看出来的？猜的？”
眼看自己暴露，女仆也不再伪装，反倒是带着些赞许问道：“你倒真是很聪明。我听说埃尔芙兰的祭祀公主就是个摆设，跟传闻不一样啊。”
“...那是”芙洛尔稍显落寞的低下头，女仆的这句话倒是稍微刺激到芙洛尔最不愿想起的部分了。
“呵呵，你别那么紧张——这次不是军团长派我来的。我刚才只是试探你一下，她有跟我说过你是特别的。”
女仆这边嘿嘿一笑，态度吊儿郎当起来，她挺起傲ren的胸脯，笑弯的眼睛直盯着芙洛尔看：“介绍下我自己——我是梦魔绮丽悠。职责...是军团长的贴身女仆以及审讯协助。”
“...你们梦魔的名字，都是这种感觉吗？”芙洛尔默念两遍绮丽悠的名字，觉得有些奇怪——但碍于礼貌她也不能直接说出来。
“是哦？大概都是些奇怪的名字吧——在其他种族看起来”绮丽悠自己倒是很有自知之明，毫不介意的哈哈大笑：“没关系没关系。我自己明白的。”
绮丽悠一边开怀的笑，一边整理起了床铺，动手期间还哼着小曲，整个人一扭一跳的，
她这幅没来由开心的样子——倒是和刚才温柔濡软的形象完全不一样了。
“你别盯着我看呀，坐吧？”
注意到芙洛尔视线，绮丽悠转头说道：“说起来，你是男孩子吧？”
“是的...是你们梦魔的能力对吧，获取别人的信息。”
芙洛尔轻轻叹了口气，梦魔——可以通过人睡梦中残留的梦的气息，拼凑筛选出对方的具体信息，跟绮丽悠撒谎也是没有用的。
“你对我们还真了解啊。有熟人是梦魔？”绮丽悠这边已经换好了新的床单，开始整理起了地面。
收拾房间也没什么意思，她也就耐不住寂寞和芙洛尔有一搭没一搭的聊起天来：“跟我说说嘛，说不定我还能认识，我们梦魔人数不多的。”
“不，我并不认识梦魔。我只是...对这个世界上所有的种族都有所了解而已”芙洛尔脸上带有一丝不快，接着又说：“成为祭祀公主的条件之一，就是掌握大量的知识。”
“是吗？那你应该很辛苦吧。”绮丽悠身为梦魔，其实没有什么共情能力，嘴上的安慰很是敷衍——她刚才体贴的大姐姐模样，只不过是演技而已。
芙洛尔敏锐的察觉到了这点，但也没在意，只是坐在椅子上静静的等绮丽悠打扫房间——等她走了，芙洛尔还想好好看看那本利蒙埃的书。
“对了”沉默了许久之后，芙洛尔反倒主动向绮丽悠搭起话来：“绮丽悠，你了解洛瑟莉雅大人吗？”
“军团长？不能算是了解吧，那个人怪怪的——我是说，她做什么都很神秘。”绮丽悠歪着脑袋，很是认真的边想边说：“怎么了？突然问这个？”
“没什么，我只是看不透她。”
芙洛尔眼睛盯着地面，洛瑟莉雅到底为什么把自己留在身边呢？
“没有人能看透军团长，大家都只知道她是个残暴冷酷的魔女——但我总觉得她不像表面看起来那么简单。她有时候...会散发出一种强烈的孤独感。”绮丽悠耸了耸肩，身为一个梦魔，情绪对她来说只是一种剖析开的讯号，洛瑟莉雅身上的那种‘孤独’她也说不清楚。
“总之，你多注意一下军团长吧，埃尔芙兰的公主。”
留下这句话，
绮丽悠就抱着换下的床单被褥从后门出了去。

第十一节 魔戒
“多注意一下...”
芙洛尔没有把这句话当成耳旁风，而是很认真的记在了心里。
梦魔虽然自己的共情能力很弱，但对情绪和情感方面的理解却反而要更加高深，听一下她们的发言很有好处。
“嗯...”
芙洛尔先将这件事压在心底，她重新坐回桌前，抓紧时间读起了那本利蒙埃的书。
——————
这是一片荒芜的平原，
放眼望去，
什么都没有。
空无一物的大地似乎一直延续到世界的尽头。
一个身披斗篷的身影正走在这大地上，她的身后还跟着一个身穿银色盔甲的女骑士。
“到底在哪呢？”身披斗篷的女人一遍这样念叨着，一遍不停的走着。
身后的女骑士无言的跟在身后，
两人一前一后，已经走了不知多久。
“到底在哪呢？”
身披斗篷的女人依然在口中念叨着，她的眼神空洞，但又能感觉到她的焦急。
“主人...都已经这么多年了。她已经...”
身后的女骑士终于看不下去，走上前拽住斗篷女的手臂，温柔的说：“你已经够努力了...别把自己弄垮。”
“...”
话语传进耳中，她回过身看着女骑士，望着骑士脸上担心的表情，却也不知怎么回应。
“我知道，菲...我只是不想放弃。”
半晌，她叫着女骑士的名字，柔声说道：“谢谢你陪我这么久，我...自己再找找，你先回去吧。”
“主人，你这样说就有些...算了，我会陪着你的，走吧。”
话说到一半，女骑士叹了口气，牵起主人的手——两人继续向前走了。
——————
这一晚，洛瑟莉雅一直没有回来，
芙洛尔一直等到半夜，
终于还是睡着了。
等她被开门声惊醒的时候，已经快要到黎明了，
洛瑟莉雅这才终于进了屋。
洛瑟莉雅一边换着睡衣，这边瞥到了夜班惊醒的芙洛尔：“吵醒你了？继续睡吧，天还没亮。”
“洛瑟莉雅大人，怎么这个时间才...”芙洛尔抬头望着黎明前最漆黑的天空，终是忍不住好奇。
“我去办点事，哦对了——给你这个”洛瑟莉雅左手一丢，一个银光闪闪的小物件飞向了芙洛尔。
抬手接住，芙洛尔才看出这是一枚戒指，
银色的戒指，尺寸正好套在芙洛尔食指——戒指上闪着微弱的魔力光辉，戒体上是一串古老的铭文，像是一段咒语。
“戴上它”洛瑟莉雅简短的命令，视线很坚决。
芙洛尔看洛瑟莉雅这么严肃，也就不敢抗拒，将戒指套在了指上。
“这是什么？”芙洛尔歪着脑袋，疑惑的问：“是干什么用的？”
“为了控制你的心智，让你成为我的傀儡~”
洛瑟莉雅戏谑的笑，露出洁白的牙齿。
若是昨天的芙洛尔，可能会被洛瑟莉雅吓到，可她已经有些习惯洛瑟莉雅的玩笑了。
“洛瑟莉雅大人，请别拿我寻开心了。”芙洛尔也只是怯怯的笑了笑，然后又低头观察手上的戒指：“这是个很贵重的魔戒呢。”
如此巧夺天工的魔戒，不可能只是用来控制一个人的。
“好吧，是用来储存魔法的。”
看芙洛尔没上当，洛瑟莉雅也没继续吓她：“你用另一只手转一下戒指。”
“好的”
芙洛尔按照洛瑟莉雅的指示，两指扶在戒指上轻轻的一转，
随着魔戒上咒文的浮动，
芙洛尔的外貌发生了转变——金色的露颈短发变为银色的长发，瞳孔化为新红，瘦小的精灵身体也化作了高挑的魔族女性。
“这是...昨天的。”
“换身咒。我把它储存进魔戒了。”洛瑟莉雅解释道：“有了魔戒你随时都能变身了。”
“这么厉害的魔戒，您是怎么？”芙洛尔抬起手，接着烛光细细的看着魔戒。
“有个铸造师欠过我人情。你就别操心了。”
洛瑟莉雅一眨眼的功夫换好了睡衣，推着芙洛尔侧躺在床上——依然是从身后抱着她：“总之有了这个，你就能当我的副军团长了。”
副军团长——
洛瑟莉雅，真的这么信任自己吗？
为什么？
芙洛尔不明白，芙洛尔想问，
但...身后传来的均匀呼吸，打在她的背上——洛瑟莉雅睡着了。
算了，之后的事，明天再想吧...
轻轻转动魔戒恢复原型，芙洛尔沉沉的闭上眼睛，也跟着一起睡了。
——————
时间过的很快，
这一天，两人睡到上午十点才起。
刚一起床，洛瑟莉雅就拉起芙洛尔，帮她换上一身朴素的单衣——就像她刚被带回来那样。
“快清醒清醒，我们得出发了。”洛瑟莉雅一边穿上战甲，使劲捏了捏芙洛尔的脸。
“我们这是要去哪？”芙洛尔迷迷糊糊的起身，使劲揉了揉眼睛才清醒过来。
“当然是把你送出去，再把你接回来了。”洛瑟莉雅嗤笑一声：“你不是要当副军团长吗？”
“啊...哦。”
芙洛尔一下就明白了洛瑟莉雅的意思，洛瑟莉雅是想带芙洛尔出去绕一圈，再让芙洛尔用魔族外貌回来。
两人收拾好就出了门。
一路上，洛瑟莉雅表现的非常不客气，掐着芙洛尔的脖子——态度非常粗暴。
因为这样，路上遇到的卫兵们也都没有起疑。
“军团长大人，您这是...”副军团长的丽菲欧看到二人，远远的迎上来。
“出趟门，下午就回来。对了——我下午会接回来一个人，是魔王领来的。”洛瑟莉雅对丽菲欧说道：“你先叫人准备个办公室，就在咱俩旁边。”
“好的...是来补副军团长空缺的吗？”
“没错，去准备吧。”
洛瑟莉雅随意的摆了摆手，转头拽着芙洛尔来到要塞大门口，两名侍女骑士跑上来，给洛瑟莉雅戴上肩甲和披风。
洛瑟莉雅这边出了城，朝着森林喊了一句：“贝雅！”
听到这声呼唤，
那匹幽梦宝马从林中奔出，停在洛瑟莉雅身前。
洛瑟莉雅把芙洛尔往马背上一扔，自己也跟着骑上。接着轻唤一声：“走吧”，这马就像听懂了似的跑了起来。
穿过森林，
马儿踏上平原，
清爽的风吹动芙洛尔的头发，给人一种自由的开放感。

第十二章 突然出现的副军团长

　 “我说芙洛尔，你有什么愿望吗？有什么想做的事？”
　　马背上，洛瑟莉雅眺望着远方，目光深邃且悠远。
　　“我...不知道。我一生都是随波逐流，现在...已经没有自己的打算了。”
　　芙洛尔静默的低下头，视线中马蹄上的冥火不断闪烁，思绪飘向远方。
　　“是吗。”洛瑟莉雅轻柔的应道：“那你答应做我的副手，是因为我，还是你自己想这么做呢？”
　　“我不知道”
　　芙洛尔只是摇了摇头，她也不清楚自己对洛瑟莉雅是怎么想的，只是——她的身上总有一股让芙洛尔怀念的气息，总能让她想起前世的某个人。
　　芙洛尔现在，还想待在洛瑟莉雅的身边，
　　想弄清楚那股奇怪的熟悉感，
　　想知道——自己对洛瑟莉雅的真正看法。
　　“未来还长，我们慢慢相处吧，芙洛尔。”
　　——————
　　这天下午，
　　一条消息传遍了第十一军团。
　　第十一军团长洛瑟莉雅，从魔王领带回了一位银发红瞳的魔族少女，上任了副军团长。
　　“她叫莉洛菈，从今天开始就是副军团长了，解散！”
　　一如既往的任性发言，洛瑟莉雅召集众人简短的说明了现状。
　　军团中的众人，包括丽菲欧都早已习惯了洛瑟莉雅的任性，
　　虽然不少人心中不满，却也没人质疑洛瑟莉雅的决定——她的判断力是得到了公认的。
　　“带你介绍一下，我的另一位副军团长——丽菲欧，以后你们就是同事了。”
　　洛瑟莉雅带着乔庄的芙洛尔——莉洛菈，将她介绍给了丽菲欧。
　  “欢迎你，莉洛菈。”丽菲欧表现的十分大气，没有因为莉洛菈突然上位就对她心生不满。
　　“谢谢你”莉洛菈这边则是单手抱着魔法书，对其还以微笑。
　　“好了，介绍结束了——赶快开始处理积压的工作吧。”洛瑟莉雅打着哈欠，揉着酸痛的肩走进了军团长办公室。
　　丽菲欧和莉洛菈紧随其后，
　　这是一间很朴素的办公室，但却有着最高级的防窃听监视的多重结界——是这个要塞中最安全的情报场所。
　　“战况如何？”
　　洛瑟莉雅还没坐下来，就忙着向丽菲欧询问。
　　这边丽菲欧似乎是有些在意莉洛菈，回答的稍作犹豫。
　　“没关系，可以告诉她。”洛瑟莉雅靠在椅背，两条长腿搭在了桌子上——她的腿很细，整个人其实没有乍一看上去那么结实。
　　“好吧...”丽菲欧说着就在桌上铺开战略图，一个一个的给洛瑟莉雅讲解：“人类军在东西两个方向进行主要进攻，南侧还有重炮队——我军团两部队在正面交战，三队四队在南方向阻止人类进攻。截止目前防线稳固，但没有更多的人手组织反击。”
　　“是吗”
　　洛瑟莉雅双腿收回，用手指敲打着地图说道：“莉洛菈，听懂了？你有什么想法？”
　　莉洛菈这边全神贯注的听完，还在沉思没回过神，就被洛瑟莉雅的突然搭话吓了一跳。
　  丽菲欧也跟着军团长一起看着莉洛菈——这个突然出现的魔族女孩太难让人不在意了，尤其是她那少见的银发红瞳...
　　丽菲欧所生的白魔族，最有标志性的特征就是银发和蓝瞳...莉洛菈的银发就是白魔族的颜色，可为什么是红色的瞳孔呢。
　　“莉洛菈？怎么不说话，你没有什么想法吗？”洛瑟莉雅歪着脑袋看莉洛菈，嘴上略有催促。
　　“啊...我觉得，可以集中分割——”
　　被洛瑟莉雅这么一催，莉洛菈也只好开口说话，她指着布防图详细耐心的开始了讲解：“人类军魔炮部队在西侧布阵。我们此时削弱东侧山谷的防守，集中兵力在西边发起佯攻。山谷难攻。在魔炮部队受到威胁时东侧军队自会撤军防守。此时我们调转枪头，吃掉在东侧山谷中撤退的军队——”
　　莉洛菈简介明了的一一讲解形式，
　　不到二十分钟时间，所有的布防和交战点被整个换了个新。
　　丽菲欧从一开始的无所谓，逐渐变换成惊讶的表情——莉洛菈说的其实并非什么奇策，而只是简简单单脚踏实地的攻防转换——可是经过她的安排，战局却清晰的朝着十一军团有力的方向转变。
　　“你...到底是什么人？”
　　听完了莉洛菈二十分钟的讲解，丽菲欧却皱起了眉头：“军团长，她真的可以信任吗？”
　  “当然了”
　　对于丽菲欧的僭越，洛瑟莉雅没有生气，她只是点了点头对她做出保证：“这孩子是我培养的亲信，没问题的。而且她的才能对我们来说十分有用，你应该也明白的。”
　　“这...也确实”
　　丽菲欧可是亲自带着军队到现在的，魔族的军队有多头脑简单她心里是有数的。
　　虽然在军事上丽菲欧是懂一些，但要带动第十一军团这样的憨憨们，却也真有些力不从心。
　  眼下，莉洛菈这种将简单战术灵活运用的人，对第十一军团十分重要。
　　“我知道了。抱歉，莉洛菈阁下——怀疑你了。”
　　丽菲欧还是懂得变通的，这边洛瑟莉雅下了保证，她也就不再多说——转而是对莉洛菈道了歉。
　　“没关系的。”莉洛菈只是摇了摇头，接着对丽菲欧笑笑。
　　“好，那就按莉洛菈说的去部署吧。”
　　洛瑟莉雅说着从椅子上站起，朝着丽菲欧招手：“走吧，丽菲欧。”
　　“遵命。”丽菲欧没有二言，立即直起身体跟了上去。
　　“那...我呢？”
　　眼看二人要走，莉洛菈连忙问道。
　　“你就在房间里等吧。如果累了可以在沙发上睡一会儿——这个房间只有我们三个能进来，很安全。”
　　“嗯...我知道了。啊不对，遵命！”
　　莉洛菈险些忘了自己现在的身份，连忙补充说道。
　　“可是军团长”丽菲欧却朝着洛瑟莉雅说道：“不是应该趁这个机会，让大家更认可莉洛菈吗？现在心生不满的人是大多数。”
　　这些布局都是莉洛菈想出来的，如果让她来亲自指挥，等有战果莉洛菈的风评也会好很多。
　　“不必操心，我自有打算。”洛瑟莉雅又是一摆手，随后出了门去：“来吧，丽菲欧。”

第十三章 独处

　　 “这...遵命”
　　见此状况，丽菲欧也就只好跟着她走了。
　　房门关闭，
　　隔音的空间中顿时寂静下来。
　　莉洛菈扭头环视，突有一种强烈的空洞感环视心中——当一个人在安静的空间独处时，芙洛尔总会产生这样感觉。
　　“呼——”
　　她吐出一口气，坐在沙发上——抬起手来借着光看食指上的魔戒。
　　魔戒上的符文还在发出微弱的光，
　　只要轻轻转动，
　　莉洛菈就能变回芙洛尔。
　　这种程度的变身魔法，芙洛尔从来没听说过。
　　“莉洛菈——”
　　念起洛瑟莉雅随口给自己想的假名，芙洛尔有些恍如隔世的错觉。
　　温暖的午后，
　　安静的房间，
　　桌上泡好的红茶蒸汽飘散。
　　端起茶杯于嘴唇轻抿，莉洛菈不熟练的翘起大腿，尝试熟悉自己变身后的身体比例。
　　前世，
　　也有这样的午后呢。
　　思绪回到很久很久以前，久到自己都不记得当时叫什么名字了。
　　——————
　　午后的阳光透过窗，
　　将教室的一隅照亮，
　　暖意爬上少女班长的全身，让她舒服的打着哈欠。
　　隔着三张桌，少年也正趴在桌上，若有所思的注视着少女的模样。
　　“在看什么？”
　　注意到目光，回应视线的少女，转过头窃窃的笑，
　　她的眼睛弯成一道月牙，
　　红着的脸埋进臂弯，俏声说着。
　　“没什么...”少年别开通红的脸，看向教室的另一旁。
　　只是过了几秒，
　　少年的半边身体感受到了一阵温暖，一阵柔软。
　　是少女坐到他的身边，轻巧的靠上他的身体。
　　“你在...想什么？呼”
　　班长的轻呼吹上少年的耳边，一股酥酥的，仿佛电流般的感觉顺着少年面颊向下，传到心口。
　　“别这样...还在学校。”
　　少年不敢转过脸来，两个人的距离太近了...近到像是融在了一起。
　　“怎么了，你害怕吗？怕被人看到？”
　　班长侧倒在书桌，身体更加贴近了：“你害怕那扇门，会有人进来吗？”
　　濡软的声色从背后，润进了少年的耳朵，
　　惹得他脸上一阵燥热。
　　少年转过头，两个人侧趴在桌上，互相看着。
　　有那么几个瞬间，
　　少年真的很想吻上去。
　　可是他没有——因为走廊传来了谈笑声，有同学回来了。
　　“呵”
　　班长贪恋般的缓缓起身，用纤弱的手指按了一下少年的脑袋：“小怂货。”
　　——————
　　前世的回忆戛然而止，
　　不是莉洛菈不想回忆，而是她实在是记不得了。
　　“...”莉洛菈站起身，
　　走到办公室的窗前，她还没有好好看过这附近的景色。
　　透过窗户望去，
　　窗外是平整的广场，魔族的士兵们在忙碌的奔跑着，喧嚣着——和房间中的气氛完全相反。
　　仔细想来，
　　自己现在站队到了魔族军这边呢。
　　人类们为什么要进攻魔界呢？魔王又为什么应战如此之快，这些都是未知的事情。
　　人类联盟，和魔王组织起来的魔王军——几乎半个世界的人都被卷入的这场巨大的战场，就像是突然爆发一般，没有任何征兆。
　　这样莉洛菈感到疑惑，
　　如果，能有机会亲口问问魔王就好了。
　　“嗯...”
　　莉洛菈瘫坐在沙发上，大脑要处理的信息太多，一时间让她有些疲惫。
　　睡一会儿吧——
　　她静静的靠在沙发背上，闭上眼睛睡着了。
　　这些天...好像一直在睡觉呢...
　　——————
　　这次的睡眠，芙洛尔做了一个梦，
　　一个很奇怪的梦。
　　她梦见自己在一片黄金的麦田上，和煦的风，轻柔的太阳，
　　手边有着鲜艳的花，
　　远方传来孩童的嬉笑。
　　芙洛尔奔跑在麦田里，似乎在寻找着什么，
　　又像是在追逐着什么。
　　很快，
　　麦田的远方发出一阵光亮，那白光像是将地平线都吞噬了，芙洛尔本能的朝着那片亮光奔跑。
　　却始终跑不到。
　　接着天地都旋转了，整个世界的重力反转，脚下变成了天空。
　　“啊”
　　芙洛尔就这么向着天空坠落——离麦田越来越远，越来越远。
　　最后麦田化作一个光点，
　  脚下的天空也变成了银河。
　　芙洛尔回过头，一颗发着蓝光的透明星球出现在眼前，那星球中的光韵似是有自我意识，在芙洛尔的面前欢呼跳跃。
　  芙洛尔刚刚伸出手，
　　轻轻的触碰那颗透明星球，
　　她就从梦中醒来了。
　　——————
　　睁开双眼，莉洛菈感觉浑身酸痛，
　　看了一眼时间，
　　已经是晚上七点。
　　时钟一直在响，洛瑟莉雅还没有回来。
　　“刚才那个梦...真奇怪”
　　莉洛菈没有马上忘记自己的梦，她缓缓的坐起身，呆然的看着自己的右手。
　　刚才触碰星球的触感，还残留在指尖。
　　随着莉洛菈的意识逐渐清醒，脑海中残留的梦境也逐渐化作碎片，莉洛菈努力去回想，却也只记得最后那颗透明的星球了。
　　“算了...只是个梦罢了。”
　　莉洛菈放弃回忆，给自己倒了一杯早已凉掉的红茶。
　　茶水下肚，
　　门外终于传来了脚步声。
　　不多时，洛瑟莉雅自己走进来了。
　　“您回来啦...那个...”莉洛菈连忙起身，怯怯的目光望向洛瑟莉雅手中的地图。
　　“你的想法很正确，只此一下午，压力就缓和了许多。”洛瑟莉雅径直朝着办公桌走去，优雅的坐上椅子——却紧接着又不礼貌的将腿放在了桌上：“你真的很有这方面的才能啊，芙...莉洛菈。”
　　险些叫错名字的洛瑟莉雅望了一眼门口，幸好丽菲欧没有跟着回来。
　　“那个...丽菲欧呢？”莉洛菈问道。
　　“在后勤呢，我让她去检查一下后勤补给——最近魔王那里的物资来的很慢啊。”
　　洛瑟莉雅揉着酸痛的肩，嘴里不住的叹气和抱怨，
　　她本来就是一个莽夫，
　　这样管理一个不上不下的军团，实在是太过于辛苦。
　  等到战争结束，
　　洛瑟莉雅说什么也要辞去军团长的职务。
　　“那个...军团长大人？我能问一个问题吗？”莉洛菈突然想起那本讲述神族历史的书，就借着二人独处的时间尝试询问。
　　“怎么了？问吧？”
　　“利蒙埃...是什么地方呢？我为什么，不记得世界上有这样一个国家呢？”
　　“...你在哪听到这个名字的。”
   听到利蒙埃三个字的瞬间，
   洛瑟莉雅的脸色低沉了下来。
第十四章
“咦？”
突然转换的气氛，让莉洛菈不由得轻叫出声。
一直以来都很温柔的洛瑟莉雅，
仿佛瞬间换了模样。
宛如是贯穿灵魂的寒意从洛瑟莉雅周身发出，侵蚀起莉洛菈的身体。
“从哪，听到这个名字的。”
洛瑟莉雅站起身，踏步向前，紧贴着莉洛菈居高临下的怒视。
一时间，
莉洛菈感觉浑身无法动弹，洛瑟莉雅没有放出魔力，只是凭借压迫感就让莉洛菈难以呼吸。
“对不起，我在你房间...的书架上一本书——看到的。”
说话很困难，但莉洛菈知道她必须开口了——洛瑟莉雅的耐心到极限了。
“...”
洛瑟莉雅沉默的看着莉洛菈，但压迫感正在缓缓减弱。
呼——
突然一阵风散了的感觉，
周围的寒意和压迫感都消失了。
洛瑟莉雅的神色重新变的温柔，气质重新变回了懒散的模样。
“是我疏忽了，忘记你也看到那个书架了。”洛瑟莉雅拍了拍松了一口的莉洛菈，半带着安抚的语气说道：“但是你必须假装没看过，也别再对这件事好奇，懂了吗？”
“...遵命...”
后怕涌上莉洛菈的心，她强行平复了自己的情绪，木讷的点了点头。
“好了，回房间吧——该吃饭了。”
洛瑟莉雅没再多说，就像是态度从未转变过一样自然：“你就用莉洛菈的外表回去，进房间再说吧。”
“好的”
“嗯”
洛瑟莉雅只是点头，推开门先行走了出去。
当房门关上的一刻，
莉洛菈双膝瘫软，
整个人坐倒在了沙发上。
刚才的那种压迫感——到底是什么？那种强大的气息，真的是一个个体能发出的吗？
还有洛瑟莉雅身体中，不断翻涌的浓郁魔力，
在她发出威压的时候，那魔力似乎都要凝聚在空中，滴出水来，
是比巨龙还要让人恐惧的力量。
真的会有这么强的人吗？那魔王呢？会比洛瑟莉雅更强吗？
“不行不行”
莉洛菈猛地摇头，不能再继续想下去了，
平复一下——
在瘫软的腿恢复知觉后，莉洛菈勉勉强强的站了起来。
“回去吧...”虽然莉洛菈还有些后怕，但总归还是要听洛瑟莉雅的，若是不回去再惹她生气就没法收场了。
莉洛菈推开门，
也就朝着洛瑟莉雅的房间走了去。
可是那个利蒙埃，到底是个什么国家呢？为什么问起这件事的时候，洛瑟莉雅的反应那么大？
一路上莉洛菈的思绪不断的跳动，
思索着所有的可能。
是已经灭亡的国家？还是某个新建立的国家？
都不可能——因为神赋予的权能，莉洛菈对整个世界了若指掌——包括久远的过去，所有的事她都知道。
要是说唯一不了解的地方——只有...
深渊！
突然的，这两个字浮现在了莉洛菈的心头。
对啊——这个世界上，自己唯一不了解的，就只有那个通往‘地狱’的深渊了。
那其中有着和这个世界截然不同的生物，环境，和物理规则。
难道...
深渊里不止有这些，还存在着国家？
想到这里，莉洛菈不寒而栗。
试想一下——你对一个花园无比了解，对它的一丝一毫都了如指掌——这花园中有一口井，其中的事物你完全不知道，甚至那井中，还可能有着国家。
而最可怕的，
是人们无数次的下入这井中，却从未发现有这样一个国家。
那一刻，你对井中人的恐惧就会被无限放大——为什么，没有人发现，为什么不出现同你交流？他们...在井中窥探监视着你吗？
“我必须...弄清楚”
莉洛菈下定了决心，要弄清楚利蒙埃到底是个什么国家。
莉洛菈不知道的是，
这强烈的好奇心，
也许正在驱使着她走向万劫不复。
——————
收拾好了心情，
莉洛菈总算回到了房间，
打开门——洛瑟莉雅已经换上了第一天的那件睡衣——让莉洛菈不知眼睛放哪的睡衣。
“怎么了，关门变回来啊——变身不是很累吗？”
洛瑟莉雅朝着莉洛菈笑着勾了勾手：“怎么，刚才我凶你，你生气了？”
“没有...”
莉洛菈只敢摇头，背后关上了门——她拧动魔戒，重新变成了芙洛尔。
一股轻松感顿时充斥全身，
这个变身魔法会持续消耗魔力，让人十分疲惫。
“过一会儿就能吃饭了，过来吧——”洛瑟莉雅只是招手，然后安静的等待芙洛尔的动作。
“我知道了...可是，您为什么——反应那么激烈呢？”
芙洛尔鼓起勇气，试探性的问了问——她低着头，怯怯的偷看洛瑟莉雅，看到她没在生气才放心问完。
“...我是为了你好，那是你不能涉足的领域。接受了相关信息的话——就凭你的实力会瞬死。”
洛瑟莉雅拉过芙洛尔，让她坐在自己的大腿上——然后宠溺的揉起了芙洛尔的头发：“我不能继续说明了，但我能保证，我真的没有任何伤害你的想法。我知道你害怕我，但我们互相要给对方时间，好吗？”
洛瑟莉雅的声音似乎带着魔力，
渐渐让芙洛尔的心情平静下来。
仔细想来，洛瑟莉雅虽然让人捉摸不定，但也确实对自己有足够的耐心。
面对一个战俘，她大可不必这样做——就算是强迫，芙洛尔也不得不服从。
“我，知道了...”
芙洛尔选择相信洛瑟莉雅——未来的日子还长，自己也已经加入了第十一军团，已经是想逃都逃不掉的命运了。
“晚饭前，带你去个地方。”
洛瑟莉雅站起身，身上的睡衣外自动出现了一套外衣，她踩起靴子，拉起了芙洛尔的手。
“诶？”
芙洛尔还没反应过来，
眼前的景色就瞬间发生了转变。
房间的墙壁从眼前消失，开阔的平原景色展现在眼前。
“这是要塞的最高点，看。”
洛瑟莉雅拉着芙洛尔朝下看，
脚下的景色让芙洛尔吓了一跳。
脚下什么都没有，远远的，有几千米的下面——可以看见整个要塞。
这是一个在几千米高空的透明平台！
“是用魔力生成的，结界的顶端——我心情不好的时候就会来这看看风景”
洛瑟莉雅笑着绕到芙洛尔的背后，轻轻的在后面环住了她——将自己的下巴搭在芙洛尔的头顶。

第十五章
“芙洛尔，你看那边”
越过芙洛尔肩头，抬起手，洛瑟莉雅指着地平线的远方。
夜幕将至，
太阳的光辉仅剩一丝微亮。
视野越过群山，远处是辽阔的平原，
纵穿平原的河流一路向前，
伴着夕阳波光点点。
“漂亮吗，那边就是魔界——”
洛瑟莉雅眺望远方，语气似是有些惆怅。
“漂亮...”
芙洛尔有魔界的知识，
也知道魔界是什么样子——这是这个世界的神赋予她的知识。
可是，
芙洛尔从没想到，
亲眼看见魔界的绮丽平原是这样让人心情舒畅。
“过来这边”
洛瑟莉雅离开芙洛尔的身体，从身后拉住芙洛尔小小的手——她带着她转身，踩着结界的顶端往前迈步。
“呜”
面对脚下空无一物的景色，不会飞行的芙洛尔不由得有些害怕。
“不要怕，来吧。”
洛瑟莉雅鼓舞着芙洛尔，如同双人舞开场般捏起芙洛尔的小手，带着她往更远处跑去。
夜幕笼罩着天空，
两人如同漫步在星辰中，
洛瑟莉雅随手用魔法避开强风，只留凉爽的气息吹动两人额发。
“你会跳舞吗？芙洛尔？”
踩着结界的顶端两人在星空的幕布下起舞，
跟着洛瑟莉雅的步子，
芙洛尔笨拙的舞动着。
但洛瑟莉雅全然不介意，只是更加耐心的引导着她。
最后一丝阳光终于沉入地平线，真正的夜晚来临了，
两人在星空的背景下对立而视，
近距离看着洛瑟莉雅精致的面容，芙洛尔甚至能数清她的睫毛似的——不知为何，洛瑟莉雅略带坏的微笑，让芙洛尔如此心动。
无声的，
两个人旋转着，
芙洛尔不敢再看洛瑟莉雅的脸，悄然的低下头去。
有那么一瞬间，
芙洛尔的心中浮现出错觉，似乎现在带着自己起舞的不是洛瑟莉雅，而是久远的前世——自己最喜欢的那个班长。
不...
可她的心刚有一丝起伏，就又黯淡了下去。
怎么可能有那种巧合呢？
洛瑟莉雅，就只是洛瑟莉雅——只是一个，和班长性格相似的人罢了。
想起前世的恋人，
芙洛尔的心像是堵住了，
精灵的百年是转瞬即逝的，这点时光，并不足以抚平芙洛尔内心的空缺。
“你怎么了？”
注意到芙洛尔突然的消沉，洛瑟莉雅温柔的细语又传入芙洛尔的耳中。
“没什么...啊”
芙洛尔抬起头，又撞上洛瑟莉雅担心的神情，
一时间一些复杂的情绪在心中萌发。
洛瑟莉雅对自己是那样的好，可芙洛尔却无法回应她，无法回报她什么。
百年来，
芙洛尔一直记得的，挂念着的，是班长。
若是抱持着这样的心情，芙洛尔能回报洛瑟莉雅对自己的好吗？
“没什么？真的没什么吗？”洛瑟莉雅微微屈膝，让两人的目光处于同一平面：“你一定有心事吧，我知道的。是在怀念什么人吗？”
洛瑟莉雅突如其来的安慰，让芙洛尔很是惊讶。
“您...为什么会知道？”她惊愕的双目微瞪，好奇的歪起了脑袋。
“我就是知道。不要用常理来看待我。”
洛瑟莉雅动作自然的拍着芙洛尔的头，轻声说道：“回去吃饭吧。”
“嗯...”
洛瑟莉雅打了个响指，芙洛尔瞬间被传送的光芒笼罩——独自回到了房间中。
望着她消失的地方，
洛瑟莉雅愣了愣神。
她独自看向已经被黑暗笼罩的地平线，心中五味杂陈。
“对不起芙洛尔...我现在，还没法与你‘重逢’”
洛瑟莉雅抚摸着手臂上的纹章，记忆回到了十几年前。
那个她刚刚转生的夜晚。
——————
喧闹的汽车声从窗外传来，
道路上熙熙攘攘。
在城市的一隅，某个小小的公寓中。
一个女人正独自躺在房间中，她能感觉到生命在逐渐远去。
回忆这孤独的一生，女人并没有太多遗憾——只是她记得在很多年前的一个下午，她失去了她最爱的人。
从那之后，
她独自一人彷徨若失，相思积久成疾，等回过神来的时候她已经无力回天。
“要是，有轮回转世的话——真想再见他一面啊。”
喃喃细语消失与空气之中，女人缓缓的闭上了眼睛，平静的迎接了死亡。
那像是一段无梦的沉眠，
一直沉到思想的尽头，
归于寂静。
这样的死亡，并没有她想象中的可怕，有的只是寂静。
等到最后一丝思想也远去，生命就终结了吧？
可是...她并没有死去。
在一阵昏天暗地的旋转中，少女破壳而出。
“咦？”
年幼的洛瑟莉雅睁开眼睛，周围的一切都是那样的陌生。
“我...没死？”
洛瑟莉雅环视四周，又看向自己——自己的身体是那么幼小，只有人类七八岁大小。
她正赤身**蹲坐在一颗巨蛋中，
顶端已经被她自己顶破。
“这是，怎么回事啊。”
随着蛋壳碎裂的咔咔声，洛瑟莉雅站起了身，
这周围是一个温暖的山洞，
巨蛋的旁边，还有一些蕴含着奇怪力量的石头。
在思索良久后，洛瑟莉雅终于理解了现状——自己刚才是从那蛋中出生的。
可是...为什么？
洛瑟莉雅不解，这难道是转世吗？
“啊抱歉抱歉，我来晚了。”
正当洛瑟莉雅一头雾水的时候，身后响起了一个听不出男女老少的说话声。
洛瑟莉雅转过头，
她看到了那个人——那个个体，
可是，虽然清楚的看到了——但大脑似乎无法读取那人的信息，让洛瑟莉雅分不清他的外貌。
“你孵化的太快——我以为还要几个月的。”来者这么说。
“你是谁？这...是哪？我转生了？”
一连串的三个问题，洛瑟莉雅毫不犹豫的朝对方丢了过去。
“我是这个世界的创造神，这个地方是我的后花园，你转生了，没错。”创造神也不吝啬回答，反倒是按顺序简介的说道：“你还有什么问题吗？”
“...问题很多吧。首先，你有什么目的？”
“没什么，我只是听到了你的愿望——你有想见的人吧？”
创造神的这番话语，立刻引起了洛瑟莉雅的百般兴致：“你，详细说来...”
“你想找的那个人，你的恋人——也转生在这个世界了。你想见她，想保护她吗？那就...接受我的提议吧。”

第十六章
过去的回忆戛然而止，
洛瑟莉雅从愣神中恢复过来。
“回去吧”
随手释放魔法，洛瑟莉雅回到了自己的房间。
随着魔法的使用，洛瑟莉雅左臂上的红色符文发光，又黯淡。
“你怎么没去餐厅啊。”
洛瑟莉雅抬眼就看到芙洛尔乖巧的坐在床边。
“我在等你...我怕，遇见侍女”
经过刚才的交谈，芙洛尔终于也不吝笑意，对着洛瑟莉雅的甜甜的笑了。
突然的，洛瑟莉雅有些恍惚，
芙洛尔的笑，虽然和久远记忆中的他有些区别，却也一样让洛瑟莉雅感到熟悉。
要是没有那件事的话，
洛瑟莉雅和芙洛尔，也许早就牵绊着走过一生了。
但现在洛瑟莉雅并不诅咒前世的遭遇，因为她知道——作为夜魔族的自己，和作为高精灵的芙洛尔——未来将有更长的，几近永远的时间在一起。
再也不会有什么，
将两人分开了。
对不起啊芙洛尔——等我解决创造神的委托，就可以向你坦白了...
洛瑟莉雅看着乖巧的芙洛尔，蓦然的有些心疼，这孩子也和自己一样——期待着两人的重逢吧。
“走吧，吃饭去。”
洛瑟莉雅动作自然的揉着芙洛尔的头发，接着拉起她的胳膊一起去了餐厅。
——————
这是一片**大海，
一个身披斗篷的女人撑着船，跟一名银色的女骑士渡海前行。
“主人，换我来吧。”
女骑士上前接过主人的船桨，代替她往前。
“抱歉，菲...”女人的脸上满是抱歉，有些倦怠的坐了下来：“如果...这里还是不能找到的话...”
“没关系主人，我不是说了——会陪着你吗？你...不必这样内疚。”女骑士菲心疼的看着主人，嘴里是温柔的安慰：“只是...您得做好心理准备，万一真的找不到...”
“我知道。”
女人不自觉的叹了口气，接着女骑士的话说了下去：“我早就有心理准备了...谢谢你。”
“...不客气”
女骑士知道主人的内心一定是煎熬的，她也知道主人现在会是一副什么样绝望的表情，
她选择不去看主人的脸，
也不再跟她说话。
两人一舟，就这么在青翠的魔力之海徐徐前行了。
————
吃过晚饭，芙洛尔心满意足的坐在书桌前看书——这次她看的书，是被洛瑟莉雅所允许的。
上次的那个书架被洛瑟莉雅用魔法抹去，
换成了一个更加普通的。
不过，虽然没有利蒙埃那种奇怪的书——这个新书架上，也有很多是芙洛尔不了解的知识，她看的很开心。
洛瑟莉雅斜躺在床上，慵懒的躺着用手臂支撑下巴——她就那么一直盯着芙洛尔：“你这么喜欢读书吗？”
望着芙洛尔心满意足的神情，洛瑟莉雅问道。
“嗯...我已经习惯了——要是不能吸收更多知识的话...总觉得会不安”芙洛尔很是认真的...撒了一个谎。
她其实并不是喜欢看书，
而是她刚刚转生的时候——曾在神明那里获得过加护，她在出生之时就有了关于这个世界的所有地理信息。
并且随着年龄的增长，芙洛尔的学习能力愈来愈强——与之相伴而来的，还有对知识无法控制的渴望和好奇心。
她不知道这到底是哪位神明的加护，
但...这是不能说出去的秘密——就算是洛瑟莉雅也不能告知。
因为芙洛尔知道，在这个世界加护会被视为疾病，一但传出去自己不会有好下场。
“已经很晚了，过来休息吧。芙洛尔。”
洛瑟莉雅简单的呼唤，有着让芙洛尔无法抗拒的魔力——不知是什么原因，只要听到洛瑟莉雅叫自己的名字，芙洛尔就感觉心情酥酥麻麻的。
“我，我睡沙发可以吗？”
芙洛尔怯怯的低着头，细若蚊声。
“嗯？怎么了？这几天你不都在我床上睡的吗，这会儿怎么又害怕了？”洛瑟莉雅突然的皱起眉头，很是坚定的说：“不行。快点过来。”
“我不是，害怕...好吧。”
芙洛尔红着脸，正要辩解什么，可她突然望上洛瑟莉雅的不快——也就只好乖乖服从了。
芙洛尔走向洛瑟莉雅，
轻巧的爬上床铺——背对着洛瑟莉雅躺了下来。
芙洛尔感觉自己的脸在发烫，她在害羞——前几日她对洛瑟莉雅的畏惧感大过羞耻心，所以没有感觉到。
可今天之后，芙洛尔感觉与洛瑟莉雅的关系更近了一些，迟来的害羞就全部爆发了。
“你还真是小巧啊。”
洛瑟莉雅动作自然的在后面抱住芙洛尔，挑dou的在她耳边吹气。
在洛瑟莉雅的怀里，
芙洛尔显得小小的，像是洛瑟莉雅一用力，就要伤到她似的。
“那个...是祭祀的关系。”
芙洛尔控制着自己因害羞而颤抖的声音，心有不甘的诉说着：“祭祀魔法，会让人...保持纯洁的外貌。也会阻止生长。”
“所以你明明是男孩子，却长的这么小巧？”洛瑟莉雅还是第一次听说，高精灵的祭祀魔法会有这种副作用。
不过这样一来——芙洛尔圣洁可爱的女性外表也就有的解释了——因为芙洛尔明明生理上是男孩子，却连骨骼都女性化了。
“你从几岁开始祭祀的？”洛瑟莉雅忍不住问道：“对于精灵来说...你现在还是个小孩子吧？”
“是，十岁左右——从那时开始就一直都...”
十岁？
洛瑟莉雅不仅瞪大眼睛，精灵们的心智，在100岁左右才到少年——十岁的时候，不还相当于婴儿吗？
“真畜生啊...高精灵。”
洛瑟莉雅一边喃喃自语，手上不自觉的又抱紧了芙洛尔：“你也受了不少苦啊。”
“...洛瑟莉雅大人”
感受着洛瑟莉雅身体的温暖，芙洛尔渐渐的沉溺其中了——她不想去回忆——回忆自己接受祭祀魔法后，浑身骨骼钻心的剧痛。
此刻，她只想好好享受洛瑟莉雅带给自己的温暖。
芙洛尔安心，但也愧疚。
洛瑟莉雅对自己是这么的好，可是——芙洛尔却还是忘不掉前世的班长。
这样的自己...可真讨厌啊。
这一晚，芙洛尔做了一个梦，
她梦到自己在追赶班长的身影，一直从灯光处追到阴影，可当她回过头——却看见洛瑟莉雅的身影。
是啊，自己不会再见到班长了，未来会一直陪着自己的...
“是我，不是吗？”
梦中的洛瑟莉雅，这般说道。

第十七章 魔王城
——二十几天后——
魔界深处，幽冥平原的大地上，
魔王的城池就在这里。
洛瑟莉雅的深渊马在魔戒的平原上一路奔袭，最终在魔王的城池前停下。
洛瑟莉雅牵着缰绳，芙洛尔变身而成的莉洛菈则骑在她身后。
“我们到了，莉洛菈”
“好的”
洛瑟莉雅翻身下马，又牵着莉洛菈的手帮她下来。
待两人都下去后，
深渊马就奔进了周围的森林狩猎去了。
“这就是魔王城？”
莉洛菈抬起手望着眼前的城池，并没有她想象中的辉煌壮丽——样式只是一座在魔界很常见的高塔，外面有着重兵把手的城墙。
不过这塔几近入云的高度，
以及笼罩在其上经久不散的黑雾，倒是给魔王城填上了一股不寻常的气息。
若是莉洛菈一个人，
恐怕不敢踏入这样的魔塔。
“比想象中寒酸对吗。魔族就是这样——在装饰和建筑风格上，要比人类简化许多。但...”洛瑟莉雅抬起手，指着黑雾说道：“魔塔在魔法的工造上极为复杂，所以造价也并不便宜。”
“是这样啊...我还是第一次来魔界这么深处的地方呢”
莉洛菈单手抱着一本魔法书，另一手紧张的抓着自己的衣角。
“别害怕，只是来汇报一下。”
洛瑟莉雅上前握了握莉洛菈紧张的手，然后就跨步走在前面。莉洛菈也只好紧随其后，她改为双手抱书，紧张感丝毫没有缓解。
要说两人为什么在魔王城，
那是因为——今天是各个军团长定期汇报的日子。
虽然平日里也有魔王的斥候报告战况，但每隔一段时间，魔王都会要求各军团长亲自汇报。
对此有些军团长颇有怨言，
但好在洛瑟莉雅有一匹深渊马，可以很快的到达魔王城。
“注意姿态，放松——莉洛菈。”
“遵命”
临近城门，莉洛菈强行让自己镇定，假装一副冷漠的样子跟在洛瑟莉雅身后。
看守城门的是两个身高超过十米的熔岩巨人，
手持长柄巨剑，两人如同和城墙融为一体，盔甲后的眼睛发出骇人的红光。
“我来了，开门。”
洛瑟莉雅司空见惯的样子，走上前去跟熔岩巨人对话。
两位巨人随后在洛瑟莉雅面前俯面蹲下，四只眼睛里发出更加明亮的光芒——随着魔光的扫视，洛瑟莉雅的手背浮出一个咒文。
这是魔王给十一位军团长派发的通行证，只有本人可以使用，就算被敌人砍去了手，符咒的效力依然会在本人身上生效。
“十一军团长...欢迎你。”
在确认了身份后，熔岩巨人整齐的起身，两人中央城墙浮现出一道洛瑟莉雅可以通过的门。
“走吧，莉洛菈”
带着莉洛菈，洛瑟莉雅大踏步跨过城门，
通过一条幽深的走廊，
两人来到了内塔的门前。
这次无人看守，只是门上有着许多法阵。
洛瑟莉雅走到门前，清晰洪亮的说道：“第十一军团长洛瑟莉雅，来向魔王做定期汇报。”
随着洛瑟莉雅的话语，
五秒钟后，魔塔的门自动打开了。
踏入塔内的一瞬，身后的门就消失了——面前是一个深深的走廊，在走廊的尽头就是通往上层的螺旋楼梯，
整个魔塔的中心竟然是中空的，沿着走廊向上，每一层都有无数的房间。
想要爬上这魔塔顶端，恐怕要沿着楼梯走很久。
“走这边”
“诶？”
然而洛瑟莉雅并没有沿着楼梯向上，而是用魔力抓起莉洛菈，接着猛然纵身跳跃。
“咿呀”
莉洛菈吓了一跳，小小的惊叫出声，
然后她就看着洛瑟莉雅踩着内墙连续弹跳，
两人一路向上，直接跳到了上千米高的魔塔上层，落在了宽阔的走道之上。
“这样快一点”洛瑟莉雅放开神魂未定的莉洛菈，自顾自走向一扇透着蓝光的魔法门。
穿过门的一瞬，洛瑟莉雅就出现在了几层之上的位置。
“你在干什么，快一点。”头顶的洛瑟莉雅朝着莉洛菈喊道：“传送门很复杂，走错了我可不管你哦？”
“我，我知道了”
莉洛菈也赶忙穿过魔法门，然后从几层之上的另一扇中走出来。
这塔的中下层是可以直接移动，但到了上层之后，层与层之间就有强力结界阻隔，
若是关闭了这些传送门，
短时间内无人能继续前进。
不过...要是敌人真的进攻到了这里，那也就大势已去了，洛瑟莉雅并不期待有一天这结界派上用场。
连续穿过传送门后，
两人终于到了魔塔的最上层区域——真正的魔王城，结界只到这一层，从这开始又可以走普通的楼梯了。
沿着楼梯再上一层，开阔的大厅让人眼前一亮。
大厅的装修更精致了不少，有人在此生活的气息浮现，
熙熙攘攘的工作人员也多了起来。
“洛瑟莉雅军团长”
侍卫看到洛瑟莉雅，都纷纷低头行礼，其他人员也都和她打了招呼。
在最开始接替第十一军团的时候，还没有人看得起这样一个小姑娘——但在洛瑟莉雅的出色表现下，现在已经没有人敢不尊敬洛瑟莉雅了。
而且...能和魔王打平手的洛瑟莉雅，在武力上也不免让人忌惮。
再上几层，洛瑟莉雅和莉洛菈终于来到了魔王殿前。
“呀？这不是洛瑟莉雅吗？你身后是谁？”无比轻浮的语气，一头红发的女人走上来和洛瑟莉雅搭话。
看她的打扮，应该也不是个一般人，
她身穿暗红色的战甲，飘逸的长发像流动的火焰般散下，凌厉的眼神和不怀好意的笑容给人一种‘此人十分危险’的感觉。
“...有什么事，第九军团长罗莎。”洛瑟莉雅的脸上短暂的浮现出厌恶之意，回话的语气也像是不厌其烦。
“我也是来汇报的呀，不必这么冷淡吧。”罗莎倒像是完全没介意，反而油腔滑调的继续说道：“你身后的小妹妹...以前没见过呢？这白发...是白魔族？但是眼睛是红色的呢。白魔族不都是蓝眼睛吗？”
“与你无关。”
洛瑟莉雅不耐烦的回怼，接着又拉下脸来警告道：“你要是敢动她的主意...你知道后果的。”
“诶呦呦，别那么生气——我只是随口一问。我知道你杀人毫无愧疚感，可不敢惹你哟。”

第十八章 魔王
“哼，不必挑衅我。在魔王殿前——我不会和你动手。”
洛瑟莉雅的脸上满是厌烦，干脆扭头远离了罗莎——莉洛菈见此也快步跟在洛瑟莉雅的身后。
稍微转头，
莉洛菈发现罗莎正对着自己坏笑。
“呜”
莉洛菈感到一阵恶寒，加速紧紧跟在了洛瑟莉雅后面。
等到里罗莎有一定距离，
洛瑟莉雅心情不快的坐在墙边的椅子上。
夹在两人中间——莉洛菈也不知作何反应，只好故作冷漠，面无表情的站着。
虽然她的内心很慌张，
但对演技，芙洛尔有着绝对的自信，
除了洛瑟莉雅，是没有人能看穿她的内心的。
接下来是一段无声的等待，
洛瑟莉雅望着前方的大门，百无聊赖的整理着头发。
也不知等了多久，
大门开了，
里面走出来的是第八军团长威奇，一个身高两米的紫皮肤，面带獠牙的兽人男子。
“罗莎，到你了。”
威奇走出门，对着罗莎招手。
“来了~”罗莎笑嘻嘻的朝着内殿的门跑去，路过洛瑟莉雅的时候，还不忘了皮一嘴：“待会儿见咯~洛瑟莉雅~”
“哼”
洛瑟莉雅只是冷哼一声，
她也不知道罗莎这么轻浮，是怎么当上军团长的。
“洛瑟莉雅，好久不见”
罗莎刚刚进到内殿，又有一人上前来打招呼。
听声音是个粗犷的男子，
莉洛菈循声望去，却是吓了一跳。
朝着两人走过来的，是一具身穿战甲，眼眶发出蓝色火光的骷髅。
“嗯，有几个月了吧。最近怎么样？”
“战况良好...你身边这是？”
骷髅转过头，用深邃的眼眶看着莉洛菈，好奇的问道。
“我的军师莉洛菈。这位是第十军团长布礼嘉”洛瑟莉雅随手一比，向莉洛菈介绍。
“您好”
莉洛菈只是礼貌的点了点头，也就不再说话。
“我听说了，最近你们第十一军团...已经开始反攻了。”
布礼嘉坐在长椅的另一边，与洛瑟莉雅闲聊起来。
“是啊。等到后勤组织好，就对人类军第九骑士团进攻。”
“怎么做到的？你们军团，不是重组的吗？应该很缺人手吧？”
“多亏了这孩子，她很擅长调动军队——比我要厉害的多了。”
洛瑟莉雅说着抬起手拍拍莉洛菈的后腰，面带骄傲的夸奖道：“有她在的话，一个士兵就能当两个用了。”
“是吗，我不太懂那些——”
布礼嘉对此并没有什么兴趣，他们第十军团，全员都是亡灵——根本就没办法组织什么进攻战术，
他们会的，只有进攻，
不分昼夜，不知疲惫，
不断的进攻。
人类军几乎所有的圣骑士都在与第十军团交战，为其他军团缓解了很大的压力。
对此洛瑟莉雅还是很感激的，
若是有十名以上的圣骑士进攻十一军团，洛瑟莉雅现在的兵力是没有办法阻挡的。
时间一分一秒的过去，
过了很久，罗莎终于从内殿走出来，
布礼嘉则进去做汇报了。
不过，莉洛菈注意到，罗莎不是一个人出来的。
“罗莎姐姐~”
一个长相俏皮可爱的小女孩抱着罗莎的腰，正在不停的撒着娇。
“别叫我姐姐。你比我要年长吧，第七军团长蜜加。”罗莎勾起坏笑，打趣的说：“你要我叫你蜜加姐姐吗？”
“诶嘿，好吧好吧。”
蜜加不好意思的笑了笑：“不开玩笑了，我们一起去吃点东西吧？都好久没见了。”
“好~走吧。”
罗莎身高马大，一手拎起蜜加——娇小的蜜加就像猫咪一样趴在罗莎的背上。
不过仔细看的话，
蜜加确实是一只猫...不管是头上的猫耳，还是不断摇晃的尾巴都在宣告这一事实。
两人从内殿门口走来，又撞见了洛瑟莉雅。
“啊！你好呀，洛瑟莉雅。”
注意到洛瑟莉雅的蜜加，非常热情的和她打起了招呼。
不过洛瑟莉雅没有什么心情，只是抬起手简单的说道：“你好蜜加。”
“你一会儿要不要一起来啊，洛瑟莉雅~”罗莎还是那一副阴阳怪气的腔调：“等你哟？”
“不必了，我们晚上就回军团了。如果你想找人打架，请找别人吧。”
洛瑟莉雅眉头紧皱，嘴上也不客气，不耐烦的轰走了罗莎：“请你离开，别再烦我。”
“诶呀呀，好好好。我可惹不起你啊。毕竟洛瑟莉雅你，可是有名的杀人鬼嘛。”
“...”
罗莎一边说，一边就带着蜜加离开了，
留在原地的洛瑟莉雅不爽的皱起眉头，随后又像是想开了似的叹了口气。
“没事吧？”
看的出洛瑟莉雅心情极其不好，莉洛菈担心的将手放在她的肩头。
“没关系，我没有真的生气。”
洛瑟莉雅握住莉洛菈的手，眉头顿时舒展了不少：“换做以前的我，可能已经打上去了。但现在没事。”
洛瑟莉雅紧接着摇了摇头，
集中精神让自己不去回忆过去的事。
那些她刚刚转生发生的故事，她现在不想给莉洛菈讲，也不能讲。
刚好这时，布礼嘉从内殿走了出来，该轮到洛瑟莉雅汇报了。
“走吧莉洛菈，见了魔王——你只要不说话就可以了。”
“遵命”
洛瑟莉雅挪动大腿，站起身来。她勾了勾手，跟莉洛菈两人跨进了内殿的大门。
刚一进门，就有一穿着白色西服的俊俏男子朝着两人行礼：“欢迎你，第十一军团长，深渊之子，洛瑟莉雅。”
这人是魔王的贴身秘书迦伦，魔王城所有的文职工作都是由他负责的，而魔王则负责管理战争。
“你好，迦伦。带我们过去吧。”洛瑟莉雅点头回礼，然后说道。
“请来吧”
迦伦转身，带着两人沿着长长的地毯往前。
这个房间很大，至少比从外面看起来更大——可以断定是用了空间魔法，从内殿的门口一直到魔王的王座，
至少也有一千米。
而这魔塔的顶层，从外面看起来不会超过三十米。
走过地毯，
终于站到了魔王面前。
那是一个身穿黑甲，浑身不漏一寸皮肤的强者身影。
“魔王”
洛瑟莉雅走上前，朝着魔王打招呼——她并没有跪地行礼，也没有丝毫低头。

第十九章 圣骑士的信息
“嗯”
可魔王对此却毫不介意，只是抬起手示意自己的秘书迦伦离开。
秘书迦伦低头行礼，之后就离开了内殿——洛瑟莉雅已经是最后一位军团长了，他可以去处理其他工作了。
“莉洛菈，报表给我。”
洛瑟莉雅伸出手，等着莉洛菈在魔法书中取出一份报告——她接过报告，转而上前递交给了魔王——依然是没有任何弯腰低头的动作。
“这次很用心啊”
魔王接过那长达十一页的报告，略带感慨——以往的洛瑟莉雅都是口头汇报，然后就扬长而去的。
“因为这次的战果很大。你看了就知道了。”
洛瑟莉雅单手叉腰，脸上浮起得意之色——让莉洛菈感到很意外的是，面对魔王，洛瑟莉雅的傲气也没有减弱分毫。
相反——她对魔王的态度，反而比对待下属和同级更强硬。
这样的做法，让莉洛菈更对洛瑟莉雅产生了好感——她确实是一个优秀的将领。
屋内此时相对无言，
洛瑟莉雅也没有继续讲话，沉默的等待魔王看完报告。
“哼。”
半晌，魔王看完了报告，用赞许般的语气哼了一声：“很能干嘛，竟然已经开始反攻了。确实是以前没有过的战果啊。”
经过这段时日莉洛菈的努力，
第十一军团的整体作战能力近乎飞跃式的提升。
她不仅更改部署，布置战术，
还重新整理了军队上下的编排，
不过时间尚短——效果还要几个月才能完全提现出来。
“是你...做的吧？洛瑟莉雅以前没带过你，你是军师吗？”
魔王转头面向莉洛菈，不透光的盔甲完全看不到他的脸，也不清楚他的视线。
但从他低沉洪亮的声音中，莉洛菈感觉他是在高兴。
虽然魔王是在高兴——可是莉洛菈还是不敢回话，毕竟这个魔王，自己只在传说中听说过。
魔王的国度——魔王领，那是精灵王国埃尔芙兰无法望及的高度。
“没错，多亏了这孩子。她很有才能”
察觉到了莉洛菈的紧张，洛瑟莉雅替她解了围，她走上前一把搂住莉洛菈的肩膀，语气平静的跟魔王搭话：“仅用二十多天，她就在交战中整备了第十一军团全军。我们根据她的想法调整战略布局，对人类军进行了四次反冲锋——只有第一次失败。”
“哦~”
魔王饶有兴致的仰起头——还是看不清盔甲里的任何一寸皮肤：“有这样的才能，我以前怎么没见过她？你在哪找到的？”
“深渊领找到的。”
洛瑟莉雅早就料到了魔王会这么问，也早就准备好了说辞。
深渊领——那是围绕在深渊大门附近，无法者和被流放者的聚集地，他们对潜入深渊的兵团乞讨，或抢劫落单的冒险家谋生，是个极其危险的地方。
也正是因为深渊领如此危险，所以什么样的能人都有可能在那出现，
就算是魔王，也不会对那种垃圾成堆的地方深究的。
“深渊领——是吧。”
魔王靠在椅子上，似是若有所思，但马上他就点了点头说道：“算了，只要有才能，在哪来的都行。不过你真的那么厉害吗，过来。”
魔王从王座上站起身，
步态稳重的靠近莉洛菈。
随后魔王脚下一踩，房间的地面上出现了一个模型地图——魔界的每一处山川，每一个低谷，丛林，双方军队比例，进攻路线，都一一细致的标记在了模型地图上。
“你来帮我参考一下，这战争要怎么打。”
“诶，这？”
莉洛菈紧张的望向洛瑟莉雅，她真的可以说吗？虽然有着巨量的战争知识和神明的加护，莉洛菈并不会出什么大错——但，魔王真的不会生气吗？
“没关系的，去吧。魔王要比你想的随和的多。”
洛瑟莉雅及时抚上莉洛菈的后背，轻柔喃喃：“去吧，我在旁边等你。”
“嗯...好”有了洛瑟莉雅的鼓励，莉洛菈多少有了一些底气——于是她走上前，开始细细的观察整个模型地图，
直到每一个细节都被她熟记在心。
魔王的军事才能十分出色，整个的战略方向也十分合理，只是——魔王并不了解人类顶端战力的圣骑士和冒险家们，所以在这张地图上并没有特殊标注。
“嗯...”
莉洛菈低着头组织语言，有些不知道怎么说。
“魔王大人...”
“没关系，说出来便是——”
面对莉洛菈的胆怯，魔王也只是抬了抬手，如此说道。
“遵命。魔王大人——您并没有关于圣骑士和冒险家的信息对吗？”
想来想去，莉洛菈还是觉得直球说出来，这样即使魔王不高兴——她也能第一时间停止。
但魔王不但没有不高兴，
反而表现出了极大的兴趣：“你知道圣骑士的信息吗？说来听听。”
“呜...”莉洛菈的思绪一时间复杂起来，圣骑士的信息她真的有——可是，要如何解释情报的来源呢？
但——
若是在这里不说，万一魔王军败了，
自己这个新的容身之所也就没了。
权衡再三，莉洛菈道出了所知道的信息：“圣骑士的力量，来源于星神——每一个星座对应一个圣骑士，所以数量并不是随机，而是固定的90位。这个情报一直被人类王室隐瞒，我也是...在偶然下得知。”
莉洛菈抬头偷看魔王，不知道是否应该继续说下去——再往下说，魔王深究起情报的来源就糟了。
自己有神明加护的事——就会暴露了。
“...为何不继续说了？”
见莉洛菈沉默，魔王反倒是困惑起来——不过，他很快就猜到了原因，恐怕这个情报的来源很肮脏，莉洛菈有些害怕吧。
或许，是她杀死哪国公主时逼问的。
也或许，是从某些杀手集团买到的。
但魔王不在乎，他现在只想听情报。
“我不在乎你的情报是从哪来的，你只需要将情报告诉我——至于这情报是出自你口一事——我不会告诉任何人。继续说下去。”
魔王以大局为重，
决定不去计较这些细枝末节，
直接开口做出了保证：“魔王是不会说谎的，你可以放心。”
“诶...那——我可以说出90位圣骑士各自对应的力量强度和特殊能力。”

第二十章 晚宴

　  接下来便是漫长的讲述，
　　魔王全程听的很仔细——但洛瑟莉雅倒是百无聊赖的发着呆，完全没有在听的意思。
　　因为这些知识，
　　早在这二十几天的每个夜晚，
　　洛瑟莉雅就在床上记得一清二楚了。
　　都不需要去撬，只要洛瑟莉雅去问芙洛尔，不管是什么她都会如实回答——可爱的不得了。
　　一想到还有半年，就可以得到芙洛尔的...洛瑟莉雅就兴奋的不得了。
　　燥意涌上心头，洛瑟莉雅险些让想法暴露在脸上——幸好她提前收起了胡思乱想，维持住了冷漠的表情。
　　刚巧此时，莉洛菈的讲述也完成了。
　　“以上就是我知道的全部情报了——至于冒险家那边，每年都有新人加入，还需魔王大人派遣斥候细细打探。”
　　“嗯...”
　　听完了莉洛菈的讲述，魔王陷入了沉思，半晌他又开口问道：“对于冒险家那边，你有什么想法？”
　　“应该增加调查经费和调查人手，另一方面派人混入冒险家工会——虽成功几率不大，但万一有一个人两个人成功，收获就是难以想象的。”
　　“你说的有道理——洛瑟莉雅，我想成立专门负责此事的调查集团，你可有推荐的人手？”
　　魔王认真思考过后，将话头扔给了洛瑟莉雅——魔王军内干部众多，一时想起来魔王还真没什么头绪。
　　“情报方面——柯丽加？”
　　一瞬间，洛瑟莉雅就想到了这个名字——她是第九军团长罗莎的手下，虽然洛瑟莉雅很反感罗莎，但跟这个柯丽加还是有一些交情——她的工作能力洛瑟莉雅也是知道的。
　　“第九军团的柯丽加...嗯，确实可以——”魔王稍加思考，随后赞同的洛瑟莉雅的推荐：“那么，你们第十一军团还有什么要求吗？”
　　“哦？怎么，要奖赏我们？”
　　洛瑟莉雅勾起眉头，半带着调侃说道：“加军费可以吗？金属也不够用诶。”
　　“可以，即日起增加第十一军团军费补给。期待你们有更大的战果”
　　“咦？这么简单”
　　让洛瑟莉雅没想到的是，魔王居然这么轻易就同意了洛瑟莉雅的要求，要知道——以前求他点事，可是比登天还难。
　　“呵呵——你超额完成任务，我要是不给你些奖励...怕你赖在我这不走”
　　魔王对洛瑟莉雅的脾气可是清楚的很，拿不到好处的时候无赖的不得了。偏偏自己还真说不过这个小姑娘...洛瑟莉雅总能把事情说的有理有据，让魔王无法反驳。
　　既然如此，还不如早早给她奖赏——免得她提出更过分的要求。而且增加军费这点奖励，也完全对得起这次的战功。
　　第十一军团如果进入反攻阶段的话，第三，第四，第五军团的进攻就可以加快脚步了。
　　旁人可能不知道，但魔王心里清楚的很，这有多么重要。
　　“好了，没什么事就去回去休息吧。晚上的宴会记得参加。”
　　“诶？我不要”
　　一听到宴会二字，洛瑟莉雅瞬间眉头紧皱，拨浪鼓一般疯狂摇头。
　　但魔王的态度很坚决，抬手打断洛瑟莉雅接下来的话，严肃的说道：“不行，你必须参加。不参加军费取消。”
　　“为什么啊——你指望我社交吗？我参军有十年了吧，哪次我不是把关系搞臭？”
　　洛瑟莉雅双手叉腰，说起这些话的时候丝毫没有廉耻，反倒是神情有些骄傲。
　　“你自己还知道...算了，反正你必须来，洛娅期待你很多时日了。别让她失望。”
　　“呼——搞半天，你是让我哄孩子啊。”
　　听到洛娅这个名字，洛瑟莉雅才搞明白是怎么回事——洛娅是魔王刚刚十岁的小女儿，因为以前没当军团长的时候，洛瑟莉雅经常陪她玩——后来就变得有些缠人了。
　“那好吧——”话已至此，洛瑟莉雅再拒绝就显得没有人情味了，她不耐烦的叹了口气说道：“就破例参加一次吧，没事我先走了，魔王。”
　　“还有...对了，你最近是不是又抓了哪的的公主？”魔王摸了摸脑袋，突然想起这茬，就又叫住了洛瑟莉雅。
　　“我最近...没有啊——我已经不需要了。”
　　洛瑟莉雅怂了怂肩，原本她不停的抓公主或是贵族的女儿，就是想知道芙洛尔到底转生成了谁。现在已经找到芙洛尔了，就没有必要了。
　　但这事魔王自然不知道，
　　于是在他的眼里，
　　这番话的意思...结合刚才洛瑟莉雅和莉洛菈的亲昵举动，魔王心中已经有了答案。
　　“哼...你喜欢就好，我也不方便说什么...祝你们幸福。”魔王隔着盔甲挠着头，视线在莉洛菈和洛瑟莉雅之间来回移动。
　　“不是，你在误会什么啊。我是说情报已经打探够了，不需要抓人审问了！”洛瑟莉雅脸色突然的微红，带着些羞意大声朝着魔王喊道。
　　“我知道了我知道了，不提这个了——本王身体疲惫，先去休息了。”自知吵不过洛瑟莉雅，魔王干脆一个闪身从原地消失了。
　　“真是的...走了莉洛菈。”
　　洛瑟莉雅气呼呼的转身，朝着内殿的大门走去。
　　莉洛菈双手抱起魔法书，乖巧的跟了上去——虽然变身莉洛菈之后，两人的身高差不多，但在气势上莉洛菈还是显得小小的。
　　——————
　　很快就到了晚宴的时间，
　　洛瑟莉雅和莉洛菈在一个魔法房间里，正在精挑细选今晚要穿的礼服。
　　洛瑟莉雅在一件黑色长裙，和一套银色过膝裙之间犯了难——当然，这两件衣服并不是洛瑟莉雅要穿，而是莉洛菈要穿。
　　“哪一件适合你呢...”洛瑟莉雅扶着下巴，陷入了选择困难之中。
　　“我穿...长裤可以吗？”莉洛菈的语气弱弱的，提出了自己的要求。
　　“不行——万一要跳舞怎么办。”
　　洛瑟莉雅瞬间用两手打了个X，仔细看来的话，洛瑟莉雅的身上已经穿着一套英姿飒爽的长裤外套了。
　　“好，好吧...那我穿这套可以吗？”莉洛菈跑到银色过膝裙旁边，一边拎起来一边问道。
　　这套过膝裙的上半身是短袖衬衣和外套，比另一套长裙的布料要多多了——毕竟那长裙只有两根肩带。

第二十一章

　　 “嗯...嘿嘿——那我偏要你穿礼服。”
　　二话不说，洛瑟莉雅抓着黑色礼服长裙扑了上来，一副气势汹汹要帮莉洛菈换衣服的架势。
　　“诶，等...等一下——”
　　更衣室里，莉洛菈被洛瑟莉雅的气势吓到，一连后退了好几步。
　　但洛瑟莉雅丝毫没有减弱攻势，上来就抓住了莉洛菈纤细的手臂。
　　趴在莉洛菈的耳边，洛瑟莉雅用只有两人能听到声音念道：“有什么好害羞的，你变身后的这个身体——都是我从零开始设计的。每一寸肌肤，每一个尺寸——我都知道的一清二楚哦？”
　　接着洛瑟莉雅在莉洛菈的耳边轻轻吹气，又用大腿顶上莉洛菈的身上——一只手轻轻褪下莉洛菈身上的衣服。
　　“呜”莉洛菈被洛瑟莉雅调戏的有些脸红，手上也失去了抵抗的力气。
　　有那么几秒钟，莉洛菈感觉自己就要交代在这里了。
　　好在...洛瑟莉雅也真的只是帮莉洛菈换上礼服而已——礼服在穿到身上的一刻发动了魔法效果，像是星空般——
　　闪烁的星辰图案发出亮光，给纯黑色的礼服增添上无比神秘的色彩。
　　“过来”
　　洛瑟莉雅拉着莉洛菈坐到镜子前，梳理起她银白色的长发，又细心的帮她补上妆容。
　　虽然在洛瑟莉雅的心中，莉洛菈的外貌，远不及芙洛尔本身的可爱——但也不得不承认，在芙洛尔变身成莉洛菈的时候，洛瑟莉雅也对其怜爱无比——十分的喜欢。
　　“这不是很好看吗，礼服很适合你”
　　伏在莉洛菈的耳边，洛瑟莉雅在身后轻轻托起莉洛菈的脸：“我真想现在就亲吻你，但我是个信守承诺的人。”
　　“承诺...”
　　在洛瑟莉雅的身前，莉洛菈发出暧昧的喃喃——承诺是指，半年之后芙洛尔成年的事吗？
　　最近太过忙碌，莉洛菈都快忘了这件事了。
　  还有半年芙洛尔就成年了——自己到那时，真的要把自己献给洛瑟莉雅吗？
　　可是...自己的心里，始终忘不掉的是班长——这样对洛瑟莉雅公平吗？
　　也许，真的要找个机会，将自己转生的事情告诉洛瑟莉雅才行了...
　　——————
　　宴会按时进行，
　　洛瑟莉雅和莉洛菈没有选择早到，
　　而是选择宴会开始后的半小时进入——这样，洛瑟莉雅就能免去不少麻烦的交谈。
　　刚一进宴会，
　　光彩夺目的莉洛菈就吸引了周围人的目光，
　　在宴会大厅恢弘灯光的照射下，那一头银白色的长发以及星空般的长裙十分光彩夺目，再加上她以前从没出现过——让众人十分在意。
　　但是，在看到是洛瑟莉雅拉着莉洛菈的手之后，众人就不再对莉洛菈抱有兴趣——或者说，是不再有自讨没趣的想法。
　　看到两人从门外进来，一个穿着华贵，身姿妩媚的女人迎了上来。
　　“欢迎来到宴会，洛瑟莉雅。”
　　面带微笑的女人有着无法言说的美感，她的脸上似乎带着魅惑，不分性别的散发着自己的吸引力——她是魔王的妻子，伊洛。
　　“你好，伊洛。”
　　并没有称呼其为王妃大人，而是直呼其名。
　　但伊洛王妃并没有介意，反而是开心的笑笑，然后视线挪到了莉洛菈身上。
　　“莉洛菈，这个人是魔王的王妃。莉洛菈是我新任军师。”
　　眼看二人视线相交，洛瑟莉雅就对两人互相做了介绍。
　　“我听魔王说了哦——你刚才告诉了他好多情报呢对不对。了不起了不起”
　　伊洛王妃像是自来熟般，抬起手亲密的抚摸着莉洛菈的头。
　　但是这个举动让洛瑟莉雅有些小小的不高兴，于是她干脆嘟起嘴，冲着伊洛王妃抱怨道：“伊洛，不要这样——”
　　“诶呀——抱歉...你们是那种关系来着。”
　　伊洛王妃立刻收回了手，脸上浮现出让人不舒服的温柔的笑意——接着伊洛王妃转过身，呼唤自己的小女儿：“洛娅，洛瑟姐姐来了哦。”
　　“呜哇！”
　　人群中，传来一声小女孩的大叫。
　　接着一个半人高的魔族小女孩从人群中冲了出来，
　　直接撞进了洛瑟莉雅的怀里。
　　轰——
　　撞击的力度和洛瑟莉雅停下她的力度相互冲击，发出了一下不小的冲击波——撩动了周围不少人的头发。
　　“洛娅，姐姐说过不可以这么用力吧？”
　　当的一声，洛瑟莉雅用手指重重的敲击洛娅的头，疼的她诶呀一声：“对不起嘛...我只是好久没见到姐姐了。”
　　“算了...”
　　“姐姐姐姐，陪我去玩吧，去玩吧去玩吧~”
　　洛娅抓住洛瑟莉雅的手，一边恳求一边不断摇晃，一副可怜巴巴的样子。
　　“这...”洛瑟莉雅看向莉洛菈，这孩子自己在宴会没关系吗——
　　“你去吧，我来帮你照顾莉洛菈——”
　　伊洛王妃笑着对洛瑟莉雅竖起大拇指，也不知道是为什么有一股得意洋洋的态度。
　　“好吧...莉洛菈你在这等我，一个小时之后我就回来。”
　　洛瑟莉雅皱着眉头想了半天，还是抱起洛娅陪她去玩了。
　　“...”
　　莉洛菈假装冷静的站立，虽然内心无比慌乱，但优秀的演技让人看不穿她的真实想法，只当她是表面一般冷漠无情。
　　“莉洛菈，你肚子饿不饿？我带你去吃点什么吧~”
　　伊洛王妃语气亲昵，但是没有再与莉洛菈有任何肢体接触——知道了莉洛菈和洛瑟莉雅的关系之后，伊洛王妃还是很识趣的。
　　“王妃大人不必费心，我自己没关系的。”
　　莉洛菈对伊洛王妃的热情很不习惯，在埃尔芙兰的时候，莉洛菈的社交非常简单，没有任何人与她这般热情的交谈。
　　“诶呀，别害羞嘛——来来，你不来，我可要拉你走了哦？”
　　伊洛王妃坏坏的笑了起来，她伸出手，作势要抓莉洛菈的胳膊：“先说好，被我碰了的话，你会被魅惑哦。”
　　“呜...我知道了。我跟你去吃——”
　　迫于压力，莉洛菈同意了王妃的提议。
　　两个人一前一后，走到了餐桌前。
　　从背后，莉洛菈清晰的看到伊洛王妃头上两只盘旋的精致小角。
  伊夏魔族...她认识这个种族，
  魅魔中的魅魔，
  只要通过身体接触，就能魅惑任何人的危险种族...
 回想起刚才被摸头的经历，莉洛菈后怕吸了一口冷气。
第二十二章 夜魔族

　　“莉洛菈？”
　　伊洛王妃转过身，看莉洛菈在发呆，就出声叫道。
　　“是？”
　　莉洛菈立刻回过神，撞上伊洛王妃的笑脸。
　　“莉洛菈你——是在什么地方认识洛瑟莉雅的？”伊洛王妃端起酒杯轻抿一口，似是声音温柔的轻问。
　　“...是在，深渊领”
　　猛然间，莉洛菈的内心提高了警惕——这个女人，为什么问这个？
　　“深渊领，哦哦...以前受了不少苦吧？”伊洛王妃笑着点了点头，顺手端上一盘点心递到莉洛菈面前：“吃吗，很甜哦。”
　　“啊，好的”
　　莉洛菈拿起一枚小小的蛋糕，不失礼貌的小口吃了下去。
　　“你和洛瑟莉雅是怎么认识的？”
　　还没等莉洛菈咽下去，王妃的下一句话就问了出来。
　　听到这里，莉洛菈总算可以确定了——伊洛王妃是在试探自己。
　　若是在这里贸然回答，莉洛菈显然是玩不过伊洛王妃的。
　　怎么办——
　　仅仅只有半秒的思考过后，莉洛菈做出了反应。
　　没有任何征兆，
　　莉洛菈的表情痛苦起来——伪装出的强烈头痛像是真的席卷了她的脑袋，
　　脚下一个踉跄，莉洛菈一边扶住‘剧痛’的头，
　　另一只手‘下意识’的扶在了餐桌之上。
　　接下来噗通一声，莉洛菈无声的跪倒在地，强烈的‘头痛’疯狂的侵蚀着她的大脑。
　　莉洛菈的演技太过逼真，
　　真的吓到了伊洛王妃，
　　她惊慌的蹲在莉洛菈面前，随后又转头呼唤卫兵：“芮丽曼，快来。”
　　一名女性卫兵听到王妃呼唤，赶忙急匆匆的跑了过来。
　　“快把她带去客房休息。”
　　“遵命”
　　卫兵芮丽曼一把扶起莉洛菈，带着头痛的她走出了宴会大厅。
　　这小小的骚动引起了周围不少人的注意，
　　但刚巧宴会大厅的另一头，魔王举起了酒杯。
　　“各位，干杯。”
　　魔王举杯，众人皆应——于是这小小的骚动也就悄然的过去了。
　　——————
　　客房中，
　　‘头痛’的莉洛菈蜷缩在崭新的床铺上，
　　她半眯着眼，状态似乎‘好了不少’。
　　“您没事吧，我可以为您找来医生。”带她来客房的女卫兵芮丽曼关切的问道。
　　“我没事...我休息一会就好了，谢谢你。”
　　莉洛菈‘虚弱’的开口，声音十分勉强的说道：“你去吧——我想睡一会儿。”
　　“那...好吧。如果您有什么需要，我就在门外。”
　　芮丽曼低头行礼，然后就开门走了出去。
　　虽然房间里只剩莉洛菈一人，但为了保险起见，她还是没有收起演技。
　　依然是一副头痛到睡着的样子。
　　她的判断是对的，因为很快——伊洛王妃就推门走了进来。
　　莉洛菈双目微闭，安静的睡着...伊洛王妃只是走近看了看情况，并没有叫醒她。
　　接着伊洛王妃转头冲着芮丽曼说道：“这里我看着就好，你去找找洛瑟莉雅，她和洛娅在一起——”
　　“遵命”
　　芮丽曼接到命令就立刻小跑着出发了，洛娅经常去的地方离的很远，她需要一个一个找。
　　房间里，
　　伊洛王妃坐在椅子上，一言不发的等待着。
　　突然的头痛——以及刚才莉洛菈魔力的异常流动...难道这孩子身上有诅咒吗？——伊洛王妃如此判断道。
　　但实际上，
　　那魔力的异常流动，只是因为洛瑟莉雅的变身魔法罢了。
　　此乃创世神传授之魔法，整个世界只有洛瑟莉雅可以使用...在其他人看来，魔力流动自然奇怪了。
　　也不知过了多久，
　　洛瑟莉雅急匆匆的从外面走了进来。
　　“莉洛菈！”刚一推开门，洛瑟莉雅就急的叫出莉洛菈的名字——而后才看见伊洛王妃。
　　“嘘，她睡着了。”伊洛王妃嘘了一声，让洛瑟莉雅安静下来。
　　“...”
　　洛瑟莉雅走到莉洛菈身前，摸了摸她的额头是否发烫，然后对伊洛王妃问道：“伊洛，她怎么了？”
　　“她在宴会上突然头痛，然后就睡着了。”伊洛皱起眉头，神情变的严肃起来：“我发现她的魔力流动很奇怪，难道——是诅咒吗？”
　　“...”
　　诅咒？洛瑟莉雅皱起眉头，芙洛尔身上怎么可能有诅咒，都已经一起同床了一个月了，要是有诅咒早就发现了。
　　“对了洛瑟莉雅，你到底是怎么认识的莉洛菈——我总觉得很可疑，她真的可以信得过吗？”
　　伊洛王妃实在是太过好奇，也不顾及许多，干脆就直接问了出来。
　　听到她的这番话，
　　洛瑟莉雅突然明白了个大概。
　　莫非是伊洛王妃问了莉洛菈这些——
　　洛瑟莉雅蹲在莉洛菈的床前，抓住了她的手——然后，莉洛菈反过来紧紧地握了一下。
　　原来如此...洛瑟莉雅立刻就明白是怎么回事了，莉洛菈前世就是一个出色的演员，
　　这头痛怕是演技吧。
　　“请您放心，伊洛王妃——”
　　心里有底之后，洛瑟莉雅对着伊洛王妃说道：“这孩子...其实是我的妹妹。”
　　洛瑟莉雅装出一副干脆坦白的样子，叹了口气后神色坚定的说：“我们夜魔族口中的妹妹，您应该明白怎么回事吧？”
　　“啊...这”
　　伊洛王妃听闻此事瞪大了眼睛。
　　夜魔族——她们并不是由父母生育出来的。
　　每一个夜魔族，都是由高浓度的魔力凝聚而成的卵中诞生的——所以所谓夜魔族并不是一个真正的种族。
　　她们是大自然的产物，
　　而且极其危险——每一个夜魔族，在年幼时都有暴走的可能性，因为庞大到不可思议的魔力，这些幼年体往往会造成重大灾害。
　　因此，夜魔族被当做灾星被人排斥着——洛瑟莉雅刚加入魔王军的时候，也是因为这个与他人关系恶劣。
　　“莉洛菈是和我同种类的卵——我有多么危险，伊洛你懂的吧？这孩子将来也会同样危险...所以，我不能让其他人知道她的真实身份”洛瑟莉雅义正辞严的拍了拍胸脯，说道：“我想亲自教导这个孩子，希望您能理解。”
　　“...我知道了”伊洛王妃沉思了许久，最终还是点了头：“那这孩子的头痛，也是因为这个吗？”、
　　“看起来是的。”洛瑟莉雅深吸一口气：“看来她也到了成长期了。看到过去的交情，和未来我对魔王军的作用的份上，这件事——能请您假装不知道吗？”
第二十三章 撒娇
“...好吧”
僵持过后，伊洛王妃终是同意了洛瑟莉雅的请求：“我同意帮你保密，但这件事我会告诉魔王大人。”
“好...那就请恕我先行回要塞了——这孩子需要调理。”
洛瑟莉雅俯身抱起莉洛菈，背对着伊洛王妃就想离开了。
“等一下”
伊洛王妃叫住了洛瑟莉雅。
“是？”洛瑟莉雅于是停下动作，静候着伊洛王妃发言。
伊洛王妃转动手腕上的魔法饰品，从中取出一条毛毯——亲手裹在了莉洛菈的身上。
“带上吧，她会冷的”
“谢谢你，伊洛。”
——————
季节入秋，夜晚的魔界已有了些冷空气。
靠在洛瑟莉雅的怀里，
莉洛菈不禁蜷缩起身体。
马背上，洛瑟莉雅狡黠的笑，伏在莉洛菈的耳边轻喃：“你不会是真的头痛吧？”
洛瑟莉雅略带沙哑的嗓音，让莉洛菈有些酥酥麻麻的。
“嗯~或许有一点？”
像是撒娇般...莉洛菈贪恋的缩在洛瑟莉雅的怀里，久久不肯出来。
“洛瑟莉雅大人？”
“嗯？”
“你说...我是你的妹妹，是早就想好的吗？”
莉洛菈睁开眼睛，清澈的眸子望向魔界的大地，旁边是一条纵穿魔界的河。
人界也有这么一条河，
只是没有这么幽深。
“当然是早就想好的。知道吗莉洛菈，你变身后的身体，是用我的蛋壳提取制作的。”
“洛瑟莉雅大人的，蛋壳？”
“对哦，怎么样——有没有感觉跟我更近一步？”
“嗯...或许吧？”
躲在洛瑟莉雅的怀里，
莉洛菈的思绪纠缠在一起，
或许自己应该忘了班长——专心一意的对待洛瑟莉雅，只有这样对洛瑟莉雅才足够公平。
但...要怎么才能忘掉呢？
心里想着班长，却又接受着洛瑟莉雅对自己的好，这样的自己...可真够卑鄙的。
这种纠结像一根刺，扎在莉洛菈的内心深处，
每当感受到洛瑟莉雅对自己的爱意时，这根刺总会深深的扎，扎的很疼。
“嗯...”
内心的自我厌恶体现在脸上，莉洛菈缩的更深，就像是要融进洛瑟莉雅的身体里似的。
像一只撒娇的小猫——
惹得洛瑟莉雅不禁发笑：“怎么了，突然这么乖？”
“呜...头疼？”
莉洛菈也不知道怎么回答，只是贴着洛瑟莉雅的胸脯，轻柔的念着小小的谎言。
“才不呢，你头才不疼。”
“就是疼。”
“好吧”
幽冥马在魔界平稳的奔跑，
莉洛菈的心却在碰碰乱跳。
“我说莉洛菈——你...有加护吧？”
马背上，洛瑟莉雅温柔的声音传入莉洛菈的耳朵。
莉洛菈先是吃惊，却又很快冷静，因为洛瑟莉雅不会伤害自己。
“您怎么会知道呢？”莉洛菈问着，好奇着。
“我就是知道，不是说了吗？不要用...”
“不要用常理来判断您。”
莉洛菈悄然一笑，鼓着胆子抢了洛瑟莉雅的台词：“那您既然我有加护，为什么...还会对我如此？”
“因为我知道那并不是什么‘疾病’。这个世界的人啊，都太过愚昧了——”
洛瑟莉雅停下马匹，望向远方，
幽冥马走到河边喝水，洛瑟莉雅在马背上呢喃：“夜魔族也好，加护也好——这些东西，根本就不会影响一个人的品性。要做什么，还是要看自己呀...”
洛瑟莉雅的手轻抚着莉洛菈的后背，
手心...很温暖。
沉溺在洛瑟莉雅的温柔中，莉洛菈静静的睡着了。
“是太累了吗...这几天一直在变身啊。”洛瑟莉雅托起莉洛菈纤细的手，轻轻转动她食指上的魔戒，注入自己的魔力。
莉洛菈的身形伴随魔力的闪光消散，变回了芙洛尔的身体。
洛瑟莉雅怀中的重量，突然减轻了一大截，芙洛尔小小的——整个陷在了毛毯里。
“这家伙...还真是小巧啊。”
虽然芙洛尔的身高有160以上，但他实在是太过瘦弱，抱在怀里简直像个小孩子。
马匹重新跑了起来，
一缕金发被风吹散，落在了芙洛尔的鼻翼——让他小小的打了个喷嚏。
——————
深夜来临的很快，
洛瑟莉雅骑马来到了一处溪谷。
此处空气不像平原那般干燥，是个过夜的好地方。
“今晚就在这休息吧。”洛瑟莉雅扶着芙洛尔跳下马背，并放马匹自己去狩猎吃食。
洛瑟莉雅转动储物戒指，从中取出魔法帐篷——只是随意往半空中一丢，那帐篷就砰砰两声在空中撑好。
“进来吧。”洛瑟莉雅支起帐篷的门帘，里面却是一个装修简单的小房屋。
比起从外面看起来，面积至少大了三倍。
这个帐篷十分昂贵，是平日里难得一见的部件，
但芙洛尔已经对洛瑟莉雅的财富见怪不怪了——毕竟她连储存魔法的魔戒都能弄的来。
走进帐篷内部的‘房间’，芙洛尔轻轻坐在了沙发上。
感受着柔软的沙发，芙洛尔不禁在内心感谢洛瑟莉雅的富有——她也不是娇贵，若说让她睡在野外的地面上她也不会有怨言，
但...能避免露宿还是让她很开心。
“洗洗脸就赶紧睡觉吧——还要赶两天的路。”洛瑟莉雅随手变出一个脸盆，又从储物戒指中取出两条干净的毛巾仍在里面。
“还有两天就能回去吗？我们来的时候走了七天诶？”
芙洛尔稍作吃惊，说起来——这个溪谷来的时候有路过，到达的是有些快了。
“那是因为往魔界里面走，阻力会更大——会影响魔法生物的体能。”
洛瑟莉雅瞬间脱掉了战甲，拧好一条湿毛巾擦拭着自己洁白的大腿，在烛光的反射下，整条腿看起来晶莹剔透。
“怎么发呆了？”洛瑟莉雅抬起头，瞳孔中的反光摇曳着，琥珀色的眸子像是深邃的湖。
她可真好看啊——
很直白的，芙洛尔产生了这样的想法。
“诶？洛瑟莉雅大人，你的眼睛...”芙洛尔看着洛瑟莉雅的眼睛入了迷，好半天才反应过来她的瞳色。
琥珀色的眼睛，比平时的红色更加温和——让洛瑟莉雅看起来温柔了许多。
“哦...我没注意，这样呢？”洛瑟莉雅一眨眼睛，琥珀色的瞳孔染上了鲜艳的红，又变回那双红宝石般的眼睛了。

第二十四章 兽人军团
“咦...瞳孔变了。”
“以前的颜色太和善了——”
洛瑟莉雅温柔一笑，将瞳固定在了深红：“还是这样让我比较安心。”
“是这样啊...”
“好了，快来睡吧。”
一个响指铺好了床，洛瑟莉雅伸了一个懒腰，揉着脖子爬上床。
洛瑟莉雅只穿内衣的身体让芙洛尔脸色羞红，她转过身——背对着洛瑟莉雅洗了脸，
慢吞吞的磨蹭了一会儿才爬上床，躺到洛瑟莉雅身边。
“你还真容易害羞啊”
洛瑟莉雅显然注意到了刚才芙洛尔的举动，动作自然的搂上芙洛尔的肩，笑道：“明明是个男孩子。”
“...是洛瑟莉雅大人，太过...”
话说一半，芙洛尔不好意思再继续了，洛瑟莉雅的身材——不论男女，任何人看了都会脸红吧。
“太过怎么了？”
但洛瑟莉雅没有放过芙洛尔，她将芙洛尔整个拥进怀里，用细腻，魅惑的声音调xi她：“说呀？怎么不说话。”
感受着洛瑟莉雅的气息，芙洛尔的脸已经红到了耳根，她缩着身体尽量离洛瑟莉雅远一点，用求饶般的语气说：“请，请别这样...洛瑟莉雅大人。”
“好啊，你说完我就放过你。我，太过怎么了？”
“身材...太过完美了。”
面对洛瑟莉雅的穷追不舍，芙洛尔也只好绞尽脑汁想出这个一个相近的词——但其实，芙洛尔第一时间想的并不是这个词。
洛瑟莉雅，显然也猜到了他刚才想说什么。
“嗯？你本来想说的，是这个词吗？”
“我...我就是想说这个词。”
热气冲进了大脑，让芙洛尔的思绪全乱了套——在洛瑟莉雅的引导下，气氛逐渐无法回头。
若是继续跟着洛瑟莉雅的引导，
芙洛尔会变得奇怪的。
“算了，放过你。”
幸运的是，洛瑟莉雅恢复了正常语气，躺回到了枕头上。
困倦让洛瑟莉雅无心欺负芙洛尔，她搂着芙洛尔，闭上眼睛安静的睡着了。
温暖的炉火下，
芙洛尔红着脸，心跳久久都没有平静。
洛瑟莉雅就这么睡着了，就这样放过了芙洛尔——可为什么，芙洛尔的内心深处，却感到了一丝遗憾呢...
——————
天一蒙蒙亮，洛瑟莉雅叫醒了芙洛尔，
看芙洛尔揉着眼睛，像是睁不开似的，洛瑟莉雅知道她没睡好。
“怎么，昨晚有心事？还是床睡不惯？”
一如既往的体贴，
洛瑟莉雅拿来热毛巾，抬手想要给她擦脸。
“我自己来就好，我自己来...”芙洛尔迷迷糊糊的接过毛巾，擦上困倦的脸，这下就清醒多了。
“清醒了就出发吧，现在温度不高，路很好走。”
“好的。洛瑟莉雅大人。”
出了帐篷，洛瑟莉雅只是一挥手，那帐篷就自动卷好然后被洛瑟莉雅收进了储物戒指。
深渊马早就在帐篷外等了，
看到洛瑟莉雅，它就自己走了过来。
“辛苦你了——”
洛瑟莉雅拍拍它的脸，然后一翻身上了马——接着她抓住芙洛尔的手，让芙洛尔借着自己的力量爬上了马背。
“好，出发”
简单的发出指令后，深渊马就自己奔跑了起来。
清晨的空气还有几分寒意，
芙洛尔紧紧的贴在洛瑟莉雅背上，今天的洛瑟莉雅没有穿着战甲，身上很暖和——
“要毯子吗？”洛瑟莉雅问。
“不用的...谢谢洛瑟莉雅大人。”
芙洛尔只顾摇头，她可不想被洛瑟莉雅当成小孩子。再说，只是贴着洛瑟莉雅就足够温暖了——
加快速度，
深渊马在溪谷中划成一道直线，
但马背上却平稳的很。
跨过溪谷，出了丛林，外面就又是平原了。
魔界的平原太辽阔，让芙洛尔时常感到违和感——在与人类交界处开始，魔界的大地就像是被什么磨平了一般，到处都是非自然的平原。
也或许...
魔界是被什么非凡的力量做出来的吧？——芙洛尔总是有着这样荒唐的幻想。
“诶呀？”
洛瑟莉雅的声音打断了芙洛尔的思考，马匹一个急停，芙洛尔的鼻子撞在了洛瑟莉雅的背上。
“诶呦...怎么了？”
芙洛尔疼的轻喊一声，随后歪着身子从洛瑟莉雅身侧往前看。
不远处，
有着一伙兽人的军队挡住了去路。
“兽人？他们怎么会在魔界？”
洛瑟莉雅眉头紧皱，这场战争兽人是没有参加的，不管是在人界还是在魔界见到他们都很奇怪啊。
“我过去看看，你在马背上不要下来——”
洛瑟莉雅一翻身下了马，徒步朝着兽人军队走了过去。
这下芙洛尔才看清，那军队有上千人，看样子还是装备很精良的部队。
马匹很多，每个士兵手中都有像样的铁器。
“洛瑟莉雅大人...”芙洛尔有些担心，但还是听从洛瑟莉雅的——没有从马背上下去。
突然间噗呼一声，深渊马的马蹄燃起影子般黑色的流火，那是魔力凝聚的表现。
芙洛尔先是吓了一跳，但马上反应过来深渊马在干什么。
“你在保护我吗，谢谢你。”芙洛尔轻抚深渊马的脖子，轻声道了谢：“但我有些担心洛瑟莉雅大人...”
呼——
深渊马用鼻子呼了口气，像是在让芙洛尔不要担心。
另一边，
洛瑟莉雅踏着步子径直走向兽人军团。
“喂！”
离得老远，
洛瑟莉雅就大声喊叫引起注意，
“你们是哪来的兽人，为什么横穿魔界？”洛瑟莉雅单手叉腰，愠怒的语气叫骂道。
兽人们转向洛瑟莉雅，面面相觑——
“怎么，你们管事的人呢？快出来！”
面对洛瑟莉雅的怒吼，一个兽人推开其他士兵，走到了洛瑟莉雅的面前。
“十分抱歉，我是队长...请问您是？”
这名兽人还算识相，说话非常礼貌，这让洛瑟莉雅的怒意稍稍散了一些。
“我是魔王军第十一军团长。你们是干什么的，为什么出现在魔界——说明理由。”
“这...我们是商队，在去往洛林首都的时候迷了路——故才出现在魔界的。”
洛林——环绕人界外围，与人界和部分魔界接壤的兽人国家——从地图上看是月牙形，正好将人界包裹其中。
洛林首都就在月牙的一角，如果从另一边前往，确实是穿过人界比较快。

第二十五章 商队的目的
“你们从人界迷路到这里？你知道这里离交界处有多远吗？”
洛瑟莉雅全然不信，眯起眸子盯着兽人军团的领队，浑身散发出些微杀气。
“军团长大人，贵军正与人类联盟发生交战——我们也是巧合之下才到此处。希望您能放我们过去，我们直奔洛林首都，绝不滋事...您”
“住嘴，先回答我的问题。你们是做什么生意的？装备这么好？”
洛瑟莉雅抬手打断领队的唠叨，大步走向这军团身后的运货车——都是由四条腿的巨蜥拉动。
“打开给我看看。”
洛瑟莉雅一仰脖，毫不客气的发布命令。
几名兽人互看几眼，又一齐等待领队发话——
“...打开”
半晌，领队一挥手——旁边几个兽人走上前打开了那些不透明的车厢。
光一透进去，车厢里是不少谷物。
“都是精挑处理过的谷物，没什么特别的。”领队在洛瑟莉雅身后跟着，看她一个一个车厢仔细的检查：“不过在洛林首都，这些谷物能卖很多钱——”
“是吗”
洛瑟莉雅倒是听说过，
洛林谷物稀缺，要比其他农作物或肉类昂贵许多。
但...就算如此，
这上千人押送这么点儿谷物，是不可能的。
车厢...肯定有问题。
洛瑟莉雅冷哼一声，抬手用魔法吹散一整个车厢的谷物，然后猛的掀起一块地板。
果然如洛瑟莉雅所料，
车厢的暗层中，漏出一双恐慌的眼睛。
呼——不等洛瑟莉雅做出反应，几名兽人在她身后一拥而上，纷纷朝洛瑟莉雅的后脑勺抡起了战锤。
可是...
洛瑟莉雅只是怔了怔身子，
所有攻击的兽人瞬间被魔法杀死。
“对我动手，看来没有悔改的意思啊？”
回过头，洛瑟莉雅冰冷的杀意弥漫在整个兽人军团之中。
“别慌张——列好阵型。”
相对应的，兽人们竟也没有太过慌乱，反而训练有素的列好阵型——迅速将洛瑟莉雅围在了中央。
“就算是军团长，没带部队出门——你就认倒霉吧。”兽人领队单手举起，对部下发号施令：“不要留情，直接杀死她——我们活捉不了她。”
接到命令的兽人们举盾封住洛瑟莉雅的去路，
弓箭手和魔法师也都瞄准了她。
但洛瑟莉雅却闲庭信步般，游走于各个车厢——敲击每一个厢侧，似是在确认有多少暗格。
面对她这般举动，兽人领队心里却发了慌，
为什么她不准备战斗？
算了，战场上永远死于踌躇，现在杀了她！
“动手！”兽人领队一声令下，弓箭和魔法齐发，
就算再强，吃下几百发魔弹也不可能毫发无损。
“呵呵”
可洛瑟莉雅只是随便一挥，一道厚重的魔法壁垒就挡住了所有的攻击。
不仅如此...
每一个被她敲击过的车厢都展开了同样的防御。
“一个一个杀掉你们太麻烦了——所以，我要来咯？”
洛瑟莉雅朝着兽人们淡雅的微笑，
成了他们生命中最后的记忆。
来了？什么来了？为什么给车厢开防御结界？
兽人领队的思考乱了套，
下一瞬间，突发的白光刺的他睁不开眼睛，
然后...意识就消失了。
洛瑟莉雅以自己为中心，引发了庞大的魔力爆炸，
先是一道吞天盖地的强光，然后是轰隆一声震天的巨响，
庞大的魔力洪流像是海洋一样喷涌而出，
随后如漫天繁星般爆炸——火光冲洗了整个战场。
——————
爆炸持续了一分钟，上千个兽人被轰的尸骨无存，
战场无比的干净，看不到一丝血迹。
在兽人们的认知里，甚至都没有疼痛的反应时间，整个战斗就结束了。
“嗯~时不时也得这样来一发~”
洛瑟莉雅深吸一口气，心情舒畅的伸起了懒腰——
但她很快想起，芙洛尔还在远处看着的事。
“诶呀...”
洛瑟莉雅心下一惊，赶忙快步跑回芙洛尔身边——不出所料的，他吓到了。
肉眼可见的，芙洛尔露出了惊恐的神色。
“抱歉抱歉，吓到了吧——他们是nuli商人，我...”
“笨蛋！”
芙洛尔激动的打断了洛瑟莉雅的话，一翻身跳下了马。
顾不上轻轻崴了一下的脚踝，芙洛尔整个人扑在洛瑟莉雅怀中：“我以为，以为是你死了！你怎么不提前说一声！”
奋力的锤着洛瑟莉雅的胸口，
芙洛尔委屈的眼泪都流出来了。
芙洛尔也不知道是怎么了，看到洛瑟莉雅有危险，心就痛的不得了，
那是超越了自身的想法，
仿佛是灵魂深处在刺痛着心灵，
仿佛是失去了自己的半身。
那种感觉只有一瞬，但痛彻心灵——洛瑟莉雅对自己，原来是这么的重要。
“芙洛尔...”
洛瑟莉雅不知所措的任由芙洛尔打砸自己的胸口，
芙洛尔跟以前比....变了不少啊。
他变得...爱哭了，以前的他明明是无比的坚强，
让他变成这样的...这百年来的新人生，一定很辛苦吧...
对不起啊芙洛尔——现在才找到你。
——————
“这些女孩...要怎么办呢。”
洛瑟莉雅望着解救出来的几十名少女，心里犯了难。
上次送到伐木场的妹子，都是亚人或是精灵，她们确实干的动活。
但这次从兽人手里救下的少女都是些人类...年龄又不大。
这就难办了——送去干活怕不是会累死她们啊。
怎么办呢？
“洛瑟莉雅大人，我有个主意。”芙洛尔拽过洛瑟莉雅，趴在她身边悄悄的耳语：“不如，我来培养她们做生意的本事——在人类国家让她们开设商铺，久而久之，就算是不经意间，也能有不少人类国家的情报流回来。”
“哦？可若是她们背叛了我该怎么办？”洛瑟莉雅听的很仔细，但也小心的提出问题。
“不让她们接触您的要塞即可，每次交流都由我们派人去。就算背叛了也没什么大不了的——如果她们能自立更生倒也可以啊，反正我们不会有损失的。”
“那培养她们要多久，会花多少资源？”
“我亲自教的话，几周就可以——不用多少资源。”芙洛尔自信的笑道。
芙洛尔详细的说完，洛瑟莉雅心里也有了数，
也就是说，
只需要管她们几周的饭，就能获得有利无弊的情报收集者。
就算是最后背叛了，损失的也只是那些饭菜和芙洛尔几周的精力而已。

第二十六章 洗漱时间

　　“芙洛尔啊——你要是有一天变坏了。会是个可怕的人啊。”
　　洛瑟莉雅望着芙洛尔天真无邪的脸，一瞬间觉得有些毛骨悚然，
　　要是芙洛尔没有转生成高精灵祭祀——而是生在魔界那样的环境里，现在会是个什么样的人呢？
　　“我变坏？为什么？”
　　芙洛尔显然没有理解洛瑟莉雅的话，好奇的歪着头——她的头发长的很快，现在已经能遮住眼睛了。
　　“回去再把头发剪剪吧？”洛瑟莉雅伸手撩开芙洛尔的额发，轻柔的捧着她小小的脸蛋，说：“你更喜欢短发的吧。”
　　“嗯...不剪了，还是留长吧。”
　　芙洛尔沉思了一小会儿，轻巧的绽出笑容——虽然长发一直以来是芙洛尔的烦恼，但...现在有了留长的理由。
　　“为什么要留长，你之前还很烦恼？”洛瑟莉雅稍稍有些吃惊，短短的一个月，是什么改变了芙洛尔的想法？
　　“因为洛瑟莉雅大人，喜欢我长发的样子对吧？”
　　从芙洛尔的口中，洛瑟莉雅听到了意想不到的回答——清晨的阳光投在芙洛尔笑脸上，让洛瑟莉雅的心久违的产生了强烈的悸动。
　　“你怎么知道...我喜欢？”洛瑟莉雅移开透红的脸，转移话题般的问道。
　　而芙洛尔笑着握住洛瑟莉雅的手，轻声回答：“我就是知道。”
　　声音传在空中，消失的很快，
　　但芙洛尔话，还是刻在了洛瑟莉雅的心中。
　　——————
　　因为要带着这些女孩，回到要塞的时候，已经是七天后了，
　　期间芙洛尔找机会变身成了莉洛菈，伪装成了来接洛瑟莉雅的样子。
　　nuli少女们也并没有好奇芙洛尔去了哪里，只当是走了。
　　“军团长，您...又从哪带回这么多女孩...”
　  离大门很远的时候，
　　丽菲欧就带着骑兵过来迎接了。
　　“路上遇到一伙兽人...从他们手中救下的”洛瑟莉雅说：“带她们好好洗个澡，检查疾病——之后送到后营的第三食堂去。那些巨蜥送到后勤去拉货。”
　　“好的，马上去办。”
　　丽菲欧挥手叫来几个副手，吩咐道：“带这些女孩去找外勤的女仆团，洗漱她们。检查疾病。”
　　“遵命”
　　副手们立刻行动，带着士兵们去牵动拉车的巨蜥。
　　洛瑟莉雅也放心交给手下，自己骑着马带莉洛菈进了要塞，又下马进了内城。
　　“我们也去洗个澡吧，累死了。”
　　洛瑟莉雅拉起莉洛菈，
　　不由分说的拽着她往浴室走，
　　这一下可惊到了莉洛菈，她连续发出了三个“诶？诶？诶？”然后抗拒道：“洛瑟莉雅大人，您在说什么啊。”
　　“怎么，你不愿意跟我一起洗？”洛瑟莉雅挑起坏笑，故意松开了一点手上的力道。
　　“不是...您明明知道...我是男性的...”
　　莉洛菈小小声的念叨着，脸上已经红的发烫。
　　“我知道——隔着蒸汽什么都看不到，没关系的。”
　　洛瑟莉雅抓紧了莉洛菈的胳膊，这次没给她反抗的机会，直接一路拽到了浴室。
　　开了门，
　　热气铺面而来。
　　这时莉洛菈突然想起一件事：“洛瑟莉雅大人...您平时不是不洗澡的吗，是用那个火...”
　　“神火吗？不能缓解疲劳呢...还是要泡一泡热水啊。”
　　洛瑟莉雅拽着莉洛菈走进浴室，随手关上了门——这个浴室是洛瑟莉雅专用的，没有人会进来。
　　门刚一关上，
　　洛瑟莉雅就用魔法褪去了身上的衣物，
　　赤身luoti的站在了莉洛菈的面前。
　　“呜哇”
　　莉洛菈后退两步，赶忙捂住了眼睛。
　　“嘿！”
　　哪知道洛瑟莉雅趁势而上，一下就脱掉了莉洛菈身上的衣服。
　　“噫？”莉洛菈一瞬间傻在了原地，接着连连后退三步：“您，您要干什么。”
　　“干嘛——宴会的时候不是有过一次了。我只是帮你用神火清理变身后的身体，水洗是没用的。”
　　洛瑟莉雅不顾莉洛菈的抵抗，抓起她的胳膊就释放了神火——冰凉的火焰吞噬了莉洛菈的身体，不到五秒之后，就洗净了她身上所有的灰尘。
　　“好了，变回芙洛尔吧——”
　　洛瑟莉雅说到做到，真的只是帮莉洛菈清理身体，
　　接着她就自己走到浴池的一边，迈开疲惫的大腿走了进去——水温正好。
　　朝着呆愣的莉洛菈，洛瑟莉雅轻声喊道：“傻站着干嘛啊，过来啊。你不会不敢吧？”
　　“我...我怎么不敢。我只是觉得不太好...”
　　“有什么不好，我看你就是不敢。”
　　“呜...好吧。”
　　说到这个份上，莉洛菈也就顾不上许多了，自己好歹也是男生——不想被洛瑟莉雅这么说。
　　“哼...”莉洛菈转动手上的魔戒，几秒之内变回了芙洛尔。
　　踩着温热的石路，
　　芙洛尔跨进了浴池的另一边。
　　果然像洛瑟莉雅说的一样——隔着水蒸气什么都看不清。
　　芙洛尔这下放心的坐在浴池里，让温水一直浸到自己的下巴。
　　“你的脚，还疼吗？”隔着蒸汽传来了洛瑟莉雅的声音。
　　“已经好了，谢谢您。”
　　芙洛尔轻轻按了按脚裸，已经没有疼痛的感觉了。
　　“下次不可以那么跳下来了。那种伤，魔法也不能立刻治好的。”
　　洛瑟莉雅的语气中有几分责备，但更多的是关切。
　　可是芙洛尔听了这话，却不高兴的撅起了嘴：“都怪洛瑟莉雅大人...那么大的爆炸，你都不提前告诉我——我还以为你被炸死了！”
　　“呵，对你们来说——那么庞大的魔力，很不可思议吧。”
　　洛瑟莉雅的笑透过蒸汽传来，芙洛尔都能想象到她那副得意的样子：“但...夜魔族一旦成长起来，魔力就是有这么夸张。”
　　“夜魔族...很难活到成年吧。”
　　“也不是——但夜魔族想要成年，都会主动削减自己的魔力。”洛瑟莉雅看着自己的双手，思绪回到了过去。她低沉着嗓子，有些落寞的说：“但我不一样，我不仅保留了魔力，还反过来增加了它们。”
　　 如果不是有创世神的加护在，
　 　洛瑟莉雅这么做可能就死了吧。
　 　但她知道自己对创世神有用，选择了豪赌——结果就是洛瑟莉雅赢了，创世神在她即将爆体而亡的时候出手救了她。
　　
第二十七章 长发为你而留
“洛瑟莉雅大人...也很辛苦啊。”
“是啊，但这一切都是值得的。”
隔着蒸汽，洛瑟莉雅看着芙洛尔感慨万千，
为了找到芙洛尔，洛瑟莉雅已经努力了很多年，
如今终于找到——但事情还远远没完，自己必须完成创世神的委托，才能带着芙洛尔离开，去到那些不用战斗的世界去。
洛瑟莉雅突然站起身，带动池水划拉一声。
“芙洛尔，我要过来了。”
“咦？”
单方面通告之后，洛瑟莉雅划着池水走到了芙洛尔面前——轻盈的坐在了她旁边。
“洛瑟莉雅大人...”芙洛尔害羞的低头，不去看洛瑟莉雅紧实的身体。
“你不必那么害羞——反正半年后，我就会要了你。”
洛瑟莉雅半带着打趣，又有些威胁的意味——毫不犹豫的伸出一只手搂住芙洛尔的肩膀：“你不会现在才反悔吧，芙洛尔。”
“我...我知道——到那时我会做好心里准备的。”
芙洛尔当然没有反悔，打他同意当副军团长的那一刻起，早就没有回头的路了。
“你啊，还是头发长长了好看——”洛瑟莉雅搂住芙洛尔，绕过他的脖子捧起一缕金发。
“只要你喜欢，我就为你留长。”芙洛尔娇柔的笑，任命般的靠在了洛瑟莉雅的肩膀上。
“你...不必如此照顾我的心情。”洛瑟莉雅揉搓着芙洛尔的金发，体贴的说道：“你不是很讨厌长发吗？”
“以前一直很讨厌，但...最近不讨厌了。”
“为什么？”
“因为你喜欢。”
池水中，二人的倒影随着烛光摇曳，
洛瑟莉雅久久没有说话，只是默默的拥紧芙洛尔，假装没有看到映在水中的——芙洛尔羞红的笑脸。
——————
洗过澡后，刚好是早饭的时间，
洛瑟莉雅和芙洛尔简单吃了一口，就钻到房间中补了个好觉。
等到芙洛尔睡醒的时候，已经是下午了——
“嗯...得工作了”
虽然芙洛尔平日里很贪睡，但有些工作必须要今天之内完成。
芙洛尔轻手轻脚的起床，
没有吵醒熟睡中的洛瑟莉雅。
用魔戒变身成莉洛菈之后，她就独自一人来到了要塞中的第三食堂——之前在兽人手中救下的少女们都被送到了这里。
这是所有食堂中最小的一间，但也足够容纳百人——未来的几周，这里就是莉洛菈给少女们上课的地点。
不过...第一天的工作不是上课，而是安抚这些少女的情绪。
“副军团长，下午好！”
莉洛菈还没走到门前，两名卫兵就精神饱满的朝着她打招呼。
“...别那么大声，我会头疼”莉洛菈厌烦的皱起眉头，态度冰冷的叹了口气。
但这冰冷的态度，却没有让两个卫兵难过——相反，他们更加精神了：“遵命！副军团长！”
“...算了，”莉洛菈放弃了跟二人交流，推开食堂的门并吩咐二人：“我工作期间，任何人不许进第三食堂”
“遵命！”
依然是这精神饱满的大喊，震的莉洛菈还真有些头疼。
这一个月以来，莉洛菈的威望提升的有些过头了——自从莉洛菈开始接手军师职位后，第十一军团屡战屡胜。再加上她神秘冷漠的行为方式，让不少士兵对其产生了不亚于洛瑟莉雅的崇拜。
虽然...莉洛菈的冷漠，只是为了掩盖紧张而已。
“我进来了——”莉洛菈脚步轻盈的走进食堂。
放眼望去，除了几个伤的很重需要接受治疗的女孩，其他的少女都已经坐在原地紧张的等待了。
看到莉洛菈进来，
少女们的脸上露出不同程度的紧张和害怕。
莉洛菈早就料到了会这样，她走到少女们面前，然后随意的找了个座位坐了下来。
她将手中的书本放在桌上，从口袋中取出一支笔，开始认真的办起公来。
“你们都是从哪个国家来的，是一个国家吗？”莉洛菈一边在书本上写写画画，一边语气平常的问道。
这样日常的语气，让少女们颇感意外——但她们长期受到惊吓的内心已经非常敏感，所以还是没人敢回话。
“怎么了，有不好的回忆吗...帮我把那个拿来。”莉洛菈话说到一半，突然指着窗台上的墨水瓶说道。
一时间，空气很是寂静，
半晌——有一个灰色头发的小姑娘怯怯的拿起墨水瓶，试探性的递到了莉洛菈的手里。
“谢谢你。”
莉洛菈轻轻的接过墨水瓶，对着小姑娘一笑——然后什么都没继续说，只是低头重新写画起来。
这个举动，引的少女们面面相觑，都不知道莉洛菈到底要干嘛。
又过了几分钟，她突然抬起头来，对少女们询问：“你们肚子饿不饿，有吃东西吗？”
少女们无人应答...
莉洛菈也完全没在意，只是走向食堂的另一边出口，朝着几名女仆招手：“你们几个过来一下。”
看到莉洛菈招手，几个女仆纷纷走过来“是，莉洛菈大人——有什么事吗？”
“去准备些吃的，得够她们所有人吃。对了...稍微凉一点再端上来，她们的胃不能吃太热。”
“明白了。”
女仆们行礼之后，就小步跑去后厨了。
莉洛菈声音压的很低，没有让少女们听见——如果大声说话，会提高少女们的警戒心——她们会以为莉洛菈是故意的。
回到房间后，
莉洛菈看有几个少女好奇，正在盯着自己的书本看。
正好...
“你们对这个很好奇吗？”莉洛菈走回到座位旁，双手抚上两个少女的后背。
“噫！对不起！对不起！”
其中一名少女吓了一跳，慌忙连声道歉——另一名更是胆小，双膝一软险些瘫坐下去。
“没关系...我本来就想教你们——你们几个也过来吧。”
莉洛菈拎起两名少女，让她们坐在自己的旁边——又叫来了另外几名看着书本的少女。
“过来吧，别害怕。”
在莉洛菈耐心的引导下，少女们总算是小心翼翼的凑了过来。
莉洛菈看时机成熟，用平稳的语气说：“我想，让你们为我赚钱——”
此话一出，少女们顿时惊慌起来，但莉洛菈的下一句话，却出乎了所有的意外。
“我想让你们替我经营生意——当然...会给你们三成收入当利息。”

第二十八章 米泽
虽然这些钱并不重要，
但莉洛菈还是要了七成——必须得让少女们，以为莉洛菈是真的需要钱。
此话一出，少女们纷纷不知所措起来。
莉洛菈拿起书本，继续说：“这本书，是我总结的一些做生意的理论和实践方法，我可以教给你们——然后你们帮我经营在人界的商铺。我只要你们按月上交七成收入，其他事情一概不问，怎么样？”
莉洛菈的条件，
对少女们来说有着难以抵抗的诱惑力。
不用出卖身体，不用受到虐待，还能回到人界——对已经绝望了的她们来说，这是无法想象的。
只是——她们不知道莉洛菈有几分认真。
“怎么都不说话，没人愿意吗？不愿意的话我也不会亏待你们，就留下来当我的女仆，工作无非是打扫卫生，也不会很辛苦。只是...”莉洛菈故意话锋一转，表情严肃了许多：“当女仆的话就得留在魔界，也没有工资。”
少女们...还是没人说话。
“呵呵”莉洛菈突然轻松的一笑，语气也跟着转为放松：“我先说好，直接放了你们是不可能的。我很缺人手...而且你们现在这样，就算回去以前家，也不会有好下场的...你们心里应该明白吧？”
莉洛菈的话像一根刺，扎入了少女们的内心——确实，被兽人掳走的女孩，不可能再回到过去的生活了。
既然如此...倒也不如跟着莉洛菈？可是这样真的好吗？真的要为魔族工作吗？
这样，是否算是背叛了人类呢？
少女们不知道，也一时无法回答。
但莉洛菈也不着急，她只是起身，从第三食堂走了出去。
“有些饿了，我去吃点东西——你们先吃午饭吧，回见。”
莉洛菈说完，就留下那本书，
自己走了出去。
刚巧此时，饭菜也端了过来。
该说的都说了，看着少女们纠结的表情，莉洛菈已经有了五成把握——吃饭的时间留给她们考虑，等思考过后，少女们大概就会做出选择了。
——————
“呼——”
出了门走到无人的地方，莉洛菈疲惫的呼出一口气——刚才的这套说辞，莉洛菈是真的不擅长，她只是模仿着洛瑟莉雅的语气而已。
演戏，好累啊——
莉洛菈忍不住伸了一个大大的懒腰。
要是少女们一会儿直接同意就好了——不然，还得付出更大的努力。
“嗯...去医务室吧。”
莉洛菈今天的工作还没结束，医务室——还有几个正在治伤的女孩。
沿着楼梯向上，
莉洛菈走到了要塞的最后方，一个偏远的治疗室里——这里是非士兵使用的，所以医疗设备要简陋不少，但比起士兵医疗所，这里要安静许多。
莉洛菈抬起手，扣动门栓——
“是，现在就来”
不多时，一个女性医疗兵过来打开了门，她的头发乱糟糟的——衣服也有些邋遢。
“啊，副军团长！对不起！”看到莉洛菈的瞬间，女兵慌忙整理了衣服，然后用手拢住了头发。
“小宁...注意军容。”莉洛菈眉头紧皱，很是严厉的批评道：“我说过你很多次了吧，怎么不听啊？”
“对，对不起——我刚才在睡午觉...”
“...扣你三个月军饷？”
莉洛菈抬头看了一眼时间，现在已经是下午三点了。
“诶，不要，不要。求求你了莉洛菈大人，我错了。”小宁哭丧着脸，委屈巴巴的攀了上来，两只手合掌可怜兮兮的央求道。
“叫我副军团长...你又不是女仆。你有身为士兵的自觉吗？哎...”莉洛菈叹了口气，强压愠怒说道：“算了，送来的那几个女孩呢？带我去看看。”
“咦？啊！她们在这边，副军团长。”
小宁带着莉洛菈，沿着走廊到了一个向阳的房间。
打开门，
里头的四张床位上，分别躺着一个缠着绷带的女孩。
“四人都没有生命危险。其中二人无缺损。剩下的两人...您来看吧。”小宁带着莉洛菈走到一个女孩床前，撩开被子的一角。
可以看到她的左手已经被摘除了——正带着魔法器具消炎。
“...另一个人呢？”
“只剩下后槽牙还在——其他的被打掉了。口腔严重发炎，幸好送来治疗——不然就危险了。”
“是吗...”
莉洛菈悄声叹了口气，如果洛瑟莉雅没能发现那些兽人——这几个孩子肯定已经死了。
“...大...人”
一道微弱的说话声，打断了莉洛菈的思考。
低下头...是肿着眼睛，缺了一只手的少女，她正虚弱的抓住莉洛菈的衣角。
莉洛菈俯身在她旁边，这才听清她说的是：“副军团长大人...”
“怎么了？哪里难受吗？”莉洛菈压低声音询问，尽量不吵到她。
“请，请让我休息几天...我现在...这样，会死的...”少女悲凄的，可怜的央求着，泪水在眼眶中打转着，看向莉洛菈的眼神中——满满的都是绝望和恐惧。
这孩子，之前的日子一定很难过吧。
“你...”
“副军团长大人。”
莉洛菈刚要开口回话，身后另一名女孩就叫出了声：“副军团长大人，让我来吧...她真的会死的。”
“哦？”莉洛菈突然的对这名稍有勇气的少女来了兴致，便走到她的面前，故作冷漠状：“你还挺讲义气？那我要你做什么，你都会做吗？”
莉洛菈很冷漠，让少女真的很害怕——有那么一瞬间她差点求饶，但还是硬着头皮对莉洛菈说道：“只要您...让我们活下去，什么我都可以做。”
“是吗，你叫什么名字？”
莉洛菈眯着眼睛，仔细观察着这名铜发少女——可以看出她马上就要哭了，只是在强忍着。
“米泽...我叫米泽，副军团长大人。”少女强忍着哭意，哽咽着回答。
“呵——那我缺人帮我做生意，你会不会做生意？”莉洛菈拉了个椅子，侧身坐下来，戏谑的语气问道。
“做...做生意——我，我可以学。我的爸爸妈妈...都是商人。我肯定能学会的，所以，所以...”
“知道了，不要说了。”
莉洛菈抚上米泽的额头，不让她继续用哽咽的声音说话，莉洛菈的声音温柔的，温暖的，让米泽出乎意料：“只要你认真学——我保证不会有人再伤害你们。”

第二十九章 工作顺利
“真，真的吗？”
米泽难以置信的睁大眼睛，身子稍微抬起——但马上因为扯到了伤口又躺了回去。
“当然了。比起出卖你们的身体，做生意能让我赚到更多的钱——”莉洛菈只是笑笑，而后起身转回到那名断手少女的旁边：“你呢，你叫什么？”
“柯...柯娜。”
“嗯，我知道了——好好养伤吧，等几天来找我。”
莉洛菈没再废话，
吩咐了小宁几句后就只身走到了外面。
“呼——”
刚一出来，莉洛菈就松了一口气——这样装作严肃的演技，真的是很累人。
莉洛菈抬头看看时间，
再等一小会儿就可以回食堂去了。
沿着要塞的石砌小路，莉洛菈漫不经心的散起步来。
因为是在战时，
小路旁的花坛之中空无一物，
路旁的建筑也堆满了杂物，完全看不出本来的样子。
这个要塞——原本是魔界边缘的一个不大不小的城镇，因为人类联盟的突然进攻，才被紧急改为要塞。
“原本，应该是个风景不错的小镇吧。”
莉洛菈沿着石路向上，走在不急不缓的坡道上，
欣赏着从山上往下看的风景，
远处——就是那条横跨人界和魔界的大河。
对着那条大河，莉洛菈时常觉得——人界和魔界之间，是不是不应该连通。
这个世界有明确的记录的历史，已经3900多年了，
如此悠久的岁月里，人类和魔族之间的战争从未停止。
相差如此多的极端对立的生命体——为什么创世神要把他们放在同一个世界上呢？
是故意要让两方争斗的吗？
而且...为什么这个世界没有名字？为什么这片大陆没有名字？
这些问题总是困扰着转生者的莉洛菈。
算了...现在去想这些也没用——还是先度过眼下的难关吧。要是魔王军输给了人类联盟，那以后的日子可就不好过了。
“回去吧”
时间差不多了，
莉洛菈沿着坡道原路返回，
盘算着一会儿该怎么继续劝说。
就在这时，一个熟悉的身影从莉洛菈前方经过，
身穿女仆制服，皮肤有些紫色——是洛瑟莉雅的贴身女仆兼审讯官的，梦魔绮丽悠。
“绮丽悠！”
莉洛菈远远的叫道。
“是？”绮丽悠扭头看到莉洛菈，然后笑着跑了过来：“芙...怎么了莉洛菈？”
险些叫错名字，绮丽悠迅速捂住嘴，马上改口问道。
梦魔能获取谈话对方很多信息，
所以莉洛菈就是芙洛尔的事，她也是知道的。
莉洛菈突然想到——她的这个能力不正好能帮自己劝说少女们吗？
“你可不可帮我个忙？”
“可以哟，反正现在没事做。什么忙呢？”
绮丽悠轻飘飘的语气，让人感觉不到任何一丝认真。
“这个嘛...”莉洛菈稍加思索，随后解释道：“从兽人手中救回来的那些少女，我想培养她们去人界开设商铺。你跟我过去——帮我读取一下她们的情绪，好不好？”
“好哟，放心吧——我很会劝人的。”
绮丽悠一听是这种工作，马上自信的拍拍胸脯——情绪中也多了几分欢快。
“太好了，我们走吧。”
“好~”
莉洛菈在前面带路，绮丽悠轻飘飘的跟在后面一蹦一蹦，
两人就这么径直的走回了第三食堂。
“副军团长！”
“呜，好烦。”
刚一走到门口，又是那两个大嗓门卫兵上来打招呼，扰的莉洛菈眉头紧皱。
不过...在他们看到绮丽悠的一瞬间，
就猛的收起了笑脸。
“审讯官大人...”两个士兵的气势顿时蔫了许多，面对绮丽悠老老实实的低头行礼。
咦？莉洛菈对他们的反应很是意外，
绮丽悠这么亲切的人，他们至于这么害怕吗？
不过很快，莉洛菈就知道原因了——她眼看着绮丽悠脸上浮起愉悦的笑，对两名士兵‘温柔’的说道：“你们两个精神不错啊，这么吵闹——要不要帮我干点活？”
“不了不了，对不起审讯官大人——我们去站岗了，去站岗了。”
两个人连连摇头，马上回到了自己的工作岗位上，
他们低头耷脑的样子，莉洛菈可是从来没见过。
没想到绮丽悠竟然有这样的威慑力。
“我们进去吧？”吓唬完卫兵，绮丽悠收起‘笑容’，对着莉洛菈笑道。
“哦，好。”莉洛菈点了点头。绮丽悠的真笑和假笑，还真是一眼就能看出区别啊。
莉洛菈推开门走进食堂，
少女们也刚好吃完了饭——看到莉洛菈走进来，众人又重新紧张起来。
吃了饭就要干活——这是少女们在兽人那里学到的经验。莉洛菈给她们吃了这么好的饭菜，到底是要干什么活呢？
“吃完饭了，考虑的怎么样了？是做女仆，还是要帮我经营商铺？”
让少女们没想到的是，莉洛菈开口说的，依然是刚才那件事。
一时间食堂中雅雀无声，
没有人想当第一个露头的。
要是莉洛菈自己来劝，如何让第一个人张口，恐怕是最最难办的事，
但现在莉洛菈的身边，可是跟着绮丽悠啊。
绮丽悠稍微扫视一周，就趴在莉洛菈的耳边轻声说道：“左边灰色头发的，右边第三排紫色眼睛的，倒数第四排......她们几个都是非常愿意的。”
“谢谢”
莉洛菈小声道了谢，然后按照绮丽悠说的顺序一一点名：“你们几个先决定。”
“咦，诶？”
突然被点名，几名少女露出了诧异又惶恐的表情。
“没关系...实话说出来。”绮丽悠走到几名少女面前，周身缓缓散发出一种奇特的香气，
在她的身边，氛围悄无声息的发生了转变，
绮丽悠缓慢的，温柔的张口，说出了似有魔力的劝导：“你们想不想回人界？”
“想...”
在绮丽悠制造的温柔气氛下，几名少女简单的就说出了实话。
“好孩子~”绮丽悠对着她们轻柔的微笑，继续说道：“那你们跟着莉洛菈大人好好学习，然后就送你们去人界怎么样？”
“呜...我，我知道了。”
“我也愿意”
“我也...”
在绮丽悠的劝说下，这几名少女最先同意了莉洛菈的提议。
接下来的事情就简单了，
在这几名少女的影响下，其他的人也陆续同意——这项工作意外简单的就完成了。
莉洛菈不得不惊叹绮丽悠的能耐，要是只有莉洛菈自己，恐怕要引导好多天吧。

第三十章 猜测
傍晚，
终于完成工作的莉洛菈回到了洛瑟莉雅的房间。
“呼——”
进了门，莉洛菈瘫软的坐到沙发上，
两个肩膀上的肉开始隐隐作痛。洛瑟莉雅不在房间，不知道去了哪。
莉洛菈侧倒在沙发上躺下，她转动手上的魔戒，变回了芙洛尔。
魔戒停止吸收魔力，让芙洛尔的疲惫感少顿时少了一大半。
芙洛尔扭动身子，
耷拉着脑袋看着洛瑟莉雅的床。
真想现在就扑上去好好睡觉，但还是等洛瑟莉雅回来再说吧——芙洛尔想道。
百无聊赖的望着手中的魔戒，
就这样发着呆——过去的一百年，芙洛尔很少这么悠闲，
倒不是说公务繁忙，只是埃尔芙兰压抑的，机械化的气氛让芙洛尔很难忍受。
对强迫自己充当祭祀公主的事情芙洛尔也非常讨厌，
他那时候每天都在想，
要是能剪去长发，穿上男装——彻底和祭祀公主的身份诀别就好了。
不过现在他的想法变了，
他想将自己的金发留长，想穿上最漂亮的礼服——想给洛瑟莉雅展示自己所有的美好。
上一次对一个人产生这样的心情，还是前世...
也许自己真该忘了班长，一心一意的跟随洛瑟莉雅——这样对洛瑟莉雅也公平。
“...”
芙洛尔随手拿过一本桌上的书，随便翻翻看看，
自从洛瑟莉雅禁止自己看那个神秘的书架之后，能看的就只有芙洛尔早都烂熟于心的东西了。
不过还是可以消磨时光，
烛光摇曳，芙洛尔看着看着书，困意就涌了上来。
又坚持了一会儿之后，
芙洛尔实在是太困了，就还是爬到了床铺上躺下来。
迷迷糊糊之中，芙洛尔听到了开门声。
“在睡觉吗？芙洛尔？”
洛瑟莉雅总算是回来了——
“没有，你去哪里了？”
芙洛尔稍微振奋精神，支起上半身侧身问道。
“嗯...是跟你有关的事哦？”洛瑟莉雅用魔法换上睡衣，走到床前将芙洛尔轻柔的按回床上，接着自己也翻身上床——躺在芙洛尔的身边：“你在我这的消息传了出去，有人要花钱赎你。”
“赎我？谁？”
芙洛尔很是震惊的翻身，脸对着脸好奇的问。
“是埃尔芙兰格里的人。”
“埃尔芙兰格里？他们怎么会...”
埃尔芙兰格里——是由森林精灵族组成的统一国家。
不同于高精灵王国埃尔芙兰，森精灵王国埃尔芙兰格里崇尚现代化，他们摒弃繁杂的所谓传统。只保留信仰，用高效的手段治理着国家——所以比起埃尔芙兰，埃尔芙兰格里是一个十分强盛的国度。
埃尔芙兰和埃尔芙兰格里本是同源，所以高层之间有亲戚关系的不在少数——但两边几百年不来往，怎么会来赎自己这个100岁出头的小毛孩子？
“他们怎么可能会赎我——我并不认识森精族的任何人呀？”芙洛尔有些小小的惊讶。
洛瑟莉雅也耸了耸肩，说：“我也不知道。是刚才突然有使者来找我——我就去接待了一下。”
“他们怎么说？”
“他们说愿意支付赎金——然后接你去埃尔芙兰格里避风头。”
“嗯...”芙洛尔转身平躺，看着天花板稍加思索后说道：“难道是埃尔芙兰的长老去求他们的，不然我对他们有什么用呢？”
“你不是祭祀公主吗？是不是因为这个？”洛瑟莉雅支着脑袋侧躺，伸出食指一下一下轻戳芙洛尔柔软的脸蛋。
“埃尔芙兰格里不信这一套的——他们早就不祭祀了。他们只相信活着的人。”
“那听起来——森精族要比你们高精灵开化许多啊，怪不得那么铁血。”
洛瑟莉雅对埃尔芙兰格里了解不多，只听说他们早前刚建国的时候，与比自己强大数倍的人类帝国死拼——最后争取到了很大的领土。
作风上，和现在的魔王很像，
魔王军也是与魔界诸国交战的同时发展壮大，成为魔界最强大的国家的。
“对了”
芙洛尔靠在洛瑟莉雅胸前，声音轻柔的问：“他们要赎我，你是怎么回答的？”
“我让他们滚dan”
没有一秒的停顿，洛瑟莉雅自然的回答。
“谢谢你”芙洛尔笑笑，像只小猫一样钻进洛瑟莉雅的怀里——
“哦？”
洛瑟莉雅感到有些惊喜的抱住芙洛尔，
不知不觉间，芙洛尔和自己的关系已经变的这么好了...洛瑟莉雅还没有什么实感。
“说起来，战场的情况怎么样了？”
芙洛尔突然想起正事，于是又从洛瑟莉雅怀中溜了出来——搞的洛瑟莉雅还有些恍然若失。
“哦——我们已经击退了人类联盟的进攻，现在正在组织反攻。不出意外的话，三天之后就会发动进攻——协助其他魔王军的行进。”
“可是——好奇怪啊。”
芙洛尔嘟着嘴，脑袋里的想法在不停的转来转去。
“什么地方让你感觉很奇怪？”洛瑟莉雅也见识过了芙洛尔的聪明脑袋，所以也很是认真的问她。
芙洛尔稍加思索，说道：“虽然我们十一军团不是主力军，但也独守着一处边境——为什么敌人始终不派更多兵力集中攻击呢？”
“嗯...。你怎么看？有没有好的猜测？”洛瑟莉雅一边思索一边随口问道。
芙洛尔揉搓着自己已经披肩了的金发，不多时脑海中有了一个想法：“最近，人类的圣骑士一直没有动静——会不会是在做进攻准备，要进攻这里？”
“这...不无可能。”
芙洛尔的话让洛瑟莉雅瞬间警惕起来，她赶快起身从床上跳了下来：“我得去看一下要塞的防御措施，你一起来吗？”
“嗯，我也去。”
芙洛尔转动魔戒，变身成了莉洛菈，
随着洛瑟莉雅的响指，两个人瞬间换好了衣服，并通过传送瞬间到了要塞的上空——防御结界的顶端。
“如果她们要击中个体进攻的话——你觉得她们会在哪里来？”
在要塞上几千米的高空处，洛瑟莉雅指着地平线问芙洛尔。
“嗯...空中？”
“我也觉得是空中...啧，我的结界术不够挡住他们啊。要是第七军团长蜜加在就好了。”
洛瑟莉雅在进攻魔法的天赋上无人能比，偏偏只有结界是她的弱项，要想挡住圣骑士的空中投击是不可能的——还不如设立被击警报来的实在。

第三十一章 闪星
洛瑟莉雅单手举过头顶，
巨量的魔力汇聚冲洪流从她手中扩散，
向着结界的四处奔涌而去。
在几千米的高空，
洛瑟莉雅的魔力化作淡蓝色的流光，
将整个天空都染成了一片湛蓝的海洋。
难以想象这巨量的魔力竟是一个个体生物可以发出的，这就是——被称作移动的灾难的夜魔族。
“好了”
不知过了多久，洛瑟莉雅停止了释放魔力，
用于境界的新结界完成了。
“现在只要有人类靠近，我就会知道。”洛瑟莉雅说：“这样就万无一失了。”
“可是洛瑟莉雅大人...真的没问题吗？”
芙洛尔和自信的洛瑟莉雅不同，她抓着洛瑟莉雅的手臂，似是有些不安。
“怎么了”洛瑟莉雅轻抚芙洛尔的发梢，温柔的安慰道：“你没什么需要担心的。”
“可要是，大量的圣骑士一起进攻的话——洛瑟莉雅大人会赢吗？”
芙洛尔不是不相信洛瑟莉雅的本事，只是那些圣骑士也都是被这个世界选中的人，如果集中起来也是很可怕的战斗力。
“呵”
看着担心自己的芙洛尔，洛瑟莉雅只是轻笑出声，她牵起芙洛尔的手自信的说道：“我会赢的。”
“我...我只是担心你。”
芙洛尔不自觉的靠在洛瑟莉雅的胸前，然后又突然反应过来自己在干什么，又红着脸拉开了距离。
洛瑟莉雅抬手揉乱了芙洛尔越来越长的头发，
侧身凝望着远处的地平线。
“没关系的，不管是谁站在我面前——我都会赢的。赢面是百分之百。”
洛瑟莉雅牵手拉过芙洛尔，
低沉嗓音透进芙洛尔的耳朵：“芙洛尔，你的魔力恢复了吗？”
“嗯...魔力回路已经修复了。”
芙洛尔伸出一只手，若有所思的看着指尖流动的魔力，又说：“只是...比受损之前低了许多。”
芙洛尔之前被人类帝国俘虏的时候，人类们封印了她的魔力，导致芙洛尔身体中的魔力回路损坏，
在洛瑟莉雅的治疗下，现在已经恢复的很好了。
“谢谢你，洛瑟莉雅大人——我自己肯定是修不好的。”芙洛尔对洛瑟莉雅真切的笑，魔力恢复的感觉真的很好——让芙洛尔心情舒畅。
“是吗，那...我来送你一个魔法吧。”
洛瑟莉雅于是牵着芙洛尔的手，拉着她从结界的顶端走——
又是上次那种漫步在夜空中的感觉，只是这次的芙洛尔不再慌乱，踏实的握着洛瑟莉雅的手，任由她引导着自己的脚步。
“看好了芙洛尔。”
洛瑟莉雅随手在空气中划过，一道蓝色的如同星河般的轨迹就留在了空中，那之中——有细碎的像是辰星般闪烁的魔力结晶。
洛瑟莉雅在魔力星河中一伸手，闪闪的魔力星就扩散开来——化作银河笼罩着两人。
那湛蓝色的魔力闪星，比之星空之上还要璀璨耀眼，那是一种纯粹的美丽。
“这叫做闪星——关键时刻能保护你。”
洛瑟莉雅调动指尖，那银河汇聚成一颗明亮的星，融入芙洛尔的胸口——接着消失不见。
“你能感受到它吗？”洛瑟莉雅将手掌放在芙洛尔的心口，引导芙洛尔感受魔力的温暖。
“是的...很温暖魔力。”
渐渐的，芙洛尔也能感受到闪星的存在，
在闪星彻底消散之前，芙洛尔已经理解了它的构造。
“来——你来试试制造闪星。”洛瑟莉雅绕到芙洛尔的背后，顺着他白皙的手臂一路向下，伸手扣在芙洛尔的手背上。
随着洛瑟莉雅的引导，芙洛尔的魔力在指尖凝聚，划在空中——形成了一道闪金色的星空。
“你的魔力——真的很漂亮。”
轻柔的将芙洛尔拥入怀中，洛瑟莉雅趴在她的耳边浅声细语。
闪耀的金色星河中，
两人互相感受着对方的温暖，
似是忘了时间。
——————
人界和魔界的边境处，
一队骑兵正在整齐推进。
带队的是帝国有名的将领——少女年纪的克里奥尔。
“离前线部队还有多少公里？”
克里奥尔骑马走到来到队伍的前头，向着侦察兵问道。
“还有将近15公里，克里奥尔大人。”
“嗯”
克里奥尔只是点了点头，就又回到了沉默不语的状态。
自从上次落败——克里奥尔都一直没有什么精神，
她还是在意芙洛尔的事。
明明自己那么信誓旦旦的说会保证其安全...克里奥尔对此十分自责。
最近有传闻说芙洛尔被魔王军第十一军团长买了去——那是个在世界各国都出了名的变态，
克里奥尔都不敢想象芙洛尔正在经历什么。
“啧”
克里奥尔越想越难过，只得集中精神，全力想战争上的事。
最近人类联盟的进攻也并不顺利，
战况已经从最开始人类联盟势如破竹的进攻，转变为焦灼的拉锯战。
魔王军的反应很迅速，短短数月已经架起了很多临时防线。
冬季将至，如果不能再短期内定点突破，人类联盟就只能放弃这次总攻——来年春天再做打算。
“克里奥尔大人”
正当克里奥尔沉思，一名身穿金色战甲的女性叫住了她。
“怎么了？柯丽雅？”
克里奥尔抬起头，跟她搭话的是留着一头卷发的青年女性——她是圣骑士之一的柯丽雅。
“没什么，看你发呆——就叫你一声。”柯丽雅牵动缰绳，让自己的马和克里奥尔的齐平前进，又说：“最近上头有些焦急了，想让我们圣骑士集团进攻。我看并不是个好主意。”
“是啊...圣骑士们集团进攻，就相当于打破了不成文的规定——魔王军那边也会放出强大的个体。”
克里奥尔叹了口气，
上头的决定一直让她摸不清头脑。
至今为止，魔王军和人类联盟之间心照不宣般，并不让强大的个体屠杀士兵——这是为了防止战争结束后存活率过低，
如果最后只剩下几百个人活着，
战争也就失去了意义。
可...联盟最近决定让圣骑士们集中进攻，无疑是打破了这个平衡。
“以后的发展——到底会变成什么样呢。”
克里奥尔眺望着远方魔界的天空，
望着那一抹蓝色的流光陷入沉思。

第三十二章 爆发
夜深，
芙洛尔缩在洛瑟莉雅的怀里熟睡着，
均匀的呼吸吹在洛瑟莉雅的胸口——撩拨的她有些心火难耐。
但都已经约好了，
洛瑟莉雅也不能提前打破约定。
怀抱着芙洛尔，洛瑟莉雅揉搓着她已经到了肩膀的金发——“因为你喜欢。”
洛瑟莉雅又回忆起芙洛尔说这句话的时候，那羞红的笑脸。
“嗯...”
洛瑟莉雅想了很多种和芙洛尔拉近关系的方法，但她从没想过会这么迅速，也许是因为两个人都还有前世的种种习惯？
最近洛瑟莉雅时常发现芙洛尔的不对劲——
芙洛尔还没有发现洛瑟莉雅就是班长，所以时不时会纠结在班长和洛瑟莉雅之间。
这些洛瑟莉雅都看在眼里，但她现在真的不能坦白身份——对不起啊芙洛尔，再等我一段时间。
等到任务结束，
带你离开这个狗屎世界的时候，我们就能真正的重逢了。
烛光摇曳，
洛瑟莉雅也觉得困倦了，
怀抱着心爱的芙洛尔，洛瑟莉雅带着暖意睡着了。
可这难得的幸福时光，却没持续到天亮。
夜过半，
凌晨将至的时刻，
一声巨响从要塞的天空处爆散开来。
洛瑟莉雅的手腕发出微光——惊醒了芙洛尔和洛瑟莉雅。
这是昨晚设置的警报结界，
还没到天亮就被触发了。
“来的真快啊。”洛瑟莉雅迅速起身，一秒换好了装备，转头对芙洛尔说：“军队的指挥交给你和丽菲欧，我去迎战圣骑士。”
“好...好的”
芙洛尔猛的摇头让自己迅速清醒，转动魔戒变身成了莉洛菈。
轰——
第二声巨响在这时传来，
按照这种撞击力度，结界很快就会被击破。
洛瑟莉雅来不及再布置命令，打了个响指将自己传送到结界上空的传送点上。
在几千米的高空，洛瑟莉雅看到远方飞来的数支光枪——正精准的沿着同一轨道撞向结界。
洛瑟莉雅对准光枪袭来的方向猛然跳跃，
化作一颗重炮的炮弹，洛瑟莉雅径直砸在敌人的阵地上——她右手顺势一捞，抓住投枪的圣骑士脑袋，猛的向更前方丢去。
落地的冲击扬起大量烟尘，又在下一个瞬间被冲击波吹散——跟着烟尘一起散在空中的，还有大量人类的士兵。
“出动圣骑士——就代表你们有死战的准备了对吧？”
洛瑟莉雅踏着沉稳的步子，一步一步走向被砸在地上的圣骑士，
那是一个金发男人。
“你们来了几个人？”
洛瑟莉雅抬脚踩在圣骑士的胸口，低声质问。
但对方丝毫没有开口的交流的意思，面无表情的抬起手放出魔炮——但在下一瞬间就被洛瑟莉雅砍断了手。
不知从哪掏出的长剑继而一刺，扎穿了圣骑士的另一只手，
但与此同时，四面八方也横向飞来数支光枪。
洛瑟莉雅下意识抬手一挡，脚下的圣骑士竟突然恢复好了断臂，一击重炮轰在了洛瑟莉雅的腹部。
强大的能量将洛瑟莉雅轰飞，径直飞了几百米，她在空中恢复平衡——又反向轰了一发魔炮停住身体。
这下她终于看清了，
敌人的圣骑士有七个人——此刻摆好了对洛瑟莉雅的迎战阵型。
“一下放出七个人啊。”
洛瑟莉雅握住单手抡起重剑，两只手背上的符文开始发出明亮的光。
整个战场突然寂静下来，
远方的人类军队停止进军，身后的第十一军团也都在防守据点停住脚步。
所有的士兵，都在观望着这场指挥官之间的战斗。
“哼，怕是声东击西吧。”
洛瑟莉雅没有被这演技骗到，用余光不断注视着要塞的方向。
速战速决吧——
洛瑟莉雅猛然调动大量魔力，
升腾的蒸汽在她周身散发——在冰冷的夜里扭曲了空气。
没有任何预兆，
洛瑟莉雅从空中迅然撞向地面，
圣骑士们的集团魔法化作光柱从正面喷出，几乎吞噬了洛瑟莉雅——可她才不会回避，她要快速的杀死所有敌人！
重剑猛然贯穿阵型正中心的圣骑士胸口，顶起她远离阵型——其他圣骑士反应也奇快，全部转身抓住洛瑟莉雅各个关节，企图用魔法拘束她。
但洛瑟莉雅才不管会不会被拘束，
爆发大量魔力从重剑传导——瞬间杀死了中剑的圣骑士。
随后圣骑士的魔法将洛瑟莉雅彻底拘束，将她按到了地上——只用了一个人的牺牲就控制住了洛瑟莉雅，这是圣骑士的大胜。
可是——
洛瑟莉雅的重剑在后方横斩，凶狠的斩下了一名圣骑士的头颅，
而那个被拘束的‘洛瑟莉雅’则化作了泡影。
其余五名圣骑士迅速做出判断，向着五个方向后撤而去——只要洛瑟莉雅攻击其中一人，剩下的四个就会放出最大规格的技能——连同同伴一起杀掉。
可这点伎俩，
洛瑟莉雅又怎么可能不知道？
踏开步子冲向一人，洛瑟莉雅挥舞重剑，径直刺向敌人的胸口。
此时其他四名圣骑士的光枪随之亮起，从不可能躲避的死角一齐投射，就算防御力再高的魔族，被光枪贯穿都凶多吉少。
谁知洛瑟莉雅竟在空中急停，
抓着敌人的施法缝隙反向冲刺——反握重剑背刃刺死一名敌人，
又旋身斩断了另一名敌人的大腿。
战斗不到五分钟，七名圣骑士已经死了三个，残了一个。
战力的差距过于悬殊，
任谁也能看出不对劲。
这七个圣骑士——看来只是几十名圣骑士中垫底的存在，
是用来转移洛瑟莉雅视线的。
“呵”
但既然送死，也没有不杀的道理，
洛瑟莉雅冷哼一声，更加庞大的魔力在身体中凝聚，
散发着热气的洛瑟莉雅像一个火球，魔力照亮了凌晨的天空。
洛瑟莉雅抬起手，能蒸发一个城邦的大量魔力汇成洪流，准备聚成光柱杀死余下四人。
而这时，
要塞中终于有了动静。
轰隆一声炸裂般的巨响。
无数人类的士兵破土而出，从地下钻了出来。
一时间要塞中惊叫四起，
同一时间，敌人的军队也开始从各个方向发起了进攻。
就算洛瑟莉雅再强——面对几万人的军队和奇袭士兵的内外夹击，也是守不住这个要塞的。

第三十三章 空城
可是洛瑟莉雅却并不急，
甚至连头都没回，
强光轰下——了结了其余几名圣骑士的姓名。
自始至终，
这几名圣骑士都没有和洛瑟莉雅说上一句话。
这么淡然的献身，人类联盟也是养出了不得了的怪物啊。
“真是——不得不服啊...”
洛瑟莉雅回头望着要塞的方向，
嘴上忍不住赞叹——但她赞叹的并不是无畏赴死的圣骑士们，而是在夸芙洛尔。
大地响起轰鸣，
人类联盟的大后方——突然传来了魔族的进攻号角。
第十一军团的铁骑与士兵，
突然从人类后方切出，杀的人类联盟一个措手不及。
“还真的被你想到了，芙洛尔...”
没错，
早在昨晚两人观察结界时，芙洛尔就猜到了敌人会从地下破坏结界——甚至想到了他们会派圣骑士攻击上方结界做佯攻。
所以...趁着夜色，
丽菲欧就早早转移了大量的军队——魔族军队本身就是以质量取胜，数量远少于人类军，所以这项工作意外的简单。
也就是说——人类联盟消耗了七名圣骑士绕后偷到的，只是一座空城而已。
“呵，真可笑。”
洛瑟莉雅只身降在人类军队面前，
两手背上的符文发出刺眼的亮光，庞大的，不可想象的魔力像是海水一般倾泻，
伴随着人类联盟的军队乱了的阵脚，
洛瑟莉雅和自己的军队迅速夹击人类军队。
等到潜入第十一要塞的圣骑士们发现不对，外面的战况已经完全发生了逆转。
洛瑟莉雅带着自己的军队，
踏过战场的残骸，
朝着自己的要塞稳步前进。
为了这一步棋，第十一要塞的防御设施早就被洛瑟莉雅尽数解除。
接下来，
就只剩下一场无比简单的‘攻城战’了。
——————
午后的阳光很是毒辣，
莉洛菈奔跑在战场上，
开始清点战损和战利品。
“莉洛菈”
远远的，洛瑟莉雅朝着莉洛菈招手，
然后走到停下脚步的莉洛菈身边：“休息一会儿吧，清点的工作用不上你亲自来。”
“还是让我来吧，军团长。不然...我会有些不放心。”
“好吧，那我陪你”
洛瑟莉雅于是跟着莉洛菈，往要塞的大门走去。
在大门处最显眼的地方，
可以看到三名被魔法拘束的结结实实的人类——他们就是这次负责主攻的圣骑士成员。
经过一上午的围攻，
洛瑟莉雅带着部队击杀三人，生擒三人。
至此，这场人类突发的偷袭战——总共损失了十名圣骑士。
“真是亏死了，你们上头到底是怎么想的。”洛瑟莉雅走到一名女性圣骑士面前，略带着嘲笑的低下头——
这女人现在被束缚的结结实实，话不能说，身体也不能动，
只能眼角噙着屈辱的眼泪，任凭洛瑟莉雅羞辱。
“上午的时候不是很厉害吗，怎么这就要哭了，嗯？”洛瑟莉雅突然抬起一脚，猛的踢在她的脸上，
强劲的力道将她踢飞十几米，洛瑟莉雅不住勾起嗜虐的笑，朝着女圣骑士走去。
“军团长...她的魔力不多了，您会杀死她的。”莉洛菈见状，连忙从一边拽住洛瑟莉雅。
“我知道莉洛菈，我有分寸。”
洛瑟莉雅收起残暴的笑容，气息平稳了许多。
“站起来，你叫什么”
洛瑟莉雅抬手解开女圣骑士一部分的魔法束缚，平静而冷漠的询问。
对于阶下囚而言，
洛瑟莉雅的态度已经足够好了。
可对方却还是有些不识抬举般，愤恨的瞪着洛瑟莉雅沉默不语。
“你不想说？那我就杀了另外两人”
洛瑟莉雅也不啰嗦，抬手一挥——两道无形的能量遏住另外两名战俘的咽喉，只要洛瑟莉雅一用力他们就会死。
“我...我叫柯丽雅”
见此情景，女圣骑士也敢再造次，她不甘的咽了一口气——抬头对着洛瑟莉雅说道。
“在人类联盟的职务，属于哪个国家？”
“人类帝国——远征军克里奥尔将军的副将。”
女圣骑士柯丽雅暗暗叹气，随后老实的说出了所有——她早就知道联盟这招是步臭棋。
“克里奥尔...？”
这个名字，莉洛菈倒是很熟悉——她仔细回想一番，那不就是攻打埃尔芙兰之后，押送自己的那个少女将军吗？
“怎么，你认识？”洛瑟莉雅回头看着莉洛菈，问道。
“不”莉洛菈摇了摇头，说：“我只是听说她是人类帝国的大人物。”
“哦？”
洛瑟莉雅扬起眉头，继续对柯丽雅问道：“那这位大人物在哪，你是她的副官，那她怎么没参加讨伐战？”
“...”
“还不老实？”
看柯丽雅不想回答的样子，洛瑟莉雅又抬起了手。
“她被派遣牵制魔王军第一军团了。”
“不自量力——”
洛瑟莉雅嗤笑一声，不屑的说。
魔王军第一军团，可不是那么好牵制的——很快人类联盟就会知道，第一军团为什么排名第一。
“你，柯丽雅。”
洛瑟莉雅突然朝着女圣骑士柯丽雅宣布道：“我给你个机会救另外两人，如何？”
“...请说”
柯丽雅停顿了半秒，她知道洛瑟莉雅要羞辱她了——但如果能救那两人的话...
“做我的狗吧，如此就放那两个人回人界去。”
洛瑟莉雅哼笑一声，语气无比自然的说出了让人一听就惊讶的话。
“...”
听到此话，柯丽雅倒是不知道如何作答了。
洛瑟莉雅居高临下的将右脚放在她的面前，语气无比愉悦的说道：“我给你十秒钟做选择。是你们三个一起死，还是...”
“我...”
柯丽雅抬头看着那两人，
心如死灰的做出了决定。
柯丽雅伏在地上，不甘的伸出了舌头——洛瑟莉雅的钢靴很凉，但柯丽雅的心情要比这深秋的钢铁更加冰冷。
“很好，按照约定——那两个人自由了。”
洛瑟莉雅一招手，
几名卫兵立刻跑了过来。
“给那两个人扔出城门，让他们滚回人界去——”
“遵命”
卫兵们立刻跑去战俘旁边，几人架起一个，朝着城门拖去。
“那么...”洛瑟莉雅的注意力很快又回到柯丽雅这边，她从储物戒指中取出一个魔法项圈，动作随意的丢在了地上：“柯丽雅，自己带上它——以后你就是我和莉洛菈的狗了。”

第三十四章 柯丽雅
要塞的修复，以及战场的打理一直到了深夜才结束。
芙洛尔刚洗过澡，
慵懒的侧卧在床上。
房门打开——洛瑟莉雅走了进来。
“还没睡啊”洛瑟莉雅说。
“在等你”
芙洛尔坐起身子，乖巧的等着洛瑟莉雅更衣。
“睡觉吧。明天——去调jiao你的狗。”洛瑟莉雅抬手一扔，一个银光闪闪的物件在烛光下闪烁。
芙洛尔抬手一接，发现是一个魔戒——比储存魔法的那个低廉许多，但也不是什么稀疏平常的东西。
“这是...？”芙洛尔不解的问。
“那个女圣骑士——柯丽雅脖子上的项圈，跟这个戒指是一套的。带上戒指柯丽雅就没办法违抗你了。”
洛瑟莉雅解释说。
“哦哦——”芙洛尔似懂非懂的将戒指带上，继而又不解的问：“说起来，洛瑟莉雅大人为什么要留下她呢？”
“你不是要在人界开商铺吗？总得有个能打的人类当保镖吧。”洛瑟莉雅爬上床铺，搂住芙洛尔的脖子和她一起躺下来，趴在他脖子后面又说：“放心吧，找个没有参战的人类国家，不会有人发现的。”
“原来如此——”
芙洛尔立刻明白了，人界毕竟不能派魔族过去。
“可是，圣骑士都很忠诚——总觉得是个隐患。”
“放心吧，她自己带上项圈的——内心也会改变。以后...没有主ren的关心，她是活不下去的。”
“真可怕”
芙洛尔忍不住打了一个冷颤，
跟洛瑟莉雅作对真可怕。
“怎么——你怕我了？”洛瑟莉雅坏笑着，用嘴唇轻轻咬着芙洛尔的耳朵。
“不是你说，让我怕你的吗？”
芙洛尔笑笑，翻身缩在洛瑟莉雅怀里，略带娇嗔的细语。
记得一个多月前刚来的时候，
洛瑟莉雅可是严厉警告过芙洛尔——要她摆好自己的身份的。
可是，
短短的一个多月时间，
洛瑟莉雅就变得无比的温柔和宠溺——
这样真好，芙洛尔喜欢这样的洛瑟莉雅，也有些贪图这份美好。
“你要是再油腔滑调，小心我惩罚你。”
洛瑟莉雅使劲掐了一下芙洛尔的屁gu，凶凶的说道。
面对洛瑟莉雅失礼的举动，芙洛尔也没有吭声——其实他并不讨厌。
“洛瑟莉雅大人...”
只是，芙洛尔还是在心底觉得愧对于洛瑟莉雅——他真的能忘记班长，一心一意的对待洛瑟莉雅吗？
这样纠结的神情被洛瑟莉雅看在眼里，洛瑟莉雅知道他在想什么。
“芙洛尔”
“嗯？”
“你是不是有什么逝去的人...在心底放不下？”
终于，
洛瑟莉雅忍不住了，
她一直都想和芙洛尔交心的谈一次，今天必须要说了。
“...对不起。”
芙洛尔消沉的低下头，泄气的趴在洛瑟莉雅的胸前：“洛瑟莉雅大人...请再给我一些时间。我已经是你的人了，我会忘记其他的所有...只是，我还需要一些时间。”
“是吗...”洛瑟莉雅沉沉的叹气，她多想现在就告诉芙洛尔真相——这个烦人的任务，到底还要多久才能完成？
现在，
洛瑟莉雅不能再给芙洛尔压力了——要是芙洛尔在自责之下，彻底忘记了班长——却又在一切结束之后，发现洛瑟莉雅就是班长？那种时候，洛瑟莉雅要怎么说呢？
“别着急——芙洛尔。顺应你自己的节奏就好。”
洛瑟莉雅轻柔的拥抱，
抚摸着芙洛尔的头。
“我们的时间还很长——长到几近永远。”
闭上困倦的双眼，洛瑟莉雅的声音在房间中消散。
——————
第二天芙洛尔睡过了头，
一直到下午她才睡醒，
洛瑟莉雅早就不在床铺了——
“真是的”
芙洛尔一个人起床，
转动魔戒变成莉洛菈——快速的更衣梳妆。
洛瑟莉雅和绮丽悠怎么都没有叫醒自己——今天还要处理柯丽雅的事呢。
整理好了仪容，
莉洛菈抱起一本经常带着的魔法书，从卧室的后门出了去。
沿着要塞的小路，
莉洛菈一路向山上走去。
经过改造成教室的第三食堂——莉洛菈来到更后方的营房。
昨天抓到的战俘——女圣骑士柯丽雅就关押在这里。
“你好”
牢房的大门打开，
莉洛菈走了进来。
“...”柯丽雅抬起头，看到是莉洛菈——略带绝望的闭上了眼，说道：“主ren。”
“咦，你接受的倒是很快嘛。”
莉洛菈蹲在被束缚双臂的柯丽雅面前，捏住她的下巴与她对视：“你知道我想让你干嘛吗？”
“...我不知道。”
柯丽雅摇了摇头——不知怎的，她现在很害怕莉洛菈做出什么奇怪的事，但心底又有一种奇怪的期待感。
柯丽雅知道这是魔法项圈的作用，
她注意到莉洛菈手上的戒指，就是那个该死的戒指，正在扰乱自己内心的真实想法。
“主ren...”
柯丽雅想破口大骂，想用污秽的语言称呼莉洛菈——但话一出口又变成了这两个字。
“嗯？怎么了？”
莉洛菈看着柯丽雅扭曲的表情，很是疑惑的皱起眉头。
这个女人现在露出愤恨的表情，像是恨不得要杀了莉洛菈——可嘴里的语气，却是充满了娇嗔和爱意。
“哦...”
莉洛菈突然反应过来，这可能是项圈的效果——她轻轻抚摸魔戒，减弱了项圈的效果。
“杀了我吧...XX魔族。”
刚刚减弱的瞬间，柯丽雅就将刚才想说的话说出了口。
这种操控人心的魔法，
简直是可怕到了极致——莉洛菈不禁有些后怕，自己刚来第十一军团的时候...洛瑟莉雅要是对自己用了这个，想想都有些吓人。
“我们谈谈吧。”
莉洛菈抬手解除了束缚柯丽雅的魔法——失去重心的柯丽雅立刻倒在了地上。
莉洛菈拽着她的肩膀将她拉起来，面对面的说道。
柯丽雅很高——比莉洛菈还要高上一头半，比起不少魔族男子还高。
但在气势上，
还是莉洛菈更胜一筹，
两个人站在一起——被项圈控制的柯丽雅显得弱小又可怜。
柯丽雅真想现在就动手，
但攻击魔法始终凝聚不出来，手也无法伸向莉洛菈细嫩的脖颈——她没办法对莉洛菈发动任何攻击。
“别尝试攻击我了，你做不到的。”莉洛菈从储物戒指中取出一壶温水，抬手扔给柯丽雅：“喝点水吧。”

第三十五章 交谈
“...我不要”
柯丽雅猛的摇头，厌恶的后退了几步。
柯丽雅深知魔族的伎俩，
一但陷入了魔族给的温柔中——人就无法控制自己了。
“这样啊...那就”
可莉洛菈不会跟她墨迹，直接伸手就要去拧魔戒上的刻度——“拧到100你就会乖乖听话了吧。”莉洛菈说。
“等...等一下。”
柯丽雅的面色变得铁青，两只手央求般抓住莉洛菈的袖口：“别，别再用那个了，求求你了。”
那种被魔法强制控制思想和爱意的违和感，都快把柯丽雅逼疯了——
“哦？我没允许你碰我吧？”莉洛菈歪着头，面无表情的看着被抓的袖口。
“对，对不起。”
柯丽雅触电般收回手，又重新和莉洛菈拉开了距离：“我会喝的，请...别再控制我的思想了。”
“哼”
莉洛菈学着洛瑟莉雅的样子，冷哼了一声——最近莉洛菈学洛瑟莉雅学的越来越像了，
不得不说...洛瑟莉雅的谈话节奏确实很管用，
只是简单的几句话，一个威胁的动作，柯丽雅就乖乖听话了。
真厉害——
莉洛菈不仅在心中赞叹。
莉洛菈盯着柯丽雅，直到柯丽雅喝完了水——虽然柯丽雅嘴上逞强，但水喝下去的时候，她还是露出了解渴的爽快表情。
“好了，跟我来吧。”
莉洛菈朝着柯丽雅一招手，然后走出了牢房。
柯丽雅犹豫再三，
还是选择跟了上去——总比被项圈控制强。
莉洛菈带着柯丽雅走在去往要塞内城的走廊——途中不断有士兵跟莉洛菈打招呼，能看出莉洛菈在军团中有着很高的威望。
相反，
柯丽雅却遭受了几乎所有士兵的冷眼鄙夷。
“你要带我去哪...”
望着周围杀气腾腾的士兵们，柯丽雅不自觉跟紧了莉洛菈——
“当然是带你去洗一洗，你脏死了。”
莉洛菈耸了耸肩，
继续闲庭信步般走着。
洗一洗？柯丽雅皱起眉头，莉洛菈为什么要把自己洗干净？下一个瞬间，柯丽雅就想到了一些可怕的事。
莉洛菈难道是要把自己——
柯丽雅心下一沉，她真后悔参加了这次行动。为什么联盟会认为...第十一军团会被这么愚蠢的作战打败呢？
“我们到了。”
莉洛菈站定身姿，她的旁边就是通往浴室的大门——是洛瑟莉雅和芙洛尔浴室的隔间。
“莉洛菈大人”
几名女仆看到莉洛菈，纷纷走上前来行礼——她们不属于军队，所以不称呼莉洛菈为副军团长。
“来的正好，你们几个——去把她洗干净，换上新衣服。”
“遵命，莉洛菈大人。”
“嗯——辛苦了。我就在门外等”
女仆们得到命令，立刻就牵着柯丽雅的手把她带进了浴室。
深秋的天气已经转凉了，
加上今天还有些阴云，身着单薄的莉洛菈还突觉有些寒冷。
从储物戒指中取出一件大衣，随意的披在肩上——莉洛菈靠在走廊的石柱上，眺望着要塞远处的练兵场。
一阵冷风吹过，撩拨起莉洛菈的银发——她抬手顺了发丝，寂寥的感觉从内心涌出。
自从转生以来，
莉洛菈都没有好好的看过这个陌生的世界，
一直被困在埃尔芙兰——时间都像是凝固了。
从遇到洛瑟莉雅开始，莉洛菈的时间总算是开始了流动——现在的生活，她非常珍惜。
“老，老师？”
走廊的暗处，一个细嫩的女声向着莉洛菈传来。
回过头，
阴影的旁边站着一名人类——正是前几天在医务室与莉洛菈对话的少女，米泽。
这些天，米泽已经修养好了身体，正式成为了莉洛菈的学生——她学的很快。
“你好呀米泽。”
莉洛菈微笑着朝米泽招手，
却马上发现了米泽身后的另一名少女——她胆子小小的，怯怯的藏在米泽身后，她的一只手腕被消毒的器具包裹——手已经不见了。
“柯娜也在啊，感觉怎么样？还有哪里难受吗？”
莉洛菈朝着二人走去，弯下腰将两手放在她们的头顶。
“已经...没事了。谢谢...老，老师。”断了一只手的少女柯娜既胆怯又害羞的红了脸，小小声的说着。
“你们在这干什么呢？这里没什么好玩的哦？”
莉洛菈直起身体，却又觉得疑惑——这可是要塞大后方，离教室和花园都很远。
“那个，因为，这个。”
米泽小步跑到阴影处，提起了一个小小的花篮——那花篮中的，是许多天蓝色，到根部渐变为紫色与粉色的花朵——伊夏花。
“这个，送给老师。”
米泽从鲜艳的花中，掏出一个编织好的花冠——编的很用心，还撒了魔法制剂防腐。
“这是你做的？”莉洛菈惊喜的接过花冠，对微笑的米泽询问。
“是我和柯娜一起——她可厉害了，手很巧。”米泽说。
“也，没有...”被夸的柯娜红着脸摇了摇头。
望着她只剩一只的手，莉洛菈不禁有些感动——人类和魔族，本也可以像这样友好相处——到底是从什么时候开始，发展成了势不两立的种族呢？
“谢谢你们。”
莉洛菈笑着将花冠戴在头上，接着一把将两人拥入怀中：“我很喜欢。”
“嘿嘿——”
米泽傻傻的笑着，也抬手回应了莉洛菈的拥抱。
说实话，
莉洛菈也没有想到，自己和她们的关系会变得这么好。
最初的几次上课，少女们还有些拘谨和害怕——但在莉洛菈体贴细心的照顾下，少女们也慢慢放下了警惕。
这样看来——商铺的事也能进展的很顺利了。
咯吱——
此时，浴室的门打开，
女仆们带着换好衣服的柯丽雅走了出来。
“好了，你们回去宿舍去吧——”莉洛菈拍拍怀中两人的后背。
“好的老师，我们走吧柯娜”
米泽十分懂事的拉起柯娜的手，两个人沿着走廊往山下跑去。
莉洛菈目送她们下了山，
视线又重新回到柯丽雅身上。
洗过澡后，柯丽雅漂亮的卷发又重新焕发了色泽，面色看起来也好了很多。
她现在穿着一身制式的女仆长裙，
完全不像是个圣骑士了。
“嗯...你穿这个还挺好看的。”莉洛菈上下打量了柯丽雅一番，却说：“不过还是战甲更适合你，我之后叫人帮你打一套。”

第三十六章 交谈
“战，战甲...”
柯丽雅绝望的低下头，
莉洛菈的意思，难道不是让自己加入魔王军，成为她的走狗返过去对付自己同伴吗？
创造神啊——请您救救我，
至少让我死去吧——柯丽雅的两手不自觉的并拢，放在胸前祈祷。
“你在祈祷什么呢？”莉洛菈不禁觉得好笑：“你现在在魔族的领土，当着魔族副军团长的狗——你的神还会管你吗？”
“呜...”
说到痛处，柯丽雅伤心的低下了头，
是啊——虽说是为了救下同伴，可自己这样...到底怎么办才好啊。
“放心吧——不会让你去对付人类联盟的。”莉洛菈笑了笑：“但你也别抱有获救的想法，洛瑟莉雅把你送给我了，你一辈子都是我的宠物——知道吗？”
“...”
柯丽雅沉默着，眼泪噙在眼角——她虽然长的高大，却不是一个坚强之人，可是她不能哭——不能助长魔族的气焰。
她抵抗着不说话，
也不去看莉洛菈——她怕被那古怪的魔法影响，对莉洛菈产生什么错误的想法。
“我在问你话啊，你听不懂吗？”莉洛菈冷着眼，抓住柯丽雅的衣领——从下往上瞪着柯丽雅训话：“你是宠物，明白了吗？说话！”
“我，我知道了...魔族。”
“嗯？你叫我什么？”
“主，主人...”
柯丽雅惊慌的改口，余光不停的瞥着莉洛菈手上的魔戒，她真怕莉洛菈一怒一下将刻度拧到100。
幸好——莉洛菈没有那么做，她只是满意的点点头，对着周围的女仆们发布命令：“你们都走吧，今天可以下班了。”
“遵命。”
女仆们低头行礼，就听从命令下了去，
走廊里，
就剩下莉洛菈和柯丽雅独处——这让柯丽雅更为紧张。
柯丽雅小心翼翼的看向莉洛菈，却撞见莉洛菈揉着脖子放松。
“嗯...好累啊。”莉洛菈接着伸了一个懒腰，脸上浮现出浅浅的微笑——整个人的气氛和之前发生了天差地别的改变，
不知道是不是错觉，柯丽雅感觉莉洛菈变得...温柔了许多？
“走吧，柯丽雅——带你去吃点东西，你很饿了吧。”
莉洛菈抬手拍拍柯丽雅的头，又转而拽住她的手腕，动作很轻柔。
这让柯丽雅大为吃惊，
这还是刚才那个凶狠的魔族副军团长吗？
“怎么了，一脸惊讶的样子。”莉洛菈声音透着疲惫和玩味，笑骂道：“你难道更喜欢我欺负你？”
“不，不是”柯丽雅连忙摆了摆手，继而好奇的问：“您...您和刚才，不一样了？”
“哼~”莉洛菈坏笑着，背着手调侃道：“你有不满的话，我恢复刚才的样子如何？”
“不，不要。”
柯丽雅猛的摇头，
莉洛菈还是这幅温柔的样子好，
不知道是不是魔法的影响，还是莉洛菈太过强势的原因，柯丽雅总觉得自己变得更加软弱了——
“我刚才只是演给部下看而已——我不想被他们看到我对战俘温柔。”莉洛菈勾起嘴角笑笑，又抬手拍了拍柯丽雅的头：“吓到你了？抱歉。”
“我...”
柯丽雅想说自己没有害怕，
但想了想还是咽下去了，逞这种强，对她根本就没有好处。
“跟我来吧，我的小狗。”
莉洛菈牵动魔戒，一根无形的绳索连到了柯丽雅的项圈上，
莉洛菈真的就像牵宠物一样，
牵着柯丽雅往前走。
路过一条幽暗的小道，一路往山下，去到洛瑟莉雅的卧室——然后再往下一层。
正处于洛瑟莉雅卧室正下，这里是这个要塞绝对安全的地方，
整个军团只有洛瑟莉雅，丽菲欧，莉洛菈和绮丽悠可以来这。
“这个地方，如果没有我带着你——你是出不去的”莉洛菈打开一扇房门，对柯丽雅说：“你千万不要想着逃出去，会受伤。”
“...是”
柯丽雅犹豫再三，最后选择顺从的走进了房间，
事到如今，反抗还有什么用呢。
可是等柯丽雅进了屋——却惊讶的发现这不是什么恐怖的牢房，而是一间整洁温暖的卧室。
“你暂时就住这吧，先去吃饭——”莉洛菈拉着柯丽雅进了屋，然后打开屋后的另一扇门。
后门是一个小小的餐厅，
绮丽悠早早的等在了餐桌前，早就摆好了吃食。
“总算来了——再等一会儿菜都凉了。”绮丽悠看到莉洛菈，撇着嘴抱怨道。
“抱歉，洗澡花了很久。”
莉洛菈一边跟绮丽悠道歉，一边牵着柯丽雅走到餐桌前。
那一桌热气腾腾，琳琅满目的饭菜，
柯丽雅的肚子不争气的叫了起来。
本来柯丽雅人高马大就饭量大，再加上圣骑士的体质，以及耗空了魔力——柯丽雅已经饿的不行了。
可是...
柯丽雅偷偷的看着莉洛菈，心里已经猜到她会用吃的羞辱自己——也许会让自己求她？
但是莉洛菈并没有那么做。
“吃吧——不欺负你了。”
莉洛菈只是看着柯丽雅，不自觉的笑笑。
“谢谢你。”
“谢谢谁？”
“谢谢主人...”
莉洛菈满意的点头，收起了魔戒和项圈之间无形的魔法锁链。
绮丽悠搬来一个凳子，好让柯丽雅坐着吃。
“...”柯丽雅紧张的瞄了莉洛菈一眼，看到她没再讲话，这才放心的坐下来——没出息的吃起了魔族给的饭菜。
“呵呵”
一旁的绮丽悠捂着嘴偷笑起来，
堂堂圣骑士这么没出息——这项圈看来很管用嘛。
绮丽悠之所以高兴，是因为这项圈和配套的魔戒就是她制造的——她将自己的能力刻印在项圈之中，用以控制人的情绪。
作为一个梦魔，就算她自己不愿意——在玩弄别人内心的时候也会不自觉的产生愉悦。
看着一个圣骑士如此堕落——没有比这更高级的娱乐了。
不过好戏还在后头——等再过些时日，柯丽雅就会自发的对莉洛菈产生宠物对主人的爱意，到那时才是完全的...想到这，绮丽悠的愉悦感猛然暴涨，脸上止不住的笑了起来。
“那你们先谈，我去帮洛瑟莉雅大人整理房间了。”
“嗯，麻烦你了。”莉洛菈点头道。
绮丽悠轻笑着瞥了一眼柯丽雅，
然后就转身从餐厅的其中一扇门走了出去。

第三十七章 rua
莉洛菈倒也不着急，只等着柯丽雅吃完这顿饱饭，喝了水之后——方才开口。
“柯丽雅，你想不想回人界？”
上来就是这么一句利诱，这都是洛瑟莉雅教的话术，莉洛菈觉得很管用。
果然，
柯丽雅马上就上当了。
“我，我想”柯丽雅坐起身体，连续点头。
“我有个工作要交给你——我培养了许多人类学生，教他们经商。”莉洛菈说：“我想让你当她们的保安兼教练，保护她们在人界的活动，教一些有天赋的女孩战斗。”
“这...”
柯丽雅低下头，陷入了沉思。
说到底——莉洛菈还是要让自己间接对付人类，这商会不说有别的目的...就当时单纯为了赚钱，
那赚到的钱，也会变成魔族的经费啊。
不行——不管怎么样，这都是柯丽雅的底线，不可以答应！就算莉洛菈用那个魔法控制自己，强迫自己去做——也总比柯丽雅自甘堕落的好！
“我...我拒绝！”柯丽雅猛地摇了摇头，态度坚定的说道：“你，你如果想让我自甘堕落...还不如用魔法控制我！”
说完这话，柯丽雅咬紧牙关，做好了被暴虐一顿的准备。
可没想到莉洛菈倒是噗嗤一声笑了出来，
虽然那笑中没有恶意，但还是让柯丽雅抖了一下。
“哦，你挺有骨气的嘛——我喜欢。”莉洛菈没有责怪柯丽雅，只是拎起凳子坐到了柯丽雅的身边，柔声说道：“可是...关于这场战争，你了解多少呢？”
“我，我只知道你们魔族...常年犯人界边境，你，你敢说不是吗？”
“是吗？”莉洛菈追问道：“魔族也有国家之分，你知道吗？”
柯丽雅没有回答，她确实不了解很多事，她只是觉醒了圣骑士的力量，听从王国上头的一切安排而已。
这场战争也是稀里糊涂的参加，稀里糊涂的被抓。
莉洛菈也不强求她回答，只是在餐桌上用食指一边比划，一边说：“你所说的常年犯人界边境，大规模的只有30年前魔人国发起的对帝国战争。帝国又为何对我魔王领开战呢？你知道魔人国已经被我魔王领灭国了吗？”
“我，我不知道——”柯丽雅的话里，少了几分底气。
“魔界刚刚结束一场旷日持久的战争”莉洛菈继续说：“魔王领消灭敌对七国，统一了魔界三分之二的土地——现在正是虚弱之际，帝国只是随便找了个借口想趁机灭掉魔王领而已。”
“呜...”
“灭掉魔王领之后，帝国就可调转枪头，两头吞并北方王国，和东、南两个公国。之后破除人类诸国之间的牵制，继而统一人界。”莉洛菈狡黠一笑，冷言说道：“你是北方王国人吧？你现在的举动正在帮助帝国消灭你的祖国啊，我可怜的宠物。”
“这，怎，怎么可能！”柯丽雅难以置信的瞪大眼睛，执拗的否认着：“人，人类联盟是神圣的...”
“是吗——那你知道帝国为何常年与魔界起摩擦吗？因为钱。借战争之借口，帝国是否收敛了周边各国的钱财？不仅如此，同时收榨平民和贵族的税收——帝国做的根本不是战争，是生意。”
“这...”柯丽雅的内心已经开始了动摇，确实——每年帝国都会以军费为由，向后方诸国收取金钱。
可柯丽雅根本从来没想过这是为什么。
“帝国裹挟其他三国组成联盟，在战争中消灭魔王领的同时，消耗其他三国的战力——等到人魔大战结束一举得之。所以一但魔王领输了这场战争——北方王国和其他二公国必死无疑。”
莉洛菈一口气说完这些，
便是起身离去，出门前又补充了一句：“睡觉之前想想吧，我过几天再来找你。”
——————
晚上七点，
耗了一下午的莉洛菈终于回到卧室。
洛瑟莉雅今天回来的比她早，
正穿着睡衣坐在床边看书。
莉洛菈拧动变身魔戒，变回了芙洛尔，并用神火清洁身体的同时换了衣服——最近她也学会用神火清洁身体，以及用魔法换衣服了。
“你回来了，小狗调教的怎么样？”洛瑟莉雅抬眼看到芙洛尔，便将书本放在一旁，笑着勾了勾手。
这个勾手的动作，芙洛尔已经很熟悉了——她顺从的走到洛瑟莉雅身前，小鸟依人的坐进洛瑟莉雅怀里。
以前芙洛尔还有些男生的顾及，从不曾做出这样的举动——但面对洛瑟莉雅的时候，芙洛尔打从心底放下了这些芥蒂。
“柯丽雅，好调教吗？”洛瑟莉雅又问。
“我已经将帝国开战的原因告诉她了——她很动摇。商会开起来之前肯定能解决。”
“那就好”
洛瑟莉雅双手一用力，翻身将芙洛尔甩到床上——接着用膝盖卡住芙洛尔的两腿之间，一只手按住他的香肩。
但——
洛瑟莉雅也只能做到这了。
她还要继续忍耐四个半月。
“洛瑟莉雅大人...生日那天我会给你的。现在不要...”芙洛尔娇声求情，他现在实在是没做好心理准备。
“我知道”洛瑟莉雅只是俯下神，轻吻了芙洛尔的额头——之后便侧身倒在芙洛尔旁边。
时间似是静止下来，
和芙洛尔躺在一起的时光——总让洛瑟莉雅感到无比的惬意，
她都没法去想象，等一切都结束，
当她说出自己的身份，然后带着芙洛尔去到一个温馨的世界时——那时该有多么幸福啊。
“洛瑟莉雅大人？”
感觉到洛瑟莉雅的发呆，芙洛尔于是翻过身来，和洛瑟莉雅对望。
气息对着气息，
一时气氛变得更加暧昧。
“洛瑟莉雅大人，在想什么？”芙洛尔缩在洛瑟莉雅的胸口，抬着头，乖巧的问着。
“我在想，你可不可以——亲我一口？”
洛瑟莉雅先是一笑，然后随意的岔开了话题。
可这玩笑话却惹得芙洛尔一阵脸红，
接着在洛瑟莉雅眨眼的空档——小小的，冰凉的嘴唇吻在了洛瑟莉雅的脖子上。
“咦？”
洛瑟莉雅大喜过望，诧异的看着芙洛尔，
最近的芙洛尔，总觉得很主动啊？
“你这小家伙，真是不知害臊啊。”洛瑟莉雅笑骂着拽过芙洛尔，狠狠的抱在怀里rua了一顿。

第三十八章 战况
“嘿嘿，明明是洛瑟莉雅大人要我亲的。”
芙洛尔在洛瑟莉雅怀中挣扎躲闪，防止被洛瑟莉雅挠到更多痒痒肉，
嘴上还在打趣着抱怨。
“不行，你不可以主动——你是我的小绵羊，必须永远听我的才行。”
“嗯，我知道啦——”
芙洛尔的脸红的发烫，缩在洛瑟莉雅的怀里，芙洛尔柔声细语着：“洛瑟莉雅大人...我是你的。”
——————
第二天一大早，
丽菲欧就敲开了洛瑟莉雅的房门。
洛瑟莉雅起身看着天窗外昏暗的颜色，知道是有要紧事了。
快速用魔法换上战甲，
洛瑟莉雅开门迎了出去。
“出什么事了”
“是埃尔芙兰格里”
丽菲欧递给洛瑟莉雅一封密信，又讲道：“您看了便知。”
“我知道了，你去会议室等我，我很快过去。”
“遵命”
丽菲欧点头行礼，
快步往会议室走去了。
洛瑟莉雅原地拆开那密信，粗略一看——心情一下跌到了谷底。
“芙洛尔，醒一醒——出事了。”
“诶？嗯...”
听到洛瑟莉雅急匆匆的声音，芙洛尔也不敢继续贪睡，
迅速从梦中惊醒过来，芙洛尔拧动魔戒变身成莉洛菈，又用魔法迅速换装。
“赶快去会议室吧。”
“遵命。”
两人一前一后出了屋，
步伐匆匆赶往会议室。
刚一推开门，
丽菲欧早早就在桌上铺好了地图。
“到底...发生了什么事？”莉洛菈还蒙在鼓里，一进房间就焦急的询问。
“是埃尔芙兰格里——以埃尔芙兰公主为借口，正在向我们出兵。”丽菲欧的口吻非常严肃，她还不知道芙洛尔就是莉洛菈，只以为芙洛尔还是阶下囚。
洛瑟莉雅也很急躁，但是没有丽菲欧那么慌：“有多少兵力？”
“九万以上”
“嗯...确实难办啊。”
九万以上——倒真能让十一军团吃不少苦头。
现在要塞中总兵力不足一万，虽说魔族个体较强，但同时抵御人类军数万的同时...森精族再来九万也是遭不住的。
更要命的是，森精族的军队训练有素——比高精灵的军队要强的多。
“不如，去找魔王大人请求支援？”丽菲欧提议道。
“不行”
洛瑟莉雅摇了摇头，否决道：“现在组织援军也来不及...”
“不如——就破了他们的借口？”莉洛菈思索良久，说。
“怎么说？”洛瑟莉雅问。
“我亲自带着芙洛尔，去到埃尔芙兰格里待上几日——他们就没有借口出兵了。”莉洛菈说：“这时间内洛瑟莉雅大人去魔王领增兵如何？”
“这...”
洛瑟莉雅在心底犹豫一番，
就怕芙洛尔此去危险。
“洛瑟莉雅大人...”莉洛菈直盯着洛瑟莉雅，眼神里似是在说没关系。
“好吧...也只好这样了。”
——————
半日之后，洛瑟莉雅的寝室内。
芙洛尔正在做出行准备。
洛瑟莉雅在她身后，正在调试着魔戒。
“洛瑟莉雅大人，我准备好了。”
芙洛尔梳妆结束，站在洛瑟莉雅面前。
今天她穿着洁白的长裙，披肩的头发扎上两条麦穗辫，妆容要比往日精致数倍——她勾起红唇轻笑，又有了祭祀公主的姿容。
“嗯，你试试这个”洛瑟莉雅点了点头，将调试过后的魔戒戴在了芙洛尔的手指上。
一袭白裙的芙洛尔，
被戴上戒指，
就像是婚礼一样...
一时间，洛瑟莉雅竟有些恍然。
若是前世没有发生意外的话——洛瑟莉雅应该才是穿着婚纱，被戴上戒指的那一方。
恍惚间，洛瑟莉雅似乎都看到了那样的婚礼现场，
但转神，幻象消散，砖砌的卧室墙又恢复了原貌。
“魔戒我调整过了，现在你可以召唤莉洛菈的身体远程操纵了。”洛瑟莉雅回过神来说道。
“这样吗...？”
芙洛尔向魔戒注入魔力，
莉洛菈的身体立刻出现在她身后的阴影中——看起来就像是莉洛菈用传送魔法出现一样。
芙洛尔试着在脑中操控，
莉洛菈立刻就跟着她的想法动了起来。
“哦，这么快就上手了。”洛瑟莉雅有些惊喜。
“嗯...因为我变身的时候，跟这个感觉也差不多”芙洛尔说：“变身的时候，也感觉不到是自己的身体。”
“芙洛尔？”
“嗯？”
“小心...”
“嗯！”
芙洛尔轻轻靠在洛瑟莉雅的胸前，不舍的拥抱她。
冷冬将至，
这次去埃尔芙兰格里，
怕是只能春天再见了。
洛瑟莉雅伸出手去回抱芙洛尔，
突然内心有一阵冲动，
她不想让芙洛尔离开自己。
跨过了百年的等待——芙洛尔才和自己待上两个月就要分开，实在是太过寂寞了。
不知不觉，洛瑟莉雅加大了手上的力度，死死的环抱住芙洛尔。
“洛瑟莉雅大人——别这样，春天一到我就回来。”
芙洛尔踮起脚尖，轻轻的在洛瑟莉雅侧颜一吻，而后从她怀中溜了出去。
芙洛尔不舍的后退几步，又说：“洛瑟莉雅大人，我在抽屉里写了几页战况的应对方法，你没有头绪时——可以拿出来一看。”
“我知道了——放心吧....春天的时候，我会去接你。”
“嗯，那我走了，洛瑟莉雅大人。”
“嗯...”
虽有万般不舍，但芙洛尔终究还是要走。
为了防止自己生怯，
芙洛尔也不敢再和洛瑟莉雅温存下去了。
芙洛尔转身拉开门，带着自己的分身莉洛菈跑了出去。
有那么一瞬间，洛瑟莉雅产生了上前拽回她的冲动——但最后还是放弃了。
芙洛尔走了。
洛瑟莉雅的心里也空了一大截。
——————
芙洛尔很快就出发了，
要塞中的众人很久没见芙洛尔，
只以为她是刚从囚禁中被释放——要去送给埃尔芙兰格里。
马车徐徐驶出要塞，
芙洛尔端坐马车内里，
随行的有莉洛菈和圣骑士柯丽雅——现在应该叫骑士柯丽雅了。
“柯丽雅——战甲合身吗？”
马车驶出城门，芙洛尔在其身后询问。
“呜，您——您是，埃尔芙兰的公主吗？”
突然被搭话，
柯丽雅有些困惑，自己和芙洛尔说过话吗？
“啊...”
芙洛尔突然反应过来，自己现在不是莉洛菈——莉洛菈在边上呢。
于是她在脑中操控，
通过莉洛菈的嘴说道：“柯丽雅，春天之前——芙洛尔才是你的主人。”

第三十九章 冬日出行
“...我知道了。”
柯丽雅警惕的望着芙洛尔，
这精灵公主长的倒是乖巧可爱——可为什么身上散发出的氛围和莉洛菈十分相似呢？
“柯丽雅”
芙洛尔在车内轻唤一声，对着在驾车的柯丽雅说道：“尽量走快一些的道路，这件事很急。”
“好...”
柯丽雅无法抵抗魔戒，
只能乖乖服从命令。
万幸的是——芙洛尔还是比莉洛菈温柔一些，没有用那个魔戒恶劣的欺负人。
快马加鞭，
柯丽雅驾驶着马车在旷野上飞速的前进着，
为了绕过人类地界，到达埃尔芙兰格里需要很长的时间。
一路上，
芙洛尔呆愣的盯着窗外，
她前些日子还在疑惑，为什么埃尔芙兰格里回来赎自己。
现在她懂了，
埃尔芙兰格里只是想找个借口参与到战争中来，好分帝国一杯羹。
“真蠢啊”
芙洛尔忍不住喃喃自语。
埃尔芙兰格里的王，居然会犯这种低级错误啊。
现在这个时间点，不去趁机进攻帝国——居然集结兵力打远隔好几个国家的魔王领。
到时候就算分了一杯羹，隔着帝国——埃尔芙兰格里能守的住吗？
埃尔夫兰格里，未免‘铁血’过头了。
——————
一个月后。
人界边境之地。
马车在街道上徐徐行进，
出了城再走不久——就能远远的看到兰格里的主城了。
“真冷啊”
撩开马车的前帘，芙洛尔带着倦怠自语，
经过长达一个月的奔袭，总算是快到目的地了。
时间已经入了冬，
寒气很强烈。
“主人，外面很冷——把门关上吧。”
身着棉袄兜帽，将自己裹得严严实实的柯丽雅驾着马车，提醒道。
“我没事的”芙洛尔摇了摇头，温柔说道：“倒是你...人类的身体很脆弱，你才要小心。”
“谢谢您的关心，我没事的——不过...”
柯丽雅不自觉的低头，
有些困扰似的。
“怎么了，有什么担心事？”芙洛尔一下就察觉到，便开口问问。
“我担心到了兰格里会有人认出我。”
“放心”
听到是这种担心，芙洛尔却是笑笑：“我不是给你项链了吗，有了那个没人会认出你的。”
“话是这么说...可我还是有些担心。”
柯丽雅伸手抓住从轻薄项圈上延伸出来的两条细链——那下面挂着一个银色的小小水晶。
这是芙洛尔模仿魔戒的结构，
自己制作的魔法项链——功能虽然远不如魔戒，倒也能储存一些魔法。
柯丽雅戴着的这个，就是妨碍认知的魔法。
带上这个项链后，其他人不管跟佩戴者有多熟，都不会认出佩戴者的身份。
不过，
使用中会消耗大量魔力，如果柯丽雅不是圣骑士而是普通人，那肯定是用不了这个的。
“你放心吧。”
芙洛尔看出柯丽雅的紧张，柔声劝解道：“保证不会出问题的。就算万一暴露了——我会保护你的。”
“嗯...”柯丽雅轻轻点头，暂时放下了自己的担心。
这一个月相处下来，
柯丽雅对芙洛尔的印象非常好。
这位精灵公主不像莉洛菈，对待自己很温柔，也不会玩弄自己的情绪。
说起莉洛菈，
最近总是用那个传送的术式不知跑到哪去，
所以大部分时间柯丽雅都是和芙洛尔独处——没到这种时候，都是柯丽雅心情最放松的时候。
芙洛尔话不多，
但每每到两人独处，
她都会与柯丽雅聊些什么。
柯丽雅心里清楚——这个精灵公主，也许也只是为了利用自己——但总比莉洛菈对自己心灵的摧残要好。
至少芙洛尔不会羞辱自己。
“给点饭吃吧——”
马车缓慢驶过街道，
一位衣衫褴褛的妇人走到车前，
对着车窗乞讨。
“...”柯丽雅望着妇人，又转头看看芙洛尔。
柯丽雅觉得，
温柔善良的芙洛尔，
应该会给妇人些什么。
可是——芙洛尔在瞥了几眼妇人后，却没有理会。
“加快点速度——”芙洛尔只是让柯丽雅快一点。
“呜...”
柯丽雅虽然大为意外，
却还是听从了命令。
马车稍微加快了速度——妇人见追不上，也就没有再跟上来。
待到离了有一段距离，柯丽雅忍不住问了：“主人，为何...不给她些吃的呢。”
“因为，她不是真正的乞丐”
芙洛尔望着窗外，喃喃道：“她的皮肤白皙水嫩，脸上的灰是现擦上去的。还有，你看周围——”
“啊...”
经过芙洛尔的提醒，
柯丽雅注意到周围小巷子的暗处里，
满是不友善的眼神。
“那妇人只是想让我们停车——好让同伴抢劫钱财而已。”芙洛尔轻叹道：“我不想在这战斗。”
“我知道了”
柯丽雅明白了，于是点头。
虽然就算被抢劫，
凭柯丽雅的战斗力也不可能会有事——芙洛尔只是不想在这动手吧。
更何况——芙洛尔本身就是个怪物，要比柯丽雅还厉害的多了。
柯丽雅忍不住偷偷瞥着芙洛尔——虽然外表长的人畜无害，性格也轻软善良，
但芙洛尔在战斗方面的天赋却让柯丽雅十分吃惊。
不仅精通各类魔法，
还能轻松驾驭魔戒，制造魔法项链。
还有之前在途中遭遇魔物时，只挥手就尽数灭之。
要不是柯丽雅亲眼所见，
她才不会相信如此小巧可爱的芙洛尔会有那么恐怖的战斗力。
早听说埃尔芙兰的祭祀公主美貌倾城，却没听说她的魔法造诣也如此深厚。
真是人不可貌相。
“柯丽雅，你在看什么？”注意到柯丽雅的小视线，芙洛尔不忍浅笑。
柯丽雅小小的吓了一跳，
赶忙将偷看芙洛尔的视线移开：“对不起。”
“没关系，允许你看我。”芙洛尔轻呵一声，又说道：“你对我不必那么拘谨，对莉洛菈也放松点...你似乎很怕她。”
“...是的”
柯丽雅小小的沉默了一会儿，叹气道：“莉洛菈大人...很会操纵人心。我，我应付不来。”
“是吗，莉洛菈给你那样的印象吗？”
听到这种说法，芙洛尔倒感觉很新鲜，
自己变身成莉洛菈的时候——给人那种印象吗？
可芙洛尔也只是模仿着洛瑟莉雅的样子做而已，难道是不知不觉模仿的太投入了吗？

第四十章 到达兰格里

　　 “其实，莉洛菈不是那样...算了。”
　　芙洛尔话说一半又放弃，
　　柯丽雅的观念，还是慢慢改变吧。
　　“主人，前面就是埃尔芙兰格里了。”
　  马车出了小镇，
　　踏过一条小河到了一条石板笔直的大路。
　　这大路的正前方，
　　就是埃尔芙兰格里巍峨的白铁城堡。
　　兰格里所在的地理位置是一处广袤的平原，
　　方圆几百公里平坦无比——兰格里的城池坐落在平原之上，毫无遮挡。
　　若不是兰格里的军事实力强悍，
　　这城池位置还真是朝夕不保。
　　“主人？”
　　柯丽雅轻声唤着芙洛尔，把她从走神中唤醒。
　　“叫公主吧...不要被人听到你叫我主人。”芙洛尔说。
　　“遵命，公主。”柯丽雅立刻换了称呼：“公主，马上就到兰格里了——莉洛菈主人去哪了？”
　　对了——
　　柯丽雅要是不提，芙洛尔都快忘了莉洛菈的事了。
　　“莉洛菈不能跟着——她是魔族，会让精灵王误会。”
　　“好的...公主。”
　　柯丽雅嘴上答应着，但脸上却是藏不住的紧张——最近她愈发依赖莉洛菈了。
　　都怪那魔戒的影响...
　　柯丽雅暗自嘟起嘴巴。
　　一定是那个魔戒的力量日渐增强，自己的心智也随着改变了——柯丽雅抬手轻抚脖子上那薄薄的透明项圈，不由得悄然叹气。
　　但这细微的举动还是没能逃过芙洛尔敏锐的眼睛。
　　芙洛尔当然知道柯丽雅在烦恼什么，
　　可是...芙洛尔望着手指上的第二个魔戒——这个魔戒其实并没有发动。
　　——————
　　芙洛尔是中午到兰格里城内的。
　　她并没有马上见到精灵王，而是被安排了住处——王殿外一处戒备森严的宅邸。
　　“像个监狱似的”
　　这是芙洛尔看到宅邸的第一感想，不过进了宅地内——装修摆设倒还不错。
　  “请在此休息，明日面见精灵王”领路的精灵带芙洛尔进了宅邸，又对柯丽雅说：“随从请跟我去其他住所。”
　  “好的...”
　　柯丽雅一边答应，一边就要跟着那人走。
　　“不行。”芙洛尔一手拦在柯丽雅的面前，对着那精灵说道：“我需要柯丽雅照顾我的起居——你们的人我用不惯。”
　　“...”
　　精灵眯起眼睛直盯着芙洛尔，他的个子很高，表情颇有威胁之意。
　　但芙洛尔也不退缩，
　　反倒是在体内运作起魔力来——如果这人敢强迫柯丽雅离开，芙洛尔也不介意动武。
　　“那好吧——请你的随从不要乱走。”
　　两人僵持了一会儿，最后是精灵退缩了——他行了一礼就退出房间去了。
　　芙洛尔也没再跟他说话，
　　欠身坐在柔软的床铺上。
　　“柯丽雅，关好门。”芙洛尔说道。
　　“好的，公主。”
　　关好房门，芙洛尔朝着柯丽雅勾了勾手：“过来，我帮你清理下身体。”
　　“嗯...”
　　柯丽雅乖乖的走到芙洛尔身前，任由芙洛尔握住她的手。
　　一股魔力形成的火焰从芙洛尔身后涌出，
　　顷刻间包围了两人。
　　微凉的火焰洗净了身体上全部的污秽——让身体变得比出浴还要洁净。
　　“嗯——那你晚上就睡在沙发上吧。”
　　芙洛尔转动储物戒指，从中取出一卷屏风递给了柯丽雅：“用这个隔在我们中间吧，不然我们两个都不方便。”
　　“呜，好，好的——可是，我直接去别的房间睡不是更方便吗？”柯丽雅接过屏风，倒像是不解的样子：“你是精灵公主，兰格里的人不会为难我们吧。”
　　“你太高看我了。”
　　芙洛尔只是摇了摇头：“祭祀公主哪怕在埃尔芙兰也只是个空头职务——更别说埃尔芙兰格里根本不祭祀，他们不会瞧得上我的。我只是他们开战的理由。你如果离开我身边，我怕是再也见不到你了。”
　　“这...”柯丽雅自知说错了话，就一副欲言又止的样子。
　　“没关系——我并没有在哀怨，我是在阐述事实。”芙洛尔只是笑笑，便用魔法换上睡衣——斜靠着窝上了床。
　　这连续一个多月的赶路，
　　真的是让芙洛尔累坏了，
　　许久没躺这柔软的床铺了...感觉疲劳顿时少了一大半。
　　午后的阳光洒在芙洛尔光洁的身体上，金色的头发发着光，柔媚的睫毛上有光点在跳动——柯丽雅一时看的有些呆愣。
　　芙洛尔真是天赐的容颜，
　　14,、5岁的少女体型也遮掩不住她的美貌，
　　若是她待她身体成熟——到那时又该是怎样的惊人呢。
　　“柯丽雅？你怎么发呆了？”
　　“对不起”
　　芙洛尔的轻声呼唤让柯丽雅回过神来，
　　一边道歉，柯丽雅手脚利索的将屏风展开安装在了地上。
　　屏风完全不透明，
　　完全看不到对方。
　　柯丽雅感觉像在独处，有些莫名的紧张——被魔戒变的软弱之后，柯丽雅时常恐惧独处——而且现在还是在兰格里这样的敌营中。
　　“现在不是睡觉时间，你可以过来哦，柯丽雅。”
　　芙洛尔的声音像是温和的风，
　　吹散柯丽雅的惊恐。
　　“是...那就打扰了。”
　　绕过屏风，柯丽雅小心的坐在椅子上——看着面前浅笑的芙洛尔，紧张的情绪顿时环界了许多。
　　阳光透过窗，
　　光线正好。
　　芙洛尔打开书本，背着明亮的光翻动着，
　　书页的声音在房间中格外清脆。
　　这样恬静的午后，安静的场景——柯丽雅有多久没有见到了呢，柯丽雅已经记不清了。
　　柯丽雅出生在人界北方的王国，
　　与南方的帝国，赫连公国三家接壤。
　　此外，还有森精灵的国家埃尔芙兰格里，兽人的国家相距不远。
　　从柯丽雅有记忆起，
　　这些国家之间的摩擦就接连不断。
　　受到强大的帝国的威胁——北方王国的士兵们终日奔波，许多人精疲力尽。
　　回想起往日种种，
　　柯丽雅不得不思考莉洛菈说的那些关于帝国目的的话。
　　这一个月以来，
　　不论柯丽雅怎么想，莉洛菈的话都是完全正确的。
　　说实话——其实柯丽雅早就想到这些事了，只是不愿意相信。
　　“你在想什么？柯丽雅？”
   芙洛尔眼睛看着书，却也能知道柯丽雅的举动。
   看着这样的芙洛尔，柯丽雅突然想知道——芙洛尔是怎么看待这场战争的。
　　“那个，我可以问个问题吗，公主？”
　　“可以啊，你问吧。”
　　芙洛尔放下手中的书本，斜倚着竖在床头的枕头上。
  
第四十一章 僵持之计
“公主，是怎么看待这场战争的呢？”
“嗯...”
没想到柯丽雅会问这个问题，芙洛尔坐直了身体。
之前变身成莉洛菈的时候，确实有跟柯丽雅解释过这场战争的本质，看来她有好好考虑——并且烦恼至今啊。
“看样子，莉洛菈跟你说过什么啊，她怎么说的？”
芙洛尔装着糊涂，笑问柯丽雅。
“她说...这是帝国为了吞并北方王国才发动的...经济战争。”
“那你怎么看呢，觉得她说的对吗？”
芙洛尔直盯着柯丽雅的眼睛，继而不语，只是温柔的笑。
“我...”
柯丽雅想不明白，只是支吾，
莉洛菈说的很对——即使她不想相信，但也反驳不了。
帝国和人类诸国之间的关系...
“我觉得她说的对...所以...”柯丽雅支支吾吾半天，也不知道怎么说。
见她这幅样子，芙洛尔倒是笑了：“你认为她说的对，所以你不知道该怎么办，在烦恼？”
“是的...”
被芙洛尔一语说中，柯丽雅干脆点了点头。
“你不必烦恼”芙洛尔从床上站起，走近牵起柯丽雅的手：“我这次来兰格里，就是为了对付帝国的——”
“咦？公主你...要怎么做？”
“明天你就知道了，就用我的知识和这张嘴——”
“这...”
柯丽雅虽然愚钝，
但芙洛尔都说到这种程度了，她也能猜到芙洛尔想干什么了。
她是想劝说兰格里的王去攻打帝国吗？
那样的话...帝国就会耗费大量人力财力，也就不能再妄图统一人界了。
可...
这样也等于是帮了魔王领，
让魔王领赢得人魔大战——真的是正确的吗？
——————
翌日清晨，芙洛尔和柯丽雅早早的起床，
等待着王宫的传唤。
兰格里的王对芙洛尔还算重视，
在开早会之前就派人通知了芙洛尔。
跟着侍从一路进了王宫，兰格里的建筑与华丽无缘，但钢铁的建筑也有一股肃穆之气。
两列全副武装的士兵整齐站立，
森精在体型上比人类和高精灵都要强壮很多，走在两列森精士兵中间，芙洛尔的体型显得极其弱小。
即便如此，
在气势上芙洛尔还是稳压所有人一头，
芙洛尔稳步行走在王宫正中的地毯上，直视着百米之外王座之上的王——埃尔芙兰格里的森精王。
兰格里的精灵王并不年迈，
年纪大概只有一千岁上下——在精灵社会中，他算得上十分年轻。
王并不傲慢，
在芙洛尔走到面前的时候，他便自王座上站起，
亲自走到芙洛尔面前迎接：“芙洛尔，伊伦之女——欢迎你。”	
“精灵王。”
芙洛尔点头行礼，
跟随精灵王坐回到王座旁——
两人入座之后，两列精灵士兵一齐收列，从王殿退出.
他们似乎对王与他人共处一室毫不紧张。
但也确实——这世界上在魔法的造诣上，这位精灵王也只会输给魔王。
芙洛尔虽也不弱，
但对上兰格里的精灵王是毫无胜算的——不可能有机会加害于他。
这样正好——有些话也确实需要单独说。
“精灵王...既然你支开了其他人，应该是知道我想说什么了？”芙洛尔打算开门见山。
“不，我并不清楚。”
精灵王却是摇头，又说：“我是受埃尔芙兰长老们的请求，才代表兰格里去将你赎回，并无其他想法。”
“那你为什么要出兵攻打魔王领呢？”
芙洛尔不解。
王只是笑笑，又说：“魔王领刚结束内战，根基尚不稳固——不在这时趁势夺之，以后不又是一个强敌？”
这...精灵王的想法确如芙洛尔所料。
“可是，兰格里的位置离魔界甚远，劳民伤财——消耗比帝国大的多。您现在攻打魔王领，以后跟帝国要如何抗衡？”
“可我又怎么能相信，现在不啃下魔王领——日后魔王领不会成为威胁呢？”
“关于这个，我能说说我的看法吗？”
精灵王话说到这，芙洛尔也不能再啰嗦，必须马上把利害关系给精灵王讲清楚。
精灵王点了点头，
一副静听的样子。
于是芙洛尔整理了一下思路，开口说道：“现在人类诸国正在进攻魔王领，双方消耗相当。您如果进攻魔王领，就等于是帮了人类诸国...最后得便宜的只会是帝国。如果没有了魔王领消耗帝国——获得了魔王领的土地，腾出手来的帝国会第一个对付谁呢？”
“...”
“而如果您刚刚消耗人力物力攻打魔王领，此时还能挡得住帝国吗？”
“可是...如若不管，现在的情况——魔王领也会变得无法对抗，你真的相信魔族吗？”
精灵王也有他的担心，关于魔族诞生的历史——他可是记得一清二楚。
对此芙洛尔一笑，说：“魔王领的实力，也并不可能一举冲破帝国防线转守为攻，双方势均力敌的情况下——兰格里在帝国后方，魔王领会被帝国挡下。而那时，帝国腹背受敌——也不可能再有兵力来打兰格里了。到那时兰格里才可以稳固根基。”
这...
芙洛尔的话说到了精灵王心里去，
埃尔芙兰格里在长期与帝国的交战中，一直没有稳固发展的机会，
听了芙洛尔这一席话，精灵王方才感觉这是个机会。
“...那你的意思，我现在应该怎么做？”精灵王并不傲慢，坐直身子虚心求问。
“您应该出兵攻打帝国，但不要太过深入，只需侵扰——迫使帝国的一部分精力转移，这样就能延缓帝国的攻势。拖到冬天——迫使战争僵持在人界和魔界的边境。待到明年春天，修整过后的魔王领将会和帝国势均力敌，您只要不继续攻打帝国，帝国也不会来找你。如此兰格里就能从长期战争中缓过气来。”
“...你很善辩啊。”精灵王细细思索一番，而后说道：“虽有些诡辩之意，但说的也不无道理。”
按芙洛尔所说方法，
兰格里确实能得到喘气的机会。
“但你说的这种情况，前提是魔王领和帝国实力保持平衡，一但平衡被打破——”
“到那时您再见机行事，又有什么不可呢？”
“容我考虑一番...”
“请您慎重考虑。”
芙洛尔的脸上带着笑，她知道自己已经成功了——精灵王一直在连续问问题，他已经听进去了。

第四十二章 重逢
隔日下午，
柯丽雅才勉强睡醒。
前些时日不断的赶路都是她在牵马，实在是有些透支了。
午后的光透过窗，
晃的睁不开眼。
在沙发上坐起身，
柯丽雅顺着光线望去，望到芙洛尔背着光看书的身影。
阳光下的她白的透亮，
金发也融进了光芒中似的。
“公主...”
“嗯？”
听到柯丽雅的轻唤，芙洛尔便抬头看过来：“你睡的真沉，是累了吗？”
“对不起...”
“没关系，反正也没什么事做”芙洛尔的视线回到书本，又轻言道：“吃的东西在桌子上，补充下体力吧。”
“谢谢你，公主。”
习惯性的道了谢，柯丽雅就走到桌前吃起午饭。
芙洛尔也就不再管她，
自顾自的看起了书，
两人相对无言——空气中只剩下柯丽雅吃饭的声音。
半晌，
等柯丽雅吃完饭，咽下一口水——芙洛尔说道：“对了，刚才——精灵王同意了我的计谋，准备对帝国出兵了。”
“咦？”
听闻此言，柯丽雅一时有些发愣。
“怎么了，心情很复杂吗？”芙洛尔起身放下书本，转而坐到柯丽雅的对面：“看看这个吧。”
芙洛尔从储物戒指中取出一张卷轴，
搁着桌子递给了柯丽雅。
“这是...”
“是帝国对你发布的通缉令。”
“！”
柯丽雅心中一沉，
就连忙打开了那卷轴。
上面明明白白，画的真的是自己的脸。
“你救了两个帝国圣骑士对吧——他们回去后，就把你服从莉洛菈的事告诉了帝国。”
芙洛尔轻而叹气，
看着满脸不可置信的柯丽雅——她心中也有一些无奈。
说实话，
芙洛尔也没想到帝国会这么做，至少——没想到通缉令下的这么快。
“这怎么会...”
“帝国不是向来如此吗...别想了。”芙洛尔起身，只是拍拍柯丽雅的肩膀：“来跟我制作衣物吧，还有一个漫长的冬天要过。”
——————
魔界历3999年冬，
森精灵王国，埃尔芙兰格里（通称兰格里）听从高精灵公主芙洛尔的计划，对人类帝国出兵进攻。
一个月后，
帝国出于压力被迫从魔王领撤军，
与魔王领的军队僵持在人界与魔界的边境。
魔王领得以缓和，
帝国企图统治世界的计划，被迫延后。
——————
4000年春，一月底。
高精灵王国埃尔芙兰，提出接回祭祀公主芙洛尔，
被芙洛尔本人拒绝。
二月一号，
在兰格里精灵王的同意下，
柯丽雅与芙洛尔驾车返回魔王领。
“呼——”
马车前，柯丽雅呼出一口冷气。
魔界的二月，寒冷的气息还并没有消散。
越是靠近魔界，就越是寒冷。
“不然进来暖一暖吧，柯丽雅”芙洛尔打开马车的窗，朝着牵马的柯丽雅问道。
“没关系的公主，我们快到魔界边境了——关上窗户吧公主，外面还是冷。”
“好，你随时可以停下哦？”
“知道了公主。”
关上窗户，芙洛尔轻轻的坐回座位。
一想着待会儿就能见到洛瑟莉雅，芙洛尔心底就涌起难以抑制的亢奋。
这几个月，
实在是太漫长了。
不过这趟出门也并不是毫无收获。
首先最大的收货就是缓和了魔王领的压力，消除兰格里的敌意，并牵制帝国。
其次，还有一个附带的收货。
那就是——柯丽雅。
现在再往柯丽雅的脖颈看，就只剩下光滑的皮肤，控制心智的项圈早就不见。
在这个冬天，她亲眼见识到了帝国的卑劣，
以及帝国对自己祖国的真实意图。
在一系列思想斗争后柯丽雅最终选择跟随第十一军团。
马车一路快马加鞭，
魔界的辽阔大地已在眼前，
远远的能看见一队骑士，每个人都骑着漆黑的，燃着光芒的骏马。
是洛瑟莉雅旗下的骑士团。
芙洛尔的马车很快靠近，
在很远的距离，洛瑟莉雅就看到了芙洛尔的车。
洛瑟莉雅牵动缰绳，
迎面朝着芙洛尔奔来。
呼的一阵风声，
深渊马一个眨眼的功夫就跑到了马车前，
柯丽雅差点没反应过来，慌忙停下马车。
“军，军团长大人。”
见了洛瑟莉雅，柯丽雅有些不知所措，她虽然加入了第十一军团，但上次见面的时候和洛瑟莉雅还是敌人。
“嗯，这一趟辛苦你了，柯丽雅——跟我的骑士团一起回去吧。”洛瑟莉雅先是夸赞了柯丽雅，
紧接着敲了敲马车的窗，轻声唤道：“芙洛尔。”
“洛瑟莉雅大人...”
搁着窗，芙洛尔看到了许久未见的洛瑟莉雅，
一时间竟有些感动。
打开车门，芙洛尔拉住洛瑟莉雅的手，一跃上了深渊马的马背。
“走吧，回家。”
“嗯”
没有更多的言语，
洛瑟莉雅一动缰绳，
深渊飞奔开来，一阵风般将幽冥骑士团甩在了身后。
“芙洛尔，你过的好吗？”马背上，洛瑟莉雅关切的发问。
芙洛尔点了点头，说：“除了见不到你，其他的都好——精灵王并没有难为我。”
“那就好，真没想到你能劝兰格里进攻帝国——魔王现在对你评价甚高。”
洛瑟莉雅勾起笑，脸上像是有些自豪。
那副笑容，
又让芙洛尔想起前世的班长了。
为什么，
洛瑟莉雅总是能让芙洛尔记起班长呢？
难道她...
“洛瑟莉雅大人，其实...”芙洛尔有些犹豫，有那么一瞬间，她真的想把一切都说出来。
“不可以。”
洛瑟莉雅突然伸出手，捂住了芙洛尔的嘴。
“咦？”
芙洛尔懵懵的抬起头，看到的是洛瑟莉雅狐疑的脸。
“我不知道你刚才想说什么，但...有戒禁的气息。”洛瑟莉雅提醒道：“你是不是想说有关加护的什么？”
“啊！”
芙洛尔这才想起，刚才差点犯了大错。
这个世界上有一些特殊的加护，
会存在戒禁这种限制，
拥有加护的人会被禁止做一些事情。
比如芙洛尔在转生的时候，就被禁止说出转生的任何信息。
这一点洛瑟莉雅也是一样。
所以...洛瑟莉雅也猜到芙洛尔想说什么了。
对不起呀芙洛尔，
现在还不是时候，
等那件事成功了——我会像你坦白一切的。
洛瑟莉雅在心底对芙洛尔道歉，并暗暗下了决心。

第四十三章 承诺
“芙洛尔”
马背上，
洛瑟莉雅轻唤着。
“嗯？”
芙洛尔轻声回应，
心脏在噗通直跳。
自己，
看来是真的喜欢洛瑟莉雅，
可——直到现在，芙洛尔还是没有走出前世的记忆，
虽然那记忆无比模糊，却也教人怀念。
却也，
教人牵挂。
“芙洛尔，看那”
马匹停下，
洛瑟莉雅松开怀中的芙洛尔，
手指着前方。
“诶？”
顺着洛瑟莉雅手指的方向，
芙洛尔起身远眺。
“哇...”
那是一片难得一见的光景，
辽阔的魔界大地上，
是一片水晶色的森林，徐徐发光。
那森林中央，
是一片五彩绚烂的湖泊。
黄昏已至，湖泊映照着森林，
映照着绚丽的，烧红了天际的斑斓星光。
那湖水像是和天空连成一片，
让人有着置身星辰般的错觉。
“每年只有这个季节，魔界会有这样的地方。”洛瑟莉雅轻笑着，表情有些自满：“喜欢吗”
“喜欢...”
芙洛尔简直说不出话来，
对于闭门不出的她来说，
这般奇幻的光景，真的是难得一见。
加护赋予的知识告诉她，这是大地被魔晶矿影响后的现象，但实际见到的时候，和知识真的不一样。
那是一种，
让人感动的震撼。
“下来走走？”
洛瑟莉雅翻身下马，又轻车熟路的将芙洛尔抱了下来。
踩在水晶色的地面上，
芙洛尔一时间真的产生了浮空的错觉，差点没站稳。
“小心”
洛瑟莉雅轻拉她的肩膀，一手环过芙洛尔纤嫩的腰肢，望视一笑。
“谢谢...”
芙洛尔只觉脸上通红，
便赶快自己站好了。
“来吧”洛瑟莉雅插起腰，对着芙洛尔探出了胳膊。
“嗯...”
挽起洛瑟莉雅的手臂，
芙洛尔轻轻靠上了她的肩头，
两人一起迈开了步子，向着远处的湖水走去。
前世，也有这样的...不行...
不知怎的，芙洛尔的思绪乱乱的，
跟洛瑟莉雅在一起的时候，
脑海中的其他事，就像是都远去了，
不清晰了。
“芙洛尔...现在，不允许你想别的事。你要，看着我”
洛瑟莉雅强硬的，
抱过芙洛尔的肩，
呼气撩动芙洛尔的细发，
让芙洛尔再无瑕顾及其他。
“...”
芙洛尔无言的抬起头，
偏巧撞上的，是洛瑟莉雅吻来的脸。
好近...
芙洛尔什么都不知道了，
芙洛尔感觉好乱，
他闭上了双眼——
被动的感受着洛瑟莉雅的气息，
她的气息，和那个人是那么的像。
同样的温柔，
同样的香气，
同样的...让人无法反抗。
“呜...”
洛瑟莉雅开始不满足于吻了，
她开始索求着，
索求着芙洛尔的一切，
她的身体，
他的灵魂，
她的...爱。
“芙洛尔...”
“是...”
良久，
洛瑟莉雅终于离开他的唇，
轻唤着。
“芙洛尔，你半年前答应我的，还记得吗？”
是的...
这个冬天过后的芙洛尔，
刚刚过了她成年的生日。
是到了，
履行约定的时候了。
“我...我记得...洛瑟莉雅大人...您...是真的喜欢我吗？”
芙洛尔不明白，
她也无法思考，
洛瑟莉雅，为什么，想要得到自己呢？
“是的，我喜欢你。我不想再说任何花言巧语，我只想说，我喜欢你。芙洛尔，你是我的，任何人都不能拿走的挚宝。”
洛瑟莉雅转过身将芙洛尔扑倒，
两人一起抬头看着天空。
“看那星空，芙洛尔。”
“是”
黄昏过去，
夜晚到来，
发光的植物照亮星空，让它变的五彩绚烂。
这是在前世不曾见过的景色。
“芙洛尔，在我找到你之前，这星空曾是我唯一拥有的东西。现在它不再唯一了，我有了比它更好的东西。”
找到...我？
注意到这个词，
芙洛尔惊愕的望向洛瑟莉雅。
难道...
“嘘”
洛瑟莉雅的手指堵住了芙洛尔的嘴。
“不要说任何话，我只问你，你喜欢我吗？”
洛瑟莉雅强势的，
骑上芙洛尔的腰肢，
脸色微红的，皱着眉，但笑着。
望着她那张，从不曾见过的羞涩的脸，
芙洛尔的思绪完全乱了，
她不能再继续思考任何事了，
他只是闭上双眼，
轻轻的点头，
说了一句：
“...嗯”
呼的一阵风声——
洛瑟莉雅和芙洛尔的身影从原地消失了。
“睁开眼睛，芙洛尔”
“嗯”
再次睁开眼睛时，
两个人已经到了平日熟悉的卧室。
经历了好几次突然传送的芙洛尔对这种情况已经见怪不怪了，
她更紧张的是之后要发生的事。
“是时候，履行你的承诺了，我的...芙洛尔。”
轻轻将芙洛尔推倒在床铺，
洛瑟莉雅再一次吻上了芙洛尔的唇。
......
芙洛尔还是第一次觉得，
漫漫长夜，
是那样的短。
短到不知不觉，夜幕消去，
短到不声不响，天就发亮。
芙洛尔已经不知道自己是什么时候睡着的了，
她只记得迷迷糊糊中，
洛瑟莉雅用魔法清洗了自己的身体，
为自己盖好棉被。
——————
“呜...”
芙洛尔睡醒的时候，
已是第二天下午。
洛瑟莉雅不在房间，
像是去处理公务了。
房间里除了芙洛尔，只有一个熟悉的女仆的身影。
“绮丽悠？”芙洛尔对着背身收拾房间的女仆轻声叫道。
“哦~你醒啦。”
绮丽悠闻声望来，关切问道：“你有没有不舒服，要吃东西吗？”
“呜...要吃”
芙洛尔的肚子咕噜作响，
昨晚的让他耗尽了所有的体力，早上又没吃东西，
现在已经快撑不住了。
“那来吧，洛瑟莉雅大人要我好好照顾你。”绮丽悠走来床前，拉着芙洛尔的手起身，又给她披上了外套。
“我，我没事的。”
芙洛尔红着脸，
自己站起了身子，
顿时有一种晕晕乎乎的感觉。
“没关系的，别逞强。我不会笑话你的。”绮丽悠善解人意的扶着芙洛尔，让他坐在椅子上，
并在桌上放好了饭菜。
“你...你知道了？”芙洛尔的脸不能再红，小声的问着。
“我说了不会笑话你的，再说这种事...对我们梦魔来说，也很难理解就是了。”
绮丽悠耸了耸肩，对于梦魔来说，爱意也只不过是一种信息罢了。
“谢谢你”
芙洛尔不再说话，她太饿了，就只是吃起了饭菜。

第四十四章
“呜...”
饭菜下了肚，芙洛尔这才感觉好一些。
昨晚洛瑟莉雅太过激烈...
让芙洛尔想起来还有些面红耳赤。
这会儿吃了饭，
消化了消化——缓过来的芙洛尔终于想起了另一个问题。
昨天——
洛瑟莉雅分明说了，
有关转生的话题。
难道她...真的是？
回想起过往的种种，以及昨天她所说的话——不得不让芙洛尔产生怀疑。
每次，每次，
洛瑟莉雅的身影都与那个人重叠，
在芙洛尔的心里翻腾。
“你想什么呢？”
不知道什么时候，洛瑟莉雅已经坐在了芙洛尔的对面，
她一直没有打断芙洛尔的沉思，直到芙洛尔自己抬起头看到了自己。
“洛瑟莉雅大人——”
看到洛瑟莉雅的脸，芙洛尔不由得脸上泛红，
现在这种时候看着对方的笑脸，还真是有些尴尬呀——
“吃完饭，收拾收拾准备出发吧。”
洛瑟莉雅靠在椅背上，轻笑着，宠溺的念着。
芙洛尔歪着小脑袋，很是好奇的问：“去哪里呀？”
“魔王要见你。”洛瑟莉雅直言道。
“见我，是——莉洛菈吗？”芙洛尔不解的问。
没想到，洛瑟莉雅却直接摇了摇头：“是见芙洛尔。你做好心里准备。”
“...”
芙洛尔暗暗吸了一口气，用自己本来的身份...见魔王领的王？
“怎么了，你变身莉洛菈的时候不也见过。有什么好害怕的。”洛瑟莉雅笑笑，不知是安慰还是挑逗，语气轻浮的说着。
“话是那么说——”
芙洛尔默默的低下头，心中不住的紧张，
可变身莉洛菈的时候，芙洛尔的性格也不一样呀——虽然是演技，但用那副外表的话芙洛尔的心中就更有底。
“没什么好紧张的，我还在呢”
洛瑟莉雅一如往常的看穿了芙洛尔内心所想，便走过来抚上她的肩膀：“我会保护你的。”
“嗯...”
抓住洛瑟莉雅有力的手，芙洛尔紧张的心总算平缓了一些。
“走吧，来出发吧。”
洛瑟莉雅支退了绮丽悠，
攥着芙洛尔柔软的手心，亲手领她回去卧室。
就像上次宴会时一样，
洛瑟莉雅亲手拢起芙洛尔已拖到腰的长发，闪闪发亮。
俯身轻吻芙洛尔的发间，洛瑟莉雅缓声留下一句：“你还是留长发更好看——”
而芙洛尔只是笑笑，带着心底的幸福感悄声回道：“你喜欢就好。”
洛瑟莉雅将芙洛尔的长发束起，一缕一缕，细细的梳理——梳子从发丝间划过，
洛瑟莉雅感受着手心中长发的触感，
思绪飘回了久远的，遥远的前世——
那时的两人也是这般，
只不过那时被攥在芙洛尔手中的，是洛瑟莉雅的长发。
对着梳妆镜，
洛瑟莉雅为芙洛尔换上夜一般漆黑的出行裙，裙摆上是闪闪发亮的纯白银河。
踩上散发魔法光泽的水晶色远征长靴，
戴上亮银打磨的束发头冠，
洛瑟莉雅把芙洛尔打扮的漂漂亮亮，为她画好了妆。
精心打扮之后的芙洛尔，
散发着一股难以言喻的，不可靠近般的美感，
金色的长发散着若隐若现的魔法光辉，伴随着芙洛尔的眨眼，遮光的睫毛反射着阳光点点——温柔的目光之下，是她白皙的笑脸。
虽然她现在穿的是方便出行的远征样式服装，
但也丝毫遮掩不住她本身的娇柔气质。
“出发吧，芙洛尔。”
“嗯”
出行的打扮完成，洛瑟莉雅抱起芙洛尔——从房间的天窗一跃而出。
魔王城很远，
如果坐马车去要很久很久，所以这次还是像上次一样，要骑着洛瑟莉雅那匹深渊马前往。
出了第十一要塞，芙洛尔乖巧的坐上马背，
靠在洛瑟莉雅温暖的怀中，
芙洛尔感到熟悉的安心感——就好像...
算了，让思想——暂时远去吧。
芙洛尔的脑子乱乱的，她不知道自己该想些什么，不该想些什么——她实在是搞不懂了，她必须...让思想放空一会儿了。
——————
深渊马的脚力很快，
芙洛尔只记得太阳落下升起三次，
魔王城就近在眼前了。
两人下了马，
让那匹通人性的深渊马自己跑去觅食——然后如上次一样对了暗号，验明了身份进了魔王城，
第一次用芙洛尔的身份踏上魔王城，芙洛尔很是没底，
周围所有看向芙洛尔的目光，
都让她觉得十分扎眼。
“不必理会——”
洛瑟莉雅暗暗搂住芙洛尔的腰肢——带着她跳过一层层的魔法屏障。
“可我，真的很紧张——洛瑟莉雅大人。”
“你只要别暴露你和莉洛菈是一个人，其余的都不要怕”
“嗯...”
有了洛瑟莉雅的鼓励，
芙洛尔觉得自己好多了，
两个人穿过最后一层魔法屏障，来到了魔王塔最上层的宽阔广场。
“你好啊，第十一军团长——洛瑟莉雅，我在此恭候多时了。”
走到广场中央，迎面走来的是一个身着黑衣，头上带着白羽装饰的妙龄少女——这少女看起来温文尔雅，但身后遮蔽灯光的黑白双翼，昭示了她的独一无二的身份。
整个世界有着混色双翼的人，
只有一个——
“第三军团长黑莉娅，你为什么在这里？”洛瑟莉雅的心底泛起了一丝不快。
倒不是洛瑟莉雅和黑莉娅有什么过节，
只是——在这个明显不恰当的时刻，魔王最亲信的手下却出现在魔王城里。
抬眼看去，
不光是黑莉娅，
第二军团长，和第二军团副团长也在很远的地方望着洛瑟莉雅。
芙洛尔也察觉到了异样，紧张的握住洛瑟莉雅的衣角，怕在她的耳边说道：“怎么感觉，气氛不对。”
“黑莉娅，你怎么在魔王城，你的军团不是正在交战吗？”洛瑟莉雅紧皱眉头，试探性的问了一句。
“我只是例行报告，上次报告我缺席了。您有注意吧。”
黑莉娅瞬间给出了合理的答案，倒是让洛瑟莉雅回答不上来。
“那么，第十一军团长，请随我来这边。”黑莉娅摆出邀请的姿势，对着洛瑟莉雅说道：“魔王大人要单独接见埃尔芙兰的公主。”
“...为什么？”
洛瑟莉雅的愠怒已经压制到极限，再惹她的话，就会变成盛放的愤怒。
“请您理解，而且——伊洛王妃有事找您”

第四十五章 外来者
“伊洛王妃找我能有什么事——”
察觉到气氛的诡异，洛瑟莉雅牢牢的将芙洛尔护在身后，暗中调动身体中的魔力做好随时战斗的准备。
黑莉娅缓缓的抬起眼睛，
紧盯着洛瑟莉雅的双眸——也是完全不怕的态度。
“洛瑟莉雅大人”
战斗一触即发，芙洛尔却悄悄握住了洛瑟莉雅的手：“没事的洛瑟莉雅大人——先看看情况。”
“...哼”
听了芙洛尔的劝解，洛瑟莉雅稍微冷静了一些。
“如果有事，我会救你。”
洛瑟莉雅撂下这么一句话后，就跟着黑莉娅朝着皇后的房间走去。
孤身一人的芙洛尔顿时心里打怵，有些害怕了、
但她还是强行镇定自己的情绪，踏步朝着魔王殿的大门走去。
刚才在远处一直看着芙洛尔和洛瑟莉雅的两个人一言不发的为她打开门，又在她进去之后关紧了大门——
大殿的王座上，
魔王正端端而坐，房间内的气氛非常凝重。
“魔王大人——”
芙洛尔默默的单膝跪地，低头朝着魔王行礼。
可是魔王不说话，
只是静静的看着芙洛尔。
芙洛尔有一种十分不好的预感。
“魔王，大人？”
“编谎话，欺骗我——是什么罪，你知道吗？”
“诶？”
芙洛尔惊愕的抬起头，魔王摘下了他的头盔——露出已然有些愠怒的脸。
“什么莉洛菈——你很会演戏啊。精灵公主”
魔王的话让芙洛尔心凉了半截，魔王是怎么知道这件事的？
芙洛尔不认为自己隐藏的天衣无缝，
但如果没有人告密的话，这件事是不可能被魔王知道的。
会是谁？
“不过——我生气并不是因为这件事。”
芙洛尔还在快速思考如何辩解，谁知道魔王话锋一转，突然换了一个话题：“你——不是这个世界的原生民，对吗？”
“什么？”
芙洛尔惊愕的抬起头，
看到的是魔王略带几分忌惮的，厌恶的表情。
——————
另一边，在伊洛王妃的房间里，
洛瑟莉雅正猛的一拍桌子，冲着伊洛王妃大发脾气。
“你说什么？要收押芙洛尔，凭什么？她是莉洛菈又怎么了，芙洛尔本身不是也帮忙延缓了帝国的攻势吗？”洛瑟莉雅居高临下的瞪着伊洛王妃，火气彻底压不住了。
一开始化身莉洛菈，是因为精灵以前都是人类阵营的，
现在芙洛尔自身已经帮助魔王军——还要因为精灵的身份被收押？
“洛瑟莉雅，你听我说——不是你想的那样。”
伊洛王妃悲伤的摇了摇头，否认了洛瑟莉雅的猜想：“我们得到确切的消息——芙洛尔是外来者啊。”
外来者——
是灵魂转生，肉体传送之类的——穿越者的统称，
在这个世界，外来者是被全部圣灵仇视的存在。
外来者往往拥有能给整个世界带来恶劣影响的机强的加护，
在这个非常敌视加护的世界，
拥有这样强大的加护——暴露的话都不会有什么好下场。
“我知道你暂时不能相信，但——相信我洛瑟莉雅，芙洛尔真的是外来者”伊洛王妃表情痛苦，也对洛瑟莉雅感到同情：“外来者必须监视，你知道的。”
“我——”
洛瑟莉雅一时间无语，
她当然知道芙洛尔是外来者，
这种事她比谁都清楚——怎么办，是怎么暴露的，谁调查的？要动手吗？
有那么一瞬间，洛瑟莉雅想爆发力量对整个魔王城发起攻击。
冷静，冷静——洛瑟莉雅在内心里强制让自己冷静下来。
就凭这个信息闭塞的世界的原住民，怎么可能确认芙洛尔外来者的身份，洛瑟莉雅和芙洛尔可都是特殊的——不能说出自己身份的类型啊。
“你有什么证据证明芙洛尔是外来者？”冷静下来的洛瑟莉雅咄咄逼人的问道：“我想，只是有某些人猜测和推断而已吧？”
“这——”
“是谁呢？谁告诉你们的？啊——”
洛瑟莉雅突然间想起一个人，一个有着轻飘飘的猫耳，行为举止都像一只小猫的人。
第七军团长蜜加，
她有着知晓对方技能的能力，
如果拥有对方的身体组织，有时连加护也会暴露给她。
但是，是什么时候？
洛瑟莉雅的记忆回到上次报告会之前，在那里确实和蜜加说过话——
——————
“啊！你好呀，洛瑟莉雅。”
“要不要一起来，等你哟？”
——————
“啧”
回忆起那天细节的洛瑟莉雅咋了咋舌。
是那时候吗？
“你听我说洛瑟莉雅，芙洛尔...莉洛菈的加护非常危险。她有灭世者的加护。”伊洛王妃苦口婆心的劝说道：“如果不控制她，万一成长起来——”
“灭世者？”
洛瑟莉雅惊讶的瞪大了眼睛，
她不是在对灭世者这个加护，
因为这个加护，是洛瑟莉雅的...
啊！
洛瑟莉雅很快反应过来了，那天蜜加顺走的头发，是莉洛菈的呀。
而莉洛菈的身体是用洛瑟莉雅诞生时的壳做的——调查出来的当然是洛瑟莉雅的加护。
这下，
事情麻烦了。
“对不住了伊洛王妃。”
“嗯？”
趁着伊洛王妃还没反应过来的功夫，
洛瑟莉雅已经用魔法震晕了伊洛王妃，
然后一把推开房间的大门，一抬手又放倒了外面的一众守卫。
“住手，洛瑟莉雅”
察觉到异样，第三军团长，黑白双翼的黑莉娅迅速挡在了洛瑟莉雅的面前。
同样赶来的还有第二军团长和他的副官，
两个人沉默不语的跟在黑莉娅的左右——封死了走廊。
“...”洛瑟莉雅望了一眼伊洛王妃的房间——就算用她当人质也没有意义，伊洛王妃是伊夏魔族——是不死的。
这里只能硬闯了。
——————
在魔王殿中，
芙洛尔正被魔王的法术牢牢按住，
魔王则正亲手在空中画着魔法阵，封印芙洛尔的魔力——以便把她关进牢狱。
“魔王大人，您等一下，您真的认为——我是灭世者吗？”
芙洛尔并没有丧失冷静，
她强行压着内心的害怕，
沉稳的开口说道：“如果我说，我的加护——是军神的加护，您的调查出错了呢？”
“...”
听到芙洛尔的话，魔王暂时停下了手上的动作，问道：“军神？”
“您想想，我为什么会知道所有圣骑士的信息。为什么我一个从未出世的娇惯公主能领兵打仗。这难道不像是军神的加护吗？这些会是有着灭世者加护的人能有的技能吗？”

第四十六章 尾声
——————
平日安静的魔王城内，
突然响起轰隆一声震响，
接连就是连续不断的魔法余波，不断的扩散，轰击，
在魔王城坚实的结界上不断轰出裂痕。
洛瑟莉雅和黑莉娅此时正战作一团，第二军团长和副团长已经在第一波战斗的时候被洛瑟莉雅放倒，
黑莉娅的战斗力很强，挡住了第一波进攻，
但也在洛瑟莉雅的全力进攻下节节败退，
本来预想中黑莉娅是想配合第二军团长擒住洛瑟莉雅——现在别说擒住她了，能不能多拖延一会儿都成了问题。
洛瑟莉雅爆发全身的魔力，
重拳轰击在黑莉娅的前胸——猛然将她轰飞数十米，像一颗弹球一样连续砸在包裹走廊的结界之上。
“呜——”黑莉娅闷哼一声，调动魔力瞬间起身——却还是没跟上洛瑟莉雅的速度。
没有一句废话，
洛瑟莉雅只是黑着脸猛的掐住黑莉娅的脖子。
“等——等一下。”黑莉娅抬起一只手示意暂停，无奈的说道：“你应该知道，灭世者是什么吧——不管本人愿不愿意，最后...”
“无所谓。”
洛瑟莉雅只是淡淡的回了这么一句，甚至都没有听完黑莉娅全部的话——她的手心发出热量，砰的一声爆发魔力将黑莉娅震晕了过去，接着随手一甩...
走廊传来的动静很快惊动了魔王城中所有的人，
在战斗刚结束的时候就将现场团团围住。
望着倒地昏迷的两个军团长和一个副军团长——以及喘着粗气，正在恢复体力的洛瑟莉雅——所有人脸上都是同样的迷茫。
洛瑟莉雅没时间跟他们解释，
只是大踏步穿过人群，恶狠狠的说了一句：“走开。”
——————
轰隆隆——
正当芙洛尔跟魔王解释之际，门外突然传来了激烈的爆炸声。
“是洛瑟莉雅吗——”
魔王一声低喃，心想道：伊洛果然没能稳住她。
其实这次魔王本想直接跟洛瑟莉雅对峙，但伊洛王妃想要尝试劝住她，魔王这才让洛瑟莉雅去到她那边。
“你说你的加护是军神——但在你能证明这件事前，我还是不能放任你。”
魔王最终还是落下了刻画封印阵的手，
直接封印掉了芙洛尔的魔力。
“呜——”
芙洛尔只觉体内魔力蒸发，之前被人类联盟俘虏的时候她也曾被封印魔力——但跟那时不一样，人类的封印每一分每一秒都在减弱，魔王的这个...甚至让芙洛尔感觉自己永远都不能再用魔法了。
门外的轰隆声很快停止，
看来战斗结束了。
魔王将芙洛尔甩到一边，活动着筋骨严阵以待。
不出一分钟的时间，洛瑟莉雅就推开了魔王殿的大门。
“果然没能劝住你啊，洛瑟莉雅”魔王一副预料之中的样子，无奈道：“伊洛还是太小看你了。”
“别说废话了。你的调查有误——还给我”洛瑟莉雅看了在一旁的芙洛尔一眼，又冲魔王伸出手：“蜜加的能力也不是百分之百准确的，你知道的。”
“我知道，但——对于灭世者不可儿戏，万一是真的...”
魔王作为这个世界最古老的魔族，
曾亲眼见识过外来者对这个世界的危害，
宁可错杀也不能放过——他是这么想的。
“我已经对你网开一面了，洛瑟莉雅”魔王继续说着：“我愿意先关押她，重新调查。请你适可而止。”
“你...”
洛瑟莉雅向前踏出一步，体内的魔力已经开始运作了。
虽然她并不一定能打赢，
但她并不惧怕魔王。
“你，跟我战斗——会输。”魔王呼的振开身后的披风，锋利的重剑从腰间抽出，仅仅是放出魔力就引起了一阵可怖的飓风。
“不试试怎么知道？”
洛瑟莉雅超前一步，毫不畏惧的盯着魔王。
两人之间的气氛剑拔弩张，一旦两人完全放开战斗——后果就没有任何人可以预测了。
但是至少,
整个魔王塔都会化为灰烬。
“等，等一下洛瑟莉雅大人。”
关键时刻，芙洛尔出声叫住了洛瑟莉雅：“等一下。”
“芙洛尔”
听到芙洛尔的呼唤，洛瑟莉雅稍微冷静了一些，快步跑到了她的面前——魔王没有阻拦。
“洛瑟莉雅大人，冷静一点——只要证明我的加护不是灭世者就行了，”芙洛尔攥住洛瑟莉雅的手，摇着头说：“不要冲动。”
洛瑟莉雅虽强，
但遇上魔王胜算也并不是很大，
芙洛尔不愿意让她冒那样的风险。
“可是...”洛瑟莉雅有些心疼的看着芙洛尔，默默咬紧了牙关。
“我没事的洛瑟莉雅大人。我可以暂时被关押——你有办法证明我的加护的，对不对？”
“...”
芙洛尔的话让洛瑟莉雅冷静下来，
是啊——和魔王开战其实是下下策，
万一自己打输了，就再没有人能救芙洛尔了。
“你想通了吗。”魔王看洛瑟莉雅冷静，便收起了重剑：“我会叫伊洛照顾她，在证明她真的是灭世者之前——我不会伤害她。这样你满意了吗洛瑟莉雅？”
“...呼”
洛瑟莉雅先是深吸一口气，消掉自己的火气，然后瞪着魔王威胁道：“如果你做不到这点，我虽然打不过你，但魔王领承受不起我的怒火——你千万别当我是虚张声势。”
“我知道”
魔王当然相信洛瑟莉雅，
他见识过洛瑟莉雅的愤怒，
于是他郑重的点头，向洛瑟莉雅保证道：“在证明她是灭世者之前，我向你保证。”
夕阳落下，
夜笼罩了魔王城，
洛瑟莉雅俯身轻吻芙洛尔的面颊，温柔的说道：“你忍几天，我会尽快救你的。”
“没关系洛瑟莉雅大人，我相信你。”芙洛尔乖巧的点头，然后不舍的起身离开了洛瑟莉雅的怀抱：“请你去吧，我在这等你。”
“做到你的承诺，魔王。”
洛瑟莉雅急切的转身，从进来时的大门返回，退出了魔王殿。
她要尽快去找一个人，
一个比蜜加更了解加护——造诣更深的灵魂探究者。
“等着我芙洛尔，我五天之后就会回来。”
走到魔王殿的大门，
洛瑟莉雅半转过身对着芙洛尔说道：“五天后的凌晨，我会结束这场闹剧。”
踩着夜幕下的地毯，
洛瑟莉雅从魔王塔的上层跳下，
沉入了黑夜之中。

第一章 利蒙埃
二月份，春意渐浓。
按理来说已经不需要穿很多衣物，
但一向不怕冷的洛瑟莉雅却还是穿着重重的棉衣，踏在一片昏暗的溪谷。
她要去的，
是自己的深渊战马都不能前往的地方，
那是深渊的更深处，一个名叫“利蒙埃”的国度。
正是半年前，芙洛尔意外在洛瑟莉雅翻开的书架上，看到的‘不存在的国家。’
想从这个世界——行星伊利诺，前往利蒙埃，
唯一的一条路就只有穿过深渊，
穿过这个千百年来，人们只下到浅层的危险异次元空间。
“哈——”
洛瑟莉雅哈着热气，
感受到气温愈来愈低，
穿过这片没有天空的，昏暗的溪谷，
洛瑟莉雅来到了深渊的下层，
一片虚无的，白茫茫的‘雪原’。
千百年来，人们对深渊的探索就到此为止，甚至来到这一层的人也屈指可数。
去过更深处的，
现在为止能确定的只有两个人。
一个是洛瑟莉雅，
另一个是魔王。
洛瑟莉雅踩着厚重的雪地，尽量快速的前行着——道路不断向下延伸，越走越远，越来越低。
直到洛瑟莉雅感到一堵横在道路之上的，分割上下的“墙壁”挡住了自己。
集中全部的魔力，洛瑟莉雅艰难的穿过这堵墙，
顿时感受到了重力的反转。
在一阵天旋地转的眼花之后，世界的重力完全反转，本来一路向下的道路现在是往上走了。
洛瑟莉雅知道——这意味着自己已经从原来世界‘行星伊利诺’，来到了另一个完全不同的天地。
再从这冰雪覆盖的苍茫山脉一路向上，
洛瑟莉雅终于穿过了深渊，也就是异次元裂缝的影响范围，来到了外面的另一个世界。
这里春意盎然，
不再是险峻凶险的危险溪谷。
洛瑟莉雅脱掉身上的衣服放进储物戒指，
这才有闲心检查自己的身体。
脱掉棉服后裸露的肌肤上，几乎到处都是很深的伤口——这是穿过深渊的代价。
生物的身体会根据自身强度，
受到深渊不同程度的反噬，人们称作诅咒——若是换了其他人穿过一整个深渊，恐怕现在已经化作灰烬了。
用仅存的魔力简单止血，
洛瑟莉雅就继续向前赶路了——她要尽快到利蒙埃，去找此行的目标。
拖着遭受深渊侵蚀，几乎累倒的身躯——洛瑟莉雅在这片春意盎然的世界前进着。
两排杂乱生长的巨大树木中间，是一条可以通行马车的大路。
洛瑟莉雅在道路侧边沿着树木前进，沿途路过一片清澈的溪水——洛瑟莉雅在那溪水中洗了手和脸，又捧起来猛的喝了几口。
不去看水中倒映的疲惫的脸和蓬乱的头发，
洛瑟莉雅起身继续赶路。
近了，很近了——当洛瑟莉雅再次抬起头，远处屹然出现一扇直通天际的巨大门扉，
那是利蒙埃的其中一扇大门，
是数年前洛瑟莉雅得到‘灭世者’加护的开端。
眼看着大门越来越近，洛瑟莉雅的身体却不听使唤了——走出深渊松了一口气后，洛瑟莉雅在穿过深渊时受到的反噬开始影响起全身的神经来。
“嗯...”
不行，坚持住——
洛瑟莉雅只觉两眼昏花，眼皮不断打架，
她真想睡一觉，
但是不行，芙洛尔还在等着自己。
她提醒自己坚持住，但她太累了——走着走着还是不自觉的单膝跪地，接着是前胸和脸。
花草的气味钻入鼻腔，舒适的土地太过柔软，
洛瑟莉雅几乎不受控制的失去了意识。
“呜——”
在短短的五分钟后，洛瑟莉雅强行让自己从浅水中恢复意识，
为了防止自己真的睡着，洛瑟莉雅从路边取下一颗刺激性极强的苦花——大口的吃进了嘴里。
那无比苦涩又刺鼻的感觉终于让洛瑟莉雅清醒了一些，
再往前走，
利蒙埃的大门近了，就在眼前了。
那大门装饰简便，高度有几千米——它的前面和后面什么都没有，就只是一扇门——孤零零的落在这平原之上。
到了这大门前，
洛瑟莉雅才敢让体力不支的身体倒下去。
她用双手支撑着地面，勉强的对着大门呼唤：“我为洛瑟莉雅，是米诺莉娅的学生，请打开门。”
伴随着洛瑟莉雅的呼唤，
大门打开了，
本应什么都没有的大门之后，竟出现了一座繁荣庞大的都市，
建筑与建筑交织在一起，形成各种完美的几何图案——完全不符合人类的任何建筑学，一座错综复杂审美特别都市。
在这街上的行人，有一些像是人类，有一些像是魔族，
还有些更超越想象的生物，有些像是怪物，有些则连固定的形态都没有，像是幽灵的，甚至那些不断转换构造的几何体都是利蒙埃的居民——
面对突然闯入的洛瑟莉雅，
行人们没有任何特别的反应，他们已经习惯了这样的访客。
洛瑟莉雅走进大门，
放眼望着这个巨大的城市，在视线范围内——还有无数个自己身后这样的大门，连结着利蒙埃的各个地区。
看着眼前繁华的街景，洛瑟莉雅终于放心的让自己失去了意识。
——————
等再醒来的时候，如同洛瑟莉雅预料般，
自己已经出现在了一个温暖的房间。，
房间只有一张木制的干净床铺，一把椅子，一个桌子和两个书架，
窗户打开着，
微风撩动着窗帘，打在洛瑟莉雅脸上。
拉开那窗帘，外面便是有着奇特植物，绿意盎然的异界花园。
“我应该说过，闯祸了不许来找我吧。”
温柔的声音从坐起的洛瑟莉雅身边响起，
有一只纤细的手递来一杯温茶，送到了洛瑟莉雅的嘴边。
扶着那只纤细的手，洛瑟莉雅喝下了那药茶，疲惫的身躯顿时缓解了。
“那，你闯什么祸了？”
空了的茶杯被放在一边，端茶的人坐在洛瑟莉雅前边，温柔惬意的笑。
“老师——”
洛瑟莉雅难为情的看着对方惬然慵懒的脸，轻轻唤道。
被洛瑟莉雅称为老师的人，
是一个身材高挑，脸上一直挂着笑的温柔美人，她碧蓝的眼睛总是像能看穿灵魂似的，教人猜不透。

第二章 米诺莉娅
她坐在洛瑟莉雅身前，
轻柔的笑，
背后一对洁白的巨大羽翼在阳光的照射下非常炫目。
她的名字是米诺莉娅，是利蒙埃的一位贤者，没有人知道她从哪来——也没人知道她为什么有无尽的知识。
她背后那对发光的，与天翼族完全不同的羽翼，
也让人更加猜不透她的身份。
“老师，对不起——我本来不想来的。”洛瑟莉雅十分自责的低下头。
“我倒不是不让你来。”
米诺莉娅拉过洛瑟莉雅，像母亲一般额头贴额头。
“不发烧了呢”米诺莉娅柔和的笑着，惹的一向强势的洛瑟莉雅竟然有些脸红。
米诺莉娅起身，又给洛瑟莉雅端来一碟饼干：“我不是讨厌你来，只是穿过深渊太危险了。我应该提醒过你，变强之前不能再了吧？”
“对不起老师，让你担心了。我是真的有要紧的事。”
“哼~不过你能自己到利蒙埃，确实已经比上次强很多了。吃吧，恢复一下体力。然后再说”
米诺莉娅宠溺的看着洛瑟莉雅，温柔的说。
“谢谢你，老师”洛瑟莉雅拿起饼干放进嘴里，有些不好意思的看着米诺莉娅。
对洛瑟莉雅来说，米诺莉娅就像自己这一世的母亲，
填补了从蛋中出生的她，所渴望的母爱。
第一次遇见米诺莉娅，是在三年前，
洛瑟莉雅误入了深渊的最底层，
往回返的道路太遥远，对于那时候的洛瑟莉雅来说——已经是万策尽的情况了。
好在米诺莉娅发现了洛瑟莉雅，并带她来到了利蒙埃。
这也是洛瑟莉雅房间中利蒙埃印刷的书籍的由来。
“所以，你有什么麻烦了？躺着说”米诺莉娅托起洛瑟莉雅的脖颈，让她躺下——然后凭空变出一把椅子坐在了床头。
米诺莉娅拿出一个笔记本和笔，
做出了倾听的姿态——这是她一贯以来的小习惯，对于别人的求助，她总是会先记录下来再慢慢思考。
“我，我找到芙洛尔了”洛瑟莉雅思考了一会儿，先是说了这句话。
“芙洛尔是谁？”米诺莉娅皱起眉头，又突然想起来：“是你前世的恋人对不对？那不是很好吗。”
“呜——您，您能这么轻易的说出来呀。”
洛瑟莉雅再一次感觉到自己和米诺莉娅的实力差距，
洛瑟莉雅和芙洛尔这种都是特殊的转生者，
神明会对这类人下禁制，就是自己说不出转生相关的信息，其他人就算发现了也说不出口。
但米诺莉娅就能这么简单的说出来——
“是的，我找到她了。”
“那不是很好吗？然后呢，她遇到什么麻烦了？”
米诺莉娅和缓的笑，
没等洛瑟莉雅说出来，就完全猜透了她。
“是的——她被人误会了，”洛瑟莉雅说：“因为我和她在一起，所以，她们把灭世者的加护误认为是她的，现在正在关押她...如果不能证明她真实的加护是其他的，恐怕——”
“是这样啊，我明白了。”
米诺莉娅的表情没什么起伏，
一副在掌控之中的样子。
“我想想要怎么解决，你躺一下。”
米诺莉娅拿着笔记本坐到了书桌前，
窗外传来微风，
撩动米诺莉娅的金发，
在那和煦的阳光下，米诺莉娅简直像是梦境般的美人。
米诺莉娅的美好，会不自觉的让人产生自卑——这不仅仅是因为美貌，还有她身上特殊的魔力。
在美貌和魔力的影响下，米诺莉娅会对别人的心智产生扰乱。
越是实力弱小的人，
弱容易被她影响。
在很遥远的过去，还有因为长时间接触米诺莉娅，最后被魔法影响做出一些傻事的人——最后是有人帮忙清空了对方的记忆，才算了事。
这就是米诺莉娅藏在利蒙埃的原因，
利蒙埃几乎没有类人生物，在各个物种自身的审美下，很少有生物会被米诺莉娅影响。
“别盯着我看哦”米诺莉娅没有回头，只是轻轻的提醒：“会被迷惑。”
“我，我知道”
作为跟米诺莉娅学习过一段时间学生来说，洛瑟莉雅自然是知道自己老师的这个特性的，
只是她更多的是把米诺莉娅当母亲，
再加上她实力足够强，所以这个影响对她来说不是那么严重。
只要，
不过分的盯着看就行。
接下来的房间，陷入了一阵宁静之中，米诺莉娅翻着纸页用铅笔写写画画，也不知道是在弄些什么。
又过了一会儿，
她突然坐回了洛瑟莉雅身边。
“给你这个”米诺莉娅递给洛瑟莉雅一块发光的魔石，又送上了一封信。
“这个是》？”洛瑟莉雅不解的问。
“是能测试人真正加护的魔石，只能用一次。信给魔王”米诺莉娅安排道：“他会知道是我写的。”
能测试一次加护的魔石，
确实是解决这次闹剧的最佳方法，
可是——
“可是如果魔王用它来测试我，怎么办？”洛瑟莉雅突然担心的问，那个魔王——说不定真的做出这种意料之外的举动。
“老师我当然想到了，如果这个魔石对你用，会显示你没有加护。”
“不愧是老师——”
被米诺莉娅的提前预测感到惊叹，洛瑟莉雅不由得夸奖了她一句。
“呵呵——是你太笨啦。”
米诺莉娅挂了一下洛瑟莉雅的鼻子，宠溺的说：“你还差得远呀。”
“是的...”被米诺莉娅这样说，洛瑟莉雅非但没有感觉不快，还有些开心：“那老师，我现在就返程。”
洛瑟莉雅拿着魔石和信件猛然起身，却又脑袋一晕坐回了床上。
“晚上走吧，你还需要七个小时恢复。”
米诺莉娅知道洛瑟莉雅着急，所以没有多留她，只是说了一个最短的时间、
“好吧”
听到自己的老师这样说，
洛瑟莉雅也没有继续犟嘴，
因为她知道老师说的一定是最精确的时间。
“睡一会儿吧”米诺莉娅给洛瑟莉雅盖上棉被，摸了摸她的额头。
“嗯——”
床铺里传来米诺莉娅的芳香，
疲惫让洛瑟莉雅很快陷入了沉眠。
在梦里，洛瑟莉雅又梦到了前世，自己和芙洛尔在教室中，
也是这样的下午，
这样的阳光。

第三章 灭世者
魔王城的下午，
宁静的让人害怕。
幽静的卧室中，芙洛尔安静的坐着。
跟说好的一样，魔王并没有为难芙洛尔——反而给她单独准备了一个舒适的房间。
除了魔力被封印的疲惫感并没有什么不适。
“芙洛尔？”
伊洛王妃轻轻扣响芙洛尔的房门，
握住把手开门进了来。
她的手中端着饭菜——正是被封印魔力正处疲惫的芙洛尔最需要的东西。
“芙洛尔，吃点饭吗？”
“嗯...”
芙洛尔倒也没跟她较劲，接过餐盘放在面前的桌子上——也就马上开吃了。
她没必要因为气愤折磨自己，
该吃的饭还是要好好吃——她相信洛瑟莉雅，所以在洛瑟莉雅回来之前她要照顾好自己。
看着芙洛尔老实的吃饭，
伊洛王妃算是放下了心来——她原以为芙洛尔会拒绝接受自己送的东西。
但芙洛尔也没有要和伊洛王妃谈话的意思，
甚至没有看她一眼。
“那我走了，有需要的——你可以叫我。”
伊洛王妃也没有自讨没趣，识相的自己出了房间，
怎么说芙洛尔也是被关押，对自己和魔王有脾气也是正常的，伊洛王妃并没有放在心上。
“等一下”
没想到，芙洛尔却在背后叫住了伊洛王妃：“我能问你几个问题吗？”
“当然可以了，芙洛尔。”
伊洛王妃坐在芙洛尔的旁边，对其点头：“你想问什么？”
“能给我说说，灭世者的加护到底是什么吗？你们为什么如此惧怕？”
芙洛尔不明白，也不解——神给她灌输的有关这个世界，行星伊利诺的知识中，并没有这个东西的存在。
为什么？
明明其他的历史都在芙洛尔的脑海中，
偏偏是有关神族和加护的知识——却不能让自己知道？
“伊洛王妃你对加护又是怎么看的呢？”芙洛尔问。
“这个世界...”
伊洛王妃显得欲言又止，这让芙洛尔更加确信她知道些什么，
于是芙洛尔坚定语气，真诚的说道：“现在我还没有摆脱嫌疑，但相信我——我的加护确实是军神的加护，告诉我有关灭世者的事情，拜托你。”
“这个世界，以前是神明的聚集地。”
“神明...”
芙洛尔倒是没想到能问出有关神明事来，说来在洛瑟莉雅房间中发现的那本利蒙埃出品的书中——也有神明的记载。
“我只知道神明突然离开，但并不知道细节——我并没有那么年长”伊洛王妃说。
“所以，加护和神明的关系是什么？”芙洛尔又问：“在我的理解中，加护是神名赐予的能力，是这样吗？”
“不是那样的”
伊洛王妃无奈的摇了摇头，纠正了芙洛尔的错误想法：“虽然也有你说的那种情况，但有些加护非但不是神给的，而且是用来反抗众神的。”
“这部分‘不好’的加护，曾经数次导致行星伊利诺的危机。”伊洛王妃回忆着说道：“灭世者就是其中之一。在数千年前上一个纪元，灭世者将行星伊利诺上的文明消减大半——因此才得名灭世者。我和魔王是那场战斗的亲历者，我们亲眼看到了灭世者，以及其他外来者对行星伊利诺的破坏。所以请原谅我们不能轻视这件事。”
“那么，外来者又是什么？”
“当然是指从其他世界闯入行星伊利诺的异界人了。”
伊洛王妃很果断的说：“你既然有军神的加护，那应该有这方面的知识吧？”
伊洛王妃知道军神的加护，
那是‘好的’那部分加护，是对应神明赠给这个世界‘原住民’的礼物，
军神的能力包括战争的天赋，以及对本世界知识的掌握，
随着年龄增长这两项能力会愈发成长——已经成年的芙洛尔肯定知道外来者是什么。
“我确实知道——”
芙洛尔皱起眉头，她当然知道行星伊利诺曾经有无数穿越者降临，
可自己，
一个转生来此的人，为什么会得到‘原住民’的加护，她不理解。
难道说——转生者并不算是外来者吗？
这个世界到底还有什么自己不知道的秘密？
洛瑟莉雅的身上，到底还有什么秘密？
这些芙洛尔都不知道，她突然对洛瑟莉雅有些困惑感——为什么洛瑟莉雅从不告诉自己这些，她的书架里为什么会有‘不存在的国家’出版的书籍？
‘如果现在你知道的太多的话，会瞬死’
洛瑟莉雅是这么对自己说的，
芙洛尔还记得。
‘相信我’
突然间，芙洛尔又想起洛瑟莉雅对自己说的这句话。
是啊——
自己为什么在怀疑洛瑟莉雅呢，
她明明是自己来到这个世界后，第一个可以信任的人，
自己要有相信她的勇气，不可以怀疑她！
——————
阳光逐渐褪去，
昏黄的天幕告诉洛瑟莉雅，时间到了。
望着墙上那块朴素的钟表，时间已经过了七个小时了——利蒙埃每天的时间流逝和行星伊利诺不一样，确切的说现在应该已经过了十个小时了。
“我可以走了吗？老师？”
刚睡醒的洛瑟莉雅朝着房间内呼唤，
坐在书桌前读书的米诺莉娅很快给出了回应：“可以了，你去吧。”
“谢谢老师”
洛瑟莉雅这次迅速的起身，试探性的运作魔力——确认自己的身体已经恢复了一大半了。
“洛瑟莉雅？”
“在”
临走前，米诺莉娅叫住了洛瑟莉雅，
她放下手中的书，从书桌前站起来直视洛瑟莉雅。
“以后，不许随意来利蒙埃了。”米诺莉娅换上责备的语气，有些愠怒般的说：“比现在的你再强上七成之后，你才可以再来我这，明白了吗？你不是每次都能运气好穿过来的。如果你不听话——我会真的生气的。”
黄昏的光线映出米诺莉娅和洛瑟莉雅的影子，
恍惚间，
洛瑟莉雅在她的身后看到了一个更为巨大，更为神圣的影子——但一眨眼影子又恢复了正常。
以前似乎也经常出现这样的错觉啊——洛瑟莉雅想到。
“我知道了，对不起老师。”
洛瑟莉雅认真的对米诺莉娅道了歉，然后就从米诺莉娅的房门处准备出去。
“我送你一下吧”
米诺莉娅轻轻的一挥手，
一道带着金色羽毛的光束从洛瑟莉雅的脚下出现。

第四章 人偶
待到洛瑟莉雅回过神来的时候，
自己已经身处来时的那片雪原了。
这雪原就是深渊的中层，是行星伊利诺的范围内。
这种超远距离的跨境界传送，
是洛瑟莉雅连想象其原理都做不到的。
“谢谢你，老师——”
洛瑟莉雅握着手中的信件和魔石，总算是稍微松了一口气。
接下来，
只要带着信和魔石——回到魔王城就行了。
洛瑟莉雅迈开步子朝前走，
却在一瞬间下意识的向后一退，
前方的地面上——有强效的魔法陷阱。
“是谁？”
洛瑟莉雅瞬间提高警惕，静下心来环顾四周。
但并没有察觉到生物的气息。
突然有一道微风从上方吹来，
洛瑟莉雅瞬间做出反应，抬头一把抓住袭击者的手腕，
轰隆一声砸在地上。
那是一个，身着纯白长袍，用兜帽遮住脸的人。
洛瑟莉雅没有犹豫，抬手用魔法炮重重的轰在袭击者的胸口，
然后一把拽下她的兜帽。
“...”
可是，兜帽下的却并不是人类，
也不是魔族，
那下面是一张空虚的，没有五官的面部。
这是什么生物？不，不是活物，她没有生物的气息——洛瑟莉雅厌恶的看着眼前的人，或者说东西——顿时下了判断。
叽叽喳喳的声音从四面八方传来，
洛瑟莉雅很快意识到袭击者不是一个个体。
在四周的雪原上，
数十个相同的身影嘻嘻索索的站起身来。
——————
第十一军团要塞，
丽菲欧刚结束一天的工作。
但洛瑟莉雅不回来，她就不能在任何时候放松警惕。
洛瑟莉雅以前也经常这样将所有工作甩给丽菲欧，
她已经习惯了。
不过现在还好——因为有柯丽雅能帮得上忙。
“副军团长——还有要处理的工作吗？”柯丽雅站在丽菲欧身后，帮她整理着文件，平整桌上的地图。
“没有了，你去休息吧。”
丽菲欧顺手拍拍柯丽雅的手臂，关心道：“你是人类，别太累了。”
“没关系的，副军团长——我也想尽量帮上忙”柯丽雅摇了摇头，表示自己没事，并说道：“我也是...为了我的家乡。”
帝国现在正在将柯丽雅作为死刑犯通缉，
也正在对自己的家乡，北方王国背地里下绊子，
现在已经将帝国看的清清楚楚的柯丽雅——也希望能尽量在对付帝国上帮上一手。
“是吗——但你的加护已经没用了吧？要自己注意身体状况哦。”
“您放心吧。”
柯丽雅点了点头——作为圣骑士之一，她的加护是要在人类阵营才可以发挥作用的，
现在已经加入魔王军的她，
自然而然的丧失了作为圣骑士的力量。
但就算失去了加护，柯丽雅也不是一个柔弱的女孩子——作为魔法师她也有很高的造诣，
再加上芙洛尔用心教导，现在的她还是有一定战斗力的。
“不过，为什么呢？”
丽菲欧小小声的嘀咕着，
柯丽雅并没有听清。
“您说什么？副军团长？”柯丽雅问道。
“啊，没什么——自言自语而已。”丽菲欧笑笑：“真的没事了，去休息吧——明早见。”
“好的。”
听丽菲欧再三强调，柯丽雅也就从正门出去了，
她也确实需要睡一会儿了。
房间里只剩丽菲欧一个人，她起身走到床边——远远的眺望着整个第十一军团的要塞。
心里犯了嘀咕。
为什么，
柯丽雅的加护会这么精准的失效呢？
即便行星伊利诺所有种族的教育之中，都认定神明已经放弃了这个世界，
但...为什么柯丽雅加入魔族军，圣骑士的加护就会失效呢？
真的，
没有人在看着这个世界，并加以干涉吗？
丽菲欧时而会对整个世界产生怀疑。
——————
雪原之中，
洛瑟莉雅正在奋力战斗，
她不断的用魔法轰击袭击自己的人偶，
但这些人偶很结实，
除非扯断四肢碾碎，
否则就会不断的重新站起来。
“啧”
洛瑟莉雅的体力逐渐耗尽，
若不是刚才在米诺莉娅那睡眠和治疗，
恐怕魔力也会见底。
还好自己听了老师的话——
“到底是什么东西！”
洛瑟莉雅怒喝一声，两只手扯下一个人偶的头，
大力用脚踩碎。
“到底是什么东西——”
洛瑟莉雅的呼吸逐渐沉重，
彻底摧毁一个人偶需要耗费很多魔力，
但不撕碎她们的话，就还会站起来。
虽然不至于真的能杀死洛瑟莉雅，
但也确确实实拖住了洛瑟莉雅的脚步。
现在不是跟这种东西缠斗的时候啊——芙洛尔还在等着。
X的。
洛瑟莉雅忍不住骂了一句粗口，
心情烦躁的加大了手上的力道。
但无济于事，自己还是被缠的死死的——至少也会耽误几个小时。
轰！
突然间，
一道赤红色的闪光从洛瑟莉雅斜上方轰来，
如同烈日闪烁！
“额”洛瑟莉雅闪身一躲，赤红光束瞬间吞噬了两个人偶的大腿和手臂。
“我就知道——你是来深渊想办法。”
一个让洛瑟莉雅更加心烦意乱的，轻浮的女声从头顶传来，
一个赤红色的身影从上方落下。
是洛瑟莉雅在平日最不愿意见到的——第九军团罗莎。
上次在向魔王汇报战果时，
跟洛瑟莉雅拌嘴的就是她。
“怎么，不愿意见到我啊。”罗莎耸了耸肩，也没和洛瑟莉雅计较“这些是什么玩意啊。”
“我哪知道...”
洛瑟莉雅重重叹了一口气，
虽然平日里不愿见到罗莎，
但在这种紧要关头，看到她的身影——洛瑟莉雅第一反应居然是安心——这让洛瑟莉雅很是不爽。
“算了，轰烂就行了吧。”
罗莎甩起手中燃烧着赤红火焰的巨剑纵向一挥，一道如同光炮的魔力光柱随着挥剑轰然发射，再一次融化了一个人偶的正脸。
“你怎么在这？”洛瑟莉雅一边趁着罗莎借力的时间恢复，一边不解的问。
“呵——看不惯呗。”
罗莎理所当然的说：“蜜加的这种小手段，我还是了解的。”
“哼，你们关系不是很好吗？”
洛瑟莉雅快速恢复了体力，起身也加入了战斗之中。
“接你用用”罗莎扔来一把通体漆黑的大剑，随后燃起手中火刃冲进了人偶群之中。

第五章 恶魔
两人各持兵器，
魔力全开在人偶群中左右横穿，
轰隆声不绝，炸的周围飞石崩沙。
有了罗莎的帮助，战局很快明朗起来。
洛瑟莉雅和罗莎几乎在几秒之内就获得了压倒性的优势。
再不能用四面八方的合围战术战斗的人偶，不出一会儿就被两人消灭殆尽。
“这到底是什么东西啊——蜜加放的？”
罗莎抓起碎掉的人偶零件，全部丢在一起——然后用浓缩魔力将其轰碎至粉末。
“不，不可能是蜜加的”洛瑟莉雅摇了摇头，说道：“这东西根本就不是行星伊利诺会有的东西，这里是深渊——可能是在某个世界迷失进来的。”
“嗯...是吗。”
罗莎只是耸了耸肩，
对于她这个本地人来说，
洛瑟莉雅的话她不太有概念——虽然知道有其他世界，但她没去过。
“那你刚才是去别的世界了吗？”罗莎突然的有些好奇：“什么样的？”
“没什么特别的。”洛瑟莉雅轻声微叹，踏起修长的大腿，往深渊的上层奔去：“我们回去吧。”
“嗯？哦——”
罗莎也没有更多纠结，
反正以后——自己去看看就知道了。
快步追上洛瑟莉雅，罗莎开始与她并肩前进。
“对了，这次——谢谢你了。”
洛瑟莉雅转过视线，平日冷峻的表情也稍微有了一点松懈，红宝石般的瞳孔中略带了一丝笑意。
“真难得啊。”
罗莎轻哼一声，想从洛瑟莉雅这个只有傲没有娇的家伙嘴里听到感谢，快比登天难了。
两人一路向上，
期间洛瑟莉雅的体力愈发不支，
好在在体力耗尽前，两个人总算是到了深渊的上层。
深渊马在这等候多时了。
“破例让你骑一次”洛瑟莉雅虚弱的推推罗莎的肩。
“好哦”
罗莎心领神会的跨上马背，又一伸手拉上快虚脱的洛瑟莉雅，让她坐在自己身后。
接下来不用牵动马绳，
深渊马自己就知道该去哪里，踏开马蹄全速朝着魔王城进发。
“你怎么伤成这样啊”
马背上，罗莎才终于闲下来问这句话，
虽然洛瑟莉雅的外表看起来没什么，但显然是受了极重的伤。
那些人偶不至于这么厉害吧？
“是穿过深渊的反噬。”洛瑟莉雅也不避讳，干脆的告诉了罗莎：“我穿过了深渊的下层。”
“哦——”
罗莎这才想起，不同的生物下到深渊里，
确实是会被不同程度的诅咒，
身体发生变异，或者丧命都是很常见的。
以罗莎和洛瑟莉雅这种实力，下到浅层当然不会有影响，但深层就难说了。
看来自己想去其他世界的想法，
在变强之前要暂时搁置了——罗莎想到。
——————
马背上，洛瑟莉雅从浅睡中醒来，
不知道过了多久，
深渊马已经到了魔王城的门口。
“已经到了啊...”在睡梦中恢复了不少体力，洛瑟莉雅翻身跳下马背。
“你恢复的还真快啊。”罗莎也跟着下来。
放走深渊马，两个人步行进入魔王塔，
顺着传送装置一路向上，
回到了最上层的魔王城。
终于能解放芙洛尔了——洛瑟莉雅悬着的心稍微放下一点，她取出米诺莉娅老师给的魔石和信件，带着一些忐忑进入了魔王城的大厅。
可是——
却发现军团长们、副官们、侍卫和女仆、秘书们——所有在魔王城的高层人员全都聚集在一起。
不好的预感涌上洛瑟莉雅的心头，
她快步超前奔去，大声问道：“怎么了？”
“洛瑟莉雅军团长...”黑莉娅看到洛瑟莉雅来了，表情顿时更加凝重，她给洛瑟莉雅让开了路。
顺着她让开的身位望去，
是倒在椅子上昏迷了的伊洛王妃。
“这是，怎么回事？”罗莎也进入人群，不明所以的观察着现状。
“情况是...”黑莉娅思考了足足半分钟，在想怎么对洛瑟莉雅说。
“到底怎么了？伊洛怎么了？芙洛尔呢？”洛瑟莉雅强压着心中的焦急，声线却已经有些颤抖。
“之前的那个伊洛王妃，是假的——我们发现真的王妃被困在房间的时候，已经晚了”黑莉娅攥着拳头的小手紧张的放在胸口，困扰的看着愠怒的洛瑟莉雅说道：“芙洛尔被她拐走了。”
——————
咚！
洛瑟莉雅全力推开魔王殿的大门，
怒不可遏的向着魔王怒吼：“为什么在魔王城里，会发生这种事啊！你在干什么！为什么会让对方逃跑。”
“...”
王座上的魔王，静静的看着洛瑟莉雅，
她对洛瑟莉雅的表现并不意外，她会发火也是预料之中的。
只是...
“我知道你很生气，因为...我也。”
魔王微微的站起身，轰的一下，整个魔王殿都被他汹涌的气场所笼罩，
似乎重力都变得更重，让洛瑟莉雅有些喘不过气来。
洛瑟莉雅从来没见过魔王有这么生气过——以前不管发生什么，他都是风轻云淡的。
“对方的身份我已知晓，胆敢冒充伊洛...就算是恶魔也不能放过。”
“恶魔？”
魔王的话让洛瑟莉雅心中一沉，立刻问道：“对方是恶魔吗？”
“是的，虽然不知道具体是谁——但那股气息不会错。”魔王知道那种不详的魔力，那不是大气中的自然魔力，也不是生物体内的生命魔力——那是纯粹，魔能之力，是与魔法不同的另一种力量。
“啧”
洛瑟莉雅攥紧双拳，冷峻的五官都拧在了一起——如果对方是恶魔的话，芙洛尔就有危险了。
“我要立刻出发去救芙洛尔——恶魔的话，在那里就能找到了对吧！”
没有一刻的犹豫，
洛瑟莉雅转身就走，
但是...强行穿过整个深渊的后遗症，此刻却不合时宜的涌上身来。
“额...”
洛瑟莉雅只觉头晕目眩，身体中有什么被抽离了一般，
头重脚轻的倒了下去。
可恶...偏偏在这种时候——
洛瑟莉雅强迫自己清醒，但最终还是没能抵抗诅咒的影响，深深的昏迷了过去。
——————
熙熙攘攘的声音，
在洛瑟莉雅的睡梦之外响起，
终于在昏睡中清醒过来的她，首先看到的罗莎和黑莉娅整装待发的模样。
她们穿上平时作战的战甲，正在整理各自的武器。

第六章 洛娅公主
“你们，在干什么...”
洛瑟莉雅揉着昏沉的脑袋，坐起身来环顾四周，
这看起来是魔王塔下层的一间整备室，
罗莎和黑莉娅所穿的战甲也是最高规模的战斗装备。
“当然是在整备咯。”罗莎的语气理所当然：“伊洛王妃被诅咒了，我们要去抓到恶魔——也能去救你的芙洛尔。”
“...额”
洛瑟莉雅起身有些猛，头脑又是一阵眩晕。
“你没事吧...我不太建议现在的你跟着一起去。”黑白双翼的少女，黑莉娅带着几分试探询问。
若是直接说让洛瑟莉雅留下来，
黑莉娅可遭不住她的咒骂。
“你可别劝她，她要是能听进去一句，我给魔王塔的大门吃掉。”罗莎只是耸了耸肩，带着几分挑衅嘲讽道：“就怕你跟着是个拖油瓶呀，洛瑟莉雅。”
“少废话”
洛瑟莉雅缓过了些，起身重重的给了罗莎胸口一掌，
打的罗莎诶呦一声。
“怎么样，力气一点没小吧。”洛瑟莉雅愠怒道。
“是是是——”
罗莎毫不在意的拍拍自己的铠甲，上面一点凹痕都没有——洛瑟莉雅确实还在虚弱状态。
但罗莎又不是洛瑟莉雅的妈，
她才不管洛瑟莉雅撑不撑得住，
也就顺着洛瑟莉雅说了下去。
“好吧，既然如此”
确认好洛瑟莉雅的态度后，黑莉娅迅速开始说明现状：“这次去的人有我们三个，第十军团长布礼嘉，以及洛娅公主（魔王的女儿）。任务就是迅速带回诱拐芙洛尔的恶魔，并不潜入恶魔腹地。”
“嗯...”
虽然洛瑟莉雅很想一个人行动，
但既然黑莉娅话都说到这了那还是一起去的好。
而且穿过深渊的反噬让洛瑟莉雅确实很虚弱，
她并不担心自己，只是怕实力受限不能救下芙洛尔。
恶魔——说不准他们会有什么奇怪的能力。
——————
所谓的恶魔，
并不是行星伊利诺上本来就有的种族，
或者说，他们也并不是一个种族。
有那么一批魔导士，信仰次元之力，对深渊十分了解。
他们中有些人因为深渊的反噬死了，
但有些人则在深渊的诅咒中活了下来，并且进化为一些难以名状的恶类，
甚至还有些被某些强大的意志附身，成为了‘恶魔’的载体。
恶魔到底是从哪个世界潜入的目前还没人清楚，或者说——除了恶魔以外知道实情的人已经被尽数抹除。
这些恶魔聚集在行星伊利诺的最南，
一片荒芜，自然环境被破坏殆尽的虚无大陆——万魔领。
那里时间紊乱，地脉异常，而且盘踞着数以百计的恶魔，
是这颗行星除了深渊意外最恶劣的地区。
洛瑟莉雅几人要去的，就是这样一片凶险的大地。
——————
魔界的平原之上，
一辆马车正在空中滑行，
拉车的是两只魔法飞龙——它们可以用自己的力量让马车飞行，但这种飞龙极难驯服，
目前在魔王军里只有黑莉娅所在的第三军团有数只，
黑莉娅的军团中有很多和她一样长着羽翼的天翼族士兵，对魔物十分亲和的天翼族非常擅长驯养魔物。
“不知道这次恶魔为什么主动出击。”罗莎抱着手臂，视线望着马车的窗外，俯瞰着魔界大地：“平日里恶魔并不会出现，这次竟敢直接冒充伊洛王妃劫人。”
“罗莎姐姐你真是笨呀，这次劫人的目的不是很明显吗。”
解答罗莎疑问的，是魔王的女儿，洛娅公主——也就是平时最缠洛瑟莉雅的那位。
她出任务时的冷静和成熟与平日判若两人，
现在的她并没有对洛瑟莉雅撒娇，
而是端庄的坐在马车的正中间，
一副与外表不符的威严感自然的散发着。
“劫人的目的很明显？”罗莎不解的问：“洛娅公主，能告诉我吗。”
“当然可以了罗莎姐姐”洛娅公主轻柔的笑笑，分析道：“恶魔的目的——我猜是有连通地狱这一项吧？那作为‘灭世者’的人，不是很好的工具吗？”
“...”
洛瑟莉雅听着洛娅公主的话，
压根顿时咬的紧紧的，
这也是她最担心的事——芙洛尔并不是什么灭世者，但恶魔根本不在乎情报的真伪——肯定是抱着先劫走再说的想法出动的。
问题是，
他是怎么知道芙洛尔的传闻，
又是什么时候混入魔王城的呢？
虽然恶魔有着千奇百怪的能力，实力也都异常恐怖，
但是在魔王的眼皮子底下混进来，
没有内应是根本不可能的，就算有内应也肯定有着特殊的变身能力。
魔王城的内鬼到底是谁——洛瑟莉雅拳头攥的紧紧的。
“洛瑟莉雅姐姐，别担心”
洛娅公主看到洛瑟莉雅的表情，也就将她的想法猜了个大概。
握住洛瑟莉雅的手背，洛娅公主轻声安慰道：“先优先任务，内鬼那边——有魔王大人和第五军团长呢。一个都不会放过的。”
“...嗯，你说的对。”
洛瑟莉雅轻叹口气，缓住了心情，
是啊——
现在最优先的是救出芙洛尔，抓住那个恶魔解除对王妃的昏睡诅咒。
至于魔王城的内鬼，
不应该是出任务的人该操心的。
“你别担心，有我呢”
洛娅公主成熟的笑，胸有成竹的样子。
那表情简直像是洛瑟莉雅刚出生的时候，横冲直撞的样子。
但是...洛娅跟那时候的自己不同，她的自信并不是毫无原因。
作为魔王的女儿，
她并没有继承魔王强大的魔力，
反而在肉体的强度上无比异常，
虽然她表面看起来瘦瘦小小的，但真打起架来，攻击力在整个魔界无人能出其右。
只要敌人胆敢近战攻击，
那洛娅公主就是无敌的。
最重要的是——洛娅并不是一个有勇无谋的莽子，她在战术上确实继承了她父亲的谨慎。
在以往的无数次战斗中，
洛娅都在最关键的时候给出了影响战局的致命一击，而那些几乎都是没人能想到的地方。
“我知道，我相信你”洛瑟莉雅也被洛娅的自信感染，心中的担忧也消散了一半，又回到了平日里那副自信满满的态度。
静下心来洛瑟莉雅，
不要慌张。

第七章 万魔领
“呜...额”
芙洛尔清醒过来的时候，
发现自己在什么人的肩上扛着，在天上飞。
她花了好几秒才回过神来，意识到自己是在天上飞。
“呜哇！”
芙洛尔下意识的狠狠给了那个人的脑袋一个肘击，
但是被打的人毫无反应，
反倒是芙洛尔震麻了自己的手臂。
“诶呦...”
“你在干什么啊，灭世者。”
扛着芙洛尔的人发出困惑的声音，接着缓缓的降落在了地上：“你醒了啊。”
被放在地上，
芙洛尔才看清对方的样子。
是伊洛王妃...但是不一样。
虽然第一眼看上去是伊洛王妃，衣服也一样，声音也一样。
但仔细观察的话，会发现她的瞳白是纯黑色，头顶还有两只漆黑的散发着魔气的龙角。
这幅样子很显然是——恶魔。
被军神赋予了知识的芙洛尔，第一眼就认出了对方的身份。
“你是恶魔啊...所以我是被绑架了吗？”芙洛尔回忆前几天的伊洛王妃，确实从某个时间点开始变得很奇怪：“你冒充伊洛几天了？”
“不愧是灭世者，这么冷静啊。”恶魔不由得发出赞叹，那张面无表情的伊洛的脸看起来十分诡异：“我并非绑架你，而是帮助你觉醒。”
“灭世者——”
只是听到对方说这个词，芙洛尔就聪明的反应过来，对方是为了什么绑架自己。
恐怕是听信了灭世者的传闻，让自己来帮忙的吧——说不定是想用灭世者的力量打通冥府和其他世界的联系？
如果在这强硬的否定自己是灭世者，
说不定会被杀了。
现在先含糊过去——
强压着内心的害怕，芙洛尔叹气说道：“加护的觉醒怎么可能提前啊，你是脑子坏掉了吗？”
“这...”看到芙洛尔没有否定自己的身份，恶魔显然是有些放下心来：“我只是想提前将灭世者保护起来。”
才不是呢——芙洛尔一眼就知道恶魔在说谎，
他分明是想先给灭世者拉拢或者洗脑，到时候觉醒了加护好为他们所用。
但既然对方还没撕破脸皮，能拖延一点时间就是一点吧。
“我说——你扛着我飞了多久了，能给我点东西吃吗？”芙洛尔故作生气的质问道：“我跟你不一样，身体还没进化啊。”
“这...”
恶魔显然没有想到这一点，
恶魔的身体是几乎永恒不变的物质，所以他们不需要进食。
太久没吃饭的恶魔，都忘了人类和精灵是需要吃饭的。
“什么？你想就这么把我带回万魔领？”芙洛尔难以置信的问：“你想在我觉醒之前饿死我？”
“嗯...好吧，我去给你弄些吃的。”
恶魔说着，又想走过来扛起芙洛尔——然而又遭到了反对。
“那样好难受不要，你就没有其他方法吗？不然我留在这等你好了。”
“嗯...”恶魔有些犹豫。
环顾四周，这里已经到了万魔领的地界了，
魔力被魔王封印的芙洛尔是不可能独自返程的，
自己一个人去也快一点。
“那好吧”
权衡之后，恶魔的身影独自在空中消失了，
不带着芙洛尔的话，她就可以传送去了。
“真好对付。”芙洛尔耸了耸肩，不知道灭世者的身份加持，还是这个恶魔就是有点笨。
总之给他支走了是好事。
芙洛尔独自一人开始检查手上的魔戒，
变身戒指和储物戒指都在，
变身戒指上有洛瑟莉雅的魔力残渣，正常来讲洛瑟莉雅是能感应到的，
可一但到了万魔领深处，强大的魔气一定会遮断感知。
必须要将这个戒指藏在这附近。
芙洛尔四处环顾，
这里是一片被瘴气笼罩，干裂枯萎的大地，
连一棵活着的树都没有。
“嗯...”再三寻找之后，芙洛尔最终将戒指丢到了大地干裂的缝隙里。
然后为了以防万一，
芙洛尔又从储物戒指中拿出了之前控制柯丽雅项圈的戒指戴在手上。
虽然芙洛尔也不觉得这个恶魔会聪明到检查自己随身物品就是了。
做完这一切后，
芙洛尔坐在地上等待着。
她多希望就在这一会儿功夫，洛瑟莉雅就找到了自己，然后赶在恶魔回来之前把自己带回去。
但她也知道那不可能，因为洛瑟莉雅去找证明自己加护的方法了，一时半会儿不可能回来。
要靠自己争取活命的时间了——
——————
龙车已经飞行了几日，
远远的已经能看到冲天的乌烟瘴气，
那浓浓的黑雾下就是恶魔盘踞的领地，万魔领。
与因为颜色看起来贫瘠的魔界大陆不同，
万魔领是真正的万物枯萎。
普通人或者魔物到了这，
恐怕连一天都活不下去。
“再往前龙就不能前进了，我们得自己下去。”黑莉娅很清楚自己的龙，它们只是拉车的而已，魔力并没有那么强大。
指挥着龙车落地，
几个人都从车上下来。
“回去吧。”黑莉娅拍拍两条飞龙足有半人高的大脑袋，对其下了命令。
接到命令的龙于是张开双翼，
带着龙车飞回了黑莉娅军团的所在地，天翼领。
“那我们走吧...万魔领很广阔，不知道芙洛尔是被拐到哪里去了。”
“嗯？”
黑莉娅话还没说完，洛瑟莉雅就注意到了什么，踏开步子一个大跳飞了出去。
“喂！不要自己行动啊。”黑莉娅没来得及组织，只好叹了口气对其他人说：“我们跟上去吧。”
洛瑟莉雅连续几个大跳，
飞速跨过了几十公里，
最后在一处平平无奇的枯萎大地停了下来。
其他几人没有她快，但还是在一分钟后赶了上来。
“怎么了？”黑莉娅不解的问。
“是，芙洛尔的东西。”
洛瑟莉雅抬起手唤醒变身戒指上的魔力，把它从地底下刨了出来，召回到了自己的手上。
“看起来芙洛尔摘下它有两天了。”洛瑟莉雅能感觉到。
“是吗...从这里开始两日内的路程。”
得到了这个情报，黑莉娅立刻将视线转向同行的第十军团长，骷髅骑士布礼嘉。
说来这次带着他的原因，
就是因为布礼嘉是万魔领的原住民，
被恶魔之力摧毁之后，布礼嘉复活成为了骷髅骑士。

第八章 黑莉娅
这里的地形没有人比布礼嘉更清楚。
“如果是这样的话”布礼嘉空洞的骷髅眼眶发亮，同时在胸腔的空洞之间发出了说话声：“在西南方有一座城市，是最有可能的地方。”
“好，就先去那里。”
得到了情报之后，
众人立刻起身前往布礼嘉所说的城市。
洛瑟莉雅内心焦急，所以一直都是全速前进，
她的速度太快，其他几人都追赶的很费力，
但黑莉娅也理解洛瑟莉雅的心情，倒也没说什么。
越是往里，黑雾就愈发浓郁，
等几人到达布礼嘉所说的城市时，
黑雾已经浓到看不清三米开外的任何东西。
“这就是，恶魔的魔力吗？”
黑莉娅伸手触碰那黑雾，浓浓的全是和自然魔力截然不同的另一种纯粹的魔力——魔法之力。
这魔力只是存在于这里，
就宣誓着恶魔的强大，
空气中的能量简直要滴下来。
“这还只是附身——如果恶魔本体降临会更糟糕。”罗莎面色凝重的叹气，她曾在年幼的时候亲眼见过一次恶魔本体的降临，幸好仪式被中途打断——否则也就没有什么罗莎了。
“...”
洛瑟莉雅没有心思听他们讲话，
只是一心一意的感受着芙洛尔的气息，
但这魔气太过碍事——根本什么都察觉不到。
既然如此。
“你们几个，到我身边”洛瑟莉雅对几个人勾手，面无表情。
“你...你想干什么？”
知道洛瑟莉雅的莽撞，黑莉娅团长顿时紧张起来。
“快过来，误伤我可不管。”
“是是是”
罗莎第一个走到洛瑟莉雅旁边，跟她只有十几厘米的距离，
其他人见状也一起跟了上来。
确认所有人都在自己身边后，洛瑟莉雅闭气凝神，然后猛然大喝一声。
轰——！
伴随洛瑟莉雅的雷鸣怒吼，
一股浓缩的魔力砰然轰射出去！
魔力的庞大犹如地震引发的海啸，像飓风摧毁着村林，
几乎是一瞬间，
方圆十公里之内的魔气被吹散的一干二净，
一整个城区的原貌原本的展现在众人的眼前。
“呜哇...”
黑莉娅捂着耳朵，嘴上忍不住发出一阵赞叹，果然不愧是洛瑟莉雅呀——魔力的量也太恐怖了。
如果是普通士兵，
恐怕一下就会被她吼死了。
“芙洛尔！在哪！我现在来救你！”
全力喊出一声呼唤，
洛瑟莉雅知道芙洛尔不会回答自己，她只是想让芙洛尔听到，让她安心。
全力的开启着感应能力，
洛瑟莉雅开始在周围的城区一丝一毫的侦查，
她放出了一道感应结界，正在一间一间的透视城市的房屋，
找到芙洛尔对她来说，只是时间的问题。
但敌人显然不会让她这么舒服，
洛瑟莉雅的注意力全在结界上，
脚下传来的异样却没反应过来。
“诶——”
随着洛娅公主的一声疑问，
众人脚下的地面不知何时变成了一个漆黑的传送门。
“啧——”
黑莉娅反应迅速，拉起离自己最近的布礼嘉腾空飞起，
但其他人则慢了一点，被脚下强大的吸力吸引进入，嗡的一声被传送到了陷阱里。
“看样子中埋伏了啊。”黑莉娅带着布礼嘉落在一栋矮楼上，远远的环顾四周——刚才那个是发动型陷阱，肯定有人在附近。
“天翼族嘛，反应还挺快的。”
没想到，陌生的声音竟是从自己身后传来的。
“诶？”黑莉娅转过身，看到骷髅骑士布礼嘉的眼眶，亮起了和平时不同的红色。
“真是可惜啊，如果我能一起进去陷阱的话——事情就简单了。”
“你...是谁？”
黑莉娅很快反应过来，布礼嘉的体内并不是本人。
“诶呀呀，我只是一个无名小卒而已。”恶魔笑道。
要怪，就怪你们带着死灵来这——恶魔心里想到。
作为一个复活着，
布礼嘉的灵魂早就不是人类时那般完整，
意志力相较活人也差了一些，很容易被附身。
当然——这些情报只有恶魔们知道，
不然魔王也不会让布礼嘉来了。
“怎么样，如果要是投降的话——我保证这个死灵没事...”
咚！
恶魔的话并没有说完，
黑莉娅抬起一只拳头，狠狠的将恶魔连同布礼嘉的身体一起打飞了出去。
恶魔在空中飞行数十米，
最后才重重的砸在了地上。
但黑莉娅的攻击并没有结束，她张开双翼紧追而上，
又是一击带着魔力的飞踢，
重重将恶魔踩进地面。
“立刻，从布礼嘉的体内出去。”
“真是个疯女人，不照顾同伴的身体吗？”
“我说，立刻，出去。”
黑莉娅压着声线，
体内的怒火正在熊熊燃烧，
她的双翼大张，两只眼睛狠狠的怒视着恶魔。
竟敢附身自己的同伴，
看来这个恶魔还是欠调教啊。
夺取她人的身体这种事，是黑莉娅最最讨厌，最最厌恶的事了。
——————
十五年前，
明明死去的黑莉娅，
却在葬礼上醒来。
醒来之后的黑莉娅和之前大相径庭，
判若两人，
从原本温柔可爱的爱笑女孩，
变成了一个冷冰冰的面瘫女。
所有人都说，她是失去了记忆。
但只有黑莉娅自己知道——自己是附身于她人了。
原本的黑莉娅确实已经死了，
现在的黑莉娅，是一个从深渊醒来，
侵占了刚刚失去灵魂肉体的家伙。
一直以来，
黑莉娅都对自己占用她人身体的事感到十分抱歉，
她加入魔王军，也是想着替自己的行为赎罪，至少让黑莉娅的身体帮助自己的族群做些什么。
几年来，
她一直都浑浑噩噩，
直到当上军团长，她才感受到了一些活着的意义。
事到如今她对自己身体的原主人，满怀着谢意，并发誓保护原主人珍重的每一个人。
其中也包括这个陪伴原主人长大的骷髅骑士，布礼嘉。
——————
“我说了，从布礼嘉的体内滚出去。”
黑莉娅盛怒的咬着压根，声音恼怒而扭曲：“不然我就连同布礼嘉的身体一起干掉你。”
“你疯了吗？这可是你的同伴啊？”恶魔不解，她从来没想过黑莉娅会是这样的反应。
“与其被你这种肮脏的家伙附身...还不如一起杀掉！”

第九章 过去
“XX，疯了吗？”
恶魔心急的向后退去，但黑莉娅的追击一波接着一波，
似乎根本没在考虑魔力的消耗量，
只是疯狂的发起攻击。
庞大的魔力形成剧烈的破坏，周围几千米之内的房屋都被炸的一干二净，
地面也被翻了个面。
再这么下去，恶魔就得陪着自己的宿主一块死了，
虽然之后还能在冥府重生，
但再想回来可就费劲了。
“算了算了”恶魔连连摆手，发动能力从布礼嘉的体内抽离了出去。
早就听说黑莉娅打起架来是个疯子，
但没想到连同伴都会毫不犹豫的杀掉，
恶魔可不奉陪了。
“给我，出去！”
黑莉娅的全力一击砸中之前，布礼嘉的瞳光已经变回了幽冷的蓝色。
“黑，黑莉娅？”
面对高举双手，正要放出毁灭轰击的黑莉娅，布礼嘉困惑的歪起了头。
“诶？”
黑莉娅这才注意到布礼嘉恢复原状，
一边笑一边收起了手上的魔力放出。
“太好了布礼嘉”
猛的扑到布礼嘉的胸口，黑莉娅抱着布礼嘉的骷髅头撒娇般的蹭了起来：“太好了...不用连你一块杀了。”
“啊？”
摸不着头脑的布礼嘉发出惊恐的疑问声，不明所以的回抱了黑莉娅。
——————
很多年前，在布礼嘉还是一个人类的时候，
就和年幼的黑莉娅熟识了。
黑莉娅是天翼族和魔神族的混血，
也是自然出生的魔神族，少有的亲生骨肉。
虽然因为黑白双翼黑莉娅早到了许多人的排斥和厌恶，
但也是有许多人发自内心的喜欢这个懂事的好孩子，
其中就包括作为冒险家的布礼嘉。
“咳咳”
在一片绿意盎然的花园，
黑莉娅端坐在长椅之上，手里捧着书本和笔记，正一笔一划的认真研究。
“咳咳——”
她不时的咳嗽，身体的状况愈发向下。
“没事吧”坐在旁边的布礼嘉递上手帕，俊秀的脸上满是担心。
“没关系的冒险家先生...反正，时间也不多了。”
黑莉娅的视线望向远方，望向翠绿的庭院上方，碧蓝色的天空，
她多希望自己能像同龄人一样，张开双翼飞到天上去，感受着风的吹拂。
但可能是天魔混血的惩罚，黑莉娅的身体每况愈下。
不...也许不是身体不好，只是黑莉娅的灵魂和身体的适配性极差，不断的削弱着她的力量。
“不要说这种话，我会想到办法的。”
“嗯，谢谢你，冒险家先生。”
黑莉娅抓住布礼嘉伸出的右手靠上他宽大的肩，脸上自然的浮现出欣慰的笑，又很快转变为苦笑。
黑莉娅自己清楚，
在这么下去，无论什么人都治不好自己。
除非...从这个身体逃出去。
黑莉娅最后做到了，她将自己抽离肉体，只带着灵魂和精神前往了深渊可以前往的一个独特的世界，一个精神体可以存在的世界。
只是在临走之前，黑莉娅还是放心不下自己的家乡，放心不下布礼嘉。虽然他们之间并没有恋情，但黑莉娅早就把布礼嘉当成了自己的家人。
要是，有人能代替我照顾天翼领和自己的大哥布礼嘉就好了——
她的愿望得到了神明的回应，
即将死去的黑莉娅的身体，招来了与自己完美匹配的灵魂。
——————
“所以，你刚才是想连我一块灭了吗？”骷髅骑士布礼嘉的瞳光猛的聚集，一阵后怕猛的袭来。
“可是，我不能看着你被恶魔同化嘛。”
黑莉娅不好意思的笑笑，用柔嫩的小手不停安抚布礼嘉的胸口：“好了好了，对不起嘛大哥。”
“哼——”
一听到黑莉娅乖巧的叫大哥，
布礼嘉的心都化了，
自己都多久没听她这么叫了。
“再叫一声”
“大哥~”
为了安抚布礼嘉的情绪，黑莉娅也只好红着脸再叫了一声，
“哼！”
布礼嘉站起身，在自己的两个鼻孔中喷出蒸汽来，看的出他已经有些不好意思了。
“可是...我也没什么资格叫你大哥就是了——”
言语间，黑莉娅又再次消沉起来。
“说什么胡话。”
布礼嘉沉默下来，静静的把手放在黑莉娅的头上，揉乱了她掺杂着银河般颜色的秀顺黑发：“不管是你，还是去精神世界的黑莉娅，你们早就都是我的妹妹了。”
布礼嘉的手只剩骨头，
散发着亡灵的冰凉，
但黑莉娅却只觉得温暖。
“好啦，我们来想办法救洛瑟莉雅她们吧。”
深吸一口气，黑莉娅平缓了情绪，重回了冷静的她。
——————
“呜哇，什么XX地方。”
一个阴暗的影之空间里，
罗莎正在破口大骂，
展现着她平时碍于面子憋在心里的污言秽语。
“净弄些下三滥的伎俩，要是被爷逮到，XX你的X，XX了你的XX。”
“好了罗莎姐姐，先弄清现状要紧，别骂了。”洛娅公主安抚着罗莎的情绪，又转头看向洛瑟莉雅：“洛瑟莉雅姐姐也没事吧？”
“嗯”
洛瑟莉雅从地上起身，站定了身子：“看来是个结界啊。”
“是呢，看样子是能削弱魔力。”罗莎抬起自己的魔剑，却无法将其附魔。
洛瑟莉雅也尝试使用魔力，但只能发挥出平时的七成水平。
“幸好黑莉娅反应快。不然全都陷在这里就糟了。”罗莎抬头看着上空，什么都没有，只是一片虚无。
看来往上去并不能冲出结界。
“不过，有些奇怪啊——”洛瑟莉雅不解的皱起眉。
“是呢——”
洛娅公主也注意到了同样的事。
为什么三个掉进结界的人，会在同一个地方呢？
如果对方是想逐个击破，
那不是应该分散进三个不同的结界中吗？
“哈哈，原来如此”
很快，洛瑟莉雅就想通了逻辑，
会不会这个设置结界的人，无法设置多个结界呢？
“你，在附近对吧？”洛瑟莉雅冷冷的朝着附近质问，接着不屑的坏笑：“你就是结界的一部分吧？你不会以为这样就能消灭我们吧？”
“...”
虽然是猜测，但洛瑟莉雅自信的口吻，
让对方切实的产生了动摇。
“算了，洛娅——你来吧。”
“好~”

第十章 恶魔
洛娅公主说一不二，毫不犹豫的抬起拳头往唯一能触碰到的地面砸去，
对方显然慌了，
地面化作一摊虚无，
让所有人又继续往下掉了一些。
“哈哈，这下确定了。”洛瑟莉雅嘲讽般的笑了一笑：“你果然是这个结界的一部分，那样的话...”
洛瑟莉雅浑身的魔力开始凝聚，
庞大的吸力让罗莎和洛娅都被吸到了洛瑟莉雅身边，
她要用刚才那招战吼，只是这次的出力更大。
“与其慢慢被削弱力量，还不如集中起来炸上一下！”
“等，等一下！”
一个声音从虚空中传来，
“嗯？”
洛瑟莉雅闻声看去，脚底下的地面居然浮现出了一张巨大的人脸。
“噫，真恶心。”
洛瑟莉雅赶忙将自己的靴底从那人脸上挪开，
神情厌恶到了极致。
“等一下，我投降，我这就把你们送出去。”恶魔一副认怂的语气，开始了碎碎念：“本来我就不是什么战斗型的，附身的能力又少，还偏偏让我来干这事，真的是——”
“算了，果然还是轰下去吧。”
洛瑟莉雅对恶魔的碎碎念十分不耐烦，
又一次高高举起了手。
这次不管恶魔说什么，她都要砸下去了。
可是——
“哈哈，才怪呢，我在等人啊！”恶魔突然换了一副语气开始叫嚣起来：“让你等你就等，蠢货！哈哈！！！！”
恶魔话音刚落，
另外三只更加强大的恶魔就出现在了结界里，
三个恶魔朝着洛瑟莉雅一拥而上，
庞大的能量让整个空间都产生了震动。
“死啦！”洛娅踏步一拳，直接将其中一个恶魔打成碎沫，然后一手抓一个，将剩下的两个狠狠的砸在了一起。
脸贴脸，
头骨碎了一地。
“...”
这一瞬间，结界恶魔愣了，
他不自觉的干咽，
然后瞬间关闭了结界。
嗡的一声——
几个人又重新出现在了外面的世界。
“哦，这么简单啊——”洛娅似乎有些困扰：“我还以为是什么精妙的陷阱呢，只是削弱魔力让同伴进来肉搏——真蠢。”
“是...这样吗...？”
重新回到现实中的罗莎首先发现了异样，
与用自己能量战斗的洛瑟莉雅和洛娅不同，
使用自然魔力的她对空气中魔力的变化十分敏感。
周围的魔力密度，显然和进结界之前有很大不同。
变得更加...浓稠，更加躁动。
而且黑莉娅和布礼嘉也不在。
“不对，这里还是结界中。”罗莎突然反应了过来：“只不过是一个更强的结界。”
“原来如此，原来是拖延时间啊。”
洛瑟莉雅抬头望向天空，一个高阶恶魔正浮在半空，目视着三人缓缓落下。
这个人身材瘦高，
胸口镶嵌着红色的魔石，
脸部苍白，顶着一对漆黑的山羊角。
这是将本来大部分力量都注入宿主才能拥有的姿态，半魔的身姿。
而且从力量感知来看，
这可不是什么普通的高阶恶魔，肯定是有名有姓的人物。
“你是谁？”洛瑟莉雅毫不畏惧的踏步上前，用魔力凝成一柄巨剑厉声质问。
“我怎么会告知名讳，别忘了我是个恶魔。”
恶魔缓缓的落在地面，与几人平视而站。
恶魔从冥府来到其他世界是有条件的，
其中就包括如果被得知了名字，就会被对方抓住弱点。
他并不是那么堂堂正正的人，不可能会告诉对方。
“既然如此，就是要打了。少废话”罗莎取出两柄魔剑，注入魔力让其通体发光——这是专门对付尸体的斩魔剑，恶魔附身的身体也是尸体，应该会有效。
“先别急，我有话要说”恶魔抬手示意罗莎停下，注视着洛瑟莉雅缓缓道来：“这个世界，不是你想的那般简单。我等从冥府降临——并非有意，而是这世界本身就不完整。我等的目的只不过是借用灭世者的力量重新构建而已。”
“怎么样，能否借我一臂之力，或者睁一只眼闭一只眼呢”
恶魔朝几人抛出了橄榄枝：“在重构这个不完整的世界后，我们恶魔，你们魔族，人类——所有新生的生物都可以生活在一个更好的大地上。我们恶魔可以逃离冥府，你们可以获得更好的生活环境，有何不可呢？”
“胡说八道”
虽然恶魔的说辞极具诱惑力，但洛瑟莉雅才不管那些，只是大声吼道：“我怎么知道你们不是想赶尽杀绝，自己占了行星伊利诺。或许你们还要借助深渊，去到其他世界吧！”
作为创世神亲手孵化的生命体，洛瑟莉雅深知行星伊利诺的次元坐标有多特殊，
虽然在本地人看来穿越深渊是极其不可思议的事，
但其实——在行星伊利诺横穿深渊，要比在其他世界简单的多。
恶魔如果完整降临到行星伊利诺，深渊能前往的无数个世界，包括利蒙埃也会遭殃。
“如果你不相信我们，那便算了。”恶魔垂下手臂，短暂停顿过后，无数影子构成的刀剑朝着三人胡乱飞来。
“喝！”
洛瑟莉雅大喝一声，
魔力瞬间轰飞了刀剑，
紧接着罗莎和洛娅公主一左一右猛攻而上，
配合完美的连续攻击，将恶魔打的节节败退。
但恶魔也不会坐以待毙，
只见他找准机会抓住罗莎和洛娅的手腕，
无视两人打在自己脸上的攻击，从自己的手臂轰出一道影火，
轰然炸飞了两人。
但这时洛瑟莉雅的重剑已经劈在了恶魔的头顶，将他整个砍成两半，
不过——这个恶魔和之前的杂碎不同，
几乎是瞬间就重新聚在一起，重新幻化成了完整的身体。
可恶——要是完美状态的话，洛瑟莉雅一定很快就能杀了他。
但刚被深渊反噬，
几乎是大病初愈的洛瑟莉雅并不能发出平时的全力。
深渊对人的影响太大了——
“看样子你不是完全体呢”恶魔也注意到了洛瑟莉雅的异状，咧着开到耳边的大嘴嘲笑道：“凭你这个状态是无法打败我的。”
“你话可真多啊。把芙洛尔还回来，不然我一定杀死你。”
洛瑟莉雅握紧中间，
怒目而视，言语中没有任何夸张的意思。

第十一章 无限恶魔
“你别误会，我当然会还给你。”
恶魔轻蔑的笑着，似笑非笑的表情让洛瑟莉雅非常恶心：“在我们获得灭世者的力量之后。只不过那时是否还是活的我们不能保证。”
“混账”
洛瑟莉雅压下强烈到要爆发的怒火，
但冷静的外表下，那如同沉静大海般的怒意正在暗流翻涌。
“别跟他废话了，干死他。”罗莎从地上站起，扛着魔剑走到与洛瑟莉雅并肩的位置。
洛娅公主则根本没摔到，轻点着脚步跟了上来。
一恶魔，三魔族，
四个人对望着。
空气中的魔力浓度骤然提升，
双方的膨胀的魔力相互对撞，
噼啪冒起电光来，大战一触即发。
轰！！！！！！！！！！！
突然间，四人的身影在原地消失，
周围的大地轰然炸裂，石沙飞崩起几千米。
整个结界顿时被搅的天翻地覆。
庞大的魔力洪流就像是决堤的海水，冲击着结界内的每一个角落。
洛瑟莉雅手持重剑，
猛然刺穿恶魔，将其狠狠钉在地上。
罗莎紧随其后，咔咔两声将魔剑刺入恶魔左右手，
洛娅公主接连而至，
重拳连续砸击恶魔的面部，
轰！轰！轰！每一下重拳都将恶魔朝着地里砸去，每一下的冲击都让地面下陷很深一段距离。
在此期间，洛瑟莉雅已经完成了魔法的蓄力。
在洛娅后跳拉开身位的一瞬间，
一道猛烈的光柱从洛瑟莉雅的手中射出，
如太阳般炙热的毁灭红光轰然击中恶魔的躯体，将他几乎吞噬殆尽。
然而——
只剩下一条腿的恶魔还是在深坑里站起身，
所有的身体组织都在以肉眼可见的速度再生。
“没用的，你们杀不死我。”恶魔语气平淡，就像是在陈述一件理所当然的事：“再等一段时间，我们就会获得灭世者的力量，到那时随你处置。”
“你——芙洛尔根本就不是灭世者。快将她还给我。”洛瑟莉雅眯起眼睛，红宝石般的冷峻瞳孔散发着浓烈的杀气。
回忆起前世自己十几年的孤独，
和今生与芙洛尔的重重，
洛瑟莉雅的怒意简直要化作实体，吞噬一切。
可恶魔只是摇头：“就算不是灭世者，她也一定是外来者，外来者的力量我们也是同样需要的。”
“你就没想过我会报复你们吗！”洛瑟莉雅飞身上前，一击打中恶魔的面部，将他再次轰进地面。
洛瑟莉雅抓住恶魔的脸，手上魔力不断聚集，
红光一下一下的闪烁，
疯狂的放出掌心炮对恶魔进行轰击：“我会追杀你们每一个人，每天，不停的追杀，就算获得了什么力量——你们也别想有机会用。”
“那可未必”
恶魔的面部被轰烂，只好在手臂上幻化出嘴，笑道：“我们来到这个世界的同伴，很多都擅长伪装和隐藏。你就算每日不停的杀，也得花费数十年——到那时我们早就...”
“啧”
这句话让洛瑟莉雅难得的产生了焦急，
魔力瞬间爆发，能炸掉整座城市的能量被凝聚在洛瑟莉雅手上，
砰轰一声压在恶魔胸口——剧烈的爆炸和真空吸力紧接而来，猛然将大地一分为二，将结界撕裂扯碎。
眼看魔力要击中罗莎，
洛娅赶紧挡在了她的面前——这种程度的余波对她来说不算什么。
咔嚓一声过后，
结界粉碎，洛瑟莉雅几人这才真正回到了现实世界。
可是...
“啧，为什么还没死啊”洛瑟莉雅厌恶的看着前面只剩下半个脑袋的恶魔，此刻竟然还在复原。
贴身吃了那么大一发魔力爆弹，
为什么还能再生啊。
洛瑟莉雅双手凝聚魔力，在恶魔复原前连续轰击，罗莎和洛娅公主也一齐上前帮忙——但剩余的部位越少恶魔的复原就越快，竟怎么样都无法将其彻底消灭。
“真是无力啊——”
恶魔的恢复速度快的可怕，
三人只是喘口气的功夫，他竟然已经恢复了半个身子，嘴上还在嘲讽着：“我说了你们无法将我杀死。”
“那我呢？”
突然，一个不属于在场四人的声音响起，
恶魔反应迅速的回头，却还是慢了一步被黑莉娅掐住脖子按在了地上。
“你，你是...”恶魔惊讶的看着黑莉娅——那个附身的家伙在干什么，为什么黑莉娅还在这
“来试试我能不能杀你吧——恶魔！”黑莉娅抽动身体中流动的魔力，碧蓝色的发光符文开始在她身体上涌现。
“等，这个魔法是——等一下！等一下！”感受到魔法的术式，恶魔居然慌乱了起来——如果被这个打中的话就坏了！
但黑莉娅显然没有住手的意思，
不行，要逃。
恶魔很快做出了这个判断，他移动重心，想将自己化作暗影融入地面上裂缝。
但罗莎看穿了他的想法，
从储物戒指中拿出七柄定身魔剑，一抬手统统刺进了恶魔身体的各个部分。
“别用，别用——我听你们的。别用那个。”逃脱不了的恶魔，居然开始对黑莉娅求饶起来。
为什么这个女人会这个魔法，为什么她知道自己的名字啊！
“你们恶魔就算死了——也会在冥府重生吧，乱叫什么。滚回冥府去吧！无限恶魔镲扎拉！”
术式完成，一道晃眼的蓝光从黑莉娅手上发出，
恶魔的灵魂开始从这个世界抽离。
“我不想回到冥府啊！不行啊，不行啊！那个...狗屎地方啊啊啊啊啊——”
伴随着不甘心的呐喊，
恶魔的灵魂怦然碎裂，
在行星伊利诺彻底消失了。
“解决了——看来猜对名字了。”
黑莉娅长舒一口气，擦着额头上的汗珠说道：“如果不知道恶魔的名字，就是不能用这个抽离魔法的。”
“无限恶魔扎拉...你怎么知道他的名字？算了，谢谢你了。”洛瑟莉雅走上前拍了拍黑莉娅的后背，别扭的道谢。
“不必客气。我对灵魂和冥府很有研究。”
黑莉娅轻柔的笑，思绪回到以前——她盼着有一天，自己能和原本的黑莉娅见上一面。
如果自己对灵魂的探究不断进步的话，
总有一天是可以的吧——黑莉娅相信着。

第十二章 目的地
“呼——还好只是一部分力量的恶魔，无限恶魔——不知道本体有多强啊。”
看到敌人被消灭，
罗莎总算松了一口气，
她在这群人里算得上能力最普通的了——打这种需要特殊技能的对手最费力了。
“如果是本体的话，我们大概打不赢。”黑莉娅耸了耸肩，说：“走吧，继续去找芙洛尔。”
在两人谈话的期间，
洛瑟莉雅重新开启了侦查结界，
正在仔细的搜索着方圆三十公里内的一切藏身之处。
芙洛尔作为转生者的魔力很特别，
洛瑟莉雅不会错过。
可...结界却毫无反应。
“不在这里，还要往深处去。”洛瑟莉雅说着，又一个大跳往万魔领的更深处飞跃而去。
众人知道她心里焦急，
也就没说她，纷纷跟了上去。
“诶？等等”
姗姗来迟的布礼嘉看着头顶飞跃的众人，连忙叫了一声紧跟而来——他既不会飞，也不会瞬移，跳的也不远——只能慢慢的跟。
——————
另一边，
一个隐蔽的地堡里，
芙洛尔正咬着已经干硬的面包，一边发挥着自己的演技骗着恶魔。
“就没有点更好的东西吃吗”芙洛尔假装对着恶魔发脾气，充分的扮演着一个什么都不懂的任性公主：“恶魔，你再去给我拿点嘛，真是的！”
“好了好了，你别叫了。就坚持一下吧，马上就到目的地了。今晚，今晚就到”
恶魔被烦的不行，只好是满口答应。可他内心却想的是——等今晚到了地方，他可不管芙洛尔了，谁爱管谁管。
“现在就想吃，你要让我饿一天吗？这个根本没法吃嘛。”
芙洛尔‘气呼呼’的把干面包丢在地上，一脸‘愠怒’的不停抱怨。
其实芙洛尔并不觉得这面包难以下咽，比起前世有些时候吃的，其实这面包也还算好吃了——她只是在充分发挥演技，胡搅蛮缠，尽量拖慢恶魔的行进时间。
这个恶魔战斗力不强，
能力也只是短程传送。
要是魔王没封印自己的魔力的话，一下就能干掉——芙洛尔悄然在掌心凝聚攻击魔法，但没有成功。
真是的，
魔王的封印也太牢固了。
跟被人类俘虏时的那个贫弱封印完全不同嘛。
“所以，去给我弄点吃的吧。晚点再赶路，你也不想交差之前把我饿坏了吧。”芙洛尔继续撒泼道：“你倒是好，恶魔不用吃饭真好啊。”
“好了好了，我知道了”
恶魔被烦的不行，只好发动能力嗖的一下传送到不知哪去了。
“嗯...呼——”
确认恶魔的气息消失，
收起刻意的演技，芙洛尔长舒一口气。
如果洛瑟莉雅发现自己放下的变身戒指，也差不多该找到这一带了吧。
芙洛尔从储物戒指中取出一枚普通戒指戴在手上，又把储物戒指摘下来，像上次一样藏在了大地的裂缝中。
——————
“这是...”
突然的，洛瑟莉雅的侦查结界有了反应，
她跟着信号一路跑到，
远远的就知道那是储物戒指发出的魔力。
“...”伸手召回储物戒指，洛瑟莉雅将其放在手心——这上面还有芙洛尔的魔力残留。
这是芙洛尔刚摘下的...最多也就是一个小时前。
“怎么停下了，洛瑟莉雅。”黑莉娅挥动双翼迅速降落，落在了洛瑟莉雅旁边。
“看来离芙洛尔很近了。”洛瑟莉雅将储物戒指戴在自己的手上，接着深吸一口气：“抱歉了黑莉娅，你们慢慢跟就好——我先加速了。”
“诶，等——”
轰咚！
还没等黑莉娅话说完，
洛瑟莉雅的魔力就井喷般爆发，
她只是轻轻一踏靴跟，就如炮弹弹射般横冲出去——怦然掀起了巨大的空爆。
“呜哇——”黑莉娅赶忙用双翼遮住脸，这才没被崩一嘴沙尘。
洛瑟莉雅可真快啊——
那样的速度，就算黑莉娅全力飞行也是追不上的。
——————
“诶呦”
走在路上的芙洛尔突然叫唤一声，‘摔到’在了地上。
“又怎么了？”恶魔厌烦且无语的叹气，心里快要急坏了。
一个小时前才给她弄完吃的，
这会儿又怎么了？
“我腿抽筋了——等我一下。”芙洛尔在地上翻了个身，故作痛苦的抱住自己的小腿肚子揉了又揉。
虽然这样也拖不了多久，
但能多一分钟是一分钟。
作为一个努力家，就算能拖一秒芙洛尔也不愿意放弃——只是这个恶魔的耐心看起来要耗尽了，这可能是最后一次拖延了。
“好了吗？”恶魔催促着。
“嗯——好了”
芙洛尔极不情愿的站起身，
接下来也只好听天由命了。
悄声叹了口气，芙洛尔小步跟上了恶魔。
然而就在此时，
她感觉到了熟悉的魔力正在靠近。
这股庞大的，如同翻涌大海般的气息——毫无疑问是洛瑟莉雅。
太，太好了——
真的拖到洛瑟莉雅来救自己了？
芙洛尔的神情立刻灿烂，不由自主的回头望去。
“糟糕了，来人了。”
但是如此强大的魔力，恶魔没有道理察觉不到。
感受到敌人来袭的他直接一闷棍打晕了芙洛尔。
“呜——”
闷哼一声过后，昏迷的芙洛尔被恶魔抗在了肩上，就像扛着一袋大米。
“要赶紧加速。”
恶魔全力调动着自己的魔力，
朝着万魔领最深处连续传送，疯狂的传送。
但身后那股魔力还是愈来愈近。
“糟糕了糟糕了。”
一边不停的传送，恶魔一边自言自语的念叨着：“本来我在冥府就不是战斗员，降临时附着的力量又少，还非得让我来劫人。诶呦喂，可倒了大霉了。再快点，再快点。”
催动着体内全部的魔力，
恶魔几乎要透底了，
目的地的偏殿近在眼前，只要到了那里，把芙洛尔甩给接应的高阶恶魔，
自己立刻溜之大吉！
“站住！”
洛瑟莉雅的怒吼此刻从身后传来，
那声音愤怒万分，恶魔简直预想到了自己被打碎的样子。
“不行，不行，不行”
绝对不能被追上，宫殿快了，马上就到了！
恶魔拼了命催动魔力，
疯狂的发动着传送术。
终于，在洛瑟莉雅近在咫尺的一刻，恶魔将芙洛尔朝着目的地丢了过去。
一双漆黑的大手接住芙洛尔，
又有两个高阶恶魔出手挡住了洛瑟莉雅自身后扔来的一击。

第十三章 幻境

　　 咚——
　　一股漆黑的魔气在两个恶魔手中喷薄而出，
　　挡住了洛瑟莉雅的前进的脚步。
　　“你是——洛瑟莉雅吧。早有耳闻。”
　　接住芙洛尔的那个恶魔看到洛瑟莉雅一头银发以及发光的红瞳——很快就认出了她的真实身份。
　　第十一军团长在近些年可谓是恐惧的化身，
　　在许多个国家的平民中散播着恐怖形象——而这些莫名的恐惧，都化作了眼前这个恶魔的能量。
　　“啧”
　　洛瑟莉雅两手一甩轰散黑魔气，
　　踏着步子走上前，仰起头居高临下的对恶魔‘命令’道：“把芙洛尔还给我，就饶你一命。”
　　“绕我一命——不愧是第十一军团长。狂傲的态度和传闻中一样”恶魔将芙洛尔递到身后，自己走上前来和洛瑟莉雅对峙。
　　恶魔的个子很高，
　  身上的魔气更甚，肉眼可见的黑雾就升腾起两米之高，
　　看起来绝非等闲之辈。
　　“呵”洛瑟莉雅突然笑了一声，有说道：“看来你是非得要打一架了。”
　　“是的——不战而败我做不到。”恶魔坦诚的说：“就算不敌你，被杀死，我也没有丝毫害怕，因为——”
　　“哼，因为什么？”
　　洛瑟莉雅嗤笑一声，她见过太多嘴上说不怕，遇到危险了又丑态尽出的家伙。
　　希望恶魔里没有这样嘴硬的人吧——她想到。
　　可恶魔接下来的话却让她出乎意料，恶魔张开自己的双臂，一个淡紫色的魔纹在他的胸口涌现——那是冥府最上级的几柱恶魔才有标记。
　　“我是原始罪孽之一的，恐惧恶魔——恐惧是我的食量，我连同自己的恐惧一同吃下，所以我不会退缩——你我必须战斗。”
　　“...就这么告诉我你的名字？就不怕我用这个来对付你？”
　　“那种招数只对普通的恶魔有效——”
　　恐惧恶魔没再多说，聚集起身上魔气与洛瑟莉雅脸贴脸对峙，
　　气氛紧张到了极点。
　　突然，恐惧恶魔张大了嘴巴，漆黑的魔气从他嘴前的魔法阵喷涌而出，和在胸口增幅数倍——没有当回事的洛瑟莉雅竟一下子被轰飞了一公里之远。
　　“这...”
　　洛瑟莉雅双手凝聚魔力朝身后连续喷射，在空中找回了平衡。
　　看来这恐惧恶魔确实不是自大，他跟之前遇到的，听说过的恶魔都不一样——是真正的强者。
　　可洛瑟莉雅也不是好惹的，
　　她调动全身魔力，激活全身的魔力神经——顷刻间，她周身散发的气息浓重了数十倍，仿佛是个末日的毁灭使者一样。
　　真是蠢啊这帮恶魔——洛瑟莉雅想道：芙洛尔怎么可能是灭世者候补啊。
　　要想获得灭世者的加护，
　　至少——也得有这种程度的魔力才行啊！
　　洛瑟莉雅抬起一只手，浓缩了几万倍的能量便化作光束超前轰去。
　　砰！轰！！！
　　先是一道闪光，接着是连续的轰鸣，
　  光束在发射的一瞬间膨胀了几百倍，炽热的魔力洪流如同海啸般喷涌，周围几公里内的空气和大地都随之一颤。
　　如果火山喷发一般的魔力将大地之上的一切都吞噬殆尽。
　　方圆几百公里内，只要是靠近洛瑟莉雅右手一侧的东西被全数抹消——那是因为芙洛尔在其前方的左侧，不然这一击直接掀飞一块大地也不是难事。
　　“呼——不愧是传闻中的洛瑟莉雅”
　　恐惧恶魔丢了半个身子，一边调动魔气治愈身体，一边还不忘赞叹着：“不过我可不是战斗狂，跟你硬拼不是我的性格。”
　　恐惧恶魔的瞳孔缓缓发光，
　　那是他早就准备好的对敌之策略，
　　刚才让那两个会放结界的恶魔拖延一下时间，也是为了准备这个。
　　准备专门对付洛瑟莉雅的陷阱！
　　嗡——
　　恶魔手臂一挥，一道难以抗拒的沉睡魔力袭来，
　　不是完全状态的洛瑟莉雅竟然吃了这一击，沉沉的睡入了梦境。
　　准确的说——是陷入了幻境之中，整个人呆愣在了原地。
　　“既然现实中很难打赢，那我就在梦里赢过你。”
　　——————
　　洛瑟莉雅躺在一座高楼顶端，
　　望着天空。
　　这是她的学校——在19层高楼之上建造的学校。
　　今天的阳光很明媚，晒的洛瑟莉雅有些热，
　　她坐起身——两三步挪动到了大树下的阴影里，
　　然后朝着前方叫喊：“芙洛尔，过来。”
　　伴随着洛瑟莉雅的呼唤，一个小小身影从远处跑来，兴奋的撞进了洛瑟莉雅的怀中。
　　“你来啦，洛瑟莉雅！”
　　充满着活力的叫喊，芙洛尔抬起小脸——盈盈的笑着。轻盈的百褶裙在空气中飘摇，露出芙洛尔健康的大腿，得到成长的丰满胸部呼之欲出，撑起洁白的衬衫。
　　真是可爱到让人忍不住疼爱的女孩啊——洛瑟莉雅想到。
　　不过...
　　总觉得有哪里不对。
　　在学校的芙洛尔，是这幅模样吗？
　　印象中应该更——更——奇怪？
　　洛瑟莉雅捂着脑袋，感觉自己忘了什么重要的事，但想不起来。
　　“洛瑟莉雅，一起吃午饭吧！”从包里取出饭盒，芙洛尔兴致勃勃的摆在地上。
　　“又麻烦你了”
　　洛瑟莉雅跟她一起坐下，在阴凉的大树下，品尝着芙洛尔亲手制作的每一道美食。
 芙洛尔的厨艺又进步了，
身体也发育的不错。
这几年真是辛苦她了——她本应该早点获得这样的幸福生活的。
“怎么了？洛瑟莉雅？”芙洛尔歪着小脑袋瓜，好奇的望着莫名微笑的洛瑟莉雅。
“没什么，没什么”
洛瑟莉雅轻轻摇了摇头，然后发自内心的笑道：“我只是觉得，以前欠你太多了。我真不想跟你分开啊，现在的生活——看着你健康的成长，我真的很...”
“真是的，你在说什么啊”
芙洛尔抬起葱白的小手，用食指抵住了洛瑟莉雅朱红的嘴唇：“我们怎么可能分开啊，我们不是一直在一起吗？一直，快乐的生活着。”
“是...吗？”
洛瑟莉雅顺着芙洛尔的话，又重复了一遍：“我们，一直...没有，分开吗？”
“对啊——我们不是最好的情侣吗？我爱你——怎么可能跟你分开呢。”芙洛尔撒娇般的凑上洛瑟莉雅的胸前，带着几分魅意说道：“我们一辈子都不分开，我要——更加更加的喜欢你。”
　　
第十四章 万洛的幕间
“喜欢...我？”
洛瑟莉雅看着面前满是魅态的，散发着涩涩气息的芙洛尔，
心底总是觉得怪怪的。
这，像是芙洛尔会说的话，会做的事吗？
“你今天怎么了，发烧了？”
洛瑟莉雅摸着芙洛尔的额头，关切的柔声问着。
“我没怎么呀？倒是你今天呆呆的。”芙洛尔咯咯轻笑，一侧身整个人靠在了洛瑟莉雅的怀里。
紧紧的贴着自己的，芙洛尔丰硕的胸——惹得洛瑟莉雅有些心痒。
今天的芙洛尔怎么这么撩人，
不，不对——她以前好像也是这样的？
但为什么洛瑟莉雅总觉得怪怪的呢？
这个芙洛尔和自己记忆中的别无二致，到底是什么地方不对劲呢？
——————
“呵呵，一定很疑惑吧。”
一片漆黑的世界中，恐惧恶魔站在黑幕的正中央，正在观察着一块小小的幕布中——洛瑟莉雅和幻影交谈的‘日常’。
在这个‘世界’中，
洛瑟莉雅的全部记忆将会被封印，
取而代之的是虚假的，被恶意篡改了的记忆。
这是恐惧恶魔万洛最强的能力之一...万洛的幕间。
这个技能可以无视和对方的力量差距强行生效，在生效期间被施术者是不能被伤害的，不然能力就会解除——不知道洛瑟莉雅的同伴什么时候会发现这一点，要在能力解除之前在幻境中击溃洛瑟莉雅的内心，让她变成一个大脑坏掉的废物！
在幕间中，体感时间会被无限拉长，
洛瑟莉雅还有的是‘时间’，来经历这一遍遍的恐惧与绝望。
——————
“来，吃这个。”
芙洛尔娇羞的抓着洛瑟莉雅的胳膊，另一只手举着小小的勺子——喂洛瑟莉雅吃下自己做的甜点。
芙洛尔乖巧的坐着洛瑟莉雅的大腿，胆怯的问：“好吃吗？”
“...当然了，只要是你做的都好吃。”
吃着芙洛尔亲手做的饭菜，洛瑟莉雅有些彷徨若失——到底多久没能吃到芙洛尔亲手做的饭菜了呢，有一百多年了吧？
一百多年？
洛瑟莉雅突然意识到自己的记忆的错乱，
芙洛尔哪有一百多岁？
但是——恐惧恶魔没有给她思考的时间。
砰！
一声枪响震动空气，
子弹划过半空，精准的打在了芙洛尔的头上。
噗嗤——
洛瑟莉雅震惊的，呆愣的，看着自己被喷上的满身的血。
又难以置信的看着缺了脑袋的芙洛尔缓缓的倒下。
“不要...额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
洛瑟莉雅惊叫着，恐惧在内心深处怦然扩散，
又逐渐转化为绝望。
芙洛尔——为什么，为什么我再一次失去了芙洛尔。
“再，再一次？”
嗡——
整个幻境随着洛瑟莉雅的崩溃消散，她本人也在思考完全之前失去了意识。
——————
“你在想什么呢？”
一个宁静的下午，洛瑟莉雅从‘发呆’中回过神来。
她转过头，
看着身边金发泼洒，笑意盎然的美少女，
傻乎乎的笑了笑：“对不起，我走神了。”
说起来自己刚才在想什么来着？洛瑟莉雅记不起来了。
“真是的，都怪你愣愣的。”芙洛尔甜美的笑着，从口袋中取出手帕擦拭洛瑟莉雅的大腿——洛瑟莉雅这才意识到手上只剩一口的雪糕化了，掉在了大腿上。
“谢谢你，芙洛尔”
抬手将雪糕棍丢进垃圾桶，
洛瑟莉雅看向了桌上厚厚的作业本：“我们，在做作业吗？”
“是啊...你怎么怪怪的？”
芙洛尔翘唇微哼，小小的眉头一皱——摸上了洛瑟莉雅的额头：“你发烧了？”
“我没发烧啊——”洛瑟莉雅抬手掐住芙洛尔的小鼻子，坏笑着拽了拽。
“别这样啦，真是的。”
芙洛尔抱怨着从洛瑟莉雅手上挣脱，无奈的笑着说：“你还不好好学习，是谁害的我周日还要陪着补习呀。”
“哈哈，谢谢你哦”
‘记忆’逐渐清晰，洛瑟莉雅这才回想起来芙洛尔是来教自己补习的。
芙洛尔的样子，
还是和以前一样可爱啊。
而且——没有那些违和的媚态。
奇怪，哪些媚态？洛瑟莉雅又对自己的记忆产生了怀疑，她可没见过芙洛尔的媚态啊。
在暗处，
恐惧恶魔笑着——洛瑟莉雅肯定不知道，这个幻境会慢慢的升级——这个虚拟的芙洛尔只会在洛瑟莉雅一次次的怀疑中，越来越像本人。
直到和洛瑟莉雅认知中的芙洛尔一模一样，
到那时候——洛瑟莉雅的精神还能撑住几次芙洛尔的死亡呢？
——————
与洛瑟莉雅的在幻境中感受的时间不同，
现实中，刚刚只过了几秒。
除了洛瑟莉雅以外移动速度最快的黑莉娅已经赶到了战场。
“洛瑟莉雅，刚才那个大招差点打到我啊...”
黑莉娅朝着前面背对自己的洛瑟莉雅无语的抱怨，又说道：“真亏你能放出那种规模的魔力啊。”
整个几百公里的地面都被打裂了，
到底是有什么样的魔力储备才能做出那种攻击啊！
“洛瑟莉雅？”
可是，洛瑟莉雅并没有理黑莉娅，
黑莉娅困惑的绕到洛瑟莉雅前面，却发现她双眼紧闭，眼球快速转动。
这是人在做梦的表现。
“糟了”
黑莉娅很快发现这是陷阱了，洛瑟莉雅被下了沉睡咒，站在这是敌人的诱饵！
果然，
黑莉娅刚反应过来，
两个高阶恶魔就从两侧朝黑莉娅发起了进攻。
“啧”
高阶恶魔的战斗力和刚才的杂碎不可相提并论，黑莉娅用了全部的力气才将两人回推出去，然后一把抱住洛瑟莉雅后撤数十步。
“洛瑟莉雅，醒一醒”黑莉娅尝试着呼唤，但洛瑟莉雅还是没有反应。
既然如此——黑莉娅抬手对准洛瑟莉雅的面部，轻声说道：“万咒解。”
可是——解咒也没有任何反应。
这沉睡咒，竟然这么强力？黑莉娅感到有些匪夷所思。
她还不知道的是，
现在的洛瑟莉雅必须得吃下一击，真正带着杀意的“攻击”才能醒来。
算了，先专注于战斗！
黑莉娅刚把洛瑟莉雅放在地上，两个恶魔就再次攻来。
咚！
黑莉娅一手接住一个拳头，全身用力抵挡，周围的地面轰的一下塌陷下去。
但恶魔的攻击还没结束，
两个恶魔的嘴里开始凝聚起了魔力。
嗖——的一声，两支魔剑从后方飞来，一下一个刺中了两个恶魔的嘴。

第十五章 附身
“终于接触到像样的恶魔了啊。”
罗莎从黑莉娅身后闲庭信步般走过来，顺手回收了两把被躲过的魔剑。
然后她注意到了地上的洛瑟莉雅：“诶呦，洛瑟莉雅怎么了？”
“中了一个沉睡咒，很强力——我没能解开。”
“你都解不开？”
黑莉娅的解咒也算是最一流的了，
怎么可能有她都解不开的魔咒？
“确实解不开——先专注眼前的战斗吧。”
黑莉娅召唤一个魔法气跑将洛瑟莉雅保护住，轻轻推到身后几百米的位置。
这时候洛娅公主也赶了过来，布礼嘉则心领神会的护在洛瑟莉雅的身边。
“洛瑟莉雅中招了？”洛娅公主问。
“是的”黑莉娅点头道。
“哼，那看来大概是你们两个放的咒术了——”洛娅的视线敏锐的捕捉到两个恶魔潜伏于影子中的身体，上前一拳揍开了地面——两个恶魔瞬间现出形来。
只要打倒施术者，
魔咒也就能解开了吧。
抱着这样简单粗暴的想法，洛娅公主瞬间朝着两个恶魔发起了进攻。
一脚踏的地面轰鸣，
洛娅公主力轰山河般的双拳朝着恶魔猛烈的进攻。
仅凭一个人就在体术上完全压制了两个恶魔。
可恶魔毕竟也不是正常生物，物理攻击并不能很快对他们造成致命伤。
抓准机会，两个恶魔一起放出能量炮，
逼退了洛娅攻击猛烈的进攻。
“看来不是那么容易杀死的对手啊”洛娅公主站稳脚跟，兴奋的说道——就是得这样才有意思，比一碰就碎的对手好玩多了！
“我们一起上吧。”
罗莎又取出两柄魔剑，这次是通体散发着金色火焰的光刃，
比上次专门对付尸体的魔剑还高级，
这两柄光刃是专门对付魔法生物的。
因为魔力的消耗量巨大，罗莎并不能使用它们很长时间——但看来在这不拿出来，没法那么轻易的击败这两个高级恶魔。
“我们上！”
黑莉娅张开双翼，旋起魔力朝恶魔飞去。
洛娅公主和罗莎踏着地面一左一右的冲锋，五个人立刻混战成一团。
——————
幻境中，
洛瑟莉雅正经历她的第九十七个环境。
画面里依然是芙洛尔灿烂的笑着，无限展示自己的美好。
但对面洛瑟莉雅，神情中已经充满了疲惫。
看着心爱的芙洛尔一次次的在面前被杀死，虽然洛瑟莉雅每次都被更改了记忆，但在内心深处那种恐惧和绝望是会累计的。
“我今天...总感觉好累啊。”
洛瑟莉雅困惑的看着自己的双手，
为什么感觉这样的无力，
为什么看着芙洛尔，自己的心会这么痛？
洛瑟莉雅总觉得自己下一秒就会失去芙洛尔，今天——总是有这样的感觉。
“你怎么了？今天一直在发呆呢？”
“没，没什么。”
“是吗——”
这次的两人，正在一间夜晚的卧室中缠绵，
墙壁上虚拟的发光鱼缸中，几条投影的鱼儿游动着，
模仿水流的光波扩散，
充斥着整个房间。
芙洛尔的声音很轻，让人沉沦：“累了的话，就睡一会儿吧——洛瑟莉雅。”
“我，确实——困了。”
是啊，
自己这么累，难道不是单纯的困了吗——洛瑟莉雅如此想到。
是啊，
睡一会儿就好了——洛瑟莉雅的思考慢了下来。
她闭上双眼，安静的等待着睡眠。
却在下一秒睁开眼睛的时候，看到嘴角流血的芙洛尔。
“洛瑟莉雅...”
“诶？”
一切发生的太快，芙洛尔盯着洛瑟莉雅，
整个身体开始崩溃，
短短的几秒之内轰然炸成了一摊血水。
洛瑟莉雅瞪大了眼睛，
一时间呆住了——重叠了90几次的恐惧一齐爆发，将洛瑟莉雅的心灵摧残到只剩一丝防线。
然后，
幻境重启了。
——————
“死吧，废物。”
激战很久之后，洛娅公主终于在罗莎的掩护下抓住敌方一人的破绽，恶狠狠的将对手的头颅扯下，
然后在他还没完全恢复的时候丢给了黑莉娅。
“滚回冥府吧。跃迁恶魔。”
发现其瞬移能力的黑莉娅终于猜到了恶魔的真名，一下将他送回了地狱之中。
现在，敌人只剩下了一个，
而他也被削掉了半个身子，正在缓缓的恢复身体——他的自愈能力甚至没有那个结界恶魔强。
“看来——你们——不是普通——人——”
蹩脚的说着人类的语言，恶魔冷漠的望着面前众人：“但是——已经——晚了。”
虽然被干掉了一人，
但恶魔丝毫没有慌乱。
他是高阶恶魔，可不会因为回到冥府就慌乱大叫——丢了自己的脸。
“什么东西晚了？”黑莉娅眉头紧皱，她感觉到对方并不是虚张声势，有什么正在发生。
“我没有——义务，告知你们”恶魔的人类语言逐渐流畅，看来在和三人短暂接触中，他就获取了对方的语言系统：“你们已经来不及组织了，就算杀了我——也是没用的，时间差不多了。”
什么时间差不多了？
黑莉娅厌恶的皱起眉头，却发现恶魔的视线正在望着洛瑟莉雅。
“...难道。”
黑莉娅猛然看向洛瑟莉雅，一股黑烟正从她的胸口扩散，
紧接着黑烟化作浓雾，
又凝聚成了恶魔的形状。
“你们真是蠢啊，没发现施术者另有其人吗！”恐惧恶魔万洛狞笑着，嘲讽着无力的众人：“已经晚了，这个身体，已经是我的了！”
在幻境中，
洛瑟莉雅已经经历了195次芙洛尔的死亡，
累计的绝望几乎冲垮了她的心理防线，如果在这时候附身的话，一定能成功！
“糟了，不能让他得逞”
黑莉娅张开双翼以最快的速度飞向洛瑟莉雅，
如果恶魔附身了洛瑟莉雅——在场的人就没有任何胜算了。
而且恶魔还会借用洛瑟莉雅的身体去进攻魔王领，
哪里只有魔王一个人能与之拼杀——其他人都会有危险。
“啧”罗莎涌起一股强烈的愤怒，全力朝着洛瑟莉雅丢来一柄魔剑，砰的一声轰在其身上试图打断恶魔的附身，但没有成功。
“晚了晚了！如果早十分钟注意到的话也许还来得及，嘻嘻嘻——”恶魔的附身很顺利...在有五秒就能成功了！
5...4....3...
“诶？”
可是，附身在最后两秒钟，停顿了下来。
怎么回事，幻境里出问题了？

第十六章 驱逐
“真亏你精心布置了那么真实的幻境啊，恐惧恶魔。”
在恐惧恶魔的耳边，
洛瑟莉雅强压着怒火的声音悄然响起。
“滚出我的思绪！”睁开眼睛的洛瑟莉雅怒喝一声，咚的一声将黑烟吹散，将附身在自己意识中的恐惧化身轰了出去。
重新化作实体的恐惧恶魔踉跄了几步，
在人群中间站稳了身体。
罗莎和洛娅公主从背面拦住恐惧恶魔的去路，
洛瑟莉雅和刚扯掉陷阱的布礼嘉则拦在了正面。
上空有黑莉娅封锁。
恐惧恶魔已经无路可退了。
“这还真是——你是怎么挣脱的...”恐惧恶魔十分不解，虽然罗莎给了洛瑟莉雅一下‘攻击’，但应该已经来不及了。
除非是洛瑟莉雅提前在幻境中清醒，
可那幻境会不停修正，愈发逼真。
都已经经历了将近300次的洛瑟莉雅怎么可能发现问题。
“你似乎一直在修改幻境啊。恐惧恶魔”洛瑟莉雅冷眼看着恐惧恶魔，嘲讽般说道：“但你离开了一会儿对吧，想附身你得到外面来——你不及时修改我的违和感，我怎么可能不发现？”
“不可能，不可能——”
恐惧恶魔还是不敢相信：“修正了300次的幻境，里面的人，幻境——应该早就和你的认知一模一样，就算我没有看着，你怎么可能发现异常？那幻境就是你的日常，就是你的‘真实’啊！”
“你这狗东西，滚回冥府去想吧。”
洛瑟莉雅可没有那么好心，她永远不会告诉恐惧恶魔他搞错了哪里，
她砰然将魔力膨胀，带着周围众人对恐惧恶魔发起了进攻。
恐惧恶魔在冥府之中肯定不会想明白——芙洛尔是男孩子这件事。
幻境中那个女人，
怎么可能是芙洛尔啊！
“罗莎，干掉他！”
“知道”
洛瑟莉雅一拳轰碎恐惧恶魔的脑袋，在他修复的几秒内，罗莎的十柄魔剑就如闪电般将他钉在了地上。
“小心另外一个”
洛娅公主及时注意到刚才没死的另外一个恶魔，
上前一把抓住他的脖子，将他整个丢到恐惧恶魔身上。
咚！
一柄光之长枪从天空坠落，伴随着黑莉娅的魔力加成，一击贯穿了两个恶魔。
与此同时，
布礼嘉已经举起了重锤，
砰的将两个恶魔的胸腔砸的粉碎。
然而即便这样，恐惧恶魔仍然在自愈——虽然不如结界恶魔那般迅速，但这些攻击确实不能消灭他们。
“送他回冥府去，黑莉娅”
“好”
洛瑟莉雅当机立断，将自己的魔力供给到黑莉娅的体内，
以洛瑟莉雅庞大的魔力做支撑，
黑莉娅迅速展开了魔法阵——这次的法阵要比结界恶魔的强力数倍，刺眼的光亮在魔法阵中射出，能量浓郁的可怕。
“他自称恐惧恶魔，你应该知道吧？”洛瑟莉雅问道。
“嗯，我知道。”
黑莉娅当然知道了，在她附身前任黑莉娅身体，重生到这个世界的时候——有关冥府的知识就随着加护一起刻印在了脑海中。
“我在此驱逐你回到冥府，恐惧恶魔万洛！”
在场的所有人都围在黑莉娅旁边，将自己的魔力注入到魔法阵中。
随着大量魔力的注入，
恐惧恶魔的身体瞬间消散，
化作了一抹黑烟。
“看来...小看你们了...应该联合...其他同伴的。”
在空中，恐惧恶魔化作的黑烟还在拼尽最后的力气讲话：“算了...我在冥府...看着你们毁灭...然后归来。洛瑟莉雅——我们会再见的。”
说完这段话之后，
恐惧恶魔就在行星伊利诺彻底消散了。
——————
在一座荒废的宫殿之中，昏迷的芙洛尔正躺在祭坛之上，
这里在举行一个仪式，
一个抽离加护的仪式——恶魔们不管芙洛尔是否真的是灭世者，也不管抽离之后芙洛尔会死的情况——只是单纯的在进行着。
“芙洛尔！”
一声震怒的喊声在宫殿大门传来，
恶魔们集体望向那边，是盛怒之中的洛瑟莉雅闯入了仪式会场。
“看来——万洛被干掉了。”
围绕祭坛的恶魔们瞬间理解了现状，
并一齐警戒起来。
可面对这几只普通恶魔，洛瑟莉雅可没那么费力，
还没等他们反应过来，洛瑟莉雅就轰碎了其中一个的脑袋。
接下来就是一场单方面秒杀，
这群普通恶魔不堪一击，跟刚才的万洛相比简直像一张纸般脆弱。
洛瑟莉雅甚至都没有用魔法，
单纯用魔力强化自身，就简简单单的消灭了在场的全部恶魔。
黑色的雾血泼洒满屋，
一时间已经分不清到底谁才是恶魔。
“哼——”
解决掉最后一只恶魔之后，洛瑟莉雅走到芙洛尔的身前，
温柔的将她抱入怀中。
轻唤道：“芙洛尔，该起床了。”
“...洛瑟莉雅大人”
沉睡中的芙洛尔睁开眼睛，看到洛瑟莉雅的身影便安心的笑了起来：“你来接我了。”
“嗯，久等了。”
——————
呼——
两头飞龙拉着龙车，在天空上乘风翱翔。
洛瑟莉雅几人完成了任务，
乘坐着龙车往魔王领的方向归去。
当然，还多了一个芙洛尔——此刻她正靠在洛瑟莉雅的肩膀上安静的睡着。
“伊洛王妃的诅咒搞清楚了吗？”洛瑟莉雅这时问道。
这次来万魔领的目的除了救芙洛尔，还有一个就是解除伊洛王妃被下的沉睡咒。
“搞清楚了。是万洛的能力”黑莉娅点头道：“已经将他驱逐了，现在伊洛王妃应该已经醒了。”
作为这次任务的队长，
黑莉娅当然不会忘记这个，在刚才驱逐万洛的时候就对比了伊洛王妃散发出的魔力。
确定是万洛的能力之后，
她就毫不犹豫的下手了。
人们都知道，消灭施术者就能解除咒术——但这其实不对。
实际上只要施术者和中术者不在同一个世界或位面，咒术就会自然切断联系。
“...黑莉娅”洛瑟莉雅叫道。
“嗯？”
洛瑟莉雅瞥着黑莉娅，稍作犹豫之后，还是老实的说出了自己内心的想法：“这次，多亏你了。还有大家，谢谢。”
洛瑟莉雅对着在场的每一个人道谢，这对于平日冷漠的她来说真是不可思议的的光景。
“真难得啊”黑莉娅笑道。
“哼——”

第十七章 代理团长
众人回到魔王城的时候，
伊洛王妃已经醒了。
前段时间被洛瑟莉雅拆掉的部分也已经在这几天修复的差不多，魔王正在等待洛瑟莉雅的归来。
“你们干的很好。”
大殿中，魔王按顺序给众人进行赏赐。
黑莉娅要了一百颗巨龙的蛋，以增强自己军团的军备，其他东西没有要。
罗莎倒是大方的接受了魔王送的封地和庄园。
布礼嘉啥也没要——因为他的军团都是亡灵，要啥也没用。
“那你想要什么，洛瑟莉雅”轮到洛瑟莉雅的时候，魔王问道。
“我要...让芙洛尔正式成为我的副军团长。”洛瑟莉雅早就想好了，毫不犹豫的说。
莉洛菈和芙洛尔是同一个人的事已经暴露，
事到如今也没有什么隐瞒的必要了，
不知道丽菲欧和柯丽雅知道这件事的时候，脸上会是什么表情。
“许可。”魔王很痛快的答应了洛瑟莉雅的请求，高精灵公主芙洛尔的正式入团——会给魔王军带来很大的好处。
而且，他刚才已经拿到了米诺莉娅的信和魔石，
证明了芙洛尔的加护是军神的加护——并不是什么灭世者。
“接下来——我已经叫人去传唤蜜加。”魔王起身说道：“请诸位在此等候。”
蜜加有查看他人加护的能力，这次的芙洛尔的事情也是她说的——既然她说的不对，那自然要对峙一下是她能力出了错，还是别有用心。
只是——
这个秘密暂时不会被知道了。
负责传唤的士兵很快归来，
告知了众人一个让人吃惊的消息。
“报告魔王...第七军团长蜜加失踪了。”
“...我知道了，回去吧。”
魔王似乎预料之中，对这件事的反应很平淡。
反倒是黑莉娅和罗莎显得异常震惊。
“怎么会——那她，真的是别有用心？”黑莉娅不敢相信跟自己并肩作战这么久的那个活泼猫娘——居然是魔王军的叛徒。
“...现在下判断还太早了。”罗莎也不敢相信，还在自言自语：“至少要抓她回来...”
“好了。我理解你们的想法——”魔王打断二人的讨论，说道：“现在首先，要找一个合适的人选管理第七军团。”
——————
讨论进行了很久，最后魔王决定：
在找到合适的团长之前，由第七军团副军团长临时担任。
“可是，第七军团的副军团长——”黑莉娅思索许久，十分担忧的说：“总觉得是个不太靠谱的人。”
在黑莉娅的印象中，
蜜加身边的那个糊涂眼镜娘——并不能担此重任。
“既然如此——芙洛尔。”
“在？”
魔王突然转头叫了芙洛尔一声。
“又干什么”洛瑟莉雅眉头一皱，下意识的将芙洛尔挡在了身后。
“你别紧张，芙洛尔已经是第十一军团副团长了”魔王淡然说道：“我只是想委托她和第七军团副团长一起，暂时管理第七军团。”
“诶？”
这话倒是让芙洛尔很是震惊，她缓了三秒之后连连摆手道：“我不行的。”
除了芙洛尔，洛瑟莉雅也不同意，她拉着脸不高兴的说：“我不想让芙洛尔去。”
“洛瑟莉雅，别任性了。”魔王哄劝道：“再说，第七军团和地十一军团并不远。”
“...”
在魔王的连哄带骗，
以及黑莉娅再三强调第七军团副团长有多么糊涂之后，
洛瑟莉雅和芙洛尔还是无奈的答应了魔王的请求。
“那我要求每个星期都能看到芙洛尔”洛瑟莉雅下达了最后底线。
“每天去都可以——”魔王说道：“我本来就有意思调派第七军团前往前线，就在第十一军团侧边驻扎。”
“冬天已经过去，森精王国埃尔芙兰格里对帝国的骚扰是有限的。人类军，要卷土重来了。”
说起这些话的魔王，
语气中多了几分沉重。
——————
魔界的平原之上，
洛瑟莉雅和芙洛尔骑在马背之上，感受着晚风的呼啸。
已经入了夜，
月光照亮大地，河水粼粼，
这条路——芙洛尔已经走了许多遍。
“总算——安稳下来了。”洛瑟莉雅怀抱着芙洛尔，感受着她小小身体上的温热体温，这感觉真是怀念。
“谢谢你来救我，洛瑟莉雅大人。”
靠在洛瑟莉雅温暖的怀中，芙洛尔娇羞的像个小动物——虽然时间才过了不久，但洛瑟莉雅的拥抱还是让芙洛尔倍感怀念。
总觉得自己已经越来越依赖洛瑟莉雅了——芙洛尔意识到。
现在就算洛瑟莉雅有三天不在自己身边，芙洛尔都会觉得空落落的，心里没有底。
“今晚该休息了，停下来”
洛瑟莉雅用手抚摸马背，深渊马就听从她的命令停了下来。
和往常一样，
洛瑟莉雅拉着芙洛尔手带她翻下马背。
“芙洛尔”
月亮的柔光洒在洛瑟莉雅的脸上，背对着粼粼的波光，洛瑟莉雅轻声唤着芙洛尔的名字，
那声音太过温柔，让芙洛尔静静的沉沦。
“嗯...我在呢，洛瑟莉雅大人。”
“芙洛尔...”轻轻拉着芙洛尔纤瘦双手，洛瑟莉雅将其抱入怀中，像是拥抱着全世界的至宝。她伏在芙洛尔的耳边，撩起她披肩的金色长发，轻柔的说道：“喜欢你。”
洛瑟莉雅的声音很轻，
也很柔软，
她口中的话语如同细雨，润进芙洛尔的心，
雨很轻，但余韵却久久不能消散。
芙洛尔娇柔的低下头，脸上的笑容很幸福，她不知道该用怎样的表情回应——红着脸有些莫名的想哭。
沉默到最后，芙洛尔只是小声的，安静的回应道：“我也是，洛瑟莉雅大人。”
“说出来——”
抓着芙洛尔纤细的手腕，洛瑟莉雅逼了上来，
洛瑟莉雅的呼吸撩动着芙洛尔的额发，两个人靠的很近。
“说出来，芙洛尔”
在洛瑟莉雅第二次的要求之下，芙洛尔知道自己避无可避，她抬起头望着洛瑟莉雅的眼睛——发自内心的，顺从的念道：“我喜欢你，洛瑟莉雅大人。”
柔软的嘴唇互相交融，
感受着洛瑟莉雅的温暖，芙洛尔轻轻的闭上了眼睛。
洛瑟莉雅的吻令人沉醉，
让芙洛尔无法在思考其他，
此时此刻她的脑海中，只剩下了洛瑟莉雅。

第十八章 第七军团
第二天一早，
只有洛瑟莉雅一个人醒了过来，
芙洛尔在一边抱着枕头，呼呼睡着。
两个人腻歪了一宿，
该做的事情都做了个遍。
洛瑟莉雅的身体还遭得住，但芙洛尔累坏了。
洛瑟莉雅没忍心叫醒她，
就一个人起床洗漱——在魔法帐篷内部，洛瑟莉雅毫不担心的暴露着自己完美的身材。
端来热水，
洛瑟莉雅清洗着自己汗流浃背的身体，毛巾擦过汗湿的大腿，洛瑟莉雅顿感清凉了不少。
不过这只是为了保持清爽，
洛瑟莉雅最后还是用魔火让自身变得干净如初。
既然芙洛尔还没起床，
弄些吃的吧——洛瑟莉雅想道。
——————
芙洛尔醒来的时候，时间刚过上午，
快到午饭的时间了。
刚睁开眼，还迷迷糊糊的芙洛尔就闻到了炖肉的香气。
“芙洛尔，起来吃饭吧——下午还要赶路”洛瑟莉雅这回叫醒了迷迷糊糊的芙洛尔，像是抓小动物般轻易的抱起芙洛尔放到了餐桌前。
“嗯...”
意识还没完全清醒，但胃已经醒了，
饿坏了的芙洛尔端起木碗和勺子，大口的吃起了炖菜。
“要点面包吗”
“要”
结过洛瑟莉雅递来的面包，芙洛尔大快朵颐，不大一会儿就让木碗见了底。
吃饱了饭，
芙洛尔总算是恢复了过来一些，做完洛瑟莉雅的索求太激烈，现在还让芙洛尔感到疲惫不堪。
“对不起，下次我温柔一点”
洛瑟莉雅带着几分开玩笑般的语气，温柔的说道。
“呜”回想起昨晚的种种，芙洛尔忍不住羞红了脸，像个冒烟的番茄：“没，没关系的洛瑟莉雅大人。你喜欢就好。”
“嗯，我当然喜欢。喜欢的不得了”
洛瑟莉雅坏笑着，还在不断撩拨芙洛尔的心弦：“我们才刚重逢，你就又要出差——我真想现在就把你吃干抹净。”
“我...我们每周还可以见几次呢。”芙洛尔羞怯的说：“我就在你旁边驻扎。”
“呵呵——吃饱了吗？”
暂时放过了芙洛尔，洛瑟莉雅宠爱的揉着她的头发关切的问。
“是的，我吃饱了——我们赶路吧。”
“嗯”
——————
深渊马在魔界的溪谷中前进，
过了这个溪谷，就快到第十一军团的领地了。
但这次洛瑟莉雅不能直走，她要负责把芙洛尔送到第七军团——让她帮忙第七军团行军。
指挥着深渊马爬上溪谷旁的高山，
山的那边是一个辽阔的盆地，远远看去像一个巨大的陨石坑。
第七军团就在这个巨坑之中，前段时间还在抵御着人类军的进攻。
但现在战局已经平缓，第七军团得到了喘息——可以向前进军，与第十一军团共同驻扎在边界线之上。
“第七军团长的副团长，是个什么样的人呢？”还没到地方，芙洛尔就提前开始做起了心理准备。
“托娜是个很好相处的人——但是会很容易让你生气。”洛瑟莉雅回忆道：“精明起来也很精明，糊涂起来的时候没边儿——你要放平心态跟她相处。”
“我知道了，也不知道她会不会接纳我”
自己的军团长突然消失，再派来个高精灵跟自己共同代理团长的位置——怎么想都不会高兴吧。
“要我说，托娜那家伙——根本就不会在意这种事。”洛瑟莉雅耸肩说道：“你见了就知道了，那个人啊——是个混日子的大混子。”
——————
第七军团依山驻扎，成员大多是动物兽人，
像蜜加一样。
深渊马一路跑到营寨门口，
有几个人早就等在门外迎接了。
领头的是一个扎着马尾辫的猫少女，她穿着魔王军配发的制式铠甲，灵动的猫耳下是带着厚重眼镜的树立猫瞳。
她就是第七军团的副军团长托娜。
看到洛瑟莉雅前来，她第一个迎了上去：“欢迎你，第十一军团长。”
“客套就免了，给”
洛瑟莉雅一抬手，扔来了魔王的委任书，
接着和芙洛尔一起翻身下马。
“你好”芙洛尔得体的上前跟托娜握手，今天的她换上了一副精心锻造的白金战甲，与平时给人的气氛完全不同——更符合芙洛尔真实的战斗力。
作为高精灵的祭祀公主，芙洛尔的战斗力其实异常恐怖，
只是之前不是被抽空了魔力，就是被封印，
完全没有展露过。
从今天开始——她总算有了施展之地。
“你就是芙洛尔吗，欢迎你。”托娜并没有太多表情，但也不失礼貌，轻柔的笑道：“以后我们就是同事了。”
“托娜”洛瑟莉雅叫道。
“是，怎么了？”托娜乖巧的看向洛瑟莉雅，歪着脑袋反问。
“委任书——”洛瑟莉雅咋了咋舌，手指提醒道。
“啊，对不起。”
托娜恍然大悟，这才发现自己还没打开魔王的命令书，
打开那个卷轴，
魔王的魔力印章浮现在空气之中，来证明魔王命令的真实性。
“我知道了，确切受到魔王大人的命令。此刻开始执行”托娜对传达命令的洛瑟莉雅干练敬礼，领取了魔王的命令。
“那...我就回去了。你可别背后使坏，不然我饶不了你。”
洛瑟莉雅拉近距离，用只有两个人能听到的音量对托娜稍加威胁。
“怎，怎么会呢。”
托娜嘿嘿一笑，接着连连摆手：“你知道我的，只要能混绝不干活——有人来帮我我还求之不得呢。”
“...那倒是真的”
作为以前并肩作战的伙伴，
洛瑟莉雅对托娜的脾气还是知道的，
要是现在让她晋升军团长——她估计也跟蜜加一起失踪了。
“芙洛尔，之后见。”洛瑟莉雅依依不舍的看了芙洛尔一眼，她真想上去再亲他一口，可是现在这么多人——还是让她作罢。
芙洛尔对着洛瑟莉雅挥了挥手，也十分不舍的说：“我们很快就过去。”
——————
芙洛尔加入的第二天，就立刻对整个军团进行了调整，
在托娜的协助下，
第七军团很快做好了迁移的准备。
在五天之后的清晨，
军队开始朝着边境线移动——准备重新驻扎到第十一军团旁边。
与此同时，
人类帝国经历了一个冬天的调整，
正带着大军蓄势待发——准备对魔王领展开第二次的总攻。

第十九章 睡梦
魔界历4000年4月，
人类诸国暂时击退森精灵王国——埃尔芙兰格里的攻势，
重整旗鼓对着魔王领发起了二次进攻。
这次帝国的将领，依然是少女将军——人类帝国最年轻的指挥官克里奥尔。
也就是先前绑回芙洛尔的那一位。
军队有条不紊的行进着——克里奥尔骑在战马上若有所思的望着远方。
“指挥官，你怎么了？”同行的副官是一个黑发青年，看克里奥尔发呆便凑了过来：“有什么在意的事吗？”
“没什么...”
在青年的呼唤下回过神，克里奥尔扭头对他笑笑，说道：“让你担心了，米尔。”
“不，我其实能理解你...”
米尔轻叹一声，无比精准的猜到了克里奥尔的心思：“你是在想柯丽雅的事吧。”
“...”克里奥尔没有回答，但沉默已经说明了一切。
作为人类联盟的圣骑士之一，
因联盟错误的指挥，在英勇战斗后被魔族俘虏——
这样的人就落得被联盟诸国通缉的下场，
明明那两个逃命回来的圣骑士说了谎——就连克里奥尔也能猜到是柯丽雅救了两个人...仅仅为了自己的名声，就说了谎，给柯丽雅扣上叛徒的帽子。
这样的联盟，
真的值得自己去维护吗？
“指挥官，别想太多”米尔劝说道：“生在这样的时代，我们别无他法。”
“虽然联盟可能是错的——但人类和魔族不可能会和平共处，这不是我们的能左右的”
“我知道...”克里奥尔沉沉的叹气，万般无奈的说道：“我知道。”
圣骑士，
生来就是获得了和魔族战斗的加护，
这是世界的指引——就算没了人类联盟的约束，克里奥尔也必须和魔族战斗下去。
如果...人类和魔族能生活在两个世界——就好了。
有时候克里奥尔，会产生这样荒唐的想法。
——————
在一望无际的金色平原上，
一个穿着兜帽的女人还在前进，
她能感觉到，自己要寻找的东西很近了——虽然没有依据，但她就是有这样的预感。
“主人，这个地方...就是最后了。”侍从的少女紧跟着女人，语气中不免有着一丝心疼和悲伤。
“我知道。菲。如果这里找不到...我就跟你回去。”
女人承诺着，对自己忠心的侍从少女说道：“难为你跟我找了这么久，菲。”
“不要说这种话，主人。”侍从少女苦笑着摇了摇头，谁让自己跟了这么一个执拗的主人呢：“我会一直陪着你的。”
“谢谢你，菲...”
继续向前走着，黄金色的平原铺洒着柔软的光，
向着远方望去，平原的尽头，是虚无的宇宙。
这里曾是一颗星球的中间地带，
在星球被创世的力量分开之后——作为无人地带残留了下来。
这里的景色被永远的保存在了那一秒，
永恒不变。
女人能感受到——自己要找的东西就在这里。
就在这个，最开始被自己忘掉的地方。
“如果能早一点想起来这里的话就好了”女人懊悔的念叨着，终于在目光所及之处，看到了自己千百年来都在追寻的某个东西。
“主，主人，那里！”
侍从少女菲也理所当然的看到，指着远处不可思议的喊道：“在那里。”
“啊...我，我看到了。”
女人的呼吸顿时局促起来，她快速眨巴着眼睛，眼泪不受控制的涌了出来。
再也顾不得形象，
女人飞也似的朝着那个地方奔去，兜帽在跑动下被甩到身后——露出了女人金色的长发。
“我终于找到你了...”
女人念叨着，停在自己想找的东西——想找的人面前，热泪盈眶。
在麦田的正中央，
躺着一个少女，
一个沉睡着的少女——漆黑的长发如夜空般将她娇小的身体包裹，与女人记忆中的已经大不一样。
“你虚弱了好多啊。”
女人伸出白皙柔软的手，温柔的将对方唤醒：“该起床了。”
在女人温暖魔力的照射下，
黑发少女逐渐清醒，
双眼缓睁——如同蓝宝石般灿烂美丽的双眼重新聚焦，望向了唤醒自己的女人。
“我终于，找到你了...”
再也控制不住情绪，女人附下身，激动的将对方紧紧的拥抱在怀里，哽咽的念着：“我再也不会离开你了。”
“那个...”少女困惑的伸出手，犹豫的搭在女人背后，又一脸疑惑的望向侍从少女菲：“你们...是谁？”
“我们是你的家人。”
女人轻柔的嗓音传入少女的耳朵，意外的，这声音让她感觉无比的熟悉。
“我...想不起来。我，是谁？你，是我的家人？”
“没关系的，先别去想了。”
抚摸着少女的头，女人不让她再混乱的回忆下去：“以后你会想起来的。”
“嗯...嗯...”
女人的气息让少女十分怀念，像是在遥远的过去——自己的记忆中，最重要的人。
——————
“额？”
芙洛尔在睡梦中醒来，
首先感觉到昏沉的头痛感。
自己似乎做了个梦，但想不起来——她疑惑的摸了摸脸蛋，眼泪不知什么时候落了下来，浸湿了面颊。
“奇怪了，是睡傻了吗。”
起床用毛巾擦了擦脸，
芙洛尔很快将这件事抛之脑后，
因为今天她还有事情要忙。
“托娜团长，在吗？”从营帐中走出，外面便是新驻扎的大营。
兽人士兵们有条不紊的搬运着材料，
准备加固前线的防御设施。
“托娜团长？”芙洛尔又叫了一声，还是没人回应。
于是她大步走到自己隔壁的营长，
撩开帘子钻了进去。
果然——托娜还睡得四脚朝天。
猫尾巴一摆一摆，在睡梦中傻笑。
“醒醒，托娜团长。”芙洛尔叹着气，抬手摇晃着对方的肩膀：“不是说了今天七点起床吗。”
“呜，咦？啊——”
托娜在剧烈的摇晃下醒来，
睡眼懵松的望着芙洛尔，半天才缓过神来：“芙洛尔团长...你好。”
“快起床了，今天要开作战会议，赶紧准备了。”
“咦，啊——好的。请等我一下”
在芙洛尔的提醒下，托娜终于想起了今天的任务。
第七军团，第六军团，第十一军团——这三个相邻驻扎的军团长要在一起开作战会议。

第二十章 开会
第十一军团的要塞中，
洛瑟莉雅，丽菲欧，芙洛尔和托娜，已经就位。
现在就等第六军团的军团长和副军团长过来了。
“你还好吗，芙洛尔。”丽菲欧很久没见到芙洛尔，亲切的上来问好：“你...你就是莉洛菈啊。”
“呜，对不起”
说起这个，
芙洛尔的脸还有些红。
不过丽菲欧还算冷静了。
柯丽雅得知莉洛菈和芙洛尔是同一个人之后，震惊的整个大脑都变成了空白，
现在还在医务室放空自我。
“没关系——我懂得。”丽菲欧善解人意的说：“如果之前你就用芙洛尔的身份当副军团长，我也不会认同——但现在的你不一样了。”
经过冬季阻挡帝国攻势，
当选第七军团代理军团长两件事后，
芙洛尔在魔王军中的人望也得到了初步提升。
接下来只要充分发挥指挥才能，和那一直没能施展的战斗实力——芙洛尔的地位应该就会水涨船高了。
“托娜，你要是敢睡着就宰了你。”
洛瑟莉雅的声音在房间另一侧响起。
闻声望去，托娜正趴在会议桌上昏昏欲睡，
完全没有一点紧张感。
“呜，对不起~”托娜毫无诚意的道歉，然后改成了仰倒在椅子上的姿势——嘴里不断额额额的发出怪声，看来是困极了。
这个人从以前开始就是这样的，
能混一天是一天，
要不是因为她确实有军事才能，魔王肯定早就给她打发回乡下了。
“报告，第六军团长来了。”门外传来士兵的声音。
“对不起我来晚了！”
还没等洛瑟莉雅说话，门就被咚的一声打开，
一个黑发的男青年冒冒失失的冲进屋里，一边点头哈腰一边疯狂的道歉。
洛瑟莉雅嫌弃的皱眉，视线望向丽菲欧——里德是她的青梅竹马。
“喂，里德。门坏了怎么办！”丽菲欧也觉得无奈，只好厉声大喝。
“咿！丽，丽菲欧。”听到丽菲欧声音的一瞬间，里德的身体完全僵硬了起来，惊恐的望向对方。
“我是恶鬼吗？你干什么？快找地方坐下。”
“诶，嗯！”
里德听闻，小跑到桌前找了个位置卑微的坐下。
“真是的...”
丽菲欧暗自叹气，这人哪有一点军团长的样子啊。
“里德，副军团长呢？”洛瑟莉雅看里德一个人坐下，便疑惑的问道。
“啊，在这里。”
里德摘下自己的风雪帽，一个身高只有十几厘米长着翅膀的少女飞了出来，对着众人打招呼：“好久不见，里德让大家见笑了。是我没管教好。”
是妖精啊——芙洛尔见怪不怪的点点头，魔王军的军团长有什么人都不奇怪。
“喂喂，诺拉，能给我留点面子吗？”被妖精训斥的里德委屈的哭诉道：“不是说好出来以后不这样吗？”
“还不是你自己太不像话了”诺拉撇着嘴，狠狠的踢着里德的头。
虽然妖精个头不大，但力气和人差不多——这几脚差点踢的里德嗷嗷叫。
“好了，正经一点——要开会了。”洛瑟莉雅打断了吵闹的两人，坐在了会议桌的一角：“先互相介绍一下吧——我们都认识。芙洛尔和这两人认识一下吧。”
“哦，哦！”
里德的视线转向芙洛尔，惊奇的问：“你就是高精灵王国，埃尔芙兰的祭祀公主——芙洛尔？”
“没错。不过现在是第七军团长代理团长。你们是？”芙洛尔反问道。
“我叫里德，是一个魔人族——而且是最普通的那种”里德自我介绍道：“我和丽菲欧出生在魔人故乡，跟着洛瑟莉雅战斗过一段时间。现在我是第六军团长。”
“我是诺拉，如你所见是个妖精。没想到能在这遇见精灵呢。”
诺拉似乎对芙洛尔很有好感，
从桌子的另一边飞过来用小小的手跟芙洛尔握手，然后说道：“这浓郁的精灵魔力，真好啊。”
“你好，诺拉。”
“嗯嗯！”
诺拉轻轻的在芙洛尔的手指上亲了一下，就回去里德身边了。
妖精天生就和精灵族很亲近，
所以芙洛尔也没有很惊讶——对她们来说亲一下精灵，不是什么大不了的事。
“那我们就开始作战会议了。”
洛瑟莉雅在桌面上展开魔法卷轴，
在上面构筑了一个立体的地图：“今年的人类联盟准备更充分，要我们彻底将他们抵挡在外不太现实——现在我们三个军团的任务，就是尽量防守更长的时间，尽量消灭敌人有生力量——为主力军攻击人类联盟创造战机。”
——————
会议进行了了一整天，
一直到傍晚才结束。
散会之后——里德和诺拉就先行离开，第六军团要远一些。
但芙洛尔和托娜离得近，所以留下来一起吃晚饭了。
正好已经有好几天了，洛瑟莉雅也想芙洛尔了。
“来咯，吃饭咯。”
端来饭菜的是第十一军团拷问官，兼职洛瑟莉雅的贴身女仆——梦魔绮丽悠。
说来也有好长时间没见到绮丽悠了，
自从去年冬天去兰格里——这还是芙洛尔第一次看到她。
“你好呀，绮丽悠”
“哦~芙洛尔，最近如何~”
绮丽悠走上前来跟芙洛尔亲近了几下，笑道。
“很好——各方面来说。”
芙洛尔偷偷瞥了洛瑟莉雅一眼，脸上藏不住幸福的微笑。
“哦哦，原来如此——吃饭吃饭”
作为梦魔的绮丽悠可以读取别人的情绪信息，所以一下就知道芙洛尔在说什么就没自然的转移了话题。
看来洛瑟莉雅和芙洛尔进展不错啊——绮丽悠想道。
“那，那个...”就在这时，一直呆愣的柯丽雅总算说出了话：“芙洛尔...主人，真的是一个人？”
对自己如此温柔体贴的芙洛尔，
和欺负自己恐吓自己的莉洛菈，
居然是一个人？——柯丽雅不能接受。
“不要叫主人，项圈不是已经摘了吗——”芙洛尔无奈的笑笑，抬起白皙的小手放在柯丽雅的脖子上：“还是说，你想重新带上呢？小狗狗？”
“不，不要。还是算了。”柯丽雅猛烈的摇头，然后委屈巴巴的看着芙洛尔：“可是，到底哪一个才是真的你呢？”
“两个都是哦，欺负你和体贴你，都是发自我的内心。”芙洛尔狡黠的笑道：“我这么说，你会不会感觉好一点？”
“是的...”

第二十一章 确信
吃过晚饭，
洛瑟莉雅终于有了跟芙洛尔独处的时间。
托娜先行告退，
让芙洛尔在第十一军团住上一晚。
在千米高空之上的结界之上，洛瑟莉雅贪恋的吻着芙洛尔，久久不放开。
“洛...洛瑟莉雅大人。”
好不容易的空档，芙洛尔喘着粗气，小手捂住洛瑟莉雅的嘴抗拒道：“让我，让我喘口气。”
洛瑟莉雅的攻势太猛烈，
几乎让芙洛尔喘不过气。
“哼哼——但你也很喜欢这样吧。”洛瑟莉雅将芙洛尔往栅栏上一推，一只手托着她的后背调侃道：“身子被我紧紧抱着，几乎快要窒息，不用思考——只需要跟着我的节奏。你很喜欢这样吧？”
“...”芙洛尔红着脸，视线转向一边——这么害羞的事要怎么回答啊。
“很喜欢吧。”洛瑟莉雅不依不饶的凑上来，芙洛尔能感觉到她紊乱的呼吸，感觉到她害羞时的温度。
看着洛瑟莉雅平日里少见的妩媚表情，
芙洛尔的大脑一片空白，乖巧的回应道：“是的...我很喜欢，喜欢的不得了。”
“乖孩子——”
没有更多的言语，洛瑟莉雅又一次激烈的吻上来。
芙洛尔...再一次陷入了无尽的温柔之中。
什么都不用思考，
什么都不要做，
只是心甘情愿的被洛瑟莉雅压制着——奉献出自己的一切。
前世也有一个人，对芙洛尔做出同样的事——让芙洛尔陷入同样的感觉。
回忆起之前种种既视感和违和感，芙洛尔已经有些确信，
洛瑟莉雅大人，真的是那个人吧...
“班长...”
下意识的，也或许是故意的，芙洛尔朱唇微张，念出了那个人的称呼。
芙洛尔恳求般的看着洛瑟莉雅，在内心不断的呼喊：请你回答我的疑问吧，洛瑟莉雅大人——我真的已经，要被折磨疯了。
“...”
班长...听到这两个字，洛瑟莉雅愣住了——愣了两秒之久。
但是，
洛瑟莉雅并没有惊讶的反应，
她只是露出与前世那个人同样的笑容，
给了芙洛尔一个沉溺在其中的温暖拥抱。
洛瑟莉雅温热的手在同样的位置搂住芙洛尔，散发着和前世同样的温度，
在这一刻，芙洛尔才终于确认——洛瑟莉雅的真实身份。
“你，你真的是？”
“嘘——我现在不能回答你。”
洛瑟莉雅苦笑着用手指抵住芙洛尔柔嫩的嘴唇：“等到...你会得到你想要的答案。”
芙洛尔没有听清洛瑟莉雅说的其中二个字，
但也没有机会再问了——传送阵悄无声息的发动，下一秒——芙洛尔已经被疯狂索求爱意的洛瑟莉雅按倒在了床铺之上。
——————
第二天一早，
芙洛尔只觉得腰肢酸痛，
但她的脸上却是难以置信的幸福表情。
虽然洛瑟莉雅没有正面回答自己，
但芙洛尔已经能确信——洛瑟莉雅是谁。
长久的煎熬终于落下了几分，这份安心感让芙洛尔想哭。
“洛瑟莉雅大人，我得...回去...啊”
看了一眼钟表之后，芙洛尔打算起身——回到第七军团去处理公务。
可是...
“呜——”
芙洛尔连续尝试几次，却怎么也无法起身。
他的腰太痛了，双腿也几乎失去了知觉。
“一天不回去没关系的，芙洛尔。”洛瑟莉雅狡黠的笑笑，给了芙洛尔一个早安的吻：“昨天那么激烈，今天就老实躺着吧，我去给你弄些吃的。”
“呜...好，好吧”
虽然有些放心不下托娜的公务处理能力，但芙洛尔实在是起不来了。
“下次，下次不可以这么激烈了，洛瑟莉雅大人。”
带着有些埋怨的眼神，芙洛尔委屈的抱怨道。
“嘿嘿，对不起咯~”洛瑟莉雅毫无悔意的坏笑着，让芙洛尔很是不满。
“好了，我叫绮丽悠给你做点吃的。”
洛瑟莉雅说完，就从暗门离开了房间。
只剩下累到无法动弹的芙洛尔呆呆的看着天花板。
真是没想到，
转生后本已经放弃的事，
居然真的发生了。
跨过一百年的等待，芙洛尔终于等到了她——可是，为什么她不能亲口对自己说呢？
无数次的试探，洛瑟莉雅都应了，
但每当要说出关键词的时候，她都会阻止自己。
“再说下去的话，会死。”
每一次她都会这样说。
洛瑟莉雅到底背负着什么自己不知道的事情呢？
“诶呀呀，真是壮观啊。”
也不知道发呆了多久，端着餐盘的绮丽悠走进了房间，
她将餐盘放在桌子上，
然后捂着嘴一脸坏笑的跑到芙洛尔的面前，调侃道：“真亏你能扛得住啊，芙洛尔。”
“呜...绮丽悠。”
虽然知道绮丽悠不会说三道四，但芙洛尔还是害羞的不行：“你能不能过会儿再来，我，我收拾一下房间。”
“什么话，收拾房间是我的工作啊。”绮丽悠不以为然的抱起芙洛尔，把她放在桌前的沙发上：“你就乖乖吃饭就好了。”
“...”
远远的看着绮丽悠，在洛瑟莉雅房间的另一边毫无顾忌的收起床单，
芙洛尔的脸红极了。
“怎么了，吃饭吧——离得这么远应该闻不到吧。”绮丽悠还在嘲笑着芙洛尔：“还好房间足够大呢，真够过分的。”
“别，别说了...”
芙洛尔对着绮丽悠连连摆手，
为了掩饰尴尬只好低头吃起饭来。
好在绮丽悠也没多说什么，三下五除二收拾好了房间——就把床单被罩哪去洗了。
——————
“额...真的是。”
傍晚时分，芙洛尔终于恢复了些许体力，回到了第七军团。
疲惫的坐在第七军团的营帐里，
芙洛尔还在揉着酸痛的腰。
“你怎么了？”托娜一边把文件放在芙洛尔面前，一边好奇的问着：“受伤了？”
“啊不是不是。”
芙洛尔连连摇头，这种事可不能让单纯的托娜知道啊——这家伙已经单纯到糊涂的地步了。
“那是怎么了？我看看？”托娜好心的弯下腰，打算查看一下芙洛尔的伤势。
“真没事啦”
芙洛尔推开托娜的手，光速转移话题道：“军团的部署怎么样了？”
“都按你说的进行了”托娜回答说：“预计三五天就能完成吧。”
“嗯...在此期间加强戒备——还有，多探查一下人类军的动向”

第二十二章 巧合
魔界历4000年五月，
人类对魔王领发起了全面进攻。
七月，
人类军在圣骑士的带领下，突破六军团的防守线——开始分股向着魔王领腹地深入。
第十一军团和第七军团被迫后撤，
以图给魔王军主力，第一，二，三军团争取反攻机会。
第四，第五，第八，九，十军团在多个前线与人类联盟苦战，魔王军陷入了被动之中。
——————
“托娜，周围情况如何？”
“没问题，不过我们要加快行军——人类联盟主力军团已经到了魔铃山谷。”
魔铃山谷，
就是洛瑟莉雅和芙洛尔去往魔王塔的那个溪谷的侧方，
是前往魔王塔的必经之路。
骑着深渊马大概一天到三天——普通赶路45天也肯定到了。
情况不容乐观。
“洛瑟莉雅大人呢？”芙洛尔问。
“带着1000精兵前往魔王塔先行增援了。”托娜报告道：“现在是丽菲欧在带领十一军团后撤。”
“被牵着鼻子走了啊。”
芙洛尔很快意识到。
看来人类联盟准备确实充足，而且至少有几个十分精通战争的军师在。
现在魔王军的每一步行动几乎都是被敌方牵着走，
一直在被迫行军。
“...停止进军。”芙洛尔突然命令道。
“诶？可是？”
“好了快去——我自有安排。”芙洛尔推了推托娜的后背，说道：“休息整顿，然后明天改变行军方向，我们去偷了联盟老巢。”
这场战争的本质并不是杀掉对方的王，
而是看谁能控制更多的地区，
慢慢蚕食对方的有生力量。
如果是彻头彻尾的厮杀，整个行星伊利诺到最后都剩不下几个活人——从而断送了星球的未来。
谁也不想看到那种事，所以超凡力量不可以大量屠杀对方的士兵——战争的本质现在变成了据点控制的比试。
这话虽说不好听，
但魔王只要不死——魔王城就算毁了也没什么问题。
——————
“兵临城下呀”
黑莉娅站在魔王塔眺望远方，人类联盟的一万先头部队已经将魔王塔围住，还有高达四万的主力部队正在赶来，
位于魔王塔最上层的魔王城，
此刻像是砧板上的鱼肉。
“仅凭我第三军团，恐怕坚持不了太久。”黑莉娅担忧的念叨：“若是只有这四万人还好说，但现在战线已开——会有更多的人类部队赶来。”
“无须惊慌，黑莉娅”
魔王不知什么时候站在了黑莉娅身后：“我魔王领经历内战确已虚弱——人类军能突破防守本就是预料之中的事。”
“可是——魔王城一但被攻陷，就会成为对方的据点——到时候前后受敌。”
“不是还没到那时候嘛”
魔王望着远处，似乎胸有成竹：“我们被包围，但是——敌人的总部呢？”
——————
第二天一早，
芙洛尔和托娜的第七军团调转方向，
直奔人类联盟前线指挥部——准备绕开敌方主力部队直击克里奥尔的所在。
这位如同军神般的少女，
指挥部队有如神助，屡次重创魔王军。
如果能俘虏她，或者——杀了她，那对魔王军将是一个扭转局势的机会。
“说起来，我最开始离开埃尔芙兰，就是克里奥尔动的手。”
骑在马背上，芙洛尔回忆起一年前刚被俘虏的场景，
那时就是克里奥尔带着军队攻占了埃尔芙兰。
“她很厉害吗？”托娜问道。
“是很厉害”芙洛尔回答道：“听说她今年才刚17岁，而且——她的加护和战争并无关系。纯粹是个人能力在支撑着她的指挥。”
“那样的人，会预料不到我们的偷袭吗？”托娜有些担心。
但芙洛尔早就想到了这一点，笑着说：“就算她知道也没什么关系。如果她知道我们去，必定会预留部队在身边——那样等第十一军团和第六军团赶到魔王城，胜算就大了许多。”
现在的情况是人类军和魔王军，
层层叠叠，互相包围。
战况复杂到了极点。
任何一个失误都有可能被对方首先歼灭包围部队，再调转方向构筑防线，蚕食对方剩余部队。
不可以犯错啊——芙洛尔在内心警醒自己。
“报告军团长大人，前方发现人类部队。”
“嗯？”
芙洛尔心下一惊，这里离人类的总部还很远啊。
难道是...
“对方有多少人，是什么部队。”
“5000人左右，是骑兵。”
“原来如此”
芙洛尔顿时惊喜起来，看来是对方的游动部队——正在赶往魔王塔支援。
人类军看来没想到芙洛尔会调转方向，
侧翼绕后。
“好，托娜——通知全团准备战斗。这个部队，一个人也不能放过！”
“好！”
芙洛尔的部队很快摆好阵型，
铺天盖地的喊杀声震颤了大地。
芙洛尔带着魔族骑兵与对方进行侧冲，
打了对方一个措手不及，
领头的将领只看到一道身穿金色铠甲的身影——都没来得及看清芙洛尔的脸就被一枪刺穿胸口。
“全部歼灭！”芙洛尔大声向着整个部队发号施令。
顷刻间，四面八方的伏兵一齐出动，
把人类军冲的四散奔逃。
但芙洛尔早有准备，
托娜带领的魔法部队咏唱咒语，
在森林之中的魔法阵全部发动，
将人类士兵和马匹全部捆住。
“下马，全部杀掉。”
芙洛尔冷静的下马，带着步兵对地方进行补刀。
在杀到最后几人时，
芙洛尔却觉得对方有些眼熟。
“嗯？”
是一个圣骑士，芙洛尔总觉得在哪见过他，
就细细思索。
最后回忆中，出现了柯丽雅被俘时的情景。
“你，是柯丽雅救下的那个圣骑士吧。”芙洛尔认出了对方：“还得感谢你们卖了柯丽雅，现在我获得了一个好部下呢。”
“你，你是...”
对方看着芙洛尔，却没有认出来，
毕竟当时是莉洛菈俘虏了对方。
“若不是你们撒谎出卖柯丽雅，她还真不一定会加入我们”芙洛尔笑骂道：“没想到在这遇见你，真是缘分。”
“你，你是第十一军团的人吗？”
听到芙洛尔这样说，对方终于反应了过来：“我，我也可以投降——我也可以...我当时只是为了保命，哈哈，是，是帝国太坏了。”

第二十三章 第十军团
“哦，是吗？”芙洛尔饶有兴致的看着圣骑士，戏谑的问：“你这是在甩锅给人类联盟吗？”
“不是不是，诶唷，求您绕我一命吧。我愿意在你的军队效命。”
男人此刻求饶的丑恶嘴脸，还是和去年如出一辙，
明明被队友救了——回家之后却大肆歪曲事实，侮辱队友来保住自己的地位。
想到这里，芙洛尔已经压不下怒火。
“住口！”
芙洛尔厉声一呵，抬起穿着钢靴的腿一脚踢在了圣骑士的脸上：“我魔王军，怎么可能要你这种歪曲事实，无耻附势之人？你不知感谢柯丽雅，还反过来倒咬一口——就因为她不是帝国，而是王国的人吗？”
人类联盟的圣骑士并不都是帝国出身，
就因为柯丽雅是王国出身，这个人就毫不犹豫的卖了她。
“之前留你一命，没想到竟然做出这种事。”芙洛尔取来长剑咔嚓一声抽出，朝着圣骑士的脖子就要砍去。
“等一下”
但是托娜拦住了芙洛尔，劝说道：“这个人还有用，他可是骑兵部队的副官。”
“哼...暂且饶你。”
芙洛尔收剑入鞘，从储物戒指中取出之前柯丽雅用的那个项圈若有所思的看着男人：“要封印魔力，可是...我并不想要这么丢人的狗...”
片刻之后芙洛尔看向托娜，
强硬的把项圈配套的戒指戴在了托娜手上：“你来。”
“诶~？我也不要，他好恶心。”托娜嫌弃的望着圣骑士，容貌上看金发碧眼——确实是一个很帅的小伙。
但这人可是敌人啊，
一想到这人对自己点头哈腰，托娜就止不住的恶心。
“情报探出来就丢了呗——你看着办。”芙洛尔强势的威胁道：“快听话，不然我就辞职让你当军团长。”
“不要啊！那种事情不要啊！”
托娜全身一阵冷颤，赶快将魔戒戴好，并跟周围属下交代道：“把这个人塞进囚车里。”
——————
意外的截击到了对方的支援部队，
对第七军团是一个莫大的帮助。
在那个圣骑士的口中得知——克里奥尔正在和第十军团战斗,
第十军团此前与友军失去联络，
正在魔界中部的一处防守关卡死守，
若是破了关卡——克里奥尔就能长驱直入增援友军，一举攻下魔王城。
到那时——魔王城之后的大片疆土，就将暴露在敌军面前。
托娜是在凌晨得到这个情报的，她顾不上贪睡，一路小跑到芙洛尔的营帐报告。
“快，增援第十军团。”
芙洛尔当机立断，马上叫部下通知全军，
向着第十军团防御的关卡行军。
——————
几天后，
魔界平原上的一处城池，
一群骷髅士兵正与人类战作一团。
这已经是人类军这七天来的第十五次进攻了。
克里奥尔掐准了死灵在白天的虚弱时间，仗着自己军队人多轮番出击，
已经消灭了大量第十军团的士兵。
“团长，我们只剩3000人了。”死灵军师在骷髅团长布礼嘉的耳边无奈的说道：“城一破，后面都是平原——我们恐怕跑不掉...”
“既然如此，就更要战斗到最后一刻。”布礼嘉空洞的双眼中，蓝色的光芒灼热的闪烁着
面对着帐下仅剩的3000士兵，布礼嘉激昂的怒吼：“我等是已死之人，并不畏惧死亡——让人类知道侵略的代价，狠狠的撕下他们的脸。若我们全部战死，那就在地狱相见吧。”
时间正值正午，
克里奥尔带领着军队再一次冲锋。
但亡灵们不得不迎战，面对人数多自己数十倍的敌军，
布礼嘉扛起了战锤，
带领着仅剩的士兵出关迎战。
——————
“轮番上前！”
人类军阵前，指挥官克里奥尔有条不紊的指挥着部队，
让自己的士兵分五批次轮番进攻，
在正午亡灵最弱的时分她势在必得——今天必须要攻下这座城。
对方是亡灵，不需要吃喝，夜晚也不需要睡觉。克里奥尔也牺牲了不少士兵，才终于将第十军团逼入绝境。
不能再拖下去，
要将亡灵们尽数消灭。
“他们已经没有弓箭和魔力了。给我狠狠的砸开大门！”克里奥尔命令道。
攻城车在第十军团毫无远程作战能力的情况下近到门前，开始全力的破门。
门一破，
这场战斗就结束了。
咚！咚！咚！
攻城车大力的破门，却没有遭到第十军团的任何抵抗。
难道是放弃了？——克里奥尔十分不解。
轰隆！伴随着一声巨响，城门终于被砸开。
看到其中景象的一瞬间——克里奥尔终于知道他们刚才为什么没反应。
只见3000士兵整齐排列，一直从城门排到城中——骑兵骑着战马，步兵紧握长枪。
这是要决一死战的架势。
“朋友们，该上了。”布礼嘉没有激烈的喊叫，只是沉着而冷静的念叨。
战马嘶吼，
骑兵们冲着人类军团发起了最后的冲锋。
重锤伦在敌军身上，连人带马将他们全部抡飞，步兵紧跟骑兵——用自己的长矛狠狠的刺穿人类的胸膛。
他们是亡灵，
在身体完全被粉碎前，他们不会倒。
只是勇猛的冲锋，不停的冲锋，战斗！相信着没有一个战友会放弃抵抗，进行着自己第二次生命最后的战斗。
一开始的冲锋势如破竹，
冲散了克里奥尔的阵型，一时间似乎势不可挡。
可是——克里奥尔的部队是分成五个批次的。
她很快重整阵型，一边收缩一边分开部队从两边包抄了第十军团，阻碍他们的速度——很快，亡灵的冲锋变得绵软无力，就像是打在棉花上一般，绝望的看着对方不断收缩阵型，一点点消磨自己的骑兵。
面对十几倍的人数差，
战斗的结果是绝望的。
人类军凭借克里奥尔的指挥，几乎将第十军团吞噬殆尽。
前排的300名骑兵，此时只剩下了十人。
现在面对亡灵的步兵——该轮到克里奥尔冲锋了。
到此为止了——
布礼嘉知道，这就是结束了。
自己这批参军，冲锋的气势破了——就离败阵很近了。
“朋友们，举起武器——战斗！”布礼嘉面对全军大喊，回应他的是一阵猛烈的怒吼声。
在全部的士兵做好牺牲的准备时，
东边的大地传来了震动。

第二十四章 解围
轰隆隆的，大地开始震颤。
在东边的山坡上，伴随着正午的阳光，一个穿着金色盔甲的身影骑着战马出现。
不管是人类还是亡灵都暂时停止了动作，
面向来者的方向。
“是，芙洛尔？”布礼嘉远远的看着芙洛尔，有些不确定。
短短的两个月，
芙洛尔给人的感觉变了太多。
现在她不像柔弱的公主，更像是身经百战的骑士。
可是，她怎么会在这里。
“第七军团！开战！”
芙洛尔高举长剑，洪亮的声音就算离得很远也能听的清楚。
伴随着她的呼喊和大地的震动，
第七军团的骑兵们宛如洪流一般踏蹄而来，从山顶一涌而下。
“骑兵们，冲散敌军！”
芙洛尔一马当先，手提长剑直冲进人类军的阵中。
身后将近4000的大量骑兵一齐涌入，将毫无防备的人类军杀的措手不及。
在骑兵的后方，
还有第七军团的7000步兵正在整齐列阵，步步推进。
“芙洛尔？她怎么会...”
克里奥尔认出了芙洛尔，
听说她一年前被第十一军团俘虏——怎么现在倒成了第七军团的团长了？
不，不是想这种事的时候。
克里奥尔强制让自己冷静。
虽然她有五万人，
但魔族的身体素质本就比人类强，加上地形优势，不能再打了。
“全军，撤退阵型！”
指挥官的冷静让她很快做出了合理的判断，
按照提前演练的——她让部队转向重组，侧翼变成先锋直面芙洛尔的援军。
然后按照同样的方式拉扯阵型，
一点点的收缩。
这让芙洛尔的进攻变得绵软无力。
可是——第七军团似乎早有准备，在即将被包饺子的时候也同样转向侧边。
在北边的森林中，
托娜的部队等候多时了。
“全军，发射！”
铺天盖地的魔法和火炮从森林中发射而出，
从侧面轰击人类军脚下的地面，顿时将破坏了他们侧边的阵型，让侧方的这一支部队无法再收缩。
“啊...”克里奥尔很快发现，芙洛尔并没有想要追击自己的整个军队，
而是一开始就想好了只吃掉一支！
芙洛尔长剑一挥，骑兵们冲破炮弹引起的烟幕直奔人类军侧翼——和托娜的伏兵一齐包围了克里奥尔军五支部队的其中一支。
“...别慌！稳住阵型。”
克里奥尔发出指令，一边反击一边后撤——但还是来不及，芙洛尔的骑兵太快了。
先是从侧翼借助地形冲锋，
又算好了克里奥尔的阵型变化提前埋好伏兵，
在被包抄的同时，反包抄自己的部队。
“芙洛尔...原来这么”克里奥尔一时间有些难以置信，芙洛尔只是一个祭祀公主，为什么会么擅长指挥。
克里奥尔惊讶，
但她不知道的是——在无人关注的这孤独的100年，芙洛尔进行了怎样的学习，
也不知道芙洛尔在加入魔王军后，
又付出了怎样的努力。
芙洛尔有着军神的加护，但这加护仅仅是让芙洛尔变得善战，再赋予这个世界的常识——现在支撑她如此战斗的，是她经年累月的知识，以及没日没夜的将这些知识转化为实战的锻炼。
经过半天的混战，时间几近傍晚，
第七军团最后吃掉了克里奥尔军第五部队的大量士兵，
并且在伤亡不大的情况下暂时击退了克里奥尔的进攻。
“谢谢你，芙洛尔。”
面对突如其来的援军，布礼嘉感激不尽。
如果不是芙洛尔及时赶到，
自己进团仅剩的这2000人也要被尽数消灭了。
“不，辛苦你了。布礼嘉”芙洛尔望向布礼嘉的身后，仅存的这不到2000的亡灵士兵。有些感慨的说：“也多亏你们没放弃。”
——————
第七军团打赢了克里奥尔军，
为魔王城那边争取到了大量的时间。
但魔王城那边的情况也不容放松。
还有上万的精兵在攻击着魔王城，如果不能在第十一军团和第六军团大部队赶到之前守住，那芙洛尔这边的战果将功亏一篑。
在高塔之上，黑莉娅正满面愁容。
“真是难搞啊。”黑莉娅面色凝重的说：“我的部队，还有第十一军团和第六军团...还要很久才能来。”
现在除非有援军，
或者魔王破除规则——用全部的力量去击杀对方的有生力量，才能撑住了。
可是，
一但那样做，
战争的规则就完全被破坏，
最终会演变成双方高端个体战力的厮杀——那是绝对不可以的。
如果没有活人了的话，
领土还有什么意义呢。
“辛苦了，黑莉娅”魔王在黑莉娅的身后伫立，安抚道：“不要担心，我相信我们的援军快到了。”
面对人类军势如破竹的攻势，
黑莉娅的天翼族军团此时正在节节败退。
可魔王还是十分淡定。
“可是，第十一军团赶到还要几天。”
黑莉娅还是放不下心来，真的能坚持到那时候吗？
“放心，洛瑟莉雅会来。”
魔王笃定道。
——————
“我们剩下的人太少了。都听你指挥吧芙洛尔。”
在亡灵军团的关卡，布礼嘉正在和芙洛尔商量接下来怎么办。
“不，还是你自己指挥。”芙洛尔说：“合并之后——我的骑兵部队负责正面战场。你们来防御城池，以防止有人从漏洞进入。”
“也好”
布礼嘉同意了芙洛尔的说法，
自己的军团很了解这个城池，剩下的2000人来做这个工作正合适。
“可是，你是怎么赶到这边的。我听说魔王城那边有动静——你没有去那边增援吗”布礼嘉问。
“我一开始是去了，但我突然得知克里奥尔的动向，就赶来支援了。”芙洛尔解释道：“这个城池一破，克里奥尔军就会赶到魔王城，到那时候就难打了。”
“太果断了”
布礼嘉赞叹道，他虽然早就听说芙洛尔很有军事才能，
没想到是真的。
“魔王城那边怎么样。”芙洛尔问道：“你们有消息吗？”
“我们也不是完全清楚”布礼嘉说：“魔王城是我魔王领前线最重要的要塞，如果失守——就只能去魔王领后方了。真希望能顶住啊。、”
“没事的，黑莉娅的军队也不是摆设”芙洛尔有信心的说：“一定能撑到洛瑟莉雅大人赶到。”

第二十五章 幽冥骑士团
魔王城，
是位于魔王领前半段的第一道重要防线。
如果魔王城失守，
那么魔王军就只能退居第二道防线，在第二道防线之后就是魔王领的居住区，
黑莉娅的第三军团主力就驻扎在后方，
保护城镇中居民的安全。
在魔王城连日的防守战中，
黑莉娅带领的三千精锐部队已经所剩无几。
黑莉娅本人已经连续战斗几天，再不能等来援军，就真的失守了。
“魔王军第三军团长黑莉娅，请您放弃抵抗——”
一段攻防战刚结束，黑莉娅刚刚回到城池，
人类军的一名指挥官就开始对着黑莉娅喊话：“我们的人已经缠住了第六军团和第十一军团。他们来不及救你，请你放弃抵抗，投降之后——我们会给你相应的待遇。”
“...”听闻此言的黑莉娅，表情显得更加凝重。
“不要动摇，他在虚张声势。”黑莉娅的副官说道：“他们最多能延迟一下行军速度，不可能缠的住。”
“嗯，我知道。”
黑莉娅怎么会被这种低级的劝降锁动摇，
第十一军团虽然是新成立的军团，但其中士兵将领都是洛瑟莉雅精挑细选，全心调教——怎么会被一小股人类军缠住呢。
可是...要是再不来，
还能撑住几次冲锋呢。
望着身后不足一千的天翼族士兵，已经仅剩20头的巨龙，
黑莉娅也不免担心起来。
“报，报告！”突然，一个少女从黑莉娅双翼的影子中探出头来——她是一名影魔，没有战斗能力，专门给黑莉娅当侦察兵。
“怎么了，快说。”黑莉娅没有啰嗦，赶忙俯身问道。
“洛瑟莉雅大人的幽冥骑士团，在北边赶过来了。”影魔说道：“就在五公里外。”
“真的吗？幽冥骑士团？带了多少？”
黑莉娅对洛瑟莉雅的幽冥骑士团早有耳闻，骑士团的成员都无比强悍，骑着被深渊诅咒的马匹——过境之时宛如死神。
如果有半数的幽冥骑士来支援，那就能守住了。
“全部，全部都来了——900名。”
“太好了！”
900名幽冥骑士团全员！这不仅能守得住，还能反击！
“快，通知全军——全火力支援洛瑟莉雅”黑莉娅说道：“不用再保留魔力和弹药了，全部给我打出去！”
“遵命”黑莉娅的副官立刻小跑着下了塔。
黑莉娅本人也戴上刚摘下来的战盔，准备再次作战。
——————
轰鸣的马蹄声震颤大地，
马蹄迸发着蓝色火光的幽冥马群乌泱泱过境，
幽冥骑士们以黑色盔甲遮面，手持通黑长枪，背有重剑，腰垮配刀——全副武装的跟着洛瑟莉雅前进。
一道漆黑的魔气跟随着骑士团，
让本来只有900人的队伍，看起来无比壮大。
“加快速度”洛瑟莉雅下令道。
前方已经能远远的看到魔王塔了，一览无余的平原之上，放眼满是人类军的士兵。
人数过万，无边无际，
虽然不及克里奥尔军和帝国主力军壮大，
但看起来也有着想当的压迫感。
洛瑟莉雅猜测黑莉娅最多剩下1000人，
仅凭这1900人，可能很难正面打赢——目的限定在赶走吧。
其实如果真正释放全部的力量，
洛瑟莉雅一个人就能消灭这一万人中的绝大部分，只剩下几个强大的圣骑士与自己进行最后的战斗——但行星伊利诺的战争规则不允许这样做。
洛瑟莉雅开启魔法，
隔着几公里观察魔王城的情况，可以看到黑莉娅的军队正在进行炮火和魔法轰炸，
黑莉娅本人也已经张开双翼飞在了战场之上。
看来已经开战了啊。
“全军，准备冲锋！最大速度！无视侧方！给我冲碎他们！”
洛瑟莉雅对着幽冥骑士团下令，
自己胯下的深渊马先行加速，一柄漆黑的魔法长枪出现在了她的手上。
伴随着洛瑟莉雅的命令，
幽冥骑士团全军喊杀声冲天而起，
伴随着幽冥马的嘶吼，
犹如一头巨大的怪兽发出的震天怒吼。
“什么东西？”人类军的指挥官惊恐的回头，却看到在自己的正后方——几百头散发着黑色魔气的怪物正撕碎自己的阵型。
战斗一瞬间进入白热化。、
幽冥骑士们用长枪刺穿人类士兵，
长枪损坏就抽刀乱砍，
他们一直不停的冲锋和厮杀，
甚至都不去管身后没有完全死掉的人类士兵。
不需要补刀，
他们要做的只有保证冲锋的速度，和胡乱攻击的气势。
铁蹄混入上万的人类士兵中，
宛如一道龙卷风般席卷战场。
“快，快布阵！”
人类军突然来的援军杀了个措手不及，连忙改变阵型。
但魔王城那边的黑莉娅已经做好了准备：“全军，给我全魔力轰！”
铺天盖地的大型魔法和炮弹在空中划成一道道弧线，
猛烈的砸到人类的阵中。
“黑莉娅，不用瞄准！给我轰！”洛瑟莉雅远远的朝着黑莉娅大吼：“我的幽冥骑士，是绝不会被击中的。”
“我，我知道了！”
魔法的范围疯狂的扩大，第三军团的天翼族们得到了命令，
无视友军在人类阵中全力的释放着自己剩余的所有魔力，
这些天的痛苦死守，
总算到了头——天翼族们无不亢奋。
幽冥骑士团在天翼族的魔法中横冲直装，
却没有一发魔法打中。
这是幽冥骑士团员们全部都会的通用技能——以自己全部魔力展开的偏斜护盾。
只要幽冥骑士团员们互相紧靠，
以彼此的力量填补同伴的漏洞，
这护盾就能弹开一切魔法和炮弹。
他们本身的其他魔法都完全不能使用，只能单独使用这个技能。
但是...他们是幽冥骑士，
是只为了冲锋而存在兵种。
他们不需要任何花里胡哨的魔法，
只需要让自己和战友变得势不可挡，
冲烂所有敌人的阵型。
“全军调转，给我冲回去！”
在纵穿了整个人类军之后，洛瑟莉雅下令转头，
在敌人还没来得及重组阵型之时，反向再次冲了进去。
胡来的进攻杀的人类军几乎没有招架之力，
但兵力的差距还是在的，
虽然杀的敌军节节败退，
但还是被他们凭借兵力的差距步步后退，
终究还是没有四散而逃，而是有组织的进行了撤退...并没能歼灭太多敌军。

第二十六章 结盟
不过这样就够了，
只要能暂时击退人类军的进攻，
明日傍晚——第十一军团和第六军团的大部队将会赶到。
“多亏你了洛瑟莉雅，得救了。”
魔王城中，几乎虚弱的黑莉娅瘫坐在地上对着洛瑟莉雅道谢。
“这样一来，就能守住魔王城了。”黑莉娅的副官也说。
“不过...我们还是丢了城池。”
洛瑟莉雅心情不悦的说着，
在魔王城再前方，
与人类交界处的三座城池现在都变成了帝国的控制区。
要想夺回来，
恐怕多有困难。
“无妨，胜败是常事。”在王座之上，魔王对洛瑟莉雅劝慰道：“重整旗鼓，再夺回来便是。”
“嗯...”
虽然洛瑟莉雅不喜欢魔王像个老父亲般安慰自己，但也没吭声。
“好了，带你的骑兵去修整吃饭吧。”魔王对洛瑟莉雅说：“辛苦他们了。”
“好吧。”
洛瑟莉雅自己也有些饿了，
于是就领了命令，转身去魔王塔的下层了。
“我刚接到布礼嘉传来的消息。”魔王接着对黑莉娅说：“布礼嘉的军团损失惨重，幸好芙洛尔的第七军团及时赶到——现在布礼嘉的军团和第七军团正在防守关卡。”
“呼——”
得知布礼嘉没事，
黑莉娅总算是松了一口气——之后，得好好感谢芙洛尔。
“那么，我们也该重新指定作战计划了。”魔王叫来自己的秘书，金发碧眼的男子——迦伦，从他手中接过了战报：“第一军团和第二军团正在迂回前进，预计半月之内能遭遇人类军主力。我们得围绕他们指定反攻计划。”
人类军今年来势汹汹，
一上来就夺了三座城市，
如若不能及时反击，整个战争魔王军就会陷入被动之中了。
“人类联盟的士兵，实在是太多了——”黑莉娅忍不住叹了一口气。
人类联盟这次上上下下五十万军队，
对于十万上下军队的魔族军，
实在是一个难以想象的数字。
不过好在魔族的个体战斗力是高于人类的。
“无须担心。黑莉娅”魔王说道：“战争切不可焦急。”
“是，魔王大人。”
——————
“呼——呼——”
第七军团的简易办公室里，托娜的呼噜声震天响，
作为一个猫型半兽人，芙洛尔实在想不通她是怎么发出这种声音的。
简直豹子和老虎声都大。
“真吵啊”从办公桌前起身，芙洛尔毫不犹豫的揪起了托娜的猫耳，疼的托娜诶呦一声惊醒了过来。
“干什么呀。”
托娜抬起小手捂着自己头顶的耳朵，委屈巴巴的噙着泪：“好疼啊。”
“去回你的房间睡。”芙洛尔轻轻摆了摆手，她已经不指望托娜帮忙处理战报了，只要她不捣乱就行。
“诶...再让我待一会儿嘛。”
一听到芙洛尔要赶自己走，托娜两个耳朵都耷拉下来，一副无精打采的样子。
奇怪了...
芙洛尔眉头紧皱，她可从来没看过托娜这么老老实实的样子啊。
“怎么，你有事？”芙洛尔惊觉的问：“闯祸了？”
“没有没有——”
托娜连连摆手，小心翼翼的望着办公室门外：“只是...只是...我想多陪你待一会儿嘛。”
“你才不是呢...”
芙洛尔太了解托娜了——从自己来第七军团到现在将近三个月，托娜从来没这么老实过。
咔咔——咔咔——
两人正交谈之际，
一阵盔甲踩地的声音从走廊经过，
接着是一阵阴森的寒气。
应该是某个亡灵士兵路过。
“噫，噫呀！”突然间，托娜抱住自己的头——整个人蹲在地上蜷缩成了一团。
不会吧...
芙洛尔这才意识到，托娜的异常举止是因为什么。
在这个充满着魔法和超自然现象的行星伊利诺，居然...有人怕鬼吗？
“托娜，你...”
“啊！”
注意到自己失态的抱头蹲防，托娜瞬间跳回椅子上坐好，脸红的冒热气。
“你不会吧——”芙洛尔难以置信的问道：“那些亡灵是友军啊？”
“呜...可，可我就是怕嘛。”
托娜委屈的都快哭出来了，虽然知道那是自己的友军——不是什么孤魂野鬼。
但是...大晚上的，
下意识的还是会怕嘛。
“你可真是的...猫型兽人胆子还这么小。行吧，再让你待一会儿。”芙洛尔无声的叹息，猫猫兽人通常都是胆大包天，什么都不怕的。
“谢，谢谢你，芙洛尔。”
“但是不许打呼噜了”
“好...”
——————
魔界历3999年5月，行星伊利诺爆发战争，
距今一年零一个月，
被卷入的国家包括但不限于——人类帝国，王国，公国以及周边各国组成的人类联盟、高精灵王国埃尔芙兰、森精灵王国埃尔夫兰格里、各魔族组成的联合国家魔王领。
4000年6月，在人类帝国的贪婪裹挟下，
人类联盟开始朝着、兽人国家斯尔兰、矮人国家司丽坦、妖精国都兰斯坦派遣第二批军队，
掠夺其财富用于对付魔王领。
在人类联盟强大的威胁下，魔王派出第七军团团长芙洛尔，前往矮人国家和兽人国家请求结盟。
——————
呼——
一头银色雷龙划过天际，
朝着矮人国家司丽坦飞行，
这是黑莉娅送给芙洛尔的代步工具。
虽然雷龙性格很烈，但意外的很喜欢芙洛尔，简单互动之后就听话起来。
“这可比马车好太多了。”
芙洛尔在空中畅快的大喊：“早知道，早就跟黑莉娅要一头了。”
“莉恩，全速前进！”芙洛尔贴在雷龙的耳边轻声说了一句，雷龙就畅快的撒气欢来，在空中化作一道雷光冲飞出去。
只是，
这可苦了坐在后座的柯丽雅了。
“主人啊！慢一点啊啊啊啊啊啊！”
对高空有着极度恐惧的柯丽雅，在芙洛尔身后开始大呼小叫。
“什么啊，你一个原圣骑士，现任第十一军团副团长。怎么可以这么没出息”芙洛尔笑道：“给我克服！”
“对不起啊啊啊啊啊！真的不行了...”
又是高空，又是高速，柯丽雅简直快要吐出来了。
现在柯丽雅，已经开始后悔跟着芙洛尔来了。
“好吧好吧，慢一点”轻轻拍拍雷龙莉恩的后背，芙洛尔降低了行进速度。
得到缓和的柯丽雅顿时虚脱，整个人靠在芙洛尔后背上。

第二十七章 兽人国家斯尔兰
“我说柯丽雅。”
芙洛尔从雷龙前面问道：“加入魔王军，你后悔吗？”
“...不后悔”柯丽雅稍微愣神，但没有犹豫的说道：“现在的我已经看穿了帝国的真面目。为了我的祖国，我也必须打败他们。”
北方王国被帝国裹挟到现在，
柯丽雅已经对帝国失望透顶，
必须要毁掉人类联盟，让北方王国走出帝国的控制。
“那，我之前——把出卖你的那个圣骑士抓了。”芙洛尔说。
“诶？什么时候？”
“有一阵子了，之前增援布礼嘉的时候抓到的。”
“嗯...”
听到芙洛尔这么说，柯丽雅的内心意外的毫无波澜，
惊讶也好，什么也好，都没有，
就感觉只是在听一件无所谓的事。
“算了，跟我没关系，主人你来处理吧。”柯丽雅说。
“话说柯丽雅，你应该叫我军团长。不要叫我主人。”芙洛尔说：“我们是战友诶？”
“可是，可是...”
自从柯丽雅知道了芙洛尔和莉洛菈是一个人，
称呼就从公主变成了主人，
芙洛尔想吐槽这个很久了。
“听话，不然还给你戴回去”芙洛尔调侃着，背过手来摸了摸柯丽雅柔嫩的脖颈：“难道你喜欢那个？”
“我，我知道了，芙洛尔军团长...”一听到芙洛尔的威胁，柯丽雅妥协了，连忙猛点头——连恐高都暂时忘了。
她可不想再被戴上那个扰乱脑子的项圈了。
“乖孩子。”芙洛尔语气自然的夸奖道：“我就喜欢你听话的样子。”
“呜...”
柯丽雅把脸贴在芙洛尔的后背，脸色泛红，虽然项圈已经摘了，
但是被芙洛尔夸奖的时候她还是会感到开心——凭借自己的意志感到开心。
“芙洛尔军团长，你说矮人能帮我们吗？”柯丽雅有着止不住的担心：“他们跟精灵关系很不好吧，那，那让你去岂不是...”
“如果让其他精灵去肯定不行，这个事情只有我能办”芙洛尔自信的笑笑，说：“我们先去兽人国斯尔兰，然后再去矮人国司丽坦——事情就能办成。”
“为什么呀？”柯丽雅有些好奇的问：“可以教教我吗？”
和芙洛尔在一起的时候，柯丽雅总能学到好多东西。
“嗯...怎么说呢，首先兽人和矮人现在是竞争关系”芙洛尔稍加思索之后，一点一点拆解道：“虽然是和平竞争关系，但互相的胜负心很重，如果兽人国斯尔兰能和我们结盟，矮人国司丽坦就也会赌气跟上来。”
“那，兽人国斯尔兰为什么要帮我们呢？”
“因为他们在魔王领正后方——唇亡齿寒。”
“原来如此”
经过芙洛尔这么一解释，柯丽雅就明白了。
不过就算如此，要说服他们还是要费好大的口舌。
“不过，我听说兽人残暴成性，喜欢成群洗劫其他种族的村庄之类的？”柯丽雅问。
“那是兽人联盟的兽人——兽人联盟是那些闲散部落，不在兽人过斯尔兰国境中的兽人组成的。”芙洛尔解释说：“他们和一小搓巨魔勾结一气——要不是因为正在和人类交战，魔王大人一定会派人剿灭他们的。”
“真是复杂啊”
柯丽雅感叹道，一直生活在人类国家附近的柯丽雅，
对星球另一端的事知之甚少。
没想到行星伊利诺上各个势力的关系，已经复杂到了如此程度。
“你还挺喜欢提问的呢，柯丽雅。”
“呜，这，这样不好？”
柯丽雅小心谨慎的问道，生怕惹芙洛尔不高兴——但不是因为畏惧，而是作为一个战友，她喜欢和尊敬芙洛尔。
“很好哦，喜欢提问才能成长嘛”芙洛尔有些骄傲的看着柯丽雅，跟去年一无所知的柯丽雅相比，现在她已经成熟许多了——将来一定能成为魔王军的重要战力。
“那我加速了哦，都飞了好多天了——我有些焦急了。”
“诶？啊啊啊啊啊啊！”
芙洛尔轻拍雷龙的脖颈，雷龙顿时化作一道闪电轰隆一声窜了出去，
在几千米的高空之上，风声掩盖了柯丽雅的惨叫声。
——————
雷龙虽然也是飞行速度极快的生物，但跟洛瑟莉雅的深渊马还是比不了，甚至差的不是一星半点。
等到两人到达兽人国家斯尔兰的时候。
已经是第三天的下午了。
兽人国斯尔兰位于沙漠地区，空气燥热难忍。
走进斯尔兰的城镇中，芙洛尔和柯丽雅并没有看到许多行人，只有稀稀落落的龙车路过，看来这里是偏远地区。
“先找个酒馆喝点东西吧，正好问下路。”
“好”
接受了芙洛尔的提议，两人从小镇中找到一家酒馆，
推门走进，
这酒馆处处散发着陈旧的气息，看得出有年头了——但还算干净。
“哦——喝点酒吗？”看到有人走进来，柜台后的女兽人并没有太过热情——乍一看起来，兽人和人类其实并无太大差别，只是皮肤泛红、壮硕的多。
但仔细看看的话，就会发现兽人的骨骼和人类大相径庭，有些还长着獠牙。
“不喝酒，找些解渴的东西。”芙洛尔摘下兜帽，露出下面自己精灵的外貌，她能感觉到女兽人的眼神发生了变化。
“...精灵？怎么在这里。”
这里的人显然对精灵不那么友好，虽然不至于和矮人一样言语攻击，但态度明显冷漠了许多。
“你难道也是？”女兽人望向柯丽雅。
“我，我是人类。”柯丽雅小心翼翼的说道。
“那我劝你们哪来的回哪去”女兽人一听对方是人类，态度又恶劣了几分：“这里不欢迎人类，同伴也不是兽人——我还算好的，等你们进了大城市有你们受的。”
在很久远的过去，
兽人就是被人类赶到沙漠地区的，
他们对人类的憎恶，甚至远超过矮人讨厌精灵的程度。
“别那么敌视”芙洛尔轻巧的放下一枚金币，和缓的说：“她是魔王军第十一军团副团长，不是人类那边的。”
“魔王军军团长，哼”女兽人显然是不相信的，那种大人物怎么可能来这种偏远地区喝酒？
“信不信随你，但这个金币你不想要吗？”

第二十八章 叹气
“...嗯，我不否认。”
女兽人拿走桌上的金币，找了个干净的酒桶给两人倒上果汁。
她也不占芙洛尔两人的便宜，果汁在兽人国家斯尔兰，尤其是偏远地区还是挺贵重的。
一般来说，水都是很贵的。
“谢谢。”芙洛尔望着眼前的女兽人，虽说只是一个小酒馆的老板——但听她谈吐和看她的气质的话，这也不是一个普通的人。
不过，
人家的过去，
芙洛尔也不会去问就是了。
“那既然说你们是魔王军的人，来斯尔兰干什么？”老板娘倒是对面前这个说话得体，不怒自威的女精灵产生了兴趣：“能让副军团长跟着你，你也不普通吧。”
“我是第七军团军团长，信不信由你。”
芙洛尔也没隐瞒，大口的喝了果汁解渴之后，就把自己的身份告诉了老板娘：“我们是去你们的首都谈事情的。魔王军的使者。”
“是吗，好吧——如果你说的是真的，遇见危险也应该能解决吧。”老板娘拿起空杯，在碎沙中‘洗’了起来：“如果你们是骗子，那别怪我没提醒你们。这里对人类和精灵并不友善。”
“谢谢提醒，可以问下怎么去首都吗？”
“往南边走，有交易站——从那雇马车带你去。”老板娘说道：“至于他们会不会跟人类做生意，我就不知道了。”
“那不必担心”
芙洛尔本来就打算骑雷龙去到首都附近。
“走吧，柯丽雅。”
“嗯，哦——”
跟着芙洛尔出了酒馆的门，
柯丽雅忍不住又回头看了一眼酒馆：“这么偏远的酒馆，又在沙漠地区——怎么会有这么多酒水呢？”
“看她的样子以前应该不是普通人。”芙洛尔猜测道：“她的魔力很丰沛，谈吐上气度也很大——我故意怼她，问她想不想要金币，她直接就承认了。”
“...这么一说，也确实”
柯丽雅也总觉得这老板娘谈吐上很厉害，但没有注意细节。
“那我们先去没人的地方吧。”芙洛尔说。
“诶？为什么？我们不去南边坐马车？”柯丽雅困惑的问。
“当然是去找莉恩（雷龙）了”芙洛尔理所当然的说：“你真要冒险去做兽人的车啊——你是人类诶。”
——————
雷龙在空中振翅，
绕开兽人国家斯尔兰的空域，
朝着斯尔兰的首都前进。
“呜——”
尽管柯丽雅百般不愿，但也跟着坐了上来。
毕竟柯丽雅也不知道兽人对人类的仇视，到底到了那种程度。
跟着芙洛尔是最安全的。
虽然跟魔王和洛瑟莉雅比，芙洛尔还差的很远，
但其真实实力在魔王军中也算的上前几——柯丽雅亲自感受过她展开魔力回路的时候，散发出的如海洋般深邃的魔力。
在战争中她不会用这股力量去屠杀士兵，
但在其他场合——她将变的无比危险。
“你在想什么？”芙洛尔转着脑袋，用余光瞥着她：“飞的很慢了，应该不会害怕吧？”
“只，只有一点——不往下看就没事。”柯丽雅紧紧的缩着身体，脸贴在芙洛尔的后背——她要比一米六几的芙洛尔高很多，动作很费力。
“那你在想什么？呆呆的——”
“我在想...芙洛尔军团长的性格，是不是变了？”
虽然还是同样的温柔，但现在的芙洛尔比起去年的她——显得更加果断，威严感也上升了许多。
“嗯...是吗？可能是莉洛菈的性格混进来了吧。”
芙洛尔在扮演莉洛菈的时候，模仿的是洛瑟莉雅的性格——在长期的模仿下，洛瑟莉雅的行事风格已经刻进了芙洛尔的DNA。
芙洛尔的温柔，加上莉洛菈的强硬，
造就了现在的芙洛尔。
“那你是喜欢以前那样，还是现在这样呢？”芙洛尔突发奇想，戏谑的欺负起了柯丽雅：“是不是喜欢我对你凶一点呀，我的小狗？”
“呜，不，不是的...”
“不是吗？但我每次欺负你，你都会脸红哦？”
“呜——”
被芙洛尔无情揭穿，
柯丽雅的脸都红到了脖子根了。
是的，芙洛尔说的没错——她确实很喜欢被一部分人欺负的感觉，比如芙洛尔和洛瑟莉雅。
“我只是...”柯丽雅的说辞细弱闻声：“你们对我很好——所以我...”
“我知道哦。”
芙洛尔替柯丽雅说了出来：“是因为喜欢我和洛瑟莉雅，才喜欢被我们欺负——我早就发现了。”
柯丽雅对待喜欢的人的时候，
就会不自觉的依赖对方，让对方欺负。
相反面对讨厌的人，或者不感兴趣的人——她一直都是一副扑克脸，也不会对对方有任何的关心。
“所以我和洛瑟莉雅，会忍不住欺负你啊。”芙洛尔背过手，勾着柯丽雅的下巴让她抬起头：“看着前面，空中的景色很棒的，你一直低着头可看不到哦。”
空澈的蓝天呈现在柯丽雅的面前，
雷龙前进着，被魔法削弱的风吹在面颊，心生舒畅。
“你看，是吧？”
“诶，嗯——”
没想到抬起头看着前面，感觉和看脚下完全不一样。
“你越是怕高，就越是不要去看脚下，看面前——”芙洛尔若有所思的看着前方，对柯丽雅讲道：“你很容易钻牛角尖，柯丽雅。有点时候——要往前看。”
“我知道了...”
柯丽雅安静的听着，也知道芙洛尔的意思了，
柯丽雅到现在还在纠结人魔战争的发生，
会想如果没有这场战争，会怎样生活。
可是——战争已经被帝国挑起，想回到平静生活必须终结它，并不是逃避可以解决的。
“我知道了”
仔细想了一番之后，柯丽雅再次重复道。
芙洛尔也没有继续讲话，而是安静的趴在雷龙的背上，让它加速。
柯丽雅还在想刚才的话，
暗暗振奋决心，
突然间雷龙就加了几倍的速度飞了出去。
“呜...我果然还是怕高啊啊啊啊啊！”
柯丽雅的惨叫声响彻云霄，风声都没能盖住。
——————
“哎”
魔王城附近，第十一军团的临时营地，
洛瑟莉雅正心神不宁的踱步。
“哎”
平均一分钟，她的叹气声就会传遍整个房间。
“洛瑟莉雅大人，您在叹气什么啊？”梦魔绮丽悠实在是忍不住了。

第二十九章 洛瑟莉雅的学习
“魔王，又派芙洛尔出远门”
洛瑟莉雅略带这些怨气，气的面颊鼓鼓：“矮人国和妖精国那么远，得什么时候才能回来呀。”
绮丽悠作为一个感情寡淡的梦魔，倒是完全没有照顾洛瑟莉雅的情绪，捧着脸说道：“有雷龙的话三四个月？”
“呜啊——我现在就想抱着芙洛尔啊。”
洛瑟莉雅扑上沙发抱着枕头疯狂的扭来扭去，丝毫不介意在绮丽悠面前暴露自己的丑态。
“嗯...您是欲求不满了吗？”
“是的，怎么啦！”
洛瑟莉雅望着坏笑的绮丽悠，
醉意的抱怨：“你想说什么。”
“哦...？”注意到洛瑟莉雅其实是有些醉了，绮丽悠走到桌前扣上了酒瓶盖子——动作娴熟的放回了酒柜。
“为什么要放回去呀”洛瑟莉雅不满的抗议。
“哈哈，抱歉~”绮丽悠没有劝洛瑟莉雅少喝点，而是打了个哈哈，糊弄了过去。
她太了解洛瑟莉雅了，你越劝她越不听，必须得顺着说。
洛瑟莉雅整个人往沙发上一仰，还在不停抱怨：“哎，我应该跟着一起去的。”
“柯丽雅和芙洛尔都不在军团，你再走——丽菲欧要疯的。”绮丽悠一边帮洛瑟莉雅收拾着杂乱的房间，一边用冰冷的语言打醒洛瑟莉雅。
“呜呜”
洛瑟莉雅蜷缩起身子双腿略微摩擦，完全是一副欲求不满的样子。
“嗯...那不然。”看着洛瑟莉雅的没精神的样子，绮丽悠停下手上的活三步并两步轻盈的走过去，小口微张咬在洛瑟莉雅的耳边细语：“不然，我来服侍您吧——您还从来没有碰过我呢。”
“额，啊？”喝醉酒的洛瑟莉雅一时间有点懵，在迟缓了几秒钟之后终于反应过来绮丽悠在说什么。
震惊充斥着大脑，酒意迅速褪去，
洛瑟莉雅很快清醒过来。
“怎么可能碰你啊——我有芙洛尔了。”轻轻推开绮丽悠，洛瑟莉雅轻声斥责道：“再说你这家伙，对自己的身体重视一点啊！”
“呵呵，我也没有那么随便哦。”绮丽悠轻笑着远离洛瑟莉雅，带着坏笑调侃道：“醒酒了？”
“...原来如此。”
洛瑟莉雅松了一口气，原来绮丽悠只是在耍自己，
要是她真喜欢自己...洛瑟莉雅还确实不知道怎么处理。
“嗯...不过...”
洛瑟莉雅看着妩媚笑捻着的绮丽悠，反倒是露出了一副若有所思的表情。
“不过什么？”绮丽悠重新动手收拾起来。
洛瑟莉雅就望着绮丽悠在房间里兜兜转转，迟疑的问：“绮丽悠，你的经验很多吗？”
想起和芙洛尔黏在一起的时候，自己总是把芙洛尔弄的精疲力尽——虽然芙洛尔嘴上没说，但洛瑟莉雅知道芙洛尔并不舒服，只是在迁就自己。
“你能教教我，怎么让芙洛尔舒服吗？”洛瑟莉雅问道。
“嗯...我经验是很丰富，但不行啊”绮丽悠果断的摇了摇头：“我的经验都是跟女孩子一起啊...”
“啊，对哦——”
洛瑟莉雅这才反应过来，绮丽悠是个百合啊。
“不过，你为什么不去问问伊洛王妃呢。”绮丽悠说道：“那个人...连魔王都能驾驭，应该很厉害吧？”
“额——”
问伊洛王妃？
洛瑟莉雅稍微想象了一下那个画面，就觉得尴尬的不得了。
“不行不行”她连连摆手：“问她的话就被拿捏了。”
“嗯...”绮丽悠思索半天，又提议道：“那不如看看书如何？”
“书？”
“书架上不是就有来着。”
绮丽悠轻车熟路的走到书架前，从上面翻找起来。
“你怎么对这也这么熟？”洛瑟莉雅有些好奇，现在并不是在第十一军团，而是魔王城附近啊。
“没有哦，我只是马上就能记住一切摆设而已。”
梦魔的能力之一就是信息处理，凭借自己意志任何东西都可以过目不忘。
“是哦...所以，是什么书？”
“这些呀”
砰的一声，绮丽悠将几本重重的书籍放在桌上，
供洛瑟莉雅挑选。
“我看看...”随手翻开来一看，遁入眼帘的就是羞耻无比的画面。
每一张图的下面，
还有文字注释——说的非常详细。
“呜...这，这么厉害啊。”洛瑟莉雅也不是小孩子了，也就往下看了下去。
“那您慢慢看，我去洗衣服了。”
绮丽悠哼笑一声，将洛尔莉娅的衣物放进竹筐，又抱起换下的床单被褥从门口出去了。
只剩洛瑟莉雅一个人在房间里忘我的学习。
——————
数天后，兽人国家斯尔兰的首都外城。
“到了”
雷龙莉恩降落在一处沙漠中的荒野。
“再往前就得步行了——没办法再饶了。”
“好...”
连日坐龙的柯丽雅头脑已经不清醒了，随时都有点想吐。
刚一下龙就捂着胃蹲在了地上。
“没事吧，喝点水。”芙洛尔从储物戒指中取出水壶，递给了柯丽雅：“别喝多哦，会吐出来。”
“呜，谢谢你”
接过水壶抿了一口，柯丽雅感觉好多了。
“这里是？”柯丽雅问。
“我绕过兽人国斯尔兰的国境，从旁边过来的——从前面入境再过一个城市就是首都。”
“兽人的城市...”
柯丽雅捂着自己的兜帽，顿时的有些紧张。
“那个，我可不可以变身啊——”柯丽雅小心翼翼的问芙洛尔。
“当然不行，你的魔力可不够那么折腾”芙洛尔立刻否决，不过马上安慰道：“没关系，你现在是魔王军的副团长。再说有我保护你呢。进城吧。”
“呜，好。”
夜色不深，远远的看着城市里还算灯火通明。
夜色能掩盖柯丽雅的外貌，门口也还没深夜戒严——现在进城刚好。
“可是，我们用什么身份进去呢？”柯丽雅问：“边境地区倒是没人查，这里会有的吧。”
“没关系，早就想好了。”
芙洛尔朝着柯丽雅一勾手，径直走去关卡处。
不出意外的被拦了下来。
“你是什么人？”一个兽人士兵打开城门上的小窗，尽职的盘问。
“我是魔王军第七军团团长芙洛尔，通知你的上级来。”芙洛尔右手覆在左手腕上一挥，一道红光烁明的魔纹浮现其中。

第三十章 结盟
这些守门的士兵没见过军团长的印记，但也都知道魔纹是什么人在用。
那兽人士兵抬眼看芙洛尔的脸，
只看到兜帽下露出的眼，应该是个瘦小的魔族。
“请在此等候，远道而来的朋友”
兽人士兵轻念后关门，
没有让芙洛尔等很久。
五分钟之后，一个兽人军官便再次打开了门。
在看到芙洛尔手臂上的印记，确实是魔王军第七军团长所属之后便命令手下打开了大门。
“请进，魔王军的朋友。”
大门敞开，兽人军官带着两个人坐上了马车。
“我的人会送你们去首都。”
“谢谢你们。”
芙洛尔从储物戒指中摸出一壶果汁丢给几名士兵。
马车快步前进，
赶在城市关灯之前赶到了首都的大门。
穿过护城河上的桥梁，二人终于到达了兽人国斯尔兰的首都。
“嗯...这才是第一个国家啊。”柯丽雅一想到之后还有矮人国和妖精国，就有些头疼。
芙洛尔轻声浅笑，安慰道：“别着急，一点一点来。”
“欢迎你们，魔王军的军团长们。请在此等候——”
进了首都的大门等了大概四十分钟，
有一个军装打扮的兽人高层来到了等候室。
他也是红色皮肤的强壮兽人，脸上有几道伤疤，但看起来并不凶恶。
“你好”兽人高层很有礼貌的跟芙洛尔打招呼，并自我介绍道：“我叫戈尔，是兽人国斯尔兰的指挥官，负责来接待二位。”
“你好，我是魔王军第七军团团长，名叫芙洛尔。”
“第十一副军团长，柯丽雅...”
简单的互相介绍之后，戈尔请两人进城。
“今日时间太晚，二位女性不便进入皇宫，不如休息一晚——明早如何？”戈尔提议道。
“就那么办吧。”芙洛尔点头同意。
两个女性大半夜进皇宫，确实难免有些闲言碎语。
戈尔带两人找了间住处，
今晚就暂且睡下了。
长时间乘坐雷龙让柯丽雅很累——刚沾枕头就睡着了。
深夜，芙洛尔望着窗外大漠的星空，思绪又飘回到前世那个普通而平凡的世界。
真怀念那种和平的世界啊...要是和洛瑟莉雅是在那种世界相遇的，就好了。
芙洛尔想着想着困意逐渐上涌，就那么顺势睡着了。
“那样的事也不是不可能哦”
梦里，有一个声音在和芙洛尔说话。
——————
睁开眼便是金黄色的麦田，和煦的风撩动琴弦，悠扬的琴声远远的响起，似是远古的呼唤。
麦田的远处，是漂浮在空中的巨大建筑，
像是一座塔，又像是破碎的城堡。
这是哪？
芙洛尔起身凝望，不知自己身在何处。
整个世界都散发着一种虚浮的是真感。
像是做梦。
“这里是，梦？”
“没错哟，你很聪明嘛。”
身后传来赞赏的声音。
回头望去，是落下的光尘和温暖的巨大双翼。
天使，正在缓缓落下。
“晚上好，梦境的探求者。”天使平缓的落下，圣洁美丽的身姿让人目不转睛。她的外表是一个成熟可爱的大姐姐，但却散发着一种非人类的疏远感。
“你是谁？”
“我是梦境天使，你现在身处梦的领域中。”
天使毫无保留，将芙洛尔心中的疑问尽数回答：“我听到了你的呼唤，所以来见你。芙洛尔？”
“是的...我是芙洛尔。”芙洛尔轻点额头，听到了自己的呼唤？
“你想和恋人，在和平的世界生活——我可以帮你实现这个愿望。”梦境天使伸出手，向芙洛尔抛出了橄榄枝：“但是你要帮我找一个人。”
“...什么人？”
“一个名叫米诺莉娅的天使，吾等一族的背叛者。如果你问洛瑟莉雅的话——说不定就能找到她。”
问洛瑟莉雅就能找到的人...
芙洛尔稍加思索，问道：“是对洛瑟莉雅很重要的人吗？”
“是的”天使不会说谎，只会如实回答探求者的疑问。
“那，恕我拒绝。”
芙洛尔毫不犹豫的仰头说道：“如果是洛瑟莉雅的重要之人，我是不可能出卖的。”
用背叛换来的愿望就算实现了，也完全不值得高兴。
梦境天使凝望着芙洛尔，久久没有说话。
“是吗”
半晌，她只是若有所思的如此念道：“既然如此，之后的劫难就得你们自己...”
梦境开始崩塌，
芙洛尔只觉得掉进了无尽的黑暗，
然后听到有人的轻唤。
——————
“醒一醒”
“芙洛尔军团长，早上了。”
柯丽雅的声音将芙洛尔拉回了现实。
睡眼朦胧的芙洛尔看了一眼钟表，已经七点多了。
“嗯——”疲惫的起身，芙洛尔用魔火清洗了自己的身体。
“你怎么了？若有所思的？”柯丽雅注意到芙洛尔的异样。
“没什么...”芙洛尔摇了摇头：“只是做了个梦，记不清了——”
芙洛尔只记得有一片金黄色的麦田，真的很好看。
“那，我们去皇宫吧？”
“嗯”
两人收拾妥当，从睡觉的地方走出来。
戈尔早就等在外面了。
“你们好，二位。”戈尔礼貌的点头：“睡得如何？”
“挺好的。”芙洛尔也礼貌的敷衍：“斯尔兰王怎么说？”
“他说可以召见二位，请随我来。”
跟着戈尔上了内部道路的马车，一路朝着王宫走，
斯尔兰的首都很大，
马车在平坦的大路上还是跑了一个多小时，九点多的时候——他们到了。
“请进”戈尔打开王宫的正门，两排兽人士兵挪开长枪长剑，为三人让开了道路。
一路往里，
兽人国斯尔兰的王宫并不奢华，比起魔王城来要显得淳朴许多。
“王不喜奢华”戈尔说道。
走进皇宫深处，摆设更加简洁。
斯尔兰的王坐在兽皮大座上，威严的望着来者。
中年的王饱受沧桑，身上的伤疤也诉说着他的过往。
“你好，斯尔兰的王。”芙洛尔轻点头向兽人王行礼，并唤出魔纹证明身份：“我是魔王军第七军团团长。”
“魔王军团长，此行为何而来？”
兽人王的声线低沉，嗓音似被破坏般沙哑，但却有一种让人心境平和的包容感。
“我们是魔王派来，请求与斯尔兰结盟的。”
“结盟？嗯...”兽人王并不吃惊，他早就知道魔王军会有人来：“倒也无妨，但——魔王领可能保证我斯尔兰的权益？”
“那是自然”
芙洛尔从柯丽雅手中取过契约书，又由兽人戈尔递交给了斯尔兰王。
“在保证不干涉互相的条件下，共同对抗帝国。这是魔王大人的承诺。”
“...容我考虑。”
——————
第二天一早，芙洛尔和柯丽雅早早离开斯尔兰，
乘坐雷龙前往矮人国家司丽坦。
“得到了兽人国斯尔兰的同盟，矮人就好办了”收起得到斯尔兰王签字的契约书，芙洛尔在龙背上说道。
“没想到这么顺利...”
柯丽雅还是有些不可思议，
昨天斯尔兰王说要考虑，但只在当天晚上就在契约书上签了字。
“这个契约是不可违背的”芙洛尔解释说：“既然上面说了不会互相干涉，斯尔兰王也没有理由拒绝共同对抗帝国的同盟——唇亡齿寒。”
“不知道矮人国和妖精国会怎么样——”
“矮人国估计也差不多，但要让高傲的妖精帮忙——可是不太容易”芙洛尔说：“担任第六军副团长的风妖精诺拉，听说也只是和里德个人契约才肯任职的。”
“也不知道什么时候才能回去——”柯丽雅的语气有一些惆怅。
“怎么，这么快就想家了？”芙洛尔调侃道。
“我只是担心柯娜和米泽她们，独自在魔王军中生活——肯定很不安。”
柯丽雅说的是上次芙洛尔救回来，教授做生意知识的少女们。
“是呢，也是时候让她们回到人界了。”芙洛尔笑道：“等她们掌握了自保的魔法之后就让她们回去，开个商铺生活吧。”
——————
矮人国家司丽坦与斯尔兰大面积接壤，
与魔王领的边境有一小部分重合，但多年来互不来往。
国家小部分在沙漠地带，其他部分则处在沙漠之外，一座有着绿化的钢铁机械都市——整个行星伊利诺的钟表和器械都是出自司丽坦。
但碍于行星伊利诺整体的文明水平，
司丽坦的科技也并不是十分发达。
雷龙横穿兽人国斯尔兰，降落在矮人国司丽坦的边境。
“你好，是魔王军的客人吧”
刚一落地，就有两名矮人军官跑来迎接，
想必是提前得到了消息。
“是的，我是魔王军第七军团长芙洛尔。”
“第十一副军团长柯丽雅”
简单的自我介绍之后，
两人很快被安排与矮人王见面。
跟随守卫走了很长一段路后，芙洛尔和柯丽雅却并没有被带到类似王宫的地方。
而是一座巨大的钢铁锻造厂，
锻铁声震天，还没靠近就能感受到锻造厂中灼热的气息散在空气中。
“这是？”
“王就在其中”
虽然芙洛尔有所不解，但矮人军官并未做过多解释。
锻造厂大门缓慢打开，
热气从中溢出，芙洛尔和柯丽雅紧跟着军官往工厂内部走。
周围两列琳琅满目，满是锻铁的矮人士兵，
锻铁声四起，乒乓有序。
