=============简介=============

异界的美食，传说中的工艺，铺满鲜花与绿植的田园，还有后山数百亩还埋在地下的粮食作物，你跟我说这是恶龙的巢穴？
传说中的灾厄与混沌之龙，阿维索斯，真名维多利亚的黑龙如是说道:“还有城堡那的热交换系统，我跟你讲那可是我的得意之作。”
本书又名“对自己婚房十分上心的黑龙小姐今天也在努力”

==========================

作者：长空不想爆肝
NOVELID: 643820
普通标签: 

系统标签: 异世界、嫁人、冒险、女性主角、

=============正文=============


第一章  阿维索斯
传说中的黑龙“阿维索斯”，掌管灾厄与混沌之龙，能够一翅膀掀飞三个传奇的传说级恶龙，今天也在为下一顿饭发愁。
    是的，哪怕它是一头神话生物，传说级的boss，放到大路上起码是为祸一方的灾厄，但..
    自从降生到这里后，它就一直在饥一顿饱一顿的状态下过活。
    在这荒无人烟的海岛上，巨龙的庞大体型足以称霸食物链顶端，但...
    这里的生物实在是太会跑了。
    只要感知到阿维索斯的气息，就会瞬间放弃任何在做的事，开始逃跑。
    以至于自从成年以来，它就没吃过几顿饱饭。
    可以预见的是，如果再不补充营养的话，黑龙阿维索斯将会饿死在这座孤岛上。
    无人的岛屿上，龙吟响彻，而远处的风暴云下，一搜搜三桅军舰正向着这座无人岛驶来。
    “将军，传说中的灾厄阿维索斯所在的岛屿就在前方了。”
    所罗门微微颔首，一手托住下巴观察着海图，金发在风暴的影响下纷飞，他缓缓开口道。
    “通知下去，舰载法师以及舰炮准备，行驶三海里后收半帆，靠岸后不要下锚，三轮齐射后骑士团登陆。”
    “是，将军！”
    所罗门如蓝宝石般的双瞳闪烁着异样的光泽，他微微翘起嘴角:“阿维索斯，传说中的生物，厄难与灾害的使者，呵，不知道能抗住几轮齐射。”
    舰队的指令传达的很快，在风暴云的笼罩下飞驰，很快，他们接近了岛屿。
    “观测到目标，月牙湾方向！”
    “舰炮上弹，法师团准备吟唱，错落开火！”
    阿维索斯正在嚼着芭蕉树，忽然听到一阵雷鸣爆响，随后便是从海上打来的炮弹雨。
    "什嗷？！"
    阿维索斯一惊，它抬头看去，只见一片密集的炮弹雨落下。
    阿维索斯的鳞甲坚固，并没有受到伤害，但那些炮弹却隔着鳞甲将内部的嫩肉炸的破裂，鲜血淋漓，疼痛难忍。
    "该死的人类，竟敢惹怒我！"
    阿维索斯怒吼着，它挥动翅膀飞到了空中，迎接着炮击的同时，对海军发出了警告："我乃伟大的灾厄阿维索斯，我赞美你们的勇气，胆敢向我开炮，但你们会为此付出代价！"
    海军官兵们纷纷停止攻击，抓紧时间进行新一轮的上炮，而甲板上吟唱魔法的法师团们已经完成了他们的法术模型，阿维索斯话音未落，一阵密集的魔法攻势已经向它袭来。
    “蛐蛐这些羸弱的魔法，也想伤到我，不可能！”
    它双翅一挥，向着魔法雨突进，然而直到穿过这片毁灭之雨，它也未被刮破半点鳞甲，只是先前炮击造成的伤势任在继续流血。
    阿维索斯冲向了天空中用魔法的力量构筑的风暴云，掌管灾厄权柄的它能够掌控这天灾的化身，它要让海军付出惨重的代价。
    "轰隆隆！"
    一声闷雷在海面响起，巨浪翻腾着，将所有船只拍翻在水里，在这巨浪的冲刷下，无论是船只还是船员都失去了平衡，摔倒在海里，挣扎着。
    “船员落水！”
    “这里被雷劈了，板工来不及修船，快沉没了！”
    “指挥官，回收我们的补给！”
    舰载法师们传递着信息，但没有几条能算的上是喜报。
    “这就是灾厄之龙！！？”
    维克多·所罗门站在被层层保护的指挥船上，他的脸色铁青，看起来非常愤怒。
    "将军，这是天灾啊，水手们折损大半了，如何与这头灾厄抗衡，我们需要集结大路上的传奇们一起讨伐这个天灾！”
    副手的话语充满了急切，但所罗门不是战场上退缩的软蛋。
    “康德·莱恩，你跟随这艘帝王指令号几年了？”
    “从她下水就跟着了，将军。”
    “三百次，这是我驾驶这艘战舰第三百次行驶，毫无疑问，她是我所见过最优秀的战船，但现在，她要完成自己作为战舰的使命了。”
    “诺伦帝国一直有一句古话，当我的舰船没有炮弹，没有补给，没有水手的时候，我和我的船就是最后一枚炮弹。”
    "现在，我将这颗炮弹送给你。"
    说着，他举起了右手，指向了遥远的南方。
    无人岛上，黑龙盘旋片刻后已经落地，长期处于饥一顿饱一顿的状态让它已经无力飞行，再加上身体上的伤口与操纵灾厄的消耗，阿维索斯不得不落地休息。
    它抬起头，看了那个站在风暴云中的将军，一个身材高大的金发碧眼的男人，在他的身旁，是一群披着红白相间斗篷的法师，其中一名女法师正在施展法术，试图将海浪吹散。
    "阿维索斯，你还活着啊。"
    维克多·所罗门脸上带着冷笑，看起来是在嘲讽着阿维索斯。
    黑龙没有回答，只是吼叫了一声，就像是生命遭到威胁的小兽，又像是对海军的臭骂。
    "是吗？"
    维克多·所罗门踏前一步“准备护盾，保护人员，其余法师制造风场，全力推动帝王指令号！”
    狂风催动着这艘木质巨兽，狠狠的向着岛屿，向着黑龙撞了上去，黑龙不甘地吐出一口龙息，但仅仅只能为这只将死巨兽添加一些看起来更帅的效果，在血与火中，黑龙阿维索斯与舰船相撞，它不甘地引爆了风暴云，雷暴在这岛屿上倾泻，将海军的军舰吞噬，海浪席卷整座岛屿，所有的海军战舰都被摧毁，船上的士兵和船上的法师们也被波及，他们甚至连反应的机会都没有就被劈死，淹死，整座岛屿归于平静。
第二章  少女
无人的海岛上，少女正缓缓拾着从海岸线上飘来的物资。
    她身着一件黑色袍子，没有底衣，这片岛屿春色正好。
    海面上漂浮着破碎的木板，身穿华贵衣物的贵族，已经身死的骑士与法师。
    但少女毫不在意这些，她只在意漂浮在海面上的黑面包。
    这些都是被毁灭之雷摧毁的军舰上所携带的补给品。
    少女拾起一枚完全浸透海水的黑面包，放在嘴里咀嚼了几下。
    尽管这黑面包充斥着足以摧毁人类味蕾的超标咸味，以及黑面包本身的苦涩口感，但少女还是吃的很享受。
    她小口小口的咬着面包，仿佛这是不可多得的珍馐一般。
    但一枚黑面包终究不算大，很快少女便将其吃光。她舔着嘴唇，满脸期待的看着海面。
    但下一个飘过来的却不是黑面包，而是一个仰面朝天，还维持着微弱呼吸却又昏迷不醒的人类。
    洁白的衣领已经被熏黑，整个人身上处处是伤口，最严重的肋部甚至插着一根木棒。
    少女有些好奇地拔出了木棒，放到嘴里嚼了嚼，似乎是终于尝到了无法入口的东西，她连忙将沾染着血渍的木屑尽数吐出。
    “...咳咳...”
    被海浪拍打过来的青年悠悠转醒，他睁开沉重的双眼，望着眼前陌生的天空，有一瞬间他甚至怀疑自己是否已经死去。
    “这就是我的埋骨之地吗..”
    青年低声喃喃自语道，但很快他便发现了自己似乎不在一个很安全的地方。
    他勉强支撑自己半坐起来，惊恐地环视四周，无人的岛屿，破碎的军舰，惨烈的战场，尸骸与残片肆意漂浮在水面上，那是自己的舰队。
    他猛然记起了什么，他想到了之前在海滩边发生的一切。
    "......该死的黑龙！"
    他不甘心地摇头，却看到不远处的椰树下，怯生生地站着一个女孩。
    一个只穿着一件单薄黑色袍子，没有其余任何装饰的女孩。
    "你......"
    青年惊讶地看着这个略有几分害怕的女孩，她的容貌很精致，一头黑亮柔顺的长发，一张小巧的脸蛋，白皙的皮肤，就像是一个精灵，但她的眼神却像是一潭幽深的死水，让人捉摸不透。
    少女没有回答，只是怯生生地向他走近。
    "你是谁？"
    青年问道。
    维多利亚怯生生的抬起头来，目光有点闪烁。
    但她只是微微张了张口，似乎是想要说话却又无法跨过那条界限。
    片刻后，她摇了摇头，用手指了指放在椰子树后的，被海水浸透的黑面包。
    纵使心中有再多好奇，但少女不会回答，所罗门的好奇心也只能止于好奇心。
    少女将面包放在他的旁边，随后什么也不做，就只是静静看着。
    "......谢谢。"
    他低声说了一句，勉强翻过身子，靠着椰树。
    黑面包上面沾染着沙子，是刚刚少女放在地上时沾染的，所罗门用手拭去面包上的沙粒，将它扔进了嘴里。
    "......"
    面包的汁液在嘴里化开，他皱眉苦笑着咽了下去。
    这是他第一次吃到这种苦涩的东西，但他并不觉得厌恶，反倒有一丝熟悉的温暖感。
    “呕～”
    "......"
    被海水完全浸透的黑面包，果然不应该是属于人类的食物。它的苦涩和腥甜几乎让青年胃液抽搐。
    "呕～～"
    维克多忍住作呕的冲动，继续吃着面包。
    他看到少女仍旧一言不发，就只是静静的看着自己，心中忽然涌起了一股莫名的情绪。
    "......我叫维克多·所罗门，你呢？"
    青年问道。
    "............"
    少女仍旧没有说话。
    待到青年完全吞咽下这枚黑面包，露出一个比哭还难看的表情，他看向少女。
    可能是是被这滑稽的表情拨动心弦，可能是为海军司令的狼狈模样感到好笑，或许两者兼而有之吧。
    少女轻轻扬起嘴角，微微一笑。
    这是个好的开始，不是吗？
    “哈哈，哈哈哈”
    笑声回荡在无人岛屿的沙滩上，片刻后，笑声消失，青年沉沉的睡了过去。
    少女望着青年的脸，久久凝视着。
    睡梦中的青年似乎是做了噩梦，他额头渗出密集的汗珠，眉毛紧紧拧在一起，嘴巴里发出呓语，脸上的表情痛苦而纠结，看上去十分的挣扎。
    少女伸出手来，轻轻拂过他的眉毛，却被额上的高温吓了一跳。
    毫无疑问，重伤后的脆弱身躯在海水中泡了那么久，就算是铸铁大炮都会被腐蚀殆尽，更何况是肉体凡躯。
    噩梦中的所罗门感觉，自己仿佛在一个重复不断的梦境中。
    上一秒还在战舰上参加宴会，下一秒就在和黑龙厮杀，船身上燃起不灭的龙炎，碎裂的军舰和破碎的军团化作海浪，充斥着他的感官。
    在梦里，他不停的在战斗，不停的被击败，不停的陷入困境，他感觉到自己越来越虚弱，身体的力量也渐渐流逝，眼前的敌人似乎永远不知疲倦。
    他在不停的陷入梦境中。
    "............"
    维克多·所罗门睁开了自己的双眼，从无尽的噩梦中脱出后，他感到浑身遍布冷汗。
    一律阳光照在他的脸上，他定了定神，环顾四周。
    这是一个陌生的洞窟，没有多少装饰，能够勉强称得上是家具的只有他身下的石床，一片兽皮地毯盖在地上，便是整个洞窟内唯一的装饰。
    他缓缓坐起身，发烧的症状已经好了许多了，但依旧没有脱离病魔的爪牙。
    稍作休息后，海军司令离开了这块温润如玉的石床，他略有些摇晃地走到了洞口。
    刺眼的阳光下是陌生的环境，微咸的海风昭示着他任在无人岛屿上。
    这儿究竟是哪儿？他为什么会在这里？
    维克多·所罗门有些茫然，这种陌生的感觉让他感到恐惧，他从未见过这样的环境，甚至连听都没听说过。
    就在这时，身后响起了脚步声。
    他扭头看去，却看见了那名少女。
    少女还是那幅打扮，手中捧着一块芭蕉叶，盛放着些许难以言明的食物，大都有一个共同的特点:它们与焦炭似乎别无二异。
    她十分郑重的捧着食物，来到苏醒的海军上将身前。
    仿佛是少女的认真打动了这位名动四海的海军上将，他抓起一块“食物”，缓缓放到自己嘴里。
    出乎他意料的是，虽然食物的味道让人不敢恭维，但口感以及内部蕴含的能量却不是一般菜肴能够比拟的。
    就像是药膳，苦涩却对身体有益。
    可这团焦炭状物似乎怎么也和药膳扯不上关系的样子。
    他面色复杂的看了看少女，强忍着呕吐的冲动，微微点头:“很好吃。”
    少女露出欣喜的表情，她将芭蕉叶放在旁边，与这位海军司令一起享用食物。
    说是享用，其实也就她可以吃的如此津津有味了，海军司令有些哭笑不得的，一边强忍住呕吐的冲动，一边争取快些将这些“食物”吞咽下去。
第三章  燃起烽火吧
　　数月后。
　　无人的海岛，少女疾驰在沙滩上，她的目标是前方亡命奔逃的生物。
　　那生物体型巨大，有着厚实的鳞片，宛若重装战车一般骇人，此刻却被身材单薄的少女追逐的不敢回头。
　　黑影掠过树丛，伴随着鳞甲的碎裂声以及这生物临终前的哀嚎，又一头巨兽成为了她的手下亡魂。
　　少女微微喘息着，这头生物在这片岛屿上算是难以击杀的一类了，鳞甲坚固，攻击力强大，爆发力也是一流的级别。
　　可还是亡于少女的追猎。
　　稍作休息后，少女单手拖着巨大的尸体，朝着所谓“家”的方向走去。
　　维克多·所罗门看着眼前的庞大生物，心情与他面上的表情一样复杂。
　　那不会说话的少女已经进洞窟休息了，每天晚上她都会为所罗门守夜，二者的休息时间几乎是完全错开的。
　　自从他落难荒岛以来，少女每天都会猎杀几个猎物回来，具体数量取决于猎物的大小。
　　除此之外，少女还会去海滩捡回那些战舰的落水补给，多日来已经积累了包括但不限于一整个箱子的成套餐具，镶嵌着宝石的空宝箱，成箱装的黑火药，一把伊斯科弯刀，以及他的配枪，差点被当成废物丢掉的朗姆酒以及他的珍藏红酒，被海水彻底浸泡到只有少女会吃的黑面包和白面包，以及经过煮制后勉强还能入口的快要发霉的肉干。
　　哦对，就连厨师的锅子也被她拾回来了。
　　虽然不会说话，但少女的能力毋庸置疑。
　　除了一言难尽的厨艺以外。
　　维克多将弯刀插入这巨兽的鳞片里，翘起一角后用巧劲剥开这巨兽的外壳，露出里面泛着粉嫩的高级兽肉。
　　熟稔的将食材处理好，维克多擦了擦额上的细密汗珠。
　　处理一头巨兽可不是什么轻松的活计，更何况他可不是什么专业厨师。
　　将一部分肉分割出来，挂在不久前搭建好的晾肉绳上，这是为了储备食粮。
　　虽然少女每天都会外出猎兽，但不知道他们要在这座岛屿上受困多久，在有充足食物的情况下，风干肉是相当不错的选择。
　　这可比海里打捞上来的味道一言难尽并且泡过后很可能发霉导致吃坏肚子的肉干好多了。
　　并且，这座岛屿上的食材通常都富含能量。
　　相较于正常食材，这里的食物只要吃上几口就能让人有饱腹感，并且对身体上的疾病损伤有相当的治疗效果。
　　挂好风干肉，时间尚早，所罗门会习惯性的在山顶看海。
　　为了寻找附近海域有可能经过的帝国船只，寻求脱离这座孤岛的希望。
　　虽然，这希望十分渺茫。
　　就当他以为今天也是毫无收获的一天时，意外发生了。
　　维克多·所罗门坐在一块岩石上，眯着眼睛眺望远方，忽然注意到一面帝国徽记的风帆，它像太阳般升起在视野的尽头，然后越来越近，最后化作一个巨大的阴影投射在地面上。
　　“那是……船？！”
　　他惊讶得站了起来，朝远方张望。
　　那是一艘三桅的中型船只，能够勉强看出船头上的雄鹰雕像，正在缓缓经过这片海域。
　　时隔数月，终于见到了一艘船。
　　维克多激动得握紧双拳，想要大喊两句，又担心会引起船上人员的警觉。他迅速冷静下来，思考自己应该怎样做，才能保证安全和顺利登上船只。
　　维克多不知道船长是谁，但如果能登船就有机会获救，他必须抓住这次机会。
　　若是仅仅凭他一人在这孤岛上大吼大叫，哪怕他是拥有非凡力量的骑士，船上的人大抵也听不到他的呼救。
　　必须有什么显眼的东西来引起他们的注意。
　　维克多深吸了一口气。
　　燃起烽火吧。
　　火焰，人类最古老的科学，在修炼体系尚未发达的年代里，在传讯法术尚未发明的年代里，曾有这样一个用途。
　　篝火。
　　燃起篝火，得到光源，能够烤制食物，获得温暖。
　　同时，篝火生起的烟幕，可以为远处的同伴们传递信号，规避危险或寻求支援。
　　是为烽火。
　　所罗门的身影在林间驰骋。
　　若是要燃起篝火，只需要木材以及火源便可，但若是想要传递信息的烽火，仅仅只是这些可不够。
　　要说引起爆炸，升起烟幕，便不得不提到那位哑巴小姐从海里打捞上来的...
　　黑火药。
　　很快，维克多便杀回了他与哑女的庇护所，那一个小山洞。
　　没有任何的犹豫，他拿起少女拾回来的伊斯科弯刀，在地上挖掘起来。
　　黑火药这玩意，只要碰到一点火星子，就会炸·裂·开·来。
　　所以必须要妥善保存，避免任何被碰到火星子的可能。
　　在所罗门的辛勤挖掘下，很快一个普普通通的木箱子便显露了出来，所罗门将箱子彻底挖出，打开盖板，露出了里面成袋装的还略带湿润气息的黑火药。
　　这些是为了供火炮或者燧发枪使用的黑火药，成袋装是为了方便取用，正如现在。
　　所罗门抓出一整袋黑火药，朝着营地内还燃烧着的火堆奋力一掷，随后抱起箱子，头也不回的朝着山洞内奔逃。
　　“轰！！”
　　爆炸自身后传来，与之而来的是热浪与浓烈的火药味，他回头望去，原本用来烤肉的营地现在已经浓烟滚滚，烈焰将那用几根小木枝搭起来的架子烧的如焦炭一般，而他用来做饭的锅子，已经被爆炸掀飞到不知何处了。
　　见到此景，维克多又抓起一袋黑火药，朝着那用来观察附近海域的山顶狂奔。
　　他要去确认那艘船有没有注意到这信号，有没有靠岸以救援他这落难者。
第四章  维多利亚
少女从噩梦中惊醒。
    无边的火焰，伴随恶意的炮火与魔法，长久的饥饿，以及那一艘直直朝自己脸上撞过来的军舰。
    就连那撞角下的猎鹰雕像，她都记忆犹新。
    伴随着军舰撞到自己，发出轰鸣，少女被吓得惊醒了过来。
    不，或许这不是噩梦。
    少女茫然的看向洞口，冲天的黑烟，急切的脚步声，以及那自外而内蔓延的热浪。
    她看到朝夕相处数月的维克多·所罗门抱着箱子躲了进来，又从里面抓起一袋东西后匆忙离开。
    她想起了之前维克多和她说的话。
    “这叫黑火药，不能吃，不能碰到火花，不然就会发生爆炸。”
    “你知道爆炸吗，那是一种很可怕的现象.....”
    “所以，这东西一定要藏好，若是你见到它，一定要躲远一些，否则会遭到危险。”
    少女的双眸一下子瞪大，她想起了睡梦中向自己撞过来的船舰，想起了那由巨量黑火药和魔法勾勒出的爆炸艺术，蜷缩在石壁的阴影里瑟瑟发抖，脑子却越来越清晰，她终于弄明白了刚刚那一幕是怎么回事。
    是维克多教过的，黑火药产生的爆炸。
    可为什么？
    为什么他要把这危险的玩意放到自己跟前？为什么要在外面引爆？
    他...
    少女的身体在颤抖，但心跳却快得超乎想象。她觉得害怕，那被她捡回来照顾着，每日打猎来养活的青年会这样做，会想要杀死自己。
    为什么要杀死自己？
    噩梦，或者说回忆，越来越清晰。
    她想起了那站在船头，意气风发用弯刀指着她，似嘲讽似宣战般的海军司令。
    她想起那朝夕相处，教她做饭，教她生活常识的青年。
    她想起那被病魔缠身，面色惨白，遍布细密汗珠的病人。
    维克多·所罗门的面孔在她脑海中越来越清晰，少女的身体却逐渐停止了颤抖。
    是啊，他来这座岛屿不是因为落难，而是因为要...
    杀死她。
    她是黑龙阿维索斯，是这世间上掌管灾厄权能的巨龙，是那海军司令以及其附属舰队的狩猎目标。
    少女缓缓的抬起头，脸上滑落了一行清泪。
    “维克多.....”
    维克多·所罗门正在燃起第二堆篝火。
    那远处的船只已经转向，朝着这座无人孤岛前进。
    朝着那与恶龙作战之地，月牙湾前进。
    并且，留下了一只小船，上面燃起了同样的烟柱。
    而所罗门正在做的，就是回应这艘小船用命传递的信息。
    他用鞋底夹着的打火石点燃了火堆，随后郑重地拿出了那包黑火药。
    “接下来就是收拾行李，然后就可以去海滩等着那艘船了。”
    所罗门背对着火堆，缓缓向着营地的方向走去，并不着痕迹地把黑火药背身丢至火上。
    正所谓真男人从不回头看爆炸。
    海军司令冷毅的脸颊，与数月未曾打理已经有些扎人的胡茬交织在一块，显得锋锐和坚忍，还透着几分凶悍，仿佛一只雄鹰，即将撕碎敌人。
    但令他意想不到的，是顺着山坡缓缓朝自己走来的，哑姑娘。
    她脸上挂着一行清泪，鼻尖微红，眼神复杂又悲伤，仿佛在凝望自己，又像在看着别的什么。
    他有些尴尬，好不容易趁着四下无人有个能让他中二一会装个小比的机会，就这么被少女打乱了。
    他有些不知所措，挠挠后脑勺，露出一个笑容。
    “那个...我帅吗？”
    “......”
    少女没有开口，眼神复杂的凝视着他。
    他是海军司令，她是黑龙阿维索斯，二者是敌对关系，却又因为那一场战争而落难荒岛，在这岛屿上求生了几个月。
    她尽心尽力照顾了这位“客人”，为他守夜，为他狩猎，为他准备食材。
    他也教了这位少女很多东西，教了生活常识，教了烹饪，教了一些趋吉避凶的道理。
    今天，维克多翻出了那一箱黑火药，少女不知道他要干什么，但记忆逐渐恢复的她却有些...怕他。
    是的，伟大的黑龙阿维索斯，掌管灾厄的巨龙，居然会惧怕一个落难荒岛的海军司令。
    不是因为那一箱子火药，也不是因为他的非凡能力，而是...一种更为复杂而又难以理解的情感。
    维克多不知眼前的少女为何一副楚楚可怜的模样，但他知道，有些事应该向少女说明白。
    “那个...我要走了。”
    维克多轻咳一声，试图找到一个合适的借口，继续说道：“我是洛伦帝国海军司令，感谢你的搭救，若不是你我可能在那天就死去了。
    十分感谢你这段时间的照顾，但我必须先回去一趟，我需要回帝国向陛下述职，然后我会再回来接你的。”
    “那么，我们告辞吧。”
    维克多向前走了两步，突然愣住了。
    他的肩膀被拉住了，耳边响起了少女低沉而虚弱的嗓音，说道：“不，别离开我……求你。”
    她仰头盯着维克多英俊的侧脸，乌鸦般漆黑的长发垂至腰间，如瀑布一样倾泻下来。
    “别走……求你。”
    维克多愣住了。
    他从未见过这幅模样的少女。
    她的眼睛里满是痛苦，泪水夺眶而出，湿润了雪亮纯净的眸子。
    维克多的心脏剧烈跳动，呼吸急促，心中涌出一丝莫名的悸动。
    他的手握紧，又松开，犹豫片刻，还是撇过头，毅然决然的道。
    “船要来了，你没有身份证明，他们不会给你上船的。”
    “你还是留在这吧，我会回来接你的。”
    维克多不是不想带上女孩一起返回帝国，正如他所言，就连他自己都没有身份证明，到了船上甚至得靠帮忙干活来换区船票，这一路可谓是相当辛苦。
    而若是换成少女呢？
    在海上的时光相当无聊，海员们通常数月得不到娱乐机会，若是带着她一起上了船，可就不只是干活那么简单了。
    所以，他果断拒绝了，不带任何感情地说完，转身离去。
    少女怔怔地望着男人离开的背影，眼角的泪水越来越汹涌。
    她终于知道那种害怕的情绪是何物了。
    其名为:失去。
    她在害怕失去他。
    在海岛上孤生一龙活了不知多少年，与他相识后，虽然记忆尽失，但二人的感情却在逐渐升温。
    她不想失去这个好友，这个身份特殊的客人，这个朝夕相处的同伴。
    少女毅然决然的，向着他走了过去。
    维克多收拾了一些能够在文明世界换取金钱的物品，轻装来到了月牙湾。
    大船已经很近了，近到他能肉眼看到正在向他招手的水手。
    待到船后方派出的小船来到岸上，维克多深吸一口气，登上了接引小船。
    “嘿，伙计，在这无人岛挺不容易吧，看看你这狼狈模样。”
    小船的船头站立着一个身穿黑色皮甲，手持短剑的彪形大汉，看到维克多登船，便咧嘴笑道：“怎么？你想要一张乘坐大船返航的船票吗？我们船长很慷慨的。”
    “我现在可没有钱，如果你们愿意接受这玩意付账的话，我很乐意。”
    维克多摆摆手，从衣服兜里拿出来了一枚，不，半枚焦黑却能让人震惊地纹章。
    “我是帝国海军司令，维克多·所罗门，数月前我率领舰队与恶龙交战，虽然获得胜利但舰队在恶龙的龙炎下惨遭全灭，现我需要借你们的船返回帝都。”
    大胡子水手吃了一惊，问道：“你确定你是帝国海军司令？不是冒牌货？”
    维克多皱眉摇头：“你认为帝国有谁敢假冒帝国海军司令？”
    大胡子水手思考片刻，说道：“我可以带你上去，带你去见见船长，答不答应可就是他的事了。”
    “好。”
    维克多点点头，大胡子水手摇船摇的很卖力，不久他们就一起登上了这艘船。
    甲板上，他深吸了一口空气，如同命运的安排一般，鬼使神差地，他回头看了看这住了百余天的小岛，看了看来到海滩上怯生生站着的少女，正如他们最开始见到的模样。
    少女缓缓抬起头，清泪已然抹去，表情认真而又坚强，只有鼻尖的粉红诉说着先前的泪水。
    “维克多！”
    她朝着船摆摆手，喊到。
    “我叫维多利亚！”
番外篇:旅途开始的意义
营地的火焰熄灭了，被掀飞的焦黑锅子安静的躺在地上。
    维多利亚捡起了这有些变形的铁锅，轻轻拍打，拭去沾染的泥土。
    “他说过，用完锅子后不能乱扔，要洗干净摆好，这样下次才有得用。”
    “很简单的道理，不是吗？”
    少女的话语中不再有迷茫，极致的理性占领了上风，就连失去友人的悲伤都暂时被化解了。
    之所以如此，是因为...
    少女，或者说维多利亚，终于恢复了记忆。
    她本是异界的一个普通人，某日从便利店里出来时被不明时空乱流卷走，来到了这个世界，成为了一颗尚未孵化的龙蛋。
    经过不知多少年的时间，她终于从龙蛋内孵出来，随后根据前世与先代龙族流传的记忆，捕获猎物，慢慢长大。
    就这样又过了数十年，随着巨龙的生长，她前世的记忆也越来越模糊，甚至于人性与**的边界正逐渐模糊。
    然后，不知道哪一天开始，这份边界，彻底断开了。
    恶龙的意识占据了上风，她的人性，意识，完全消亡在了日益增长的这幅身躯内。
    直到，那讨伐恶龙的海军出现，与恶龙同归于尽。
    但恶龙并未完全死亡。
    身躯的消亡使逐渐陷入黑暗深海的人性部分重新醒来，求生的本能让她与四十公斤生物质一起化作了一个全新的躯壳。
    一个脱胎于巨龙，却又不是巨龙的造物。
    于是，维多利亚诞生了。
    刚诞生的她没有任何记忆，只会遵循本能行事。
    或许是创造她时为了防止重新被恶念占领，少女的人格中蕴含了不少良性部分，就像是...有爱心。。
    在这种难以言明的因素使然下，少女救助了海滩上落难的海军司令。
    于是，在少女的意识尚未苏醒时，维克多教给这个躯壳生存的道理。
    他们是救助者与受助者，是海岛上的亚当与夏娃，是共同生存的同伴，是老师与学生。
    这百日的生存让她第一次认识到友情，正如情窦初开的少女一般，她来到岸边，略有几分娇羞地向那位乘船离开的海军司令说出了自己的名字，维多利亚。
    告别结束了，少女的生活也将重归正轨。
    但，荒岛上的生活，若只有她一人，那有何意义呢？
    维克多曾向少女描绘过一个这样的世界。
    那是有着田园牧歌，骑士会与高塔决斗，法师能够研究魔力的本质，大洋上的海盗与海军驾船乘风破浪，并以炮火打过招呼。
    那是多么绚烂的世界啊。
    就仿佛刚诞生的生命想要探索这个世界一般，在这种冲动下，少女想要离开这片岛屿，想要去亲眼看看这个世界，想要去...见他。
    这不仅仅是那没有意识的少女的想法，更是苏醒后的维多利亚的想法。
    离开吧，离开吧。
    启程吧，启程吧。
    在失去对这个世界的好奇心之前，
    在被生活杀死真正的自己之前，
    启程吧，启程吧。
    去看看吧，去看看这个美丽的世界。
    维多利亚轻轻哼唱着歌谣，那是无意识的少女在海军司令的帮助下写出的一篇小诗。
    映照着少女旺盛的好奇心。
    突然，她噗嗤一笑，似乎是被自己逗乐了。
    原来，不知不觉间她已经收拾好了行李。
    带上了那漆黑变形的铁锅，带上了维克多做的风干肉，带上了维克多送她的小刀。
    少女带着轻盈的行李，愉快的离开了这个承载着回忆的山洞，她来到了海滩，来到了舰队陨落的龙杀之地。
    这里还有尚未被摧毁的一艘小舟。
    维多利亚将小舟拖出来，放到水面上，轻轻哼唱着歌谣，做了上去，小舟无风自动，载着少女驶向了无垠大海。
    去吧，去看看这个绚丽的世界，去看看花儿是怎样开，鸟儿是怎样飞行，粮食是如何种出来，去看看钢铁是怎样练成的，威力巨大的黑火药是如何被发现的，去看看他所描绘的那个世界，还有...他。
    维克多·所罗门。
    小舟在海面上行驶着，海风与海鸟一同伴随这艘孤舟，水中鱼儿们为她指引航道，昔日的灾厄之龙消失了，只有那对世界万物有着好奇心的少女乘上了那一页扁舟。
    于是，少女展开了她的旅途。
作者说:
    人生的意义是什么？或是为了谋求生存，或是为了见识到更大的世界，或是为了努力拼搏出一个未来。
但不要忘了，旅途开始的意义。
    去看看花是如何开的，去看看粮食是如何种出来的，去看看太阳与月亮是不是在玩捉迷藏。
    希望未来的你也能笑容满面的面对新生活，不惧挑战，勇敢的对着这残酷的世界说一声:“****”（粗口）
    祝大家，儿童节快乐。
第五章  冒险者行会
　　圣伊利亚斯港，洛伦帝国南岸最大的港口。
　　一艘三桅宝船正满载货物缓缓靠岸。
　　坐在船尾悬挂着的小船上，维多利亚远远眺望那热闹的港口以及更远处，繁华的城市。
　　这是她第一次来到大城市。
　　所幸，黑龙小姐有了前世记忆，还不至于如同孤岛上那般，过着茹毛饮血的生活。
　　与所罗门所描绘的世界一样，文明世界的疆域相当的庞大，除了像是陨龙之岛那样的高等级区域外，大陆上，海岛上，甚至就连森林中，洞窟里，都有着文明的踪迹。
　　人类，精灵，半兽人，矮人，以及各类分支种族，共同描绘了这样一个幅员辽阔，如梦似幻的中土世界。
　　伴随着下船的人流，就像是大隐隐于市一般，少女缓缓的步入了这一座号称有“洛伦最大港”“聚集所有机会，流淌金币之地”的港口城市。
　　港口城市没有什么特别，街道上行走的人也普遍穿戴简单的粗布麻衣服饰，或者干脆就光着膀子，头顶带着草帽，看起来比较放松，但他们脸上却洋溢着对未知的好奇与期待。
　　维多利亚没见过太多人类城镇，但她知道，这样的场景代表着希望。
　　行至城内，正好奇的探索着这座城市的黑龙小姐，忽然听到了几声能够引起她浓烈兴趣的交谈。
　　“听说了吗，伟大的帝国海军司令，洛伦雄鹰，所罗门司令在失踪了三个月后回来了！”
　　“你说的是那个执行屠龙任务，为帝国开拓疆土的司令？”
　　“就是他，维克多.所罗门，他在失踪前，被陛下授予‘英勇战神’的称号，现在应该是‘战无不胜的皇家海军司令’！”
　　“啊，原来如此！”
　　听到两位年轻人提起了“所罗门”的名字，黑龙小姐不禁停下脚步，侧耳倾听。
　　“嘿，那位海军司令回来的时候可狼狈了，是乘坐着一艘商船回来的，据说他还在船上干了三天苦役。”
　　“这堂堂海军司令居然能拉的下脸来干苦役？可真是稀奇事！”
　　“那可不，据说，那船回来的时候还遭遇了海盗，所罗门司令当时正在打扫底仓呢，嘿，你猜怎么着，那海盗直接杀上了船！”
　　“所罗门司令见到了，直接以一人之力给那些登舰作战的海盗们砍翻了，就凭一把弯刀，一个人！”
　　“真厉害，这才叫英武不凡，霸气威猛……”
　　“哼！再强也没用，海盗船上有四十多名水手呢，加上船长，足足七八百号人，全部都是亡命徒。那可都是杀红眼睛的疯狗！”
　　“所罗门司令一个人就干翻了他们，还统御着没多少攻击力的商船干沉了那艘海盗船，回到港口的时候拴着一列的战俘回来的！”
　　维多利亚不禁笑了出来，没想到维克多在回帝都的路上还有这种事。
　　“哎，听说所罗门司令要组织新舰队和新航线探索队了，你有意向不？”
　　“没兴趣，就算我想去也达不到条件，探索队只招冒险者行会五级以上的高级冒险者，我们这种只能打打城外低级魔兽的二级冒险者，还是乖乖藏在酒馆里吧。”
　　冒险者行会？魔兽？高级冒险者？
　　“不好意思，请问一下你们说的冒险者行会是什么？”
　　站在悬梯上的黑裙少女突兀的插话打断了两人的聊天，立刻吸引了两个年轻人的注意。
　　“啊，美丽的小姐，您有什么事情吗？”年轻人面带微笑，颇有礼貌的回应道。
　　年轻人名叫马尔斯，今年16岁，身材瘦弱，皮肤黝黑，看起来很老实。另一名叫做哈维的年轻人则要显得年轻许多，20岁左右，身高体壮，留着短寸头发，身上背着一柄长弓，腰间挂着两把匕首，一双眸子炯炯有神，充满野性和桀骜不驯。
　　“我想...加入你们说的那个探索队。”
　　她眨巴眨巴眼睛，真诚的说道。
　　“哟，稀奇啊，想要加入探索队又不知道冒险者行会，姑娘，看你这样子，你不会是什么贵族子弟，出来体验生活的吧。”
　　少女摇摇头，说：“我从北边过来，听说过这座港口城市，就想来看看。”
　　马尔斯挠挠脑袋，有点不理解维多利亚话里的意思，说道：“北方来的？姑娘，我劝你还是别去了。”
　　维多利亚挑眉说：“哦？为什么这么说？”
　　“北方的除了那群山地莽夫就只有矮人，根本没有海上作战经验，你去了探索队也可能会因为各种原因被刷下来的。”
　　“谢谢你，先生，我还是想去试一试。”
　　马尔斯摇摇头，指了指一个方向。
　　“冒险者行会在那边，你要报名海上探索队就去港口，记得带上你的冒险家执照。”
　　“谢谢您，先生，您真是个热心的人！”
　　少女对着年轻人微微一笑，随后缓缓朝着冒险者行会的方向走去。
　　马尔斯看着维多利亚纤细曼妙的倩影，喃喃自语：“真漂亮，她肯定是个大户人家的千金，可惜我们俩都是贫民，只能羡慕嫉妒恨啦……”
　　冒险者行会内，陈列着委托列表的墙上正大大的挂着两个招募布告。
　　“帝国船团招收新海员，需要会操纵帆船，或有海上作战经验，能够与魔物和海盗进行作战的战斗员，周薪五枚银币！”
　　“新航线探索队招收冒险者！需要冒险等级五星以上的专业冒险家，必须处理过B级委托或有远航经验，底薪3枚银币，根据探索成果评估分数发放奖金！多劳者多得！”
　　“小姐，您是想要加入探索队？”
　　柜台内，负责处理文职工作的柜员小姐有些惊讶的看着身穿黑裙，没有多余首饰的小姐。
　　维多利亚点点头:“是的，请问有什么问题吗？”
　　“这个嘛...探索队需要的是五星级冒险家，但您...”
　　柜员小姐犹豫了一下，说道:“如果您真的想加入探索队的话，可以先从一星冒险家做起，等级提升后就能加入了。”
　　“那，麻烦给我办理一下冒险家执照。”
　　“好的，加入冒险者行会需要花费一枚银币来办理冒险家执照。”
　　维多利亚忽然愣住了。
　　她反应过来，自己是初到文明世界，与荒岛上不同，在这里生活，需要金钱。
　　吃饭需要钱，住所需要钱，干什么都脱离不了一个钱字。
　　而黑龙小姐，到现在根本没有一分钱。
　　她有些面露难色。
　　“请问，这里支持用怪物材料来付账吗？”
　　要说维多利亚携带的能够算是值钱的东西，可能就是荒岛上猎杀魔兽身上取下的怪物材料了。
　　“当然，如果您有什么特殊材料的话也可以，比如鳞片、骨骼、角质、皮肉等等，都可以拿来交换金钱。”
　　柜台后面的柜员小姐点点头，示意维多利亚可以把她猎杀的怪物材料拿出来。
　　维多利亚从行李中拿出一枚颇为巨大的鳞片，是当初猎杀的不知名巨兽身上剥下来的，非常坚韧。
　　“这是什么？”
　　年轻的柜员小姐拿起那块鳞片看了看，又递给旁边坐着的另一位同伴，两人凑在一起研究了半天，也搞不清楚是什么怪物的甲壳。
　　二人钻研了许久，突然那位年轻的柜员小姐一拍桌子:“对了，我们可以去问问屠夫大叔！”
　　冒险者行会是可以收购怪物材料的，一般都会交付于柜台后再带来能够处理怪物材料的“屠夫”。
　　屠夫是一种职业，专门学习辨认怪物材料，学习如何处理材料，并将怪物材料制成能够用于制作护甲，武器的一种生产型职业。
　　平常冒险者行会收购的材料一般都是低级的怪物素材，坐在柜台上的柜员们见多了后多少也会辨认一些材料。
　　只是，这一次委托收购的材料，确实超出了她们的知识储量。
　　“我们要去问问屠夫大叔。”
　　两个小姑娘匆匆忙忙跑向后院，不多久又折返回来。她们一左一右挽着维多利亚:
　　“小姐，您是什么隐世不出的大法师吗？”
　　“不像诶，哪个大法师会这么年轻，能够有此等魔法造诣的，不都是什么潜心研究数百年的老怪物吗？”
　　“诶？”
　　维多利亚也蒙了，这俩人什么情况？
　　“小姐，您带来的那块材料，是一种尚未被发现的崭新怪物材料，就连屠夫大叔都不认识这块素材！经过测试后，屠夫大叔认为这起码是五级以上的高等材料！”
　　“啊？”
　　维多利亚，彻底整不会了。
　　就这玩意是五级以上的高等材料？
　　回忆起自己追杀那只巨兽时的场景，似乎除了追猎的时候因尚未熟悉新的身体而有些踉跄，基本没有什么困难的啊。
　　这时，身后的大门被猛然拍开了。
　　“你就是带来新材料的人？”
第六章  首次委托
　　“你就是带来新材料的人？”
　　屠夫缓缓走进来，身上似乎还弥漫着屠宰后的血腥味。
　　维多利亚咽了咽口水，这大叔不会要来杀了自己吧。
　　“是..是我。”
　　“东西很不错，可以收购，但是鉴于你没有提供这头魔兽的任何情报，所以不能开出高价。”
　　“这样吧，三枚奥尔金。”
　　奥尔金是一种在矮人世界通用的货币，与洛伦帝国使用的洛伦金币汇率差不多是1:2，也就是说单这一枚鳞片就可以换取六枚金币。
　　对于一般三口之家而言，一枚金币足足是一整年工作后能够攒下的金额。
　　“成交。”
　　维多利亚斩钉截铁的应了下来，生怕屠夫反悔似的。
　　屠夫嘴角一扯，扯出一个难看的笑容。
　　“别急，我还没说完呢，虽然这枚鳞片可以卖出个好价钱，但我们这可是只接冒险者行会会员的单子。”
　　“也就是说，你没有冒险者执照，不能在我这卖。”
　　“要是拉去别的店里，这看不出来的材料，可能也就给你出个一两枚金币，顶天了。”
　　维多利亚愣住了，这是哪门子规矩。她迟疑地问道：“那要怎么办啊？”
　　“很简单，帮我做件事。”
　　“看你这材料等级挺高，你的实力应该相当不错，这个任务挺适合你的。”
　　“任务很简单，成外北边，特里南郡附近，有一座黑松山脉，里面有个大洞窟，生存着一种名为“虎尾钢风蜴”的怪物，五级的骑士与法师可以轻松战胜那怪物，你去给我杀个几只，把尸体拖回来，我就算你入会。”
　　“并且，我会给你登记成四星冒险者，只需要再做一个b级任务，就可以晋升五星冒险家。”
　　屠夫的语调充满诱惑力，维多利亚却有点犹豫，她担心自己无法战胜那凶猛的怪物。
　　“怎么？你不敢吗？”
　　“谁、谁说我害怕了……好吧，我答应你！”
　　维多利亚鼓足勇气，站起身，准备离开行会。
　　但屠夫大叔却从兜里摸出来了什么，朝着她扔过来。
　　“见习冒险者之证，没有这个你不好出城，还有两枚金币，任务预付的报酬。”
　　维多利亚接过大叔抛来的物件，用手指夹起那枚银色的徽章，左右端详。这枚徽章造型古朴，上面刻有一个旅人的图案，底层是一块方形的铜板，中间是一颗圆形宝石。
　　“谢了。”
　　她将徽章别在自己胸前，两枚金币则是随手装进了裙摆里的隐藏小兜中。
　　少女迈步向着外面走去。
　　半日后。
　　维多利亚把玩着余下的十几枚银币。
　　从屠夫大叔那得到的两枚预付金币已经花掉了七七八八，化作了一身护体皮甲和一把骑士细剑继续陪伴着她。
　　除此之外，维多利亚还从行会里买了一些干粮和药剂。
　　做足了准备后，沿着帝国大道向北走就能特里南郡，再沿着小路走一段就能抵达黑松山脉，也就是生存着“虎尾钢风蜴”的地方。
　　约莫行走了三日有余，在夕阳逐渐落下时，少女终于见到了特里南郡。
　　这是一座普通的边境小镇，规模甚至不如伊利亚斯的港口大。
　　天色渐晚，但酒馆内的昏黄灯光却依旧亮堂。
　　在野外跋涉数天，餐风露宿的维多利亚决定，今天花点钱在酒馆内住一天。
　　推门进入这家不算太大的酒馆，弥漫着的麦酒味与烤肉味，还有雇佣兵和冒险者们的交谈，笑骂声组成了浓厚的酒馆气息。
　　“要点什么？”
　　“一间住房，一份晚饭。”
　　“可真是标准的冒险者的回答。”
　　酒馆老板扯扯嘴角，收起维多利亚放到桌上的一枚银币，甩出了一枚银白色的钥匙。
　　“302号房，晚饭七点会送上来，明天早上十二点前记得退房。”
　　“一楼的酒馆随便坐，要喝麦酒去找里面的布鲁斯。”
　　维多利亚点点头，接过钥匙，在一楼找了个酒馆坐了下来。
　　刚坐下没多久，一阵脚步声由远及近，很快就到了跟前。
　　一位披肩长发的年轻人站在维多利亚旁边的空座位上坐下，他身穿紧身衣裤，腰挎短剑，背负一把巨大的双手斧，脖子上挂着一根粗壮的项链，身上还缠绕着绷带。
　　“嘿，你好。我叫威廉姆.卡尔，请问……您怎么称呼？”
　　维多利亚抬头打量了对方一番，微笑说道：“维多利亚，你好。”
　　威廉姆点点头，伸手拿过桌子上的木盘和两杯麦酒，一边倒酒一边说道：“我猜你肯定想知道，黑松山脉里埋藏的恶龙守护的秘宝。”
　　“嗯……”维多利亚没有否认，她确实想知道这里究竟隐藏着什么东西。
　　威廉姆笑嘻嘻地说道：“其实，我也很感兴趣，但我不能告诉你具体是什么东西，只能告诉你，我们要找的是一件‘遗失’的神器。”
　　“神器？”
　　维多利亚饶有兴致的看向年轻人。
　　“酒馆规矩。”
　　威廉姆却不再开口，指了指自己放在桌上的空酒杯。
　　“布鲁斯，给这位先生上酒。”
　　维多利亚拍出几枚银币，待到酒水满上后，威廉姆大喝一口，继续道。
　　“那神器具体是什么我也不能说，只能告诉你它和山脉里的魔物有着分不开的关系。”
　　“像你这样想要去狩猎魔物的年轻冒险者，若是能有那神器相助，成为九星探险家指日可待啊！”
　　这时，酒馆里的人终于忍不住笑，一个坐在窗边的，身穿板甲的骑士站起来，拍了拍威廉姆的肩膀。
　　““快嘴”威廉姆，收起你的那套说辞吧，黑松山脉里要是有神器这座小镇还会这么冷清，还是别坑这位小姐的情报费了吧！哈哈哈哈哈”
　　周围响起一片哄笑声，威廉姆脸红了，恼怒的瞪了他一眼，然后低声说道：“嘿，你可别坏我好事，没我的情报这位年轻的小姐落进哥布林与食人魔的陷阱怎么办？那些东西最近可是越来越狂躁了！”
　　“管你怎么说都没用。”那名骑士摇头晃脑地说道：“这位小姐，看你的装束，想必是来做冒险者行会的委托吧，这座山脉的危险系数很高，若是独行的话，遇到魔物会很吃亏的，如果不介意的话，与我们同行怎么样？”
作者的话:最近梳理大纲，写的有点小卡，更新的会少一点，周末过了应该就恢复三千字或两更了
第七章  哥布林与陷阱
翌日，正午，黑松山脉内。
    一行冒险者正在缓缓前进着。
    “维多利亚小姐，你是来自北边城邦的人吗？”
    队伍内的法师西尔维娅好奇的打量着身穿迅捷皮甲，腰挎细剑的小姐。
    维多利亚思索了一阵，摇了摇头。
    “严格来说应该算南方。”
    “诶！南方怎么有这样好的皮肤的！”
    法师小姐显然很惊讶，作为一名高阶法师兼职炼金术士的她从来都认为自身的肌肤比同龄人白皙水嫩，但今天看到这位美丽可爱的小姐却觉得对方的肌肤胜过她的精致保养。
    “咳咳。两位女士，还请你们拿出一点态度，很快就要到吉克侦查到的怪物营地了。”
    骑士队长，埃尔文正散发着气场，感知着附近可能存在的危险。
    昨夜酒馆内与维多利亚一同商量好同行后，今天一早埃尔文便带着维多利亚来到了他们的小队据点，酒馆内的一个较大的房间。
    小队人数不多，一个骑士，一个法师，一个侦查信息不在据点内的潜行职业。互相做过介绍后，那名叫做吉克的潜行职业者从窗户上翻了进来，几人商讨完前进路线后便迅速出发，前往了黑松山脉。
    而现在，他们正朝着侦察到的第一个怪物营地，小型哥布林聚集地前进。
    哥布林这种魔物算是十分低级的类型了，但在这片区域，由于智商较为发达，已经算是较为的猎食者。它们有着粗糙的外表，矮小的身材以及四肢，并且力量强壮，爪牙锋利。它们拥有野兽般敏锐直觉，擅长偷袭、伏击、隐藏踪迹、躲避火焰攻击等手段，尤其是喜欢群居活动。
    最重要的是哥布林是非常狡猾的魔物，它们懂得合纵连横，甚至还能组织成规模，形成一股极端危险的势力。
    哥布林聚居地往往设置有防御哨兵，只要哨兵发出讯号就代表敌人已经摸到附近，它们就会蜂拥而出，围剿入侵者。
    埃尔文曾经遭遇过一次哥布林聚居地的袭击，他被一百多个哥布林围住，幸亏他提前准备好燃烧木炭制造烟雾弹，否则必死无疑。如果他没有燃烧木炭，即便是一名六阶武士也难逃哥布林的围杀。
    “屏息。”
    前方树梢上忽然掠过了一道暗绿色的身影，埃尔文当机立断，开启骑士技能气息遮蔽，西尔维娅配合地开启法师技能视觉欺骗。
    似乎先前的绿色身影只是开头，四五个墨绿色身影接连闪烁在附近。
    “快逃！这个哥布林营地里有一只恶魔！”
    吉克的声音从林中传出，埃尔文一怔，但并未后撤。
    维多利亚虽有些疑惑，但作为冒险经历不足的冒险者，此时相信队友的决策才是上策。
    时间在僵持中缓缓流逝，唯有林中闪烁的哥布林在提醒着，或者说恐吓着众人，让他们不敢放下戒备。
    维多利亚意识到一件可怕的事。
    她们，或许已经踩中了圈套了。
    直到此刻他才明白，出发前的短会上埃尔文说的哥布林智商很高是什么意思。
    “埃尔文，我的法力值有些不够用了！”
    西尔维娅悄声对着前方默默释放气息遮蔽的骑士队长说道。
    但他并未说话，额头上的汗珠却出卖了他。
    长时间释放气息遮蔽，这位五级的骑士也有些受不了了。
    他们的运气真不好......这支冒险小队只有四人，并且其中一人还生死未卜。
    而他们的敌人，甚至根本没有见到敌人，只是被几只哥布林，就吓得他们不敢前进。
    “维多利亚小姐，你有办法离开吗？”
    埃尔文的声音有些沙哑，但语调依然镇静：“我们必须马上离开这儿。”
    “够呛。”
    维多利亚抽出细剑，浑身上下紧绷着。
    “我去尝试突破一下。”
    她敏捷的跨出这片遮蔽领域，手中细剑发出淡淡的光泽。
    剑技·穿刺！
    细剑突破了林间藤蔓的封锁，准确的扎中了藏匿于林间的一只绿皮哥布林，它张牙舞爪了片刻，却还是缓缓失去力量，掉落下去。
    嘟嘟嘟！
    悠扬的号角声传遍森林，
    密林中登时涌出成百上千的哥布林。它们像潮水般向这边涌来，眨眼间就占满了整条道路。
    维多利亚抽出细剑，轻盈跃起，跳到距离她十米左右的另一棵树上，双脚刚落在枝干上，周围的藤蔓纷纷扭曲变形，想要缠住这大胆的剑士。
    “切..”
    少女再次跃至空中，双目化作竖瞳，仔细的观察着附近有没有能够让她落脚的安全点。
    可附近不是哥布林就是哥布林，除了树上根本没有地方可以借力。
    危险了！
    埃尔文想要出言提醒少女，但此刻周围密密麻麻的哥布林，若是出声，他们必然会被发现。
    维多利亚也明白自己现在的处境，或许寻一个怪少的地方，斩杀几只清理一个空地出来后再跃起是个不错的选择？
    可没等少女仔细思考，周围忽然冒出两根粗大的藤蔓！
    不，不是藤蔓，是树根。
    两根树根宛若蟒蛇一般朝着少女袭来，空中的她没有借力点，避无可避！
    来不及反应，少女挥剑斩断了其中一根，但还有一根来势汹汹。
    “剑技·炎斩！”
    她以一个匪夷所思的姿势，在空中扭转了自身的方向，并在剑身上附着了一层黑炎，斩向那一根粗壮的树根。
    空中换向，二连斩击！
    少女背部的龙翼如虚影般消散，浑身散发着黑红色的烟气，面露菜色，如残破的纸片般坠下。
    她已经可以看到地下哥布林们流着口水迎接她了。
    “我可不会倒在这！”
    维多利亚那即将消散的黑色龙翼再次凝结，但并不是为了振翅高飞，而是...
    龙翼疯狂扇动，发动的狂风将地面上等待美味的鲜肉落到嘴里的哥布林掀飞，旋即护住少女，避免她直接砸落到地上。
    “维多利亚！”
    西尔维娅不禁出声，所幸此刻哥布林们的注意力都集中在维多利亚这，没有发现已经空蓝的法师与骑士。
    “她没事。”
    埃尔文拦住想要冲上去救援同伴的法师小姐，拔出了长剑与巨盾。
    “准备接应他们突围。”
    “他们？”
    只见维多利亚落地前用飓风刮开的空地上，插着几支羽箭。
    林中，一个猎手收起弓箭，拔出短刃斩断周围袭来的藤蔓。
    “树妖还是精灵..”
    吉克纵身一跃，抽出弓箭空中爆头了三个想要接近还爬不起来少女的哥布林，随后落到了少女旁边。
    “我没事。”
    少女挣扎了一下，半空中坠落地面使她浑身生疼，但此刻显然不是让她休息的时候。
    她从腰间取下一支绿色的德鲁伊药剂，三两口就喝了个干净。
    “他们来接应我们了，准备突围。”
    吉克见状，指了指骑士与法师的方向，少女点点头，缓缓从地上爬起。
    哥布林们已经接近了，维多利亚捡起地上的细剑，强忍着疼痛与愈合的酥痒感，挥剑冲向一只眼冒凶光的哥布林。
    奇克没有使用弓箭，而是摸出了几个球形物体，朝着前方抛出。
    物体落地的瞬间，爆开了一阵白色的烟幕，遮挡住了周围哥布林的视线。
    猎人对于每一次狩猎都是有准备的。
    借着烟幕，二人向前推进了快十米。
    前方亮起魔法之光，一道烈焰冲击在约莫五十米处烧起，给了二人位置也给了突围的希望。
    哥布林们挥舞着利爪，想要抓住二人，更有不要命的直接扑了过来，惊险地躲过攻击的同时，少女挥剑刺向前方挡住前进路线的碍事者，继续跑动着。
    试问，五十米需要少女跑多久？
    维多利亚不知道，也不想知道。
    伴随着吉克及时的弓箭支援，一个横扑过来的哥布林坠落在地，少女的剑也贯穿了那碍事的敌人，但面前仍是密密麻麻的，让人头皮发麻的，绿色地狱。
    剑还来不及抽出，一个新的敌人已经近在咫尺，少女闪躲不及，皮甲上留下了一道深刻的伤痕。
    但她也反应了过来，粉拳上闪烁着龙爪虚影，少女一爪下去，又是斩杀了数只哥布林。
    后排的吉克在闪转腾挪间看到这一幕，差点没从半空中跌下来。
    “有这技能你用什么剑啊！”
    少女也是一怔，下意识的收起细剑，双手覆盖上龙爪虚影，一拳轰出。
    “你别说这玩意还听得劲。”
    又是几爪挥出，扫灭了不少哥布林，少女正打算一口气突围出去，却变故陡生。
    维多利亚感到心脏处猛然一颤，浑身遍布黑龙虚影，整个人痛苦的倒在了地上。
    “维多利亚！”
    “再过来些，我的魔法无法支援你们，这里已经无法推进了，怪物太过密集了！”
    “维多利亚小姐突然倒下了！”
    此时的维多利亚，浑身被漆黑龙鳞缠绕，仿佛纹身又像是实体，头部也隐隐约约幻化成一个龙首。
    在这危难关头，埃尔文放弃了抵抗怪群的攻击，挥舞盾剑疯狂进攻，在怪物集群内开辟出了前进的道路。
    沿着骑士开拓的道路，法师小姐纵身一跃，于空中吟唱魔法，使出了她的最强一击。
    “烈鹰冲击！”
    一只火焰构成的鹰扫过，绿色的海洋顿时燃起烈焰，灼烧的气息扑面而来。
    这道烈焰扫清了前路障碍，四人小队成功汇合。
    “维多利亚！”
    “我们来了！”
第八章  逃离，猎兽
　　“来的真快啊..”
　　维多利亚吐出一口鲜血，周身的虚影被强行压制消散，虚弱至极。
　　“你没事吧！”
　　西尔维娅放下法杖，半跪下来查看少女的伤势。
　　“没有大碍，要说的话也是我自己作的。”
　　她苦笑两声，心里暗自下定决心，若非十足的险境，不再使用那龙之力。
　　复活并摒弃恶念，是需要代价的。
　　若是滥用这股力量，相比那恶龙也会回归而为祸世间吧。
　　“还能战斗吗？”
　　埃尔文格挡住附近哥布林的攻击，看样子已经十分艰难。
　　“我要是说不能，恐怕我们就得葬身于此了吧。”
　　维多利亚拄着剑爬起，虽然自己十分狼狈，但还是举起细剑，摆出剑技的姿势。
　　“很好，勇敢者小队，准备突围！”
　　原来这个三人小队叫做勇敢者啊。
　　平定内心的纷扰与恶念的低语，少女挥出了那源自记忆的剑技。
　　虽然没有练习过，但却能够十分顺利的使出。
　　“剑技·断流！”
　　碧蓝色的剑光闪烁，又是收割了数个哥布林的生命。
　　“烈焰冲击！”
　　冲天火柱爆发，灼烧折磨着那些凶恶的怪物。
　　“箭雨！”
　　一阵阵的箭矢从天而降，每一次“雨点”落下，都伴随着一个怪物的死去。
　　“战技·旋风斩！”
　　被冠以“小风车”之名的战技，顺时针旋转一圈，掀翻了妄图靠近团队的怪物。
　　“很好！”
　　“继续，攻击不要断！”
　　在连绵不断的攻击下，哥布林的封锁圈也被杀出了一条血路，每个人身上都被血液灌溉，已经干涸的血液呈现出的茶色比比皆是。
　　所幸，在完全失去作战能力前，他们杀出了这片绿色地狱。
　　“快逃！”
　　虽然杀出了包围圈，但几人任然不在一个安全的地方，还需要奔逃一阵，甩掉哥布林后才能扎营休息。
　　“维多利亚小姐，还能坚持吗？”
　　少女抬头看了看同样面色苍白的法师小姐，勉强扯出一个笑容。
　　“大概吧。”
　　脑海中的低语严重影响着她的精神，本就因作战而精疲力尽，她甚至感觉随时会被那股恶念再次吞噬，化作恶龙。
　　“坚持一下，已经没几个哥布林追我们了，吉克，射杀他们！”
　　带头逃命的埃尔文也喘着粗气，吉克却摇摇头。
　　“没箭了。”
　　“好吧，看来我们的维多利亚小姐必须再坚持一下了。”
　　“我尽量。”
　　又是跑了十分钟，在经过一个弯道后，终于甩开了那哥布林追兵。
　　“要是我还有魔力，回头一个大火球轰他们脸上！”
　　一屁股坐在地上，毫无少女姿态可言的西尔维娅愤愤的挥了挥拳，可惜没人能够给她当捧哏了。
　　吉克本就是寡言少语的类型，队长正在喘着粗气，能有共同话题的维多利亚已经倒头睡去。
　　生起火堆，在篝火带来的安全感和温暖中，除了守夜的埃尔文，没了箭的猎人和没魔力的法师也沉沉睡去。
　　翌日，清晨。
　　少女从满天热焰的噩梦中醒来。
　　身体上的疼痛感已经在德鲁伊药剂的作用下好了大半，就连那源于恶念的低语都已经消散了不少，只有一部分似乎无害的梦呓在隐隐若显。
　　维多利亚从地上坐起，活动了一下筋骨，这才是打量起四处的环境。
　　篝火还残留着些许温度，昨夜守夜的埃尔文也沉沉睡去了，法师小姐正抱着拐杖，仿佛小鸡啄米一般打着瞌睡。
　　“醒了？”
　　吉克的声音从暗处传来，少女转头看去，原来猎人正在树梢上坐着戒备四周。
　　“嗯，好多了。”
　　“收拾一下，今天的任务是洞窟猎兽。”
　　树梢上的猎人扔下一张皮质地图，继续保养着自己的爱弓。
　　“你不是没箭了吗？”
　　少女正打算翻看地图，突然反应过来。
　　“捡回来的。”
　　黑龙小姐仿佛若有所思的点了点头。
　　“吉克先生也会和宠物一样捡东西回来啊。”
　　“咣当！”
　　仿佛有什么从高处坠落下来，摔在地上。
　　稍微烤了一些干粮，就着饮水一起吃下去，同伴们也渐渐醒了过来。
　　“嗯...啥时候了？”
　　法师小姐毫无睡相的伸了个懒腰，慵懒地问了一句，然后就站起来，将一块肉干放在嘴里咀嚼：“还早呢……”
　　“快到出发的点了。”吉克提醒了一句。
　　法师小姐愣了一下，然后把食物塞进嘴里，顺了三四口水才将肉干咽了下去。
　　“等等我吃口面包。”
　　抓起一枚烤的暖烘烘的面包，甚至维多利亚还没反应过来，这位法师小姐就已经将面包吃了下去。
　　然后，站了起来，理了理自己身上有些褶皱的法师袍。
　　“好啦。”
　　法师小姐的语调轻松愉悦，似乎刚才吃下去的是美味的甜品。
　　“今天的目标，是来自于维多利亚小姐的委托，需要前往洞窟内猎杀虎尾钢风蜴，根据我勘探出来的地图，需要约莫两个小时可以抵达洞窟，趁早出发吧。”
　　摊开地图，埃尔文指了指山地里的洞窟位置，道。
　　“时间有限，今晚上必须连夜赶路了，山里大批哥布林聚集的消息得尽早传回去。”
　　“我还以为你们会选择先回城镇补给来着。”
　　维多利亚诧异的看了看队长。
　　“小队规矩，任务没有完成前不回城镇，除非实在弹尽粮绝。”
　　埃尔文将没吃完的干粮收起，背负在身后的包中。
　　“吉克，老规矩，你去探路。”
　　“好。”
　　猎人依旧沉默寡言，背负上保养完成的长弓，带着为数不多的箭矢就消失在了众人的视野中。
　　“走吧。”
　　经过数小时的跋涉，几人终于来到了虎尾矿洞。洞穴很狭窄曲折，洞壁坑洼凹凸不平，偶尔会遇到岩石塌陷形成的裂缝。幸运的是，这条矿洞虽然幽邃，但通向更深处的洞穴隧道并未遭受破坏，否则他们想要抵达洞窟就麻烦了。
　　在洞穴隧道中穿行了差不多二十分钟左右，众人便来到一片宽敞明亮的地穴。
　　在地穴最中央的位置有一处巨大的地底湖泊，湛蓝澄澈宛如镜面，在湖泊对岸竖立着一座高耸陡峭的石桥，桥面有七八丈宽，桥下深不见底，一群群白色的潜腹蛭在水草丛里游弋。
　　跨过石桥，度过洞窟，经过数十米的低矮小洞，又是一番洞天。
　　刚刚钻出隧道，附近不知何处刮的冷风让维多利亚觉得有些不对劲。
　　“小心！”
　　忽然，一道道风刃从阴暗处席卷而来，朝着毫无防备的少女袭来。
　　维多利亚惊讶的看着眼前突兀出现的敌人，下意识举剑格挡。
　　叮~
　　风刃被细剑荡开，维多利亚再次挥舞长剑，逼退两名突如其来的凶暴怪物。
　　那怪物明明是趴在地上的四足爬行生物，却有着一根细长而又毛绒的尾巴，浑身聚集着青绿色的魔力。
　　虎尾钢风蜴！
　　这种凶暴猛兽能够喷吐风刃，具有强大的杀伤力。它们的鳞甲坚固，牙齿锋锐，爪子能轻易撕碎金属铠甲，它们的速度极快，更是能够在墙壁上迅速移动，是相当难缠的怪物。
　　“维多利亚小姐，我来拉怪！”
　　埃尔文使出英勇跳跃，从隧道口冲到战场上，旋即使出了怒意战吼，举着剑盾就向被怒吼吓到的蜥蜴冲了上去。
　　“剑技·炎斩！”
　　维多利亚剑上附着黑炎，随着骑士队长一同冲向怪物。
　　可二人的攻击尚未落到怪物身上，又是一道风刃从侧方飞出。
第九章  阿维索斯
埃尔文使出英勇跳跃，从隧道口冲到战场上，旋即使出了怒意战吼，举着剑盾就向被怒吼吓到的蜥蜴冲了上去。
    “剑技·炎斩！”
    维多利亚剑上附着黑炎，随着骑士队长一同冲向怪物。
    可二人的攻击尚未落到怪物身上，又是一道风刃从侧方飞出。
    埃尔文急忙闪避，躲过了风刃。
    维多利亚反应敏捷，横刀劈断了风刃，却感到右手一阵疼痛，原来是被风刃擦了一下。
    “还有一只！”
    暗处，施展风刃的虎尾钢风蜥缓缓爬出，吐了吐那灵敏分叉的信子。
    “吉克，保护西尔维娅！”
    “不用！”
    法师小姐的法杖上迸射出玫红色的火光，伴随着一浪高于一浪的热焰，一道极为强力的火焰法术缓缓凝聚。
    “烈焰冲...赤焰焚天！”
    洞窟内顿时亮如白昼。
    一道粗壮至极的火柱喷薄而起，朝着墙壁上偷袭的蜥蜴轰了过去。
    蜥蜴迅速变形，它的四肢蜷缩，整张脸都埋进腹腔。
    火柱命中了蜥蜴，爆炸声响起，岩浆四溅，但威势仅仅持续片刻，火柱散尽，岩石洞穴恢复了宁静。
    “好厉害……”维多利亚低声赞叹道。
    埃尔文则是满脸的惊喜。
    “超魔解放，西尔维娅的实力更进一步了！”
    法师中有一种独特的技巧叫做超魔训练，每种魔法都可以进行超魔训练，训练后魔法的等级会更进一步，称为超魔解放。
    就比如火焰之鸟技能，经过超魔训练后进化成了烈鹰冲击，据说更有甚者能在超魔法术的基础上再次超魔，进化出更为强劲的魔法。
    超魔解放的效果也各不相同，其中最强大的效果就是无视防御，对普通敌人造成的伤害几乎是百分之两百，尤其适合攻杀防御力初中但生命力不强的敌人，但缺点很明显，超魔魔法的消耗太大，魔法越强，对于魔力的需求就越大。
    “集火它！”
    埃尔文抬起盾牌，啪的一下将巨盾糊到了想要趁乱逃跑的蜥蜴身上。
    维多利亚挥舞细剑，连续戳了蜥蜴数十下，却因为蜥蜴的高防御而无法建功。
    难怪这种怪物被钢风蜥，这防御力真不是吹的。
    少女再次凝聚黑炎，使出炎斩，这一次却顺利的划开了蜥蜴的外皮。
    “需要使用火系攻击，否则对这玩意收效甚微！”
    维多利亚转头对着队长说道。
    “西尔维娅，火系魔法！”
    “来啦！火球术！”
    一颗足球大的火球轰在了蜥蜴身上，虎尾钢风蜥发出哀嚎，摇晃脑袋甩掉火球的碎渣，愤怒地嘶鸣，向法师小姐扑咬过去。
    “快躲开啊！西尔维娅！”
    “炎斩！”
    维多利亚再次挥舞黑炎细剑欺身而上，挡在了西尔维娅身前。
    她的双眸再次化作竖瞳，眼睛周边的皮肤似乎覆盖上鳞片，，相当瘆人。
    虎尾钢风蜥的牙齿距离维多利亚的肩膀只有毫厘之间，突然停住，它的瞳孔瞬间紧缩，眼睛里浮现出恐惧的情绪，嘴巴张开，喉咙中挤压出含糊的音节：“嗷呜......嗷呜......”
    “断流！”
    虽然不知道为何这怪物会忽然顿住，但少女怎会放下如此良机，借助着“炎斩”之势，顺势挥出另一招剑技，一剑就斩下了怪物的头颅。
    没了头颅的蜥蜴在如何强大也翻不起什么浪花，伴随着法师小姐的又一道火球术，这只洞窟里的生物永远的倒了下去。
    “狩猎大成功！”
    西尔维娅眉眼弯成了月牙，高兴的与维多利亚击了个掌。
    埃尔文见到这一幕，脸上露出欣慰笑容，对自己的老伙计说道：“你瞧瞧，西尔维娅已经成了一位真正的魔法师，不是一位普通的法师小姐了……你看她刚才的表现...”
    “嗯。”
    吉克点头说道：“想当初，她还是个连火焰之鸟术都放不好的小女孩。”
    没等两位感叹多久，维多利亚的身躯忽然顿住了。
    “不对劲。”
    她的竖瞳还尚未消散，专注的凝视着洞窟深处。
    “咚，咚，咚...”
    一个覆盖着灰色鳞片，眼眸金黄，竖瞳散发着凶光的头颅缓缓从暗处伸了出来。
    然后，一个庞大的身躯缓缓走了出来。
    这个生物浑身是灰白色的，鳞甲上泛着森森寒光，龙首高傲的抬着，不用看也知道它的利爪与尖牙有何种威能。
    巨龙。
    埃尔文和吉克的神经顿时绷直了，他们的呼吸急促起来。
    这条巨龙的目光扫射着四人，随后缓缓锁定在了那竖瞳的少女身上。
    “吼！！！”
    它发出了一声震慑灵魂的咆哮，猛然扑向那少女，锋锐的爪子狠狠抓了下去。
    少女横移闪避，但还是慢了一步，胳膊上留下一道浅浅血痕，鲜血滴答流淌。
    “该死！”埃尔文抽出长剑，迎上巨龙。
    吉克举起长弓准备支援，西尔维娅也开始了魔法吟唱。
    “你们..闪开，我来！”
    此时，捂着伤口的少女面容凶狠，狰狞地看着那洞窟中顶天立地的巨龙。
    维多利亚平常的面容是很和善的，但此时此刻却仿佛写满了狰狞二字，黑暗的气息遍布全身，她的影子此刻仿佛一只缩小后的巨龙，凶恶，骇人。
    “吼！！”
    巨龙发出咆哮，宛若一辆战车一般朝着少女冲锋，少女抬起遍布龙鳞的手，凭空就按住了那冲锋而来的龙首。
    这场面十分诡异，仔细看去，却能发现是一道有漆黑气场组成的龙爪按住了那巨龙。
    巨龙疯狂挣扎，但漆黑气场却稳稳镇压着它，维多利...不，应该说是黑龙阿维索斯，竖瞳间光华流转，扯出一个邪气至极的狞笑。
    “你是...黑龙！”
    巨龙扭曲的头部竟口吐人言，咬牙切齿的钻出来几个音节。
    “是又如何？”
    阿维索斯戏谑的看着那巨龙，巨龙哀嚎着求饶，却在这灾厄之龙的微微用力下龙首逐渐变形。
    “放过我！魔王就快复苏了！祂不会放过你的！”
    “呵，你觉得我会在意这些？”
    阿维索斯将龙首砸在地上，看着那离死不远的扭曲巨龙吐出了最后的遗言。
    “魔王...知道你了！你完蛋了！”
    然后，巨龙沉重的身躯终于砸落在地上，化作一具尸骨。
    随着战斗的结束，阿维索斯的龙影逐渐淡去，漆黑气场缓缓消散，它淡淡的留下了一句话后彻底消失在了战场。
    “无趣。”
    维多利亚感到自己似乎在做一个噩梦。
    还是那焚天烈焰，还是那无人海岛，战舰与恶龙，人类的勇气铸造了这一场屠龙奇迹。
    然而，似乎与之前的噩梦有所不同。
    她看到那灾厄之龙竟浑身散布漆黑气场，挥爪间带动毁灭之力，顷刻间就拆散了一艘钢铁战舰，怒吼间引得大地震颤。
    那龙眸凝视着以第三人称视角俯瞰战场的维多利亚，紧紧的凝视着。
    凝视着。
    维多利亚感到不寒而栗。
    “第二次。”
    阿维索斯吐出了一个单词。
    少女从噩梦中惊醒。
    她看到了自林间洒落的阳光，看到了关切的看着自己的西尔维娅，吉克，埃尔文。
    “醒了醒了！”
    西尔维娅第一个发现少女的苏醒，激动的拉住她的手臂摇晃了几下。
    “西尔维娅...”
    “太好了，你终于醒了，吓死我了，真是把我担心坏了。”西尔维娅松开她的手，亲昵地拍了拍她的肩膀，问道：“你没事了吧，刚刚浑身烫的就像能煎肉了一样！”
    “不是好像，就是。”
    吉克往嘴里塞了一口烤肉，拿着水囊走了过来。
    “喝点水吧。”
    “谢谢。”
    维多利亚接过水囊灌了几口水，看着周围的环境，沙哑着嗓子问道：“那巨龙呢？”
    “你忘了？”
    埃尔文把玩着她的细剑，缓缓将事情的经过说了一遍。
    “也就是说，我把那巨龙杀了，然后晕了过去，你们抬着尸体出来了？”
    “差不多是这意思。”
    少女面色惨白，想到了某些坏事。
    “我把巨龙杀了...”
    “能走路吗，不能走的话休整一天再返回城镇。”
    维多利亚试着起身，但高烧后的身躯竟十分脆弱，仅仅试着走了两步，就已经有些累了。
    “有点困难。”
    “那就修养一晚上吧，你休息着，吉克你去猎几个兔子回来，小心哥布林。”
    “好。”
    吉克窜上树梢，消失无踪了。
    少女感到一阵阵的困意再次袭来，喝了几口水，将自己出发前携带的水囊里的水完全喝干后，躺倒在地上，再一次沉沉睡去。
    梦中的景象不再是那屠龙之战，而是一座破碎，浮空，扭曲的圣洁宫殿。
    维多利亚仿佛一个虔诚的信徒，缓缓行走在一条破碎而又整洁的朝圣大道上。
    “神明啊...”
    “请聆听我的诉求吧...”
    数不清的低语遍布在周围的虚空中，只要踏错一步，就会被那低语侵袭。
    少女对此充耳不闻，缓缓行走在破碎之道上。
    “神啊！救救我吧！”
    忽然，一道惊叫传入了她的脑海，再一次被惊醒了过来。
    “维多利亚！”
    西尔维娅摇着睡梦中的少女，慌忙的试图将她唤醒。
    “快，收拾东西，回城！”
    “发生什么事了？”
    少女疑惑的起身，感到自己还有些头晕目眩。
    “哥布林，进攻城镇了！”
第十章  愿力与圣光
奔行于旷野上，沿着管道迅疾前进。
    遥望远处战火，庞大的翠绿色团盘踞与城外，于大炮的射程之外，对着城市虎视眈眈。
    周遭的村落已经化作燃烧后的焦土，港口正忙着疏散居民，帝国海军司令正看着地图沉思着。
    “司令，已经向附近的冒险者发出召回通告了！”
    “嗯。”
    维克多拄着下巴，想要从海图中寻找到一个可以对岸上进行舰炮支援的支流。
    战舰正缓缓朝着帝国港口前进。
    “已经能目视到哥布林大军了。”
    “你管这叫大军？”
    “我怀疑整个洛伦帝国的哥布林都聚集到这了！”
    “勇敢者”小队的数人正忙里偷闲交谈着。
    除了某只因病而毫无精神的黑龙小姐。
    光是跟上小队的移动，就已经让她筋疲力尽了。
    “我们最好进城，以我们小队的规模与大军作战毫无胜算，只有借助掩体才能有清除一部分哥布林的可能。”
    埃尔文指了指那由魔物组成的绿海。
    “但是，若是激怒了那些魔物，恼羞成怒下开始攻城，我们可就得不偿失了。”
    “不知道帝都有没有派增援，若是没有，只怕我们进了城，坚守再久都毫无意义。”
    魔物的攻城战啊...
    不管是在人类史还是魔物史，恐怕都是空前的一战吧。
    维多利亚脑海中的思绪不断发散。
    她的脑海中感受到了一些低语。
    “前进吧，尽量夜幕降临之前进城。”
    日暮，斜阳挂在橘红的天边。
    吉克浑身浴血的回到这个驻扎在森林旁，田野前的隐蔽营地。
    “还是没有突破口。”
    他失落的摇了摇头。
    “不怪你，休息会吧。”
    埃尔文拍了拍他的肩膀，但语言内的失落想必是无法掩藏的。
    “没有内应，单凭我们进城，实在是太难了。”
    乐观的西尔维娅都不禁感到绝望，她不甘地摇了摇头。
    维多利亚翻了翻篝火，翻了翻快要焦糊的肉干。
    越是靠近城市，她脑海中无名的低语越是清晰，许多都是祈求神明伸以援手的请求。
    “不要放气，每隔一小时，都会有风属性法师出来探查情况，我们休息一会，等下一次飞行法师露面，看看能不能借机传递一些信息。”
    “嗯。”
    随着夕阳逐渐落下，几人终于等到了飞行法师掠过营地。
    西尔维娅放出了一道法师的“耀光术”，很快，一个穿着灰白短袍的青年飞行法师就出现在眼前。
    “你们好，是召集来的冒险者吧，有什么需要我协助的吗？”
    “我们想要进城协助守城。”
    埃尔文递出了他的冒险者执照，四颗星星熠熠生辉。
    “原来是这样，很抱歉我只能携带一人进城，并且我的法力不足以支撑连续飞行，若是需要我空运你们的话，恐怕要分为好几趟了。”
    然而飞行法师摇了摇头，经过了长时间的信息探查，他的法力也所剩无多。
    “不过，要是你们愿意冒一些险，多等等，我倒是能多出来几趟运你们进去。”
    “当然...不愿意！”
    不只是埃尔文，就连西尔维娅和吉克都满脸坚定。
    “要进就一起进，我们可不会抛弃同伴！”
    “那么，就只有一条路了。”
    几人相视一笑。
    “杀进去。”
    “我去城墙上和守军说一身，待会你们看到耀光术后从西北方向进攻，守军会协助你们的。”
    “没问题。”
    协商好对策，众人整备好装备，静待耀光术亮起。
    不多时，一道耀光从城墙上缓缓升起，众人一鼓作气，从藏身处杀了出来。
    但，出乎意料的是，耀光术不只有一道。
    吉克立刻打开鹰眼术侦查，却看到，那一团有一团的绿色色块正朝着城墙前进。
    “攻城了！”
    是的，攻城开始了，在众人尚未做好准备的情况下，哥布林大军毫无征兆的突然对城墙发起了攻击。
    “没办法了，保护好维多利亚，上吧！”
    作为队伍里唯一需要保护的角色，维多利亚有些难堪。
    但如今不是争论自己能不能作战的时候。
    怪物大军中众人都自身难保，若是因为自己的任性而导致被俘获，队友们可没办法来搭救自己。
    小队朝着大军迅速前进。
    很快，哥布林大军就发现了众人的踪迹，一队哥布林分离出大部队，前来堵截勇敢者小队。
    “最少两百只。”
    吉克目测了一下，说道。
    “我来！”
    西尔维娅接住小土坡跃起，吟唱酝酿着法术，一道赤光在法杖顶端浮现。
    “烈焰冲击！”
    一道范围很广的火柱冲天而起，散去后，虽然没有击杀，但哥布林身上都燃烧着烈焰，痛的它们嗷嗷怪叫着，竟是被烈焰控住了。
    “奥术飞弹！”
    乘机，西尔维娅再次念咒，一道奥术飞弹冲向了那烈焰缠身的哥布林群，在法师精妙的控制下，奥数飞弹仿佛弹球一般，不断的在燃烧的哥布林群内弹射，在光芒散去后，哥布林群居然是少了近半数。
    但哥布林们也已经逼近了。
    “炎斩！”
    维多利亚剑上缠绕起黑色火焰，一剑挑了上去，却只是对哥布林造成了一点点微小的重创。
    “维多利亚，小心些，注意保存体力。”
    怪少的情况下，就算是没有多少体力的维多利亚也能战上一战，并且还能节省吉克与埃尔文的体能。
    “断流连击！”
    细剑上烈焰还未散去，碧蓝色的剑技又收割了数个哥布林，杀出了一个破口。
    “一鼓作气，冲进去！”
    维多利亚再次凝聚黑炎，斩杀了数个哥布林，为众人博得了前进的机会。
    “跟紧了！”
    西尔维娅高喊一声，施展了一个风系魔法，为队伍施加了加速效果，然后向城池的方向飞奔，吉克、埃尔文紧随其后。
    维多利亚见状，不在恋战，挥出一剑逼退周遭的哥布林后，沿着风道迅速追了上来。
    “话说，你们有没有感到几分熟悉。”
    “毕竟前天才经历过一次突围，谁能想到今天又来一次。”
    “呵呵，希望这一次也能顺利进城。”
    沿着风道疾驰，很快就突破了封锁线，杀入了怪物大军的大部队内。
    进入这里，维多利亚就不太好出去输出了，一是体力有些不够，二是作为细剑使，皮甲的防御不足以抵抗这么多哥布林的攻击，若是离开了众人的保护，只怕瞬间就要被击杀吧。
    若是在突围中从队伍里脱出的话，美少女生涯也就结束了罢（悲）
    将脑海中纷乱的思绪甩掉，少女紧紧跟着前进的队伍，埃尔文已经拔出剑盾在前方开路了，吉克拿着短剑防止阵型内进怪，西尔维娅挥舞着法杖施展魔法，小队就宛如风暴中的小舟一般，在危险中前进。
    若只是有哥布林的话，几人已经突围在望了，但很可惜事事不可能如此顺利。
    很快，勇敢者小队就遇上了一个体型高大的领主级魔物，炼狱双头犬。
    通体赤红，两个狗头上的恶魔角迸发火焰，凶悍异常。
    这种大狗在冒险者行会的评级中为四级魔物，若是能获得充足的能量，进化成的炼狱三头犬更是被评为一级魔物。
    也就是说，非传奇强者无法与其一战。
    所幸这只还只是双头，在冒险者小队配合下，还有猎杀的可能。
    巨大的双头犬在战斗中发出咆哮声，震动空气，掀起狂风，它身形灵活，左右摇摆，躲避着每一次袭击，并趁着敌人不备，喷吐出炽热的熔岩。
    维多利亚敏捷的跃起，躲过熔岩的攻击，并在空中试图戳伤它的眼睛。
    但双头犬意外的敏锐，它抬起巨大的狗头，一股浓烈的火元素聚集在口中，不消片刻，一颗炽热的火球激荡而出，迎面轰向跳起的维多利亚。
    空中的维多利亚避无可避，正面接下了一记巨大的火球，如同残破的纸片一般坠至地上。
    炽热的火球划出弧线落下，砸碎了树木草丛，引燃了地面上的干草枯枝，顿时熊熊大火蔓延。
    幸运的是，这片大火阻拦了周遭的哥布林，使其无法协助双头犬，但不幸的是，如果不能击败这只魔物，众人想必是出不去了。
    埃尔文的巨盾在烈焰下被灼烧的十分烫手，但他必须树立在队友身前，否则吉克与西尔维娅就会死于双头犬喷薄出的烈焰。
    吉克的箭矢已经完全消耗殆尽，只能握着短剑在魔物周边进行骚扰。
    西尔维娅的冰属性魔法勉强有些输出，但作为一个主修火系的法师，她的冰属性魔法算来算去也就一个冰霜新星，一个寒冰箭，以及一个暴风雪。
    前者是控制，后者消耗太大，基本上她只能用寒冰箭放放冷箭，无法对双头犬造成致命伤害。
    这样下去，众人的结局...
    但是不战斗到最后一刻，不是“勇敢者”小队的风格。
    哪怕手中剑盾快要融化，也要保护队友。
    虽然我没有弓箭，但我就算是也要给队友提供攻击机会！
    队友们正在为我创造机会，我不能放弃！
    三人的战意依旧如同冲天之炎一般，炙热旺盛。
    在这般强烈的作战意愿下，那被火球击中，宛若风中残烛的少女隐隐约约感受到了这股愿力。
    在一片漆黑的精神世界中，一道道圣洁的光芒亮起，为这世界带来了光明。
    是的，光明。
    少女看到一个面目慈祥，满脸柔和的老爷爷，他对自己微笑着，开口道。
    “去吧。”
    少女骤然睁开了双眼。
    周遭的烈焰，骇人的魔物，巨大的双头犬，奋勇作战的队友。
    她缓缓站起，烈焰在身上灼烧，少女却不管不顾，抬起了一只手。
    一道洁白，干净的圣光凝聚在她手上。
    “神术·治愈！”
    圣光一分为三，自少女手上飞出，照耀在勇猛作战的三人身上。
    原本身上因为作战时不小心被抓挠，砍到的伤口，在这圣光下迅速愈合，并且，他们的精神也得到了振奋。
    “维多利亚！”
    西尔维娅惊喜的喊到。
    她感到自己因为持续释放魔法而损耗的法力得以补充，并且，一股战意弥漫在她的四肢百骸间。
    “你觉醒魔法了！”
    吉克回头看了一眼，又迅速投入战斗。
    “太好了！这下我们一定能击败它！”
    维多利亚点了点头，欺身上前，四人正面迎向了那熔岩魔物。
感谢HoliidaySa桑的一张月票！十分感谢！
祝各位莘莘学子十年苦读终得金榜题名！
高╭ 心怀热爱，奔赴山海
考┆ 在梦想的道路上一往无前！
加┆ 莘莘学子们加油
油┗ 旗开得胜，金榜题名！
第十一章  进城
战场上弥漫着硝烟，炼狱双头犬一爪挥向迅速前进的吉克，他一个滑铲避开这横扫，短剑出鞘，斩下了这只怪物的前爪。
    维多利亚口中魔咒轻吟，不断凝练圣光，为队友施加辅助。吉克一跃而起，落地，右脚踹飞炼狱双头犬的脑袋，左拳轰在怪物的肚子上，将其打翻。埃尔文趁此机会，闪身来到炼狱双头犬身边，对准它的脖子砍去，但炼狱双头犬的脖颈突然变大，化作一个狗头虚影，咬住了埃尔文的手臂。
    “临阵突破！？”
    那凝练出的狗头虚影上缠绕着熔岩与暗黑气场，虽是虚影，却又与实体无异，眼见这怪物即将进阶三头犬，维多利亚勉强送出圣光，护住众人，却无法再对这怪物造成伤害。
    就在众人束手无策时，伴随着震耳欲聋的“雷鸣”，三头犬身上忽然冒出一团绚烂的火花。
    随后，更多的火花在它身上爆裂开来。
    维多利亚顺着“雷鸣”的方向看去，一艘三桅，船头雕刻着鹰身像，帝国旗帜在桅杆上迎风飘扬。
    而船上船舱不知多少门大炮，正冒着硝烟。
    再看去，船头上一位青年英姿飒爽，铠袍在身后舞动，深色的军装笔挺，衬托出整个人的身形，一顶帽子遮掩不住他的金发，整个人站在船头，就像是英雄登场一般的适时，恰当。
    “是雄鹰舰队！由所罗门家族带领的雄鹰舰队！”
    不知是谁喊了一声，少女完全没有注意，她的目光牢牢锁在那船头的英姿。
    “喂喂，先救我一下啊！”
    埃尔文挣扎着，从炼狱双头犬的嘴巴下抽出手臂。
    拾起落到地上的长剑与盾牌，他感到脑袋内还有些许嗡鸣。
    “维多利亚小姐，麻烦给我治疗一下。”
    ...
    “维多利亚小姐？”
    少女这才不舍的从那船头的身影抽出视线，凝聚圣光为队长疗伤。
    西尔维娅见少女这副模样，捂着嘴轻笑着。
    “别放松警惕，双头犬还没死呢！”
    吉克的短剑横在身前，戒备的看着那烟尘中的身影。
    炼狱双头...不，是三头犬，缓缓的从烟尘中走了出来。
    那第三枚头颅，已经凝聚成了血肉实体。
    “吼！！！”
    然而，回应他的是又一轮火炮洗脸。
    “快！跑！”
    吉克收起短剑，头也不回的向城墙方向跑去。
    虽然不知道为何要跑，但直觉告诉他们，现在赶紧润才是正道。
    果然，数十秒后，炮火轰鸣，天火肆虐在这片战场。
    那炼狱三头犬不知道死没死，众人在维多利亚和西尔维娅的交替保护下冲出了火海。
    映入眼帘的，到处是残破不堪的哥布林尸体，数不清的断裂肢体，以及被炸碎的石砖、木屑和泥土。
    直到这时，众人才发现那茫茫绿海已经开始撤退了，虽然很缓慢，但终归是退了。
    “我的天，可算撤退了，累死本小姐了！”
    西尔维娅看着那已经退至半公里开外的哥布林军团，感叹道。
    “这群胆小鬼怎么都敢攻城了！”
    “正常来说，哥布林就算有些智商，也就是武装自己，掠夺资源，怎么会发展到如今这般，攻城略地的地步？”
    吉克沉思着。
    “不管那些了，先进城吧。”
    越过弥漫着硝烟与战火的沙场，经过层层审查后，众人终于回到了伊利亚斯。
    彻底放行还需要等待一段时间，于是几人在城门口就地坐了下来，休息着。
    先前见过面的飞行法师从城墙上一跃而下，落到众人身边。
    “你们是勇敢者小队吧，这一次守城战你们虽然没有在城内，却拖住了西方攻城的炼狱双头犬，为守军完成战略部署拖延了足够的时间，我代表他们，感谢你们的付出！”
    埃尔文笑了笑，拍了拍他的肩膀。
    “都是小事，没有你们的协助我们也进不了城，算是互帮互助。”
    飞行法师点头说道：“那就好，我们还需要尽快对城墙进行修复，还要清理战场，事务繁忙，我就不多奉陪了。”
    他拱了拱手，飞上了城墙。
    众人又等了会，很快就有一个士兵拿着通行证，分发给了他们。
    “目前城中居民已经撤出大半，很多店铺没有经营，你们是冒险者的话，最好还是去冒险者行会那里吧。”
    士兵一边发通行证，一边说到。
    “正好，我们要去交付一下委托，维多利亚小姐有别的安排吗？”
    埃尔文收起通行证，看向了一侧的少女。
    “有哦，但是可以先去一趟冒险者行会。”
    “那就一起吧，正好我们这边要交付一下侦查任务。”
    维多利亚疑惑的歪了歪头。
    “侦查任务？”
    “啊，对，说起来同行这么多天了，还没和你说过我们的任务。”
    吉克拿出他的冒险者执照，在上面按了几下，执照上淡淡的魔法微光凝聚成了文字的模样。
    “b级委托，侦查黑松山脉内哥布林数量”
    难怪会在那座小镇遇到他们。
    维多利亚点点头，也拿出了自己的执照，在上面点了几下，却不见魔法的踪迹。
    “呃....这是什么情况？”
    “原来是见习冒险者执照。”
    经验老到的埃尔文看了看执照上的四颗粉星，解释道。
    “这种执照很少会发放，一般只会发放给有实力但没有冒险经历的新人冒险者，在完成一次委托后就能升级成正式执照。”
    “你的执照上有四颗粉星，说明完成委托后就能升级成四星冒险者，看来给你发这个执照的人很相信你啊。”
    维多利亚点了点头。
    “去狩猎龙之洞窟的虎尾钢风蜥就是在这里接的委托。”
    “说起来，那玩意的尸体呢？”
    西尔维娅拿出了一枚金属球，在吉克的执照上刷了一下后，忽然爆发出了一阵烟幕。
    烟幕散去，一个灼烧的黑不溜秋的钢风蜥尸体以及一个还算完整的尸体安分的趴在地上。
    “冒险者行会出产的战利品珠，能够储藏猎杀到的战利品，很便利吧。”
    维多利亚没想到这还能有这样的高科技，感叹道。
    “真是方便，难怪你们可以轻装上阵。”
    收起尸体，众人很快就走到冒险者行会。
    原本热闹的行会如今冷冷清清，原本负责站台的柜员小姐正在扫地，而委托维多利亚任务的屠夫大叔正坐着喝茶。
    “回来了？”
    他抬眸看向了几人，嘴角一扯，说道。
    “没想到你居然能活着回来。”
    他指着满脸疑惑的维多利亚，锐利的眼神盯着少女。
    “你，果然和龙族有所关系吧！”
非常抱歉，各位，这两天咱有点卡文，不太会写和男主的恋爱线，更新会相对少一些，我想尽量给大家呈现更甜一些的故事，因此可能会稍微晚点更新，另外，很感谢大家的支持，每个收藏点赞的同学我都看得到，十分感谢你们对于这本幼苗的呵护，非常感谢
第十二章  停歇与起始
　　少女凝视着那目光锐利的大叔，没有说话。
　　屠夫大叔目光如炬，轻笑着。
　　“那洞窟里的岩龙，若无传奇强者，你们顶多在付出一定代价后勉强逃生，不可能将其击杀。”
　　“而你，身上沐浴着龙血的气息。”
　　他指着沉默的维多利亚，西尔维娅则怒从心起。
　　“你知道那洞窟里有巨龙！你还敢派这委托给她！好啊，你从一开始就打算陷害她，是吗！”
　　法师小姐面带怒意，几乎就要抽出法杖指着那安坐如山的大叔。
　　“小姑娘，收起你的敌意。”
　　屠夫大叔忽然爆发出气场，强烈的威压立即施加在众人身上。
　　维多利亚立刻感到身体一沉，她看到吉克与西尔维娅都被气场压的跪倒，甚至趴在地上，埃尔文勉强能够站住，但也有一些摇摇欲坠。
　　“自我介绍一下，皇家锻造协会首席锻造师，“屠夫”。”
　　大叔，或者说屠夫缓缓起身，骇人的气场持续施压。
　　埃尔文也承受不住这份重量，用剑撑住地面，死死的撑着，不愿跪下。
　　少女立刻扶住他，沉默的她终于开口说话。
　　“你...想要如何？”
　　漆黑气场同样爆发，震散了屠夫的气场，并原样奉还。
　　屠夫被这突如其来的气场压制，顿时有些站立不住，他诧异的看向少女。
　　“有趣。”
　　少女的气场仅仅散发出一瞬，便又收了回去，就像是略施惩戒一般。
　　“是我小看你了。正式谈谈吧，你是域外的哪个领主？”
　　域外？领主？
　　维多利亚不知道这是什么意思，但逼格不能掉。
　　“干你何事？”
　　“呵，难道正是谈谈前不应该开诚布公吗？”
　　“用气场压人可不是什么和谈。”
　　维多利亚冷冷的看着那中年大叔，明明看着只是个普通人，却有着如此强大的气场，这位皇家锻造协会的首席锻造师究竟是什么职业，什么等级，他委托自己这样一个任务有何用意？
　　“只是一个考验。”
　　考验？什么考验？需要屠龙？
　　“什么样的考验需要一个能屠龙的冒险者？”
　　屠夫缓缓抬眸，看向那蔚蓝色的海洋。
　　“你们应该知道，魔物愈发猖狂的事吧。”
　　皇家法师协会的占星术士占卜出了一个恐怖的存在，魔物间诞生了一个能够统御魔兽，建立国度，并反攻人类世界，势要一统天下的，魔王。
　　而占卜出来的地点，指向了那无垠海洋之上。
　　为此，皇帝陛下派出了皇家雄鹰舰队，由鹰之守护所罗门家族所建立的海军部队，去探索那无垠大海，去消灭那魔物中的王。
　　趁着魔王还没有获得足够的实力之前，将魔王杀死。
　　屠夫喝了一口茶，继续说道。
　　在那之后，占星术士们又占卜出了一个信息，那魔王是一个龙族魔兽，消灭魔王需要命定之勇者，持着传说中的退魔之剑斩杀魔王。
　　而传说之剑被魔物们发现并隐藏了起来，据占星师们的占卜结果，传说之剑在一个魔龙控制的洞窟内，被封印住了。
　　想要破除封印，需要神话时代的神赐之力，想要夺得神剑，需要能够消灭恶龙的勇士。
　　而你，你们，有着能够消灭巨龙的能力。
　　“所以，你们愿意为皇帝陛下效力，加入这寻找传说之剑的队伍吗？”
　　西尔维娅和吉克已经站了起来，他们微微喘息着，不做评价。
　　“我们凭什么相信你？”
　　埃尔文杵着剑，凝视着屠夫。
　　“你可以看看这个。”
　　他拿出了一枚剑盾交叉，鹰眼锐利的纹章。
　　“洛伦徽章！”
　　西尔维娅惊讶道。
　　所谓洛伦徽章，是缝制着洛伦帝国国徽的纹章，每一根丝线都由一整枚金币融成的丝线与独角兽毛混合制成，据说光是造价就有三百枚金币之多。
　　每一枚徽章都由皇家法师协会亲自附魔，在携带者危难时刻能够激发一个传奇级别的护盾，相当于一件保命的装备。
　　这种徽章只有皇帝本人亲自发放，若非对帝国有特殊贡献，几乎不可能拥有这种徽章。
　　维多利亚点点头：“姑且信你一次。”
　　“那我们可以好好谈谈了？”
　　屠夫拍了拍手，柜员小姐带着众人来到了一间会客室。
　　依次落座后，小姐姐取出了数张羊皮纸，分发给众人。
　　“这是保密协议和委托契约书，请各位过目。”
　　说完后，小姐姐便离开了这间会客室，留下众人。
　　“没想到我们就想交付一下侦察委托，居然被扯进了这么大一件事里。”
　　很快的读完协议，埃尔维苦笑着说道。
　　维多利亚看了看协议，大致意思是不允许外泄该任务，这类契约一般有着神秘学上的效力，签署之后，在契约的约束力下，在神明的注视下，每当契约者想要透露这部分信息，就会触发惩罚措施。
　　也就是，神罚。
　　“看过委托契约书后，不管你们接不接受，必须签署保密协议。”
　　屠夫敲了敲桌子，淡淡说道。
　　“我明白。”
　　维多利亚翻开了另一卷羊皮纸，看了看契约书。
　　委托：传说计划。
　　“传说之剑”目前正在某洞窟内，被魔龙守护着，现需要七星以上的拥有屠龙能力的高级冒险家或冒险家团体寻找魔龙洞窟，“命定之勇者”与“神赐之少女”尚未觉醒，需要七星以上高级冒险家寻找有能力之人，委托的报酬将有皇帝陛下授予实地公爵身份！
　　官方的通告，字越少，事越大。
　　能用如此简洁的话语来介绍这件事，说明了这件事的重要性不言而喻。
　　“我们...”
　　埃尔文作为队长，果断地做出正确的判断是他被其他两位队员拥立为队长的原因，此刻他却有些不敢妄下定论。
　　这任务十分重要，奖励很丰富，但危险性也是肉眼可见的。
　　“维多利亚小姐呢？”
　　他决定问一问这位屠龙者。
　　“作为队长，这是你应该考虑的事，我只是一个新队员。”
　　“队长，我们相信你的判断。”
　　“听你的。”
　　吉克与西尔维娅直接签下保密协议，任务委托静静的躺在桌上，等待着队长做出决定。
　　埃尔文有些举棋不定。
　　“放心吧，我们相信你的决定。”
　　“好，这个委托，我们接下了。”
　　埃尔文终于拍板决定，在羊皮纸上签下了小队的名字。
　　“勇敢者小队。”
　　“很好，那么，我们就是传说计划的同事了。”
　　收起羊皮纸，妥善封存，屠夫对着众人笑着说道。
　　“所谓传说计划，就是寻找占卜中的传说之剑与命定之勇者，以及拥有神赐之力的少女。”
　　“这三样是击败魔王的关键，缺少任何一样都不能击败魔王。”
　　“很遗憾，除了传说之剑有一点信息，勇者与少女都没有任何情报。”
　　埃尔文摸索着下巴，疑惑道。
　　“等等，这些任务不是要七星以上的冒险家吗？我们小队也才五星！”
　　“帝国对有能力的人向来有优待，接下了这个委托后，你们的等级会自动提升到七星，冒险家。”
　　屠夫拿出四个冒险家之证，分发给众人。
　　每一个纹章上，都有七颗星在闪耀。
　　“我去，冒险家之证！”
　　所谓冒险家之证，只有七星以上被称为冒险家的高级冒险者才能获得的纹章，作用与冒险者执照类似，但更为高级，并有着一次性的打开三级“穹光守护”的能力。
　　就连沉默寡言的吉克都没能淡定了。
　　“接下来，你们可以继续完成别的委托，可以在洛伦帝国四处冒险，甚至可以去精灵，矮人的领地，但不要忘记，寻找到任何关于这三个的情报，一定要上报皇室。”
　　埃尔文郑重地点了点头。
　　“我明白，我们会继续完成委托，但我们会优先寻找这些的线索。”
　　“很好，那么，为帝国效力！”
　　“为帝国效力！”
　　出了行会，看着闪耀的冒险家之证，西尔维娅仿佛炫耀一般，将其挂在自己的胸前。
　　维多利亚没有那种冲动，只能将其别在黑袍内测。
　　美其名曰，低调的奢华。
　　“接下来，我们要暂时休息一段时间，虎尾钢风蜥以及那岩龙的尸体冒险者行会没有强制收走，我们打算委托屠夫将其处理成可以穿戴的装备，更新装备后再出城冒险。”
　　西尔维娅对着维多利亚笑道：“当然，岩龙基本上是你的功劳，如何处理你说了算。”
　　“做成和我身的皮甲就好了，其他部分你们处理。”
　　维多利亚摆摆手，她有些心不在焉的说道。
　　“那等处理好材料后你记得来量尺寸，大概三到四天，来冒险者行会就行。”
　　“嗯。”
　　与众人告别后，少女又恢复了独自一人，她行走在战后无人的街道，有些不知道何去何从。
　　无意识的行走着，她兜兜转转竟回到了伊利亚斯港。
　　初来的时候，这里人山人海，居民安居乐业，人人脸上带着笑，那是对未来的期待。
　　如今，这里只剩下巡查的士兵，几艘战舰正忙着补充船上物资。
　　少女回忆起了突围时，侧方位炮火支援的军舰，想起了船头上的身影。
　　“他会在这吗？”
　　维克多·所罗门看着着船工搬运物资。
　　“将军，炮弹补充完毕，白面包正在装箱，很快就能上船，肉干还得等等，居民们撤出后暂时没法生产更多。”
　　“嗯。”
　　维克多看着宛如蚁群一般搬运物资的船工，不禁回想起了之前那遍布绿色的战场。
　　“没想到那些哥布林们都能被团结在一起了，真不敢想象若是魔王现世后，会是怎样一番景象。”
　　“将军，寻找勇者和剑都不是您的任务，征战大海，将可能存在的魔王消灭才是。”
　　“若是真的遭遇魔王，你觉得我们能消灭祂？”
　　维克多不禁回忆起了那与恶龙的一战。
　　训练多年的舰队毁于一旦，拼上整个舰队，几乎是用命换掉的恶龙。
　　传说中的魔王凌驾于任何魔物，若是遭遇魔王...
　　不说魔王，就算在遭遇一次恶龙，他都没有把握能够再赢一次。
　　“将军英明神武，怎会不敌那魔王。”
　　维克多摇了摇头。
　　“你不知道，在文明疆域之外，那些盘踞在域外的魔物领主，究竟有何等实力。”
　　他看向远处的大海，缓缓说着。
　　“帝国之剑，梅迪瑞斯家族，曾带领帝国最为精锐的军队，前往讨伐盘踞于死亡焦土上的大腐烂者，最终回来的时候，那一代梅迪瑞斯只剩下了一条胳膊，带领的军队更是全军覆没。”
　　“帝国守护，西弗勒斯家族，那一次域外的枯骨领主带领天灾军团攻城，所有死者都会被转化为行尸与枯骨，那一代西弗勒斯拼着一整座城市，将那些亡灵埋入地下，自已也死在了那场战役。”
　　“我曾率领海军舰队讨伐黄金岛领主黑龙阿维索斯，最后什么结果你也知道。”
　　说起阿维索斯讨伐战，他就想起了那孤岛上的少女，她现在还在荒岛上等着自己救援呢。
　　就像是鬼使神差一般，他看向了港口。
　　港口进城处，一个身穿黑袍的少女缓缓进了城。
　　是她吗？
　　维克多不禁自嘲般笑了笑，怎么可能是那少女，那少女应该还在荒岛上等他吧。
　　“你来负责指挥补充物资，我回一趟帝都，向皇帝陛下禀报这一次战役的结果。”
　　“是，将军！”
　　维多利亚不知道港口内的事，她兜兜转转一圈后，回到了城内，二人就这样擦肩而过。
　　三日后。
　　少女从屠夫手中接过了崭新的皮甲。
　　“这...这么快？”
　　从测量尺寸到完工，仅仅只过了十分钟。
　　“我去，大叔，我们的新装备什么时候好啊！”
　　西尔维娅双目放光的看着首席锻造师。
　　“你的法杖要等收集木材，布甲去找裁缝。”
　　屠夫丢出一根截短木红宝石法杖，说道。
　　“凤羽内芯，镶嵌火属性红宝石，你先用着。”
　　“哇，谢谢大叔！”
　　法师小姐开心的接住法杖，拿在手中颇有几分爱不释手。
　　毕竟免费的东西谁不爱。
　　“等到你们整备完毕，去一趟帝都吧。”
　　“帝都？”
　　“去面见皇帝陛下。”
　　昨天更得有点少，今天补上
       另外，感谢“开玩笑的说”同学的一张月票，非常感谢₍^ >ヮ<^₎
第十三章  国之帝者
传说中的千年之城，洛伦帝都，其名为阿格雷城。
    勇敢者小队一行人乘着商船，缓缓驶入了阿格雷城的港口。
    “啊，好累，终于靠岸了。”
    西尔维娅率先跳下船，伸了个懒腰，轻松道。
    “面见陛下啊...”
    埃尔文还沉浸在加入传说计划，要面见陛下的诚惶诚恐里。
    维多利亚对此则没有多少感触，作为一个异界灵魂，在这个世界还作为一只龙存活了不知道多少年。
    她完全不认可所谓的皇家贵族天生尊贵。
    “土地贵族，皇家的秘辛，传说中的勇者与剑，要不是亲身经历我都以为我们在一本冒险小说里。”
    西尔维娅摇摇头，驱散掉长期乘船引起的些许眩晕感，元气十足的带领着队伍。
    “说起来，西尔维娅你以前好像就是在帝都法师学会求学的来着？”吉克跟上队伍，问向走在最前方的少女。
    “嗯。”
    西尔维娅点点头，漫步走到码头边缘俯视繁华热闹的大街。
    “这座千年之都内，聚集着无数强者，我的老师就是一位传奇法师兼传奇占星师。”
    “啊，对了，回都回来了，不如后面我们一起去看看她吧！”
    法师小姐一如既往的活泼。
    走过繁荣的街道，穿过遍布高塔的法师区，再乘渡船渡过小护城河，众人便来到了坦尼尔宫。
    这座宫殿同体洁白，黄金色的柱子上勾勒着玄妙的法术符号，自入口便铺设到两侧阶梯的红毯上编制这洛伦国徽，阶梯旋转而上至高台，台上华丽的王座上，威廉·洛伦，皇帝陛下端坐其上，威严的俯视着在士兵带领下踩着红毯进来的四位冒险者。
    他半闭着眼，喜怒不形于色地说道。
    “你们，可就是传说计划的新成员？”
    埃尔文上前一步踏出，半跪于地上，深深地行了个礼。
    “禀陛下，我们正是。”
    威廉·洛伦睁开眼眸，平淡的说道。
    “很好，帝国需要你们的力量。”
    “根据占星术师们最新的占卜结果，神代传说中的传说之剑的线索已经浮现于死亡之山，需要你们小队前去探寻。”
    死亡之山..
    “可是陛下，如此重要的任务，为何会选中我们这刚刚加入计划的新成员？”
    威廉·洛伦没有回答，反倒问道：“那么，你们为什么会加入传说计划？”
    “陛下......”
    埃尔文抬起头，正准备辩解，威廉·洛伦摆了摆手，打断他的话语。
    “埃尔文·林登，我没叫错吧，你只是一个五级的骑士，并兼修七级战士。”
    “你的队友，西尔维娅·南希与吉克·福克斯，一位是精修火焰的六级法师，一位是神射系但兼修御兽系的六级猎人。”
    皇帝陛下的目光依次扫过众人，深邃的眼神让人猜不出其所思所想。
    “至于这位，维多利亚女士，半月前有人在南方群岛间的商船上见过你，根据暗线传来的情报以及你的装备判断，你是一个细剑使。”
    “洛伦帝国可没有善于使用细剑的大师。”
    “而你那一身精湛的剑技，在哥布林聚集包围你们时为了突围而使用的奇特能力。”
    “维多利亚女士，你究竟是何方人士呢？”
    皇帝陛下凝视着少女，后者却宛若无视此等威吓一般，淡然一笑。
    “陛下，我应该说您的暗线遍布世界各地呢，还是应该说您的准备如此充分呢。”
    “哦不，或许我不应该如此和一位帝王说话，但您惊人的腕力与手段不得不让我敬佩与警惕。”
    “作为一位帝王，用真话骗人的手段可真是相当高超。”
    “您，当真不知道我是何方来客？”
    威廉·洛伦为少女这番话鼓了鼓掌。
    “真是精彩，你们那边的人都这么有谋略与胆识的吗？”
    “异界来客？”
    皇帝的表情变得玩味起来。
    众人皆是一惊，然而对话中的双方却依旧沉浸在没有硝烟的战场上。
    “若不是历史上有你这样的外来者，恐怕我们的情报部还要再加班几个晚上。”
    王座上的帝王笑了笑，他抬起了手，似邀请一般朝着维多利亚勾了勾。
    “那么，这位女士，能麻烦你介绍一下吗，我很好奇，你们所谓的故乡。”
    故乡啊。
    少女的眼眸中流露出一抹情感，却转瞬间就被隐藏了起来。
    “没什么好说的，就是一个与这里没什么区别的世界，有魔法，有武技，也有像您这样的帝王。”
    “如果要说区别的话，或许是没有那些充满希望迎接未来的人群吧。”
    “真是一个出人意料的答案。”
    “你或许不是一个土生土长的洛伦人，我不认为你会对我有充足的敬畏，我想知道你为何要加入这一个传说计划？”
    “为了...”
    少女竟一时陷入了迷茫。
    自己是为何会来到这里呢？
    最开始是为了寻找维克多，后来想要加入探索队，可完成了一个委托后意外卷入了这一个计划。
    “或许是随波逐流吧，陛下。”
    “随波逐流吗...”
    威廉·洛伦罕见的沉默了一会，随后，他轻笑了几声。
    “你的答案，我认可了。”
    “那么，现在该我回答你们最初的疑问了。”
    “那就是，为何会选中你们来完成这样一个重要的任务。”
    众人纷纷露出期待的目光。
    “前几天，所罗门家涅槃的雄鹰为我带来了关于伊利亚斯港被魔物进攻的汇报。”
    “而你们在那一场战役中展示出来的能力，相当受守军们器重。”
    “然后，小所罗门就跟我说，可以让你们去执行这个任务。”
    威廉·洛伦缓慢而清晰地叙述着，每个字都蕴含着无穷的压迫力：“所罗门向我推荐了你们，说你们的实力强横、勇猛、忠诚、谨慎、冷静......要说执行这个重要的任务，你们是最合适的人选。”
    听完帝王的阐述，众人都不禁有些恍惚，原来他们已经获得了如此高的评价。
    “所以你们就去吧，既然你们是他推荐的人员，就由他这个资深员工带领你们去完成这个艰巨的任务吧。”
    “定不辱使命！”
    众人异口同声的应下。
    “很好，愿帝国长存。”
    帝王再次阖上双眼，似闭目休息一般，喃喃道。
    “去吧。”
为了庆祝高考结束，以及满200收藏，咱决定今天加更一章，发点糖
番外篇  久别重逢
行走在帝都的繁华街道，维多利亚好奇的探索着这座“千年之都。”
    这座城有着太多的历史，有着太多的故事。
    但作为一个外来者，她实在不知道从何开始参观。
    当她回过神来，已经来到了帕尔荷花园。
    一朵朵翠绿的碧莲平静的躺在水面上，已经可以见到些许粉嫩花骨朵正等待着花开之日，一股若有若无的芳香弥漫在这水上公园。
    她深吸了一口气，清澈明亮的眼眸微微眯起，露出陶醉神情，喃喃地赞叹道：“真是优美的环境。”
    “这位美丽的小姐，你也觉得这座公园很美丽吗。”
    高大帅气的青年缓缓朝着少女走来，嘴角微扬。
    “冒昧的问一句，你是刚到这座城市吗？”
    维多利亚疑惑的歪了歪头。
    “若是熟悉这座城的居民，想要观赏风景，会选择都利俯瞰台，从高空可以看到的景色可要好上不少。”
    “只有像你这样初来乍到的客人才会选择来观赏这些不太出名的花朵。”
    青年十分礼貌，话语间有着几分谨慎，就像是怕惊扰少女一般。
    “那么，这位小姐，你需要一个熟悉这座城市的向导吗？”
    他向少女伸出手，就像是舞会上邀请女伴一般。
    维多利亚眨眨眼，将视线移到青年的脸上。
    那是一头熟悉的金发，碧蓝色的瞳孔中满是怀念，他挂着温柔的笑脸，就像一个绅士一般。
    “可能，我有些唐突了，抱歉，我只是觉得你很像我的一位故人。”
    “故人...”
    “是恋人吗？”
    维多利亚调皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。
    “咳咳...”
    青年被少女的话呛到，有些不知道怎么接话。
    “我也不知道她算不算恋人，她是我的救命恩人，但是又很神秘，现在她应该还在那里吧。”
    提起往事，青年的面容上有些愁容。
    “本来我说好的很快回去接她的，可回来了以后事情一个接一个，根本抽不出时间。”
    “她会不会觉得我是个失信的，无情的，一去不复返的男人啊...”
    很快，青年就摆脱了这种状态，他甩甩头，略带歉意的说道。
    “抱歉，想起她的事我有一些失态，希望你不要放在心上。”
    “自我介绍一下，我是维克多，姓氏暂时不方便提，如果你需要一个向导，我可以带你参观这座城市。”
    维多利亚笑了笑。
    “当然，维克多先生，维克多·所罗门先生，我很需要一个向导。”
    维克多再次瞳孔地震。
    少女捂着嘴轻轻笑着，捉弄这位海军司令让她很是有成就感。
    她看着青年呆愣的模样，觉得这位海军先生比自己印象中的形象更加亲切。
    “维克多·所罗门先生。”
    维克多终于回过神来，“你叫什么名字？”
    “维多利亚。”
    “维克多先生，我来找你了。”
    少女紧紧拥抱住呆愣的海军司令，在他耳边深情地说道。
    维克多有些不知所措，双手有些颤抖，缓缓的抱住了少女。
    “好久不见。”
    少女紧紧拥抱住呆愣的海军司令，任由暖和的微风吹起裙摆，吹起地上的花瓣撒向天空。
    时光仿佛在这一刻凝聚。
    司令讶异的眼神也仿佛暂停在了这一刻。
    “司令先生的身上，有很好闻的气息呢!”少女喃喃着，脸颊开始微红，随即像是鼓起所有的勇气般，踮起脚尖。
    面对任何事情向来都是镇定自若的海军司令，此时却是已经第三次瞳孔地震了。
    她/他的嘴唇触碰到了一处柔软，呼出的气息滚烫炽热，吸入的气息却是  如此的香甜。
    短暂的沉默后，在海军司令有些不可置信的目光中，维多利亚缓缓吻了上去。
    “我很想你，维克多。”
    少女低声呢喃，眼眸迷离。
    维克多有些不敢置信的瞪圆了眼睛，却忘记了挣扎。
    良久，两人才分开。
    维克多看着少女白皙娇艳的红唇，心底涌起阵阵燥热，他急促地喘息了几声，连忙别过头:“维..维多利亚..”
    他怎么也不敢相信，那孤岛上照顾他的少女，一同生活数月的少女，最后含泪向自己说出名字的维多利亚，会变成如今这副模样。
    少女的脸颊上不禁泛起一抹绯红，她就像树懒一般挂在维克多的脖子上，仿佛撒娇，又仿佛有些娇羞一般，“维克多...”
    她的声音软绵绵的，像是小猫挠在了人心尖上。
    “我们算...恋人了么？”
    就像是过去在荒岛上无数次的提问一样，维多利亚仰头看向那坐立不安的青年，一副好学生提问的姿态。
    “...”
    维克多有些沉默，他不知道该如何形容二人的关系。
    “或者说，维克多先生，你喜欢我吗？”
    维多利亚睁着漂亮的眼眸，期待的看着维克多。
    维克多张了张口，仿佛是终于鼓起了勇气一般，他珍重的，庄严的道。
    “维多利亚小姐，我喜欢你，我们可以交往吗？”
    “或者说，我可以追求你吗？”
    终于得到了答案，维多利亚开心的笑了出来，她眉眼弯弯地看着那有些局促的海军司令:“当然可以，亲爱的维克多先生。”
    维克多再也压制不住情感，他的手轻轻搂过少女，深情地吻了下去。
    这个吻持续了许久，直到维多利亚微微喘息，他才依依不舍的松开了少女。
    两人额头相抵，鼻尖碰着鼻尖。
    维克多看着少女的眼眸，少女的眼眸清澈透明，就像是纯洁的水晶。他忍不住抬高了手指，轻轻抚摸过少女的秀发，他轻声说道。
    “很高兴认识你，亲爱的维多利亚。”
这一章后冒险者篇就告一段落了，后面是“传说”篇章，会给出主角战力的详细设定，以及发糖！虽然很不会写，但是这种感情线写出来我自己都能乐好久，我可太爱这种感觉了，看得我整个人在床上扭得跟个蛆一样，就像自己在谈恋爱一样，不知道各位会不会有这种感觉，作为庆祝200收藏和庆祝各位高考顺利的番外篇，我感觉与孤岛篇的番外同样寄宿着我的情感，当然这一段作者说绝对不是用来凑字数的，是真的在下的所思所想，各位若是不想看就当在下熬夜熬多了发电的产物吧，再次感谢各位看官的支持，希望日后这本小说能够更加受到大家的欢迎
₍^ >ヮ<^₎
第十四章  计划
　　清晨，维多利亚打着哈欠缓缓步入被包下的酒馆一楼会客室。
　　西尔维娅，吉克，埃尔文仨人以及在会议室内围着一张地图指指点点了。
　　“早。”
　　少女缓缓入座，看着地图上从窗帘缝隙间洒入的道道晨光，有些发懵。
　　“维姬来了。”
　　西尔维娅伸了个懒腰，对着维多利亚打了个招呼。
　　“嗯，今天就要开始执行传说任务了对吧。”
　　“我们正在研究。”
　　埃尔文指着那一座山峰，说道。
　　“前些日子，有传说计划的人员发现了死亡之山的火山口曾有巨龙存在过的踪迹，经过深入调查后，通过对当地历史的考究，他们发现了埋藏神代传说之剑的线索，也就是那被巨龙守护之剑。
　　很不幸的是，死亡之山作为一座活火山，前些日子刚刚喷发过。”
　　吉克点点头。
　　“这种时候的死亡之山上普通人根本没法进入，如果我们解决不了高温和火焰问题，可没办法深入山间，更没办法去夺得传说之剑。”
　　“这种时候，就看皇帝陛下指派给我们的那位海军司令大人能不能想出什么办法了。”
　　海军司令大人...
　　提到这，少女俏脸上忽然蔓延起一抹绯色，她摇摇头，驱散掉这些奇奇怪怪的想法。
　　“昨天一位皇家暗卫传来了讯息，那位司令大人近日正好在城内，我们约好了今天这个时候来这里碰头，想来也差不多要来了。”
　　埃尔文正说着呢，身后的门板忽然被推开。
　　映入眼帘的先是一头耀眼的金发，随后是自信的表情，如同蓝宝石般的双眸璀璨，点缀着他的笑容。
　　“哟，看来我来的有点晚了。”
　　他理了理身上的海军制服与象征着身份的白色披风，随后迅速步入房间，坐于正中。
　　他扫视了一遍人员，看到维多利亚时心里忽然戈登了一下，随后佯装正常般开口说道。
　　“勇敢者小队，没错吧，你们应该知道我为什么会选择你们来完成这个任务了，那么，对于这个任务你们有没有什么头绪了？”
　　众人摇摇头。
　　“看来我来的不算晚。”
　　“前往死亡之山可以乘坐我的战舰，呵，别惊讶，那是一艘幽灵船，在岩浆上行驶比是什么难事。”
　　幽灵船，也叫鬼船，在这个世界上广泛分布于南方海域，基本每一个出名的海盗都是凭借一艘强悍的鬼船才能与海军对抗。每一艘幽灵船都被神明赐福过，或是有无视风暴之力，或是有行于烈焰之上的能力，或是有着能将打出的炮弹转化为非凡炮弹，威力或射程更胜一筹。
　　“司令，您的座驾能力不是强化炮击吗？”
　　埃尔文皱眉道。
　　他依稀记得，前些日子在伊利亚斯保卫战中，这位海军司令大人的船只只是行于内陆河上，距离战场足有数十里路，寻常炮火根本无法顾及，可他的旗舰竟然除了炮击增幅还有别的能力？
　　“不错，但谁规定一艘鬼船只能有一个能力了？”
　　维克多露出一个邪魅的笑容，作为海军司令，在自己最为擅长的领域上，他一向如此。
　　他点了点位于死亡之山半山腰处，说道。
　　“死亡之山的外部地区以及山体部分都是文明的疆域，有一些矮人族居住于这座山体上，据说他们出售能够让普通人也能忍耐高温的护符，虽然我的船可以帮助我们进入山区，但深入死亡之山内部调查，如果没有高温防护可是会死人的。”
　　“取得护符后，顺着山路，我们就能抵达火山口，到了那地方，才是真正的需要小心。”
　　“毕竟，那可是文明疆域之外。”
　　维克多认真的看着众人。
　　“详细计划等我们成功登山后根据现场再制定，还有什么问题吗？”
　　“没了。”
　　“吉克，你最好备上一把短刀，木质弓箭在火山地区会自燃，如果没有铁制强弓的话，最好还是选择近战，我记得你是猎人，有机会的话在火山地区驯服一只宠物吧，能代替你做很多事。”
　　“好。”
　　吉克应下，沉默寡言的他向来如此。
　　“嗯，如果没有别的问题，今天就启程。”
　　“雄鹰号已经朝着帝都驶来了，希望你们能在登舰前准备上该准备的东西，这些应该不用我来提醒吧？”
　　海军司令习惯将所有事安排的明明白白，虽然很杂乱，但是却很有条理。
　　窗外的阳光洒落，维多利亚看着那挥斥方遒的青年，与荒岛上落难但又亦师亦友的身影逐渐重合。
　　真是...
　　“那就动身吧。”
　　随着众人采购物资，准备消耗品，时间很快流逝，帝都的港口上，一艘船头挂着雄鹰雕像的船缓缓入港。
　　船长室内，维克多观察着海图，制定着航线，在这里是他的领土，是他大展拳脚的地方。
　　“维克多。”
　　伴随着敲门声，少女缓缓开口。
　　“我可以进来吗？”
　　“当然。”
　　维多利亚推开了有着洛伦国徽雕饰的门，有些害羞的钻进了船长室。
　　“怎么了？”
　　少女的脸颊上有些绯红，她坐在船长室的床上，低着头不知道想些什么。
　　“哟！船长！今晚要举办宴会吗！”
　　几个刚喝完朗姆酒的船员推开大门，走进船长室，手上还拿着一瓶尚未喝完的酒。
　　海上补给淡水不易，很多海盗都是用淡啤酒或者这种朗姆酒代替饮水，海军虽然明令禁止饮酒，但真在一条船上也不会有人管这些。
　　出航的日子动辄数月，十分缺乏娱乐活动，而每当船上有什么值得庆贺的事情，就会开办宴会。
　　而宴会开办的时候，朗姆酒无限畅喝，船上的厨师还会做几桌子好菜，欢度一个晚上。
　　等到宴会结束，第二天等到酒醒了，再收拾船只，调整方向。
　　“为何？”
　　“就当庆祝伊利亚斯守城战顺利，趁现在还在港口，补充物资容易，等到我们出了港口可就不好找理由开了。”
　　海员笑嘻嘻的说着，他看了一眼有些害羞的少女，哈哈笑了一声。
　　“对了，还要庆祝船长找到了夫人！”
　　少女脸上的绯红更胜，狡辩道。
　　“哪...哪有！”
　　维克多看了看害羞的维多利亚小姐，心中忽然冒出一个想法。
　　“嗯，办吧，但是宴会物资必须提前准备，驶离港口后，再开办宴会。”
　　他没有否认船员的话，就像是侧面佐证了找到了船长夫人这件事。
　　“好嘞，那我和弟兄们说说。”
　　海员咧嘴一笑，
　　带着其他同伴离开船长室。
　　“船长……”
　　维多利亚鼓足勇气抬头看了一眼维克多，见到对方微笑点头，脸色变得通红，咬着嘴唇低语道。
　　“您...”
　　“别多想。”
　　维克多将少女拥入怀中，抚摸着少女柔顺的黑发，他温柔的说道。 
　　“只是给他们放松放松罢了。”
　　“毕竟，死亡之山，可不是什么好地方。”
第十五章  途中
船开了。
    在夜幕降临前，驶向了茫茫大海，沿着大路东边的海岸线一路向上，她将要载着被委以重任的小队前去完成任务。
    然而，在任务之前，是少有的欢庆时刻。
    船员们肆意的饮用着朗姆酒与啤酒，享用着美食与难得的娱乐，欢笑嬉闹声此起彼伏，整艘船上充满了快活的空气。
    维克多坐在露台上，看着甲板上海员们打闹，饮酒作乐，感受着夜风吹拂过脸颊的清凉，他很享受这样子的放松，但他还是把目光投向站在露台栏杆旁边的维多利亚。
    两只雪白纤细的玉臂伸展，坐在栏杆，少女微仰头望着漆黑无际的远方，她的容颜被夜晚的月光染上一层朦胧迷离的光晕，显得越发秀丽绝俗。
    她还是一如既往穿着一件黑色袍子，龙鳞皮甲也是随身穿着，似乎世上的任何地方都令她没有安全感。
    “维多利亚。”
    “嗯？”
    少女疑惑的回头，乌黑柔顺的卷发披散在肩膀上，映衬那张明艳动人的俏脸，就像刚洗过澡的水蜜桃般鲜嫩多汁，诱惑至极。
    维克多举步走了过去，坐在维多利亚的身边，抬起了只有船长才有资格喝的红葡萄酒，轻轻抿了一口。
    “只是觉得...你今天很好看。”
    少女的俏脸有些泛红，她拿过维克多的杯子，灌了一大口葡萄酒下去。
    苦涩，微辣，冲天的感觉顿时遍布了她的感官。
    “咳咳...咳..”
    维多利亚被呛得咳嗽起来，酒水辣的她泪眼汪汪。
    “怎..怎么这么..”
    维克多忍俊不禁，他哈哈笑了两声，少女的脸颊上绯红着，不知是因为酒液还是害羞。
    忽然，她的双眸滴溜溜一转，似乎是想到了什么奇怪的恶作剧。
    维多利亚再次端起酒杯，喝了一口，却并未咽下去，她掳过海军司令的头，下一刻，唇对唇，酒液渡入了青年口中。
    海军司令顿时瞪大了双眼。
    他喉咙一滚，只感到这一口酒水不是辛辣或泛苦，而是甜蜜蜜的。
    顷刻后，唇瓣分离，维多利亚放开有些呆愣的青年，就像是恶作剧得逞一般，眉眼弯弯，嘻嘻笑着。
    维克多怔怔地望着少女娇媚的笑靥，脑袋轰鸣作响，几乎忘记思考。
    维多利亚轻咬朱唇，妩媚地斜睨着青年，见他傻傻地盯着自己瞧，便嘟起嘴巴，朝他吐舌头。她的舌尖沾染着晶莹剔透的葡萄酒，闪烁着点点亮芒，转瞬后，又感到好笑，捂着肚子咯咯咯的笑起来。
    “真是...”
    维克多摇摇头，也笑了起来。
    笑了好一会，海军司令在自己制服的隐藏袋中摸索起来。
    片刻后，他摸出一张纸条，深情，专注的念道。
    “我亲爱的维多利亚。”
    在微明的曙光里，
    想象不出更远的舒淡黄昏。
    若是将你比作盛夏，
    你比她可爱，比她温暖。
    狂风会捎去淡黄的花束，
    夏日的足迹也将会远去。
    她那耀目的金颜会惨遭遮蔽，
    被世事难料的天道所摧残。
    没有芳颜不会凋谢，不会销毁，
    但你的长夏不会停歇。
    当你在不朽的诗篇中与时同行，
    只要人们还能看到，
    诗篇将会长存，并赋予你生命。
    我亲爱的维多利亚。
    少女呆呆的看向青年。
    她听到自己的声音在颤抖：“所...所罗门……”
    “嗯？你喜欢吗？”
    “...”
    少女没有开口，但她却看到一枚碧蓝的，仿佛点缀星芒的手镯，送到了她面前。
    “这是...定情信物。”
    维克多珍重的将手镯戴在了维多利亚的手上。
    维多利亚低头凝视着精致的手腕，它是那样美丽，就像是将满天星芒绘制在上面一样。
    “谢谢。”
    “你能喜欢它，就是我莫大的荣幸了，不枉我费劲心力写了那么一首十四行诗。”
    维克多笑着说道。
    此刻，甲板上的欢庆也进入到新的阶段，船员们吵吵闹闹，但又不约而同庆祝道。
    “庆祝我们的维克多·所罗门船长找到船长夫人！”
    “哦！”
    “噢！”
    “噢噢！”
    甲板上响起欢呼，所有人举杯畅饮。维克多举起酒瓶，遥敬众人，然后喝掉瓶底的最后一滴酒。
    “这酒今天怎么这么烈呢，我都快喝醉了。”
    维克多晃晃悠悠地站了起来，扶住栏杆，指挥船员们进行今夜最后一次的帆向调整。
    “收半帆，调整航向，今夜继续狂欢。”
    说完，他用公主抱的方式抱起维多利亚，二人一起钻进了船长室内。
    ————分割线————
    维多利亚一脸幽怨的回到船舱，脸上的酡红还尚未消去，她自顾自的钻回了自己的床。
    “他们...什么情况？”
    “我哪知道？”
    埃尔文和吉克正在吃着烤鱼喝着酒，看到少女如此样子，有些疑惑。
    他们没有参与船员们的狂欢，只是拿了一些食物就会隔间内自己玩自己的了。
    西尔维娅小心翼翼地从甲板上下来，她竖起手指，对着众人“嘘”了一声。
    “小声些，我看到了劲爆的东西！”
    “细说。”“细说。”
    二人对这八卦也很感兴趣，将头凑了过来，仔细听着。
    “今天维多利亚不是一上船就没影了吗，我开气息遮蔽跟上去看了。
    她居然进了船长室，我喊了几个船员去探探口风，你们猜怎么着？”
    “嘿，维多利亚和维克多居然是情侣！”
    “w？”“啊？”
    “船员出来就说，今晚办宴会，提前准备好材料，庆祝维克多船长找到他的船长夫人。”
    “刚刚晚会那会，维克多和她在露台上，卿卿我我，那场面，你们没看到，特劲爆。”
    “维克多给他的小娇妻写了一篇十四行诗做情诗，还给她送了个定情信物！”
    “然后？”
    “然后他喝喝酒，安排了一下后事，抱着维多利亚就往房间里钻！”
    “嚯！”
    一个讲述者，两个倾听者，都不禁放亮了目光。
    “嘿，最让人猜不到的来了，把维多利亚抱会房间后，维克多居然直愣愣的躺在床上，晾着维多利亚在一旁！”
    “维多利亚本想和他睡一起，结果船长室那的床实在太小，他们俩躺了一会，维多利亚就受不了，钻了出来！”
    “嗤，哈哈哈哈，”真是令人想不到的结局。”
    “难怪刚刚维多利亚进来时候那么幽怨，库，库库...”
    今天的维多利亚睡得格外香甜，可能是因为那些红葡萄酒吧。
    “葡萄酒很苦，但和你一起喝就是甜的。”
    船长室内，维克多砸吧砸吧嘴，喃喃道。
    星空点缀的芒星闪耀着，亘古不变。
第十六章  “渔船”
　　伴随着微风里沾染上热浪，“帝国雄鹰号”的瞭望台上，已经可以看到那宏伟至极的火山，看到那冒出的滚滚浓烟。
　　站在甲板边缘眺望远方，一股无法用语言描绘的震撼从心灵深处泛起。在那里，大地被火红色覆盖，山峦连绵起伏，如同一条条蜿蜒盘踞的火红巨蛇，它们交错纵横，组成一座座巍峨壮丽的山脉。
　　维克多不曾见识过火山，他根本想不到，这幅宛如灭世的景象居然如此震撼。
　　“船长，前方就是离死亡之山最近的观测站了，再往后就只有散户和矮人了。”
　　“继续前进。”
　　“帝国雄鹰号可没你想象的那么软弱，她就连那阿维索斯引起的天灾都能扛过来！”
　　“是！船长！”
　　很快，船只驶过了安全地带，进入到就连海水都有些滚烫的熔岩海域。
　　据说，死亡之山并不单单是一座活火山，而是一个火山群，很多火山在海面之下不断喷发，加热，最终造就了这一片灼热之海。
　　“深入到这里，火元素的浓度已经足以我完成二次超魔训练了！”
　　船舱内，西尔维娅激动的说道。
　　“是是是，你就快些修炼吧，早点完成超魔训练我们早点出去。”
　　埃尔文抹了抹头上不断流淌的汗水，苦笑道：“本来就是在火山附近，这还有一个持续放魔法发热量的火法师，要不是随船法师用冰系魔法将温度隔离在这间房间内，恐怕整个船舱都要像蒸笼一样了。”
　　西尔维娅不好意思的笑了笑，随后再次沉浸入自己的精神世界，捕捉那玄之又玄的感觉。
　　维多利亚在隔间外，手上凝聚着一团淡黄色的圣光。
　　这个能力自从获得后还没怎么修炼过，对于神术的使用方法也只是在获得时就一同学会了的，可以说时相当之死板。
　　神术不像剑技，在转生前，维多利亚曾在社会底层摸爬滚打多年，练就了一身够用的剑技，在来到这个大陆后也帮助了她很多次。
　　可随着她先后遭遇了岩龙与炼狱双头犬，未经系统训练，只有转生来后用黑龙的黑炎能力附加剑上的炎斩还能有些用处，精通的剑技断流更是毫无用武之地。
　　因此，她想要拾起神术的修炼，但正所谓万事开头难，她根本无法理解神术的运行方式，更别提锻炼了。
　　好在，这艘船上不只有她一人想要修炼。
　　同一个小队的西尔维娅最近也在进行超魔训练，借助着火山地区浓厚的火元素力以强化己身，对于这类魔法的修炼问题，她指不定会有一些独到的见解。
　　她看着那被冰属性魔法冰封起来的房间，光是想想就能感受到那股磅礴的热量。
　　稍等了一会，埃尔文打碎了冰块，冲了出来，扶着墙咳嗽了好半天。
　　“哎我，热死了，有水没整两口。”
　　维多利亚连忙将水袋递给骑士。
　　“呼，热死我了，西尔维娅的魔法真是越来越精进了。”
　　西尔维娅也缓缓走出，该说不愧是火系法师吗，对这种高温的抗性就是强，埃尔文都被热的险些中暑了，她仅仅只是有些发汗。
　　“哟，维多利亚，有事吗？”
　　她看到了守在门口的少女，打了个招呼。
　　“嗯，想问问你对于魔法训练的事。”
　　”超魔训练啊...“
　　法师小姐组织了下语言，用奥术魔法具现出一个模型，展示给维多利亚看。
　　”你看，这个模型是我的烈焰冲击，经过优化，也就是超魔训练后，就可以演变成这样。”
　　奥数光芒组成的模型缓缓变形，宛若一幅图画被修修改改一样。
　　”烈焰冲击这魔法本质上只是一个中级魔法，就算经过超魔训练也不过只是半步高级的水准，真正的高级魔法可是很难理解，很难释放的那种，如果说这个法术模型是一幅图画，那么高级的魔法至少是一个三维模型。“
　　维多利亚看着那由奥术光芒组成的模型，心中逐渐有了一部分猜想。
　　”那我这种没有经过构筑模型过程的魔法呢？”
　　她凝聚了一团圣光，试图像西尔维娅那样“捏”出一个模型。
　　“呃...你等等，你这团耀光术不是构筑出来的？”
　　西尔维娅有一些懵，她打量着这团不断试图变形的圣光，有些好奇。
　　”嗯，脑海里想着要一团圣光，就凝聚出来了，还有这个。“
　　维多利亚的另一只手上燃烧起黑炎，虽然灼热，但并不会烧伤她。
　　”啊？“
　　”教不来教不来，你这什么奇奇怪怪的魔法，别来了我要继续训练！“
　　法师小姐沉默了片刻，冲回了冰屋，狠狠的把门摔上。
　　”呃...“
　　忽然，船体剧烈震颤起来，仿佛被撞击一般。
　　维多利亚和埃尔文连忙上了甲板，却看到眼前仿佛末日般景象。
　　死亡之山上喷薄的浓烟已经化为了浓稠的岩浆，数不清的石头被喷发出来，肆意的砸到海上，砸到船的旁边。
　　”随船法师团！启动护盾！“
　　众法师们纷纷站到某个节点，用自己的魔力为船体充能，很快，碧蓝色的舰载护盾展开了。
　　纯粹的奥术光辉弥漫在护盾上，维多利亚见状，连忙凝聚圣光，为诸位”节点法师“施加祝福。
　　”神术·赐福！“
　　如雨的圣光沐浴在众位法师身上，皆是感觉到身体一暖，法力值得到缓缓回复。
　　”多谢。“”多谢。“”多谢。“....
　　”维多利亚！？你怎么上来了？快下去船舱里！“
　　维克多正在露台上指挥舰船航行过这一片危险航线，忽然受到赐福，感到浑身一激灵，然后就看到那制造祝福之雨的少女正在缓缓凝聚圣光，维持着这圣光之雨。
　　”我不！“
　　维多利亚倔强的回应道，手头上不断凝聚着圣光。
　　”别闹！现在不是任性的时候！“
　　维克多跳下露台，想要强行将少女抱进船舱内。
　　”维克多！你别忘了是谁把你从海里捞起来的！“
　　她剧烈的反抗着，就连祝福的圣光都被这突如其来的怀抱给打断了。
　　”听话！“
　　海军司令态度强硬，毫无商量的余地。
　　”你...我不下去！都是一条船上的人，护盾破了下面也撑不住！“
　　”那至少让我死在你前面！“
　　看着青年凝重的表情，维多利亚不由得有些委屈，害怕。
　　少女泫泫欲泣的模样让维克多有些不知如何应对，在他记忆中，根本没有处理这种事的经验。
　　”哎...“
　　”船长！右翼一只赤红巨齿鲨！“
　　桅杆上的狙击手抬着扩音器大吼道。
　　”盯上我们没，没盯上就转向，避开，不要多生事端！”
　　“好像...已经盯上了！”
　　轰隆隆！
　　赤红巨齿鲨狠狠的撞击在雄鹰号身上，船上顿时宛如地震一般，众人险些跌倒。
　　此刻，护盾忽明忽暗，一个节点法师惊叫道：”船长！爱德华落水了！“
　　”维克多，你去指挥吧，相信我！“
　　维多利亚拭去眼中的泪水，再次凝聚圣光为法师团们施加祝福。
　　”你...自己小心。“
　　维克多担忧的看了看少女，再次回到露台上，指挥着船员们作战。
　　”底仓舰炮准备，上膛！收帆...算了，下锚！”
　　”我来掌舵！“
　　他冲上顶层，拉住船舵，朝着右侧转到底。
　　沉重的船锚下进了海底，整艘船被这巨力拉的猛然一个一百八十度回旋，维多利亚只感到一阵天旋地转，随后，就看到自己居然能看到巨牙鲨了。
　　撞击了船舰后，那赤色巨牙鲨钻入水底，这海洋中的霸主迅速的转移位置，三桅帆船的转向速度很慢，根本跟不上巨牙鲨的行动速度，但维克多居然上演了一手飘逸，为船舱中的舰炮给到了炮位。
　　”伙计们！起锚！“
　　”炮火轰鸣！“
　　下层，中层，上层，三层舰炮轰然开火，钢铁炮弹如同满天星一般轰向那赤色身影，巨牙鲨避无可避，被这一轮炮击打的伤痕累累。
　　就像是被激怒一般。它愤怒的张开大嘴，想要咬烂这艘船。
　　锚还没有收起，整艘船还没法移动，但维克多却露出一抹笑容。
　　”法师团，给风！“
　　就连节点法师们都跳下了护盾节点，磅礴的风元素力汇聚在船的上空，风场凝聚，狂风催动着船帆，还未起锚的大船居然就这么朝前推进了！
　　巨牙鲨扑了个空，本打算转身再度攻击，却被一个沉重的巨物狠狠的撞击在身上。
　　是船锚！
　　沉重的船锚被船体带动，刚好撞在那冲击过来的巨牙鲨身上。
　　“船长好算计！”
　　船员们欢呼起来，这巨牙鲨被炮火洗脸，还被船锚钩住，血流不止，眼看是活不成了。
　　电光石火间，维克多指挥，操纵船只，完成了猎物到猎人的身份转变。
　　“真是惊人！”
　　桅杆上，被刚刚那一个漂移险些甩到水里的吉克感叹道。
　　“准备一下，收帆，派出舢板看看能不能搜救上落水船员。”
   维克多扶了扶帽子，云淡风轻到仿佛只是一件微不足道的小事一般。
作者说：很抱歉，昨天有点忙忘了，感谢“被猹木大的脚臭新星”同学的五张月票，感谢“林游”同学的五张月票，感谢“一笑浮生”同学的一张月票，非常感谢~
另外，明天有些忙，今天提前更新，明天会晚点哦
第十七章  矮人
"欸你别说这巨牙鲨肉还挺香。“
    船舱内，勇敢者小队成员正在烤制着刚刚分配到的巨牙鲨肉块，一股浓郁的香味在房间内弥漫。
    维多利亚还沉浸在先前维克多的精彩指挥中，有些失神。
    ”维姬，来尝尝~“
    西尔维娅拿来了一块刚烤好，泛着油光的鱼肉，递给维多利亚。
    ”嗯，谢谢。“
    房门被推开，吉克拿着一块新的鲨鱼肉走了进来。
    “我听说这玩意是酸口的，你们尝过没？“
    ”试过了，不酸，味道挺好。“
    埃尔文擦了擦嘴，站起身。
    ”你留着吧，我去船底帮忙修船。“
    先前与巨齿鲨的短暂交战中，船体毕竟是先挨过一次冲击，临时补强已经掉了，现在正在重新铺上木板。
    吉克把鲨鱼肉分成块，穿在木棍上，仅仅抹了一些盐巴，突出一个原汁原味。
    消灭掉几根烤鱼，维多利亚有些吃不下了，和二人说了一声后，她又来到了甲板上。
    落水的法师和船员已经打捞上来了，维克多在露台上，喝着红酒，看着远处的夕阳。
    “维克多。”
    少女熟门熟路的走上露台，与青年相对而坐，维克多看了她一眼，叹了口气，说道。
    ”维多利亚...今天其实不用你冒险上来的。“
    ”可是我想帮你。
    少女的表情十分认真。
    “维克多，我知道你是想保护我，但是如果我什么都不干，就只会拖累你，这是我无论如何也不愿意见到的局面。“
    维克多点头赞许：”我知道的，你是一个善良的姑娘，你会为了想要帮助别人而主动往险境里凑，但现在，你有我，就像你害怕拖累我一样，我也会害怕你受伤。“
    维多利亚低下头，说道:”但我真的只是想要帮你，这里很安全，我不害怕，我只是希望...不要再一次失去你。“
    维克多笑了笑：”不会的，我会一直陪着你，就像在岛上那样。“
    ”如果不出意外，明天我们就能靠岸了。“
    ”按照计划，我们会先登上矮人的领地，与他们购买火焰护符，然后回到雄鹰号，通过那些未熄的岩浆，登上那座死亡之山。“
    他指着远处已经不再喷发的火山，喃喃道。
    ”维多利亚，如果可以，我希望你能保护好自己。“
    ”哪怕任务失败，我希望你能活下来。“
    维克多放下杯子，郑重地看向少女，得到的却是少女毫不退让的回应。
    “不，我...”
    后续的话语被一瓣温暖的唇瓣堵在了口中，维多利亚被这突如其来的亲吻吓了一跳，却并未抗拒。
    良久，二人才分开，少女却没有续上那断开的话语。
    “听话。”
    海军司令摸了摸少女柔顺的长发，落日的余晖洒在她身上，一股难以言喻的忧伤慢慢蔓延。
    “维克多，你会离开我吗？”
    “永远不会。”
    维多利亚不再开口，她喝了两口已经不是那么厌恶的葡萄酒，靠在露台上，欣赏着那橘黄色的海洋。
    “我也不会。”
    翌日，正午，舰首挂着雄鹰雕像的舰船缓缓停靠在了一个略显破败的港口。
    这是矮人的造物，本就是坚固，耐久的代名词，却因为这里时常喷发的熔岩与滚石而常遭灾难，因而有些破败。
    一队矮人卫队正在港口，戒备的看着这艘军舰。
    维克多跳下船，没有抽出武器，隔空对着矮人们喊话。
    ”山地军团的朋友们，银月盟约的挚友，据守死亡之山的可敬者，我们是来自洛伦王国的船，并无恶意。“
    ”噢，是洛伦王国的人！你好，小兄弟，欢迎你来到磐岩港！“
    矮人们收起武器，让开通路。
    ”感谢。“
    船员们搬运着货物，这艘战舰上还携带了一些商货，用于在别的港口换取补给。
    ”注意补给一些水果，不然坏血病就会找上来。“
    “记得补充淡水和朗姆酒。”
    港口上热热闹闹的进行着贸易，维克多则带领着勇敢者小队的四人，跟随矮人们步入了一座洞穴。
    刚一进洞，一股子炎热气息扑面而来，行走了数分钟后，整个洞穴的全貌显露在众人面前。
    这个洞穴十分的深，矮人们在这洞窟内建造了错综复杂的吊桥，随处可见地火流淌，作为盛产锻造师的种族，他们善用洞窟里的资源，采矿，冶炼，锻造。
    ”欢迎，地上的朋友，要一起去喝一杯吗？“
    几个矮人矿工扛着十字镐从众人身侧经过，十分的热情好客。
    矮人，善于挖矿，锻造，冶炼，喜欢饮酒，在世界各地都有广泛分布，由于居住在地底，只有少部分矮人会与闻名世界建交，在历史上，人类，矮人，精灵三个种族曾签订”银月盟约“，约定在遭受危难时守望互助。
    因此，这种签订了盟约的矮人种族对于人类十分友善。
    ”你好，谢谢不用了，我们还有别的事。“
    维克多脱下帽子，微微鞠躬。
    跟着带路的几个矮人走了一阵，众人很快就见到了这座地下城的城主，一个留着络腮胡的矮人。
    ”欢迎，远道而来的朋友，在这地方见到你们可真少见。“
    ”事实上，如果不是有要务在身，我也不会冒着危险来这边。除了累一点，矮人们的地道可是很安全的。“
    矮人们曾在地下挖掘过链接各大种族的地下通路，但碍于体型的原因，很少有人会为了安全的抵达其他地方而爬行数十天。
    ”那么，我相信你们特地来我这，一定不仅仅是为了客套，或者说补给物资。“
    ”不错，我们正是为了矮人们生产的’烈火护符‘而来。“
    ”哦？烈火护符？可以，没问题，只要你们帮我做件事。“
    矮人领主抽出一张羊皮地图，指了指一个标注X的地方。
    ”最近有一批狗头人和侏儒联军进攻了我们的熔炉乡，它们现在盘踞在这个位置，由于要监控死亡之山内部的情况，我们暂时抽不出兵力来攻打它们，如果你们出手解决，烈火护符我们双手奉上。“
    ”有我的军舰在，这很容易。“
    维克多接过地图，向着这位领主行了个礼。
    ”区区一群狗头人和侏儒而已，你会很快将护符拿给我们的 。“
    “呵呵，期待你们的好消息。”
昨天把今天的存稿发了，早上少更一点，晚上有空了再补上的说
第十八章  再见

　　伴随着炎热的天气，勇敢者小队的众人就像是往常一样做着委托。
　　“洞窟就在前面了。”
　　吉克拿着地图，对照着附近的地形，判断小队所处位置。
　　“嗯，西尔维娅，释放耀光术吧。”
　　法师小姐举起崭新的法杖，少许吟唱后，释放出了一团绿色耀光。
　　吉克跃至树梢，朝着远处的河流支流看去。
　　舰船上，一道金黄色的耀光缓缓升起。
　　“一道黄色耀光！还需要两个定位坐标！”
　　“按计划行事。”
　　众人继续朝着标定的方向走去。
　　由于附近的河流离“熔炉乡”的位置实在太远，光凭目测无法保证炮击精准度，因此需要他们为舰队确认炮击坐标。
　　约莫走了三公里左右，众人看到了那盘踞在山脉之上，守护着洞窟入口的狗头人士兵。
　　它们举着锈迹斑斑的武器，穿戴着遍布茶色的盔甲，鼻子时不时抽动，以嗅觉确认目标方位。
　　“就在这边了，狗头人嗅觉很灵敏，再靠近些它们就能发现我们了。”
　　“我发信号，这边确认精准坐标需要放三个，它们要是过来了你们记得帮我。”
　　西尔维娅举起法杖，凝聚绿色耀光术，升至空中。
　　这显眼的一幕很显然逃不过守门狗头人的眼睛，它们戒备的看了过来，其中一个端着铁锈长枪，缓缓的朝着众人移动过来。
　　法师小姐再次凝聚耀光，朝着洞窟顶上释放而去。
　　接下来就是第三个坐标。
　　她再次凝聚耀光，却被一个铁锈斑斑的长枪给逼退了回来。
　　在她放出第二道耀光的时候，就已经被狗头人发现，它迅速的朝着这边冲了过来。
　　“盾牌猛击！”
　　埃尔文使用援护冲到了这边，一盾牌糊在狗头人脑壳上。
　　“汪！”
　　“你在狗叫什么？”
　　维多利亚从后方草丛窜出，抽出细剑一剑刺出。
　　“嗷嗷嗷！”
　　狗头人的身上有铠甲保护，这普普通通的一剑本不应该有怎样的效果，但奈何少女攻击的位置是在有够刁钻。
　　她居然攻击的是狗头人的耳朵。
　　拔出细剑，甩了甩上面沾染的黄色，红色不明物体，少女不忍直视。
　　“真脏。”
　　她嘀咕了一下，用狗头人的毛皮擦拭了一下剑身，随后一脚把尸体踢开。
　　“炮击很快就到，开溜。。”
　　吉克看着西尔维娅再次凝聚的耀光术升上空中，确认了舰船那边回应绿色耀光，招呼众人快撤。
　　雷鸣轰响，就像是伊利亚斯那一次一样，炮火支援再一次精准，可靠的砸在了怪物营地头上。
　　地面震颤，洞窟塌陷，不知有多少狗头人或侏儒死在了这塌方中，又有更多的怪物从坍塌的洞穴涌出来。
　　“快跑啊！”
　　埃尔文大喊一声，扛起西尔维娅撒腿就跑，吉克等人跟在他的背后狂奔。
　　“不，等等，不对劲！”
　　维多利亚忽然感到一股熟悉的气息。
　　那是...
　　坍塌的废墟中，忽然冒起一个巨大的身影，宛如熔岩一般的身躯散发着高温，它仰天长啸，发出了一声骇人的怒吼。
　　“吼！！”
　　“我去！炼狱双..三..三头犬？”
　　吉克瞪大了双眼。
　　“看着怪眼熟的。”
　　摩挲着下巴，维多利亚想起了那只与众人缠斗的临阵突破的双头犬。
　　“就是那只！”
　　西尔维娅指着那三头犬身上的伤口。
　　“那一道，埃尔文砍出来的，那点，被炮弹洗地炸的，还有左边第一个头，眼睛是瞎的，被吉克和维姬伤到的！”
　　西尔维娅说话间，三头犬已经追了上来，张开血盆大嘴咬向最先冲出来的埃尔文，埃尔文反应神速，抡圆胳膊把法师小姐往外一丢。
　　“快溜！哎我你tm松开！”
　　所幸，骑士的铠甲十分坚硬，仅仅是被咬一口并不至于怎样。
　　但如果不挣脱，后面怎样可就不好说了。
　　炼狱三头犬吐出火柱，在三头犬嘴中被牢牢咬住的埃尔文避无可避，只得挣扎的勉强将盾牌抵在脚下，死死的防着。
　　“神术·光佑！”
　　维多利亚及时凝练圣光，化作一面金色光盾，抵挡在埃尔文身前。
　　烈焰迸发，树林燃烧，整个森林化作火焰的海洋。
　　“西尔维娅，救队长！”
　　烈焰散去，埃尔文的身影出现在三头犬口中，还在被牢牢咬着，身上的铠甲已经有了些许裂纹，头发有些被烤的焦黑，幸运的是没有受到什么伤。
　　“冰霜新星！”
　　一股磅礴的寒意忽地爆发在战场上，所到之处无不凝聚寒冰，树林，火海，三头犬，皆是蔓延其一道薄薄的冰面。
　　“吼！”
　　三头犬发出怒吼，震碎周身的冰，它奋力一扑，转瞬间就到了众人身前。
　　“神术·光耀！”
　　一抹淡金色的圣光凝结而出，在维多利亚的奋力一抛下，圣光爆发开来，刺眼灼目。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　三头犬本就不太好的眼神被这光耀一照，顿时如同瞎了一般。
　　“畜生，吃我一刀！”
　　埃尔文见状，一剑砍在三头犬嘴里，可惜没有多大伤害。
　　“我来！炎爆术！”
　　西尔维娅的法杖上，红宝石亮起光芒，一个超大的火球术凝聚在她身前。
　　“去！”
　　“这玩意对它没用！它就是火属性怪物！”
　　吉克见状，有些恨铁不成钢的道。
　　“没事，我在。”
　　维多利亚借着树梢跃起，藏在炎爆术的后面。
　　“轰！！！”
　　炎爆术爆炸了，三头犬仅仅只是被冲击力震到一震，却并未受到多少伤害。
　　“剑技·炎...光刃！”
　　细剑上燃起黑炎又消散掉，圣光凝聚其上，化作一把剑的模样。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　一剑，将三头犬的半个头卸了下来，埃尔文也落了下来。
　　“多谢。”
　　他丢掉已经被烧蚀变形的剑盾，摇了摇头。
　　“回矮人城一定要换装备了。”
　　“别掉以轻心，它还没死呢！”
　　埃尔文在自己身后摸了摸，厚实的铠甲内竟然摸出一把大小惊人的巨剑。
　　“剑技·天罡！”
　　由战士的气场凝聚而成的罡剑覆盖在这巨剑之上，整吧剑变得更加巨大。
　　“崽种，打了我这么半天，挺爽是吧。”
　　他斜眼看了看那没了小半个头的三头犬，身形一闪，冲了上去。
　　“冰霜新星！”
　　三头犬刚想后退，却发现自己身下已经蔓延过来一层厚厚的冰霜。
　　“嗷嗷嗷！”
　　它发出一声怒吼，想要再次震碎这些冰块，然而就这么一瞬间的拖延，埃尔文已经杀至身前。
　　“你吼辣么大声干什么嘛？”
　　随后，一剑斩了下去。
　　罡剑虚影轻而易举划破怪物的皮肤，虽然受限于巨剑本身锋锐度不够，无法一剑斩下整个头颅，却也将那狗头砍的只剩下一层皮肉连接，挂在脖子上摇摇欲坠。
　　“死！！！”
　　埃尔文借势抽出巨剑，想再接一剑。
　　“够了！”
　　远处的火山内忽然发出声音，众人只见那高耸入云的火山上喷发的浓烟凝聚成实体，数不清的血肉一块一块掉落，无数的眼睛，喉舌覆盖在上面，直直的瞪着众人，而那血肉之上，是一个宛如岩石又宛如血肉组成的龙首。
　　这副骇人的景象仅仅只出现了一瞬，却是让众人的心神都是为之一颤。
　　“吼！”
　　三头犬乘着众人发楞的机会，头也不回的逃跑了。
　　如果那个摇摇欲坠的不算回头的话。
　　“刚刚...那个是什么？”
　　西尔维娅最先反应过来，她看到众人皆是面白如纸，有些后怕。
　　“不知道。”
　　埃尔文收起气场，将巨剑插回盔甲内。
　　“幸好，它要是再不跑，我顶多再砍一剑，到时候咱们就没办法了。”
　　劫后余生的众人一股脑坐在地上，喘息着。
　　“还好，那些狗头人倒是死光了，只剩下一些侏儒了。”
　　“不过，我们几个必须先回去一趟了，我的盔甲已经快烂了，剑和盾也是。”
　　埃尔文甩甩手，刚刚那一剑对他的消耗显然很大，不然也不会只在关键时刻拿出来。
　　“不管怎样，我们都要先回去，就凭刚刚那恐怖的玩意和那头三头犬的情报，绝对够换取火焰护符了。”
　　吉克在先前的战斗中没有什么出手的机会，体力倒是还满充沛。
　　“我去看看有没有漏网的狗头人，你们歇着。”

第十九章 地下
　　“老头子，你什么意思？那炼狱三头犬的情报你居然不说一声！”
　　西尔维娅满脸怒容地抓着老矮人的衣领，将其拽起的同时恶狠狠地说道。
　　“嚯嚯嚯，你看你们这不是活着回来了吗。”
　　矮人领主没有生气，挂着笑容说道。
　　“那也是我们自己实力足够！”
　　“嚯嚯嚯，话可不能这么讲，小姑娘，要是你们实力不够我也不会说把火焰护符交给你们。”
　　老矮人从身后摸出一把赤红色的挂坠，递到她的手上。
　　“这火焰护符虽然说是我们的至宝，但它向来只认可有勇气，有能力之人，如果你们不能够接下这个委托，并且活着回来，这枚吊坠是不会认可你们的。”
　　“切，谁稀罕这破吊坠！”
　　收起护符，法师小姐才是将老头放下。
　　“你们，是要去追寻传说之剑的线索对吧。”
　　“是的，老先生。”
　　换了一身铠甲的埃尔文走上前，替老矮人理了理有些褶皱的衣服。
　　“好孩子，千万小心啊。”
　　“那座死亡之山上的存在...”
　　老矮人说到这，却只是摇了摇头。
　　“唉，不可言，不可言。”
　　“老先生，您去休息吧，等我们凯旋了后会回来看您的。”
　　维多利亚朝着这位老先生敬了个礼。
　　“千万记住，红莲之下，得觅至宝，始源之钥，源于终焉。”
　　老矮人沉默了一会，缓缓吐出了一段话。
　　“此言何意？”
　　“不可言，不可言。”
　　维多利亚本想继续追问，但老矮人却拄着拐杖，缓缓地远去了。
　　“始源之钥，源于终焉....”
　　少女咀嚼着这一段话语，直到西尔维娅拍了拍她的肩膀。
　　“走啦，回船上啦。”
　　“哦哦，好。”
　　看着远处雄伟的死亡之山，维多利亚心中莫名有一种心悸感。
　　“维姬，你的护符。”
　　维克多拿着一枚重新拆装过的吊坠，走到维多利亚身前。
　　“谢谢。”
　　与原本不同的是，这一个护符的吊绳上还有些粗糙，起毛，图案虽然精致却能看出来编制它的人手很生疏。
　　她转头看了看旁边挠头的海军司令，忽然展颜一笑。
　　“谢谢你，维克多。”
　　她忽地踮起脚尖，下一刻，维克多只感觉到一股甜丝丝如同蜜糖一般的味道，再然后，就看到少女略带羞涩的容颜，樱唇上还闪耀着些许水光。
　　“没...没有，你喜欢就好。”
　　他有些不知所措的扭过头，看向一望无际的**。
　　“维克多，等一切落定之后，我们去经营自己的领地吧。”
　　少女欣赏着青年的侧颜，脑海中不由得浮现起了二人的未来。
　　“维多利亚，你很想要有一个家吗？”
　　维克多忽然问道。
　　“没..没..好吧，可能也许或许大概有那么一点点想要吧。”
　　少女回忆起了那遥远的往事。
　　肮脏的小巷，脏乱的街道，随处可见的鸭群在阴沟暗道里肆意妄为，明明是大城市却让下层居民没有任何生存的机会。
　　少年在机缘巧合下拿起了富人们遗落的短剑，在肮脏的地下街摸爬滚打，练就了一身的剑技。
　　她还记得，他曾经也有过一个家庭。
　　抛去那些已经逝去的回忆，她握了握藏于剑鞘中的细剑，感受着熟悉的手感。
　　“等到尘埃落定之后，你想知道我的往事吗？”
　　“如果你愿意。”
　　维克多摸了摸少女柔顺的黑发。
　　“辛苦你了。”
　　“我自愿的，况且又没什么。”
　　那前往森林中确认魔物营地坐标的任务，是少女自愿揽下的。
　　给出的理由，是想要锻炼自己新掌握的神术。
　　“乘着那些滚落的岩浆，就可以上到半山腰了，再往上，哪怕是有雄鹰号的护送，船上的人也撑不住那样的高温。到时候，就只有我们几个能上去了。”
　　海军司令思索着后续登山后的计划，竟然罕见的露出了些许不知所措的样子。
　　“传说中的死亡之山素有生命禁区的绰号，就连耐热的矮人都无法长时间在里面活动，若不是这些火焰护符，我们或许根本无法进入山脉。”
　　“可是，山脉里面的情报完全是一片空白，没有情报上去了也是抓瞎。”
　　“维克多，不用考虑那么多。
　　”我们，是冒险者啊。
　　维多利亚陪在他的身边，微微倾斜，靠在了那坚实的臂膀。
　　“真是...”
　　海军司令摸了摸少女的琼鼻，看着远处的大海，抛弃了一切对后续的规划，只是静静享受这二人独处的时光。
　　“如果，我们这一趟能活着回来，就按你说的，去找一个小镇子，住在里面，远离那所谓的帝国秘辛，不再过问占卜中的预言，只是过好每一天。”
　　“不论王侯将相的权贵，只图少女易逝的芳颜，仅凭那一抹的温柔，愿为你守候，就像骑士与公主，生生世世。”
　　少女吟唱着小诗，维克多以外的看了看她。
　　“你教的。”
　　她露出了些许笑容，一句话就将二人的回忆勾向了那荒岛之上。
　　“谁能想到一个呆呆傻傻的小女孩居然会成长成这样。”
　　他宠溺的摸了摸那头柔顺的黑发。
　　星移斗转，又是一个炎热的下午。
　　“船长，不能再往前了。”
　　“嗯，你们在下面的海域待命吧。”
　　戴上火焰护符，“传说”计划的众人一跃而起，落在了坚实的地表。
　　“一路顺风。”
　　与船舰告别后，众人缓缓踏上了那攀登山峰的旅程。
　　“嗨，真不亏是矮人族的珍宝，在这样炎热的地区居然能够护住我们不受热浪侵害。”
　　西尔维娅感叹了一句。
　　“木箭都烧成火箭了...”
　　吉克甩了甩那燃烧起来的木箭，嘀咕道。
　　“沿着这段山路还能再往上面走一点，在后面就得攀爬了。”
　　埃尔文指了指远处黑石路的尽头。
　　“走吧。”
　　约莫前行了数百米，众人攀爬上了一个落脚点。
　　“嗯？”
　　维多利亚看着脚下被岩石隐藏起来的东西。
　　她用剑撩了撩地面，显露出一节有些生锈，但又能看出铸造工艺的铁轨。
　　“这是...”
　　“维姬！发现什么好东西啦？”
　　西尔维娅蹦蹦跳跳的走了过来，她蹲在地上，打量着维多利亚刨出来的稀奇玩意。
　　“欸，没见过的东西。”
　　众人围了过来，观察着这一节铁制轨道。
　　“没见过...”
　　感谢传奇大帝，不然我也没见过这玩意。
　　她在心里默默感谢了一下前世的某位传奇皇帝。
　　“这是什么古代遗迹吗？”
　　“古代曾有人在这里建造过这种奇怪的设施？”
　　勇敢者小队的人们杵着下巴，分析道。
　　“等等，你们有没有发现，这个铁棒延申出去的方向那里是平缓的。”
　　西尔维娅指着一端，较为平缓的上升路面。
　　“看来，沿着这一节往上走，我们应该能上到山顶。”
　　埃尔文用剑指了指那宛若盘在山上的通路，说道。
　　“从前居然没人发现这条路吗？”
　　“那可不，说起来我们应该是第一批踏足这座火山的人。”
　　沿着山路盘旋向上，很快，众人就接近了山顶。
　　望着那冉冉升起的滚滚浓烟，哪怕是勇敢者小队也有些怯场。
　　“走了一路了，我们也没发现什么传说之剑的线索啊，就连那什么火龙都没见到，不会是在这下面把。”
　　西尔维娅打量了一下那深不见底的火山口，话中微微有些颤抖。
　　“如果我猜得不错，应该是下面了。”
　　维克多摸索着下巴。
　　“你们还记得之前那个老矮人说的话吗？”
　　“红莲之下，得觅至宝，始源之钥，源于终焉？”
　　“红莲之下，指不定说的就是这里。”
　　“那..我们真要跳下去？”
　　维克多拿起那枚护符，感受着里面蕴藏的守护之力。
　　“嗯。”
　　“喂你别吓我...”
　　一听这话，众人皆是有些腿软。
　　“我来吧。”
　　埃尔文举着巨盾，周身气场爆发，为自己施加了数层护身灵气BUFF。
　　“等等，我再给你个光佑。”
　　维多利亚吟唱片刻，凝聚出了一枚光球，化作护盾环绕在这位探路骑士身旁。
　　“还有，冰盾，火盾...”
　　西尔维娅也为这位人肉探机加了数层盾牌，他点点头。
　　“我试试走边上下去，要是有什么危险你们就先撤退。”
　　说完，他沿着勉强能算是落脚点的些许凸起，缓缓进入了那喷发浓烟的火山口。
　　“好像...没问题？”
　　片刻后，埃尔文退了回来，他描述着在下面看到的景象。
　　“下面好像有一个很大很大的空间，没多少熔岩，就是有点深，如果有缓降术应该能平安下去。”
　　“那，一起上？”
　　“群体缓降术！”
　　西尔维娅吟唱了数个复杂的音节，奥术魔法加持在众人身上。
　　“既然没危险，那就...哎哎哎你别退我！”
　　伴随着欢声笑语，西尔维娅推着众人沿着火山口一跃而下。
　　下降了数十秒，众人得以瞥见那火山之底的景象。
　　遍布熔岩，暗淡无光，随处可见地上看不见的魔物与矿石，温度一如既往的高，而最为扎眼的，是那宛若城堡一般，又像是神殿一样的古老建筑。
　　火炬燃烧，驱散黑暗，为人们带来了指路的明灯。
　　“那是什么！”
　　众人齐齐看去。
　　围绕着那座城堡，有一道黑影正盘旋，守卫。
　　三个头颅上的大眼睛警戒的看着四周，守护着城堡。
　　“龙！”
最近有点忙，咕几天
第二十章  神殿
　　沿着小道，躲避着飞龙的巡查，众人潜伏着移动到了这座神殿的入口。
　　那是一个高约数米，足够两架双驾马车并驾齐驱的宽敞的大门，就像是帝都的帝国大道一般规模宏大。
　　厚重的大门通体由不知名金属制成，就算在这火山之底，灼热的就像要让人烧起来一样的高温之地，这两扇大门也十分的冰凉。
　　埃尔文伸手拂过了这扇大门，只觉得与周围灼热的环境格格不入。
　　“那条龙刚巡视过这边，短时间内应该不会过来。”
　　吉克蹲在附近的阴影处潜行着，出言提醒道。
　　“嗯，那我们可以放心探索一下外围。”
　　埃尔文摩梭着那扇钢铁大门的纹理，维克多忽然上前，将手放到了大门的中央。
　　一股碧蓝色的气浪忽然弥漫在他周身，碧蓝色的瞳孔上忽然爆发光芒，大门上凝聚出一个青绿色法阵，维克多再次将手放了上去，就像是扭齿轮一般，法阵缓缓转动，而那扇厚重的大门也缓缓地打开了。
　　“进去吧。”
　　他垂下手，扶着脑袋，有些摇摇欲坠。
　　维多利亚立即上前扶住这位海军司令，却在触碰他身体的一瞬间，忽然一怔。
　　“源于异界之魂啊，你是执掌毁灭之力的阿维索斯，你是执掌救赎之力的维多利亚，请你守护好未曾觉醒的勇者，请你协助将要执掌传说之剑的勇者，他是最后的希望了。”
　　就像是从眼前的神殿内传来的话语，又像是直接与她的意识对话一般，这个声音跨越了空间，甚至可能跨越了时间，就这么直接传递到维多利亚的脑海里。
　　“维克多，你有没有..听到什么东西？”
　　她不是很确定的问了问身旁的海军司令。
　　“嗯，听到一个声音。”
　　维克多点了点头，目光仿佛穿透了墙壁，直直的看向了神殿之内。
　　“将要司掌传说之剑之人啊，请你进入到神殿内，通过挑战，解开谜题，取得命定之剑吧。”
　　“我能看到，就在那里。”
　　他指着前方目视的地方，描绘到。
　　“碧蓝色的虚影勾勒出了那把剑的形状，我看到了，剑就在神殿之顶。”
　　神殿之顶。
　　“走吧。”
　　维克多牵着维多利亚的手，二人缓缓向着神殿之内走去。
　　穿过狭长的甬道，很快，众人就进入到一个开阔的房间。
　　“西尔维娅，给个耀光！”
　　耀光术升腾而起，照亮了这空旷的房间。
　　悉悉索索的声音响起，就仿佛避光一般，几只蝎子爬过众人身前。
　　“嗯...小心些，附近可能会有毒蝎。”
　　吉克抓起一只，用短刀撬开蝎子的背壳，溅出的毒素洒在地上，滋滋滋的腐蚀声音响起，昭示着这种毒素的威力。
　　甩了甩短刀上沾染的些许毒液，吉克面不改色，继续朝前推进。
　　很快，就来到了这一房间的尽头。
　　说是尽头也不恰当，映入几人眼帘的，是一片广阔无比的虚空。
　　整个房间在这地方分开，宛若深渊一般的截面就像是另一半空间被一剑斩断了一般，靠近虚空甚至能够感受到那残留在此地的磅礴的剑气。
　　“还是探探别的路吧。”
　　本打算绕开，寻找其他出路，维克多和维多利亚却忽然感到脑海中一阵恍惚。
　　“通向顶层之路，就在前方。”
　　“又是之前那个声音！”
　　维多利亚看着面前广阔无比的虚空，不知该如何前进。
　　跳下去？
　　维克多看出了维多利亚的疑惑，他走了过来，抱住维多利亚。
　　“我去吧。”
　　他温柔的对着少女说道。
　　少女的瞳孔猛然收缩，有些慌乱有些紧张地说道。
　　“维克多，你又想抛下我？”
　　“我从未这么想过。”
　　海军司令举起双手，似投降一般，对着少女诚恳地道。
　　“按照那个声音的意思，这里是属于我的试炼，理应我来冒这个险。”
　　“正因如此，才应该我去，万一...”
　　少女摇了摇头：“总之，不行就是不行！”
　　维克多看着眼前这位鼓着脸颊的可爱少女，有些不知应该如何应对。
　　“听话。”
　　他只能苦笑着摸了摸少女的头。
　　“维克多，相信我，好吗？”
　　他看到眼前的少女十分认真，就像是那一日在船上一样。
　　既然你选择相信我，那我得相信你一次啊。
　　“唉，注意安全。”
　　“西尔维娅，给我个缓降术。”
　　维多利亚朝着西尔维娅招了招手，闻言法师小姐迅速吟唱，为少女附加上了羽落术。
　　“谢了。”
　　洁白的羽落术就像是两个翅膀一样，猛地一扇翅膀，少女飞身进入了这一片虚无之中。
　　随后，是一片漆黑。
　　在这一片空无之间，少女振翅飞向前方，而在这缓缓下落的飞行中，她偶然窥见了一抹色彩。
　　一抹...景色。
　　维多利亚忽然怔住了。
　　昏暗的街道上，积攒着不知从何流淌的污水，双架马车疾驰而过，溅起脏水污染了少年清秀的脸庞。
　　他无言的擦了擦脸，清澈的泪水滴落而下，只感到慢慢的孤寂与委屈。
　　如果是普通的小孩，此刻应该跑回家，哭着喊着找妈妈了，但少年却没有能够遮挡这种委屈的避风港。
　　“终于逮到你了，小猴子跑的还挺快。”
　　身后，高大的黑影拿着一根粗壮的鞭子，少年害怕的抱头蹲下，没敢发出声音，哪怕身后的身影一下又一下抽打着他的身体。
　　好一会，男人气喘吁吁的放下了鞭子，少年却浑身血迹的跪倒在地上。
　　生死未卜。
　　“肮脏的东西，居然还废我这么大力气，呸！”
　　男人吐了一口唾沫在少年身上，提起少年的短发，就像提一袋垃圾一般提着少年，朝着某个方向走去。
　　维多利亚感到自己眼眶有些酸楚。
　　景色再次转换，少女的思绪也沉浸其中。
　　是夜，由铁丝编织而成的围栏下，被剪出的小口子。
　　狗洞。
　　衣裳破破烂烂，处处是血迹与脏污的少年趴伏在地上，用周围的长草掩盖着自己的身形，躲避那围栏之内提着灯四处搜查的警卫。
　　少年大气都不敢多出一口，只敢趴在草里，一点动静都不敢出。
　　哪怕身上爬上了虫子，他也没敢伸手去打。
　　然而，哪怕隐忍的如此之辛苦，他也被一个提着灯的胖男人发现了。
　　“他在这！”
　　伴随着这宛若索命一般的声音，少年惊恐地瞪大了瞳孔，破空声传来，又是熟悉的鞭子，他蜷起身子，不让这警卫伤害到自己地要害。
　　又是一次惨无人道地虐待与殴打。
　　少女强迫自己移开视线，她感到自己地脸颊上甚至有一行温热流淌。
　　然而，就像是不想给少女缓缓地机会一般，不管少女地视线移到何处，那宛如噩梦般地景象却如影随形。
　　又是一次幻象，或者说..
　　回忆。
　　
番外篇  无人知晓的过去
　　阳光洒落在身上，少年提着一箩筐蔬菜与面包，独自行走于老旧但能看得出十分有生活气息的街道。
　　行于十字路口，他忽然看到许久不见的马戏团来到了这座城市，虽然要收费，但是帐外的杂耍是免费的。
　　少年摸了摸兜中的几张皱巴巴的钞票，又看了看那篮中的黑面包与土豆。
　　“就看看，看看，不会多久的。”
　　如此想着，少年款款来到了那杂耍的小丑身前。
　　红黄蓝三色油彩所绘出的一张笑脸，小丑踩着独轮车，手上抛着几个球，仿佛是魔术一般，少年很快就沉浸在这精彩的表演当中，直到夕阳西下，他才后知后觉的发现，已经比平常回家要慢了好久了。
　　少年的家住在城外，与村子都相隔不少距离，说是独居山中也不为过。
　　整个家庭中，少年是最大的那一个，却也是最不受家人重视的那一个。
　　自小他就帮着家里人干活，不管是农务还是家中杂事，都由少年一人承担。
　　在城外抹黑赶路数小时后，星光在天幕上挂着，少年终于回到了家附近。
　　看到家中哪怕这个点还点着油灯，透过窗户散发出微微光芒，少年不禁有一些期待。
　　会不会是家人们见自己这么久没回来，担心自己而一直开灯等候呢？
　　怀揣着这种期待，少年缓缓推开了门。
　　“我回来...”
　　父亲与母亲正陪着笑，给一个穿金带银的胖子点头哈腰。
　　“父亲，母亲，你们...”
　　“小拉斐尔，回来的正好，看哪，这以后就是你的新爹了。”
　　少年的脸色煞白，他瞪大瞳孔。
　　“不..不是..我今天只是因为看马戏团免费表演有些耽误了，不要卖了我！”
　　“父亲，母亲，你们...”
　　“行了，跟着这位富商去吧，兴许你日子还好过点。”
　　父亲走了过来，捂住了少年的嘴，向那位富商陪着笑。
　　“我们这就把他放到您马车上。”
　　“嗯。”
　　富商嗯了一声，抽出了三张钞票。
　　少年清楚的看到，那是两百磅，还有一张五十便士的钞票。
　　“瘦瘦弱弱的，就只值这么点。”
　　随着少年与房子愈发远去，少年只听到母亲与那位富商商谈着价格，自己的价格。
　　“为什么？”
　　维多利亚喃喃道。
　　她看着少年被按进肮脏的马车后篷，与那些谷物，与那些货物待在一起。
　　就像一个货物一样。
　　“爸爸...妈妈...我还可以.多干点活的...”
　　少年的声音很轻，伴随着些许的呜咽，悲伤的情绪弥漫在周遭。
　　“不..不...不要！”
　　少女缓缓伸出手，就像是对着那卖掉自己的父母哀求一般。
　　“不要...离开！”
　　她的瞳孔中染上了一抹金色，淡淡的金色，就像是她凝聚的圣光一样。
　　就像是被这浓烈的愿力而影响一般，整个幻境中已定好的故事走向似乎都被强制改变，少女仿佛置身于幻境之中，置身于这一幕场景之中。
　　她对着那伸出手哀求父母的少年伸出了手，拉住了那悲伤，委屈，痛苦的少年。
　　然后，将他拥入怀中。
　　“不用怕了，你再也不用再害怕了。”
　　羽落术的翅膀盖在二人身上，就像是一个茧，包裹住了少年的哭泣。
　　“你会遇到很多的人，会有共同旅行的伙伴，会有爱恋上的人，会有命定中的职责，生活还会继续，不管你现在如何痛苦，如何悲伤，但你会继续走下去，会挺过一次又一次的打击，会遇上对的人与对的事。”
　　“不怕，有我在。”
　　少女同样流着泪着安慰少年，被这陌生的姐姐拥抱住的少年放声哭泣，向少女宣泄着心中的委屈与不甘。
　　抚摸着少年的发丝，维多利亚声音颤抖的说着。
　　“没关系的，你会挺过去的，你要相信。”
　　点点金光在她身上浮现，少年已经止住了哭泣，脸颊上的绯红尚未消退，却可见少年逐渐变得坚强的脸庞。
　　“那么，在我离开之前...”
　　维多利亚背后翅膀被金色覆盖，似要凝聚成实质。
　　她拉住少年的手，带着少年乘风而起，越过高山与河流，越过一座座城邦。
　　“我一直相信着。”
　　在一条细细的小河旁，少女缓缓将少年放下。
　　她的身体已经大半都化作金光消散了，只剩下了一部分的脸与身子。
　　维多利亚用手擦拭掉少年的热泪，勉强挤出一个笑容。
　　“你要开心的开启新的生活，不要去回忆过去的苦难，一定要期盼美好的未来，我相信你，一定会的，一定。”
　　“那么..我叫维多利亚，”
　　“再见了。”
　　她抬起少年的手，摸在自己的脸上。
　　留下最后一句话后，奇迹般的少女消失在了这世间，只留下将要开启崭新生活的...拉斐尔·约瑟夫。
　　或者说...
　　少年垂下了手，缓缓开口。
　　“谢谢你，再见。”
　　“我叫拉斐尔。”
作者的话:今天成功签约，为了弥补前些日子有些忙咕掉的内容，以及庆祝签约成功，特此出番外篇，并且后面几天会加更，以上。
૮˶ᵔ ᵕ ᵔ˶ა
　　
第二十一章  赤红
　　周身凝聚的圣光缓缓消散，少女双眸中的淡淡金眸逐渐淡去闪耀，她嘴角溢出一丝鲜血，轻轻咳了几声。
　　“维多利亚！”
　　西尔维娅最先发现了从淡淡金芒中浮现的少女，激动的冲了过来。
　　“西尔维娅啊...缓缓，我先歇会。”
　　维多利亚很没形象地坐在地上，她扶着自己的脑袋，强烈的眩晕感与透支过后地虚弱感遍布全身。
　　哪怕是在神殿这样突破常理地地方，穿越时间是要付出代价的。
　　“哼，你这小妮子，没想到还会有这样的过去。”
　　她脑海中，一个陌生的声音正在吵吵闹闹，如果要强行比喻的话，就像是八百只鸭子一样。
　　“喂，你这么累还维持着人性干什么，还不赶紧放开控制权让本龙王出来玩会！”
　　“别狗叫。”
　　维多利亚虚弱的骂了一句。
　　“嘿，我堂堂阿维索斯还能被你个小丫头压制住了不成？”
　　“没我你怕是都要死在那只岩龙手上了，还不好好感谢我，换别的地方我这样的救命恩龙都得要以身相许的！本龙大度，你就放开控制权给我活动活动，我就不计较这些了，怎样？喂！喂！说话啊！”
　　没有理会脑海中某个神烦的黑龙之魂，维多利亚在西尔维娅的搀扶下站起身，向着先前的大空洞走去。
　　行走了一小会，众人再次于此地汇合，与先前不同的是，这里多出了一条由纯正光芒组成的阶梯，通向了未知的上层。
　　“欢迎回来，没受伤吧？”
　　“不辱使命。”
　　维克多和维多利亚二人相拥了一会，埃尔文有些看不下去这等虐狗行为，掩着嘴咳了咳。
　　“嗯，我们继续前进吧。”
　　有些不好意思的扭过头，少女脸上悄然蔓起一层红绯。
　　“走吧走吧。”
　　跨过漫长的阶梯，众人再次前行至一个十分空旷且广阔的空间内。
　　“你们有没有觉得，这里很像角斗场？”
　　西尔维娅打量着附近墙壁上的空洞与阶梯座椅，以及前方不远处的一个圆型法阵。
　　“看样子...失传的古代传送阵？”
　　法师小姐上前辨认，为了确认自己的猜想，甚至为这个不明的魔法阵注入了些许魔力。
　　“丫头，小心了。”
　　阿维索斯忽然不再吵闹，凝聚出一个龙头虚影，浮在少女身旁，用只有少女听得到的声音说道。
　　“吼！！！！”
　　法阵激活，龙吼声从中传出，西尔维娅试图立即断掉法力供给，却没想到这法阵居然自动吸收法力，腾空而起，化作巨大的圆环，圆环中缓缓浮现一只通体赤红，双头四足，翼展宛若铺天盖地一般的赤红之龙。
　　“人类！臣服于我！”
　　其中一只龙首口吐人言，它仰天长啸，竟是在周围同样召唤出数个小型魔法阵。
　　法阵内，一只只背生小翅膀，头颅犹如龙首的蜥蜴跌落下来，抬举武器冲向众人。
　　“剑技·浪涛！”
　　维克多抽出随身佩戴的弯刀，维多利亚有些好奇，这还是她头一次见维克多用这玩意战斗。
　　弯刀上附着碧蓝色的气场，在司令精妙的控制下，气场薄若蝉蜕，却是锋利无比。
　　他一跃而上，双手持剑，一剑站落下一只蜥蜴的头颅，并没有停歇，借着挥刀势头转身并再出一剑。
　　“飓风术！”
　　“援护！”
　　西尔维娅与埃尔文协助作战，狂风浩荡，卷动怪物聚集，埃尔文冲锋至维克多身旁，举盾为其掩护。
　　“剑技·风切！”
　　当如水的气场散去，借助法师小姐召唤的风元素，海军司令再次凝聚出气场，挥动剑技砍向怪物。
　　维多利亚没有使用神术，只是抽出细剑，在众人身旁协助作战。
　　同样摸鱼的还有吉克，这位猎人的弓箭在这里会燃烧起来，根本无法使用，而剑技又不像海军司令和队长这样精湛，只能在骑士的庇护下寻找机会。
　　数只小蜥蜴自然无法为难众人，很快就将这些怪物清剿掉，随后戒备的看向那于空中煽动翅膀，宛若毁天灭地之龙。
　　“胆敢惹怒伟大的伊尔巴基亚！你们的勇气我认可了！”
　　巨龙发出咆哮，随后俯下头，朝着众人冲了下来。
　　“为甚么我们每次都打这种等级的怪物啊！”
　　西尔维娅瞪大双眼，手上不见停，为众人施加了一层又一层的防御魔法。
　　“盾墙！”
　　骑士队长一如既往的开着盾超前顶住攻击，然而巨龙的力量何等恐怖，埃尔文被直接撞飞，在空中打转了数圈才是摔在地上。
　　“队长！”
　　吉克冲了过去，想要扶起队长，然而红龙却在空中环绕一圈后再次俯冲而来。
　　“神术·光佑！”
　　维多利亚凝聚圣光，护在二人身前。
　　“叮！”
　　光幕被撞击，明暗不定了一阵后，缓缓消散，却是实实在在的扛住了一次冲击。
　　“丫头，终于打算放我出来了？”
　　黑龙的虚影再次浮现，戏谑的对着少女说道。
　　“闭嘴！”
　　少女分出些许精神压制住有些隐隐作现的龙爪，龙翼等属于阿维索斯的虚影。
　　“何必这样？你我本是一体双生，就算你是个异界灵魂，这也是事实，为什么要这样？”
　　没有再理会那神烦的巨龙，维多利亚咬牙凝聚出光刃，附加在细剑上。
　　“神术·光刃！”
　　她猛地跃起，一剑劈在巨龙的头部，却擦除一阵火星子，没能建功。
　　“维多利亚！你黑炎呢？”
　　“没法用！”
　　少女紧咬牙关，空中翻滚后叠加势头又是一剑，却依旧不能破了巨龙的防。
　　红龙抬起头，直视着那试图伤害自己，腾空而起的少女，热焰凝聚，如柱般烈焰喷发而出，维多利亚只能勉强凝聚圣光，护在自己身前。
　　“维多利亚！”
　　维克多惊呼道，他猛然挑起，护在少女身前，用自己肉身来抵挡热焰。
　　“呃...”
　　烈焰冲击中，二人倒飞出去，落在地上，漆黑如同焦炭，不知是死是活。
　　“糟糕！”
　　“要跑吗？”
　　红龙煽动翅膀，喷薄烈焰，层层叠叠环绕整个角斗场。
　　“看来是跑不了了。”
　　“快！躲开！”
第二十二章  魔王
　　如同噩梦中的景象一般，烈焰缠身，层层叠叠。
　　少女看向那远处被船舰撞击，被数不清的黑火药点燃，引爆的巨龙。
　　遮天的翅膀现在爬伏在地上，重伤的身躯喷涌着龙血，漆黑的鳞片散落在地。
　　这些伤势虽然并未致死，但却令其陷入了沉睡，隐隐可见其中些许肉体正在扭曲，纠缠，重组。
　　不，说是重组，更像是吞噬，一个新生的肉体在吞噬着那庞大的龙躯，并将其快速转化为能量。
　　新生的躯体很快就化作人形，一个亭亭玉立，黑发黑眸，眼神略显呆滞，对万物充满好奇的少女愣愣的站在那。
　　庞大的巨龙躯体化作了她体内的能量，这使她的运动能力和综合素质远超常人。
　　刚刚诞生的她什么都不懂，促使她诞生的意识体也在此刻陷入沉睡，而这副躯壳，仅凭残留的些许本能行动。
　　“熟悉吗？”
　　身侧，庞大的巨龙首虚影戏谑地说着，它指着那寻找海面上飘来的补给，一一尝试地躯壳，说道。
　　“你光是压制我的意识都已经如此勉强，我们都没有余力争夺躯体控制权，就会像这样。”
　　“那也胜过化作灭世巨龙，毁灭这个世界要好。”
　　少女直视着那寻找食物地少女，随口说道。
　　“心中怀着羁绊，自然不会放任你胡来。”
　　“我短暂出来的时候可没有杀了他们。”
　　“虚伪。”
　　“那你呢？一个男人的灵魂穿越过来，爱上另一个男人，你能理解吗，这种让我恶心，作呕，让我无时无刻不感到想要抹去这个恶心的躯体的冲动，丫头，我称你是丫头不代表我不知道你的过往。”
　　“我们可是同一个蛋里出来的。”
　　维多利亚没有开口。
　　“该死的，你难道根本不会生气的吗，难道你的心态就像那些修女，那些苦修士一样？”
　　“真是让人作呕。”
　　“我必须提醒你，现在外面可不是什么适合我们如此僵持的环境，那只红龙，我知道它的名字，伊尔巴基亚。”
　　“就像你拥有那圣光，被称作救赎之力的能力一样，我也有生来就统御魔物的能力。”
　　“若非是你，压制着我，这个世界我早已将其毁灭！”
　　“你我一蛋双生，如果硬要说的话，我可就是你，是你心中的恶念，你以为你是什么圣女吗，你以为你心中不会有任何怨气与怒火吗？”
　　“当然会！你的恶念，你的怒火，你的怨气，造就了我，我们就象是一枚铜币，一枚便士的两面！”
　　“你根本掩盖不了你心中的怒意，掩盖不了那些负面的，让我生长，壮大的情绪！”
　　阿维索斯逐渐变得狰狞，它疯狂的，暴怒的，狂躁的在维多利亚的耳边咆哮。
　　“看吧，你在发抖，你在生气，你在勾起你内心中那一抹怒意，恶意，你在唤醒我！”
　　维多利亚猛地睁开双眼，她看到了正在浴血奋战的勇敢者小队。
　　吉克已经丢了一条胳膊，埃尔文的盔甲残破不堪，西尔维娅已经躺在地上不省人事。
　　还有...
　　躺在自己身旁，焦黑一片，衣甲残破，浑身烧伤，危在旦夕的维克多。
　　她抬起了手，想要伸手抚摸那重伤的司令的脸庞。
　　然后，看到了一抹蓝色。
　　是手镯。
　　那枚宛若点缀星芒的碧蓝手镯。
　　上面已经遍布丝丝裂痕，在少女瞪大了的目光中，缓缓断裂。
　　然后，她看到了手镯背面刻着的几个字符。
　　“我永远爱你，亲爱的维多利亚。”
　　湿热的泪滴划过脸颊，落在地上。
　　牵动着无法用言语描述，宛若烧心灼肝一般的怒意燃起，双目遍布血丝，红肿不堪。
　　“来吧，遵循你内心最原始的那份恶意，不要抵抗，释放它，释放你的本性！”
　　身侧黑龙虚影冲天而起，逐渐变得真实，龙首抓住了那名为“伊尔巴基亚”的红龙脖子，狠狠的咬住了那赤龙的脖颈子，龙牙上燃起漆黑的烈焰，属于巨龙的气场悍然爆发，压制在那赤红之龙的身上，也压制在所有在场的人身上。
　　“吼！！！”
　　龙吼声震天撼地，地底神殿的赤龙与盘踞于龙陨之岛的黑龙战在一起，厮咬，喷薄龙息，维多利亚化作淡淡虚影，注视着这足以让世上所有人震惊的双龙之战。
　　“维多利亚？”
　　盔甲残破，长剑断裂，埃尔文看着那熟悉的巨龙，有些震惊。
　　“看体型，好像更大了，而且比上一次的气息浓厚了很多。”
　　捂着断裂的臂膀，吉克有些面色发白的说道。
　　“真是胡来，她上一次变龙之后差点被三头犬打死..”
　　埃尔文虽然这么说，但眼下确实没有其他办法了。
　　半空中，巨龙之间的搏斗还在继续，漆黑之炎与炽热之炎交错，龙爪上的寒光闪过，划开坚硬的龙鳞，划开被鳞片保护的很好的龙肉，赤红色的龙血喷出，整条赤龙红的更红，一时之间看上去竟有些凄惨。
　　“维多利亚...”
　　海军司令悠悠转醒，被严重烧伤的他感到浑身都在疼，火辣辣的疼。
　　但更让他心疼的是，二人的对话。
　　维多利亚，就是那条黑龙？
　　但转瞬，他就看到了地面上那碎裂的碧蓝色镯子。
　　他颤抖着手，拿起那半枚镯子，却看到那一串与先前不同的字符。
　　“我也爱你，亲爱的维克多先生。”
　　无言的泪水落下，滴落在这地下深处的角斗场，任凭巨龙搏斗作为背景板，这位海军司令头一次露出如此的表情。
　　他没想到维多利亚就是那位覆灭他舰队的黑龙，没想到与自己朝夕相处数月的少女就是那黑龙，没想到那踮起脚尖亲吻自己的正在交往的女朋友是那条黑龙。
　　更没想到，维多利亚愿意为了救他，拼上不知道何种代价，化身黑龙与那赤龙战斗。
　　战场之上，黑龙取得了胜利，它嚼碎了赤龙被撕扯，抓挠的破破烂烂的头颅，发出了胜利者一般的怒吼。
　　“我！”
　　“黄金岛的守护者，漆黑气场之拥有者，灾厄与毁灭的化身！”
　　“黑龙阿维索斯！”
　　“不，不仅仅是这样！”
　　阿维索斯的动作忽然一怔，短暂愣神后，宛若癫狂一般狂笑道。
　　“我是，阿维索斯！世界的终结者！我是魔王！”
　　随着这句话脱口而出，就像是言出法随一般，正片空间中，玄之又玄的所谓“气运”忽然汇聚，聚集到了这位漆黑之龙的身上。
　　气运加身，化作皇冠，镶嵌着各色宝石，却蔓延着一股紫色的气息的三层冠冕，戴在了这位新晋魔王头上。
　　“颤抖吧，凡人！我将会毁灭这个世界，掠夺你们的气运，然后登阶！成神！”
　　阿维索斯狂笑两声，双翅一扇，飞向高空。
　　神殿之顶，火山通道，直达那无人抵达过的高空。
　　魔王阿维索斯发出怒吼，世界各处的地面上忽然冒出紫色光柱，紧接着，每一个魔物都双眸发红，狂躁，而又理智，朝着魔王的方向膜拜。
　　“致全体魔物们。”
　　“吾名，阿维索斯，世界的终结者，毁灭之魔王，灾厄之终焉。”
　　“我本只是岛屿上的一位域外守护者，然人类不断拓宽疆域，压缩我们的生存空间，这是我万万不愿看到的。”
　　“我也曾给过人类机会，但人类却驾驶着船只，跨越保护他们的海洋，打到了我的脸上。”
　　“我本不想挑起两个世界的战争，人类却不断得寸进尺，甚至想要将我们彻底消灭。”
　　“所以，我们联合！”
　　“我将会发动魔物之潮汐，将所有人类，一个不留的驱逐出去！”
感谢“梦雨天灵”同学打赏的一杯冰阔落，蟹蟹
第二十三章  上层

　　“如果实在无法进城，我会出手。”
　　没有丝毫防御，只是隐藏在草丛于树篱间的营地内，维多利亚扶着头，有些虚弱的说道。
　　“但是，你们切记，一定要远离我！龙化后我未必能保持住自己的人性，可能会连你们一块伤害。”
　　“更严重的是，甚至我会追逐你们，狩猎你们。”
　　西尔维娅拍了拍这位高烧后尚有些虚弱，但任然强撑着身体和众人沟通战术的少女。
　　“没事的，我们会安全进城的。”
　　“但愿如此。”
　　维多利亚捂着嘴咳了咳，随后擦掉那些咳出来的鲜血。
　　“如果，我是说如果，这一次龙化后我真不好说能不能变得回来。”
　　她的脸色有些发白，如纸一般。
　　“别怕，不会的，不会要你变龙的。”
　　“西尔维娅，如果我变不回来了，你就去找帝国雄鹰舰队海军司令，维克多·所罗门，帮我说一句话。”
　　“不，别说这么不吉利的话，一定没事的！”
　　“就说...不用找我了。”
　　西尔维娅看着这位重伤的海军司令，维克多微微抬眸，有些意识模糊。
　　“维..维多利亚呢？”
　　他伸出手，想要抓住什么，却被吉克和埃尔文按住。
　　“别动，我在给你治疗，这不像维多利亚的治疗术，只能吊住性命，你要是乱动那可没法和她交代！”
　　法师小姐的手上闪耀着一团淡绿色的光芒，缓缓修复着这位重伤的海军司令残破的身躯。
　　“西尔维娅，我这手还有的救不？”
　　吉克看了看身侧空拉拉的左臂，有些期待的问道。
　　“回去找别的人医，我就是兼修个治疗术哪会接断肢。”
　　法师小姐没好气的说道，但手上动作丝毫没停。
　　“真不愧是帝都法师协会第一新秀法师啊，除了专精的火系魔法还会这么多..”
　　“咳咳咳.”
　　海军司令忽然口吐一大口鲜血，却强撑着身子站起来，寻找少女的身影。
　　“维克多司令。”
　　西尔维娅忽然叫住了这位司令，有些犹豫的说道。
　　“维多利亚曾让我转告你。”
　　“如果事态失控到无法挽回的地步，她会化身为龙，然后...”
　　“她让你不要去找她了。”
　　不要去找她...
　　青年头上青筋暴起，他歇斯底里的怒吼，近乎疯狂地叫喊着。
　　“怎么可能不去找她！”
　　“我曾经失约过一次，我向她发过誓，不会再一次丢下她！”
　　“怎么能...”
　　“她可是龙啊，威震四方的龙啊，她怎么可能会这么轻易死去！我要去找她，我要去找她！”
　　他用手捶击着地面，用力的嘶吼，喊叫，浑然不管身上流淌的血液与即将破裂的内脏。
　　“她可是龙啊...”
　　片刻后，宛若浑身力气都被抽离一般，他失神的倒在地上，眼中泪水流淌，先前的歇斯底里宛若是幻境一般，只留下一地的血迹证明着这位海军司令的痛苦。
　　西尔维娅叹了口气，继续凝聚治疗法术为领队的海军司令疗伤。
　　“维克多。“
　　维多利亚忍不住出言提醒。
　　但，宛若虚影一般的身躯，根本无法被人直接观测到。
　　换言之，此刻的维多利亚，就像是一张图片上的不同“图层”，或者说位于某个人眼无法直视的“界层”。
　　她缓缓蹲下，伸手拂过了青年的脸庞，哪怕她知道这样毫无作用。
　　“节哀。”
　　众人休憩了片刻，直到伤势恢复不少，虽然还没有战斗能力，但已经可以正常行动，再次向着更上方走去。
　　“若是...再有怪物，我们就撤离。”
　　维克多已经恢复了很多，他的重伤大部分来自于烧伤，治疗起来要简单很多，因此恢复的也很快。
　　赤龙被击败后，前方已经出现了一条朝上的通路，宛若虚幻，却实实在在。
　　踏上阶梯，一眼上去望不见尽头。
　　走了数个小时，众人才是终于见到了顶层。
　　这是一个有着浓厚生活气息的层级，但却显现的极为破败，老旧。
　　老旧，并且坍塌的房子里能看到曾居住于此的民众们储藏的腐败食物。
　　发霉，腐烂的食物残渣，烧尽后留下的灰烬和焦黑的木炭的壁炉，一种厚重的年代感扑面而来。
　　“似乎...数年前还有人在这里生活过？”
　　西尔维娅抓起一把腐败后的食物，遍布灰尘，其上有着花花绿绿的霉菌，但扫去这些东西，留下的却是一个完整的面包。
　　就像是根本没有被时光影响一般。
　　“遍布霉菌，却根本没有烂掉？”
　　“是啊，就像是独立于时光之外...”
　　吉克打量着附近的蜘蛛网，却发现结了一层又一层。
　　“看来，你们发现这里的特别了啊。”
　　半空中忽然出现了一个由纯正圣光组成的人型生命体，它注视着众人，以及..
　　众人身后的维多利亚。
　　“你们猜的很对，欢迎来到由先代勇者与贤士们所建立的，剑之神殿。”
　　“曾几何时，这里作为魔灾的避难所，为古代帝国保留火种。”
　　“哦对，你们还不知道魔灾。”
　　“魔灾，是由魔王号召世间魔物，进攻文明疆域，摧毁城邦，屠杀一城的人类，是为魔灾。”
　　说到这，它顿了顿，看向那虚幻，透明的维多利亚。
　　“魔王号召的魔物会获得不下于人类的智能，并且其中一部分强大的魔物会进化为将魔将，统领本该如散沙一般的低级魔物。”
　　“而想要在魔灾中幸存，就只有将魔王打败这一条路。”
　　“或许你们曾听说过，魔王于勇士，命定之祭司的传说故事，那正式对抗魔王的关键。”
　　“只有传说中的勇士获得了勇者之剑，由命定之祭司为其解开封印，才能击败魔王。”
　　它伸出手，指向领队的海军司令。
　　“而你，就是这一代的传说之勇者。”
　　维克多一怔，在进入神殿之时，他的脑海中就有一个声音指引他，原来这是作为勇者的特别优待。
　　“那...”
　　在进入神殿之时，还有一个人也得到了这种“指引。”
　　“你猜的不错。”
　　光人飘至众人身后，维多利亚看着这位圣光生命来到自己身前，随后那由净光构筑的头上竟然浮现出一抹笑意。
　　“需要让他们再见你一面吗？”
　　它小声的对着维多利亚说道。
　　维多利亚有些激动，但还是摇摇头。
　　“我已经是个没有躯体的灵魂，一个抗拒死亡的将亡者，”　　
　　“还是...让他们决定吧。”
　　
第二十四章  剑

　　“还是...让他们来决定吧。”
　　维多利亚摇了摇头，她看向了避难所内的一个方向。
　　那里是一个用砖石垒起来的高台，或者说祭坛。
　　祭坛上，附着暗紫色，浓稠，散发腐臭味的不明物体，层层叠叠，堆叠成了一个小坡一般，但维多利亚可以感受到其中蕴藏的部分能量。
　　“咳咳。那么，在进入正题之前，我还有一个问题问你们。”
　　光人转身看向了重伤的四人。
　　“如果有一个机会，能让你们再见失去的队友一面，你们...愿意吗？”
　　西尔维娅的耳朵弹了弹，她有些好奇的问道。
　　“再见队友一面？你是说维多利亚？”
　　“难道是类似于亡灵转生之类的邪恶法术？”
　　一时之间，这位博学多才的法师小姐的脑海中忽然冒出了一些奇奇怪怪的想法。
　　“也不对，亡灵转生需要尸体，而维多利亚主动化身为龙，根本没有尸体。”
　　“都不是，你只用回答想或是不想，剩下的交给我就行了。”
　　光人的脸上“雕刻”出一抹微笑，很难想象由纯净能量体组成的他是怎样做到这种动作的，起码维多利亚没办法在不具现脸部的情况下笑出来的。
　　“如果无害的话，麻烦你了。”
　　“很简单。”
　　光人指了指维多利亚看的方向，众人顿时发现了哪一座宛如“写叫”祭祀现场的祭坛。
　　“你，上去清除那些污染，然后拔出属于你的勇者之剑，就可以了。”
　　“啊？”
　　几人皆是目瞪口呆。
　　光人飘荡在众人身边，继续说道。
　　“本来你们上一层的试炼应该是勇者来斩杀恶龙，然后这一层由圣女驱散污染，勇者拔出宝剑，斩杀魔王的。”
　　“但..你们这一代的勇者圣女魔王似乎有一些奇奇怪怪的缘分，圣女和魔王不知为何是一体同生的。”
　　光人耸了耸肩。
　　“而且，居然勇者落魄到没能斩杀恶龙，需要圣女来完成这一步，然后圣女为了斩杀那条龙，献祭身躯解放魔王，整个世界都要因此乱套了。”
　　“没有圣女来驱散污染，就只有凭借你自己了，哦对你还得想办法解决长剑上的封印，不然没法用。”
　　“嘿嘿嘿，这一代勇者的难度可以说是究极无敌十八层地狱MAX级别咯~”
　　那位光铸之人发出一整给给给的怪笑，然而众人却听的一脸懵逼。
　　“虽然我听不懂它说的话是什么意思，但我感觉那并不是什么好话。”
　　“别问我怎么知道的，男人的第六感。”
　　吉克难得的说出这种冷笑话，就连维多利亚都有些想笑。
　　“这是初代勇者大人的原话，好像是用来描述一件事难度很大很大，你们听不懂也正常。”
　　“等你拿到那把剑，还会获得一些来自于勇者大人的传承，用那位大人的话来说，这是离别的土产。”
　　“....”
　　“总之，就是拔出那把剑就可以了，是吧。”
　　维克多跃上高台，这祭坛不大，目测下来直径也就四五米的样子，却布满了深紫色的污染物，粘稠，其上点缀着宛若繁星般的斑点，缓缓流动，就像是活着一样。
　　活着...
　　维克多忽然感到自己似乎身处于一个极端空旷的环境。
　　漫天的星芒遍布世界各处，脚底下，头顶上，身后，身前，处处都是。
　　那星芒就宛若一只又一只的眼睛，凝视着这位误入“神国”的不速之客。
　　对啊，这是神国，这是神明。
　　我应该怎样来赞美这位神明呢？祂充满智慧，那一只又一只的眼睛为我灌输了无数的神明知识，是只有神明才有资格了解的秘辛，多么慷慨的神明啊，竟然这样子就将那些宝贵的知识传输给我。
　　我要把这些知识传播出去，我要散步神明的旨意，传播神明的智慧，让世人们感受这位仁慈的，伟大的，慷慨的众神之神的爱与怜悯。
　　所有人都应该跪下，拜服这位神明！
　　“喂，你陷入污染了，醒醒！”
　　忽然，维克多被光人叫醒，他只感到一阵后怕。
　　仅仅只是直视了这些污染一眼，就险些被其残留的来自于先代的禁忌知识污染，险些就要将这些已经逝去，已经死亡的旧日之神重新带回这个世界。
　　不，准确的说，是旧日的魔王。
　　这些都是来自于被历代勇者斩杀的魔王所汇聚的怨念而形成的污染，正如所有生物都有求生的本能一般，这些已经死去却不愿离开这个世界的亡者想要借助污染，借助这些禁忌知识来开启，召唤这些远古的魔王。
　　他不禁感到一阵冷汗。
　　好险，踏错一步差点就要毁灭世界了。
　　“欲戴王冠，必承其重，既然圣女为你扛了一劫，那这一劫就需要你自己来渡了。”
　　“你们千万不要上来，这里很危险。”
　　维克多立即向身后的众人发出信号，几人盘腿而坐，看着这位“勇者”要如何解决这问题。
　　“精神污染吗...”
　　哪怕只是余光扫过那些污染一眼，维克多都感到有些毛骨悚然，但他深呼了一口气，闭上眼，缓缓地用手摸向了那堆污染物。
　　刹那间，污染物仿佛被激怒，仿佛被惊醒，就像是剧烈沸腾一般，迅疾，猛烈的沿着维克多的手覆盖而来，想要吞噬，想要借维克多的身躯来复苏现世。
　　“滚！”
　　海军司令没有睁开眼睛，他只是发出一声威吓，就吓退了这些想要争夺他躯体的恶心的污染物。
　　但作为这座神殿的地头蛇，获得传说之剑的最后一关，这污染物又怎么会那么容易就消退？
　　它们沿着维克多的双腿缓缓向上攀爬，哪怕维克多想要甩开他们也无济于事。
　　“既然这样...”
　　他心一横，猛然睁开双眼，心中燃烧着强烈信念的他不惧污染，用手抹开那一堆污染物，双手握住了一个坚硬，缠绕着布料的剑柄。
　　污染已经覆盖到了大腿，司令用力，这把传说之剑忽然绽放光芒，被缓缓抽了出来。
　　与时间赛跑，与污染赛跑。
　　但维克多选择了赌一把。
　　坚定的信念只支撑了他片刻，长剑抽出了一半，他竟又有了想要下跪，想要赞美这一坨不可言状的污染的冲动，任由污染的覆盖逐渐向上，盖住了肚子，盖住了双手，盖住了脖子。
　　“可惜..嗯？”
　　光人摇摇头，忽然它看到了那位不在同一“界层”的少女缓缓向前。
　　她的双眸中覆盖上了一层淡金色的光芒，边走边伸出手，凝聚了一道圣光。
　　“别怕，有我。”
　　她走到即将被污染吞噬的维克多身旁，蹲下身子，轻轻说道。
　　然后，圣光球忽然绽放，那已经将整个脸庞覆盖的粘稠污染竟然在这不可视，不可观测的圣光下缓缓消退。
　　维克多也从污染中醒了过来，他震惊的看向维多利亚。
　　维多利亚揽过他的头，轻轻一吻。
　　“再见。”
　　双唇仅仅相贴了数秒，然后维多利亚留下一句话，身形逐渐变淡，消失在了这个“界层”。
　　随着少女的消散，污染再次袭来，维克多没有时间震惊，不经思索地，他抽出了那把长剑。
　　剑上光芒绽放，彻底驱散了盘踞于此地的污染，维克多将长剑一转，凝视着其上玄奥，复杂，优美的花纹。

第二十五章  旅行家
　　少女的身躯再次化作虚幻，她看向那位神秘的光人，光人好奇的看向这位少女。
　　“没想到你的救赎之力已经到可以部分凝聚身躯的程度了..”
　　“难道你就是传说中的修炼天才？三十年河东三十年河西的那位真命主角？”
　　“你说的什么乱七八糟的...”
　　维多利亚感到自己有些凌乱，这位光人的话总是让人半懂不懂的，它耸耸肩。
　　“看来你这位异界来客和初代大人不是同一个世界来的啊。”
　　“初代大人曾和我们说过个故事，有个主角叫肖火火，和他一样是个异界来客，叫什么穿越者，他还有一个未婚妻叫兰纳染染，故事的开始惨遭未婚妻退婚，然后那位主角大喊一声三十年河东三十年河西，后面还打上了什么兰纳家，最后成了全世界最强来着。”
　　“听起来是个不错的故事。”
　　少女盘坐下来，她注视着那位凝视圣剑的新晋勇者，心中莫名有些感慨。
　　虽然与那故事中的主角一样同为“穿越者”，但少女并不渴望争夺所谓的世界第一这样的名头，她只想要在这个世界拥有一个家庭，陪伴在自己的爱人面前，与他平平凡凡的生活下去，弥补那个没有家的少年的遗憾。
　　“我记得传说中这把剑上还有着封印，需要我这个所谓的‘圣女’来解开？”
　　维多利亚看向了光人，注视着它周围散发的些许光点。
　　“是啊，据初代大人所说，设下这个封印是为了让后人们不断进取，争取直接解决这个世界的魔灾，现在反而成了限制了。”
　　“看你这情况，救赎之力已经突破了自我这一层级了，再吸收亿点民众们的愿力，大概就可以进阶成可以解开几层封印的中级祭司了。”
　　“祭司总共分为四个等级，初中高超，初级的祭司可以借助圣光使用一些光属性法术，在经过吸收少部分人愿力，以及突破自己，自己为自己施加愿力后两个环节后就可以进阶为中级祭司。”
　　“而你，第一层破关的时候成功突破了自己，，只需要吸收一部分愿力就能突破中阶。”
　　“中阶祭司可以借助圣光施展大范围的圣光法术，并且可以像法师一样超魔训练，或者说神术特化，这个阶段你可以解开七层封印中的前三层。”
　　“进阶高阶祭司则需要起码一座城市级别的愿力，以及强烈的愿望支撑下才可晋升。”
　　“高阶祭司也被初代大人称作对城级光法师，释放的光系魔法范围可覆盖整座城市，具体有何种能力我也不清楚，可以解开前五层的封印。”
　　“超阶祭司就难了，只有在直面魔王的时候感受到强烈的愿力，并且自己的愿力与之共鸣，才可短暂突破至超阶，这个时候你可以解开勇者之剑的所有封印，释放全部威能。”
　　“而且，这个阶段的你，可以付出大代价复活一个人。”
　　“前提是，这个人的精神还没有消散，就像你这样。”
　　维多利亚看着这位光之人，点了点头。
　　“很珍贵的知识，谢谢。”
　　维克多将那把勇者之剑收入身后背着的剑鞘，深深呼了一口气。
　　“恭喜，新晋的勇者先生，感觉如何。”
　　光人鼓着掌走上前，注视着维克多。
　　“还不错。”
　　握住长剑，并将其拔出的那一刻，这位海军司令的气息忽然沉稳了很多，就像忽然了解到了许多世界中的秘辛一般。
　　“那么，该踏上返程的路了，勇者先生。”
　　“不送。”
　　光人缓缓消散，维克多忽然眼神一凝，他抓住这个光人的手，激动地问道。
　　“维多利亚呢，你不是说取得了这把剑就能看到她吗！”
　　“你不是已经见过她了吗。”
　　光人消散，透过这些点点光芒，维克多瞪大了眼睛。
　　他看到了维多利亚。
　　在这淡淡的圣光中，就像是囚牢的两端，维多利亚只是对着这位勇者微笑。
　　“我会来找你的。”
　　二人异口同声的说道。
　　随后，光子消散，这片空间再次恢复寂静。
　　海军司令有些失神的看着维多利亚的方向，然而在光粒子消散的瞬间，少女也淡去了身形。
　　她的灵体，她的精神，已经不在这个地方了。
　　维克多失神落魄的起身，勇敢者小队的众人们也休息好了，走了上来。
　　“走吧，回去了。”
　　维克多没有废话，相较于意气风发的海军司令，此刻的勇者却有些沉稳，身负重任，就像一个大男孩一夜之间成长了一般，令人有些感叹唏嘘。
　　没有多余的问题，也没有多余的解释，众人缓缓离开了这片神殿空间，沿着那延伸向地面的虚幻通路缓缓前进。
　　“这就是你想要的？”
　　维多利亚看着那万魔跪拜，八方来朝的黑龙，皱着眉问到。
　　“注意你的语气，失败者。”
　　黑龙化作人形，坐在石头雕刻成的王座上，翘着二郎腿，一手扶着头，一手缓缓点着王座扶手。
　　“令人作呕的躯壳，但现在是胜利者的王冠。”
　　阿维索斯所用的人形，是维多利亚的样貌，几乎没有多少改变，只有那宛若藐视万物的气质，以及看一切都宛若看蝼蚁一般的眼神证明着这幅躯体的新主人。
　　“维多利亚，你的肉身能够坐在这个王座上，被如此多的魔物所跪拜，所崇拜，你应该对此感到荣幸，如果我是你，我会问自己为何不早日将肉体让给阿维索斯大人，这样子还能早些享受到这份荣誉。”
　　“你觉得我在意这些？”
　　“呵呵，你不会这么想的，我清楚，我十分清楚。”
　　阿维索斯笑着，嘲讽道。
　　“但现在这个位置还是我。”
　　维多利亚沉默了，她散去身形，不再停留于这位魔物之王的身侧，踏上了探索这片大陆的旅途。
　　“无趣。”
　　魔王也没了兴致，对着下方的各地魔物们一挥手。
　　“吾之子民！向人类证明你们的坚毅与力量吧！”
　　如海般的魔物们欢呼着，它们举起武器，浩浩荡荡的离开了这个隐秘山地，向着文明疆域，踏着铁蹄一般，如洪流般前进了。
第一卷 旅行家  完