=============简介=============

江离带着前世记忆转生成为一名少女来到和原世界差不多的平行世界。
  在这平凡世界中一款全息开放世界游戏被各大国家大力推荐。
  确不提开发者是谁，这背后是否有什么阴谋…………

==========================

作者：忘川梵GT
NOVELID: 531621
普通标签: 

系统标签: 战斗、冒险、热血、

=============正文=============


第一章新的世界
“嗡嗡嗡嗡！”
  一辆灿金色的跑车，在马路上奔驰而过只留下残影。
  前不久刚中考结束。江璃有些慵懒的趴在阳台栏杆上，乌黑的短发被风吹得有些凌乱。圆形黑边眼镜下一双金黄的眼眸盯着刚才的跑车，红黑相间的衣服被胸前两团撑得有些绷紧，黑格百褶裙被腰带牢牢固定在腰间。黑色过膝袜将少女的双腿显得更加修长。
[img=700,949]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202203/06/6248fa0b-146c-4c43-b19f-0f0ccd562f1a.jpg[/img]
    “居然是保时捷911，真有钱啊！”江璃看着保时捷还有尾翼明显还被改装过，嘀咕道。
  身为保时捷最新款价格显然不菲，而且还精心改装过身价显然提高。
  江璃对车还是挺喜欢的，做过这方面的研究。
  自从父母在6岁时意外去世，江璃总会在梦里梦到一些零零散散非常奇怪的梦，那些事情像是自己亲身经历，又好像不是。
  到8岁时梦到的事情越来越清晰，什么五年模拟三年高考，黄冈试卷等等一系列。卷子叠起来都比自己高。
  让当时还在上小学的自己看到卷子就想吐。
  在被梦境里的语数外物化所支配的恐惧，想起来了，自己全部想起来了！
  这么完整的历程，绝对不会是用梦来解释，只有自己上辈子那并不长的一身！
  自己怎么和地球拜拜的，只记得自己似乎是为了救一个要被货车撞上的小男孩，被货车撞死了，也不知道当时的小男孩有没有事！
  唉！自己也想不到我竟然也成为了，地球向其他其他世界输送的人才大军之一。唯一的差别可能就是别人都是穿越啊！重生啊！魂穿啊！等，自己可是正而八经的转世。
  要是在上辈子有人对他说自己会转世成为一个大美女，呵呵！打110都算是轻的。神经病啊！
  而现在自己是错的，每次想到这，江璃现在都会忍不住去吐槽！
  想不到世界上真的有转世啊！不过想不到孟婆你汤里什么时候也掺水了？
  不是一碗下肚前世纠纷都会忘得一干二净！自己现在想起来了怎么办！可以向地府举报吗？
  阎王爷绝逼是对自己的员工扣工资了，想不到连地府也被资本家所支配！
  而这个名为蓝星的星球和地球倒是没啥区别，只是整体上大了一圈，科技比以前发达，但也没发达多少！
  白鹰国依旧和龙国天天相爱相杀，熊国和龙国经济贸易以前是要好的多！
  不过最近倒是很和平，新闻上播出什么消息！这让前世经历过九年义务教育的江璃感受到了一些不对劲！但也说不上来！
  “算了，这件事情到不了自己操心！”江璃唉道。
  伸了一个大大的懒腰，好了，今天没事情做，把小说全部更新完吧！
  没错！既然自己转世还有前世记忆，不抄书，怎么对得起自己和前辈们？所以自己把某公司崩坏，给写成了小说，现在已经到结尾了。除此之外还有，Fate系列、一人之下，这三本小说除了崩坏，基本上都写完了。
  坐在自己订制熊猫沙发，将桌上的可乐全部喝完！果然没有冰镇的可乐，是没有灵魂的！打开桌子上的黑色笔记本电脑。
  想当初自己有写的第一本小说Fate系列，当时还去网上查了一下亚瑟王之类的资料让自己有些意外，起码少了一小半英灵在网洛找不到。
  所以为了突出自己的身份笔名自己便起了贞德我老婆。顿时引起了文青轻小说站主编的目光，并主动和自己签约。
  摇身一变成了一名知名轻小说家。
  Fate系列的发型也是引来了世界各地的轰动，贞德我老婆这个笔名也被看小说的和不看小说的都知道一些。
  当时由于这个系列实在有点多，能咸鱼一天就是一天，不过也不知道是哪个狗贼，居然找到自己的位置，威胁她速更，不然寄刀片，人肉搜索他……
  这才在一年之内才更完。否则的话，恐怕要等两三年！而现在自己已经搬到其他地方，看他们怎么找我！
  登录上线！贞德我老婆，粉丝：250万！看着自己的粉丝数量，总感觉他是在内涵什么！
  点开小说评论。
  ——给贞德我老婆刀片楼（999+）
  ——祝老贼出门被车撞，双脚残疾只能整天写小说。
  ——我有个梦想捉老贼更全文
  ……
  “呵呵！”
  江璃看着这些“黑粉”的“友善”催更，轻蔑一笑，双手敲击着键盘。
  贞德；抱歉了！各位书迷，自己刚才扶老奶奶过马路所以断更了，自己今天会将崩坏更新完成的！
  叮叮～
  刚发送的一瞬间，马上便有无数的评论涌来。
  ——老贼，你是捅了老奶奶窝了吗？一个星期断更了，你跟我说你去扶老奶奶？我与你不一共戴天！
  江璃：额！
  ——老贼，快…快更新我想在临终前看到结局！
  ——捕捉到野生的贞德我老婆。
  ………
  看着眼前的评论江璃哭笑不得！
  其中一个评论瞬间顶上顶层。
  ——老贼，你写完崩坏。下本书是啥！
  啊！这……
  贞德我老婆：写完崩坏，我就封笔不写了，所以很抱歉了！
  ——卧槽！什么老贼不写了
  ——不要啊！老贼我不给你寄刀片了，別封笔。
  ——重大新闻啊！著名轻小说家竟然不写了！
  看着眼前的评论，江璃也是有些不忍，不过毕竟自己已经到高中了，要注重自己的学业。
  叮叮叮叮叮叮～
  从口袋中将手机拿了出来，来电人赫然是主编。
  接通后，手机里传出沉稳而带有沙哑的声音。“小璃啊！刚刚我看了一下你的小说评论区看到你说你要封笔了，这是怎么回事。”
  想不到消息通的还挺快！酝酿好语气并开口道：“那个主编大叔你也是知道的，我现在还是个学生写小说就是赚点钱，现在钱也赚的差不多了，我该把精力注重在学业了！”
  “是吗？那好吧，我也不强求！我的手机号就保存在你手机里吧，有困难或者想写小说的时候就拨通给我。”手机内那沉重的声音稍微缓和了一些。“嗯，我明白了，谢谢主编的关心！”
   “终于解决了，想不到竟然还挺好说话的嘛！还以为要多费点口舌呢！”心中默默想到。
   继续翻看着评论，除了里面震惊，还有乞求不要封闭的消息外？其中有一条还是吸引住了自己的目光。
  ——老贼该不会是为了玩各大国家联合开发的全息开发世界网游巜XYZ》，所以才不写小说的吧！
  看到这条评论，江璃璃也是稍微有些诧异，毕竟自己也是有过想去玩那游戏的。不过，根据前世那九年义务教育，现在的科技点还没有点到那种程度，就算是个大国家，联合开发应该还未达到那种境界。
  而且上面还有一个疑点，各大国家都没有表示开发者是谁？这让许多网友都以为是名大国家，一起联合开发的。
  所以江璃还是有些犹豫到底要不要去玩的！
第二章同学会
算了，其他国家自己倒是不太确定，如果是龙国的话高层是不会把我们生命当玩笑的，等一下就去预订一个游戏头盔。毕竟离开服还有两天时间，不预订的话毛都不给你剩一个。就当作学习完玩点游戏放放松了。
  说着，便在国家官方网上预订了一个，1000块钱一个还真是有点小贵啊！嗯！在预订完后，一条信息就弹了出来。“在游戏头盔中，会有概率出现内测头盔，可以提前一天登录游戏！”
  看到这条消息，江璃内心还是挺平静的。毕竟自己非得很，抽卡都得大保底才能出，而且大多数还是歪了他角色。还别提，龙国上下总共有十四多亿人口，除了那些不玩游戏的起码还剩一半，怎么可能到自己？所以看看就行了，根本不用想。
  叮叮叮～
  这时手机传来铃声，看着手机上的联系人是自己初中三年同桌刘满。“这家伙，怎么跟我打电话了？”江璃，有些惊讶，对方竟然会给我打电话？
  自己和她还是有些小矛盾的。毕竟她喜欢的男生似乎对我有意思，所以我们都是维持在不冷不热的同桌关系！
  接通电话，手机里传出清脆的声音：“喂！江璃！”“怎么了？有事吗？”“不是刚刚中考完了吗？老班说要请客请全班吃饭你要来吗？”听到刘满给我打电话的原因，这才了然，毕竟自己在班内，都维持一个高冷形象，除了自己的同桌，偶然得到自己的手机号码。基本上和他们的交际都比较淡。
  “老班吗？嗯～行吧，那你告诉我你们在哪？我现在过去。
  “白云饭店，一零三包厢，就差你一个了！”
  在这三年里，班主任对自己还是挺好的！在知道自己父母双亡后，对自己十分关心，有时还会拉我去他家吃饭！所以如果是班主任请客，自己必须要去的？
  穿好自己的黑色小皮鞋便关好门，匆匆下楼来到马路边拦下了一辆出租车。
  “师傅去白云饭店！”江璃上了车后，便对开车司机说到。
  “好，小姑娘坐好了。”司机看到自己做好后便开车，向白云饭店开去。一路上司机显然不是那种安安静静开车的人不停的向我问话，还介绍他儿子给我。
  这让江璃十分尴尬，有一句没一句的跟司机聊着天。
  来到白云饭店，给司机付完钱后，便走向饭店柜台前，一个20多岁的青年正在打英雄联盟。“请问一下，103包厢在哪？”
  青年微年便抬了一下头看到自己后，脸颊微微发红别支支吾吾的指着旁边楼道“嗯～哪-，那个103包厢就在这条路的尽头！”“哦，知道了谢谢”江璃还是有礼貌的，向柜台前的青年说道。
  “不不不客气那个，你有男朋友吗？可以加个微信吗？”青年有些不敢看眼前的美少女别过头说道但迟迟没有听到对方的声音。
  当他向柜台前看时，将你已不在那里，早就来到走廊尽头推开103包厢门。
  江璃其实刚刚是听到青年的声音的，只不过没有搭理她推开包厢门。桌子上此时为满了自己的同班同学班主任任赫然也在其中。
  “哟！江大校花终于来了我们还以为你不来了呢！”此时，在其中一位五官清秀的男人站起来，便向江璃走来。将你从他身边绕过来，坐在一个有些胖但五官精致可爱的女生旁边坐下。“刘满我坐你旁边没问题吧？”
  “嗯嗯，可以啊！”想坐就做嘛！刘满瞥了一眼，坐在自己旁边的江璃，又看了一眼自己喜欢的男生站在刚才江璃站的地方最终还是没说什么。
  刘浩此时非常尴尬没想到江璃还是不给自己面子。
  “抱歉了老班来的有些晚！”江璃对着已经快过半百的中年男人有些歉意的说道。
  “没关系，能来就好！”老板笑着像江璃点点头。
  “刘浩还愣着在那干啥，坐下马上要上菜了！”坐在刘浩旁的一个有些发胖的男人说道。
  “嗯，好！”刘浩看到有人对自己发台阶，岂能有不下的道理？
  留下做好后，周围人都在聊着一些零散事情什么中考结束，要去哪玩啊？去哪走亲戚什么什么的，不过男生那边聊的最多的就是那最新的全息开放网游《XYZ》有些女生也会参与进去聊这游戏。
  再聊十几分钟后，菜也一一端上来六菜一汤，还有一条十几斤的大鲤鱼。由于我们未成年，所以只有老班喝了点啤酒。
  其中，班长带头站了起来，举着手中的饮料说道“来祝我们中考结束来干杯！”“好！干杯”周围的同学也纷纷举着手中的饮料和老师碰杯。
  吃过晚饭后老师先结完账便与我们告别。而有些同学也是因各种事情先走了。看着自己吃的也差不多了，便站起身向周围人说自己有事先走了。
  “等一下！江璃我有事情跟你说。”刘浩眼看自己要走，便连忙站起来说道。
  “还有其他事吗？”看到刘浩叫住自己，心中也是隐隐猜到些什么。
  刘浩他从身边的包里掏出玫瑰花向自己大声说道：“江璃我喜欢你很久了，从遇到你时，我便一直都喜欢你请你做我的女朋友吧！”
  周围的同学听到后，也是纷纷起哄到“答应他，答应他！”而坐在旁边的刘满一脸阴霾。
  果然！他还不放弃吗？从他手中接过玫瑰花。刘浩看到自己接过他的玫瑰花，脸上充满欣喜！
  “抱歉，我并不喜欢你！”说着，便把玫瑰花递给刘满“我觉得刘满同学就很好啊！你可以让她做你女朋友，她对你可是非常喜欢的！”说完也不顾着他们的脸色，便打开门，走出了饭店，拦下一辆出租车，便回了家。
  来到家门口打开门脱下小皮鞋便进入了房间。进入洗浴间，准备洗个澡。将衣服丝袜脱掉后，站在镜子面前，看着自己那雪白的肌肤，婀娜多姿的身材，这场面，不知道会让多少男性看到后鼻血狂流不止。
  洗完澡擦干身上的水珠，穿上睡衣，来到客厅便打开电脑看一下，有什么值得注意的新闻！就在就是门铃声响起。谁呀？这个时间来这里！从猫眼上看到快递小哥正在拿着快递，在门外站着。
  打开门。快递小哥看到开门的竟然是一个美少女有些呆愣的站在原地。“喂，你没事吧？”快递小哥听到声音后反应过来，有些尴尬的抓了抓后脑勺“你好，你的快递请签收一下，另外那个请问可以加下你的微信吗？”
  接好快递，签完字后并关上门。哼！就你还想加老娘微信，想得美哦！
  将快递放在桌子上。“这快递！我记得我好像并没有网购什么东西啊！”冮璃嘀咕说道打开快递里面赫然是一个头盔和一张纸条。
  （恭喜您获得内测头盔可以提前一天登录游戏，祝你有个完美的游戏体验）
  阿这！
第三章进入游戏
江璃也是没想到，不管是前世还是现在，都是非酋的她，居然中了大奖！想到今天中午所想，感觉脸上火辣辣的疼。
  不过，既然获得内测。那就明天早上进入游戏，看一下这所谓的第二世界。
  现在才晚上七点，缩在自己的床上，拿起手机翻看一下这游戏的信息，不出所料的基本上没啥信息，除了预告片和几张配图外，就是一些关于游戏职业的信息。
  和别的网游差不多，都是一些牧师，法师，战士之类除此之外还有特殊职业和隐藏职业。特殊职业只有获得特殊称号才能去再去转职。而隐藏职业，就是要完成一些隐藏任务才能获得。
  随便游览一下就没啥兴趣了！明天进入游戏，再自己摸索！刷了会短视频又看一下其他有意思的小说！到十点时，再昏沉沉的睡下。
  早上七点。江璃睁开眼缓缓起来。伸了个懒腰便穿好拖鞋去洗漱台洗漱！自己从小便是一个生物钟，每到早上七点自己便会醒来，想睡个回笼觉，却发现自己怎么睡都睡不着！
  洗漱完后便在衣柜里随便拿了一条黄色的连衣裙和新内衣内裤，换好后将昨天穿的衣服扔进洗衣机内清洗。
  随意的在厨房里煮了碗面加个蛋，这便是今天的早饭了。吃完后拿起手机看了眼时间7点48分。嗯！离内测还有点时间。将游戏头盔带进自己的卧室内躺平静静的等时间。
  明明只是等12分钟就可以了但江林感觉这时间流的有点慢啊！就好像等了半个多小时似的。
  又看了一眼手机7点58分。啊啊啊！这时间好慢啊！拿起手机默默的看着时间流逝。哒！时间到达八点整！
  呜呼！起飞！时间终于到了拿起头盔，迫不及待的戴上。戴上头盔后，感觉眼前发黑。然后面前出现一淡蓝色的显示屏上面写着是否进入游戏！
  江璃毫不犹豫的点击是。忽然周围空间迅速亮堂起来而眼前的显示屏眼逐渐放大！还散发出淡淡蓝光扫描自己。
  这场面属实，让江璃吓了一跳不仅往后退了一步。不过那屏幕只是扫了一遍便收回，而屏幕上出现了一个长的和我一模一样穿着简单的白色衣服和一条棕黄色的长裤和黑鞋。
  哇，真是神奇！而在这时，旁边钻出来一个和手办大小的女精灵出现在面前！
  “哟吼！你好啊！这位漂亮的大姐姐！”小精灵来到自己旁边，眼睛放光的对我轻声说道。
  “啊哦，你好！你是？”看到这长得非常可爱的小精灵说实话，有些萌到自己了。
  “大姐姐你好，我是新手辅导员叫我零就行！我是来引导你如何操控里面的系统面板！”林说完，双手叉腰昂起小脑袋语气里充满自信的话语。
  “哦，这样啊！那你可以跟我详细说说，这是怎么回事吗？”江璃听到后表示了然毕竟如果没有新手指导的话恐怕有不少人一头雾水的。
  “OK！这毕竟是我的工作嘛！首先，大姐姐，你要充钱吗？”零搓了搓小手，眼冒金星的看着自己。“啊！”江璃感觉有点懵
  零察觉到自己说话有些问题，便重新开口道“是这样的等一下，你要选择自己的种族而种族又会影响到你的血脉所以我们决定用你们金钱的方式来选择。平民玩家不充钱种族只能是人族血脉你别期待什么就是普通血脉没有什么增幅，也没什么减少而你要成为氪金玩家的话。十万可以随机种族，血脉你也可以花十万来随机。血脉都是白绿蓝紫金五个等级等级越高，对于未来发展越好”
  闻言江璃感觉自己长姿势了！幸好自己写了小说，赚了不少钱虽然很贵，但还是洒洒水啦！二话不说，梭哈100万。种族的话，还是选人族吧！毕竟如果选其他种族万一自己的100万随机到了一个哥布林，还玩个毛。
  血脉这个是必须要更换的，看着血脉脚下的两条选择陷入了沉思（单抽）（十连必出一蓝）好家伙果然，网游都是喜欢这个调调。你们怕不是在为难我江某人。唉，看来又要充个几百万了。
  点击十连天空中出现一颗流星，缓缓降落到达一半时，又分成十道流星，降落在自己面前其中一颗流星浑身冒着金光。卧槽！这怕不是妙蛙种子吃了妙脆角，走进妙妙屋，妙到家了！运气这么好的吗？
  普通血脉（不增幅也不减少）白6个、大力士血脉（战斗时攻击力翻倍）蓝3个、圣光血脉（对光属性有着非常强悍的亲和力，还有其他作用进入游戏后，自己慢慢开发）金1个。这还用选吗？必须选金啊！也不知道是不是因为自己转世前世的非酋命运和我分离简直是好事连连啊！
  选好自己的种族和血脉后，瞬间就弹出来一条信息。（是否为自己的形象做调整？）
  看到这条信息后家里有些茫然的，看上零。看到江璃的疑惑后，零便开口说道“这是问你改不改？你在游戏的外貌毕竟你也不可能顶着你现实的容貌去玩游戏吧！不过如果你要改容貌，可不能改动太多，最多只能改个20%”
  “原来如此！毕竟如果不改容貌的话在游戏内结的仇，可能会在现实中被逮住教训一顿。”江璃也不是个傻子，听到零的回答，便想到了这些可能。
  随后点击是。点击后再自己模型旁边就出现了各种发型眼瞳。江璃早就想好自己要捏的形象是什么？便自己动手捏了起来。
  你也好好便仔细端详起来，看还有什么瑕疵。嗯，完美！不愧是爷！眼前模型身高足有一米七二，一头金灿灿的金发被扎成了一条蝎子辫垂在后背。淡蓝色的瞳孔显得格外灵动！精致的面庞又掺杂着几分魅惑！整个模型看起来高贵圣洁美丽。
  没错！爷捏的就是不管是前世还是现在，一直都是我老婆的贞德大人！
  本身现在的自己和贞德有几分相似，经过自己的改造塑形简直和动漫里一模一样！
  在右下角点击确定。接着又弹出一条信息请取游戏名称。这还用说，必须填贞德啊！
  再次点击确定后。眼前出现了许多武器。剑、弓、法杖、盾牌、长矛、匕首。看到这些武器江璃有些疑惑不是应该选择职业吗？选择武器是什么鬼？
  零仿佛看穿了江璃所想的问题开口道“选择武器就相当于选择自己未来所需要的职业，比如说你选弓在你到达十级后转职就可以选择神射手弓弩手和游侠当然了还有可能是一些特殊职业或者隐藏职业。所以说你要选择武器，必须要着重考虑”
   闻言江璃遍做好了选择，点击剑再点击确认。然后又弹出一条信息（请调节您的痛觉系统从10到100的数字随意调节）嗯！还是调100%吧！调低的话，感觉没有真实感划到100，点击确定
  然后周围再次陷入一片黑暗。
[img=700,929]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202203/08/11bea539-4a98-4145-9c10-3155cfabb347.jpg[/img]

第四章进入游戏2
江璃缓缓睁开眼发现自己身处在类似于广场的地方，脚下还有密密麻麻复杂的五芒星符文。周围还有不少穿着简略粗糙衣服的平民，真不愧是称之为第二世界的游戏，太真实了。在这群平民中，一个拿着拐杖，头发花白留着长长的白胡须的老人向自己缓缓走来。
  “小姑娘，你是来自异世界的人吗？”老人发出声哑的声音缓缓道。
  “是的，老爷爷，我是来自异世界的旅行者！”面对，老人的问话，将离并不惊奇，因为在现实中，官方有发过当你进入游戏时，村长便会找到你便给你一定的帮助！
  在老爷爷过来时，江璃眼前便出现了系统面板，上面有着这位老爷爷的信息。
  〈姓名：罗杰〉
  〈年龄；72岁〉
  〈等级：10级〉
  〈身份：211新手村村长〉
  〈介绍：据说年轻时是一个很有名气的海贼，由于年纪太大，实力有所下降便来到这当起了村长〉
  “嗯！你叫我罗杰爷爷吧，跟我来吧！”听到江丽的回答后，罗杰点点头，便带着江璃来，来到了，一栋房屋内。
  “坐吧！”罗杰，向江璃招招手，自己便坐了下来，给张丽倒了杯茶。
   “谢谢！”江璃接过茶，抿了一口。
  “嗯！这里是我家，等一下，我会给你一些建议，有困难的话就可以来这找我，我基本上很少外出。”罗杰淡淡开口道。
  “好的！”
  “首先呢，你可以去，东边的铁匠铺去找老张和他要一柄武器。旁边还有一家药房可以去那边获得药剂，最后呢？在向西边一点，那里有一栋非常大的房子，是冒险家协会，你可以去那里当一名冒险家领取任务！好了，就这些了。有什么问题便可来找我！”罗杰说完，感觉有点口干，便喝了半杯茶。
  “我明白了，非常谢谢您！”将离闻言后站起身，向罗杰鞠了个躬，便向东边走去。只不过她没注意到的是。
  当她转身向东边走去时，罗杰脸颊有些淡淡粉印。“来了一个不得了的人啊！想当年，我征服四海时，都没有像如此吃过瘪，好在实力还剩一些勉强压住了，好强悍的吸引力！唉！”罗杰嘀嘀咕咕到，便将剩下的半杯茶一饮而尽。
  江璃往东边走时，附近会有一些平民，会有一些奇怪的目光看向自己。起初，她并没有在意，不过，随着时间推移，她发现自己周围围了平民。
  平民1：好漂亮的娃，不知道结婚没有，真想把我自己的儿子介绍给她。
  平民2：就你那，长的跟智障一样的儿子，人家娃能看得上？
  平民3：想*
  ………
  听着周围的议论声，江璃感觉一阵头大，这么多人，自己要怎么出去啊？
  “都别吵了你们！这么多人围着没看到人家小姑娘都有些害怕了吗？”江璃听到声音后，便向声音方向看去，只看到一个，扎着两个丸子头，和有些稚嫩可爱的小脸，在人群中大声喝斥道。
  “哇，好可爱的小萝莉啊！”叫你感觉自己的心都有些溶化了，在现实中，自己可没见过这么可爱的小萝莉。
  周围的平民，听到这小萝莉说的话后，又看了看江便，便纷纷离开。
  人群逐渐散开后，那小萝莉也慢慢向江璃靠近。 走到江陵面前，小萝莉变开心说到“哇，姐姐刚刚没注意，想不到你长的这么漂亮啊！难怪那些人都在围观你，不过你的身体也太弱小了吧？要不要我带你去锻炼一下？”
  此时江璃感觉，你自己的眼睛在流着眼泪。阿！不，准确来说是血泪。眼前这小萝莉，哦，不，准确的来说是肌肉猛萝莉。
  在那精致可爱的小脸下，那是一身，雄壮魁梧的肌肉只穿着一件只遮住重要部分的紧身衣，那画面，火星撞地球都不过如此！
  “姐姐你怎么了？”小萝莉，看到叫你不说话，有些紧张兮兮的说道。
  “哦没事！”擦干血泪。而这小萝莉的信息也出现在系统面板前。
  〈姓名：玲珑〉
  〈性别：女〉
  〈种族：人族〉
  〈血脉：大力神〉
  〈等级：10〉
  〈介绍：这原本是一名有着很高潜力的人类，但不小心获得了神的传承，血脉也是，从大力士进化到了大力神。但由于，她本质无法承受这股庞大的传承，导致肌肉不断疯涨，而实力无法再有提升〉
  看到这条信息后，江璃不知道是用羡慕呢还是，用可怜的目光面对着小萝莉。
  听到家里说他没事时小萝莉做了个自我介绍“姐姐，你可以叫我玲珑哦姐姐，你叫什么呢？”
  “嗯。叫我贞德吧！”
  “嗯嗯，那真的姐姐你要去哪？我对这里可熟了。我可以带你去哦！”玲珑开心向贞德说道说道。
  “哦，我是要去铁匠铺，你领取武器”贞德也不隐瞒，便直接说了算。
  “唉！贞德姐姐你要去找爹爹！真是太好了。我可以带你去哦！”玲珑感到十分开心直接拉起江璃的手向铁匠铺跑去。
  到达铁匠铺后，只看到一个满身肌肉的中年人在拿着铁锤敲打着铁块。
  “爹爹爹爹，我带客人来咯！”玲珑开心的向中年人喊道。
  “哟。我可爱的宝贝女儿你来啦！”肌肉中年男人放下手中的铁锤看一下玲珑，随后便移开目光，又看向了江璃。
  脸颊也是发出淡淡红印。“咳咳！这位是？”肌肉中年男人有些不好意思的，别开目光，向玲珑说道。
  “爹爹，姐姐说是来找你的我便将她带过来了。
  “你好，我叫贞德是村长来让我找你要武器的！”将你像肌肉中年男人鞠躬并说道。
  肌肉中年男人的信息也出现在面板内
  〈姓名：玲天〉
  〈年龄：40岁〉
  〈种族：人族〉
  〈血脉：大力士〉
  〈等级：8级〉
  〈介绍：一个拥有稀有血脉的人类，有着非常高的潜力，只不过用来当铁匠，是不是有些浪费了？〉
  江璃早就看到这位玲天先生的囧样！便心中猜测到，可能是因为自己的血脉缘故，不过现在不知道为何，怎么都无法查看自己的面板？恐怕要完成村长交代的任务才可以！
  （求打赏，求关注，求点赞(^～^)这样做着才更有动力去更新！）
第五章成为冒险者
“啊！原来是这样啊！”玲天点点头，然后又不经意间看了江璃一眼。从他身后一个大木箱内，拿出了，一根木棒。“这是我这免费拿的武器。拿去打打野鸡，兔子是可以的。”
  接过木棒，江璃看了眼木棒，又看了看玲天好家伙，新手武器竟然是这。
  〈名称：木棒〉
  〈品质：白板〉
  〈攻击：1～5）
  〈介绍：这是新手村铁匠会给予你的武器，虽然不咋地，但是打打野鸡兔子还是可以的！〉
  “好吧！”江璃只好认清现实，等下买完要注册冒险者再去打野**！
  铁匠看到自己要走，便急忙喊道“等一下，小姑娘，我这有个委托，如果你能完成，我会给你一把称手的兵器！”
  嗯！触发任务了。江璃猛地抬头看向了铁匠。
  叮！江璃面前出现了系统面板。
  （任务铁匠的委托：铁匠玲天不知什么原因，和他老婆有些矛盾请你将铁匠送的花交给药店老板。任务奖励：铁匠将会赐予你一把趁手的兵器。）
  “那个，请你将这束玫瑰花交给旁边药店的老板就行！”铁匠有些扭捏的说道。
  “没问题，这委托我接了！”江璃接过玫瑰花，便向铁匠保证到。玲珑有些好奇道：“爹爹，你是要把花送给妈妈吗？”“你个小屁孩，懂什么？去去去，赶紧去干你的事情去！”铁匠脸颊有些发红，怒斥着自己女儿说道。
  “好吧，贞德姐姐，那我走了！”
  “嗯！再见！”江璃也是点头回应道。
  看着玲珑远去的背影自己也是很快向走去药店走去。
  药店离铁匠铺并不远，没走几分钟便到了。
  走进药店，迎面来了一位穿着简朴，一头棕色卷短发面露温和笑容向我问道：“这位小姑娘需要什么吗？”
  “请问您是这家店的老板吗？”“嗯，没错！叫我丽云阿姨便可！”
  “唉，可是我觉得你很年轻应该叫丽云姐姐啊！”将你装作一副很认真的表情说道。
  “嗯，小家伙你嘴真甜！”丽云听到这声姐姐脸上的笑容更盛。
  “对的，这是铁匠铺老板让我送给你的玫瑰花！”江璃从系统空间里拿出玫瑰花交给丽云。
  “是吗？想不到那家伙居然放不下面子，让你来送给我！”丽云接过玫瑰花脸上笑意插杂着淡淡杀气！
  “不是的，并不是你想的这样铁匠铺老板只是害羞而已！”江璃连忙帮铁匠铺老板说起话来。
  “是吗？嗯，也对！”毕竟自家人知道自家事，显然这位老板也是明白铁匠玲天的情况！
  “小家伙除了这束花外，还有什么事吗？”
  “嗯，还有村长让我来你这领取药剂！”
  “这样啊，等等啊！”丽云将花束放在柜台前，从旁边的架子里摸出5瓶装着红蓝两种颜色液体的玻璃瓶！
  “这是从我这免费领的药剂，以后要来这里要的话，可是要花钱的哦！原本是4瓶的看在你小嘴这么甜的份上，多送你一瓶回血药剂！”丽云将药剂递给江璃。
  “是吗？那太感谢丽云姐姐了”江璃接过药剂弯腰倒谢道。
  走出药店，江璃不禁感叹，这里的NPC也太真实了吧？从登录到现在，接触的这些人之中，冮璃感觉自己在像正常人说话般毫无违和感！感叹完后并向刚才来时的铁匠铺快步走去。
  铁匠铺老板明天此时在铺子旁走来走去，还时不时的抓挠自己的头皮。
  看到我来时便匆匆过来有些急切的说道“怎么样了？她有说什么吗？”
  将你看到他有些迫切的样子，便将刚才发生的事情告诉了铁匠铺老板！
  “原来如此，看来她已经原谅我了！”铁匠铺老板顿时松了口气。
  向我招招手，带我来到铁匠铺屋内。
  走进屋内，顿时看到屋内基本上都有各式各样的兵器。
  “选吧！这些都是我最好的作品只能选一把。原本这些武器都是要送去翡翠帝国的！要不是看在你漂哦！不你帮我完成了委托，我才不会给你呢？”
   看着这些形形色色的武器，全都是兴精良品质的，江璃口水都忍不住，差点滴了下来说起来，在领取木棒时，武器品质的划分也出现在系统面板内。
  武器的品质是由白板、优秀、精良、罕见、史诗、传奇。还有套装，只不过获得方法不详。
  看着眼前的兵器江璃这拿了旁边的一把长刀，挥动几下“嗯，很顺手！老板就这把了！”
  “长刀吗？嗯，的确很适合你，在这所有兵器中，它也是属于最轻的一把了。
  〈名称：黑精刀〉
  〈品质：精良〉
  〈攻击：20～30〉
  〈属性：无〉
  〈介绍：这是一把用黑精铁打造的长刀，锋利无比是禁卫兵常用武器）
  “既然你已经获得了兵器，那我就推荐你去训练场去那边学习一下技能才能发挥出这把兵器的威力。”铁匠老板，建议道。
  “谢谢我明白了！”将你鞠躬道谢，向冒险者协会的方向跑去。先去冒险者商会注册完再看看能不能打开自己的属性面板！不行的话再去问一下村长！
  路上那些NPC平民又被自己那血脉影响，纷纷围了过来，只不过自己已经有了刚才的教训，脚步变快了起来躲过了那些人的围观！
  来到冒险者协会看到这宏伟的建筑奖励，不禁感叹不愧是冒险者协会这也太大了吧？面积差不多有鸟巢般大小！
  询问旁边一位路过的女NPC注册冒险者在哪里后？快速来到一个柜台前。
  柜台前是一位穿着兔女郎服饰的漂亮小姐姐。江璃哪见过这场面？鼻血纷纷流了下来。
  “嗯，那个这位漂亮的小姑娘请问来这有什么需要帮助的吗？还有你鼻血流下来了！”兔女郎小姐姐职业微笑说道。
   闻言江璃便反应过来，擦了擦鼻血向兔女郎小姐说道“哦，你好，我是来注册冒险者的”
  “这样啊，嗯，那你把这张名单签了”兔女郎小姐露出职业微笑，将抽屉中的一张名单递了过来。
  仔细看了看，没什么特别的，只是写自己的姓名之类的。快速写完后并交给兔女郎小姐。
  兔女郎小姐仔细看后，便从另一个抽屉里拿出一个黑乎乎的铁块状的东西。
  “这是成为冒险者所持有的身份勋章。这是先加入冒险者所能领取的最低级的黑铁级勋章。”将勋章递给江璃后，并说道。
  接过勋章，仔细看看后江璃开口道“冒险者也是分等级的吗？等级越高，能获得什么？”
  “冒险者等级可以分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、黑耀、星耀、传奇。等级越高便可领取高等级任务获得的报酬也越丰厚，而任务又分为E、D、C、B、A、S、SS、SSS想要提升等级的话，必须完成任务才可提升。就比如说想进阶成为青铜级冒险者必须完成30件E级任务或10件D任务等级，越高提升越难。
第六章武则天？
“原来如此！”江璃点点头表示明白了。将冒险者勋章放入系统空间内。然后发现旁边还有一个人物面板。“太好了，终于可以查看人物面板了！”
  点击人物面板。
  〈姓名：贞德〉
  〈年龄：16（可成长）〉
  〈种族：人族〉
  〈血脉：圣光血脉10%（可成长）〉
  〈LV：1〉
  〈HP：40／40〉
  〈MP：12／12〉
  〈点数分配：100（物功：0防御：0速度：0特功：0能量：0〉
  〈武器：黑精刀〉
  〈技能：无〉
  〈血脉效果一：无视光属性攻击10%对暗属性伤害增加10%〉
  〈血脉效果二：周围人对你的好感度提升〉
  “我就说嘛！刚才的那些NPC看到我脸红心跳的肯定是被那血脉影响到的！”看到自己属性面板时，便在心中想到，不过为什么自己的血脉只有50%？那算，反正后面还标记着可成长以后再说。
  “嗯，接下来就是那个点数分配。攻击力加到50点防御和速度各20点生命和能量各5点。”对于自己的分配江璃表示很满意毕竟自己玩的战士。
  “好了，接下来该去那训练场学习技能了！”刚准备走出冒险者协会大门时。顿时，迎面来了一位穿着和自己一样的服饰身高比自己略高一点，应该有一米七三左右，一头银白长发束成马尾碧蓝色的瞳孔冷峻的面容显得有几分英气。
  两人都站在原地，互相打量着对方。
  “嗯，那个你也是玩家？”最后还是对方先开了口清冷的声音再江璃耳边响起。顿时，也让在惊叹对方美貌的江璃回过神来！
  “嗯，对，没错！抱歉，刚刚失礼了，我的ID名称叫贞德！”冮璃微笑着说道并伸出手。血脉效果二发动效果拔萃！
  看到对方那温和的笑容白发少女脸颊顿时有些发红！又看到江璃伸出的手，顿时有些手足无措！
  “你好！我的ID名称为武则天，很高兴认识你！”白发少女也伸出手和江璃握了起来！
  “啊！武则天？”江离顿时有些惊讶，没想到眼前这位英气美少女居然选择这个ID，不过倒挺适合的！
  “有什么问题吗？”ID为武则天的少女斜着头疑惑问道。
  “哦，只是有些惊讶，你会取这ID而已！难道说你很喜欢武则天吗？”江璃如实将心中的问题问了出来。
  “嗯！因为我想成为像历史中武则天那样帅气完美勇猛的女性！”武则天眼中冒出淡淡星光，语气中带有崇拜羡慕的语调。
  “这样啊！对了，你既然来到这里，也是来注册冒险者的吧？走，我带你去！”说着，将临便自然拉起武则天柔软细腻的手带到柜台前。
  被牵着手的武则天面色潮红但还是也跟了过去！
  手续也是很快办完。“你接下来要去干什么？”江璃向武则天问道。
  “不知道！应该是去打野鸡或者兔子升下级，再过来领取任务！”武则天如是回答。
  “唉，你现在就要去打怪了吗？难道你学会技能啦？”江璃继续问道。
  “技能那不是升下级，就会学会的吗？”武则天有些木讷的说道。
  “呃！虽然升级会学会一些技能但是这也太难等了吧？要不然你和我一起去训练场那边学习一下技能？”江璃看着有些呆呆的武则天心中感叹到虽然人物模型捏的漂亮帅气但性格还是有些天然呆！
  “唉，可以吗？”
  “当然可以啊！来我加你好友，以后一起玩！”
  “好！”
  两人走出冒险者协会，一路向着训练场走去。
  无视掉周围NPC投来的目光。两人边走边聊天。
  “唉，你今年也是高一？”江璃有些惊诧的说道。
  “嗯，对！难道说你也是！”武则天也是有些惊讶！
  “我是在魔都云海高中！”江璃答道。
  “真可惜，我们不是一个高中的，不过离得也非常近，我是青木的”武则天面露可惜的说道。
  “没关系的，毕竟我们离得这么近，有机会的我们可以见一见的！”江璃安慰说道。
  “对了，你的武器是木棒吧！嘿嘿，我的武器可是一把刀哦！”将里有些自豪的说道，毕竟自己可能是游戏中获得的第一把精良品质的武器人。
  “不是哦！那个木棒现在在系统背包里，自己的武器是这个”武则天似乎没有察觉到江璃语气中的自豪，自顾自的将自己的那柄武器面板露了出来。
  〈名称：黑精大剑〉
  〈品质：精良〉
  〈攻击：20～30〉
  〈属性：无〉
  〈这是一把由黑精铁打造的大剑，虽然是精良品质的，但没有什么出彩的地方，是禁卫兵常用的武器〉
  “你是怎么获得这把武器的？”江璃此时非常惊讶！他还以为这游戏中的内测玩家只有自己才获得了精良品质的武器。
  “原本我在铁匠铺领取的是一根木棒，不过在药店时接了个任务，帮老板娘将马车里的药品全部搬进屋内之后老板娘将我重新带回铁匠铺，她和铁匠铺老板交流一会儿后，铁匠铺老板带我进铁匠铺内，让我挑选，一把称手的武器，所以这武器是这么来的！”武则天把自己经历的事情大概全讲述了出来。
  “这样啊！”江璃心中想到，难道说这黑精铁打造的兵器并不稀有？嗯，好像也是，毕竟介绍都说了。
  “对了，武则天你选择大剑，你是要准备到十级转折什么吗？”江璃询问道。
  “嗯！我是准备打算转职狂战士”武则天回答。
  “这样啊！我也是走战士路线，只不过我是要转职成为圣骑士”
  “唉，圣骑士那不是只有对光属性亲有和力才可以转职吗？难道说贞德你的血脉是光属性的？”武则天向江璃询问道。
  “嗯！”这并不是什么好隐瞒的？而且自已和这位少女，在这段时间接触以来，对他有个大概的认识，所以没什么问题！
  “武则天你的血脉是什么啊！”江林有些好奇的问道“呃！如果不方便说的话也没关系的！”
  “当然可以啊！不过有点不太好说我直接将我的人物面板给你看吧！”说着，武则天并将它的人物面板给了我看。
  “唉，没关系吗？”江璃有些惊愕，没想到自己随意说出的话，对方竟然毫不犹豫的将它的人物面板给我看。
  “没关系的，毕竟你和我聊了这么长时间，我可是一直把你当朋友哦！”武则天目光坚定诚恳的说道。
  “这样啊！那么我也把我的人物面板给你看吧，不过，你以后还是不要轻易的把自己的人物面板给别人看否则的话会吃亏的！”将璃有些受不了她的眼神，告诫的说了他一句，便手动将自己的人物面板发给了她
第七章训练场
“哦！我明白了，你真是个好人！”武则天听到自己的告诫，立马就确定，自己是值得信任的。
  “呃！居然被发好人卡了”江璃张开口右闭上，最终还是没说什么。
  点击好友位面，看着武则天发来的，人物面板。
  〈姓名：武则天〉
  〈年龄：16（可成长）〉
  〈种族：人族〉
  〈血脉：武神血脉10%（可成长）
  〈LV：1〉
  〈HP：40／40〉
  〈MP：12／12〉
  〈点数分配0，物功：60，防御：10，速度：20，特功：0，能量：10〉
  〈武器：黑精大剑〉
  〈技能：无〉
  〈属性：无〉
  〈血脉天赋1：对物理伤害增加10%〉
  江璃第一眼就被这血脉吸引，武神啊，这血脉带着一个神字不简单啊！恐怕也是传奇血脉。
  “你充了多少钱啊？”江璃歪头仔细观察着武则天的脸。真白应该是按照欧洲人那边的捏行捏的，或者说现实生活中她应该是混血。
  “唉！”看到江璃一直盯着自己看，脸不由得稍微有些绯红。“什么充钱啊？”
  “哦，就是你那血脉不是靠充钱抽吗？你充了多少？”江璃看到她害羞的模样识趣的移开目光。
  “啊，我零花钱很少的，就充了十万”武则天看到对方不再盯着自己，稍微调整呼吸，回答道。
  “什么十万你就单发抽了一次！”家里感觉头昏眼花，好家伙！原本以为自己已经很欧了，一发十连中了个传奇，没想到对方单发就出了。
  “嗯，怎么了嘛？”武则天看到自己，吼得那么大声，以为发生了什么事？
  “不不，没什么！” 果然该说不说是混血吗？欧皇附体啊！此时江璃脚步不停脑海中自己正在不停的怀疑人生。
  没有注意到，正在前面走着的武则天停了下来而自己就撞在她的后脑上。
  “痛痛痛痛痛！”两人一个捂着额头，一个捂着后脑眼泪差点掉了下来。
  “武则天，你怎么停下来了？”此时江离心中有100个MMP，早知道自己那感触疼痛，调低一点了真他娘的疼！
  “到了啊，因为前面就是训练场了！”武则天感觉后脑不这么疼了，便缓缓道来。
  闻言，江璃抬起头，果然在前面有一个大大的石门上方还写着训练场。
  “刚刚抱歉了，刚才想些事情，没注意到你在前面停下！”看到训练场就在前面后，便对着武则天向刚才的事情说抱歉！
  “没关系的！”武则天看到自己鞠躬道歉，摆摆手，表示自己不在意！
  “哦，那我们一起进去吧，学些技能，然后再去冒险者领取任务吧！”江璃便自然拉起武则天向训练场跑去。
  进入训练场后原本在武则天的想象中，应该是人满人患的，可是没想到，竟然一个人都没有。空旷的场地上，只有一些木桩和一排兵器外，什么都没有！显得格外冷清！
  “怎么连个人都没有啊！”武则天自然也是看到里面的情况，便好奇问道。
  “当然没人啦我们俩可是内测玩家，其他玩家要到明天才能登陆！”江璃解释道。
  “哦！那现在怎么办？”听到江里的角色，武则天显得有些尴尬，她都忘了自己是内测玩家自从遇到贞德，一直以为是正式开服。
  “进去吧，里面应该有教授技能的NPC找找看！”江璃自然的走进去四处张望。
  “哦，好！”
  两人就在附近转悠了半圈总算在一处有着许多木桩人偶的场地内，一位中年胡茬大叔举着一把剑在木桩人偶上留下道道刀痕。
  “你好，请问您是这里的教授技能的人吗？”家里很有礼貌的向这位中年胡茬大叔说道。
  中年胡茬大叔听到有人在身边，便回头看去，但看到自己折眼底闪过惊艳之色，但很快便隐藏下去。
  看到这位中年胡茬大叔的模样，将你心中感叹，不愧是新手村中自己第一个看到超过十级的NPC果然不一般，连自己的血脉天赋效果都被很快压下去，不过也有自己的血脉还没有完全开发的原因，所以被这么快加下去而已。
  〈姓名：汉〉
  〈年龄：45〉
  〈等级：15）
  〈职业：狂战士〉
  〈介绍：这是一名从翡翠帝国护卫军退休下来的军人被熟人介绍来这教授技能的导师〉
  “哦，你们两个是来学习技能的吗？”汉不咸不淡地开口道。
  “嗯，没错”
  “嗯，你们跟我过来吧对了，我的名字叫做汉”汉将手上的长刀插入刀鞘，放在旁边的武器架上遍带着我们走进了一间屋子内。
 “唉！贞德刚才那武器架我去望过了玩家是不能使用的！”武则天凑近自己的耳边，轻声说道。
  感受到耳边传来武则天的呼吸，耳朵也是出现淡淡粉印，但随后便消失不见。
  “嗯，情理之中，毕竟如果可以让玩家使用的话，不用明天我俩早就挑选几把或者全部拿完就跑了。”江丽也是微微靠近武则天，并轻声说道。
  两人走进屋内，便看到汉在柜子里翻找着什么。随后动作一顿，似乎是找到了，只见他从中拿出两本发出淡白色光芒的书。
  “那这两本就是可以从我这免费拿的技能书了，以后要过来买技能的话，可是要花费钱的。”汉将两本书递到我和武则天面前。
  接过技能书后，系统面板便出现这本书的信息。
  〈名称：剑气斩〉
  〈品质：白色〉
  〈攻击范围：半径十米〉
  〈介绍：这是一本很普通的技能书，向敌人挥出一道剑气伤害是由自己的力量加兵器攻击力等等，一切因素来决定这剑气的威力。〉
  果然能白嫖的技能并不是什么好东西！（在这里说一下技能书的品质是从白绿蓝紫橙白色是最低级，很好获得，而橙色最稀。）
  “既然你们获得了技能书，便可以自己学习了，想测试一下伤害的话，可以去训练场上打那木桩人偶！对了，等下你们要去村长家一趟村长似乎有事要跟你们说！”
  说完汉便不理会我俩，自己便离开了屋子。
  “贞德，现在该怎么办啊？”看着汉离开的背影，武则天朝江璃问道。
  “先学习技能，然后去训练场那试试威力吧，然后去村长家那里看看村长有什么事找我们！”将你简单规划好自己和武则天要做的事后，便将那技能书面板上的是否学习？点击是。
  那本技能书便化作淡淡白光，进入江璃体内，见此此刻武则天也把那技能书点击学习了。
第八章村长的任务
两人间技能已被学习都蠢蠢欲动起来，想看看这技能有多厉害。
  “走吧，我们去训练场上试一下新技能。”江璃武则天开口道。
  “好！”武则天也是有些兴奋的说道。
  两人快速来到训练场上，在一个木桩人偶边停了下来，“你先还是我先？”江璃缓缓道。
  “我先吧！”武则天说着，拿出自己的黑精大剑，离江璃稍稍远一些，对着木桩低喝道“剑气斩！”说着，武则天拿起大剑朝木桩挥出一道剑气。（说起来，技能也是要根据自己的掌握程度才能发挥出它真正的威力，刚学习的技能都是见习，要经常使用它仔细揣摩其中的奥妙才能将掌握程度提升，到熟练最后是完美！）
  一道不足一米的白色剑气，向木桩狠狠斩去留下一道的剑痕！
  “厉害呀！”江璃眼前冒出金光，以前她也曾幻想过自己一刀斩出剑气，所有在眼前的敌人全部腰斩，收刀一气呵成！
  “嘿嘿！”听到贞德正在夸自己，武则天也是露出开心的笑容。
  “好，现在到我了！”江，你也是迫不及待的在旁边找了一个木桩人偶，深呼吸几下后，拔出长刀，大喝道“剑气斩！”向前挥出一道剑气，也在木桩上留下一道刀痕。
  只不过！江璃看着自己挥出的刀痕，又看看武则天挥出的刀痕，显然，武则天的刀痕比自己要大一些，深一些，应该是自己分配的力量和她少了十点的缘故，所以稍弱了一些！
  不过家里在刚刚挥出的剑气时，明显感到生疏，所以力量也削弱了许多！看来要多多练习一下，将掌握程度提升！
  “贞德，现在我们要去冒险者领取任务吗？”武则天兴奋的向我问道，毕竟打木桩没有打怪物，有意思的多。
  “不急刚刚给我们技能书的汉先生，说过让我们学习后，去村长家里，村长有事找我们！先去看看吧，然后再去冒险协会领取任务！＂江璃想到刚才领取技能书，汉先生说过的话。并将自己的想法讲述给武则天听。
  “这样啊，那走吧！”武则天并没有反对的意思，直接答应了。
  就这样，两人又朝村长家的方向迅速走去！
  路上还一直聊着现实生活中所发生的一些事情，并且还加上了联系方式，村长家离训练场并不远，十分钟就到达！
  走进村长家的庭院里，就看到村长正坐在摇椅上扇着风！
  “罗杰村长，请问你有什么事要找我们吗？”江璃首先询问着村长！
  “你们来啦？坐吧！”村长看到我们来后，并指了指旁边的两把椅子！
  江璃，和武则天也不矫情，便坐了下来！
  “嗯，是这样的，我这里有你们所需要的新手礼包，但是你们必须要完成我的委托才可以领取，而且机会只有一次，没有完成新手礼包，就和你们无缘了”罗杰，村长缓缓将自己和武则天叫过来的事情说了出来！
  “怎么这样啊？新手礼包还需要完成任务才能领取吗？”武则天有些气愤的说。
  “嗯，这是要将精英玩家和平凡玩家分开来才决定的。你们也可以不领取委托任务，但新手礼包也不会给你们的！做选择吧！”罗杰村长悠闲的扇着风并将十分残酷的事情说了出来。
  江璃和武则天沉默良久，随后对视一眼，朝罗杰村长齐声道“好，这任务我们领取了！”
  “嗯，不错！”罗杰村长满意的点点头。
  随后系统面板便出现在两人面前，（叮！获得村长发布任务，由于是两人一同接受的任务，所以任务要求你们两个击杀风狼10只，是否接受任务？）
  两人毫不犹豫的点击接受，并向村长道别后，向野外靠近！
  两人照着系统地图，便来到了一片空旷的草地，上面有不少风狼在悠闲逛着。
  “难怪来的时候怎么连其他生物都没见着？恐怕是被这些疯狼吃了，或者被驱逐离开了这里”江璃缓缓道，此时，两人就躲在灌木丛中看着，起码有十多头风狼的聚集地。
  “贞德，现在怎么办？这么多不好打呀！”武则天有些慌张的向江璃问到。
  “嗯！”江璃沉默了一会！缓缓道“要不然这样刚才从系统地图上发现，旁边还有一个小boss石甲熊的洞穴我速度和防御都比你高，我去引风狼你去吸引石甲熊，让他们自相残杀，我俩好渔翁得利。”
  “能行吗这？”武则天有点犹豫。
  “相信我，没问题的”江璃坚定的说道。
  “好吧！”武则天只好无奈说道。
  “好行动！”
  两人分别朝自己所去的方向快速奔跑着，
  江璃朝风狼群挥出一道剑气斩，正好命中其中一条风狼腰部位置，正所谓铁头豆腐腰，可惜自己对技能的熟练度不高微力有所下滑，不然的话，这头风狼不会是重伤，而是直接死亡。
  不过自己想要的结果已经达成封狼群也注意到了自己纷纷朝这里奔来！而那个重伤的风狼此时愤怒的低吼着，也是朝这里奔来。
  将离快步朝预定的位置跑去，风狼群紧追不舍。自己的速度可是有20点，就算那些风狼速度比自己快，但也要花费一些时间才能追上自己。
  显然那些风狼也意识到了这点，所以纷纷的使用自己的技能风刃。
  一到风扇并不可怕，只要速度够快，可以轻松避开，不过，这可是十几头风狼使出的风刃，可不是那么好避开的。
  江璃身上也挂了彩，由于还没有找到铠甲之类的防具，所以就一件薄薄的衣服被风刃划破几个口子，留下些血。幸好自己防御也加了20点，而且还有小型血瓶，才堪堪度过这场劫难。
  不过这也是有收获的，在预订位置上，自己也看到武则天也朝这里奔来，身后的石甲熊正在暴怒的挥舞着自己的爪子，将周围的树木全部拍断。仔细一看就发现，石甲熊眼睛上有一道狰狞的剑痕，应该是武则天所造成的。
  两人对视一眼迅速朝旁边一个灌木丛里钻进去。
  由于刚才发生的太快风狼群也没有注意到前面的石甲熊，风狼群又使用了风刃朝前方斩去，而石甲熊凑巧也道风刃的攻击范围内，所以承受了大部分伤害，这让暴怒的石甲熊成功被风狼群吸引仇恨，大吼一声朝风狼群扑了过去。
第九章渔翁得利
江璃和武则天躲在一边草丛上，看着风狼群与石甲熊的战斗。
  看着它们的战斗，江璃默默的打开系统面板查看他们的信息。
  〈名称：风狼〉
  〈资质：黑铁〉
  〈等级：5级〉
  〈血量：50／50〉
  〈技能：风刃，嘶咬，狼爪〉
  〈介绍：这是一只很常见的风狼，哪怕是新手，，只要注意走位，都可以将它击杀，但是狼族都是群居动物，一只风狼的风刃并不觉得有什么，但是一群的话，那威力可是非常恐怖的！〉
  嗯！的确，如果是一只的话，不用武则天帮忙，我一人都能搞定。江璃切换到石甲熊，查看它的信息。
  〈名称：石甲熊〉
  〈资质：黑铁〉
  〈等级：10级〉
  〈血量：120／120〉
  〈技能：石甲，岩石炮，地刺，岩石拳〉
  〈介绍：这是一只刚成年的石甲熊，虽然不是他的巅峰期，但在新手村也是一方霸主，不是新手能惹得起的！〉
  江璃看着这两组数据对着武则天说道，“它们的数据你也看了吧？石甲熊可能要输！我们等一下找准时机向狼群发起进攻！”
  “好！”武则天自然没有什么意见！
  “那么你现在绕到对面的草丛等一下，我发出剑气斩，你也找准时机也来一发！不要求能杀死一只，只要重伤就行！”江璃跟武则天说着自己的战术。
  “好，我明白了！”武则天点点头，便小心翼翼的绕到对面草丛。
  该说不说！哪怕那石甲熊不是巅峰时期，也能跟那群风狼打的有来有回！十几头风狼齐刷刷的使用风刃朝石甲能飞来，甚至都能听到破风声，虽然声势浩大，但也只是将死甲熊的死甲打烂了，石甲熊根本没有受到多大伤害。
  反而石甲熊用了地刺，其中一只风狼来不及躲避被刺穿在地，血液流在地面上隐隐约约还能看到内脏，这让江璃胃里一阵翻滚，好在自己两世为人这点小场面，只不过让她脸色微微发白。
  忍住胃里的一阵翻滚，认真观察场上的争斗，应该是石甲熊的石甲技能，还没有冷却好，被风狼抓住机会又是十几道风刃袭来，在石甲熊身上出现十几道狰狞的伤口。
  这让暴怒中的石甲熊变得更加暴躁，口中凝聚着一个篮球般大小的岩石，飞速的向狼群砸去，这便是石甲熊的另一个技能岩石炮，风狼群看到后也是纷纷避开。
  就在这时！岩石炮在狼群中炸裂开来，爆炸所产生的伤害直接让离得最近的一只风狼半边身子直接炸没了，我在周围的风狼也不好受，被飞溅过来的岩石碎片割开几道血痕！
  血腥味刺激到了风狼群双眼赤红向石甲熊低声嘶吼！
  石甲熊根本都不看对方一眼，直接用起了他的石甲技能冲进狼群，熊掌被岩石牢牢包裹，像离的最近的一次风狼哄去！当场洞穿它的肚子，内脏直接被轰飞出来。
  狼群显然也不是吃素的，纷纷举起狼爪或者是嘶咬！显然，就算这只石甲熊等级血脉都比对方还要强，终究双手难抵四脚！硬生生被群殴到，只剩下一口气！狼群也只剩下5只，显然伤的也不轻，甚至有一只后腿都没了！
  机会来了！看到狼群准备给石甲熊最后一击时！江璃猛地一挥长刀进气朝其中一只瞎了眼的狼腰部斩去，而狼群根本没有反应过来，瞎眼狼当场被斩死！
  看到同伴的尸体倒下后，狼群终于反应过来，双眼刺红，立马向江璃奔了过来！而在另一边的50天，发现将你挥出的剑气后，也是反应迅速，挥出剑气朝狼群中伤口比较少狼挥去，只不过准头有些差没有当场杀死，只削掉了一条狼腿！
  这让向江璃奔过来的狼群停了下来，看着同伴的一条腿被削下来后纷纷使用风刃朝武则天飞去。
  就在这时！江璃在武则天使用剑气斩时立马就冲了过来朝一只断腿的风狼当场斩首。
  而狼群也愣住了，他们也想不到那个人类女孩速度竟然这么快，还将一个同伴给斩首了。
  在狼群愣住的片刻，江璃也是抓住机会，朝被武则天削掉腿的狼刺去，长刀刺穿对方的肚子，疼得一阵嚎叫！
  狼群只剩下两只狼了！
  江璃可以说，刚才的那一幕是自己两世以来从未有过的超常发挥！但可惜自己经验还是不足刺进风狼肚子里没有收好力道，自己也朝前噗在地！
  两只风狼也是找准机会，狼爪朝江璃后被抓来。就在这时，一把黑色大剑挡住了一只风狼的狼爪，此人正是武则天，由于刚才她在躲避狼群使用的风刃所以浪费了点时间。
  虽然挡住了一只风狼的狼爪，但还有另一只狼爪直接抓上江漓的后背袭来，衣服直接被划破后背也出现伤道狰狞的伤口，鲜血边染红了衣服。
  痛得江璃差点喊出来，眼泪止不住流了下来，但理智让江璃迅速反应过来超前翻了个滚，将插在狼肚子上的长刀拔了出来，朝刚才袭击自己的风狼使用剑气斩。
  而风狼看到自己躲过它的狼爪，也是朝自己使用他的技能风刃向我袭来。风刃与剑气的碰撞产生一阵强风让江璃忍不住用手挡住视线。
  耳边突然出现有些焦急的声音“贞德小心啊！”江璃听到声音后朝前看去，只看到风浪狼自己不到一米的距离！“糟糕！”江璃此时心里十分慌张。黑精刀竖在身前，那只风狼像是没看到似的，撞在刀上当场毙命！
  武则天也迅速将与它战斗的风狼解决后，朝江璃这边跑来。
  “没事吧！贞德！”武则天死死抱住江璃。
  “别！别管我！快！快！”江璃说话有些发颤！
 “怎怎么了？贞德怎么了？”武则天看着江璃有些紧张的问道。
  “快！快去石甲熊那里补刀！等一下它死了，身上的装备和经验都没了！”说完将你直接躺在草地上，大口大口的喘着气！
  武则天此时有些无语，都这个时候了，还想着经验和装备呢！不过他还是很听话的，拿起大剑朝旁边的石甲熊的脑袋斩掉！
  （哈哈，抱歉了各位读者！由于我是有工作的写小说纯属是自己喜欢！有时由于工作太忙，会忘记更新就像昨天一样！请大家见谅！求各位大佬求点赞，求关注(^～^)谢谢(*^o^*)！！！！）
第十章新手礼包
江璃躺在平地上好一会儿才缓过劲来！太刺激，太血腥了！站起身，只看到倒在地上的尸体全部，化作白光消失不见，只留现几样物品在半空中漂浮着。
  江璃把附近掉落物品全部拾起来。随后，点击系统面板查看。
  〈物品：狼皮X10〉
  〈品质：白色〉
  〈介绍：这是将狼打死所掉落的常见物品，交给铁匠铺或者是服装店，会有意想不到的惊喜！〉
  〈物品：狼牙x5〉
  〈品质：白色〉
 〈介绍，这是将狼打死所掉落的常见物品，可以给白板级武器附魔。（可以提交给村长完成任务目标）〉
  〈物品：狼肉x10〉
  〈品质：白色〉
  〈介绍，这是将狼打死所掉落的常见物品，可以将它做成食物来食用〉
  〈铜币X20〉
  〈介绍这是这个世界通用货币有1000枚铜币等于一枚银币1000枚银币等于一枚金币〉
  好吧！都不是什么好东西！狼皮等一下看武则天那边有多少然后在去铁匠铺和服装店，看一下能不能买些护具什么的？刚才被狼抓的那一下，现在还在隐隐作痛呢！狼牙直接交给村长就可以了狼肉！若不是什么很稀有的食材的话！最多只能减减嘴馋，没有什么提升！
  江璃准备向武则天方向走去时，忽然在旁边看到一个戒指在半空中漂浮！“爆装备啦！”江璃脑海中想到，也不管那么多，快步走过去，她记得在公告面板上提到过，普通野怪掉装备的几率只有0.01。
  想不到运气这么好！用系统面板查看物品信息！
  〈装备：狼牙戒指〉
  〈品质：优秀〉
  〈技能：冥想（通过冥想每秒回一点HP注：只有不被攻击的情况下才能使用！）〉
  〈介绍：这是打普通狼族野怪，有0.01的几率，可掉落的装备，在前期是一个非常不错的装备！〉
  “嗯，不错！这装备在前期的确有用，可以省下不少血瓶！”毕竟在前期血量都很少，一分钟就可以将血条回满，而后期血量非常多的情况下，这玩意就起不了多大作用！捡到这装备江璃此时心情大好！
  江璃把戒指戴入无名指，坐在地上进入冥想状态。毕竟刚刚被一只狼爪抓在后背，血量直接掉了1/3。说起来也奇怪，刚才被抓的时候特别特别疼，但等自己将那只狼杀死后，缓了一会，那疼痛感也是快速的减弱，而后背上的衣服血肉都完好如初，只有自己的血条掉了！
  应该是这游戏的机制！坐在地上十几秒后，睁开眼，血量已经满格了。
  武则天也是走到自己旁边！
  “你在这干嘛呢？看到你一直坐在这里！”武则天已经将那边的尸体掉出来的物品全部捡完，便来到这，看到自己坐在地上，有些好奇的问道。
  江璃把狼牙戒指的物品介绍发给了武则天。“刚刚我在使用戒指回血，你需要吗？”
  “不用了，不用了！我都没有受到什么伤害，是蓝条消耗了一条而已！”武则天摆手拒绝，毕竟他觉得自己没出什么力，都是江璃一直在完美输出。
  “哦，那你在那边捡到什么好东西了没？”江璃有些好奇的问道。
  武则天，打开交易系统把她所捡的东西一股脑的塞进江璃。
  狼皮14张，狼牙七根，狼肉14块，熊皮一张，熊肉十块。铜币30枚江璃看着武则天交易自己的东西，都没什么好东西，当她看到最后一样物品时眼睛一亮！
  〈武器：剧毒匕首〉
  〈品质：优秀〉
  〈技能：剧毒（匕首攻击到对方时，有30%机率使对方有剧毒效果，行动迟缓持续掉血）〉
  〈介绍：这算是一件很阴险的武器，拿给刺客使用是最好的！〉
  “这是那只石甲熊爆的？”江璃有些好奇问道。
  “嗯！不过这件武器不适合我俩使用”武则天，有些无奈的说道！
  “没关系！明天拿去卖给那些富豪也是不错的！”说着江璃将匕首交易给武则天。
  “唉，你不要吗？”武则天看到江璃把武器交易过来，有些疑惑的说道。
  “嗯，这是我们劳动的成果，平分不是理所当然的吗？”江璃反问道。
  “你是在和我保持距离吗？”武则天显然是理解错了，江璃说的话，淡蓝色中眼泪弥漫，显然是要快哭出来了。
  “卧槽！你，你怎么要哭了呀？”江璃实在想不到，毕竟自己和他相处了一两个小时，都以为她是那种，冷酷，帅气，还有些天然呆的女孩子，没想到竟然是这个样的！
  “你理解错了！我不是和你保持距离，只是平分而已，毕竟你也付出了行动，不能把所有东西都给我吧？”江璃仔细的向武则天解释！
  “真的吗？”武则天抹干眼角快流出了泪花一脸你说的是真的吗的表情的说道。
   “真的比真金还真！”
  “可是你也可以将那装备收下，拿去卖了，再交一些我们需要的东西，再给我不就行了吗？为什么还要给我？”武则天又说道。
  “好吧！”看着武则天，那你要是不收下那装备，我就哭给你看的表情，无奈说道。
  将匕首收好，便和武则天向村长家走去提交任务。
  来到村长家，罗杰村长已经站在门口好一会儿时间了，看到我们走来，便一脸慈祥微笑的向我们说道“完成任务啦！”
  “嗯，已经完成了！”武则天将身上的12根狼牙全部递交给村长！
  “嗯，不错！我就相信你们两个是可以的？”罗杰村长将狼牙放进自己口袋里，随后又从身后拿出两个礼盒递交给自己和武则天！“这便是你们的新手礼包了，老爷子我就不陪你们唠嗑了，有事先走了！”
  接过罗杰村长送来的新手礼包，只见罗杰村长说完后便向西边方向走去。
  系统面板上显现出的任务标记已完成。而自己的身体突然冒出金光，旁边武则天也是冒出金光。
  “自己是升级了？”将令有些惊讶，便迅速将自己的人物面板显示出来！
  〈名称：贞德〉
  〈LV：5〉
  〈HP：70／70〉
  〈MP：28／28〉
  〈点数分配：8点，物理：50速度：20防御：20特攻：0能量：10生命：0〉
  〈种族：人族〉
  〈血脉：圣光血脉10%（可成长）〉
  〈武器：黑金刀〉
  〈装备：狼牙戒指〉
  〈技能：剑气斩（见习6%）
  〈血脉技能1：无视光属性攻击10%，对暗属性敌人伤害提升10%〉
  〈血脉技能2：周围人对你的好感度提升〉
  确实是升级了，不过从这升级看来，每升一级都会有两点的点数分配，HP升一级提升五点，MP，升一级提升四点。既然这样的话点数分配，全部加在力量。
第十一章地图？
江璃随手将自己的系统面板划开，向武则天询问道“我已经升到五级了，你呢？”
  “我才三级，不过再杀一只风狼，就可以到四级了”武则天有些无奈的说道，毕竟在刚刚的那波战斗中，自己根本没出多少力，大部分经验都是在那头熊上。
  “是吗？等一下，我们去铁匠铺或者是服装店那边看看能不能买到护甲什么的？我是将疼痛感垃满的，所以被野怪打到太疼了！”江璃建议道。
  “嗯，都听你的，不过我们要不要把这新手礼包打开了？”武则天点头表示，同意自己的意见，并向我询问是否打开新手礼包。
  “嗯！打开吧，留着也是留着，就不如现在打开，看能不能得到什么好东西？”
  听到江璃说的话，武则天已经按捺不住，先将她的新手礼包打开。
  〈名称：银币X1〉
  〈介绍这是这个世界常用的货币〉
  〈名称：随机武器箱x1〉
  〈介绍，这是一个有几率得到传奇级武器的箱子，（几率，白板60%优秀20%精良15%史诗4%传奇1%）〉
  “运气真好啊！”江璃看到武则天得到的东西不禁感叹道，新手礼包这玩意都是随机的，是否得到好东西？要看自己的运气。
  “这新手礼包是套娃吗？箱子里开出箱子？”武则天根本不知道这东西的含金量，有些恼怒的说道。
  闻言江璃懒得鸟她，老凡尔赛了！
  看向自己的箱子，心中默默祈求到能开出好东西。
  打开新手礼包，箱子里突然冒出金光，“卧槽，难道真的开出好东西了？”江璃有些激动的说道。
  武则天也停下手中的动作，目光也朝散发出金光的新手礼包盒里！
  突然，一张羊皮卷轴缓缓飘出，落入江离手中。
  “这是什么？”武则天也凑了过来，好奇问道。
  “不知道！”江璃摇摇头说道，随后使用系统面板查看物品信息！
  〈物品：光辉遗迹地图〉
  〈品质：无法测量〉
  〈介绍：传说中能通往光辉遗迹的地图，其中的价值无法估量〉
  好家伙！真的是好东西！江璃此时快要兴奋地跳了起来！不过还是强壮镇定的平复好心情！
  “哇，贞德你运气真好！”由于自己和武则天已经互开了权限，是可以看到对方道具的信息的，当他看到自己的物品介绍时小嘴张开惊讶的说到。
  “低调低调！”江璃将地图放入系统空间内，嘴角忍不住上扬，但还是强装镇定说道。
  “贞德，你是在凡尔赛吗？”武则天狐疑的说道。
  “咳咳！对了，武则天你那武器箱你开了没？”江璃生硬的转移话题。
  “开了呀！运气说实话也不算太好，是一把精良级的武器！”武则天没有捅破江璃转移话题，而是顺着来回答她！
  随后他从系统空间中拿出一把由银白剑身上面还刻有许多金色纹路，显得极为高雅。
  〈武器：白金大剑〉
  〈类型：双持〉
  〈品质：精良〉
  〈攻击：25～35〉
  〈技能：光耀（可以让对手短时间失明，实力悬殊越大，失明效果越少〉
  〈介绍：这是由银铁和，一块金甲龙鳞片打造成的〉
  “这也很不错了，把黑精大剑卖了，可是能得到不少钱的！”江璃说道。
  “也只好这样了！”武则天无奈道。
  “走吧，别想这么多了，我们将狼皮和熊皮去铁匠铺服装店那里看一下，能得到什么？”江璃说完便向铁匠铺走去。
  武则天也迅速来到江璃旁边，并肩走着！
  来到铁匠铺，只见玲天大叔正在敲击着一块铁！“玲天大叔可以先停一下吗？”江璃走向前像正在打铁的玲天说道。
  大叔抬起头看向江璃时脸颊稍微红了一点，也不知道是热的还是被血脉效果影响的，他有些惊讶的说道“小姑娘，你来这有什么事吗？”“是这样的，我们这里有刚刚打怪掉落的狼皮和一张熊皮，看一下你需要吗？”江璃说着，并将狼皮和熊皮摆在玲天面前。
  “哇，这么多！而且你们还有一张熊皮，如果我看的没错的话，这是石甲熊的吧？”玲天此时更惊讶了，而且还有些兴奋的说道。
  “嗯！”
  “太好了，我正好正在打造装备正需要这些皮而且还有一张石甲熊的皮可以让我打造出更好的装备。”玲天抓着熊皮，眼中冒着精光兴奋的说到。
  “嗯，要不然这样我出100枚铜币收购这张熊皮而这些狼皮的话，我会拿去打造装备，我可以五折卖给你们你们看如何？”玲天放下熊皮朝江璃说道。
  “好！成交”江璃点头答应！
  “太好了！你们等个十几分钟，然后去服装店找那里的老板领装备就可以了！”玲天说道。
  “为什么要去服装店那边啊？在这里不行吗？”家里有些疑惑的说道。
  “哦！是这样的，穿我打造的装备的人都说不太舒服，影响到他们的战斗，所以我就和服装店老板合作我负责打造装备，然后交给他，他就来负责设计，让客人穿起来更加舒服，不影响战斗！”
  “原来如此！”接过凌天大叔递过来的100枚铜币，江璃和武则天便在附近逛了起来，毕竟我们一直都在做任务并没有仔细的熟悉父亲的环境。
  逛了也差不多有20多分钟两人也差不多大致了解了新手村的结构。便抄了一条近路向服装店走去。
  来到服装店！店里挂满了各种漂亮颜色各异的服饰。
  “两位小姑娘，有什么需要我帮助的吗？”一个有着暗金色头发被梳成大背头，脸上稍微有些皱纹但不难看出，以前绝对是一枚大帅哥的中年男人！
  “大叔你好我们是来领取装备的！”武则天率先开口道。
  “哦，原来是你们就是凌天说来领取装备的两个小姑娘啊！跟我来吧！”帅大叔说完，便带着我俩走向隔间上面有两套衣服，显得格外显眼！
  〈名称：斯巴达战裙〉
  〈装备类型：套装（没有什么效果）〉
  〈品质：精良〉
  〈防御：35〉
  〈速度：15〉
  〈技能：多重斩击（可以将剑气类招式从一个变成五个）伤害提升20%〉
  〈介绍：这是由铁匠打造出非常不错的装备，由身上装备，手部装备，腿部装备三件装备组成的套装〉
  “你们叫我格雷大叔就可以了，这便是凌天说要交给你们的装备。给你们打五折，差不多就是一枚银币的价格！”
第十二章军功徽章
武则天很快从系统背包中拿出银币交给格雷。格雷接过银币后，便将套装递给我们！
  “好了！既然你们已经得到你们想要的东西了！那我就不打扰你们了，如果有什么需要，可以在柜台前找我！”格雷说完，便走出房间！
  武则天看到格雷已经出去了，便迫不及待的将斯巴达战裙换上！主体是主体是蓝色连衣长裙，外层由金黄色铠甲所包裹，腿上的白色长筒袜穿上金黄色铠甲长靴！
  怎么说呢？这件套装似乎有些不适合武则天！那种怪异的感觉怎么都说不出来？不过也不影响！毕竟漂亮的美少女穿什么都很漂亮！
  “怎么样？好看不？”武则天朝江璃眼中冒着兴奋的光芒但语气中还带着些忐忑的说道。
  “很漂亮！很适合你哦！”江璃很诚实的说道。
  “真的吗？太好了！贞德你也快换上吧！”
  “啊！这？”说实话，哪怕自己转世，成为一名美少女而且裙子自己都很少穿，还别说是这种短裙！这让江璃有些犹豫不决！
  “唉，贞德你怎么不换啊？”武则天面露疑惑！
  “那个你不觉得这裙子太短了吗？”江璃武则天询问道。
  “嗯，确实有些短了！难道说真的你怕走光吗？你放心吧！这个游戏有防狼系统，无论怎么操作？裙子都不会掀上来被别人看到的！”武则天恍然大悟，明白江璃的意思，便解释道。
  “这样吗！那好吧！”毕竟刚进入游戏就获得了非常稀有的套装，哪怕只是精良品质的但那也是非常香的！
  江璃的那套虽然和武则天的一致！但铠甲颜色不同，武则天的是金黄色，而自己是银白色的！长筒袜不是白色的，还是黑的！应该是为了好区分，所以两件套装铠甲颜色是不一样的！
  江璃将套装换好后！利用系统面板查看自己现在的模样！
[img=700,929]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202203/22/e679adb5-c7b5-4929-8883-1ce32a1e2e51.jpg[/img]
  不愧是我前世和今世的老婆，就是漂亮！
  江璃心中感叹道，毕竟在动漫中，圣女贞德也是穿着铠甲战裙的。虽然自己得到的有些差别，但还是将这气质拿捏的死死的！
  “哇，真漂亮！”武则天眼冒金光，仔细的在江璃身边转来转去，还用手挫了挫肌肤和铠甲！“皮肤真好！虽然是用系统捏的！”
  “好了好了，别看了！”家里实在受不了武则天的眼神而且她的手还不老实的向自己的皮肤摸来摸去，弄得江璃心中燥热！
  “好吧！”武则天也觉得自己做的有点过了，便收下手但眼睛还一直盯着江璃看！
  无视掉武则天的眼神，自顾自的走出房间，武则天看到江璃走出房间，恍惚间也跟着走出！
  坐在柜台前的格莱见到自己和武则天出来后，眼中闪过精光语气有些兴奋的说道“哦，我的上帝！瞧瞧这两位小姑娘穿上铠甲后显得更加英气漂亮美丽端庄，不过这位白头发的小姑娘你穿这套铠甲，我总觉得有些别扭！或许这套铠甲并不适合你，不过这位黄头发小姑娘你就不一样了，你穿上后我觉得十分适合你，就像是圣光教教主所描述的圣女一样！自己也突然有一种想要膜拜你的冲动呢！”格雷像是不经意的调侃或者是在透露着什么？
  “谢谢格雷大叔你的夸赞！”江璃很有礼貌的鞠躬道谢毕竟以后可能还需要她的帮助，基本礼貌还是要有的。
  而武则天听到听到格雷大叔说出来的话后，显然有些不满意的皱了皱眉，但并没说什么！“哼！这个大叔他懂什么？明明贞德都说自己穿上非常合适，怎么到他这就变味了？真不知道他这么差的品位如何开起这家服装店的”武则天心中暗想道。
  “哈哈小姑娘，你还真是有礼貌的，不过你不需要谦虚毕竟你穿上这套铠甲战裙，真的就像那教主所描述的圣女有七八成相似！”
  “圣光教吗？难道说那个地方和圣光遗迹有关！还是说可以让我的血脉成长！看来自己有必要要去那里一趟！”江璃心中默默想到。
  “好了，小姑娘们我就不打扰你们了，毕竟你们有了新装备，该去挑战一下更有难度的任务好提升实力！”格雷大叔说道
  “格雷大叔，那你有什么意见呢？毕竟如果我们去冒险者协会的话，可能遇不上适合我们的任务？”江璃尝试性的问到。
  “嗯～这个的话，我倒是可以提一个意见！”格雷听到江璃的问话，思索了一番，便说道。
  “哦，什么意见？”江璃没想到自己尝试性问出的问题，竟然会有收获！
  “是这样的！最近也不知道是怎么回事，附近的风狼越来越多，村长已经联系离这最近的几个帝国申请援助，而翡翠帝国那边派来一支军队，不过到这可能要一段时间，所以他们便和这里的冒险者协会临时创建了一个军功榜在那里登录信息后，可以去附近猎杀风狼获得军功徽章，军工徽章到达一定数目时，可以在那换取一些材料，装备之类的道具，很适合你们两个哦！”格雷回想着自己知道的信息便说道。
  “这样啊！太感谢了！”江璃再次鞠躬，向格雷道谢。
  “哈哈，这没什么的，毕竟告诉你们了，你们帮我们村子处理附近的风狼这对我们也是非常有利的！如果你们真的要去的话，就在冒险者协会那里询问一下，登录信息就可以！”
  “我明白了！”江璃说完，便带着武则天向冒险者协会方向走去。
  “真是有意思呢！”格雷看着走远的江璃和武则天，喃喃自语道。“还未觉醒的圣光血脉吗？算了，关我什么事？毕竟自己已经有暗示过了，去不去是她的问题！”格雷又躺在柜台前的躺椅上，嘴里还哼着不知名曲调！
  很快，进入冒险者协会来到柜台前，与兔女郎小姐说明后。兔女郎小姐遍拿出二张信息表格。
  两人便迅速填好，并交给兔女郎小姐。
  “好了！你们杀是风狼时，牙齿要作为你们杀死风狼的证据！一颗牙齿换一枚勋章，勋章可以换的道具到旁边的信息栏上直接兑换就行。”兔女郎小姐提醒到！
第十三章boss！
听完兔女郎小姐的介绍后，江璃和武则天就像旁边的兑换栏上查看物品。
  “豁！兑换的东西还挺多的嘛！”江璃看物品分类栏上有装备栏，物品栏，食物栏，技能栏。其中不用看食物栏，基本上没有什么实用的，都是些面包啊，牛奶啊之类的！
  武器栏基本都是普通卫兵使用的武器，都是白板，当然了比新手木棒要好的太多！优秀品质的也有一些，不过都有点贵了，100积分才能兑换一把优秀品质的，存货每件武器只有五把，更别提精良品质一把都没有！
  所以关注点就在技能栏上，每个职业都有专属技能卷轴但每个卷轴就只有一份卖完就没了，看着技能栏和武器栏，江璃心中有个大胆的想法！
  “哇，这么多技能卷轴，贞德你说我们要学习哪个！”武则天双眼冒金光，尤其盯着战士技能栏上的一份卷轴！
  〈技能：移形换位〉
  〈技能所属：战士〉
  〈品质：蓝色〉
  〈消耗：10点MP（每使用一次，隔十分钟才能使用）〉
  〈介绍：这是一件不可多得的技能卷轴，关键时候能使敌方，措手不及！〉
  江璃自然看见武则天盯着这份卷轴看，嗯！120个军功勋章，很值！
  “武则天，你想要这个技能卷轴吗？”江璃问。
  “嗯嗯嗯，我觉得这个技能非常值！”武则天点头回答，
  “既然这样的话，我有个想法需要我们两个联手！”江璃听到武则天的回答，满意的点点头？
  “什么想法？”武则天有些疑惑。
  “这不是放暑假吗？我们又没有什么暑假作业之类的，所以我决定我们两个一起通宵打风狼，赚取军功勋章，然后把这些技能和高品质的武器全部买下来，明天在那些新手登录时卖给他们，你看怎么样？”将离眼冒金光的盯着武则天，虽然自己写小说赚了不少钱，但谁会嫌钱多呢？
  “唉！好想法！自己怎么就没想到呢？真不愧是你贞德！”听到江璃的想法，武则天也是立马觉得这是一个好想法，便立即答应下来！
  ………
  但不久后，武则天突然觉得自己好后悔！
  刚开始两人在刷风狼群时还有些吃力，毕竟之前是靠石甲熊才便宜了我们，不过慢慢也适应了下来。
  刷了一个小时，每个人在兑换栏上兑换了自己所需要的技能！
  又一个小时后，两人又兑换了一些自己所需要的技能和药水，两人的实力也是突飞猛进，便决定分开来刷风狼群，
  n个小时后，“啊，我不行了，贞德我不想再刷了（｀Δ´）！”武则天整个人都躺在草坪上，一动不动像条咸鱼！一直重复单刷一种怪，就像是你在复习功课一样，刚开始还有点劲道，后面都学得想吐！
  “哦，要不？先退游戏吧！毕竟现在都差不多，下午一点了！休息一个小时再来？”江璃看武则天就像是一条没有梦想的咸鱼，有些不忍心的说道！
  “真的吗？太好了！谢谢你贞德，我先下线了，两点再见>o<”武则天听到贞德说可以下线放松，便立刻激动起来！便点击下线！
  “唉！既然武则天下线了，自己也要继续努力！”将离看到武则天下线后！也是无奈，摇摇头便继续-拿肾干-
  魔都！青木市，一栋豪华小别墅内！
  一名身高有一米六八的可爱女高中生，将头上的游戏头盔起了下，甩了甩头！一头金发随着甩动的幅度在空中翩翩起舞！
  “好累呀！刷了一早上的野怪。也不知道真的是怎么坚持的，只刷一种野怪，还津津有道的！不觉得乏味无趣吗？”没错，这名可爱的女高中生就是游戏中有一米七二英姿飒爽的高冷御姐武则天！现实名为柳青。
  “肚子有些饿了，去看看冰箱里有什么吃的吧！”柳青两只小脚在地板上找到自己粉嘟嘟的兔子拖鞋！走进自家厨房，冰箱里拿出一盒牛奶和两袋饼干！
  路过自家父母房间时停下脚步，打开房门，空荡荡的！“又没回家吗？唉！都已经习惯了！”柳青的父亲是名外交官，在欧洲，与她的母亲相遇并恋爱，在身下自己的时候，便在魔都定居，只不过自己马上步入高中时，两人觉得自己有能力自己生活便丢下自己去全球旅游了！当然每个月都来一笔不少的生活费！不会让自己没有生活费而去打工！
  柳青来到自己的房间，坐在电脑旁，打开电脑边喝牛奶，吃饼干边查阅巜XYZ》游戏中那些懂哥帝的帖子！
  基本上都是没什么营养的帖子，毕竟，都没有进入游戏，发的都是自己所猜想，根本不贴实际！
  看一眼电脑下的时间，1:28，唉，好无聊啊！柳青如车想到，“也不知道贞德现在怎么样了！”柳青嘟嚷道。看了一眼自己手机好友栏上名称为贞德是我老婆的好友，为离线状态！
  “好奇怪呀，贞德取的名字！现实中，网名取为贞德是我老婆，而游戏中名称为贞德，自己喜欢自己？”这让柳青脑壳疼！
  “要不进入游戏吧！反正呆在家里也没意思！”柳青想到就做，并立刻又爬到床上，戴上游戏头盔，进入游戏！
  刚进入游戏的柳青！便发现自己面前有五只风狼，朝自己进攻！“哼，一群军工勋章而已，有什么好嚣张的，食我多重剑气斩了！”争得潮狼群挥出一道剑气，便使用套装效果，使剑气分为五道，每一道都斩在，冲得最前面的两匹狼，身上当场斩杀！
  随后使用自己在一早上磨练出来的杀狼经验，将剩下的三匹狼全部斩杀！
 “唉，武则天，你怎么进入游戏了？不是还没到两点吗？”武则天身后传来江璃有些疑惑的声音！
  “唉，贞德，你没休息吗？”武则天有些错愕，毕竟自己都休息了十几分钟，有些太无聊，所以才进入游戏的，没想到贞德都没有去休息！
 “这不是节约时间吗？毕竟到明天的话，新手村太多数装备，可是会被疯抢的！到时候就亏大发了”江璃摸摸鼻子，有些尴尬的说道！
  就在这时天空上出现一条血红色的字体！
  《通知通知紧急通知，由于玩家杀风狼已到达1000只即将刷新boss请各个玩家做好准备Boss风魔狼将在五分钟内到达战场请做好准备！》
第十四章风魔狼
看到空中那红色的字体，江璃有些错愕，这新手村很确定，只有自己和武则天两人，也就是说，从上午到现在，两人一共杀了1000只风狼，这属实让她有些惊讶！不过也就是一瞬间的事情，既然出现了boss哪还有不打的道理！
  “走！武则天去看看那boss怎么样？”将你打开系统地图很快，在风狼野区上找到boss即将出现的地方距离自己不到200米处的方向。
  “唉！我们要去打Boss吗？”武则天显然有些紧张，毕竟就她俩去单刷boss是不是有些太过困难了？
  “就去看看那boss的属性，看一下能不能打得过？而且你怕啥，刷了那么多风狼等级，技能实力都提升了许多，还怕不成？”江璃也看出武则天有些紧张的模样便解释道。
  确实，如江璃所说，自己和她实力提升这么多，只要那boss不太离谱的话，两人也是可以单刷的！
  听到江璃所说，武则天显然安心了一些！不过还是点击系统仔细的观看了一下自己的属性面板，和江璃的属性面板！
  〈名称：武则天〉
  〈性别：女〉
  〈LV：12〉
  〈HP：95／95〉
  〈MP：56／56〉
  〈点数分配0物攻：70防御：20速度：特攻：20能量：12生命：0〉
  〈种族：人族〉
  〈血脉：武神血脉15%（可成长）〉
  〈血脉天赋1对物理伤害提升15%〉
  〈职业：战士（未转职）
  〈武器：白金大剑（品质精良、伤害25至35、武器技能光耀，可以使对手短暂失明，实力悬殊越大，失明效果越少〉
  〈技能：移形换位（可以与距离自己不超过20米的人进行位置交换）、剑气斩（向前方挥出一道剑气攻击），霸体（无视任何控制技能3秒），火焰冲锋（全身覆盖火焰速度提升80%向前方进行冲锋有几率
  使敌人有灼烧效果，距离不超过十米，不能转弯）
  这便是自己从早上到现在一路的成果，武则天心中充满着自豪感，这可是自己一点点努力的成果。接下来是江璃的属性面板！
  〈名称：贞德〉
  〈性别：女〉
  〈LV：13〉
  〈HP：100／100〉
  〈MP：60／60〉
  〈点数分配：0，物攻：70，防御：20，速度24，特攻：0，能量20，生命：0〉
  〈种族：人族〉
  〈血脉：圣光血脉10％（可成长）〉
  〈血脉天赋1：对暗属性敌人伤害增加10%对光属性攻击降低10%〉
  〈血脉天赋2：NPC对你的好感度提升好感（NPC好感度分为陌生、普通、好感、熟悉、亲密）〉
  〈职业：战士（未转职）〉
  〈武器：黑精刀（品质精良伤害20到30）
  〈技能：剑气斩、光盾（在面前形成一个淡金色盾牌，可抵挡正面攻击）碎甲（将自身防御数值全部加到物攻持续十秒后恢复至正常！）闪现（向目光聚焦点进行瞬移，距离不超过10米）光之治愈（可以与队友恢复血量〉
  真不愧是贞德，等级比我还高，说实话，等级一旦到十级，越往后面越难升！现在杀一只风狼。也只不过长五点经验值！看这情况，如果那boss数据不要太离谱，也是可以碰一碰的！
  武则天一咋跟在江璃身后以上操作，都是在路上进行！
  “到了！”江璃看着系统地图上标记boss位置离自己不超过五米，距离便停了下来！
  “到了吗？在哪？在哪？Boss呢？”柳青听到已经到位置了，便四处张望，却只看到一群普通的风狼在附近游荡！
  “还没到时间呢，还差三分钟才到”江璃说道。
  “哦，那要不先把附近的风狼全部清理掉？”武则天看到附近的风狼有点多，为了不影响与boss的战斗，便提议将风狼全部清理掉！
  “嗯，这个提议不错，分头行动吧”江璃觉得这是一个很好的提议，便同意下来向前方风狼群用闪现冲去！
  现在的风狼群就如同切西瓜一样简单不到三分钟，范围50米内的风狼群全部绞杀完！
  两人杀完风狼，离boss还有5米的距离内便停了下来。
  十、九、八、七…三、二、一
  轰隆隆！
  突然间，天空变色聚集一片乌云还隐约看到几道雷电闪过，周围草地和树木都被狂风刮得滋滋作响！
  一道幽蓝色的残影，从远处收嗖的一声便来到江璃和柳青面前！
  这是一只足有三米高浑身有白色蓝色的毛发所覆盖幽蓝色的瞳孔里充满了愤怒与狂躁！满嘴尖牙裸露在外面，隐隐还能看到金属光泽！
  〈名称：风魔狼〉
  〈资质：白银〉
  〈LⅤ：20级〉
  〈HP：1000／1000〉
  〈技能：风刃、风杀阵（由风刃组成的龙卷风威力十分惊人〉暴风（周围刮起狂风，使风属性伤害提升10％）狂暴（所有属性提升50%，持续一分钟，一分钟后全属性下降10%，30秒后才可恢复）〉
  看着这惊人的数据，哪怕是刚开始充满信心的江璃，都忍不住吞了一口唾液！
  强！很强！强得可怕！
  江璃努力的调整呼吸，让自己放松下来！虽然这封魔狼属性有些可怕但不是没有打赢的可能性！
  转眼看一下武则天，只见武则天已经被这只风魔狼的体型和属性面板吓得已经目瞪口呆！将你打断，武则天的目瞪口呆，认真说道“武则天，接下来我们两个要配合击杀这个boss！”
  “贞！贞德，你确定要打吗？这显然打不过呀！”武则天显然被封魔狼吓到没有缓过劲来！有些没有信心！
  “相信我！只要我们两个配合，就一定能杀死这个boss！”江璃用诚恳坚定的目光盯着武则天！
  被江璃的目光所感染的武则天，是啊，连贞德都不怕，我为什么要怕呢？瞬间武则天也坚定了内心的信念，自己可是要成为一名英气十足的女中豪杰怎么可能被一只boss吓到？
  “好，我相信你！贞德！”武则天也用坚定的眼神看向江璃！
  两人的视线对碰，瞬间明白对方的想法！武则天自觉站在江璃前面做出攻击架势，而江璃已经将药品全部准备好，拿起武器站在身后随时准备支援武则天！
  前几次两人联合杀野怪，也不算是配合！所以这次打BOSS将会是两人第一次真正意义上的配合！
  “有趣！有趣的人类看到本狼竟然没有逃跑！居然想反抗！那么就让你们的鲜血祭奠我族风狼的灵魂吧！吼吼吼！”风魔狼看到眼前的人类居然有反抗的意图，不禁嘲笑道！
第十五章激战风魔狼
“居然能说话！”柳青显得非常震惊，不亚于第一次见到风魔狼的惊讶表情！
 “毕竟是在游戏中，大boss会说话也是很正常的嘛！好了，别说话了，集中精神那头狼要攻击过来了”将璃冷静分析道！
  风魔狼朝天长啸，周围的风变得更加狂暴，让江璃和柳青差点控制不了身形，跌倒在地！
  “暴风技能吗？果然不愧是boss智商没得说，懂得先使用对自身有利的技能！”江璃暗自吃惊，但想了一会儿，又觉得没毛病！
  “上！武则天！”江璃觉得不能再拖了，暴风已经使用，不打断的话，遭殃的可是我们！
  “哦！”武则天身上冒起火焰向风魔狼位置狂奔，一路上花花草草全部焚烧殆尽！“火焰冲锋！”火焰冲锋直撞风魔狼身躯！风魔狼刚才使用了暴风技能，还没来得及反应过来，硬生生吃了一击后退几步后稳住身形！
  “可惜没有触发的燃烧效果吗？”江璃觉得有些可惜，但又想到那低的可怜的燃烧几率还是算了！
  风魔狼没想到这两个家伙不讲武德！竟然搞偷袭！这让它感到非常恼火，随即右爪弹出狼爪朝柳青，猛地击去！
  “移形换位！”柳青轻轻低喝随即身影瞬间消失！在她原位置上出现了江璃举着黑精刀，目光死死盯着挥来的狼爪！
  “光盾！”江璃面前出现一面金黄透明的盾牌，“砰！”狼爪砸在光墙上，强悍的力量与光盾触碰的一瞬间气浪将周围的暴风吹散，但随即又恢复过来！
  “哦，看起来挡住了！”江璃瞬间吐出一口浊气，其实刚才她心都是悬着的，害怕那面光盾挡不住狼爪！
  风魔狼没想到这面小小的盾牌竟然挡下了自己的狼爪，变得更加愤怒，与江璃两人拉开距离！
  风魔狼周围出现上百道由暴风组成的风刃！“吼！”风魔狼大吼一声，上百道风刃江离，柳青两人飞去！
  “光盾！快！武则天快来到我身后！”江璃反应也是极快，迅速又使用一面光盾！
  由暴风组成的风刃，显然提高了伤害！接触到光盾的一瞬间，瞬间爆开！“砰砰砰砰砰砰！”爆炸将周围的沙石全部炸飞让战场上弥漫了浓烟！阻断了风魔狼的视眼！
  不过很可惜，风魔狼不知道有烟无伤定律！浓烟中出现一道红光咻！的一声速度快的不可思议，连风魔狼都没反应过来撞在了它的头上！
  让风魔狼踉跄向后退了好几步！定睛一看，是武则天使用火焰冲锋再次击中了风魔狼！
  而这次运气极好风魔狼的毛发隐隐出现火花！这明显是触发了燃烧效果！虽然伤害不高但可以使劲磨风魔狼的血量将它蘑死！
  风魔狼也是感受到自己身上的异样！虽然不致命，但会影响到它的行动！愤怒再一次上身，口中凝聚出一道风刃朝还处在半空中的武则天发射！武则天并没有和江璃一样，有防御技能，只能用肉体硬生生扛住！
  血量直接掉了一大半！“啊！好痛！”柳青也是明白了被风狼攻击的江璃到底有多痛！她自己也是将痛觉调到100%他心中也是充满懊恼，早知道自己就不作死，将痛觉调满！
  在草地上滚了几圈后才停了下来！刚才的疼痛感也是消除许多！江璃迅速跑到柳青身边关心问道“武则天，你没事吧？”
  “还行，刚才真的是痛死我了！”武则天迅速站起身来，举起武器狠狠地盯着风魔狼！
  “没事就行，你在后面先用血瓶回复一下血量，我的恢复技能CD时间有点长现在还不是用的时候！”江璃向武则天说到，并冲到封魔狼面前，拖延一些时间，让武则天赶紧恢复一些血量！
  “好，明白了！”武则天也不说什么，拿出血瓶吨吨吨的直接喝！
  “好了，风魔狼现在我是你的对手！”江璃朝风魔狼，挥出剑气斩再使用斯巴达战前的附加技能，让一道剑气变成五道！
  “技能还是有些少了！”刚才江璃出现在封魔狼面前时，她才反应过来，自己的攻击技能就只有一招，而且还是白色品质的，根本没多少伤害！
  风魔狼虽然察觉到这五道剑气没什么伤害，但还是不想受伤，索性后退了几步！但灼烧感突然出现，让风魔狼动作僵硬了一瞬，吃下了两道剑气！
  江璃看到风魔狼被燃烧效果影响吃到两道剑气，也是抓住机会和风魔狼近身战，虽然没有任何技术可言，但是拿剑砍还是可以的！
  风魔狼也是不服气，虽然自己吃了个亏，但你这个小小的人类，竟然跟自己玩近身战，真是不知死活瞬间也是和江璃打近身战！爪子与刀之间的碰撞火花四溅但谁都没有退后一步！双方目光死死的注视着对方！
  “贞德快让开！”武则天看到双方虽然打得激烈，但江璃还是有些吃不消，瞬间挥出五道剑气，朝风魔狼斩去！
  江璃听到武则天的声音后也顾不着什么瞬间朝旁边侧翻滚与附魔栏拉开一定距离！
  风魔狼有些不开心，明明它自己都快将那个女性人类给拍死，却没想到她竟然逃了！但随后，他突然感到一丝威胁，举目望去，五道剑气它不到一米距离！“糟糕，太近了，躲不开！”风魔狼此刻有些想爆粗口！
  “砰砰砰砰砰！”五道剑气，一道不差的全部落在风魔狼身上！到到浓烟再次阻碍视野！有烟无伤定律再次发动！暴风将浓烟驱散风魔狼身上出现五道狰狞的伤口！虽然流了许多血，但江璃使用系统面板查看信息时，却看到基本上没掉什么血都是些皮外伤！
   风魔狼狈自己的疼痛所刺激！“吼吼吼！”风魔狼再次大吼！面前再次出现了道道风刃但与之前不同的是，这些锋刃不停的旋转最后组合在一起，变成一道龙卷风！
  “糟糕！快过来，武则天！风魔狼使用封杀阵了！”江璃朝武则天大声喊道，脸上布满紧张时事，这可不是刚才风刃的伤害所比拟的，伤害至少翻了一倍，而且还是持续的只要龙卷风不停，伤害依旧还在！
第十六章追风靴
“不行啊！贞德来不及了！”柳青和风魔狼的距离很近，根本来不及！
  该死闪现还在CD中！“快和我交换位置！”江璃大喊道！
  “可是！”柳青有些犹豫！
  “别可是了，快点，我能挡住！”江璃自然明白他在犹豫什么，并保证到！
  柳青咬咬牙！“好吧！移形换位！”瞬间，柳青和江璃所在位置互换！
  “光盾！”交换位置的一瞬间，江璃便使用光盾！“砰！”封杀阵与光盾相碰撞，顿时出现一个小蘑菇云！
  烟雾被狂风吹散！江璃还在苦苦支撑着光盾上出现密密麻麻的裂痕！随时准备破裂！
  “武则天快去攻击风魔狼，打断它的技能，光盾快坚持不住了！”江璃，从系统背包里拿出血瓶，准备在光盾破裂的一瞬间努力喝药硬扛风杀阵！
  “好！”柳青也是明白事情的严重性，立马开启霸体技能，穿过风暴与风魔狼拉进距离！
  “咔嚓！”光盾显然坚持不住，直接被风杀阵击碎！将光盾后的江璃卷入其中！
  “吨吨吨！”江璃被卷入风杀阵宗忍受着被风刃撕裂的痛苦，努力磕药！幸好之前囤了不少血瓶，要不然还真不好说，能不能活下来！
  柳青看到江璃被卷入其中，也是加快步伐，来到风魔狼侧面，“臭狼！食我火焰冲锋啦！”身上再次冒出火焰，宛如一颗炮弹，直撞风魔狼腰！俗话说，铜头铁臂豆腐腰！
  显然这一招直接暴击！让风魔狼在草地上滚了好几圈，被撞的那一部分的毛发全部变成灰烬，能看到被烧焦发出淡淡肉香味的皮肤！
  风杀阵没有风魔狼的控制自然消除！江璃也从半空中掉落下来！
  “没事吧，贞德！”柳青迅速来到江璃旁边，关心问道！
  “没事！幸好带的药多！扛下来了！”江璃边回应，柳青边又掏出一瓶血瓶吨吨吨的又喝了起来！还别说，刚开始喝时有点苦，但习惯后就感觉和喝茶差不多！
  “没事就好，现在怎么办？还要打吗？”
  “打必须得打！今日之仇不报，以后我江某人还怎么混啊？”江璃眼看自己的血量已经回满，手握黑金刀，时时盯着，慢慢爬起来的风魔狼！
  “好吧！”柳青无奈了，只好硬着头皮继续开打！
  风魔狼已经站起歪头看了下，自己已经秃了一大半的侧腰毛发！狼瞳变成赤红色！仰天怒吼！周围的暴风变得更加暴躁，风魔狼的身体膨胀到达4米！蓝白色的毛发变成青蓝色！
  “开狂暴了吗？”江璃看这情况变得更加警惕了起来！“武则天先使用剑气斩，探探情况！”
  “好！”柳青点头答应
  “剑气斩！”两人同时低喝！在使用套装的技能效果两道剑气，瞬间分裂成十道恐怖剑气向风魔狼袭来！
  “吼！”风魔狼感受到威胁，身上爆发一股恐怖能量将十道剑气全部击溃！
  “吼吼吼！”风魔狼在次：怒吼！迅速朝江璃两人扑过来！
  举起狼爪，将武则天直接拍飞！“砰！”撞在了旁边一棵树上直接撞断，然后又再次撞在一块巨石上，深深地嵌进里面！
  来不及看像武则天那边江璃挥动手中黑精刀！五道剑气在次袭向风魔狼！
  风魔狼挥动另一只狼爪，将两道剑气拍碎！剩下的三道砸在头部！但没有什么伤害！“啊，该死！早知道就学几个伤害技能了！”江璃此时非常后悔，以为将伤害技能交给武则天，自己辅助就行，却没想到，唉！
  风魔狼嘴中凝聚一道风刃马上就要向江璃飞来！
  “火焰冲锋！”刚从巨石缝中爬出来的武则天，看到要被攻击的江璃，便顾不得喝药，直接使用技能加速，撞在风魔狼头部！
  被撞到头部的风魔狼口中聚集的能量释放不出去，便在嘴中爆开！让风魔狼晕厥过去！
  “光之治愈！”江璃看到附魔狼被武则天撞开，便迅速使用唯一的恢复技能，顿时，江离和武则天身上出现淡金色光芒，身上的伤口迅速愈合，血量也逐渐恢复！
  “趁现在赶紧补蓝！”江璃拿出两瓶回蓝瓶丢给武则天，自己也吨吨吨喝了一瓶！
  意识逐渐清醒的风魔狼此时心中十分憋屈！每次都是被那个白头发的，雌性人类打断自己！但又十分无奈！狂暴时间也已经过去！
  风魔狼身形逐渐恢复，原来大小，但由于狂化的副作用实力也下降不少！
  “快贞德趁现在，封魔拿实力下降了群殴，群殴！”武则天激动的大喊并拿起大剑不顾一切的乱砍风魔狼！
  贞德无奈笑笑便举起黑精刀，开启技能碎甲两人一起群殴风魔狼！
  虽然期间又让风魔狼开启狂化模式，但最后还是将风魔狼给斩杀！
  〈恭喜！211新手村贞德、武则天首杀boss系统将会颁发首杀奖励！〉
  “好累啊！”武则天将大剑插在地上，自己别躺在旁边！
  “辛苦啦！”江璃来到风魔狼尸体旁捡装备！
  “贞德，你说这风魔狼要是被别人打，会不会比我们还好？”武则天躺在地上，随意问道！
  “嗯，应该不会吧！虽然我们的血脉还未完全激活，但那可是传奇血脉，别人可不会有我们这么好运，也不可能像我们这样打败这头狼的！”江璃仔细想想后便回答！
  “嘿嘿，那我们岂不是是这个游戏上最强的人了？”武则天慢慢站起来，开玩笑说道！
  “怎么可能？这个游戏恐怕最不缺的就是氪金大佬！等明天恐怕像我们这传奇血脉，起码只多不少！
  江璃回答着武则天的问题，编查看风魔狼掉落的装备！“嗯？卧槽！”“怎么了？怎么了？”柳青听到江璃爆粗口，有些好奇的凑过来问道！“卧槽！”柳青看到这些装备时，也忍不住爆了句粗口！
  〈名称：追风靴〉
  〈品质：史诗〉
  〈效果：穿戴后速度提升20%（速度也包括攻击速度敏捷等）〉
  〈技能：追风（速度十秒内提升100%）〉
  〈等级限制：20级〉
  〈介绍：这是一双和风赛跑的冒险家被风所祝福过的靴子，是一件非常稀有的装备〉
第十七章神器？残缺的闹钟！
“等级限制的装备吗？”江璃嘴唇微微颤抖，想不到竟然爆出一个好东西！在这游戏中有等级限制的装备一般都是在同件装备中出类拔萃的，价格也是高出一个档次！
  “哇，属性那么好！可惜要20级，我们刚才打死boss现在才15级！”武则天有些失望的说道。
  “别在意那么多！对了，系统刚才不是说要给我们送首杀boss奖励吗？奖励呢？”江璃想到刚才杀完boss后，系统发出的公告！
  “我刚刚查过了，要拿这个风魔狼牙，去冒险者协会那里，才可以得到奖励！”柳青点开系统面板公告，查看信息回答道！
  “那还等着吗？走吧，去冒险者协会看能得到什么？”江璃将剩下的狼肉狼皮和两枚银币收下，最后将手中的追风靴交易给武则天！
  “唉，贞德，你给我这件装备干嘛？太贵重了吧？”柳青接过追风靴，有些疑惑的问道！
  “这件装备一般给弓箭手或者是刺客比较好，但是我们两个的职业都是战士，所以想咋既然你是主攻方，我是辅助，那这靴子给你比较好！你先别拒绝，如果以后得到什么适合我的给我就行！”江璃将自己的想法说出后，武则天犹豫一下后，便放入系统背包中等20级后再穿！
  两人的速度都有增加，很快便来到冒险者协会！来到柜台前，兔女郎小姐依旧用职业微笑对我们说道“这两位冒险者，请问有什么需要帮助的吗？”
  “给这是风魔狼牙，我们是来领取奖励的！”将丽将封魔狼牙递给兔女郎小姐说道！
  “好的，请稍等！”兔女郎小姐看到风魔狼牙后，微微有些错愕，但随后又继续用职业微笑对我们说道！
  几分钟后……
  “久等了冒险者，这是任务栏中击杀风魔狼的报酬和第一次猎杀boss级所获得的特殊奖励！兔女郎小姐将10枚银币地道柜台上，随后又将两个礼盒拿了出来！
  江璃收下一个礼盒后，便让武则天将桌上的银币和礼盒收下来！毕竟武则天出了很大的力，获得这些银币是应该的！
  柳青迟疑了一下，最终还是收下了！
  两人离开冒险者协会，继续又来到风狼群领地边缘！
  “贞德，这个礼盒要开吗？”柳青拿出礼盒左瞧瞧右瞧瞧，没发现有什么特殊的地方！
  “开吧，留着也没什么用处”江璃说完，便第一个打开礼盒！
  礼盒中缓缓飘出一张票？
  江璃接过手中的票，这是一张有黄色主体，上面还有着一个大转盘的图标和一些看不懂的文字！用系统面板查看！
  〈名称：旋转大转盘票一张〉
  〈品质：传奇（也有可能是白板）〉
  〈介绍：使用它后，面前会出现一个大转盘，转盘中有各式各样的东西可获得其中一件！〉
  “唉，我的也是诶！”柳青也从礼盒中拿出一张一模一样的票！
  “看来这个和抽血脉那个差不多，都是凭运气！”将你看完介绍后便得出这个结论！
  “咔嚓嚓！～砰！”在江璃头顶，突然天空碎裂一大块露出一片虚无中一个足有六米高的大转盘缓缓落下！
  “卧槽，这是怎么回事？”江璃忍不住的爆了一句粗口，迅速离开要被大转盘压到的地方！
  “砰！”大转盘落在草地上，发出一阵闷响！灰尘弥漫！
  “咳咳咳！”江璃柳青都被这灰尘所呛到，纷纷挥手将周围的灰尘驱散！
  “咳！可抱歉了，贞德刚才我用了那张票！”柳青有些不好意思的挠挠头，委屈的说道！
  “没关系！下次注意点，跟我说一声！”江璃摆摆手，表示没关系！
  等周围的灰尘都消尽后！两人围绕着这个大转盘四处瞧瞧！没什么出彩的地方！两人又来到正面茶，看着大转盘上的每一件物品！
  好家伙，这一看不要紧，看了直接吓一跳！什么天使血脉、魔道权杖、天使之剑、恶魔之剑等全是清一色的传奇及道具装备武器血脉等！
  这让一直稳如泰山的江璃都忍不住的咽了一下唾沫！嘴唇微微发干！
  “啧啧！好家伙，全是金黄色的没参杂任何异色！”江璃眼眶发红，仔仔细细的查看每件物品带来的效果！
  “我我要抽吗？”柳青也是被揍里面的东西所震撼，有些颤抖的说道！
  “抽当然抽，快快快！”听到柳青的问话，这让还在查看物品的江璃反应过来便催促道！
  柳青将手中的票**大转盘下一个缺口中！票瞬间被吸入大创盘内，发出一道金光！大转盘上的指针迅速的转了起来！
  “好货！好货！”柳青和江丽两人心中默默祈祷着！
  指针的速度慢慢降了下来最终停靠在一火红色的结晶上！
  〈物品：火神晶石〉
  〈品质：传奇〉
  〈被动：火焰附魔（使用任何招式时都会有火焰覆盖伤害有灼烧效果）浴火重生（当生命值归零时周围将会爆出火焰生命力回到原来的一半）火神之体（无视一切火焰伤害，火焰伤害提升50%）〉
  〈介绍：这是由传说中火神修炼时所凝聚的精华，里面蕴含着强大的火系能量，使用者的属性将会变成火系，〉
  “强啊，好东西！”柳青和江璃看到效果后脸上都是挂满开心的笑容！
  “好了，贞德该你了！”柳青接过火神晶石时候便向江璃说到！
  “嗯！”江璃也是将手中的票放入缺口中！大转盘再次发出金光指针快速旋转！
  “财神保佑！欧皇保佑！”江璃心中暗自想到！
  指针转了几分钟后，缓缓停了下来！指向一个银白色的闹钟？
  接过闹钟，这是一个浑身银白色缺少了一根时针和分针和平常的闹钟没什么区别！这让江璃有些失望！打开系统面板查看效果看着效果，江璃的瞳孔极速收缩！
  〈物品：残缺的闹钟〉
  〈品质：传奇〉
  〈效果：使用后时间逆转59秒（一天一次）〉
  〈介绍：这是时间之神的道具有逆转时间的效果，只不过缺少了时针和分针效果也被大幅度削弱！〉
   “江璃，你是不是抽到神器了？”柳青此时张大了小嘴，原本她以为自己抽到的东西已经是非常不错的，但跟江璃的相比！唉，只能说人比人气死人！”
  “嗯，按照一般来说，这却是是一个神器，但只不过缺少了零件神器，也发挥不出它原本的作用，但这也是非常强悍的！”江璃恢复好自己的心情，拿起闹钟仔细观察！也不知道这逆转时间的能力会不会将原本的记忆消除或者被这东西所影响到的人逆转后，还是原来的人吗？
第十八章内测的结束
“好啦好啦！Boss也打了，奖励也打了，现在该努力升级了，看能不能在明天之内努力升到20级成为游戏中第一个进入城市的人！”江璃收好闹钟对柳青说道！
  “啊，还要打狼啊！”闻言柳青一脸苦涩，说真的，杀狼她已经杀出阴影都想吐了！
  “别墨迹了！那军工仓库里还有好多东西都没有兑换完，赶紧的！”江璃起黑精刀，继续朝附近一个小狼群冲去！
  “好吧！”说完，柳青朝另一边的狼群冲去！
  杀狼群时，江璃又将那闹钟拿了出来，她打算试一下这闹钟的效果！毕竟得到道具不熟悉一下，怎么能对得起神器的一部分！
  这小狼群总共有五只狼，杀了一只，砍掉两头狼的后腿，剩下的朝自己攻击！风刃呼啸而过，打在自己的战群上，留下两道划痕！
  江璃拿起残缺的闹钟！按下闹钟顶上的按钮！闹钟上的秒针快速的逆时针旋转！周围的空间如水面荡漾开来，随后，周围的任何事物在疯狂后退，不准确的来说，周围的任何事物飞快地回到原来59秒前的模样！
  死掉的狼流淌的鲜血内脏全部回到体内，断掉腿的狼的后腿也逐渐和狼缝合！江璃身上两道划痕也快速恢到原来的样子！
  “好好神奇，这就是逆转时间的能力吗？”将离卧咋闹钟的手在微微发颤，眼中流露出震撼，惊讶向往的眼神！
  “贞德！”柳青从家里身边挥出五道剑气，将五条狼全部轰飞，随后再用火焰冲锋将五条狼全部斩杀！“刚刚怎么回事啊？你用那个闹钟的能力啦？”柳青好奇的问道！
  “你，你看到了！”江璃感到错愕！
  “嗯嗯！刚才我在旁边看到在以你中心差不多直径十米的透明圆球，随后，你刚才杀的那只狼和全部复活，想要对你发起进攻！”柳青将她在旁边看到的信息全部说了出来！
  “这样吗？原来是有距离的！果然，残缺的神器还是有缺陷的嘛！自己还是有些贪心了！”听到柳青的回答江璃暗自想到！
  “对了，你的那个晶石用了吗？”江璃转移话题问道！ 
  “使用了，刚才就使用！”柳青果然被江璃转移话题成功！
  “那么我们也赶紧刷狼将军工仓库搬空！”江璃挥手用充满热血的语气说道！
  “哦～！”柳青也用充满热血的语气回答！属不是自己被坑了！
  一个多小时后！
  “啊！呕！不行了！贞德真不行了！”柳青已经杀狼杀到吐了出来！
  “别灰心啊，继续继续，大不了**分成我六你四！”江璃道是充满干劲，疯狂刷狼，在这期间还得到一个狼族杀手称号的成就但没啥鸟用！
  又过了几小时！
  “嗯！差不多搬空了！”江璃看着军工仓库里每一个选项都显示出商品已般空的字体满意的说道！随后看了一眼，正躺在椅子上，满脸憔悴，灵魂都仿佛飘出来一样的柳青！嫌弃的说道“啧啧！才这么几个小时就不行了，小姑娘，你以后还有很长的道路要走啊！”
  “我我才不是和你一样的怪物！难道说刷了好几个小时一样的怪物难道你不觉得心烦意乱吗？”听到江丽娜有些嫌弃的话语站起来激动说道！
  “呵呵！就这！想当年，我可是连续三天玩俄罗斯方块不曾停歇的人，要不是出现了意外失误了，要重新玩，我可能还要保持一个星期呢！”江璃双手叉腰，鼻尖，翘得老高，骄傲的说道！
  柳青无语～
  “好了！咱们的等级刷了这么久，还是一直卡在18级杀这些小怪已经升不了级了！刚才我在军工仓库里，将薪手村周围的地图买了下来！发现了好多高级野怪的位置，只不过现在太晚了，明天还要卖装备，所以说我们时间还是很紧的！”将您随手将一份地图交易给柳青，自顾自的回答道！
  “太好了(^0^)/！也就是说，明天我们不再刷狼了？”柳青刷了一天的狼，已经对刷狼有一定的心理阴影，听到准备要去往更远处级野怪，心中免不得的高兴！
  “嗯！而且在远处还有好几处副本，我们要好好提升一下自己的实力，然后再去挑战20级大boss，我们才可以去城市中继续发展！”江璃说到！“现在就可以退游戏了，毕竟已经没有什么好完成的了好好休息吧！(o^^o)”
  “嗯嗯！拜拜，贞德明天见(*ﾟ∀ﾟ*)”柳青挥挥手打开系统面板，点击退出游戏，身上出现光芒，然后消失不见！
  “嗯！好了，现在将收尾阶段完成一下！”江璃走向铁匠铺，将这天的收获全部出售！
  “哇，冒险者！这么多的狼皮，都是你们收货的吗？太厉害了！尤其是这张皮，这是风魔狼的皮吧！”玲天激动的大喊大叫，尤其是风魔狼的皮左摸摸右摸摸的爱不释手！
  “嗯！”江璃淡淡的回答道！
  “嗯这些狼皮我全收了总共20枚银币收好！下次得到稀有的皮革，记得来我这！”玲天算好价格后，加银币交给江璃并嘱咐道！
  随后江璃又来到了肉食店，将狼肉全部卖给了老板，获得了15枚银币！加上之前爆出来的铜币，自己的身家有，42枚银币，720枚铜币，金币零枚！
  又去药店花了20枚银币买了血瓶和蓝瓶各100瓶，毕竟这小药铺只卖小型的，回复有些不够，只能多囤一些！
  又在附近闲逛了一圈！没啥意思，便点开系统面板，点击退出！随后眼前一黑！
  一间三室一厅的房屋内，江璃将头上黑色的游戏头盔取了下来，放在旁边！
  “好饿呀！”江璃拿起一边的手机，点了一份螺丝粉外卖！穿着拖鞋来到洗手间，洗了把脸来到客厅，坐在沙发上拿起遥控器打开电视看起少儿频道！
  看着里面的光头大叔，追着两头狗熊跑，也是津津乐道的看着！
  叮咚！“你好，美团外卖！请过来领一下您的外卖！”门外响起有些沙哑的声音！
  “哦，好，来了来了！”将离小跑着来到门后打开猫眼，确定是外卖小哥后，便打开门！
  “祝你用餐愉快，请给个五星好评哦(≧∇≦)！”眼前的外卖小哥露出温和的笑容说道！
  “好的，谢谢！五星好评已经点上了！”江璃接过外卖！便关起门来到桌上边看电视边梭起了螺丝粉！还别说，这螺丝粉还挺正宗的，又臭又香！
第十九章正式开服
青木市，别墅内，柳青围着浴巾从浴室中出来，手里拿着毛巾，擦干头上的水渍！来到沙发前，打开电视打发这无聊的时间！
  看着电视中已经播了不知多少遍的电视剧，顿时又感到无趣！便拿起手机刷沙雕短视频！“也不知道贞德她现在怎么样了！都忘记和她交换企鹅号了！和她分开的半个小时想她！”轻轻嘟囔道！
  另一边！主角恩！也就是江璃，早已经将吃完的螺丝粉盒扔进了垃圾桶里，正在茶几上复习着从初一到初三的所有课程！毕竟鲁迅曾说过“不想搬砖就好好读书！”深受各位家长的喜欢！
  大致浏览了一会儿！便丢下课本，拿起手机浏览关于各大博主对于巜XYZ》的看法和猜测，反正看看就行了，不必当真！看了一会儿，顿时就感觉没趣！
  便去刷满级人类、人类的沙雕行为等搞笑视频！
   “哈哈！这小哥真有意思！”看着视频中这小哥迷惑行为让江璃忍不住大笑！这天夜里便被江璃的笑声慢慢度过！
  清晨早上7点11分！江璃被阳光穿过阳台照在脸上！让江瑞忍不住的缓缓睁开眼！“嗯！早上了吗？”昨天晚上笑得太嗨，肾上腺素过多，导致江璃根本睡不着，熬到了半夜！“我平时都没感觉，这沙发也太硬了吧？”江璃有些不满道“等哪天换一个软沙发！”
  穿好拖鞋来来洗漱台前，刷牙洗脸！又在镜子上显摆了一会！“不愧是爷！依旧还是那么漂亮！”换了一件干净的衣服！走出家门，来到小区一家小笼包店里坐下！
  “哟，小璃！早啊！今天要吃什么呀？”厨房里一个中年阿姨看到江璃来了，便高兴地打招呼！“刘阿姨早！来笼小笼包和一碗南瓜粥！”
  “好！等一下，小璃！”刘阿姨闻言，便来到蒸笼内，拿出一笼小笼包和一碗蛋黄色的南瓜粥放在江璃面前！
  吃完早餐，付完钱和刘阿姨告别后，又返回到屋内！
  看一眼时间！7点48分，还有十多分钟！铺在床上，拿起手机又开始刷起短视频打发时间！
   叮叮叮！手机设置的八点钟铃声响起！“芜湖！游戏启动！”江璃丢开手机带上了游戏头盔！
  眼前瞬间一黑，游戏中贞德缓缓睁开眼！“好！今天的任务就是摆地摊！”江璃看了一眼好友列表，唯一的好友头像是黑白色，表示她没有进入游戏！
  “没上线吗？算了，赶紧先租一块地吧！”将丽，皱了皱眉，随后又松开，便和这里租地的服务员小姐租了一块五米大小的地方，10枚铜币一小时！又拿出一块地毯铺在地上从系统背包里拿出武器等物品摆在上面！而江璃坐在一个小板凳上等待待宰的羔羊！
  不愧是全球第一款全息游戏！江璃刚摆好摊！广场内便亮起数百道白光，白光散去，露出一个个奇形怪状的人！
  一个一米八二的个子皮肤深绿色尖牙利尺，舌头特别长的壮汉说到“哇！这也太真实了吧？啊，疼疼疼！”刚说完话的绿色壮汉便捂住嘴巴，还能看到几滴血滴了下来！
  “废话，这可是五常联合开发的游戏能不真实吗？”说话的是一个一米二的矮人！………
  新手村广场那顿时叽叽喳喳说的不停！有几个有主建的人走出新手村，在附近逛了下来！当然还有几个不怕死的，直接走出村庄，新手装备都不领一下！
  “安静！”人群中一道沉稳的声音传了出来，正是新手村村长罗杰！罗杰村长棍子一搓地面！地面顿时震动起来！以罗杰村长为中心，半径两米的石柱缓缓升起！
  “咳咳！各位异世界的人类你们好！我是这个村庄的村长叫我罗杰就行！今天我呢就给大家简略说一下规则！”罗杰村长清了清嗓子，变巴拉巴拉说了一大堆废话！跟上学时校长说的话差不多广场上的玩家都昏昏欲睡！
  “好了，就这些了！如果有什么问题来我家里找我就行！”罗杰村长脚下的石柱缓缓下降，直到与地面平行，他才缓步走向自己家！
  听到村长说的话后，广场上的人便又叽叽喳喳的说个不停！随后又分成了好几个团体走向四方！
  “贞德！”柳青从远处小跑的来到江璃旁边！“嘿嘿！抱歉了今天起晚了！”柳青有些不好意思的挠挠后脑勺！
  “没事，坐下吧！”江璃又从系统背包内拿出一个凳子放在旁边！
柳青坐在凳子上，歪头向江璃问道“今天我们就坐在这里卖装备了吗？”
  “嗯，今天打算卖一天装备，明天再离新手村远一些的地方！”江璃简略的说自己的规划！柳青点点头便又和江璃聊起了一些什么裙子好看啊护肤品啊什么的！
  江璃摆摊的地方离新手村并不远没一会儿，便有一个小团注意到了这里！
  “哇！这两个小姐姐可真漂亮！”一个长相略显青涩的青年，有些害羞的说！
  “嗯嗯，没错走过去看看！”旁边一个脸上有刀疤显然和青涩青年是认识的人负荷道！
  小团体五人来到江璃摆摊面前！“哇，这不是刚开游戏吗？怎么就有人卖武器了？”五人小团体唯一一个妺子惊讶的开口道！
  “是啊！明明才开服，怎么会有人这么快就有多余的武器卖了？难不成是托？”五人小团体中，长相最显老，浑身肌肉的壮汉说到！
  江璃两人自然听到壮汉他们所说的话秀眉微微皱起！“你们要买武器吗？”江璃开口道！
  “嗯，那个，请问一下你们是怎么得到这么多武器的？”青涩青年问
  “无可奉告，要买就买，不买就走！”江璃冷不丁的说道！
   壮汉听到江璃的语气，顿时就不乐意了，挥着他的拳头对江璃说到“美女说话温柔一点，看见没？沙包大的拳头！
  “别别别别啊，老大！”刀疤脸男在壮汉面前，劝说道！
  “哼！”壮汉撇撇嘴抱胸站在旁边！
第二十章姬无双
青涩青年在地摊前选了一把优秀品质的剑问“那个小姐姐这把剑卖多少呢？！”
  “武器价格，普通品质白板的一百块钱一把，优秀800一把，精良2000一吧！（白板指的是没有任何技能的武器！）”江璃又从系统空间背包中拿出一块木板，在上面写着，物品价格，插在旁边！
  “不是！美女你抢劫呢？别以为你漂亮，我不敢打你，是不是？”壮汉听到这价格青筋暴起，手指关节咔嚓作响！
  江璃瞥了他一眼！又朝武则天点头示意！柳青顿时明白，拿起手中的白金大剑，朝旁边挥出5到5米高的剑气，地板被这五道剑气划开，五道裂痕！
  江璃看着柳青的表现，很满意的点点头，然后又面无表情的盯着壮汉！
  壮汉此时张大嘴巴，一脸不可相信，但又注意到江璃的眼神，顿时，冷汗直流，身子不由得往后挪了几步！
  “价格公道吗？”江璃五人问道！柳青也是很懂事的，在旁边手持大剑一副如果你们说不公道的话，立马送你们回到泉水！
  “很公道！”青涩青年看到这场面，嘴唇微微颤抖，但还是露出一副比哭还难看的笑容说道！
  “那客人要买几把呢？”江璃露出非常阳光的笑容对五人说道，但这笑容队伍人来说简直像是恶魔般！
  “哈哈，我们先看看吧，先不买了，等一下再来！”刀疤脸打了个哈哈，委婉的说道！说完，便拉着旁边的壮汉朝铁匠铺方向走去！其他三人看到后，也是立马跟了过去！
  “贞德这样真的好吗？价格是不是有些高了？”柳青有些疑惑的问道！
  “嗯！对于只是白板武器来说确实有些高了！”江璃点头认同道！
  “那你还！”
  “No！武则天同学，你还是太年轻了我定这么高的价钱，可不是给那些平民零氪玩家用的，而是给那些大款！或者那些有远见为未来的公会做准备的人！”江璃露出入上课时，秃顶中年老师教导学生使用的表情说道！
  “？？？”柳青此时满脑疑惑，这是啥意思？
  江璃看着武则天那满脑疑惑，于是仔细简略说道！
  “这款游戏可是世界上第一个全息游戏其中的商业价值可是无法想象的！所以会有一些高层或者是企业家会投资！而获得投资的人会想办法在前期打好名声有威望，然后创建工会什么什么的，反正一大堆说了也不懂！然后呢，就是一些富二代为了秀优越感，会买高级装备。总的来说就是炫富！懂了吧？”
  听到江璃这么说，柳青大致全懂了，原来如此！“真不愧是贞德你啊，我都没想这么多！”柳青一脸崇拜地说道！
  “再夸夸我是不会骄傲的！”江璃一脸享受！
  “请问你这是卖装备的吗？”突然，耳边传来有些清冷透彻的声音！
  回头一看，是一个红色齐肩头发还带着发箍穿着刚进入游戏时，自动穿起的新手服装！红色的瞳孔，加上那高冷的面庞，好家伙，这一看，现实中肯定是一个御姐总裁！“嘿嘿，要发了(º﹃º )！”江璃默默想到，但脸上洋溢出开心阳光的笑容说“小姐姐你好啊，我这就是卖装备的，你可以看一下哦！”
  “好！装备价格和你牌子上写的一样的，对吧？”高冷红发御姐不掺杂任何废话，直接进入主题！
  “没错哦！”
  “那将精良品质以上的剑和匕首全部拿出来吧！”
  “好的好的！剑的话精良品质的只有一把匕首有三把！请问下小姐姐，你是玩刺客还是战士啊？要这两件不搭边的武器！”江璃听到红发御姐的话后，顿时眼冒金钱的模样，同时又有些好奇，她为什么选择这两件不答辩的武器？
  红发御姐仔细查看这设计装备的属性，同时满不在意的说道“嗯！这没什么好隐瞒的，我打算玩战斗法师！”
  “哦，原来如此！战斗法师吗？也不知道是走双刀流还是偏一个方向？”江璃嘀咕说道！
  “嗯，我要这两个匕首了！”红发御姐看着这四件装备只有这两件匕首的攻击和速度偏高一些，便决定买这两件！”
  “好的！这是我的银行账户号码！”江璃将一串数字显示出来红发御姐也不含糊，点开系统面板手指轻轻滑动，江璃的系统面板顿时弹了出来，上面显示银行卡进账4000元！
  “小姐姐真爽快呢！给！”江璃将两件装备交易给红发御姐，接着又开心说到“小姐姐！我这有好东西，不知道你有没有兴趣呢？”
  “什么东西？”红发御姐的兴趣被勾引，有些好奇的问道！
  “技能书！”江璃轻轻的说出三个字
  文言红发御姐顿时瞳孔一阵收缩，但随后又平静下来“技能书我记得这东西不好获得啊，你是怎么获得的呢？”在游戏公告上就透露出技能书掉落的概率极低！
  “ 嘛！小姐姐你好，我的游戏名为贞德我旁边这位是我的朋友，叫她武则天就好！”江璃伸出手，友好的说道！
  “哦，你们叫我姬无双就行！”姬无双也是有好的和江璃握了手说道！
  “那么姬姐姐，我知道你喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角的，所以我直接说了既然你要玩战斗法师的话，那么我这就有两本技能书，非常适合你！”说完，江璃就发出了个好友申请！
  姬无双也没拒绝，直接同意！
  见到姬无双同意后，江璃直接将两本技能书的信息发了过去
  〈名称：火球术〉
  〈品质：普通〉
  〈消耗：5点MP〉
  〈介绍：最基础的法术之一！很容易掌握！〉
  〈名称：火焰环〉
  〈品质：优秀〉
  〈消耗：十点mp（维持时间1分钟）〉
  〈介绍：这是用来抵御那些近战类型的人拥有不俗的伤害！〉
  看到这两本技能书的介绍后姬无双瞳孔瞳孔再次一缩随后语气带着有些兴奋的说道“那个贞德小妹妹你这两本技能书要什么价格！”
  “嘿嘿！火焰环的话我要五万而火球术我可以送给你，就当做是我们的友好象征！”江璃再次使用她那阳光温柔的笑容，其中血脉之力微微散发！
  姬无双显然被江璃的笑容所感染，但随后又皱了皱眉“刚才怎么回事？你对我动了什么？”
  “真是敏锐呢！”江璃心中默默想到，但表面还是说
  “哈哈，姐姐，你在说什么呢？我什么也没动啊！刚才我说出的价格，你满意吗？”
  （兄弟们！本章就到此了，接下来我说一下，由于这本书还没有签约，我没有任何动力，所以基本上就是隔一天写一张！等到签约后，我基本上都会每天写一章一章字起码3000以上！毕竟我也是要恰饭的嘛，弄一个满勤奖就差不多了！还有等我签约后，我会弄一个扣扣群让大家加入，然后帮我出出主意，怎么才能将这本书写好？谢谢大家^ω＾！！！求点赞，求关注👍）
第二十一章
“行，这个价格我可以接受！”姬无双看着江璃楚楚可怜的模样深信不疑，但还是答应！
  就这样，双方达成交易并互相加了好友后互相告别！江璃继续坐在凳子感受的周围是线越来越多，心中想到“人差不多应该来了吧？”在之前，江璃让柳青使用技能时就打算吸引玩家过来毕竟这游戏不缺看热闹的围观群众！
  江璃和武则天互相聊着话题，也了解到两人都不知道彼此现实中的姓名联系方式也只有游戏中的好友聊天窗！所以彼此便互相重新介绍着自己，又将微信加上！
 “在游戏中，我们彼此还是叫游戏名！这样会避免一些不必要的麻烦！”江璃朝柳青说道！
  “嗯嗯！可以哦，我也觉得在游戏中叫游戏名比较有代入感！”柳青点头欣然答应！
  “那个两位小姐姐，你们这是卖武器吗？”在江璃和柳青聊天期间，周围已经聚过来许多玩家，其中一个长相可爱的小姐，身边还有一个像是蝴蝶的无人机跟随着！
  “嗯，没错，各位是来买武器的吗？”江璃微笑着面对在场的所有玩家！
  “哇，小姐姐这么厉害的吗？这刚开游戏不久吧，就弄到那么多武器！”那位长相可爱的小姐惊奇道！
  江璃并没有回答她，柳青看到江璃没有回答的意思，也闭口不谈！
  “各位观众朋友们，看到了吗？这两位小姐姐超厉害的，刚开游戏不久，竟然就弄到了这么多武器”长相可爱的小姐曹蝴蝶无人机说道！
  小百合我老婆--小百合，今天还是元气满满呢！
  宇智波闰土--可惜了，今天上午有事，必须要下午才能登录游戏
  大宝剑123--这两位小姐姐颜值好高啊，有人认识吗？
  绿托--楼上的这游戏可是可以调节颜值和捏脸的，谁知道她俩会不会在现实中长的贼丑？
  想看树叶和水月蛇吻--楼上你就酸吧！
  ……………
  “你是主播？”江璃疑惑道！
  “嗯！我是猫芽TV的小百合！”小百合欣然回答！
  “美女老板，你们就别说话了，这杆枪我要了！”旁边一个长相平平无奇的男人拿起一杆优秀品质的长枪说道！
  “行！这是我的银行卡号！”
  叮！银行到账800元！
  “谢谢，下次惠顾^ω^”
  “哇，这人是个傻缺吧？这就是一个优秀白板武器，而且还卖的那么贵还要买！”人群中一个瘦弱青年说道！
  “是啊是啊！指不定他还是个托呢！”在他旁边，显然和他是一伙的人，附和说道！
  “小姐姐，那我叫这个法杖吧！”美女主播小百合选了一把精良品质的法杖说道！说完，江璃的银行卡又到账了2000元！
  “那小姐姐我先走了，再见！”小百合拿起法杖向江璃告别后向野区方向走去？
  “那个老库要不要干一票大的？”刚才的瘦弱青年潮旁边的人说道！
  “李哥，你难道是要截胡吗？”名为老库的男子有些犹豫的问道！
  “当然了，你能看到吗？这么多武器拿去卖的话，够咱俩过上好几天潇洒的生活了！”李哥看着不争气的老库低声喝道！
  “那好吧！”老库犹豫了一下，最后还是答应！
  “等一下，我来引发混乱你就找机会拖住他们，或者是挡住事件，我将那些装备全部顺走！”李哥，将事情安排好后便向江璃和柳青两人阴阳怪气说道“哟哟哟，这么多的装备，这两个小姐姐恐怕是走后门的吧？还是说你和游戏开发老总有什么不可告人的秘密！哎呀，对不起啊，我这嘴我只是将我心中的疑惑说出来而已！”
  李哥是在人群中说出来的，说完后，便仗着自己瘦小的优势，在人群中迅速离开！周围人听到后，便朝发声处望去，只不过没看到人！
  其中人群中不乏缺少一些智商250的人，顿时一脸恍然大悟“对哦！要不然他怎么会有这么多武器呢？”这些不正当的言论，瞬间让人群叽叽喳喳的乱成一锅粥！
  老库杖着自己的身板比较强壮，迅速挤到最前方，挡住了江璃的视野！
  “嘿嘿，得手了！”李哥一声手将地摊上十件武器全部顺走，并迅速离开此地！
  “这位老库先生！你难道以为遮住我的视野，我就看不到了吗？刚才你和那个名为李哥的人谈话，我都听得一清二楚！”江璃撇了一眼，前面正在若无其事的人说道！
  “哈哈，这位小姐，我不清楚你在说什么！”老库闻言，后头冒细汗，但还是假装镇定的说道！
  “武则天动手！”江璃眼中闪过一丝寒意冷声说道！
  “嗯，好！”武则天和江璃两个等级已经来到18级听力和视力自然是加强了许多，所以刚才这两人的谈话两人都听到了！
  武则天迅速发动技能移形换位！刚才逃跑的李哥眼睛一花又一亮！揉了揉眼睛，发现看到有许多人用惊愕的眼光看向自己脑袋一时间有些懵！
  “圆舞！”江璃拿起黑金刀使用自己在军工商店中兑换的新技能准确的将离自己不超过一米的李哥和老库两人人首分离！
   “噗嗤！”血液喷洒在半空将离得最近的人群全部染红！
  “啊！杀人啦！”人群中一个妹子眼色吓得惨白惊叫喊到！
  “啊，杀人了，快报警，快打110！”旁边的人也是慌忙喊道！
  被染上血的人都吓得昏迷倒在地上！
  这让江璃啧啧称奇“这游戏连昏迷都有吗？”
  过了几分钟，地上的尸体和血液都化为粒子飘散在空中，消失不见！
  “好了各位客人刚才出现了一些意外让你们受惊！现在已经解决了，你们要买装备吗？”江璃微笑着朝人群问道！
  只不过那微笑在这些眼中都仿佛一个死神拿着镰刀架着自己的脖子！
  “哈哈！你们这些人还真是胆小啊！”人群闻言怒射则往后看去！只见一个身高足有两米，皮肤有些黝黑国字脸一脸戏谑的看着，用愤怒射线瞪着自己的人群用身体粗犷的挤开人群朝江璃缓缓走来！“这位美丽的小姐这里你卖的所有武器我全收了！”
第二十二章未来的麻烦！
“哦，帅哥你要全买吗？”江璃微微眯眼，显然这家伙，要将这个武器卖了，搞不好背后有大佬支持来这里发展！
  “没错！放心，我不差钱！”黑壮汉露出那洁白的牙齿，眼中充满桀骜！
  “好！我看看哈普通品质的还有18把，优秀的12把！精良的还有五把！一共26800块！一手交钱，一手交货！”江璃笑眯眯的将银行卡号给他！原本他还以为今天能卖一半，那便是最好的，想不到竟然全卖完了！
  黑壮汉行云流水的在系统面板上操作完，江璃的银行卡就多出了26800元！
  “谢谢惠顾！”江璃也愉快的将武器全部交易给他！
  “唉，今天任务居然这么快就完成了，走了武则天！”江璃将地上的毯子和板凳收完后招招手示意武则天走了！
  “等一下，美女！可以认识一下吗？我叫黑岩！”名为黑岩的壮汉一只手挡住了江璃的去路眼睛一直在江璃和武则天身上来回转，充满了贪婪的欲望！
  “哈哈，抱歉了！我和我的朋友独自习惯了，就不打扰了！”江璃委婉拒绝！
  “没事！我这里还有许多同伴，相信你们可以相处的很好的！”黑岩不依不饶，而且还瞬间靠近江璃和武则天两人！
  武则天眼看黑岩要对江璃动手动脚白金大剑已经拿了出来随时准备来发剑气，将这个不知好歹的人斩成两半！
  黑岩眼看江璃后面的白发小姑娘已经拿出武器，凶狠的瞪着自己！散散地笑了笑，便不动声色地往后退了一步！
  “我想你们误会了，我只是想邀请你们加入我的公会！”
  “工会什么工会？”江璃收敛笑容冷冰冰的看着对方！
  “黑兵重工！这是我们公会的名字，虽然还没有建设，但我想已经很快了将来我可是这个公会的副会长！”黑岩看着这两个小妮子，竟然敢威胁自己眼中闪过一瞬愤怒，但很好地掩饰下来，解释说道！
  “抱歉了！我们拒绝！我们当独狼习惯了，不想被其他人所约束”江璃淡淡道！
  “你们确定？”听到两人再次拒绝黑岩的眼神也瞬间冷冽下来！
  江璃和武则天都没有说话，淡淡的看着眼前的黑岩！
  “哈哈，抱歉了，恕我失礼了”黑岩打了个哈哈，让开身位！
  江璃和武则天都没说话，和黑岩擦身而过！
  “哼，给脸不要脸休怪以后我无情了！”黑岩看着离自己越来越远的两人冷声说道！
  来到郊外！“江璃那家伙也太讨厌了吧？你说要不要我们回去虐他个几十遍再回来啊？”武则天有点恼怒的说道！
  “不用我们这么不给他面子，恐怕他以后会来找麻烦，现在虐他个几十上百遍，也没有任何用处，不如去努力提升自己的实力！”江璃边回答武则天的问题，边打开系统地图查看附近心得野怪区域！
  “好吧！”闻言武则天只好安静下来，等待着江璃的计划！
  过了几分钟后！“武则天，你看！”江璃叫来武则天，便把系统地图放大指在两个红点上！
  “我们两个的位置就在这离疯狼地盘也差不多有六七公里！周围的野怪等级普遍都在十级以上！”
  “难道我们要在这里刷这些野怪吗？”武则天疑惑问道！
  “是也不是一半一半吧！我们的目标不是这些普遍的野怪，而是精英怪boss！大boss也就是我们昨天刚杀死的风魔狼除非属性不要太过逆天，我们便可以去刷！但我们的主要目标是放在这个精英boss！”
  “好了，该说的我就说了，你的意见呢？”江璃说完，看向了武则天！
  “嘿嘿，我没意见”武则天还能说什么呢？只能遵守喽！
  “那好！我们现在是组队状态虽然击杀野怪经验分配，有些不足但还是有优点的，可以查看彼此的位置，所以我们两个分开行动，在周围找一下精英boss，找到后便发信息！”江璃简略的说一下行动方案！
  “那我走北面！”武则天说完看一下江璃！江璃点头后便往北方走去！
  江璃看到武则天走后，也在周围查看一下地形，便选择了离武则天比较近的西面！
  江璃走的西面是一片丛林野怪似乎有些多差不多走了半个小时！也看到十几种野怪！野怪注意到江璃便纷纷的冲了过来！除了一种名为烈风雀的飞行野怪比较麻烦，外基本上都没有和他们进行战斗接触！
  用黑金刀将周围的杂草清出一条小道十遍，注意到前方的意思似乎很开阔，还隐隐约约听到了水声！
  冮璃便加快速度！很快便来到了一处杂草不是很多的地方！“吽！吽！吽”
  江璃听到前方有牛的叫声，便来到一棵粗壮的大树上躲好，悄悄的伸出半个头！
  只见前方是一块直径一公里的巨型湖泊！有五头牛在湖中洗澡！其中一头牛极为显眼个头足有三米比其他四头要大上一圈，浑身充满着爆炸般的肌肉！皮肤金灿灿的有点儿像用黄金做出来的肌肉大水牛！
  〈名称：黄金水牛〉
  〈品质：黄金〉
  〈等级：30级〉
  〈天赋：黄金身躯（免疫法术攻击80%）〉
  〈技能：野蛮冲撞（向敌人猛烈冲撞期间处于霸体）重踏（前脚猛的迹象地面以黄金水牛为中心，半径十米的生物都会被击飞）岩石炮、硬化（增强身体防御力）〉
  〈介绍：这是被野蛮水牛族中的贵族！拥有非常强悍的实力，也是个个水牛群中的领头者！〉
  “我去，这也太变态了吧？”将离倒吸一口凉气！一般来说，这个野蛮水牛群基本上都是只有近战类的用个法师或者射手慢慢好基本上都能耗死但这！
  天赋就不用说了，但是你技能中竟然还有一个硬化！好家伙，远程近战，就拿你没办法咯！也不知道是哪个脑瘫设计的！
  也幸好那个脑瘫有点良心，没搞一个狂暴或者是暴走之类的技能，否则的话，这还打个毛啊！
  “算了算了，惹不起惹不起，还是找其他的吧！”江璃果断放弃，就这个野怪给自己十个人，自己都不一定打得过！也不知道武则天那边有什么发现(┯_┯)！
第二十三章Boss的斗争
另一边！柳青走的方向是一片山丘地带！石柳青的探索速度降下许多！周围只看见一些低级野怪！
  “唉！早知道就去别处了，这个地方也太难走了吧？”柳青有点欲哭无泪！
  吼！吼！突然在柳青前方山丘后面传来两声兽吼！“哦！”柳青听到吼声后，便加快脚步在山丘顶上，露出眼睛慢慢观察！
  只见前方有二只一米高的黑纹剑齿虎，面对着一块，直径有十米的小湖泊怒吼着！而小湖泊上，有一，身长六米浑身布满金黄色鳞片的鳄鱼！
  柳青快速的用系统查看信息！
  〈名称：黑纹虎〉
  〈品质：白银〉
  〈等级：20级〉
  〈天赋：穿透（有几率穿透铠甲攻击本体）〉
  〈技能：撕咬、撕裂爪、虎威炮、威慑〉
  柳青看着黑纹虎的介绍，怎么说呢？中规中矩的却是精英boss没什么出彩的地方！接着又用系统查看那只鳄鱼的信息！
  〈名称：金鳄〉
  〈品质：黄金〉
  〈等级：30级〉
  〈天赋：黄金甲（拥有非常强悍的防御力）〉
  〈技能：水炮、死亡翻滚、龙尾、挖洞、泥土炸弹〉
  相比于前两只黑纹虎，这只金鳄明显要强上很多，也不知道它们能不能打起来？这样的话，我就能混水摸鱼！
  等了十几分钟后，两只黑纹虎明显非常口渴舌头不停的往外漏但非常忌惮金鳄的实力！不停的在这湖泊边缘慢慢行走以求能抓住破绽！
  金鳄显然不会给这两只入侵者它们走到哪！金鳄今晚看到哪！
  又过了半个小时！那两只黑纹虎显然因为口渴已经忍不住先动手！其中一只先发制人越到半空使用撕裂爪朝金鳄头部抓去！
  砰！虎爪抓在金鳄头上擦出火星但只留下浅浅刮痕！没有触发天赋，很可惜！金鳄明显被激怒大嘴一张，足有半米狠狠咬在腿上！
  黑纹虎被金鳄咬住，疼的怒吼连连！另一只黑纹虎看到同伴被抓快速来到金鳄不远处！身上的气息不断攀升，压在金鳄身上！使金鳄明显，愣住了片刻！
  就在愣住的片刻时，被咬住腿的黑纹虎迅速抽开腿不停的往后撤！金鹗瞬间清醒，发现到嘴的猎物要跑，双眼狠狠瞪了一下着刚才威慑自己的黑纹虎，随后身边开始冒出十多颗足有篮球大小的泥球！
  朝受伤的黑纹虎炸去！受伤的黑纹虎显然躲不开这些泥球！朝自己的同伴吼了一声寻求帮助！而自己的口中凝聚出黑紫色的能量球！
  金鳄旁边的黑纹虎明白意思，使用撕裂爪将离它最近的几颗泥土炸弹全部击碎！还有八颗泥土炸弹朝受伤的黑纹虎砸来！
  受伤的黑纹虎口中，虎威炮凝聚完成立刻发出，将砸来的泥土炸弹清理大半再利用没有受伤的三条腿快速躲避，剩下来的几颗但还是有颗砸在身上瞬间爆炸开来！
  吼！爆炸的一瞬间，黑纹虎疼得怒吼短时间内无法继续战斗！
  看到同伴的惨样嘿嘿，黑纹虎眼中赤红一片，显然已经暴恕口中的虎威炮快速凝聚此时的他和金恶的距离只有两米，要是金鳄硬吃下这一击显然不好受！
  金鳄也察觉到一丝危险，但黑纹虎离自己太近，以他的速度根本无法躲避！眼底一狠，两米多长的尾巴散发出淡淡紫芒朝黑纹虎袭来！龙尾！只有拥有龙族血脉才可以使用的技能，显然这只金鳄的父母有一只，恐怕是一只龙族野怪！
  黑纹虎自然也看到金鳄准备和自己硬碰硬！但它是谁？它可是丛林之王啊，要不是丛林中突然出现了不知从哪来的水牛群？它能落魄到这种程度！
  王的威严自然不允许践踏，既然要硬碰硬，那就刚到底！口中的虎威炮及凝聚完成！惊愕的龙尾也即将袭来！
  砰！双方的攻击将这片小水潭直接炸飞，烟尘四起！
  “好强啊！不过这么大的烟尘应该是贞德说过的，有烟无伤定律吧！”柳青不知从哪来的西瓜，在旁边当起了吃瓜群众还不忘轻轻吐槽了一下！
  烟尘慢慢淡去！很快就出现了两只精英怪的身影！黑纹虎被金鳄的龙尾甩在身上，气血翻涌，猛咳了好几摊血！身上恐怕有骨折在接下来的战斗中恐怕有很大的影响！
 金鳄也不好受！刚才的那一集虎威炮原本会被他的天赋削弱一大半，但没想到那只黑纹虎的天赋竟然触发了让它的内脏受损也是猛吐出几大口血！
  “额，我要不要去捡个漏呢？”柳青看着双方的情况十分惨烈，心中默默想着！“先看看吧！”柳青决定先稳一手，先看看再说！
  “怎么个情况？”突然柳青耳边传来熟悉的声音，吓得她哆嗦了一阵，随后回头看到是江璃时，有些疑惑的问道“贞德，你怎么来了？你不是去那边的丛林了吗？”
  “我那边的事，等一下再说，先说说这里的情况怎么回事啊？”将你也露出半个头，看见这残样，忍不住好奇问道！
  随后柳青便用几分钟的时间大致说了一下！
  “原来如此，那只黑纹虎恐怕是被丛林中那只黄金水牛赶走的！准备来这里喝点水，但没想到这小水潭居然有怪，所以才发生斗争的吗？”江璃想到丛林中那只强的可怕的水牛，在联合现在的情况变大致猜想出
  “贞德！现在怎么办？我们要去捡漏吗？”柳青看着这两边的boss没有继续争斗，忍不住的问道？
  “再等等！好歹这可是精英boss实力，应该不止这一些，它们应该还有一战之力，如果现在去的话，恐怕会被他们围剿！”江璃决定稳一手，不轻举妄动！
  “好吧！”柳青刚才只不过是看到贞德来了，觉得两人联合的话，应该是可以对付的，所以才忍不住的问道，既然贞德决定稳一手，那等一等也无妨！
  随后，柳青从系统背包中拿出不知道从哪来的西瓜，用匕首划开成两份递给江璃一份！
  教你看着西瓜烟没过多追问，拿出勺子和柳青坐在旁边边吃瓜边看，双方僵持不下！四眼瞪双眼！准备来一场大眼瞪小眼，谁先眨眼谁就输的比赛？（哈哈，开玩笑的啦！）双方只不过在恢复体力，寻找机会再进行攻击！
第二十四章大战金鳄
金鳄与两只黑纹虎，都在死死的瞪着对方，要是眼神能杀死对方的话，双方可能都死了好几十回了！
  过了十几分钟后！金鳄率先打破沉默口中凝聚水炮砰！一道足有水桶粗的水柱朝黑纹虎所在的地方袭来！
  水泡袭来的速度太快，虽然两只黑纹虎察觉到威胁疯狂离开此地，但还是慢了半拍，瘸腿的黑纹虎受到的攻击最大躺在地上不停的抽搐！而另一只，半条尾巴已经被轰没了！
  吼！缺了半只尾巴的黑纹虎，看到同伴不知生死自己那引以为豪的尾巴已经断了半截，顿时，怒火中烧！怒吼一声！朝金鳄的位置飞奔而来！
  在离金台鳄不足两米时，黑纹虎的两只前爪隐隐出白光赫然是撕裂爪！金鳄也不甘示弱！使用龙尾准备硬碰硬！
  双方的攻击触碰的一瞬间产生音爆！周围的沙石飞起，被消耗大半的小湖泊，也只有不到半米的小水坑！双方的攻击还在持续着，不过随着时间推移，黑纹虎的其逐渐败退！最后，历劫被金鳄的龙尾扫飞十米有余！
  金鳄准备发出吼声嘲讽这两只不知死活的入侵者时，心中猛的一颤察觉到死亡的危机！回头一看，竟然是刚才不知道躺尸多久的黑纹虎口中的虎威泡已经发射！轰炸金鳄的鳞甲上！
  顿时将金鳄轰飞几米开外！被轰炸的鳞甲上已经焦黑露出已经被烧焦的皮肉，还隐隐传来烤肉的香味！
  金鳄勃然大怒，好家伙，多久了？想当初这里还是50米的湖泊时，自己早已经是这里的霸主！那些生物在这里喝水，还是要看老子的心情！却没想到，竟然会被两只蛐蛐蝼蚁伤成这个地步？这要是被传出去，老子的脸面往哪里搁？
  金鳄周围的土地振动，泥土沙石飞了起来，凝聚起来的泥土炸弹比刚才还要大上一圈！十几颗泥土炸弹刚准备发射时！远处的一座，！山丘上有十道白光飞向自己！
  砰砰砰砰砰砰！
  白光轰击在金鳄和刚凝聚成的泥土炸弹上纷纷爆炸！烟雾再次弥漫着这片地方！金鳄此时，心中一万只草泥马飞过(*￣m￣)他喵的，今天是怎么回事？一个一个的当老子好欺负是吧？
  “武则天，你赶紧将那两次白银级精英怪给弄死，我来拖住金鳄！”在刚才金鳄凝聚泥土炸弹时，江璃就不住了和武则天使用剑气斩，阻挡惊愕的攻击！
  “好，我明白！”柳青也不含糊，使用闪焰冲锋的加速效果，快速的跑向那两只白银级精英怪的地方！
  江璃也是加快脚步的冲向此时还在烟雾弥漫的地方！
  “光耀！”江璃使好不容易自己可以学习的光属性技能，除了照亮一无是处！烟雾被江离的光芒驱散大半，也显现出烟雾中那庞大的鳄鱼身影！
  此时的鳄鱼右眼上有一道刀痕，应该是刚才十道剑气斩中有一道很不凑巧的斩在那里！
  金鳄也看到朝自己飞奔过来的江璃！但仅仅只是撇了一眼，并没有做出攻击的打算！前爪疯狂的在地上挖出一个容得下自己的洞，然后钻了进去！
  “卧槽，挖洞！”江璃看到惊愕挖洞钻入地下，顿时警惕的在周围观察！
  在周围观察十数秒后没有任何的动静！突然将你感到脚底触碰到地面微微颤抖！“卧槽！”奈何江璃没文化一句卧槽，走天下！
  察觉到地面的不对劲后，江璃飞扑前方，翻了过滚后稳住身形，转头一看！只见刚才将你所占的位置已经出现一个大洞，金鳄从中飞了出来，嘴巴咬在空气上！
  “好险，要不是我感应到了不对劲，否则的话，刚才的那一嘴，再加上他的死亡翻滚，自己找就成了两半截了！”江璃有些后怕道！
  金鳄看到自己那完美的偷袭，竟然被躲过了！顿时警惕了起来！没错，金额有些被打怕了！想当初它好歹也是这里的一方霸主，没想到在这时连续吃瘪！要是不再警惕的话，可能要送命的！
  挖洞，这个技能耗蓝少，而且还很实用，但是很耗费体力，由于刚才金鳄和两只黑纹虎大战过体力已经消耗大半，再加上这两个不讲武德的人类偷袭，又使用了这个挖洞技能，此时金鳄，已经没有多少体力！
  但江璃没有任何察觉！她也是十分警惕的看着对方！“这个新手村还是太小了，适合自己的技能，根本没有多少，要不然面对这次金鳄自己早就一发光爆剑，打爆这个鳄鱼的头！”江璃想到自己在公告上发现圣骑士常用的高伤害技能时，早就迫不及待的想获得了！只不过这技能只有转职圣骑士，然后再去购买技能书才能使用！
  金鳄看到眼前的人类竟然不动自己时，心中警惕心顿时大增“这个丑陋的女性人类该不会是在憋大招吧？想要一招秒了我？不过很可惜！遇到了我金鳄大爷！”
  金鳄的四条腿飞快的朝江璃飞奔！虽然速度不快，但那奔跑的样子还是极其震撼，隐隐有压迫感在周围游荡！
  江璃被这场面愣住了片刻！但随即反应过来“这只鳄鱼应该不会是想和我玩近身战吧？”江璃看着与自己越来越近的金鳄，随后琢磨了一下，决定还是后退几步！
  金鳄也看到了江离的小动作，心中一阵冷笑“哼！害怕了吧？就这个人类的小心思，还不是被我拿捏！等我再靠近一些，然后一个鳄鱼突刺咬住你的大腿，然后一技死亡翻滚，看你死不死？”然后速度又拔高了几分！
  “靠，这家伙该不会真的要和我玩近身战的吧？”江璃还是有些犹豫，毕竟自己不是专精进攻！但又看了一下那鳄鱼疯狂上扬的嘴角，仿佛在嘲讽自己，顿时一股无名怒火疯狂燃烧！当老子是柿子，随便拿捏，不就是近身战吗？老子分分钟弄死你！
 随后江璃使用光墙拿出好几瓶血瓶准备备用，拿起黑精刀疯狂砍金鳄！金鹗也不防御大嘴和前爪疯狂使用，瞬间和江璃扭打在一起！一时间竟不分胜负！
  （抱歉了各位读者们，昨天下午，呕吐了好几次，然后去医院检查，发现自己得了急性肠胃炎，在家躺着休息导致根本没有力气去更新！所以非常抱歉！为了回馈读者们，所以我打算拿明天休息的时间去更新弥补一下我昨天的病假！）
第二十五章运气大失败
另一边，柳青利用火焰冲锋的速度也是极快的，来到刚才躺尸偷袭金鳄只剩下一口气的黑纹虎旁，黑纹虎也是察觉到危险即将来临，但只剩下一口气的它根本无法做出躲避，防御！
  柳青手中白金大剑，白光一闪，只见黑纹虎已经尸首分离！
  柳青丝毫不敢大意，因为有两次黑纹虎，现在只解决了一只，还有另一只！
  突然！身侧传来一声巨响！侧眼一看，只见一道能量炮已经来到面前。能量炮接触到柳青的一瞬间。砰！爆炸产生的伤害让柳青忍不住闷哼一声！
  血量已经降到2/3！柳青挥出剑气将爆炸所产生的烟雾吹散，只见前方的山丘顶上，有一道身影，赫然就是刚才偷袭的黑纹虎！
  “啧！大意了！”柳青撇撇嘴，再次开启火焰冲锋利诱加速的速度飞快冲向山丘上的黑纹虎！
  黑纹虎看见前方人类利用非常，不可思议的速度迎向自己！但它也不躲避在看到自己的同伴被斩首后，愤怒已经无法表达它此时的心情两只前爪白光大盛，显然已经做好！
  柳青辉出大剑，大剑上出现赤红色火焰，火炎剑，这是江璃给他的技能书，只有近身战才可以使用，虽然伤害并不高，但配合火焰结晶此时的伤害极其可观！
  在柳青挥出火焰剑时黑纹虎的撕裂爪的威力也是提升到最强，双爪猛的挥出与柳青的火焰剑相互碰撞！
  强风与火焰的相互碰撞难分胜负！
  突然，柳青感觉到身上一疼，低头一看，身上的，战裙出现了两道抓痕，裸露的肌肤也是流露鲜血，将那块区域染红！
  “卧槽，运气这么好的嘛！这么小的几率都能被我碰见！”柳青吐槽着自己的运气，想不到这个黑纹虎居然触发了天赋穿透，表面上双方互相持平，但对方的伤害已经攻击到自己身上！
  “不行，必须破局！”虽然撕裂爪的伤害并没有那虎威炮强！依照自己的状态，扛它个五六次不成问题！但争得那边的情况不得了知！自己必须加快速度！
  柳青加大力度将撕裂爪弹开，猛得后退几步！黑文胡也想不到这个女性，人类居然还有这么大的力气？使得它根本没有任何准备上半身还在停留半空中！
  柳青不可能放弃这个绝佳的机会，白金大剑树立在前，猛地刺出！黑纹虎察觉到危机但上半身还在半空中，无法躲避，心中一横，右爪冒出白光撕裂爪！打算在死之前也不会让这个人类好过！
  白金大剑洞穿黑纹虎的肚子，黑纹虎的撕裂爪拍在柳青左肩血液不断流出！
  柳青任责右肩的火辣辣的疼痛，将白金大剑拔出！黑纹虎的血条已经归零，静静地躺在地面上！随后，尸体慢慢变成数据化，最后地上还飘着几件物品！
  柳青也不管是什么？全部一股脑的收进背包，然后又跑到另一只黑纹虎的尸体边，将掉落的物品也全部入系统背包中！
  “好了，这边解决了，赶紧去贞德那边！”柳青想着从系统背包中拿出血瓶和蓝瓶吨吨吨的喝起来！又看向地图，找到江璃的位置后，迅速跑去！
  耗费了一点时间，柳青终于来到江璃的位置，只看见江鳄拿起刀和金鳄不停的近身互相伤害！
  明明是金鳄获得优势，但看着江璃挥刀越来越激烈凶狠，还以为是她获得优势呢！
  “贞德！我来了！”柳青大喊一声！随后身体猛的不见，只见在柳青的位置上，江璃还在不停的挥刀！
  江璃和金鳄近身厮杀时，是闭着眼睛的！根本没有注意到柳青的到来！不过，在和柳青交换位置后，江璃挥了好几次都没有砍中物体的感觉让她朋显愣了一下！
  慢慢的睁开一条缝只见面前什么都没！这让他更加疑惑，眼睛全章张望了一下只见，柳青身上冒出火焰，疯狂的功击金鳄！
  “嚯！看来武则天把那边两只精英怪给弄死了！”江璃想明白后，也是拿出血瓶疯狂吨吨吨的喝了起来！随后也去加入柳青疯狂输出金鳄！
  金鳄可惜不会说人话，要不然张口闭口都是优美的国粹！金鳄心里苦啊，早知道就不和刚才的金发人类近身战了，他的技能适合中远距离攻击在这晋升战中单挑一人勉强占优，但是两个人的话是被吊着打！
  在两人不讲武德，无间断近身攻击！也是终于将金鳄的血条清零！
  “或不愧是黄金级的精英boss，差点就干不过！”柳青摸了一把冷汗，这个金鳄比自己打刚才的白银boss难太多了！
  江璃闻言也没说什么静静的摸尸！
  嗯！黄金级boss的肉和兽皮比那些风魔狼要贵的多！毕竟用这家伙的肉做的食物好像是有buff加成的！兽皮做出的铠甲也是坚韧很多！
  突然江璃的注意力就背一面盾牌吸引！
  “奈斯！”江璃忍不住的喊了一声！
  “贞德是找到什么东西了吗？”柳青看到江丽娜兴奋的模样，好奇问！
  “嗯，掉了一件装备，是从黄金boss身上掉的，品质肯定不差”江璃说完并将装备信息共享！两人便仔细观察起来！
  〈名称：金鳄盾〉
  〈品质：蓝色精英〉
  〈等级限制：20级〉
  〈防御：30～35〉
  看着装备信息，江璃脸顿时黑了下来！好嘛，自己的运气这么差的吗？虽然蓝色装备并不差，而且还是等级限制的20级可以说，如果拿去卖的话，起码上万！
  但这个装备可是从黄金boss上掉下来的啊！
  江璃崩溃的大叫！按照公告说，黄金boss掉落的装备有1%掉落传说级9%掉落史诗级15%掉落精英级25%掉落优秀级50%掉落普通级！如果是首杀的话，史诗掉落率会上升到20%！
  “算了！蓝色就蓝色吧！反正自己到20级转职圣骑士的话，需要一面盾牌！”江璃自我安慰道！
  “贞德！这是那两只黑纹虎掉落的东西我都没有检查，你过来看看！”柳青看到江璃那阴沉的脸！又想到自己临时怱怱将那两只黑纹虎掉落的东西全部收入系统背包中都没有仔细看以次为条件转移江璃的目光。
第二十六章收获颇丰
果然！江璃听到柳青的话后，注意力就被吸引过来。
  “嘿嘿！”看到江璃用充满好奇的目光看过来时，柳青便将收集来的所有东西都展示出来！肉、皮革和兽骨，还有两件装备！
  柳青将其中一件装备拿出来，这是一面浑身漆黑，边缘处刻有银白色花纹！而中间有类似五芒星图案的标志的盾牌！
  〈名称：阿尔法盾牌〉
  〈品质：紫色史诗〉
  〈等级限制：20级〉
  〈防御：35～45〉
  〈攻击：10～15〉
  〈技能：吸收（可以将对手的一次攻击吸收掉，并返还给对方一天只能使用两次〉
  〈介绍：这是阿尔法商会请锻造大师打造成上面还刻有稀有魔法符文〉
  “哇！这个技能也太变态了吧？”柳青忍不住吐槽道！“确实！如果去吸收一名高等级玩家攻击伤害，存储起来然后找到那些低级boss，那岂不是直接秒掉？”江璃也觉得这个技能似乎也太变态了！
  “那这面盾牌就给江璃你好了，反正我是要玩单手大剑狂战士我也用不了！”柳青说完，便将这装备交易给了江璃！
  江璃也没有推脱欣然接受，心中腹诽着这家伙运气也太好了吧？
  “好了，另－件装备了！”柳青收好盾牌，便看向柳青，询问道。
  “哦，看吧！”柳青把另一件武器示出来！这是刀类型的武器刀柄上麒麟头张开大将那长约一米一的刀身像是被吐出来的一样镶嵌在口中！
  〈名称：麒麟刀〉
  〈品质：蓝色精英〉
  〈等级限制：15级〉
  〈攻击：30～35〉
  〈介绍：这是传说级麒麟刀被后人打造的复制品，除了攻击力高，一些外没什么特别的地方〉
  “这游戏的武器竟然还有复制品？”柳青感到一阵惊疑！“别那么惊讶！这可是全息，游戏里面的NPC智商，可不是那种三四岁的小孩，像这种武器的复制品还在接受范围内这点你应该明白的！”江璃回答！
  “好吧！那这把刀还是给你吧！反正我也用不了”柳青说完，又将武器交易给江璃！
  江璃也没说什么，两人认识到现在基本上柳青都会把稀有珍贵的物品都往我这里塞，只有适合的她自己的才会拿！
  而自己就会把那些不用的拿去卖掉，换取两人都需要的东西！
  叮！在江璃换好新武器时！自己的好友列表突然有信息发！自己的好友只有两个，除了柳青和我在一起外，那只有购买自己武器的那红发美女！
  果然！姬无双的头像上有一个红色的感叹号，表示对方发来信息！点击她的头像，顿时就出现聊天框！
  聊天框上就出现一条信息！“在不！”
  江璃看到信息时，一阵无语，好家伙，不愧是我们龙国常用的问候语，不知该如何吐槽(﹁"﹁)！
 “有事！”江璃敲击面板字母回应道！
  “你们在哪？我来你们卖武器的摊位，没看到你们！”姬无双询问道！
  “哦，我们在野区刷野怪呢！，怎么？”
  “是这样的！你们那还有武器吗？我打算全部收购了！”
  “武器？你不是买了三把吗？”
  “我这是要创建公会，打算收购一批武器！”
  哦～江璃了然难怪来找我！
  “创建公会，你们这也太早了吧？工会令都没有，怎么创建公会？”江璃自然知道这些家伙之所以提前创建公会的原因，创建公会必须要有公会令才可以创建，而公会令是要去往主城，然后打野外黄金boss才有10%的概率掉落而这些家伙提前收购武器恐怕后面是有大人物手下的工作室人员也已经进入了这个游戏收购武器提升自身实力快速获得公会令成为第一个创建公会的人，第一个公会可是有不少好处的！
  “啊，这！抱歉，我这里有些麻烦，不能告诉你！”姬无双含糊掩盖！
  “哦，没事！但我这里有武器，已经被别人收了，好像是叫做黑金重工一个还没有创建好的公会”江璃打字回应道！
  “黑金重工！”
  “你认识？”
  “抱歉，不认识！”
  “那你还重复打一遍，还怕这个公会的名字后面还加上感叹号”江璃无语！
  过了几分钟后，对面没有任何回应，就当江璃以为她下线后，准备关掉好友面板时！姬无双再次发了一条信息！
  “如果你们得到多余的武器，可以私信我，我出双倍价钱购买！”
  “好！”江璃口头答应，毕竟获得多余武器的话，还是要看情况的！打完字后便关掉好友面板！
  “谁呀？和你聊的那么欢！”柳青用那淡蓝色的瞳孔，有些微微吃醋的韵味，看着自己！
  “是那个姬无双也就是和我们买三把武器的那个红发美女！”江璃如实说道！
  “她找你干嘛？”柳青略微有些急切的问道！
  “也没什么？也就是问我们这里还有没有多余的武器？想和我们购买而已！”江璃耸耸肩！
  “哦，好吧！”也不知怎么？柳青闻言后微微吐了一口浊气，便嘴角微勾，轻笑的问道“那现在怎么办？还要去找精英boss吗？”
  “不了！还有一个多小时就快到中午吃饭时候了！我们就在这周围逛逛，熟悉一下地形！”江璃说完便打算走东北方向，那里的树林不算太过密集！
  柳青自然没有意见，和江璃并肩朝东北方向的树林走去！路上竟然还看到一名冒险者NPC！
  和这名NPC交谈，知道这家伙有这片树林的地图，便花了一枚银币和他购买了一张！
  看到这树林地图上写着一段字，落日森林！
  这片森林是真的大！江璃和柳青按照地图逛了一个小时也只逛了这片森林的四分之一！
  “好了，先逛到这里吧！”江璃收好地图朝柳青继续道；“现在差不多是吃午饭的时间，而且我们也不必慌，现在我们的等级已经16级，领先其他玩家很多没必要努力肝！”
  没错，在其杀一只黄金级boss和两只白银级boss的经验，哪怕是平均分也有大量经验，也只不过从15级到16级出头。
  这就说明了，越往后面等级越难升！
第二十七章游戏活动
江璃和柳青，两人道别后纷纷下线！躺在床上的江璃将游戏头盔拿开随意的放在旁边，拿起旁边的手机，11点43分。“今天吃什么呢？”叫你拿起手机点开美团，随意翻各种美食小吃！
  “嗯，今天中午就吃了猪排饭吧！”想了一会儿，决定吃什么的江璃下单后，又点开XYZ的游戏官方论坛上，只见上面突然出现一条官方发布的消息！
  〈各位游戏玩家们！今天下午在游戏中会举行这游戏的第一次活动！想要报名的玩家在下午两点之前到各个新手村村长那报名，时间到2点游戏便开始举行，此次活动将没有复刻的可能！请大家加油努力吧！〉
  “活动吗？”江璃摩挲着下巴，想了一会儿，便划走游戏论坛，点击了QQ，又在QQ上找到一个头像是一只小奶猫的好友，发送一条信息！
  -贞德我老婆：柳青，在吗？
  -青青草原：在！江璃有事吗？
  -贞德我老婆：你看游戏论坛上官方发的公告了吗？
  -青青草原：我没看诶！
  -贞德我老婆：这样啊！那我简单说一下吧！就是今天下午两点后要举办一次活动，我想问你参不参加？
  -青青草原：抱歉！今天下午我可能登不了游戏了，也参加不了活动！
  -贞德我老婆：？？？怎么回事？
  -青青草原：我同学群里，要举办一次毕业晚会，下午没时间，所以抱歉！
  -贞德我老婆：这样啊！没关系的，前两天我也参加了毕业晚会，这很正常！
  -青青草原：谢谢！
  -贞德我老婆：这没什么好谢的吧？我也没做什么？那就先这样吧！拜拜！毕业晚会玩的开心
  -青青草原：拜拜！
  关闭手机！江璃有些呆愣的看着窗外的白云！足足发呆了几分钟后才缓过神来，继续点击论坛，看能不能挖掘出什么有信息的评论！
  “咦！这说的是我吗？”江璃看到一条名为咸鱼老大哥的网友写的标题，微微有些怔了一下！
  〈震惊！211新手村上有两名疑似游戏官方内部成员的美少女在卖许多装备！这是道德的谴责！还是？〉然后是一群沙雕网友的回复！
-开朗的网友：楼主开玩笑的吧！游戏开发者都没确定是谁？你怎么确定他俩是游戏官方成员？
-曹贼：楼上的楼主说的没错，我就是211新手村的玩家，我亲眼的看到了！可惜那两个女生虽然很漂亮，但不是我喜欢的人妻类型！
-宇智波闰土：游戏内部成员应该算不上吧，或许是运气好得到大量的装备，然后拿去卖钱的呢？
  ……………
  江璃看着这些网友的评论也不作声！再仔细逛了一遍后，没有什么可用的信息后关闭手机，下床来到客厅，打开电视！这个时间也没什么好看的电视，只不过自己有一些嗜好，喜欢吃饭或者是无聊的时候，哪怕不看，但能听到电视里发出的声音，心中莫名的有一股安心感！
  拿起遥控器随意的翻了几个节目！最后还是看起了，不知道播了多少遍的西游记！
  在看到唐僧拒绝女儿国国王时，门外门铃响了起来！
  来到门前，打开猫眼是穿着黄色战衣的外卖员小哥！又看了眼手机上外卖已经送达后便打开门！
  拒绝外卖小哥加微信的请求关上门，来到茶几前边，吃着猪排饭又津津有味的看着西游记！该说不说？不愧是四大名著之一，虽然看了很多遍，但又看一遍时又莫名觉得好看！
  解决完午饭的问题！关掉电视又屁颠屁颠的跑进房间，带好游戏头盔！
  进入游戏后，将你从系统背包中拿起一张黄色的卷轴，这是在道具商店中购买的十枚银币一个死贵死贵的，传送卷轴，可以传送到新手村广场！
  打开卷轴，江璃的身影便化作金光消失不见，转眼间已经来到广场中间！无视掉周围许多玩家，那炙热的眼神快速跑向村长家！
  在离村长家还有，百米远时就看到从村长家一直往外排起了长队！起码有几十号人！
  “这么多啊！”江璃还是低估了这游戏的魅力！从公告发出到现在，也最多有半个小时！
  江璃也没有那个脸皮去插队只好，老老实实的排在后面！自己的前面是一个彪形大汉！身上穿着银色，铠甲手拿一柄巨斧，古铜色的皮肤，被阳光照的有些刺眼！
  前面的彪形大汉也注意到，身后有人在盯着他，回头一看！是一个扎着金色蝎子变得漂亮小姑娘！脸上从疑惑到震惊，然后到高兴，最后兴奋，可以说这个彪悍大叔的表情十分精彩！
  “妹子，你这捏脸捏的是贞德吗？”彪形大汉嘴唇微微颤抖，眼中冒着金光！
  “唉！”家里有些吃惊，从自己捏脸到现在，竟然有人认出了自己捏脸的人物，显得十分惊讶！
  “嘿嘿！妹子，别害怕！你叫我黑叔就行了！”黑叔看到江璃的表情，以为自己吓到了，他有些不好意思的挠挠头！
  “黑叔你好！”江璃点点头，然后继续说“黑叔，难道你是二次元？”
  “嘿嘿，没错哦！二次元就是真理我永远喜欢二次元！”黑叔听到江璃单刀直入，有些反应不及，但随后表情认真说！
  “哦！黑叔既然你认得我捏出的人物，那里也是fate系列的忠实粉丝吧！”
  “没错！”黑叔大方承认！
  再确定眼前的彪形大汉，也就是黑叔，也是一名老二次元时，情绪也微微激动了起来！双方互相聊着关于二次元和一些有趣的轻小说！
  聊得十分愉快，期间黑叔说话时越来越大声，还引得周围排队的人群回头观望！弄得他有些不好意思，一一回头和那群人道歉！
  “这个大叔还挺不错的！”江璃看着还在和前面的人鞠躬道歉的彪形大汉，内心对这个大叔表示认可！毕竟喜欢二次元的人都不是坏人！
  “唉，就是可惜写fate系列的作者已经封笔了！”黑叔已经和前方的人道完歉后便回来继续接着刚才的话题，表情有些遗憾的说道！
  “嗯，这确实是让人挺遗憾的！”江璃自然不会暴露自己的身份！以一个普通二次元的身份附和道！
  之后，两人为了打发排队的时间，继续聊着关于二次元的话题，期间后面有排队的青年，看到江璃的容容貌后，想过来搭讪，但被黑叔用凶恶的眼神瞪了一下之后，再没有人来搭讪江璃！
第二十八章偶遇姬无双
半个小时后，江璃两人前面的人终于报完名后纷纷离开！ 轮到黑叔时两人便掐断话题看向了一张有些破旧的桌子后坐着罗杰老村长！
  “是来报名的吧？”罗杰村长瞥了一眼江璃毕竟他对这个漂亮的小姑娘印象是非常深刻的随后收回目光，看向眼前，古铜色皮肤拿着巨斧的光头壮汉！
  “嗯，是的，村长！”黑叔沙哑的回答道，毕竟刚才和江璃聊了半个小时的二次元嗓子有些沙哑，是很正常的！
  “嗯，一枚银币是报名费！”罗杰村长点点头，宛如干枯的树枝手指指向放在桌子上的一枚铁盒子上，肆意将银币放进去！
  黑叔，没想到报名活动居然还要交钱？不过也只是愣了几秒，便拿出一枚银币放入铁盒中！
  “嗯，对，这是报名申请书，旁边有笔，填一下就可以了！”罗杰村长从桌子的抽箱里拿出一张A4纸递给黑叔！
  黑叔接过看看后随即拿起桌上的笔写写画画由于黑叔的体格实在过于惊人，以江璃的小身板根本看不了黑叔帖写的内容！
  “好了！ ”黑叔将填好的A4纸递给老村长，老村长家厚随意看了一眼点点头说“嗯，可以啦，等到两点钟就可以参加活动了！”
  黑叔闻言后，转过身给江璃让开位置，又冲江璃露出他自以为非常温和的笑容说道“哈哈贞德那我先走了，我还有同伴在等我有缘再见”
  “拜拜，有缘再见！”江璃挥挥手！
  叔回头小跑着跑向药店的方向！
  “哟，小姑娘，看来你也是要参加这个活动啊！”罗杰村长看到江璃和黑叔的道別完后开口道！
  “是的，村长！毕竟这是第一个活动嘛，而且是不会复刻的那种，所以必须参加啊！”江璃将一枚银币放入铁盒中，微笑着回答罗杰村长！
  “嗯！确实，这个活动奖励还是非常不错的，以你现在的实力混个前五不成问题！”罗杰村长从抽箱里拿出报名的A4纸放在江璃眼前！
  “哦，那村长能不能透露一点信息给我呢？”江璃仔细看着A4纸上的内容，随意开口问道！
  “那就抱歉了！这个事情我肯定是不能说出来的等你参加活动，你就明白了！”老村长耸耸！
  A4纸上也没什么内容，填写游戏名称年龄，性别等江璃拿起桌上的笔，迅速的填写空位！在填空的时间又和老村长聊了起来“抱歉就不用了，毕竟我也没期望你能透露些什么！”
  “算了算了我就稍微给你透露一点点吧！”老村长也不知道想到些什么，随后口气稍微严肃了一点，慢慢道“这次活动呢是所有新手村中的冒险者一起参加！”
  “哦！”江璃在罗杰村长说话时，已经将A4纸上的内容全部填完放在罗杰村长面前。“所有新手村的冒险者一起参加吗？那地图应该是非常大的吧？”冮璃的语气有一种试探的味道在里面！
  “我不知道！”罗杰村长经历无数自然明白江璃的小计量将江璃写完的A4纸报名单看了一阵后便收下来毫不在意的说道！
  “好吧！”江璃看着老村长对自己的试探毫不在意无奈的耸耸肩转身离开报名的位置给自己生后的玩家报名！
  江璃从系统提供的时间来看，还有一个多小时的时间才开始活动！去周围的野区刷怪升级估计早已围满了玩家，而且以自己的等级刷这些低级野怪获得的经验，可以说少的可怜！
  去远一些的话，怕时间不够！只好在周围逛了起来！将你首先来到广场旁边摆摊的集市上！有几名玩家在那里摆摊！
  “啧啧！这些人还真是厉害，我都将那军功商城的武器搬空了竟然还有人不知从哪获得了许多武器，虽然都是白绿品质的”江璃在几处摆摊的玩家面前观摩了一下，心中暗叹道！
  “嗯，贞德？”突然在贞德身后传来一道清冷的声音！江璃回头一看有些眼熟，仔细观察了一阵才灵光一闪说道“姬无双，你怎么在这？”
  “我为什么不能在这？”姬无双疑惑道！
  “诶嘿！”贞德吐着小舌头，右手微微敲头卖着萌！
  “诶嘿，是什么意思啊？”极无双看着眼前的美少女卖萌无语说道！
  “嘿嘿刚才没注意嘛，想不到才一个早上的功夫，你就换了一身新装备呀！”教你收起自己卖萌的模样，语气带着惊诧说道！
  “嗯，毕竟我在大量收购装备嘛，有适合自己的，当然优先买下”
  眼前的姬无双头上带着镶嵌三颗菱形红宝石的银白色小王冠身上穿着白色衬衫和一条棕黄色的长裤，脚上穿着长筒高跟鞋还披着一件暗红色大衣！怪异相当的怪异！
  看着姬无双的穿搭江璃心中默默想到！其实这也不怪姬无双，毕竟套装已经十分稀有，更别说适合她类型的套装，只能找一些符合她心意的装备，将就着穿上！才导致这怪异的一幕！
  “是不是很丑啊？”姬无双看到江璃那怪异的眼神语气平静道毕竟她的同伴看到她的穿搭也是用这样的眼神看着自己！
  “额，还可以吧，毕竟以你的颜值摆在那里！”江璃想了想，便语气委婉的说道！
  闻言姬无双也没有继续为难江璃！看着江漓疑惑问道“你朋友呢？就是一直跟在你旁边的白发美女！”
  “今天下午她有事，没有进游戏！”
  “这样啊！那你报名了那个活动了吗？”姬无双也没有纠结正入主题问到！
  “嗯，报名了！”这没什么好隐瞒的江璃直接回答！
  “那么！我向你发出结盟，你接受不？”
  “结盟？”
  “嗯？如果这个游戏可以团体作战的话，我想和你结盟，当然如果我们两个挨得近的话！活动又可以进行团体战，我们两个才结盟！”纪无双大致的说出自己结盟邀请！
  “好！”江璃点头，答应毕竟自己参加活动，有一个件是好的！
  “嗯！那就这么决定了，要和我一起去逛逛吗？”姬无双仿佛是料到江璃会答应表情，还是一如既往的高冷！
  “好啊！”江璃无视吊姬无双的冰块脸，欣然接受了她的要求随后，两人便在这玩家摆摊的地方逛了起来
第二十九章等价交换
“对了，你买武器是为了以后创建公会准备的吧？那你公会的成员呢？”江璃在姬无双旁边歪头看向她好奇问道！
  “公会成员是要创立完公会，招收大量的散人玩家，所以现在根本不急，最主要的是培养几个信得过的人作为公会的重要干部，同时也是为了打出好成绩，扩大公会名声，才能吸收更多的散人玩家！”姬无双依旧是那冰块脸，根本不在意江璃的询问直接开口！
  “哦！那你要培养的人才呢？”江璃继续问道！
  “他们啊！大概率是在刷级或者是在现实生活中整理文件，为以后的公会做准备吧！”姬无双来到一个玩家摆摊的地方蹲了下来，拿起武器仔细看了下，还不忘回答江璃的问题！
  “原来如此！”江璃若有所思的点点头！
  姬无双选了几把相对比较好的武器买了下来，起身向江璃询问“那你呢？你和那个白发小姑娘关系那么好，难道是准备培养她助你创立公会！”
  “武则天啊！毕竟她是我进入游戏第一个认识的朋友所以经常一起！而公会我并没有想过创立，不过被你提起，我倒是对创立公会有点兴趣！”江璃摊摊手，将想法说了出来！
  “这样啊！”姬无双也不再过问，和江璃在周围逛了－圈，没什么入眼的东西后，便看了眼时间！
  “还有将近半个小时啊！”姬无双那冰块脸根本看不出什么神情，但从语气中听得出她有些不耐烦！
  “要不去咖啡店坐坐？”江璃指了指远处的女仆咖啡店！其实江璃去女仆咖啡店是有自己的小心思的，毕竟自己到现在都没有见过女仆小姐姐有些新奇！想去看看！
  “恩，好吧！”姬无双瞥了一眼江璃，点头答应，便率先走向女仆咖啡店！
  “欢迎回来！欧捏酱！”站在店门口的两名女仆小姐姐齐声向江璃两人，面露笑容的说道！
  姬无双无视了两名女仆小姐姐直接走进店内！而江璃面露笑容向她俩微微点头！随后也走进店内！
  哇！好可爱！老夫要死了！其实，在两名女仆小姐姐说的那声欧捏酱时！江璃的心脏骤停了一秒！差点倒在地上！不过好在家里意志坚定，差点社死当场！
  姬无双在店内找了一处靠窗的位置坐了下来，而江璃也坐在她的对立面！
  “两位欧捏酱需要点什么吗？”一位银白齐肩短发，穿着女仆装的小姐姐来到桌前，向江璃和姬无双询问道！
  “一份拿铁！”姬无双面无表情语气冰冷的对女仆小姐说道！
  “哈哈！”女仆小姐姐看到纪无双的模样下意识的离她远了一些，察觉到自己的行为有些不妥便，打了个哈哈，掩盖过去！
  “那个女仆小姐帮我来一份卡布奇诺就行！”江璃微笑道！女仆小姐闻声回头看向江璃，顿时，她感觉自己的眼睛快被闪瞎了，这位金发小姐竟浑身冒着金光如此圣洁高贵美丽！啊！妈妈，我好像恋爱了！女仆小姐还沉浸在江璃的气质当中！
  “咳咳！”江璃看见女仆小姐姐一脸花痴的看着自己！忍不住咳了两下提醒她！
  “啊，对不起！”女仆小姐回过神来，擦了嘴角溢出来的口水，鞠躬道歉！
  “嗯，没关系！”毕竟这也不怪她！血脉的效果自己也不知道怎么关掉！
  女仆小姐赶紧将菜单写好跑向柜台，不久后她就端来两杯咖啡缓缓走来放在江璃和姬无双面鞠躬再次道歉后便走开了。
  “刚刚是是怎么回事？”姬无双抿了一口咖啡，看向江璃！
  “什么怎么回事啊？”江璃也缓缓抿了一口，反问道！
  “就是刚才那个女仆小姐看见你后一脸花痴！怎么看都很奇怪吧？对了，我记得我第一次见到你时，莫名就有一种好感是怎么回事？”姬无双放下咖啡抱胸，静静地看着江璃！
  “嗯，就当作是血脉效果吧，你也是知道的，每个人的血脉都有不同的效果！”江璃回答！
  “是吗？”姬无双点头毕竟她的血脉也不普通也明白这个道理！
  话到此处，两人都找不到什么话题，便一直沉默下来！
  “对了，如果我猜的没错！那个军工商店是你搬空的吧？”姬无双仿佛是想到什么开口向江璃询问道！
  江璃并没有回答，又抿了一口咖啡！
  姬无双看着江璃那有恃无恐的模样，心中更加确定！“我在那军功商店查看过那里兑换的物品不只是武器，还有技能，其他的物品对吧？”姬无双再次问道！
  沉默！冮璃放下咖啡，沉默了一会儿，便缓缓开口道“说吧，有什么事？”
  “我想买你从军工商店里兑换的技能，或者是稀有物品”姬无双直接开门见山！
  “抱歉，这可能不行！”江璃摇头拒绝
  “为什么好歹也给我个理由吧？”姬无双追问！
  “没有什么为什么，你就当做我是为了创立工会准备的吧！”江璃瞟了一眼系统时间还早！便回答了姬无双！
  “放心，如果是价格问题的话，我出双倍！”姬无双还是不死心！
  “不行！实话告诉你吧，姬小姐其实我根本不差什么钱，我卖武器那只不过是腾出系统背包，外加赠些外快！”
  “那你要怎么才卖给我？”姬无双好似是察觉到了什么问道！
  “等价交换！”江璃吐出四个字淡蓝色的眼眸歺姬无双对视。“姬小姐，既然你能买大量的装备，为了创立公会而准备，想必你那也有一些稀有东西吧，就拿个来交换！
  “是在这里等我吗？”姬无双暗自腹诽！
  “可以！但是我有一个条件！”姬无双再次说道！
  “但说无妨！”
   “你和我必须将交换的物品互相发给对方观看，再进行交换！如何？”姬无双说道
  “好！”江璃点头同意并点开系统背包，点了好几样物品的信息发送给姬无双！
  姬无双看到江璃发过来的物品信息后，也干净利落的发了几物品信息给江璃！
第三十章，活动开始
江璃和姬无双两人都没有说话默默的喝着咖啡，看着互相发过来的物品信息！
  几分钟过后！
  姬无双率先开口“你给我的物品我都想要！”江璃放下咖啡静静地看着她轻声说道“抱歉！在你给我看到的物品中，我只看中了五样！所以你也可以从我给你的信息当中挑五样物品进行交换！”
  姬无双皱了皱眉“除了交换的五样物品外，剩下的我也都要！”
  “可是你给我看到物品中我只相中了五样，其他的要么看不上，要么根本不适合自己！”江璃淡淡道！
  “你开个价吧！”姬无双双手抱胸，冷淡的注视着江璃！
  “我不差钱！要么拿我相中的东西交换，要么这场交易便可以结束！”江璃直接一个直球！
  沉默良久，最终姬无双还是无奈的点头答应！发送一个交易信息，江璃点击同意，交易完成后，姬无双也是站起身，冲江璃说道“那我就先告辞了，还有十几分钟就开始活动了，有事我先走了！”说完来到柜台前，付完账后便离开咖啡厅！
  “嚯，还挺仗义的嘛，我还以为直接走了，让我自己付钱呢！”江璃平静的又喝了一口咖啡！但心中起伏不定好家伙，这场面要不是自己有两次记忆，差点搞不定她了！
  在之前的谈话中，江璃不断的探索姬无双的底线在哪！不过没想到这家伙竟然同意的这么快！
  “不过，这场交易还不赖！”江璃并没有找到计无双的底线，而有些灰心反倒是交易的那五样物品，对她自己还是有很大的帮助！接着江璃从系统背包中又仔细看了一下那五样物品！
  〈名称：炼金手雷图纸〉
  〈品质：蓝色精英〉
  〈类型：图纸〉
  〈等级限制：25级〉
  〈介绍：可以交给炼金师来炼冶，拥有不俗的威力〉
   〈名称：保命符〉
  〈品质：紫色史诗〉
  〈类型：道具〉
  〈限制：只有佩戴在身上才可以使用〉
  〈介绍：佩戴在身上，可以挡住一次致命攻击但只能使用一次〉
  〈名称：火云甲〉
  〈品质：蓝色精英〉
  〈类型：装备〉
  〈等级限制：20级〉
  〈防御：40〉
  〈介绍：穿上有一定的火焰抗性，对火属性技能伤害小幅度提升〉
  〈名称：金刚锁〉
  〈品质：紫色史诗〉
  〈类型：副手装备〉
  〈等级限制：无〉
  〈技能：金刚封锁、金刚钻〉
  〈介绍：用金刚石打造的锁链拥有非常耐操〉
  〈名称：滑翔翼〉
  〈品质：绿色优秀〉
  〈类型：装备〉
  〈等级限制：无〉
  〈介绍：装备后从高处跳下滑翔翼便从身后两次展开，可以短时间内进行飞行〉
  江璃看着这五样物品，心满意足的点点头。接着打开人物模型将金刚锁移动到左手两个空格中的装备栏上瞬间江璃的左手手臂上就有一根金黄色的细小铁链！
  随意的活动一下，确保左手不会影响到自己的战斗。“嗯不错还挺漂亮的嘛！”接着，又将保命符滑翔翼分别放在腰间后背的装备栏上！
  看了眼时间，还有四分钟！“唉可惜了！时间不够！”教你无奈的摇摇头，原本还以为时间再多一点的话，可以到外面试一下新装备！“只能进活动再熟练装备了！”
  说完，江璃将杯中的咖啡一饮而尽，便离开了咖啡厅！
  活动上并没有说时间一到两点在哪里集合这让江璃有些手足无措！但发现周围的玩家越来越多，都向广场上聚拢时！江璃也只好默默的朝广场的方向走去！
  此时，广场上的玩家越来越多，声音也越来越嘈杂，各种交谈声络绎不绝！
  突然，广场中央的喷泉上出现三块银幕组成三角形周围的玩家也挺着交谈，齐齐的看向荧幕！
  “嘿嘿，大家好呀，我是小龙是这场活动的负责人！请大家多多指教！”从荧幕中飞出了一只粉红色的布偶龙手中捏着一只话筒，站在银幕上做着自我介绍！
  “好可爱呀！”一名女玩家兴奋的看一下那只布偶，脸颊有些潮红的说道！
  “讨厌人家没你说的这么可爱呀！”小龙，有些不好意思的扭扭身子！
  “为你是这个活动的负责人，对吧？那这个活动是什么？”说话的人让江里有些眼熟，想了一会儿才想到，这不是自己卖装备，那五人团伙中，想对自己找茬的那个壮汉吗？
  不过江璃也没有去搭理，她也很好奇，这个活动是什么？
  “哦，看来这位先生已经等不及了呢，那我也不再过多废话，直接介绍吧！”布偶小龙看了一眼壮汉，转头指向屏幕，屏幕也出现画面！
  “这次活动名为大逃杀！所有新手村的玩家分别传送到巨大的岛屿各个地方，每名玩家只有一条命，也就相当于一点积分，积分越多排名就越靠前，积分前十的玩家将会获得奖励，越靠前奖励越丰厚，当然，前十名的玩家会隔十分钟地图上将会出现你们的位置，活动将持续两个小时，时间一到游戏结束前十名的玩家将会获得奖励！”布偶小龙将规则说完后，又看向广场上的玩家“还有什么疑问吗？可以说出来哦！”
  广场上的玩家，你看看我，我看看你最后摇头表示没什么问题！
  “很好！那么我在这里宣布游戏开始！”布偶小龙说完，报名游戏活动的玩家全部化作白色数据流消失不见，当睁开眼时，发现自己身处在不同的地方！
  江璃睁开眼，发现自己身处在一片森林当中！“森林吗？这个位置可不太好啊！”江铃眯了眯眼，在周围四处瞟了一眼，发现一棵高大的树后，脚步一轻，踩在树上飞快的，爬到树顶上！
  在周围巡视了一圈，发现前方有一片遗迹。“嗯，那片的地形比较适合自己！”江璃从树冠上跳下来，后背突然展开一队带灰色的翅膀，歪歪扭扭的朝前滑行！
  成功，脚底碰到地面身后的滑翔翼便立刻消失“有点难操控啊！，看来要找个时间好好熟练一下！”江璃朝遗迹的方向快速飞奔，心中么想到自己一定要找个时间熟悉熟悉自己的滑翔翼！
第三十一章精灵少女江小白
江璃狂奔几分钟后终于来到遗迹下！“啧！运气有点不好啊？”江宁仰头看着这，倒塌的遗迹围墙足有十多米还高光滑平整，哪怕自己是小超人体质没有着陆点，根本爬不上去！
  就在江璃犹豫到底绕不绕道时突然在高墙上传来喊声“喂，美女要不要帮忙？”
  仰头一看，阳光照射在那高墙上的人影，让江璃根本看不清容貌！
  “你是哪位？”江璃警惕地看着高墙上的人，也同样也大声回应道！
  “这里不是说话的地方，就问你要不要我帮忙吧？”高墙上的人影再次喊道！
  犹豫再三江璃决定还是让他帮忙，从她在树上看到的遗迹规模来看，起码有一座城市般宏大，绕道的话也不知道要绕多久！
  “好！那你要怎么帮我？”江璃双手合成一个喇叭形状使声音扩大了几分！
  在江璃喊完后，一根粗藤条从上面往下掉正好落在江漓面前！
  “放心，这个藤条很结实的，你就顺着这根藤条上来吧！”高墙人影回答！
  江璃双手用三层力往下拉了拉还挺结实的，二话不说双脚发力往上弹跳三米有余，双手抓住藤条，双脚踩在墙上，猛的发力，双手双脚一块并用疯狂的向上爬！
   爬到一定高度时正好墙上缺一块砖头，便脚尖踩在上面，再次发力，双手放开藤条身体如同炮弹般飞起！然后360度旋转，稳稳的站在墙头上！
  理了理有些凌乱的秀发！“这次表现还不够完美！”江璃凡尔赛似的微微说道！
  啪啪啪！“哦，小姐姐，你可真厉害呢！”刚才帮助江璃的人此时拍手鼓掌！
  听到掌声，江璃才这时想起墙上还有人表情有些尴尬，但随即收敛起来，看向刚才扔藤条的人！
  拍手鼓掌称赞江璃的人是一名金色齐腰长发长长的尖耳朵和一双异瞳身上穿戴着简洁钢链的冒险者套装，身后还背着一把大弓！
  “你哪位？”江璃努力的在记忆中寻找自己认识的人，但很快发现自己认识的人并不多，而眼前这漂亮的美少女，自己根本不认识！
  “哦，你好忘了做自我介绍，我的游戏名称为江小白你可以叫我小白！”面前这个金发美少女右手摸在胸前，微笑着做自我介绍！
  “哦，你好，你叫我贞德就行！”正所谓伸手不打笑脸人江璃也规规矩矩的做着自我介绍！
  “那个，请问你为什么要帮助我呢？我们似乎也并不熟吧！”冮璃将自己的疑惑说出！
  “嘿嘿！帮你当然是将你拉入伙啊！”江小白笑眯眯的开口道！
  “入伙？难道是组队？”江璃询问
  “没错！毕竟我的能力有限，想达到前十名的话，非常困难，必须要找一个可靠的伙伴！”
  “那你为什么选择我？我想在这周围的玩家应该不少吧？”江璃更加疑惑！毕竟她在高树上观望时，也察觉到周围有不少动静，应该是玩家造成的！
  “应该是缘分吧！看我这只眼睛！”江小白用右手指了指她的右眼！“我想你应该也看出来了，我是一名精灵族玩家我的种族天赋赐予我的右眼有非常高的视力，我睁开眼时就发现自己就站在这遗迹上，所以来到这里最高处用右眼的视力来观察周围时，发现你站在远处的一棵树上，不停的观望四周环境最终停留在遗迹上！所以我断定你肯定要来这里，所以我就一直在这里等着你！”
  “你一开始就知道我的存在？”江璃惊了，没想到自己才在树上呆了不到一分钟，就被人发现了果然不能小瞧这游戏的玩家！
  “是的！我的职业是远程射手，再加上我擅长谋划战术之类的，所以看到你腰上有一把刀，而且头脑清醒战斗意思肯定非常强，就决定让你作为我的伙伴！”江小白摊了摊手！
  “这样啊！那行，我们就结盟吧！”江璃也觉得，想要获得前十名的话，必须要有一个可靠的同伴才可以由于不知道纪无双在哪，看着眼前的这个叫江小白的家伙还不错便同意下来！
  “好，就这么决定！”江小白看到江璃同意后，笑容中掺杂着警惕，也完全放下来！
  “小白，你说你擅长战术和谋略，那你准备怎么办？”江璃觉得自己在谋略方面上算不上太高便决定将问题抛给这个说自己擅长谋略的家伙，听听她的意见！
  “嗯，可以，我就把大致说一下吧！”江小白也是把她在等江璃的过程中把周围的环境用一根木条简略的3d构图画在地面上的沙子上！
  “这座遗迹大概有20公里！我们在的这个地方是视野最佳，周围的树木比较稀少，非常容易知道周围的情况，但也非常容易暴露我们的位置！所以我打算在你刚才爬上来的地方再做一些调整，让别的玩家很难攻上来，除了那面墙外，唯一的通道就是那边的旋转楼梯！”说完，江小白用木棍指了指远处的楼梯口说道！
  “就那个位置才可以上来吗？”
  “没错，我已经将这里的地方已经摸透唯一的出入口就是那个楼梯那楼梯最多可以让三个成年人并肩走上来，我尝试过破坏楼梯，但太硬了，根本破坏不了！”江小白无奈的耸耸肩！
   “那你想怎么办？要想进入前十名，可是要杀不少玩家获得积分的！”
  “嘿嘿，等一下你就明白了！”江小白卖了一个关子！
  突然，江璃和江小白两人同时猛地站起目光，死死地盯在楼梯上！刚才两人都听到了细微的脚步声虽然很小，但俩人还是捕捉到了！
  “想不到人竟然这么快，还有一些工作我还没有完成呢！”江小白似乎低估了那群玩家的速度，有些遗憾的说道！
  “那只能拼杀了！”江璃拔出长刀眼睛死死的盯着楼梯！
  “嗯！”江小白也是拿出弓箭右手轻轻拉住弓弦右手握住的弓弦也凝聚出一道淡绿色的能量箭！
  江璃微微瞥了一眼那把弓“不用弓箭的弓吗？看来品色不低呀！”微微心中嘀咕道！
第三十二章人屠杰森
哒哒哒！楼梯内那沉重的脚步声越来越清晰！每一声响都在时刻触动着江璃神经！眼睛死死的盯着楼梯口，耳朵不断听着传来的脚步声！“等等脚步声停了！”耳朵听到的脚步声突然停次下来，让江璃有些愣神！
  咻！一道空气利刃带着破空声向江璃和江小白两人起来！在游戏中，长时间与野怪斗争中肉身已经有一定的肌肉记忆，哪怕不经过大脑传达命令！也会第一时间做出反应！
  江璃双手握着麒麟刀，挥出一道剑气，与那空气利刃相互碰产生的气浪将周围的沙土吹散！
  “不错嘛！”楼梯内，传来一道沉闷沙哑的声音！一道阴影从中缓缓走了出来，太阳光照射在那人身上，才让江璃认真观察对面家伙！
  眼前这家伙有着白色的月牙胡子，身高足有两米二！身上充满着爆炸性的肌肉，右手握着一把黄金手斧扛在肩上，面带戏谑的看着江璃！
  “这家伙！”江璃不得不说，眼前的这个人让江璃有点压力但也仅仅只是有点压力而已！
  “这位大叔，请问你是谁？”江小白面带笑容，眯着眼手中的弓箭直对那个月牙胡子大叔的脑袋！
  “哈哈哈！小姑娘！看来，你们不是我那个新手村的人啊，要不然不可能不认识我！”月牙胡子大叔，脸上的戏谑不减反增！
  “那可以报上姓名否？”江小白继续说道
  “可以！你们可以撑着我为人屠杰森！”杰森高傲的说出自己的称号和名称！
  “外国人！”这是江璃和江小白没想到的，明明眼前的这个大叔，华夏语说的这么好，竟然是个外国人？
  “咋滴？我们外国人喜欢华夏语言不行啊！”杰森看到江璃两人的表情，也明白他们在想什么有些微怒的说道！
  “好了，我人屠杰森不杀无名之辈，此人报上姓名然后伸出脑袋，让你们少受一些痛苦！”杰森一脸不屑的说道
  “喂！小白这家伙该不会是中二病晚期吧？”江璃挪动着小碎步，靠近江小白旁边小声说道，要不是江璃看着眼前的人年纪比较大，而且还有中二病，所以江璃遵守着｛我妈不让我跟傻子玩的原则｝才迟迟不动手，想不到这家伙嘲讽，竟然嘲讽到自己头上来了！
  “嗯，我同意你的观点，或许他还有一点精神病呢？”小白，也是同感深受的回应道！
  “你们这两个家伙，我记得你们华夏中有一句天堂有路，你不走地狱无门，偏要留！那么就让我来送你们去地狱”江林和小白之间的谈话虽然压低了声音，但有体质提升的杰森来说，跟朋友之间的聊天声音差不多，简直就是在对自己啪啪打脸！
  “喝！”杰森双脚青筋暴起在地面上映出两道脚印，身影瞬间冲向江璃！
  “来得好！小白，你去做你的事情，这家伙由我来对付！”江璃看到杰森朝自己袭来也是祝咐好小白双手握着的麒麟刀带着破空声挥出！
  麒麟刀与黄金手斧之间的碰撞产生爆鸣！气浪将两人的刘海吹飞！
  “好，我明白了，注意安全！”小白无法插手两人的战斗，也明白这两人之间的战斗肯定会引起周围许多玩家的注意，朝这里聚拢，必须要做好准备
  僵持了数十秒，杰森的手斧将江璃往后推，在石头遗迹上留下深深的痕迹！
  “这家伙力气这么大！”江璃有些吃惊！毕竟他可是内测玩家，比普通玩家多一天的发展时间竟然会被对面的这个大叔逼退？估计是血脉的效果，能够提升力量方面！
  “嚯！小姑娘，你还真是了不得的，你是至今为止第一个在力量方面坚持这么久的玩家了！果然，俗话说人外有人，天外有天啊！”杰森也是有些意外你去带有感慨，想不到这个柔柔弱弱的小姑娘竟然能坚持这么久！
  “是吗？那我还真是，荣幸呢？”将你双手发力，将黄金手斧推开！往后猛得退了几步，麒麟刀一挥，五道剑气飞向杰森！
  “呵呵，雕虫小技！”杰森，看着五道剑气，一脸不屑，手握黄金手斧将剑气劈开！嘴角忍不住往上扬！
  就在他还在洋洋得意之时，江璃瞬间来到杰身后背麒麟刀，挥出一道血淋淋的伤痕，出现在杰森后背！
  “发克！怎么可能速度这么快？”杰森一脸不可相信的转头看向江璃！
  当然，江璃哪怕领先这群人一天的发育时间，速度也打不掉，这么恐怖，这是使用闪现技能绕到杰森后背而已！
  江璃见好就收，她可不想挨上这猛男的一个普通攻击，向后猛跳几步，与杰森拉开一定距离！江璃虽然没有侦查之眼这个技能来查看玩家的信息，但查看血量是不成问题的！只见刚才江璃的后背偷袭消掉这家伙的1/4血！
  “嚯！这家伙没穿护甲，埃上自己一刀裁掉1/4的血，看来他那血脉还提升了他的血量，或者是防御值！”江璃心中默默盘算着这个家伙的基本信息！杰森的血脉效果，应该对力量方面的提升非常巨大，生命和防御也有一定提升，但速度并不快，大概在15左右。
  还有，他的武器也不知道是什么品质的，有没有什么附加技能？还需要小心！
  江璃所想的事情，大概也只是过了一秒左右，瞬间，理清这家伙的基本信息后，江璃的进攻也越加猛烈！
  “怎，怎么可能？”杰森的表情非常错愕与慌张，没想到眼前的，小姑娘竟然对自己有隐隐有压制的感觉，不，这不是感觉这家伙竟然，占据了上风！！！
  在两人交手中，江璃疯狂的利用速度优势在他身上疯狂留下浅浅的刀痕，虽然有时操作失误速度跟上来了几次攻击，但江离身上可是有战裙的，所以血量也只不过才掉了1/5，而且森的血量只有1/3了！
  “该死！打不过，必须要逃！”杰森脑海中想过之后，身体也遵循大脑的命令，转身向旁边奔跑，当然在他转过身时，江璃也抓住机会再他身上砍出一道重击后血量只剩1/5！
  杰森利用江离挥出的那一刀的余威顺，是加速来到了了高台边缘转头，一脸戏谑的说道“俗话说36计走为上计，今天我人属杰森就先放过你！等以后你的人头必将落在我斧下！
  噗呲！一道利刃穿过杰森的胸膛，一股淡淡的体香钻入杰森的鼻子，然后耳边传来一道声音中带有不屑和嘲讽的味道“你的废话也太多了，要逃跑就逃跑，瞎逼逼什么？”
  本来江璃看到杰森要逃跑她还有一点可惜没将这家伙杀死，但没想到这家伙竟然转头还放垃圾话，这等机会江璃怎么可能错过？闪现一刀一气呵成！
第三十三章排行榜
杰森的生命力归零后化作数据流消失不见！擦了一把不存在的汗，江璃回过头看向正在慢慢走过来的小白！
  “解决完了！”率先开口的小白直接说道！
  “嗯，解决了，你呢？”
  “当然OK呀！幸好我，我在活动前囤了大量的材料，要不然还不好布置呢！”小白露出洁白的牙齿自信一笑！
  江璃点点头，随后找了一处比较干净的石头上坐了下来！小白也找了一个靠着江璃的位置坐下！
  “现在怎么办？要继续等吗？”江璃拿起旁边一根树枝在沙地上画起画来，随意问道！
  “嗯！从你爬到树上暴露的位置，到刚才，你战斗发出的声响已经引起了周围大量玩家的注意，肯定往着靠拢！所以我们只能在这里等着猎物上钩！”小白的右眼，散发出淡淡光芒巡视着周围的环境！
  闻言江璃便不再说什么，认真的在沙地上画着画！
  在两人沉默许久后，突然江璃和小白面前突然弹出系统面板！随后两人下意识互相对视！
  “嘿嘿！真是想不到啊，才十几分钟的时间，就有人的积分达到了十分，现在我们将会第一次在地图上标出前十名玩家的十分钟的位置，然后再休息半小时再出现前十的玩家位置！”系统面板上出现那只布偶龙，拿着话筒对着面前的玩家！
  江璃移开视线看一下，系统面板面板上出现了前十名玩家排行榜！
  第一名：白河、积分十
  第二名：浪里小白龙、积分八
  第三名：女神嘴里有根毛丶积分七
  第四名：东皇丶积分七
  第五名：芭芭拉丶积分五
  第六名：开朗熊猫丶积分四
  第七名：染丶积分三
  第八名：贞德丶积分二
  第九名：路人甲丶积分二
  第十名：姬无双丶积分二
  “啧啧，这些人可真猛！”旁边的小白摸着下巴，啧啧称道！
  江璃并没有回话，而是滑动系统面板看一下地图，只见地图上有十个红点，每个红点上从1到10都有数字标明！
  “运气这么差吗？相距这么远？”江璃看着地图上红点疤和红点时的距离，大概有十千米左右，而且还有一条大河流将两人隔开。这让江璃直接断开与姬无双相遇的想法！
  “哦豁，想不到你也排名了，这下没有玩家不找我们麻烦是不可能的啦！”小白看着排行榜上竟然有贞德，然后又看一下地图，果然在自己位置排就有一个红点八的标志！
  “来人了！”江璃听到楼梯上传来许多脚步声！便立刻站起身，警惕的看着楼梯！
  小白也听到脚步声，而且人还不少并往后猛地退后几大步，来到他自己简略撘的掩体后，举弓瞄准楼梯！
  脚步声越来越嘈杂，密集很快，楼梯上便冲出几个穿着布甲，拿着各种兵器的汉子！一脸邪恶的坏笑的盯着江璃！人数不止这些，江璃还隐约听到在这楼梯上还有几道脚步声！
  “嘿嘿嘿！没想到排行榜上的人竟然是个小姑娘！怎么办啊？”在这几个壮汉中，一个应该是这群壮汉中的领头人一脸坏笑的举起手中的剑指向江璃！
  “是啊，老大，你看这细胳膊细腿的，要是弄伤了，让这小姑娘哭爹喊娘的，我们也不好办啊！”旁边一个大光头，头上还有一道狰狞伤疤一脸狞笑的复喝！
  江璃看着这群人阴阳怪气，不怀好意的人！脸上没有任何恼怒，开玩笑她好歹也是两次为人，怎么会被这些垃圾话影响？挥动手中长刀并使用常规试探手段五道剑气冲向对面！
  那群壮汉还在嘲讽江璃时没注意进气的袭来，有几个装备不全的人直接被秒！
  “这么菜！”江璃没想到这群家伙竟然还有这么菜的人，虽然他没从这群家伙感受到任何压力，但没想到，连自己一刀剑气都接不住，这也太菜了吧？
  躲在掩体后的小白也是看准时机，三道箭矢一分不差的全部在那群汉子头上直接爆头！瞬间刚才还嚣张汉子全部都化成数据流死亡！
  楼梯中还剩余的几道脚步声也走了出来，是两个拿着弓和法杖的人！被江璃闪现加上一套华丽的剑术当场收割！
  江璃想到电影中那些十分骚气的剑客杀完人后，将刀上的血抹掉，插入刀鞘中，那十分充满逼格的画面冮璃顺手也模仿起来，还别说起码有七分精髓！让还在看戏的小白也是瞪大了双眼！
  “周围还有人吗？”江璃向小白询问！
  “有！而且还不少！”小白右眼再次微微亮起再次观察周围，“不过可惜我的血脉技能等级有限，无法看清，只看到有许多人聚拢在一起，不知道在干什么？不过想想也知道，刚才那一波人应该是个先锋，看到我们两个人竟然这么快干掉先锋有所顾忌，估计在商量战术！”
  “是吗？”江璃也没说什么，只是眼睛死死的盯着小白那只右眼！
  “你、你看着我干嘛？我有点慌啊！”小白被江璃娜炽热的眼神看的有些慌！
  “你那只眼睛是血脉技能吗？”江璃好奇问道，她从一开始就对小白那只眼睛十分感兴趣，只不过一直憋着没问！
  “嗯，没错！”小白想了会最后下定决心将一个技能面板给我看！
  江璃瞳孔微缩，看着那技能介绍！
  〈血脉技能：魔眼〉
  〈介绍：拥有夜视效果范围100米的事物看得一清二楚，血脉升级后效果越强！〉
  虽然这个血脉技能看起来没什么特别，但要知道，这游戏能辅助射手增加狙击命中率的技能少之又少，摆在市面上的也只有侦查之眼蓝色技能而已。更何况这到以后血脉升级，这技能还会提升，想想还真是有些恐怖呢！
  江璃看向小白的眼神越来越奇怪，心中感叹道“这家伙成长起来以后，恐怕也是一方大佬必须要打好关系！”
  “你这血脉技能很强！”江璃诚恳道！
  “这还用你说？”小白白了一眼江璃爆胸看向江璃我既然给你看了我的血脉技能，这代表我相信你，那你也是不是应该表达一些什么呢？”
  好吧，竟然在这等着我呢？不过也没办法，吃人手软嘛，奖励只好也将她血脉技能中最不起眼的提升周围人好感度的技能放给她看！
第三十四章大总攻！
小白看完信息后狐疑的看着江璃“我说贞德你该不会是糊弄我吧？”江铃闻言一惊，但表面还是云淡风轻，接着拿着木棍画着自己未完成的画，随意回答道“谁糊弄你了？你看上面都写着清清楚楚的血脉技能！”
  小白更加狐疑的盯着江璃，她觉得这家伙肯定是在糊弄自己，但没有证据咋办？
  一直被小白注视的江璃浑身难受，开口转移话题“你布置的那些玩意都有什么？你不跟我说一下？”
  小白自然知道江璃是在转移话题，但还是回答“我在周围，的墙上倒了几桶油防止有人靠爬墙偷袭，不过为了安全起见，还是要定时查看一下，如果爬墙的人数太多，没法解决，旁边还有一堆柴火可以将油点燃烧死那群玩家！”小白的嘴如同机关枪一样，不停地叭叭叭的说着，越听江璃越心惊，好家伙这才多久就布置了那么多？连逃跑后手都准备了好几个！
  “停停停停！可以啦，可以啦！”江璃停下手中的木棍，左手做了一个停止的手势“你到底做了多少个？”
  “啊，这我也不知道诶！”小白茫然的看向江璃！
  “你不知道，你不知道你准备了多少个？”江璃下意识的往后退了半步，错愕的看着小白！
  “诶嘿！”小白右手轻敲自己的脑袋，做了个卖萌的表情！
  “诶嘿，你个大头鬼！”江璃无语！
  接下来的几十分钟，陆陆续续的出现几个杂兵，都被两人轻松解决！排行榜上前十名不停更换！
  “老大，这可怎么办啊？那一记上两个娘们太厉害了，好几波兄弟去了，都没再回来，估计已经死了！”一个有着飞机头，嘴角有一条刀疤的猥琐男，朝着一个比他还要矮小，一身肥肉，脸上还带着还带着一副墨镜！此时的他，靠在一颗树上，嘴里还叼着一根草“嗯！行，我知道了，退下吧！”小胖子摆摆手示意那名手下离开！
  在那里，飞机头难离开后，小胖子转身看着离自己不远处三个人“想必你们也听到了那两个家伙可不好对付，而且那边她们还布置了许多陷阱！”
  “胖子，那你想怎么做？”一个五官端正，一头金黄色长发肌肤雪白穿着粉红色羽毛大衣的骚包男插着刀，迈着六亲不认的步伐来到胖子面前！
  “死娘炮，你给老子离远一点，你那香水味都能熏死人了，快给我离远一点！”胖子从系统背包中拿出一把漆黑的工兵铲，指向金发骚包男！
  “好啦好啦！现在可不是内讧的时候！”躺在草地上晒太阳的中年男人站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘，对剑拔弩张的胖子和骚包男说道！
  “刀哥那你有什么想法要说的吗？”三人中最后一个长相，普通脸上有着雀斑的女子开口道。
  “没错，刀哥在我们四人当中数你的资历最高，有什么想法你就说出来呗！”胖子显然对这个名为刀割的中年男人非常恭敬，将手中的工兵铲回收后语气放缓说道！
  “我也没什么好想法，经过这几次的试探和观察，这里的地形易守难攻，再加上不知道这里还有多少陷阱所以我的想法就是我们四个联合，将那两个人干掉！”刀哥摩挲着下巴！
  “也只有这个办法了，计划你们定吧！”胖子也是叹了口气！
  四人围在一起，叭叭叭的讨论自己的意见和计划！而在遗迹上江璃丢下木棒伸了一个懒腰，“我终于画完了，可真不容易啊，一边要防守那群玩家破坏我的杰作，一边还要小心自己的技能不能波及沙画”
  此时，站在一处断掉的墙上的小白右眼发出淡淡光芒，扫视着周围环境，听到江璃的话后一脸无语，不过，当他的视线扫过那幅一条蜿蜒盘旋的龙，一只雍容华贵的凤凰后，也是微微惊讶“想不到你画的沙画挺不错的嘛！”
  江璃并没有回答小白，而是拍拍手中的灰尘“那群人现在有什么动作都进攻了这么多次，应该要准备大总攻了吧？”
  “嗯！刚才我用博野查看了一下，周围发现有四个力量波动比较强的人围坐在一起，应该是在商量如何进攻我们！”小白跳下墙用手指了指那四个头头所在的位置！
  “你的陷阱还剩多少？”自从那群人来后，被小白的陷阱弄死了不少人让他们警惕起来，不停的派人来试探周围的陷阱，已经将不少陷阱拔除！
  “我也不太清楚不过我想应该不会太多，如果他们的总攻我们抵不了的话，就只能离开了！”小白也非常无奈，虽然那群人除了他们的四个头头，剩下的人等级应该没有超过十级实力根本不但他们人多，俗话说蚂蚁多了能吞象！
  闻言江璃也并没说什么，打开排行榜第一名还是那个白河积分已经来到了120分，第二名染，从第七名杀到了第二名积分有99分，江璃排在第五有78分比第四名的东皇少了7分，而小白的积分在第八名60分！要不是陷阱杀死的敌人不算的话，小白的积分应该不止在第八名
  “也不知道那个白河是什么人！”江璃也对这个百合非常有兴趣，第一个突破十分的人就是他，一路霸占第一名的位置！
  “怎么对他有兴趣？”小白觉得自己的八卦之火正在熊熊燃烧，不怀好意问道！
  “嗯！”
  小白看着江璃平淡的表情，瞬间八卦之火被冷水扑灭，“什么嘛！”小白撇撇嘴
  砰！突然在两人聊话之际，离遗迹不远处，埋着陷阱的地方突然发生爆炸，将小白江璃的目光吸引过去！
  只见爆炸的地方烟雾逐渐消散，只见一群密密麻麻穿着各种装备的玩家逐渐围拢遗迹！在这群玩家不远处有四个玩家，其中一个小胖子在那里挥舞着军工铲指挥着那群玩家！
  “看来大总攻来了，人还真不少，估算的话大概有200有余了吧？”小白脸上看不出什么表情，语气平淡道！
  “嗯！”江璃神情也逐渐严肃起来！
  大战一触即发！
第三十五章大总攻2
砰！砰！200余玩家，疯狂涌入遗迹触发了，最后几枚陷阱！
  “现在基本上已经没有陷阱！”小白接连听了几声爆炸后，在心里估摸着陷阱经没了，开口对江璃无奈道。
  “你不说我也知道了，毕竟对方试探了那么多回！”江璃表情没有任何变化，检查着自己背包中还剩下的药剂！
  “杀呀！”玩家疯狂涌入楼梯，还不停的呐喊！
  “刀哥，我现在要跟着玩家冲上去吗？”小胖子扛起兵工厂朝旁，此时正在目光灼灼的盯着遗迹上方的，中年男人。
  “当然！我可不认为那200个炮灰在敌人有地理优势上，能打得过上面那两个人，我只不过是让他们消耗对方而已！”刀哥说完，便双手插兜，慢悠悠的向楼梯口走去！
  剩下的三人面面相觑，随后也跟着！
  遗迹上方有几名玩家冲得最快，率先冲出楼梯，拿着各种兵器朝前方的江璃砍来！
  咻！在江璃身后，传来箭离弦的声响！最先冲来的几名玩家没有反应过来，箭失来到他们的面前突然暴炸！崩！
  率先的几名玩家纷纷被炸飞，有两个离边缘最近的人直接被炸飞掉下去！
  爆炸箭，这是小白偶然间和NPC交流对换来的技能，除了速度有些慢，伤害极其高，加上小白的属性点是加在攻击和敏捷上，一般没有穿铠甲的战士可以直接秒杀！
  江璃找准时机，来到被炸飞还没有死亡的玩家面前，挥动长刀剩下的几名玩家血液横飞，化作数据流消失不见！
  江璃可不敢在这多呆，此时的他离楼梯位置不足三米，很可能会被冲出来的玩家人海战术围死！
  “看来我们，两个还挺有默契的嘛，第一次配合就这么好！”小白看见率先的几名玩家在这么短的时间内被两人，配合击杀有些感慨的说道，毕竟两人在之前都是处理一些单走的杂兵，没有任何配合！
  江璃并没有回应，而是使用清理杂兵最适合的剑气斩，冲向刚冲出楼梯的几名玩家！小白也是不甘落后，一发爆炸箭在剑气打残倒霉的几名玩家后爆炸，残血玩家也是被爆炸所产生的伤害击溃变成数据流！
  也得亏这个地形十分易守难攻，冲进来的玩家也最多在4到5名之间，在两人的默契配合下，隐隐有上风的感觉！
  不过这也是有漏洞的，比如说两人的蓝量快要耗光！在喝药骑回来时，已经有好几名玩家冲出楼梯，谨慎的拉开彼此的距离，让江璃和小白无法集中攻击。
  不过嘛！“金刚封锁！”江璃左手拍在地上大声喝到！左手上的铁链钻入遗迹！声音很大，让周围的玩家包括小白愣在原地！也就是在他们愣住的一会儿从遗迹钻出来的铁链死死讲他们捆住！
  “别愣着，快点击杀！”将你撇了一眼，被刚才的一幕震撼到的小白喊道，随即手握麒麟刀将离她最近的几名玩家疯狂输出。
  小白被江离的一闪折喊回过神来，张了张嘴，准备说些什么，但看到江璃在疯狂输出玩家后，也是闭上了嘴，手握大弓攻击距离最远的玩家！
  清理完冲出来的玩家后，其余玩家仿佛有些畏惧，躲在楼梯内不敢出来！
  “哇！贞德深藏不露啊！如果我猜的没错，你刚才的铁链是副手装备，不是副手武器对吧？”小白两眼冒光的看着江璃，左手上缠绕的金黄铁链！
  “嗯，没错，这可是我花了大代价才得来的！”将丽看到小白那羡慕的目光，不由得嘴角上扬拜拜手道，毕竟这东西可是她和姬无双讲了好久的价才谈拢的！
  两人眼看袭来的玩家不敢从楼梯出来后便开始讨论事情！“现在怎么办？”江璃猛灌了几大瓶药剂，含糊不清的像小白问道，毕竟这家伙战术方面确实比自己，要强很多，想从她那里听取意见！
  由于刚才战斗设备起名远程玩家的攻击伤到，此时的她在疯狂喝血瓶毕竟她的血量很薄“现在吗？还是和之前的一样，我估计这群杂兵玩家的头头是想消耗我们，然后再出来收割我们的人头。那就随他们愿吧！毕竟我们剩余的药剂是足够的！”
  江璃江璃也是点点头，两人在活动开始前就囤了大量的药剂，再加上江璃她还有一个群体恢复技能还没有使用呢根本不慌！
  “准备战斗吧，他们又开始了！而且我看他们的装备都还挺齐全的，估计是精英小队要小心”小白看到楼梯有几名玩家已经蠢蠢欲动便对江璃提醒到！
  “嗯！”
  此时，活动结束还剩一个小时！
  “兄弟们为了1000块钱！冲啊！”为首带着钢铁头盔的青年大喊道！
  “冲啊！”其他玩家也是大声喊道！
  “这个声音也太大了吧？震的我耳朵疼！”小白不合时宜的吐槽道！
  “别贫了，继续战术！”将你打断小白的吐槽挥动麒麟到剑气飞出！小白手握弓弦爆炸箭凝居成形随后放出！不过这次不像之前的效果拔萃，总会有一两名玩家残血没被杀死！
  不过这也在考虑范围之内，两人的脚步往后退，远程技能疯狂砸向冲出来的玩家！
  玩家也想用远程技能攻击，只不过位置太过狭窄，根本无法施展！不过，随着时间推移，江璃和小白越退越远，给玩家腾出的空间也越来越大！
  弓箭手玩家和法师玩家一起也是使用了远程技能砸向对面！
  “光盾！”江璃使用自己唯一的防御技能顶在小白面前！“光盾持续的时间不久，赶紧将那些远程玩家给杀了！”
  “好，我明白了！”闻颜小白弓上邻居出了一根箭矢，不过这根箭矢和爆炸箭不一样，尖端燃起火焰，这便是弓箭手玩家常用的技能，单个使用的话根本没啥伤害，只有群体攻击伤害才非常恐怖！不过，这个箭失可不是攻击玩家！
  咻！火焰箭直挺挺的攻击玩家群体边缘！
  “哈哈哈哈，这弓箭手是搞笑的吧？火焰箭来攻击我们，更别提还没攻击到这不是搞笑吗？”其中一名手握长枪的玩家此时在捂着肚子大笑道！其余玩家也是哈哈大笑！