=============简介=============

（慢热。）
被泥头车创，变成女孩子，然后翻车。
谢邀，人在女子学院，脚踏几条船，正被人揪着尾巴按在床上。
可恶，偷心魔女不多谈点恋爱还能干什么！
凝汐拖着一身的黏糊糊，发动时间禁术，委委屈屈地斩断所有相思情缠。
但她的好姐姐好妹妹们，这次看她的眼神却不像是陌生人？
“还想跑？”
“汐酱永远都不许离开我噢。”
“你逃不掉，亲爱的。”
“喂…等下，有话好好说…别摸我腿！不许扯裙子…尾巴…尾巴不可以…喂…”

==========================

作者：Lycaste捧心兰
NOVELID: 626331
普通标签: 

系统标签: 重生、日常、倒追、女性主角、

=============正文=============


第一章 屑魔女和她的便宜上司
魔神的意识领域中，一身淡蓝色轻纱，身姿曼妙的少女立在正中央，纤细的白皙小腿柔弱无骨般踩在虚空中。
    凝汐撩拨了一下搭在肩上的银色长发，粉唇微张，银铃般的声音充满了不耐。
    她几次三番呼唤这片领域的主人，但迟迟没有回应。
    “…柏莎。”
    声音回荡在整片意识领域，凝汐面前的虚影终于有了动静。
       一副姣好的女子倩影明晰起来，正笑吟吟的看着娇小的少女。
    “这么久了才来看过我一次，就这么着急走吗？”
    清幽嗓音传入耳中，顿时让人精神松懈，但凝汐脸上的表情却越发不悦。
    “你以为我乐意来这里的？”
    二十年前，她还是一个普通的纯情男大，正值花样的年华，莫名其妙就被泥头车带来了异世界。
      醒来之后，她就成了这只白毛红瞳，身娇体软易推倒的小魔女。
      面前的这个便宜上司，魔神柏莎，也是让凝汐正式成为契约魔女的人，赋予她的权能是“偷心”——
      捕捉他人的心动，以恋慕的情绪获取更强的力量。
      至于工作内容啊…
就是去勾引各式各样的女孩子。
      虽然凝汐早就觉得不对劲，但她显然没有选择的权利。
       而她的第二人生开始于一所女子学院。
       女子学院——
       一个让未经人事，又阅本无数的凝汐只是听听就感觉心跳加速的词。
      百合高发地唔，这可不是说着玩的。
    被创死，但没完全死，变成了女孩子，还能名正言顺地贴贴。
    嗯总之，听起来不错嘛。
    凝汐精致漂亮的脸蛋，白里透红的滑嫩肌肤，两道清秀过分的柳眉，倒是创造了不菲的“业绩”。
      外冷内热的成熟大姐姐，邻家小妹式的乖巧学妹……
      都是凝汐中意的类型。
      而这副惹人怜爱的样子也很快把她喜欢的女孩子都磨了过来，几乎唾手可得，不费吹灰之力。
    唔。咱就是卖个萌嘛，不小心被姐姐妹妹喜欢上了真是抱歉呢~才不要随便给你们占便宜噢。
    动了歪心思的白毛魔女脚踏好几条船，倒是耍得她身边的女孩子们整日争风吃醋。
    直到某天，她被人捉奸在床。
       而后腰上那条桃心状的小恶魔尾巴不小心漏了出来。
    几小时前还在和凝汐你侬我侬的美人们纷纷没了笑容，把那个准备跑路的白毛魔女抓个正着。
    她不是谁身边的乖宝贝，而是把她们骗到团团转的小渣女，把她们的真心当饭吃。
    打一开始，凝汐还没怎么当回事，毕竟自己亲近的女孩子都是内心温柔的人间瑰宝——
    被人间瑰宝们按在床上狠狠奖励之前，小魔女都是这样想的。
    她们平日里笑意盈盈的脸纷纷换上了如狼似虎的神情，再无一点印象里的温柔体贴。
    呜呜，要被吃掉惹。
    浑身黏糊糊地被丢进地牢之后，凝汐才知道她的好姐姐乖妹妹们非富即贵，要么是王国的公主，要么是教廷的圣女。
    全是勾引不来...呸，惹不起的人。
    可恶。不想变成专属玩具捏。
    于是小魔女摸着酸痛的腰一阵后怕，选择了让一切重来。
    她利用禁忌的魔法，将异世界的时间回溯二十年，而魔神也在此时将她召回了意识领域。
    但这个便宜上司居然是为了调戏自己来的！
    凝汐自然是提不起半点兴趣，每次一想到柏莎给自己的苦差事，就感觉小腰一扭，酸得很。
    烦死了，快爬！
    凝汐心里埋怨着瞪了柏莎一眼，漂亮的脸颊鼓起两腮。
    “我这副样子还不是拜你所赐，魔神大人？”
    说出这话的同时，凝汐看见柏莎脸上的笑意越来越浓。
    “叫你跳那么多人的脸，被反压了吧。”
    “...你闭嘴！唔...呼啊...”
    凝汐刚要反驳，后腰一阵力道传来，只是微微的麻痒便惹得少女轻叫出声，红眸带着慌乱向后看去。
    一道温热的气息扑在脸上，带着兰花的清新香气，几乎毫无死角地融入进凝汐娇柔身躯的每分每寸。
    柏莎抬起诡异的紫色眸子，低低笑着，胸前的柔软从两副身躯的相抵中满溢而出，似乎要把惊慌失措的小魔女包裹起来。
    “可是，凝汐你啊，不是很乐在其中么。”
    循循善诱的语气，带着女人沁人心脾的体香一并在耳畔传响，本来僵硬的气氛瞬间软了下来。
    凝汐轻轻颤抖着身子，被关进地牢让人各种拿捏的羞人经历再度浮现出来，头脑中不停传达着涩情的信号。
    让人又爱又恨的反派角色呢，柏莎小姐。
    少女勉强压抑着燥热的冲动，轻咬着下唇，眼神满含不悦地锤了锤柏莎的后背，握紧的粉拳却毫无杀伤力。
    “...你闭嘴。呜。让你闭嘴了。”
    ...
    凝汐轻轻夹着双腿，大腿内侧留有些许未干水痕。头上漂亮的银发已经湿透大片，小小的水珠顺着发梢末端滴落下来。
    薄薄的纱衣贴在身上，勾勒着少女纤细又不失丰满的身体轮廓，处处都朦朦胧胧地散发着惹人怜爱的讯息。
    俨然一副天生的媚骨。
    即便云雨才刚过不久，柏莎也不禁想要再度亲近一番这个被她万般宠爱的小魔女，然而时间无多，只能就此作罢。
    她从凝汐身上下来，舔了舔嘴唇，消去指尖黏腻的触感，泛红的脸上露出满意的神情。
    “乖乖。”
    耳鬓厮磨的触感让凝汐动了动娇臀，又羞又恼地回过头瞪向柏莎。
    漂亮的红眸在一瞬间与勾人紫瞳对视。
    “很好吃。”
    “亏...亏你还厚脸皮说得出这种话。”
    凝汐精致的脸颊已然满是红晕，声音有些心虚似的越来越低，没想到和自己仅有几面之缘的魔神居然也好这口。
    她努力攥紧衣角，平复凌乱的呼吸，捏起裙角坐在柏莎面前，眼里还满是埋怨。
    而上一秒玩世不恭的魔神，收起她脸上的笑容，挑眉看着面前的银发少女。
    “你有意见呀？”
    “...没有。”
    瞪了一眼自己的便宜上司，凝汐小声嘀咕了几句，没再回话。
    据说获取的力量够了，契约魔女也可以成为魔神，虽说这种事少之又少就是了。
    管他的！忍一时风平浪静，等本小姐出人头地...
    “这么快就想摆脱我啦？”
    柏莎低低笑着突然开口，诱人声线在空间里回荡。
    毫不在意的言语传出，凝汐愣了一下，立刻面红耳赤，气恨着握拳在空气里挥了挥。
    “...你，你...”
    凝汐气得说不出话来，黑心老板又在对自己用读心术了。
    呜呜，人在屋檐下，不得不低头啦。
    而柏莎只是弯眸笑着，握住少女纤细的软腰，贴着干净的额头轻吻一下。
    “别生气嘛。刚才这不是...让你变得更有女人味一点？”
    “之前已经被她们...啧，讨厌。别碰我。咬你哦！”
    柏莎只是低低笑着。
    床边的潮水才刚刚停息，这样一个娇滴滴的女孩口中说出的话显然没有任何威慑力。
    凝汐的眼底露出无奈，只得红着脸一边碎碎念，一边默默地穿好衣服。
    “和她们一样，总是在我房间里嗅来嗅去的，一点也不考虑我的隐私...”
    “看来你和你的姐姐妹妹们处的不错？”
    柏莎饶有兴致地看着少女逐渐泛红的脸。
    “！才...才不是，谁知道她们居然会对我来强的...不喜欢，讨厌...”
    “那。你们马上又会见面啦。”
    “这一次我可要躲远点...”
    “哟，业绩不达标，我可要惩罚你咯？”
    “噫...”
    凝汐话音未落，柏莎便笑吟吟地抬手一挥，强大的魔力撕开时空，青白色的传送门出现在面前。
    “好啦。你的灵魂没法在我的领域里长久存在，该走了。”
    “终于肯放我走了？”
    “嗯嗯。快乐的时光总是短暂呀...”
    柏莎的眼里莫名多了些寂寥。
    突然，在凝汐将要走进传送门的那一瞬间，柏莎握住了她的手。
    “对咯。等一下。”
    “嗯？”
    少女回头的瞬间，柏莎撩起她耳畔的银发，柔软唇瓣在同一时间贴吻下去。
    时空裂痕发出耀眼的魔法辉光，口中甜到发腻的触感直击灵魂。
    凝汐头脑霎时间变得空白，冥冥之中听到了柏莎的只言片语。
    “加油呀，我的小魔女。”
       “我给你…准备了一个惊喜。”
第二章 屑魔女不会爱上狼女骑士
“惊喜？等下，什么，什么惊喜，喂...”
    听见柏莎口中冒出“惊喜”两个字，凝汐心里就有一种不祥的预感直往脖子上爬。
    毕竟这位魔神从来没给过她什么好印象。
    稍显稚嫩的脸颊带上些许慌乱，惊叫出声，漂亮的红眸也于一瞬间突然睁开，但映入眼帘的却是阴暗的天空。
    嘴唇上亲吻的甜腻触感仿佛还没完全消失，凝汐脸色泛红，小心试探着摸上自己的胸口。
    心脏砰砰跳个不停。
    身下传出春草抵在身上轻微的麻痒感觉，记忆于一瞬间被唤醒。
    这里是凝汐刚刚出现在异世界时的地方，也是她所属的女子学院，奥洛菲亚魔法学院的所在地。
    赫萝王国南部的一片平原，此时已经是夜晚。
    少女顿时愣了一下，脑海中熟悉的记忆不断涌现。
   这个人类王国是自己生活二十年的地方，硬要说的话，确实能给她几分家的感觉。
  但内部暗流涌动，尽是腥风血雨。
就算是她认识的女孩子们，多多少少都沾染上了那片黑暗…
不过凝汐不在意，毕竟，她不愿意思考那些太过复杂的东西。
她的职责是拥抱她们，然后治愈一下她们在当下被弄得晦暗的心灵。
顺便捞点业绩嘛～
加入学院，贴贴，贴贴，还是贴贴，这挺好。
但如今回到最初的起点，感觉还蛮奇怪的。
就好比玩galgame的时候，女主角们的好感度都是max，但为了避免柴刀结局不得不压好感…
这么想的话，要摆脱自家的黑心老板，与她们撇清关系，有点困难呢。
凝汐沉默了片刻。
不过她倒是很看得开，过一会儿就振作了起来。
    话说，难道时间线被完全回溯了？
    凝汐好奇的看了看自己的双手，她只是知道自己掌握的禁术有时间回溯的力量，但却并不知道能够强大到这种地步。
    如果是这个样子的话...这时候...
    不等凝汐多想，脸颊上突然多了一阵湿热的触感，弄得少女惊叫一声，轻轻颤了颤身子向旁边看去。
    一张娇俏的脸颊闯入视线，脸上带着若有若无的玩昧笑容，一对毛茸茸的狼耳饶有兴致地抖动几下。
    “睡在这种地方啊？果然，我们的小女爵是个难管教的小家伙呢...”
    长有狼耳的女子低低地笑出声，半跪在草坪上的白净双腿挪了挪，下一刻便贴在了凝汐身前。
    温热的舌苔似乎有些依依不舍地离开凝汐的脸颊，素手旋即撩起少女的下颔，一双动人的翠绿色眸子直视着她漂亮的红色眸子。
    手掌触碰腰部的瞬间，凝汐轻轻咬了下唇瓣，转而低低地轻喘出声。
    “唔...”
    痒痒的。
    没错，这个时候，会有人来到这片平原接她回去。
    沁人心脾的体香钻入鼻腔，凝汐被迫着抬起头，略有些羞怯地看着面前这条漂亮的大狗狗。
    她知道面前的人是谁:奥娜，赫萝王国皇家骑士团一级功勋骑士。
    而自己在这个人类王国的身份，是故去公爵年仅十八岁的女儿，也是继承其爵位，有史以来年纪最小的一位勋爵。
    凝汐正式成为公爵的考验，便是在奥洛菲亚学院中毕业，成为一位独当一面的术士。
    而奥娜，这名半兽人女骑士，便是从王城远道而来特意保护她的。
    并且...
    想到这里，凝汐的脸上不自觉显出红润。
    这位奥娜小姐的舌头，很舒服。
    唔！
    凝汐立刻遏制住了轻轻颤抖的身体，从奥娜的怀里一点点挣脱，一双修长的双腿从她身下抽出，保持了些许距离。
    “你...就是奥娜吧？那位从王城来的女骑士？”
    勉强露出冷淡一些的表情，凝汐故作嫌弃地擦了擦被舔过的脸颊，眸中带着警惕看向奥娜。
    而奥娜似乎不以为意，合眸轻笑着看向凝汐，纤细的手掌缓缓伸出，平放在凝汐的面前。
    “我这一族喜欢亲近人，假如让凝汐小姐困扰了，恕我无礼。”
    低沉又有磁性的柔和声音传入耳中，仿佛自有一股魔力使人心动，听得凝汐愣了又愣，过了好久才反应过来。
    “...唔，嗯，请多指教，奥娜小姐。”
    方才冷淡的表情尽数消失不见，凝汐的脸上微微泛红，还显得几分娇羞。
    与此同时，她竟无意中瞥见奥娜眼底闪过的一丝狡猾。
    凝汐从来没在奥娜的脸上看见过这种表情，心里不免有了些许慌张。
    自己施展的魔法，难道不只是单纯的时间回溯吗...
    越想心里越不安生，凝汐连忙摇了摇头，驱散头脑中笼罩着的一片疑云。
    而与此同时，奥娜勾人的声线又在此时和温暖的体温一同传来。
    “您怎么了？”
    “诶，唔，没什么...”
    凝汐立刻收回目光，平复着自己略显凌乱的呼吸，身子也跟着远离半步。
    不能再胡思乱想了。
    既然回来了，就不能像上次那样，落得那么惨的下场...
    至少要离面前的“老相好”远一点。
    奥娜并没有把话题接下去，而是指了指远处奥洛菲亚学院标志性的尖塔，侧头看着凝汐轻轻笑着。
    “想必凝汐小姐是位不喜欢过多客套的人？关于您入学奥洛菲亚的手续已经全部准备好，只等着您将同意入学的文件签下。”
    “啊，哦...”
    凝汐刚要回答，奥娜却在下一刻又凑了过来，棕褐色的发丝和凝汐胸前的白发交织在一起。
    “我负责保证您的人身安全。您这次私自外出的原因就不追究了，不过下不为例哟？”
    奥娜精致的眼角缓缓上扬，温热的呼吸扑在凝汐的脸上，又一次弄得她有些小鹿乱撞。
    白毛魔女下意识屏住呼吸，红着脸轻轻应了一下，接着便缓缓躲避开奥娜的眼神。
    她之前有和自己这么过分贴近过吗？
    心里都是疑问，凝汐越想越不对劲，半天回忆不起来，也算默认了奥娜的行为。
    “知道啦知道啦，那...现在你要送我回去？”
    “自然，您跟在我身后便是。”
    “...嗯。”
    凝汐点了点头，仰起头看了看比自己高上一头的奥娜，一副乖顺样子跟在她身后了。
    一路上没什么话讲，凝汐目不转睛的看着奥娜，顿时沉浸在她平静的神情中，陷入了回忆。
    蓬松的尾巴横在身后，毛发光泽柔顺，皮甲下的窈窕身段难以不引人瞩目。
    她那双自带几分娇媚的眼睛随时要将人吞进去一般，惹人怜爱的狼耳也是如此，褐色的皮毛显露出野性自然的美，而举手投足的姿态却又端庄典雅，就像个贵族小姐。
    不管从哪个角度看都是凝汐的理想型。
    奥娜小姐曾也是自己的追求者，她是那么憧憬主人和侍从之间的暧昧，她也曾亲口说出，甘愿做自己的骑士。
    但自己偷心魔女的身份，就注定了自己会辜负她。
    也正因如此，自己和她长久相处建立起来的形象在一夜之间崩塌之后，她在床上对自己的报复是那么狠辣。
    要是没有碰到柏莎，那该是多美好的一段佳话...
    然而，正当凝汐想要忍痛割爱，决定从今以后和奥娜不再有过多来往时，那双漂亮的翠绿色眼睛又看了过来。
    “凝汐小姐，您看起来不太舒服么。”
    “嗯？呃，没什么...我没关系的。”
    凝汐躲闪着奥娜的目光，心里不免又生出了迟疑。
    奥娜看上去却是不以为意地笑了。
    “既然这样的话，我有些事情要和您说。”
    “嗯。”
    凝汐还没从曾经的回忆里脱身，随声附和了一下。
    “请允许我与您同床共枕。”
    “嗯...嗯？”
    凝汐唰地一下抬起头。
    那张漂亮的小脸变得通红。
    “你你你...你说什么呢！”
    “别误会，这也是为了您的人身安全。”
    奥娜嘴上说着，脸上却仍然是一副正经的神情。
    凝汐一时间茫然无措，不知道该怎么回答。
    不管怎么说，她上一次身处在这个地方的时候，绝对没有过这种事。
    但看着奥娜那副十分正经的神情，凝汐还是妥协了。
    “唔。好。只是同床共枕而已吧？”
    “是。”
    奥娜再度点了点头。
      “普通的睡觉是吧！”
       “您需要的话，其他的事情也可以。”
       “不用了！我谢谢您嘞！”
    凝汐松了一口气，立刻低下头，捂着红透了的脸颊。
    而奥娜低着头打量怀里娇小的少女，脸上的正色瞬间烟消云散，转而变为了诡异的调笑神情。
    小魔女上钩了。
    她还是像从前一样，优柔寡断，放不下过去，迷茫着未来。
    这一次...
    她奥娜，绝对不会再轻易放手了。
第三章 什么叫TMD惊喜？
奥洛菲亚女子学院宿舍楼，顶层二人间。
    “等一下，奥娜...这样真的没关系么...”
    凝汐红着脸看向同自己面对面躺在床上的奥娜，蓬松棉花填充的床十分舒适，微微的凹陷便勾勒出奥娜傲人的身段。
    骑士威严的盔甲下却是一身紫色系的成熟内衣，不住散发出来的汗湿气息与隐隐约约的香气表露着面前人表里不一的内心。
    奥娜低低笑出声来，手臂扶着床头侧躺其上，眸中闪烁着玩昧。
    平坦匀称的小腹显现出明显的肌肉线条，但看起来却并不突兀，那双更引人注目的柔软不着边际地在凝汐面前磨蹭。
    “您不必多想。初次见面便觉得小姐行事轻浮，放任娇弱身子在外面，我更要用心保护些才是。”
    “...很难不让人多想。”
    “您说什么？”
    “！///没什么...”
    凝汐脑袋空空，通红着脸向后挪了挪身子，那双红瞳一时间不知道看向哪里。
    就算自己早在之前已经被奥娜吃干抹净，但面前的人这一次给自己的感觉全然不同。
    奥娜虽然身材高挑，但也不过是和自己年纪相仿的少女，喜欢的应当是粉色系的少女内衣。
    这种突兀的成熟感是怎么回事？
    凝汐悄悄地把自己缩在一起，紧张的抓着腿上单薄的蓝色轻纱，眼中掩盖不住的羞涩。
    都到这么近的距离了，不管再怎么装高冷都没有用...
    小脑袋飞速地转动，即使脸颊红的冒泡泡，凝汐也想不出任何对策，娇软的身子随手便被奥娜抱在怀里。
    暧昧甜腻的气息于一瞬间扑在脸上，凝汐轻轻地颤抖了几下，弱弱地嘤咛出声。
    “那个...好近噢。”
    回应她的却是夜里越发显出清幽的绿色眸子，以及耳畔若有若无的麻痒。
    “需要我为您更衣？”
    “不是，不，呜...”
    尾巴，尾巴要露出来了！
    胸前被若即若离地抚上一把，凝汐紧了紧身子，口中轻轻地喘息出声。
    而奥娜顿了一下，没有接下来的动作。
    凝汐的喘息让她又回忆起了什么东西。
    就像是...很久以前，又好像不久前发生的事情。
    场景是无人知晓的地牢。
    凝汐瑟缩着埋进奥娜怀里，明明她的感觉是熟悉不过，但此时只让人觉得危险。
    明明不想这样子。
    “...停下，奥娜。”
    凝汐拍了拍奥娜的后背，攥着衣角的手指越发紧实。
    她感受不到自己的权能“偷心”正在发动。
    那是种对象陷入恋心中，完全不设防的情况下才会发动的权能。
    压在身上的人在心中对自己还有芥蒂。
    凝汐垂着眸子，心里莫名多了些不安，开始轻轻捶打身上这人的肩膀。
    而奥娜轻颤了一下身子，咬了咬牙。
    “恕我失礼。”
    黑暗中，回应凝汐的是突然吻上唇瓣，侵入口腔的异样感，唇瓣被啃咬的疼痛，以及手腕被按住后，身上那人莫名的犹豫。
    呜。
    这样子的开局，自己和奥娜究竟还能保持住什么关系呢。
    明明现在的自己可以有底气光明正大地说是主仆关系，和上一次大不相同的关系。
      但她现在意外的主动...
      又在犹豫着什么？
    娇臀上温软的触感打破了凝汐的思绪，纤细的双腿不安地并在一起。
    然而，就在她闭上眼睛的一刹那，房间内柔和的灯光突然亮起。
    一名侍女模样的少女默默走进房间，撩拨开挡住额头的金发，蓝色的瞳孔露出些许意外的神情。
    “哎呀，打扰了。二位是什么关系呢？”
    清朗的声音咯咯笑出声来。眼底传出戏谑。
    被断了兴致的奥娜顿时黑了脸起身，但面前是无意冒犯的侍女，她只得轻哼一声，转而起身揽住凝汐的肩膀。
    “我们是正儿八经的主仆关系。”
    心里话被说了出来，凝汐心里莫名的轻松，但嘴上的咬痕还火辣辣地有些刺痛。
    主仆关系...唔，说起来都心虚。
       怎么又有种被捉奸在床的感觉。
    凝汐又红了红脸颊，从奥娜的怀里探出头，面前的金发少女那一对杏眼带着如丝撩拨意味，兴致缺缺地品味奥娜的回答。
    而那张可爱的圆脸露出了客套的笑容。
    凝汐默默地打量着对方，不管怎么看，都不像是个侍女。
    但不等她多考虑，金发少女随即耸了耸肩，凝汐这才发现她手中有着一个托盘。
    “咦...这个是？”
    “为凝汐小姐您准备的校服。”
    对方缓缓地开口应答着，托盘中放着两套干净整洁的制服，整体金白色调，袖口处还带着金黄的流苏。
    胸口处缝着奥利菲亚学院的标志，另外有一条及膝的长裙，同样有着简单朴素的风格。
    但凝汐被裙摆上的闪光吸引了过去。
    这一次的校服和她的记忆也不相同。随着裙角往上，用魔力构筑编织的花纹越发珠光宝色，看的人心中仿佛都显现出琳琅。
    银发小魔女好奇地眨着眼睛看来看去，即使已经见过相似的景象，再度面对时也难以压抑心中的兴奋。
      变成女孩子二十年了，喜欢漂亮衣服，天性嘛。
    她刚刚被奥娜惹得通红的羞怯脸颊淡去几分，表露出莫名的欣喜。
    “好好看！”
    “您真有眼光，勋爵大人。”
    金发少女笑着鞠了一躬，随即将托盘里的衣物送上。
    一边的奥娜脸上显现出迟疑，翠绿色的双眸闪烁着阴晴不定。
    失手了。
    但那种来源于心底深处的保护欲和责任感，还是让她放弃了邪念。
    要说的话，凝汐小姐这幅犯傻的样子还挺可爱。
    虽说自己眼前要保护的人贵为勋爵，但她的见识未免太过片面，就像是不属于这个世界的人。
    即使时间回溯了一次，她依旧看不透这个银发的小魔女对于世界混混沌沌的见解。
    ...毕竟，她的心思全在沾花惹花上面吧。
    奥娜摇了摇头，没有再多说什么，只是默默地看着面前的二人。
    自从昨天接到保护凝汐的任务之后，她的头脑中就一直出现着某些明明不存在，又清晰异常的记忆。
    而记忆的内容却是和面前小魔女的点点滴滴，包括那些互相喜欢，勾心斗角，最终关系破裂，形同陌路的片段。
    出发之前，她在整备行装的房间里沉思了许久。
    那童话故事般美好的记忆中，自己的表现是那样的反常，那样的不真实。
    她只是一介贫民窟出身的骑士，怎么可能会恋慕上自己的追随者...
    但她却能真切地体会到初阳下那凉爽的风，以及那娇小身子扑进怀中时片刻的温暖。
    “我愿永远做您的骑士。”
    还有那寒夜地牢的风中形单影只的自己，握着凝汐已然破碎的衣衫，听着衣不蔽体的她，口中最后的一丝呓语。
    “...对不起。”
    心脏突然砰砰地跳动起来。
    那时候，奥娜感受到了不详的气息，仿佛一双紫色的眸子散发诡异的光芒，目不转睛的盯着她。
    “能感受到旧情人的抚慰么？”
    循循善诱的话语直击灵魂，魔神的低语仿佛纤细手指，划弄着奥娜不停跳动的心脏。
    ......
    在那之后，奥娜重新带上行囊，而她的眼中闪烁出凝汐可爱娇俏的脸颊。
    是她爱而不得的那个人，无形之中打破誓言，在她的心神中狠狠来上一刀的那个人。
    偷心魔女。
    意识回到当下，奥娜头上的狼耳轻轻颤动着，仿佛要把凝汐脸上每一丝细微的表情都看个明白，精致的脸颊也显现出凝重。
    “小姐您还喜欢这衣服么？”
    凝汐察觉到了奥娜的目光，顿时有些不自在地躲开她的视线，红眸慌乱的眨了眨，没有回答她的问题。
    “你的表情很可怕哟，奥娜小姐？”
    而奥娜也在同时愣了一下，故作尴尬地轻咳几声，转而收回了方才奇怪的表情。
    “...抱歉，小姐。”
    “也是你们族群的天性？”
    凝汐突然抬起眸子嘿嘿一笑，红瞳中的笑意却流转着几分疑问。
    面前的狼女刚才突然露出的表情，让她觉得心里有些发慌，不免想要试探一下。
    奥娜瞅着凝汐表情的变化，顿时愣了愣，也像是害怕被看透般地移开目光。
    “...不是的，另外，您叫我奥娜就可以了。”
    “这样嘛。那，我稍微去换一下衣服，奥娜在这里等我...”
    “都已经这样子了，何不在这里换呢？”
    “呜...！”
    金发蓝瞳的侍女轻笑着打断了凝汐的话，似乎已经忘记了深夜拜访的失礼，没来由地打趣起来。
    凝汐红着脸鼓了鼓腮，转过身去，小手扭扭捏捏地要去褪身上的衣物。
    奥娜轻轻叹了一口气，看向凝汐，露出了释然的表情。
    也对，像自家小姐这样子，怎么可能会看穿自己的心思呢。
    不过其他的...今晚不行了，择日再说。
    而与此同时，凝汐也默默的瞥了奥娜一眼，见她彻底没了对自己的想法，才跟着放下心来。
    奥娜，很不对劲呢。
    柏莎给自己的所谓惊喜还未知晓，但她已经猜了个八九不离十。
    凝汐的额头冒出细细的汗珠，那个吃人不吐骨头的魔神，才不会想看着自己好好地过日子。
    来到这个世界后的事态发展，也许并不是她了解的那样了。
    然而，站在凝汐身后的金发少女，突然诡异地笑出声，从袖子中拿出一把闪着寒光的匕首。
    “你还没看到所有的惊喜呢，小魔女...”
    “？嗯？诶...”
    声音很陌生，但感觉却无比熟悉。
       凝汐后背发凉，整个人颤抖了一下，转过头却只看见银光闪闪的匕首。
    她突然想了起来，自己忘记了一件事情，入学的第一晚便会遭遇到刺客的袭击。
    但是刚刚的读心术，难道不是那个黑心老板....
    凝汐思考的一瞬间，奥娜的身影如风一般出现，挡在了她的身前。
    恐怖的风压把窗帘尽数掀开，那柄匕首立刻断裂成几节。
    而面前的金发少女阴沉着脸，侧脸上是一记通红的掌印。
    记忆中那个又爱又恨的人身上的气味涌入肺腑，凝汐急忙仰起头，娇声喊了出来。
    而奥娜的下一拳已经蓄势待发。
    “等一下，奥娜...别！”
    此时此刻，惊喜两个字又在凝汐的脑中涌现出来。
    惊喜惊喜，什么叫TMD惊喜啊？
第四章 屑魔神更不会爱上工具下属
刺客...刺客的话,自己的印象里从来没有长得这么漂亮的刺客呀？
    凝汐头脑一片混乱，事态随时都要失控，她那张精致的小脸上除了惊慌，再也容不下任何表情。
    眼前这个金发蓝瞳的少女，给她的感觉分明就是...
    但那个人为什么会出现在这里？好奇怪，真的好奇怪...
    凝汐不安地看着奥娜蓄势待发的轰拳，几乎是不假思索便抱住了她的后腰。
    不管怎么说，她出现在这里都不是为了看到血流成河的！
    “奥娜！”
    “有刺客，小姐。”
    奥娜的身形轻轻顿了一下，侧身看向身后的凝汐，咬了咬牙没有回复。
    实际上她也有些摸不着头脑。
    在她的记忆里，自己所结识的女人都是和自己争抢凝汐的竞争对手，除此之外没有别人。
    显然面前的侍女不在其中。
    然而凝汐没有给奥娜冷静思考的空间，腰上的力道又紧了几分，奥娜只得无奈地放下手。
    “凝汐小姐。”
    “她...她不像...”
    凝汐小声地嘤咛出声，看着对面金发蓝瞳的少女，那种强烈的既视感越发真切起来。
    她...
    就在此时，那名金发蓝瞳的少女顿时笑了起来，脸上的阴霾一扫而空，仿佛刚刚硬吃了奥娜一巴掌的人不是她。
    “嗯哼...试探，只是试探而已，两位别激动。”
    “想不到，凝汐小姐身边的侍卫如此强大，是不是显得我有点多余了？”
    话语中充满了调笑的意味，奥娜顿时紧皱眉头，自己刚刚在对方脸上留下的伤痕在一瞬间就消失不见。
    “你...”
    “你是谁！”
    凝汐先一步抢过了奥娜的话，漂亮的红眸中充满了迟疑，一点点地从奥娜的身后挪了出来。
    金发少女噗嗤笑了，蓝色的瞳孔充满深邃，一点点地打量过面前的凝汐，露出洁白的贝齿，弯起嘴角的笑容显得十分妖异。
    “我是...您府邸中的管家呀，凝汐小姐。”
    “什么？...”
    凝汐愣了一下，她的记忆中根本就不存在这样的人。
    “我的名字是柏莎。”
    “柏莎…管家？！”
    “哎呀。您见到我就这样激动么？”
    柏莎低低笑出声来，而凝汐则一脸的不可置信，肩膀上精致的银发因为紧张随着身体轻轻颤抖。
    虽然她早就猜到可能是柏莎，但...
    魔神一般不会插手下界的事务，她就这样轻易地违背了常识，来到自己的身边。
    为什么？
    凝汐的脑中满是疑问，但不等她继续开口，满脸戒备的奥娜便上前一步，重新将凝汐护在身后。
    还在状况外的她对面前的柏莎提起了十二分警戒。
    “您确实认得这个人？”
    奥娜精致的脸颊带着担忧，凑近凝汐的小脸，一字一句地询问出声。
    凝汐心里莫名有些不安生。
    “...是，我认识，对这位管家印象不深...”
    总不能说是不认识。
    但至少，她自认为这就是柏莎给自己的所谓惊喜了。
    带着心里的怨气，整理起被奥娜弄得凌乱的睡裙，凝汐鼓起两腮，红眸中满是不悦地向着柏莎走去。
    “喂。”
    凝汐压低声音，握住柏莎的手腕拽到房间角落。
    柏莎悠悠地整理了一下头上的发丝，那双蓝色的漂亮眸子中竟闪烁出一抹诡异的紫色。
    “怎么了？”
    “...你真是柏莎？”
    “是唷，怎么了？”
    话语中轻浮的语调若隐若现，凝汐立刻来了火气，拽住柏莎的衣领就往墙壁上顶。
    “这就是你给我的惊喜？”
    “哎呀...不喜欢吗？”
    柏莎无辜地眨了眨眼睛向上看，双手垂落在身侧，仿佛无害的布娃娃。
    “真喜欢啊，让我上一世碰到的女孩子都来投怀送抱，你好利用我赚更多业绩是吧？”
    凝汐紧咬着牙关，眼中是掩盖不住的不悦。
    虽说自己确实是因为眼前的人才有今天，但她的做法未免比资本家还罪恶。
    这次更是亲自来下场监工了？
    凝汐黑着脸，而被她扯住衣领的柏莎却是一脸轻松。
    “所以啊，小凝~”
    “别想再搪塞过去，我这次饶不了你！”
    “呀，我很害怕呢，你要把我怎么样呀？”
    精致的蓝色眸子合了起来，柏莎笑意盈盈，伸出手按住凝汐抓住自己胸口的手。
    “松开。”
    “...”
    凝汐默默地把手松开。
    紧接着，柏莎立刻直起身子，和凝汐悄声紧贴在一起。
    “嘶，你干嘛？”
    不等凝汐说下去，柏莎侧头含住她泛红的耳尖，顺势便舔弄几下吹了吹热气。
    凝汐轻轻颤了一下，顿时便觉得两腿发软。
    一次，就那么一次，眼前的人已经把自己的弱点摸透了。
    “你不想这么快就让奥娜小姐知道，自己是个水性杨花的小魔女吧？”
    “闭嘴！”
    “语气还那么嚣张？”
    柏莎瞥了一眼怀里的人，故意提高了几分音调。
    凝汐再度抖了抖身子，红起脸躲开柏莎的眼神。
    “...对不起。”
    “乖。就现在这个情况，如果你不想再被人当成绒布球，就只能让我来帮你，明白吗？”
    “我，唔，我知道了...”
    凝汐红着脸在柏莎怀里挣扎了几下，小声乖顺地回答着。
    她在ATM我啊！不对，在PTSD我...
    那个词叫什么来着？算了，总之就是给人感觉很不对劲。
    但是没办法，自家黑心老板刚下场就这么大的压迫感，她一个小魔女哪来的胆子违抗。
    凝汐又迫切地点了点头，似乎要让柏莎放心似的。
    后者终于才安心地放开了她。
    柏莎笑着打量面前的白发小魔女，划过她精致的眉毛，目光注视进红色的眸子。
    自己手下的小家伙还没搞明白情况。
    上一世认识的女孩子投怀送抱并非是变得主动了，而是将她们接下来要发生的事情知晓的一清二楚。
    这是她无论如何都逃不掉的笼中笼，自己要做的，不过是引导她陷得越来越深。
    这才是魔神该做的，一旦掺杂进了感情，就不会有今天的成就。
    虽说眼前的下属对自己似乎还抱有什么奇怪的情感，但那不是她该关心的事情。
    柏莎轻笑着摇了摇头。
    不远处看着两个人的奥娜一头雾水：这两个人之前有什么仇么？
    翠绿色的眸子露出疑惑。
    不过之前从没见过凝汐小姐露出那种表情。
    难道是窝里横的类型...
    什么时候自己也可以和小姐这样相处呢。
    毕竟小姐这样子，更让人有征服的欲望了。
    “两位，虽然我还有些搞不清情况...不过很晚了，不妨还是先休息吧？”
    奥娜轻轻笑着，虽然不知道她们在聊些什么，但她似乎嗅到了阴谋的气息。
    她轻轻地抖了抖毛茸茸的耳尖，侧过头去，却是和柏莎很有默契地对视在了一起。
    那对蓝色的眸子再度涌现出了玩昧。
    “唷...”
    “您先说？”
    “不，您先说。”
    “离凝汐小姐远一些。”
    奥娜一字一句地开口。
    柏莎愣了一下，转而轻笑着挑了挑眉。
    “那可要看您的本事。”
    她嘴角微弯，半开玩笑似的开口。
    魔神怎么会喜欢上自己的工具下属？这些下界的女人戒备心真重呢。
     该睡了。
第五章 睡懒觉会被精灵美少女找上门唷～
即便算上时间回溯之前充满苦难的二十年，这也是凝汐睡得最不安生的一晚。
    方才刚被拳风吹到七零八落的窗帘歪斜在窗边，呼呼的冷风吹进屋内，即便是被夹在两个人中间的凝汐也感到瑟瑟发抖。
    凝汐轻轻扯住下身的纱裙，盖住富有肉感的白皙大腿。
    不光身子是冷的，心也是冷的。
    她对自己这个便宜上司的不满早就可以记满数十个小本本，而今晚的不满情绪更是到达了顶峰。
    凝汐侧过头，柏莎依旧穿着那身侍女服饰，虽说作为管家不太正式，但的确很贴合她的身材。
    披散在肩上的金发随着柏莎侧躺的姿势垂落下来，落在略显青涩的少女胸脯上，若即若离地点缀着精致的睡颜。
    月下熟睡的少女甚是动人，凝汐不禁将目光停留在了柏莎的身上。
    自己这个便宜上司总是一副成熟妩媚的模样，想不到人间体居然是这样娇滴滴的少女。
    柏莎长长的睫毛轻轻颤抖，凝汐顿时被吓了一跳，拉开距离，正襟危坐似的端坐在床上。
    连她自己都没意识到刚刚的距离如此近，脸上还存留着柏莎鼻息略过脸颊的温热。
    心中尖锐的厌恶和怯弱矛盾地交织在一起。
    面前是自己的救命恩人，但凝汐只想拿起笔墨，在柏莎的脸上画一个大大的乌龟。
    过了许久，凝汐长舒一口气，默默地收回了目光，还是没有任何动作。
    只是和柏莎共处一室，自己心里便生出犹如笼中鸟般的沉重和不自适。
    真是恐怖的女人。
    凝汐咬了咬牙，她之所以会这样努力给柏莎“创造业绩”，一是为了报恩，更是为了那个“魔女终会成魔神”的传闻。
    但柏莎在下界的出现，显然是为了剥夺她的努力，将她锢为掌中之物。
    相比之下，和奥娜在一起的时光反而充满了安全感。
    漂亮的红眸中有些挣扎，凝汐垂下头看着奥娜，对方恬静的睡脸上带着微笑。
    魔女长长的银发垂落下来，落在奥娜发丝中深深埋藏的耳尖上。
    奥娜小声嘤咛了一下。她轻轻扭了扭身，怀中的温软带着热度再次凑向凝汐。
    “...”
    凝汐红了红脸颊，奥娜陪伴自己的时间最久，要说感情的话，她还是对奥娜抱有遐想的。
    慢慢地俯下身，小魔女嫩红的软唇不安地凑向身下旧情人的脸颊。
    突然凝汐愣了一下，摸摸左边柏莎身下温热的床垫，又看看眼前的奥娜。
    不对，为什么这两个人和自己睡在同一张床上了？
    柏莎就算了，就连奥娜也这么快就默认了这个莫名其妙的管家嘛？
    刚才压着自己的时候怎么不见那么听话？
    凝汐又满脸不悦地直起身子，窗外月明星稀，皎洁的月光映在洁白的银发上，显得那张精巧的脸颊有些清冷。
    可恶，这两个家伙看上去都靠不住。
    要是自己吻了奥娜，岂不是又中了柏莎的下怀？
    小魔女愤愤地想着，看向了桌子上那身为自己准备的制服。
    一阵窸窸窣窣过后，凝汐看着镜子中自己的模样，轻轻点了点头。
    布料很舒适，对自己身段的勾勒也恰到好处。金丝边的袖口显得立体，整个人也精精神神的。
    凝汐撩起披散肩上的头发，系上高高的马尾辫。
    看上去还有几分英气呢。
    打量着形象焕然一新的自己，凝汐嘿嘿地笑了笑，踩在软软的地毯上学着猫步。
    按照接下来的事件发展，明天自己经历的将会是初步的魔法资质测试，接着是分班和分宿舍，开学典礼。
    然后会碰见和自己有着孽缘的另一个女孩子，隐藏身份的王国公主，无论如何都不该扯上关系的人。
    要真真正正的拿出贵族小姐的气场，既然大家都变得主动了，自己才不能轻易地被人勾了去。
    凝汐要重生了！
    凝汐得意自满的对自己这么讲。
    直到脚下软软的地毯轻轻一滑，小魔女惊呼出声，砰地一声摔在地上。
    “...呜呜，痛。”
    小腿上一片泛红的擦伤，凝汐委屈地揉了揉腿，默默地把衣服整理好，再把被吹开的窗帘拉上。
    那两个人睡得还是这么死。
    虽然说了要和你们撇清关系，但该关心的还是要关心一下嘛...
    凝汐鼓着腮，有些无理取闹地思索着。
    还是睡觉吧。
    她躺在软软的床榻上，这里不知何时已经变得如此温暖，她不一会儿便进入了梦乡。
    接着，柏莎偷偷的睁开了眼睛，眼中闪烁着的是玩昧。
    再接着，奥娜也睁开了眼，眼中流露着欣赏。
    一夜无话。
    ...
    第二天，直到上午十点钟之前，都没人能敲开三个人房间的门。
    负责管理新生的安娜丝老师更是苦不堪言，守在房门前，叫起床的话语也愈发暴躁。
    “勋爵大人，新生报到要开始啦？”
    “勋爵大人，已经超出预定时间半小时了...您让我们很为难啊。”
    “...凝汐.薇露贝特！再不开门的话，我将根据奥洛菲亚学院在校生管理条例1145条，把你的宿舍门轰开！”
    “轰！”
    安娜丝话音刚落，房间的门便轰一下碎成几节。
    奥娜满脸冷峻地看着她，高出安娜丝两头的身材立刻让她心生退意，吓得鼻梁上的眼镜都抖了三抖。
    “您...您是？”
    “小姐正在休息，请您不要过于吵闹。”
    奥娜不悦的看着面前这个身穿长袍，瑟瑟发抖的新人教师，低低地言语出声。
    但她凌乱的头发和疲惫的神情说明了一切。
    起床气不小啊。
    早已经被吓醒的凝汐苦笑着在后面见证了事情的全过程，连忙起身，高马尾在奥娜面前一抖一抖的。
    话说她睡得不晚啊，怎么这么困？
    算了不管了。
    “好...好啦奥娜，已经十点钟了，我们迟到好久了...”
    凝汐转头看向安娜丝，奥洛菲亚学院老师，也是自己未来的班主任。
    长相一般，和自己一样的白毛。不过人很可爱，很和善，凝汐上一世也提不起想要祸害她的欲望。
    安娜丝察觉到凝汐的目光，眼镜还没来得及推，就要俯下身去。
    “勋...勋爵大人！请原谅在下顶撞...”
    安娜丝浑身微微颤抖，她就是一个新人讲师，只知道今年的新生有一位勋爵，却不知道是女孩子。
    这种一般都是娇蛮的大小姐吧？自己刚刚还火气上头犯了错事...
    然而，凝汐却先一步地躬下身。
    “非常抱歉，我的侍从给您添麻烦了，安娜丝老师。”
    紧接着她便瞟了一眼奥娜。
    而奥娜显然对面前的小老师不屑一顾，整理着凌乱的头发，还有些气呼呼的。
    她的记忆全都和凝汐有关，哪有安娜丝这个人的一席之地。
    “道歉，奥娜。”
    “...是是，对不起，这位小垃...不，小老师。”
    奥娜只得垂下耳朵，应了一声便躬下身。
    而安娜丝的心里却遭受了莫大的冲击。
    “啊...没，没事的，本来就是我...”
    那张有点婴儿肥的脸显出红润，看着面前的凝汐，竟露出少女的羞涩。
    这位勋爵竟意外的有礼貌，而且还没来得及介绍，就知道自己的名字。
    懂了，她心里有我。
    而凝汐则一脸无奈地打量着面前的安娜丝。
    自己成为有家教有礼貌贵族小姐的第一步，是不是就走错了啊？
    “那个...没什么事情的话，我们就先走了哦，安娜丝老师...”
    “！嗯嗯，好，勋爵大人要是有闲心的话，可以来在下家中坐坐...”
    “...嗯。”
    凝汐听了只想飞快逃离现场。
    而就在这时，缓缓从房间中走出的柏莎伸了个懒腰。
    漂亮的蓝色眸子带着一如既往的玩昧。
    “有人来了，凝汐小姐。”
    “啊？”
    凝汐刚回过头，浓厚的魔法气息便充斥了周围的空间。
    如同一股清风拂过，一名少女的身影悄无声息地出现在了几个人中间。
    她穿着一身干练的男式制服，修长的双腿任由洁白的布料勾勒，显露出完美的腰部曲线。
    她的胸前有着闪烁的金色六芒星标志，镶嵌着宝石的淡蓝色披肩和她暗绿色的发丝相互映衬，金色的双眸带着俯瞰众生般的淡漠看向凝汐。
    “起的真早啊，勋爵大人。”
    清冷的声线响起，少女不大却凝练的声音清晰地传入每一个人的耳中，语调隐约有些不满。
    凝汐顿时愣了一下，看了眼少女优雅干练的着装，和那张倾国倾城的面颊，整个人立刻紧张起来。
    她是当今奥洛菲亚学院的学生会长，也是隐藏身份的精灵王国公主，凝汐上一世的旧情人。
    森汀.德莱德。
    凝汐不自觉地揉了揉眉，面前的人本不应该在这个时候出现。
    不会吧，我睡个懒觉都能被她找上？
第六章 欢迎来到奥洛菲亚
凝汐看着面色平淡的森汀，不自觉地扯了扯嘴角。
学生会长来找睡懒觉的学生，看上去倒是很合理…
但她又不是宿管大妈，怎么找到顶楼来的？
凝汐干笑着举起了手，努力模仿当初第一次见面的样子，向着森汀挥了挥。
“那个，你好啊…”
…
气氛依旧十分冷淡。
整段垮掉。
森汀那对金色的眸子带着不悦，随意看了看面前的凝汐。
这个小魔女还是不让人省心。
“不要耽搁时间，该走了。”
——————————
另一边，奥洛菲亚魔法学院的大礼堂内。
    女子学院成千上万的学员聚集在此处，迎接新一批学生的加入。
    然而她们的脸上多数是厌倦。
    在这个魔法为主，以个人实力强弱决定高贵或卑贱的世界，学校这种本该神圣的地方早就已经成了权贵的跑马场，阴暗滋生的温床。
    又一批不谙世事的小姑娘来陪着自己受苦而已，没什么好期待的。
    就比如现在，聚集数千人的新生典礼为了保全一名勋爵的面子，硬生生地将九点钟的开始时间拖到了十点钟。
    坐在礼堂二楼高处的一个粉发少女将胳膊搭在身后一人的肩膀上，柳眉微微皱起，琉璃色的奇异瞳孔满是不悦地看向空荡荡的礼堂门口。
    “哪来的勋爵啊？居然要本小姐等那么久。”
    她低低地轻哼出声，包裹着黑色布料的双腿随意地搭在一起，放松身体往旁边一倒。
    礼堂穹顶照下的金芒映在裙摆下油光光的小腿上，粉发少女抬手挡了挡额头，刺眼的阳光弄得人眼都睁不开。
    粉唇微张，开始了无休止的吐槽。
    “真不懂礼数...啊缇娅，我的橙汁带过来了嘛？”
    就在此时，一只稍显稚嫩的小手捧着杯新鲜的橙汁递了过来，身后被抚摸着肩膀的少女无奈地笑了笑，一双晶亮的明黄色眸子带着安抚似的笑意。
    “好啦蕾雅，你也是贵族小姐，姿态别那么随意嘛。”
    “已经很收敛了！我还想叫两个下人过来给我洗脚呢！”
    蕾雅愤愤地转过身瞪向名叫缇娅的少女，娇小的身子轻轻颤抖着，胸前高高的耸起处也闪烁着一枚六芒星的标记。
    她，蕾雅.蒂斯缇尼，王国最年轻的伯爵，还是第一次被这种小事弄得如此失态。
    若不是因为最近头脑里多出的那段莫名其妙的记忆，自己才不会如此焦急。
    偷心魔女，那个名叫凝汐的姑娘，蕾雅迫不及待地想见到她。
    她有漂亮的红色眸子，可爱的笑容，和自己相配的身份，又是如此轻易地偷走自己的恋慕之心。
    然后作为魔女走向堕落和自我毁灭。
    蕾雅心里突然有些撕裂般的痛，琉璃色的眸中流露出忧伤的颜色。
    就在前夜那虚无缥缈的梦里，她迫切想要知晓这个人为何方神圣，会让梦中的自己这样为之动容。
    那梦是这样真实，心里的感情又如此真实，仿佛魔神伪善又无比温柔的簇拥，让人难以自拔。
    紧紧攥着的手流出汗珠。
    缇娅被蕾雅突然吓了一跳，浑身颤抖了几下，嘴角麻麻地讲不出话。
    蕾雅虽然架子不小，还总喜欢对人颐指气使，但为人还是不错的。
    没见过她这种表情。
    “呜...可是，那个人还是位准公爵...”
    “呃。公爵啊。”
    蕾雅顿时整个人老实了下来，无奈地叹了一口气。
    比自己爵位高呢，真是，奥洛菲亚里面年轻的勋爵比比皆是，怎么来了个不懂礼数的。
    蕾雅攥着自己的头发，垂眸咬着嘴角，脸上升起一丝绯红。
    远远比不上自己心里那位...
    等下，她好像就是准公爵？
    蕾雅回过头，瞪大了眼睛看向缇娅那头银白色的短发。
    “准公爵？！”
    “啊？嗯，是啊呜。”
    缇娅抱着脑袋呜呜咽咽地瞅着蕾雅，抬起眸子看了一眼，弱弱的指了指圆形礼堂中心的空地。
    “就在那儿...”
    蕾雅转过头，礼堂中心立着满脸通红的凝汐，俏丽的脸颊立刻和她记忆中的小魔女重合在了一起。
    还真是她啊。
    她坐不住了，脸上有点发烫，小皮鞋不安地踩着地面，胸口也因为紧张微微起伏着。
    但蕾雅最终还是骂骂咧咧地坐下了。
    一个棕毛，一个绿毛，两个和自己抢人的杂鱼，还有一个完全不认识的金毛。
    那个长狼耳的就算了，其他人怎么会第一天就出现在这里啊？！
    蕾雅看着凝汐旁边的三个女人，人安静下来了，血压却飙升。
    另一边，凝汐满脸通红地看着身边的森汀，红眸眨了又眨，传达出浓浓的不安。
    她可是第一次面对这么多人。
    “...没必要把我也带上来吧，森汀会长？”
    “耽误了大家一个小时的时间，你不该亲自出面来道歉吗。”
    森汀默默地瞥了一眼身旁的银发小魔女，金色的眸中是完全不通情理的那种淡漠。
    她还没对凝汐自我介绍过吧？
    算了，正好不用多此一举。
    凝汐无助的攥着衣角，森汀仿佛看透一切的目光带来莫大的压迫感，她立刻感觉自己渺小了不少。
    小魔女可是老社恐了，在异世界二十多年了都没治好。
    奥娜颇有些幸灾乐祸地看着凝汐，仿佛还对刚才她要求自己道歉的事情耿耿于怀。
    “一说道歉，凝汐小姐刚刚还义正严辞的唷。”
    “...奥娜！”
    凝汐不满地瞪了奥娜一眼，头上的高马尾不停颤抖，娇小的身子十分拘谨地站在众人的目光下。
    而森汀已经把一根棒状物体放在了她的面前。
    “快点。”
    “...要舔上去吗？”
    “这是传音设备。”
    森汀无奈地叹了口气，整理了一下披肩便背过身去。
    自己怎么会喜欢上一个满脑子黄色废料的家伙。
    几天前，森汀梦中出现的走马灯，写满了和那只白毛魔女的爱恨情仇。
    凝汐的一颦一笑，惹人犯罪的青涩，沁人心脾的香软，都让她无比确信自己当初是猪油蒙了心。
    金色的漂亮眸子中显露着些许动摇，森汀默默垂下头，感受着自己有些加速的心跳。
    她天生敏锐，奥娜会出现在凝汐的房间里，不加遮掩地露出那么娇蛮的神情，是和自己一样被人唤起了那份刻骨铭心的爱意。
    哪来的醋味。
    哦，是心在发酸。
    森汀微红起脸皱了皱眉，她不认可这份感情，太没品。
    那个小魔女一定又会像从前那样，逃避责任，在自己面前撒娇求欢...
    “对...对不起各位同学！鄙，鄙人凝汐.薇露贝特，给各位添了不小的麻烦...”
    凝汐面对着人生头一次遇见的大场面，面红耳赤地躬下身，颤巍巍地开口言语。
    森汀的思绪瞬间被打断，怔怔地看向凝汐那道娇小的身影，也终于注意到了她意外端正的着装，以及漂亮的高马尾。
    那家伙好像变了？
    不知过了多久，凝汐怯生生地走过来，将手里的设备递给森汀。
    “...会长，我说完了。”
    精致的小脸还残留着尚未淡去的绯红，少女略显粗沉的娇息灸热地扑在森汀的面颊上。
    森汀一时间说不出话，对上凝汐那道过分柔软的目光，不知怎的还有点心动。
    奥娜笑着拍了拍森汀的肩膀。
    “怎样，我家小姐有教养吧？”
    “...你们认识很久了吗？”
    森汀试探性地开口。
    奥娜顿时跟着愣了一下，眼中莫名多出几分羞涩，垂下耳朵尴尬地挠挠头。
    “没有。”
    “嗯。”
    森汀冷若冰霜的脸微微笑了一下，这个老对手不像凝汐，还是一成不变。
    看来刚刚的不是错觉。
    森汀伸出手，撩起凝汐粘在侧脸上的发丝，帮她擦掉细密的汗珠。
    凝汐依旧紧张地低着头，温柔的抚摸传来，她轻轻地顿了一下。
    “唔？”
    “我是森汀.德莱德，欢迎加入奥洛菲亚。”
    森汀的话语中带着笑意，她面向礼堂中就座的众人，微微鞠上一躬。
    “让各位久等了，新生典礼现在...”
    “等一下！”
    尖锐的声音传遍整个礼堂。
    众人纷纷看向二楼，发现是一头粉毛冲了下来，又悻悻收回目光。
    哎呦，怎么是那个伯爵大人啊。
    有人投过了八卦的眼神。
    而蕾雅直直站在礼堂中心，面对着凝汐几人，以及无数他人复杂的目光。
    刚刚一激动就冲下来了...
    她动了动喉咙吞下口水，琥珀色的眸子打量着一脸莫名其妙的奥娜，露出诡异笑容的柏莎。
    最后，蕾雅看向了森汀。
    同一时间，森汀默默地把眼神从蕾雅身上移开。
    那双金色的眸中已然重新带上了淡漠。
    “新生典礼现在开始。”
    “喂！别无视我啊你这家伙！喂！”
第七章 待会有人要受苦了吧？
蕾雅恨恨地瞅着无视自己的森汀，还是满脸尴尬坐了回去。
现在可是新生典礼，她可没那么厚脸皮，能再耽误在场所有人那么长时间。
新生典礼和印象中的倒是一样，由主持典礼的人说些场面话，也就差不多该结束了。
    值得一提的是全程只有森汀在主持，而她在学生之中的威信好像也挺高。
    凝汐默默地坐在二楼的座位上观望，满眼向往地看着光下熠熠生辉的森汀。
    姐姐好飒唷。
    自己上一世只想着怎么把姐姐勾引到手，都没注意过这些细枝末节呢。
    不过这次经历的事情是差不多，但人可不太一样...
    想到刚刚从台上冲下来的蕾雅，凝汐心里就一阵发慌。
    那个带着伯爵头衔的大小姐可是自己曾经最热切的追求者，稍微示好便博得了她的芳心，连当时的凝汐都吓了一跳。
    可能大小姐骄横的外表下也渴望着被爱吧。
    凝汐微红着脸看向不远处正坐着的蕾雅，不想她的眼神正紧盯着自己，吓得小魔女嘤咛一声又缩了回来。
    “呜...”
    凝汐不自觉地靠近旁边的奥娜，娇小的身子轻轻瑟缩着。
    奥娜动了动毛茸茸的耳尖，侧过头看向俏脸泛红的凝汐，翠绿色的眸中带着些许玩昧。
    “心里想着谁呢，凝汐小姐？”
    话音未落，奥娜俯下身，有意无意地将小魔女柔软的身段压在怀中。
    凝汐整个人颤了颤，有点怯生生地瞅着奥娜，不自觉地拉开几分距离，颤巍巍的小手整理着被蹭出褶皱的衣领。
    “没...没什么。这个距离太亲密咯，奥娜？”
    “是我们族群的天性嘛，我已经说过了，小姐。”
    奥娜无辜似的目光投来，凝汐不悦地瞪了回去。
    总要以这种理由对自己上下其手。
    漂亮的红眸中流露不满，但那张被精致银发隐约掩映着的小脸却不争气地有些发烫。
    奥娜顿时又回想起了昨晚。
    她笑意盈盈，像是饥饿的棕熊看着惹人垂怜的小兔子。
    “小姐您害羞了？”
    “不许说了。”
    凝汐垂下眸子，话语中颇有几分嗔怪。
    “昨天晚上...那些事，也不许说出去，知道了么？”
    “好好。”
    奥娜露出了心满意足的笑容。
    就在此时，结束发言的森汀顿时出现在了二楼，于两个人中间的空位稳稳坐了下来。
    “给我占的这个座位反而有些多余呢，两位的主从关系不太寻常啊？”
    金色的眸子看向奥娜，若有若无的流转着打趣。
    奥娜顿时红了红脸，将身子歪了回去，垂下头，不敢去看森汀的眼神，毛茸茸的尾尖无精打采地点着地面。
    “怎么...主从关系，这个距离就有问题嘛？”
    “看上去真心虚。”
    森汀无声地笑了笑，奥娜和从前一样，高攻低防，一戳就破。
    说起来曾经和凝汐这样你侬我侬的人，是抛弃了公主牌面，沉沦感情的自己呢。
    淡然的脸上泛起红晕，森汀立刻偏过了头。
    凝汐突然的变化，怎的又让她升起了亲近的欲望呢。
    这个偷心小魔女。
    凝汐捕捉到了森汀脸上一瞬间的表情，顿时直起了身，直勾勾地看过去。
    原来森汀也有那种“初入爱河的少女”的表情啊，真稀奇。
    “森汀会长...”
    “典礼很快就会结束，再多等等，凝汐小姐。”
    森汀强压声音应了一句，精致的脸上被尽力掩盖住的红晕更甚。
    莫名有些心虚呢。
    坐到凝汐另一侧的柏莎更是笑意盈盈，金色的长发在光下闪烁的光泽却是冷色调的，眼底潜藏的阴暗更让人觉得诡异。
    哎呀，各位小姑娘都以为只有自己拿到了剧本呢。
    没人知道她是幕后黑手。
    以局外人的眼光来观望，感觉倒是再好不过了。
    柏莎俏丽的脸颊带着欣喜，不时看向凝汐，却发现她的红眸中闪烁着凝重的光，一直都在打量着自己。
    凝汐心里莫名的害怕。
    大家上一世不是在勾心斗角，就是和身份败露的自己清算旧账。
    即使这样和和睦睦相处的景象...
    “也会走向悲剧吗？”
    凝汐轻轻咬着嘴角，眼神带着一份突兀的冰冷。
    柏莎淡笑着摇了摇头。
    “那种眼神不适合你。”
    蓝色的眸子垂下，话题即将不了了之。
    突然，奥娜一把揽住柏莎的肩膀，硬生生越过两个人把她扯了过来。
    “怎么，被我们三个冷落了，柏莎小姐不高兴咯？”
    “...放开我。”
    不等柏莎说下去，奥娜随即贴过柏莎的耳边讲着悄悄话。
    “你看那个精灵拽不拽啊，能不能我们两个联手让她吃吃瘪...”
    柏莎挣扎着蹬了蹬两条腿。
    “我说放开我！”
    “安静。”
    森汀无奈地叹了口气，侧头开口制止，一只手还挡着泛红的脸颊。
    终于得救的柏莎揉了揉发酸的腰，整理凌乱的金发，还不断抽着凉气。
    凝汐看着难得吃瘪的黑老板，忍不住笑了。
    “看来，我们两个是一个局，我们三个也是一个局啊。”
    “...哼。”
    柏莎不悦地抱紧身子，坐在位子上不再说话。
    而凝汐看着森汀脸上还未淡去的红润，不自觉地嘻嘻笑着。
    人在感情里一旦放低姿态，就会变得廉价。
    森汀会长这幅佯装正经的样子,反倒让人有些想亲昵的欲望呢。
    总感觉这一次可以和她们友好相处。
    而感受不到任何心动的奥娜只得生着闷气，看向仍旧淡然的森汀。
    就算有了过往的记忆，也还是对付不来这个敏锐的精灵公主，真气人。
    说起来事情的发展也和自己印象里差的有点多啊，啊？
    比如那个叫蕾雅的粉毛，这么早就出来追着凝汐小姐屁股后面跑啦？
    于是奥娜很自然的把怨气放在了蕾雅这个变量身上，全然没有自己也是个变量的自觉。
    她恶狠狠地看向坐在不远处席位上的蕾雅，翠绿色眸子在阳光下明晃晃的还挺吓人。
    蕾雅也毫不示弱地瞪了回去，琉璃色的眸子流露出轻佻。
    蛐蛐奥娜也想和自己争锋？
    蕾雅身后的缇娅好奇地看了过去，明黄色的瞳孔微微收缩，却因为近视看不清对方的脸。
    “好像是...那位准公爵的侍从吗，蕾雅？”
    “是啊，居然敢用那种眼神看我。”
    蕾雅不自觉地就看向了旁边的凝汐，那对动人的红眸也在同一时间看了过来。
    凝汐心里还挺慌的，这两个人眼神的交锋可不乏争风吃醋的意味。
    蕾雅大小姐哟，可不是个好对付的家伙。
    当初她一转攻势，反而变本加厉地亲近自己的样子还历历在目。
    凝汐冷汗出来了。
    到底谁才是诱受啊？
    而另一边的缇娅仔细看了又看，虽然不知道蕾雅在和那个狼女较什么劲，但总觉得好厉害的样子。
    她最终把眼神落在了凝汐的高马尾上。
    “咦，她也是银发呀？”
    “你刚发现？”
    “我近视眼嘛...”
    缇娅不好意思地回答着蕾雅没好气的发问，挠了挠头，她可得把这件事告诉自己那个刚做上魔法讲师的姐姐。
    “话说，那位准公爵刚才道歉的时候，用的敬语好奇怪呢...”
    “那是她紧张时的一贯特色。”
    蕾雅随口应了一句。
    而缇娅马上就来了兴趣，她凑到蕾雅身边，两颗小脑袋在人群中探头探脑地看向凝汐一众人。
    “蕾雅和她之前认识？”
    “诶？嗯，算，算是吧...”
    蕾雅立刻意识到自己说漏了嘴，红了红脸，轻咳几声掩饰尴尬。
    算了，无所谓，自己觉醒了之前的记忆，应当是唯一一个拿着剧本的人。
    虽然剧情发展有点出入，但没关系！
    这不必拿下？
    蕾雅马上自我安慰好了自己，一脸得意洋洋地摸着下巴上不存在的胡须。
    缇娅歪了歪头。
    蕾雅大小姐又脸红了。
    “你是和她认识久了，行为不正常了嘛，蕾雅？”
    “...没，才没有，不许你说她的坏话！知道了吗？”
    “唔唔，知道了。”
    缇娅又一次捂起脑袋。
    虽然蕾雅从没有真正上手打过她，但她还是习惯逆来顺受的处事方式。
    明明刚刚还怨声载道的，怎么一下子就态度大转弯了...
    缇娅暗暗地猜测着。
    “蕾雅大小姐恋爱啦？”
    然后她看着，蕾雅的脸以肉眼可见的速度红了起来，整个人快要变成蒸汽姬似的。
    “闭嘴闭嘴闭嘴！我真要打你了！”
    “呜...”
    “新生代表发言结束。”
    一句格外响亮的声音从礼堂中间传来，阻止了悲剧的发生。
    蕾雅立刻站起身，气呼呼地整理着凌乱的制服。
    而和她同一时间起身的，还有凝汐她们四人。
    “接下来是魔法资质测试。”
    森汀拢起身上的披肩，端正地直起身子，风一般地再度出现在礼堂中央。
    “测试形式是，两两对战。”
    蕾雅暗中摩拳擦掌。
    虽说她收拾不到那个身为学生会长的绿毛，但用实力征服凝汐还是没问题的！
    ...
    另一边，凝汐一脸疑惑地看着同样摩拳擦掌的奥娜和柏莎。
    “我没听错吧，你们两个也要作为新生参赛？”
    “是啊，您睡着的时候，我们两个就已经签下来了，凝汐小姐。”
    柏莎假惺惺地笑着。
    而奥娜也在旁边努力配合干笑着。
    “这也是为了更好保护您，侍从的职责，凝汐小姐。”
    “...好。”
    凝汐一头雾水。
    你们两个今天上午到底啥时候醒的啊？
    漂亮的红眸看着完全就在状况外的蕾雅，那头粉毛还满是激昂战意的往上竖呢。
    整理一下头发吧，大小姐。
    凝汐默默地叹了口气。
    她怎么总觉得，有人待会要受苦了呢？
第八章 魔鬼
演习场上。
    淡金色的眸子依旧是泛着冷漠，森汀跨过长长的队伍，直接找到了站在最后一排的凝汐。
    被奥娜和柏莎一左一右簇拥着的银发魔女显得更加娇小，凝汐眨了眨红眸，眼里带着乖顺看向森汀。
    “怎么啦，森汀会长。”
    “紧张吗。”
    森汀温笑着摸了摸凝汐的脑袋。
    凝汐顺势蹭了蹭对方的手心，思索了片刻，点了点头。
    她知道，森汀会长此刻格外温和的神情让其他高年级的人看到，一定会跌破眼镜。
    她就独自享受这个罕见的温柔神情好啦。
    “有一点点，不过我会加油咯。”
    高马尾刚刚能够到森汀的额头，充满活力地蹦蹦跳跳。
   小魔女虽然没什么实力，但不被人打的太惨还是能做到的，在垫底的班级找个席位就好。
毕竟上一世也是这样的。
 凝汐点了点头，再次向着森汀投过肯定的眼神。
    森汀勾了勾唇挥手，重新带队。
    “继续保持。”
    奥娜搭在凝汐肩膀上的手紧了紧，她不悦地看着森汀远去的背影，咬了咬牙。
    “这人好拽。”
    “因为她是高年级。”
    柏莎默默笑着接上了奥娜的话。
    刚刚被奥娜闹这么一下，她突然觉得和下界的人交流还挺有意思。
    凝汐瞅了一眼神情迥乎不同的两个人，露出笑容凑过去对着两人各贴了一下。
    嘛，这两个人穿上制服都还蛮顺眼的。
    “好啦，一会儿都要好好加油哦，我的管家和侍卫~”
    “是是。”
    “明白了，凝汐小姐。”
    奥娜收回表情，趁机在香香软软的凝汐身上多磨蹭几下，夺走几分温暖。
    柏莎依旧是有些妖异的微笑，自家小魔女好像在热情和淡漠中间找到了不错的平衡嘛。
    ......
    这个世界的魔法资质全部依靠个人的天赋，不论出身贵贱，因此才会有学校颁发相对公平，不会出现欺凌行为的规则。
    “简单来说，可以自由挑选对手，只要两个人都同意就好。随意出手，我不会让你们出现意外。懂了吗？”
    森汀简单阐述完规则，瞥向旁边缠着自己许久的蕾雅。    
    “你想说什么？”
    “我要挑那个！白毛的，长得最可爱的那个！”
    蕾雅头上的粉毛轻轻摇晃，和它的主人一样自信满满。
    森汀眯起金色的眸子，看着蕾雅按捺不住的表情耸了耸肩。
    这个**也觉醒记忆了。
    如果说奥娜的反常是自己感官敏锐，那蕾雅的意图是傻子都看得出来。
    哦，除了那个白毛魔女。
    “你和我打。”
    “？为什么！”
    蕾雅不悦地鼓起两腮，眼神可怕地仿佛要把森汀生吞活剥。
    在礼堂无视自己，这会还没完！
    森汀一副看傻子的表情。
    “恋爱脑真可怕。”
    “？什，什么？”
    蕾雅顿时愣了愣，瞳孔狠狠地收缩了一下。
    自己可是有剧本的女人，她为什么知道自己对凝汐...
    森汀看着蕾雅又摇了摇头，不想多废话，指了指她的胸前。
    那枚两个人胸前都有的六芒星徽记。
    蕾雅这才反应过来，轻轻啐了一下。
    “错怪你了，看来是胸大无脑。”
    “你...！”
    蕾雅刚要发飙，这个绿毛还是那么欠揍！
    就在这时，柏莎突然带着凝汐，很适时地拦在了两个人面前。
    “稍等稍等~”
    柏莎微微弯下腰，笑吟吟地瞅着面前的蕾雅。
    蕾雅丝毫不把眼前的人放在眼里，鼓腮叉着腰直勾勾盯着柏莎。
       杂鱼杂鱼，到处都是和她蕾雅抢人的杂鱼！
    “你谁啊？”
    “她...她是我的管家！”
    凝汐立刻赔着笑凑过来，伸手拍了拍蕾雅的肩膀，手都在打颤。
    娘诶，为啥拉着自己来找她。
    就像凝汐之前说的，过度倒贴就会显得廉价。
      所以她对蕾雅可是真正的敬而远之，一点都不想扯上关系。
      小魔女满脸慌张，一时间磕磕巴巴的，不知道说些什么。
    “早有听闻，伯爵大人真是风姿绰约，气色那么好，这个，那个...胸也这么大！”
    此话一出，几个人的表情都石化。
    背后默默观望的奥娜也垂下耳朵，拉远了几分距离。
    森汀看了看凝汐和蕾雅不相上下的胸脯，轻轻闭上了眼睛。
    这小魔女比她强不了多少。
    而蕾雅愣愣打量着面前的凝汐，尴尬地笑着，拿出折扇挡住了红润的脸。            
    居然一上来就这样子...凝汐对自己的热情真是不改往日呢。
    “啊哈哈...您这么夸我，叫我如何应答呢，勋爵殿下？”
    她撩拨着自己粉色的碎发，默默垂下眸子，想要对视的眼神又因为露怯躲闪着，慌乱的表情连带红润挂到了耳朵根儿。
    “您也很大？”
    “卧龙凤雏。”
    柏莎听着就撩开金发扶了扶额头，小声吐槽着。
    她突然又对和下界女人打交道这事失去兴趣了。
    只有凝汐勉强维持住笑容，小脸红红的，仿佛意识到了自己的危险发言。
    呜呜呜，这是在全校新生面前闹笑话吧？
    满是羞怯的红眸垂下，凝汐恨不得自己找个地缝钻进去。
    这下不用做有礼貌有家教大小姐了，形象已经崩坏了。
    按照原定的事情发展，她应该就是随便找个小透明一起透明，在最差的班级混个名额算了。
    柏莎把一切都打乱，她根本不知道该怎么办。
    不过，森汀抬起手，又一次做了救世主。
    “你们还要僵在这里？”
    凝汐吓得头上的高马尾抖了三抖，同时一脸感激看着森汀。
    感谢姐姐救场呜呜。
    “我们，我们是打算，呃...要干什么来着？”
    “和这位蕾雅小姐对战。”
    柏莎立刻笑着抢过凝汐的话。
    森汀低下金色的眸子，挑了挑眉看向这个不存在于自己记忆中，来历不明的女人。
    她从柏莎身上感受不到魔法气息，凝汐更是和记忆中一样弱的不像样。
    而蕾雅是“六芒星”啊。
    反正横竖要去垫底的班，她们非要二对一倒是没什么问题，但名额会差一个...
    “我自愿去最差的班！”
    奥娜心有灵犀般举起了手，尾巴欣喜地来回摇晃着。
    毕竟得陪凝汐小姐去最差的班嘛。
    而凝汐顿时无奈地瞥向奥娜，心中又无奈又不解。
    她是确信自己会垫底么...
    “测试开始！”
    森汀清亮的声音再度传出。
    周围的魔力浓度瞬间暴涨，凝汐又被吓了一跳，浑身颤抖几下，颤巍巍的凑向此时唯一可以依靠的柏莎。
    “喂唔...”
    “别慌。”
    柏莎满脸的气定神闲。
    凝汐没有回答，攥着衣角，漂亮的红眸流露出不安。
    “六芒星”，是赫萝王国法师协会颁发的一种徽记，专门为那些具备不俗实力的年轻法师准备。
    放在奥洛菲亚就跟大学生考英语六级似的。
    不对，比那还难，少说得八级。
    凝汐紧张地盯着面前的蕾雅，她一脸轻佻，闲庭信步地走过来。
    “开始了？”
    琉璃色的眸中露出难得的认真神情，蕾雅伸出手，狂暴的雷元素在她手中聚集。
       风呼呼吹了起来，她那头特别的粉发上下翻飞，强横的魔力被引导环绕成魔法阵，远方的天空隐约响起雷鸣之声。
    哎呀，这一下能不能打中凝汐小魔女的心巴呢，有点期待呀~
    而凝汐看都不敢看那个散发恐怖气息的魔法阵。
    蕾雅虽然倒贴的勤，但她还是很强的。
    而魔神的人间体...听说都很弱？
    凝汐怯怯地咬了咬下唇。
    柏莎让她不慌，她就不慌吗。
    她知道自家黑心老板没有恢复类的权能，昨晚硬接奥娜的那一巴掌，恢复的如此迅速，恐怕消耗了她大量的魔力。
      至于凝汐自己？不再去勾引女孩子，“偷心”权能不会生效，她的魔力就无限接近于0。
    但她虽然弱，也是能感受到魔力气息的，柏莎身上一点都没有...
    然而，就在下一瞬间，那道紫色的魔法阵瞬间破碎，发出清脆的咔嚓声。
    蕾雅浑身的魔力连带着她方才的想入非非被一同击碎。
    凝汐猛地颤了一下，她根本没看到柏莎是怎么出手的。
      就连气息都没乱一下！
    最快反应过来的森汀转过头，但她愕然的目光也只看到了柏莎眯眼笑着，将沉浸在震惊中的凝汐护在身后。
    白毛魔女愣了半天，猛地转过头，局促又低沉的呼出热气，拍向柏莎精致的侧颜。
    “你...”
    “迷上我啦？”
    柏莎语气微微上挑，蓝色的双眸化为紫色，仿佛来自炼狱的恐怖气息和蛊毒般的勾人眼神交织在一起。
    凝汐的俏脸露出胆怯，急剧收缩身体想要退后，心脏像是被绳子紧缚，嘴角缝上了一样说不出话。
    她的心里只剩两个字。
    魔鬼。
    下一刻，魔女柔软的腰身被揽进怀里，柏莎玩昧的目光直盯着她，甜腻的喉音明明风情万种，却像是肆虐的洪水猛兽，萦绕耳畔的丧钟。
    “现在明白了么，只有我这个变量来对原来的世界线作出影响…”
    “才能解你鸟笼的锁。”
    ...
    另一边，蕾雅的瞳孔瞬间收缩，顿时感觉浑身无力，眼前发黑，软趴趴地跪在地上。
    她看到了大梦初醒的凝汐被柏莎紧抱在怀中。
    看上去那么和谐。
    而自己的命运不管哪一步都和印象中大不相同，感觉像个小丑一样。
      揪心的痛再度传来，蕾雅垂着头，琉璃色的眸子充满落寞。
    又一个能为她排解寂寞的人出现了啊。
    “不像我。”
    ...
    奥洛菲亚学院，尖塔的顶层。
    灰发蓝眸，长发及腰的女人默默地抽着烟，看着手中破碎的水晶球。
    玻璃碎片扎在手里，鲜血涔涔，不时滴落在桌子上。
    但她此时感觉不到任何疼痛，随手拿起了藏在风衣中的传输设备。
    “我是玛雯.菲诺瑟尔格。”
第九章 她终于吃瘪了？
“森汀会长，你看到刚才柏莎出手的样子了嘛？”
    凝汐眨眨精致的红眸，悄声凑近了森汀小声发问，脸上露出紧张神情。
    蕾雅刚刚的样子看起来可一点也不好，被碾压似的击败了。
    希望她不会出什么事吧。
    森汀轻轻顿了一下，金色的眸中闪烁着些许迟疑不定，缓缓张口回答。
    “没看到。”
    话语中带着疑惑，森汀越往后说，她眉眼中的疑虑就多出一分。
    那个柏莎究竟是什么人，看样子就算是凝汐也完全不了解她么。
    至少她看上去不像对凝汐有好感，自己这个死傲娇还能有点发挥的余地...
    呸，不是。
    总之先去等候室吧，测试结束很久了，这个白毛魔女非要拉着自己问东问西的…
    森汀微红起脸轻轻咳嗽了一声，转而垂下眸子默默思考。
    然而，将门推开的瞬间，一阵喧闹打断了她的思绪。
    “凝汐小姐果然深藏不露！那个叫蕾雅的还敢瞪我，这就让她吃吃苦头！”
    “喂...”
    奥娜一下子扑了上来，毛茸茸的耳朵贴着凝汐的脸颊蹭了又蹭。
    就算她印象里的小姐没那个实力，但她不仅是头号凝粉，更是头号凝吹。
    凝汐轻轻颤了一下，躲闪奥娜那对挠的自己发痒的耳尖，小手轻轻推着大狗狗柔软的身子。
    “不是我啦。”
    白毛魔女红着脸把奥娜弯下来的腰身推开，转而缓缓退开一步。
    奥娜身上沾满了空气清新剂的柠檬香味，不知道又去哪里鬼混了。
    想了好久，凝汐还是鼓着腮伸出手抱住了奥娜，任由她蜷着身子靠在自己怀里。
    真就得当成二哈养着，没有自己牵着她，说不好还要去哪里搞破坏。
    而奥娜眨了眨充满疑惑的眼睛，尾巴摇晃着轻轻磨蹭凝汐的小腿。
    “不是小姐出的手吗？”
    “待会再和你说。没有给这里的同学添麻烦吧？”
    凝汐略有些不悦地对上奥娜的目光，小声言语着。
  按照接下来的事情发展，等候室会出现一个找自己人麻烦的路人甲…
然后凝汐会被带话去教导主任的办公室，而森汀会负责为自己救场。
为了这段剧情，凝汐特意在衣服里藏了点带魔法的道具以备不时之需。
放在衣服里咯的人生疼呢。
凝汐忍着难受看向奥娜的眼神显得十分凝重，弄得奥娜一时间还紧张起来。
    过了许久，她颇为尴尬的笑了笑。
    “没有啊...是吧，柏莎小姐？”
    翠绿色的瞳孔散发着求助的光。
    不远处稳稳坐在位子上的柏莎低低笑了声，一点点整理着不久前被劲风吹乱的裙角。
    “没有~吧？”
    漂亮的蓝色眸子带着充满欺骗性的温和笑意，没有了方才的诡异，反而更让人觉得可怕。
    凝汐心有余悸，不自觉打了个寒颤。
      柏莎看着凝汐的反应，也无辜地耸了耸肩。
      她刚才对蕾雅可没有任何恶意，只是随意出了一招而已。
      自家小魔女到底在用什么滤镜看自己啊。
    而得救了的奥娜则是一脸惊喜：柏莎小姐这么可靠的吗！
    不过她脸上的表情很快就被柏莎解读了出来。
    柏莎无奈地笑了笑，丢给奥娜一个眼神：我可不是什么方便的女人。
    蓝色的眸子显露出些许狡黠，她突然佯装思考，悠悠的说出一句话。
“啊——好像还真有点麻烦来着——”
凝汐立刻转回头瞪了一眼奥娜。
而奥娜立刻跑路。
“什么事？”
漂亮的红眸交杂着不悦和忐忑，这个世界的空气清新剂可不是什么日常用品，而是昂贵的魔法道具。
出了事儿就难搞了，她不一定赔的起。
而柏莎笑吟吟地看着凝汐愁眉苦脸的样子，指了指旁边倒在地上的某个路人甲。
“这个，挺麻烦的。”
“…诶。”
凝汐看了看那个躺在地上的人，眼睛立刻瞪得老大。
这不是那个找自己麻烦的路人甲嘛！
“诶？！”
白毛魔女瞅了瞅柏莎，又瞅了瞅那个晕在地上的小痞女，一时间说不出话。
事情的发展根本就不在她的预料之中。
而柏莎则投过无奈的目光，继续整理着凌乱的衣角。
感觉小魔女对自己的误解越来越深了。
“好险，差点没给我校服踹开线。”
……
    森汀目睹这一切，保持沉默，无奈地摇了摇头。
    直到凝汐坐到柏莎旁边的位子上，奥娜才突然意识到了什么，震惊的目光投向柏莎，耳朵也一下子竖了起来。
    “你...你用什么法子把那个六芒星放倒的！”
    “无可奉告。”
    看到这个狼女总算开了窍，柏莎故作轻松着回了一句。
    “不行不行，你告诉我嘛！”
    “...别碰我的腰，今天上午你弄疼我了。”
    柏莎不自觉地退开，得亏凝汐把奥娜抱在怀里，才让礼堂里那场极为费腰的闹剧没能重现。
    凝汐一边搓着怀里奥娜暖洋洋的耳窝，拍拍人舒服到轻轻发颤的后背，一边向柏莎投过复杂的目光。
    相处短短十几个小时，柏莎在她心里的印象就已经不仅仅是个黑老板了。    
    精致的红眸不安地对上柏莎满是笑意的眼神，蓝色的眸中又流露出玩昧神情。
    “安啦，我又不会伤害小凝。”
    柏莎勾唇笑着，贴着凝汐耳畔，用只有她们两个能听到的声音低低言语，满是循循善诱的意味。
    想了想，她垂下眸子，握住凝汐另一只纤细的小手，补充上一句。
    “也不会伤害你的小姑娘们，我还会一直留在你身边帮助你...”
    “就这么简单吗？”
    凝汐粉唇微张，声音有些颤巍巍的。
    柏莎刚要笑着回答，突然察觉到了森汀锐利的目光。
    她收起笑容，不再作声。
    凝汐许久得不到回复，缓缓抬起头，眼底多出几分不悦。
    “代价是什么，魔神柏莎？”
    “...”
    柏莎依旧是沉默，眉头微微皱起。
    这个精灵王国的公主...
    她突然发觉，自己要洗脑面前的小魔女没那么容易。
    让凝汐翻车的，这群女孩背后强大的势力，也同样阻碍了自己的手脚。
    笼中这只可爱的小鸟，有无数买主正虎视眈眈，贸然行动有可能会砸了自己的招牌。
    柏莎顿时不知道该怎么解围。
    突然，奥娜不知道沉思了多久，她的小脑瓜里出现了一个惊世骇俗的主意。
    并且脱口而出。
    “啊，我以后有机会也一定要做个有钱有实力的人...”
    “我同意。”
    柏莎立刻欣喜地接上这个无意中给自己准备的台阶，并且给了奥娜一个和刚才的她自己一模一样的眼神。
    奥娜小姐原来这么可靠吗！
    奥娜一脸疑惑，尾巴无精打采地摇晃着，还是打着哈欠点了点头。
    然后，大狗狗接着躺进凝汐怀里，亲昵地蹭了蹭。
    “要是娶了凝汐小姐，我是不是就有钱又有实力了？”
    “！///奥娜你说什么呢...”
    凝汐立刻涨红了脸，狠狠扯了一下奥娜的大尾巴。
    奥娜吃痛着浑身颤了一下，半开玩笑地转过身，自然地躺在凝汐白皙的大腿上。
    “开个玩笑嘛...”
    那翠绿色的眸中满是笑意。
    凝汐轻哼一声，没有再说话，眼中略带羞涩地转过头。
    倒是森汀心里又有点醋醋的，金色的眸子眨了眨，撇着嘴角冷不丁看向奥娜。
    “那种人一般都是阴暗b，还是简单点的人设适合你。”
    奥娜啪地一下站了起来。
    “不说话没人把你当哑巴！还有我不傻！”
    “我可没这么说过。”
    森汀低低地掩嘴轻笑。
    凝汐默默地瞅着打闹的两个人，小脸上若有所思。
    森汀会长说藏话了，之前还没见过她这幅样子呢。
    既然大家都这么有性格，果然还是不要因为自己变得只知道争风吃醋比较好吧~
    小魔女整理了一下头发，悠悠地吹起口哨。
    而柏莎越听越觉得森汀那句藏话是在说自己，想来想去还是不对。
    烦，不想了。
    想不到她居然在这个时候，为了不暴露自己吃瘪了。
    柏莎有些心烦意乱地站起身，无意中又和森汀充满深邃的眼神对视。
    她撩起一边的金发搓捻，莫名地想要躲开那道目光。
    “测试结束了吧，森汀会长，我们是不是应该去准备下一步程序了？
    柏莎有意无意地言语着。
    森汀许久没有回答，只是点了点头，将眼神投向凝汐和终于安静下来的奥娜。
    “三位，我们的确该出发了...”
    突然，她愣了一下，随身携带的传输设备产生了轻微的魔力波动。
    金色的眸子缓缓眯了起来，森汀看着上面显示的内容，表情一下子变得十分凝重。
    凝汐顿时好奇的凑了过去，而森汀飞速地收起设备，侧眸看向几乎要贴在自己身上的小魔女。、
    “唔...”
    凝汐微红着脸侧过头，脚步一下子凌乱了起来。
    她这本来是要向着森汀肩膀上靠过去的，但显然对方没有给她这个机会。
    森汀淡淡笑着，伸出手握住凝汐盈盈一握的软腰，将她有点不稳的娇小身子扶好。
    “计划有变了，凝汐。”
        森汀胸前的耸起若即若离地蹭着凝汐的身子，麻麻的。
    而凝汐被森汀以这么近的距离贴着，稍有些小鹿乱撞，脑子还迷迷糊糊。
    “啊？怎...怎么啦。”
    “去院长办公室，玛雯小姐要见你们。”
    “玛雯...？”
    “玛雯.菲诺瑟尔格。”
    森汀无奈地瞅着眼里冒小星星的白毛魔女。
    凝汐终于清醒过来，思考了很久，最终点了点头。
    “不认识这个人。”
    “...”
    森汀撩开暗绿色的刘海，扶了扶额头。
    和自己没关系的女人您完全不记的，是吗？
    还好奥娜立刻凑了过来，兴致勃勃地为凝汐解释起来。
    “凝汐小姐，那个人，是大陆上首屈一指的法师，听说她还掌握着时间和空间的力量，就坐在咱们学院院长办公室里呢！...”
“啊？”
凝汐愣了一下。
没去成教导主任的办公室，直接被叫去院长办公室喝茶了！
“是，是不是柏莎刚刚打人被举报了！我我我马上去上门道歉…”
    只有后面的柏莎露出了阴暗的表情。
    她计划中最不可控的一个“变量”...
    这么快就出现了吗。
第十章 迷途的羔羊们
森汀花了很长的时间解释，玛雯叫凝汐过去不是因为柏莎的事。
而奥娜照旧在四处闻来闻去。
没人在意柏莎异常的沉默。
奥娜将玛雯说的那么神秘十足，本领高强，一下子就勾起了凝汐的兴趣。
“那个玛雯小姐，到底是什么样的人呢...”
    凝汐轻轻搓捻着银白的发丝，一边思索一边自言自语起来。
    森汀垂下金色的眸子，看向旁边若有所思的小魔女，伸手揉了揉她的脑袋。
    “当面的话，还是敬称玛雯院长比较好。”
    “唔...”
    凝汐看着森汀胸前闪闪发光的六芒星徽记，漂亮的红眸眨了又眨。
    “森汀会长身为六芒星，也要对他人那么尊重吗？”
    身处实力至上的魔法世界，小魔女发出疑问。
    在她的印象里，那个被自己迷得神魂颠倒的森汀，可是借助精灵王室的权财嚣张跋扈得不行。
    森汀只是无声地笑了笑。
    她本不是什么趋势附利的人，只是上一世面对凝汐的时候...
    碰巧遇到了一些伤心事，暂且不和人提咯。
    凝汐变了，自己当然也会变，像爱情这种终身大事嘛...
    应当选择对的人，而不是和芸芸众生一同。
    森汀看着柔柔弱弱的凝汐，突然握住了她的手腕，将脖颈上的六芒星取了下来，递到她的手中。
    面前的小魔女似乎失了从前的色气，多出了不少端庄大方，不再像是那个只会让自己变得不像自己的人。
    这才是森汀欣赏的。
    “这个送你了。”
    “哎？”
    “希望凝汐你也是，不要被欲望束缚了手脚。”
    像是上一世那样。
    森汀弯起眸子低低言语，看着面前的凝汐倒还有些莫名的心疼。
    在她沦为情欲的阶下囚后，森汀只是冷眼旁观，未曾有上前一步，去掠夺那任人采颉，却充满罪恶的果实。
    那不只是让人心里抽痛，连世界都变得晦暗无光。
    森汀轻轻捂着胸口，眸子里流露着复杂的迟疑不安。
    她只是不敢面对自己的感情，是个内心孤寂的死傲娇，看到现在的凝汐焕然一新，仿佛还是白纸一般，心里有种莫名的庆幸。
    可别再变成当时那样啊，亲爱的小魔女。
    就算...她是魔神的宠儿。
    森汀也坚信，她只是迷途的羔羊。
    突然，白发少女柔软的身躯扑进怀里。
    森汀愣了一下，默默地低下头，凝汐漂亮的红眸直直的看过来，正对上她茫然的目光。
    “森汀会长需要一个抱抱吗?”
    凝汐抿了抿唇角，她似乎早已发觉了森汀眼神的不对，脸上的红润诉说着抱上来的瞬间，心中的踌躇不定。
    森汀默默抱紧了她。
    “嗯。”
    久久的沉默。
    还是奥娜终于看不下去了，满脸的醋意，竖着耳朵靠在凝汐身后，不悦的眼神和森汀针锋相对。
    “这个环节是不是该结束了！”
    “哎呀，是凝汐自己扑上来的。”
    森汀竟有些得意的咧嘴笑起来。
    奥娜气恨似的跺了跺脚，仿佛火焰就在她的眼中烧啊烧啊，把瞳色映得赤红，和那张涨红的俏脸一样，看上去倒是可爱。
    只有被两面包夹芝士的凝汐有点喘不过气，小脸泛红，默默的扯了下奥娜的衣角。
    “呜...两位，停一下...”
    “！啊，对不起，小姐...”
    奥娜立刻退开几步，颇有点恋恋不舍的离开凝汐温暖的娇躯。
    而毛茸茸的大尾巴垂头丧气地指着地面。
    然而，在和森汀看似默契的眼神碰撞中，她还是释然似的露出了一抹笑容。
    可以不用争争抢抢，公平竞争的世界真好啊。
    只有凝汐偷偷的从森汀怀中探出头，漂亮的红眸中满是疑惑。
    怎么大家都突然露出那种奇怪的眼神，蛮感伤的。
    “你也要抱抱吗，奥娜？”
    “...啊，没有，我没事的小姐...”
    奥娜不好意思的挠了挠头。
    森汀轻轻松开凝汐柔软的身子，无声地笑了出来。
    “要去组织分班的事宜，我就暂时失陪一会了。”
    她整理了一下暗绿色的短发，用披肩将精致的脖颈护好，踏着端正的脚步缓缓离去。
    凝汐出了神看向离去的森汀，脸上是沉思的表情。
    看来也不是所有人都变得主动了哎。
    除了奥娜大狗狗。
    小手推了推又要凑上来的奥娜，凝汐鼓了鼓腮，叉着腰抬头看向她。
    “该走啦！”
    而奥娜露出了一副无辜的表情。
    “我是想问，小姐，您认路么...?”
    “呃。”
    凝汐被问住了，整个人定在那里。
    她不认路。
    就算上一世在奥洛菲亚待了那么久，她还是认不得院长办公室在哪里。
    迷茫的眼神看向奥娜，大狗狗也立刻泄了气，眼神心虚地瞟向旁边的柏莎。
    谁还不是个路痴呢。
    柏莎无奈笑了笑，看着面面相觑的两个人继续小眼瞪大眼，上前拍了拍她们的肩膀。
    “我带路吧，之前来过奥洛菲亚。”
    凝汐顿时投过了怀疑的目光，自家的黑心老板什么时候来过奥洛菲亚？
    柏莎只是笑而不语。
    那个人已经锁定自己了，不管两个人的其中一个去到哪里，终会被知道的一清二楚。
    那对蓝色的眸子眨了眨，露出些许无奈的光。
    奥娜立刻凑了上去，饶有兴致地低头盯着柏莎，仿佛想要把她剖析的干净。
    “难道柏莎小姐是哪个不愿透露名讳的贵族？我之前在王城的时候也没见过你啊...”
    “你就当我是好了。”
    柏莎瞅了一眼脸上写满好奇的奥娜，叹了口气。
    她又没有姓氏，要她说出有名有姓的名字未免太难为人了...
    “那，我是不是应该在院长面前表现得更加正经一点，更像个正经侍从？柏莎小姐要不要教我几招。”
    “...她应该知道你是谁。”
    柏莎顿时被整无语了，沉思良久，说出了一句耐人寻味的话。
    “怎么可能！我敢说，女王都不知道我是谁！”
    奥娜不假思索地脱口而出，又突然愣了一下。
    “啊，我也没见过女王。”
    “女王？”
    凝汐顿时眨着好奇的大眼睛凑了过来，上一世，自己和女王有过一面之缘。
    她有着和柏莎一样的蓝色眸子，金色的头发，但气质相当端庄典雅，给人的感觉全然不同。
    那是来到异世界的第四年，她在奥洛菲亚毕业之后，是女王亲自为她授予了公爵的称号。
    不过那是很久以后的事情了。
    而凝汐也没有亲近女王，毕竟她还不想变成这个世界的苏妲己，被写进史书里面。
    奥娜轻叹一口气，无奈地回复着靠在身侧的凝汐。
    “是啊，听说女王殿下消失很久了...”
    “消失？”
    凝汐不自觉和奥娜凑得更近，她从没听说过这种事情。
    “嗯，不知道在哪里。”
    “可能是在民间，微服私访...”
    “要不还是谈礼节的事情吧。”
    柏莎颇有些不安地阻止了凝汐说下去，刚刚被森汀意外的敏锐摆了一道，她好像格外担心什么东西被推敲出来似的。
    奥娜倒是好说话地停下言语，但凝汐却陷入了思索，满是疑惑的红眸看向了柏莎。
    “那个...”
    柏莎并没有理会凝汐的话，而是自顾自的往前走。
    凝汐不悦地皱起眉头，刚想要追问，但只是眨眼的功夫，柏莎的身影就突然消失了。
    只有凝汐愣在原地，漂亮的红眸中转而带上不悦。
    这个黑心老板怎么什么都瞒着自己，最不济，自己在她那里也算是个优秀员工吧？
    “等...等会！我们俩不认路啊...”
    白毛魔女气鼓鼓地想要跟上去，走廊里四下无人，只有凝汐急促的脚步声踏踏作响。
    突然，一阵光芒爆闪。
    凝汐怔了一下，面前的场景一片扭曲变化，方才蔚蓝色的天空变为了棕黑色调的天花板。
    脚下传来柔软的地毯触感，和在宿舍楼里一模一样。
    奥娜也愣住了，她回过头，还保持着刚刚想要挽留柏莎的动作。
    对面的办公桌上坐着一个身穿风衣，身材修长的女人，灰发垂帘而下，盖住那对蓝色眸中满是笑意的眼神。
    办公室里刺鼻的烟味让凝汐轻轻咳嗽了几声，她惊异地眨了眨眸子，看着室内简朴不失典雅的装饰。
    最终，她看向办公桌后的女人。
    那对精致的丹凤眼自带勾人的笑意，端正圆润的香肩撑起那件成熟的风衣，领口处半露着鎏金纹样式的紧身衣物。
    漂亮的肩颈袒露在外，一路向上勾勒着分明的下颔，俏丽的脸颊不算太出众，却有种都市丽人般的气质。
    放在异世界的说法就是，看上去很高贵的感觉。
    凝汐愣愣打量着面前气质不凡的女人，她似乎就是那个玛雯.菲诺瑟尔格。
  然后释然地舒了口气。
    得救了。
    柏莎看着玛雯，不悦地轻轻咬了下唇瓣，蓝色的眸中闪烁着不安。
    而玛雯撑着下巴打量面前面面相觑的三个人，无声地勾唇笑着。
    “真是让我好等啊。”
    “迷途的羔羊们。”
第十一章 女王要有女王的样子啊！
看着面前的玛雯，凝汐突然想起森汀叮嘱自己要放尊重些，于是语气也恭敬起来。
    “我们不认路，给您添麻烦了...”
    少女的小脸不由自主的红了起来。
    咱就是路痴嘛，什么迷途的羔羊，这位玛雯院长还真是谜语人呢。
    漂亮的红眸抬起来对上玛雯的目光，那对澄澈的蓝色眸子带着笑意。
    玛雯勾起嘴角，默默地点了点头，没有回答凝汐的言语。
    她将修长的双腿搭在一起，踩着高跟鞋的黑丝玉足露出脚跟，饶有兴致地勾住悬在半空的鞋子晃悠着。
    凝汐偷偷看了一眼。
    要不是因为玛雯院长的气场过于沉稳威严，这双漂亮的腿真会给她增加不少成熟妩媚呢。
    白毛小魔女想入非非着，突然和玛雯的视线撞在了一起。
    凝汐顿时俏脸泛红着收回目光。
    而玛雯笑而不语，那对和柏莎一样精致的蓝色眸子从凝汐身上移开，瞥向柏莎，玩昧神情和对方眼底的阴狠交织。
    随后，玛雯咯咯地笑出声。
    “闹矛盾了吗，现在传送你们是不是有点不合时宜？”
    她的声音很有穿透力，就像是涂上**的刀刃。
    仿佛能够轻易将动听的蛊惑之语刺入人的心灵，又让人流连忘返，毫不自知。
    “没..没有。”
    凝汐支支吾吾的言语出声。
    她看见了柏莎突然十分阴暗的表情，但一股莫名的压迫感压着她不敢过多打听。
    唔，这就是奥洛菲亚学院长的压迫感吗？
    凝汐顿时像个认错的小学生一样低下头，虽说不是因为柏莎的事情，但她的心里还是有点不安生。
    这和当初被教导主任拉过去训话可不是一个量级啊。
    不论是职位还是能力，玛雯可都比那强多了。
    玛雯似乎是发觉了凝汐过分的怯弱，眼中的玩昧更甚。
“放轻松。”
这个小魔女，不打算贴过来卖个萌吗？
和她透过魔法了解到的不一样啊。
玛雯一时间玩心大起，撑起下巴勾唇笑着，轻轻将足尖上的高跟鞋拨弄下来。
而那五根玉趾踩着地面微微向上翘，来回分合几下，黑色的布料朦朦胧胧勾勒着玛雯脚上干净柔嫩的肌肤。
她涂着黑红色的指甲油，还蛮好看的。
凝汐不时看向玛雯桌子下有意无意搔首弄姿的双腿，脸上还未消退的红润再度爬了上来。
她的眼神不停的躲闪着，但又收不回去。
“放轻松…嗯，唔。”
这是在试探自己么？
凝汐咬了咬下唇，硬是一声不吭，目光直直的看向地面。
她可不敢乱动。
玛雯身上的魔力气息相当恐怖，甚至想要让人把早上的饭都吐出来。
    呃，不对，今天根本就没吃过早饭。
    想到这里，凝汐的肚子突然发出一阵不争气的咕咕声。
    声音大的整个办公室里都听得见。
    白毛魔女顿时俏脸泛红，勉强立正姿势，微微躬身。
    “呃，那个，不好意思啊，玛雯院长...”
    玛雯的眼中露出似真似假的笑意。
    “不必那么客气。不妨在我这里吃一顿吧？”
    “诶...”
    凝汐顿时愣了一下，这句话莫名的有点熟悉呢。
    她很少听到异世界人用“不妨”这个词语，所以一下子就记住了。
    自己上一世正式成为公爵的那天，女王挽留她时，似乎说了同样的话。
    白毛魔女那对红眸立刻瞪得老大，紧紧盯着面前的玛雯。
    说起来，声音很像，五官也很像。
    女王也没向她透露过名讳...
    不等凝汐多想，办公室内的布局瞬间变换。
    本来显得有些昏暗的墙壁凭空吹进凉爽的风，羽翼般洁白的窗帘在魔力的辉光下变换形状，如同有生命一般自主垂在墙壁的两侧。
    一个露天的阳台呈现在凝汐的眼前，午后的阳光照进室内，映的玛雯柔顺的灰发熠熠生辉。
    宽大的风衣无风自动，玛雯勾唇轻笑，轻轻打了一个响指。
    凝汐突然发现，自己不知道什么时候已经立在了餐桌前面。
    “办公室就挨着餐厅，很方便吧？”
    玛雯眼角微弯，笑着打量面前的凝汐。
    奥娜闻言顿时抖了抖耳尖，脸上露出兴奋的神情。
    “听说女王殿下就喜欢这种设计！”
    “您这位侍从还真有眼光，凝汐小姐。”
    “...”
    凝汐的脑瓜子嗡嗡直响，愣愣的坐了下来。
    不会有那么巧的事情吧？
    那对漂亮的红眸立刻移向玛雯，凝汐的神情越发肃穆起来。
    越看越像，可是，她印象中的女王明明是金发碧眼的美人...
    凝汐感觉头上直冒烟，cpu过载了。
    而玛雯突然向她看过来，望着小魔女眼里的神情，无声笑着将食指抵在唇瓣上。
    这个小魔女那么快就反应过来了，偶尔还挺敏锐的嘛。
    而凝汐愣愣地点了点头，小脸上顿时充满拘谨，眼中露出格外乖顺的神情。
女王啊，那可是女王诶。
    不管是不是女王，面对玛雯院长都要放尊重些才对。
    凝汐不安地搓捻着自己的发丝，怯生生地躲避着玛雯的目光，心中还有种莫名的小鹿乱撞。
    玛雯看向她的眼神充满了侵略性，就仿佛随时要把人吃干抹净一样，眼底流露着玩昧和调笑。
    明明在场和自己有关系的女孩子只有奥娜一个人，但凝汐却有种置身在修罗场的感觉。
    这种被饥饿群狼盯上的感觉真的很不好。
    噫，明明玛雯小姐上一世和自己毫无瓜葛，为什么也要用那种露骨的眼神看自己呀。
    凝汐有些不安地捂住胸口。
    突然，腿上被什么毛茸茸的东西蹭了一下。
    “您还好吗，小姐？”
    翠绿色的眸中满是关切，奥娜慢慢低下头，亲昵地用脸颊蹭蹭怀里不安的小魔女。
    凝汐被大狗狗怀里的温暖簇拥着，默默点了点头。
    “唔嗯。我没事的。”
    漂亮的红眸对上奥娜的目光，眼底终于多了几分安心。
    这样看上去倒是个合格的侍从呢。
    奥娜看着凝汐稍显怯弱的脸颊，悄悄地贴近她的耳畔，指向柏莎和玛雯，小声的言语着。
    “那两个人关系不太一般。”
    “嗯，是啊。”
    凝汐默默地看着柏莎阴暗的表情。
    阴暗的都溢出屏幕了。
    ......
    短暂的沉默过后，柏莎淡淡地哼了一声，坐在玛雯对面的座位上。
    餐桌上摆满了五光十色的菜肴，但没有人动过刀叉。
    “来找我们这群一年级生有什么事情吗，玛雯院长？”
    柏莎紧皱着眉头，一字一句地发问。
    明明两个人是第一次见面，却如同死敌一般。
    面前这个名叫玛雯.菲诺瑟尔格的，赫萝王国的女帝，是唯一一个不在她掌控下的人。
    她借助时空魔法的力量跨越两条时间线，二十年的光阴没有让她的容颜消退，只有发色显现出衰老的灰白色。
    直接干预魔神行动的人类...
    蓝色的眸子中满是凝重，夹杂着几分不安。
    柏莎没想到对方能强大到这种地步，自己刚刚出现在下界不久，就被她立刻锁定住。
    似乎是察觉到了柏莎眼中的不安，玛雯低低笑出声来。
    “没什么，只是想知道，让六芒星法师都撑不住一个回合的人...”
    “究竟是谁呢。”
    玛雯的眼底闪烁着诡异的光芒，不仅是柏莎，就连一旁的凝汐也暗暗流着冷汗。
    白毛魔女默默地凑过去，想要说点什么。
    总感觉火药味有点重呢。
    “那什么...菜要凉了哟。”
    凝汐看着玛雯，却越来越看不透。
    女王是很随和的人，绝对不是玛雯这种性格才对。
    但就长相而言，除了发色，明明就是同一个人。
    而且，那个目空一切的黑老板居然在她面前露出这种表情...
    突然，凝汐感觉胸前一阵窸窸窣窣的声音响起。
    玛雯随意地抬起手，指尖上闪烁着魔力的辉光，眼中多出了几分玩昧。
    挺有意思这小魔女，大人说话，小孩还插嘴。
    “咦...诶？！”
    凝汐白皙的小脸立刻变得通红，凝汐满脸羞怯地捂住胸口。
    她藏在身上的小玩具...呸，魔法道具要飞出来了！
    刚刚还说玛雯院长沉稳威严，现在怎么就开始隔空袭别人胸了！
    不对，你是女王啊，女王就不该有点女王的样子吗！
    凝汐有些慌乱的垂下眸子，手指紧紧攥着胸口的衣物。
    那个地方...又麻又痒，搞不好她就要叫出来了。
    红眸充满紧张的神情，少女看了看自己胸前的耸起，突然受惊似的嗫嚅一声。
    说起来那些圆圆的魔法道具，挺像那种东西的...
    不行，喂，要被误会了误会了...！
第十二章 做本王的女人吧？
凝汐是无论如何也想不到，自己迟迟用不上的魔法道具会后患无穷。
    少女惊慌的喘息声中，几个不可名状的物体从她胸前的饱满处飞了出来，落在玛雯的手上。
上面还残留着少女温暖的体温。
    “这个在测试中是违规的，不过这次没用上，就下不为例？”
    玛雯满脸玩昧地瞅着凝汐，纤手握住那几个五颜六色的物件不住搓弄把玩。
“突然有点好奇，凝汐小姐在胸口里藏了什么呢…抱歉唷。”
    手法熟练啊。
    还好上一世没怎么和她打交道。
    凝汐又羞又恼地看向玛雯，小脸通红着鼓起了腮。
    她满脸玩昧的样子倒是很像记忆中的女王。
    “玛雯院长...”
    “您什么时候在衣服里藏这种东西的，小姐？”
    奥娜打断凝汐的话，也饶有兴致地看着怀里的凝汐。
    在身上放这种东西啊...啧啧。
    圆的，椭圆的，三角形的，长方形的。
    没想到凝汐小姐玩的这么花。
    奥娜竖着耳朵，悠悠的摇晃着尾巴，眼神越发暧昧起来。
    凝汐气鼓鼓地推了一下奥娜，小声嗔怪着言语。
    “不是你想的那样。”
    红眸中满是羞怯，凝汐气呼呼地从奥娜身上离开，坐到玛雯旁边的位置。
    胸口冒出不明物体什么的...三个人的目光都好灼热啊，呜呜。
    凝汐也把自己蜷成个球球，牢牢实实地藏了起来。
    柏莎和玛雯都是无奈一笑。
调戏调戏小魔女，挺有意思的。
哎呀，她这次变得不那么水性杨花了，但好像也经不起撩拨的样子？
    然而，就在这时，一股来自魔神的诡异气息从玛雯的手中传出。
    玛雯蓝色眸子中的笑意凝固了一瞬，转而又恢复正常。
    看来她没有猜错，凝汐的每一步行动都在柏莎的掌握之中。
    柏莎是掌控爱欲的魔神，关于情情爱爱所导致的一切因果，都在她权能的操纵之下。
    方才还轻松着的气氛渐渐沉了下来。
    在玛雯和柏莎重新看向对方的一瞬间，两人的表情又立刻变得凝重起来。
    玛雯轻轻笑着，弯起的眸子笑里藏刀的看着柏莎。
    那个小魔女在讨人喜欢上还是那么一如既往，看那只大狗狗的反应就知道了。
只是想不到她背后的魔神居然是这番模样。
    跟曾经的自己有几分相像呢。
    玛雯叹了口气，又一次复盘起这个世界不断扭曲变化的时间线。
    柏莎的计划是将整个下界划入她的领域。
    而她在二十年后就会发动战争，在全世界布满灾祸，让深渊的魔物肆虐世界。
    至于凝汐...
    她体质特殊，和那个奇怪权能的契合度相当高。
    不知道柏莎给这个小魔女画了什么大饼，让她那么勤勤恳恳地搞业绩，但想必最后也不会兑现。
    面前的狼女奥娜，二十年后本会成为王国第一集团军的指挥官。
    那位精灵公主，本会是各国统一战线谈判成功的关键一环。
    身为伯爵的小姑娘，她本会掌握在赫萝王国一手通天的大财团，为战争提供资金。
    教廷的圣女本会在开战事宜上提供教会的支持。
    隐居的龙姬本会作为自己的契约魔兽加入战争。
    天才的刺客少女本会提供着战争全局的情报网，直接左右战局。
    而因为凝汐的存在，她们没有一个人会参与到这场魔神战争中。
    没有一个。
    因为小魔女渣了她们。
    要是像现在这样重来一世，想必她们还会很乐意给凝汐一个重新来过的机会吧？
    想到这里，玛雯无奈的笑出声来，但眼神却变得越发凌厉。
   可惜柏莎布的局够大，现在早就不是讨论女女情长的时候了。
    同时，凝汐在开战的前夕发动禁术，反而正是柏莎所期望看到的。
因为柏莎还不能解决掉自己这个站在世界顶峰的法师。
她的力量还没强大到能让本体降临下界，她还需要这个工具魔女。
而这次绝不能让她那么好过。
    玛雯想到这里，突然低低地笑出声来。
她不喜欢思考，不假思索地便总结出了一个解决的方案。
“我还有一件事情要说。”
    离得最近的凝汐先一步转过了头。
    “什...”
    下一瞬，少女俏丽的脸颊立刻被玛雯捻着下巴抬了起来。
    玛雯蓝色的眸中带着玩昧，缓缓低下头，言语带着温热的气息一并扑在凝汐敏感的耳尖上。
    “做本王的女人吧，凝汐小姐？”
    “啊？”
    凝汐猛地怔了一下，瞪大了眼睛，耳尖麻麻痒痒的，弄得她不安颤了颤身子。
    而玛雯只是默默地注视着她。
    玛雯说出这句话的时候，心里泛不起一丝波澜。
    她当然不想和面前这个不清不白的小魔女有什么关系，不过没办法。
    她不是柏莎，看不到未知的因果，不能贸然行动。
那就独占小魔女，不让她去干涉其他人的命运。
    就当是自己上一次疏忽大意，没能及时阻止她行动的惩罚。
    但玛雯无意识的自称却完全暴露了她。
    奥娜那对翠绿色的眸子一下子明亮了不少，砰地一下从椅子上站了起来，脸上的惊异和迟疑不停交织。
      “本王？”
“…诶。”
玛雯整个人顿了一下，掩嘴轻笑着向奥娜抛出目光。
   不小心就说出来了。
而奥娜的身体不自觉轻轻颤抖着，耳朵马上竖了起来。
    面前的玛雯院长...真是女王殿下本尊？
    不论在过往的记忆中还是现在，她都未曾见到过那个神龙见首不见尾的女王。
    女王殿下长这个样子的？
    话说，贴的好近啊好近啊！她都没和凝汐小姐贴那么近过！
    奥娜竖着耳朵望眼欲穿，但暂时没有乱动。
    虽然还是怀疑，但万一面前站着的玛雯真是女王殿下，自己可就冒犯了。
    而凝汐的脸上带着些许不安神情，紧张地瞅着面前的玛雯。
    那条凝汐很喜欢的黑丝长腿若有若无地抵在她的小腹上，又酸又麻，倒是弄得她有点心动。
    但玛雯的脸上依旧是若有若无的笑意，完全没有要把她占为己有的架势。
    凝汐带着羞涩的眸中夹杂进迟疑。
    “要我做你的女人？”
    “是咯。”
    玛雯的眼底噙着笑意，纤细的手指轻轻搭在凝汐腰间的软肉处轻轻碾磨。
    她的眼神自有一种居高临下的神情，凝汐顿时感觉自己像是被困在蜘蛛网上的蚊虫动弹不得。
    好似剧毒将要被注入体内。
    凝汐轻喘几声，扭了扭腰身。
她感受不到玛雯对自己有任何喜爱之情，但手法却轻车熟路得过分，几下就能让人的防线土崩瓦解。
漂亮的红眸慌乱地眨了又眨，但她无论如何都躲不开玛雯的目光。
    些许馨香的气息随着玛雯轻轻的呼吸声涌入肺腑，凝汐攥紧裙角，下意识向后退了退。
    怯弱的语调有气无力，她用只有两个人能听到的声音小声言语。
    “是不是搞错了什么...”
    “没有错。”
    玛雯摇了摇头。
    面前的人显然意识不到，自己已经处身于世上最大的棋局里。	
    就在这时，柏莎控制不住地站起了身，眼底泛着寒意，还夹杂着几分仿佛要将玛雯掏心挖肺一般恐怖的嫉恨神情。
    玛雯的女王身份会引得凝汐身边这群小姑娘的忌惮，更会让因果变得更加难以操控。
    这本应该是玛雯深藏于心的，用来牵制自己，不至于当场开战的把柄之一。
    但她若无其事地说了出来。
    是不怕自己和她撕破脸？
    柏莎揉了揉眉，耐住性子没有动作。
    她还没和玛雯交过手，完全不了解她的真实实力，贸然动手只会吃亏。
    但不管怎么说，自己绝对不能失去凝汐这个契约魔女。
    柏莎对着奥娜使了个眼色，侧头看向那条从一开始就一直站在那里看着的大狗狗。
    脸上写满了“你说点什么啊”。
    然而，奥娜却无视了柏莎的眼色，狐疑地盯着面前的玛雯，没有任何反应。
    她淡淡地回了柏莎一个眼神:抱歉，今天不行。
    然后摇摇尾巴，开始了沉思。
    难道她真的在和女王殿下抢女人吗...
    那么，在自己肯定不会让步的前提下，女王殿下也和凝汐小姐修成正果的概率是...
    奥娜想入非非的眼神暴露了她。
    柏莎瞪了奥娜一眼，恶狠狠地摆了一个嘴型。
    蠢狗。
    她咬了咬下唇，一时间不知道该说什么。
    掌握世界命运的魔神，慌了，狠狠地慌了。
    然而，就在这时，玛雯突然低低地笑了。
    她松开抱住凝汐的手，露出故作轻松的表情。
    “我给你们讲个故事吧。”
    红润的唇瓣缓缓张开，语调仿佛带着无形的压迫感。
    奥娜顿时感觉两腿发软，大概是心理作用，她不由自主的就想要跪下来。
    而凝汐从玛雯怀里软软地滑下来，不由得松了口气。
    身处玛雯院长怀中的压迫感，丝毫不亚于刚才柏莎给自己的。
    贴贴不是快乐的事情才对嘛，呜呜。
    凝汐不安地眨了眨漂亮的红眸，看着依旧冷着脸的柏莎，以及满脸悠闲的玛雯。
    “什么故事...”
    玛雯听着凝汐的疑问，脸上的笑意越来越浓。
    她以极慢的速度张开唇瓣，缓缓地开口言语。
    “世上曾经有一尊魔神，她借助契约魔女的力量...”
    嚓。
    漆黑的魔力刀刃瞬间向着玛雯的脖颈袭来。
    而玛雯微微一笑，面前不知在何时显现出来的防御法阵和刀刃一同被轰成碎片。
    周围的一切都在冰封的时间洪流中失去了色彩。
    除了柏莎和玛雯。
    柏莎精致的脸颊顿时充满了震惊，眼前人类的力量居然和她势均力敌。
    玛雯耸了耸肩。
就像她刚才说的，此时存在于下界的柏莎，根本发挥不出魔神本体的实力。
    “你很急，所以不惜变弱也要来到下界，避免小魔女这个环节出了差错。”
    玛雯的语气满是笑意，而眼底的冰冷慢慢爬升上来。
    “恢复全部力量的周期是二十年，我没说错吧？”
    “...”
    柏莎紧咬牙关，半个反驳的字都找不出来。
    算到了，都被她算到了。
    玛雯悠闲的坐了下来，点着了烟。
    和她想的还是有点不一样呢，还以为此时的魔神不是自己的对手。
    失算了。
    “不如我们各退一步吧，公平竞争那个小魔女...”
    “还是你要和我在这里打上二十年？”
    玛雯的语调里满是轻松，听着就让人恼火。
    柏莎冷眼瞪着玛雯，抬手散去了手中漆黑的魔法阵。
    “都是束缚了她的幸福，在这一点上你和我有什么区别？”
    “我代表了正道。”
    玛雯看都不看柏莎一眼，垂着眸勾唇轻笑。
    “这位小姐，你也不想自己魔神的身份暴露吧？”
    “你**...”
    柏莎刚要口吐芬芳，周围的事物顿时重新被赋予颜色。
    凝汐和奥娜都是愣了一下，刚刚明明什么都没有发生，玛雯院长的嘴里就出现了一支刚被点着的烟。
    而柏莎也好像离玛雯近了不少。
    凝汐看着眼前的景象，疑惑地眨了眨漂亮的红眸。
    我中绯红之王啦？
    “那个...”
    玛雯抬手打断了凝汐的发问，旋即笑着取下了叼在嘴里的烟。
    “谈话到此结束。”
    “等下，故事呢故事呢！”
    凝汐有些焦急，不依不饶地接上玛雯的话。
         她刚刚好像听到了...
    “契约魔女”什么的？
    但玛雯显然没有听见凝汐的言语，也可能是装听不见。
    青白色的魔力辉光照耀房间，等到光芒散尽过后，办公室内再度仅剩玛雯一人。
    玛雯低低地笑出声。
    她和柏莎之间另一种意义上的战争，开始了。
第十三章 还以为她俩没啥戏呢
凝汐很不喜欢被施加传送魔法的感觉。
    她在成为魔女之前，有着严重的晕车，而传送魔法给自己的感觉和晕车大差不差。
    刚刚在玛雯面前只能忍着不失态，现在她绷不住了。
    凝汐脸色有些苍白地靠在奥娜肩膀上，略显凌乱的银白长发零零落落地搭在大狗狗的身上。
    “...我们被传送到哪里了？”
    凝汐几乎发不出什么声音，气若游丝般的贴在奥娜耳畔弱弱地言语。
    头好晕，胸好闷，还有点恶心。
    奥娜轻柔的帮凝汐整理好乱发，转而扶住少女柔软的腰身，拍了拍她的后背。
    隐隐约约传来的香气倒是让凝汐脸色微红。
    她之前没少闻过奥娜身上的气息，但这一次，她嗅到了久违的可靠。
    感觉好多了。
    “我突然感觉你咋这么好呢，奥娜。”
    “我的荣幸，小姐。”
    奥娜乖顺地抖了抖耳朵，她也是久违的被凝汐夸赞，蓬松的大尾巴也欢快的摇了摇。
    凝汐无声的笑了一下，然后抬起头看着周围的景象。
    然后她的笑容凝固了。
    三个人就立在教学区一层的大厅里，周围熙熙攘攘的全是学生。
    同学们的目光都带着或多或少的玩昧，打量着这个不久前还和蕾雅互吹大小的白毛少女。
    “你别说，她真的还挺有料的...”
    “长得也挺可爱嘛，上午在后排没看清楚。”
    “行了小点声吧，难不成你也想被那个金毛收拾？”
    “啊啊，真羡慕...是她的管家吧？长得漂亮，也有实力。”
    一阵七嘴八舌的讨论过后，凝汐又感受到了那种被群狼狩猎着的感觉。
    好露骨的眼神...大家。
    不愧是女子学院啊。
    漂亮的红眸又显现出些许羞怯，凝汐连忙重新低下头，把脸埋在奥娜的脖颈里面。
    “还是快走吧...奥娜。”
    “好。”
    奥娜思索了片刻，顿时睁大了翠绿色的眸子，把看向凝汐的眼神都一一瞪了回去。
    转而快速地上了楼。
    森汀交代过，分宿舍的地点在四楼的教务处。
    入学测试还是花了不少时间的，因为凝汐耽搁了半天，去班级报到的事情也放到了明天。
    去玛雯的办公室走一趟，不知不觉，现在已经是下午五点...
    再晚一点就要赶不上了。
    凝汐悄悄地看了一眼柏莎，她蓝色的眸中闪烁着迟疑不定。
    面色甚至还没有刚刚面对玛雯的时候要好。
    凝汐有些担忧的眨了眨漂亮的红眸，一时间不知道该说什么。
    玛雯刚刚说的什么魔神，契约魔女，让她情不自禁的胡思乱想起来。
    不过，自家黑老板虽然屑，但还没屑到被当成故事让世人传颂吧？
    “你没事吧，柏莎？”
    凝汐迟疑地开口。
    而柏莎勉强地回了一个笑容，转而开始紧张地搓捻起自己的发丝。
    “...我没事。”
    柏莎蓝色的精致眸子隐约有些不安。
    玛雯给了她当头一棒，让她知道面前的小魔女已经不在她的控制之下。
    那个叫森汀的精灵敏锐的要死，而凝汐貌似还挺喜欢奥娜这只大狗狗。
    她的统治地位怎么越来越危险了呢。
    柏莎轻轻捂了一下胸口，突然有种掌上明珠被夺走的感觉。
    不是因为喜欢凝汐，而是因为凝汐作为她的契约魔女无可替代。
    柏莎重重的叹了一口气，躲闪开凝汐关切的目光。
    凝汐虽然仍是满脸担忧，但没有继续追问下去。
    她好怕自家黑老板是个隐藏的煤气罐子，一点就炸呢。
    突然，腰上传来一阵麻痒，弄得凝汐不自觉轻叫出声。
    “奥娜？”
    少女的红眸带着几分不悦看向奥娜扶着自己腰身的手。
    好像抓的更紧了。
    而奥娜那对翠绿色的眸中莫名也多了点不安。
    “小姐，您说，玛雯院长真是女王殿下么？”
    奥娜有些沮丧地垂下耳朵，对刚才的事情还耿耿于怀。
    要是和女王殿下争夺凝汐，自己的压力可就大了。
    而凝汐看着奥娜担忧的表情，抿起唇瓣思索着。
    “她应该不是吧，不会有这么巧的事的...”
    凝汐佯装思考片刻，摸了摸奥娜的耳尖试图安抚。
    她没有提出奥娜的反常。
    就奥娜的性格，以及那份对自己的感情...
    要是让她知道希望渺茫，怕不是要把自己就地正法。
    漂亮的红眸有些紧张不安的看着奥娜。
    好在奥娜顿了一下，那对毛茸茸的耳尖便又立了起来。
    “嗯，我也觉得，她可能是传令官，或者女王殿下的亲信...”
    “放轻松啦，我也是第一次面对女王，不要有太大压力。”
    凝汐连忙接上奥娜的话安慰道。
    同时在心里松了一口气。
    突然，凝汐眼角的余光瞥见柏莎的神情，也肉眼可见的晴朗了起来。
    “柏莎？”
    “嗯？嗯...凝汐小姐。”
    柏莎受惊似的眨了眨漂亮的蓝色眸子。
    玛雯女王的身份没能坐实，她还在暗自庆幸呢，可不能让凝汐看出端详。
    说起来奥娜是真的可靠，每次都能让自己心情好上不少，可以亲近的样子。
    要不把高高在上的姿态放下来吧？
    柏莎在心里问着自己，转而吃力地扬起嘴角笑了笑。
    她很久没对人表现过友善了，感觉好奇怪...
    “呀，你真心笑起来还是挺好看的嘛。”
    凝汐突然看着柏莎的模样，捂着小嘴笑出声来。
    柏莎闻言愣了一下。
    “好看吗？”
    “嗯，好看的哟。”
    凝汐点了点头，看着柏莎精致的脸颊。
    柏莎一直都是个美人，只是小魔女更喜欢不带着玩昧或妖媚的笑容。
    凝汐看着柏莎的反常，勉强离开了奥娜的搀扶，带着笑意凑过去。
    “怎么，被我夸了不习惯啊？”
    “...没有。那就，谢谢你？”
    少女的体香顿时氤氲在两个人之间的空气中。
    柏莎莫名有些不好意思地回答。
     她突然意识到了自己的脸颊正在发烫，顿时红起脸惊呼出声，蓝色的眸子有些慌乱地不知道该看向哪里。
    这是她第一次感受到名为害羞的感情。
    什么啊，感情这东西真奇怪。
    柏莎有些不悦似的看向凝汐，捂着泛红的脸颊快步向前走去。
    凝汐乐着还想挽留。
    “等等嘛，你这样还挺好的...”
    “别那么得意，不然吃了你。”
    柏莎揪了一把凝汐的高马尾，红着脸恶狠狠地低声言语。
    小魔女这才呜呜咽咽地闭嘴。
    “疼...”
    “小姐，我们到了。”
    在一旁观望许久的奥娜挑了挑眉，停在了一面魔法阵的前方。
    还以为她俩没啥戏呢，看来是想多了。
    凝汐揉着被抓疼了的脑袋抬起头，看了看和楼层一样高的魔法阵，惊异的眨了眨漂亮的红眸。
    “好大...”
    而奥娜一副成竹在胸的样子，得意的摇晃着尾巴。
    为了给凝汐小姐一个好印象，她这次可是好好地做过功课。
    “这是奥洛菲亚学院特别开发出的一种术式，小姐，只要在其中注入一点魔力，就会随机出来一个房间号...”
    “啊，这个我已经知道了，奥娜。”
    凝汐随口回答着拆了奥娜的台，然后缓缓地走到魔法阵前。
    她甚至都能记住自己的宿舍号：666，挺配她契约魔女的身份。
    惊异的是这一次魔法阵的大小，明明上一次站在这里时，这个魔法阵可怜巴巴的。
    白毛魔女看着奥娜顿时变得无语的表情，轻轻地摇了摇头。
    是不是该让她表现表现？
    一股细微无比的魔力从凝汐的手心冒出，缓缓融入进面前的魔法阵中。
    “凝汐.薇露贝特，A班，宿舍号666。”
    和凝汐想的一模一样。
    要是抽卡游戏能预测自己出什么，也不至于血压那么高了。
    凝汐耸了耸肩，立刻凑到奥娜身边，努力地踮起脚去够她垂下来的耳朵。
    “那下次，我就不提前做功课啦？”
    “...好。”
    奥娜鼓着腮，赌气一样的偏过头。
    而与此同时，柏莎看着浮现在魔法阵上的信息，无奈地笑了笑。
    “柏莎，A班，宿舍号444。”
    这是暗示啥呢？
    “别再赌气了，奥娜小姐。”
    柏莎取了钥匙，随意地往身上一放，抬眼看向奥娜。
    奥娜轻哼一声走上前去，一股魔力从手心飞射而出。
    “等到时候在班级里，就给小姐您普及一些初入学院的知识...”
    奥娜话没说完，顿时愣在了原地。
    “奥娜.莱万汀，宿舍号102。”
    “D班。”
    对啊，她当初好像是自愿去最差班的。
    然后柏莎和凝汐战赢了蕾雅，两个人一起晋升A班。
    奥娜的脸色比刚才更难看了。
    凝汐暗暗抹了一把冷汗，一时间不知道该怎么安慰。
    奥娜还真是连连吃瘪呢...
    就在这时，那股熟悉的风又吹了过来。
    森汀依旧是那身一尘不染的制服，习习微风吹起她的斗篷，又静静地搭回精致的肩颈。
    她金色的眸中带着些许笑意，看向黑着脸的奥娜。
    “脸色这么差，没吃中午饭吧？”
    不管怎么听起来都是嘲讽。
    奥娜的脸色更黑了。
    凝汐只是默默地挠了挠头，红眸中满是无奈地看向森汀。
    “说来话长...”
    教导主任没叫咱去训话，您现在来替咱救场也不迟，但别拱火啊。
    勉强安抚着奥娜，凝汐一脸尴尬看了看森汀，又求助似的看了看柏莎。
    柏莎耸起肩摇了摇头。
    森汀似乎也察觉到了气氛不对，看着魔法阵上大大的D，轻笑着撩拨了一下暗绿色的发丝。
    “我请你们吃饭吧？”
    “...”
    没有人回答。
    森汀挑了挑眉，看着神情满是落寞的奥娜。
    “吃草莓慕斯？”
    大狗狗的耳尖一下子竖了起来。
    “草莓慕斯？”
    “是，草莓慕斯。”
    “好...等下，你怎么知道我喜欢吃草莓慕斯的？”
    “无可奉告。”
    森汀憋着笑，不动声色地看了一眼奥娜发亮的翠绿色眸子。
    “走吧。我和玛雯院长的交际也不多，还等着你们和我好好讲讲呢？”
第十四章 不长记性就是这个下场
“哎呀稍微看开一点嘛奥娜。就算不是一个班级，咱俩也不会走得太远的对不对...”
    凝汐满脸堆着无奈笑容，拍了拍奥娜的后背，看向周围金碧辉煌的景色。
    落地窗外灯火通明，晚上七点钟的夜景给餐厅添加了不少情调。
    奥洛菲亚学院很大，走了好长一段路，看来辛苦是值得的。
    学院规格最高的食堂，人烟稀少，餐桌上的食物比玛雯招待的那桌更要精美。
    小魔女漂亮的红眸在奥娜身上停留不久，就被食物吸引了过去。
    好久没吃的这么好了。
    感觉和她穿越前遇到过的高档餐厅大差不差，但菜量多的不是一星半点。
    异世界人真实诚啊~
    “嗯，还来这么高档的地方吃饭，是不是应该高兴点啦...奥娜？”
    凝汐自顾自地言语着，突然发现奥娜已经对着一份草莓慕斯大快朵颐起来。
    毛茸茸的尾巴欢快地摇晃着，整洁的制服沾上了不少蛋糕屑。
    “看来不用劝她了。”
    柏莎低低笑着言语，不紧不慢地切下一块牛排放进嘴里，漂亮的蓝色眸子带着几分调笑。
    凝汐无奈地垂下眸子，也拿过一份稍显简朴的黑椒土豆泥吃了起来。
    也对，奥娜对草莓慕斯完全没有抵抗力呢。
    白毛魔女看着坐在对面，一言不发的森汀，顿时有些不好意思。
    请三个人吃饭啊，在消费这么高的地方。
    “这些要多少钱，森汀会长，我来...”
    森汀随手从戒指里取出一袋金币，丢到路过侍者端着的盘子里。
    “怎么了？”
    森汀金色的眸子里看不出任何迟疑，看着满脸震惊的凝汐，嘴角勾起一丝笑意。
    而凝汐不自觉地回答，在心里暗暗感叹。
    “没...没什么。”
    不愧是公主出身啊。
    虽说早就见识到了森汀的财力，但像这种眼都不眨一下就把钱花出去的样子。
    …还有点小帅的。
    凝汐咽下一勺土豆泥暗暗寻思，脸上的憧憬有些掩盖不住。
    森汀无奈地笑了笑。
    就算过了二十年的光阴，这个小魔女的眼界还是没有一点成长。
    森汀纤细的手指捏住凝汐碗边的叉子，随手戳起盘里的炸虾，递到白毛魔女面前。
    “吃这个，饮食要均衡。”
    “唔...”
    凝汐眨了眨漂亮的红眸，转而闭上眼睛，将森汀递过来的炸虾吃下。
    她是想吃的来着，只是不好意思开口。
    被森汀会长投喂的感觉...之前有体会过吗？忘记了。
    总之感觉不错。
    凝汐满足地睁开眼睛，突然发现，奥娜和柏莎的目光也都落在了自己身上。
    奥娜立刻指了指盘里的草莓慕斯。
    “要不要吃我的，凝汐小姐！”
    “...不不不还是算了...”
    这不是间接接吻么。
    凝汐红着脸刚要回绝，另一把戳起牛肉的叉子也伸了过来。
    柏莎似乎玩心大起，眸中满是玩昧地打量着凝汐泛红的小脸。
    “尝一下？”
    “你们两个倒是一点都不客气啊。”
    凝汐无奈地看着面前冒着香气的牛肉，还是忍不住张开了嘴。
    然而，在舌尖触碰到食物的一瞬间，柏莎突然收回了叉子。
    然后把牛排放进嘴里。
    “就给你舔一下。”
    “...柏莎！”
    凝汐顿时满脸通红地瞪了柏莎一眼。
    这个黑心老板哪根筋搭错了，明明今天上午还对自己爱搭不理的。
    柏莎笑吟吟地摆过头，没有说话。
    灵巧的粉舌舔舐着牛排粗粝的表面，发出些微的水声。
      京中有善口技者。
    “还想吃？”
    “算了吧，我…我谢谢您啊！”
    凝汐看的脸红心跳，通红着脸背过身，轻轻哼了一声。
    柏莎仍旧笑而不语。
    和玛雯公平竞争，既然蛮力行不通，就只能用些别的法子咯。
    而森汀默默打量着柏莎和凝汐，表情变得微妙起来。
    这两位的主仆关系也开始变得不纯洁了。
    从院长办公室回来就...
    怎么感觉，只有自己还没做出实际行动了？
    森汀垂下眸子，想要去把玩胸口的六芒星徽记，转移一下注意力。
    啊，送出去了。
    金色的眸子露出无奈，森汀看着面前的凝汐，迟疑着开口发问。
    “所以...玛雯院长叫你们去办公室是为什么？”
    “...”
    三个人突然都沉默了。
    森汀顿时露出了疑惑的神情。
    她说错什么话了吗？
    奥娜垂着耳朵思索了片刻，转而笑着将手放在凝汐的肩膀上。
    “院长觊觎我们家小姐的美貌，向她表白来着呢。”
    “...”
    轮到其他三个人沉默了。
    凝汐无奈地瞥了一眼奥娜，又看着森汀逐渐变得惊讶的神情。
    那种修罗场的感觉，又来了，呜呜。
    奥娜你真会聊天啊。
    而柏莎露出了饶有兴致的表情：这三个小姑娘又开始了。
    只要不提关键的部分，拱火，随意拱火。
    她笑着思索了片刻，索性拿来了桌上的红酒，一点点品尝面前的场景。
    “还气势汹汹地说——做我的女人吧？”
    不大不小的声音却如同降维打击，震碎了森汀的认知。
    森汀眼底的惊讶终于掩盖不住，顺着金色的眸子一点点爬升上来。
    那个玛雯.菲诺瑟尔格？
    追求凝汐？
    森汀顿时坐直了身子，缓缓地移动视线，目光落在面前三个人的脸上。
    不像演的。
    她本想再问点更有价值的讯息，但嘴里脱口而出的却不是这样。
    “...那凝汐小姐答应了吗？”
    “咦。”
    凝汐愣了一下。
    原来森汀会长也会八卦呀。
    也对，不管再怎么耀眼，她都是个比自己大不了多少的女孩子。
    更别说她上一世和自己在一起时的那股子骄奢淫逸了，她的内心远不像外表这样。
    凝汐的脸上立刻露出了坏笑。
    “森汀会长想知道吗？”
    “想知道。”
    森汀一反常态，微红着脸侧过头，不假思索地回答。
    那对漂亮的眸子有些慌乱的眨着，长长的睫毛忽闪忽闪，倒是显得十分动人。
    凝汐顿时和柏莎一起发出了不由自主的赞叹。
    “哦——”
    森汀会长这样子...有点可爱呢。
    凝汐摸了**口，心里莫名有点小鹿乱撞的。
    自从二周目以后，森汀会长对着自己的表情，除了扑克脸就是带点笑的扑克脸。
    会露出这样的表情还真让人意外...
    “快说。”
    森汀不耐地咬了咬唇瓣，躲闪着其余三个人的目光，脸上的红润更甚。
    居然让她这么挂不住面子。
    要是小魔女这一次还要脚踏几条船，她就...
    再也不理她了。
    森汀心里是这样想的，但当她看见奥娜充满醋意的目光时，心里仍是不由自主的得意起来。
    要是她有尾巴，估计也会摇起来了。
    凝汐见森汀那副快要红透的脸再也挂不住，嘿嘿笑出了声。
    这可是难得的景色。
    “没答应啦，见都没见过的人突然那么讲...谁会答应嘛。”
    “这样啊。”
    森汀不自觉松了口气。
    而这个小动作也使得凝汐看向她的眼神更有些玩昧。
    森汀会长意外的好欺负，爱了爱了。
    “那，森汀会长有喜欢的人么？”
    凝汐试探性地开口。
    而森汀的嘴角狠狠抽了一下，眼神多出了几分愤懑。
    面前的小魔女可能没意识到这个问题，这桌上的四个人，少说得有三个知道自己喜欢谁。
    这不是在消遣她？
    就算知道凝汐是无意的，森汀也突然很想把她按在床上狠狠收拾一顿。
    金色的眸中带着不悦，她在桌下死死攥住自己的衣角，忍住了不发脾气。
    她是学生会长，代表整个奥洛菲亚的形象，冷静，冷静...
    森汀一边自我洗脑着一边转移话题。
    “...明天还要早起去班级报到，我们赶紧吃吧，早点回去休息。”
    “脸又红了，根本就消不下去！”
    凝汐不想放过这个机会，不知死活地凑了上去。
    “森汀会长~”
    突然，凝汐脸上的笑容定格了。
    森汀带着警告的目光，拿出一把明晃晃的钥匙，上面简单地镌刻着三个数字:
    666。
    6啊。
    凝汐突然有种很不祥的预感，森汀会长的眼神突然和上一世那个又骄横又霸道的她十分相像。
    而冷眼旁观的柏莎咯咯直笑。
    来之前都和她说了不要乱跳脸...
    看，不长记性就是这个下场。
——————————
开始起节奏咯
新书期求不养书呜呜
神秘的数字:327015869
点开看看不？
第十五章 别挨我别挨我呜呜
蕾雅做了一个很长很长的梦。
    出身贫寒的少女，自小便饱尝所有人的冷眼，依靠着自己的魔法，做些不清不白的勾当才苟活至今。
    直到她终于因功被封为伯爵，日子才逐渐好了起来。
    有了自己的产业，不用再受旁人的冷眼，她靠着自己的力量终于成为了万众瞩目的那个人。
    这本是她一直憧憬的毕生目标，但真正握在手里的时候，一切都是显得那么不真实。
    她感受不到爱。从小到大，人们嘲笑她，又畏惧她，从未有人爱过她。
    而那名魔女的出现让她重新找到了人生的走向。
    在五光十色的浮华中，魔女格格不入的纯净反而是少女所追求的。
    即便那份纯净是在无意中伪装出来的。
    少女收起几分骄横，她已然贵为伯爵，却仍要为了感情，作出所谓不端的行为。
    而她面对世人再度投来的怀疑目光，也学会了不再放在心上。
    小魔女很受人欢迎，有人对她忠贞，有人对她万般宠爱，有人甘愿为她跨过教条规范，想要开启一段禁断之恋。
    贵为伯爵的少女想了很久。
    她决定成为魔女的剑刃。
    就算对方是魔女，就算她的真心可能得不到回报，她也下决心去做。
    直到在和另一名骑士的决斗中，她引以为傲的力量被瞬间击碎。
    连同那颗砰砰跳动的恋慕之心一起。
    破碎的心逐渐冰冷，脆弱得如同片片碎裂的镜子，映射出少女四分五裂的内心。
    那很疼。
    好疼。
    是她无意中犯下的罪孽太多，牵连的因果太多，连入场券都没资格拿到么？
    蕾雅缓缓地睁开眼。
    胸口是揪心的痛。
    她努力放空着自己，以免在梦中惊醒的样子太过狼狈。
    皎洁的月光从窗外落在蕾雅的身上，映出身下那张被紧拽到皱皱巴巴的床单。
    蕾雅被睡裙包裹着的胸脯微微起伏着，琉璃色的眸中流露着失落。
    似真似假的梦哟。
    粉色的发丝无精打采地搭在精致的肩颈上，蕾雅呆呆地坐在床边，望着那轮白玉似的明月。
    “真失败。”
    本来动听的嗓音显得有些干涩。
    突然，房间内的灯亮了起来，明黄色的柔和光线照耀着蕾雅身体的另一侧，映出她那对多情眸中的波光粼粼。
    “你脸色不太好啊。”
    森汀依旧表情平淡，低下头看着蕾雅略显娇小的身躯。
    蕾雅只是轻哼一声，收回了方才忧伤的神情。
    “我没事，绿毛。”
    “我有名字的，我叫森汀.德莱德。”
    “我知道。”
    蕾雅没好气地瞥了一眼森汀精致的脸颊，鼓着腮扭过了头不看她。
    “绿毛。”
    “随便你吧，粉毛。”
    森汀耸了耸肩，不忘怼回去。
    而蕾雅的俏脸立刻带上了不悦。
    “杂鱼！”
    “闭嘴杂鱼，顺便告诉你一下，在A班的名额是我替你保下来了。”
    森汀依旧不动声色地怼了回去。
    但蕾雅愣了一下，背对着森汀的脸上多了不少迟疑。
    “什...”
    “也是照顾你这个六芒星了。”
    森汀摇了摇头。
    蕾雅在某种意义上，和自己境遇相同。
    就当是顺水人情吧。
    说起来，没想到住在666房间的另一个人，是她。
    不知道小魔女会露出什么表情。
    金色的眸子带着笑意看向身侧，却不见凝汐的身影。
    森汀随手向身后一揽，躲在她身后的凝汐立刻被抱着腰身，支支吾吾地被拉出来。
    “我怎么记得这是二人间呢？”
    凝汐首先不悦地看向森汀，鼓着腮小声言语。
    而森汀若无其事地撩拨了一下头发。
  本来就是想吓一吓这个小魔女，没成想在666号遇到了蕾雅。
    这位可是个会动真格的主，看来今晚不能走了。
    “学生会长要个钥匙很容易吧？”
    “啧...”
    “好了，快打个招呼。”
    森汀拍了拍凝汐的肩膀。
    而小魔女漂亮的红眸露出些许慌乱，身子还有些颤抖，怯生生地眨了眨眼睛。
       她害怕被蕾雅缠上的原因，一是倒贴的比自己还狠，二是…
      做起来没日没夜。
      在卧室里碰见她，就跟进了虎穴似的。
      凝汐红了红脸颊，默默开口，声音小的和游丝一般细弱。
    “我...唔，真巧啊，蕾雅小姐，以后就请多指教啦。”
    蕾雅浑身一震，顿时回过头，琉璃色的眸子迟疑地看向凝汐，和她碰撞在一起的视线渐渐灼热起来。
    “凝汐小姐...”
    搭在肩上的粉发激动地轻轻颤抖着。
    蕾雅心里不免有些惊喜，但又想到了上午自己在她面前狼狈落败的样子，还是压抑住了那份想要亲近的冲动。
    自己不久前说过的豪言壮语根本没实现，恐怕让凝汐看在眼里也...
    “身体还好吗？”
    凝汐冷静片刻，顿时开口打断了蕾雅的思绪，小声的询问出声。
    蕾雅是个很感性的人，不去安抚她一下的话，自己也不忍心看着她内心煎熬。
    小魔女打量着蕾雅泛红的眼角，轻轻咬了咬下唇。
    也算是让自己感觉稍微安全一点。
    “那个，我家的管家，其实是从王都来的宫廷大法师啦...蕾雅小姐别太放在心上。”
    这话说出的同时，凝汐肉眼可见的看到蕾雅的眼神明亮了起来。
      而森汀扯了扯嘴角：来十个宫廷大法师，想必都不是柏莎的对手。
    但蕾雅顾不上思考这些。
       那对漂亮的琉璃眸子顿时又有了欣喜，凝汐似乎并没有多讨厌自己嘛。
    还以为那个金毛是多强劲的对手呢。
    没人会把择偶标准和宫廷法师看齐吧？那群人半数都是长寿种的老妖怪，还古板迟钝的很...
    啊这样的话，她借助接下来握在手里的剧本，一定还有逆风翻盘的机会。
    “我我很好...不好意思，凝汐小姐，您这位管家她...”
    “单身吗？”
    蕾雅伸手支撑住床垫，手脚并用向着凝汐凑过去，眸中闪烁着兴奋。
    凝汐顿时无语了。
    “单身。”
    “啊...这样这样，我明白了，那以后还请多指教啊，凝汐小姐。”
    蕾雅头上的粉毛顿时又恢复活力，有生命一样地昂扬了起来。
    果然凝汐心里还是有她的，居然会说出这种话来挽留自己...
    还故意告诉自己，那个实力高强的金毛是单身，让自己更能把注意力放在追求她身上。
    凝汐啊凝汐，你可能不知道自己有多么耀眼，蛐蛐宫廷法师只能望尘莫及...
    你欲拒还迎的样子真的很狼狈！
    蕾雅顿时笑意盈盈的仰起头，抱着胸重新露出得意的表情。
    而凝汐眼中的无语越发浓重。
    她一定是搞错了什么。
    按照事情原本的走向，自己无论如何都不可能和A班的蕾雅住在一起。
    可惜人生无常，大肠包小肠。
    凝汐咬了咬下唇，被森汀会长带过来似乎是件好事呢。
    她可不保准蕾雅晚上会做些什么，正好这两人互相牵制了。
      “…好，那，蕾雅小姐，还有森汀会长，时间也不早了，不如我们早点休息…”
       凝汐眨了眨漂亮的红眸，有点怯生生地开口。
       而蕾雅顿时愣了一下，看着静静注视着自己的森汀。
      蛐蛐森汀，带完了话不就应该走人了嘛？
      只是给自己留了个人情，她怎么敢闯进宿舍和自己抢人的！
       “绿毛，你不是二年级么，为什么和一年级挤一起！”
       “我不放心你，魔力透支。身体还没完全恢复吧？”
       森汀随便找了一个理由，倒也是脸不红心不跳。
     她一向很会在人前沉住气，刚刚是意外。
     自己破防的样子，让饭桌上那几个人知道就够了。
     凝汐看了看森汀若有所思的金色眸子，又不自觉看了看蕾雅的眼神。
    这里面全是心机啊。
    明明是这两个人在针锋相对，但她们的目光却在自己身上瞟来瞟去的。
     小魔女微红着脸侧过头，找了把椅子坐下，银白色的高马尾一甩一甩的。
     还是先躲一躲吧。
     蕾雅瞅着森汀面不改色的模样，显然是不吃这套，琉璃色的眸中满是不悦。
    不放心？那也是不放心白毛小魔女才对。
    这个死傲娇一如既往。
    说起来怎么都开始追求凝汐了？明明只有她拿着剧本。
    算了算了，就是女王殿下亲自来追求凝汐，她都胸有成竹能把这个小魔女狠狠拿下！
     纤细的葱指攥紧床单，蕾雅挑了挑眉，捏住下巴思索片刻，抛出了一个关键的问题。
     “…两张床，晚上怎么睡？”
     “…”
      森汀意外的沉默了。
     刚才只想着看住蕾雅，确实没考虑过这个问题。
     蕾雅顿时乐着撩拨了一下头上的粉发，勾起嘴角哼哼出声。
      “你总不会计划着，让我这个病号睡地板吧，绿毛？”
      “…怎么，三个人不能睡两张床么？”
      森汀不悦地瞪了蕾雅一眼。
      而蕾雅脸上的笑意更甚，得意地抱着胸扬起下颔。
       死傲娇死傲娇，杂鱼杂鱼，看本小姐不把你的真实意图狠狠地揭穿。
    居然还想着和凝汐睡觉...
       “呜，那个，蕾雅…蕾雅小姐，森汀会长本来就是打算要和我睡的…”
       凝汐顿时怯生生地转过身，小脸憋的通红，慌乱地眨了眨红眸开口。
      已经上贼船了来着，要一起睡的话，果然还是和森汀会长一起比较好。
     凝汐惴惴不安地想着，突然发觉了蕾雅直勾勾盯着自己的眼神。
    “还有这种事的？”
     蕾雅默默地开口，心里酸的要死，跟打翻了醋坛子似的。
      怎么感觉自己又小丑了。
      她突然也很想把凝汐按在床上狠狠收拾一顿。
      感受到了危险的气息，白毛魔女浑身一紧，怯怯地缩了缩身子。
       “！没，没什么，我我先去洗澡了，待会让我睡地板也行…”
        凝汐啪地一下站了起来，慌慌忙忙地躲闪着蕾雅的眼神，一下子冲进浴室。
      不管怎样，别挨我别挨我，呜呜。
第十六章 不许把我丢了
春日的风还有些微冷，但浴室里却是暖洋洋的。
    蒸腾的水汽落在凝汐白皙的肌肤上，小小的水滴顺着发梢滑落，浸湿的银发软趴趴的披在肩上。
    凝汐轻轻捂着胸口，有些不安地瞅着浴室门边细小的缝隙。
    关不上...
    好在有磨砂玻璃挡着，应该不会有人看见吧。
    少女白皙的肌肤被蒸汽熏成了粉黛色，凝汐缓缓弯下腰，坐在花洒的下方蜷起身子，愣愣地瞅着两只浸在浅浅水坑中的小脚。
    好像...无意中把森汀会长和蕾雅都得罪了一遍呢？
    虽然不知道自己做错了什么，但一想到两个人脸上的表情，凝汐就心里就有点不安生。
    今天一天过得都是什么日子啊，呜。
    白毛魔女轻轻叹了口气，站起身来，将花洒开到最大。
    温暖的水流拂过少女圆润的香肩，顺着侧腰凹凸有致的轮廓，像一只温柔的，无形的手掌正在轻轻爱抚。
    哗哗的水声顿时隔绝了外界窸窸窣窣的声音。
    凝汐合上漂亮的红眸，娇俏的脸颊缓缓上抬，感受着难得让人放松的时刻。
    上一世，她被那群旧情人们搞得黏糊糊之后，没少来过浴室放空自己。
    久而久之就喜欢上了沐浴的感觉。
    凝汐缓缓伸出双手，将手心冰凉的身体乳缓缓地搓捻晕染成泡沫，均匀的涂抹在身上。
    下腹处细细的搓捻，指尖在胸口不着边际地掠过，弄得凝汐莫名有些脸红心跳。
    怪怪的，一旦在她们面前装起了纯良，每到夜晚反而又会更加躁动不安。
    “我是回不去了么。”
    凝汐咬了咬下唇，颇有些不甘地低下头，小声嘟囔着，似在埋怨，又似是悔过。
    今晚就睡地板好了，森汀会长根本就不住在666，劝应该也是劝不走，就稍微将就一夜咯。
    她要是一直不走...
    就得考虑买个贞操带了。
    白毛魔女红着脸嘤咛了两声，心中颇有些难过。
    她本来以为，早早地逃离奥洛菲亚，离所有人都远远的，就能够摆脱这一切。
    但实际上...
    凝汐舍不得任何人，更离不开任何人。
    不被自己爱欲所困的女孩子们，她们本来的模样是那么美好。
    哦，除了蕾雅。
    凝汐撇了撇嘴。
    她在所有人的疼爱下度过了二十年，一旦孤立无援，她还能做点什么呢？
    突然想被某个人理解，想被某个人关爱，言说她委屈的一切。
    但柏莎告诉过她。
    留下了记忆的人，只有她一个。
    白毛魔女再度长叹一口气，重新蹲下来，愤愤不平地将身上的泡沫冲洗干净。
    算了，虽然挺遥远，但至少还能看到个头。
    不被她们当成玩物，肆意践踏的未来。
    浴室内再度传出哗哗的流水声。
    与此同时，森汀和蕾雅就坐在浴室门口，一左一右地看着中间地面上，凝汐褪下来的衣物。
    衣物的正上方放着件干净异常的小裤裤。
    似乎是察觉到了蕾雅看过去的目光，森汀撇了撇嘴，金色的眸中稍显不悦地看向坐在面前的人。
    蕾雅一头粉发盘在后面，套成了一个大包子，倒是比平日的模样看上去精神不少。
    睡裙下那双纤细的腿悠闲地搭在一起，不知道什么时候就套上了黑丝。
    两根吊带勾勒着她娇臀的曲线一路向上延伸。
    是最近学院里流行的很性感的那款。
    森汀的眼神里更多了些鄙夷，早有准备啊。
    “别乱看，不如想想今天晚上睡哪张床。”
    “我有分寸，要是真看到了什么，你就和我一样算是偷窥犯了。”
    蕾雅低低笑着看向森汀，她的睡裙倒是很简朴，相对宽松的款式掩盖了身材上的不足，微微卷曲的波波头更映衬出几分清纯可人。
    哎呀...表情倒是写满了嫌弃，但不也是一起跟过来了。
    这个杂鱼死傲娇绿毛。
    但不管怎么说，能在开学第一天就把凝汐骗到房间里来，倒是比从前能干了不少。
    也省的她再费心思了。
    “话说，你坐在这里，不会真的就是为了来监视我吧～”
    “当然，为了避免像你这样的可疑人员做出败坏风气的事情。”
    森汀的眼底带着几分不悦，蕾雅那种居高临下的眼神属实让人有些恼火。
    而蕾雅略带嘲弄的瞥了森汀一眼，奥洛菲亚本就是百合高发地，什么风气不风气的。
    都是成年人了，酱酱酿酿的事情还大惊小怪...就不能成熟点么。
    “开学第一天就跟着小学妹来别人寝室过夜，到底谁更可疑啊。”
    “...”
    森汀没有回答，她的面色依旧冷淡，但后槽牙却咬的咯咯直响。
    恼不出来，算了，就稍微让她一城。
    蕾雅得意地哼哼出声。
    她在森汀脸上简单打量了几下，弯起眸子移开目光，无意中却看见了浴室门边上的那道缝隙。
    琉璃色的眸中带上玩昧，蕾雅轻笑抬手，无声地指了指那块磨砂玻璃。
    “喏，看一眼会怎么样？”
    “...你要是想被她更讨厌，就尽管去看吧。”
    森汀倒确实是很拘谨的没有乱看，抬手盖住了微红的面颊，眼底竟显出几分羞怯。
    凝汐的身体她看过很多次，因此，她也更清楚凝汐讨厌什么。
    充满**梦幻的感情不是森汀想要的，显然也不是凝汐想要的。
    ...不过。
    蕾雅说的也没错，她俩现在不管做点什么，都是一根绳子上的蚂蚱。
    想到这里，森汀忍不住低下头，偷偷地看了一眼那条小裤裤。
    蕾雅立刻咯咯笑出了声。
    “啊哈...”
    “笑什么？”
    “你刚才犹豫了一下对吧？”
    蕾雅嬉笑着伸出手指着森汀，微微弯下身，撑腮看向森汀佯装正经的精致脸颊。
    被一下子戳破的森汀并没有慌乱，而是垂下眸子轻轻咳嗽了一声，有些狡猾地勾了勾唇。
    “怎么，知道了凝汐答应要和我睡，某些人开始急了？”
    “你！”
    蕾雅顿时涨红了脸，恶狠狠地瞪着森汀。
    没想到这个绿毛比上一世还欠扁，刚刚认识一天，两个人之间的竞争就已经到了白热化阶段。
    “杂...杂鱼就是杂鱼！只要自己的仰慕者稍微露出破绽，就会摇着尾巴凑过去趁虚而入，还死命的不承认...”
    蕾雅越说越激动，头上的丸子又炸了起来，恨恨地随着那娇小身躯的轻颤抖动着。
    而森汀阖着眸笑而不语，伸出手整理了一下鬓角的乱发。
    真该让奥娜听一听这番话。
    “原来蕾雅小姐不是这么追求人的？”
    “我？我怎么可能，我是在光明正大的偷窥...不，追求凝汐小姐！”
    蕾雅瞪着琉璃色的漂亮眸子，满是不悦地言语着，一条黑丝玉腿立刻竖了起来指向浴室门。
    就在这时，浴室门咔哒一声开了。
    一只包裹着黑丝的脚正对着面颊，凝汐下意识抖了一下身子。
    白毛魔女娇小的身子裹着一条浴巾，白皙的双腿从娇臀下那抹引人遐想的凸起处伸出来。
    她挡住胸前几乎遮挡不住的丰盈，通红着脸，红眸中又羞又恼地看向蕾雅，又将不悦的视线看向森汀。
    一个性感风，一个纯欲风。
    确实挺赏心悦目的，但这门神放的位置也不对啊？
    还好提前把浴巾拿进去了，要不尾巴得漏出来。
    “...你们在干什么？”
    凝汐略显不快的言语出声，看着守在浴室外面的两个人。
    森汀仍然是那副闭着眼，微微弯眸笑着的表情，紧张地半个字都说不出来。
    人设是不是又要崩塌了？
    如果可以，她很想现在就睡过去。
    而蕾雅则是红了红脸颊，有些不好意思地躲闪着凝汐羞怒的眼神。
    “我们...我们也等着洗澡呢，这不是在等嘛...”
    “穿着黑丝洗？”
    凝汐完全不留情面地呛了回去，脸上的红润越发浓重。
    少女微微皱起的眉头下是一颗砰砰跳动的心。
    救命，有变态啊。
    一边坐着的森汀依旧保持着早就已经凝固的笑容，脸上冷汗直流，像是个等待训话的小学生。
    蕾雅干笑着把悬在半空中的腿放了下来。
    “好看不？”
    “...出去，我换衣服。”
    凝汐鼓着腮把两个人推了出去。
    ...
    过了一会，凝汐穿着那身浅蓝色的睡裙走了出来，脸上仍有些尚未散去的红润。
    她突然想起来自己的底裤就放在外面。
    怪不得感觉下边凉飕飕，像被看光了一样。
    越想越难受，凝汐气鼓鼓地瞅着面面相觑的蕾雅和森汀，索性一言不发，从柜子里扯出一套崭新的床垫铺在地上。
    蕾雅就算了，森汀会长居然也...
    要是两个人单独相处就算了，靠着二十年摸爬滚打的经验，最不济也能保证自己不被吃掉。
       这也是凝汐顺着森汀意思走的原因。
      但三个人算怎么回事，还要胡闹。
    甚至还是森汀会长主动放任事情变成这个样子，比上一世自己做过的那些还出格。
    心里不自觉地又开始难过了。
    凝汐突然想起自己曾经问过柏莎的那句话。
    也会走向悲剧吗？
    白毛魔女咬着下唇，眼角委屈地红润起来。
    明明不愿看见那样子。
    这一切的因果，都是命运的玩笑么。
    “太过分了。”
    凝汐小声地言语着，纤弱的声线诉说着委屈。
    突然，后腰上传来熟悉又陌生的触感。
    一缕暗绿色的发丝垂在凝汐的侧脸上。
    森汀金色的眸子垂了下来，带着几分愧疚似的看向怀中委屈的小魔女。
    “来床上睡吧。”
    “不来。”
    “...对不起，以后不会这样了。”
    森汀低下头小声回答，她枕在凝汐的肩膀上，平日的清冷荡然无存，倒是显得格外乖顺。
    凝汐默默地回过头。
    森汀轻微的气息扑在脖颈上，倒是弄得人麻麻痒痒的。
    少女漂亮的红眸中露出迟疑，不断地询问着自己。
    这样就好么，自己上一世和面前这人所许诺的，也是这样口是心非的话语。
    ...建立在他人痛苦之上的玩笑，有朝一日自己也会成为受害者么。
    凝汐感觉眼里有什么东西将要滚落下来。
       明明不该这样的，明明这样子，会一直看不到未来…
    白发魔女紧攥着睡裙的衣角，靠进森汀的怀里，将眼眶中热热的东西擦拭干净。
    娇弱的声音带着哭腔。
    “不许把我丢了。”
    像曾经的她对待她们一样。
    不属于这个时间线的回忆突然涌现出来，森汀愣了一下，金色的眸中流露出些许惊讶。
    “凝汐...”
    “不许...把我丢了！”
    凝汐噙着止不住的泪，紧咬着下唇从森汀的怀里钻出，低声嗫嚅着。
    是撒娇又是哭诉。
    白毛魔女的身子轻轻颤抖着，在她的认知中，所有人都是一张白纸，一切都回归原本的世界里，她只能无力地宣泄。
    森汀没有再说话。
    只是紧紧地抱住了面前的凝汐，仿佛要抱进身体里面。
    而蕾雅也顿时凑了过来，愣愣地瞅着凝汐泛红的眼角，一时间连吃醋都忘了。
    “怎怎怎怎么哭了...喂开心点嘛，你这绿毛是不是欺负她了！”
    小心地擦拭着凝汐眼角的湿润，蕾雅漂亮的琉璃眸子忍不住露出关切。
    “好啦，不哭了不哭了，明天请你们去我的店里坐坐...”
    她顺手就用魔法把两张床并在了一起。
    森汀默默给了蕾雅一个白眼，但也没有多说什么。
    真不会看气氛。
    而凝汐默默地擦干另一边眼角的泪水，舔了舔下唇生疼的齿印。
    她埋怨似的推了推凑过来的蕾雅，炸开的粉发划弄得她脸颊发痒。
    不管怎么说，发泄完了就舒服多了。
    “上床睡觉。”
    “好好，今天你才是大小姐...”
    蕾雅顿时赔着笑。
    ......
    此时此刻，444房间内。
    今晚也没有感受到凝汐权能的发动。
    柏莎轻轻叹了口气，转而悠闲地躺在床上。
    蓝色的眸子再度化为紫色，柏莎思索片刻，低低地笑出声来，月色掩映下俏丽的脸颊越发显得妖异。
    掌握因果的并不是所谓命运，而是当世的魔神。
    身为笼中鸟的并不只有凝汐一个人。
    包括柏莎自己在内，所有人都是那笼中之鸟。
第十七章 是故意不小心的！
凝汐在奥洛菲亚度过的第二晚，远比第一晚要舒适的多。
    房间内的温度很宜人，床铺的质感也比昨天的那张睡起来要舒服。
    要说为什么...
    或许是因为，要在她们的温柔乡里融化了。
    凝汐红着脸看向躺在自己旁边的森汀，低低地喘息出声，胸口颇有些不安地上下起伏着。
    单薄的睡裙遮盖不住森汀身躯的柔软，仿佛吹弹可破的肌肤紧紧贴着凝汐的身子，配合纱衣微微的粗粝质感弄得人浑身麻痒。
    一双修长的双腿夹住凝汐的脚腕，不时轻轻剐蹭摩挲着，传达着灸热的温度。
    俏丽的脸颊挂着微微的笑容，乖顺地枕着凝汐的肩膀，暗绿色的发丝和银白色的交织在一起，略显灼热的气息带着森汀身上的香气一同送进凝汐的肺腑中。
    离得好近...
    凝汐漂亮的红眸中带着几分羞涩，看着森汀和自己近在咫尺的娇嫩唇瓣，满脸通红着别过了头。
    森汀的睡颜很乖，但双手却紧紧搂着凝汐的胳膊，整个人几乎要挂在凝汐身上。
    胸口初具规模的耸起若即若离地在手臂上磨蹭，每一下轻微的活动都惹得凝汐有些脸红心跳。
    凝汐有些慌乱地眨了眨眸子，立刻移开视线。
    突然，她看见森汀那身被摩挲得凌乱不堪的睡裙不经意地向上扬起。
    凝汐下意识的看过去，顿时感觉脸颊发烫，另一只手捂着小嘴不敢出声，怕吵醒了窝在怀里的人。
    粉色的。
    可森汀会长之前喜欢的是白色。
    似乎是感觉到了凝汐的小脑袋正磨蹭着自己，森汀轻轻地扭了扭身，大腿内侧的灸热温度顺着凝汐的指尖传导过来。
    白毛魔女浑身一颤，小手想要抽回去，却被森汀柔软的身躯包裹得动弹不得。
    “...唔。”
    凝汐低低地嘤咛出声。
    森汀会长真是惹人犯罪...
    不对，要说的话自己也是被犯罪的那个。
    凝汐红着脸悄悄地收了收双腿，想要转过身来，森汀却突然松开了她的胳膊。
    转而揽住了少女柔软的腰身。
    凝汐浑身一震，红起脸慌乱地低下了头，双手立刻搭在了森汀的肩膀上。
    灼热的鼻息夹杂着暧昧意味扑在脸上。
    森汀会长睡觉很死，再不叫醒她就要出事了。
    “森汀会长...”
    “我丢不了你。”
    森汀突然低低地呢喃出声，长长的睫毛微微颤动，温热的娇躯一下子拱进凝汐怀里。
    暧昧的气氛一瞬间充满了整个房间，凝汐顿时感觉心脏怦怦直跳，仿佛就要蹦出来了。
    握着森汀肩膀的小手不自觉紧了紧。
    突然，森汀扬起了下颔，娇嫩的唇瓣贴上少女通红的脸颊。
    啾。
    轻微的声音响起，凝汐脸上的红润一下子爬到了耳根。
    她顿时感觉腰上的力道越来越重，娇小的身子几乎要被森汀拉过去。
    突然，另一只手伸出来拍掉了森汀的手掌。
    “这是我的。”
    蕾雅漂亮的琉璃眸子流转着玩昧，轻轻咬着凝汐的耳畔言语出声。
    后背上柔软的两团压了过来。
    凝汐绷紧身子，怯怯的回过头看向蕾雅。
    虽说昨晚还记得关心自己这点让凝汐稍微好受了一点，但她还是想对蕾雅敬而远之。
    “蕾雅...”
    “怎么了，凝汐小姐？”
    蕾雅伸出粉舌，轻轻舔弄起凝汐的耳垂。
    她立刻扣住了凝汐的一只小手，握着它向腿上漂亮的油面黑丝摸过去。
    凝汐顿时浑身一颤，喘息声越发粗重，漂亮的红眸也充满了慌乱。
    “等一下...这样，这样会吵醒森汀会长...”
    少女的话语还没说完，就被小腹处温柔的抚摸打断。
    蕾雅弓起腰贴在凝汐身上，翻身跪坐在少女的腿间，眸中的眼神逐渐显出几分娇媚。
    纤细的手指顺势便划进了凝汐的大腿根部。
    “做的什么梦才会逮着人就亲啊？”
    蕾雅轻笑着将粉发撩拨在耳后，黑丝长腿熟练地夹住凝汐的腰身，顺势便骑坐在上面。
    被子高高地撑起来了一片。
    琉璃色的眼底满是玩昧，蕾雅凑近凝汐通红的面颊，侧目笑着打量依旧闭着眼的森汀。
    早上七点半了，勤勤恳恳的会长大人总不会还没睡醒吧？
    灼烫的身躯贴在身上，白毛魔女躲闪起身上蕾雅的目光，瑟缩着将双腿夹在一起。
    漂亮的红眸中都是消退不下的羞怯。
    “...别闹了。”
    “啊，森汀会长，你要是再不醒过来，我就把凝汐小姐吃掉咯？”
    蕾雅笑嘻嘻地言语出声。
    森汀一下子就睁开了眼睛，金色的眸子微怒地看向蕾雅。
    “所以我说要看住你这个可疑人员。”
    “刚才亲凝汐小姐，是故意的还是不小心的？”
    蕾雅不想继续和森汀耍嘴皮子，低低笑着，一针见血地发问。
    而森汀沉默不语，眼中的不悦越发浓重，她站起身，转过去换起衣服。
    顺便挡住了泛红的俏脸。
    “是故意不小心的。”
    森汀撇了撇嘴，含糊其辞的回答着。
    而凝汐也悄悄地从蕾雅的身下出来，脸颊红红的看向森汀。
    森汀会长亲了自己...
    漂亮的红眸闪烁着羞怯的光，凝汐也转过了身，慢吞吞地换着制服。
    手都在发抖。
    凝汐轻轻捂着起伏的胸口，鼓了鼓腮。
    这样子，就算森汀会长不会丢下自己了吧。
    ————————————
    王国最年轻的准公爵，最年轻的伯爵，还有那个冰山美人的学生会长，都是一等一的美人。
    凝汐三个人走在去教学区的路上，俨然成为了一道靓丽的风景线。
    更引人注目的是，森汀会长一改平日冷漠的样子，居然如怀春的少女一般红起脸颊。
    无数八卦的目光投了过来。
    “你说森汀会长怎么变成那副样子的？”
    “那个白毛的小姑娘。”
    “嗯？”
    “昨天跟着她的女人可不是这两位哟。”
    “...有钱人玩的真花啊。”
    周围人的流言秽语传入凝汐的耳中，惹得她脸上还未消去的红润又往上涨了几分。
    她用力摇了摇头，努力让自己清醒片刻，转而躲到了森汀的身后。
    这种被万众瞩目的感觉真不好。
    而森汀也稍有些慌乱似的，不敢去看周围投过的目光。
    从宿舍出来以后，她还是忍不住胡思乱想，回忆着不久前的那个吻。
    也许是昨晚凝汐的模样实在是让人心疼，她就应了小魔女提出的那个问题。
    不会丢掉她的。
    然后，一时间热血上头，就那么办了。
    脸上的红润久久不能消退，森汀垂下了头，更显得拘谨害羞。
    再这么下去，恐怕自己这幅失态的样子就要被刊登在学院报上了。
    凝汐漂亮的红眸打量着森汀眼底的不安，颇有些担忧似的。
    “森汀会长。”
    凝汐的高马尾在眼前忽闪忽闪。
    森汀下意识地躲闪开凝汐的眼神，轻轻咬了咬下唇。
    一想到自己的行为颇有些不妥当，她都有点不好意思面对凝汐了。
    “怎么了，凝汐小姐？”
    森汀小声地回答着凝汐。
    突然，她感受到自己的脸颊被一双小手按住，颇为用力的被搓了几下。
    森汀不自觉颤了下身子，转而愣愣看向面前的凝汐。
    一片花瓣落在凝汐漂亮的银发中间，风缓缓吹起，露出小魔女零落发丝遮掩下微微上扬的嘴角。
    “要打起精神哦，毕竟...是开学第一次来班级报道，对吧？”
    森汀的眼神比想象中火热，凝汐红了红脸颊，有些不好意思地说出口。
    才一天就脆弱到破防的自己，好像没什么资格劝导森汀会长呢。
    漂亮的红眸流露出几分羞怯，凝汐的双手从森汀的脸颊上往下滑，转而抱住了她纤细的腰身。
    “今后也请多指教吧，森汀会长...唔。”
    就算鼓起了勇气，凝汐口中的话语还是因为羞怯变得越来越低，就像是贴在森汀怀里嗫嚅出声那样。
    被凝汐又一次主动抱住，森汀的眸中竟莫名显现出受宠若惊似的惊慌，转而也夹杂进几分不好意思。
    ...小魔女这是默认自己胡闹了？
    森汀在心里惴惴寻思着，但也没敢多想，好像在害怕凝汐下一秒就变脸似的。
    总之，被凝汐激了这么一下，她莫名很安心。
    不想了。
    俏丽的脸颊上重新带上了文静安恬的笑容。
    “嗯。请多指教。”
    而在一旁不时打量着两个人的蕾雅则轻松地吹着口哨，琉璃色的眸中闪烁着玩昧的光。
    三个人已经站在了教学区前的丁字路口处，森汀走左边，而凝汐要和蕾雅去右边。
    蕾雅不紧不慢地整理着还有些凌乱的粉发，脸上的笑意颇有些嘲弄。
    “腻腻歪歪的时间该结束了？”
    蛐蛐森汀，要是没你昨晚碍事，本小姐的终身大事早就完成了！
    蕾雅向森汀投过的目光夹杂几分挑衅。
    而森汀察觉到了蕾雅不善的眼神，立刻侧过头不悦地瞪了回去。
    要不是她昨晚及时救场，今天连跟着小魔女高高兴兴上学的资格都没有。
    这个伯爵大小姐还真是不知好歹。
    但蕾雅可读不懂森汀眼中的不悦，挑眉抱起胸来看向凝汐，微微弯下身子笑着打量凝汐还有点怯生生的目光。
    “哼哼...我说凝汐同学，我们俩才是一个班哦？待会就由本小姐我来给你引路...”
    “不，我认识路。”
    “？”
    蕾雅顿时歪了歪头，睁大了眼睛满是不可置信的瞅着凝汐。
    这和剧本说好的完全不一样喂杂鱼剧本。
    “不是，一年级A班离这儿可是好远...”
    “我认识路。”
    凝汐怯生生地回答。
    森汀瞅着垂头丧气的粉色呆毛，掩嘴轻笑。
    白毛魔女挠了挠鼻尖，瞅着蕾雅受伤的模样，掩盖着红眸中的尴尬。
    虽说昨天蕾雅关心自己让她挺意外的，但人的第一印象往往难以改变。
    咱可不敢和你独处，不好意思咯，蕾雅。
    然而蕾雅垂头丧气了两秒钟，又悄**地凑了过来。
    “哎呀，其实呢凝汐小姐，我啊，我不认识路，刚刚就是在考验您有没有好好读入学指南...”
    “鬼才信！今天早上在宿舍的事情我可还没忘，蕾雅小姐！”
    凝汐顿时鼓起两腮，漂亮的红眸中满是不悦，似乎在警告蕾雅似的。
    转而甩了甩头上的高马尾向着右侧的道路走去。
    虽说警告的程度比奶猫凶不了多少，蕾雅还是无奈地笑了笑，也没有过多挽留。
    小魔女不知为什么变了不少，不怎么吃死缠烂打那一套了。
    算咯..…
    “抱歉，去一年A班的路往哪里走？”
    柔柔的声音打破了蕾雅的思绪。
    干净的仿佛不带一丝杂质的声线。
    莫名的熟悉？
    蕾雅愣了一下，猛地转过头，而凝汐也停住了脚步。
    她瞪大了眼睛，不自觉紧张地绷起身子，向着那道熟悉声音传来的方向看去。
    突然，教堂的钟声响起，庄严的圣音传遍整个奥洛菲亚。
    少女站在阳光下，娇柔的身姿，雪白的发丝在光下被勾勒得熠熠生辉，一对狼耳温顺地垂在发间。
    整洁的修女服包裹着整副娇躯，和凝汐一样漂亮的红色眸子亮晶晶的，闪烁着惊讶的光。
    凝汐顿时呆在了原地。
    她像是另一只被囚禁于笼中的小鸟。
第十八章 路痴也会传染的？
眼中少女的模样霎时间和记忆中熟悉的片段重合在一起。
    塞琉西亚是一个半兽人女孩，有着最低贱的出身，却也有光魔力完全亲和的特殊体质。
    她是在黑市被人发现的。
    迂腐的修士们无脑崇敬她，而世人鄙夷她。
    她会因为那对可爱的狼耳，失去被人亲眼看见的权利。
    不会有人去接受一个半兽人成为圣女的事实。
    从一出生起就被教会视为圣女预选的人，注定会被束缚住七情六欲，在条条框框中被囚禁一辈子。
    直到她遇见那个小魔女。
    在夜幕下时常和她幽会的那个小魔女。
    某一天，塞琉西亚褪下陈旧的修女服，将雪白的尾尖奋力挤进凝汐的手中。
    她的语气中满是害怕，纤弱的让人心疼，随时都要哭出来似的。
    “我什么都不剩了。”
    她的吻很温柔，轻柔的爱抚就像是澄澈的泉水，有些冰凉但不让人排斥。
    柔柔弱弱的外表，却有着和信仰背道而驰的勇气。
    ...
    但魔女终究是放开了她的手，将两个人都淹没在芸芸众生中。
    凝汐想要狠下心不去看塞琉西亚，但她做不到。
    那对漂亮的红眸中露出几分动摇，她对上塞琉西亚的视线，口中低低言说出的话语有些颤巍巍的。
    “...塞琉。”
    曾为了凝汐付出最多的那个女孩子，教廷的圣女。
    此时的她还是一名圣女预选，本应在教会学院学习，和自己本应是陌路人。
    却在不该见到对方的时间相见。
    塞琉西亚远远的站在那里，没有回答。
    她灵动的红眸中满是迟疑不定，轻咬着下唇看向不远处的凝汐，似是忌惮一般地偏过了头，俏丽的脸颊显出忐忑。
    双腿在打颤。
    她被教会很好的保护着，不曾参加昨天的测试，但也拥有A班的名额。
    今天想要亲眼看一看教室之外的奥洛菲亚是什么样子，所以她偷偷跑了出来。
    但...
    本来只想和蕾雅打个招呼，但那个小魔女为什么也走在去一年A班的路上？
    就在几天前的夜晚，塞琉一如既往地面对圣像祈祷的时候，她的头脑中出现了那些陌生的记忆。
    她将会为了面前的凝汐破除戒律，摒弃教会的护佑，为了情情爱爱追随到最后一刻。
    塞琉西亚那颗虔诚的心出现了一道裂口，不住地泄露出疑问和不安。
    另一个世界线的自己是这个样子的么？被那不祥的魔女欺骗走了一切，留下千疮百孔的心。
    塞琉西亚想要忘却这一切，但那段被强行添加进头脑中的记忆却宛如神谕一般不可违抗，更如同魔神的呓语，不详而又难以背弃。
    那不是真的，不，就算是真的...
    或许也是神明在细数自己的罪孽，为自己降下审判。
    不知是不是命运的安排，教会临时让她去了奥洛菲亚学习。
    离那个人更近了几分。
    塞琉西亚无声地又转回头，向凝汐瞥过去的眼神中满是彷徨。
    那个她称呼为汐酱的女孩子。
    银白的发丝，漂亮的红眸，仿佛是在模子里刻出来的另一个自己，比想象中的可爱了不少。
    心中柔软的地方仿佛被温柔地碾磨着，塞琉西亚浑身轻颤，稍有些荡漾的心神像是正坠进冰窟，抑制不住的悸动和违背清规的不安交杂。
    塞琉西亚紧攥着洁白的修女长裙，耳尖紧贴着头顶不安地向下垂，仿佛罪业正从浑身上下涌出。
    她随身携带着的金色铃铛随着风轻轻摇晃，发出清脆的声响。
    “愿主指引我前进的路...”
    俏脸上溢出细密的汗珠，塞琉西亚定定的言语着，仿佛视若无物般向前走去，从蕾雅的身边走过。
    蕾雅难得的沉默了，她闭上了眼。
    教会是赫萝王国黑暗的一角，滋生了无数病菌。
    她格外敬重这位修女，期望像个普通女孩生活，而勇敢踏出第一步的修女。
    即便她喜欢错了人。
    即便她不和自己一样，飞蛾扑火般的在名为爱欲的陷阱中被焚烧之后，依旧能毫无压力地向前走。
    本着多一事不如少一事的原则，蕾雅轻叹一口气，没有阻止塞琉西亚。
    毕竟她本不该在这时候和凝汐认识呢。
    凝汐愣愣地看着塞琉西亚从身边走过，一时间也不知道该说什么。
    事情的发展不该是这样的。
    凝汐有考虑过遇到塞琉西亚的情况，但她在二年级的时候才会作为交换生来到奥洛菲亚。
     提前遇到她的概率实在不大，凝汐就没再往深处想。
    不过。
    还是那句话，人生无常，大肠包小肠。
    塞琉西亚掠起的香风送入鼻腔，让凝汐霎时间清醒过来。
    又一个让凝汐难以割舍的女孩子。
    也许只是因为心软，也可能是愧疚。
    漂亮的红眸立刻向着匆匆离开的狼耳少女看过去，凝汐下意识地开口出声。
    “塞琉...同学。”
    塞琉西亚顿了一下。
    凝汐怎么会知道她的名字？
    但她没有再多想，只想现在逃离这个地方，以免又重蹈覆辙。
    “打扰了。”
    塞琉西亚伸手遮挡住泛红的脸颊。
    只是一瞬间，她便消失在了原地。
    只剩下凝汐在风中凌乱。
    红眸中疑惑和不安夹杂，凝汐默默地思索，却无论如何也得不出结论。
    这难道不该是一次美好的遭遇么。
    为什么她在...害怕自己？
    ——————
    奥洛菲亚的教室和凝汐印象中的阶梯大教室相差不多，只是规模大了不止一点。
    几千名新生中，只有大约四百名会晋升到A班，但教室内看上去仍然相当拥挤。
    凝汐靠着柏莎的力量毫无悬念便击败了身为六芒星的蕾雅，并没有经过后面的筛选便获得了资格。
    她走进教室，首先环视了一圈，没看见塞琉西亚的身影。
      紧接着便有无数怀疑和嘲弄的目光看了过来。
    这个浑身上下看不出一点魔法气息的小家伙，除了看着漂亮就一无是处了呢。
    而凝汐面对那些不善的目光只是低下头，不安地咬了咬下唇。
    她的确没什么本事，即便上一世在D班也没少被人欺压。
    算是习惯了吧。
    然而，就在这时，熟悉不过的怀抱又一次传了过来。
    依旧是一对昂扬向上竖着的狼耳，是奥娜的耳朵，不是塞琉西亚那对。
    奥娜摇晃着尾巴，亲昵地蹭了蹭凝汐的脸颊，翠绿色的眸子带着关切，仔细打量着凝汐的样子。
    已经一晚上没见过自家小姐了，想她。
    奥娜心里的担忧毫无保留地显现出来，生怕凝汐少了什么似的。
    “昨晚...过得怎么样，小姐。”
    她小心翼翼地询问道。
        乍一眼看去，总感觉凝汐精神不太好，早知道她自己去陪自家小姐睡觉了。
    而凝汐思索片刻，无奈地笑着揉了揉奥娜棕色的毛发。
    如果自己没有破防对森汀会长和蕾雅发脾气的话，那还挺好的...
    凝汐的心里一时间揣着很多事情，昨晚在宿舍里的事，塞琉西亚的事，好多好多。
    纤细的小手安抚似的拍着奥娜后背，那对漂亮的红眸中流露着复杂的情绪，低低地言语出声。
    “我还好啦...”
    而奥娜看着凝汐眼中复杂的情绪，显然会错了意，狠狠地把那一道道轻蔑的眼神瞪了回去。
    那些不善的目光都悻悻地收了收。
    凝汐身边这个半兽人虎的很，而虎的人一般都不该惹。
    蕾雅也对凝汐青睐有加，更有个让人根本看不透的柏莎保着她。
    据说还有人今天早上看着凝汐和森汀会长从一间房间走出来的。
    所以看看就算了，要是被她们四个的其中一个盯上，以后就得看她们脸色做事了。
    然而，那些目光很快又幸灾乐祸地看了过来。
    因为此时的奥娜心里满是醋意，眸中闪烁着不悦，正直勾勾地看向蕾雅。
    “你是不是欺负我家小姐了？”
    “算是吧？”
    蕾雅悠闲地瞥了奥娜一眼，琉璃色的眸中满是玩昧的神情。
    如果是在说关于早起压在凝汐身上那件事，那蕾雅确实没什么好反驳的。
    告诉这个棕毛也无妨咯，难不成她还能咬自己。
    况且...
    蕾雅突然想到了什么，乐着随意找了个位子坐下，舒展身体向后靠了靠，颇有些轻视地看向奥娜。
    “说起来...你好像不是A班的人来着？”
    “呃...”
    奥娜顿时露出了难堪的神情，悻悻地收回了目光。
    而凝汐也一下子就看了过来。
    对啊，奥娜不是D班的么。
    那双漂亮的红眸中顿时流露出正色。
    “不可以随便翘课哦，奥娜...虽说你心里可能不太好受，但也不行！”
    “不是，小姐，我...”
    奥娜悄悄地指了指在后面坐着，闭目养神的柏莎。
    凝汐愣了愣，转而看向柏莎微咪着的眸子，缩了缩脖颈。
    还真没发现她在这儿。
    “所以呢？”
    “她，她不认路，我刚给她带过来的...”
    奥娜尴尬地挠了挠头。
    “柏莎小姐不让我说。”
    “...我听到了。”
    柏莎顿时睁开眼看向奥娜，蓝色的眸子颇有些不悦。
    凝汐一晚上没发动权能，不知道是小魔女自己在逃避什么，还是那两个小姑娘变得被动了。
    柏莎还正头疼着呢，想装睡思考思考事情，结果奥娜就来这一出。
    奥娜立刻躲闪开柏莎的目光，看了看凝汐，漂亮的翠绿色眸子满是无辜。
    “死道友不死贫道，这不能怪我吧，柏莎小姐？”
    “啧。”
    柏莎尴尬地撇过头，俏脸上带着些许红润。
    自己昨天还信誓旦旦说带路的，这次怕不是要被小魔女嘲笑了。
    而奥娜更尴尬地陪着笑。
    “那我就先告退了，凝汐小姐...”
    “...去吧。”
    凝汐无奈地咂了咂嘴。
    柏莎微微挑了挑眉，撩拨了一下金色的发丝，没好气地坐在了凝汐和蕾雅中间。
    “行吧，钟声都响了，咱们的班主任怎么还不来？”
    她不耐地敲了敲桌板。
    正当凝汐努力地回忆A班班主任的模样时，教室门突然被打开，一头白发顿时慌慌忙忙地走了进来。
    “不好意思，同学们，我...我不太认路...”
    安娜丝老师同样尴尬地推了推眼睛，夹着厚厚的书本走进来，明黄色的眸子却一下就看见了坐在教室中间的三个人。
    她的眼底顿时带上了慌乱。
    “咪——”
    安娜丝红着脸捂上了嘴，她一紧张就会发出这样的声音。
    自己都被抽调到A班了，怎么还能看到这位准公爵啊？
    希望自己顶撞她的事儿别被抖落出来。
      而凝汐愣愣地瞅着安娜丝，一时间不知道该说什么。
      路痴也会传染的？
第十九章 重活一世的意义
安娜丝有些怯弱的目光投了过来，无意中对上凝汐的目光。
    凝汐下意识地笑着伸出手打招呼，而安娜丝却受惊似的缩了起来。
    明黄色的漂亮眸子中颇有些不安。
    似乎是害怕呢。
    凝汐突然很不喜欢有人用那种眼神看她，或许是因为早上塞琉西亚的事情吧。
    她默默地叹了口气，收回目光，悄悄看了一眼身边的柏莎，伸出手不着边际地在她的肩膀上摸了一下。
    “柏莎。”
    塞琉西亚的身影还在思维中挥之不去，凝汐咬了咬唇瓣，决定还是问问眼前这个知情的黑心老板。
    而那对精致的蓝色眸子顿时带着笑意看了过来。
    “嗯？”
    柏莎笑着撩拨了一下富有光泽的金发，侧过头打量着凝汐那对漂亮的红眸。
    小魔女的眼中满是不安，心事还不少。
    她伸出手在凝汐的后背安抚似的摩挲了几下，转而看着小魔女因为紧张轻轻起伏的胸口。
    无意中露出的丰盈春光还是那么白皙漂亮，就森汀和蕾雅的性子，要是将其爱抚一番，很难不留下什么痕迹。
    看来不是要讲昨天在床上的事情呢，啧啧。
    柏莎低低笑出声，抬起眸子瞅着凝汐稍有些拘谨的神情。
    而凝汐也察觉到了柏莎看向自己的露骨眼神，稍微红了红脸，小手伸出去推了推柏莎的下颔。
    “别乱看。”
    “好嘛，在想什么呢？”
    柏莎看着凝汐漂亮的眸子笑着言语，将小魔女稍有些凌乱的领口整理好。
    虽然不是自己想听的内容，但她明面上的行动可都被玛雯看住咯。
    就倾听一下优秀员工的心声好了。
    凝汐没好气地鼓了鼓腮，转而压低了声音，凑近柏莎的耳畔。
    “你知道塞琉西亚现在在...哪里吗？”
    纤弱的声音传进柏莎耳中，她顿时愣了一下，侧目看向凝汐，眼底闪过一丝意外。
    “那只白狼？”
    “...嗯。”
    凝汐默默地点了点头。
    而柏莎的眼中顿时又露出了玩昧神情。
    塞琉西亚在一年后才会作为奥洛菲亚的交换生来到这里。
    现在的她本应还是圣女预选，在专门的教会学院学习。
    蓝色的眸中带着些许疑问和好奇看向凝汐，柏莎微微勾起唇角，笑着和凝汐凑得更近，用只有两个人能听见的声音言语。
    “你见过她了？”
    “刚刚见到的。”
    凝汐微微垂着眸，惴惴不安的对了对手指。
    “我感觉她在...害怕我。”
    小魔女的红眸中流露着几分失落。
    柏莎默默地思索了片刻，嘴角留着意味深长的笑容。
    她的确利用权能影响了每一个和凝汐有过肌肤之亲的女孩子，但接受记忆的人会怎么想，她就不得而知了。
    不过嘛...
    “她不会真的畏惧你的。”
    “真的？”
    凝汐的眸子亮了亮。
    柏莎依旧玩昧地笑着，肯定地点了点头。
    “她在害怕的，是其他东西。”
    摒弃过信仰的圣女，内心也早就不是圣女了。
    如果她来到奥洛菲亚，或许只是来寻求拯救的。
    从条条框框中寻求解脱。
    柏莎并没有往深处想，而是轻笑地打量着一脸不安的凝汐。
    说起来，前两天还口口声声说着远离她们的小魔女，怎么对着一个旧相识割舍不下呢。
    “怎么，想旧情复燃了？”
    “！也不是///”
    凝汐顿时红起脸缩了缩脖颈。
    柏莎也忍不住想再打趣她，索性乐着揽过凝汐的腰身，唇瓣缓缓凑近小魔女的耳尖咬了咬。
    “我倒是可以帮你，把早就生疏掉的那些东西预热一下？”
    “...不必了！”
    凝汐颤了颤身子，通红着脸慌乱的眨眨眼睛，伸手拍掉了柏莎要摸向自己后腰上那条尾巴的手。
    而柏莎的眼中顿时散去了几分玩昧，带上无奈的神情，叹了口气。
    真不解风情呢，小魔女~
    自己都放低身段，来主动明示她了。
    “我说啊，凝汐，你可别忘了自己重活一世，是为了什么。”
    然而，柏莎的话还没说完，便被安娜丝的声音打断。
    “安静一下！同学们，我们，呃...准备上课了...”
    似乎是被扰了兴致，柏莎无奈地耸了耸肩，转而沉思着打量起面前这个名不见经传的小老师。
    凝汐也想说点什么，但总感觉接着说下去，自己好像又要被柏莎CPU了。
    所以她没讲出口，鼓了鼓腮，跟着转过了头看向安娜丝。
    而此时的安娜丝努力地深呼吸了一下，泛红的脸颊许久之后才平静下来，明黄色的眸子有些怯生生地看向教室里的几百名新生。
    她比这群学生资历老不了多少，更何况玛雯院长昨天临时叫她来办公室...
    让她去做A班的班主任。
    莫大的压力好像又一次从头顶灌了下来，安娜丝拘谨地将雪白的发丝整理好，端正的立在讲台后面。
    奥洛菲亚的教师服装和学生大差不差，穿在安娜丝身上显得宽大了不少，长长的袖子盖住了紧张攥在一起的指尖。
    沉默片刻，小老师垂下了眸子，紧张地开口言语。
    “各位...各位好，我是今年才成为奥洛菲亚正式讲师的安娜丝.宁芙。”
    教师资格测试时考核到的东西忘得一干二净，安娜丝的眸中颇有些慌乱，脸颊上的红润再一次爬了上来。
    A班可不像D班，坐在班里的学生大多数非富即贵，只是看着就感觉自己渺小了不少。
    更何况还有那位准公爵...
    安娜丝再度小心翼翼地看向凝汐那头漂亮的银发，紧张地攥起裙角，小巧的琼鼻不住抽吸，试图压抑下有些加速的心跳。
    总感觉这位凝汐小姐很熟悉自己的样子，是错觉吗。
    不过她很落落大方，也很漂亮很讨人喜欢的。
    应该不用担心自己以后会被她刁难吧。
    安娜丝立刻红着脸摇了摇头，娇小的身子软软地瘫在座位上，努力地放松自己。
    “那我，现在为大家简单介绍一下开学后的一些事宜...”
    在全班学生各式各样的眼神中，安娜丝努力克制“咪——”出来的冲动，小声地言语出声。
    窗外吹进来的风又将银白色的发丝吹乱，倒是让一群情窦初开的少女心花怒放。
    “可爱捏。”
    “好像年纪也不算大。”
    “怎么，你想试一试啊？”
    “...也不是不行。”
    窃窃私语中夹杂着几声娇笑。
    蕾雅将那些话语都听在耳中，顿时露出了玩昧的神情，悠闲地撑起下巴，琉璃眸子带着笑意看向安娜丝。
    “宁芙...”
    “怎么了吗？”
    凝汐顿时忘记了柏莎刚刚还没说完的话，转过了头，好奇地眨了眨漂亮的红眸。
    安娜丝老师一直都是这样的性格，拘谨的样子还挺可人的。
    小魔女倒也见怪不怪了。
    但宁芙这个姓氏对于异世界人来说也确实少见，也算是凝汐注意到安娜丝的原因之一吧。
    蕾雅察觉到了凝汐的目光，无声地勾唇笑了笑。
    白色的头发，精致的明黄色眸子。
    虽说自己和缇娅只是简单的合作关系，但从没听说过她有个姐姐呢。
    也太见外了。
    蕾雅轻轻摇了摇头，目光有些玩昧的看向凝汐，伸出了手。
    “我可以摸你的头么，凝汐小姐。”
    “诶，可以...吧。”
    凝汐愣了一下，俏丽的脸颊上转而有了些红润，拘谨地抬起红眸看向蕾雅纤细的手。
    白毛小魔女思考了一下，稍稍低了下身子。
    而蕾雅很随意地便摸进了少女银白的发丝，柔柔地搓弄了几下。
    她笑着低下头，粉色的发丝和凝汐的银发交织在一起，嫣红的唇瓣凑着凝汐的额头软声言语。
    “她有个和你一样乖的妹妹。”
    “...这样吗。”
    “嗯，虽然我经常欺负她，但绝对不会欺负凝汐小姐哦~”
    “...”
    不，已经在欺负了。
    凝汐想要这么说，但终究是没有开口。
    听着蕾雅突然柔和下来的声线，凝汐红了红脸颊，也没有反抗蕾雅的动作。
    她也是第一次知道安娜丝老师有个妹妹。
    说起来，原来蕾雅喜欢的是妹妹系的人设啊...
    漂亮的红眸露出思考的光，小魔女转而侧过头，稍显亲昵地蹭了蹭蕾雅的指尖。
    “蕾雅小姐喜欢乖的吗？”
    “就算凝汐小姐不乖，你也可以随时向我索吻唷。”
    蕾雅乐着低下身子对上凝汐的目光，从柏莎的座位后绕了过来，向着泛红的俏脸上轻轻吹气。
    凝汐顿时轻轻颤了一下身子，红着脸看向蕾雅凑得极近的脸颊，漂亮的红眸露出羞怯。
    撩人也要看场合啊...
    虽说蕾雅小姐的颜值不需要看场合就是了。
    凝汐躲开了蕾雅暧昧的目光，转而轻轻鼓了鼓腮。
    要是她和森汀会长一样有分寸，自己也不至于太讨厌她了。
    “...还是算了吧，蕾雅小姐。”
    “但森汀会长就可以...”
    “不许说了。”
    凝汐看了看周围人的眼神，红着脸瞪了蕾雅一眼。
    蕾雅轻轻勾了勾凝汐的下巴，头上的粉发顺着咯咯笑轻轻颤抖。
    哎呀，小魔女这个样子，随随便便就吃掉反而有点可惜了。
    有朝一日一定要让她自己来索取本小姐的爱抚——
    “凝汐小姐太软咯，和安娜丝老师一样看上去就很好欺负...”
    “别看她那个样子，其实强的不得了呢。”
    柏莎对着安娜丝沉思了良久，顿时笑着打断了蕾雅的话，金色发丝掩映着漂亮的蓝色眸子，眼底闪烁着玩昧的光。
    她能清楚地看见安娜丝身上被隐藏起来的浓厚的魔力气息。
    安娜丝绝不只是个新晋的魔法讲师。
    而被打断的蕾雅似乎大为不悦，她那引以为傲的话术在凝汐面前还没发挥十分之一呢。
    这个杂鱼金毛，明明是个侍从，怎么总是说和自己身份不相符的话。
    难道就因为强大了一点点，漂亮了一点点吗，啊，杂鱼杂鱼杂鱼。
    蕾雅心里的碎碎念一时间停不下来。
    算了，本小姐大人不记小人过。
    她鼓着腮抱起胸来，颇有些不满地看了看柏莎，轻轻地哼了一声。
    “我怎么没看出来？”
    “昨天在测试之前，你能看出来我比你强么。”
    柏莎乐着瞅了一眼蕾雅，转而又饶有兴致地看向安娜丝。
    而蕾雅琉璃色的眸中满是愤懑，瞅着无视自己的柏莎，一时间不知道从哪里开始反驳。
    “你...”
    而柏莎适时地伸出手指，笑着比了个“嘘”的手势。
    此时的讲台上，安娜丝介绍开学后事宜的工作也到了尾声。
    她清了清嗓，重新将方才被风吹到凌乱的发丝整理好。
    “那么，今天晚上，新生典礼之后的开学典礼也会适时举行，请大家按时参与...”
    “一位圣女预选将会在那时来到奥洛菲亚，和各位同学见面。”
    话语一出，整个教室都安静了下来。
    圣女预选绝不是随随便便就能见到的，就算奥洛菲亚这样规模巨大的女子学院，也很少会接受有圣女预选身份的学生。
    周围的人开始窃窃私语起来。
    而凝汐顿时陷入了沉思，漂亮的红眸隐约显现出惊讶神情。
    她想不到塞琉西亚是以这种方式出现在众人眼中。
    连处在同一个班级的机会都不给自己呢。
    而柏莎默默地耸了耸肩，再度凑近几分，突然笑起来瞅着凝汐。
    “你看吧，和我刚要说的一模一样。”
    “什么？”
    “你重活一世的意义。”
    柏莎蓝色的漂亮眸子满是玩昧。
    她在凝汐眼中看到的，并不是对旧情人们的疏离。
    而是救赎。
    但她犯下的罪过真能救赎回来吗？
    柏莎阖眸回想着那不存在的时间线里，生灵涂炭，大地陷于战火之中。
    她咯咯笑着。
    “答案也许就在那里了。”
    和那头伤了心的白狼，久违的邂逅。
第二十章 明明只剩你一个人
这一天过得很快。
    凝汐并没有听懂柏莎话中的深意，只是愣愣地点了点头，这就是她对一天课程里所有的印象。
    她不想去深究自己家这个黑心老板打的什么算盘，又要怎么去编排自己。
    小魔女心里想的只有一件事。
    找到塞琉西亚，然后，知道她为什么在惧怕自己。
    根据凝汐对上一世的记忆，有不对劲的事儿发生时，通常都会有更不对劲的事发生。
    如果又是柏莎给自己设的套就不妙了。
    至少多个心眼，对自己也好，对其他人也好。
    也许自己确实心里有愧吧，想要挽留什么，救赎什么。
    就算斩断了一世的纠葛，依旧没办法放下心中的芥蒂。
    重获新生后的第三天，凝汐感觉到了那些熟悉的人，看向自己的目光都和之前大不相同。
    虽然不知道为什么...
    但她也隐隐约约感受到了名为“罪业”的东西。
    看着本来亲近的人或多或少的在疏远，心里闷闷的，有苦也说不出。
    毕竟是只剩自己沉湎于过去的世界啊。
    凝汐默默地坐在宿舍楼下的花坛旁边，等待着其他人的出现，精致的红眸中有些失落。
    夕阳落入地平线后最后的余晖映在漂亮的银发上，勾勒着她向下撇的唇角。
    小魔女摸了**口，感受着惴惴不安的心跳，叹了一口气。
    真不像话，明明是新生典礼，又开始自怨自艾起来了。
    突然，后腰被人一下子抱住，凝汐不自觉地颤了颤身子，漂亮的红眸向后看去。
    奥娜翠绿色的眸中似乎总闪烁着无忧无虑的光，她的眼底有些玩昧，凑近凝汐的脸颊蹭了蹭。
    “在想什么呢，小姐。”
    她抖了抖那对可爱的耳尖。
    凝汐只是无声地笑了笑，转过身来，伸出手搂住了奥娜的脖颈。
    还是毛茸茸的拥抱更有温度来着。
    “没什么，再多抱一会儿吧，奥娜。”
    “诶。”
    奥娜颇有些受宠若惊的眨了眨眼睛，感受着面前娇小的人正往怀里钻，有些慌乱的抱住了凝汐。
    “心情不好吗，小姐...”
    “没有啦，只是，突然有点怀念奥娜的抱抱。”
    凝汐努力挤出一个笑容。
    “毕竟都已经半天没见到奥娜了嘛。”
    那对漂亮的红眸含着笑意，倒映在奥娜的眼中，显得几分温婉可人。
    于是奥娜懵懵的点了点头。
    原来凝汐想自己更甚于自己想她么。
    “您有需要的时候，我随叫随到，小姐。”
    奥娜扬起尾尖，安抚似的蹭了蹭凝汐的小腿。
    总感觉自家小姐的心事变多了，即便多了一世的记忆，也依旧让人看不透。
    奥娜无奈地笑了笑。
    紧接着，她眼角的余光瞥见了从楼下徐徐走过来的某个人。
    “开学典礼啊，开学典礼！你们两个怎么穿的那么土嘛！”
    蕾雅乐着凑了过来，那对琉璃色的眸子带着玩昧瞥向奥娜怀中的凝汐，摇了摇头啧啧出声。
    好像小魔女上一世开学典礼的时候也是这种穿搭。
    本来就长得嫩，还穿那么嫩的校服，活像自己在私塾讲魔法课那会，亲自抓翘课来幽会学生的场面呢。
    而凝汐稍有些不悦地轻哼出声，转头看向蕾雅，伸手拽了一下她头上的假花。
    “怎么，开学典礼就不能穿校服啦？”
    小魔女嘴上说着，红眸中却闪烁着几分心虚。
    毕竟她除了睡裙，也就没准备别的衣服了。
    蕾雅察觉到凝汐眼中的动摇，哼哼了几声，颇为自豪地撩拨起头上的粉发。
    “土丫头。”
    她穿着一件红黑色调的礼裙，宽大的裙摆完全盖住了小腿以上的部分，黑红色的蕾丝边却总是无意中勾到鞋跟。
    凝汐默默地瞅着蕾雅裙下的双腿，依旧是漂亮的油面黑丝，但和玛雯院长比总觉得差了点什么。
    差在哪里呢...
    小魔女瞅了一眼自己平坦的小腹。
    嗯，要是抵在自己身上就好了...
    呸。
    凝汐顿时面色泛红，颤巍巍地缩了缩身子。
    又在胡思乱想了。
    但蕾雅却敏锐的看出了凝汐眼中的羞涩，霎时间就凑了过来。
    那双腿无意中向着凝汐翘了翘。
    “怎么，想摸摸啊？”
    琉璃色的眸中满是笑意。
    凝汐顿时红着脸瞥了蕾雅一眼，颇有些嗔怪地推了推她。
    “别乱说。”
    “好好。”
    蕾雅倒是心情大好，很识趣地退开几步。
    哎呀，就本小姐的姿色，让凝汐小姐亲自开口索取的日子似乎不远了呢。
    而奥娜翠绿色的眸中则满是醋意，轻哼一声，并没有过多表露出来。
    切，黑丝，不就是黑丝么。
    奥娜不悦地垂下眸子，淡淡地瞥了一眼蕾雅的鞋跟，突然低低地笑出声来。
    尺码根本不对，这身衣服一看就是租过来的。
    “倒是蕾雅小姐更要注意点，这衣服应该挺难租的吧？”
    “...你！杂鱼，别多嘴！”
    蕾雅龇牙咧嘴地瞪向奥娜。
    而奥娜轻笑着转过了头，耳尖不由自主得意的竖起来。
    凝汐只是默默瞅着两个人，转而微微弯了下眸子。
    心情好多了。
    “蕾雅小姐，森汀会长她们呢？”
    “已经在礼堂那边了，我们也快点走吧。”
    蕾雅鼓着腮又不悦地撇了撇奥娜，琉璃眸子垂了下来，随口回答着凝汐便要走开。
    她随手挡了挡泛红的脸颊。
    要命，自己衣服不对这事儿一定被看出来了。
    凝汐眨了眨漂亮的红眸，稍有些疑惑地瞅向快步离开的蕾雅。
    “走那么急么，蕾雅小姐...”
    “我去整点薯条！”
    “...”
    凝汐转而歪了歪头。
    这话怎么有点儿熟悉呢。
    但凝汐并没有多想，只是默默地摇了摇头，转而又凑进奥娜怀里。
    果然还是听话的好啊，容易亲近呢。
    奥娜颤了一下耳尖，瞅着身边的凝汐，默默地伸手给人揽进怀里。
    “我这样不会压了您的风头么，小姐？”
    “不会，我也从来都没想过要什么排面嘛。”
    凝汐晃了晃头，漂亮的银发落在奥娜的手心。
    奥娜弯曲手指默默地帮凝汐整理好发丝。
    一路上没有话讲。
    凝汐在心里暗暗寻思着开学典礼应该会怎么进行。
    按照原本事情发展的话，她和塞琉西亚的第一次相遇，也确实是在开学典礼上。
    开学典礼不像新生典礼，并不是一众带头的领导学生带头训话，更像是奥洛菲亚内部权贵交际的活动。
    礼堂内将会放上美食，仿佛一场数千人的大型聚会，场地也会被施加魔法，林立的座位变化为餐桌。
    而塞琉西亚就坐在舞台的幕布后面。
    想到这里，凝汐抬起头看向奥娜，漂亮的红眸中露出几分迟疑。
    “那个啊，奥娜...”
    “怎么了，凝汐小姐。”
    奥娜翠绿色的眸子颇为乖顺地垂了下来。
    而凝汐干笑着指了指礼堂的方向，那舞台的幕布很大，远远看过去就能很清楚的发现。
    “我待会要离开一下，就一会儿。”
    ————————————
    另一边，奥洛菲亚学院礼堂，舞台幕布的后面。
    塞琉西亚默默地跪坐在圣像的前方。
    洁白的布匹盖住了她的面颊，从外面看，只能看到一点模糊的轮廓。
    身为半兽人的圣女预选，只能接受这样的安排。
    那对狼耳，只有不被世人亲眼所见，才能稳定教会的口碑。
    尽管已经经历过无数次这样的事情，塞琉西亚依旧紧咬着下唇，精致的红眸中满是不甘。
    她早就已经为了那个小魔女摒弃了一切，而在那些悲剧发生之后，自己还要带着痛苦的记忆重活一世。
    心中的无奈和愤懑被无限放大。
    塞琉西亚漂亮的白发在布匹的摩挲下显得越发凌乱，正当泪珠快要滚落下来的时候，面前的白布却被揭开了。
    “饿了么。我刚为您带过来的，圣女小姐？”
    一双深邃的黑眸看向塞琉西亚，眼底的关切却刻意的让人不舒服。
    身穿长袍的少女乐着蹲在塞琉西亚面前，手里的盘子放着几块奶油蛋糕。
    一头棕色的披肩发柔顺地随着衣衫如瀑般落下，纤细的腰身侧面斜着一柄明晃晃的太刀。
    她修长的身段在灯火的光影中轻轻摇曳，诡异又不自然。
    塞琉西亚默默地看了面前的人一眼，伸手拿了一块蛋糕。
    “谢谢了，狄娜。”
    “不用谢咯，毕竟我是教会指派来照顾您的侍从嘛？”
    狄娜低低笑着坐在了塞琉西亚面前，看着那对漂亮的红眸，故作轻松地倚靠在墙边。
    “您白天见到那个小勋爵了？”
    “嗯...”
    “她今晚也会来么？”
    “你问这个干什么。”
    塞琉西亚顿时警惕地瞥了一眼狄娜，有些紧张地攥住侧脸上垂下的银发。
    而狄娜顿时挑了挑眉，伸出手指在塞琉西亚面前晃了晃。
    “您今天早上偷跑出去可是违规的...”
    “她今晚会来。”
    塞琉西亚咬了咬牙言语出声。
    说是侍从，倒不如说是专门为了监视自己而来的。
    她不安地垂着雪白的狼耳，匆忙吃了几口，便重新把自己躲进白色的布匹中。
    娇小的身子颇有些不安地轻颤着。
    狄娜.秋歌，王国有名的蒙面杀手“血蔷薇”的真实名姓。
    隐藏身份作为自己的护卫生活。
    只是远远的看着，那股若有若无的杀气就让人心中胆寒。
    更何况...
    那个小魔女的旧情人中也有她一个。
    她突然向自己询问凝汐的去向，话题一下子变得奇怪了起来。
    塞琉西亚惴惴不安地寻思着，娇俏的脸颊显现出局促。
    狄娜似乎并不像自己一样觉醒了从前的记忆。
    但凝汐看到了她又会怎么想？
    在刻骨铭心的背叛过后。
    那个小魔女可没有彻底斩断一切纠葛的勇气。
    塞琉西亚垂着漂亮的红眸，无精打采地摇尾巴，默默地寻思着。
    说是因为避讳才远离凝汐，但实际上，她从未有真正接受过那些荒谬的教条。
    可那个小魔女帮不了自己。
    在教会方面失去价值之前，她都不会得到解脱。
    只是相安无事就好了。
    别再向上一世那样，走向不幸的结局就好了。
    塞琉西亚虔诚的跪坐着，祈祷着凝汐的平安。
    不要找过来就好了。
    只是...不要找过来就好了...
    就在这时，通向舞台幕后的门被猝然推开。
    狄娜顿时无声地笑了出来。
    凝汐还是出现了，她就知道那个小魔女会来。
    那个懦弱到斩断不了任何纠葛的小魔女。
    她立刻站起了身，快步向着门边走去。
    而门缝中探出了一个蓬松的白毛团子。
    凝汐顿时愣愣地瞪大了漂亮的红眸，眼底充满惊讶地看向狄娜。
    “你...”
    “有何贵干，这位小姐。”
    狄娜努力地让自己的笑看上去有亲和力一些。
    她从未感觉到自己和凝汐的距离如此之近。
    在这个只有她一个人接受了那些记忆的世界中，她带着前世留下的忧愤，无声地接近了这个曾伤害过自己的小魔女。
    狄娜黑色的瞳孔中充满了玩昧，眸中倒映出的只有凝汐的身影。
    满是幽怨的心失控一般的破开无数裂口，注入进百感交集。
    终于见到你了。
    我明明只剩你一个人了，亲爱的。
    为什么要丢下我呢？
第二十一章 做不到就艾草
“我...我是来找塞琉西亚小姐...”
    “她现在在忙，并且和她会面的场合，我必须在场。”
    狄娜低低笑着回答，将凝汐眸中的每一丝恐惧都看在眼里。
    漂亮的如同红宝石一般澄澈的眸子。
    以及那白皙得不真实的肌肤。
    真想好好捏在手中把玩呢。
    而凝汐惶然地轻轻颤抖着身子，心脏怦怦直跳。
    “我只要说几句话...”
    “作为塞琉西亚小姐的护卫，我不能让您过去。”
    狄娜黑色的眸中闪烁着异样的红光。
    她笑意盈盈地轻启双唇，举手投足间的杀意却更甚几分。
    半个月前，她杀了一个疑似被魔神迷惑心智的众议员，满口说着魔神战争将会发动，弄得议会上下人心惶惶。
    从此，那段不存在的记忆占据了狄娜噩梦的全部。
    生活中充满阴暗和杀戮的她，却会得到天使的青睐。
    就算天使其实是魔女。
    就算她侍奉的魔神就是战争的始作俑者。
    狄娜也甘愿为了她虚无缥缈的信任献出恋心。
    但那个魔女背弃了她，背弃了晨间的早安吻，背弃了午后阳光下的亲昵，背弃了夕阳下的告白，背弃了每一个夜晚的陪伴。
    三十九夜。
    等狄娜从这三十九夜的回忆中清醒过来，她才发现，自己早已经成了被魔神迷惑心智的人。
    但这有什么值得在意的？
    她从未体验过被爱的感觉，只有被当成消耗品的摒弃，作为棋子的无力。
    她要挽回这一切，站在另一条世界线的起点上。
    她只想要唯一，而不是可有可无的东西。
    那是虚假的。
    而折翼的天使也是天使。
    狄娜脸上的笑容越发扭曲起来，她曾为了凝汐掩盖掉所有残忍，以笑容取而代之。
    而现在她笑得却十分开心。
    她的笑从来都是发自本心，陷入爱河的时候是，而现在同样是。
    凝汐害怕地想向后退退，却浑身动弹不得。
    漂亮的红眸中充满不安地看向不远处毫无察觉的塞琉西亚。
    她不能求救，又或者说，她不敢。
    面前的人，狄娜.秋歌，那个病态又现实的杀手小姐。
    护卫？在这里？
    明明和她结识是很久以后的事情。
    为什么，她满身戾气地来到这里。
    凝汐曾无数次预想过和塞琉西亚见面的场景，猜到了许多种可能性。
    然而，在她见到狄娜的一瞬间，所有设想好的东西都烟消云散。
    她打破美好的幻想世界，就好像自己曾经在她充满血污的生活中，洒落进一丝虚伪的辉光。
    魔女的拥吻美好的不真实，但狄娜憎恶得却分外真实。
    凝汐漂亮的红眸中露出几分惊惧，下意识地往后退了退，不敢和那对深邃又危险的黑眸对视。
    她还记得狄娜在上一世是怎么把自己抓回来的。
    那头漂亮的银发被生硬扯下几缕，零落飘在地上。
    而浑身上下触目惊心的伤仿佛印在了心里那般历历在目。
    她一边肆意摧残着身下早已经意识不清，又被疼痛一次次唤回的自己，嘴里口齿不清的说着：
    “你还爱我吗？”
    森森杀气仿佛从四面八方涌来，凝汐的思维瞬间被拉回现实。
    正对着她目光的那对眉眼风情万种，却流露着病态。
    凝汐怯怯的想收回刚探出去的脑袋，下一刻，手腕便被狄娜一下擒住。
    狄娜深棕色的长发垂下，漆黑的眸子夹杂着若有若无的笑意，那纤细又十分骨感的指尖陷进凝汐娇弱的皮肉中。
    蔷薇花清新又略显酸涩的香气顿时传入凝汐的肺腑中。
    精致的红眸颇有些不安地眨了眨，凝汐紧咬着下唇，豆大的汗珠霎时间从额角滑落。
    “打扰了...”
    “如果您执意要找她，不如陪我坐上一会儿？”
    狄娜的手脚轻轻颤抖着，不知是兴奋还是紧张。
    她身上长袍宽松的袖口无声顺着节骨分明的手腕滑落，露出小臂上一道道惊悚的伤痕。
    大多数都还未结痂，共三十九道伤口。
    那些夜。
    也和她当初在凝汐身上留下的伤一样多。
    凝汐看着那些伤痕，心中柔软的地方仿佛被冰冷的刀刃刺穿。
    狄娜就像上一世那个充满仇恨的狄娜。
    这是魔神的玩笑么？
    凝汐怯怯的抬起头，看着高上自己一头半的狄娜，嘴角麻麻的说不出一句话。
    手腕上被紧紧扣住的痛正分明。
    她就像上一世被疼痛从绝顶中拉回一样，眼里噙着泪看向狄娜，娇小的身子轻轻瑟缩。
    狄娜小姐是从血肉横飞中脱身而出，也能依旧面对自己露出笑容的人。
    但自己亲手撕毁了那种笑容。
    “你...”
    凝汐的话还没说完，一股巨力瞬间将她推到墙边，分外的疼痛顿时让人轻叫出声。
    小魔女下意识夹紧双腿，瞅着狄娜的另一只手摸上自己的腰身，漂亮的红眸中满是慌乱。
    那绝不是爱抚。
    狄娜弯着眸子凑向凝汐的脸颊，眼底满是迷离的痴态。
    真好看，任人采颉的模样。
    “凝汐。”
    狄娜披肩的长发尽数从身上垂落，覆盖起凝汐娇小的身子。
    本不该从她口中说出的名字传入凝汐耳中，她浑身一颤，眸中的惊讶再度显现出来。
    而对方的名字也不经意间脱口而出。
    “狄娜...小姐。”
    “你还记得我呀。”
    狄娜那对死气沉沉的黑眸顿时亮了起来。
    她的笑容顿时变得无比温柔，仿佛正如上一世的深情告白之后，她曾露出过的表情。
    心中只是简单的三个字。
    狄娜那只向着凝汐腰间刺去的指尖突然停了下来，转而温和地揽住了她。
    但这一切仿佛更加诡异了。
    凝汐轻轻地伸出手捂住胸口，感受着不安的悸动。
    距离近的只有两个人能感受到彼此灼热的呼吸和局促的心跳。
    “我...”
    狄娜想要开口言语，却像是被扼住了咽喉一般，什么都说不出来。
    她眼中的欣喜瞬间凝固。
    而凝汐心中的恐惧随着狄娜眼中凝滞的神情一并平息了几分。
    她伸出手怯生生的按住了狄娜放在自己身上的手。
    “狄娜小姐。”
    “我...”
    狄娜紧紧地咬着下唇，脸上的神情顿时黑了下来。
    她说不出来。
    简单的“我爱你”三个字。
    她无法言说自己在梦中见到的一切，无法言说那撕心裂肺的哀愁。
    仿佛魔神的把戏。
    狄娜的身体不自觉抽泣了一下。
    连她自己都跟着愣了愣。
    她在哭。
    而紧接着的，便是凝汐那对漂亮的红眸看了过来。
    也许是因为心中的愧疚，凝汐颤巍巍地伸出了手，摸向狄娜的眼角，轻轻帮她擦去眼角的泪珠。
    狄娜呆呆地瞅着凝汐。
    而凝汐被那直来直去的目光看的有几分不舒服，怯怯的躲开狄娜的眼神。
    “狄娜小姐...”
    小魔女还没说完，狄娜立刻低头吻住了她的唇瓣。
    蔷薇花香中顿时多出了不少血腥味。
    凝汐顿时瞪大了眼睛，定定的看着狄娜凑过来的脸颊，唇瓣上湿滑的触感甚是分明。
    她伸出手推了推狄娜，却纹丝不动。
    狄娜顺势紧紧地抱住了凝汐。
    她微眯着的眸子颇有些不安，更有些踌躇。
    就算是杀了面前的人，总也要在说出那句话之后...
    更何况她根本下不了杀手。
    不知过了多久，狄娜终于松开了凝汐。
    她眼中的诡异似乎被冲淡了不少，转而露出疲态。
    费尽心思混进教会，只为了追寻那个小魔女的脚步。
    结果就是这样吗。
    算了，也挺好。
    突然，身后传来了塞琉西亚的声音。
    “狄娜小姐？”
    “啊，我在，塞琉西亚小姐。”
    狄娜立刻对着凝汐作了个“嘘”的手势，转而侧过头有些不安地看向塞琉西亚。
    她的眼神依旧看向前方，修女风帽下的耳尖轻轻竖了起来。
    狄娜脚步很轻，不着边际地踏在塞琉西亚身边的地面上。
    脸上的笑容似乎灿烂不少。
    塞琉西亚默默地低下头，看了看自己空荡荡的腰间。
    而那对漂亮的红眸又抬了起来，透过洁白的布匹看向狄娜模糊的轮廓。
    “看上去你心情不错。”
    “是，您有什么事情吗？”
    “我没有带圣铃，现在去拿。时间快到了，你可以帮我稍微拖一拖么。”
    塞琉西亚轻轻揭开盖住面颊的布料，默默地瞅向前方。
    幕布前已经是人声鼎沸，所有受邀的人似乎都到齐了。
    那个小魔女应该也在其中吧。
    似乎有种不祥的预感，也可能是害怕，塞琉西亚侧过了头，看向刚要点头应允的狄娜。
    “狄娜。”
    “什么事，圣女预选。”
    狄娜瞥向不远处虚掩着的衣柜，眼中显现出几分玩昧。
    而塞琉西亚的神情顿时凝重了起来，说出了一番意味深长的话。
    “别做傻事。”
    狄娜顿时愣了愣，看向塞琉西亚满是凝重的神色。
    但她脸上的惊讶只停留了一瞬，转而笑着撩拨了一下自己的披肩长发。
    “...我知道。”
    “那我走了。”
    塞琉西亚缓缓起身，透过幕布的缝隙看着密密麻麻的人群，转而快步离去。
    她经过了那个虚掩着的衣柜门。
    脚步声渐渐淡去，狄娜轻轻地笑出声来，打开了那个在后台显得极为突兀的衣柜。
    里面是瑟缩着的凝汐。
    小魔女漂亮的银发被弄得披散在全身，包绕着娇小的身子。
    她一点都不敢在狄娜面前皮。
    精致的红眸再度显现出不安，面前的狄娜仿佛充满了不确定性，每一步行动都不在她的预测之中。
    在错误的时间遇到了错误的人。
    而狄娜看着颤巍巍的凝汐，饶有兴致地勾了勾唇角，转而看向墙边的挂钟。
    “还有两分钟。”
    “...那？”
    “她赶不上。”
    狄娜伸手揉了揉眉。
    要是圣女预选没办法按时赶到，对她来说似乎也是蛮头疼的一件事。
    教会那群家伙可不好应付。
    突然，狄娜乐着低下了头，漆黑的眸中再度显现出诡异。
    凝汐感到浑身上下一阵恶寒。
    “...干什么？”
    话语说出的同时，一件崭新的修女风衣被丢进了她的怀里。
    狄娜打量着凝汐和塞琉西亚别无二致的银发红眸，捏着下巴笑了笑。
    “帮她顶一下吧，反正脸被盖着，看不出来的。”
    “这...”
    “做不到就艾草。”
    ——————————
这两天寄死了
求个月票支持一下呗呜呜
第二十二章 她好想问个明白
凝汐的头被洁白的布匹覆盖着，眼前模模糊糊的一片，什么都看不见。
    她不自觉地有些慌张，毕竟身后还有一道不善的眼神盯得她头皮发麻。
    “只是丢了圣铃而已，那东西对修女来说就那么重要吗？”
    小魔女小声地开口嘀咕着。
    然而，头上的布料一下子就被揭了起来。
    “做不到就艾草。”
    狄娜毫无耐心地开口言语，墨黑色的眸中闪烁着不悦。
    凝汐顿时慌乱的缩了起来。
    “我...我知道啦。”
    狄娜轻轻叹了口气，将披在身上的长袍打理平整。
    她可懒得和这个不谙世事的小魔女解释什么。
    别的时候不说，至少她之前和自己待在一起的时候，十天有七天都是在床上过的。
    狄娜默默地伸出手，握住凝汐雪白的发丝，指尖灵巧的帮她绑着头发。
    感受到了头上的异动，凝汐默默地转过头，漂亮的红眸先是下意识地露出害怕。
    转而又平静下来。
    小魔女吞了吞口水，看着表情平静的狄娜，和刚才的她仿佛判若两人。
    “...这是干什么？”
    “绑头发啊，你不会梳理头发的吧？”
    狄娜随口应了一声。
    凝汐顿时愣了愣，看着狄娜精致的侧颜。
    她的确不会弄什么复杂的发型，就算做了那么久的女孩子都不会。
    但她俩不是刚见面么。
    狄娜纤细的手指穿进发间，痒痒的，弄得小魔女浑身一震。
    凝汐精致的红眸突然亮了起来，她有一种强烈的预感。
    那种愤恨和对自己的了解...
    难道狄娜也有着记忆？
    凝汐跪坐在地上的双腿霎时间立了起来，弄得狄娜正摆弄发丝的手歪斜了一下。
    狄娜顿时伸出手拍了拍小魔女的娇臀，嘴角凑近她敏感的耳垂。
    “安分点。”
    “痛呜，不是，我想问件事...”
    凝汐被狄娜胸前的耸起顶住身子，一边向下弯着腰一边小声言语。
    突然，一条修长的双腿突然从下方穿过，抵在了她的腿间。
    狄娜眼底有些居高临下的意味，放在小魔女身上的膝盖用力碾磨了几下。
    “再废话一句，我现在就办了你，信不信？”
    “知道了知道了！您，您大人有大量饶我一命哈！”
    小魔女通红着脸颊，双腿颤巍巍地努力向里夹，些微的摩挲弄得红眸中有些羞涩。
    她软声喘息着比了一个法国军礼。
    挂钟的指针嗒嗒作响，幕布外也越发的人声鼎沸。
    狄娜对自己的耀武扬威十分满意，收回了腿。
    凝汐感觉臀下生疼，捂着发烫的脸老老实实地坐了下来。
    说起来狄娜刚刚还一副要灭了自己的架势，怎么突然就对自己玩起来了。
    小魔女伸手擦了擦因为惊吓还挂在睫毛上的泪珠。
    而狄娜默默低头打量着凝汐，眸中的情绪颇有些复杂。
    她说不出来，一切不甘和委屈，嫉恨和憎恶，都说不出来。
    上一世，所有人都被战争的阴霾覆盖着。
    只有这个小魔女整天无忧无虑，带着她的恋爱脑俘获无数人脆弱的心。
    然后把牵住她们的最后一根稻草扯断。
    再任凭战争压垮这个行将就木的国度。
    狄娜突然想到了其他几个被小魔女迷住的女人，她们和自己一样受了魔神的蛊惑么？
    而这个小魔女博得原谅了么？
    指尖抚摸着柔顺的银发，狄娜一时间竟生不出气来。
    或许那些分外真实的梦，不过就只是梦呢。
    又或者，自己身处的是条不该存在纷争和战乱的世界线呢。
    狄娜的思绪有些混乱。
    她将最后的一缕发辫扎好，转而拍了拍凝汐的小脑瓜。
    再给她一次机会。
    “这样，从轮廓上来看，你就和她没区别了。”
    狄娜的声音显得温和了几分，凝汐再度被吓了一跳，颤巍巍的重新跪坐在圣像前方。
    总觉得她的温柔好假。
    “...这样就好了？”
    凝汐伸手摸了摸自己头上的发辫，将刚刚取下的白布又重新盖在头上。
    狄娜满意的瞅了瞅自己亲手弄出来的杰作，勾起唇瓣点了点头。
    “待会就照着写好的念词，先祈祷，然后起来去准备好的诵经台那边。”
    “好麻烦。”
    也很幼稚。
    凝汐无奈地自言自语着。
    狄娜摇了摇头，转而抱着双臂靠在不远处的墙边。
    “那是教会的破规矩。”
    墙上的挂钟吭地一声，指向了八点整。
    ——————————————
    奥洛菲亚学院，礼堂中心。
    “我能再去拿一块草莓慕斯么？”
    奥娜晃着毛茸茸的尾巴，悄悄凑向柏莎言语着。
    她翠绿色的眸子紧盯着餐盘里所剩不多的慕斯蛋糕。
    柏莎白了她一眼。
    “你问我干嘛？”
    “这不是不好意思吗。”
    “那确实应该不好意思，第六块了。”
    森汀接上了奥娜的话。
    她穿着一身淡绿色的纱裙，略显宽松的设计，穿在她身上却将曼妙的身材曲线一览无遗的勾勒出来。
    “我去拿。”
    森汀金色的眸子带着几分笑意，款款走向储放食品的架子，颇有几分优雅风范。
    蕾雅眨了眨漂亮的琉璃眸子凑过来，看了看森汀端庄的步伐，又看了看奥娜嘴角的果酱。
    她顿时勾起嘴角乐着笑出来。
    “学着点，杂鱼棕毛。”
    “...你还有脸说我的？”
    奥娜不悦地瞪大眼睛看向蕾雅，这个小人精说话越来越不中听了。
    “肩带要掉了。”
    “啊？骗人...真的啊？！”
    蕾雅慌忙跑到一边，粉发间的假花透过灯反射出来好看的光。
    柏莎无声笑着打量这一切。
    不知道那个小魔女现在过得怎样呢。
    不管情况如何，有她的魔法在...
    一切都没那么轻易能说的开。
    突然，柏莎那对勾人的蓝眸凝滞了一瞬。
    她的魔法被触发了。
    绝不会让人向他人表露爱意，又无法言说那些“不存在的过往”的魔法。
    “狄娜.秋歌？”
    柏莎皱了皱眉头，喃喃自语道。
    声音细微的难以察觉。
    奥娜和蕾雅并没有听到，而碰巧路过的森汀却停下了脚步。
    她那对淡金色的眸子露出了迟疑。
    “怎么了，柏莎小姐。”
    森汀转过了头，眸中是一眼望不到底的深邃。
    柏莎默默抬起了头，脸上为难的神情只是停留了一瞬间，转而笑着看向森汀。
    又被她发现了，真没办法。
    “森汀小姐，你要随我去一趟舞台那边么？”
    就在柏莎话语落下的同时，礼堂内庄严的圣铃再度响了起来。
    奥娜凑过来拿过森汀手中的慕斯蛋糕，听着两个人的交谈，翠绿色的眸中颇有些疑惑。
    “那位圣女预选要出现了哟，你们要去哪里啊？”
    “...”
    柏莎依旧无声地笑了笑，向着森汀投过一个警惕的目光。
    森汀顿时会了意。
    她的脸上也出现了凝重的神情，侧头看了一眼奥娜。
    “就想着吃，也不想想你家小姐咯？”
    “诶？”
    奥娜愣了一下，那对灵动的双耳竖了起来。
    同时，舞台的幕布打开了。
    被白布蒙住真实模样的圣女预选虔诚的对着圣像跪拜，手持诵经缓缓走上前。
    装成塞琉西亚的凝汐，此时却一脸震惊的看着经书中的内容。
    其中充满了对半兽人的不齿与歧视。
    教会似乎毫不掩饰对于半兽人的憎恶，试图用这样的教义来唤醒人们心中对异种的排斥。
    凝汐漂亮的红眸中闪烁着不安。
    她突然想起了，这个内部暗流涌动的赫萝王国，人们心中的确或多或少都有着这样一份阴暗。
    那份被太平粉饰着的阴暗。
    而当时一心只想勾引漂亮姐姐的她，从未在意过这种事情。
    凝汐的身子轻轻颤抖着，看向台下的人山人海。
    倘若有上一世的记忆，塞琉西亚定然对自己的视若无物恨之入骨。
    她害怕的罪业并不是爱而不得。
    而是爱而不得之后，失去一切的她受万人唾弃的那种恐怖。
    装饰华丽的经书仿佛正失去颜色。
    凝汐发麻的嘴角缓缓分开，断断续续地张口言语。
    眼前闪过的却尽是上一世的走马灯，那匹白狼的一颦一笑。
    她好漂亮。
    但是好残忍。
    手中正被自己高高捧起的罪业本身，好残忍。
    “敬各位，在此时此刻聚集于此的，奥洛菲亚学院的各位师生...”
    凝汐感到浑身恶寒。
    与此同时，舞台的幕布刷一下地合了起来，将她和冰冷的世界一同阻隔在外面。
    狄娜拉起幕布，转而靠着墙坐下来，点着了一根烟。
    不知道小魔女看见了那些会怎么想哟。
    也许能让她多了解了解塞琉西亚的世界？
    狄娜漆黑的眸子露出几分笑意，转而低头看着烟灰慢慢洒落。
    就像什么东西失去了颜色，零落在地上。
    真凄惨。
    突然，远远地再度传来了脚步声。
    狄娜挑了挑眉，缓缓地站起了身，瞅向匆忙过来的两道身影。
    走在前面的一个十分熟悉。
    她笑着看向了森汀金色眸中略有些冰冷的眼神，不慌不忙地走近。
    “你先别紧张。”
    “凝汐在哪儿？”
    森汀微微抬头紧盯着狄娜的脸，手心紧张地攥出了汗。
    两个人相遇，丝毫没有第一次见面的感觉。
    森汀被狄娜身上若有若无的杀气惊出一身冷汗。
    那个杀人不眨眼的家伙，如果她和奥娜，蕾雅一样...
    很难保证她不会做出什么极端的事情。
    森汀藏在背后的另一只手默默凝聚起魔力。
    但狄娜视若无物，毫无惧色地靠了过来，眸中显出几分玩昧。
    “看来你也一样啊。”
    “什...”
    森汀的瞳孔微微收缩，想要说些什么。
    但很快，她也感受到了那种仿佛被扼住喉咙的感觉。
    从未有过的窒息感让森汀的脸色变了变，她局促的向后退，身后藏着的手霎时间抽出。
    狂暴的风元素充斥了整个空间，掀起两个人的衣衫。
    狄娜眼底的笑意越发浓重，对上森汀满是震惊和不安的目光，伸出空空的两只手。
    她想要的答案算是找到了。
    对于凝汐的去留。
    而面前这位精灵公主对小魔女的态度...恐怕也大差不差。
    “我说了别紧张，没必要动手嘛。”
    “我说了，凝汐在哪儿？”
    “她...是来找塞琉西亚的，演说完了就会过来。”
    狄娜思索了一下，低低笑着言语出声。
    她该退场了。
    和小魔女短暂的会面，但是来日方长。
    但森汀似乎并不想放狄娜离开，她咬着牙走上前，将闪烁着辉光的魔法阵对向她的面门。
    狄娜就像个不稳定的炸弹，察觉不到她的情绪，就随时都会爆炸。
    更何况那关乎凝汐的安危。
    “你和我一起等。”
    “行啊，聊点什么？”
    棕色的长发被风吹拂着摇曳生姿。
    狄娜对森汀那玩闹一般的威胁视若无睹，勾唇笑了笑。
    “关于我们都言说不出来的那东西...”
    突然，一股诡异的气息直直冲向狄娜的面门。
    一瞬间。
    狄娜反手抽出腰间的太刀，在半空中画出漂亮的圆弧，闪着冷光的刀锋不偏不倚的格挡开通体漆黑的刀刃。
    尖锐的金属摩擦声传出，她颇有些惊讶地看向突刺过来的柏莎。
    虎口处传来的钝痛弄得狄娜手腕一麻，她后退两步，看着柏莎握在手中的魔力刀刃。
    “又一个。”
    狄娜挑了挑眉看着柏莎这张陌生的脸孔。
    几缕棕色的发丝同金发一起静静地落在地上。
    而柏莎心里则有些气恼。
    怎么下界是个人都能和她打成五五开的。
    要不是为了不让森汀和狄娜交流出更多信息，她才不会贸然出手。
    “凝汐在哪儿？”
    柏莎的语调也泛着冰冷。
    不管怎么说，面前这个人确实能威胁到小魔女的生命。
    还是得管上一管。
    狄娜从柏莎的蓝色眸子中看不出任何神色，她只是无奈地笑笑。
    转念一想，就这样默认了小魔女对自己上一世的背叛，也蛮可悲的。
    毕竟她那时候还是张白纸。
    “假如让她看见了这个世界阴暗的一面，她还会对这里的人抱有如此大的热情么？”
    看向柏莎和森汀的眼神满是冷嘲热讽。
    然而，就在下一刻，幕布前的舞台却传出了清亮的声音。
    “资认为，对于非人种族的歧视是不合理的，唤醒人性阴暗面的煽动发言则更加可耻。”
    “在这个利欲熏人心的时代，分化他人的不应再是外表，而是心灵！”
    怀着莫大的愧疚，凝汐搬出了尘封在记忆中十几年的理论知识，胡编乱造了一通。
    漂亮的红眸缓缓垂下，不知是兴奋还是不安。
    她可从来没说过这么高大上的话啊。
    不过顷刻之间，台下掌声雷动。
    狄娜顿时愣了一下。
    而森汀微微笑了起来，收回了手中的魔法阵。
    居然冒充圣女预选，回头可得好好教训那个小魔女一通。
    “她会的。”
    ......
    另一边，塞琉西亚远远地看着诵经台上的那个人，满脸震惊。
    透过布料隐约能看出来的，和她一样的白发红眸。
    塞琉西亚缓缓跪坐了下来，漂亮的红眸闪闪发光，可爱的双耳直直的竖了起来。
    那是她一直都不敢说出的话语。
    晚风吹过塞琉西亚的腰间，圣铃发出清脆的声响。
    她恍然直起了上身，娇小的身子轻轻颤抖，转而向着礼堂的方向奔去。
    那个人口中的世界，真的存在吗？
    她好想问个明白。
    然而，一只手突然放在了塞琉西亚的肩膀上。
    狄娜垂下眸子，眯着眼睛看了看身边的塞琉西亚。
    “很显然那边没我们的事了，圣女预选。”
    “等下...”
    “不会还想着找她算账吧？”
    狄娜难得露出了发自真心的微笑。
    “您可能没必要这么排斥她，塞琉西亚。”
第二十三章 爱而不得，得而不爱
在奥洛菲亚学院度过的第三夜，凝汐依旧没睡好。
    小魔女躺在被拼在一起的两张床上，直直地看向天花板，素白的发丝静静地四散在枕边。
    狄娜的神情还在思维中萦绕，久久不散。
    凝汐翻了翻身，背对着窗边吹进来的冷风。
    蕾雅突然抓住了她的手臂。
    小魔女惊异地眨了眨漂亮的红眸，看着蕾雅精致的琉璃色眸子。
    “还没睡觉嘛，蕾雅小姐？”
    “还没睡。”
    蕾雅默默地看着凝汐白皙的手腕，眼里是浓浓的担忧。
    而凝汐看了看蕾雅有些发暗的眼窝，没有注意到她的担心。
    她只关心蕾雅睡眠不足的问题，那已经不是一天两天的事了。
    不知道都有哪些事在困扰着她。
    “不如早点睡吧？已经，十一点钟了。”
    凝汐看了看墙上的挂钟，身体另一侧的森汀已经熟睡了起来。
    安静的房间只剩两个人略显粗重的呼吸。
    蕾雅轻轻握紧了凝汐的手腕，纤细指尖贴着细腻的肌肤缓缓爬升，转而扣住了凝汐的手。
    “以后别再一个人做那么危险的事了，凝汐小姐。”
    琉璃色的漂亮眸子颇有些凝重。
    凝汐愣了一下，转而定定地点了点头。
    “...好。”
    小魔女垂着漂亮的红眸，不敢去看蕾雅的目光。
    蕾雅说正经事情的时候，从她身上看不到一点平日的不正经。
    所以凝汐并没有后退，顺着蕾雅的动作勾住了她的手指。
    蕾雅是真的在关心自己。
    “蕾雅小姐，我有件事情想问...”
    “什么事？”
    “...”
    凝汐不自觉地开口，喉咙被人扼住的感觉却再度传来。
    还是没办法提上一世的事情呢。
    她有些沮丧地垂下眸子，而蕾雅眼中虽然疑惑，也还是摸了摸她的脑袋。
    “凝汐小姐有很多秘密吧？”
    “是，不管怎样，都说不出来。”
    凝汐老老实实的回答，面前的蕾雅突然看上去十分可靠。
    像蕾雅这样的女孩子一旦温柔起来，就会想要把一切都交给她保管呢。
    “蕾雅小姐也一样吗？”
    小魔女抬起精致的红眸。
    蕾雅漂亮的琉璃眸子中带上了几分笑意。
    “嗯，那就让我们慢慢互相了解吧。”
    不管是上一世的纠葛，还是这一世未曾亲眼见过的阴暗。
    蕾雅默默垂下了头，柔顺的粉发和凝汐的银发交缠在一起。
    凝汐轻轻瑟缩了一下身子，但没有拒绝。
    “想要抱抱吗？”
    她伸出双臂环住了蕾雅的腰身。
    演说完毕，退到幕后之后，凝汐顿时感觉自己做了有生之年最功德无量的一件事。
    自己也能说出那么厉害的话来呢。
    然而，迎接她的立刻就是森汀的一顿暴粟。
    整个赫萝王国最危险的的杀手离她不过咫尺之遥。
    也难怪蕾雅会那么担心了。
    静静等待着蕾雅的回应，凝汐突然感觉到耳畔一阵瘙痒，微红起脸看向凑过来的蕾雅。
    看上去她现在是不担心了。
    “蕾雅小姐。”
    凝汐垂下眸子。
    蕾雅没有回答凝汐的话，缓缓弓起腰身，娇软的腰肢在凝汐手中不安扭动着。
    她的唇瓣一路向下，印在凝汐白皙的脖颈处。
    “我也不会丢下你的，凝汐小姐。”
    蕾雅眉眼弯弯。
    凝汐对上那双琉璃色的勾人眸子。
    脖颈处有些麻痒，让人感到心里一窒。
    “真的吗？”
    “真的。”
    蕾雅俏皮似的刮了刮凝汐的鼻尖。
    小魔女感到有点痒，微红着脸避开蕾雅灼热的目光。
    “不是像昨天那样死缠烂打的那种哦？”
    凝汐的声音有些心虚。
    突然。蕾雅的脸颊带着沁人心脾的香气凑了过来。
    “讨厌我这样吗？”
    凝汐感觉手上的力道大了不少。
    她有些慌乱地垂下眸。
    “也...也不是。”
    “你知道，什么叫爱而不得，和得而不爱嘛，凝汐小姐？”
    “...”
    凝汐咬了咬牙。
    她曾经就是那个后者。
    “我知道...”
    “曾经我觉得你在我这里是后者。”
    蕾雅扭了扭身子贴了上来。
    “现在不这么觉得了，不会随便烦你了，好不好？”
    琉璃色的眸子夹杂着失落和期盼。
    找到曾经的旧相识，想着互相倾诉，从不是凝汐会做的事情。
    这个小魔女比之前感性多了，而不只是取悦的工具。
    生而为人的意义更丰富了，更喜欢她了。
    “我说的对吗？”
    蕾雅低低地耳语着，神情像是乖顺的三花猫。
    凝汐缩了缩瞳孔，看着蕾雅模模糊糊的脸颊逐渐明晰起来。
    她真的相信自己吗？
    “我...”
    “我可以吻你吗？”
    蕾雅突然阖眸笑了笑，掩盖住眼中的不安。
    暧昧的空气传入每一个毛孔。
    凝汐的脸颊火辣辣地烫，眼前人的发问虽不如曾经那么浪漫，却分外的直接又热烈。
    “可以...”
    “啾。”
    香甜的气息立刻送入口中。
    凝汐轻轻颤了一下身子，被扣住的双手挣扎几下，便不自觉地软下了身子。
    舌尖被富有情趣的点拨爱抚着。
    小魔女从未知晓一个吻除了麻木，还有其他感觉。
    漂亮的红眸闪烁着羞怯，但浑身的感觉又是那样奇妙。
    过了许久，凝汐才和蕾雅分开，俏丽的脸颊上泛着几分潮红。
    蕾雅抱着凝汐的手缓缓放了下来。
    “睡觉咯。”
    “...今天你能睡好了吧？”
    凝汐红着脸不敢看蕾雅。
    娇臀上又被不着边际地摸了一下，小魔女浑身一震，眼中满是羞怒着看向蕾雅。
    “干嘛！”
    漂亮的红眸看向森汀，凝汐强压着声音，生怕吵醒了旁边的人。
    娇弱的声音显得惹人怜爱。
    蕾雅噗嗤笑出声来，缓缓揭开被单的一角，露出遮盖在下面的曼妙身材。
    依旧是昨天睡裙加吊带黑丝的配置。
    “来咯，今晚上我被窝睡嘛？”
    凝汐没有回答，气鼓鼓地瞪眼看着蕾雅。
    被她趁机揩了把油，感觉从前的那个蕾雅又回来了。
    果然她的话没法全信。
    “...不来！”
    “别嘛，总不能冷在外面吧？”
    蕾雅低低地笑出声，悠闲地侧过身子，那双吸睛的长腿有意无意地搭在一起，脚尖挑起被单轻轻摇晃着。
    凝汐不自觉地看着那对漂亮的腿。
    然后通红着脸摇了摇头。
    “不来就是不来。”
    “不会对你做其他事啦。”
    蕾雅笑嘻嘻地撑着下颔，看向满脸羞怯的小魔女。
    凝汐默默瞅了一眼森汀，一床的被子都被她卷在身下。
    她轻轻揉了揉眉。
    “被子分我一边。”
    “好咯好咯。”
    ......
    一夜无话。
    第二天早上，凝汐醒过来的时候，森汀的眼神立刻便看了过来。
    漂亮的金眸中满是醋意。
    “你们两个怎么回事？”
    她看了看缩在蕾雅被窝里的凝汐。
    而凝汐只是微红着脸心虚笑着，转而扯了扯身边的蕾雅。
    “解释解释嘛。”
    漂亮的红眸转了过去，对上蕾雅安详的睡脸。
    凝汐扯了扯嘴角。
    上午九点了，是装的。
    小魔女顿时转了回来，怯生生地从被窝里爬出来。
    “那个...也没什么。”
    “单纯地一起睡了。”
    “睡了？！”
    森汀眸中的不悦更重了几分。
    “不是，不是那种睡，森汀会长...稍微听我解释一下！”
    凝汐睡裙都来不及脱，伸手抓住了森汀的衣角。
    说起来森汀会长怎么还睡在666室，好怪。
    而森汀定了定身子，伸手挡住了泛红的脸颊，小声言语。
    “下次来我这里睡就原谅你。”
    “...？”
    “好了，把蕾雅叫起来，你们的课表我放在桌上了。”
    森汀快速地逃离现场。
    ——————————
    今天换了个相对不那么密的叙事手法喵。
    哪个看着舒服点喵？
    感觉合适的话就这么写下去了喵。
    感谢月票支持喵。
第二十四章 但是她图谋不轨
奥洛菲亚一周下来的课不多，并且都没有被安排到早上。
    比最当初一天天早八的日子好太多了。
    但凝汐在上课的时候依旧十分困倦，她昨晚没有睡好。
    毕竟都进了蕾雅的被窝，自然是被当成了抱枕。
    周身都被蕾雅身上的香气环绕着，不免会有些悸动。
    她真的很软。
    抱着自己的时候，凝汐满脑子的胡思乱想跟了她一整夜。
    小魔女随意地瞅了一眼墙上的挂钟，捂着嘴打了个哈欠。
    “几点下课啊...”
    她看了看坐在旁边的柏莎。
    “还有十分钟。”柏莎也轻轻地打着哈欠，随口回复道。
    漂亮的蓝眸带着倦怠，显然也没睡好。
    不知道她晚上都在干什么。
    “知道了。”
    凝汐随口回答，百无聊赖的撑着腮，看向讲台上的安娜丝老师。
    她还是那么拘谨，讲课的样子有些磕磕绊绊的，但端正的外表也不少给她加分。
    可凝汐听不进去。
    “...我能睡觉吗？”
    小魔女感觉世界有点天旋地转的，像是在和自己喃喃自语。
    “能。”
    于是自我肯定了之后，她一下趴在桌子上。
    而蕾雅伸手戳了戳凝汐，看着她漂亮的银发，低低笑出声。
    “安娜丝老师的课可要好好听哟。”
    “不想听。”凝汐懒洋洋的道。
    她有些不满地看着身边这个让她睡眠不足的罪魁祸首，嘴边仿佛又传出唇瓣的温软。
    俏丽的脸颊红了红。
    “反正就剩十分钟了。”
    “听说安娜丝老师私下里，很喜欢对魔法生物作研究哦？”
    蕾雅突然笑嘻嘻地凑过来，贴着凝汐的耳畔言语。
    而小魔女不耐地缩了缩身子，哼哼唧唧锤了蕾雅一下。
    “然后呢？”
    “据说不好好听课的学生会被送去实验室，内容不限于穿刺，切割，肉体改造...”
    “那只是传闻。”
    凝汐半恼着开口。
    说起来她早就想吐槽那些制造传闻的人，把事情说的跟什么R十八g剧情一样。
    无法理解。
    然而，当蕾雅终于安静下来，凝汐重新趴在桌子上的时候。
    学院内的钟声响了。
    教室内的学生立刻就乱作一团，对着门口的方向一拥而上。
    凝汐的头上冒出了几条黑线。
    你们不是非富即贵的人物么，怎么学生一到了下课都是这个尿性。
    漂亮的红眸显现出不悦，凝汐第一个看向蕾雅。
    “以后不去你被窝里睡了。”
    “？啊为啥。”
    蕾雅无辜地眨了眨眼睛。
    “因为睡不好。”凝汐脸色微红。
    算了，待会随便找个抱枕回去睡好了。
    说不定是没抱什么东西才睡不好。
    凝汐也没和柏莎打招呼，径直向着教室外面走去。
    突然她愣了一下。
    森汀正站在后门处笑着看向她。
    她暗绿色的发丝很用心的扎出两条小麻花辫，连带着其余的发丝一同盘在头顶。
    “打扮的这么漂亮嘛，森汀会长？”
    凝汐看了看森汀的模样。
    她还是穿着端正的制服，但这和她的发型并不相配，似乎另有准备一般。
    森汀轻轻点了点头。
    “下午还要出去的哦？”
    “...什么事？”
    凝汐愣了一下。
    她可不记得自己空空的日程表上写过什么东西。
    “昨晚的事有人举报我了？”
    “不是。”
    森汀轻轻叹了口气。
    这个小魔女就不能想想好的。
    “前几天蕾雅不是说了，要带我们两个去她的店？”
    “诶...”
    凝汐疑惑地眨了眨眼睛。
    嗯，好像是有这么回事来着。
    “她当真的啊？”
    小魔女看了看还在教室后面的蕾雅，悄悄地对着森汀言语。
    “这方面她还算是言而有信。”
    森汀金色的眸中带着几分笑意。
    凝汐默默低下了头，红眸中闪烁着复杂的光。
    确实没看出蕾雅是这样的人。
    那她昨晚和自己说的话，会是真的吗？
    “这样啊。”
    “也喜欢炫耀她那点资产，就当是满足满足虚荣心了。”
    森汀耸了耸肩。
    “原来她会说真话呢。”凝汐点了点头。
    “是，她会。”
    森汀随口回答道，轻轻挑了挑眉。
    那么在意真真假假的吗，这个小魔女。
    她转而抬头望向凝汐身后，蕾雅也在这时候凑了过来。
    “走了？”
    “行呗，走。”
    蕾雅立刻会意似的点头笑着。
    就像她俩提前商量好了一样。
    凝汐疑惑地瞅瞅蕾雅，又瞅瞅森汀。
    是自己对她们之前了解太少了？
    嘛，就当是这么回事吧。
    “稍微问一下...蕾雅小姐的店是什么样的？”
    凝汐眨了眨漂亮的红眸。
    然而，当蕾雅精致的琉璃眸子凑过来的瞬间，她有种不好的预感。
    蕾雅头上的粉毛骄傲地抖了三抖，似乎对自己亲手打下的产业十分自豪似的。
    “女仆咖啡厅！”
    “哈？”
    凝汐愣了一下。
    “那我们女孩子去了是不是不太好...”
    “也没说一定要当顾客嘛。”
    蕾雅漂亮的琉璃眸子中闪烁着诡谲。
    而凝汐浑身一紧，眼中多了几分警觉。
    “干什么干什么！”
    “比如说做做女仆什么的？”
    蕾雅伸手拍了拍凝汐的娇臀。
    凝汐顿时红着脸退后半步，昨晚的事情一过，蕾雅的行为未免有点得寸进尺的意思。
    “合着我是免费劳动力是吧？”
    小魔女顿时感觉自己上了贼船，鼓着腮不悦言语。
    “是的，有问题吗？”蕾雅眉眼弯弯。
    凝汐微红着脸拍掉她还放在自己身上的手。
    实际上也不是不行。
    毕竟上一世哪种装扮的自己都早就给她们看过了。
    但是现在就提出来未免有点快。
    小魔女漂亮的红眸慌乱的四处看去，目光立刻落在了森汀身上。
    “那那那...森汀会长呢？森汀会长就不介意扮成女仆嘛。”
    凝汐有点慌慌张张的。
    “我是投资人，所以用不上那种活儿。”
    森汀微红着脸，侧过头言语。
    凝汐咂了咂嘴。
    “那种活儿？”
    “懂的都懂。”
    “不懂！”
    凝汐半恼着在森汀胸口锤了一下，但依旧没有回答。
    森汀会长又在任由蕾雅乱来了。
    不对，这次是她也想分一杯羹。
    精灵公主怎么会去屈尊做女仆啊，自己又被下套了。
    凝汐揉了揉眉。
    “但是吧，但是，现在世道挺乱的，做这种职业是不是风险也太高了点...”
    “站在你旁边的是两颗六芒星哟。”
    蕾雅甩了甩抽痛的手，转而又笑着凑过去。
    刮了刮小魔女的脸颊。
    凝汐漂亮的红眸露出不悦看着蕾雅，小手抵着她的腰身狠狠拽了拽。
    无法拒绝的安全感，但是她图谋不轨。
第二十五章 燕国地图该走完了吧？
奥洛菲亚学院的地理位置很偏僻，附近只有一座规模不大的小城池，名叫马库斯城。
    但这里反倒拥有商队前往王国南部唯一的驿站，每日流动的人口也不少。
    麻雀虽小，五脏俱全。
    走在熙熙攘攘的街道上，凝汐好奇地眨着漂亮的红眸，打量着周围并列成排的建筑。
    店面装潢的倒是都很华贵，里面行走的也有不少雍容华贵，一看就是富商的人。
    小魔女之前从未来过这种地方。
    上一世的她对这个世界了解甚少，就算是每天形影不离的蕾雅，凝汐也是第一次知道她有自己的产业。
    心里默默思索着，凝汐掩饰不住脸上好奇的神色，侧过头看向蕾雅。
    这一次一定要更多走进她们的生活。
    就像蕾雅昨晚和自己说的那样，慢慢互相了解就好。
    “...蕾雅小姐，我能问一下，你的爵位是靠什么封下来的么？”
    “嗯？...当然是战功啊。”
    蕾雅漂亮的琉璃眸子中闪烁着几分迟疑，转而默默地开口。
    她的魔法能力，在某种意义上也是被王国活用了，才能有今天的地位。
    她伸出手摸了摸凝汐的头，转而笑吟吟地打量着小魔女漂亮的红眸。
    “怎么啦？”
    “没什么，就是，想多了解了解蕾雅小姐嘛。”
    凝汐微红着脸任由纤细指尖在头上游离。
    没有柏莎这个黑心老板在自己身边看着，凝汐莫名感觉轻松多了。
    就算是被亲昵的对待，也不用担心自己会被吃干抹净。
    果然那个魔神才是造成一切不安的罪魁祸首呢。
    凝汐默默地思索着，又想起了不久之前那如同被扼住喉咙的难受感觉。
    那绝对是很高明的魔法，没有多少人可以使用的那种。
    小魔女早就怀疑上了柏莎，但还没有下定论。
    过了半晌，她摇了摇头，转而放空了一下自己。
    今天难得出来放松，就不考虑那些烧脑的事情了。
    ...好像也没那么放松。
    凝汐再度抬眸看向蕾雅，精致的眸中露出不悦的神情。
    “我真要穿女仆装啊？”
    “不是答应了才跟过来的嘛，凝汐小姐？”
    蕾雅笑意盈盈。
    “放心咯，就当是体验生活...”
    “我宁愿去找份正常的工去打打。”
    “你猜薪资是多少？”
    漂亮的琉璃眸子露出笑意，颇有些居高临下的意味看向凝汐泛红的脸颊。
    小魔女只是不悦地鼓了鼓腮。
    她好歹也是勋爵，会甘愿成为那种能被金钱驱使的人么？
    ......
    会。
    在继承公爵的身份之前，勋爵就只是个名号罢了。
    凝汐无奈地眨了眨眸子，开口询问着，脸上的红润却是更甚。
    “多少？”
    她可连件像样的便装都没有呢，身上穿的还是奥洛菲亚的校服。
    总不能用奥娜的盘缠去买...虽说她应该会答应就是了。
    蕾雅的脸上露出了些许玩昧。
    果然小魔女会上钩的，一切都在本小姐的计算之中。
    “时薪三百金币。”
    “时薪？！”
    凝汐顿时瞪大了眼。
    一个男爵每天能从国家那里得到的俸禄也就三百金币。
    这可不是打工，这是要买她的人。
    “不不不，我说啊蕾雅小姐，您这是正经产业对吧，可不能对我以公谋私不是...”
    “是啊，一开始说的是免费劳动力来着？”
    蕾雅笑吟吟地伸出指尖，抵住凝汐的小脑门儿。
    “那就听凝汐小姐的？”
    凝汐：...
    白毛小魔女歪过了头，小脸羞红着，一时间说不出话。
    要是她脾气再差一点，非要对着蕾雅的手指咬上一口。
    “还是算了吧。”
    凝汐无奈地回了一句。
    蕾雅的手指在她的脸颊上轻轻划弄着，弄得人麻麻痒痒。
    小魔女缩了缩身子。
    答应了下来，她反而有点扭捏起来了。
    被推推搡搡着就把自己卖了。
    似乎是察觉到凝汐眸中的不安，在一边旁听许久的森汀顿时转过了身，眼里也有着几分迟疑似的。
    总觉得这样子对小魔女有点过分。
    但是可是，她偶尔也会想重温一下凝汐穿着女仆装的样子。
    这么想的话似乎就不那么有罪恶感了。
    就算她可能是对自己毫无印象的旧相识。
    森汀摇了摇头，也伸出手拍了拍凝汐的后背，算是安抚。
    “那就只穿给我们两个看？”
    “...那还不如正常工作。”
    凝汐不满地嘟囔着。
    跟她们俩共处一室指定要出事。
    蕾雅乐着凑了过来，她缓缓弯下腰，对上凝汐有些躲闪的目光。
    “在这种边陲小城，你要是被人拐走了，我们可顾不上哦？”
    语气中满是狡猾。
    凝汐感觉耳尖痒痒的，没好气着瞪了蕾雅一眼，漂亮红眸中的羞涩掩盖不住。
    “知道了知道了，那就...只给你们两个人看，好了吧...”
    凝汐越说声音越小。
    呜，羞耻死了。
    她们的目的绝对不纯粹，但又说不上来怪在哪里。
    突然，蕾雅停下了脚步。
    出现在凝汐面前的是一家装潢简简单单的店铺。
    只有牌匾上大大的粉色桃心比较显眼。
    小魔女顿时歪了歪头。
    “这个？”
    “嗯，我们到了。”
    蕾雅随口应答，但迎接她的是久久的沉默。
    凝汐捏着下巴深思熟虑了许久，转而抬头看了看身边的粉毛。
    “你这产业它正经对吧，蕾雅小姐？”
    “哎呀，都在边境这种地方了，高低会有点灰色地带对吧...”
    蕾雅不好意思地挠了挠头。
    而凝汐顿时缩了缩身子。
    “我畏惧。”
    “没有，开玩笑的——”
    蕾雅伸出手推了推凝汐。
    小魔女慌乱地眨了眨眸子，小手拽住蕾雅的手腕不让乱动。
    “等会，你等一下，蕾雅小姐...”
    “走啦。”
    蕾雅顿时笑嘻嘻地把凝汐推进去。
    而森汀只是默默叹了口气，没有多说什么。
    也许小魔女的世界观又要被刷新了。
    不过她早就和蕾雅有这类商业上的合作，对于她的品行还算清楚。
    倒是没什么不清不楚的勾当...
    虽说看着她对小魔女这个样子，不由自主地又要开始怀疑就是了。
    ————————————
    店铺内部的陈设和外面完全不同，是十分奢靡的那种。
    金碧辉煌的程度完全不亚于奥洛菲亚的学生宿舍楼。
    凝汐默默地打量着四周，心里却是一团乱麻。
    奢华的景象反而更加重了心里的不安。
    这儿不会是什么烟花之地吧？
    小魔女瞅了瞅跟在背后的蕾雅，小手不自觉地捏住森汀的衣角，向着旁边躲了躲。
    “...那什么，这个地方该不会真的是...”
    “你放心咯，不会的~”
    蕾雅乐着又凑了过去。
    她腿上包裹着的油面黑丝在灯光照耀下甚晃眼，弄得凝汐面色泛红。
    不对劲，完全不对劲。
    自己待会还得穿女仆装呢。
    然而凝汐并没有思考的时间，蕾雅随意地伸出手，指了指走廊最深处的一道门。
    “喏，就在那儿...”
    纤纤手指饶有兴致地在半空中晃悠。
    凝汐轻轻摸了摸发烫的脸颊，精致的红眸有些露怯着看向蕾雅和森汀。
    十有八九有诈。
    如果她猜得没错，这张燕国地图也差不多该走完了。
    “我记得我是来玩的对吧？”
    “是哟，我们两个来陪你一起玩——”
    蕾雅笑意盈盈。
第二十六章 我这是倒贴
店铺最里面的包厢装潢更加繁华一些。
    柔和的灯光照耀着整个室内，映在明光光的真皮沙发和水晶桌上，倒是更映衬了灯红酒绿，珠光宝气的氛围。
    凝汐默默地吞了吞口水。
    上一世她没少进出过这样的地方，店铺外面尽是酒池肉林，一副奢华景象。
    但这次被人看在眼里把玩拿捏的人，是自己。
    小魔女依旧不安地眨着眼睛，求助似的看了看旁边的森汀。
    “森汀会长...”
    森汀假装没看见似的撩拨了一下发丝。
    凝汐鼓了鼓腮。
    “森汀会长！”
    依旧没有回复。
    凝汐顿时想起来了助纣为虐这个词。
    对啊，她们俩是联手把自己骗到这里的来着。
    小魔女抬起漂亮的红眸，蕾雅已经坐在了沙发上，柔顺的粉发在灯光下富有光泽。
    “怎么样嘛，这里可是头等包厢，一般不会对外人开放的哟。”
    蕾雅漂亮的琉璃眸子显出玩昧，指了指身边的窗户。
    窗外映照着大厅舞池中央衣着暴露的女仆，叫好声连绵不绝。
    凝汐看着却只感觉脸颊发烫。
    “那什么，要不这事还是商量商量...”
    “表现出色的女仆才有机会被叫到包厢里被人宠幸哦。”
    蕾雅突然笑着捻住凝汐的下巴，嫩红的唇瓣低低言语着，淡淡的香气也一并吹拂过来。
    凝汐顿时说不出话。
    心跳霎时间慢了一拍，她顿时红着脸躲开蕾雅的目光，纤细的手指紧紧攥在一起。
    仿佛面前的人就是这片纸醉金迷中的王者，难以违抗。
    明明上一世循循善诱着带她们来到这种地方的人是自己。
    没有多余思考的空间，凝汐有些羞怯的垂下红眸，紧攥着的指尖轻轻扯着裙角。
    “那...”
    “去嘛去嘛，去换嘛~”
    蕾雅乐着拍了拍凝汐的后背。
    同时，她狡猾的视线又看向了一直安安静静的森汀。
    她默默地站在一边，瞅着凝汐娇小的身子，脸颊微红着不知道在想些什么。
    哎呀，不想放下自己公主的身段，还想着占有小魔女的身子呢。
    这样子可成不了气候。
    蕾雅漂亮的琉璃眸子微弯，坏笑着直起上身，凑向森汀的面前小声言语。
    “你要是再不表点态，我就让凝汐小姐一个人陪我玩咯~”
    “别得寸进尺，我只是...”
    “只是馋小魔女的身子？”
    蕾雅看着森汀眼底的拘谨神情越来越重，乐着伸手敲了敲她的脑门。
    “你们两个都一样不坦率。”
    至少这一世是这样的。
    蕾雅飞速地收回手，又昂扬着抬起了头，脸上再度显现出自满似的神情。
    哼哼，本小姐可是在帮你啊，森汀会长。
    作为竞争对手最后的忠告咯。
    那双满是心机似的眸子再度看向凝汐，弄得小魔女浑身一颤，刚要坐下去的腿又直直地站了起来。
    “怎么了...”
    漂亮的红眸打量着森汀和蕾雅两个人，凝汐有些怯弱的开口言语。
    而森汀突然摸了摸凝汐的脑袋。
    “走吧...我陪凝汐小姐去换衣服？”
    她轻轻盖着泛红的脸，漂亮的金色眸子中却流露着狡猾看向蕾雅。
    而蕾雅顿时愣了一下。
    不对不对，这是本小姐要干的事。
    “啊呀，还是我去咯，这里哪身衣服好看我都知道...”
    “我跟森汀会长去。”
    凝汐突然也红着脸开口言语。
    嘛，怎么感觉蕾雅小姐又要吃瘪了。
    算了。
    “为啥！”
    “因为有安全感。”
    凝汐老老实实地回答。
    然后，她看着蕾雅头上的粉色发辫又炸开了。
    一根头发，两根头发。
    漂亮的红眸顿时有些不安，这时候是不是应该先避避风头。
    “我先...先去换啦，蕾雅小姐？”
    小魔女顿时怯怯的向着更衣室的方向躲过去。
    森汀精致的金色眸子泛着玩昧，侧目看向心情复杂的蕾雅。
    “矜持的外表也是武器，蕾雅小姐。”
    一下就将军了吧。
    而蕾雅瞅着笑吟吟的森汀，琉璃眸子中顿时露出不悦。
    该是本小姐有机会近距离观赏小魔女更衣的！
    “啧，我一定...会回来的。”
    “你加油。”
    森汀突然勾起唇瓣笑了。
    什么精灵公主，什么身段都比不上那个人重要。
    蕾雅大小姐算的还是不够缜密啊。
    ————
    不久之后，凝汐坐在更衣室里，红着脸看向挂在墙上各种款式的女仆装。
    要命，布料一件比一件少。
    凝汐拿起一件吊带式样的衣服打量，胸部的衣物点缀上了大量的蕾丝边，看着倒是十分有安全感。
    但是...
    小魔女垂下红眸，打量了一下自己胸前两团的深邃。
    穿上会挤得很难受吧？
    而且侧面多半也会全都漏出来。
    简单联想了一下自己的模样，凝汐顿时通红着脸，捂起嘴小声嘤咛着。
    她联想过很多让自己难堪的景象。
    但是换装PLAY什么的...
    毫无心理准备。
    凝汐有些羞怯的眨了眨漂亮的红眸，求助的眼神看向在不远处笑着打量的森汀。
    “森汀会长有什么推荐的吗...？”
    森汀稍有些灼热的眼神弄得小魔女脸颊发烫，目光闪躲开那双深邃的金眸。
    总觉得森汀会长哪里变了，但她说不出来。
    就在这时，森汀取下了一身衣服凑过来。
    她身上淡淡的香气又一次若有若无地飘进鼻腔。
    “这件怎么样？”
    森汀漂亮的金眸对着凝汐纤细的腰身不住打量，攥着衣角大概比了一下。
    凝汐悄悄地看了一眼那件衣服。
    白色的褶边围裙包覆自己的身体倒是绰绰有余。
    但遮住胸口的地方有些低，下面黑色的宽松裙摆也是半透明的蕾丝质地。
    有种朦朦胧胧的情调。
    “...可以。”
    小魔女红着脸咬了咬下唇，拿着衣服要转过身去。
    反正比其他几件布料少的好多了。
    然而，森汀突然握住了凝汐的手腕，另一只手搭在她柔软的腰窝处。
    “我来给凝汐小姐换？”
    “？噫嗯...不不不用了，我很快就好的...”
    凝汐顿时轻轻颤了一下身子，漂亮的红眸再度被羞怯填满。
    腰上麻麻痒痒，森汀的指尖还有些冰冷。
    小魔女轻轻按着森汀的手，弱弱地回答着，一时间不知道该往哪里看。
    不自觉地就被森汀会长压在了角落。
    她下意识地夹了夹双腿，呼吸霎时间粗重起来。
    森汀的手正顺着后腰向下游离。
    “乖。”
    “等一下，森汀会长...”
    凝汐没有接着说下去，只是轻咬着下唇垂下眸，感受着身上的衣物被层层剥离。
    不知道蕾雅和森汀聊了什么，但森汀会长的侵略性似乎变强了。
    ...也许只是忍不住显露出来了？
    凝汐惴惴不安地寻思着，感受着森汀灵巧的指尖在身上划弄。
    说起来那天晚上自己发那么大脾气，结果还是要一样被她们两个人...
    小魔女想到这里，轻轻鼓了鼓腮。
    但这次心里充盈着的，似乎并不是委屈了。
    突然，森汀手上的动作停下了。
    “你在想什么？”
    “诶...”
    凝汐突然看向森汀，对上她眼底满溢而出的玩昧。
    她又红着脸转回了头，娇小的身子已经换上了那身女仆装。
    “...没什么。”
    小魔女摸着发烫的脸颊，小声言语着。
    还以为要被占便宜了。
    然而，森汀像是能看出凝汐心里所想一样，揉了揉她的脑袋。
    “害羞么？”
    “害怕。”
    凝汐鼓着腮，像是生闷气一样言语。
    还知道关心自己呢。
    “只是想看看凝汐小姐这幅模样而已，不会做什么出格的事。”
    森汀老老实实似的回答。
    但凝汐却佯装生气似的偏过头，漂亮的红眸中带着撒娇似的意味。
    “森汀会长为什么想看？”
    “...因为，提高艺术品味？”
    “说实话。”
    凝汐怼了怼森汀的胸口。
    那两小兔是不大，但刚刚也压着她喘不过气来呢，就当报仇了。
    森汀只是露出了拘谨的神情，缓缓垂下精致的金眸。
    “因为喜欢？”
    “那...我可是要穿着这个，也去给蕾雅小姐看的哦？”
    凝汐不依不饶地凑过去，娇小的身子凑进森汀怀里。
    周遭的珠光宝气和森汀倾国倾城的脸交融在一起，越来越像上一世了。
    森汀会长，现在的你，很卑鄙。
    明明不希望小魔女脚踏两条船，明明吃醋吃的很厉害，怎么突然变成这样嘛？
    凝汐很好奇。
    “即使这样森汀会长也没关系嘛？”
    “没关系。”
    “诶？”
    凝汐顿时愣了一下。
    森汀吻上她的唇瓣，双手温柔地放在她精致的颈窝上。
    “因为我这是倒贴。”
第二十七章 坏学生
“...这身怎么样？”
    凝汐被森汀推推搡搡着走出来，精致的红眸中透着羞怯，颇有些不安地瞅向坐在沙发上的蕾雅。
    这个时刻终归是来了。
    实在想不到，自己上一世最害怕接近的人，居然第一个尝到了甜头。
    小魔女轻轻攥着裙角，躲避着蕾雅投过的玩昧目光。
    “很涩。”
    蕾雅笑着凑过去，脸颊不着边际地磨蹭着凝汐耸起的胸脯。
    白花花的一片半边暴露在外，顺着轻微的喘息，于暧昧的灯光下摇曳生姿。
    凝汐微红着脸，轻轻咬着下唇退后一步。
    “不是说这个...”
    明明自己要问的是这身衣服好不好看。
    小魔女垂下漂亮的红眸，颇为拘谨的立在蕾雅面前。
    赤裸裸的眼神就在身上扫视，弄得她脸颊上的红润越发浓郁。
    赶紧吩咐她点事情逃离这个包厢吧。
    “别再看了嘛，蕾雅小姐。”
    “森汀会长给你选的衣服吧？”
    蕾雅眸中满是狡黠，俏丽的脸颊露出笑意。
    她伸出手勾了一下凝汐肩上的吊带。
    “是不是？”
    “唔嗯。”
    凝汐小声嘤咛应和着，轻轻点了点头。
    蕾雅的指尖顺着小魔女的腰身轻轻下滑，点戳在小腹处碾磨打转。
    “这是最保守的一件了，我可是故意藏得很小心呢。”
    “毕竟不能让你把便宜都占了去。”
    森汀轻笑着接上蕾雅的话，双手轻轻搭在凝汐的肩膀上。
    她漂亮的金眸露出些许不甘下风的得意，精致的脸颊有些红润。
    唇边的甜腻还未消散。
    既然都一起来到了这种地方，不如好好放松下的好。
    “还要有我的一份对吧，凝汐小姐？”
    森汀的唇瓣贴着凝汐耳垂小声言语。
    凝汐顿时浑身一震，有些慌乱的将目光偏向别处。
    背后是粗粗的磨砺质感。
    毫不掩饰的请求呢。
    小魔女迟疑着眨了眨漂亮的红眸，最终咬紧下唇轻轻点了点头。
    明明都是不情不愿过来的，她竟开始感觉有点享受了。
    “是...”
    “别无视我咯。”
    蕾雅瞅着森汀挑衅似的眼神，藕臂顿时抱住了凝汐纤细的腰。
    那张精致的脸颊就贴在小腹上饶有兴致地撩拨言语。
    凝汐感觉大腿上有些温热热的，下意识红起脸盖住裙角。
    蕾雅在使坏了。
    “那什么，我，我可以去工作了吧？就是，那什么，然我端点茶倒点水什么的。”
    小魔女生硬的笑着，不自觉夹紧双腿，脸上的潮红却掩盖不住。
    浑身动弹不得，好像又被夹在中间了哎。
    “那你把围裙掀起来一下？”
    蕾雅亲昵似的蹭了蹭凝汐的小腹，笑吟吟地言语。
    灸热的呼吸轻轻吹拂在身上，让人麻麻痒痒的。
    凝汐受惊似的颤了颤，腰腹下意识直了起来。
    胸前的耸起轻轻摇晃着，小魔女的眼眶有些红，一句话都说不出来。
    像是被欺负狠了似的。
    “可以说不嘛？”
    “那叫声主人听听？”
    森汀突然弯下腰，大半的重心都搭在凝汐身上。
    凝汐向内夹了夹双腿。
    “可以不说吗？”
    漂亮的红眸中满是羞怯。
    森汀低低笑出声来，没了平日学生会长的高冷模样，暧昧的咬了咬凝汐的耳垂。
    “就今晚这样子，不可以吗？”
    她抬起腿顶了顶凝汐的两腿之间。
    小魔女轻叫出声，不安地瞅了瞅身前身后虎视眈眈的两个人。
    “...主人。”
    凝汐顿时抬起头盖住发烫的脸颊。
    好想找个地缝钻起来哦。
    然而两个人似乎都没有放过她的意思。
    “再多叫几声嘛~凝汐宝~”
    蕾雅漂亮的琉璃眸子满是玩昧，一只手便要向着凝汐的小腹下面摸去。
    薄薄轻纱下曼妙身材似要呼之欲出。
    凝汐顿时惊慌着伸手按住蕾雅，漂亮的红眸慌乱不知看向哪里。
    “不行不行...”
    “今天叫了，明晚就不来666睡觉咯？”
    森汀也忍不住摸上凝汐的腰，低低笑着言语。
    精致的金眸同时警告似的瞅向蕾雅。
    蕾雅轻笑着扬了扬下颔。
    刚刚被抢先机会的仇她还记着呢。
    她突然伸臂一把摸上凝汐的娇臀，弓起腰便要把人往怀里拉。
    “等会，喂...等下！”
    “叫高兴了再放凝汐走——”
    蕾雅趁乱狠狠在凝汐的脸颊上亲了几口，胸口抵住彼此丰盈的柔软，不安着磨蹭几下。
    凝汐嘴角麻麻地说不出话，小脸变得绯红。
    “我要生气了-”
    凝汐刚要娇声开口，腰上森汀的双手却再度发力。
    像是漂亮的洋娃娃被争争抢抢。
    突然她双腿发软，不由自主向着沙发上倒去。
    “喂唔...”
    一阵窸窸窣窣在耳畔响动。
    凝汐轻轻地睁开眼，小脸立刻红的能滴出血来。
    三个人一同倒在沙发上，前胸后背上各两片突兀的柔软弄得人心痒痒。
    小魔女默默吞了吞口水。
    精致的红眸不安地瞅着正被自己压在身下的蕾雅，她再度羞怯地躲过目光。
    “这可不怪我哦。”
    凝汐微微鼓着腮小声言语，偷偷扭着腰身从森汀的手掌中逃出来。
    又是一场有惊无险的闹剧。
    “...要不还是先上点东西来吃吧。”
    森汀立刻退开一步，颇有些尴尬地挡住红润的脸颊。
    玩大了。
    凝汐默默地瞅了一眼还要佯装镇定的森汀，无奈地低下头整理好凌乱的衣衫。
    还要强装矜持...
    森汀会长这一点还真过分。
    小魔女顿时看了看墙上的路线图，隔空划弄着思索怎么摸去后厨的地方。
    “想吃点什么？我只要和后厨说一声就好了吧？不用付钱吧？”
    “...两位，主人？”
    ——————
    当凝汐端着一盘子的蛋糕和咖啡回来之后，惊讶地瞅着坐在沙发上的森汀和蕾雅。
    室内的灯光不知道什么时候变成了更加暧昧的橙红色。
    蕾雅轻轻挑着鞋跟，黑丝包裹的脚尖点着地面轻轻碾磨。
    森汀似乎还有些拘谨地垂着眸，脸色酡红，倒也是盈盈笑意看着小魔女。
    凝汐洁白的女仆装也被晕染上了一抹暧昧的红。
    就像是踏进了禁忌的领域一般，凝汐看着面前两个人的神情，竟不自觉地感到不安。
    “...怎么了这是？”
    凝汐小心翼翼的走上前。
    森汀默默指了指两个人中间的空位，精致的金眸中流露着几分挑逗似的光。
    “来坐，凝汐小姐。”
    “来咯来咯—”
    蕾雅则是笑嘻嘻地把双腿搭在了水晶桌上。
    两股馥郁和清新的气息交织在一起，顿时涌入凝汐的肺腑。
    小魔女愣了一下，转而微红起脸坐了下来。
    气氛不对啊。
    “怎么了...”
    不等凝汐说完，蕾雅顿时伸出手挑起了她的下巴。
    “是这样，我们突然不太想喝咖啡了...”
    “...喝什么。”
    “你猜。”
    蕾雅气息中的甜腻不着边际地拂过面颊。
    凝汐顿时浑身颤了一下，红起脸颊侧过了头。
    “不知道。”
    “那...”
    “喝点酒嘛？”
    蕾雅侧过身捏了捏凝汐的小脸。
    “辛苦你再去拿一趟啦。”
    “...？”
    凝汐不悦地瞪了一眼蕾雅。
    “你耍我是吧？”
    “哎~该叫什么？”
    “...主人。”
    凝汐想了想，还是没太敢造次。
    要是被强了就不好了。
    瞅着凝汐离去的背影，森汀顿时挑了挑眉，瞅向一边的蕾雅。
    “这能行吗？”
    “行。你不想尝尝味道啊？”
    蕾雅顿时勾唇笑了笑。
    然而，门外一道身影顿时向着阴影处躲了躲。
    然后叹了一口气。
    玛雯碧蓝色的眸中颇有些笑意，收起随身携带着的水晶球。
    “还真是坏学生呢。”
    “不过倒是方便我了。”
第二十八章 这惩罚正经吗？
凝汐没敢在森汀和蕾雅附近呆的太久。
    房间里的气氛变得太快，她有点无所适从。
    还是出来避避风头的好。
    漂亮的红眸看着手里拿着的清单，几瓶红酒的牌子简单的写在上面。
    各来一瓶。
    可凝汐印象里这些都是价值不菲的陈酿好酒。
    财大气粗啊这是。
    小魔女拿着那张清单，从接待处高高的台座下探出头。
    “不好意思...这种红酒还有存留的么？”
    坐在台座后面的是一位颇具风韵的美妇，大概是这里看店的接待。
    那对浓墨重彩点缀着的眼角微弯，咯咯地笑出声来。
    “你是新来的吧？”
    “...是。”
    “这些可不是随便什么人都能点来的酒。”
    美妇有些不屑的瞥了一眼凝汐，继续吸吮着手中的烟杆子。
    最近来的小姑娘越来越不懂事了。
    要是让那个对自己人尖酸刻薄的伯爵大人知道，恐怕还得怪自己管理不力。
    也就最近好像谈了个恋爱，整个人看着好相处了一点。
    可不能再触了她的霉头。
    美妇轻叹一声，摆摆手就要让凝汐走。
    “你记住，只有带着金卡的顾客才有资格...”
    “老板有金卡么？”
    “...？”
    美妇顿时瞪大了眼睛，看着一脸无辜的凝汐。
    小魔女歪了歪精致的脸颊，漂亮的红眸中有些疑惑。
    她说错什么了吗。
    那美妇立刻从前台后的座椅上下来，一脸狐疑的打量着凝汐。
    “你说伯爵大人对吗？”
    “蕾雅.蒂斯缇尼。”
    凝汐点了点头回答。
    这一亩三分地里，蕾雅的名字还是好用的。
    美妇果然跟着猛点了点头，眼里的神情立刻变得谄媚。
    “您就是伯爵大人亲自带过来的新职员吧？”
    “？等下，没这回事...”
    “哎呀您不必再掩藏了，伯爵大人亲口说过，您已经在这里签字画押...”
    凝汐：？？？
    小魔女漂亮的红眸中满是疑惑，她绝对没干过这种事。
    蕾雅自说自话就把自己卖了？
    俏丽的脸颊上两腮顿时鼓了起来，凝汐愤愤不平地默默思索着。
    回头再问个明白好了。
    “我能去拿酒了吗？”
    凝汐随手扯了扯微微上翻的裙摆，这身女仆装穿久了有点不舒服。
    但好像被面前的这个接待当成了免死金牌一样。
    “就在店铺后面的仓库，您请，记得在伯爵大人面前替我多说点好话...”
    “您职位比我高吧？”
    凝汐不喜欢被奉承的感觉，轻轻叹了口气，没有再多理会旁边带路的美妇。
    说起来上一世也有来到这种小店来着。
    不过那次还能撞上醉鬼寻衅滋事，然后被她的好姐姐好妹妹们以各种方式摆平。
    这次那么平淡反而不习惯了。
    小魔女垂下漂亮的红眸，有些惴惴不安地思索。
    拿完酒再回去又要怎么样呢...
    森汀会长和蕾雅明显一副要吃人的表情，怪吓人的。
    要不就真的溜走吧？
    就在这时，一阵沉闷的声音打断了凝汐的思绪。
    一群酩酊大醉的人突然从座位上起来，开始对着旁边的女仆动手动脚。
    尖叫声和桌椅倒下碰撞的声音顿时响了起来。
    一个喝到脸色泛白的男人顿时凑了过来，色眯眯地上下打量着凝汐。
    “妞儿，来跟着爷走一个~”
    沾满油渍的大手说着就要伸过来。
    凝汐皱着眉头退后半步，刚要开口，身边的美妇先一步站了出来。
    “这位客人，请不要对店员骚扰...”
    “臭娘们你谁啊？”
    对方顿时瞪着一边大一边小的眼睛凑了过来，手掌高高的举了起来。
    就要狠狠地砸下来。
    然而，凝汐立刻便走上前去，手中捏着一块明晃晃的六芒星徽记。
    “认得这个么？”
    精致的红眸中难得露出了嫌恶的神情。
    对方顿时愣了一下，转而吓得似乎醒了酒，一屁股跌坐在地上。
    “六...六芒星大人，小人有眼无珠，您大人有大量饶过我...”
    “滚出去。”
    凝汐斜了一眼立刻变换姿势，趴在地上的人。
    她对于这类人一向如此。
    然而，趴在地上的醉鬼顿时嘿嘿笑了起来。
    “我告诉你，我可是血蔷薇杀手团的人！明天我就，就...”
    他立刻昏倒在了地上。
    “他其实怕死了嘛，纸老虎。”
    凝汐噗嗤笑出声来。
    没想到森汀给自己的徽记有那么大的威慑力。
    而一边的美妇顿时露出了惊魂未定的表情，轻轻拍了拍胸脯。
    “可他说，他是血蔷薇的人...”
    “我可没听说过她建立过什么杀手团。”
    凝汐耸了耸肩。
    半晌，漂亮的红眸突然露出一丝慌乱。
    说错话了。
    “您说什么？”
    “没什么。”
    凝汐叹了口气。
    而美妇眼中的神情却是肃然起敬。
    没准这位年轻漂亮的小姐也是个大人物。
    说起来，那位伯爵小姐就喜欢她这种类型。
    描述的基本上一模一样。
    于是她的神色更加谄媚了。
    “以后就是同事了，我以后可要多仰仗您啦...”
    “酒在哪儿？”
    凝汐黑着脸无视了旁边这人的话，推开了仓库的大门。
    都说了不是同事。
    希望不是。
    摆脱了那个对自己百般讨好的美妇，凝汐顿时感觉轻松了不少。
    不过肉体上的压力是多了不少。
    三五瓶酒呢。
    小魔女费力的抱着酒瓶子，惴惴不安寻思着回去该怎么交差。
    还是跑路合适。
    不对，蕾雅说什么签字画押来着？
    上一秒还想逃跑的她顿时不想了。
    这有诈。
    不过大摇大摆的走进去感觉会被吃。
    凝汐轻轻摇了摇头，让脸上微微的红晕消散几分。
    要命。
    然而，她很快就撞上了面前某个身材高挑的人。
    身子软软的。
    小魔女抬起头，一片雪白顿时明晃晃的顶着她的脸颊。
    “噫？！”
    凝汐后退几步，颇有些不安地抬头看向来人。
    一对满是玩昧的蓝眸立刻锁定了她。
    玛雯笑吟吟地低下头，伸手摸了摸小魔女的脸颊。
    “你还认识血蔷薇呢？”
    对哟，昨晚她们就已经见过面了。
    玛雯深邃的目光在凝汐脸上停留，弄得小魔女下意识地缩了缩身子。
    “玛雯院长...”
    “我是来惩罚坏学生的。”
    玛雯弯起眸子。
    凝汐顿时感觉被天敌锁定了似的，动弹不得。
    “...这惩罚正经吗？”
    “正经，当然正经。”
    玛雯伸手抱住了小魔女柔软的腰身。
    凝汐不自觉地直起身子，微微的麻痒弄得她脸色泛红。
    说要追求自己这事她还记着呢。
    漂亮的红眸不安看向玛雯。
    “我，我违反哪条校规了吗？”
    “没有。”
    “那...”
    不等凝汐说完，玛雯弓起腰身将她压在墙上。
    凝汐下意识地轻喘出声，眼底晕染上些许羞涩。
    胸前柔软灼烫的磨砺更让人呼吸沉闷。
    小魔女的胸口微微起伏着，嫩滑如牛奶似的肌肤透过深黑色的轻纱显现出来。
    怀中的酒瓶叮咣作响。
    凝汐感觉红润爬升到了耳根上，娇声开口着，语调颇有些怯弱。
    “怎么了...”
    那盈盈一握的腰身不安扭了扭。
    玛雯玩昧的看着怀里的小女仆，低低笑着凑近她的耳垂吹气。
    果然是魔女。
    就像充满欺骗性的长岛冰茶，入口甜醇，但稍有不慎就会越陷越深。
    “随我去个地方吧。”
    “哪里？”
    “不远，出个门右转就是。”
    玛雯笑意盈盈。
    而凝汐疑惑地眨了眨眼睛，转而红透了脸颊。
    当场宕机。
    出门右转是情侣酒店。
请个假
哥们甲流了 真起不来床
周末双更/大概。
事 情 是 这 样 的
垂死病中惊坐起.jpg
大概了解了一下情况，这本女主
追收比已经20+了
是，封推都很难排的地步。
也是和老大说了一下 这本数据太差了 可能就切了
作者本人啊实在是，太烂了
抱歉我那点追读的朋友们了，真的，很对不起
[img=44,54]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/03/b8cf357a-3a29-49c4-a099-459d23cc45ef.jpg[/img]
