# 原文件名: 这么可爱的我，怎么可能是魔头_作者：看见窗外的星空.txt

这么可爱的我，怎么可能是魔头
作者：看见窗外的星空
简介：
　　若叶穿越到一个近未来时代类似霓虹的国家，这是一个人类逐步走向星际的壮阔时代，科技已经快要走到物质的尽头，拥有近乎神迹般的能力，各种牛鬼蛇神也纷纷冒头，有改造人、生化体、全身义体者、智能兵器、武装战甲、进化者……
　　她是一所皇家直属艺术学院里的秀女，姿容绝美，性格温柔、善良，是个好女孩。
　　然而学院里学业繁重，与世隔绝，未来只能入宫。
　　好在她获得一个可以制造傀儡的祭灵公式，制造了一个傀儡在外面探索这个危险的世界。
　　她本想等傀儡在外面立足之后，再带自己离开学院。
　　却没想到世道太黑、太霸道，她不过是操纵傀儡杀死一些坏蛋、恶棍、邪魔……不仅不被全人类感谢，反倒被指责是魔头。
　　“你们一群大坏蛋，欺负我是老实人，现在反倒说我是魔头？”某年某月，若叶朝着整个世界大声控诉。
　　……
　　PS：这是一个倾城绝美的小丫头，在神秘近未来世界里吃吃、走走、看看、不断变强并一步步揭开文明真相，最后可能成神的故事。
　　PS：不嫁、偏单

第1章 少女，和我签订契约吧
　　“世界正面临毁灭性的危机，少女，你想拯救世界吗？”
　　“不，我不想。”
　　“可是，你拒绝的话，可能会死的哦。”
　　“哼，你现在就露出真面目了吗？”若叶看着面前，一个圆滚滚的银色Q版胖蜘蛛状的迷之生物，稚嫩的声音娇哼一声萌萌道。
　　这是一个集装箱内部的铁笼里，光线昏暗，空气浑浊。
　　铁皮地面几乎都锈蚀了一层，上面流淌着一片黄黑色污浊液体，散发着淡淡的臭味，像是尿液和血液的混合，令人作呕。
　　若叶醒来的时候，就发现自己身处，这个鬼地方。
　　她观察了周围一阵后，知道自己穿越了，变成了一个娇娇柔柔的小丫头。
　　这具身体是真的柔弱，就比自己前世，那常年躺在病床上的病秧子身体，好一点。
　　笼子不大，长度就是集装箱的宽度，宽度差不多四米，高度却只有一米，铁栏杆有成人拇指粗细，不少地方都锈蚀了，但也不可能靠人力掰开。
　　里面关押着十几个妙龄少女，都不能站起身，只是保持蹲姿，跪坐姿势或者躺着……
　　此时，这些少女们都瑟缩在笼子另一边，挤成一团，脸上布满惊恐和害怕，而且距离若叶很远。
　　若叶看见这一幕，只想说……你们为什么离我那么远？
　　我也很害怕啊！
　　她心里早就害怕极了。
　　因为她发现这集装箱的墙壁上，沾着许多乌黑色的污渍，那似乎是干涸的血迹？！
　　她前世虽然活了十几年，但是大部分时间都是在病床上度过，本质上还是一个柔弱的小女生。
　　“少女，你真的不考虑吗？你拥有前所未有的魔法少女天赋，只要和我签订契约，就能直接跨过魔法少女学徒，成为正式魔法少女。”面前的银色Q版蜘蛛状生物还不放弃，继续对若叶道。
　　而且笼子里其她少女，似乎看不到它。
　　“成为魔法少女，是不是还可以实现一个愿望？”若叶抬头看了一眼面前的诡异生物，稚嫩轻灵的声音，带着一抹讥讽。
　　真以为她没有看过魔法少女小圆？
　　专门蛊惑陷入绝境的少女，签订契约，成为给宇宙降熵的悲惨打工人。
　　她都穿越了，才不要做被榨干灵魂的打工人！
　　“额，拯救世界不是人类精神的最高追求吗？你为什么还要愿望？”Q版蜘蛛生物道。
　　“呵呵呵~”若叶一双灵动的大眼睛，投给它一个大大的白眼。
　　她已经看穿了，这个异世界的Q比，真是够黑的。
　　要自己给它打工不说，连唯一的那一个愿望都给贪污了。
　　黑！
　　真黑！
　　若叶小心房里更加坚定了“打死都不能做魔法少女”的决心。
　　铁笼子里的其她少女们，悄悄看着对着空气自言自语的若叶。
　　她们心里叹息，明明是这么一个天仙般的小美人胚子，那美貌让她们都不免嫉妒……可惜，是个傻子。
　　“我刚才问了问上级，他们要我问你，你想要实现什么愿望？”Q版蜘蛛状生物忽然道。
　　对于它有上级的事，若叶秒懂。
　　Q比嘛，那可是一个整个文明，有上级也正常。
　　若叶听见对方说可以实现愿望，于是深呼吸一口气，低声道：“我要成为时间的尽头，宇宙的终极，维度的极限，概念的根源……的神！我要成神！”
　　Q版蜘蛛状生物闻言，陷入了沉默。
　　它的眼睛像是泰迪熊玩具的眼睛。
　　虽然看不出情绪，但若叶感觉，对方是在用看傻子的眼神，看她。
　　“你不是说我天赋高嘛，难道连让我成神都做不到吗？”若叶理所当然地反问道。
　　Q版蜘蛛状生物摇摇头，道：“你的要求根本不现实，换一个吧。”
　　“连魔法少女都出来了，你跟我讲现实……”若叶吐槽道。
　　忽然，外面传来一阵轰鸣巨响，整个集装箱也剧烈震动起来。
　　“啊啊啊——！”xn
　　笼子里的妙龄少女们，受到惊吓，发出刺耳尖叫。
　　若叶也被吓得呼吸一滞，小心房扑通扑通狂跳。
　　外面继续传来嘈杂的声音，杂夹着枪声。
　　半晌后，一切都恢复了平静。
　　集装箱里的少女们见此，渐渐安静了下来。
　　吱嘎吱嘎！
　　集装箱的铁门被打开了。
　　适应了昏暗环境的少女们，一时间还没有适应外面的强光。
　　不过她们都努力睁大眼睛，期待着来人是来解救她们的。
　　但是当她们看清来人后，脸色变成惨白一片，全身不由自主地颤抖起来。
　　只见几个穿着黑色西装的男人走了进来。
　　这些人头发都是寸头，面容冷峻，眼露凶光，身上散发着一股阴冷的气息。
　　他们走进集装箱后，只在若叶脸上认真地看了看，露出惊艳和贪婪，仿佛在看一件举世无双的珍宝。
　　至于其她少女，只是扫一眼就收回了视线。
　　若叶被他们看得瑟瑟发抖，这些人的眼神一眼就是穷凶极恶之徒，肯定杀过人，还不少，他们是真正的恶魔。
　　落在他们手上，若叶能想到数十种，自己凄惨的下场。
　　‘不行，我不要死！我要逃出去……’若叶心里发出嚎叫。
　　集装箱里，那些男人抬进来一具全身血肉模糊的少年的尸体，以及五具同样穿着黑色西装的同伴尸体。
　　随便扔在了集装箱角落，便走了出去。
　　在集装箱的舱门合上的时候，若叶隐约听见了外面传来的交谈声。
　　“……刚才那臭小子临死前造成的动静，已经掩盖不住了，老大已经下令，必须敢在安全局的人赶来前，清理干净痕迹，装货出海。”
　　若叶听清内容后，心里一阵绝望。
　　若是出海了，自己获救的可能性，无限趋近于零。
　　她刚才也希望进来的人，是来救她们的。
　　可惜，现实中并不是：英雄在危急时刻救下受害者。
　　大多数时候，只是发现受害者的尸体。
　　隆隆~~！
　　集装箱晃动了一下，随即向上升起。
　　若叶知道这是集装箱被吊起来了，应该是在装船。
　　笼子里的少女们又发出尖叫，其实从尸体被搬进来后，不少少女就恐惧到了极点。
　　嘭——！
　　外面再度传来一声巨大的爆炸声。
　　这声音比刚才的爆炸声要猛烈得多，若叶听到外面似乎有什么东西坍塌了。
　　接着，集装箱猛地一震，发生倾斜。
　　笼子里的少女们都被迫挤成了一团，外面那六具尸体，也随着倾斜的集装箱滚到了笼子一侧。
　　扑通一声。
　　一股失重感袭来，集装箱里的若叶，知道是集装箱掉落了。
　　好在集装箱距离地面的高度不高。
　　瞬间就落地了。
　　集装箱里自然又是一阵剧烈震动，以及少女们刺耳的尖叫。
　　若叶被弄得七倒八歪，刚才的震动让她的脑袋，撞到了笼子的铁栏杆上。
　　疼疼疼……！
　　这一刻，她感觉自己距离死亡，似乎也不是那么遥远。
　　“少女，和我签订契约吧，只要成为魔法少女，你马上就能获得逃离这里的力量。”银色Q版蜘蛛状生物，又来到若叶跟前劝说道。
　　“要怎么签订契约？”若叶有些死马当活马医地问道。
　　“很简单。”Q版胖蜘蛛状生物说着，顿了顿，“吃了我就行了。”

第2章 命悬一线
　　“哈？”若叶以为自己听错了，一双漆黑的大眼睛，瞪得大大的，可爱极了。
　　又询问了一句。
　　得知这个家伙竟然是认真的？！
　　‘可疑，太可疑了！’
　　‘哪有魔法少女是这样签订契约的？’
　　若叶越发觉得，这个世界的魔法少女有问题。
　　而Q版蜘蛛状生物也不着急，静静地悬着在空中，等待着若叶的决定。
　　若叶陷入了沉默，忽然她看向集装箱的双翼门。
　　因为刚才掉落的缘故，双翼门竟然打开了一道缝隙，似乎是刚才那些搬运尸体的西装男人走的时候，没有将门关紧。
　　若叶通过双翼门中间的缝隙，看到外面的场景。
　　那是一个巨大的仓库，里面整齐地堆放着集装箱。
　　仓库的天花板很高，但已经破开了一个大洞，直径约有十米左右，露出外面漆黑的夜空。
　　咻——！
　　就在这时，漆黑夜空中深处，亮起一道明亮的光点，正疾速飞向这里。
　　若叶一时间瞪大眼睛。
　　她发现那似乎是一枚高速飞行的导弹？！
　　‘喂，我们还在这里啊！’她心里慌张大喊，‘为什么要用导弹？’
　　在她想来，这导弹肯定是这个世界的军方发射的。
　　既然是军方，那应该是来救她们的。
　　但没想到这个世界救人的方式，竟然是直接上导弹？
　　“难道是不知道这群恶徒手里有人质？”
　　若叶一时间心乱如麻。
　　咻咻——！
　　忽然，她看到仓库里升起了密密麻麻的光点。
　　细看之下竟然是一枚枚巴掌大小的无人机。
　　数量足足有数百架，速度极快，人眼不注意都看不到。
　　如此多数量的无人机，飞快从仓库的破洞钻出，飞入夜空中，撞向那枚高速驶来的导弹。
　　片刻后。
　　隆隆隆……！
　　远处的夜空中亮起一朵朵明亮的火球，宛如爆炸的烟花。
　　但是诡异的是，那枚导弹硬抗这么多无人机的爆炸，竟然没有发生爆炸，而是成功穿过了无人机组成的防空网。
　　在若叶震惊的目光下，导弹来到了仓库上空。
　　弹体打开，从里面射出密密麻麻的小型铁球，朝着仓库的区域散下，宛如一个倒扣碗型的流星雨。
　　嘭嘭嘭……！
　　接二连三的爆炸不断响起，外面传来男人的惨叫声。
　　若叶早就吓得趴在笼子里，捂住耳朵，听天由命。
　　外面持续的爆炸，自然也波及了集装箱。
　　那导弹的攻击根本就是范围攻击。
　　对方没有打算放过一个，哪怕是人质。
　　集装箱在剧烈摇晃和震动中，被爆炸撕开了三四个大洞。
　　飞溅的碎片进入集装箱，杀死了铁笼子里，两个倒霉的少女。
　　也刺伤了好几个少女，最严重的一个少女，脸上插着十几个碎片，鲜血流淌，少女双手因为疼痛而本能地捂向自己的脸，但又因此挤压了碎片，疼得发出撕心裂肺的尖叫，看着就渗人恐怖……
　　若叶因为提前趴在地上，躲过了飞溅的碎片。
　　不过承受爆炸产生的空气震荡，依旧让她的内脏十分痛苦。
　　笼子外，那具少年的尸体滚到了若叶的面前，双方只相隔笼子的铁栅栏。
　　少年尸体上的血液流淌进笼子，沾到了若叶的纤细小手上。
　　顿时，趴在地上的若叶，瞳孔猛地一缩。
　　她的灵魂深处响起了一道莫名的声音。
　　“叮！检测到亡骸，记录信息……记录完毕。可消耗真灵点制作成祭灵傀儡，是否制造？”
　　“这是~系统？”若叶一惊，接着一喜。
　　‘我原来是有系统的，只不过之前没有触发。’
　　若叶的脑海里接收着系统的信息。
　　“……意义之塔的顶点，万物唯一，万念唯一，分灵寂灭……祭灵公式……”
　　“简单来说，可以将死去的生命，化为与活时无异的傀儡，由自己的意识操纵，就像是多了一个分身！”
　　若叶看向视网膜上的状态框。
　　“
　　姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：67+
　　祭灵傀儡：无
　　”
　　“真灵点还在增加中。”
　　“制造祭灵傀儡需要满足三个条件。”
　　“一：足够的真灵点。二：亡骸，亡骸越完整，需要的真灵点越少。三：则是自己的意识足够强大，能够容纳傀儡。而真灵点能够升华意识。”
　　“所以说到底，最关键的还是真灵点。”
　　若叶心里查看着系统的信息。
　　“真灵点是生命死亡时才会出现的某种东西，只要距离自己五十米，就能拾取到……”
　　“现在这近70点真灵点，应该是外面死去的人提供的。”
　　若叶消化了关键信息，看似漫长，但实际上只过去了无限小的时刻。
　　她回过神来后，耳边重新充斥着爆炸声和混乱的声音。
　　随即，
　　她就看向笼子外，紧贴着自己的那个少年的尸体。
　　然后毫不犹豫地发动了系统的能力。
　　“叮，是否要将眼前的亡骸，制作成祭灵傀儡？”
　　听着脑海深处的提示音，若叶当即选择了是。
　　她现在能碰到的尸体只有三具，其中两具是笼子里那两个被爆炸碎片，杀死的少女。
　　就算将其制造成傀儡，也在笼子里，没什么用。
　　唯一的选择，就是笼子外的少年了。
　　对方能拼死杀掉五个成年男人，应该很厉害。
　　“叮，检测到亡骸属于普通生灵，受损程度百分之七，需要消耗5点真灵点。”
　　随即，一股诡异的力量开始笼罩少年的尸体。
　　少年那表面血肉模糊的身体下，狰狞的伤口渐渐愈合。
　　在超越宇宙基本粒子本质，深入意义之塔的顶点的不知道多少无限小的层面，少年的尸体正在被侵蚀着，扭曲着……
　　这一切都发生在无声无息之间。
　　嘎嘎！
　　集装箱的双翼门，被人从外面粗暴地打开。
　　几个身上带着伤的黑色西装男人，一脸愠怒地走了进来。
　　“可恶，安全局的那个臭婊子，明明警告过她我们这里有人质，她竟然真的敢……可恶！”
　　为首的一个虎背熊腰的光头男人，眼里闪过一抹狠厉之色。
　　其他几个男人，也同样脸色阴沉得可怕。
　　他们的伤亡太惨重了。
　　“若头，我们要怎么做？”一个男人朝为首的男人问道。
　　“那个臭婊子既然不顾我们的警告，那我们就成全她。”说着，为首的光头男人，扫了一眼笼子里的少女，声音冰冷道，“动手，杀光人质。”
　　他的声音没有压低。
　　铁笼子里的少女们都听到了。
　　顿时，本就处于极度惊恐中的她们，再也压抑不住了。
　　一个高挑少女挤到笼子的铁栅栏前，脸上涕泗横流地哭诉着：“不，我不要死，我这么漂亮，还没有谈过恋爱，为什么要死……”
　　砰！
　　少女的眉心爆开一团血水和脑髓的混合物，脸上的表情永远僵硬在这一刻，身体向后仰倒，哐当一声砸在生锈铁皮地面上。
　　“叽叽喳喳的，吵死了。”笼子外的光头男人，脸色烦躁道。
　　杀死了这名少女后，他并没有收枪，而是移动枪口对准了笼子里另一名少女，并且再度扣动扳机……

第3章 签订契约
　　砰砰砰……！
　　枪声接二连三地在集装箱里回响，笼子里的少女们，身上爆开一朵朵殷红的血花。
　　光头男人身边其他男人看见老大这样，也举枪对着光线昏暗的笼子射击。
　　笼子里的少女们不断倒下，还没死的，纷纷手足无措，浑身颤抖，嘴里哭喊着、大叫着，直到身上的痛楚传来，才在绝望中倒地。
　　还有一些少女双膝一弯，跪在生锈的地面上。
　　拉开自己的衣服，乞求对方能放过自己，表示自己什么都愿意做。
　　但是外面的黑色西装男人没有丝毫动容，只是面无表情地扣动扳机。
　　笼子里弥漫着刺鼻的血腥味，十几个少女很快就剩下几个了。
　　其中最里面的那个瓜子脸漂亮少女，在绝望中发现，趴在笼子左侧边缘的若叶，竟然因为铁栅栏外边紧挨着的尸体的遮挡，躲过了射击的范围。
　　集装箱的照明装置，因为之前集装箱的坠落，早已损坏，导致箱子里的光线十分晦暗。
　　看见这一幕，她当即就朝着若叶的方向扑去，也想躲到那里。
　　可惜，她才刚有行动。
　　挡在自己前面的少女们，已经死绝。
　　她自己的心口、脖子、肩膀等等各处传来剧痛，双目瞪大地缓缓倒下。
　　“她、她……没死。”在死前最后一刻，这少女伸出血淋淋的手指，用沙哑中带着怨恨的声音喊了一声，用以提示外面的黑道人员，这里还有一个活口！
　　“小丫头，起来吧。”停止射击后，外面为首的光头男人，对着趴在地上装死的若叶道。
　　语气中透着一股戏谑。
　　若叶心里叫苦，她本来还庆幸自己没有被发现，想着就这样糊弄过去。
　　结果还是失败了。
　　她从地上直起身体，白色的衬衣被地面的锈渍染成黑色，微微隆起的小胸脯，在同样被弄脏的红色领带的遮盖下，像是没有一样。
　　一双纤细修长的小玉腿穿着白色的丝袜，同样被污渍弄脏，双膝弯曲，小腿紧贴大腿，呈鸭子坐的姿势跪坐在地上，楚楚可怜，倾国倾城。
　　外面冷血无情的几个黑道人员，都不由地看呆了过去。
　　“不愧是宫城百花学院里的货色，那些权贵和皇族倒是会享受。”光头男人冷笑道。
　　“老大，我们要不……留她一个活口带走？”旁边的一个手下，被若叶迷得神魂颠倒，忍不住上前道。
　　砰！
　　光头男人抬手一枪崩掉了这个男人。
　　身后其他手下见状，顿时面露惊恐，噤如寒蝉。
　　“小美人，你怎么不像刚才那些女人一样求饶？”光头男人杀掉那个手下后，似笑非笑地看向笼子里，呆萌纯真的绝色小美人。
　　“我求饶的话，你能放过我吗？”若叶强忍着心中的恐惧，声音微微颤抖着问道。
　　如果求饶管用的话，她肯定毫不犹豫地求饶。
　　毕竟她又不是前世那些，将尊严看得比命还重的傻瓜男人。
　　“少女，你要成为魔法少女吗？现在签订契约，还来得及，否则等你濒死了，可就真的来不及了。”Q版蜘蛛状生物来到若叶面前，继续说道。
　　若叶看了它一眼，并没有回答。
　　笼子外的光头男人，故意晾了若叶几秒钟，想要欣赏小美人从希望，变成绝望的美妙过程。
　　但是，若叶看起来，一直都是呆呆的。
　　这一点，让他顿觉无趣。
　　“再见。”说罢，他潇洒地抬起手，将枪口对准若叶，就要扣动扳机。
　　这一刻，若叶的心里冒起一股心脏被射穿的幻痛，她感觉自己的呼吸都停止了。
　　‘动起来！’
　　‘快动起来！！！！’
　　这一刹那，她的意识凝聚到了极致。
　　第一次操纵傀儡分身的不适应，难受，意识错乱……在死亡的威胁下，统统被碾过。
　　若叶感觉自己的意识，仿佛进入了另一个身体。
　　而她娇小玲珑的本体，像是被抽干了所有力气，缓缓倒地。
　　外边的光头男人皱眉，还以为小美人吓傻了。
　　就要枪口下移，继续瞄准。
　　但就在这时。
　　他感觉胯下，传来一股寒意。
　　作为常年在黑道上混的狠人。
　　他自然时常锻炼身体和搏击，对危险的感知非常敏锐。
　　瞬间就知道下面有攻击袭来。
　　来不及多想，也来不及移动枪口。
　　他连忙后退一步，同时双腿内夹。
　　嘭的一声闷响，他内夹的双腿膝盖，撞到一根手臂。
　　‘好大的力气！’光头男人眼眸一凛，随即眼里闪过一抹凶光，“不过，自投罗网！”
　　他内夹的双腿，虬结的肌肉绷紧，鼓起一条条青筋。
　　一瞬间便爆发出巨大的力量，如老虎钳般死死夹住那个手臂。
　　他本就虎背熊腰，强壮无比，大腿更是比普通人的脑袋还要粗。
　　这样的力道，足够将一个普通人的手骨折断。
　　他自信下面这个家伙，现在也肯定手骨断了。
　　但马上，胯下又是一股劲风袭来。
　　这一次，光头男人并未慌张，而且似乎早已料到。
　　比普通人脚掌都大的粗厚手掌，猛然朝下抓去，动作之凛厉，宛如俯冲捕猎的老鹰爪子。
　　噗的一声撞击声。
　　他的大手成功抓住了，下面袭来的另一只手。
　　做完这一切。
　　他的视线才移动到自己身侧的地面，就看见两次偷袭自己的家伙，竟然是那个已经被他们乱枪打死的小鬼？！！
　　‘怎么可能，他不是死了吗？’光头男人万分不解。
　　他还能清晰看到少年身上，还没有干涸的血渍。
　　‘妈的，检查尸体的那个家伙，回去后一定要宰了他！’光头男人在心里破口大骂。
　　虽然心里愤怒，但他手上的动作却没有停。
　　握枪的右手迅速向下移动，要将枪口对准少年。
　　这个时候，少年双手都被锁住，无法动弹。
　　而他，不仅有一只灵活的右手，而且还握着手枪。
　　这样的局面不管怎么看，都是优势在我！
　　然而，地上的少年，面对这绝境的一幕。
　　他的双臂猛然发力，朝下一拉！
　　光头男人身体前倾，就要失去平衡。
　　但瞬间，他的双腿也同样绷紧发力，让差点失去平衡的身体，重新稳如泰山。
　　而少年借着这股反作用力，身体被拉起来，脑袋向上，朝着光头男人下移的手枪撞去。
　　这一幕，让光头男人瞪大眼睛。
　　‘用脑袋撞我的枪？！’
　　‘这是什么格斗技巧？’
　　不怪他惊讶，这个世界上格斗技巧千千万万，但一个不变的原则就是：保护头部等致命伤部位不受攻击。
　　像少年这样，用脑袋撞他的手枪的行为，根本就是……疯子！
　　光头男人发现自己调转枪口的速度，没有少年脑袋的速度快。
　　他当即改变了策略，声音透着狠厉：“既然你要撞，那就成全你！”
　　他干脆不调转枪口，而是直接用手枪金属握把，砸向少年冲过来的脑袋。
　　嘭！
　　双方接触，少年头破血流，天灵盖肉眼可见地向下凹陷。
　　而光头男人也手掌一疼，手枪被这股巨大的冲击力，撞飞了出去。
　　向上抛飞，砸在集装箱的顶部，发出哐当声音，不知落到何处。
　　“小杂种！”光头男人咒骂一声。
　　还不待他有反应，就见少年顶着鲜血淋漓的脑袋，继续朝自己脖子扑来。
　　看着少年凹陷的脑袋，被血液染红的脸颊，以及完全不管不顾，铁了心要自己命的冰冷眼神……光头男人时隔不知多久，再一次感受到了……恐惧！
　　杀人无数，心狠手辣的他，怕了。
　　‘这是疯子！根本不是人！’
　　“滚！”他大吼一声，抓着少年一只手的左臂，猛然发力，腰身转动，将少年甩开，砸在铁笼子的栅栏上。
　　自己则连续后退好几步，与少年拉开五米远的距离，弯腰去找手枪。
　　少年也同样如此，被砸在笼子的铁栅栏上后，并没有起身，而是一把抓住铁笼前的Q版蜘蛛状生物，塞进自己嘴里。

第4章 自救
　　若叶做的这一切，都是为了现在。
　　她没有忘记Q版蜘蛛状生物说过的：只要能看见它，就能吃了它，签订契约，成为魔法少女。
　　“怎么回事……你为什么能看见我？”少年的嘴里，Q版蜘蛛状生物发出最后的疑问，随即就被合拢的嘴巴吞没，没了声音。
　　刚才这一幕发生得太迅速了。
　　几乎就在一两秒内。
　　光头男人身后的几个手下，根本来不及反应。
　　而且他们心底也不敢反应。
　　毕竟，若头跟对方纠缠在一起，再加上光线昏暗，他们看不清。
　　如果开枪的话，万一打到若头怎么办？
　　之前那个因为多嘴而被崩掉的同僚，尸体都还没有凉透呢。
　　所以，做多错多，不做不错。
　　此时，他们看见若头已经捡起了手枪。
　　他们当即举枪对着少年，扣动扳机。
　　砰砰砰……！
　　昏暗的集装箱内，手枪子弹滑出枪膛亮起的火花，明亮夺目。
　　少年身上炸开一团团血花。
　　若叶感觉好痛痛痛……全身仿佛被烧红的铁水灌入血管中，仿佛自己要融化了似的。
　　这并不是幻觉，而是事实：少年的身体真的在融化。
　　只不过在不断地枪击下，从外面看不出来罢了。
　　若叶现在的意识，九成都在少年的体内，所以能清晰地感受到少年体内发生的一切。
　　‘再这样下去，这具傀儡要崩解，不行，必须修复！’
　　她连忙消耗宝贵的真灵点，修复这具傀儡。
　　这也是真灵点的一个重要作用：不管傀儡受到多严重的伤势，只要真灵点足够，就都能修复。
　　此时，在真灵点持续的修复下，这具身体止住了崩溃的趋势。
　　若叶能感受到，这具身体被子弹碎裂皮肤、血肉、内脏……的同时，基因层面也在发生诡异的变化。
　　一股诡异的能量，如烧红的手术刀，深入这具傀儡的细胞深处。
　　切开少年的DNA双链，在基因的层面，对少年进行着未知的改造……
　　这是远比子弹撕碎血肉，还要痛得多的剧痛。
　　而若叶发现自己连昏迷都无法做到。
　　只能无比清晰地感受着这一切。
　　砰砰砰……！
　　光头男人也捡起了自己的手枪。
　　他刚才有些慌了神，都忘了自己还有手下，所以下意识去捡手枪。
　　等到手下开枪的声音响起，他才反应过来。
　　但他半路上停止捡枪的行为，岂不是会在手下面前暴露自己的慌乱？
　　所以，他只能继续捡起手枪。
　　“开枪，给我杀了他！”光头男人一边说着，一边扣动扳机。
　　枪声持续了十多秒才停止。
　　他们都打空了弹夹，正在换新弹夹。
　　动作不慌不忙。
　　毕竟，在他们看来，那个少年已经死得不能再死了。
　　脸被打烂，看不到一点皮肤，全是粘稠的血肉，以及半露的白森森脸颊骨，脖子几乎要被打断……他们刚才瞄准的就是这些致命部位。
　　“老大，还要继续吗？”一个手下小心翼翼地询问。
　　光头男人正要回答，忽然听到了外面飘来一阵嗡鸣声。
　　‘这是螺旋桨的嗡鸣。’他脸色一变，知道必须要走了。
　　“你去杀了那笼子里的小美人，然后我们撤退。”光头男人道。
　　由于少年的身体一直挡在铁笼子前面，他们找不到角度，从这个位置射中笼子里，身材本就娇小的小美人。
　　那手下闻言，快步走上前，来到笼子面前。
　　举枪对着少年背后的，躺在地面上的小美人，就要扣动扳机。
　　但就在这时。
　　在这光线昏暗的集装箱内，他的眼睛好似看到了一道璀璨银光，那银光是那样的纯粹，那样的神秘，宛如银河。
　　“诶~，为什么我会看到自己的身体？”
　　男人最后的视线，定格在自己无头的身体上，尤其是那光滑如镜面的断裂脖颈上。
　　噗——！
　　男人断裂的脖子，如喷泉一样，向上喷出一米多高的血水，散在周围的生锈地面、破洞天花板以及笼子铁栅栏上。
　　这一幕，让抬起脚准备转身离开的光头男人等人，瞪大了眼睛。
　　他们慌忙地举枪就要射击。
　　但已经晚了。
　　嘭！
　　他们面前的集装箱铁皮地面，仿佛受到了重物的撞击，发出一声轰响。
　　等他们看清时，就见少年的身体如魔神般，矗立在他们面前。
　　“这个速度……”光头男人头皮发麻，一股刺骨的寒意从脚底，直冲天灵盖。
　　会死死死死···！
　　哧——！
　　这一瞬间，一道璀璨的银光宛如一只翱翔的神鸟，在他的瞳孔里不断变大变大，最后扩散扩散，直至化为无形。
　　银光以少年为圆心，瞬息间便扫过周围三米。
　　速度太快，肉眼只能看到一点影子。
　　光头男人和几个手下，全部被银光横向斩断身体，鲜血泉涌，肠子肺叶等等内脏散了一地，空气中原本就刺鼻的腥臭，更是增加数倍不止。
　　连带着两侧残破的集装箱箱体，也被切开、倒塌，留下堪比镜子的光滑断面。
　　战斗一瞬间就结束了。
　　从少年斩断第一个男人的头，到冲到五米外的光头男人面前，横斩他们所有人，时间只过去了一秒多一点点。
　　若叶控制着少年的身体，看着面前血腥的一幕，难以想象这是自己做出来的。
　　而且，她眼尖地发现，被横切成两截后，那个光头男人并没有当场死去，上身竟然还在动？
　　顿时，她再也忍不住地弯腰干呕起来。
　　不过少年胃里很干净，吐不出什么。
　　咻咻···！
　　外面传来数道尖啸声。
　　听到这声音，若叶连忙控制少年的身体，来到集装箱的破洞位置，向外看去。
　　就见仓库上空，千米外，几架未来科幻风格的双翼直升机，正对着这里发射火箭弹，数量达到了数十枚，誓要将这里犁地三尺。
　　“还有人质，就用炮火洗地，这群家伙！”若叶大骂道。
　　随即，控制着少年冲到铁笼子面前，身上银光闪烁。
　　那是三根细如牛毫的银色丝线，非常灵活，在若叶的操纵下，宛如手指。
　　刚才就是这些银丝，瞬间杀死了那几个黑道人员。
　　哧哧···！
　　铁笼子的栅栏也被银丝轻易切开。
　　若叶控制着少年，拦腰抱起自己的本体，避开地面上的断尸，连忙逃离这里。
　　但是，她才刚离开集装箱，火箭弹已经落下。
　　轰隆隆！
　　整个仓库一瞬间化为一片火海，爆炸掀起的气浪宛如九级大风。
　　若叶只来得控制少年，将自己紧紧抱住，然后就被猛烈的爆炸吞没。
　　最后的记忆，她似乎被爆炸掀飞了，不知道落在了哪里。
　　不知过了多久，迷迷糊糊之间，她似乎听到了什么声音。
　　“发现一个生还者……”
　　“看上去是学生……救护车……”

第5章 安全局
　　夜色微凉，涉川市中心圈内高楼大厦林立。
　　这些巍峨壮观的建筑，高度普遍超过了四百米。
　　在若叶前世只有少数地标建才这么高，但在这里，却是普遍高度。
　　这些高楼大厦宛如一堵堵庞然大物矗立在大地上，地上行驶的车辆在其面前，宛如蚂蚁。
　　到了晚上，这些高楼表面，密密麻麻的格子状窗户，发出明亮的光芒，将漆黑的夜幕也照得淡淡的透亮。
　　靠南的一栋年代有些久远的大厦，同样高耸雄壮，顶部设有直升机停机坪。
　　并且在这寸土寸金的市中心，它竟然还带有一整片配套生活措施，如食堂、医院、停车场、运动馆等等。
　　这里就是涉川市的安全局！
　　此时，在安全局本部大楼的一楼外面的空地上，许多记者从市里各区赶来，簇拥在这里，等待着即将进行的新闻发布会。
　　与外面的拥挤喧嚣不同。
　　在本部大楼顶部，局长宽敞豪华的办公室，奢侈贵气，宁静祥和。
　　一个体态婀娜的高挑美人，坐在局长的真皮座椅上，目光透过落地窗，居高临下地俯视着，地面上芝麻大小的人群。
　　女人身着一件白色衬衫和包臀短裙，勾勒出凹凸有致的曼妙身材。
　　精致的鹅蛋脸下巴稍尖，流露出几分英气，嘴唇涂着淡红色的口红，眉宇透着浓浓的自信。
　　她就是整个涉川市的安全局新任局长——宫川志江。
　　她侧边的几米外，一道3D投影的老年女人，正在对她怒目而视：“宫川局长，我们宫城百花学院明明告诉过你，港口那里有我们的学生，你为什么还要下令直接轰炸港口？”
　　她叫户木阳子，是宫城百花学院的院长，看上去六十多岁了，脸上布满皱眉，但身材依旧苗条，依稀能从脸上的轮廓，看出其年轻时必然也是一位大美人。
　　若是其她学员也就算了，但是被劫持的学员里可是有若叶的。
　　如果若叶死了，那是她们学院无法承受的损失！
　　“户木院长，我是中心城正式任命的涉川市安全局局长，要对整个涉川市的安全负责。”面对户木院长的质问，宫川局长语气平淡道。
　　“那你就下令，连人质一起杀了？”户木院长冷声道。
　　“户木院长”宫川志江稍微加重了声音，纠正道，“人质是那群歹徒杀的，不是我杀的。”
　　“你不下令攻击，歹徒怎么会屠杀人质？”户木院长继续质问。
　　“那是必要的牺牲。”宫川志江斩钉截铁，转头看了她一眼，神情自若道，“这个世界上有舍才有得，为了铲除那群犯罪团伙，本局不介意手染鲜血。”
　　户木院长看着她义正言辞的样子，顿了一下，声音轻了几分：“你明明有更稳妥的做法。”
　　“本局的做法就是最稳妥的做法。”宫川志江声音果断。
　　“你……”户木院长看着她自信的样子，声音一噎，深深看了她一眼，“宫川局长，不管如何，希望你不要忘记，你也是从宫城百花学院出来的。”
　　“哼！”宫川志江闻言，冷哼一声，目光微凛，“那又怎么样？本局从来没有否认过自己的出身。”
　　说着，她站起身，来到落地窗前，俯瞰着外面的城市夜景：“这个世界本就对女人不公，在如此不公的环境里，本局依旧能凭借自己的能力，坐到现在的位置。
　　院长觉得本局会因为曾经读过一段时间宫城百花学院，就感到可耻？”
　　户木院长闻言，都有些愣住了。
　　咚咚咚···！
　　忽然，办公室的房门传来敲门声。
　　“本局还有公务要处理，户木院长请自便。”宫川志江挥挥手，办公室里的智能AI挂断了与户木院长的通讯。
　　户木阳子的3D投影消失在半空中。
　　“进来。”宫川志江重新坐回座椅，淡淡道。
　　吱嘎！
　　办公室门打开，一个戴着眼镜的国字脸中年男人，手里拿着一个平板，小心翼翼地走了进来。
　　全程低着头，不敢去看宫川志江。
　　“局长，这是一个小时后的新闻发言稿！”男人将手里的平板，轻轻放在宫川志江的办公桌上，还特意移动到她伸手就能拿到的位置。
　　宫川志江拿起平板，双目扫了一眼，留意到上面“唯一幸存者”的字样。
　　随即就想起刚才户木院长的话“你也曾是从宫城百花学院出来的”，顿时心里冒起一股烦躁。
　　啪嗒一声。
　　她将平板扔到办公桌上，对着那个中年男人道：“拿回去重写。”
　　“这~~，局长，不知道这稿子哪里有问题？”中年男人小心翼翼道，“而且距离新闻发布会还有一个小时，再改的话，时间有点紧……”
　　“我说，拿回去重写！”宫川志江语气带着不悦，“要我说第二遍吗？”
　　“我……”中年男人想起自己的每年的房产税、交通税以及各种各样的税费，蠕了蠕嘴唇，最终低下头，“局长，属下知道了。”
　　说完，就拿着平板出去了。
　　看着他离开的佝偻背影，宫川志江语气带着不屑：“还名校出身，这点小事也做不好，没用的废物。”
　　办公室外的职员，眼角的余光瞥见这一幕，个个都噤若寒蝉，连敲击键盘的声音都轻了几分。
　　这位局长是直接空降下来的，上任已经两个月了，非常强势，已经开掉了好几个老员工。
　　他们也打探过她的背景，毕竟这年头，能空降下来的，没有普通人。
　　但是，他们却没有打听到任何信息。
　　只是有传言，这位新局长是某位大人物的情人。
　　当然，这也只是传言，没有证据。
　　……
　　翌日。
　　淅淅沥沥下着小雨。
　　乌云宛如脏了的抹布，铺满天空，无边无际。
　　中心城高耸的高楼大厦，顶部笼罩着朦胧的水雾，迷离缥缈，仿佛下一秒就要消失了一样。
　　某处植被茂密的山林里，生态原始，保有大量珍稀的动植物。
　　在其中的一座梯形山体顶部，地势平坦，面积宽阔，约有上百个足球场的面积。
　　这里坐卧着宫城百花学院。

第6章 苏醒
　　学院周围一圈都被八米多高的围墙围着，每隔十几米就有监控，一天二十四小时，都有自动哨兵机器人巡逻。
　　学院建筑的风格，除了最中间的那几栋建筑，充满未来金属质感。
　　其它地方，都是一栋栋亭台楼阁，通幽曲径，中间点缀着奇花古木，假山奇石，再由水榭游廊相连。
　　一股典雅古朴的意境，扑面而来。
　　其中能看到许多穿着短裙和服的妙龄少女，婷婷袅娜，穿行在这优美环境里，每一幕都是一幅画卷。
　　学院中心区域，医疗室。
　　咕噜咕噜~~！
　　一间银白色墙面的无菌房间里，天花板的明亮灯光，将室内照得洁白无瑕，没有任何阴影。
　　在房间一侧靠墙的地方，竖立着三个圆柱形罐子。
　　罐子周围一圈都是玻璃，上下则是金属材质，与天花板和地面相连。
　　此时，左右两个罐子是空的，唯有中间的那个灌满了深绿色的液体。
　　若叶泡在里面，一头及腰的乌发在身后飘散开来，两只宛如黑宝石的大眼睛，睁得大大的，好奇地打量着这陌生的房间。
　　她醒来已经有好一会儿了，然后就发现自己泡在这个奇怪的罐子里。
　　周围还有几根非常灵活的金属触须，不断在自己周围，用探头照射着，也不知道是在做什么，只是感觉被它照射的肌肤，有些温热。
　　她回想了一下原身的记忆，有些明白这里是什么地方了。
　　“这里应该是学院的医疗室，我现在是在治疗？”若叶心道。
　　她这才发现，自己周围的液体非常神奇。
　　自己明明没有戴任何呼吸设备，却没有窒息的感觉，当然，也没有呼吸的感觉。
　　若叶完全不明白这是怎么回事。
　　吱嘎——！
　　正在她疑惑的时候，忽然听到侧边传来动静。
　　她转头看去，就发现一个穿着白大褂，戴着黑边框眼镜的女人，手里拿着一个平板走了进来。
　　女人看上去二十五六岁，个子不高，气质宁静。
　　“哦，你醒了，比预想的早一点。”女人进屋后，身后的自动门合拢。
　　她来到若叶的罐子面前，欣赏着面前这个堪称是艺术品的绝美小丫头。
　　一米四九的个子，体态娇小玲珑，身上无一处多余的赘肉，盈盈一握的纤腰，纤细修长的一双美腿，无一不是极品。
　　带着稚气的小脸，白皙娇嫩，精致绝美，宛如天工巧匠，任何人一看都惊为天人。
　　眉睫轻颤，一双水灵灵的大眼睛晶莹透亮，一睁一闭间就能让人呼吸停滞
　　小巧的鼻梁精致如玉，淡粉色的唇瓣轻抿，一双皓白小手捂着胸前和身下，似乎有什么难言之隐。
　　“哦，你在害羞！”素野琴反应过来，小丫头是在害羞自己看她。
　　但马上，她嘴里喃喃自语道：“这小丫头从小就生活在学院里，根本没出去过，不应该有羞涩这种情绪才对……应该是这失踪的五天，接触了外面的世界的缘故。”
　　她若有所思地点点头，随即在医疗仓的透明玻璃上点着什么。
　　那玻璃像是触摸屏一样，显示着什么信息。
　　若叶在里面看不懂，只是双手捂住私密部位，不给外面的陌生人看。
　　她也想发出抗议，但发现自己根本发不出声音。
　　“……肋骨的伤势已经完全愈合，内脏震伤也全部愈合，瘀血也清理干净了，皮肤的伤口也没有留下痕迹……生理数值一切正常。”素野琴看完后，对若叶感叹道，“你这丫头还真幸运，明明在那么危险的爆炸现场，竟然只受了这么一点轻伤。”
　　接着，她按下了医疗舱的开启键。
　　哗啦啦！
　　若叶发现自己周围的深绿色液体，顺着罐子下面打开的管道流下，自己周围那些灵活的金属触须，也向上收回。
　　周围的浮力消失，若叶有些不适应地踩在罐子底部冰冷的金属地面上。
　　双手依旧捂着上身和下身，两只小玉足微微内夹地站着，怯怯懦懦，惹人怜爱。
　　接着咔嚓一声，面前的半圆柱形玻璃抬起。
　　医疗舱打开了。
　　外面的空气灌入，若叶感觉好冷，羊脂般的如玉身子，不由地瑟缩了一下。
　　呕——！
　　空气灌入口鼻，若叶感觉一股强烈的反胃感袭来，忍不住呕吐起来。
　　鼻子、嘴巴里吐出一大坨之前那种深绿色的液体。
　　情急之下，也来不及调转方向，直接吐向了仓门前的素野琴。
　　但她并没有慌张，甚至没有躲避。
　　因为若叶吐出的那些深绿色液体，还没有落到她身上，就挥发成了气体，无影无踪。
　　这神奇的物理性质，让若叶看得愣了愣，忍不住开口问道：“这是什么东西？”
　　“这是再生液。”素野琴回答，同时也在观察若叶，发现小丫头果然多了许多人味，于是更加笃定自己的猜想。
　　“再生液是什么？”
　　“一种修复破损细胞，调和细胞新陈代谢，减缓细胞衰老，从细胞层面起作用的珍贵药液……反正很贵就是了。”素野琴随意解释了一句。
　　若叶闻言，好奇地追问：“有多贵？”
　　“一毫升五……哦，差点忘了，你从小就在学院里，不认识钱。”素野琴换了一种说法，“刚才那一罐子的再生液，大概是一个普通人工作三辈子的工资。”
　　“啊？！”若叶闻言，小嘴惊得张大，“这么贵！”
　　“自然。”
　　“学院竟然这么有钱。”若叶感叹道。
　　“学院又不是免费给你们用的，你们从小到大的一切花销，学院都记在账上的，今后要还的。”素野琴道。
　　“什么？那可是工作三辈子的工资，我怎么还得起？”若叶杵在原地道。
　　素野琴似笑非笑地看向若叶：“小若叶，你当然还得起，你的价值可比区区再生液值钱得多。”
　　“真的吗？”若叶道。
　　“当然是真的，今后你会享尽世间的繁华，再生液这种东西，估计只能给你洗脚。”素野琴道。
　　若叶无语了，知道对方是逗自己开心。
　　什么享尽世界的繁华，自己又不是公主。
　　“去隔壁的房间洗干净，换好衣服，跟我去见院长。”素野琴继续道。
　　“嗯。”若叶点点头，走到旁边墙面，那里打开一道金属门。
　　走进去后，里面的天花板自动喷水，还是温水，旁边墙面伸出几根金属触须，抓着洗澡的网布，在若叶身上搓着。
　　若叶想到等一下要去见院长。
　　从原身的记忆里，这个院长非常严厉，学院里的所有少女都怕她。
　　‘应该不会发现我吧。’若叶心里想着。
　　她已经接受了原身的全部记忆，只不过昨晚情况危急，没有时间查看。
　　此时，趁着洗澡的空档，她查看了一下原身的记忆。
　　发现原身的记忆非常单调，从模模糊糊的三岁开始，就在学院里度过。
　　每天学习礼仪、语言、诗书、画画、歌舞等等。
　　甚至连一举一动，一言一行都有严格要求。
　　这也造成原身平时，基本没有心理波动，像个木头人。
　　若叶光是想起这些记忆，就能感受到恐怖的繁重感。
　　‘难怪原身要逃走，这学院里过的，根本不是人的日子！’若叶心里一惊。
　　三分钟后，若叶洗完澡，还吹干了，浑身清爽。
　　穿上旁边触须递过来的一件白色连衣裙，才走了出去。
　　素野琴带着若叶离开了这个房间。
　　走到外面干净明亮的金属走廊里。
　　“对了，素野姐姐，在爆炸的地方，除了发现我以外，有没有发现其他人？”若叶甜甜地问道。
　　“人没有，尸体倒是有不少。”素野琴道。
　　“那有没有一个少年的尸体？”若叶又问道。
　　“怎么，是你的心上人？”素野琴调笑道。
　　“不是，我就随便问问。”若叶道。
　　素野琴看了看若叶的眼神，发现小丫头不像是动情的样子，顿时暗想自己想多了。
　　“不管你和那少年有什么，都已经不可能了。因为，你是昨晚港口唯一的幸存者，其他所有人，连尸体都不全。”素野琴道。
　　“哦。”若叶点点头，没有再问。
　　‘看来我宝贵的魔法少女傀儡也被炸碎了吗，不过，还有淡淡的联系，应该能用真灵点修补好。’
　　此时，她已经跟着素野琴来到一间大门前。
　　她们到来后，大门自动打开了。
　　若叶深呼吸一口气，硬着头皮走了进去。

第7章 室友
　　进入房间里，若叶顿时感觉到一股凛厉的视线扑面袭来。
　　她小心翼翼地抬头，就看见古典实木办公桌后面的冷面女人。
　　看上去六十几岁，穿着一件漆黑色的落地长裙，头发扎在脑后，干练简洁。
　　她身边还站着一个三十几岁的女人，身材高挑，一身黑色长裙，面容冷酷。
　　户木阳子的视线扫向若叶。
　　若叶吓得连忙低下头。
　　根据原身的记忆，她知道对方就是宫城百花学院的院长了，非常严厉，学院里的学生都怕她。
　　自己现在手无缚鸡之力，可不敢惹到对方。
　　“才出去五天，连基本的规矩都忘了？”户木阳子苍老中带着严厉的声音飘来。
　　若叶闻言，身体抖了个激灵。
　　保留的肌肉记忆，很自然地行动起来。
　　只见她双手叠在腰间，两只晶莹小脚丫并拢屈膝，躬身行礼。
　　静——
　　持续了五六秒，若叶才听到“起来”的声音。
　　她松了口气，缓缓起身。
　　这才发现自己左侧不远处，还站着三个绝美少女，穿着学院里标志性的短裙和服，淡粉色，布料细腻精致，腰间系带，背后打结，少女露出腿根的修长美腿与飘逸的短裙裙摆交织，纯真中流露出淡淡的魅惑，勾人心弦。
　　她们是自己的三个室友，刚才自己太紧张，竟然没有注意到她们。
　　若叶回忆了一下，想起了三个室友的信息。
　　最显眼的那个名叫红莲的少女，一头红发红眼。
　　比若叶大一岁，个子却比若叶矮一点。
　　倒三角的精致小脸透着几分火辣，眉目流露出浓浓的盛气。
　　见若叶看向自己，她轻轻冷哼一声偏过头。
　　接着是伊凡琳，身材窈窕，比若叶高一点。
　　留着一头齐脖金色短发，精致的小脸有着欧美少女的立体感，额头饱满，下巴线条紧致。
　　可惜她的脸上总是冷冰冰，鲜少有感情波动。
　　配上她身上特有的典雅气质，给人一种三无贵族少女的感觉。
　　对上若叶投过来的目光，她只是看了一眼就收回了视线，完全看不出在想什么。
　　最后就是四女中身材最为傲人的惠子。
　　也是寝室中个子最高的。
　　气质温婉，身材丰腴，宛如一个知心大姐姐。
　　若叶对她最深刻的印象，就是她的力气特别大，像一头蛮牛。
　　对上若叶的目光，惠子露出一个温婉的笑容，和蔼可人。
　　“说说吧，五天前，你是怎么跑出学院的？”户木阳子对着若叶道。
　　“那天晚上，我像往常一样回宿舍，然后视线一黑，就什么都不知道了……”若叶早就猜到对方会问这个问题，于是提前想好了答案。
　　“具体在什么地方遇到袭击，周围有没有其他人……”户木继续问道。
　　若叶都一一回答，有些不知道怎么回答的，也用“不知道”糊弄了过去。
　　户木阳子问完后，又去询问火莲、伊凡琳和惠子。
　　这三人的回答也中规中矩，没有透露出什么有价值的线索。
　　最后，
　　户木阳子也只得出：当时有人越过了学院里严密的安保，成功将若叶绑架了出去。
　　‘学院里的警戒明明没有被惊动，监控也没有拍到任何东西，那么就是……有内鬼了。’户木阳子心里冒出这个念头。
　　她直接排除了若叶四女，撒谎的可能性。
　　倒不是相信四女的人品，而是相信学院的教育。
　　“……出去的这五天，你遇到了什么，详细说出来，不能有任何隐瞒。”户木阳子压下刚才的想法，继续问道。
　　“……我很害怕，看到好多奇怪的东西……”若叶声音带着颤抖，断断续续地说着。
　　听完后，户木阳子面色有些疲惫道：“你回去吧。作为惩罚，打扫北院两个月。”
　　“是。”
　　若叶心里叫苦不迭。
　　北院可是好大一片湿地园林，由于那边人烟稀少，植被生长也茂盛，打扫起来很费时费力的。
　　户木阳子又看向了旁边的火莲、伊凡琳、惠子：“你们是若叶的室友，负有连带责任，打扫北院一个月。”
　　伊凡琳和惠子躬身行礼。
　　但火莲却当即不满道：“为什么她这个笨蛋失踪了，要惩罚我？我不服！”
　　旁边的惠子看见后，连忙上去拉住她：“火莲，你在说什么，快向院长大人道歉。”
　　户木阳子看见这一幕，并没有生气，嘴角露出欣慰的微笑。
　　这种火辣的性格，也是她乐见其成的。
　　毕竟贵人们的喜好千奇百怪，有人就喜欢这样的类型。
　　“你叫火莲是吧，你和若叶一样，打扫北院两个月。”
　　“我不……”
　　“谢谢院长！”惠子捂住火莲的嘴巴，替她朝户木院长行礼。
　　“你们回去吧，努力完成学业。”户木院长挥挥手。
　　惠子拉着火莲往外走。
　　若叶也赶紧跟了上去。
　　伊凡琳走在最后面。
　　离这个房间很远后，惠子才放轻了手上的力量。
　　火莲趁机甩开惠子的手，对着她不满地吼道：“你这个怪力女，刚才为什么要阻拦我？”
　　惠子好声好气道：“火莲酱，我还要问你，平时你处处逞强也就算了。为什么在院长大人面前，还这么不知分寸？”
　　“我的事不要你管！”火莲冷声道。
　　她自然不能说实话。
　　北院广袤，人还少，在那里有一条通往外面的秘密通道，很方便自己的行动。
　　所以她才顶撞院长，想要今后一直打扫北院。
　　但没想到，惠子这个大胸怪力女，直接破坏了自己的计划。
　　“火莲，你到底怎么了？你平时不是这样的人。”惠子关心地问道。
　　火莲对上她关心的眼神，心里一阵触动，表情柔软了下来。
　　看了看后面的若叶，狡辩道：“我什么事都没有，就是看不惯那个笨蛋连累我。”
　　“这关我什么事，又不是我的错。”若叶当即就反驳道。
　　“你还有脸说。”火莲道。
　　“好了，你们两个都不要说了。”惠子出来打圆场。
　　此时，走廊拐角，素野琴迎面走来。
　　四女见此都停下脚步，站在一旁躬身行礼，等待着对方先过。
　　“若叶，你还要静养，跟我去病房。”素野琴经过若叶的时候，想起了什么道。
　　“哦。”若叶点点头。
　　素野琴带着若叶离开。
　　其余三女转身走另一边回去。
　　回到病房后，若叶躺在洁白的病床上，发现好无聊。
　　“对了，正好可以看看我的宝贵傀儡。”若叶说着，闭上眼睛，意识渐渐沉入深处。
　　……

第8章 傀儡复活
　　淅淅沥沥~~！
　　小雨依旧下着，市郊外一片延绵数十里的垃圾山中，蒙蒙的水雾弥漫，一切都是白茫茫的。
　　垃圾山的地面堆砌着色彩斑驳的塑料制品，随处可见暴露的废弃电路板、腐烂的纺织物品、废弃家电等等。
　　沙沙~~！
　　两个衣衫褴褛的佝偻身影，披头散发，弯腰在一堆黑色塑料袋中寻找着能用的东西。
　　即使天空下着雨，他们也丝毫不在意，继续在其中寻找着。
　　这些塑料袋封装得十分严密，他们费了一番力气才撕开。
　　随即发现里面是一些烧焦，亦或者熟透的碎肉、内脏和骨头等，混杂着焦黑的泥土，散发着刺鼻的硝烟气味。
　　从一些还能分辨外形的部位来看，这些都是人体的碎尸。
　　这些碎尸就是港口事件中，被炸成粉碎的尸体。
　　由于爆炸太过猛烈，这些碎尸连被做成人体器官的价值都没有，只能被当做垃圾一样扔掉。
　　两个流浪汉失望地摇摇头，准备离开。
　　“喂，你看那是什么？”忽然一个流浪汉指着左侧一个方向，声音颤抖道。
　　他的同伴抬头看去，就看见，在那堆黑色塑料里。
　　几块碎肉像是垒碉堡一样，拼成一个残破不堪的半人怪物，慢慢站了起来。
　　这一幕，让两个流浪汉头皮发麻。
　　“怪、怪物！”
　　“怪物又来吃人了！”
　　他们转身就跑，由于太过紧张被绊倒在地，也不起身，连滚带爬地逃走。
　　那个半人形怪物爬到不远处的黑色塑料袋前，用尖刺骨头刺破塑料袋。
　　里面的几块碎肉蠕动着爬了出来，与半人形怪物拼装在一起。
　　连续几次，怪物渐渐拼成一个大致的人形。
　　脑袋只剩下一个底部，里面的脑髓只剩下一点焦黑的残留。
　　身体坑坑洼洼，破烂不堪，没有一片完好的肌肤，血液早已流干，内脏也只剩下一些残渣，四肢断裂，看着无比恐怖瘆人。
　　接着，一股诡异的力量，无视物质守恒定律，开始修复这具身体。
　　从骨骼到内脏、神经、血液……连带着上面附着的污渍等，也被无视物质原始性质，变成少年身体修复的原料。
　　几秒过后，一个完好无损的十六岁少年站在原地。
　　雨水打湿他的身体，顺着他的皮肤蜿蜒流下。
　　“仅剩的真灵点全部用完了，好在成功修复了傀儡分身。”少年开口自言自语道。
　　这个傀儡分身之所以这么惨，还是昨晚最后一刻，若叶控制傀儡分身蜷缩着抱着本体，抵挡了巨大部分爆炸伤害。
　　所以本体才仅仅只受了一点轻伤。
　　“说起来还没有好好感受过傀儡分身……”
　　若叶控制傀儡分身活动了几下，十分流畅，没有一丝阻尼和延迟，感觉像是自己的身体一样。
　　但是，一旦自己的意识脱离傀儡分身，傀儡分身就会变成毫无意识的植物人，并且时间长了，真的会被饿死、渴死，肌肉萎缩等。
　　“这就是自己操纵的活体傀儡~~”若叶心里浮现一抹明悟，“祭灵公式制造的傀儡能完美容纳自己意识，就像是自己多了一个身体。”
　　傀儡分身虽然看似人形，但深入微观最深处，本质已经是一具空壳了，就像一个面具一样。
　　测试完后，她忽然想到了什么，激活了体内那股特殊的力量。
　　嗡嘤~~！
　　她周身浮现出三根银色细线，飞舞环绕，大概三米长。
　　若叶感觉这三根细线宛如自己的手臂一样，心念一动就能控制。
　　“这就是我获得的魔法，名为：八目噬金蛛！”若叶从傀儡分身的大脑里，读取着关于“魔法”的信息。
　　昨晚她控制着傀儡分身，吃掉了那个诡异的银色蜘蛛后。
　　关于魔法少女的一些记忆，就自动地出现在傀儡分身的大脑里。
　　当时情况紧急，她们没有细想这事的来历。
　　现在冷静下来仔细想想，若叶心里一凛，从心底冒出一股寒意。
　　“如果对方能够直接，在傀儡分身的大脑里植入信息，那么是不是意味着，也能植入其他东西？比如人格，记忆……”
　　若叶心里越想越沉重。
　　她越发庆幸自己没有签订契约。
　　“不过，现在我还需要魔法少女的力量。”
　　自己的本体在学院里，而是还是一个手无缚鸡之力的小女生。
　　现在，她能依仗的全部力量，就是这个傀儡分身。
　　“嗯，雨停了吗？”若叶发现不知什么，天已经晴了，乌云正在消散。
　　“先离开这里。”
　　她找到城市的方向，快速离开这里。
　　还顺手捡了一件湿衣裳和短裤，套在身上。
　　她全力赶路。
　　这具傀儡分身由于昨晚签订契约的缘故，身体能力达到了人体极限。
　　跑百米也就十秒左右，堪比专业运动员。
　　如果用上魔法，还能更快。
　　若叶放开手脚在公路上跑着。
　　前世她体弱多病，十几年的人生几乎都在病床上度过。
　　这一世，她好不容易有了一具，不，是两具健康的身体，自然要好好补偿自己。
　　此时乌云已经散去，苍穹焕然一新，广袤洁净。
　　现在已是傍晚，或许是因为刚刚天晴的缘故，艳红的晚霞如轻柔的薄纱散在大地上，全然没有往日的锋利。
　　天空清新高远，广袤无垠，淡淡的星辰映在上面，瑰丽、浩渺。
　　“这个世界的月球竟然是碎的。”若叶一边跑步，一边望向天空中的月亮。
　　只见坑坑洼洼的月球南侧，缺了大概十分之一的部分。
　　露出一个在地面上看，都触目惊心的巨大坑洞。
　　大坑上空，漂浮着密密麻麻的碎石，形成一片萦绕不散的小行星团。
　　“还有那个地方，又是什么？”
　　若叶又看向南边的天空。
　　只见在茫茫无尽的天际处，一根笔直的细线，从地面延伸到苍穹的尽头。
　　若叶毫不怀疑那根细线伸入了外太空。
　　她搜寻了一下傀儡分身的记忆，惊讶地得知：那根细线竟然类似前世太空电梯一样的东西，而且不需要在赤道上。
　　她更惊讶地发现，这样的东西在这个世界上，竟然有十根。
　　她没有继续搜索下去。
　　傀儡分身的记忆有十六年，太多了。
　　只有当她产生了相应的想法，才会浮现相应的记忆。
　　如果没有浮现，那就说明傀儡分身的记忆里，没有相应的信息。
　　“这个世界的科技果然比前世发达……”
　　若叶心里感叹。
　　时间缓缓流逝，天色渐暗的时候，她终于来到了城市的范围。
　　她也不知道自己跑了多久，估计一个马拉松是有的。
　　现在她只感觉全身肌肉火辣辣的疼，汗流浃背，气喘吁吁。
　　等呼吸缓和后，她走进了城市。
　　入目的是一片现代城市的街道，但又比少年印象中要更加先进一些。
　　街道的轿车充满未来风格，丝滑流线型设计，从侧面看不到轮胎。
　　不过也不全是这种先进风格的轿车，也有若叶前世类似形状的轿车。
　　路灯的样式也非常先进，宛如一条完美的弧线。
　　马路上的年轻人，不少都戴着VR眼镜之类的东西……
　　“对了，还不知道这具傀儡分身的身份。”若叶开始搜索傀儡分身的身份记忆。
　　渐渐地，她的面色变得古怪起来。
　　……
　　中心城。
　　某处神秘设施里。
　　如飘带一样的程序，围绕着一颗光球转动，海量的数据在上面流动，变化万千。
　　“滴！检测到338763172号子体程式，断连817202秒后重新连接……”
　　“滴！同意连接申请……连接成功，开始检测子体……”
　　“滴！检测到子体存在异常参数，参数类型F1003，异常参数修复中……修复失败。”
　　“滴！异常日志上传中……上传完毕。”
　　“滴！异常日志排队受理中……预计等待536112271秒。”
　　“滴！等待期间执行替代程式……魔法少女子体338763172号，接替魔法少女子体338763161号，负责维护NSS177号区域。”

第9章 了解傀儡
　　“这个少年的身份竟然是暗杀者？！”若叶心里微惊。
　　细细查阅着少年脑子里的记忆，她得知少年名叫白鸟净，是坂井第六高等学校二年级生，同时也是一个暗杀者。
　　“难怪昨晚的战斗，下手那么狠辣。”
　　若叶想到昨晚对付光头男子的时候。
　　她几乎都是按照少年身体里的本能在行动，俗称下意识。
　　这也是系统的强大之处。
　　亡骸被制作成傀儡后，虽然没有了生前一切灵性，但却保留了能力、记忆等。
　　像白鸟净尸体的完整度，系统直接继承了对方的记忆、能力、本能等等。
　　除了意识不是原本的意识，可以说和原本的白鸟净没有任何区别。
　　若叶还了解到少年并不是从小被培养成暗杀者，而是一年前才进入这一行。
　　因此为了弥补格斗上的不足，只能速成。
　　攻击下阴、挖眼睛、抠鼻子、咬脖子……招招都是攻击人体的最脆弱部位。
　　若叶结束思绪，环顾了一圈，眺望到了远处市中心矗立着的高耸建筑，充满未来风格的金属质感，犹如一簇巨大的自然生长的水晶。
　　她根据白鸟净的记忆找到家的方向，快步走去。
　　一边走一边好奇地左顾右盼。
　　这里是涉川市的外围，高楼大厦并不多，大多还是写字楼。
　　不过即使如此，街上处处依旧充满科技气息。
　　比如街道上空滚动的3D投影条幅，还有十米高的立体3D模特广告……一幕幕都看得若叶宛如置身梦中。
　　经过市区一道繁华的三岔路口时。
　　她忽然顿下脚步，看向右侧占据一整面写字楼的巨大屏幕。
　　那上面正播报着新闻重播。
　　“……六月五日晚九时二十一分，我市安全局在宫川局长亲自带队下，成功剿灭一伙跨国人口贩卖团伙……”
　　“这是现场部分航拍影像，可以看到犯罪分子没有丝毫谈判的意图。”
　　“他们直接引爆炸弹杀死所有人质，想要趁机逃跑。”
　　“关键时刻，宫川局长英明神武，强忍人质遇害的沉重心情，识破歹徒的动机，与歹徒发生激烈交火，险些丧生，好在最后有惊无险……”
　　若叶看着大屏上的画面。
　　画面漆黑、模糊、晃动，只能看到一些爆炸的火光。
　　不过她还是认出，那里就是自己被绑架的地方。
　　她一阵无语：“如果自己不是当事人，恐怕还真信了新闻上的胡说八道。”
　　“怎么会有这么不要脸的人啊。”她看着大屏幕上，宫川志江在记者面前侃侃而谈的正义凛然的模样，小声啐了一口。
　　随即移开视线，正要继续走，又被大屏幕下面的滚动播报消息吸引了目光。
　　因为那上面透露的信息，可比什么安全局局长大杀四方，珍贵得多。
　　“国际矿业巨头——科恩集团，在涉川市西南方向石原镇的希娜矿，出现塌方事故，死伤未知，科恩集团已经连夜召开新闻发布会。”
　　“西泽郡——织田郡王即将举办一百七十岁大寿，邀请各界名流，据悉皇族真姬公主也会到场。”
　　“火星尊贵使者近日将访问地联，商讨环月带小行星矿的共同开发事宜。”
　　若叶看着这上面的信息，傀儡分身大脑里相关的记忆浮现。
　　她这才知道，自己所在的东扶国，竟然有皇族！
　　不仅有皇族，而且有皇帝！
　　而且这个世界的皇帝，可不是前世霓虹天皇一样的吉祥物，而是拥有真正权利的东扶国绝对统治者。
　　“所以，这个国家是帝制？”若叶无语了。
　　明明是先进的未来世界，为什么会是帝制？
　　她想不明白，于是就不想了，反正和自己无关。
　　“另外，这个世界竟然还有火星人。”
　　她搜索了一下傀儡分身大脑里，关于火星人的信息，只得到一些网上的零星信息。
　　似乎这方面的信息，对于普通人是封禁的。
　　“对普通人严格封锁信息吗……”若叶自言自语道，“可惜，还以为可以看到外星人……”
　　她失望地摇了摇头，继续朝着家走去。
　　时间缓缓流淌，若叶走过了一条又一条街道。
　　她发现这城市虽然很先进，但是街上却能时不时看到流浪汉、街溜子等。
　　经过一些写字楼之间的巷子口时，仔细观察也能看到巷子里随意摆放的垃圾袋，黝黑的老鼠和蟑螂在其中穿行……
　　若叶发现在这座城市在繁华的外表下，并不全是自己想象的那般美好。
　　一路上，行人看到她就面露鄙夷地避开。
　　因为若叶身上的衣服和短裤不仅湿漉漉的，而是破破烂烂，还散发着淡淡的腐味，像极了乞丐。
　　这也不奇怪，毕竟这身衣服裤子，是她在垃圾山随便捡的。
　　经过一条人流涌动的街道拐角时。
　　她忽然听到了旁边一辆银色豪华轿车里，似乎飘出一道压抑的少女啼哭声。
　　“是错觉吗？”若叶顿下脚步，朝着那辆豪华轿车看了看。
　　正好看到轿车的车窗关闭了。
　　细听刚才那声音，却什么也没有听到。
　　她收回视线，转身继续朝家走去。
　　豪华轿车里。
　　空气闷热，散发着靡靡气息。
　　雄鹿体型匀称强壮，一对树杈形的霸气鹿角高昂指天，粗壮的蹄子踩在初春时节，还未解冻的溪流中，涓涓清水顺着蜿蜒的溪流缝隙顺流而下……
　　“那个乞丐是谁？你刚才看到他为什么会紧张？”英俊青年对着身下的美貌少女道。
　　看似询问的语气透着一股不容置疑的霸道。
　　少女迟疑了一下，最终选择说实话：“他是我们学校的学生，叫白鸟什么。
　　他暗恋我，还偷偷跟踪过我，为了追求我，甚至设计过英雄救美的把戏。
　　我当时一眼就看穿了他的拙劣表演，只不过为了照顾他的自尊，没有当面拆穿，只是之后就有意远离他了。
　　他应该是察觉到我发现了他的把戏，于是心生羞耻，便没有再来骚扰我了。”
　　听完她的话，英俊男人都吃惊了：“那个乞丐为了你，竟然做到这种程度？”
　　“嗯。”妙龄少女点点头，但马上想到了什么，连忙道，“不过那些都是他的自我感动，我从始至终都没有喜欢过他。”

第10章 第一次进入迷界
　　英俊青年缓缓点头，双眼微眯，似乎想到了什么有趣的东西。
　　“宝贝，你说要是……”他开口道。
　　妙龄少女听着男朋友的话，眉头微微皱起。
　　“怎么，你不愿意？”英俊青年看见她的神色，语气骤然一冷。
　　“不，不是。”妙龄少女连忙道，“只是，这会不会便宜了他？”
　　“本少都不介意，你介意什么？”
　　“我、我知道了。”少女低下了头。
　　……
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　天色彻底暗下来后，本体那边没啥事，若叶控制祭灵傀儡终于赶回了家里。
　　这里是一处居民区，街上的路灯发出昏黄的灯光，路边走过几只流浪猫，穿行而过的货车是若叶熟悉的柴油款式，看上去颇为老旧。
　　她看着面前一栋有些年头的独栋房子，喃喃自语道：“这就是傀儡分身的家吗~~”
　　房子通体木质结构，看上去已经有些破旧了，一些墙面的油漆已经开始脱落。
　　外面带着一个小院子，铁栅门已经生锈，旁边的牌子上写着“白鸟”两个字。
　　若叶熟练地从旁边的废弃牛奶箱里，翻找出钥匙，打开院门，走了进去。
　　小院子里杂草茂盛，一看就是许久没有打理过了。
　　打开屋子防盗门，里面一片黑暗，空无一人。
　　若叶对此并不意外，她已经了解了白鸟净的家庭，知道他家里就只有他一个人。
　　他名叫白鸟净，读国中一年级的时候，父亲失业了。
　　每年高额的房产税，以及其他各种税费无法支付，再加上此前的各项贷款无法偿还。
　　仅仅两个月，白鸟净的父亲就耗尽了存款，并且巨额债务缠身。
　　他的母亲见势不妙，带着小女儿走了，了无音讯。
　　不久后，父亲在绝望中，跳河死了。
　　一个月后，白鸟净的母亲才回来看过他。
　　他这才知道，母亲已经改嫁了，不过是做小。
　　若叶想起了白鸟净记忆里，这个世界确实存在这么一条人权自由法案。
　　大概意思是：不能阻止女人追求幸福的自由……
　　白鸟净的母亲改嫁到了哪里，并没有告诉白鸟净。
　　只是给了白鸟净一万扶元，并且警告白鸟净，今后不要来骚扰她和妹妹的正常生活，然后就走了，之后再也没有联系。
　　至此之后，整个家庭就只剩白鸟净一个人。
　　债务公司来收房，由于白鸟净还没有满十六岁。
　　这时候未成年保护法生效：收债公司必须等原身年满十六岁才能收房。
　　这也是白鸟净还能住在这里的原因。
　　“白鸟净现在刚满十五岁，还能住一年时间~~”若叶得知了这段记忆里，心里不禁感叹这个白鸟净的凄惨。
　　接着，她又浮现出一段让她动容的记忆。
　　“……白鸟净在家庭破产解体后，刚开始还能靠着家里残留的食物，和母亲最后给的一万扶元过日子。”
　　“只是，这笔钱不久也要用光了。”
　　“白鸟净无奈只好出去捡垃圾，但可惜，抢不过街上那些流浪汉。”
　　“他又去打零工，但同样竞争不过街上的流浪汉，毕竟都打零工了，老板自然是谁要的工资少，就用谁。”
　　“他也找过当地的慈善救助组织求助，想要登记成贫困人员，这样就能每个月领一点救济金了。”
　　“可是在登记的时候，他被告知，必须要交五万扶元的登记费，才能被登记成贫困人员。”
　　“他自然没有五万扶元，因此这条路也断了。”
　　“当钱用光后，家里所有食物都吃完后，原身为了不被饿死，只好去借贷，而能贷给他的，自然不是什么正经公司。”
　　“……不出意外的高利贷，不出意外地被上门讨债。”
　　“什么？！他昨晚冒死来到那个仓库，并非偶然，而是……为了救我！”
　　若叶这时想起来了，自己本体被绑走后，也挣扎过。
　　当时就向一个路过的少年发出过求救。
　　但那只是自己在慌张中的无意之举，自己根本没有想过会起作用。
　　但没想到，少年竟然真的冒死来救自己。
　　“为什么？”若叶有些无法接受，这个好心人竟然是为了救自己而死。
　　白鸟净的记忆继续浮现。
　　若叶发现，白鸟净不仅救过她，也救过阿猫阿狗、同校同学等等。
　　“白天救人，晚上杀人？这是什么呀？”
　　若叶无语了。
　　实际上她能感受到白鸟净内心的挣扎。
　　简单来说：白鸟净为了活下去，被迫做了暗杀者，但是杀死陌生人，又让白鸟净的内心备受折磨，于是只能白天救人来补偿自己的心……
　　“为什么会备受折磨啊？明明是拿钱杀人，该难受是出钱的人啊。”
　　若叶心里吐槽道。
　　但是，想到对方毕竟是为了救自己而死，她有些动容。
　　“算了，我会完成你心中还没有实现的愿望，这就算是还你的救命之恩了。”
　　若叶心道。
　　她打开房门，熟练地开灯、换鞋，便直接来到浴室换下这身破烂衣裳，开始洗澡。
　　由于女孩子爱干净的天性的缘故，她洗得十分认真，足足用了一个小时后才从浴室里出来。
　　身上水气蒸腾，她只觉自己焕然一新。
　　“男孩子洗澡……真方便！没有长长的头发，没有需要小心翼翼的部位，只需要用力搓就行了，还不觉得多疼……”
　　穿好衣服，她来到白鸟净的房间。
　　里面的布置非常简洁，与门正对的是窗户。
　　左边是床，右边是电脑桌、衣柜，墙上贴着一张海报。
　　然后就什么都没有了。
　　若叶根据记忆拉开电脑桌的抽屉，打开夹层，就发现里面藏着手枪、子弹、以及数颗手雷。
　　她合上抽屉，控制傀儡分身躺在床上，意识准备回归本体。
　　忽然。
　　扑通！
　　她的心脏狂跳了一下，血流速度加快，皮肤微红，全身燥热起来。
　　“好香的气味，好想吃，在那个方向！”
　　若叶感觉傀儡分身的脑袋里，爆发出一股强烈无比的渴望，像是饿了十天的人看见一只烤得油脂四溢的烤鸭。
　　她猛然冲到窗户边，眼睛瞪大，死死盯着左侧某个方位。
　　入目的是一片静谧的城市夜景，宁静祥和。
　　这里毕竟不是繁华的商业区，到了晚上，没有多少人在外面。
　　“我想去那里！不，我必须、马上、立即去那里！越快越好！”
　　她抓起衣柜里的外套胡乱套上，就要冲下楼。
　　忽然，又像是想到了什么，冲回自己的电脑桌，拉开抽屉，拿走了里面的手枪和手雷，重新冲下楼。
　　院子里。
　　嗡~~！
　　她激活体内的魔法，一股奇异的能量如温泉般，灌注到她的四肢百骸。
　　她的身体能力疯狂提升。
　　要知道在签订魔法少女契约的时候，傀儡分身的体质就达到了人体的极限，堪比专业运动员。
　　现在继续提升，已然进入了非人的领域。
　　这一刻。
　　若叶感觉自己仿佛无所不能。
　　她纵身一跳，竟然能硬生生跳起三米多高。
　　要知道立地跳高的世界纪录，在她前世也只有一米四五左右。
　　嘭的一声，地面微颤，她瞬间跳上院墙，如一只快速跑动的夜猫，在院墙上飞速疾驰，遇到路口直接纵身越过，速度不见丝毫。
　　就这样高速跑了二十几分钟。
　　她来到了目的地，看着眼前的画面，有些愣住了。
　　自己身后是一个废弃的地铁站，标记牌已经锈蚀，看不清字样。
　　黑色的藤蔓爬在上面，看不清品种，微风拂过，发出簌簌声，像是人的笑声。
　　天空晦暗一片，像是乌云笼罩的阴天，但比阴天还要昏暗得多。
　　视野里的一切都灰蒙蒙的，像是蒙了一层水雾。

第11章 叠加
　　“我记得我刚才来到了一条街道路口，但是，为什么会出现在这里？”
　　若叶回忆了一下，自己当时似乎视野花了一下，隐隐有一股失重感，回过神来的时候，就出现在了这里。
　　“这迷雾像是直接出现在我的眼睛里，这里莫非就是契约信息里记录的……迷雾之界。”
　　若叶想起了契约里的回忆着契约里的信息。
　　“契约里说，迷雾之界是灾厄对世界污染的具现，每一个迷雾之界都有一个对应的源头，也被称为污兽。只有消灭污兽，才能从灾厄中拯救世界！”
　　“现在的当务之急是找到污兽，拯救世界……不对！这关我什么事，现在应该报警让安全局来处理。”
　　“什么拯救世界？世界是大家的，又不是我的，自然要大家一起拯救，一个都不能落下！”
　　若叶觉得自己的想法没毛病。
　　“说起来，我刚才为什么，那么想来这里啊？”
　　她又回想起自己刚才的行为，越想越觉得古怪。
　　刚才的自己，似乎不来这里，就会感觉会错过什么十分重要的东西。
　　因此遗憾、悔恨终生。
　　这种深入直觉层面的冲动，对女孩子的杀伤力堪称无敌。
　　毕竟人类的雌性就是直觉的生物。
　　若叶自然也中了招，才不管不顾地跑了过来。
　　但是好在这不是她的本体，而是傀儡。
　　她对傀儡有绝对的控制性，修改傀儡大脑里的记忆、情感都能轻松做到，只不过她没有这样做。
　　此时面对傀儡内心的渴望，她当即否定，控制傀儡往回走，赶回家睡觉。
　　至于什么迷雾之界……这个世界又不是没有警察，哦，应该叫安全局。
　　只是，当她转身后，看清视野里的场景时。
　　顿时只觉一股寒意从脚底直冲天灵盖，全身肌肉都紧绷起来。
　　不知什么时候，自己身后六七米外，围满了密密麻麻的人形虚影。
　　“什么时候？！”
　　若叶连忙拉开距离，右手伸进外套的内侧，握着手枪，随时准备拔枪射击。
　　但随着这些人影逐渐靠近，形体变得清晰后。
　　她悬着的心，松了下来。
　　她发现这些人影并不是污兽，而是几十个形形色色的普通人，至少外形上看起来是这样。
　　他们脸上没有表情，眼神呆滞，步伐摇晃地朝着里面走去。
　　这些人的穿着看上去都较为普通，近乎一半还是流浪汉。
　　若叶在一旁警惕地看着他们，没有贸然攻击，只是静静地看着。
　　这些人很快就经过她的身边，继续走着，也没有攻击她。
　　“难道是被迷雾之界吸引进来的普通人~~”
　　她随即弯腰捡起一块小石子，猛然用力砸在一个中年男人的膝盖上。
　　咔嚓！
　　对方膝盖应该是断了，但饶是如此，对方依旧一瘸一拐地继续朝里面走去。
　　看见这一幕，若叶便转身朝着这些人相反的方向走去。
　　她没有上去逞能，觉得自己能拯救他们。
　　自己只是一个手无缚鸡之力的弱弱小女生，没有拯救任何人的能力。
　　如果有人说有，那肯定是对自己的道德绑架。
　　她若叶，有自知之明！
　　快步走到队伍末尾，若叶即将与队伍后面最后一个人交错而过。
　　但马上，她就发现了异样。
　　‘不对，这个人影的步伐太平稳了，有危险！’她心里一凛，身体后倾，就要爆退。
　　唰！
　　那人影却比她还要快一步，速度从行走到冲刺的转化，不到一瞬间。
　　若叶睁大眼睛，全部注意力集中在双目的时候，对方已经化为一道模糊的黑影，电射而来。
　　双方本就间隔不过八米左右，眨眼间对方已经冲到了若叶面前两米处。
　　如此近的距离，若叶看清了对方的样子。
　　这是一个白发披肩的少女，十四五岁，面容冷漠。
　　头上顶着兽耳，身上裹着狼毛一样的皮毛。
　　手腕和脚踝都是毛茸茸的，像是穿着毛绒拖鞋一般。
　　在少女的右手指骨的缝隙里，伸出三根白色虚影利爪，像是金刚狼的爪子，只不过长度达到了半米，散发着锋利的锐气。
　　“好快的速度！”
　　若叶心情凛然。
　　她看出对方也是魔法少女，而且比自己强得多。
　　正常情况下，自己这样的萌新魔法少女，会被对方一招秒掉。
　　但是，她还有一张底牌，那就是两个大脑！
　　一个是傀儡的大脑，另一个是本体的小脑瓜。
　　两个大脑带来接近双倍的计算力，让若叶得以看见对方的攻击。
　　能看见就能反击。
　　两个大脑高速运转，带动她体内的魔法能量极速涌动。
　　嘭！
　　魔法能量被她集中在脚下引爆，巨大的反冲力，推着她朝左侧方向弹开。
　　唰的一下，对方锋利的白光利爪，就这样贴着她的身侧扫过。
　　若叶感觉自己皮肤，都被对方利爪的锋利锐感，刺激得冒出一片鸡皮疙瘩。
　　对方似乎也有些惊讶若叶能躲开自己这一击。
　　在惯性作用下，她不得不继续冲向前方，与若叶交叉错过，并且来不及调转身体。
　　若叶抓住机会，心念一动，身上三根锋利无比的银色蛛丝浮现。
　　哧！！
　　三根银丝宛如鞭子朝着那个白发兽耳少女甩去，破开空气，凛厉迅猛。
　　银光绽放间，三条银丝已经斩在对方身上，随即就感受到一股阻尼。
　　但也只能阻挡一瞬间。
　　三根银丝继续破开这股阻尼，即将割开少女的皮肤。
　　这种情况下，怎么看白发兽耳少女也不可能躲开。
　　但猛然间，她的腰腹发力，高速冲刺的身体，向前弯曲，手上白光利爪缩短至一指长，双手撑地，像一只野兽四肢着地。
　　变成这个怪异的姿势后，她的速度暴增一大截，而且运动轨迹全然没有了规律。
　　只见她直接以一个恐怖的速度，拉出一条“之”字型折线，精确躲开了若叶身上三条银丝的攻击。
　　在若叶还没来得及转头，重新用目光锁定自己的时候，已然绕到了若叶身后。
　　滋滋~~！
　　双腿肌肉在魔法的灌输下紧绷，再舒展，宛如爆炸一般，地面的黑色泥土被震得扬起半米高。
　　恐怖的反作用力推着她化为一道利箭，斜向上，冲向若叶后颈。
　　其速度之快，光是掀起的劲风，就足以撕开一张A4纸。
　　若叶感受到背后的寒意，心里叹息：“躲不掉了。”
　　对方本就比自己强，而且还像野兽一样灵活，她完全不是对手。
　　不过她并没有慌张。
　　而是伸手进入自己外套里，抓住三颗手雷中随便一颗的顶部引信柱，就要按下去。
　　这手雷是暗杀用的特制手雷，威力比普通手雷大，而且有延时爆炸和瞬爆两种方式。
　　将手雷顶部的引信柱拉出来，就是延时引爆。
　　反之将其按下去，就是瞬爆，通常用于自尽。
　　‘这具傀儡之身会被对方斩掉脑袋，但是对方也会硬挨三颗手雷爆炸。’
　　若叶心里有把握，傀儡之身的自己要死一次，而对方也要死一次。

第12章 组队
　　“住手！”
　　忽然，一声娇喝传来。
　　白发兽耳少女听见后，头顶的兽耳动了动，一气呵成的动作被打断。
　　若叶抓住机会蹲下身，躲开了对方右手扫来的光爪。
　　白发兽耳少女落地后，立即调转方向，冲进了迷雾里，眨眼间便消失不见。
　　若叶站起身，见对方走了，于是将自己怀里已经拔出了一半的手雷引信柱，重新按了回去。
　　但她并没有放松警惕，而是看向身后的方向。
　　“你没事吧！”一个穿着淡黄色连衣裙的丰腴少女，一脸关切地走了过来。
　　少女看上去十六七岁，除了腰肢没有那么纤细以外，也算是丰胸肥臀，诱人美女。
　　“你是谁？”若叶警惕地问道。
　　刚才被那个魔法少女莫名其妙地袭击。
　　这一次，她自然心怀警惕。
　　黄裙少女和声道：“你不用紧张，我叫芦田百合子，和你一样，也是新手魔法少女。今后，请多关照！”
　　“你看见我这样的魔法少女不奇怪吗？”若叶问道，微微放松警惕。
　　她现在可是不苟言笑的木讷少年傀儡身体。
　　“男生的魔法少女虽然少，但也有。不过~”说着，芦田百合子脸上浮现一抹红晕，“男生魔法少女很抢手，几乎一出现，就会被其她魔法少女抢走组队。”
　　“这是为什么？”若叶好奇地问道。
　　“自然是因为男生魔法少女都很强啊。”芦田百合子艳羡道，“比如陌生君你，明明是新手，却能和那个疯子魔法少女打成平手！”
　　“疯子魔法少女……你认识她？”若叶问道。
　　芦田百合子摇摇头：“不认识，附近的魔法少女没有人认识她，只知道她被污兽污染了精神，以至于时常发疯攻击同伴，附近的魔法少女都不和她组队。”
　　说着，又叮嘱道：“陌生人君，你今后看到她就要躲远点，她发起疯来没有规律，说的话也没有可信度。”
　　“这样啊。多谢提醒。”若叶道。
　　“陌生君，你还没有告诉我你的名字呢？”芦田百合子道。
　　若叶犹豫了一下，道：“我叫清水优。”
　　“清水君，我们组队吧。”芦田百合子声音甜甜地建议道。
　　“不了，我还有事，要回去了。”若叶婉拒。
　　“清水君，你往那个方向走，是回不去的。”芦田百合子说着，在若叶疑惑的目光中，解释道，“迷雾之界的方向只有一个，那就是通向污兽的方向，即使朝相反的方向走，也是在靠近污兽。”
　　“难道要出去只能杀死污兽？”
　　“自然不是，也可以等到第二天天亮，迷雾之界消失，我们就回去了。”芦田百合子解释道。
　　说完，看了若叶一眼，道：“清水君，如果你有事的话，最快的出去方法还是打倒污兽。所以，清水君要组队吗？”
　　“好吧。”若叶想了想，同意了芦田百合子的组队。
　　芦田百合子开心过来抓起若叶的手，身上的香味飘来：“能和清水君组队，百合子真是太开心了！对了，清水君你是第几次进入迷雾之界？”
　　“第一次。”若叶想了想，如实回答。
　　“啊！”芦田百合子捂着小嘴，又靠近了若叶一些，胸脯的丰满几乎就要挨到若叶。
　　只见她面露惊讶和崇拜：“清水君你第一次进来，就能和那个疯子魔法少女打成平手……果然，男孩子在战斗上的天赋就是强大！”
　　若叶被她崇拜的目光盯着有些不好意思了。
　　开始有些怀疑：莫非自己真的很强？
　　“你是第几次进来了？”她反问道。
　　“第三次了。”芦田百合子失落地叹了口气，“不过我太弱小了，前两次都是跟在两个前辈后面帮忙，自己什么忙也帮不上。”
　　说完，她脸上露出自责的神情。
　　接着又在若叶的注视下，振作起来，牵着若叶的手，另一只手指了指刚才那些人消失的方向，道：“清水君，我们还是快去打败污兽吧。”
　　“嗯。”若叶跟着她走向那个方向。
　　没过一会儿，她们就遇到了那群被操控的路人。
　　“他们是被污兽迷惑的普通人，他们都是无辜的啊，不行，我不能眼睁睁看着他们遇害！”芦田百合子声音激动。
　　她跑到这些人身边，想要拉住他们。
　　但根本没用，反而导致自己被绊倒。
　　于是，她激活了自己的魔法，背后头发编织成一条黑蛇，朝着这些人的脖子咬去。
　　凡是被蛇咬中的人，都陷入了昏迷。
　　“这就是我的魔法，沉醉之蛇！”芦田百合子看了一眼若叶，解释道，“没有什么破坏力，只是能让被咬中的人陷入昏迷中，怎么叫也叫不醒。”
　　“清水君，他们人太多了，你快过来帮我拉住他们。”她对着若叶道。
　　若叶无奈，只能过去扯住那些人，尽量减缓他们步行的速度。
　　等芦田百合子的魔法将所有人都放倒后，若叶已经累得满头大汗：“好累啊。”
　　“现在先将他们放在这里，等打败了污兽，再带他们离开。”
　　芦田百合子说着，就带着若叶继续朝着深处走去。
　　两人一边走一边聊着。
　　基本都是芦田百合子问，若叶回答。
　　而若叶也从她那里，学会了一个小手段：将魔法能量灌注在双眼，视野就会变得清晰，而且也能看得很远。
　　没走多久，原本杂草地上，出现了一些残垣断壁。
　　而且风格竟然是古代的。
　　“这些建筑是怎么回事？”若叶好奇地问道。
　　“我也不是很清楚。”芦田百合子想了想，“只是听前辈说过，迷雾之界并不是现实世界，而是污秽侵蚀了人的欲望产生的虚幻世界，所以，这应该是受害者人们心中的欲望的具现，没有什么意义。”
　　“原来是这样。”若叶点点头。
　　但是，她看着那残破建筑上残留的繁复未知纹路，心里有些怀疑，这些真的是幻想吗……
　　两人继续走着。
　　片刻后。
　　两人站在一片巨大废墟的一道断墙后面，悄悄看着前方几十米外的诡异怪物。
　　那怪物看上去是一只断手，但光是手掌就有一米大，加上断臂的长度，足足有四米长，远远看去像一辆竖起的卡车。
　　断手通体灰色，散发着淡淡的死气，在掌心位置，张开一只布满螺旋状锋利牙齿的嘴巴。
　　周围不断出现失去意识的路人，源源不断走向它，然后被它一口一个地吃掉。
　　吃掉的人就彻底消失了，什么都没有剩下。
　　明明吃了不知道多少人，但它仿佛是无底洞一样，体型没有增加，也没有吐出什么东西。
　　完全无视了质量守恒定律。
　　若叶看见那个污兽后，就感受到对方散发的淡淡的压迫感。
　　那种东西怎么看也不是自己能对付的吧？
　　为什么自己遇到的第一个污兽就这么厉害？
　　哥布林呢？
　　刚开始不是打小怪吗？
　　“芦田，我们要不……”若叶正想说，我们先回去从长计议。
　　但芦田百合子却一脸崇拜和鼓励地看向自己：“清水君，污兽就在那里，你快动手吧！你这么厉害，一定可以的！”

第13章 打空弹夹
　　“可是，那污兽看上去很厉害的样子……”若叶有些为难道。
　　“那只是看上去厉害而已，清水君，你是男子汉大丈夫，强大无比，肯定能轻松打败污兽的！百合子相信你！”芦田百合子一边说，一边握住若叶的手臂放在自己饱满的胸脯上，双目充满崇拜之情。
　　任何一个普通男人看到这样一个妙龄少女，用如此崇拜热切的眼神看着自己。
　　定然会心神荡漾，充满无尽遐想。
　　然后义无反顾地冲上前去，与那个怪物大战三百回合。
　　哪怕最后战死，也要高呼“男人不能说自己不行，哪怕不行也只能行！”
　　可惜，若叶并不是男人。
　　她只感觉眼前的芦田百合子，是不是脑子不正常。
　　什么相信我？
　　我就是我，为什么要你相信？
　　莫名其妙。
　　还说什么肯定轻松打败污兽……我怎么不知道我这么厉害？
　　她若叶……有自知之明。
　　“芦田酱，你说的有道理！”若叶点点头，“你在这里等我，我先去准备一下，马上回来。”
　　说完，就义无反顾地朝着外围走去。
　　芦田百合子看见若叶真诚的样子，热情地点点头。
　　从刚才一路上的交谈，她发现这个男生就是一个纯情小处男而已。
　　这样的男生都是很单纯的。
　　她略施小手段，就能将对方拿捏得死死的。
　　这是她芦田百合子从学生时代就纵横情场的自信！
　　若叶的身影很快就消失在，这片废墟的残垣断壁里。
　　芦田百合子静静地等待着。
　　三分钟后。
　　她望向若叶消失的方向，想要找到若叶的身影，可惜那个方向什么都没有。
　　七分钟后。
　　“怎么还没有回来？”她喃喃自语。
　　十五分钟后。
　　“不会遇到什么意外了吧。”她皱眉道。
　　半个小时候后。
　　“他到底还回不回来？”说着转头看了眼四五十米那个怪手污兽。
　　怪手依旧在吞噬普通人，体型似乎也比刚才大了一些。
　　她目光中流露出贪婪之色：“如果能吸收了这只污兽体内的核晶，我的力量会变得更强···”
　　一个小时后。
　　芦田百合子有些气急败坏：“不能继续等下去了，否则，这头污兽会越来越强。”
　　“但是，清水优还没有回来，难道要我自己上？”
　　“可恶，那个家伙究竟在干什么？”
　　……
　　另一边。
　　迷雾之界的外围，雾气缭绕，朦朦胧胧。
　　一块半米高的石头后面，若叶躺在一个土坑里，惬意地等待着第二天早上到来。
　　刚才从迷雾之界深处离开后，她就来到了这里，寻到了这块风水宝地。
　　然后用大废墟里顺手捡到的几块瓦片，当做工具，挖出了这个大土坑，作为自己的隐蔽场所。
　　“这里应该安全了，呵呵，去跟那种怪物打，我又不傻。”若叶躺在土坑里，舒服地翘着二郎腿，看着这个迷雾之界的天空，感受着吹过自己脸庞的微风。
　　一切都是那么宁静，那么祥和，那么美好。
　　“生活不是打打杀杀，而是人情……呸呸呸，而是吃饭睡觉。”
　　轰隆隆~~！
　　若叶的感叹刚发出，就被一道巨大的声响惊动。
　　在这巨响后。
　　接踵而来的是芦田百合子的慌张呼喊：“清水君，你在哪里？快救救我！”
　　若叶从土坑里坐起来，躲在侧边石头后面，将魔法能量集中在双目，便看到了远处落荒逃跑的芦田百合子，以及追杀她的那只怪手污兽。
　　怪手怪物已经改为手掌着地，像一只蜘蛛一样快速爬行。
　　还时不时一跃数米高，空气被猛烈地挤开，发出尖锐的呼啸。
　　怪手在半空中划过一条抛物线，砸向前方逃窜的芦田百合子。
　　而芦田百合子好似能够看到身后和头顶的场景。
　　每一次都能及时躲开，从空中坠下的怪手污兽。
　　“看起来没事，芦田姐姐加油！我相信你一定能打败怪兽拯救世界的！”若叶在心中给予芦田百合子，自己的全部鼓舞和加油。
　　这种纯粹的加油和鼓励，虽然无声，但却胜过千军万马般的实质性帮忙，是自宇宙诞生以来，出现过的最强有力的支持，没有之一。
　　加完油。
　　若叶重新躺回土坑等待天亮。
　　虽然没有刚才宁静，但只要自己心静，就会发现……芦田百合子的呼喊越来越大？？
　　“不对，是越来越近。”
　　若叶发现了不对劲，再度起身。
　　这时芦田百合子的呼喊声，几乎就在自己身边。
　　她心里一凛，就发现自己身下出现了一片阴影。
　　连忙抬头一看，顿觉头皮发麻。
　　只见那个怪手怪物，竟然正在自己头顶的半空中落下，越来越近。
　　怪手污兽掌心的狰狞大口已经张开，能看到里面螺旋状排列的密集尖锐牙齿，若叶甚至能嗅到污兽嘴巴里散发的恶臭。
　　她想也不想，连忙从土坑里跳起，连滚带爬朝着前方扑去。
　　轰隆隆！
　　自己身后响起一道爆炸声，地面剧颤。
　　猛烈的气浪宛如一条腿鞭，狠狠抽在她背上。
　　她被抽得在地上滚了几圈，方才起身看向身后的方向。
　　此时，自己精心挖出来的土坑，已经被怪手污兽撞塌，黑色的泥土四溅，宛如一枚炮弹爆炸。
　　怪手污兽却在剧烈挣扎着，它掌心的狰狞口器，被土坑旁边那块石头卡住了。
　　那石头露出地面的部分不过半米，但地下部分应该不小，所以才将巨兽的嘴巴卡住，一时无法挣脱。
　　若叶也看出了这一点，连忙朝着前方跑去，远离这怪物。
　　她现在还有些后怕，幸好自己反应快，否则又要白白耗费真灵点了。
　　“清水君，你怎么样，没事吧？”芦田百合子冲若叶前方跑了过来，扶着若叶的一只手，脸上尽是关切之意。
　　“我没事。”若叶回答。
　　“清水君，现在那个污兽被卡住了，我们一起动手，解决掉它吧！”芦田百合子提议道。
　　“嗯，好，我们一起动手。”若叶点点头，“我数一……”
　　嘭！
　　一声枪响，若叶在数到一的瞬间，就扣动外套里的手枪扳机。
　　子弹撕开自己的外套，并携带恐怖的动能，粉碎芦田百合子的血肉，在她的肚子上留下一个狰狞的血洞。
　　殷红侵染她的连衣裙，一团血色花朵缓缓盛开。
　　唰！
　　数道黑影袭向若叶脖子、眼睛、眉心等要害部位。
　　她来不及躲开，心念一动，银色丝线浮现，一一缠住那些黑影。
　　但银丝终究有限，最后一道黑影，只能用手抵挡。
　　噗的一声，她的掌心被黑影贯穿，但她还是忍痛握紧手掌，抓住了黑影。
　　此时，若叶才看清这些黑影都是芦田百合子的魔法，那些由她背后头发编织成的黑蛇。
　　而且数量不是她说的一条，而是五条。
　　三根银丝努力缠住了四条，最后一条被自己的左手掌心抓住。
　　“贱人！”掌心被贯穿的剧痛刺激着若叶的神经，她怒骂一声，抓住这僵持的片刻时机，迅速扣动扳机。
　　砰砰砰……！
　　每一次枪声响起，芦田百合子的身体都陡然一颤。
　　由于若叶射击的都是同一个部位，她肚子上的弹孔挤成一团，形成一个拳头大小的血洞，里面血肉模糊，破损的连衣裙和周围组织粘在一起。
　　很快，若叶就打空弹夹。

第14章 狠起来连自己都怕
　　“啊啊啊~~！”剧痛让芦田百合子发出撕心裂肺的惨叫，姣好的面容因为剧痛而扭曲起来。
　　五条黑蛇也跟着猛烈挣扎。
　　若叶发现自己的银丝即将被崩断。
　　对方的黑蛇攻击距离不如自己，但力量和坚固性，要比自己强。
　　于是，她用完好的右手，握拳打在对方肚子的伤口处。
　　趁机拉开七八米的距离，戒备地盯着对方。
　　被贯穿的左手掌心竖在身侧，鲜血顺着指尖蜿蜒滑落，滴答滴答落在地上。
　　芦田百合子大口喘气，双目怨毒无比地盯着若叶：“你为什么要攻击我？”
　　“呵~，你都引来污兽想置我于死地了，还问我为什么？”若叶回答。
　　“你凭什么说那污兽是我引来的？万一那只是意外呢？”芦田百合子质问道。
　　“我刚才攻击你，也是意外。”
　　“你……”芦田百合子一噎，又道，“你就不怕弄错了，冤枉了我。”
　　“我杀了你也是弄错了，冤枉了你。”若叶道。
　　芦田百合子难以置信地盯着眼前这个男人。
　　她从来没有想过，一个男人会如此油盐不进、斤斤计较、睚眦必报。
　　“你到底还是不是一个男人，这么一点小事，就死抓着不放？”芦田百合子质问道，“就算我真的引来了那污兽，但这难道不是因为你将我一个人丢在那里导致的吗？”
　　“我不就是差点杀了你吗，这么一点小事，你就叽叽歪歪说这么大堆？你还是不是女孩子，哪个女孩子像你这么泼辣？”若叶毫不客气地回怼道。
　　“我……你……”芦田百合子感觉自己快气炸了。
　　她算是看出来了，这个男人根本就不是一个合格的男人。
　　“你不是个男人。”芦田百合子咒骂道。
　　“你是个贱~~”若叶还没有骂完，心脏处传来一股剧痛，嘴里咳出鲜血。
　　她双腿发麻，扑通一声跪倒在地，捂着心口面色难看。
　　“这是……”她抬头咬牙，盯向芦田百合子。
　　“哈哈哈，我的魔法可不是让人昏迷，而是绝对致死的剧毒！”芦田百合子见若叶倒地，得意地开口。
　　若叶听见她的话，猛地想到了什么：“等等，那之前你咬过的那群普通人……”
　　“那不怪我，都是你的错！”芦田百合子打断若叶的话，连忙解释道，“若不是为了取得你的信任，我怎么可能这样做？”
　　说完，她又想到若叶就要死了，又恢复了得意：“算了，我跟一个死人解释什么，等你死了，我会把你大卸八……喂，你在干什么？”
　　她瞪大眼睛，仿佛看到了什么震撼的事。
　　只见若叶控制银丝，唰的一下，齐根斩断左手臂，鲜血喷溅，散落一地。
　　这手臂是刚才被黑蛇贯穿的手臂，也是中毒的部位。
　　左手臂掉落在地上，若叶果然感觉到中毒的程度减轻了不少。
　　她再接再厉，控制银丝，切开了自己的脖子动脉放血。
　　汩汩~~！
　　大片鲜血喷洒，血腥无比。
　　若叶为了放血速度更快，还特意用银丝缠住动脉血管，向外拉出一截。
　　大股鲜血急流而出，仿佛水龙头的血。
　　将她的外套、里面的衬衣、短裤等染成血红。
　　一眼望去仿佛一个粘稠无比的血人，活像从地狱里爬出来的恶鬼。
　　鲜血很快就在她脚下的黑土地面上，积聚成一个小水滩。
　　芦田百合子看呆了。
　　她们魔法少女虽然生命力强悍，对普通人的致命伤，对她们并不致命。
　　但是像若叶这样的疯狂行为，还是看得她头皮发麻。
　　狠！
　　太狠了！
　　还是对自己。
　　“你不是个懦夫吗？为什么跟我战斗能这么狠，但就是不冲上去杀污兽？”芦田百合子咆哮地质问。
　　若叶投给她一个看白痴的眼神。
　　随着大量血液流出，原本致死的剧毒果然功效大减。
　　她发现自己四肢已经有知觉了，直接从地上站起来。
　　“疯子，你这个疯子！”芦田百合子看见这一幕，忍不住后退两步。
　　看向若叶的眼神充满恐惧。
　　哪有自己快被毒死了，就做出这种事的？
　　正常情况下，难道不是应该安安静静等死吗？
　　哗啦啦~！
　　这时，侧边传来动静。
　　她循声看去，就见那个怪手污兽，已经从那块大石头上挣脱了，留下满地碎石。
　　“哼，你就算不被毒死又能怎样？现在重伤的你，根本不可能从污兽嘴里逃掉。”她得意地说完，转身就想走。
　　“哈哈哈，你还是先关心关心自己吧，大傻瓜！”若叶比她更得意扬扬地大声道，“你对魔法能量很敏感，所以能够在这片迷雾之界里发现我。但是，对魔法之外的东西，你很迟钝啊。”
　　芦田百合子本来不当回事，但听见这话，瞬间便生出一股不祥的预感。
　　“你什么意思？”她顿住脚步，转身看向若叶。
　　“你不觉得自己的肚子多了什么东西吗？”若叶指了指她的腹部。
　　只见芦田百合子的肚子血洞，虽然看着依旧狰狞，但已经止血了。
　　若叶继续道：“也是，在一片剧痛的伤口里，塞进去什么东西，想必你也不会注意。”
　　听见她的话，芦田百合子当即脸色大变。
　　连忙伸手摸向自己的腹部的伤口，随即就感觉到一股圆鼓鼓、硬邦邦的触感。
　　“这是什么东西？”她慌张地看向若叶。
　　发现若叶竟然跑出了三四米远，单手抱头，卧倒在地。
　　看见这一幕，她想到了什么，脸色惨白。
　　慌张地用指甲抓自己的肚子，要从里面拿出那东西。
　　但下一刻。
　　自己耳边传来尖锐的呼啸，一股狂风携带恶臭，从头顶袭来。
　　她抬头一看，就见一只血盆大口，已经在自己头顶了。
　　“啊，是呀，还有污兽……”
　　她脑海里闪过最后一个念头，随即一股剧痛，便什么都不知道了。
　　嘭！
　　一团爆炸的火球炸开。
　　吃下芦田百合子的怪手污兽，还没有来得及吞这美味食物，口器连带着半个手腕，就被一股巨力强行撕碎。
　　“两颗手雷的威力，果然厉害！”半晌，若叶站起来，看着面前燃烧着火焰的一地碎肉，自言自语。
　　怪手污兽五根手指被炸断四根，狰狞口器被撕成几块大的碎片，落在周围。
　　它残留的手臂主体还在动弹，但连站都站不起来了，不足为惧。

第15章 离开迷界
　　咕咕噜~~！
　　若叶脖子处支出来的动脉血管，血液喷涌的速度越来越慢，也越来越粘稠。
　　空气中弥漫的刺鼻血腥气味，也越发浓郁了。
　　她左臂的断臂伤口，整齐的横截面中，血管流血的速度同样减弱不少，噗噗冒出几个血色气泡。
　　呼吸也急促起来，身体痉挛抖动。
　　这一幕显然是失血过多，即将死亡的征兆。
　　若叶朝着那怪手污兽的方向走去，留下一个个血色脚印。
　　来到怪手污兽残留的身体旁边，再也坚持不住，扑通一声，倒在地上。
　　“我也到此为止了吗！”她发出不甘的声音。
　　气息迅速萎靡，很快就没了声息。
　　啸！
　　这时，从侧边的迷雾深处，射来一道窈窕的人影。
　　在距离若叶还有十多米的时候，停了下来。
　　正是若叶刚进来时，遇到的那个白发兽耳少女。
　　她远远地看了看若叶，由于怪手污兽碎肉块的遮挡，她没办法用石头砸死若叶。
　　而且这附近大小合适的石头，还在若叶周围。
　　于是，铮的一声，她手指缝隙里伸出半米长的白光利爪，戒备地朝着若叶走去。
　　一步一步……缓缓靠近若叶。
　　即使若叶已经失血如此多，还中毒，她也没有放松警惕。
　　视线死死盯着若叶那只完好的右手。
　　刚才的战斗她在远处悄悄看着。
　　知道对方有枪。
　　即使她很自信，也没有把握近距离躲开子弹。
　　但是就在她注意力一直集中在若叶身上时。
　　忽然感觉脚下被什么绊了一下。
　　“什么东西？”她低头看去。
　　发现是若叶刚才的断手。
　　她知道这是若叶为了延缓剧毒发作，自己切断的左手。
　　那一幕也震撼了她。
　　觉得若叶简直就是疯子。
　　“刚才这手是在这里吗？”她心里疑惑，脑袋努力回忆。
　　‘这手掉在血滩里，自己明明避开了血滩，但是这断手为什么会出现在自己脚下？’
　　“抓到你了！”猛然间，若叶的高呼声从前方传来。
　　白发兽耳少女顿时一惊，就看见脚下的断手，手掌带动手腕弯曲，缠绕着自己的脚踝。
　　她来不及甩掉这断手。
　　因为更大的威胁在前方。
　　连忙抬头看向若叶的方向。
　　果然见若叶已经翻过身，仅剩的右手举枪瞄准自己，沾满鲜血的手指已经扣在扳机上。
　　这一刻，她脑袋里警铃大作。
　　手臂弯曲挡在自己脑袋面前。
　　砰！
　　一声枪响，她的手臂传来一阵巨大的冲击和剧痛，爆开一团血花。
　　剧痛刺激着她咧开嘴巴，露出锋利的犬齿，双眼变得凶狠狂暴。
　　咔嚓！
　　她凶狠的气势还没有涨起来，就听见自己脚下，传来某种机械装置合拢的声音。
　　低头一看，那条缠绕着自己脚踝的断手掌心，竟然握着一枚手雷？？
　　而且手雷顶部的那个金属棒，已经按了下去。
　　这一刹那，她感觉到了死亡的气息。
　　眼神里什么狂暴、凶狠，全部变成了恐惧。
　　她猛然一咬牙。
　　全身血流奔涌，拼命压榨自己的潜能，双腿崩裂成一片血肉模糊，以自己这辈子最快的速度踢飞断臂，并向后爆退。
　　断臂被她踢飞的瞬间。
　　嘭——！
　　爆炸的火球膨胀，挤开周围空气形成冲击波，宛如一记重锤轰在白发兽耳少女身上。
　　至于手雷破碎的三百多枚弹片，更是以至少千米每秒的速度朝周围射出，撕开沿途一切障碍物，自然也包括倒飞出去的兽耳少女。
　　爆炸的火光散去，兽耳少女在爆炸七米外的地面上滚动。
　　她全身蜷缩成一个球，双臂维持着并拢的姿势，挡住面门。
　　整个外侧的皮肤血肉模糊，向外翻滚着流着乌黑血液的血肉……渗人无比。
　　稳定身形后，她立即站起身，双腿血流涌注，不停颤抖。
　　但她不敢休息，慌忙转身逃进了迷雾之中，连给若叶一个杀意的眼神都不敢。
　　“唉，好可惜，若是能多带几颗手雷，应该就能杀掉她了。”若叶用天真的语气，说着令人不寒而栗的话。
　　仿佛婴儿一个一个捏死蚂蚁玩耍。
　　“现在可以看看战利品了。”若叶站起身，看向旁边的怪手污兽。
　　对方巨大的残破躯体还在蠕动。
　　刷刷！
　　银色丝线浮现，不断挥舞，切割怪手的残肢。
　　若叶感受到明显的阻力，仿佛在用刀子切割老牛皮。
　　她加大了力道。
　　怪手污兽的血肉不断被削掉，蓝黑色的血液流得遍地都是。
　　很快怪手污兽就被她削得支离破碎，留下一地碎肉。
　　若叶控制着银丝从一片碎肉中，找到了一枚灰黑色的核晶。
　　“契约上说，吸收了这核晶，就能提升力量！”若叶将核晶放进自己带血的外套里，准备回去再吸收。
　　核晶被拿走后，周围散落的怪手污兽的碎肉，渐渐变淡。
　　连带着整个地面也开始变得朦胧缥缈起来。
　　“这个迷雾之界要瓦解了。”若叶心道。
　　她捡起自己被炸得血肉模糊的断臂，接在胳膊上。
　　随着一个真灵点的消耗，伤口肉眼可见的愈合，体内的剧毒也在消解……亏空的血液开始补齐。
　　不一会儿，她感觉焕然一新，什么伤势都没有了。
　　此时，迷雾之界越来越淡。
　　若叶知道要离开这里了。
　　忽然她低头看到了什么出乎意料的东西。
　　“这东西是……”
　　她想了想，将其捡起来收入外套口袋里。
　　嗡~！
　　一股失重感袭来，若叶回过神来的时候，已经置身于一个小巷子里。
　　她的突然出现，让旁边垃圾堆翻找食物的老鼠吓了一跳，纷纷四散逃窜。
　　若叶看了看巷子外面，黑漆漆的，只有零星的路灯发出昏黄的灯光，半晌才有一辆出租车驶过。
　　“这里是秋山街，距离家不远……”
　　说罢，她激活魔法，朝着家的方向狂奔。
　　一路顺利地回到家，换掉了身上沾满血迹的衣服，重新洗了个澡。
　　做完这一切，已经到了晚上十点。
　　回到二楼房间，她打开房间里的电脑，在上面搜索宫城百花学院的信息。
　　她现在还太弱，无法准确感应到本体的具体位置，只能模糊地感知到在北边。
　　而本体也不知道宫城百花学院的位置，记忆里原身逃出来的时候，是坐了很长的一辆电车，她藏在电车的杂物室里，根本不知道沿途经过了什么。
　　“宫城百花学院的位置，在网上竟然查不到，这么保密的吗~~”
　　“算了，以后慢慢找吧，现在先睡觉。”
　　若叶关掉电脑，控制傀儡分身上床睡觉。
　　自己的主要意识则回归本体。
　　……

第16章 宫城百花学院医生
　　————分割线：若叶————
　　···
　　宫城百花学院医疗室。
　　一间静谧干净的病房，若叶发呆的精致小脸，像是受到惊吓一般醒了过来。
　　她半坐在病床上，绝美的小脸倾国倾城。
　　虽然穿着病人的宽大白色长衣，但玲珑纤细的绝妙身段，依旧让人看一眼就心神荡漾。
　　领口露出的娇嫩雪肌，微微隆起的小胸脯，更是让人移不开眼。
　　“回来了。”若叶环顾四周，整洁干净的偌大病床里就只有她一个人。
　　空气中散发着淡淡的消毒水的味道。
　　床边有一个一米多高的机器人，听见她的话，走了过来。
　　机器人的下身是一个圆盘，安装着滚轮，类似扫地机器人的样子。
　　上身是一块屏幕，两边安装着手臂，非常灵活。
　　这是医疗室里的护士机器人，能照顾人的衣食起居。
　　“滴，现在的时间是光明历2330年6月17日星期六晚上十点……”机器人自动播报道。
　　若叶看着这笨笨机器人上身的屏幕，道：“我想上网。”
　　“对不起，本设备无法提供网络服务。”机器人回答。
　　“我想玩游戏。”
　　“本设备安装了康复理疗游戏，益智棋类游戏，注意力训练游戏……”
　　“停。我想玩网络游戏。”
　　“对不起，本设备无法提供网络游戏服务……”机器护士毫无感情地回答。
　　“我就知道。”若叶不满地撇撇嘴。
　　这学院之严厉，她从原身的记忆里就感受到窒息。
　　上网是不可能的，学员连电子设备都没有，完全感觉不到生活在未来世界。
　　也没有什么娱乐活动，倒不如说，这些绝美的学员本身就是娱乐活动。
　　“我要睡觉，关窗帘。”她开口对旁边的护士机器人道，躺下拉起被子准备睡觉。
　　但是那护士机器人像是卡机了，一动不动。
　　若叶重新掀开被子坐起来，看了看没有动静的机器人，伸出嫩白的纤手，敲了敲它肚子上的屏幕。
　　依旧没有反应。
　　正当若叶疑惑这是怎么回事时。
　　房间门打开了。
　　若叶好奇地看去，就见一个穿着白大褂的陌生女人走了进来。
　　女人个子不高，看上去二十六七，体态还算曼妙，梨形脸，看上去颇有几分姿色。
　　当然放在遍地都是美人的宫城百花学院里，只能算是普通至极。
　　“小若叶，别紧张，是我！”女人走进来后，病房门自动关闭。
　　若叶戒备地看向她，思索了一下，想起了对方是谁。
　　对方叫木岛原爱。
　　原身之前能从戒备森严的宫城百花学院里逃出去，就是因为她的帮助。
　　不过，若叶现在仔细想来。
　　原身逃出去不久就被那伙歹徒绑走……怎么看都透着一股猫腻。
　　“原来是木岛医生！”若叶露出惊喜之色。
　　虽然是装的。
　　她发现自己似乎可以做出，自己想要的任何表情。
　　这好像是原身的天赋，堪比影帝。
　　“若叶，你不是离开这里了吗，为什么又回来了？”木岛原爱坐在床边问道。
　　“我是被抓回来的。”若叶嘟着小嘴，可怜兮兮道。
　　“发生了什么？”木岛原爱一脸好奇。
　　“我逃出去后，遇到了坏人，被绑架了……”若叶简单地说了说自己逃走的这五天里的倒霉经历。
　　“真是可怜的孩子。”木岛原爱摸了摸若叶的脑袋，一脸心疼道。
　　而若叶也一副傻乎乎的样子，眯着黑色的大眼睛，呆萌萌的。
　　“今天院长找你说了什么？”木岛原爱忽然眼眸微眯问道。
　　“问我这五天发生了什么~~”若叶歪着小脑瓜想着。
　　“有问你怎么逃出去的吗？”木岛原爱声音微沉。
　　“当然问了！”若叶对上木岛原爱直勾勾的目光，咧嘴露出雪白皓齿，萌萌道，“不过我没有说出木岛医生，只说自己走在路上一下子就被打晕了，然后就什么也不知道了……”
　　“哦。”木岛原爱看着若叶傻乎乎的样子，并没有怀疑。
　　一是这个小美人本来就傻乎乎的，没那个脑子说谎。
　　二是如果让户木院长知道自己的事，自己现在早就被抓了，不可能安然无恙。
　　“小若叶，你还想离开这里吗？”木岛原爱问道。
　　“我……”若叶垂着小脑瓜，绝美的小脸露出纠结之色。
　　“小若叶，外面的世界很精彩，它有不好的地方，但是也有好的地方，只是你还没有来得及体验……”木岛原爱给若叶描述了一下外面世界的美好。
　　若叶听得如痴如醉。
　　“……你现在不用回答我，等想好了，随时可以来找我！”
　　“嗯。”若叶点点头，随即想起了什么问道，“木岛医生，我之前逃出去的时候，看到学院似乎在一座山上，这是什么山啊？”
　　“荒山吧，可能没有名字。”木岛原爱想了想回答。
　　“那这山在哪里？”
　　“我不知道。”
　　“木岛医生也不知道吗？”
　　木岛原爱依旧摇摇头：“我们每三个月才能换一次班，而且过来和离开，都是乘坐一辆封闭的高速电车，没有窗户，看不到外面。
　　高速电车要行驶足足两个小时，才到这里。
　　学院的具体位置，只有院长等几个高层才知道。
　　我们这些员工，只猜到大概在涉川市北边。”
　　若叶听完后美眸瞪大，不解地问道：“学院为什么这么隐蔽？”
　　“当然是因为高级啊！”木岛原爱理所当然地回答，“小若叶，我们学院可是京都宫城百花学院的分校，据说还有皇室背景。
　　这样的学院自然不会出现在普通人的视野里，就跟外边那些贵族学校一样，在地图上都不显示。
　　当然，学院如此隐蔽也是为了防止一些记者和其他有心之人的骚扰。”
　　“原来是这样。”若叶若有所思。
　　“好了，小若叶，站起来，老规矩。”木岛原爱道。
　　若叶闻言，有些不明白她什么意思。
　　直到木岛原爱催促道：“就是像以前一样，跳一段舞蹈给我看。”
　　“哦。”若叶想起来了。
　　木岛原爱之前同意帮助原身逃离这里，提出的条件就是让原身跳舞给她看。
　　原身没有想那么多，直接同意了。
　　毕竟学院里教得最多的就是舞蹈。
　　跳舞对这里的学生只是信手拈来。
　　若叶没有直接拒绝，而是问了一句：“木岛医生，为什么？”
　　“小若叶这么可爱，又长得这么美，姐姐就喜欢看美丽的事物跳舞。”木岛原爱一脸真诚道，“姐姐可是帮了你的，小若叶你就满足姐姐这个愿望吧。”
　　若叶心里无语。
　　这个理由怎么看都是糊弄笨蛋的吧。
　　不过，她现在还太弱，不能跟对方撕破脸。
　　“那好吧。”她按照木岛原爱的指示跳下床。
　　来到房间的窗户口前，踩在一个倒扣的盘子上，跳起了一支高难度的优美舞蹈。
　　只见小美人两只晶莹如雪的小玉足，在巴掌大小的盘子上，轻松完成点水、端燕、展翅，轻盈袅娜，盈盈一握的腰肢柔若无骨，随着脚步的节奏弯曲、旋转，背后乌黑如瀑的长发随之扬起、翩飞，玲珑窈窕的身段，掩映生姿，勾人心弦，小美人纤细藕臂轻扬、飞舞，每一个动作都丝滑顺畅，看似飘然柔弱，却已经散发出神韵，令人看一眼就能感受到一股出尘的韵味萦绕在心间，仿佛小天仙从你面前走过，又像是小妖精在偷偷对你笑……
　　虽然没有音乐伴奏，但这舞依旧美得不似凡尘之物。
　　木岛原爱半蹲下身，双目瞪大注视着前方的若叶，仿佛出了神。
　　若叶一边跳舞，一边眼睛的余光瞥向木岛原爱。
　　或许是因为拥有傀儡分身大脑的算力加持，她敏锐地注意到木岛原爱的右眼有些异常的反光。
　　非常微弱，而且还需要特定角度才能捕捉到。
　　‘那似乎是……摄像头？’若叶心道。
　　不过即使是摄像头，她觉得也没什么。
　　不就是拍摄自己跳舞吗。
　　她又不是公主，拍就拍呗，她无所谓。
　　一曲舞毕，木岛原爱意犹未尽地轻轻鼓掌。
　　“小若叶跳得真好！”她发自内心道。
　　她还想让若叶再跳一支。
　　但被若叶用想睡觉的借口拒绝了。
　　木岛原爱也没有强求，对若叶叮嘱了几句便转身离开了。

第17章 泛肽质辅助记忆神经次生阵列
　　“……光明历2261年，月球布兰卡航空港爆发人类史上最大规模太空阻击战，圣尔德帝国最后一支太空舰队被联军击溃……”
　　“圣尔德帝国自此失去了制太空权，为一年后圣尔德帝国宣告投降，结束这场持续了十七年的世界大战，埋下了坚实的基础。”
　　“记住了，这是重要的考点。”
　　坂井第一高等学校——二年六班——教室的讲台上，一个额头微秃，戴着眼镜的中年男人，对着下面的学生道。
　　这是一间位于三楼的教室，坐了大约四十名学生。
　　若叶的意识来到白鸟净傀儡体内，坐在后排靠窗的位置，认真地听着课。
　　这种从本体跨越到傀儡分身的感觉非常奇妙，就像是自己突然就瞬移并女扮男装了一样。
　　窗外明媚的阳光透过微微荡漾的窗帘，在她的课桌上印出雪白的光斑。
　　镶嵌在课桌桌面里的显示屏，明亮晃眼，她也丝毫不在意，认真在触控屏上写写画画。
　　今天是星期一，距离她进入迷雾之界已经过去了一天。
　　本体还在医疗室静养和检查，属实无聊，于是她的意识来到这边上学。
　　这还是她两世第一次上学。
　　前世身体太弱，大部分时间都在医院病床上，并没有上过学。
　　不过在医院里，她用平板看过很多书，也上过网，所以不算文盲。
　　下课铃声响了后，历史老师拖了一会儿堂才下课。
　　原本死寂的教室恢复了活力。
　　“中野老头又拖堂，他不会以为有人稀罕听他叽叽喳喳吧~”若叶右前方传来几个同学的吐槽。
　　“就是，在这个时代，读书有什么用，反正也考不上大学，还不如上体育课，锻炼肌肉！”一个体型壮硕的男生，手臂弯曲，秀了一把自己高高鼓起的肱二头肌，得意道。
　　“健太，真羡慕你，这么强壮，肯定可以去挖矿。到时候富贵了，不要忘记我们！”
　　“就是就是……”
　　“那当然，我从小就锻炼身体，立志要成为最强壮的矿工！”名叫健太的强壮男生说着，大手一挥，“放心，你们都是我的兄弟，等我挖矿发达了，一定将你们也安排进去和我一起挖矿。”
　　“健太，你真够意气，我要是女生，肯定就嫁给你了。”
　　“你滚一边去~~”
　　若叶在后边自己的座位上，听得一阵无语至极。
　　这几个家伙都在说什么啊？
　　什么叫做读书不如挖矿？
　　是说他家里有矿山？
　　如果是这样的话，那确实读个屁的书。
　　“白鸟君，借一下你的课堂笔记。”若叶前面传来一道女生的声音。
　　她抬头看去，一张秀气瓜子脸，齐肩短发，戴着粗大黑边框眼镜，名叫藤井浅香，是班里有名的小美女。
　　不过对方之前请了两个月的假，几周前才回来上课。
　　班里没有人知道她请假的原因，有人去询问也问不出什么。
　　猜测她是不是遇到了霸凌，或者家里出了什么变故……
　　“我发给你吧。”若叶伸手在自己桌子上的电脑触控屏上点了几下，将刚才的笔记发给了前面的藤井浅香。
　　“谢谢。”藤井浅香道，然后想起了什么，问向若叶：“对了，白鸟君想好了高中毕业要干什么吗？”
　　“高中毕业，那不是明年的事吗，现在考虑是不是太早了？”
　　藤井浅香却摇摇头：“不早了，高二还剩下不到一个月，过完暑假就是高三，而高三下半年就会开始各个大学的高考……”
　　“你这么一说，是不早了。”若叶道。
　　她这才想起这个世界法定成人年龄是十六岁。
　　小学只有五年，初中只有两年，高中读三年。
　　因此，原身十五岁就读高二，明年十六岁就是高三毕业。
　　“那白鸟君有什么打算？”
　　“高中毕业自然是考大学。”她想当然地说道。
　　她还不知道这个世界的大学是什么样子呢，想去看看。
　　尤其是昨天打电子游戏的时候，看到一个弹窗广告，似乎表明这个世界的大学有什么机甲专业，也不知道是不是真的。
　　“大学！”藤井浅香听见若叶的话，眼眸微眯，低声询问道，“白鸟君，你敢去考大学，难道是买到了芯片？”
　　“芯片？”若叶回忆了一下，随即从白鸟净大脑的记忆里，找到了相关的信息。
　　这个世界确实有一种辅助记忆功能的芯片，直接植入人的后劲脊椎，与人的大脑神经相连。
　　傀儡分身对这部分了解得不多。
　　甚至连对高考都也只是一知半解。
　　毕竟傀儡分身家庭破产，又要忙着做暗杀者，没有那么多精力了解这些东西。
　　“是呀，全称是泛肽质辅助记忆神经次生阵列。”藤井浅香回答，“外面的人都简称生物记忆芯片。”
　　“高考和这个芯片有什么关系？”若叶不解。
　　“当然有关系了，没有芯片，你怎么可能通过高考？”藤井浅香回答。
　　若叶听得越发莫名其妙：“难道必须有芯片才能参加高考？”
　　“这倒不是。”藤井浅香摇摇头，“我们国家每一个公民，都可以在未成年之前参加高考。”
　　“那我没有芯片，为什么就考不过？”若叶问道。
　　“当然是因为大学录取名额很少啊。”藤井浅香说着，解释一下，“就说我们高中，每年能考上大学的人也就一两个，多数时候一个都考不上。”
　　“一两个？”若叶心里一惊。
　　在坂井第一高等学校，是坂井区最大的高中。
　　她在第六班，整个年级有三十个班，每个班四十人左右，加起来近一千两百人。
　　但每年只有一两个人考上大学？
　　千分之一的概率！
　　嘶——！
　　若叶倒吸一口凉气，这个世界高考这么难的吗。
　　“那没考上的人怎么办？”若叶问道。
　　“大部分直接去工作，另外一些花钱读一些私人大学，不过，私人大学读了也只是浪费钱而已。”藤井浅香道。
　　若叶闻言，陷入了沉默。
　　“那个芯片有什么作用？为什么有了它就能通过高考？”
　　“因为……”
　　铃铃铃···！
　　上课的铃声响起来了。
　　藤井浅香没有继续说，转过身去准备上课。
　　若叶也没法继续问。
　　这节课是地理课。
　　若叶这才注意到，这个国家没有文理分科，至少高考科目是不分的。
　　她也没心思上课，偷偷摸出手机上网查询。
　　不过搜出来的大部分，都是一看就不靠谱的广告。
　　她翻了许久，在乱点了一连串链接后，进入了一个名叫“真理者”的论坛上，查到了泛肽质辅助记忆神经次生阵列的信息。
　　看完上面的信息后，若叶陷入了震惊。

第18章 学校校花的表白
　　“这玩意……根本就是黑科技！”
　　“尺寸达到皮米级，一纳米等于一千皮米，不需要供电，用生物电就能运行，最关键的是，米粒大小就能存储下一座图书馆的信息……”
　　若叶看的目瞪口呆。
　　她前世的芯片，仅仅接近一纳米，就会因为量子纠缠、量子隧穿等因素失效。
　　但这个世界明显解决了这个难题。
　　“论坛上还说，植入了生物记忆芯片后，在芯片存储未满的时候，相当于拥有了绝对记忆能力……什么过目不忘，一天学会一门外语……”
　　“但是这玩意的价格，最便宜的基础款也需要一千万扶元。”
　　若叶看完后，陷入了沉默。
　　涉川市普通人一个月的平均工资，也才四千扶元。
　　一千万？
　　这绝对是一个天文数字。
　　她看着讲台上的地理女老师，认真地讲着地理知识。
　　再看着要么睡觉、要么看漫画、要么偷偷玩手机的教室。
　　她也趴在课桌上，懒洋洋地望着窗外的天空，一艘空天飞机划过广袤的湛蓝色苍穹，留下一条白色的细线。
　　“与其努力学习，还不如想办法弄来一枚这种芯片，到时候我直接导入一座图书馆的信息，什么高考都要跪在我脚下……”
　　“难怪想要通过高考，必须植入芯片，这根本就是人造天才！”
　　若叶忽然理解了刚才下课那几个男生的谈话。
　　他们说挖矿原来是认真的。
　　在涉川市确实不止一条出路。
　　若叶上网搜索了一番才发现，涉川市本来就是一个矿业城市，还是一种特别昂贵的矿——希娜矿，听说这玩意是军事管制品，非常珍贵，市面上根本不流通。
　　“嗯，不过高考为什么会允许使用这种芯片？这不是作弊吗？”
　　她在论坛上搜索了一下，还真找到了这方面的信息。
　　信息很长的一篇，她大概看了看，大概意思是说：曾经通过了某条法案，规定了所有嵌入式的智能设备，都被定义为人类身体的一部分。
　　这也是高考可以使用这种嵌入式芯片的原因。
　　法案通过的最初，也是很强烈的反对声音，大喊着考试不公。
　　但是支持者抛出“人天生就是不平等的，有的人天生就聪明，有的人天生就漂亮，有的人天生就有钱……”
　　总之在一片争吵中，反对的声音渐渐小了。
　　到了现在，几乎没有反对的声音。
　　滴滴~！
　　忽然，手机跳出一条短信。
　　若叶点开后，看着短信的内容，陷入了沉默。
　　短信的内容是一个时间和地点信息。
　　若叶根据的净傀儡分身记忆，知道这是暗杀任务的接头地点。
　　为了躲避网关的大数据监察，组织派发暗杀任务都是线下进行的。
　　若叶想起自己现在唯一的收入，就是做暗杀者的收入。
　　而且，手枪、炸弹等东西也需要通过组织补充……
　　“看来暗杀者还需要继续做……”她叹了口气，“谁叫自己没钱呢。”
　　地理课结束后，若叶从座位起身，去了卫生间。
　　这还是她第一次进男孩子的卫生间。
　　看着里面男生粗鲁的行为，忍不住啐了一口：不爱干净的猴子！
　　在卫生间里一众男生的注视下，就看见一个看上去陌生的清秀家伙，撒个尿竟然还用纸？
　　还是那种婴儿用的柔软棉纸？？
　　男人之耻！
　　时间来到中午。
　　这里的中午没有午休，只有四十分钟的午饭时间。
　　教室里有人拿出便当吃，有人则是在学校里随便买点三明治吃。
　　若叶忘了带早餐，于是去买了三明治。
　　“真难吃！比宫城百花学院里的伙食差远了！”若叶咀嚼着手里的三明治，皱眉道。
　　傀儡分身在生理的层面就是活人，可以吃东西补充能量，如果没有食物也可以用真灵点补充。
　　但真灵点珍贵，若叶自然舍不得浪费。
　　“快看，那边有人表白了！”忽然，教室里有人指着窗户道。
　　大家闻言，都纷纷挤到窗户口，朝着那个方向望去。
　　那是与他们教学楼，只有一条林荫马路相隔的足球场。
　　足球场很大，周围一圈围着五米多高的铁丝网。
　　艳阳下，还有不少学生正在踢足球。
　　而在足球场入口的阶梯上，正围着一群学生。
　　学生的中间，一个身材健硕，带着棒球帽的男生，单膝跪地，手捧鲜花，对着面前一个女生说着什么。
　　距离太远，若叶也没有看清少女的长相。
　　但是从其婀娜的体态来看，肯定是一个漂亮的女生。
　　“没想到科技都这么发达了，男女的表白方式还是这么原始。”若叶兴致勃勃地看着，眼里充满了好奇。
　　她还是第一次看见表白的场景。
　　“白鸟君，你看那么认真，难道是喜欢花田同学了？”前面的藤井浅香眨巴眼睛，对着若叶道。
　　“没有。”若叶脱口而出。
　　“我不信，那可是花田同学，学校里有名的大美女！不仅成绩常年年级前五，而且还是舞蹈社的社长，得过国家级的舞蹈、钢琴、绘画、茶道、马术等等大奖，白鸟君就不心动？”
　　“我为什么要心动？”若叶不明所以地看了她一眼。
　　藤井浅香一噎，用探究的目光盯向若叶，就看见一双清澈得宛如宁静湖泊的眸子。
　　那眸光是那样的干净、纯真，没有一丝杂质和欲望。
　　她有些抱歉地收回目光，用眼睛的余光暗中打量着若叶。
　　她总觉得今天的白鸟净有些不一样。
　　具体哪里不一样，她也说不上来。
　　下面的表白已经结束了。
　　虽然距离远，看不见详情，但能看出那个女生拒绝了男生，留下男生一个人在操场呆了好久方才离去。
　　时间一晃到了下午两点半。
　　放学了。
　　大部分人都离开教室，去往后面的社团活动教室。
　　若叶想起原身由于要去杀人，所以没有参加任何社团活动，放学就是直接回家。
　　她顺着人流下到教学楼一楼，来到外那条林荫水泥路上。
　　马路对面的足球场上，足球部、田径部等的学生，已经在操场上做热身运动了。
　　马路左边是一条长长的林荫路，通往学校大门。
　　右边则通往社团教室。
　　若叶毫不犹豫地朝着左边走去。
　　只是她还没有走几步，就见自己侧前方迎面走来一位漂亮的女生。
　　看上去应该十五岁左右，但身材已经凹凸有致，纤细的腰肢，修长的美腿，宛如一个含苞欲放的尤物。
　　若叶目不斜视地走自己的路，与这漂亮女生擦肩而过。
　　“白鸟君，请等等！”忽然，若叶身后传来一道温柔动听的声音，仿佛绕指柔一般撩拨周围窥视的男生的心尖。
　　“你叫我？”若叶转身道。
　　“白鸟君，你还记得我吗？”花田利惠见若叶一副不认识自己的样子，心里鄙夷，但表面上一副温柔热情的表情。
　　“不记得。”若叶摇摇头。
　　‘哼，还装。’花田利惠心里愈发不屑。
　　“就是几周前，我回家的途中遇到了骚扰，是白鸟君出手替我解围，从那以后，我就忘不了白鸟君当时的身影……”说着花田利惠脸上浮现一抹娇羞，“所以……”
　　“所以什么？你没事我就先走了。”若叶不明所以，转身欲走。
　　“等等，我……我从那之后就喜欢你！所以，请跟我交往吧！”花田利惠仿佛鼓足了勇气，躬身对若叶大声道。
　　这一幕让本来驻足围观的众人，目瞪口呆。
　　“喂喂，我是不是在做梦，那个花田同学竟然会……赶紧掐我一下！”
　　“你没做梦，我也看到了！”
　　然而，就在众人惊讶万分的同时。
　　下一刻，让他们震碎三观的一幕发生了。
　　“不，我不愿意，我都不认识你，对你也没感觉。”若叶开口道，然后在花田利惠以为自己听错了的目光下，继续道，“不过，我们可以试着相处一阵子，如果我能对你有感觉，就交往；没有的话，那就对不起了，我们不合适。”
　　在若叶看来，自己可是女孩子。
　　既然对方都说喜欢我了，那么主动追求我，这没毛病吧？
　　总不能自己一个女孩子要反过来追她吧。
　　‘说起来，自己还没有谈过恋爱呢，正好这辈子可以试试。’若叶心里萌萌道。
　　花田利惠看着若叶认真无比的样子，脑子陷入了宕机。
　　她想过这个屌丝男听见自己的表白，会吃惊、不敢相信、激动、兴奋……但从来没有想过对方会……
　　她都不知道该怎么形容这种感觉。
　　作为女生，还是一个十分漂亮的女生，她从来没有听到有男人这样对自己。
　　哪怕是她现在的真正男朋友，也就是让她做出眼前这一幕的那个英俊男人，也是主动勾引自己。
　　“你怎么不回答？你不是说喜欢我吗？结果却不愿意追求我？”若叶一连三问，问得花田利惠哑口无言。
　　然后在周围所有人看怪物一眼的目光，对花田利惠宣判死刑：“看起来你也没有多喜欢我，那就算了吧。”
　　说完，她转身就走，没有丝毫留恋。
　　“你等……”花田利惠想开口挽回，但她的自尊不允许自己开口。
　　她现在只感觉自己脸上火辣辣的疼。
　　尤其还有周围学生的旁观和窃窃私语。
　　一时间，只觉得自己好想找个缝隙钻进去。
　　她第一次知道，原来表白被拒绝的那一方，竟然这么难受。
　　‘可恶，白鸟净，你一个屌丝男，竟然让我承受这种屈辱，你等着！’她看着若叶离去的身影，眼里浮现一抹怨毒。

第19章 我要接单，我要武器
　　六月份的下午，天气燥热，柏油马路冒着浅浅的白烟，几只流浪猫在街道角落没精打采地走着。
　　若叶没有直接去接头地点，毕竟接头时间是晚上七点。
　　她决定先回家玩电子游戏。
　　“下午好，白鸟君今天回来这么早，没有去打工吗？”在白鸟家独栋房子的院门前，若叶正要开门，就听见前面传来一阵温婉淳厚的声音。
　　光是一听声音，就能知道说话的人是一个美妇。
　　而若叶抬头看去，也确实如此。
　　看上去三十几岁，椭圆形脸，曲线分明有力，皮肤白皙能看出平时保养得当，披肩头发烫过，尾部带卷。
　　穿着一件淡蓝色束腰长裙，身段并不发福，反而曲线凹凸有致，或许是因为生过孩子的缘故，胸前规模明显，跨部显宽。
　　女人此时面带微笑，嘴角和眉梢向上弯翘，让她深邃、从容的眼眸，更显夺人瞩目。
　　若叶认出了对方是自己的邻居，叫上村彩织。
　　她身后牵着一个五六岁的小男孩，抓住妈妈的屁股裙子，警惕地看着若叶。
　　若叶觉得莫名其妙，自己又不是什么坏人。
　　“今天是晚班，过会再去打工。”她礼貌回答。
　　“哦。”上村彩织点点头，随即又道，“白鸟君，现在打工怎么样？每个月能挣多少钱？”
　　若叶愣了一下，看了上村彩织一眼，问道，“上村夫人也想打工吗？”
　　上村彩织迟疑地点点头。
　　若叶想了想，道：“我每个月努力的话，也就挣三四千吧。”
　　实际上，自然不是这么少。
　　原身每个月暗杀四个目标左右，每一个目标能获得一万的报酬。
　　算起来是月入四万。
　　但是，子弹要花钱、训练要花钱、情报也要花钱……所以最后剩下一万多。
　　“三千还是四千？”上村彩织追问道。
　　若叶微微皱眉，不明白对方为什么要问这么细，但本着友好礼貌的原则，说了个“四千”。
　　“白鸟君真厉害！”上村彩织眼里闪过一抹异彩。
　　靠近了一些，身上特有的熟妇气味飘了过来。
　　可惜，若叶不为所动，甚至都没有注意到。
　　“上村夫人，若是没事的话，我回去了。”若叶道。
　　“白鸟君慢走。”上村彩织道别，还将自己身后的小男孩拉了出来，“市二，给叔叔说道别。”
　　小男孩并不情愿，还是在妈妈的强烈要求下，才对若叶不情不愿道：“叔叔再见。”
　　若叶听得一阵无语，什么叔叔，我有这么老吗？
　　她礼貌地回了一句，便走进院门，径直来到二楼房间，锁好门。
　　打开了抽屉里的夹层，那里面除了一些零散的子弹，就是一颗灰黑色的核晶，以及一颗眼珠子。
　　核晶自然是前天晚上那只污兽的核晶。
　　至于眼珠子，则是她在污兽碎肉中发现的，猜测应该是芦田百合子的眼睛。
　　眼睛里隐隐有一道黑色的小蛇影子，她觉得很特别，就带了回来。
　　不过现在也没看出那有什么用。
　　“先吸收核晶。”
　　“按照契约上的信息，吸收的方式是……”
　　若叶拿出水果刀，在自己手臂上划开一道口子。
　　将核晶放在伤口的位置。
　　顿时核晶宛如落进热水里的冰块，迅速消融。
　　伤口在魔法少女强大的治愈能力下，迅速愈合。
　　“嗯，就这样？”
　　半晌，若叶感觉自己似乎没什么变化，心里疑惑。
　　咚咚~~！
　　忽然，她感觉自己心脏猛烈收缩起来。
　　“好热，太热了~~”
　　她的皮肤肉眼可见地变得通红滚烫，汗水刚从汗腺流出，就被蒸发，变成白雾。
　　接着她全身的肌肉开始颤抖起来，宛如一层层波浪。
　　灼热依旧在持续，若叶感觉自己好似置身于火炉中，每一滴血液都在沸腾，每一个细胞都在颤抖，每一块骨头都被打碎后重生……
　　在她看不见的微观基因层面，那些镶嵌进入基因链的特殊因子，在核晶的滋润下愈发茁壮和强大……
　　不知过了多久。
　　呼——！
　　若叶吐出一口热气，恢复了平静。
　　她身上依旧大汗淋漓，但那股灼烧感已经消失了。
　　而且她发现自己身体好轻松，仿佛卸下了沉重的负担。
　　哧！！
　　她激活魔法——八目噬金蛛，一时间十几根银色丝线缠绕在自己周身，流动着锋利的银光。
　　“数量达到了十四根，而且长度达到了五米！”若叶满意地点点头，“硬度也变强了不少，不知道如果将魔法提升到极致会怎么样？该不会直接变成污兽了吧，动漫里都是这么演的。”
　　她心里嘀咕起来。
　　不过想到，反正是傀儡，变成污兽也无所谓。
　　若叶下楼换了身衣服，顺便洗了个澡，便回到房间，打开电脑玩电子游戏。
　　这个世界的游戏很发达，甚至有全沉浸式的虚拟现实游戏。
　　可惜那种游戏的设备，最便宜的也需要十几万，她买不起。
　　下午便在她玩游戏中度过。
　　到了晚上。
　　天色已经暗淡下来，街边的路灯发出氤氲光亮。
　　广袤无垠的苍穹上绽放出点点星光，可以看到月球轨道上那片发射状的小行星带。
　　城西平内町，城西区最繁华的市区。
　　繁华的街道上空飘满了3D炫彩广告，地面上人山人海，广告的电子声与人群喧嚣声交织在一起，好似万千蜜蜂在嗡嗡鸣叫。
　　“客人，你是第一次来吧，来我们店坐坐吧！”一个穿着连衣短裙的少女，蹦跳着来到若叶面前，抓起她的手就放在自己胸上。
　　“下次。”若叶抽回手，在少女颇有不忿的目光中，走向一旁的空地座椅。
　　座椅上已经坐了一个穿着风衣的男人，带着墨镜，看不清面容，身边放着一个黑色的袋子。
　　若叶知道对方就是接头人。
　　她坐下后，对方低声说了句“老规矩”，就起身欲走，留下身边的黑色袋子。
　　“等一下。”若叶叫住对方。
　　“怎么了？”对方用探究的目光看向若叶。
　　“我要武器。”若叶道。
　　“哦，子弹用完了吗~~”
　　“子弹也要，但我还要重武器，威力越大越好！”若叶道。
　　那风衣男人闻言，盯着若叶看了几秒，才缓缓开口：“你要重武器干什么？”
　　“当然是为了接更多的单！”若叶斩钉截铁，对着男人语气坚定，“我想挣钱，我想致富，我想发财！”
　　那昂扬的神态仿佛在说“教练，我想打篮球！”

第20章 暗杀者任务，火莲发现若叶端倪？
　　风衣男人一时间不知道该怎么回答。
　　“你到底有没有武器？”若叶有些不耐烦道，“没有就直说，我还要去挣钱呢，对了，今后记得多给我一些任务，越多越好！”
　　“呃……有倒是有，但是价格很贵。”风衣男人无语了，执行任务这种事，组织里的杀手哪一个不是唯恐避之不及，但是眼前这个家伙怎么回事？
　　还要主动给自己上强度？
　　“说说看。”若叶兴奋道。
　　风衣男人看着若叶激动的样子，心里默然，重新坐回椅子，介绍起来……
　　……
　　晚上九点。
　　城西七丁目町，一间看上去颇有年代的酒店。
　　叮当~！
　　酒店的玻璃大门打开，一个一米七左右的青年走了进来。
　　青年穿着一件夹克和长裤，面容普通，不丑不帅，没有任何明显特征。
　　这自然是从接头人那里离开的若叶。
　　她现在的身高和相貌都伪装过，伪装的材料就是那个黑色袋子里的东西。
　　涉川市内虽然摄像头不多，但为了以防万一，必要的伪装还是不能少的。
　　走进电梯，灯光昏暗，扑面而来的就是一股杂夹着女人香水气味、烟味等的刺鼻怪味。
　　五女两男从电梯里走了出来。
　　女人各个身材苗条，容貌至少中等偏上，年龄从十几岁到二十几岁不等。
　　两个男人一身西装，眼珠子在女人身上流转。
　　他们出来后，若叶顺着人流进去电梯。
　　进去的人也是女多男少，女人依旧年轻漂亮，没有一个年纪大的，甚至还有一对双胞胎姐妹。
　　“这就是晚上的酒店吗~~”若叶好奇地打量着这些漂亮姐姐。
　　这个时间，这个地点，还打扮精致出现在这里，是干什么的自然不言而喻。
　　而根据若叶的观察，整个涉川市内，这样的交易是非常普遍的。
　　“资料上说目标叫玄以诚，一个小有名气的地下歌手，欺骗了粉丝的感情于是被人买凶刺杀……”
　　随着电梯上升，漂亮小姐姐一个个离开，到了十一楼，电梯里只剩下三人。
　　叮！
　　十一楼到了，电梯门打开，露出一条光线昏暗的走廊，走廊上的地毯陈旧得泛着白色，两边墙面上有些地方已经脱落。
　　“资料上说，目标在104号房间……”
　　若叶心里想着，走出电梯。
　　吱嘎！
　　她前面不远处一间房门打开，一个披着斗篷，体态娇小的身影，从房间里窜了出来，快步从若叶身边经过，在电梯即将关闭的时候，钻进了电梯。
　　“等等，你是……”若叶转身，对着那少女喊道。
　　但可惜已经晚了一步，电梯已经关闭。
　　“刚才那人好熟悉……好像在哪里见过。”若叶回想起刚才那擦肩而过的少女。
　　对方虽然全身被斗篷包裹，但依旧给她一种熟悉的感觉。
　　可要细究这感觉，却又缥缈起来。
　　“算了，还是先完成任务再说。”若叶道。
　　她在走廊里走着，很快就找到了104号门牌号。
　　左右看了看，确定没人后，直接掏出装着消声器的手枪，对着门锁扣动扳机。
　　哒哒~~！
　　两发子弹直接贯穿门锁，若叶立即推门进入，反手关门，一气呵成。
　　“你是谁？”若叶进来后就撞见一个刚从浴室里走出来的男人，身上沾满水渍，腰间围着一圈毛巾。
　　对方因为若叶的突然闯入，有些愠怒，当看见若叶手中的枪时，立马吓得脸色苍白。
　　“等等，我……”
　　哒！
　　哒哒！
　　三枪，一发心脏，两发脑袋。
　　玄以诚当即倒在地上，身体抽搐了几下就没了生气。
　　若叶平淡地收回目光，她并不觉得自己的行为有什么问题。
　　因为买凶的人是别人，所以相当于是那个出钱的人杀掉了玄以城，和自己没有任何关系。
　　若叶并没有立即离开，而是走向房间里面，举枪对准房间大床上的一名十七八岁的漂亮女生。
　　女人额头布满薄汗，身上不着寸缕，一头酒红色卷发披在身后的穿上。
　　“等等，我是组织的，不要动手！”女人看见若叶举枪对准自己，吓得从床上跳起来，连忙道。
　　女人慌张地说完，见若叶不为所动，只是用一双冷酷的眸子深沉地盯着自己。
　　她浑身寒毛树立，身体颤抖，说话都不利索：“我，我承认，是我出钱要杀他，但这都是他的错，是他一直不肯跟我结婚，只愿意同居……”
　　“呃，抱歉，我刚才在想东西。”若叶收枪转身离开。
　　她没有选择坐电梯，而是走楼梯从酒店后门离开。
　　出了酒店后，就马不停蹄地赶回家。
　　“我终于想起来了，刚才在十楼电梯口撞见的那个斗篷少女，那种熟悉的感觉不就是火莲吗！”路上，若叶心道。
　　“也不一定，还需要验证一下……”
　　这样想着，她的意识回归本体那边，只留下较少的意识让傀儡分身回家。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　宫城百花学院。
　　一座幽静的庭院里。
　　若叶猛然从床上坐起来，起身拉开障子门来到外面偌大的客厅。
　　客厅差不多半个篮球场的大小，地面和房间内一样，铺着榻榻米。
　　客厅的天花板上发出柔和的灯光，若叶穿过客厅来到火莲的房间。
　　伸手在门上拉了拉，纹丝不动。
　　“火莲，火莲···！” xn
　　为了确保万一，她还喊了几声，结果也无人回应。
　　“这家伙果然不在吗，那么说傀儡分身在外面碰到的那个人，极有可能真的是火莲！”若叶心里笃定了七分。
　　“这么大晚上的，她去外面酒店干什么？难道是和男人开房？”
　　“等等，她为什么能离开学院？”
　　学院戒备的森严程度，她可是知道的。
　　正当若叶思考的时候。
　　一头火红色秀发的火莲从外面走了进来，身上穿着学院里的和服短裙。
　　“喂，你这笨蛋在我门口偷偷摸摸干什么？”火莲看着面前穿着宽松连衣裙睡衣美得不可方物的小丫头，冷声道。
　　“你刚才去哪里了？”若叶问道。
　　‘太快了！’
　　‘从城西七丁目町到学院，能这么快回来吗？’
　　若叶有些怀疑自己的判断了。
　　虽然她不知道学院在哪里，但可以确定学院不在市区。
　　从城西七丁目町到郊外，做特快线也要一个小时吧，她怎么可能在短短二十几分钟就回来了？
　　“我去哪里，要你这个笨蛋管？”火莲傲声道。
　　“哼，你才是笨蛋！你全家都是笨蛋！”若叶气萌萌地瞪了她一眼，转身回自己房间。
　　火莲一直望着若叶的房门关闭，才收回视线，低喃了一句：“这个笨蛋今晚怎么了？等等，她不会发生什么了吧？”
　　这个想法一产生，她就连忙摇摇头：“不可能，这个笨蛋有那个脑子，怎么可能被人忽悠得差点死掉……”

第21章 升华
　　另一边，若叶离开客厅后，回到自己房间。
　　她的房间虽然是古典和式风格的房间，却十分奢华。
　　面积达到了七十几个平米，高度五米左右，很大很空旷，若叶甚至能在里面绕圈跑步。
　　地面铺着一种淡翠色的榻榻米，散发着草木的清香，周围一圈墙壁的障子墙，用的是一种紫色的名贵木材制作而成。
　　墙壁上镶嵌着一片黄金竹林图，环绕房间一周，配合上房间四角长条形的柔软烛光，宛如置身于一片幽静空寂的竹林中。
　　对房门正对的障子门，打开后就是外面的庭院。
　　青葱绿草生机盎然，一座月牙池塘绕过房屋拐角，延伸到靠近院墙的位置，旁边矗立着两个假山，接引院外面的一条溪流涓涓流下，划过一条抛物线落在小池里，荡漾着小池盛开的几朵白色王莲花朵，花枝招展，美轮美奂。
　　若叶虽然在记忆里，知道自己宿舍的房间，但亲眼见了依旧不免吃惊其奢华。
　　她听学院里的老师说过，只有住在这种地方，才能培养成古典贵族千金小姐的气质。
　　她不明白，为什么一所艺术学院的学生，要培养什么贵族千金气质。
　　此时，她拉开房间一侧的柜门，从里面随便拿了一件换洗的丝质浴衣和服。
　　便拉开通往院子的障子门，来到外面的缘侧走廊，朝着浴室走去。
　　浴室位于整座庭院的西北角，是一间独立的房间，与她们的宿舍由走廊相连。
　　学院里虽然给她们的房间很豪华，但浴室、盥洗室、厕所等都是公用的，四女一起用。
　　按照学院的说法，是提前培养她们习惯。
　　来到浴室，和若叶想的一样，没有人。
　　伊凡琳喜欢早睡，早就沐浴过了。
　　惠子姐姐喜欢半夜洗澡。
　　火莲……这个家伙明明是女孩子却两天洗一次澡，而她昨天刚洗过。
　　此时，浴室中间挖空的池子里，已经装满了热水。
　　而且她先前有意关闭窗户，让蒸气升腾，布满整个浴室，一切都显得朦朦胧胧。
　　若叶精致小巧的皓白小脚丫，踩在冰冰凉凉的青玉色石砖地面，将衣服放在一旁的架子上，就褪去衣裳踩着池子的台阶走进池子。
　　娇嫩雪白的纤细身子慢慢浸入炽热的池子里，身后柔顺乌黑的秀发如张开的扇子，漂浮在水面上。
　　若叶坐在池子角落，集中注意力到双目，盯着视网膜上的状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：154
　　真灵点拾取范围：50米（包括傀儡范围）
　　意识升华次数：0
　　傀儡数目：1
　　”
　　若叶知道这一百多真灵点，大部分都是前晚，在迷雾之界里得到的。
　　刚开始的被芦田百合子杀死的几十人，再加上后面杀死污兽和芦田百合子，尤其是那个污兽，给她提供的真灵点最多，一个就差不多一百真灵点。
　　“真灵点有两个作用，一个是制造修复傀儡之类，另一个就是升华意识~~”
　　“根据分灵祭礼公式的信息，升华一次意识需要一百真灵点。”
　　她之前在医疗室里，今天才回宿舍。
　　所以等到现在，才有空档升华意识。
　　有浴室里缭绕的水汽的遮盖，她感觉应该能防止摄像头了。
　　她之前怀疑过她们的宿舍里，是不是有学院的摄像头，虽然并没有找到。
　　不过以防万一，总是没错。
　　“开始吧！”
　　随着她心念一动。
　　真灵点那里的数字当即减少一百。
　　顿时，一股清凉的感觉从脑袋中出现，并迅速扩大至全身，有种全身置于一片冰冷的湖水中的既视感。
　　“就这样吗？”若叶心里想着。
　　忽然，她的小脑瓜蓦然一震！
　　好似解开了某种枷锁，所有的感知在一瞬间被放大。
　　她能清晰无比地听见自己的心跳声，肺叶收缩和舒张的声音，水汽落在皮肤上的感觉，甚至能感受到自己体内血液的流动……
　　原本这些细节，都被她的大脑和感官主动屏蔽。
　　但此时，这种屏蔽似乎解除了。
　　一时间，海量的细节信息，一瞬间涌进她本来就不大的小脑瓜。
　　这是足以烧毁人类大脑的恐怖信息量。
　　而若叶此时却依旧清醒，并没有变成傻子。
　　那一百真灵点化为一股洪流，不断滋养若叶的意识。
　　若叶感觉自己的意识在变大、变壮……
　　直到大到一定程度，已经不能再大了。
　　但是洪流依旧不断灌入，她的意识开始出现裂纹。
　　痛——！
　　她的意识被无尽的剧痛吞没，迷迷糊糊中，好似听到了什么东西破碎的声音。
　　若是有第三者在这里，就能看到她的意识增大到一定程度后，竟然自动燃烧起来，全部都燃烧起来。
　　原本增大到极致的意识，在燃烧中淬炼，在淬炼中升华……愈发强大，焕然一新。
　　“我这是……成功了！”若叶被浴池的热水呛醒，猛然从浴室里坐起来，一头乌黑柔顺的秀发随之扬起，掀起一片水花，如瀑秀发最外侧几缕天然微卷，使得细腻发丝错落有致，绝美倾城。
　　若叶现在感觉自己前所未有的清晰、舒畅。
　　“嗯，这些是小水珠！”她发现自己全神贯注之下，能够看到半空中飘荡的小水珠。
　　视线回到状态栏，上面的信息已经变了。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：54
　　真灵点拾取范围：100米（包括傀儡范围）
　　意识升华次数：1
　　傀儡数目：1
　　”
　　“意识升华一次，那不是说我不仅视力变强了，还变聪明了！”若叶神气道。
　　随即她准备起身离开浴池，却发现自己身上，沾着一层黄黑色的油脂。
　　这些是真灵点对她肉身的升华，肉身作为意识的载体，也处于升华的范畴，只不过不是主要范畴。
　　在真灵洪流的洗涤下，她体内积累的杂质被排出，形成这些油脂。
　　小美人本就娇嫩的肌肤越发细腻白皙。
　　若叶不明白原理，但爱干净，立即缩回浴池认真搓洗。
　　差不多一个小时后，她彻底洗干净，从浴池里起来。
　　在旁边架子上拿出毛巾擦干净。
　　就在这时。
　　浴室的房门打开，惠子带着换洗的衣服从外面进来。

第22章 小美人变聪明了？再进迷雾之界
　　“咦，惠子姐姐竟然这么早沐浴？”若叶看着进来的惠子，好奇道。
　　“等等，莫非是我刚才其实洗了很久？”
　　“咳咳~~是谁在这里，怎么这么多雾气？”惠子一进来就被浴室充盈的水雾呛了一下。
　　“惠子姐姐，是我呀！”若叶将浴衣随便套上，腰间带子还没有系紧，就跑过去道。
　　三个室友中，她和惠子的关系最好，对方经常带给她一些好吃的。
　　虽然若叶也不知道她是从哪里弄来的。
　　“哦，是若叶酱！”惠子揉了揉若叶湿漉漉的头发，“你怎么把这里弄成这个样子？”
　　“我刚才……”若叶吱吱唔唔，准备想一个完美无缺的借口，毕竟她觉得自己的智商可是变高了。
　　“你不会是泡在浴池里睡着了，结果忘了开窗户？”惠子道。
　　“我……”若叶本想说不是，但想了想，好似确实是这样。
　　“诶，这可怜孩子~”惠子上前揉了揉若叶湿漉漉的小脑瓜。
　　对上惠子怪异的眼神，若叶连忙转移话题：“惠子姐姐不觉得我有哪里不一样了吗？”
　　“不一样……”惠子盯着若叶看了看，道，“是变漂亮了？”
　　她确实觉得今天的若叶变漂亮了。
　　但是若叶本来就是学院里的第一美人，并不容易看出是不是真的变漂亮了。
　　“不是！惠子姐姐你再仔细看看？”若叶眨巴黑色的大眼睛，兴致勃勃继续道。
　　“长高了？”
　　“不是。”
　　“吃东西撑饱肚子了？”
　　若叶无语了，直接道：“惠子姐姐，你不觉得我变聪明了吗！”
　　惠子愣了一下，看向若叶的目光，越发同情起来。
　　‘这笨蛋孩子，难道还没有从上次的事恢复过来吗？诶，真是可怜的孩子，从小就生活在这种吃人的地方~~’惠子心里叹息。
　　但想到自己一定要完成的那件事，又自嘲地笑笑，自己哪来的资格笑笨蛋。
　　……
　　一晃几天过去了。
　　若叶适应了几天学院里的生活，发现不知是意识升华过一次的缘故，还是学院里的生活太过单调。
　　她只需要分配少量意识，在学院的本体上，就能应付学院里的几乎所有活动。
　　因此，她将主要意识，专注净傀儡分身那边，体验不那么枯燥的正常校园生活。
　　这种感觉就像是自己玩了一款无比真实的虚拟现实游戏，而净傀儡分身就是自己游戏里的号。
　　此时。
　　坂井第一高等学校，中午吃饭时间。
　　“白鸟君，这是我为你做的午餐！”身段妖娆的漂亮少女——花田利惠，捧着一盒精致的便当，对若叶道。
　　便当里五颜六色，有蛋黄卷、花菜叉烧、雕空藕片、烤小香肠、天妇罗等等，一起汇聚成一个爱心的形状。
　　这是这几天，每天都发生的事。
　　二年六班里的众人，已经见怪不怪……个屁！
　　不管看多少次，他们都感觉自己的世界观崩塌了。
　　几天前花田利惠当众表白的事，当天晚上就通过学校论坛，全校皆知。
　　不少人还不相信，谁知第二天，他们就看见花田利惠，特意在校门口等白鸟净到来，一起进教室；
　　中午送便当，散步；
　　下午辞掉舞蹈社的职务，也要陪白鸟净一起回家……
　　平时更是有事没事来二年六班教室，找白鸟净说话，或者送给他一些女孩子编织的小礼物。
　　他们看得都惊掉了下巴。
　　而花田利惠之所以喜欢白鸟净的同学，竟然是俗套的英雄救美！
　　一时间，学校里无数喜欢花田利惠的男生，捶胸顿足，痛恨自己当时怎么没在那里英雄救美。
　　“嗯，谢谢你。”若叶理所当然地接过便当。
　　“那白鸟君，我先走了，下午放学后再一起回家……”她说完，不等若叶回答，就转身一脸喜悦地离开。
　　留下二年六班里一脸呆滞的众人。
　　教室里，若叶打开便当的透明盖子，毫不客气地吃了起来。
　　“味道不错，比三明治好吃多了~~”若叶点评道。
　　“白鸟君，你什么时候和花田同学确定关系呀？”前面的藤井浅香转过身询问。
　　若叶一边吃便当，一边道：“不知道，应该是相处时间太少了，我现在对她还没有感觉。”
　　“呃~~”藤井浅香无语至极。
　　虽然白鸟净的话很有道理。
　　但是她怎么听怎么感觉怪异……
　　“花田同学为了报恩，才对你这么好，你不快点决定的话，花田同学可能就被其他男生抢走了。”藤井浅香道。
　　“抢走就抢走呗。”若叶神色淡然，语气淡然，毫无疑问是真的淡然。
　　“……好吧。”藤井浅香觉得再跟这个家伙聊下去，自己也会变得不正常。
　　她以前怎么就没有发现，白鸟净竟然这么……直男。
　　全校有名的女神倒追，他能无动于衷，甚至反过来挑剔自己对人家没感觉。
　　这样想着，她忽然感觉：白鸟净比班里其他那些，看见花田利惠连话都说不清楚的男生，优秀得多。
　　至少心态上完胜他们。
　　下午放学后。
　　若叶在花田利惠的陪伴下一起回家。
　　到了院门口，花田利惠还想进去，被若叶以“我们之间还不熟”给拒绝了。
　　若叶回到家中，拿上枪就出门去工作，打算努力工作到十二点，发财致富。
　　到了晚上九点，她已经干完两单。
　　在空井江町的一处街道，心里骤然升起了一股强烈的渴望！
　　“好像要！”
　　“那是我的爱，我的光！”
　　“我好想立刻就与它相拥……”
　　这是魔法少女对迷雾之界气息的渴望！
　　若叶看向那个方向，发现那个方向多了一条陌生的街道，一片黝黑，散发着诡异的气息。
　　她压下了心中的强烈渴望，躲在暗处。
　　很快一连串的脚步声传来，是其她魔法少女赶来了，还不止一个。
　　“这处迷雾之界，看上去比之前的大上许多，里面的污兽应该也比之前的强~~先回去准备一下。”
　　她转身赶回家，带上五个装满子弹的弹夹，五个手雷，以及两个她从组织里买来的大号地雷，再重新赶回来。
　　多出来的街道依旧存在，被迷雾之界影响的普通人，三三两两走入其中，然后神隐不见。
　　“看来提前进去的魔法少女，还没有打败污兽。”
　　若叶没有犹豫，也走进了街道，一股熟悉的失重感袭来，她视线一花，等视线再次清明的时候，已经站在迷雾之界熟悉的黑色泥土地面，晦暗的天空像是没洗干净的抹布，抬眼望去视野里的一切都弥漫着破败、死寂的气息。

第23章 正常的魔法少女？
　　若叶环顾四周，发现自己身处一截破败的公路上。
　　公路像是荒废了很久，随处可见齐人高的黑色杂草，跟上个迷雾之界的杂草不同，这些黑色杂草很纤细柔软，像海带一样飘向天空。
　　公路两侧黑色杂草茂盛的丘陵斜坡，丘陵坡度不大，也就是微微倾斜。
　　远处的坡顶笼罩着厚厚的迷雾，不断有神情呆滞的普通人从迷雾中出现，沿着公路延伸的方向徐徐走去。
　　若叶发现自己左边几米外，矗立着一根生锈的路灯和公交车站，黑色的藤蔓蜿蜒爬在上面。
　　她走过去看了看公交车站上的文字，大部分字迹早已锈蚀，仅有的少量还算完整文字，若叶根本不认识。
　　“是什么外国文字吗~”她心道。
　　随即收回视线，沿着公路走着，越走，汇聚过来的普通人就越多。
　　“这个迷雾之界的范围比上个大得多！”若叶心里有了计较。
　　她还发现越是随着公路走，公路两边的丘陵就越陡，走到最后仿佛走在一条山谷里。
　　“千代，你没事吧，我们已经离开了污兽的攻击范围了！”忽然，前面传来一道焦急、关切的少女声音。
　　若叶抬头一看，就见在公路的尽头处，慌忙跑出来三位靓丽少女。
　　其中一个少女腹部受伤，被另一个少女搀扶着往若叶的方向跑来，在她们后面还有一个少女断后。
　　三女看见若叶后，愣了一下。
　　若叶也看见了三女，思索了一秒钟，有了一个重大发现：她们比自己人多！
　　刹那间，她立即一脸热情地上前几步：“你们也是魔法少女，你们这是怎么了？”
　　她的模样像极了看见女孩子受伤后，立即上前关心的护花使者。
　　果然，三名少女对她隐隐的戒备，立即就消散了。
　　“你也是魔法少女？”搀扶着伤员的那名魔法少女，好奇地问道。
　　她长了一张人畜无害的圆润娃娃脸，个子不高，给人一种单纯纯真的感觉。
　　声音也甜甜的，穿着一套粉色连衣裙，裙摆蓬松，两条细腿清晰可见。
　　“瑠香，他应该也是魔法少女，罕见的男性魔法少女。”娃娃脸魔法少女身后，那个断后的魔法少女解释道。
　　这是一个淡褐色头发，一米六几个子的高大魔法少女，是三女中个子最高的。
　　她穿着牛仔短裤和露脐衬衫，脸上有一些痘痘，皮肤一般般，但气质开朗活泼，给人一种积极向上的感觉。
　　若叶上前和她们交谈，得知她叫麻衣。
　　最后就是那个受伤的魔法少女，是三女中最漂亮的。
　　姣好的鹅蛋脸，皮肤白皙，黑色长发飘飘，樱桃唇瓣被鲜血染得殷红。
　　本就是邻家乖乖女的气质，顿时更惹男人怜爱。
　　根据刚才瑠香的喊话，若叶知道对方应该叫千代，人如其名是一个小美人。
　　此时。
　　三女中除了娃娃脸的瑠香，剩下两女身上都很狼狈，双脚和腿上都是淤泥。
　　受伤的千代，腹部更是有一个巴掌大小的血洞，在魔法少女强大的生命力下已经止血，但依旧狰狞。
　　唯独那个娃娃脸的瑠香，身上最干净，只有鞋底沾了一点泥。
　　和三女简单交谈后，若叶露出惊讶的神色：“……你们是说那只污兽很强大，你们三个人都无法消灭它！”
　　“嗯。”一脸乐观开朗的麻衣点点头道。
　　若叶闻言，心里觉得：她们三个人都打不赢，那自己应该也打不赢。
　　“既然如此，那我们一起回去吧。”她建议道。
　　“不行！”x3
　　岂料若叶话刚说出口，三女都异口同声地反对。
　　就连那个腹部受伤的美人千代，也张口反对。
　　“为什么？那个污兽那么厉害，我们不回去，要做什么？”若叶问道。
　　“如果我们回去了，那些被迷惑的普通人怎么办？难道要眼睁睁地看着那些无辜的人遇害吗？”乐观开朗的麻衣，语气中充满了果决和正义感。
　　“我觉得我们不应该遇到一点困难就退缩！”腹部受伤的乖乖小美女——千代道。
　　“清水哥哥，我也赞同两位姐姐的话，我觉得我们三人加上你，应该就能打败那只污兽！”娃娃脸少女——瑠香也附和道。
　　“可是，千代已经受伤……”
　　“如果只是时间不长的战斗，我还能坚持住！”黑发飘飘的千代，推开瑠香，语气隐有痛色。
　　“清水君，你也和我们一起来吧！”乐观开朗的麻衣发出邀请。
　　“是呀，清水哥哥，大家一起加油！一定能打败污兽的！”娃娃脸甜美的瑠香，也用纯真的眼神看向若叶。
　　“那……好吧。”若叶想了想，点点头。
　　随即，四人掉头朝着公路尽头走去。
　　一脸热情的麻衣，还主动跟若叶聊天，叙述着她们刚才战斗的经历。
　　“……你是说，你们三人是第一次组队？”若叶道。
　　“不完全是。”麻衣道，“我和瑠香是原本就组队的，今天晚上遇到了千代，便带着她一起讨伐污兽了。”
　　“哦。”若叶点点头，又问道，“那你们已经打败过几只污兽了？”
　　“我和瑠香一起打败过两只污兽，至于千代，听她说是一次。”麻衣想了想回答。
　　若叶闻言默然。
　　很快她就跟着三女穿过一道像是山谷的口子，来到一片干涸的巨大湖床，中心区域是一片湿润的淤泥，散发着淡淡的臭味。
　　公路一直延伸至湖床中心的淤泥里。
　　若叶回头看了看破败的公路，以及两边陡峭的山坡。
　　“这条公路应该是河流吧，河流穿过山谷流进湖泊……但是这河流却变成了公路，这就是芦田百合子说的，污秽侵蚀人的欲望会产生扭曲……”若叶心道。
　　“清水君，小心，污兽就在那里！”麻衣指了指湖床中间。
　　那里的淤泥里，伸出数条白色的宛如蛇一样的触须，不断挥舞着，缠住那些走到这里来的神情呆滞的普通人，将他们拖入淤泥，消失不见。
　　“清水君，不用担心，我可是很强的！等一下一切交给我，你负责吸引污兽的注意力就行了。”麻衣自信地开口。
　　接着开始分配任务：“那个方向应该就是污兽的头部，清水君，你负责那里；
　　千代你负责污兽的侧边；
　　我负责尾部；
　　瑠香在远处攻击，吸引污兽的注意力。”
　　“等一下！”千代看了麻衣一眼，道，“我身上有伤，移动速度不够，还是我负责污兽尾部，你负责侧面吧。”
　　“那好吧。”麻衣点点头。
　　随即，两女激活魔法，朝着湖床底部冲去。
　　麻衣的魔法是重拳！
　　她的双手浮现淡黄色虚影，宛如戴着一双拳套，据她自己所说，一拳下去能将一辆汽车的轮胎打爆。
　　千代的魔法是：利足弯刃！
　　她的身侧伸出的两根细长的黑色利足，像是某种节肢动物的腿，细长，坚硬，末端是弯曲的锋利刀刃。
　　若叶见两人竟然真的冲了，心道：“自己终于遇到了正常的队友！”
　　随即，自己也冲了上去，身上十根银丝浮现。
　　湖床的地面越靠近中心，越潮湿。
　　几秒后，若叶脚下的运动鞋已经沾满了淤泥。
　　在靠近那湖床中间还有十几米时，污兽就感应到她们了。
　　隆隆隆~~！
　　一头六七米长的白色肥胖巨虫从那片淤泥里钻出，臃肿的橄榄球形身体类似蛆一样一节一节的，表面还长出密密麻麻的白色细长触须，在半空中蠕动，令人头皮发麻。
　　巨虫身体的白非常诡异，若叶看一眼就生出一股呕吐的感觉。

第24章 精致的分配
　　“按照刚才的作战计划，清水君你负责吸引巨虫的注意！”麻衣一边绕向巨虫的身侧，一边不忘提醒若叶。
　　此时，若叶已经冲到巨虫前方五六米的位置。
　　她当即激活魔法，进行攻击。
　　但就在这时，巨虫头部下面的狰狞口器猛然打开，喷出一片黄绿色的恶臭液体，细看之下那片液体竟然在密密麻麻的蠕动，竟是无数细小牛毫的虫子混杂其中。
　　若叶看清这一幕，头皮发麻。
　　“绝对不能被沾到！”
　　她当即刹住脚步，双脚灌注的魔法能量爆发，朝着侧边弹射而去。
　　身体宛如猎豹一般破开空气，划过一条弧线，竟然一下子跳出了五米远。
　　这是她吸收完那颗核晶后，魔法增强后的力量。
　　白色巨虫喷射的黄绿色液体扫过一片弧形，但却追不上若叶。
　　她落地后，再度向后一跃拉开些许距离。
　　噗噗~~！
　　她背后响起几道破空声，几道无形的风刃发出呼啸，从她身侧飞过。
　　这是十几米外瑠香的魔法：空气刃！
　　她能将吸入嘴里的空气，用风刃的形式喷射出去，攻击距离达到三十米左右，是队伍里的远程攻击。
　　风刃无形，笔直射进巨虫的口器中。
　　嗷~！
　　巨虫吃痛地闭上嘴巴，改为用触须射向若叶。
　　此时，麻衣已经绕到白色巨虫侧边。
　　笼罩着淡黄色光晕的拳头，在半空中挥出一片模糊的影子。
　　只能听见拳峰撞击那些触须，发出的磅磅响声。
　　巨虫受到攻击，就要转动身体面向麻衣。
　　但是若叶又朝前一个电射，拉近距离后。
　　十根银色丝线彼此缠绕，形成一根小拇指粗细的尖锥。
　　哧！
　　尖锥瞬间跨过这不足五米的距离，笔直扎在白色巨虫的头部。
　　虽然被它头顶的甲壳抵挡，但却顺着甲壳的坡面滑行，咔的一声找到了甲壳之间的缝隙。
　　这一刹那，若叶的魔力猛然爆发。
　　尖锥宛如被火药爆炸推射出去的子弹，猛然刺进那缝隙中。
　　嗷嗷嗷——！
　　一声尖锐的虫鸣惨叫声响起。
　　巨虫像是被激怒了一般，全身那些白色的触须朝着若叶射来。
　　而它的腹部和尾部，触须数量骤减。
　　麻衣和千代上前，攻击那些触须的根部。
　　麻衣基本三拳，就能打断一根触须。
　　而千代身上的利足弯刀非常锋利，只需要两刀就能切下一根触须。
　　“好厚的皮！”
　　若叶发现尖锥刺入巨虫甲壳里，就仿佛刀子插进了轮胎中，阻力非常大。
　　此时面对巨虫扫来的触须，以及喷射的大片黄绿色虫水，她无奈地拉开距离躲闪。
　　银丝距离她的距离，超过了五米，化为一片银光消散。
　　巨虫在后面追杀，得益于它六米长的庞大体型，速度非常快。
　　若叶几乎拿出全力在逃跑，并且还要不停，躲避身后的攻击。
　　瑠香虽然依旧在喷射出风刃，但是有的风刃打偏，有的风刃打在巨虫甲壳上，根本无法破防。
　　麻衣和千代一边轻松躲避少量的触须，一边趁机剪除触须。
　　承受了绝大部分攻击和危险的若叶，在绕着湖长跑了两圈后，还是不慎被两根触须，刺穿肩膀和左手。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　凡是在前面负责吸引巨虫所有仇恨的人，受伤是迟早的事。
　　咚~！
　　若叶忍着剧痛，在巨虫收回触须，想要将自己拉进嘴中的时候。
　　抓住机会，控制银色细丝，艰难地切断了那两根触须。
　　身体落地的瞬间，腿部的魔力爆发，推着自己冲到了巨虫的侧面。
　　巨虫也跟着转动身体。
　　原本轻松剪除触须的麻衣，突然发现巨虫转向自己。
　　一时不察，被一根扫来的触须抽中腰侧，唰的一下抽飞了出去，在泥泞地面上翻滚数圈才停下。
　　在尾部剪除触须的千代，也因为巨虫朝向的改变，差点被一根触须刺中，好在躲闪及时，避开了攻击。
　　“清水优，你在做什么？”x2
　　麻衣和千代朝着若叶厉声大喊，言语中尽是愤怒和质问。
　　若叶起身后，来不及回答，继续逃跑，躲避巨虫的追杀。
　　就这样绕着湖床跑了十几圈，她负伤六处，还都是触须穿刺的血洞。
　　脸上还被那黄绿色液体喷到，她及时用银丝割下了半边脸的皮肉，才避免液体里中的细虫扩散。
　　付出这么大的代价，是有结果的！
　　巨虫的触须被剪除了九成，已经不构成威胁。
　　麻衣和千代得以打断它的脚足，使其栽倒在原地，无法移动。
　　“我们大家一起努力，终于赢了！”身上一点淤泥都没有的瑠香，蹦跳着跑过来，高兴地欢呼。
　　而麻衣则气势汹汹地来到若叶面前，揪住她的衣领，将坐在地上的她拉起来，厉声质问道：“你这家伙刚才在战斗的时候干什么？你知不知道差点害死我！”
　　若叶被她的质问弄得莫名其妙。
　　她仔仔细细盯着麻衣看了看，也就是一点擦伤。
　　而且在魔法少女强大的生命力下，已经愈合了。
　　如果这都算致命伤，那我身上六处贯穿重伤，半边脸被削掉，算什么？
　　不过这话她并没有说。
　　“清水君，你刚才一共失误了十四次。”乖乖女气质，长发飘飘的千代，双手交叉抱在胸前，对着若叶冷声道，语气中的指责显而易见。
　　若叶更懵了，盯着她上下看了看。
　　除了腹部的伤口，就没有伤口了。
　　“两位姐姐，你们不要指责清水哥哥了，他虽然做得不好，但也是我们的同伴！”瑠香走过来道。
　　若叶闻言，微微皱眉，自己解释道：“我可是受伤……”
　　她的话刚出口，就被乐观开朗，一脸正气的麻衣打断道：“你受伤是你自己能力不足，又不是我们导致你受伤的，这和你害我差点被杀死，是两码事！”
　　旁边的千代见若叶不承认错误，也失望地摇摇头。
　　“清水哥哥，你刚才失误那么多次，等一下分配核晶的时候，就要少分了。”甜美娃娃脸的瑠香站出来开口。
　　······

第25章 男子汉大丈夫
　　若叶听见她的话，当即怒不可遏，头发都竖立起来。
　　配上她左脸上被割下的大片血肉，淋漓鲜血流淌，显得尤为瘆人恐怖。
　　乐观开朗、一脸正气的麻衣微微皱了皱眉头。
　　长发飘飘的乖乖女风格的美女，眼里涌现警惕。
　　甜美可爱的娃娃脸少女——瑠香吓得后退两步。
　　“清水哥哥，你要干什么？”她柔弱无助地嗫嚅道，“瑠香只是实话实说，而且也只是商量~~”
　　“你是在侮辱我吗！”若叶咆哮着打断它，胸口因为愤怒一起一伏，身上的六个血窟窿因为她激动的情绪，而流淌出汩汩鲜血。
　　麻衣站在瑠香面前，身上魔法涌动，一脸不善地盯着若叶，冷声道：“我警告……”
　　“我堂堂男子汉大丈夫，出现这么大的失误，怎么还有脸分东西！”若叶义正言辞地咆哮完，盯着瑠香，神情立马变得愧疚起来，“我一开始就打算将我的那一份，作为补偿，送给瑠香酱你！”
　　麻衣到了嘴边的话，被迫硬生生咽了回去，难受极了。
　　若叶绕过她来到瑠香面前，从口袋里掏出一叠沾着些许泥渍的扶元。
　　足足有五万元左右，都是她这些天疯狂接单挣来的。
　　她将钱塞到瑠香手里，面露悔恨和愧疚：“瑠香，对不起，虽然其他人没有看到，但是我知道，因为我的失误，你几次险些丧命，这是给你的赔偿，希望你能原谅我！”
　　说完后，她再度愧疚地看了瑠香一眼，随即转身踉踉跄跄地离开。
　　千代和瑠香看见这一幕，虽然愣了一下，却没有起疑。
　　这符合她们在现实中遇到的那些男生。
　　为了讨女生开心，什么事都做，就像猴子一样低级。
　　只是她们看见瑠香手上的五万扶元，眼神忍不住多停留了几眼。
　　要知道涉川市一个普通打工人，一个月的平均工资，也就四千多。
　　五万元可是一笔不菲的钱了！
　　瑠香看着手里的五万元，开心极了。
　　满脸笑意地将钱放进系在腰间的小包里，包里是她随身携带的一些补妆用品。
　　“好了，两位姐姐，我们现在分配核晶吧！”瑠香心情愉悦道。
　　麻衣低头不语地来到巨虫脑袋前，蓄力数拳轰出。
　　空气呼啸，巨虫的头部最坚硬的甲壳，咔嚓一声破碎。
　　哗啦啦！
　　一大片乌黑色的血水从里面倾泻而出，仿佛被砸破的水缸。
　　等血水流完，一颗乌黑发亮的核晶暴露了出来。
　　三女看见这核晶，顿时眼前一亮！
　　她们都吸收过核晶，有的还不止一次，自然知道一枚核晶对自己魔法的提升有多大！
　　况且，这枚核晶比她们之前得到的核晶，要大上好几倍！
　　难以想象吸收它后，自己的实力会变得多么可怕！
　　“按照约定分成三份，一人一份。”麻衣道。
　　“等等，麻衣姐姐你弄错了。”瑠香纠正她，“刚才清水君可是说了，要将他的那一份给我，所以应该分二分之一给我，你和千代姐姐分剩下的二分之一。”
　　这话一出，麻衣眉头一皱，当即道：“瑠香酱，你都有五万扶元了，怎么还能分核晶的二分之一？”
　　不等瑠香反驳，她继续道：“我觉得应该按照各自的贡献分，是我的最后一拳打倒了污兽，我贡献最大！
　　所以我应该分最多，就二分之一吧，瑠香你和千代分剩下的二分之一。”
　　“按贡献分我没意见。”长发飘飘的乖乖女千代点点头，“但是这贡献难道不应该是看谁剪除的触须数量吗？
　　我剪除的触须数量是麻衣你的两倍，所以我应该分二分之一，剩下的二分之一你们两人分。”
　　瑠香当即急了：“喂！如果按照贡献来分的话，明明清水君在前面吃了污兽最多的攻击，他应该分最多，而他将自己的那一份补偿给我了。
　　所以，我应该分四分之三，剩下的四分之一你们分。”
　　“刚才是谁说清水君失误那么多次应该少分？”长发飘飘的千代毫不客气地斜了她一眼，“而且，你的风刃弱得连污兽的壳都打不破，这场战斗根本就跟你无关！
　　还有你那五万元也应该拿出来分，我也被清水优害得差点丧命，刚才都忘了找他要赔偿！”
　　“瑠香，千代说的有道理。”麻衣道，“我刚才也忘了找清水优要补偿。”
　　“麻衣姐姐，你干什么？我们才是一队的，你不向着我，反而向着她一个外人？”瑠香指着千代，对麻衣不满地囔囔。
　　“谁跟你是一队的，我只是和你组过一次队而已。”麻衣似乎想起了什么不满的事，解释道，“上次你也是在安全的远处攻击，让我一个人直面污兽，最后核晶还是平分。我上次忍你了，当做好朋友的证明，但没想到你竟然认为是理所当然！”
　　“麻衣姐姐，你怎么能这么说，如果不是我，你上次早就死了！”瑠香声音高昂道。
　　“我之所以差点死掉，难道不是你害的！”
　　“你怎么能颠倒黑白！”
　　“我说的明明就是事实！”
　　两女越说越激动，逐渐燃起火药味。
　　“好，熊田麻衣，你既然这么自私自利，那我们今后一刀两断！”瑠香说罢，周身魔力涌动，身形化为一道模糊的箭矢，刺向巨虫的脑袋处，竟然是想夺走核晶。
　　麻衣也发现了这一幕，嘭的一声，魔力在脚下爆发，推着她朝着瑠香抓去。
　　但却扑了个空。
　　“好快！”她心里一凛，完全没想到瑠香攻击明明那么弱，但速度竟然如此恐怖！
　　比她们所有人都快一大截！
　　这样的速度如果在前方吸引巨虫的仇恨，绝对游刃有余，不会出现若叶那种重伤的样子。
　　此时瑠香距离核晶不过一米，她看着那颗硕大的核晶，心里已经幻想着自己吸收了核晶后，自己会变得多么强大！
　　但就在她即将抓到核晶的瞬间，一道锋利的利刃，从巨虫脑袋前的淤泥地面里钻出，朝着她斩来。
　　这竟然是千代的利爪弯刃。
　　瑠香看见这一幕，神情大骇。
　　她记得明明千代在五米外，距离巨虫脑袋最远，自己刚才朝这里冲来的时候，她并没有动弹。
　　她本以为对方被自己的速度震撼，自知追不上，所以放弃了。
　　但没想到在这里等着自己。
　　此时，她想刹住身体，或者改变方向，已经来不及了。
　　哧！！
　　她努力侧身，但依旧被锋利的弯刃划开了半边腹部。
　　鲜血哗啦啦泼下，大片肠子在半空中流了出来，腥臭刺鼻，冒着腾腾热气。
　　扑通一声，她砸在巨虫的脑袋上，上身和下身弯折着，滑落在淤泥里，嘴里全是血，气息奄奄。
　　几乎将瑠香腰斩的利足弯刃，缩回地面，回到了五米外千代的身后。
　　她的利足弯刃，其实并不是半米的长度。
　　而是有好几节，总长度达到了五米。
　　刚才她将利足弯刃伸入地下，悄悄摸到了巨虫脑袋处，就等着瑠香撞向刀口。
　　结果不出她所料。
　　“瑠香，瑠香你怎么样了！你不要吓我！”麻衣跑到瑠香面前，蹲下身看着凄惨无比的娃娃脸甜美少女，慌张地将她的上半身和下半身拼在一起，但是拼好后，发现漏掉了刚才在半空中流出去的肠子。
　　她转身慌忙去捡，好几次从手中滑落，最后只能如同拉着消防水管一样跑过来……
　　在她做这些事的时候，千代来到巨虫破碎的脑袋前，伸手抓住那颗核晶，手臂用力，渐渐拔下来。

第26章 叛逆的魔女发来邀请，得知精英级
　　“你在干什么！”
　　一声怒喝，伴随而来的是凛厉无比的破空声。
　　千代已经感觉到了压在自己脸上的风。
　　她立马松开核晶，脚下淤泥炸开，身形后倾，避开这一击。
　　在落地的瞬间，脚步不停，向后电射五六米，拉开距离，冷冷盯着麻衣。
　　“我不是要独吞，只是取下来我们平分！”她声音冰冷，暗含愤怒。
　　刚才那一下砸实了，她不死也重伤。
　　麻衣一拳落空，在惯性下砸中巨虫头颅，将其又粉碎了一个大窟窿。
　　巨虫无法移动的身体因为剧痛扭动了几下。
　　“你杀死了瑠香还想分核晶？”麻衣怒目盯向千代，身上魔法奔涌，大喝道，“我要给瑠香报仇，你给我去死！”
　　说罢，她双手握拳，交叉放在胸前，黄光毕盛。
　　随即所有黄光在右手形成一个拳锋，比之前大了一倍。
　　嘭的一声，她脚下的淤泥扬起一米高，身形微微前倾间，已然拉出一条直线，朝着千代冲杀而去。
　　“独吞就独吞，你装什么好人！想杀我？我也想杀你！”千代厉喝一声，身体两侧各浮现五条利足弯刃，宛如一只站立的黑色蜘蛛。
　　此时，麻衣已经冲到她面前。
　　一拳轰出，空气震荡，掀起一股疾风。
　　千代身体两侧，一共十条漆黑利足弯刃并拢在自己身前，准确挡住了麻衣这一拳。
　　嘭的一声巨震，她只感觉一股巨力袭来，双脚向后犁了一米多，身前的利足弯刃竟然出现裂纹。
　　这一击的力量超过她的想象！
　　不过好在在她的全力防御下，挡下来了。
　　噗~！
　　岂料，她刚想反击，就听见一声闷响，顿时脸色一僵，难以置信地低头看去。
　　自己的胸口心脏位置，被贯穿了一个血洞，可以从身前看到身后。
　　而自己的心脏……已经没了，和胸口的血肉和肋骨，一起消失。
　　‘明明攻击被挡住了，为什么？’她满脑子疑问。
　　呕~！
　　一股窒息感涌上喉咙，她不由张开嘴巴，喷出一大股鲜血，难以置信地抬头看向麻衣。
　　就见对方冷漠开口：“我两拳合一，可以无视障碍，打中后面的目标。”
　　然而她话音刚落，就后颈一凉。
　　千代第十一根利足弯刃，切开了她的后颈和颈椎骨，将其斩头。
　　啪嗒一声！
　　她的头颅砸在脚下的一片淤泥里，眼珠还在转动。
　　在魔法少女强大的生命力下，竟然没有立即死亡。
　　不过这也正常，普通人类被斩首都能存在十几秒的意识，魔法少女只会更久。
　　麻衣没有了头颅的身体，喷出大片血水，仿佛花洒一样，向四周溅射……
　　千代被洒在满脸都是，身体后仰倒在地上。
　　没有心脏的她和没有头颅的麻衣差不多，虽然没有当场死去，但都是濒死罢了。
　　“额~~，你们这三个家伙，我本来想让你们内讧，分道扬镳，我再分个击破，没想到你们竟然……”若叶一脸无语地走了过来。
　　她身上的身上伤势依旧恐怖，六处穿刺的血洞还流着血，左脸没有皮肤和血肉，随着说话的动作能看到动弹的上颚骨。
　　“我真是太低看你们了！”她摇头叹息道。
　　她刚才在湖床出口位置埋地雷，想埋伏对方。
　　结果她们竟然直接来了个同归于尽。
　　“一个两个的底牌那么多，结果打污兽是一点不出力，现在好了~~”她继续挖苦。
　　三女现在都还没有死，都用一双秋水美眸死死盯着若叶。
　　之所以三女没有说话，是因为无法说话。
　　若叶来到巨虫脑袋前，用力抬起它的上颚。
　　随即身上十四根银丝浮现，缠住千代、瑠香、麻衣的头和身体，丢进巨虫嘴里。
　　“你应该还没死，赶紧吃最后一顿！”若叶道。
　　巨虫仿佛只有本能，开始咀嚼起来。
　　三女身体被咀嚼的声音响起。
　　而它破碎头颅里的核晶，果然肉眼可见地又变大了一圈，颜色越发幽黑。
　　甚至巨虫断裂的脚足和触须，竟然都有了重新长出的样子，只不过速度很慢，至少需要一个多小时才能长好。
　　呕~~！
　　做完这一切，若叶还没来得及摘取胜利果实，嘴里就吐出一口血水，身上气息萎靡起来。
　　她不甘地仰天长叹：“刚才的伤势太重了，我果然到此为止了吗？我不甘心！”
　　咆哮完，她就仰面倒在地上，气息越发虚弱，甚至快要消失。
　　半晌。
　　一阵沙沙的脚步声飘来。
　　白发兽耳的魔法少女愤怒地盯着五十米外的若叶，大吼道：“你这个家伙究竟还要卑鄙到什么程度？”
　　说完，她在那里站定，打死不上前一步。
　　若叶等了许久，见对方没有上当，讪笑着从地上爬起来。
　　“抱歉，我以为你会上当的，就跟上次一样。”
　　“你……”白发兽耳少女一噎，看向若叶的眼神好想打人。
　　‘这个渣男说话好气人。’
　　若叶一边拔下巨虫脑子里的核晶，一边对白发兽耳少女道：“看你的样子，不是来跟我抢核晶的，你想做什么？找我报仇？”
　　白发兽耳少女摇摇头，说道：“你不想知道魔法少女的真相吗？”
　　“什么真相？”若叶问道。
　　“这是秘密，只有加入我们组织的人才能知道！”白发兽耳少女道。
　　“魔法少女还有组织？”若叶有些惊讶。
　　“当然有，像刚才那三个新手魔法少女，如果今天没死，今后发展下去，也会形成一个小组织。”白发兽耳少女解释道。
　　“所以，你是在邀请我加入你们组织？”若叶道。
　　“没错。”白发兽耳少女点点头，颇为自豪道，“我们‘叛逆的魔女’组织，可是有精英级魔法少女的！”
　　“精英级魔法少女是什么？”若叶问道。
　　“你不知道吗，我们这些新手魔法少女，都是觉醒级魔法少女，而在觉醒级之上就是精英级魔法少女。”
　　“要怎么样才能成为精英级魔法少女？”若叶好奇问道。
　　白发兽耳少女指了指若叶手中的核晶：“天赋足够，吸收一百个你手中的二期污兽核晶，就有几率质变为精英级魔法少女！”
　　“一百个！”若叶闻言心里一凛。
　　这巨虫可不弱，若不是有千代、瑠香、麻衣三女配合，自己还不一定能打败它。
　　“你考虑得怎么样？”白发兽耳少女问道。
　　此时，伴随着污兽死亡，迷雾之界已经渐渐变淡。
　　“我考虑考虑。”若叶道。
　　“那你好好考虑吧。”白发兽耳少女说罢，转身就走，又补充了一句，“对了，你可以叫我真月。”
　　“我叫清水优。”若叶回答。
　　一股失重感袭来，她眼前一花，已经置身于一处老旧街道的人行道上。
　　路边的路灯已经坏了，也没有修理。
　　现在似乎时间很晚了，周围没有路人，只有马路上有几辆卡车驶过。
　　若叶辨别了一下方向，朝着家的方向疾驰而去。

第27章 美妇
　　坂井区——生田原町
　　夜晚的居民区大部分一片黑暗，因此辽阔无垠的星空反而异常清晰，抬头还能看见近地轨道上，缓缓滑过的类似空间站一样的东西。
　　此时，若叶操纵着白鸟净正经过自己隔壁的上村家，却听见她家一楼的客厅里，隐隐传出男人的咒骂和女人的哭泣声，同时还有噼里啪啦的打人声。
　　她收回目光，没有管人家的家事，一个弹跳落入自家院子里。
　　熟练地身上染红的衣服、裤子，埋进院子后面的一个土坑里。
　　做完这一切才回到屋里洗澡。
　　哗啦啦！
　　浴室里水雾氤氲，她操纵白鸟净站在花洒下，身上的血渍在水流的裹挟下，蜿蜒汇入下水道里。
　　那几处狰狞的伤口，也显露出清晰狰狞的模样，交织在旧伤口之上，皮肉翻滚，有些渗人。
　　不过，因为是傀儡，若叶并没有感觉多心疼，只感觉像是磕碰了的武器似的。
　　“正好可以吸收核晶！”若叶拿出那枚拳头大小的幽黑核晶，直接按进了腹部的一个伤口里。
　　核晶沾到血当即化开，汇入傀儡的四肢百骸。
　　嗡嗡~~！
　　一股强烈的灼烧感升起，顷刻间若叶已经全身大汗，伴随而来的还有心脏的剧烈跳动，仿佛一阵阵鼓声在耳边响起。
　　“好热！比上次还要热得多！”若叶感觉到白鸟净体内反馈回来的剧烈灼烧，已经隐隐变成了刺痛，犹如万千根针隐隐扎下。
　　本就热气蒸腾的浴室更加朦胧浑浊，以至于自己的身形竟然都消失在热气里。
　　此时，在若叶看不到的微观基因层面，嵌入基因链里的特殊因子在核晶能量的滋养下，越发活跃地生长壮大……
　　等她身上的热意消散后，已经是十分钟后了。
　　而若叶发现，白鸟净祭灵傀儡身上原本狰狞的伤口，已经结疤。
　　她换了一套衣服，湿漉漉的头发也不擦，就来到二楼走廊。
　　哧！！
　　密密麻麻的银丝从她身上浮现，朝着前方刺去，一路来到走廊尽头，并顺着楼梯滑下。
　　“……数量达到了55根，而且长度达到了16米多，也更加坚硬了，现在如果面对第一次的那个巨手污兽，应该能直接切开它的身体……”
　　若叶收回银丝，又来到二楼阳台上。
　　双腿弯曲，身形下沉，魔力积聚在脚下，嘭的一声向上跳起近六米高。
　　随即重重地落在阳台上，整个阳台都剧烈摇晃了几下。
　　要知道这可是跳高，并不是跳远。
　　吸收第一枚核晶后，她全力之下，一步已经能跳出5米远，当时跳高则只到三米半左右。
　　现在她跳高就接近六米，跳远只怕能跳出八九米。
　　她满意地点点头，来到一楼准备泡泡面吃晚饭，就听见外面传来门铃声。
　　“这个时间了，谁会来找我？”若叶带着疑惑下楼，打开房门，就看见院子外面的上村彩织。
　　手里似乎还端着什么东西。
　　她疑惑地走过去，打开院子铁栅门。
　　“白鸟君，抱歉，这么晚，打扰你了。”上村彩织挤出一个微笑，眼角湿润未干，右边脸颊红肿，本就是美妇的她顿时显得格外惹人心疼。
　　“上村夫人，这么晚了，你有什么事？”若叶说着，却看向她手里端着的砂锅。
　　从里面飘出阵阵香气，她嗅到后直流口水，好香！
　　“白鸟君，这是我今晚煮的土豆炖肉，煮多了没吃完。想着你这么晚回来，肯定还没有吃饭，所以送给你。”上村彩织朝若叶微笑道。
　　对于送上门的好处，若叶从来不拒绝。
　　于是道：“谢谢夫人！”
　　说完伸手就要接过砂锅。
　　“等等，白鸟君，砂锅烫，我给你端进去吧。”上村彩织退后一步，避开了若叶抓向砂锅的手道。
　　若叶闻言，点点头，侧身让上村彩织进来。
　　她径直穿过院子，走进了房子里，再穿过玄关和一小段走廊，便来到客厅。
　　入目的就是脏乱的客厅，桌子上还有吃完没有扔掉的桶装泡面。
　　她放下砂锅，却没有离开，反而主动收拾起屋子。
　　若叶不解，正要询问，就见对方反而率先开口：“白鸟君，你快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　若叶闻言，顿时不再问了，去吃香喷喷的土豆炖肉。
　　她刚才闻到香味，就已经很想吃了，现在自然不会客气。
　　而上村彩织打扫完客厅，经过浴室的时候，见衣服筐里还有若叶换下来的内裤，竟然也过去洗了。
　　至于衣服和裤子，则没有找到。
　　若叶在客厅里大快朵颐地吃土豆炖肉，都没有注意到这一幕，直到上村彩织晾晒的时候，经过客厅，她才发现。
　　而上村彩织也对若叶露出一副，知心姐姐般的和蔼笑容，促狭道：“没想到白鸟君也到了这个年龄啊~~”
　　许是微笑的时候牵动了红肿的脸颊，她倒吸一口凉气，和蔼的面容沉默了下来，更显几分凄苦。
　　若叶听得一头雾水，到了什么年龄？
　　不过对方送自己好吃的，还给自己打扫屋子、洗衣服，自己自然不会去反驳对方。
　　而这一幕落在上村彩织眼里，就是懵懂少年脸薄，害羞了。
　　她再度抿嘴一笑，穿过客厅，将内裤晾在院子里的衣架上，然后回来，坐在了若叶旁边，并没有离开。
　　“夫人，你不回去吗？等一下你丈夫该担心了！”若叶道。
　　她记得上村彩织的丈夫似乎叫上村健次，是一个货车司机。
　　往返于店铺、超市和批发市场之间，通常天未亮就走了，天黑才回来。
　　白鸟净以前都很少见过对方。
　　“他才不会担心我！”上村彩织脸色一变，流露出几分恐惧之色，声音低沉，“他每次打完我，就会出去通宵酗酒。”
　　“啊！”若叶露出惊讶之色，“夫人脸上的伤势是你丈夫打的？”
　　“嗯。”上村彩织凄凉地点点头，“刚开始结婚那会儿还好，他还能伪装，后面就一直这样……”
　　“夫人为什么不离婚，我记得离婚的程序不复杂。”若叶道。
　　上村彩织闻言，脸上露出苦笑：“离婚是容易，但是离婚之后呢，我一个女人带孩子，怎么能生存下去？”
　　“可以将孩子让给丈夫，夫人要房子就可以了。”若叶提议道。
　　上村彩织摇了摇头：“不行，市二是我和前夫的孩子，这个男人对市二一直都不好，我不可能将市二推入火海！”
　　“夫人你是再婚？”若叶有些诧异。
　　“白鸟君你是嫌弃再婚的女人吗？”上村彩织认真地直视若叶的双眼。
　　“怎么会，现在这个时代，这种事不是很正常吗。”若叶道。
　　上村彩织盯着若叶真诚、干净的双眼，微笑地点点头，继续道：“白鸟君你知道我为什么会有两段婚姻吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我年轻时，去了一座很灵的神社求姻缘，当时神社的神官根据卦象解释，我这辈子会结两次婚，第二次才能获得幸福。”
　　上村彩织说着，自嘲笑笑，“于是我觉得，既然我反正要结两次婚，那不如早点结婚，这样就能早点遇到真正的幸福！
　　恰好当时我前夫追我，我就同意了。
　　没想到很快就有了市二，也如神官所说。
　　那个男人在婚后暴露了本性，开始酗酒赌博，我受不了，和他离婚了。”

第28章 小美人痛捂小脑瓜，路上听见异动
　　说到这里，她顿了顿，对若叶干笑道：“然后我就满怀期待地进入第二场婚姻，以为这将是自己的幸福，却没想到……”
　　说到最后，她竟然哽咽起来。
　　身形微微前倾，美妇特有的成熟气味飘荡过来，足以令小男生心神荡漾，浮想联翩。
　　可惜，若叶只是一脸古怪地盯着她。
　　那眼神并不是什么怜惜和心疼，反而是审视。
　　这一幕让上村彩织无法理解。
　　在她看来：仅仅只是听了神社神官的算命，就在自己的婚姻大事上如此儿戏。
　　这怎么看都是一个好傻好单纯的女人。
　　普通男人听了，只怕早就心疼死了，恨不得马上代替那两任丈夫，给自己幸福。
　　但是，白鸟净却完全不是这样？
　　“白鸟君，你这么看着我干什么？”她忍不住问道。
　　“夫人！”若叶一本正经道，“我之前还觉得你命途多舛，现在才知道，可能一切的原因都出在你自己身上！”
　　“我自己身上？”上村彩织声音高昂了几分，眼里闪过几抹警惕，“白鸟君为什么这么说？”
　　“很灵的神社都说了，夫人的第二段婚姻会得到幸福。神社不会出错的，那出现问题的就只能是夫人了！”若叶说着，扬起高昂的脑袋，露出一副睿智的神情，“夫人，你为什么能将原本很幸福的婚姻，变成现在这个样子？”
　　“哈？”上村彩织脑子都震荡了一下。
　　半晌才回过神来，用古怪的眼神看着若叶。
　　“那个……白鸟君，就不能是神社不灵？”
　　“不可能。”若叶纠正道，“既然是很灵的神社，怎么可能不灵？而且如果不灵，夫人怎么会像神社说的，结两次婚？”
　　上村彩织听见这话，感觉有好多东西想吐槽。
　　但话到嘴边，却不知道该说什么。
　　就这样一言不发地盯着若叶清澈、干净的眼神许久。
　　才问出了一个私人问题：“白鸟君应该没有女朋友吧？”
　　“当然没有了。”若叶脱口而出，理所当然。
　　上村彩织闻言，心道果然，这该死的钢铁大直男。
　　“那白鸟君想必也不会留我过夜了？”
　　“我为什么要留你过夜？”若叶只觉莫名其妙，“夫人你家不就在隔壁吗？”
　　上村彩织一噎，差点咬碎牙齿。
　　幽怨地剜了若叶一眼，起身离开，语气隐有怒气：“白鸟君，不用送了。”
　　“上村夫人慢走。”若叶头也不回道，继续埋头吃土豆炖肉。
　　不得不说上村彩织的厨艺还是可以的。
　　但吃着吃着，她忽然吃痛一声丢下了筷子，意识赶紧回到了本体那里。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　宫城百花学院。
　　宽敞明亮的舞蹈室内。
　　“疼疼疼~~！”若叶捂着小脑瓜吃痛，原本优美的舞步也被打乱。
　　此时她穿着一套淡粉色的舞蹈连体服，弹性很好，纤薄透气，紧贴小美人胚子玲珑纤细的身子，勾勒出小美人微微隆起的小胸脯，以及盈盈一握的纤腰，低领的设计清晰突出小美人精致的锁骨、颈部，小巧玲珑，优美绝伦。
　　两条纤细的小美腿纤长秀气，不足巴掌大小的皓白小脚丫晶莹如雪，堪比世界上最精致的艺术品。
　　一头乌黑的秀发系了个单马尾翘在身后，粉嫩雕琢的绝美小脸不施任何粉黛，一身冰肌玉骨只是俏生生地站着那里，就已是这片天地唯一的风景。
　　“若叶，好哇，我以为你在认真练习，结果你却在发呆！”一个四十多岁的老妇，手中握着半米长的戒尺，厉声道。
　　她身着一件肃穆的黑色长裙，身材苗条，脸上虽有皱纹，但依稀能看到年轻时的美貌。
　　尤其是她身上那种典雅高贵的独特气质，更是让她区别于普通老妇。
　　她是负责若叶所在尖子班的舞蹈老师，名为纪和子。
　　刚才她进来时，远远就瞥见补课的若叶，袅袅娜娜，赏心悦目。
　　舞蹈动作虽然标准，甚至让半空中悬浮的圆球型辅助机器人，都没有扫描到错误。
　　但是作为一位舞蹈大家，她还是发现了若叶的动作中，少了小美人特有的灵动韵味。
　　于是，她走了过来，就发现这丫头双目无神。
　　虽然身体依旧在动，但这模样根本就是在……发呆！
　　她当即拿起板子敲在丫头头上，敲了三四下，这丫头才从发呆中回过神来。
　　“好痛！”小美人惹人心疼的声音，糯糯地响起，轻灵悦耳，宛如天籁般动听。
　　“你还知道痛！”纪和子厉声道，“刚才为什么发呆？”
　　若叶抿着可爱的小嘴，垂着小脑瓜，本来不想说，但在纪和子的威势下，吱吱唔唔道：“在想好吃的。”
　　啪！
　　纪和子闻言，气得更是不行，手中戒尺狠狠甩在若叶脑瓜上，厉声道：“你这笨货是想气死我吗？”
　　打完还不解气，补充道：“原本一个月的补课，延长到两个月！”
　　“啊！”若叶来不及揉揉又挨了一记的小脑瓜，张大小嘴，呆呆地望着纪和子。
　　因为她之前逃出去的事，漏掉了好多天的课程。
　　所以这一个月的晚上，都要补课！
　　现在，这种地狱般的日子还要延长到两个月？
　　她光是想想就绝望！
　　“纪和子老师，我错了，你再给我一个机会吧！”若叶上前抓住纪和子的黑色裙摆，紧抿嫩唇，一双灵动、稚气的黑色大眼睛柔弱无助，眼角隐有晶莹泪珠凝聚，美得不似现世中的人儿。
　　这样的一幕任何人看见了，都无不为之动容。
　　‘不愧是学院有史以来最惊艳、最顶尖的杰作！’纪和子心里不由一叹。
　　她一个老年妇女看见这一幕，都忍不住心生爱怜。
　　更何况那些贵人们了……难以想象这丫头今后的前途广大。
　　在若叶撒娇卖萌的攻势下，纪和子终究心软了，收回了刚才的惩罚。
　　但表示今后的补课，她会面对面、一对一亲自指导，你休想偷懒！
　　若叶一脸生无可恋地垂着小脑瓜。
　　到了晚上十点半，她才结束补课，从舞蹈室离开。
　　出了舞蹈室就是一座小湖中，干净的苍穹中散下淡淡的银辉，照映在湖面上波光粼粼。
　　皎洁的月光下，湖畔的垂柳在轻风中摇曳，几朵娇嫩的睡莲的绿叶铺展在湖面上，白粉色的睡莲花朵含苞待放，流露出诗情与画意。
　　若叶回头看了看，只见舞蹈室是殿宇样式，雕梁画栋，飞檐翘角，周围一圈的环廊中，矗立着数十根朱红色木柱，宽敞的走廊铺着洁白的大理石，一个个立桶式机械人慢慢走着，既在打扫地面，也在巡逻。
　　她沿着湖边小路，朝着宿舍的方向走去。
　　在经过一个庭院的时候，意识升华后提升的听觉，让她听到了前面假山后面的异样动静。
　　“谁在那里？”她警惕地后退道。

第29章 学院的真相，聪明两倍
　　“别紧张，是我！”一身白大褂的木岛原爱从假山后面走出来。
　　“是木岛医生，你在这里做什么？”若叶眨巴萌萌的大眼睛问道。
　　“当然是等你了。”木岛原爱叹了口气，“这几天你每晚都要补课，我都没有时间找你。”
　　“你找我做什么？”
　　木岛原爱看着前面天仙般的小丫头一脸懵懂、傻乎乎的样子，心里叹了口气：“你忘了吗，我之前不是问你，你还愿不愿意离开这里。”
　　“啊，这事啊。”若叶白玉无瑕的绝美小脸上，露出淡淡的愁容，故作思索一番，扬起小脑瓜道，“我想了想，还是不离开了。”
　　“为什么？”木岛原爱问道，“难道你想待在学院里，每天过着枯燥的生活？”
　　“外面太危险了。”小美人掰弄青葱娇嫩小玉指，认真数落道，“学院里虽然又苦、又累、又无聊、又严格……但好在是安全的。”
　　实际上，若非她可以去傀儡傀儡分身那边体验生活。
　　她早就受不了了。
　　木岛原爱闻言，却没有反驳，只是直勾勾地盯着若叶，意味深长道：“你真的以为学院里，就是安全的？”
　　“什么意思？”若叶闻言，萌萌的大眼睛流露出些许警觉，两条纤细小长腿瑟缩地退后一步，做好了逃跑的准备。
　　意识升华过一次，身体似乎也变轻盈了。
　　虽然打不过成年女人，但逃跑还是有自信的……应该。
　　然而，木岛原爱并没有动粗，而是接着道：“再过几天，你就知道了，到时候你应该就会看见宫城百花学院里冰山一角的真相。”
　　“什么意思？”若叶追问道。
　　木岛原爱神秘地笑笑：“你跳一支舞给我看，我就告诉你。”
　　“现在？”若叶低头看了看自己的衣服。
　　学院里的舞蹈连体服不知道什么材质，但是非常纤薄柔软，仿佛蝉翼一样，稍远看就跟一丝不挂似的。
　　“等我回去换一身衣服吧。”她道。
　　“不行！有人出大价……”木岛原爱一急说漏了嘴，连忙纠正，“我是说我就喜欢看小若叶，你穿这套衣服跳舞的样子！”
　　若叶绝美的小脸一阵无语。
　　真当我刚才没听到你说漏嘴的话？
　　“我今天累了，不想跳了。”若叶说着一甩小脑瓜，自顾自地朝着宿舍走去。
　　并不害怕木岛原爱做什么。
　　她刚才才反应过来，这里可是学院里。
　　木岛原爱敢做什么，她只要大声一喊，整个学院的安保系统都会激活。
　　至于对方万一能屏蔽安保系统？
　　有那能力还需要跟自己废话？
　　“诶~，等等，小若叶你不想知道学院的真相了吗？”木岛原爱见若叶走了，神色焦急起来。
　　“不想！本优等生现在只想睡觉！”若叶娇嗔地哼道，一甩小脑瓜，背后的单马尾乌黑秀发随着摇动，一副傲娇得意的样子。
　　木岛原爱想起自己身上的贷款，咬咬牙又追了上去，只是前面走来一个巡逻机器人，她才不得不作罢离开。
　　在离开的时候，还不忘再次告诉若叶，几天后想通了，一定要来找她！
　　若叶不置可否。
　　回到宿舍的时候，宿舍偌大的客厅里还没有熄灯。
　　她们这优等生宿舍也是周围宿舍里的奇葩，经常彻夜不熄灯。
　　虽然学院里也根本不在乎那点电费。
　　她依次看了看火莲、伊凡琳、惠子姐姐的房间，从外面看去都是黑漆漆的。
　　“咦，今天竟然都这么早就睡觉了，稀奇。”若叶喃喃自语了一句。
　　回到自己房间，拿了套换洗的衣服，来到浴室。
　　有了之前的经验，她轻车熟路地关门、关窗，让热水灌满浴池，随着热气蒸腾，浴室里变得朦朦胧胧。
　　她熟练的更衣，皓白小巧的精致脚丫踩着台阶走进浴室里。
　　意识集中在视网膜中打开了状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：217
　　真灵点拾取范围：100米（包括傀儡分身范围）
　　意识升华次数：1
　　傀儡分身数目：1
　　”
　　“这次进入迷雾之界收获挺多的~”若叶心道。
　　之前她的真灵点只有50多，现在的两百多自然是巨兽污兽和那三个魔法少女提供的。
　　“这次有两百真灵点，可以升华意识两次。”她心念一动。
　　两百真灵点顿时化为灵性的洪流涌入意识中。
　　那种神奇的状态再次出现，她只觉意识陷入一片冰凉、空寂的地方，好似脱离了身体。
　　接着，海量的信息涌入。
　　熟悉的剧痛再次浮现，而且比之前还要疼得多。
　　她连昏厥都做不到，只能无比清晰地感知着一切……
　　同时，她的身子作为意识的载体，也在灵性洪流的洗涤下开始改变……
　　片刻后。
　　意识升华完毕，一种清晰感萦上心头，仿佛大雨之后的清新天空。
　　小美人原本灵动萌萌的漆黑大眼睛，更加灵秀明亮，宛如世界上独一无二的黑宝石。
　　若叶熟练地从浴池里站起身，玲珑娇小的身子掀起一片涟漪水花。
　　“身上好脏~”她发现自己娇嫩的肌肤表面，浮现淡黄色的油脂，“还以为之前排干净了。”
　　随即，她努力搓洗起来，足足搓洗了一个小时才满意的结束。
　　尽管被如此“粗暴”对待，但小美人全身肌肤却更白了一些，更嫩了一些。
　　一眼看去就像是一个洁白无瑕的瓷娃娃，皮肤娇嫩得宛如牛奶果冻，身上散发着淡淡的出尘之感，仿佛不是凡尘中的人儿。
　　她打开状态看了看。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：17
　　真灵点拾取范围：200米（包括傀儡分身范围）
　　意识升华次数：3
　　傀儡分身数目：1
　　”
　　“我又变聪明了，还是两倍！”若叶开心地点点头，蹦蹦跳跳地离开浴室回房间睡觉。
　　时间一晃过去了几天。
　　学院里一片平静，若叶并没有遇到木岛原爱说的什么学院的真相。
　　“果然，木岛医生是在骗我。”静谧的插花室里，若叶跪坐在一个矮脚桌前，一边修剪着桌子上的花卉，一边心不在焉。
　　插花室位于一片优美绝伦的山景庭院内，房间如道场般空旷，两边没有墙壁，而是一片垂下的竹帘，随风轻拂。
　　房间外面的院子里，几棵百年赤松挺立，山樱和枫树错落，假山、磐石林立，上面长满青苔。
　　一汪潺潺清泉自林子深处泄流而出，环绕插画室流向学院中间的湖泊，发出叮咚声响，宛如大自然的乐章。
　　房间里铺满榻榻米，包括若叶在内一共二十名少女，袅袅娜娜地跪坐成五列，后背挺着笔直，认真上课。
　　她们都穿着一整套繁重华丽的和服，里三层外三层，色彩鲜艳，头上还有花哨无比的头饰。
　　这样一套下来，整个重量达到了惊人的五公斤。
　　少女们穿着这么重的衣服，却需要保持标准的跪坐姿势，除了双手能动，其它部位都不能动。
　　而这课已经持续了两个小时……
　　沙沙~~！
　　忽然，若叶听到了身后传来的细微声音，那是非常微弱的脚步声。
　　若非自己已经升华过三次意识，还真发现不了。
　　她知道脚步声的主人就是尖子班里的礼仪老师——椿树子。
　　一个春夏秋冬，无论刮风、太阳、下雨、下雪……都穿着一身艳丽和服的怪异中年女人。
　　学院里所有少女闻之色变的老师。
　　倒不是因为她严厉。学院里就没有老师不严厉。
　　而是她的惩罚手段，她不打人，但会让学生穿着又重又厚的礼服，保持标准礼仪站几十个小时。
　　凡是被这一套惩罚过的少女，无一不是看见她就色变。
　　若叶听见身后的脚步声停止了，知道对方就在自己身后。
　　她连忙打起十二分精神，认真地摆弄着桌子上的花卉，每一个动作都平稳精准，一丝不苟。
　　而且严格按照椿树子变态般的高标准，确保每一朵花瓣、每一节枝条、每一片绿叶的角度……不超过1°的误差。
　　椿树子在若叶身后，一言不发地看了二十分钟，随即才向前离去，眼里露出满意之色。
　　若叶见她离去，心里松了口气。
　　‘这该死的插花课，都快三个小时了吧？还没结束？我记得好像要上……六个小时？’
　　她心里一片绝望，当即决定远遁到傀儡分身那边，只留下少量意识控制本体，做一些简单无脑的动作。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　吱吱~~！
　　六月份的下午，天气燥热，水泥马路冒着浅浅的白烟，几只流浪猫在街道角落没精打采地走着，旁边的老树上传来蝉的鸣叫。
　　这里是一片有些年代的老街区，建筑颇为密集，巷道狭小，电线杆上搭着密密麻麻的电线。
　　若叶意识过来后，就见自己身处一个长方形的老旧院子里。
　　她意识回归本体的时候，是让傀儡分身按照大脑里的记忆行动，在外人眼里就是看上去迟钝了一点，一般看不出问题。
　　空气中一股刺鼻的血腥味顿时扑面而来，地面乌黑，泛着零星的深红，像是血液干了一层又一层形成的污渍。
　　这里是屠宰场，杀鱼的屠宰场，或者叫海鲜批发市场更合适。
　　院子里的是一个开放式小工厂，运行着两条流水线，流水线的马达发出隆隆声。
　　一条条海鱼被剥腹，去掉内脏，封入保鲜膜盒子里，再由几个机器人装箱，运到另一边的空地上，准备装车运输。
　　旁边一间办公室里，破旧的吊扇吱吱地转着，一个中年人抽着烟，坐在电脑前死死盯着上面的股票折线……

第30章 动手
　　“哦，傀儡分身在这里拾取真灵点啊。”白鸟净平淡得仿佛什么都没有的双目，骤然灵动起来，充满了生命力，是若叶的主要意识降临了。
　　现在已经是坂井第一高等学校，下午放学后的时间了。
　　傀儡分身这个时候没事可做，毕竟暗杀接单都是晚上，迷雾之界也是在晚上。
　　所以，便来到这里来拾取真灵点。
　　按照系统的信息，真灵点是生命死去时才会出现的东西。
　　而鱼的命也是命。
　　只不过很少就是了。
　　按照这些天的经验，若叶得知在杀鱼场，一个下午大概能得到两点多真灵点。
　　虽然不多，但也聊胜于无。
　　“真灵点先不急，还是去吃些好吃的，再去游乐场玩玩……”今天上了一天的礼仪课，不是站就是插花，她感觉自己快疯了。
　　“白鸟君，你每天下午放学后神秘兮兮的，就是来这里看杀鱼？”若叶刚转身，就听见身后传来一道熟悉的声音。
　　她转身一看，就见一个穿着打扮靓丽的少女，笑吟吟走了过来。
　　正是花田利惠。
　　她上身穿着一件米黄色露肩T恤，下身穿着一件高腰纯白百褶裙，短小的裙摆只能覆盖腿根部位，一双雪白长腿清晰可见，勾人心弦，整个人洋溢着少女的青春和活力。
　　若叶看见她，才想起，对方这些天依旧在孜孜不倦地追求自己。
　　每天的早餐、午餐、嘘寒问暖……除了晚上，其他时间几乎都一直黏着自己。
　　“是呀，看杀鱼。”若叶想到对方如此诚心的份上，跟她说话的语气，都轻柔了一些。
　　她相信，对方如果继续坚持不懈，自己应该会喜欢上她吧。
　　“哦~~”花田利惠闻言不置可否。
　　随即，话锋一转，进入了正题：“白鸟君，我喜欢你，这些天我为你做的，你也看到了吧，你的意思呢？”
　　“你这是在表白吗？”若叶皱眉。
　　“是的，我在表白！”花田利惠含情脉脉地盯着若叶，“上次当众向白鸟君表白，被白鸟君拒绝，回去后我仔细想了想，觉得白鸟君说的也有道理，所以这两周里，我一直在改变，为了白鸟君做出改变！我甚至发现自己都快不是自己……”
　　她越说情绪越是激动，最后抬起头直勾勾地盯着若叶：“……所以，白鸟君，我爱你！你爱我吗？”
　　若叶闻言，认真地摇摇头：“我对你才有一点点感觉而已，所以还不能接受你。”
　　说着，她又十分认真地补充道：“或许，我比较慢热吧，你如果再努力一些，我应该会喜欢上你。”
　　啪！
　　一个巴掌声响起。
　　花田利惠瞪大眼睛，难以置信地看向若叶，半边脸颊肉眼可见的肿胀起来。
　　刚才她听见若叶那什么慢热的恶心说辞，脸上的温柔和深情，再也维持不住，气得抬手就是一巴掌甩去。
　　但岂料，若叶比她还快一步。
　　见她要打自己，想也不想同样一巴掌甩出，而且后发先至，重重地打在花田利惠脸上。
　　花田利惠白皙的脸庞当即就红肿起来，挥到半空中的手硬生生停在那里。
　　“你干什么？”若叶对着花田利惠大吼，“你刚才竟然想打我？哼，我对你升起唯一一点好感也没了，我们之间不可能了，再见，今后不要来烦我！”
　　说完，她转身就走，留下在风中凌乱的花田利惠。
　　周围路过的一些行人看见这一幕，还以为是花田利惠做什么，对不起男朋友的事，所以才惹得男朋友如此暴怒。
　　“过来。”半晌，花田利惠耳朵里的微型耳机，传来一道青年的霸道声音。
　　听见这声音，她眼里闪过一抹柔和和眷恋。
　　转身连忙离开这片她眼里的贫民窟街区。
　　十几分钟后，她来到一条马路边，径直朝着一辆蓝宝石豪华轿车走去。
　　看见周围路人看见豪车的羡慕眼光，她心里也十分自豪：自己男朋友很有钱，豪车每天都不重样的。
　　坐进车里后，她就被一双强有力的臂膀，抱住腰肢……车窗自动调整模式，变成不可见。
　　沙沙沙~~！
　　清晨的树林里，万物还未苏醒，就在这时，地面微微颤抖，一辆马车疾驰在林间小道，撞开水雾，撕碎朦胧，将路边沾着夜晚水露的葱郁杂草搅碎，一路驶向森林深处。
　　“……你是说，他这些天每天都来这里，看三四个小时的杀鱼？”英俊青年点了根烟，对花田利惠道。
　　车内有些燥热，他额头布满薄汗。
　　“嗯。”花田利惠点点头。
　　“他还说他慢热？”
　　“嗯。”花田利惠再次点点头。
　　嘶！
　　英俊青年闻言，将手里吸了两口的香烟捏碎，咬牙道：“那个小子在耍我！”
　　他这些天已经知道自己的计划完全失败。
　　按照他原本的设想，花田利惠跟那个穷小子表白，那个穷小子肯定受宠若惊地接受。
　　然后和花田利惠度过一段梦幻般的情侣生活，当然只限于说话牵手，亲嘴上床是做梦。
　　不过，他相信即使这样，那个穷小子也会宛如置身梦中，每天都高兴得睡不着觉！！
　　等到他彻底沦陷在花田利惠的石榴裙下，自己再出现，当着他的面，爱“他的女朋友”。
　　最后，在他的无能嘶吼中，告诉他真相：他心中的女神女朋友，从始至终都是主人的任务……
　　然后他就能欣赏到这个世界上最美妙的表情！
　　他相信，那将会是这个世界上最美妙的下酒菜~！
　　可惜，这么完美的计划，第一步就死了。
　　那小子根本没有接受花田利惠成为自己的女朋友。
　　哪怕花田利惠倒追，那小子依旧没有同意。
　　他思索了一下原因，忽然灵光一闪，明白了问题出在哪里：“……是了，当时在路边的时候，车窗没有关完，那小子应该是看到了车里的情况……原来如此，这就说得通了。
　　否则，他一个穷小子，凭什么被学校女神表白，还能无动于衷？”
　　“这不可能吧，当时车窗刚好关了的。”花田利惠皱眉道，其实心里也拿不准。
　　毕竟自己男朋友玩的花，越刺激越兴奋，她当时就觉得自己被看到了。
　　只是，她心里不愿意承认，自己的身子被一个屌丝看到。
　　“那……这计划还要继续吗？”花田利惠问道。
　　“继续什么，那小子都已经识破了，难道还要他来继续恶心我？”英俊青年厉声道，脸色阴沉下来，“妈的，他一个小小的贱民竟然敢故意恶心我？他也配？”
　　说着，他眼里闪过一抹冷笑：“是该让他认识一下这个世界的残酷了。”
　　“贤司，你要派人做掉他？”花田利惠惊讶，但并没有反对。
　　“派人？”英俊青年闻言，只觉自己受到了羞辱，“我对付一个毫无背景的小贱民，还需要派人去？你是在瞧不起我吗？”
　　“不，不是的。”花田利惠连忙转移话题，“那贤司你的意思是？”
　　“哼。”柳村贤司看了她一眼，然后说出了自己的计划。
　　“这……”花田利惠闻言，微微皱眉。
　　这要是成了，那白鸟净算是废了，各种意义上的废了。
　　但是……
　　“怎么，你这些天还假戏真做，喜欢上那小贱民了？”
　　“不！”花田利惠连忙摇头否认，“我怎么可能对那种人动心。我只是在想万一暴露了的话……”
　　“暴露就暴露，你也不会被怎么样。”柳村贤司道。
　　说着，见花田利惠仍有疑虑，他又补充道：“我还会骗你不成，放心，这种事就算暴露了，你连起诉都不会有，不信，你可以自己去网上搜搜。”
　　花田利惠闻言，将信将疑地点点头。

第31章 木岛医生落网，小美人得知实习
　　傍晚时分。
　　天空辽阔无垠，却分成两幅截然相反的画卷，西边晚霞炽烈，绚烂如火焰燃烧。
　　东边却宁静深邃，幽幽的蓝交织着淡淡的灰，几个光点划过苍穹，消失在无垠的蓝灰中。
　　月球靠近南极的那个大坑依旧触目心惊，密密麻麻的陨石像是一条盘踞的长蛇，从大坑一路延伸到月球的近地轨道。
　　涉川市里马路两旁的路灯已经亮了起来。
　　两侧人行道的上空，彩色的全息投影广告开始舞动，吸引下边行人的眼球。
　　“已经六点多了吗，该去工作了！”若叶从一家餐厅里走出来，看了看时间道。
　　她准备回家带上枪，去接单挣钱。
　　回家的路上，来往车辆与行人交织在一起，到处都是各种各样的全息投影，一些穿着性感的小姐姐已经站在路边发传单了。
　　若叶经过一条斑马线等车的时候，看到了对面写字楼墙面上的新闻。
　　是昨天一栋科恩集团分公司大厦发生大火的后续报道，说治安局已经查明了火灾原因是程序事故。
　　负责大厦安保程序的程序员正在接受审讯，已经供认是自己的疏忽造成了火灾。
　　画面上显示着大厦的凄惨模样，通体焦黑，只剩下骨架……
　　若叶好奇地看了眼就收回目光，跟着行人穿过斑马线朝家走去。
　　忽然，她眉头一挑：“嗯，院长叫本体过去？有古怪！”
　　“白鸟净这边反正也没啥事了，还是回本体那边看看吧。”若叶思及此，意识便回归了本体。
　　······
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　宫城百花学院。
　　插花课已经结束了，但是若叶却被一个一脸冷漠，看上去三十几岁，身着一套黑色长裙，像是修女打扮的女人叫住。
　　若叶认出对方叫由佑子老师，是院长的助手，在学院里地位很高。
　　对方要自己跟她去见院长，说是院长有事找自己。
　　若叶没办法，只能穿着一身繁重的和服礼服，跟着她走向院长室。
　　院长室位于学院中央那片未来风格的建筑群。
　　那片建筑从表面看，没有一丝缝隙，好似浑然一体，彼此由完全封闭的圆柱形走廊相连。
　　若叶进入院长大楼，来到熟悉的檀木大门前。
　　由佑子打开门后，她就对上院长投过来的凌厉眼神。
　　由佑子先一步进去，径直走到户木阳子身后笔直地站着。
　　若叶蹑手蹑脚地走进来，躬身行礼：“若叶见过院长大人！”
　　户木院长一言不发地看着门口，美得不可方物的绝美小丫头，玲珑小巧的身段包裹在厚厚的绚烂礼服里，开叉的V字领口露出线条优美的颈项，乌云般的秀发垂至腰际，美眸怯生生间宛如世界上最干净的宝石。
　　礼服裙摆拖泻于地，看上繁厚，但却是前开叉的设计，随着少女的步伐，两只轻盈纤长的玉腿若隐若现，撩人心弦。
　　“知道我为什么找你来吗？”她声音冰冷。
　　“不知道。”若叶摇了摇小脑瓜，绝美倾城的小脸一脸茫然。
　　户木院长在自己桌面的半空点了点，在全息投影的电脑界面上，打开了一段视频。
　　视频在半空中以全息投影的方式播放。
　　内容竟然是若叶跳舞的视频，而且视频顶部还标注了“宫城百花学院新一代花……”什么的字样。
　　“若叶，看到这视频，你有什么要解释的吗？”户木的声音低沉，一双眼睛仿佛利箭刺向若叶。
　　“我、我……”若叶嗫喏粉嫩的小嘴，轻咬唇瓣，纠结了一番，随即扬起小脑瓜一脸舍生取义道，“如果您是想让我出卖同伴的话，那我劝您还是死了这条心吧！我若叶是不会出卖同伴的，您就是开除我，我也不会说！”
　　户木阳子望着若叶那神气的绝美模样，心里忍不住扶额叹息：‘这个笨蛋，被人卖了还帮人数钱！’
　　“我们已经知道这视频的源头是医疗部的木岛原爱医生……”
　　“才不是她呢。”若叶扬起小脑瓜连忙否认道。
　　但是她倾国倾城的精致小脸上，却明显流露出明显的慌张。
　　“你不用替她辩解，她对自己的犯罪事实供认不讳：暗中蛊惑学院里的学生，拍摄私密视频，拿到外面去卖钱，我们已经将她移交给了检察院……”
　　户木阳子说着，就见若叶一副茫然的样子。
　　她这才想起了，若叶不知道什么是检察院。
　　“……你可以理解为治安管理局。”
　　若叶听见这话，顿时像是焉了的茄子，低垂着小脑瓜，一副低沉失落的样子：“木岛医生不会有事吧？”
　　“你还在替她担心？”户木阳子无语了，“上次你被掳走，差点死在外面的事，基本可以确定是她和匪徒勾结……你现在还要替她担心吗？”
　　“木岛医生才不是那样的人，她一定有什么苦衷。”若叶脱口而出。
　　户木阳子看着这美则美矣，但着实有些傻的小丫头，有些后悔自己找她来调查情况了。
　　就这个笨蛋，她严重怀疑别人拿一根棒棒糖，就能把她拐走，还要反过来替人家数钱的那种。
　　“你回去吧……哦，明天，你要跟几个高年级学生一起去外面实习。”户木阳子道。
　　“实习？实习什么？”若叶在学院里，听高年级的学姐谈论过实习，但不知道具体是什么。
　　“实习你学习的内容，到时候由佑子会跟你们一起，你听由佑子的安排就行了。”户木阳子说完，挥手让若叶走了。
　　等若叶离开。
　　她身边站着的由佑子忍不住开口：“院长大人，普通学生去实习也就算了，但是若叶为什么也要？”
　　户木阳子幽幽地叹了口气：“没办法，那位大人在解救若叶的行动中，帮过我们，还有这次揪出木岛原爱这个内奸……我们承了那位大人的这么多情，没有办法拒绝。”
　　“哪位大人能让院长无法拒绝？”
　　“你觉得呢？”
　　由佑子闻言愣了一下，随即瞳孔收缩：“涉川市……难道是那位大人！”
　　户木院长没有回答，明显是默认了。
　　“如果是那位大人的话，那确实院长大人您也不好拒绝！”由佑子道。
　　接着，又想到了什么，面露担忧之色：“如果只是普通的实习还好，但是那位大人万一对若叶……”
　　“放心，那位大人保证过，不会对若叶怎么样，只是正常的实习而已。”户木阳子道。
　　说完，她意味深长地看了由佑子一眼，沉声道：“而且，你以为那位大人会不知分寸，不知道什么能做，什么不能做？
　　要知道皇族一怒，我们这些小人物固然难逃一劫，但那位大人难道就能置身事外？”
　　“这倒是！”由佑子闻言，点了点头。
　　毕竟贵族也是惜命的。
　　“而且，除了若叶，明天去实习的其她学生，可以任由那位大人品鉴，我相信那位大人会满意的。”户木阳子补充道。
　　由佑子一惊：“虽然极少数一些差生被品鉴了，也不会太过瞩目，但是明天去实习的学生，可不是差生，万一上面视察的人发现了的话……”
　　“发现了又怎么样？”户木阳子扫了她一眼，语气平淡，“虽说我们宫城百花学院里的学生，理论上都是专供皇族的侍女。
　　但分院那么多，出色的学生也成千上万，最后还不是只有每个学院的优等生，才能入皇族的眼睛。
　　其她学生被淘汰后，她们的归宿还不是其他贵族？
　　我现在只不过将这一步提前了。”
　　“院长，我知道了！”由佑子点点头。
　　户木阳子挥挥手让她下去，认真准备明天实习的事宜，务必不能出现任何纰漏，而且一定要让那位大人满意！
　　她之所以这么积极，一是那位大人的身份地位，二则是那位大人给的实在是太多了。
　　多到她但凡不积极，就是对自己人生的不尊重。

第32章 实习
　　另一边。
　　若叶径直回到宿舍，回去自己房间的第一件事，就是换掉身上这套足足五公斤重的华丽衣服。
　　随即躺在柔软的铺盖上，叹息道：“身体好酸，学艺术原来是这么累的吗~~”
　　她想起前世，学艺术不是最轻松的吗，怎么搞得比高考还累？
　　“而且，木岛医生让我跳舞，还真是拿出去卖钱。”她之前就有些猜测。
　　不过，并没有当回事，毕竟跳舞本就是给别人看的。
　　“木岛医生说的学院里的冰山一角，不会就是院长说的实习吧~~”
　　她心里思索着，但没什么头绪，便不想了。
　　躺了一会儿，她看了看旁边墙面上的钟表，发现快到七点了。
　　于是从床上起来，带上一件单薄的浴衣，慌慌张张地来到了医疗室建筑旁边的一间偌大长方形殿宇。
　　殿宇门口的台阶上，能看到许多袅袅娜娜的少女进进出出，无一不是花容月貌的美人。
　　若叶进去后，跟着地面上的机器人来到了一间屋子前。
　　刷了视网膜后，房间门打开，若叶走进去后里面热气蒸腾，是一处巨大的药浴池子。
　　药液并不是绿色，反而是乳白色的，像牛奶，但绝不是牛奶，反而黏糊糊的。
　　不过功效是真的强大，活血化瘀，舒缓筋肉，祛除黑色素，修复受损细胞，美容养颜等等。
　　若叶作为尖子班的优等生，每天都要泡。
　　普通班的学生则只能三天泡一次。
　　此时，池子里尖子班少女的香肌玉体，各个赛雪欺霜，晶莹娇嫩，仿佛刚出生的婴儿般。
　　若叶注意到火莲和伊凡琳也来了，两个人都是奇葩，分别占据浴池最里面的两个角。
　　若叶已经来过几次了，轻车熟路地原地更衣，换下的衣服直接扔到旁边的自动机器人头上。
　　反正屋子里的都是美少女，也没有任何害羞之说。
　　褪去衣服后，她走进浴池，泡在里面，连脑袋也不例外。
　　很快，她就感觉全身暖洋洋的，还伴随着淡淡的酥麻感……
　　“若叶酱，你怎么这么晚才来？”惠子游过来，将她从药浴池里拉起来问道。
　　“我被院长叫去问话~~”若叶换了个熟悉的姿势，靠在惠子柔软的胸前，整个玲珑雪白的身子，渐渐从药浴池里飘起来。
　　“院长找你问什么？”
　　“让我明天去实习。”若叶说着，感受到从背后环抱着自己脑子的惠子，手臂似乎用力了一下。
　　于是扬起小脑瓜，看向惠子：“惠子姐姐知道实习？”
　　“这……”惠子欲言又止。
　　旁边一个娇媚的少女听到她们的谈话，游过来好奇地看向若叶：“若叶，你要去实习？”
　　若叶看向她，脑瓜里有些印象。
　　对方叫都美，是尖子班里的同班同学。
　　作为尖子班的优等生，容貌身段自然是一等一的。
　　尤其是她那一双眼睛，如丝绸般柔软，微微上扬的眼尾总是流露出淡淡的妩媚，非常勾人。
　　“都美，你知道？”
　　都美点点头：“听高年级的学姐说过，好像是成绩不好的学生，才会出去实习。”
　　“啊，可是我可是优等生，为什么也要去实习？”若叶不满道。
　　“这我就不知道了。”都美说着，安慰道，“不过，听实习过的学姐说，实习其实也没什么，就是唱唱歌，跳跳舞，然后给人泡泡茶之类的……”
　　“若叶，不会是因为你前些日子偷跑出去的事吧！”另一个身材苗条，给人一种聪慧文静感觉的少女，听见她们的谈话，过来说道。
　　“学美，你不要胡说，我是被人掳走的，才不是自己偷跑出去！”若叶连忙辩解道。
　　“是，是~，你是被人掳走的。”学美掩嘴轻笑。
　　周围其她少女看着若叶狡辩的可爱模样，也会心一笑。
　　若叶看着这些家伙，一个两个竟然都笑话自己，当即嘟囔道：“你们笑什么？我就是被掳走的，才不是自己偷跑……诶，惠子姐姐，你怎么也笑啊！”
　　若叶感觉自己受到了深深的背叛！
　　惠子连忙止住笑意，转移话题：“若叶酱，你的皮肤为什么这么好，我感觉比这池子里的药液还要好！”
　　她的话没有转移若叶的注意，倒是成功转移了周围同学的注意。
　　她们围过来仔细看了看，发现惠子说的竟然是真的。
　　若叶的肌肤真的比这药液还要柔滑细腻，摸上去的触感非常奇妙，宛如凝脂，又似乎触若无物……
　　“你们……停手……咯咯烙~~”
　　若叶被摸得好痒，不断推开她们，却总有下一个补上来。
　　她甚至发现和自己的不对付的火莲，也凑上来摸了几把，然后啐了自己一口，转身游回角落。
　　还有总是面无表情的伊凡琳，也混在同学里摸了摸。
　　良久，她们泡完药浴离开，若叶才有清闲。
　　等她泡完药浴，整个房间只剩她一个了。
　　她最晚来，所以最晚走。
　　“这感觉还真是舒服~~”若叶穿上自己带来的浴衣，走出房间后感叹道。
　　每次泡完药浴都神清气爽，全身上下每一寸肌肤，都说不出的惬意与舒适……
　　回到宿舍，撞见惠子，若叶赌气地不和她说话。
　　“若叶，你还生气？”惠子微笑道。
　　“没有，只是饿了。”若叶瓮声瓮气地回自己房间。
　　惠子也跟着一起进去，不等若叶开口，就率先道：“若叶酱，给你一个宝物，明天实习遇到困难的时候用？”
　　她的声音很低，神秘兮兮。
　　若叶听见宝物，气立马消了，乐呵呵地抱着惠子道：“什么宝物？”
　　惠子从衣襟里拿出一个袖珍喷雾，塞到若叶手里：“明天实习遇到困难，就用这个东西对着对方喷一下就好了。”
　　若叶盯着手中的喷雾，愣了愣，心里首先想到的就是“防狼喷雾？”，但应该不是。
　　不过，她对惠子姐姐郑重地点点头，表示自己知道了。
　　时间一晃到了第二天。
　　过了中午，若叶就被由佑子老师叫来，来到学院中心的一处方形屋子里。
　　屋子四面无窗，墙壁也是银白色的金属，非常古怪。
　　此时，房间里依旧聚集了十几名姿色不俗的少女，年龄比若叶大一些，是高年级的学生。
　　一众婷婷袅娜的少女，都穿着学院里标配的和服短裙，露出一双双纤细匀称的细腿，直叫人看不过来。
　　整个电梯的空气，都弥漫着少女身上淡淡的芳香。
　　隆隆~~！
　　忽然，整个房间开始下降，少女们都被惊得挤成一团，她们都是第一次离开学院，也是第一次实习。
　　房间持续下降，大概十几分钟才停下，接着又开始向前移动。
　　向前移动了没一小会儿，由佑子忽然道：“大家站好，等一下有点难受。”
　　她话音刚落，一股强烈的超重感袭来，一屋子的绝美少女都有些胸闷感。
　　若叶知道，这屋子是飞起来了。
　　由于房间四面依旧是银色的金属墙壁，看不到外面的场景，她也不知道飞到了哪里。
　　失重感只持续了很少一部分就消失了，但飞行依旧持续着……
　　就这样飞了大概半个多小时，若叶感觉到屋子微微一震。
　　降落了。
　　吱嘎！
　　屋子打开，少女们从里面慢吞吞地走出，若叶跟在队伍里。
　　她出了屋子，发现自己身处一座山顶，身后一眼望去，能将整个涉川市尽收眼里。
　　而身前，则是一座她无法形容的庞大……庄园？

第33章 男爵
　　入目的是一堵至少十米高的漆黑墙壁，看不清材质，上面镌刻着松尾状繁复纹路，每隔五米就有一个电子眼，戒备非常森严。
　　在少女们左前方，有一扇银色大门，高度和墙壁一样。
　　因此显得非常细窄，宛如一条裂缝。
　　而仅仅只是一墙之隔，若叶发现自己这边的天空是温和的下午，而庄园里却在下着淅淅小雨，天空也是灰蒙蒙的。
　　如此奇异的一幕，让若叶看的大为惊奇，忍不住抬头仰望，就见天空仿佛被一股无形的力量划开成泾渭分明的两半。
　　若叶收回目光，左右望了望，发现庄园大门两侧的围墙一路延伸到数百米外，然后是一个拐角，更远处就是半空。
　　奇怪的是，她并没有看到通往山下的路。
　　“这庄园建在悬崖上？”若叶喃喃自语了一句。
　　她还注意到在庄园大门，门牌号上写着“天柱后町004号。”
　　吱嘎一声，庄园的十米高大门打开，一个面无表情的黑色燕尾服男子走了出来。
　　他站得非常直，像是一杆枪插在地上。
　　而且气质分外古怪，给人一种没有温度的感觉。
　　一众绝美少女都好奇地打量着，这个黑色燕尾服的男人。
　　她们虽然在文化课上、影视课上，知道男人的存在，但还是第一次亲眼看见男人。
　　一时间都纷纷好奇起来。
　　唯独若叶，看见男子的一刹那，全身寒毛耸立，心脏砰砰直跳。
　　‘危险！这个人极度危险！’
　　哪怕是面对污兽，她都没有这种危险的感觉，但只是看了这个人一眼，小脑瓜里就警铃大作。
　　“见过大人，妾身由佑子……”由佑子上前躬身行礼，说明自己的来意。
　　听见她的话，身后近二十名学生，当即整齐地排成两排，动作统一。
　　神情从慌张变成了从容典雅，眉宇间的神态也变得庄重起来。
　　若叶也同样如此，她年龄小，身子玲珑，站在边上，按照学院的严格指导，屈膝躬身行礼，双手搭在身前。
　　少女们身上从小培养出来的典雅气质，顿时流露出来，袅袅娜娜，赏心悦目。
　　黑色燕尾服执事男子扫了一众美少女一眼，点了点头，声音冷淡，不带一丝感情：“跟我走。”
　　说完转身走进庄园。
　　由佑子在前，带着一众美少女依次进入。
　　不过在穿过大门的时候，需要吞下一粒幽蓝色的晶莹胶囊。
　　“大家直接咽下去就可以了，这里面的空气与外面有些不一样。”
　　由佑子似乎来过这里，轻车熟路地拿着胶囊吞下。
　　其她少女自然学着她的动作。
　　轮到若叶的时候，她看了看手中的胶囊，犹豫了一下，还是吞了下去。
　　她觉得对方应该不至于下毒，毕竟完全没有必要。
　　胶囊吞下后，若叶明显感觉肺部一凉，好似笼罩着一层薄膜。
　　走进庄园后，她第一个感觉就是冷。
　　明明只是一步之遥，温度却骤降了好几度。
　　抬眼一看，更是仿佛进入了一个单独的小世界。
　　入目的是茂密的巨大植物，各色各样。
　　诸如一米多高的黄色花卉，一片花瓣就能包裹若叶；
　　根茎比她整个身子都粗的藤蔓，环绕着一棵巨树蜿蜒生长；
　　半米高像蕨类植物的植物，叶子还是彩色的，一条一条散开，像是斑斓的蜘蛛……
　　最神奇的还数半空中漂浮的像水母的草，每当雨丝打在上面，就发出淡淡的荧光。
　　这时，若叶才猛然注意到，自己没有淋到雨。
　　并不是雨停了。
　　而是雨避开了她们站着的区域。
　　她们以外的区域，依旧在下着雨。
　　若叶继续向前走，她们脚下的地面是类似玻璃材质的玛瑙绿道路，四米宽，长度延伸到前方植被茂盛的深处。
　　而随着一众少女的移动，停雨的范围也精确移动，仿佛长了眼睛。
　　这一幕看得若叶直呼神技。
　　她自然知道这不是什么法术，而是极高水平的科技产物。
　　“这就是未来世界！”她心道。
　　她之前还以为这个世界的高科技，都用来做各种绚丽的广告了……
　　队伍继续前进，少女们都经过严格训练，走起路来都娉婷婀娜，身上的和服短裙随之摇曳，宛如一幅画卷。
　　而若叶一路上，精神紧绷，经过三次升华的意识，让她得以隐约感受到，隐藏在这片看似祥和的花园里的恐怖威胁，那是足以瞬间毁灭自己的强大力量！
　　‘这个地方太危险了！’她心道。
　　走了差不多一个小时，她依旧没有看到庄园的宅子，只有一些凉亭、茶室之类的建筑。
　　‘一个庄园从大门到宅子，难道不是笔直的吗？’
　　‘还是说这庄园的主人，不喜欢那种风格？’
　　正当若叶思索时，跟着队伍经过了一个拐角，顿时眼前一亮。
　　只见一片幽黑的水潭映入她的眼帘。
　　那水潭差不多两个篮球场大小，中心处一小团区域却发出一片璀璨的白光。
　　白光太过纯粹，但并不刺眼，而是接近于概念中的绝对的白。
　　淅淅沥沥的雨丝落在那里，激起的水花也发着光，宛如一片小光珠。
　　若叶集中意识到双目，朝那里看去，才看清那璀璨光团，竟然是一朵生长在潭水里的绝世仙葩！
　　它的花瓣晶莹剔透，里面流淌着纯白色的发光液体，以至于在周围形成了璀璨的光晕。
　　再配上周围黝黑深邃的水潭，更是显得不似凡尘中的花朵。
　　太美了！
　　或者说太神奇了！
　　若叶看完花，视线顺着水潭看到了前面的巨大湖泊，再看到湖泊中间那栋金碧辉煌的三层式华丽大宅子，欧式风格，奢华神秘。
　　她终于知道为什么这一路走来，感觉像是走进了花园。
　　因为她们刚才，确实是在花园里。
　　后花园！
　　之前看到的那道门，根本不是正大门，而是后门。
　　‘也是，自己不过一个学生，这样的大人物怎么可能开正门迎接。’若叶在心里自嘲地笑笑，忽然明白在门口看到的门牌号。
　　‘难怪那里的门牌叫天柱后町004号，意思是：天柱后街道第4号。’
　　这样想着，她环顾这座巨大的庄园。
　　心里明了：‘恐怕庄园的大门应该是天柱町001号，还有002号、003号，应该也是庄园的其它门……’
　　思及此，她顺着府邸前方看去，果然隐约可见一条宽敞笔直的大桥，一路延伸在灰蒙蒙的视野尽头。
　　“很美~”忽然，若叶听到自己耳畔，传来一道温润磁性的声音。
　　她这才发现自己身侧不知何时站着一个年轻男子。
　　穿着一身休闲长袍，身形有些单薄，肌肤白晰细嫩，却又不似病态般苍白，而是如玉般温润。
　　秀气的柳眉似剑飞扬，精致却不失英气，五官轮廓分明，但并不凛厉，薄唇勾起淡淡的笑意，一双如黑色眼眸给人一种如沐春风的感觉。
　　这无疑是一个很有魅力的帅气男人。
　　“见过男爵大人！”由佑子看见这男人后，愣了一下，连忙跪地道。
　　周围的绝美少女们看见老师都这样，也不约而同跪在地上，弯腰叩首。
　　在她们学习的礼仪中，普通人面对贵族是需要下跪的，而且不能直视贵族。
　　若叶也学着学姐们的动作行礼，并没有什么抵触。
　　在她看来，自己是女孩子，膝下没有黄金，跪什么的也没有抵触，就当入乡随俗了。
　　但是，她的双膝刚刚一弯，就被面前男人抓住手臂，抬了起来。
　　“抬起头让我看看。”男爵的声音温润，给人一种如沐春风的感觉。
　　若叶一时间不知道该怎么应付。
　　按理说由佑子老师还在那边跪着，自己不好独自起来吧！
　　或许是看出了小美人脸上的纠结，男爵挥挥手，然后那个带路的黑色西装执事，便带着由佑子和其她少女们走开了。
　　若叶在男爵手指的轻抬下，缓缓抬起了小脑瓜，露出绝美倾城的小脸和一双灿若繁星的眸子。
　　“果然很美~~”男爵说着，松开了抬着若叶小脑瓜的手指。
　　刚才在府邸的楼上，他遥遥看了后花园一眼，就被那众女中的若叶吸引了目光，久久无法移开。
　　肌映流霞，足翘细笋，白昼端相，倾世尤绝，哪怕本来就在一众美人中，也依然一枝独秀。
　　他原本很难有波动的内心，竟然开始动容了，产生了想要得到她的欲望。
　　要知道以他的身份地位，女人、美女、女神、双胞胎等等，就和空气一样普通易得，每天都能不重样的。
　　因此，能让他产生惊艳感的美人，足以想见是何等的仙姿绝色。
　　此时，近距离看着这个小美人，他心里幽幽一叹，坐实了自己的判断。
　　这个小美人的姿色，实在是太过出色了！
　　比那些经过基因调整的美人，还要出众！
　　他知道宫城百花学院里的学生，都是没有经过任何基因调整的纯自然人。
　　否则，如果仅仅只是美人，以这个时代的基因技术，什么样的制造不出来？
　　但那些都没有意义。
　　不是纯自然的美人，终究是差了一筹。

第34章 若叶花
　　这一筹不是指容貌、身材等，毕竟这些都能用基因技术实现。
　　而是指一种感觉，美的感觉。
　　对于他们这些不缺美人的贵族来说，纯自然的美人和基因调整的美人，一眼就能分别出来，也能感受到基因调整的美人身上，那一种无法言说的不美的感觉。
　　‘好久没有这种感觉了。’他心里涌出来了一种强烈的冲动！
　　这种冲动，他已经好久没有体感过了。
　　那是名为……渴望的感觉！
　　若叶缩回小脑瓜，有些不好意思，刚才她以为对方说好美，说的是水潭里的那朵花呢。
　　没想到说的是她。
　　虽然她也知道自己很漂亮，但是被人开漂亮，依旧很开心。
　　“您就是负责考核我们实习的老师？”若叶轻启朱口，声音如银铃般透着稚气问道。
　　“实习……算是吧。”男爵道。
　　“那您叫什么名字，实习要考核什么？”若叶一脸天真无邪地问道。
　　男爵看着这样的若叶，目光越发柔和。
　　“我的名字……”男爵想了想，道，“你可以叫我洼明寺。”
　　“洼明寺大人！”若叶叫着，屈膝行了一礼，随即白玉无瑕的小脸变得萌萌的严肃起来，俨然一副做好了实习的样子。
　　洼明寺哑然失笑，揉了揉若叶的小脑瓜：“不用紧张，实习的内容很简单，陪我散散心就可以了。”
　　“啊，实习就这样？”
　　“就这样。”
　　若叶闻言，转动小脑瓜思索究竟要怎么陪人散心。
　　‘应该是跳舞给他看吧。’
　　她用明亮的大眼睛偷偷瞟了对方，也不知道对方想不想看。
　　但对方一直没有开口的意思，她也不好主动说，于是就这样尬站着。
　　洼明寺一言不发地看着若叶，眼角带着温润的笑意，好似在赏花一样。
　　“那个花好漂亮，那是什么花？”若叶被盯着有些不好意思，指了指前面水潭里的那朵奇异花朵问道。
　　“它没有名字。”洼明寺摇了摇头。
　　“啊，怎么会没有名字？”若叶一惊，一副没什么见识的呆萌模样。
　　洼明寺徐徐道：“两百年前，人类开展环柯伊伯带殖民改造计划，带去了一批种子试图改造冥王星、阋神星、谷神星、鸟神星、妊神星等行星的环境，后来这个计划因为各种原因失败了。
　　其它所有行星上的种子全部死亡，唯有最不被看好的妊神星上，有一批夕雾花种，竟然在那种常年阴暗寒冷、充斥各种宇宙射线的极端环境中活了下来，而且为了适应环境变成了现在这个样子。
　　因此，它实际上是异星的花朵，是一个新物种。”
　　“那这花不是好可怜！”若叶道，“明明生长的地方就已经够可怜了，连名字都没有。”
　　洼明寺不置可否，淡笑道：“若叶，你很喜欢这花。”
　　“喜欢啊！”若叶点点头，女孩子对漂亮的花花草草本来就没有什么抵抗力，更何况这花还这么漂亮。
　　“那好，它今后就叫若叶花。”洼明寺道。
　　若叶听得一脸无语，这不是逗小孩子开心吗。
　　你说人家叫什么，人家就叫什么？
　　又不是小孩子过家家。
　　此时，她还不知道洼明寺一句话，蕴含的能量。
　　“不过，为什么它在阳光稀少的地方生长，反而会发光？”若叶忽然想到了什么，问道。
　　“那是因为你看到的发光的部位只是它的花蕊，这整个水潭其它地方，都是它的花瓣。
　　只不过它的花瓣吸收所有可见光，甚至连伽马射线都能吸收，所以才一片漆黑。”
　　“啊！”若叶惊讶得半张小嘴，看着这足足两个篮球场大的水潭，结果这全是那花的花瓣？
　　她再看水潭中间那纯白剔透，纤尘不染的白色花卉，明明是那么璀璨美丽的花，但实际上它的花瓣却仿佛黑洞一样吞噬了整个水潭。
　　这水潭太宁静了，不说鱼了，连一些水草都没有。
　　毫无疑问，洼明寺没说的就是这花吃掉了水潭里的所有生物。
　　一时间，她总感觉这花有些恐怖！
　　‘我若叶可是温柔善良的好女孩子，才不是这么邪恶的花名呢~~’她心道。
　　在她发呆的时候，洼明寺补充道：“另外，为了成功移植这朵花以及这些异星植物，这座庄园所在的整片土地，也是从妊神星上一起带回来的。”
　　他语气平淡，好似在说一件稀松平常的事。
　　而若叶已经被震惊得说不出话来了。
　　好吧，她已经不知道该说什么了。
　　难怪进入这里需要吃什么胶囊，还说这里的空气与外面不一样……
　　‘这就是土豪的世界吗！’若叶表示不懂，但大受震撼。
　　随后，她跟着洼明寺逛后花园，基本都是洼明寺给她介绍那种种奇异的植物。
　　而且大部分也都没有名字。
　　同样，他们走到哪里，雨就停到哪里。
　　直到大概傍晚的时候，洼明寺要去用晚膳。
　　她跟着洼明寺进入了那栋华丽的豪宅，一脸的小茫然，活像刘姥姥进大观园。
　　里面各种艺术品，因为学院里教过的原因，所以她能看懂。
　　但正因为能看懂，反而更吃惊了。
　　这已经不是价值连城了，而是……豪无人性！
　　至于珠宝、黄金之类的俗物，只能铺在地上当做瓷砖践踏。
　　这么大的宅子自然少不了女仆。
　　足足两百名女仆，各个十五六岁，花容月貌，身着统一的黑白女仆装，排成两个长长的列，恭迎洼明寺回来。
　　这些女仆虽然貌美，但也就是宫城百花学院普通班的水平，而且气质上远远不如普通班学生从小被严格教导培养出来的典雅气质。
　　用晚膳的地方在一间宛如宫殿的华丽房间。
　　洼明寺坐在一条长长的桌子尽头，桌子摆满了上百种美味佳肴。
　　他想吃什么，就有女仆夹菜送到他嘴里。
　　面对满桌子的美味佳肴，若叶心里直流口水，却发现洼明寺却似乎兴趣恹恹，每道菜只吃一小口。
　　注意力反而放在前面的舞蹈上。
　　跳舞的正是跟着若叶来的那些师姐，她们已经换上了华丽飘逸的舞裙。
　　舞裙上身是镂空的设计，紧贴少女们白皙细腻的肌肤，勾勒出一个个水蛇般的柔软腰肢，下身是轻纱摇曳的裙摆，随着舞姿的动作，美轮美奂。
　　若叶并没有去跳舞，而是站在洼明寺旁边添酒。
　　一顿饭吃完，洼明寺有事去书房里。
　　若叶她们这些女孩子去厨房吃饭。
　　土豪家的厨房宽敞的像酒店。
　　吃饱喝足后，时间来到晚上，若叶她们被安排到一间大屋子里睡觉。
　　屋子的浴室就能容纳下她们十七人。
　　不过，有几个姿色仅次于若叶的学姐被叫了出去。
　　一夜很快过去。
　　第二天早上那几名学姐才回来。
　　但若叶明显发现她们不一样了，眉宇见流露出丝丝媚意。
　　她也不是原身那个真的笨蛋，自然知道这几位学姐经历了什么，只是看那几个学姐的表情，似乎还很开心。
　　她伸手摸了摸藏在内衣里的喷雾。
　　‘惠子姐姐说的困难原来是这个啊，也不知道惠子姐姐给的东西，管不管用~~’她心道。
　　但好在她并没有到，用这个东西的地步。
　　洼明寺今天依旧带她逛后花园，尝试搂住了她的纤腰，那种柔若无骨的美妙触感，让他品尝了就再也不舍得丢掉。
　　“这也是实习的一部分？”若叶一脸天真地询问。
　　“自然。”洼明寺嘴角勾起一抹温柔的弧度。
　　就这样到了第三天，她基本除了睡觉，其他时间都跟洼明寺在一起，要么牵手，要么搂腰，并没有其他事。
　　若叶心里也松了口气，觉得对方是一个好人，没有强迫自己。
　　出了庄园的刹那，一切恍如隔世。
　　后门的门口位置，依旧停着那个方形的金属盒子，也就是带她们来的飞行器。
　　庄园的执事将她们送到后门外就回去了，而她们也走进了那个金属飞行器。
　　伴随着一阵熟悉的失重感，若叶知道飞行器启动了，为期三天的实习总算是结束了。

第35章 美人离去，洼明寺追加任务
　　豪宅，书房。
　　宽大的落地窗前，洼明寺坐在一张华贵的椅子上，抬头望着划过天际的小型运输船，良久才收回目光。
　　“检查我的生理状态，我是不是生病了？”他幽幽一叹。
　　身后的执事男子闻言，眼睛射出X线束、γ射线、超声波等等，仔细扫描洼明寺的身体。
　　很快洼明寺的身体数据，就被他分析完毕：“您的生理状态正常，但大脑内神经递质乙酰胆碱分泌较多，您处于心情压抑状态，您应该保持思绪畅通，让自己开心……”
　　洼明寺看着执事男子，感叹道：“有时候真是羡慕你这样没心的，没有心，就没有空虚。”
　　“心是人类在近古代时期，对意识、感觉、情绪、认知、行为等的模糊综合称呼，但根据我的计算，您只是产生了求偶的欲望。”执事道。
　　洼明寺不置可否，半晌，问道：“最高优先级任务的演算结果出来了吗？”
　　执事男子双目中大量数据流翻滚，随即面无表情地开口：“XAU_00023号任务演算进度达到92.73%。”
　　“结果如何？”
　　“现有结果，您得到若叶而不被皇族发现的概率为0%。”
　　“百分之零嘛……呵呵呵~~”洼明寺自嘲地笑笑，似乎对这个结果并不意外。
　　“所以，我注定无法得到她。”
　　“不。”执事声音毫无感情道，“我能调动的算力极限，只能对未来膜运算递归十的三十一次方，这与真实世界存在差距，因此，我得到的所有结论只是一种可能性，并不是真实的未来。”
　　洼明寺默然。
　　他自然知道，要演算未来，需要不断地进行递归运算。
　　世界并不是1+1=2，而是x+y=z。
　　其中的人类是一种特殊的变量，在学术上称为：递归变量。
　　因为人类每时每刻都在预知未来，预知未来后又会改变现在的行为，这就产生了递归，而且是每分每秒都产生海量数据的递归。
　　这还只是一个人类变量。
　　而这个世界可不止一个人类，上百亿人类时时刻刻不断递归，彼此的递归还能相互影响，因此，未来变得混沌、模糊，无法准确预测。
　　这还只是考虑人类变量，没有考虑其它生物、宇宙环境、未知的信息等等的影响。
　　洼明寺自然知道，即使自己是贵族，也没有这么庞大的算力能准确演算未来。
　　“变成她的样子。”他道。
　　那个执事男子闻言，身体表面微微荡漾，无数微小粒子翻涌，身体缩小，面容改变……不一会儿就变成了身着和服短裙的绝色小美人，正是若叶的模样。
　　而且她的眼神也从原本的冰冷变得呆萌天真，整个人仿佛活了过来。
　　“若叶见过男爵大人！”它的声音也变得和若叶一样灵动悦耳。
　　但是，洼明寺只是扫了一眼，就无趣地挥挥手：“算了，变回去吧，终究是死物拙劣的模仿，没有她的神。”
　　“另外，追加演算任务，命名：皇族舍弃涉川市宫城百花分院……”
　　“是，任务序列XAU_00024，已添加，演算中……”
　　……
　　宫城百花学院。
　　若叶回去后，不少尖子班的学生过来跟她打听实习的事。
　　但由于由佑子的命令，不能将实习的事说出去，所以她都含糊了过去。
　　倒是在宿舍里惠子姐姐问的时候，她如实相告，也将那个喷雾还给了惠子。
　　惠子没有收，而是让她留着，当做防身的武器。
　　此时，已经是下午六点多，若叶想到今天还没有去打扫北院，于是换了身衣服准备过去。
　　本体这边暂时就没有什么事了。
　　她便将意识转移到白鸟净傀儡那边，没想到刚好看到了令她目瞪口呆的一幕。
　　······
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　熙熙攘攘的街道上，若叶意识降临白鸟净祭灵傀儡，透过傀儡的双眼，呆如木鸡地看着对面大厦上的大屏幕。
　　那里正在播放着一则新闻。
　　“生物学界在妊神星上发现了一种全新的植物物种，将其命名为：若叶花，这种花……这是生物学界近五十年来最重大的发现！”
　　新闻上的美女主持人，感情澎湃地介绍着这种新物种，大屏幕上播放着这种新物种的图片。
　　不少行人看见若叶花后，都惊讶这花的奇特和美丽。
　　新闻里还有对权威领域专家教授的采访。
　　这些专家教授无不是，对若叶花的赞美之词。
　　不少著名学者甚至表示，他们已经申请对这种新物种的研究……
　　“白鸟君，你怎么了。哦，若叶花啊，前两天网上就传遍了，还上了热搜第一呢，现在估计全世界都知道了这个新物种吧。不过，若叶花真的好漂亮！”旁边的花田利惠看着大屏幕上若叶花的图片，向往道。
　　今天是周六，学校放假。
　　在这周里，她三番四次找若叶，说要请她吃饭，为之前的事道歉。
　　若叶本来是拒绝的，但架不住对方持续不断地邀约。
　　她见对方这么真诚，而且自己也好奇那高档餐厅的食物怎么样，便答应了。
　　此时，她们已经从高级出租车上下车，但是下车的地点距离酒店还有一段路程。
　　若叶不知道花田利惠为什么不让出租车直接开到酒店门口。
　　非要徒步走这么长一段路。
　　而刚才那个新闻，就是她在街上看到的。
　　她现在满脑子都是三天前洼明寺说的那句“那好，今后这花就叫若叶花。”
　　她现在看着熙熙攘攘的行人，车水马龙的街道，心里升起一股不真实感。
　　一句话！
　　就一句话！
　　她若叶就已经青史留名了。
　　这在自己前世，是多少人穷尽一生都得不到的东西。
　　但没想到……仅仅就是洼明寺一句话的事！
　　这一刻，若叶终于亲身体验到了，贵族两个字的重量！
　　“我们走吧。”若叶收回视线，压下思绪。
　　她们来到市区靠中心的区域，这里到处耸立着巍峨的高楼大厦，若叶也是第一次来到这里，一边走一边惊讶地抬头仰望那些高楼。
　　她身后的花田利惠看着若叶一副没见过世面的样子，眼眸深处流露出一抹鄙夷。
　　‘哼，等着吧，今晚过后，你施加给本小姐的耻辱，本小姐会加倍还给你！’她心里怨毒道。
　　但脸上依旧是青春洋溢的少女模样。

第36章 花田利惠污蔑
　　十几分钟后，她们来到了星野大酒店！
　　酒店是一栋高耸的百层大厦，巍峨雄壮，宛如一座高山矗立在大地上。
　　在大厦靠近顶部的地方，向四周凸起的圆盘形状，那里就是星野酒店的高档餐厅。
　　花田利惠似乎不是第一次来了，进入酒店广场大门的时候，给门口的侍者看了个黑色卡片，对方当即放她进去了。
　　若叶跟在她身后，穿过酒店外面的喷泉广场，广场上空浮现着全息投影的酒店名字和铭牌标志。
　　来到酒店大门，两边的侍者躬身给她们开门。
　　进去后，若叶就置身于一个金光闪闪的宽阔大厅，处处透着高端和精致。
　　除了扫地清洁的是圆滚滚的扫地机器人外，服务员、前台等都是长得漂亮的年轻女人，身段高挑，妆容精致，言语动作礼貌得体。
　　客厅里的客人也无不透着精致与成功，男的西装革履，眉宇间无不自信，女的妆容精致，穿戴名牌，神采飞扬。
　　只不过，若叶看着那些靓丽的女服务员，总觉得她们的脸型有种怪怪的感觉。
　　‘是自己的意识升华后太敏感了吧~~’若叶心道。
　　在意识升华三次后，她就发现自己在街上走过，看到一些行人的时候，就会感觉到一股不自然，她也不知道为什么。
　　此时，花田利惠径直走向前台办理什么东西，让若叶在原地等待。
　　若叶心想应该是订座之类的，就站在原地等着。
　　她一身衬衫加长裤的穿着，与这里的精致格格不入。
　　很快就引得不少行人看了过来，本来这并没有什么。
　　但是若叶眉头却微微蹙起：“这些人的视线……”
　　她敏锐的感觉不自在，这些客人中有些人看自己的眼神，仿佛是暗中的狙击手在瞄准自己。
　　她回忆了一下在哪里见过这种感觉，然后恍然大悟。
　　‘是扫描，这些人的眼睛在扫描我！’若叶心里一愣，随即想到了一个词泛肽质辅助记忆神经次生阵列。
　　‘他们难道有芯片……’她心里思索着。
　　此时，花田利惠已经从前台办完手续回来。
　　她本就姿色出众，今天穿着一身白色连衣裙，勾勒出曲线优美的身段，尤其是那纤细的腰肢和修长的美腿以及那领口露出的大片青春少女的水嫩肌肤，白花花的晃眼，引来周围许多人的目光。
　　而她面对众人的注视，泰然自若，带着若叶乘坐直达九十五层餐厅的专用电梯。
　　电梯打开，入目的就是宽敞明亮的西式餐厅，华丽的灯饰和精美的摆设，给人一种身处王族宫殿的感觉。
　　“两位客人，你们有预约吗？”电梯门口，一个漂亮女服务员躬身询问，手里拿着一个圆形装置。
　　“有的……”花田利惠熟练地点开服务员手中的虚拟投影装置，确定身份后，对方便领着她们来到了餐厅靠窗的桌子前。
　　坐在这里，转头就能看到外面璀璨的夜景。
　　现在已经是晚上七点，由于是夏天，遥远的天际涂抹着晚霞的余晖，颜色已经不再鲜艳，像是燃尽的火堆。
　　一根极细的直线矗立在天幕之中，仿佛将那片天空分成两半，几个闪烁的光点沿着那细线刺破苍穹，冲向宇宙。
　　若叶猜测那应该是通过太空电梯去宇宙的飞船。
　　“白鸟君，你在看什么呢？”花田利惠温柔地问道。
　　“看天空。”若叶道。
　　此时，服务员已经上完菜了，一共六样菜。
　　每一样都是盘子大，料理少，差不多一个鹌鹑蛋的量，字面意思的不够塞牙缝。
　　若叶看着这菜肴，直皱眉头：‘莫非是什么饭前的开胃菜？’
　　这样想着，她好奇地看了看自己其他桌，发现他们的菜肴也是如此，很小的一撮。
　　这说明她们桌子上的六道菜不是开胃菜，而是正菜。
　　“这么一点，怎么够吃？”若叶正疑惑，就见自己侧前方一桌。
　　那里一个女人独自用餐，她上身穿着白色短袖衬衣，下身是一脚高腰咖色包臀长裙，身材高挑婀娜，一幅都市职场成功女性的气质。
　　只见她每一口都只用筷子夹芝麻那么一点，放进嘴里品尝同时还要抿一口红酒，一幅陶醉在美味食物里的样子。
　　她无语了，就看见自己对面的花田利惠也这样吃。
　　一时间，她感觉好丢人。
　　在这里吃饭的人都是一群傻子吧。
　　就是在宫城百花学院里，也没有这么变态。
　　“花田，你不觉得这餐厅很怪吗？”若叶忍不住问道。
　　花田利惠闻言，看向若叶的眼眸深处闪过一抹鄙夷，但表面上一副温柔的神态：“白鸟君，你第一次来，不习惯是正常的。要知道，这家餐厅的大厨，之前可是伺候过贵族的！”
　　说起贵族，她的眼里闪过一抹憧憬。
　　若叶闻言，则回忆了一下在洼明寺那里的三天实习，洼明寺家的菜肴虽然量也少，但好歹是拳头大小，没有到鹌鹑蛋这么小吧？
　　‘难道是不同贵族的厨师也不同？’若叶心道。
　　她拿起筷子夹菜吃了一口，发现这味道不说比不了洼明寺那里，就连宫城百花学院的食堂餐都比不了。
　　‘或许是我的口味问题。’她心道，‘毕竟是之前服侍过贵族的大厨。’
　　“白鸟君，之前的事我向你道歉，对不起！今天过后，我依旧喜欢你，但不会再给你造成困扰了，如果你改变心意，可以随时来找我，利惠心里最重要的人永远是你！”花田利惠双目深情，端起高脚酒杯，向若叶碰杯。
　　若叶听见对方的话，也拿起高脚酒杯和对方碰杯：“我接受你的道歉了，今后不要来烦我就行了。”
　　她很是大方地原谅了对方。
　　接着她们继续用餐，若叶没什么胃口了，倒是看上了餐厅送的甜点。
　　于是她不吃大餐了，转而吃甜点。
　　花田利惠看见这一幕，眼眸深处的鄙夷更甚，暗道果然是平民出身，毫无教养。
　　她继续非常礼貌的用餐，还时不时跟若叶碰杯喝酒，诉说自己多么爱若叶之类的话，身上不一会儿就弥漫出迷醉的酒气。
　　大概十几分钟后，若叶吃完甜点了，风景也看够了。
　　“饭也吃完了，我也原谅你了，我先走了。”她起身离开座位。
　　“嗯。”花田利惠点点头，她脸色泛红，眼神中带着迷离和恍惚，“我送你吧！”
　　然而，她起身离开座位，就双腿一软，向前扑倒在若叶怀里。
　　“抱歉，我头有些晕，白鸟君，麻烦你把我送到房间里，在九十七层……”她语气吱吱唔唔，尽是酒气。
　　若叶被熏得偏过头，本想拒绝，但对方双手死死缠着自己，而且想到对方毕竟请自己吃饭。
　　所以，她还是同意了，搀扶着对方朝电梯走去。
　　这一幕正好落在侧前方身着咖色高腰包臀长裙的女人眼里。
　　她看着走进电梯里的若叶，微微皱眉！
　　刚才她就注意到了若叶那一桌。
　　花田利惠本就长得漂亮，穿着打扮一看就是富家小姐。
　　而若叶一身地摊货短袖加长裤，一看就是平民打扮。
　　这样两个身份地位差距巨大的少男少女，自然引人注目。
　　她看得出是那个平民少年，在追求那个富家漂亮少女，而富家少女似乎并不喜欢少年，从刚才她暗中观察两人用餐，也证实了自己的看法。
　　“那个男人的情况很不对，他刚才一直在给那个少女灌酒，现在他是要……不好，那个少女有危险！”
　　作为记者的她很快就想通了一切。
　　她顾不得还没有用完大餐，就起身朝电梯走去。
　　不过此时，电梯早就关闭了，她只看到指示灯停在了九十七层。
　　此时，
　　九十七层一间房间里。
　　若叶将浑身酒气的花田利惠扔到床上，转身就走，毫不迟疑。
　　“白鸟君，等等，我有个秘密你想不想知道？”花田利惠脸颊通红地对若叶微笑道，一边说还一边解开衣领。
　　若叶看见她脱衣服，还以为她准备睡觉，并没有在意。
　　而对她说的什么秘密，也淡淡回答：“我不想知道，今后我们也没有关系，最后，谢谢你请我吃饭。”
　　说完，她转身朝着房门走去。
　　但还没有走两步，就发现花田利惠从背后紧紧抱住自己。
　　她身上有些烫，阵阵酒气扑面袭来，熏得若叶直皱眉头：“白鸟君，我爱你，这里只有我们两个人，如果你想的话……我、我也是可以的。”
　　“我想什么？你把手松开，把我新买的衣服都弄脏了。”若叶一边说着，一边用力扯开花田利惠的手，任由其滑倒在地上。
　　虽然地上有地毯，花田利惠滑倒后也没有受什么伤。
　　但是她迷离的眼眸盯着毫无留恋离开的若叶的背影，第一次对自己的美貌和魅力产生了怀疑。
　　‘他看着毫无防备，甚至都这么主动的自己，竟然没有一点其他想法吗？’
　　‘不，他是装的，他一定是装的！’
　　这样想着，她连爬带滚继续扑向若叶。
　　若叶听到后面动静，心想这个神经病还来？
　　她转身一看，好家伙，身上只剩下内衣，一双眼睛迷离中流露出淡淡的春媚之色。
　　‘葡萄酒也能喝醉？’若叶心道。
　　伸手撑住花田利惠，不让对方靠近自己。
　　嘶——！
　　就在这时，花田利惠狠狠地掐了一下若叶的手臂，疼得若叶当即甩了她一个巴掌。
　　“神经病啊你，还掐我。”若叶骂道，只觉得花田利惠莫名其妙。
　　对她好不容易升起的一点好感也没了，见对方又缠上来，而且还张牙舞爪，想用指甲抓自己。
　　若叶先手一巴掌甩出，狠狠抽在花田利惠脸上，将扑过来的她硬生生抽在地上。
　　“还真是神经病。”她看着地上披头散发，脸颊肿胀的青春少女，直皱眉头。
　　随即走到房间门口，正要开门。
　　嘭的一声，房门被从外面破开。
　　“啊啊啊……！”同时，房间里的花田利惠发出杀猪般的尖叫。
　　“里面的人不许动，举起手来！” xn
　　门口站着数人，手中握着手枪对准若叶，大声喝道。
　　若叶看见这一幕，第一个反应就是：自己暗杀者的身份暴露了？
　　但马上，她就知道并不是。
　　“我们收到举报，有人迷奸女性，就是你吧！”门口的治安官中，走出来一位疑似队长级别的男人，双目愤怒地盯着若叶，好似在看人渣。

第37章 认罪
　　这男人看上去三十多岁，身高约有一米八，体型健硕。
　　一张端端正正的脸上，眼神坚毅，给人一种稳健而正气的形象。
　　在他冷冷盯着若叶的时候，其他治安巡逻队员跑进屋里，看见了地上披头散发的可怜少女。
　　少女似乎受到惊吓，看见他们连忙蜷缩着后退，嘴里不停念叨着：‘不要打我，不要打我……’
　　“你不要担心，我们来了，你已经安全了。”
　　一个年轻的治安巡逻队员连忙扯过旁边的床单，披在花田利惠身上。
　　“她的眼睛有些不对，应该是被下药了，快呼叫医疗人员……”另一个治安巡逻员对外呼叫医疗人员。
　　马上一个穿着白色大褂的女医生就走了进来，检查花田利惠的眼睛，然后抽了她的血，放入手提箱大小的全自动医疗箱里化验。
　　化验结果很快出来，全自动医疗箱开始调配解药。
　　若叶被其他巡逻队员控制着，押到了外面的走廊里。
　　两个悬浮在走廊上空的圆球型电子眼，来到若叶面前，发出蓝紫色的射线扫描若叶的周身。
　　随即一份关于若叶的身份档案，就被电子眼全息投影在半空，供治安官查阅。
　　这些圆球型的电子眼，既是执法记录仪，也是随身电脑，可以随时查取数据库的市民信息。
　　楼道里的动静惊动了这一层的住客，不少房门打开，住客从里面出来查看情况。
　　“你们干什么？”若叶不解地看向治安局的人。
　　一脸正气的熊川正义盯向若叶，暗含愤怒：“你迷奸一位无辜少女，被当场抓获，还想说什么？”
　　“迷奸？还当场抓获？你们真会想像。”若叶一脸无语，随即解释道，“我可以没有迷奸她，是她追求我，请我来吃饭，好多人都看到的，你们弄错了。”
　　周围住客听见这话，大部分怀疑，少部分观望。
　　毕竟一男一女都来酒店了，不能排除这种可能性。
　　熊川正义听着若叶狡辩的话语，心里愈发愤怒了：“我执法十几年，最看不起的就是你这种只会欺负女孩子的人渣！
　　死到临头了还要嘴硬，你要证据是吧，我给你证据。”
　　说完，他就对身边一个巡逻员说了什么，对方点点头跑入房间里。
　　不一会儿，他就带着花田利惠出来了。
　　她全身包裹一件被单，头发依旧披散在脸上，看向若叶的眼神全然没有之前的迷离和深情，而是只剩下浓浓的恐惧。
　　周围人看见少女凄惨的样子，一时间看向若叶的眼神喷涌着怒火。
　　“你放心，我们会保护你的，并且会将坏人绳之以法。”熊川正义来到花田利惠面前，眼睛里闪烁着坚定的光芒，那是对正义的执着追求，“现在告诉我，是谁迷奸你？”
　　“我、我……我不知道……”花田利惠双手抓着脑袋，吱吱唔唔，眼睛充满恐惧，不断瞥向若叶的方向。
　　“喂，你不知道什么，明明是你说要跟我道歉，所以请我吃饭，然后自己喝醉酒，又求我把你送到这里，有什么不知道的？”若叶看见花田利惠那姿态，不满地开口。
　　而花田利惠听见她的声音，仿佛触发了她心中最大的恐惧。
　　当即双腿一软，跌坐在地上，双手抱紧蜷缩成一团，嘴里不断道：“不要打我，不要打我，我不敢了……”
　　若叶看到花田利惠这模样，心道一声不妙。
　　熊川正义叫来那白大褂女医生询问情况。
　　对方回答道：“受害者体内的致幻剂已经解除了，现在应该是受到过度惊吓后的应激反应……”
　　“治安官大人，您这样问是没用的，还是我来吧。”忽然，一道充满自信语气的女人声音传来。
　　熊川正义闻言，眉头微皱，循声看去，就见一个身段婀娜的漂亮女人走了过来。
　　“你是谁？”
　　“我是‘涉川晚间新闻’的记者——广野美和，这是我的记者证。”她掏出一个钥匙扣一样的金属器物，激活后，在半空中投影出她的记者证件。
　　熊川正义得知她是记者后，看向她的眼神温和了下来：“你刚才说能帮忙？”
　　“是的。”广野美和点点头。
　　她径直走到花田利惠面前，蹲下身，对少女轻声道：“我也是女人，所以你不用害怕。我知道你现在不敢说话，是害怕犯人今后的报复。
　　但是，根据《东扶刑律》，犯人如今犯了第二十一条奸污妇女罪，第七十三条非法拘禁罪，第一百条人格侮辱罪……光是奸污妇女一条，哪怕未遂也属于严重犯罪。
　　而且他会被数罪并罚，刑期最轻都是无期徒刑，还会被物理阉割。
　　你是一个勇敢的女孩子，大胆的出来指认凶手，他今后再也没有机会伤害你！”
　　说完，她看向熊川正义：“治安官大人，我说的没错吧。”
　　熊川正义点点头：“确实如此，而且我可以向你保证，像这种只会欺负女人的人渣，受到的审判只会重不会轻！”
　　“你看，治安官大人也这样说了，所以你不要怕，我们女性要勇敢地站出来……”广野美和继续鼓励花田利惠。
　　在她的持续鼓励下，花田利惠似乎终于战胜了对若叶的恐惧，站起身指着若叶，厉声道：“是他要奸污我，是他给我下药！
　　呜呜呜……我被他表现出来的伪善欺骗了，对他产生过好感，跟他出来吃饭，但是他呜呜呜~~~”
　　说到最后，她捂住脸抽泣起来，那哽咽的声音听得周围众人无不动容。
　　旁边两个治安巡逻员更是直接将若叶双手铐上手铐，完成了逮捕。
　　接下来只需要将若叶送到治安局，走完手续，就能关进监狱。
　　“治安官大人，对于这起恶性严重犯罪，您有什么对市民说的呢？”广野美和见案子已经结束了，拿出手机打开录像功能，采访熊川正义，作为明天新闻的素材。
　　而熊川正义似乎不是第一次做这种事了，他熟练地清了清嗓子，对着手机镜头庄严道：“诸位市民放心，涉川市由我们治安局守护，将长期长治久安……”
　　在他说话的时候，花田利惠被几个治安巡逻员保护在中间，眼睛透过披散的头发，得意地盯着若叶。
　　‘哼，白鸟净，你现在肯定很绝望吧！’
　　‘明明自己是冤枉的，但是无论你说什么，都没有人相信……所以，你才闭口一言不发吧！’
　　‘我知道你心里肯定在想着，用自己喜欢男人之类的说辞，为自己解脱。’
　　‘如果是那样的话，等着你的就只有绝望的深渊！’
　　‘因为啊，在法律上，即使你通过精神鉴定证明你喜欢男人，也不会影响你奸污罪的坐实，这是贤司请来的律师，亲口告诉我的……不过，像你这种平民，肯定不知道刑律的细节。’
　　她和情郎讨论这个计划的时候，就将所有的可能性都考虑到了。
　　她现在就等着看若叶跳进这个陷阱，然后欣赏她从希望，变成彻底的绝望。
　　然而，就在她认为若叶百口莫辩，只能说自己喜欢男人的时候。
　　就听见若叶大声道：“我认罪！”
　　“呜呜呜~~，利惠，我错了，我认罪，我确实计划要奸污你，我不是人……”她又朝着花田利惠大哭道。
　　要不是两边的治安巡逻员架着，她已经跪在地上痛哭了。
　　“你现在认罪是想着从轻发落吗？”熊川正义看向若叶的眼神，嫉恶如仇，“我告诉你，已经晚了，你这种人渣是不可能从轻发落的。”
　　“我知道自己罪孽深重，也没有想从轻发落，我只是太爱花田同学，所以才酿成大错，我会坦白自己的全部罪行，包括指使我这样做的人……”若叶看向花田利惠的眼神，满含泪水与深情。
　　熊川正义听见若叶说还有同伙，当即怒骂一声：“又一个人渣！”
　　“说，他是谁，我们现在就去逮捕他！”他来到若叶面前，质问道。
　　“我不知道他是谁。”若叶摇摇头。
　　“那他在哪里？”
　　“我也不知道他在哪里。”
　　“你在耍我吗？”熊川正义声音冰冷。
　　“不，我真的不知道他是谁，也不知道他在哪里……”若叶做出思索的样子，“但我知道他家的住址，好像叫‘天柱后町003号’。
　　我只去过一次，也不知道被怎么带到那里的。
　　只知道那里是一个很高的山，能一眼看完涉川市。
　　那个人很有钱，住的庄园也很大，光是围墙就有百米高，进去的时候还需要吃一个胶……”
　　“住口！”熊川正义一声爆喝，打断了若叶的话。
　　周围本来听得莫名其妙的众人，被他的爆喝震了一下。
　　他们刚才听见若叶的话，完全当她是在胡言乱语。
　　天柱后町？
　　他们在涉川市住这么久，都不知道有这个町。
　　还有什么百米高的围墙？
　　那都是一栋大楼的高度了。
　　至于很高的山？
　　涉川市周围根本没有，能一眼看尽整个城市的山。
　　“队、队长，你怎么了？”旁边一个治安巡逻员发现自己队长，脸色一片惨白，额头全是汗水，身体在发抖，那模样像是……恐惧。
　　“你知道……后果吧！”熊川正义来到若叶面前，声音微微颤抖地问道。
　　“治安官大人，您……哦，您不相信是吧。”若叶表面上一脸悔恨。
　　心里却不屑。
　　你都说了我要判无期了，还问我后果？
　　那当然是事情闹得越大越好了！
　　最后将全世界都拖下水！
　　她继续道：“那个人说想看看有趣的事情，于是提出帮我追到自己心爱的女神，也因为有他的帮忙，花田同学才会喜欢上我这样一个家庭破产、平平无奇的普通人。
　　这很好调查，花田同学倒追我的事，在学校随便调查就能知道……”
　　熊川正义一边听，一边通过脖颈后的专用生物芯片，连接到治安局里的中心智脑。
　　智脑无视权限直接读取坂井第一高等学校的所有监控，并且迅速分析、处理监控信息。
　　学校监控并不多，而且只在公共区域里有。
　　在智脑庞大无比的算力加持下，硬生生通过分析学生的嘴唇运动，得到了他们的谈话信息……很快就还原了学校一个月内，百分之九十的事件。
　　而花田利惠对若叶表白的事，本就是学校里的风云事件，谈论的人不在少数。
　　熊川正义看着视网膜上，中心智脑得出的结论，知道面前少年说的是真的：确实是这个花田利惠在倒追这个少年。
　　他也让智脑分析了这个少年的身份，和之前一样，一个家庭破产的平平无奇少年。
　　这样的少年是不可能知道那位大人的住处的。
　　至于网上查的？
　　网上没有关于贵族的任何信息，只要出现就会被分布在城里的五大智脑得知，然后删除，检察院抓人。
　　而那位大人为什么要这么做？
　　他怎么知道，不过他办案无数，自然清楚那些权贵的癖好都有些奇怪。
　　若叶说完后，见熊川正义不说话，又继续道：“治安官大人，这就是全部了，我自知罪孽深重，试图奸污花田同学……”
　　“不，你没有，你只是和她情侣吵架！”熊川正义大声喝道。
　　他的话让周围所有人都愣住了。
　　不明白治安官大人这是怎么了。
　　“我奸污花田同学可是证据确凿，她脸上还有我扇的巴掌印，还有花田同学的亲口指认，证据确……”若叶语气坚定道。
　　“不！”熊川正义连忙打断若叶的话，正声道，“案件存在诸多疑点，还在调查中……”
　　“喂！”若叶怒了，带着手铐的双手一起抬起，直指熊川正义健硕，厉声道，“治安官大人，你究竟在干什么？我就这种奸污花田同学的人渣、罪犯，你不快点逮捕我，给我判刑，关进监狱，反而要给我脱罪？”
　　面对若叶指着自己鼻子大骂，熊川正义竟然丝毫不生气，反而和颜悦色道：“小兄弟，你不要激动，你好好想想今天是不是和女朋友出来约会，然后你们吵架了……”
　　“你你……”若叶怒极，当即道，“我现在就要当众奸污她，这下你们……”
　　说完就朝花田利惠走去，架着她的警员不知道该不该阻止，看向队长。
　　就将熊川正义道：“情侣嘛，喜欢玩刺激的，很正常。小兄弟，你慢慢玩，我们先走了不打扰你。”
　　若叶：“……”

第38章 逮捕
　　她停下脚步，心里失望至极，本来想着拉洼明寺下水，来点刺激的。
　　结果……这个治安官竟然是个懦夫！
　　我押上自己的一条命跟你玩，你竟然连跟的勇气都没有？
　　扫兴。
　　“对了，还有这手铐……”若叶举起自己被拷住的双手，兴奋道。
　　熊川正义连忙给若叶解开，不顾若叶挣扎。
　　花田利惠此时也是懵的，不明白到底怎么了。
　　白鸟净说了一些莫名其妙的话，结果这个治安官就像是换了一个人。
　　“花田小姐，你与男朋友吵架报假警的责任，我们就不追究了，但没有下次，否则我们将依法对你进行拘留。”熊川正义转身，对花田利惠正色道。
　　那神情与态度一点不像开玩笑，甚至可以说庄重过了头。
　　花田利惠被吓得连连点头。
　　“喂，熊川治安官，你究竟在做什么？”一旁的记者广野美和，看到发生的一切，再也坐不住了，“你不仅纵容罪犯，还颠倒黑白，我作为一名合法公民，要举报你！”
　　“差点忘了你手上的东西，交出来。”熊川正义冷眼盯着广野美和。
　　那眼神分明是看仇人的眼神，好似广野美和在害他的命。
　　“你、你想干什么，我告诉你，我是晚间新闻正规记者，你要是……”
　　“第二次警告，交出来。”熊川正义继续冷声道。
　　“你……”
　　“第三次警告，交出来。”
　　“不行！我做不到看着一个柔弱无助的少女，被你们徇私枉法，联手欺压，而无动于衷！我的职业素养告诉我，不可以！”广野美和郑重其事，死死握住手中的手机，厉声道。
　　那激动昂扬的神情，好似一个为了心中正义献身的殉道者！
　　于是……她就成了殉道者。
　　“治安官熊川正义，身份编号XXS-663**，向中心智脑申请逮捕广野美和，罪名：盗取国家机密……”熊川正义的声音冷漠的响起。
　　他的话通过周围电子眼传回治安局中心智脑。
　　三秒后，周围的悬浮的电子眼变成了红色，在半空中全息投影出一张崭新的通缉令。
　　“姓名：广野美和
　　年龄：三十一
　　毕业院校：……
　　工作公司：……
　　”
　　事无巨细，从出生医院到大学开过几次房，全部都查了出来，密密麻麻，还配有她各个年龄段的所有照片。
　　电子眼传出冰冷的电子音：“熊川正义治安官，您的申请经由治安局中心智脑审核通过。
　　我们将调取中心智脑算力支持，配合您进行逮捕行动！”
　　“橙、橙色……通缉令！那可是通缉穷凶极恶的大规模杀人犯的。”有住客惊呼。
　　而广野美和已经懵了，整个大脑都宕机。
　　这并不是比喻，而是事实。
　　她脖颈后面的泛肽质辅助记忆神经次生阵列，已经被治安局远程冻结。
　　她掌握的那么多外语、专业技能、艺术修养等等，全部记不起来了。
　　“你、你们这是冤罪，我要申诉，我要申诉……”广野美和彻底慌了。
　　她掏出手机想要找人，但却发现自己的手机无法解锁。
　　拿出银行卡想要使用卡上的通讯功能，结果被告知卡上账户已经全部注销……简单来说，她在现实世界的所有身份都消失了，真正的查无此人。
　　“这是治安局最高智脑，对你的审判结果，可不是我在冤枉你，毕竟我只是一个小小的治安官，没有这么大的能力。”熊川正义冷声道。
　　随即让周围的治安巡逻员逮捕她。
　　广野美和还要挣扎，被一个巡逻员用钢铁材质的枪托砸在额头上。
　　本想打晕她，但她只是头破血流，发出惨叫，更有精神了。
　　那个巡逻队员见此，又是重重的几枪托扎下去，每一次毫不亚于用铁棍打头。
　　终于第六下的时候，广野美和晕过去了。
　　当然，也可能是死了，但那都不重要了。
　　上了橙色通缉令，最次都是死刑。
　　熊川正义对若叶道：“小兄弟，今晚打扰你了，今后有事记得找治安局，我们先走了。”
　　说完，他就带着手下，押送着广野美和离开了。
　　楼道里的住客，眼神忽然微微恍惚了一下，又恢复了正常。
　　他们看向若叶，打趣道：“小伙子，你和女朋友玩得这么花，要注意身体啊。”
　　“是呀，还造成一场闹剧。”
　　若叶看着他们的样子，总觉得他们怪怪的。
　　……
　　另一边。
　　星野酒店广场，熊川正义一行人押送通缉犯回车里。
　　“队长，刚才究竟怎么回事？”队伍里最年轻的一个巡逻队员忍不住好奇道，“那个天柱后町，难道住的是什么了不起的大人物？”
　　熊川正义顿下脚步，看向那个巡逻员。
　　对方被他的郑重地眼神吓到了，连忙道：“还是算了，队长你就当我没说过。”
　　熊川正义扫过他和周围同样好奇的其他人，道：“其他的你们不用知道，你们只需要知道，天柱町住的是贵族，就足够了。”
　　听到贵族，所有巡逻队员都脸色一变，立即明白队长这么反常的原因了。
　　“所以，那个少年竟然和贵族有关系！”一个巡逻队员道。
　　“不，我不知道。”熊川正义却道。
　　“啊，那队长你……”
　　“但是，就算不是真的，难道我们还要去调查贵族？”熊川正义反问道，锐利的眼神扫过众人，“哪怕那个少年根本不认识贵族，说的那些都是从别人那里听来的。
　　但是只要他说了，而且还在治安局说了，一口咬定是那位大人指使的，那事情的性质就变了。
　　治安局至少也要打个电话，去问问那位大人。”
　　说着，他顿了顿，在众人紧张地注视下，继续道：“而只要这个电话一打，相信我，我们最轻的下场，就是被革职……而且，都不需要那位大人发话，局长为了讨那位大人欢心，就会主动开掉我们，甚至反过来给我们定罪。”
　　几个巡逻员闻言，忍不住吞了口唾沫，心底涌起一股毛骨悚然的感觉。
　　他们知道，队长说的是真的。
　　因为……他们就是这样做的。
　　有些案子，为了不扩大影响，导致自己被上级问责。
　　往往看哪一方不闹事，就让哪一方吃亏，糊弄糊弄快速结案就过去了。
　　立不立功都不重要，但一定不能担责！
　　以己度人，他们害怕被上级问责，上级难道不害怕被更上级问责吗？
　　为了不被问责，也为了不丢掉好不容易得来的位置……结果不言而喻。
　　“好了，大家也不用过度紧张，今天的案子就是情侣吵架和一个记者泄露国家机密，和以往的小案件一样。”熊川正义道。
　　“那队长，万一下次那个女人还报警的话？”
　　“让其他小队去处理，反正我们不要掺和涉及贵族的事，就可以了。”
　　“嗯，队长，我们都知道了。” xn
　　其他队员闻言，重重地点点头。

第39章 报仇
　　“所以说，那个泥腿子主动认错，然后治安官太过正直，认为你们是情侣，就带人走了？”鼎上酒店，最顶层豪华房间床上，柳村贤司对身下的女人道，声音喘息。
　　这个房间占据酒店一整个楼层，面积非常大，不仅有客厅、卧室，还有游泳池、酒吧、健身房、电子游戏室等等。
　　花田利惠一双秋水明眸，含情脉脉凝视着情郎。
　　回想起一个小时前，发生在星野酒店的事，点了点头。
　　在她的视角里，就是白鸟净主动认罪，诉说对自己的爱慕之情，让治安官大受感动，就带人回去了。
　　至于白鸟净说的，那一堆莫名其妙的话。
　　在她眼里都是对方爱慕自己的胡言乱语。
　　根本不重要。
　　被她直接过滤掉了，没有告诉柳村贤司。
　　还有那个被带走的女记者，应该原本就是泄露过国家机密的通缉犯。
　　今晚正好被治安官大人发现，将其逮捕。
　　她也是来这里的路上，才想通了这一切的前因后果。
　　“哈哈哈~~”柳村贤司翻身靠在床头，哑然失笑，“那个泥腿子莫非是什么神明之子吗，连续两次这么好的运气，都被他撞见了。”
　　他并没有怀疑花田利惠的话，虽然在他的印象中，治安官不是这样的。
　　但是，他也知道凡事都有万一，不能排除真的有这么正直的治安官。
　　“贤司，我们接下来还要对付白鸟净吗？”花田利惠也直起身子靠在情郎怀里，伸出青葱指尖，撩开自己脸上被汗水打湿的几缕秀发，偏头一脸幸福地问道。
　　“为什么不对付？他不是运气好吗，我倒要看看，运气究竟能眷顾他多少次？”柳村贤司眼里浮现一抹玩味的笑容。
　　本来最开始的时候，他只是想在那个泥腿子身上找点乐子。
　　如果对方一开始就“配合”自己，那现在皆大欢喜。
　　但现在，接连被对方打脸，还是在自己的女人面前。
　　他跟白鸟净早已到了“不弄死对方，心里永远膈应”的地步。
　　“贤司你打算怎么做？”花田利惠好奇问道，“我打听到白鸟净虽然家庭破产，父亲跳河死了，但还有母亲和妹妹，或许可以从她们身上……贤司，你怎么这么看着我？”
　　柳村贤司看着她的眼睛，嘴唇勾起一抹弧度：“你的话提醒了我，也是，我堂堂安森制药的少爷，为什么要放弃自己最大的优势，跟一个泥腿子斗智斗勇？
　　明天将让人绑了他，反正一个没什么背景的泥腿子，就算失踪了也没有人在意。”
　　他可是记得父亲前些日子说过，公司又需要一批试药的志愿者。
　　作为制药公司，试药志愿者的数量，决定了新药的研发进度。
　　不过好在涉川市最不缺的就是试药的志愿者。
　　‘那小子身强力壮，一定是一个很好的志愿者。’他心里讥讽。
　　隆隆···！
　　地面猛然一震，整个房间摇晃了几下，天花板的华丽吊灯发出叮叮当当的声响，随即骤然一暗，房间变成一片漆黑。
　　几秒后，酒店备用电源启动，才重新恢复明亮。
　　柳村贤司微微皱眉，不明白发生什么了。
　　“贤司，这是怎么了？”花田利惠从惊慌中回过神，紧紧抱住情郎。
　　柳村贤司没有说话，只是双眼的眼膜上浮现一连串数据流。
　　那就是外带式电子眼，隐形眼镜的样子。
　　这是比普通人能买到的泛肽质辅助记忆神经次生阵列，还要强大的微型计算机。
　　此时，外带式电子眼开始连接外面保镖的墨镜。
　　如果连接成功，就可以直接通过保镖的墨镜看到外面的情况，也可以指挥保镖行动。
　　【滴！检测到强烈信号干扰，数据桥搭建失败……】
　　柳村贤司看着电子眼上的信息，暗叫一声不妙。
　　‘有人用大功率乱码发射器，瘫痪了这里所有的信号！’
　　他直接跳下床，也不顾没有穿衣服，就朝门口冲去，准备逃跑。
　　哧哧~~！
　　酒店精美的实木房门骤然浮现纵横交错的直线，随即轰然炸开。
　　无数木头碎片四溅，飞射出十几米远，差点击中朝门口跑来的柳村贤司。
　　若叶戴着一张狐狸面具，闲庭信步地走了进来，在咖啡色的地毯上，印下一个又一个血脚印。
　　在她身后的走廊里，已经是遍地残肢断臂，血流成河，无一活口。
　　“原来如此，花田利惠背后的人就是你吧！”若叶看向柳村贤司，嘴角勾起一抹冷笑。
　　从星野酒店离开后，她并没有回家，而是暗中跟踪花田利惠，想杀掉她报仇。
　　敢诬陷我，那自然是做好了跟我不死不休的准备。
　　但没想到花田利惠离开星野酒店后，竟然坐上了一辆漆黑豪华轿车。
　　这一刹那。
　　她当即恍然……花田利惠还有奸夫！
　　她偷偷追踪到这里，看到对方那些保镖后，返回家拿上炸弹重新回来。
　　她直接炸掉了大楼的电力设备和网络设备，再在这层楼的楼道里放了大功率信号干扰装置，随即直接开杀。
　　之所以不用枪，是因为这些保镖都带枪。带枪就意味着有防弹衣，还是用魔法更高效。
　　不到十秒，她就从楼道口杀到了这里。
　　“你是谁？”柳村贤司看着面前的面具少年，万分警惕。
　　哧哧！
　　他话音刚落，就见一片璀璨的银光在自己瞳孔里绽放，全身皮肤浮现一阵狰狞的锐利感。
　　下一刻，他只感觉全身一痛，就什么都不知道了。
　　他的全身被密密麻麻的银色丝线斩碎成数百碎块，仿佛一个被打破的装满水的花瓶，哗啦啦地砸在地上，混杂着碎肉、内脏、骨骼等的腥臭混合物流淌了一团。
　　房间的空气迅速弥漫起一股刺鼻臭味。
　　若叶根本没有跟对方废话，一招就将其秒了。
　　反派死于话多，她若叶作为一个品学兼优的好女孩，自然不是反派，但也要避免话多。
　　床上的花田利惠看见这一幕，已经吓得尿了，字面意思的尿了，白色的床单被染成深色。
　　“你、你是白鸟净，你杀了、杀了贤司……”花田利惠上下牙齿打颤，声音颤抖道。
　　若叶见对方认出了自己，也直接承认了：“没错，是我，你们这对奸夫淫妇不仅绿我，还陷害我……想必你们已经做好了被杀的觉悟了吧！”
　　“不、不要杀我！”对上若叶投过来的冷漠眼神，吓得身体颤抖得更厉害了。
　　“话说，你们这对奸夫淫妇为什么要害我？”若叶一边走向花田利惠一边问道。
　　这也是她心里始终搞不懂的一点。
　　她若叶品学兼优，心地善良，乐于助人，诚实守信……这么好的自己，这些人为什么要害自己？
　　“不，不是我，都是柳村少爷……”花田利惠三句并作两句，将前因后果全部说出来。
　　此时的她全然没有了学校里，无数男生梦中女神的高贵和典雅，只剩下求生的原始姿态。
　　“就因为这种原因，你们这对奸夫淫妇，不仅给我戴绿帽子，还要置我于死地？”若叶眼里全是难以置信之色。
　　花田利惠有些不解，害你这是事实。
　　但什么叫给你戴绿帽子？
　　我又不是你的女人。
　　但下一刻，她就脖颈一凉，眼中的世界倾斜……
　　若叶看着她滑落到床上的脑袋，收回了刚刚抽出的一根银色蛛丝。
　　被斩首的花田利惠尸体鲜血喷溅，将巨大的大床染成了一朵发射状的血红之花。
　　“报完仇，心情舒畅了，等一下去吃碗拉面吧。”若叶一边说，一边处理现场。
　　她拿出口袋里提前准备好的一袋黑色的粉末，大概方便面大小。
　　洒在屋子角落和外面走廊里。
　　这些是她从组织里购买的烈性固态燃料，一小粒燃烧产生的热量堪比一箱汽油，是毁尸灭迹的绝佳材料。
　　全部撒完后，她来到走廊尽头的角落，收好水杯模样的信号干扰器和没用完的炸弹，从消防通道离开。
　　等她走后几十秒，定时自燃装置喷溅出一点火星，落在地上的烈性固态燃料上。
　　轰隆隆！
　　整个楼层一瞬间化为火海，膨胀的热气掀起强烈的冲击波，震碎这一楼层所有窗户。
　　从外面看去，能看到漫天玻璃碎片，宛如天女散花般洒落。
　　噗噗——！
　　整个酒店顶层熊熊燃烧起来，冲天的火焰将漆黑的天幕都映成淡淡的绯红，宛如一把黑暗中的火炬。

第40章 我太弱小了，只能先下手为强
　　街上的行人发出尖叫，慌乱逃跑。
　　马路上发生连环车祸，波及附近数条街区，交通瘫痪，消防车都进不来。
　　若叶站在数条街外，抬头望着熊熊燃烧的鼎上酒店，满意地点点头：“不愧是杀手组织，好东西就是多。这种大火下，足够将花田利惠等人的尸体烧成骨灰了……”
　　“去吃个宵夜吧，今晚就不去接单了，给自己放一天假！”她戴着一个棒球帽，背着一个双肩休闲背包，走在宁静祥和的夜间人行道上。
　　背包里都是没有用完的炸弹、烈性固体燃料等。
　　走了不知道多久，已经远离了鼎上酒店的区域，听不见之前那混乱的声音。
　　前面的马路上，几个飞车党抢走了一个靓丽女士的挎包。
　　自己侧前方的巷子里似乎有什么惨叫。
　　一切都是那么的和谐。
　　若叶已经很久没有感受到这么宁静的夜晚了。
　　“……他妈的，上次你还敢跑，你不会以为你跑了我就找不到你吧？”巷子里传出一个混混恶狠狠的话语。
　　外面的路人听见后，都纷纷远离这里，绕道而行。
　　若叶也听见了这声音，她猛然顿下脚步，全身寒毛树立：“我怎么忘了这么重要的事情！”
　　她猛拍自己脑袋，用只有自己听得见的声音，凝重道：“我虽然杀掉了那个柳村贤司和全部十个保镖，还毁尸灭迹，不留一个活口，但是他可是一个大公司的少爷，他死后他的家人难道不会找人调查？”
　　“之前区区一个治安官就能将我的全部明面信息调查出来，而那些大人物，肯定也能调查出他儿子和我的过节……”
　　“哪怕我做得隐秘，但在那些大人物眼里，难道不是‘不管凶手是不是你，都给我儿陪葬’，亦或者，‘将所有的嫌疑人全部杀死，宁可错杀一千，不可放过一个。’……”
　　“那些大人物可不会觉得是自己的儿子错，然后就息事宁人。”
　　“不，他们根本不会觉得自己儿子做错了，只觉得我这个蝼蚁为什么没有顺着他们儿子……”
　　越想，若叶越毛骨悚然。
　　她刚才竟然天真地以为事情结束了？
　　自己可以安安心心地去吃夜宵了？
　　这是何等的狂妄啊！
　　“还好，还好我及时醒悟！”若叶重重地松了口气，有种劫后余生的感觉。
　　此时巷子里几个混混走了出来，朝一侧离开，自始至终都没有扫若叶一眼。
　　毕竟若叶一个穷学生的打扮，看上去还在发呆，根本不值得他们的注意。
　　等他们走远了，若叶才看向那巷子里深处。
　　垃圾散落，污水流淌，老鼠唧唧叫着，空气中散发出腐臭与血腥气味。
　　若叶看到了那个靠在垃圾堆里的凄惨人影。
　　全身鲜血淋漓，脸上血肉模糊，尤其是双眼，像是被什么利器活生生搅烂了，形成两个渗出血水的血窟窿。
　　两个耳朵被割下，鼻子被打扁，流淌鲜血，无力垂在身侧的双手被切断整个手掌……
　　若叶根据傀儡分身的记忆，知道这样的伤势在这个时代，并不算重伤。
　　可以治好，但需要很多钱。
　　那些混混深谙《扶国刑律》，将伤势准确地控制在轻伤的极限，属于治安管理的范畴。
　　一般没有治安官会去追查这种民事纠纷。
　　毕竟就算抓到了犯人，也没有任何功劳，反而费时费力。
　　相反装作什么都没有看见，工资照样拿，还乐得轻松自在，可以早点下班去陪家人。
　　若叶收回视线，继续走在宁静的人行道上。
　　“那个人之所以这样，就是犯了我之前的错。”
　　“他以为逃跑了，就安全了，根本没有考虑被对方后续抓住的可能……”
　　“我不能像他这样，所以……”
　　思及此，若叶抬起头，一双眼睛冰冷无比：“我要先下手为强！我要直接去杀柳村贤司全家！”
　　这一刹那，若叶只觉自己发现了宇宙的真理，命运的本质。
　　她仰头望着深邃广袤的银河，微笑道：“原来如此，原来我这样的好人，从一开始就没有退路！”
　　她不是洼明寺那样权势滔天的贵族，也没有任何靠山，她只是一个手无缚鸡之力、诚实善良、人畜无害、品学兼优的柔弱小女孩。
　　而这个世界却如此残酷，残酷到大人物手里漏出的一粒沙，压在她身上就是一座大山！
　　她拿下背包，打开看了看，里面炸弹、烈性固态燃料，以及信号屏蔽器都在。
　　“记得花田利惠死前说过，柳村贤司是安森制药的少爷……安森制药，地图显示在三条町东路，车程一个半小时……既如此，今晚就动手吧，趁他们没有反应过来之前。”
　　“不过，对方可是大公司，这点炸弹还是不够。”
　　若叶想着，拿出手机点外卖。
　　这自然不是真的外卖，而是跟组织联系的暗号。
　　若叶在外卖的备注中，用蔬菜、水果等暗语，说出了自己要买的货品。
　　随即，来到一条人迹罕至的高架桥下等待。
　　这个时间点这里没有什么人，只在桥柱下的阴暗处有一些流浪汉挤在一起睡觉。
　　大概一个小时后，一辆黑色普通轿车缓缓驶来，最后停在了若叶面前。
　　后排车门自动打开，若叶顺势走了进去。
　　她看向前排驾驶座上的男人，对方就是给自己派发任务的风衣男人。
　　“我订的豪华3A级极致火力战斗套装呢？”若叶开门见山地问道。
　　“在后备箱里。”风衣男人道，“豪华3A级极致火力战斗套装需要三十三万，你在组织的账户上有二十万，剩下十三万是现金还是赊账？”
　　“赊账！”若叶道。
　　“好，看在组织老人的份上，给你优惠，月利六分。”风衣男人道。
　　“谢谢。”若叶点点头，随即拍着胸脯保证道，“你放心，我今后会努力接单，欠款很快就能结清。”
　　说完，她准备下车去拿超豪华3A级极致火力战斗套装。
　　“那个，你为什么要买这个套餐？”风衣男人见若叶要走，终于忍不住问出心中的疑问。
　　“啊，这不是你一直给我推荐的吗？”若叶一脸无语道。
　　“额……”风衣男人有些尴尬。
　　这确实是他给若叶推荐的。
　　但是，他之所以推荐，是这玩意属于单兵爆破装备，根本卖不出去，一直积压在库房里。
　　他为了销库存，才想方设法给底下的暗杀者推荐。
　　为此还编织了许多话术，诸如“武器是暗杀者的第二生命”、“武器是你最忠实的伴侣，你永远可以相信它”、“不要等到死了，才后悔自己没有多买几个炸弹”……
　　“我想听听买家的意见，好对自己的产品做出改进……”风衣男人看向若叶，声音听不出任何情绪。
　　“这样啊！”若叶深以为然地点点头。
　　接着，她重重地叹了口气，一脸忧伤道：“哎~，我觉得有人要害我，那个人很强大，不，对方可能不是一个人，而是一大群人……我太弱小了，根本不是他们的对手，只有强大的武器才能让我心里有安全感……”
　　“原来是这样。”
　　风衣男人看向陷入若叶的眼神，带着怜悯。
　　‘这个人也要到极限了吗~~’
　　他觉得若叶是由于每天过着刀尖舔血的暗杀生活，精神在长期的紧绷和高压下，终于开始疑神疑鬼了。
　　这一幕他见得太多了，但凡做过杀手的，精神或多或少都有些问题。
　　这也是他能将那些卖不出去的武器弹药，推销给他们的原因。
　　这些暗杀者本来年纪就小，还要每天承受高压，就算精神没有问题，也或多或少有些焦虑。
　　而这个时候，还有什么比武器能够缓解他们的焦虑的了？
　　但饶是如此，超豪华3A级极致火力战斗套装，也从来没有卖出去过。

第41章 袭击
　　一是这玩意儿太贵了，二是根本用不上。
　　暗杀又不是去打仗，一般暗杀者被发现后，基本可以宣告死亡。
　　组织里的杀手最长就活四年，其他的都在任务中死去，然后换下一批。
　　那个活到四年的，还是因为他会做人，用接单挣来的钱贿赂组织里的干部，让自己少接单才能活这么长。
　　像若叶这样疯狂接单的，最长就活一年就死了。
　　当然，这些话他是不会说的。
　　武器卖出去了，他得到钱了，若叶带着武器回家吃灰……大家都有美好的未来。
　　若叶已经下车，从后备箱里拿出了豪华3A级极致火力战斗套装。
　　那是一个一米多高的长方形箱子，通体黑色，有点像行李箱，表面流露出金属光泽。
　　她将其背在背上，很沉，只有一个身体强壮的成年男人才能背得动。
　　不过她是魔法少女，体质强大，还有魔力能够大幅度增强身体能力，因此背起来并不费劲。
　　风衣男人看着若叶离开的背影，有些诧异：‘看不出这小子身体这么强壮，那么重的单兵爆破装备，竟然能背着走。’
　　他摇了摇头，没有多想，启动车子离开这里。
　　两个小时后。
　　涉川市北部，三条町南路，若叶从出租车里下车，走了十几分钟，来到三条町东路口。
　　现在已经是凌晨一两点，整个东路口空无一人。
　　在东路口尽头有一个半大不小的园区，通过园区正大门能看到里面的广场、停车位、绿油油的草坪、沿着既定路线行驶的自动巡逻机器人。
　　一栋巍峨的大楼坐落在园区中间，高楼超过两百米的高度，通体玻璃幕墙，据网上说集办公、研发为一体的综合大楼。
　　若叶敏锐注意到园区围墙上的电子监控眼，每隔五米就有一个，还在左右转动。
　　“围墙上的监控眼应该直接连接安全局，只要发现不对就会通报安全局，所以只能速战速决……”
　　若叶喃喃自语地说完，便换上豪华3A级极致火力战斗套装里的黑色迷彩衣，全身漆黑，遮住整个面容。
　　她伸手到箱子侧面，从里面弹出一枚圆球型手雷。
　　握在手中后便按了下去，手掌传来轻微的震动，她知道炸弹已经激活了。
　　于是不再犹豫，激活体内魔法，魔力灌输四肢百骸，将那炸弹重重地抛射出去。
　　这炸弹比普通手雷小很多，差不多一个小鸡蛋大小。
　　但重量却是普通手雷的两倍多，人类最多将其扔到一百米远，但若叶显然不仅限于此。
　　两颗炸弹划过一道高高的抛物线，精确地落在一百五十米外的围墙上空。
　　嘭——！
　　爆炸的火球在围墙一侧亮起，围墙被炸得碎石飞溅，露出一个偌大的缺口，上面的监控已经找不到渣渣。
　　爆炸产生的冲击波，震得园区外面，数十米区域的行道树树叶，簌簌作响。
　　嘭！
　　若叶又扔出一枚炸弹，在围墙另一侧爆炸，将其夷为平地，成功破坏掉上面的监控。
　　“怎么回事？”
　　“是爆炸，我们遇到袭击！”
　　正大门旁边的值班室里，慌忙跑出来四个保安。
　　他们手中握着手枪，双眼佩戴的侦查眼镜已经启动，看向大门外面。
　　啸啸~~！
　　忽然他们就听见头顶传来破空声，抬头一看，侦查眼镜将捕捉到的画面经过分析，标注成“TG-40C高爆手雷”，同时眼镜界面变成红色，发出尖锐警报。
　　他们看见这标注，头皮发麻。
　　这玩意儿不是用来炸承重墙的吗？
　　他们想也不想，连忙扑倒在地，但已经晚了。
　　手雷在若叶升华三次的意识计算下，刚好落在头顶两米就炸开。
　　嘭——！
　　震耳欲聋的爆炸声一瞬间震碎他们的耳朵，视野被炽红的火焰淹没，恐怖的冲击波如一辆疾驰而来的卡车，狠狠将他们掀飞！
　　他们身上的防弹衣咔嚓作响，好在没有撕裂，不过下面保护的肋骨、内脏等全都粉碎。
　　但他们已经感受不到了，因为他们的脑袋和四肢，已经被爆炸炸飞了出去，四处飞溅。
　　落地后，四个人竟然拼凑不出一具完整的尸体。
　　沙沙~~！
　　若叶一个健步跨过他们的尸体，冲向安森集团总部大楼，速度之快，在普通人眼里一晃眼就不见了。
　　她体内魔力全力运转，向上跳高就能跳起六米多高，现在全力直线冲刺，哪怕背后背着沉重的单兵爆破装备，也达到了骇人的一秒十米。
　　从园林大门到总部大楼大概两百米，她一边跑，一边向周围投掷高爆手雷。
　　一时间，恐怖的爆炸此起彼伏，连绵不断。
　　“听到爆炸，不仅不跑，反而靠近这里……都是敌人！”若叶的意识集中到极致。
　　在高速移动中，她能听到前方一百五十米外的脚步声，从而判断出是两个人。
　　右边漆黑的绿化带后面，有人举枪瞄向自己……
　　她想也不想，双手伸到箱子侧边，分别握住弹出来的高爆手雷。
　　魔力灌输双手后，将其分别扔向那两个方向。
　　手雷脱离她手掌的那一刻，空气竟然炸开一圈尖啸声。
　　不到三秒，两道爆炸的火球一闪而逝，她感知到的那两伙人，已然没了动静。
　　她余速不减，一边冲一边扔手雷，距离总部大楼一楼大厅越来越近。
　　期间也被打中了好几枪，对方似乎是神枪手，隔着数百米距离都能射中自己。
　　要知道自己可是在高速移动中的。
　　也就是说对方不仅枪法准，而且预判得也很准。
　　不过，这几枪都被她身上的黑色迷彩服，以及魔法少女强大的体质抗了下来，只有隐隐的阵痛。
　　此时，一楼大厅已经映入眼帘。
　　整个大厅不仅大门是玻璃，两边墙壁也是玻璃，从外面看去，大厅里一片漆黑，似乎没人。
　　但是当若叶靠近不到十米的时候。
　　砰砰砰……！
　　密密麻麻的枪声响起，大厅的玻璃墙和玻璃门被子弹打碎，露出里面的二十几个全副武装的专业保安。
　　他们都是安森集团保卫部的精英人员，有的是军队出身，有的是雇佣兵出身，无一不是战斗经验丰富的高手。
　　他们分散在大厅各个石柱后面，举着步枪对着外面的若叶疯狂射击，子弹打空后基本一秒就换完弹夹，接着射击。
　　密密麻麻的步枪子弹刺破空气，撕裂沿途中的一切障碍，将刚才若叶所在的方向完全覆盖。
　　枪声响了好一会儿，为首的男人忽然道：“等等，声音不对，停止射击！”
　　随着他的话音落下，枪声渐渐停了下来。
　　众人都佩戴着战术眼镜，有夜视功能。
　　但在刚才猛烈的射击中，掀起的烟尘太大，他们也看不清他们射中的到底是什么。
　　只能确定的是，一开始开枪的时候，他们是射中目标的。
　　那样的火力下，对方一刹那就会被打成筛子。
　　“那是什么？”一个躲在大门最近圆柱后面的人，从战术眼镜里，看着几十米外的长方形箱子，发出疑惑。
　　那箱子表面全是坑坑洼洼的弹孔，但竟然没有被打烂？
　　要知道他们刚才的火力，都能将一堵墙打烂了。
　　噔噔噔——！
　　忽然，清脆的硬物落地声，让他陡然一惊。
　　本能地循声看去，就见一颗鸡蛋大小的漆黑圆球，不知从哪里滚落到自己脚边。
　　头上佩戴的战术眼镜，已经发出了强烈的警告。
　　“快卧倒！”
　　后面传来队长的高呼，他早在看见这圆球的时候，就本能卧倒，但根本没用。
　　太近了。
　　嘭——！
　　猛烈的爆炸震得他在地上拖行两三米，战术眼镜粉碎，七窍流血，脖子不自然地弯折，已然没了声息。
　　剩下的人惊魂未定地起身，根据战术眼睛的计算纷纷抬头，寻找刚才那炸弹的源头。
　　随即就见一道黑影在天花板上灵活移动，宛如蜘蛛一般，而且黑影每经过一根柱子就丢下一枚炸弹……

第42章 疾速
　　安森制药的大厅装潢华丽，富丽堂皇，占地面积巨大，宛如将半个足球场搬到了大厅里。
　　大厅天花板洁白无瑕，距离地面的高度超过十米，吊着晶莹剔透的水晶吊灯。
　　只不过下面的专业保安为了偷袭若叶，并没有开灯，显得大厅一片黑暗。
　　在大厅周围一圈，矗立着十几根合抱粗细的大理石柱子，上面镌刻着精美的祥云图案。
　　嘭嘭嘭···！
　　天花板上黑影闪烁，每经过一根柱子，就丢下一枚高爆炸弹。
　　炸弹落地后发生猛烈的爆炸，将躲在柱子后面的专业保安粉碎碎骨。
　　一时间大厅里充斥着络绎不绝的爆炸声和人的惨叫声。
　　“目标在上面，射击！”为首的男人大声喝道。
　　不用他说，其他人也通过头上佩戴的电子眼镜，捕捉到了天花板上的黑影。
　　砰砰砰……！
　　一时间，近二十把步枪朝上射击，疯狂扫射那道黑影。
　　天花板被打得坑坑洼洼，碎石飞溅，吊着的大串精美的水晶吊灯，被打烂落下大片晶莹的碎片。
　　借助银色丝线在墙上移动的若叶，在这样的火力下，也难免被子弹射中。
　　踉跄一下，就从天花板上掉落。
　　“成功了！杀死他了！”xn
　　下面几个保安发出兴奋的呼喊。
　　虽然大厅一片漆黑，但他们戴着的战术侦查眼镜，依旧分析出天花板的家伙，至少被打中十枪，其中三枪打中头部，毫无疑问已经死了。
　　然而就在黑影即将坠地时，他们忽然看到伴随着黑影一起坠地的，还有许多银色的弦丝？
　　“什么东西？”距离弦丝最近的一个保安一愣，好奇地伸手去抓。
　　哧——！
　　那银色弦丝骤然从轻柔无比的状态，变得凌厉无比，沉重无比，刹那间便在自己瞳孔中绽放。
　　他的头在鼻子处的位置，浮现一道血线。
　　随即半边脑袋就从头上滑落，露出清晰无比的头颅横截面，能看到气管和食道的空腔，并且还在本能地收缩……
　　不仅是他，他周围另外两人，也被银丝瞬间削掉脑袋。
　　掉落的脑袋上半部分，瞳孔睁大，里面全是茫然和难以置信。
　　连同他们躲避的合抱柱子，也被银丝切开深不见底的锋利沟壑。
　　嗒嗒···！
　　三人被削掉的脑袋掉地的同时，若叶也调整好坠落的姿势，单脚着地，微微弯曲，卸掉了坠落的动能。
　　她身边缠绕的大片银色丝线隐藏在黑暗中，反射外面射进来的月光，发出淡淡的银辉，配合周围三个尸体溅出的鲜血，绘成一朵盛开的银莲血花。
　　“目标没死……”不远处一个保安看见这一幕，惊慌道。
　　哧！
　　他话还没说完，若叶身边缠绕的一根银丝闪烁了一下，他和身边的同伴脖子一凉，视野天旋地转……
　　砰砰砰~~！
　　其他人头皮发麻，慌忙举枪射击。
　　但他们距离若叶太近了。
　　刚才若叶从天花板上掉下来，并不是因为被打中了，不得不下来。
　　当然，她也确实受伤了。
　　步枪子弹撕裂她身上的黑色迷彩衣，撕裂她的皮肤和血肉，卡在体内。
　　这样的伤势放在一个强壮无比的壮汉身上，都能让其失去所有行动力，只能躺在地上等死。
　　哪怕是生命力强大的魔法少女，也会行动迟缓，战力骤降九成。
　　但若叶毫不吝啬使用真灵点修复伤势。
　　这样的重伤仅仅眨眼间就恢复如初，而且由于形体完好的缘故，治疗伤势消耗的真灵点只有一点。
　　此时，面对周围敌人的射击。
　　强大的魔力在她脚下爆发，推着她的身形疾速冲刺，瞬息间就拉出一个之字形折线，避开了射过来的九成九的子弹。
　　在经过距离自己最近的一根柱子时。
　　周身萦绕的银色丝线，在她的控制下，抽向柱子后面的两个保安，精确将其斩首，宛如一道锋利无比的手术刀。
　　她速度不停，继续冲向下一个柱子，身形快到接近十五米每秒，而且忽左忽右。
　　周围的专业保安纷纷头皮发麻，移动枪口瞄准，但手臂移动速度还没有若叶移动快。
　　头上佩戴的战术侦查眼镜，已经在全力运算，试图捕捉并预测出若叶的行动路线。
　　但……根本来不及。
　　现场的变化太快太多，导致数据的采集、分析以及演算等的数据量，呈指数级暴增……哪怕他们的战术眼镜连接着安森集团的初级核脑，完成这一系列运算至少需要十几秒时间。
　　而若叶从刚才炸弹爆炸到现在，也才过去三秒。
　　初级核脑，已经是超级量子计算机的级别了，演算这种情况尚且需要十几秒，如果是若叶前世的超算，根本无法演算这么多的变化。
　　卸掉超豪华3A级火力战斗套装后，若叶平地移动速度太快，加上魔法的范围能达到十六米，她现在就是一个快速移动的人形炸弹。
　　身形一边移动，一边操纵银丝抽向方圆十六米内的敌人。
　　这样的高强度战斗，对普通人来说是不可能的，只有人类中一少部分的天赋异禀者才能做到。
　　毕竟人脑的反应存在极限，大概也就是相机快门的速度，约0.1秒。
　　在此之上的领域，人类无法达到。
　　哧哧~~！
　　银色丝线划过半空，将大厅深处最后两个保安腰斩。
　　“说，你们老板在哪里？”若叶来到一个被腰斩的人面前，质问道。
　　“唔唔……”
　　“不说是吧，看在你这么忠心的份上，给你一个痛快。”
　　噗！
　　若叶操纵几根银丝，将那人的上半身切成数段。
　　她继续问另一个人，对方同样闭口不说。
　　若叶无奈，只能成全对方。
　　“得加快速度，趁安全局还没有赶来，速战速决……”她声音沙哑，脖子被打穿一个大洞，流着鲜血。
　　不仅是脖子，她的右眼也流出白色的玻璃体，眼眶都被一发子弹粉碎，留下一个狰狞的血窟窿，渗人恐怖。
　　这是刚才战斗时留下的伤势。
　　滋滋~~！
　　那片模糊的血肉开始蠕动，一枚子弹从蠕动的血肉中挤了出来，掉在大理石地板上，发出叮当声响。
　　两个呼吸间，右眼连同颅骨和大脑，就修复完毕。
　　另外，被射穿的脖子，也已经治愈，表面流出的血液都还没有干涸。
　　她走出大厅，来到外面的广场上，拿起超豪华3A级火力战斗套装的箱子。
　　刚才，她将箱子放在这里，吸引对方火力。
　　自己从旁侧，借助银丝，腾空飞去，破开大厅顶部玻璃幕墙进入里面，完成了偷袭。

第43章 核脑
　　“不愧是花了我三十三万的东西，质量还不错。”若叶见战斗套装，虽然看上去都是坑坑洼洼的弹孔，但子弹都镶嵌在里面，并没有射穿箱子。
　　她背上战斗套装，进入大厅，来到一楼地下室的变电室，将其炸掉，瘫痪掉整个园区的备用电力。
　　至于园区外面的变电室，在她进来前，就用定时炸弹炸掉了。
　　从备用变电室离开，她又回到一楼，炸掉电梯。
　　随后走楼梯向上杀，询问遇见的每个一人，他们老板的所在。
　　这个时间点，大楼里的人基本没人。
　　员工早就下班了，留在这里的只有一些保卫部的残余。
　　而且若叶只杀那些冲出来攻击自己的人，对于那些躲起来的人，并没有下手。
　　在她看来，冲出来舍命都要保护公司的，那肯定是嫡系，不能放过。
　　不冲出来的，那肯定是无关紧要的员工，可以放过。
　　解决掉保卫部的残余后，整栋大楼似乎没人了，至少她没有再遇到。
　　而她依旧没有问到，柳村贤司老爹的情报。
　　本着不能白来一趟的原则，她一路向上，炸掉那些看上去重要的房间，比如数据库之类的地方。
　　沙沙~~！
　　虽然整栋大楼的备用电源被毁，但火灾报警装置还是被触发，大楼里所有楼层所有房间的喷头开始喷水。
　　若叶全身被淋湿，一路走，一路炸，来到了最高层的会议室。
　　她总结了一下自己遇到的最有价值的房间：几层楼大的超算服务器、几层楼的无尘车间、几层楼的实验室、十几层的药品储藏楼层等等。
　　无一例外，这些房间都被她炸掉了。
　　“为什么没有现金？没有金条……”
　　一片狼藉的偌大会议室里，若叶看着被高爆手雷炸开的保险箱，陷入了自我怀疑。
　　保险箱嵌在墙体里，但是TG-40C型高爆手雷专门炸承重墙的，保险箱连同整个墙壁都炸得扭曲、变形，里面的文件散落一地。
　　这些东西是各种合同、地产、股份等等价值连城的东西，却连一张纸币都没有。
　　“说好的杀人放火金腰带呢？”若叶无语了。
　　她根本没去看那些文件，因为自己拿了也没法用。
　　唰！
　　她扔出一枚燃烧手雷，点燃这里，便转身离开。
　　在下楼的时候，她忽然想到了什么，重新回到一楼地下室的备用电源房间。
　　果然在一阵爆破后，发现了一道隐蔽的门，炸开后，便出现了一条通体金属材质的通道。
　　她走进去的瞬间，两边金属墙壁，就伸出机枪扫射。
　　若叶二话不说，抄起几枚高爆炸弹甩了过去，同时退到通道外。
　　轰隆隆！
　　烈焰喷出通道，地面剧烈震动。
　　等到爆炸的余波散去，若叶回到通道，就见通道一片焦黑。
　　厚厚的金属墙面被撕开一个豁大的口子，露出里面的混泥土，大片碎石和金属碎片散在地上。
　　至于刚才的几枪，连影子都找不到了。
　　接着，她一边走一边炸，不管有没有危险，先扔一颗炸弹过去再说。
　　反正她背后箱子里的炸弹数量还很多。
　　十几秒后。
　　若叶踩着焦黑破碎的通道，走进了最里面的房间。
　　房间的面积非常大，宛如一个厂房。
　　装潢十分精致，所有墙壁、地面、天花板都是银色的金属板。
　　若叶进来后，整个天花板都变成了一片暗红色，闪烁着“WARNING！”的字样，并伴随着蜂鸣的警报声。
　　在红色光芒的照射下，若叶看到房间里一排一排竖立的玻璃罐。
　　罐子里浸泡着一具具被解剖开的人体，男女老少都有。
　　有的只剩下半截身体、有的没有四肢只有躯干、有的连躯干都没有……
　　尤其是其中一个罐子里，根本看不出人形，而是一大串漂浮的内脏器官。
　　两个眼睛一左一右上下浮动，只由两根细细的视神经和血管连接着……
　　眼睛看见若叶后，竟然微微动弹。
　　若叶这才知道这些人不是标本，而是活人。
　　安森制药的医疗技术很发达，能将人拆成零件都不死亡。
　　“人体实验吗……”若叶发现自己一点都不觉得奇怪。
　　她掏出所有的燃烧炸弹，准备炸掉这里。
　　这时，从房间的暗处冲出来一群金属猎犬。
　　它们应该是想偷袭若叶，但没想到若叶准备直接炸了这里，所以不得不冲出来。
　　若叶将手中的炸弹，换成EMP电子脉冲炸弹。
　　这也是超豪华3A级火力战斗套装里的，只不过数量很少。
　　她直接在手中引爆电子脉冲炸弹。
　　一串尖锐的电流声响起。
　　密密麻麻的蓝色电弧，从若叶手掌朝周围扩散，覆盖方圆七八米。
　　扑上来的机械猎犬撞上电弧，全身抽搐，冒出一股烧焦的气味，瘫倒在地，没了动静。
　　更远处没有撞到电弧的机械犬，也受到影响，赤红的电子眼闪烁，行动僵硬，不过很快就恢复过来。
　　周围被波及的培养罐，里面的维生系统停止工作，发出警报……
　　“这玩意还挺有用。”若叶看见这效果，有些惊讶。
　　电子脉冲炸弹对付这些精密设备，简直就是神器。
　　而对血肉之躯的自己，也就是触电一样刺痛几秒而已。
　　其他机械猎犬不敢上前，若叶主动扔出几枚电子脉冲炸弹，将其全部废掉。
　　她不准备多待，将战斗套装放在地上，打算设置延迟爆炸，一口气炸掉这里。
　　虽然一路走来，她用掉的炸弹很多。
　　但箱子里依旧剩下一半的量。
　　毕竟是三十三万的豪华版3A级火力战斗套装。
　　“等等，不要动手，我是无辜的！”忽然，从一个罐子后来跑出来一个穿着白大褂的年轻女人。
　　戴着眼镜，一副学者的样子，脸上充满惊恐。
　　若叶看见她的样子后，直接愣住了。
　　“这不是木岛原爱医生吗……”她心里惊讶道。
　　木道原爱就是宫城百花学院里，拍摄她跳舞视频后拿出去卖的女医生。
　　她先前听院长说她被检察院带走了，本以为是去坐牢了，但没想到竟然在这里。
　　“你是谁？不过看你的样子，像是新人。”若叶露出一个和蔼的微笑。
　　但在木岛原爱眼里，却是一个穷凶极恶的恶魔，在对自己张开獠牙。
　　“是，是，我是新人。不，不，我不是这里的人，我是被掳来到这里的受害者，跟这公司没有关系……”木岛原爱连忙解释道。
　　她在学院里的事情暴露后，就被宫城百花学院送到检察院。
　　然后就是走流程的审判，她的任何申诉都没有用，被判了五十年。
　　运输的过程中，她从昏迷中醒来，却发现自己被带到了安森制药的秘密实验室，成为了这里的试药志愿者。
　　本来她的下场也跟这些罐子里的人一样。
　　但好在她凭借过硬的医学技能，得到了这里社长的赏识，成为了这里的一个研究员。
　　当然，研究员只是一部分。
　　空闲的时候，她也是柳村社长的情人。
　　作为一个女人，她在宫城百花学院里平平无奇。
　　但放在外面毫无疑问是一个美女，而且还是一个有学位有技能的才女。
　　此时，她一股脑地将自己这些天的遭遇，全部说了出来。
　　不过隐去了宫城百花学院的事。
　　若叶听完后大受震撼，用古怪地眼神看向木岛原爱。
　　‘好家伙，白天当研究员，晚上值夜班，空闲的时候还要做社长的情人……比学院里的学生还惨。’若叶无语道。
　　“既然你……”
　　“别，别杀我，我很熟悉这里，你想找谁我都知道，我还知道进入核脑的密码……”木岛原爱以为若叶要灭口了，大脑绞尽脑汁飞速运转，说出自己仅有的价值。
　　她觉得面前这个杀神，花费如此代价袭击安森制药，肯定不是为了钱，所以给钱是没用的。
　　对方最可能是来报仇的。
　　毕竟安森制药每个月消耗的试药志愿者都不少。
　　不排除里面就有这个人的亲朋好友。
　　若叶本想放木岛原爱走，毕竟对方也算自己的朋友。
　　但没想到还有意外之喜。
　　“你知道这公司的老板在哪里？”
　　“我知道，我知道……”木岛原爱以为若叶是要找柳村社长报仇，立即将对方的位置一股脑的说了出来。
　　若叶闻言，点了点头。
　　接着道：“来，给我详细说说那个核脑是什么宝贝？”
　　“啊？您袭击这里难道不是为了摧毁核脑吗？”木岛原爱张口问道。
　　但对上若叶冷冽的目光，立马改口：“核脑就是安森公司的主要控制核心，掌握着安森集团所有研究数据、研究成果、一切机密。
　　它的本质是一台初级核子级量子计算机，具备一些基本的应激反应，采用的是次世代ZAA型技术……”
　　“量子计算机？”若叶面露惊讶之色。
　　“是，是的，只有摧毁了核脑，才能彻底破坏安森集团。否则只要核脑存在，安森集团可以在核脑编织的虚拟现实里继续上班……”
　　若叶听得目瞪口呆，这个时代的公司，竟然是以实体形式存在。
　　“等等，你说它有应激反应？”
　　“是的，大概相当于单细胞生物的程度，能识别一些简单的危险，基本的趋利避害……”
　　“我今天攻击这里，它为什么没有反应？”若叶问出了一个关键的问题。
　　木岛原爱用比哭还难看的表情，看着若叶道：“它已经做出了反应，从园区大门开始，它就指挥保卫部的人反击，还有刚才的机械犬……”
　　若叶：“……”
　　她忽然想起自己一路走来，遇到的好几个“神枪手”，明明都没有看见自己，但却能提前预判自己的移动，并从两百米外射中自己。
　　还有大厅里那些人的袭击……
　　她一直以为这都是偶然，但没想到这是核脑的反击。
　　“带我去核脑那里。”若叶道。
　　“是，是，请跟我来。”木岛原爱连忙带若叶来到这个房间深处。
　　停在一扇门面前，她输入密码，却发现密码错误。
　　若叶猜测是那个核脑改变了密码。
　　于是她让木岛原爱退后，拿出高爆手雷，炸开了金属门。
　　里面是一个空房间，房间尽头依旧是一扇门。
　　对这一幕，若叶太熟了，她并不进去，而是扔进去高爆手雷，管他有没有危险，先炸过再说。
　　嘭的一声，房间被炸得变形，夹层里的武器也掉了出来，直接报废。
　　她走进房间，炸开里面的门，继续如法炮制。
　　又穿过两个这样的房间，来到了最里面的核脑面前。
　　和印象中的计算机形态完全不一样，只见房间的六面墙壁上，伸出数根金属棒，金属棒的末端是锅盖装的强力磁场约束器。
　　所有磁约束器末端锅盖，包裹着一个球形空腔。
　　在那空腔里漂浮着一颗晶莹无比的淡蓝色光球，篮球大小，无比璀璨，像是一颗被束缚的球状闪电。
　　它的表面似乎是光，却时刻都在波动，看上去毫无规律，仿佛混乱的集合体。
　　此时，似乎知道若叶在看自己，它表面的波动越发激烈了……
　　“那就是核脑？”若叶问道。
　　“那就是。”
　　“能卖多少钱？”若叶连忙道。
　　“啊？”木岛原爱一愣，随即在若叶的注视下，连忙道，“核脑自然是价值连城，常常有价无市。不过，这种公司的核脑，都有加密秘钥，想破解很难，还有暴露的风险……”
　　“好吧，我知道了。”若叶失望地摇摇头。
　　随即她让木岛原爱离开，将超豪华3A级火力战斗套装里设置好自爆时间，就转身逃走……
　　十几秒后，伴随着一道惊天动地的爆炸，奋力逃跑的若叶被一股强烈的冲击波给掀飞了出去。
　　安森集团外，被这里的动静吸引来的人，都看到了安森集团园区深处，一颗六七十米的巨大火球冲天而起……

第44章 义体适配者
　　东城区，谷沢町，位于由西向东流向的涉川江南岸。
　　这里坐落着涉川市最大的湿地公园，风景优美，植被茂盛，寸土寸金都不足以形容这里的地价。
　　只有真正的有钱人才能买得起这里的地。
　　此时，湿地公园边缘，临江而建一座华丽的三层别墅，装潢古典，宛如一座西式宫殿。
　　别墅三层的卧室房间里。
　　一个气度不凡的中年男人躺在一张大床中间，左右分别有一个妙龄少女睡在身侧。
　　两个少女容貌绝美，比花田利惠还要漂亮一些，放在外面是足以让普通人魂牵梦绕的女神。
　　而在这里，她们都是床上男人的小妾。
　　男人正是安森制药的社长——柳村义行，也是柳村贤司的父亲。
　　他看上去三十出头，十分年轻。
　　与柳村贤司不像父亲，倒像兄弟。
　　滴滴滴~~！
　　床头柜上，类似手表形状的私人辅脑，发出一连串的警报声响。
　　辅脑核心部件——凸起的半球型屏幕，在半空中全息投影出大片警告的信息。
　　“怎么回事，我不是设置过，无论发生任何事，都不要打扰我吗？”柳村义行被这尖锐的警报声吵醒，眼里浮现一抹阴郁之色。
　　他最讨厌的就是有人在自己睡觉的时候，打扰自己。
　　为此，他特意将辅脑设置成飞行模式。
　　他左右怀里的两个小妾也被惊醒。
　　左边的小妾主动起身，爬到床头柜，拿起柳行义行的私人辅脑，返回递给丈夫。
　　柳村义行拿过辅脑，仔细查看上面的信息。
　　作为一个公司社长，他和普通人想的不一样，并没有植入泛肽质辅助记忆神经次生阵列。
　　而是像近古代的人一样，使用外带式辅脑。
　　唰！
　　看完辅脑上的信息后，柳村义行震惊地从床上跳起来。
　　跨过旁边的小妾雪白的身子，三步并作两步，走下大床，随手抄起一件睡袍就朝外走。
　　“达令，怎么了？” x2
　　两个小妾异口同声问道，语气中充满忧色。
　　“有点事要处理，你们在这里等我。”柳村义行一边说，一边开门。
　　门外是一条宽敞的走廊，足足五米宽，铺着黑金色的大理石，上面镌刻着精致图案。
　　走廊里的灯光偏暗，契合这里尊贵典雅的装潢风格。
　　一个秘书模样的女人和两个魁梧黑衣男人，已经在走廊里等待了。
　　那是他的秘书和两个花费重金请来的保镖。
　　“社长，您终于出来了。”女秘书见柳村义行出来，连忙上前道。
　　“你也收到消息了？”柳村义行看向女人。
　　“收到了，然后立马过来找您！”秘书连忙道。
　　“谁做的？”柳村义行声音平静，好似没有任何情绪。
　　但听在女秘书耳朵里却是心里一紧，生出一股窒息感。
　　她知道这是社长处于暴怒的边缘。
　　连忙道：“现场发生大火，消防局正在灭火，安全局已经封锁了现场，承诺我们一定会弄清楚大火原因，抓住凶手……”
　　“他们的承诺你也信？”柳村义行瞪了女秘书一眼，“遇到这种棘手的案子，他们给出的结论：无非又是某个程序员疏忽，造成电线短路，造成火灾……”
　　秘书闻言，蠕了蠕嘴唇想反驳，却发现不知道该怎么反驳。
　　“与我有仇怨，还能突破保卫部，做到这种程度的，无非就是松林集团、思卡尔公司、七星社……”
　　柳村义行喃喃说出一连串的名字，细细思索着最有可能的是谁。
　　“社长，还有一件事。”女秘书想到什么，开口道。
　　“什么事？”
　　“贤司少爷的私人计算机，在十点零七分34秒，发出最后一条日志后，就再也没有消息，恐怕……”
　　“恐怕已经死了是吧。”柳村义行接过女秘欲言又止的话，深深地叹了口气，轩昂的眉宇罕见地露出一丝疲惫，“董事会的那些人有消息吗？”
　　“没有消息，一直联系不上。”女秘书面露难色。
　　柳村义行闻言，眉宇的疲惫更甚，好似一下子老了十岁。
　　“也是，公司的核脑被毁，彻底破产，等待公司的只有破产清算，他们恐怕已经在商讨怎么瓜分公司的剩余资产……”他说着，疲惫地看向女秘书，“公司已经毁了，你为什么没有走？”
　　“达令，我是您的妾，您在哪里我就在哪里。”女秘书声音坚定道。
　　她也是柳村义行的妾室之一。
　　“那你们呢？”柳村义行看向两个魁梧黑衣男人。
　　他们带着兜帽，光是站在那里，就散发着隐隐的压迫感，令人不敢直视。
　　左边的那个黑衣男人，扫了柳村义行一眼，面无表情道：“按照合同，我们会保护你到这个月结束为止。”
　　“好，那就麻烦两位了。”柳村义行点点头。
　　这两个人都是他花费重金，聘请来的黑道强者，是罕见的义肢适配者。
　　单人就相当于一支精英作战小队，可谓强大到了极点。
　　“此事过去后，我会给两位弄来一级战斗模块。”他不忘给两人画个大饼。
　　果然，两人听见一级战斗模块，冷漠的面容微微动容。
　　左边的稍矮一点的男人道：“柳村社长尽管放心，以我们兄弟在道上的名声，在涉川市没有人能伤害你。”
　　“我自然是信任两位的实力的。”柳村义行回答，接着语气颇为自信，“那些人以为毁掉了我的公司和儿子，就能彻底打倒我，殊不知我能起家靠的可不是仅仅只有手段……”
　　嘭！
　　一道黑影撞破走廊尽头的天窗，凌空跳了进来。
　　还未落地，单手握持的步枪已经扣动扳机，朝着通道里的柳村义行扫射。
　　“保护老板！”
　　两个魁梧男人率先反应过来，一个踏步，护在柳村义行面前，粗壮的手臂弯曲，挡在自己脸上。
　　嘭嘭嘭——！
　　呼啸而来的步枪子弹打在他的手臂上，竟然发出金属碰撞般的响声，甚至还擦出火花。
　　一轮射击之后，他们除了衣服有些破碎，竟然毫发无伤。
　　中弹最多的手臂，外面的黑色西装已经被子弹撕碎，露出了里面银白色的金属手臂。

第45章 只有一击的机会，柳村灭门
　　两兄弟一人一条机械手臂，充满高科技的气息。
　　腹部等其他部位也中弹，但都被全身套的防弹衣挡下来了。
　　当然就算是挡下来，步枪子弹的巨大冲击，依旧让他们暗暗抽了一口凉气。
　　躲在他们身后的柳村义行，只是受到了惊吓，并没有中枪。
　　只有那个女秘书，由于两个黑衣保镖第一时间保护柳村义行，将她暴露在步枪一轮射击下，不慎中弹，脑袋爆开，倒在地上没有动静。
　　在对方子弹打完时，两个魁梧男人顿时知道：反击的时机到了。
　　他们双目的嵌入式电子侦查眼屏幕上，浮现密密麻麻的数据，标记出袭击者的落地轨迹、手持武器类型等等数据。
　　他们各自的机械臂已经完成了掏枪和瞄准动作，整个过程流畅、精准，手臂的摇摆没有一丝多余的位移。
　　辅脑修正完袭击者的落地位置后，机械臂的手指连续扣动扳机，在一秒的时间里就打空了弹夹。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！
　　两人、两把枪、两梭子子弹，竟然全部打在一个点上，精准度骇人听闻。
　　但是却打空了。
　　子弹在即将把袭击者爆头的时候，袭击者的身体，竟然在半空中诡异地向左移动了一分米左右。
　　就是这么一点距离，躲开了两人射过来的所有子弹。
　　“怎么回事，那个移动不正常……”两人中的哥哥皱眉道。
　　手臂的动作却不停，已经完成了换弹夹，不过并没有射击，而是弯曲手臂护在头部，阻挡对方再一轮射击。
　　因为此时对方已经落地了。
　　在他们看来，对方落地后，肯定换完了弹夹，会朝他们开枪回击。
　　然而，让他们惊讶的一幕发生了。
　　若叶落地后，竟然直接扔掉了手中的步枪。
　　嘭的一声，魔力在脚下爆发，大理石地面被震出裂纹，推着她的身体拉出一条折线，在通道的天花板、墙壁、地面间立体移动，宛如一个跳跳球。
　　速度快到普通人眼里，只能看到一个黑影闪过。
　　以若叶立地跳高六米的身体能力，在这种狭小的通道环境，简直就是她的绝佳主场。
　　她以这种匪夷所思的移动方式，朝着柳村义行杀去。
　　“这是全身义体适配者！”弟弟满脸惊骇。
　　“为什么会是全身义体者？”哥哥同样惊骇，并万分疑惑。
　　这种诡异的移动方式，和不正常的移动速度……毫无疑问是抛弃人身的全身义体者！
　　而这样的怪物，为什么会来袭击一个普通的制药企业的社长？
　　完全不应该啊！
　　但是，现在已经没时间多想。
　　对方距离他们越来越近。
　　他们果然扔掉手枪，反正面对这种全身义体者，手枪都打不破对方的义体身体。
　　撕拉！
　　他们扯开衣袍，露出各自的金属手臂。
　　除了手臂之外的部位，都被厚实的全身防弹衣覆盖。
　　两人的体型也被硬生生撑大了一圈。
　　滋滋~~！
　　金属手臂前肢处镶嵌的涡轮状模块，开始全功率极速转动。
　　大量电流在他们机械手臂上闪烁，迅速在他们金属手臂掌心，凝聚出一小团幽蓝色的高浓缩等离子体。
　　只有萤火虫大小，但光亮是萤火虫的百万倍，整个走廊都被白光充斥，一股恐怖的气息朝着周围蔓延……
　　通道里的温度也迅速攀升，空气膨胀形成热浪，柳村义行满头大汗地退后十几步。
　　温度持续上升，越来越夸张……
　　噗！
　　旁边墙壁上的旁边墙上一幅油画发生自燃。
　　两个魁梧男人身上的全身套防弹衣，也冒出焦味。
　　但是他们死死咬着牙，承受着半改造身体各处，传来的剧痛。
　　这是他们最强的攻击。
　　面对全身义体的怪物，他们知道自己根本没有打第二击的机会。
　　等离子炮在掌心的超强磁约束下，堪堪保持稳定。
　　他们举起掌心，压榨辅脑全部算力，疯狂计算若叶下一刻的落点。
　　他们也不知道，等离子炮能不能打败全身义体者。哪怕以等离子炮的恐怖威力，钢板在其面前都是一触即熔。
　　此时，在辅脑接近崩溃的全力演算下，勉强算出若叶下一秒的落点。
　　就在他们侧前方偏移13.77°，距离：8.72米。
　　唰！
　　他们的计算没有出现偏差，若叶下一秒果然落在那里。
　　尽管只是一刹那，但还是被他们捕捉到了。
　　“就是现在！” x2
　　两人异口同声大喝道，掌心中的等离子炮发射。
　　但就在这时，他们却发现自己的手臂，不受控制地调整方向，对准彼此。
　　“这是什么东西？”x2
　　两人面露骇然，悚然发现自己的金属手臂，不知何时缠绕着密密麻麻的银色丝线。
　　这些银色丝线绷得笔直，硬生生地拉着他们的手臂，对准彼此。
　　“这是异形能量力场模块！”为首的哥哥目眦尽裂，语气充满绝望。
　　能量力场，最常见就是排斥力场……都是妥妥的军用技术。
　　噗——！
　　两人掌心的等离子炮发射，互相射中彼此。
　　并没有爆炸声，两人的身体被等离子炮穿过的瞬间，就被其散发的高温炭化，全身套的防弹衣也同样熔化，汩汩向下流淌……
　　等离子炮贯穿两人后，继续贯穿墙壁，贯穿别墅……化为两道电光，贯穿夜幕，消失在夜空中。
　　别墅被贯穿的同时，也被等离子炮携带的高温点燃，熊熊燃烧起来。
　　咚咚！
　　两人通红的机械手臂，连带着埋在他们体内的其它电子器件，从两人焦黑的身体上脱落，砸在地上。
　　扑通~！
　　两人的尸体也紧随其后倒地，像倒塌的沙堡一样碎裂，与防弹衣熔化后的黑色粘稠物质混在一起，看不出一点血肉的影子……
　　“你究竟是哪一方的势力？我不记得得罪过你们！”
　　战斗结束得太快了，从刚才到现在不过三秒，柳村义行现在脑子都一片混乱。
　　拥有全身义体者和异形能量力场模块的势力，他绞尽脑汁也想不起自己得罪过。
　　要知道全身义体者的消耗，根本不是普通公司能够支撑得起的。
　　所以全身义体者，不仅意味着本身力量强大，还意味着背后强大的势力。
　　“等等，我的女……”他见若叶根本没有说话的意思，连忙道。
　　但是，若叶根本没有给他废话的计划。
　　哧的一声，一根银丝扫过他的脖子，将其斩首。
　　若叶最后看了一眼旁边房间里的两个妙龄少女。
　　她们穿着吊带睡衣，露出精致的锁骨和优美天鹅颈，尤其是胸前的规模，形状似水滴，沉甸甸，搭配她们苗条的身材，顿显妖娆。
　　“你们是被他强抢来的吧。”若叶看向两女，随即道，“我不杀你们，你们走吧。”
　　她说完转身离开。
　　但走了没几步，却停下脚步，转身看去。
　　只见两女竟然从房间里跑出来，拿起地上两把手枪，对准了若叶。
　　“你们这何必呢？”若叶无语。
　　“你杀了我们的丈夫，我们恨你！”
　　“我们要给义行报仇！”
　　两女眼睛里充盈着愤怒。
　　“你们知不知道他的公司，在用活人做实验，手段残忍……”
　　“住口！”其中一女厉声打断入夜的话，“不管义行做什么，他都是我的丈夫，我爱他！”
　　“义行不是你这种家伙能够理解的！”另一个少女也道。
　　若叶诧异地看向两女，她本以为她们是看上了柳村义行的钱，才跟了他。
　　但没想到，竟然是真爱。
　　不管柳村义行做了多少坏事，都要爱着对方。
　　这不是真爱是什么？
　　“既然如此，那我就成全你们。”若叶说着，心念一动，两根银丝将她们劈成两半。
　　走出这片别墅区后，已经是后半夜了。
　　冷风垂在她的脸上，带着些许凉意。
　　“柳村贤司的母亲也是小妾，而是二十几年前的小妾，听木岛原爱说，那小妾已经死掉了。”
　　“剩下的那些小妾，应该没有不是那两个小妾那样的真爱。”
　　“所以……总算杀光柳村家全家了！”
　　“回去睡觉吧，明天就不上课了吧，请假。”若叶道。
　　她从木岛原爱那里得知，柳村义行作为一个公司社长，并没有妻子。
　　这并不是特例，而是这个时代的普遍现象。
　　这个时代的有钱人普遍都是单身。
　　当然小妾不算妻子。
　　所以就算有很多小妾，也算单身，至少在《扶国民法典》上是这样定义的。

第46章 美人打败坏人，安全局调查
　　————分割线（若叶）————
　　……
　　翌日，清晨。
　　夜晚的寒意渐渐褪去，天边亮起一条狭长的金色晨曦，墨蓝色的苍穹广袤深邃，月亮和星辰轮廓变淡，如一幅缓缓打开的画卷。
　　宫城百花学院里，百花盛开，环境优美，晶莹的水珠沾在芳草与花瓣上，空气湿湿的，拂过庭院碎石小道上的一个个袅袅行走的小美人，掀起带着香风的清新。
　　现在已经是学院里早课结束的时候。
　　上完早课后的一众绝美小丫头，身着和服短裙和木屐，结伴而行，或回宿舍，或去食堂用膳。
　　“若叶酱，你怎么没精神的样子，昨天没睡好吗？”回宿舍的路上，惠子看着没精打采的若叶，靠过来关心道。
　　“惠子姐姐，有人要害我！”若叶萌萌扑到惠子怀里，一脸认真道。
　　“啊？谁要害你啊？”惠子一边抚摸若叶的小脑瓜，一边配合着问道。
　　“很坏很坏的人，不过我已经打败他们了！”若叶扬起小脑瓜，背后的双马尾翘起，挥舞着小粉拳萌萌道。
　　她穿着学院里标配的和服短裙，两只修长小脚丫如两根洁白的竹竿，穿着木屐，站在地方，芊芊玉立，绝美倾城。
　　“若叶酱真厉害！”惠子夸奖道，心里却忍不住叹息，‘这可怜孩子，是做噩梦了吧，因为上次被绑架的事……’
　　“那当然，惠子姐姐，你别看我这样，但其实，我是很厉害的！什么大公司说灭就灭！”若叶绝美的小脸洋溢着萌萌的神气，整个人都精神了不少。
　　‘这傻孩子不会是把做噩梦当真了吧~~’惠子眼里的怜悯更甚，‘不对，打败坏人……似乎不是噩梦吧。’
　　思及此，她看向若叶的样子，虽然看上去有些没精打采，但并没有低落。
　　‘这应该是……熬夜打游戏的后遗症？’她心道。
　　“喂，你这笨蛋不会把做梦当真了吧？”旁边的火莲听见若叶的话后，直接开口。
　　“你才是笨蛋了！”若叶嘟囔地反驳道，“我可是很聪明的！”
　　随即，明亮的大眼睛一转，想到了什么，又神气起来：“是了，我现在可是强者，有强者的风度，不跟你一般见识。”
　　说罢，翘起小脑瓜，一副我是高人的样子。
　　火莲听见若叶的话，愣了一下，才反应过来，自己堂堂……竟然被这个笨蛋鄙视了？
　　“你——”
　　“我什么，我可是高人，跟你是不同的。”若叶白了她一眼，抱着惠子姐姐离开了。
　　火莲比若叶还平的小胸脯一起一伏，在心里一遍又一遍告诫自己，自己是要改变世界的人，要冷静，不要跟一个笨蛋一般见识……
　　“但是，看见那个笨蛋得意的样子，还是好气啊！”等若叶走远了，火莲捶胸顿足。
　　和惠子用完早膳后，若叶回到了宿舍，在自己的房间里拿了衣服后，来到浴池。
　　像之前一样在浴池里放了一池子的热水，关上门窗，制造出大片蒸腾而起的水雾。
　　见浴室内已经伸手不见五指了，她才褪去和服短裙走进池子里，打开了状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：231
　　真灵点拾取范围：200米（包括傀儡分身范围）
　　意识升华次数：3
　　傀儡分身数目：1
　　可容纳傀儡分身数目：1
　　”
　　“又有两百点真灵点，可以升华两次意识……”若叶声音轻快。
　　这两百多真灵点，除了少量是屠鱼场收集的以外，绝大部分都是在昨晚战斗中收集的。
　　她心念一动，两百真灵点就化为精粹的灵性洪流，推动着她的意识变强、升华……
　　片刻后，若叶站在涟漪荡漾的热水池里，精致的小脸极美，宛如天仙，晶莹雪白的肌肤吹弹可破，玲珑娇小的身子沾满水珠，体态窈窕纤细，曲线并不凹凸，只是略有弧度，但饶是如此也是美得仿佛上天最杰出的艺术品……
　　“是错觉吗，感觉头发变长了。”若叶看着手里的乌黑秀发，灵动的大眼睛闪过疑惑之色。
　　她决定等一下去量一下头发的长度。
　　接着，她专注在状态栏上。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：31
　　真灵点拾取范围：300米（包括傀儡分身范围）
　　意识升华次数：5
　　傀儡分身数目：1
　　可容纳傀儡分身数目：1
　　”
　　“已经升华了五次，再升华五次，应该就能产生质变了。”若叶心中浮现一股明悟，“……那个时候，应该就能制造第二个祭灵傀儡了。”
　　“若叶酱，是你在洗澡吗？”外面传来惠子姐姐的声音。
　　若叶关闭状态栏，喊道：“是我。”
　　“唉~，你这笨……孩子，又忘了开窗户了吧。”惠子温婉的声音传来，“快点，要上课了。”
　　“好，等我一下。”若叶连忙搓洗身上的淡淡的油脂。
　　经过几次的淬炼，每一次升华意识，身子也就有被洗涤出的污渍，但却越来越稀薄。
　　而且也不黏了，泡在水里很容易就洗掉了。
　　她搓洗了两遍，确保所有污渍都洗掉后，才离开浴池，穿上衣服，去上课。
　　……
　　另一边。
　　涉川市北城区——三条町南路，安森集团大楼遗址。
　　原本环境优美的园区化为一片焦土，堆砌着大楼燃烧倒塌后的建筑残骸。
　　这里的大火已经被扑灭，空气中散发着焦臭气味，而且地面温度极高，不少建筑废墟里冒着薄薄的白烟，站在这里仿佛站在一块炭火上。
　　此时，园区周围已经拉上了警戒线，安全局——刑侦科的刑侦队员正在调查现场。
　　“查得怎么样了？”刑侦官——成田信夫叫来负责现场的刑侦人员问道。
　　那个刑侦队员面色一苦，硬着头皮前：“队长，安森集团的核脑被毁，所有数据全部丢失，现场也被大火破坏得干干净净，我们只找到了大量的手雷爆破碎片，以及疑似能量武器的切割痕迹……”
　　“能通过这些线索锁定凶手吗？”成田信夫问道。
　　“这、恐怕不能。”队员硬着头皮道。
　　成田信夫眉头锁紧，脸色冷了下来：“哦，也就是说你们从昨天晚上调查到现在，什么都没有查到？”
　　“这……时间太短……”
　　“闭嘴！”成田信夫冷声喝道，“宫川局长已经下了最后通牒，三天后就要将凶手缉拿归案。
　　并且已经通知各家媒体，三天后召开新闻发布会。
　　你现在是要我拿着这种结果，去跟宫川局长报告？”
　　那刑侦人员听着队长的呵斥，低着头，缩着肩膀，不敢说话。
　　上面的人只需要下命令就可以了，他们一线的人员，要考虑的东西就多了。
　　而偏偏，他们还不能抱怨。抱怨了就是顶撞，就是怠职。
　　唉，谁叫他们没有靠山呢……
　　训完手下，成田信夫随地吐了口唾沫，低骂了一声：“这些公司不把核脑与安全局联网，现在被歹徒袭击了，纯粹是活该。”

第47章 记住，我们这里没有叛军！
　　旁边的刑侦队员闻言，心里腹诽：将核脑跟安全局的中心智脑联网，那不相当于在安全局面前一丝不挂吗？
　　哪个公司敢做这种事，只怕等不到明天就被安全局查封，收缴所有资产……
　　忽然，他耳朵里的个人PC收到了消息。
　　他获悉后，眼前一亮，对成田信夫道：“队长，有了最新消息，东城区谷沢町别墅大火的死者身份弄清楚了，是安森集团的社长柳村义行和他的小妾以及几个保镖，还在着火现场发现了违禁改造义肢，以及战斗过的痕迹……
　　另外，还有空井江町鼎上酒店大火的死者身份，是柳村义行的儿子柳村贤司和一个女高中生，以及他的女友。他们的尸体也疑似被能量武器切割成碎块……”
　　说到这里，他压低了声音：“队长，有能量武器，而且手段还如此凶残，简直就和上次科恩集团分部大楼那次一模一样，所以，您说有没有可能是叛军……”
　　“住口！”成田信夫呼吸骤然急促，瞪了那人一眼，喝道，“你在胡说八道什么？科恩集团分部大楼大火，是程序员疏职导致，和叛军有什么关系？
　　不对！我们涉川市没有叛军！
　　这种谣言要是传了出去，后果自负！”
　　“是是，我在胡说八道，我们涉川市没有叛军……”那个刑侦人员也意识到自己说错话了，面色苍白，连忙道。
　　“这种话你以后不准再说了。”成田信夫连连叮嘱，“还有，这件案子也可以从职工疏忽方面入手……”
　　“是，队长，我知道了。”那人连连点头。
　　成田信夫又吩咐了对方一些细节，随即离开这里，回安全局大楼办公室。
　　否则再待在这种地方，他都快热死了。
　　在回去的车上，他面色凝重：“叛军叛军……难道又是叛军做的？不不不，我们涉川市没有叛军。”
　　他在心里一遍又一遍安慰自己。
　　他知道要是让上面知道，他们涉川市竟然都有叛军了。
　　到时候雷霆大怒下来。
　　不仅许多大人物要被问责。
　　他们这些小人物，轻则丢掉职位，重则作为替罪羊……
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃到了晚上。
　　宫城百花学院北院，没有亭台楼阁，只有一大片沼泽湿地园林。
　　湿地里水草葱绿，生活着各种各样的水鸟和鱼虾等生物，生机盎然。
　　许多上百年轮的池杉从湿地里拔地而起，直径超过一米，高度普遍超过百米，宛如一个个擎天柱子。
　　距离湿地半米高度，建有纵横交错的平坦石桥，如一幅棋盘覆盖整个湿地园林。
　　木桥两侧的路灯发出亮光，在夜晚的园林里形成一片明亮的光格。
　　若叶一个人拿着扫把，苦哈哈地将木桥上池杉的落叶和水鸟的粪便，扫进桥外的湿地里。
　　上次被带回来后，院长就惩罚她扫这个鬼地方两个月，室友打扫一个月。
　　现在还没有到第二月，所以她们四人划分各自的打扫区域。
　　若叶好几次都让人好心好的惠子姐姐帮自己。
　　但今天，惠子姐姐上课没回来，所以她只能自己来了。
　　“扫地好辛苦。下次让伊凡琳帮自己吧，看她老实巴交的，应该不会拒绝。”若叶心里盘算着。
　　打扫树叶和鸟粪，虽然不费力，但架不住这地方面积大，走直线从一头到另一头都有两千多米，更别说宽度了。
　　“稍微应付一下就回去吧，应该也不会被发现，反正树叶和鸟粪又没有生产日期。”若叶自言自语道。
　　忽然，她听到了侧后方传来了脚步声，大概上百米远。
　　她意识升华五次后，感知变得异常敏锐，有点不像凡人了。
　　“现在都晚上八点了，谁还会来这里？”若叶心里疑惑。
　　随即在好奇心的驱使下，朝着那里悄悄走过去。
　　没走多久，就看到了一个炽红色头发的娇小少女。
　　看见这头发的瞬间，她就认出了对方的身份——火莲。
　　只见火莲站在木桥一角，抬头望着天空。
　　若叶也顺她的目光，看向天空，就发现……好亮的月亮啊！
　　然后就没有然后了……她什么也没有发现。
　　“大晚上不睡觉，跑来这里看月亮？为什么？”若叶发现自己都聪明了五倍，也无法理解火莲的行为。
　　“谁在那里，出来！”火莲突然朝着若叶所在的方向喝道。
　　若叶吓了一跳，差点以为是自己暴露了。
　　随即想到自己可是在五十米外，而且还有那么多的大池杉阻挡，火莲那个讨厌鬼绝对不可能发现自己。
　　“若叶，你这个笨蛋还藏什么？出来！”火莲大声喝道。
　　“你才是笨蛋！”若叶气呼呼地走过去，不满地大声反驳。
　　“你这个笨蛋怎么大晚上地扫地，白天干嘛去了？”火莲看着若叶手里的扫帚，眉头蹙起。
　　“我……”若叶就要解释，但话到嘴边，变成了弱弱的，“忘了。”
　　实际上是她今天又连续升华了两次意识，觉得自己又变聪明了两倍，一时间太高兴，忘了扫地这事。
　　“呵~~”火莲一副看傻瓜的眼神。
　　“这种事情都能忘。”她说着，来到若叶身边，拿过她手里的扫把，对若叶挥挥手，“我也没扫，今天帮你一起扫了，你回去吧。”
　　“啊？哦。”
　　若叶本想趁机嘲笑对方，但听到对方说要帮自己扫地。
　　立马换了一张笑脸：“火莲，你这个家伙也没有那么讨厌嘛！”
　　说完，就拍了拍她的肩膀，蹦蹦跳跳地回去了，深怕对方反悔。
　　目睹着若叶的身形消失在池木林里，过了许久，火莲轻声道：“Queen，那个笨蛋走了吗？”
　　“距离你的位置两百米，还在远离。”一道只有她能听到的电子声响起。
　　“武装。”火莲淡淡道。
　　“是。”
　　伴随着电子声响起。
　　一种漆黑色的金属粒子从火莲胸口处迅速扩散，一秒不到就覆盖她的全身，连她的头发都一根根包裹，形成一套全覆盖的战甲，一看就是极高技术的产物。
　　战甲与火莲的身体完美耦合，沿着少女四肢百骸浮现一条条红色的发亮纹路，散发着神秘、锐利的气息。
　　沙！
　　火莲身形消失在原地，半空中好似响起一道闷雷声，只留下一把扫帚啪嗒一声掉在地上。

第48章 调查与议论
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　·
　　坂井第一高等学校，二年六班。
　　“我们扶国位于比努洲州东面，左右分别是天琴海和瓦亚海，南边是世界上最大的出云海湾，北方是加纳自由联盟以及雷亚蒂斯帝国……这些基础的地理知识大家要记住，不要在期末考试中忘了。”
　　讲台上，一个体型走样的中年女教师，在台上有一句没一句地说着。
　　她是学校的地理老师，名叫内田由子。
　　教室靠窗的位置，净傀儡形态的若叶，偷偷拿出手机上网。
　　本体那边也在上课，不过是苦哈哈地上课，远不如净傀儡这边轻松、随意。
　　今天是六月三十号，距离上次袭击安森集团已经过去了四天。
　　这四天虽然风平浪静，但她还是有些担心，自己覆灭安森集团的事有没有暴露。
　　‘应该没有暴露，我穿着黑色迷彩服，说明书上说那衣服在电子眼中是隐形的……而且，最后的爆炸还引起了大火，以这个时代的检测技术，虽然烧成灰也能查出死者的基因信息，但自己战斗的痕迹，应该已经被破坏得一干二净了……’
　　这样想着，她熟练地打开网页，查看今天的涉川市新闻。
　　“安全局发出最新通告，6月26日凌晨，发生在三条町的安森制药园区起火事件，已经查明原因，造成火灾的主要原因是一名值班的保安违背规定，在巡逻时抽烟，乱扔烟头，最终引发大火……安全局再次向全市市民呼吁，火源易引发，防火须谨记……”
　　“乱扔烟头？”若叶心里无语。
　　她还看到这条新闻下面的推送，是一档现场直播的节目：安全局请来一位老专家，向公众详细讲解安森集团的大火从发生到壮大，最后到不可控的全过程，有理有据，充满专业术语，令人信服。
　　看完后，若叶都不禁怀疑：莫非自己当时没有袭击安森集团，真的是保安乱扔烟头导致的火灾……
　　“安全局不会是因为查不出袭击者的凶手，于是随便找个理由结案了吧！”若叶心道。
　　“德岛火腿被爆出原材料中掺杂了死猪肉……”
　　她又被下面的热搜吸引，这个火腿品牌，在本地很有名，她泡方便面都吃过。
　　她往下拉又发现了几天前的新闻，说是涉川晚间新闻的一名员工，挪用公款，以及泄露国家机密，已被安全局逮捕……
　　“这是那晚上的那个记者……”若叶脑海里想起，星野酒店那晚上那个女记者。
　　咚咚咚~~！
　　忽然，教室门传来一阵敲门声。
　　班里众人顿时来了精神，朝着门口看去，就见一个戴着眼镜的秃顶矮小中年男人站在门口，身后还跟着一男一女两个安全局的巡逻队员。
　　“内田老师，打扰一下，两名治安员有事找你班里的白鸟净同学。”教导主任——小岛秋夫道。
　　内田由子闻言，看向班里众人：“谁是白鸟净？”
　　唰唰！
　　班里所有人纷纷转头看向若叶，眼里浮现浓浓的好奇。
　　若叶无语地站起身：“我是。”
　　“你出去好好配合治安员。”内田老师扫了一眼这略带清秀的木讷呆板少年，淡淡道。
　　若叶离开座位，来到教室门口。
　　“你就是白鸟净。过来，我们有几件事要问你。”那个女治安员上下扫了一眼这个平平无奇木讷呆板少年。
　　若叶也打量着对方，一米六几的个子，体形普通，长得并不漂亮，皮肤偏黑，嘴唇有些厚，像是粽子脸，上面窄下边宽，留着寸发。
　　“是什么事？”若叶问道。
　　女治安员没有回答，转头在前面带路，她身边的男治安员和教导主任跟了上去。
　　若叶只能跟在他们身后，消失在教室门口。
　　等她走后，教室里的同学沸腾了，响起嘈杂的议论声。
　　“白鸟净做了什么，竟然被治安员带走了？”
　　“肯定是大事，我猜是杀人了。”
　　“你们都是傻子吗，这明显是因为花田同学失踪的案子……”
　　这话一出，周围的同学顿时安静了一下，觉得很有道理。
　　花田利惠已经失踪三天了，实际上可能失踪更久，只不过从报案后算起，已经三天了。
　　学校里众说纷纭，毕竟花田利惠是学校里的风云人物，不仅长得漂亮，而且成绩还优秀，未来可谓前途无量。
　　这样一个天才少女失踪了，很难不让人浮想联翩。
　　“是了，花田同学之前倒追过白鸟净，难道他跟花田同学的失踪有关系？”
　　“我之前就说花田同学的失踪，肯定就是白鸟净干的！”
　　咚咚！
　　“大家都安静！”讲台上的内田由子重重地拍了几下讲台，大声喝道。
　　等众人安静后，她继续讲课。
　　教学楼五楼。
　　教导主任办公室里，面积不大，差不多三十几平，一张办公桌、两台书柜……角落里一台老式空调平缓地吹出冷风。
　　女治安员站在空调出风口的位置，看向若叶，开门见山：“你把花田利惠藏哪里去了？”
　　若叶闻言，心里骤然一紧。
　　在外面普通人眼里，花田利惠是失踪了。
　　但是安全局不可能不知道花，田利惠和柳村贤司一起，死在了鼎上酒店，
　　再联想到柳村义行和安森集团的覆灭，只要不是尸位裹素，都能看出花田利惠是被袭击安森制药的凶手一起杀死了。
　　“对方肯定也知道这些信息，但是……为什么还要这样问？”
　　若叶升华五次意识的智慧，立马想清楚了原因。
　　“……是我小瞧了这个世界的安全局，它们竟然这么快就注意到我了，所以他们今天来这里，是……试探吧！”
　　“没错，肯定是试探了……”
　　若叶在心里想通了一切，但表面上不动声色。
　　“我不知道你在说什么……”若叶神色慌张地辩解，“我和花田同学的失踪无关，在上周六……”
　　女治安员静静地听完：“……你说上周六你们在星野酒店用过晚餐后，你就回去了，再也没有见过她？”
　　“是的。”若叶道。
　　女治安员又追问了几番，但是若叶一口咬定只在周六跟花田利惠吃过饭，其他什么也不知道。
　　“最后一个问题，我们从其他学生口中得知，花田利惠失踪前在倒追你？”女治安员盯着若叶的双眼道。
　　“是的，这怎么了？”若叶道。
　　“这怎么了？花田利惠那么漂亮的一个女生，怎么会倒追你？”女治安员眼睛微眯，语气微微凛厉，“说，你是不是隐瞒了什么？”
　　“那自然是因为我很优秀！”若叶一改刚才的慌乱，挺起胸膛一副理所当然的样子。

第49章 霸凌
　　“你……”女治安员本想说，你也不照照镜子……但想到，自己是在查案，周围还有学校的教导主任在，不好使用侮辱性的词语。
　　“我们希望你能如何配合我们的调查，否则，我们将依法追究你的……”女治安员说着，就被旁边那个男治安员拉到一旁。
　　“好了，白鸟同学，调查已经结束了，你可以回去了。”男治安员道。
　　说着又对教导主任道：“主任，感谢您为维护涉川市的和谐出的一份力。”
　　“应该的，应该的。”一旁的教导主任堆笑道。
　　若叶一言不发地离开了教导主任办公室，回自己班级。
　　男治安员带着女治安员离开学校，回到了路边的车里。
　　“表哥，你刚才干什么拉我走？”柴田美子一脸不满，“我的直觉告诉我，那个白鸟净肯定有问题！”
　　“表妹，你虽然在舞鹤町安全局里号称‘魔神一样的直觉’，但这一次可就错了。”角田半次郞笑笑。
　　他表妹最近才在家族的关系下，从涉川市下面管辖的舞鹤町调到市里。
　　这个舞鹤町差不多就是若叶前世一个县城的规模，是个小地方。
　　“我怎么错了？”柴田美子不服。
　　角田半次郞接着道：“刚才我在安全局更新的数据库里，发现了花田利惠的尸体！”
　　“尸体！”柴田美子一愣，随即手掌握紧，咬牙道，“那个无辜少女果然已经被害了吗，这群禽兽！”
　　“不是遇害，她的尸体被发现在鼎上酒店，就是那场大火……还和柳村家的少爷在一起。火灾原因还在调查中，疑似是违规改线造成的电线短路。”角田半次郞笑着道，“所以，花田利惠的死很大概率就是一个意外，可以结案了。”
　　“等等，鼎上酒店的大火，那是四天前的事了吧？为什么现在才有死者的身份信息？”柴田美子皱眉。
　　“大火很猛烈，尸体烧得面目全非……”角田半次郞尴尬道。
　　他怎么跟表妹解释？
　　难道说：大火发生的时间是在周六，总务部负责数据上传的人员在放假。
　　或者说：就算总务部的人星期一上班，也不是按一下enter键就能上传。
　　先是各组的组长和其他组长一起开会，划分好这一周的任务分配，然后拿去司长那里审核，签字后，再在各小组内分配任务；
　　落到小组成员真正开始工作时，要先去打印出纸质档案，核对数遍确保万无一失，并做好备份，再去各个部门找领导的助手签字、盖章，然后拿到本部门的司长那里审核，打回去重做，再审核……最后才是签字、盖章……总之，每一步都要留下工作痕迹，然后才能上传。
　　他都十分惊讶，总务部竟然四天就能更新数据。
　　不用说，一定是新任局长的雷霆手段。
　　否则，至少也要半个月才能更新数据。
　　“好了，别再纠结这些细节，我们可以回安全局结案了。”角田半次郞启动了汽车发动机。
　　“等等，那个白鸟净一定有问题。”柴田美子不放弃道。
　　“还是你的直觉？”
　　“不，这是我的推理！”柴田美子道，“花田利惠不是和柳村家的少爷死在一起吗，而花田利惠在学校里，又和白鸟净不清不楚，这分明就是三角恋啊！
　　肯定是白鸟净发现自己的心爱的女神，爱上了柳村家的少爷，因爱生恨，所以放火造成了鼎上酒店那场大火……”
　　她越说眼睛越亮，感觉这就是真相。
　　“可是，根据我们在学校的调查，是花田利惠倒追……”
　　“什么倒追？那都是男人的欲擒故纵而已。”柴田美子说着，瞪向表哥，“表哥，你也是男人，你说这个世界上有正常男人，面对花田利惠那样的美少女倒追，还能无动于衷的吗？”
　　“这……没有。”
　　“那不就是了。”柴田美子得意道，“那个白鸟净一定是在学校PUA花田利惠，后面见花田利惠没有被自己PUA，恼羞成怒，才放火……”
　　“如果照你的说法，那个花田利惠的人际关系可是很复杂的，喜欢她的男人，不仅有学校里的学生，还有社会上的人物……就比如这个柳村家的少爷，说起来这家伙也是一个倒霉鬼，自己家的企业被保安乱丢的烟头一把火烧了个干净，父亲也因为投资失败纵火自焚，他自己也被莫名其妙烧死。这家人真是跟火有过节。”角田半次郞语气颇为感慨，忽然他语气一顿，看向表妹，“表妹，你说有没有可能这三起案子是…”
　　“表哥，办案讲究证据，不是凭空瞎想。”柴田美子白了表哥一眼，“安森集团和柳村义行的案子，都已经查明了原因，和柳村贤司的案子是两码事。”
　　“这倒也是。”角田半次郞讪讪笑道。
　　这两件案子都已经发了通告，定了性，自然是真的。
　　柴田美子继续道：“表哥，我们还是继续从花田利惠身边的可疑男人查起吧，根据我的直觉，这肯定是情杀，嫌疑最大的就是这个白鸟净。
　　对了，听说七番队的熊川正义前辈，在办理星野酒店案子的时候，调解过一对吵架的情侣。
　　这对情侣会不会就是白鸟净和花田利惠，表哥，你现在就打电话跟熊川前辈问问吧。”
　　她眉宇间充满斗志，迫切想要在涉川市做出一番成绩，证明自己。
　　而证明自己的方式自然就是破案，而且是命案。
　　只有破了命案才能立功，才能证明自己。
　　但是局里那些好破的命案，轮不到自己，她只能来啃这些“硬骨头”。
　　“唉，好吧。”角田半次郞眼神浮现一抹宠溺之色。
　　……
　　二年六班，已经下课。
　　班里许多同学围在了若叶周围，叽叽喳喳地询问刚才安全局的人来问什么。
　　不过都被若叶打发掉了。
　　同学见问不出什么，也只好失望地回去。
　　“白鸟君，他们都走了，现在可以跟我说说，安全局的人究竟找你问什么了？”前排的藤井浅香转头悄声问道。
　　“没什么，就是问我花田利惠去哪里了，我说不知道，然后他们就走了。”若叶见是藤井浅香询问，考虑跟对方算半个朋友，于是答道。
　　“就这？”
　　“就这。不然你以为呢？”
　　“我自然是相信白鸟君的！”
　　“什么叫相信我？这根本就不关我的事！”若叶补充道。
　　她其实心里很沉重。
　　自己太低估这个世界的安全局了，仅仅只用了四天，就能怀疑到自己身上，而且都开始试探了……
　　还有杀死柳村义行时，遇到的那两个半改造人，那光束她后来上网问了，竟然是等离子炮？！
　　这让她知道，这个世界科技侧的力量并不简单。
　　她虽然很厉害了，但还不够。
　　“晚上再去找找污兽……”她心里思索着。
　　一晃到了下午。
　　第二节课下课，老师走后，教室哄堂起来。
　　若叶也收拾书包打算回家。
　　“你就是白鸟净？”忽然，一个带着不善的声音响起。
　　若叶转身一看，发现是几个不认识的男生，身材都很强壮，不是那种长满肌肉的样子，而是精炼的强壮。
　　为首的男生个子最高，长方形脸，目光锐利，皮肤是健康的小麦色。
　　若叶感觉自己似乎在哪里见过对方。
　　“你们找我有事？”若叶道。
　　“跟我们来一趟，我们有事问你。”为首的男人颐指气使。
　　“没空，不去。”若叶想也不想甩下一句，起身就准备离开。
　　“站住，谁让你走了？”为首的男生抓住若叶的肩膀，冷声道。
　　班里陷入了安静，没有人敢说话，深怕惹到那几个男生。
　　他们脑海中都浮现一个词“霸凌”。

第50章 友谊
　　啪嗒！
　　若叶甩拍掉搭在自己肩膀上的手，瞥了一眼脸色从错愕到铁青的高壮男生：“我今天心情不好，不要来烦我。”
　　她的话落下，本就脸色铁青的男生脸上，瞬间浮现一抹愠怒。
　　作为棒球部的天才选手，他水野广介走在学校里的哪一个地方，不是被众星捧月？
　　但现在，竟然被一个平平无奇的家伙给小瞧了。
　　哗啦！
　　他作势就要暴起，却被身边一个矮一些的男生拦住了。
　　“小杉你干什么，放开我？”
　　“水野，冷静点，现在这么多人看着呢~”小杉康夫说着，在水野广介耳边轻声道，“至少找个没人的地方。”
　　水野广介闻言，扫了眼周围，就见教室内、门口、窗户都挤满了人，纷纷看向这里。
　　他压下心中的怒火，目光锐利地盯着若叶：“白鸟净是吧，说，花田同学在哪里？”
　　“花田利惠在哪里我怎么知道？”若叶一脸无语，“这种事你应该去问治安官，而不是问我。”
　　此时她也听到了教室外面学生的窃窃私语。
　　“快看快看，那不是水野广介吗！”
　　“就是那个跟花田同学表白了五次，次次失败，依旧不放弃的棒球部天才……”
　　“……我还听说他已经被中心城的大学，以体育特长生的身份录取了，高中毕业后就能去中心城上大学。”
　　若叶听完后，才想起自己在哪里见过对方。
　　‘原来是当时在足球场跟花田利惠表白被拒的那个人……’她心道。
　　“花田同学最后见过的人就是你……还有花田同学在学校里的一系列反常行为……”水野广介厉声质问。
　　“什么反常的行为？”若叶一脸茫然。
　　“你别装了，你如果没做什么，花田同学在学校为什么会倒追你？”水野广介问出了在场所有人心中的疑惑。
　　若叶听见又是这个问题，她彻底无语了：“这究竟有什么可奇怪的？我若……白鸟净生在这个世上就是独一无二的，别说区区一个花田利惠，就是公主喜欢我，那也是理所当然的！
　　当然，我白鸟净活在这个世界，本身就是世界的荣幸。
　　我不需要得到任何人的承认。”
　　她的语气铿锵有力，而且完全理所当然。
　　周围所有人看见她的神情，都知道，她真的是这么认为的。
　　就连水野广介几人，也不由地一愣。
　　‘这家伙凭什么这么普通还能这么自信？’ xn
　　所有人心中都不由地浮现这个疑问。
　　“胡说八道，花田同学那么优秀漂亮……”水野广介握紧拳头驳斥道。
　　但他话还没有说完，就被若叶打断：“花田利惠优秀漂亮……然后呢？然后你就自卑，觉得自己配不上她，接着就认为我也配不上她？”
　　“我、我不是……”水野广介目光躲闪，错开与若叶的对视。
　　他发现面前这个平平无奇的家伙，那眼神太干净了，干净到仿佛一眼看穿了自己的全部内心。
　　若叶将对方的神情尽收眼底，失望地摇摇头：“你这人看着高高壮壮，没想到又自卑又虚伪。
　　你看见花田利惠长得漂亮，就笑脸相迎，卑躬相待。
　　面对其他人，比如面对我，就颐指气使，没有一点风度，只有冷漠和强硬。
　　不说是我了，就是你身边那些男生，他们失踪了，你说你会像现在这样担心和冲动吗？”
　　这话一出，水野广介身边的几个男生，脸色微变，不着痕迹地看了水野广介一眼，心中认真思考若叶的话。
　　“你别胡说八道，你一个男生，怎么配和花田同学相提并……”水野广介涨红了脸，就要反驳。
　　却发现周围人看自己的目光，无比怪异。
　　他一细想才猛然惊觉：自己刚才的话，不正好做实了白鸟净的指控吗？
　　“我、你……这是人之常情，你敢说你不是这样？”水野广介咬牙。
　　“我就不是！”若叶挺起胸膛，坦坦荡荡，“我对男女老幼，高矮胖瘦……统统一视同仁，从不放过一……咳咳~~，总之在我眼里，花田利惠就是一个女人，和世界上七十亿女人没有任何区别。”
　　“哈哈哈~，这真是我听的最大的笑话，你能将花田利惠同学和其他人一视同……”水野广介本以为抓住了若叶的漏洞，兴高采烈地反驳，没想到却被旁边的好友——小杉康夫拦住了。
　　“水野，你别说了，人家确实是这样做的……”小杉康夫低声劝道。
　　水野广介这才猛然想起，面前这个家伙可是当众拒绝过花田同学表白的，还不止一次。
　　而且平时也对花田同学颐指气使，完全没有对待女神，该有的温柔和绅士风度……关键是这一切都被全校所有人看在眼里。
　　哪怕是装的，但是面对花田利惠这样的女神，能装的这么像，这本身已经超越他们无数倍了。
　　他环顾四周，果然就听见大家窃窃私语起来，看向自己的目光仿佛在看笑话。
　　一刹那。
　　他只觉一股热流直冲大脑，脑子嗡的一下炸开，投球的右手瞬间握拳，朝着若叶的脸打去。
　　作为棒球部的天才投手，他的手臂力量十分强大。
　　这一拳打实了，若叶必然头破血流，甚至脑震荡。
　　但在他动手的一瞬间。
　　啪！
　　若叶先手一巴掌扇在他脸上，凌厉的冲击将他震得一个踉跄，差点倒地。
　　他挥出的拳头，还在半空就泄了力，缩回后捂着脸，目光迷离，显然是被打懵了。
　　水野广介身边的几个棒球部的男生，看见他被打，一脸愤怒地想要动手。
　　若叶却不紧不慢道：“你们干什么，他是棒球天才，未来前途广大，但是你们也是棒球天才？高中毕业还有多久，他能去中心城上大学，难道还能带上你们？”
　　听见她的话，那几个人顿时瞳孔收缩，停下了手中的动作。
　　是呀，水野广介是天才，有前途。
　　就算打架，学校也睁一只眼闭一只眼。
　　但是他们不是啊，他们只是一个普通的高中生，毕业后就要去挖矿。
　　至于等水野广介功成名就后带他们？
　　呵呵，到时候不嘲笑他们一群矿工同学就好了。
　　“你这家伙休想挑拨我们的友谊！”三番两次帮助水野广介的小杉康夫，站出来喝道。

第51章 埋没的天才
　　“哈哈哈，真是笑死我了，男生之间的友谊我虽然不懂，但也知道一些~”
　　若叶的话虽然有些古怪，但围观众人已经不在意那点细节了。
　　他们都静静地听着若叶接下来的话：“一群男生喝酒逃课是友谊，打球玩游戏是友谊……但是一群男生为了一个女人出头……怎么着，你们最后是打算将那个女人分成好多份，每人一份吗？”
　　此言一出，那几个棒球部的男生呆愣在当场。
　　是了，水野广介是天才，是真的可能娶到花田利惠的。
　　但是他们呢？
　　花田利惠那种女神，他们也只能晚上在床上意婬一下。
　　从始至终，他们跟花田利惠那样的女神，就没有一丝丝可能性。
　　古代那些士兵愿意跟领头的造反，那是因为得到天下后，可以分一份荣华富贵。
　　但如果那个领头的人说：我造反不是为了得到天下，而是为了得到一个女人。
　　这话说完，只怕没有一个人愿意跟随他。
　　那他们今天为什么还要跟着水野广介一起来？
　　哦，只是因为水野广介是天才，大家心里都有些崇拜。
　　但细细一想，这种崇拜能带给他们什么实质性的利益？
　　什么都没有。
　　“让开，我还有事。”若叶上前对着拦住自己的棒球部的成员道。
　　他们互相对视一眼，默默地让开道路。
　　“喂，你们……”水野广介从懵逼中回过神，看见棒球部那些人竟然放若叶离开，面色难看道。
　　“水野，别说了，那个白鸟净不简单。”小杉康夫扶起他，声音凝重。
　　刚才他在旁边看得最清楚。
　　那一巴掌的速度好快！
　　简直比水野广介他们棒球部的天才还要快！
　　那一瞬间，他闪过一个匪夷所思的念头：白鸟净也是棒球天才，而且是比水野广介还要天才的天才，只不过他是被埋没的天才，根本没有人发现他在棒球上的天赋。
　　水野广介虽然不甘，但想起刚才那一巴掌，眼神也变得凝重起来，显然是和小杉康夫想到一块去了……
　　“那就是白鸟净，以前怎么没发现他这么帅！”
　　“确实好帅，面对棒球部的成员，从始至终都面不改色……”
　　周围围观的女生，看着若叶离去的背影，眼眸异彩连连。
　　尤其是距离若叶前排的藤井浅香，嘴角微微勾起一抹弧度。
　　用只有自己能听见的声音说道：“秒速53.7米，比现存的世界最高记录只少7米，没想到白鸟君还有这种天赋……”
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　宫城百花学院。
　　一处环境优美的池泉庭院里，碎石小道两边青草茂盛，艳红色的灌木被修剪成整齐的半球形状，好似一朵朵巨大的彩色蘑菇，一汪清池清澈见底，院北的惊鹿啪嗒啪嗒发出清脆的声音。
　　“伊凡琳，我们是好朋友吧！”碎石小道上，若叶拉住伊凡琳，萌萌道。
　　白鸟净傀儡那边暂时没什么事，她的意识回到了本体这边。
　　两个绝美少女都穿着和服短裙，站在一起，那四条纤细修长的美腿亭亭玉立，雪白得晃眼，配上两女微微摇曳的裙摆，令人浮想联翩。
　　总是一副木然脸色的伊凡琳，听见若叶的话，停顿了一会儿，才点点头。
　　好似反射弧比普通人长一些。
　　“那朋友之间互相帮助，也是理所当然的吧？”若叶眨巴萌萌的大眼睛，继续道。
　　伊凡琳考虑了一会儿，再次点点头。
　　“我今天有事，你帮我打扫北苑吧？你不说话，就是答应我了！”若叶开心道，不等伊凡琳回答，就将手里的扫把塞到她手里。
　　“伊凡琳，你真好，谢谢你！”
　　若叶在伊凡琳脸上亲了一下，蹦蹦跳跳地走了。
　　伊凡琳摸了摸自己脸上的湿湿糯糯，又看了看若叶离开的背影，思考了十几秒，转身朝着北苑的方向走去……
　　若叶在学院里的庭院里绕圈逛路。
　　她自然不是真的有事，只是懒，不想去扫北苑湿地园林。
　　“伊凡琳真是好室友！”
　　“怎么之前没有发现呢……”
　　小美人伸出青葱指尖，点着自己的粉腮道。
　　“今天下午没课，还是回宿舍睡觉吧。”
　　她想了想，掉头往宿舍走去。
　　宫城百花学院里的课分必修课和辅修课。
　　必修课是所有人都必须学的。
　　比如茶艺、插花、舞蹈等。
　　其中舞蹈是一个大类，具体分很多种，学生每种舞都要会，并且每种类型，至少掌握五十支。
　　另外的辅修课，就五花八门起来。
　　有剑道、弓道、马术、书法、古董品鉴、料理、围棋、育儿、护理、织工、绳艺、表演、游泳、朗诵、数学、编程、小提琴、雕刻，驾驶、外科手术……千奇百怪。
　　学什么由学院根据她们的特点规定。
　　若叶甚至见过一种名叫“自缚术”的辅修课，就是自己用绳子将自己绑起来，而且要自己无论如何也解不开的那种，还要兼具美观。
　　若叶知道后都一阵无语，怎么会有这么奇怪的辅修课。
　　学院里每个学生从九年级毕业，也就是十四五岁的样子，至少都需要学习十门辅修课，而且必须达到精通的地步。
　　不说成为这一专业的翘楚，但也要到优秀的地步。
　　她们尖子班的学生则需要精通二十门以上。
　　原身学得很累、很辛苦，若叶之前也是。
　　但随着意识升华次数增多，她学习这些东西变得轻松起来。
　　此时，若叶已经回到宿舍，发现门是开着的，还以为是其她舍友回来了。
　　打开门一看，就见一个鬼鬼祟祟的女人，在自己房间门口张望。
　　那女人看上去二十几岁，穿着黑色女仆长裙，长相普通，甚至是放在人群中毫不起眼。
　　“你是谁？为什么会在我的宿舍？”若叶两手插在腰间，倾国倾城的小脸高高扬起。
　　小美人双脚微微开立，令自己显得尽可能多的强壮一些，虽然只是心理因素。
　　客厅里那女人也是一惊，连忙转头，就看见门口站着的窈窕纤细的美丫头。
　　‘怎么回事，我竟然被人靠得这么近？’川本和子心惊。
　　视线扫过若叶和服短裙下的两条修长美腿，若有所思。
　　‘难道这就是尖子生，舞蹈学得太好，走路都没有声音。’
　　“我是后勤部——洗衣房的人，来你们这里收换洗的衣服。”川本和子面色平静。
　　“换洗的衣服不是一直由机器人来收吗？”若叶道。
　　她们虽然学习过洗澡、洗衣服、做菜等等，但那都是教学的内容。
　　她们自己的衣服是不用洗的，每天都有机器人来收，统一拿到洗衣房里洗。
　　“洗衣房的机器人出故障了，正在维修，所以才让我来。”川本和子道。
　　“是吗~~”若叶鼓着腮帮子，盯着对方仔细地看了看，转身去外面找机器人问了问，结果得到了和里面女人一样的回答。
　　“我还以为你是小偷呢~”若叶回到宿舍道歉。
　　“没关系。”川本和子道。
　　“你等我一下。”
　　若叶跑回房间，将自己扔在床头的袜子也拿出来了，让川本和子带回去。
　　等对方走后，她躺在软绵绵的大床上，两只纤长美腿夹着被子。
　　“还以为那个女人有问题，没想到是我想多了~”她喃喃道，“咦，分身那边等到了~~”

第52章 水野广介被打击
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　·
　　“小衫，我还是咽不下这口气，白鸟净那个贱人竟然那样侮辱我，我一定要报复回去！”坂井第一高等学校附近不远处的步行街上，水野广介咬牙道。
　　距离他带人找若叶麻烦，已经过去了一个小时。
　　若叶走后，他本来去操场训练。
　　但练了一会儿，根本没有状态，于是就带上好友小衫康夫，向老师请假走了。
　　作为天才，他的请假老师自然同意。
　　小衫康夫拍了拍他的肩膀：“水野，你想开点，你是棒球部的天才，安心等到高三毕业就能去中心城上大学，何必跟一个家庭破产的家伙死扛？不值得。”
　　“但是，那个家伙那样侮辱我……你知道现在学校里的人都怎么看我的吗？”水野广介咆哮道。
　　“那些都只是暂时的，水野，你的未来在中心城，不在这里。”小衫康夫说着，压低了几分声音，“而且，如果你把事情闹大了，让人发现了那个家伙的天赋……”
　　水野广介瞳孔收缩，低眉盯着小衫康夫看了几秒，才抿了抿唇道：“小衫，你客观说说，那个家伙的天赋跟我比，究竟怎么样？”
　　小衫康夫顿了顿，心里腹诽：你先动手，结果反被对方扇了一巴掌，这已经……输得彻底了。
　　但他知道好友要的自然不是这个答案。
　　“自然还是水野你更强，那个家伙只是偷袭。”他露出一个微笑道。
　　“没错，我也是这么觉得的，那个家伙如果不是偷袭，我根本不会输给他。”水野广介咬紧牙关，“不过我还是不甘心……小衫放心，我想明白了，报复一个人有时候根本不需要我亲自出马……”
　　“喲，好久不见，叽里呱啦说什么呢？”前面巷子里，若叶双手插在裤兜，一脸吊儿郎当地走了过来。
　　经过这些天，她已经很熟悉少年身体，做起这些流氓表情来，惟妙惟肖。
　　“是你！”水野广介看见来人竟然就是若叶，眼里闪过一丝警惕，“你想干什么？”
　　“干什么——”若叶学着电影里恶霸的样子，朝对方吐了口唾沫，“当然是教训你了。怎么着，你们不会以为惹了本大爷，什么事都没有吧？”
　　她自然知道，这些学校里的不良少年。
　　不把他们打服了，他们肯定会报复自己。
　　所以她要给他们烙下永远的梦魇，让他们想起自己，就只有恐惧。
　　“呵呵~，小衫，你也看到了，这是这个家伙自己找上门的！”水野广介摩拳擦掌，想要一雪前耻。
　　周围的路人发现不妙，纷纷躲开他们。
　　“来这边。”若叶指了指前边一个巷子，率先走了过去。
　　水野广介也跟了上去。
　　小衫康夫见拦不住对方，叹了口气，随即咬咬牙跟了上去。
　　巷子不大，两米宽，但很深。
　　中间位置竖立着一根电线杆，旁边堆砌着一些黑色垃圾袋和一些建材废料，由于夏天的缘故，垃圾袋里散发出阵阵腐臭的气味。
　　“给我死！”
　　水野广介不等若叶转身，全身肌肉绷紧，右手骤然握成拳，朝着若叶的后脑勺弹射出去。
　　唰！
　　他的拳头即将打到若叶脑袋的时候，若叶的脑袋精确地朝着左边一偏，差之毫厘地躲开了他这一拳。
　　水野广介愣了一下，随即眼里闪过一抹狠厉之色，连挥数拳，空气都被隐隐发出呼啸。
　　唰唰唰···！
　　但是，他的所有拳头全部被若叶躲开了，仿佛背后长了眼睛。
　　水野广介从刚开始的愣神，到现在的震惊和麻木。
　　忽然，在他动作因为连续高强度挥动，出现停滞的刹那。
　　若叶轻轻向前跳一步，离开了他拳头的最长距离，转身的刹那，右手抬起，化为一道黑影，轰在他脸上。
　　“让你打了这么久，结果连我的毛都碰不到，就这……也配称天才？”若叶满脸讥讽。
　　“啊啊啊——，我打死你！”水野广介脸被扇得红肿，脑袋嗡嗡。
　　但听见若叶的话，气得怒吼一声，再度握拳朝若叶打去。
　　和刚才一样，无论他如何加快自己挥拳的速度，若叶总是能差之毫厘的避开，不多不少，不偏不倚。
　　这种灵活和反应，宛如艺术！
　　水野广介心里绝望了。
　　他视线一花，仿佛看到了一堵天堑，明明距离只有一点点，但自己无论如何也无法靠近，更无法逾越。
　　表面上看只是一点点差距。
　　实际上却是地与天的距离！
　　“算了，看来你这种废物也只有这种水平了，真扫兴。”
　　若叶说罢，左脚抬起，随即加速到化为一道漆黑的腿鞭，重重地抽在水野广介的腰侧。
　　咚！
　　巨大的冲击落下，他痛得五官扭曲，嘴巴张大，像是在干呕，捂着腰侧跪在地上。
　　“看到了吧！这就是你与我的差距，就算再来十个人，我照样虐你。”若叶见差不多了，应该给对方留下足够的心理阴影了。
　　她双手揣兜，大摇大摆地朝巷子外走去。
　　在经过水野广介的时候，他眼里闪过一抹怨毒，抽起旁边一根生锈的水管，从地上暴起，并朝若叶砸来。
　　水管划过半空发出尖锐的呼啸，速度之快宛如一道闪过的鬼魅。
　　啪嗒！
　　水管在即将砸中若叶的时候，被她精准地从侧边抓住，猛然一拽，水管从水野广介手中脱落，落入她的手里。
　　“武器是这样用的。”若叶反手一棍子抽去。
　　“啊啊啊——！”水野广介吓得脸色苍白，双手捂住脑袋发出惨叫。
　　但几秒过后，预想中的疼痛感没有出现。
　　他睁开眼睛，就发现钢管贴在了自己鼻尖，不过两毫米。
　　刷！
　　若叶抽回棍子，重新挥出，水野广介再度闭上眼睛，双手抱头发出惨叫。
　　疼痛依旧没有出现，他睁眼一看，水管再度停在自己脸上两毫米的地方。
　　唰唰唰···！
　　若叶连续挥棍，每一次又都在距离水野广介脑袋各处两毫米的位置停止。
　　呼呼——！
　　他的耳边都是水管划破空气发出的呼啸，脸上都是一股股凌厉的劲风，眼里全是水管的残影……但就是这样，没有一管子打中自己。
　　他不敢动弹，没有语言能形容他心里的恐惧，以及……绝望。
　　簌簌！
　　若叶停下了动作，皱眉地看向水野广介的裤子，那里一股水渍从裤脚滴了下来。
　　对方竟然被吓尿了！
　　“恶心。”她嫌恶地扔掉棍子，转身走了。
　　这数十棍虽然没有打中对方，但她相信已经击碎了对方的心理防线。
　　至此之后，他看见自己就会想起今天，想起这一刻，然后生出无穷无尽的恐惧！
　　这远比把对方打住院要高效得多。
　　而她做的这一切，根本没有使用魔法少女的力量，只是五次意识升华后，赋予她的反应速度。
　　走出巷子的时候，水野广介的小跟班——小衫康夫站在墙角，呆呆地张大了嘴，看向若叶的眼神仿佛在看怪物。
　　‘双、双重天才……他竟然是投手和击球手的双重天才！不，那已经不是天才了，那是妖孽！’他心里全是震撼，已经无法正常思考。
　　刚才他目睹了全过程。
　　可以说，若叶天赋的强大，已经跟天才不是一个次元了。
　　等若叶走远后，他才后知后觉地跑过去，扶起瘫软在地上的水野广介。
　　“诶——，小衫，你说……花田同学不选择我，而选择那个家伙，是不是因为他才是真正的天才？”水野广介仿佛像是抽干了灵魂，偏头看向小衫康夫。
　　“水野，你振作一点！”小衫康夫双手拍在水野脸上，“你毫无疑问是天才，你要对自己有信心。”
　　然而这话落在水野广介眼里，没有任何效果。
　　小杉康夫见此，深深敛眸，道：“天才……只有被人知道才是天才，白鸟净虽然是天才，但是他不会被人知道，所以，他永远不是天才。”
　　“只有被人知道的天才……才是天才……是呀，被人知道的才是天才，被人知道的才是天才……”
　　水野广介喃喃重复这句话，眼里重新亮起了光，以及一个疯狂无比的念头。
　　另一边。
　　从学校离开后，若叶换乘地铁、出租车等交通工具，来到一个公园的长条椅。
　　椅子上坐着一个平平无奇的男人，五官最大的特征就是没有特征，是那种看一眼就不会被人记住的路人。
　　男人穿着常见的衬衣和休闲裤，身边放着一个黑色袋子。
　　若叶坐在男人旁边，拿起袋子里的资料看了起来。
　　这个男人就是跟自己接头的风衣男人。
　　他这幅样子，是伪装过的，不是真面目。
　　“咦，今天的单子怎么有这么多？”若叶看着袋子里的资料问道。
　　“这几个目标是聚集在一起的，暗杀一个就会惊动其他，所以打包了。哦，他们还有枪，你能接下吗？”说最后一句话时，他抬眼深深看向若叶的眼眸。
　　若叶靠在椅子上，脑袋后仰：“那当然！”
　　“……”
　　男人看着面前木讷干净少年那一副“仿佛优秀员工接受表扬一样”的态度，原本深沉探究的目光被噎住了，讪讪地收回目光。
　　若叶拿起袋子起身，准备走了。
　　这个时候，男人随口问了一句：“对了，上次你买的工兵……咳咳，超豪华3A级火力战斗套装怎么样了？”

第53章 新迷界与争抢
　　“什么怎么了？”若叶回头，一脸不解。
　　“没什么，就是问问。”男人没有多说。
　　若叶不疑有他，乘坐公用交通回到自己家里，准备打游戏到晚上再去暗杀。
　　“白鸟君，今天也是值夜班吗？”在自家院子门口，若叶遇到了隔壁的美妇上村彩织。
　　她上身穿着一件无袖浅绿色衬衫，下身穿着一件高腰白色长裙，显得十分清爽和典雅。
　　“是呀，现在都是夜班。”若叶微笑道。
　　对方这些日子经常给自己送吃的，或者帮自己打扫院子、客厅，自然不好给人家冷脸。
　　“那肯定很辛苦吧。”上村彩织手里提着一个布袋，上前两步，身上特有的成熟体香扑面而来。
　　“还行吧。”若叶道。
　　“白鸟君这么有活力，工作一定不错了！”上村彩织掩嘴微笑。
　　接着从自己布袋里拿出一个饭盒：“白鸟君，这是我中午做的海鳗汤，特意给你留了一份，你带回家尝尝。”
　　“谢谢上村夫人。”若叶看见是吃的，毫不犹豫点点头。
　　“大家都是邻居，互帮互助是应该的。”上村彩织将饭盒递给若叶。
　　忽然脚下一滑，扑在若叶怀里。
　　胸口的大片柔软，映在了若叶脸上。
　　“呀，白鸟君，抱歉。”上村彩织连忙从若叶怀里离开，脸上浮现一抹羞赧。
　　“没关系，上村夫人没摔倒就行。”若叶声音澄澈。
　　上村彩织看着若叶的眼睛，和平时一样干净。
　　心里不免有些幽怨：‘大直男！’
　　若叶从她手里接过鳗鱼汤，道了谢，转身回院子了，关上院门，也没有邀请上村彩织去家里坐坐……
　　鳗鱼汤还是微热，若叶懒得热一遍，直接吃了，满意地点点头。
　　“不愧是家庭主妇，厨艺还是可以的。”
　　接着，她去二楼自己房间玩电子游戏，一直到了晚上。
　　涉川市东南方向——胜野町。
　　这是一片位于城郊的别墅区，一条涉川的支流小河穿过这里，河岸两侧，水草氤氲，树木杂草茂盛，盛夏时节，靠近河岸的低洼里响起许多青蛙的呱呱声。
　　嘭嘭嘭……！
　　在别墅区的西侧方向，漆黑的夜幕响起一阵短促的枪声，很快就恢复了宁静。
　　西边某个别墅的客厅，没有开灯，微风拂起落地窗的纱帘，皎洁月光趁机钻入客厅。
　　映出了里面的血泊，以及散乱的尸体，足足有十具，横七竖八，燥热的空气中都弥漫着刺鼻的血腥气味，令人作呕。
　　这些人大多死不瞑目，配上他们脸上、胳膊、后背、胸膛上的青色纹身，显得有些狰狞。
　　若叶静静地站在血泊中，扫过这些人，眼里闪过一丝诧异：“这些人不是之前在那个巷子里打人的混混吗——”
　　她杀完他们，才想起自己在哪里见过他们。
　　就是她杀死了柳村贤司后，回去的街上看到的那个巷子里的混混。
　　他们将一个男子打得凄惨无比。
　　也间接让自己下定决心“要灭柳村贤司全家”。
　　“这一群混混真有钱，还能住别墅。”若叶说着，开始搜刮起来。
　　十分钟后，她一共搜刮到三万元现金，以及他们手中的十把手枪，和几盒子弹。
　　她有些失望，将这东西打包放进自己的包里，随即在别墅里撒上烈性固体燃料，一把火点燃了这里。
　　唰！
　　她体内魔法运转，身形跃上旁边五米外的院长，化为一道疾速冲刺的黑影，离开了这里。
　　在她前方，也就是市区方向的天际，隐隐荡漾着微微的红色。
　　她太熟悉那红色是什么了：一场“她烧掉鼎上酒店那种规模”的大火！
　　这已经是她这些天看到的第四场这种规模的火灾了。
　　“怎么感觉这几天火灾有些多……难道是因为夏天到来的原因~~”若叶心想。
　　“算了，不关我的事。”
　　她收回思索，在翻过别墅大门时，疾速飞驰的身形骤然一顿。
　　心脏砰砰跳动了一下，一股无法言说的渴望涌上心头。
　　“这个是……迷界！”
　　她心里瞬间明悟，宛如捕食者闻到了猎物的气味。
　　身形立刻改变方向，顺着迷界的吸引，来到了别墅旁边的那条河流边。
　　“迷雾之界的气息在河里。”若叶望着静静流淌的河流，双眼放光。
　　迷雾之界意味着核晶，核晶意味着强大的力量。
　　那是世界上最美妙的快乐！
　　无与伦比的天堂！
　　而且她如今已经被安全局盯上了，心里更加迫切地需要强大的力量。
　　“喂，我劝你不要跳下去。”忽然，一个少女的声音从若叶身后传来。
　　若叶听见这声音，并不意外。
　　她早就发现有人来了。
　　而且手已经放进怀里，握着枪偷偷瞄准身后，就等对方从树上跳下的瞬间，开枪射杀。
　　“是你呀。”若叶转头，望向不远处树梢上的白发兽耳少女——真月，那个自称“叛逆的魔女”组织的家伙。
　　“这个迷雾之界不是你能触及的。”真月居高临下道，说话的时候两个竖直的耳朵微微晃动。
　　“你想抢？”若叶眼眸微眯。
　　真月闻言，面色一僵，狠狠瞪了若叶一眼。
　　‘这个家伙说话还是这么讨厌。’
　　“你知道吗，污兽的强弱可以根据迷雾之界的范围，大致判断。之前你碰到的那些迷雾之界在现实中不过几十米的范围，而面前这个迷界完全不一样。”真月解释道。
　　若叶看了看这条河，大概十几米，长度虽然不知多远，但想必不太远。
　　“这迷雾之界虽然长了点，但也不大吧。”
　　“哈？你知道它有多长吗，我一路从上流追到下流，它至少超过五公里！”真月道。
　　若叶闻言，眉心微动，随即义正言辞道：“我等魔法少女是正义的伙伴，怎么能遇到困难就心生退却，如果我们都害怕了，那谁去守护世界和平？”
　　真月：“……”
　　她双手握紧，心里大骂：你这个阴险狡诈、卑鄙无耻的家伙，也有脸说自己是正义的伙伴？
　　“啊，你这讨厌的家伙既然不听劝，那就去死吧！”说完，她脚下树枝一颤，身形化为一道黑影消失在树林里。
　　若叶看着对方离开的身形，不屑地撇撇嘴：“哼，还想吓我？真当我若叶没见过世面。”
　　说完，就沿着岸边疾驰，寻到一处狭小的河口，纵身跳到对面的岸上，拦住一伙赶来的魔法少女。
　　这群魔法少女气息都不弱，而且数量有六个！
　　“喂，我劝你们不要跳下去，这个迷雾之界不是你们能触及的。”若叶一本正经道。
　　“你是谁？”
　　“你想抢核晶？”
　　六个魔法少女中为首的两女，眼里浮现一抹杀意。
　　“你们不知道吗，污兽的强弱可以通过……”若叶将真月说过的话重新说了一遍。
　　“哼，我们魔法少女是为了正义而战斗，才不会为了这点挫折就退却。”为首的那个高个子魔法少女喝道，“还有，如果你敢妨碍我们，我们不会放过你的。”
　　说完就带着其她五个魔法少女，跳进了河里。
　　并没有掀起水花，她们接触水面的一瞬间，就消失了。
　　她们并不害怕若叶跟在后面螳螂捕蝉。
　　因为她们有六个人，人多组队不仅是为了更好地打败污兽，还有一个重要的原因就是防止被人螳螂捕蝉。
　　若叶看着缓慢流淌的河面，周围伴随着青蛙的呱呱叫。
　　她等了一个小时，迷雾之界依旧存在，这预示着那六个魔法少女并没有打败污兽。
　　“看来真月说的是真的……这只污兽不简单！”若叶喃喃道。
　　不过她不仅没有害怕，反而眼里的渴望更甚。
　　因为污兽越强，意味着核晶越强，吸收后实力更强。
　　她返回别墅区认真准备了一番，将背上的包藏在一个别墅的后花园里，带上两把大口径手枪和几颗炸弹，重新返回了河边。
　　唰！
　　她跳进河里，在即将落水的瞬间，视野一花，一股强烈的失重感袭来。

第54章 一刀
　　滴滴答答···！
　　丝丝雨点打在若叶脸上，她睁眼一看，入目的是一片阴沉氤氲的压抑天空，还下着绵绵小雨，朦朦胧胧，湿润冰凉。
　　她的身上已经被打湿了大半。
　　咔嚓！
　　忽然脚下传来一声脆响，她低头一看，才发现自己站在一个废弃的茅草屋上，而自己落脚的黑色腐烂房梁已经断了。
　　嘭！
　　在即将掉下去的时候，若叶脚下魔力爆炸，硬生生地推着她向前移动了一小段距离，成功踩在了茅草边缘。
　　但……依旧踩空，扑通一声掉了下去。
　　“啊呸呸呸……这都是什么霉味。”若叶从茅草废墟里爬出来，吐掉嘴里的几根发霉的茅草。
　　来到茅草屋外，黑色杂草丛生的泥泞土路，在小雨的冲刷下，粘稠、积水，无从下脚。
　　若叶无奈，只能硬淌过去。
　　一路上，两侧的建筑都是低矮的茅草屋，墙壁还是原始的夯土泥巴墙，表面粗糙，布满坑坑洼洼的坑洞，有的已经长出黑色的杂草，更多的是已经倒塌，露出一堆腐朽的木板、土灶、木杆等，没有生灵，也没有尸体。
　　这似乎就是一个破败的原始村落。
　　但偏偏若叶在前方十几米外，看到了一根歪斜耸立的现代电线杆。
　　电线杆顶部缠绕着一大坨杂乱的电线，和一个锈蚀的变电箱。
　　电线杆旁边，是一家破败的现代杂货铺，陈旧不堪的广告牌上写着“手河……”之类的字样。
　　若叶踩着泥泞来到杂货铺，看到里面凌乱的货架，散乱的木架，发黑的食品等。
　　她掀开蜘蛛网走进店里，捡起地上那些发黑的商品袋。
　　这些商品已经发黑变硬，与地面粘在一起。
　　她用力掰下来后，只能看到一坨黑乎乎的东西。
　　商品包装袋上的字迹，早已看不清楚。
　　“咦，这是记账本？”若叶在商店角落一个腐朽的货架下面，发现了一个本子。
　　将其从地上掰下来，翻开查看，纸张早已发黑，上面都是一些断断续续的陌生文字，没有一句完整的话。
　　若叶翻到最后一页，却发现了一句清晰的文字。
　　那文字在发黑的纸张中，透着淡淡的暗红。
　　“这是……用血写的吗？”若叶心道。
　　然后将这一段记下来，打算出去后看看。
　　她之前试验过，迷雾之界的东西带出去就会消失。
　　哪怕是脚下沾着的泥土，出去后也都会消失。
　　唯有核晶是个例外。
　　记下来后，她离开商店继续寻找污兽。
　　特意走在泥泞的土路中间。
　　如此，就算污兽从两边茅草屋偷袭，自己也有足够的反应时间。
　　她一路快走到村子尽头，依旧没有遇到污兽。
　　“嗯，这是血迹。”就在这时，她看到了不远处地面上的血迹。
　　氤氲的淡淡殷红荡漾在浑浊的泥巴路水坑里，周围还有拖行的痕迹。
　　“是那六个魔法少女的血吗……”若叶下意识想到。
　　她顺着泥地上拖行的痕迹。
　　谨慎地朝前走。
　　很快就出了村子，来到一个坡度不大的下坡，约十米长。
　　下坡的尽头是一条凸起的土路，穿过一片水田，通向对面一片黑色的山林。
　　哒哒哒···！
　　淅淅沥沥的雨丝打在水田里，荡漾起无数小小的涟漪，浑浊的水质中隐隐有淡淡的血红翻滚，空气中漂浮着似有若无的血腥味。
　　而在水田中间，矗立着一个身高两米的赤红色人形怪物。
　　它的身材如体操健美冠军一样健硕，呈倒三角形，上面布满类似伤疤的狰狞痕迹，腰间缠绕着一件破败不堪的皮甲。
　　怪物的五官十分诡异，一张竖立着狰狞嘴巴，从额头延伸到脖子。
　　嘴巴左右各分布两只眼睛，大小各异，位置也不对称，那眼睛有着类似蛇一样的瞳孔，令人望而生寒。
　　右手握着一把两米长的细刀，刀身微微弯曲一个优美的弧度。
　　若叶望向那怪物，从它身上只感受到了淡淡的压迫感。
　　比之前那两个迷界里的怪物的气势弱得多，而且体型也小得多。
　　“就是这个怪物杀掉了那六个魔法少女……感觉不像啊。”若叶细细观察，心生疑惑，“还有，那六个魔法少女一点痕迹都没有，比如衣服碎片、残肢断臂之类的……”
　　思索了一会儿，毫无头绪。
　　便摇了摇头：“算了，先解决对方再说吧。”
　　她掏出沉甸甸的手枪，瞄准两百米外的那个怪物，扣动扳机。
　　这两把手枪都是从别墅里那伙混混那里拿来的，属于大口径手枪，有效射程就是两百米左右。
　　嘭！
　　巨大的后坐力袭来，子弹划过枪膛，将枪口处的雨滴被碾碎成水雾，呼啸而去。
　　两百米的距离一闪而逝，子弹瞬息间已经来到怪物面前，目标正是它的眼睛。
　　以若叶五次升华的意识加持，两百米外打不动靶，得心应手。
　　然而，就在若叶认为稳了的时候。
　　磅！
　　那个怪物握剑的手臂微微晃了一下，仿佛掉帧一般，它眼前正前方一米处的半空，擦出一点火花。
　　若叶目睹这一幕，瞬间头皮发麻！
　　“子弹……被弹开了！”
　　她看不到对方用刀弹开子弹的具体过程。
　　但通过那一小点火花，只能反推出，那个污兽用手里的刀弹开了子弹！！
　　“开什么玩笑，虽然是两百米外，但那子弹的速度至少也是两百多米每秒……”
　　若叶张大了嘴巴，心里翻江倒海。
　　而那个怪物已经缓缓转头，看向了自己。
　　噗！
　　仅仅只是与其对视，若叶便浑身一僵，全身皮肤出现针刺般的疼痛，体内所有血液、肌肉、细胞……仿佛被麻痹，连意识也迟钝起来。
　　这一刹那，若叶清晰地知道自己犯了一个巨大的错误。
　　这个怪物并非气息弱小，而是它能控制气息。
　　但已经晚了。
　　轰——！
　　她面前的空气炸开，一道庞大的阴影急速扩大，伴随着轰鸣呼啸，绵绵的雨丝竟被硬生生震开一个空腔。
　　唰！
　　它手中的细窄长刀已经举起，朝着若叶的眉心劈开，两米高的壮硕身体还保持着前倾俯冲的姿势。
　　“这是什么移动速度？！我可是距离它足足两百米……只用了两秒还是一秒？”
　　若叶全身战栗着。
　　她才从对方的震慑中回过神，而对方已经在自己面前？！
　　哧！
　　对方手中的长刀斩出。
　　那种刀速，超越了人体的极限。
　　若叶意识集中到极致，眼睛爆出血水，五次升华的意识凝练到极致，才堪堪捕捉到那一丝丝模糊的轨迹。

第55章 高强度
　　“具现银丝已经来不及了……只能躲避。”
　　她全身魔力全力涌动，皮肤皲裂，血液涌出，骨骼嘎嘎断裂，身体以不可能的速度朝着侧边偏移。
　　这能避开头部要害，但会被砍下胳膊……她别无选择。
　　“舍弃一条手臂，然后引爆身上的炸弹……这是我唯一反抗的机会。”在意识的极致凝练下，她想好了反击方法。
　　这严格来说不是反击方法，而是垂死挣扎。
　　若叶第一次清晰地认识到，原来智慧无法解决所有事情。
　　在绝对强大的力量面前，自己聪明了五倍的卓绝智慧，竟然只能选择自爆。
　　噗嗤！
　　一声利器撕裂血肉的声音响起。
　　若叶眼前渐渐变成黑暗，最后的画面是自己的另一边尸体。
　　准确地说，是两只眼睛，同时看到了自己另一半尸体。
　　自己被那怪物从中间一刀两断了。
　　“诶？为什么？明明避开了要害，为什么……”
　　她的思绪戛然而止，化为黑暗。
　　……
　　胜野町·别墅区。
　　西南方向某处别墅的后花园。
　　滋滋~~！
　　一根断指从草丛中的背包里爬出来，在白森森的指骨处，开始延伸出手掌、手臂、肩膀、肋骨、头颅……然后是内脏、血肉、血管……十几秒后，形成一具全新的少年人体。
　　“消耗了五点真灵点~~”若叶踩在草地上，看着自己全新的傀儡分身喃喃自语道。
　　在迷雾之界那具分身已经没了，被那个污兽一刀秒杀，她甚至连自爆都做不到。
　　但是，她之前通过那六个魔法少女的试探，已经知道这次的污兽不简单。
　　于是做好了后手，在这里留下了一截断指。
　　分身本就是祭灵公式炼化的特殊傀儡，不管受到什么伤害，只要真灵点足够都能恢复，哪怕只剩下一截断指也能恢复。
　　在这种意义上，分身是不死的。
　　这也是她明知这次的迷界有危险，依旧敢进去的原因。
　　分身死亡的感觉也能承认，除了一开始很痛，后面就像是玩游戏突然掉线一般，视野一下子回到了本体身上。
　　“不过，那一刀究竟是怎么回事？我明明躲开了，但为什么还是被劈成两半？”若叶回想起先前那一幕，脑袋里尽是疑惑。
　　呼啦呼啦~~！
　　外面传来消防车的声音。
　　之前若叶在那个混混别墅里放的火，还在熊熊燃烧。
　　“算了，明天再去试试，反正现在的真灵点还能死十几次……”
　　她从草地上的背包里拿出一套短袖短裤换上，背上背包，一个闪身跳上院墙，离开了这里。
　　若叶见这边的事情按部就班，主要意识便从白鸟净傀儡躯壳脱离，回到了本体那边。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　翌日，阳光明媚。
　　宫城百花学院·舞蹈室。
　　若叶身着一身淡粉色的舞蹈服，单脚站立，盈盈一握的纤腰向后下沉，直到后背紧贴站立着的纤细玉腿，两只小手抓着自己的脚踝，后脑勺高高翘起的单马尾落在地上。
　　小美人另一只修长美腿则高高举起，绷得笔直，晶莹秀气的小脚丫脚心朝上，放着一个盛满水的瓷碗。
　　白鸟净傀儡那边一定按照计划进行，不用她操心，她便专注学院这边的学业，不能落下课程。
　　“一二一……”前面传来舞蹈老师——纪和子冷铁般的声音。
　　她依旧穿着一身古朴的黑色长裙，脸上冰冷严厉，一丝不苟。
　　随着她的话音落下，舞蹈室内二十一名尖子班的优等生改变姿势。
　　原本抱着脚踝的双手撑在地上，踩着地面的修长玉足顺势抬起，划过一道优美的圆弧，和另一只顶着瓷碗的玉足相接的刹那，接过瓷碗，停在半空。
　　没了瓷碗的玉腿，划过剩下的半圆，重新踩在地上。
　　如此，少女们的姿势就从后腰弯曲的软踹燕，变成了腰肢前探的深探海姿势。
　　整个过程行云流水，丝毫不见抖动和迟滞。
　　啪！
　　纪和子手中的戒尺甩动，打在一个少女后背上，那少女疼得身体一个哆嗦，但还是强忍着疼痛保持高举的玉腿稳定不动，防止瓷碗里的水撒出来。
　　“今晚加练两个小时。”纪和子严厉的声音响起。
　　“是，老师。”那少女声音轻柔，给人一种弱柳扶风的柔软感。
　　光听声音就是一个美人胚子。
　　“……二一二···”
　　纪和子的声音继续响起。
　　舞蹈室里的学生继续按照她的节拍，在软踹燕与深探海之间轮转，仿佛风车一般。
　　尤其是在双腿转换的一瞬间，少女们手掌看似撑地，但只是轻轻一点，起一个圆心的作用。
　　让少女们翻筋斗的力量，几乎都来自她们纤细柔软的腰肢。
　　如此才有柔若无骨的曼妙与婀娜，千娇百媚，撩人心弦。
　　而不是狗熊翻跟头的粗鄙和强壮。
　　啪！
　　又是一道戒尺的声音响起。
　　“加练三个小时。”纪和子对面前一个少女道。
　　她的眼睛何其毒辣，看一眼就知道这个少女刚才手掌用了力。
　　“是，老师。”那少女声音清灵灵的，像是春泉叮咚。
　　纪和子继续说着节拍，一边说一边挥舞戒尺，经过一个就惩罚一个，没有例外。
　　在场一众绝美少女的小心房都沉甸甸的，笼罩着浓浓的阴云。
　　她们怀疑纪和子是不是心情不好。
　　“一二一二……”
　　若叶按照节拍，娇柔无骨的绝美身子随之舞动。
　　随即就看到了一道阴影已经来到了自己面前。
　　‘不会轮到我了吧！’若叶小心房嘀咕着，但是她现在腰肢后探到地面，根本看不到纪和子的表情。
　　“若叶······”纪和子的声音响起。
　　若叶小心房悬了顶点。
　　昨晚被污兽秒杀，白天还要被戒尺鞭笞······她感觉自己好可怜。
　　“······你还不错，好好保持。”
　　纪和子看着面前倾国倾城的小美人舞动的身姿，如坠入凡间的精灵，轻盈绝美，她看了都不免心神荡漾。
　　心里不由感叹一句：这不愧是学院有史以来最棒的杰作，天赋太高了，感觉这些日子，每隔几天就进步一截！
　　她离开后。
　　若叶瞪大了眼睛，以为自己听错了。
　　不仅是她，室内的所有少女也都以为是自己听错了。
　　从来都是一副冷冰冰严厉无比的纪和子老师，竟然还会夸奖人？
　　简直是太阳打西边出来了。
　　纪和子罚完除若叶的所有人后，来到前面的台子上，扫了下面绝美的众女，厉声道：“我刚才之所以对你们这么严厉，是因为还有两个月，学院上面的大人物就会来这里视察。
　　这次视察对你们很重要，关系到你们今后的未来发展。
　　所以从现在开始，你们务必拿出百分之两百的努力，抓紧时间提升自己，争取获得视察大人的青睐！
　　尤其是舞蹈，这是评价你们的最核心指标，不容丝毫懈怠。
　　知道了没有？”
　　“是，老师。”xn
　　少女们保持着高难度的姿势，盈盈回答。
　　那声音好似一群百灵鸟叫，美妙绝伦。

第56章 提醒
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃过去了几天。
　　城西坂井区——坂井第一高等学校。
　　“白鸟君，你这几天怎么了？每天上课都没精打采的。”座位前面传来藤井浅香的声音。
　　“哎~”净傀儡形态的若叶瞥了她一眼，维持趴在桌子上的姿势不变，“说了你也不懂。”
　　这几天本体在宫城百花学院上学，如以往一样平静，没有什么事。
　　但净傀儡这边，却一直没有突破。
　　连续的好几天晚上，她一直都在挑战那个污兽。
　　但是都和第一次一样，全部被一刀秒杀。
　　死法依旧诡异，明明拼尽全力躲开了要害，但还会被砍中。
　　完全无法理解是怎么回事。
　　而且死后，分身的尸体还会被吃掉。
　　她现在的这具傀儡分身身体，已经是第十几次重生了，类似于第十几具的克隆体。
　　不过傀儡分身本就是类似外衣的空壳，相当于信息的具现，只要祭灵公式中还有傀儡分身的信息，就能一比一复刻出来。
　　“哼！”藤井浅香听见若叶的话，冷哼道，“男生白天没有精神，只可能做了两件事。”
　　原本不在意的若叶听见这话，脸色微变。
　　又狐疑地直起身盯向藤井浅香。
　　她这些天晚上确实只做两件事，一是被污兽秒杀，二是接单挣钱。
　　而且这几天接的单，都是大单。
　　一单就能挣五六七八万，甚至十万，买战斗套装欠公司的那十三万已经还清了。
　　若叶猜测这是公司认可了自己的工作能力，在着重培养自己！
　　她已经暗暗发誓，为了不辜负公司的培养，今后一定要更加努力的工作！
　　要把公司的发展当做自己的发展，把公司的未来当做自己的未来，奋斗拼搏，永不懈怠……
　　“我猜对了吧，白鸟君果然通宵打游戏了。”藤井浅香看见若叶动容的脸色，勾唇一笑，“毕竟白鸟君对女生不感兴趣，那么只剩下游戏了。”
　　若叶一听是这个，顿时松了口气。
　　“对了，白鸟君，上次的事……那个水野广介没有再找你麻烦吧？”藤井浅香想起了什么问道。
　　“没有，怎么了？”若叶看出藤井浅香有话要说。
　　藤井浅香顿了顿，道：“那白鸟君你要小心点，我从别人那里听说，那个水野广介在国中的时候，就是一个睚眦必报的人，似乎还跟一起国中棒球部成员失踪案有关……”
　　若叶听完后，神情自若。
　　她之前就预料到这种情况，所以先动手打服了对方。
　　“你放心吧，他不敢报复我。”她身体后仰，靠在椅子上。
　　藤井浅香见若叶自信的样子，忍不住补充道：“……你还是小心点为好，我还听说那个水野广介家里似乎和教育局有关系……”
　　“嗯，我知道了。”若叶回答。
　　“白鸟君，今天下午有空吗？”
　　这时，一个高挑火辣的女生，来到若叶课桌旁，双手背在身后，一脸轻快道。
　　女生身材非常性感，前凸后翘，一点不像十五六岁的女生。
　　她头发扎着干练的单马尾，还染成淡淡的黄褐色。
　　嘴唇上涂着晶莹的口红，夹了睫毛，画了眼影，身上扑面而来成熟性感的气息。
　　“是西冈同学啊。”若叶微笑道。
　　对方名叫西冈绘里奈，身材火辣，这几天一直找机会跟自己聊天，一来二去彼此就熟悉了。
　　西冈绘里奈的视线，有意无意地与若叶的目光碰撞，原本火辣开朗的气质，竟然浮现出几分拘谨之感。
　　“白鸟君，下午在右手洗车站附近，有一家新开的甜品店，所以……”她咬紧牙关。
　　“好吃吗？”若叶问道。
　　“嗯，肯定好吃。所以白鸟同学……”
　　“可是，我晚上要打工。”若叶叹了口气。
　　“就下午放学就去，五点左右就能回来，不会耽误白鸟同学打工！”西冈绘里奈语气急促。
　　“那好吧。”若叶欣然同意。
　　西冈绘里奈闻言，脸上浮现一抹喜悦。
　　这时，另一个长相白净的女生走了过来，留着一头竖直的黑发，鼻梁高挺，气质有些清冷美感。
　　“白鸟君，你们在说什么呢？”女生开口。
　　若叶看向她，认出她是结城翠，也是这几天经常和自己说话的女生。
　　她将下午和西冈绘里奈吃甜点的事说了一下。
　　结成翠的目光在若叶和西冈身上打转，随即道：“加我一个。”
　　“那……好吧，结成同学也一起。”西冈绘里奈红艳的嘴唇微微嘟起。
　　“还有我！”藤井浅香也趁机开口。
　　“你不是要打工吗？”若叶看向藤井浅香。
　　她知道对方和自己一样，每天放学后要打工补贴家用。
　　“今天是值班轮休。”藤井浅香瞪了若叶一眼，“白鸟君不会是不欢迎我吧？”
　　“我为什么不欢迎你？又不是我请客。”若叶撇撇嘴道。
　　“既然藤井同样也要来，那就大家一起吧！”西冈绘里奈道。
　　随即，四人约好下午放学后一起去右手洗车站。
　　等到快上课的时候，西冈绘里奈和结成翠才回自己座位。
　　“白鸟君，你还真是来者不拒啊！”藤井浅香微眯眼眸，语气中带着戏谑。
　　“哼，我正在长身体的阶段，喜欢吃东西怎么了？”若叶囔囔道。
　　藤井浅香：“……”
　　她感觉自己一拳狠狠打在了空气中。
　　看着若叶那清澈干净的眸子，突然觉得自己刚才的想法好龌龊。
　　“不过，结成翠就算了，那是有名的乖乖女，家里管得严，现在估计都是处女。但是，西冈同学……”她靠近若叶，压低了声音道，“她可是换过了八任男朋友……”
　　她欲言又止，直视若叶的眼睛。
　　并没有从里面看出嫌弃与鄙夷，只有澄澈与茫然。
　　“什么意思？”若叶不解地问道。
　　“没、没什么。”藤井浅香只觉自己的心脏被狠狠撞击了一下，慌张地转过头。
　　若叶听得莫名其妙，总感觉这个藤井浅香有些古怪，似乎隐瞒了什么。
　　不过对方不说，她也不问，怕麻烦。
　　到了下午放学。
　　若叶和三女下了教学楼，从足球场旁边的马路朝着校门口走去。
　　在半路上遇到了水野广介。
　　“你、你怎么……”
　　他看见若叶后，眼睛瞪大，仿佛看到了什么可怕的东西。
　　慌忙绕过若叶走开。
　　这一幕落在西冈绘里奈和结成翠眼里，自然是频频侧目，异彩连连。
　　藤井浅香也不由地多看了若叶几眼，想不明白水野广介为什么这么害怕若叶。
　　四人一路上走出校门，吸引了经过不少人的注视。
　　毕竟三女至少都是小家碧玉级别的漂亮女生，哪怕是带着粗大黑边框眼镜的藤井浅香，也能看出美少女的影子。
　　“表妹，你已经跟踪了这个白鸟净好几天了，可以算了吧。”路边一辆家用轿车里，角田半次郎看着驾驶座上的表妹，叹了口气道。
　　自从上次表妹下定决心要调查白鸟净。
　　这几天上班期间，一有空就开便车来学校周围跟踪。
　　毫无意外，什么都没有发现。
　　对方就是一个普通的高中生，除了女人缘好了点。
　　思及此，他透过单向玻璃，看向前方十几米外的白鸟君。
　　尤其是看见他身边那三个风格迥异的漂亮女高中生，眼神酸溜溜的。
　　“这家伙太会隐藏了！”柴田美子不甘地收回视线。
　　上次回去安全局，她就找到熊川正义前辈了解情况。
　　前辈却告诉自己，那天自己调解过的情侣，就是一对普通的情侣，并不是花田利惠和什么白鸟净。
　　她只好失落地跟前辈道谢后，自己想办法调查。
　　“不行，这样每天跟踪也不是办法……”柴田美子眼珠一转，闪过一道亮色，想到了一个好办法，“表哥，我们偷偷在那嫌犯家里安装摄像头……”

第57章 被遇暗杀者同行评价：你太狠辣了。
　　“不行！”角田半次郎当即严厉地打断表妹的话，“表妹，你知道自己在说什么吗？这是犯罪！如果被对方知道了，事情闹大，让司长甚至监长大人知道的话，你这职位还要不要？”
　　“你不说，我不说，我们偷偷的安装，几个月后再偷偷的回收，谁知道？”柴田美子不甘道。
　　“不行，太冒险了！我不能让你拿自己的前途开玩笑！”角田半次郎依旧拒绝。
　　柴田美子继续据理力争，但表哥依旧不松口。
　　最后她只能无奈放弃，抿嘴道：“那好吧。”
　　“如果今天也没有什么发现，这个目标就到此为止，换下一个……”角田半次郎接着道。
　　他也知道表妹破案心切，想要破获命案来证明自己。
　　但是表妹初来乍到，局里那些好破的命案，轮不到他们。
　　只能从这些挑剩下的不那么难啃的骨头里，挑一个啃。
　　“我知道了。”柴田美子不甘地咬牙道。
　　随后他们开车偷偷跟在若叶一行人后面，看着她们上了一辆出租车，来到了隔壁的平内町的右手洗车站，进入一家甜品店。
　　这一待就是一个多小时。
　　他们在外面遥遥看着，若叶与那三个女生谈笑风生，关系亲近。
　　角田半次郎心里都不由感叹，这个家伙怎么跟女生玩得这么来。
　　时间缓缓流逝。
　　很快过了四点半。
　　角田半次郎看见若叶跟三个女生在店门口分别，朝着坂井町的方向走去。
　　“表妹，快下班了，还要跟吗？”角田半次郎见表妹脸色冷冰冰的，轻声询问。
　　“算了，就这样吧。”柴田美子果断摇了摇头，“我跟几个朋友约好了，今天要一起逛商场，表哥你现在就送我过去吧。”
　　“嗯。”角田半次郎宠溺地点点头，驾驶便车驶离了这里。
　　……
　　另一边。
　　若叶本体依旧在宫城百花学院平静地上学。
　　她闲来无聊，主要意识降临白鸟净祭灵傀儡，和三女逛完街分别后，就独自回家。
　　经过这些天，她已经很熟悉白鸟净傀儡的少年身体，更高，更强壮，和本体柔柔弱弱的样子完全不同。
　　回到坂井町后的居民区后，才下午五点出头。
　　这个时间除了极少大企业到了下班的时间，大部分公司都没有下班。
　　居民区的街道都是小街道，不分人行道和马路，只能单车通行。
　　若叶经过一片建筑空地的时候，迎面走来一个带着鸭舌帽的少女。
　　身着一件宽松灰色外套，双手插兜，下身穿着褶皱超短裙，一双雪白的修长美腿，从脚踝到腿根都清晰可见。
　　少女五官精致，出众的瓜子脸上鼻梁高挺，小嘴樱桃，脖子上挂着头戴式耳机，一头飘逸长发梳着类似双丫髻的发型，十分干练。
　　她脚步轻快地和若叶擦肩而过。
　　在身形进入若叶视线盲区的一刹那。
　　哧的一声，揣在兜里的左手骤然弹出，化为一道黑影，朝着若叶后颈刺去。
　　手掌边缘隐有寒芒闪烁，竟然握着一把锋利的小刀。
　　她的速度极快，动作自然流畅，显然已经这样杀过不少人。
　　唰！
　　在刀子即将刺在若叶脖颈上时，她向下一缩，躲开了对方的攻击。
　　“咦~~”少女轻咦一声，好似没有料到若叶能躲开自己必杀的一击。
　　她收回手，准备第二次攻击。
　　却见若叶蹲身的同时，身体已经完成侧转，右手弯曲成爪状，迅猛弹出，刺向她的眼睛。
　　少女面色一凛，惊讶于若叶的心狠手辣。
　　按照她以往的暗杀经验，面对自己这样的美少女，男人的反击一般都是拳头。
　　而不是像若叶这样，动手就是眼睛这样的脆弱部位，根本没有一点怜香惜玉。
　　噔！
　　千钧一发之际，她圆润修长的美腿向后一蹬地，身形如皮球弹起，向后拉开了约三米距离。
　　若叶一击落空，站起身时，已经面对面看向少女。
　　‘向后能跳出三米……这样的身体素质，怕不是比专业跳远运动员还要厉害了吧。’她心里思索道。
　　同时一个健步冲向少女，三米距离转瞬而过，已经来到少女面前。
　　手掌成爪迅猛抓向少女的眼睛。
　　少女瞳孔骤缩，似乎没想到若叶的速度这么快。
　　她手中的小刀连忙横在身前，瞄准了若叶的脖颈。
　　只要若叶继续上前，脖子就会被割开。
　　在她的预想中，若叶为了避免脖子被割开，必然要舍弃这一击。
　　但若叶根本无视脖子上的危险，继续欺身向前，誓要挖出少女的眼睛。
　　嘭！
　　地面一震，少女再度向后暴退五米，额头布满薄汗。
　　难以想象那一双纤细长腿，竟然拥有这么巨大的力量。
　　此时，她心里翻江倒海，虽然是短暂的交锋，却感觉像是打了一场硬仗。
　　若叶在对方拉开距离的时候，已经跟了上去。
　　这里是居民区，周围还有房屋，她不知道有没有人在暗中观察，所以没有暴露自己的底牌，只用基本的暗杀体术。
　　少女看见又杀来的若叶，身体微蹲，一条长腿猛然发力，带动轻盈的身体斜向上腾空，旋转两圈，另一条修长美腿提膝抬高，朝着若叶的脑袋狠狠抽去。
　　这一记旋风踢在半空完成了足足两圈的旋转加速，力道猛烈，划过半空隐隐发出虎啸声。
　　这一击踢实了，足够将一个成年男子的手臂踢断。
　　咚！
　　一声闷响，若叶将手臂横在身侧，挡下了这一击，只是身子有些踉跄。
　　她用另一只手抓住少女的小腿，腰肢扭转，甩起少女狠狠砸向侧边的院墙。
　　但少女两条修长美腿，不仅力道大得出奇，而是极为灵活，竟然趁势缠绕在若叶的手臂上，猛然一扭，咔嚓一声，若叶手臂发出脆响，并没有脱臼。
　　少女看的目瞪口呆，自己刚才的擒拿技，足够将一个人成年的手臂卸下来。
　　但是面前这个家伙怎么回事？
　　他是牛吗？
　　噗！
　　少女被重重砸在坚硬的石质院墙上，发出沉闷的声音，喉咙一甜，隐有一股血腥味差点咳出。
　　她强忍疼痛，在若叶继续将自己砸向院墙的时候，身体弯曲，握着小刀的左手朝着若叶的太阳穴刺去。
　　面对这致命的一击，若叶直接无视。
　　区区致命伤而已。
　　她这些天早就被那污兽杀得习惯了。
　　断头、腰斩、一刀两断、碎尸万段……面前这点小风浪算得了什么？
　　她的另一只手弯曲成爪，朝着少女眼睛抓去。
　　‘又是这样！’
　　少女心里咆哮。
　　她知道如果自己刺中对方的太阳穴，对方会死。
　　但是，自己也会被对方的手指刺杀眼睛，进而从眼眶里破坏自己的大脑。
　　双方都是绝杀！
　　就看谁先得手。
　　她的战斗经验告诉她，是自己先。
　　但是她看着若叶那毫无恐惧的眼神……不敢赌。
　　唰！
　　她缠绕着若叶手臂的双腿松开，身体向后连翻过三个跟头，跟若叶拉开七八米距离。
　　她嘴里喘着粗气，心脏狂跳，目光惊悚地盯着若叶。
　　她终于确定了，面前这个家伙不正常！
　　完全不正常！
　　他根本不在乎自己的命，哪怕自己死了，也要弄死敌人……
　　‘这他妈根本就是一个疯子！彻头彻尾的疯子！’千早纱央心里咆哮道。
　　“喂，等等，你都不问问我为什么要攻击你吗？”她见若叶又冲向自己，连忙开口。
　　若叶置若罔闻，身形拉出一条直线，没有丝毫减速。
　　管你为什么攻击，弄死你后，再慢慢调查。
　　面前的阴影越来越大，耳边已经能听到破空声，千早纱央想到自己的目的已经达成，于是咬咬牙：“等等，我和你是一个组织的杀手！”
　　唰！
　　若叶在距离对方一米左右的位置，身形一滞，抬眼看向少女，咧嘴笑道：“什么嘛，原来是同事啊！”

第58章 我被暗杀了？
　　“呼——”千早纱央见若叶停了下来，重重地松了口气，勉强挤出一个笑容，“刚才那只是一个误会。”
　　若叶也郑重其事地点点头：“我也觉得是误会。话说，这是公司同事见面打招呼的惯例吗？”
　　“呃……不是。”千早纱央连忙摇头，“我只是接到了暗杀你的单子，然后执行任务。只是在刚才的交手中，看出你使用的是组织里的格斗术，才得知你也是组织的人。”
　　“这样啊。”若叶点点头。
　　千早纱央接着道：“对了，我是G组的成员，你应该是D组的吧。曾经也发生过不同组之间成员误杀的情况。”
　　“暗杀的单子……”若叶眼神犀利起来，追问道，“你是说，我被人出钱暗杀了？”
　　千早纱央点点头：“是的。”
　　“谁要杀我？”
　　“这我就不知道了。”千早纱央摇摇头，“你可以找你们组长问问，我们作为组织的成员，还是有一些特殊权利的。”
　　“好，多谢你告诉我这件事。”若叶道谢，“今后你在工作上遇到什么困难，可以来找我。我是公司的优秀员工，经验丰富。”
　　千兆纱央：“……”
　　神他么的公司，神他么的优秀员工……我们是杀手，见不得光的杀手啊——
　　“我……会的。”千早纱央面容僵硬地点点头。
　　随后跟若叶说了一下自己的名字，就转身离开了。
　　她走后，若叶当即拿出手机联系风衣男人。
　　晚上六点半。
　　坂井町某条小街的露天座椅，周围浮现着一圈全息投影广告，旁边的地面缓缓走过售卖咖啡的筒形机器人。
　　不远处复古样式的路灯已经微微发出微弱的亮光，一家三口坐在小桌子上吃着一块蛋糕，旁边的花店外有穿着蓬松短裙的高中女生揽着客……
　　“领导，你查到是谁要害我了吗？”若叶走过来，坐在一个长椅上，对着旁边的西装男人道。
　　对方就是跟自己接头的风衣男人。
　　只不过又换了衣服，而且连面貌、身高也发生了改变。
　　男人心里对若叶的称呼无语了。
　　神特么的领导……
　　“已经查到了，是G组那边接到的单子，一个名叫‘恋着花’的ID发布了对你的暗杀。”男人装作办公的样子，敲击着膝盖上的虚拟键盘。
　　“‘恋着花’……这是谁呀？”若叶皱眉。
　　“这是这个ID的地址。”男人递过来一张小纸条。
　　若叶接过小纸条一看，眼里闪过一抹诧异……
　　‘怎么会是他？’
　　……
　　晚上八点。
　　七丁目町，高档公寓区。
　　这里位于市区的繁华路段，交通便利，旁边就是一个风景优美的自然公园，绿意盎然，生机勃勃。
　　公寓楼里每一层就是一户，都拥有专属的私人电梯。
　　楼层设计也是独具匠心，每一层都错落有致地朝外凸起一部分，上面泥土肥沃，青草幽幽，栽种着葱郁的灌木和各色花卉，还有大片攀爬的藤蔓将彼此相连，构成一片优美绝伦的立体人工森林。
　　公寓十七层的某个房间里。
　　“为什么？我明明已经许愿了，为什么那个家伙还没有死？”水野广介坐在电脑前，愤怒地拍着桌子。
　　他的桌子质量很好，这样拍击也不见晃动。
　　而他面前的电脑屏幕上，正打开着一个奇怪的网页。
　　网页的画面是一个造型古朴的神社大门，门前是一条石板道，连接着一个绯红的鸟居，在鸟居入口处是一口水井，旁边放着一个竹制柄杓，禅意浓厚，意境幽然。
　　这是他在国中的时候，偶然发现的一个神秘网站。
　　只要心怀足够的怨恨，并且写下怨恨目标的名字和罪行，越详细越好，最后在水井里投下香油钱，等一段时间，地狱的使者就会带走那个怨恨的目标。
　　将目标写的越详细，香油钱投得越多……实现的概率越大，过程越快。
　　当然，香油钱是需要用现实中的金钱充值的。
　　而且实现愿望后还需要投下还愿钱，数额和香油钱一样。
　　在那时，他用自己很讨厌的一个人做实验。
　　偷拿了妹妹嫁人的纳礼钱投了进去。
　　没想到只过了三天，那个讨厌的家伙就再也没有来学校……
　　他当时又惊喜又害怕，将这件事深埋心底。
　　现在他已经读高中，大概猜到了这个许愿网站的真面目：一个杀手网站。
　　那些消失的人，根本不是被地狱使者带走了，而是被杀手杀死后抛尸了。
　　咚咚咚···！
　　在水野广介心乱如麻的时候，突然听到了敲门声，吓了他一跳。
　　“谁？”他心情烦躁地问道。
　　“广介，出来吃饭了。”门外传来一个女人的声音。
　　水野广介闻言，心里猛然跳动了一下。
　　他敏锐察觉到母亲的声音有些低沉，并不像平时那样温柔。
　　“难道我偷钱的事情被发现了？”
　　他怀着沉重的心情，打开房门，看向门口四十多岁，身材高挑，面容冷峻的女人。
　　虽然已经年老色衰，却依稀能看出年轻时的美貌。
　　这就是他的母亲——水野京子。
　　“走吧，你父亲已经在等你了。”
　　水野京子带着水野广介穿过一条长长的走廊，来到客厅。
　　客厅面积巨大，差不多百平米左右，装饰奢华。
　　其中一张大桌子上，摆满了一桌子食物。
　　主座上坐着一个面容瘦削的中年男人，面无表情。
　　水野广介一过来，就感受到了空气中弥漫着的压抑氛围。
　　他硬着头皮来到桌子前，立即注意到桌子上的一张银行流水账单。
　　“这个是……”他眼睛瞪大。
　　上面的账单清晰显示，自己用父亲账号给一个陌生账户转了十万元。
　　这十万正是他给神社网站投下的香油钱，也就是订金。
　　因为他本身未成年，没有私人账户。
　　所以只能用父亲的账号转账，但没想到被发现了。
　　“这笔钱你转给谁了？”水野司声音威严喝道。
　　水野广介双手握成拳，一言不发。
　　旁边的母亲水野京子也开口道：“广介，你一直都是好孩子，快告诉父母，这笔钱你拿去干什么了？”
　　水野广介脸上闪过一抹挣扎，见注定瞒不住，才支支吾吾将一切都说了出来。
　　说完后，他准备迎接父母的责骂。
　　但等了好一会儿，什么都没有发生。
　　“……那个小子的天赋真的比你还要厉害？”半晌，一家之主的水野司开口道。
　　水野广介不甘地点点头：“是。我在他面前，毫无还手之力。”
　　“那你做得对！”水野司露出一个欣慰的笑容，看向儿子的眼睛带着赞赏，“本来我还想等你放暑假，再教你这个世界的真理，没想到你已经学会了。哈哈哈，不愧是我水野家的儿子！”
　　水野京子也上前拍了拍儿子的后背，让儿子坐在椅子上，准备吃饭。
　　“广介，你既然是要用钱做正确的事，我们父母自然是支持的。但是，你今后一定要告诉我们，不要自己一个人了。”她声音温柔，带着宠溺。
　　“父亲、母亲……你们不怪我吗？”水野广介有些不敢相信地看向父母。
　　“怪你什么？”水野司道，“中心城大学的体育保送名额，是我们家庭花费了巨大的代价才得来的。
　　为此，一切阻碍者，都应该被铲除！”
　　说着，他顿了顿，语重心长地看向水野广介：“儿子，这就是父亲教给你的真理：这个世界没有好坏，没有对错，只有得到与失去。
　　学校里那套冠冕堂皇的话，只是骗人的。
　　写那些话的人，他们自己都不信，也不会让他们的孩子去信。
　　只有笨蛋才会信。
　　而那些相信了的，不去争，不去抢，认为自己做一个不给别人添麻烦的人，就是人生的意义，会得到世界的优待。
　　哈哈哈~~，殊不知他们之所以会产生这样的想法，那都是被人设计好的。
　　等他们三十多岁在街上流浪的时候，估计才会幡然醒悟，曾经的自己是多么愚蠢。”
　　他重重地拍了拍水野广介的肩膀：“儿子，你记住，这个世界只有去争，只有去抢，不择手段地去抢，才能得到一切！”
　　水野广介感觉自己的三观受到了极大的震撼，哆嗦着嘴巴道：“可是……这违法……”
　　“记住，权定义法，法定义民，法不法的从来不是核心，只有权才是核心”水野司直视水野广介双眼，“而中心城的大学，就是通往权最近的一条路，通往权的道路注定是血腥的，你杀个人算什么？”
　　水野京子也道：“广介，为了给你这个名额，你妹妹三年前就嫁给了教育局的一位大人物做妾，这你是知道的。
　　如果不是这样，你以为你为什么能得到这个保送名额？
　　难道是靠天赋吗？
　　这涉川市范围内，有天赋的人那么多，凭什么是你？”
　　“我，我知道了。”水野广介深呼吸几口气，让自己冷静下来。
　　同时暗暗握拳，今后一定要出人头地，要成为那个娶小妾的大人物！
　　“好了，广介，你快吃饭吧，你正是长身体的时候。”水野司指了指满桌子的珍馐饭菜道。
　　水野广介作为棒球天才，对身体的要求很高，每天都用昂贵的食材补身体。
　　毕竟运动的天才，是最烧钱的天才。
　　“嗯。”水野广介一脸幸福。
　　“啊拉拉——，真是幸福的一家人啊。”就在他们其乐融融的时候，客厅外面宽敞的阳台上，传来一道不合时宜的声音。
　　“谁？”作为一家之主的水野司率先站了起来。
　　哒！
　　一声消声手枪的声音响起，水野司额头爆开一团血水，和点点白色的糊糊。
　　水野广介转头看去的时候，就见刚才还悉心教导自己的父亲，额头已经印着一个狰狞的血洞。
　　竟是被直接爆头！
　　“啊啊——！”
　　水野广介妈张嘴就要尖叫，也被一枪爆头，殷红血液溅射在桌子上。

第59章 水野灭门，暗杀者组织考验
　　“不……”
　　水野广介看着眼前这一幕，大声疾呼。
　　哒！
　　他的肚子骤然一痛，那疼如潮水般扩散到全身。
　　他双手本能地伸向那里，感觉温温的、滑溜溜的……那是自己的血。
　　下一刻，他疼得全身痉挛，发出惨叫。
　　但是高档公寓，隔音功能百分百。
　　若叶关上窗户后，他的惨叫无人能听见。
　　他踉跄地倒在地上，满脸惊恐和痛苦地看向走向自己的若叶。
　　她脸上戴着狐狸面具，手中的消声手枪冒着淡淡的硝烟……
　　从领导那里得到地址后，她没想到竟然会是水野家。
　　自己可是给他种下心理阴影的，她怎么也没有想到，对方竟然还会报复自己。
　　她本着不报隔夜仇的原则，当即赶来这里。
　　没想到还听到了他们的谈话。
　　“听说你还有一个妹妹，是涉川市教育局里某位大人物的小妾？”若叶来到他面前，“说说看，她叫什么名字，在哪里？”
　　“你、你是白鸟净？”水野广介听见这如梦魇一般的声音，难以置信地抬头瞪向若叶。
　　“回答正确。怎么样，没想到吧，你下单的公司，我就是其中的员工？”若叶道。
　　“怎么可能……！”水野广介感觉世界给他开了一个最恶劣的玩笑，“不，不可能，你只是一个普通的高中生！”
　　他无法接受这个事实。
　　而若叶已经不打算跟他废话，开始审问他妹妹的下落。
　　“他妹妹会因为是她哥哥先买凶杀人，就息事宁人？”
　　“怎么想都不可能。”
　　“或者，我像鸵鸟一样，将脑袋埋在沙子里，一厢情愿地认为：他们不会查到是我做的？”
　　“他妹妹可是大人物的小妾，大人物肯定能查到自己身上。到时候自己将死无葬身之地，甚至……本体都可能暴露！”
　　“不行，我站在原地等死！”
　　“为今之计，只有先下手为强！”
　　若叶目光坚定起来。
　　在她一根根踩断水野广介手指的审问中，很快就得到了他妹妹的所有信息，包括那个所谓的大人物。
　　若叶见他没了价值，给了他一发子弹。
　　房间里安静下来。
　　她坐在座位上，看着满桌子的名贵食补菜肴，想到自己还没有吃晚饭，本着“粒粒皆辛苦”的原则，吃了起来。
　　一边吃，一边感叹：“哎~~，我若叶，一个温柔善良的好女孩，白天累死累活上课，晚上拼死拼活挣钱，结果每天吃泡面，住的地方一年后就要被收走？
　　这家人心肠歹毒，献媚权贵，却住大房子，顿顿上千元的美食。
　　好人难当啊！
　　不过，我若叶依旧要做一个好女孩，因为我本来就是一个好女孩。”
　　吃饱喝足后，她起身搜刮了一番，只找到两万现金。
　　随即毁掉屋里的电路，在三具尸体上和房间各个角落，洒上烈性固体燃料，引燃了这里。
　　噗！
　　大火吞没了客厅和所有房间，掀起的气浪崩碎一圈的玻璃窗户，喷涌的火舌朝外蔓延三四米……
　　而若叶早已借助银丝，在墙壁上立体移动，离开了这里。
　　她并没有回家，而是径直奔向那个大人物家里，消灭坏人！
　　……
　　涉川市中心区。
　　繁华耸立的城市某座大楼里。
　　千早纱央走进一间巨大宽敞的房间，里面灯光昏暗，伴随着滋滋的电流声，许多全息投影相继出现。
　　这些全息投影经过专门的技术遮盖，只能看到只有大致轮廓，看不起面容和长相。
　　他们按照顺序入座在巨大的电子会议厅内。
　　“怎么样？”最前方，坐在理事座位上的人影，发出低沉的电子音。
　　千早纱央跪在房间中间，匍匐在地：“启禀理事大人，常态下，属下不是他的对手。”
　　这话让屋内的众人微微皱眉。
　　“你是组织本部的裁决者，从小就经历残酷的训练，即使常态下，那也是人体极限，竟然打不过一个只训练了一年的高中生？”前面一位干事发出质疑。
　　“属下愿意以死谢罪。”千早纱央清声道。
　　“你是组织本部的精英，即使要死也要为了组织去死，知道吗？”理事的话带着些许责备。
　　“属下知道了！”千早纱央连忙磕头感谢。
　　另一个干事道：“裁决者都打不赢那小子，那安森集团的事，莫非正是那小子做的？”
　　安森集团覆灭的事他们也知道，而且还得到了第一手情报，比如现场那诸多爆炸痕迹……
　　那分明就是单兵爆破装备才有的威力。
　　他们经过调查，注意到了若叶身上，于是派出千早纱央去试探。
　　“等等，不能这么武断。”后面的D组组长——丰，开口道。
　　他就是一直跟若叶接头的风衣男人。
　　他看向千早纱央，问道：“你和他交过手，可曾发现他身上受了伤？”
　　千早纱央沉思了一下，随即摇了摇头：“没有。”
　　得到肯定回答后，丰连忙道：“诸位，安森集团虽然只是一代公司，但也是拥有初级的核脑和保卫部，组织的裁决者开启狂化态可以覆灭它，却也做不到无伤吧？”
　　这话一出，不少人点头。
　　“不能排除他背后有高级医疗队，以高级的医疗技术治好了他身上的伤。”G组的组长反驳道。
　　“有那种技术的势力，至于派人安插到我们组织？”丰看向那人，眼睛微眯。
　　对方跟自己有过节，自然看不得自己这边出了一个人才。
　　那人语噎，咬牙道：“虽然安森集团的事不是他，但是，他的力量明显超过了一般人的水平。
　　这样的人有了力量后，第一个想的就是脱离组织，甚至是覆灭组织。”
　　这话一出，众人都赞同的点点头。
　　这么多年，这些作为炮灰的C级暗杀者，虽然不乏好苗子，但完全没有忠诚度。
　　要么想着逃离组织，要么就是想要覆灭组织报仇……虽然全部都失败就是了。
　　不过这也不奇怪。
　　C级的炮灰，本来就是在组织的设计下，欠下高利贷，然后被迫走向这条路。
　　每天过着朝不保夕的生活，得到的报酬还被抽取九成多。
　　只要是正常人，都不会对组织有什么忠诚度。
　　G组组长趁机对理事大人恭敬道：“大人，属下提议，对待那个白鸟净，就按照以往的先例，除掉他！”
　　“等等，那白鸟净家世清白，未尝不能收入本部？”丰连忙道，“而且，只要通过考验……”
　　“呵呵~，考验~，你以为考验是什么人都能通过的？”G组组长讥讽道，随即话锋一转，“这五十年来，组织除了理事大人，还有谁通过考验？”
　　丰闻言被噎住。
　　那考验太杀人诛心了，哪怕是组织从小培养的裁决者，估计都有无法通过的。
　　现场讨论了一会儿，前面的理事发话了：“都不要吵了，现在局势动荡，正是用人之际，不能放过任何力量。”
　　说罢，他看向千早纱央：“你负责去考验他的忠诚度，看他有没有纳入组织的可能。如果没有，就杀了他。”
　　“是，属下领命。”千早纱央恭敬道，语气透着自信。
　　这种事她们裁决者轻车熟路。
　　“那么，商讨下一件事……”

第60章 大势力：金辉集团
　　哐当！
　　郊外某个别墅二楼华丽走廊里，一个大腹便便的男人，从卧室里踉跄跑出来，他的手掌死死捂着流血的腹部，慌忙逃窜。
　　“你究竟是什么人？你知道我是谁吗？你以为你做这种事能安然无恙？”男人一边跑一边大声道。
　　咻~~！
　　又是一发子弹射来，划过黑暗的楼道，射向男人的脑袋。
　　啪！
　　千钧一发之际，男人仿佛未卜先知般偏过头，躲开了后脑勺的要害部位，只有一个耳朵被子弹打爆。
　　“啊啊啊——！”他再度发出凄厉的嚎叫。
　　不过，别墅质量过硬，而且还带有独立的花园，声音传不出去。
　　‘又是这样……’若叶隐藏在黑暗的天花板上，看着刚才那一幕陷入了沉思。
　　她来到这里，找到了水野广介他妹妹的丈夫，也就是那个“大人物”——谷田丈史。
　　实际上就是市教育局——发展司——高等中学规划科的一个副科长。
　　像这样的副科长，在发展司的高等中学规划科有足足五人，再下面一层就是普通的科员，没有其他了。
　　放在若叶前世能理解的位置，相当于一个班级里扫地时的小组长，连清洁委员都算不上。
　　若叶也不明白，这样的人为什么在水野广介一家人眼中，竟然是大人物？
　　“不过，他看上去职位不高，但确实有钱，住这么大的别墅，还有三个小妾……”若叶腹诽不已。
　　接着她又想到了一个更关键的点：“谷田丈史那三个小妾，都被他用来挡枪了，他是怎么做到的？明明看上去胖胖的，但那敏锐和反应速度，完全不正常。”
　　咚咚咚……！
　　谷田丈史在慌张中，从楼梯中滚了下去，翻滚数圈，腹部的血洞蜿蜒沾满楼梯。
　　“快了，马上就要到大门口！”他顾不上疼痛，连爬带滚朝着大门跑去。
　　可惜他的别墅太大了，足足一百五十平的超大客厅。
　　他脖子后面的泛肽质神经计算阵列已经全速运转，在他的眼睛里浮现着对周围环境的分析，同时他的思维速度也变得极快。
　　这是他作为教育局副科的福利，并不需要自己花钱，也是他能连续五次躲开若叶枪击的原因。
　　“快了、快了……我终于……”谷田丈史距离大门还有二十几米，慌张的脸上提前浮现出一抹喜悦。
　　别墅里有强烈的电磁干扰，而且电源也被破坏，只要出了这里，他就能用后颈的神经阵列连接安全局，获得中心智脑的救援算力加持！
　　哒哒哒···！
　　背后再度响起消声手枪的声音。
　　他脖子后的神经阵列通过他的五感器官，捕捉到了这个动静。
　　顿时，神经阵列辅助控制他的四肢，让他再次以最大生存率的姿势，进行躲避。
　　噗噗噗~~！
　　他的脖子被射穿，位于那里的神经阵列被粉碎，后续的几发子弹，分别击中他的脑袋和心脏。
　　他臃肿的身体在惯性下朝着前面扑去，重重砸在地上。
　　“我父亲是金辉集团的董事，不会放过你的……”在死前最后一刻，谷田丈史看向身后的黑暗，发出无比怨毒的诅咒，最后死不瞑目。
　　若叶感受到真灵点又加一，慢条来到他面前，在他的脖子后面发现了破碎的神经阵列。
　　“就是这个东西，让一个常年不运动的人躲开了我五枪？”若叶集中意识到双眼，才能看清那个黄豆大小的超高精密生物芯片。
　　她再一次认识到了这个世界科技的力量。
　　可惜，这一切注定跟她无关。
　　富人靠科技，穷人靠变异，她若叶虽然是一个温柔善良的好女孩，但是穷得很。
　　穷就意味着跟高科技绝缘了。
　　“不过，他最后说的那句话——”若叶想起谷田丈史死前最后那句话，脸色凝重起来。
　　她掏出手机搜索了一下金辉集团，结果跳出一整页的信息，手机往下拉到底，都不见完。
　　“完了！”若叶心脏怦怦直跳，“上次搜索安森制药都没有这么多内容，看来这个金辉集团比安森制药要厉害得多！”
　　她点开金辉集团的官网，看到的就是集团的大篇幅华丽介绍。
　　“金辉集团创立于光明历2103年，从房地产起家……拥有独立发电厂……如今涵盖领域包括生物制药、高分子化工、冶金采矿、精密仪器……”
　　若叶越看越心惊。
　　“这公司完全就是妥妥的大势力！”
　　“谷田丈史的父亲竟然是里面的董事，毫无疑问的大人物，谷田丈史竟然是这种大人物的儿子，不过应该是私生子之类的……”
　　“但是，即使是私生子，对方知道我杀了他儿子，他会放过我吗？”
　　若叶光想想，就连连摇头：“不可能，谷田丈史刚才都说了，他爹不会放过我！知父莫若子，也就是说，对方知道后肯定会不择手段弄死我！
　　以那种大人物的能量，恐怕用不了多久就会查到我身上，尤其我还被安全局怀疑了，更是被怀疑的重点对象。
　　哪怕我做得再隐秘，没有留下证据。
　　但是，对那等大人物来说，证据从来不重要，只要我有嫌疑，就足够判死刑了。
　　甚至……他们还会顺藤摸瓜查到本体身上！”
　　想到这里，若叶悚然一惊，只觉头皮发麻。
　　“原来不知不觉之间……我已经身处如此绝望的境地了吗——”
　　她仿佛被抽干所有力气，身体一个踉跄差点跌坐在地上，望着别墅的天花板发出绝望的叹息。
　　“现在就去灭了金辉集团？”
　　“不行！金辉集团不是安森集团能比的，况且连安森集团都有等离子炮，这个金辉集团里面肯定也有，而且更多……”
　　“终究还是我实力不足，才会陷入如此危险绝望的境地……”
　　“如果我有足够的力量，我的下场何至于如此凄惨？竟然只能等着坏人找上门，自己却什么也做不了……”
　　她伤感了好一会儿，才振作起来。
　　将客厅边上一个桌子上的厚厚笔记本拿了过来。
　　上面别着一支钢笔，似乎是谷田丈史小妾记账用的。
　　若叶撕开前面几页记账的内容，在上面写下“谷田丈史父亲、金辉集团……”等等仇人的名字。
　　然后在笔记本的封面，重重地写下“死亡笔记”四个大字。
　　“今后消灭一个仇人，就划掉一个名字。”若叶眼里闪过某种决心。
　　在离开的时候，她照常搜刮了一遍别墅，只找到七万元现金和一些金项链。
　　随即放火烧掉了这里，尤其在那个生物芯片上洒了许多烈性燃料颗粒，将其彻底烧毁。

第61章 宫城百花学院、绑架
　　离开这片豪华别墅区后，若叶看了看时间，才晚上十点，还早得很。
　　“咦，已经蔓延到这里了吗？”若叶离开这片豪华别墅区的时候，遇到了庆昭河。
　　也就是她之前被真月警告，不要进入那个迷雾之界的河流。
　　“正好，今晚再去试试……”若叶道。
　　因为金辉集团的事，她感受到了巨大的压力，越发渴望强大的力量。
　　“不过在此之前……”
　　在净傀儡这边准备进入迷雾之界的时候，若叶的意识跨越空间，回到本体身上。
　　……
　　宫城百花学院。
　　现在已经过了晚上十点，学院里一片静谧，空气中还残留着白天的燥热，一条条通幽曲径两旁的路灯，发出微弱的光芒。
　　这里的苍穹没有城市灯光的污染，星空宛如一幅展开的绝美画卷，深邃浩瀚，无数闪烁着的星星汇聚成的银河铺满整个漆黑的天幕。
　　月光皎洁，位于月球南极那个破碎的巨坑，清晰甚至有些可怕。
　　如果极目远眺，甚至能隐约看到月球表面一些几何形状的人类基地。
　　此时，在尖子生宿舍后院，静谧优美，鲜花盛开，树木郁葱青。
　　建于此处的浴房，雕梁画栋，门窗紧闭，大片朦胧热气遮盖了房间里的一切美妙与旖旎。
　　哗啦啦！
　　热气氤氲的浴池里，一个美若天仙的小丫头俏生生地站在浴池中，精致的五官犹如一块浑然天成的无上美玉，无须雕琢，更无半分瑕疵，就已经倾国倾城。
　　两条修长白皙的玉腿堪堪淹没在浴池里，粼粼波光荡漾间，泛起阵阵涟漪。
　　全身肌肤极白，娇嫩得宛如婴孩，如瀑的长发垂在身后，末尾飘荡在水池中。
　　极具钟秀的灵动美眸紧闭着，微微蹙着眉，似乎在忍受着什么。
　　以至于小巧挺直的鼻梁下的水润小嘴，也紧紧抿在一起。
　　小美人纤细绝美的身子，稍显稚嫩，但已经有了微微的曲线。
　　放在身侧的玉手紧紧握成拳，细若水蛇一样的小腰没有一丝赘肉，努力用劲的样子，将窈窕娉婷之态演绎到了极致！
　　和表面的不平静一样，小美人的意识正在发生翻江倒海的变化。
　　足足四百点真灵点化为的灵性之火，淬炼着她的意识，渐渐让其质变、升华……
　　这些天她每晚都去那个迷雾之界挑战那个污兽，虽然都被一刀秒杀，但并不是没有收获。
　　那个污兽一直在持续不断地迷惑外人进入，将其吞噬。
　　所以那条河的沿岸，这些天每天都有很多人跳河。
　　这些人死亡的真灵点，大部分都被若叶拾取到了，积累到今天，足足四百多点。
　　宫城百花学院里为了两个月后的上级视察，要求她们每天晚上练舞到很晚，直到今天，她才找到升华意识的机会。
　　滋滋~~！
　　小美人一身雪白的肌肤开始发烫，变得红扑扑的，细小的汗珠混杂着体内的杂质慢慢排出……
　　这个过程持续了足足十分钟。
　　扑通一声，若叶倒在浴池里，随即悠悠转醒。
　　睁眼的一刹那，她就感觉耳目一清，一双漆黑的大眼睛流露出远超之前的灵秀，好似世界上最珍贵的黑宝石。
　　“云梯……不对，这是水雾的浓度……”
　　若叶发现自己似乎能看到面前水雾的浓度变化，并不是普通人眼中那种粗糙的程度，而是能够清晰识别出水雾的渐进层次。
　　她双目集中注意力到视网膜，打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：17
　　真灵点拾取范围：550米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：9
　　祭灵傀儡数目：1
　　可容纳祭灵傀儡数目：1”
　　“还有一次……意识再升华一次，就能再破开一个门槛，到时候就有第二个傀儡分身位了……”若叶心中冥冥感应到。
　　关闭状态栏，她将意识投射到白鸟净祭灵傀儡那边：“我已经聪明了九倍，现在应该能看到那个污兽的刀了吧……”
　　她心里激动，让净傀儡立即去挑战那个污兽。
　　自己则洗掉身上的污渍，穿上单薄的浴衣，蹦蹦跳跳地回去宿舍睡大觉。
　　宿舍里除了客厅亮着灯外，其他的一切都静悄悄的，而且气温一直维持在二十五摄氏度左右。
　　外面夏日的燥热丝毫无法泄露进来。
　　若叶至今没有搞懂这是什么新时代空调技术。
　　她看了看惠子姐姐、火莲和伊凡琳的房间，都房门紧闭，没有动静。
　　“大家都睡得这么早——”
　　她说着也走进自己的房间，躺在软绵绵的床铺上，嗅着上面飘散出的阳光的味道。
　　“还挺好闻的。”小美人的上眼皮和下眼皮开始打架。
　　这床铺是后勤部——洗衣房才洗晒过的，今天下午才换过。
　　若叶很快就沉入了梦想之中，不过大部分意识还在白鸟净祭灵傀儡那边战斗。
　　时间缓缓流逝，很快就过了午夜。
　　一抹乌云缓缓飘到了学院上空，遮蔽月亮，投下大片漆黑。
　　若叶房间通往侧边院子的障子门，缓缓打开，一个全身漆黑的影子如鬼魅般飘到了若叶床边。
　　影子就是影子，脑袋都是漆黑的，没有五官，也没有头发，肉眼看去轮廓都不清晰。
　　它伸手轻轻探了探若叶的颈部脉搏，随即又小心翼翼拉开少女的眼皮查看……直到确认少女彻底被迷晕。
　　沙沙！
　　她掀起若叶身上的薄毯，将小美人裹成粽子，轻轻抱起扛在肩上，一个眨眼的功夫，已然从消失在房间里，出现在院子院墙上。
　　再一眨眼，她的身形已经出现在，院子北边三十几米外的园林半空……
　　噗——！
　　仿佛被一只无形的大嘴咬了一口，影子的一条手臂连同半个胳膊，在半空中被撕裂。
　　残肢夹杂着鲜血，落在下面的花丛里。
　　唰！
　　影子的身形狼狈地落在地面的一个假山上，身上电弧涌动，迷彩消失，露出一具窈窕的女子身形。
　　如果若叶醒着，就能认出这个女人正是几天前，偷偷摸摸在自己房间观望的川本和子。
　　川本和子完好的一只手还抱着若叶，但脸上已经无比凝重，双目死死环顾四周……
　　“开什么玩笑，我身着A级战甲，还开启了狂暴态，竟然连对方的攻击都没有看到，就已经重伤？”川本和子或者说千早和子，心里一片骇然。

第62章 美人睡梦中得救，看清那一刀
　　“是谁，出来？”她环顾四周，低声喝道。
　　沙沙——！
　　她运转到极致的思维，结合战甲辅脑的算力，发现了背后虚空微微扰动的瞬间，惊起的一点点微弱动静。
　　“警告！死亡警告……检测到高能靠近，请立即离开，请立即离开……”
　　不用辅脑提醒，光是感受到那泄露的能量波动，恐怖的战栗便如洪水般冲刷她的全身。
　　“我会死——！”
　　她心里无比确定这一点。
　　刹那间，她顾不得手中的任务目标，将其向后一抛。
　　全身骨骼滋滋作响，肌肉紧绷如麻绳，全身皮肤上升到七十度……
　　恐怖的力量贯彻脚下，重重一踏。
　　轰！
　　她站立的坚硬假山炸开，身形化为一支箭矢朝着前方爆射而去。
　　周围的空气被震开，形成一圈扩散的白色气浪。
　　哗啦啦！
　　她的身体只剩上半身，腹腔里的内脏在惯性下抽在下方的灌木上，零零碎碎地挂在上面。
　　至于下半身，早已不见踪迹。
　　噗！
　　她的上半身也后续乏力，朝着地面扎去。
　　虚空微微荡漾，一抹十米长的淡淡巨型鲶鱼轮廓一闪而逝，她的上半身便同样消失不见。
　　园林里恢复了宁静与祥和。
　　被抛飞的若叶裹在被单里，划过一道抛物线落在了一个温婉少女怀里，正是惠子。
　　她穿着不属于学院校服的黑色长裙，裙摆蓬松，胸脯圆润饱满，露出深深的事业线。
　　“啊啦啦~~，若叶酱，没事了！”惠子安慰着怀中的少女，却看到若叶还在呼呼大睡。
　　“这个笨蛋还在睡？”火莲从旁边诡异的出现。
　　她身上穿着那套神秘的战甲，比之川本和子身上所谓的战甲，完全是两个次元的东西。
　　战甲紧贴她全身，勾勒出窈窕稚嫩的少女身体，上身的胸脯比若叶还平。
　　刚才她一直都在，不过惠子出手了，她没有出手的机会。
　　上次她们都有事，等发现若叶不见的时候，已经找不到踪迹了。
　　她们还以为若叶是被院长关禁闭了，没想到却是被绑架走了……
　　火莲看着呼呼大睡的若叶，气不打一处来，自己等人忙死忙活救她，她却在睡觉。
　　她伸手就要掐若叶的脸蛋，却被一巴掌拍开：“啊！我又死了！”
　　绝美小丫头迷糊着大声囔囔：“不行，再来一次，这一次我肯定能看到这一刀……”
　　火莲：“……”
　　惠子：“……”
　　两人同时无语了，联想到这笨蛋白天说什么打坏人，合着做梦也能连续？
　　她们不懂但大受震撼。
　　“应该是迷药的药效还没有过去。”半晌，惠子替若叶解释道。
　　火莲冷哼一声，没有说话。
　　她来到刚才的地面，伸手触摸川本和子洒下的血，战甲Queen开启扫描，很快就有了结果。
　　“这种基因修改的痕迹……是基因改造者。”她喃喃道，随即看向惠子，“纯血肉之躯的基因改造者，一般用于进入高端场所进行暗杀，而涉川市最大的杀手组织是……神社。”
　　“你别看我，我一个魔法少女，哪里知道什么神社。”惠子温柔地摇摇头。
　　“啊~~，我又死了，哇哇哇——！”她怀里的若叶又嚷嚷起来，双手挥舞。
　　“好好，宝宝乖，妈妈在这里，妈妈在这……”惠子抱着若叶轻轻摇晃，一幅哄小宝宝的架势。
　　火莲：“……”
　　“不过神社组织一般拿钱办事，幕后的势力可能只是雇佣他们。”这样想着，她忍不住看向若叶，“这个笨蛋身上究竟有什么秘密？让那些人一而再再而三地掳走她？”
　　她已经看出，从第一次的港口绑架，到第二次的木岛原爱医生，以及今晚的基因改造者……这一连串袭击的背后，极有可能是同一个势力动的手。
　　“或许因为小若叶很漂亮吧~~”惠子看着熟睡在自己怀里，美得宛如小天仙的绝色丫头，随口道。
　　火莲本想反驳，但看了看倾国倾城的若叶，突然觉得惠子说的有道理。
　　“这个笨蛋除了长得漂亮点，确实没什么特殊的。”她撇撇嘴，语气中透着浓浓的酸气。不知道是不是错觉，她感觉这个笨蛋似乎又变漂亮了。
　　宿舍四人中，她和惠子、伊凡琳都知道彼此并不简单。
　　唯独若叶，她们三人经过长时间观察，发现她就是一个普通的少女。
　　“你不回去吗？”惠子抱着若叶准备回宿舍，发现火莲并没有回去。
　　“今晚我有事，你回去吧，这里的痕迹我帮你清理。”火莲摆摆手道。
　　“谢谢你。”惠子温柔地笑笑，抱着若叶一个闪身回到了宿舍的后院。
　　进入宿舍大厅的时候，看到了伊凡琳。
　　“伊凡琳酱，又要麻烦你修改了一下宿舍里的监控了。”惠子和声道。
　　“已经完成了。”伊凡琳木讷地点点头。
　　宫城百花学院重新恢复了往日的宁静。
　　惠子猜测对方遭遇这次失利，应该会消停好一阵子，亦或者就此放弃。
　　……
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　·
　　迷雾之界。
　　目之所及的天空全是灰蒙蒙的一片，空气中飘荡着抹不去的水雾，雨滴连绵不绝地落下，敲打着茅草屋和乡土泥地，发出淅淅沥沥的声音。
　　远处的黑色山林上空，缥缈的水气缓缓爬升，构成一幅三维立体的水墨画，朦胧迷离，意境悠远。
　　轰！
　　若叶埋在面前田坎里的地雷被触发，爆炸的火球吞噬了极速射来的赤色高大身影，也冲淡了它身上散发的如山峦般的压迫。
　　她本身也在爆炸范围内，身上被飙飞的弹片射穿密密麻麻的血洞，全身内脏和骨骼被爆炸的冲击波压得吱嘎作响。
　　但她却面露喜色，瞪大的双目尽管流着蜿蜒血路，却得意地看向面前的污兽。
　　爆炸让污兽的刀偏移了大约五度角，刀锋延伸出的轨迹，虽然依旧能斩断她的脖子，但她心里已经大定：“我能躲开！”
　　九次意识升华后，她已经能捕捉到对方斩击划过的模糊轨迹。
　　“就是现在！”
　　她全身魔力涌动，在脚下爆发，借此让身体急速向后倾倒。
　　瞬息之间，自己的视野就已经沉到对方刀轨截面之下。
　　哧！！
　　下一刻，若叶就觉脖子一凉，身体维持倾倒的姿势，脑袋却因为斩击的冲击，朝后方砸下。
　　她再次被斩首。
　　不过，在抛飞的头颅中，她嘴角勾起一抹笑意。
　　“这一次，我终于看到了！”
　　刚才在死亡的一瞬间，她九次升华的意识捕捉到了那一刀的轨迹。
　　对方那一刀即将贴着自己的头顶擦过的时候，却诡异地拉出一个折角。
　　是折角而不是弧线！
　　完全无视惯性定律。
　　而且速度暴增一倍不止，将自己直接斩首。
　　……

第63章 你应该叫我一声前辈
　　翌日。
　　坂井第一高等学校，阳光毒辣，烤的操场冒着白烟。
　　绿化带的行道树上响起蝉的鸣叫，如刀子般锋利猛烈，将夏日燥热推向一个更强的烈度。
　　二年级六班，热气吹拂窗帘，盖在一个木讷老实的少年头上。
　　但老实少年毫无所觉，只是默默地趴在桌子上发呆。
　　若叶的意识寄居在白鸟净傀儡体内，不断回想昨晚污兽的那一刀。
　　“那种速度挥出的一刀，根据惯性定律，明明落点已经固定，但最后却弯折了……难道这是那个污兽的特殊能力？”
　　“应该不可能吧，对方如果能无视惯性定律，那未免太夸张了吧！”
　　若叶心里思索着，却没有头绪。
　　不过她已经有了信心，才短短几天，她就已经弄懂了对方的攻击。
　　这么巨大的进步已经不是胜利的曙光，而是胜利的朝阳！
　　她相信自己坚持下去，一定能磨死那个污兽，到时候吸收了它的核晶，自己的实力将发生翻天覆地的变化。
　　“……下周就要期末考试了，大家要认真对待。”讲台上传来班主任野中大介懒洋洋的声音。
　　班里的同学听见了期末考，都发出痛苦哀嚎的声音，教室里变得吵嚷嘈杂。
　　他们注定考不上大学，但期末考试不及格的话，暑假就需要补习了。
　　这简直比杀了他们还痛苦。
　　咚咚！
　　野中大介重重地拍了拍讲台，示意大家安静。
　　“还有另一件事，今年暑假研学地点已经决定了，是藤原岳山的温泉旅馆。”
　　这话一出，教室里又欢快起来。
　　若叶听见这个消息，也跟着欢呼起来。
　　下午放学后，西冈绘里奈嘴里含着棒棒糖，径直走向若叶。
　　她嫣红色的嘴唇娇艳欲滴，衣角特意打了个结，露出了肚脐眼和小麦色的皮肤。
　　她热情似火地揽起若叶的手臂，也不顾班里大部分人看着，洒脱大方道：“白鸟君，松崎路有一家很好吃的冰淇淋店，我们今天一起去尝尝吧？”
　　“好。”若叶听见是冰淇淋，当即点点头。
　　“我也去。”文静打扮的学习委员结城翠走过来道。
　　若叶自然没意见。
　　她看向藤井浅香，以为她也会来。
　　却没想到藤井浅香拒绝了：“抱歉，白鸟君，我今天要去打工，不能一起了。”
　　若叶微微皱眉，刚才那一瞬间，她似乎从对方微笑的眼眸中，捕捉到一抹一闪而逝的伤感。
　　但细看之下，又没有发现什么。
　　‘是错觉吧，打工而已，有什么伤感的……’她心道，随即不再多想。
　　和西冈绘里奈、结城翠两女一起离开。
　　这一幕引得班里不少人侧目，纷纷艳羡其若叶的艳福。
　　她和两女一起来到松崎路的街头，找到那家店，排队，买冰淇淋，一边吃一边聊天。
　　若叶发现西冈绘里奈似乎有多动症，聊天的时候常常往自己身上靠。
　　为此，她还推开了对方好几次。
　　而结成翠虽然没有多动症，但患有癫痫。
　　脸部肌肉常常不受控制，或皱眉、或羞涩、或闷闷不乐……
　　喝完奶茶，她和两女分别，独自回家。
　　回到坂井町，经过之前那个建筑工地，遇到了千早纱央。
　　对方似乎有话要说，牵着她的手翻过三米高的铁皮围挡，来到已经停止施工的工地里。
　　“怎么样？今天我是不是很漂亮？”千早纱央在若叶面前转了个圈。
　　身上的吊带白色连衣裙的蓬松裙摆随之扬起，如一朵盛开的鲜花，中心的花蕊也一闪而逝。
　　转完圈，她才意识到了什么。
　　脸颊瞬间涨得通红，双手死死捂住裙子，俏脸羞愤地盯着若叶：“白鸟君，你刚才一定看到了吧！”
　　若叶点点头，没有犹豫就承认了。
　　“白鸟君，H！”千早纱央吐了吐舌头，啐道。
　　今天她是精心打扮过的，一件纯白吊带连衣短裙，勾勒出纤长婀娜的身段，尤其两条雪白大长腿只穿着一双水晶高跟鞋，从脚踝到腿根都清晰可见。
　　她本就漂亮，精致秀气的瓜子脸上画着淡妆，唇瓣晶润，卧蚕眼妆清新自然。
　　此时做出这种可爱的样子，妩媚中夹杂着几分清纯可爱，不禁令人心神激荡，魂牵梦绕……除了若叶。
　　“你才H呢。”她毫不客气地回怼。
　　千早纱央闻言，只当是若叶羞涩了。
　　她想到了任务：试探白鸟净对组织的忠诚度！
　　“白鸟君，组织将我调到了D组，今后我们就要一起出任务了~~”她一边说着，一边暗暗观察若叶的眼睛。
　　果然就见若叶脸色骤变，瞬间……正色起来？
　　她眨了眨水灵灵的大眼睛，还以为自己看错了。
　　但重新看去，依旧看见若叶一脸正色，并没有预想中的戒备和怀疑。
　　“哦，那你为何还直呼我的名字？”若叶单手背在身后，脑袋微微扬起。
　　“哈？”千早纱央感觉这其中是不是出现了什么误会。
　　“哎——”若叶见她还不开窍，忍不住出言提醒，“你难道不应该叫我前辈吗？公司将你安排在我身边，无非就是看我工作能力出众，要我教导你。”
　　千早纱央：“……”
　　她心里有千言万语涌出，到了嘴边却变成：“前、前辈！”
　　‘一切为了任务！’她在心里安慰自己。
　　“嗯。”若叶满意地点了点头。
　　随即盯着她的双眼郑重无比道：“你记住，我作为公司的优秀员工，业绩无人能及，你跟在我身边要好好地学东西，不懂的可以问我，但是……”
　　若叶顿了顿，压低了几分声音：“但是，若你胆敢妨碍我的工作，拖累我的业绩，哪怕我身为前辈，也不会对你姑息纵容，你可记住了？”
　　她咽了咽口水，总感觉这画风不对。
　　正常情况下不应该是：对方开始怀疑组织安排人监视自己，然后慎小慎微，跟自己虚情假意，斗智斗勇……
　　现在这一幕究竟是什么鬼？
　　“我……记住了。”她紧咬唇瓣道。
　　心里再度安慰自己：一切为了完成组织的任务！
　　“好了，你跟我来吧，我已经联系了领导，今天争取到了十单任务，加油！我们争取在十二点之前完成！”若叶道。
　　“哈？十单？！！”
　　千早纱央感觉自己听错了。
　　正常情况不是一周一单，拼命的也就是两天一单？
　　十单是什么鬼？
　　“怎么，还没开始，你就要叫苦叫累？”若叶眼眸微眯，骤然冷喝，“我告诉你，你别以为自己有一点能力，就心高气傲。
　　你记住，你的一切都是公司给的，离开了公司，你啥也不是！”
　　若叶噼里啪啦地教训完，看着张着嘴，陷入了自责的千早纱央。
　　又语重心长道：“我这样说你，都是为了你好。
　　年轻人就要多吃苦，不要总想着从公司索取，要想想自己能为公司做些什么。
　　公司培养我们，我们要有一颗感恩的心。
　　公司的未来就是我们的未来，公司就是我们的第二个家，我们要像建设家一样努力建设公司……”
　　千早纱央呆若木鸡，她很想反驳，但突然发现：自己反驳的话，那岂不是表示自己对组织根本不忠心，至少没有白鸟净忠心。
　　可自己的任务是考验白鸟净对组织的忠心啊！
　　但结果发现自己对组织不忠心？
　　她脑子有些宕机。
　　若叶走过来拍了拍她的肩膀，总结道：“一般人谁跟你说这些，我这都是为了你好，为了公司好，希望你不要辜负我和公司对你的期待！”
　　千早纱央：“……”
　　她感觉脑袋好痛，好涨……

第64章 骂你都是为了你好
　　空井江町。
　　城西偏南方向的区町，中心地段高楼林立，巍峨大厦如山峦簇拥在霓虹灯光的海洋中心。
　　在这片繁华地段的边缘，心斋桥西六街的热闹街头，街边小吃摊——屋台整齐排成一排，紧挨着绿化带。
　　这些小吃摊的本体不是店铺，而是自行车、摩托车、老旧小货车等移动摊位。
　　小吃摊张开一圈帐篷，作为小吃摊的店铺天花板。
　　帐篷下方不用布帘遮挡，而是一个个缓缓旋转的全息投影，上面既有店铺的名字，也有菜肴、价格等等。
　　每一个店铺都生意兴隆，挤满了刚刚下班的公司白领。
　　开放式厨房的一个个小锅里，冒着腾腾热气，里面煮着拉面、关东煮、杂碎、烤鸡肉串，旁边的铁板上还煎着鱿鱼、章鱼丸、御好烧等等。
　　食物的香味与夏日的燥热结合，一起化为冰爽啤酒里的咕噜气泡。
　　“啊~~，活过来了，每天下班后喝一杯冰啤，简直就是新生！”一个啤酒肚白领解开脖子上的领带，一口将手里的冰啤一饮而尽。
　　他面前的桌子上摆放着一个小碗，里面是萝卜、香菇、牛肉丸以及几块已经煮的软嫩的牛筋，上面浇着秘制蘸酱。
　　“小兄弟，这么大晚上独自出来喝酒，难道是失恋了？”社畜拍了拍旁边少年的肩膀，嘴里吐着酒气道。
　　“失恋？”若叶放下手中的拉面碗，摇摇头，“不是，我是工作结束后吃夜宵。”
　　“哦，看不出小兄弟你这么年轻就已经工作了！”社畜有些诧异。
　　不过他并没有询问若叶做什么工作的。
　　因为若叶这个年纪就工作，肯定不是体面的工作。
　　啤酒肚白领转移话题道：“小兄弟这么年轻就独当一面，不会还是童子鸡吧？”
　　“这……嗯。”若叶张了张嘴，随即点点头。
　　对方不说她都没注意到这一点。
　　“哈哈哈~~，我看小兄弟单纯的眼神就猜到了，一看就是没有碰过女人的童子鸡。”啤酒肚男人拍了拍若叶的肩膀，调侃道。
　　“谁说我没碰过，我碰过得可多了，想碰就碰！”若叶翘起嘴，反驳道。
　　这话引得周围旁观的中年白领们一阵嘲笑。
　　“小兄弟，男人嘛，承认自己是童子鸡又不是丢人的事。”啤酒肚白领又干完一杯啤酒，开始谆谆指导起来，“谁又没有年轻过呢……”
　　他开始给若叶科普起这周围小姐姐的分布、性价比……，还介绍了许多奇奇怪怪的服务。
　　若叶听得大受震撼，像是发现了某个新世界。
　　她从没想过，还能这样，那样，Ω样，*样……
　　周围其他白领也加入了讨论，尺度越来越大。
　　若叶听着听着，脸颊微微红润起来。
　　“啊~！你们不要说了，我才不需要小姐姐呢，你们太龌龊了！”她羞愤道。
　　“哈哈哈~~，这小子还害羞了，有我当年一半纯情！”旁边一个戴眼镜的白净白领拍着若叶的肩膀道。
　　“是呀，我当年也是这样单纯，没想到一眨眼已经二十多年了~~~”另一个国字脸中年白领也感叹道。
　　“小兄弟，趁自己年轻，要抓紧机会体验女人的美妙，不要等到我们这个年纪，哎~，力不从心啊。”那个啤酒肚中年白领拍了拍若叶的肩膀，说多了都是泪。
　　就在这时，他们听见周围的声音安静了，疑惑地转身看去。
　　就见一个极其漂亮的少女，气喘吁吁地跑了过来。
　　美少女额头布满汗水，一手捂着受伤的胳膊，吊带连衣裙包裹稚嫩胸脯，随着喘气一起一伏，惹人怜惜，又勾人心弦……
　　“好漂亮！” xn
　　周围白领说白了就是公司的普通职员，哪里见过这等层次的美少女，纷纷看呆了过去。
　　在众人的注视下，少女来到了若叶面前：“前辈，我……回来了。”
　　“所有业绩都完成了？”
　　“没。”千早纱央咬着嘴唇，“完成了一个。”
　　“一个？”若叶放下筷子，声音大了起来，目光锐利地盯着她，“完成一个你就花了一个小时？我第一次见你的时候，你可不是这样的。说吧，是不是在偷懒？”
　　“工作很难，人很多，还要等待时机……”千早纱央委屈无比道。
　　白鸟净拿到十单任务的资料后，自己完成一单后，剩下的就都交给了她。
　　然后就一个人在这里吃拉面，还告诉她，这是她学习成长的机会。
　　“有我完成的业绩难吗？”
　　“没有。”
　　“那为什么我只花了二十分钟，你不行？是不是没有努力？”
　　“我……”她很想辩驳，那是因为你战斗起来根本不要命，枪林弹雨一点不畏惧……就像是一个狂热无比的杀戮机器。
　　但话到嘴边，突然反应过来：这岂不是说明前辈的教训，是完全正确的。自己确实不够努力。
　　“你什么？又想找什么借口？”
　　“我不是，我没想找借口。”千早纱央咬着唇。
　　“那你的效率为什么这么低？”
　　问题又被若叶绕了回来，千早纱央被绕的脑袋晕乎乎的。
　　“前辈说得对，我、我不够努力！”她的眼睛周围发红。
　　“哭什么哭！”若叶冷喝道，“你天赋本就不如我，还不知道努力，就知道找借口，你这样的态度怎么可能成长？我和公司今后又怎么对你放心？”
　　“可是，我已经尽全力了！”千早纱央眼眶越来越红，倔强道。
　　“你这是什么语气？这就是你认错的态度？”若叶勃然大怒，一筷子甩在她的裙子上，“你是不是对我心怀不满，对公司心怀怨恨？”
　　“我没有……没有对非高危藕粉！”她说得太急，以至于声音都跑调了。
　　同时在心里告诫自己，一切都是为了完成组织的任务。
　　但陡然间。
　　她神色一怔。
　　‘等等，暗杀任务也是组织的任务啊！那我现在做的事，不就是在完成组织的任务吗？’
　　‘所以，我心里的不情不愿，实际上就是：我为了完成组织的一个任务，就推卸组织的另一个任务？’
　　‘那岂不是说明前辈说的是对的，我心里就是在懈怠组织的任务，对组织不满？’
　　‘但是，我明明对组织无比忠诚啊！’
　　‘可是前辈说的也没有错，所以……’
　　她悚然一惊，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　‘所以，我其实对组织并没有那么忠诚？至少没有前辈忠诚？’
　　‘可是我是组织的裁决者，是替组织考验前辈对组织的忠诚度，结果，我并没有前辈对组织那么忠诚……’
　　啊——
　　她感觉脑袋好混乱，好痛，好胀……
　　“哎！”若叶叹了口气，失望地扫了她一眼，“亏我还在这里陪你工作，没想到你不仅不知道感恩，反而埋怨我？
　　你走吧，我对你抱有期望这件事本身，就是最大的错误。”
　　“前辈，我错了，我知道错了~~”在若叶连番拷打下，她通红的眼眶泪如泉涌，面容上全是深深的自责。
　　周围的打工人早就放下了手中的筷子、啤酒杯，呆若木鸡。
　　本以为是情侣吵架，结果没想到是上司指导下属。
　　“错了什么？”‘
　　“我偷懒，我不努力，我辜负了前辈和公司对我的期望！”她抽泣道。
　　“大声点！”若叶大喝一声。
　　“我偷懒，我不努力，我辜负——”千早纱央使尽全身力气咆哮道。
　　啪啪啪···！
　　周围的中年白领纷纷响起掌声，对千早纱央安慰道：
　　“小姑娘还年轻，知错能改是好事嘛，没什么大不了的。”
　　“是呀，我们年轻时也是这么过来的，改掉就好了。”
　　“现在知道错误是好事，当时我们上司可没有这位小兄弟这么有耐心，一有做不好的就直接开除。”
　　千早纱央在周围人的鼓舞下，脸上的悔恨与自责才稍稍缓解。
　　若叶看在她诚心悔恨的份上，才满意地点点头，“你知错能改，还不算无药可救。你记住，遇到困难要多找自己的原因，有没有努力，有没有将所有时间，全部精力就花在工作上？不要总想着找借口，埋怨领导，埋怨公司……”
　　“嗯，嗯……”千早纱央一边认真听，一边点头。
　　“我又给你申请了五单业绩，今晚干完。”
　　“啊——！还有五单，那我今晚睡……”
　　“你天赋这么差，还有心情睡觉？”若叶喝道，“你刚才的悔改都是做给我看的吗？”
　　“不，不是的。我一定完成业绩！”
　　“明天写一篇三千字的报告给我，要突出工作心得和我今天说的话。记住，要手写，不能出现错别字。”
　　千早纱央张嘴又要说什么，但对上若叶投来的严厉眼神，立马委屈地点点头。
　　“你要相信自己，我第一次看见你，就知道你的潜力不是现在这样。”若叶见教训得差不多了，又上前拍了拍她的肩膀，声音语重心长起来。
　　“另外，你放心，在我身边好好干，等我升为领导，不会亏待你的。”
　　画完大饼后，她转身欲走。
　　“诶~，客人，你还没付钱呢？”屋台的老板叫住若叶。

第65章 死亡名单，死讯传开
　　若叶指了指千早纱央：“找她要，我可是她领导，哪有领导陪下属吃饭，要领导花钱的道理？”
　　“可是，我身上也没带钱。”千早纱央脸色一苦。
　　“没带钱就自己想办法，脑袋长在头上是用来思考的，不是用来装饰的。”若叶没说完，就转身走了。
　　留下千早纱央孤零零地站在这里。
　　“呵呵呵~，小姑娘，你陪大叔喝一杯，大叔给你钱怎么样？”旁边一个大叔喝的醉醺醺，挤了过来。
　　他的话让周围人一愣，随即也加入了起来。
　　“小姑娘，我也是，陪我喝一杯，这张钱就是你的。”xn
　　千早纱央脑袋依旧是晕乎乎的。
　　“前辈说得对，遇到困难要自己想办法……”
　　她抿着唇，虽然心里有些抗拒，但还是朝着白领们点点头。
　　……
　　城北繁华商业区。
　　芥子川町，一栋巍峨的大楼直冲云霄，顶部的航空警示灯有节奏闪烁，宛如夜幕中的星星。
　　大楼周围一圈，巨型的全息投影缓缓转动，变化着各种形状。
　　顶楼一间华丽的房间里，空气肃杀，仿佛一块巨石压在人的胸口。
　　一个男人双腿交叉翘着，靠在真皮沙发椅上，看不清面容。
　　“安全局那边怎么说？”男人对着桌子上，一个巴掌大小的全息投影人影道。
　　那人影看不清面容，但从凹凸有致的身段来看，是一个漂亮女子。
　　女子声音恭敬：“他们说是由于夏日炎热，电路老化，导致丈史少爷的别墅……”
　　“够了。”男人打断她的话，“你调查到了什么？”
　　女子顿了顿，道：“动手的势力，手段狠辣利落，大火烧毁了一切痕迹……不过，核脑从丈史少爷的人际关系中，分析出了八十七个可疑的人，可能性从高到低，请您过目。”
　　桌子上全息投影界面，在半空中弹出一张半米长的名单，每个名单后面都标记出名字、身份以及作案动机的可能性大小……
　　男人只是扫了那名单一眼，并不细看：“将名单上的八十七人全部除掉，此事就此作罢。”
　　女人闻言，迟疑了一下道：“大部分人即使除掉也没问题，但是有十几个人的身份，是一些有头有脸人物的私生子……”
　　“没关系。”男人双手握拳撑在办公桌上，眼里隐有凛然，“这涉川市，除了那几位之外，还没有谁的私生子我杀不得。”
　　“属下知道了。”女子恭敬道。
　　女人关闭名单，结束了通讯。
　　那名单上并没有若叶的名字，因为核脑是按照既成事实和逻辑进行演算，并没有考虑到若叶会主动斩草除根。
　　如果若叶晚动手几天，水野广介他妹妹请丈夫出手调查、甚至做掉若叶。
　　那么若叶和谷田丈史就会形成弱关联，核脑不一定会认为她是凶手，但这次的名单上却肯定会有她。
　　所以若叶的考虑是对的，先下手灭掉谷田丈史，反而掩盖了自己，至少也为自己争取到了时间。
　　……
　　时间一晃过去了几天。
　　若叶依旧白天上课，晚上指导千早纱央工作，督促她努力进度，变成更好的自己。
　　坂井第一高等学校。
　　随着期末考试临近，学校里的氛围也不由地紧张起来。
　　“嘿，白鸟，你听说了吗？”教学楼的楼梯上，藤井浅香拍了拍若叶的肩膀道。
　　“听说什么？”若叶不解。
　　“就是棒球部的水野广介……”藤井浅香说着，故意停顿了一下，欲盖弥彰。
　　但见若叶兴趣恹恹，于是吐了吐舌头：“……他死掉了。”
　　“什么？！”若叶惊讶地瞪大眼睛，“他怎么死的？”
　　“家里燃气泄漏，起火烧死了，听说烧死的时候正是午夜，他们一家人都在睡梦中，由于吸入了过多的有毒气体，连逃跑都没有就死了。”藤井浅香说着，不禁感叹道，“哎，没想到几天前还是一个活生生的人，现在就已经是尸体了。”
　　“是呀，那次虽然和他有点争执，但男人之间都是不打不相识，事后我还想与他结交一番……哎~~，只是没想到，世事无常，物是人非。”若叶深深感叹道。
　　藤井浅香：“……”
　　理智告诉她白鸟净在胡说八道，但是……想到白鸟净这些天一系列不靠谱的行为，她又觉得对方可能真的这么想的。
　　她们一起来到教室，里面熙熙攘攘，也在讨论棒球天才水野广介陨落的事。
　　“……听说棒球部都拉上横幅了，哀悼天才的流星陨落。”
　　“我也看到了，不过啊，棒球部的人真的是哀悼吗？毕竟水野广介死了，那保送的名额不是空出来了吗？”
　　“喂，你怎么能这么想，大家都是同学，哪有你想的那么龌龊……”
　　“我的错我的错……”
　　很快上课铃响了，第一节的语文课改为了班会课。
　　“大家安静，打开电脑，校长要就夏日火灾防护开展重要讲话，大家保持安静！”班主任野中大介的声音依旧懒洋洋。
　　“是。” xn
　　班里众人兴趣恹恹，打开桌子上的电脑，等待了十几分钟，校长的身影出现在界面上，开始了滔滔不绝的演讲……
　　时间缓缓流逝，一节课、课间没休息、第二节课。
　　“那个，你们的班的白鸟同学出来一下。”在班上众人百无聊赖地看着电脑上校长讲话的时候，二年六班教室门被敲响。
　　众人抬眼看去，发现是教导主任——小岛秋夫。
　　他身后还跟着一男一女两个治安队员。
　　这一幕太熟悉了，之前花田利惠失踪的时候，治安官就过来找过白鸟净。
　　这一次又来？
　　“难道是花田同学失踪的事有着落了？”班里众人心里不免猜测。
　　若叶面上不动声色的起身，如上次一样跟着教导主任他们来到了教导主任办公室。
　　“七月二日晚上八点你在哪里？”教导主任办公室里，柴田美子目光锐利地盯着若叶的双眼问道。
　　她戴的智能眼镜，已经连接了安全局里的中心智脑，凭借接到的算力，对若叶的微表情，进行实时测谎分析。

第66章 嫌疑在身，桃花疏远
　　“啊啊……”若叶被吓了一跳，一脸茫然道，“那天是星期几？”
　　“星期四。”
　　“星期四的话，我应该在打工……”若叶陷入了回忆。
　　“打什么工？”
　　“我想想……好像是在平内町的一家名为‘上鲜丸’的海鲜拉面店做服务员。”
　　“从几点到几点？老板对你说了什么？店里那天来了多少人？一个月工资多少……”柴田美子目光锐利道。
　　“六点到十二点，说了晚上好，客人不多……工资是日结，大概是65元。”若叶支支吾吾道。
　　柴田美子侦查眼睛中闪过大量数据分析，旁边是一个百分比，显示若叶撒谎的概率为1.734%，为正常范围。
　　她眉头微皱，如果中心智脑测出的概率能到百分之七十，她就能直接逮捕对方，带回局里进行详细审问。
　　而现在的1.734%，差得太远了。
　　这时，她眼眸巧转，面色冷冽地喝道：“不对，你在撒谎，我们查到你当时根本没在那里，而是出现在十几公里外的七丁目町，说，你去那里做什么？”
　　七丁目町就是水野广介所在的高档公寓住址。
　　“啊，我没有去那里啊。”若叶辩解道，咬死自己什么都不知道。
　　反正她打工的记录，公司都给她伪造好了，她相信公司的实力。
　　柴田美子又追问了几下，若叶依旧不明所以，她才罢休。
　　审问完后，她又面露不甘地跟着表哥离开了学校。
　　她心里很气愤，在路上就跟表哥角田半次郞抱怨。
　　“明明直觉告诉我，那个家伙肯定有问题，但是我却拿那个家伙没有办法，好气人！”
　　“表妹，我们不是在‘上鲜丸’调查过吗，那个白鸟净当晚确实在那里打工，而且调查他家的邻居，也说他就是一个勤快、乐于助人的高中生……”角田半次郎苦笑道。
　　柴田美子闻言，当即不乐意地看向表哥：“那你怎么解释，花田利惠和水野广介都是因为接触了那个家伙，然后没过几天就死了？而且还都是烧死的？这么明显的关联，表哥你都看不见吗？”
　　角田半次郎闻言，很想说，不能因为死了的人都喝过水，所以就断定水有毒吧。
　　“这确实有一些疑点。”他道。
　　“不是有一些，而是根本就是他暗中放的火！”柴田美子说着，脑海里浮现出若叶那一双清澈纯净的眼神。
　　“一个男人怎么可能有那么纯洁的眼神，一看就是装的，我怀疑他背地里是一个变态……”
　　角田半次郎闻言都无语了，高中男生不都是这样的吗，单纯好骗的热血傻瓜。
　　“表哥，我们给那个家伙家里装监控吧？小心点，不会被发现的。”柴田美子道。
　　角田半次郎本想拒绝，但看着表妹倔强的眼神，犹豫了一下，还是点了点头：“这，好吧。”
　　随后，他们驾驶便车来到坂井町西居民区，距离若叶家还有一段距离就停下了。
　　这个时间点周围的居民都去上班了。
　　两人换上便装来到了若叶家的后院位置。
　　“表哥，我给你放风，你快点。”柴田美子开口道。
　　“嗯。”角田半次郎说完，看了看三米多高的围墙，伸手一撑，就轻松翻越。
　　那灵活矫健的模样，与他一米八的魁梧个子一点不相搭。
　　翻进院子后，他用侦查手段打开了若叶家的窗户，潜入进去，在玄关、客厅、楼道以及卧室里均安装了微型摄像头。
　　这些微型摄像头不过苍蝇大小，黏在天花板、灯管、房间角落……极难被发现。
　　唯一的缺点就是电量只够十天，十天后必须充一次电。
　　他装好监控后，就翻出院子，跟着表妹一起离开。
　　坂井第一高等学校。
　　离开教导主任办公室后，若叶走在回去二年六班的楼道里。
　　‘果然，安全局已经盯上我了，这么快就找了过来！’她心里凛然。
　　‘安全局现在没有动手，恐怕是没有证据，但恐怕不会坚持太久……’
　　‘终究还是自己力量不够。’
　　她叹了口气，心里涌起一股压力。
　　随即回到班上，若无其事地上课。
　　期间有人问她安全局的人说了什么，她全部敷衍过去。
　　直到中午的时候，她发现学习委员结城翠并没有像之前一样，给自己盒饭吃。
　　她不解地来到结城翠身边，开口问道：“结城酱，今天怎么没有盒饭？”
　　结城翠原本和两个朋友一起围坐在课桌一圈吃午饭。
　　听见若叶的话，她脸色微变，身子向侧边移动，微微远离若叶：“白鸟同学，要考试了，我很忙，不能给你带饭了，等下学期有时间再说吧。”
　　“可是，你桌子下面不是有一盒吗？”若叶看到她课桌抽屉里鼓起的布袋，那形状明显是另一个盒饭。
　　“这不是盒饭，白鸟君你看错了。”结城翠说着，悄悄将那布袋往抽屉里面推了推。
　　“白鸟同学如果没有事，就先回去吧，我还要吃饭了。”
　　若叶感受到了她语气中的生硬与冷淡，皱眉离开了。
　　她不明白明明之前大家不是朋友吗？
　　怎么突然之间就变了？
　　她想不明白，然后来到西冈绘里奈身边：“绘里奈，我们一起去买三明治吧！”
　　“我最近在减肥，不想吃饭。”她对若叶甩下这句话，就起身离开了教室。
　　教室里讲台那里的角落，几个男生看见这一幕，露出几抹嘲笑。
　　若叶没有注意到这一幕，独自离开教室，去买三明治当午餐。
　　出了教学楼，夏天的灼热气息扑面而来，阳光毒辣，晒得大地如一块白炽的铁。
　　这个时候在外面的学生很少，一些不得不出去的女生，也打着遮阳伞。
　　不过当她们看见若叶时，暗中指指点点，若叶看过去，她们连忙撇开视线，加快脚步离开。
　　若叶走在去校园商店的路上，两边行道树上，尖锐的蝉鸣依旧连绵不绝，给本就炎热的天气，增添了几分烦躁。
　　买完三明治后，她坐在足球场附近的树荫下。
　　“白鸟君、白鸟君……怎么叫你这么多次，你都不答应？”藤井浅香跑上前，拍了拍她的肩膀。
　　“没什么？”若叶瞥了她一眼，似乎有些诧异她怎么没有像其他人一样。
　　“遇到什么伤心事了？”藤井浅香坐在她身边问道。
　　若叶将刚才发生的事说了一下。
　　藤井浅香闻言，诧异道：“白鸟君，你还不知道吗？”

第67章 开灵觉，发现监视
　　“知道什么？”净傀儡形态的若叶狐疑地看向她。
　　藤井浅香拿出自己的手机，打开论坛上的校园论坛上一个热门帖子，还是上午发布的。
　　帖子的首要部分是一段录音。
　　藤井浅香点开后，若叶发现这竟然是早上她被两个安全员问话的内容。
　　只不过经过了剪辑，着重保留了柴田美子诈她的话……
　　以至于在外人听起来，就像是：安全局已经九成确定她就是放火烧死水野广介的凶手。
　　那帖子下还说明：若叶对水野广介动手，并不是几天前的口角，而是水野广介调查到了“若叶杀害花田利惠”的关键性证据。
　　若叶为了杀人没口，才放火烧死了水野广介全家。
　　帖子说的有理有据，若叶看了竟然都有些信服。
　　“这纯粹是胡说八道！这录音是假的，分析也是包藏祸心……”若叶气愤无比。
　　说着，她看向藤井浅香：“你不会觉得这些真的是我做的吧？”
　　“我当然知道白鸟君是被冤枉的。”藤井浅香看着若叶干净澄澈的眼神，开口道。
　　“我就是被冤枉的。”若叶心里委屈极了，明明都是坏人要害我，结果我反而成了坏人？
　　这个世界太不公平了。
　　“究竟是谁要害我？”她囔囔道。
　　“我也不知道。这个ID“玫瑰守护战士”明显是新注册的，之前没有发布过一条内容，根本无法判断。”藤井浅香道。
　　“是吗~~”若叶陷入思索。
　　她有些怀疑，这莫非是安全局在暗中试探我？
　　否认那段录音怎么会泄露出去？
　　“这帖子能删掉吗？”若叶问道。
　　“不能，这是校园私人论坛，只有管理员有权限。”藤井浅香道，“不过我已经举报了，也不知道有没有用。”
　　“所以，结城同学和西冈同学，就是看到这个帖子，于是才对我疏远的吗~~”她终于想明白了之前在教室里发生的事。
　　“她们应该也是迫不得已，女孩子都是比较在乎名声的，如果传出她们跟嫌疑犯亲近，对她们的影响不好。”藤井浅香解释道。
　　“那你就不怕吗？”若叶看向藤井浅香。
　　藤井浅香微微一笑：“我不怕。”
　　“为什么？”
　　藤井浅香从草地上坐起来，双手背在身后，朝若叶嫣然一笑：“秘密。”
　　说罢，就跑开了，夏日的热风掀起少女的深蓝色水手裙，露出里面中规中矩的白色。
　　净傀儡形态的若叶感觉这热风也不是那么烦躁。
　　·
　　·
　　·
　　宫城百花学院。
　　一片郁郁葱葱的长方形庭院里，光洁雪白的砖石作为地基，上面是一座雕梁画栋的巨大殿宇，光是殿宇四周的实木柱子，就比一个少女的身子都大。
　　洁白瓷砖上挖空数米深，引外面清泉流经其中，五彩嶙峋的锦鲤缓缓流动。
　　水沟里有各种水草，水下盛开的花卉等等，一起构成一幅绝美的水下园林。
　　一个个身着和服短裙的婷婷少女，走在其中，袅袅娜娜。
　　这里是学院的食堂。
　　其中的尖子生包厢里，若叶百无聊赖地吃着。
　　学院里的伙食非常高级，大多都是名贵的食材、药材等等。
　　但却非常清淡，很多食材基本只有一些盐。
　　学院似乎知道吃素食人会变丑，所以都是荤素搭配。
　　“若叶酱，今天没胃口吗？”惠子关心地问道。
　　“惠子姐姐，总有坏人要害我！”若叶苦兮兮道。
　　惠子愣了一下，盯着若叶看了许久：“前天晚上你没睡？”
　　“什么前天晚上？”若叶瓮声瓮气。
　　“哦，没什么。”惠子道，“那坏人是谁？”
　　“我不知道。”
　　惠子：“……”
　　她十分好奇地盯着若叶看了许久，似乎想知道这笨丫头是怎么做到在吃饭的时候，还能做梦的。
　　吃过午膳后，有一个小时的休息时间。
　　大部分学生都用这段时间练习辅修课。
　　不过若叶发现自己是天才，学什么都是一学就会，不需要努力。
　　她回到尖子生宿舍，熟练地来到浴室，关闭门窗，打开热水制造出热气氤氲的环境。
　　随即褪去衣裳走进水池，水花涟漪微微荡漾，与小美人雪白的肌肤相得益彰。
　　“真灵点又足够了，可以开始第十次升华。”若叶语气激动，“十次升华应该是一个门槛，会产生某种质变……”
　　她没有犹豫，心念一动，一百真灵点化为灵性洪流，涌入她的意识。
　　“啊疼疼疼……！”若叶发出惨叫，又因为担心被人发现，双手死死捂住嘴巴。
　　她感觉太痛了，仿佛烧红的钢针，插在自己脑袋里。
　　这一次意识升华的剧痛，远超她之前九次的总和。
　　疼痛还在加剧，她发现捂住嘴巴也快要控制不住叫出来了……
　　于是她心一横，双腿一蹲，沉入了浴池里。
　　“哇啦啦啦……！”若叶在水里张嘴发出惨叫，但全部变成了咕噜噜的声音。
　　在她无法观察的维度，她的意识在先前五次升华中已经壮大到一个临界点。
　　此时随着灵性继续涌入，这个临界点正在被打破，犹如破壳而出的小鸡仔……第十次升华开始了。
　　良久，若叶小肚子鼓鼓地从浴池里飘起，乌黑及腰的长发，在脑袋后的水面散开。
　　一双水灵灵的大眼睛呆呆地盯着天花板，眼里尽是震惊之色。
　　因为她发现，自己明明飘在水面上，却能清晰感受到身体周围那些波浪涟漪的形状。
　　可是自己根本没有看见……
　　她收回感知，打开状态栏看着上面的信息。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：22
　　真灵点拾取范围：600米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：10（凡灵二阶，特质：一级灵觉）
　　祭灵傀儡数目：1
　　可容纳祭灵傀儡数目：2”
　　“凡灵二阶，一级灵觉……难道我能‘看见’眼睛看不到的地方，是因为这个灵觉？”她思索着，但这需要更多的实验。
　　她又注意到最后一栏的信息，祭灵傀儡数量从一变成了二。
　　“又能多容纳一个傀儡分身了……这次找什么做傀儡分身呢？”
　　她想着，如果将洼明寺做成自己的傀儡，自己岂不是就发达了。
　　但又想到，肯定不会这么容易。
　　因为以这个世界的科技水平，克隆什么的，应该能做到。
　　所以这个世界肯定有‘防止被克隆人替代’的手段，否则这个世界的大人物恐怕都睡不着了。
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃到了下午。
　　坂井第一高等学校已经放学了，今天是星期五，下周一就是期末考试。
　　而西冈绘里奈和结城翠果然没有来找自己，若叶分出意识在白鸟净傀儡身上，独自回家。
　　花了半个小时，她来到自家院门外。
　　咔嚓~！
　　她拿出钥匙打开防盗门，进入屋子玄关的一刹那，脚步微微顿了一下。
　　“怎么回事？这是什么感觉？”
　　她无法形容自己此刻的感觉，就仿佛是在面前的鞋柜里藏着一只眼睛，正在偷偷盯着自己。
　　但是鞋柜那种地方又怎么可能藏人？
　　“这应该是灵觉感知到了未知的东西……”
　　她的大脑迅速转动，闪过大量信息，随即不动声色的走到鞋柜，打开柜门若无其事地换鞋子。
　　全程她面色如常，但心里已经冰冷一片。
　　虽然那摄像头非常隐蔽，但在灵觉感知下，她“看”到了那个微型摄像头。

第68章 再进迷界，苍梧之刃摘果子
　　“这是谁放的？”若叶心头升起丝丝凛然。
　　脑海飞速转动，浮现出那两个安全巡逻员的身形。
　　“他们最有可能，也有能力……果然，我已经被安全局盯上了。”
　　她不动声色地换完鞋子，经过玄关，走进客厅，像一个普通的学生回家的样子。
　　“客厅、楼梯……甚至连卧室都有一个。”
　　片刻后，她大概摸清了家里摄像头的位置，也暗中检查了一下自己的武器。
　　好在武器在抽屉夹层，并没有被动过的痕迹。
　　她像往常一样打开电脑，玩电子游戏。
　　一直到下午五点，她放下键盘，唉声叹气：“哎~~，又要去打工了。”
　　说完就不情不愿地起身，拉开房门走出卧室，从楼道尽头的杂货室里背上背包，下楼后穿过客厅，换上鞋子离开了。
　　市区某个街道口，便车内。
　　“表妹，这不就是正常的高中生吗。”角田半次郎看着支架上的手机屏幕，上面正是若叶家里的情况。
　　柴田美子盯着空无一人的独栋房子，道：“这才第一天，怎么可能这么快发现异样？”
　　“哎~，好吧。”角田半次郎无奈地叹了口气。
　　“表哥，现在开车去海森町！”柴田美子忽然道。
　　“去那里干嘛？目标打工的方向可不是那里。”角田半次郎道。
　　“谁说要跟踪嫌犯了？”柴田美子翻了个白眼，“现在已经五点了，下班了，我跟几个姐妹约好了要参加一个艺术展。”
　　“哦，这样啊。”角田半次郎闻言，没有犹豫点了点头，启动车子驶向东城区海森町。
　　此时，天还没黑，但太阳已经西下，腾出广袤的天空露出本来的深蓝，无边无垠，深邃神秘，白日的燥热渐渐散去，宁静的夜晚即将到来。
　　抬头眺望，能在靠近近地轨道的位置，看到空天飞行器明亮的尾焰，微微闪烁着，缓缓刺破天幕。
　　坂井町东三街的路口，绿化带前已经有不少靓丽的少女，穿着短裙女仆装，手中高举着广告牌拉客。
　　若叶走在街上，面色平常似乎就是正常的逛街。
　　但是她一直在暗中观察自己有没有被人跟踪。
　　公司培训暗杀者的时候，除了培训射击，就是各种跟踪技巧。
　　“没有跟踪者吗~~”若叶装作走累了，坐在路边一个花坛边上。
　　花坛的花朵经过炎炎烈日的洗礼，花瓣都焉焉的，没精打采。
　　街上行人熙熙攘攘，马路上车辆还不多，时不时响起喇叭声。
　　对面写字楼上的大屏上，播放着最新的国际新闻。
　　“……睿星州最大矿产园区——格兰大峡谷出现大规模坍塌，遇难人数多达十一万，据悉事故原因是尼采公司设备老化，管理失职……尼采集团或面临高达八千亿的巨额赔偿，濒临破产，有内部人员放出风声，科恩集团已经在谈判收购尼采集团的协议……”
　　“昨日，光明历2230年七月二日晚，火星使者与地联的联合会议圆满结束。据悉火星使者将受邀访问东扶国，参加我国西泽郡王的一百七十岁大寿……”
　　若叶看着新闻，心里却在思考其他事。
　　“这样看来，安全局只是怀疑我，还没有确定是我。那些微型摄像头，应该是想抓住明确的证据。”
　　“我只要在家里保持‘正常’，那么应该还能坚持一段时间。”
　　“但一定不会太久……”
　　“我必须尽快增强实力，先下手铲除这些威胁！”
　　思及此，她目光再度坚定起来，决定今晚以及这个周末，要不惜代价，解决掉那个污兽。
　　时间一晃到了晚上。
　　庆昭河，也就是那个迷雾之界所在的河流。
　　晚上的河流宛如一条蜿蜒的银带，城市五彩缤纷的霓虹灯光映在静静的河面上，宛如一个瑰丽的水下城市。
　　河岸边水草丰裕茂盛，时不时有水鸟一掠而过，掀起阵阵涟漪。
　　“站住，这里不准靠近！”若叶来到河边，就被两个魔法少女拦住了。
　　这两个少女穿着统一的蓬松短裙，样式都一模一样。
　　若叶皱眉看着两女，感受到对方身上魔力的涌动，双眸微眯起来。
　　“你们是什么人？”她双手揣兜道。
　　左边那个魔法少女高傲地仰起头：“我们‘苍梧之刃’正在攻略这只污兽，这里已经没有你们这些闲杂人等什么事了。”
　　“如果你再不走，我们就不客气了。”另一个魔法少女面露冷色。
　　“什么？！你们是苍梧之刃！”若叶呆呆地张大了嘴，连忙上前几步。
　　那两个魔法少女看见这一幕，瞬间警惕起来，体内魔力隐隐涌动。
　　“……苍梧之刃就是那个传说中的最强魔法少女组织！传闻她们以消灭污兽为己任，为了世界和平前仆后继，无比崇高~~~”
　　面对若叶的夸奖，两个魔法少女脸上闪过古怪的神色。
　　“……我早就憧憬你们苍梧之刃了！听说你们海纳百川，广纳贤士，我想加入你们，为消灭污兽尽一份力！”若叶双目闪着星星道。
　　两人对上若叶真诚热情的眼神，眼里愈加古怪。
　　“你真的要加入我们？”左边那个魔法少女眼神古怪。
　　“嗯嗯，我憧憬你们很久了。”若叶点点头。
　　“那你进去吧。”那魔法少女道，语气中隐有讥讽。
　　砰砰砰砰砰~~！
　　枪声响起，随即持续，一直到打空弹夹。
　　两个魔法少女眉心从绽放指头大小的血洞，到被彻底打烂成一个碗大的血窟窿，不过两秒钟。
　　豆腐渣状的粘稠脑浆混着血水从那血窟窿中流出，两人脸上还残留着难以置信之色，身体缓缓倒地。
　　若叶两边衣服的兜里破开两个破洞，露出黑黢黢的枪声，冒着淡淡的硝烟。
　　“两个坏人不仅包藏祸心，还想算计我？”她冷笑一声，跨过两女的尸体朝前走。
　　一边走一边气愤道：
　　“这群坏人不仅想害我，还想抢我的东西！”
　　“我花了这么多天，努力了无数次，付出了生命的代价乘以N，眼看就要胜利了，这些坏家伙就跳出来摘果实？”
　　她小心房里已经在计划：等一下怎么弄死这群坏蛋。
　　扑！
　　她跳进河里，熟悉的失重感再度出现，湿哒哒地雨丝打在脸上，视野里灰蒙蒙的，绵绵雨天的潮湿一瞬间冲刷干净她身上夏日的炎热。

第69章 苍梧之刃围剿赤身鬼，净傀儡被盯上
　　淅淅···！
　　她看清周围后，发现自己依旧位于那片茅草屋村子里。
　　而且即使没有看到村子尽头，就已经听到了远处传来的巨大响动，宛如雷声轰鸣，隐隐伴随着地动。
　　“这么夸张？！”若叶瞪大眼睛。
　　这动静简直堪比她当初袭击安森制药了。
　　她偷偷朝着那个方向跑去，细雨很快打湿了她身上的衣服，一缕短发黏在额头。
　　一路上，她已经注意到地上密密麻麻的脚印，错乱复杂，虽然已经被浑浊的雨水填满了。
　　轰！
　　刚靠近村头，她就听到一阵巨大的轰鸣传来。
　　而且伴随着这轰鸣产生的爆炸冲击，隔着这么远传过来时，竟然还能掀起狂风。
　　她没有走村子土路过去，而是向侧边爬上茅草屋顶，将周围的茅草盖在身上，看向前方。
　　入目的还是那片水田，布满爆炸的大坑，直径最小都有一米左右。
　　水田里的水位肉眼可见地降低许多，有些地方已经露出厚厚的淤泥床底。
　　田坎也破坏成了好几段，两边水田里的水汇聚在了一起。
　　除此之外，就是那触目惊心的残肢断臂，都是魔法少女的尸体、内脏、血水等等。
　　这些魔法少女少部分穿着外面那些魔法少女同款蓬松短裙，剩下的大部分全部服饰各异。
　　而在水田对方的山林，已经被犁出大片纵横交错的沟壑和深深的裂缝，断裂的漆黑树木、狼藉的树枝树叶，一眼望去竟然延伸到了千米之远。
　　若叶远远看见那一片狼藉的山林上的激烈战斗。
　　战斗的范围足足数百米之大，其中的魔法少女分为两批。
　　一批是穿着蓬松短裙的魔法少女，和刚才那两个魔法少女一样。
　　她们围成一个直径三百多米的巨大包围圈，将那污兽围在中间。
　　她们并没有使用魔法战斗，而是每个人都扛着2.5米长的SPG-A矛射炮。
　　那炮管口径远超狙击枪，在若叶眼里，分明是将步兵战车的火炮拆下来，扛在了魔法少女身上。
　　她们分工明确，一个魔法少女扛炮，另一个人负责装填炮弹。
　　包围圈中除了那只污兽，还有十几个衣着各异的魔法少女。
　　她们和那个污兽激烈战斗……不，只是被单方面屠杀。
　　哧！
　　若叶刚好看到：那个两米高的人形污兽身形高速闪烁，如鬼魅般经过一个魔法少女，看不清它如何出刀的，那个魔法少女就会被斩成数段。
　　而就在这个时候，外圈那些肩扛SPG-A矛射炮的魔法少女，抓住机会朝着这里炮击。
　　炮击产生的巨大反冲力，将魔法少女周身一米区域内的雨珠震碎成一片白色的雾气，她们脚下的泥土和树叶，更是掀起半米多高。
　　呼啸射出的炮弹，如一只锋利的长矛贯穿沿途一切，绵绵雨幕硬生生被犁出一条白色的沟壑。
　　而这样的炮击，一轮就有六七十发。
　　轰轰轰···！
　　这一个刹那，那个地方都被爆炸掩埋，恐怖的爆炸冲击波一圈一圈向外扩散，沿途的细雨还没有掉下，就被全部撕裂成雾气。
　　若叶躲在千米之外，都能感受到耳膜传来的隐隐震痛。
　　“这究竟是什么势力？不仅能组织起整整上百名魔法少女，而且还有这种重武器！”
　　她终于知道那些大坑是怎么来的了。
　　那个肩扛火炮分明是配合动力装甲一起使用的重武器。
　　只不过，魔法少女本身力量就大，不需要动力装甲，也能使用这种火炮。
　　她看出来了，魔法少女加上这种火炮，完全就是一个个灵活无比的机动轻型坦克。
　　千米外。
　　炮击一轮结束，后面的魔法少女开始迅速更换炮弹，训练有素。
　　而被炮击的地方，烟雾散去，露出一个直径五米左右的大坑。
　　大坑一片焦土，冒着热气，泥土混着木渣分不清彼此，而那个魔法少女的尸体已经找不到了。
　　污兽面对这样的攻击，虽然靠着极快的速度避开了大部分，但还是受到不小影响，疾驰的身形朝着侧边一滞。
　　唰！
　　在落地的瞬间，再度化为鬼魅，朝着最近的魔法少女闪去。
　　至于其中受到的爆炸冲击伤势，虽然不明显，但能感受到它的速度变慢了一些。
　　它的身形在雨幕中宛如一条红色的虚线。
　　那个魔法少女还没有任何反应，就被腰斩，上半身抛飞，肠子内脏散出……
　　而炮击在这时如约而至！
　　轰轰轰……！
　　猛烈的爆炸淹没了那里。
　　下一瞬，污兽出现在侧边十米处。
　　它的一条手臂竟然被炸断了半截，只有一点皮肉吊着。
　　这一幕让外围的魔法少女，受到了极大的鼓舞，纷纷面露喜色，迅速换炮弹、瞄准……
　　包围圈中的污兽，不知痛觉，身形闪烁间，扑向最近的魔法少女。
　　这些魔法少女根本无法反抗，只能转身逃跑，逃得慢的就死，逃得快的就晚死。
　　她们逃跑的方向自然是山林，因为这样能活长一点。
　　这也是战场从山下田野变成山林的原因。
　　污兽跟着她们身后，不断秒杀掉那些逃得慢的魔法少女。
　　外围的魔法少女也跟着污兽移动，确保污兽始终在包围圈中间，然后不断炮击，消磨污兽……
　　远处的若叶有些看明白了对方的战斗方法。
　　她们根本无法捕捉那个污兽的身形。
　　但是，她们也不需要捕捉污兽的身形。
　　只需要攻击距离污兽最近的魔法少女就行了。
　　也就是说：那些在包围圈中的魔法少女，根本就是诱饵。
　　“难怪先前外面那两个魔法少女，看自己的眼神那么古怪~~”
　　“原来这个‘苍梧之刃’组织，分明是胁迫其她魔法少女做炮灰！”
　　不过，她很快看出对方的做法，虽然有效，但也只是暂时的。
　　“那些炮灰魔法少女明显不够用，等到她们都消耗完了，到时候所谓的包围圈就只是一个笑话。”
　　若叶心道。
　　对方的战术看上去高明，但就是欺负人家污兽没有脑子，只会攻击距离最近的魔法少女。
　　如果她是污兽，早就凭借那秒速一百多米的恐怖速度，直接屠杀外围那些魔法少女阵地了。
　　不仅她看出来了，苍梧之刃的首领也看出来了。
　　此时，在包围圈的北边，几个穿着围裙女仆装的少女，气息强大，却躬身打着伞。
　　为中间一个女子遮雨。
　　这女子看上去十七八岁，坐在一个椅子上。
　　身着一件白色衬衣和高腰长裤，勾勒出高挑但并不曼妙的身材。
　　尤其面容，十分英气，一双剑眉，笔直利落，眼神锋利如刀，似乎能斩断一切阻挡在她前面的障碍。
　　“少爷，恐怕那些诱饵消耗完，也无法消灭这只半成熟体污兽……”英气女子身边的一个女仆担忧道。
　　虽然主人是女人，但她却称呼对方为少爷。
　　“不是还有你们吗？”苍梧纪昭扫了那女仆一眼。
　　那女仆当即跪在泥地里，声音冷静坚定：“奴婢作为苍梧家的家臣，愿意为少爷献出一切。”
　　“起来吧。”苍梧纪昭淡淡道。
　　她的视线穿过雨幕看向山下村子的方向：“不过，那边又来了一只小老鼠，直接把她当诱饵吧。”

第70章 逼迫
　　“属下这就去办！”
　　那女仆躬身行了一礼，便带上七八个魔法少女，将肩上的SPG-A矛射炮换成了步枪，朝着山下掠去。
　　她们速度极快，每一步踏出都有五六米，身上的衣服早就被雨水打湿。
　　但蓬松短裙和长袖T恤，即使打湿了也不影响行动。
　　山林上的包围圈依旧在继续，绵绵细雨下，每一轮炮击扬起的泥土、碎木都能达到五六米高。
　　不过这山林里的树木并不粗壮，或者可以说细小，最粗的也就成人胳膊程度。
　　而且不管是藤蔓、杂草、泥石都是黑漆漆的，即使爆炸后的焦黑也看不出来。
　　白发兽耳的真月气喘吁吁地在山林里疾驰，灵活矫健，疯狂朝着山林深处狂奔。
　　她的身上已经多处擦伤，一些是被断裂树枝划伤，一些是爆炸的弹片割伤的。
　　但是她无暇顾及，身形已经转化为四肢着地的冲刺姿势，如狼一般在山林里疾驰。
　　她也是苍梧之刃抓来的炮灰之一。
　　不过她的魔法——霜月狼，变换成四肢着地的半兽形态，十分灵活，非常适应山林地形，所以才活到了现在。
　　“快了，只要逃到这个迷界的边缘，我就有办法离开了！”她心里暗暗道。
　　嘭——！
　　一道冲击波袭来，她身后的树木簌簌作响，大片树枝、碎木飞溅，夹杂着强烈的气流，将她狂奔的身形掀飞了出去。
　　半空中。
　　她尽全力蜷缩成一个球，飞溅的泥石、碎木在她背后又割开几道新伤口，最后撞断几颗手指粗细的树苗，砸在一片泥浆里。
　　她连忙从地上爬起来，脸上都是黑乎乎的泥土浑水，惶恐地看向身后，就见那赤身鬼距离自己只有七十多米。
　　赤身鬼是她们给这个污兽取的名字。
　　此时，赤身鬼身边的一个魔法少女，身体被斜斩，抛飞的上半身眼睛瞪大浑圆，还残留着生前的绝望。
　　而除了她，就只剩下三十米外另一个魔法少女，还在慌张逃跑。
　　“怎么会……这么快就只剩下两个？”真月眼里全是难以置信。
　　这才过多久，十七名魔法少女就只剩下她和另一个？
　　而在她思索的空隙。
　　哧~！
　　三十多米外的那个魔法少女身体碎裂数块，殷红的血液泼洒。
　　轰隆隆！
　　几乎是同时，那里就被爆炸覆盖，冲天的火光与白色的水汽，以及大片漆黑的泥土、碎木，一起扬起七八米高。
　　火光最先消失，大片泥土、碎木和泥水朝着四处飞溅，水汽变成烟雾萦绕在周围，久久不散。
　　赤身鬼模糊的身形在前方几米外清晰起来。
　　这一次，它狰狞的脑袋被弹片撕开几道狰狞的口子，其中一枚巴掌的弹片，扎在它狰狞的嘴巴里。
　　嗷嗷——！
　　它仰天发出咆哮，听不出是愤怒还是痛苦，亦或者两者都有。
　　外围的苍梧之刃成员，看见这一幕不仅没有害怕，反而面露喜色。
　　攻击这么久，这只污兽终于发出惨叫了。
　　她们更加再接再厉。
　　而真月的心情完全相反，浓浓的绝望如海水般淹没了她。
　　“不行，我不能死！”她死死咬牙，甚至咬出鲜血。
　　体内魔力再度涌动，骨骼嘎嘎作响，转身就要跑。
　　但是她知道，这只是自己的垂死挣扎。
　　赤身鬼极有可能已经是成熟体了，与此前那些污兽完全是两个次元的存在，自己是不可能跑得掉的。
　　唰唰唰~~！
　　她拼命压榨自己的潜能，一路飙射到三十米开外。
　　过去了三秒、四秒、五秒……背后的爆炸声络绎不绝，冲击波如鞭子抽在她身上。
　　可冰冷的死亡却始终没有降临。
　　她来不及刹住脚步，转头瞥去，就见赤身鬼竟然调转方向，看向了身后数百米外的……白鸟净！
　　“这个家伙怎么来了？”她心里惊讶，终于刹住了脚步，满身都是泥浆。
　　若叶本来在下面的茅草屋顶观战，然后就被那个女仆带着几个魔法少女攻击。
　　一言不发直接攻击。
　　而且还是远程攻击，连解释的话都没有。
　　她们围住了若叶的所有逃跑方向，只留下一个逃跑的口子。
　　这个口子自然就是山林上的包围圈。
　　若叶没有选择硬抗，而是按照她们想要的，一边举枪回击，一边从包围缺口逃向山林中。
　　哒哒哒···！
　　她体内魔力涌动，身形在满目疮痍的山林里疾驰。
　　泥浆溅射，运动鞋、长裤脚已经被黑色泥水沾满。
　　山林的地面很滑，还有横七竖八的断木、树枝阻挡。
　　咻咻···！
　　身后传来步枪子弹呼啸的破空声，她的脚后跟甚至能感受到，那些子弹射在她身后地面，溅射起的泥水。
　　对方就是用射击来逼着她向山林上逃，越来越靠近那只污兽。
　　不过，这也是她想要的。
　　一路疾驰，断裂的树桩，以及横七竖八的树干密集起来，她身形矫健，以这些树桩为跳板，尽可能地直线移动，速度又加快了几分。
　　不知不觉间，已经进入了“苍梧之刃”的包围圈。
　　组成包围圈的魔法少女看见若叶是男魔法少女，纷纷有些吃惊。
　　男性魔法少女很稀少，许多还是第一次见到。
　　“可以了，他已经进入了包围圈，赤身鬼也注意到他了。各番队注意，准备好下一轮的炮击！”苍梧令子——也就是将若叶逼进包围圈的女仆说道。
　　作为苍梧家的家臣，她原本是无姓的，但因为足够忠心，被苍梧纪昭赐姓。
　　她的话说出，苍梧之刃的所有成员，戴在眼睛上的通讯机界面上，都显示出这条作战指令。
　　同时，她们通讯器的界面上，远处景色开始放大，并且不丢失清晰度、角度等细节。
　　一个红色的倒三角标记，出现在远处快速移动的若叶头顶。
　　通讯器甚至帮她们算出了每一个人瞄准的角度、修正轨道，以及开炮的秒数……
　　扛着SPG-A矛射炮的魔法少女，已经按照通讯器给于的运算轨迹，移动炮口瞄向若叶前方五十七米的位置。
　　簌簌~~！
　　灰蒙蒙天空小雨依旧下着，山林里弥漫着浓郁的水气，若叶冲入包围圈后，赤身鬼就感应到了她。

第71章 置之死地
　　这些天，若叶一直不断挑战它，以至于它对若叶十分敏锐。
　　噗！
　　若叶面前的地面炸开，猛烈的风压吹散了她周围的细雨，这并不是炮击的爆炸，而只是赤身鬼用百多米每秒的速度，冲过来时形成的冲击搅动。
　　若叶面前的视野，已经被这两米高的赤身鬼占据。
　　近距离看了后，她才发现对方原本赤红色的身体，已经变得血红如墨，宛如流淌的粘稠血液。
　　“好强！这家伙真的是已经被削弱过的吗？”若叶心里狐疑不定。
　　但已经无暇多想，面前一道黑芒，携带着无与伦比的锋利，在她瞳孔里放大，而且无比清晰。
　　“我能‘看’到了！”若叶不惧反喜。
　　十次意识升华后，她终于能看清对方的刀了。
　　仿佛本能一般，她的身体向后弯腰，赤身鬼一刀笔直追来，即将擦着她的鼻尖而过的时候，骤然改变方向，折向下斩来，而且速度不仅不减，反而爆射一大截。
　　但若叶在灵觉地感知下，似乎料到了这一幕，后弯到一半的时候，就当机立断地向侧边翻滚。
　　虽然狼狈了一些。
　　却只是轻轻哧的一声，对方一刀仅仅将她胳膊划开一道小口子。
　　躲开了！！！
　　若叶心里一喜：自己不仅能看到了，竟然还能躲开？
　　她也说不清楚自己为什么能躲开，就是仿佛看到苹果落下时是直线一样，她看见对方的刀，就感觉会朝这个方向来。
　　在其他人眼里，对方的刀不遵循惯性定律，毫无规律，无法预料。
　　但是在她眼里，对方的刀并不是没有规律，而是遵循另外的规律。
　　只是这个规律是什么，她说不上来，只能隐隐感受到。
　　她躲开这一刀后，组成包围圈的一百三十多名魔法少女，佩戴的通讯眼镜，亮起一片红色bug符号。
　　她们一时间都忘了扣动扳机，待在原地，不知所措。
　　“竟然躲开了！”包围圈外，坐在椅子上将这一幕尽收眼底的苍梧纪昭，从椅子上站了起来。
　　她可是清楚地知道这污兽斩击的恐怖。
　　不仅速度快，还有那种无视惯性的斩击轨迹，简直就是世界bug。
　　核脑都无法分析，因为没有规律……更别说演算了。
　　这也是“苍梧之刃”的魔法少女通讯器，亮起bug符号的原因。
　　包围圈中。
　　若叶翻滚几圈后，身上布满泥浆，还没有从地上爬起来。
　　头顶的雨幕就再度破开，赤身鬼的身形还未清晰，凛厉无比的斩击已经落下。
　　哧！
　　空气中的水雾没有被斩击的推开，而是被硬生生割开一道笔直的竖线，夸张到了极点。
　　若叶连忙向反方向翻滚半圈，成功避开斩击落下的区域。
　　但赤身鬼的刀在即将斩到地面的时候，再度诡异弯折九十度，从劈斩变成了横扫，要将若叶切成两半。
　　而若叶在灵觉的感知下，再度料到这一幕。
　　单手撑地向后翻转身体，掌心魔力爆发，推着自己向后弹射三米远，落地时双脚踩在泥浆里，狼狈地趴在地上。
　　她正要起身，面前的雨幕再度被破开，黑色的刀刃还没有到，锐利的切割感已经袭来。
　　扑通！
　　千钧一发之际，若叶放弃起身，一屁股坐在地上。
　　横向斩击落空，正常情况下会从她头顶扫过。
　　但下一瞬不到，两米长的细长刀刃速度不减，拉出一个钝角折线，切向她的脖子。
　　唰！！
　　若叶左手猛然一拉，细细的银丝不知何时，已经缠住了七米外的一颗断木树桩。
　　拉力将她拖向左侧，险而又险地避开了对方这一刀，只是在脖子一侧留下一道浅浅的口子，殷红鲜血流出。
　　斩击再至，她继续狼狈躲避……
　　她无法反击，躲避就是她的极限。
　　组成包围圈的魔法少女都震惊了。
　　一次躲开可以是运气，两次也可以是运气，三次、四次……那就不是运气了！
　　她们无法想明白，对方明明和她们一样是觉醒期的魔法少女，最多是二期的魔法少女，为什么能在半成熟体的污兽手上坚持这么久？
　　魔法少女等级和污兽一样，在觉醒期分为一期、二期、三期。
　　突破一层都需要吸收一百个当前层次的污兽核晶。
　　“少爷，那个人好厉害，区区觉醒二期，就能在赤身鬼手里坚持那么久，如果我们把他招纳进来……”苍梧令子说到一半，剩下的话咽了回去。
　　因为她注意到了主人投来的凛厉的目光。
　　凭借跟随在主人身边多年的经验，她敏锐察觉到主人的心情似乎不好。
　　苍梧纪昭盯着那个包围圈中的战斗，目光冷冽，清声道：“葵，接入我的神经，开启辅助运算模式。”
　　“代码000AX1执行，核脑——葵连接中……”
　　一阵电子音在苍梧纪昭脑海里响起。
　　她整个人的气质骤然一变，弥漫着淡淡的压迫气息。
　　尤其是她双目的电子义眼上滚动着大量数据，精神渐渐与核脑——葵连接在一起。
　　如果若叶知道恐怕会大吃一惊。
　　核脑可是只有核子级量子计算机才能有的称呼，也就是说对方身上竟然随身携带一个核脑。
　　要知道她当初破坏安森制药，对方一个公司的核脑足足有几个屋子的体积。
　　但是，苍梧纪昭的核脑，竟然能缩小到植入义体的程度，简直骇人听闻。
　　苍梧纪昭链接核脑后，组成包围圈的一百三十多名魔法少女，佩戴的通讯器上的bug符号便消失了。
　　核脑无法“理解”不符合世界基本原理的场景，但是人脑可以。
　　苍梧纪昭消除了异常数据，给所有包围圈的魔法少女下达了攻击指令。
　　一百三十多名魔法少女愣了一下，脸上闪过犹豫之色，但随即想起了什么，眼里浮现一抹恐惧之色，纷纷朝着若叶的方向，扣动SPG-A矛射炮的扳机。
　　嘭嘭嘭···！
　　恐怖的后坐力冲击声此起彼伏，猛烈的炮击贯穿雨幕，如白蚁啃食木头般，在山林里弥漫着的水雾中钻出密密麻麻的通道。
　　轰隆隆···！
　　爆炸笼罩了若叶和污兽所在的区域，产生的火球足足膨胀到将近十米，虽然很快被雨水熄灭，但产生的冲击波将方圆十几米地面上的泥土、碎木、浑水震起半米高。
　　至于爆炸中心扬起的泥石，更是像一朵巨大的浪花在山林里绽放，蒙蒙雨幕硬生生被撑开一个空腔。
　　苍梧纪昭下达的是连续攻击命令。
　　一轮炮击完，仅过两秒，换完炮弹，下一轮炮击轰出。
　　嗷嗷嗷——！
　　赤身鬼的嚎叫声从中传来。
　　这一次，它没能像之前那样及时躲开。
　　得益于若叶强大的躲避能力，它被限制在一个狭小的区域，和若叶一起，被一轮炮击命中。
　　强大如它也被炸断了腿，接着被下一轮炮击吞没……最后在嚎叫中寂灭。
　　五轮炮击结束后，过了足足三分钟，烟尘和水雾才散去。
　　映入所有人眼帘的是一个直径八米的大坑，坑很深，里面的焦土滚烫无比，雨水落在上面竟然发出滋滋声。
　　赤身鬼身体被炸断成十几块，其中一块是它的头颅，头顶处被炸开一个大洞，露出一个血红色的核晶。
　　它手中的两米细长武士刀，躺在大坑底部，刀柄处还有它的断手。
　　至于若叶，已经尸骨无存，找不到一片衣服和明显的碎肉，死得不能再死了。
　　苍梧纪昭看见这一幕，满意地点点头，对身边的苍梧令子道：“去，将核晶拿来。”
　　“是，少爷。”苍梧令子点点头，身形一跳就是七米远，朝着大坑跑去。
　　在所有人都没有注意到的时候。
　　大坑里，赤身鬼的血肉在一股无法言说的力量作用下，开始缓缓蠕动。
　　祭灵傀儡的制造开始了……

第72章 混乱
　　冷风簌簌，撩起万千雨丝，山林里的水汽又浓郁了一些，到处都是朦朦胧胧的。
　　在无法观测的层面，赤身鬼散落在大坑里的血肉，正在被侵蚀存在本质，扭曲真灵，化为诡物……一切都发生在无声无息之间。
　　若叶之前就想过，祭灵公式是将死去生命的亡骸炼化成傀儡。
　　而污兽应该也算生命，那么用污兽做傀儡分身，应该也是可行的。
　　现在看来，她的想法是对的。
　　而随着傀儡分身的制作进行，一股扭曲无比、混乱无比、烦躁无比的感觉涌上她的心头。
　　宫城百花学院。
　　环境优美的尖子生宿舍。
　　现在已经是深夜，宿舍里静悄悄的，偌大的客厅里亮着淡淡的灯光。
　　若叶房间里。
　　倾国倾城的小美人掀开薄被从床上爬起来，抓着那薄被连啃带撕，并且嘴巴还在大声囔囔：“好烦、好烦、好烦……好难受，我啃，我吃！”
　　她小心房里涌出一股破坏一切，杀戮一切的可怕欲望。
　　这欲望是那样强烈，那样原始，那样触及根源，远超人类最本能的原始欲望。
　　撕拉一声，她裹着小被子，掀开侧门，来到侧院的草地上。
　　捡起一根树枝拼命抽打一棵灌木，噼里啪啦，树叶飞溅。
　　“坏人我杀杀杀……杀尽世间一切坏人！”
　　“敢抢我东西，我杀杀杀！”
　　“敢陷害我……我杀杀杀！”
　　“我杀杀杀杀……杀杀杀……！”
　　小美人一边挥动树枝抽打灌木，一边烦恼无比的囔囔道。
　　发泄完一通后，她心里那股无法言说的极致烦躁感，消散了大半。
　　扔掉树枝回去自己房间睡觉了。
　　宿舍里其她三女听到动静，赶来后就看见这一幕。
　　“呵呵~~，这笨蛋终于疯了吗。”火莲忍不住腹诽道。
　　“应该是做噩梦了吧。”惠子撑着下巴叹了口气。
　　伊凡琳面无表情，默默地转身回去继续睡觉。
　　迷雾之界。
　　若叶感受到本体那边的动作，心里升起一股后怕。
　　“已经被祭灵公式隔绝过一遍，竟然还有这么大的影响！”
　　“如果没有祭灵公式，我恐怕早已迷失在无穷无尽的混乱和烦躁中，变成了真正的污兽了吧！”
　　沙沙···！
　　身着女仆装的苍梧令子来到大坑旁，脚上一双黑色皮靴，鞋跟又尖又细，踩在浆糊般的地面，微微下沉。
　　她伸手一招，掌心处长出一株紫藤，那紫藤的花叶锋利无比，像是一串绑着刀刃的铁丝。
　　紫藤灵活无比，咻的一声，射出五米远，缠住赤身鬼头颅里的血红色核晶，猛然一拽。
　　核晶被拔了下来，在半空划过一道直线，飞入苍梧令子手中。
　　一同飞来的还是一道凛厉的漆黑流光，如箭矢般斜向上刺向苍梧令子的肚子。
　　角度非常刁钻，刚好在苍梧令子视线盯着核晶，没有时间看向身下的时候。
　　扑！
　　她抓住了核晶，还有些滚烫。
　　啸~！
　　下身传来的凛厉破空声，也吸引了她的注意。
　　她只来得及瞥一眼，但就是这一眼让她脸色骤变，脑海警铃大作。
　　体内魔力爆发，朝着侧边扑去。
　　但已经晚了。
　　哧的一声，那黑色流光刺穿了她的肚子，斜向上从她后背穿过。
　　“哇——”
　　她嘴一张，吐出大口血液，低头看向贯穿自己肚子的长刀，双手颤抖似乎想要抓住那刀，手中的血红色核晶啪嗒一声，掉在泥地里。
　　“怎么可能？！”她难以置信。
　　这黑色流光竟然是赤身鬼的细窄长刀，而且握着长刀的断手还在剧烈摇动，仿佛活的一样。
　　哧哧——！
　　断手抓着长刀猛然一拉，她的腹腔就被割开一个豁大的口子，几乎将她切成两半，大片肠子、脏腑等等流到泥地上，散发着腥臭刺鼻的气味。
　　“啊啊啊——！”她在惨叫声，倒在了地上，挣扎了几下就没了气息。
　　小雨依旧下着，淅淅沥沥的雨丝打在苍梧令子死不瞑目的眼睛上，渐渐冲刷掉她嘴角的鲜血，也冲淡了她内脏散发的腥臭气味。
　　滋滋···！
　　大坑周围赤身鬼散落的尸体碎块，以断手为中心开始聚集、结合。
　　这些血肉将苍梧令子的尸体覆盖，缓缓蠕动，竟然在吞噬她。
　　很快就向上拱起一个臃肿的人形肉块……
　　组成包围圈的魔法少女，看见这一幕都愣住了。
　　“少爷！”苍梧纪昭身边一个撑伞女仆，语气有些焦急，“那污兽有古怪，为了您的安全，我们应该马上离开这里！”
　　“原来如此，赤身鬼的真身竟然是那把刀！”苍梧纪昭没有理会女仆的话，看向远处的若叶，眉头一挑，饶有兴致起来。
　　她立即下令，让包围圈的一百三十多个魔法少女开始炮击。
　　嘭嘭嘭···！
　　炮击声开始响起，呼啸的炮弹撕裂雨幕，发出刺耳的尖啸，轰在了赤身鬼所在的地方。
　　若叶的身体还没有完全复原，只是一个臃肿桶状的样子。
　　但在炮击命中的前一刻。
　　嘭的一声，她身下的地面就猛然一震，下凹出一个直径一米左右的浅坑。
　　臃肿的身体如利箭一般，从地上弹起，骤然的冲击将它头顶的蒙蒙雨幕炸开一圈白色的气浪。
　　轰隆隆！
　　猛烈的炮击将那个大坑又犁了一遍。
　　而若叶已经跳起了十几米高，蠕动的身体还在消化着苍梧令子的尸体。
　　“竟然敢往天空跳，简直就是自寻死路！”远处看着这一幕的苍梧纪昭，嘴角勾起一抹冷笑。
　　冲天而起看上去很霸气，但在空中无法借力，运动轨迹遵循抛物线公式，只会沦为炮击的活靶子。
　　她的核脑几乎在若叶跳起的刹那，就已经算尽了她的高度、运动轨道、偏移等等。
　　她当即将数据通过通讯器传输给苍梧之刃那一百三十多个魔法少女，让她们移动炮口，打天空上的活靶子。
　　啸啸啸···！
　　密密麻麻的炮弹刺破天空，呼啸着、奔腾着轰向天空中的若叶。
　　面对这种情况，若叶嘴里咬着那把细长武士刀，身体扭动间，精准砍向最先飞来的一颗炮弹！
　　嘭的一声，半空中炸开一团爆炸的火球，炮弹被提前砍爆，若叶被冲击波震飞，但她却凭借这股推力，朝着下方射去。
　　骤然的加速让她躲过了疾驰而来的大量炮弹，这些炮弹有的互相撞在一起，有的则直直地飞向包围圈的另一边。

第73章 动力装甲
　　嘭嘭嘭……！
　　啊啊啊~~！
　　一轮炮击结束，除了轰鸣的爆炸声，就是一些魔法少女的惨叫。
　　一众魔法少女这才发现，自己的炮击打中了包围圈另一边的队友。
　　空中，若叶已经借着刚才的推力落到了地上，原本接近桶状的臃肿身体，已经变成了人形轮廓，双脚已经长了出来……
　　嘭！
　　她脚下的地面炸开，扬起两米高的湿泥，身形如闪电般疾驰而去。
　　若叶从来没有体验过这样的强大感觉。
　　一百四十米的距离，只需要一秒钟。
　　周围的风景从清晰的静止状态，变成模糊的轮廓细线，向后飞逝，只需要一秒钟。
　　一秒钟，她从包围圈中间，冲到了包围圈边缘。
　　周围飞逝的景色还没有变得清晰。
　　自己七米外的两个苍梧之刃的魔法少女，脸上的惊恐才刚刚形成……
　　哧！
　　她挥刀，不需要技巧。
　　两米的细长武士刀，距离那两个魔法少女七米。
　　刀挥出后，那两个魔法少女的身体，从胸口断成两截。
　　她们抛飞的上半身，眼睛还睁得大大的，似乎还没有意识到自己死了。
　　嗖嗖~~！
　　若叶保持疾驰的速度不停，只是在经过她们的时候，狰狞大嘴张开，触手状的舌头一卷，便将那两个魔法少女的上半身卷进嘴里。
　　一边消化，一边继续扑向最近的魔法少女。
　　这两个魔法少女好一些，脸上形成了完整的惊恐，但也仅此而已。
　　两人化为了若叶身后飞逝的风景线，还是残缺的、血红色的风景线。
　　魔法少女对污兽来说是大补之物，每吃一个都能肉眼可见地提升力量。
　　而且污兽没有味觉，没有口感，吃进去就像是融化了一般，若叶也没有什么不适感。
　　而随着她的吃吃吃，原本一百四十米每秒的速度，突破了某个阈值，朝着一百四十一米每秒迈进。
　　这看上去只是很小的提升，但意义非凡！
　　因为这只污兽的极限就是一百四十米每秒。
　　它的极限就是现在的半成熟体，无法彻底蜕变为成熟体，这是先天限制。
　　但成为了若叶的傀儡分身后，这种限制消失了。
　　她不断地挥刀挥刀挥刀，吃吃吃吃……
　　配合一百四十米每秒的移动速度。
　　只一秒钟就拉出长度接近百米的折线，折线所过之处，全是苍梧之刃魔法少女的下半身尸体，足足三十多具。
　　至于上半身尸体，都被她吃掉了。
　　她继续扑向剩下的魔法少女，有了前面三十多个魔法少女用生命抵挡的一秒钟，这一次她们成功移动矛射炮瞄向了若叶的方向。
　　死亡的威胁下，她们不敢有丝毫懈怠。
　　砰砰~~！
　　矛射炮开炮，炮击巨大的后坐力震得她们脚下的泥地一震，呼啸的炮弹贯穿前方的一切，唯独不包括若叶。
　　她太快了！
　　真的以一百四十米每秒的速度杀戮的时候，她才知道这意味着什么。
　　可以说，她眼里所有苍梧之刃的魔法少女，全部都是慢腾腾的乌龟。
　　她们扣动矛射炮扳机的时间，若叶可以从容地挥出十刀，甚至还能考虑将她们切成什么形状。
　　当然，到现在为止，还没有魔法少女让她挥出第二刀。
　　滋滋！
　　此时，刀刃贴着面前，几个魔法少女肩上的矛射炮炮管，扫过她们的脖子。
　　剧烈的摩擦将炮管加热到高温，嘭的一声，炮管炸膛，弹片和炮管碎片飞溅。
　　但她早已扑到下一对苍梧之刃成员面前，手中的两米细长武士刀轻轻划出。
　　就在这时。
　　啸啸···！
　　几道破空声响起，仿佛白光掠过。
　　伴随着轰隆爆炸，这一对苍梧之刃的魔法少女，被炮击炸得粉身碎骨。
　　若叶听到那声音，就已经朝着侧边爆射了十几米，躲开了刚才的炮击。
　　至于爆炸的冲击波。
　　对于这具身体影响不大。
　　不，若叶发现已经没有影响了。
　　“她们竟然在自己人身上用刚才那种战术！”她心里有些惊讶。
　　苍梧之刃的战术就是让魔法少女当炮灰，她们将魔法少女和污兽一起炸成碎块。
　　这战术用在外人身上，虽然残忍了点，但好歹还有可行性。
　　但是，用在自己人身上的话……
　　果不其然。
　　本就人心惶惶的苍梧之刃成员，看见这一幕，马上就明白了首领是将她们当成了炮灰。
　　一时间，大部分成员互相对视了一眼，丢掉矛射炮转身朝着山林下掠去。
　　少部分犹豫了一下，也丢掉矛射炮朝着山下掠去。
　　留在这里必然会被当做炮灰，而且还不一定能打败那个强大无比的污兽。
　　那还不如分散逃跑，还有一线生机。
　　至于后面首领的追杀，那是活下来之后考虑的事。
　　上百魔法少女的包围圈瞬间溃散，如做鸟兽散。
　　若叶没有去追，她发现自己正在蜕变。
　　经过刚才的杀戮和吃吃吃，她终于突破了某个临界点，速度终于突破了一百四十九点九九九···，达到了一百五十米每秒。
　　这一刹那，她全身血肉涌动，身高从原本的两米降低到一米八，虽然矮了一些，但身形却更加凝练，充满爆发性的力量。
　　覆盖在身上的破烂皮甲，如活物一般变得完好和崭新，直至覆盖全身，形成一套古代风格的战甲，包括胸甲、肩甲、背甲、腹甲、裙甲。
　　“你们这群叛徒！”苍梧纪昭身边的撑伞女仆看见逃窜的魔法少女，眼里闪过杀气。
　　“少爷，奴婢这就去将这群叛徒铲除！”旁边另一个撑伞女仆道。
　　“不用了。”苍梧纪昭语气不紧不慢。
　　她根本没有注意那些逃跑的魔法少女，而是看向远处已经完成蜕变的赤甲鬼，眼里浮现一抹战意。
　　从椅子上起身，张开双臂道：“给我着甲。”
　　撑伞女仆们闻言都不由一怔。
　　她们本想劝少爷危险，但是对上苍梧纪昭的眼神，顿时什么话也没有说。
　　随即，她们将苍梧纪昭背后的金属椅子，抬了起来，靠在她身后。
　　嗡嗡嗡···！
　　椅子形态开始变化，拉直成一个厚厚的金属长方形板，从苍梧纪昭背后开始附着，后背、胸腹、脑袋、肩膀、胳膊……
　　就在这时。
　　苍梧纪昭面前的湿漉泥地骤然炸开，巨大的冲击震碎雨珠，掀起一股白色的冲击波，将苍梧纪昭身后那四个撑伞女仆，掀飞了两三米远。
　　一个赤红色的身影在激荡中凝实，恐怖的压迫感让刚刚站稳身形的撑伞女仆呼吸一窒，呆愣在原地。
　　哧！
　　一道凛厉无比的斩击以无可匹敌之势，狠狠砍向苍梧纪昭的脑袋。
　　若叶又不是真的污兽，自然不会傻到去追杀那些小喽啰，让这个家伙穿上那套看上去就科幻感十足的动力装甲。
　　在蜕变结束后的第一时间，她就毫不犹豫地扑向了这里。
　　嘭！
　　她全力一击斩下，预想中的血肉被利刃切开的声音并没有发生，反而响起一片金属碰撞的声音。
　　苍梧纪昭手臂弯曲挡在头顶，那手臂已经覆盖着银色光泽的动能装甲，而且表面浮动着火焰外焰般的不自然跳动。那是一级斥力力场。
　　扑——！
　　苍梧纪昭虽然接下这一击，但巨大的冲击力，还是让她双脚陷入泥地将近一分米深。
　　这样的力量远超人类骨骼的承受极限。
　　但她身上那套动力装甲，已经覆盖了脊柱、双腿等关键支撑点，因此才挡了下来。
　　“真是厉害，才刚成熟体，一刀就能消耗本少堂堂一级古格尔型歼灭战甲，一格能量。”苍梧纪昭看着还剩下九十八格能源的电子界面，语气里战意更浓。

第74章 四相剑
　　她身上的一级古格尔型歼灭战甲继续覆盖她的全身，已经达到了百分之八十。
　　天空阴沉，山林里水汽依旧潮湿，绵绵雨丝打在她的全身战甲上，还没有靠近就被一股无形的斥力场弹开。
　　哧——！
　　若叶见劈砍被挡住，立即抽刀刺出。
　　这凛厉无比的一刀洞穿了雨幕，空气发出尖啸，剑芒处的雨幕被搅动形成一圈漩涡。
　　在普通人眼里，根本看不见这一刀。
　　但苍梧纪昭与核脑连接后的思维，捕捉到了这一击。
　　她并不慌张，头顶上的手臂移到身前，那里手臂已经覆盖战甲，斥力力场开启到最大，精确横在这一刺击的轨迹上。
　　她的速度同样快到不可思议，根本不是人类能做出来的速度。
　　若叶看那些觉醒期的魔法少女，慢如乌龟。
　　而她也同样如此。
　　而且核脑不仅给她带来极致的反应速度，还有庞大算力下对敌人攻击的预判与分析，相当无敌。
　　但是唰的一下。
　　她却抓空了。
　　这凌厉的刺击在即将被自己手掌抓住的时候，剑尖诡异拉出一个折角，避开了自己的手臂，刺向自己面部。
　　她这才想起，这个污兽的攻击无视惯性定律。
　　连带着核脑的演算中也没有这种可能性，因此没有给她预警。
　　噗噗噗噗···！
　　剑芒越来越近，恐怖的锐利感，哪怕面部有斥力场隔离，也能感受到丝丝刺痛。
　　“不好！”她心里微凛。
　　如果这一击刺中了，她也没把握自己的战甲能不能挡住这一击。
　　一级古格尔型歼灭战甲虽然强大，不仅周身有斥力场，材质也是特殊合金，堪比坦克装甲。
　　但是自己面部战甲还没有覆盖完全，单单只是斥力场，是挡不下成熟体污兽这一击的。
　　千钧一发之际，她覆盖双脚的战甲脚后跟，响起嗡嗡的高频马达转动声。
　　双脚蹬地，轰的一声炸响，地面凹陷一个直径两米大坑，潮湿泥土高高扬起。
　　她的身形从静止一瞬间加速到上百米每秒，撞开空气激荡出一圈冲击波，眨眼间已然向后拉出一条八十米长的白色直线，沿途雨幕全部被巨大的动能震碎成白色雾气。
　　若叶一剑刺空，有些惊讶地看向八十米外的苍梧纪昭。
　　此时对方已经全身覆盖充满高科技气息的战甲，通体黑灰色，以她本就高挑细长的身材为主，覆盖大块金属片，但在四肢、脖颈、等活动部位，金属片狭长，像蛇腹一样依次排列，灵活便利，不影响活动。
　　战甲全密闭，看不到丝毫缝隙，流线外形勾勒出她优美修长的身体线条。
　　头盔是一个椭圆形的面罩，散发着幽幽的黑色，像是幽静的深潭，从外面看不清里面的场景。
　　此时，她光是站着，双脚就陷入地面一指深。
　　不过，明明是如此沉重的战甲，给人的感觉却异常灵活和锐利感。
　　若叶没想到对方的战甲竟然这么厉害。
　　那种移动速度，直接拉平到赤身鬼的身体能力。
　　“果然，这个世界的高科技不容小觑！”她心道。
　　接着她马上奇怪起来：“这家伙这么厉害，那她刚才竟然坐在这里观战，让手下去跟赤身鬼战斗？”
　　这明显是不符合常识。
　　但仔细想想，却非常符合人类。
　　毕竟人类打仗，哪有让将军冲锋陷阵的。
　　她结束思绪，抬脚大步踏在地面，嘭的一声，潮湿的泥地骤然一震。
　　雨幕炸开一道漩涡，她已经消失在原地。
　　磅！
　　八十米外的空气爆开一个空腔，若叶高大的身形出现在苍梧纪昭面前。
　　不见手臂挥动，那两米长刀就已经斜向下斩在苍梧纪昭脖颈位置。
　　当长刀靠近她脖颈的时候，感受到一股明显的阻力。
　　迅猛的一击因此慢了一些，锋利的刀刃从模糊的极速变得清晰起来。
　　苍梧纪昭挥拳打在若叶刀刃上，砰的一声巨响，仿佛破碎锤粉碎花岗岩的声音。
　　弹开若叶斩击后，她身形微屈，骤然一个俯冲，突刺到若叶面前。
　　右手掌心，金属模块变动，组合出一个小型等离子炮。
　　嗡~~！
　　等离子炮运转，在其中迅速凝聚出一点等离子体。
　　刺目的亮点宛如夜空中的星星般明亮，闪烁，周围气温极速攀升，绵绵细雨还未落下就被蒸发。
　　她打算一击秒杀若叶。
　　这样的动静若叶自然注意到了。
　　她被弹开的一刀瞬间改变轨迹，改劈为削，向自己身前的方向拉来。
　　苍梧纪昭等离子炮的右手刚抬起，就见一道锋利无比的剑芒，落在自己侧边脖子处。
　　她来不及躲闪，与那剑芒撞了个对着。
　　噗嗤！
　　刀刃切开她周身的斥力场，砍在她脖颈的战甲上。
　　巨大的冲击将她脖子打歪了六十度，但刀刃却无法将其斩首。
　　而且斥力场虽然被突破，但斥力模块依旧在高速运转，将那刀刃向外推，以至于那砍在她脖子上的长刀，一直在剧烈晃动。
　　“好重！”若叶心里凛然。
　　这一刀的手感像是砍中了一坨铁，又重又硬，完全不像砍那些普通苍梧之刃成员时的丝滑。
　　在这样的僵持下，苍梧纪昭右手的等离子炮已经抬起，对准若叶的胸腔发射。
　　千钧一发之际，若叶握刀的手臂肌肉虬结，成熟体污兽的强大魔力灌输下，长刀猛扫，将苍梧纪昭扫飞四五米远。
　　滋——！
　　苍梧纪昭身体踉跄，掌心的高能等离子体射空，没入地面，贯穿一个深不见底的圆洞。
　　圆洞周围潮湿的泥土竟然呈熔融状，发出绯红的高温光泽，空气中也弥漫着泥石被融化的刺鼻硫酸气味。
　　若叶抓住机会，电射而前，手中两米细长武士刀猛然挥出数刀，每一刀中暗含一次无视惯性的弯折。
　　她现在有些明白这弯折是什么了。
　　从污兽残缺的记忆来看，这弯折名叫——四相剑法。
　　而这个污兽似乎是什么四相剑派的弟子，具体叫什么名字，污兽记忆里没有，为什么变成污兽，记忆里也没有……污兽记忆里只有这个他学了一辈子的剑法！
　　而四相剑法的记忆太过庞大，若叶升华十次的意识，现在都还没有完全消化，需要一点时间。
　　她现在只能使出零相之剑，也就是变化2的0次方次（1次）。
　　嘭嘭嘭嘭···！
　　密密麻麻的斩击如一张大网将苍梧纪昭笼罩，每一道斩击掀起的劲风，就能震散那斩击沿途五六米远的雨幕。
　　苍梧纪昭集中全部精神，思维在核脑的加速下，双手挥出道道残影，与迎面的剑网撞在一起，爆发出一大片璀璨的火花。
　　与若叶那近乎本能的挥剑不同，她每一次的攻击都是以最短的路径，实现最高效的破坏。
　　现在的她仿佛就是一个活着跳动的数学公式，是这个世界人类科技的高级结晶！
　　轰！
　　双方战斗产生巨大声响，光听声音都能感受到其中蕴含的巨大能量。
　　两人碰撞一次，就交手数十招，随即拉开十几米距离，然后下一秒再度高速撞在一起，留下一道道模糊的轮廓影子，复又弹开……
　　地面被两人犁出纵横交错的沟壑，沿途中的断裂树桩，被两人撞得连根拔起，抛飞天空数十米，划过一道抛物线落在外面山林里。
　　山林地面原本潮湿，充满水汽，但在两人的高频搅动下，水汽蒸发，腾腾升空，与绵绵细雨接触，形成一条直径数十米的白色蘑菇状气柱，朝着周围缓缓扩散，宛如爬行的蠕虫。
　　逃到山林下的魔法少女听到动静后，转头看到的就是这夸张的一幕。
　　在她们的视角，只能远远眺见山林上。
　　两个高速移动的身形，一个赤红，一个黑灰，拉出一条条错综复杂的曲线，不断对撞，然后分开，再对撞……
　　每一次对撞都发出爆炸般的轰鸣，不是一声，而是连续高频响起。
　　并且对撞的那一瞬间，地面就会炸开一个直径五六米的大坑。
　　除了没有火球，产生的冲击一点不亚于一枚大当量炮弹爆炸。
　　“小姐！”苍梧纪昭那四个撑伞女仆，站在战场边缘，看见这激烈的战斗，心里焦急无比，以至于对苍梧纪昭的称呼，都从少爷变成了小姐。
　　“今子、凉子、菜子，我们一起去帮小姐吧！”绫子面色焦急的开口。
　　咻！
　　一道破空声凛厉炸响，绫子疑惑地转头看去。
　　噗的一声，她的眉心被一枚高速飞溅的石子命中，洞穿一个碗大的血洞，连带脖颈都被这巨大的冲击向后折断。
　　啪嗒一声，她的尸体向后倒在地上。
　　这一幕让今子、凉子、菜子看得头皮发麻。
　　她们倒吸一口凉气，不敢在这里多待，向着远处远离。
　　激烈战场中心，苍梧纪昭脸色难看起来。
　　一次又一次的对撞，她基本都是疲于招架对方那诡异的弯折斩击。
　　核脑无法演算，她只能凭借自己判断，大概一百剑能挡下六十剑，剩下的四十剑则全部落在自己身上。
　　虽然被战甲抵挡，但也因此，战甲的能源消耗极大，现在只剩下了百分之四十。
　　继续和若叶耗下去，等她能源耗尽后，就是死亡的时候。
　　“没想到这只才刚刚成熟体的赤甲鬼竟然这么厉害，既然如此的话……”她心里冷峻起来。
　　滋滋~~！
　　她体内黑色的魔力被激活，周围微微荡漾出淡淡的扭曲。
　　高速移动中的若叶明显感受到了异常。
　　“这气息……是魔力，而且比觉醒期的魔法少女强大太多了！”她心里微沉，“莫非，这个家伙竟然还是精英级魔法少女？”
　　她这样想着，握紧长刀，弹步刺出。
　　但在即将命中对方战甲心口位置时，一条黑色的巨大蝎尾扫过，狠狠抽在她肚子上，巨大的力量一下子将她抽得倒飞了出去。
　　倒飞四五十米的时候，她双腿骤然弯曲如两根铁柱扎在地上，犁出两条深深的沟壑。
　　止住身形，站了起来。
　　随即就看到了苍梧纪昭周围间，竟然缓缓浮现出一只两米高，四五米长的漆黑巨蝎，散发着恐怖的压迫感。
　　蝎子全身由黑色的魔力组成，并且略显粗糙，只有那黑蝎的轮廓，没有细节，比如蝎子甲壳的纹路之类的。
　　但是蝎子高高翘起的尾巴却非常清晰，由九个黑色椭球组成，吊着一个锋利无比的倒勾。
　　刚才自己就是被这尾巴扫飞的。
　　“能将魔法具现……果然是精英级魔法少女！”若叶心道。
　　精英魔法少女和觉醒期魔法少女最大的不同，就是魔力不再只是局限在体内，而是可以在体外具现。
　　具现的魔法不仅可以用来对敌，还能在周身形成魔力护体，类似于套了一层坚硬的魔力铠甲！
　　滋滋~~！
　　那黑色巨蝎在她周身凝练成一层漆黑护甲。
　　在她的屁股位置，一条漆黑色的蝎尾高高翘起，锋利的倒勾散发着锐利的气息。
　　她仿佛变成了一个半人形蝎子。
　　“游戏结束了！”苍梧纪昭冷声道，“如今我不仅身着一级古格尔型歼灭战甲，还激活精英魔法少女形态，现在的你连我的防御都打不穿……”
　　说着，她忽然自嘲笑笑：“呵呵~，真是的，我跟一个没有理智的野兽说这些干什么，真是气糊涂了。算了，下一招解决你。”
　　她屈身，周围空气骤然一沉，仿佛有什么东西压在这里。
　　随即向前弹射而出，空气被挤开发出尖啸，她的速度一瞬间加速到一百七十米每秒。
　　速度超过一百五十米后，每提升一点都是巨大的碾压，更别说她一下子提升到一百七十米每秒。
　　“呵呵，是被我的强大吓傻了吧。”她眼中若叶的身形急剧放大。
　　而且从刚才开始就一动不动。
　　她以为若叶是被自己的气息吓到了，不知所措。
　　却见这时。
　　若叶缓缓举起了刀。
　　她终于消化完了四相之剑。
　　所谓相，就是变化。
　　一相，就是变化二的一次方次。
　　两相……变化二的二次方次。
　　四相……变化二的四次方，也就是16次。
　　并且每一次变化后，速度都暴增一倍。
　　“四相之剑——二相斩！”若叶挥出这一刀。
　　极致的变化让这一刀在千分之一瞬间不到的时间，在一条线上高频震荡四次。
　　她选择的变化是直线！
　　并且每一次变化后的速度都暴增一倍。
　　最后，四次震荡重合，剑刃划过半空竟然留下一片漆黑的扇形，无比诡异。
　　“现在你的刀连我的防……”苍梧纪昭心里本冷笑着。
　　然后看到了此生见过的最美的线条。
　　这一刹那间，她眼中的世界变成了纯白，一条漆黑如裂缝缓缓浮现，构成这片纯白天地唯一的颜色……
　　“好美~~”
　　她心道，随即视野里所有的白和黑褪去，颜色重新出现，视野里的天地却颠倒。
　　她……被一刀斩首。

第75章 苍梧纪昭死，离开迷界后遇千早纱央
　　啪嗒~~！
　　苍梧纪昭的脑袋砸在泥泞的地面，战甲头盔在脖子处的断裂面，呈熔融状，绯红、炽热。
　　裸露出来的精密电子器件，发出滋滋的火花，与潮湿的地面一接触，便发出噼里啪啦的爆响。
　　而她被斩首的身体，杵在原地。
　　脖颈断口鲜血喷溅半米高，将那黑灰色金属战甲染成一片粘稠的殷红色。
　　若叶也站在原地。
　　她挥出二相剑后，整条握刀的右臂呈现不自然的扭曲，关节处已经折断，渗出黑灰血水，赤红色的身体也冒出高温蒸汽。
　　“好强！”她没有理会自己折断的手臂，而是看着掉在地上的苍梧纪昭的脑袋，震惊万分。
　　对方穿着那套战甲，就已经是成熟体污兽的实力。
　　再加上精英级魔法少女的力量叠加。
　　完全就是两个精英级魔法少女的合体！
　　她本以为即使自己使出四相剑，也要僵持一会儿。
　　但没想到……竟然将对方秒了！
　　“滴滴~~，检测到驾驶员生命体征消失，启动最高优先级SS001号指令。”就在这时，地上苍梧纪昭头盔里响起一串电子音。
　　若叶听见这声音，当即抬起脚，劲风炸裂，跺向地面上苍梧纪昭的脑袋。
　　她还以为对方还有什么后手。
　　但是一脚跺下，只能看到那头盔吱嘎变形，里面的电子音并没有消失，反而更加急促。
　　“等等，弄反了。”
　　若叶反应过来，转身看向苍梧纪昭的无头尸体。
　　就见那战甲温度陡升，变得绯红，并且不断闪烁着红色光，像是某种信号灯。
　　“这个是……”
　　她正疑惑。
　　下一瞬不到，视野就被一片明亮炽白的光芒占据，一股狂暴的能量将她吞噬殆尽。
　　轰隆隆！
　　一团直径上百米的巨大火球冲天而起，强烈的冲击波席卷方圆数百米的山林，折断大片山林的树木，连带着阴沉沉的天空都被这冲天爆炸震出一片空腔，只不过那空腔也是灰蒙蒙的，好似通向无尽的深渊。
　　“小姐！”x3
　　那三个撑伞侍女看到自家小姐被斩首，正伤心欲绝之际，就被这恐怖的爆炸吞没。
　　逃到山林下的魔法少女都看到了这恐怖的爆炸，纷纷吓得脸色苍白。
　　好在随着污兽的死去，这片迷雾之界正在渐渐消失，她们不敢停留纷纷离开了这里。
　　过了许久，爆炸才消失。
　　“那个家伙死了吗~~自己能活下来，说起来还是因为他。”真月来到那直径上百米的爆炸大坑边，看着这片焦土喃喃自语，眼眸流露出淡淡的伤感。
　　这里什么都没有剩下，只有夸张的大坑。
　　虽然理智告诉她，白鸟净那个讨厌的家伙肯定死了。
　　但是她想起那个家伙阴险狡诈的嘴脸，又觉得这个家伙肯定没有这么容易死掉。
　　这片迷雾之界正在变得越来越淡，她收回视线，转身离开了这里。
　　……
　　啊嚏！
　　若叶揉了揉鼻子，湿漉漉地从河边的水草里走出来。
　　夏日的夜晚连风都是热的，她虽然没有衣服，但也并不觉得寒冷。
　　“谁在说我的坏话？”她心里浮现出一个个可能的人选。
　　她加快脚步离开这里。
　　这具祭灵傀儡本来在矛射炮的轰击中，被炸成碎片。
　　随后她以飞溅得最远的那块碎片为核心，花费10点真灵点，重塑身体。
　　“好在最后拿到了赤甲鬼的核晶，否则就亏大了。”若叶看了看自己手中的核晶。
　　这核晶通体是猩红，比起还是赤身鬼的时候，在核晶中心，多了一道弯曲的弧线，像是裂纹，也像是某种神秘的符号。
　　这是赤甲鬼祭灵傀儡在苍梧纪昭战甲自爆的时候，从自己体内挖出来后，扔给自己的。
　　沙沙~~！
　　穿过河边水草后，她来到外面的马路上。
　　这个时间已经是午时，像这种非商业区的地方，空无一人，只有路边陈旧的路灯，发出昏黄的灯光，许多小飞虫围绕着路灯纷扰飞舞。
　　若叶走到路边的一个垃圾桶，从里面抓到一件破烂衣裳穿上。
　　看了看方向，朝着市区那片霓虹海洋走去。
　　一个小时后。
　　日野田町，三番街，五彩缤纷的霓虹光海与周围的写字楼交相辉映，马路上车流不息，两边人行道上，一个个穿着性感的男女成群结队。
　　在他们头顶跳动着栩栩如生的全息投影广告，空气中散发着酒精与女人香水的气味，熙熙攘攘的喧哗如浇进热锅里的水，将这里沸腾。
　　“前辈，这边这边！”前边的一个凹形座椅前，穿着吊带蓬松短裙的千早纱央对着若叶喊道。
　　她手里还举着一个居酒屋的店牌，正在拉客。
　　她本就漂亮，此时还穿的如此清爽，蓬松裙摆带有支撑设计，向四周张开，少女腿根的神秘之处似露非露，撩人心弦，路过的行人中无不朝她身上瞄上几眼。
　　若叶大步走过去，直接开口道：“有没有努力工作？”
　　“前辈，这一次我可没有偷懒！”千早纱央绝美的瓜子脸上露出得意之色，还朝若叶吐了吐小舌头。
　　“挣了多少钱？”若叶问道。
　　“四百七十元！”千早纱央从蓬松短裙的口袋里，拿出四张百元大钞加上几张小钞，一脸得意道。
　　若叶看见后，有些错愕地扬起眉头：“你一个晚上竟然能挣这么多？”
　　虽然是她告诉千早纱央，她们作为公司的员工，要心念公司，为公司做一些力所能及的事，比如晚上没有业务的时候，可以打工帮公司开源节流……但没想到，她一晚上能挣这么多。
　　“那当然啦~~，人家可是美少女，给店里招揽客人，一招一个准，老板给的报酬自然就高。”千早纱央高高抬起下巴，挺起自己颇具规模的胸脯。
　　若叶：“……”
　　她感受到了这个世界深深的恶意。
　　自己单纯打工的话，一晚上从六点干到午后一点，也就挣八十元。
　　而千早纱央仅仅只是穿着吊带裙，举举牌子，就有四百多收入。
　　“打工，这辈子都不可能打工！”她心里暗下决心。
　　随即庆幸自己不是打工，而是在公司上班，还能拿提成。
　　这样想着她心里又平衡起来了。
　　她伸手从千早纱央手里，抓过那四百多元。
　　“前辈~！”千早纱央见自己的钱被拿走，脸上浮现几抹幽怨。

第76章 隔绝
　　“啧~”若叶目光犀利起来，教训道，“我跟你说过多少次了，工作最重要的不是挣钱，而是为了公司拼搏奋斗的心！
　　钱是工作中最没价值的东西，在工作中学到知识，成为更好的自己才是最有价值的！
　　我说的这些话，你都忘了吗？”
　　“我没有忘。”千早纱央连忙摇摇头，但又隐有不甘，“可是，前辈你给公司工作的时候，也收了钱的啊！”
　　若叶冷笑一声，指了指自己这身破破烂烂的衣服。
　　“看到了吗？”
　　千早纱央看向若叶破破烂烂的衣服，甚至还嗅到那上面散发的淡淡霉味。
　　她之前还以为这是什么时尚的穿搭，现在看来，这不就是破衣裳吗。
　　“看到了。但是，这和前辈拿走我的钱有什么关系？”她语气带着不满。
　　“当然有关系了。”若叶说着，顿了顿，神色变得忧伤起来，“我穿这种衣服，不是因为我喜欢，也不是因为我标新立异，就是因为……我买不起。”
　　千早纱央就要反驳，前辈怎么可能买不起一件衣服。
　　但若叶接下来的话，如一记重拳狠狠砸在她的心里，让她整个人都不好了。
　　“我的钱都用来完成公司的业绩了。”若叶幽幽一叹，“我始终认为，钱不是最重要的，业绩才是最重要的。
　　为了业绩，我可以向公司负债买武器。
　　只要能完成业绩，我可以付出一切，哪怕是我的生命。”
　　最后，她看向千早纱央问出了一个灵魂问题：“所以，你见过连衣服都只能穿着这种破烂货的我，抱怨过什么？”
　　“没、没有！”千早纱央呆呆道。
　　没有言语能形容她此时心中的震撼。
　　她了解过前辈的购买记录，确实买了大量的武器炸弹，甚至还买过那个什么3A级超豪华战斗套装。
　　那东西根本就是组织为了销库存才推出的。
　　整个组织也只有白鸟前辈买了，而且还是负债买的！
　　再联想到自己接触前辈这么多天。
　　前辈每次都穿得穷酸，吃得最多的就是泡面和路边小摊……日子过得要多清贫有多清贫。
　　她之前还奇怪前辈挣了那么多钱，怎么不拿出来花。
　　现在才知道，前辈的钱竟然都用来买武器、情报等等，一切都只为了更好、更快的完成组织的任务。
　　这究竟是什么样的精神？
　　她不懂。
　　但大受震撼。
　　“我刚才竟然觉得前辈是想抢我的钱？”
　　“我为什么会有这么龌龊的心思？”
　　“明明前辈将自己的一切，都用在公司的业绩上，啊呸呸呸，是组织的任务上，可是我却在计较那一点钱！”
　　她眼眶湿润起来，为自己的小人心肠感到可耻。
　　与一切为了任务的前辈相比，自己这个组织从小培养的裁决者，真的合格吗？
　　她第一次对自己产生了怀疑。
　　若叶见她竟然流泪了，上前拍了拍她的肩膀：“好了，你还年轻，做不到我这样也是正常的，今后加油就行了。”
　　“前辈，我今后一定努力改变自己！向你靠近！”千早纱央擦干眼泪，郑重地朝若叶鞠了一躬。
　　“那你跟我来一下。”若叶道。
　　“嗯。”千早纱央点点头。
　　“对了，这钱~”
　　“前辈，请您一定要收下！”千早纱央一脸焦急道，深怕若叶不收下那四百多元。
　　此时此刻，只有若叶收下那钱，她心里才会好受一点。
　　“那好吧，我先帮你保管着。”
　　若叶说着，将钱揣入自己口袋。
　　随即带着她，穿过两条街，来到一栋酒店前。
　　酒店大楼外面的粉红色全息投影，漂浮着“草津酒店”四个大字，旁边还有一个女人妖娆身段的S形诱惑符号。
　　来到酒店前台，若叶开门见山：“给我开一间房。”
　　前台的小姐看了看若叶，又看了看她身后的千早纱央，眼里浮现了然。
　　她询问若叶要开多少钱的，得到回答后，在电脑上操作完。
　　“先生，一共两百元。”
　　“她给。”若叶指了指自己身后的千早纱央。
　　“哦。”前台小姐闻言，看向若叶的眼神微眯，带着几分轻视。
　　带自己女朋友来开房，竟然还要自己女朋友给钱，真不是个男人。
　　“前辈，我现在没钱。”千早纱央面露难色道。
　　前台小姐听见这话，看向若叶：“这位先生，您看既然您的女友没钱，那不如你……”
　　若叶盯了她一眼，转身看向千早纱央：“你不是会举牌吗，这酒店这么大，你举举牌子不就挣出来了？还是说，你又想偷懒？”
　　前台小姐听见这话，感觉这简直是自己听过最大的笑话。
　　她以为千早纱央会就此识破若叶的真面目，然后分手，脱离苦海。
　　但是，千早纱央闻言后，却握紧拳头举在胸前，充满斗志道：“前辈，你说的是，我会努力的！”
　　前台小姐：“……”
　　她看着拿了房卡，独自走向楼道电梯，将自己这么漂亮的女友丢在这里的若叶，感觉自己的脑子不够用了。
　　又挣了两百，心情大好的若叶，乘坐电梯来到十楼，拿着房卡进入自己的房间。
　　换掉身上的破烂衣服，穿上酒店提供的简单睡衣，来到阳台，翻到楼上的酒楼顶层。
　　上面漆黑一片，三米多高的金属圆筒水箱依次排成两列，由铁架固定，在周围投下大片阴影，配合楼层边缘的巨大广告牌发出的微弱光芒，形成一片天然的隐蔽场所。
　　若叶拿出赤甲鬼的核晶，用银丝切下一小块碎末，随即消耗真灵点开始复活赤甲鬼。
　　嗡~~！
　　她手中那小块的核晶一震，悬浮起来。
　　随着真灵点的涌入开始补全，同时补全的还有赤甲鬼那一米八的高大身影。
　　一股阴冷的气息从赤甲鬼身上弥漫，周围地面肉眼可见地结了一层白霜……
　　足足消耗一百真灵点，赤甲鬼才彻底补全。
　　但是当它补全的那一刻，身形骤然变得虚幻、透明，直至消失。
　　“嗯，这是怎么回事？”若叶看着面前的一幕，眉头一挑。
　　她能感受到赤甲鬼傀儡还在，但却身处一片漫无边际的迷雾之中，始终无法触及现实世界，宛如隔了一道天堑。
　　“难道说污兽原本就是无法降临现实世界的？”她越想，越觉得是这么回事。
　　毕竟如果污兽能在现实世界出现，那肯定早就被人知晓了，而不是像这样这样，只能躲在迷雾之界中，吸引路人进入。
　　“好在核晶还在。”若叶看了看手中的赤甲鬼核晶。
　　除了刚才切下的一小块，核晶大部分都保留着，而一颗成熟体污兽的核晶，足够她从觉醒二期的魔法少女，突破到精英魔法少女了。
　　思及此。
　　她将核晶一口闷下……

第77章 精英级
　　核晶刚一入口，就化为一股灼热进入她的胃里，灼热继续扩散，她身体的温度越来越高。
　　全身皮肤变成暗红，像是烧红的铁，汗水、体液、血液被迅速蒸发，挤破毛孔化为白色蒸汽。
　　若叶早已叫不出声，在吃下核晶的一刹那，她的喉咙、食道乃至整个消化系统都被灼烧焚毁。
　　滋滋~~！
　　地面的白霜消失，产生的热气在她头顶盘踞成一个气流漩涡。
　　温度继续升高，她体内水分蒸发越来越多，体型肉眼可见地缩小了一圈，并且表面皮肤寸寸皲裂，像是干旱大地皲裂的蜘蛛网状裂缝，发出隐隐的猩红，恐怖瘆人。
　　她死了。
　　准确来说是这具祭灵傀儡死了。
　　核晶的力量还没有深入她的基因链，她这具祭灵傀儡就承受不住死了。
　　“果然，突破并不是只要有核晶就行，还要看天赋和概率！”
　　这一点她之前就听真月说过，但直到亲身体会才能感受到其中的艰难与残酷。
　　“不过我有真灵点，不怕失败。”
　　她开始朝傀儡分身传输真灵点，修复渐渐炭化的身体。
　　祭灵傀儡表面那些皲裂的瘆人裂缝，随着真灵点的灌入，重新焕发生机。
　　并且连身体损失掉的水分也在补充，完全违背了质量守恒定律。
　　赤甲鬼的核晶继续渗入白鸟净祭灵傀儡体内深处，强烈的灼烧感布满全身近六十万亿细胞，渐渐切开所有细胞的基因链。
　　原本嵌入她基因链里的魔法因子，在这股庞大能量的加持下，迅速变成激发态。
　　这些魔法因子如浸染纸张的墨水，将DNA双链中的一条，染成诡异的暗银色。
　　嗡~~！
　　若叶周身的空气渐渐扭曲，宛如火焰的外焰。
　　这股扭曲迅速凝练，在她周身形成一只三米多长、两米左右高的暗银色蜘蛛怪物。
　　蜘蛛怪物体态锐利，表面光滑无比，宛如无数银丝组成的诡异生物。
　　在头部的八个狰狞蛛眼，呈对称排成两列，能看到周身三百多度的范围。
　　淡淡的恐怖压迫从它身上弥漫，无数微不可查的蛛丝随意挥舞，将水泥地面切出密密麻麻的细缝。
　　随着浸染彻底完成，她周身的魔力渐渐稳定下来。
　　周身的蜘蛛状能量体更加凝实，虽然表面依旧缺乏细节，但远看却宛如真实的一样。
　　这一刻，她彻底跨入精英级魔法少女！
　　“这就是我的魔法具现……八目噬金蛛！”若叶全身依旧散发着高温，但面貌焕然一新。
　　她感觉现在的自己强得可怕。
　　嘭！
　　她轻轻一跃，脚下的水泥地面骤然裂开无数缝隙，头顶空气炸开一圈气浪，她如利剑般冲天而起七十多米。
　　耳边全是疾风的呼啸，眼前的视野骤然开阔，日野田町车水马龙的繁华城区尽收眼底。
　　噗！
　　一声闷响，她坠落在地上，脚下水泥地面炸开无数碎石块，而她毫发无伤。
　　那种高度落下的冲击，竟然无法伤到她的身体和内脏，简直让人骇然。
　　她又试了一下速度，一个眨眼不到的功夫，就能绕整个楼顶跑一圈。
　　至于这身魔力铠甲的硬度，她手上没有枪，无法测试。
　　“比之前强大太多太多了！”若叶深深叹息。
　　现在的自己面对以前的自己，哪怕让以前的自己用各种武器，她都有把握瞬间秒掉。
　　“这样的话，我今后可以间接将真灵点转化为力量了！”她心道。
　　“可惜，真灵点不够用，还剩下三百，要提升意识，强大的意识才能驾驭四相剑法……”
　　她想起了自己从赤甲鬼那里得到的四相剑法。
　　这个剑法她越是了解，越是惊讶。
　　作为四相剑派的传承剑法，若叶光是从赤甲鬼那里得到的记忆，就庞大到堪比一座图书馆。
　　练剑第一步就需要感悟剑心。
　　若叶用现代人的眼光理解，就是握着长剑的时候，那感知到手中长剑中铁原子的震动……简直骇人听闻。
　　这还只是第一步，至于后面的练习，更加诡异、复杂……似乎是用宏观引动微观上的变化。
　　做到这些都必须要有非常强大的意识才行。
　　她此前之所以用出二相剑，而不是四相剑，不是她不想，而是她不能。
　　她的意识最多只能用出二相剑，而且用出后稳定性还不好，必须断掉一条手臂。
　　如果她的意识更强大，根本不会出现手臂断裂的情况。
　　“真灵点急不来，现在还是处理另一件事。”
　　若叶说着，清理掉楼顶自己留下的那滩血污，从楼顶回到自己的房间。
　　洗了个澡，再让服务员帮自己买一套短衣短裤，然后从窗户离开，找到一家网吧。
　　这个时代也有网吧，只不过里面并不是电脑，而是虚拟现实设备。
　　这玩意单独买最便宜的也要十万，不少人是买不起的，只能在网吧里体验。
　　网吧在地下室，面积非常巨大，若叶一眼望去竟然没有看到头。
　　不过，虽然是地下室，但天花板很高，装修风格是黑色为主的抽象艺术风。
　　上面的灯光五颜六色，整个网吧都显得昏暗，空气有些沉闷，弥漫着烟味。
　　每一台设备都独占一个小房间，从几平米到十几平米都有，里面的玩家穿着粗大的头罩。
　　头罩连接着一根粗黑的电线，延伸到天花板。
　　除了头盔的电线，玩家上身穿戴的甲胄状的设备、四肢护臂模样的设备，都连接着这样的黑粗电线。
　　此时，这些玩家都做着在外人看来完全无法理解，甚至滑稽的动作。
　　若叶选了一个最便宜的房间。
　　一个小时要九十九元。
　　她忍痛交钱，然后在桶状机器人的带领下，来到自己的房间。
　　穿戴上设备后，机器启动，她大脑一震，视线渐渐扭曲，再度睁开眼睛，就身处一个洁白无瑕的房间，自己的身体也变成了数据一样的形状。
　　她有些兴奋，自己终于体验到前世梦寐以求的技术了。
　　但是，只兴奋了三分钟，她就兴趣恹恹了。
　　最开始的新鲜感过去后，这个房间在她眼里漏洞百出，重力不对、触感不对、身体协调度有问题、房间细节模糊等等。
　　这设备的原理就是模拟大脑电信号，达到扭曲大脑感知的效果。
　　但不知道是不是算力的问题，若叶产生了一种，自己被硬生生塞进一个狭小盒子里的拘束和拥挤感觉，万分难受。
　　“为什么会这样……是了，现实世界的物质都是由一个个微观原子构成的，这个时代的计算机算力再大，也不可能模拟出那么多原子，肯定会忽略大量细节。普通人可能感觉不出来，但是我的意识升华了十次，感知太敏锐了。”
　　她想清楚了原因，叹了口气。
　　“这感觉太难受了，还不如玩电脑上的3A游戏呢。”
　　“本想玩一会儿游戏再开始正事，现在只能直接开始正事了。”
　　她打开了浏览器，在上面搜索起苍梧纪昭的信息。

第78章 方程式A，地网与天网
　　她可是清楚看到，苍梧纪昭可是随身携带女仆的，还有那些矛射炮和那个什么一级古格尔型歼灭装甲……这玩意她听都没有听过。
　　“那个苍梧纪昭的背景，毫无疑问非常可怕！”
　　“哪怕她不是死在我手上，但只要自己活着的消息被她背后的家族知道，他们肯定会来调查。甚至怀疑苍梧纪昭的死，是不是自己造成的。”
　　“苍梧纪昭的手段那么狠毒，管中窥豹，她背后的家族又怎么可能是好人。”
　　“他们都是坏人！而且知道我活着的消息后，大概率根本不会来问情况，就派人弄死我！”
　　想到这里，若叶眼里越发坚定起来：“不行，我不能寄希望于对方的疏忽和仁慈！对方可是绝对的大人物，可以失误无数次，而自己只是一个小人物，他们手里漏出的一粒沙，就能将我压得粉身碎骨！”
　　“回去就将‘苍梧’记在死亡笔记上。”
　　她心里打定主意。
　　此时浏览器界面跳转，浮现出一堆“苍梧”有关的地名、广告、文学语句、公司名、传说故事等等，乱七八糟，就是没有一点有用的信息。
　　大部分还都是外地，甚至外国。
　　将范围锁定在涉川市，顿时什么都没有。
　　“网上搜不到吗……”若叶并不觉得奇怪。
　　毕竟洼明寺在网上也搜不到。
　　“对了，还有那个论坛。”她想起来什么，在浏览器上输入一个超长后缀的网址。
　　这个网址就是之前她找到芯片信息的“真理者论坛”。
　　这论坛的网址还非常古怪，不仅贼长，还必须要手动输入才能登进去。
　　输入网址后，界面连续跳转数十次，进入了真理者论坛。
　　上面的头版头条就是“鹦鹉嘴凤仙花的栽培注意事项……”
　　第二条是“液体溅到远高于自身沸点的金属表面，可能会产生莱顿佛罗斯特效应……”
　　她干脆在上面开了一个帖子，借我的朋友之口，询问起涉川市苍梧纪昭的信息。
　　帖子发出去后，就没有消息。
　　她等待了一分钟、两分钟……半个小时。
　　突然有人回应。
　　“你要找的信息在地网上是没有的。”——方程式A
　　若叶看见这问题，一脸疑惑。
　　连忙输入。
　　“地网是什么？”——白色的鸟
　　“地网就是星球地表的互联网，也就是普通人的互联网。”——方程式A
　　若叶越看越奇怪，什么叫做地表的互联网？难道还有天上的互联网？
　　“难道还有天网吗？”——白色的鸟
　　“没错，这个世界的互联网分成两种，一种是地表的互联网，也就是绝大部分人日常上的互联网。
　　而除了地网，在整个地球轨道上空，数以亿计的私人卫星以及极地、深海里的私域服务器，彼此由量子纠缠相连，一起组成了天网。
　　而你要找的信息，在天网上。”——方程式A
　　若叶看见这话后，大受震撼，她第一次听说这种东西。
　　连忙问道：
　　“等等，我为什么从来没有听说过这个什么天网？”——白色的鸟
　　“因为‘天网’这个信息本身，在地网上就属于禁忌信息，一旦出现就会被删除。”——方程式A
　　“这怎么可能，网上信息那么多，怎么可能全部删除？而且这里不是能说吗？”——白色的鸟
　　“地表上百亿人，每天都会在网上产生大量信息，这在近古代确实是天量信息，但是在强大的量子计算机面前，只需要十秒钟就能处理完。至于为什么能在这个论坛上能说，因为真理者论坛不在地网上，算是在地网与天网的中继站。”——方程式A
　　“(⊙ˍ⊙)”——白色的鸟
　　“大佬，那怎么样才能登上天网？”——白色的鸟
　　“只需要一个最低端的辅脑就可以了。”——方程式A
　　“辅脑是什么？”——白色的鸟
　　“辅脑是第一代量子计算机的统称，算力有限，不过登陆天网足够了。”——方程式A
　　“贵吗？”——白色的鸟
　　“如果你能找到门路的话，最便宜的N手辅脑，大概也就五千万扶元左右。”——方程式A
　　若叶：“……”
　　五千万……她猴年马月才能挣到。
　　“谢谢大佬告诉我这些。”——白色的鸟。
　　“不用谢，我们是真理者论坛，以传播真理为己任。你今后将真理传递下去就可以了。”——方程式A
　　“好的，我今后一定将真理传播到全世界。”——白色的鸟。
　　“大佬还有一个问题，是帮我朋友问的，我朋友说‘他不小心放火烧掉了一栋楼’，被安全局盯上了，在家中安装了微型摄像头……”——白色的鸟。
　　若叶将自己的事，用朋友的口吻描述了一下。
　　这也是她目前最紧急的事情。
　　苍梧家、金辉集团都可往后面放放，家里的微型摄像头可是时时刻刻在威胁自己。
　　这也是自己这么着急提升实力的原因。
　　搞不好自己下一刻就被安全局全城通缉了……
　　“很明显，你的朋友在骗你，可能是玩笑，可能是吹牛，但肯定不是真的。”——方程式A
　　“(￣△￣；)”——白色的鸟
　　“怎么可能，我朋友跟我关系很好，不可能在这种重要的事情上骗我的！”——白色的鸟
　　“如果你朋友真的因为放火烧掉了一栋楼，还被安全局怀疑了。那么安全局早就直接抓人进入局里审问了，相信我，没有人能骗过安全局的中心智脑。”——方程式A
　　“为什么？”白色的鸟
　　“因为安全局的中心智脑在辅脑、核脑、端脑、普通智脑之上的超级量子计算机，庞大的算力可以通过你的脑电波，直接读取你的记忆。”——方程式A
　　若叶：“……”
　　看到这里她大受震撼，通过脑电波直接读取记忆，这都是什么手段？
　　搜魂吗？
　　‘等等，如果这位大佬说的是真的，那么我其实根本没有被安全局怀疑。’
　　‘那我家里的微型摄像头是谁安装的？’
　　这时，方程式A继续道：“不过，如果你朋友家真的有私人摄像头，那么大概率不是安全局怀疑他，而是有人雇佣了私家侦探调查他，微型摄像头这种手段在私家侦探中最常见，在安全局中反而是违禁行为。”
　　“谢谢大佬。”——白色的鸟
　　随后“方程式A”大佬就没有回她了。
　　若叶关掉浏览器，离开网吧，也不回酒店了，直接招了一辆出租车径直回家。
　　得知不是安全局怀疑自己后，她心里升起一股杀意。
　　“我倒要看看那几个微型摄像头，是哪个狗东西安装的。”她冷声道。

第79章 美人练剑，宫城百花学院迎来新“客户”
　　从日野田町回到坂井町已经是深夜了。
　　整个居民区都静悄悄的，路边的路灯似乎坏了，没有亮光。
　　街头拐角的垃圾桶上，几只野猫对上出租车的探照灯，吓得钻入黑暗。
　　出租车停在了若叶家门口，她付了钱，打开车门下车。
　　拉开院门穿过院子，打开房门后，毫不犹豫地将那鞋柜里的摄像头捏碎。
　　然后依次在客厅、楼道、卧室等处的微型摄像头，全部捏碎。
　　既然对方不是安全局那样的庞然大物，她还怕什么。
　　做完这一切，她吃了桶泡面就睡觉了，毕竟对方也不可能立马就做出反应来
　　夜色寂寥，一夜无话。
　　······
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　翌日，烈日炎炎，比起昨天又热了几分，柏油马路冒着白烟，路边的行道树也没精打采。
　　宫城百花学院。
　　环境优美的尖子生宿舍后花园里，阳光穿过几株三米高的芭蕉树，在清澈的池面上洒下斑斑驳驳的金色光斑。
　　池塘呈半月形环绕宿舍，上面漂浮着泛着嫩绿的荷叶。
　　荷叶不大，彼此之间的缝隙，还挤着许多浮萍。
　　十几只色彩艳丽的锦鲤在水中游动，它们都是惠子姐姐从外边的湖里抓来的。
　　靠近岸边的湿润地方，几簇展羽毛蕨草集成一团，尽情舒展尖长叶片，边缘闪着锋利之色。
　　几只蜻蜓停在毛厥叶子上，微微上下摇曳。
　　旁边一块半米高的磐石，爬满青苔，大片淡紫色的光萼巧玲花垂在磐石上，热风拂过，宛如无数穿着紫衣的小精灵在跳舞，生机盎然。
　　“撩剑式！霹雳二斩！”
　　池塘边的草坪上，一个绝美倾城的小丫头，手中握着一根竹竿，单脚站立，芊芊玉手伸得笔直，好似在练剑。
　　小美人皮肤极白，一对水汪汪的漆黑美眸钟灵毓秀，粉嫩雕琢的小脸美得不可方物，颠倒众生。
　　身着一件翠绿色的单薄浴衣和服，V型开领，虽然只是微微鼓起，距离沟壑什么的差了十万八千里。
　　但饶是如此，光是那白皙精致的锁骨和秀气俏肩，就足以令人心神荡漾。
　　一头乌黑长发由一根红色发绳绑着，高高翘在后脑勺后，盈盈一握的腰肢系着两指宽的腰带。
　　单薄的布料如蚕丝般柔顺包裹着一身冰肌玉骨，开叉的下摆垂到小丫头的腿根，一股热气袭来，裙摆便荡漾出两条白皙纤长的玉腿，俏俏生生，惹人迷醉。
　　玲珑玉秀的娇嫩玉足穿着木屐，虽然单脚站立，却稳如泰山，足以想见其深厚的舞蹈功底。
　　“崩剑式！裂地！”
　　若叶改变姿势，单脚站立的玉腿一蹬地，轻盈身子跃起两分米，握着竹竿的小手向下一劈。
　　竹竿在半空划过一道弧线，打在前面的磐石上，发出清脆响声。
　　然后……若叶疼得扔掉了手中的竹竿。
　　“疼疼疼~~~！”
　　她朝着自己手掌呼哈哈地吹气，只见那白皙的小手已经微微红肿。
　　这肌肤的娇嫩程度，简直骇人听闻。
　　净傀儡那边自从捏碎了那些微型摄像头后，便一直没有什么动静，她便将主要意识回归到本体这边。
　　“我明明意识升华了十三次，为什么还这么疼？”若叶低声囔囔道。
　　今天是周六，学院里原本是不放假的。
　　但是听说今天院长和老师要去招待一个客人，所以她们放假了。
　　她抓住机会，在浴室里升华了三次意识。
　　现如今的状态栏已经变了。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：76
　　真灵点拾取范围：750米（包括分身范围）
　　意识升华次数：13（凡灵二阶，特质：一级灵觉）
　　分身数目：2
　　可容纳分身数目：2”
　　也是因为升华完意识，她才想到尝试一下四相剑。
　　结果这身体太娇弱了，而且由于意识大部分在分身那里，以至于她手掌微微红肿，都感觉好痛痛痛···
　　等到手中的疼痛消退了些，若叶重新捡起竹竿，继续练习四相剑。
　　“她这样……已经多久了？”院角处，院长户木阳子呆呆地看着，若叶那傻乎乎的样子，张了张嘴询问惠子。
　　她身边还跟着助手由佐子。
　　以及一个二十几岁，涂着口红，穿着包臀裙的靓丽女人。
　　都市职场装勾勒出她凹凸有致的身段。
　　一看就不是学院里的人。
　　当然，在这遍地都是绝美少女的宫城百花学院里。
　　她这身段和姿色显得平平无奇，也就和由佐子一个水平。
　　惠子听见院长的问话后，上前朝户木阳子微微躬身：“启禀院长，若叶酱并不是傻。而是选修了剑道课，现在应该是在练剑。”
　　“哦。”户木阳子点点头。
　　她也没有注意若叶选了哪些辅修课，不过尖子生的辅修课本来就多，若叶选了剑道也有可能。
　　“让她过来一下。”户木阳子道。
　　“是。”惠子躬身行礼，随即袅袅走过去，将练剑的若叶拉了过来。
　　若叶本来还有些懵，来到院长面前，立即躬身行礼。
　　毕竟在少林寺里可不能得罪了方丈。
　　“起来吧，你给这位客人跳个舞。”户木阳子对若叶道。
　　“哦。”若叶看了看那秘书模样的女人。
　　对方对上若叶的眼睛，连忙微微点头，露出善意的微笑。
　　她可是知道的，这个地方这些少女，今后能接触的层面，远超自己的想象。
　　自然不敢得罪。
　　至于若叶看上去傻乎乎的样子，在她眼里那不是纯真吗！
　　是那些长年不识人间疾苦，从小就被保护得很好的贵族千金，才有的纯真！
　　若叶听见院长的话，自然不敢拒绝。
　　她跳起玉足脚尖，纤手平举在胸前，跳了一支优美的神楽舞。
　　几分钟后，一曲舞毕。
　　“怎么样？”户木阳子嘴角勾起一抹弧度。
　　“呃啊！”女秘书从震撼中回过神来，连连点头，“很好看！”
　　她不知道该怎么评价。
　　只觉得美到了让她一个女人，都感觉灵魂一震的程度。
　　“这就是上面贵族才能享受的美人吗……难怪老板愿意出价三亿，只为了请这小姑娘吃一顿饭。”
　　她心里感叹道。
　　差距太大，她连嫉妒的心思都生不起来。
　　“那好，我就不留客了，就等山森小姐的好消息了。”户木阳子见目的达到了，挥挥手道。
　　“多谢院长招待！”女秘书恭敬道。
　　她刚才已经将若叶的舞蹈记录了下来，只等回去后，交给老板定夺。
　　户木阳子拒绝了她老板的请求。
　　却又没有完全拒绝。
　　而是要价三十亿，但可以让若叶和其她学生，陪他两周。
　　当然，户木阳子所谓的“陪”，只限于简单的接触，不会越界。她相信对方也不敢越界。
　　这也是她深思熟虑的考量。
　　对方给的太多了，她无法拒绝。
　　但是，让学生私自去陪其他人，是违反规定的。
　　被发现了，她这辈子就完了。
　　思来想去，她觉得既然都是违反规定。
　　那不如违反得更彻底一点。
　　反正暴露的风险都差不多。
　　她却可以要更高的价。
　　等山森英子走后，户木院长叮嘱了若叶几句，便带着由佐子离开了。

第80章 皇妃之姿，侦查与反侦查
　　回去院长办公室的路上。
　　由佐子忍不住问道：“院长大人，对方会同意吗？”
　　“他当然会同意。”户木阳子嘴角勾起一抹得意的笑。
　　“可是，三十亿是不是太多了？”
　　“多？”户木阳子转头盯着她，“区区三十亿，就能让未来的皇妃陪他两周，我还觉得自己要少了呢。”
　　“皇妃？”由佐子一愣。
　　尖子生虽然是要入宫的，但也只是宫女，皇妃那可是不一定的。
　　“怎么？你觉得以那丫头的姿色，连皇妃都当不上？”户木阳子道。
　　“我……不知道。”由佐子摇了摇头。
　　“你当然不知道，毕竟你没有见过世面。”户木阳子道，“放心吧，我的眼光不会错的。”
　　“那若叶今后成了皇妃，会不会记恨我们？”
　　“为什么要记恨？”户木阳子道，“她出去玩两周，吃好的，喝好的，今后估计还要感谢我们。”
　　由佐子闻言默然。
　　……
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　·
　　涉川市城东——杉野町——六丁目街，奢华瑰丽的天空商场。
　　滴滴！
　　穿着一身精致连衣裙和晶莹高跟鞋的柴田美子，视网膜上突然浮现紧急通讯。
　　她向闺蜜说了下抱歉，便独自来到卫生间。
　　从包里拿出手机，解除表哥的拉黑，就看见满屏的未接电话。
　　她不耐烦地接通：“表哥，你干嘛？你不知道今天是周六吗？竟然打工作通讯？”
　　“我也没办法，谁叫你手机把我拉黑了。”角田半次郎抱歉的声音响起。
　　“我拉黑你，还不是因为你一直打电话，很烦人你知道吗？”柴田美子扯着嗓子，“有什么事快说，我闺蜜还在等我呢！”
　　“是那个高中生家里的摄像头，被那个家伙拆了，我也是早上才发现这一点。”角田半次郎道。
　　“什么！”柴田美子面露狂喜之色，“那些摄像头不是专业人士，根本不可能发现，那家伙终于露出马脚了吗！”
　　“可以这么说吧。”角田半次郎道。
　　“我就知道那个家伙有问题，那我们立即过去将他逮捕了吧！”柴田美子语气中透着兴奋。
　　“这恐怕不行，他只是破坏了自己家里的微型摄像头，我们没有理由抓捕他。”电话那头角田半次郎的声音迟疑了一下，“而且，如果我们使用微型摄像头的事被局里知道了，可能被某些人拿来做文章。”
　　安全局里的势力极其错综复杂，他们这样的巡员之间，也是暗中争斗不休，有盟友、也有敌人，派系林立。
　　“那难道要我们看着，那嫌犯逍遥法外吗？”柴田美子语气透着浓浓的不甘。
　　“这倒不是。既然知道他有问题，那我们只需要紧紧跟踪他，迟早能抓住他的现行。”角田半次郎道，突然语气一变，“等等，目标有异动，他出门了，而且直接招了辆出租车，不知道要去哪里……”
　　“表哥，你在目标家附近？”
　　“嗯，发现摄像头被破坏了，我就过来目标家附近监视了。表妹，这目标周一到周五都要上学，只有周末有时间，这一次匆匆出门，肯定是摄像头的事惊动了他。
　　他大概率要去见什么重要的人。
　　我要跟踪目标，先挂了。”
　　“等等，表哥，将位置发给我，我也一起去！”柴田美子。
　　“你不是要跟闺蜜逛街吗？”
　　“逛商场什么时候都可以，但是这可是直接抓捕嫌犯的机会，现场怎么能少了我！”柴田美子手掌握成拳，斗志昂扬。
　　“那好吧。我把位置发给你。”
　　两个小时后。
　　城北，熊野町，这里没有什么高楼大厦，只有一些高端研究所和厂房。
　　八车道的宽阔大马路上车流稀疏，绿化带草木茂盛，时不时才有重型卡车经过。
　　一辆出租车停在路边，车门打开，柴田美子从里面下来。
　　她依旧穿着那一身精致的丝质连衣裙，只不过这里根本没有什么行人，盛开的花朵也无人欣赏。
　　“表妹，这里。”角田半次郎从不远处一辆摩托车上下来，穿着一身衬衣和牛仔裤，小跑着过来。
　　他们今天放假，而且还是私自调查，因此都是便装出行。
　　“表哥，嫌犯呢？”柴田美子问道。
　　角田半次郎指了指前面马路拐角的一家高级研究所：“目标进入了那里，看上去是去做零工搬货物，但我觉得他应该和里面的某人接头。”
　　“那我们现在快进去抓他啊！”她说着，就要往那个地方冲。
　　但被角田半次郎拉住了：“表妹，别冲动，那个研究所是盛田高级研究所！”
　　柴田美子闻言，面露疑惑：“这研究所怎么了？”
　　“这是隶属于金辉集团的研究所，而金辉集团，是进入了涉川商会的大型企业。”角田半次郎沉声道。
　　所谓涉川商会，实际上就是白名单。
　　进了白名单的企业，意味着一切就是清清白白的，没有偷税漏税、腐败、违法、犯罪等等。
　　但实际上，明眼人都知道，白名单意味着背后有靠山。
　　“表哥，上了白名单的是金辉集团，又不是里面的人。我们只是针对和嫌犯接头的人，关金辉集团什么事？”柴田美子不放弃道。
　　鼎上酒店纵火案和水野家纵火案，这样两起恶性纵火案，她如果破获了，那从巡员升为治安官，几乎是铁板定钉的事。
　　结果现在告诉她，对方上了白名单，不能动？
　　这让她如何能甘心！
　　“表妹，规矩不能破。”这一次，角田半次郎却没有惯着表妹，强行拉着她走向自己的摩托车。
　　柴田美子力气没有他大，不甘地被拉走，坐上摩托车离开了。
　　远处某个厂房顶部，若叶拿着望远镜，将这一幕尽收眼底。
　　“竟然是他们！”若叶心里有些疑惑。
　　她今天故意出门，还选了这么个偏僻空旷的地方，就是想看看那摄像头是谁装的。
　　结果，等到现在，就只有柴田美子和角田半次郎过来。
　　“他们不是那两个巡逻员吗？”
　　“但是方程式A大佬应该没有骗我！”
　　“那么……是他们两个怀疑我，但却没有证据，所以才私下调查的……”
　　若叶想起那个女巡逻员对自己的恶意，越发觉得这就是真相了。
　　“可恶，这两个坏东西！”她心里恶狠狠道。
　　开始思考怎么杀掉他们，才不会引起安全局的注意。
　　就在这时，她看了看自己侧前方的盛田高级研究所。
　　“这个地方也是上了《死亡笔记》的，或许可以……”她心里产生了一个想法。

第81章 若叶想要进步
　　周六傍晚，太阳渐渐落下，天边绽放出绚丽的晚霞。
　　西城区空井江町，位于涉川江畔的步行道，栽种一排行道树，前面是倾斜的水泥堤坝，涉川江波光粼粼，倒映着金色的夕阳，宛如无数金子在闪烁。
　　步行道上有一些骑自行车穿流而过的行人，也有带着一家三口出来野炊的年轻男女……
　　若叶背着一个大包，走向其中一个座椅。
　　那座椅上坐着一个鬓发斑白的老头，后背微微佝偻，穿着一身陈旧的衣服。
　　在老头脚边放着一个不透明的布袋。
　　若叶走过去后就径直坐下：“领导，我来了！”
　　丰：“……”
　　他没去纠结若叶对自己的称呼，而是清了清嗓子，压低声音道：“袋子里是今晚要暗杀的目标，以及你要求的微波级信号屏蔽装置，覆盖范围方圆五十米。”
　　若叶听他说完，拿起地上的布袋。
　　布袋入手就能感受到其中的沉重。
　　视线瞥去，隐约可见袋子里一个圆筒状的金属装置，那正是能屏蔽几乎所有电磁波的微波级信号屏蔽装置了。
　　“如果没有疑问，我就先走了。”丰说着，拿起旁边的拐杖起身欲走。
　　“领导，请留步！”若叶上前拦住丰，“我有事。”
　　她将自己背上的包递给丰。
　　“这是……”丰没有去接，而是眼眸微眯看向若叶。
　　“感谢领导这些年对我的栽培，这是给领导的一点心意！”若叶露出灿烂干净的微笑。
　　丰闻言，握着拐杖的手更紧了。
　　他知道：一般说这话，那是准备翻脸了啊！
　　‘难道是组织的考验，被他发现了，所以引起反噬……’他全身肌肉紧绷，打算后发先至。
　　然后就见若叶将那包塞进自己怀里，偷偷拉开拉链，露出那一背包的……钱！
　　没错，是钱！
　　整整一背包的钱！
　　以他对钱的敏锐程度，估计这包里有上百万。
　　“这是~~”
　　“领导，这是我这些年存下的所有钱！都报答你了！”若叶嘿嘿一笑。
　　丰瞪大眼睛，怔怔地看着若叶许久。
　　脑海里想起第一次看见这少年时，他脸上的怯弱和老实……
　　至于现在……这少年仿佛解开了束缚他的全部枷锁，给人一种非常真诚和自由的怪异感觉。
　　他不知道这个少年经历了什么样的思想历程。
　　但是……他贿赂了自己一百万元巨款。
　　“你放心，今天和以后，这些任务……”他说着，准备拿过若叶手中的布袋，将那些任务收回去。
　　他觉得若叶贿赂自己，肯定是不想做任务，承担危险。
　　以前也有人这么干过，但他们可拿不出一百万。
　　“不，领导，您误会我了！”若叶握着布袋的手不放。
　　“什么意思？”丰直视若叶的眼睛问道。
　　“领导。我要做任务！我想进步！”若叶语气坚定。
　　“进步？”丰有些懵，这是啥意思？
　　“嗯。”若叶点点头，“领导，这些年我也是尽心尽力，也应该升职加薪了吧？”
　　神他么的“升职加薪”。
　　丰心里腹诽。
　　不过，他终于明白了若叶的意思。
　　‘他想往上爬？？这……’
　　丰愣住了。
　　他带了那么多炮灰，不，是外围成员。
　　但还是第一次遇到想要往上爬的杀手。
　　做这一行的，难道不都是想着金盆洗手，过上平静的生活巴拉巴拉的吗？
　　为什么他会想着往上爬？
　　“你……这个……我们可是杀手组织……”
　　“领导，您放心！汝若不弃，今后您就是我的义父，我会给您养老！”若叶郑重其事地单膝跪地。
　　在她心里，自己一个女孩子，没有男生那些什么男儿膝下有黄金、尊严之类巴拉巴拉的东西。
　　女孩子是自由的，可以哭，可以跪，可以认干娘，可以认义父……这就是女孩子的优势。
　　没有一点点思想负担。
　　她一个女孩子，谁跟她提尊严，那肯定是不能站在女孩子的立场考虑问题，是霸凌，是欺压，是坏人！
　　此时，丰对上若叶投来的真挚眼神，第一次被触动了。
　　他将背包拉链合上，背在自己背上，随即将若叶扶起来，重重地拍了拍她的肩膀。
　　“净，你的心意我收下了。你放心，只要你对组织忠心不二，再过不久，组织就会派人考验你，你通过后就能晋升！”他在向若叶暗示组织的最终考验。
　　这是严重的违规行为。
　　被发现了，他会被组织惩罚，搞不好连命都没了。
　　但是，这个少年给了自己一百万！
　　人家将这些日子挣的钱的九成都给了自己。
　　这样的心意，他就算违反组织规定又怎么了？
　　若叶听到再过不久，自己就能升职加薪，心里乐开了花。
　　‘这钱花得值~’她心里很开心。
　　自己特意将挣来的钱存起来，为的就是一次性发挥最大作用。
　　前世她看的电视剧、电影，那些能当大官的，哪一个不是这样做的。
　　她若叶别的不行，就是学习好！
　　和领导依依不舍地分别后，若叶带着布袋走了。
　　入夜后，她将今晚的业务分配给千早纱央，并且又鼓励了她一遍，承诺她今后也能升职加薪。
　　东城区，浅田町，三丁目东大街。
　　这里是整个浅田町最繁华的地方，尤其到了晚上，到处都是流光溢彩。
　　错综复杂的街上一眼望去，几乎每栋大楼都成了一个个灯柱，璀璨明亮，烨烨生辉。
　　空气到处都是肆无忌惮的hip-hop低音音乐，五光十色的全息投影，挤满了马路之上的天空。
　　这里太过繁华，就连路边的行道树也在全息投影下，发出蓝色、紫色、红色的彩色光芒。
　　整个区域仿佛光在流淌。
　　街上无比嘈杂，随处可见年轻漂亮的女人。
　　而且这些女人并不是站街女，而是看其穿戴至少也是白领层次。
　　其中一条街上，一家名为“Rose Joule”的大型酒吧外面。
　　若叶穿着一件外套，蹲在地上，唆着一瓶饮料。
　　“那个柴田美子已经进去四个小时了，怎么还没有出来？”她低声喃喃自语。
　　白天发现柴田美子表兄妹，就是安装摄像头的坏人后，她直接跟踪到了他们家。
　　今晚本想消灭他们，然后将他们的尸体扔到盛田高级研究所，嫁祸给金辉集团。
　　但没想到，这个柴田美子大晚上的不回家睡觉，反而来到了酒吧。
　　这让她的“消灭坏人”计划不得不推迟。
　　而那个酒吧门口有摄像头，为了不暴露自己，她选择在外面等。

第82章 萝卜坑
　　“嘿，兄弟，在这里等女神啊？”一个带着耳环的青年走了过来，蹲在若叶身旁，夺过她手里的饮料喝了起来。
　　若叶早就注意他了，但视线都被他头上，那时髦到自己无法理解的发型吸引，以至于都没有理会手中饮料被夺走。
　　这个青年说实话相当于帅气，打扮虽然是黄毛，但并不油腻和猥琐，反而非常清爽，散发着一种洒脱和不羁。
　　“你是谁？”她不动声色地问道。
　　“你觉得呢？”
　　“街头混混。”若叶脱口而出。
　　“哈哈哈~~”时髦青年闻言，重重地拍了拍若叶的肩膀，“我还是第一次看见你这样的家伙！”
　　“别碰我，我跟你不熟。”若叶打开他的手。
　　“别这么冷淡嘛，大家都是同行，今后多个朋友多条路。”时髦青年并不生气，而是微笑道。
　　若叶闻言，脸色当即就肃然起来。
　　“你……也是公司的？”
　　“你进公司了？”时髦青年有些惊讶。
　　若叶闻言，当即自豪地点点头：“当然，我可是正式员工，和你们临时工可不同。”
　　时髦青年闻言，目光诧异，他怎么不知道他们这一行的还有公司？
　　这时，酒吧门口走出来一位穿着酒红色包臀裙的靓丽女人，气质流露出上位者才有的淡淡威严，与周围的人格格不入。
　　毫无疑问，这个女人至少也是主管级别的高级白领。
　　而那个女人，正走向酒吧旁停车场上的一辆的宝石蓝跑车。
　　时髦青年看见目标出现，当即道：“嘿嘿，兄弟，你看见那个美女了吗？”
　　“看见了。”
　　“你信不信，我能跟那个美女回家。”
　　“怎么可能！”若叶当即反驳，“你一个混混，人家怎么看也是独立女性，怎么可能带你回家？”
　　“哈哈哈，那你就拭目以待吧。”
　　他说完，就起身走向那个美女。
　　酒吧门口人来人往，最不缺年轻漂亮的美女美男，有的蹲在地上醒酒，有的坐在地上打电话……
　　时髦青年穿过这些人，来到停车场，停在那美人两三米外。
　　他不知道对着美女说了什么，期间还回头看了看若叶，那个美女也偏头遥遥看了看若叶。
　　随即，美女迟疑了一下，点了点头，让时髦青年上了车。
　　若叶看的目瞪口呆。
　　倒不是说她好奇对方是怎么做到的。
　　以她现在的实力，可以听到他们的对话。
　　刚才那个混混对那个美女说：“美女，帮个忙，我跟我从小要好的兄弟打了个赌，赌我能不能坐一下跑车。”
　　然后那个美女就回头看了自己一眼，就同意了。
　　“这么拙劣的谎言，那个女人为什么就相信了？”若叶怎么想也想不明白。
　　但这时，她注意到柴田美子从酒吧里走出来了。
　　顿时收回视线，不再关注这件小插曲。
　　暗中跟了上去。
　　柴田美子和另外两个女人出了酒吧后，并没有选择去停车场，而是走另一边的街道。
　　若叶对此并不奇怪，因为柴田美子的家就在这附近，根本不需要坐车。
　　十几分钟后，一个岔路口，柴田美子和那两个闺蜜分开，独自走向一条小一点的街道。
　　虽然街上规模小一点，但是依旧人流涌动，半空洋溢着霓虹灯光组成的海洋。
　　柴田美子脸色绯红，靠在街道边上摇摇晃晃地走着，目光透着迷离和醉意。
　　若叶混在人群中，距离柴田美子不过四五米，一边走一边等待时机。
　　当柴田美子经过一个巷子的瞬间。
　　她启动了怀里的微波级信号屏蔽装置，只启动了零点五秒。
　　滋滋~~！
　　一股强力微波电磁脉冲，瞬间扫过周围五十米的区域。
　　街边的路灯、商店的灯光、天空的全息投影等等，凡是电子设备，全部断连零点五秒。
　　在普通人的视角，就是看见路灯等闪烁了一下，根本不会在意。
　　而就在这所有灯光闪烁的刹那。
　　若叶体内魔力悍然爆发，身形前倾，随即撞破面前空气，射出一道直线，冲进巷子。
　　位于在巷子口的柴田美子，也被她一瞬间抓住，带入巷子深处。
　　整个过程卡得无比精确，避开周围所有摄像头。
　　行人只会感觉到突然刮过一股热风，根本不会细究。
　　巷子里，柴田美子早已在巨大的冲击中，昏死过去。
　　若叶伸手在她后颈扎去，鲜血飞溅，她后颈的泛肽质神经阵列被摧毁。
　　若叶从真理者论坛上了解到，安全局的人后颈的生物芯片，不仅有记忆功能，还有通讯功能，相当于一个微型个人计算机。
　　所以需要破坏掉。
　　“好了，现在就是她的家里。”
　　若叶说罢，身形一闪，带着柴田美子消失在巷子里。
　　……
　　浅田町，十丁目，高档住宅区。
　　作为高档住宅区，这里绿化程度相当高，每一条街道两边都是茂密的植被，大多是樱花树，也有悬铃木、榆树、鹅掌楸等。
　　两边的住宅不是大楼，而是两层、三层的独栋，没有别墅那么大和豪华，但也不是公寓能比的。
　　要知道这里可是东城区，是涉川市仅次于中城区地价最高的地方，比若叶家所在的坂井高了十倍不止。
　　其中一栋三层独栋里，里面灯光明亮，外面的牌子上写着“角田”两个字。
　　“美子又出去酒吧了？”客厅里，五十几岁的角田里美对儿子角田半次郎道，语气带着不悦。
　　柴田美子才调到涉川市，所以住在他们家里，而且很喜欢去酒吧等娱乐场所，让她不喜。
　　“妈~，美子是年轻女孩子，喜欢去酒吧不是很正常吗？”角田半次郎道。
　　“她还没嫁给你，你就向着她说话了？”角田里美教训道。
　　旁边，一个五十多岁的男人——角田成史开口道：“儿子，你们调查的那个案子怎么样了？”
　　“这事啊，正要跟父亲你说呢。”角田半次郎将今天上午的事说了出来。
　　尤其是他们竟然查到了盛田高级研究所。
　　“如果是之前，你的决定是正确的，但现在，你错了。”角田成史沉声道。
　　“错了？！”角田半次郎一愣，“不是父亲你告诉我，上了白名单的集团不能得罪吗？”
　　角田成史深深看了他一眼：“昨天，十一番队的治安官小北博规，出了意外死了，腾出了一个治安官位置。
　　如果你真的抓到这两次纵火案的凶手。
　　我和你母亲动用关系，暗中运作一下，八成概率能将你推上去。”
　　他本身也是治安局的司长，只不过不在角田半次郎的巡查部，而是在户政部。
　　“那不是得罪了金辉集团~~”角田半次郎捏住嘴唇。
　　角田成史目光微妙：“得罪了又怎么样？你那时候都是治安官了，地位不一样了，搞不好人家到时候，不仅不会找你麻烦，反而会向你示好。”
　　角田半次郎闻言，陷入沉思，半晌，心里依旧没底：“现在也只是有苗头，还不一定能找到证据……”
　　“儿子，你怎么这么傻啊！”旁边的母亲角田里美看不下去了，焦急道，“没有证据，制造证据不就行了。
　　治安官的位置，那是一个萝卜一个坑。
　　现在好不容易十一番队空出一个坑，你不快点，就会被人抢走。
　　就说母亲我，之前谷田副科长遇到意外死了，就是因为我先下手争取，快人一步，现场才成为副科。
　　如果我也像你这样畏畏缩缩，一辈子恐怕也只是一个小小的科员。”
　　角田半次郎被训得张了张嘴，无话可说。
　　他知道自己母亲是教育局发展部的科员，之前她们的一位副科，因为家里的别墅起火，死了。
　　那几天母亲又是送钱，又是拉关系……终于在上周晋升为发展部的副科长。
　　“母亲，你的意思是让我冤罪吗？”他踌躇不安道。
　　“什么冤罪？这是为了正义，必要的手段。”母亲道。
　　“可是……万一被发现？”
　　“一个高中生，家庭破产，没权没势，死了都没人在乎，谁会发现？”母亲角田里美恨铁不成钢道，“哎~，等你表妹回来，你看看你表妹怎么说，到时候好好跟人家学学！”

第83章 灭角田，杀入盛田高级研究
　　“这……我知道了。”面对母亲的教训，角田半次郎知道反驳也没用，于是点了点头，转身打算回房间休息。
　　滋滋~~！
　　他转身的刹那，房间里的灯闪烁了一下，出现了片刻的黑暗，马上恢复正常。
　　同时耳边似乎传来呼啸的风声，细听之下又消失了，好似幻觉一般。
　　“嗯，我脖子上是什么东西？”
　　他感觉自己后颈似乎沾上了什么湿润、温热的东西。
　　伸手摸去，触感滑腻，带着一点粘稠。
　　他将手指移到自己眼前，就看见一抹刺目的殷红。
　　是血！
　　他瞳孔猛缩，连忙转身。
　　映入眼帘的场景让他呆愣在原地，大脑嗡的一下，一片空白。
　　客厅沙发上，几秒前还和自己谈笑风生的父母，脖子和脑袋被两根银色的箭矢洞穿，血肉模糊的伤口还往外飙着粘稠血水。
　　他们脸上的肌肉还在抽动着，由于大脑被破坏，双目变得无神，仿佛痴傻了一般。
　　“母~”他慌张开口，但脑袋一阵剧痛，视野陷入黑暗。
　　“一群坏东西！”
　　若叶出现在他身后，声音冰冷带着杀意。
　　她已经敲晕了对方，并且破坏了对方脖子后面的生物芯片，狰狞的血孔里流着鲜血。
　　现如今的她，潜入这种地方，太轻松容易。
　　所以刚才的对话，她全部听到了。
　　“这群坏蛋，竟然想拿自己杀良冒功！“”
　　“果然，老祖宗说的是对的：一定要用最大的恶意去揣度别人，一定要先下手为强，一定要斩草除根···！”
　　“如果我想着息事宁人，想着退一步海阔天空，想着善良、原谅、讲道理……那么我的下场就是：自己莫名其妙被冤罪，被陷害，被通缉，却连为什么会这样都不知道，死得不明不白，死无葬身之地。最后埋怨老天，埋怨世界不公！”
　　“哼！”想到这里，若叶娇哼一声，“好在我若叶是温柔善良、聪明绝顶的好女孩子，早就想到了一切可能的情况，防患于未然！”
　　她抬脚，神气洋洋地踹了踹，地上昏死过去的角田半次郎。
　　随后搜刮了一下房间，找到了八万元现金和一切珠宝首饰。
　　至于银行卡和资产合同之类的，没有去拿。
　　做完这一切，她在房间各处撒上烈性固体燃料。
　　片刻后。
　　噗——！
　　大火冲天而起，吞噬这栋三层独栋，在黑夜中张牙舞爪。
　　灼热的气浪膨胀，掀起狂风，吹得周围的行道树簌簌作响。
　　附近几家的人被惊醒，跑出来看见大火后，都瞪大了眼睛。
　　他们想靠近看看，但火势太猛，光靠近就能感受到皮肤的刺痛。
　　只能离得远远的，静静地看着那三层独栋在烈火中焚烧、炭化……
　　而若叶，早已带着角田半次郎和柴田美子的尸体，朝盛田高级研究所奔去。
　　一个小时后。
　　城北熊野町。
　　这里已经靠近北郊，建筑稀少。
　　外围环城公路静静谧谧，两边路灯高耸十几米，低着头，发出幽幽光芒。
　　路上驶过的多是大货车，只有少数的小型轿车。
　　而盛田高级研究所就坐落在这里。
　　现在已经是晚上十点多，研究所早已下班，从外面看，里面静悄悄的，除了一些路灯，其他地方漆黑一片。
　　但是细看之下，研究所一圈的围墙上，电子眼的暗红色光圈仿佛死神的眼睛，扫视各个隐蔽的角落，不漏过一个死角。
　　一只只机械猎犬，在研究所周围的阴影里巡逻，金属身体在黑夜中散发出锐利的光泽。
　　作为高级研究所，高级这两个字自然不是白叫的，即使在金辉集团，这样的研究所也只有三个。
　　轰！
　　一声巨响，研究所后面的围墙，仿佛被一辆疾驰的货车撞击，爆开一个巨大的缺口。
　　无数水泥石块被这冲击高高抛出，划过一条抛物线落在几十米外。
　　滴滴滴滴···！
　　研究所的戒备被触发。
　　最中心的方形建筑周围一圈亮起红光。
　　“警告，这里是私人领地，擅自……”旁边围墙上完好的电子眼，发出电子声。
　　但下一瞬，密密麻麻的锋利银丝划破空气。
　　比刀刃还要锋利和坚硬的它们，带着巨大的冲击，斩在那些电子眼上，爆发出一阵火花
　　随即将其切得粉碎，里面的电子元器件露在外面，连带下面围墙，也断成数截。
　　晋升为精英魔法少女后，若叶的银丝越发坚韧和锋利，普通钢铁已经不能阻止它的切割。
　　噔噔噔···！
　　一阵急促的脚步声响起，二十名全副武装的安保，手中端着步枪，围住成一个半圆，瞄准了烟尘弥漫的围墙缺口。
　　他们身上穿着黑色的装甲，胸腹等处的金属片散发着厚实的光泽。
　　这装甲没有动力，只有防御力。
　　倒是他们头上戴的头盔，散发出浓浓的高技术气息。
　　由几个模块嵌合而成，完全覆盖头部，在眼睛处是光滑漆黑的镜面，有明显的电子符号在跳动。
　　而且他们每个人身边都跟着一只机械猎犬，猩红的电子眼也盯着烟尘。
　　“你已经被包围了，三秒钟，举手投降，否则我们将开枪。”一个安保队员冷声道。
　　根据他头部的侦查设备显示，烟尘中有三个热源反应，呈“品”字排列。
　　毫无疑问，他们就是入侵者。
　　唰唰~
　　几个金属物体从烟尘中抛出。
　　“警告，警告，检测到高能反应，请立即躲避！” xn
　　所有安保都听到了耳边传来的电子警报声。
　　他们瞬间明白对方扔过来的是炸弹！
　　刹那间，他们动作统一，十分迅速地卧倒。
　　身边的机械猎犬，挡在他们面前，充当盾牌。
　　轰隆隆···！
　　爆炸的火球撕裂一切，震撼的冲击波让所有安保头部的战术通讯和防御设备，都出现了一些雪花点。
　　好在他们躲闪及时，避开了爆炸的核心范围，没有造成伤亡。
　　“开枪！”
　　“反击！”
　　为首的队长还没有解除卧倒姿势，就下令道。
　　砰砰砰···！
　　二十把HK-4型大口径步枪齐射，呼啸的步枪子弹轰在围墙的残垣断壁上，形成坑坑洼洼的蜂窝状凹坑。
　　凹坑越来越深，很快就将围墙射穿。
　　机械猎犬背上的榴弹发射器，也来了一轮齐射。
　　二十发榴弹经过计算机的弹道计算，精准落在围墙位置，齐齐爆炸，将那本就升腾的烟尘浓度，又提升了好几个等级。
　　安保队员都佩戴战术侦查头盔，烟尘并不影响视线。

第84章 金辉集团覆灭
　　“停！”
　　十几秒后，为首的队长抬手道。
　　队员接到命令，停止扣动扳机。
　　现场安静下来，只有空气中弥漫的刺鼻硝烟气味，昭示着这里刚才的猛烈火力。
　　一众安保队员的心情都很轻松。
　　他们的侦查头盔显示，入侵者已经被打成筛子，尸体被炸断成数节，恐怕都无法拼凑完整。
　　“哎~，又到了最麻烦的尸体处理了。”一个安保队员抱怨道。
　　那语气似乎不止遇到过一次这种情况。
　　“是呀，大晚上的，把这里清理完，估计都凌——”另一个队员也吐槽道。
　　但是他的话还没有说完，就戛然而止。
　　先前抱怨的那人有些奇怪，看向自己身侧的同僚。
　　刹那间。
　　宛如一桶冰水泼下，他全身遍体生寒，恐怖如潮水将他吞没。
　　只见就在自己两米外，自己的同僚身体断成数截，正落向地面。
　　他甚至看到了那断裂的胸腔里，那还在跳动的心脏……
　　“敌——”
　　他刚开口，就全身剧痛，视野变成黑暗。
　　从始至终，他都不知道发生了什么。
　　滋滋——！
　　一道极致高速的黑线，仿佛死神的镰刀，只一秒钟就拉过全部十九名安保队员。
　　凡是被人黑线经过的队员，身体全部断裂成数截，或腰斩、或胸斩……
　　他们脚边的机械猎犬，受到强力微波干扰，纷纷瘫痪在地上。
　　哧！
　　若叶闪过最后一个人，随手挥出一刀。
　　这人是安保A队的队长——大冢壮介。
　　他早已头皮发麻，全身血液因为恐惧，仿佛凝固，僵在原地无法动弹。
　　只能眼睁睁地看着那一串闪烁的黑影和银光，一秒钟杀光了自己的全部手下。
　　而现在，那银光正飞向自己。
　　他想要躲避，却发现身体根本动不了。
　　不，是没有办法动弹。
　　银光太快太快，快到他临死前最后一刻，才能看清一点点。
　　但也只能看清，并不能动弹。
　　嘭！
　　在他绝望之际，面前炸开一团刺目的火花，产生的冲击撞在他身上，差点将其推倒。
　　疾驰的黑影停滞了一下，发出微微惊讶的声音：“咦，竟然挡住了。”
　　她看着被自己一刀两断的机械猎犬。
　　刚才就是这只猎犬从瘫痪中恢复，扑了上来，挡住了自己一刀。
　　不仅是它，周围其它机械猎犬，也从瘫痪中恢复。
　　对此，她并不奇怪。
　　微波屏蔽装置不是万能的，以核脑的算力，哪怕用遍历这种死办法，也能找出可以通讯的频段。
　　哗啦~~！
　　大冢壮介看见眼前裂成两截的机械猎犬，汗毛耸立。
　　如果不是这只机械猎犬，他刚才已经死了。
　　“啊——！”
　　他大吼一声，体内肾上腺激素爆发，克服精神上的恐惧，端起步枪朝着面前的黑影射击。
　　哧！！
　　银光突兀地从自己身侧亮起，瞬间斩断他握抢的双手。
　　啪嗒一声，握枪的双手掉在地上，并没有鲜血流出。
　　他的两只手竟然都是义肢，断裂的伤口裸露出精密线路，电弧闪烁。
　　唰！
　　他还不待反应，银光已经如毒蛇一般飙向他的脑袋。
　　“我会死！”
　　大冢壮介心里绝望。
　　这银光太快太快了，快到他只有绝望，只有等死！
　　嘭！
　　又是一串火花炸开，气浪迸溅。
　　另一条机械猎犬跃起，挡住银光，被切成两半。
　　轰隆隆~！
　　这一次，被切开的机械猎犬，在半空中自爆，炸出一团璀璨的火球，密密麻麻的金属碎片飞溅，将水泥地面洞穿无数凹痕。
　　大冢壮介抓住机会，向后翻滚数圈。
　　断裂的双臂义肢里，弹出两把锯齿钢刀，半米长，钢刀的锯齿如电锯般高速转动，摆好战斗架势。
　　“死了吗！”
　　他抬头看去，心里殷切希望，爆炸能杀死那个黑影。
　　但可惜，那里只有一地机械碎片和电子元器件，并没有黑影的尸体。
　　哧！！
　　尖锐的呼啸声从侧边传来。
　　他大脑一震，挥动双手的钢刀，闪电般砍向身侧。
　　结果不知道发生了什么，自己的视野天旋地转。
　　“……我死了。”
　　他心里闪过最后一个想法，随即陷入黑暗。
　　而从始至终，他都不知道攻击自己的是什么。
　　不仅是他，他后面赶来的B队安保，也没有看清那究竟是什么。
　　凌厉的风啸便在他们面前炸开，黑色的鬼魅在一个呼吸不到的时间，穿过了他们每一个人的身边。
　　哗啦啦！
　　残肢断臂、内脏鲜血仿佛同时落地，宛如一盆血水泼在地上，形成一片腥臭血潭。
　　嘎嘎···嘎嘎……！
　　研究所中心那栋建筑的房门、窗户都降下钢铁卷帘门。
　　若叶看见这一幕，速度不减，直接朝着大门冲去。
　　轰的一声爆响，她撞破了卷帘门和里面的玻璃门，冲进了一楼。
　　还没有止住身体，大厅里密密麻麻的机械猎犬一拥而上，还没有靠近她，就纷纷自爆。
　　恐怖的爆炸将大厅吞没，整个大厅化为一片炽热的火海。
　　爆炸、火焰产生高温高压，仿佛一个吹胀的气球，疯狂寻找发泄的出口。
　　轰！！
　　所有的爆炸汇聚在一起，撕裂楼道，粉碎电梯口，撞碎大厅里的所有玻璃门……将一切化为燃烧的废墟。
　　“黑客，黑客入侵了安保系统！”
　　守在大厅里防御的C队安保，发出最后的惨叫，被爆炸淹没。
　　他们刚才也没有看清外面发生了什么，侦查头盔上全是红色的高能反应，询问电子AI，什么回应都没有。
　　不少人气得摘掉了侦查头盔，就看见研究所里的AI降下了卷帘门。
　　随即大门被炸开，然后所有机械猎犬自爆……
　　实际上，他们被研究所的核脑卖了。
　　核脑分析出，他们面对入侵者没有抵抗能力。
　　唯一的对抗手段：就是抱着炸弹上去自爆。
　　但是，它知道安保人员不会听从这样的命令，所以直接不管他们，控制机械猎犬上去自爆。
　　爆炸结束后。
　　整个一楼化为一片废墟，大厅里的装潢材料还燃烧着火焰，承重墙露出里面的钢筋，滚滚浓烟充斥整个大厅……
　　若叶站在废墟中：“不愧是金辉集团，一个研究所的安保就比整个安森集团都强大。”
　　她身上一点爆炸的致命伤，已经修复完毕。
　　这个地方的核脑直接将所有机械猎犬全部引爆，确实出乎她的意料，也有效阻碍了她。
　　但只是垂死挣扎罢了。
　　毕竟，这一下炸完后，对方就没有手段了。
　　她身形一闪朝着楼上冲去，一层一层搜查所有楼层，果然没有受到阻碍。
　　上面的楼层除了一些会议室，剩下的都是精密仪器，她也看不懂有什么用。
　　直到来到最上层的研究室。
　　这里有活体解剖，各种生物都有，包括人类……都泡在玻璃罐子里。
　　而这里的解剖和安森集团的目的不同，不是制药，而是研制精密义肢。
　　房间的储藏室里，摆放着大量义体，有成品，但大多是半成品……
　　若叶破坏这里的电路，引起火花，点燃了这里。
　　伴随着熊熊大火燃烧，她回到了一楼。
　　从始至终都没有找到核脑。
　　她思索了一会儿，随即想到了什么，打穿电梯层，来到了电梯上没有显示的负一层。
　　这一层的面积比楼上所有楼层加起来都大。
　　通体洁白明亮，充满了高科技的气息。
　　一道金属大门紧闭，拦住了她的去路。
　　轰的一声，她身上覆盖着魔力护体，撞碎大门侧边的墙壁，冲了进去。
　　烟尘弥漫，几道炽白高温射线，穿过烟尘，笔直射向她。
　　但被她轻易躲开。
　　她穿过烟雾，看到了攻击自己的东西。
　　并非安保。
　　而是一具具踉踉跄跄的动力装甲，许多还在研制中，缺胳膊少腿……
　　不过它们身上的武器模块倒是五花八门，等离子炮、激光射线、高频震波、电弧发射器……
　　“花样倒是挺多，可以太慢了。”
　　若叶上去一脚一个，将它们重重地踢飞，砸在房间的墙壁等处，发出震耳巨响。
　　产生的撞击，掀起气浪，甚至让钢铁墙面，都出现不同程度的凹陷。
　　她还顺便拿来几个没有封装的等离子体武器模块，当做手枪，一路走一路破坏。
　　就这样一直来到一个偌大的圆形房间里，看到了核脑。
　　那是一个直径一米左右的蓝色光球，仿佛无数微小的电弧组成，发出璀璨光芒，绚烂无比。
　　轰！
　　若叶用手中的等离子体射线，烧穿了核脑下面的基座。
　　滋滋~~！
　　高温电弧四溅，整个核脑被强制关机，房间也变成一片漆黑。
　　而若叶来到了那被等离子炮射穿的基座前，看到了里面的五个圆柱形水晶瓶，里面流淌着一种暗红色的液体，两头由金属圈封装，宛如电池。
　　这确实是电池，只不过是超高能电池。
　　“希娜石！”
　　若叶看见这五个瓶子眼前一亮。
　　这个东西就是这个世界的重要能量——希娜石。
　　飞船、动力装甲、微型核脑、能量武器等等的主要能源。
　　先前那个苍梧纪昭的动力装甲的能源，就是希娜石。
　　否则，没有任何电池能支撑起，一具动力装甲和核脑运行。
　　若叶之前已经破坏了研究所的变电箱，但研究所的核脑依旧能运行的原因，也是因为这五瓶希娜石能源。
　　“我记得涉川市挖的矿就是希娜石矿。”
　　“而像这种五瓶提炼过的希娜石电池，大概需要五座小山才能提炼出来。”
　　若叶喃喃自语道。
　　随即粗暴地取下这五个瓶子，将其中一瓶扔在了旁边的火堆里，便迅速离开了这里。
　　一分钟后，这瓶希娜石能源，在高温中变成了狂暴的激发态。
　　嘭的一声，它不断膨胀，挤爆了封装水晶瓶。
　　里面暗红色的液体不断膨胀，缓缓流淌，产生的高温将周围的钢筋水泥熔化成岩浆。
　　研究室里所有的义肢、特殊合金，甚至是耐高温材料，都全部熔解在岩浆里。
　　直到整个研究所连带着周围的空地，都化为一片岩浆湖泊，天空都因此变得绯红。
　　远处的路灯上，若叶看见这一幕后，才一个闪身，在一个个路灯上跳跃，消失在黑夜中。

第85章 一群老六
　　————分割线（白鸟净视角）————
　　·
　　·
　　·
　　月曜日，雨。
　　七月第一个周末后，下雨了。
　　仿佛积累了一个月的燥热，一大早起来，天空就弥漫着湿润的乌云，如锅盖笼罩整个苍穹。
　　随着一道道闪电划破天际，豆大的雨滴噼里啪啦地落下。
　　干燥的水泥地面转瞬间就被浸成黑色，空气中弥漫着一股泥土、树叶油脂、动物粪便、灰尘等混合的气味，略显刺鼻。
　　坂井第一高等学校。
　　校门口人头攒动，五颜六色的雨伞簇拥着穿过校门。
　　今天是周一，也是学校期末考试的日子。
　　本体那边依旧如往常一样，每天上着繁重的课程。
　　如果她是一个男孩子，每天和这么多绝色美人胚子上课，应该很开心。
　　但可惜，她若叶作为一个地地道道的女孩子，只感觉好枯燥、好无聊。
　　终于在今天，她受够了，便将主要意识降临在白鸟净祭灵傀儡体内。
　　舒展着木讷老实少年的身体，撑着雨伞，和其他人挤在一起穿过学校大门，走向教学楼。
　　现在雨已经大了起来，在地面形成薄薄的积水，无数雨珠打在上面，溅起万千气泡状的小水花。
　　若叶一路走到教学楼，裤脚早已是湿漉漉的。
　　她收起雨伞后，不少人才认出她，偷偷窃窃私语，说她是放火烧死水野广介全家的凶手。
　　若叶面对这样的污蔑，心中一片坦坦荡荡，完全不当回事。
　　来到二年六班的教室，或许是同班同学的缘故，虽然也有人窃窃私语，但并不明显。
　　当然，更可能的原因是：今天就是为期三天的期末考试。
　　“白鸟君，今天的考试你准备得怎么样了？”若叶前排的藤井浅香，转头向若叶搭话。
　　“考试啊……”若叶今天的好心情，都因为这个问题，变得不好了。
　　“没准备。”她撇撇嘴。
　　“啊！你没准备？”藤井浅香用手指碰触分开的双唇，“白鸟君，这次的期末考试可不简单，相当于学校的一次摸底，看看能上大学的好苗子有多少，然后重点培养！”
　　“重点培养也和我无关，反正最后上大学的只有一两个。”若叶淡淡道。
　　她可是记得藤井浅香说过：考上大学的概率大概是千分之一，而且考题极难，没有泛肽质神经阵列提供的过目不忘“超能力”，根本不可能考上。
　　“这确实。”藤井浅香点点头，“但是，每年这个时候都会出现一些黑马，从原本排在全年级数百名的籍籍无名，一下子跳到年级前几，成为大学种子，震惊全校所有人！”
　　“哈？”若叶还是第一次听见这种事，“还有这种事，他们是怎么做到的？”
　　“或许是激发了什么潜能吧~~”藤井浅香语气莫名地说道。
　　很快，上课的铃声响了。
　　头发秃顶的班主任野中大介走了进来。
　　“大家安静，现在开始期末考试，第一节国语，两个小时，大家抓紧时间答题吧。”
　　他在讲台上说完。
　　班上所有学生桌子上的电脑，都变成了答题界面，学生用触控笔在屏幕上答题。
　　同时学校每间教室都开启了信号屏蔽器，每个学生电脑上的摄像头都全部打开。
　　虽然这个摄像头平时是被学生用胶带封着的。
　　还有位于教室后方角落的广角摄像头，也接通了教育局的端脑，提供算力开始实时监考。
　　而端脑是比核脑还要高一级的量子计算机。
　　哪怕只是分配一点微不足道的算力，也是无比可怕的，至少用在监考上，相当于每个学生身边都站着一个老师实时监考。
　　这样的架势，足以看得出学校和市教育局，对这次期末考试的重视。
　　随着考试开始。
　　教室里变得静悄悄的。
　　所有人都开始全神贯注答题。
　　若叶也看了看卷子，好家伙，整整六十七页的试卷！
　　她第一次看见这么厚的试卷。
　　要知道电脑的界面，就是两张A4纸的大小。
　　所以这个六十七页，没有任何缩水的成分，就是实打实的六十七页的量。
　　换算成现实中的纸张，都是一本书了。
　　而这样的试卷，竟然只有两个小时的答题时间？！
　　‘正常情况，怕不是连题都看不完吧。’她心里腹诽道。
　　另外，除了前一百道是选择题，后面大部分是填空、排序、阅读理解……
　　只有前面的选择题是课本上的知识，后面的题目根本不是课本上的内容。
　　‘这就是这个世界高考的难度吗，比我前世还夸张。’
　　‘说起来，这还是白鸟净第一次期末考。’
　　她从白鸟净的记忆中得知，高中一年级的期末，由于家庭变故，期末考试那几周，原身根本没有来学校。
　　学校了解到原身的情况，加之高一的期末考试也不重要，于是也没有让他补考，直接上二年级了。
　　‘随便做做吧，这么大的量，反正也做不完，大家估计也都是应付一下吧。’
　　她这样想着，偷偷看了看其他人。
　　就发现大家早已沉浸在答题中，跟平时上课那种吊儿郎当，完全不同。
　　“这些家伙竟然这么认真，明明上课的时候都是玩手机，或者上网……”
　　她心里直皱眉。
　　看着这些人认真的样子，那分明是胸有成竹地在全力以赴，没有一点学渣面对考试时的慵懒和休闲。
　　“难道……这些家伙全是老六！平时在学校都是学渣的样子，放学回家后疯学？”
　　若叶心里咯噔一下，涌起一股不好的预感。
　　连忙看向自己右前方第三排的一个强壮男子——谷门健太。
　　对方正低着头答题，全神贯注，心无旁骛。
　　那架势……俨然是学霸考试才有的。
　　‘喂喂喂，健太，你在做什么？快住手！’
　　‘你可是说了，高中毕业要去挖矿的啊！你现在到底在干什么？’
　　‘快停下手中的笔——！’
　　若叶心里大吼。
　　随即又看向辣妹打扮的西冈绘里奈。
　　她竟然也一改上课玩手机的态度，双眼紧紧盯着电脑屏幕，认真地思考，手中的笔稳健地书写。
　　‘西冈，你可是西冈，那个上学只为了谈恋爱的西冈啊！’
　　‘这么难的考试，你应该趴在桌子上睡觉啊！’
　　‘不要再写了！快停下手中的笔，快停下——’
　　若叶感觉自己快崩溃了。
　　继续看向大石弘树、小川刚志、片山丽子、川村奈奈等等，她印象比较深刻的学渣。
　　这些学渣平时别说上课了，要么睡觉，要么玩手机，还有打游戏的……
　　每天的作业也都是第二天早上赶来教室，现场抄的。
　　按理说，这样的学渣面对这么难的考试，难道不应该愁眉苦脸，亦或者作弊、睡觉吗？
　　但现在那一副充满斗志的架势是在干什么？
　　“你们、你们这群老六合着都在骗我！”若叶在心里，破口大骂！
　　她现在才看明白。
　　这班级哪里是学渣班？
　　分明是学霸集中营！
　　“可恶，到头来就只有我信了你们的邪了，真的上课睡觉玩手机，放学后也不做作业和复习……”
　　“不行，这样下去，岂不是显示我若叶，就是那个最大最笨的大笨蛋吗！”
　　她心里一急，随即咬碎银牙，斩断所有杂念，双目死死盯着屏幕，升华了十三次的意识全力运转，开始答题。
　　“嗯~，这题我会，选C。”
　　“这题我也会，B。”
　　……
　　“这题填写：且闻乌鸣，静待花开。”
　　“这题填：金阁寺。”
　　“这里填：方城胜行。”
　　“穴山的慈云斋……”
　　她的速度从刚开始的生涩，还要思考，变得越来越快，越来越快……
　　若叶感觉现在的自己，强得可怕！
　　她发现自己低估了自己。
　　这具傀儡分身的学习是很差劲。
　　但是本体那边，可是从小就是高强度学习的啊！
　　为了培养少女的气质，宫城百花学院让学生从小开始的学习量和阅读量，都是十分恐怖的。
　　而若叶现在才发现，自己不知道什么时候，对于那些从小看过的知识，全部都能记起来。
　　她猜测是意识升华十三次的缘故，让她整个大脑仿佛打通了任督二脉，不仅变聪明了，记忆力也变强了。
　　可以说，这是另一种过目不忘！
　　她继续疯狂地刷着题，基本扫一眼就能读完一整页的题目，然后大脑高速转动，得出答案。
　　“哼，你们这群老六，就知道骗我。但我若叶不仅是聪明的天才，还是做题的天才！”
　　她信心十足地刷着题。
　　与此同时。
　　城北，熊野区。
　　天空阴沉，雨越下越大。
　　万千雨滴噼里啪啦打在毛莨、葎草和小飞蓬等杂草上，溅起一连串的水花，如同自然的交响乐在奏响。
　　高高耸立的水苏草盛开淡紫色的小花穗，也在雨滴的洗刷下，弯下了腰。
　　位于盛田高级研究所的区域，被几米高的围挡铁板隔绝。
　　若是从天空向下看，能看到这里的地面塌陷，露出一个散发着高温的岩浆湖。
　　天上的雨滴还没有落下，就被蒸发成白色的水雾，腾腾升起，仿佛一个蒸笼。
　　安全局——刑侦部——特别灾害应对司——二番队和四番队，一起封锁这里，禁止任何人靠近。

第86章 斗法
　　“看这架势，没有一年是烧不完了。”穿着雨衣的井手家次，站在这片岩浆湖边上，抽了口烟道。
　　“队长，金辉集团那边的调查结果出来了。”二番队的一个队员上前道，豆大的雨滴打在他的雨衣上，溅起涟涟水花。
　　“他们是怎么解释的？”井手家次转身看向手下问道。
　　“他们说，这次的希娜石能源泄露，只是实验过程中操作不当引起的意外事故。”队员解释道。
　　井手家次不置可否，继续问道：“我们在附近发现的两具安全局巡逻员尸体，他们又怎么解释？”
　　他们检查现场的时候，虽然大部分东西都被岩浆湖吞没了，但还是在岩浆湖边缘发现了一些人体组织。
　　经过DNA分析，发现竟然是他们安全局的两个巡逻员：角田半次郎和柴田美子。
　　队员迟疑了一下，道：“金辉集团的人说，他们也不清楚，但表示会积极配合安全局调查。”
　　井手家次沉默了一下：“当晚的监控记录和安保记录也没了吧。”
　　队员点点头，接着问道：“队长，我们接下来怎么做？”
　　“继续调查，收集证据……”他命令道。
　　“是，队长。”队员点点头，转身去干活了。
　　而这时，四番队队长——吉泽胜人刑侦官走了过来。
　　“井手，你怎么看？”他直接开口。
　　井手家次将手中的烟头弹到了岩浆湖里，道：“提纯的希娜能源，无非是用在一级战力装甲，或者一级改造体身上。
　　不管哪一种，私自制造这种东西，都是能判死刑的重罪。
　　不过，金辉集团上了白名单，跟上面的大人物有千丝万缕的关系，这点小事奈何不了它。”
　　“我问的不是这个。”吉泽胜人上前道，“你有没有听到什么风声？”
　　“风声……什么风声？”井手家次不解。
　　“那两个死掉的巡逻员，其中一个的父母，当晚家里着火，被烧成灰烬。”吉泽胜人说着压低了声音，“而那个父亲，是局里户政部的一位司长。”
　　“什么？！”井手家次悚然一惊，“一位司长，在家里被火烧死？”
　　“是呀。”吉泽胜人点点头，“一家四口，被全部灭门，这是多么明显的……杀人灭口！”
　　“杀人灭口，为——”井手家次话到嘴边，突然顿住。
　　想到了关键点：户政部的司长。
　　虽然户政部看上去没有权力，也没什么油水……是治安局里的边缘部门。
　　但是，它却掌握一项重要的信息，那就是：那些大人物散落在市里各个地方的私生子信息。
　　这信息如果用得好，那是能通天的。
　　当然，也可能遭到反噬。
　　“你是说~~”井手家次毛骨悚然。
　　“我可是听说，最近有好几位大人物的私生子，不明不白的死掉了。动手者的身份，不知道。但联想到现在金辉集团高级研究所被袭击……毕竟，有一级战力的势力，从来没有小角色。”吉泽胜人欲言又止。
　　而井手家次早已额头冷汗直冒。
　　这分明是上面的大佬们在斗法啊！
　　鬼知道他继续查下去，会引出什么大人物。
　　他连忙朝吉泽胜人道谢：“多谢相告。”
　　“没什么，大家是同事，互相通通气是应该的。”
　　“这个人情我记住了。”井手家次郑重地点头。
　　随即去命令手下，按照事故流程处理，不要再查了。
　　……
　　时间一晃到了下午五点。
　　由于期末考试的缘故，取消了所有社团活动，换成考试。
　　此时，今天的第四门考试——历史，伴随着结束的铃声响起，终于结束了。
　　所有人的电脑界面自动提交。
　　班主任野中大介扫了众人一眼，道：“大家今天回去后，就不要熬夜了，早点睡觉，用最好的状态迎接明天的考试。”
　　说完，就背着双手，离开了教室。
　　现在已经是放学时间，不过大家第一时间不是回家，而是交头接耳地讨论起来。
　　“健太，怎么样？”一个男生来到谷门健太面前询问道。
　　“你还不知道我的实力，肯定是稳了！”谷门健太拍着胸膛道。
　　“那今晚我们一起打游戏吧！”
　　“好哇~~”
　　两人说罢，勾肩搭背一起回家。
　　若叶坐在自己的位置上，遥遥看着这一幕。
　　“那么大的题量，都这么自信……这两个老六还想骗我！肯定是回去复习了！”她心里冷笑一声。
　　又看向另一边的两个女生，片山丽子和川村奈奈，她们小小年纪就已经会化妆了，眉宇间略显妩媚动人。
　　“奈奈酱，你考得怎么样？”
　　“诶~，别提了，好多都不会，今年考砸了。”
　　“我也是，好几道题都是乱蒙的，估计要补考了。”
　　两人你一言我一语，互相安慰。
　　但听在若叶耳朵里，那是相当刺耳。
　　“好家伙，学霸专用话术！”
　　她心里已经给两人打上了学霸的标签。
　　毕竟，她们考试时那认真专注的模样，跟她们嘴上的哀嚎，可一点都不搭边。
　　“白鸟君，今天考得怎么样？”前面的藤井浅香转头道。
　　若叶眼眸微眯，盯着她，不动声色问道：“你呢？”
　　“我呀~~，嘿嘿，肯定是有进步的！”藤井浅香语气惬意道。
　　‘好哇，又来一个老阴逼。’
　　若叶可是记得，藤井浅香之前请了两个月的假。
　　也就是说：这个家伙两个月没有来上课，结果面对这么难的期末考试，能自信满满地说出肯定有进步……妥妥的学霸无疑了！
　　“我把题做完了。”若叶回答道，“正确率的话……”
　　“做完题那不是最基本的吗？”藤井浅香开口道。
　　若叶听见这话，到了嘴边的话，硬生生地咽了回去。
　　‘好家伙，做完题是最基本的。我要是真没有几把刷子，怕还真要被你们比下去了。’若叶心道。
　　“那我就不知道了，我也只是做完了题。”若叶语气不确定道。
　　这个班里全是老六，她是真不知道自己水平怎么样。
　　又和藤井浅香闲聊了几句，她就起身回家了……

第87章 千早纱央邀请白鸟净私奔
　　滴滴答答~~！
　　夜晚，大雨如注，仿佛天河倾泻，平日城市里各种喧嚣，现在只剩下这一种。
　　人行道上到处都是湿漉漉的，倒映着灯光，像是一块块破碎的镜子。
　　今晚街上的人不多，连带着半空中的全息投影广告，都减少了大部分。
　　哐当~~！
　　杉野町有轨电车T3号线南2段的一座平桥上，一个人影从桥上掉落，撞在下方T字形的路灯上，翻滚着砸在地上，溅起一片水花。
　　人影从地上爬起，却是一位十五六岁的少年。
　　他咬着牙，满嘴的血腥味，都是自己的。
　　涓涓雨水打湿他的头发，混合着他头上的血水，流下脸颊。
　　他的左腿被子弹射穿，冒着血泡，但他强忍剧痛，一瘸一拐地朝着前方逃跑。
　　这里位于杉野町的外围，附近都是一些小型仓库、公司、地铁站等建筑。
　　这个时间点加上下雨，街上空无一人，只有雨滴打在水泥地上、绿化带上叶子上的砰砰声响。
　　哧！
　　少年才刚逃出两步，侧边就传来凌厉的声响，视线一瞥，就见一道锋利的寒芒，已经到了自己眼前。
　　嘭！
　　半空中擦出一点火花。
　　千钧一发之际，少年挥动手中打空弹夹的手枪，重重撞开了匕首。
　　“裁决者……你们这群走狗！不要逼我！”少年对着面前的少女嘶吼。
　　面前少女身着一件黑色扇形雨披，勾勒出她妖娆卓约的身姿。
　　雨披的下摆只到腿根，两根白皙纤长的美腿穿着运动鞋，踩在湿漉漉的街道地面，亭亭玉立。
　　绝美的容颜被雨衣的帽子遮住大半，隐藏在阴影中的剪水双瞳明亮灵动，足见其姿色不俗。
　　听到少年的怒吼，少女毫无所动，被弹开的匕首刀势变换，瞬间扎下。
　　“啊啊——！”
　　少年躲闪不及，胳膊被划开一道血淋淋的口子，发出惨叫。
　　他从身上掏出一个烟雾弹，砸在自己脚下，转身逃跑。
　　“前辈，不要让他跑了！”千早纱央周围都是烟雾，分不清方向，连忙喊道。
　　然后就听见嘭的一声巨响，仿佛炸弹爆炸，狂风呼啸，周围的烟雾像是被一张无形的大手推开。
　　待视野恢复清晰，千早纱央就看见那个叛逃者倒在地上，已然没了生息。
　　他身下的水泥地面，微微凹陷，露出蜘蛛网状的裂纹。
　　而她敬仰的木讷寡言少年前辈，正站在那个叛逃者旁边，身上散发着凛厉的气魄。
　　“前辈，你把他杀了？”千早纱央跑过来，看了眼地上的少年道。
　　“喂，你今天是怎么回事？杀这么个家伙，三次让他跑了，还非要我出手？”若叶没有回答纱央的问题，而是不满地质问。
　　千早纱央张了张嘴，很想说，自己这么做，是因为对前辈您的考验。
　　“前辈，我不是故意的。”她语气带着伤感，“这个人其实也是公司的职员，因为叛逃，所以公司才下令追杀。
　　公司对待任何叛逃的人员，都毫不手软，绝不放过一个。
　　所以，一旦进了公司，就终生没有回头路！”
　　若叶听完后，瞳孔骤缩。
　　这不是……铁饭碗吗！
　　不，是金饭碗啊！
　　前世自己那个世界的人，终其一生的究极追求！
　　现在自己就得到了？
　　她心里升起一股不真实感，总感觉生活没有这么简单。
　　扑！
　　千早纱央扑到若叶怀里，将自己娇柔纤细的身子尽可能靠在若叶身上。
　　她双眸浸着眼泪，抬头楚楚可怜对若叶道：“前辈，我好怕，公司好好残忍！我每天睡觉都害怕自己再也醒不过来了……”
　　她娇滴滴地抽泣着，哀婉着，看向面前木讷呆愣少年的双眸带着异样的情愫，宛如微微荡漾的温泉。
　　若叶看着怀中楚楚可怜的美人，眉头紧锁，陷入沉思。
　　‘前辈动摇了！’千早纱央看见这一幕，像是受到了某种鼓舞，决定再加把劲。
　　“前辈~”千早纱央抿了抿唇，眼角藏羞，玉颊微微浮出几缕红晕。
　　随即像是下定了某种决心一般，仰起头坚定道：“我们逃走吧，公司，啊呸呸，组织虽然强大，但势力范围也就是涉川市一带。
　　只要我们逃到三百公里外的浜户市，乘船出海，到时候组织也找不到我们。
　　那时，我们就能过上只属于两个人的平静生……”
　　“你今天是吃多了吗？发什么疯？”若叶推开她，眼里尽是冷冽，“我警告你，公司里不准乱搞办公室恋情！”
　　好家伙，忽悠我放弃金饭碗，跟你去当流浪汉？
　　她从没想到，这么无耻的话，对方竟然说得出来。
　　千早纱央好不容易酝酿出来的柔情、凄苦和爱恋，像是一拳打在牛粪上。
　　“前辈，您不喜欢我吗？”她想起自己的任务，努力挤出一个凄苦的笑。
　　“你知道现在找工作有多难吗？”若叶严肃地问道。
　　千早纱央：“……”
　　我跟你谈人生、谈爱情、谈理想，你跟我谈……工作？
　　她一脸茫然地摇摇头，确实不知道找工作难不难。
　　“哎~”若叶叹了口气，“一看你就是从小娇生惯养，不食人间疾苦。这年头，有一份工作就不错了，你还想着跳槽？真是不识好歹。”
　　纱央张了张嘴巴，很想反驳，但憋了好久，却发现不知道怎么反驳。
　　“前辈，你看到这个叛逃的成员，就没有什么想法吗？”千早纱央咬了咬唇瓣，直接问正事。
　　“这个人肯定不只辞职那么简单，大概率是盗窃了公司的商业机密，甚至他本身就可能是商业间谍。”若叶脱口而出。
　　千早纱央闻言，直接无语了，连忙道：“前辈，他怎么可能盗窃公司的机密。他分明就是觉得做暗杀者太危险了，太苦，太累，所以叛逃！”
　　“做暗杀者危险，那当流浪汉就不危险了？”若叶反问道，“至于辛苦和累，什么工作不辛苦不累？好歹，做暗杀者工资高啊，还有提成，可比刷盘子好多了……”
　　若叶可是知道的，这个世界如果连续六个月断缴房产税、物业管理费、垃圾处理费、道路维护费等等费用，房子就会被银行收走抵债。
　　到时候就只能流落街头了。
　　所以涉川市流浪汉才那么多。
　　这些都是事实，千早纱央也有所耳闻，所以面对若叶的反问，她哑口无言。
　　做杀手虽然有点危险，但是收入不菲。
　　但做流浪汉，那就真的朝不保夕了……

第88章 超越生命
　　“也可能他良心不安~”千早纱央继续道。
　　这些问题都是考验的一环，要尽可能多维度考察若叶对组织的想法，才能得出最可靠的结论。
　　“为什么良心不安？”若叶怔怔道。
　　“这不是理所当然的吗，我们是暗杀者，罪孽深重。”
　　“哪来的罪孽？”若叶横眉立目，“我们拿钱办事，就和律师一样。律师罪孽深重吗？”
　　千早纱央张了张嘴，忽然觉得若叶说得很有道理。
　　律师确实是只要给钱就辩护。
　　不管你犯了什么罪，都想办法给你脱罪。
　　但从来没有听说过律师罪孽深重的。
　　若叶见她不答，接着道：“那不就是，律师都没有罪孽，我们为什么要有罪孽？”
　　“可是，愧疚……”
　　“呵呵~，愧疚这，愧疚那，搞不好喝个水他都能愧疚得想跳河，这是心理承受能力天生不全，跟是不是暗杀者有什么关系。”若叶道。
　　千早纱央对上若叶严肃认真的眼神。
　　她现在几乎可以确定了，前辈的脑子……绝对有问题。
　　‘这一点，是不是也要上报给理事~~’
　　她正犹豫着，毕竟前辈这样的思想，也不知道对组织是好是坏。
　　但下一瞬，她似乎想到了什么，悚然一惊。
　　“等等~，前辈的思想真的有问题吗？”
　　“如果我一直站在组织的立场思考问题，那么我……”
　　她愣住。
　　“……我会得到和前辈一样的想法！”
　　她猛然发现，她之所以感觉前辈的脑子有问题。
　　那是因为她站在人的立场上思考问题。
　　但是，如果抛弃人性，抛弃善恶好坏，抛弃世俗的条条框框，完全站在组织的立场上考虑问题。
　　那么就会得出和前辈一样的看法。
　　什么危险、压力、绝望、愧疚、邪恶……作为杀手组织，这些难道不才是正常的吗？
　　相反，正常世界的那一切，才是邪恶的，是不对的！
　　想到这一点后，千早纱央捂着脑袋，陷入痛苦中。
　　‘呵呵，我自诩对组织无比忠诚，可以随时为组织献出生命，还自大地怀疑前辈加入组织会对组织有害。’
　　‘但实际上，我对组织的忠诚，也仅仅局限于献出生命的程度。’
　　‘而前辈，早已超越了这个层次，抛弃了人身，将一切都献给了组织！’
　　她震撼地看向若叶：‘前辈对公司的忠诚，超越了生命！’
　　“喂，你又要整什么幺蛾子？”若叶看着发呆的美少女，审视道，“今天晚上，你一而再再而三地整幺蛾子，莫非是想偷懒？”
　　“没有，我没有想偷懒！”纱央从震撼中回过神来，连忙道。
　　“那就好好干活。”若叶道，“剩下的那十几个目标，都交给你了。我明天还要考试，今天要早点回去复习，你能做到吧？”
　　“前辈放心考试吧。纱央一定不会辜负您的期待！”千早纱央连忙躬身。
　　若叶点点头，转身走向电车站入口，买票回家。
　　千早纱央望着若叶离开的背影，久久无法平静。
　　半个小时后。
　　涉川市中心区一栋大楼，偌大的会议室里。
　　“已经过去这么多天了，你对白鸟净的观察怎么样？”昏暗的宽敞房间里，一个黑色模糊的全息投影，对着跪在房间中间的千早纱央道。
　　“启禀理事大人，前辈对公司无比忠诚！属下愿以生命担保！”千早纱央跪在地上，斩钉截铁道。
　　“前辈是谁？”
　　“就是白鸟前辈！”
　　“哦，你对他的评价竟然这么高！”理事有些惊讶道。
　　倒不是不相信千早纱央。
　　毕竟能被赐姓的裁决者，对组织的忠诚度是不容置疑的！
　　“属下觉得，如果不吸收前辈进入组织，将是组织最大的损失！”千早纱央继续道。
　　“好了，我知道了。”理事摸了摸下巴。
　　然后看向会议室各组的组长：“你们的看法呢？”
　　“理事大人，我早就说过，白鸟净绝对是可塑之才！”D组组长丰，也就是若叶认的义父，站出来道，“我觉得已经可以确定白鸟净对组织的忠诚度了！”
　　“丰，你这么着急干什么吗？”G组组长看了他一眼道，对理事道，“考验还有最后一关，这一关才是关键。否则，仅仅只是美人计、微表情观察、压力测试、反复试探之类的，完全有蒙骗过裁决者的可能性吧！”
　　这话一出，会议室众人都嗤之以鼻。
　　一个十五岁少年，能在美人计、微表情观察、压力测试、反复试探等等上骗过裁决者？
　　你当那少年是神啊！
　　但是，这毕竟是丰和然之间的私人恩怨，他们并不想掺和。
　　理事在上面扫了众人一眼，迟疑了一会儿道：“那就继续进行最终考验吧。”
　　丰听见这话，脸色一变，那最终考验太过黑暗，根本不可能有人通过。
　　但他刚开口，就对上理事投来的视线，咬了咬牙，没有说话。
　　“现在讨论下一件事：最近有外地、甚至国际上的黑道高手流入北云郡，你们都吩咐下面，收敛一点……”
　　……
　　城北繁华商业区。
　　芥子川町。
　　一栋巍峨的大厦矗立在滂沱大雨中，灯光在雨滴的映照下闪闪发光，街上驶过的车辆宛如一个个火柴盒。
　　轰隆！
　　一道炸雷划过，大厦玻璃幕墙印成一片银白。
　　最高层的幕墙上，露出一个坐在窗前的轮廓。
　　“你是在质问我吗？”安全局局长宫川志江的全息投影，对着站在窗前的男人冷声道。
　　面对她的质问，男人平静地看向宫川志江，没有回答。
　　宫川志江见他不回答，还以为对方理亏，于是继续加大火力：“我还没有追究，我下面的两个人死在你那破研究所，你反倒还来审问我？哼！别人怕你，我宫川志江可不怕。”
　　说完，就挂断了通讯。
　　办公室内陷入寂静，房间中间跪在地上的美丽女人，早已吓得瑟瑟发抖。
　　哪怕她没有抬头，都能感受到主人的怒火。
　　毕竟盛田高级研究所被摧毁，那是价值数百亿的巨大损失。
　　集团内另外几位董事，都认为是主人这些天杀戮那些大人物的私生子，引来的报复！
　　他们商议后要主人找出袭击者的身份，否则就让主人独自承担研究所的损失。
　　所以主人才想从安全局这里寻找消息，但没想到被这一任的局长如此数落。
　　“主人，您没事吧？”半晌，女人见主人一言不发，于是主动开口道。
　　“我能有什么事。”兼一郎声音冷漠，“那女人不就是上面用来恶心我们的吗，如果真跟她计较，岂不如了那些人的愿。”
　　说罢，他顿了顿，看向女人：“你那里怎么样了？”
　　“名单上的目标，都已经解决了。”女人连忙回答。
　　“是吗。看来这其中肯定有杀死我儿子的凶手，所以他们才报复我。”兼一郎嘴角勾起一抹冷笑，“你找到什么线索了吗？”
　　女人摇摇头：“研究所现场的线索，都被希娜能源泄露的高温熔毁了。”
　　像他们这样的私人研究所，为了防止被黑客或者强大的AI攻克，都与外界断网。
　　甚至在研究所周围，还有专门的电磁波干扰器，就是为了杜绝一切电磁信号。
　　否则，在更加强大的量子计算面前，他们的核脑就像脆弱的气泡，一触即溃。
　　不仅他们这样做，全世界的私人公司、研究所等等，都是这么做的。
　　“不过，集团总部的核脑通过对当晚震波的演算，发现当时位于盛田研究所的一级战力，不属于明面上已知的任何类型。”女人道。
　　兼一郎眼眸微眯：“不是本地的，那就是外地的了。
　　外地的高手不会无缘无故攻击研究所……雇佣吗。
　　最近火星使者出访我国，还要参加西泽郡王的寿宴，西泽郡就在我们北云郡边上……多事之秋，难怪那些人，下手比我还狠。”
　　说到最后，他眼里浮现冷厉之色。
　　女人听出了主人语气中的杀意，连忙低着头。
　　跟在主人身边，她也知道不少外人不知道的消息。
　　比如那个火星使者，才来地球没多久，就已经遭到了十三次暗杀。
　　很明显，地球上有不少人，不想让那使者活着回去。
　　“主人，那我们现在怎么办？”女人问道。
　　“让核脑分析出一份可能的袭击者名单，报复回去！”兼一郎声音冰冷道，“他们能浑水摸鱼，为什么我不能？”
　　“主人，我们也雇佣？”女人试探问道。
　　兼一郎冷冷一晒：“遮遮掩掩他们也知道是我动的手，那还不如直接动手。”
　　“属下知道了。”女人连忙道。
　　时间一晃过去了两天。
　　坂井第一高等学校。
　　“呼！终于完了！”伴随着最后历史考试的铃声响起，为期三天的期末考试终于结束了。
　　天空依旧下着大雨，但教室里已经充满欢呼声，大家议论着暑假要怎么玩。
　　“一群老六，还想骗我！”若叶坐在自己的位置上，将这一幕尽收眼底，“反正，你们暑假肯定是偷偷补课。不过，你们再努力，但我可是天才，才不会被你们落下呢！”
　　她想起这三天的考试，除了数学、政治、生物有几题拿不准。
　　其他的，她都会做，而且都做完了。
　　在她这样想的时候，学校的审阅室，老师们正在统计分数。
　　因为是电脑答题，批改也是教育局端脑进行，几秒钟就改完了。
　　只有极少数端脑拿不准的答案，才需要人工批改，但这种现象出现得极少。
　　“咦，这个是二年六班，名叫白鸟净，竟然……”统计分数的老师，看着若叶的试卷，面露惊诧之色。

第89章 老师批卷，净成大学种子黑马
　　“这个白鸟净竟然得分八百三十七分！”统计分数的老师——松井城非常惊讶。
　　要知道总分是九百分，八百三十七……妥妥的大学种子啊！
　　“白鸟净……这个名字之前从来没有听说过，又是到了高三才发力的黑马吗。”他喃喃自语。
　　每年的高三，都会有一些黑马，从原本的平平无奇，冲到年级前十，最后甚至一跃考上中心城的大学。
　　这样想着，他移动鼠标点开了若叶的试卷。
　　就看到了娟秀的试卷页面，整洁干净，赏心悦目。
　　“不仅将所有题目都做完了，而且这字迹……怎么看着有点像女生。”松井城老师吐槽道。
　　不过他并没有怀疑什么，只当是这少年心思细腻了。
　　毕竟监考的可是教育局的端脑，那种级别的超级量子计算机，没有考生能在它的监视下作弊。
　　“野中老师，你快过来，你们班里出现一个大学种子！”松井城大致看完试卷后，对着二年六班班主任野中大介道。
　　“哦~”野中大介也有些惊讶，快步走了过来。
　　就看见了电脑屏幕上赏心悦目的试卷。
　　“咦~，还真做完了。”野中大介粗略看完后，同样有些惊讶。
　　期末考试试卷虽然是按照高考难度拟定的。
　　但对于高考无望的学生，每一科只需要做前一百道的选择题，就行了。
　　只有立志考大学的尖子生，才会去做后面的题目。
　　也因为前面一百道都是选择题。
　　所以即使是最不学习的学渣，也能认真地做完。
　　“野中老师，这个白鸟净你有印象吗？”计分老师松井城面露好奇之色。
　　“当然有，这孩子上课非常认真，学习也很刻苦努力，听说他没有参加任何社团，放学就径直回家学习。”野中大介颇为自豪道。
　　“难怪啊~~”松井城丝毫不觉意外。
　　毕竟想考大学，仅仅上课听课是完全不够的。
　　必须通过教材延伸和扩展大量课外知识。
　　否则后面那些题，连看都看不懂。
　　“诶~，你们这里也有一个高考种子，我们班也出现了一个！”二年级十七班的班主任今泽绘子走过来道。
　　“我们班也出现一个···”十班班主任石崎老师也过来道。
　　“看来这一届的大学种子挺多的啊，搞不好真能有一个考上大学的！”一个老师开口道。
　　“我觉得这一届应该能有两三个考上大学，要知道之前那些年级前十的尖子生，也没有发挥失误，依旧在稳定进步！”计分老师松井城道。
　　“这倒是~~”几个老师点点头。
　　随即一言我一语交谈起来。
　　另一边。
　　教学楼门口，雨水绵绵，已经小上了不少，好似要为这场持续好几天的大雨画上句号。
　　不知是不是快要入夜的缘故，今天的天空格外阴沉，远处耸立的高楼大厦都在大雨中模糊了轮廓，一切都显得灰蒙蒙的。
　　暑假已经开始，学生都沉浸在暑假的喜悦中，早早地蜂拥回家了。
　　若叶没有跟他们挤，等人走得差不多了，才下楼来到一楼大厅的鞋柜前，准备换鞋回家。
　　然后就看到了自己鞋柜上面，用水彩笔画着的“凶手”“杀人犯”之类的字眼，十分醒目。
　　“呵呵，连当着我的面说话的勇气都没有，跳梁小丑。”她不屑道。
　　这种背后乱写乱画的行为。
　　她若叶鄙视他们！
　　她自觉身正不怕影子斜，打开鞋柜换好运动鞋后，来到大门口，撑开雨伞准备离开。
　　“咦~，浅香，你怎么不走，是没带伞吗？”忽然，若叶看见了待在一楼大厅角落的藤井浅香。
　　她依旧戴着黑边框眼镜，齐肩包头短发几乎都在额前，遮住了那张秀气漂亮的瓜子脸。
　　衣服虽然是水手服，但裙摆长至过膝，显得普通、保守。
　　“啊，是净君啊。”藤井浅香见是若叶，走过来露出苦笑，“今天差点迟到，忘记带雨伞了。”
　　若叶回忆了一下，早上藤井浅香确实是最后一个进教室的，差点就迟到了。
　　“是晚上熬夜复习过头了吧。”她不动声色地问道。
　　这些个老六，在教室里都说回家看剧、玩游戏、逛街、吃甜点……结果背地里全在疯狂学习！
　　她若叶早就看穿了一切。
　　“啊，这……”藤井浅香没料到若叶会这么说，脸颊流露出一抹慌张，但很快隐去，“没有，就是昨晚睡眠不好，起晚了。”
　　“那确实。”若叶点点头。
　　熬夜学习，可不得睡眠不好吗。
　　“我们打一把伞回家吧！”她建议道。
　　对方毕竟是谣言四起后，依旧愿意跟自己做朋友的好朋友，若叶还是乐于提供帮助的。
　　“这~~”藤井浅香敛眸，迟疑了一下，道，“好吧。”
　　随后，两人平分雨伞，一起走出教学楼。
　　“我记得你家是在生田原町十五丁目吧，跟我家一个方向。”出了学校后，若叶回忆了一下，朝着左边那条路走去。
　　“嗯。”藤井浅香轻轻点头。
　　两人结伴而行，一路上都静悄悄的，默默地走路。
　　若叶目光偷瞟，发现藤井浅香时不时看手机，像是跟人聊天，一直心不在焉的。
　　这模样根本就是在……背知识点！
　　‘好家伙，难怪之前都不跟我一起回家，原来是走路都要学习啊！’若叶心里无语。
　　雨已经变小了许多，街道两旁的路灯已经亮了起来，透着蒙蒙的水汽，光线氤氲。
　　但是灯笼间搭着电线，电线上挂着一个个灯笼，形状各一，发出明显明亮的光芒，不少居酒屋在上面打着广告。
　　全息投影的巨大鲸鱼在街道上空缓缓游弋，尾巴轻柔地舒展、弯曲，活灵活现，后面还跟着许多小一些的鱼虾、海蛇等等。
　　街上行人也多了不少，各家店铺像是憋久了，纷纷开门迎客。
　　“今天怎么这么热闹？”若叶有些好奇。
　　“净君，你忘了吗，后天就是神火祭了！”藤井浅香道。
　　“哦，神火祭啊。”若叶想了起来，“都没有注意到这个日子了。”
　　她们继续走着，藤井浅香轻轻将手搭在若叶手上。
　　穿过了几条街后，藤井浅香突然道：“净君，我到了，你先回去吧。”

第90章 上萩学
　　“啊，这里才到生田原町十二丁目吧，你家不是在十五丁目吗？”若叶看了看路牌，道。
　　“剩下的路我自己走就行了，反正雨也停了。”藤井浅香浅笑道，“净君，今天谢谢你。”
　　说完她朝若叶躬身九十度，起身后露出一个甜甜的微笑，转身走了。
　　若叶看着她离去的背影，也转身走了。
　　藤井浅香在十二丁目街上走着，特意绕了从街这一头，绕到街那一头，再绕回来。
　　确定若叶已经走了后，才走向路边停靠的一辆普通小轿车。
　　轿车并不名贵，就是家用轿车，外面贴着补习班的招生广告。
　　藤井浅香和轿车里的人说了什么，然后人家打开车门，她上车后，小轿车迅速驶离了这里。
　　等她走后，旁边一栋写字楼顶部，若叶站在一块巨大的广告牌下，将这一幕尽收眼底。
　　“哦，是补课啊。”她无语了。
　　刚才她就发现藤井浅香有什么事瞒着自己，所以绕了一圈回来，然后就看见了这一幕。
　　“真是的，补课有必要藏着掖着吗~~”她心里腹诽不已，然后身形一闪，离开了这里。
　　出了生田原町繁华的街区后，路上的行人变得稀少起来，巷子里时不时传来浑身湿漉漉的流浪汉身上的恶臭。
　　回到自己家所在的三丁目老城区居民区。
　　这里没有什么高大建筑，大多都是两层的、略显破败的独栋房子。
　　若叶经过一家常吃的，名为“山佐牛丼”的饭店，嗅着里面飘来的香气，穿过全息投影的门帘，走了进去。
　　“不是九百吗？怎么涨到了一千？”她刚进来，就看见饭店老板对着三个寸头、纹脸男人道。
　　声音好似愤怒，但更像是哀求。
　　“通货膨胀你不知道吗，其他人都没意见，就你有意见？”左边那个男人喝道，声音凛然，充满暴戾气息。
　　饭店里正在用餐的客人，不敢发出一点声音。
　　“可是，一千……也太多了。”饭店老板，一个四十多岁的宽脸中年男人，眼睛睁得圆鼓鼓的。
　　嘭！
　　男人的右手重重砸在收银台上。
　　他的右手并非血肉之躯，而是金属手臂，表面没有包裹人造皮肤，露出里面的钢铁骨架和凌乱电线，散发着冰冷的金属光泽，令人看一眼就不寒而栗。
　　“我们忠胜商事给你们提供经营管理指导，每个月只收一千，哪里多了？”这男人厉声喝道。
　　“可是，我们小本买卖……”老板的声音弱了几分。
　　“大田老板，废话我也不多说了。”为首的寸头男人开口了。
　　他的双手倒是血肉之躯，但整个脸百分之七十的区域，都是金属义体，包括左眼、鼻子、嘴巴等五官。
　　此时，他蓝色的电子眼骤然变得猩红，冰冷地盯着大田老板：“我只说一句，这是上面定的价格，你如果不交，那后果自负。”
　　“等、等等，我不是不交，只是问问。”大田老板听见后果自负，脸色骤变。
　　他打开收银台下面的柜子，从里面拿出一千元递给男人，神色微微不舍。
　　为首的男人没有收钱，让旁边的手下去收，然后带人走了。
　　若叶看着这一幕，有种强烈的即视感。
　　‘这不就是收保护费吗！’她心道。
　　坐下来点餐，发现原本十五元的普通份牛肉盖饭，涨到了十七元。
　　“诶~，又涨价了，这是今年第三次涨价了吧。”旁边一个老食客感叹道。
　　“是呀，这群吸血鬼，胃口越来越大。”另一个食客也道。
　　旁边一个看上去二十七八的年轻男人，听不下去了，站起来道：“你们为什么不报警？让安全局抓了他们！我就不信他们还能比安全局更厉害。”
　　几人听见这话，都笑了起来。
　　“小伙子，你认为人家的行为是犯法的，但实际上，忠胜商事的业务是从税务局拿到的外包，合法合规。”一个食客解释道。
　　“这……”年轻男人一愣，又道，“你们可以不交啊，他们只要敢打砸抢烧，你们就可以报安全局制裁他们。”
　　“你以为人家说的后果，是来店里打砸抢烧？”另一个男人看向年轻人，露出一个讥讽的笑。
　　“难道不是吗？”年轻人道。
　　“当然不是。人家不会打砸抢烧，而是精准找到相关部门，进行证据链充分的举报。全程没有任何暴力的痕迹。”那个中年人道。
　　“什么？！”年轻人闻言，直接呆愣在原地。
　　他以为对方是黑道收保护费。
　　但实际上，人家无比合法合规。
　　“等等，既然是完整的证据链，那肯定是店也有问题。”
　　这话一出，让收银台后面的大田老板脸色一黑，决定下次给这个人少一点牛肉。
　　他们这些个体经营户都是家庭内部经营，卫生、食材之类的标准，不说百分百合规，但绝对不会入不了眼。
　　如果对方硬要举报，那是肯定能找到理由的。
　　“先不说这个世界上有没有无缝的蛋。”刚才那个食客道，“就算你是个铁蛋，给你敲出一条缝还不简单。”
　　“年轻人，一看你就没经过社会的险恶。我问你，他们抓一只蟑螂扔在饭里，硬说是你卫生不干净，你要怎么证明自己的清白？”另一个食客也道。
　　上萩学直接愣住了。
　　若叶听见这些交谈，也大开眼界。
　　这时，她点的豪华牛肉盖饭，上餐了。
　　她一边扒饭，一边看向那个年轻人。
　　本以为对方会失落、怀疑人生。
　　但没想到，他眼里绽放出光芒道：“不，这一切都会改变的！这正是我从中心城回来的意义！”
　　他的话的前半部分，让店里的客人嗤之以鼻。
　　但后半部分，却让所有人满脸呆滞，脸上的表情僵在原地，仿佛按下了暂停键。
　　“中-心-城！”xn
　　众人看向他的眼神充满震撼，
　　北云郡的郡城，也叫做中心城，是整个偌大的北云郡的经济、政治、文化等等的中枢。
　　“你、哦，不，小兄弟，你是中心城的人？”刚才那个食客瞬间恭敬起来。
　　“我是从中心城回来任职的检察官。”上萩学扫了众人一眼，信誓旦旦道，“诸位放心，你们遇到的坏法乱纪和黑恶势力作恶多端，我会如实上报，替你们解决！”
　　“呃~，小兄弟年纪轻轻就功成名就，实在厉害！不过，解决什么的就算了……”大田老板吓得连忙道。
　　后面就是众人的恭维，若叶见着实无趣，就自顾自地干饭了。
　　随后她就回家，过上了心心念念的游戏生活，也没有什么事情发生。
　　她也并不知道，在她打游戏的时候，本体那边已经被院长“卖了”。
　　·
　　·
　　·
　　宫城百花学院。
　　院长办公室。
　　山森英子穿着职业包臀裙，拍了拍手掌，她身后那个全身穿着黑色西装的女保镖，手中提着一个皮箱，一步一步走向户木阳子的桌子。
　　她的每一步都走得非常沉重，皮鞋深深陷入红色的地毯上。
　　来到户木阳子办公桌前，她打开箱子，露出了里面金灿灿的黄金。
　　大概两百多公斤重，整个实木办公桌都微微一震。
　　“户木院长，我家主人已经同意您的要求，这价值一亿扶元的黄金是定金，事成之后，补上剩下的二十九亿。”山森英子道。
　　户木阳子扫了一眼面前的黄金，微微点头。
　　她好歹是见过世面的，并没有因为看到一亿元的黄金就失态。
　　“既然你家老板这么爽快，那我们合作愉快。”
　　“不过，我们老板有一个要求。”山森英子忽然道。
　　“什么要求？”
　　“我们老板想要亲自确定地点。”
　　户木阳子眉头微皱：“我们需要确保每一位学生的安全和隐蔽，不能暴露在外人眼里……”
　　“我们老板亲自为诸位小姐建了一座山顶庄园。”山森英子说着，打开了个人PC，在半空中投影出一片群山。
　　在群山的某个山顶，一片温雅古典庭院就要竣工了。
　　户木阳子看见对方的手笔竟然这么大，跟山森英子确定了一下这个地方的位置，于是点点头。
　　“那好吧。”
　　“感谢户木院长！”山森英子露出职业微笑，末了，又加了一句，“这将是我们合作的开始！”
　　这话让户木阳子浮想连篇。
　　山森英子确定了一下出发的时间，就告辞离去。
　　户木阳子拿起面前箱子里的一根金条，递给助手由佐子。
　　“拿出去给下面的老师分了。”
　　“是，院长。”由佐子拿着沉甸甸的金条，转身离开。
　　她知道这是院长笼络人心的手段。
　　毕竟，你是院长，可以吃肉。
　　但下面的人总要喝点汤。
　　环境优美的尖子生宿舍。
　　若叶还不知道自己已经被院长“卖”了。
　　她正在蒸气腾腾的浴室里，开始第十六次意识升华……

第91章 若叶意识接近第二次质变，火莲联系革命军
　　浴室里雾气蒸腾。
　　若叶泡在清澈的池水里，一头如瀑的青丝在碧波中飘荡，宛如妖娆的水蛇。
　　白嫩的藕臂贴在身侧，小巧的柔夷微微握成拳，曲线玲珑的雪白娇躯在涟漪池水中若隐若现，凝脂般的肌肤通红一片，每时每刻都发出大量的热量。
　　在小美人的意识深处，三百真灵点化为灵性的火焰，如加入热油的水，发生爆裂般的沸腾。
　　升华十三次的意识迅速从稳定态化为激发态，不断吸收灵性，在极致的淬炼中充盈、壮大……
　　小美人的所有感官一下子打开到最大，周围海量的信息涌入，凡灵二阶的意识自动演算这些信息。
　　若叶只感觉脑袋要炸开了，十分痛苦，殷红的鼻血从鼻子里流出，又迅速溶解在热水里。
　　溢出的真灵之火也在洗涤她全身的每一个细胞，一层薄薄的淡黄色油脂从娇嫩的皮肤中渗出，迅速溶解在热水里，让原本就白皙的肌肤更加娇嫩雪白。
　　不知过了多久。
　　哗啦啦~！
　　小美人从水里盈盈站起，两只雪白手臂抬起，撩起一片晶莹的水珠，背后如瀑青丝湿漉漉地垂在腰后。
　　一双粉白玉腿芊芊细长，盈盈一握的小巧脚丫踩在池底，泛着微微红润，玲珑精致。
　　她身上的油脂已经大半溶解在热水中，雾气迅速在凝脂般的肌肤上凝结成水珠，晶莹剔透。
　　“第十六次意识升华~”
　　若叶打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：34
　　真灵点拾取范围：900米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：16（凡灵二阶，特质：一级灵觉）
　　祭灵傀儡数目：2
　　可容纳祭灵傀儡数目：2”
　　她关闭状态栏，一双灵动的大眼睛越发漆黑明亮，微微眨眼，就流露出惊人的魅力。
　　仰头看了看氤氲的水雾，只一眼就僵在原地，粉嫩雕琢的绝美小脸露出惊讶之色。
　　倒不是她能演算出了水雾的变化。
　　而是……她的视线可以穿过水雾，直接看到天花板！
　　那是她的大脑根据水雾，自动演算光线的折射，看到了天花板。
　　也因此，这种状态下她的大脑感觉在做数学题，十分难受。
　　她收回目光，开始清洗身上的油脂，到了如今，只是轻轻搓一搓，那些污渍就洗掉了。
　　“再有四次，就能第二次质变了。”若叶心里信心萌萌道。
　　小美人充满斗志的样子，使得胸前微微隆起的小胸脯起伏，这仙姿绝美的模样，宛如滴落凡间的小仙子。
　　而在她升华意识的时候。
　　宿舍火莲的房间里，真空力场的无形波动，将房间与外界隔绝，光线、声音，乃至一点电磁波也传不出来。
　　“这是这一次的目标——黒川望。”一张全息投影的照片，出现在通讯器的上空。
　　火莲看着照片上的男人，中等身材，方形脸，像一个圆盘，眼睛略小，显得有些狭长，看上去十分精明。
　　她看过这个人的资料，表面上是国内的大企业主。
　　但实际上是与科恩集团勾结，出卖国家资源的卖国贼！
　　也是这一次花费三十亿，让宫城百花学院的学生，去陪他的大老板。
　　“我知道了，我一定会铲除这些毒瘤！”火莲眼里喷涌着愤怒。
　　通讯器那头叮嘱了几句，就断开了通讯。
　　火莲让Queen关掉了真空力场，外边的声音重新传了进来。
　　然后她就听见了若叶，一边蹦跳一边哼着小曲的开心声音。
　　‘这个笨蛋什么都不知道，每天开开心心……烦死了！’
　　“笨蛋，别叫了！”
　　她拉开房间的障子门，对着穿着浴衣，身上还冒着腾腾热气，一看就是刚沐浴完的若叶道。
　　若叶被打断哼曲，而且还是讨厌的火莲，有些气恼。
　　“我做什么，才不要你管呢！”她娇哼一声，瘪瘪嘴，“整天一副别人欠你一百万的苦瓜脸，小心这样久了后，长皱纹~！”
　　火莲听见若叶的话，气得头发都飘了起来。
　　“大笨蛋！”
　　“苦瓜脸！”若叶朝她吐了吐小舌头，一脸神气盎然。
　　“你也就是现在嚣张！等你今后连自己的命运都无法掌握，彻底绝望的时候，你就知道现在的自己的弱小、无知、愚蠢！”火莲冷声反击道。
　　“呵呵~”若叶一脸不屑，“你说的那种情况根本不可能出现，我若叶可是强者！超级无敌的那种！”
　　火莲当即一噎。
　　看着若叶那一副无知者无畏的架势。
　　她才反应过来，跟一个笨蛋说这些有什么用。
　　只有让现实的铁拳狠狠地砸中她，她才知道后悔。
　　“我等着你到时候求我的那一天！”火莲甩下这话，关门回屋。
　　若叶吃了闭门羹，在门口啐了火莲一句，便回自己房间了。
　　火莲在房间里，拿起镜子照了照。
　　“那笨蛋果然在骗我，我根本没有皱纹！”她重重地松了口气。
　　但接着，又想到了什么，狐疑起来：“我虽然没有皱纹，但是我背负着这么多的东西，确实脾气大，经常发火。
　　反观那个笨蛋，没有脑子，但每天开开心心的。
　　这些日子一直都在变漂亮……”
　　她有些怀疑，是不是因为若叶一直开心的缘故，所以才越来越漂亮。
　　“或许，也可能是沐浴的缘故~~”
　　“要不，我也试试增加沐浴的次数……”
　　她连忙摇摇头：“我究竟在想什么啊！
　　我是革命军的秘密武器，是战士，怎么能想这些东西。
　　还是想办法加入下周的实习名单。”
　　下周实习的消息只有她知道，院长为了保密，并没有提前通知学生，怕泄露消息。
　　这个小插曲对于宫城百花学院来说，只是一朵不起眼的浪花。
　　学院数百世间绝顶美人胚子，生活依旧往常一样平静、祥和。
　　……
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　·
　　·
　　·
　　天已经入夜，持续了快一周的大雨停了。
　　从“山佐牛丼”饭店出来后，净傀儡形态的若叶感受着拂面而来的晚风，朝着家走去。
　　期末考试结束后的日子，净傀儡这边就是自由自在的假期。
　　她经常借此机会出来吃饭，享受生活。
　　这里距离家不远，她很快回到自己家的院门前。
　　然后就见邻居上村彩织抱着儿子，蹲在自己院门前。
　　“上村夫人，你这是怎么了？”若叶走过去疑惑道。
　　近距离后，她看到了上村彩织红肿的眼睛，微微肿胀的脸颊。
　　至于她怀里的儿子，趴在她怀里，似乎是睡着了。
　　“白鸟君，那个家伙将我们母子赶出来了，他呜呜呜……”她开始抽泣起来。

第92章 十天
　　若叶想起这几天，隔壁几乎天天都传出男人的暴怒声和打砸声。
　　这附近的几户人都知道这件事。
　　“那你们要怎么办？”
　　“白鸟君，我已经找了‘家事法院——妇女有权者保障部’，不过她们说要明天才能过来，所以今晚……请收留我们母子一夜！”
　　上村彩织说着，不知是不是太过激动的原因，领口微微分开，露出一条深深的沟壑。
　　若叶作为女孩子的好奇，盯着那里看了看。
　　至于这个什么家事法院——妇女有权者保障部，她听说过。
　　那是正儿八经的司法组织，隶属于检察院——司法局——家事——妇女有权者部。
　　司法局下面除了家事，还有刑事、民事、一般事、特殊事等等。
　　“家事”下面除了妇女有权者部，还有未成年保障部、残障保障部之类。
　　原身能在成年之前住在这个房子里，就是其中的未成年部，阻止了债务公司收走房子。
　　“这……好吧。”她点了点头。
　　想到对方毕竟好几次给自己带吃的，如今对方有困难了，自然要帮。
　　于是，她打开院门，让上村彩织带着孩子进去了。
　　“你们就住这里吧。”若叶将一楼曾经原身父母的房间，让给上村彩织居住。
　　“谢谢，白鸟君！”上村彩织将孩子放在房间的床上，出来对若叶道谢。
　　她身上属于熟妇的幽幽香味扑鼻而来，加上微微凌乱的发丝，让周围的空气都变得旖旎起来。
　　若是一个普通十五岁小男生，面对这种和美妇独处一室的情况，早就心神荡漾，浮想联翩。
　　但是，若叶只觉得好累，今天晚上不用复习了，可以早点睡觉。
　　她向上村彩织说完晚安，就上二楼，回到自己房间，倒头就睡。
　　今晚她没有接什么暗杀任务，可以睡一个好觉。
　　上村彩织看着若叶上楼的背影，用只有自己才能听到的声音道：“还真是个纯情少年啊，不过，你可逃不出姐姐的手掌心……”
　　两个小时后。
　　睡得迷迷糊糊的若叶，忽然听到了开门的声音。
　　她睁开迷迷糊糊的眼睛，就见一个丰腴的身影压在自己身上。
　　“上村夫人，你干什么？”她闻出了对方身上的气味，推开对方道。
　　但对方再度靠了过来。
　　“白鸟君，你就当今晚是个美梦吧~~”
　　上村彩织的声音仿佛是叹息，充满了妩媚和遗憾，足以融化任何铁石心肠。
　　可惜若叶没有铁石心肠，而是软萌心肠。
　　她直接打开房间里的电灯，漆黑的房间一下子变得明亮，甚至有些刺眼。
　　“什么美梦啊？”若叶看着自己身上，不知所措的上村彩织，好奇地问道。
　　上村彩织直勾勾盯着若叶，脸颊肉眼可见地涨得通红。
　　下一刻，她一脸难堪地跳下床，双手拉紧衣领，风一样地跑出房间。
　　若叶被她的行为弄得一脸茫然。
　　“搞什么？”
　　她嘀咕了一句，下床反锁房门，回到床上，关灯睡觉。
　　等到第二天起床后，她下了楼，发现上村彩织已经带着儿子离开了，一张纸条都没有留下。
　　“走了吗~”
　　若叶将这件事抛在脑后，洗漱完，吃完早餐，回到自己房间。
　　由于下下周才开始研修，所以她接下来有十天空闲时间。
　　她拿出《死亡笔记》，在上面翻找坏人的名单。
　　“柳村家解决，水野家解决，角田家解决，柴田美子解决，但是她家似乎在舞鹤町很有地位，仅仅两年就能从舞鹤町安全局升到涉川市……”
　　“她家能量不小，如果他们知道自己女儿死了，顺藤摸瓜调查到我身上……”
　　若叶想到这里，心里一凛。
　　“我只是一个小人物，没有任何冒险的本钱，那么为今之计只有……”
　　她目光坚定起来，打开手机搜索其舞鹤町的位置。
　　确定了位置后，她当即上楼拿好武器和手雷，然后摔门而去……
　　到了中午。
　　舞鹤町。
　　位于涉川市东南方向一百三十公里外的谷木湖畔，面积只有涉川市的一个町大。
　　作为湖畔小城，这里原本风景优美。
　　但由于几十年前，在这里的舞鹤山脉发现了铂族金属矿。
　　于是开始了浩浩荡荡的采矿产业。
　　舞鹤山脉几乎被挖空，挖出的泥土填在了谷木湖上，形成了人造田野。
　　偌大的谷木湖经过长久的填埋，变成了一条狭长的河流。
　　生态环境遭到毁灭性破坏，导致这里的山峦几乎都是光秃秃的，热风里都夹杂着细细的沙子。
　　现在的舞鹤町只有三十几万人，都靠着舞鹤山脉的采矿业生活。
　　若叶来到舞鹤町外，也有些惊讶。
　　她是第一次看到这个世界的采矿。
　　那是高达数百米的巨大机器人，远远看去宛如一座山。
　　机器人最狰狞的部位，就是头部的盘形滚刀，差不多一辆大型卡车大小，不断旋转着，啃食着残破的山体。
　　六条手臂展开，依次是楔齿滚刀、球齿滚刀、铣削刀具、钻孔机等等。
　　下身没有双脚，而是一座小楼大小的巨大履带。
　　隔着十几公里，若叶依旧能听到那机器人运行时的隆隆声响。
　　它像一只巨大的钢铁甲虫，正在将一座大山的最后一点区域啃食殆尽。
　　这一幕太过壮观。
　　若叶看得大开眼界。
　　她想到自己的目的，快步走进了舞鹤町。
　　这里外围是一些厂房和居民区，内部就是十几条纵横交错的双车道马路，期间有医院、商业街、学校、酒吧等等。
　　此时，舞鹤町另一边，远离舞鹤山脉的南城区，依靠狭长的谷木河而建的一栋大别墅里。
　　柴田家一家四口正在吃饭。
　　“爸爸，姐姐那边究竟是怎么回事？为什么好好的突然就死了呢？”小儿子柴田诚治开口问道。
　　父亲柴田政昭叹了口气：“你姐那边我已经托人去问了，但一直没有消息，估计是不会有消息了~~”
　　“儿子，等你升到市里，一定要查清楚你姐姐究竟是怎么死的。”旁边保养得很好的漂亮妇人，一边抹眼泪一边对儿子严肃地叮嘱道。
　　“妈，我要是升上去后，肯定会为姐姐报仇。但是，我又没有姐姐那么会立功，升上去还不知道要猴年马月。”小儿子柴田诚治露出沮丧的表情。
　　“儿子，你要对自己有信心。”父亲柴田政昭鼓励道。
　　“爸，这小地方又没什么大案，就算有信心又有什么用？”柴田诚治抱怨道。
　　“你最近不是在侦破一起杀人案吗？”柴田政昭问道。
　　“杀人案的功劳有限，破获了也升不上去。”
　　“杀人案自然不行，但是如果是连环杀人案呢？”柴田政昭意味深长道。
　　“爸爸，你什么意思？”
　　“爸的意思是，单个的杀人案是小案子，但是如果将几个杀人案合成连环杀人案，那不就是大案子了吗！”柴田诚治身边的十八岁年轻美女，开口道。
　　她是柴田奈津江，原本叫木仓奈津江，是一个小饭馆之女。
　　两年前嫁给柴田诚治做妾后，才改名为柴田奈津江。
　　柴田诚治听见自己小妾加女神的话，愣了一下，随即一脸愕然：“这样也行？”
　　“当然可以。”父亲柴田政昭露出微笑，“不然你以为你姐是怎么升上去的？”
　　“可是，这会不会被发现……”
　　“你放心，以我们柴田家在舞鹤町的地位，这点小事运作一下就成了。”柴田政昭胸有成竹道。
　　关键的问题解决，一家人其乐融融起来。
　　但就在这时。
　　轰~！
　　固体燃烧手雷爆炸后的高温，瞬间吞没了这里，并点燃了房间里的一切。
　　很快熊熊大火冲天而起，比正午的太阳还要炽热。
　　等到有人通报消防局时，若叶早已离开了这里。
　　在下午天黑前，她赶回了涉川市，然后开始袭击金辉集团的产业。
　　作为一个大集团，它的产业、大厦比安森集团多太多。
　　而且……似乎没有总部。
　　至少若叶还没有找到总部。
　　她没有办法，只好将所有能查到的和金辉集团有关系的企业。
　　就这样差不多一周半过去了。
　　若叶今天起床后，收拾好东西，朝着学校走去。
　　今天是研修的日子。

第93章 年级第八，众美环绕
　　知了知了~~！
　　净傀儡形态的若叶来到学校门口，就听见行道树上传来的夏蝉蜂鸣。
　　今天是大晴天，哪怕还没有到正午就已经烈日炎炎。
　　炽热的阳光照在地面，发出灯泡般的刺眼亮斑，树影斑驳间，拂面的热气仿佛熔化的蜡油敷在脸上，又闷又灼。
　　她从家里走到学校，就已经满头汗水。
　　此时的校门口已经聚集了不少二年级生，都背着大包小包，有的甚至还带着行李箱。
　　若叶也背了一个背包，里面放了几套少年穿的T恤、短裤，剩下的都是钱，轻装上阵。
　　出发时间是早上十点，现在还有一个半小时。
　　她穿过校内部路，来到教学楼。
　　一路上认出她并偷偷看她的人，比期末考试前更多了。
　　“怎么回事……我都把柴田家灭门了，按理说陷害我的谣言应该慢慢平息，怎么还更多了……”她心里暗自思索起来。
　　一言不发地上了楼，来到二年六班的教室。
　　刚一进门，喧哗的教室都安静了下来，所有人都直勾勾地盯着她。
　　‘呵呵~，班里还更夸张。正好问问情况。’
　　思及此，她不动声色来到自己靠窗的座位坐下，正要侧耳偷听班里同学的谈话。
　　却不料一阵芳香扑鼻。
　　抬头一看，发现是学习委员——结城翠。
　　今天的她穿得很有气质，上身穿着一件白色紧身小背心，凹形领口设计，隆起的胸脯，秀气中带着一丝性感。
　　外面还穿着一件白色衬衣，休闲款式，稍显宽大，布料微微透明，没有系上纽扣，就这样敞开着，将自己的小蛮腰展现得淋漓尽致。
　　脖子上戴着一条细银项链，项链的吊坠埋在胸脯的沟壑里，从外面看不到。
　　一头竖立的黑发披在身后，下身是一件高腰褶皱淡蓝色长裙，裙摆垂到脚踝。
　　双脚穿着一双晶莹剔透的高跟鞋，十根脚趾涂了淡蓝色的趾甲美甲，衬着自己苗条的身材更具线条感。
　　“白鸟君！”她朝着若叶嫣然一笑，本就白净清冷的脸颊，因为这身打扮更显清新脱俗。
　　“你有什么事？”若叶看向她。
　　结城翠又靠近了一些，微微俯身，小背心包裹的胸脯，距离若叶的眼睛不过两分米。
　　青春少女独有的淡淡香甜，飘荡过来。
　　“祝贺白鸟君考了年级第八！”她抓起若叶的右手，握在怀里，一脸真诚道。
　　“啊，我才第八？”若叶一愣。
　　自己可是拿出了全力做题，竟然只有第八。
　　虽然自己上课从来没有听过，全是靠着本体那边的记忆做题，相当于裸考。
　　“呃~~，白鸟君对自己的预期是怎么样的？”结城翠眼里闪烁着好奇的光彩。
　　“我还以为能考前三呢。”若叶叹了口气。
　　‘果然是没有学习和复习的缘故吗？’她心里思索着。
　　“啊——，白鸟君你真厉害！”结城翠瞳孔一缩，捂住自己嘴巴，看向若叶的眼眸流出惊讶、崇拜，以及别样的情愫。
　　若叶听着对方的夸奖，心里腹诽：你们一群老六装什么，明明背地里学得比谁都狠。
　　扑！
　　这时，她后背被人拍了一下。
　　转头看去，就见打扮十分性感的西冈绘里奈。
　　对方毫不客气地勾搭着自己的脖子，将那对丰腴的胸脯靠在自己身上。
　　如果结城翠的打扮是：气质中带着妩媚。
　　那西冈绘里奈就是：完全的性感和奔放。
　　上身就穿了一个米黄色吊带露脐背心，根本遮挡不住小麦色的细腰。
　　下身只有一件牛仔短裤，短到只是包臀的地步，裤脚还是纬纱拉丝的镂空设计，令人浮想联翩。
　　“白鸟君，恭喜你！”她咧嘴微笑道。
　　“你们考得怎么样？”若叶看了看西冈绘里奈和结城翠。
　　“我学习不行，只是勉强过了。”西冈绘里奈落落大方道。
　　“我没有白鸟君厉害，考了年级六十七。”结城翠道。
　　“哦，那你们挺厉害的啊。”若叶认真地点点头，对两人刮目相看。
　　那么庞大的题量，以及那么广阔的考察面，能考及格和年级六十七，在她看来已经非常牛逼了。
　　至于自己。
　　自己是天才，不能用来衡量凡人。
　　两女听见若叶的话，还以为若叶是对她们之前的疏远，隐晦地表示不满。
　　于是她们也隐晦地给若叶道歉，还有意让若叶吃自己豆腐。
　　不过在若叶眼里，啥豆腐？
　　她毫无感觉。
　　只是觉得她们太过热情了。
　　“白鸟君，那个、请问……这道题怎么做？”忽然，一道细细绵绵的声音挤了进来。
　　结城翠和西冈绘里奈循声看去，就见班里的吉野美菜，手里拿着练习册，挤到若叶面前问道。
　　吉野美菜个子娇小，但长相十分出众，两颗黑漆漆的眼珠子流盼间，就流露出惊人的魅力，令人眼前一亮。
　　她也是二年六班的班花，班里所有男生的梦中情人。
　　“这题啊~~”若叶还是第一次跟吉野美菜说话。
　　在她的印象中，这个少女只待在自己的三人小圈子里，跟班里大部分人都没有什么来往。
　　平时偶尔还能看到有男生跟她表白。
　　当然无一例外都被拒绝了。
　　她本着大家同学一场的原因，给对方讲解起题目。
　　吉野美菜也十分认真地听着若叶的讲解，只不过，不知是若叶的声音有些小，还是她的听力有些弱。
　　不知不觉间，她距离若叶越来越近。
　　“吉野同学，这题你不会的话，我给你讲吧。”结城翠有些看不下去了，伸手拦在吉野美菜面前。
　　她要是再慢一点，毫不怀疑这小妮子已经靠在白鸟君身上了。
　　“这就不麻烦结城同学了。”吉野美菜露出一个女神胚子的笑，引得班里不少男生侧目。
　　“这有什么麻烦的，我是学习委员，指导学习是应该的。”
　　两女对着对方微笑，看上去和气一片，但班里其他人都能看出其中的暗流涌动。
　　“白鸟同学的艳福，好让人羡慕啊！”远处角落的一个男生艳羡道。
　　“你要是能考年级第八，也能让班里的漂亮女生那样~~”
　　“那还是算了吧。年级前几，那根本不是人类能进入的领域。”
　　“哎~，谁说不是呢。”
　　几个男生唉声叹息，但也有男生眸光莫明，不知道里面涌动的是什么。
　　等到铃声响起的时候，三女才恋恋不舍地回到自己的座位。
　　“白鸟君，怎么样，被班里所有漂亮女生众星捧月的感觉很好吧？”前面的藤井浅香转身戏谑道。
　　“这有什么好吗？”若叶眨了眨眼睛，一脸不解。
　　“哎~，忘了白鸟君你太单纯了。”藤井浅香叹了口气，随即意味深长，“不过，到了研修的时候，白鸟君就知道美妙了。”
　　若叶听着她神神秘秘的话语，被勾起了好奇：“什么美妙？”
　　藤井浅香没有回答，而是自顾自道：“不过，实在没看出来，白鸟君你隐藏得这么深。”
　　“我隐藏深？你们才是吧，表面看上去都是不学无术，实际上都背着我拼命学习！”若叶瘪瘪嘴。
　　她又想起藤井浅香，上那辆补习课车子的情形。
　　好家伙，学习就算了，还补课？
　　犯规了啊！
　　“白鸟君，你说什么拼命学习？”藤井浅香微微蹙眉。
　　“你还装，你们考试的时候，那么拼命的样子……”
　　藤井浅香听若叶说完，顿时知道她误会了什么。
　　于是将普通考生只做选择题的事，解释了一遍。
　　若叶闻言，人都傻了。
　　“你说真的？”
　　“当然。不然你以为，为什么所有人考试都那么认真？当然是因为都是选择题，就算是不会做，也能蒙。”
　　若叶：“……”
　　‘不过，其他人或许是自己误会了什么，但是藤井浅香确实上了那辆补课班的车子……她背地里应该是在拼命学习的。’
　　‘也是，这个老六明明才是班里最漂亮的，结果每天穿着厚厚的衣服，戴着黑边框眼镜，有意将自己打扮得毫不起眼。’
　　这样想着，她眯着眼睛看向藤井浅香：“你这次考了多少名？”
　　“年级一百三十名，比去年进步了十名！”藤井浅香绽放笑容。
　　“哦。”若叶眼里闪过狐疑之色。
　　她从结城翠那里了解到，这一次只有年级前十三位做完了所有题。
　　也就是说，前十三名是有机会考上大学的大学种子。
　　至于十三名后面的排名，除了末尾几个要补考的指标，剩下的都没有意义。
　　“如果藤井浅香只考了一百多名，那她为什么要补课？”若叶心里万分不解。
　　在她思索的时候，藤井浅香说了一句意味深长的话：“不过呢，白鸟君，你不该考这么高的分数的。”
　　话音落下，她就转过头去。
　　“啊，什么？”若叶闻言一愣，想要追问，但班主任野中大介荣光满面地走了进来。
　　她只好放弃追问。
　　野中大介来到讲台前，视线在下面扫过一圈，找到了若叶的位置后，就定在那里。
　　“让我们为白鸟同学鼓掌！他是我们班的第一名，全年级第八位！有很大可能可以考入大学的种子！”野中大介开口第一句话，就是对若叶的赞扬。

第94章 坂井第一高校研修出发，“神社”神官随后
　　啪啪啪啪······！
　　教室里的同学虽然早就知道了这个信息，但还是热烈地鼓掌，尤其是女生，鼓掌得最为卖力，同时还眼眸顾盼地看向若叶。
　　而若叶，面对众人投来的崇拜目光，没有半点羞涩和不好意思。
　　她挺起胸膛，高高扬起下巴，尽情感受这一切。
　　至于谦虚？
　　凡人才需要谦虚。
　　她若叶的词典里，只有理所当然！
　　野中大介让大家停下鼓掌，自己又吹捧了若叶几分钟。
　　都是一些诸如“大家要向白鸟同学学习”、“自己平时看见白鸟君的样子，就知道这是一个爱学习的孩子”……
　　这个事说完后，他话锋一转。
　　目光冷凛起来，扫视全班每一个人。
　　净傀儡形态的若叶除外。
　　班里众人都紧张起来，大气不敢出一下。
　　“尾田优太同学，你也知道自己考得多么糟糕吧？”他看向第三排一个矮个子男生道。
　　“老师，我……”
　　“这次研修你就不用去了，好好在学校参加补习班。”野中大介道。
　　“老师，不要啊，我可是期待了这次研修好久！”
　　“那你为什么不好好学习？”野中大介冷声道，“隔壁班一个所有题全部选A的同学，都考了倒数七十三名，你连人家一个乱选的都考不过？”
　　“啊？还能全部选A？”尾田优太直接愣住了。
　　“这是学校为你们这些差生开的后门，结果没想到，你不仅学习不行，脑子也不行。那还能怪谁？”野中大介道。
　　尾田优太闻言，沮丧地垂下头，无话可说。
　　然后野中大介说明了一下研修的注意事项，就让大家带上背包、行李，去体育场集合。
　　众人欢呼起来，蜂拥而出下了楼，来到了操场上排成一个大方阵，聆听校长——山本昭的全息投影，讲解这次研修的日程安排和安全事项处理方案。
　　艳阳高照，热气如针一般钻进众人的肌肤，不一会儿，众人就大汗淋漓，仿佛身处一个蒸笼之中。
　　与操场的燥热不同。
　　此时，教学楼顶层的华丽校长办公室里，一对男女正站在窗户前，看向远处操场上的方阵。
　　这里距离操场差不多上千米，但是他们的双目却仿佛望远镜，竟然能看清操场上的每一个人。
　　他们脖颈处的泛肽质神经次生阵列，不仅有“过目不忘”的能力，还有感官增强的能力，属于高级质品。
　　“那就是白鸟净？”左边的女生开口道，“看上去倒是平平无奇的样子。”
　　这个女生看上去十五六岁，但极为漂亮。
　　鹅蛋脸白皙通透，五官十分标致，高鼻梁，深眼窝，大眼睛，水雾眉，粉嫩嘴唇。
　　个子一米七左右，身形高挑，曲线玲珑有致，浑身散发的清新气息宛如初开的花骨朵儿。
　　她就是学校的校花由木利枝。
　　“呵呵~，能成为大学种子的人，怎么可能像表面那么简单。”校花身边那个气度不凡的男生道。
　　“这倒也是。不过，话说回来，今年还真热闹，高一就出现十名大学种子，到了高二结尾，还能冒出三个。”由木利枝精致的脸庞流露出狡黠之色。
　　山本润有些看呆了，回神后连忙掩盖自己的失态：“哼，来再多又能怎么样，一群杂鱼而已，注定只是你我的陪跑。”
　　“哦~，第一名大人是有什么想法吗？”由木利枝道。
　　“哼，到时候你就知道了。”
　　半个小时后。
　　校长的全息投影终于讲完了，消失在演讲台上。
　　而三十辆大巴车早已停在了操场外的马路上，排成长长的一列。
　　这些大巴通体流线型设计，一体式车门车窗，玻璃是单向的，从外看不到里面。
　　除了有些陈旧之外，风格很有科技感。
　　整个高中二年级一共三十个班，相当于一个班级一辆巴士。
　　若叶跟着队伍乘上了第六辆巴士。
　　“白鸟君，这里这里~~”她刚一上车，就看见西冈绘里奈朝自己招手。
　　对方占了一个位置，邀请若叶过去。
　　若叶本来也不知道坐哪里，点了点头，朝西冈绘里奈走去。
　　但距离她还有两个座位的距离时，旁边一条纤细手臂拉着她进入了侧边的座位。
　　“白鸟君，你坐里面吧。”结城翠拉着若叶来到靠窗的位置，贴心地帮她卸下背包，放到上边的行李架上。
　　“谢谢。”若叶见对方这么热情，微笑道。
　　“没，没什么。”结城翠有些羞红地低下头。
　　西冈绘里奈看见这一幕，暗骂一声“狐媚子”，不甘地坐了下来。
　　“小川同学，这个位置可以让给我吗？”忽然，若叶听到了身后传来的熟悉声音。
　　余光看去，就见是娇小绝美的吉野美菜，在跟自己后排位置上的小川刚志换座位。
　　小川刚志见班花跟自己说话，脸颊嘭的一下变得通红一片，结巴道：“好、好的，吉野同学请坐！”
　　他起身给吉野美菜让来座位。
　　吉野美菜捋顺自己臀部的长裙，屈膝坐下，朝着前方若叶视角的余光，嫣然一笑。
　　后边的西冈绘里奈看见这一幕，也有样学样地来到吉野美菜旁边的座位，跟那个男生换了位置。
　　若叶收回视线，突然发现自己周围一圈，竟然都是女生。
　　前边是藤井浅香和一个叫会川多佳子的女生，身旁是学习委员结城翠，后边是娇小女神胚子的吉野美菜，和辣妹风格的西冈绘里奈。
　　几分钟后，所有人都上车了，长长的大巴车队迎着正午的烈日，驶离了学校。
　　“走吧，车队的目的是藤原岳山的温泉旅馆，那里正好是对白鸟净进行最终考验的地方。”路边一辆十分普通的面包车里，一个二十几岁的年轻大美女开口道。
　　“是，神官大人！”驾驶位上的少女回答。
　　若是若叶在这里，一眼就能认出开车的少女是千早纱央，组织里的裁决者。
　　千早纱央启动了面包车，远远跟着大巴车队。
　　‘前辈，你一定能通过最终考验的！纱央相信你！’她心里对若叶充满信心。
　　但想到最终考验的残酷，又不免为若叶担心起来。
　　“白鸟小子，该提醒你的我都说了，就看你的造化了。”路边一个正在吃午餐的白领看着驶远的面包车，喃喃道。
　　他正是若叶的领导——丰。
　　收了若叶一百万，他却没能为若叶说上话，导致最终考验依旧进行。
　　于是，他尽自己最大能力，给了若叶通过考验的重要提示：全身心投入工作中，不要想其他事，尤其是谈情说爱。
　　作为领导，嘱咐手下努力工作，总没有问题吧。

第95章 溺之女祭
　　大巴车队花了两个多小时，来到了涉川市西北方向的交通枢纽。
　　共十车道的机动车登记服务站，庞大得如一座横亘的大厦，砌在公路上。
　　服务站长长的通道中，悬浮着全息投影的指示牌，红色代表停下，绿色代表通过。
　　这里通行的鲜少有轿车，都是一辆辆庞大的货运卡车，冰冷的钢铁外壳像是一个个狰狞的机械巨兽，驶过地面发出隆隆轰鸣。
　　大巴车队进入最左边的通道，红色的扇形射线扫描完车子，旁边的喇叭里响起“开始登记……”的电子声。
　　登记完成后，通道上空的全息投影指示牌变成绿色，大巴车队驶离通道，来到涉川市外。
　　入目的是一片葱绿的田野，田野上是悬浮的无人机，像蜜蜂一样飞来飞去，涉川支流形成的小河穿过田野，岸边水草肥美，建有一排豪华别墅。
　　田野边上还有一些生锈的除草机器人，不知道是待机还是已经损坏。
　　“喂，你不要乱扔东西，那些田地都是私人领土，被人家告了要赔偿的。”班主任野中大介对着一个向车窗外扔垃圾的男生喝道。
　　那男生听见赔钱，吓得一个激灵，连忙说不敢了。
　　大巴车继续行驶，穿过这片广袤的田野后，便驶入了上坡山路，两边的景色变成了半盐碱化的沙地，长着一种一簇一簇的杂草，非常低矮，颜色黄白。
　　一些高耸如大厦的风力发电机缓缓转动，弧形的扇叶能看出明显生锈的痕迹。
　　工厂废弃遗址随处可见，还有巨型重卡外壳埋在沙地里，一片破败荒凉的景象……
　　大巴一路爬到了这山峦顶部，地势变得平坦起来。
　　若叶看向窗外，视野骤然开阔起来。
　　一眼望去，后方钢铁丛林的涉川市已经远去，前面是一片延绵起伏的枯黄色山峦，只在天边的尽头隐隐看到绿色。
　　“白鸟君，我做了小蛋糕，你要尝尝吗？”结城翠从自己的背包里拿出一盒精致的糕点。
　　“要。”若叶看了看，发现还挺精致的。
　　“我喂你吧。”
　　“嗯。”
　　若叶一边享受少女的投喂，一边观看窗外的风景。
　　大巴接下来的路都较为平坦，期间也经过了一些破败的村庄、镇子，以及深不见底的庞大坑洞。
　　若叶看到现在，有些明白了，这些平坦的地方，曾经应该都是高山峻岭。
　　现在这样，是因为被挖空了山地，硬生生地将山地变成了一个高原。
　　以她之前在舞鹤町看过的那种庞大挖矿机器人，绝对可以办到这种事。
　　或者说，这里就是舞鹤町未来的样子。
　　大巴继续行驶，由于外面的景色都千篇一律，她从最开始的兴奋变得无聊起来，然后沉沉睡了过去。
　　迷迷糊糊间，她感觉自己靠在了一个非常柔软的“枕头”上，也不知道是什么。
　　到了下午。
　　她幽幽转醒时，天空已经微微染上晚霞的金黄，透过车窗玻璃，洒在若叶脸上。
　　道路两旁的风景枯黄破败的场景，变成了一片茂盛山林。
　　层层叠嶂的山峦，一眼望不到尽头。
　　周围响起鸟雀的鸣叫，以及一些动物的叫声。
　　山林的树木主要都是高耸粗壮的柳杉林，钻形的针状叶子拥挤成簇，又积累成团，一层堆叠一层，挡在公路上方，遮天蔽日。
　　繁茂的火索藤，心形的叶片比成人的手掌还大，如跗骨之蛆缠绕在柳杉笔直的树干上。
　　林间的空地则是杂草的天下。
　　最多的是一种名为姬风露草的野草，密密丛丛，生命力十分顽强，硬是靠着柳杉林缝隙的阳光茁壮生存。它的淡紫色小花也零星盛开，在绿色中点缀出别样的色彩。
　　除此之外林地深处一些潮湿水洼附近，生长着细毛碗蕨、菟丝子、空心莲子草等等杂草。
　　“白鸟君，你醒了？”旁边响起少女温柔的声音。
　　若叶从少女肩上起来，然后发现少女不是结城翠，而是西冈绘里奈。
　　而结城翠已经坐到了后排西冈绘里奈的位置。
　　“怎么换了？”她心里不解，但对上西冈绘里奈热烈的眼神，也没有问。
　　“这里是哪里？”
　　“刚刚进入藤原岳山的范围。”
　　“还有多久到？”
　　“应该快了吧~”西冈绘里奈说罢，拉着若叶的手放在自己胸口，咧嘴朝若叶露出一个大方的笑。
　　若叶不明白她这是要干什么，忽然自己靠窗的一侧有什么动静，转头一看，是吉野美菜递过来一瓶水。
　　“白鸟君，你口渴了吧。”
　　“谢谢。”
　　若叶正好喝了，接过瓶子，打开猛灌。
　　然后发现这瓶水似乎被喝过，瓶口带着一点淡淡的香甜。
　　又过了差不多两个小时。
　　天色已经暗淡下来，夕阳也只剩下最后一点余晖。
　　苍穹变得深蓝和深邃，月球南侧的巨大狰狞的大洞依旧触目惊心，几缕流光缓缓划过天际，飞向外太空。
　　若叶知道那流光只是看上去缓慢，但实际上速度极快。
　　外面山林的树种，从柳杉林过渡到了枝繁叶茂的枫叶林。
　　大巴车穿过一座长长的石桥。
　　石桥很有年代了，上面铺满枫叶，两边护栏已经生锈，下面是十几米高的湍急河流。
　　大巴驶过石桥，又行驶了十几分钟，进入了藤原岳山的温泉镇子。
　　这镇子是一个深山里的观光旅游镇，历史颇为悠久，建筑物和街道沿着山谷中间的长泽川分布，十分狭长，形成南北两侧。
　　这个时节正在举办“溺之女”祭，将一直从七月上旬，持续到八月下旬。
　　所谓的溺之女，据说是一种掌管温泉的神明。
　　镇子上空是溺之女数百米长的全息投影：那是一个白发白皮肤的长发绝美少女，周围都是温泉水流，弥漫的水雾遮住溺之女上身的关键部位。
　　与上身的天使身材、绝美面容不同，溺之女的下身却是白森森的骨头。
　　或许是出于照顾客人的想法，白骨做了Q版处理，看上去并不恐怖。
　　在溺之女周围的温泉水流里，还时不时冒出Q版的水虎、河童、鲤鱼精等小妖怪。
　　这样一幅巨大的全息投影，缓缓从镇子一头游到另一头，再周而复始。
　　“这么大的全息投影，电费肯定很多吧！”若叶透过车窗看着这一幕，感叹道。
　　“白鸟君，这里是很有名的旅游景点，这点电费不算什么。”后排的吉野美菜道。
　　说完，又压低了声音：“对了，白鸟君听说过溺之女的传说吗？”
　　若叶被她勾起了兴趣，转头问道：“什么传说？”
　　“传闻每年溺之女祭的时候，到了晚上，在这藤原岳町的某个温泉里，能看到一个长相极美的女子趴在温泉边，穿着轻纱衣服，露出诱人的身体，如果这个时候男人没有经受住诱惑，走向那个女子，就会被那女子拖到温泉里淹死……”

第96章 第六位
　　“这是真的吗？”若叶歪头。
　　吉野美菜眨巴眼眸，道：“我也不知道。不过，每年都会传出藤原岳镇溺死人的报道。”
　　“这当然是假的了。”她旁边的结城翠插道，“像这种温泉景点，每年接待上百万人次的游客，有人不小心溺死太正常了。久而久之，就出现了这种传说。”
　　吉野美菜见自己的话被反驳，并不气恼。
　　她看向若叶，就见若叶一脸沉思。
　　眼眸巧转下，好奇地问：“白鸟君是好奇那个溺之女？”
　　“嗯。”若叶一本正经地点点头。
　　她的第一反应就是……污兽。
　　在涉川市那种大城市，每天消失几百人不会有什么影响。
　　但是在这种总人数几万人的小町，哪怕消失几十人，也肯定会被发现。
　　“不过，到现在为止都没有感受到污兽的气息，或许可以等晚上试试。”她心道。
　　而结城翠三女则目光流露出异样的色彩，以为若叶是喜欢温泉play。
　　这时，大巴停在了镇子南侧尽头的停车场。
　　众人陆续下车。
　　清新的空气扑面而来，散发着泥土和大自然的芳香，令人心旷神怡。
　　由于这里位于藤原岳山深处，植被异常茂密。
　　就连停车场周围的栅栏，都堆叠着大片植被，许多嫩芽穿过栅栏伸进停车场里，尽可能地夺取阳光。
　　这还是最近修剪过的样子，否则早就蔓延到停车场里了。
　　下车后，若叶就被几女簇拥着，来到停车场的空地集合。
　　路边的水泥路，只要不是经常有车子经过的地方，都覆盖着绿毯形状的苔藓、小草等等。
　　不远处挨家挨户间，也有一些小枫树茁壮生长。
　　班主任再度讲解了一遍安全事项，然后带着众人来到停车场旁边的一家大型温泉旅馆——元汤旅馆。
　　这酒店占地很大，依山而建，后面都是郁郁葱葱的茂密树木。
　　主体建筑是五层的木质房屋，虽然不高，但非常长，分左右两侧，每一侧都至少有二十几间房间。
　　而且，除了主体建筑之外，后面似乎还有庭院、温泉池、餐厅等等建筑。
　　若叶跟着众人穿过大门口的全息投影门帘，进入旅馆大厅。
　　大厅中间是“回”字镂空设计，阳光照射的镂空区域，生长着一棵古老的磐石柳树，垂下大量树须，看上去就有一股古朴的年代感。
　　而周围的木质地板上，几个圆筒状的自动扫地机器人，正在打扫磐石柳树掉下来的树叶。
　　“房间已经分好了，大家按照自己的房牌寻找各自的房间，七点记得下来吃饭，然后好好回房间休息。”
　　班主任野中大介说完，大家都迫不及待地从侧边楼梯上到三楼，寻找自己的房间。
　　若叶也在三女的簇拥下，来到三楼。
　　穿过长长的走廊，找到了自己的房间——3219号，正好是走廊里最里面的那间。
　　“好了，你们送我到这里就可以了。”门口，若叶对着身边的结城翠、西冈绘里奈、吉也美菜道。
　　“白鸟君，我们帮你整理一下房间吧。”结城翠开口，不等若叶回答，就拿过钥匙打开房间。
　　房间是长方形布局，分为客厅、餐室、卧室、阳台等。
　　阳台连同侧边的盥洗室，组成一个小型的温泉室，看上去十分奢华。
　　“白鸟君这个房间真大，比其他人的房间都大！”性格奔放的西冈绘里奈跟着进屋，看了一圈后，感叹道。
　　“不都是这样吗？”若叶道。
　　“当然不是了。白鸟君这房间属于豪华房间，每一层只有四间。肯定是班主任看白鸟君是大学种子，所以才安排这样的房间。”结城翠敦敦解释完，又叹了口气，“不像我们，只能住普通的单间。”
　　她们女生有双人间和单间可以选择。
　　男生中除了若叶，都是住四人间。
　　“白鸟君，你真厉害！”听完结城翠的解释，吉野美菜看向若叶的双眸，秋波荡漾，好似一汪春水。
　　“小意思而已。”若叶云淡风轻地回答。
　　三女给她收拾完屋子，然后和她告别，回去自己的房间。
　　等她们走后，若叶躺在房间的床榻上，舒服地看着天花板。
　　“被子虽然没有宫城百花学院里的软，但也不错了。”她在床上滚了滚，忽然发现自己身下有些坚硬的东西。
　　疑惑地掀起被子，就看到一把钥匙。
　　她拿起来，仔细看了看，发现这是3201号房间的钥匙。
　　“为什么3201号房间的钥匙，会在我这里？”她十分不解。
　　脑子里回想了一下，发现当时给自己整理被子是西冈绘里奈。
　　“难道是她整理被子的时候，不小心将钥匙落在这里了……”她心里越想越是，“吃饭的时候，再给她吧。”
　　这时，她感觉有些口渴了，起身去窗户前的茶几上倒水喝。
　　矮脚桌上的茶几是吉野美菜烧开水清洗过的，而且贴心地给她沏了一壶茶。
　　咣当！
　　若叶拿起茶杯的时候，从里面掉出一个钥匙，钥匙牌上写着“3211”。
　　看着这钥匙，她愣住了。
　　一次是偶然，两次也是？
　　“不会吧~”她这样想着，起身来到浴室，果然在漱口杯里发现了钥匙“3213”。
　　而这里之前是结城翠打扫的，她用开水将所有器具都烫了一遍。
　　“她们将自己房间的钥匙给我干什么？难道是怕掉了，所以找我保管？”若叶想不通。
　　于是，她干脆不想了。
　　时间一晃到了晚上七点。
　　三女准点过来敲门，若叶打开门后，发现三女竟然有些不敢跟自己对视。
　　细看之下，除了西冈绘里奈之外，结城翠和吉野美菜脸颊，都有些不同程度的泛红。
　　她现在是白鸟净的少年躯壳，出门不需要梳妆打扮，很快在三女的簇拥下，来到了一楼大厅后方的餐厅。
　　餐厅有好多个房间，都是偌大的榻榻米房间。
　　四人找到六班的房间，还没有进入，就听到了里面传来的嚣张大笑声。
　　若叶好奇地打开门一看，还以为自己走错了房间。
　　长方形的榻榻米房间里，用矮脚桌排成三列，每一列都能坐二十名学生。
　　一共能坐六十名学生，刚好两个班级的人数。
　　每个座位上都摆放着晚膳，但大部分早已被学生端回房间吃了，因此留下许多空缺。
　　而学生选择不在这里吃的原因，也非常简单。
　　因为在这屋子的首座上，一个梨形脸的男生，左拥右抱好几个女生，大口吃菜，大口喝饮料。
　　男生个子较高，五官只是不难看，隐隐已经有棱角了，总体上稚气未消。
　　而在他周围，至少围了十个女生，并且长相都不差，至少也是中等级别的女生。
　　这些女生即使被他乱摸到身体敏感地方，也不生气，反而一脸爱慕。
　　而且还分工明确，按摩、夹菜、倒饮料……
　　若叶诧异地看着这一幕。
　　对方应该是五班的学生的吧，但这一副大老板KTV的既视感是怎么回事？
　　“哦，是第八名来了啊~~”上原哲夫看见门口的若叶，朗声道。
　　“你是在叫我吗？”若叶才反应过来，对方说的第八名，是指自己年级第八。
　　“说起来这还是我们第一次见面。”上原哲夫根本没有理会若叶的话，自顾自道，“自我介绍一下，我，上原哲夫，第六位。”
　　“哦。”若叶点点头。
　　然后来到六班的区域，也不挑了，随便选了一桌坐下，准备吃晚膳。
　　旅馆准备的晚膳还是挺丰盛的，有炖肉、蒸虾、冬瓜汤等等。
　　西冈绘里奈、结城翠、吉野美菜三女坐在她旁边，学着上原哲夫身边女生的样子，陪若叶吃饭。
　　若叶都被三女弄得不好意思了。
　　大家都是同学，这是要干什么？
　　“第八位，我们单独喝一杯吧。”这时，首座上的上原哲夫开口了。
　　若叶不明白他又要干什么。
　　就见他挥手让周围的十名女生，恭敬地退到了门外等待。
　　西冈绘里奈、吉野美菜、结城翠三女见此，也学着她们退到了门外，而且贴心地关上了障子门。
　　走廊里路过的一名服务员，看着这女生一起出来，想进房间看看怎么回事。
　　但被这些女生一起拦在门外，并且告诉他，现在房间不准任何人进入。
　　服务员无奈地走了。
　　走廊上，结城翠三女和那十名女生，分别站在两团，泾渭分明，也不说话，也不聊天。
　　房间里。
　　上原哲夫端着一杯饮料来到若叶面前，举杯道：“王座最多只有三个，明年这个时候，我们四人之间，终有一人要落榜。你说那人是谁呢？第六位。”
　　他的语气充满自信和淡淡的挑衅意味。
　　但若叶却注意到他话里的另一个信息。
　　“四人？”她抬头皱眉看向他。
　　她没记错的话，大学种子一共有十三人吧。

第97章 失衡
　　“哦~”上原哲夫看见若叶脸上的疑惑，道，“你还没见过剩下那两个吧。他们分别是，第十名西田一，以及连续年级第一的山本润。”
　　说到山本润的时候，他的神态明显流露出凝重之色。
　　“然后呢？”若叶抬眼看向他，“这才四人吧，还有九人呢？”
　　“剩下九人……”上原哲夫对上若叶的目光，愣了一下，“你是说那九个女生？她们只是点缀吾等王座的宝石，不足挂齿！”
　　若叶听着他中二的话语，一阵无语。
　　但同时，她也发现了一个关键信息。
　　‘剩下九名大学种子，全是女生？！’她心里万分不解，“为什么会出现这么大的比例失衡？”
　　虽然她不否认女生中，有她这种百万中无一的绝世天才。
　　但是……她这样的天才是少数的吧。
　　为什么会一下子出现九个？
　　完全不符合常理。
　　“你不觉得女生的数量比男生多太多了吗？”她直接问出心中的疑惑。
　　“这不是正好吗！”上原哲夫根本没有明白若叶的意思，仰起头，眼里流露出贪婪，“那九名女生，除了不幸去世的花田利惠，剩下的都是学校十大美女，明年王座之上，正好每人分三个。”
　　说着，他低头看向若叶，嘴角勾起一抹得意的笑：“你恐怕还没有见过我们学校的十大美女吧！
　　那些可都是一等一的美少女，琼姿花貌，光艳逼人！”
　　说罢，他看向若叶的眼神锐利无比：“美人只配强者拥有！你可别指望我会在这上面放水啊，第八位！”
　　“你这么努力学习，就只是为了得到几个女生？”若叶无语道。
　　“这不是当然的吗！吾等等追求王座，为的不就是美人吗？”上原哲夫脱口道，“哪怕为了钱、权，最后还不是为了得到美人吗？”
　　若叶：“……”
　　她听不懂，但大受震撼。
　　“男孩子心里，都是你这么想的吗？”她忍不住问道。
　　净傀儡形态的她在外人眼里就是一个木楞干净少年形象，说出这话显得颇为怪异。
　　“废话。”上原哲夫并没有注意，脱口而出。
　　若叶愣住了，忽然有种恍然大悟的感觉。
　　‘难怪自己之前的时候，那些人总觉得自己应该喜欢女生，原来不是我有问题，而是全世界的男生都有病！’
　　‘世界这么大，非要将眼睛放在女生身上，这不是给自己找麻烦吗？’
　　‘还好我本来就是女孩子，天生自由，才不会花时间在这些无聊的事上！’
　　“喂，你那是什么眼神？莫非你觉得你能赢我？”上原哲夫对上若叶投来的‘挑衅’目光，冷声喝道。
　　“没什么，你开心就好。”
　　若叶已经不想跟这个幼稚的家伙说话了，感觉就像在哄小孩子。
　　她将桌上最后一点晚膳吃完，就起身走向门外。
　　上原哲夫并未阻拦，看着若叶离去的背影，暗衬道：哼！知道不及我，所以落荒而逃了吧，哈哈哈~~~
　　走廊上，结城翠、西冈绘里奈和吉野美菜三女见若叶出来了，都拥上前。
　　并不问她在里面谈了什么，而是邀请她一起去泡温泉。
　　“哈？这里是混浴吗？”若叶瞪大眼睛。
　　“我们可以单独开一个小温泉室，到时候就可以一起泡了。”西冈绘里奈说着，性感的身体微微前倾，向若叶露出自己雄伟的沟壑。
　　“对呀，白鸟君，一起泡温泉！”吉野美菜上前抱着若叶的手臂，将自己苗条娇小的身子靠在上面，让若叶感受。
　　结城翠看着这两个骚蹄子的样子，不想落后，也上前拉起若叶的手。
　　“那好吧。”若叶点点头，也想体验一下这里的温泉。
　　随后四女一起回三楼的宿舍拿衣服。
　　一路上，旅馆的木质地板虽然已有百年，但依旧保养得焕然一新。
　　天花板上是温和的灯光，侧边是落地格子窗户，可以看到外面植被茂密、宛如原始森林的中庭。
　　微微抬头，贴近天花板的半空中，拟人化的全息投影指示标，为旅客指明方向。
　　在经过二楼的楼梯时，若叶与一个矮小男生擦肩而过。
　　那男生留着蘑菇形的头发，戴着眼镜，走路低着头，隐隐露出的神情中，带着几分狡猾。
　　若叶之所以注意他，倒不是因为他的外表。
　　而是对方在走路的时候，竟然在低声背诵生物课知识点。
　　“呃~，这么爱学习。”她心里又诧异又无语，忍不住多看了几眼这个男生。
　　对方脚步不停，低头快步下楼，朝着餐厅房间走去，应该是去吃晚膳。
　　“那不是年级第十名的西田一吗，白鸟君，他怎么了？”结城翠见若叶的目光在西田一身上，于是问道。
　　“他就是西田一啊~~”若叶说着，想起了刚才上原哲夫的话。
　　“嗯，他也是学校里的大学种子，不过，常年都是吊车尾的存在。这次倒是考到了第十名，算是进步了三位。”结城翠想了想道。
　　“这样啊……”若叶不置可否。
　　此时，她们已经来到三楼，分别去各自的房间拿衣服。
　　一楼，西田一回头，透过楼梯的缝隙，瞥了一眼三楼若叶的背影。
　　“那就是白鸟净，桀桀桀~~，不过是个和上原哲夫一样的货色。”他嘴角尽是得意，“他们恐怕还在背地里嘲笑我是吊车尾，但殊不知，第十名根本不是我的全力，而是我有意为之，就是为了让你们懈怠！”
　　越想，他嘴角越是压抑不住的翘起：“你们就将精力花在女人身上吧，我正好可以抓住机会多做几套题，将我们之间的差距，再狠狠拉大一大截！”
　　思罢，他迅速去餐厅吃饭。
　　当然吃饭的同时，依旧不忘学习。
　　另一边，若叶来到自己房间准备拿上换洗的衣服时，发现手机上有一条未接短信。
　　打开一看，是藤井浅香发过来的，只有短短一句话。
　　“小心溺之女。”
　　“溺之女……这是什么意思？”若叶看着这五个字，陷入了沉思。
　　这时，她才想起来，藤井浅香这一路上，存在感极低，甚至可以说毫无存在感。
　　上了大巴后，也没有跟自己说过话，一直独来独往。
　　“对了，她是在哪个宿舍来着，过去直接问问~~”若叶心道。
　　咚咚咚~~！
　　房门外传来结城翠三女的敲门声。
　　她只好先将这件事抛在脑后，先去泡温泉。
　　和三女下到一楼，从侧门来到旅馆的中庭。
　　这是一个很大的庭院，依山而建，里面是修剪整齐的灌木、花草，以及从山上移植下来的百年樱花树、垂柳樱、染井吉野等等。
　　盛开的巨大树冠遮蔽庭院上空，在白天这里定然是一处美妙凉快的遮阳圣地，到了晚上，倒是显得有些清凉。
　　四女走在遍布中庭的木质走廊上。
　　这些走廊有些年代了，不少地方已经磨损得十分光滑。
　　每隔一段距离就有石灯笼，覆盖着黑绿色的青苔，上面飘着全息投影的图标。
　　穿过来到中庭中间的位置，有一座小桥，跨过一汪弯曲的池水。
　　池水边上长着常见的乌蕨草，也叫雉鸡尾，名如其形，链锯形的叶子如鸡尾般张扬、翘起。
　　快要穿过中庭的时候，木质走廊到了尽头，剩下的路是碎石小道，地势不平坦起来，越靠近山上，地势越高，形成一座小山。
　　爬上这座小山就是一片整齐划一的温泉屋，还有哗哗的水流声。
　　若叶循声看去，发现在温泉房的上流处，用磐石砌成了一个小瀑布。
　　山上冒着腾腾热气的温泉从那水道里泄流而下，积聚成一个温泉水潭，再经由各个水渠，分流到各个温泉房间亦或者公共温泉汤池中。
　　结城翠三女带着若叶进入名叫“松风之间”的温泉房间。
　　里面不大，二十几平，其中凹陷的温泉池子就占了一半。
　　旁边是架子，用来放衣服。
　　“还行。”见过世面的若叶点评道，脱下衣服就泡温泉。
　　她的从容不迫也给了三女信心。
　　她们解开衣服，露出了里面的泳装。
　　“白鸟君，是不是有些失望啊？”结城翠进入温泉池里，对若叶促狭道。
　　“有啥失望的？”若叶眼睛十分澄澈，反倒让结城翠有些不好意思。
　　“好吧，白鸟君从某种程度来说，还是很厉害的……”她吐槽道。
　　西冈绘里奈和吉野美菜也走进温泉，一起泡了起来。
　　期间她们给若叶按摩之类的，若叶也没有拒绝。
　　温泉泡完后，已经是晚上九点半了，她和三女告别后，就回到自己房间睡觉。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（若叶）————
　　……
　　另一边。
　　宫城百花学院。
　　原本现在是睡觉的时间，但若叶她们并没有睡觉，反而被叫起来，来到了学院中间的院长室。
　　“都到齐了吧，接下来你们将开始为期半个月的实习，好好努力，不要让学院失望！”由佐子依旧身着那件黑色长裙，扫过众女道。
　　众女都纷纷点头，一共十三名学生，其中大部分都是参加过上次洼明寺的实习。
　　因此她们自然知道所谓的实习是什么，点头的时候脸颊微微红润。
　　随后，由佐子带着三女走向那个全是金属墙壁的房间。
　　路上，一个弱柳扶风的绝美少女来到若叶身边道：“若叶，好久不见。”
　　“咦，是玉绪，你也来了？”若叶看向面前的少女，美眸一亮。
　　这少女是此次实习中，除了她和火莲之外的第三位尖子生——玉绪。

第98章 死了
　　她长得极为貌美，细窄的瓜子脸清丽娟秀，不是那种典雅大气的类型，反而十分小巧细致。
　　全身肌肤极白，或者说苍白。
　　身子苗条纤细，十分柔弱，仿佛风稍微大点就能吹倒，眉宇间流露出病态的娇弱与多愁善感，宛如一名命途多舛的凄苦才女。
　　与身子的纤弱不同，她的一双眼波细腻敏感的同时，带着淡淡的犀利，像是扎人的刺。
　　若叶，或者说原身，跟她的关系还不错。
　　知道她常年体弱多病，大部分时间都在医疗部住院，很多舞蹈训练都没有参加。
　　而且她的选修课只有一个，就是古典文学。
　　因此她身上散发着浓郁的书卷气息，但这又反增了她身上的缠绵悱恻，郁郁忧愁。
　　“是我主动提出的。”玉绪露出一个浅浅的微笑，“经常躺在病床上也不好。”
　　“这倒也是。”若叶萌萌地点头。
　　“若叶，听说你参加过实习，实习究竟要做些什么？”玉绪问道。
　　“就跳跳舞、散散步、然后吃些好吃的……”若叶一边说，一边掰着自己的青葱手指道。
　　末了，还不忘拍拍玉绪的肩膀：“你放心，有什么不知道的，问我就行。我罩着你！”
　　小丫头露出一幅“我是前辈”的傲娇样子，玉绪还是第一次看见这样的若叶，微微有些愣神。
　　“若叶，你比以前看上去，开朗了不少！”
　　“我不是开朗了，而是变强了！”若叶纠正她的话，神气萌萌。
　　玉绪：“……”
　　好吧，是她看错了，不是开朗了，而是变傻了。
　　“你这笨蛋连自己都照顾不好，就不要误导别人了。”火莲走过来吩咐道，“记住，到了实习的地点后，不要乱跑，一切都听我的指挥。”
　　若叶被火莲的行为弄得不会了。
　　区区火莲而已，竟然这么嚣张？
　　谁给她的勇气？
　　不过，此时她们已经进入了那个全是金属墙壁的房间，她也没有继续说。
　　房间关门后，向下移动，不知过了多久终于到底。
　　穿过一条长长的金属甬道，一路上若叶至少感受到了上百道危险的注视。
　　毫无疑问，这是学院里的安保系统。
　　出了甬道，外面是一片水泥空地，天空是璀璨的银河，周围是漆黑的山峦轮廓。
　　一辆散发着高科技风格的大巴车停在这里。
　　若叶环顾一圈，也不知道这里是哪里。
　　由佐子让众女依次上了车。
　　车里很宽，甚至配备了卫生间和床。
　　跟她们随行的除了由佐子，还有学院里的两名机械女仆，冰冷的电子眼不带有一丝感情。
　　平时这些战斗女仆都是在学院周围一圈围墙上巡逻，没想到这次竟然跟着一起了。
　　这是若叶第一次近距离观察这些战斗女仆。
　　结果让她心里一凛。
　　‘这种威胁感，比那个什么苍梧纪昭还要恐怖！’
　　‘学院里配备的武装力量，竟然这么强大！’
　　她突然有种对学员刮目相看的感觉。
　　不过仔细想想，学院里可是能将再生液给她们泡澡，有这样的力量才正常。
　　众女都上了大巴后，发现车窗是不透光的，她们也看不到外面，就连前挡风玻璃也是一片漆黑。
　　大巴自动驾驶，没有司机，而且行驶得很平稳。
　　众女无聊下，开始睡觉……
　　一夜无话。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净傀儡形态）————
　　···
　　翌日。
　　藤原岳山温泉街上。
　　净傀儡形态的若叶睁开眼眸的时候，看着陌生的天花板，迷迷糊糊间才想起是在研修中。
　　“对了，今天的日程是在这个镇子上参观，熟悉环境。”她想道。
　　看了看时间，才早上六点，窗外还是有些灰蒙蒙的，山林里雾气很多，萦绕在山谷上空，宛如仙境般神秘。
　　她洗漱完后，来到浴室里，心念一动，意识沉浸在另一个祭灵傀儡——赤甲鬼身上。
　　赤甲鬼傀儡不能在现实世界出现，但是核晶可以。
　　她控制赤甲鬼傀儡挖出自己的核晶。
　　啪嗒一声，若是有外人在此，就能看到一个猩红色的水晶从半空突兀的出现。
　　若叶将核晶抓在手里。
　　同时用真灵点修复赤甲鬼。
　　这些日子她又存了两百真灵点，没有用于提升意识，而是用在现在：修复赤甲鬼，以换取核晶。
　　意识的提升很重要，但直接的力量也不能落下。
　　她若叶……擅长均衡。
　　真灵点修复好赤甲鬼，若叶再次让赤甲鬼挖出核晶，扔了出来，然后再度用真灵点修复它。
　　就这样，随着两百真灵点用尽，她得到了两枚成熟体污兽的核晶。
　　咕噜~！
　　她将两枚核晶吞下。
　　核晶进入体内就化为两股炽烈的热流，焚烧她的身体。
　　汗水哗啦流下，全身皮肤变得通红，嘴里哈出一口气都是蒸气。
　　好在她不是之前的觉醒期弱鸡，这种热量可以硬抗住。
　　两颗核晶的能量继续浸入她体内深处，那已经被特殊因子染成暗银色的DNA单链，在这两股能量的激发下，解开螺旋，变成了激发态。
　　尤其是那暗银色因子单链，越发深邃、浓郁，渐渐流露出银丝的质感，十分神秘、诡异。
　　这一幕发生在若叶全身六十万亿细胞中的每一个内部。
　　而在宏观层面。
　　噗！
　　她身上的T恤、短裤，被身上散发的高温点燃，锦纶纤维迅速蜷缩成一团，从身上脱落，在地上熔缩成一团黑色胶状物，冒着小气泡，最后化为灰烬。
　　而若叶变得瘦骨嶙峋，整个人像是灾荒年间的饥民。
　　她跳到旁边的温泉池里，溅起一片水花。
　　温泉里的热水都是山上引来的温泉，所以一直都是满的，多的水直接流进下水道。这也是只有豪华房间才有的待遇。
　　咕噜咕噜~~！
　　整个温泉池都被她身上散发的高温煮沸，冒着白色的水蒸气。
　　十多分钟后，她从浴池里起身。
　　周身的空气微微荡漾，一股强大的无形扭曲弹开空气和池子里的水，在她体表形成一层厚厚的魔力铠甲……
　　“又强大了一截！”
　　她握了握双拳，浑身充满力量，感觉比之前强大三成。
　　速度的话，应该也增加了一截。
　　不过这里没法测试，她也不知道具体如何。
　　从温泉池里出来，换好衣服后，发现时间依旧很早。
　　“嗯，这是~~血！”魔法增强一截后，她忽然感受到了空气飘来的“血”。
　　并不是血腥味，就是血。
　　这是来源于她的魔法八目噬金蛛对猎物的恐惧的感知，而不是人闻到的气味。
　　“所以我感受到了空气中飘荡的……恐惧？”若叶喃喃自语，“恐惧也是能被感知的吗~~”
　　她不懂。
　　用魔力蒸发掉身上的水渍，换上一条新衣服后，她顺着“恐惧”，来到阳台，向上看去，一直看到第五层。
　　“就在那里吧。”若叶心道。
　　随即扫过周围，元汤旅馆本来就位于温泉街尽头，这个时间点，街上没有什么人，自然也没有人看向这里。
　　嘭！
　　木质地板微微一震，若叶身形闪烁间，如鬼魅射进五楼的窗户。
　　房间的布局和她的房间一样，都是豪华房间的缘故，里面空间很大。
　　在卧室的地板上，能看到一些散落的衣服。
　　不过并没有看到什么人。
　　她顺着空气中的恐惧，来到了浴室。
　　里面的布局和她的浴室一样，自带一个温泉池，里面同样装满温热的温泉。
　　不断有温泉从石头堆砌的池边漫出，打湿鹅卵石地面，流进旁边的下水道入口。
　　而就在温泉池边上的地上，躺着一个人。
　　不是别人，正是昨晚嚷嚷着“王座”的年级第六——上原哲夫。
　　他侧躺在地面，后脑勺流出鲜血，而且已经干涸，地面上的血顺着温泉池里漫出的水，流进了下水道。
　　在温泉池边上凸起的一块石头上，也有一抹殷红的血迹，已经干涸。
　　表面看上去，上原哲夫是由于泡温泉时不小心滑倒，脑袋撞到了温泉池边上的石头上，当场死掉。
　　但是，若叶感受着空气中的“恐惧”，顿时知道这不是意外，而是……谋杀。
　　她看完后，收回视线，身形一闪离开了这里，回到了自己房间。
　　不管是谋杀还是意外，跟她没有关系。
　　她直接当什么都没有看到。
　　到了七点多，她下到一楼去吃早膳。
　　期间遇到了班上的同学，主要是男生。
　　纷纷朝她投来羡慕嫉妒的目光。
　　等若叶走远了，他们才议论纷纷。
　　“喂，白鸟净那虚脱的样子，昨晚肯定是做吧！”一个男生道。
　　“那不是废话吗，西冈同学、结城同学，还有最漂亮可爱的吉野同学，整天围在他身边。换你，你能不对她们出手？”另一个男生道。
　　“啊！好不甘心，班上最漂亮的三个女生都成了白鸟净的形状！”又一个男生道。
　　“班长，你怎么不说话了？你不是喜欢吉野同学吗？”一个男生对着班长——土井一幸道。
　　“我能说什么，人家可是大学种子。”土井一幸说道，语气中流露出淡淡的嘲讽。
　　若叶来到一楼的餐厅，开始用早膳。
　　由于吸收两枚核晶的缘故，她今天吃得特别多。
　　吃到快结束的时候，西冈绘里奈、结城翠和吉野美菜三女才过来。
　　看向她的目光带着幽怨。
　　“白鸟君昨晚去见谁了？”结城翠开门见山地问道。
　　“哈？我就在房间里睡觉啊。”若叶一脸纯真道。
　　“真的？”
　　“废话，晚上不睡觉干什么。”若叶一脸无语。
　　三女对视一眼，感觉若叶说的似乎是真的。
　　她们刚才互相观察对方，也没有看出彼此做了那事的痕迹。
　　随后，她们陪着若叶用过早膳。
　　然后到了元汤旅馆旁边的停车场集合，班主任野中大介说明了接下来的行程规划。
　　最近三天自由活动，熟悉温泉镇。
　　后面一周是野外观察，并画一幅所观察植物的素描。
　　再后面是去附近一个古寺庙参观……
　　总体来说，还是非常自由的。
　　“嗯，五班那边的上原哲夫没来，他们都不觉得奇怪吗？”若叶看向旁边五班的集合地点。
　　那边的班主任也在说明日程规划，宁静祥和。
　　但若叶可是知道的，他们班的大学种子，已经被杀掉了。
　　“这事，我听说过，据说上原哲夫吃坏了肚子，身体不舒服，跟老师请假了。”结城翠开口道。
　　“哦。”若叶点点头。
　　心里却十分疑惑：死人也能请假吗？

第99章 私定终生
　　班主任讲完注意事项后，就自由活动了。
　　“白鸟君，我们去那里看看吧！”结城翠三女都兴致勃勃。
　　毕竟逛街，没有女生不喜欢。
　　若叶也不例外，虽然现在用的是白鸟净的傀儡躯壳。
　　“走哇~！”她道。
　　四女兴致勃勃地去逛街，现在时间也就早上八点多，藤原岳町才刚刚苏醒，不过街上已经有不少行人。
　　而且行人中将近一半都是高中生。
　　“她们不是我们学校的学生吧？”若叶看到了前方一群结伴逛街，画着淡妆的女生，道。
　　“她们是二中的学生。”结城翠见多识广，回答道。
　　“哦，二中的研修也在这里？”
　　“不止二中，我记得市里好多高中的研修地点都是这里。”结城翠道。
　　若叶听完也不觉得奇怪，或许这里是比较著名的研修地点吧。
　　她们继续逛街，整条温泉街不仅被中间的长谷川分成南北两侧，而是每一边的长度都达到了七八公里，从一头走到另一头快的话，都要差不多一个小时。
　　而且两边街上的店铺，可谓五花八门，不仅有大量的温泉旅馆，还有礼品店、饮料店、各种各样的小吃店，甚至还有KTV、酒吧等等，繁华程度不输市区。
　　虽然现在这个时间点，许多店铺还没有开张。
　　在若叶逛街的时候。
　　温泉街东向数公里外，这里已经离开了温泉街的范围。
　　进入了藤原岳山原始森林的范畴，地面上布满杂草，蜿蜒爬行着许多的藤条，有的还长着倒刺。
　　“仓持同学，小心点！”年级第十位的西田一，主动走在前面，用自己的鞋子将杂草和藤蔓踩平，小心翼翼地伸手去牵后面跟着的一名漂亮少女。
　　那少女有着一股宁静的气质，容貌身段都是一等一极品。
　　她叫仓持静，年级第七的大学种子，同时还是学校排名第四的美女，只排在已经死去的花田利惠后面。
　　但严格来说，她比花田利惠还要漂亮一些。
　　只不过她为人十分低调，平时也不常参加社团活动，导致名声没有花田利惠大。
　　“嗯，西田同学谢谢你。”仓持静伸手过去，让西田一牵住，道。
　　软香柔夷入手，西田一感受着美人那细腻的肌肤，只觉一阵心神荡漾。
　　他的脑海里又回到了昨晚，自己熬夜学习下楼买咖啡提神时，在中庭遇到仓持静的场景。
　　他早就暗恋这个文静美人很久了。
　　但仓持静不仅长相绝美，而且成绩常年年级前五。
　　他在对方面前，心生自卑，根本不敢主动搭话。
　　可是，这一次，四下无人，他又看出了美人脸上萦绕不散的忧愁。
　　鬼神神差地……过去搭讪了。
　　虽然刚开始结结巴巴，但后续的发展，出乎他的意料。
　　他和美人越聊越起劲，得知美人失落的原因，是和几个女生聚会的时候，被年级第三的朝田优子针对，逼她喝了酒。
　　还得知她这次考试发挥失常，只考到年级第七……
　　聊到最后，仓持静看他的眼神，竟然荡漾着丝丝春意，在他愣神的时候，亲了他一下。
　　就是这一吻，让他失眠了一整夜，只睡了两个小时。
　　好在他脖子后面的泛肽质神经次生阵列，可以让人快速进入深度睡眠，一天睡两个小时就足够了。
　　所以现在才没有太过疲惫。
　　第二天早上，他本以为和仓持静的关系就此结束。
　　但没想到，对方竟然邀请他一起看风景。
　　不过，美人说不喜欢人多的地方，不喜欢喧哗的地方，于是提议来到这里。
　　‘仓持同学应该是喜欢我的吧！’他牵着仓持静的手，心神荡漾，连带着即使走在杂草丛中，也不觉得难受了。
　　他耳朵里的耳机，依旧播放着知识点。
　　到了这种时候，他竟然还在学习！
　　“西田同学，就是那里！”仓持静指向前方一块大石头旁边。
　　“嗯。”西田一立即在前面开路，带着仓持静来到那里。
　　这里是一块凹形的悬崖边，下方是十几米高的山涧，长泽川流到这里的水十分湍急。
　　或许是由于现在是枯水期，山涧里的水并不深，底部露出许多直径超过一米的大块岩石。
　　这些岩石表面已经被水流冲刷得十分光滑，不少还长满青苔。
　　而在这里的对面，则是一片斜向上的山峦，坡度不高，但极其广袤，一直蔓延到好几公里外才到山顶。
　　站在这里，对面藤原岳山的清新空气扑面而来，空旷的山涧没有人类的痕迹，只有时不时掠过的山鸟高鸣，寂寥悠远。
　　仓持静站在这里，张开双臂感受着对方山林里吹来的微风，背后如瀑的秀发微微扬起，一起扬起的还有身上的淡紫色衬衫和及踝百褶裙……
　　“仓持同学，后退点，前面可能危险。”西田一见仓持静距离悬崖那么近，忍不住上前将美人拉回来几步。
　　仓持静后退不及，一个踉跄倒在了西田一怀里。
　　这刹那，文静知性美人身上的体香钻进他的肺腑，那极致的美妙让他的脑袋嗡的一下炸开。
　　再也控制不住自己心里的冲动，双手从后面紧紧抱住美人的细腰。
　　“我喜欢你，仓持同学，嫁给我吧！”他大声道。
　　说完后，整个人都僵住，好似这才意识到自己做了什么。
　　不过让他惊喜的是，仓持静并没有生气、愤怒。
　　“西田同学，放开我吧。”半晌，仓持静娟秀的声音响起。
　　“不，你不答应我，我就不放开！”西田一仿佛从仓持静的容忍中，得到了鼓舞，越发大胆起来，“你相信我，我一定会给你幸福的！”
　　“你只是第十名，明年还不一定能考上大学，凭什么说可以给我幸福？”仓持静的语气带着一丝不满。
　　西田一明显发现了这一点，刚刚大胆起来的心一下子变得慌张，连忙解释：“第十名并不是我的全力，之前的所有考试，我一直没有用出全力。”
　　说着，他语气又充满自信：“如果我认真起来，拿出全力，绝对可以考到年级前三，甚至第一！我肯定可以考上大学，给你幸福！”
　　他一股脑地将自己的秘密全部说了出来，只为了博美人欢心。
　　果然，他话音落下，仓持静陷入了沉默，好似被惊讶到了。
　　扑通扑通~~！
　　寂静中，西田一心脏却怦怦直跳。
　　“西田君，那……好吧。我嫁给你，做你的妻子，给你生好多孩子。”仓持静温柔的声音响起。
　　西田一闻言，只觉自己的心脏被狠狠撞击了一下。
　　梦寐以求的女神接受了自己的告白，对任何处男来说都是绝杀。
　　这一刻的幸福，让他感觉哪怕当场死去也毫无怨言。
　　“真、真的吗……”西田一声音颤抖，到现在都有些难以置信。
　　“嗯，你先放开我，然后闭上眼睛，我给你一个惊喜。”仓持静道。
　　“嗯嗯。”西田一连忙松开仓持静，闭上眼睛，准备迎接美人的吻。

第100章 考大学没有捷径
　　扑！
　　没有美人的香吻，只有一股突然的冲击，狠狠撞在自己胸膛上。
　　他一个踉跄，身体失去平衡，朝着悬崖外倒去。
　　睁开眼睛，对上的是仓持静冷漠，带着讥讽的淡笑。
　　“为……”
　　他难以置信地张口，想要询问为什么。
　　但身体已经坠落了下去，周围都是呼啸的风声，迅速的……一股剧痛袭来，视野被血红覆盖。
　　仓持静小心翼翼上前几步，来到悬崖边，看向十几米的山涧底部的西田一。
　　他的脑袋已经破碎，鲜血和脑花流了一地，身体痉挛了几下，很快就没了声息。
　　仓持静一边收回目光，一边喃喃自语：
　　“西田同学，高考是没有捷径的！你用一切时间做题、学习，妄图靠着这种作弊的方法考上大学，实在是……太狡猾了吧！”
　　“凭什么你什么都不用付出，只需要学习，就可以考上大学？”
　　“如果光是学习就能考上大学，那对于我们这些拼尽一切的人来说，太不公平！”
　　说到最后，她眼里仅剩的一点愧疚也消失得无影无踪。
　　“你这种偷懒、不思进取、只想走捷径的家伙，根本不配考上大学！”
　　“自己为了考上大学，付出了太多太多……绝对不能失败！”
　　说罢，她转身打算清理一下一路上的痕迹，造成是西田一独自来这里的假象。
　　啸——！
　　但是，她刚一转身，迎面的空气发出呼啸，一个成人手臂粗细的实木棍子在她的瞳孔中急速放大。
　　嘭！咔嚓！
　　伴随着骨骼碎裂声，鲜血混着白色玻璃体飞溅，她的眼眶变成了一个狰狞的血窟窿。
　　“啊啊啊——！”
　　仓持静发出凄厉的惨叫，原本文静漂亮的脸蛋，被这突如其来的一棒子打得血肉模糊。
　　嘭嘭嘭···！
　　她还没来得及看清是谁，又是呼啸的破空声袭来···
　　片刻后，嘈杂的破空声才结束。
　　四季早哉香、越中美绿、相岛由茉三人，大口喘着粗气，扔掉了手中的棍子。
　　其中四季早哉香，这次名次第九名，女神榜排名第八。
　　越中美绿，名次第十一，女神榜第九。
　　相岛由茉，名次第十三，女神榜第十。
　　三人都是小家碧玉的体形，细胳膊细腿，但现在挥舞乱棍的凶狠样子，足以令猛兽胆寒。
　　在她们的乱棍猛砸下，仓持静整个头部，尤其是面部已经血肉模糊，彻底毁容。
　　牙齿也被敲掉、脖子也被砸烂，根本发不出叫声。
　　最后被四季早哉香一脚踹到崖壁下，砸在那些坚硬的磐石上，抽搐了几下，死掉。
　　而且距离西田一的尸体只有一米的距离。
　　“好了，已经死了。”
　　“他们的尸体还靠得这么近，就算被发现，应该也会被当做是情侣探险，不小心坠入崖壁。”
　　“你可不要怪我们，大学名额有限，我们这样做也只是为了变得更优秀而已！”
　　三女远远看了一眼下面的两具尸体，转身离去。
　　眼尖的相岛由茉，忽然指向北边大山上一个方向：“咦，那边是什么？”
　　四季早哉香和越中美绿看向那个方向，只见云雾缭绕的山峰处，隐隐显露出一座古典的偌大园林。
　　“估计是什么神社寺庙吧。”越中美绿道。
　　“不，去年我的记忆里那里还什么都没有。”相岛由茉沉吟了一下道。
　　“先别管那些了，客人预定的时间快到了，不要迟到。”为首的四季早哉香看了看时间道。
　　剩下两女闻言，也知道工作才是最重要的，点点头，处理点棍子后，连忙朝着温泉街赶去。
　　……
　　此时。
　　就在她们刚才眺望的那座山峰顶部。
　　一片华丽的古典园林坐落在巍峨险峻的崖壁边缘，崖壁上长满郁郁葱葱的树木，如一个屏风般遮住了山上的大片庭院。
　　庭院外面有一条单行公路，一看就是新修的，上面的柏油都没有完全干涸。
　　一辆通体流线的大巴，停在了庭院的木质大门前。
　　车门打开，十三名极美少女穿着统一的和服短裙，袅袅娜娜地走下了车。
　　“诸位百花学院的小姐，我先带诸位去这些天居住的住所。”山森英子穿着一件连衣露肩包臀短裙，布料很有弹性，紧紧包裹着她凹凸有致的身材。
　　若叶下车后，甚至能看到她两腿之间的位置，心里有些惊讶这裙子的短。
　　“那就麻烦山森小姐了。”由佐子道。
　　随后，山森英子带着众女从大门进入庭院。
　　入目的就是一片碎石铺成的前庭，十分空旷，什么装饰都没有，流出一股空寂的禅意。
　　穿过前庭，就进入了一栋宫殿型建筑。
　　山森英子带着众女从宫殿缘侧的走廊，来到中庭，穿过侧门，以及数条长廊，便来到了一片花木盎然的静谧庭院。
　　里面有古木盛开树冠，有各种奇花异草环绕……
　　十三个绝美少女，本身就是一片盛开的仙花，惹人注目。
　　里面的女仆早就看呆了，她们是黑川老板的私人庄园里抽调来的私人女仆，身份干净，不会泄露消息，所以才会在这里。
　　她们不是没有看过漂亮的女人，毕竟她们老板最不缺的就是漂亮女人。
　　但她们从来没有见过这么美的！
　　不仅美，而且那种气质，分别比千金小姐还要千金小姐！
　　如果，不是知道她们是要伺候老板的女人，她们完全会以为，这是一群大家闺秀出来郊游了。
　　尤其是靠后面的那个少女。
　　在一群本来就绝美的少女中，依旧美得不可方物！
　　到现在，她们都恍惚，不敢相信，那是现实中真实存在的美人。
　　“这里是桂春院，是整个园林里风景最好的地方，诸位小姐这些天就住在这里吧。”山森英子指了指桂春院中间的那栋大屋子，“那房间里为诸位小姐准备了生活设施，有什么需要可以找这些仆人。”
　　“是！”xn
　　众女微微屈膝行礼，如百花绽放，令天地黯然。
　　“黑川老板呢？”由佐子问道。
　　“我们老板在不远处的藤原岳街上见一些老朋友，大概会在晚上的时候，接见诸位小姐。”山森英子道。
　　她走后，若叶她们进入屋子里，兴致勃勃地探索起来。

第101章 黑川望邀请，见宫城百花学院神女
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　藤原岳町温泉街北侧，在街道最左边，山脉向外凸起形成一个天然的高台。
　　“竹泉之亭”以这个高台为基础，用钢筋水泥砌成拱形骨架护坡进行加固，修剪掉杂草，栽种大片紫竹，将其打造成温泉街风景最美的料亭。
　　竹泉之亭范围极大，从进入它的大门开始，就是一条建在山体拱形骨架护坡上方的斜坡水泥路，足足两百多米长，沿途的护栏上挂满郁郁葱葱的木香藤，盛开的淡黄色花朵宛如万千小星星在闪烁。
　　穿过这条两百米的斜坡水泥路，才能看到它的建筑，一片依山而建的古典庭院。
　　这庭院并没有通俗意义上的墙壁、屋顶等。
　　而是充分利用凸起的山体，建材只是点缀。
　　它的台阶，直接挖掘山体雕琢而成，并且在上面点缀一些白色砾石，台阶两侧簇拥着五颜六色的欧石竹花。
　　它的走廊同样也是改造山体而成，在外侧竖起齐人高的木质栅栏，一些地方直接栽种着一片茂盛的紫藤萝树，卵状长圆形的小花成千上万，挤成一串，在沿途垂下瀑布状的紫色花墙。
　　走在其中，每经过一个角隅，就撞上错落有致的红枫树、樱花树、茶花树等等，各个枝繁叶茂，空气中也弥漫着各种清新香气，身处其中宛如置身一座立体的园林里。
　　整个料亭今天已经闭门谢客，被一位贵客包了。
　　通往最上方的豪华房间的木质栈道台阶处。
　　教导主任小岛秋夫身后跟着几个漂亮少女，缓缓走上台阶。
　　女生一共6人，其中三个正是早上乱棍打死仓持静的四季早哉香、越中美绿、相岛由茉。
　　另外三名女生，容貌丝毫不下于她们。
　　分别是年级第四的伊妻富美枝，第五的永射美咲，第十二的田上立子。
　　无一例外，她们都是一中的十大校花之一。
　　而且她们明显刚刚沐浴过，身上只穿着一件丝质的短裙浴衣和服。
　　岔开的衣领一直滑到她们的腰肢，只有一根腰带在前面系了个蝴蝶结。
　　浴衣下摆极短，差不多直到臀部，少女们纤长美腿亭亭玉立，并且随着一步一个台阶，交织成美妙的风景线。
　　“进去后，你们要好好表现。那贵客是市值上千亿的跨国大企业老板，你们将人家伺候好了，人家指甲缝里漏出的一点微末，就足够你们少奋斗十年。”教导主任——小岛秋夫敦敦教诲道。
　　众女听见‘上千亿市值大老板’，面色动容，眉飞色舞，齐声盈盈：“是！”
　　踏过最后一道台阶，她们便来到了最上面的房间外。
　　两名身着黑色西装的保镖守在门外，戴着漆黑的墨镜。
　　他们只是微微扫了六女一眼，她们就一阵呼吸停滞，喘不上气来。
　　那是她们的生理本能在发出恐惧！
　　小岛秋夫说明来意，两名保镖才让开位置。
　　六女掀开竹帘进入房间。
　　说是房间，更像是一个空地，没有墙壁，内侧是一圈环形单侧走廊，外圈是一圈茂盛的紫竹。
　　里面足足有一个篮球场大小，不仅有假山怪石，各种奇花异草，还有一株百年罗汉松，树干弯曲，蓬松张开，搭配着另一侧的百年绒花树，齐齐遮蔽上面的天空，形成天然屋顶。
　　房间中间铺着木质地板，非常洁净，但地板中间却有一个小池塘。
　　周围一圈砌着磐石，竟然不漏水。
　　池塘水质非常清澈，上面只漂浮着两片荷叶，除此之外再无其他，还在不断冒着汩汩气泡。
　　细看之下，那根本不是池塘，而是一汪天然泉眼！
　　六女由周围一圈的走廊，来到房间前方，穿过一条碎石小道，才来到房间中心。
　　一路上，明明现在是正午时分，阳光炽烈，但这里十分清凉，甚至有些冷意。
　　她们踏过两节台阶，来到房间的木质地板，恭敬地躬身行礼。
　　房间中，已经坐着四个男人，年龄都较大，不少已经鬓发灰白。
　　其中三个男人她们都认识，分别是一中、三中、四中的校长大人。
　　不过，此时她们眼中威严的校长，正对着首座上的一个男子客客气气地聊天，隐隐还有几分下位之意。
　　首座上男人看上去差不多四十岁左右，浓眉大眼，面善正派，身高体阔，哪怕四十多岁也依旧相貌堂堂。
　　只是那笑眯眯的样子，让六女疑惑，那种模样她们常在一些饥渴的男人身上看到。
　　山本昭校长朝六女招招手，让她们都去首座上的黑川望身边伺候。
　　此时黑川望的身边已经有三名漂亮少女伺候了。
　　六女也认识那三女，都是三中、四中的校花。
　　九女的视线在半空中交汇，隐隐暗流涌动。
　　打死仓持静的三女是一派，一中另外三女是一派，三中四中的三女又是一派。
　　她们来到黑川望身边伺候，她们动作娴熟，并无生涩的感觉。
　　即使面对黑川望的上下其手，也只是掩嘴娇笑，媚眼如丝。
　　而且她们身上各自独特的体香散发出来，交织在一起，缠绵悱恻，闻之令人回味无穷，浮想联翩。
　　“怎么样，黑川社长，这些可都是我们学校最漂亮的校花！”山本昭校长微笑道。
　　这个人还是他曾经的老同学，叫城户干男。
　　上高中时平平无奇，也没有考上大学。
　　高中毕业后不知道去哪里了，据说去了海外。
　　最近回来，不仅改了名字，还成了跨国大企业——黑川集团的社长！
　　黑川集团，可是市值千亿的大企业，令人仰望的存在！
　　“老同学，这么客气干嘛~~”黑川望伸手就拉开四季早哉香腰间的蝴蝶结，一边逗着少女，欣赏她娇羞的模样，一边对着山本昭笑道，“这么多年没见，你的品味还是这么……朴素。”
　　“哈哈~，让黑川社长见笑话了，我们这些小地方，这些就已经是最漂亮的了。”山本昭笑笑道。
　　“黑川社长，莫非有什么高见？”四中的校长——草野赖忠问道。
　　“高见不敢当，只是……”黑川望说着，顿了顿。
　　山本昭、草野赖忠以及一直沉默的三中校长平原信定，都被吸引了注意，纷纷看向他。
　　黑川望也不卖关子了：“你们可听说过……宫城百花学院？”
　　山本昭三位校长闻言，互相对视一眼，面露茫然。
　　“难道是那个都市传说？”一片沉默中，竟然是环着黑川望脖子，给他按摩后背的伊妻富美枝开口了。
　　黑川望闻言，将她从身后抱在面前。
　　她先前也被拉开了腰带，剥了壳，露出熟鸡蛋般的白皙肌肤，而且身材是在场所有校花中，最妖娆、最性感的。
　　所以才给黑川望按摩后背。
　　此时，被摆在前面，她脸上也没有娇羞，反而落落大方地配合着黑川望扬起头，春丝眉眼如一汪秋水，含情脉脉。
　　黑川望用手指逗着美人，打趣道：“你这小蹄子莫非知道宫城百花学院？”
　　“咯咯~~，大人好坏~~，小女子在网上听说过这个学院的传说，传闻涉川市有一所神秘无比的艺伎学校，里面的学生全是天上下凡的神女，曾经有人一窥其芳容，从此就像被勾了魂似的，看其她女人再也没有任何感觉。”伊妻富美枝说完，愣了一下，“大人，难道这个学院真的存在吗？”
　　在众人的注视下，黑川望微笑着点了点头。
　　“这学院真的存在！”山本昭张开嘴。
　　“不愧是黑川社长，竟然连这种地方都知道。”四中的校长——草野赖忠道。
　　“大人，那宫城百花学院里的女生，真的有传闻中那么漂亮吗？”伊妻富美枝娇笑着问道。
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得肯定是传言夸大了。”伊妻富美枝眼眸巧转，“在场的姐妹，哪一个不是众星捧月的女神，那宫城百花学院里的学生就算漂亮，就能漂亮到哪里去，最多是和我们姐妹差不多。”
　　黑川望闻言，没有说话，而是抬起脚，逗了逗一直给自己按摩脚掌的相岛由茉。
　　“小妮子，你呢？”
　　这少女身材娇小，精致的小脸带着一点内向，似乎不喜欢说话。
　　从刚才开始就一直给自己按摩脚，全程全神贯注，一丝不苟。
　　他就喜欢这种做事认真的少女。
　　“我觉得……”相岛由茉思索一下，道，“单论美貌，女生再漂亮也有限，但是气质的话，毕竟是艺伎学校，应该比我们要出众一点。”
　　“哦，没看出来，小丫头你看上去挺安静的，但实际上还是一个不服输的。”他眉头一挑，将少女拉到自己怀里，仔细打量，随即亲了上去。
　　半晌，松嘴后，话锋一转：“不过，实话实话，你们虽然也是花容月貌，但也只是凡女，而那宫城百花学院里的美人，可真是神女！”
　　“那大人亲那些神女去！”相岛由茉面带倔强地偏过头，不再给黑川望去亲。
　　“你这小妮子，还挺傲的~~”黑川望哑然失笑，解释道，“你们可知道那宫城百花学院里的少女，都是为谁准备的？”
　　“既然是艺伎，自然是为了黑川君你这样的大人物准备的。”四中的校长——草野赖忠道。
　　黑川望却摇了摇头。
　　“那是为谁？莫非是贵人们？”山本昭也好奇道。
　　黑川望再度摇摇头，视线扫过在场众人，缓缓吐露一个字：“天！”
　　刹那间。
　　整个房间一片死寂，他怀里一脸不服的相岛由茉、伊妻富美枝以及其她几位校花，也纷纷呆愣在原地。
　　她们都是大学种子，自然知道“天”就是皇族。
　　‘专供皇族的美人！’
　　这个消息太过震撼，震撼到她们的大脑直接宕机。
　　饶是她们自认为自己漂亮，也不敢说自己能入得了皇族的眼。
　　“竟然……是这样。”半晌，山本昭惊愕的声音才响起。
　　“就是不知道那等美人，是何等的仙姿绝色啊。”四中校长草野赖忠遗憾地叹了口气。
　　“你们很想知道？”黑川望张口接过四季早哉香用粉嫩小嘴递过来的美酒。
　　“自然。”山本昭道，“这世上哪有男人不想知道那等美人的姿容！”
　　“这倒是。”黑川望嘴角勾起，看着曾经自己只能仰望的山本昭，如今反过来仰望自己，很是受用。
　　“那这样吧，我带你们去见见世面。”
　　“莫非~~”四中校长草野赖忠一惊。
　　不仅是他，在场所有人都直勾勾看向他。
　　“我花费巨大代价，请来了几位宫城百花学院的校花，就在那山顶的宅子里，这一次就让你们也看看吧。”他道。
　　“不愧是黑川社长！”
　　“在下佩服！”
　　几位校长纷纷恭维起来。
　　“黑川大人，小女子也想去。”伊妻富美枝开口道。
　　“放心，当然少不了你们。”黑川望笑眯眯扫了面前少女一眼，狠狠一捏，惹得少女朝他翻了个白眼。
　　其她几女听说能去见见那宫城百花学院里的神女，也好奇起来。
　　“大人，我们什么时候去？”相岛由茉也问道，眼眸里依旧流露出不服气，似乎想要跟宫城百花学院所谓的神女比比。
　　“明天吧，今天我就先尝尝你们这些小蹄子的味道。”一顿午膳吃得差不多了，黑川望看着面前这些娇滴滴的校花，嘿嘿笑了起来。
　　而这些少女太懂男人这个眼神了，她们也不害羞，或者说早就害羞完了。
　　“黑川大人，我们姐妹虽然没有宫城百花学院那些神女贵，但也不便宜~~，您受得住吗？”伊妻富美枝一语双关，惹得周围几女朝她抛了个白眼，好似在不满她把大家说得这么直接。
　　“放心，钱对我来说只是一个数字。”黑川望嘿嘿笑道。
　　这话，顿时让在场众女眼前一亮，纷纷主动起来。
　　她们能成为大学种子，自然都是因为脖子后面的泛肽质神经次生阵列。
　　这玩意太贵，她们原本是负担不起的。
　　但是，她们是女生，还是特别漂亮的女生。
　　只要肯努力，再加上贷款，她们是可以买得起的。
　　虽然之后二十几年都要贷款。
　　但只要能考上中心城大学，这些付出都是值得的。
　　幽深的海湾里，刮起风暴，大雨噼里啪啦的砸下，在海面上留下无数涟漪。
　　波涛汹涌，大船在海上颠簸摇晃，每时每刻都有侧翻的风险。
　　湍急的海流还不断将大船向海湾之外推去，数米高的浪花不断拍击着大船，哪怕这大船已经在海上航行了几十年，也有些吃不消。
　　周围不时还有几只海豚，蹿出水面，围在大船周围，水花四溅。
　　海豚游动时，用背部的肌肉快速扭动，像是在跳水一样在水面迅速闪过尾巴，坚固的大船在它们面前，成了被戏弄的对象……尤其是海豚那快速而灵活的身姿，仿佛要将大船带入一个梦幻般的世界。
　　暴风雨越来越大，最致命的还是水面之下那无处不在的暗礁，大船上最熟练的水手，行驶的每一秒都仿佛在悬崖边跳舞，剧烈跳动的心脏仿佛下一刻就要跳出胸腔……这一刻，整个大海化身成一个吞噬一切的巨兽，大船挣扎着、哀嚎着被拖入其中。
　　山本昭等三位校长，看着面前这荒唐的场景，心里暗骂一声“粗鄙”。
　　但想到对方可是跨国大集团的社长，也不敢表露出来。
　　“那我们就不打扰黑川大人的雅兴了。”
　　“我也是。”
　　三位校长都识相地告辞离去。
　　本来也想带走自己身边的校花，泄泄火。
　　但是，那三名校花拒绝了他们，说要伺候黑川社长。
　　‘一群见钱眼开的骚蹄子！’x3
　　三名校长心里暗骂一声，讪讪离去。
　　时间缓缓流逝，与这屋子里的激烈不同。
　　外面温泉街上。
　　若叶开开心心地逛了一天的街，将街上的各种小吃吃了十分之一，还没有花自己的钱，都是结城翠、西冈绘里奈和吉野美菜请她吃的。
　　到了下午，夕阳西下的时候，她才回到“元汤旅馆”。
　　走进大厅的时候，听见了几个其他班的学生聊天。
　　得知今天其他高中的好几个学生，在山上吃了有毒的果子，食物中毒，送到街上的医院抢救的时候，已经晚了，都死了。
　　而且死的这几个人中，有好几个大学种子。
　　这也是这件事被他们津津乐道的原因。
　　“安全事项不是说了不要吃山上的果子、蘑菇吗，这些人都不认真听讲的吗~”若叶喃喃自语一句，上楼准备拿衣服泡温泉。
　　来到三楼最里面的3219号房间。
　　熟练地拿出钥匙打开障子门，拉开时，却从门缝里掉落一个信封。
　　“这是……”
　　她疑惑地伸手将其拿起，信封用一个心形的胶带封住。
　　撕开后，从里面拿出信，只有一句话：“晚上两点，二雨花车站，不见不散。”
　　落款：一直喜欢你的利枝。

第102章 初尝
　　“利枝……谁呀？”若叶回忆了一下，然后发现自己根本不认识名叫“利枝”的人。
　　“应该是送错人了吧。”她嘀咕了一句。
　　随即魔力涌动，扭曲空气，挤压信件产生高温。
　　噗！
　　信件自燃，几秒内就将化成灰烬。
　　若叶甩掉手中的灰烬，回房间拿浴衣，准备等会吃完饭直接就去泡温泉。
　　此时。
　　在旅馆另一侧的四楼某个房间里，几个男生聚在一起密谋。
　　“白鸟净已经回来了，应该已经看到信件了。”一个男生道。
　　“不知道管不管用。”另一个男生道。
　　“肯定管用。那个家伙那么好色，看到全校最漂亮的由木利枝给自己的情书，恐怕早就高兴得睡不着觉了！”为首的男生冷笑道。
　　这话一出，在座的四人都赞同地点点头。
　　白鸟净好色成性，整天跟班里最漂亮的三个女生卿卿我我，这事都是大家有目共睹的。
　　笑毕，为首的男生将目光投向最后一个男生：“你说的秘密武器带来了吗？白鸟净那个家伙打架挺厉害的，你兄弟当初带着那么多棒球部的人，都没能把他怎么样，我们四个恐怕都不是他的对手。”
　　“放心。”最后那个瘦小的男生沉声说着，打开背后背包，露出了一把漆黑色的手枪，散发着冰冷的气息。
　　周围的男生看见那手枪后，都呼吸一滞，瞳孔猛缩。
　　手枪，真家伙！
　　甚至还有消声器！
　　“你是从哪里搞来这个东西的，要知道私藏枪支，可是违法的。”为首的男生眼睛微眯，看向小杉康夫。
　　也就是当初水野广介身边的那个跟班。
　　“这是我的秘密。”小杉康夫缄默其口。
　　为首的男生见此，也不再多问。
　　时间一晃到了晚上，温泉街不仅没有减少热闹，反而更加喧嚣。
　　若叶吃过晚饭，泡完温泉后，回到屋内，朝外看到的就是一片灯火交汇成的璀璨光河。
　　天空中那数百米长的巨大“溺之女”全息投影如往常一样出现，缓缓在天空中飘荡。
　　她的视线下移，看到旅馆一楼外面的院子。
　　许多女生正结伴出行，而且只穿着单薄浴衣，连衣裙等等，欢声笑语。
　　若叶掏出手机，看了一下时间。
　　“都晚上十点了，还要去逛街~~”她腹诽了一句，随即关灯，躺在床上睡觉。
　　咚咚咚~~！
　　才躺下一分钟，房门就被敲响了。
　　她疑惑地去开门，不解这个时候还有谁会来找自己。
　　但障子门刚一拉开，就软香入怀，扑面而来一股浓郁的香水味。
　　“西冈，你干嘛？”她低头看着扑到自己怀里的西冈绘里奈。
　　“白鸟君，我想让你看到我的优点！”西冈绘里奈抬起头，脸颊上的羞意藏在昏暗房间的阴影里。
　　“哈~？”若叶一脸疑惑，这是啥意思？
　　她只是外形是白鸟净祭灵傀儡的木楞干净少年模样，内心还是一个地地道道的好女孩。
　　“我没有结城同学那么聪明，也没有吉野同学那么善解人意，但是……”西冈绘里奈声音高昂了起来，“但是，我也有自己独当一面的地方！”
　　“嗯，你真棒！”若叶虽然听不懂，但夸奖总是没错的。
　　西冈绘里奈听见若叶的“鼓励”，嘴唇勾起，回手拉上障子门。
　　便带着若叶来到床边，让若叶保持睡觉的姿势。
　　“白鸟君，接下来你什么都不用做……”西冈绘里奈的声音妩媚起来。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（若叶）————
　　···
　　藤原岳山顶部的华美园林里。
　　由于身处山顶的缘故，这里的气温还要更低一下。
　　环境优美的桂春院已经静谧下来，宫城百花学院的一众少女已经入眠。
　　“喂，你这笨蛋不好好睡觉，想干什么？”火莲气愤地推开挤过来的若叶。
　　桂春院虽然奢华，但房间数并不多，卧室只有三个。
　　她和若叶、玉绪睡一间，剩下的十女分另外两间。
　　只是，她没想到自己睡得好好的，若叶突然过来抱着自己。
　　不，应该是夹着自己。
　　就像是睡觉时夹着被子一样。
　　“你的脸怎么这么红？”火莲推开若叶后，借着月光，看到了若叶通红的脸颊，以及迷离的眼眸，愣了愣，“不会是发高烧了吧？”
　　她的气愤也消了，过去就要探一下若叶的额头。
　　“才、才没有发高烧！”若叶支支吾吾地转过身，掀起薄被裹着自己。
　　“你没发烧脸为什么那么红？”火莲不信，上前去扯若叶的被子。
　　“不要你管。”若叶死死拉着被子，捂住自己的脸。
　　她脸这么红的原因，还不是因为白鸟净祭灵傀儡那边竟然做那种事。
　　她一个女孩子，莫名其妙地被另一个女孩子“欺负”了，能不脸红吗……
　　“若叶是做春梦了？”玉绪也被两人的动静吵醒，她睡在若叶另一边，看到了若叶那羞萌萌的眸子。
　　作为常年饱读诗书的才女，她当即就明白了原因。
　　学院里为了保证学生的纯洁，都是严格禁止男女方面的信息的。
　　也因此，学院里的少女，很多到了那一刻，都不知道要干什么。
　　但是，她知道若叶之前偷偷逃跑出去过，可能是那个时候，接触过这方面的知识。
　　“才没有！”若叶慌忙否认，火速翻过身去，将后背留给玉绪，心里腹诽：没想到玉绪比火莲还眼尖。
　　火莲听见春梦，愣了一下。
　　作为革命军打入宫城百花学院的尖兵，她当然知道这是什么意思。
　　‘这个笨蛋竟然还是思春了？！’
　　她上下打量了一下将自己裹成粽子的若叶，腹诽道。
　　‘难道她变漂亮的原因，就是因为思春了？’
　　‘不不不，这不是重点，如果这个笨蛋思春了的话，那她刚才岂不是把我当做……’
　　唰的一下，她脸颊涨得通红，也翻过身去，拿起被子裹住自己。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净视线）————
　　···
　　另一边。
　　温泉街，一个小时后。
　　元汤旅馆三楼左侧3219号房间里，旖旎的气味还没有消散，房间里只剩下若叶一人。
　　净傀儡形态的若叶呆呆地望着天花板，额头上还有薄汗未干。
　　“吖吖吖~，刚才没准备好，再来一次，再来一次的话，一定不会让西冈嘲笑我了。”她心里气萌萌道。
　　脑瓜里一直在回想西冈绘里奈临走时的眼神。
　　那分明是在瞧不起她！
　　“下次我一定要找补回来！不过，好累啊！”若叶叹息道，“这简直比战斗还辛苦，搞不懂男孩子怎么都喜欢这种事。不就是刺激了点，心跳加速了点……”
　　她感受着体内传来的饥饿，从床上起来，打算去温泉街吃点夜宵。
　　元汤旅馆走廊里，西冈绘里奈一边走一边捂着肚子。
　　她怎么也没想到，白鸟净不仅品学兼优，而且那方面比猛男还猛男。
　　作为一个辣妹，她阅男无数，自然知道电视上那都是假的。
　　但没想到今晚碰到一个……真的！
　　到了最后，她真的吃不消了。
　　要知道，她的腹部，可是锻炼出腹肌的。
　　所以走的时候，才嗔了白鸟净一眼。
　　啪嗒！
　　忽然，她跟迎面的一个长相普通的女服务员撞了一下。
　　“对不起，客人，您没事吧！”那服务员连忙上前搀扶西冈绘里奈。
　　西冈绘里奈摆了摆手：“没事。”
　　她继续朝自己房间走去，打算好好休息一晚。
　　那个服务员看着她的背影消失在走廊尽头，然后迅速来到旅馆一楼，来到后边一处带院子的偏僻房间。
　　“谁？”刚靠近，里面就传来一道冷喝。
　　“神官大人，裕代有重要的消息禀报！”服务员半跪在门前道，声音清脆，一听就是一个美少女。
　　而她也确实是一个美少女，是杀手组织的裁决者——千早裕代。
　　现在这副平平无奇的样子，只是她的易容术。
　　这个时代的易容术，早已到了连X光都无法分辨的程度。
　　而她作为组织的裁决者，更是深喑此道。
　　“进来吧。”屋内传来神官的声音。
　　千早裕代这才起身，打开房门进去。
　　这房间比普通的客房要小一些，但胜在十分幽静，远离前院的喧嚣……简单来说就是杂物房·改。
　　“什么情况？”裁决神官——千早千安纪面朝墙壁禅坐，闭目开口。
　　“白鸟净今天终于跟那个西冈进一步发展了。”千早裕代喜眉笑目。
　　“哦。”千早千安纪睁开双目，眼里闪过一抹凛厉之色，“终于等到了。”
　　“神官大人，需要现在就进行最终考验吗？”千早裕代道。
　　“再等等，等他们感情最深的时候动手！”千早千安纪声音冷漠。
　　最终考验的内容很简单：就是让目标在自己挚爱和组织之间做选择！

第103章 嫉妒
　　听上去十分残忍，但就是要这种血与火的考验，才能筛选出对组织真正忠诚的成员，吸纳进入内部。
　　这也是这么多年，从来没有外围成员能进入组织内部的原因。
　　因为这一步根本无人能通过。
　　“神官大人，我有重要情报禀告！”屋外传来千早纱央的声音。
　　“进来说。”千早千安纪道。
　　千早纱央拉开门进来，她也做了伪装，还是伪装成了一个男服务员。
　　这些天都在元汤屋里，好几次从若叶面前经过，都没有被发现。
　　“什么事？”千早千安纪道。
　　“前辈那里终于有进展了！”千早纱央开心不已。
　　经过最终考验，前辈就能升职加薪……呸呸呸，是成为组织真正的一份子。
　　至于被用作考验的那个女人。
　　哼！勾引前辈的坏女人，死了正好。
　　“此事我已经听裕代汇报过了。”千早千安纪道。
　　千早纱央一愣，看向千早裕代，顿时明白自己来晚了。
　　她朝千早千安纪躬身行礼：“是。那属下继续去监视前辈跟结城翠的进展。”
　　说完，她转身欲走，却被千早千安纪叫住：“等等，你说白鸟净跟谁的进展？”
　　“结城翠啊。”千早纱央道。
　　千早千安纪看向千早裕代。
　　千早裕代连忙道：“神官大人，属下绝对没有说谎，属下确实看到西冈绘里奈从白鸟净房间里出来，为了确定情况，还上去接触了对方，确定对方的身体不适，绝对是交欢之后的特征。”
　　千早千安纪闻言默然，回头看向千早纱央。
　　“属下也没有说谎，现在结城翠还在前辈房间里做那事。现在估计、估计都没有做完。”她也慌忙解释道。
　　千早千安纪愣住了。
　　“这怎么会？难道……”她脑海里想到一种可能，“走，我们一起去看看。”
　　因为纱央此前汇报过，白鸟净的直觉很厉害，能发现一些隐藏的视线。
　　所以她们才没有在白鸟净房间里安装微型摄像头，而是使用原始的易容去接触。
　　另一边。
　　几分钟前。
　　本来打算去吃点夜宵的若叶，刚到门口，就听见了敲门声。
　　“咦，莫非是西冈回来了！”她兴致勃勃，打算再来一次，一雪前耻。
　　撕拉一声，拉开门，二话不说就将外面的少女抱在怀里。
　　随后关上门，抱着少女来到床边，将其扔下去……然后就发现认错了人。
　　来人不是西冈绘里奈，而是结城翠。
　　若叶只尴尬了一秒钟，就顺其自然起来。
　　“白鸟君，不可以~~”结城翠一脸羞涩。
　　想抓住自己的衣襟，才兀地反应过来，自己为了勾引白鸟君，特意穿了一件一字肩露肩包臀裙，勾勒出自己优美的身体曲线，露出脖颈和双肩，要多性感有多性感。
　　她的动作尴尬在那里。
　　来之前，她没想到白鸟净竟然开窍了，知道主动了。
　　但是，自己就这样从了对方，总感觉不矜持。
　　“你不愿意，那就算了。”若叶一脸无所谓道，转身就走。
　　她本来只是想再试试，也没一定要。
　　毕竟她可是女孩子，又不是男孩子。
　　“等等！”结城翠叫住若叶，脸颊要多幽怨有多幽怨。
　　等若叶回过身，她嗔怒道：“白鸟君，H！”
　　“H？”若叶看向她，“啥意思？”
　　“你可要温柔点？”结城翠白了她一眼。
　　几分钟后的现在。
　　千早千安纪伪装后，悄声来到走廊里，就听见了里面的动静。
　　半晌，她咬牙回过头，转身离开，身后跟着千早纱央和千早裕代。
　　“可恶！这家伙竟然是一个大渣男！”她低骂道。
　　对于一个渣男来说，根本不存在挚爱。
　　虽然最终考验并不一定要挚爱，家人、兄弟、青梅竹马……也可以。
　　但组织早就调查过，白鸟净就是一个孤家寡人：父亲死了，其他亲戚早就断绝了来往，唯一的母亲和妹妹，据说一起嫁到了中心城，她们也查不到。
　　“可是，前辈怎么能这么花心呢~~”千早纱央也气愤道。
　　白鸟净喜欢一个，她并不生气，反正那一个家伙就要死了。
　　但现在，白鸟净见一个爱一个，她心里反而埋怨起来。
　　“神官大人，我们现在要怎么办？”千早裕代在旁边问道。
　　“数次数！”千早千安纪沉思了一会儿，忽然眼前一亮，“看谁的次数多，就说明白鸟净更喜欢谁，到时候就用她作为最终考验！”
　　她就不信了，自己作为组织的裁决神官，还拿一个小小的外围D级成员没办法。
　　“是！”x2
　　千早纱央和千早裕代齐声道。
　　时间缓缓流逝。
　　到了晚上两点。
　　许多店铺已经打烊，街上璀璨的灯光熄灭大半，一些喝醉酒的游客在街上游荡。
　　除了酒吧、KTV等场所，整个温泉街已经安静下来。
　　二雨花车站位于温泉街南街向东三百多米，是一处早已废弃的电车站。
　　当初开发这处温泉景点的时候，原本是计划在这里修建电车站，用来连接涉川市。
　　但后来这个计划终止了，电车轨道烂在路上，这个车站也废弃在这里。
　　车站门口的水泥地面裂开，几株半米高的山莴苣杂草钻出，高高耸立。
　　墙角等处，则是稗子草的天下。
　　“怎么都两点十分了，还没来？”黑暗中，几个男生埋伏在车站门口附近的杂草丛里，悄悄打量着外边的场景。
　　“白鸟净不会不来了吧？”另一个男生烦躁地握了握手中的铁棍。
　　“不可能，那可是由木利枝的告白信，白鸟净那么好色，不可能不来！”为首的男生沉声道。
　　“嘘，有人来了，是白鸟净！”忽然，小杉康夫的声音响起。
　　听见他的话，众人都安静下来，全神贯注看向那里。
　　山林里的月光尤为清冷，他们借着月光，看清来人的相貌，果然是白鸟净。
　　“真的是他！”为首的男生连忙对小杉康夫道，“快开枪！记得多开几枪。”
　　“嗯。”小杉康夫点点头，双手握枪，瞄准了已经来到车站门口的若叶。
　　他的枪口距离若叶不过八米而已，这么近的距离，哪怕他是菜鸟，也不可能打偏。
　　然而，当他缓缓扣动扳机的时候。
　　噗~！
　　一声消声手枪的声音响起，他的额头炸开一朵血花，身体抽搐着，缓缓倾倒。
　　脸上还残留着难以置信之色。
　　这一幕，让其余三个男生愣在原地，大脑宕机了一下。
　　“我还以为是谁呢，没想到是你们几个弱鸡。”若叶不知什么时候，已经来到了杂草丛中，站在他们面前。
　　她手上的消音手枪枪口，还隐隐冒出白烟，弥漫出刺鼻的硝烟气味。
　　“不要杀……”
　　“啊——，杀人……”
　　噗噗~！
　　其中两个男生吓坏了胆，一个大叫，一个转身逃跑，被若叶两枪点中脑袋，当场死亡。
　　“大晚上就不要乱叫，打扰了别人睡觉就不好了。”若叶眼眸微眯，“对吧，班长大人！”
　　她看向为首的男生，正是自己班上的班长——土井一幸。
　　对方挺有勇气的，并不像刚才两个男生，一个大喊大叫，一个慌乱逃跑。
　　而是……呃，她嗅着空气中弥漫的尿骚味，低头就看见班长迅速湿漉的裤子，收回了自己的刮目相看。
　　轰！
　　她抬起脚，骤然加速，破开空气，狠狠抽在土井一幸的肚子里。
　　呕~~！
　　土井一幸被抽得倒飞出去，嘴里呕出鲜血和内脏碎片，捂着肚子在地上痉挛，却是叫不出声。
　　“说吧，为什么要害我？”若叶这才上去逼问。
　　顷刻后，她得到了答案。
　　按照土井一幸的说法，这一切都是小杉康夫指使的。
　　他要为自己兄弟水野广介报仇，于是蛊惑了他们。
　　而他们之所以受到蛊惑，都是因为自己暗恋的女神，喜欢若叶。
　　其中他暗恋结城翠，另外两位有田、河本分别暗恋西冈绘里奈和吉野美菜。
　　“……都是那个小杉康夫蛊惑我，我只是一时鬼迷心窍，呜呜呜~，不要杀我，我再也不敢了！”土井一幸涕泗横流，抓住一切机会求饶。
　　若叶目光冰冷地盯着他：“你把自己说得那么无辜，但实际上，你才是蛊惑他们的幕后黑手吧，甚至上次在论坛上散布自己谣言的，也是你吧！”
　　“不……”
　　他还想再说，但若叶根本不想废话，抬手一枪崩掉了他。
　　“唉~，又要考虑处理尸体了。”
　　她叹了口气，开始收拾起来。

第104章 隐瞒
　　————分割线：净————
　　翌日。
　　天空阴沉，朦胧的灰霾铺天盖地，空气中弥漫着浓浓的水气。
　　先是零星的雨点，后面越来越多，直到绵绵雨丝布满天地，夏日的炎热顿时被驱散了大半。
　　元汤之屋，3219号房间里。
　　若叶的意识控制白鸟净祭灵傀儡睁开眼睛，想从床上坐起来，就听见身上传来的嘤嘤声音。
　　低头一看，只见一个身材娇小的漂亮少女趴在自己身上。
　　她愣了一下，才回忆起昨晚的事。
　　昨晚她去吃夜宵，顺便解决掉几个小喽啰，回来睡觉的时候，发现了躺在自己床上的吉野美菜，而且还把自己剥光了……
　　有了西冈绘里奈和结城翠的经验，她一下子就明白了吉野美菜的意思。
　　犹豫了一会儿，她勉为其难地接受了，然后就有了现在起床的这一幕。
　　“白鸟君，现在几点了？”吉野美菜眼眸荡漾着残留的秋波，看人的样子仿佛一只要吃人的妖精。
　　“七点了，该去吃早饭了。”若叶道。
　　“那我要吃石狩锅！”她在床上翻滚道，也不介意自己身子被若叶看光。
　　而她口中的石狩锅是一种鲑鱼料理，用清香肉汤做底料，放入鲑鱼炖煮，非常美味，自然也非常昂贵。
　　“你跟我说这个干什么？”若叶穿上衣服后，先来到窗户边看了看外面淅淅沥沥的小雨，不解地问道。
　　“白鸟君，我是要你帮我带上来啊。”吉野美菜理所当然道。
　　“我为什么要帮你带饭？”若叶不解地看向她，“你又不是没长腿。”
　　吉野美菜对上若叶认真的眼神，当即流出一抹幽怨：“我昨晚可是第yi次，现在肚子都疼着，你就帮我一下都不行？”
　　“第一次？”若叶仔细地打量起她。
　　吉野美菜缩了缩脖子，心里紧张起来。
　　她自然不是第一次，也不是第二次、第三次……
　　白鸟净严格来说算是她的第六、第七任男朋友……大概吧，反正具体几任，她也记不清了。
　　而像她这样守身如玉的女生，在这个时代已经算了好的了。
　　现在早就不是丑恶的封建旧社会，无法继续压迫、剥削女性。
　　女性早已自由，身体完全自己做主。
　　甚至还有经历过外国男人的。
　　连那些奇丑的，都不例外。
　　国中之后，找遍涉川市也找不到没有交过男朋友的。
　　就算在外人眼里，比较清冷的结城翠，以她女生的眼光，也看得出她至少经历过三个以上的男生。
　　至于另一个西冈绘里奈，她无法评价，因为那至少是百人斩的“强者”。
　　只是，女生毕竟爱干净，爱惜自身羽毛，这种事虽然女生间普遍都知道。
　　但在男生的圈子里，除了那些受女生欢迎的男生，其余男生根本不知情。
　　‘不会被白鸟君发现自己说谎了吧。’她心里悬到了极点。
　　她也知道女生的第一次，更能让男生难以忘记。
　　“第一次不是有血吗？”若叶好奇地问道。
　　她前世也看过不少电视剧，都是这么说的。
　　吉野美菜暗自松了口气，白了若叶一眼：“白鸟君H，谁说女生第一次一定流血啊？流血的只是很少的一部分，大部分女孩子第一次都是不流血的。”
　　“啊，这样啊。”
　　“就是这样。”吉野美菜道。
　　“所以石狩锅就麻烦白鸟君了！”她继续道。
　　“不要。”若叶依旧拒绝了。
　　这让吉野美菜再次愣住了，不解地看向她：“我的第一次都给了你~”
　　“我也是第一次呀！”若叶嚷嚷道，“而且我还那么辛苦，几乎都在动，你就躺着……”
　　她还要继续说，一个枕头飞过来砸在她脸上。
　　“你这个大直男！”吉野美菜又羞又气，扔完枕头，还想扔被子。
　　但是她刚拿起被子，若叶就将枕头扔回来砸在了她头上。
　　“敢打我，这是回你的！”若叶道。
　　吉野美菜被打懵了，拿下枕头就要生气，却发现若叶早就走了。
　　“这就是所谓的拔x无情~~”
　　她愣在原地。
　　一楼。
　　若叶已经来到餐厅吃早餐，还遇到了西冈绘里奈和结城翠。
　　因为昨晚的事情，两女今天面对若叶时，都异常地热情和温柔，一左一右搂着她的双手。
　　在外人眼里，就是若叶左拥右抱，形似渣男。
　　在吃饭的时候，结城翠收到了班主任野中大介的电话，询问她有没有见到过土井一幸、有田次郎、河本足。
　　若叶听见这三个字，眉头微动，因为这三人正是她昨晚除掉的小喽啰。
　　不过她已经用组织的药剂，融掉了他们的尸体，连着土一起抛到了平泽川（将温泉街一分为二的那条河流）里，彻底毁尸灭迹。
　　结城翠回答自己不知道后，才挂断了电话。
　　“怎么了？”若叶一脸好奇地问道。
　　“是土井班长和另外两个同学昨晚出去了，宿夜未归，老师找不到人，所以问我。”结城翠道。
　　“估计是在外面的KTV或者游戏厅玩通宵了吧。”若叶道。
　　“嗯，我也是这么认为的。”结城翠道。
　　在她们用餐的时候，殊不知这一幕被二楼一个五班的女生拍下，发送了出去。
　　温泉街，藤原岳大酒店，处于温泉街最繁华的地段。
　　出门就是琳琅满目的小吃店、甜点店、咖啡厅、温泉店、等店铺。
　　酒店大楼不高，但非常长，像是一个横放的长方体。
　　在酒店顶层打通，连成一片，由轻薄新型材料半掩着，自成一片小型庭院，绿树成荫，假山林立，还有各种奇花异草，一条蜿蜒的水渠贯穿所有地方。
　　这里是酒店的空中餐厅，视野开阔，是除了竹泉之亭外最高的地方。
　　能在这上面的客人非富即贵，因为这酒店的房间，最便宜的一晚都要两千。
　　在其中一个桌子上，全年级第一的山本润，正跟第一校花——由木利枝用着精致的早餐。
　　旁边还站着一个酒店专供的漂亮女仆，贴身服侍。
　　由木利枝穿着一套素雅的振袖和服，勾勒出曼妙苗条的身材。
　　她本就极美，配上高冷端庄的气质，更显优雅魅力。

第105章 山本润展现实力
　　“怎么了？”忽然，她注意到对面山本润的电子眼闪烁了一下，应该是接收到了什么信息，于是问道。
　　“那几个废物失败了，白鸟净完好无事。”山本润道。
　　“失败了~”由木利枝眼里闪过一抹诧异，“你可是给了他们手枪的，还有我亲笔写的信……这个白鸟净竟然能从这种情况下逃过一劫。”
　　她美眸中流露出一抹好奇。
　　山本润捕捉到这一点，微不可查地皱了下眉，随即恢复淡然：“本来就只是随手的一步闲棋，成没成功也无所谓。”
　　“这还不是你的手段？”由木利枝抬眼看向他。
　　“自然。”山本润脑袋微微后仰，语气流露出几分锐利，“我真正的手段可不是这种过家家。”
　　本来对于白鸟净这种小角色，他是不屑一顾的。
　　只是当时在校长办公室，为了在由木利枝面前展现自己，说出了那些装逼的话。
　　没办法，他只能对白鸟净动手，否则就会在自己未婚妻面前丢脸。
　　他和由木利枝已经订了婚，甚至他已经上了她很多次了。
　　将她那里变成了自己的形状。
　　但是他总感觉：自己只得到了这个女人的身体，没有得到她的心。
　　这让他心里，一直有一股迫切：迫切地想在由木利枝面前证明自己。
　　“是什么？可以说说吗？”由木利枝眼里流露出一丝好奇。
　　“到时候，你就知道了。”
　　“嗯，那我拭目以待。”由木利枝见山本润不肯说，也不追问，仪态自始至终都很端庄、从容。
　　“对了，叔叔昨天叫你去干什么？”她又想到了什么，道。
　　“去认识一位大人物！”山本润道。
　　“什么大人物？”
　　“黑川集团的社长。”
　　由木利枝闻言，当即愣了一下。
　　黑川集团她自然听说过，那可是市值上千亿的跨国大集团！
　　“没想到叔叔还有这层人脉。”她端起咖啡，轻轻抿了一口。
　　“那是自然。我叔父跟那位大人关系很好，今天还要带我去见见世面。”山本润语气颇为自豪。
　　“见什么世面？”由木利枝不禁好奇起来。
　　山本润没有直说，而是定定看向她：“你知道宫城百花学院吗？”
　　“不知道。”由木利枝思索了一下，道。
　　“你当然不知道，因为那学院可是专门给‘天宫’培养美人的地方。”
　　由木利枝听见这话，不出意外地瞪大了眼睛，脸上的清冷从容，瞬间消融瓦解。
　　不由地追问道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的。”山本润越说越眉飞色舞，“那位大人请来了几位宫城百花学院的神女，叔父今天就是要我见见那些神女的姿容！”
　　“我能去吗？”由木利枝语气带着期待。
　　“不行！”山本润想也不想就拒绝了，“呃~，我是说，我叔父已经跟那位大人约好了，如果多带人，可能引起那位大人不满。”
　　他不带由木利枝去的原因，自然不是怕多带一个人。
　　而是他去见黑川望的时候，看到了那荒唐秽乱的一幕。
　　他自然不想让自己的未婚妻，出现在黑川望眼里。
　　“那好吧。”由木利枝闻言，虽然遗憾，但也没有多说。
　　“这样吧，等我回来后，我会跟你讲讲那些神女的。”山本润补充道。
　　“我等你。”
　　时间一晃，到了中午。
　　藤原岳山依旧下着小雨，灰蒙蒙的乌云黑压压的一片。
　　山林里的水汽升腾而起，汇聚在广袤的山林上空，形成一片白茫茫的雾海。
　　那些山峰、山峦等，宛如漂浮在茫茫海面上的仙岛，缥缈神秘。
　　元汤旅馆，由于下雨的缘故，许多学生都没有出门，而是待在旅馆里。
　　几个町安全局的巡逻员，上门调查西田一、仓持静、丸田孝泽、土田俊治、福留千寻以及土井几人的失踪案件。
　　许多学生这才知道，原来他们已经失踪十几人了。
　　而巡逻员们对此早已习以为常。
　　这种失踪的案子，每年都会发生。
　　他们处理起来，早已轻车熟路：照例询问信息，然后搜寻附近一些地方，找不到后，就可以上传失踪信息，接下来就不用管了，相当于结案。
　　反正，按照他们的经验，这种失踪案多半都是跑进山林里探险，然后迷路了。
　　至于搜山？
　　开什么玩笑，藤原岳山延绵数百公里，属于国家自然保护区的边缘。
　　鬼知道那些失踪的人跑哪里去了？
　　而且就算找到人了。
　　区区“找回失踪人员”，还不如抓到一个小偷的功劳大。
　　等他们离去后，旅馆里二年六班的同学都议论起来。
　　“你说班长他们到底去哪里了？”一个男生道。
　　“不知道，估计是去山林探险了吧。”另一个男生道。
　　“这是溺之女作祟！”忽然一道声音响起。
　　众人看去，发现说话的是班里常年沉默寡言的田路徳子，听说家里是开神社的。
　　“你们不知道溺之女的传说吗？”田路徳子继续道，“我来这里的时候，就感受到这里有一股邪气……”
　　周围众人听着她的话，原本还不以为然。
　　但看着她信誓旦旦的样子，而且班长他们失踪得那么诡异，开始有人相信了……
　　“净哥哥，班长他们不会真的被溺之女抓走了吧？我好怕！”吉野美菜扑到若叶怀里，瓮声瓮气道。
　　虽然早上她确实打算凉白鸟净一阵子，治治他直男的性格。
　　但看着白鸟净跟西冈绘里奈和结城翠亲密的样子，她立马放弃了这个打算。
　　“不用担心！”若叶不解风情地推开怀里的可爱少女，认真道，“溺之女吸引的都是男生，你一个女生怕什么？”
　　吉野美菜呆呆地看着这个钢铁大直男，有种一拳砸过去的冲动。
　　好气！
　　“净，你觉得班长他们到底怎么了？”结城翠依靠在若叶身侧道。
　　“肯定是溺之女作祟啊！你看啊，失踪的都是男生，而且还是晚上，这不是溺之女还能是谁？”若叶一本正经道。
　　“呃……”结城翠张了张嘴，不知道该说什么。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　山顶古典园林里。
　　若叶听到女仆传话，她们老板回来了，要见她们，让她们打扮一下就过去。

第106章 顶替
　　山顶古典园林前。
　　几辆漆黑轿车停在门口，山森英子和几个私人女仆上前打开车门，迎接黑川望等人下车。
　　山本润跟在叔父身后，从后面的漆黑轿车下车。
　　刚一出车门，空气中弥漫的湿润水气就扑面而来，细细的小水珠打在脸上，冰冰凉凉。
　　这里是周围所有山峦的最高峰，伴随着阴雨弥漫，白雾早就笼罩了山腰。
　　他转身朝后面看去，看不到山下和林海，只有一片白茫茫的雾海，无边无际。
　　从茫茫雾海中冒出的山峦，宛如一座座孤悬海外的仙岛。
　　一股仙灵空寂之感油然而生。
　　黑川望左拥右抱两个校花，其她十位校花围在他周围，从最前面的加长版轿车中下来。
　　一共十二位校花，都按照黑川望的要求穿着水手服，白色的衬衫，深蓝色的褶皱短裙，凸显这些娇嫩青春的少女们的勃勃活力，连带着周围的空气都香甜了几分。
　　不少几个眉宇还荡漾着媚意，站起来的时候，步伐有些异样。
　　加上车门打开时，从里面喷出怪异的气味。
　　不禁令人浮想刚才车内的情景。
　　“老板，请跟我来。”山森英子依旧身着包臀女士西装，不苟言笑。
　　黑川望点点头。
　　山森英子便在前面带路。
　　他一脸色眯眯地打量着山森英子，搂着伊妻富美枝腰肢的手，不由地乱捏几把。
　　伊妻富美枝自然注意到了他的异样，眼眸在黑川望和山森英子之间打转。
　　心里疑惑：怎么看上去，黑川社长似乎没有“吃掉”那个女秘书？难道这就是男人口中的“兔子不吃窝边草”。
　　这样想着，她对黑川望又高看了几眼。
　　在这之前，她以为这个上千亿市值公司的大老板，也没什么了不起，跟拜倒在她们姐妹石榴裙下的其他男生一样。
　　但现在，她发现并不是这样。
　　因为这个山森英子可以一点不比她们差，甚至她身上那种高材生的气场，是她们远远不如的。
　　但就是这样的美人，黑川望却没有碰！
　　足以看出他并不是，只用下半身思考的草包。
　　随着黑川望带着一众校花进入园林，山本润也收回视线，跟在叔父身后，跨过巨大的门槛，进入前庭。
　　入目的就是一片铺满白色硕石的空地，还特意被铺成一层接一层的波浪形状。
　　细细的雨滴打在上面，发出淅淅沥沥的声音。
　　“咦，怎么没有下雨？”他心里疑惑。
　　抬头后才发现，不知不觉之间，几把无声旋翼雨伞悬浮在他们头顶，挡住了雨。
　　这是一种很昂贵、奢侈的电子产品，一些有钱的中产阶级都用不起。
　　穿过前庭，他们进入一条长廊，弯折曲绕，经过数座庭院。
　　有假山怪石，也有奇花异草；
　　有楼台水榭，也有古木苍天；
　　有诗歌田园，也有袖珍盆景；
　　处处都是都是大师匠造，处处都是秀美奇特。
　　一路上他们大开眼界，如置梦幻。
　　尤其是黑川望身边的一众校花，一边走一边看，充满了好奇和憧憬。
　　她们没有看出这园林的雅致、空灵、悠远的意境，而是看出了这园林非常值钱！
　　换言之，黑川望非常有钱！
　　“这就是大人物的庄园吗！”伊妻富美枝挽着黑川望的手，有意无意依偎在他身上。
　　“是呀，好美！如果每天能从这庄园起床，即使死也无憾了。”她身边的另一个校花——永射美咲眼里充满憧憬。
　　“哈哈哈~，这可不是我的庄园，最多只能算一处别院罢了。”黑川望大笑道。
　　这话顿时让周围的一众校花惊得呆愣在原地，不少人都不由自主地捂住了张大的小嘴，看向黑川的眼神愈发温柔。
　　又穿过一座小桥和几个小池庭院，黑川望带着众人来到园林的中心。
　　一座静谧的殿宇坐卧在这里，殿角飞檐，玲珑别致，处处透露着奢华。
　　他带着众人进去，里面是半个足球场大小，铺着软绵绵的榻榻米。
　　殿宇另一侧并不是墙壁，而是镂空的设计，外面紧贴缘侧的位置，却是一片静谧的水潭，淅淅小雨打在上面，溅起万千涟漪，连带着水面仅有的几片绿荷，也微微摇曳。
　　水潭中矗立着几座古朴陈旧的石灯笼，覆盖着青苔。
　　石柱基座浸入水里，只有灯笼的部分伸出水面，里面燃烧着淡蓝色的幽幽火焰，十分奇特。
　　水潭却是不宽，几米之隔的另一侧是一座草木葱郁的小山，植被丰富，绿叶掩映，宛如一处神秘的仙境入口。
　　在殿宇中间，有数个矮脚桌拼成的长条形桌子。
　　上面摆放着一桌子珍馐美食，各种昂贵甚至见都没见过的食物，还冒着腾腾热气。
　　伊妻富美枝等一众校花，嗅着空气中飘荡过来的香味，就胃口大开，口中疯狂分泌唾液。
　　她们作为校花，平时还贷等工作需要，没少出入高端场所，也算是见过世面了。
　　但现在她们才知道，她们所谓的见过世面，在真正的有钱人面前，根本不值一提。
　　不说其他的，就这桌子的美味佳肴，估计她们都要“工作”好几年才能挣到。
　　“大家都没有吃午饭吧，快坐快坐！”黑川望带着一众校花，来到首座的位置跪坐下来。
　　山本校长几人讪讪地坐在下方，有些拘谨。
　　黑川望不动筷子，他们也不敢动。
　　“黑川大人，不是说要让我们看看宫城百花学院的神女吗？”伊妻富美枝围在黑川望身旁道。
　　“是呀，大人可是说了要我们开开眼界的！”另一个校花田上立子也道。
　　“好好好。”黑川望见众女都这样说，于是看向山森英子，“可以吧？”
　　“属下这就安排，请诸位稍等。”山森英子转身叫来一个女仆去请若叶她们过来。
　　在等待的时候，黑川望也不客气，对众人道：“大家先吃菜，边吃边等。”
　　他似乎对什么宫城百花学院的神女并不上心。
　　这也难怪。
　　因为他根本没有见过宫城百花学院的少女。
　　实际上，他也不是什么黑川集团的社长，只是一个在国外做生意失败，负债累累的小老板。
　　后来被债主抓住，以为自己要死的时候，一伙神秘人买下了他的债务，成了他的新债主。
　　对方并不让他还债，而是要他做黑川集团的老板，做满一年，债务全免。
　　他当然欣然同意。
　　所以，什么花三十亿请宫城百花学院的学生吃饭什么的，根本不是他的想法。
　　山森英子当初拍摄的若叶的跳舞视频，也根本没有给他看过。
　　‘真是的，一群小丫头就算再漂亮，不能碰的话，还没有这些校花好呢！’他一边享受旁边校花的夹菜，一边腹诽道。
　　在他眼里，女人最吸引的人的地方就是“碰”。
　　一群只能看不能碰的女人，在他眼里毫无魅力。

第107章 若叶展仙姿，惊艳绝伦
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　桂春院外面的长廊里。
　　一群倾国倾城的少女穿着学院特有的和服短裙，袅袅娜娜地排队而行。
　　“话说，玉绪，不是说了要打扮吗？你怎么还是这幅样子？”若叶上前，看着一身头发随意披在身后，一幅弱柳扶风样子的玉绪，萌萌地问道。
　　学院的梳妆打扮，就是编发型，以及洗洗脸之类的。
　　化妆品，她们是不用的。
　　“女为悦己者容，我为什么要为一个素未蒙面的男人打扮自己？”玉绪冷淡道。
　　“你这样，实习不通过怎么办？”若叶萌萌劝道。
　　“不通过就不通过，我不在乎。”玉绪一脸无所谓。
　　若叶：“……”
　　好吧，是她熟悉的玉绪，纯犟种。
　　“你不在乎实习，那为什么还要主动申请实习？”若叶靠近了好奇问道。
　　玉绪闻言，脸上浮现丝丝憧憬之色，看向若叶道：“若叶，你知道……爱吗？”
　　“？？？”若叶小脑瓜转啊转，有些宕机。
　　“诶~，也是，这个问题太为难你……”
　　“我知道啊！”若叶不服气道。
　　“若叶，你不用骗我，你一个……怎么会知道爱呢。”她说到一半的时候，及时将‘傻瓜’两个字咽了回去，没有说出口。
　　“我当然知道了！”若叶不服气道，“我已经爱过三个女生了，爱情最难的一步，在我面前只是浮云~~~”
　　她说着，芊芊玉手在玉绪面前轻拂，仿佛飘带。
　　玉绪花了好一会儿，才理解若叶的意思。
　　虽然若叶这话前后逻辑不同，语意自相矛盾，换一个人，根本不知道这个笨蛋丫头在说什么。
　　可是，她是才女，最擅长理解。
　　‘这傻丫头是把寝室的三个室友当爱情了吧~~’
　　‘也是，这丫头比自己还小的年纪，就已经在学院里了，怎么可能知道爱情。’
　　她心里自嘲笑笑。
　　“我要的爱，不是你那种爱。诶，说了你也不懂。”她说罢，加快脚步，追上前面的队伍。
　　心里下定决心：古今中外，跨越时间长河，那么多才子佳人都歌颂过的爱情……我倒要看看那究竟是什么。
　　“前面就到了，大家都认真点。”前面带队的由佐子道。
　　“是！” xn
　　众女盈声回应。
　　随即，上了那殿宇的台阶，由外面的女仆禀报后，才进去。
　　“哦~，终于来了，诸位看好了，她们就是宫城百花学学学……”黑川望漫不经心的声音卡在那里。
　　看着从外面进来的绝美少女。
　　这一瞬间产生的震撼，让他甚至忘记了自己到了嘴边的话。
　　好美——！
　　他的心神完全被摄住了。
　　不仅是他，他身边的那些校花，心里或多或少都有傲气，哪怕承认自己或许比不上“专供皇族的美人”，但也只是认为是气质和从小培养的差距。
　　她们完全没想过，自己会在最基本的颜值上完败。
　　她们在普通人眼里，都是非常漂亮的校花。
　　但是细究她们的容貌、身段、皮肤等，或多或少是有些不足的。
　　这时候就需要化妆遮盖或者弥补了。
　　不过，这也是正常的。
　　毕竟，校花最多算是百里挑一的美女。
　　容貌、身段、皮肤有不足才是正常的。
　　但面前这些少女没有！
　　她们的容貌、身段、肌肤等外在，就没有不足。
　　甚至那出众的容貌，光是站在那里就足以令所有人心神一震，眼前一亮，给人强烈的冲击。
　　这就是她们看见这些少女的感触！
　　至于说气质……她们更是遥不可及。
　　这些少女眼睛里那种晶莹剔透，纯净得堪比天山上的水，冰清玉洁，没有一点点杂质，纤尘不染。
　　光是看见这些少女，她们的心情都清新起来。
　　而这时，她们看到最后进来的若叶……
　　刹那间。
　　她们心中的一切震撼，都化为了无法言说的冲击！
　　她们感觉自己视野里，其他事物的轮廓、形状、颜色、线条都在变淡、消失。
　　整个天地间，只有最后进来的那个少女的仙姿！
　　美得令天地黯然失色！
　　这是仿佛飞流直下的星河轰击在她们心灵上的冲击。
　　所有的一切都不重要了。
　　只有她！
　　黑川望感觉自己的心神，正缓缓沉湎进一个漩涡里。
　　好似重力都消失了一般，身体轻盈了起来，飘然升仙，无外如是。
　　“老板，老板~~”耳边响起山森英子数次叫唤声，他才猛然惊醒。
　　这才发现，宫城百花学的十三位小美人，正盈盈朝自己屈膝行礼，娉婷绝世，卓约倾城。
　　“啊，哦，我……”他一时间忘记了该说什么，还是山森英子从旁提醒，才对众女道，“你们起来吧。”
　　说话的时候，他松开了左拥右抱的行为，坐姿也变得端正起来。
　　似乎要在若叶面前，展示自己优秀的一面。
　　若叶众女起身后，按照由佐子的教导，和火莲、玉绪一起来到黑川望身边，贴身伺候。
　　但由于黑川望身边围着校花，她们也无法靠近。
　　“你们都坐那边去。”黑川望对周围的校花道，还不小心碰到了桌上的酒杯，慌忙地将其扶正。
　　周围的一众校花，听见黑川望的话，张了张嘴。
　　然后什么都没说，自觉退到了侧边的座位。
　　她们没有心生不甘，也生不起不甘。
　　面前的三位小美人胚子都太美了，尤其是最出尘的那个，她们早就生不起任何比较的心思。
　　她们退开后，若叶三女才盈盈跪坐在他身边。
　　距离他两分米左右，看似亲近，实则保持距离。
　　若叶和火莲一左一右负责夹菜，玉绪性子清冷，坐最远，负责斟酒。
　　“大人，您想吃什么？”若叶轻灵悦耳的声音响起。
　　黑川望看着这个美如天仙的小美人靠着自己这么近，那白皙娇嫩的肌肤，光是看着就像凝脂一样晶莹剔透，他很想摸，但又不敢。
　　还有美人身上的沁人体香，微微扑鼻，就令人心神荡漾，心脏怦怦跳动，脑袋充血。
　　“那、那个~”他胡乱一指。
　　若叶看去，发现是一大盘清蒸蓝鳞大龙虾，龙虾外面的蓝色壳已经被剥开，露出里面肥美多汁的虾肉。
　　她看得都想吃了，白皙的纤手拿着筷子夹了一小块，放到黑川望的碗里。
　　黑川望哪里还有心情吃饭，全程都瞪大眼睛看着面前小美人的一举一动。
　　仅仅只是这样看着，他心里竟然就已经升起一股满足。
　　那是远超之前所有校花带给他的满足。
　　“大人，您不吃吗？”若叶眨巴一双水灵灵的大眼睛问道。
　　“啊哦，吃吃吃。”他慌忙拿起筷子夹起那块虾肉塞进嘴里。
　　若叶见他吃得这么快，没办法，只好继续去夹。
　　黑川望继续粗鲁地吃下。
　　若叶继续去夹……
　　黑川望吃……
　　几次过后，若叶忍不住道：“大人，您不喝酒吗？还有那边的菜。”
　　“哦哦，你说得对，说得对。”黑川望道。
　　火莲和玉绪这才行动起来。
　　“大人，光用膳颇为无趣，您要不要来一段舞蹈助兴？”若叶又道。
　　“嗯嗯。”黑川望连连点头，“都按你说的办。”
　　他听到若叶的要求，心里就涌起一股强烈的冲动，迫不及待地要满足她的要求。
　　只要满足了她的要求，他就能感受到一股无与伦比的幸福和满足。
　　十个宫城百花学院的少女听见黑川望的命令，盈盈排好队伍，翩翩起舞。
　　她们跳的是吃饭用的宴乐舞，节奏轻缓，偏优雅向。
　　不过舞蹈的难度却一点不低，少女们流畅的身体线条、轻盈的脚步、细腻的高难度动作，一颦一笑间神态、眉宇流畅自然，十分赏心悦目。

第108章 那小美人一看就是好欺负的性子
　　山本昭等一众来见世面的校长，此时，真的见到了世面。
　　‘这就是皇族过的日子吗~~’
　　‘这里的美人，感觉能得一个，就此生无憾了。’
　　他们心里无不震撼地想着。
　　甚至都只敢肖想那跳舞的十名少女，至于首座上那个红发的火辣小美人、捧心西子的病态小美人，以及那个姿容绝代，疑似遗落凡间的小天仙，他们连想都不敢想了。
　　山本润心里同样充满了震撼，以至于他都忘了自己的目的。
　　他可不是单纯来看美人的，还是为了向未婚妻，描绘宫城百花学院的少女。
　　为此，他专门带了一张纸和笔，打算用素描的方式画下这些少女的身姿。
　　因为黑川望说过，这里禁止任何电子设备。
　　他自然不敢冒着得罪黑川望的风险，偷偷用偷拍。
　　有生物记忆芯片的他，素描这种技巧，天然就会，甚至能以假乱真画出堪比照片的画。
　　不过，此时他早就忘记了画面。
　　或者说，他不想用画画这种形式，亵渎了那位小美人。
　　与此同时，坐在他对面的一群校花，有些暗暗压下自己的褶皱短裙。
　　她们选的褶皱裙都很短，甚至只能堪堪包住臀部。
　　跪坐下来的时候，就会显得暴露无遗。
　　如果没有若叶等一众少女在此，她们并不觉得这样有什么不对。
　　但现在，在这些少女面前卖弄姿色，她们只觉一股班门弄斧的羞耻涌上心头。
　　“那个、你、你……”快吃不下的时候，黑川望凝望着面前绝色小美人，吱吱唔唔道，“……你的名字？”
　　若叶眨巴美眸，感觉有些奇怪，对方不知道自己名字吗？
　　“老板，你忘了吗，我之前告诉过你的，她叫若叶。”旁边的山森英子上前俯身道。
　　“啊，哦哦~，我记起来了，你叫若叶。哈哈~，瞧我这记性。”黑川望感受到山森英子语气中的隐隐警告，急中生智，糊弄了过去。
　　旁边的火莲，将这一幕尽收眼底，心里疑惑。
　　‘这个黑川望怎么看上去像个草包？’
　　‘就这种人，是怎么坐到黑川集团社长的位置的？’
　　‘难道是……’
　　她忽然看向若叶，有些想通了原因。
　　‘是了，我一个女孩子，跟这个笨蛋相处久了，有时候都惊讶这笨蛋越来越漂亮了。’
　　‘那对于这些外面的男人来说，岂不就是被这笨蛋漂亮的外表，迷得神魂颠倒。’
　　‘等一下，这笨蛋又在看什么？’
　　她发现若叶的视线，似乎有意无意地看向下方的某个方向。
　　顺着这笨蛋的视线看去，就看见了一个……帅气英俊的高中生？
　　‘哈？这笨蛋不会是喜欢上人家了吧？’
　　她不知怎么的，又想起昨晚若叶用腿夹自己的那一幕。
　　顿时心里有些忿忿。
　　‘哼，我关心这个笨蛋干什么！’她心里甩了甩脑袋，将这些抛在脑后。
　　与她心情一样不平静的，还有下方的山本润。
　　他作为当事人，当然知道那个名叫“若叶”的天仙小美人，正在有意无意地看着自己。
　　‘她不会是喜欢我吧！’他心里产生这个想法的一瞬间，一股无法言说的幸福就直冲大脑，将他整个人都冲击得晕晕的，这是名为幸福的感觉。
　　他忍不住偷偷抬头，频频与那天仙小美人对视，每一下都是他率先害羞得低下头。
　　但这也让他更加确认了“她真的在看我！她喜欢我！”。
　　若叶小心房里非常惊讶：“为什么校长会在这里啊？”
　　她连续几次看向山本润身边的山本昭。
　　终于确定：那真的是坂井第一高等学校的校长——山本昭！
　　她在研修的操场集合的时候，看过校长山本昭的全息投影的讲话，所以认得他。
　　之前进来的时候，她都没有注意。
　　到现在，终于确定。
　　‘难道，这里是藤原岳山？’她心道。
　　她们从学院离开后，就坐上了不透光的巴士，鬼知道将她们拉到了哪里。
　　下车后，又径直走进了园林。
　　至于山下的温泉镇，这片山脉很大，而且层峦叠嶂，要看到山下的温泉镇，需要在特定的位置。
　　也因此，山下净傀儡形态的若叶没有看到山上的园林，山上的本体也没有看到山下的温泉街。
　　一顿饭吃得如梦如幻。
　　山本昭他们起身的时候，感觉地板变成了棉花，踩在上面都轻飘飘的~~
　　黑川望吃完饭后，就带着那三名最漂亮的少女散步去了。
　　其她十名宫城百花学院的学生，则回到了桂春院。
　　至于他们等人，还是山森英子安排休息的房间，和那十二名校花一起。
　　时间一晃到了晚上。
　　黑川望跟若叶逛了一下午的园林，与美人用了下午茶、点心，在美人面前高谈阔论，引得小美人频频侧目。
　　最后在小美人的服侍下用了晚膳，小美人主动请辞，他才不依不舍地分开。
　　外面已经入夜，窸窸窣窣的小雨宛如无数鼓点。
　　他躺在偌大的卧室里，辗转反侧，脸上挂着傻笑，脑子里全是今天和那小美人的点点滴滴。
　　“来人！”他喊了一声。
　　偌大的卧室打开，一个女仆走进来，恭敬地询问他有什么吩咐。
　　“今天跟我来的那些少女还在吗？”
　　“在的，山森小姐将她们安排到了偏房区。”
　　“叫她们过来，快点。”
　　“是，老板。”
　　女仆起身离去，很快就将那些校花带了过来，最漂亮的那几个还衣衫不整。
　　黑川望一看就知道是那几个校长的手笔。
　　他也不嫌弃，招手让她们过来伺候。
　　雨越下越大，原本山涧的涓涓细流，越发汹涌湍急，顷刻间就壮大了一倍不止。
　　渐渐的，水质变得浑浊，接着又满是泥浆，甚至还有上游折断的树枝和石块。
　　情况越发危急起来，直到溪流瞒过了山涧，成长为山洪，吞噬一切。
　　事后。
　　“黑川大人今天是遇到什么不开心的事吗？”伊妻富美枝依偎在他怀里，问道。
　　“哎~~”黑川望只叹气。
　　“是因为白天那些宫城百花学院的少女吗？”他怀里另一边的相岛由茉，直言不讳，“白天我就注意到了，她们虽然看似热情，但始终与黑川大人保持距离。”
　　黑川望看向她，见瞒不过，直言道：“是呀。我与宫城百花学院有过约定，对那些小美人，只能看不能碰。哎~~，那样的美人，只能看不能碰，哎……”
　　“大人，这有什么，约定是死的，人是活的。”伊妻富美枝嘴角含笑。
　　“哦，你的意思？”黑川望看向她。
　　“大人，约定上只是说你不能碰那些丫头，但若是那些丫头主动碰你呢？”伊妻富美枝掩嘴笑道。
　　“你是说下药？不行的不行的……这会被发现的。”黑川望连连摇头。
　　“大人，您怎么这么不识趣呢~~！”伊妻富美枝伸出手指抿了一下黑川望的额头，妩媚道，“您只需要寻一处无人的地方，主动一点就行了。那些丫头一看就是雏儿，意乱情迷之下，您问她是不是自愿的，她们还能否认不成？”
　　黑川望闻言，眼前一亮，但思索了一会儿后，依旧有些不确定道：“这真的能行吗？”
　　“大人，用这一招对付那个红头发的刚烈少女，亦或者那个外柔内刚的娇弱少女，自然是不行的。但对付那个最漂亮的少女……绝对可以！”伊妻富美枝斩钉截铁。
　　“这是为何？”黑川望不解。
　　“我也说不清楚，只是感觉那个丫头就是一个好说话的主，或者是女孩子之间的直觉吧。”伊妻富美枝道。
　　“大人，我们也有这种感觉，那个最漂亮的小丫头，看上去就是一个柔弱可欺的单纯性子。”
　　实际上，她们想说傻白甜。
　　但想了想，还是改成了好听一点的词。
　　说完后，她们都期待着黑川望被说服。
　　因为她们很想看看，那样天仙美人，从天上跌落后的样子……
　　“你们先出去吧，我自己好好想想。”黑川望挥手让众女离开。
　　众女面带幽怨，现在外面又冷又在下雨，她们这么回去，容易着凉的。
　　可惜，她们看出黑川望话意已决。
　　只好捡起地上的衣服，结伴离开。
　　等她们走后，黑川望叫来了山森英子。
　　“我记得，你们说过：只要不暴露自己的身份，我作为黑川集团的社长，可以做‘黑川社长’能做的任何事？”
　　山森英子面无表情地看着他：“没错。”
　　“那我想得到那个若叶！”黑川望声音有些颤抖，“可以吗？”
　　“用刚才那几个女人教你的方法？”山森英子声音淡漠。
　　黑川望直勾勾凝望着她：“不行吗？”
　　“可以。”山森英子平淡地开口，“你可以按照那些女人的话去做。”
　　“好！这可是你说的！”黑川望生怕她反悔，连忙将其确定下来。
　　“你还有什么事吗？”
　　“我……”黑川望扫过山森英子那性感诱人的身材，与她那冰冷的声音形成鲜明的对比。
　　他倒是想睡了对方，可惜不敢开口。
　　“没了。”他道。
　　山森英子闻言，转身离开。
　　她绕过大半个园林，进入了一间普通的房间。
　　在房间里静静地等待，直到时间到了午夜零点。
　　滋滋~~！
　　整个房间好似变成了数据的世界，墙壁、地板、横梁等等都消失了，几个无数符号组成的暗绿色光影，出现在她面前。
　　这是一种极其先进的全息投影，逼真程度足以以假乱真，与大街上打广告的那种完全不是一个层次。
　　山森英子跪地，开口道：“弧光者，向您汇报：今日二十点三十七分十三秒，TG2119号事件的关键节点如期发生，伊妻富美枝提出了那个建议，黑川望果断采纳，打算明天实施……”
　　“有什么偏移量？”一个光影道。
　　“偏移量……原本应该是十三位校花和宫城百花学院的少女持平，但少来了一位。”山森英子道。
　　“少来的是花田利惠，她已经死于鼎上酒店的大火。”那个光影道。
　　另一个光影接着道：“这不是偏移，只是我们输错了原始参数。她不影响未来的走向，有没有不关紧要。”
　　“属下接下来应该怎么做？”山森英子道。
　　“什么都不用作，一切参数已经设置好了，所有的一切都会顺其自然。”那个光影道。
　　“光脑已经看透了一切，未来只是未——来。”另一个光影道。
　　山森英子回过神来的时候，房间已经恢复了原样……

第109章 实施
　　天蒙蒙亮，绵绵阴雨下了一整夜。
　　打开窗子，湿润的水气扑面而来，冰冰凉凉，外面的一切都是朦胧的。
　　“若叶，我们是朋友吧？”玉绪拉着若叶来到桂春院后面的廊道上，避开由佐子和两个仿真战斗女仆后，悄声道。
　　若叶眨巴迷迷糊糊的大眼睛，呆萌萌地点点头：“嗯。”
　　“那你要帮我！”玉绪道。
　　“帮你什么丫~”若叶发出迷糊的可爱声音。
　　“帮我逃走！”玉绪语出惊人。
　　若叶听见后，如一盆冷水泼下，睡意全无，一双大眼睛直勾勾地盯着玉绪：“你说什么？”
　　“我要离开这里，寻找属于我的爱！”玉绪眼里流露出浓浓的憧憬。
　　若叶感觉这家伙是读书读傻了吧，爱情有啥好的，她得到三份爱情也就那样，完全无法跟好吃、好喝、好睡、好玩……比较。
　　“外面很危险的，玉绪，你这么弱，出去会死的。”若叶好言劝道。
　　玉绪一头黑线，心里对于若叶的警告自是不信。
　　‘你一个笨丫头，跑出去都能逍遥自在五天，平安回来。我比你聪明多了，凭我的智慧，到了外面就彻底自由了。’
　　“放心，我自有打算。”她道。
　　若叶又劝了几次，依旧没用，心里思索着‘要不我表面答应，然后背地里通知由佐子老师，让她们再将玉绪带回来。’
　　“若叶，你不会是想偷偷告诉由佐子，出卖我吧？”玉绪一双清冷的眼眸，凌厉地盯着若叶。
　　若叶心里咯噔一下，有些心虚地躲开了玉绪的目光：“才、才没有的事，我若叶才不是会出卖同伙的人。”
　　这一幕落在玉绪眼里，让她又好气又好笑。
　　‘你这笨丫头心里想什么脸上就表现什么，就这样还想骗人~~’
　　“最好如此，否则，我跟你绝交。”她态度坚决。
　　“啊——”若叶都愣住了。
　　“啊什么啊，点头说你知道了。”玉绪敲了敲若叶的脑袋。
　　“哦。”若叶捂着小脑瓜带着委屈，“你要我怎么帮你？”
　　“明天晚上，你……”玉绪在若叶耳畔仔细叮嘱。
　　时间一晃到了上午。
　　黑川望用过早膳就迫不及待地找来若叶相伴，然后在偌大的园林里和若叶谈笑风生。
　　由佐子带着一个仿真战斗女仆，默默地跟在后面。
　　这时，黑川望带着若叶进入一处被花卉包裹的长廊迷宫。
　　这些长廊的天花板是中空的，大片绚烂多姿的千层堇花卉覆盖在上面，垂在两侧，将长廊变成一条条花卉笼罩的通道。
　　千层堇是一种非常精致的花卉，花瓣宛如淡紫色的琉璃，绚烂瑰丽，层层叠叠地包裹着金黄色的花蕊，美轮美奂。
　　它最神奇的地方在于它的枝条能不断分支，每次分支都是一条花卉的瀑布，因此也叫魔法喷泉。
　　而这里覆盖大片长廊迷宫的千层堇，实际上只有一株。
　　若叶走在这纵横交错的长廊迷宫里，空气中尽是各种花朵的清香，以及幽幽的寂静和神秘。
　　甚至连外表淅淅沥沥的小雨，也似有若无起来，仿佛这迷宫连声音都能隔断。
　　“若叶小姐，你觉得这里怎么样？”黑川望一边走一边扭头看向身旁的美人。
　　“很漂亮！”若叶一双灵动的大眼睛左顾右盼，充满了好奇。
　　“你喜欢就好，对了，你想玩捉迷藏吗？”黑川望说着，又靠近了若叶一些。
　　若叶眨巴大眼睛，虽然能感受到对方在骗自己，但并没有恶意。
　　于是她萌萌地点点头：“我来做鬼，还是大人做鬼？”
　　“都不是。”黑川望摇摇头，突然鼓起胆子，抓起若叶的白皙小手。
　　这一瞬间的触感，柔软细嫩，仿佛摸着婴儿的肌肤一样，让他永生难忘。
　　“让后面那两个女仆来找我们！”他说着的同时，担忧地转头看去，深怕小美人会面如寒霜。
　　不过，和昨晚那些校花说的一样。
　　倾国倾城的小美人脸上并没有生气和冰冷，反而一幅单纯茫然的表情。
　　‘果然，这小美人就是一个傻白甜，这么粗劣的谎言她都信！’他心里受到了极大的鼓励，牵着若叶的手奔跑起来，在纵横交错的迷宫走廊里穿行。
　　实际上，若叶只是单纯的觉得，牵个手而已，没必要大惊小怪。
　　更何况对方还是自己实习的老板，通过实习还需要他签字。
　　今天她换了一身翠绿色的长裙，束腰的设计将她盈盈一握的纤腰凸显得淋漓尽致。
　　一头如瀑的黑发用两根粉色发带扎了一个双马尾，垂在自己身后，末尾微卷，出尘可爱。
　　两只臻至绝品的秀气晶莹脚丫只有一双木屐，但由于她常年练舞，因此跑的也不慢。
　　后面的由佐子反应过来时，黑川望早已带着若叶消失在她的视野里了。
　　她见此，微微皱眉，对旁边的仿真机械女仆道：“找到他们，追上去。”
　　“是。”女仆发出冰冷的电子声，淡蓝色的电子眼打开侦查模式，看向七色堇覆盖的走廊迷宫，却发现界面出现大片雪花干扰。
　　“怎么回事？”由佐子看向仿真机械女仆。
　　“周围存在强烈电磁干扰……”仿真机械女仆道，“我的光学传感器受到极大影响。”
　　由佐子看着这片花廊迷宫，思索道：“千层堇怎么会有电磁干扰能力……难道是基因改造的战术品种。”
　　她倒是知道国外似乎非常热衷于基因改造，将一些动植物变成天然的兵器。
　　“切换热辐射传感器。”她命令仿真机械女仆。
　　现在在下雨，环境温度低于人体温度，只要观测空气中残留的热辐射残留，就能找到黑川望。
　　“本机没有热辐射传感器。”仿真机械女仆电子音响起。
　　“切换生物离子传感器。”由佐子继续道。
　　人体只要活着就会新陈代谢，朝周围发出生物离子，比如呼吸，比如毛孔舒张，只要检测空气中这些生物离子，就能找到他们。
　　“本机没有生物离子传感器。”
　　“那你有什么传感器？”由佐子冷声道。
　　“常规光谱频段光学传感器。”
　　“呃……”她愣住了，这不只是人眼的程度吗。
　　这些女仆虽然平时只是守卫、打杂之类。
　　但实际上，她们是隶属于城防军的一级杀戮兵器。
　　作为杀戮兵器，肯定会配备各种高精传感器。
　　但现在却只有最基础的配置。
　　那结论毫无疑问：城防军拆下了那些不常用的传感器，卖到黑市上去挣钱了！
　　就连她也知道，在黑市上，这些高精传感器都是有价无市的。
　　“这群家伙连战斗女仆的零件都贪，太黑了吧！”她心里暗骂一声。
　　随即只能自己带着机械女仆追上去寻找。
　　但是，刚刚经过前面的拐角的时候，遇到了一群靓丽的青春女子，是那些校花。
　　由佐子对这些外面的女人，没有任何想法。
　　没有鄙视，没有轻蔑，就是什么想法都没有。
　　“你们看到了黑川老板吗？”她声音平淡地开口。
　　不过落在众女耳朵里，却是冷漠高傲的姿态。
　　虽然在宫城百花学院，她是一个平平无奇的女人，但放在外面，她高挑的身材，姣好的面容，以及清冷的性格，绝对是一个典雅的大美人了。
　　所以那些校花才会这么认为。
　　“黑川老板啊，似乎是往那边去了，美咲，是吧？”伊妻富美枝指向左边的廊道。
　　“嗯。”永射美咲点点头。
　　由佐子闻言，没有怀疑，带着机械女仆朝那边追了上去。
　　等她们走远后，一众校花掩嘴轻笑。
　　“她也太蠢吧，这就被骗过去了。”
　　“那条路跟黑川大人的方向相反，等她发现的时候，估计黑川大人都完事了。”
　　“那我们要不要去看看~~”
　　几女闻言，都露出了好奇的神色。
　　她们也想看看那样的美人在这种事上，究竟与她们有什么不一样。
　　于是纷纷朝着另一个方向而去……

第110章 搅合
　　“大人，我们就躲在这里吗？”
　　若叶站在一处树木掩映的小亭里，小亭上面写着“落柿亭”三个字，旁边还有一处小潭。
　　一条涓涓细流混着雨珠泄流而下，形成一处小瀑布。
　　周围花草葱郁，小树枝繁叶茂，层层叠叠，将这里彻底掩映在繁茂园林深处。
　　加之灰蒙蒙的天气，若叶都不知道自己在哪里。
　　黑川望看着面前好似一只凡间精灵的绝美少女，呼吸急促起来。
　　他上前两步，在小美人好奇打量周围的时候，从后面一把搂住了小美人的纤细嫩腰。
　　小美人那冰清玉洁的纤长身子，轻盈玲珑，他都不敢太过用力，生怕将其折断。
　　至于这其中的美妙触感，他早已无法形容，只想将这一刻化为永恒。
　　“大人，您这是干什么？”若叶被突然抱住，眨巴明亮的大眼睛，一脸呆萌萌道。
　　“小妖精，我终于要得到你了，我喜欢你，一刻不停地喜欢你！”黑川望颤抖着嘴唇道。
　　“啊——”若叶闻言，愣住了。
　　这是什么？
　　实习的一部分吗？
　　她小脑瓜里回忆起平时的学习内容，思索着该用平时学习到的哪方面知识作答。
　　黑川望的心情已经紧张到了极点。
　　他虽然是个草包，但外表看去，浓眉大眼，身高体阔，可谓仪表堂堂。
　　此时由于太过激动，正派的脸上反而患得患失，仿佛十五六岁的少年一般不知所措起来。
　　按照计划，他现在应该抓住这个机会，玷污了面前的小美人。
　　可是，事到临头，他突然发现自己好慌张，心跳极快。
　　以至于都双手都颤抖着，无法控制，更何况去解若叶的衣裳了。
　　“你这家伙想对若叶做什么，快放开她！”山本润不知从何处冲进亭子，一把将黑川望从若叶身后推开，满脸气愤道。
　　黑川望从踉跄中稳住平衡，注视着这个突然出现的家伙。
　　好一会儿才想起，对方是昨天跟着山本昭来的那个年轻少年。
　　叫什么名字来着？
　　他想不起来了。
　　但也不重要了。
　　对方不仅打搅了自己的好事，而且作为一个男人，他如何看不出这个少年也喜欢若叶。
　　当即，他怒不可遏：“你算什么东西，敢在我面前指手画脚？这是我的庄园，你给我滚出去！”
　　山本润从热血中冷静下来，这才想明白了自己究竟在做什么。
　　如一盆冰水泼下，令他全身发寒。
　　但当他用眼角余光瞥见身后，深情凝望着自己的若叶时，心里重新涌起勇气。
　　“我当然会走。但我还是要告诉你，你别以为自己有几个钱，就能为所欲为吗！只要我在这里，你休想对若叶做什么。”
　　他说罢，转身去牵若叶的手。
　　若叶却后退一步，避开了他。
　　山本润脸上的笑容僵住，眼里的勇气和自信如丢盔卸甲的败兵。
　　正要张嘴时，由佐子却拦在了他面前，冷声道：“退后，否则我们不介意采取强制措施。”
　　她已经带着机械女仆赶到了。
　　恰好看到山本润想对若叶动手动脚。
　　“等等，我没有恶意，我只是……”
　　“你还不住口！”
　　山本润还想辩解，旁边突然传来一声爆喝。
　　却是山本昭赶了过来。
　　他拉着山本润来到黑川望面前，压着他的脑袋，要他跪地认错。
　　远处还有那些校花，遥遥看着这一幕闹剧，掩嘴嬉笑。
　　显然，山本昭和山本润能来到这里，应该就是她们中的人透露了行踪。
　　这处幽静的凉亭，混乱成一片。
　　由佐子率先带着若叶离开了。
　　后面这里发生了什么，若叶也不知道。
　　只是中午吃饭的时候听说黑川望让保镖，将山本昭等人扔了出去……
　　中午黑川望本来还想让若叶过去伺候，但被由佐子罕见地拒绝了。
　　园林的一间幽静房间里。
　　黑川望心情有些郁闷，看向身着包臀裙的性感山森英子：“原本都成了的好事，没想到被几个外人搅和着。现在那小美人的老师，已经加强了监督，都不让那小美人单独陪我了！”
　　山森英子却道：“幸好你上午没有成功，否则，你已经死了。”
　　“你什么意思？”黑川望惊奇地看向她。
　　山森英子冷冰冰扫了他一眼：“你看到宫城百花学院那两个机械女仆了吧？”
　　“看到了，怎么了？”
　　“那可不是简单的机械女仆，而是一级战力的杀戮兵器。”
　　“一级战力？”
　　“嗯，秒速超过百米，力量超过三吨的怪物，能轻松将一辆轿车扔飞上百米。我们的保卫力量在这样的怪物面前，没有任何还手的能力。”山森英子解释道。
　　黑川望听完后，脸色惨白。
　　沉默了好一会儿，忽然想到了什么，看向山森英子：“等等，你们这么神秘的组织，也对付不了她们？”
　　“我们当然能对付。”山森英子看了他一眼，“但是这里是东扶国，世界第四的强国。我们能渗透进来的力量极为有限。”
　　“这样吗~~”黑川望仿佛被抽干了全身的力气，“也就是说，我从一开始就无法得到那小美人。”
　　“这倒不是，只是需要一个契机，和一点点冒险。”山森英子淡淡的言语中，流露出诱惑。
　　黑川望满脑子都是若叶的仙姿绝色，尤其是上午抱住小美人时，那至今令他回味无穷的极致触感。
　　听见山森英子的话，顿时像是抓住了救命稻草：“什么契机？”
　　山森英子看见他目光中的炙热，心里暗道：果然……一切都已经注定。
　　……
　　翌日。
　　天空灰蒙蒙的，小雨接近于无，空气虽然依旧潮湿，但藤原岳山谷底的温泉街重新热闹起来，许多女生结伴打着伞亦或者只是戴着遮雨帽，就出来逛街。
　　高中女生曼妙的身姿和青春活力，将阴雨的郁郁一扫而空。
　　街上的店铺热情开张，全息投影的广告从街头排到街尾，缤纷多彩。
　　藤原岳大酒店。
　　顶层的天空餐厅。
　　山本润已经包下了这里，独自喝着下午茶，脸上郁郁寡欢，又时不时闪过幸福之色。
　　‘是了，若叶昨天拒绝我，肯定是知道那种情况下，我根本不可能带着她离开。’
　　‘她那么做都是为了保护我！’
　　昨天他被黑川望的保镖轰出来，山里又没有信号，他和叔父以及其他几个校长，花费一下午的时间才回到温泉街。
　　为了这件事，叔父还严厉数落了自己一番。
　　但是他并不后悔。
　　自己心爱的女人被人轻薄，他作为她的男人如果都不站出来，那他还是一个男人吗？
　　“润，润——”
　　对面传来由木利枝的连续喊声，他才从沉思中回过神来。
　　有意错开由木利枝的目光，掩盖自己心里想着别的女人的事。
　　“怎么了？”他不动声色。
　　但是，他这拙劣的演技，哪里能瞒得过同龄女人的眼睛。
　　由木利枝只一眼，就看出了他的心虚。
　　好整以暇道：“你从昨天回来后，就一直心不在焉的……”
　　说着，她顿了顿，眼角浮现一抹开玩笑的笑意：“莫非，是被那宫城百花学院里的美人迷住了？”
　　“哈哈哈~，利枝，你也有对自己不信心的时候啊！”山本润反问道，脑子里却浮现若叶那倾国倾城的绝美姿容。
　　由木利枝低眉，心里已经九成确定：自己这个未婚夫是移情别恋了。
　　不过，她的聪明之处就是：不会将这种事当面揭穿。
　　“我记得你昨天离开的时候，说过要让我看看你真正的手段？究竟是什么手段，可以说了吧？”由木利枝主动转移话题。
　　山本润心中松了口气，庆幸未婚妻没有继续追问下去。
　　“你放心……瞧，这不是已经来了吗？”

第111章 三女衡量利弊，玉绪出逃
　　门外的女仆进来向他汇报，结城翠、西冈绘里奈和吉野美菜三女已经来了。
　　由木利枝也听见了女仆的话，眼里浮现一抹精光，揶揄地看向他：“你不会是想用美男计，勾引她们吧？”
　　“勾引？不不不，我可不是白鸟净那种泥腿子，饥不择食，什么货色都下得去嘴。”他眼里毫不掩饰对三女的鄙夷。
　　“那你想做什么？”由木利枝好奇道。
　　“你等着看就好。”山本润道。
　　“我需要回避一下吗？”
　　“不用，你在这里反而更好。”
　　接下来，他继续跟由木利枝喝下午茶、聊天。
　　一个小时过后，他才让女仆将三女带进来。
　　“你说有一件关乎我们的命运的事，现在可以说了吧？”结城翠开门见山道。
　　在外面等了一个多小时，哪怕她是女生擅长等待，也有些心烦。
　　西冈绘里奈和吉野美菜也同样如此，眼里闪过不耐烦。
　　山本润扫了她们一眼，嘴角勾起一抹儒雅的笑：“我想请你们帮我做一件事。”
　　“什么事？”结城翠道。
　　嗡嘤~~！
　　山本润打开了自己的个人PC，在半空全息投影出一处地点。
　　“明天，你们将白鸟净带到这个地方。”山本润道。
　　“你是要我们背叛白鸟君？你做梦。”辣妹打扮的西冈绘里奈没有回答，反而是吉野美菜先一步道。
　　山本润并无所动，嘴角始终挂着淡笑。
　　“这里有什么危险吗？”结城翠却问道。
　　“我安排了一些人手在那里，准备教训那家伙一顿，放心，不会要了他的命的。”山本润的视线依次和三女对视，“另外，我不会白让你们干活。
　　看起来你们也是有几分姿色的，仔细打扮一番，未尝不能比肩校花。
　　这样吧，帮我完成这个小忙，我就纳你们做妾。”
　　他并没有羞辱的意思，而是这个时代女人的普遍思想：宁可嫁给有钱有权人做妾，也不嫁给平民做妻。
　　所以，他提出的纳她们做妾的条件，实际上是非常诱人的。
　　她们只要点头答应，那后半生不说荣华富贵，至少也是衣食无忧，吃喝不愁。
　　“你死了这条心吧，我们是白鸟君的女人，绝不会背叛他。”吉野美菜斩钉截铁道。
　　“先别急着拒绝，你们好好想想~~”山本润循循善诱，“你们愿意做白鸟净的女人，无非是看中他有机会考上大学，到时候，你们可以嫁给他做妻。
　　但是，退一万步：就算他明年真的考上大学，他的妻也只有一个，你们三个觉得会是你们中的哪一个？
　　亦或者，你们三个都不是。
　　而这一切，还都是建立在他明年能考上大学的前提。
　　然而，他只是年级第八，考上大学的概率究竟如何，你们应该知道。”
　　他的目光锐利起来，三女都已经陷入沉默。
　　坂井第一高等学校的升学率最多的时候，也就是三个。
　　山本润将三女的神情尽收眼底，接着道：“如果你们答应我的要求，那结果就完全不一样了。
　　你们可以继续做白鸟净的女人，他考上大学，你们可以忘记我的承诺，做他的妻妾，享受荣华富贵。
　　他考不上大学，你们依旧可以选择做我的妾。
　　不管是哪种情况，你们都不亏。”
　　最后一句话落下，现场陷入了长时间的寂静。
　　旁边一直没有开口的由木利枝看着山本润，不由地对其刮目相看。
　　他的话术无懈可击，如果换做她是结城翠三女的境地，都不免动摇。
　　“如果你只是想说这种事，那我现在就可以告诉你我的回答。”半晌后，结城翠率先开口。
　　“不知结城小姐的回答是？”
　　“我拒绝！”结城翠厉声说罢，转身就走，没有丝毫留恋。
　　仿佛连锁反应般，西冈绘里奈第二个开口：“对不起，我脑子笨，听不懂你的话。”
　　说完，她也转身走了。
　　山本润脸色依旧儒雅随和，并没有恼羞成怒，他看向最后的吉野美菜。
　　“吉野小姐你应该也是拒绝吧？”
　　“哼！你知道就好，我是真心爱着白鸟净的，你休想拆散我们。”吉野美菜甩下这句话，也转身走了。
　　等她们走后，这里恢复了平静。
　　“看起来你的计划失败了。”由木利枝端起咖啡，轻抿一口，轻笑道，“你太小瞧我们女生了，不是所有女生都是势利的。”
　　“你觉得我失败了？”山本润意味深长地看向她。
　　“不是吗？她们拒绝得那么果断，连犹豫都没有。”
　　“哈哈哈~，看来利枝你也有不擅长的地方。”山本润大笑几声。
　　由木利枝皱眉，脸上浮现丝丝不悦。
　　但就在这时，山本润拿出了个人PC，放在桌子上。
　　嗡嘤~！
　　PC在半空中全息投影出两条短信。
　　“山本大人，请您怜惜。”
　　署名是结城翠。
　　另一封短信的内容是：“我同意了。”
　　署名：西冈绘里奈。
　　两封短信就是一分钟前发过来的。
　　显然结城翠和西冈绘里奈离开这里后的第一时间，就迫不及待地发消息表示同意了。
　　见打脸来得这么快，由木利枝面色有些难堪，不过她想到了什么：“虽然她们两个势利，但不是还有一个叫吉野美菜的，她并没有动摇——”
　　她话音刚落，半空的全息投影界面，就弹出一条新短信。
　　山本润微笑着将其打开。
　　这短信内容就很长了。
　　“山本君，刚才对您那么粗鲁，请容许我向您道歉，那并非我的本意，只是太过紧张所致。
　　实际上，我、我本来就喜欢山本君的，还记得前年我上高中的第一天，山本君为不认识路的我……”
　　由木利枝看不下去了，这后面一长串都是那个叫“吉野美菜”的甜蜜回忆，杂夹着浓浓的情愫，说是情书毫不为过。
　　“哈哈哈~”山本润笑着收回了个人PC。
　　倒不是他多么懂女人，而是他见过太多这种庸脂俗粉了。
　　见得多，自然也就懂了。
　　不过也只是懂这种类型的，对于家境优渥的由木利枝，他就不懂了。
　　比如，他就不懂由木利枝见到自己如此运筹帷幄，为什么不仅没有崇拜自己，反而是找了个借口，回房间了？
　　时间一晃到了深夜。
　　下了几天的小雨停了，天空恢复清明，繁星满天。
　　皎白月球上坑坑洼洼的陨石坑异常明显，甚至能隐约看到上面方方正正的月球基地。
　　山上的古典园林里已经一片静谧，空气还残留着湿润的水气。
　　环境优美的桂春院里，原本静谧的庭院里，灯光大作，喧嚣一片。
　　“还没找到那丫头吗？”由佐子询问一个学生。
　　“还没有，不过有人说看到若叶朝西苑过去了……”
　　“那还不快去找！”由佐子厉声道。
　　半夜睡得好好的，突然有学生汇报若叶不见，似乎是梦游，跑出去了。
　　她连忙起来，果然就发现若叶不见了，于是发动学院里的学生和这里的女仆去找。
　　这才有了如今桂春院灯火通明的一幕。
　　园林里的人手都被惊动，纷纷朝着西苑的方向汇集。
　　而玉绪则按照白天计划好的路线，躲开巡逻的保镖，来到东苑的院墙。
　　她身上穿着一套黑色女仆装，勾勒出弱柳扶风的纤长身姿，背后三千青丝绑了一个单马尾，倒是凸显几分轻盈。
　　这身衣服是她白天从这里的女仆那里借来的，就是为了逃跑做的准备。
　　冷风拂过她有些苍白的脸颊，娇嫩薄唇里喘出的热气凝聚成白色的水雾，费劲地爬上一座假山，再跳到最近的树上，最后骑在院墙上。
　　借着皎白的月光，她看见下方是一道水渠，水渠紧连一条水泥马路，更远处就是漆黑的广袤山林。
　　本来这里也是有人巡逻的，但是由于若叶的失踪，这里的保镖也被抽调去找人了。
　　“跑进山林里……就自由了！”
　　她在心里给自己鼓气，又深呼吸好几下。
　　最后才轻咬贝齿，纵身一跃，从三米多高的院墙跳下。
　　落地时。
　　她双脚蹬地，剧烈的反震刺激得她浑身一个激灵，两只纤长玉腿瞬间麻了。
　　她疼得想叫出声，却双手死死捂住嘴巴，强忍双脚的麻痹刺痛，跑进了马路对面漆黑的山林里。
　　西苑。
　　若叶被由佐子揪着耳朵数落。
　　“你这笨丫头怎么回事？晚上不好好睡觉还梦游？你知道给我带来多大的麻烦吗……”
　　若叶心里叫苦不迭，为了帮玉绪逃出去，她可谓两肋插刀了。
　　‘哼，等玉绪回来，一定要找她要报答！’

第112章 试探
　　园林中心区域的一栋华丽寝宫里，空气有些闷热。
　　“外面发生了什么？”黑川望望着进来的山森英子，连忙开口道。
　　他周围簇拥着那十二位衣衫不整的漂亮校花，各个眼眸中都荡漾着媚意。
　　山森英子对这一幕早已习以为常，但是，她并没有率先开口。
　　而是视线上移，看向了五六米高的天花板。
　　整个天花板装潢精致，用金银珠宝精心画了一幅巨大的神女飞天图，在镶嵌的数以百计柔和小灯照耀下，瑰丽绚烂。
　　沙沙~~！
　　殿宇外面的屋顶上，火莲身着神秘战甲，无声无息地趴在上面。
　　‘那个女人为什么看向我的方向？我才刚到，不会就被发现了吧~’她心里微凛。
　　随即又觉得不可能，她打开了隔绝力场，任何电磁波、热辐射、光谱辐射、生物离子、声波等等都无法探测到自己。
　　更何况还有瓦砾、天花板夹层等物质隔层。
　　但下一刻。
　　滋——！
　　一道暗红色的高能粒子束从南苑某个漆黑的区域，穿过大半个园林的天空，笔直轰在她身上。
　　高能粒子束巨大的动能冲击，虽然没有贯穿她的隔绝力场，却将她连带着隔绝力场一起，轰飞了出去。
　　整个高能粒子束只持续了千分之一秒，还是擦着屋顶飞过，但泄露的高温已经熔化了整个房顶。
　　瓦砾变成滚滚熔岩仿佛决堤的大坝泼下，房梁、天花板等建材熊熊燃烧。
　　半空中的火莲还没有止住身体。
　　滋~！
　　那高能粒子束再一次击中了她，这一次并没有只持续千分之一秒，而是持续存在。
　　高能粒子束与她周身的隔绝力场产生激烈震荡，散溢出的能量令她周围的空气电离，朝着周围迸射电弧。
　　下方的园林被点燃，燃起大火，灌溉装置自动启动，切换成灭火模式，向大火的地方喷洒阻燃剂。
　　半空中，火莲用隔绝力场阻挡住高能射线，准备借着这股冲击力抽身离开。
　　今晚的试探很明显已经失败了，黑川望身边的防护力量超过了她的想象。
　　但是，她上方的空气骤然炸开，一股强烈的冲击轰下，周围数米的空气被抽干。
　　轰隆隆！
　　恐怖的冲击将下方的红叶庭粉碎成一片狼藉，坚硬的假山和青石板地面如饼干般破碎，烟尘冲天而起，夹杂着泥土熔化时的刺鼻硫酸气味。
　　等到烟尘散去，这处红叶庭已经看不到一点原来的影子，花草树木、假山溪流全部消失，只有一个直径六七米的大坑，冒着高温热气。
　　两个两个黑影踩在大坑里熔融状的地面，微微下沉。
　　其中一个黑影身形高条、修长；剩下的一个则是魁梧身形，散发着暴戾和压迫。
　　“杀掉了吗？”高条黑影问道。
　　“没有打中，那是极为先进的款式。”魁梧黑影道。
　　“应该是宫城百花学院的隐藏力量，来调查若叶走丢的事。”高条黑影分析道，“毕竟它背后是东扶国的皇族，拥有先进的战甲并不奇怪。”
　　“确实，我们几次渗透宫城百花学院内部，都被对方悄无声息地解决掉了。”魁梧黑影道。
　　“这倒是，幸好我们没有直接绑人。”高条黑影道。
　　“可惜，宫城百花学院也不是毫无破绽的，它的管理者是人，是人就有弱点。比如爱钱。”魁梧黑影沉声道，“这是光脑早已计算出的结果。现如今，那个名叫玉绪的少女已经逃走了。明天，她会误入深山里的古代研究所遗址，惊动里面残活的古代兵器，被杀死。”
　　“等她死后，宫城百花学院的力量就会分散去寻找，到时候，就是我们动手的时候。”高条黑影接过它的话道，“一切已经注定……”
　　这一次他们能发现火莲，并不是侦查到了她。
　　而是光脑根据过去的信息推演出的未来中，就有今晚“屋顶有人偷窥”的未来。
　　另一边。
　　火莲回到了桂春院，看到正在被批斗的若叶，心思却在刚才的试探。
　　‘攻击自己的东西，不像是改造体，反而像是某种……生物？’
　　‘不像是国内的技术，那就是国外的技术了……也是，黑川望这种卖国贼，外面的强国肯定舍不得他死。’
　　‘但越是如此，越说明他该死！’
　　火莲思及此，眼里涌出一股决然的杀意。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　一夜无话。
　　白天，雨后的晴天湛蓝纯澈，宛如一张透明的画布，蝉鸣的嗡嗡声重新飘荡在山林里，仿佛画布上的背景色。
　　几日阴雨后的潮湿空气，在灿烂的阳光下迅速消融，空气渐渐燥热起来。
　　“诶，弘树，你听说了吗？”二年六班的健太跟旁边的死党道。
　　他们一班到六班正一起前往森林研修植物，也就是找一株植物画素描。
　　“什么？”大石弘树不解道。
　　“就是吃了毒蘑菇中毒事件，听说是平内町的飞雄高中，几个学生上山摘了蘑菇回来吃，结果蘑菇有毒，几个寝室的都是中毒了，只抢救回来一个……”谷门健太心有余悸道。
　　“啊，那不是死了好多人！”
　　“是呀，而且啊，飞雄高中的大学种子吃得最多，几乎全死了。”健太感叹道，“你说这些学霸是不是读书读傻了，山上的蘑菇都敢随便吃？”
　　“这你就不懂了，这些大学霸以为自己学习好，就样样好，吃毒蘑菇算什么。”
　　“你这么一说，我才想起，我们班不是也有一个吃蘑菇后一直住院的吗？”另一个男生插道。
　　“谁呀？”
　　“藤井浅香啊，她来研修的第一天就因为误食蘑菇过敏了，然后一直在街上的医院里住院。”那个男生道。
　　这话一出，几人想了一下，才想起确实有这么一件事。
　　只不过藤井浅香存在感太低了，这些天她一直不在，班上竟然没有人感觉到少了一个人。
　　“藤井浅香不是跟白鸟净关系……”大石弘树想到了什么。
　　“嘘——”
　　谷门健太忽然捂住好友的嘴巴。
　　“别说了，你不看看谁来了？”
　　大石弘树本来还疑惑，转头看去，就看到了左拥右抱的白鸟净。
　　班里最漂亮的三个女神，在他面前小鸟依人，眼眸里的眷恋和春意仿佛都要溢了出来。
　　二年六班的同学，这些天早就在暗中传开了结城翠、西冈绘里奈、吉野美菜深夜出没白鸟净寝室的事。
　　哪能不知道白鸟净这几天过的是什么神仙日子。
　　过了一会儿。
　　他们已经来到了距离公路不远处的一处空旷林地中。
　　连日小雨让这里的泥土还有些湿润，灿烂的阳光穿过层层叠叠的树叶，在地面洒下斑驳的光斑，空气十分清新，令人心旷神怡。
　　六个班的班主任一起说了一下注意事项，就让大家解散了。
　　也没有什么集合的规定，让大家到了饭点就直接回温泉街就行了，反正这里距离温泉街不过几百米，而且没有什么危险的野生动物。
　　数百学生如天女散花一样，在山林里四散开来。
　　一些狡猾的学生，偷偷绕回了温泉街去网吧玩游戏，反正素描什么的，应付一下就过去了。
　　山脚下，看着若叶跟着大部队进山后，千早纱央和千早裕代并没有跟上去。
　　“前辈上山了，应该不会做那事，我们还是回去等他们吧。”千早纱央道。
　　这些天她们一定听从神官大人的命令，认真记录若叶跟结城翠三女的频次，试图找出她最爱的人。
　　“嗯。”千早裕代也道。
　　在山林里那种人烟稀少的地方跟踪一位高手，是非常容易暴露的。
　　她们达成共识，转身回去。
　　“对了，纱央，我之前就想问了，你为什么一直称呼白鸟净为前辈啊？”
　　“啊，前辈就是前辈啊！”千早纱央一脸憧憬，“前辈是我最佩服的人，裕代，你要是跟前辈呆久了，就知道了。”
　　“是吗~~”裕代眼里有些好奇。
　　另一边，静谧的林间，由于枫树枝繁叶茂，每一棵树间的距离都很宽，让林间的地面长满各种杂草。
　　最多的就是铁刺苓藤蔓，茎干又粗又硬，椭圆形叶片布满小刺，一不小心就会勾住裤脚。
　　除此之外还有野蔷薇、水苏、毛莨、剪刀股、乌敛莓等，千汇万状，与无数腐叶交织在一起，形成密密匝匝的绿毯。
　　“白鸟君，你想好了等一下要画什么吗？”林间深处，结城翠挽着若叶的胳膊柔声道。
　　她穿着T恤和牛仔长裤，苗条的身材英姿飒爽，靠在若叶胳膊上，柔软富有弹性。
　　“没有。到时候随便选一个吧。”若叶一边走一边仰头环望，似乎在寻找什么。
　　“我听说那边有一种非常漂亮的花，要不大家一起去看看吧。”吉野美菜指向山林深处的一个方向道。
　　“那个方向……”若叶仰头看向那里，陷入了沉思。
　　结城翠三女顿时都紧张起来。
　　她们本来已经商量好，每个人指一段路，不动声色地将白鸟净引到山本润吩咐的位置。
　　‘不会被发现吧？’ xn
　　她们心里有些担忧，虽然理智告诉她们，白鸟净不可能发现。
　　但是她们对若叶有一层学霸滤镜，感觉学霸无所不能，所以才不确定起来。
　　“走吧。”若叶点点头道。
　　‘那里应该就是山顶园林的方向，搞不好还能遇到逃走的玉绪……想什么呢，就玉绪那病秧子，恐怕早就饿肚子跑回去了。’
　　她一开始就不相信玉绪那个病秧子，能逃到哪里去。
　　大概就是肚子饿了，就回去了，这也是她愿意帮忙的原因。

第113章 英雄救美，死无全尸
　　结城翠三女并不知道若叶心中所想，看若叶没有怀疑，心里松了口气，继续领着若叶朝着山林深处走去。
　　后方的某个位置，由木利枝远远看着这一幕。
　　她倒不是在跟踪若叶，而是闲来无事，偶然碰到了。
　　她身边也没有山本润跟着，因为山本润今天一大早就请了假，不知道跑哪里去了。
　　但是她猜得到，山本润应该是去找，让他神魂颠倒的小妖精去了。
　　对此，她没什么想法。
　　她又不爱他。
　　女人有一种对男人探照雷达，属于第六感知器的范畴，也就是女人常说的感觉。
　　但实际上，这种感觉并不是什么虚无缥缈的东西，而是人类物种百万年进化记录在基因上的“生物数据库”。
　　这个数据库只对女人开放，属于外挂般的存在。
　　它的作用十分强大，甚至可以说变态。
　　有了这个感知器，几乎只需要一眼，女人就能判断出这个男人是不是“优质”男人。
　　如果是，女人就会产生爱，然后生下那个男人的孩子。
　　由木利枝从小就知道，自己的这个感知器特别敏锐。
　　这也是她对山本润产生不了爱的原因。
　　哪怕山本润长得帅、身材好、家世好、前途无量……许多女人见了都会以身相许，但她的感觉却告诉她，这不是一个优质男人。
　　她相信自己的感觉。
　　直到遇到白鸟净。
　　这个出身普通，长相普通，一切都普通的男生，给她的感觉却非常古怪。
　　总觉得他普通的外表下，似乎隐藏着什么神秘~~
　　“我倒要看看你究竟是真的隐藏了什么秘密，还是只是‘虚张声势’。”她眼里闪过几缕精光，于是跟了上去。
　　两个小时后。
　　结城翠、西冈绘里奈和吉野美菜都已经走得喘起粗气，额头布满薄汗。
　　除了西冈绘里奈穿着牛仔短裤，剩下两女都穿着牛仔长裤和T恤。
　　也因此，在出汗的情况下，汗水粘着腿根让她们不是很舒服。
　　若叶倒是没有没什么感觉，两个小时的山路，她的呼吸都没有喘。
　　潺潺~~！
　　忽然，前面传来了水流声。
　　三女眼前一亮，知道快到目的地了。
　　地面上的植被稀少起来，露出的石头上长满厚厚的青苔。
　　不一会儿，她们视野骤然开阔，看到了一条十几米的河床，布满大大小小的鹅卵石，表面光滑。
　　河床只在中间的位置，有一条不足一米的水流。
　　“白鸟君，你怎么了？”结城翠见若叶突然停下脚步，驻足瞭望着某个方向。
　　她也顺着若叶的视线望去，顿时惊疑道：“咦~~，那个大山上竟然有建筑！”
　　只见在她侧前方的方向，翻过一个波涛状的山峦后，有一座特别巍峨的大山，上面萦绕的雾气在烈日下已经消散，露出了一座古典园林的一角。
　　距离太远，她们也看不清那园林的细节，但从其中高耸的精美楼阁，就足以想见那园林之美。
　　“是呀，没想到在这种地方还有这么一片建筑！”吉野美菜也惊讶道。
　　“白鸟君莫非是认识那个地方？”结城翠复而用好奇的目光盯向若叶。
　　“不认识。”若叶摇摇头。
　　心里却在感叹：果然，本体所在的位置就是藤原岳山。
　　“对了，你说的地方还有多久到？”她转移话题道。
　　一路上，她也没有看到玉绪，心里越发笃定她已经知难而退了。
　　“就在前面，沿着这条河床向上走，穿过一个拐角就到了。”吉野美菜道，“听说那里似乎有一座废弃的古代建筑，很好认的。”
　　“嗯，走吧。”若叶道。
　　三女连连点头，继续在带着若叶走向山本润交代的地方。
　　现在这里已经是藤原岳山深处了，周围荒无人烟，连小路都没有。
　　她们心里也疑惑，为什么山本润要把地点定这么远。
　　不过想到山本润的诱人承诺，她们也不怕苦、不怕累。
　　上流位置。
　　几个飞熊高中的男生正结伴而行，比起若叶一行人，他们的速度要快得多。
　　“浩一，要不是我们回去吧。”山崎金太对前面带头的男生道。
　　“不行，我们都已经走到这里了。今天不找到溺之女，绝不回去。”身材高大魁梧的胁田浩一甩头，语气坚定。
　　“溺之女什么的，不是传说吗？”
　　“谁说的。”胁田浩一停下脚步，眼神陷入回忆，“我看到了，溺之女是真实存在的，这温泉街每年都有好多人失踪，就是溺之女干的。她白天藏在深山中，晚上就顺着这条溪流跑去温泉街抓人。”
　　“可是，就算真的有溺之女，就凭我们，真的能抓到她吗？”另一个小个子男生小山内家次道。
　　“当然可以。我们可是有五个人，而且还带了棒球棒。”胁田浩一语气充满自信。
　　就在这时，他却发现自己身后的四个伙伴，突然都愣住了，脸上的表情全是震惊。
　　“怎么了？”他不由地问道，并且回身看去。
　　“我好像看到溺之女了。”
　　“我也是。溺之女好漂亮！”
　　几个男生语气痴傻，一双眼睛目不转睛地看向前方。
　　胁田浩一也回过身了，然后就看到了前方十几米外的拐角。
　　一个姿容绝凡的稚美少女，正慌张地朝自己跑来。
　　她身着一件黑色长裙，勾勒出窈窕修长的身子，容貌清丽绝美，肌肤雪白甚至有些苍白。
　　少女的长裙似乎被什么利器划开到腿根，露出一双芊长玉腿，诱人遐想，神思非常。
　　“溺、溺之女~~”胁田浩一被少女绝美的姿容震撼在原地。
　　直到少女已经来到他们几米，才反应过来，一把扶住慌忙逃窜的少女。
　　少女的身子很软，而且非常香，沁人心扉的幽香。
　　“对、对不起，我不是说你。”他连忙道歉，“请问你是哪个学校的？怎么会在这里，我、我们可以带你回去……”
　　玉绪精致的面容有些憔悴，或许是一晚上没喝水的缘故，嘴唇有些干裂。
　　她一边喘气一边道：“快跑，快离开这里，这里有怪物。”
　　“是遇到什么猛兽了吗，你放心，有我们在，什么猛兽都不怕！”胁田浩一一边说一边向玉绪展示了一下自己的棒球棒。
　　噗——！
　　他话音刚落，空气被一股巨大的劲风挤开。
　　一条由无数黑色微小颗粒组成的触须，凛厉地抽在他的头颅上，将其打爆。
　　炸开的空气发出一声爆响，掀起狂风，吹得周围的树叶簌簌作响。
　　胁田浩一的脑袋如破碎的西瓜炸开，鲜血和白花花的脑髓四处飞溅，断裂的脖颈喷溅出大股血液，将周围几人的脸颊染成血红。
　　腥臭刺鼻的气味，刺激得剩下四名男生回过神来，发出大吼大喊。
　　玉绪由于个子矮，躲开了刚才那一击。
　　但她心里并没有庆幸，而是一片绝望，呆呆地回头，看着十几米外的一块大岩石上，爬着一只诡异的怪物。
　　怪物全身都笼罩着那种黑色微小颗粒，长度约两米，趴在地上四肢着地行动。
　　背上的黑色颗粒组成几根触须，胡乱挥舞，每一次抽过半空，都发出啸啸的呼啸。
　　刚才胁田浩一的脑袋，就是被其中一根触须抽爆的。
　　嘭~！
　　她眼前一花，巨大的风压挤得她的眼睛十分疼痛，那怪物上一秒还在十几米外的大岩石上，下一秒已经来到自己头顶。
　　在生命的最后一刻，她眼角的余光瞥见自己身后四个崩溃的男生，已经被这怪物背上的黑色触须抽爆身躯，大片内脏流了一地……
　　或许是因为自己个子最小，怪物杀掉了体型大的男生后，才腾出一根触须抽向自己。
　　她看不到那触须的轨迹，太快太快了。
　　只能听到充斥在耳朵里的尖锐风啸，至于躲避，那是根本不可能的。
　　‘没想到……我的结局是这样。’她脸上露出一个凄苦的笑，胸口仿佛被勒住，全身都僵住动不了。
　　‘明明自己好不容易逃出来是为了寻找爱情的，结果还什么都没有做，就要死了。’
　　她眼角滑过两行清泪，缓缓闭上眼睛，不想看见血肉横飞的丑陋自己。
　　轰——！
　　一声爆响，巨大的气流将她向后推开三四米，虽然重重地砸在地上，但预想中身体被切开的剧痛并没有出现。
　　她狼狈地趴在地上，难以置信地瞪眼看去。
　　就看见一个少年出现在自己刚才的地方，那里的地面炸开一个直径两米的浅坑，冒着高温热气。
　　少年站在浅坑中心，手中握着一把银色的长刀，与那怪物的漆黑触须撞在一起。
　　“哟~~，你是什么东西？”若叶皱眉地看着面前的生物。
　　她可以确定不是污兽，但也不是什么改造人、机械人之类的。
　　这种东西，她还是第一次见。

第114章 若叶出手，三女后悔
　　砰砰砰···！
　　漆黑怪物并不回答若叶的话，后背上的漆黑触须闪电般甩出，迅猛无比，每一下都是常人肉眼无法捕捉的速度。
　　净傀儡形态的若叶挥动手中银色蛛丝织成的细身长刀，精确弹开所有触须，每一下都发出金属碰撞的沉重响声。
　　她脚下的地面早已炸开一个浅坑，此时又在连续的冲击下，浅坑剧烈震动，泥石飞溅。
　　后面的玉绪根本看不清具体的细节。
　　只能看到那木楞老实少年手臂的闪烁残影，与那怪物的触须交织在一起，响声轰鸣，劲风迸射，打在她身上，竟产生刀子切割皮肤的锐痛。
　　她不由地摸了摸锐痛最盛的脖颈位置，触感湿润、粘稠、温热，拿到眼前一看，竟真的是血？！
　　‘这风能杀人！’
　　她马上爬起来，朝着后方跑开。
　　若叶注意到她的动静，余光瞥见她离开，也放开了手脚，不用继续吃力不讨好地接下怪物所有攻击。
　　乓的一声，她再次弹开怪物触须的轰击之后，身体微微前倾。
　　噗——！
　　脚下地面猛然一颤，浅坑的深度直接扩大一倍，巨大的冲击力下，她突刺到怪物面前一米。
　　怪物被这陡然的加速弄得慌乱，甩出的触须根本来不及缩回。
　　没办法，只好让身上萦绕的漆黑颗粒，形成新的触须，刺向若叶。
　　但已经晚了。
　　若叶横扫出一剑，剑刃凌厉划破空气，刹那不到就已经砍在它身上。
　　巨大的力道下，它向后倒射飞出，拉出一条直线，撞在十几米外的那块岩石上。
　　咔嚓嚓~~！
　　岩石被砸出一个凹坑，裂成大片蜘蛛网状裂缝。
　　“这手感……好硬！”若叶一刀砍飞对方后，并没有喜悦，反而神色凝重。
　　因为刚才砍中对方的手感，像是砍在一块铸铁上，又硬又重。
　　她抬眼看向岩石凹坑里的那个怪物。
　　只见对方身上笼罩的那些黑色颗粒，被刚才那沉重的一击，斩出一个缺口，露出下面洁白的皮肤。
　　而且从那高高隆起的胸脯上看，对方似乎是一个妖娆的女人。
　　但马上，若叶就打消了这个想法。
　　因为对方心口那道狰狞的斩痕里，并没有血液流出，而是流出黑色的液体。
　　这些黑色液体脱离身体后，在半空中漂浮、分解，变成那种细微的黑色颗粒，汇入其中。
　　“这究竟是什么……”若叶看得大为惊奇。
　　这时，那怪物已经将自己嵌在岩石里的身体，拔了出来。
　　若叶结束思绪，身形微晃间，脚下地面炸开一个浅坑，扬起粉碎的鹅卵石和湿润的泥土足足有两三米高。
　　眨眼间，她跨过十几米的距离，电射到怪物面前。
　　手中银剑挥出密密麻麻的斩击，轰在那怪物身上。
　　怪物挡下了一些，但更多的没有挡住，硬接一次又一次的猛烈冲击，周身萦绕的黑色颗粒被打得溃散开来，甚至无法形成触须……
　　嗷——！
　　它发出类似野兽般的嚎叫，身后的岩石承受不住两人的力量，在一声爆鸣中，彻底炸成碎片，向周围抛飞大片碎石。
　　怪物得以后退，拉开距离。
　　若叶紧跟而去，双方的身形仿佛鬼魅在闪烁。
　　每一次清晰的时候，都是交手的刹那，闪烁的黑芒和银光密密麻麻地撞在一起。
　　掀开的猛烈冲击直接炸开了河床上，坚硬的鹅卵石粉碎，连带着河床下潮湿的泥土也高高扬起……
　　怪物发现自己根本不是若叶的对手，就逃窜向河床对面的森林。
　　但每一次即将进入森林时，都会被若叶截住，逼回来，继续被暴砍……
　　后方的结城翠、西冈绘里奈和吉野美菜三女，早已陷入震撼当中。
　　从她们看到“诡异的黑色怪物即将杀死那个极美少女，白鸟净以超人类的速度跨过上百米，救下那个少女”到现在“这宛如炮弹洗地的场景”，不过才过去三秒。
　　没有言语能形容她们此时的心情。
　　太多太多疑问，太多太多震惊……一股脑地冲垮了她们的思绪。
　　嗖嗖~~！
　　一道破空声从她们头顶的方向传来，越发尖锐。
　　呆滞的三女被惊扰，面露疑惑地抬头。
　　啪的一声，一块水桶大小的碎石，砸中西冈绘里奈的脑袋。
　　一声类似西瓜破碎的脆响，西冈绘里奈倒头栽在地上。
　　脑袋被大石头压在土里，渗出鲜血和白色的颅骨碎片，四肢触电般僵直了一下，就迅速松软，瘫在地上。
　　与死神擦肩而过的结城翠和吉野美菜怔怔地看着这一幕。
　　西冈绘里奈从活生生的人，变成这一具脑袋被大石头压扁的尸体，只发生在一瞬间。
　　她们甚至都能看到那石头的断面，被高温熔化后的绯红粘稠状。
　　“死、死了……”吉野美菜从呆滞中回过神，转身便跑；
　　这一瞬间她想了很多，突然明白昨天山本润最后看她们的那个意味深长的眼神。
　　那根本不是“预料到她们之后会同意”的运筹帷幄。
　　而是“一开始就想要她们和白鸟君一起死在这里”的戏谑……
　　‘山本润，你好狠的心……’她眉眼一片怨毒。
　　“啊啊啊——”这时，一直看上去冷静果断的结城翠，反倒被吓破了胆，转身逃跑。
　　玉绪也一直在逃，但从刚才到现在，最多过去五秒钟，她才逃出三十多米，只能看着结城翠、吉野美菜远去……
　　隆！
　　就在这时，她身后的空气如闷雷般爆开。
　　那种冰冷刺骨的寒意，她不用回头，也只知道是那个怪物追上来了。
　　刹那间，她精神紧绷到了极点。
　　但不知怎么的，却有一股安心：她相信那个少年不会让自己死。
　　果然。
　　嘭的一声爆响，她被一股巨大的冲击波再度推飞了出去，在地上翻滚数圈，并没有死。
　　净傀儡形态的若叶再一次拦在她身后，一刀砍飞了怪物。
　　而且这一次的一刀，终于将那怪物斩成两截。
　　缠绕着它周围的那些黑色颗粒，出现一瞬间的脱落，露出了里面的完整模样。
　　那确实是一个女人，非常美艳的女人。
　　看上去不过二十岁，上身的皮肤很白，森森白骨的白。
　　不过已经布满狰狞的斩痕，都是若叶砍出来的，密密麻麻的，在黑色颗粒簇拥下迅速愈合，像是无数条黑色的蛆趴在上面，十分瘆人。
　　下身是一双骷髅长腿，通体漆黑，隐隐散发着金属光泽。

第115章 溺之女
　　它的膝盖呈现不自然的弯折，导致它始终只能四肢着地移动。
　　一双眼睛十分诡异，眼白一片漆黑，瞳孔却呈现淡淡猩红，给人一种冰冷的寒意。
　　看见这怪物真身后，若叶愣了一下，脑袋里闪过一个词：“溺之女？”
　　这怪物的模样跟这里传说的溺之女太像了。
　　唰唰~~！
　　那些黑色颗粒重新缠绕上溺之女断成两截的身体，将其包裹，落地后就要朝着森林逃窜。
　　但若叶已经来到它身后，重重一剑砍中它的脑袋。
　　巨大的冲击将其轰在河床的地面，粉碎了它身下一块两米大小的鹅卵石，碎石飞溅，烟尘扬起。
　　噗！
　　净傀儡形态的若叶站在一片碎石中，一脚踩在溺之女的脑袋上，本来想直接踩碎它。
　　但没想到它的头非常硬，她全力一脚踩下，它的脑袋只是微微变形，半嵌入石头地面。
　　怪物身上那些黑色触须还在疯狂飞舞，一次又一次抽在若叶身上，但都被她身上厚厚的魔力护甲弹开。
　　“既然如此~”若叶想到了什么，手中的银剑解开无数银丝，迅速编织成一把螺旋长枪。
　　轰~！
　　螺旋长枪重重轰在它的脑袋上，飞速旋转起来，火花四溅。
　　怪物发出最后的哀嚎，猩红的双目越发明亮，仿佛是即将点燃的火星。
　　下一刻。
　　哧——！
　　它的眼睛里射出两道白色激光，其中一道刺入下流方向的森林，另一道则射在若叶身上。
　　魔力护体隔绝了激光的炽热，给了她反应的时间。
　　她本想侧身躲开，但突然想到了什么，撇头用眼角余光一瞟，就看到自己身后远处的玉绪。
　　“呼~~，好险，幸好没躲开，否则玉绪就死了。”她心有余悸。
　　这激光虽然热量有限，也就是接近一千摄氏度而已。
　　但毕竟是光速攻击，她根本不可能躲开。
　　也幸好她没来得及躲开，否则她身后的玉绪就会被激光扫中，烧穿身体死掉。
　　扑的一声，若叶手中的螺旋枪刺进了溺之女的脑袋中。
　　它全身的黑色颗粒陡然一震，随即失去活性，散落在地上。
　　“终于杀掉了。”若叶拔出螺旋长枪道。
　　这溺之女并不太强，大概也就是相当于赤甲鬼还没有突破的时候。
　　但是，它的身体太硬了，而且愈合能力很强。
　　她可以压制对方，但无法阻止对方反击。
　　滋滋~！
　　若叶手中的螺旋长枪，变成一把链锯剑，切割溺之女的脑袋。
　　好一会儿，它的脑袋脱落。
　　若叶抓住它的头发，将其提起，一股沉甸甸的感觉袭来。
　　“好重！”她心里一惊，“这怕不是有一辆摩托车的重量了。”
　　她感觉这个东西应该可以卖钱。
　　随后，若叶包好脑袋，来到了玉绪面前。
　　“谢谢恩公的救命之恩，请恩公告诉妾身您的名字，救命之恩，妾身没齿难忘！”玉绪不知什么时候，已经站起身，还整理了一下仪容，脸上的泥土和身上的狼狈，都无法掩盖她的娉婷倾城。
　　宛如从画中走出来的美人……个呸！
　　‘如果我不是认识你，还真被你这外表给骗了。’若叶看着玉绪心里腹诽，‘你就是一个犟种。’
　　“救命之恩就算了，姑娘，观你仪态，也不是普通人家的女子，应该是从大户人家偷跑出来的吧。”若叶侃侃而谈，“在下劝你一句，这外面到处都是危险，就刚才那种程度，算是稀松平常的货色，姑娘你还是早点回家，免得死在外面，都没人给你收尸。”
　　说罢，就来到那五个男生的尸体边，开始收尸。
　　一番摸索下来，得到了一千三的现金。
　　让若叶不禁感叹，这些高中生还真有钱。
　　随后，她又来到了西冈绘里奈的尸体旁，搜索起她的尸体。
　　若叶早已反应过来，结城翠三个家伙背叛了自己，将自己带到这里来，就是要害自己，但没想到她们把自己害死了……
　　也因此，她搜起西冈绘里奈的身，没有丝毫心理负担。
　　远处的玉绪都看愣了。
　　“这个恩人好奇怪，放着自己一个美貌少女不管，反而去摸那些尸体的……钱？”
　　“我难道还没有那些钱重要吗？”
　　逃出来后，遇到的第六个男人，就让她开始怀疑自己的魅力了。
　　这跟她在书上了解到的男人……完全不一样！
　　“咦，这是金子！”若叶惊愕地看着手中的金樱桃。
　　实心的，是她从西冈绘里奈身上搜到的。
　　这个时代黄金依旧是贵金属，是价值连城的硬通货。
　　就这么一小块，若叶估计价值三四万。
　　“没想到西冈绘里奈平时不显山不露水，实际上这么有钱！”她不由地多看了几眼西冈绘里奈的尸体。
　　随即又来到前方几十米的森林里。
　　这里的树木全部折断，断裂口焦黑，空出一片扇形空地，不少断木还燃着小火苗……
　　结城翠和吉野美菜的尸体就在那里。
　　她们刚才虽然逃跑了，但还没有跑多远就被溺之女眼睛里的激光扫过，一个脖子被烧穿，另一个脑袋被烧穿。
　　若叶走过去仔细搜身。
　　本以为她们身上也有金子，但最后只搜到三千元钱，黄金是一个都没有。
　　“所以，三个人中西冈绘里奈才是最富的……”
　　若叶一阵无语，看了看天色，已经正午了，到了吃午饭的时间。
　　“先回去吃饭吧，反正已经记住了地点。”
　　唰~~！
　　她身形一闪，化为一道模糊的影子窜上林海上空，沿着河床下游的方向疾驰而去。
　　几个呼吸间，就已经没有踪影。
　　“恩公，等等我！”玉绪看见这一幕，愣了一下，似乎没想到若叶真的打算将她丢在这里。
　　但是，她并没有放弃，而是独自沿着河床边走着。
　　杂草丛生的地面，土质湿润，每一步都印下深深的鞋印。
　　从昨天晚上到现在，她已经不吃不喝走了近十个小时。
　　期间还误入一处遗迹，想找点吃的东西，却被里面蹿出来的怪物追杀，连续几次被掀飞，脖子处还有一道小伤口……她本就体弱，现在已经到极限了。
　　“好累~~~”她脑袋越来越沉，视野变得模糊，低喃了一句，就缓缓倒了下去。
　　呼——！
　　狂风刮过，一双强有力的臂膀接住了她。
　　“我不是告诉你，要往回走吗？”若叶无语了，幸好自己又回来看了看。
　　“我不回去。”玉绪有气无力道。
　　若叶闻言，呵呵两声。
　　对于她的回答，那是一点不意外。
　　纯犟种。
　　‘不回去是吧，哼，等你见识到外面的人心险恶，就知道还是学院好了。’她看着已经昏迷过去的玉绪，心里恶狠狠道。
　　随即身形一闪，带着玉绪消失在这里。
　　六百多米外。
　　一颗百年枫树上，由木利枝趴在一截粗壮的树枝位置，双手死死捂着嘴巴，不敢发出一点声音。
　　她的双目瞳孔张开到最大，死死盯着刚才发生战斗的方向。
　　在泛肽质神经次生阵列的加持下，她的视力得到了短暂的超大幅度提升，看到了刚才发生在那里的一切。
　　直到现在确定若叶真的离开了，她才松开捂着的嘴巴，大口喘气。
　　“白鸟净……这就是你隐藏的秘密！”她双目中还残留着震撼。
　　刚才看到的一切完全超乎了她的认知，进入了一个未知的神秘领域。
　　她家境优渥，但那只是跟普通人比。
　　实际上她家里只是开连锁餐厅的。
　　有钱吗？
　　有，但不多。
　　根本接触不到涉川市的核心阶层。
　　“白鸟净……你究竟是什么人？”她眼里涌起一抹异彩。
　　本以为今天能发出白鸟净的秘密，但没想到心里的疑问反而更多了……

第116章 玉绪脆弱的一面，若叶霸道
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　“那是谁？好美！”
　　“不知道，应该是来研修的学生吧。”
　　温泉街北侧尽头，几个带着兜帽的村民看着从前方的玉绪，仿佛被抽了魂似的，一脸呆滞。
　　现在已经是午时，太阳正盛，灿烂的阳光将地面照得发白，冒着腾腾热气，周围都是蝉声的嗡鸣。
　　玉绪也好奇地打量着这些村民，眸光里充满好奇。
　　直到前面的若叶走远了，才收回视线跟了上去。
　　进入街头区域，或许是由于太阳太大的缘故，行人不多。
　　但饶是如此，当玉绪进入的时候，所有行人都被她吸引了全部视线，全部目不转睛地盯着她。
　　作为宫城百花学院的尖子生之一，玉绪的姿容自然是无可挑剔的，明眸皓齿，国色天香，比市面上那些明星还要漂亮的多。
　　更何况她身上还有学院从小培养的书卷才气，慧智如兰，华馥比仙。
　　也有西子捧心的病美人娇弱感，内在外在无一不是极品，将她的魅力提升到一个夸张的程度。
　　对于外面的普通人来说，她这种层次的美人，原本是他们一辈子都不会见过的存在，连照片都不会见过。
　　但现在却见到了真人，如何能不震撼、摄魂……
　　这不亚于古代一辈子锄地的农民，见到了皇宫里祸国殃民的贵妃。
　　玉绪也发现周围几乎所有人都在盯着自己看，刚开始她还有些享受这种众星捧月的感觉。
　　但她毕竟天资聪慧，马上就想到了弊端。
　　‘如果自己太出名，学院搞不好会找到自己~’
　　思及此，她当即拽着若叶走进了最近的一个小巷子里。
　　巷子后面是用砖石混凝土铸成的防护堤，紧挨着山峦的树林，下面长满杂草。
　　“你干什么？”若叶不解地看向她。
　　“恩公，你有没有口罩？”
　　“你要那个东西干什么？”
　　“我、我不想让太多人看到自己。”
　　“哦。”若叶明白了，“你等我一下。”
　　她说完，就走出巷子，买口罩去了。
　　玉绪望着若叶离开的背影，蹲在地上安静地等她回来。
　　沙沙~~！
　　没过多久，她就听到了一阵急促的脚步声，还以为是若叶回来了。
　　抬眼一看，就见两个痞里痞气的青年站在自己身前，神情乖戾，盯着自己的眼神流露出惊艳和贪婪~~
　　她心里咯噔一下，张嘴就要叫救命。
　　但已经晚了。
　　左边那稍矮的青年一把捂住她的嘴巴，用胶带将其封住。
　　另一个较高的青年，也用胶带迅速缠住她的双手和双脚。
　　做完这一切后，他们将她塞进一个麻袋里，背着她翻过防护堤，跑进了山林里。
　　“大哥，我们成功了！”山林里，稍矮的青年声音激动无比。
　　“是呀，成功了。妈的，这么漂亮的小妞，那个男的竟然放心她独处。”较高个子的青年同样激动万分。
　　“这不正好便宜了我们~~”稍矮青年奸猾地笑着。
　　从玉绪进入温泉街的时候，他们就注意到她了。
　　这么漂亮的小丫头，他们看见后的第一眼，心里涌起了强烈的渴望。
　　然后临时起意跟踪他们，发现机会后，当机立断直接绑了她……
　　至于她是谁，有什么后果……妈的，想那么多干嘛，先爽了再说。
　　半个小时后，他们来到了一处山林深处的猎人小木屋里。
　　这里已经被荒废了，地板腐朽，散发霉味，天花板也破了几个大坑，外面的阳光照在里面，映出明亮的光斑。
　　两人将玉绪轻轻放在屋子地板上，解开麻袋，撕开绑着少女四肢和嘴巴的胶带。
　　倒不是他们怜香惜玉，而是胶带碍事。
　　“你们是什么人，想做什么~~~”玉绪面色苍白，声音颤抖着。
　　她已经猜到这两个家伙要对自己做什么了，只是内心绝望到了极点，以至于生出几分侥幸，认为他们是帮错人了。
　　“嘿嘿，小美人，不要紧张，我们不会伤害你的，会让你舒服~~~”稍矮青年嘿嘿笑道。
　　较高个子青年已经迫不及待扑上来，撕扯她身上的黑色女仆长裙。
　　玉绪挣扎着，可惜她细胳膊细腿，挥舞的双手根本无法给对方造成阻碍，反倒让两个青年更兴奋了。
　　两行清泪从她眼眶里流出，滴在冰冷霉味的木板地上。
　　她已经没有什么力气了，哀伤绝望地偏过头去……
　　咚咚两声闷响。
　　玉绪发现什么东西倒地的声音，回头看去，就看见已经昏死过去的两个痞气青年，以及站在他们身后的若叶。
　　“姑娘，你现在知道这外面的险恶危险了吧，就像我之前说的，你这样的千金小姐还是回……”
　　若叶还要敦敦劝告，就见一个窈窕柔嫩的身子扑到自己怀里，死死抱着自己。
　　“呜呜呜~~，你怎么这么晚才来……”玉绪一边哭，一边用哽咽的声音控诉。
　　若叶愣住了，看着嚎啕大哭的玉绪，十分惊奇。
　　‘这家伙在学院里一幅嘴巴翘上天的样子，没想到还有这一面，哈哈哈，被我抓住把柄了吧……’
　　“哭好了吗？”等玉绪哭声减弱，若叶才道，“哭好了，就回去吧。我会把你送到那个河床那里，你怎么来的就怎么回去。”
　　“不，我不回去！”玉绪从若叶怀里起来，擦掉眼角的眼泪，顿时恢复了几分兰姿蕙质，兰姿动人。
　　“呃……”若叶无语了，这犟种还真够犟的。
　　“为什么？我事先声明，事不过三，这是我最后一次救你。我可是年级第八的大学霸，每天都要专心学业，很忙的，可没空整天保护你。”
　　玉绪虽然心里疑惑，为什么这个少年都这么强大了，还要学习。
　　但只当是自己刚来外面的世界，不了解学习的重要性。
　　“恩公，我不会再麻烦您了，但是，我还不能回去。我还有一件必须要做的事！”玉绪语气坚定。
　　“什么事？”若叶虽然知道是什么事，但还是装作不知道。
　　“我……”玉绪不知怎么的，到了嘴边的话却怎么也说不出口，似乎不想告诉若叶自己是为了寻找真爱。

第117章 第二十次升华
　　“你这个年纪的小姑娘，心里的烦恼也就两种。你应该不是第一种，那就是第二种了……”若叶若有其事地说着，见玉绪好奇地抬起头，嘴角勾起一抹弧度，微笑道，“是为了寻找爱情吧？”
　　“啊？！”玉绪呆呆凝视着少年清澈的双眸，神色惊讶。
　　“哎~~”若叶看见她这样，心里叹了口气：看来不让这家伙体验一下爱情，她是打死都不会回去了。
　　“可是爱情这玩意儿……嗯，等等，那个地方不是有现成的吗！”她想到了什么，眼前一亮。
　　“要不这样，你先跟着我，我帮你找到爱情，然后你回家。”若叶兴致勃勃地看向她。
　　“嗯。”玉绪心脏不由自主地猛缩，脸颊兀的红扑一片，双手紧紧攥着衣角，随即，鬼使神差地点了点头。
　　“那好，我们先去吃午饭吧。喏~，这个给你。”若叶将买来的口罩递给她。
　　玉绪接过口罩，并没有马上戴，而是等若叶带着自己重新回到温泉街的时候，才戴上口罩。
　　这一次，路上的行人平静了许多，没有之前那种夸张。
　　当然，偶尔的侧目依旧免不了。玉绪即使戴上口罩，那一双炯炯有神的幽黑眸子和浑身典雅的气质，依旧美得惊人。
　　若叶带玉绪随便找了一家名叫“西向旅馆”，订了个房间。
　　让她洗了澡，换了一身浅绿碎花连衣裙，也用碘液处理了一下脖颈的小伤口。
　　然后带着她去外面街上，一家名为“秋刀鱼の味”的高级料理亭吃饭。
　　今天若叶挣了不少钱，觉得有必要犒劳一下自己，至于玉绪……则是附带的。
　　料亭是一个个单独小苑的包房设计，若叶带着玉绪进去后，跟在她们身后的千早纱央和千早裕代停下了脚步。
　　这里吃一顿饭至少上千，她们没有那么多钱。
　　“前辈身边的女人果然换了。”千早纱央恶狠狠道，“前辈又是跟这个萝莉开旅馆，又是买衣服，现在还吃饭……前辈竟然是个萝莉控！”
　　她们之前易容后，一直守在若叶早上上山的路口，等她回来。
　　但等到一点多钟了，大部分学生都回来吃午饭，但就是不见若叶。
　　她们还以为若叶回来晚了，然后就看到她不知道什么时候，已经在街上了。
　　而且身边的女人换成了一个陌生的小丫头。
　　原本的结城翠、西冈绘里奈和吉野美菜三女则完全不见踪影。
　　“好奇怪，白鸟净回来了，那三个女生按理说也应该回来了，但却一直没有看到她们……”千早裕代陷入沉思。
　　“估计是迷路了吧。”千早纱央随口回答，继续咧嘴低喃，“前辈竟然是萝莉控~~~”
　　“也有可能。”千早裕代道。
　　“现在前辈喜新厌旧了，我们的任务该怎么办？”千早纱央问道，继续碎碎念，“前辈是个花心大萝卜萝莉控……”
　　“等结城翠她们回来再看看吧~~”千早裕代想了想道。
　　两人达成共识，继续在外面街角等着。
　　下午。
　　若叶没有去山林里，而是回到了元汤旅馆自己的房间。
　　玉绪想跟着，但她拒绝。
　　静谧的房间里，她拿出自己包里的溺之女头颅。
　　之前回来的第一时间，她就先回到旅馆，将用衣服包着的溺之女头颅藏在房间里。
　　“本体那边应该可以了……”她静静地等待着什么。
　　……
　　————分割线：若叶————
　　山顶古典园林，某处庭院的房间里。
　　“黑川社长，如果你连最基本的安全都保证不了，那我们的合作可以取消了！”由佐子冷若寒霜道。
　　玉绪不见了！
　　她早上得知这个消息的时候，心里就咯噔一下，升起一股不好的预感。
　　找遍桂春院没有找到人，现在找遍整个园林，还是没有找到人。
　　“由佐子小姐，请您冷静。”黑川望旁边的山森英子，朝她鞠了一躬，和声道，“这园子里还有几处树林、竹林和小山没有搜完，玉绪姑娘应该就在那里，再等等应该就有消息了。”
　　“是呀，再等等……”黑川望也在一旁尬笑道。
　　“最好如此！”由佐子甩下这句话，就站在房间里，静静等待。
　　与她表面上的不动声色不同，内心里早已心急如焚。
　　‘如果失踪的是个普通班的学生也就算了，但是玉绪可是尖子生之一，而且还已经被上面的一位大人物预定了。’
　　‘她要是失踪了，那位大人物的怒火降下来……’
　　由佐子倒吸一口寒气，已经不敢继续想下去。
　　“对了，若叶小姐没丢吧？”这个时候，山森英子提了一句。
　　“没有，我已经安排人守在桂春院了。”由佐子扫了她一眼道。
　　“那就好，免得出现昨晚梦游的事就不好了。”
　　“不劳你费心。”
　　在两人互相内涵的时候，桂春院里，一片静谧。
　　其她学生都被派去园子里找玉绪了，只有两个机械女仆守在这里，禁止若叶出去。
　　而若叶也没打算出去。
　　她正在桂春院里侧屋的华丽浴池里，开始第二十次意识升华。
　　这几天不知道怎么回事，她发现真灵点蹭蹭地往上涨。
　　在今天早上杀死溺之女后，终于破四百点了。
　　她抓住桂春院没人的机会，开始升华意识。
　　哗啦啦~~！
　　水雾氤氲的华丽浴池里，地面铺着洁白无瑕的大理石，周围墙壁装饰得精致优雅，挂着优美的山水画卷，天花板明净敞亮。
　　波光粼粼的浴池里，腾腾水雾飘然而起，将浴池上空填满成一个雾气的世界。
　　一具窈窕绝美的雪白娇躯，蜷缩成一个球，双手死死抱着双脚，泡在水底，用这种近乎窒息的感觉来抗衡第二十次意识蜕变的极致痛苦。
　　每十次的意识升华，都会遇到了一个临界点，这一次也不例外。
　　此时，若叶感觉脑子像是被灌入了沸水一样剧痛。
　　那种痛深入每一个神经元，没有任何缓解的方法，只能硬生生承受。
　　波~~！
　　一声无声的碎裂声。
　　若叶壮大到极致的意识终于破茧化蝶，跨过第二次极限，开始了升华……
　　良久，伴随着一阵哗啦水声，她蜷缩的身子打开，从水里站了起来，如出水芙蓉，曲线优美，娉婷袅娜。
　　晶莹的水珠四溅，一头乌黑长发湿漉漉地垂在身后，冰清玉洁的纤美身子，又白皙了几分，越发吹弹可破起来……

第118章 反应炉
　　“呼哈~~”
　　若叶伸出葱白纤手，抹掉脸上的水珠，大口喘气，雪白娇躯残留着剧痛褪去后的酥麻。
　　她眨巴一双灿若繁星的明亮大眼睛。
　　随即一股视觉错乱感袭来，哗啦一声，倒在了浴池里，扬起一片晶莹的水花。
　　纤细修长的玉腿在水里乱晃，像是刚学会走路的孩子，微微隆起的小胸脯已有弧度，含苞吐息，可爱无比。
　　宛如凝脂的玉肤通体雪白无暇，在水里挣扎的样子，像是一条绝美的美人鱼，摄魂夺魄，不可方物。
　　花了好一会儿功夫，若叶才从浴池里爬起来，但却紧闭双眸。
　　刚才她睁开眼睛才发现，灵觉又扩大了一倍，看得更细、更宽。
　　甚至将周围的水波和空中雾气的全部变化，都看得清清楚楚。
　　这就导致她有两个视觉，一个是灵觉的全方位视觉，带来庞大的信息量。
　　另一个是双眼的正常视觉。
　　两个视觉同时存在，让她的方向感、距离感、平衡感……全部错乱，以至于连站都站不稳。
　　“不行，等好好适应一下……”
　　她闭着眼睛来到池边后，并不上去，而是拿起放在池边的浴巾，擦拭身子上的淡黄色污渍。
　　经过多次的洗涤，身上的污渍越来越浅，现如今只有薄薄的一层。
　　擦拭身体的时候，她不忘打开状态栏查看。
　　“姓名：若叶
　　年龄：金钗之前。
　　真灵点：15
　　真灵点拾取范围：1100米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：20（凡灵三阶，特质：二级灵觉）
　　祭灵傀儡数目：2
　　可容纳祭灵傀儡数目：3”
　　看着可容纳傀儡分身数目又增加一个，小美人满意地点点头：“净傀儡那边应该可以了。”
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净傀儡视角）————
　　……
　　山下。
　　温泉街，元汤旅馆。
　　3219号房间的房门紧闭，若叶的主要意识降临净傀儡的木讷干净少年形体，开始制造第三个祭灵傀儡。
　　选择的对象就是溺之女。
　　污兽无法影响现实世界，甚至连处理尸体都做不到，只能核晶出来。
　　但现实中的祭灵傀儡却能进入迷界，与污兽战斗。
　　所以选择现实中的祭灵傀儡更划算。
　　噗噗~~！
　　房间里的空气仿佛火焰外焰般微微扭曲，溺之女的头颅被若叶抓在手中，随着分灵祭礼的侵入，渐渐扭曲存在本质……
　　头颅下方冒出大量黑色颗粒。
　　这些黑色颗粒仿佛有生命一样，构成脊椎、肋骨、肱骨、盆骨、腿骨等等，散发着黑色的金属光泽。
　　接着是神经、肌肉……表面上看上去和人体结构没什么两样。
　　而且当黑色颗粒覆盖全身后，就变成了雪白的肌肤。
　　一个十八岁的娇美女子迅速成形，亭亭玉立地站在了房间里，空气疑似都香甜了几分。
　　真灵点修复好了她下身只有骷髅的缺陷状态，如果只看外表，和正常的人类女性没有什么两样。
　　若叶也看清了她的样子。
　　精致的锥子脸，下巴稍尖，额头饱满，髋骨匀称。
　　是那种非常深刻明艳的脸型，配上一双圆鼓鼓的杏仁眼，在妖娆中增添几分清纯和干净。
　　一米七出头的高挑身姿，除了胸脯不是很大，细腰丰臀，曼妙优雅。
　　如果再过几年，毫无意外会变成一个妖娆尤物。
　　但可惜，她的模样定格在了十八岁。
　　“……碳基硅素化……分子级似流体硅素粒子取代人体细胞……痛苦痛苦痛苦……”若叶感受着第三具祭灵傀儡里混乱的记忆。
　　这个祭灵傀儡给她的感觉，像是草履虫一样混沌。
　　而且她的意识不是集中在大脑，而是分布在全身五十七万亿的似流体硅素粒子上，神经系统在这祭灵傀儡里似乎只是控制躯体的摆设。
　　每一个似流体硅素粒子，都是只有细胞尺寸的超精密机械，由硅元素和金属元素结合而成，并拥有独立的处理器，当然算力有限。
　　它们统一受到大脑调配，可以聚集在身体形成四肢、肌肉……也可以分散在周围，用磁场控制，非常灵活。
　　“难怪这个女人会没有理智……让人的意识直接控制全身所有细胞，那可不得直接过载吗~~”
　　若叶从祭灵傀儡残留的记忆里，大致弄懂了这个祭灵傀儡是怎么回事。
　　原身被一伙神秘人抓住，在深山里进行人体硅素化的实验……具体实验内容，原身不懂，只是记住了实验后那深入灵魂的剧痛。
　　后面，原身活了下来，但意识一直浑浑噩噩，忘记了一切，不知道自己是谁，不知道自己要干什么……
　　唯一剩下的本能就是：活着。
　　她的大脑虽然也被硅素化，但是还保留了一部分神经元结构，似乎是研究人员想要保留碳基大脑对环境变化的演算能力……
　　在漫长的时间流逝中，她的大脑渐渐腐朽，步入死亡。
　　在本能地驱使下，她开始下山抓活人吸食大脑，减缓大脑腐朽……
　　“这样明显的缺陷，难道是因为还是实验体的缘故~~”若叶心道。
　　作为实验体，肯定不是尽善尽美的。
　　“不过，被祭灵公式炼化后，这种缺陷已经克服了。”
　　她说罢，低头瞥见自己寸丝不挂的身体。
　　心念一动，体表的分子级似流体硅素粒子脱离肌肤，形成一套翠绿色连衣裙
　　不仅是衣服，若叶感觉自己还能变成其他的模样。
　　她来到镜子前，看着自己黑眼白、红瞳孔的眼睛。
　　滋滋~！
　　分子级似流体硅素粒子重新排列，变成了正常人类的眼睛。
　　若叶摸了摸，发现肌肤不仅有温度，还有弹性，虽然都是分子级似流体硅素粒子模拟出来的。
　　波~~！
　　忽然，若叶浑身一震，真灵点开始修复胸腔内部的内脏，却一下子耗掉了自己剩下的所有真灵点。
　　“搞什么，只是修复内脏而已，为什么要这么多真灵点？”
　　她带着疑惑，控制胸腔位置的似流体硅素粒子分开一道口子，露出了里面的场景。
　　只见自己胸腔里，大量似流体硅素粒子，如堆积木般组成了一个非常复杂精密的反应炉。
　　嗡——！
　　下一刻，反应炉开始运转，若叶本能地吸入大量空气。
　　这些空气通过呼吸进入反应炉后，在反应炉里的超高温、超高压下，由超磁场约束，开始回旋加速，越来越快，越来越快……
　　噗！
　　渐渐的，这些空气被点燃，先是一个细线般的光圈。
　　然后这光圈扩大、变粗，最后形成一个氤氲晶莹的高温等离子光环。
　　转速每秒钟上百万。
　　这还只是常态下。
　　战斗时能更快。
　　光环只有手镯大小。
　　其中散发的恐怖能量波动，让若叶心惊不已。
　　根据她从溺之女记忆中的信息，这似乎是一种初级的核能原子炉。

第119章 爱情
　　不仅能将吃进去的食物化为燃烧的能源材料，连空气都可以。
　　只是如果燃料只有空气的话，能量转换效率不高。
　　“我之前可没有在溺之女的体内看到这个玩意~~”若叶低头看着自己腹腔里的反应炉道。
　　她可以肯定，在之前的战斗中，溺之女的胸腔是空的，根本没有这个反应炉。
　　否则，自己根本不可能打得过她。
　　“她的反应炉是在长久的时间中，自动熄灭了……还是……被人拆走了？”
　　但溺之女的记忆浑浑噩噩，她注定得不到答案。
　　“不过，有了这个反应炉之后，那我这具祭灵傀儡的力量就太强了~~”她感受着这具祭灵傀儡里涌动的磅礴能量，越发满意，“有时间找个机会试一试~~”
　　嗡——！
　　外面传来高频空气震荡声，若叶好奇地来到房间窗户口，就看到高空中掠过几枚导弹。
　　导弹的尾部并没有喷火，而是浮现一片青色的电弧圆环，因此没有出现白色的尾焰。
　　“导弹……这是要打谁？”她心里疑惑。
　　看见下面的院子里，几个上了年纪的旅馆工作人员正在议论。
　　“那不是消防局的冷凝灭火弹吗，难道那边发生火灾了？”左边的服务员道。
　　“你还不知道吗，那个方向有一座废弃的化工厂。白天的时候，几个学生引燃了里面残留的化学物质，引起大火。听说那几个学生的尸体都被炸得支离破碎，好惨的……”另一个人解释道。
　　“啊，这些学生还真是不怕死啊。”
　　“谁说不是呢，还有东边的平泽川下游，几个学生集体跳河，听说还是名列前茅的学霸。哎~~，现在的学生太娇弱了，一点压力都承受不住，不像我们那时候，战后复苏，连饭都吃不饱……”
　　“是呀，现在的学生身在福中不知福……”
　　时间一晃到了晚上。
　　白天的燥热退去，微风轻轻拂过，带来一丝丝清凉。
　　广袤夜空繁星点点，像是在无边无际的黑色画布上，洒下了一片片闪烁的钻石。
　　温泉街又热闹起来，街上人山人海，挤满了结伴的妙龄少女，五彩缤纷的霓虹灯灯光汇聚成一条璀璨的光海，街道上空华丽的全息投影继续缓缓流淌，溺之女祭依旧如火如荼地举行。
　　元汤旅馆，一楼带院子的偏僻房间里。
　　“你说白鸟净因为有了新欢后，直接下手杀掉了结城翠三人，现在正在跟新欢卿卿我我？！”千早千安纪震惊得从蒲团上跳了起来，双目直勾勾地瞪着面前的千早裕代。
　　“大人，根据我们查到的情况，确实如此。”千早裕代匍匐跪在地上道。
　　千早千安纪又看向千早纱央。
　　千早纱央也点点头：“前辈不仅杀了她们，而是还将她们的尸体破坏掉，放火烧毁……这都是火灾扑灭后，我们到了现场推断出来的结果。”
　　她话音落下，千早千安纪只觉一股刺骨寒意从脚底直冲天灵盖。
　　她作为裁决神官，杀过无数叛逃者，见惯了人性的黑暗。
　　但还是第一次看见这么心狠手辣、冷血无情的……怪物！
　　昨天还跟那三个女人同床共枕，今天就能毁尸灭迹，然后无缝衔接下一个……
　　‘我竟然试图考验这种家伙？！’
　　她心里对这个才见过几面的少年，升起一股恐惧。
　　这种怪物……她感觉对方做出任何事，自己都不会惊讶。
　　“他现在……在干什么？”千早千安纪的声音有些颤抖。
　　“带着那个新欢去了街上最大的牛郎店，订了一个最豪华的包间，估计是想通吃。”千早裕代如实道。
　　千早千安纪：“……”
　　“所以说，他还喜欢……男人？”半晌，她才道。
　　“嗯。”千早裕代点点头。
　　千早千安纪吐了一口浊气，挥手道：“你们先出去吧，让我静静~~”
　　“是。” x2
　　两女躬身磕头，一起退出房间，关上障子门。
　　房间里。
　　千早千安纪手掌握成拳，眼里闪过一抹坚定：“我一定要阻止白鸟净这种怪物进入组织内部！他没有任何底线，实在是太危险了！”
　　思及此，她面朝墙壁跪下，双手合十：“对不起，神明大人，净女为了组织的安危，不能继续站在公正的角度进行考验。
　　否则，白鸟净通过考验几乎是板上钉钉的事。
　　我只能想办法让他失败，但我做的这一切都是为了组织的安危……”
　　……
　　温泉街核心地段，一家高级会所里，灯红酒绿，空气中弥漫着靡靡气息。
　　三楼的豪华包房里，金碧辉煌，天花板吊着一大串水晶吊灯。
　　柔软的沙发上，若叶翘着二郎腿半躺在上面，指着面前一排的帅气男人，对玉绪道：“选一个吧，选几个也行。不过，等你体验完爱情后，就好好回家哦~~”
　　玉绪进来这里后，脑袋都是嗡嗡的。
　　白鸟净今天下午来找她，说要带她体验爱情。
　　她芳心虽然有些羞涩，但还是充满了期待。
　　然后就被若叶带来了这里。
　　虽然，她是第一次来自这里，但从小饱读诗书，也猜到了这里是什么地方。
　　“恩公，你是不是误会了我的意思？”玉绪扯了扯若叶的衣袖。
　　她现在依旧戴着口罩，而且即使坐在沙发上，也并拢双腿，挺直腰背，十分端庄典雅。
　　“你不是要寻找爱情吗？”若叶凝眉看向她。
　　“是寻找爱情。”玉绪轻咬皓齿道。
　　“那不就得了。爱情的最终目的不就是这个吗？现在，我带你一步享受结果，有什么不对？还省了你大把力气呢~~”若叶说罢，扫了一眼站着的一排帅哥，“你们都给她介绍介绍自己，今晚给本大爷伺候好她了，本大爷重重有赏！”
　　“是！” xn
　　对面一排帅哥齐声道。
　　以他们的眼光，哪怕玉绪戴着口罩，也能看出她的国色天香，根本不是普通人家能培养出来的。
　　他们都以为是某个大户人家的千金出来体验生活，毕竟这种事很常见。
　　于是纷纷热情起来。
　　“我叫纯二，擅长吉他和唱歌，这位小姐想听什么，我都可以唱给小姐听。”
　　“我叫堂本，是健美冠军，能单手做俯卧撑……”
　　“我没什么擅长的，但愿意听小姐的烦恼。”
　　……
　　若叶听着他们的介绍，本着“快点打发掉玉绪，回去睡觉”的原则，也积极地向玉绪推销：“你看上了哪个？我觉得那个八块腹肌的就不错……”
　　啪！
　　一只柔夷甩在若叶脸上，虽然不疼，但却让她愣住了。
　　只见玉绪凝视着自己的双眸，在一秒内噙出泪水。
　　“欸~，我为什么哭了~”她一边擦掉身上的眼泪，一边起身跑出房间。

第120章 你不相信我的人品，也应该相信我的职业
　　呼——！
　　若叶气得灌了一口啤酒，靠在柔软的沙发上。
　　她总算是感觉到什么叫“狗咬吕洞宾，不是好心人”，好心好意把爱情送到你嘴边。
　　不仅不感恩，还甩我一脸。
　　这犟种，本大爷不伺候了，爱干嘛干嘛去。
　　她对着前面那个叫纯二的牛郎道：“你刚才说自己会唱歌吗，给我唱一首开心点的歌曲，这包厢不能白开~~”
　　“那个……客人你不追出去吗？”唱歌帅哥纯二忍不住开口。
　　其他走出房间的牛郎，也不由地放慢脚步，看向沙发上的干净傻气少年，想听到答案。
　　“我追出去干嘛？讨打啊。”若叶又灌了一口冰啤，吃起桌子上的小菜。
　　“客人，那位小姐应该是喜欢你，被你气到了，所以才情绪激动，你追出去好好哄哄，人家肯定就原谅你了~”纯二微笑道。
　　若叶听完，筷子上夹着的凉菜掉落，后背冒出一股恶寒。
　　“你别说这么恐怖的话，我跟她清清白白，没有任何关系，你不要乱说！”她连忙否认。
　　一想到自己被玉绪这个犟种喜欢，她就感觉头皮发麻，根本不敢想象两人在一起的日子，得有多痛苦。
　　对面一排的牛郎看见这一幕，眼里流露出不解。
　　被那么漂亮高贵的千金小姐爱着，这是多少男人梦寐以求的事，为什么这少年反而一脸嫌弃？
　　莫非他是喜欢……男人？
　　纯二也是这样想的，他主动走过去，坐在若叶身旁，却被若叶阻止，让他坐在一米外。
　　她可没忘记自己可是一个温柔、善良、可爱、聪慧的好女孩。
　　不能跟陌生男人靠太近。
　　“客人，你不喜欢我吗？”纯二问道。
　　“我只是让你唱歌，什么时候喜欢你了？”若叶无语了，怎么这些人都喜欢给自己加戏。
　　“呃~，那客人你是喜欢其他男人？”
　　“我不喜欢男人。”
　　“那是喜欢女人？”
　　“我也不喜欢女人。”
　　“那客人你喜欢什么？”纯二彻底懵了，不喜欢男人，也不喜欢女人，那是喜欢……人妖？
　　“你这问题真是莫名其妙，我为什么一定要喜欢谁？”若叶看了他一眼，道。
　　纯二张了张嘴，最终什么话都没说。
　　他算是看出来了，这少年就是一个……怪人。
　　叮当~~！
　　豪华包厢的房门关闭，其他牛郎已经离开，包厢里就剩下若叶和这个牛郎。
　　晶莹剔透的水晶吊灯发出璀璨的亮光，将大理石地面映得洁白无瑕，高级全息投影在四周墙壁延伸出以假乱真的宫殿图像，让身处其中的人仿佛真的置身华丽的宫殿中。
　　“客人，你想听什么歌？”纯二清了清嗓子道。
　　“算了，我又不想听了。”若叶摆摆手，继续吃着桌子上的小菜，“让我一个人静静。”
　　面对她的反复无常，纯二毫不生气，依旧和声道：“客人是在烦心那位小姐的事吗？”
　　“是呀。”
　　“客人能告诉我您的真实想法吗？您究竟喜不喜欢那位小姐？”
　　“我当然不喜欢了。”若叶撇头看向他，想也不想道，“刚才不是说过了吗。”
　　纯二嘴角勾起一抹弧度：“可是，客人您的行为，只会让那位小姐更加爱着您，搞不好最后会以死相逼。”
　　“哈？！”若叶吓得浑身抖了一个激灵，连忙抓住他的肩膀，“你不要危言耸听，我现在就开始疏远她，对她冷脸相向……”
　　“这样做只会让她更爱您！”
　　“那我打她、骂她？”
　　“她会哭，然后更加爱你。”
　　“我装作坏人，一直在欺骗她，只是为了把她卖给其他男人？”
　　“她会恨你、怨你，对你恋恋不忘，想尽办法回来找你。”
　　“我跟其她女人卿卿我我！”
　　“那只会让您显得更有魅力。虽然女人嘴上说讨厌花心的男人，但实际上，她们真正讨厌的是没有女人喜欢的男人。”
　　“那我告诉她我喜欢男人总行了吧！”若叶自暴自弃道。
　　纯二摇摇头：“没用的。她会一直跟在你身边，看看你是不是真的不喜欢女人，而就算你真的不喜欢女人，她也会想要改变你，而不是离开你。”
　　“这到底是为什么？”若叶崩溃了，“我离她、欺她、辱她、骂她、打她……她反而越爱我？”
　　“虽然这和世人的理解相反，但确实如此。客人想知道答案吗？”
　　“你说，我倒要看看你能说出个什么来。”若叶深呼吸几口气，看向他。
　　“本来，这是我们这一行的行业机密~”纯二说着，看向若叶，“但是，客人你也是有一个有趣的人，那我就简单说说。”
　　他顿了顿，随即认真起来：“客人觉得现在这个世界女人的共性是什么？”
　　“共性~~”若叶冥思苦想了一会儿，抿嘴道，“能生孩子？”
　　“不对。”纯二摇了摇头，在若叶的注视下，也不卖关子了，“慕强。”
　　“慕强？”
　　“对，慕强。但这只是表象，其背后的本质是贪婪。当然，我只是客观评论其特点，并无褒贬之意。
　　也可以说，这是人类漫长进化史下的必然。
　　只有更贪婪的女人，才更能留下后代，因此一代代延续到如今这个世界的女人，都是那些极为贪婪的女人的后代。
　　以至于如今这个世界的女人，不管出身多么高贵、长相多么漂亮……贪婪都已经刻入了她们的灵魂中。”
　　若叶斜眼看着他，自己也是一个女孩子，被人这么说，自然不开心。
　　但当听到他后面说的原因。
　　又觉得他说得有道理！
　　“然后呢？”她继续问道。
　　“知道规律，自然就是顺应规律。女人贪婪是既成事实，无法改变，那么怎么利用这一点？”纯二见若叶一脸茫然，又换了个问法，“客人，如果你要跟一个极为贪婪的人达成某种交易。在不能使用暴力的情况下，你要怎么做，才能让对方同意跟你成交？”
　　“啊……这个……我~~”若叶小脑瓜转啊转，发动自己聪明了二十倍的智慧想啊想。
　　半晌，才蹙额道：“给钱？”
　　“不对。光给钱是喂不饱贪婪的，因为你给了第一次，对方只会恨你，为什么没有给得更多。”
　　“那要怎么做？”
　　“很简单。”纯二淡淡一笑，高深莫测道，“让女人感觉和你成交，她是占便宜的一方，你是吃亏的一方。”
　　说着，他看向若叶，眼睛微眯：“现在客人明白了吧。像客人您这样对待那位小姐，礼貌却疏远的态度。
　　就是在不断诱导那位小姐同意成交。
　　虽然这不是客人有意为之，但客观上，确实达到了这样的效果。
　　这也是那位小姐，会越来越爱你的原因。”
　　“礼貌又疏远~~”若叶细细咀嚼这句话，有种醍醐灌顶的感觉。
　　她忽然明白了，为什么自己明明只是跟结城翠三人做朋友，没有任何其他想法。
　　但是她们却纷纷说什么爱我……
　　纯二继续道：“礼貌是接近女人的手段，疏远则是让她认为：你的价值高于她。只要利用好这份贪婪的本性，让女人认为你的价值高于她，她才会对你动心，爱上你！”
　　“你说的都是真的？”若叶侧目。
　　“当然。”纯二怡然自得地点点头，“客人可以不相信我的学历，但难道还不相信我的职业？如果说这个世界有谁对女人最了解，那就是我们！
　　其实，这理论不仅能用在女人身上，在男人身上也一样。
　　客人也见过电视上那些谈判专家，哪怕都谈妥了，最后两边都是一副吃亏的样子。
　　其背后隐藏的真相正是于此：一定不能表现出自己得利的样子，否则贪婪的对方就会拒绝成交。”
　　若叶喉咙咽了咽口水，已经彻底相信了纯二的话。
　　“那……那我还有救吗？”她迫不及待道，“我能让玉绪不爱我吗？”
　　纯二也没想到，这少年竟然对那位小姐这么避之不及。
　　也不卖关子，道：“客人，那位小姐爱你还不深，还是有办法的。最有效的办法就是……舔她！”
　　“你是说舔狗？”
　　“对。就是舔狗！女人是永远不会做吃亏的事的，客人你舔的越厉害，她越会觉得嫁给你亏大了，对你的爱消失得越快。”
　　“你不愧是专业的！”若叶长舒一口气，给他竖起一个大拇指。
　　还能亡羊补牢就好。
　　她站起身，准备去舔玉绪。

第121章 像狼一样去舔
　　“对了，这是给你的小费！你……很不错！”若叶掏出一张百元大钞，递给纯二。
　　纯二微笑着接过：“谢谢客人！”
　　“这是你应得的。好了，我要去做舔狗了，再见。”若叶说完，就头也不回地走了。
　　外面街上，人头攒动，熙熙攘攘。
　　半空中飘荡的金鱼群全息投影，也有各种气球妖怪对着行人龇牙咧嘴，两边的店铺琳琅满目，簇拥着研修的少男少女。
　　玉绪一个人失魂落魄地在街边走着，眼眶红通通的。
　　她的心情很难受，像是被一只无形的手死死攥住。
　　咚的一下，她撞到了前面的一个人身上。
　　她的心情本就不畅，甩下一句“对不起”，就要离开。
　　那声音中气不足，却十分柔美动听，像一根羽毛搔在人的心头。
　　那被撞的纹身男人，本来要发怒。
　　此时听见玉绪的嗓音，瞬间就被迷住了，低头一打量。
　　虽然面前这小丫头戴着口罩，但毫无疑问是一个极美少女。
　　“小妹妹，撞了人就想走，那可不行。”纹身男人伸手抓住玉绪的手臂，另一只手就要去摘玉绪的口罩，“大夏天戴口罩，让哥哥看看你的脸。”
　　“你放开我。”玉绪甩着胳膊，想要挣脱对方，却根本挣脱不掉。
　　周围簇拥的行人，看见那纹身男人眼里的凶光，也不敢上去逞英雄，只是默契地空出一个空地。
　　嘭~~！
　　就在这时，一声闷响，纹身男人被一记重击踢得腾空，砸在地上，握着肚子哀嚎。
　　“哼，敢欺负我的女神，你也不看看你算什么东西！”若叶不知何时，来到玉绪身边，还保持着一脚踹飞男人的姿势。
　　玉绪看着面前木讷中带着点傻气的干净少年，心里的慌张再度被浓浓的安全感填满。
　　半晌才想起若叶对自己的称呼，脸颊染上一抹红晕，垂着头细声道：“你刚才叫我什么？”
　　“女神！”若叶收回左脚，站在玉绪面前，双眼深情，抓起玉绪的双手，“对不起。我一直不敢面对自己的内心，觉得自己配不上你，所以一直无视你的感情。但是，当你离开我的那一刻，我控制不住地心痛了，我发现了自己再也压制不住爱你的心……”
　　她顿了顿，呼吸急促起来，痴恋的目光中涌现一丝害怕，认真道：“我爱你！我的女神！”
　　玉绪仰起头，怔怔地和若叶痴恋、深情的目光对视着。
　　唰~~！
　　她精致的小脸一下子涨得通红，哪怕有脸上的口罩也遮掩不住，一双美眸含着秋波，胡乱左顾右盼。
　　“你、你这人好没正经……这么多人的面、怎么、怎么能直接说……”她细若蚊蝇，说话结结巴巴。
　　至于若叶带她去那种地方的事，早就被抛在脑后。
　　“不，我是认真的！”若叶突然单膝跪地，伸手从兜里掏出一枚金戒指。
　　有些粗糙，但个体十足，以至于显得有些土。
　　这是她用从西冈绘里奈那里得到的金樱桃，手工捏制作而成的。
　　“玉绪，我爱你！嫁给我吧，我会让你幸福的！”她单膝跪地，手中捧着金戒指，痴痴地凝望着玉绪，开始了舔狗第一步——当众表白！
　　周围的路人看见这一幕，都围了过来，几个外向女生还起哄说“同意他，同意他···”
　　“你、你这个家伙怎么能这么突然~”玉绪嗔怪地剜了若叶一眼，伸手拿过金戒指，转身小跑着离开了。
　　若叶看见这一幕，心里乐开了花：‘哈哈哈~~，果然没有同意。舔狗第一步完美完成！’
　　‘接下来是第二步……’
　　她受到了鼓励，起身朝着玉绪消失的房间追去，誓要舔得玉绪对自己厌恶至极，才肯罢休。
　　围着的人群散开，留下几个六班的学生。
　　“那不是白鸟净吗？”
　　“是他。”
　　“结城翠、西冈绘里奈、吉野美菜尸骨未寒，他就已经下一个呢？”
　　“而且还是一个萝莉，那种气质好特殊~”
　　“人渣~~”
　　由木利枝也站在街角望着若叶远去的背影，抿唇喃喃低语：“白鸟君原来是喜欢那种类型的吗……不过，白鸟君似乎也不介意三妻四妾呢~~”
　　另一边。
　　若叶在一处人烟稀少的街角，追到了离开了玉绪。
　　“玉绪，你别跑~！”她抓住玉绪的手臂，“你还没告诉我，你到底同不同意嫁给我？”
　　玉绪象征性挣扎了几下，回归头，羞红着脸颊，声音轻颤：“你这人……我们明明才刚刚认识，哪有这么快的！”
　　“那按你的意思？”
　　“我要考验考验你。”玉绪侧过脑袋，双眸荡漾着一汪春水，频频回眸与若叶对视。
　　若叶听见要考验自己，嘴角压抑不住笑意。
　　考验！
　　这不就是女神对舔狗的经典狗绳吗！
　　但凡女神说出要考验对方，那肯定就是没看上对方……没有例外。
　　‘这就成了！果然，专业的人提的意见就是不一样，玉绪现在肯定已经开始不喜欢我了……哈哈哈！太——好——啦——！’
　　“你笑什么？”玉绪芳心砰砰直跳，看着笑起来的若叶，没好气问。
　　“没什么，就是太幸福了！”若叶打了个哈哈，觉得有必要再接再厉，再拉一波工具人属性，“玉绪！今天是我人生中最开心的一天，你放心，我会挣很多钱的，今后养你一辈子！另外，我连我们孩子的名字都想好了，你想生几个就生几个……”
　　“呸~谁要跟你生孩子了。”玉绪脸颊发烫啐道，“坏蛋。”
　　说完就转身朝着街道走去。
　　“你要去哪里？”
　　“这里好多东西我都没有尝试过呢~”玉绪回头剜了若叶一眼。
　　若叶秒懂，这是要自己发挥工具人属性啊！
　　放心，今晚肯定把你舔舒服！
　　“好，你想玩什么都行，不用担心钱！”若叶跟了上去，和她并排走着。
　　随后，她发现玉绪悄悄将自己的手，塞进自己手里。
　　‘这是什么意思？’
　　‘哦，她是要我牵她的手！’
　　‘牵吧。满足女神任何要求的舔狗，才是一只合格的舔狗！’
　　若叶想通后，轻轻捏住玉绪柔嫩的玉手。
　　……

第122章 玉绪动心，患得患失
　　翌日。
　　天蒙蒙亮，漫无边际的黑蓝色天幕纤尘不染，幽邃寂寥，无垠的宇宙展现着它瑰丽的一角。
　　近地轨道上缓缓划过几道明亮的光点，渐渐驶向宇宙深处，巨大的月球充当它们的背景板，构成一幅宏大的画卷。
　　温泉街上一片宁静，微风拂过，挂在店铺上的风铃发出清脆鸣响，在幽幽的山谷里回荡。
　　路边的围墙上，几只早起的橘猫慵懒地伸了个懒腰，慢悠悠地跳下围墙，不知去了哪里。
　　西向旅馆。
　　半百的老板娘穿着一身黑色和服，提着水桶在门前洒水，为房间周围做好降温。
　　这旅馆通体木质结构，只有两层，房间数量一共十间，单价很高。
　　研修的学生自然是住不起的，这才被若叶安排给玉绪住。
　　哗~~！
　　“你怎么这么早就来了？”三楼的一间简朴房间里，玉绪拉开障子门，看着外面的木讷中带着点傻气的干净少年，目光柔和。
　　她穿着一件丝质的连衣裙，还是对方昨晚上给她买的。
　　“睡得还好吗？”若叶意识寄居的净傀儡微笑问道。
　　“嗯。”玉绪俏生生地点点头。
　　“喏~，这是‘朝乐丸’的早餐，我怕你起来后肚子饿了，所以给你买来了。”若叶举起手中的四层餐盒，对玉绪道。
　　玉绪闻言，轻抿嘴角，眸光不经意地和若叶轻轻触碰了一下，又马上移开：“你怎么知道我这个时间起床了？”
　　“呃……我以为你没起床的，所以打算早点过来，直到你起床为止。”若叶认真道。
　　“那我要是睡到中午才起来，你怎么办？”
　　“什么怎么办，直接等到中午就行了！”
　　玉绪芳心被轻轻撞了一下，玉颊当即就浮现出几缕红晕。
　　“可是，那要等好久的，浪费了你的时间~~~”她道。
　　“不！”若叶打断她的话，凝视着玉绪的双眸，深情道：“我为你做的任何事，都不是浪费。况且，能等在你的房间外，这本身就是一种幸福~~”
　　砰砰砰···！
　　玉绪芳心小鹿乱撞，脸颊羞得不知所措，触底反弹，白了若叶一眼：“你这人真笨！直接叫醒我不就行了。”
　　“呃~~”若叶看着一脸娇羞的玉绪，心里有些不好的感觉。
　　‘是错觉吧，怎么感觉玉绪在和我打情骂俏？’
　　‘不不不，肯定是错觉！’
　　‘我这么‘油腻’，舔得这么猛，只要是个正常女人都会心生厌恶。’
　　她连忙回忆了一遍，自己的舔法有没有疏漏。
　　从昨晚表白之后开始：
　　她陪着玉绪逛了“溺之女祭”，吃了章鱼丸等等小吃，玩了捞金鱼、吃刨冰、放烟花……都是她作为工具人陪着玉绪逛。
　　玉绪说什么，她就做什么，绝对没有一丝丝主见，将工具人属性拉到爆炸。
　　到了晚上十点，还跟她一起去了高档温泉店。
　　当然，若叶可没有忘记自己现在是一只大舔狗。
　　作为一只合格的舔狗，怎么能跟女神一起泡温泉呢？
　　当时是给她付钱，然后在外面等她了！
　　“你发什么呆呀~，还不进来。”玉绪银铃般的声音响起，若叶这才结束思绪，踱步走了进去。
　　这房间装潢得非常简朴典雅，地面铺着榻榻米。
　　一共分三层，客厅、静室和卧室，卧室内带一个偌大的盥洗室。
　　“我去梳理一下。”玉绪走向卧室，掀开薄薄的障子门时，还回眸莞尔道，“你可不能偷看哦~”
　　“啊~哦。”
　　她看着若叶紧张的样子，脚步轻快地走进了最里面的卧室。
　　端坐在梳妆镜前，眼角弯弯，对着镜子傻笑了一会儿。
　　才梳妆打扮起来，比在学院的时候还要认真。
　　她编了一个繁复无比的仕女发饰，勾画了一下眉毛……最后点了一点口脂。
　　做完这一切，才褪去睡裙，换上一件白色文雅的长裙，也是昨晚她让若叶买的。
　　长裙面料优质，无袖、束腰的设计，外面还罩着一层轻纱，带来一股飘然感。
　　穿好后，她看着镜子里的绝色少女。
　　纤长削细，冰肌莹彻，点绛红唇，杨柳细眉。
　　配上弱柳扶风的纤柔气质，顾盼间，含情脉脉！
　　仿佛一枚易碎的绝世玉器，只敢叫人轻拿轻放，稍微一用力，就折断了这玉器似的。
　　“他会不会觉得我的皮肤太白了一些，嫌弃我体弱？”
　　“如果像若叶就好了，给人健健康康的感觉~~”
　　玉绪第一次对自己的容貌患得患失，思绪纷杂间，缓缓走了出去。
　　“好、好漂亮！！”若叶瞪大眼睛，看着国色天香的玉绪。
　　玉绪听见若叶的惊叹，掩嘴轻笑，眸光荡漾着秋波，低头呓语道：“……只穿给你看。”
　　“你说什么？”若叶问道。
　　“没什么……我们吃饭吧。”玉绪转移话题。
　　若叶也没有追问，而是打开食盒，从里面拿出鸡肉杂炊粥、牛肉、味噌汤、秋葵、温泉蛋、柴鱼片等等，摆满了矮脚桌。
　　餐盒很高级，自带保温装置，因此这些早餐还是热的。
　　当然，价钱也很贵。
　　玉绪跪坐在矮脚桌前，后背挺得笔直，吃饭的时候，小口咀嚼，非常端庄、赏心悦目。
　　“你怎么不吃芽？”她见若叶并没有吃饭，反而盯着自己看，于是问道。
　　“你吃吧，我只要能看着自己心爱的女神吃饭，就已经很幸福了。”若叶不忘继续舔狗攻势。
　　“油嘴滑舌~”玉绪嗔了若叶一眼，夹了一块牛肉放若叶碗里，认真道，“早餐要认真吃！”
　　“嗯，女神说什么就是什么。”若叶也吃了起来。
　　用完早餐后，玉绪问道：“净，你今天有什么安排？”
　　若叶正在收拾碗筷，听见玉绪的话，心中一动，知道机会来了！
　　舔狗第三步——黏！
　　每时每刻都围着女神转，嘘寒问暖，关怀备至，最后女神就会对你索然无味！
　　“你去哪里，我就去哪里。”若叶露出灿烂的笑脸。
　　“那我想去卖项链的地方。”玉绪道。
　　“可以呀，看上什么尽管说，我送你。”
　　“我想买一条项链，将昨晚你送我的……信物，戴在身上。”说‘信物’两个字时，玉绪脸颊红扑扑的。
　　‘啥信物？’若叶心里不解，但是没关系。
　　女神的要求，无条件点头，才是一只合格的舔狗。
　　“好哇！”
　　“我还想买那家kuii甜品~~”
　　“可以。”
　　“还要买……内衣。”
　　“没问题。”
　　若叶根本没有认真听，全部一股脑地答应下来，将自己工具人的属性拉满。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（若叶）————
　　···
　　时间一晃到了上午。
　　山顶园林。
　　或许是由于位于山顶的缘故，阳光洒在风景优美的园林里，并没有多少温暖，反而有些清凉。
　　偏殿内空气肃穆，温度更是下降了好几度。
　　经过一天的寻找，由佐子不得不接受“玉绪失踪”的事实。
　　她面色阴沉地盯着首座上的黑川望，声音不带一丝感情：“黑川社长，给我一个解释，为什么我的学生会在你这里失踪！”
　　滋~~！
　　她身边的机械女仆蓝色的电子眼，骤然变成红色，散发出危险的气息。
　　“这……我已经吩咐手下扩大范围寻找了，务必会将玉绪小姐带回来。”黑川望擦了擦额头不存在的汗水，看了看那机械女仆，连忙道。
　　“黑川社长，你应该知道玉绪走丢后的后果。”由佐子继续道，“我实话告诉社长，玉绪是已经被上面一位大人物预定了，如果她真的失踪了，那后果……”
　　黑川望瞳孔骤缩。
　　东扶贵族！
　　作为世界最顶级强国之一的贵族，那不是普通势力能够招惹的。
　　“由佐子小姐，如果你真的那样做，我们的交易曝光，你们也不能全身而退吧？”黑川望沉声道。

第123章 和玉绪约会，本体遭袭击
　　“那又怎么样，反正玉绪找不到回来，我和院长肯定会被问责……”由佐子说着，看向黑川望的目光骤然一凛，“但是，黑川社长你想置身事外，那不可能！”
　　“由佐子小姐，请你冷静，事情还没有发展到这一步！”这时，黑川望身边的山森英子似乎收到了什么消息，开口道，“我们已经找到线索了！”
　　“什么线索？”由佐子看向她。
　　“由佐子小姐应该记得几天前在‘落栀亭’的那件事吧？”
　　由佐子回忆了一下，很快想起几天前那个混乱的场面：那个陌生青年想轻薄若叶，被她及时制止……
　　“看来由佐子小姐是想起来了。”山森英子解释道，“我们的人调查监控的时候，发现那个青年这些天一直在园林周围的山林里转悠……由佐子小姐也说过，玉绪小姐身体孱弱，不可能跑远。那么，就只可能有人协助，甚至是……绑架！”
　　“你说的是真的？”由佐子连忙追问。
　　“千真万确。这是监控拍下的他在周围徘徊的视频。”山森英子说着，打开手腕上的个人PC，在半空中全息投影出一段画面。
　　只见在郁郁葱葱的山林里，山本润躲在一棵树后，用深情的眼神凝望着园林，时不时还想靠近，但又因为巡逻的保镖靠近而离去……
　　由佐子看见这画面，眼眸浮现一抹厉色。
　　山本润那表情她太熟悉了，那就是在觊觎学院里的学生。
　　“你们为什么不把他抓来？”
　　“他在七十公里外的藤原岳温泉街，距离这里太远了。”山森英子说着，看向由佐子，保证道，“不过，由佐子小姐请放心，我已经派人过去了，应该中午就会有消息。”
　　“等一下，我自己过去。”由佐子突然道，语气流露出浓浓的急切。
　　“我这就备车。”山森英子点点头，转身去准备。
　　不一会儿。
　　园林大门口。
　　由佐子带着两个面色陌生的小丫头走了出来，身边跟着一个机械女仆。
　　山森英子扫过那两个陌生的丫头，眼神闪过一抹一闪而逝的莫名之色。
　　‘上钩了！’
　　‘根据光脑给出的未来，这两个陌生的小丫头就是若叶和火莲。只是被一种极为高级的光学迷彩项圈，遮盖了外貌。’
　　‘由佐子自作聪明，以为带上若叶和火莲可以以防万一，殊不知，这一切都已经注定。’
　　众人上车后，三两漆黑轿车组成的车队，宛如泄流而下的溪流，涌向山下。
　　前面第一辆和最后一辆轿车里都是保镖，中间一辆加长轿车里坐着山森英子、由佐子和若叶几人。
　　早上十点的林间公路并不灼热，气温适合。
　　或许是由于身处山顶的原因，蝉鸣声都没有，只有稀稀疏疏的鸟鸣声，以及若隐若现的呼啸风声。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　温泉街——Trefly泳衣店，也是街上最大的泳装店。
　　里面泳衣千奇百怪，涵盖少女到少妇各种身高、体型，包罗万象。
　　在最里面的少女区，这里的泳衣都是最小的款式，所以没什么人。
　　玉绪拿起一件白色连体式的泳衣，在自己身上一拍，天花板上的高级全息投影装置，就在她身上实时投影出她穿好泳衣的样子，省去了实地换衣服的麻烦。
　　“这件怎么样？”她看着镜子里，已经“穿”好泳衣的自己，询问身旁木讷中带着点傻气的干净少年意见。
　　昨晚没有和若叶一起泡温泉，是她心里的一大遗憾。
　　她决定今晚补回来，所以才来买泳衣。
　　净傀儡形态的若叶看着“穿”好泳衣的玉绪，浅蓝色布料，下摆有短短的蕾丝花边，看上去像是一件超短的连衣裙。
　　穿在玉绪纤细的身子上，显得非常苗条的优雅。
　　“很好看！”她微笑道，还不忘舔狗的实时夸奖，“你穿什么都好看！”
　　玉绪听见若叶的回答，嘟了嘟粉嫩的嘴唇，似乎对这个回答不满意。
　　她拿起旁边一件玫瑰红色的三点式泳衣，只有三块巴掌大小的布料配上几根绳子。
　　这一次，她没有往自己身上拍，而是看向若叶，目光狡黠：“那这个呢？”
　　“不行！”若叶脸色一黑，当即道，“这个绝对不行！布料太少了，如果被人看到了怎么办？还是之前那件吧，安全！”
　　说完后，她心里十分得意：‘我这一波至少拉起七八成的占有欲了吧！’
　　这正是舔狗第四步——占有欲！
　　还没有确定关系，就表现出强烈的占有欲。
　　玉绪听到若叶言语里对自己的关心和在乎，心里像抹了蜜一样甜。
　　拿着这两件泳衣就朝外走去。
　　“玉绪，你看中那一件了？”若叶跟在她身后问道。
　　“两件都要。”玉绪怯生生地嗔了她一眼，目光轻柔，“白色的在外面穿，红色的和净独处的时候穿。”
　　说完后，她似乎是心里羞涩到了极点，撇过头加快脚步。
　　若叶没有听到她的话，心神都在本体那边。
　　‘咦~，本体原来是要来这里~~就快到了，应该是来找玉绪的。’
　　她眼前一亮。
　　‘好机会！’
　　‘可以直接解锁舔狗第五步——没了你，我活不了！’
　　‘等由佐子老师要带玉绪回去的时候，我在秀一波演技，没了她就活不下去，到时候我就不信玉绪还能爱我！’
　　她越想眼睛越亮。
　　结完账后，和玉绪走出店铺，来到外面熙熙攘攘的街上。
　　轰——！
　　西北方向，一道炽热的火球冲天而起，照耀整个温泉街，众人视野出现一刹那的炽白。
　　等到大家眼睛晴明，爆炸的轰鸣才传来，震得耳膜生痛。
　　“那里发生什么了？”
　　“好像是爆炸！”
　　行人议论纷纷。
　　“净，你怎么了？”玉绪发现若叶的脸色有了难看。
　　“待在这里，我去去就来。”若叶将手中的购物袋塞进玉绪手里，就要离开。
　　但却被玉绪抓住手掌。
　　“带我一起！”
　　若叶头疼不已，想到这犟种不达目的决不罢休，没办法，只好将她拦腰抱起，走进侧边的巷子里，一个闪身朝着那个方向而去。
　　她之所以那么急，倒不是要去看热闹。
　　而是……本体那边的车队被袭击了。

第124章 生化改造体
　　噼里啪啦~！
　　温泉街东侧几公里外的陈旧石桥，只剩下两岸秃起的焦黑残垣，生锈的护栏已经被爆炸掀飞，挂在一旁燃烧的枫树林上。
　　桥体的砖石和三辆轿车残骸支离破碎，散落在下方的平泽河里，堆砌成几个浅石堆。
　　爆炸引起的大火点燃了石桥两侧的枫树林，烧尽的、没烧尽的树灰，乘着升腾的热气螺旋升空。
　　“你竟然是生化改造体！”石桥一侧的残垣边，由佐子面色冰冷地看向对岸的一个两米多高的怪物。
　　那怪物通体灰褐色，流线型的身体上肌肉像钢筋一样虬结成条，充满爆炸性的力量。
　　在身体的四肢和胸腹，还覆盖着一层硬质甲壳。
　　在凸起的胸部甲壳上，残留着刚才爆炸冲击造成的浅白色凹痕。
　　怪物的头部眼睛变得极大，占据脸部三分之一的区域，像是顶着两个灯泡。
　　剩下三分之二的区域分别，是肥厚的鼻子，以及布满锯齿状牙齿的嘴巴。
　　脸颊这种对战斗没有用的部位，只占很小的一块区域。
　　由佐子目光如刀地盯着这个怪物。
　　她不是别人，就是山森英子。
　　刚才车队驶在桥上的时候，山森英子胸腹处裂开一个空腔，嗖的一下把若叶包了进去。
　　她当即命令机械女仆救出若叶，结果就发生了巨大的爆炸，将石桥和上面通行的车队摧毁。
　　好在她及时改变命令，让机械女仆打开一级斥力力场，护住了她和火莲，这避免了跟司机和那些保镖一样粉身碎骨的下场。
　　“你们究竟是什么人？知道这么做的后果吗？”由佐子厉声威胁道。
　　“嘿嘿~”山森英子只是怪笑两声，身形化为一道模糊的影子，掀起一股劲风，朝着平泽川下游的方向疾驰而去。
　　目标已经抓到，她自然不会浪费时间。
　　噗~！
　　就在她掠出十多米时，身侧的空气突然被挤爆。
　　一道闪烁着火光的矫健身形，如利箭扑了上来。
　　她脸上那两只巨大的眼睛，赋予的超动态视力，捕捉到了这身影，是由佐子身边的机械女仆。
　　对方背后的电浆推进器运转到极限，发出高速旋转的嗡嘤。
　　只一个刹那，就从对岸突刺到自己面前。
　　骤然的加速撕裂了她身上的女仆装，露出了里面银灰色的金属身躯。
　　那身躯没有仿真皮肤，由一块一块金属部位嵌合而成，能看到每一块之间的间隙。
　　唰！
　　机械女仆右手五指并拢，骤然刺出，直指山森英子的头颅，动作之快，几乎只能看到残影。
　　嘭~~！
　　千钧一发之际，另一个生化体挡在了机械女仆面前，硬抗下这一击。
　　这个生化体的体型要比山森英子魁梧雄壮得多，虎背熊腰，光是手臂就比成年人的大腿还要粗一圈，站在普通人面前像是一座小山。
　　而且他头上残留的一小撮头发是金色的，应该是外国人。
　　机械女仆的手臂轰在这个生化体的胸膛，发出金属般的撞击声，却是不能刺穿他的胸口，只能刺出一个浅痕。
　　滋滋~~！
　　机械女仆的手掌旋转起来，像是一个钻头，疯狂钻刺魁梧生化体的胸甲，火花像喷泉一样，四处飞溅。
　　魁梧生化体发出嚎叫，猛然一拳砸下，巨大的冲击掀起狂风，压得周围燃起的大火都弯下了腰。
　　嘭！咔嚓~！
　　两种声音几乎同时响起，魁梧生化体一拳砸歪了机械女仆的脑袋。
　　但他的胸膛甲壳出现一抹裂纹，随即破碎，被机械女仆的手掌刺了进去，并且继续深入……
　　嘭嘭嘭···！
　　魁梧生化体大吼一声，一拳一拳轰在机械女仆的脑袋上，每一拳掀开的劲风就能在地上留下明显的痕迹。
　　如果砸在轿车上，一拳就能打爆一辆小轿车。
　　但是机械女仆虽然被阉割了感知器，可身体的钢材并没有阉割。
　　瓦纳合金钢，战略钢材，并不是那么容易损坏的。
　　此时，机械女仆的前臂已经全部没入了魁梧生化体的胸膛。
　　按理说这样的伤势，正常的生物早就应该失去行动能力了。
　　但是，魁梧生化体只是眼睛浮现一抹狞笑。
　　乓——！
　　他抬脚，随即猛然加速，化为残影，狠狠踹在机械女仆的身上。
　　伴随着一声巨响，机械女仆沉重的身体像是一枚发射的炮弹，向后爆射了出去，撞断沿途所有枫树，留下一道半熔融状的沟壑。
　　魁梧生化体双目森然看向倒飞几十米外的机械女仆，胸口的孔洞看上去狰狞，但实际上并不影响他的行动。
　　它的身体太强壮了，仿佛肌肉聚集在一起的怪物。
　　而且那伤口除了刚开始流出一团污血，马上就止血了，伤口肉眼可见地蠕动，竟然在愈合。
　　由于他阻拦的一秒钟，山森英子早已抓住机会，窜出到一百多米外，就要远去~~
　　但就在这时。
　　轰！！
　　一道高挑的身影出现在她头顶，速度比那机械女仆还要快，好似突然出现一般。
　　高挑身影一掌刺出，似乎想要摘掉山森英子的脑袋。
　　这一击的速度太快太快，快到山森英子脸上的巨大眼睛，竟然只能看到一点模糊的痕迹。
　　她知道自己躲不开，也挡不了。
　　不过她心中并不慌张，反而狰狞的嘴巴，勾起一抹看不出来的讥笑。
　　哧！
　　一道明亮的粒子冲击束从山林深处射来，划破天空，轰在那高挑身影上。
　　这接近光速的一击无法躲开，只能硬抗。
　　高挑身影被命中后，向后爆射出去。
　　此间，光束一直轰在她身上，像是一根棍子，按着她在地上犁出一条十几米长的沟壑。
　　粒子冲击束泄露的高温融化了沟壑里的泥石，形成炽红色的岩浆，冒着汩汩气泡。
　　哒哒~~！
　　岩浆沟里，由佐子踩在高温熔岩里，一步一步走出。
　　她身上那套万年不变的黑色长裙已经被烧毁，露出了里面的身体。
　　竟然是如机械女仆一样的金属义体，而且明显比机械女仆还要高级：流线型的身躯表面，顺着肌肉纹路，覆盖着一种丝质银色皮肤，笼罩全身，只能找到几处缝合痕迹。
　　“哦，还有远程支援，你们不是私人势力……”由佐子声音没有丝毫温度，瞥向山林上方某处的位置。
　　“保留人类头颅，身体却是完全义体，难怪我们之前没有发现你。”那虎背熊腰的生化体——雷奇，死死盯着模样怪异的由佐子，“你的对手是我，不杀死我，你休想离开。”
　　他气势如虹，但全身肌肉早已紧绷到极点。
　　二级战力！
　　刚才由佐子展现出来的速度，毫无疑问是二级战力！
　　咚——！
　　他话音刚落，腹部就被一股巨力击中。
　　恐怖的冲击下，它不受控制地向后倒射出去，在地面翻滚，尘土弥漫，地面颤动。
　　沿途的巨石、树木、藤蔓全部被粉碎，最后留下一条几十米长的熔融状沟壑。
　　而在他原本站立的位置上，由佐子不知何时已经站在那里。
　　浑身由于高速移动产生的高温，就让周围的空气产生类似火焰外焰的扭曲。
　　刚才这一击就是她打出的。
　　二级战力面对一级战力，就是这样的碾压。
　　滋~~！
　　远处那粒子冲击束再度轰出，如一条明亮的直线切开天地。
　　只不过目标，既不是由佐子，也不是追击山森英子的机械女仆。
　　而是对岸上的火莲。
　　粒子冲击束有意打偏，距离火莲还有一段距离。
　　追击山森英子的机械女仆接到由佐子的命令，当即折返回来，扛起火莲奔入山林之中。
　　‘三个尖子生，一个失踪，一个被绑架，剩下最后一个绝对不能有事！’由佐子看着远去的机械女仆心道。
　　‘我已经耽误了三秒，不能再拖下去了~’
　　她怕山森英子跑远了，找不到对方。
　　她虽然是全身义体者，可惜保留了脑袋，所以感知上是短板。

第125章 爆裂态
　　而她之所以不将人脑换成电子脑，并不是她有什么特殊的执念，而是单纯的没有那么多钱。
　　哪怕有上面的补贴，但层层克扣下来，到了她手上，早就支付不起定期的保养费用，所以只能选择保留人脑结构。
　　这也是她一直不想出手的原因，因为保养费用是很贵的。
　　唰~！
　　她刚要动身去追击山森英子，面前的空气骤然发出嘶鸣般的惨叫，朝周围激荡扩散。
　　一个高大魁梧的身影在她面前凝实，伴随而来的，还有一条猛然砸下的粗重手臂。
　　空气像是果冻一样被切开，朝着两侧翻涌，形成肉眼可见的白色气流墙。
　　轰！
　　这一击落下，两人脚下的地面像是掰断的饼干，支离破碎，扬起的尘土覆盖整个林海上空。
　　尘土散去，一个直径八九米的大坑中心，由佐子双手交叉，挡在头顶，硬生生抗下对方这一击。
　　如果有显微镜，可以看到她的双手，并没有与对方的手臂直接接触。
　　而是有一毫米的空隙。
　　这是她周身的斥力场被压缩到极致，形成的阻隔。
　　“这个力量~~”由佐子神色微凝，盯着面前的怪物。
　　对方就是刚才那个被她打飞的生化体。
　　她本以为已经杀掉对方了，但没想到对方不仅没死，而且形态还变了。
　　体型膨胀变大了一大截，身高从原本的两米三拔高到两米八，虬结的肌肉从灰褐色变成红色，鼓起的深红色血管，蜿蜒盘屈在全身各处。
　　身上冒着腾腾白气，竟然是体温直接加热了周身的水气形成了水雾……
　　呼~~！
　　他偌大的鼻孔里呼出的气流竟然就是蒸汽，也就是由佐子全身有斥力场覆盖，才没有被灼伤。
　　由佐子猛然发力，推开对方的手臂，身形化为模糊的影子，突刺到对方面前。
　　掌心绽放出一点炽白的光点，像是太阳般璀璨，竟是瞬间凝聚出的等离子体。
　　光点散发令周围树木自燃的恐怖高温，被由佐子推着，轰向雷奇的腹腔。
　　唰~！
　　雷奇却十分灵活地向后弯腰，连翻数个跟头，每一下都在地面撞出一个小坑，转瞬拉开了距离。
　　灵活的程度与他魁梧的外形一点也不相配。
　　由佐子一击落空，一个电射冲了上去，却再度被对方躲开……双方你追我闪。
　　如果从高空看下去，就会发现两道高速疾驰的弧线，在山林里肆虐，所过之处地面被掀开黄色的泥土沟壑，树木、石头等等全部如豆腐一样被粉碎……
　　连续几次后，由佐子终于确定对方达到了二级战力！
　　而双方刚才简单的交手，就将周围四百米的山林的夷为平地，地面全是坑坑洼洼的焦黑坑洞，区域内所有树木全部折断，甚至是连根拔起……这一切犹如炮弹洗地，却仅仅只是在四秒钟内造成的。
　　“这个家伙一直不跟自己正面战斗，既然如此，那就不跟他纠缠，直接去救若叶……”
　　由佐子心里打定主意，改变方向朝着山森英子消失的方向射去。
　　不到半秒的时间，就拉出一条上百米长的直线。
　　但却被另一条粗壮的红色弧线截住。
　　双方再一次正面交锋，雷奇却一改闪避的战术，一拳冲出。
　　由佐子抬起掌心的等离子体同样轰出。
　　双方接触的刹那，雷奇坚硬的拳峰被等离子体熔化，烧出一个大洞，深入手腕，全部废掉。
　　但他这一拳的巨大冲击，却把由佐子倒飞十几米。
　　她金属的双腿，插入地面半米深，才止住身形。
　　“不杀死我之前，你可别想离开这里！”雷奇仿佛感觉不到手掌的疼痛一般，朝着由佐子用蹩脚的东扶语道。
　　进入爆裂态后，他短暂获得二级战力的力量。
　　但代价就是他的寿命从原本的一个月，缩短到一个小时。
　　一个小时后，他的全身血肉就会坏死，化为一滩脓血。
　　嘶嘶~~！
　　他被烧毁的右手，生化细胞迅速蠕动、分裂，一秒不到就长出新的手。
　　“寿命又缩短了一分钟。”看见愈合的手掌，他并没有多少欣喜，因为这都是用余下不多的寿命换来的。
　　“杀了你是吧。既然你找死，那好，十秒钟，解决你！”
　　由佐子拔出双腿，拉出一条直线，杀向对方。
　　双方的战斗范围越来越大，很快就覆盖了方圆两千米的范围……
　　“快跑~！”
　　“等等我。”
　　“啊啊啊——！”
　　一些听到爆炸声好奇过来的游客和研修的学生，被他们的战斗波及，来不及逃跑，化为残肢断臂。
　　这一幕让整个温泉街的人都恐慌起来，虽然战斗的范围距离他们还有五六公里之远，但他们已经开始疯狂朝着反方向逃命。
　　另一边。
　　山森英子已经窜出了枫叶林，进入了一片广袤的云杉林中。
　　笔直高挺的云杉如一根根钢针穿刺在大地上，密密匝匝的针叶汇聚成尖锥形，互相交织，遮天蔽日。
　　云杉林的地面不像枫叶林有那么多杂草藤蔓，而是清一色的苔藓类植物，地面上的泥土也较少，裸露出许多岩石，覆盖着厚厚的苔藓。
　　一只正在低头吃苔藓的鹿忽然仰起头，竖着耳朵。
　　高空中，诡异的风声越来越明亮，让它本能地警觉起来。
　　嘶嘶——！
　　一阵精锐的摩擦声响起，仿佛是钢琴丝在摩擦铸铁，十分尖锐刺耳。
　　原本正在全速冲刺的山森英子，撞在一根锋利的丝线上。
　　她极高的速度全部转化为切割自己脖子的动力，拉得两边那粗壮高耸的云杉弯曲、折断。
　　虽然那银丝只切断了她一半的脖子，但却让她高速冲刺的身影骤然栽倒下去。
　　“怎么可能？！”山森英子向下坠落，耳朵充斥着呼啸的风声，硕大的瞳孔流露出震惊之色，“光脑里的未来根本没有这一幕……”
　　按照他们塞勒涅丝教光脑的演算，自己应该安全地顺着平泽川（流经温泉街的那条河），来到涉川边，与早已等待多时的潜水器接头，顺着涉川入海，成功将目标带出东扶国。
　　但是，变故已经产生，不待她多想。
　　自己面前就出现一道陌生的身影，极速的剑光在她瞳孔中绽放……

第126章 自救，玉绪吃醋
　　叮——！
　　只一刹那，银光闪烁，贯穿她的脖子。
　　发出的响声不是利刃切开血肉，而是金属摩擦的尖锐声音。
　　乌黑血液飞溅，山森英子的头颅和身体在半空中分离，分成两道不同的弧线。
　　脑袋上硕大的两个眼睛，还残留着惊骇与错愕。
　　“好硬~~”净傀儡形态的若叶感受着刚才的手感，像是砍中一块铸铁。
　　好在她已经将银丝编织成太刀的形状，增强了银丝的硬度，否则还真不一定能砍断这怪物的脑袋。
　　咚咚···！
　　山森英子的头颅和尸体，几乎同时坠落地面，咔嚓一声砸断一根断木。
　　几只表面布满鲜艳花纹的铜蜓蜥，从断木中窜出，眨眼就消失在苔藓林地里。
　　等它们走后，几只虎纹蛙才慢一拍，一跳一跳地逃离这里。
　　净傀儡形态的若叶从十几米高的半空落下，在地面砸出一个小坑。
　　她来到山森英子的尸体前，就看见没了头后，这怪物竟然还在微微抽搐。
　　“这生命力……堪比污兽了。”
　　她低喃了一句，随即毫不迟疑，手中的银丝细身剑分解成密密匝匝的锋利银丝，插入尸体的胸腔。
　　嘎嘎~~！
　　银丝绷紧，缓缓拉开怪物的胸腹，露出了里面被一层蛋清状黏液包裹的本体。
　　本体玲珑娇小的身子蜷缩成一团，双手环膝，一身短裙和服粘着雪白的身子，背后及腰的三千青丝顺势包裹着秀臀。
　　粉嫩雕琢的小脸闭着双眸，细长的眉宇微微跳动，即使沉睡着，也美得令人不敢逼视，仿佛掉落凡间的小妖精~~
　　“呸呸呸~~，我才不是妖精呢！”净傀儡形态的若叶甩了甩脑袋，结束思绪。
　　伸手刺入那层蛋清状黏液中，抱起本体盈盈一握的纤腰，将其拔了出来。
　　根据她的感知，本体只是昏睡过去了，并没有受伤。
　　那层蛋清状黏液真的就像蛋清一样，吸收了所有冲撞，将本体保护得极好。
　　隆~！
　　右前方的空气传来一道尖锐呼啸，净傀儡形态的若叶想也不想向侧边闪退十几米远。
　　她刚走，这里的地面就轰然炸开。
　　烟尘弥漫，一只四脚着地的怪物身形在烟尘中缓缓清晰。
　　那是和山森英子一样的生化体，只不过是四肢着地的形态。
　　背后的脊椎伸出身体，与头颅连成一体，形成一根两米多长的生物炮管。
　　“这都是什么乱七八糟的东西~~”带着本体闪退的若叶，看着这个怪物，泛着恶心道。
　　蓬的一下，她顺势踩在一棵云杉树上，借着树干弯曲的弹力，骤然腾空几十米高。
　　落下时，踩在另一棵云杉树梢……几个闪身，离开这里。
　　她本来就是来救本体的。
　　现在本体已经救出来了，自然不会跟对方过多纠缠。
　　四肢爬行的生化体并没有追击，而是叼来山森英子的头颅，拼接在她的尸体脖颈处。
　　当然，仅仅如此，依旧无法让她活过来，还需要能量与物质的补充。
　　“我已经到极限了，弧光者，我将自己的生命交给你，务必要完成任务。”四肢爬行的生化体说完，主动溃解自己的身体。
　　大量血肉和细胞能量涌向山森英子，包裹她全身，形成一团灰褐色的诡异肉蛹。
　　砰砰跳动着，仿佛一颗裸露在外的心脏。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　距离这里六百米外的一处陡坡，极其陡峭，接近九十度，高低落差四米左右。
　　下方的泥土稀松，生长着许多蕨类植物和小树苗。
　　嗖的一声，净傀儡带着若叶落在这里的地面，尽管有魔力护体，卸掉大部分冲击，但依旧将柔软的地面砸出一个小坑。
　　此时若叶已经醒了过来，两只纤长玉腿并拢，小屁股坐在净傀儡的手肘上，双手还勾着它的脖子。
　　这姿势在若叶眼里没什么，但是在这里等待的玉绪看见后，当即不满地撅起小嘴，双手叉腰上前质问净傀儡：“你这家伙在干什么？还不快放下若叶。”
　　她说着，上前将若叶从净傀儡的怀里拉下来。
　　“若叶，你也是，怎么能让外人随便碰自己的身子呢？”她还不忘教训起若叶本体来。
　　若叶和净傀儡同时无语了。
　　你也好意思说这话？
　　刚才来这里的时候，是谁说要用公主抱的姿势的？
　　若叶落到地面，两条纤长美腿微微夹着，抵抗身上黏糊糊的感觉。
　　她看向净傀儡。
　　净傀儡也看向她。
　　分隔了两个多月后再次相遇，看向彼此的眼神都带着好奇——似乎在感受这种自己看自己的奇妙感觉。
　　“你身上是什么？”玉绪看见若叶身上的透明黏液，皱眉问道。
　　随即就发现了两人深情脉脉的对视，心里当即一急。
　　“喂~！不准看了！”她上前用素白小手遮住净傀儡的眼睛，抿嘴啐道，“花心大萝卜，明明昨天还说爱我，现在看见若叶，就移情别恋了！”
　　她虽然早就预料过这种情况，但现在真的看见白鸟净这个花心大萝卜盯着若叶看，心里还是不由地急躁起来。
　　“没有没有！”净傀儡连忙上前解释，“我当然是爱你的。我跟若叶清清白白，没有任何关系。”
　　它可没忘记自己还是舔狗。
　　连忙掐灭给玉绪造成的不确定感。
　　这玩意太容易让女人喜欢上自己了。
　　这正是舔狗第五步的核心：时刻向女神表露爱意，给女神大人浓浓的安全感，让女神大人知道，舔狗我永远钟情于你！一定不要造成不确定感，这是大忌！
　　听完净傀儡的解释，玉绪眼眸涌出浓浓的狐疑，凝向净傀儡：“你把那笨丫头的名字叫得那么熟练……你认识她！”
　　“呃~~”净傀儡好想反驳，你才是笨丫头呢。
　　但是，她若叶知书达礼，懂得以大局为重……个屁。
　　“喂，玉绪你当着我的面，就说我的坏话？”若叶娇小玲珑的本体当即不乐意了，上前嚷嚷道。
　　“笨丫头别胡闹，我在做正事！”玉绪朝若叶撇撇嘴，随口打发。
　　她不明白自己怎么了，竟然把真心话说了出来。
　　“吖吖吖~~你还说我坏话~~”若叶气萌萌地上前，将自己身上的透明黏液，抹到玉绪身上。
　　“别、你这笨丫头做什么……”
　　玉绪努力推开若叶，阻止她胡来。
　　两个绝美倾城的小丫头很快就打闹成一团，玉绪身上的黏液越来越多，也反过来朝若叶身上涂抹~~~
　　净傀儡看着这一幕，生出一股怪异的感觉。
　　‘为什么感觉像是两个笨丫头在胡闹？’
　　‘不不不~，我才不是笨丫头，我是聪明的丫头~~’
　　好一会儿，玉绪体力用尽，才消停下来。
　　但还是追着净傀儡问若叶的事。
　　净傀儡无奈，只好将先前在港口救过若叶的事说了一下。
　　玉绪听完，勉强相信。
　　她也知道若叶生的绝美无双，时常让她一个女孩子，看了都产生惊艳的感觉，更不要说是白鸟净这个花心大萝卜了……
　　嗷——！
　　就在这时，远处的山林传来一声沉闷的嘶吼，蕴含着痛苦和愤怒。
　　“是那个怪物的叫声~~”净傀儡看向两女，“这里不安全，我先带你们两个离开这里。”
　　若叶当即点点头。
　　玉绪却盯着净傀儡：“等一下，你打算怎么带我们走？”
　　“两只手，一只手抱一个啊。”净傀儡脱口而出。
　　“不行！”玉绪当即不乐意道。
　　“玉绪，别胡闹了，等到了安全的地方再说。”净傀儡语气急促道。
　　当然，她的慌张是装的。
　　那个四肢着地的怪物，也就和掳走本体的怪物实力差不多。
　　她只是不想浪费力气战斗，并不是打不过对方。
　　“你昨晚还说爱我，现在就觉得我胡闹了？”玉绪耍着小性子，冷哼一声。
　　“呃~，那你想怎么样，我都听你的。”净傀儡无语了。心里不禁感叹：做舔狗好累！
　　“一个一个送。”玉绪道。
　　“哈？”净傀儡和若叶同时一脸惊愕。
　　“不行，这样话留在这里的那个人很危险。”净傀儡道。
　　“你可以先把若叶送走，我留在这里。”玉绪道。
　　“玉绪，你疯了！我们走了，把你留在这里，万一你被那怪物杀死了怎么办？”若叶娇小玲珑的本体上前拉着她的双手，“我们一起走吧！要不，让白鸟君抱着我，把我背在背上，怎么样？”
　　“不要！”玉绪看着若叶水灵灵大眼睛里的关心，心里一暖。
　　但又想到了什么，抽回自己的手，对若叶道：“你先走吧，我就要留在这里！”
　　若叶：“……”
　　好吧，不愧是犟种能做出来的事。
　　她现在真的好想把这犟种锤晕，然后带走。
　　嘭！
　　她们前方五十米外的一处空地炸开，湿润的泥石、苔藓高高抛飞，掀起一阵冲击波朝周围扩散。
　　净傀儡及时站在两女前面，挡住扫过来的气浪。
　　“嗯？这气息……有些不对劲，你们退后一点。”净傀儡道。
　　两女点点头，一起朝着后面跑去。
　　哒哒~~！
　　大坑中，一个接近三米的庞大身影从中走出。
　　“你不是被我砍断脑袋了吗？”尽管模样已经大变样，但是若叶还是认出眼前这个怪物，就是她刚才砍断脑袋的山森英子。
　　对方外形已经大变，全身膨胀了一圈，虬结的肌肉变得通红，更加粗壮。
　　浑身散发着恐怖的气息，呼吸之间，就喷出灼热的蒸气。
　　嘭的一声，爆裂态的山森英子没有说话，只一个闪身就跨过五十米的距离，突刺到净傀儡面前。
　　粗壮手臂抡起，横扫，像是一击铁锤，重重轰在净傀儡身上。

第127章 大战爆裂态，帮手到
　　“好快！”
　　净傀儡形态的若叶感受着那凌厉的风压，心里一凛，向后退开一步，避开拳峰正面冲击。
　　手中瞬间凝聚出银丝太刀，四相剑法本能斩出，斜向的斩击别开对方拳峰的冲击，像是砂轮摩擦铁棒，发出剧烈的火花。
　　锋利的刀刃顺着对方拳峰侧边，诡异弯折，咬中对方的手腕关节。
　　叮！
　　巨大的金属撞击声响起，银丝太刀没入对方手腕一寸左右，就无法继续进入。
　　“比之前硬太多了！”若叶心里惊讶。
　　蓬的一声闷爆，她引爆手臂上的魔力，握刀的手臂力量陡增，推动银丝太刀骤然加速，呲拉一声，划过一道优美的弧线，将山森英子手腕切开一半。
　　山森英子吸收了同伴的身体后，原本细胞中的重金属密度直接增加一倍，也将她的身体坚硬程度，提高了一倍多，堪比一具人形坦克。
　　若叶这一刀不及时划开弧线，就会被她的断手卡住。
　　嘭！
　　山森英子好似感受不到疼痛，手腕哪怕被切断一半，依旧迅猛无比地扫出。
　　巨大的力量将若叶连人带刀扫飞了出去。
　　她双脚不断在地面轻点卸力，转瞬间就倒飞了三十几米。
　　轰！
　　空气发出闷爆，山森英子身体前倾，骤然加速到两百米每秒。
　　巨大的冲击震碎她脚下的地面，炸开一个大坑。
　　她庞大魁梧的身躯，化为一道迅猛恐怖的红色影子，追上倒飞的若叶。
　　双手握拳，密密匝匝地轰下。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！
　　空气发出哀嚎，每一拳哪怕没有打中若叶，产生的空气冲击也轰碎地面，炸开一个个小坑。
　　山森英子脑子里只有一个念头，最快速度杀掉这个家伙，带回目标。
　　吸收了同伴后，她得以开启爆裂态。
　　但她没有雷奇的天赋，爆裂态下的寿命只有五分钟。
　　所以必须抓紧时间。
　　面对密密麻麻的拳峰，若叶保持倒飞的姿势，双手握剑，快速挥出。
　　每一剑都精确斜向斩中对方的拳峰，卸力的同时，剑刃不断反咬对方。
　　叮叮叮叮叮···！
　　爆炸性的蛮力与高超剑法，不断剧烈对抗，一路打到百米外。
　　若叶倒飞的余速耗尽，脚步魔力爆发，保持身形继续高速移动。
　　每一下脚步点在地面上，都能支撑身体贴地“飞行”十几米。
　　叮叮叮···！
　　她身形灵活闪烁，躲避对方拳峰的同时，手中的四相剑早已化为模糊的影子，不断反击，对撞，火花飞溅。
　　长满苔藓的云杉林地宛如炮弹洗地，支离破碎，云杉的断木随处可见，却没有一丝切割的痕迹。
　　四相剑法极为变态的精确性，让若叶没有浪费任何一剑，斩在非目标身上。
　　“不公平，变了个形态，力量、速度、防御……全部增强一倍多？！”若叶心里大骂，“超级撒亚人……作弊~~”
　　现在实力对比上，她是弱于对方的。
　　她的速度还只有一百七十米每秒。
　　对方已经是两百米每秒。
　　虽然只有三十米每秒的差距，但是这种基础属性的增加，却是无法逾越的天堑。
　　若不是她有灵觉二阶的感知，以及四相剑法，根本不是对方的对手。
　　十几秒后。
　　两人周围数百米的云杉树林，变成了一片坑坑洼洼的空地。
　　若叶不知道砍中对方多少次。
　　可惜，对方皮太厚了。
　　自己虽然砍下了几分米深的口子，但是换算到人类的体积，仅仅只是相当于指甲深的口子，并不致命。
　　轰！
　　连翻地闪避中，她不可避免地被对方打中了一拳。
　　这一刹那，她身上的魔力铠甲剧烈激荡，宛如狂风中摇曳的蜡烛火苗。
　　噗！
　　她向后倒飞出去，在地面翻滚数圈，出了战圈范围，撞断数棵云杉，最后一头扎到一个五六米高的土丘上。
　　这个方向正是玉绪和本体逃跑的方向。
　　两个绝美少女刚才就躲在土丘后面。
　　此时，看着土丘上的动静，一个平静，一个吓得面色苍白。
　　玉绪不顾若叶本体的阻止，就来到土丘前方查看净傀儡的情况。
　　但是她细胳膊细腿，从小娇生惯养，根本爬不上去。
　　“别担心，我没事。”净傀儡形态的若叶说道。
　　此时，它满身泥土，嵌在土丘上，身上的衣服破破烂烂，皮肤多处擦伤。
　　确定心上人真的没事，玉绪才松了口气。
　　刚才那一瞬间，她真的以为白鸟净死掉了，蓦地一疼，也顾不得那么多，就冲了出来。
　　现在回过神来后，她才意识到自己会成为情郎的累赘。
　　“我现在就离这里远点。”她说道，就转身欲走。
　　“不用了。”净傀儡形态的若叶却道。
　　“？？？”玉绪眨巴漆黑眼眸，不解地看向心上人。
　　“嘿嘿~，我的帮手来了。”净傀儡形态的若叶一边说，一边咧嘴露出洁白的牙齿，从五六米高的土丘中起身。
　　玉绪闻言，疑惑地看向山森英子的方向。
　　然后就看见一个高条美艳女子，穿着一件白色吊带连衣裙，不知什么时候，站在那怪物面前。
　　她身高不过一米七几，面对那个接近三米的庞大怪物，竟然没有丝毫动摇。
　　“你是什么东西？”山森英子脸上的硕大眼睛，死死盯着面前这个陌生女人。
　　刚才她本想乘胜追击，将若叶打成肉泥。
　　但是，这个女人突然出现，挡在自己面前。
　　全程，自己没有捕捉到对方的一点身影，仿佛瞬移一样。
　　这才让她没有第一时间轻举妄动。
　　“杀你之人。”溺之女嘴角勾起一抹冷笑。
　　“既然如此……那你就去死吧！”山森英子怒吼，随即朝着溺之女扑了过去。
　　嘭！
　　她重重地撞在溺之女身上，迅猛的冲刺戛然而止，无法前进分毫。
　　面前的女子只有她的腿高，可自己却好似撞在一堵钢铁墙壁上。
　　“你——！”她抡起拳头，朝着溺之女的脑袋砸去。
　　嗡嘤嘤嘤——
　　好似有飞鸟高鸣，天地一瞬间变成了白色。
　　山森英子回过神来时，自己身体已经断成数截，正在下坠。
　　乌黑的鲜血如决堤的水坝，崩溃泄露一地……
　　“三、三级战力？！”
　　山森英子断裂的脑袋骇然。
　　自己刚才的冲击被对方一只手拦住了，然后自己要继续攻击，就在这时，似乎发生了什么……
　　回过神来时，自己就是现在这样……被秒杀了。
　　能杀死爆裂态自己的，毫无疑问，只有三级战力！
　　三级战力，那是速度破音障的真正怪物！
　　“为什么会这样……”
　　“明明按照光脑的演算，我应该成功带回目标，意识回归教典，重获新生……”
　　她心里充满怨恨，然后就瞥见几十米外土丘上的白鸟净。
　　“是了，一切的变数都来自那个家伙！”
　　“都是那个家伙害的……”
　　“都是那个家伙……”
　　“都是……”
　　滋滋~~！
　　生命最后一刻，她张开嘴巴，伸出一截小型光束枪，是那个粒子冲击炮的袖珍缩小版。
　　这样的威力是不足以杀死白鸟净的。
　　但是没关系。
　　她也没打算杀死白鸟净，而是要让他痛苦一辈子！
　　哧！
　　筷子粗细的炙热粒子束射出，如一道直线分开天地，目标只指土丘下的玉绪。
　　“小心！”
　　溺之女看见这光线，连忙对着玉绪喊道。
　　对方临死的反击太突然了，也太隐蔽了，她发现的时候已经晚了。
　　扑——！
　　玉绪感觉自己眼前的世界都静止了，炽白光芒占满自己视野。
　　她似乎明白了什么，心里充满了绝望。
　　但就在这时，一个落下的身影拦在了自己眼前。
　　和之前两次一样。
　　是净！
　　原来千钧一发之际，净傀儡形态的若叶从土丘上扑下来，用身体挡住了这一发粒子冲击束。
　　高能冲束贯穿它的心口，烧灼出一个焦黑的血孔……
　　蓬~！
　　它满身是血的倒在玉绪面前。

第128章 情定与搞定，火莲现
　　几朵温热的血点溅在玉绪脸上，像是美杜莎的石化之眼，冻结了美人的表情。
　　由于净傀儡的阻挡，溺之女得以一击粉碎山森英子的脑袋，避免了粒子冲束伤到玉绪。
　　咔嚓~！
　　隐隐的碎裂声响起，玉绪脸上的“石化”破裂。
　　她满脸慌张地扑到少年身边，跪在地上：“净、净~~你没事吧！你不要吓我……”
　　她的两只纤白素手按着少年心口的位置，要把那汩汩冒出的血液塞住，但根本没用，温热粘稠的血液不受控制地冒出来，染红了美人的小手和心脏……
　　豆大的温热眼珠哗啦啦地滴落，玉绪哽咽起来，声音娇弱，惹人怜惜。
　　“没事！”净傀儡伸手摸扶着玉绪的脸颊，“我没事的，这点小伤，休息几周就好了！”
　　说话的时候，一股鲜血从它嘴里涌出，但马上被她擦掉。
　　“呜呜呜~~，都是我的错~~”玉绪哭得稀里哗啦，伤心欲绝。
　　情郎都被打穿了胸膛，怎么可能没事。
　　若叶本体在一旁看得无语：你快离开，净傀儡立马就能修复了。
　　“其实……我的心脏长在另一边，这伤势并不致命。”净傀儡擦掉嘴上的血液，朝玉绪露出一个灿烂的微笑。
　　“真的？”对上情郎积极的目光，玉绪停止抽泣，狐疑问道。
　　“当然是真的。”净傀儡说着，从地上坐起来，“你看，我没事吧！”
　　见玉绪双眸还是充满担忧，它双手搭在玉绪肩上，和她深情对视：“昨晚我的表白，你还没有回复，在此之前，我是不会死的！”
　　咚咚~~！
　　玉绪的小芳心被狠狠的撞击了一下，看向净傀儡的眼眸温柔到了极点，像是融化的奶糖。
　　她仔细打量了一下面前的木讷中带着傻气的干净少年，发现他胸口的伤势虽然狰狞，但确实不像是要死的样子。
　　芳心终于安定了一些。
　　“我刚才……好怕你就这样离开我！”她眼眶湿润地说着，脸颊浮现一抹羞涩，扑倒在净傀儡的怀里，双手死死环抱着他的腰。
　　‘这是……转移话题？’
　　净傀儡形态的若叶见玉绪依旧没有回答表白的事，思索了一下，随即面露喜色。
　　‘所以，我的舔狗策略成功了！’
　　‘玉绪现在肯定不爱我了，但又不想直接拒绝，所以转移话题避开不谈这件事。’
　　她越想越觉得是这么回事，悬在心头的大石头终于落下，露出了发自真心的笑容。
　　“你这呆瓜……不准笑了！”玉绪抬手敲了敲净傀儡的脑袋，脸颊羞得不敢直视对方的眼睛。
　　她刚才已经含蓄至极地回答了白鸟净的问题。
　　只是，她脸皮薄得很，所以说得非常委婉。
　　但这一刻，在她心里，自己是接受了白鸟净的表白，是他的女友了。
　　“好好，我不笑了。”净傀儡不懂玉绪为什么打自己。
　　不过，它想着“接下来，让玉绪被学院带回去”，一切就万事大吉了。
　　咚~！
　　它身后的方位，传来一声闷响，似乎是什么沉重的东西坠地的声音。
　　转身看去，就见十几米外，学院的机械女仆站在一个小坑里。
　　身上的女仆裙已经没有，露出金属模块嵌合而成的钢铁身躯。
　　“检测到失踪学生：若叶、学生玉绪……状态正常……现切换任务优先级，护送两人安全返回。”机械女仆发出电子声，几步来到若叶和玉绪面前，抱起她们的纤腰就要离开。
　　净傀儡看见这一幕，眼里涌现出激动之色：‘总算能把玉绪这犟种送回去了。’
　　“你放开我！我不回去，我要跟净在一起！”玉绪挣扎着想从机械女仆身上下来。
　　但她只是血肉之躯，根本挣脱不了机械女仆的手臂。
　　“你放开玉绪！”净傀儡也一脸激动地起身。
　　但马上牵动胸口的伤势，嘴巴大张，倒吸一口凉气，踉跄重新跌回地面。
　　玉绪看见这一幕，芳心疼得不行，一双美眸更是哭得稀里哗啦：“净，你不要勉强！你等我，等我……我一定会回来找你的！我是你的……”
　　她话音未落，机械女仆已经身体前倾，如射出镗孔的炮弹，疾驰进入山林深处。
　　空气中只有玉绪哽咽、伤心的声音在徐徐飘荡……
　　·
　　·
　　·
　　此时已是正午，阳光正烈，净傀儡形态的若叶舒服地躺在地面晒着太阳，微风拂过，带来几分灼热气息。
　　她并没有选择带走本体。
　　她在外面的仇人还没有杀完，本体跟着自己，容易被那些仇人盯上。
　　至少也要自己将《死亡笔记》上面的名字，全部杀完，才能接本体离开学院。
　　啪嗒！
　　她从地上一个鲤鱼打挺，从地上跳起来，矫健的模样完全不像重伤的样子。
　　“她们都走了……你怎么还不走？”她咧嘴一笑，看向身后百米外一棵云杉树梢，目光涌动着危险之色。
　　啸啸~~！
　　午后的林间热风呼啸，无人回答若叶的话。
　　“装死是吧，既然如此~~”净傀儡形态的若叶嘴角勾起一抹冷笑。
　　轰~~！
　　她身后的溺之女抓起地上一块嵌入泥土的半米大的石头，朝着那树梢抛了过去。
　　石头划过半空，发出隆隆呼啸，携带无可匹敌之势，精确砸在那棵云杉顶部树梢。
　　随即像是被一股无形的力量推开，改变方向，滑向侧边，重重落地，响起一阵轰鸣声。
　　波~~！
　　树梢上荡漾出一圈透明涟漪，一个妖娆凹凸的漆黑人影，缓缓浮现。
　　若叶仔细打量着对方。
　　对方穿着一种一体式的全封闭漆黑色战甲，类似紧身的太空衣，散发着金属光泽的衣服紧贴少女身体各部位，勾勒出曲线优美的弧线。
　　那战甲顺着少女四肢、胸腹、脖子等处，还延伸出暗红色的光条纹路，显得有几分神秘之感。
　　头部是一个全密闭式头盔，整个脸部藏在一块凸起的漆黑色镜面后面，因此看不清对方面容。
　　她不知道对方在那里多久了。
　　还是刚才玉绪遇到攻击，那树梢产生能量波动，她才得以发现对方的存在。
　　“你是什么人？”火莲纤细的身子，隐藏在战甲中，居高临下俯视若叶，质问道。

第129章 火莲共情心起
　　“这话我问你才对吧？”净傀儡形态的若叶抬头看向对方，总觉得对方有些熟悉。
　　不过她并没有往火莲身上想。
　　因为体型完全对不上。
　　火莲胸脯比她还平，个子不足一米五。
　　跟面前这个凹凸有致，身高大约一米六五的陌生少女，明显就是两个物种。
　　‘难道是学院里某位老师~~’若叶心里猜测。
　　她觉得学院既然带她们出来实习，肯定不可能只派两个机械女仆保护，肯定还有其他人暗中保护……
　　“我来自宫城百花学院……”火莲淡淡道。
　　“哦~”若叶点点头，并不意外，“你的学生已经回去了，你为什么还不走？”
　　“因为我有一个疑问。”
　　“你说。”
　　火莲闻言，沉声道：“你刚才为什么不强行带走玉绪？那个机械女仆拦不住你吧。而且，你还有那么一个强力帮手，我也拦不住你。”
　　说罢，她打量了一眼，已经来到若叶身边的溺之女，眼里闪过忌惮之色。
　　“这个问题啊……很简单，因为我爱她！”若叶脸上浮现一抹深情和温柔，“我爱她，爱的真谛是放手！我的生活里充满了危险和生死，玉绪跟着我是不会幸福的，我希望她平安活着……”
　　说完后，若叶在心里腹诽：‘老师，我可是已经向你举报玉绪早恋了。你回去后可要狠狠管教她！让她专心学业，不要再想那些乱七八糟的爱情！’
　　她说这么多，就是为了这一点：立住自己的舔狗人设，然后再给学院老师告状，为玉绪不爱上自己，再添一把锁。
　　云杉树梢上，火莲听完后，心房不由的一震，被若叶的话触动了。
　　“他说的……不就是自己吗！”
　　“每天都面临危险，不知道自己哪天就死了……”
　　她看向若叶的眼神，温和了不少，有种遇到了同病相怜的同伴的感觉。
　　“这个男人跟其他男人完全不一样。”
　　“他是真地爱着玉绪，刚才帮对方挡下那道攻击，哪怕他是魔法少女系统的强者，也是九死一生的……”
　　她刚才将若叶舍命救下玉绪的行为看在眼里，根本不相信若叶真的没事，只当她是强撑着罢了。
　　“你放心，你的话我会转告玉绪的。”说罢，她身体周围微微荡漾，随即消失不见。
　　若叶看着火莲离去的方式，眼眸闪过一抹凝重。
　　她完全看不出对方那是什么手段。
　　‘果然，这个世界的科技力量不容小觑！’
　　隆隆~~！
　　远处传来一道轰鸣。
　　若叶循声看去，是山顶园林的方向，那里冉冉升起一个明亮巨大的火球。
　　虽然没有达到蘑菇云的程度，但也很壮观了。
　　“那个范围，恐怕整个园林都被炸掉了吧~~应该是那个黑川望在毁灭证据。”若叶喃喃自语道。
　　她现在也想明白了，这次的实习恐怕就是一个陷阱。
　　有坏人想绑架自己。
　　她打算回去后调查了一下。
　　忽然她像是想到了什么：“等等，那个园林里可是有很多珠宝的……爆炸应该摧毁不掉那些珠宝，如果我能捡到的话……”
　　若叶心里火热起来。
　　呲的一声，控制溺之女傀儡如电掣般，朝着山顶园林的方向奔去。
　　十分钟后，山顶园林，灼热的气浪翻滚，园林早已不见踪影，只有一片炽热无比的岩浆湖，漫出山顶，朝着周围扩散。
　　山林里燃起漫天大火，滚滚浓烟遮天蔽日，宛如一幅末日景象。
　　在岩浆湖中，还有一些凸出湖面的小山包，都是园林里的一些秀丽人造小山。
　　此时上面的奇花异草早已化为灰烬，就连山体本身也在缓缓沉入岩浆中。
　　在其中一座下沉的小山包上，若叶看着这岩浆湖，眉头皱起：“这么高的温度，不是火山喷发，而是……希娜能源泄露！”
　　之前炸掉盛田研究所的时候，她就用的希娜能源作为炸弹，产生的效果和眼前的一幕如出一辙。
　　“看这范围，整个园林恐怕已经被覆盖了……好狠的手段！”若叶可是知道，这园林里可是有不少女仆、厨师的……看这架势，他们根本没有撤离，尸骨恐怕都已经熔化了。
　　“咦，那是什么？”若叶看到靠近岩浆湖中心的一处山包上，有一团金色的液体在岩浆中翻滚。
　　她纵身一跃，此时溺之女傀儡那恐怖的两百八十米每秒的身体能力，直接拔地而起上百米高。
　　在半空中划过一道优美的抛物线，砸在高温的岩浆里，溅起一朵七八米高的岩浆浪花。
　　她全身五十多万亿的似流体硅素粒子的自带磁场，经由腹腔里的原子炉统合在一起，高速旋转，形成一股无形的斥力场，形成一道厚厚的缓冲，支撑她再度跃起，如打水漂一样在岩浆湖疾驰……
　　几秒后，她来到岩浆湖中心的山包上。
　　这里的地面温度极高，超过三百摄氏度，也就溺之女这样的硅素生命体，才能在这种地方停留。
　　接着，她发现熔融状的地中，横七竖八躺着十二具已经炭化的尸体，看其轮廓，应该是身材曼妙的少女。
　　“不是宫城百花学院的同学，她们已经被机械女仆带到山下，和本体汇合了。”
　　若叶感受着本体那里传来的信息，分析道。
　　“那么她们应该是……那十二名校花吗~~~”
　　她分析完，就收回视线，不再关注她们。
　　来到山包边缘，控制身上的似流体硅素粒子，伸出一条触手，末端形成一个大碗的形状。
　　触须动作迅速，将那岩浆湖上翻滚的金色液体，一丝不漏地舀进碗里，缩回到自己眼前。
　　“果然是黄金！”若叶惊喜道，“应该是那十二位校花身上的黄金被高温熔化了。原本这些金液应该沉入岩浆湖底，但是这岩浆是大量山林泥土熔化产生的，含有大量气体，导致岩浆湖一直翻滚，冒着气泡，这才推着这些金液没有沉下去……这样看来，这些黄金，合该属于我！”
　　说完，她带着这些黄金，在这山包沉入岩浆湖的时候，纵身跳起……离开这里。

第130章 千早千安纪摊牌
　　“诶~，你们听说了吗？山本同学被几十公里外喷发的火山烧死了~~”
　　正午，元汤旅馆里，净傀儡形态的若叶回来后，就听到里面的学生都在谈论这件事。
　　距离温泉街不远的爆炸区域，已经被封锁，据说是火山喷发出来的岩浆坠落，点燃了山林里的沼气产生的爆炸。
　　这爆炸距离温泉街还有几百米的距离，并没有造成人员伤亡。
　　但是却造成了不少恐慌，已经有旅客提前离开了。
　　“山本……是那个年级第一的山本润吗？”一个戴着眼镜，面容姣好的女生插道。
　　“就是山本君啊！他还是校长的亲侄子，听说山本校长得知这个消息，当场晕倒了……”
　　“你们怎么确定山本润死了，有人看到吗？”若叶来到几人身旁，不动声色地问道。
　　这几天在旅店里，她通过检查结城翠、西冈绘里奈以及吉野美菜三女的手机，发现她们之前与山本润联系过。
　　联系的时间就是她们带自己去山林里的前一天。
　　所以，她断定害自己的幕后黑手，就是山本润。
　　“那里都是岩浆，怎么可能有人看过？不过，山本同学死前用卫星电话求过救，电话最后的信号就是在岩浆里……”那个男生解释道。
　　“竟然是这样，那看来山本同学是凶多吉少了~”若叶叹息道，脸上流露出哀伤的神色，“对了，还有其他人遇难的消息吗？”
　　“这……目前倒是没有了。”那个男生道。
　　若叶闻言，点点头，转身回去三楼自己的房间。
　　‘怎么没有那十二个校花失踪的消息？’
　　‘是了，她们是被黑川望邀请的，不能带手机。而山本润虽然不知道为什么会去那里，但是应该带了手机的。’
　　想通后，若叶上楼的步伐都轻盈了几分。
　　又死了一个仇人，她心情大好。
　　回到自己静谧的房间里，空空旷旷，没有结城翠三女，没有玉绪……真是太爽了！
　　“舒服！”她痛快地倒在房间的坐垫上，欢快地翻滚几圈，“今天晚上去吃大餐！”
　　咚咚```！
　　这时，门外传来敲门声，一道柔和的少女声音响起：“客人，午膳按照您的要求送来了。”
　　“门没锁，端进来吧。”若叶躺在卧室的床上，懒洋洋道。
　　撕拉~~！
　　障子门打开，一个穿着旅馆深黄色服务员和服的少女，端着午膳走了进来。
　　少女容貌普通，皮肤偏黑，像是在这里打暑假工的高中生。
　　她将手中的木质托盘放在客厅里的矮脚桌上，就要起身离开，却被若叶叫住。
　　她从里面的卧房里走出来，上下打量了一眼这个服务员。
　　微笑道：“你把这味增汤喝了。”
　　“客人，您说什么？”少女一脸茫然地看向若叶。
　　“你不喝，我就杀了你。”净傀儡形态的若叶嘴角笑意更甚，眼里也流露出几分危险之色。
　　她从这个少女身上，嗅到了淡淡的恐惧味道。
　　如果对方是个正常服务员，送给饭至于感到恐惧吗？
　　除非对方想害我，怕被我发现，所以才恐惧。
　　千早裕代对上若叶笑吟吟的眼神，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　尽管她已经尽量高估这个家伙了，但没想到……还是低估了他！
　　裁决神官大人要她杀掉白鸟净。
　　还是私下给她说的，并没有告诉千早纱央，应该是怕她泄密。
　　所以她才截获了服务员端来的午餐，给里面下了毒，打算毒死白鸟净。
　　但没想到还是被对方看穿了。
　　她甚至不知道自己的破绽在哪里。
　　“当然，你也可以试试拔出身上藏着的手枪，看看能不能杀死我。”若叶看出了千早裕代的小动作，语气淡淡道。
　　千早裕代闻言，瞳孔骤缩。
　　脑海里警铃大作：会死、会死会死会死···只要自己稍有动弹就会死！
　　“前辈，不要！”
　　就在现场气氛即将滑进深渊时，千早纱央从外面急匆匆地跑了进来。
　　她脸上没有易容，露出那张娟秀漂亮的瓜子脸，清纯柔媚。
　　“咦~，你怎么会在这里？”若叶看见千早纱央，疑惑地问道。
　　“前辈，其实……”她犹豫了一下，然后将考验的事说了出来，不过并没有具体说明考验的具体内容。
　　“哦，也就是说刚才那是考验！”若叶恍然大悟。
　　“嗯，是的。”千早纱央连连点头，深怕前辈动手。
　　毕竟前辈的近战能力，她可是领教过去的。
　　若叶搓了搓手，上前将千早纱央拉到一旁，悄声问道：“领导来这里多久了？”
　　“大概……一周前吧？”
　　“那……领导对我的印象怎么样？”
　　“我不知道，应该还行吧。”千早纱央沉吟了一会儿，道。
　　若叶又问了几句，最后还是千早纱央耳机里，收到千早千安纪的命令，才带着千早裕代离开。
　　“神官大人说，晚上会来拜访！”千早纱央离开时说道。
　　“嗯，正好我也为领导准备一份礼物！”若叶兴致勃勃道。
　　一想到即将升职加薪，脸上的笑容就越灿烂。
　　时间一晃到了晚上，漆黑的夜幕上繁星璀璨，汇聚成一条明亮的银河。
　　这是只有在藤原岳山里才能看到的瑰丽星空。
　　温泉街少了白日的灼热，又变得热闹起来。
　　溺之女祭依旧进行，街上灯红酒绿，人山人海，打扮靓丽的青春少女成群结队，享受着这盛世的繁华。
　　元汤旅馆——3219号房间。
　　“您就是领导吧！”净傀儡形态的若叶打开障子门，一脸热情道。
　　千早千安纪站在门口，怔怔地看向门口的清秀少年。
　　她本打算等白鸟净开门刹那，一击直接杀掉他！
　　避免他进入组织。
　　但是，当她刚要动手时，全身的血液出现了一刹那的停滞，无尽深渊般的冰寒自她心底升起。
　　她知道，这是自己的生化形态给自己的预警！
　　她们裁决者作为组织的最强战斗力量，都是能开启狂化形态的。
　　那是来自国外的先进生物基因改造技术，能瞬间让她们拥有超越常人的力量。
　　像她这样的裁决神官，更是能一跃跨入一级战力的程度！
　　‘我堂堂一级战力……对付一个顶多有点战斗天赋的小子，竟然会恐惧？！’

第131章 送茶叶
　　千早千安纪压下心中的思绪，带着千早纱央和千早裕代走进屋，来到客厅的矮脚桌，屈膝跪坐下来。
　　她穿着酒红色的女式西装，戴着墨镜，打扮得像是出差的女强人，跪坐的姿势也是威严满满。
　　“领导，请！”若叶热情地过来，倒了一杯酒，来到千早千安纪面前，躬身敬酒。
　　千早千安纪愣了一下，疑惑地伸手接过酒杯，仰头喝下。
　　若叶见领导喝了酒，顿时知道这事……可以谈！
　　“领导您有什么吩咐，请说？”若叶趁热打铁道。
　　“你坐下就行，不用……这么热情。”千早千安纪道。
　　“嗯，领导说的是！”若叶立即退回到自己的座位，与领导面对面坐着，并不直视领导的眼睛，给足领导面子。
　　千早千安纪凝视着面前的少年，缓声道：“这次我来是通知你……”
　　她顿了顿，眼里闪过一抹挣扎，但想到自己也是为了组织的未来，于是坚定了神色。
　　“根据我们这些天对你的观察，你不符合组织的要求。”
　　“神官大人……”她身后的千早纱央闻言，面露诧异，连忙道。
　　但对上千早千安纪投过来的警告眼神，才不甘地闭上嘴巴。
　　若叶听见千早千安纪丝毫不觉意外，反而赞同地点点头：“领导说得是！”
　　“你……没有什么想法？”千早千安纪看着一脸淡然的若叶，有些看不懂对方了。
　　或者说，她一直没有看懂这个少年。
　　总觉得他的一切行为，都无比奇怪。
　　“想法……哦，稍等！”若叶只觉听懂了领导的暗示，起身来到房间的橱柜里，从自己的背包里，拿出了一个不透明的布袋，回到矮脚桌，把布袋慢慢推给千早千安纪。
　　“这是什么？”千早千安纪看着这个袋子，诧异地看向若叶。
　　“一点茶叶，听说领导喜欢喝茶，这是没喝完的，就送给领导品尝了。”若叶微笑道。
　　千早千安纪皱眉，这袋子沉甸甸的样子，怎么可能是茶叶。
　　她把袋子的口子打开，露出里面一根大金条，目测至少两公斤左右，大约价值一百万扶元。
　　黄金的纯度很高，即使是天花板柔和的灯光，也金灿灿得晃眼。
　　千早纱央和千早裕代都没有看见过这么大金子，精致的小脸露出惊讶的神情。
　　“你这是什么意思？”千早千安纪看了看桌子上的金子，再抬首看向若叶。
　　“领导，这是茶叶！您放心，我这茶叶保质保量，都是上等品！”若叶一脸得意道。
　　这些黄金就是溺之女从那岩浆湖里舀来的。
　　现在正好派上用场。
　　千早千安纪陷入了沉默。
　　“我知道了……你的事，我会给斋事大人如实报告的。”半晌，她开口道。
　　“嗯，那我就等领导的好消息了。”若叶嘴角勾起一抹弧度，知道这事稳了！
　　‘果然，想要升职加薪，就要贿赂领导。电视剧诚不欺我！’
　　千早千安纪没有再说什么，带着千早纱央、千早裕代离开了，当然也带走了那个袋子。
　　回去的路上，她提着手中沉甸甸的黄金，嘴角勾起一抹冷笑：“原本还愁找不到筛掉你的理由，没想到你竟然将把柄送到我手上。
　　你以为我们组织是外面那些公司吗，还想贿赂我？
　　哼！待我如实禀告斋事大人，定要彻底开除你！”
　　若叶并不知道千早千安纪所想，出去开开心心吃大餐了。
　　吃完大餐回来的路上，还随便去了一趟藤原岳大酒店，杀掉了校长山本昭。
　　山本润既然要害她，那么他叔父山本昭自然也是她的仇人……
　　翌日。
　　由于几十公里外的“火山喷发”，温泉街也受到影响，研修提前结束。
　　八月五号一大早，学生就集合好，乘坐大巴回涉川市了。
　　回去的大巴空旷了不少，空出许多没人坐的位置。
　　不过班上同学似乎并没有在意这一点，交头接耳地聊天，语气里充满了对研修的热闹。
　　若叶坐在大巴靠后的位置上，由于结城翠三女死了，她身边现在没人坐。
　　倒是有几个女生想坐她身边，但或许是出于不自信、亦或者脸皮薄等之类的原因，并没有坐过来。
　　“白鸟君，好久不见！”一道久违的熟悉声音响起。
　　若叶抬眼一看，发现是一周多没见的藤井浅香。
　　“哦，是你呀，听说你研修刚开始就食物中毒住院了，没事吧？”若叶关心地询问。
　　藤井浅香看着依旧一副单纯、清澈的若叶，眉头颦蹙：“白鸟君研修还好吗？”
　　“挺好的呀。”若叶道。
　　“白鸟君就没有遇到什么事？”
　　“什么事？”若叶一脸茫然。
　　“听说结城翠她们遭遇山林大火，烧死了。”
　　“是呀，这件事我也很遗憾，要是我当时在她们身边就好了！”若叶露出沮丧的表情。
　　“听说西田一、朝田优、伊妻富美枝……这些年级前几的学霸，都失踪了。”
　　“啊？有这事吗？我没有关注。”
　　藤井浅香深深观察若叶的神色，没有发现任何异常。
　　“看来白鸟君果然是有福报的人。”她腼腆一笑，在座位上坐了下来。
　　这时，所有学生都上车了，大巴车队启动，驶离了这里。
　　由于来时路的石桥被山洪冲垮了（新闻播报），所以大巴车只能走另一条路，绕一大圈才能回涉川市。
　　与此同时。
　　生田原町一丁目街十三号牌——町地方法院。
　　这是一栋三层的小楼，带一个大院子，栽种着不少葱郁的树木，建筑已经有些年代感了，表皮不少已经脱落。
　　此时，在小楼里的妇女有权者部法庭里，正在举行上村彩织的离婚官司判决。
　　在陪审团里，附近不少居民就抽空过来看热闹。
　　“上村夫人，虽然你主张你们夫妻感情已经破裂，但是按照惯例，我还是要问你一句，是否同意调解？”审判官——酒井贵实子看向上村彩织。
　　实际上，若不是今天上萩学来她们这里考察，她是根本不会问这种废话的，直接就开始宣判了。
　　毕竟被告方上村健次家暴情节恶劣，属于重大过错方，闭眼判净身出户就可以了。
　　上村彩织的视线，扫过坐在陪审员位置的上萩学，见对方的视线不在自己身上，而是在桌子上的文件上。
　　鬼使神差地点点头：“我同意调解。”
　　“既然你不同意……啊~，你同意？”审判官——酒井贵实子愣住了，看向上村彩织。
　　“是，我同意。”上村彩织坚定地点点头。
　　见到上萩学抬头，将目光投向自己，又连忙低下头。

第132章 名片
　　法庭下方陪审席上的当地居民，也都面露惊讶之色。
　　她们大部分都是附近的全职太太，否则也没办法在工作日来这里做陪审。
　　上村家的事这些天早已闹得附近人尽皆知，她们都知道当地最漂亮的大美女上村彩织，遇人不淑，被丈夫上村健次家暴。
　　这样想着，她们的视线穿过法庭半空中的全息投影，那是上村健次的远程投影。
　　他现在还在运输货物，没法来法庭，只能通过法庭的通讯无人机，进行远程审判。
　　在实况的全息投影里，能看到一个皮肤黝黑的男子，蜗居在狭小的货车驾驶室里，一边开车一边痛哭。
　　男人头发半白，后背由于常年开车有些佝偻，消瘦的梨形脸依稀能看到年轻时的帅气。
　　不过现在看来，就是一个呆板无趣的老实人。
　　他的小货车也显得陈旧，看上去很有年代了，自然也没有安装无人驾驶系统。
　　此时，听到了上村彩织愿意调解，他绝望无神的双眼，重新流露出期盼与希望，以至于激动得哭了出来。
　　“那个……上村夫人，你考虑清楚，法律面前，没有儿戏。”审判官——酒井贵实子多问了一句。
　　“我考虑清楚了。健次他虽然犯了错，但是我是他的……妻子，愿意再原谅他一次！”上村彩织低着头说道。
　　“老婆，我错了……我以后再也不喝酒了……”全息投影里的上村健次感动得稀里哗啦，脸上全是悔恨的泪水。
　　他的工作量很大很劳累，大概要工作十六到十八个小时，如此才能在性价比上超过自动驾驶系统。
　　这样的工作量，就像一个磨盘在不断碾磨他的身体，让他不得不依靠酒精缓解疼痛。
　　但每次喝完酒，清醒过后就酿成了家暴的惨状。
　　明明他是那么爱惜彩织，平时对她说话，都舍不得大声了……
　　法庭里的众人听见上村健次的话，纷纷露出鄙夷之色。
　　陪审席位上的上萩学，看着这一幕，也微微皱起眉头。
　　“既然起诉人愿意接受调解，那本庭按照条例，开始调解……”审判官——酒井贵实子道。
　　十几分钟后。
　　调解结束，离婚诉求暂时撤销，但家庭不动产已经划分到了上村彩织名下。
　　审判官——酒井贵实子给了上村健次十年的观察期。
　　如果在观察期内，上村健次有任何家暴的倾向，法警会立即扣押上村健次，予以正义的制裁。
　　全息投影里，上村健次感动得连连点头，发誓要好好疼爱老婆。
　　随后，陪审员和上村彩织离席，回去了。
　　上萩学望着上村彩织的背影，直到她消失在法庭门口才收回目光。
　　“上萩大人，您对我们的工作，有什么指导吗？”等法庭只剩下两人后，审判官——酒井贵实子来到上萩学面前，恭敬地询问。
　　上萩学年纪轻轻就已经是检察官，如今调动她们这小地方，一看就是来历练的。
　　“这个……酒井审判长的判罚自然没问题的，只是，缺乏了一点人情味。”上萩学道。
　　“还望上萩大人解惑。”酒井贵实子恭敬请教。
　　“请教倒不敢当，只是一点小小的建议……”上萩学看向她，道，“我一向认为，法律存在的意义就是保护弱者，要给弱者尊严，有的时候为了保护弱小，一些程序上的不完美也是可以的……”
　　酒井贵实子在一旁听着上萩学那些理想主义的话，也不反驳，只是时不时点头，一副认真听的样子。
　　良久，等上萩学说完后，她更是连连称赞。
　　上萩学也心情大好，客套了几句，才离开。
　　但是当他走到法庭外面的走廊拐角的时候，却被一个老妪叫住。
　　老妪看上去四五十岁，个子不高，大概一米五，体态富裕，眼睛眯着，一脸和蔼可亲。
　　“上萩大人，请留步！”土肥需识道。
　　“我记得你是土肥太太。”上萩学看向老妪，思索了一下，道。
　　“大人竟然记得我！”土肥太太肥硕的脸庞露出惊讶。
　　“嗯，我记忆力一向很好。”上萩学道，“土肥夫人找我有什么事？是需要法律援助吗？”
　　“其实是上村夫人的事。”土肥太太叹了口气道。
　　“是关于那位夫人的什么事？”上萩学眉宇动容。
　　“上村夫人是一个苦命的人啊，明明长得那么漂亮，性格也好，身材也好，可惜遇人不淑……”她给上村彩织一阵猛夸，同时暗暗观察上萩学的神情。
　　发现：每当自己说到上村彩织遭遇苦难的时候，上萩学就会皱起眉头。
　　再结合自己之前在法庭上的观察，她心里有底了。
　　“……哎呀，已经六点。上萩大人，我家里还有事，就先走了。”
　　“土肥太太，你还说完。”
　　“这是我的名片，我家是开了一家咖啡厅，附近的大家经常来我这里喝下午茶。大人您下个周末来我这里，我再告诉你。”土肥太太递给上萩学一张名片，扭头匆匆离开。
　　上萩学望着土肥需识离去的背影，又看了看手中的名片，随即将名片放进胸前的口袋。
　　……
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　宫城百花学院。
　　由佐子将若叶等女送回来后，就迫不及待地来到院长办公室，向户木阳子院长汇报。
　　“也就是说，那个黑川望已经死在了希娜能源爆炸中？”户木阳子问道。
　　“根据机械女仆视觉传感器的记录，确实看见他死于园林的爆炸……”由佐子道。
　　“有查到对方势力的信息吗？”
　　“我在天网上查到了一些信息，那似乎是影月会的生化改造体！”由佐子将查到的资料，全息投影到半空，让户木阳子看。
　　户木阳子仔细看完，摸了摸下巴，沉思道：“影月会……我记得那是西兰蒂亚王国的暗杀组织。”
　　西兰蒂亚联合王国，世界第一强国，占据一整个西兰蒂亚大洲。
　　“没错，就是影月会。”由佐子点点头。
　　“他们为什么要绑架若叶？”
　　“不清楚，不过天网上说，影月会也会干一些国际人口贩卖的勾当，而且贩卖的还不是普通人，都是一些……”由佐子说着，变得吱吱唔唔。
　　“一些什么？”户木阳子追问道。
　　“一些贵族。”由佐子看了她一眼道。
　　户木阳子闻言，瞳孔一缩：“他们竟然敢做这样的事？”
　　“嗯，不过都是一些小国的贵族，目前还没有他们对大国贵族下手的记录。”由佐子道。

第133章 事成，千早千安纪开窍
　　户木阳子不置可否，哪怕是对小国的贵族动手，那也不是简单的势力了，不是她们一个分院学院能对付得了的。
　　“院长，要上报吗？”
　　“上报？”户木阳子扫了她一眼，“上报了，我们要怎么解释这事？”
　　“算了，这些日子都待在学院里，我不信他们敢直接对学院动手。”户木阳子道。
　　“是，院长。”
　　“另外，好好准备十月份的上面大人视察，这是现在的首要任务，不能有丝毫差错！”户木阳子又叮嘱道。
　　“我知道了。”由佐子点点头，转身走了。
　　……
　　夜晚。
　　涉川市——东城区星次町。
　　干燥了两周的城市重新下起了大雨，城市里那些五彩斑斓的全息投影，只一会儿就在密密匝匝的雨幕中，模糊起来。
　　人行道、马路形成一个个水滩，透着蒙蒙的水汽，街道两旁的路灯像是一个个低头俯瞰行人的巨人。
　　一栋其貌不扬的高楼大厦，占地面积比周围的大厦多了好几倍，而且不像其它大楼幕墙亮着灯光，反而非常低调，只有一圈环绕的全息影像光带，注明这里是“寺西疗养会所”。
　　嘀嗒嘀嗒~~！
　　高跟鞋尖细的鞋跟与汉白玉光滑地面撞击，发出清脆的声音。
　　金碧辉煌的宽敞走廊上，千早千安纪穿着昨天见若叶的酒红色的女式西装，手中提着一个黑色的手提箱。
　　“先生，就在这里。”前面带路的薄裙无裤侍女，站在一间华丽的门扉前，伸手恭敬示意。
　　她的目光十分奇怪，看向千早千安纪，但却又没有看向她。
　　实际上，她们的视觉神经和听觉神经，都被植入了过滤芯片。
　　在她们的视角里，所有客人的样子都是一团模糊的马赛克。
　　客人说的话，如果没有带指令，也是一团杂音。
　　这么做也是因为这间疗养会所的客人，非富即贵，需要保密。
　　“指令：这里没你的事了。”千早千安纪明显不是第一次来这里了，熟练对那些侍女道。
　　“是，客人。”侍女闻言，连忙躬身九十度行礼，随即离开。
　　“大人，千安纪求见。”千早千安纪对着大门恭敬道。
　　斋事已经是组织的最强战力了，狂化态后拥有二级战力，整个组织也只有五名。
　　“进来。”门口的通讯喇叭里，传来一道低沉略带威严的声音。
　　千早千安纪闻言，这才小心翼翼推门进入。
　　房间里灯光晦暗，但占地极大，至少两个篮球场的面积。
　　中间的天花板挖空成一个圆孔，向下流出一圈水流形成水帘。
　　水帘的中间有一张浅层白玉床，里面浸泡着淡绿色的液体。
　　千早千安纪看着那淡绿色液体，眼里流露出渴望。
　　那是再生液，可以修复细胞损伤，据说常年使用，还能永葆青春。
　　尤其是对她们这些基因改造过的裁决者，更是有奇效。
　　可惜，她从来没有用过。
　　因为没钱。
　　“千安纪啊，我记得你去执行什么考验任务，这么快就回来了吗？”玉床上，趴着的一个四五十岁高瘦男人，也不抬头，问道。
　　他身后，还有两名美艳的女子，用特殊的手法给他疏通身体经络，提高再生液吸收效率。
　　“大人，这个白鸟净心狠手辣，无情无义，将自己的三个女人直接杀死……”她将若叶的一桩桩冷酷无情的事件一一说出，最后也就是最关键的一点，“……最无法容忍的是，他居然还想用黄金贿赂属下。不过他低估了属下对组织的忠心，这就是他用来贿赂手下的黄金，请大人定夺。”
　　说着，她打开了手提箱，露出了里面的一大根金条。
　　斋事——菊宫史本来还漫不经心，但当他看见那根大金条后，眉宇不由地动了动，深深地看了一眼千早千安纪。
　　“你做得很好。”
　　“谢大人夸奖，为了组织，属下肝脑涂地。”千早千安纪朗声道。
　　“恩，你的忠心我知道了。你下去吧，我给你放一个月的假。”菊宫史道。
　　“是。”千早千安纪恭敬地退下去了。
　　菊宫史身边两位美艳女子，也都是组织的裁决神官。
　　左边那名神官微笑道：“大人，没想到千安纪姐姐，也有开窍的一天。”
　　“呵呵~，我就说把她边缘化，尽给她安排苦活、累活……她就会开窍，怎么样，你还不信？”菊宫史伸手在那女子身上乱摸。
　　“小女子哪里知道千安纪姐姐那么死板的人，也会开窍。而且还想出用这种方式给大人示好……这智慧啊，小女子都自愧不如。”那女子热情迎接菊宫史伸过来的手掌，娇笑道。
　　另一个神官则问道：“大人，那这白鸟净？”
　　“当然是过了，而且，要在他的档案里写上优秀！”菊宫史道，“人家既然给了钱，那我也会办好事，这样……后面的人才会愿意给钱，乐意给钱。”
　　“大人英明。” x2
　　两女齐声道。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　生田原区，居民区。
　　大雨噼里啪啦地下着，路灯微弱的灯光在大雨密密匝匝的冲刷下，光芒散射，如轻烟扩展，宛如深海里发光的水母。
　　街角连日灼热产生的腐烂气味，也迅速淹没在雨水的清凉里。
　　“呼~回来了。”净傀儡形态的若叶打开院门，穿过前院的石板小路，来到屋檐下，浑身湿漉漉的，衣服黏在皮肤上。
　　学校大巴绕远路，花了整整一天才回到涉川市。
　　而且刚回来，就遇到了大雨。
　　在学校众目睽睽之下，她没法用魔力弹开雨水，只能硬着头皮走进大雨中。
　　至于本体那边，半天前就已经回到了宫城百花学院，恢复了以往的秀女学业生活。
　　咔嚓~！
　　房门从里面打开，露出先一步回来的溺之女。
　　“你做饭了吗？”若叶期待地问道。
　　溺之女闻言，冷笑一声：“你觉得呢？”
　　“哎~~”若叶甩了甩湿漉漉的头发，“我为什么会对自己抱有期待。”
　　她脱掉鞋子，穿过玄关、廊道，走进浴室洗澡。
　　随后出来吃泡面。
　　做完这一切后，她来到二楼自己的房间，打算用电脑登上真理者论坛，向“方程式A”大佬问一下袭击自己那几个生化人的信息……

第134章 记忆遗传真相，登陆天网
　　窗户外面大雨稀里哗啦，阳台早已被雨水溅湿，伴随着时不时的轰鸣雷声。
　　净傀儡形态的若叶早已关上了落地窗，默默地坐在电脑桌前上网。
　　打开浏览器，映入眼帘的就是最新热播的电视剧《龙马侠客传》。
　　她记得，在自己经常吃的那家“山佐牛丼”牛肉饭餐馆，经常都在播这个电视剧。
　　这电视剧讲的是一个山村少年，走入武林世界，获得奇遇，邂逅天下第一美人，一步步成长，明白侠之大义的真谛，最后扛起国家兴亡、民族存亡的重任，并英勇战死的故事。
　　她又看了看下面紧接的热搜——《生活不会亏待你！》。
　　讲的是一个名叫剩菜丸的少年，在大都市打拼，遭遇种种挫折，但始终牢记去世的爷爷告诉他的两句话——“这个世界没有捷径，做事就要脚踏实地”、“诚实守信、永远善意待人，生活一定不会亏待你的”。
　　而结果正如他爷爷说的那样，剩菜丸最后洗刷了身上的冤屈，坏人也被他感动，在他面前痛哭忏悔……
　　他也在事业人生上双丰收，成功在中心城买房，娶到白富美，过上了美好的生活。
　　下面还有什么“三十年守望，一个流浪汉，捡垃圾资助十名女生考上中心城大学……”
　　若叶没有再看，而是输入真理者论坛的网址。
　　按下回车键后，电脑屏幕开始闪屏，浏览器界面不断跳动，开始超链接……过了十分钟，显示屏停止闪烁，真理者论坛熟悉的简洁界面，出现在她眼前。
　　映入眼帘的第一条帖子就是“人类记忆遗传技术的真相！”
　　“咦，这是~~”若叶心里十分好奇，都忘了自己的目的，点开了这条帖子。
　　“……不知道大家是否想过，如果记忆能够遗传，我们的下一代不用重复学一遍父母学过的知识，而是直接继承父母的经验和知识，那么我们人类毫无疑问将会进入跨时代发展……”
　　“……而关于记忆遗传的研究，早在2110年就已经实现了，但是这项技术最后被封禁，成为了众多禁忌科学中的一种，至今都不为大众所知。”
　　“……封禁这项技术的原因，我说出来一定出乎大家的意料，并不是什么伦理、道德、或者后遗症之类的，而是……”
　　“……而是在实验过程中，那些继承了父母记忆的孩子，还在羊水中发育的时候，就会有意用脐带勒死自己！数千例实验，无一例外，皆是如此。”
　　“最后科学家受不了了，强制让一个婴儿降生，想要询问他为什么这么做。”
　　“那个婴儿虽然没能成功勒死自己，但生下来的几天里，尝试了数十种自尽手段，最后成功死去……”
　　“后面的研究也同样如此，哪怕严格监管那些孩子，逼迫他们顺利出生、长大。他们也会想尽办法自我了断……”
　　若叶看完帖子，直接呆住了：“真的假的。”
　　她向下翻，发现很多人也有同样的疑问：那些孩子为什么不想活下去。
　　好不容易获得生命，而且还继承了父母的经验，这是妥妥的重活一世啊！
　　多少人梦寐以求的事。
　　为什么要拒绝活着？
　　不少人询问楼主，但是楼主说自己也不知道原因，所以发出来，想问问大家是什么想法……
　　若叶见没有答案，自己聪明了二十倍的天才智商，也想不明白，也就不想了。
　　她在好友列表中找到了“方程式A”大佬，给他发送私信。
　　“大佬在吗？”
　　“在。”
　　“大佬，能否请教一下，这是什么东西？”——白色的鸟。
　　“怪兽.jpg”——白色的鸟。
　　这图片是她拍摄的生化体的照片，特意选了一张模糊的。
　　半晌，对面才有回应。
　　“你是从哪里拍到的？”——方程式A
　　“在研修的时候偶然拍到的，当时吓死我了。大佬知道这是什么怪兽吗？”——白色的鸟
　　“这应该是影月会的生化体。”——方程式A
　　“影月会？”若叶见方程式A果然懂，眼前一亮，知道问对人了。
　　“影月会是国际上有名的杀手组织，据说也干一些人口贩卖的生意……”——方程式A
　　‘难道是本体太漂亮了，所以被绑架了~~’若叶心里腹诽，‘那个影月会不会这么无聊吧~~’
　　不过，这个问题，她自然不会去问大佬。
　　“对了，大佬，你说过要登录天网，需要量子计算机吧。”——白色的鸟。
　　“你已经弄到量子计算机了？”——方程式A
　　“算是吧，我也不知道算不算。”——白色的鸟。
　　若叶看了看身边站着的溺之女。
　　她记得溺之女的大脑，是人脑与硅素的结合，应该也算是一种量子计算机吧。
　　“你将量子计算机接入网口，我帮你看看。”——方程式A
　　“那个……我的量子计算机，没有网线接口。”——白色的鸟。
　　“不是网线接口，是网口。你将网线拔出来，接触量子计算机就可以了。”——方程式A
　　若叶闻言，当即拿出一根网线，接到墙壁上的网线插槽，然后让溺之女握着。
　　网线上是有电流的，只不过很微小，人的手感受不到。
　　但溺之女却清晰感受到，一股微弱至极的电流，朝着自己大脑涌去。
　　她的大脑，被硅素和重金属粒子组成的合金颅骨完全密闭，外界的电流是进不去的。
　　而那股电流也没有进入她的大脑，只是在合金颅骨的表面，用脉冲的方式扫描了一圈。
　　“从没见过的型号，像是几百年前的军用技术……”——方程式A
　　“啊，那能登上天网吗？”——白色的鸟。
　　“可以。你这量子计算机虽然老了点，但是算力很高，我也不知道你是从哪里弄来这种东西的。”——方程式A
　　“大佬过奖了，我是在垃圾堆里淘来的。”——白色的鸟
　　若叶看见回答，才松了口气，能登上就行。
　　“大佬，那我要怎么登上天网？”——白色的鸟
　　“只需要注册一个账号就可以了。”——方程式A
　　“那个，我连网页都没看到，怎么注册账号？”——白色的鸟
　　“天网在天上，没有网页。”——方程式A
　　若叶看见这回答，彻底迷糊了。
　　“没有网页，那要怎么注册账号？”——白色的鸟
　　“你将一些量子用电磁场、重力场之类的力场，进行相互作用化处理，让它们具有量子纠缠效应。然后将其中一半量子发送到天上，剩下一半量子封装后，用量子计算机对其进行读写操作，通过量子纠缠效应，就可以远程登录天网……”——方程式A
　　“大佬，你说的好像是把大象关进冰箱的步骤。我连一个都做不到！”——白色的鸟
　　“那你就只能租一个账号了。”——方程式A
　　“在哪里租？”
　　“我就可以租给你，账号分为一级到十级，你要哪一级？”——方程式A
　　“有什么区别吗？”
　　“越高级的账号越豪华。如果你只是上网的话，一级就足够了。”
　　“那就一级吧。”
　　“一级的租金是一年十万扶元，你要租几年？”
　　“大佬，我没有现金，不过有黄金。可以先租一年吗？”——白色的鸟
　　“可以。”——方程式A
　　“那我要怎么把黄金给你？”——白色的鸟
　　“明天会有快递公司的无人机来你那里收货，你到时候把黄金包好，交给无人机就可以了。”——方程式A
　　“那好。”
　　“我现在就将量子发送过去，你让你的量子计算机接收一下。”——方程式A
　　“啊？网线就可以发送吗？”——白色的鸟
　　“自然可以。我租给你的账号，是电量子账号，不仅可以网线传输，还可以电磁场传输。”——方程式A
　　“你接收后，可以先登录天网试试。”——方程式A
　　“谢谢大佬！”——白色的鸟
　　不一会儿，握着网线的溺之女，感受到了一股强劲的电流在自己指尖汇聚。
　　滋滋~~！
　　那些电流仿佛拥有生命一般，越积越多，很快就在溺之女的指尖，形成一个跳动的电弧圆圈，十分明亮，像是白炽灯的灯芯。
　　随即电弧圆圈的跳动弧度越来越低，最后形成一圈稳定的圆圈。
　　这一幕把若叶看得目瞪口呆，感觉像是魔法！
　　“好了，账号已经发给你了，你用晶体类物质将它封存一下。”——方程式A
　　“那个，大佬，我好像没有水晶。”——白色的鸟
　　“不用水晶，将纯水冻成冰块就行。”——方程式A
　　“哦，我这就去弄。”——白色的鸟
　　若叶本想去冰箱拿冰块，不过当看到溺之女的眼睛时，冒出一个想法。
　　“眼睛的晶状体……应该也是晶体吧。”她嘀咕了一句。
　　然后让溺之女试试。
　　溺之女弯曲手臂，将指尖的那圈光圈，按向自己的左眼。
　　滋滋~~！
　　一串轻微的电流声响起，光圈视如无物地进入了左眼的晶状体中。
　　明亮的光芒也被遮盖了不少，肉眼看上去，并不会发现异常。
　　“还真的可以~”若叶看着溺之女眼睛中的光圈，惊喜道，“这样的话，自己以后想登录天网，随时随地都可以。”
　　这时，她发现方程式A大佬已经下线。
　　她也退出了真理者论坛，迫不及待地开始登录天网。
　　“大佬说过，直接用量子脑接触‘账号’的概率云就可以了……”
　　若叶喃喃自语，随即让溺之女延伸自己的意识，去接触左眼中的账号。
　　只是一刹那的触碰，海量的信息就涌入溺之女大脑。
　　消耗这股信息需要的算力，哪怕是配置最豪华的普通计算机，也会被当场烧毁。
　　也就是溺之女的量子脑才能消化。
　　周围一切都变得模糊，不再具有形体，若叶感觉自己被无限拔高，不受物质的限制，穿过天花板，穿过瓦砾，穿过雨幕，穿过厚厚的乌云……苍穹仿若无限延伸的巴别塔，整个宇宙变成了一个螺旋的通道。
　　沙沙~！
　　耳边充斥着杂乱无章的歌声，那些都是宇宙亘古以来的声音，万千星系的时间之歌在她脑海里互相重叠。
　　回过神后，她发现自己身处一片无边无际的白色天空中。
　　就是字眼意思的白，并不是因为光线白，而且看不到尽头，仿佛那白无限延伸。
　　天空，姑且称之为“天空”的上方无垠区域，飘荡着轮廓分明的云朵，像是小学生的涂鸦。
　　许多浮岛掩映在白云中，有大有小，有正方形、三角形、不规则形……无一尽同。
　　一些诸如章鱼、金鱼、猫、狗、麻将、蛋糕、气球等等的怪异生物，在天空中一闪而过。
　　“这里就是天网！”若叶打量着周围。
　　这个地方上方是纯粹的白色天空，下方却是一片漆黑的深渊。
　　她低头看了看自己，发现变成了一个……火柴人。
　　黑色圆盘的脑袋，搭配“大”字型的身体，没有多余的细节。
　　她已经大概明白，那些天空中的章鱼、蛋糕什么的，应该是一个个账号。
　　而那些浮岛，就是一个个私域服务器。
　　自己的账号是租来的，所以外形才这么简单。
　　“好吧，一分钱一分货。”若叶道。
　　她试着活动了一下身体，很灵活，而且还有触感，非常逼真的触感。
　　她尝试了几下，发现在这里移动靠的是想象。
　　而想象，则由算力驱动。
　　“嘿，兄弟，看你过来的方向，你也是东扶的？”一个披着白布的幽灵突兀地出现在若叶面前，仿佛瞬移。
　　由于若叶现在的形态是火柴人，看不出性别，所以对方才称之为“兄弟”。
　　“你怎么知道的？”若叶不解。
　　她的声音是普通的电子音，听不出男女。
　　“我当然是看到的。”
　　“看？”
　　“对呀。”白色幽灵指了指下方的无尽深渊，“这下面就是地球上的电磁波、光波、引力波等等量子汇聚成的深渊之海，你刚才就是从那个方向出来的。”
　　他的手指指向深渊之海靠近北侧的方向，若叶也不知道那里是哪里。
　　“兄弟，你是第一次来吧。我们东扶有自己的聚集地，我带你去吧。”白色幽灵继续道。
　　若叶想了想，同意了。
　　随后，她跟着白色幽灵在天空中飞行，不过她的速度太慢了。
　　白色幽灵抓起她的手，不知道使用了什么方向，一瞬间就来到一座漂浮的岛屿上空。
　　“就是这里了，兄弟，你记一下地址，以后就可以自己来了。”白色幽灵道。
　　“哦，谢谢。”若叶道。
　　“不用客气，就当交个朋友。”白色幽灵道。
　　随后，他带着若叶降落在岛屿上。
　　在即将靠近岛屿的时候，若叶遇到一层透明的防护罩，还是白色幽灵帮她“注册”，才得以顺利通过。
　　浮岛从外面看并不大，但是当若叶穿过那层防护罩后，就发现这浮岛堪比一座小镇。
　　原本她以为无人的浮岛，也出现许许多多的人，目测至少有好几万。
　　若叶跟着白色幽灵降临到浮岛地面，就听到周围传来的交谈声。
　　“完了，西泽郡王170岁大寿的寿宴上遭遇叛军袭击，不幸身死，整个西泽郡要变天了。”
　　“这是什么时候的消息？”
　　“就在今天中午！不过消息被封锁了，外面不知道。”
　　“那我准备向西泽郡投资的计划也必须终止了，这种变故，搞不好整个西泽郡都要被清洗一遍……”
　　“我也计划去西泽郡旅游，看来也不能去了。”
　　“哎~，不知道这次清洗要死多少人……”

第135章 出发袭杀兼一郎
　　翌日。
　　天气阴蒙蒙的，雨水沿着屋檐流下，形成一道雨帘。
　　若叶控制着白鸟净祭灵傀儡打开落地窗，外面一米宽的阳台都已经被打湿，雨声从朦胧鼓点变成了嘈杂的交响乐，湿润的水气沾在脸上，冰冰凉凉。
　　“今天下雨，那就玩游戏吧。”若叶看着外面黑压压的天空，兴致勃勃道。
　　昨晚她第一次进入天网，弄到很晚才找到金辉集团董事的信息。
　　现在起床，已经早上九点了。
　　她打算白天开开心心打游戏，今晚再去斩草除根。
　　滴滴滴···！
　　楼下传来动静。
　　她疑惑地下楼，来到玄关，打开防盗门，就见一架半米宽的无人机，悬浮在门口。
　　“白鸟先生，我是‘飞脚宅配便’的无人机，根据后台的数据显示，您这里有一样编号FSS76···的寄件。”
　　“哦，等我一下。”若叶闻言，立马反应过来，这应该是“方程式A”大佬找自己要租金。
　　她回到二楼卧室，拉开抽屉，找到黄金。
　　这些黄金就是她在园林岩浆湖里找到的，给了千早千安纪两公斤后，还有半斤左右，换算到扶元有十三四万，支付租金够了。
　　她用家里的简易秤称出十万扶元的黄金，用胶带包好后，下楼交给无人机。
　　无人机收货后，让她在全息投影的订单上签字。
　　随后才飞出屋檐，钻进雨幕中，很快就消失不见。
　　若叶则回到二楼卧室，打开电脑玩游戏。
　　忽然，她想到了什么，在浏览器上搜索了一下西泽郡的新闻。
　　西泽郡就在她们北云郡左边，是一块非常狭长的郡，与加纳自由联盟、雷亚蒂斯帝国、蓝脊山脉、艾瑟莱斯公国都有接壤。
　　“咦，果然什么都没有。”
　　她翻找了一下，在地网上，关于西泽郡的消息都是一片歌舞升平，没有任何关于西泽郡王被刺杀的消息。
　　甚至连西泽郡王这几个字都没有。
　　要知道一个月前，西泽郡王一百七十岁大寿的新闻，还占据各个媒体的头版头条了。
　　但现在，却消失得无影无踪了……
　　“咦，这个是……”
　　若叶忽然看到了一条京都的新闻。
　　“内阁就‘北部四郡希娜矿产资产流失’事件，举行御前会议，圣皇怒，欲派遣天装军，处理北方四郡全部事宜……”
　　如果不是知道西泽郡王死了，若叶看到这条消息也不会多想。
　　但在知道“西泽郡王被刺杀死亡”的情况下，再看这条新闻，就多少能品出不同寻常的意味了。
　　“这个什么天装军，应该是去西泽郡对付那边叛军的……”
　　她点点头，一副洞穿世界局势的睿智样子，然后开开心心地打游戏去了。
　　·
　　·
　　·
　　宫城百花学院。
　　由于位于山顶的缘故，这里的雨反而不大。
　　云雾在郁郁葱葱的学院里缭绕，一切都朦朦胧胧的。
　　青石板小道上，捂着头小跑的绝色少女，袅袅娜娜，掩映在奇花异草里，短裙蹁跹，好似仙境中的仙女。
　　学院中心白色一体化的医疗部住院室，干净整洁，床头的桌子上摆着一朵白色百合花。
　　“玉绪，我来看你了！”房门打开，若叶一脸兴致勃勃地走了进来。
　　蹦蹦跳跳地来到靠窗的病床边，看了眼靠床头坐着，看向窗外的玉绪，她也不客气，直接坐下。
　　两根纤长玉腿，有一下没一下地晃着，盈盈一握的小脚丫勾着木屐，美轮美奂。
　　“你来了。”玉绪听到动静，转身看了眼傻乎乎的若叶，然后重新看向窗外阴郁的天空，不发一言。
　　若叶绝美的小脸一阵无语，明明是你叫我来的。
　　结果我来了，你又一副爱答不理的样子？
　　活该你只有我一个朋友。
　　“才回来两天，你就想我了？”
　　“谁想你了！”玉绪闻言，果然转头瞪了眼若叶，也不知道这笨丫头为什么会产生这么奇怪的想法。
　　“你不想我，为什么要叫我过来？”若叶眨巴萌萌的大眼睛。
　　玉绪朝着门口的方向看了一眼，随即认真地对若叶道：“笨……若叶酱，我想让你帮我再逃走一次！”
　　若叶被她的话吓到了，以至于都忽略了她刚才说漏嘴的“笨”。
　　“为什么？你不会还要找那个什么爱情吧？”她问道。
　　“不。”玉绪摇了摇头。
　　若叶看见后，正要松口气，就见玉绪眼里洋溢着浓浓的幸福道：“我已经找到真爱了！”
　　她心里当即咯噔一下，冒出一股不好的预感。
　　果然听见玉绪继续道：“那个人就是白鸟君，我爱他，他也爱我，我要去找他！”
　　若叶听完后，忍不住缩了缩脖子，讪讪道：“那个……你怎么确定是真爱呢？”
　　“他愿意为了我去死！如果这都不是真爱，那什么是真爱？”玉绪满眼都是和白鸟净度过的点点滴滴，根本没有发现若叶的心虚。
　　若叶好想反驳，但却不知道说什么，只能道：“不行，我不能帮你。你上次出去，都差点死掉了。”
　　“我不怕死！”玉绪道，“他愿意为了救我而死，那我也愿意为了他而死。”
　　若叶盯着玉绪认真的表情，心里连连叫苦：‘不会吧！不会吧！不是说好了舔她就不会爱上我吗？
　　难道是因为分开时间太短，玉绪心里的新鲜劲还没有过去？
　　还是我舔得不够？’
　　“喂，你干什么舔我啊！”玉绪推开双眸迷糊的若叶。
　　刚才这笨丫头不知道怎么了，身体前倾，凑到自己面前，伸出舌头舔自己。
　　若叶猛的回过神来，意识到自己刚才想得太投入了。
　　她慌忙想了个借口：“那个……我还以为你脸上有蛋糕。”
　　玉绪擦了擦自己脸上若叶的口水，也没有继续深究这笨丫头的行为。
　　毕竟笨蛋的行为，本来就是不可理喻的。
　　“若叶，你到底帮不帮我？”她看向若叶道。
　　“不行不行！我不是不能帮你，而是，我也不知道怎么帮你。”若叶摇晃着小脑瓜，一副我很想帮你但无能为力的样子。
　　“你上次不是逃出去了吗？”
　　“那是被别人打晕带走的。”
　　“让那些人把我打晕带走。”
　　“……”若叶无语地看着她。
　　玉绪注意到若叶眼里看傻瓜的眼神，才反应过来自己说了什么糊涂话。
　　“你真的没有办法了？”
　　“没有。”若叶坚定地点点头。
　　玉绪当即面露沮丧，咳起嗽来。
　　若叶连忙给她倒了杯水，又叫来医生，然后才离开。
　　·
　　·
　　·
　　时间到了晚上。
　　由于大雨的缘故，涉川市的全息投影广告基本都没有打开，只有最原始的霓虹灯光。
　　五彩斑斓的霓虹光海在雨幕中朦胧飘忽，像是五颜六色的颜料滴落在水里，缓缓扩散、汇聚、交织……
　　城北繁华商业区——芥子川町。
　　一排黑色轿车驶出一栋巍峨大厦，穿过繁华的街区，朝着郊区的方向驶去。
　　夜幕里大雨依旧磅礴，宛如巨大的黑色帷幕，将整个城市吞噬殆尽。
　　建筑物沉浸在雨中，窗户上凝结了一层薄雾，仿佛是一幅幅朦胧的水墨画。
　　许久之后，轿车车队驶过了繁荣的城区，上了持田大桥。
　　这并非穿过河流的大桥，而是一整套的立交桥系统。
　　纵横交错的立交桥，最低的桥和最高的桥，相差上百米，一起构成层层叠叠的乱画线。
　　轿车队经过数个路口，自动交通锥扫描车辆后全部放行，周围的车辆越来越少，最后更是漫长漆黑的桥面上，只有这一个车队！
　　这是一条通往郊区的专用立交长桥。
　　整个涉川市只有少数有钱有势的人才能使用。
　　凉风飕飕，天空晦暗，低沉得仿佛坠落地面，蒙蒙水雾在晚上根本分不清在哪里，将整个世界变得朦胧起来，宛如置身深海。
　　越是接近郊区，城市的灯光越少。
　　渐渐的，整个晦暗宛如深海的漆黑世界，好似只有这一座长桥两边的路灯。
　　它们像是一个个壁立千仞的骑士，双手握着剑，躬身静候王的通行……嘭！
　　一道骤然响起的破空声，撕裂了雨夜的宁静。
　　天幕在这一刻被洞穿，一根高速飞行的尖锐长条物体，刮开厚厚的积雨云，露出里面翻滚的闪电。
　　那些闪电缠绕在这根尖锐长条物体上，似乎想要捆住这匹脱缰的野马。
　　但毫无用处。
　　只一刹那，尖锐长条物体射爆桥面车队为首的车辆。
　　好似神之一指，将那辆黑色轿车，钉死在桥面。
　　这时才露出它的真面目，却是一根通体因为高温而绯红无比的……路灯。
　　豆大的雨滴落在上面，发出呲呲声，被蒸发成水蒸气，向上升起。
　　路灯钉穿了轿车的引擎盖，巨大的动能被一瞬间骤停，向前传递，车身吱嘎扭曲，车尾向前抬起，弯折，最后嘭的一声炸成一团明亮的火球。
　　后面的轿车并没有撞上来，而是展现了高超的漂移车技，侧滑七八米，从一旁疾驰而过，继续朝着前方行驶。
　　只不过速度快到接近三百码。
　　哧！
　　又是一根路灯射来，洞穿雨幕，留下一道绒绒状的尾迹。
　　嘭！
　　路灯精确命中车队中心的那辆加长版轿车。
　　但令人意外的一幕出现了。
　　滋滋~~！
　　路灯以恐怖的速度打在轿车顶盖上，发生剧烈摩擦，亮起明艳的火花，却无法穿透车身分毫，最后被车盖弹飞，在空中高速翻转数十圈，撞断桥边围栏，落到下面不知道哪里去了。
　　车队继续加速行驶，一直过了近一分钟，没有再遇到袭击。
　　直到此时。
　　轰~~！
　　最前面开道的轿车，被一道从天而降的黑色人影砸中。
　　车体当场爆开，车内保镖破碎的尸体和车辆碎片，混合在一起朝周围飞溅，炸开的油箱噗的一声燃烧起熊熊大火。
　　漆黑人影露出真面目，却是一个全身笼罩黑色颗粒的怪物！
　　看不清面容，只有人类形体的轮廓，宛如地狱里爬出的恶鬼。

第136章 撕裂
　　后面的一辆黑色轿车余速不减地冲进大火，狠狠撞向废墟中的怪物。
　　吱嘎嘎~！
　　轿车像是撞在一堵墙上，车头凹陷，在一阵尖锐的金属扭曲变形声中，车身骤然抬起！
　　噗噗噗~~！
　　黑色怪物双手如利剑，刺破车子引擎盖，抱起轿车，向后猛然一抛，砸向后面疾驰的轿车。
　　嘭的一声，两辆车子撞了个满怀，互相翻滚着，在地面犁地十多米，分别撞断两侧护栏，坠落桥下。
　　此时，后面的七辆轿车才终于急刹，拖行十几米，停了下来。
　　除了中间加长轿车之外，其余轿车车门打开，三十几个黑衣保镖，冲进雨幕。
　　手里拿着的武器，最次都是步枪，甚至还有几把单兵肩射炮。
　　他们没有任何废话，直接攻击。
　　步枪的枪口喷出火舌，呼啸的子弹像利刃切开雨幕，轰击在熊熊烈火中。
　　肩射炮的炮弹一轮齐发，沿途的雨幕被震碎成一片冉冉升起的水雾。
　　轰隆隆~~！
　　那里的地面坑坑洼洼，飞溅的水泥碎片到处都是，爆炸的冲击波每一次都震碎周围数米的雨滴。
　　少顷，他们停下了攻击。
　　因为根据他们墨镜的侦查仪显示，目标并不在那里。
　　“在哪里？” xn
　　他们心里不约而同冒出这个想法。
　　随即好似被一辆疾驰的高铁碾过，中间的同僚连同他们身后的轿车，一瞬间支离破碎，亦或者爆开成血雾，恐怖无比。
　　他们这些身处队伍边缘的人，幸运地逃过一劫。
　　不过面前的风，好似变成了铁，又沉又重，嘭的一下就将他们拍飞了出去。
　　等他们顶着鲜血淋漓的眼睛爬起来的时候，就看到横七竖八散落在周围的轿车，以及坚硬的水泥桥面，裂开一条笔直的破碎沟壑，像是被某种巨力碾碎。
　　沟壑尽头，已是百米外，那个黑色怪物屹立在那里。
　　他们作为专业保镖，有些明白刚才发生了什么：那个黑影怪物，以一种极为恐怖的速度冲过了他们。
　　极致的速度带来恐怖的动能，一瞬间就将他们击溃，以至于他们都不知道发生了什么。
　　锵锵···！
　　加长版漆黑轿车的车门打开，从里面走出来一个美艳的秘书，她走路的声音像是金属撞击水泥地板。
　　她一把撤掉自己身上的包臀西装，露出里面散发着银色金属光泽的义体。
　　“你究竟是什么人？”所雅弥眼睛里浮现出猩红，电子眼功率激活到最大。
　　刚才对方突刺的速度，达到了两百米每秒，也因此，仅仅只是冲刺，就灭掉了一半的保镖，剩下的一半也丧失了战斗力。
　　而两百米每秒，是二级战力的标志。
　　溺之女看着对方，却是不答。
　　“所雅弥！”加长版轿车的车窗打开，露出面色阴沉的兼一郎，“我批准你解除义体所有限制，为我取来胜利。”
　　“是，主人！”所雅弥恭敬道。
　　随即她全身义体内的各种战斗模块，开始超功率运载，银色的义体一下子变得绯红，散发高温，雨幕被蒸发，冒出腾腾蒸气。
　　这一刻，她的力量突破一级巅峰，来到二级。
　　但也因此，她携带的能源只能支撑三分钟。
　　不过也足够了。
　　上了品级的战斗，根本打不到三分钟。
　　“敢对主人动手，你去死吧！”所雅弥盯着溺之女，身体微微前倾，地面骤然裂开龟裂凹坑，就要射向黑色怪物。
　　但就在这一刻。
　　雨幕好似静止。
　　她运转到极致的电子眼，捕捉到那黑色怪物动了。
　　刹那间已经冲到自己面前！
　　速度之快，无法形容！
　　“这速度不对劲……这是三级战力！”
　　面前的雨幕被硬生生洞穿，恐怖的动能甚至让空气都无法扩散，膨胀的空气，直接发出了爆炸，蒸气弥漫。
　　所雅弥过载运行的义体发出哀嚎，想要迎接对方的攻击。
　　但终究只是徒劳。
　　她只能眼睁睁看着那怪物，手臂如利刃，刺向自己腹部。
　　不过她还没有绝望。
　　因为她身上还有五台斥力场发生装置。
　　吱吱吱~~！
　　接触的一瞬间，她身上的斥力场就被溺之女的手掌压得扭曲变形，发生悲鸣般的哀嚎声。
　　体内原本能支撑三分钟的能源，一下子缩短到一分钟。
　　但这还没完，溺之女手掌势如破竹，伴随波的一声清脆响声，第一层斥力场宣告破碎。
　　接着。
　　波波波波！！！
　　连续四声脆响，剩下的四台斥力场发生装置，全被硬生生压爆。
　　溺之女手臂没了阻拦，一瞬间便刺入所雅弥的胸腹。
　　速度之快，她想向后拉开距离都做不到。
　　这就是上级战力对下级战力的碾压，根本没有什么周旋、斗智斗勇，直接就碾死了。
　　撕吱吱吱——！
　　溺之女另一只手也顺势刺进所雅弥的腹腔，硬生生将她撕成两半，淡红色的液态能量浆液散落一地，像是鲜血一般。
　　断裂的义体伸出许多电线和金属丝，一些到现在还拉成丝，没有断裂。
　　此时。
　　视线上下颠倒的所雅弥，凝向百米外加长轿车里的主人，眼里骤然闪过坚定。
　　她的上半身骤然抓住溺之女的手臂，启动胸腔里的希娜能源，打算自爆。
　　哧！
　　一道撕扯声音响起，她眼睁睁看着那怪物手臂，伸出数条黑色的触须，一下子刺穿了自己的胸腔，拔出了胸腔里的希娜能源电池。
　　“呵呵~，还想自爆。”溺之女手臂延伸出去的触须缩回，拿着一瓶高浓度的希娜能源电池。
　　嘭！
　　它将失去能源即将关机的所雅弥甩在地上，抬脚咔嚓一声，踩碎了她的电子脑。
　　白色的脑浆从变形的电子脑金属颅骨中流出，其中还加着许多的神经阵列芯片。
　　她这种才是全身义体改造人——只保留人类的大脑，其余都是义体，杜绝战斗时最后的弱点。
　　当然，这样的全身义体，每个月的维护，就足够让一个小型公司破产，根本不是普通势力能养得起的。
　　此时，溺之女抬眼看向上百米外加长轿车里的兼一郎，看到了他脸上明显的慌张和绝望……

第137章 荒川……兼一郎
　　滋滋~~！
　　加长轿车四个车轮突然高速转动，剧烈摩擦湿漉漉的地面冒出白烟，发出尖锐声音。
　　竟是要逃跑！
　　嗖的一下，轿车弹射出去，冲进雨幕。
　　但只行驶了两三米，就嘭的一声，撞在什么坚硬物体上，停了下来。
　　溺之女看着自己面前，不断嘶吼咆哮的轿车，抬起手掌，猛然拍了下去。
　　轰！
　　恐怖的巨力一瞬间轰爆车头，破碎引擎盖。
　　整个车身伴随着金属扭曲变形的吱嘎声，骤然下沉，当场报废。
　　踏踏···！
　　它踩着地上的积水，来到车门，手掌刺入坚硬的车身，费了点劲才将车门扯下，提着兼一郎的脖子，将其强行拖了出来。
　　噼里啪啦的大雨，马上就浇湿了他全身。
　　“放开主人！”车内几名女仆拔枪对着溺之女射击。
　　她们枪法很准，全部避开了兼一郎，枪枪打中溺之女猩红的眼睛。
　　可惜，毫无用处。
　　古代兵器的质量太过硬了。
　　哧哧！
　　溺之女手掌分出几根锋利的触须，瞬间扫过车内的空间，刮起一片火花。
　　车内恢复寂静，里面的女仆连同座椅、沙发、冰柜等，缓缓滑落，啪嗒啪嗒断裂、滑落，刺鼻的血腥气味立即充斥整个车内空间。
　　她们只是经过训练的人类高手，并不是所雅弥那样的全身义体者，甚至都不是局部义体者。
　　兼一郎深知上位战力对下位战力的碾压，所以没想着搞人海战术，而是将全部资源用来供给所雅弥这个二级全身义体者。
　　兼一郎脸上全是雨水，湿漉漉的刘海黏在额头。
　　他冷眼盯着溺之女，充满恨意。
　　“你似乎不害怕？”溺之女看向他。
　　稍微放松手中的力气，让他可以说话。
　　“哼，你做的这一切无非是警告我。难不成你还想杀我不成！”兼一郎厉声道。
　　他的父亲是中心城的大贵族，他不信对方真的敢杀自己。
　　对方今天之所以来警告自己，无非是前些日子盛田高级研究所被毁，他让所雅弥按照核脑给出的名单，一个个清理，引起了对方的报复而已。
　　但他之所以这么做，则是因为自己的私生子谷田丈史死了，他让所雅弥将可能的凶手，一一报复回去。
　　他心里已经暗下决定，等他回去后，对一定要弄死面前这个家伙！
　　“所以，你背后是……”溺之女循循善诱道。
　　对方是水野广介的妹妹的丈夫的父亲，金辉集团的核心董事之一的大人物，人们都称呼他为兼一郎。
　　并没有姓氏，天网里也不知道他的姓氏是什么。
　　“哼，那些人没有告诉你我的身份吗？”兼一郎冷声道，“哦，也是。如果他们说了，就你这种家伙，还敢对我动手？”
　　溺之女闻言，静待对方下文。
　　“告诉你也无妨。我的父亲是中心城大贵族，荒川！”兼一郎神色颇为自豪。
　　虽然他只是那位大贵族经过涉川市时，偶然弄出的私生子，甚至他从来没有见过自己父亲，但这不妨碍他拥有这份贵族血脉的自豪。
　　溺之女形态的若叶听见“大贵族”三个字，陷入了沉默。
　　贵族她只见过洼明寺，但也管中窥豹，见识到贵族拥有的恐怖权势！
　　简直就是权力这个地狱恶魔，在人间的化身！
　　她甚至怀疑，洼明寺只要愿意，将整个涉川市都灭了，都不会受到任何惩罚。
　　至于兼一郎口中的大贵族，她更是无法想象其权力之大。
　　虽然，按照她前世学校教的政治理论，人类越发展，权力越会被遏制，普通人越有权力，世界越公平……但从她来到这个世界好几个月的观察，明显不是这么回事。她也不知道为什么会这样。
　　看见溺之女的“害怕”，兼一郎并不意外。
　　喝道：“现在，放开我！”
　　溺之女抬眼看了他一眼，很快就有了决定。
　　她的另一只手拿出刚才那个二级改造人体内的希娜能量核心。
　　手掌用力，电池外面的晶体外壳咔嚓碎裂。
　　“等等，你想干什么？”兼一郎发现了不对劲。
　　希娜能源核心泄露，可是会将这方圆数百米的区域，化为一片熔融岩浆湖的。
　　“当然是杀你了，还要你死无全尸！”溺之女声音沙哑道，“我影月会纵横太阳系，举世无敌，会被你一个小地方的蝼蚁威胁？”
　　说罢。
　　蹦咔一声，希娜能源核心终于被它捏碎。
　　它举起核心，将里面晶莹的希娜能源液，浇在了兼一郎头上。
　　“啊啊啊——！”兼一郎发出惨叫，但只持续一秒就结束了。
　　希娜能量液像是两千多摄氏度的铁水浇在他头上，一下子就将头颅连同骨头烧熔、炭化，向下垮塌……
　　能量液继续烧熔他的身体，迅速使其灰飞烟灭。
　　流到湿漉漉的地面后，高温扩散，地面的积水肉眼可见地蒸发，坚硬的立交桥水泥地面开始熔化，很快就扩散出一片岩浆池，并且继续扩散，吞噬周围的一切。
　　很快厚厚的桥面被烧穿，大片高温岩浆坠落到地面，继续熔化接触到的一切物质……
　　而溺之女，搜刮补刀了那些女仆和保镖后，就离开了这里。
　　它的身形宛如鬼魅，在漫漫长桥的路灯上疾驰，磅礴的雨幕无法减慢她的速度分毫。
　　“兼一郎背后是荒川家，我如果放过他，他之后肯定会弄死我！”
　　“从一开始我就没有选择，我只是一个小人物，大人物手指缝里漏出的几颗沙，压在我身上就是一座座大山！”
　　“甚至他们查到我只是时间问题，我必须尽快变强，然后将荒川家铲除殆尽！”
　　“哎——，这就是我身为一个小人物的悲哀！看似安全、平静，但其实早已穷途末路，退一步就是万丈悬崖，只能殊死一搏！”
　　溺之女形态的若叶一边高速移动，一边语气坚定。
　　没过多久，她来到了芥子川町。
　　这里是繁华的商业区，即使入夜，即使下雨，依旧灯红酒绿。
　　璀璨的霓虹灯将地面的雨水都染成了彩色，大街上车流不息，两边人行道上随处可见打伞的年轻人。
　　占据半个三丁目街区的信目大厦，巍峨高耸，总高度超过五百米。
　　即使在这高楼大厦随处可见的区域，也是最高的几栋大厦之一。
　　啸啸~~！
　　天空中的雨幕隐约划过一道优美的抛物线，一团漆黑的物体不知从哪里出现，以极高的速度轰在信目大厦的顶楼。
　　嘭的一声，好似炸弹爆炸，大厦的顶层被击穿，大片水泥碎石四溅坠落。
　　嘭嘭嘭嘭嘭···！
　　那团黑影并没有就此停止，而是向下一层一层撞穿楼层。
　　每一次都响起巨震，烟尘弥漫。

第138章 高端核脑
　　大厦四周的玻璃幕墙，跟着黑影的下移，连续破碎。
　　爆发出的玻璃碎片，如天女散花向下坠落。
　　周围的路人，街上的司机，附近楼里加班的白领……都被眼前这一幕震撼了，出现一刹那的呆滞。
　　半晌，他们才纷纷反应过来，有的拿手机拍摄，有的交头接耳……
　　信目大厦保安室早已被惊动，他们从园区四角呆呆地看着这一幕，却不知道做什么。
　　虽然他们佩戴的战术侦查头盔里，已经命令他们动手阻击入侵者。
　　但是……这种入侵者，他们怎么可能对付得了？
　　甚至大厦一楼保安总室里的队长和副队长们，不仅没有去阻止入侵者，反而慌张地从大楼一层逃了出来，雨伞都没有带，很快就被大雨淋成了落汤鸡。
　　在他们面面相觑的时候，若叶成功击穿了大厦全部楼层。
　　如果有人能从上空看去，就能看到原本巍峨的信目大厦，一个直径三十几米的大洞从顶层笔直贯穿到底层，破碎的混凝土碎片掉在边缘的钢筋上，在烟尘中若隐若现。
　　地下五层的核脑中心。
　　整个核心室的顶部发出一阵巨响，向下凹陷了一个弧度，但并没有破碎。
　　作为安置核脑的房间，整个房间都用nppd——300钢材封装。
　　而这种钢筋连切割机都切不断，非常坚固。
　　但下一刻。
　　房间天花板迅速变红，高温将房间里的气温升到超过一百摄氏度。
　　天花板开始变硬，像是熔化的黄油向下塌陷，当最中心的那团红变得刺目的时候，扑的一声，天花板被熔穿。
　　溺之女和熔化的高温钢水，落在房间中间。
　　咔咔~！
　　房间四周的金属墙面伸出一个个等离子体炮台，二话不说就朝着它射击。
　　但它速度更快，眼睛射出高射激光，十分之一秒就旋转完一圈，烧毁所有的等离子炮口。
　　等离子炮积聚的能量无法释放，发生爆炸。
　　飞溅的金属碎片不少都射在它身上，却无法破开它身上的黑色颗粒分毫。
　　溺之女缓步来到湛蓝色的光量子球面前。
　　光球被周围的强磁场约束在半空中，晶莹璀璨，每时每刻都发生海量变化。
　　这些纯粹态的原始量子，在波状态与粒子态中变换，互相干涉，互相叠加，以至于拥有了浅层的意识。
　　它似乎感知到溺之女要做什么，球体剧烈波动起来。
　　溺之女并没有破坏它，身上的似流体硅素粒子涌向核脑以及下面的基座，开始侵入、分析、分解……
　　过了大约十分钟，整个核脑基座里高精模组、构造、算法、微波场、引力场……等等，全部分析完毕。
　　硅素粒子开始变化，渐渐包裹核心的光量子球。
　　在微观层面，硅素粒子迅速分化，形成一整套微型核脑模组。
　　有些像碳基细胞分化出内脏、血液、皮肤等等细胞类群。
　　当这套微型模组包裹整个核脑后，里面的磁约束开始加强，光量子球开始缩小，先是西瓜大小，然后是苹果大小，乒乓球大小……直到花生米大小。
　　光量子球作为核脑的核心部件，本来就在波状态和粒子态中叠加。
　　理论上体积可以无限小，之所以在房间里这么大，只是为了读取和写入的方便。
　　硅素粒子包裹着缩小的核脑，吸入体内，移到大脑区域，渐渐与大脑里的光量子球融合。
　　另外，溺之女的大脑结构也开始进化，按照刚才分析出的这台核脑的模组，开始优化自身模组。
　　等到这一切都做完后，溺之女发现已经过去半个小时了。
　　“呼~，算力增强了两倍，所以这果然是高端核脑！”溺之女形态的若叶双眸越发明亮，感觉对全身近六十万亿似流体硅素粒子的控制更加得心应手。
　　滋——！
　　她眼睛射出高能激光，熔穿地面，露出里面的备用能源，也就是希娜能源核心。
　　“不愧是大集团，备用能源核心竟然有十五个！”
　　她伸出漆黑的触须，强行拔出一共十五个能源核心。
　　这玩意溺之女也能用。
　　咔嚓一声，她捏碎其中一个核心后，带着剩下十四个能源核心，身形一闪，离开了这里。
　　待她离开后，破碎的能源核心迅速扩散，极致的高温熔化整个房间，向外漫出……
　　外面的大雨中，周围的安保人员见许久都没有动静，才小心翼翼地靠近大厦，看看情况。
　　此时整个一楼的玻璃墙壁全部碎裂，天花板的水晶吊灯等全部熄灭，在一片黑暗中还能看到一些露出的电线冒着的火花。
　　安保队员们穿着覆盖全身的防弹衣，头部也有一体式的头盔，身边的机械猎犬不知怎么回事，全部停机，他们只能自己上前查看情况。
　　小心翼翼进入大厅，他们穿过满地的废墟和建材，走了几十米，来到大厅深处。
　　黑暗中的前方出现了一块不那么黑的地方，淅淅沥沥的雨滴打湿了那里。
　　他们来到那里后，不约而同地抬头，视线毫无阻碍地穿过一层层破碎的楼层，一直看到天空黑压压的云层。
　　“这就是刚才那个入侵者弄出来的~~”为首的队长震撼道。
　　其他队员也纷纷心神俱震。
　　他们无法想象究竟是什么东西，能弄出这种场面。
　　“你有没有觉得有些热？”忽然，一个安保人员询问旁边的同僚。
　　“你也有吗，我还以为只有我有这样的感觉。”被问到的同僚愣了一下，道。
　　为首的队长发现了什么，低头看了一下下面的大洞，随即像是发现了什么，面色惊惧，朝队员大喊：“快撤退~！”
　　但已经晚了。
　　轰隆一声，他们脚下的地面支离破碎，宛如碎裂的饼干。
　　从地板破碎的缝隙里，他们看到了下面熔融状的炽红岩浆……
　　“救命！”
　　“不——”
　　凄厉的惨叫声只响了一秒不到，就毁灭了平静。
　　泄露的希娜能源混合在岩浆里，继续熔毁更多物质，直到它的能量耗尽才会停止。
　　毁尸灭迹后的溺之女，则已经回到生田原町的家里了。

第139章 这是叛军做的，第一次来暗杀组织总部
　　翌日早上。
　　大雨下了一整夜，此时小了一些。
　　大量水汽漂浮在天空，与乌云融为一体，城市朦胧无比，只有少量巍峨的高楼冒出尖尖，宛如茫茫雾海里峥嵘的岛屿。
　　持田大桥北侧段。
　　交通局已经截断了这段大桥的交通。
　　上百个安全局的路障机器人，每隔十米站一个。
　　彼此之间由全息投影的红色警戒标志连接，将这里方圆数百米的区域封锁。
　　而它们封锁的区域，桥体早已熔化消失，漫漫长桥露出一个明显的缺口。
　　那缺口下的绿化带和马路，化为一片冒着高温热气的岩浆湖，远远看去，宛如一块发光的亮斑。
　　岩浆湖表面冒着咕噜咕噜的气泡，显示泄露的希娜能源还在继续熔穿地下。
　　“遇害者已经弄清楚了，是金辉集团的大董事——兼一郎。”大桥断裂口附近，井手家次和几个同僚商讨道。
　　他是安全局——刑侦部——特别灾害应对司——二番队的队长。
　　现场不仅有他，还有三番队、四番队、五番队、六番队。
　　金辉集团是上了白名单的大企业。
　　它的大董事——兼一郎死了，安全局也不得不重视。
　　这种人物背后，不需要任何怀疑，肯定是有背景的。
　　只不过以他们的层次，无法得知兼一郎背后的背景具体是什么。
　　“真狠啊，一行六十一人无一活口，而且还用希娜能源核心毁尸灭迹……”四番队队长——吉泽胜人刑侦官感叹道。
　　“这种人物身边肯定有一级战力，甚至更高。但还是被杀了，还有信目大厦，同样被毁了个干净……宫川局长不知道怎么想的，这种穷凶极恶的暴徒，哪里是我们能处理的？”三队的刑侦官——竹岛和雄，一个魁梧男人也道。
　　其他刑侦官闻言，也赞同地点点头。
　　在城区泄露希娜能源核心，对方根本毫无忌惮。
　　这种行为根本不是犯罪，而是……宣战！
　　能处理这种事的，应该是城防军，而不是他们治安局。
　　“诸位，宫川局长可是下了死命令的，要我们择日破案。但现在这种情况，根本没有破案的线索。”六队的刑侦官，一个戴着眼镜，文质彬彬的平原八男道。
　　“这还需要破案吗，敢做这种事的，除了叛军，还有谁？”四番队队长吉泽胜人叹息道。
　　此言一出，众人默然。
　　涉川市区域有叛军……早已是不公开的秘密。
　　只不过大家为了不被上面问罪，共同努力将这个消息隐瞒了下来。
　　“西泽郡发生的事，引起内阁震怒，都派出天装军了，那些叛军竟然敢在这个时候冒头，他们是真不怕死吗？”二番队队长井手家次道。
　　“井手君，你怕是还不知道吧。”四番队队长——吉泽胜人道。
　　“知道什么？”
　　“天装军昨天就已经抵达西泽郡了，当天晚上，就杀掉了几十名西泽郡高官！”四番队队长吉泽胜人苦涩道。
　　“这……为什么？”
　　“隐瞒叛军消息，严重渎职，天装军在宴会上就直接动手了……据说事后整个宴会的地毯都被染红。”四番队队长吉泽胜人道。
　　众人闻言，倒吸一口凉气。
　　能去参加那种宴会的人物，不可能是小角色。
　　但就是这样，还是被杀了。
　　虽然早已听闻天装军残暴无比，但现在依旧让他们心惊胆战。
　　他们突然想明白了，叛军应该早就知道这件事，所以才有恃无恐。
　　毕竟天装军得知他们这里有叛军，估计先杀的不是叛军，而是他们。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“就按照规章条例处理，然后大家写好报告交上去……”一个刑侦官提议道。
　　“有道理。” xn
　　其他刑侦官赞同地点点头。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净视角）————
　　……
　　另一边。
　　中心城区一栋巍峨大楼里。
　　“你是第一次来这里吧！”大楼外侧一间直通顶层的电梯里，丰看向面前的木讷中带着憨厚老实感的少年道。
　　“嗯嗯。”
　　若叶本体还在学院上课，主要意识降临在白鸟净的形体里，听见义父的话，连连点头，眼里充满热切。
　　自己那黄金果然没有白花，总算要升职加薪了。
　　她看着电梯的透明玻璃，随着电梯持续上升，视野越来越开阔，鳞次栉比的高楼大厦无边无际，地面上跑着的车流，只有火柴盒大小，半空中缭绕着水雾，一切都显得朦胧模糊。
　　“等一会儿见了理事，完成仪式后，你就是组织核心层的一份子了。”丰看向面前老实巴交，不太精明的少年敦敦道。
　　“这还要多亏义父的教导有方！”若叶连忙感激。
　　丰听见若叶的话，笑道：“这都是你自己的努力。”
　　“义父，等一下见了大领导，有什么需要注意的吗？”若叶问道。
　　“这倒是没有。”丰说到一半，突然改口，“哦，还真有一件需要注意的事。”
　　“什么？”
　　“G组那个家伙，和我不对付。等一下，他可能刁难你，到时候你不要乱说话，看我的脸色行事。”丰叮嘱道。
　　“嗯，我一定听义父的话。”若叶连忙点头。
　　叮当~~！
　　电梯到了目标楼层，打开后露出一个满是红地毯的环形走廊。
　　走廊一侧是墙壁，另一侧是十几米高的落地窗，视野无比开阔，微微侧目就能将都市的繁华尽收眼底。
　　若叶跟着丰走了许久，不知道走到哪里，前面的墙面出现一扇自动门。
　　她跟着义父走了进去，光线骤然暗淡，像是一下子从白天走进黑夜。
　　若叶的视线很快适应黑暗，快速扫过房间。
　　发现这是一个很空旷的房间，没有座椅、桌子之类的东西，就是空房间。
　　里面有许多穿着黑袍的人，按照某种分布站着，像极了正在举行什么宗教仪式。
　　“理事大人，白鸟净带到了。”丰不知什么时候，也穿上了黑袍，带着若叶来到房间中间单膝跪地道。
　　笼罩在阴影里的理事，扫过单膝跪地的若叶，并没有让她立即起身，而是等待了十几秒，才道：“你就是白鸟净？”
　　“正是小人。”若叶低着头回答。
　　“你很优秀，比我这些年见过的任何年轻人都要优秀！”理事道。
　　“小人一定更加尽心尽力，跟上您的脚步！”若叶连忙保证。反正保证又不要钱。
　　理事深深看了若叶一眼，道：“那你今后可不要让我失望。要知道，我对于令我失望的人，从不留情面。”
　　“大人请放心，真发生这种事，不用大人动手，小人会主动自绝于大人面前，绝不脏了大人的手！”若叶继续信誓旦旦道。

第140章 进了职场，就要知道山头
　　周围其他执事见此，都愣住了。
　　这个白鸟净不是天赋异禀，刷新他们暗杀部任务记录，并且以“优秀”的评价通过裁决部考核的天才吗？
　　这种人才难道不应该是冷血无情，桀骜不驯；
　　再不济也是喜怒不显于色，城府深沉……
　　怎么会这么的……市侩油滑？
　　简直就是一个只会拍马屁的小人。
　　“理事大人，我对这个人的能力保持怀疑。我不相信就这种小人，能够刷新我们暗杀部的任务记录，我觉得这其中一定有鬼，很有可能是丰执事为了争夺功劳而弄虚作假。”就在这时，一道阴阳怪气的声音响起。
　　丰看向那人，毫无意外，正是他的死对头——然执事。
　　执事就是组长的正式称谓。
　　如果若叶今天顺利，也会升为执事，统领一支暗杀者小队。
　　若叶看向对方。
　　由于黑袍的遮挡，她看不清对方的面容。
　　不过没关系，她已经记住对方的声音了。
　　“然执事，你跟我有恩怨，但请不要扩大到组织里。”丰执事冷声道，“白鸟净的考核是斋事大人亲自审批的，而且还是‘优秀’，你是在说斋事大人以及整个裁决部，都在配合我造假？”
　　“我——”然执事张了张嘴，面色难看。
　　他刚才以为抓到了丰的把柄，都没细想，就一股脑地说了出来。
　　直接忘了白鸟净的考核可是裁决部审核过的。
　　质疑他，就是质疑裁决者的公正性！
　　而众所周知，裁决者是绝对公正的。
　　“白鸟净是吧，你起来吧。”在然执事下不了台的时候，理事开口道。
　　“是，大人！”若叶起身。
　　她算是发现了，这个部门不好混啊。
　　大领导跟自己的直系领导不对付，连带着大领导跟自己也不对付了。
　　遇到这种情况，只有两条路。
　　要么，换一个山头；
　　要么换一个，山头。
　　在若叶沉思的时候，理事宣布了她的加入仪式。
　　“……你记住，我们组织的名字叫……神社！”
　　他的话音落下，身后墙缓缓打开。
　　若叶这才知道，他身后的竟然是一道门。
　　大门打开后，里面的场景让若叶一愣。
　　那是一个比这个房间还要大好几倍的巨大房间。
　　天花板很高，像是一个人造的庞大洞穴。
　　里面没有灯光，而是在天花板上镶嵌着许多宝石，发出晶莹的星光光辉。
　　若叶抬眼一看，巨大的天花板宛如一个缩小版的银河。
　　这个房间的地面也非常奇怪，没有地板，而是一个不知道多深的水池，黑幽幽的一眼望不到底。
　　水池上有睡莲发出淡淡的荧光，一看就不是凡品。
　　也有一些水母一样的生物，在水面下若隐若现……水下深处，还有一闪而逝的黑影，十分诡异。
　　从大门口开始，一座九米宽的拱桥，一直延伸到百米外的一座神社中。
　　拱桥弧度不大，弯曲的弧线十分优美，每隔三米就耸立着一个红色鸟居。
　　整个木桥由这些鸟居组成了一条红色的通道。
　　桥面上，跪着两排妙龄少女，身着羽织轻纱，曼妙的身躯若隐若现。
　　若叶在里面看到了千早纱央和千早裕代。
　　她跟在千早桥龙身后，穿过长桥，来到那神社前。
　　神社位于一处石制台基上，要穿过一条十几阶的台阶，才能进入神社殿内。
　　不过若叶并没能进入其中，而是在台基上就停下了。
　　两名裁决者少女捧来一套黑袍和一盆清水，来到她面前。
　　若叶按照裁决者少女的指示，在盆里洗手，然后穿上那黑袍，朝神社叩拜。
　　神社的门虽然打开着，但是里面黑漆漆的，若叶也不知道自己拜的是什么神明。
　　叩拜的时候，裁决者少女在神社前大力摇响铃铛。
　　等到仪式结束后，已经过去差不多半个小时了。
　　若叶正式成为执事，代号Z。
　　她跟着众人离开了内部的神社，回到外面的会议室里开会。
　　“天装军昨天抵达西泽郡，已经杀了不少人，长老会决定暂时收缩产业，我们暗杀部这些日子只接一些小单子，大的单子不能接……”理事在上面说着。
　　若叶在后面默默地听。
　　会议结束后，她跟着义父一起离开会议室，发现已经快下午一点。
　　“义父，我这个Z执事有什么权力？”电梯里，若叶好奇问道。
　　“你可以随意购买组织的武器，遇到困难也可以调动裁决者帮忙，不过需要你自己支付代价。另外~~”他顿了顿，看了若叶一眼，“你下面小队的收益，上交组织五成后，都归你！”
　　“哦。”若叶点点头。
　　“我们暗杀部虽然不是组织营收最多的部门，但却是组织的基石之一，这也算是组织给我们的资源倾斜。”丰执事继续道。
　　“啊，暗杀部还不是营收最多的，那什么是营收最多的？”
　　“当然是放贷、少女以及贩卖一些明面上买不到的东西。”
　　“这样啊~~”若叶若有所思。
　　“义父，我感觉理事有些偏向G组的那个家伙~~”她又试探道。
　　“你的感觉没错。”丰执事点点头。
　　“那……为什么呀？”若叶顺势问道。
　　丰执事沉吟了一会儿，道：“告诉你也无妨。现任理事和然的关系，类似于我和你的关系。”
　　若叶闻言，恍然大悟。
　　这就是：选对了山头，山头变成大山头，自己也变成了山头！
　　“实际上，理事并不想让你进入组织的核心层，之前就多番阻拦。”丰执事看向若叶。
　　“因为我和义父的关系？”
　　“并不全是。”丰执事摇摇头，“现任理事在几十年前，和你一样天赋异禀，而且通过了组织考验，进入组织。”
　　“啊~~”若叶瞪大眼睛，没想到理事竟然和她一样是外来者加入的。
　　“不过，你也不用太过担心。”丰拍了拍若叶的肩膀，“在理事之上，是组织最高的长老会。我身后也有一位长老，只要不是做出无法被原谅的事情，理事也不会为难我们。”
　　“我知道了，义父。”若叶点点头。
　　此时电梯已经到一楼，若叶和丰执事分开，来到附近一家餐厅吃了顿大餐，庆祝自己升职加薪。
　　然后就拿出手机，发送了五个短信。
　　这五人就是原Z组的成员。
　　原本有十几名的，但都因为最近的一次任务死掉了，只剩下这五个。

第141章 见手下，大棒加大饼
　　晚上七点。
　　平内町——十七丁目街区。
　　下了三天的雨停了，这处位于城西的老城区也热闹起来。
　　低矮的平房和写字楼紧紧挨在一起，电线乱搭，每隔十几米就会缠绕成一个大疙瘩。
　　街道两旁的店铺亮着明亮的灯光和各种广告牌，上空则被各种巨大尺幅的全息投影填满，宛如群魔乱舞。
　　地面上人头攒动，许多年轻女人穿着最新的光学迷彩衣，大摇大摆地走在街上。
　　而仅仅与这里相隔两百米的一处桥墩，则寂静得出奇。
　　这里由于有铁轨经过的缘故，没有店铺，人烟稀少。
　　隆隆隆~~！
　　一辆电车在桥上疾驰驶过，发出洪亮的轰鸣，而这样的轰鸣，几乎每隔十多分钟就有一次。
　　哒哒哒~~！
　　一个染红头发的青年，嘴巴做着咀嚼的动静，双手插兜走了过来。
　　明明天气不热，他却穿着一件大衣，将右手胳膊全部遮蔽。
　　昏暗的桥墩下，水泥地面破烂不堪，不远处垃圾堆的污水和雨水流淌过来，形成了三四个大水滩。
　　淡淡的腐臭弥漫在这里，桥洞角落还有老鼠的唧唧声。
　　随着这个红发青年到来，隐藏在阴影里的四个身影，都看了过来。
　　一个瘦小个子的少年，细眉细眼的，鼻翼窄小，鼻头尖小，看上去是个聪明有小心思的。
　　另外三个则是浓妆艳抹的少女，长得并不是很漂亮，不过身材都很瘦。
　　另外她们的耳饰、手镯、项链等等首饰，看上去都价值不菲。
　　“作治大哥，你的手之前不是……”四人中的瘦小少年，率先开口询问红发青年。
　　红发青年——八并作治抬起右手，响起一阵轻微的马达声。
　　在不远处垃圾堆旁的路灯照耀下，他露出了一整根外骨骼手臂，银灰色的金属表面还有一些黑色的锈蚀痕迹。
　　“这是我的新手，怎么样？”八并作治说着，挥动手臂彰显自己的力量。
　　他的每一次挥动，都伴随着高速转动的马达声，虽然看上去自由度没有人手高。
　　但极快的速度和力量，硬生生压迫空气，发出呼啸声响。
　　“作治大哥，这就是义肢吗，听说这宝贝好贵，你好厉害！”那瘦小少年——小野林夸奖道。
　　剩下的三名浓妆艳抹女生，隐藏在浓厚眼影下的眸子，也好奇地打量着八并作治的机械手臂。
　　不过她们并没有多么羡慕。
　　就算装了义肢，那不还是……残废吗！
　　“当然。”八并作治道。
　　随后他们开始等待。
　　几分钟后，八并作治有些不耐烦了：“新的接头人还没来吗？”
　　“还没有，我们都等了两个小时了。”小野林道。
　　“既然不来了，那我就先回去了。”八并作治朝地上吐掉口香糖，扭头便走。
　　“作治大哥，你这样走了，不太好吧~~”小野林神色浮现恐惧之色。
　　对于那个强大神秘的暗杀者组织，他心里除了恐惧还是恐惧。
　　反抗、逃跑都是不存在的，只想尽可能多活一天是一天。
　　“哼，有什么不太好的。”八并作治冷哼一声，转身就走，然后就撞到一个少年身上。
　　八并作治并没有气愤，而是悚然一惊：他竟然不知道对方是什么时候，来到了自己身边的。
　　“你——”他警惕地后退，但那笑吟吟的少年，却抬手搭在自己机械手臂胳膊上。
　　“换了条手臂，你似乎很自信？”若叶的意识寄居在白鸟净傀儡躯壳内，看着这一幕，放在对方肩上的手臂开始用力。
　　吱吱~~！
　　八并作治发现了肩上的压力，机械手臂弯曲，想要推开面前木讷少年的手。
　　嗡嗡嗡——！
　　他的机械手臂关节处的微型马达高速转动，响声嗡鸣，但却无法推开这少年手掌分毫。
　　“我给你的命令是在这里等我，你想走？”若叶脸色立马阴沉，冷声道。
　　八并作治身体已经下沉到若叶胸膛的位置，他的脸涨得通红，用出全部力量在肩上那股巨力下挣扎。
　　“我错了！”他喊出这一声。
　　扑通一声，再也承受不住，跪在地上，牛仔裤上沾着地上的污垢。
　　若叶看了眼地上满头大汗的八并作治，心里冷笑：小子，本天才少女观察你很久了。
　　看你这样子，我就知道，我不给你个教训，你小子肯定会给我挑刺。
　　既然如此……那我当然要先下手为强！
　　几人根本不知道若叶的心思，只觉得这个新来的接头人……好冷血、好强大！
　　四人对上若叶的目光，纷纷错开视线，噤若寒蝉。
　　“我就是你们的新领导，你们可以叫我……Z局！”若叶道。
　　“是，Z……大人。” x4
　　四人低声回答，声音充满恭敬。
　　“自我介绍一下吧。”若叶道。
　　“我叫小野林……”
　　“我叫瞳子……”
　　“我叫良子……”
　　“我叫弓子……”
　　若叶早就拿到了他们的资料，也知道这些人的底细。
　　现在这么做，不过是树立自己作为领导的威严罢了。
　　毕竟，管理这群不良少年少女，摆事实、讲发展、谈理想……全部没用，只有最简单的萝卜加大棒才最高效。
　　等他们说完后，若叶道：“你们现在一个月的业绩是多少？”
　　四人思索了一下，才明白若叶在问他们的任务。
　　“一个月……四单。”小野林开口道。
　　“现在开始，业绩提升到六单。”若叶的语气不容置疑。
　　“六单……这怎么可能？”小野林瞪大眼睛。
　　瞳子、良子、弓子三女也同样面露难色。
　　八并作治还跪在地上，握着机械手臂和胳膊的连接处，痛苦哀嚎。
　　“你们……是在忤逆我？”若叶双眸微凛。
　　“不敢！”
　　“没有……”x3
　　四人连连否认。
　　“那个……要是没能完成的话，会怎么样？”三女中的弓子试探地问道。
　　“两个选择，要么死，要么……”
　　四人连同八并作治都竖起耳朵仔细听着。
　　“要么……拉一个人进来。”
　　若叶话音落下，五人不约而同松了口气。
　　拉一个人进来，对他们来说并不困难。
　　“对了，我也不会让你们白努力。”若叶继续道，“为期半年，你们谁接单多，我就提拔他做副局。”
　　此言一出，几人的眼睛都亮了起来。

第142章 地税，进入异常迷界
　　“好了，我的话已经说完了，不要让我失望啊。”说罢，她身形一闪，地面一颤，整个人已然消失在原地。
　　几人看见这宛如鬼魅的一幕，心里再度涌上一层刺骨的寒意。
　　什么心思都不敢有……
　　时间一晃。
　　几天过去了，来到了周末。
　　天气晴朗，灿烂的阳光普照整个涉川市，烦人的蝉鸣已经没了，也不知道是被大雨冻死了，还是已经完成了交配。
　　这几天，净傀儡形态的若叶已经熟悉了公司的执事工作。
　　底下那五个职员也完成了三单任务。
　　扣除给组织的一半，以及给员工的三万九，若叶发现自己竟然到手九万多。
　　全程她只是将组织里的任务分配给员工，然后就在家躺着了。
　　换句话说，躺着……是真的可以赚钱的。
　　“这样的话，只需要三个月时间，我花出去的两百万就能回本了！”若叶开心道。
　　她吹着口哨，打算去吃顿大餐犒劳自己。
　　在宫城百花学院里，自己每日的餐食都被严格限定在很小的量，唯独现在的净傀儡形态，可以大吃特吃，毫无顾忌。
　　但她刚下一楼，就听到外面传来了门铃声，声音急促。
　　若叶面带疑惑，穿过客厅打开防盗门。
　　外面的阳光刺目，斜照在她眼睛上，产生一瞬间的光晕。
　　她眯着眼，看清了门口的人。
　　一共三个。
　　寸头，脸上有纹身，目光狠厉。
　　若叶认出了他们正是当初在“山佐牛丼”收税的那三个忠胜商事的人。
　　尤其是为首的寸头男人，半块脸和一只眼睛都是金属义体，给她的印象最深。
　　“你们是？”若叶开口。
　　“小子，你爸妈呢？”为首的寸头男人，居高临下盯着若叶道。
　　“我家只有我一个。”
　　“你一个？”寸头男人扫了若叶一眼，随即道，“算了，也无所谓，你一个就一个，今年的地税该交了。”
　　他说着，打开手腕上的个人电脑，在全息投影的屏幕上查看起来。
　　“你这房子价值九十万扶元，按照百分之三点五的地税，一共三万一千五。拿钱吧。”
　　若叶一愣，回忆了一下净傀儡的记忆，随即想起似乎真有这么个地税，每年都要交。
　　不过，她记得这栋房子早就跌到了三十万，还不一定卖得出去。
　　九十万那是曾经地产最繁盛时候的价格。
　　“小子，快给钱，我们要赶去下一家，没时间在你这里浪费时间。”
　　“我家已经破产，这处房子是由于《未成年救助法案》让我住到明年……”
　　嘭的！
　　寸头男人身旁一个双手都是机械义肢的小弟，忍无可忍，一拳砸断门框。
　　“巴嘎，从刚才开始，你就在这里叽叽喳喳。一句话，交税，否则就从这里滚出去！”男人厉声道。
　　若叶并未生气，权衡了一下，选择了交钱。
　　现在这具傀儡的实力还不能暴露，否则可能牵连到本体那边。
　　她回屋拿钱给他们后，他们才离去。
　　等他们走后，若叶把被他们破坏的院墙门修好，然后继续出去吃大餐。
　　不知道是不是要交地税的缘故，她发现居民区的街上都没什么人。
　　经过附近的“山佐牛丼”饭店，发现平时热闹的饭店关门了。
　　门上挂着的牌子并不是打烊，而是出售店“铺连带后面整个独栋”的广告，在艳阳的照耀下反射光芒，有些刺眼。
　　“这店……倒了！”若叶面露失望。
　　这家店她也经常吃，看上去生意挺好的，没想到竟然倒闭了。
　　她摇摇头，继续在阳光明媚的街上走着，很快就来到了“一一田”街区。
　　这里是是一丁目到七丁目的共同接壤区域，店铺林立，但多是卖一些农贸产品。
　　街道的水泥路年久失修，坑坑洼洼，两边店铺排出的废水积聚成一个个小水坑。
　　行人熙熙攘攘，和小轿车、面包车、小货车并行，喇叭声连绵不断。
　　若叶走在街上，经过一家咖啡店时，感受到一道隐晦的目光，回头瞥去，却有不见踪影。
　　“咦~，是错觉吗~”她嘀咕了一句，收回目光继续向前走。
　　在她走后，身后不远处的一栋三层小楼，这里是土肥家的咖啡店，一共三层，生意看起来有些清冷。
　　在三楼的一个静谧包厢里，落地窗的窗帘被放了下来，微微晃动着。
　　房间布置得很雅致，地面铺着榻榻米，墙上挂着山水画，角落摆着芭蕉绿植。
　　中间的一张洁白矮脚桌两边，分别坐着上萩学和上村彩织。
　　今天本是上萩学和土肥夫人约定的日子。
　　但是他来到店里并没有看到土肥夫人，反而遇到了喝下午茶的上村彩织。
　　两人见面后，走也不是，不走也不是，于是就这样尴尬地坐下来喝下午茶。
　　双方都沉默着，谁也没有先开口打破沉默。
　　直到刚才，上村彩织瞥见下方街上的若叶，放下了窗帘。
　　“上村夫人认识那个少年？”上萩学好奇问道。
　　“嗯，他是我邻居。”上村彩织低眸，言简意赅，吝啬话语。
　　上萩学感受着上村彩织语气中的疏远，嘴角勾起一抹儒雅的微笑：“看起来，那少年惹夫人不开心了。”
　　“才不是。”被说中心事，上村彩织一急。
　　“那是什么？”
　　“是……”上村彩织顺势要答，但眉宇微皱，似乎想到自己是有夫之妇，不能跟陌生男人过多交流，没有继续回答。
　　上萩学嘴角的笑意更加和蔼：“我来猜猜，那少年应该是偷了夫人的……”
　　他说到一半就戛然而止。
　　上村彩织眼里好奇，久等之下，也没有下文，忍不住看向他：“是什么？”
　　上萩学摇摇头，道：“我不知道。”
　　“你这人……”意识到被戏弄后，上村彩织忍不住啐了一口。
　　但好似又意识到自己是有夫之妇，轻咬唇瓣，几秒过后，站起身，丢下一句“我还有事”，就匆匆离去。
　　她离开雅间的时候，不慎撞到进来的土肥太太，道了声歉，匆匆离去。
　　土肥太太连叫几声也不回答。
　　“上萩大人，这是怎么回事？”土肥太太走进屋，一脸困惑地看向上萩学。
　　“哎——，可能是我惹上村太太不开心了吧。”上萩学叹气道。
　　“怎么会，老婆子我看得出，上村夫人对您的感观挺好的呀~~~”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”土肥太太道。
　　两人目光对视着，上萩学接着道：“土肥夫人，你上次的话还没有说完，这一次可以说了吧。”
　　“大人别急，先喝口茶，听我细细道来~~”
　　·
　　·
　　·
　　迷雾之界。
　　一片浅水泥沼，周围都是枯木，树枝张牙舞爪，树干也扭曲得好似痛苦惨叫的变形人脸。
　　泥沼里向上漂浮着几米高的黑色长草，一小截浸泡在水里，剩下的大部分都凭空漂浮在半空。
　　这里的天空是一成不变的阴天，视野里总是笼罩着抹不掉的迷雾，好似眼镜上蒙了水雾。
　　嘭！！
　　泥沼某处位置炸开一团近十米高的水花，泥沼的淤泥夹杂着一只蛇形污兽的尸体碎片，宛如喷发的火山，朝着四周喷溅。
　　淅淅淅···！
　　天空下起了污泥雨。
　　而在那一片爆炸的中心，净傀儡形态的若叶浑身魔力激荡，站在水坑中。
　　她手中拿着一枚核晶，毫不犹豫吃了下去。
　　热流很快涌入四肢百骸，但只够让她体温升高了一下。
　　“果然，我现在太强了，现在这种初生体三期的污兽，对我的帮助都微乎其微~~”若叶喃喃自语道。
　　她并没有忘记增强魔法少女体系的力量。
　　毕竟溺之女的战力是固定的，大约在三级到四级的战力。
　　但若叶可不相信这个世界科学侧的力量，就只有这种程度。
　　要知道溺之女可是几百年前的古代兵器，到了如今，肯定有比她更强大的兵器。
　　比如金辉集团背后的荒川大贵族，肯定有三级以上的力量！
　　她现在唯一可能达到三级以上力量的体系，只有魔法少女体系。
　　“嗯，怎么回事，污兽已经死了，为什么迷雾之界没有消失？”若叶发现了不对劲。
　　唰~~！
　　她身形一闪，随便选了一个方向狂奔。
　　渐渐的，发现自己周围的迷雾越来越浓、越来越浓……
　　“不对劲！有人要害我！”若叶沉声道。
　　虽然也不确定是不是真的有人害自己，但这么想总是没错的。
　　哧！
　　她一个刹步，在地上拖行十几米后，掉头朝着反方向电射而去，瞬息间就已经飞驰了数百米。
　　但是，周围的迷雾不仅没有消失，反而越来越浓……到现在，她连自己的双手都看不到了。
　　“这究竟是什么……”若叶凝重道。
　　她能看到这些迷雾，但是她的身体并没有任何触感。
　　不过，这一幕并没有持续太久，她的视野重新恢复清晰。
　　但身处的环境已经完全变了。
　　入目的是一片耸立着许多巨大石柱的奇怪地方……

第143章 迷界迷路，遇不死诡影
　　这些石柱直径五米到十几米不等，表面十分粗糙，崎岖不平，高度最少的也有几十米。
　　石柱上缠绕着黑色的荆棘，尖刺非常锋利，光是看着就给人锐利感。
　　荆棘没有开花，似乎是没到花期，但张开的叶片十分硕大，抵得上人脸大小，呈诡异的蓝黑色，布满妖冶的纹路。
　　这里的地面土质坚硬，像是板结在一起，长着稀稀疏疏的黑色杂草，如海带向上漂浮。
　　“这地方……”若叶好奇地打量着周围。
　　突然。
　　嗖！
　　身后传来了一道凛厉的破空声。
　　她撇头一瞟，一只脸盆大小的花斑蜘蛛朝自己扑来。
　　这么大的蜘蛛，一看就不是地球上的生物。
　　哧哧哧~~！
　　若叶头皮发麻，周围浮现大片银色丝线，银光闪烁间，将那花斑大蜘蛛切碎数块，仿佛爆炸一般，乌黑色的汁水四溅。
　　这些液体在靠近若叶的时候，被她周身笼罩的银色护体魔力荡开。
　　“吓死我了，那么大的蜘蛛~~”她拍拍胸脯，浑身起鸡皮疙瘩。
　　作为一个女孩子，她本对这种蟑螂啊、蜘蛛之类的没有抵抗力。
　　沙沙~~！
　　地上蜘蛛的尸体竟然还在蠕动。
　　“这生命力……也是一种污兽吗~~”
　　思及此，她一脸嫌恶地控制银丝，将大蜘蛛切碎，想找到核晶。
　　可惜，什么也没有找到。
　　她绕过大蜘蛛尸体，走在这巨大的石柱丛林里，气温微冷，空气中似乎荡漾着香甜。
　　若叶还是第一次看到这种地貌，眼睛里充满好奇。
　　走了一会儿，周围的景色似乎变了，但又似乎没变，都是耸立的石柱和缠绕的黑色荆棘。
　　“我……迷路了？”若叶茫然站在原地，环顾四周，竟然分不清方向。
　　沙沙~~！
　　就在这时，前面蹿过一道白色的身影。
　　一眨眼的功夫就跑进了石柱林深处，被荆棘层叠的叶片阻挡，没了踪迹。
　　“谁？”
　　若叶见到活人，身体前倾，一个箭步追了上去。
　　极致的速度在周围掀起一股狂风，吹得周围荆棘的硕大叶片，哗哗作响。
　　然而，若叶追出去上百米后，却不见那少女的身影。
　　“到哪里去了~~”
　　若叶想了一下，随即嘭的一声，地面炸开蜘蛛网状凹坑，身形向前跳起几十米，落到最近的一根石柱顶端。
　　环顾一圈，全是漫无边际的石柱丛林，完全看不到尽头。
　　哪怕是天边，由于迷雾的缘故看不清晰，但依旧能辨认出，那依旧是石柱林。
　　看完一圈后，若叶感受到了一股无形的枯寂与凄凉，好似在看一位死去的老人。
　　她收回视线，向下搜寻那个白色的人影。
　　“咦~~，原来在那里！”若叶在左前方几百米外的一个小水滩边，看到了那个白色人影。
　　对方是一个白裙少女，长发如瀑披在身后，蹲在水滩边，不知道在干什么。
　　嘭~~！
　　岩石柱微微一颤，若叶从石柱顶端，斜向下拉出一条直线，射到那个水滩边。
　　“你是……”
　　她询问的话语，卡在嘴边，没有继续问下去的必要。
　　少女身体的正面，有一条从脑袋切到腿根的血缝。
　　血缝有两毫米左右的间隙，似乎有些时间了，伤口边缘已经泛白，没有血液流出。
　　就在这血缝的两侧，密密麻麻鲜红色的肉芽，张牙舞爪，试图抓住对方，将伤口缝合在一起。
　　甚至是少女身上的白裙，也不是真的裙子，而是从那血缝里延伸出来的伪装。
　　“我……还没有缝好……身体，你……为什么追……”怪物扭头，嘴巴没有动，直接从声带里发出婉转的声音。
　　可以听出这尸体原主人的声音，十分动听。
　　不过，由于这怪物还没有完全适应声带，发出的声音声调失调，以至于无比怪异。
　　哧！！
　　若叶毫不犹豫，控制银丝闪电般抽出，如无形的利刃，扫过怪物全身。
　　“好黏~~”她立马发现手感不对。
　　这怪物虽然被银丝切开成数百份，但那些碎块却不掉落。
　　而是和身体中间的血痕一样，伸出密密匝匝的肉芽，将其与其他碎块连成一个整体。
　　而且也没有核晶。
　　“没有核晶……那就不是污兽，既然如此，没有战斗的必要。”若叶瞬息就做好了决定。
　　“好痛、好痛……”怪物发出嘶鸣的惨叫。
　　全是裂痕的脸庞也扭曲地变形。
　　若叶看得无比瘆人，一个电射向后拉开距离。
　　不过好在怪物没有追上来。
　　“这个迷界不对劲……必须赶快离开这里！”若叶随便选了一个方向狂奔。
　　一百七十米每秒的恐怖速度，在这种地方显示得淋漓尽致。
　　耳边充斥着尖锐的风声，石柱丛林在她视野里变成了向后飞逝的弧线。
　　在她正全力赶路的时候，并没有注意到自己肩膀后面，慢慢伸过来一只苍白修长的手掌。
　　手掌布满血痕，和刚才见到的那个怪物如出一辙。
　　渐渐的，若叶发现周围的气温越来越低，甚至已经影响她的行动了。
　　“等等，不是温度变低，是我的热量被吸收了……”她升华二十次的意识，感知到异样。
　　低头一看，就看见一只苍白的手掌，从自己肩膀的位置，缓缓伸向自己的心脏。
　　这一幕让她头皮发麻。
　　她竟然完全没有感觉；
　　护体魔力也没有反应；
　　也没有感觉到异样的重力；
　　简直诡异。
　　“死——”她低吼一声，朝着一个石柱冲去，在即将撞到石柱的时候，转身将后背撞在石柱上。
　　轰隆~！
　　一声巨响，石柱被砸开一个四五米的大坑，大片碎石朝周围溅射，烟尘弥漫。
　　石柱上缠绕的黑色荆棘也在这撞击下，断裂成数截。
　　哗啦啦~~！
　　等到烟尘散去一些，若叶从大坑里跳出来，后背血肉模糊。
　　她回头看向石柱上的大坑中心，就见之前那个白裙少女怪物，镶嵌在其中。
　　刚才，也是她诡异地趴在自己身后。
　　这一幕超过了若叶的认知，好似物质、能量甚至宇宙基本物理规则，在这里发生了某种诡异的变化。
　　“好痛，好唵……”大坑里，白衣少女脸上满是瘆人的血痕，朝着若叶哭泣。
　　她的身体被这一击碾压成畸形，像是爆开的牛肉丸。
　　但是原本应该爆开的身体，却被那些乱舞的鲜红肉芽，强行黏合。

第144章 冲出怪林，诡异死亡
　　若叶看得心里发毛，随手捡起一块拳头大小的石头，嘭的一下掷出。
　　石头脱手的那一刻，就化为炮弹，空气发出鞭炮的炸响。
　　噗！
　　白裙少女的额头被打爆，碎裂的颅骨碎片和脑浆向外溅射。
　　但只溅射了半米左右，就被里面那些鲜红肉芽拉了回去，拼凑成一个扭曲诡异的血脑袋。
　　“不死之身！”若叶眉头皱紧，“还有，她刚才是怎么到我后背上的……”
　　这一切都太诡异了，她完全想不明白。
　　于是干脆不想了，转身离开。
　　然而她跑出十几米时，突然想到了什么，刹住脚步。
　　缓缓扭头……就见石柱大坑中的白裙少女不见了。
　　“不会吧……”她心里冒出一个毛骨悚然的想法，伸手慢慢摸向自己后背。
　　颤抖的手指预示着她心中的不平静。
　　好在，她的手伸到背后，并没有摸到另一只手。
　　“幸好……”若叶松了口气。
　　觉得是自己多想了，怎么可能会出现这种事——
　　“你是想抱我吗~~”白衣少女布满血痕的脑袋，从若叶另一侧肩膀冒出，双手环住若叶的脖子，俯身在若叶耳旁，问道。
　　她的声音轻快、活泼……个屁！
　　若叶头皮发麻，一把抓住对方的头发，将其扯下，猛地砸在地上。
　　银丝在她手中形成一把大太刀，全身魔力涌动，挥动太刀对着地上的白衣少女狂砍。
　　哧哧哧哧哧哧哧……！
　　密密麻麻的斩击残影笼罩周围三米左右，狂暴的斩击掀起劲风。
　　若叶的斩击毫无章法，只是乱刀劈砍。
　　“不死之身是吧……我让你不死……”
　　猛烈的斩击错乱纷杂地聚集在一起，如一只狰狞的怪兽大嘴，不断啃食地上的白衣少女。
　　只几秒钟，数千道斩击将白衣少女切成上千块。
　　块与块之间的缝隙里冒出无数蠕动的血红肉芽，依旧想弥合伤口。
　　若叶不管不顾，继续砍、继续砍、砍砍砍……
　　五分钟过后，地面被削低一米，白衣少女早已没有形体，变成了一滩血水，鲜红肉芽也没了动静。
　　“死了吧……”若叶满头大汗，看着面前一幕，狠狠道，“哼，让你不死之身。”
　　丢下这句话，她从大坑里跳起，打算离开。
　　但刚到半空十几米的高度，就发现头顶的阴影有些大。
　　抬眼一看，原来是周围石柱上缠绕的漆黑荆棘变多了，层层叠叠，构成一座荆棘丛林。
　　“刚才这里的荆棘有这么密集吗……不对，有古怪！”
　　她意识到不对劲，挥出一剑砍在头顶的空气上，极致的斩击产生反冲力，让她掉转方向落地。
　　但已经晚了，石柱上那些黑色荆棘全部动了。
　　唰唰~~！
　　荆棘像是鞭子，狠厉地抽向下坠的若叶。
　　其速度之快，划过半空甚至留下残影。
　　叮叮叮叮叮···！
　　若叶在半空无法及时躲避，只能硬抗。
　　她一瞬间挥出数十刀，四相剑法被施展到极致，并且银丝剑刃一分为三，一个刀柄，三把刀刃。
　　密集的斩击在她面前构成银光剑网，与那些荆棘撞击，发出激烈的火花和清脆声响。
　　荆棘蛇终究太多，她无法顾及身后，被数根荆棘抽中。
　　魔力护体剧烈激荡，竟被荆棘的尖刺刺穿。
　　扑扑扑···！
　　血肉飞溅，剧痛宛如大海涌向若叶神经。
　　不用回头看，她就知道自己后背至少被刮下来一厘米厚的血肉。
　　原本下坠的身体被这一击抽得斜向上抛飞，握剑的手臂左右大幅度挥动，与涌上来的荆棘撞击，爆开一连串火花。
　　这些荆棘很硬，堪比岩石，虽然她能切断，但并不容易。
　　剧烈的碰撞声和呼啸的风声充斥她的耳朵，但是她还是敏锐察觉到身后的异样动静。
　　用眼角余光一瞥，却发现一条直径一米多的荆棘藤蔓巨蛇，张开狰狞大嘴，偷偷扑向自己。
　　她这才明白，原来这些荆棘根本不是植物。
　　而是……蛇！
　　看到这一幕，她心里发毛：“该不会，这整个石柱丛林的黑色荆棘……其实是蛇窟！”
　　唰——！
　　在即将被荆棘巨蛇吃掉的时候，她扭转腰肢，剑刃横亘身前，使出二相斩。
　　银丝太刀在一条直线上以匪夷所思的频率震荡四次，银光汇聚成一片璀璨的扇形，削掉荆棘巨蛇的嘴巴和脑壳。
　　没有鲜血流出。
　　似乎这种怪物没有血液这种东西。
　　荆棘巨蛇被削掉脑袋，竟然没有死，只是在剧痛的刺激下，剧烈甩动脑袋，将顺势下坠的若叶拍向地面。
　　蛇头残留的尖刺刺破她的护体魔力，尖刺深入胸腹，鲜血淋漓。
　　若叶落地时，双脚拖行十几米才停下。
　　她已经满身是血，身上多处血窟窿，一只眼睛被鲜血染红，保持单膝跪地，用太刀插在地上的姿势。
　　她微微抬眸，骤然发现方圆数百米的区域，都被密密匝匝的荆棘蛇群包裹，形成一个半球形的荆棘黑球，并且迅速缩小。
　　“好好好~~，以为吃定我了是吧？”
　　“给我死——”
　　若叶话音未落，就一个电射冲杀了过去。
　　四相剑法无视惯性弯折，避开每一根荆棘蛇的尖刺，精确砍在蛇身上，宛如狂风骤雨。
　　但是荆棘蛇太多，她哪怕一边打，一边高速移动，依旧被攻击了数下，身上又增加了许多血孔。
　　好在魔法少女本身生命力强大，并且她还有真灵点修复身体，耗得起。
　　方圆数百米的石柱一根根倒塌，尘土扬起，银光在其中闪烁，爆开一片片火花和巨响。
　　“我能赢！”
　　渐渐地，若叶发现对方有些后继乏力。
　　荆棘蛇形成的包围半球，被自己一路杀穿了一百多米，要知道它的直径也才三百米左右。
　　“快了，再加把劲，再杀穿一点距离，就能出去！”若叶心道。
　　在真灵点的不断灌输下，魔力、体力等不要命地挥霍，银丝太刀砍崩一把又一把。
　　轰！
　　终于，伴随着最后一刀砍下，稠密的包围球被她撕破一个口子。
　　周围的荆棘蛇想要去填补，但是已经晚了。
　　她骤然加速，并且挥剑别开扑过来的荆棘蛇，顺利冲了出去！
　　视野骤然开阔，甚至感觉原本阴沉沉的天空，都明亮了不少。
　　她拉出一个直线，从地上一下子来到一颗石柱顶部。
　　回头瞥了一眼，几十米外无数荆棘蛇纠缠在一起的巨大黑球。
　　黑球表面蠕动缠绕的荆棘蛇，朝着若叶的方向扑来，横冲直撞，似乎在无能狂怒。
　　“哈哈哈~，本姑娘不陪你了！”
　　若叶朝着前边一根石柱跳去，拥抱自由，打算离开。
　　随即……视野一暗！
　　……
　　生田原町——三丁目——居民区。
　　白鸟家。
　　溺之女从楼上下来，打开冰箱，从最下层的冷冻室里拿出一根手指。
　　滋滋~~！
　　手指开始蠕动，迅速生长出全身。
　　净傀儡形态的若叶呆呆地站在客厅里，好似还没有从死亡中回过神来。
　　“我……死了？！”她难以置信。
　　之前在迷雾之界里，已经都逃出荆棘蛇的包围了。
　　怎么就死了？
　　感觉一切都那么不真实。
　　但是，现在自己在家中复活，毫无疑问就是死了！
　　而且还不是被砍头、斩断身体之类的伤势，毕竟那些伤势都能用真灵点治好。
　　能让净傀儡形态的她用这种方式复活，毫无疑问，净傀儡已经被彻底破坏，连一个完好的细胞都没有剩下。

第145章 灾厄
　　宫城百花学院。
　　静谧的尖子生宿舍，客厅亮着柔和的灯光，现在已经是晚上十点，大部分学生已经入睡。
　　咚咚咚···！
　　惠子的房门被敲响，她拉开障子门一看，就见穿着柔软连衣睡衣，手中抱着枕头的若叶站在门口。
　　小美人身材窈窕，一身仙肌玉骨，小胸脯微微隆起一点弧度，在宽松睡衣下不明显，却可爱诱人。
　　睡裙类似T恤设计，莲叶形的下摆垂到小美人大腿位置。
　　两条修长玉腿芊芊，娉娉婷婷，白皙绝美，宛如艺术品。
　　此时，小美人那一张美得不可方物的精致小脸伤心着，一双漆黑大眼睛红扑扑的，惹人怜爱。
　　惠子的心当即被狠狠地击打了一下，母爱泛滥，拉过若叶抱在怀里。
　　“不哭不哭~~”
　　“唔唔唔~~，惠子姐姐，我被吃掉了。”若叶扑到惠子柔软的胸脯，倾诉自己心中的郁闷和憋屈。
　　外面有大贵族要害自己，里面污兽也欺负自己……她感觉整个世界都在欺负自己。
　　“哦，被什么吃掉了，告诉姐姐，姐姐打跑它。”惠子以为若叶又做梦了，安慰道。
　　前阵子这笨丫头还坚定地认为，自己是什么绝世剑客，举世无敌的强者……
　　虽然她也不明白，为什么这笨丫头像男孩子那么中二。
　　但或许，笨到一定程度，就趋同了吧……
　　“我想想，好像是大蛇。”若叶用小脑瓜蹭着惠子的柔软，萌萌道。
　　“大蛇呀~~，那确实好恐怖。”惠子以为若叶把房梁当成了蛇。
　　“是呀是呀，惠子姐姐，大蛇又黑又长，浑身都是尖刺，还知道阴我！哼，如果堂堂正正，我才不会被吃掉呢！”若叶气萌萌道。
　　“是是，若叶酱最厉害了。”惠子安慰道。
　　同时，心里疑惑：怎么听起来有点像是黑荆棘丛蟒？
　　应该不可能吧，这可是迷界深处才有的怪物，只要一小条就能繁殖出一大群，不杀掉本体，永远杀不死它。
　　若叶酱应该接触不到这种东西。
　　这样想着，她低头看了看，因为自己的表扬而神气扬扬的天仙小丫头。
　　“若叶酱，你还梦、遇到了什么？”她抱着试一试的想法问道。
　　“还梦到……”若叶眨巴萌萌的大眼睛，立马想起那个杀不死的白裙少女，“还有一个奇怪的女孩子……”
　　她将那白裙少女的特点说完，惠子再次愣住了，心里微微发毛。
　　‘鬼血衣！这描述太像鬼血衣了！迷界深处流传的恐怖灾厄之一！无法被杀死的怪物！只要被盯上，就不可能逃掉，哪怕回到现实世界，都没用……’
　　连续两次说中与迷界深处相关的事物，这让惠子不得不认真打量起“抱着自己撒娇”的笨丫头。
　　‘难不成，这笨丫头能梦到迷界？’
　　虽然理智告诉她不可能，而且她也没有在若叶身上探测到魔法的痕迹。
　　但她作为精英级魔法少女之上的星级魔法少女，也知道迷界的诡异，发生什么都不奇怪。
　　“若叶酱，今晚要不要跟姐姐一起睡？”她打算跟若叶聊聊天，问问清楚。
　　“啊~~”若叶明亮的大眼睛亮了起来，将小脑瓜埋在惠子姐姐的柔软胸脯里，“惠子姐姐，你真好！”
　　惠子笑笑，摸了摸若叶的小脑瓜，然后就看见伊凡琳。
　　一头金色短发，精致脸蛋木木讷讷，身上散发着一股典雅贵气。
　　她手中拿着一个透明玻璃杯，似乎是出来打水喝的。
　　“小凡琳也来吗？”惠子微笑道。
　　伊凡琳看了看在惠子怀里的若叶，又看了看手中的水杯，沉默了几秒，轻轻点点头。
　　“伊凡琳，你不是喜欢一个人呆在屋里吗？”若叶抬起头，嘟囔道。
　　本来只属于自己一个人的大柔软，现在只能得一半，她感觉世界果然对自己充满恶意。
　　“……想试试。”伊凡琳用慢半拍的声音回答。
　　“想试试什么丫？”若叶刚问出口，小脑瓜就被惠子拍了一下。
　　“惠子姐姐，你怎么打我？”她抬起一只手揉了揉自己的脑袋，不满道。
　　“啊啦啦~，把小若叶打疼了，姐姐吹吹~~”惠子在若叶头顶轻轻哈气。
　　若叶当即就忘了询问被打的事。
　　随后，伊凡琳也来惠子屋里，一起睡觉。
　　……
　　另一边。
　　白鸟家。
　　若叶控制白鸟净祭灵傀儡复活后没有再进入迷界，而是登上天网，打算去查查荒川家的信息。
　　不过，天网并不是普通互联网，没有搜索引擎。
　　想要找到信息，需要找到对应的聚集地，然后找人问，或者发布任务。
　　任务的报酬五花八门，钱、情报、做事甚至是记忆……五花八门。
　　若叶来到浮岛中心上空，经过浮岛防火墙的扫描后，进入其中。
　　漫无边际的广场上，聚集着数以万计奇形怪状的“账号”。
　　这里的物理规则并不遵守现实世界的近大远小原理，看任何东西的大小、清晰度，只取决于你的算力。
　　所以，在若叶的视角里，看到的所有账号，无论远近都大小相同。
　　这一幕非常奇异，违反人脑对信息的处理模式，是普通人无法想象的奇怪场面。
　　在广场上空，漂浮着大量的光幕方框，那里就是发布任务的地方。
　　若叶随意扫了几眼发布的任务。
　　“出售一张从东部南真郡出发，经过东方六郡，最后抵达瓦亚海——维努曼拉浪漫之岛的豪华游轮船票。售价一百万扶元或等价物。”
　　“打听伊仙郡——屋久市——即将上任的检查官消息。报酬：五十万扶元或等价物。”
　　“跟踪任务……”
　　若叶看得大开眼界，虽然大部分都看不懂。
　　她也学着发布了自己的任务：“想巴结北云郡中心城荒川家族，求门路。报酬五万扶元或等价黄金。”
　　“我真聪明，这样就不会引起怀疑了。”
　　她满意地点点头，退出天网，睡觉去了。
　　夜色寂寥，漆黑的夜幕上皓月当空，月球轨道上的陨石环和南部的巨大坑洞异常清晰，整个居民区都笼罩了一层冷白轻纱。
　　若叶躺在二楼房间离开，呼哈哈睡大觉。
　　在这样的静谧祥和下，一抹淡淡的灰气从床边缓缓流出，好似一只爬行的手。

第146章 主体迷界
　　迷雾缓缓攀升，只一会儿，整个房间都变得朦胧起来。
　　房间内的气温渐渐降低，越来越低……窗户上肉眼可见地凝成白霜。
　　诡异的是，躺在床上呼呼大睡的净傀儡形态若叶对此毫无反应，明明白霜已经冻住了她的睫毛。
　　“小哥哥，你要抱我吗~~”悠扬婉转的声音在房间里响起，伴随着落地窗外飘荡的风铃，幽静、诡异。
　　白裙少女不知什么时候，趴在若叶身边，双手环绕着她的脖子。
　　排除她的眼睛全是黑色之外，完全就是情侣旖旎睡觉。
　　她苍白皮肤上那些血痕都消失了，焕然一新。
　　没有任何血色的手掌，伸进若叶的衣领里，朝着心脏摸去。
　　啪嗒！
　　她的纤手即将摸到若叶心口。
　　轰！
　　床铺上空气流翻滚，像是泄流而下的瀑布，一把血红两米长刀，凌厉无比地劈下。
　　哧！
　　长刀斩入白裙少女的腰肢，在即将斩到若叶的时候，刀刃无视惯性，拉出一个直角，避开了若叶。
　　扑通~！
　　早已醒了的若叶，踢开白裙少女，从床上跳起，身下却骤然一空，撇眼一看，竟是自己的床铺消失了。
　　不，是整个房间都消失了。
　　她向下落去，砸在一个浅水坑中。
　　好在激活了魔力护体，才没有被水滩里的水打湿。
　　从水坑里站起身，白裙少女已经不见了。
　　通过赤甲鬼的视线，可以确定没有在自己背后。
　　她刚才早就醒了，只是装睡，本来想自己反击，但突然发现赤甲鬼祭灵傀儡可以召唤出来。
　　于是才有刚才那一幕。
　　此时，她环顾四周，发现自己似乎身处一个悬崖边。
　　距离自己十几米外，就是断崖，抬眼看去，天边灰蒙模糊，看不清晰。
　　“迷雾之界……那怪物竟然把我拉到了迷雾之界里！”
　　“那究竟是什么东西，竟然能从迷雾之界影响到现实？”
　　她可是知道污兽影响现实，究竟多么困难。
　　比如赤甲鬼，就无法在现实世界现身，也无法感知。
　　“我之前莫名其妙死了，估计就是这个家伙做的！”若叶心里怀疑。
　　沙沙！
　　她站起身，迎着悬崖外吹来的冷风，走到悬崖边。
　　这才发现，这并不是悬崖，而是一座大厦的顶部。
　　只不过这大厦似乎废弃了很多年，墙壁被泥土覆盖，凹凸不平，浓密的杂草丛生，比人都高，彻底遮住了大楼的样子。
　　她抬眼看向下方，入目的是一片破败无比的城市，黑色杂草丛生，从这些楼宇各个楼层冒出，形成一片立体的黑色森林。
　　一些曾经是广场的开阔地方，簇拥着一种极粗的藤蔓群，；盘根错节，汇集在一起形成一片上百米高的黑色丛林。
　　她还发现，这些楼宇的高度，普遍只有百米左右，并不是涉川市那种几百米的高度。
　　“这个迷雾之界……好大！”若叶惊讶道。
　　这里的天际是一片山峦，虽然有迷雾阻挡，但并不会彻底朦胧。
　　这预示着这地方的范围极大。
　　沙沙~~！
　　忽然，若叶感知到身后传来的魔力波动。
　　“应该是魔法少女，而且还不止一个。”她心道，回头看去。
　　这些比人高的杂草也是一种藤蔓，从后面的大厦延伸到这里，彼此连成一片草丛森林，重重叠叠，彻底挡住了后面的场景。
　　若叶看了一眼身旁的赤甲鬼，手掌一握，凝聚成银丝太刀，一刀刺进赤甲鬼的胸腔。
　　从中挖出核晶。
　　赤甲鬼化为灰烬消散。
　　若叶并没有消耗真灵点让它立马复活，而是利用这种机制，隐藏赤甲鬼，作为自己的后手。
　　咻咻……！
　　空气发出尖啸，几根箭矢破空射来，锋利的箭头上有异样色泽闪过，显然是淬了毒。
　　若叶微微皱眉，手中长刀模糊地闪烁了一下，那几根箭矢就抛飞了出去。
　　“谁？”她冷声道。
　　唰唰唰~~！
　　三个魔法少女从杂草丛中冒出，戒备地看向她。
　　“没在这附近见过你，你是哪个队伍的？”为首的高挑魔法少女，神色冷峻问道。
　　她长着一张方形脸，下巴稍尖，有几分姿色，但不多。
　　反而是单眼皮的双眸和微微吐出的颧骨，显示出其强势和自信。
　　手中的武器是一把白色骨刺长鞭，大约五米长。
　　“我初来乍到，还没有队伍。”若叶想打探情报，于是道。
　　“你是新来的……”为首的高挑魔法少女继续问道。
　　“嗯。”若叶点点头。
　　“不对，你在骗人！”为首的魔法少女手中的骨刺长鞭一下子绷得笔直。
　　“我哪里骗人了？”若叶一脸不解。
　　“刚才我们感应到这里有强大的污兽能量反应，结果来到这里，什么都没有看到，就只有你。说，你是不是污兽伪装的？”她话音落下，身后两个同伴也警惕起来，周身魔力翻涌，摆好战斗的架势。
　　她们的实力都不弱，都是觉醒期三期的魔法少女，距离精英级只有一步之遥，虽然这一步是最难的。
　　“哦，你说那个呀，被我杀了。”若叶淡淡道。
　　同时心里疑惑：‘她们竟然能感知到赤甲鬼？’
　　压下心中疑惑，她拿出了赤甲鬼的血红色核晶。
　　三人看见那核晶后，眼里流露出惊讶之色。
　　她们自然感知得到那核晶散发的能量波动，毫无疑问是成熟体污兽的核晶。
　　换句话说：面前这个其貌不扬的少年，竟然是精英级魔法少女！
　　一时间，三女看向若叶的眼神，都变得友善起来。
　　哪怕是刚才对若叶最警惕的高挑魔法少女，也解开手中骨刺的战斗模式，变得客气无比。
　　“抱歉，我刚才误会你了！”高挑魔法少女道。
　　“没关系，这里是什么地方？”若叶问道。
　　“这里是主体迷界。”葛西桃代道。
　　“主体迷界？”
　　“就是指这种范围非常广袤的迷界，也是迷界的主体。外面的魔法少女遇到的都是小型迷界，是主体迷界对现实的侵蚀……”葛西桃代也发现若叶真的是个小白，细心解释道。
　　若叶听完后，微微惊讶：“竟然是这样~~”
　　她没想到自己之前遇到的迷界，竟然只是边角料。
　　而这里才是迷界的主体，也是魔法少女的主战场。
　　“……没错。迷界充满危险和强大的侵蚀，不断侵染现实世界。而我们魔法少女，就是抵御迷界侵蚀，暗中保护世界的英雄！”葛西桃代露出自豪之色。
　　“葛西小姐，你刚才说的队伍又是什么意思？”若叶又问道。
　　她刚才和对方交换了名字，不过她说的是假名字“清水优”。
　　“就是字面意思，主体迷界里充满了各种各样的危险，一个人行动很容易死亡，所以大家组成了各种团队。”葛西桃代说着，看向若叶，“清水君，我们‘不死の鸟’队伍，也是这附近数一数二的强大队伍，我们三人是队伍的侦查小队。你要不加入我们？”
　　若叶闻言，微微一怔。
　　不死の鸟！
　　这么霸气的名字，肯定不简单。
　　而葛西桃代身旁两名同伴，听见她发出的邀请，脸色各异。
　　右边个子最小的一名圆脸少女，忍不住道：“桃代，你怎么能……能……这么做？”
　　“我怎么了？”葛西桃代反问道，“清水君这么强大，如果能加入我们，我们队伍会更强大，这有什么不好？”
　　“这……”那少女闻言，张嘴想说什么，但最后还是什么都没有说。
　　若叶看见这一幕，有些好奇。
　　那个魔法少女似乎不想自己加入。
　　一般这种情况，要么是讨厌自己，要么是害怕自己抢夺利益。
　　但那个魔法少女明显不是这种情况。
　　“清水君，你考虑得怎么样？”葛西桃代道。
　　“还没考虑好。”若叶道。
　　“那不如先随我们回营地看看再决定，我们那里可是有很漂亮的魔法少女的。”说后面那句话是，葛西桃代还朝若叶抛了个媚眼。
　　若叶一阵无语，不过还是点头同意了。
　　她并没有从对方身上感受到恶意，对方应该不是要害她。
　　而且，就算真的要害她，她还求之不得呢，正凑真灵点难集。
　　“清水君跟我们来，我们营地就在前面……”葛西桃代在前面带路。
　　两个同伴紧随其后，若叶跟在最后。

第147章 弃权
　　跑了许久，葛西桃代三女在一栋废弃体育场停了下来。
　　体育场通体圆形，位于城市西侧偏僻的地方，周围都是空地，长着一种黑色的树木。
　　地面偶尔凸起的大理石砖块，隐约可见曾经这里马路交通的布局。
　　“葛西，他是谁？”体育场黑黝黝的洞口中，一个魔法少女指向若叶道。
　　“他叫清水优，是我们这次出去遇到的天才，要加入我们‘不死の鸟’。”葛西桃代道。
　　那魔法少女闻言，顿时多看了若叶几眼，然后便放行了。
　　若叶走在进入体育场长长通道里，空气中弥漫着湿润的泥土气息，水泥地面早已腐朽，只有一条泥路，天花板覆盖着错综复杂的黑色枝条，保持通道不坍塌。
　　走了十几秒，前面出现了亮光。
　　“清水君，就在前面了。”葛西桃代道。
　　若叶点点头，跟着她加快脚步。
　　眼前的亮光越来越亮，隐隐还能听见欢声笑语。
　　走出通道，视野骤然开阔，阴沉天空中的光芒也显得有些刺眼。
　　若叶也看到了体育场内部的情景，标准跑道的体育场，北侧倒塌了一半，钢架和建材堆砌成一座十几米高的小山，已经被黑色的泥土覆盖，长满杂草和藤蔓。
　　令若叶诧异的是，在这现代化的场馆里，却不合时宜地出现了一座古代水榭，或者说一半的水榭。
　　椭圆形水池，清澈见底，紧挨着体育场北侧的山坡，东南侧有假山，其余位置是数棵外形酷似垂柳的黑色柳树。
　　而在水池的西侧，一座勾檐翘角的竹制长榭依水而建，驳岸突出，由几根粗壮黑竹架于水面几指高度，几乎紧贴水面。
　　水榭后面有一半的花园，假山林立，黑色的花草树木，更后面就是体育场的看台墙壁。
　　两种截然不同的建筑，诡异地嵌合在一起。
　　若叶多看了几眼，才收回视线，看向那欢声笑语的地方，也就是水榭临水的一面。
　　只见那里设下数座美人椅、栏杆，供人靠背。
　　欢声笑语的来源就是在那里，若叶随意一瞥，至少二十个妙龄少女，或在水池中嬉戏，或依栏而坐，光着脚丫戏水……莺莺燕燕，桃柳争妍，好不销魂。
　　葛西桃代见若叶看得愣神，上前在她耳畔道：“清水君，我不是说了吗，我们‘不死の鸟’里面可是有许多漂亮的魔法少女的。怎么样，没骗你吧？”
　　“啊这……我是不是应该回避一下。”若叶讪讪道。
　　“清水君，你还害羞了？”葛西桃代戏谑道。
　　“呃，这不是害羞的事吧。”若叶无语了。
　　“既然不害羞，那就没事了，你看，那边的姐妹在朝你挥手。”葛西桃代指了指那水榭的方向。
　　若叶看去，还真看到水池里，一些戏水的魔法少女注意到自己后，也不躲藏，反而像是展示自己一般，朝自己挥手。
　　她跟着葛西桃代三女走向那水榭，水榭距离自己有两百米左右。
　　走近了，才看到水榭里原来不光只有少女，还有另一个男魔法少女。
　　一米八的个子，并不魁梧，显得有些单薄。
　　修长脸庞，有几分帅气，下巴向前微弯，破坏了脸庞的凌厉感。
　　看不到眼睛，因为他的眼睛蒙着黑布，全身上下就穿着一件蓝裤衩，在水池里跟这些妙龄少女玩捉迷藏。
　　每一次被他捉住的少女，都会发出银铃般的羞涩笑声，然后一顿腻歪……
　　若叶还是第一次看到除了自己以外的男魔法少女。
　　忍不住多看几眼。
　　至于对方和一群妙龄少女在水中嬉戏？
　　那玩意对她毫无吸引力。
　　不过，这只是她自己的感觉，在周围的魔法少女眼里，就是她羡慕死了！
　　“那就是我们首领，山野幸三郎，也是精英级魔法少女。”葛西桃代将若叶眼里的羡慕尽收眼底后，介绍道。
　　“你们这里就只有一个男魔法少女？”
　　“嗯。”葛西桃代理所当然地点点头，“男性魔法少女本就稀少，但都很强大，在主体迷界本就是不多。”
　　若叶点点头，直呼好家伙，这地方简直就是男孩子开后宫的理想国度。
　　“咦~，葛西回来了嘛，你身边的陌生魔力是谁，难道带回来新人了！”山野幸三郎激动地扯开眼睛的黑布，然后就看见了几十米外的若叶。
　　兴奋的神色当即变成了冷淡和审视。
　　若叶愣了一下，随即想明白了原因。
　　“哦，你放心，我对你的后……女朋友们没有任何意思，就是碰巧看到了。”她连忙解释，同时撇过头去，不去看那水池里混乱的风景。
　　“嘻嘻嘻……”xn
　　若叶的话，顿时吸引了水池里所有魔法少女的注意，纷纷侧目看向她，掩嘴娇笑。
　　山野幸三郎脸色阴沉地从水池里走出来，水珠在他肩膀、胸膛、腹肌上滚落。
　　他张开双臂，道：“给我更衣！”
　　然而。
　　没有反应。
　　那些少女都聚集在水榭附近，互相聊着天，有意不去理他。
　　山野幸三郎脸上浮现一抹尴尬，狠狠瞪了那些少女一眼，然后自己绕了一圈，来到水榭上，拿起自己的衣服和运动鞋穿上。
　　嗡嗡~~！
　　他身上涌动着强大的魔力，迅速蒸干了身上的水渍。
　　做完这一切，他才遥遥看向若叶。
　　“你好。”若叶率先打招呼道。
　　但是山野幸三郎并无反应，只是阴沉地盯着她。
　　“好吧，既然你不欢迎我，那我就走了。”若叶说罢，转身就走。
　　葛西桃代三女，以及周围负责戒备的魔法少女，并没有阻拦，而是看向山野幸三郎。
　　“站住！”山野幸三郎咬牙开口。
　　“哦，你不让我走？”若叶疑惑地转身，“我不就是看了一眼你的……女朋友们。”
　　“你别在这里假惺惺的。”山野幸三郎指了指体育馆入口的方向，“我们去外边打，别伤到了她们。”
　　“我为什么要跟你打？”若叶一脸不解。
　　“你弃权的话，就跪下，向我磕三个头，就能离开了。”山野幸三郎道。
　　“哈，你在开玩笑吧？”若叶用看傻子的目光看向他。
　　然而山野幸三郎却一脸认真。
　　若叶盯着他，半晌后，被气笑了。
　　甩下一句“神经病”，转身就走。
　　啸~！
　　她刚迈开步伐，身后的空气宛如炸开的水花，喷涌的气流如牛犁刮开地面，碎石四溅。
　　山野幸三郎一步跨过上百米距离，身体弯曲，做俯冲状，扑到了若叶身后。
　　他的身躯膨胀了一倍，全身笼罩着深褐色的厚实铠甲。
　　右臂魔力凝聚，形成一条两米长的蟹钳臂铠，比他整个人都高。
　　此时这蟹钳猛然挥出，狠狠砸向若叶后背。
　　千钧一发之际，若叶及时转身，手中银光一闪，编织成两米长的厚实太刀，横在身前。
　　嘭！
　　一声巨响，两人碰撞的地面炸开一个四米凹坑，烟尘飞起，碎石四溅。
　　若叶倒飞了出去，拉出一条斜向上的直线，撞到体育场的锈蚀钢架，一直抛飞到了体育场外面。
　　哗啦啦~~！
　　大片钢架落下，在长满杂草的观众席上掀起一片冲天尘土。
　　咚！
　　山野幸三郎猛跺地面，向前方跳起数十米高，落地时，在那堆钢架上借力，再度跃起，跳出体育场，追上若叶。

第148章 神圣决斗
　　体育场外的空地广场上，抛飞的若叶像是一抹炮弹，呼啸着，落在距离体育场两百米外的街上，炸开一个三米深坑。
　　她从坑里跳出来，魔力护体下，只是痛了一下，并没有受伤。
　　“真是倒霉，看那侦查小队挺讲道理的，怎么首领是个神经病。”她吐槽道。
　　她至今都不懂对方为什么攻击她。
　　难道就因为看了一眼他的后宫洗澡？
　　如果是这样的话，那难道不是你的后宫有问题，明知道在洗澡还放我进去？
　　除此之外，她跟对方也没有利益、仇恨之类的。
　　实在想不通对方为什么要攻击自己。
　　啸~！
　　尖锐的气爆声传来，若叶抬眼一瞥，就见山野幸三郎气势汹汹地从体育场上空落下。
　　而且他的双手都变成了两米长的巨大蟹钳，整个人像是一只行走的螃蟹。
　　周身萦绕的磅礴魔力，无时无刻不压迫着周围的空气，掀起狂风，狂暴、猛烈的气息扑面而来。
　　嘭的一声，他落在地上，踩爆地面的同时，身形一个突刺，冲到若叶面前。
　　右手蟹钳猛然砸下，如雷霆万钧。
　　若叶侧身，手中银丝太刀瞬间模糊，错开对方的蟹钳时，闪电般刺出三剑，招招都是对方的头部。
　　而对方竟然不避，只是身体转动，带动巨大的蟹钳横扫而来。
　　滋滋~~！
　　山野幸三郎脖子、眼睛、眉心爆开三道火花。
　　他的魔力护体很硬，而且很厚。
　　若叶刺出的三剑全部被挡下，手感像是用小刀刺猪皮，可以刺进去，但刺穿需要一点时间。
　　而山野幸三郎自然不会坐等自己的护体魔力被破。
　　身体旋转甩过来的蟹钳，狠狠砸向若叶脑袋。
　　她无奈只能收剑，向后跳出十几米拉开距离。
　　气浪炸开，周围杂草簌簌弯下腰。
　　两人对视而立。
　　但只持续了一刹那。
　　山野幸三郎扭转腰肢，随即高速旋转起来，两条巨大蟹钳呼啸着风声，形成猛烈的旋转风暴。
　　他的身形在旋转风暴中好似变成了一千张脸，巨大的蟹钳笼罩他全身，只有头顶和脚下有微小的空隙。
　　他撞向若叶，若叶一边闪退，一边尝试刺出数剑。
　　叮叮叮~~！
　　剑刃碰撞旋转风暴，爆开剧烈的火花，刺不进去丝毫。
　　无奈，她只能不断闪避，身形拉出一条条折线，闪避对方的横冲直撞。
　　“喂，你看不出我刚才是故意被你击飞吗？你一定要找死？”若叶一边躲，一边问道。
　　“这是你开启了神圣决斗。”山野幸三郎声如洪钟，“既然神圣决斗已经开启，那就只有你死我活！”
　　“倒打一耙是吧。”若叶根本不知道自己什么时候提出决斗了，只觉得是对方在恶心自己，她也来了火气，“好，你以为我真怕你了？”
　　“哼，你只是精英级初期实力，而我是精英级中期战力，你敢跟我开启神圣决斗，就是找死！”他说完，身上魔力暴涨一成，速度又加快了。
　　他的话并没有错，他的魔力确实比若叶要凝实。
　　力量和防御方面都要超过若叶。
　　而现在，随着他拿出全力，若叶最后的速度也即将被他超越。
　　轰~！
　　一处公交车站被波及，锈蚀的站台、站牌、路灯等，全部被碾碎成铁渣，并被高速旋转的离心力抛飞出去，发出破空声。
　　若叶无视飞过来的铁皮，反正也破不开她的护体魔力。
　　她骤然刹住脚步，魔力在脚下爆开，轰出一个小坑。
　　身形不退反进，扑向山野幸三郎。
　　距离他不到三米的时候，手臂变成残影，高速挥动。
　　极速掠过的剑刃砍在高速旋转的山野幸三郎身上，就被巨大蟹钳弹开。
　　但四相剑法发动，被弹开的剑刃诡异弯折，噗的一下，从旋转蟹钳的空挡，切了进去。
　　剑刃切开山野幸三郎的护体魔力，破开他的皮肤，在即将深入的时候，磅的一声，被旋转而来的下一道蟹钳撞开。
　　剑刃弹飞，若叶保持紧贴山野幸三郎的步伐，却不收剑。
　　四相剑再度发动，被撞飞的剑刃再度弯折，继续切在山野幸三郎身上。
　　叮叮叮叮叮···！
　　噗噗噗噗噗···！
　　一片高速旋转的蟹钳风暴中，响起连绵不绝的金属碰撞声，并且爆发出一连串火花。
　　同时，每一道火花，也伴随着利刃破开血肉的声音。
　　渐渐的，山野幸三郎的旋转风暴被他自己飙飞的鲜血染红。
　　他旋转的速度越来越慢，露出了那密密麻麻的斩击痕迹，全身血肉模糊，一道竖直的伤口贯穿了左眼……
　　若叶抓住机会，手中太刀在他脖前一闪而逝。
　　他的脑袋抛飞了出去，身体依旧在高速旋转，像是竞赛场上的陀螺，跌跌撞撞，移动十几米后，倒在地上。
　　若叶收刀，看向周围。
　　此时，“不死の鸟”队伍的二十七名魔法少女，已经包围了她。
　　那些之前在水池里戏水的魔法少女，头发还是湿漉漉，身上衣服也穿得不完整，有的干脆直接围了一条毛巾就过来了。
　　若叶并不慌张，因为这些魔法少女，最高也就是葛西桃代觉醒期三期的实力。
　　与精英级的差距宛如天堑。
　　“你们要为你们首领报仇……”
　　扑扑扑~~！
　　若叶话还没说完，就见所有魔法少女都不约而同地跪了下去。
　　“你们……干什么？”若叶警觉道，怀疑她们有阴谋。
　　“清水君，我们是在推选你作为我们新的首领。”最前方的葛西桃代率先开口道。
　　她也一改之前的高傲，双膝跪地，恭敬地看着若叶。
　　“我刚杀了你们首领，你们就选我做新首领？”若叶皱眉。
　　“山野幸三郎也是杀掉了我们原来的首领，成为我们新首领的。”葛西桃代道。
　　若叶闻言，心道：原来如此！
　　她们应该原本就恨着山野幸三郎。
　　我杀掉了山野幸三郎，她们感恩我，于是决定选我做首领。
　　应该是这样。
　　“那好吧。”若叶点点头。
　　凭空多了一群手下，她又能当领导了，何乐而不为呢。
　　随后她在众女的环绕下，走向了体育场……

第149章 神殿
　　若叶和众女离开后。
　　体育场外面坑坑洼洼的空地上，烟尘还没有完全散去，战斗的高温熔化地面，形成许多浑浊的玻璃状颗粒。
　　山野幸三郎的尸体和脑袋分离，鲜血流了一地，空气中弥漫着浓郁的血腥味。
　　远处一阵风刮来，吹散了空气中的些许烟尘。
　　接着，许多灰白色的粘稠肉球，从虚无变得凝实。
　　它们像是漫天飞舞的柳絮，在空中漂浮，循着血液的气味，涌向山野幸三郎的尸体。
　　接着，令人毛骨悚然的啃食声响起。
　　食山野幸三郎的尸体像是被融化一般，迅速消融，很快就什么都没有留下。
　　风一卷，那些肉球随之消失，一切都好似什么都没有发生……
　　体育场内，水榭后的房间里。
　　竹制的房间静谧、优雅，原本铺在这里的大片被子，被若叶命人拿出去扔了。
　　此时，不死の鸟所有成员都聚集在房间里。
　　二十七个莺莺燕燕少女身上的芳香，让整个房间的空气都香甜了几分。
　　“主体迷界要怎么离开？”若叶询问葛西桃代道。
　　“离开？清水君，你才进来没多久吧，为什么要出去？”葛西桃代道。
　　“我在外面有点事。”若叶回答。
　　“要出去的话，只能走神殿的通道，不过神殿要收取费用，一枚与自身实力相对应的核晶。”葛西桃代道，“所以，如果不是必要，清水君还是不要随便出去为好。”
　　“神殿？”若叶眉头一挑，“那是什么？”
　　“神殿就是神殿啊，是创造了魔法少女体系的强大组织，也是管理整个主体迷界魔法少女的机构。魔法少女之间有什么矛盾，可以找神殿裁决，神殿也会发布一些任务……”葛西桃代解释道。
　　若叶听完后，当即想起了当初要跟自己签订契约的Q版蜘蛛。
　　‘那个玩意难道就是这个神殿制造出来的，如果是这样的话，那这个神殿不容小觑~~’她心里思索。
　　“你们多久没出去了？”半晌，她看向葛西桃代等女。
　　“我们大部分从暑假开始，就在这里。不过，队伍里也有一些早就辍学，或者离家出走的魔法少女，待得更久！”葛西桃代道。
　　“那你们吃什么喝什么？”
　　“不需要。这里的空气，就能提供我们魔法少女活动的能量~~”葛西桃代解释道。
　　若叶微微颔首。
　　第一次知道这种事。
　　在她思索的时候，葛西桃代却娇笑一声，道：“清水君，你先看看我们队伍里，最漂亮的魔法少女吧！”
　　她说完，对着房间里最后排的一名少女使了个眼色。
　　那少女面带羞意地起身，弓着腰，快步穿过众女，来到若叶面前跪下。
　　若叶嗅着扑面而来的幽幽体香，才后知后觉看向少女。
　　精致的芙蓉脸，白皙的肌肤，头发梳着鱼锦辫。
　　看上去十六七岁，正是青春年华，个子大概一米六，穿着一件吊带连衣裙，勾勒出窈窕纤细的身姿。
　　这确实是一个漂亮的少女。
　　不过，若叶作为一个正经人，自然不会为美色所动。
　　她只是看了一眼，就收回了视线。
　　“清水君，她叫绘梨衣，怎么样？”葛西桃代见若叶看呆了，嬉笑道。
　　“嗯，很漂亮。”若叶点头。
　　绘梨衣闻言，嘴角莞尔一笑，身子好似化成了水，顺势就倒在若叶怀里。
　　若叶愣了一下，感觉自己像是被一条柔软的蛇缠住，她郑重其事地把少女推开，正襟危坐。
　　绘梨衣柔软的身子僵在那里，脸色苍白起来，一捧水雾迅速在眼眶里积聚。
　　“清水君，你不喜欢绘梨衣吗？”葛西桃代开口问道。
　　房间里其她魔法少女也同样看向若叶，眼里尽是疑惑。
　　“这不是喜不喜欢的问题吧，我和她才刚见面，什么关系都没有，怎么能这么……亲近？”若叶道。
　　此言一出，绘梨衣积聚的眼泪才停下，换上一幅“看新奇物品的目光”。
　　“咯咯~~，清水君你不知道吗，你成了我们队伍的头领，那么我们队伍里的所有魔法少女，就已经是你的女人了。”葛西桃代掩嘴笑道。
　　“哈？”若叶闻言，直接愣住了，“还有这种规定？”
　　葛西桃代认真地点点头。
　　“那……你们愿意吗？”若叶问道。
　　“当然。雌性臣服强大的雄性本来就是天经地义！”葛西桃代脱口而出，接着脸上浮现一抹娇羞，“清水君如果看得上我的话，随时都可以……”
　　若叶彻底无语了，摆摆手：“对了，你见过这种污兽吗……”
　　她将白裙少女简单描述了一下。
　　然而众女都一脸茫然。
　　唯有葛西桃代若有所思。
　　若叶连忙问道：“葛西你见过？”
　　“好像在哪里听说过，但是想不起来了。”葛西桃代面露歉意，“不过，神殿肯定知道。”
　　“神殿在哪里？”
　　“在东边，一直走就能看到，不过向神殿打听情报需要不菲的核晶~~”葛西桃代说着，瞟了若叶一眼，道，“清水君，在南城方向，有一处碎骨兽的巢穴，里面有成熟体的污兽，实力并不强，如果清水君去灭掉那里的话，应该能收获不少核晶。”
　　“碎骨兽？”
　　“嗯，是主体迷界中最常见的一种污兽，由于口器巨大能轻易咬碎骨头为命名，不过，除此之外，碎骨兽也没有什么出彩的能力了……”
　　听完她的介绍，若叶点点头，打算去看看。
　　“那走吧。”她站起身让大家准备一下，去狩猎碎骨兽。
　　听到要去狩猎，众女一改刚才的闲暇，都十分积极地参与。
　　甚至若叶提出留下几个人守着体育场，也被众女拒绝，说只是耽搁一点时间，不碍事。
　　若叶见大家积极性都这么高，顿时不再多说什么。
　　半个小时后。
　　距离体育场二十几公里外的一栋高耸大厦，大厦的一半都被巨大的黑色藤蔓覆盖，蜿蜒臃肿的巨大藤蔓向上隆起，像是一个脓包。
　　生长的漆黑色叶子，比汽车都大，脉络暗红，显得幽深诡异。
　　大楼外面的涂层早已全部脱落，钢筋水泥的墙体也遍布坑洞。
　　一种通体漆黑的扁平污兽，密密麻麻地在墙上、楼层以及那藤蔓里穿行。
　　它们长度差不多半米到一米多有，身体长而多节，整个头部三分之二都是狰狞的口器，散发着令人不寒而栗的金属光泽。
　　还有少数红色个体，若叶感受到那红色个体，实力都是成熟体的气息。

第150章 把我当冤大头？
　　“那就是碎骨兽？”数百米外的一栋大楼楼顶，若叶皱眉道。
　　这玩意怎么这么像超大号的蟑螂。
　　“嗯，就是它们。”葛西桃代道。
　　“好吧。那现在安排作战计划。”若叶说着，命令道，“葛西，你带四个人从大厦南侧攻击；前岛带十个人设下埋伏，等葛西那边将碎骨兽引出来后，就攻击；三泽，你带其余人在另一侧佯攻，分散碎骨兽的数量……”
　　等若叶说完，众女不为所动，反而用一副古怪无比的目光盯向若叶。
　　“怎么了，计划有什么问题吗？”若叶不解道。
　　众女你看看我，我看看你，都不第一个开口。
　　最后还是葛西桃代道：“清水君，我们实力不济，过去了可能有危险。但是那些碎骨兽威胁不到你，还是你一个人去吧，我们在这里给你放风。”
　　“这……”若叶看了她一眼，又看了看其她众女，思索了一下，点点头，“好吧。”
　　随即，她一个闪身，跳下大楼。
　　坠落到一半的时候，身形弯曲，双脚踩在大楼楼梯上。
　　恐怖的魔力在脚下爆发，周围七八米的空气扫过一圈波浪。
　　嘭！
　　大楼墙壁碎裂，若叶借着这股反冲力，强行扭转下坠的方向，朝着前方射去。
　　在一栋稍矮的写字楼楼顶跳起，连续两次，就来到了碎骨兽的大厦。
　　她并没有选择从一楼杀入，而是随便选了一层，冲入。
　　墙壁爆裂，碎石飞溅，在浓密的烟尘中，若叶身形如电，手中锋利的太刀化为一片银光，在周围闪烁，每一次经过周围的碎骨兽，都会留下破碎的尸体……
　　而碎骨兽的反应也很迅速，整个大厦里的碎骨兽都朝着若叶的位置涌来。
　　但若叶只屠戮几秒，就冲出楼层，或向上、或向下，选择另一个楼层继续杀戮。
　　嘭~~！
　　不知杀了多少觉醒期的碎骨兽后，若叶的剑第一次遇到砍不动的东西。
　　她定眼一看，发现是红色的成熟体个体。
　　“怎么会，明明这里全部是黑色觉醒期个体才对……”若叶心里狐疑。
　　随即知道了原因，在前方那密密麻麻涌动的碎骨兽当中，一些黑色个体，骤然变成了红色个体。
　　“突然突破？不对，是伪装色。这些红色个体，可以将自己的颜色、气息、能量波动伪装成觉醒期个体！”
　　想明白后，她骤然发现，自己周围密密麻麻的碎骨兽，竟然全部都是红色的成熟体伪装……
　　几分钟后。
　　嘭~！
　　大厦六十几层的墙体炸开，若叶狼狈地从里面跳出。
　　她手中抓着一个用银丝编织成的袋子，里面粗略一看，至少十几个成熟体污兽核晶。
　　“赚大了！”半空中，风声呼啸，若叶心里激动。
　　虽然这一切都是她用命换来的。
　　碎骨兽根本不是葛西桃代说的那么不堪。
　　它们的数量极多，几乎无穷无尽，而是还会伪装、偷袭、携带剧毒，口器竟然能咬碎自己的太刀……
　　她好几次中招，被撕咬成碎片，身体支离破碎，最严重的情况，甚至只有头发残留。
　　如果不是真灵点修复，她现在早就尸骨无存了。
　　嘭！！
　　她落到了“不死の鸟”众女所在的大楼屋顶，随即就见众女正和一个看上去颇为秀气的少年聊着天。
　　那少年看上去十三四岁，刚上高中的样子。
　　脸上洋溢着浓浓的自信和张扬。
　　“清水君，你没事吧？”xn
　　看到若叶回来，众女这才围了过来。
　　“清水君，我们刚才好担心你……”
　　“哇~，清水君，你好厉害，竟然带回来这么多核晶……”
　　“清水君，这个核晶可以给我吗？”
　　“我也要……”
　　若叶任由她们瓜分袋子里的核晶。
　　她的袋子有两层，上面那层是觉醒期污兽的核晶，下面那层则是成熟体污兽的核晶。
　　此时，众女分的只是上层觉醒期的核晶。
　　觉醒期核晶对她的作用十分有限，倒不如用来笼络手下。
　　毕竟要让马儿跑，就要先给马儿吃草。
　　等到众女都分完后，若叶准备带着她们离开。
　　“等一下。”这时，那个秀气少年开口了。
　　若叶疑惑地看向他：“你找我？”
　　“嗯，我要跟你进行神圣决斗！”少年语气充满自信。
　　“噗呲~”若叶听了，感觉很好笑，“有病，我为什么要跟你决斗？”
　　但是，她笑着笑着，就笑不出来了。
　　因为不管是“不死の鸟”队员，还是那个少年，都用一副古怪的眼神看向若叶。
　　仿佛她才是那个有病的人。
　　“神圣决斗是不能拒绝的，但能弃权，你要弃权吗？”少年怡然自得地开口。
　　“不能拒绝？”若叶看向葛西桃代。
　　得到的是对方的肯定点头。
　　“好，那大家一起上，弄死他！”若叶命令道，“周围都是我的人，你以为我会傻得跟你一对一单挑？”
　　然而，她讥讽的话刚说完，又发现了不对劲。
　　不死の鸟的队员毫无所动，根本没有攻击那个少年。
　　“喂，你们干什么，不听我的命令？”若叶冷声道。
　　“清水君，如果是其他命令也就算了，但是这是神圣决斗，我们不能插手！”葛西桃代道。
　　“是呀，神圣决斗我们女孩子是不能插手的~~”绘梨衣也道。
　　“打碎骨兽你们说太弱了有危险，现在人家来挑衅，你们又说不能插手，那你们能干什么？”若叶大声质问。
　　“我们是女孩子，当然是做好一个女孩子该做的事。”葛西桃代脱口而出。
　　“女孩子该做什么事？”
　　“自然是服侍你了！”葛西桃代道。
　　“就这？”
　　“不然呢。我们毕竟是女孩子，难道要我们出去打生打死。而且我们也不是完全不帮你，侦查、探测这些危险又有价值的事，我们不是帮你做到了吗？”
　　若叶听得嘴角抽了抽。
　　她算是看明白了，这什么队长，除了能和这些魔法少女睡觉，什么都得不到。
　　不能让她们去猎杀污兽，还要反过来猎杀污兽给她们。
　　而且另一个男魔法少女挑战，还要打退对方。
　　这队长……狗都不当。

第151章 若叶：想跟我决斗？哼，不跟你玩了！
　　“你们把核晶还给我！”若叶扫过葛西桃代、绘梨衣、前岛景子、三泽优等“不死の鸟”的成员。
　　虽然她给出的都是觉醒期碎骨兽的核晶，对自己价值不大。
　　但是，自己就是把核晶扔了，也不便宜了别人。
　　她的话音落下，众女都瞳孔一缩，用难以置信的眼神盯向若叶。
　　随即她们都后退数步，与若叶拉开距离。
　　至于核晶，压根没有一点想要偿还的意思。
　　“怎么，你们不想还？”
　　“清水君，那是我们的东西。”葛西桃代用失望的眼神看向若叶。
　　“什么你们的，污兽是我九死一生杀的，核晶是我冒险取的，怎么就变成你们的了？”若叶厉声道。
　　“虽然核晶是你杀的，但是你已经给我们了呀。”绘梨衣站出来道。
　　“给你们了就是你们的了？”若叶看向她，原本她之前还觉得这个少女挺和善，没想到竟然是这样。
　　“不然呢？”绘梨衣理所当然道。
　　若叶听得胸膛起伏，手中凝聚成两米长的银丝太刀：“既然你们不给，那我自己来取——”
　　嘭~~！
　　她话音未落，身后的空气就发出悲鸣般的尖啸，被强行挤压在一起形成极致的风压。
　　若叶将手中银丝太刀横亘身前抵抗，那力量没有击中她，仅仅只是擦过就被拖扯着向一侧甩去。
　　地面咔嚓碎裂，若叶全身魔力涌动，插入水泥地面，依旧向一侧滑行二十几米，才止住身体，留下一条熔融状的崎岖沟壑。
　　狂风在这栋大楼楼顶呼啸，掀起一众妙龄少女的裙摆，现场发出莺莺燕燕的娇羞叫声。
　　烟尘弥漫中，若叶冷冷看着自己原先位置的少年。
　　“刚才那只是警告，下一刻你再敢将刀对准柔弱无辜的少女，就不是现在这样简单了。”三谷照夫意气风华道。
　　他是天才，魔法少女体系的天才，成为魔法少女没有多久，就已经超过了许多资深的魔法少女。
　　今天去神殿那里报道后，就被告知可以去主体迷界里，选择一个队伍，打败原本不知上进的首领，取而代之。
　　“好快的速度，这个家伙明明比我小，竟然比我还强？”若叶心里凛然。
　　认真打量起三谷照夫。
　　她反应过来，自己这是遇到天才了！
　　魔法少女的天才！
　　她一直都知道，白鸟净在魔法少女体系的天赋并不多，但没想到差距这么大。
　　“喂，我的耐心已经被你耗尽了，说吧，你是要接受决斗还是弃权？”三谷照夫享受着身后众女投来的崇拜目光，高高抬起下巴道。
　　若叶看了他一眼，又看了看葛西桃代等女。
　　她现在可以肯定，这些家伙是不会还自己核晶了。
　　还有这个家伙，肯定会阻止自己拿回属于自己的东西。
　　都是一群坏人！
　　回去就记在小本上，走着瞧！
　　不过，若叶觉得自己就这么退去，也不甘心。
　　她打量了三谷照夫一眼，脑瓜里蹦出一个灵光，道：“喂，我这人有强迫症，一件事情如果没有做完，就没有心思做下一件事。现在她们不把核晶还给我，我一身通天实力，只能发挥出一成。”
　　说着，她装模作样叹息：“小子，你的情报工作做得很好，恐怕我这队伍里就有你的间谍吧。
　　不过，情报也是实力的一部分。
　　来吧，神圣决斗我同意了。
　　你动手吧，享受情报带给你的强大！”
　　她说完，三谷照夫垂在身侧的双手死死拽紧，脸一阵红，一阵白，像是受到了极大的侮辱。
　　“你-说-我-趁-人-之-危？”他从牙齿缝里挤出这几个字。
　　“难道不是吗？”若叶反问。
　　啪嗒！
　　他甩给若叶一块墨绿色的核晶，散发的能量波动，达到了成熟体后期的程度。
　　“这核晶足够你刚才的那些了吧。”他咬牙道。
　　反正在他看来，核晶只是暂时放在若叶手中，等会打死她，还能拿回来。
　　若叶抓住扔过来的核晶，愣了一下。
　　本来只是想试一下，没想到竟然真的成了？！
　　男孩子都是这么蠢的吗？
　　她感觉像是发现了大宝藏。
　　“还不够，我刚才给的那些核晶，可是有好多都是觉醒期三期的污兽……”
　　啪嗒！
　　果然，她话音未落，三谷照夫又甩过来一个核晶，同样是成熟体后期的核晶。
　　“现在足够了吧？”他眼里好似要喷出火。
　　若叶本想说不够，但对上三谷照夫的眼神，看出这已经是对方的底线了。
　　“足够了。好了，我们在那边打。”若叶随手一指数千米外的高大摩天轮，“毕竟不能伤到这些娇弱无辜的少女~~”
　　说最后几个字时，她还故意拉长了声调。
　　那摩天轮已经废弃多时，粗壮的支撑钢架锈迹斑斑，漆黑藤蔓缠绕了一圈又一圈，形成一个巨大环形藤蔓圈。
　　“好！”三谷照夫点点头。
　　随即，若叶一个闪身跳下这栋楼，朝那摩天轮跳去。
　　她左跳一下右跳一下，选择最近的楼宇为跳板，不断接近摩天轮。
　　“哈哈哈~，慢吞吞的速度~~”三谷照夫看见若叶的速度后，不屑一笑。
　　身形骤然弹出，宛如利箭在直刺那摩天轮。
　　面前有楼宇作为落脚点，就借力；
　　没有的话，直接踩着地面弹起，速度极快。
　　很快，他就反超若叶，并迅速拉开距离。
　　半分钟后，他已经站在摩天轮最高处，静静等待着若叶的到来。
　　此时，他已经等了十几秒了，但始终不见若叶的身影。
　　“那家伙被我甩出来这么远吗？也太慢了吧。”三谷照夫喃喃自语。
　　又等了一会儿，才猛然惊醒。
　　“不对，那家伙……跑了！”
　　他猛然醒悟，之前若叶跑那么慢，就是让自己超越她，然后自己再跑掉。
　　“不战而退，还骗我两枚核晶，真不是个男人！”三谷照夫大骂一声，发泄心中不满。
　　他没有想到，在那么多少女的注视下，若叶竟然能毫无男子气概，做出如此令人不齿的行径。
　　“哼，你以为你得到一点蝇头小利，就沾沾自喜？殊不知，等这件事传开了，整个主体迷界不会有任何魔法少女愿意做你的女人！”
　　这样想着，他心里平衡了不少。
　　另一边。
　　若叶悄悄离开后，拿着一整袋子的核晶，心里美滋滋。
　　“这么多成熟体的核晶，足够我突破到精英级后期了吧。”
　　“嗯，这是哪里？”
　　接着，她发现自己迷路了。
　　她跳到一栋破败大楼顶部，环顾四周，完全分不清楚自己刚才是哪个方向来的。
　　“我的记忆力有这么差劲吗？”若叶喃喃自语道。
　　虽然她在学院里有时候也偶尔迷路，但是自己可是聪明了二十多倍，怎么还迷路。
　　“那边是城外，去那边看看吧。”若叶说罢，一个闪身朝着前边城外的方向掠去。
　　她的速度很快，只一会儿就到了城外。
　　这时，她才猛然发现，这根本不是城外，而是一片倒塌破败的古代城镇。
　　只不过这些古代城镇几乎都是低矮的土房子，如今大部分都倒塌，只剩下一些横梁、残垣，长满黑色的杂草和树木，看上去像是一片小树林，这才导致在她以为是城外的原野。
　　前一刻还在破败的现代城市里，下一刻就来到了这古代城镇街上。
　　这两种截然不同的地方，像是被某种力量，强行耦合在一起。
　　走在古代城镇的破败街道上，零星生长着许多黑色树木，形状五花八门，类似刺柏、矮紫杉、铺地柏、马醉木、钝齿冬青、冬山茶等等。
　　分布也是稀松不同，有的两两簇拥在一起，有的三三簇拥在一起。
　　滴答滴答~~！
　　若叶走到旁边一个斜塌的阁楼废墟中，范围很大，差不多三个篮球场的大小。
　　阁楼废墟后面似乎是一片庭院，隐约能看到曾经的假山奇石，不过现在都是黑黢黢覆盖着黑色青苔的凸起。
　　在庭院废墟中有一个十几米高的小山坡，那上面有一幽幽深潭，涓涓细流从中泄流而下，向下方的黑色水池注入水源。
　　若叶纵身跳起几十米高，跨过阁楼废墟、庭院废墟……一下子就落在山坡上。
　　周围杂草茂盛，形态类似蕨草，她踩着已经看不清模样的青石板，来到那处水潭，看了一眼，没有发现什么。
　　随即就走向水潭边的一间，主体结构还算完好的房屋，样式类似女子闺房，十分豪华，屋顶西北方向还有勾檐翘角残留。

第152章 想起
　　木屋的四面墙体早已发黑，门板窗户也早已腐朽得连渣都不剩，像是一具没有血肉的骷髅。
　　净傀儡形态的若叶走进房间，一股霉味扑鼻。
　　里面分内外两室，一些似乎是桌椅、茶几、屏风之类的漆黑物件，散乱一地，似乎是遇到紧急情况，被随意丢弃。
　　“咦，那是……手绢？”她走到内室的时候，在一片腐化的梳妆台中，看到了一片轻纱布料。
　　这布料在一片黑色腐朽物质中，十分显眼。
　　哧哧~~！
　　她周身银光凝聚成几根蛛丝，朝着那手绢伸去，很快就从中剥离出了那个手绢。
　　她走过去捡起手绢，反正自己现在是净傀儡形态，遇到危险也就是死一次而已。
　　指尖摩挲手绢，很细腻的触感，有种像是在摸美人的肌肤。
　　若叶摊开手绢，看见手绢上绣着一种不知名的神鸟图案，不过这图案被一句陌生文字给覆盖了。
　　看见这文字的瞬间，若叶脑袋里咯噔一下，突然想起了当初在茅草屋污界的时候，也看到过类似的一句话。
　　那句话是写在账本上的，似乎是用血写的。
　　“我当时想着出来后，就去查查这是什么文字……后来，我为什么忘了这件事？我是什么时候忘记的？”若叶越想越害怕，看着面前的手绢上的文字，隐隐脊背发凉，“这玩意该不会也是用血写的吧~~”
　　“不要自己吓自己，不过是一段文字而已，之前肯定是我忘记了。这一次，我一定不会忘记。”
　　“不，我现在就把它写下来！”
　　她当即沟通了“这些天一直在宫城百花学院里上课”的本体。
　　·
　　·
　　·
　　静谧的尖子生房间里。
　　睡梦中的仙灵小美人——若叶睁开明亮美眸，也不穿好衣服就跑出去。
　　“喂，你这笨蛋大晚上不睡觉，在我房间里翻什么？”火莲对着若叶吼道。
　　“借一下纸和笔而已，火莲你大呼小叫干什么。”
　　“我房间里没有纸和笔。”
　　“你不早说。”
　　咚咚~~！
　　小美人胚子一双晶莹如雪的皓白腿丫激烈撞击木质地板，发出闷闷声响。
　　“伊凡琳，借一下你的纸和笔！”
　　“哦，在这里呀，明天还你，我先带走了。”
　　房间里香风拂过，若叶小跑着回到了自己的房间。
　　拉开房间的室内灯，在柔和的灯光下，她跪坐在房间前面的梳妆镜前，开始书写那张手绢上的字。
　　“咦，怎么回事？笔没有墨水吗？”若叶发现原本好好的笔，一旦写那句话的时候，就写不现。
　　为了实验自己的猜想，她在纸上随意画了画，发现笔果然没问题。
　　但一旦写下那句话的时候，就会没墨。
　　这诡异的一幕让若叶眨巴萌萌的大眼睛，决定大力出奇迹。
　　她改成四指握笔的样子，在纸张上用力摁。
　　沙沙~~！
　　虽然笔还是没有墨水，不过却在纸上划出了那些字符的轮廓。
　　当她划完最后一个笔画时。
　　咔咔~！
　　房间里的灯光突然闪烁了一下，一股寒意刺激得若叶脊背发凉。
　　“怎么突然冷起来了~~”她揉揉小琼鼻。
　　接着似乎听到了水流的声音，循声一看，白纸上那些字符的轮廓里渗出淡淡的鲜血，好似若叶刚才不是划开了纸张，而是划开了什么东西的皮肤……
　　嘶~！
　　若叶被吓得头皮发麻，从地上跳起来，要不是死死捂住嘴巴，估计都叫出来了。
　　这时，她发现纸张上血迹浸满了那些字符轮廓后，就停止了流动，并迅速干涸、变黑。
　　若叶强忍着心中的悸动，捻起青葱指尖，夹住那纸张边角，小跑到房间另一侧的缘侧障子门。
　　拉开门就将纸张扔了出去。
　　接着，她回屋抱起枕头跑到惠子的房间外。
　　咚咚咚~~！
　　她一边砸门，一边哭泣道：“惠子姐姐，开开门，我要跟你一起睡！”
　　·
　　·
　　·
　　主体迷界。
　　山坡的木屋房间里。
　　净傀儡形态的若叶，呆呆地看着手中的手绢化为黑色的灰烬，随风消散。
　　她伸手去抓，也抓不到分毫。
　　“这是怎么回事……”今天发生的难以理解的事太多，她天才般的脑瓜都有些不够用了。
　　噗——！
　　猛然间，她胸膛以下部位传来剧痛，低头一看。
　　反正自己胸膛以下的身体已经断裂，被一种诡异的虫子缠绕着吞噬着。
　　这些虫子有婴儿手臂粗细，外面是透明的，像是水做的，里面则是暗红色的胶状物质。
　　它们无声无息地从地面冒出来，不知什么时候缠绕住自己的身体，护体魔力都毫无反应。
　　然后自己的身体就这样爆开，不，应该是溶解了。
　　身上那些那些用银丝编织的裤衩和T恤，最先被溶解吸收。
　　接着是血肉、内脏、骨骼等等，全部被那些虫子溶解吸收，一点都没有浪费。
　　此时，她仅有的胸膛以上部位，朝地面落去。
　　那些虫子嗷嗷待哺，等着美食落下。
　　轰！
　　净傀儡形态的若叶用仅有的上半身，具现出八目噬金蛛魔力护铠，虽然对这些虫子没用。
　　但八目噬金蛛的魔力护铠八条腿猛然一跃，从利箭冲天而起，快速离开了这里。
　　一起带走的还有那个装着核晶的银丝袋子。
　　在半空中，若叶隐约看到那山坡上的水潭里，冒出一条直径三米的巨虫。
　　但不知出于什么原因，那巨虫并没有追过来。
　　跑了不知多久，她停在古代镇子边缘，迅速有真灵点修复好破损的身体。
　　然后银丝编织成大裤衩和T恤，穿在身上。
　　装核晶的袋子紧贴胸膛，隐藏在宽大的T恤里。
　　“这个地方太危险了吧，怎么到处都是怪物……”
　　来到主体迷界半天时间，她就已经损失了好几条命。
　　要不是她是傀儡形态，可以复活，恐怕早就死了。
　　这时候，她忽然有点理解“不死の鸟”成员的做法。
　　这么危险的地方，如果能找一个强者做依靠，那么即使成为他后宫的一部分，也好像没什么不行。
　　忽然，她听到前面的树林里传来了动静。
　　“又是什么东西？”若叶戒备起来。
　　“我就说这气味很熟悉，原来真的是你。”白发兽耳的真月，蹲在不远处一棵大树上，看见净傀儡形态的若叶后道。

第153章 本能
　　她的脸上流露出喜色。
　　上次在赤身鬼迷界中，还是多亏了白鸟净，她才得以逃命。
　　后面她虽然看到巨大的爆炸席卷了一切，理论上白鸟净应该尸骨无存。
　　但她却总感觉白鸟净这种卑鄙无耻的家伙，不可能就这样死了。
　　如今看到白鸟净果然没死，自然欣喜。
　　“哦，是你呀~~”净傀儡形态的若叶认出了真月，客气地打了声招呼。
　　“真月，他是谁？”这时，在那树梢旁边，骤然浮现一名面容冷峻的女子。
　　看上去十七八岁，温柔的瓜子脸上，杏眼略带凛厉，柳眉清秀，微微上扬。
　　头发系了一个单马尾披在身后，干练敏捷。
　　身着一套白色为主，在胸部、肩膀、大腿等处覆盖银色甲胄的连衣裙，勾勒出略显曼妙的纤长身材。
　　总体来看，这是一位十分清丽脱俗的漂亮女子。
　　若叶还注意到她的连衣裙下，应该是穿了打底裤的。
　　“姐姐，他就是我跟你说过的白鸟净！”真月对那女子介绍起若叶。
　　“哦，你就是白鸟净。”女子看向净傀儡形态的若叶，带着审视。
　　微风拂过地面的些许沙土。
　　一股淡淡的压迫落在若叶身上，令她不由地魔力涌动。
　　‘这家伙的实力不简单。’
　　‘果然，能在主体迷界生存的，就没有简单角色。’
　　“你是真月的姐姐？”净傀儡形态的她开口打量着她，“看起来不像啊。”
　　“不是血缘上的姐妹，但我们的羁绊比血缘上的姐妹更加紧密。你既然和真月认识，那么，你可以称呼我为纱绫。”女子声音清冷。
　　她口中的姐妹，是她们“叛逆的魔女”组织的一种传统。
　　资格深的魔法少女带新手，前者就是姐姐，后者是妹妹。
　　更准确的说法应该叫师徒关系。
　　“如果没有事，我就先走了。”若叶转身。
　　“我有一件事问你。”
　　“什么事？”若叶顿住脚步。
　　纱绫蹙起那好看的柳眉，盯着若叶，认真问道：“你阉了吗？”
　　“啊？你说什么？”若叶以为自己听错了，重新问了一句。
　　“我问你，阉没阉？”纱绫一本正经继续问道。
　　若叶盯着她看了一秒。
　　心里腹诽：我刚才还以为你是清丽脱俗的高山雪莲大姐姐。
　　合着你全是装的！
　　实际上你这么开放？！
　　“没。”虽然心里沸腾，但面上，若叶一脸淡然，好似在回答对方“我吃了”。
　　“姐姐，你怎么能直接问啊！”真月囔囔道。
　　又看向净傀儡形态的若叶，嘟嘴谴责：“还有你这个卑鄙混蛋，装什么淡定，反正你心里肯定在想什么龌龊的东西。”
　　“你才在想龌龊的东西呢！”若叶无语，啐道，“有病！”
　　说完，净傀儡形态的她就转身，要离这两个神经病远点。
　　“站住！”纱绫叫住若叶，目光冷冽，“你没有阉，也就是说你依旧是神殿的走狗了。”
　　“我跟神殿没有关系。而且阉不阉，跟神殿有什么关系？”若叶又转回来，疑惑看向她。
　　“你没有阉，那么你就是魔法少男，你会为了得到魔法少女不惜一切手段，或讨好、或强迫……最后，你会聚拢一群后宫，作威作福！”纱绫语气带着厌恶，连带看向若叶的眼神也危险起来。
　　若叶听完后，愣了一下，想起了之前发生在“不死の鸟”中的事。
　　“你这话未免太武断了吧，又不是所有男孩子都是你说的那样。”若叶反驳道，“比如我就是一个例外。”
　　“例外？呵呵~”纱绫冷笑一声，道，“魔法少女无法拒绝核晶的诱惑，就如同魔法少男无法拒绝魔法少女的诱惑。
　　这是通过魔法少女因子，写入我们基因里的本能。
　　是能和求生本能相媲美的力量！
　　你是在告诉我，你能战胜这种生物最原始、最强烈、最纯粹的本能？”
　　“我能。”若叶斩钉截铁。
　　“他能——！”真月也站出来道。
　　纱绫喉咙动了动，将目光从净傀儡形态的若叶身上，移到真月身上。
　　“真月，你也感受过那种本能，那种求生不得，痛不欲生的滋味……你为什么觉得他能战胜那种本能？”纱绫的语气毫不客气，并且还伸出手指指向若叶。
　　“因为……”真月看了眼若叶，咬咬唇道，“他是一个卑鄙无耻，阴险狡诈的疯子，他连死都不怕，战胜魔法少女的本能也不奇怪。”
　　“他连死都不怕？”纱绫声调高了几分，显然是在确认。
　　“嗯，姐姐。”真月小鸡啄米点头，“我不是跟你说了他的战斗阴毒程度吗？”
　　“我以为你说得夸张了，没想到你说的那些是真的。”纱绫道，随即看向若叶，“那我要试试他。”
　　若叶听到这里，心里咯噔一下。
　　‘试一下，意思是要把我打成濒死~~’
　　‘艹，真月我恨你！’
　　不过，她可没打算坐以待毙。
　　敢打我，临死也要脱你一层皮！
　　然后，在她全神贯注的注视下，就见纱绫带着真月跳下树，接着来到真月身后，双手搭在她肩上。
　　撕拉~！
　　真月身上那套淡蓝色软甲连衣裙，被一下子除到底。
　　静——
　　时间在这一刻仿佛静止。
　　若叶和真月对视着。
　　“啊啊啊——！”一秒后，真月才反应过来，双手抱胸，坐到地上，发出响亮的尖叫。
　　“姐姐，你在干什么啊？”尖叫完，她抬起涨得通红的脸颊，羞愤地盯着纱绫，连犬齿都露了出来。
　　“我不是说了嘛，要试一试他是不是真的能克服魔法少男的本能。”纱绫说罢，朝若叶露出一个赞赏的微笑，“你果然像真月说的那样，很特别，即使看到……嗯……也没有丝毫动容。”
　　“哦。”若叶回过神来，原来刚才那个就是试探啊。
　　还真是……切中要害。
　　如果是一个真正的男孩子，肯定会动容。
　　但可惜，她若叶是一个温柔、善良、聪慧、乐于助人……的好女孩子，才不会看到女孩子的身体就激动呢~~~~
　　“那我要是动容了怎么办？”末了，若叶问道。
　　“那就只能对你说声抱歉了。”纱绫眯着眼睛。
　　“哦，所以我应该感谢你的不杀之恩？”
　　“不用客气。”
　　在两女唇枪舌剑的时候，真月已经穿好了连衣裙，脸颊上还残留着红晕，像是熟透的苹果。
　　看向姐姐和若叶的时候，都嘟着嘴，两个人一起恨上了。
　　过了一会儿，气消后，真月向若叶发出邀请：“喂，上一次的问题还没有回我呢，你考虑得怎么样，要不要加入我们‘叛逆的魔女’？”
　　“听你们队伍的名字，你们似乎属于……叛乱分子。”若叶看向她，将“反贼”换成了更温和的词。
　　“什么叛乱分子？我们是为了打破神殿对魔法少女的压迫，解救魔法少女的希望！”真月当即反驳道。
　　若叶闻言，摇摇头：“还是算了，我还要找神殿离开这里呢。”
　　她摆摆手，转身打算走。
　　“等等，离开这里的方式可不止有神殿有，我们也有。而且我们可不像神殿那么黑，出去就要收核晶。”真月道。

第154章 特级三变
　　若叶刹住脚步，转头看向她，又看向纱绫。
　　纱绫点点头：“我们确实有离开迷雾之界的方法，不过，只能给我们‘叛逆的魔女’组织内部使用。”
　　“那个，加入你们需要付出什么？”
　　“什么都不需要。”纱绫摇摇头，“或者说，当你加入的那一刻，你的代价就已经付出了。”
　　“什么意思？”若叶不解。
　　真月道：“你这家伙不是挺阴险狡诈的吗，怎么这都想不明白。只要你加入了我们，那么就会被这主体迷界里的其他魔法少女队伍和神殿排斥，这就是代价。”
　　‘排斥……应该是追杀吧。’若叶心道。
　　“那你们不怕我是神殿派来的奸细？”她接着问。
　　“神殿有神殿的傲慢，根本不屑于用这种方式来对付我们。”真月道。
　　若叶听出了她的潜台词：她们组织就是一个小卡拉米，神殿根本不想理会她们。
　　‘这样的话，我加入也不是太危险，可以考虑。’若叶心道。
　　“那个，我加入了的话，可以不对外说自己是‘叛逆的魔女’吗？”
　　“当然可以，我们‘叛逆的魔女’，除了少部分自宫的魔法少女，大部分魔法少女都有明面上的身份。”真月解释道。
　　随后若叶又问了几句。
　　最后点点头：“好吧，我加入！”
　　“哼，你这家伙就偷着乐吧，要知道我们团长可是这主体迷界里，仅有的几个列空级魔法少女！”真月道。
　　“列空级是什么意思？”若叶问道。
　　真月看着若叶茫然的目光，一拍脑袋：“忘了，你这家伙什么都不懂。”
　　她解释道：“精英级魔法少女之上，就是特级魔法少女，特级魔法少女将魔力极尽三变，挖掘出完整魔法，就是列空级魔法少女，全力一击就能摧毁一栋足球场那么大的大楼，还能短暂御空……”
　　她眼里流露出艳羡的目光。
　　“那列空级之后呢？”若叶问道。
　　“列空级之后就是星级。”真月道，“具体的我也不清楚，据说只有神殿才有星级魔法少女。”
　　“哦。”若叶点点头。
　　随后，她们带着若叶朝着西边跑去。
　　一路穿过破败城镇，翻过一座山峦，又翻过另一座山峦……这个迷界和若叶想的一样，非常巨大。
　　差不多一个小时后，她们来到了一处峡谷边缘。
　　这处峡谷长不知多少，若叶左右看了看，反正看不到尽头。
　　峡谷充斥着一种淡绿色的雾气，据真月说这雾气有剧毒，不能呼入。
　　至于峡谷另一侧，若叶抬眼远眺，根本看不见。
　　不过真月说在一公里外。
　　纱绫给若叶一颗药丸，说是能抵抗雾气的药丸。
　　若叶见她们也吃了，于是也吃了。
　　随后，纱绫不知道做了什么，从峡谷的淡绿色雾气中飞出一只四米长的污兽。
　　污兽通体呈墨绿色，两扇肉翼上布满暗红色的纹路，长长的头上插着两根黑色棍子。
　　“别怕，那是我们驯化的污兽。”真月道。
　　“哦。”若叶默然。
　　随后她跟着真月、纱绫一起乘上飞行污兽，钻入峡谷。
　　淡绿色雾气扑鼻，一股强烈的腐蚀剧痛袭来。
　　这时刚才吃下的小药丸发挥作用了，迅速中和了这股腐蚀。
　　耳边充斥着风声，带着些许寒意，若叶也不知道飞了多久，这地方对人的感知有影响。
　　周围的雾气越来越绿，能见度从十米一路减小到一米。
　　一股淡淡的压抑感涌上心头，好似自己正在步入无间地狱。
　　她视线有些恍惚，眼前的场景开始变化，似乎自己并不是乘坐在污兽背上，而是被一只恐怖的蜘蛛用丝捆成粽子。
　　真月和纱绫也不是真的人，她们只是穿着少女衣服，脑袋却是两只小型蜘蛛怪物……
　　“怪物……我杀——”
　　若叶低声呓语，并没有注意到自己背后散发的淡淡寒气，那个白裙少女的手正缓缓伸过自己肩膀……
　　“到了！”真月欣喜的声音响起。
　　那白裙少女苍白的手缩了回去，若叶背后的寒意也消失了。
　　她眨巴眼睛，发现周围的雾气骤然消失，随即便看到了瑰丽的一幕。
　　在不知多深的峡谷垂直崖壁上，有一条十几公里长的狭长洞穴。
　　洞穴高数百米，顶部垂着大大小小的钟乳石，底部却矗立着一座环境优美的古典宫殿群。
　　宫殿群的风格并不磅礴，反而带着几分娟秀之气。
　　假山堆叠，池水清澈，亭台楼阁点缀其间，打扮漂亮的魔法少女在其中玩闹嬉戏。
　　这里的水是从山洞顶部流出的一条瀑布接引而来，楼阁也是处处精心雕琢，各种飞檐翘角、琉璃瓦顶，还有正殿的木雕石刻、彩绘壁画……一切宛如仙境。
　　若叶第一次在迷界里看到没有破败的建筑，而且还是这么瑰丽的种类。
　　她心里感叹，这个‘叛逆的魔女’组织的团长，真是会享受。
　　“纱绫，你怎么带了一个男人回来？”污兽落在正殿前面的广场上后，一个值守的魔法少女当即跑过来道。
　　“他是加入我们的。带我去见团长。”纱绫道。
　　“不用了。”一道声音从正殿里传出。
　　吱嘎~~！
　　正殿的朱红色华丽宫门打开，一个短发戴眼镜的文静少女从里面走出。
　　她看上去十五六岁，但个子和纱绫差不多高，倒三角的精致脸庞上没有多余表情，一看就是不喜欢说话的样子。
　　“怎么是你？团长呢？”纱绫问道。
　　面前一身女仆装打扮的家伙并不是团长，而是团长的秘书。
　　“团长有事出去了，还没有回来。”夏溪面无表情地开口道。
　　接着，她的视线扫过若叶，道：“他就是你推荐的加入者？看上去没有阉过。”
　　“他比较特殊，能抵抗魔法少女因子的本能。”纱绫道，“之前的考验我已经传信给团长了。”
　　“团长怎么说？”夏溪问道。
　　“团长说可以，所以我才带他回来。”纱绫道。
　　夏溪闻言，沉默了一会儿，看向若叶：“跟我来吧。”

第155章 发现壁画古怪，正式加入叛逆的魔法少女
　　净傀儡形态的若叶跟着夏溪走向主殿。
　　在主殿与广场之间，有一条长长的台阶，汉白玉铺成，宽十几米。
　　她跟在后面，看着前面的夏溪，少女的修长双腿，包裹在黑色丝袜中，腿根末端掩映在蓬松的女仆裙里。
　　她不知怎么的，总觉得这个戴眼镜的女孩子，给自己的感觉怪怪的。
　　“没想到你们这地方这么漂亮，是怎么找到的？”若叶开口搭话。
　　但夏溪置若罔闻，一点表示都没有。
　　真月不想若叶尴尬，上前两步跟若叶肩并肩：“这里原本是一处麟骨大蛇的洞窟，后来我们团长发现了这里，杀掉了那条麟骨大蛇，将这里作为我们的据点。”
　　“哦，你们团长好厉害！”若叶惊呼。
　　“那当然！团长是我见过的最强大的魔法少女！”真月说起团长，眼里流露出浓浓的崇拜。
　　随后，三人穿过台阶，来到正殿外面，就见左右两侧巨大的朱红色柱子，支撑起十几米高的宫殿。
　　柱子上精雕细琢神鸾翱翔图案，精美绝伦，惟妙惟肖。
　　在左边柱子后面，有几个小一些的魔法少女，躲在柱子后面，偷偷看向净傀儡形态的若叶。
　　见若叶回看过来，她们连忙将小脑瓜缩了回去。
　　“她们都是一些年纪小的魔法少女，不能在外面生存，也不适应魔法少女的生态，于是被团长带回来的。”真月解释道。
　　若叶听懂了她的意思，所谓的魔法少女生态，应该是指那个后宫模式。
　　吱嘎~~！
　　正殿的大门被夏溪打开，露出里面空旷、偌大的宫殿。
　　宫殿的地板是幽蓝色的瓷砖，光滑平整，连接处的缝隙不认真看，根本看不见。
　　这里的殿柱成两排排列，没有外面那些大，但表面的浮雕更加精美。
　　宫殿两边的墙壁上，十分古老，不少地方已经脱落。
　　残留的铜绿、云母粉、炭黑等颜料，构成一幅模糊朦胧的壁画。
　　若叶看向那壁画，凭空生出一股遥远感，好像看清了什么女子，但细看之下又什么都没有记住。
　　“不对！”
　　她心里微凛。
　　悄声询问真月。
　　但真月却一脸狐疑道：“那些是壁画吗？不是一片黑色嘛？”
　　“黑色？”若叶心里一惊，再度看向那些壁画，确实有朦胧遥远的画面。
　　‘难道只有我能看见？’她心里狐疑，‘或者说……’
　　她似乎想到了什么，连忙关闭这具祭灵傀儡的灵觉，只用这具身体原本的视觉感官去看。
　　果然，看到的只有一片斑驳不堪的黑墙，像是腐化到极致的石头。
　　‘所以，不是我看到的，是灵觉看到的！’
　　她的意识具有灵觉，导致她的所有祭灵傀儡都有灵觉。
　　平时也就是能看到身后半米的地方，没什么其它作用，但没想到今天竟然发现了其他作用。
　　随即，她连忙集中灵觉在这身体上，“看”向那壁画。
　　朦胧、枯寂、苍茫、破败的天宫上，有几个女子在跳舞。
　　细看之下，那是一群尼姑。
　　她怀疑是自己看错了。
　　毕竟，尼姑为什么会跳舞？
　　‘所以，这里其实是一个尼姑庵？’她心道。
　　此时，前面的夏溪已经停下来了，她只能压下心中的疑惑，后面再去探查。
　　夏溪站在一张长方形桌子前，上面摆放着一本书。
　　在桌子后面，是一个圆形莲花台座，直径约有四米多，上面空空如也，表面也斑驳陈旧。
　　若叶看着这石雕，思索了一下，才反应过来，这应该是一个神像的基座。
　　“上面应该还有一个神像，但是神像不见了？是被搬走了吗……”若叶心道。
　　她感觉这里好多地方都不和谐。
　　“在这里签上你的名字，你就是我们‘叛逆的魔女’的一份子了。”夏溪打开那本书，露出发黄的书页。
　　那书的形状不是现代的样式，反而是古代的封装。
　　不过封面已经掉了，不知去向。
　　“笔给我吧。”若叶已经从真月那里得知，这本书有个神奇的能力。
　　如果在上面写下名字的魔法少女死了，名字就会消失。
　　据说这也是她们团长发现的，于是带回来作为组织的名册。
　　“用血签。”夏溪道。
　　“用血~~”若叶心里浮现一丝警惕，不由自主地想起之前看到的手绢和账本上的字，那似乎也是血。
　　‘不过，我只是傀儡分身，应该没关系。’她心里想道。
　　然后咬破手指，在新的书页上写下自己的名字。
　　“好了。”夏溪见若叶签下名字，就合上书页，下逐客令，“好了，你可以出去了。”
　　“听说你们这里有离开的方法？”若叶问道。
　　夏溪扫了若叶一眼，目光移向真月：“你带她去。”
　　“是。”真月回答。
　　便带着若叶往外走。
　　走到门口的时候，聚集在门栏边的几个魔法少女，都一哄而散。
　　莺莺燕燕的娇笑声，宛如银铃般在半空中回响。
　　真月加快脚步，带着若叶从左边的走廊，离开宫殿，穿过石板小道，消失在假山环绕、翠竹掩映的花园里。
　　一路上，若叶遇到了许多打扮漂亮的魔法少女，有的还大方地朝她招手。
　　这一切的平和和宁静，远离迷界的残酷，宛如世外桃源。
　　“对了，你不是说，这里有魔法少年，我怎么一个都没有看到？”若叶想到了什么，好奇道。
　　前面带路的真月顿时转过头，目光古怪。
　　若叶被盯得有些发憷：“怎么了？”
　　“你不是已经看过好几个了吗？”
　　“好几个？哪里？”
　　“刚才那几个打扮最漂亮的就是。还有带你进正殿的夏溪也是。”真月道。
　　若叶：“……”
　　半晌，她才挤出一句话，想化解尴尬：“为什么……那么漂亮？”
　　“哼，我怎么知道！”真月冷哼一声，不满地转过头。
　　“等等，该不会你也是……啊，疼疼疼，别咬了！”
　　若叶缩回手，看着上面的犬齿状红印子，已经渗血了。
　　“我让你敢怀疑我！”真月囔囔地拍拍自己平平的胸脯，郑重宣布，“我可是真真正正的女孩子，如假包换，你明明都已经看到我的、我的……反正，我是真的女孩子，你记住了！”
　　她脸颊绯红地撇过头，加快脚步在前面带路。
　　“真是属狗的……”若叶心里暗骂一句倒霉，然后跟了上去。
　　她们一路来到了这处宫殿群的边缘，这里已经没有建筑的痕迹了，只有崎岖不平的悬崖，而且越来越窄，直到与崖壁融合成一个竖直面。
　　呼呼~~！
　　剧烈的墨绿色狂风从下方狂飙而来，卷起尘土和碎石，发出野兽般的嘶吼。
　　真月一头银色长发都被吹得高高扬起，不过她及时捂住了自己的软甲连衣裙，并且让若叶走在前面，避免了走光。
　　若叶心里无语至极，没想到她连自己也防。
　　“可以了，就是这里。你跳下去吧。”真月停在一块两米高的大石头面前，道。
　　“啊？”
　　“我的意思是，出口在下面，你跳下去就出去了。”真月解释道。
　　若叶顶着飓风，看向那悬崖下方，朦朦胧胧，还有狂风不断将下方的绿雾卷起。
　　抬头向上看，看不到天空，只有无穷无尽的绿色阴冷雾气。
　　回头看去，那崖壁里的宫殿也朦胧起来。
　　这地方宛如这片茫茫寒雾深海中的一座孤岛，孤寂、渺茫。
　　她踢下一块石头，竟然没有回声。
　　“这下面有多深？”她咽了口唾沫。
　　“大概三万丈吧，最深处是一条剧毒河流，这些瘴气就是从那河流上吹上来的……”真月道。
　　若叶听得张大嘴巴：“三万丈？半个近地轨道的高度？！这种高度根本不应该在星球上存在。”
　　但她马上反应过来，迷界本就不是正常的世界，有这种不合理的地貌也有可能。
　　“那个，你确定这里是出去的地方，不会弄错了吧？”若叶有些担忧地确认道。
　　“你也有害怕的时候？”真月面带讥讽，“你放心吧，这处出口是团长和那麟骨大蛇战斗时偶然发现的，长度有几十米，容错很大。”
　　“好吧。”若叶点点头。
　　反正她就算尸骨无存，也可以从家里复活，只不过要消耗宝贵的真灵点。
　　唰~！
　　她来到崖壁边，心一狠，跳了下去。

第156章 英里名姬来到宫城百花学院
　　真月见若叶的身影消失在雾气里，才一拍脑袋：“遭了，忘记让他系上安全绳了……”
　　实际上从这里出去，是有一条安全绳的，就在那大石头后边。
　　但是她刚才不知怎么的，就是没想起这件事。
　　“算了，这家伙命硬，应该没事。而且，要怪都该怪这家伙占了我这么多便宜，才让我忘记了这件事。”她一想起自己今天被姐姐那样呈现在这个家伙面前，心里就气得不行，好想啃炸鸡。
　　……
　　天蒙蒙亮。
　　幽蓝的苍穹如一匹空灵的绵绸，宁静的星河铺展得无边无垠，已经渐远。
　　晨曦的余晖点亮东边的天际，那交界处像是燃烧的火焰，距离东边越近就越亮，光影的渐变在此刻是那样透亮。
　　苍穹高处，月球宛如害羞的舞女，遮蔽了面容，唯有身后飘然蹁跹的陨石舞裙，留下一抹令人回味的香柔。
　　涉川市南城区——下坪町。
　　这是涉川市最边缘但也是最大的一个町，差不多是十个町的面积总和。
　　它的半边是城区，都是低矮棚盖建筑，涉川市最大的贫民窟就聚集在这里。
　　剩下半边大部分是大农场主的田野，小部分是私人山林，横跨郊区五十里，是城里人露营野炊的首选之地。
　　此时，在山林深处一座名为“妹尾山”茂密山林里。
　　保留了大量原始森林风貌，水雾漂浮在林海上空，时不时响起嘹亮的鸟鸣。
　　咕噜咕噜~~！
　　一处偏僻的水潭表面，突然冒出大量气泡，在旁边饮水的田鼠被惊动，几步就窜进了树林。
　　哗啦啦！
　　浑身是水的净傀儡形态若叶从水潭里跳出来，落在地上。
　　“呼~~差点窒息。”
　　她甩了甩头上的水渍，手中还抓着银丝袋子。
　　随即激活魔力，迅速蒸干水渍。
　　微风吹拂在她脸上，带来淡淡的腐臭气味，都是地面积沉的落叶发出来的。
　　她抬眼看向宁静悠远的天空，长舒一口气：“终于回来了，没想到都天亮了。”
　　先前她跳下那个悬崖，在坠落了不知多久后，突然一股失重感袭来，随即就被海量的冷水淹没。
　　随后，她朝着头顶那个极小的光点游动，才从水里出来。
　　她摇了摇手中银丝袋子，里面叮当响，都是她这一次的收获。
　　“不过，这一趟也不算亏。这么多核晶，足够我突破到精英级后期了~~”
　　怀着激动的心情，她身形一闪，消失在这处偏僻的水潭边。
　　……
　　宫城百花学院。
　　这里的晨曦比涉川市要亮一些，不过这里环境优美，奇花异草遍布，或许是夏末的缘故，这里没有雾气，只有凝结在树叶花草上的晶莹露珠。
　　学院里的妙龄少女们已经起床梳洗完，开始了晨练，练的自然也是舞蹈。
　　上级视察的日子越来越近，练习的强度也加大了不少。
　　一时间，整个学院里的空气，都洋溢着少女们身上的幽幽体香。
　　与外界的祥和不同，学院中心区域的校长室内，却一片肃穆，房门紧闭。
　　户木院长和助手由佑子，恭敬无比地跪在一个白发梨脸老妪面前。
　　匍匐、低头，不敢有丝毫不敬。
　　而那白发老妪，虽然头发全部发白，但脸上的皱纹却是不多，只有五六十岁的样子。
　　她脸上布满薄汗，身着一身黑色和服，背驼得非常厉害，几乎与地方九十度。
　　而且明明是夏日，就算是早上，气温也不低了。
　　但她穿的和服却非常厚，尤其是背上还背着一个长长的软垫子，比她整个后背都长，十分的不和谐。
　　但饶是如此，也无法掩盖她身上那股浓郁的威严和贵气。
　　一看就身份不凡。
　　“桑原大人，我们这种小地方，实在是没有资格接待您……”户木院长额头紧挨地面，声音几乎是哀求。
　　对方可不是普通人，而是西泽郡王府上的一名女官，负责伺候贵女的日常生活等。
　　这种身份放在外面，足够让一城之主扫榻相迎。
　　她当初在宫城百花学院毕业后，凭借出色的成绩，漂亮的外貌，被分配到西泽郡王府中成为一名小侍女，因此认识对方。
　　不过那都是几十年前的事了。
　　而且那时候，对方身姿卓约，风韵犹存，并不是现在这样的夸张驼背。
　　“住口！”桑原驼着背，抬起头目光冷冽地扫过地上的两人，“我要在你们这里暂住几日，不是询问你们的意见。”
　　“可是、可是……天装军已经发布命令，说西泽郡王府中的人流落在外，发现了就要报告，他们会来保护。”户木院长叫苦不迭。
　　她刚才看见对方到来，就想上报，但却被对方阻止。
　　而且整个房间的信号也都被屏蔽。
　　毕竟是活了几十年的人，她立马察觉到这件事不简单。
　　但她不敢问，只希望尽快送走这尊大神。
　　“我的话就是……”
　　桑原正要再说，忽然被自己背上的一道声音打断。
　　“发生什么了，好吵啊~~”这声音稚嫩婉转，一听就是一位稚嫩少女发出的。
　　果然。
　　在户木院长和由佐子震撼的目光中，桑原老妪背上好似变魔术一样，出现了一位支起身、半坐着、揉着眼睛的绝美少女。
　　看上去十二三岁，长相精致无比，身上那股与生俱来的贵气，与周围的一切都格格不入，好似她不该属于这个世界。
　　她们看向那少女腿部的透明部位，才发现并不是少女能隐身。
　　而是她身上盖着一层透明的布，睡在桑原老妪后背上，所以才看不到。
　　桑原后背这么驼，也不是她真的是驼背，而是她为了让少女睡得舒适，才将自己的背压得跟地面水平，并且走动时，也保持后背平稳。
　　“小主人，老奴该死，惊扰主人睡驾，罪该万死！”桑原老妪声音惶恐，一边说一边用头猛捶大理石地板，很快就头破血流。
　　但饶是如此，她全程都保持后背没有丝毫晃动，让少女能坐得舒适。
　　户木院长和由佐子已经震惊无比。
　　她们认出了这少女的身份。
　　她是西泽郡王最小的女儿——英里名姬！

第157章 三十次升华
　　西泽郡王府据说在叛军的袭击中，全部覆灭。
　　西泽郡王本人和其所有脉的贵族，也在袭击中全部死亡，只有一些奴仆流落在外。
　　户木阳子院长和由佐子没想到，西泽郡王竟然还有一位尊贵无比的嫡系小公主活着，而且跑到了北云郡的她们这里来。
　　偌大的院长室里，一股只有人类生物能够感受到的实质压迫感渐渐弥漫，令人不由自主、不容思考、不会质疑地甘愿臣服。
　　这就是贵族！
　　户木阳子和由佐子早已缩回视线，脑袋死死贴着地面，发自内心地跪拜英里名姬。
　　“嬷嬷，吾宽恕你了。”英里名姬道。
　　她的声音很清，像是高悬九天的神音。
　　桑原嬷嬷闻言，才停止用头撞地板。
　　她的额头已经血肉模糊，蜿蜒淌下的血水染红了左眼的眼睑，但她却没有去擦，身心都沉浸在“英里名姬宽恕自己”的喜悦之中。
　　“发生什么了？”英里名姬又问道。
　　她的声音自带威严，普通人听了就会心生压力，自动臣服。
　　“老奴无能，这两个下人不同意主子暂住此处。”桑原回答。
　　英里名姬坐在桑原老妪背上，听见她的话后，视线扫过地上的户木阳子和由佐子。
　　眼眸中流露出淡淡的不满。
　　户木阳子心脏立即骤停，一股死亡的寒意爬满全身。
　　此时她什么都不顾了，连忙道：“姬尊大人想在这里居住多久，就居住多久，小人一定拼尽全力让姬尊大人满意！”
　　由佐子由于只有头部是人类，好一些，但也同样满头大汗淋漓。
　　“去安排吧。记住，外面的东西都很脏，我只能吃纯净的食物，住最干净的房间，喝最清澈的水，呼吸最清新的空气……另外，我还需要几个下人，你们这里不是培养下人的地方吗，把最上品的几个送过来。”英里名姬吩咐道。
　　户木阳子和由佐子听完后，心里就产生了一股迫切想要完成英里名姬吩咐的强烈渴望。
　　这种渴望像是孩子渴望母亲的怀抱，像是饥渴十天的人渴望水……无法抑制，无法拖延，强烈的行动力让她们当即发誓保证，随后就爬出院长室，去执行。
　　她们离开后，桑原才小声道：“小姐，现在天时尚早，您要再小憩一会儿吗？”
　　“嗯，我喜欢听早风的声音。”英里名姬道。
　　“老奴知道了。”桑原老妪恭敬道。
　　随后，英里名姬盖上那个透明的毯子，恢复隐身。
　　桑原老妪保持后背与地面平行的姿势，驼着背，步伐平稳地走出院长室，来到外面逛着庭院。
　　一些早练完的少女看着老妪夸张的驼背姿势，吓得加快脚步走开，亦或者远远偷看。
　　不过她们的声音传不进透明毯子里，这毯子不仅透明，而且隔音。
　　刚才英里名姬说被吵到了，并不是真的被吵到了，而是她自己想听，主动解除了隔音功能。
　　尖子生宿舍。
　　上完早课的若叶兴致勃勃地回宿舍，经过这些日子的积累，真灵点已经积累到一千多，主要还是昨晚杀掉碎骨兽得到的真灵点。
　　她可以直接开始第三十次意识升华。
　　这个时间点，宿舍里没什么人，静悄悄的。
　　她穿过客厅，拉开自己房间障子门，打算拿上浴衣和毛巾就去沐浴。
　　障子门打开的那一刻，隐有一股寒气从房间里泄出。
　　小美人芊芊玉立的雪白身子，被冻得打了个寒颤。
　　这并不是物理意义上的寒冷，而是一种精神层面的恐惧。
　　她明亮的大眼睛，看向宁静的房间里。
　　就见自己的梳妆台上，静静地躺着一张纸张，上面清晰可见一行黑红字样。
　　若叶心里发毛。
　　她记得清清楚楚，昨晚自己把那张纸扔掉了。
　　但现在，那张纸却诡异的出现在那里……
　　啪~！
　　小美人甩动白嫩玉手，把障子门重重地合上。
　　萌萌的大眼睛，眨巴眨巴，渐渐湿润。
　　“哇哇哇~~，惠子姐姐，有妖怪！”她朝着惠子的房间跑去。
　　惠子还没有回来，她没找到人，就直接拿过惠子的浴衣和毛巾用着，跑去后院的浴房里沐浴。
　　至于那个房间里的那张纸……对于这种自己无法改变的事，那就不要去想就好了。
　　氤氲的水雾充盈整个浴室。
　　浴池边，晶莹的水珠从若叶白皙娇嫩的肌肤上滑落，丝滑顺畅，好似没有阻尼。
　　小水珠滑到小美人微微隆起的小胸脯，终于遇到了阻碍，分两侧岔开。
　　继续向下滑过小美人盈盈一握的纤腰，在可爱的小肚脐处打了个转，与这里原本的水珠汇聚成一颗更大的晶莹水珠。
　　大水珠滑到小美人羊脂般的纤长美腿时，即将抵达终点时。
　　哗啦啦~~！
　　小美人踏入浴池，粼粼水花扬起，大水珠汇入了腾腾热气的池水中。
　　小美人及腰的乌发已经在浴池淋浴处洗完，现在只是湿漉漉地垂在身后，乌发最外侧的几缕带点自然卷，增添了几分灵动和飘逸。
　　有了前面数次的经验后，若叶来到浴池最中间。
　　然后集中意识在视网膜，看着那上面的1087的真灵点，心念一动，顿时一千真灵点化为灵性的洪流涌入她的意识。
　　她像是被人敲了一记闷棍，整个人向后仰倒，扑通一声，倒在浴池里。
　　水波掩映着小美人绯红滚烫的身子，尤其是头部，冒着肉眼可见的水蒸气。
　　灵性将她的意识激活成激发态，一次次升华不断逼近下一次的临界点。
　　没过多久，九次升华步入尾声，她的意识膨胀到下一个临界值。
　　真灵点继续涌入，膨胀到极致的意识开始碎裂，燃烧，渐渐破茧~~
　　不知过了多久，若叶从浴池里起来，洗掉肌肤上淡淡的黄色油脂。
　　原本就娇嫩的肌肤，越发吹弹可破。
　　本就仙姿绝色的姿容，更加令天地黯然失色。
　　“灵觉增加了一倍多，能看到两米外的地方……”若叶扩开灵觉，全方位“看着”自己。
　　这一次的升华让她的灵觉范围和质量增大一倍。
　　灵觉与视觉的双视觉她早已熟悉，并没有出现上次的错乱感。
　　世界在她眼里越发清晰，空气中那些细小无比的灰尘、颗粒等等，她都能看得非常清晰。
　　甚至还有世界的色彩，也变得更加绚烂。
　　她知道，这是自己能看到的光谱范围，变多了。
　　接着，她打开状态栏查看：
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：88
　　真灵点拾取范围：1600米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：30（凡灵四阶，特质：三级灵觉）
　　祭灵傀儡数目：3
　　可容纳祭灵傀儡数目：4”
　　“嗯，真灵点刚才不是1087吗，为什么多了一个？”若叶发现了疑点，“难道是学院里有人死了？”

第158章 血的主人
　　“不对，也可能是祭灵傀儡那边有人死了……”
　　思及此，她没有再想下去，而是准备回宿舍。
　　她踩着浴室的台阶，走上池边，进入旁边一间吹干室，然后便穿上惠子大一号的浴衣出了浴房。
　　惠子的浴衣对她来说大了一圈，衣摆拖在地上，她只好双手捻起衣摆走着，避免弄脏。
　　从后院的石板小道回到宿舍，她没有回自己房间，而是去了惠子姐姐的房间。
　　在没弄清楚那张诡异的纸有没有危险之前，她才不去犯险。
　　“嗯，等一下。”躺在惠子的床铺上，若叶忽然一拍脑袋，冒出了一个大胆的想法，“血……也是亡骸的一种吧！如果用那张白纸上的血字作为祭灵傀儡的亡骸，会不会成功？”
　　这个想法一产生，就如同疯狂生长的杂草，迅速蔓延。
　　她壮起胆子，捻手捻脚来到自己房间门前，小心翼翼拉开障子门。
　　房间里宁静祥和，那张白纸依旧静静地躺在梳妆台上。
　　一切都好似自己吓自己。
　　但灵觉再次提升的若叶，却隐约感觉到其中的异样。
　　‘这房间里一定有什么发生了变化！’她心里萌萌笃定。
　　随即，小心翼翼地走进去，来到梳妆台前，看着上面的那张纸以及上面的字。
　　她用灵觉去“看”，依旧没有发现什么。
　　“也可能是我的灵觉还不够强大~”
　　“现在，试一试。”
　　她伸手触碰白纸上的血黑字迹，发动了分灵祭礼公式。
　　静——
　　声音在她耳朵里远去，色彩在她世界里消失……强烈的下坠感袭来。
　　若叶回过神来时，已经身处一片阴寒黑暗之中。
　　一股战栗的危险感爬满她全身，小美人娇小玲珑的身子瑟瑟发抖。
　　她想要张开嘴大喊，却发现无法控制自己的身体，连闭眼都做不到。
　　沙沙~~！
　　一只冰冷的、嶙峋的手，或者说爪子，摸到了她的后颈。
　　这一刹那，她的意识好似就要就此沉寂，陷入寂灭。
　　那手，那个存在，那个不可视之物……似乎俯身在她耳畔，低语……
　　嘶嘶……嘶嘶嘶……
　　这声音好似生灵追求的永恒，灵魂追求的终极答案。
　　那种诱惑，无法抵挡，令人永恒沉湎。
　　哗——！
　　在若叶即将沉湎时，制造祭灵傀儡的过程中断。
　　嘀嗒嘀嗒~！
　　若叶睁开眼睛，看到了熟悉的现实世界，而且自己流鼻血了，殷红的血迹滴在米白色的榻榻米上，异常显眼。
　　夏日的燥热早已侵入屋子，但她却感觉到十分温暖。
　　“是分灵祭礼公式救了我吗~~”她伸手用洁白浴衣的衣袖，擦掉鼻子的血迹。
　　随即心有余悸地后退好几步，远离梳妆台上的那张纸。
　　“刚才那种情况，应该就是我的意识远远小于这血字主人的结果。”
　　“这究竟是谁的血？腐朽这么久，竟然能比我升华了三十次的意识还要强？”
　　她倒吸一口寒气。
　　这时候听到外面传来脚步声。
　　听声音她就知道是惠子姐姐回来了。
　　“惠子姐姐，哇啦啦~~”她跑出去抱住惠子找安慰。
　　“怎么了，洗澡烫到了？”惠子揉了揉若叶的小脑瓜，嗅着小美人身上沐浴后的清香。
　　“没有。”
　　“那是……嗯，你的鼻子怎么了？撞到门了吗？”她发现若叶白皙的小琼鼻上的血迹。
　　“是上火啦！”若叶将脑瓜埋在惠子胸脯里，瓮声瓮气囔囔。
　　正常人看见人家鼻子流血，难道不应该想到流鼻血吗？
　　为什么会想到撞到门啊！！
　　“上火了呀，姐姐看看。”惠子伸手摸着若叶的小脸。
　　手感堪称一绝，而且，她发现这笨丫头似乎又变漂亮了不少。
　　连她一个漂亮女孩子看了，都有一种惊人天人的惊艳感。
　　再这样下去，她似乎不怀疑这笨丫头会令世界所有男人痴迷，哪怕是贵族和火星人也不例外。
　　‘难道越笨就会越漂亮？还是说蒸桑拿的缘故……’她也产生了大清早去蒸桑拿的冲动。
　　“好痒。”若叶撇过小脑瓜，“惠子姐姐，我想住你的房间。”
　　“为什么？”
　　“你就说答不答应吗？”若叶摇晃脑袋。
　　惠子被弄得痒得不行：“可以倒是可以，但是我听到消息，我们这个宿舍要腾出来给一位尊贵的客人住~~”
　　“客人？谁呀？”若叶不解。
　　“不知道。”
　　“那我们住哪里？”
　　“由佐子老师说，我们也住这，负责伺候那位贵客！”
　　“哈？”若叶一愣，心里不禁好奇，谁呀，这么大架子？
　　·
　　·
　　·
　　在若叶本体去迎接学院贵客的时候，白鸟净傀儡的实力迎来了新的突破。
　　涉川市——西城区——生田原町居民区。
　　白鸟家独栋的浴室里，热气烤焦了天花板的装修，整个房间像是一个燃烧的火炉。
　　花洒喷出的冷水，还没有落到地上就被蒸发。
　　净傀儡皮肤龟裂，露出里面高温炭化后的血肉。
　　至于其体内的体液，早已被蒸干。
　　鲜血干涸、结痂再脱落的粉末，在其脚下积聚成一个小土堆。
　　它已经死了。
　　或者说已经死了十几次了。
　　从迷界回来后，若叶就迫不及待，操控净傀儡吸收袋子里的核晶。
　　因为是祭灵傀儡，也不需要考虑循序渐进，直接一股脑全部吃进肚子。
　　然后就是现在这一幕。
　　核晶里蕴含的巨大能量，深入它全身五十多万亿细胞深处的DNA双链。
　　在突破精英级时，当时的一条DNA双链，就已经被暗银色的魔法因子浸染了一条。
　　此时在这股庞大的核晶能量激发下，暗银色的诡异光辉，渐渐侵染另一条DNA链……
　　这是脱胎换骨般的蜕变，原本这具身体根本没有这样的天赋。
　　就算努力，也需要花费数年，甚至数十年的积累。
　　但在真灵点的不断复活下，这具早就该崩溃的身体，永远无法崩溃。
　　无法崩溃，就无法失败。
　　失败的所有道路被堵死，奇迹般的成功变成了必然。
　　至于这具身体原本的极限和桎梏，在必然的奇迹面前，宛如一只被人任意欺负的小鸡仔。
　　滋滋~~！
　　死了十五次后，净傀儡完成了蜕变。
　　浑身上下激荡的魔力，将整个浴室里的空气都生生扭曲、挤爆，狂风呼啸地涌向屋外。
　　整个浴室都被一只六米长的暗银色蜘蛛怪物的虚影填满。

第159章 守夜丫鬟
　　“跪下！”由佐子在前方喝道。
　　环境优美的庭院草坪上，尖子班21名莺莺燕燕聚集在这里。
　　她们前面是院长和一众老师，也同样跪着。
　　她们后面还有一个成绩仅次于尖子班的班级，同样二十一人，也齐齐跪下。
　　众女盈盈跪在草坪上，娉娉婷婷，构成一幅无人观赏的绝美画卷。
　　她们垂着头，不敢乱动分毫，心里沉甸甸的。
　　因为之前有一名学生，因为冲撞了贵人，被处死了。
　　没错，被处死了！
　　不少人都看到了那名少女的尸体。
　　这是学院里第一次死人。
　　虽然在她们的礼仪教育中，她们都被教导过人分贵贱，今后她们如果惹贵人不高兴了，可能会被处死。
　　但现在这一幕真的出现在她们眼前，还是让她们心惊胆战，恐惧不已。
　　沙沙~！
　　这处池泉庭院的东院门处，传来动静。
　　一位白发老妪蹒跚地走了进来。
　　老妪背驼得和地面平行，蹒跚的样子也很轻柔，像是轻轻摇篮。
　　她走到庭院中间，视线扫过空草坪上跪着的众女，在最前面的若叶身上多停留了一下。
　　“主子，到了。”她开口提醒，声音苍老，但咬词清晰、轻柔，充满恭敬。
　　“都抬起头来。”一道清高的女声拂过众女的心头。
　　学院里的一众少女都不由一颤，心跳加速起来。
　　她们缓缓抬眼，就看见了端坐在桑原老妪背上的英里名姬。
　　心里不由一惊一颤。
　　惊的是少女的美貌和身姿，琼鼻点点，玉指葱葱，一双凤眼瞄着缱绻，不言自威。
　　身着一袭华丽的暗花细丝褶缎裙，勾勒出已经曼妙卓约的身材，惹人夺目。
　　那布料不知道什么材质，像是轻飘飘的薄雾，又兼具丝滑的流水质感。
　　饶是她们本就已经是这世界顶尖美人，也不由自惭形秽。
　　她们觉得也就尖子生最漂亮的那几个，能和这少女比一比。
　　颤的则是少女身上的贵气。
　　那种与生俱来的华贵和雍容，整个学院没有少女能与之相提并论。
　　那种贵，是你看一眼，就清楚她不是凡间少女。
　　那种贵，是你看一眼，就发自内心地想要臣服。
　　这是只有从小真正养尊处优，才能培养得出来的华贵。
　　“殿下，她们就是我们这里最优秀的学员了。”跪在最前的户木阳子院长恭敬道。
　　英里名姬目光高高在上地扫过下方众女，只是快速掠过，并不细看。
　　毕竟都是下人，她没必要浪费眼神在下人身上。
　　只是当她收回视线的时候，在若叶身上停住了。
　　这下人丫头竟然如仙女儿一般，藕臂纤细，腰若流纨，灼若芙蕖，雪肌莹彻，倾城绝美，但从外表看竟然无可挑剔，饶是她也不由惊讶其丽色。
　　“你们这里还有色伎？”她开口一问。
　　色伎是贵族府中专门负责床上事宜的侍女。
　　这个时代医学很发达，整容自然也很发达。
　　所以色伎一般都会全身整容，该削骨的削骨，该换皮的换皮……因此色伎都十分美艳。
　　“殿下误会了，她不是色伎，而是我们学院里的秀女。”户木阳子解释道。
　　“秀女嘛~~”英里名姬道。
　　秀女也就是要进宫的少女。
　　宫城百花学院里只有最优秀的那一批才是秀女。
　　她看着若叶虽然长相绝美，但可惜一副呆傻不聪慧的样子，评道：“宫城百花学院，也越来越不行了。”
　　户木样子和一众老师闻言，不敢回答，只能受着。
　　“我还缺几个守夜丫鬟，就她和身边那几个吧。”她又淡淡道了一句。
　　“是。”户木阳子道。
　　然后对若叶和惠子、伊凡琳、火莲几女道：“还不快谢殿下恩典？”
　　“谢殿下隆恩！” x4
　　若叶四女恭敬回答。
　　由佐子在一旁微微皱眉。
　　守夜丫鬟也就是晚上守在主人门外的丫鬟，要一整夜不许睡觉，是丫鬟中最苦最累的。
　　上级视察临近，如果让若叶做守夜丫鬟，到时候视察出纰漏怎么办。
　　可惜，连院长都没有意见，她一个助手也只能将顾虑压在心里。
　　“我乏了，接下来嬷嬷你安排吧。”英里名姬道。
　　“是。”桑原老妪连忙道。
　　随后她安排其余少女负责的事宜，非常熟练。
　　安排好后，就驮着英里名姬走向若叶的宿舍。
　　她的宿舍是所有学生中最好的。
　　英里名姬也不喜欢院长办公室那种现代风格，反而喜欢这种古典风格，所以才选中这里。
　　若叶跪在草坪上，透过她们宿舍的大开的院门，看着英里名姬进入她们宿舍，并且进入她的房间……
　　她的心一下子悬了起来。
　　因为自己的房间里，可是有那个诡异的血字的。
　　“那个……”她张了张嘴，想要上报。
　　但发现英里名姬进去后，并没有什么动静，一切都很平静。
　　“好像没什么事，那就……不说了吧。”她喃喃道，然后闭上嘴巴，继续当自己的乖乖女。
　　房间里。
　　这里的被褥、梳妆台以及榻榻米等等，都已经被洗衣房的人换成最新的。
　　而且用强紫外线消毒了一百遍，不多，也不少。
　　桑原老妪走到床边，英里名姬从她背上下来，第一次踩在地上。
　　柔顺精致的暗花细丝褶缎裙的灰蓝色裙摆拖在地上，并不层叠，反而像是流水一样在地上浮动。
　　如果有放大镜，可以看到，那裙摆与地面榻榻米之间，留有约一毫米的缝隙，奇异无比。
　　她走动，白皙的脚丫没有鞋子，身后裙摆竟主动延伸到她脚下，形成一双轻纱脚垫。
　　她走动的每一步，那轻纱裙摆都会精确的在她脚下，形成一个这样的脚垫。
　　这一幕宛如神女行走于人世间！
　　她在房间里走了一圈，又去外面缘侧看了看。
　　此时大概上午九点，阳光正盛，金灿灿的阳光在院子里的清池和奇花异草上，散上一层晶莹的光斑。
　　“糟糠之居。”看完后，她嫌弃地评价了一句。
　　脚下踩在那张写着血黑字迹的白纸。
　　这纸本来在梳妆台上，房间焕然一新后，它依旧存在。
　　并且，英里名和桑原老妪都看不到它，也看不到那纸上的字越来越红……
　　“主子，现在情况特殊，只能委屈您了。”桑原老妪也直起身子，低着头。
　　她的后背从驼背九十度变成笔直，身形挺拔，虽然面容依旧苍老，但没有那种脆弱感。
　　“嬷嬷，你不用安慰我。我知道的，家族灭亡后，我这个西泽公主也只是有名无实罢了。”英里名姬道。
　　“主子万万不可这么说，您还在，西泽家就不会灭亡。”桑原老妪鼓舞道。
　　“是呀，我还在，西泽家就不算灭亡，所以那些人才会千方百计地要置我于死地。”英里名姬说着，眼里闪过一抹恨意。
　　她并没有说那些人是叛军。
　　因为区区叛军，不可能拥有灭掉西泽郡王的力量和科技。
　　这背后必然有贵族的支持。
　　而且，如果没有京都的默许，那些贵族也不敢做得这么明目张胆。
　　所以，置她家族覆灭，根本就是京都那一位的默许。
　　这也是她们一路逃到北云郡，躲避天装军的原因。那天装军名义上是来剿灭叛军，但实际上根本就是来铲除西泽家幸运者的。
　　桑原老妪知道一点内情，但不敢妄议那一位的事。
　　她只好说起当前的事：“主子，这里毕竟是宫城百花学院，里面的秀女从出生开始都有档案记录，些许打骂可以，但如果处死了，恐怕……”
　　“嬷嬷我自有分寸。”英里名姬道，“刚才我处死那一个下人，也只是选的一个不起眼的角色罢了，目的也是为了震慑住她们。
　　这些秀女出身卑贱，羸弱意软，畏威怕硬。
　　有一些敲打，她们才不敢怀疑我的身份。”
　　“主子有分寸就好。”桑原老妪道，“等过几日，旭彦大人到来，带主子出国后，一切都会好起来的。”
　　“嗯，吾知道的。”英里名姬道。
　　旭彦就是来这里视察的上级。
　　是她父亲安排的一个暗手。
　　这种职位不高，但却掌握实权的小贵族，往往是不易察觉的关键。

第160章 一杯奶茶的奥秘
　　英里名姬想到旭彦，又想到父亲，面带愁容与有忧思，朝桑原挥挥手：“嬷嬷，我乏了。
　　“主子好好休息，老奴告退。”桑原老妪躬身离开。
　　关好障子门，抬手擦掉眼角的热泪。
　　‘主子真是太不容易了，小小年纪就要经历失去父母亲族之痛，还要独自扛起生存的大旗，这个世界对小主子未免太过残忍……’她心里扼腕痛惜。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃，到了中午。
　　英里名姬的到来，在早上的时候折腾了一下，宫城百花学院便恢复了宁静。
　　至少对若叶这样的尖子生来说，一切如常，依旧在照常上课。
　　涉川市——西城区——生田原町。
　　太阳正盛，柏油马路被烘烤得冒着白烟，行道树没精打采地耸拉着树叶。
　　夏末时节，连蝉鸣都消失了。
　　若叶的意识降临在净傀儡身上，穿好衣服，出门吃午饭。
　　她刚才已经试了一下净傀儡的实力，速度达到了恐怖的二百八十米每秒，至于力量，可以将一辆满载的卡车举起来，甩出去！
　　这样的实力已经和常态下的溺之女差不多了。
　　溺之女之前的实力也没有突破音障，只有满功率运转原子炉的情况下，才能突破音障。
　　只不过之前没有对手让她拿出这种实力。
　　而现在，这具魔法少女傀儡分身，也终于达到了溺之女的实力。
　　经过“山佐牛丼”盖饭店的时候，若叶发现这家店重新开了，店铺牌子都和之前一模一样。
　　“咦，之前不是倒闭了吗？怎么又开了？”她好奇地走进去。
　　里面的布局也和之前一样，不过里面的老板却换了一个人。
　　是一个鹰钩鼻高手男子，看上去二三十岁左右，十分年轻。
　　脸上嘴巴翘着，一幅蔑视人的态度。
　　若叶进来也没有打招呼，似乎不想对一个高中生浪费眼神。
　　店里只有两个客人，其中一个若叶还认识，是几周前，收自己地税的忠胜商事的混混。
　　她看了眼菜单，发现菜单和之前大田老板的一样，但是价格却上涨了一倍不止。
　　原本只要十七元的普通份牛肉盖饭，涨到了三十五元。
　　‘难怪店内生意冷清，这价格，除了我谁吃得起。’她心里腹诽。
　　但并没有坐下来吃。
　　毕竟，她若叶是有钱又聪慧，但不是冤大头。
　　她放下菜单，朝店外走去。
　　“切~，穷鬼高中生没钱还来吃饭。”收银台后面的鹰钩鼻男子讥讽一句。
　　根本没有避讳若叶。
　　若叶听见后，心里当即就气愤了。
　　她若叶人好心善还漂亮，但也不是任人拿捏的。
　　她当即就回头嘲讽回去：“咩咩~~，你才穷耶——！”
　　“傻瓜！”
　　嘲讽完，她还不忘用一个鬼脸结尾，然后一个健步跑出店铺。
　　收银台后面的鹰钩鼻男人愣了一下。
　　不仅没想到若叶敢出言反驳自己，而且方式一点不像男人，幼稚得像个女人。
　　他脸上浮现一抹阴狠与歹毒：“小杂种，别让我抓到你，撕烂你的狗嘴！”
　　但若叶早就跑得没影了。
　　另一边，若叶跑出上百米，拐了好几个街道，才停下来。
　　面不红，气不喘。
　　“敢嘲讽我，看我不嘲讽回去！我若叶从不报隔夜仇。”她胸顺气畅道。
　　之所以跑，也不是怕了对方，而是怕麻烦。
　　因为这点小事，自己不好打死对方。
　　但如果不打死对方，对方肯定会报复，那么自己只能一开始就打死对方。
　　但这样的话，他们的朋友、家人又会报复。
　　那么自己一开始不仅要打死对方，还要打死对方至少三族吧……好麻烦的！
　　所以，她跑了。
　　省了大把麻烦。
　　她来到“一一田”街吃了饭，然后打车来到平内町，先找了一家银行取了十万元钱。
　　才来到一家高档酒店里的指定房间。
　　房间打开后，里面的香风扑鼻，毛毯客厅里有四个漂亮女人。
　　其中三个若叶都认识，分别是千早千安纪、千早裕代以及千早纱央。
　　至于剩下的那一个，若叶不认识，但知道她叫千早茜理。
　　同样是裁决神官。
　　“Z执事，你向组织申请的援手已经到了，就是她们三个。”千早茜理淡淡道。
　　她个子比若叶高一点，看上去十八九岁，是那种不苟言笑的冷清美女。
　　“谢谢茜理神官了。”若叶感谢道。
　　“如果没事，我就先走了。”千早茜理道。
　　她说完就朝屋外走去。
　　“茜理神官，这是我在路上买的奶茶，买多了，请你喝吧。”说着，若叶将手中的奶茶袋子递给千早茜理。
　　千早茜理接过后，感受着那袋子里的沉甸甸重量，顿时心领神会。
　　猜测大概有十万扶元纸币的重量。
　　“Z执事，有个忠告我必须告诉你。”千早茜理嘴角勾起一抹微笑。
　　“哦，是什么？”若叶装作严肃的样子。
　　什么不苟言笑？
　　钱够了，不就笑了吗。
　　“那个千安纪惹斋事大人很不开心，除了最后那一步之外，其它的，都可以。至于她身边那两个小妮子，那是斋事大人送给你的礼物。”她说完，眼神似笑非笑地剜了若叶一眼，笑吟吟地走出了房间，还不忘带上门。
　　“喂，你们刚才在说什么？”千安纪全程看着两人的对话，总感觉怪怪的，“你不就是送了那个冷面女一杯奶茶吗？那个冷面女为什么突然对你这么和颜悦色？”
　　她先前得知若叶加入了组织，无比震惊。
　　自己可是把这个家伙“试图用金钱腐化组织”的卑劣行为，如实上报给斋事大人的。
　　但这个家伙还是加入了。
　　而且还是拿着“优秀”的评价的加入的。
　　她一时间无法接受这个事实，于是直接去斋事那里质问这到底怎么回事。
　　然后……自己神官的职位被剥夺。
　　还被斋事发配到最苦最累的执行部，给白鸟净这个家伙做手下。
　　斋事甚至发话，她想回裁决部，必须得到若叶的推荐信。
　　换句话说，就是要让这个家伙满意。
　　“我也送给你一包茶叶，可惜，你这女人不上道啊。”若叶瞥向她。
　　她也知道了，千安纪这个坏女人竟然把自己送的礼给举报了。
　　好在她的领导是个实在人，这才让自己得以升职加薪。
　　现在，这个女人落在自己手上，她自然不会客气。
　　“茶叶~”千安纪愣了一下，随即明白了，怒视若叶，“你又在用金钱腐化组织！”
　　“不行，我要举报你！”她怒喝道，然后就往外走。
　　“站住。”若叶道。
　　她不听。
　　“我以执事的身份命令你。”若叶继续。
　　她……顿住脚步。

第161章 我若叶毫无疑问是一个理想主义者
　　“你不要用这种不服气的眼神看我，我现在才是领导，知道吗？”若叶对上千早千安纪怒目的视线，好整以待，尽显小人得志。
　　“你这卑鄙小人，别以为能高兴多久，斋事大人只是暂时被蒙蔽，还有长老会迟早会揪出你这个毒瘤！”千安纪厉声道。
　　房间里的千早纱央看见自己师傅和前辈针锋相对，面露焦急。
　　她觉得师傅和前辈存在误会，一定要想办法解开两人的误会。
　　至于她身边的千早裕代，则什么表情都没有。
　　“你说这话，你自己相信吗？”若叶突然一改之前的吊儿郎当，一脸严肃问道。
　　热风吹进窗户，掀起落地窗的窗帘，地毯在午后的阳光照射下，像是一片发光的晶体。
　　“我当然……相信！”千安纪顿了一下道。
　　“你不相信。”若叶直视她的眼睛。
　　“不，我相信——！”她猛然大声道，声音歇斯底里，眼眶微微湿润，傲人的胸脯剧烈起伏。
　　若叶心里腹诽：这女人虽然蠢了点，但身材也太好了吧，一米七八，穿着包臀短裙西装都凹凸有致。
　　她上前两步，伸手去擦她眼角的泪珠。
　　啪的一下，却被她拍掉。
　　“你想干什么，我警告你……”
　　“我不想干什么，我只是要告诉你，你希望的公正清廉的组织，只是一个妄想。你心里也清楚，从来不是我腐化了组织，而是组织本来就腐化了，所以我才能进来。”若叶继续撕开她心中的伤疤，露出血淋淋的伤口，“至于你说的什么长老会……哈哈哈，自古以来，只有上梁不正下梁歪，如果没有长老会的授意，下面怎么可能贪污横行，腐败滋生？”
　　“你别说了，你闭嘴——”千安纪吼道。
　　若叶见差不多了，话锋一转：“你不想知道怎么让组织变得和以前一样吗？”
　　“你有办法？”千安纪像是抓住了一根救命的稻草。
　　“当然。”
　　“什么办法？”
　　“办法就是我。”若叶竖起大拇指，指向自己，见千安纪不明所以，干脆直接道，“我成为组织的最高领导，就会挽组织于将倾，实现组织曾经万众一心的清廉状态！”
　　千安纪擦掉眼泪，恢复了从容，冷声道：“你觉得我是傻子吗？”
　　若叶看向她：“你不相信？”
　　“先不说你一个卑鄙小人，凭什么能成为组织的最高领导……”
　　“你不是已经说了嘛，就是因为我足够聪明！我是天才！我能斗过他们！所以，我最有可能成为组织的最高领导。”若叶自信道。
　　千安纪一噎，却找不到反驳的话。
　　“那你成为组织最高领导后，怎么可能将组织变好？”
　　“我在乎钱吗？”若叶突然问。
　　千安纪话被打断，愣了一下，摇摇头：“不在乎。”
　　她可是看到若叶送钱连眼睛都不眨的。
　　“那我在乎美色吗？”
　　千安纪继续摇摇头。
　　这家伙在藤原岳山温泉街，三个女朋友死了都毫无所动，根本就是一个大渣男。
　　怎么可能在乎美色？
　　况且，他也不缺美色。
　　纱央那个笨丫头在他身边这么久，连嘴都没亲过。
　　“你看，我作为一个积极向上的年轻人，不在乎钱，不在乎美色，那我在乎的就只有理想了。所以，我是一名纯粹的理想主义者，只有我这样单纯的人，成为组织的最高领导，才能将组织变好。”
　　千安纪被说得一愣一愣的。
　　眉头紧蹙，陷入沉思。
　　“等等。”她突然眼前一亮，“你虽然不在乎钱，也不在乎美色，但你可能在乎权力！”
　　“我如果拥有权力了，那我要用权力做什么？”若叶接着问了一句。
　　千安纪刚想说，当然是左拥右抱，揽财……但马上回过神来，这不是又绕回来了。
　　若叶见她的样子，就知道这蠢女人不知道了。
　　“所以，你看，绕了一圈，我只能是理想主义者。”若叶道。
　　千安纪无法反驳，于是呆呆地点点头。
　　“那么理想主义者的我成为组织的最高领导，是不是会让组织变得廉洁？”
　　千安纪继续点头。
　　她从小在组织长大，学习的都是暗杀与服从命令，根本不知道社会上的弯弯绕绕。
　　但若叶就不同了。
　　出生在前世信息时代的她，见惯了网上的各种爆料，对人类组织里那点事了然于心。
　　“那你究竟在质疑我什么？”若叶直视她的双眼，目光坚定、清澈，可信度高得可怕。
　　“我、我……”千安纪噎住了。
　　是呀，自己刚才怀疑他什么。
　　这个家伙虽然是一个卑鄙小人……不对，这个家伙是一个虽然不择手段但怀有理想的年轻人。
　　如果是他的话，搞不好真的可以改变组织的现状！
　　“你的理想是什么？”她想到了一个最关键的问题。
　　“当然是让组织做到世界最强！”若叶忽然扬起头，目光展望，“我要让这全世界所有人想杀人的时候，第一个想到我们组织。我要全世界所有人都知道，没有我们组织杀不了的人，哪怕是神，只要钱给够，我们也杀给你看！”
　　这远大的憧憬，一下子冲碎了千安纪的格局。
　　她的理想仅仅只是让组织像以前一样严明，但若叶却直接要把组织做到世界最强。
　　两者的格局和境界，差得太远太远，她根本无法反驳。
　　“那你第一步准备做什么？”她凝视着若叶，想看看她是真的这么想的，还是在吹牛。
　　“上市。”若叶道。
　　“哈？”千安纪都惊住了，“这根本不可能。”
　　“为什么不可能？”
　　“我们是暗杀者组织，怎么能上市？”
　　“所以，具体哪里不能？”
　　“法律有规定。”
　　“一张纸而已，修改一下就行了。”
　　“普通人不会同意。”
　　“让媒体说我们的好话，做好宣传就行。”
　　“这……能行吗？”
　　“为什么不行，那些大公司不是都这样做的吗，我们组织也要紧跟时代的发展才行。”若叶道。
　　千安纪张了张嘴，然后点点头。
　　她看着面前这个脸庞稚嫩的少年，第一次有种仰望的感觉。
　　自己明明比这个家伙年纪大，但眼界和认知，在这个家伙面前就像是小孩子。
　　若叶看着已经哑口无言的千安纪，嘴角勾起一抹弧度。
　　她伸手摸到千安纪的下巴，大拇指轻轻划过她涂着口红的嘴唇。
　　这一次，千安纪没有抗拒，不像刚才那样拍开她的手了。
　　在千安纪即将开口说“我虽然决定听你的，但这种事不行”的时候，若叶却下一步缩回手。
　　经过刚才的试探，她知道这个手下已经被收服了。
　　“你愿意追随我，一起将组织变成世界最强吗？”若叶问道。
　　“我愿意！”千安纪斩钉截铁道，“你有什么需要我做的，尽管说，我一定誓死完成！”
　　“你应该叫我领导。”若叶道。
　　“领导。”千安纪连忙改口。
　　“嗯。”若叶将手中另一个袋子，递给她。
　　里面是厚厚的暗杀任务文件。
　　足足五六十件。
　　“这些任务好好完成，能做到吧？”
　　千安纪接过袋子，犹豫了一下，目光重新坚定起来：“我一定完成任务。”
　　执行部的首要职责就是完成暗杀的单子。
　　她也知道这一点。
　　更何况如今还有若叶给自己的承诺，顿时充满斗志。
　　若叶看着这一幕，心里乐开了花。
　　这一袋子的任务做完，至少能给她带来一百多万的收入。
　　果然，当领导才是赚钱最快的方法！
　　先前那两百万……值！
　　“去完成任务吧。”若叶道。
　　“嗯。”千安纪朝屋外走去。
　　她本想带着千早纱央和千早裕代一起，但被若叶阻止，说她们两个有其他用处。
　　千安纪也没有犹豫，果断离开了。
　　毕竟就算若叶真想要那两个妮子，也没有什么大不了的。
　　“前辈，您和师傅的误会终于解开了！”千安纪走后，千早纱央一脸兴奋地来到若叶面前激动道。
　　“给我去楼下的商店，买瓶饮料上来。”若叶道。
　　“嗯嗯，前辈等我。”千早纱央一脸兴奋地出门去买饮料。
　　房间里便剩下了若叶和千早裕代。
　　“执事大人，您单独留下我，是为了什么？”千早裕代问道。
　　若叶挑眉看向她：“果然，你是她们三个中，最聪明的。”
　　“执事大人想多了，我只是组织里的一个小小的裁决者。”千早裕代低眉，不敢直视若叶的眼睛。
　　虽然若叶的眼睛十分清澈干净，看过的人都会夸一句“真是一个单纯的孩子”。
　　但她仔细分析过白鸟净的行为，清楚地知道，这什么单纯和清澈，只是白鸟净的伪装。
　　这是一个披着人皮的怪物。他没有任何在意的事情，甚至连自己的命都不在乎。
　　这种人……可以做出任何事，是真正的毫无底线。
　　这也是斋事要她暗中监视白鸟净一举一动的原因。
　　若叶从怀里掏出一个鹌鹑蛋，递给她。
　　这是她用剩下的那些金子，捏成的蛋，价值五六万。
　　“执事大人，您~？”千早裕代不解地凝向若叶。
　　“收下吧，跟着我，今后喝酒吃肉，前途远大！”若叶道。
　　对付这种心思多的家伙，谈理想是没用的，要用实际的利益收买。
　　‘他知道我是斋事派来监视他的！’千早裕代心里凛然，后背发凉。
　　‘眼前这个黄金，是逼自己做出选择！’
　　‘只要自己收了，就算上报斋事，斋事大人也会怀疑我有没有贪污一部分。’
　　‘我没有千安纪老师那样的信用，被斋事大人怀疑是必然的事。’
　　‘但只要收了，我的把柄就在他手上了……’
　　“怎么了？嫌少？”若叶看着沉默不语的千早裕代，微微皱眉。
　　‘这家伙不会这么贪吧？’她心里思索着，‘如果她太贪了，那我只能换一种方法了。’
　　“执事大人，您真的相信自己刚才说的话吗？”千早裕代突然问道，神色凝重，似乎这个问题很重要。
　　“什么话？”
　　“就是给千安纪老师的话。”
　　“哦，那个呀。”若叶了然，“当然是随口说的了。”
　　什么世界最强。
　　这个世界有人需要黑手套和白手套，白手套是安全局，黑手套就是这些隐蔽的暗杀组织。
　　她若叶……有自知之明！
　　扑通！
　　千早裕代跪在地上：“执事大人，我知道了，我今后就是您的人。”
　　说罢，她郑重接过这块金子。
　　若叶见她这么正事，一脸古怪，不过对方收了好处就行，就是自己人了。
　　这时，千早纱央带着饮料回来了。
　　千早裕代将金子放进自己水手服褶皱裙裙底。
　　今天她和纱央就穿着一件无袖紧身T恤，下身是一件蓬松褶皱短裙，脸上画着明显的妆容，打扮成地下偶像。
　　若叶看着她的动作，心里好奇她将金子藏到哪里去了。
　　随后她跟两女交代了几句，就离开这里，去附近的游乐场玩了。
　　到了下午才回家，今天晚上她还有事，不能太浪。
　　回到生田原町三丁目街区的居民区，路过几个大妈的时候，听到她们的交谈。
　　“你听说了吗，‘山佐牛丼’的大田老板全家都死了。”一位提菜篮的大妈道。
　　“什么？他们家前阵子不是挺好的，怎么突然就死了？”另一个大妈道。
　　“是呀，他们家也算是我们这里有名的有钱人了，那家牛肉盖饭店，生意那么好，每年至少能挣二十万吧，怎么就死了？”另一个稍瘦的大妈道。
　　“据说是他们儿子沾上了赌博，欠下大笔债款，债主上门要钱，他们这些年的积蓄全部赔了进去，就这啊，还不够……”提菜篮的大妈说着顿了顿。
　　“然后呢？”xn
　　几个大妈连忙追问。
　　“然后当然是把店铺都赔进去了，可惜，依旧不够，于是一家人就跳河死了。”
　　几人听完，都发出咋舌般的叹息，纷纷诉说起赌博的危险来。
　　语气流露出她们没有碰赌博的明智和庆幸。
　　若叶听完后，终于明白为什么那家牛肉盖饭店的老板换人了。
　　“原来是这样。”她嘀咕了一下，继续回家。
　　在她回家的时候，附近“一一田”街上——凉夏咖啡店。
　　“上村夫人，我这里新来了一批兰姆洲的咖啡豆，你拿回去尝尝。”土肥太太带着上村彩织上楼。
　　店内一个客人都没有，生意冷清，毕竟周围都是普通居民，没有多少人有喝下午茶和咖啡的习惯。
　　两人来到三楼，这里的地板是实木的，很干净，阳光从窗户射进，在上面留下明亮的光斑。
　　这一层没有设置卡座，只有两个包厢。
　　土肥太太让上村彩织在这里等待，自己要去楼上找找咖啡豆。
　　上村彩织点头，在这里等了一会儿。
　　突然闻到左边那间包厢里，有一股好闻的气味飘出。
　　好奇之下，走了过去，撞见里面正在喝咖啡的上萩学。
　　“对不起，我不知道里面有人，打扰了！”上村彩织脸颊一红，就要抽身离开。
　　“呃，没关系。”上萩学连忙道。
　　上村彩织依旧鞠了几下躬，就往外走，又撞到了走到自己身后的土肥太太。
　　“哎呀~”土肥太太哀嚎一声，手中的咖啡豆撒了一地。
　　“对不起，对不起……”上村彩织看着满地的咖啡豆，又急又慌。
　　“上村夫人，你这么急干什么？”土肥太太叹息道。
　　“对不起。”上村彩织继续道歉，然后蹲下身去捡那些咖啡豆。
　　“我来帮你吧。”上萩学不知什么时候，从包厢里出来，帮着上村彩织捡咖啡豆。
　　两人蹲下一起努力，上萩学的手偶尔碰到上村彩织的手，上村彩织会立刻脸红地躲开……
　　这一幕被土肥太太看在眼里，她嘴角勾起，心里知道，这算是成了八成了。

第162章 喜川处长
　　入夜，涉川市星罗棋布的楼宇亮起五彩斑斓的霓虹光海，一条条川流不息的马路如血管深入各个城市角落，为这庞大的巨人输送营养。
　　东城区谷沢町，作为繁华的东城区，这里巍峨高楼林立，豪华轿车在一层层如光带的高架桥高速系统上飞驰。
　　这里的街区，没有其他街区那样，被密密麻麻的全息投影广告填满，反而是充斥着各种各样的绿化，行道树和灌木除了常见的七叶树，还有积水凤梨、附生兰、鸟巢蕨、娑罗树、猪笼草、大王花、绣线菊等等，一条街就是一个植物博物馆。
　　这里也不是没有广告，比如在三丁目街区的十字路口，就有一个一栋楼高的巨型全息投影广告，上面变化着海岛风景。
　　这是前往达瓦亚海维努曼拉浪漫之岛的豪华游轮广告，一张船票就需要二十万扶元，不是普通人能消费得起的。
　　此时，在一丁目街区，有一片占据了街区三分之一的豪华疗养院。
　　疗养院的主体不是方方正正的大楼，而是一片欧罗风格的古典宫殿建筑。
　　透过长方形宫殿十几米高的落地窗，隐约可见里面金碧辉煌的吊灯，光彩夺目的壁画，以及华丽无比的挂毯，奢华至极。
　　在宫殿后面还带有一个壮阔的花园，里面是从全世界各地移植来的各个纬度的植被，顶部笼罩着一层透明穹顶，自成一个小型地球生态圈。
　　在这里的铁栏大门口的牌子上，写着“拉格斯団碧院”。
　　这里采用的是私人会员制度，并不对外开放，普通人哪怕路过这里，也不知道这里是干什么的，还以为只是私人花园。
　　拉格斯団碧院大门口静悄悄的，只有偶尔驶进的豪华轿车，述说着出入这里的人的身份地位。
　　疗养处中心的一处甲字号豪华房间里。
　　说是房间，但实际上应该是一处宫殿，差不多半个足球场的大小，地面铺着品质最高的大理石。
　　房间一圈竖立着十根支撑柱，材质是蓝色的亚斯文钢岩，上面雕刻着古代神话女神，不过是赤身的。
　　天花板没有过多装饰，就是大串接小串，呈“十”字散开的璀璨水灯吊灯。
　　房间中间是一个巨大的玻璃缸，直径七米，深度五米多。
　　里面有七个少女在里面潜水，赤身披发，曼妙的身躯在水里展开，模拟活着的美人鱼。这也只是这房间的风景线罢了。
　　房间里，依次排列着六张疗养床，六个器宇不凡的男人趴在疗养床上，全身半淹在一种透明胶状液体中。
　　这种液体并不是再生液，而是更高级的活性基髓液。
　　能中和人类体内因为形成代谢产生的自由基，达到长生的作用。
　　原料是婴儿骨髓里的干细胞，这些婴儿都是人口计划规划部委员会下属的抚养机构里的婴儿。
　　东扶国早在很久以前就陷入了生育率低下的危机，于是开启了人口计划规划部委员会，用人工生殖技术制造大量婴儿，经过统一抚养后，放到社会上工作，做一个对社会有用的人。
　　疗养床上的六个男人，实际上都四五十岁了，看上去却像是二三十岁的样子，脸上没有一点皱纹，白头发什么的，更是不存在。
　　不仅年轻，六人体态也匀称健壮，一点不像普通中年男人那样大腹便便。
　　每个人身边都有两名按摩的少女，年纪都不大，十六左右的样子。
　　她们手法娴熟，神情专注，手上劲道十足，按摩六名大人各个穴位，促进药液的吸收。
　　“一博君，今天叫我们出来有什么事吗？”左排第一个寸胡子男人问道。
　　他是喜川浩史，是涉川市市政局——财政部——工商局——东城区分局——企业个体监管处的处长。
　　是真真正正的实权人物，也是东城区的肥缺之一。
　　这里的公司没有不与他打好关系的。
　　“是本家那边的事。”中间疗养床的喜川一博道。
　　他同样是工商部东城区分局里法制处的处长，同样是实权人物和肥缺。
　　而且他年纪最大，五十五岁了，不过却像三十岁出头的样子。
　　他们全部是喜川家的人。
　　喜川家是中心城荒川家的旁支，把持了涉川市工商部所有关键职位。
　　“哦，又是为了兼一郎君的事？”喜川正人，东城区工商分局——合同监督管理处的处长，说道。
　　金辉集团兼一郎虽然不姓荒川，但他们都知道他是荒川家某位嫡系人物的私生子。
　　平时对他的企业也多加照顾，但没想到他突然死了。
　　本家那边盛怒，责令他们一定要把这件事调查清楚。
　　“我在安全局那边的朋友都说了，兼一郎君就是被叛军杀死的，本家那边还要让我们查，唉~，这要怎么查啊？”另一个喜川家的处长道。
　　“是呀，叛军那可是连西泽郡王都敢暗杀的狠角色。我们这里的叛军虽然没有那边的夸张，但城防军都不管，让我们一群管工商的去调查叛军？本家究竟是怎么想的？”另一位喜川家的人也抱怨道。
　　“还能怎么想，大嘴一张，命令就发下来了。可惜苦了我们这些下面的人。”
　　“诸位冷静。”中间的喜川一博开口了。
　　其余人都看向他。
　　他们身边的少女依旧在按摩，全程都没有丝毫动容。
　　她们的脑后脊椎也植入了服务型专业神经阵列，看不清这些大人物的长相，也听不见这些大人物说的话。
　　“本家那边让我们暂时不要查了。”喜川一博抬起头扫了众人一眼，道。
　　“哦，怎么又不查了？”有人问。
　　“我也不清楚，但有一个猜测。”喜川一博道。
　　“什么猜测？”
　　“诸位可是知道天装军已经到西泽郡了？”
　　“知道。据说整个西泽郡都被杀得血流成河，死了很多人。不过那跟我们有什么关系，西泽郡离我们这里这么远。”有人道。
　　喜川一博压低了声音：“我听一个城防军的朋友说，他似乎在城防军的基地，看到了天装军的飞行器……”
　　“什么？！” x5
　　所有人猛然一惊。
　　“如果这个消息属实，那不是说天装军……已经抵达了涉川市。”
　　“不仅如此，还是没有任何通知地秘密进入……”
　　“天装军这是要暗中收集情报，然后直接问罪吗？”
　　众人心里都有些发毛，这个消息属实的话，那就太可怕了。
　　天装军……那是除了贵族外，杀任何人都不需要报备的帝皇之剑啊。
　　“难怪本家那边让我们暂时不要调查，估计也是得到消息了。”
　　“是呀……也不知道这一次要死多少人。”
　　喜川一博安慰大家：“大家也不用太担心，我们背后毕竟是有人的，只要不是太过分，天装军也会卖我们一个面……”
　　嘭~！
　　他话音未落，房间的天花板轰然碎裂，大片钢筋水泥和水晶灯哗啦啦地掉落，砸碎了中间的大水缸。
　　水流倾泄，和烟尘一起充盈整个房间。
　　“啊啊啊~~”xn
　　按摩的少女们被飞溅的水晶碎片划伤，接着又被水流冲散，她们尖叫着连滚带爬，朝屋外跑去。
　　和她们一起的还有刚才水缸里潜水的几名少女，白花花的身子，不顾形象，向屋外冲。
　　咔嚓！
　　房间大门打开，身着黑色西装的安保人员一拥而入，将六名处长拦在身后。
　　映入他们眼帘的除了一地的狼藉，就是房顶的大洞，从里面可以直接看到外面漆黑的夜幕。
　　“你是谁？”
　　安保人员拔枪对准房间中间烟尘里的人影。
　　他们没有贸然开枪，因为他们的电子眼，在烟尘里侦测到了极高的高能反应。
　　“你知道这里是什么地方吗？”为首的安保人员厉声道，为身后队员掩护处长离开，争取时间。
　　噗！
　　这人话音刚落，身体就骤然爆开，炸成一团血肉和骨骼的碎屑，四处溅开，高高抛起的脑袋还残留着难以置信之色。
　　呼呼~~！
　　此时，狂风才在屋内扩散，吹散了弥漫的烟尘，露出了里面一个高大魁梧的怪物。
　　身高两米，虎背熊腰，浑身流淌着暗银色光晕。
　　看不清身上的细节，比如肌肉纹理、长相等，仿佛就是一团凝聚的光晕组成的怪物。
　　怪物周围的空气肉眼可见地扭曲，犹如一团燃烧的烈火。
　　身上散发的压迫感，令所有安保人员毛骨悚然。
　　他们的电子眼超频运转，但没有刚才对方攻击的任何图景。
　　这一幕太过可怕，只有一个可能：对方的攻击速度，超过了他们电子眼的探测极限。
　　“咦，这么脆弱……是我太强了吗~~”暗银色魁梧怪物发出沙哑低沉的声音。
　　它不是别人，而是身着魔力铠甲的若叶。
　　上次在天网发布任务后，她还真收到了一条交易信息。
　　对方告诉她，涉川市内就有荒川家的势力，就是涉川市的工商部，里面的关键职位上，都是荒川家旁支——喜川家的人。
　　若叶知道这个消息后，头皮发麻。
　　庆幸自己早早发布了任务，知道了这个秘密。
　　否则，自己相当于一无所知地暴露在大人物的视线下。
　　这种情况下，被发现是迟早的事。
　　到时候，自己连反应的机会都没有，就会被大人物摁死。
　　为了杜绝这种绝望的未来，她没有选择，只能晚上加班加点，将这些致命的威胁，连根铲除！
　　“这是高级战力，立刻战甲武装！”副队长在队长被秒后，大声命令道。
　　滋滋滋···！
　　十一人后背响起一连串机械马达的高速转动声，黑色金属光泽的先进战甲模块展开，迅速包裹住他们全身。
　　一股强悍的气息从他们身上扩散，和不穿战甲的时候，完全判若两人。
　　他们的战甲和之前苍梧纪昭的战甲一模一样，都是一级古格尔型歼灭战甲。
　　他们并不是普通的安保人员，而是城防军的精英士兵。
　　每一个是一级战力中的佼佼者，这才能被选为负责处长安全的安保人员。
　　嘭嘭嘭！
　　他们刚武装完，若叶身形变得模糊，脚下的大理石地板炸开一个五米蜘蛛网状凹坑。
　　三名城防军像炮弹一样，向后倒飞了出去，撞爆那六名趁机逃跑的喜川家处长，留下一地血污和战甲碎片。
　　只剩下最后的喜川一博处长还活着，但也被倒飞的战甲擦掉了一条手臂。
　　他发出嚎叫，捂着血淋淋的断臂处，不知所措。
　　“攻击、攻击……”
　　剩下八人不知谁喊了一声。
　　所有人身上的战甲微型马达高速运转，要截住若叶。
　　他们捕捉不到若叶的身形，但知道对方的目标是喜川处长，于是纷纷拦在处长面前，以逸待劳。
　　嘭！
　　最前面的一名同伴再度倒射了出去，撞碎了侧墙，露出后面的走廊，以及惊慌逃窜的服务员、贵客。
　　那队员的身体早已扭曲得不成人样，如果不是战甲包裹，早就爆开一团血雾了。
　　其余人掌心的等离子武器模块完成启动，朝着前方饱和式扫射，摧毁一根根承重华丽石柱，熔断墙壁，将外面逃跑的人烧成灰烬……
　　如果在宫殿外面看去，就能看到等离子炮的光线，如太阳般璀璨，劈开夜空，没入夜幕深处。
　　房间里，他们的攻击在若叶眼里慢如蜗牛。
　　她随意躲开他们的攻击，经过一个城防军精英士兵时。
　　大手猛然一抓，就捏爆他的脑袋。
　　再一拳轰出，将对方打飞，撞烂房间墙壁。
　　她身形不停，前面又有三人成“品”字形阻拦。
　　她抡起成人大腿粗细的手臂，横扫而去。
　　空气发出噼里啪啦的微爆，三人身体被打断，战甲弯曲，脊椎全断，血水从战甲里渗出来。
　　巨大的冲击带着他们撞断房间最后的一根石柱，飞出破碎的墙壁，掉到不知道哪里去了……
　　若叶就这样闲庭信步，轻易地杀穿这群城防军精英小队。
　　而时间，只过去了三秒半。
　　“古格尔形战甲，一级斥力场，一级动能模块……原来这么脆弱吗。”
　　她喃喃自语的同时，随手将最后一名城防军士兵的尸体扔掉。
　　钢铁战甲划过一道抛物线落在大理石地面，发出沉重的碰撞声。
　　“你是什么人，为什么要杀我……”喜川一博看着面前的怪物，发出艰难的声音。
　　噗！
　　若叶没有回答，一脚踢爆了他的头。
　　做完这一切，她拿出一枚燃烧手雷，拉开拉环，丢在地上。
　　身体微屈，冲天而起，撞碎房顶离开。
　　轰！
　　等她走后五秒，燃烧手雷爆炸，火焰吞没了整个房间，并点燃了城防士兵战甲里的高能电池，引起二次爆炸。
　　整个宫殿在这恐怖的爆炸中缓缓倒塌，外边马路上的车辆和行人看着这一幕都呆若木鸡。
　　拉格斯団碧院本来的安保人员，姗姗来迟，站在外面的广场上，被爆炸的气浪掀飞。
　　他们爬起来，看着燃烧的宫殿，看着烈火中挣扎的贵客，面目呆滞。
　　一个穿着私人订制西装的男人，气喘吁吁地跑过来，揪起安保队的队长怒斥：“喂，你是这里的安保吧，还不快去把那个袭击者抓住！”
　　那队长一把拍开他的手，指着二十米远处，一个死去的城防军尸体：“看到了吗，那可是城防军，堂堂的一级战力，现在死得不能再死了，你让我去打那种狠人？”
　　那男子看着城防军的尸体，瞳孔缩了缩，想了很多，最后默默离去。

第163章 再遇钥之助，得知超级搭讪
　　净傀儡形态的若叶离开拉格斯団碧院后，并没有回去，而是继续加班去往鸟谷部町。
　　那里是东城区的郊外，青山绿水，景色宜人，海拔不高的山峦连绵起伏，植被茂密，空气清新，很适合建庄园。
　　喜川家的私人庄园就坐落在这里。
　　作为一个大家族，喜川家在涉川市还是挺有名的，属于上流名流之一，因此这庄园的信息并不难找。
　　“就是这里了~~”庄园大门外，净傀儡形态的她如炮弹落地，炸开一个半米深的凹坑。
　　“是谁？”门口的保安警惕起来。
　　烟尘中，她踩在熔融的地面从坑里出来，身形前倾，空气爆开一圈气浪，猛冲了过去……
　　十几分钟后。
　　轰隆隆！
　　一团明亮的火焰在夜空中冉冉升起，如同一个巨大的火炬。
　　靠近城郊的居民都被这大火惊醒，纷纷从床上爬起来，遥遥看着这一幕，甚至还用手机拍摄好上传到网上……
　　而她早已离开了那里，独自走在鸟谷部町的一条街上，打算乘坐电车回家。
　　她已经解开了魔力护甲，露出普通高中生的少年摸样，独自走在街上。
　　“嘿，兄弟，好久不见！”忽然，若叶被前面的一个青年叫住。
　　青年看上去二十岁左右，戴着耳环，黄色头发，梳着一个若叶看不懂的时髦发型。
　　乍一看像是一个街头混混，但细看并不油腻和猥琐，反而有种放荡不羁的帅气。
　　“你在叫我？”若叶疑惑道。
　　“当然，你忘了我吗？”青年嘿嘿一笑，松开了旁边一个小家碧玉女人的肩膀，对那女人说了几句，类似我要跟朋友叙旧之类的话。
　　那女人恋恋不舍地先走了。
　　若叶盯着这青年看了良久，终于想起了在哪里见过这个家伙。
　　那是她准备暗杀柴田美子的时候，在“Rose Joule”酒吧外面碰到的时髦青年。
　　对方当时上前搭讪了一个酒红色包臀裙的靓丽女人，只说了一句话，就坐上了那女人的宝石蓝跑车。
　　“你找我有什么事？”若叶目光透着审视。
　　“兄弟，别这么冷淡，过去喝一杯。”青年指了指斜对面的一家小酒吧。
　　“谁是你兄弟了？别烦我，我加班到现在累死了，要回家睡觉了。”若叶道。
　　她一个温婉、端庄、懂礼貌的好女孩，才不跟陌生男人去酒吧呢~~~
　　“等等，兄弟，你的工作是这个吧~”在若叶面前比了个手枪的手势。
　　若叶看见后，神色一凝，顿住脚步盯着他。
　　刹那间，青年全身皮肤浮现细麻的刺痛感。
　　“兄弟，我没有恶意，就是想单纯地交个朋友！”青年连忙道。
　　若叶闻言，盯着他不发一言，脑瓜里思索对方是何方神圣，为什么知道她是暗杀者。
　　“兄弟，我们去那里边喝边谈。”青年察觉到若叶神色的松动，于是道。
　　若叶点了点头。
　　她跟着对方穿过马路，走进了那家小酒吧。
　　酒吧在一栋写字楼的二楼，里面是卡座的形式，每一个卡座之间是全息投影的隔离光幕。
　　客人也不多，并没有若叶预想中的狂欢的景象，反而十分宁静。
　　青年带着若叶在角落的一个卡座坐下，给若叶点了一杯冰啤，他自己则是一杯威士忌。
　　“你怎么知道我是暗杀者？”若叶喝了口冰啤，开门见山道。
　　对面的青年露出微笑：“看出来的。”
　　“看出来的？”若叶有些懵，“难道我看起来很凶残？”
　　“这倒不是。倒不如说兄弟你比我想象中的暗杀者形象，相去甚远。”
　　“那你是怎么看出我是暗杀者的？”
　　“嗯~~，第一次见面的时候我也没有看出来，只是觉得兄弟你很特别，和我见过的所有人都不一样。后来，我想了好久，突然想明白你应该是杀手。”青年笑吟吟地看向若叶。
　　“我和别人哪里不一样了？”若叶淡淡问道。
　　心里早已兴致勃勃：‘我卓绝的智慧终于被人发现了吗！’
　　“这……”青年抱歉地笑笑，“说不上来，硬要说的话，就是一种直觉。”
　　“哦~~”若叶面露遗憾，没有听到夸自己的话。
　　“对了，上次那个职场白领美女，为什么让你坐上了她的车？”若叶想到了这个当初她心中的疑问。
　　她记得当时，这个家伙只对那个女人说了句“美女，帮个忙，我跟我从小要好的兄弟打了个赌，赌我能不能坐一下跑车。”
　　然后那个美女就让他上车了。
　　若叶当时大为不解，现在依旧不解。
　　“兄弟，当时那么远，你听到了我和那个美女的交谈？”
　　“听到了。”若叶道，“所以，当时她为什么同意了？”
　　“那是搭讪的技巧。”青年双目微眯，流露出一抹高深莫测之意，“我说的那一句话看似简单，但实际上却交出了自己的社交把柄，将主动权交给对方。
　　一下子就消解掉了美女面对陌生人的戒备，并且给她同意我要求的正大理由。
　　而且，说这句话的时候，我特意后退了半步，并用审视的眼神打量着她。
　　这些肢体行为都是向她暗示，我不是一个普通的男人，我也在审视她……当然了，我刚才说了这么多，都是不重要的。”
　　若叶听得正入神，然后就听到了最后一句，顿时岔气，没好气地瞪了他一眼。
　　“这些还不重要？”她不解。
　　她感觉这些都好高深莫测。
　　青年点点头：“就是不重要。”
　　“那什么重要？”
　　“一开始的时候。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，当时有那么多美女从酒吧里出来，我为什么选择了那个美女，而不是其她人？”青年问。
　　“因为那个女人漂亮又有钱？”若叶想了想回答。
　　“不是。”青年摇摇头，“我选她，只是因为我看出了她的寂寞。当时那么多女人，只有她是寂寞的，她想要一个男人晚上陪她睡一觉。
　　我能坐上她的车，和她共度良宵，从我选择她的那一刻，就已经成功了。
　　之后的一切行为，都只是锦上添花，让这个过程更顺利而已。”

第164章 笨能抵抗贵族因子？
　　“呃……”若叶面露愕然之色。
　　她没想到竟然这么简单。
　　不，看似简单。
　　但实际上，这才是最难的。
　　“那……这是怎么看出来的？”
　　“这解释不了，算是一种天赋吧。”青年道。
　　“哦。”若叶小鸡啄米地点点头。
　　“兄弟，交个朋友，我叫钥之助。如你所见，是个混混。”钥之助伸手过来，笑着道。
　　若叶伸手过去：“我叫白鸟净，高中生，搞点暗杀者的副业。”
　　“哈哈哈，白鸟君你还真幽默。”钥之助哈哈一笑。
　　若叶跟着笑笑。
　　“白鸟君，你应该还没有女朋友吧？”钥之助突然问。
　　“没有。”若叶摇头。
　　“那就好，今天朋友我带你去体验体验。”钥之助说罢，将手中的威士忌一饮而尽，叫来服务员结账。
　　“体验什么？”若叶一脸疑惑。
　　“等会就知道了。”钥之助一脸神秘。
　　随后他带着若叶前往了附近最大的酒吧，那酒吧和这个小酒吧完全不同，里面随处可见漂亮美女……
　　若叶莫名其妙地开始了不一样的夜生活。
　　由于夜生活不需要怎么用脑子，这里便暂时无事。
　　她大部分意识便回到了本体那里。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　与此同时。
　　宫城百花学院。
　　现在已经是深夜，尖子生宿舍外的缘侧里，若叶等四个绝代小美人正在值夜。
　　她们穿着学院里标志的和服短裙，腰带紧束着美人们盈盈一握的柳腰。
　　开领的设计隐约可见胸脯的沟壑，当然这一点只在惠子身上才有，若叶身上是没有的。
　　短裙中空垂落，直到美人的腿根，少女们白皙纤长的美腿分外明显。
　　现在虽然是夏末，但深夜气温也较低，四个娇滴滴的少女却只能在外面站着守着，这就是守夜丫鬟。
　　“若叶好孩子，困了就靠在姐姐身上睡一会儿吧。”惠子看着闭着眼睛，不断晃着脑瓜的若叶，轻声道。
　　“惠子姐姐，你真好！”若叶当即扑到惠子胸前，靠在上面就呼呼大睡。
　　可惜，没有睡多久，就被弄醒。
　　是惠子将她摇醒的，说到时间了。
　　随后，她们四女轻轻打开房门，在门口屈膝跪地磕头，然后才起身进入客厅。
　　偌大的客厅里静悄悄的，只有天花板散发的微弱光芒。
　　四女低着头，端起客厅桌子上摆放的二十壶茶水。
　　六种花茶，六种红茶，六种绿茶，六种清茶。
　　来到侧室的盥洗室里倒掉。
　　然后回到客厅，重新烧水泡茶。
　　这是桑原老妪的要求，说主子可能起夜喝水，所以要随时准备好温茶，每隔半个小时，就要把冷掉的茶水倒掉，重新泡，这也是守夜丫鬟的职责。
　　至于保温杯什么的，是不行的，因为主子不能喝不新鲜的茶水。
　　这就造成每隔半个小时，她们都必须进来换茶水，根本偷不了懒。
　　更麻烦的还有起床如厕等。
　　不过到现在，她们还没有碰到。
　　泡完茶后，四女重新跪在地上躬身磕头，然后起身退出房间，全程没有一点声音。
　　关上障子门后，若叶从乖乖女变成了慵懒的样子，靠在惠子柔软的胸脯上继续睡觉。
　　“真是的，睡个觉搞这么多幺蛾子，那个女人也不嫌麻烦。”她低声嘀咕了一句。
　　周围很安静，惠子、火莲和伊凡琳都听到了。
　　“喂，笨蛋，你对那个女人有意见？”火莲靠过来，拍了拍若叶睡萌萌的小脸问道。
　　“火莲别烦我，谁看见她没意见啊，我一个绝世大高手，都没有她能做！”若叶迷迷糊糊道，“惠子姐姐，我看呀，我们等到十二点，那个做作女人和老妖婆睡着后，就找个地方睡觉，定个闹钟早点起来，那做作女人和老妖婆也不知道。”
　　这话一出，三女都瞪大了眼睛！
　　“她竟然在反抗贵族！”火莲惊讶。
　　她说的反抗并不是说物理上的反抗。
　　而是指：意志上的不屈服。
　　按照正常的人类来说，哪怕值夜辛苦，他们心中的想法也应该是“这是自己的荣幸”、“我付出我骄傲”、“我是一个对其他人有用的人”、“我在实现自己的人生价值”、“我很幸福”、“我做不好会被惩罚”……总之，可以害怕、敬畏、喜悦等等，但永远不会对贵族产生怨恨。
　　最多最多也只是觉得“都是某某人陷害我，让我当了守夜丫鬟，我要报复那个人，贵族大人只是被蒙蔽，并没有错。”……可以转移不满到其他人身上，但永远不会怨恨贵族本人。
　　这是生物法则所决定的。
　　“她不仅在反抗，而且还在蔑视！”很少说话的伊凡琳也道。
　　对贵族不满，甚至蔑视，绝不应该出现在一个普通人类身上。
　　这是大逆不道！
　　是僭越！
　　三女互相对视了一眼，看出了各自眼中的震惊。
　　她们有各自的原因，不受贵族法则影响，但若叶根本就是一个长得有些漂亮的普通人类，不应该脱离这种生物法则。
　　此时，若叶也已经呼呼大睡起来，心态是相当的好。
　　“惠子，你有什么想法吗？”火莲见惠子一直没有说话，于是问道。
　　惠子摸了摸若叶的后脑瓜，想起了若叶告诉自己做的那些梦。
　　“或许是因为太笨的缘故吧~~”她道。
　　“笨能抵抗这种生物法则吗~~”火莲朝这个方向思索起来。
　　一夜无话。
　　四女老老实实地值夜一整晚，早上的时候还被要求精神饱满地服侍英里名姬洗漱等。
　　同样无比繁琐，足足弄了一个半小时才结束。
　　涉川市。
　　天空下起了小雨，一扫夏末最后一点余热，天空阴压压的，像一幅灰暗的油画。
　　拉格斯団碧院的火灾已经熄灭了，庞大的焦土上残留着宫殿建筑的残骸，以及许多焦黑僵直的尸体……
　　淅淅沥沥的小雨落在废墟上，发出滋滋的声音。
　　这里已经被安全局封锁，但却连安全局的刑侦官也无法进入。
　　“那个人是谁，局长竟然让我们所有人无条件配合他？”特别灾害应对司二番队刑侦官井手家次，遥遥看着里面现场中的一个陌生男子，不忿道。
　　“不知道。听说是从上面来的特派员。”四番队刑侦官吉泽胜人道。
　　“不过，这一次死的人也太多了，都是工商部处级高官，还有城防军……有人替我们接下这烂摊子也不错。”另一个刑侦官道。
　　这话引起众人的认同。
　　此时，废墟里，那个陌生男子无视地面的高温，站在一片倒塌的废墟中。
　　如果若叶在这里，就能看出男人站的位置，就是昨天晚上她和那十几个城防军战斗的地方。
　　“一个小小的边境采矿都市，竟然给我这么大的惊喜！”男人嘴角勾起一抹笑意，“让我看看这是什么力量。”
　　他的眼睛里滑过大量的数据串，对现场进行着未知层面的演算。
　　“这是……魔法少女体系的异种能量，非常高的强度。”
　　“掌管涉川市魔法少女的是……苍梧家以及千早家。”
　　“这里距离苍梧家比较近，那就先去苍梧家吧。”
　　男人分析完后，就转身离开了这里。

第165章 新校长
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　“诸位同学，初次见面，鄙人重田久雄，从今天起接任山本校长作为这里的新校长。新学期开始，我对大家的要求只有一个，那就是不要给我添麻烦……”
　　天空下着小雨，坂第一高等学校的足球场上，三个年级的学生组成一个大方阵，倾听前方主席台上新校长的讲话。
　　今天是新学期开学的第一天。
　　原本的山本昭校长由于森林火山喷发，不幸遇难，连带着许多名学校的主任也一起遇难。
　　坂井第一高等学校的高层几乎全部变了。
　　校长讲完话后，上面的全息投影就消失，剩下的是新上任的教导主任、教研主任、学生发展主任等等的讲话。
　　一套弄完，已经到了上午十一点，好在雨一直不大，大家勉强没有湿透。
　　解散后，大家回到各自班级。
　　三年六班里，众人交头接耳，说着暑假在哪里玩，看过什么电视剧，玩了什么最新的游戏……一片兴致盎然的喧嚣。
　　至于死去的西冈绘里奈、结成翠、吉野美菜三女，刚开始的时候，大家还有些伤感。
　　但年轻人嘛，适应能力强，经过半个多月的缓解，也就忘了三人了。
　　“白鸟君，暑假过得怎么样？”净傀儡形态的若叶回到自己靠窗的座位坐好，前面的藤井浅香就转过头来好奇地询问。
　　半个多月未见，她依旧是短发包头发型，浓浓的刘海遮住额头，黑色粗边框眼眶盖住眼睛，一副平平无奇的样子。
　　“暑假……忙死了。”若叶抱怨道。
　　她说的忙自然不是净傀儡这边忙，而是宫城百花学院的本体忙。
　　白天有秀女的繁重学业压着，晚上还要伺候英里名姬……这样的日子，饶是她这样身体超健康的女孩子，也苦哈哈地累得不行。还不知道什么时候是个头？
　　周围的几个同学都竖起耳朵悄悄听着。
　　研修事件过后，白鸟净已经不是年级第八，而是年级第二。
　　年级第一则是由木利枝，其余的大学种子全部遇难了。
　　整个高三年级，现在就只有由木利枝和白鸟净两个大学种子。
　　如果不出意外，两个人有一个铁定能考上大学，剩下的那一个也有很大可能考上大学。
　　所以，在大家眼里，白鸟净已经一只脚踏入大学了。
　　“哦，白鸟净是去补习了~~”藤井浅香意味深长。
　　“啊！”若叶闻言惊了一下，这才想起，自己暑假不是在杀坏人就是在玩游戏，好像从来没有看过书。
　　“哈哈~，还行吧。”她打了个哈哈，反问道，“浅香你一定补习得很用功吧！”
　　她想起之前看到藤井浅香上了一辆补习班车子的事。
　　岂料，她话音刚落，藤井浅香脸色骤变，眼神不自觉地扫视周围。
　　见不少人都听见了这边的谈话，连忙道：“白鸟君你就不要打趣我了，我又不是你们这样的学霸，学习对我又没什么用，能高中毕业就行，怎么可能去补习啊~！”
　　说这话时，她的眼睛紧盯若叶的双目，传递出浓浓的急切甚至是哀求。
　　若叶聪明了三十倍，明白了她的意思，顺着她的话道：“哈哈，就是开个玩笑而已。浅香你怎么可能去补习啊~~”
　　听见她的话，藤井浅香才松了口气。
　　周围注视着这一幕的同学，也收回了视线。
　　藤井浅香没有继续交谈，回过头去玩手机了。
　　若叶察觉到她的异样，心里嘀咕：‘怎么回事，不就是问了她一下补习吗，至于反应这么大吗？’
　　她想不通，聪明了三十倍的脑瓜也想不通。
　　于是也就是不想了。
　　不一会儿，班主任野中大介来了，让大家静静，开始了新学期的班会。
　　大家心不在焉地在下面玩手机……
　　后排窗边，若叶看着外面阴沉的天空，密密麻麻的雨丝有些大了，足球上全是湿漉漉的，空气中的水汽越发浓郁，远处的高楼大厦朦胧缥缈。
　　‘这雨越下越大了，晚上回去搞不好要变成大雨。’
　　‘不过我今天看了天气预报，带了雨伞，不怕下雨！’
　　她兴致勃勃道。
　　与此同时，在学校顶层的校长办公室内。
　　这里原本是山本昭校长的地方，现在已经重新装修完。
　　房间少了先前的稳重、古典风韵，多了几分豪华和大气，天花板吊着一串大吊灯，地面铺着柔软的地毯，墙上挂着抽象风格的油画，木架上摆放着古董瓷器……
　　“校长，您找我有什么事？”由木利枝站在门口道。
　　半个多月没见，她憔悴了不少。
　　她原本是山本润的未婚妻，整个家族和山本家联姻。
　　但研修事故，山本润死了，山本昭校长和其他山本家的高层都遇难了。
　　整个坂井第一高等学校的高层重新洗牌。
　　这些都在暑假后半个多月时间里发生，学生根本不知道其中的权力斗争。
　　结果就是山本家沉底倒台，成为过去。
　　重田久雄成了新校长，并在学校里安插了许多自己人。
　　她这个年级第一，变成了无萍之水，看似风光，但实际上岌岌可危。
　　“你就是由木利枝吧~”重田久雄看向门边的美少女。
　　十五六岁的年纪，出落得亭亭玉立，清纯中略带妩媚的鹅蛋脸流露出淡淡的愁容，一米七的苗条身材曼妙有致，完全无愧校花榜第一的排名。
　　“是我。”由木利枝道。
　　她看向坐在宽大实木办公桌后的重田久雄。
　　这是一个身高一米八的男人，大腹便便，方形脸有些横肉，看上去带着一点凶恶。
　　耳朵又厚又长，像是菩萨的耳朵，嘴唇很厚，像是两根香肠。
　　而且他穿的不是西装，而是一件黑色宽大长袍，有点类似神父，但又不完全像。
　　她对这个新校长一无所知。
　　“我看过由木同学的资料，由木同学是很优秀的一个人呢，不仅成绩好，长相也很标志，今后去了中心城大学，肯定能出人头地啊！”重田久雄朝由木利枝淡淡笑道。
　　“承校长吉言，由木不会忘记学校的栽培的。”由木利枝低眉道。
　　“诶~，哪有什么栽培不栽培的，能考上大学，靠得都是你自己的努力~~”重田久雄顿了顿，眼神意味深长起来，“以及芯片。跟学校有什么关系，你说是吧，由木同学？”
　　由木利枝没有回答，而是在思索校长的话是什么意思。
　　考大学需要泛肽质辅助神经阵列，这是公开的秘密。
　　否则，就凭高考的题目数量级，没有芯片的人连题都看不完。
　　“校长大人，您想说什么？”由木利枝道。
　　“我想好好指导指导由木同学。”重田久雄微笑道。
　　“您想指导什么？”
　　“你过来。”
　　由木利枝心里疑惑，慢慢走向办公桌。

第166章 暗流
　　身后的防盗门自动关闭，发出轻微咔嚓声，惊得她回头看了一下。
　　“快点。”重田久雄催促道。
　　由木利枝不敢得罪他，回过头继续走。
　　距离那办公桌越来越近后，她渐渐听到了淡淡的渍水声，而且空气中还有女孩子的幽幽体香。
　　‘是之前进来的女生吗。’她心道。
　　她来到实木办公桌前一米左右的位置站立。
　　但重田久雄却道：“过来我身边。”
　　由木利枝抿了抿嘴，慢慢绕过实木办公桌，耳边那种渍水声越来越明显。
　　她微微皱眉，思索这到底是什么声音。
　　然后就看到了重田久雄办公桌下，一位美貌少女双膝跪地，认真地伺候小重田久雄，不，应该是大重田久雄。
　　由木利枝认出了对方，是自己班上的三谷凛花。
　　在她的印象里，三谷凛花一直都是一副土气打扮，但没想到她的真容竟然这么漂亮，也就比自己差一点了。
　　她瞳孔猛缩，吓得向后跳开，却被重田久雄的大手抓住。
　　对方猛然一用力，就将自己拉到怀里，双手抱住。
　　“放开我！”由木利枝剧烈挣扎起来，短裙下的纤长美腿猛烈摆动。
　　“好香的味道，由木酱你还是处女吧~~”重田久雄把头埋在由木利枝脖颈处猛吸，像是在吸香料一般。
　　“放开我，放开我……”由木利枝更加剧烈地挣扎。
　　“不要乱动，你们这些美人的芯片还不是贷款买来的，那些贷款你们是怎么还的？还不是用自己的身体。给其他人都可以，给我这个校长就不行？”重田久雄嘿嘿笑道。
　　“我的芯片不是贷款，是家里买来的！”由木利枝吼道。
　　重田久雄抱住少女的双手一怔。
　　由木利枝抓住机会挣脱了他的禁锢，慌张地跑到门口，打开门头也不回地跑了。
　　“重田大人，就这样让她跑了，不要紧吗？”办公桌下，三谷凛花仰起头，好奇问道。
　　她的嘴边还有自己的口水，晶莹晶莹的，诱人无比。
　　“能有什么要紧的？”重田久雄低头看着下方的少女，嘴角勾起一抹弧度，“安全局内有我的兄弟，她家不过是一个开连锁餐厅的，能拿我怎么样？”
　　三谷凛花闻言，眼眸巧转，想到了关键：“大人早就知道她的生物记忆芯片是家里的买的，那刚才为什么还要说她的芯片是贷款买的？”
　　“哈哈哈~”重田久雄揉了揉美人的脑袋，“小妖精，装了芯片后，连说话都变聪明了！”
　　三谷凛花妩媚地剜了重田久雄一眼：“奴家变得再聪明，最后还不是要跪在大人脚下。”
　　“呼~”重田久雄一下来了兴致，“小妖精，爬出来，让本校长好好指导指导你！”
　　房间里一下子旖旎起来。
　　时间来到中午。
　　外面的雨果然大了起来，噼里啪啦地打在行道树上，响声清脆。
　　三年六班的教室里，大家纷纷拿出便当出来吃。
　　若叶没有便当，独自出了教室，来到一楼后面的小卖部。
　　那里有一个自动贩卖机，里面有三明治等简易午餐。
　　若叶过去的时候，排队的同学主动让她先买。
　　现在学校里都知道她和由木利枝是仅有的两个大学种子，一只脚踏入中心城大学的人上人存在！
　　若叶像往常一样买了一个鸡蛋、生菜、火腿的简易三明治，还是那种没有任何酱汁的种类。
　　这种三明治味道很淡，买的人不多，也就她和一些女生在买。
　　拿到三明治后，她就回教室了。
　　一路上遇到了两次女生的表白，不过都被她拒绝了。
　　她一个女孩子怎么可能接受其她女孩子的告白？
　　教室里，若叶吃了几口三明治后，骤然脸色剧变，捂着心口，额头迅速渗出冷汗。
　　她死了。
　　中了一种剧毒而死！
　　现在她没死，纯粹是靠着精英级后期魔法少女的生命力，以及一点真灵点。
　　“这三明治有毒！”若叶深呼吸几口气，隐藏了脸上的异常，盯着手中的三明治，心里冰冷。
　　“这毒非常烈，普通人吃了，恐怕全身都会融化成一滩血水——”
　　“大消息，惊天大消息，五班一个女生被诡异吃掉了！”忽然，班级门口冲进来一个矮个子男生，朝教室里众人惊呼。
　　若叶认出了他，名叫小林雅信，成绩一般，但为人亲和，人缘很好，在好几个班上都有朋友。
　　“什么被诡异吃掉了？”强壮男生谷门健太问道。
　　“喝口水，慢点说！”另一个男生尾田优太递过去一杯水道。
　　小林雅信喝完水后，解释了一遍，原来是五班的一个女生正在吃午餐，突然身体就僵直了，然后全身皮肤向外渗血，十几秒后，整个人融化成一滩血水……
　　“……现在五班的人都不敢进教室，而且已经报警了，安全局的人很快就过来。”
　　他说完后，大家议论纷纷，女生很害怕，男生想要去看看是不是真的。
　　若叶听见后，面色冷冽。
　　“那个女生应该也是吃了三明治死的，普通人没有魔法少女的生命力和魔力护体，吃下这种剧毒就是这种死法。”
　　“那么，对方究竟是要杀谁？”
　　“我在学校应该没有得罪任何人才对。”
　　她起身跟着那些去看新奇的男生，穿过走廊，来到五班教室门口。
　　门口人满为患，许多男生掏出手机对着里面狂拍。
　　刺鼻、腥臭、混杂着肠汁、胆汁、胰液的恶心气味从教室里弥漫出来。
　　若叶在后面遥遥看向教室里第三排的那一滩血水。
　　准确来说应该是血泥，粘稠无比。
　　少女白森森的全身骨骼散成一堆，粘稠的血肉像糖醋排骨一样沾在这些骨头上，一块没有吃完的三明治也混在血肉里，不仅有三明治，还有文具盒、手机、衣服等。
　　若叶看了一眼就收回目光，转身离开。
　　她下楼穿过教学楼后面的走廊，将手中没有吃完的三明治扔在了一棵行道树旁边的垃圾桶里。
　　如果让别人知道那个三明治自己也吃了，肯定会引起不必要的麻烦。

第167章 拿出真本事
　　外面的雨丝淅淅沥沥，天空中的水雾越发浓郁，远处大厦已经看不到顶部，就连学校足球场上空，也朦朦胧胧，观众席的座位若隐若现。
　　净傀儡形态的若叶回到教室的时候，安全局的人已经到了。
　　他们封锁了五班的教室，穿着白大褂的法医进去检查。
　　到了下午上课的时候，大家依旧在议论纷纷五班的事。
　　“我跟你们说，这就是诅咒！”小川刚志表情夸张地说道，“我们在藤原岳山那里沾上了不祥，现在只是开始，接下来还会更多，迟早会轮到我们！”
　　“啊~”旁边的一个胆小的女生受不了了，吓得发出尖叫。
　　“喂，男生，不要吓人！”一个四肢粗壮的亚麻色女生护住胆小女生，朝小川刚志吼道。
　　“武藤男人婆，我说的都是实话，这在论坛上早就有写！”小川刚志对武藤丰子做了个鬼脸。
　　武藤丰子方剂愤怒地要去抓小川刚志，但对方先一步跑开了。
　　等到野中大介班主任到来的时候，班上才安静下来。
　　“五班的事大家都知道了吧，会田同学得了一种很罕见的溶血病，让我们大家为她哀悼一分钟！”野中大介道。
　　若叶在后排窗边的座位上听着。
　　她知道会田就是那个死掉女生的姓，全名叫会田结菜。
　　“老师，你怎么知道会田同学的死因？”小川刚志当即反问。
　　他刚刚才说会田结菜死于诅咒，结果老师说是死于病症，这不是打他的脸吗。
　　“不是我知道，而是安全局的法医仔细检查后，得到的结果。”野中大介回答。
　　“原来是这样。”xn
　　班上的大家得知是安全局说出的结论，纷纷信了。
　　男生有些失望。
　　竟然只是一种病，还以为是酷酷的诅咒、邪祟呢~~
　　“好了，今天校长决定放假一天，待会儿大家就回家吧。记住，五班的事不要乱说，这对学校的声誉不好，大家今后也不想谈论自己母校的时候，说什么绝症吧。”野中大介将校长的话转述给班上的同学。
　　“知道了。”
　　“老师，快放学，我还要赶着回去打游戏。”
　　班上纷纷吵嚷着，一脸兴奋。
　　“放学后大家也不要忘记学习，周三的时候会举行一次高考模拟考，试卷就是高考的规格，大家一定要认真对待！”野中大介叮嘱。
　　这话一出，教室里骤然一静，纷纷扭头看向窗户边的白鸟净。
　　净傀儡形态的若叶见大家都看向自己，也左顾右盼，然后才确定大家是在看自己。
　　“看我做什么？”她喃喃道。
　　“白鸟君这次肯定能考年级第一了吧！”
　　“就算不是第一，也是第二，很厉害了！”
　　“真羡慕啊，能考上大学的天才！”
　　大家纷纷恭维起来。
　　模拟考对他们来说没有意义，反正只做前一百道选择题，全部选C都能过。
　　那里是大学种子的战场，他们只是陪跑的分母。
　　这也是大家看向白鸟净的原因。
　　净傀儡形态的若叶也挺起腰杆起来，沐浴在大家艳羡的目光中。
　　野中大介班主任也朝白鸟净投来期许的目光，随后就宣布放学。
　　大家一涌而出跑出教室，五班的楼道还有安全局的封条，走不过去，只能走另一条路。
　　若叶也从另一条路，下到教学楼一楼，许多人打着雨伞走进雨里。
　　“浅香，你又没带雨伞，一起吧。”若叶碰到了藤井浅香，她依旧独自站在一楼大厅的角落，手里拿着手机，似乎在等雨小一些。
　　听见若叶的话，藤井浅香手指本能滑动，关掉了一个APP，抬眼看向若叶，思索了一下。
　　露出甜甜的微笑：“可以哟，其实我也有事要好好跟白鸟君说说。”
　　‘有话跟我说？该不会谁要告白吧！’若叶心里咯噔一下，微微后退半步，有种想抽身走开的冲动。
　　“白鸟君，怎么了？”藤井浅香看出若叶的异常，好奇道。
　　“没、没什么。”若叶准备找借口先走。
　　藤井浅的视线瞥见若叶身后的由木利枝。
　　刚才她就发现这个女人，似乎想接近白鸟君。
　　因为白鸟君跟自己说话，才没有过来。
　　“那我们走吧。”藤井浅香很自然地挽住若叶的手臂，朝门口走去。
　　若叶没来及跑，只能跟她出了教学楼，打着雨伞走在学校的马路上。
　　后面，由木利枝看着这一幕，伸出去的手慢慢放了下来。
　　“由木同学，你忘了带雨伞吗？我多带了一把，借给你吧。”旁边一个男生过来递出一把雨伞。
　　“不用了。”由木利枝连看都没有看他一眼，转身走开，留下那男生尴尬地矗立在原地。
　　坂井町十一丁目街道。
　　万千雨滴落到地面，炸开成一朵朵小水花。
　　路边的围栏湿漉漉的，零星下坠着几颗晶莹的水珠。
　　汽车驶过马路，轮胎与地面摩擦发出软绵绵的声音。
　　虽然有雨伞的阻挡，但若叶脸上依旧能感受到冰凉的小水珠。
　　由于是下午，路上的行人不多。
　　“白鸟君，不要靠近马路！”藤井浅香拉着若叶，朝人行道的内侧走去，而且眼睛始终观察着马路上的车辆。
　　“哈？为什么？”若叶一脸不解。
　　藤井浅香认真地打量着若叶的神情，见她真的不明白，于是叹了口气：“白鸟君，你还真是迟钝呢~”
　　“迟钝~~！”若叶心里那种不好的预感越来越强烈。
　　迟钝，这不是女生经常暗示心仪男生的话吗？
　　‘藤井这家伙不会又馋我身子吧？’
　　‘不是说好的，大家只做好朋友吗！’
　　若叶心里苦恼起来。
　　总觉得外面的女生都好可怕，总是盯着自己的身子。
　　她缩着脖子，装作什么都不懂的咸鱼模样：“呵呵~，哈哈~，你说什么呢，我怎么听不懂。”
　　“哎~”藤井浅香叹了口气，指向对面马路上的一家咖啡店，“我们去那里喝一杯吧。”
　　‘这是……要表白了吗？’
　　“那个，能不去吗？”若叶道。
　　“不行，这对白鸟君很重要！”藤井浅香严肃道。
　　若叶无奈，只好跟着她穿过马路，来到那家咖啡厅。
　　咖啡厅在二楼，店内是长方形，绕窗布置着一排卡座。
　　藤井浅香点好咖啡，让服务员上好咖啡后，就看向若叶。
　　若叶端着咖啡放在嘴边，一直喝，目光像老鼠一样躲闪。
　　“白鸟君，我有一件事情必须跟你说清楚！”藤井浅香神色肃穆。
　　‘来了——’若叶心里一紧，开始思索怎么拒绝的话，还不破坏她们的友情。
　　“白鸟君，你真的知道高考意味着什么吗？”
　　“我拒……啊，你在说学习的事？”若叶呆住。
　　藤井浅香一脸古怪：“不然呢？”
　　若叶长舒一口气，早说嘛，谈学习，那我可不困了。
　　“嗯，我当然知道高考意味着什么了。”若叶说着，想起了自己前世的高考，“高考是人生的转折点，是通过自己的努力……”
　　“不！”藤井浅香听不下去了，打断了若叶的话。
　　她双目直视若叶的眼睛，一句一顿道：“白鸟君，你记住，高考是要拿出真本事的战斗，跟古代上战场厮杀的军队没有任何区别。
　　整个学校里所有人都是你的敌人，你不能相信任何人。
　　你必须随时戒备一切的敌人，做好防御和反击的准备。
　　而不是像你现在这样吊儿郎当。
　　这样的话……你真的会死的！”
　　若叶听完后一阵无语，高考而已，至于吗？
　　但马上，她就想到了自己中午吃的那个有毒三明治。
　　“那个……谁是敌人？”她双眸微眯地问道。
　　“大学种子。”藤井浅香道。
　　“你是说由木利枝？”若叶道。
　　现在整个高中三年级，就只有她跟由木利枝两个大学种子。
　　其他的大学种子都在研修的时候，遇难死掉了。
　　“不是她。”藤井浅香摇摇头，“而是那些隐藏的大学种子，这些人有多少，是谁，谁也不知道。”
　　“隐藏的大学种子？”若叶一惊，“这还要隐藏？”
　　“当然要隐藏。如果随意暴露自己的真实实力，就会像先前那十几个大学种子一样，莫名其妙地死在研修的地方。”藤井浅香道。
　　“你是说那些死掉的大学种子，不是意外，都是其他大学种子杀死的。”若叶沉声道。
　　在藤原岳山，她在跟玉绪谈恋爱，研究溺之女，以及关注本体的安危，以至于没有注意周围的事，也没有遇到危……不对，有遇到。
　　她想起了班长土井一幸带着几个人想埋伏自己，而且还有手枪。
　　如果自己只是一个普通高中生，那么自己应该死了，抛尸荒野。
　　还有西冈绘里奈、结城翠、吉野美菜把自己带到溺之女出没的地方……这些都是致命的危险。
　　‘我当时在意本体的安危，根本没有在意这些小事。’
　　‘这样看来的话，我其实早就被其他大学种子下手暗杀了至少三次~~’
　　她思索着。
　　“看来白鸟君你是明白了！”藤井浅香见若叶深思，知道她想通了。
　　“嗯。”若叶看向她，点点头，“但是，高考而已，至于吗？”
　　“当然至于！中心城的大学，是进入贵族的重要一步！”藤井浅香道，“因此，所有立志要考大学的人，都会拿出真本事。白鸟君觉得什么才是真本事？”
　　“暗杀？”
　　“嗯。”藤井浅香点点头，“就是不择一切手段！所以，那些真正的大学种子，都是平常伪装成学渣，不让任何人发现，然后回家后疯狂补习，并用尽办法干掉对手！”
　　若叶听完，脸上的无语几乎要凝为实质。
　　好家伙，一个高考而已，里面这么多弯弯绕绕。
　　我怎么知道你们都在玩狼人杀？
　　再说了，期末考试的时候，明明是一群学渣蒙选择题，为什么给人一种学霸睥睨考场的气势啊？
　　你们都有病吧！
　　“白鸟君你要小心了，你已经被盯上了。五班那个女生就是一个例子，如果我没有猜错，她应该就是暴露的大学种子。”说着，藤井浅香放下手中的咖啡，凝向若叶，“果然，即使我已经这么说了，白鸟君依旧一点都不紧张呢~”
　　“哈？”若叶反应过来，自己确实太淡定过头了。
　　她连忙解释：“没有没有，其实我心里害怕死了，只不过我这个人抗压能力强，越是危险，越是面无表情。”
　　但藤井浅香依旧不相信，若叶无语，只得转移话题：“浅香，你补课背着我，就是这个原因吧~~”
　　啪嗒~~！
　　藤井浅香手中的咖啡杯滑落，掉在地上。
　　远处的服务员连忙过来道歉，擦掉了桌子上的咖啡，并用干纸吸干藤井浅香水手服上的咖啡水渍。
　　若叶无语，至于反应这么大吗？
　　“你——跟踪我！”等服务员离开，藤井浅香直视若叶，眼神无比复杂，有震惊、有急迫、有愤怒，甚至还有一抹哀伤。
　　“我没跟踪你，就是神火祭那天，偶然看到你上了一辆补习班的车子。”若叶解释道。
　　“就这样？白鸟君你真的没有跟踪我？”藤井浅香再次确认，似乎很在意若叶有没有跟踪自己。
　　若叶拍着胸脯保证：“当然就这样，否则，我为什么要跟踪你呀？”
　　看着若叶真挚的眼神，藤井浅香脸上的复杂神情，消散：“白鸟君，你想的没错，我确实就是隐藏的大学种子之一，但我不会害你。”
　　“嗯，我相信你。否则你也不会告诉我这些信息了。”若叶露出微笑。
　　“那白鸟君，我们约好一起考上大学。”
　　“好哇，我最喜欢学习了。”若叶随口道。
　　“咯咯~，白鸟君有的时候，还真像女孩子。”藤井浅香调侃道。
　　“哦。”若叶淡淡回了一句，自己本来就是温柔、善良、漂亮、聪慧的女孩子。
　　“果然，哪怕说白鸟君你是女孩子，你也一点不生气。”藤井浅香看向若叶的目光带着探究。
　　若叶心里微凛。
　　‘这家伙说了这么久，还在试探我？’
　　‘她是不是发现了什么？’
　　‘还有她刚才的复杂神情，难道也是装的？’
　　“有什么好生气的，我一个男子汉大丈夫，不跟你一个小女孩一般见识。”若叶淡淡道。
　　“是吗，那我就当真了吧。”藤井浅香语气轻快道，“不过，白鸟君放心，我不会深究你的秘密的，就如同你不深究我的秘密一样。我们一起到了大学在互相告诉对方，如何？”
　　“哦。”
　　“那就一言为定了。”
　　“一言为定。”
　　约定完，藤井浅香目光柔和起来，和若叶聊了许多上大学的畅想。
　　到了下午四点左右，两人才分开各自回家。

第168章 召见
　　“玉绪，我来看你了！”
　　宫城百花学院，医疗部一间静谧病房的房门被推开，若叶蹦蹦跳跳地进来。
　　背后两条及腰的马尾随着小美人的步子一翘一翘，连带扬起的还有小美人直到腿根的和服短裙。
　　两根羊脂般的白嫩美腿，臻至世间一绝，秀气修长的形状，在腿根约有一指的间隙，令人浮想那间隙的上方究竟是何等绝美的风景。
　　她已经泡完了例行的药浴，身上散发着药浴的清香和自己沁人肺腑的体香。
　　来到病床边，就往那画板上凑。
　　玉绪却将画板按在自己胸口上，对着凑上来，一点不客气的、呆呆傻笑的、似乎又漂亮了几分的、弹指可破的白嫩脸颊，颇为无语地推开。
　　“不要凑这么近。”
　　“玉绪你在画什么，对我还保密？”若叶绝美的小脸即使被推开，美眸也依旧往那画板上瞟。
　　可惜玉绪的胸脯比她还平，这一盖，不留一点缝隙。
　　“这是秘密，不告诉你。”玉绪说这话时，似乎回忆起什么幸福的事，脸颊羞红一片，眼眸秋波荡漾，眉目春意盎然。
　　“有啥秘密，连我也防？”若叶没有再看，而是蹦跳地坐在病床上，拿起旁边放着的糕点朝嘴里塞。
　　学院里的学生，每日的饮食都是严格控制的，根本不能多吃，也没有地方多吃。
　　唯一的一个例外就是玉绪，她体弱多病，胃口本就不好，平时吃饭几乎不怎么吃。
　　于是学院每次都在她的病床边，放置一些糕点，类似桂花糕，甜而不腻，非常好吃。
　　“听说你做了客人的守夜丫鬟，怎么样？”玉绪转移话题。
　　“哎~，别提了。那什么守夜丫鬟，简直不是人干的……”若叶将守夜丫鬟的活说了一遍。
　　“确实挺辛苦的~”玉绪听完后，安慰道。
　　“是吧是吧~，那女人可真是个奇葩，睡个觉摆的架子比鲸鱼都大~~”若叶一边吐槽，一边拿起桌上的点心，狂往嘴里塞。
　　玉绪看着若叶努力干饭的样子，掩嘴轻笑：“真羡慕若叶你，虽然脑子里没什么复杂的东西，但每天开开心心，健健康康，也没什么烦恼。”
　　若叶停了一下，漆黑的大眼睛里流露出几分思索。
　　‘明明玉绪在夸自己，为什么感觉怪怪的？’
　　“我也羡慕你，每天想吃就吃，想睡就睡，而且还不用担心像猪猪一样被吃掉……”她也礼尚往来地夸回去。
　　咚！
　　玉绪听见后，气恼地敲了一下若叶的脑瓜：“笨丫头，不会说话，就不要说。”
　　“你才……”
　　若叶刚想怼回去，就听见门口传来动静。
　　她猜测是医生来了，于是也不怼了，转而迅速抓起盘子剩下的几块糕点，一股脑塞进嘴里，嘴巴鼓起大包……她知道医生来了，就没得吃了。
　　素野琴医生进来后，看到的就是这幅场景。
　　她脸颊微微抽搐，看着窗边那美若天仙的小丫头，一阵无语：“哎~，你慢点吃，没人跟你抢！”
　　“唔唔，唔唔唔唔唔···（是素野医生啊，早知道我就不着急了）”若叶唔唔道。
　　如果是其她医生，肯定不会让她吃，但素野琴医生人好，不会管这些事。
　　素野琴没理会这笨蛋丫头。
　　她来到病床边，解开玉绪病服T恤的扣子，用一个方形的扫描仪在她的肌肤上滑动，扫描里面内脏的情况。
　　玉绪将画板放在床侧的桌子上，张开双臂，配合素野琴的检查。
　　这些自然没有避开若叶，都是女孩子，没有什么避嫌的说法。
　　若叶在一旁努力咽下糕点，一边偷偷摸到玉绪床头，用青葱玉指悄悄抬起画板，去瞟那上面的内容。
　　然后她心里咯噔一下，最不好的情况出现了。
　　画板上果然是白鸟净的秀气少年的肖像画，惟妙惟肖，连白鸟净那一丝帅气的神韵都画了出来。
　　‘完了，玉绪这犟种是跟白鸟净犟上了吗？’
　　‘难道我舔得还不够吗，玉绪怎么还没有忘记白鸟净……’
　　“呀~~，若叶，你舔我的手干什么？”玉绪张开的手臂，触电般地缩回。
　　若叶对上玉绪，以及素野琴投来的不解目光，脸颊噗的一下绯红无比，想要找个缝隙钻进去。
　　刚才她心里太急，回过神来的时候，已经在舔玉绪的手。
　　“我把你的手看成了点心……”若叶羞萌萌地撇过头，强行找了个解释。
　　她本以为这种解释肯定没人会相信。
　　但玉绪和素野琴听了，却没有犹豫，立即就信了。
　　不仅信了，而且是理所当然地信了，没有一点点迟疑。
　　‘确实是笨蛋能做出的事~’x2
　　两人心里不约而同。
　　素野琴继续给玉绪检查，不再纠结旁边笨蛋的想法。
　　若叶左等右等，看两人都没有质疑，还以为她们是看出了她的尴尬，在给自己台阶下，于是脸上的羞萌马上烟消云散，又乐呵起来。
　　“好了，恢复的不错，跟我走吧。”过了一会儿，素野琴收了探测器，道。
　　“去哪里？”玉绪慢慢系上扣子，遮蔽自己雪白绝美的身子。
　　“学院没有通知你吗，那位贵客要见你。”素野琴道。
　　“我知道了。”玉绪这才点点头。
　　若叶听到英里名姬要见玉绪，心里冒出一股不好的预感。
　　“素野姐姐，那个女人为什么要见玉绪啊？”她摇着素野琴的衣袖道。
　　“哦，小若叶，你称呼那位大人为‘那个女人’？”素野琴看向若叶的眼里闪过一抹诧异。
　　“不然呢？”若叶道。
　　素野琴没有回答这个问题，而是道：“是学院通知我带玉绪过去的，我也不知道那位大人找玉绪有什么事。”
　　“那好吧，谢谢医生。”若叶表示感谢。
　　此时，玉绪已经下床来到病房一侧的衣柜前，打开后，拿出一件和若叶一样的和服短裙换上。
　　和服短裙上面的花纹非常精美，袖口是有堆积和下垂的广袖形状。
　　学院里的和服短裙穿戴非常简单，类似浴衣，里面也没有内衣什么的。
　　玉绪换衣服没有花费多少时间，当然依旧没有避开若叶和素野琴。
　　穿好后。
　　素野琴带着玉绪走出房间，也没有管若叶。
　　于是若叶就在后面偷偷跟着。
　　由于英里名姬的到来，学院里的课程全部被打乱，没法上课，都是让学生自己找时间练习学业。
　　若叶自然不会去练习什么学业，从早上睡到下午起床后就在学院里逛路、玩耍。从这一点看，她非常感谢英里名姬的到来。
　　医疗部外，小雨淅淅沥沥，青石板小道延伸到外面水雾朦胧的庭院里，叠石假山、曲径通幽，升腾的水汽让一切朦胧得宛如一幅水墨画。
　　若叶盈盈一握的皓白脚丫穿着小木屐，走在湿漉的青石板路上，穿过医疗部的范围，就进入一片植被茂盛的园林里，两边都是红花檵木灌木丛，淡紫红色的叶片是椭圆的卵形，酷似蓝莓的颜色，可爱无比。
　　又走了一会儿，庭院深深，古木参天，挨着幽幽曲径的两边，生长着红叶枫叶、毛竹以及低矮的短叶朱蕉，紧贴地面，还有石楠、女贞、冬青等草本植物。
　　这么多植物高低落差分明，以至于行走其中，宛如置身真正的雨林里。
　　点点细雨穿过树叶的厚毯，落在小美人的乌润秀发上，晶莹发亮。
　　她穿梭在古色古香的庭院中，宛如一位仙子下凡游弋，神仙玉骨，袅袅娉娉，仅仅只需要惊鸿一瞥，就足以令整个天地都黯然失色。
　　又走了许久后，前方出现一株拱形高山榕，一根根树干簇拥成一个大树干，撑开的树冠铺满一小片天空。
　　高山榕的地面覆盖着厚厚的青苔，还有各色蘑菇，旁边是一小个水潭，长着几株一米多高的黑木蕨草。
　　在这里能看到前面有一个院墙，能看到里面露出的飞檐翘角。
　　这地方她太熟悉了，那就是她的宿舍后院。
　　现在则是英里名姬的宿舍。
　　“前面就是尖子生宿舍了。”若叶停下脚步，没有继续走。
　　而是来到那棵巨大的高山榕树，努力向上爬。
　　她不会爬树，但是得益于常年练舞练就的柔软身子，爬上去并不难。
　　不过也弄脏了身上的衣服和双手。
　　若叶爬上榕树后，视野没过院墙，但由于距离太远，足足五十多米，看不真切。
　　不过经历了三十次意识升华，她不仅灵觉增强，五感也变强了不少。
　　呼呼~~！
　　她开始深呼吸，意识也从白鸟净那边回归，在本体内增强。
　　渐渐的，她能看到院子里的场景，听到里面的话。

第169章 赐死
　　只见院子里，弱柳扶风的玉绪，俏生生地跪在院子后面的鹅卵石小道上。
　　两根纤细的雪白藕腿弯折在一起，压在凹凸不平的鹅卵石道路上，沾着上面的雨水和污渍，仿佛一朵被玷污的雪莲。
　　她低着头，不敢看几米外缘侧内，端庄跪坐着的英里名姬。
　　态度卑微，而且就算隔着几十米的距离，若叶也能感受到她的恭敬。
　　“玉绪这家伙怎么回事，面对那个臭脸女人，竟然这么恭敬？”她心里狐疑不解。
　　那边的声音也传了过来。
　　第一句就劲爆到让她差点从树干上掉下来。
　　“你这贱婢就是被旭彦预定了的小妾？”英里名姬眼波清淡地看向石板上，柔弱无助的病美人。
　　“启禀大人，贱婢不知道旭彦是谁。”玉绪垂着头，语气恭敬道。
　　她的身体已经被雨水淋湿，单薄的和服短裙沾在雪白的肌肤上，凸显出窈窕单薄的身材，惹人怜惜。
　　“也是。以你这卑贱的身份，确实不知道贵族的消息。”英里名姬理所当然道。
　　“大人教训的是，贱婢天生就是个卑贱的命。”玉绪听见如此侮辱的话，不仅没有反感，低垂的小巧瓜子脸上，反而全是认同。
　　“你这贱婢就庆幸吧，过不了多久，旭彦就会来这里。到时候，你就可以伺候主子了。”英里名姬随口点道。
　　然而，这一次，玉绪并没有像之前那样恭敬和顺从。
　　她的眼眸里浮现出挣扎之色，本就苍白的唇瓣死死紧咬，发出丝丝压抑的、痛苦的唔唔声，仿佛是灵魂深处在艰难地抗拒着什么，从脸颊到整个身子都颤抖起来。
　　“你在忤逆我！”英里名姬看见玉绪的模样，脸上的淡然瓦解，眼神微冷起来。
　　噗——！
　　玉绪喷出一口殷红的鲜血，染红湿漉的鹅卵石地面。
　　弱柳扶风的身子向后倾倒，复又爬起来跪好。
　　她的跪姿更加纤柔，好似轻轻一碰，就会碎掉似的。
　　“大人，玉绪她不能受到剧烈的刺……”跪在旁边的素野琴急切道。
　　“滚！”英里名姬朝她淡淡一喝。
　　刹那间，素野琴浑身一震，脸上的急切变成了痛苦、后悔、绝望。
　　砰砰砰！
　　她朝英里名姬重重磕了三个头，撞破额头，鲜血直冒，嘴里痛彻心扉地喊着“小人错了、小人错了……”，然后蜷缩身体，向后院门的方向滚去。
　　高山榕上，树叶掩映下的若叶看见这一幕，清澈明亮的大眼神被疑惑填得满满的。
　　院子里发生的事情，是那样的古怪，那样的不合常理。
　　她聪明了三十倍的小脑瓜转啊转，最后只能得出一个荒唐的结论：“难道玉绪和素野琴医生，其实都是隐藏的抖M？”
　　除了这个解释之外，她实在想不通，她们为什么这么听那个臭屁女人的话。
　　院子里。
　　英里名姬站起身，质问玉绪：“说，你这贱婢在忤逆吾的什么？”
　　泪水沿着玉绪小巧精致的瓜子脸滑落，她的杏眼被伤心和绝望填满，哭声令人心碎：“贱婢是净君的女人，贱婢爱他……”
　　“净？男人的名字，你这贱婢竟然爱上了别的男人？”英里名姬扬声道，“说，你和那个男人是怎么苟且的？”
　　“净救了我……”玉绪脸上梨花带雨，却依旧将和白鸟净的事简单说了一下。
　　边说边哭，断断续续，英里名姬听懂了大概。
　　就是玉绪出去搞什么实习的时候，遇到了外面一个贱民，被他救了，然后就爱上了对方的狗血恋爱故事。
　　“贱婢，你是旭彦的妾，全身上下，包括灵魂，都是他的东西。但你这贱婢却红杏出墙，你该——”
　　死字还没有说出口，就被旁边的桑原老妪制止：“殿下，息怒。此女毕竟是旭彦大人想要的小妾，殿下如果赐死了她，难道旭彦大人心里不会产生不快。”
　　“我处死一个水性杨花的贱婢，旭彦难道还要迁怒于我不成？”英里名姬怒道。
　　扑通~！
　　桑原老妪跪在地上，匍匐在地：“殿下息怒，今时不同往日，我们如今身陷囹圄，一切都要小心行事才好！”
　　英里名姬听见她的话，站在那里一动不动，几秒过后，才重新坐下，脸上已经恢复了平静。
　　“嬷嬷，你起来吧。”
　　“谢殿下。”桑原老妪起身。
　　“你说得对，父王已经死了，我已经不是那个任性的小女孩了。”英里名姬眼里流露出一抹伤感。
　　桑原老妪欣慰地点点头。
　　“那嬷嬷觉得，这个贱婢应该怎么处置？”
　　“殿下让她回去，等旭彦大人来了后，如实告之即可。”桑原老妪道。
　　“嬷嬷说的在理。”英里名姬点点头。
　　然后看向还在雨中哭泣的玉绪，嫌恶道：“忘记我刚才问你的话，回去后，哪里也不准去，听到了吗？”
　　“是，大人。”玉绪哭诉道。
　　她说完，脸上的表情从痛苦、悔恨、绝望……渐渐变得平静，直到一脸茫然。
　　“滚。”英里名姬见她已经忘记了刚才的事，厌恶地挥手。
　　玉绪磕了个头，然后什么也没有问，像素野琴医生一样，蜷缩身体滚出去。
　　鹅暖石地面凹凸坚硬，难以想象滚在这上面该有多痛，但玉绪却一点不叫疼，老老实实地一路滚出了后院的鹅暖石路，出了后院门外才停下。
　　她的全身都被泥渍沾满，头发也脏兮兮地黏在脸上、背上，狼狈无比。
　　素野琴见她出来，赶紧带她回去医疗部治疗。
　　若叶趴在大榕树上，一直看着她们从树下经过。
　　她已经完全看懵了。
　　‘那个臭屁女人还真是贵族，但是玉绪到底怎么回事？’
　　‘她喜欢白鸟净就算了，但为什么要实话实话啊？’
　　‘撒个谎不行吗？’
　　‘她难道在这种事上都要犟……’
　　太多太多的不解和疑惑，让若叶小心房久久不能平静。
　　‘还有那个臭屁女人，她说的‘旭彦’是谁呀，根本没听说过。’
　　‘她为什么说‘玉绪是这个旭彦的妾’？’
　　‘另外，赐死又是什么东西，那个老太婆那么紧张的样子，似乎她说一句死，玉绪真的会死一样……’
　　她从树上爬下来，绕到旁边的宿舍洗掉身上的污渍，然后打算让白鸟净去天网上问问这究竟是怎么回事。

第170章 如果是
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　夜晚，雨依旧下着，窗户上几滴雨滴爬出蜿蜒的路径，映出外面都市朦胧的光晕。
　　生田原町。
　　净傀儡形态的若叶已经回到家，正坐在二楼卧室电脑前玩游戏。
　　窗外的噼啪雨声，丝毫没有影响她的操作。
　　啪的一声，她一巴掌拍在键盘上。
　　“又输了，对面那厮肯定开挂了！”
　　“可恶，欺负我若叶为人老实！”
　　“一群坏蛋！”
　　净傀儡形态的若叶气急骂道，然后关掉游戏，卸载，发誓再也不碰这垃圾游戏。
　　“本体那边要调查贵族赐死的事，暂时也没有结果，或许净傀儡这边可以去天网问问~~”
　　她一边说，一边起身下楼喝口水。
　　输了游戏的不甘，让她经过房间中间时，并没有看到墙上镜子里，一只苍白的纤细手臂，搭在自己肩上，并缓缓朝心口伸去……整个房间的地面，也渐渐漫出丝丝诡异的迷雾。
　　嘎咔~！
　　若叶扭开房间门把手，抬脚踏出，却骤然踩空。
　　她终于从输了游戏的不甘中回过神，但她的视野已经被迷雾笼罩，耳边也充斥着呼啸的风声，强烈的下坠感袭来，一时间让她无法判断是真的下坠，还是错觉。
　　这熟悉的一幕让若叶当即想到了什么，眼角余光瞥向自己身后。
　　“小哥哥，你在找我吗？”一张熟悉的小脸撞在她脸上，正是那个白裙少女。
　　她上次被砍断的腰肢又完好如初，苍白的皮肤上，也不见那些血痕。
　　唯一诡异的是完全漆黑的眼睛，流露出阴森恐怖之感。
　　“阴魂不散！”若叶咬牙骂道，手臂猛然向自己身后探去，魔力充盈四肢百骸，让她的这一抓的力道直接压迫空气发出尖啸。
　　咚~~！
　　她的手掌按爆少女脸上的皮肤、经络、血肉，眼球爆开，白森森的颅骨露了出来。
　　她感受着血肉沾在手上的黏糊糊触感，以及那异常坚硬的颅骨。
　　“竟然没有抓破~~”若叶心里微惊。
　　她记得上次这个东西虽然诡异，但远没有现在这么坚硬。
　　‘难道她变硬了？’
　　若叶心里思索着，手中的力道却不松，终于咔嚓一声，捏碎了对方的头颅骨。
　　预想中“手抓豆腐”的触感没有传来，而是手掌骤然一空。
　　它又消失了。
　　若叶回过神来，才发现那股下坠感也不见了。
　　自己踩在漆黑柔软的泥土上，旁边有一滩小水坑。
　　点点湿润雨滴落在她头上，嗡嘤一声，她激活了一点魔力，覆盖体表，弹开了落下的雨滴。
　　“主体迷界也在下雨吗~”她抬头看向周围破败的大楼，一排排脱落的窗户，露出黑黝黝的洞口，表面墙体爬满一种针叶状藤蔓。
　　这里正是主体迷界的那座废弃城市，只不过不知道具体在哪个地方。
　　轰隆~！
　　猛然，若叶前方三十米开外，一个宝石蓝色的东西高速飞过，撞在一栋写字楼中间。
　　伴随着巨大的轰鸣，楼体侧墙破开一个大洞。
　　大量腐朽的砖石坠落，烟尘、石屑扬起。
　　“那是……鱼？”虽然那宝石蓝的东西速度很快，但若叶已经是精英级后期的大高手，还是看清了那玩意的样子。
　　那是一只三米长，外形酷似剑鱼的污兽。
　　它的头部非常尖锐，像是一把长枪，没有眼睛，或者说应该是眼睛的部位，被三个勾玉石头覆盖。
　　在背鳍的地方长出两根弯曲的倒钩状脚足，同样在鱼腹位置也伸出两排共十个肉芽，像是发育不足的人类脚足。
　　尾鳍分叉成五片柳叶状的鳍片，非常锋利，隔着远远的距离都给若叶一种锐利感。
　　若叶看见这怪鱼撞破写字楼墙壁后，并没有继续逃窜，而是向下一层层钻地。
　　得益于锋利的头部，它向下刺破一层层水泥楼层时，好似一把锋利的剑直刺地面。
　　刹那间，就刺破五层楼层，即将接触地面。
　　就在这时，在一楼外，狂风骤起，闷雷般的风声炸开。
　　一个短发女子划过一道斜向下的直线，提前一步来到楼外。
　　她对着在半空中即将接触地面的怪物，右脚向前踏出一个大弓步，身体前倾好似一把斜射的箭，脚掌接触地面的瞬间。
　　轰隆！
　　地面炸开一个小坑。
　　巨大冲击力推着她拉出一条笔直的线，右臂覆盖的长梭形海螺枪悍然刺出。
　　哧！
　　气浪被撕裂，狂风从写字楼四面扩散。
　　长梭形海螺枪即将刺中那怪鱼的时候，怪鱼发出一声尖啸，在半空摆尾，锋利的尾鳍划向女子的手臂。
　　怪鱼长三米多，如果女子继续刺出这一枪，手臂定然要被割开一个口子。
　　于是，她果断一个刹步，扭开身体，擦着怪鱼的侧目半空刺了过去，在地面滑行十几米远，留下两道狠狠的沟壑，停了下来。
　　怪鱼成功落在地面，并没有砸出一个大坑，而是像入水一样，诡异地消失了。
　　若叶在远处看着这一幕，微微摇头。
　　她看出了那女子应该是要捕获那只怪鱼，可惜，女子害怕受伤，千钧一发之际竟然主动躲开了。
　　实际上，如果不躲开，最多是手臂被划开一个豁大的口子。
　　这伤看起来严重，但对于魔法少女来说，只是小伤。
　　甚至就算手臂被切断了，只要不是断臂腐烂，接上后都能长好。
　　若叶转身离开。
　　“那个……那边那个……你等一下！”后面传来喊声。
　　若叶疑惑地回头，看向那女子。
　　发现对方还挺高，一米六五左右，目测十六七岁。
　　穿着黑色高腰裤，由松紧带系着，白色衬衫的衣角扎进裤子里，潇洒、随性。
　　留着齐脖包头发，方圆脸型，下巴稍尖，左右颧骨微凸，嘴唇薄。
　　看上去是那种很干练、清爽，富有个性的女人。
　　“你喊我？”若叶看向她。
　　“对，就是喊你。”女子走过来，运动鞋覆盖魔力，在柏油层早已腐朽的马路上，印下一个个湿漉漉的脚印。
　　她一边走一边打量起若叶，眼睛微眯，不知道在想什么。
　　“你有什么事？”若叶问道。
　　“刚才那个事……你要怎么办？”河崎丽子声音轻缓道。
　　“什么事？”若叶一脸茫然。
　　“就是畸骨鱼逃走的事。”
　　“那跟我有什么关系？”若叶一时间没有反应过来。
　　“畸骨鱼跑了，就是你造成的呀~！”河崎丽子声音有些底气不足。
　　“喂！我怎么造成了？你别乱说。”若叶皱眉。
　　“你跟神殿的裁决神官去说，你配合他们调查~”
　　她口中的裁决神官，是神殿负责维持主体迷界魔法少女秩序的审判者。
　　神殿为了让魔法少女齐心协力消灭污兽，规定魔法少女不准互斗，有矛盾找神殿裁决。
　　“我干嘛配合，我又没碰到你——！”若叶声音激昂。
　　她有些看明白了，这个女人恐怕是不想承担放跑畸骨鱼的责任，于是想甩锅给自己。
　　她第一次见到这么无耻的人。
　　河崎丽子对上若叶激动的眼神，有些心虚，但马上，她眼眸巧转，问道：“那……如果是你造成的了？”
　　“我造成的我赔你，但我警告你，如果再敢冤枉我，后果自负！”若叶厉声道。
　　“不是，你发这么大脾气干什么？”河崎丽子话锋再度一转，声音从心虚慢慢转为强硬。
　　“我发……”若叶刚开口，猛然反应过来，我为什么要向一个冤枉自己的人自证清白？
　　思罢，她深深凝了这女人一眼，转身就走。

第171章 吞噬不是吃
　　“你走、你走了的话，神殿裁决神官找你，跟我没有关系。是你要配合神殿裁决……”河崎丽子在后面冷声威胁。
　　“神经病。”若叶甩下这句话，微微屈膝就要跃起。
　　“你骂我，你为什么骂我——！”河崎丽子神情愤慨，终于占理了，语气中最后一点心虚也烟消云散。
　　见若叶要走，她当即一个弓步，身形拉出一条直线，右臂覆盖的长梭形海螺枪笔直刺向若叶。
　　若叶向一侧跳开四五米远，躲开了这一击。
　　河崎丽子穿过她原本的位置，挤开的空气掀起淅淅沥沥的雨丝，打在她阴沉的脸上。
　　“没说清楚前，你休想走！说，你为什么骂我！”滑行了十几米后的河崎丽子，面带愤怒，率先开口质问若叶。
　　如果有不知情的外人到场，看见这一幕，根本不会怀疑就会认为是若叶在欺负人家一个女孩子。
　　嗖嗖~~！
　　数道呼啸声响起，前方几栋写字楼的顶部雨幕被搅乱。
　　只见一个方形脸青年，率领着十一名环肥燕瘦的魔法少女，在楼顶跳跃、疾驰，来到河崎丽子的头顶时纷纷跳下，混着雨珠在地面砸出一个个小坑，溅起一片水花。
　　他们起身后，迅速聚拢在河崎丽子周围。
　　“丽子，发生了什么，这个人是谁？”方形脸青年率先关心问道。
　　这青年看起来十六七岁，但个子比河崎丽子要矮一些，身材瘦削，整体看是个平平无奇的普通青年。
　　当然，哪怕是平平无奇，他也是精英级的魔法少女。
　　“这个人刚才故意妨碍我，导致我放走了畸骨鱼，然后又想对我图谋不轨，说什么神圣决斗后，我就是他的人，我不从，他又故意辱骂我！”河崎丽子指向十几米外的若叶，一套丝滑的话题桥接，语气愤慨激昂，隆起的胸脯随着语气的愤怒剧烈起伏。
　　仅从外表看，根本看不出一丝说谎的迹象。
　　她说完后，那方脸青年和周围的魔法少女们，都义愤填膺地怒视若叶。
　　“喂，你不会以为你做这种事，我还会跟你开启神圣决斗吧？”方脸青年，也就是土山家次怒道。
　　“没错，姐妹们，大家一起上，一定要将这恶徒绳之以法！”河崎丽子喊了一声，其余魔法少女都齐声附和。
　　原本这种情况不应该出现，因为就算众女再不愿意，神圣决斗的规定也无法忤逆。
　　只要赢了，就是队伍的新首领。
　　但是，河崎丽子在她们中的地位最高，相当于后宫之主。
　　女生都是抱团的，只要她开口了，其她魔法少女根本不会拒绝，这才造成男女魔法少女一起怒视若叶的局面。
　　哧~！
　　她们刚喊完，一道凌厉的破空声就在她们耳边炸响。
　　只见一道血红色的身影，不知何时出现在她们中间。
　　那身影身着一整套赤红破烂甲胄，覆盖精壮身体。
　　脸部头甲破损，露出腐烂的脸颊。
　　它的手臂非常模糊，连接着一道血红的高速斩击，朝着土山家次的后劲飙射而去。
　　“是污兽，大家快退！”河崎丽子眼角余光瞥见赤甲鬼后，想也不想地朝后方跳开。
　　其她魔法少女也纷纷拉开距离。
　　土山家次脖颈寒毛竖立，即使有魔力护体，也感受到那斩击的锋利。
　　他知道被砍中肯定会死。
　　噗！
　　魔力在他脚下爆发，推着他的身体向前扑去。
　　但这样依旧慢于赤甲鬼致命一刀。
　　嗡~！
　　他激活魔法，强大的魔力在他后背聚集，瞬间具现出两条覆盖灰褐色鳞甲的手臂。
　　两条手臂架在脖颈前，试图挡住这一刀。
　　赤甲鬼刀势不减，在即将砍中那两条交叉手臂时，刀锋诡异斜向下弯折，斩向土山家次的后腰。
　　这一刀砍中了，虽然不会像脖子那样瞬间致命，但也奠定胜负。
　　土山家次感受到这一刀诡异的变化，心脏狂跳。
　　他现在不管是加快速度向前扑，亦或是控制后背手臂下移，都已经来不及了。
　　生死之间，魔力在他体内激烈变化，五官渗出血来。
　　他死死咬牙，不断问“怎么办、怎么办……”
　　滋滋~！
　　一团魔力漩涡在他腰间凝聚，迅速具现成一条短小的手臂。
　　他竟然突破了极限！
　　这条新诞生的手臂虽然没有前两条粗壮、沉重，但挡下这一刀却没问题。
　　并且手臂弯折，用整个前肢横在这一刀面前。
　　哧！！
　　锋利的斩击速度不减，却再度弯折一个锐角，斜向上从腰间和后背手臂间的间隙，斩了进去。
　　护体魔力在尖啸中被撕碎，减慢了一点斩击，但仅此而已。
　　锋利的太刀势如破竹地破开他后背T恤、皮肤、血肉、脊椎……将其胸斩。
　　土山家次抛飞的上半身，瞳孔瞪大，眼里全是难以置信。
　　他打过这么多污兽，却从没遇到这么诡异的攻击。
　　但马上，他的意识就被胸斩的剧痛吞没，发出痛苦的嘶嚎。
　　赤甲鬼嘴巴长大一米多，向前一捞，将这上半身包进嘴里，直接咽下。
　　它身上的气息肉眼可见地增强。
　　污兽吞噬普通人就能提升力量，吞噬魔法少女，提升得更多。
　　而且污兽没有味觉，所以只是吞下去，并不算吃人。
　　周围退开的魔法少女都愣住了。
　　仅仅一秒钟，她们的队长就被污兽秒了？！
　　这一切仿佛梦幻一般。
　　但下一刻，她们看着赤甲鬼又将土山家次的下半身也一口吞下。
　　极致的恐惧化为刺骨的寒意，笼罩她们全身。
　　“啊啊啊——！”
　　“救命——！”
　　她们瞬间溃败，四散逃开，如作鸟兽散。
　　赤甲鬼身形闪烁，拉出一条蜿蜒的曲线，手臂模糊闪烁，砍瓜切菜般将这些魔法少女一刀两断。
　　就实力而来，这些魔法少女也就是觉醒期二期而已，在精英级的赤甲鬼面前，根本没有反抗之力。
　　河崎丽子早已发现不妙，径直朝若叶冲来，嘴里大喊：“快救我！神殿有规定，见到污兽，要以消灭污兽为第一要务！”
　　噗！
　　若叶受不了了，身形一个电射，突进到河崎丽子面前，一掌轰出，打穿她的胸口。
　　血肉四溅，骨渣飞射，内脏像是皮球爆开，里面的汁液向后洒出一片扇形区域。
　　“我从来没有见过，你这么贱的东西！”若叶大骂道。
　　她聪明了三十倍的小脑瓜，怎么也想不出，究竟得多么无耻，才能前一秒冤枉别人，后一秒又找对方求救，当然也可能是祸水东引……
　　河崎丽子嘴里呕出鲜血，身体穿在若叶手臂上，痛苦、撕心裂肺般的痛苦席卷她的所有意识。
　　她怎么也想不通，为什么若叶要杀自己？
　　自己只是一个女孩子，就算刚才跟他开个玩笑，在面对污兽的威胁，难道不应该保护自己吗？
　　而且神殿明令禁止魔法少女之间的无端互斗（神圣决斗不在此列），她不明白若叶怎么敢……

第172章 遭遇神殿列空使，度过魔法测谎秀胜思考真爱
　　唰~！
　　净傀儡形态的若叶猛地一甩手臂，穿在她手臂上的河崎丽子被甩出，尸体夹着血水，一起落入赤甲鬼张大的嘴里。
　　赤甲鬼已经杀光了其余魔法少女，尸体全部吞噬。
　　吃掉河崎丽子后，它浑身涌出猩红的气息，身形拔高了一截，全身甲胄更加厚实。
　　从成熟体初期蜕变成成熟体中期，相当于魔法少女的精英级中期。
　　滴哒哒···！
　　雨幕依旧下着，似乎还变大了一些，冲刷着地面上的血迹，混入黑色的泥土中。
　　“走了~”若叶辨别了一下方向，打算去“叛逆的魔女”总部。
　　然而，她刚刚屈膝。
　　咚咚！
　　净傀儡形态的她全身一悸，忽然发觉世界所有的声音都消失了，只余下自己的心脏。
　　一股无法言说的压抑感，如倾泻的洪水令她窒息。
　　她全身肌肉紧绷、抽搐，努力地挣扎、抗拒。
　　但全然无用。
　　扑~~！
　　赤甲鬼率先在她面前爆开成一团乌黑血花。
　　接着，
　　轰！
　　她自己也双膝折断，骨渣四溅，鲜血泄流，歪倒的身体和周围十米的空气一起轰然坠地。
　　整个地面荡漾出一圈涟漪，被一股巨力压沉了半米。
　　若叶身处这巨坑中央，她的身体被压扁了一半，鲜血淋漓，肋骨刺破内脏、皮肤露了出来，脑袋破裂，脑花流了一小团，至于四肢早已不成形状。
　　她用仅剩的一只眼睛艰难地抬头，看向约四百米外，两道高悬雨幕上的身影。
　　‘列空级！’她咬牙切齿。
　　大雨倾盆，但那两道身影却如擎天之柱，巍然不动，宛如神明。
　　刚才就是他们攻击了自己。
　　自己全程没有任何反应，就已经被打得濒死。
　　‘这就是列空级！’若叶死死将他们的样子记在心里，今后一定报复回去。
　　那两人一男一女，身着银色长袍，上面绣有祥云纹路。
　　男的长方形脸，年纪略大，约有二十几岁，留着小胡子，眼睛眯眯的。
　　女的眉弯新月，面如寒霜，华贵高冷，十分年轻，估计只有十八九岁，风华正茂。
　　“咦~，竟然接下本座一击不死，天赋不错。”那女子隔着四百米的距离，对上若叶那仇恨的眼神，眼波没有任何动容，继续自己的话，“可惜，你不该豢养污兽，并蓄意杀害其他魔法少女。”
　　“佳世子小姐，这等走向邪道的败类，你还说什么，直接杀了就是，我们还要去调查防线情况，有上面的人来视察，稳定压倒一切，不能出现任何纰漏。”那眯眼小胡子男子道。
　　“嗯。”女子点点头，屈指一弹，指尖前方空气微震，雨幕骤停，一股无形冲击笔直轰向地面的若叶。
　　嘭~！
　　一栋写字楼阻碍着冲击，仅仅只是擦到一点边，就被洞穿出一个六七米大的半圆缺口。
　　大片砖石、腐朽的钢筋水泥砸下，在地面溅起一片水花。
　　轰——！！！
　　若叶所在的大坑被冲击轰击，再度下沉形成一个更深的大坑。
　　血水与漆黑泥土混在一起，找不到一点肉块尸体，竟然是尸骨无存。
　　嗖嗖~~！
　　高空中的两道身影刺破雨幕，消失在灰蒙蒙的天空中。
　　等他们走后十几分钟，那凹坑里，雨水涓涓汇入其中，淹没了底部，形成一个水洼。
　　水洼翻滚，泥土中那些红色的血水开始凝聚，渐渐拼凑成一具秀气少年的身体。
　　哗啦啦~！
　　恢复净傀儡形态的若叶从水坑里爬起身，激活魔力，银丝蛛丝在周身缠绕织成一件衣袍。
　　“哎~，又耗费了十几点真灵点。”
　　“不过，列空级……竟然这么强！”
　　她回想起刚才的场景，那种无力感现在都还残留着在身体里。
　　“但是，只要给自己一点时间，我能不断吸收赤甲鬼，迟早有一天也能到那个程度！”
　　若叶心道，一扫刚才的憋屈，开始在大坑里翻找。
　　不一会儿，就找到了一颗猩红色的核晶。
　　那两个人不知是嫌麻烦，还是看不上，杀掉了赤甲鬼竟然都没有拿走核晶。
　　收好核晶后，她纵身跃起，来到就近一栋写字楼顶，辨别了一下方向后，朝着西边掠去。
　　穿过废弃城市后，来到上次到过的那片破败古镇。
　　她没有停留，继续前行，翻过了几座山峦后，又跑了一个多小时，终于来到了那道峡谷边。
　　虽然下着大雨，但那峡谷里充裕的瘴气却没有丝毫减少，反而还浓郁了许多。
　　若叶按照纱绫告诉的方法，激活魔力在那瘴气中打出特定的脉冲，就像石子落在水里溅出的涟漪。
　　不一会儿，淡绿色瘴气出现异常的翻涌，一个魔法少女驾驭着飞行污兽从里面钻了出来。
　　那个魔法少女马上注意到了若叶，降落了下来。
　　“我是新来……”
　　“我上次见过你，白鸟净是吧。”那魔法少女打断若叶的话，催促道，“上来吧。”
　　“哦。”若叶闻言，跳到那污兽上。
　　那魔法少女操控污兽刺入瘴气中，许久过后，来到了那崖缝的宫殿群里。
　　这里虽然没有下雨，但落到悬崖下的雨水粉碎成水雾，飘荡在宫殿里，让这里的一切都朦朦胧胧，宛如仙境。
　　原本在若叶眼里还挺大的飞行污兽，在这里像只小苍蝇。
　　飞行污兽降落在凹崖的弧形边角，那里有一片鹅卵石铺成的凹坑，似乎曾经是一处池水，但现在已经干涸了。
　　降落后，若叶下了污兽，朝着另一边走去。
　　穿过数道圆形拱门，若叶在经过一处偏殿前的碎石子广场时，遇到了一位柳眉清秀的单马尾女子。
　　不是别人，正是真月的姐姐纱绫，她依旧穿着那身银色甲胄连衣裙。
　　“白鸟君，你没有开学吗？怎么有空来这里？”纱绫打量着若叶身上的银丝长袍问道。
　　“哎~，我是被一个白裙女人拖进来的……”若叶将自己的事简单说了一下。
　　纱绫越听脸色越难看。
　　“鬼血衣！”若叶说完后，她惊呼道。
　　“什么衣？”若叶问道。
　　“鬼血衣……”纱绫死死盯着若叶，一字一顿道，“那是迷界深处的恐怖诅咒，无法被杀死，只要被盯上就必死。”
　　“必死？没有例外吗？”若叶惊讶道。
　　“没有。”纱绫盯着若叶道，“这是诅咒，不是污兽，杀不死，也解不了。一旦沾上鬼血衣就永远脱不掉，当鬼血衣彻底穿上宿主时，就是死亡的时刻……”
　　说着，她顿了顿，凝视着若叶的眼睛：“白鸟君，现在……那鬼血衣已经到穿到你哪里了？鬼血衣能不断传染，当一个宿主死了，就会传染最近的那一个，如果放任不管，整个主体迷界的魔法少女都有全灭的危险。”
　　“呃~~”若叶有些明白上次在那个荆棘丛林里，自己究竟是怎么死的了，或许就是那个鬼血衣。
　　但是，她总不能说，自己已经到最后的阶段了，只不过自己能复活。
　　“那个……也不定是鬼血衣吧？”若叶弱弱道。
　　“那就是产女了。”纱绫道，“白鸟君应该碰到的是产女吧？”
　　“产女是什么？”若叶问道。
　　“一种成熟体污兽，外形是穿着白衣的漂亮女人，但肚子是裂开的，里面有一张能伸缩的狰狞口器，非常难缠，白鸟君是误入了它的污界，以为看到的是鬼血衣吧？是吧？”纱绫朝若叶眨眼睛。
　　若叶立刻明白了她的意思，连忙点点头：“对，就是你说的这样！”
　　她说完这话不久，远处就传来一道雌雄莫辨的声音：“纱绫，他是谁？”
　　从正殿的方向，掠到一道模糊的曲线，眨眼间便来到若叶前方十米开外。
　　气流激荡，掀起地面大片泥石，打在若叶的护体魔力上，溅起朵朵透明涟漪。
　　隆隆隆~~！
　　轰鸣声这时才传来。
　　‘破音障，而且破的不是一点半点。’若叶心里凛然。
　　她看向来人，一共有两人，后面那人她认识，就是阉了的夏溪。
　　但他前面那人，却让若叶微微一怔。
　　她从来没有见过这么奇怪的人，并不说这人长相奇丑，相反，对方长得非常俊美。
　　一米七八的高挑身材，皮肤瓷白，五官精致，眉眼周正，高挺的鼻梁，刀刻的下巴，让人看了……根本分不清是男是女。
　　并不是看上去英气，而是真的无法看出是男是女。
　　身着也是一套黑色衬衣和长裤，披肩的头发，成波浪状，飘逸洒脱。
　　“团长，您来了。”纱绫看见来人，语气恭敬，“他就是我上次说的新人——白鸟净。”
　　然后又对若叶解释这个雌雄莫辨的人：“白鸟君，这位就是我们的团长，秀胜大人！”
　　“秀胜大人！”若叶连忙躬身道。
　　“嗯~”秀胜打量着若叶，点点头，“你很不错，还差一步就能突破特级了，纱绫之前还说你是精英级，看来是看走眼了。”
　　他的声音也是轻盈中带点磁性，令人无法辨别是男声还是女声。
　　旁边的纱绫听见他的话，心里一惊，她可不觉得自己上次看走眼了。
　　‘难道说这么短的时间，白鸟君直接跨过了精英级中期，成为精英级后期？’
　　‘这不可能！就算有充足的核晶，也不可能这么短的时间内突破从精英级前期，突破到精英级后期！’
　　她这样的天才，吸收核晶都是每次一点点粉末，慢慢增强体内的魔力因子。
　　根本不敢多了，因为多了，就会爆体而亡！
　　她从精英前期突破到精英后期，花费了三年之久。
　　就这，已经是天才了。
　　以前不是没有魔法少女急功近利，但下场都是爆体而亡，无一例外。
　　魔力因子毕竟是深入基因的因子，必须循序渐进，做好万全准备，不可能快得起来。
　　“应该是我看走眼了吧~~”纱绫道。
　　若叶也很惊讶：‘列空级强者的感知竟然这么敏锐~~’
　　“上次本来就想见你，但有事耽搁了，这是我们第一次见面~~”秀胜目光凝向若叶。
　　“团长大人有什么吩咐，只要不是太难的，尽管说。”若叶道。
　　“听说你能无视魔法少女的本能？”秀胜眼里涌现好奇。
　　“是的吧~”若叶目光古怪起来，心里狐疑，这人难道也想试探自己一下。
　　纱绫也是这么想的。
　　现在在场的女子只有她一个，团长不算，组织的所有人都不知道团长到底是男生还是女生。
　　而团长身后的夏溪，也不算女生。
　　那么想要试探白鸟净，就只有她了。
　　“团长，我不行的~~”纱绫向后跳开好几米远，一脸惊慌。
　　秀胜疑惑地看了眼行为古怪的纱绫，没有理她，而是继续凝视着若叶，认真问道：“我想知道，你为什么能抵抗魔法少女的本能？”
　　不知怎么的，明明他的目光很平静，但若叶却感受到一股无形的压迫感，心脏也砰砰加快了跳动。
　　“我……”
　　若叶刚开口，旁边的纱绫忽然道：“白鸟君，团长的问题你要好好回答，不要撒谎。”
　　明明只是一句普通之极的话，但若叶却敏锐地领会到了纱绫的意思。
　　‘不要撒谎，难道说团长能看出我说的话是不是谎言？’她心里微凛，一下子想通了很多东西。
　　“怎么了，这个问题很难回答吗？还是……你自己也不知道？”秀胜眼睛微眯。
　　若叶心里咯噔一下，明白后面那话是陷阱。
　　如果她真的回答“自己也不知道”，肯定会有不好的事发生。
　　“我……”若叶忽然深深叹了口气，目光变得深情起来，“我有一个无论如何都要守护的女孩子，她很美，是这个世界上最美的女孩，为了她，我可以连命都不要。”
　　一边说，她脑海里浮想起本体的容貌，语气愈发激昂、坚定，感受不到丝毫犹豫和心虚。
　　听见这回答，秀胜微微一愣，陷入了沉思。
　　“团长大人，您还有什么吩咐？没有的话，我就先走了。”若叶沉声道，好似还沉浸在刚才的深情中。
　　“没有了。你走吧。”秀胜挥挥手。
　　若叶躬身行礼，随即转身离开，纱绫也跟着她一起离开。
　　等她们走远后，秀胜转身询问夏溪：“他说的是真的吗？”
　　夏溪点点头：“是真的。”
　　“哪个？”
　　“呃……都是。”夏溪道，“她说‘那女孩子是世界上最美的女孩’是真的，后面‘为了她连命都不要’也是真的，都是真的！”
　　秀胜闻言，陷入沉思：“难道，真爱能抵御魔法少女的本能？”
　　另一边，若叶离开后，并没有选择立即离开，而是绕到了正殿的侧门位置。
　　这里没什么人，大门洞开，隔着几十米的距离，能远远看到上次见过的壁画。
　　这一次她的意识升华到三十次，灵觉也加强了不少，打算再看看壁画上的内容。
　　她的意识迅速汇聚在这具身体里，灵觉睁开，“看向”那壁画。
　　远处原本腐朽斑驳的黑色墙面，逐渐扭曲，朦胧、枯寂、苍茫、破败的天宫上，那几个尼姑渐渐舞了起来……

第173章 断仙碧落舞
　　在那破败的天宫中，那几个身着道袍的尼姑，好似活了过来，身形变换。
　　若叶看不清她们的样貌，只能隐约看到那婀娜绝美的身姿，以及那透着妖冶的神韵。
　　她们的舞姿十分神异，断断续续，犹如一串跳动的神秘符号！
　　这一幕好似有一股神奇的魔力，让她的灵觉不断沉入下去。
　　她的身体跟着那几个尼姑的身姿摆动，双手扬起，指尖捻成兰花状，轻柔划过半空，不断变化成诡异的符号……
　　如果外人看见这一幕，只会觉得若叶是变态，一个少年跳这么女性化的舞蹈。
　　但若叶却毫无察觉，尽管身体在舞动，但双目却一直保持锁定那壁画的姿势，哪怕脖子弯折了一百八十度，也毫无知觉。
　　更诡异的是，都这样了，她的脖子竟然没有折断，完全违背人类骨骼构造。
　　但更加深层次的奇异变化，发生在极为微观的领域。
　　如果有射电显微镜观察她体内细胞，就会发现在她全身五十多万亿细胞深处，组成一条DNA链条的魔法少女因子，一改之前的混乱震动状态，开始有序震动。
　　震动的频率正是若叶跳的舞。
　　嗡嗡嗡···！
　　所有魔力因子共振产生的魔力瞬间蜕变，类似从原本杂乱无章的水变成了坚固的冰。
　　一股和谐、自然的韵味，自她身上缓缓弥漫。
　　她身上那股精英级后期的能量波动，在魔力蜕变完成的那一刻，迅速平息、归于自身，直至无影无踪。
　　这是返璞归真！
　　啪嗒~！
　　在若叶的灵觉即将被那壁画吸入的时候，她悚然一惊，从刚才那种诡异的状态惊醒。
　　“呼呼~~”她大口喘气，惊觉自己已经满头大汗，浑身都痛。
　　“阴月宗……断仙碧落舞……”若叶消化着脑海里莫名出现的信息。
　　接着，她猛然发现，自己已经突破特级了！
　　无声无息，也没有吸收核晶，她自己都不知道发生了什么的情况下，就突破到特级了。
　　而且这种突破和之前那种粗暴吸收核晶不同，没有任何身体上的损伤，似乎一切都水到而渠成。
　　她的魔力已经彻底彻底质变！
　　特级的标志就是破音障，精英级后期也只是三百多米每秒，并且无法长时间保持。因为音障的阻力太大了，魔力很快就消耗完了。
　　这不是魔力数量的问题，就算用再多的火柴，也熔不化铁一样。
　　必须魔力质变特级魔力，才能破音障。
　　“我这就突破了……难道是刚才那个什么断仙碧落舞？”
　　“那舞仅仅一小段就让我从精英级后期，突破到特级？”
　　“而且……我的魔力依旧在按照那舞蹈的频率震动，收放自如，如果我不释放身上的气息，应该没有人能看出我是特级魔法少女……”
　　“我这么短的时间就突破到特级，难保不会引起别人的猜疑~”
　　她心里想着，开始控制自身散发的能量波动。
　　魔法少女的魔力都是体内魔力因子震动产生的，类似于人体每时每刻都向外散发热量。
　　这就导致，一些擅长感知的魔法少女，能够一眼看出对方的等级。
　　比如刚才的秀胜团长，一个照面就看出若叶突破到了精英级后期
　　但现在，随着若叶的有意控制，她身上的魔力波动迅速减弱，恢复到精英级后期的程度。
　　这时，她发现有人来了，连忙转身离开。
　　临走时，最后看了一眼那个壁画。
　　“今后再找时间看吧。刚才自己差点被吸进去，幸好及时惊醒，否则不知道发生什么~~”若叶不敢让灵觉去冒这样的危险，还是小心为妙。
　　随即她一个闪身消失在这里。
　　“奇怪，刚才这里不是有个人吗？”半晌，一个魔法少女才好奇地过来。
　　正殿这边没什么好玩的，平时大家都不在这枯燥乏味的地方。
　　她刚才偶然经过时，似乎看到一个奇怪的人在跳舞，虽然隔着远，看不真切，但她从来没有见过那么漂亮的舞。
　　然后跑过来的时候，却发现什么人也没有。
　　“难道是幻觉？”那魔法少女带着疑惑离开。
　　若叶已经来到了悬崖边的大石头位置，跳进了瘴气和雨水混杂的悬崖，从南城区下坪町返回到生田原町自己的家中。
　　现在已经是过了零点。
　　来到9月4日。
　　深夜，大雨依旧下着，整个居民区除了一些路灯在雨幕中发出朦胧的光晕，其余的地方只有一片黑暗和雨水噼里啪啦的声音。
　　有魔力护体，若叶并没有被淋湿，回到家中后，她就从储物室里叫来溺之女，开始接通天网，打算上去询问一下英里名姬的事。
　　玉绪和素野琴医生在英里名姬面前，那诡异的一幕幕，让若叶根本无法理解。
　　在她登上天网的时候，差不多同一时间，涉川市中心城区的安全局总部大楼。
　　大楼顶层的豪华局长办公室里。
　　宫川志江局长一改往常的威严冷傲，站在房间中间的名贵地毯上，躬身朝着落地窗边站着的男子。
　　她虽然已经三十岁了，但保养得极好，身材依旧高挑婀娜，凹凸有致，散发着熟透了的水蜜桃气息。
　　而那男子身材挺拔，魁梧强壮，穿着一袭黑色西装，面朝落地窗，看向外面沐浴在雨幕中的繁荣城市。
　　“特使大人，您们要找的人，找到了吗？”宫川志江小心翼翼地问道。
　　容不得她如此恭敬，因为这个男人就是这次秘密潜入涉川市天装军小队的队长，名叫一矢，负责寻找下落不明的英里名姬。
　　一矢转身，露出斧刻刀削般的坚毅脸庞，深邃的眼眸冷冷盯着宫川志江：“宫川局长，你治下的这涉川市，这半年来还真是相当精彩啊！叛军在你这城里都快杀疯了吧，从企业社长、董事，到一系列小官、工商局高官，最后连城防军都灭掉十几个~~”
　　他已经知道了四天前，工商局所有局长被全灭的事，以及这半年来涉川市看发生的大大小小袭击事件。
　　只不过他觉得能做出这些事的人，定然是叛军了，根本没有往其他人身上想。
　　“特使大人，这不关我的事啊，我上任后接手的就是这烂摊子！”宫川志江连忙解释道，“我手下最强的部队，也就是特勤机动队，但他们也不过堪堪一级战力，连城防军都不是那些叛军的对手……”
　　“那你为什么不上报？”一矢质问道。
　　宫川志江一噎，吱吱唔唔，说不出话来。
　　上报？
　　上报了，不管那些叛军如何，自己这个局长是做到头了。
　　这并不是说叛军泛滥是她的责任，而是……必须有人为此负责。
　　上面的大佬自然不会担责，那么就只有她这个明面上最高的涉川市安全局局长担责了，这就是这套制度运行的规律。
　　“哼，就是因为你们这些帝国败类，才导致帝国腐败横生……”一矢厉声道。
　　接着，又话锋一转：“不过，叛军不是我等此次的目的，只要宫川局长帮我们找到英里名姬，叛军的事不是不能通融。”
　　宫川志江闻言，心情从大落变成大起，看着面前一脸严肃的一矢，心里不屑：我还以为天装军真的如传闻那般刚正不阿了，结果大家还不是一样的。
　　“这……特使大人您都找不到英里名姬大人，我一个小小局长怎么找得到？”宫川志江苦笑。
　　一矢看了她一眼，道：“我们搜查了涉川市所有能搜查的地方，读取完这里近三个月所有监控信息，都一无所获。但，你这涉川市还有三个地方，我们没有搜查。”
　　“呃~，您是说那位大人的住所、魔法少女迷界以及宫城百花学院？”宫川志江试探道。
　　“洼明寺大人那里可以排除，那位大人不会做这种事。魔法少女迷界那里，我已经派人去调查了，现在只剩下……”他说着，顿了顿，目光扫向宫川志江，“宫城百花学院，我们不便去调查，需要局长你帮个忙。”
　　他们天装军是帝皇之剑，面对谁都能先斩后奏，霸道至极。
　　但唯独面对宫城百花学院，他们反而不便出面，更不能用强。
　　因为那地方是向皇族输送绝美少女的地方，相当于皇族在全国各地的储秀宫。
　　“我明白了。”宫川志江了然，“特使想让我怎么做？”
　　“很简单，只需要……”一矢缓声道。
　　……
　　天网。
　　无边无际的白色天空，好似一张无限延伸的白色的面。
　　下方的巨大漆黑深渊中。
　　“贵族因子？！”火柴人模样的若叶惊呼道。
　　她赶回家后，就让溺之女连同天网，意识上来后，碰到了当初帮过自己的白色幽灵。
　　她将自己碰到的事用朋友的口吻说了一下，然后白色幽灵就告诉她，那是贵族因子的作用。
　　“对，就是贵族因子。”白色幽灵道。
　　“那是什么？”
　　“嗯~，怎么说呢~”白色幽灵用白布手掌摸了摸自己下巴，“你知道狼有狼王，猴有猴王吧？”
　　若叶点点头：“知道。”
　　“类似的道理，人类其实也天生趋向于服从人王。”白色幽灵道。
　　“怎么会，人可是万物之灵，而且有自由意志，怎么可能像动物一样？”若叶反驳道。
　　“不不不，你说的万物之灵是在近古代糊弄人的话术，至于什么自由意志，更是少数人才有的东西，绝大部分人类没有这个玩意儿。”白色幽灵解释道，“你知道对于大多数人来说，怎么判断世界吗？”
　　“思考？”若叶想了想道。
　　她知道对方说的近古代，类似自己前世的信息时代，处于冷兵器结束，人类初步使用原子的核前时代。
　　“不是思考，而是盲从！从的是权威。近古代的人将其称为威光效应，谁地位高就听说的，就跟狼王、猴王这些一样。”白色幽灵道。
　　见若叶依旧茫然，白色幽灵继续道：“在近古代的冷兵器时期，那时候的人类就已经出现这样的特征：看到了官员双膝就会隐隐发软，生不出任何反抗的念头。这其实就是贵族因子的起源。”
　　“起源？那还有发展了？”若叶道。
　　“当然。”白色幽灵道，“近古代的生物学家发现，自然界中那些明明没有被枪射杀过的狮子、老虎等等猛兽，在第一次看到枪的时候，竟然会出现恐惧。
　　这个现象一度让当时的生物学家费解不已，后来他们经过长时间的研究，终于发现了原因。”
　　“什么原因？”若叶也十分好奇。
　　白色幽灵道：“原因就是一个物种的基因，能够靠着共振相连，形成一个无形的总体意识！”
　　“？？？”若叶茫然，“什么意思？”
　　“相同结构的物质，一定会发生共振，这是物质共振定律。而生物的DNA双螺旋结构，在每个生物体内都是一样的结构，自然也能发生共振……那些生物学家发现：人类种群的基因具有一种集体意识，接受长时间持续且稳定的刺激，就可以感知到这个刺激。
　　这个时间大概是五百年！
　　而狮子老虎这些动物，就要短得多，大概几十年更迭几代就可以了。
　　那些死在枪下的猛兽，死亡时的恐惧、痛苦、嚎叫，被其余同类听到、看到后，这个刺激持续几十年，那些猛兽的基因群意识就感受到了。
　　然后整个种群的基因里，开始定向突变，给后面的猛兽刻下‘枪是危险的、致命的’的条件反射。
　　这就是那些明明没有被枪射杀过的猛兽，第一次看到枪就会恐惧的原因。
　　人类婴儿也一样，刚出生时根本没有见过毒蛇，但在电视上看到毒蛇的样子后，但却产生恐惧反应，也是同样的原理。
　　因为远古时候，人类一直面临毒蛇的威胁，这个威胁持续足足千万年，而且非常稳定。
　　于是基因群意识接收到这个刺激，定向突变，以后出生的人类一看到毒蛇就本能恐惧。
　　总之，对于人类来讲，如果来自外界的刺激能稳定地持续五百年，那么种群的基因群能够感知到这种刺激，并且定向突变，以适应环境。
　　这也是我们这个星球上生命进化的原因，否则仅仅只是基因随机突变，加上自然选择的压力，是不足以产生各种各样的生物的。”
　　若叶有些听懂了，白色幽灵说，基因群是有意识的，只不过这个意识的反应速度很慢，需要至少五百年的刺激才能反应。
　　但是人的寿命也就是百年，所以对单个人体内的基因来说，根本感受不到外界的任何刺激。
　　只有种群的基因集体意识，才能感受到外界的刺激。
　　换言之，如果人能活超过五百年，那么他基因……可以定向突变，甚至想变什么就变什么。
　　当然，这只是若叶根据白色幽灵的话，推导出来的结果，是不是这样，需要考证。
　　“但是，这跟贵族因子有什么关系？”她又问道。
　　“当然有关系！”白色幽灵道，“五百年的持续且稳定的刺激，就能被基因群的意识接收到。那么如果，这个刺激是人为制造的呢？
　　近古代漫长的冷兵器时代，远远超过了五百年。
　　这么漫长且稳定的刺激，早已将‘贵贱’写入了基因中。
　　这使得基因群开始了定向分化，一部分天生拥有上位者基因，另一部分则相反。
　　这就是贵族因子的发展阶段……后来，贵族因子第一次在实验室里被提取出来，然后经过生物科技的不断加强、迭代，到了如今，贵族因子已经能直接命令下位者去死了。”
　　若叶听完后，呆愣在原地。
　　她没想到竟然会是这样。
　　“所以，你现在明白了吧，贵族之所以是贵族，不是因为什么虚名，或者什么制度，而是因为贵族天生就是贵族，哪怕已经失去了贵族的名号，也依旧是贵族。”白色幽灵道。
　　“这……就没有人反抗吗？”若叶又问道。
　　“反抗？反抗什么？”白色幽灵不解道。
　　“就是反抗贵族啊，这么不平等的制度。”若叶忿忿不平道。
　　“你还是没有理解我的话，普通人的天性就是服从贵族因子，这是基因上的本能，和呼吸、消化食物是一样的，反抗这种本能就是在否定自我！”白色幽灵道，“相反，臣服贵族因子，就是在做真正的自己，就像男人追求女人，女人追求财富一样，是顺应天性的行为。”
　　若叶听完后，终于明白玉绪和素野琴那些异样的行为了。
　　‘那个做作的女人肯定就是贵族了。而玉绪和素野琴医生是普通人，无法违背贵族的话……’
　　‘但是~，我为什么没有感觉？’若叶想到自己面对英里名姬时，可没有一点点想要服从她的想法。
　　白色幽灵见若叶低头沉默不语，还以为她在伤感，于是安慰道：“其实，普通人也不是没机会成为贵族的。
　　比如七十年前，在世界大战中立下赫赫战功的西泽郡王，被皇帝陛下赐予了贵族因子，册封为贵族。
　　从此，整个家族包括子孙后代都变成了贵族！
　　当然，这种机会难得，贵族因子由皇室保管，极难被册封。
　　另外还有一个机会，黑市上偶尔会流出一些稀薄的贵族因子。
　　虽然注射后不会让人完全变成贵族，但指使几个普通人是没有问题的。”
　　“谢谢你告诉我些。”若叶感激道。
　　“不用谢，这些信息，你在天网待久了都会知道。而且……我喜欢交朋友。”白色幽灵道。
　　“今后有什么事，能帮的我一定帮。”若叶也投桃报李。
　　时间一晃过去了两天。
　　来到了9月6号。
　　宫城百花学院。
　　所有学生都聚集在学院大门的地方，穿戴华丽，盈盈跪地，恭迎上面来视察的大人物。

第174章 宫城百花学院视察开始
　　宫城百花学院是有围墙的，通体白色金属墙壁，高耸六米。
　　顶部为了巡逻，非常宽，时不时就有机械女仆通过。
　　围墙也自带电子眼等传感器，牢牢守护学院安危。
　　虽然外面还在下雨，但学院上空撑开了一层透明穹顶，阻挡了雨幕。
　　学院里所有地面，都铺上了崭新的柔软地毯，尤其是大门到正殿的大道上，更是铺设多层地毯，保证上级的脚能享受最轻柔的触感。
　　此时，在学院大门口处，两百多名稚嫩美人跪在地上，静静等待上级的到来。
　　学院里的学生一共三百人，不多也不少。
　　分七期，若叶就是第六期的学生，明年毕业。
　　现在在这里的学生，都是三期之上的学生，因为一二期的学生只有五六岁，太小了，没有来的必要。
　　若叶跪在尖子生方阵第二排，耷拉着小脑瓜，眼皮上下打阖，但在外人眼里却是扑闪扑闪一对灵动美眸。
　　这几天净傀儡那边正常上学，没发生什么事。
　　倒是她这边，每天晚上都要给那个英里名当守夜丫鬟，只有白天有空补觉。
　　但恰巧今天就是白天，她昨晚通宵做丫鬟，白天一点觉没睡就来迎接上级。
　　而且她们已经在这里跪了三个小时了，硬生生从早上八点等到现在。
　　好在地面都是柔软的地毯，一众小美人的膝盖才没有损伤。
　　哒哒~~！
　　大门的方向飘来一阵轻微的脚步声，若叶竖起的耳朵一震，立马抖擞精神，挺直后背，斗志昂扬起来，至少表面上是。
　　伴随着脚步声越发明显，她偷偷朝大门外瞟。
　　她的视线角度有限，只能瞥见一个狭小的范围。
　　比如她就只看到广场一角，并不大，也就是十几米宽度，广场外边是一片枫叶林，笼罩在雨幕中。
　　而在广场上，停着一艘充满高科技气息的小型飞船。
　　一个身材高条修长的英俊男人，从里面下来，只有他一个人，并没有带护卫、侍女什么的。
　　男人五官十分俊美而柔和，边缘不分明，身着一件黑色金丝镶边的衣袍。
　　神态儒雅，看上去彬彬有礼。
　　若叶从他身上看出了洼明寺的那种感觉，但并没有洼明寺那种给人如沐春风之感，而是别的什么感觉。
　　“旭彦院使大人，请进！”户木阳子院长带着一众老师，站在门口，跪地行礼。
　　“都起来吧，院长不必客气。”旭彦走进学院大门，微笑道。
　　他进来后，学院的大门也关闭了，机械女仆继续在围墙上巡逻。
　　“是大人！”户木阳子起身，她身后的助手和老师也慢慢起身。
　　“你们也起来吧。”旭彦对后面的学生道。
　　若叶等众女闻言，袅袅起身，一双双纤长白皙玉腿，从和服短裙里露出，亭亭玉立，娉婷绝美。
　　这些少女许多都是第一次看到真的男人，一时间众女眼眸顾盼，带着好奇、怯意……像是探出窝的小鹿，偷偷打量着旭彦。
　　面对这么多极品美人的注视，旭彦却自始至终都很平静，没有任何动容的感觉。
　　户木阳子将这一幕尽收眼底，心里感叹：不愧是贵族大人。
　　火莲混在尖子生阵列里，装作好奇的样子。
　　组织里已经传信给她，说这段时间由于西泽郡的事，各地情况都有些不对，要她隐藏好自己。
　　“院使大人，小人已经备好了酒席，为大人接风洗尘。”户木院长说着，在前面领路。
　　“等等~”旭彦忽然道。
　　他扬起头，眼睛微眯，像是在品味醇厚的美酒。
　　“我第一次嗅到这么香的气味~~~”
　　他喃喃自语着，顺着那香气的指引，踱步来到了若叶面前。
　　“抬起头来。”他低眉凝视着眼前的少女。
　　这少女和其她少女都不同，没有偷偷盯着他看，反而垂着脑袋，好似在躲藏着自己。
　　若叶听见大领导的话，小心房充满不解：‘自己没出什么篓子啊。’
　　她扬起小脑瓜，露出那张美得不可逼视的精致小脸，白皙的皮肤粉嫩雕琢，灿若繁星的明亮美眸纯真、干净。
　　旭彦看见这小美人的容貌后，被惊艳得说不出话来，怔愣得一动不动的。
　　没有任何语言能形容此刻他心中的震撼。
　　那是一种好似尘世的污浊与龌龊全部褪去，只有眼前的小美人是世间唯一的净土！
　　“真是……仙倾之姿！”
　　半晌，他发出浓浓的感叹。
　　“大人，她就是我们学院的魁首，名叫若叶，您觉得怎么样？”户木阳子上前微笑道。
　　“你叫户木是吧？”旭彦恋恋不舍地移开视线，看向身旁的户木阳子。
　　“是的，大人。”
　　“你很好，培养出这样的极品，待我禀告总院后，少不了你的荣华富贵。”旭彦道。
　　“多谢大人，多谢大人……”户木阳子脸上的笑意根本压不住。
　　“不过，这小美人为什么睡眠不足？”旭彦话锋一转，目光骤然变得冷冽无比，“户木院长，你是不是管理不力？”
　　户木阳子扑通一声跪在地上，哀嚎道：“大人，小人冤枉啊！”
　　“冤枉？冤枉你什么了？”旭彦冷声道。
　　“这、这……”户木阳子哑口，面露为难。
　　英里名姬是西泽郡王最小的嫡女，身份高贵，她一个小小的宫城百花学院分院长，怎么敢非议对方的不是。
　　“旭彦大人，好久不见。”忽然，一道苍老稳重的声音传来。
　　旭彦循声看去，就看见了一个白发梨脸的老妪，正是桑原。
　　她背上没有驮着英里名姬，站得笔直、典雅，一身黑色和服，彰显出郡王的不凡气度。
　　“你是……英里名殿下身边的那个嬷嬷！”旭彦道。
　　“主子已经备好酒席，在等您了。”桑原老妪道。
　　说完，微微侧身：“请。”
　　“一起吧。”旭彦扫了眼周围的二百多学生和院长、老师。
　　桑原听见这话，脸色微微一变。
　　她刚才的意思应该很明显，主子是想单独见他。
　　“怎么，有什么问题吗？”旭彦微笑道。
　　“呃，没有。”桑原道。
　　随后她在前面带路，旭彦跟在后面，户木院长带着一众绝美少女紧随其后。
　　沿着学院的大路，一行人来到了学院中间的殿宇。
　　殿宇里面非常巨大，不亚于一个室内体育场，里面的地面都是榻榻米，容纳若叶等两百人，竟然显得空旷。
　　最前方的主座矮脚桌上，比一张床还大，上面摆满了一桌子的美味佳肴，都是学院里能做出的最精美的食物。
　　英里名姬端坐在主座上，身着那件暗花细丝褶缎裙，明明只有十三岁，却已经贵气逼人。
　　在她面前矮脚桌的侧边，专门放了一个坐垫，是她给旭彦准备的。
　　在以前，就凭旭彦区区九阶贵族，根本没资格跟她坐一个桌。
　　“旭彦，好久不见。”英里名姬遥遥望着旭彦，面带笑容，但当看见他身后跟着的学院学生后，顿时微微蹙眉，冷喝道，“你们这些贱婢进来干什么，滚出……”
　　“英里名殿下~”旭彦突然打断她的话，“你我单独叙旧，未免太过单调，这些秀女虽然青涩，但也是初春的粉黛，何不给这里增添几分颜色？”
　　英里名姬闻言，脸色阴晴不定，最后点点头：“也是，毕竟缺几个助兴的舞姬。”
　　旭彦笑笑不语，踱步来到主座侧位，坐了下来，并招手让若叶过来。
　　“你叫若叶是吧，来，坐我身边。”他声音温和道。
　　“啊，这……”若叶倾国倾城的精致小脸，偷偷看了眼英里名姬，瑟缩着天鹅颈，不敢上前。
　　倒不是摄于她什么的身份、气势，而是她的眼睛。
　　其他人似乎都看不到，英里名姬的眼睛早已被一串血红色的符号占据。
　　那血红符号不是别的，就是她写在那张诡异白纸上的神秘文字。
　　当时她发现那张纸的诡异后，吓得不敢回自己房间。
　　后来英里名姬到来，直接霸占了她的房间。
　　随后她就发现那符号好似有生命一般，先爬到英里名姬的手背，再爬到胳膊、脖子、脸颊，最后钻进眼睛里去了。
　　“若叶，过来。”旭彦又道，声音微微加重了一些，已然使用了贵族因子的力量。
　　一般情况下，贵族不带情绪的话，是不会触发贵族因子的。
　　若叶听出了大领导语气中的不满，只能苦萌萌地来到大领导身边，坐在了坐垫上距离英里名姬最远的地方。
　　坐垫很大，睡一个人都没有问题，坐两个人自然也没有问题。
　　不过，她刚坐下。
　　哐当~！
　　英里名姬甩袖扫落面前矮脚桌的酒食，愤然起身，怒瞪若叶一眼，绕过屏风离开。
　　“主子、主子~~”桑原老妪慌忙地追了过去。
　　等她走后，殿内恢复了宁静。
　　殿内的户木院长和众女都低着头，不发一言。
　　“户木院长，英里名小姐既然吃好了，那我们继续。”旭彦微笑道。
　　“哦，是是。”户木院长连忙安排起来。
　　尖子班的二十一名绝顶小美人，上去迅速收拾好英里名姬弄乱的餐盘、酒杯等，并且换上一副新碗筷。
　　旭彦也换到了主座，二十一名尖子生都围了上来，悉心伺候。
　　这些娇娇少女各个绝美倾城，拿到外面去都是能令无数男子魂牵梦绕的存在。
　　但现在却像是婢女一样，小心翼翼地伺候着旭彦用餐。
　　至于其她学生，则换上了轻纱舞裙，起舞助兴。
　　“若叶，不用拘谨，随便吃。”旭彦和声道。
　　“啊，哦。”若叶萌萌地点头，拿起筷子吃了起来。
　　在学院里，可以随便大吃特吃的机会可是不多的。
　　“若叶，你在做什么！院使大人都没有动筷子，你就先吃了！”户木院长在一旁看着若叶那没规矩的样子，忍不住喝道。
　　这笨丫头平时都呆头呆脑的，也就不说话不乱动的时候，给人无比惊艳的震撼感。
　　但一旦说话做事，立刻就会暴露笨蛋的本质。
　　“户木院长，小美人任性一点，没什么不好。”旭彦摆摆手道。
　　“院使大人说的是。”户木阳子狠狠瞪了若叶一眼。
　　想告诉她：别把院使大人的话当真，院使大人这么说，是因为身份太高，不好跟你一个没册封的秀女一般见识，你自己要知道轻重……
　　她心中的“重”字还没说完，就彻底绝望了。
　　因为若叶果然没有听懂旭彦话里潜在意思，竟然真的乐呵呵地大快朵颐起来！
　　那愚蠢中透着清澈的大眼睛的开心和幸福，简直都要溢了出来。
　　‘完了，完了，这笨蛋果然不知轻重。’
　　她心里拔凉，不过看到旭彦似乎没有生气，才惴惴不安地微微松了口气。
　　与此同时，在正殿侧边的一座假山林立的庭院里。
　　“嬷嬷，那家伙如此羞辱于我，你还要我回去？”英里名姬指着宫殿的方向，脸色愠怒不已，“他带着那群贱婢来见我也就算了，竟然还要一个贱婢上桌？他是什么意思？暗讽我西泽英里名，现在就跟那些玩物一样低贱？”
　　桑原老妪苦口婆心：“主子，现在局势危急，天装军估计已经在涉川市搜查了，我们暴露的风险越来越大，只有旭彦大人能带您安全前往港口，离开这是非之地。”
　　说到最后，她声音哽咽，好似英里名姬遭受屈服，比她自己遭受屈服还要痛苦：“主子，你就忍忍吧！”
　　啪~！
　　英里名姬抬手一巴掌扇在桑原脸上。
　　她身上的暗花细丝褶缎裙在她手臂挥动的时候，灰蓝色轻纱缠绕手掌，形成防御。
　　导致她这一巴掌直接打崩桑原老妪两颗牙齿，而她自己的手掌却几乎没有痛感。
　　“你这奴才也在瞧不起我吗？”她怒喝道。
　　桑原老妪被扇到在地，嘴巴被鲜血染红，但她却爬起来跪在地上不断磕头。
　　“主子息怒，主子息怒，老奴对主子忠心耿耿，绝没有半点其他心思，老奴只是想要主子能活下去！”桑原老妪涕泗横流，与嘴巴的鲜血混在一起，凄惨悲凉。
　　英里名姬这才微微动容，冷静下来：“你起来吧。”
　　桑原老妪这才停止磕头，缓缓起身。
　　“嬷嬷，我应该怎么做？”
　　“主子，旭彦大人所求，无非是想要主子低头。”桑原老妪柔声道，声音由于嘴巴的肿胀而出现破音，“主子，您就低个头吧！”
　　英里名姬脸色变了再变，良久，放在身侧的双手不甘地握紧，咬牙道：“好，吾……低这个头。”

第175章 私藏
　　英里名姬不甘地转身朝那殿宇走去，每一步踏出，身上的暗花细丝褶缎裙灰蓝色轻纱，都会在她脚下形成祥云状的踏板，宛如脚踏祥云的神女。
　　这样走路几乎不会费什么力气，很快就来到了那殿宇后门。
　　只是当她绕过屏风进去的时候，却见旭彦竟然拿起筷子给那个妖艳贱婢夹菜。
　　而那贱婢竟也毫无尊卑、礼教，一副呆相地胡吃……
　　她好不容易缓和的脸色当即一寒，就要发作，却被身后的桑原嬷嬷抓住手臂。
　　“主子，大局为重！”桑原低声提醒。
　　英里名姬闻言，暗自咬牙，深呼吸几下，才缓步走了过去。
　　“英里名小姐回来了，我还打算用完午膳后就去找你。”旭彦转身用轻笑的目光，打量着英里名姬。
　　“是我有求于你，自然要主动见你。”英里名姬低着头，声音好似从牙缝里挤出来的。
　　“正好，这午膳充足，你就坐那边吧。”旭彦指向矮脚桌侧边的位置，与若叶刚好相对。
　　旁边站着伺候的学生，连忙搬来一个坐垫，放在那里。
　　英里名姬脸色又冰寒起来，因为，自己坐那里，那不是相当于和对面那个贱婢一样的身份了？
　　桑原老妪在后面早已紧张无比，生怕主子一个愤怒再度甩袖而去。
　　好在令她欣慰的是，英里名姬并没有爆发，而是忍住了。
　　‘主子不愧是贵族，这么短的时间就能有这么巨大的成长！’她心里无比欣慰。
　　英里名姬从容坐下，举止间流露出的高雅贵气，让人不禁为之倾倒。
　　她本来就是一个美人，而且出身还如此高贵，自然不是学院里普通尖子生能比的。
　　旭彦见了，也不免多看几眼，亲自给她斟了杯酒。
　　“自从上次一别英里名姬小姐，已经有两年了吧。”他眼里流露出追忆。
　　当时他在西泽郡王府，偶然一瞥英里名姬的倾世之貌，便惊为天人，自此念念不忘。
　　但可惜落花有情，流水无意。
　　他之后多次拜访，却全遭闭门羹。
　　每一次打发他的借口还都一样，显然是佳人有意让他知难而退。
　　“是有两年了。那次你离开后，父亲多次在妾身面前说起你，说你是可造之材。不过那时候妾身心高气傲，对你颇为不服。”说着，她端起酒盅对旭彦道，“妾身自罚一杯，给你赔礼。”
　　“两年不见，英里名小姐变了许多，果然这世界不变的就只有变化本身。”旭彦感叹了一句。
　　视线却是移向若叶，见这个出粉嫩雕琢的天仙小美人，自英里名到来，就一直拘谨小心，都不动筷子了，好似被吓得不轻。
　　英里名姬放下酒杯，就见旭彦的注意力，在对面的贱婢身上。
　　握着酒杯的手暗暗用力。
　　“你叫什么名字？”她扬眉问道。
　　她记得若叶是她的守夜丫鬟，但是也就这样了，一个下人的名字，她根本不屑了解。
　　“我叫若叶~”若叶弱弱道。
　　英里名姬眼睛那串血红色字符越来越浓郁了，被那样的眼睛盯着，她怎么可能有心情吃饭？
　　“轻浮的名字，跟你那下贱的身体一样，说说，在这里已经伺候过几个男人了？”英里名姬微喝。
　　她的声音已然带有贵族因子的无形波动。
　　旭彦也是贵族，感受到了，眼睛微沉，却没有开口截断她的话。
　　“我……没有伺候过男人。”若叶低头细语道，头顶垂下一缕秀发，飘在额间，显得呆萌萌的。
　　“你胡说，你们这些贱婢都被租出去几次了，外面那些男人怎么可能没有碰你！”英里名姬大声道。
　　这些信息都是她先前在审问玉绪时知道的。
　　她那时才知道，原来这所谓的宫城百花学院，竟然这么肮脏龌龊。
　　此时，说出来，也就是头脑一热。
　　至于后果？
　　能有什么后果。
　　扑通~~！
　　户木阳子院长和身后的助手由佐子，脸色惨白地跪在地上，身体抖若筛糠。
　　‘完了、完了、完了……’户木院长大脑一片空白。
　　她本以为自己做得天衣无缝，不会被院使大人发现，但没想到出现英里名这个变数。
　　旭彦看向跪在地上的户木阳子，并没有说话。
　　而是笑着看向英里名姬：“英里名小姐是怎么知道的？”
　　“哼，还能怎么知道的，这得多亏了你养在这里的小妾。”英里名姬眼里闪过一抹讥讽，好似在嘲笑他的有眼无珠，“你还不知道吧，你那小妾的心已经被外面一个男人勾走了。”
　　她并没有考虑那么多，只是心里不舒服，就将这些事全部说了出去。
　　旭彦闻言，脸色微凝。
　　啪嗒！
　　若叶手中的筷子掉在桌子上，心里冒出一个不好的念头。
　　‘大领导知道玉绪喜欢别的男人，不会要处死她吧！’
　　如果在之前，她不会产生这种想法，但这些天给英里名姬当守夜丫鬟。
　　她这才知道，原来她们学院里的女孩子，并不是真的艺术生，而是雏秀，今后要进宫的秀女。
　　她前世也看过古装剧，自然知道秀女喜欢别的男人，下场是多么严重。
　　而且英里名姬这些贵族，似乎随意处死她们，也不用受任何约束。
　　“怎么了，若叶？”旭彦被若叶的异样惊动。
　　“大人，玉绪她只是一时鬼迷心窍，给她点时间，她肯定会忘记外边那个男人。”若叶那张美艳动人的白皙小脸上，展露出几分楚楚可怜的凄苦之色。
　　“你跟玉绪的关系很好？”旭彦眼睛微眯。
　　“嗯，她是我的好朋友。”若叶糯糯道。
　　她有些看出来了，旭彦似乎对自己挺友善的，或许对方能看到自己的份上，饶了玉绪。
　　“原来如此。”旭彦点点头，然后伸手在若叶脸上轻轻拂过，“玉绪的事，我自有决断，你和院长她们，先回去吧。”
　　虽然脸颊被陌生人摸了，但若叶也没有在意，她萌萌地点头，认为旭彦应该是同意放过玉绪了。
　　然后起身和院长她们离开，其她学生也纷纷离开。
　　很快，偌大的宫殿里，只剩下了旭彦、英里名姬以及桑原。
　　见碍事的人都走了，英里名姬认为是自己低头的行为，让旭彦满意了，所以要谈正事了。
　　“我父亲留下过通讯，说你可以带我逃离东扶！”她神情肃穆起来。
　　这些天她看似从容，但实际上心里早已惶恐不安。
　　天装军肯定已经找到北云郡了，只要被他们发现，她必死无疑，而且死后还要对外宣布“是被叛军杀死的”。
　　旭彦点点头：“在下曾受西泽郡王提携，才有如今的身份地位，西泽郡王当初就有预感，叮嘱我在不久的未来，助英里名小姐一臂之力！”
　　“父亲~~”英里名姬眼眶湿润，声音哽咽。
　　“旭彦大人，既然如此，那事不宜迟，您赶快带主子动身吧！”旁边的桑原老妪请求道。
　　“这一点，急不得，在下需要好好安排一番，保证英里名小姐万无一失！”说着，他站起身，拍了拍衣服，踱步来到侧桌的英里名姬面前，“午膳也用完了，总感觉少了点什么~~”
　　他伸手轻轻抬起英里名姬的下巴，打量着这个曾经在自己面前，不可一世的高傲贵女。
　　英里名姬身子僵硬，湿润的眼眶被扩大的瞳孔代替，仿佛心跳都停止了。
　　她明白旭彦的意思，甚至早在得知要找旭彦寻求帮助的时候，就已经想过这种可能。
　　但真的发生了，她的心里还是被一股巨大的耻辱和不甘占据。
　　桑原老妪不敢说话，只能一直用眼神示意主子不要冲动，要以大局为重。
　　“英里名小姐，你感觉到缺少点什么了？”旭彦居高临下地问道，声音平和中带着一丝戏谑。
　　“我……妾身……望君怜惜！”断断续续的话音，好似是从英里名姬牙缝里挤出来的。
　　说完这句话后，她还膝行地退后一步，匍匐跪在旭彦脚下。
　　桑原老妪心里松了口气，默默退下……
　　接下来的殿宇里，像是一条鲫鱼放进了滚烫的油锅里，鲫鱼在锅里弹起，快要跳出锅外的时候，就被锅盖啪的一下扇回了锅里，连续数次，鲫鱼力气用尽，锅里的香油渗入鲫鱼各个部位，加上蒜末葱香，一锅红通通的红烧鱼就出锅了……
　　时间一晃，到了下午。
　　午后的小乐趣结束后，旭彦闲情雅致地逛起了学院，身旁是户木院子跟随。
　　庭院深深，雕梁画栋，假山流水，草木葱茏，令人流连忘返。
　　“院使大人，这是小人的一点心意！”户木院长肉疼地递过去一张加纳自由联盟的银行卡，由特殊材质制成。
　　加纳自由联盟是地球上的永久中立国，国不大，但金融发达，许多其他国家的贵族都将一部分财产存在那里。
　　户木阳子手上的这张银行卡里，几乎是她这些年存下的积蓄的一半！
　　如今为了贿赂旭彦，也只能大出血了。
　　旭彦看了一眼她手中的银行卡，伸手推了回去。
　　“大人，您是……嫌少？这已经是小人……”
　　“院长大人不必紧张，‘实习’的事我已经问过若叶了，只要秀女身子完整，这件事可大可小，你可明白？”旭彦顿下脚步，凝视着户木阳子的眼睛。
　　户木阳子心里咯噔一下，神情苦涩，知道最糟糕的情况出现了。
　　“院使大人，您想要小人……做什么？”户木阳子哀声道。
　　“很简单……”旭彦低声说出一句话。
　　户木阳子脸色彻底苍白：“您想要若叶那笨丫头？”
　　她心里太过紧张，以至于把那丫头最显著的缺点都说了出来。
　　“笨丫头吗~，哈哈哈~，这倒是，在普通人眼里，那小美人确实是‘笨’。”旭彦哑然笑道。
　　他自然清楚，若叶那不是笨，而是真。
　　就像刚出生的婴儿一样，没有沾染凡尘浊气，一举一动皆是天真，在成年人眼里自然显得笨拙滑稽，但在不缺美人的贵族眼里，这就是极致的、无与伦比的美。
　　户木阳子还沉浸在旭彦那疯狂的想法中。
　　秀女虽然还没有入宫，没有册封，但已经算是皇族的女人了。
　　私藏秀女，是死罪，虽然她将秀女租借出去，也是死罪。
　　可两种死罪的差距，比人和猪的差距还大。
　　“旭彦大人，这事如果暴露，那后果……”户木院长好似要哭出来。
　　“户木院长，希望你明白，我不是和你商量。”旭彦眼神微冷，一改先前的随和。
　　只有他一个人，是没有办法私藏一个秀女的，必须要院长配合。
　　“小人、小人知道了。”户木阳子苦涩道，“不过，英里名大人那里~~”
　　她想到一个可能的漏洞。
　　学院里的学生，很容易就能糊弄过去。
　　但是，英里名姬也是贵族，可能泄露出去。
　　她到现在都不知道英里名姬早已是个丧家之犬，还以为她是尊贵显赫的西泽郡王之女。
　　“这一点院长放心，她不会说出去的。”旭彦的话似有深意。
　　户木阳子虽然不懂，但还是点点头。
　　……
　　“嬷嬷，旭彦在哪里？”尖子生宿舍，英里名姬换上了一件白色浴衣，头发湿漉漉的，身后还有几个学生在悉心擦拭。
　　“主子，旭彦大人在、在……”桑原老妪抬眼看了下英里名姬，声音为难。
　　“直说就是了。”英里名姬道。
　　“旭彦大人带着那个名叫‘若叶’的秀女去见那个‘玉绪’了。”桑原老妪一口气说完。
　　嘭~！
　　英里名姬甩手打在旁边一个学生脸上，喝道：“你是怎么做事的？死！”
　　那个学生当即捂着心口，侧到在地上，双眼翻白，身体逐渐抽搐起来，脸色越来越红胀。
　　很快就没了声息，竟然是心脏麻痹而死。
　　这就是贵族的处死，只需要一个简单的“死”字，就能杀死人。
　　其她学生看见这一幕都吓得身体僵硬。
　　“都去死！”
　　英里名姬冷眼扫过这些烦心玩意儿。
　　她话音落下，这些学生也立马倒地，身体抽搐，痛苦地死去……
　　不一会儿，房间里就剩下四具尸体。
　　桑原老妪跪在一旁，不敢说话。
　　房间里一时无比寂静。
　　许久，英里名姬的声音响起：“嬷嬷，他中午刚和我发生那种事，下午就迫不及待去找那些贱婢，在他眼里，我连那些贱婢都不如吗？”
　　明明是宣泄的话，但却有种深闺怨妇的既视感。
　　但这也能理解，她从小到大，无不养尊处优，尊贵至极。
　　但现在却跌落泥尘，曾经的一切都化为泡影，她的精神没有疯掉已经是坚强的了。
　　“主子，那些贱婢无非是卖弄姿色的低贱货色，怎么能跟您比！”桑原老妪道。
　　“我要她们死！”沉默了半晌后，英里名姬浑身颤抖，“是了，我早该这么做了，早点杀掉那些贱婢，哪有现在这么多事。”
　　她似乎把旭彦没有立即带自己走的锅，扣在了若叶等更弱者的身上。
　　桑原老妪连忙劝道：“主子，您处死那些贱婢自然没问题，但旭彦大人可能记恨上您~~”
　　“我连身子都给他了，他凭什么会因为我杀了几个贱婢，就记恨我？”英里名姬理所当然地反问。
　　她的话让桑原老妪也一时语噎。
　　她也是女人，想法和英里名姬是一样的，都认为女人的身体是无比宝贵的东西，是不能随便给的。
　　反之，如果给了，那么男人收到如此珍贵的东西，肯定会感激涕零。
　　“主子，您决定就好！”桑原老妪道。
　　“那就等明天，找个机会单独见那几个贱婢……”英灵名姬声音冰冷，之所以不选晚上，是因为旭彦中午的时候说过，晚上还要来她这里。

第176章 懂她的人
　　翌日。
　　依旧下雨，雨水被学院上空的透明穹顶阻拦，但学院里依旧灰蒙蒙的。
　　学院中间的偌大舞蹈室，里面聚集了学院三期以上的所有学生，莺莺燕燕，满室生香。
　　她们换掉了原本的和服短裙，脱掉了木屐，排队走进一个个圆形传感器中。
　　这传感器直径一米左右，一共三个，铺在地上。
　　满屋子如花似玉的小美人，走进其中，传感器升起一圈圈扫描射线，全方位无死角记录学生各个特征。
　　这也是旭彦来视察的任务，就是亲自更新学生的数据，与总院的数据库核对。换算成商业公司模式，就是总公司来下面分公司查账。
　　不过，此时本应该作为监督的旭彦，并不在舞蹈室里。
　　满屋子娇滴滴少女的绝美风景，他似乎一点都不在乎。
　　“大人，您带我来这里干嘛？”舞蹈室后面，穿过三道院门的一处假山绿藤庭院里，若叶不解问道。
　　她本来也应该跟着惠子姐姐一起去录入数据，但是却被旭彦带了出来。
　　导致她现在身上还穿着轻纱薄裙。
　　朦胧轻薄质感，穿在身上虽不至于走光，但那香娇玉嫩的绝美身子，在细腻轻纱掩映下若隐若现，羊脂肌肤娇艳欲滴，仙姿尽展。
　　难得的长裙摆，但也只是从中间岔开，在柳腰由一根丝质带子系着。
　　走动间，若叶不仅感觉身下凉飕飕的，身上也凉飕飕的。
　　虽然学院之前的和服短裙，身下也同样凉飕飕的，但两种凉飕飕的程度完全不可同日而语。
　　“我亲自给你检查。”旭彦顿下脚步，转身看向身后灵气逼人的小美人胚子，那不染凡尘的气质恰似一只掉入凡间的小精灵。
　　他完全没有想过，在涉川市这种犄角旮旯的地方，竟然能遇到这种颠倒众生的极品尤物。
　　“啊~”若叶闻言，白玉无瑕的小脸浮现羞窘之色，红扑扑的，明明是一个呆萌的笨蛋丫头，却罕见地流露出丝丝娇媚，动人心弦。
　　咚~~！
　　这绝美的一幕，当即令旭彦心脏猛地抽搐一下。
　　太美了！
　　美到他已经看了好多次了，但现在依旧被惊艳得无以复加。
　　他忍不住伸手拂过若叶白嫩的小脸。
　　若叶身子一下子僵住，刚才听见旭彦要检查，她就已经羞得不行。
　　因为检查的传感器，那简直是要把自己看得透透的。
　　她若叶虽然是一个天才，但也是一个女孩子，也是有女孩子的矜持的。
　　“大人，您~”若叶向后推开，想避开旭彦的轻拂。
　　这个举动似乎惹他不快。
　　他手一抄，直接揽住若叶纤腰，将小美人紧紧抱在怀里。
　　芊芊细腰看着就曼妙动人，如今第一次触碰，柔若无骨，轻盈袅娜。
　　其中那只可意会不可言传的极致柔软触感，瞬间就让他心神迷醉。
　　更不论美人身上的阵阵幽香，沁人肺腑，令他呼吸都加快了不少。
　　“若叶，不要乱动，听我说，我想……带你走！”他声音微颤，紧张的样子好似一个纯情少年在跟女神表白。
　　他也确实在表白。
　　他也不知道自己怎么就表白了？
　　他只是知道自己现在就想表白！
　　“带我走？去哪里？”若叶娇小纤细的身子，被压在男人的胸膛，硬邦邦的，十分难受。
　　旭彦微微松开手臂，低头凝视着怀里的小美人，眼神里流露出深情和迷恋。
　　“去我那里，我们两个人一起过神仙日子！”旭彦深情脉脉地凝望着若叶。
　　时间在这一刻好似静止，周围只有微风拂过杜鹃花的气味。
　　“那个，能放开我吗？”半晌，在旭彦紧张地等待下，若叶垂着脑瓜细声道。
　　旭彦闻言，微微松了松臂膀：“若叶，你的回答呢？”
　　“谢谢大人的好意，不过……我不能跟你走。”若叶说完，转身垫起脚尖，身姿轻盈如扑闪的蝴蝶，就要逃跑。
　　旭彦及时缩紧手臂，从后面抱紧若叶，脸色充满不甘：“你不同意？为什么！你也觉得我只是一个九阶贵族，所以瞧不起我？”
　　他的声音说到最后近乎咆哮。
　　“不是，我没有。”若叶吖吖地囔囔，“放开我，我是秀女……”
　　她的腰又细又柔，长得还娇小，被对方手臂一抡，身子直接离地了，两条纤细修长美腿没了支点，无助晃动，加之身上的轻纱长裙本来就是长衣样式，这样动弹，简直就是一幅诱人无比的倾美画卷。
　　好在旭彦的视角是在若叶身后，才没有直接走光。
　　“你以为你能入宫成为皇妃？”旭彦撕下伪装的儒雅面孔，变得狰狞起来，“我告诉你，没有我的同意，你就算死在这里，也不会有任何人知晓！”
　　若叶被吓得脸色苍白，她可不是祭灵傀儡，死了就是真的死了。
　　旭彦见若叶渐渐停下挣扎，俊美柔和的脸上狂喜。
　　这天仙小美人身上好似有股神奇的魔力，在她身边，他的全身所有细胞都发出强烈的渴望，像是在一个醉酒多年的酒鬼面前，摆放着世界最美味的仙酿。
　　他伸手抓着若叶轻纱领口，不过被小丫头柔嫩小手死死捂住。
　　“大人，您和若叶才见面两天，若叶没有准备，您给我点时间~~”若叶眨巴柔弱无助的大眼睛，惨兮兮道。
　　“哈哈哈~”旭彦看见小美人凄苦无助的样子，不为所动，“小美人，你不用在我面前装。只有那些凡人才会觉得你呆傻痴笨，但我知道，你很聪明，比绝大多数人都聪明得多，只不过外人不识货，把你当成了笨。”
　　进入真境的美人，必定是灵性逼人的。
　　而灵性怎么可能是傻性。
　　只不过她们身上的灵性与生命统一，一举一动都顺应本心。
　　外人没有见过，只能在潜意识拿小孩对比，所以觉得她们傻乎乎的。
　　若叶凄凄楚楚的绝美小脸僵住，晶莹的泪水在眼眶里打转，啪嗒一声，嚎啕大哭起来。
　　“哇哇哇~~，我好不容易……”
　　她哭得稀里哗啦。
　　所以人都觉得她若叶是个大笨蛋。
　　但明明她都聪明了三十倍，是个绝世天才。
　　可是，没有人懂她！没有人懂她！
　　哪怕她强调了一遍又一遍，但所有人都不懂她，都还觉得她是个笨蛋。
　　这其中的委屈，不被理解……只有她知道是多么痛苦！
　　可现在，终于有人理解她了！
　　知道她不是笨蛋，而是无比聪明的天才！
　　长久积聚在心中的抑郁苦闷，现在一股脑地发泄出来，才哭得这么洪亮。
　　“你……”旭彦的衣襟被美人的泪水打湿。
　　他心里蓦然一疼，终于意识到自己在做什么了。
　　连忙松开禁锢若叶纤腰的手臂，面露歉意：“抱歉，我刚才~~”
　　若叶落地后，一边擦着眼睛的泪水，一边转身跑开。
　　“等等~~”旭彦追去。
　　他毕竟是成年男子，几步就追到若叶身后，就要抓住小美人的时候。
　　小美人却被一个温婉端庄的大美人抱住。
　　“院使大人，您做这种事，就不怕暴露吗？”惠子一边拍着若叶后背安慰她，一边笑吟吟看向旭彦。
　　“你是……这里的学生~”旭彦还以为是谁，定眼一看她身上的轻纱长裙，顿时知道她的身份，也变得不耐起来。
　　“小女子确实是这里的学生。不过小女子也知道，来分院视察的院使，都是要净身的，大人您恐怕不符合规定吧。”惠子盈盈水眸，有意无意地扫过旭彦的肚子以下某个部位。
　　她的话让想要继续动手的旭彦瞳孔收缩，抬起的脚步缩了回来。
　　“你一个小小的秀女，怎么知道这种事的？”旭彦冷眼盯着面前两米外的温婉少女。
　　作为来下院视察的院使，按照规定，他是要净身的，也就是阉了。
　　当然，他是贵族，能享用最顶尖的医疗，阉了也可以重新按上。
　　只不过，到涉川市这种边陲采矿城市视察，监管又不严格，所以他也就没有阉。
　　至于为什么不派女院使来视察？
　　以前不是没有这样干过，结果就是那段时期的秀女质量骤减。
　　换成男院使，虽然有些风险，但入宫的秀女质量确实大幅度提升。
　　当然，只有男院使也不保险，还要人工智能进行数据统计，双重保险。
　　“小女子是怎么知道的，大人就不必费心了。”惠子回答。
　　旭彦凝视了她几息，随即哑然一笑：“哈哈哈~，差点被你这美人唬住了。
　　你和若叶一样，不受贵族因子的影响，这种情况最常见的原因有两种。
　　一是你是落魄贵女，二是你是贵族舍弃的私生子。
　　不管哪种情况，你都有机会得知这个信息。
　　同样，不管是哪种情况，你现在也只是一个秀女。”
　　说到最后，他眼神冰冷：“从你进入宫城百花学院的那一刻，贵族的一切就跟你无关了。玩物就要有玩物的觉悟！”
　　他之前就发现若叶不受贵族因子的影响，当时就猜测她可能是哪个落魄贵族家的小姐。
　　这种事虽然少，但不是没有。
　　比如英里名姬，正常情况下，她也是要被送到宫城百花学院里来的。
　　惠子听见听到话，面无表情，似乎不为所动。
　　但扑在她怀里的若叶，却清晰感知到惠子姐姐的身体紧绷了一下。
　　‘难道那个色狼说对了，惠子姐姐真是贵族之女，亦或者是贵族的私生子？’若叶心里想着。
　　“说起来，你也是一个不可多得的小美人啊~”旭彦闲庭信步走向惠子，打算将两个美人一起收了。
　　“等一下，大人……”
　　“怎么，要求我？”
　　惠子摇摇头：“安全局局长登门拜访，人已经到学院大门了，院长大人叫小女子来这里禀告大人。”
　　“安全局……”旭彦脚步一顿，当即明白，这个安全局局长，恐怕是为了英里名姬而来的。
　　‘天装军不便进入宫城百花学院，需要一个身份足够高，不容宫城百花学院拒绝的人进来搜查……’
　　思及此，他深深看了惠子一眼，抽身离去。
　　反正若叶还在学院里，逃不出他的手掌心。
　　在他走远后。
　　惠子看着扑在自己怀里的绝美小丫头，刮了刮她的小琼鼻：“你这笨丫头，平时挺大条的，也有害怕的时候？”
　　若叶本来不哭了的，但听见惠子这么说，顿时泪如雨下。
　　“哇哇哇~我好可怜~”她嚎啕大哭。
　　‘唯一懂她的人，是个坏人。对自己好的人，却不懂自己！’
　　这种憋屈、孤独感，她若叶真的好不容易。
　　“好了好了，别哭了，傻丫头，姐姐错了~~”惠子连忙安慰。
　　“哇哇哇~~”若叶哭得更稀里哗啦。
　　“不哭不哭，若叶是个乖宝宝~~”惠子手忙脚乱地安慰。
　　她也不知道怎么越安慰这笨丫头，这笨丫头哭得越大声，只当是她是被今天的事吓到了。
　　“对了，玉绪呢？怎么没看到？”良久，若叶哭累了，惠子才询问道。
　　“玉绪在这里吗？我没看到她啊。”若叶道。
　　“刚才火莲看到玉绪也往这边走，我还以为她跟你在一起。”惠子道。
　　若叶听见这话，当即浮现不好的预感。
　　“惠子姐姐，我们去找找玉绪吧？”
　　“嗯。”惠子点点头，随即带着若叶一起去找玉绪。
　　与此同时。
　　环境优美的尖子生宿舍。
　　“你跟那贱婢关系很好？”房间后院的缘侧上，英里名姬看着跪在鹅卵石地板上的玉绪，冷声道。
　　她今天本想处死那个妖艳贱婢的，结果却看到旭彦抱着那贱婢卿卿我我。
　　她当即怒不可遏，甩袖而去，回来的路上碰到了玉绪，想到这贱婢跟那妖艳贱婢关系不错，于是就将她带回来了。
　　“启禀大人，若叶是贱婢最好的朋友。”玉绪小巧精致的瓜子脸，浮现几分病态的柔弱，惹人怜惜。
　　“难怪，物以类聚。你这贱婢水性杨花，那妖艳贱婢小小年纪也开始勾引男人。”英里名姬扫过玉绪。
　　那冰冷的眸子，刺激得玉绪弱柳扶风的身子明显一颤。
　　“嬷嬷，拿上来吧。”英里名姬道。
　　桑原老妪从房间里拿出一个电磁锅，里面装满滚烫的沸水，不断翻滚气泡，蒸腾大量水蒸气。
　　她把电磁锅放到了玉绪面前，电磁锅背后还有从房间里拖出来的电线。
　　玉绪感受到迎面扑来的热意，本能地向后瑟缩，但没有英里名姬的命令，她根本动不了。
　　“把手放进去吧。”英里名姬轻飘飘的声音传来。

第177章 美人危急，神圣天装
　　玉绪本就苍白的小巧秀脸，顿时被抽干血色，清淡的烟眉滴落着凄楚的苦。
　　呼呼~~！
　　她大口喘气，以至于剧烈咳嗽起来，纤细的双手颤抖着伸向面前的电磁锅。
　　“不、不要……”
　　她樱唇颤抖着，双眼却通红，不断奔涌着疯狂，撕碎着她的理智。
　　“放进去、放进去，只要放进去就能幸福了……”她的耳边充斥着靡靡蛊惑之音。
　　这蛊惑是那样的强烈，强烈到她的全身所有细胞都在发出极致的渴求。
　　这是理性与兽性的厮杀。
　　理性是理智，兽性是生命力，两者都是她，但在贵族因子的影响下，她的生命力却在反过来打击她。
　　她的大脑在这两种矛盾的痛苦中，渐渐扭曲世界，扭曲她的感官接收到的一切信息。
　　“白鸟君，是你吗，你来接我了……”玉绪伸出双手拥抱眼前自己朝思暮想的情郎。
　　只不过在她的双手拥抱情郎的瞬间，极致的剧痛席卷了她的脑海。
　　哗啦~！
　　她的眼前一花，心上人的身影消失，现实世界浮现在她眼前，而自己的双手已经放进了那滚烫的手里。
　　“啊啊啊——！”
　　撕心裂肺的惨叫，像是划破夜幕的破晓，深刻、撕心裂肺。
　　她的大脑为了逼她将手放进沸腾的水里，竟然扭曲了她的视觉，让她产生了幻觉。
　　“闭嘴。”英里名姬戏谑地看着这滑稽的一幕，“贱婢就是贱婢，以为有点姿色就能改变贱婢的事实？真是可笑至极，在吾等贵族高贵的血脉面前，不过就是一条听话的狗而已。”
　　玉绪听见命令，果然停止惨叫，但下颚肌肉依旧由于剧痛痉挛，发出呜呜声。
　　这是剧痛下肌肉本身的痉挛，无法控制，贵族因子也不行。
　　英里名姬继续欣赏着玉绪痛苦且滑稽的模样。
　　这让她好似回到了西泽郡王府，那时候，她惩罚犯错的贱婢，就是让那些贱婢活生生地煮熟自己……
　　……
　　学院大门处。
　　旭彦来时的高级飞行船停靠在空地中间，尾部三个电浆推进引擎硕大的喷口清晰可见。
　　在这艘飞行船旁，还停靠着一艘小了许多的飞行船，上面印有安全局的蓝白标志。
　　宫川志江穿着整齐西装，身后跟着四个特别机动队的机械战警。
　　他们身材高大，全身都是战斗模块，散发着高科技的金属风格。
　　这都是一级战力，也是安全局的最高战力。
　　“院使大人是不会见你的，你现在赶紧走吧，不用浪费时间。”户木阳子拦住宫川志江，语气不冷不淡。
　　上次港口事件，她可是好好领教过宫川志江的威严的。
　　现在自然要回敬回去。
　　更何况，对方今天突然到访，竟说是有一个穷凶极恶的罪犯逃进了她们学院。她这次到来，就是来抓这个罪犯的。
　　户木阳子只觉得可笑之极！
　　真当她们学院围墙上巡逻的战斗女仆是摆设？
　　她知道这个女人今天到来，肯定有什么不可告人的目的。
　　不过，她不想知道，反正她只需要守好这学院的一亩三分地就行了。
　　“见不见，不是你说了算，也不是我说了算，今天你这学院，我是进定了！”宫川志江意味深长地看了户木阳子一眼。
　　户木阳子皱眉，正要问她是什么意思。
　　就见她突然躬身行礼：“大人！”
　　户木阳子转身看见到来的旭彦，也连忙行礼。
　　旭彦淡淡扫了眼面前的妖娆美妇：“你就是涉川市的安全局局长？来这里有什么事？”
　　“小局宫川志江，见过大人！”宫川志江低声道，“有一个穷凶极恶的罪犯逃入此处，请大人准许小局带人进去……”
　　“滚吧，这里没有罪犯。”旭彦冷声打断她的话。
　　冰冷的声音并没有携带情绪，没有激活贵族因子的力量。
　　“大人，这恐怕不行，逃入此处的罪犯如果伤到了里面的学生，我这个安全局局长也有责任，请大人容我带人进去搜查！”宫川志江抬起头据理力争。
　　“你一个小小的安全局局长，竟然敢忤逆我的话，真以为我不敢杀你？”旭彦语气流露出冰冷的杀意。
　　宫川志江吓得脸色苍白无比，膝盖早就软了。
　　但她不能退，因为她身后那四个机械战警，根本不是机械战警，而是天装军伪装的。
　　“大人，您如此强硬阻止卑职进入搜查，难道是那罪犯真的在里面？还是这学院里隐藏着什么不可告人的秘密？”她硬着头皮道。
　　旭彦眉头一挑，脸上的怒意处于即将爆发的边缘。
　　他对学院里学生的和蔼，那是面对美人时的贵族风范。
　　但他终究是贵族，而贵族不可辱。
　　“如果你进去搜了，没有找到人，我就杀了你。”他冷声道。
　　宫川志江在旭彦杀意弥漫的眼神注视下，瞬间哑口，心里冒出一个拔腿就跑的冲动。
　　“答应他。放心，他要杀你的时候，我们会阻止。”就在宫川志江心率急剧上升时，她的神经阵列，听到一矢的话。
　　她心里叫苦不迭，两边都是大佬，她一个都得罪不起。
　　嗄——！
　　微风拂过，学院深处某个方向，飘出一道若隐若无的悲鸣。
　　在场的人都有高级神经阵列，五感十分敏锐，瞬间就捕捉到了这道异响，即使这声音只出现一下就消失了。
　　“好，我答应你。”宫川志江眉头一挑，连忙道。
　　旭彦深深看了宫川志江一眼，冷声道：“进去吧。”
　　宫川志江闻言，硬着头皮带着身后四个天装军进去。
　　“等等，他们不行。”旭彦拦住宫川志江身后伪装的天装军。
　　宫川志江正要说什么，但听到一矢的暗中传音，顿时了然，独自进去。
　　一矢告诉她，一旦在里面发现英里名姬，就发个信号，他们立马进来。
　　宫川志江进去后，连忙开始了搜查，她眼睛的电子眼打开侦查模式，在学院里扫描。
　　而且她有意无意地朝着刚才那道声音的方向而去，旭彦院使、户木院长等人走在后面。
　　……
　　尖子生宿舍后院。
　　若叶赶到这里后，就看到玉绪双手浸在滚烫的沸水里。
　　那双原本嫩白的小手，皮肤已经烂掉，底下的浅筋膜和结蹄组织溃散流血，血肉模糊，看着无比瘆人。
　　“玉绪，你在干什么？”她想也不想冲过去。
　　惠子也紧跟在她身后。
　　“站住！”英里名姬厉喝道。
　　但是若叶根本不为所动，跑到玉绪身后，抓着她的腋窝向后拽。
　　“原来如此，你们两个贱婢也有贵族血脉~~”英里名姬看了眼若叶和惠子，了然道。
　　在她看来，只有贵族因子才能抵消贵族因子的影响。
　　哐当~~！
　　若叶见玉绪死活不动，气愤地一脚踢开了那电磁锅，滚烫的沸水洒在草坪上，冒出滋滋声。
　　玉绪因为痛苦而扭曲的小巧脸庞晕了过去，身上全是汗水，呼吸急促，似乎在发高烧。
　　“她的手已经烂了，必须尽快送到医疗部去！”惠子抱起玉绪往外走。
　　若叶跟在身后。
　　但是她们刚走两步，身后就传来破空声。
　　若叶灵觉感应到危险，向右侧推了一把惠子姐姐。
　　咻！
　　一条灰蓝色丝带划过两人刚才的位置，发出呼啸声，落空后又缩了回去。
　　若叶向后看去，发现这是英里名姬手上衣袖，伸长后形成的带子。
　　“你这恶毒的坏女人！你不得好死！”她用灵动婉转的声音发出恶毒的诅咒。
　　而且她可不是乱说。
　　英里名姬的眼睛，已经被那诡异的血红色字符染成了发黑的红，像是凝固的血。
　　一股诡异、邪恶的气息从里面弥漫。
　　若叶现在只想赶紧离她远一点。
　　“贱婢，去死！”听见若叶的咒骂，英里名姬神情狰狞。
　　就要再度甩出手上的衣袖，将若叶切成两半。
　　但就在这时，桑原嬷嬷急匆匆从前院进来。
　　“嬷嬷，你来得正好，杀掉她们。”英里名姬指向若叶她们，声音流露出杀气。
　　“主子，大事不好~~”桑原老妪脸色慌张，俯身在英里名姬耳畔，低声说明宫川志江朝这里过来的消息。
　　英里名姬脸色微变，宫川志江到访的事她第一时间就知道了。
　　她当即就怀疑，对方是冲着自己而来。
　　并将这件事告诉了旭彦。
　　不过序旭彦安慰她，他会打发掉那个女人。
　　“主子，我们现在找地方躲起来~~”桑原老妪建议道。
　　“不必，我相信旭彦会处理好的。”英里名姬想到自己已经做了旭彦两次女人，对方定然会护着自己。
　　桑原见主子胸有成竹，于是也点点头。
　　“在这……”若叶敏锐听到了英里名姬和桑原的谈话，朝天大喊。
　　但她刚开口。
　　桑原老眼骤然冰冷，身上窜过一道蓝色电弧，顺着地面涌向若叶和惠子。
　　惠子眼神微凛，心念一动，一股隐蔽的魔力将那些电流里的电子湮灭九成九。
　　剩下的一点电子在强大电压下，依旧电光闪烁，但已经不再致命。
　　哔哔~~！
　　电流窜上若叶身子，她全身一麻，动弹不得。
　　惠子抱着玉绪，也装作被电流麻痹的模样。
　　桑原眼里浮现疑惑之色，她刚才的攻击可是想直接电死这两个贱婢的。
　　但这两个贱婢不知为何，竟然没死。
　　她心里狐疑之时，已经听到前院传来动静，顿时不敢动弹，深怕能量波动暴露她和主子的行踪。
　　“刚才那声音就是这里面。”前院大门口，传来宫川志江的声音。
　　后院缘侧上，英里名姬和桑原老妪都不由地紧张起来。
　　“那是册封秀女的住处，你也要去检查吗？”旭彦冷声询问。
　　“可是，刚才那声音……”
　　“宫川局长，有些事你走个流程，能往上面交差，你不难做，我也不难做，大家都好。”旭彦的声音透着浓浓的威胁之意。
　　“我……应该是听错了吧。”半晌，宫川志江妥协的声音响起。
　　随后，他们的脚步声越来越小，很快就消失不见。
　　“哈哈哈~，果然，旭彦会为我安排好一切的！”英里名姬眼里透着劫后余生的喜悦，已经面对若叶时的得意。
　　若叶明亮的大眼睛里流露出绝望。
　　她怀疑旭彦那个色狼是故意的，他肯定听出了自己的声音，但却有意报复自己。
　　惠子微微眯眼，已经决定暴露自己了。
　　虽然这样做，会让她数年的努力付诸东流。
　　但她不能看着若叶这笨丫头死在这里。
　　哧！
　　英里名姬猛地一甩手，灰蓝色袖子化为一道锋利的丝带，切向七八米外的若叶。
　　“主子小心！”就在这时，桑原高喊。
　　她猛然抱起英里名姬，瞬间转身，蜷缩后背，将英里名姬护在身后。
　　至于英里名姬甩出去的锋利带子，重新缩了回去。
　　滋滋~~！
　　一道炽红色高能射线熔穿后院大门，如一柄利剑划过庭院半空，狠狠击在桑原老妪的后背上。
　　极致的高温瞬间烧毁她身上的黑色和服，露出里面散发着金属光泽的全身义体。
　　她身上三级斥力场模块高速运转，形成一道无形的薄膜，阻挡那高能射线的攻击。
　　不过高能射线并没有持续多久就散去了。
　　桑原老妪这才转身看去，电子眼闪烁着危险的红光，显然已起杀心。
　　但是当她看见来人的时候，全身的气势一下子萎靡至极。
　　“是、是您？为什么？”桑原仿真皮肤的苍老脸庞上，流露出难以置信之色。
　　若叶也从麻痹中恢复过来，转身看去，就见旭彦带着户木院长、由佐子老师以及一个身段婀娜的美妇，从后院门走了进来。
　　其中旭彦手中还拿着一个射线手枪，枪口的空气隐隐扭曲，散发着高温。
　　刚才的高能射线，就是他射出的。
　　“小若叶，你没事吧？”旭彦脚步轻快地来到若叶身边，目光流露出浓浓的关切。
　　“啊哦，我没事。”若叶点点头。
　　虽然这个人是个色狼，但他毕竟救了自己。
　　她若叶……恩怨分明！
　　“旭彦，你刚才为什么？”英里名姬已经离开桑原老妪的怀抱，目眦尽裂地盯着旭彦，“你忘了吗，你答应过我父亲……”
　　“西泽英里名小姐，你有什么话请跟来找你的天装军的诸位说。”旭彦打断英里名姬的话，视线看向前院大门的四个特勤机动队。
　　他们什么时候出现的，没有人知道。
　　但这已经不重要了。
　　滋滋~~！
　　他们也不再伪装身份，机械战警的身体如活过来般，密密麻麻的白银色金属粒子涌动，眨眼间就化为四个身着流线型白银色战甲的天装军。
　　他们身上的战甲浑然一体，没有一丝缝隙。
　　在后背的位置，悬浮着一个椭圆形的金色光圈，像是一条金属飘带，神圣凛然。
　　巨大的压迫感从他们身上弥漫，整个庭院的人都感觉心里沉甸甸的。

第178章 禁忌
　　“旭彦你背叛我！你这个卑鄙小人竟然背叛我！”英里名姬看见这一幕，哪里还不知道旭彦早就背叛了自己。
　　什么要等一段时间再安排自己离开，根本就是在骗她。
　　“英里名小姐，在下从始至终都没有承诺你父亲什么，何来背叛一说？”旭彦摇摇头，一脸无辜。
　　周围的人也发现了异样，似乎这个英里名姬很害怕天装军。
　　户木院长心里更是疑惑：英里名姬不是说被叛军追杀，所以要寻求天装军的保护吗？现在天装军来了，她为什么反而害怕了？难道是……
　　在场众人何其精明，一瞬间就想到了一种可能：难道其实是天装军要杀……
　　“卑鄙！你昨天和晚上还骗我身子！”英里名姬厉声控诉。
　　“西泽小姐，那不过是你独守深闺寂寞难耐，所以找在下共度良宵。事到如今，你又来翻脸反咬一口？”旭彦声音冷漠，没有念及一丝情谊。
　　然而，尽管她神情无比愤怒，却什么也不敢做。
　　背后天装军的压迫仿佛凝为实质，令她的心脏猛缩。
　　天装战甲虽是流线型，但双肩、手肘、头顶，都有尖锐的棱角，给人一种利剑的锋芒。
　　战甲恐怖的重量，让四人在草坪上的每一步，都陷下半个脚掌。
　　“主子，老奴先去了！”桑原老妪声音悲戚。
　　她转身，双腿微屈间，脚下木质地板炸开，身形已然模糊。
　　在若叶的视角里，世界仿佛一下子被抽掉了所有声音。
　　桑原老妪全身坚硬义体，撞碎宿舍的障子墙、木桩，电射到左侧的天装军面前，手掌上等离子炮完成蓄力，猛然轰出。
　　随即。
　　她所在的周围五米的地面，如掰断的饼干支离破碎，炸出一个大坑。
　　飞溅的碎石比手枪子弹都快，打在其余天装军身上，就被斥力场扭曲轨迹，改变轨道飙飞。
　　等烟尘稍散，她像一条死狗被人家抓住脖子，从地面提了起来。
　　等离子炮的右手，只剩下胳膊根部，吊着一些冒着火花的电线。
　　剩下的手尽力挣扎，但毫无作用。
　　轰隆隆！
　　此时，声音才回归世界，轰鸣扩散整个庭院，宿舍房屋轰然倒塌，大片木屑、瓦砾四溅。
　　“若叶，小心！”旭彦连忙踏出一步，揽住若叶，用自己的后背给这美若天仙的小丫头当冲击波。
　　惠子看着都无语了，这笨丫头虽然傻了点，但在迷惑男人方面真是令她望尘莫及。
　　思索时，她的动作却不慢，抱着玉绪躲到若叶身后，让一切的风浪都给旭彦挡了。
　　如果有人在高空看去，就能看到环境优美的学院里，瞬间腾起一大团朦胧的烟尘。
　　废墟中，英里名姬孤零零地站在一片碎木瓦砾中。
　　她身上那件奇异的裙子，替她挡住了所有的冲击和伤害。
　　但也仅此而已，这裙子并没有太厉害的攻击力，她当初选这裙子，也只是看它漂亮罢了。
　　“嬷嬷~~”英里名姬看着被天装军当做死狗一样提着的桑原老妪，神情悲戚，充满了名门贵女穷途末路的凄凉感，足以令外面任何男人不忍。
　　可惜在场的就没有普通男人，这份美人啼血注定无人欣赏。
　　一矢踩着房屋的废墟，来到英里名姬面前，伸手朝其抓去。
　　叮叮叮~~！
　　她身上的那件裙子，灰蓝色缎带疯狂舞动，切在天装军的战甲上，但都被斥力场弹开，朝周围滑去。
　　“殿下，我们来接你了，跟我们走吧。”一矢的声音响起，他的面容被天装战甲覆盖看不见脸庞。
　　他的手已经拦腰紧箍住英里名姬，打算拦腰抱走。
　　“不，我不要死，放开我！我不想死——”英里名姬剧烈挣扎，不断拍打。
　　她知道自己只要被带走，就会被杀死在某个犄角旮旯的角落。
　　生死之间，她挣扎得不要命起来，抓咬撕扯。
　　啪嗒~！
　　她竟然真的挣脱了一矢的紧锢，落到地上，慌张逃跑。
　　一矢手臂一闪，再度抓住她的手腕。
　　旭彦看见这一幕，嘴角勾起一抹讥笑，欣赏着英里名姬的狼狈。
　　户木院长虽然不敢直接表现出来，但也是垂头不语。
　　唯独若叶神色一震，意识到了什么，拉着惠子姐姐悄悄后退。
　　‘不对劲！’
　　‘非常不对劲！’
　　若叶知道三级战力有多强，而且天装军明显是三级战力之上。
　　但是，英里名姬竟然能挣脱出来？
　　这是不可能的。
　　如果挣脱了，就只有一个原因：那是对方放手的。
　　为什么放手？
　　‘对方不想英里名姬受到伤害。’她心里明悟。
　　“殿下，不要胡闹了，我暂时切断了与总舰的联系，如果时间太长，总舰会发现异样，所以我们必须赶快离开这里。”一矢关切的声音从天装战甲里传出。
　　原本还在挣扎的英里名姬突然停止乱动。
　　她呆呆地转头，看向充满高科技气息的天装军：“你……说什么？”
　　“鄙人来这里，就是为了带殿下离开，这是鄙人当初向西泽郡王承诺的事！”一矢语出惊人。
　　英里名姬瞳孔猛缩，随即流露出恍然大悟的神色。
　　父亲让她往东边逃，说他已经安排了人手，会带她离开东扶。
　　她一直以为那个人是旭彦。
　　但现在才知道，那人是眼前的这个天装军！
　　“可是我都不知道你……”她又有些疑虑。
　　“对，鄙人也不知道殿下在这里，只有这样的完全随机情况，才能避开光脑的未来膜递归运算。”一矢沉声道。
　　“原来是这样。”英里名姬了然。
　　光脑她也见过，那是比中心智脑还要强大一个次元的量子计算机，算力的强大已经到了近乎预测未来的程度，是只有登阶贵族才能用得起的超高端量子计算机。
　　量子计算机按照对未来膜预算的递归次数，从低到高依次是核脑、端脑、智脑、中心智脑、光脑。
　　更高的有没有，她也不知道了。
　　“殿下，我现在就带你离开这里。”一矢道。
　　“嗯。”英里名姬点点头。
　　随即。
　　四个天装军那充满科幻气息的瑰丽战甲，背后的椭圆金色光圈，缓缓移动到头顶的位置。
　　形状也从椭圆变成了圆形，直径缩小到只比人头大一点的程度。
　　光圈疾速旋转起来，无声无息，散发的金光竟然诡异的内敛，金光似乎在凝为真正的金圈。
　　从外人角度看去，就好像他们头顶真的悬浮着一个金环。
　　若叶这才看清，原来他们背后那金光，根本不是真的光，而是一种发出金光的粒子，只不过平时在匀速运动的时候，看不出来。
　　但现在用极致的速度旋转，才仿佛变成真的物质。
　　嗡嗡~~！
　　一股无形的波动自他们身上扩散，他们那沉重的身体竟然缓缓飘浮起来，连带他们周围一些木屑、泥石也跟着飘起。
　　这一幕太过神异，太像传说中的天使！
　　这一刻，若叶才明白为什么他们叫做天装军。
　　在若叶眨眼的时候，他们已经飞到了几十米的高度，英里名姬也被悬浮力场裹挟，飞到了空中。
　　断了一条手的桑原老妪，被边上的那个天装军带着。
　　“等等，杀掉他们，尤其不能放过那个贱婢！”半空中，冷风吹拂，不过在那悬浮力场包裹下，吹不到她身上。
　　英里名姬眼神怨毒地盯着下方的若叶。
　　‘都是这个贱婢，小小年纪就懂得勾引男人，旭彦那卑鄙小人估计也少不了她的蛊惑……’从她的视角看地面，其他人都不突出，只有若叶那美得不可逼视的仙姿绝色，是那样的显眼和醒目，也最令她痛恨。
　　“放心，我们本来也没有打算放他们活着。”一矢说着，抬起手掌。
　　他看着下方那怯生生的绝代小美人，心里叹息，没想到这种小地方，竟然有如此绝色，可惜，怪只怪你命不好，否则今后能成为皇妃吧……
　　隆隆隆隆隆~~！
　　低沉的震荡扩散，一矢掌心发出璀璨无比的光芒，那些强光迅速收缩成一个鹅蛋大小的明亮光球。
　　恐怖的高温早已蒸发方圆千米内的水汽，空气自动电离，无数电蛇漫天乱窜。
　　一层层透明的波浪，以那光球为中心朝四周扩散，如奔涌的海浪压向整个学院。
　　哪怕是位于学院中间舞蹈室里的众女，也感受到了骤然升高的气温。
　　室内两百多娇滴滴的小美人大汗淋漓，顾不得还在体检，跑到门口看向那高温的来源。
　　然后……她们就看到了一个小型的太阳！
　　确实只能用太阳解释，刺眼的强光让这些小丫头嫩脆的眼睛，看一眼就不得不移开视线。
　　散发的高温比在炼钢炉前还要难受，学院里已经有大量树木蒸干水汽、开始枯萎。
　　蒸腾的水汽升腾而起，又被上空那扩散的波状气浪吹开、扩散！
　　“大家快去避难！”
　　有老师意识到了不妙，连忙对着这些学生喊。
　　此时，尖子生宿舍上空，由佐子已经站在若叶前方，全力撑开斥力场，阻挡那数百摄氏度的气浪。
　　庭院里的池水已经蒸发，周围杂草、树木自燃，地面也迅速被烘烤干水分，沙质化。
　　不仅是庭院，她们目之所及的学院，各处都燃起了大火。
　　“光是扩散的热量就这么恐怖，那光球的温度至少五千摄氏度！”由佐子心里凛然。
　　而且，这还不是对方的攻击。
　　一矢目光冰冷，他已经带着英里名姬飞到了百米高空，掌心的等离射流炮已经准备完毕。
　　没错，他的攻击不是射线攻击，而是炮，还是范围覆盖炮。
　　只需要一发，他掌心的超电浆体在端脑控制下，引爆后会炸开成千上万的高温射流。
　　这些高温射流最低都有数千摄氏度，能轻易融化岩石、泥土。
　　只需要一炮就能将这偌大的学院从山顶抹去，留下一片熔融状的焦土层，什么活物都不会留下。
　　这就是天装军的强大力量。
　　地面上的众人，心里一片绝望。
　　“完了，我们都完了！”由佐子眼里尽是绝望，“这种范围根本跑不了！”
　　这还不是对方的攻击，但已经这么夸张的威力了。
　　“呜呜呜~，英里名小姐，饶了我！我知道错了……”旭彦痛哭流涕，跪在地上求饶，一改之前的倨傲和儒雅。
　　在死亡的威胁下，他也顾不得脸面，只是抓住一切能活着的机会。
　　“等等，我是无辜的啊！”宫川志江大声喊道。
　　然而一矢根本不为所动。
　　“不，我不要死！”她疯一样地转身逃跑。
　　“若叶，别怕，我们不会有事的！”惠子抱着玉绪，又安慰起若叶。
　　她脚下的地面，虚空隐隐扭曲，打算趁着对方攻击的刹那，激活魔法，带着她和若叶离开。
　　之所以选择那一刹那离开，只是为了以掩盖她星级魔法少女的身份。
　　“惠子姐姐，有什么东西要出来了！”若叶一改往常的天真散漫，精致绝美的小脸罕见地流露出浓烈的恐惧。
　　这一幕看的惠子母性大发，不由搂住若叶的小脑瓜想安慰这笨丫头。
　　至于这笨丫头说的什么东西要出来了，她以为说的是那等离射流炮。
　　兮兮沙、兮兮沙···！
　　这时，现场众人的脑海里，响起一道意味不明的缥缈声音。
　　这声音像是来自另一个世界，带着一股令众生沉沦的魔力，吸引着众人的心神不断沉入其中。
　　众人脸上渐渐癫狂，疯狂想要听清那声音。
　　他们的感知缓缓扭曲，渐渐朝着那声音靠拢。
　　啪！
　　“惠子姐姐，快醒醒···！”
　　惠子感觉自己正要走向极乐的时候，猛然惊醒，这才发现自己脸上火辣辣的疼。而若叶正拦在自己面前，一脸焦急。
　　“我……”她环顾四周，顿时一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　不知什么时候，她们周围的世界仿佛静止了，或者说减慢了。
　　那些燃烧的大火，像是卡住的视频，一帧一帧跳动。
　　升腾的热气也像是粘稠的胶水，成块状上下跳动。
　　更加诡异的则是天空，竟然全部变成了阴冷的暗红。
　　至少在她的视野所及的一切，天空都是暗红。
　　而造成这一切诡异情形的源头，竟是来自高空中的英里名姬。
　　她的模样十分诡异，脖子向后弯折九十度，双眼垂直于暗红阴沉的天空。
　　以她的双眼为起始点，密密麻麻的暗红色蜡状液体，像是树根一样杂糅，并向上延伸，凸出无数鼓起的节包，越往上体积越大，织成一张山峦般大小的暗红色脸庞。
　　这巨脸诡异、扭曲，一直连接到暗红色的天空中。
　　很奇怪的感觉，明明天空无垠，但此时，天空好似化为了实体。
　　“兮兮沙、兮兮沙……”巨脸嘴里念着未知的话语。
　　它身上散发着一股诡异的扭曲，侵蚀、污染周围的一切。
　　距离它最近的那四个天装军，他们身上的白银色天装战甲，正在缓缓融化成暗红色的蜡，成为组成那张巨脸的边角料之一。
　　有的融化程度多，已经半截身体都融化成蜡，看不出人形。
　　有的融化程度少，还能看出人形。
　　融化程度最少的队长一矢，他的右臂掌心处，那等离子射流炮也在融化。
　　非常奇异的一幕，明明是纯粹的能量，却在融化成暗红色的蜡！
　　“这是……迷界禁忌！”惠子看着这一幕，意识到了什么，面露惊骇。

第179章 宫城百花学院毁灭，战舰投下热熔聚变弹
　　惠子眼前一花，那高达千丈的巨脸变得模糊。
　　一个红袍道人的身形隐隐浮现，她睁大眼睛想要看得更清楚。
　　但马上，又连忙低头，不敢去看。
　　“好险好险……差点又中招了！”
　　她心有发毛，那巨脸太邪了，好在对方似乎还没有彻底降临，否则……她已经死了。
　　“什么禁忌？”若叶眨巴萌萌的大眼睛，摇了摇又发呆的惠子姐姐。
　　她用眼角余光瞥向那高空那张巨脸，在她的灵觉下，隐约能看到一个红袍道人临死前的怨毒表情。
　　那张巨脸就是那种不甘、愤怒、怨恨的表情。
　　“小若叶，不要去看！”惠子拉着若叶就往外走。
　　她左手还抱着玉绪，情急之下，已经不掩饰自己“巨大的力气”。
　　“趁着禁忌还没有彻底侵蚀现界，必须赶紧离开这里~~”惠子一边走一边用视角扫视周围。
　　庭院里之前被那等离射流炮高温蒸干的沙化地面，已经不知何时粘着一层浓稠的暗红色蜡膏物质，而且这些物质像是蠕虫一样，还在微微蠕动。
　　一旁的水池里，那里的水已经被蒸干，池底的淤泥里，几条锦鲤已经畸变，拱起成一堆半鱼半蜡的诡异东西。
　　周围已经烧焦的树木，长出诡异的蜡膏树枝，结出一个个诡异的疙瘩状树叶。
　　热风拂过，这些热风竟然也开始变得粘稠，已经变得淡红、粘稠。
　　连空气也躲不开这种扭曲。
　　这一切的一切完全违背物理常识。
　　因为物质竟然直接变成了另一种物质，简直就是魔法！
　　但惠子知道，这就是迷界禁忌的恐怖。
　　‘迷界禁忌不是只在迷界深处的禁地中吗，为什么会出现在现实世界？’她一边走，一边心里不解。
　　但现在已经由不得她多想，必须快点离开这里，离开侵蚀的范围。
　　“惠子姐姐！院长她们……”若叶指着户木院长和由佐子老师。
　　已经走到门口的惠子回头一看，眼里一寒，户木院长的眼睛已经涓涓流出那种诡异的蜡膏，四肢也已经不同程度的蜡膏化。
　　即使是身体几乎都是金属义体的由佐子，脑袋也几乎蜡膏化，金属的身体也缓缓熔化。
　　至于旁边跪在地上的旭彦院使，几乎化成一团蜡膏了。
　　这就是迷界禁忌的诡异，仅仅只是靠近，就会死。
　　“她们已经没救了！”惠子叹息道。
　　她的护体魔力保护了若叶和玉绪，没有顾及其他人。
　　倒不是她不想，而是回过神来时，已经晚了。
　　甚至，如果不是若叶唤醒了她，她也会在不知不觉中，护体魔力用尽，畸变成那种怪物。
　　“是吗~”若叶心里有些忧伤。
　　说起来，这一切还是因为她。
　　她把那句话从迷界中带了出来，然后一步一步看着英里名姬变得越来越诡异……
　　‘不过，我这么可爱，院长和由佐子老师应该会原谅我吧。’
　　‘嗯嗯，她们肯定会原谅我的！’
　　若叶想明白后，一扫刚才的伤感，恢复了活泼可爱。
　　轰！！
　　高空中，天装军一矢竟然从沉沦中苏醒了过来。
　　他经过短暂的慌张，立刻弄明白了环境，身体剧烈挣扎起来。
　　“英里名姬殿下！”他看着自己身边头脑后弯九十度的英里名姬，焦急喊道。
　　但没有任何回应。
　　情急之下，他将战甲的功率提升到最高，全身涌动的巨大力量好似每一下都有万钧之力。
　　然而依旧没用，不管他如何挣扎，都纹丝不动。
　　那些蜡膏看着清脆，但却比合金钢还要坚硬得多。
　　他的动弹除了发出阵阵“磅磅···”声外，没有任何作用。
　　而且，头顶的特殊力场金色光环，也已经渐渐流淌出暗红色的蜡膏，像是血。
　　随着他动得越厉害，他身上的蜡膏化速度还越来越快。
　　“既然如此~！”他狠狠咬牙。
　　动了动右手掌心处的等离射流炮，将战甲全部能量用在这一击上。
　　滋滋滋···！
　　恐怖的能量全部聚集在他掌心中，那等离射流炮光球原本被暗红色光芒侵蚀，不断流出浓浓的蜡膏。
　　但现在，战甲全部能量一股脑地灌入，直接盖过了那侵蚀扭曲的速度。
　　等离子球越来越大，原本白色的光芒越发凝练，朝着中间聚集。
　　光渐渐变成了浆！
　　原本的雪白色也浮现丝丝炽金色，“浆糊”越发浓郁，沉甸甸的。
　　看着无比绚丽，但实际上却是温度达到上万摄氏度的致命之物。
　　周围数十米内的空气已经全部电离，扩散成一团巨大的蓝白色光团，模糊不清，发出瑰丽的光芒。
　　但是，这些光芒却不断化为大片暗红色的蜡膏，飘荡在天空，像是一朵彩色的花朵。
　　一矢艰难弯折手掌，将那等离子球瞄准巨脸。
　　轰！
　　一道直径一米的炽金光柱划开天空，斜向上切在巨脸上。
　　这恐怖的一击声势浩大，靠近巨脸后，却被那股诡异的扭曲改变本质，变成一团泼来的蜡膏。
　　在若叶的视角看去，这一击像是水枪滋出的水柱。
　　她小心房里的震撼无以复加。
　　那样恐怖的一击，她感觉就算是白鸟净祭灵傀儡也抵抗不了，但在这个怪物面前，竟然只是靠近就没了？！
　　一矢也看见自己最强的一击，一点水花都没有掀起，战甲覆盖的脸上苦笑。
　　“隆隆隆……”
　　半空中，那张巨脸嘴里的呓语越发清晰。
　　笼罩天地的不祥暗红色光芒越发浓郁，侵蚀的力度骤增数倍不止，学院开始肉眼可见地熔化成蜡膏，无论是房屋、院墙、假山、湖泊等等，都在被扭曲本质，变成蜡膏。
　　扭曲的范围远不止学院，学院外面空地上的运输船，也变得软塌塌的，迅速熔化，里面隐约传来宫川志江的惨叫声。
　　周围的树林已经熔化了许多，无数动物、虫蛇、飞鸟感受到危险四散逃窜，但已经晚了。
　　它们跑着跑着，就熔化成一个个蜡膏状的动物形状……逃窜的行为停了下来，在这片不祥的蜡膏世界里，缓缓爬行，以另一种形式活着。
　　“啊啊啊——！”
　　一矢发出惨叫，感受着自己身体快速熔化成暗红色的蜡膏。
　　他最后的视线瞥见了地面上的若叶。
　　“算了，能活下一个，也好。”他用最后的力量集中在头顶上的金色光圈，给总舰发送了一条最后的消息。
　　刚发送完，他就全身彻底熔化成蜡膏，汇入了那巨脸之中。
　　“小若叶，抱紧姐姐，闭上眼睛。”数百米外，惠子焦急道，也不管若叶是否同意，抓住若叶小脑瓜按在自己胸脯上。
　　她已经察觉到自己的魔力正在加速消耗，全身所有细胞似乎要不受控制地脱离自己的身体，这是畸变即将发生的迹象。
　　“距离这么远，压制减弱了，可以使用大魔法了。”她心道，随即全力激活魔法。
　　嗡嘤~~！
　　周围百米的虚空蠕动，一条巨大的鲸鱼从虚无中出现，在虚幻的现世闪烁，一口吃下三女，随即一个摆尾，一头扎进了虚空。
　　仅仅只是出现这么短的时间，鲸鱼的表面已经出现蜡化迹象，哪怕它隐藏在虚空中，也无法幸免。
　　鲸鱼在虚空中一个翻身就穿梭了数百米，在即将穿过学院中间的舞蹈室时。
　　从虚空中浮现，大嘴张开，似乎想要将里面的人也吞下，却发现舞蹈室里早已人去楼空。
　　“难道是先走了吗~”惠子心道。
　　她来这里，就是为了救更多人，但没想到大家不在这里。
　　就在这时，原本暗红色的天幕激荡起来，一道璀璨光点，以数十倍音速的速度飞来。
　　那导弹上散发的巨大能量反应，刺激得鲸鱼里的惠子头皮发麻。
　　“那是……热熔弹！”惠子心里一凛，全身战栗起来，“这种大杀器的摧毁范围至少数公里，皇庭的决心竟然这么果断！”
　　“不行，普通距离的空间跳跃，逃离不了热熔炸的爆炸范围，必须更远……”
　　鲸鱼里，她咬紧牙关，嘴里流出鲜血。
　　星级魔力激活到极致，百米长的鲸鱼开始缩小，变得尖长。
　　在头部，迅速出现一道模糊的漩涡，那漩涡中间是一个黑点，非常黑。
　　“快一点，再快一点！”惠子心里焦急，疯狂压榨体内魔力。
　　若叶也乖巧地在一旁，不敢去打扰惠子姐姐。
　　终于，那漩涡模糊到极致的时候，中心处的黑点浮现一点光。
　　“接通了……走！”她心念一动，变得尖长的鲸鱼刺入漩涡中心，随即变成一条一闪而逝的线，消失在已经蜡膏化的学院。
　　她刚走的下一瞬。
　　热熔弹以数十倍音速划破天空，轰中那张千米巨脸。
　　轰——！
　　天地骤然变成炽白，遮天盖地的强光撕碎天幕，这座梯形山峦一瞬间被吞没。
　　一切的画面、声音，统统在这铺天盖地的炽白照耀下化为虚无、支离破碎。
　　方圆千米内的地面，在这上亿度的高温中气化，下凹，形成一个庞然大坑。
　　那张暗红色蜡状巨脸也被这强光淹没。
　　隆隆隆···！
　　恐怖的冲击波携带着数倍音速的高温热流，犁平茂森的原始森林。
　　森林的百年巨木在这冲击下苦苦支撑，最后依旧被点燃、炭化，至于地面的一切，已经被推平，露出下面土黄色的泥土。
　　冲击波一直犁平方圆十公里的山林，在这数百公里的国家自然公园里，硬生生挖出一片土黄色的疤痕。
　　然而，这一切却没有结束。
　　爆炸中心的千米大坑上方，爆炸的白色光球并没有消失，也没有形成蘑菇云。
　　光球中心的轻元素开始聚变，不断往中心压缩，形成中间炽白、外面微黄光芒的瑰丽景观。
　　紧接着，球体表面剧烈翻涌，微黄光芒继续变化，橙红、绯红……幽蓝。
　　片刻后，稳定成一个直径上千米的巨大热熔聚变球体。
　　一层层高温热浪涌向地面，原本的大坑接着气化成更大的坑，稍远处的地面能燃烧的森林残骸已经燃尽，岩石和泥土熔化成岩浆，朝着周围蔓延。
　　几十息过后，方圆十公里内的地面全部变成了一片广袤的岩浆湖。
　　而中心处的那热熔聚变球体依旧存在着，甚至它周围还产生了一些不自然的引力扭曲，牵引着大气围绕其周围旋转，形成一片超巨大的龙卷高温气旋。
　　气旋表面的高温气流发生大量电离，密密麻麻的电流缠绕在气旋表面。
　　这瑰丽的一幕让上百公里外的涉川市内，不少高楼里的居民都看到了。
　　实际上，那爆炸刚开始的巨大光球，就已经震动了涉川市。
　　城东的天空商场中，这里视野很高，不少人将刚才爆炸的全过程都尽收眼底。
　　“那是什么？难道是核爆？”
　　“应该不是吧。那个方向是国家自然公园原始森林，有什么东西值得动用核弹炸？”
　　“咦，国安局出公告了，那里似乎是一处希娜石矿脉发生了爆炸！”
　　“原来是希娜石矿脉爆炸啊~~”
　　在他们议论的时候，涉川市上空的近地轨道上，一艘隐形的千米巨舰悬浮在此。
　　在巨舰左侧上，刻有一个小小的“七”字，表示它是天装军第七军的飞舰。
　　一矢死前发送出去的量子通讯，被刚好在这附近的第七军飞舰收到。
　　飞舰分析完情况后，发射了热熔聚变弹，并且飞舰也来到涉川市上空观测战果。
　　此时，飞舰的总舵室内。
　　一个直径十米的全息投影沙盘上，清晰显示着热熔炸弹爆炸中心的场景。
　　“连热熔炸弹都无法杀死吗~~”一位胡子灰白，面目坚毅的魁梧老者，看着全息投影上的画面，感叹道。
　　只见那画面上，那张诡异的千米巨脸，虽然被热熔炸弹摧毁殆尽，却残留了一块直径五十米左右的不祥暗红区域，即使是舰船的探测器，也无法探知那区域内的详细情况。
　　只知道那区域如跗骨之蛆，紧紧沾在上亿度的热熔聚变球体侧下方。
　　不仅没有被摧毁，反而还在不断吞噬热熔聚变球体时时刻刻释放出的巨大热量。
　　热熔聚变弹原本能持续三分多钟，但在那暗红色区域吞噬下，恐怕只能维持几十秒就会瓦解……
　　“北川舰长，你的用词错了，在下说过，那不是生物，自然无法杀死。”旁边，一个穿着白大褂的研究员全息投影，客气地对着北川有起解释。
　　这研究人员体型瘦弱，尾巴微歪，长相一言难尽。
　　北川有起看了眼对方，并不敢怠慢。
　　因为对方是他上报此地特殊情况后，上面给他指派的一位这方面的专业研究员。
　　“不是生物，那是什么？”他问道。
　　研究员只是笑笑不语。
　　北川有起老眼微眯，瞬间了然，以自己的权限竟然不足以知道内幕。
　　“既然无法杀死，那你为什么还要我发射热熔聚变弹？”他换了个问题。
　　“很简单，热熔弹的目的本来就不是消灭它，而是消灭它周围的一切物质和能量，制造出隔离带。”研究员说着，扶了扶眼镜，“只要让它接触不到活性生物和能量，几十年内，都不会有动静。”
　　“这种事情，你指挥当地的城防军处理。”北川有起道，“既然英里名姬殿下已经确认身亡，那老夫可以回去复命了。”
　　说罢，他转身让飞舰调头返航。
　　“北川舰长，等一下。”这研究员叫住他。
　　“你还有什么事？”
　　“我需要你留下几名天装军，配合我调查一下此地的迷界防线。”研究员解释道，“根据我们的调查，西泽郡王并没有涉及过迷界，英里名姬也没有成为魔法少女的记录。
　　所以她体内这东西，应该是来到此地之后才沾染上的。
　　我怀疑此地的迷界出了什么变故，需要仔细调查一番……”
　　北川有起闻言，沉吟了一会儿，淡淡道：“好。”

第180章 雨精灵
　　哗啦啦~~！
　　下午三时，由于北边国家自然公园那枚热熔聚变弹搅动大气，整个涉川市下起了大雨。
　　噼里啪啦的雨鞭肆无忌惮地抽打着大地，闪电划过浓浓的乌云，只一会儿整个天空都变得朦胧缭绕。
　　街上的人们慌乱逃窜，寻找避雨的地方。
　　网上不少人依旧讨论着北边先前的异象，众说纷纭，但没有人具体知道发生了什么。
　　不过有胆子大的人靠近那里，发现城防军已经封锁了那里。
　　波~~！
　　城北郊区，熊野町的一处静谧街区，位于城区与郊外别墅区的过渡区，绿化程度很高。
　　在一条斜坡马路边，左边是一些小镇状的街区，房屋较为低矮，但街道十分干净；
　　另一边则是一片郁郁葱葱的树林，薄薄的水雾飘荡在林海上空。
　　穿过这片森林，则是一片位于山峦的豪华别墅区，蜿蜒小河从山上流下，蕈类和苔藓静静地绽放，为这片森林增添了一份神秘色彩。
　　扑的一声，树林某处凭空浮现一片扭曲的漩涡，距离地面不过半米高。
　　三个窈窕绝美的人影从里面甩出，在满是野牛草的地面翻滚数圈，身上的和服短裙沾满泥渍，透着一股被玷污的美。
　　若叶被抛得最远，倒栽了个跟头，小脑瓜抵在一棵树桩上，身上的和服短裙蹁跹落下，露出里面的羊脂肌肤和瑰丽风景。
　　羞得她伸手捂住裙摆，连忙从地上爬起来。
　　由于树叶的遮挡，林子里没有大雨，但雨滴经过树梢的积累汇聚成好大一颗，落下后，啪嗒一声砸在她的脑瓜上。
　　“呀~~”若叶被砸的有些疼，面带萌怨地瞪了一眼树梢。
　　随即，她赶紧来到惠子和玉绪身边，却发现两人都昏迷了过去。
　　“惠子姐姐，醒醒~~”若叶摇了摇惠子，却发现怎么摇都没有反应。
　　她又看了看玉绪，发现她依旧神志不清，嘴里依旧低声呓语着什么。
　　“这该怎么办？”若叶心里焦急。
　　她想带上两女一起去寻求帮助，却发现自己太弱小了，根本搬不动两女。
　　真灵点升华了她的意识，也不断洗涤她的身躯，却没有增加她的力气。
　　“好重~~”若叶抬了一会儿，然后放弃了。
　　她将惠子和玉绪拖到一棵大树下，树干上覆盖着青苔，粗大的树根蜿蜒虬结，裸露在地面。
　　“惠子姐姐，还有玉绪，你们等我，我去找人来救你们！”若叶暗暗萌萌道。
　　身上的短裙子经过这么折腾，脏兮兮的。
　　但饶是如此，也无法掩盖小美人那不可逼视的美。
　　若叶辨别了一下方向，朝着树林外跑去，两只小脚丫上的木屐踩在树林的杂草泥地上，好几次都差点摔倒。
　　等到跑了几十米，来到树林边缘，她也看到了外面的静谧街区。
　　或许是由于下雨的缘故，街上人不多，而且看得出这里多是步行街为主，以至于街上除了一些小货车，并没有其他车子。
　　“这里应该是涉川市吧，只是不知道到底是哪里。”若叶喃喃自语道，随即从树林里走了出来。
　　来到外面的人行道上，若叶打算看看路标，然后让白鸟净祭灵傀儡过来接自己。
　　哒哒哒···！
　　她朝着左边方向的一家便利店小跑而去，双手捂着小脑瓜，努力挡雨。
　　那家便利店规模普通，外面是一个小型停车场，雨水积聚下，汇成几滩小水洼。
　　停车场后边则是若叶所在的那片树林，由一片一米多高的铁丝栅栏简单阻隔，树林里的茂盛的杂草早已穿过栅栏，茁壮生长着。
　　若叶跑到了便利店的门口的屋檐下，站在一个自动贩卖机旁躲雨。
　　而此时，不管是便利店里买东西的人，还是偶然经过的路人，都停下了手中的活儿，瞪大眼睛盯着她，目不转睛，或者说舍不得挪开视线。
　　太美了！
　　刚才那么一瞬间，他们都以为自己产生了幻觉，看到了下凡的神女。
　　那颠倒天下众生的绝色姿容，不染凡尘，尽管稚气未消，却已经美得不可方物。
　　长发及腰，白皙肌肤吹弹得破，气质冰清玉洁，小琼鼻似天地精雕细琢而成，嘴唇极薄却晶莹水润，像花骨朵一样粉嫩。
　　小美人似乎有些慌张，眉宇顾盼地寻找着什么，飞舞着灵动神采，好似随风纷飞的灵蝶，又似清灵透彻的冰雪。
　　偏偏这样纯洁倾世的小仙子，身上的穿着却是一件和服短裙，束腰的设计凸出小美人盈盈一握的小柳腰，勾勒出窈窕娇小，但已经有初步凹凸曲线的玲珑身姿。
　　两根修长玉腿怯生生地夹着，站在自动贩卖机前，微风微微拂起那裙摆，让小仙子在出尘绝丽间流露出一丝丝妩媚。
　　这宛如点睛之笔，不仅没有破坏小仙子的美丽，反而由于它的存在，小仙子的美起了剧烈的化学反应，从可远观而不可亵玩焉的出尘仙美，变成了摄魂夺魄的、致命的、令人不可自拔的妖精之美！
　　宫城百花学院里的学生随便一个放在外面都是十万级挑一的绝顶美人，更何况是若叶这种能在一群美人堆里独占鳌头的倾世小美人。
　　这已经超乎了外面普通人能理解的范畴，是他们哪怕在虚拟现实游戏里都不可能看到的那种美人。
　　按照正常的情况，像若叶这样的美人，从宫城百花学毕业后就会直接进宫，然后一辈子都不会出现在普通人的视野里。
　　人们对其的遐想，也不过是古人幻想祸国殃民的妖妃那样。
　　但现在却打破了这层隔离。
　　这种层次的美人，给众人的震撼，无以复加，是那种深入灵魂深处的悸动！
　　这里好似成了一个静止的世界，凡是过来的人和车子，都会停下。
　　不过，好在这街区就偏僻，这个时间点街上的人不多。
　　“你是妖精吗？”一个七八岁的小男孩上前问道，他或许不知道什么美人，但看见若叶后已经移不开眼。
　　男孩旁边还有一个中年妇女，应该是他的母亲。
　　“哈？”若叶无语至极，要不是看对方是小孩子，她早就怼回去了：你才是妖精，你全家都是妖精！
　　“文太，你在说什么，快给人家道歉！”那妇女连忙教训儿子。
　　然后对着若叶道：“抱歉，这孩子太调皮。”
　　“那个，请问一下，这里是涉川市的哪里？”若叶礼貌问道。
　　“这里是熊野町的十一丁目街区，小妹妹，你是走丢了吗？”那妇女道。
　　“没有。谢谢你。”若叶躬身行礼，长年累月培养出的典雅端庄气质，在这一刻如一记重锤，狠狠击在众人心头。
　　不少人迅速失去理智，开始向前，想要抓到那小美人。
　　刹——！
　　一道急促的刹车声响起，一辆黑色豪华轿车停在便利店门口，车门打开，一个穿着蓝色为主名贵校服的英俊青年，不顾还在下雨，径直从车里下来。
　　后面跟着一个管家，撑开雨伞在后面追。
　　青年长得十分英俊帅气，充满自信，他大步踏在湿漉漉的地面，并对着周围围观的人喝道：“都看什么看，滚远点！”
　　不少人认出了他身上的校服，还真不敢乱动了。
　　因为青年身上的校服是智越高等学校的校服。
　　智越高中是涉川市有名的精英私人高中，据说里面的学生都是大学种子，从高一开始，就按照高考标准教学，每年有近一半的学生考上中心城大学，成为人上人！
　　“你是从大户人家里逃出来的丫鬟吧，跟我回去。”长田阳介双眼一眨不眨盯着面前倾城绝美的小丫头。
　　刚才在车窗里的惊鸿一瞥，他就惊为天人，连忙命管家回来。
　　如今，近距离看到这美人，比那惊鸿一瞥还要美得多！
　　若叶看着面前的陌生青年，心里腹诽：这人是谁呀，好没礼貌，什么从大户人家里逃出来的丫鬟？就算是，为什么要跟你回去？
　　“怎么，你还是哑巴吗？”长田阳介微微叹了口气，好似在为这样的美人竟然不能说话而惋惜。
　　“你才是哑巴！”若叶气得不行，甩下这句，随即就朝马路的方向跑去。
　　“等等！”长田阳介听见小美人那天籁般的轻灵声音，心里一震，回过神来时，发现美人要走，他连忙伸手去抓。
　　小美人却身子轻盈地错开一步，躲开了自己的手，穿过马路，钻进了一个小巷子。
　　等美人消失后半晌，众人才从那沉沦中回过神来。
　　“妖精跑了！”
　　现场不知谁喊了一句。
　　长田阳介早已追了过去，但来到巷子里，已经不见那美人的身影了。
　　雨水打湿了他的衣服和头发，他却恍若未知，留恋着刚才那片刻的邂逅。
　　一切好似一场梦，是那样的旖旎和梦幻，他久久不愿醒来。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　东城区，坂井第一高等学校。
　　为期三天的模拟考结束了，接下来是愉快的周末。
　　三年六班的教室里，大家其乐融融地商量着周末要怎么玩。
　　“咦，你们快看，雨精灵！”忽然，前排的尾田优太拿出手机，嘴里震撼道。
　　他身边的几个男生闻言，围了过来，囔囔着。
　　但当他们看到那手机后，喧嚣声越来越低，越来越低，最后竟然一片安静。
　　这中邪的一幕让周围其他学生都十分好奇。
　　不少男生也凑过去想看看是怎么回事。
　　然后，就像被施了定身术一样，新来的男生也陷入了呆滞当中。
　　“什么什么，给我看看！”靠窗的净傀儡形态的若叶，也凑过去想看看到底是怎么回事。
　　然而当她挤过那群男生后，凑过去看了一眼那手机后，讪讪地缩回了脖子，失望地回自己座位了。
　　“什么雨精灵，那不是自己嘛。”她心里吐槽。
　　尾田优太手机上是一段十几秒的视频，上面的画面就是本体在便利店屋檐下躲雨的场景。
　　然后这群无聊的男生不知道中了什么邪，盯着那十几秒的视频看了一遍又一遍，像是一群呆瓜。
　　她早已让溺之女过去接本体了，相信很快就能把本体带回来。
　　“白鸟君，你不去看看真正的美人吗？”前排的藤井浅香转过身笑吟吟道。
　　“啥真正的美人？”若叶一脸不解。
　　“就是那手机里的萝莉，我告诉你，那可不是能被普通人看到的东西，虽然不知道为什么，那萝莉会出现在市区里。”藤井浅香欲言又止道。
　　如果是别人听见这话，早就吊起了兴趣。
　　可是对若叶来说，她也被吊起了兴趣：“你知道什么？”
　　“当然！白鸟君听说过宫城百花学院的都市传说吗？”藤井浅香也不卖关子，道。
　　“啊？”若叶一脸惊讶，她们学院在外面是都市传说吗？
　　她还以为也就是一座不显眼的艺术学院呢。
　　藤井浅香看见若叶惊讶的表情，会心一笑：“白鸟君不关注这些东西也很正常。其实，这个都市传说在很早以前就已经在网上流传，传闻那是一座神秘无比的学院，里面的学生都是天下间一顶一的绝色少女……”
　　说到最后，她言语隐有深意：“但是，我知道，那不是都市传说。”
　　“哦。”等她说完，若叶淡淡哦了一句。
　　这让酝酿许久的藤井浅香一噎，忍不住道：“你就不好奇我为什么知道那不是都市传说？”
　　“好奇，你说吧。”若叶敷衍道。
　　“你……”藤井浅香还要再说什么。
　　忽然被教室前面的动静打断了。
　　“你这家伙在胡说什么，我打死你！”一个瘦弱文静的男生，揪起谷门健太的衣领，挥拳就打。
　　但两人体型差距太大，谷门健太可是立志要去挖矿的强壮体魄，大手一推，就推开了那瘦弱文静男生。
　　“木下，你有病吧？我不就是说了一句‘前两天看到你去补课了’，你就在这发疯？”谷门健太扯大嗓门道。
　　顿时，班里所有人都意识到了什么。
　　补课，那是只有大学种子才需要补课的。
　　“喂，你们不要听他胡说，我没有补课，我没有补课，我放学就回家看漫画了，我绝对没有补课~！”他歇斯底里地大喊着，脸上充满恐惧。
　　“木下君，你真的在偷偷补课吗？那不是说，你其实也是大学种子！”一个女生欣喜地看着他，眼里流露出崇拜，“大学种子，好厉害！”
　　有了她的开头，其他人也议论起来。
　　“是呀，我说木下同学社团活动经常请假，原来是去补课了。”
　　“木下同学平时也不和大家交流，独来独往，原来是一门心思都扑在了学习上！”
　　木下谦次慌了，连忙辩解：“不，我没有补课，我从不学习，我放学就回家看漫画了！”
　　说着，他愤怒地怒视谷门健太，冲上去厮打对方。
　　“神经病吧~~”谷门健太一边教训对方，一边无语囔囔。
　　最后，这场闹剧以两人不欢而散结束，木下谦次更是抓起书包，社团活动也不参加，径直跑回家了。
　　但同时，三年六班这件小插曲，也如风一样传遍了学校。
　　当然，也有其他班类似的小插曲，传回来。
　　若叶看见这一幕，隐隐想到了什么，但想要抓住那念头，又变得虚无缥缈起来，好似只差捅破最后一层窗户纸。
　　“莫名其妙~~”最后，她评价道，起身离开。

第181章 美人沦落负街
　　滴滴答答~~！
　　苍苍郁郁的树林里，豆大的雨滴随机掉落，地面的草尖也被雨珠压弯了腰，空气中湿气很重，林子里都雨蒙蒙的。
　　若叶喘着热气，两条芊长美腿俏生生地踩在林间地面，木屐早已湿润，嫩白脚丫紧紧夹着系带才没有脱落。
　　刚才她钻进巷子里，绕了一圈后，确保没人发现自己，才重新穿过马路，回到了林子里。
　　走了一会儿，她看到了树桩旁依旧昏迷不醒的惠子和玉绪。
　　“等白鸟净祭灵傀儡过来，就能把她们带走了。”她嘴里喃喃自语，然后走了过去。
　　在距离两女还有三四米的时候，周围响起一声“滴”的电子音。
　　唰的一下，若叶脚下的葱郁杂草一颤，一张网从地上弹起，以迅雷不及掩耳之势裹住了她。
　　“哈哈哈~~，果然，机会只留给有准备的人。我听说国家自然公园的变故后，就在想会不会有小妖精从那里流落出来，没想到一次就能抓住三个，还是这样的顶尖极品！”
　　一道大笑声从林子深处传来，懵懵的若叶转身看去，就见一个人高马大，穿着灰褐色大衣的络腮胡中年男从里面走出。
　　男人的左手到胳膊处是金属义肢，没有仿真皮肤遮盖，机械元件和各种线路裸露着，不少地方还有锈蚀的痕迹。
　　他的背后跟着一个一米高的冰箱，每走一步，都在地面印下深深的脚印。
　　“你是谁，为什么要暗算我？”网子里的若叶用青葱小手努力撕扯那些网，但根本没用，她用气萌萌的明亮大眼睛，怒瞪那男人。
　　“我叫佐钢，只是一个普通的赏金猎人，专门捕捉有价值的猎物。”佐钢的机械左手夹住嘴边的香烟，吐出一口热气，随即机械手掌握紧，将还没燃尽的香烟捏成碎末。
　　若叶听见他的话，破口大骂：“绑架犯就是绑架犯，不要脸，坏蛋，放开我，否则我哥哥来了，不会放过你的！”
　　“小丫头，不要乱动，我不想打晕你。”佐钢上下打量着网子里，那美得摄魂夺魄的小妖精，饶是他的下体都已经义肢化了，没有那种欲望了，看到这妖精，心里竟然都产生了强烈的渴望，简直骇然。
　　至于小美人的威胁，他直接忽略。
　　宫城百花学院的学生怎么可能有哥哥？
　　若叶听见他的话，还真不敢乱动了。
　　聪明了三十倍的她，看见这个男人的第一眼，就看出这是一个在常年在刀口舔血的男人。
　　对于这种人来说，杀人就跟吃饭喝水一样简单。
　　所以，她果断选择示弱，绝不逞强。
　　至于什么尊严、骨气，她是女孩子，才不需要。
　　“你抓我想做什么？”若叶声音弱弱地问道。
　　“你可是最顶级的玩偶啊，你知道外面有多少人，梦寐以求能得到一具你这样的玩偶吗？”
　　佐钢舔了舔嘴唇，将背后的冰箱放在地上，然后抓起惠子和玉绪，塞进冰箱里。
　　当看到玉绪血肉模糊的双手时，他还掏出一个急救喷雾，喷在玉绪双手上。
　　喷雾碰到玉绪血肉模糊的双手，就凝结成淡黄色的胶状保护层。
　　“这也是一个极品玩偶，可不能废掉了。”佐钢嘿嘿一笑。
　　然后，他解开网住若叶的网，道：“小美人，你自己进去吧。”
　　若叶对上男人危险的眼神，怯生生地钻进冰箱里。
　　冰箱空间狭小，本来是放不进去三个少女的，但是宫城百花学院的学生常年练舞，身段非常柔软，若叶挤一挤，还真挤进去了。
　　啪嗒一声，冰箱门关闭，若叶视野陷入黑暗之中，一股胸闷感袭来，但也只是呼吸难受，并没有窒息。
　　接着，她感觉地面晃动，应该是冰箱被外面那个家伙背起来了。
　　她沉下心神，慢慢张开灵觉，渐渐的黑暗中，浮现了一些事物的轮廓，整个世界以一种纤毫毕现的方式呈现在她脑海里，虽然这个世界只有两米范围。
　　“我将视觉同步到净傀儡那里，净傀儡就能来救我……”她心萌萌自信道。
　　外面。
　　佐钢合上冰箱后，就将其背在背上，然后朝着侧下方，走出林子。
　　外面的路边停靠着一辆两米长的摩托，他将冰箱绑在后面，驾驶摩托走了。
　　车轮飞转，卷起地上的雨水，划过一道道水花。
　　“跟上去！”后面的路口，黑色轿车中，智越私人高中的长田阳介对着管家道。
　　他刚才跟着若叶追进巷子里，就不见了美人的踪迹。
　　可是那片刻的邂逅，又让他无法割舍。
　　于是，他将脖子后面的泛肽质辅助记忆神经阵列的功率提升到最大，虽然这样做可能损害大脑，但他也顾不得那么多了。
　　随着神经阵列功率的提升，他仿佛进入了一个慢世界，雨滴在他眼前宛如飘落的蒲公英。
　　平时眼睛不会注意的细节，也全部呈现在他眼里。
　　这样的状态下，他果然发现了小美人留下的细微脚印，然后追了过去。
　　不过，在树林外就停下了，因为他瞥见了树林发生的事，看到了小美人被一个陌生危险的男人抓住了。
　　他没敢过去，毕竟身边没有保镖。
　　“少爷，跟上去的话，可能不能按时回家了，夫人那边……”管家有些为难道。
　　长田阳介听见母亲，眼里闪过一抹惧色，但想到若叶那倾国倾城的美貌，又咬咬牙：“我会跟母亲解释的。”
　　“那好吧。”管家这才开车追了上去。
　　佐钢驾驶着摩托车很快出了十一丁目街区，来到北城区一环路，随后又上了持田大桥立交系统，穿过数个町区，来到东城区。
　　此时已经晚上七点，天色暗淡下来。
　　五颜六色的霓虹灯光亮了起来，湿漉漉的街道反射各种霓虹灯光，形成一块块模糊的亮斑。
　　由于下雨的缘故，街道上面没有挤满各式各样的全息投影广告，难得露出黑压压的天空，透着几分静谧。
　　佐钢驾驶着摩托车开始减速，驶进东城区上马町的一丁目街区。
　　这里是东城区曾经的老城区，繁盛一时，现在却略显破败，不少楼房外面的墙面漆依旧脱落。
　　不过饿死的骆驼比马大，到了晚上依旧处处灯红酒绿，人来人往。
　　佐钢这里的马路上左弯右绕，越走越偏，最后驶入了一个桥洞中，便没了声息。
　　过了一会儿，黑色轿车停在桥洞口。
　　“安伯，怎么不进去？”长田阳介问道。
　　“少爷，这里面……您还是不要进去为好！”安伯欲言又止。
　　“为什么？难道这里有那人的埋伏？”长田阳介英俊帅气的脸上浮现凝重。
　　“这倒不是。”
　　“那是为什么？”
　　“这里面是……是负街区！”安伯迟疑道。
　　“负街区？什么东西。”
　　“涉川市曾经有很多采矿区，后来那些矿被开采完了，留下了一个个巨大的地下洞穴。
　　这些洞穴久而久之，成了不法交易的聚集地。
　　这些聚集地就是负街区。”
　　长田阳介皱眉，他还是第一次知道涉川市还有这种地方。
　　“那安全局为什么不清理掉这些地方？”
　　“少爷有所不知。负街区里都是各种穷凶极恶的恶徒，清理起来伤亡极大。
　　而且狡兔三窟，里面暗洞密布，极难抓到人。
　　再加上这些洞穴上面又是正常城区，发生剧烈战斗搞不好上就会发生大型坍塌……”
　　“原来如此。”长田阳介道。
　　“少爷，负街区是涉川市公认的法外之地，进去后极有可能遭遇危险，我们……还进去吗？”安伯轻声询问。
　　长田阳介眼里闪过挣扎，他张了张嘴，好似要说出“回去”。
　　但每每到这个时候，他的脑海里就会浮现与那天仙小美人的短暂邂逅，于是又变得犹豫不决起来。
　　“安伯，你觉得我应该进去吗？”实在拿不了主意，长田阳介柔和的帅气脸庞上流露出求救的神色，看向安伯。
　　安伯叹了口气：“少爷，你要进去的话，一切都要听老奴安排，切不可自行行事！”
　　“嗯，安伯，我记住了！”长田阳介脸上露出笑意。
　　随即安伯发动轿车，驶进了黑黝黝的桥洞里。

第182章 德光拍卖会
　　刚开始路面还算平坦，随后就是超长的下坡，坡度不陡，两边有荧光粉发出的幽蓝光芒，堪堪照明。
　　片刻后，轿车到达坡底。
　　长田阳介看着眼前的地下城市，一脸震撼。
　　和他预想中的肮脏贫民窟完全不同，这里入目的就是五栋高耸的大楼。
　　一直顶到洞穴上空，像是五根擎天巨柱。
　　大楼表面都是灯红酒绿的巨大光幕，播放着妖娆美女的舞姿。
　　其他建筑簇拥在那五个大楼中间和周围，彼此由许多天桥连接，井然有序。
　　这里没有下雨，但也由于是洞穴的缘故，数百米高的洞顶都是灰蒙蒙的。
　　但是，巨大的全息投影和那些大厦、建筑、商店的灯光，充当了照明，一眼望去，灯红酒绿，散发着靡靡之音。
　　长田阳介发现这里的全息投影广告，不像外面街道那么密集。
　　但内容之劲爆，超乎他的想象。
　　贩卖枪支、军火、违禁生物制剂什么的都是小意思。
　　还有什么真人生死斗比赛的宣传、押上性命的游戏、真人厨艺大比拼、什么都拍卖的拍卖会……
　　长田阳介光扫一眼，强烈的冲击就让他呼吸急促，血液奔涌起来。
　　他收回视线，发现车子已经驶进了这里的马路。
　　这里的马路不比外面的差，也有红绿灯。
　　只不过这里的车子，车牌都是一块黑暗，路边的行人也都带着面具或者头套。
　　两边的店铺几乎都是酒吧、会所，至少从外面看上去是。
　　他刚觉得这里一些非法交易外，也挺有秩序的。
　　就看见路边一个戴狐狸面具的人，掏枪对着旁边一人的脑袋连开七枪，打空弹夹后，逃进巷子跑了。
　　而周围的人见此，竟然没有什么惊讶。
　　不一会儿，来了专门的垃圾清理车，伸出机械臂抓住那尸体，放进车里，随即驶离。
　　他讪讪地收回视线，再也不觉得这里井然有序了。
　　不过，他心里也怀疑起来。
　　‘这地方真的只是一些不法分子销赃的聚集地？’
　　‘那些巍峨的高楼大厦，还有刚才的自动清理车，怎么看也不是一群不法分子能弄出来的东西吧~~’
　　“少爷，我们跟丢了。”安伯转身后。
　　“安伯，你觉得那人可能去哪里？”长田阳介凝向安伯。
　　他觉得安伯对这里过分熟悉了，很有可能以前来过这里。
　　“这……老奴怎么会知道。”安伯讪讪地转头。
　　“安伯，那个少女对我很重要，如果我失去了她，那是我一辈子的遗憾。”长田阳介柔和的英俊帅气脸庞一脸认真。
　　安伯沉默了一会儿，叹了口气：“少爷，那个人既然把那位小姐带来这里，肯定是为了卖出高价。所以，我们去这里最大的——徳光拍卖会看看吧。”
　　“好，我们就去徳光拍卖会！”长田阳介连连点头。
　　……
　　德光拍卖会，也就是这里那五栋擎天大楼中的左边那栋。
　　大楼三百多米高的最顶部，凸出一个巨大圆盘形楼层，上半部分嵌入洞穴顶部。
　　圆盘面积几倍于下面的楼体，一眼看去，像是一个菌柄笔直的伞把菌。
　　那里就是这里最大的拍卖会——德光拍卖会的场所。
　　尽管拍卖还有半个小时进行，但偌大的仿佛话剧大厅的拍卖场上，已经坐满了摩拳擦掌的客人。
　　与外面的喧嚣不同，拍卖会后场，一个空空如也的偌大房间里，寂静肃然。
　　“佐钢先生，你说有非常稀罕的宝贝要找我面谈，可以拿出来吧。”房间里，一个机器人对着佐钢道。
　　通体银白色身形，关节处和脸庞有圆润抛光处理，不像佐钢的义肢金属骨架裸露在外。
　　它就是德光拍卖行的总负责人，名字就叫德光。
　　并非人类，而是一台端子级的人工智能，没有人类的感情，这也是它是这里最大拍卖行的原因。
　　至于这台人工智能背后是谁？
　　这是这个负街区所有人都想知道的事。
　　“当然，绝对物超所值。”佐钢说着，放下背上的冰箱，慢慢打开。
　　那机器人也没有任何警惕感。
　　它没有人类的感情，而且这也不是它的本体。
　　冰箱打开后，就露出了三个绝色小美人。
　　其中两个似乎睡着了，剩下一个最美的上下眼皮打阖，昏昏欲睡。
　　德光机器人绯红的电子眼看向冰箱里的三女，一瞬间，眼里闪过大量数据流。
　　“我可以验货吗？”它冰冷的电子音响起。
　　“可以。”佐钢点点头。
　　德光来到冰箱前，此时若叶已经从昏昏欲睡中醒来，看着面前的机器人大气不敢喘。
　　机器人捏了捏她的脸，摸了摸她身上的衣服，又扫描了一下全身。
　　对玉绪和惠子也是同样的处理。
　　很快，它收回手：“可以确定，是宫城百花学里的学生，而且品质之高，超过本拍卖行以往所有玩偶。所以，我可以给你一共两亿扶元。”
　　“两亿？太少了，你看看这小丫头的姿色，那些有钱人哪怕倾家荡产也愿意博美她一笑！”佐钢指了指若叶道，“所以，至少十亿！”
　　若叶敢怒不敢言，闷着小脑瓜，闷闷不乐。
　　“十亿太多了，你要知道宫城百花学院的学生风险系数极大，我们不仅需要消除她们的记忆，还要伪造好身份，而且，除了这个，其余两个一个双手重度烧伤，另一个疑似神经受损，这些治疗费极高。”德光说了一大串，最后道，“最多五亿，如果你不同意，就取消交易。”
　　“好，成交！”佐钢连忙道。
　　其实刚开始的两亿，就已经大大超乎了他的预料。
　　他以为最多也就卖个一千万，结果对方一开始就是两亿，这才让他狮子大开口来了个十亿。
　　“那好，价值五亿的黄金，现场交易。”德光说完，一个机器人提着一个银色手提箱进来交给佐钢。
　　佐钢用机械义肢接过，打开后检查一番，确定无误后点点头。
　　“你可以走了。”德光道。
　　“嗯，合作愉快。”佐钢淡淡一笑，把三个小美人拉出来，把手提箱放进冰箱里，背着冰箱离开。
　　冰冷偌大的房间里，就剩下若叶跟德光机器人对视着……

第183章 拍卖
　　“你、你想干什么？”若叶怯生生地盯着面前的机器人。
　　对方那血红的电子眼，不含一丝感情，看着就让她纤柔的身子瑟瑟发抖。
　　“生命体征活跃，心率微快，血糖稍低……综合状态健康。”德光机器人冰冷的电子音响起，“你正好可以作为今晚拍卖的压轴品。”
　　说完，就发送指令，让两个服务型机器人进来，架起若叶去往清洗室，打算洗干净后就去拍卖。
　　“喂，放开我，还有，不要动惠子姐姐和玉绪~~”若叶用灵动悦耳的声音大声囔囔，不过对这些机器人毫无作用。
　　“她们需要治疗一番，才能价值最大化。”德光让另外的两个服务型机器人，把惠子和玉绪带去治疗室。
　　热气氤氲的浴室里，非常巨大，富丽堂皇。
　　地面铺着光滑的大理石，墙壁是旧罗马时期克劳狄风格的精致浮雕。
　　房间中间被一条狭长的大理石道路分开两半，左右两边都是热水池，池水透着天青色的色泽，散发着淡淡的药香气味，沁人肺腑。
　　此时，房间里已经有二十几个妙龄少女，各个姿色不俗，气质各异。
　　她们分别被一个服务型机器人，押着在水池里搓洗全身。
　　没有人反抗，众女脸上透着认命般的麻木；
　　也有洗完的，换上了一件轻纱薄衣，正往外走。
　　满屋子香娇软嫩的美人，也瞥见了进来的若叶，眼里纷纷闪过惊艳、好奇、妒忌……
　　但她们想到这是什么地方，看向若叶的眼神也变得复杂起来，有同情、幸灾乐祸等等，跟宫城百花学院里单纯的目光完全不一样。
　　若叶身上的和服短裙，被左边的服务型机器人拿走。
　　另一个机器人抓住她微微凹陷的小腹和纤细腰肢，进入水池里。
　　随后，两个机器人开始用柔软的毛刷，搓洗若叶全身。
　　“咯咯咯~~，别碰那里！”
　　毛刷很轻柔，若叶也没感觉到疼痛，直到这两个机器人一个架起她的双臂，另一个用毛刷将她的小脚丫从修长纤细的足趾到晶莹柔润的足背，再到深陷的足心，刷遍每一个角落。
　　她紧绷着足弓，忍不住笑了出来。
　　良久，全部刷完后，两个机器人把她带出浴池。
　　烘干后，穿上一件轻纱薄衣，押送到前面的拍卖会台后的仓库，等待拍卖。
　　这是一个像仓库的巨大地方，若叶在这里看到了许许多多的稀奇古怪的宝贝，以及许多漂亮的少男少女，其中不乏姐弟之类的，都被关在笼子里。
　　一些看上去像是战斗用的机器人，正在给这些笼子盖上红布，搬上一条长长的传送带。
　　而若叶自己也被押进去一个两米高的黄金鸟笼里，盖上了一块银纱制成的布匹，搬到了传送带最后面。
　　拍卖前台。
　　一个美艳无比的性感女人，穿着十厘米高的高跟鞋，站在巨大台子前方，体态凹凸有致。
　　她身上的性感穿着由于偏暗的灯光，看不真切，像是只涂抹了一些彩色颜料。
　　台下前排戴着面具的客人，不少人都朝她投来色眯眯的目光。
　　如果不是德光拍卖会强大实力的震慑，这些隐藏在面具下的牛鬼蛇神，只怕早就按捺不住了。
　　女人面带妩媚地环顾了一下台下的客人，没有多余的废话，开始了今晚的拍卖。
　　“今晚第一场拍卖品——绿麟蘑菇！”女人性感妩媚的声音说完。
　　身后的舞台地面，打开一个口子，从里面缓缓升起一个桌子，上面盖着红布。
　　旁边的机器人打开红布，露出一个保温瓶大小的封闭罐子。
　　罐子里是一团褶皱的、木耳状的、散发绿光的奇怪蘑菇。
　　“绿麟蘑菇的功效不用小女子多说了吧，延年益寿，能治疗已知百分之九十的绝症，甚至有几率优化基因……三百万起拍！”
　　“三百五。”
　　“四百。”
　　“六百……”
　　下面很快就有许多人心动，最后以八百万的价格成交。
　　“第二件拍卖物，一级斥力场模块……起拍五百万扶元。”女人开始拍下一件拍卖物。
　　下面的人陆续出价。
　　在会场的靠后的一个座位里，长田阳介遥遥看着前面的拍卖，大开眼界。
　　“这些人都这么有钱吗？随便一次比我的零花钱都多！”他喃喃自语，身边站着安伯。
　　他刚刚赶上拍卖会的开始。
　　不过等他交了二十万门票钱进来的时候，已经没有前面的位置了，只能坐在后面。
　　而且他还发现，这拍卖会每个座位之间，相隔的距离都有三米多，所以这么巨大的会场，只坐了上千人左右。
　　“安伯，你的钱最多能拿出来多少？”长田阳介转头看向安伯问道。
　　“少爷，老奴账户里只有三千万扶元，少爷要用的话，随时可以支取。”安伯低头说道。
　　“只有三千万吗？没有更多了？”长田阳介柔和英俊的脸上，闪过急切之意。
　　他已经找了自己所有朋友借钱，加上自己的钱，一共凑出了两千万。
　　但他心里依旧觉得不够，想凑够更多才安心。
　　“少爷，老奴只有这么多了。”安伯遗憾道。
　　“那……五千万能买到那少女吗？”长田阳介焦急问道。
　　“应该……可以吧。”安伯语气流露出不确定。
　　“我相信安伯你的判断！”长田阳介道。
　　拍卖还在继续，这次拍卖的竟然是一份记忆。
　　“一份雷亚蒂斯帝国九阶贵族的记忆，根据我们的评估，记忆里包含了那名贵族五年时间奢华生活的一切感受，只要注射了这份记忆，就相当于亲身体验五年贵族生活……起拍价四百万扶元。”性感女拍卖师道。
　　她身后的舞台升起一个小桌子，红布打开后，露出一个充满科幻气息的注射枪。
　　枪管中的不是药液，而是一团散发着荧光的物质。
　　下方众人沉默了一会儿，开始了竞拍，最后以七百万的价格成交。
　　“安伯，记忆也能出售吗？”长田阳介面露惊讶之色。
　　“当然能。”安伯道，随即话锋一转，声音低沉，“只不过，想要提取出精纯的记忆，需要极为高精的技术和强大的量子计算机。
　　否则提取的记忆含有本人的人格记忆，会污染注射者的主体意识，可能变成疯子。”
　　“这样啊，那他们为什么还买？”长田阳介道。
　　“哼！这些人哪里知道这些副作用啊，他们把这记忆当做违禁化合物了。”安伯看向那些人，脸色露出不屑之色。
　　这负街区里鱼龙混杂，但最多的就是中产。
　　有钱吗？
　　还真有，而且不少。
　　但压力也大，需要发泄，这也是负街区能维持的根本原因。
　　这些平时在地面上必须守规矩的家伙，内心积攒的郁气和愤懑需要发泄的渠道，普通的娱乐根本满不了他们，需要特殊的东西，至于安不安全？那不重要。

第184章 天价
　　“接下来就是大家期待的玩偶了，想必大家也知道了最近西泽郡发生的变故，许多原本高高在上的千金小姐流落到了我们这里，现在是第一个玩偶……起拍价六百万。”
　　性感女人说着，她背后的舞台升起一个笼子，旁边的机器人拉开红布，露出一位身材苗条的极美少女。
　　少女看到外面的场景，吓得脸色惨白。
　　下面的人此起彼伏地竞拍。
　　很快就以九百万扶元的价格被一个人拍走。
　　然后是下一个、下下个……
　　长田阳介在下面看得目瞪口呆，那上面的一个个美貌少女，无论容貌还是气质，都是他所在的私人精英高中里的校花的水准，不，甚至更高。
　　他回想到学校那些校花平时居高临下的样子，从来没有想过，那样的美人在这个负街区，竟然能直接买到！
　　此时，舞台上正在拍卖一对姐妹，容貌、气质都极佳，他有些心动想要按下座椅前的竞拍按钮。
　　“少爷，您忘了这次来的目的了吗？”安伯注意到了长田阳介的意动，提醒道。
　　“对对，我是为了救出她的！”长田阳介想到若叶那绝美的姿容，连忙回过神来。
　　此时，在会场靠近天花板的一排豪华包厢里。
　　“咦~，岸藤大统领，你这拍卖会倒是应有尽有，一些如此稀罕的玩意儿都有。”一个穿着白大褂，眉浓眼细的瘦弱男子道。
　　他的长相一言难尽，戴着眼镜也不帅，嘴还微歪。
　　他正是中午在天装军第七军飞舰上，和北川舰长交谈的那名研究员。
　　现在他已经来到了涉川市，不过身边并没有带天装军，应该是微服私访。
　　此时，他的手指在全息投影的拍卖品介绍单上滑动，查看拍卖品。
　　这是豪华包厢里的贵客才有的待遇，可以提前看到所有的拍卖品和真正介绍。
　　下面台子上那女拍卖师的介绍，虽然不是谎言，但却有意引导和夸大的嫌疑。
　　“日下部特使过奖了，我这种小地方有的东西，你作为京都研究所的高级人才，有什么没见过的？”对面一个刀锋鼻中年男人客气道。
　　如果有外人在此，看见这一幕一定万分震惊。
　　因为这个男人是岸藤繁三郎，城防军三大统领之一。
　　平时不苟言笑，心狠手辣，任何人见了都颤颤巍巍，生怕惹他不快，落下个家破人亡的下场。
　　但他现在却对一个这么丑的男人如此客气。
　　“还真有没见过的，不知道岸藤大统领愿不愿割爱。”日下部扶了扶眼镜道。
　　“有什么不可以的，特使看上了什么，尽管开口就是。”岸藤繁三郎大方道。
　　“那好，我的研究需要一个素材，这最后一件拍卖品就正好。”日下部道。
　　“没问题。”岸藤繁三郎脱口而出道，然后让自己的个人电脑，给德光人工智能发送了一条指令，拦下最后的拍卖品。
　　“好了，等一会儿，最后那件拍卖品就给你送来。”说完后，他才想到了什么，多问了一句，“对了，不知道那最后一件拍卖品有什么特殊的，能让特使你看上？”
　　他到现在都没有去看那最后一件拍卖品是什么。
　　因为作为城防军的大统领，这里拍卖的东西，都是他挑剩下的、看不上的。
　　以他的身份地位，自然不会对自己挑剩下的东西，还仔细看一遍。
　　“这不是正好到了吗！”日下部指了指落地窗外的拍卖现场。
　　此时，舞台上的性感女人，正在拍卖这次拍卖会的压轴品。
　　“这最后一件拍卖品可不简单，大家都知道西泽郡的变故了，那变故中可是有贵族覆灭的，所以这最后一件拍卖品……”女人欲言又止。
　　但下面的所有人都沸腾了。
　　“难道是贵族之女！”
　　“不会吧！这都敢拍卖？”
　　“不愧是人工智能掌管，果然是不怕死的！”
　　先前拍卖的各个美貌少女，最多也就是贵族的私生子，贵族因子接近于无。
　　真正的贵族之女，从来没有拍过。
　　“喂，别废话了，快点、快点！”下面有人不耐烦道。
　　“奴家马上。”性感女郎微微一笑，让机器人掀开了笼子的银纱幕布。
　　当笼子里那绝美倾城的稚嫩小美人，展露在在场所有人眼前时，喧嚣的拍卖场陷入了死一般的寂静。
　　所有人都瞪大眼睛，甚至打开传感器，死死盯着笼子里那姿容绝凡的美人胚子。
　　一袭轻纱淡衣掩映着玲珑身段，白皙的肌肤晶莹剔透不染一丝凡尘，粉嫩雕琢的精致小脸怯生生地惹人心疼……尽管众人脸上都戴着面具，但眼里的惊艳和震撼无以言表。
　　就算一些全身义体者，那方面的欲望几乎消失，也不免对若叶多看几眼。
　　“我们不敢调查她是西泽郡，覆灭的贵族中的哪一家的小公主，这需要大家自己去考究。”性格女郎扫了一眼下面众人，趁机说道。
　　果然，她这话说完，下面无人怀疑。
　　只因这种姿色和气质，说她不是贵族，没有人信。
　　而且，很少有人反应过来，她从来没有说过那少女是贵族之女，全程说的都是“可能是”。
　　“起拍价多少？”下面一人喊道。
　　“起拍价……抱歉，稍等。”性感女郎突然收到了什么信息，脸色一改先前的妩媚，变得十分严肃，对着虚空连连点头。
　　随后，对众人道：“抱歉，最后一件拍卖品已经被一位神秘的客人以百亿天价买下了。”
　　这话自然是假的，不过是为了掩饰内部交易而已，否则对拍卖会的名声不好。
　　做负街区的生意，名声是很重要的，这也是他们德光拍卖会用端脑做总管的原因。
　　果然，众人听见性感女郎的话，纷纷扼腕叹息。
　　但想到能拿出百亿买美人的人，肯定不是普通人，于是也只能感叹：美人只配强者拥有。
　　“少爷，我们走吧。”后排，安伯安慰一脸沮丧的长田阳介。
　　他早就预料到了这一幕。
　　这里的事他也通过自己的电子眼，实时传回给夫人。
　　而夫人也有意借此机会打击打击少爷，让少爷改改散漫的性子，奋发向上！
　　台上，性感女郎已经开始致闭幕词，说着一些感谢大家到来的话。
　　就在这时，台下传来一道靓丽的女声，震耳欲聋：“等一下，我出一千亿。”
　　现场本来准备走的众人，纷纷循声看向中间座位上，一位白裙女子。

第185章 塞特粒子
　　周围的人都微妙起来，这是有人要来搞事啊！
　　一时间，他们也不走了，站在远处饶有兴致地看着这一幕。
　　上一次敢在德光拍卖会闹事的家伙，据说现在还没死！
　　这就很恐怖了。
　　在这个医疗发达的时代，想让一个人不死，是很容易的。哪怕把人大卸万块，都能让人不死……
　　台上准备转身离开的性感女郎，顿下脚步，转身看向台下的白裙女子。
　　女子个子不高，身材苗条，戴着白狐面具。
　　看上去就是一个普通年轻女子。
　　但能孤身来到负街区，坐在这个拍卖场，又怎么可能是普通人。
　　“这位客人，你知道在我们德光拍卖会恶意报价的后果吗？”女郎语气带着明显的警告之意，一改先前的妖娆妩媚。
　　“卖我个面子，把她和她的两个同伴给我，大家好聚好散。”溺之女并不掩盖自己的声音，从容低调道。
　　台上黄金鸟笼里，若叶感受着自己装的暗逼。
　　明亮的大眼睛眯起，控制溺之女挺直胸膛，神气扬扬，一副高人模样。
　　周围的人都被溺之女的话震惊了。
　　见过嚣张的，没见过这么愚蠢的嚣张的！
　　“那请问阁下是谁，有什么资格能让我们卖阁下一个面子？”性感女郎一脸讥讽道。
　　“我、我……”溺之女张了张口，想介绍自己，却发现……自己好像没什么名号。
　　性感女郎看着哑口的溺之女，摇了摇头，不想跟这个小丑废话了：“把她抓来，卖去隔壁决斗场。”
　　两个机器人听见她的话后，脑袋转动，盯着溺之女。
　　它们的身体都是人形，除了四肢关节处裸露，其他地方都覆盖着特种合金护甲。
　　此时，它们的电子眼从幽蓝色，变成了猩红色，开启了侦查模式。
　　眼睛里闪过大量信息流，是各种传感器在探知溺之女的危险程度。
　　但可惜，组成溺之女的似流体硅素粒子含有超强的磁场，任何电磁层面的传感器全部没用，除非用更先进的传感器。
　　只是那样的设备，自然不可能装在两个一级战力的机器人身上。
　　嘭嘭！！
　　两个机器人脚下地面龟裂，身形化为两道模糊的残影，爆射向溺之女。
　　空气被挤压，仿佛鞭炮炸开，气浪横扫整个会场，周围看热闹的众人毛骨悚然。
　　“一级战力，那两个服务型机器人，竟然是一级歼灭兵器！”xn
　　众人心里震撼无比。
　　他们之前从来没有想过，这两个服务型机器人竟然是一级战力。
　　要知道一级战力虽然在军方很普遍，但在民间，如果没有门路，将是永远无法跨过的天堑。
　　而德光拍卖行竟然拿宝贵的一级战力当苦力？！
　　此时，两个一级战斗兵器一秒不到，就跨过大理石台子，留下两道破碎的沟壑，扑到溺之女面前，声势骇人。
　　它们虽然没有探知到溺之女的虚实，但这本身也是一种结果。
　　所以它们毫不犹豫地选择了全力攻击。
　　嘭~！
　　左边那个一级战力的机器人，率先扑闪到溺之女面前。
　　然而，它手臂刚刺出，溺之女的速度却比它快得多，手掌一抓，压爆对方钢铁腕，一把掐住对方脖子。
　　嘎嘎~~！
　　她的手掌用力，机器人特殊合金的脖子硬生生被挤压变形，爆开点点火花。
　　啸！
　　另一侧风压已臻至眼前，她并不慌张，举起手中的机器人猛然砸去。
　　磅！
　　一声巨响，两个一级战力兵器双双砸在地上。
　　大理石地面被巨大且沉重的冲击，轰碎出一个两米凹坑，无数碎石飞溅。
　　溺之女身后的座椅，也被巨大的冲击震飞了出去。
　　周围一圈看热闹的人瞳孔猛缩，连忙格挡和防御。
　　砰砰砰···！
　　飙飞的碎石和抛飞的座椅，波及一片倒霉蛋。
　　一时间现场鲜血飙飞，哀嚎声响彻会场。
　　其余人连忙后退得远远的，再也不敢靠近。
　　嘎嘎吱！
　　地面上两坨废铁中，竟然还在微微动弹。
　　溺之女瞥了一眼后，抬起脚，踩下去。
　　伴随着刺耳的金属变形声，两个一级战力的机器人彻底哑火。
　　台上，性感女郎心有余悸地后退两步，不敢跟溺之女对视。
　　‘这家伙竟然是三级强者，她早说自己是三级强者，我就跟她谈判了！’
　　‘她绝对是故意的！’
　　‘没错，她就是专门来砸场子的！’
　　扑通！
　　性感女郎似乎接收到了什么信息，猛地卧倒。
　　后面围观的众人正疑惑，就见一道炽白高能粒子冲击束，融穿台子的背景幕布，以闪电般的速度轰在溺之女身上。
　　极致的高温电离空气形成密密麻麻的电弧，气温迅速攀升，热浪宛如波涛在会场内扩散。
　　围观的人感觉像是碰到开水，连忙后退。
　　他们看着帷幕后面偷袭溺之女的二级战力机器人，外形比刚才的一级机器人更加精致、先进。
　　滋滋——！
　　溺之女弓步微蹲，身体下沉，右手横亘在身前，抵挡这一发等离子炮。
　　她胸腔内的核能原子炉高速旋转，体内五十多万亿硅素粒子同频自旋，叠加五十万亿高频震荡的磁场，在面前形成一层厚厚的斥力场。
　　嗡嗡嗡——！
　　僵持中，空气扭曲，斥力场剧烈震荡。
　　等离子冲击束与斥力场交界处，发出刺目的白光。
　　一圈圈扩散出来的光弧，像是荡漾的水波徐徐散开。
　　坚硬的大理石凹坑越来越红，越来越软，渐渐熔化成绯红的岩浆，空气中弥漫着一股硫酸的气味。
　　噗噗~~！
　　周围的座椅也纷纷自燃熔化，整个会场仿佛变成了一座烘炉。
　　啪嗒！
　　泄露的高温，融化了溺之女脸上的白狐面具，露出清秀中带着妖媚的极美小脸。
　　台上性感女郎，因为距离等离子炮太近，皮肤烫伤，忍着剧痛，趴在地上后退。
　　而台子上的黄金鸟笼，已经沉入了台下，应该是被运走了。
　　滋——！！
　　另一道高温等离子束从另一个角度射来，如一柄利箭切断半空，轰在溺之女另一侧。
　　已经退到会场大门的众人定眼看去，溺之女周围一米的区域，几乎变成一团高能电离辐射源，时时刻刻发出强伽马射线，外在表征就是强光。
　　滋滋滋滋滋···！
　　他们身上、眼睛、全身各处，凡是电子设备，都被强烈的伽马射线击穿电路，发出烧焦味。
　　只有那些做了强防辐射处理的义肢、PC、电子眼、电子心脏等，才能幸免于难。
　　“我最新买的空爆义肢！”一个男子捂着瘫痪的左臂悲痛道。
　　“我的眼睛……”另一个人的电子眼全部报废，失去视觉。
　　还有人四肢都是义体，瘫痪在地上失去行动能力，被周围人趁乱拆走义肢，脑袋被踩爆……
　　也有人想到了什么，趁机朝着拍卖台后面的仓库摸去，这样的人不在少数。
　　会场外面走廊的尽头，安伯护送着长田阳介进入楼梯。
　　“少爷，跟紧我，这里危险，我们必须马上离开。”安伯道。
　　“可是，那边……”长田阳介依旧念念不忘绝美出尘的若叶。
　　“少爷，后面的人追来了，现在不走就来不及了。”安伯看着后面慌张逃窜的众人，焦急劝道。
　　“你说的也是。”长田阳介虽然不甘，也只能点头。
　　两人迅速下了楼梯。
　　但有一道黑影比他们还要快得多，几乎瞬间就下到下面一层楼层……
　　另外。
　　大楼底部，一间无尘封闭房间内。
　　一个由强磁约束的直径两米的混沌量子波球体，剧烈震荡，光量子云不断涨落、变化，无比混沌，却又好似蕴含整个世界。
　　它正是名为“德光”的端脑，此时正在极速演算顶层拍卖会的战场。
　　“……扫描10162次，已确定敌人斥力场强度三级。”
　　“改变攻击策略，前提：不能破坏大楼……已申请调用塞特粒子，赋予等离子炮高频切割性质。”
　　大楼顶层。
　　拍卖台幕后，一个外形特殊的二级战力机器人，站在溺之女的视线死角。
　　这个机器人的手臂是一个非常粗的炮口。
　　嗡~~！
　　它举起手臂瞄准溺之女，手臂炮口发亮，里面的等离子体已经形成，但并没有发射。
　　在强磁约束下，一小罐封存在水晶里的湛蓝色粒子，注入在这个等离子球中。
　　这些粒子正是塞特粒子。
　　嘤——！
　　原本熔融状的炽白等离子球，变成淡淡的、幽幽的蓝色。
　　变异后的等离子球体形态迅速改变，变成一道极致旋转的螺旋，散发着锋利的锐意。
　　原本牢固的强磁约束，面对变异后的塞特等离子体，竟然一触即溃，连带炮管的合金也出现密密麻麻的裂纹。
　　这种攻击虽然强劲，但代价就是炮管只能用几次就必须更换。
　　“瞄准目标，发~~”
　　这个二级战斗兵器正要射击，电子眼却出现刹那的模糊。
　　台子前，溺之女察觉到了什么，看了眼第三个想要偷袭自己的二级战力兵器。
　　她结束了僵持，微微躬身。
　　这一刹那，时间仿佛静止。
　　她面前的空气，从平静变得剧烈激荡，仿佛一壶水瞬间变成沸腾的沸水。
　　从无形化为有形，空气变成一堵沉重厚实的墙壁，阻挡着她。
　　她越动，这堵墙越实，越重，越厚。
　　直到她胸膛内的原子炉满功率运转，磅礴的能量涌入五十多万亿似流体硅素粒子，她的身形在这“静止”的世界再度爆射出去。
　　隆隆隆···！
　　虚空隐有雷声炸响，一圈梭形激波面以她为中心炸开，整个会场都明显震动了一下。
　　她极速射出，仿佛鬼魅般穿过四十几米的距离，台子下的大理石地面和台上的钢铁地面，都不同程度地支离破碎，形成崎岖的沟壑。
　　嘭的一拳，她打爆发射等离子炮的二级战斗兵器。
　　再嘭的一拳，打爆另一边的二级战斗兵器。
　　此时，她身后沿途的空气才呼啸扩散，席卷会场，自燃的座椅火势更大。
　　瞬间解决完两个偷袭自己的二级战斗兵器后，她速度不减，再度爆射，来到那个视线死角的特殊二级战斗兵器前。
　　嘎嘎~~！
　　她抓住对方粗壮的炮管手臂，硬生生将其弯折，缓缓对准自己。
　　对方胳膊处的微型马达超负荷转动，也无法抵抗这股距离，异响连连。
　　它另一只手狠狠打在溺之女头颅，发出磅磅的金属碰撞声，却是无法伤到溺之女分毫。
　　最后，它的手臂被硬生生弯折方向，彻底瞄准自己。
　　里面的塞特等离子炮已经无法熄灭，被迫射出。
　　滋——！
　　淡淡的、幽蓝的绚烂光矢，轰在二级兵器的二级斥力场上。
　　宛如热刀切黄油，轻易洞穿，甚至都没有声音。
　　哐当！
　　溺之女松手，任由手中的废铁滑落在地上。
　　“破音障……果然是三级战力！”会场顶部的豪华包厢里，穿着白大褂的日下部看着眼镜里的数据分析，饶有兴致道。
　　实际上这话是说给旁边岸藤繁三郎听的。
　　因为这栋大楼的产业，就是岸藤家族的。
　　果然，岸藤繁三郎面目阴郁，见日下部看过来，又咧嘴一笑：“最近因为西泽郡的变故，各种阿猫阿狗又觉得自己行了，让日下部特使见笑了。”
　　“哦，我记得三级战力，就是涉川市城防军的最高战力了吧。在岸藤大统领眼里，竟然是阿猫阿狗吗？”日下部忍不住多看岸藤繁三郎一眼。
　　各地城防军的数量和对应战力，都是有严格规定的。
　　自古以来都是如此。
　　不可能放任地方随意扩军。
　　皇庭也是按照这个规定，下发战力模块和每月维护费用。
　　“三级战力之间的差距，也是很大的。”岸藤繁三郎站起身淡淡一笑，“正好我也许久没有热热身了，这次就顺便敲打敲打这些阴沟里的老鼠，让他们知道这涉川市究竟谁做主。”
　　他说完，又对着门口道：“给我着甲！”
　　他的话通过军用神经阵列的链接通路，传到门外的士兵那里。
　　房门打开，几个城防军士兵穿着一级战甲，提着沉重的箱子走进来……
　　另一边。
　　拍卖会下面一层的洁净医疗室，被净傀儡强行闯入。
　　它无视楼道和医疗室里呼啦呼啦的警报声，大踏步走了进去。
　　背后还背着绝美倾城的美人本体。
　　刚才若叶一边操控着溺之女在上面吸引注意力，一边又操控着净傀儡救出自己，随后就立马来救惠子姐姐和玉绪。
　　医疗室很大，摆放数十台一体式的高级医疗舱。
　　里面治疗的人有男有女，还有非常奇怪的海豚人和美人鱼……
　　净傀儡很快在其中找到了玉绪和惠子。
　　玉绪已经醒了，带着呼吸器泡在生理组织液里，双手的伤势已经好了。
　　她听见声音先是一惊，待看见白鸟净后，面露喜色和浓浓爱恋，那痴痴的眼神仿佛在说：我就知道你一定会来救我。
　　然后她想到自己身上可是不着寸缕，又羞臊起来，双手乱舞。
　　净傀儡一阵无语，没有废话，暴力拉开医疗仓的透明仓门，拔掉她身上的管子，将其拉了出来……

第186章 救出
　　哗啦啦···！
　　医疗舱内的生理液体流了一地，玉绪盈盈一握是纤细玉足踩在地上，一滑，扑到净傀儡怀里。
　　净傀儡本能地环住她的细腰，纤柔娇嫩，却隐有劲道。
　　“小心。”它开口。
　　“登徒子！”玉绪啐啐道，脸颊羞窘窘一片，“你刚才看到了吧？”
　　净傀儡一阵无语，想推开她，却发现这丫头死死抓着自己的衣襟。
　　“看到了也没什么，反正我是你的女人！”玉绪依恋道，“上次匆匆一别，但我们已经私定终身，这一次，我一定不会离开你……”
　　净傀儡形态的若叶越听，头越大：“那个……”
　　“你想我了吗？”玉绪却仰起头，含情脉脉凝视着情郎。
　　“呃，嗯。”净傀儡愣了愣，还是点点头。
　　玉绪闻言，像是吃了蜜一样甜：“我也是，我回去后每天都在想你……”
　　“这些之后再说。”净傀儡连忙打断她的滔滔不绝，“这里危险，我先带你离开这里！”
　　玉绪这才从爱恋中回过神来，发现身上凉飕飕的，低头一看，脸颊羞红：“我身上没有衣……”
　　“玉绪，给，穿上吧！”若叶本体已经从净傀儡背上下来，从不远处的柜子里拿出一件简易服，递给玉绪。
　　玉绪接过若叶递过来的衣服，有些不开心地剜了净傀儡一眼：“转过身。”
　　“是是是。”净傀儡一阵无语地转过身，朝着惠子姐姐的医疗舱走去。
　　惠子同样沉浸在生理溶液里，闭目，还在昏迷中。
　　“咦~，惠子姐姐的胸脯果然很饱满~~”净傀儡特意看了一眼，手掌一弹，粗暴地刺进舱门与边缘的缝隙里。
　　吱吱~~！
　　伴随着金属的扭曲刺耳声，舱门渐渐隆起。
　　就在净傀儡准备一鼓作气掀开舱门时，里面原本处于昏迷状态的惠子，突然睁开眼睛，醒了过来。
　　四目相对，净傀儡本能地就要露出一个欣喜的笑容，就见惠子的视线瞥见了侧边，穿着一件轻纱的若叶，以及正在穿衣服的玉绪。
　　她的眼眸微眯起来，一股寒芒，迅速从诞生到壮大。
　　嘶——！
　　净傀儡只觉一股刺骨寒意从脚底直冲天灵盖，头皮发麻起来。
　　危险危险危险···！
　　舱门被一股巨力弹射了出去，轰在净傀儡身上。
　　嘭！
　　净傀儡向后倒飞，砸在房间另一侧的墙壁上。
　　金属墙面吱嘎作响，凹陷出一个人形凹坑，震响在房间里回荡，与那刺耳的警报声杂糅不清。
　　惠子从医疗舱里走出，挺着曲线柔和的身材踩在湿漉漉的地面，一身白皙肌肤上沾着晶莹的水珠，灼灼生辉。
　　或许是因为年纪尚小的原因，她一身娇嫩雪躯不似性感女人那般夸张的曲线弧度。
　　而是一种内涵的婀娜娉婷之态，再过几年定是占尽风流的妖娆尤物。
　　此时，她眉目如画的娇柔鹅蛋脸上，罕见地密布着阴霾。
　　“竟然没死嘛。是我还没有恢复力量……”清柔的眸子望着从凹坑中拔下自己的净傀儡，她微微皱眉。
　　之前强行使用超过自己极限的大魔法，虽然及时逃离了热熔聚变弹的爆炸，但她也受到反噬，以至于陷入昏迷。
　　到现在力量都没有恢复。
　　不过，杀一个特级，她还是有手段的。
　　只见她伸出青葱指尖，在虚空中画圈。
　　顿时。
　　一股无形的波动从她身上扩散，诡异的力量准备直接破坏掉净傀儡的大脑。
　　若是她全盛时期，自然不屑使用这种阴险手段，但现在她很柔弱，要杀掉一个特级魔法少女只能如此。
　　然而，她的圈刚要画完。
　　噗！
　　一个糯糯的、软软的、温温的香腻小东西撞进自己怀里。
　　她低头一看，正是若叶这笨丫头。
　　“惠子姐姐，不要伤害他！”若叶抱着惠子姐姐，扬起小脑瓜，萌萌道。
　　“不准你伤害净！”玉绪穿好简便服，张开双臂，站在净傀儡面前。
　　“你们两个笨丫头怎么了，为什么要维护一个恶人……”惠子一脸不解。
　　“不是的，他不是恶人……”若叶连忙解释了一遍。
　　片刻后。
　　惠子已经穿好简便服，用土下座的姿势，安静、典雅地跪在净傀儡面前：“无法形容的万分抱歉！请您原谅妾身的鲁莽和无礼！”
　　“呃，没事。惠子姐……是吧，你不用这么客气。”净傀儡心里直呼好险好险，差点说漏嘴。
　　“不不，请您务必狠狠地责骂妾身。您明明是冒着生命危险来拯救我们，妾身却伤害了您！”惠子温婉的声音充满了歉意，姿态非常低，全然没有星级强者的姿态。
　　若叶第一次看见这样的惠子姐姐，不，应该是一如既往的惠子姐姐。端庄典雅，温婉知性，没什么棱角。
　　她原本以为惠子姐姐真正的性格，就跟她隐藏的实力一样，天差地别。
　　但没想到，惠子姐姐还是那个惠子姐姐，没啥变化。
　　“我没事的，你看。”净傀儡用真灵点治愈体内的伤势，虽然身上狼狈，但气息已经平稳。
　　“你……”惠子自然感受到了什么，看向净傀儡的目光多了几分好奇。
　　若叶也连忙把惠子姐姐从地上扶起来。
　　轰隆隆~~！
　　就在这时，整个房间猛烈一震。
　　不，是整个庞大大楼在震动。
　　震动过后是剧烈摇晃，这处房间的天花板破裂，掉落大片混泥土、钢板等。
　　惠子见此，正要激活魔力，脸上却闪过痛苦之色，捂着心口，咳嗽起来。
　　刷~！
　　危急时刻，净傀儡一个闪身来到惠子她们面前，撑开护体魔力，挡住这些坠物。
　　“谢、谢谢您！”再一次被净傀儡救下，惠子脸上的羞愧更甚。
　　净傀儡没有回答，他和若叶一样脸色变得十分凝重。
　　因为在顶层的会场里，溺之女遇到了一个非常强大的对手，处于非常不利的形势。
　　这些震动就是双方激战的破坏造成的。
　　“这里危险，我先带大家离开这里。”净傀儡回过神，神情严肃。
　　然后很自然地抱起本体离开。
　　“净，我也要！”玉绪钻进净傀儡怀里，环住他的脖子。
　　净傀儡没有多想，随即用另一只手环住少女娇臀，将其抬起。
　　此时，在外人眼里，净傀儡就是左拥右抱两个绝色少女。
　　“那个，惠子，你要不……我背你吧！”净傀儡见惠子呼吸不稳，于是道。
　　惠子对上净傀儡诚挚干净的眸子，就跟若叶那笨丫头一样是个赤子之心。
　　但毕竟是陌生男子，她心里还是有些女儿家的羞涩和迟疑。
　　“惠子姐姐，现在情况危急，不要在意净君的身份了。”若叶道。
　　“净是个正人君子，不会趁人之危的。”玉绪虽然不想让其她女人碰自己心上人，但维护心上人的时候，她当仁不让。
　　惠子见两个丫头都这么说了，心里的抵触消失一大半。
　　她面带羞涩地点点头，随即来到净傀儡背后，柔软的双腿夹着他的腰肢，双手抓住他的肩膀，被背在背上。
　　“抱紧了。”净傀儡提醒了一句，随即嗡嘤一声，特级一变的坚硬魔力膨胀到他周身两米范围，形成一团扭曲的暗银色扭曲。
　　此时，整个大楼的摇晃越来越大。
　　净傀儡带着三女身形闪烁，拉出一条弯曲的暗银色模糊曲线。
　　一路上门挡破门，墙挡破墙，沿着楼梯疾速下楼。
　　最后在十几层的时候，撞破大楼墙壁，跳了出去。
　　负街的天空永远都是浑浊的，空气也显得燥热，下方五彩斑斓的全息投影和霓虹灯海，像是流淌的无边欲望之海。
　　净傀儡带着三女划过一道抛物线，身边杂夹着破碎墙面的碎石，一起落在了附近的一栋楼顶。
　　坚硬的水泥楼顶炸开一个大坑，净傀儡速度不减，身形爆射，几乎是离地滑行。
　　只三秒，就冲出千米，停在一栋漆黑宁静的屋顶水箱旁。
　　此时，他怀里抱着的玉绪和背上的惠子，才好奇地打量着周围。
　　之前她们听净傀儡说这里是地下街区时，心里就十分好奇，现在终于能好好看看了。

第187章 决斗场
　　她们率先就看见了身后来的方向，那栋宛如擎天巨柱般的庞大大楼，高度接近七百米。
　　与周围这些普遍十几米，或者几十米的建筑比起来，根本就是庞然大物！
　　此时，可以看到那栋大楼的顶部圆盘型拍卖会场，已经多处墙体爆开大洞，时时刻刻都有破碎的混凝土落下。
　　类似爆炸的轰鸣巨响几乎没有停过，而且越来越激烈。
　　而且偶尔还有炽白的激光，从那圆盘形会场射出。
　　她们还注意到，那栋大楼底部也有此起彼伏的爆炸声，冲天而起的火球冒着滚滚浓烟，与半空中那些全息投影光线交汇，构成一片浑浊的光散射区域。
　　许多黑色的小点，不断往那大楼底部涌去。
　　两女稍微一想，就知道这些人应该是去趁火打劫的。
　　毕竟白鸟净说过，这个地方很乱，没有安全局，是涉川市的灰色地带。
　　“白鸟君，你怎么不走了？”惠子满足了好奇后，就想到正事问道。
　　玉绪倒是没有说什么，环着心上人的脖子，一双水眸仰着，含情脉脉仰视着心上人。
　　对她来说，什么危险，什么灰色地带，都不如此刻在心上人怀里的幸福。
　　作为一个女孩子，她觉得如果能和心上人一起，哪怕永远待在这永不见天日的负街区，她也愿意！
　　白鸟净祭灵傀儡面对惠子的询问，没有回答，而是双目看向那大楼顶部的圆盘拍卖会场。
　　他怀里的若叶，也看向那里，明亮的大眼睛气萌萌的不行！
　　‘那个家伙！’
　　‘装什么装！真以为我打不过你！’
　　‘好气啊！好想把那个臭屁家伙踩在脚下！’
　　看她表情，溺之女的情况似乎不好。
　　轰！！
　　果然，就见一声比之前都要大的巨响传来，大楼顶部圆盘拍卖会场右侧下方，轰然炸开一个直径十几米的大洞。
　　那大洞处全是高温熔化混凝土的岩浆，四处飞射的墙体碎片，像是爆炸的弹片，朝着斜下方炮弹洗地，哀嚎遍起。
　　而在那一片飞溅的碎石中，却有一团明亮的物体，抛射轨迹不是弧线。
　　而是一条斜向下的直线，笔直无比！
　　速度之快，不断挤爆前方空气，炸开一圈又一圈的音障激波环。
　　剧烈的摩擦，致使那团物体周围的空气，发出微红的空气焚烧光迹。
　　这条恐怖的超音速直线，斜向下拉出两千米，跨过擎天大楼的区域，笔直射向隔壁的擎天大楼。
　　那栋大楼也是擎天大楼，连接洞穴顶部。
　　但是，它的顶部并没有像拍卖会场一样扩大的圆盘。
　　反而是在底部，是一个巨大碗形体育场。
　　实际上，那里就是负街区最大的真人决斗场！
　　……
　　此时，决斗场内，百米高的穹顶遍布上万台照明灯，将整个散发着浓郁血腥气味的决斗场照得亮如白昼。
　　决斗场的中心是一块直径两千米的圆形区域，地面是坚硬的C900型混凝土，掺杂着大量重金属纤维，导致这种混凝土硬抗一发炮击也只是破皮。
　　然而，这样坚硬的场地上，却散布着各种大小不一的坑坑洼洼。
　　而且表面覆盖着一层怎么也洗不掉的血污和血泥，散发着阵阵恶臭。
　　决斗场周围是一圈观赛席，但并不是座位，只是一圈圈高低落差两米的梯形台阶，表面粗糙。
　　此时，观众席的位置几乎被坐满，成千上万人情绪激动地吼叫。
　　“哈哈哈~，铁猿，砍死他！”
　　“地上那家伙，别装死，你还有两只手，给老子反击！反击！老子的工资都压在你身上了！”
　　“一群贱人，快趁机攻击啊！老子押的是你们赢！”
　　尖叫声、呐喊声，各种声音汇聚在一起，仿佛沸腾的开水。
　　而决斗场中间，一个举着长柄双刃斧的魁梧大汉，一斧头砍在地面上一个高瘦男子的大腿上。
　　一时间，鲜血飙射，男子大腿骨齐根断裂，露出血淋淋的伤口截面，能清晰看到血肉与腿骨的分层。
　　地上男人发出惨叫，双手向前爬，但依旧免不了被剁碎的命运。
　　而且那大汉不知是为了节目效果，还是享受这杀戮的时刻，并没有直接砍断男人的头颅，而是从大腿开始，一节一节地剁碎对方。
　　场中其他挑战者看见这一幕，都吓得面色苍白。
　　他们有男有女，但都披头散发，而且身上或多或少做了改造。
　　分生物和机械两类。
　　比如一个人注射了某种生物药剂，全身皮肤竟然长出蛇的鳞片，眼睛也像蛇一样竖瞳。
　　也有人被砍掉双腿，安装上了一双简陋的机械义肢。
　　他们就是作为挑战者，一起攻击那个魁梧大汉。
　　只是那魁梧大汉全身都是肌肉，高两米，鼓起的青筋像是爬满蜿蜒的蛇。
　　而且他的半边脑袋和一只手臂都是义肢，比他们简陋的义肢要先进许多。
　　一双长柄斧在他手里宛如木棍，竟然挥出了残影。
　　“不，我要回家！我要回家……”一个女人吓得双腿发软，慌乱向后方逃去。
　　只是当她逃出场地的瞬间。
　　滋！
　　一发高能射线从屋顶刺下，瞬间贯通她的脑袋。
　　女子扑通栽倒在地，伤口没有流血，血液在射线贯穿的瞬间，就蒸发掉了。
　　这一幕令场中的挑战者绝望，却令围观的观众沸腾，呼喊声越发震耳欲聋。
　　就在现场气氛达到顶点的时候。
　　轰隆！
　　侧边百米高的坚硬穹顶，发生剧烈爆炸。
　　不，是被什么高速疾驰的东西撞开了一个直径十几米的大洞。
　　大洞边缘已经呈熔融状，大片混凝土碎块落下，砸死下方数十人，烟尘和人们的惨叫声一起弥漫。
　　嘭——！
　　一道模糊的直线，撞在圆形决斗场中的坚硬地面上，炸开一个直径五米的凹坑。
　　随即那团模糊的物体，犁地二十多米，留下一条破碎的焦黑沟壑，才停下。
　　这一路上直接撞死了七个挑战者，血水遇到焦黑的高温地面，发出滋滋声。
　　由于这种混凝土几乎没有烟尘，众人很轻易地看清了沟壑尽头的场景。
　　那是一个高两米出头的先进战甲，以蓝色为主，黑色为辅，充满科幻气息。

第188章 蓝鲛尚裂者大战三相之力
　　通体流线型设计，但在脑袋和身体的连接处很粗，几乎看不到脖子，脑袋也是尖尖的。
　　金属护甲之间用特殊黑色纤维填充，所以一眼看去，这个战甲是没有缝隙的。
　　尤其是胸甲还有微微凸起的弧线，像是鲨鱼的头。
　　这一切的设计，全部是都是为了……更高效的破音障！
　　不过战甲背后镶嵌着一个长方形金属包，不知道装着什么。
　　这正是岸藤繁三郎的专用战甲——三级斯托剌型强击战甲，名为“蓝鲛尚裂者”。
　　战甲表面空气扭曲，冒着腾腾热气，都是刚才极速运动后的残留。
　　岸藤繁三郎抬脚踩在溺之女头上，穿上战甲的他，体型高了一截，也壮了一截。
　　而他脚下的溺之女，瘦瘦弱弱像个小孩子，半边脑袋破损，硅素大脑只剩一半不到。
　　身体破破烂烂，四肢全部断裂，胸腹区域更是像被鲨鱼咬了一口，里面的原子炉已经破损，光芒熄灭。
　　丝丝硅素颗粒萦绕在周身，不断攻击岸藤繁三郎，但却连他战甲的力场都破不开。
　　“杂虫，不得不说，区区一个古代被淘汰的兵器，能够做到这一步已经很不错了。”岸藤扫了一眼溺之女猩红的电子眼。
　　他的微型高级核脑也分析不出来溺之女的型号，只能从她过时的原子炉和激光眼，分析出技术比较落后，应该是某种古代改造技术制造出来的特殊兵器。
　　“时代在进步，科技在发展，你这种老古董就该好好待在博物馆。”
　　岸藤说完，掌心对准溺之女剩下的半边脑袋。
　　嗡嘤~~！
　　手臂的武器模块通过高频脉冲磁场，激发掌心空气中的电子，瞬息间就形成了一团璀璨的等离子球，对着溺之女就要轰下。
　　现场的决斗早已终止，不管是魁梧大汉还是那些挑战者，都离得远远地看着这一幕。
　　周围观众席上的众人，看到现场的变故也陷入了寂静，没人说话，没人敢说话。
　　场中弥漫的强大气息，哪怕隔着屏幕，也激起了他们基因深处的恐惧。
　　那是远古时期，面对无法匹敌的强大捕食者的绝望和恐惧！
　　“哟~，可以放过我这不成器的手下吗？”在岸藤繁三郎就要动手时，一道不合时宜的声音出现在他对面三百多米开外。
　　周围观众听见声音，这才猛然发现，决斗场不知何时，多了一个人。
　　一个带着幽银色面具的少年。
　　扑！
　　净傀儡话音刚落，岸藤繁三郎掌心的等离子炮轰下，击穿溺之女仅剩的半边脑袋，地面也被轰出一个熔融状凹坑。
　　空气中弥漫着灼热的气浪，岸藤繁三郎悠闲地抬起头，回答净傀儡刚才的话：“不放，又如何？”
　　净傀儡平静地看着他，淡淡道：“我这人，处处与人为善，已经很久没有动手了，以至于到现在，我自己都不知道自己有多强~~”
　　“所以呢？”岸藤繁三郎冷笑道。
　　“所以~”净傀儡面容面目一寒，充满杀意的语气从他牙齿缝隙里挤出，“我本来就想宰了你，现在更想宰了你！”
　　滋滋~~！
　　溺之女的残躯，骤然分解成一团黑色颗粒，如蝗群般飘过三百米多米距离，笼罩在净傀儡体表，形成一套漆黑色衣袍，包裹全身。
　　其中绝大部分硅素颗粒在他右手，形成一把锋利重太刀，刀背厚达两厘米。
　　嗡嘤一声，重剑剧颤，发出蜂鸣。
　　净傀儡身形前倾，刹那间，音爆激波面在它面前炸开。
　　声音未至，身形已经爆射到岸藤繁三郎面前，手中溺女重剑直刺岸藤繁三郎心口。
　　“哼，我还以为你有多厉害，结果也就比那古董快一点点。”岸藤繁三郎面露不屑，军用级神经阵列连接高级核脑，将他的思维速度提升到极致，看一倍音速范围的攻击，都是常速。
　　他从容地侧步一跨，轻易躲开净傀儡这一剑的直刺轨迹。
　　手掌抬起，打算等若叶刺完这一剑，后继乏力。
　　再，一击结果了对方。
　　但就在这时。
　　原本被他躲开的这一剑，无视惯性，诡异弯折，继续对准他胸口刺来。
　　“四相剑——三相刺！”
　　净傀儡心道，体内全部魔力被一瞬间抽干，却还是不够。
　　消耗十几点真灵点转化为魔力，才抵够这一剑的消耗。
　　迅猛无比的刺击在这一刻变得飘忽起来，剑尖像是已经刺中岸藤繁三郎，但又像还有一截距离。
　　这是快到极致的高频震荡，而且是在一段直线上的震荡。
　　晋升特级的净傀儡，已经能使用四相剑中的三相，剑刃能在一瞬间变化八次。
　　而且每一次变化，剑刃的速度都暴增一倍。
　　变化第四次的时候，硅素粒子已经绯红无比，整把剑像是烧红的铁，散发着高温。
　　第七次的时候，剑刃已经无法维持剑形，变成了一把绯红无比的尖棱锥。
　　而且，它的身体早已先一步支撑不住，DNA双链上的魔力因子崩解，还是靠着真灵点修复，才维持身体没有溃败。
　　终于，第八次震荡完成。
　　恐怖的一幕也发生了！
　　虚空留痕！
　　从剑刃弯折的那一刻，虚空好似被剑刃印下一个漆黑的印记！
　　这印记的尽头像是神的笔画，无声无息间已然碾碎岸藤战甲的三级顶级斥力场。
　　印记继续碾碎“蓝鲛尚裂者”战甲的高密度特种瓦雷钢。
　　璀璨火花四溅，像是电焊的闪光。
　　岸藤早已亡魂大冒，已经顾不得高级核脑的警报，释放战甲全功率……
　　嘭！
　　宛如炸弹爆炸，他连人带战甲以超音速的速度向后爆射，拉出一道模糊的直线，直线上还套着数圈音障激波环。
　　最后飞出决斗场，狠狠撞在观众席下的墙壁上，碎石飞溅，烟尘漫起。
　　啸啸~~！
　　此时，场中那道漆黑印记，才化为一道恐怖的超高频冲击波扩散，空气竟然肉眼可见地浮现涟漪。
　　决斗场边缘的那几人，被冲击波扫过的瞬间，内脏、大脑粉碎，当场死亡，无一活口。
　　冲击继续扩散到观众席，距离近的人同样死亡，只有距离远的才口吐白沫晕了过去。
　　冲击波继续减弱，最后化为呼啸的狂风，吹得所有人不得不闭目，或者偏头回避。

第189章 范围
　　决斗场上空，几台悬浮的无人机在猛烈的狂风中摇晃，导致拍摄画面也晃动起来，但依旧将里面的画面实时传输到外面。
　　大楼外，负街区大部分人盯着半空巨大的全息投影大屏，陷入死一般的寂静。
　　大屏里本来是决斗场的现场直播，但没想到今晚却发生了这样的意外。
　　“好、好强！”半晌，有人发出惊呼。
　　“你看清了吗，就说强？”有人转身质问那人。
　　实际上，他们根本没有看清发生了什么。
　　那个少年突然出现，和那个穿着先进战甲的人说了什么，然后场中的空气不断爆炸，气浪翻滚，穿着先进战甲那人倒飞了出去，生死不知。
　　“我没看清，所以才强！”那人道。
　　这话让众人深以为然。
　　“我认得那个穿战甲的，那应该是城防军中的顶尖强者！”另外有人插道。
　　“城防军？！那个少年是什么背景，连城防军都敢打！”
　　“他的战甲很特殊，我从来没有看过。”
　　“最近世道不太平，可能是国外的强者。”
　　“这倒有可能，我听说西泽郡那边接壤的雷亚蒂斯帝国，有流寇过来烧杀抢掠，那边可能要发生战事~~”
　　大家你一言我一言，热火朝天地讨论起来。
　　决斗场中。
　　地面冒着白烟，一片焦黑，空气中弥漫着混凝土中硫酸的酸味。
　　净傀儡站在刚才岸藤繁三郎的位置，一动不动。
　　在漆黑衣袍的笼罩下，真灵点正在修复它崩溃的身体。
　　“果然，就算是特级，使用这一击还是太勉强了。”它喃喃自语。
　　哗啦啦！
　　观众席墙面里传来动静，一片熔融状的碎石中，狼狈无比的岸藤繁三郎从里面滑落下来。
　　他的胸口被贯穿了一个直通后背的大洞，心脏连同半边肺叶被搅碎摧毁，汩汩乌黑的血水从里面流出。
　　“蓝鲛尚裂者”战甲的破洞周围，还有冒着火花的线路滋滋作响。
　　然而，这样的伤势，他竟然都没有死，不知道是用了什么药剂续命。
　　刚才面对若叶的攻击时，他释放战甲全功率爆退，但还是晚了一点，没能完全躲开那一剑，擦到了胸口，结果就这样了。
　　不过，好在他及时爆退，才没有让那攻击继续破坏自己身体。
　　否则就不是心脏被打穿，而是整个身体爆开。
　　如果是那样的话，他可能就真的死了。
　　“嗯~，这都不死吗？！”净傀儡看着岸藤繁三郎，眼里闪过一抹诧异之色。
　　随即，它注意到了有强大能量反应接近，于是没有继续动手。
　　“算了，今天就这样吧，打了对方一顿，也算出气了。”它说罢。
　　嘭的一声，身形微微侧倾，地面的大坑猛地一颤，音爆激波环炸开。
　　它身形如疾驰的利箭，直刺穹顶大洞，只一个闪烁，就钻进了茫茫夜幕中，了无踪迹。
　　“原藤光，给我滚出来！”决斗场上，岸藤繁三郎对着面前大吼。
　　但什么都没有发生。
　　“我知道你都看着，别给老子装死！”岸藤繁三郎怒道。
　　过了几秒钟。
　　沙沙~~！
　　一道全息投影出现在他面前，却是一个笑吟吟的陌生男子。
　　他叫原藤光，是原藤家负责决斗产业的经理人。
　　原藤、岸藤以及内藤三家，就是掌管城防军的三大家族，是涉川市真正的贵族。
　　“好久不见，繁三郎君。”原藤光率先开口。
　　“别给我来这套，我问你，刚才那个逆贼公然袭击我，你为什么放任他离开？”岸藤繁三郎责问道。
　　“繁三郎君可真爱说笑，您作为城防军大统领，整个城防军最高战力之一，都打不过对方。然后指望我一个负责商业的经理人去拦对方？”原藤光笑道。
　　岸藤繁三郎眼眸微眯：“我们三家之间的争斗是涉川市贵族内部的事，但是对外，我们从来都是一致对外。你刚才说的话，是想破坏我们一致的默契吗？”
　　“默契？”原藤光微微一笑，随即面容微冷，“你们岸藤家拿了涉川市最赚钱的违禁神经化合物和拍卖平台。赚得盆满钵满的时候，怎么没有想过我们之间的默契？”
　　“这就是你费尽心思找的借口？”岸藤繁三郎反问道。
　　原藤光正要回答，随即注意到什么，微笑一声，全息投影消失。
　　岸藤繁三郎也注意到什么，转头看向穹顶大洞，就见日下部踩着一种小型飞盘，悬空滑翔过来。
　　地面通道上，他的亲卫队也赶了过来。
　　至于周围观众席上的众人，已经被驱散离开。
　　“岸藤大统领，你的情况有些不妙啊~”日下部踩着飞盘，停在岸藤繁三郎面前的半空。
　　“一点小伤而已，不碍事。”岸藤繁三郎说着，抬手拍了拍胸膛，想要表示自己真的只是小伤。
　　岂料他两掌下去，血洞里一根断裂的血管，飙射出一股血水，差点就溅在日下部身上。
　　一时间，现场的气氛有些尴尬。
　　还是岸藤繁三郎率先开口道：“特使不会觉得我真的输给了那个逆贼吧？”
　　“自然不会。”日下部道，“三级战力是很大的，从一倍音速到两倍音速，这么大的范围都是三级战力。
　　那个逆贼的战甲形态，最多不过三百五十米每秒的速度。
　　后面的战衣形态，速度有所增加，但也只是三百七十米每秒。
　　大统领你的常速就是四百米每秒。
　　刚才失利，也只是吃了轻敌和偷袭的亏而已。”
　　“特使果然是识货的人。”岸藤繁三郎道，随即话锋一转，脸色密布杀意，“若不是那逆贼突然偷袭，让我没有准备，我怎么可能落败！”
　　说着，他伸手到背后。
　　背上镶嵌的长方形金属包变换形态，从上方打开，弹出一把剑柄。
　　岸藤繁三郎握住剑柄拔出。
　　这是一把非常奇怪的剑，没有刃，只有剑身。
　　嗡——！
　　一阵高频震荡，剑刃缺失的区域，幽蓝色的高温等离子体来回运动，形成一把光刃。
　　光刃上的温度十分恐怖，周围一米的空气都肉眼可见地扭曲。
　　日下部都不得不操纵飞盘退后数米，避开这股热浪。
　　这剑正是用盖特粒子加入等粒子制作成的锋利武器，是用于极速战斗中的杀器。
　　面对同为超音速的对手，等离子炮亦或者其他枪炮，根本无法打中对方，就算打中也破不开对方的斥力场就会被躲开。
　　这个时候，冷兵器的近战攻击模式反而是最高效的。
　　所以才开发了这种光矢剑。

第190章 岸藤大统领记恨，若叶收好人卡
　　“下一次遇到那个逆贼，我必斩他！”他声音冰冷道。
　　“大统领有信心就好。”日下部道，随即去决斗场上采集什么。
　　“日下部特使你要找什么？”岸藤繁三郎望着日下部的背影道。
　　“没什么，就是对那个逆贼身上的似流体粒子有些好奇，想带回去研究一下。”日下部道。
　　“哦，是吗~”岸藤繁三郎道，“需要帮忙吗？”
　　“不用了。”
　　“那特使随意。”说罢，他在亲卫护送下，赶紧去疗伤了。
　　等他走后，日下部在一片狼藉的决斗场上，采集着已经失去活性的硅素粒子，眼里闪过疑惑。
　　“明明只是落后的古代似流体技术，但为什么……那么强？”
　　他不思不得其解，一遍又一遍分析先前那战斗的影像。
　　先前的战斗，他说岸藤繁三郎是大意才输了。
　　而实际上，岸藤繁三郎输得不冤。
　　对方只是速度不及岸藤繁三郎，其他方面全部碾压岸藤繁三郎。
　　那种必中的攻击，以及能直接打穿三级顶点的斥力场和战甲的攻击，已经注定了岸藤繁三郎必败。
　　除非岸藤繁三郎第一时间凭借自己速度的优势偷袭。
　　否则只要给对方攻击一次的机会，胜负就已经确定。
　　“难道这战甲并非表面那么简单，而是某种禁忌科技~~”
　　日下部想到了什么，双眼火热起来。
　　·
　　·
　　·
　　与此同时。
　　净傀儡已经带着惠子和玉绪离开了负街区。
　　外面依旧下着雨，浓密的乌云中时不时游过几条雷蛇，将天地照得一瞬间的银白。
　　密集的雨滴砸在街头，溅起一串串水花，琳琅满目的店铺招牌，不知是雨帘的阻隔还是水雾笼罩其上，朦朦胧胧，像是一块块凝固的、模糊的彩色光团。
　　在一处纵横交错的粗壮立交桥下，这里四下无人，这个时间点连车子都很少，只有不远处的一个路灯发出昏黄的光芒。
　　啪嗒一声！
　　桥洞一侧的雨帘仿佛被一只无形的巨掌弹开，溅了一地。
　　净傀儡带着三女出现在这里。
　　它将三女放下，撤销了护体魔力。
　　没有魔力抵挡冷风，夜晚的凉风掀起三女的乌黑秀发，带着一阵香风，让这平平无奇的地方旖旎起来。
　　惠子和玉绪都只穿着简易服，这是一种T恤状的衣服，两侧打结连接。
　　衣摆很低，少女两条纤白长腿，齐根都能看见。
　　若叶也好不到哪里去，一身轻纱长衣，虽然不是全透，但朦朦胧胧的白，更是把这呆萌美人变成勾人的小妖精。
　　“先在这里避避雨，我去叫一辆出租车过来！”净傀儡道。
　　从这里到西城区的生田原町的家里，可是非常远的，开车都要两个多小时，它自然不可能背着三女跑回去。
　　“白鸟君，你叫车是要带我们去哪里？”惠子却是开口询问。
　　“当然是我家。”净傀儡理所当然道。
　　“哦。”惠子闻言，沉默了一下，随即躬身歉意道，“很感激你冒险救了我们，之后的路我们自己能走，就不给白鸟君添麻烦了。”
　　“惠子姐姐，不去白鸟君家里，要去哪里呀？”若叶嘟着嘴不满道。
　　“当然是学院了。”惠子道，“学院虽然在爆炸中损毁了，但在爆炸前，学院的老师已经将学生转移到地下，乘坐高速列车逃离了爆炸范围。
　　我们应该去跟老师汇合！”
　　听见大家没事，若叶松了口气。
　　但想到好不容易出来一次，怎么也得好好玩玩吧。
　　在学院里虽然安全，可没有外面自由自在。
　　“可是，现在已经很晚了，去白鸟君家休息一晚，也没什么吧。”她萌萌道。
　　“我已经和净私定终身，我不回学院了，我要嫁给他！”玉绪斩钉截铁。
　　惠子听见两个丫头的话，头疼不已。
　　这两个丫头的理由，一个比一个离谱。
　　尤其是那个玉绪。
　　她感觉自己要是不阻止的话，三个月后，她就能顶着一个大肚子回来。
　　如果真到那个时候，那就真的完了。
　　秀女可以死亡，甚至可以死无全尸，但绝不可以被玷污，这是皇庭的红线。
　　倒不是她觉得白鸟净图谋不轨，而是孤身男女独处一室，暗生情愫太自然了。
　　“不行就是不行。”惠子难得地威严起来。
　　“我跟你又不熟，才不要你管！”玉绪冷哼道，“反正，我要跟净走。”
　　惠子没有说话，来到玉绪面前。
　　“干嘛，你想打架？”玉绪警惕退到净傀儡身后。
　　净傀儡却把她推到惠子面前。
　　“净，你干嘛~”她一脸幽怨地凝望着净傀儡。
　　净傀儡只是偏过头不去看她。
　　惠子趁机抬起手在她额头轻轻一点。
　　玉绪双目一怔，缓缓闭上，陷入了沉睡之中。
　　做完这一切，她看向旁边瞪大眼睛的若叶。
　　“别，惠子姐姐，我不去了！”若叶连忙改口。
　　“笨丫头知道怕了就好！”惠子摸了摸若叶的小脑瓜。
　　然后看向净傀儡：“白鸟君，我要带她们走了。这次很感谢你的帮助，今后如果能再见面，我会报答你的！”
　　“这倒不用，我救你们不是为了报答。”净傀儡微笑道。
　　惠子看着净傀儡诚挚的笑容，以及那清澈的眼神，咬了咬唇瓣，秋眸里闪过不忍，似乎在纠结要不要说下面的话。
　　下面的话很残忍，但却是对他真正好的！
　　最终，她还是做出了决定，峨眉肃然，神态认真：“白鸟君，你是一个很好的人！你今后会遇到很好的女孩子！你会过得很幸福！所以……”
　　她顿了一下，继续道：“所以，希望你今后不要再接触，我们这些带着厄运的女孩子了！否则，你会变得不幸的！”
　　净傀儡听懵了。
　　这是啥意思？
　　好人卡？
　　惠子见净傀儡沉默不语，以为他是被自己的话伤痛了。
　　眸子里浮现几抹愧疚之色，但并没有道歉。
　　‘这样就好。不要跟我们这群秀女纠缠，才能远离贵族，远离皇庭，远离麻烦。’
　　她心里说完，朝着净傀儡鞠躬九十度，深深行了一礼。
　　随后一挥手，虚空蠕动，一只鲸鱼虚影浮现，体型不大，应该是惠子还没有彻底恢复。
　　鲸鱼虚影张口吞下三女，微微摆尾，就消失在原处。
　　冷风簌簌，留下净傀儡独自在桥洞下，思索惠子的话是什么意思。
　　“真是的，我怎么这么笨啊，干嘛要想呢，直接让本体去问惠子姐姐不就行了！”她一拍脑袋，反应过来。
　　然后身形一闪，射进雨幕，回家去了……

第191章 下黑手
　　夜晚的雨淅淅沥沥地下着，打在毛玻璃上发出叮叮细响，晶莹的雨珠在玻璃上积聚成一个个大水珠，唆地一下划过蜿蜒的路径。
　　一个瘦弱文静的十六岁少年，死死抱着枕头，紧靠在窗边，止不住地瑟瑟发抖。
　　“我会死！我一定会死……”
　　“谷门健太那蠢货，他怎么就看到我去补课了？”
　　“为什么、为什么就让那蠢货看到了，我平时明明都那么小心！”
　　木下谦次抓着头发，大骂着同班同学。
　　他就是前天，也就是周五模拟考结束后，被谷门健太当众宣布“放学补课”的那个学生。
　　他当时严厉反驳，甚至跟谷门健太打了一架，然后夺门跑了。
　　现在他想想，自己那时候不该跑掉的……
　　回家后，这个周末，他几乎都是胆战心惊度过的，生怕下一刻就死了。
　　滴滴~~！
　　忽然，旁边床上的手机屏幕亮起，传来了聊天软件的提示声。
　　他烦躁地拿起手机一看，又是一个女生发来的自拍照和表白短信。
　　这是他周五补课消息暴露后，收到的第一百三十七个女生的消息了。
　　四成是直接表白，两成是想跟自己约会，两成是直接说可以跟自己做，剩下两成说想跟自己做朋友……
　　“哼，一群庸脂俗粉！”他低骂了一句，划掉消息，把手机甩到一边。
　　他很清楚什么是最重要的，高考是决定人生的大事，容不得任何分心和情情爱爱。
　　而且等自己考上大学，什么女人没有？
　　一顿饱和顿顿饱的区别他还是知道的。
　　“现在要做的就是怎么样才能活下来！”
　　一想到这事，他的牙齿又忍不住打颤，恐惧如同幽深冰冷的潮水，不断拖着他沉入大海深处。
　　“或许，是我自己吓自己了，毕竟白鸟净那个家伙嚣张了那么久，不是也没死吗！”
　　他想到了班里的白鸟净，眼前一亮。
　　“他应该是有什么保命的方法，或许，我可以假意跟他结成同盟，将他保命的秘密弄到手……”
　　他越想眼睛越亮，心里的恐惧也迅速驱散。
　　极速运转的思维已经将明天怎么接近白鸟净，跟他说的每一句话都准备得明明白白，备份多条预案，可以确保万无一失。
　　这就是泛肽质神经阵列带给他的强大思维能力！
　　咚咚咚~~！
　　忽然，屋外传来了一阵敲门声。
　　“您好，请问您丢在门口的垃圾能出来处理一下吗？”一道不耐烦的尖锐声音，在门外响起。
　　木下谦次闻言，才想起自己这个周末自己一直点的外卖，吃完后就放在门口。
　　他并不是涉川市本地人，而是附近乡下来市里专门读书的。
　　现在住在一栋老旧公寓里，位于西城区平内町的偏僻街区。
　　房间都是客厅、厨房、卧室一体的长方形户型，整栋楼的房间都千篇一律。
　　“抱歉，我这就来。”他从床上起来，走到门口，从猫眼看了一眼外面，是一个佝偻的老婆婆。
　　外面走廊的灯光有些发黄，照得老婆婆脸上的皱纹也有些阴暗。
　　滴咔！
　　他打开门，走了出去，脑袋刚伸出门框，眼睛余光突然瞥见门侧一道棍影凛厉袭来，目标直指自己脑袋！
　　‘不对！’他头皮发麻，连忙缩头，但已经来不及了。
　　嘭！
　　棒球棒携带巨大的冲击砸在他头上，只一下就让他脑袋嗡嗡，意识模糊起来。
　　躲在门侧的黑影抓住机会，举棍连忙再砸。
　　嘭嘭嘭嘭···！
　　一连十几棍，把木下谦次从房间外打到屋内，脑袋更是像破碎的西瓜四分五裂，白花花的脑髓撒了一地……
　　做完这一切，黑影才心满意足地关上房门，收了门口的全息投影，快速离开。
　　……
　　翌日。
　　9月10日，月曜日，阴雨天。
　　经过一个周末，雨小了一些，漫无边际的乌云中透着隐隐的雪白，像是堆砌的雪花。
　　今天是周一，是上学的日子。
　　净傀儡形体的若叶背着书包，打着雨伞出了门，院子里茁壮成长的杂草被雨水淋湿，草尖吊着晶莹水珠。
　　青石板小道浸透雨水，呈黑青色，踩在上面有些滑腻。
　　而在湿漉漉的院门口，却站着一位苗条的雨衣少女，面容掩盖在帽檐之下，但下方露出的一截纤细藕腿，白皙如玉，足以想见少女的亭亭玉立。
　　“前辈，欧嗨呦！”雨衣少女看见若叶，当即躬身行礼，她却是千早纱央。
　　“哦，例行汇报是吧。”若叶才想起，这是自己的要求，要对方有事汇报，“说吧，有什么事？”
　　“前辈，昨天有两个人在你家附近鬼鬼祟祟的，我把他们抓了审问，发现他们想对前辈图谋不轨。”千早纱央道。
　　“他们是谁？”若叶问道。
　　“两个混混，人口计划规划部的人工繁殖技术出身，没有家人……”千早纱央邀功道。
　　“你做得很好。他们为什么要杀我？”
　　“他们说只是收了一个陌生人的钱，不知道那人是谁。”千早纱央道。
　　“真不知道？”
　　千早纱央想了想，道：“审讯了他们一个小时，他们也没有说。”
　　“那就是真不知道了。”若叶道。
　　“对了，G执事那边怎么样？”她想到了什么，道。
　　千兆纱央眯着眼眸，得意道：“前辈放心，裕代那边很顺利，G执事已经上钩，估计今天就会有结果！”
　　“嗯，到时候闹大点，让尽可能多的人都知道‘G执事试图玷污裁决者’的事。”若叶冷声道。
　　G执事就是那个自己加入组织时，三番四次阻拦自己的家伙。
　　自己好几次从总部大楼离开，还给自己挑衅的眼神。
　　她当时就确定，这家伙想害我。
　　于是，她立马决定先下手为强，决定先诬陷对方！
　　具体方法也不复杂，那家伙鼻子大，眉毛黑，喉结凸出，神情、言语都充满攻击性，一看就是雄性激素旺盛。
　　雄性激素旺盛自然就是好色之徒。
　　既然好色，那正好来个性诬告，当初花田利惠不就是这么对付自己的吗？
　　她若叶……擅长学习！
　　当然，这一切她都没有亲自下场，都是吩咐千早千安纪、千早裕代和千早纱央去执行。
　　她现在已经是领导了，不需要什么事都亲力亲为。
　　“没什么事，你就先回去吧，我要去上学了。”若叶道。
　　“前辈，一路走好！”千早纱央热情地道别，然后转身开心地离去。

第192章 年级第一，宫川志江局长死而复生？
　　来到学校时，已经快上课了。
　　净傀儡形体的若叶收了雨伞，换上室内鞋，上楼后来到三年六班教室。
　　一进去就迎来众人羡慕、热情的目光。
　　“白鸟君，恭喜你，这一次成了年级第一！”
　　“多亏了白鸟君，我们班现在成了学校里的风云班级！”
　　女生纷纷嚷嚷起来，要不是顾及班上其他人的目光，估计都涌上来了。
　　“哦，我成了年级第一了？”若叶愣了一下，看向一个亚麻色头发的女生，对方似乎叫武藤什么子的。
　　“对呀，白鸟君就是年级第一！”武藤什么子道。
　　“那个什么由木利枝呢？”若叶问道。
　　她可是记得，对方才是常年霸榜年级前三的大学霸。
　　虽然这次模拟考，她觉得自己的发挥得不错，但也不一定能赢过这种原始大学霸吧。
　　“哦，由木同学啊，她考试当天生病了，据说是得了一种罕见的神经衰竭症，今后估计都无法做题了~”武藤什么子说着，脸上流露出深深的惋惜和遗憾。
　　其他学生也不约而同叹息，一个天之骄女的陨落。
　　若叶将信将疑，回到自己座位。
　　“白鸟君是怀疑由木利枝装病？”前排的藤井浅香转过头，轻声道。
　　“难道不是吗，否则怎么可能这么巧？”若叶道。
　　“还真不是。”藤井浅香说着，前倾脑袋，低声道，“有人去探望过她，发现她是感染了阿米巴原虫贝塔型变异种，差点就死掉，现在也就是脱离危险，但一只眼睛已经瞎了。”
　　若叶听完后，微微皱眉。
　　阿米巴原虫她知道，一种专门啃噬大脑的恐怖寄生虫，通过呼吸道进入人体大脑。
　　而这种贝塔型变异种则是能通过空气传播，繁殖能力更强，也更致命。
　　“安全局没调查吗？”若叶问道。
　　“调查了，但是没有线索，大概也就不了了之。”
　　“那你觉得凶手是谁？”
　　“还能是谁，那些隐藏的大学种子呗~”
　　“具体呢？”
　　“这谁知道。”藤井浅香道，“那些人隐藏得可比我深。”
　　这时，班主任野中大介走进教室，开始班会。
　　“嗯？那边的空位是谁？”他看到靠墙后排的座位，有一个空位。
　　想了一下，竟然没有想起那里坐的是谁。
　　“老师，那里是木下谦次同学的位置。”班长滨田美佐子站起来回答。
　　班里原本的班长土井一幸，在研修的时候，被若叶杀掉了。
　　后来班里重新选了一个班长。
　　原本是选若叶的，但若叶拒绝了，所以就成了这个人缘很好的女生。
　　“他为什么没来？”
　　“不知道。”滨田美佐子道。
　　“算了，下课后，我打电话问问。”野中大介道，“好了，现在开始班会，这次模拟考的结果已经出来了，我们班的白鸟同学勇夺年级第一，让我们给白鸟同学鼓掌……”
　　·
　　·
　　·
　　与此同时。
　　城中区安全局总部大楼，顶层局长的豪华办公室内。
　　“宫川局长，宫川局长……”伴随着一阵轻声呼唤，趴在桌子上睡着的宫川志江从噩梦中惊醒。
　　她额头布满冷汗，胸口起伏，大口喘气，脸上还残留着做噩梦的恐惧。
　　如果若叶在这里，肯定会吓一跳。
　　因为原本应该死在宫城百花学院的宫川志江，竟然完好无损地坐在办公室。
　　要知道，当时她可是亲眼看见宫川志江被迷界禁忌污染，身体融化成蜡膏的。
　　“局长又在做那个噩梦了？”办公室里，一位穿着僧袍的尼姑，端着一杯泡好的茶水，放在宫川志江的桌子上。
　　尼姑面容姣好，但已经四十多岁了，脸上有明显的皱纹。
　　身着宽大的僧袍，隐约可见年轻时的卓约身姿。
　　她叫妙心子，是宫川志江从福圆寺请来的大师，给自己念经讲道，驱散梦魇。
　　“嗯。”宫川志江点点头，“大师，我又梦到那个怪物了，在那个奇怪的地方，到处都是那个怪物，我一直跑一直跑，最后还是全身融化，那种恶寒的感觉……”
　　她滔滔不绝地向河合淳一倾诉，这也是女人发泄压力的常规方式。
　　妙心子静静地听着，时不时给她解释梦里这些画面的寓意，安慰她这都是压力太大导致。
　　十几分钟后。
　　宫川志江心里的恐惧才缓解。
　　“对了，大师，我记得你说那位大人有事找我？”她小心翼翼问道。
　　办公室房门紧闭，外面的人很难想象，他们眼中霸道强势的宫川局长，面对一个尼姑，竟然这么客气。
　　但实际上，只有宫川志江清楚，妙心子可不是普通的尼姑。
　　她背后有一个大人物，当初帮助过自己坐上现在这个位置，自己还欠着对方一个人情。
　　“阿弥陀佛，那位大人确实有一件事请宫川施主帮忙。”妙心子道。
　　“是什么？”
　　“找一个人。”
　　“什么人？”
　　“他！”妙心子拨动手中念珠，在半空中投影出一张金发碧眼的少年照片。
　　少年很帅，但气质非常奇怪，有种不染尘世的高贵感。
　　“这是……国外的贵族？”宫川志江盯着少年的模样看了看，问道。
　　“阿弥陀佛。”妙心子道，“这人身上有一件东西，那位大人很想要，所以请宫川施主务必将此事放在心上！”
　　“那是什么东西？”宫川志江十分好奇。
　　毕竟那种大人物都心动的东西，她想都想不出来。
　　“阿弥陀佛。”妙心子缓声道，算是回答。
　　“好吧，我知道了，我这就命令下面努力去找。”宫川志江说罢，又加了一句，“对了，我找到这个人，欠那位大人的人情就算是还了吧？”
　　“自然。”妙心子闭目回答。
　　随后，她将那人的信息传给宫川志江后，才转身离开。
　　她并没有下楼，而是上楼来到屋顶，与等待在这里的徒弟汇合。
　　徒弟是一个十七八岁的年轻少女，和她的长相有七分像，两人不像师徒，反而像是母女。
　　她们一起乘上一辆豪华的悬浮轿车。
　　嗡——！
　　轿车底部的EM引擎启动，喷射出不断跳动的幽蓝色微波火焰。
　　推动轿车悬空而起，划过天幕，驶向东边郊外。
　　车上，女徒弟好奇地询问妙心子：“师傅，克隆体不会想起本体死亡的记忆吧？”
　　“放心，想不起来的。”妙心子一改先前的高僧风范，变得像是一个科研人员，“她的记忆都是经过挑选，注射进去的。根本没有本体死亡的记忆，又何谈想起来？”
　　“那她为什么几次梦到本体死亡时的画面？虽然很模糊，但那就是本体死亡时的画面啊。”徒弟疑惑问道。
　　她可是亲自参与了宫川志江2号的培育过程，看着她从一个细胞，变成一个活人的。
　　真正的宫川志江死了，但是那位大人需要她活着。
　　没办法，她们只好克隆出一个宫川志江，代替死掉的宫川志江，并且将宫川志江神经阵列同步到端脑里的记忆复制出来一份，注射进克隆体体内。
　　在宫川志江记忆里，自己周末都在加班工作。
　　但实际上，她离开实验室才三个多小时，就是她们用这辆悬浮轿车送来的，只不过她没有这段记忆。
　　“你知道伟大的物质共振定律吗？”妙心子道。
　　“哦，就是生物DNA双链的共振原理吗~~”徒弟道。
　　“嗯。”妙心子点点头。
　　“但这跟克隆体的记忆有什么关系？”徒弟疑惑。
　　“与物质共振定律对应的，还有一条意识共振定律。”妙心子道，“如果存在极为相似的意识，那么两者之间也可以发生共振。”
　　“可是，宫川志江的本体已经死了啊？哪来的另一个意识跟她发生共振？”徒弟发现了漏洞。
　　“死了又如何？”妙心子道，“意识是属于量子的领域，不受时空的绝对束缚。过去宫川志江本体的意识和现在克隆体的意识产生共振，并不是不可能的。”
　　徒弟瞪大眼睛：“师傅，你是说宫川志江死亡时的记忆，跨越时间，来到了未来，也就是现在的克隆体身上？”
　　“嗯，这是唯一的解释。”妙心子道。
　　“那……这个克隆体不会完全想起来吧？”
　　妙心子不屑道：“共振也是有极限的，以她一个普通人的意识强度，穿不透未来……只是些许涟漪罢了。
　　况且，随着时间推移，她的意识会继续生长，与原本宫川志江的意识越来越远，共振也会变得越来越弱。”
　　徒弟赞同地点点头。
　　在她们这个时代，对人类意识的研究非常深入，也知道根本不可能出现一模一样的人。
　　哪怕是体细胞克隆人，遗传物质完全一样。
　　但当克隆人产生意识的那一刻，他们就不一样了。
　　因为人类的意识，从有机体上苏醒的那一刻，就一直在生长，生长到有机体死亡为止。
　　而支撑意识生长的养料是信息，一切的信息，各种各样的信息。
　　例如：存在于时空的位置、接收到的光子、呼吸的空气、甚至风吹在身上的感觉……这些信息只要非常细微的差异，意识的生长就会极大的不同，比蝴蝶效应的影响还要夸张得多。
　　所以，严格来说，不存在克隆人。
　　只有与本体遗传物质相同，记忆相同的另一个人。
　　徒弟知道，现在的宫川志江2号，只是一个与之前宫川志江同名同姓的另一个女人。
　　而且随着时间的推移，宫川志江2号的意识与本体的意识，之间的差异会越来越大，共振自然就越来越小。
　　当然，虽然意识不同，但也有相同的地方，比如性格。
　　没有相同的两人，但有同类的两人。

第193章 若叶意识四十次
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　细雨蒙蒙。
　　涉川市城北——芥子川町一丁目街区。
　　信目大厦遗址一圈依旧被厚厚的钢铁挡板围着。
　　里面缓缓流淌的岩浆湖不断蒸发着落下的雨水，冒出大片蒸腾的白烟。
　　自上次这里希娜能源泄露已经过去了半个多月。
　　由于害怕岩浆湖扩散，这片的繁华商业区已经人去楼空，许多人都搬迁走了。
　　一眼望去，整条街都是关门的店铺，人行道许久才有一些闲散人员路过，马路上空空如也，巷子里的垃圾堆砌成山，看得出已经好几天没有清理了。
　　信目大厦周围千米范围都是如此。
　　在这片萧条的街区外围，一栋名为“青叶”的酒店，顶层豪华房间里。
　　“惠子姐姐，昨晚你那个是什么呀？”若叶缠着惠子追问。
　　昨晚惠子不知道用了什么手段，她睁开眼睛的时候，已经来到了这栋酒店附近了。
　　由于这里店铺和居民都搬走了，街上没人，面对突然出现的三名绝色小美人，也就没有引起轰动。
　　她们来到酒店后，服务员立马通知纪和子老师下来，把她们带了上去。
　　之前学院发生意外的时候，当时所有学生都在舞蹈室里录入数据，所以意外情况发生时，现场老师立马组织学生，从舞蹈室的电梯直通地下的高速列车，带着大家脱离了热熔弹的爆炸。
　　列车一路驶到市区，老师们已经得知学院被毁，她们商议后便带学生住在这处酒店。
　　不过，上面已经知道她们的情况，派了新的院长过来，过几天就到。
　　现在，这个酒店已经被她们包了，还清出了所有男服务员。
　　“傻丫头，是最近遇到的危险太多，产生幻觉了吧！”惠子揉揉若叶的小脑瓜，“别想那么复杂的事，若叶是乖宝宝~~”
　　若叶看着惠子那明目张胆的敷衍，不满地嘟起小嘴，一脸的不开心。
　　“惠子姐姐，你不说就算了，连敷衍我都这么敷衍！”她绝美的小脸流露出对惠子的无声控诉。
　　惠子摸了摸若叶的脑袋：“没有的事，在姐姐眼里，若叶可是一个很聪明的孩子！”
　　“吖吖吖~~，我不理你了！”若叶气萌萌甩下这句话，跑进房间深处的浴室，白色连衣裙扬起，沐浴去了。
　　她们现在暂住这里，学院里的校服大多都没带，老师专门买了许多连衣裙。
　　侧边客厅里，火莲走过来道：“你为什么不告诉她？反正她都看到了。”
　　她和伊凡琳也跟着大部队来到这里，并没有受伤。
　　惠子闻言，眸光流露出一抹哀伤，低眉道：“若叶和我们不同，她没有背负东西，她可能得到幸福！”
　　“幸福~~”火莲冷笑地看着惠子，“你清楚的吧，我们可是秀女，哪来的幸福。等那笨蛋进宫后，她现在笑的有多开心，到时候就会哭得多绝望！”
　　“那是以后的事，现在能多笑笑，今后遭遇那些极度的痛苦和绝望时，这些快乐能成为她的精神支柱。”惠子温婉道。
　　“哦~”火莲挑眉，“不愧是真正世家大族里出来的大家闺秀，人生哲理就是不一样。”
　　惠子闻言，眼眸黯淡，温婉的脸庞上流露出伤感：“如果你要告诉那丫头，你就自己去说吧。”
　　说完，她就回自己房间里去了。
　　火莲看着惠子的背影，双眸流露出思索之色：“这是……生气了？真是难得。”
　　在她的印象里，就没有见过惠子生过气，从来都是娴淑柔婉的，这是一个连骨头都是温软的女孩子。
　　她也很疑惑，这样的女孩子为什么会被家族除名，抽离家族血脉因子，甚至流落到宫城百花学院。
　　“诶~，有时候还是挺羡慕那个笨蛋的……”她朝着浴室的方向望了一眼，摇了摇头，回了自己房间。
　　浴室里。
　　若叶褪去身上的白色连衣裙，泡在偌大的方形水池里，碧波荡漾，腾腾热气充斥房间。
　　学院给她们尖子生安排的房间很奢华，浴室都像是个小泳池。
　　“惠子姐姐不说就不说，等我变强后，到时候让惠子姐姐也尝尝被当做笨蛋一样敷衍的滋味！”她小心房燃起熊熊报复的萌火，轻盈悦耳的娇哼声和氤氲水汽回荡在整个浴室里。
　　接着，她打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：1348
　　真灵点拾取范围：1600米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：30（凡灵四阶，特质：三级灵觉）
　　祭灵傀儡数目：3
　　可容纳祭灵傀儡数目：4”
　　“存了一千多真灵点，可以直接开始第四十次意识升华，我卓绝的智慧又能更上一个台阶！”她心道。
　　这些日子由于英里名姬的事，她都没有机会升华意识，真灵点就一直积累着，现在都已经积累到了一千多。
　　“可以开始了~”她心念一动。
　　一千真灵点消失，化为奔涌的灵性洪流，瞬间涌入她的意识。
　　咚！
　　好似听到一声闷响，回过神来时，她发现自己已经身处一片漆黑的虚无中。
　　沙···沙沙···沙沙沙沙沙···！
　　周围的虚无似乎在动，在不断涌向自己。
　　她才惊觉，这不是虚无，而是周围纤毫毕现的所有信息，一瞬间涌入自己的意识，绝对的有也就成了无。
　　她的意识开始迅速生长，越发强大，周围的“虚无”渐渐不再绝对，被它掩盖的剧痛清晰起来，
　　意识越壮大，痛苦越清晰，很快，意识再次壮大到临界点，无法继续生长。
　　痛痛痛——！
　　灵性继续涌入，痛苦还在继续，越来越强烈，最后若叶感觉自己仿佛在油锅里跳舞……
　　咔~！
　　在极致的痛苦中，那层临界出现裂纹，并越来越大……
　　过了一会儿，蜕变完成。
　　伴随着哗啦水声，若叶从浴池里站起身，扬起的如瀑乌发垂在身后，嘀嗒着点点水声。
　　一身雪白娇嫩的窈窕身子，玉颈纤美，香肩柔润，小胸脯微微隆起，纤腰盈盈一握，本就是勾人心弦的稀世尤物。
　　现在更是香娇玉嫩，仙姿绝色，宛如天上下凡的小仙子。
　　若叶眨巴一双灵动逼人的大眼睛，看了看手臂、小腹等全身各处的淡黄色污渍。
　　两条纤长美腿摆动，划过水面，来到池边，拿起毛巾擦拭。
　　这些污渍很容易就能擦掉，擦掉后，小美人胚子原本雪白细腻的肌肤，越发吹弹可破，好似轻轻一掐就能掐出水来。
　　不过，若叶并不关心肌肤，而是关心智慧。
　　她打开状态栏查看。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：50
　　真灵点拾取范围：2100米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：40（凡灵五阶，特质：四级灵觉）
　　祭灵傀儡数目：3（白鸟净、赤甲鬼、溺之女）
　　可容纳祭灵傀儡数目：5”
　　“现在的我就是聪明了四十倍吗~”她闭目细细感受了一番，灵觉的范围扩大到三米，而且看得更加清晰。
　　她微微拂手，青葱指尖撩过周围腾腾热气，在灵觉下这些看上去没什么不同的热气层次分明，像是水墨画一般缓缓流淌，随着自己指尖细致入微地搅动，热气被牵动，缓缓旋转……形成一个气团。
　　她睁开眼，果真见一团与周围水汽泾渭分明的水汽气团，静静地悬浮在自己面前。
　　不过，由于没有自己指尖的维持，气团马上就溃散了，化为茫茫水汽，汇聚在满屋子的水汽中……

第194章 发现
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃到了下午，雨依旧未停，但已经小了很多。
　　天空依旧灰蒙蒙的，飘荡着薄薄水雾，高楼大厦朦朦胧胧，一眼望不到尽头。
　　若叶本体在大厦酒店里暂住下来后，不能外出，属实无聊。
　　她便将主要意识降临到白鸟净躯壳里，刚好到了坂井第一高等学校的放学时间。
　　大家哄出教室前往各自的社团，开始一天中最期待的社团生活。
　　大家边走边嚷，都是对社团活动的期待，以及对学习的厌恶。
　　‘如果不是知道这些人中隐藏了不少大学种子，我还真信了他们的鬼话~’净形体的若叶听着周围学生的交谈声，心里冷笑连连。
　　“白鸟君，我们一起回家吧！”来到教学楼一楼鞋柜的时候，藤井浅香上前笑吟吟道。
　　“嗯。”净形体的若叶点点头，“不过，你不怕被我牵连吗？”
　　自从上一次和藤井浅香一起在咖啡店里开诚布公，并且约定一起上大学后。
　　她就感觉对方对自己越发的热情，平日放学，也不避开自己。
　　“怕什么，要是遇到危险，那也是对白鸟君来的~”说着，她朝面前木讷中带着点傻气的干净少年勾唇一笑，“毕竟在外人眼里，我就是一个想要攀附白鸟君的势利女孩而已。”
　　若叶闻言，愣了一下，眼角余光撇向周围。
　　才发现不少女生远远凝着藤井浅香，带着不怀好意、厌恶等等。
　　她收回目光，默然不语。
　　之前她就发现了，外面的女生跟宫城百花学院里的女生完全不一样。
　　学院里的女生，她从来没有见过大家有过这样的眼神，最多也就是斗斗嘴，就算生气也摆在脸上，而且道个歉就能和好如初……远没有外面这么复杂。
　　“今天我带了伞，我们走吧。”藤井浅香锁好鞋柜，拿出雨伞道。
　　“哦。”若叶结束了四十倍卓绝智慧的思绪，点了点头。
　　两人一起出了教学楼大楼，木讷干净少年搭配文静女生，细雨随风飘荡，打在脸上，冰冰凉凉。
　　出了学校，沿着马路穿过数条街区，来到生田原町。
　　“你今天不去补习吗？”若叶随口问道。
　　“白鸟君很希望我去补习？”藤井浅香语气带着丝丝幽怨，眼神更是像控诉渣男。
　　“没有的事，我只是觉得不能耽误你的正事！”跟外面的女生相处久了，若叶都产生条件反射了，敏锐地知道在对方无理取闹前阻止对方。
　　“嘻嘻~，白鸟君刚才一定觉得我在无理取闹吧？”藤井浅香眼眸微眯，笑语盈盈。
　　若叶：“……”
　　“绝对没有的事。”她义正言辞道，目光一点不躲避藤井浅香。
　　藤井浅香也没看出若叶的心虚，对自己的判断也不自信了：“放心吧，我不是那种不知轻重的女生，白鸟君有什么事都可以跟我说，我们是盟友，要共进退。”
　　‘我信你个鬼~~’若叶心里腹诽，但面上依旧不动声色。
　　“我没什么事，就打算径直回家。”她道。
　　“原来白鸟君喜欢在家自学啊，正好我也到补课的时间了，白鸟君，明天见。”她道。
　　在她眼里，白鸟净每天那么早回家，肯定是回家学习了。
　　否则，总不能是打游戏吧。
　　净形体的若叶和她分别后，径直朝家的方向走去，但在距离家还有几个街区的时候，却改变方向，来到一条偏僻的街道。
　　这里停靠着一辆昂贵的蓝宝石轿车，轿车线条流畅、自然，赏心悦目，宛如艺术品。
　　路过的人无不侧目多看几眼。
　　若叶走到这车子旁边，车门立马打开，从里面下来一个穿着包裙短的高条女郎，高跟鞋碰撞湿漉漉的柏油马路，发出清脆响声。
　　“执事大人，我来接你了。”千早千安纪朝若叶微微鞠了一躬，态度十分恭敬。
　　“嗯。”若叶自然地坐进车子里，接下来去总部开会。
　　千安纪亲自给若叶关上车门，才回到驾驶位，启动车子驶离这里。
　　此时，在这条街道前方的拐角处。
　　一辆略显破旧的白色面包车内，藤井浅香透着黑色窗户，遥遥看着这一幕，一言不发。
　　还是她前排的驾驶员男子率先打破平静。
　　“那就是你的小男友吗，还真是不简单。那样的女人在他面前竟然那么恭敬~”男人说着，用意味深长地眼神看向藤井浅香，“你知道他的底细吗？”
　　“那是白鸟君的姐姐，他只是一个家庭破产的高中生。”藤井浅香道。
　　“真的吗？”男人眼睛微眯，“你说他，有没有可能，是一个大家少爷出来游戏人间，亦或者是某个富豪养在外面的私生子？”
　　“你想做什么？”藤井浅香双目微冷，语气带着警告。
　　“我只是随便说说，你这么紧张干嘛？”男子微微一笑。
　　“我警告你，不要对白鸟君出手，否则我不会放过你。”藤井浅香冷声道。
　　“是是是，你现在可是组织的金丝雀，我可不敢得罪你！”男子求饶，随后启动车子，驶向另一个方向。
　　涉川市中心城区——“神社”总部大楼。
　　千早千安纪驾驶着蓝宝石轿车，径直钻进楼下的地下停车场。
　　“情况怎么样？”净形体的若叶下车后，淡淡道。
　　“一切顺利，G执事的事被当众撞破，裁决部斋事大人要理事给个交代……今天的会议，应该就是理事对G执事的惩罚。”千安纪说着，看向若叶的眼神充满佩服。
　　白鸟净这种阴险的做法，虽然令她不齿，但自己去执行的时候，看着别人百口莫辩的憋屈模样……真的好爽！
　　原来陷害别人竟然这么爽吗？
　　难怪自己之前一直被人暗算。
　　“怎么，被我卓绝的智慧吓到了？”若叶见千安纪崇拜的眼神，于是挺起胸膛，放平语气淡然道。
　　而千安纪还真赞同地点点头。
　　她最佩服的就是白鸟净的脸皮，明明用的是最下作、毫无底线的手段，但他的脸上从来不会有一点点羞愧、耻辱，反而十分得意扬扬，仿佛自己做了多么值得骄傲的事。
　　这种下限之下的崇高精神境界，她怎么也想不通……
　　“你在这里等我，我开完会就下来。”若叶说着，走进内部电梯，按下关门键。
　　“执事大人小心。”千安纪恭敬道。
　　“放心，一切皆在吾手。”电梯门合拢，若叶的声音骤然清淡缥缈起来。
　　铮铮···！
　　电梯徐徐上升，非常平稳，一直来到大楼中部的一层楼层。
　　电梯门打开后，净形体的若叶穿过偌大的环形走廊，一边欣赏右手边落地窗外的繁华，一边闲庭信步，悠然自得，运筹帷幄的高人风范。

第195章 先下手陷害G执事
　　“我是冤枉的，都是Z那个家伙在陷害我！”净傀儡形体的若叶刚走进会议室，就看G执事这个家伙，朝着自己狂吠。
　　“你……”若叶一脸茫然地看向他，“是在说我吗？”
　　“你还装！”G执事怒发冲冠，寸发的额头上青筋鼓起。
　　“我究竟做了什么，让你这么生气，如果是我遇见你的时候，没有打招呼，那我道歉！”若叶一脸无辜。
　　“你跟裁决部关系那么好，这肯定是你陷害我！”G执事咬牙，体型竟然开始膨胀，长出坚硬的金属毛发。
　　“喂，你想干什么？”D执事——丰，站在若叶面前，目光冰冷。
　　“不好，他在爆裂化！”旁边几个执事见状，一起上前阻止G执事。
　　他们黑袍笼罩的身上隐隐响起微型马达的转速声，将G执事的异变压了下来。
　　“多谢义父！”净傀儡形体的若叶看着这一幕，装作受到惊吓，对着丰道。
　　“放心，在总部，他不敢乱来。”丰对若叶点点头。
　　若叶也回以感激的眼神。
　　她又瞥向渐渐褪去那种异化的G执事。
　　她知道对方那种变化，应该是注射过某种生化改造药剂。
　　成为组织执事，可以向组织随意购买武器。
　　这武器并不是单纯指枪炮、弹药，而是包括了战甲、义肢、生化药剂、基因药剂等等，都算是武器。
　　每个执事都选了这其中的至少一条技术路线，提升自己的实力，也可以选择多种技术路线合体，就看有没有那么多钱。
　　若叶成为执事快一个月了，还没有任何动作。
　　因为她没钱。
　　“你这卑鄙小人，有种跟我一对一！”被众人制止后的G执事，死死盯着若叶，咆哮怒吼。
　　“我究竟做了什么，他这么讨厌我？”若叶转身看向旁边一个人，记得好像叫R执事，是执事中少有的女人。
　　“你不知道吗，昨天他在总部大楼，竟然强暴一名裁决者，人家不愿意，他还打晕了对方，扒下人家衣服，好在有人发现得及时……”R执事说着，看向G执事的眼神充满厌恶，作为女人最讨厌的就是这种强暴女人的人渣。
　　“真是人渣！”若叶嫌恶地看向G执事。
　　R执事本来还想探究一下，是不是真是若叶做的手脚，
　　但看若叶跟自己一起同仇敌忾骂渣男，她顿时改变了想法，觉得若叶肯定是被冤枉的。
　　“懦夫，我不跟你废话。就一句话，我们决斗，怎么，你该不会是怕了吧，你还是不是个男人？”G执事改变策略，故意讥讽。
　　但若叶根本不为所动，一脸淡然道：“我都不认识你，你说说我为什么要陷害你？”
　　“当然是因为我在你加入组织的时候质疑你，所以你就怀恨在心……”G执事恨声道。
　　“哈~，就因为这点小事，你就觉得我怀恨在心？”若叶无语地摇摇头，一本正经，“不是所有人都跟你一样小肚鸡肠。”
　　她针对他，当然不是因为这点小事。
　　只是她卓绝的智慧推演未来，九成把握，这个家伙在未来某个可能的时间线上，可能会害自己！
　　自己做的这一切，都是被未来的对方逼到绝境之下，无奈只能从现在就开始的绝地反击！
　　这一切都是一个弱者为了挣扎求生的怒吼。
　　可不是什么为了报复对方的尔虞我诈！
　　她若叶一直都是一个格局很大、温柔、善良的好女孩！
　　嗯，就是这样。
　　“安静。”这时，一道冷冽的声音响起。
　　周围人一看，都肃穆起来，是理事——千早桥龙到了。
　　若叶看向他，不高，但身材精壮，留着小胡子，一双眼睛深沉，时不时绽放精光。
　　或许是察觉到若叶的目光，亦或者是随意的一瞥，他的目光与若叶撞在一起，隐有深意。
　　若叶错开视线，心里思索着什么。
　　随后，今天的会议开始进行。
　　“今天找大家过来，一共两件事。首先第一件……”千早桥龙说着，目光扫向G执事，“然，跪下！”
　　“理事大人，我是被冤枉的！”G执事当即大叫，站出来指着若叶道，“是他，是他陷害我！”
　　“住口！”千早桥龙冷喝一声。
　　G执事闻言，浑身一颤，低下头。
　　“错误已经酿成，就要认！然，我本来对你寄予厚望，但现在，我对你很失望。”千早桥龙叹息地摇摇头。
　　“我……错了。”G执事——然，苦涩道。
　　若叶微微皱眉：‘看情况，不对劲，领导说这话，明显是打算‘高高举起，轻轻落下’啊！’
　　按照她之前的计算，G执事这种错误，应该是要被撤掉执事的位置的。
　　她本来打算，等这家伙没了执事的位置，到时候再用自己卓绝的智慧弄死他。
　　但现在看来，情况有变。
　　“既然知道错了，那惩罚自然少不了~~”千早桥龙拉开自己抽屉，从里面拿出一把精致的匕首，甩到G执事脚边。
　　“向我表明你知错的决心。”他道。
　　G执事看着脚下的匕首，脸色惨白，颤抖着弯腰捡起匕首。
　　然后一咬牙，朝着自己胸腹捅去。
　　噗！
　　鲜血喷溅，如点点雪花，撒了半米远。
　　G执事咬牙，不发一声，拔出匕首，再次刺了进去。
　　一刀一刀又一刀……他面前的血点渐渐汇聚成一片锥形血滩。
　　全程，他都没有喊出一道声音，是个真正的男子汉。
　　‘傻逼！’若叶心里腹诽，‘领导明显是要你苦肉计，你大声喊出来，喊得凄惨点，估计插几刀就行了，哪至于现在插了二十几刀了……’
　　“领导，我觉得可以了，G执事已经知错了，再插下去，他可能真的死了！”若叶站出来，大声道。
　　千早桥龙微微皱眉，本来他就要开口让G执事可以了，但没想到白鸟净竟然先一步站出来。
　　“你这卑鄙小人别在那里假惺惺，我这样还不是你害的！”G执事怒视若叶，为了表明自己不承若叶的情，捅自己的速度更快了。
　　其他执事也看出了理事的意思，也纷纷道：
　　“是呀，G毕竟是初犯，罪不至死！”
　　“年轻人谁没有冲动的时候~~”
　　现场熙熙攘攘起来。
　　“既然大家都这样说了，然，就这样吧。”千早桥龙道，“另外，罚你半年工资。”
　　“是，理事大人！”千早桥龙说罢，手中的匕首掉在地上的血泊里，脸色苍白地踉跄几下，差点倒在地上。
　　但由于若叶看着，他死撑着，绝不在这卑鄙小人面前倒下！
　　这就是男人的骨气！
　　“把他带下去，好好疗伤。”千早桥龙挥挥手，几个戴着无面头罩的工勤人员进来，把G执事搀扶下去。
　　地面上的血泊也被她们迅速打扫干净。
　　“好了，现在开始第二件事。”千早桥龙道。
　　他在自己的办公桌上轻点几下，在半空投影出一张金发少年的照片。
　　“上面要我们务必找到这个人。”他道。
　　“看样子，像是西兰蒂亚国的人，他有什么特殊的吗？”一个见多识广的老执事问道。
　　“他身上携带了一管病毒，长老会很感兴趣。”千早桥龙说着，目光扫向众人，“长老会已经发话，找到那管病毒，可以向长老会提一个要求！”
　　众人闻言，呼吸急促起来，这个奖励丰厚得完全出乎他们的意料。
　　不少人已经浮想联翩起来……
　　随后千早桥龙将那个少年的信息，发送给所有执事的个人PC。
　　在解散会议的时候，他想到了什么道：“对了，最近有一个外来的黑道强者游荡到了涉川市，名为‘黑剑士’。
　　如果你们看到一个身着似流体黑色衣袍战甲，并且用剑的强者。
　　不要有任何犹豫，立马跪地求饶，对方如果心情好，估计能饶你们一命。”
　　“什么‘黑剑士’，怎么没听说过。”一个执事回忆了一会儿，茫然道。
　　“黑剑士你都不知道吗，在东城区负街都传开了！”旁边一个执事道。
　　“我这几天不在涉川市，怎么了，那人很厉害吗？”那执事问道。
　　“何止是厉害，一剑……就一剑，打爆城防军大统领！”那人回答。
　　其他几个也没听过“黑剑士”的执事闻言，听见这话，纷纷倒吸一口寒气。
　　打爆城防军大统领？
　　要知道城防军大统领，那可是三级战力顶点，整个涉川市明面上的最强战力！
　　“不可能吧！”
　　“现场好多人都看到了，现在还能在天网上搜到视频。”
　　“好了，那种强者的事不是我们该关注的，现在的要务是找到照片上那个少年，这……很重要！”千早桥龙再次强调。
　　众人这才结束交谈，离开会议室，去找那个金发少年。
　　净傀儡形体的若叶离开会议室，被丰叫到走廊尽头休息大厅的角落。
　　“G那边，是你做的吗？”丰看向若叶。
　　“啊？义父你也怀疑是我？”若叶一脸受伤。
　　“我不是怀疑你，我只是担心你得罪了他，他可能会暗地里害你！”丰语重心长道。
　　“我知道。”若叶感激道，“但是，我确实没有害他。”
　　丰盯着若叶的眼睛看了看，很清澈，不像是说谎的样子。
　　“哎，算了，你自己把握就行。对了，你还没买武器吧？”
　　“嗯，我还没有攒够钱。”若叶垂头丧气。
　　“这是两百万，你先拿去买一套战甲用着。你的神经反应速度本来就异于常人，有了战甲的增幅，能让你的战力发生翻天覆地的变化！”丰说着，拿出一张银行卡递给若叶。

第196章 找到白鸟净的弱点
　　若叶开开心心地接过银行卡，和义父告别后，下楼径直去武器部，挑选战甲。
　　与此同时。
　　会议室偏房里，一整面的落地窗，映出外面繁华都市。
　　灰蒙蒙的天空漫无边际，纵横交错的街道上，一辆辆火柴盒大小的车子川流不息。
　　G执事——然的胸口已经包扎止血完毕，除了脸色有点苍白外，并没有其他影响。
　　他站在柔软的名贵地毯上，面对着千早桥龙，低头不语。
　　盘香静静燃烧的轻烟，在他面前缭绕，本是宁神的熏香，却给他沉重的心情再添几分阴郁。
　　千早桥龙走到他面前，甩手一巴掌扇在然的脸上：“你还觉得自己很委屈？”
　　“我没有。”
　　“没有，还是不敢？”
　　G执事——然强壮的体型，仰起粗壮的脖子，不服气道：“义父，你明明知道我是被那个卑鄙小人陷害的，为什么还要惩罚我？”
　　啪！
　　千早桥龙再次甩手一巴掌，扇在他脸上。
　　在对方不服气的眼神注视下，他冷喝：“你既然知道他是一个卑鄙小人，为什么还去招惹他？”
　　“哈？”然脸上的表情僵住，不解地看向千早桥龙，“义父，你……是什么意思？”
　　“那白鸟净的资料你也看过，那就是一个心狠手辣，毫无下限的真小人，你为什么还要去惹这种人？那么多明哲保身，老实诚信守规矩的执事，你不去招惹，偏偏要去惹他？”千早桥龙恨铁不成钢道。
　　“我跟丰那个家伙不对付，所以……”
　　“丰已经十几年没有战斗了，他在外面至少有三个女人，七个孩子，你惹他，他也会在分寸内行事。但那白鸟净，那可是孑然一身的疯子，我在明面上都不敢跟他甩脸色，必须和和气气的，你竟然敢当众为难他，他不弄你弄谁？”千早桥龙喝道。
　　然有些听懂了。
　　义父的意思是：白鸟净这种真小人，卑鄙无耻，毫无下限，所以要尊重他，对他好，不能为难他，更不能刁难他。因为一旦让他感觉不爽，他真的会下黑手弄你！
　　相反，组织里其他那些守规矩、讲道理、讲诚信，心怀希望，以大局为重……的执事，怎么刁难他们都没关系。
　　“义父，我明白了，我明天就跟那小人道歉，和他修好。”然咬牙道，虽然心里万分屈辱，但没办法，谁让自己没有对方那么卑鄙呢。
　　“糊涂！”千早桥龙大骂道，“我本以为你孺子可教了，没想到你还是一根筋。”
　　“义父，你的意思是？”然彻底不解了。
　　“这种小人虽然阴险狡诈，但也不是无敌的。”千早桥龙淡淡道，“他们最大的弱点，就过于相信阴谋诡计的力量，而忽视了真正的强大！”
　　然闻言，一拍脑袋：“义父，你的意思是，白鸟净那家伙虽然阴险，但本身实力不强，我只要靠着绝对的力量碾压过去，就能弄死他？”
　　“那只是莽夫之勇。”千早桥龙道，“真正的力量是势！现在这个世界，哪个强者背后没有势力？散兵游勇活不过三天！
　　要了积累自己的势，要么借势，才是正道！
　　在势面前，任何阴谋诡计，都只是浮云。”
　　然陷入了沉思：“那义父，积聚自己的势要怎么做？”
　　“等！”
　　“等？”
　　“就是等。等一朝风起，一飞冲天！”
　　“等风口？”
　　“没错。”
　　“可是，风口在哪里？”
　　“不是已经来了嘛。”千早桥龙语气流露出森寒的杀意，“这次为父就先借给你我的势。这一次这么大的任务，死几个人再正常不过了。”
　　“原来如此。”然恍然，脑海里依旧幻想着把白鸟净撕成碎片的场景，但马上，他想到了什么，沉声道，“等等，义父。那个白鸟净跟裁决部那边关系很好，身边还有裁决神官，我动手的话可能……”
　　他虽然对自己自信，但对于组织专门培养出来的裁决神官，还是没底。
　　“放心，到时候，我会让他落单的。”千早桥龙眼眸微眯，“外在的力量，终究不是自己的。”
　　“义父，我明白了。”
　　“你回去把伤势养好，状态调整到最佳。如果这次能找到那个目标，我会把向长老会提要求的机会给你，所以，你要好好把握这次机会！”
　　“义父~~”然目光里全是感动。
　　“你毕竟是我儿子。”千早桥龙拍拍他的肩膀，便让他回去了。
　　等他走后，千早桥龙站在巨大落地窗前，俯瞰着外面高楼大厦林立的繁华都市。
　　此时，已经到下午五点左右，雨已经停了，天空灰蒙蒙的乌云如融化的冰层，斑驳稀疏，缓缓浮游，云朵之上，则是深邃幽远的天空。
　　西边的天际霞光万丈，将那边的天空染成宛如鲜血的艳红。
　　南边的天际幽静得多，隐约可见茫茫的天际处，有一根淡淡的直线划过天幕，直刺宇宙。
　　看着这宁静高远的一幕，千早桥龙心中豪情也升腾而起。
　　“长老会越来越老，也越来越糊涂了……”
　　“正好借此试探一下长老会的反应，反正只是一个毫无根基的菜鸟而已。”
　　“哼，出来混，是要讲背景的……”
　　……
　　市区某马路上。
　　蓝宝石轿车里，若叶看着车窗外向后飞逝的街景。
　　雨已经停了，湿漉漉的马路上不少行人熙熙攘攘，绚烂的全息投影已经开始占据街道上方的空间。
　　她已经在总部武器部订好了战甲，准确来说只是一套全覆盖式动力装甲，没有斥力场，没有等离子炮等模块。
　　普通人穿上后，大概也就是秒速三十米左右的水平，相当于觉醒期一期的魔法少女。
　　两百万只能买到这种动力装甲了，至于那种一级战力的战甲，N手也至少要八千万。
　　不过她本来的目的，也只是用一套装甲掩人耳目。
　　她一个穷人，从一开始就不可能走高科技路线。
　　“不过，领导竟然那么维护G执事，两人的关系不一般~~”若叶心里思索着。
　　千早桥龙对然的惩罚，看上去很凄惨，但以这个世界的医疗技术，这不就是一点小伤吗。
　　她回忆起自己看过的G执事的信息。
　　对方没有姓氏，只有一个名字“然”。
　　是人口计划规划部，用人工生殖技术培养出来的婴儿。
　　出生后就由人工智能抚养到六七岁，就释放到外面的社会上上学，亦或者辍学工作。
　　东扶国很早就面临人口下降的困境，然后就开放了人工生殖技术。
　　到了如今，像然这样的人已经很多很多了。
　　“看领导的样子，似乎也怀疑我了，既然如此，那我应该……”她心里思索起来。

第197章 火星人身上的至宝
　　“大人，已经到了。”净傀儡形体的若叶思索时，前面传来千安纪的声音。
　　她这才发现车子已经驶到了生田原町。
　　夕阳的余晖斜射在前方街道的水滩上，光与影交织、交融，模糊了边界，融为一体，晚霞像是油彩颜料，落在了地上。
　　路边拐角的转角镜上，晶莹的小水珠反射着夕阳的霞光，像是发光的宝石。
　　她下了车，冷风拂面而来，带着雨后的清新，以及不远处巷子飘荡出来的淡淡垃圾腐臭味。
　　和千安纪分开后，若叶去附近一家平价饭店吃晚饭。
　　饭店不大，人倒是不少，架子上的老旧电视上播放着热剧《龙马侠客传》。
　　她吃完晚饭后，径直回家，洗了个澡，便来到二楼卧室，拉开抽屉底部隔层，拿出了《死亡笔记》。
　　翻开后就见许多已经被划掉的名字，足足两页了。
　　在最新的位置，写着：
　　“……
　　苍梧家——（至今无消息，紧急度3星）
　　荒川家族——（已铲除对方在涉川市的眼线——喜川家族，紧急度2星）
　　迷界两个列空级——（情报稀少，紧急度1星）
　　岸藤大统领——（对方没死，紧急度4星）
　　G执事——（大坏蛋，要害我。紧急度5星）
　　”
　　若叶想了想，在G执事下面，写上“千早桥龙——领导是坏蛋，紧急度3星”。
　　她看着这上面密密麻麻的名字，有的已经查到三代以内的所有名字，有的还在调查中。
　　总体上，名字越来越多了。
　　“哎~，世道之艰，想要在这个世界生存下去，真难啊。”她感叹了一句，就合拢笔记本，打开电脑玩游戏了。
　　一直玩到晚上十点，外面天色彻底漆黑，皎洁的月光洒在后院上，像是漂浮着一层银纱。
　　“对了，今天还有正事要做！”她想到什么，连忙唤来溺之女。
　　意识沟通她眼睛里的天网账号，眼前顿时一花。
　　恢复清明后，自己已经漂浮在庞大的深渊上空，抬眼望去，纯白的天空一望无垠。
　　她驱动溺之女的算力，化为一道射弧，来到之前那座浮岛。
　　通过防火墙后，发现岛上的账号，比以前多了好几倍，而且都围在岛屿中间的那串巨大的光幕漩涡周围。
　　若叶好奇地过去，听着公开频道上讨论。
　　“西泽郡那边的情况究竟怎么了，天装军不是都过去了，怎么反而更严重了？”
　　“你不知道吗。天装军在西泽郡剿灭叛军的时候，竟然遭遇袭击，一艘飞舰被击毁，死伤惨重！”
　　“什么！你没在说笑？”
　　众人闻言都惊呆了。
　　天装军的一艘飞舰竟然被击落了？！
　　这是多久没有发生过的事了？
　　感觉他们记忆中，就从来没有发生过这样的事。
　　“西泽郡那些叛军真不要命了，这种事都敢做！”
　　“大家难道不应该奇怪，区区叛军，哪来的技术击毁天装军的飞舰。”
　　“这事我知道一些内幕，听说那些叛军后来纷纷逃往北边的雷亚蒂斯帝国，天装军要去抓捕，却被雷亚蒂斯帝国阻拦~~”
　　“雷亚蒂斯那群苦寒之地的野人，竟然这么硬气？”
　　“不知道，听说他们的新帝登基，一改此前的保守做派……”
　　众人议论纷纷，拼凑出一种风雨欲来的压抑感，似乎这世道越来越不太平了。
　　若叶听了一会儿，就退出了公开频道。
　　这些国家大事距离她太遥远，她也听不懂，还是找找那个金发少年的消息。
　　她感觉那个少年身上的秘密肯定不简单，否则公司也不会开出这么丰厚的条件。
　　在检索中，她果然搜到了“涉川市、金发少年”两个关键词。
　　而且搜索的结果还很多。
　　也就是说，很多人都在关注这件事。
　　不过，她接着就发现，这些频道全部都是私密的，需要申请通过，才能进入。
　　她找了一个人数最多的聊天室，发出申请。
　　很快，一个蘑菇人瞬移般出现在自己面前。
　　这是天网中的移动方式，就是突然就出现，不遵循现实世界的持续运动规律。
　　“我想加入你们的私人频道。”若叶萌萌道。
　　蘑菇人不屑地瞥了若叶一眼：“我们这里不接受一级号的加入。”
　　说完，就单方面断开通讯。
　　留下火柴人模样的若叶愣在原地，半晌才反应过来：“我被歧视了！”
　　“哼，看不起我，我还看不起你呢！”若叶啐骂道，小心房里马上就自己做好了心理建设，“我若叶只是现在穷，今后肯定会有钱的！”
　　她继续向第二个聊天室发出邀请。
　　同样，一个手机人出现在她面前，不等若叶开口，就率先露出一副失望的表情：“一级号也敢掺和这种事？不知死活。”
　　说完，同样单方面切断通讯。
　　若叶：“……”
　　她继续下一个。
　　这一次是个棒棒糖果人，看见若叶是一级号后，什么话都没有说，就断开了通讯。
　　许久过后，若叶一个聊天室都没有进去。
　　她感受到了这个世界深深的恶意！
　　“都看不起我！”若叶小心房委屈极了，本体已经找惠子姐姐要安慰了，“等我以后发财了，到时候弄一个黄金号，亮瞎你们的狗眼！”
　　骂完后，她心情舒畅不少。
　　正要转身离去的时候，却被一个熟悉的频道叫住。
　　“等等。我的朋友。”
　　若叶转身，看到了熟悉的白色幽灵。
　　经历过刚才的事，她才知道白色幽灵，这种乐于助人的好人是多么难能可贵。
　　“我的朋友，你终于来了！”若叶苦哈哈地倾诉起来，“你是不知道，刚才那些人都好冷漠，看我是一级号就瞧不起我……”
　　白色幽灵很有耐心地听若叶说了足足十分钟，才道：“其实，并不是一级号就不能进去，那些私人聊天室里，也是有一级号的。”
　　“啊，那为什么我不行？”
　　“因为你不是美人。”白色幽灵道，“这就像是宴会的入场券，你如果很有实力当然能进去。
　　如果没有实力，但你是绝色美人，也能进去。
　　这天网中的私人聊天室，多是如此，一半时间交流情报，一半时间是和美人风花雪月。”
　　“呃……”若叶愣住了。
　　‘所以，我摆明身份，也能进去的~~~’
　　‘不对不对，我若叶可是一个矜持贤淑的好女孩，才不是交际花呢~~’
　　她觉得这捷径不能走，她还没到这个时候。
　　接着，她想到了什么正事，对白色幽灵道：“对了，你知道涉川市关于一个金发少年的事吗？”
　　“知道。”白色幽灵点点头，“这件事不仅北部四郡传开了，连与北云郡接壤的雷亚蒂斯帝国雅伊尔州都知晓了……”
　　“啊，那少年这么出名吗？”若叶更加好奇了。
　　“当然出名，因为他是火星使者团里那个，来东扶国访问，并且去参加了西泽郡王寿宴的火星人！”白色幽灵道。
　　“什么，就是他！”若叶一惊。
　　“就是他。当然，大家关注他的原因，除了他的身份，还有一个更重要的原因。”白色幽灵沉声道。
　　“什么？”
　　“生命之源。”白色幽灵缓缓吐出四个字。
　　“生命之源？这是什么？”
　　“你可以理解为长生药！当然，生命之源不是那些延寿之类的活性基液能比的。它不仅可以让人永葆青春，而且能让老人返老还童，真的让人重生一世！”
　　“这么厉害！”若叶听得眼冒金光。
　　作为一个好女孩，她也和所有女人一样，抵抗不了永葆青春、甚至返老还童的诱惑。
　　哪怕她现在才十一岁，根本不需要考虑这种事，但听到这宝物，心里依旧发出强烈渴望！
　　白色幽灵看了看若叶沉迷的样子，继续道：“本来这是火星人送给西泽郡王的寿礼，但由于西泽郡的变故，这重礼没有送出去。
　　那个火星人在返航途中，飞行器还被不明力量击毁。
　　最后的信号显示，他应该是坠落到了涉川市这一片地域。
　　现在黑白两道都在找到他，想得到他身上的生命之源。”
　　“那个……”若叶有些不好意思搓了搓手，“你知道那个火星人在哪里吗？”
　　“呃~”白色幽灵卡通的脸上，竟然浮现出明显的无语表情。
　　“我要是知道，早就去抓人了。”他道。
　　“想也是呢~~”若叶道。
　　随后她向白色幽灵表达感激后，才告别离去。
　　意识回到溺之女身上后，已经十点了，她继续玩了两个小时游戏，才心满意足地去睡觉了……

第198章 诅咒
　　一夜无话。
　　第二天若叶分出意识降临白鸟净祭灵傀儡，像往常一样去上学。
　　今天是难得的晴天，作为夏末入秋的时节，空气中的燥热已经消失得无影无踪，还带着昨日雨水的凉凉水汽，路旁的行道树已经开始泛黄，凉风拂过，簌簌作响。
　　“咦，上村夫人，早上好。”若叶刚出院子，就撞见了许久没见的上村彩织。
　　上次见面还是期末考试后的几天，上村彩织和儿子被赶出家门，到自己家过夜。
　　当晚却想爬上自己的床，若叶自然拒绝了。
　　两人关系破裂，若叶就没有见过上村彩织，只是研修回来后，听说她跟丈夫闹离婚，但后来不知道发生了什么，又没有离。
　　此时，上次彩织满面容光，好似焕发第二春的枯木。
　　待看到打招呼的若叶，面露嫌恶地撇头走开了，没有一点打招呼的打算。
　　若叶自知是自己自讨没趣了，也加快脚步走开。
　　来到学校，刚进校门，就迎来众人羡慕、崇拜、嫉妒等等目光。
　　和以往一样，又有几个女生羞红着脸上前递情书给若叶，然后眼眸秋波粼粼地和若叶对视一下，小鹿乱撞地跑开。
　　若叶看着手里的情书，一阵无语。
　　经过这些日子的见闻，她已经明白外面这些女生的心思了。
　　对此，她只能心里说声抱歉了。
　　在她朝教室走去的时候，远远看着她的人群中，两个学生悄声交谈着。
　　“那就是白鸟净，那真是厉害的家伙，从研修一路活到现在！”一个尖锐的声音响起。
　　“他嚣张不了多久。之前那山本润，何其放恣，仗着自己是校长的侄子，就大摇大摆。结果如何，连校长整个家族都被弄下马~”旁边一个醇厚的声音回道。
　　“说的也是，我们就等他惨死的好消息吧。”尖锐的声音道。
　　“等等，我突然想到一件事。”醇厚声音道。
　　“什么事？”
　　“你为什么不动手？”
　　“这不是废话吗，他这么明显的目标，自然有人动手，我为什么要浪费时间做这种事？有这时间还不如多做几张卷子。”尖锐声音说着，也一个激灵，意识到了什么，“你是说，所有人都是这么想的，于是所有人都没有对白鸟净动手？”
　　“没错，恐怕我们所有人都犯了这么一个低级错误。”醇厚声音道。
　　两人对视着，都陷入了沉默。
　　所有人都觉得别人会动手，于是所有人都不动手。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　两人只觉得好笑，妄他们自诩真正的聪明人，竟然一起犯了这么低级的错误。
　　“既然已经发现错误，那就要纠正，不如我们……”
　　“嗯，放学后就动手！高考容不得半点懈怠和马虎。”
　　三年六班教室里。
　　上课的铃声已经响了，众人已经回到自己的座位。
　　班主任野中大介进来后，宣布了一个令人悲伤的消息。
　　“今早，木下谦次同学被发现死在出租屋里，据说是遭遇入室抢劫……”
　　哐当一声，后排一个矮小的男生猛然站起身，脸上布满惊恐。
　　“小川同学，你怎么了？”野中大介不解地看向他。
　　小川刚志愤怒地伸出手指，笔直指向左前方魁梧的谷门健太：“是你，是你害死的木下同学！”
　　“喂，你别乱说，我才没有做这种事。”谷门健太慌忙地站起来，连忙反驳，“我连木下同学的家在哪里都不知道，这几天也都跟朋友在一起，再说我为什么要杀害木下同学……”
　　“是诅咒，周五的时候你给木下同学下了诅咒……”小川刚志控诉道，神情激动。
　　“够了！”本主任野中大介怒喝一声，“小川同学，不要随意诬陷同学，木下同学的事，大家都很伤心，但安全局已经查明了原因，就是附近流浪汉的随机抢劫……”
　　说完后，他喝道：“都坐下。”
　　谷门健太和小川刚志不发一言地坐下，面色阴沉。
　　教室里的气氛，都因为刚才的事变得凝重。
　　“好了，现在开始第二件事。”野中大介继续道，“十月份要举办学园祭，每个班级都要举行一个项目，大家有什么建议？”
　　听到学园祭后，班里众人都沸腾了，一改先前沉重的氛围。
　　“我提议办女仆咖啡厅！”
　　“去年不是办过吗，今年应该选神秘小屋……”
　　一节班会课在众人的讨论下，欢快地结束了。
　　下课后，前面的藤井浅香转过头，对若叶道：“白鸟君是在好奇小川同学说的诅咒吧？”
　　“你不好奇吗？”若叶回答。
　　藤井浅香笑笑，拿出自己手机，打开浏览器登录了学校论坛，在里面翻找了一下，找到了一条帖子后，将手机递给若叶。
　　若叶好奇地接过，发现这帖子的封面像是恐怖片的海报，以血红色和黑色为主，风格诡异。
　　而这个帖子的内容，却是一个很普通的恐怖故事。
　　说十几年前，这学校有曾经有一名成绩优秀的女生。
　　她很爱学习，甚至创办了一个专门学习、补课的社团。
　　但是社团很不顺利，大家并不喜欢学习，社团一直招不到人，面临被撤销的局面。
　　那女生不想社团被取消，这时又刚好有一些校园不良，趁机潜入社团对她图谋不轨。
　　事后，她似乎想通了什么，反而邀请对方加入社团，凑够人数，保住了社团。
　　此后，她一边在社团学习，一边被迫伺候那些不良。
　　这样的日子没有过多久，那伙不良厌弃她之后，要退社。
　　在退社的那一天，社团教室起火，那女生和不良全部死在里面……
　　从那以后，学校里就流传出一条补课诅咒：只要揭露某人补课，那人就会暴死。
　　这是那个女生向所有补课学生的复仇，既然都不爱学习，那就永远别学习了！
　　若叶看完后，一阵无语，这都是什么弱智恐怖故事。
　　“白鸟君看完后想到了什么？”藤井浅香低声道。
　　“这是有人在暗示：大学种子只要暴露了就会死亡。”若叶道。
　　“没错。”藤井浅香点点头，“这故事如果是普通学生看了，只会当做校园传说。但是大学种子看了，会瞬间明白其中的含义……但最关键的是~”
　　“是什么？”若叶看向她。
　　“是这帖子到今天的浏览量，已经七千了。”藤井浅香声音凝重。

第199章 大学种子暗流涌动，若叶手下扩员
　　“七千……那不是学校里几乎所有人都看过了？”净傀儡形体的若叶一惊。
　　“没错。”藤井浅香点点头，“全校几乎所有人都看了，排除大学种子，剩下那么多人，只要有很少一部分带着好奇的想法去尝试，就会发现……这诅咒是真的！”
　　“呃~”若叶也意识到了什么，“如果他们发现这诅咒是真的，越来越多的人就会继续尝试……”
　　若叶的话戛然而止，微微皱眉。
　　她也意识到了这样下去的混乱后果。
　　“有人等不及了，要开始大清理！”藤井浅香神情凝重，“如果一直像现在这样，大家都隐匿在暗处，谁也不知道谁是大学种子，那么到了明年高考的时候，就真的只能靠成绩一较高低了。
　　显然，有人不想这样。”
　　若叶：“……”
　　好家伙，这就是高考吗，她若叶前世虽然没读过什么书，但大受震撼。
　　随后又和藤井浅香聊了一会儿，她让对方注意安全，对方才转过头去。
　　……
　　下午放学后，若叶和藤井浅香分别后，没有独自回家，而是打车前往平内町。
　　或许是白天的原因，这里的街上没有什么人，即使有也是一些无所事事的年轻男女。
　　出租车拐进偏僻的小工厂区，这里显得非常破败，墙面是混乱的涂鸦。
　　两边店铺陈旧不堪，招牌摇摇欲坠，一些废弃的楼栋更是成了流浪汉的聚集地。
　　“客人，只能到这里了。”前面的司机大叔道。
　　若叶点点头，付完钱就下车了，扑面而来的空气散发着淡淡的恶臭。
　　她沿着街道走着，这里的地面坑坑洼洼，时不时就会碰到一块腐臭水滩，苍蝇嗡嗡飞舞。
　　“白鸟净来这里干嘛？”后面的一辆私家车上，一道尖锐的声音响起。
　　“或许，他是来还贷款的。”醇厚的声音回答。
　　泛肽质神经阵列价格昂贵，很少有家庭能一次性买下，绝大部分都是贷款买的。
　　但如果只是普通人，根本不可能找银行贷出这么多钱，只能找民间借贷。
　　而民间借贷无一不是灰色势力。
　　“我们跟下去看看！”尖锐声音带着好奇。
　　“嗯。前面的路没有车，开车容易暴露，我们下车跟吧。”醇厚声音道，“对了，记得带上枪……”
　　与此同时。
　　若叶穿过几条窄小的街道，进入楼与楼之间的单车道破旧马路，就这样一路拐了好几个弯，停在巷子深处的废弃工厂前。
　　工厂前边还有一个小院子，长着齐人高的猪殃殃草，角落则是连成片的马唐草。
　　“首领，我们已经等你好久了。”x3
　　瞳子、良子、弓子三个不良少女连忙涌上来道。
　　“一个月也快过完了，任务完成得怎么样？”若叶看向这三个浓妆艳抹的不良少女道。
　　“我完成了。”瞳子道。
　　“我和弓子推荐一对姐妹。”良子说着，招呼后面的两个同样浓妆艳抹的少女。
　　她们跑过来，超短裙扬起，露出小麦色的粗壮大腿。
　　“请多指教，我叫马代子。”
　　“请多指教，我叫景子。”
　　两女很热情地跟若叶打招呼。
　　但若叶只是冷冷扫了她们一眼：“你们知道我们是干什么的吗？”
　　“我知道，是杀手，好酷！”
　　“我小时候就梦想做一名行走于刀尖的暗杀者！”
　　两人的理由一个比一个离谱，若叶听完后，就知道这两个家伙，应该是被良子和弓子忽悠进来的傻子。
　　“加入了，就不能退出了，我们组织没有退出这种选择。”若叶声音微沉。
　　“太酷了，这就是真的杀手组织吗。”
　　“首领，我已经做好了觉悟！”
　　两女道。
　　若叶点点头：“好，从现在开始，你们就是组织的一员了，明天我会让你们去总部培训的。”
　　打发完两个新人，她走进工厂，一股铁锈气味扑面而来。
　　里面的地面覆盖着一层黑色的污渍，角落里是几台废弃的机器，天花板凌乱分布着破洞，灿烂的阳光透过那些破洞，在乌黑地面印下大大小小的金色光斑。
　　“首领。”x2
　　红发青年八并作治和瘦小少年小野林，掐掉烟头，走过来躬身道。
　　若叶看了一眼红发青年的右手义肢。
　　上次自己立威，掰坏了对方的义肢。
　　现在看来，八并作治已经修好了。
　　“业绩完成得怎么样？”若叶问道。
　　“首领，我还差一单，明天就能完成。”小野林道。
　　“我……向首领推荐两个人。”八并作治迟疑了一下，道。
　　“人呢？”若叶看向八并作治。
　　“我已经和他们约好了，他们应该很快就到。”八并作治额头冒着冷汗，不知道是不是错觉，他感觉这个首领，似乎越来越可怕了。
　　“八并哥，抱歉来晚了。”一道轻佻的声音响起。
　　众人闻言，看向门口的方向，只见一个鸡公头纹身青年，搂着一个性感少女的小蛮腰，走了进来。
　　青年两眼不对称，眼里戾气很重，神情易怒，像是上一刻好好说话，下一刻就暴起打人。
　　而他怀里的性感少女，十六七岁，长得特别漂亮。
　　一米七的高挑个子，标致的菱形脸，妆容浓艳，扎着两条蓝色辫子，上面缠绕着几条细锁链，指甲涂成银白色。
　　走路时扬起下巴，趾高气扬，充满自信和我行我素。
　　“高木，你来了就好。”八并作治开口道。
　　“八并哥，不是说，今天会带我见你们老大吗，怎么，还没有来？”高木说话时，像是敞开嗓门在吼，一边吼一边四处张望，十分无礼。
　　他怀里的性感少女也好奇地扫视周围，想看看杀手组织的首领是什么样的。
　　“这就是我们首领。”八并作治连忙向高木介绍起若叶。
　　高木和怀里的性感少女闻言，这才看向若叶，随即纷纷皱眉。
　　“啊，他就是你们首领？”性感少女上下打量起若叶，面露失望之色，这不就是一个普普通通的高中生吗？
　　她还以为杀手组织的首领，是那种身材高大，穿着一身黑衣，面容冷峻，不苟言笑的冷漠男人呢。
　　没想到是一个高中生。
　　她身边的高木也上上下下打量了若叶一番，眼神轻佻、张狂，带着几分好奇。
　　八并作治在附近一带可是有名的狠人，换上义肢后，更是屠杀过好几个小团体，在附近威名赫赫。
　　他想不通，这种狠人竟然会认一个平平无奇的少年做老大？
　　“八并哥，你的喜好真特殊。”他哈哈大笑道。
　　“你不是要说想加入我们组织……”
　　“八并哥，我还是不加入了。”高木打断八并作治的话，甩着脖子道，“我这人自由惯了，做不来杀手。”
　　“你之前可是答应过的。”八并作治微微皱眉。
　　“我什么时候答应过？哦，你说酒桌上……哈哈哈，喝酒说的话，八并哥你也当真？”高木猖狂道，眼里时不时闪过凶光。
　　“你说随口……”
　　“喂，你这残废怎么这么不识趣。”高木怀里的性感女人受不了了，讥讽道，“我家高木君的意思还不明显吗？就是看不上你们这种过家家的小团体，你还问什么？”
　　她说完，八并作治等人都瞪大了眼睛，一脸惊恐地看向若叶，深怕老大暴起乱杀。
　　若叶不发一言，只是默默看着她。
　　“怎么，你还不服气？”性感少女见若叶看向自己，也不客气道，“你一个高中生，能让这么多人陪你过家家，无非就是花家里的钱请来的。
　　哼，我井子最看不起的，就是你们这种只会靠家里的钱，耀武扬威的废物男人。”
　　“诶，别说这么难听嘛，八并哥的面子还是要给的。”高木阴阳怪气，话锋一转看向八并作治，装模作样地道歉，“八并哥，抱歉，我女朋友性格比较直。”
　　八并作治根本没搭理他，而是脸色苍白地看向若叶：“首领大人，我不是……”
　　“你是怎么判断强弱的？”若叶却是看向高木怀里的井子。
　　她十分好奇，这个女人为什么要选这么一个男人？
　　“强弱~~”井子想了一下，才明白若叶的话是什么意思，“打架最厉害的当然是我家高木君！
　　他从小学习自由搏击，附近这一带，没有人能打得过他！
　　你身边那个什么八并的残废，如果不是靠那条机械手，也根本不可能是我家高木君的对手。”
　　她说这些话时，眼睛都是凝望着高木的，带着浓浓的崇拜。
　　“我一个杀手组织的头目，还比不过一个打架厉害的混混？”若叶挑眉。
　　昨天她在天网被那些人歧视也就算了，今天还被一个不良少女歧视？
　　她非常想知道，自己在外人眼中究竟是什么形象。
　　“哼~”井子不屑一撇，“你这种古板乏味的家伙，也配跟我家高木君比？”
　　若叶盯着她看，一眨不眨，大脑飞速转动，思索着什么。
　　“喂，你那色眯眯的眼神想干嘛！”井子害怕地缩在男朋友怀里，“啊啊啊~，高郎，那个家伙想上我。”
　　“收回你的狗眼。”高木想也不想，朝若叶骂道。
　　女朋友都说对方要对自己图谋不轨了，作为她的男人，那必须要站出来的，否则还是男人吗？
　　“我跟你打一架，赢了，这杀手组织头目的位置，让你坐。”若叶瞥向高木。
　　“哈哈哈~，你要跟我单挑？哈哈哈……”他一边笑，一边松开井子，双脚轻跳，双臂甩动，活动身体。
　　“来吧，我让你先。”他满脸挑衅地睨向若叶。
　　若叶对上他的眼神，抬起手，指尖微微一弹。
　　哧哧！
　　尖锐的呼啸风声炸响，几道银光瞬闪而逝，锋利的锐利感令周围所有人都头皮发麻，皮肤甚至隐隐作痛。
　　几米外的高木瞳孔猛缩，从眼睛的倒影里隐隐能看到绽放的银光。
　　噗！
　　他的身体爆开裂开十几块，如破碎的西瓜。
　　银丝携带的冲击，将那还在坠落的肉块、血水、内脏等，推飞数米远，呈现一片尖锥形碎尸扇区。

第200章 大学种子跟踪，由木利枝约见面
　　刺鼻的血腥气弥漫而起，很快就充斥在废旧的仓库空间，周围人都静悄悄的，像是被按下了暂停键。
　　八并作治等人还好，毕竟是杀手，见惯了生死，很快回过神来。
　　但新来的马代子和景子，一个觉得杀手酷，一个梦想当杀手。
　　此时看见那一地的碎尸，却当场崩溃，发出刺耳尖叫。
　　“啊啊啊……，杀人啦！”
　　“不、不要杀我。”
　　两女慌张地向门口跑去，却被良子和弓子用随身携带的电击器，攻击颈部，双目圆瞪，昏迷了过去。
　　两人可是她们这个月的业绩，怎么可能让她们跑了。
　　净傀儡形体的若叶看向井子。
　　井子也同时望了过来，脸上满是惊骇：“你、你只是一个古板高中生，怎么会……这么强？！”
　　若叶听见她的话，眉头一皱。
　　井子当即捕捉到这一细节，吓得双腿一软，瘫倒在地，淡黄色的液体顺着大腿流在地上，给本就腥臭的空气增添了几分佐料。
　　“哦~”若叶一拍脑袋，终于明白是自己想多了，“妄我以为你是看中了那不良的自信和敢于冒险的精神，认为这才是强大。
　　原来你只是喜欢单纯力量强大的男人，但却眼力有限，只能靠打架和嚣张的嘴脸，判断谁强谁弱。”
　　她想通后，只觉得好笑。
　　她一开始就觉得好奇怪，两个人孤身来到她的地盘，被这么多人包围着。
　　但态度竟然这么嚣张？
　　起初，她以为对方有点实力，才敢这么浪。
　　但经过刚才的试探，两个人分明就是普通人。
　　这就让她看不懂了。
　　你一个普通人，来到我这个杀手组织大佬的地盘，说话声音这么大，态度那么嚣张？
　　还有那女人，竟然还主动拱火？
　　她刚才想了很多种可能，始终不明白为什么对方敢这么做。
　　现在才明白过来，对方就是单纯的蠢罢了，连基本的危险判断都没有。
　　“你觉得会有强者，故意让自己其貌不扬，装成弱者吗？”她看向井子，故意这么问道。
　　果然，井子大脑宕机，脱口道：“你在说什么？强就是强，为什么又变弱了……”
　　若叶笑笑，没有再说。
　　“首领，她可以代替高木那个家伙加入组织。”八并作治道。
　　若叶摇摇头：“算了吧，她思考不了复杂的东西，做不了杀手，还是直接杀了，这次也算你过。”
　　“是。”八并作治闻言，掏枪就对井子就扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　井子连惨叫都没来得及就被爆头、脖、心，鲜血飞溅，倒在血泊里，没了声息。
　　“借你手枪用一下。”若叶忽然对八并作治道。
　　八并作治虽然不解，但还是将冒着硝烟的手枪，递给若叶。
　　若叶握枪，伸直右臂，枪口对准仓库院子外的方向。
　　砰砰砰···！
　　连续五枪，枪口喷射着火舌，一直打空弹夹。
　　院子外传来惨叫声。
　　仓库内众人闻言一愣，随即反应过来，外面竟然有人偷听。
　　不用若叶发话，小野林和弓子几女就跑向那里，很快就拖着两个腹部中弹的高中生进来。
　　斑驳的血迹一路从院门口延伸到仓库。
　　“首领，就是他们两个。”小野林道。
　　若叶看向两人，十五六岁的年纪，像是兄弟，一个高，一个稍矮。
　　两人长相都平平无奇，是那种放在人群中就不会被注意的类型。
　　“你们是谁？为什么要偷听？”若叶问道。
　　“呜呜呜~，我们只是路过，不要杀我们，我给你们钱……”
　　“我们保证什么都没有看见……”
　　两人纷纷向若叶求饶，神情凄惨。
　　若叶见他们不说，给小野林一个眼神。
　　他立马会意，掏出一把锋利刀子，捅进左边哥哥的眼眶里，以那眼睛为中心，开始剥皮……
　　若叶嘴角抽搐，我让你查查他们的手机。
　　你这是干什么？
　　直接上酷刑？
　　但是，事情已经发生，她不好意思开口纠正。
　　那样的话，会显得她这个领导没有水平。
　　所以只能苦一苦哥哥了。
　　反正这个时代的医疗技术，剥皮而已，又不是治不好。
　　小野林还没有剥出一张完整的人脸皮，对方就在惨叫嘶吼中，全招了。
　　什么大学种子、跟踪若叶、想要暗杀若叶……酷刑之下，他什么利害都无法思考，全部一股脑地说了出来。
　　“哦，大学种子啊~~”若叶了然，随即摆摆手，“干净点。”
　　“是。”
　　小野林回答，手臂猛然一挥，刀光一闪，划开了两人的脖子。
　　血流涌注，两人本就被枪击胸腹失血不少，现在更是大量失血，很快就没了声息。
　　“好了，现在说正事。今天找你们，主要是找到这个人。”若叶拿出手机，点开那张火星人的照片，递给他们看。
　　几人纷纷拿出手机照下这人的照片。
　　“首领，这人是谁？”小野林问道。
　　“一个外国人而已，身上带了一管病毒，上面的人想要。找到这人，奖励十万扶元。”若叶道。
　　几人听见十万扶元的奖金，眼睛纷纷火热起来。
　　这可不是一笔小钱了。
　　“你们把这些尸体处理干净，有这人的消息，立马通知我。”若叶叮嘱了一番，便转身离去了。
　　……
　　时间一晃，过去了几天。
　　秋天的痕迹越发清晰，坂井第一高等学校，绿郁的行道树都带上了淡红色的帽子。
　　这几天里，学校里到处都是排演十月份学园祭的学生，充满了其乐融融的氛围。
　　但仔细看的话，就能发现很多学生悄悄聚在一些角落，秘密交谈着什么。
　　在平和热闹的外表下，好似有某种暗流若隐若现。
　　“白鸟君，好久不见！”学校屋顶上，由木利枝手捧便当，对若叶微笑道，“这是我亲手给你做的便当。”
　　她已经出院，昨天就来到学校，一米七的苗条身材更加纤细，以至于显得有几分单薄。
　　若叶看向她，发现她的左眼瞳孔变成了灰色。
　　标致的鹅蛋脸多了几分憔悴娇柔，少了曾经的高傲。
　　水雾眉染着淡淡的惆怅，杏仁眼颦蹙间愈发勾人。
　　她站在绿色的安全围网边，微风拂过，水手服的褶皱裙扬起，露出里面白色的风景。
　　由木利枝脸颊染上淡淡羞红，不得不伸出一只手压住扬起的裙摆。
　　“你单独叫我上来，就为了给我便当？”若叶接过她手中的便当道。

第201章 由木利枝表白，火星人倾听风的声音
　　楼顶的风有些大，不断扬起由木利枝的裙摆，她不得不双手按住水手裙。
　　“白鸟君，事到如今，你也应该知道的……高考的残酷了吧。”她一边压着裙摆，一边对若叶道。
　　“嗯，算是吧。”若叶点点头。
　　“我之前住院不是因为神经衰竭，而是其他大学种子害我。”她说着，脸上残留着恐惧，惹人怜惜。
　　“这种事你应该跟安全局说，跟我说干什么？”若叶十分不解风情道。
　　“安全局没用，我家在安全局没有关系，那些巡逻官每天按时上下班，根本没兴趣调查这种‘学生意外事故’。”由木利枝吼道。
　　她脸上满是凄苦，身子踉跄：“另外，我家的餐厅前天晚上遭遇不明人放火，父母不幸被烧死。我由于晚出院一天，才逃过一劫。白鸟君，我已经走投无路了……”
　　说完，她松开裙摆，两只青葱玉手背在身后，任由大风掀起自己的水手裙。
　　若叶打开便当的手停住，敏锐的她，当即意识到，这便当不能吃！
　　吃了估计就甩不掉这个麻烦了。
　　她合上饭盒盖，把便当塞进由木利枝怀里：“听见你的遭遇，我很遗憾。祝你幸福，再见。”
　　说完，转身就要跑。
　　但却被由木利枝从背后抱住：“白鸟君，我已经没有依靠了，那些人不会放过我的，已经没有人能帮我了，我最后的希望就是你！”
　　“呃~，我觉得你想多了，你的遭遇虽然不幸，但都是意外而已。
　　现实世界中，哪有那么多坏人？
　　大家都是同学，没有人要害你，你应该积极乐观点，多和人交朋友，大家都是同学，和和睦睦，与人为善……”
　　“白鸟君！你不要说了，我看到你杀死溺之女……”由木利枝语气有些崩溃。
　　若叶闻言，果然不再说那些糊弄人的鬼话。
　　“那天研修的森林里我都看到了……但我没有跟任何人说。”由木利枝道，“白鸟君，我想做你的女人。
　　我也知道自己不配做正妻，我只求一个小妾的名分。
　　如果白鸟君你答应的话，我的人和家里的餐饮企业，都是你的。”
　　周围一下子陷入寂静，只有大风刮起由木利枝如瀑长发和水手服裙摆的声音。
　　“那个……你都有公司了，还保护不了自己的安全？”半晌，若叶才开口。
　　“没用的。”由木利枝道，“白鸟君或许不清楚我们这样的普通人的生存环境。
　　在我这样的层次，有钱只是肥羊，就算找保镖公司，人家想的不是拿钱办事，而是伙同黑道直接洗劫你全家……”
　　她说的这些内幕让若叶大开眼界，完全没想到这世道竟然这么黑。
　　“……说到底，我只是一个无依无靠的弱女子，根本不可能守住那些财富。既然如此，那还不如把这些东西和我自己，一起交付给我喜欢的人！”
　　说到最后，她的声音从凄凉变成了羞涩。
　　若叶已经不是感情小白，听明白了由木利枝的意思。
　　她本来想拒绝。
　　但听见竟然还有一家公司？！
　　一家公司的诱惑太大了，她陷入了纠结。
　　或许是察觉到若叶的犹豫，由木利枝继续道：“白鸟君，我会很乖的。我父母从小就将我向妾室的方向培养。
　　希望我考上中心城大学后，找一个贵族做他的小妾。
　　我不会阻止白鸟净你找其她女孩子，也不会过问白鸟君你的事业……
　　另外，我会洗衣、做饭、秘书、会计、律师……包括一些~游戏。”
　　“那……好吧。”若叶被说动了，果断地点点头。
　　“呜呜~~，我好开心……”由木利枝喜极而泣，扑在若叶后背上抽泣。
　　“你别把鼻涕擦我衣服上。”若叶感受着湿漉漉的后背，连忙提醒。
　　“嗯，夫君。”由木利枝果真听话地离开若叶的后背。
　　“你叫我什么？”若叶转身，瞪大眼睛道。
　　“夫君啊。”由木利枝眼里带着羞涩，“明天办完纳妾的手续，我就是夫君的妾室了。”
　　“那个……学校里还是别这样称呼了。”
　　“嗯，都听夫君的。”
　　……
　　在若叶和由木利枝卿卿我我的时候。
　　北城区，跨过数条宽敞环形公路，来到外面茫茫原野的郊外。
　　入秋后，杂草泛起黄色，与根茎幽绿交织交错，一阵午后的热风拂过，起伏的原野像是夕阳下波光粼粼的大海。
　　原野尽头，地势渐渐隆起，越来越高，直至跌宕起伏，一堵十几米高的栅栏分隔这边和那边。
　　那边是一片漫无边际的原始林海，延伸到天际尽头。
　　那林海一片葱绿，秋天的刻刀无法在上面留下印记，如叶脉分布的诸多河流贯穿其中，带来沉重的水汽，让林海内常年瘴气笼罩，充满着各种奇异的气味。
　　一些百年甚至千年的高冠木刺破瘴气，巨大的树冠宛如天然的遮阳伞，阳光透过叶片间的缝隙洒下，各种奇异板状根的树木、不可思议的老茎杆开出花果、仙人掌状的自缠绕藤蔓巨柱……种类繁多的动物、昆虫、鸟类等等，充满生机。
　　这里就是范围数百公里的三级国家自然公园。
　　就是在这勃勃生机的自然公园里，一片焦黑嶙峋的黄褐色大坑，是那样的触目惊心。
　　那大坑是一个直径大约十公里的巨大圆坑，里面的泥土变成了焦黑、粗糙的浑浊玻璃，整个大坑就是一个巨型的玻璃坑。
　　那发热熔聚变弹将这里的土质永久性地改变了。
　　在大坑一周，建有一圈坚硬的金属墙壁，墙壁上印着醒目的“致死放射”标志。
　　墙壁外围一公里的区域，被人为清理出一片空地，上面的所有植被都被杀死，泥土都变成了沙漠，连细菌都无法生存。
　　金属围墙上有城防军自动机械士兵时刻巡逻，确保不放过一只蚊子靠近。
　　“英里名，就是死在那里面吧~~”远处一棵高冠木上，一个英俊金发少年，脸上流露出悲痛之色。
　　如果若叶在这里，就能认出，这个少年就是那个携带了生命之源的火星人。
　　“虽然热熔聚变弹摧毁了那里的一切，但风儿应该记录下了一些信息……”
　　少年嘴里说着意味不明的话，随即闭目，静静感受着风吹过脸庞。
　　他就这样从白天站到了天黑，月上高头，才睁开双眼。
　　“……还残留着淡淡的怨恨，英里名死时在怨恨着……她在怨恨什么……”
　　“这里曾经是一所女子艺术学院地址，那学院有不少人活了下来，她们应该知道答案……”
　　他说着，视线看向了夜幕下涉川市的方向。

第202章 妾届
　　————分割线：净————
　　翌日。
　　周六一大早，晨曦还没有破开空静悠远的夜幕，由木利枝就已经乘车，来到白鸟净家门口。
　　“夫君，我们走吧！”车窗打开，她笑吟吟地对着院子里的若叶道。
　　若叶意识降临净祭灵傀儡身上，穿着松散的T恤，睡眼朦胧，脸上还有明显的抹过清水的痕迹：“需要这么早吗？”
　　“当然要了。这里距离福圆分役所有好远的路程，现在出发，估计要十点才能到，到时候还要填写纳妾届……”她解释道。
　　所谓的“届”，也就是契约书的意思。
　　结婚就是婚姻届，纳妾就是纳妾届。
　　若叶听了由木利枝的话，点点头。
　　她也是昨天回来才了解到，涉川市结婚、纳妾都由一个名叫“福圆寺”的寺庙管理。
　　福圆寺总部在东城区，在其它城区设有分役所。
　　若叶坐上由木利枝的高级轿车，驶向西城区的福圆分役所。
　　分役所位于西城区市中心的七丁目町，与若叶所在的生田原町隔了好几个大町。
　　车子没有司机，是自动驾驶的，车速均匀，花费三个多小时，才驶进七丁目町。
　　入目的就是巍峨的庞大大楼，高度超过四百米，占地也宽敞得不像话，宛如一座庞大巨兽。
　　若叶所在的生田原町的写字楼，在这些大楼面前，就像是平房。
　　这些巍峨大楼底部是一张张超大的屏幕，上面播放着一些广告和新闻。
　　至于这里的主干道马路，宽敞得像是广场，车流不息，却没有一点堵车的迹象，行人走在宽敞漫长的人行道上，零零散散。
　　但这只是在平面上的观感，在纵向上，这里非常密集，一条条空中宽敞干道高低错开，占据一节节高度。
　　走在其中一条主干道上，头顶那些庞大的宛如体育场穹顶的水泥地板，就是另一条主干道的底部。
　　这里的城市并不是平面的，而是……立体的。
　　那些悬空交错的主干道，错综复杂，像是树木生长的枝丫。
　　一些接入其他主干道，通往不知道哪里，一些直接进入那些巍峨楼梯的高层商场……
　　若叶坐在高级轿车，享受着由木利枝给自己按摩，闲暇地看向窗外那些大屏上的新闻。
　　“近日，田藏外交大臣，将前往北部雷亚蒂斯帝国，进行为期十天的国事访问。”
　　“科恩集团成功收购睿星州最大矿产集团——尼采集团，尼采集团欠下的天价赔偿金，将由科恩集团代为支付……”
　　“昨日十九点三十七分，地联一艘探索舰在谷神星附近失联，疑似遭遇小行星群撞击，地联已经展开搜救行动。”
　　瞪！
　　轿车停了。
　　“夫君，已经到了。”由木利枝声音甜蜜婉约。
　　若叶和她下了车，看向侧边一座巨大的庙宇状建筑，那里就是西城区——福圆——分役所。
　　在这寸土寸金的西城区核心地段，那分役却占据巨大的一块地盘，分前后两个殿宇。
　　前殿就是负责登记结婚、纳妾、离婚的役所；后殿则是一处静谧寺庙，不对外开放，普通人连靠近都不行。
　　在这两座殿宇周围，是一圈茂盛的微观丛林。
　　丛林里都是上百年份的高耸常绿乔木，树干合抱粗细，叶片巨大，郁郁苍苍，一点不见秋天的痕迹。
　　丛林地面一片阴暗，嶙峋怪石林立，细小水渠流水潺潺，青苔铺成厚厚的绿毯，肾蕨草伸展羽状叶片，分叉层叠，或挺拔或匍匐，绿意盎然。
　　在这片立体拥挤的钢铁都市里，这里宛如一处世外仙境。
　　两人停好车后，穿过微观丛林，走上一条台阶，才进入役所大门。
　　里面十分空旷，地面铺着光滑瓷砖，许多人在服务型机器人引领下，来到房间中间的一张金属桌子前，填写婚约申请书。
　　若叶和由木利枝是纳妾，在二楼。
　　她们乘坐电梯来到二楼，这里的人就少得多，只有几十对。
　　有成功男士带着妙龄少女，也有富态女人带着英俊帅哥……
　　像若叶这样的年轻人反而十分稀奇，再加上由木利枝的容貌、身材和气质确实不俗，更是引来许多人的侧目。
　　不过当他们看到由木利枝左眼那一抹空洞的灰色后，都流露出一抹惋惜。
　　一个机器人上前，询问了她们申请内容后，就带着她们来到一间独立的格子间。
　　叮当一声，格子间的玻璃门关闭，变得模糊，隔绝外面的视线。
　　服务机器人检查了两人的社会保障卡后，就从自己腹腔里拿出两张纳妾申请表，让她们填写。
　　填好后，两人按下手印，并由这里的摄像头全程记录。
　　表格被机器人收走，上传至顶部的主机中。
　　审核通过后，服务机器人开口道：“由木利枝，健康保障编号：XZ77359……4721，申请做白鸟净，健康保障编号：XZ77429……7932，的妾室，请问是这样吗？”
　　“是的。”由木利枝点头。
　　“根据婚姻法第三条——自由恋爱条例，本局接受由木利枝，健康保障编号：XZ77359……4721的申请。一旦同意，你将没有反悔的权利，再问你一遍，是否同意？”
　　“我同意。”
　　“根据婚姻法第三条——自由恋爱条例——第一条，今后，你的一切权力将移交给白鸟净，健康保障编号：XZ77429……7932，你同意吗？”
　　由木利枝顿了一下，双眸情意绵绵地看了一眼若叶，羞窘呓语：“望君怜惜。”
　　说完，就对机器人道：“我同意。”
　　机器人继续问下一个问题。
　　一连问了十几个问题，由木利枝全部点头后，“纳妾届”正式生效。
　　整个过程也被机器人全程记录，上传核脑数据库。
　　从这一刻起，由木利枝就是若叶的妾室了。
　　而她的社会保障卡也更新了，上面的名字变成了“利枝”，不再姓由木。
　　小妾都是没有姓氏的，原本的姓氏要剥夺。如果能得到夫家青睐，可以申请夫家的姓氏。
　　拿到纳妾届后还没有完，接下来是财产转移手续。
　　按照婚姻法律法规定，小妾的全部个人财产，都会自动转移给丈夫名下。
　　利枝的财产主要就是名下的“隐泉之语”料理餐厅，和两套市区的房产。
　　花了十几分钟，役所完成了财产转移程序。
　　等她们从里面出来的时候，已经十一点多了，外面的阳光也明媚起来，带着灼热之意。
　　“夫君，现在快中午了，去我家吧，我给你做午膳。”役所大门边的空地上，利枝挽着若叶的臂膀，羞涩道。
　　“嗯，可以。”若叶点点头。
　　她们来到停车场，上了车，利枝说了句“回家”，但车里的智能驾驶系统却没有反应。
　　“坏了吗？”若叶道。
　　这种自动驾驶的电车她也不懂。
　　不过她的话音落下，车里的智能系统就回答道：“本车智载系统自检中……自检结束……一切正常。”
　　若叶不解了：“既然正常，为什么不走？”
　　“请说明目的地。”车载智能系统道。
　　若叶无语了，刚才利枝不是说了吗。
　　利枝本来还不明白，看到这里恍然大悟：“夫君，这车的系统已经更新了，它现在是你的车，我的话已经没用了。”
　　“啊？”若叶一愣，眼里闪过惊讶之色。
　　刚刚在役所里，虽然那机器人说由木利枝是自己的小妾了，但她都没有实感。
　　现在，她才清晰感受到这个世界的妾室制度的霸道。
　　“夫君，我现在可是你的妾，我的一切自然都是你的。”利枝眼里带着羞涩。
　　“好吧。”若叶道，随即说出了目的地。
　　车子果然收到命令，启动后，驶离这里。

第203章 铃兰艺术学院新院长——片方珠惠
　　与此同时。
　　在西城区与北城区交界的一条风景优美的人工河畔。
　　原本这里的一所私人学院，在几天前被强行买了下来，里面的学生被全部清退。
　　经过几天的重新装修，这占地十几公里的学院周围一圈，耸立起五米高的围墙。
　　围墙上面还竖有三米高的电网，每隔几米就有电子眼巡视一切可疑动静。
　　原本经过这里的车道全部封禁，架起护栏，上面的牌子上写着“禁止靠近”的警告标语。
　　在学院大门口边，用娟秀的字体写着“铃兰艺术学院”几个字。
　　这里正是宫城百花学院暂时的地址。
　　学院是欧式布局，笔直宽敞的马路从中间切开学院，中间立有雕像、喷泉、花圃、广场，以及最中心的教学楼。
　　两边原本的球场、马术场、音乐馆、图书馆等等，改成了宫城百花学院特有的巨大舞蹈室、药浴室内、插花室……
　　这里一眼看去也很美丽，但远不能跟山巅上的学院比。
　　若叶等一众小美人胚子，在学院里的室内体育馆集合。
　　她们在今天早上离开酒店，乘坐大巴来到了这里。
　　路上得知上面派遣的新院长已经到了，而这处“铃兰艺术学院”，就是她们暂时的学院。
　　至于新学院，需要京都总院那边派人修建。
　　只不过目前还没什么头绪。
　　此时，体育场内，一众娇滴滴的小美人们正在欢快地换衣服。
　　这几天她们只能穿外面买的那些连衣裙之类的衣服。
　　那些衣服的布料，也很顶级，可是穿在她们身上，却感觉粗糙难受得很。
　　她们这些从小就被学院花费海量昂贵资源，培养出来的一身雪肌玉肤，早已无法适应外面的“粗布麻衣”。
　　一个个娇小少女换上学院标志的和服短裙，熟悉裙摆下的清凉感，系在腰肢上的偌大蝴蝶结，轻柔丝滑的触感……让她们都笑吟吟地出了声。
　　换好衣服后，她们就排成一个大方阵，屈膝袅袅跪在木质地板上，等待新院长上来。
　　这一等就等了足足三个小时。
　　整个室内的空气都被这些小美人的呼吸换了一遍，微风拂过，空气竟然带着香甜。
　　所有小美人都一动不动，静悄悄跪着，没有人说话，没有人乱动。
　　学院从小就培养她们的跪姿和礼仪，跪几个小时只是家常便饭。
　　跪一天一夜才有难度，尖子班的学生甚至能安安静静跪三天三夜。
　　在最前排的若叶，也百无聊赖地跪着，哪怕在一群美人胚子里，她也是最显眼的那个。
　　太美了……而且，大家发现了一个规律，这个笨蛋似乎每隔一段时间，就会变漂亮一些。
　　以至于现在，这笨蛋只要不说话，给人的感觉真的很像是天上下凡的倾世小神女！
　　此时，若叶面无表情，像是在发呆。
　　实际上，她的大部分意识早已降临净傀儡分身那边，吃利枝亲手做的午膳。
　　哒哒···！
　　终于，清脆高跟鞋底撞击台上实木地面的声音响起。
　　一个看上去只有二十七八岁的尤物美人，体态婀娜，容貌清秀，带着一点肉感。
　　鹅蛋圆脸下巴稍窄，一双凤眼带着几分不怒自威的凛厉，平叶眉并不妩媚，而是增添几分秀气。
　　整体上看，这是一个气场很强大，却又带着几分清纯柔和的御姐型美人。
　　当然，御姐气质可能只是因为她年纪大了的结果。
　　美人穿着一袭白色长裙，从台上的幕后大踏步走出来。
　　整张脸暴露在室内灯光下，才发现她脸上已经有岁月的痕迹，白皙的肌肤已经没有下面那些小美人胚子的水嫩雕琢，眼角那深刻的趋势，是几年后鱼尾纹的预兆。
　　岁月的痕迹在这一刻是如此的冷酷。
　　她身后跟着的是学院的老师，纪和子、椿树子等。
　　“我是你们的新院长，你们可以称我为：片方院长。”片方珠惠站在台上，扫过下面两百多名袅娜娉婷的极美少女。
　　她的视线尤其在最前排的若叶身上多停留了一下，眼里闪过明显的惊讶之色，似乎没想到这种边界矿产城市，竟然有这种层次的雏秀。
　　她也知道第一排都是能确定入宫的雏秀。
　　后面的学生不出意外，是入不了宫，称谓都没有。
　　“我知道你们这种小地方，管理得松松散散，你们平日里肯定也多有懈怠，没有好好完成学业。
　　但在我这里，我的要求很高，不容你们继续懈怠、偷懒。
　　如果有人被我发现偷奸耍滑，一切按规矩办事，我不会姑息任何人。”她说着，配合着凌厉的凤眼扫过下方众女。
　　一股在贵族府邸培养出的威严气势，压得这些小丫头心里沉甸甸的，小心房砰砰直跳起来。
　　“另外，你们都给我记住，我最不能容忍的就是……”她的声音低沉，让下方的一众美丫头不自禁地咽了咽口水。
　　“我最不能容忍的就是：你们跟外面的男人染上私情！一旦被我发现，开除处理！”
　　宫城百花学是没有开除的，所有被开除的学生，会被上院的人当众砍断手脚，然后带走。
　　至于带去什么地方，没有学生知道。
　　片方珠惠说完，下面的一众小美人胚子都一脸茫然。
　　不过她们并没有交头接耳，长久的礼仪教育让她们将乖顺刻入了骨子里。
　　“怎么了？”片方珠惠皱眉。
　　一旁的平良子上前低声解释道：“院长大人，这些学生很多连男人都不知道，应该不明白您刚才那话的意思……”
　　她是学院里负责教导学生文化课的老师，气质非常端庄、知性，一举一动都有种书卷气般的宁静，从来没有惩罚过任何学生。
　　也是唯一一个若叶敢在课上睡觉的老师。
　　“你是在说我不懂吗？”片方珠惠还没听完平良子的话，就打断道，“哼，她们现在不知道，以后不知道吗？现在没有跟男人偷情，以后就不会吗？”
　　连续的质问，让平良子哑口无言，作为文化课老师，她哪能难听不出片方珠惠的话根本就是流氓逻辑。
　　“金户子~”片方珠惠对着身后一个四十岁左右的冷峻女人道。
　　对方就是她的助手——金户子。
　　“院长大人。”金户子躬身道。
　　“今后，你每天都抽出一个小时，教导她们男人的可恶可憎，以及我们女性的伟大和独立……”片方珠惠说这些话的时候，视线有意无意地扫过下方的若叶。
　　其她老师闻言，都瞪大了眼睛。
　　“院长大人，她们今后要伺候各个贵人，教导她们这些东西，恐怕……”平良子最是清楚如果真这样做了，那这些少女今后毫无疑问就毁了。
　　“她们又不能在学院里待一辈子，今后终究是要独自面对世界的。”片方珠惠淡淡道，“我只是提前把真相告诉她们，让她们有个心理准备，免得今后被男人骗了。而且教导她们自立自强，也是为了让她们以后更好的伺候贵人，这有什么不对吗？”
　　‘这当然不对，因为这样做的后果，就是让她们变成像你一样的怨妇！’平良子在心里大骂。
　　她一开始就看出，片方珠惠原本应该也是尖子生，按理说应该进宫的。
　　但入宫后，就不可能出来。
　　她能在这里，就是没有入宫。
　　没入宫的原因只有一个：她被某个贵族截获了。
　　那个贵族很爱她，否则也不会给她赐姓——片方了。
　　虽然这大概率不是那贵族的本姓，而是副姓。
　　比如荒川家族，荒川是本姓，喜川就是副姓。
　　但饶是如此，也是很厉害了，许多学生一生都没有姓氏的，就比如她们这些老师。
　　一般能赐姓的雏秀，就算年纪大了，也不会被赶出府邸，可以当个嬷嬷或者女官什么的。
　　只有府邸满了，才会被赶出来。
　　但即使赶出来，她们毕竟是雏秀，不可能让她们出去被外人染指，只能去专门的佛寺，度过一生。
　　这个时候就可以选择在宫城百花学院进修，今后当老师，或者院长。
　　平良子心里九成笃定，片方珠惠肯定是被那个贵族抛弃了。
　　此时，她强压心中万般想法，不动声色：“院长大人，这不符合学院教学规定。”
　　“我是院长还是你是院长？”片方珠惠冷喝一声。
　　平良子闻言，到了嘴边的话，硬生生咽了回去。
　　对方心里明显怨气未消，而且刚出贵族府邸，心中傲气依在，自己说什么都是徒劳。
　　“您是院长。”
　　“既然我是院长，我说的话就是规定，你有意见？”
　　“没有。”平良子道。
　　“那就闭嘴。”片方珠惠冷眼扫过她。
　　随后她又对众女说了一些她的规定，就让老师带她们下去熟悉学院，明天开始正式上课。

第204章 外来高手碾压“神社”理事，荒川家高手抵达涉川市
　　夜晚。
　　涉川市南城区，涉川江畔——和田深水港下流两千米，一处废弃港口。
　　水泥浇筑的港口地面却已经风化十分严重，猪毛草等杂草沿着风化地面缝隙茁壮生长，聚少成多，一眼望去仿佛一片杂草地，尽显荒芜，与远处静谧的江面倒映着繁华的都市灯光，宛如两个世界。
　　港口岸边地带，还堆砌着一些破损的集装箱箱体，锈蚀严重，一些已经弯曲变形。
　　与这些集装箱相接的空地上，几台大型吊装机械被拆得只剩下基座和骨架。
　　这些重型起吊装备高五十几米，固定在港口地面，粗大的螺母已经和基座锈蚀在一起，不分彼此。
　　嘭~！
　　恰在这时，一团黑色物体划过半空，挤开空气发出呼啸，猛然撞在一个废弃的集装箱上发出轰响，浓烟漫起。
　　吱嘎~！
　　烟尘弥漫的废墟中，一个全身义体的魁梧人影从里面爬起来，身上的义体闪烁火花，像是遭遇重创一般。
　　忽然，他感应到什么，猩红愤怒的电子眼瞬间抬起，看向几十米的夜空。
　　只见三道漆黑的人影，宛如利箭般划过半空，以一种恐怖的速度扑向自己。
　　三人周围的空气激荡，如果打开夜视仪，可以看到他们周身与空气摩擦产生的高温。
　　这三人凛厉的攻击，即使还隔着几十米的距离，也让魁梧义体男子心里发毛。
　　轰隆隆！
　　转瞬不到，三人已然轰下。
　　仿佛一枚航弹爆炸，气浪横推周围，震得周围那些集装箱都挪动了位置。
　　而在他们攻击的中心，坚硬的水泥地面像是破碎的饼干寸寸碎裂，炸开一个五米大坑，大坑地面竟然呈现绯红的熔融状。
　　至于刚才在此处的集装箱，像是撕碎的纸张，四分五裂。
　　但是这里并没有之前那个魁梧义体男子的尸体。
　　在刚才千钧一发之际，他站都没站稳，就瞬间后下腰双手撑地，几个后空翻，拉开几十米的距离，躲开了这一击。
　　灵活的动作与他魁梧的身体完全不相配。
　　此时，几十米外的魁梧义体男子，死死盯着那片烟尘笼罩的大坑。
　　他脸上的仿真皮肤已经脱落，露出狰狞恐怖的金属骨架脸庞。
　　这张脸庞上，流露着深深的恐惧。
　　“你们这些外来的家伙……”他嘶哑的声音蕴含着无尽的愤怒。
　　他话音未落。
　　隆隆···！
　　一阵若隐若现的闷爆声在他耳旁响起，在宁静的夜晚异常清晰。
　　他当即意识到了什么，心里骇然：‘这是物体的移动速度接近音障时的声音！’
　　思索时，大腿部位的微型马达极速转动，推动他的身体连忙侧闪，电子眼瞥向身后的方向。
　　那里仿佛正有一只鬼魅从模糊变得凝实，鬼魅双脚深深插在地里，明显是高速移动后强行刹步造成的痕迹。
　　从他身后那些炸开的小坑，可以判断出，对方是绕了一个半圆，突刺到了自己身后。
　　魁梧义体男子刚想到这么多，视野里的鬼魅掌心弹出，刺目的强光爆闪。
　　嘭的一声，自己的胸口被高温等离子体生生贯穿，义体的金属碎片飞溅四处飞溅。
　　生死之间，他咬牙举臂，手肘携带万钧之力，朝着身后那人脑袋砸去。
　　沙沙~~！
　　又是两道闷爆，对方另外两人也突刺在自己两侧。
　　这一刻，魁梧义体男子猛一咬牙，手肘继续后击的同时，屈膝猛然一跃，地面颤动。
　　他庞大的身体凌空，双条粗壮机械腿，如炮弹般弹射，拉成一个一字马。
　　现在就算是两辆坦克，都会被他踢爆装甲。
　　然而，左右两人却微微侧身，轻易躲开他迅猛无比的一击。
　　并趁机抓住魁梧男子伸得笔直的脚踝，猛然一拉。
　　吱嘎~~！
　　魁梧义体男子的双腿，被生生卸了下来。
　　他背后那人，也一个俯身躲开了他的肘击。
　　刺入他后背的手掌顺势上挑，一路上移，切开他的电子神经脊椎和脖颈，摘下了他的义体脑。
　　气浪层层爆开，尖锐的呼啸声像是野兽的嘶吼，这一切只发生在一秒多一点的时间里。
　　等到一切尘埃落定时，魁梧义体男子只剩下一个头颅，头颅脖颈下的电线还冒着火弧……
　　最后时刻，魁梧男子用含恨的眼睛盯着三人，才看清三人曼妙的身材，原来她们是女子。
　　他用机械、沙哑的声音道：“神社……不会放过你们的。”
　　嘭~！
　　说完这话，男人自爆义体脑，一团炽热的火球瞬间吞噬三个神秘女人，猛烈的气浪掀飞地上所有碎石、杂草。
　　然而爆炸的火球散去，三女却毫发无伤。
　　只有她们的奇异战甲，在黑夜中散发着凌厉的光泽。
　　她们的战甲非常奇怪，没有坚硬的钢铁片，通体都由特种超合金纤维制成，柔顺中散发着恐怖的锐利感。
　　哐当一声，女子将手中焦黑的金属义体脑颅，随意扔在地上。
　　“这垃圾竟然自爆了。”女子清冷的声音响起。
　　“这就是这个小地方最强的黑道组织强者？就这水平~~”左边女子声音满是不屑。
　　“我记得他们的组织名字取得倒是唬人，叫什么神社……”最后一个女子道。
　　“大姐、二姐，现在这家伙死了，生命之源的关键线索也没有得到，接下来该怎么办？”最先开口的那个苗条女子道。
　　“这个死了，那就找下一个，反正只是边陲的一个小地方，有什么能威胁我们芭比三姐妹的？”
　　“这倒是。”
　　三女言语中充满了自信，身形微屈，地面猛然一震，她们化为残影消失不见。
　　等她们走后两个小时后，几个神社的执事才心惊胆战地过来，看着地上魁梧义体人的碎片，面容悲戚。
　　“右门卫理事大人、右门卫理事大人……死了！”
　　……
　　城西偏南方向的空井江町——外四丁目临江街区。
　　晚风拂过江面，荡漾起霓虹灯彩的粼粼波光，这里是涉川分叉的支流，河流不宽，水流平缓，到了晚上许多游船在河面缓缓游动。
　　靠江的一条树荫遮蔽的清凉步行道上，被一排排街边小吃摊挤满，空气中弥漫着关东煮、豚骨拉面、烤肉串、烤鱿鱼等的香气。
　　“这小地方的小吃还挺不错。”一个拉面烤肉摊位角落，两个男子围在一张小桌子上，一边吃烤肉串，一边等拉面上来。
　　他们穿着一看就价值连城的黑色西装，脚上穿着黑蜡发亮的皮鞋。
　　一个高高瘦瘦，身形单薄，像是外出出差的文员。
　　另一个个子较矮，但留着一头齐肩长发，神情张扬一些。

第205章 调查
　　“快点吃完，今晚还要去喜川家族的遗址，收集信息。”高瘦男子道。
　　“你说动手的究竟是谁？莫非是这里的那一位？”较矮的长发男子道。
　　“应该不是那一位。”高瘦男子回答，“我荒川家和他井水不犯河水，对方也犯不着为了一点商业局的利益，跟我们荒川家撕破脸。
　　而且根据族中中心智脑的演算，七成概率是外来的强者，两成概率是魔法少女体系催生出的强者，一成概率是那位想做什么……具体如何，信息不足，无法确定。”
　　他们是北云郡中心城荒川家族，派来调查喜川家族灭门案的人。
　　本来荒川家族早就想派人调查了，但由于天装军降落北云郡，他们不敢有动作。
　　如今，西泽郡那边突生变故，北云郡的天装军全部撤回，他们才抓住这个时机，派人来调查这件事。
　　当然，调查只是过程，目的是用雷霆手段毁灭敌人，震慑周围宵小。
　　“哼，不管对方是谁，既然已经做到这个份上，那就没有谈判的必要了。”较矮长发男子狠狠咬了一口手里的烤串。
　　“喂，你们两个是外地的吧？”就在这时，一条轻佻的声音传来。
　　两人疑惑地看去，是几个染着五颜六色头发的青年，嘴里叼着烟，耳朵、嘴巴、额头穿着环装饰品，正走向他们。
　　他们愣了一下，向后看去。
　　“别装了，我就是在跟你们两个说话。”为首青年语气轻浮。
　　“你有什么事？”较矮长发男子有些愣神，这是他出生以来，第一次遇到混混找事，没有处理经验。
　　“没什么事，就是想找你们借点钱，当然，我借钱都是会还的。”为首青年道。
　　“哦，那我们去那边吧。”较矮长发青年见拉面已经煮好了，不想破坏拉面，于是道。
　　几个混混闻言，嘴角勾起一抹奸笑，觉得果然是碰到软柿子了。
　　他们架着那个男人朝着边上小树林走去，留下两个同伴看着高瘦男子……
　　……
　　与外面丰富多彩的夜生活不同。
　　西城区，生田原町，三丁目一家高档大别层公寓，位于静谧的湿地公园旁，视野开阔，左边能看尽西城区的繁华夜景，右边是植被茂密，倒映着月亮光辉的幽幽水系里，水鸟跃起，芦苇环绕的湿地公园。
　　若叶舒舒服服地躺在卧室大床上，半边身子陷在柔软的被子里。
　　现在虽然是秋天，气温虽说不高，但也是有些燥热的。
　　可是这公寓有智能管家系统，时刻调整温度，保持室内气温时刻在最舒适的程度，比什么空调暖气要先进得多。
　　“好饱啊~”若叶望着天花板柔和的灯光，回味着刚才丰盛的晚餐。
　　今天跟利枝办完纳妾届之后，祂和对方来到这里，体验了一把豪华公寓的感觉。
　　下午利枝又让她参观了自己的书房，她的书房竟然像是保险柜一样，门是密码门，四周墙壁都是防爆钢铁。
　　她打开门后，若叶进去后，发现里面都是高考的试卷和学习资料，还有很多名师讲解的知识点。
　　据利枝说，这些玩意儿，花费了她家五百万扶元，还是托关系，才弄到的。
　　若叶听完都蒙了，五百万买学习资料？
　　是祂有病，还是这个世界不正常？
　　怀着好奇的心情，祂看了一下午的学习资料，发现这五百万虽然贵了点，但确实有点值。
　　祂一直学到晚上，利枝做了一大桌子的菜肴。
　　若叶吃饱喝足后，就准备回去。
　　但利枝说她准备了一件礼物，要送给祂。
　　若叶听见礼物，当即觉得晚点回家也不是不行。
　　等一会儿，忽然房间里的灯光变成淡淡的粉红色，一曲妩媚的乐曲响起。
　　若叶一愣，疑惑地起身，就见在一个穿着红纱舞裙的极美少女，轻点脚尖，走了进来。
　　停在豪华大床前四五米外，盈盈跪地。
　　“你……这是干什么？”若叶看着利枝穿成这样，不解问道。
　　祂现在可是男孩子。
　　“净君，奴家有一些事情想跟你说。”利枝说着，轻咬唇瓣，仅剩的右眼闪过迟疑之色，“净君知道奴家之前有过未婚夫的事吧？”
　　“啊，哦。”若叶一愣，才想起由木利枝之前和山本润订过婚。
　　“净君会嫌弃奴家吗？”
　　“不会。”
　　利枝抬眼对上若叶真挚的眼神，才松了口气。
　　“净君，妾身有一舞，已经练了八年，是奴家父母专门训练，只给未来夫君表演的舞蹈。”利枝绛唇轻启，眼眸隐有秋波荡漾。
　　“哦。”若叶闻言，成功被勾起好奇心，“你跳吧，我看着。”
　　祂说罢，挺了挺胸膛，彰显自己舞蹈大家的风范。
　　祂也确实担得起这个名头，毕竟从小就由最顶尖的老师严格训练，人生十一年的七成时间都在练舞。
　　听见若叶的话，利枝并没有起身，而是神情骤然肃穆起来，双手轻柔舒展，两条修长美腿在柔软的地毯上岔开，用膝盖撑地。
　　接着，柔软的腰肢摆动，像是波浪。
　　忽的一下身子挺起，身上的舞裙轻扬，配上她勾人的眼神，荡人心弦。
　　她的轻柔腰肢就这样向后下腰，同时双手作拈花状，轻柔摆动，如水燕点水。
　　腰肢一直下到后颈着地才停止。
　　这时，她的身子就向上拱起一个优美的半圆弧。
　　然后她两条岔开的美腿一条缓缓向上扬起，在半空中划过柔媚的弧度，直到伸的笔直，晶莹的玉足绷紧，小巧脚趾亭亭而立。
　　而她另一条美腿也一改之前膝盖撑地的姿势，小巧脚掌触地，踮起脚尖，玉足同样绷紧，只由一根脚趾着地。
　　若叶都看得愣住了，脸上红扑扑的，这舞蹈好奇怪，祂从来没有见过。
　　沙~~！
　　利枝的舞姿却在继续，她踮起脚尖的那条美腿，骤然发力。
　　后下腰的身子恢复竖直，并借着这股惯性顺势起身。
　　那条高高扬起的美腿，也向下划过一个半圆，与另一条站起来的玉腿合拢、夹紧，深藏瑰丽的风景，仿佛刚才那一幕只是幻觉。
　　她的舞还没有结束，而白鸟净祭灵傀儡已经看懵了，就舞蹈功底而言，利枝在祂眼里，比宫城百花学院里最差的学生都差。
　　但那股妩媚和勾人，却是学院里所有学生都无法比拟的。
　　这一夜，月色很高……

第206章 芭比三姐妹袭击神社组织会场
　　周六，晴。
　　中心城区神社组织总部大楼。
　　若叶意识在白鸟净祭灵傀儡里，大上午就被叫来开紧急会议。
　　此时，她坐在总部大楼地下负一层的巨大会议室里。
　　这会议室像是一个巨大的剧场，能容纳三千人。
　　此时，这里聚集着“神社”组织所有内部成员。
　　包括暗杀部、间谍部、医疗后勤部、审判部等。
　　若叶坐在第七理事区域靠后的一个不起眼的座位上，嘴里打着哈欠，显然是昨晚没有睡好。
　　昨晚那奇妙的一晚，若叶早上起来，整个人都是迷迷糊糊的。
　　此前她不是没有经历过这种事，比如结城翠她们。
　　但是她完全没想过这种事竟然能如此花红酒绿、光怪陆离、魔幻诡谲。
　　若叶也问过利枝，听她说，这是她父母从小就找了专门这方面的老师教导。
　　她都无语了，第一次知道还有教这种的老师。
　　“别紧张，这种事有上面的人顶着。”在若叶发呆的时候，肩膀被拍了一下，她转头看去，发现是义父——丰。
　　“啊，哦。”若叶不解义父啥意思，但直接点头就是了。
　　“好了，要开始了。”义父拍了拍若叶的肩膀，走到前排自己的位置坐下。
　　“前辈，早上好！”另一片区域的千早纱央看见若叶，特意过来打招呼。
　　“你应该叫我领导！”若叶纠正道。
　　随即发现她额头布满热汗，像是剧烈运动后的结果。
　　“你怎么了，大清早就去跑步？”若叶不解问道。
　　“啊，这个啊，是几个执事失联了，要我们去找人。”千早纱央抱怨道，“真是的，我的美容觉都没了。”
　　“人找到了吗？”
　　“没有，如果三天还找不到，就按照叛逃处理。”千早纱央道。
　　“哦。”若叶点点头。
　　会议很快开始，一个若叶不认识的中年男人走上偌大的主席台。
　　男人体态微胖，面目方方正正，却没有凌厉的棱角，看上去十分和善。
　　听两边人的交谈，她才得知对方竟然是干事长！
　　干事长是掌管组织所有事务的最高部门，仅次于长老会。
　　用公司类比的话，长老会是董事，干事长就是总经理！
　　“相信昨晚的事，大家或多或少都听到风声了。我也不废话了，那些消息都是真的，第五理事——右门卫昨晚被一群外来者袭击，不幸身死……”大岛干事长神色哀伤。
　　他的形象还由全息投影装置，投影在整个会场上空，形成一个十米高的人形，让会场所有人都能看见。
　　声音也经由音响扩大了十几倍，整个会场都能听见。
　　他的话落下，现场骤然一寂。
　　虽然刚才就很安静，但现在，能明显感觉到一股异样气氛，从所有人心头缓缓弥漫。
　　“第五理事死了，不会弄错吧？”会场前面第一排的一位暗杀部理事问道。
　　“这是第五理事的尸体。”大岛干事长说着，全息投影的十米身体，变成一张大屏。
　　大屏上面的画面逐渐清晰，是一张干净的房间。
　　房间中间的一张床上，摆放着一堆焦黑的金属义体零件，破损的头部隐约可见第五理事的轮廓。
　　众人看见这一幕后，再也没有怀疑，第五理事竟然真的死了！
　　“袭击者是谁？”审判部的一位斋事道。
　　这也是在场很多人想知道的信息。
　　“根据现场的影像分析，应该活跃在加纳自由联邦的赏金猎人——‘芭比三姐妹’。”大岛干事长道。
　　会场上的屏幕画面变化成三个女人黑影，没有相貌特征，只有凹凸有致的身形。
　　会场后方的若叶听到这个名字，没什么感觉。
　　不过她倒是知道加纳自由联盟，那是位于东扶国，与北边雷亚蒂斯帝国中间的，一块狭长联盟国。
　　地势很低，导致西边天琴海的海水灌入，形成它的大部分国土。
　　只有一些岛屿如星点随意分布，上面居住着它的大部分人口。
　　所以，它其实是一片岛屿组成的国度。
　　这也是它能在东扶国和雷亚蒂斯帝国中间存在的原因。西泽郡就与它接壤了一部分。
　　也因为那里大部分区域都是海，所以航运发达，加上永久中立的立场，使那里成了世界闻名的贸易转接国。
　　作为联盟国，那里秩序松散，里面聚集着来自全世界的黑道人员、赏金猎人、跨国公司非法业务等等，比公海还要黑、乱。
　　‘那个芭比三姐妹能从那种地方出来，妥妥的狠角色啊。’若叶心道。
　　“芭比三姐妹，就是那个为了钱什么都做，曾经造成五万人死亡的臭名昭著的赏金猎人？”有人想起了芭比三姐妹，心有余悸道。
　　“就是她们。”大岛干事长道。
　　“她们为什么要袭击我们？”一个医疗后勤部治事问罢，忽然一愣，“难道是为了生命之源而来？”
　　“不可能吧，生命之源又不在我们这里，她们应该去找火星人。”
　　“可能她们觉得我们知道火星人的踪迹……”
　　“好了，无端的猜测就不要再说了，她们袭击的原因现在还不清楚。”大岛干事长道，“严格来说，她们也不是袭击我们，而是无差别袭击了涉川市有名的所有黑道势力，比如金荣团、黑龙会、香具师、明友会……”
　　“竟然这么狠！”一个理事惊讶万分。
　　“对方这是明显不把我们涉川市本地势力放在眼里！”医疗后勤部的一个治事义愤填膺。
　　倒是审判部的斋事们没说什么话，都沉默不语，惜字如金。
　　“大家的愤怒我能理解，今天的会议也是商讨要怎么处理这件事。”大岛干事长道。
　　“那还用问吗，对方的行为是赤裸裸的挑衅，我们要加倍报复回去。”医疗后勤部的一位治事恨声道。
　　“不能这么冲动！现在涉川市好多人都等着我们动手，他们好坐收渔利。”一位斋事道。
　　“难道要当做什么都没有发生，让所有人都看轻我们？”
　　“或许，我们可以用其他的办法报复……”
　　大岛干事长见差不多了，宣布道：“既然如此，那就投票吧。全体投票。”
　　下面执事们都有些惊讶，这种全体大会他们还是第一次投票，以前都是听上面的领导讲，讲完后他们记住后下去执行就可以了。
　　叮叮叮···！
　　每个人前面的桌子上弹出全息投影的投票屏幕。
　　若叶左右看了看，想知道大家投什么。
　　“看来都在，正好省去我们一个个找了。”一道不合时宜的清丽女人声音，从会场上空传来。
　　在场众人抬头望去，竟然发现干事长的全息投影正在遭受干扰，浮现很多黑色雪花点。
　　很快那些黑点覆盖大岛干事的全部身影，变成一个妖娆的女人黑影。
　　“是骇客，有骇客入侵了我们的系统！”前面有声音传来。
　　会场的灯光也变成了红色的警报色，发出刺耳警报。
　　接着，整个大楼的电力被切断。
　　会场陷入了一片黑暗，不少人已经站起身，神色凛然。
　　若叶也惊疑不定站起身。
　　轰隆隆！
　　会场上空的天花板猛然炸开一个大洞，大片建材、混凝土块哗啦啦掉落，砸死砸伤下方数十人，惨叫声此起彼伏。
　　一片弥漫的烟尘中，三个妖娆的身影站在那片堆砌的废墟上，身着漆黑一体式战甲，没有金属的坚硬感，而是沉重的纤维质感。
　　会场众人都懵了，总部遭受骇客袭击就算了，竟然有人真的袭击总部？！
　　要知道能坐在这里的，至少都是接近一级战力的高手。
　　而对方竟然就袭击了！？？
　　“可恶，竟然敢攻击我们神社，大家一起上，杀了他们！”
　　“上，杀！”
　　“不要让她们跑了！”
　　哧！！
　　从各个方向射来十几道等离体射线，炽白的高温射线，如利剑劈开浓浓烟尘，悍然轰在那废墟之上的三道人影身上。
　　嗡嗡嗡~~！
　　空气翻腾，浓浓烟尘肉眼可见地扭曲成一圈圈热浪，仿佛汹涌的海浪。
　　这夸张的一幕，看得座位下的若叶，目瞪口呆。
　　天花板破裂的那一刻，她就连忙缩进了座位下，现在听到动静，才伸出脖子。
　　“敢袭击公司总部，果然不是普通角色！”她心道。
　　看着那废墟堆顶端的白光，心里计算着自己能不能抵御这么多高能射线。
　　等离子体射线齐射十几秒后就结束了。
　　再射下去，那些执事的武器模块都会因为高温烧毁。
　　那可都是钱啊~~
　　噔噔噔~~~！
　　但攻击却没有结束，几个执事大步踏出，身形骤然膨胀至两米多高，西装撕破，面目狰狞，已然进入爆裂态。
　　从后背开始，一道坚硬的合金铠甲自动延伸，形成臂铠、胸甲等等。
　　这套铠甲坚固、酷炫，但没有配备战甲最重要的动力装置。
　　因为他们不需要。
　　爆裂态下，他们的身体就是最强的动力源。
　　铮铮~~！
　　他们微微弓身，压低身体重心，虬结的粗壮大腿肌肉紧绷、紧绷、紧绷···，再猛然释放。
　　嘭的一声，巨力在他们脚下炸开，大理石地面碎裂成蜘蛛网状凹坑。
　　他们魁梧的身形从静止加速至上百米每秒，只用了一秒钟。
　　极速俯冲的身体，宛如发射的炮弹，沉重、强大、恐怖，在半空划过弯曲的弧线，轰杀至废墟堆顶的三人。
　　噗噗噗~~！
　　仿佛装满水的气球爆开，鲜血的血水泼洒在周围的混凝土块上，残肢断臂顺着废墟堆的坡度滚落……
　　呼——！
　　一轮攻击结束，虽然没能干掉敌人。
　　但扩散的激波，瞬间吹散浓密灰尘，让现场骤然一清。
　　所有人看着废墟堆上，那三个妖娆的女人身影，不敢有丝毫动弹。
　　刚才战斗的过程，他们全程看在眼里。虽然有尘埃遮挡，但以他们的能力，灰尘遮挡不了他们的视线。
　　所以，他们都看见了：刚才不管是那些齐射的等离子炮，亦或者数名爆裂态执事的冲杀……最后都没有破开那三女周身的防御力场。
　　尤其是那数名爆裂态执事，撞在那防御力场上，就被猛烈的反震，轰爆了身躯。
　　也因此，现场从声势万钧，到此刻静悄悄的一片。
　　所有人都不由地吞了吞口水。
　　他们已经清晰明白了自己与对方的差距。
　　就算是台上台下的理事们，神情也明显阴沉了几分。
　　“你们就是芭比三姐妹吧？”主席台上，大岛干事长开口道。
　　“你就是这里的话事人，那就好，免得我们还要去找。”为首的金刚芭比不屑瞥向他。
　　她是三姐妹中的大姐，身材最性感。
　　“说吧，火星人在哪里？”身材不那么S的钻石芭比接着道。
　　“如果你们不说，我们就杀光在场所有人。”个子最小的鸟之芭比补充道。
　　现场一片寂静，无人敢应声，全都面色难看地低下头。
　　如果是刚才，他们或许还敢回怼。
　　但见识了对方展现出来的强大实力，他们深怕自己一开口，就被对方杀鸡儆猴。
　　大岛干事长目光扫过下方的众人，眼里流露出深深的失望。
　　就在他准备开口时，一道洪亮的声音响起。
　　“好大的口气，你们三个不知死活的东西，也敢扬言灭我神社？”若叶站在会场中间的斜坡台阶上，怒视芭比三姐妹。
　　一边说，她还一边往芭比三姐妹的方向走，胸膛挺直，清秀的脸上毫无惧色。
　　刚才混乱的时候，她自然要躲起来，否则就算被杀了，也无人知晓。
　　现在这个能在大大大领导面前展示的机会，她自然不会错过。
　　“那人是谁？”果然，主席台上的大岛干事长望着若叶，眼里闪过欣慰。
　　其他理事、治事、监事等，眼里浮现思索之色，他们根本不认识若叶。
　　半晌，第七理事千早桥龙，也就是若叶的大领导，不情不愿道：“那是我下面的一个新人，实力低微，有勇无……”
　　“那年轻人我认识，他叫白鸟净，对组织非常忠诚，而且战斗天赋极高，不过才刚加入组织不久，实力还有些弱……”千钧一发之际，第三斋事，也就是收了若叶那一百万黄金的菊宫史，及时截断了千早桥龙的话。

第207章 火星人出现，惠子姐姐大笨蛋
　　“实力弱不要紧，装备上来了，实力也就提升上去了。关键是这份为组织赴汤蹈火的精神，这小子是个可塑之才。”大岛干事长点评道。
　　领导发话了，千早桥龙只能将喉咙里的话咽回去，点头附和：“干事长说的是，我也是看出他的天赋才收他加入组织，今后我一定好好培养他。”
　　只是低头时，眉头微皱瞥向菊宫史，不解他为什么要帮白鸟净说话？
　　废墟堆上的芭比三姐妹，看向下方的若叶，有些好奇。
　　但当她们的探测器，发现若叶身上的能量波动，只是一个普通人类时。
　　顿时看她的眼神宛如看小丑。
　　收回视线，不再理她。
　　她们望向主席台上的干事长及所有干事。
　　金刚芭比道：“喂，你们想好了没有，我们没有耐心陪你们数一二三，再不说，我们就开杀。”
　　“我们不知道那个火星人在哪里，你们找错人了。”大岛干事长谨慎地看了一眼芭比三姐妹，“另外，三位难道不知道我们组织背后……”
　　“不愿意说是吧，那就去死吧。”金刚芭比不耐烦地打断他的话。
　　三姐妹身形微微前倾，只一刹那，废墟堆轰然塌陷，竟是被三姐妹突刺的巨大反冲力压塌。
　　三女拉出三条模糊的黑线，周身空气剧烈震荡，肉眼可见，同时伴随闷雷作响。
　　眨眼不到，她们已射至主席台。
　　数名理事、斋事或战甲武装完毕、或激发态变身、或直接靠着义体，冲上前去阻挡。
　　但他们只是靠近三姐妹周围半米距离时，就被一股无形的斥力阻挡、弹开。
　　他们的攻击也要么被反震回去，要么被斥力扭曲方向，攻向别处……
　　一时间，主席台上尽是，重伤抛飞的干事们的身影。
　　这一刻，干事与下面执事不同的地方，似乎只是攻击完不死。
　　“休想猖狂！”若叶大吼一声，冲上前去，但还没有靠近主席台就被上面的气浪掀飞。
　　口吐鲜血，猩红醒目。
　　‘应该所有人都看到了！’
　　她心满意足地重重摔在地上，侧滚几圈，躲在安全的台阶下。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭···！
　　主席台上像是炮弹洗地，地面不断炸开一个又一个大坑。
　　碎石持续飞溅，浓浓灰尘还没有弥漫就被震散，复又被后面的尘埃补上，像是决裂搅拌的混合果汁。
　　整个由坚硬大理石层层铺设的主席台骤然下塌，各种高能反应不断四溅，刺目电弧游弋，将碰到的石子、座椅等全部炭化。
　　“干事长大人！”一个执事上前，还没有靠近，就被一块脸盆大小的碎石击中，全身血肉模糊地倒飞了出去。
　　会场内全是执事的惨叫，有的被碎石打爆脑袋，有的被电弧烤焦，有的被溅射的高能粒子束熔穿身体……
　　这个时候别提上前帮忙了，只是避免被余波杀死，众人就已经拼尽全力。
　　一个等级的战力差距，不是强弱对比，而是碾压。
　　‘看上去似乎相当于溺之女的水平~~’若叶看着主席台上的混乱场面，心里评估着。
　　其他人无法观测上面的情景，但若叶作为特级魔法少女，却能看清上面的战斗。
　　嘭——！
　　猛然一声巨响过后，台上的动静一滞。
　　震荡的空气停止，灰尘不再被搅动，只是静静悬浮。
　　游弋的高能电浆没了能量支撑，很快消散在灰尘团中，只有时不时窜过的电蛇，显示这是一片高压电气团。
　　执事们心有余悸地看向主席台，那里已经没有台子，而是一个巨大的凹坑。
　　没有高能反应后，他们也看清了其中的场景。
　　芭比三姐妹三人完好无损地站着，而一众理事、斋事的残肢断臂却散落一地，各种先进战甲模块、义肢模块支离破碎……
　　大岛干事长被几名斋事围在身后，看上去没有受到攻击。
　　“三妹，你为什么让我们停手？”二姐钻石芭比问道。
　　“天网那边的消息，火星人出现了，在北城区熊野町的一个废弃研究所附近……”鸟之芭比道。
　　“既然出现了，那就赶快过去，晚了东西可就被别人抢走了。”大姐金刚芭比连忙道。
　　三人说完，没有丝毫迟疑，身形向后借力几下。
　　就来到会场的破洞下，纵身跃起，如利箭穿过破洞，消失不见。
　　全程，她们都来去自如。
　　等她们走后，会场才开始惨烈的清点，至于芭比三姐妹说的火星人，众人已经无暇关注，除了若叶。
　　她的意识早已回到本体那边。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　铃兰艺术学院，宿舍楼。
　　这里的宿舍都是在一栋楼里，没有宫城百花学那么奢华，但也不差，像是一栋豪华酒店，过道铺着地毯，房间也像是酒店布局。
　　此时，在宿舍楼顶层的豪华宿舍区，里面的房间很大，相当于六个普通房间的面积。
　　里面不仅有客厅、卧室、大浴室，还有餐室、观景台、静室、大厨房等，可谓相当豪华。
　　若叶猜测，这里之前肯定是给私人学院里的超级有钱人居住的。
　　不过，现在这一层成了尖子生的宿舍。
　　“惠子姐姐，惠子姐姐~~”若叶一双芊细修长的白嫩小手儿牵着惠子的和服衣袖，使劲把她往观景台拽。
　　这宿舍虽然豪华，但是卧室只有一个，若叶、惠子、火莲、伊凡琳四女住在一起。
　　虽然以这卧室的夸张面积，住她们四个绰绰有余。
　　但却没有之前单独房间那么方便。
　　“小若叶，有什么话不能对火莲和伊凡琳说？”惠子有些好奇地摸了摸若叶的小脑瓜。
　　她跟着若叶来到外面的观景台。
　　说是台，其实是一个房间大小的宽敞阳台，可以看到外面学院的优美风景。
　　“惠子姐姐，你今天不出门吗？”若叶眨巴明亮的大眼睛，萌萌促狭地问。
　　“出门？出什么门？”惠子笑吟吟反问。
　　“当然出学院门了。”若叶那张倾倒天下众生的稚气小脸上，努力作出老气横秋的样子，“比如啊，我说比如，有什么宝贝出现了，惠子姐姐想去的话，我会帮惠子姐姐打掩护的。惠子姐姐得手后，分我一点就可以了。”
　　在她看来，以惠子姐姐那神奇的空间移动能力，抢生命之源，那不是一抢一个准！
　　“你这笨丫头究竟想说什么？”惠子被若叶呆萌的样子逗笑了，搂过她，让她扑在自己怀里，没好气问道。
　　“惠子姐姐，咱们明人不说暗话，你就说行不行吧！”若叶微微嘟起粉嫩唇瓣，萌萌道。
　　“所以说，你到底想说什么啊？”惠子仔细揉了揉若叶的小脑瓜，似乎想看看这笨丫头是不是撞坏了脑袋。
　　“就是、那个……”若叶一对灵秀好看的眉眼儿，一下扬起，一下垂下，能看出小美人很急，却不知道她为什么急。
　　实际上，若叶刚才差点就和盘托出“惠子姐姐，你快去抢生命之源，然后分我一点”。
　　但她马上意识到，自己之后要怎么解释：自己知道学院外面发生的事呢？
　　毕竟，自己明面上只是宫城百花学院里的一个小秀女，连学院都不能出，根本不可能知道外面发生的事。
　　“笨丫头，你是做噩梦了吗？”
　　“还是肚子饿了，想去食堂偷点东西吃？”
　　“难道是不喜欢新环境？”
　　惠子看着若叶急得快哭的绝美表情，母性大发关心问道。
　　“惠子姐姐大笨蛋！”若叶一双明亮大眼睛红通通的，气呼呼地啐了惠子一句，就推开她跑开了。
　　留下惠子待在原地一脸不解：“这笨丫头还发脾气了……等等，难道是开始来那个了？算算时间，虽然早了点，但也不是不可能。”

第208章 各方齐聚铃兰艺术学院
　　城中心区安全局巍峨高耸的大沙漏顶层——豪华局长办公室里。
　　“就是你们要见我？”宫川志江2号皱眉看着门口进来的两个陌生男子。
　　一个高瘦男，一个长发男。
　　尤其那个长发男，仗着自己有点小帅，就学着女人留长发，令她心里很不快。
　　咔嚓~！
　　高瘦男子，也就是荒川证，进屋后就随手将门合拢。
　　“宫川局长，第一次见面，我们的来历你应该清楚吧？”荒川证瞥向坐在落地窗前的宫川志江2号，眼神隐有傲气。
　　当然在他眼里，这就是宫川志江本人。
　　他身边的长发男子荒川须，双手插兜，歪头随意打量着这屋子，十分随便。
　　毕竟他们是来自中心城的荒川贵族家族，有自傲的资本。
　　“谁知道你们是谁？没有事就赶紧滚，我还要处理公务。”宫川志江2号根本惯着他们。
　　她的性格、记忆都和前宫川志江差不多，虽不是同一个人，却是一类人。
　　就算是原宫川志江在这里，做法跟她有差异，但不多，大方向更是相同。
　　“你叫谁滚？”长发的荒川须脸上当即愠怒一片，像是受到了极大的侮辱，“区区一个涉川市安全局局长，敢跟我们这样说话！”
　　“哼，吓唬谁啊？”宫川志江2号根本不吃这一套，“在我的地盘上，我不管你是谁，是龙你给我趴着，是狗就给我去吃屎！”
　　嘭~！
　　荒川须气得脸庞发抖，脚下名贵地毯应声破裂，应该是下面的大理石瓷砖被踩爆。
　　“喂，别冲动，我们还有任务。”荒川证连忙拉住暴怒的荒川须。
　　听见任务，荒川须强忍心中愤怒。
　　“宫川局长，我们来的目的很简单，关于喜川家族大火的案子，我们想知道凶手的信息。”他平静开口。
　　“那不就是线路老化造成的火灾吗，哪来的凶手？”宫川志江2号皱眉，“还是说，你们是想让我给你们开个证明，弄几个人去顶罪？”
　　她随便的语气，似乎不是第一次做这种事了。
　　“我们是来调查事件真相的，局长如实相告即可。”荒川证重复道。
　　“我说了那是意外，你们听不懂人话吗？”宫川志江2号脸上浮现一抹愠怒，好似对方是来挑衅的。
　　“我们在喜川家遗址检测到了残留着的高能冲击痕迹，隔了这么久，强度都接近一级，当时那里至少爆发过二级战力的战斗，你跟我们说那是意外？”荒川须质问道。
　　“战力问题，你们该去找城防军，我安全局只负责治安事件，你们不懂吗？”宫川志江2号毫不客气地怼道。
　　荒川证和荒川须又问了几句，但都被宫川志江2号理直气壮地怼回去了。
　　他们算是发现了，这个局长似乎什么都不知道。
　　但偏偏她觉得自己很懂，比所有人都懂，态度还十分傲慢、霸道！
　　对待这样的情况，他们发现自己所有的话术、威逼全部失效。
　　“喂，你们究竟想干什么？难道特意来我这里，就是为了挑衅我？”宫川志江2号凝眉。
　　‘挑你妹啊，我们很闲吗？挑衅你？’荒川须在心里骂道。
　　他现在真的有点怕了，不敢对这个女人说脏话，因为对方真的会当成挑衅，然后骂回来，然后双方就开始无意义的互骂。
　　当然，对对方来说，估计这是有意义的。
　　“嗯~”忽然，荒川须眉头一挑，他脖颈后的神经阵列接收到了一条加密通讯，“大哥~”
　　“嗯，我也收到了。”荒川证点点头，“先把调查的事放放，把那生命之源拿到手再说。”
　　“嗯。”
　　两人沟通完，就匆匆转身离去。
　　“喂，刚才踩烂的瓷砖还没赔！”宫川志江2号大喊，但两人已经消失在门外的办公区了。
　　“可恶，这个要算作工损。”她低骂道。
　　另一边。
　　荒川证和荒川须下了安全局总部大楼，就来到停车场，进入他们的悬浮汽车。
　　伴随着EM电磁引擎淡蓝色光晕亮起，悬浮汽车周围空气如波浪涌动，缓缓腾空而起，飞向北城区的方向。
　　刚才他们收到消息，火星人出现在了北城区的一个位置，他们才立即从宫川志江2号那里离开，前往那里。
　　车子飞行平稳，车窗半开，微风灌入，凉爽舒畅。
　　“大哥，那女人就是一个花瓶，竟然这么嚣张！”荒川须想起先前的事，就气愤道。
　　“你也知道她是一个花瓶，还生她的气干什么？”荒川证回道。
　　“我就是气不过！”
　　“气不过也要忍着，她本人无所谓，但她身后的那位，你我敢招惹？”
　　荒川须听见这话，哑口无言。
　　一个位高权重的女人背后，肯定有一个更加位高权重的男人。
　　这是伟大的权力衍生定律。
　　咚！
　　忽然，整个车身一震，两人抬眼看向挡风玻璃，才发现自己的悬浮汽车被合金纤维网套住了。
　　并且还有几辆悬浮交通警车，围住了他们。
　　“你们……”荒川证打开汽车公用通讯频道，开口问道。
　　但马上，几个交通巡逻官的全息投影就同时挤进车内通讯。
　　“我是交通局第八巡逻官，你们的车子违反了导向车道，外加超速，妨碍他人行驶……数项并罚，一共十一万扶元。”
　　“我是交通局第六巡逻官，你们的车子……一共十七万扶元。”
　　“我是……一共三十万扶元。”
　　三个交通巡逻官一个比一个狮子大开口，甚至隐隐有暗中较劲的想法。
　　妈的，今天竟然碰到一辆，没有记在白名单的悬浮汽车。
　　这可是行走的大肥羊啊！
　　不狠狠罚一笔，对得起他们辛苦值班吗。
　　荒川证两人面容抽搐，额头隐有青筋鼓起，显然是气急到了极点。
　　来到这破地方不过两天，他们一直在碰壁、碰壁、碰壁……泥人也有三分火气。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　从中心区直通北城区的花启高架桥上，若叶坐在一辆疾驰的出租车里，手臂、胸膛还包扎着白色的绷带。
　　这桥中城区立体交通中，高度最高的桥体，距离地面上百米。

第209章 岸藤大战芭比
　　两边都是巍峨高楼，金色阳光穿过这些庞大楼体的空隙，照耀在桥面上、出租车窗上，一切都显得那么新，那么灿，充满朝气和生机。
　　净傀儡形体的若叶坐在副驾驶位，眼前的视野极其开阔。
　　左右两边能看到，朝阳下熠熠生辉的中城区繁华景色，星罗棋布的都市建筑、街道一直延伸到视野尽头。
　　前面能看到一条笔直的、缓缓倾斜的直线桥面，一路延伸到北城区。
　　微微抬首，视线就能越过北城区稀疏的建筑，看到最远处的天边，与整个天际混为一体的模糊山峦轮廓。
　　若叶收回视线，叹了口气。
　　此刻距离公司总部遇袭，已经过去半个多小时了。
　　经过清点，公司一共死了两百多人，其中九成都是会场里的执事。
　　至于主席台上的理事等干事，竟然没有一人死亡。
　　重伤、断手断脚的倒是有二十几个。
　　可是，以这个世界的医疗技术来说，只要人没死，任何伤势都是皮外伤。
　　若叶得知这个消息后，却不意外，因为她都看见了那些干事们的战斗。
　　严格来说那不是战斗，而是……艺术！
　　打得激烈、惨烈，声势浩大，但我不死！
　　这着实给若叶好好上了一课：我出工、出力、粉身碎骨，只留一口气在，如何不是为组织拼尽全力？
　　一点破绽都没有！
　　‘哎~，惠子姐姐那里靠不住了，只能靠我自己。’她心里萌萌道。
　　回忆起本体那边的遭遇，她发现惠子姐姐似乎不知道生命之源的事。
　　在思索间，出租车已经驶入花启高架桥的末端，坡度越来越低，直至与地面重合，汇入一条八车道马路。
　　此时车子彻底出了中城区，进入北城区。
　　周围高楼大厦变得稀疏起来，马路上多是拖着集装箱的重卡。
　　又穿过数个町区，两边建筑已经不见高楼大厦，而是稀稀疏疏的写字楼、平房等。
　　当驶入熊野町的时候，连写字楼都不见了，只有一个个研究所围墙组成的院子。
　　若叶在车里，已经能清晰看到，前方天际山峦上的褶皱林海。
　　嘶——！
　　忽然，出租车刹车锁紧，停了下来。
　　“客人，你看？”前面的司机大叔很是无奈，因为前面的路段出现了大堵车。
　　长长的堵车队伍，一眼望不到尽头。
　　“就到这里吧，这是车费。”若叶付完数百元的车费后，打开车门走了出去。
　　外面的气温并不热，阳光有些刺眼，早上的清新空气扑面而来。
　　她跳上路旁绿化带栅栏，凝目看向堵车的方向。
　　随即就在七八百米外，看到了一队身着战甲全副武装的城防军士兵。
　　“竟然是城防军封路。”她心里一凛，当即意识到了什么，“城防军也知道火星人在这里！”
　　思及此，她一个健步跳进了绿化带后面的防护林。
　　体内魔力汹涌在脚下爆发，推着她的身体在落地的一瞬，化为一条一闪而逝的黑色直线，一闪而逝。
　　只留下一个刚才落地时，震碎地面的凹坑。
　　高速疾驰中，周围的景色在她眼里远去，耳边尽是呼啸的风声。
　　她很快出了防护林，继续在空旷无人的马路上疾驰，速度接近三百米每秒，身形宛如鬼魅闪过。
　　隆隆···！
　　在进入一片空旷工厂、仓库地带后，她听到了前面传来的爆炸声。
　　“到了。”若叶心道，目光锁定两千米外一栋数百米长的大型仓库建筑。
　　那栋建筑前，正有浓浓烟雾飘上天空。
　　不出意外，爆炸的来源就是那里。
　　而且若叶还注意到，在这条八车道大马路尽头，隐约可见城防军的重型机甲。
　　她一个侧步，朝右侧射去，绕了一个大半圆，跳到一栋工厂楼顶，视野骤然一阔。
　　她连忙匍匐在偌大的屋顶，看向刚才爆炸的方向。
　　然后就见两千多米外的那个仓库前方的空地上，大片N600型重金属纤维水泥地面坑坑洼洼，冒着滚滚浓烟。
　　还有一条条纵横交错的杂乱沟壑，像是掰断的饼干，沟壑处的混凝土块粉碎成细小的颗粒。
　　那里原本的一些雕塑、汽车、喷泉等，全部支离破碎，像是被巨人蹂躏过一般。
　　嘭——！
　　浓烟里又响起一道爆炸轰鸣，震耳欲聋。
　　“不对，是三道。”若叶立马发现了不对。
　　那不是一道爆炸声，而是三道，只不过速度太快，听起来才像一道。
　　果然，她敏锐捕捉到远处战场上，有三道黑影向三个方向爆射了出去，速度达到惊人的一百多米每秒。
　　那三团黑影在地面翻滚，竟然犁破坚硬的水泥地面，留下三条几十米长的破裂沟壑才停下。
　　刚才若叶看到的那些沟壑，原来是那三团黑影犁出来的。
　　等那三团黑影停下后，若叶看清了他们，顿时面露惊讶。
　　因为那三团黑影不是别人，就是之前袭击公司会场的芭比三姐妹！
　　只不过，先前还嚣张、霸气的三人，现在却狼狈不堪。
　　身上的黑色战甲，出现了许多摩擦和破损痕迹。
　　尽管战甲的其余部分纤维在努力修复这些裂痕，但已经有些心力不足了。
　　不过看上去她们战甲下的本体，倒是没有受什么伤。
　　“能把她们打得如此狼狈，那她们的对手……”若叶连忙看向她们对面。
　　只见一个身着蓝色战甲的魁梧人影，从浓烟弥漫的大坑里走出。
　　那蓝色战甲通体流线型设计，脖子很粗，胸甲等微凸，整个上半身像是鲨鱼头。
　　“蓝鲛尚裂者！”若叶看清那战甲，当即瞪大了眼睛。
　　这战甲就是自己之前在负街决斗场，一击打爆的蓝鲛尚裂者。
　　这还是她事后在天网上查到的信息。
　　当时她根本不知道这战甲是城防军大统领岸藤繁三郎的战甲。
　　此时，她看得出对方的伤势已经好了。
　　但这也正常，她早就清楚：在这个时代，只要不死，任何伤势都是皮外伤。
　　“嗯，那是……刺痕。”若叶敏锐注意到，蓝鲛尚裂者凸起的胸甲上，竟然有一个明显的刺痕，应该是刚才芭比三姐妹刺出的。
　　只不过那个位置，竟然是自己当时打穿的洞口位置。
　　她细看之下，发现那个位置的金属材质，和周围有些不同，像是补上去的。

第210章 芭比死，见翼
　　‘难道那战甲他没有换新，而是缝缝补补接着用？’她心中猜测。
　　实际上，缝缝补补才是常态。
　　否则三级战甲，大修一次是非常麻烦的，而且非常烧钱。
　　这时，她发现岸藤繁三郎又有其他动作，连忙结束思绪，认真看去。
　　冒着热烟的战场上。
　　岸藤繁三郎一步一步走出大坑：“三个垃圾，竟然也在我的战甲留下痕迹。原本还想让你们体验绝望，算了，还是直接碾死你们吧。”
　　他说完，最后看了三女一眼，用公共电磁波频道喊话：“最后说一次，把生命之源交出来。就算你们第一个接触那个火星人又怎么样？须知，宝物只配强者拥——”
　　他话音未落，左右两侧的空气分子被急剧撞击和挤压，轰爆成一圈肉眼可见的激波圆面。
　　在两个激波圆面中心，是金刚芭比和钻石芭比俯冲而来的极速身形。
　　她们竟然趁着岸藤繁三郎说话的功夫，借着尘埃的掩护，悍然杀至，极速移动的身形因为太快而显得模糊。
　　而她们攻击的方式，并不是等离子武器，而是两人手上各一把的尖刺匕首。
　　三分米长，匕首形状是尖锥长刺，以每秒十万次的频率振动，真正的削铁如泥。
　　就算是蓝鲛尚裂者这种高级瓦雷钢材质的战甲，也会被这匕首刺穿。
　　金刚芭比和钻石芭比已冲至岸藤繁三郎面前。
　　她们周身半米厚的反震力场，已经在巨大的冲击下变扁，并没有出现在会场时，能反震死攻击者的场景。
　　哧哧！
　　她们紧握手中振频匕首，闪电般地刺向蓝鲛尚裂者的鲨鱼状脖颈位置。
　　岸藤繁三郎只是淡淡地左右瞥了一下，然后双肘撑开。
　　滋滋——！
　　振频匕首与他双肘处的战甲表面的斥力场摩擦，凭空冒出火花。
　　这么短暂的接触，振频匕首根本没有时间刺破斥力场，只能顺着战甲流线型外观，顺势向上滑开。
　　两人两击落空。
　　就在这时，岸藤繁三郎身后炸开一团冲击波。
　　正是剩下的鸟之芭比。
　　她抓住了两个姐姐努力制造的时机，手握匕首直刺岸藤繁三郎后心。
　　那里正是净傀儡形体的若叶之前打穿的地方。
　　鸟之芭比的速度又快又狠，像是爆射而出的狙击枪子弹，手臂周围竟然出现小型的空气激波。
　　“这就是你们三个垃圾的全力挣扎吗？”
　　就在芭比三姐妹即将胜利的时刻，岸藤繁三郎冰冷的声音，通过公共电磁波频道传到她们耳朵里。
　　她们心里猛然一沉，遍体生寒。
　　嘭嘭！
　　岸藤繁三郎不再留手，三级顶点也就是六百米每秒的速度全力爆发。
　　他以一种匪夷所思的速度，展臂顶肘，巨力从肘部爆发，轰在金刚芭比和钻石芭比脸上，发出巨响。
　　她们周身半米厚的反震力场，根本无法反弹这股恐怖的冲击。
　　力场被挤压到只有纸张厚度，如风中残烛，疯狂摇曳，仿佛下一秒就要破裂。
　　但终究没有破裂！
　　反震力场起了润滑作用，偏移了冲击力的方向，让两人在惯性下，以极致的速度侧偏约三十度角，爆射了出去。
　　在地上翻滚数十圈，像是打水漂一样，断断续续犁出一条六十几米长的沟壑。
　　岸藤繁三郎看见这一幕，眉头一皱。
　　“又是那个力场~~”
　　“既然如此的话……”
　　他伸手在身后，拔出背后的无刃剑。
　　嗡嘤一声，加入盖特粒子的等离子束在刃口的位置，来回高频振动，形成一把光刃。
　　这剑一出现，岸藤繁三郎周围三米的空气疯狂扭曲，变成一团明亮的高温火炉。
　　这一刻，他手里握着的好似不是光矢剑，而是神器！
　　此时，鸟之芭比的匕首，已经刺穿了他后背的斥力场，正要刺入战甲。
　　他以接近六百米每秒的速度，猛然转身，随手举剑，劈向“他眼中仿佛慢动作的”鸟之芭比。
　　盖特光矢剑落在她周身半米厚的反震力场上，没有被弹开。
　　而是像热刀切黄油一样，丝滑无比地切入，斩断。
　　继续没有丝毫阻尼地，把鸟之芭比，从中间一分为二。
　　噗噗噗~~~！
　　鸟之芭比的两半尸体砸在地上，中间的断裂面全是金属熔化后的绯红铁水和烧焦的血肉、内脏、血液等。
　　尤其是她的电子脑，光矢剑彻底烧毁了大脑组织，蒸干了里面的水分，变成一团黑炭，与熔融状的金属颅骨黏成一团。
　　接着，他微微屈身。
　　嘭！
　　脚下地面砸开一个大坑，他魁梧身形化为一道模糊的蓝色直线，爆射向另外两个芭比姐妹。
　　白色的音障激波面仿佛他的羽翼，低沉的音爆轰鸣是为他为起的战鼓。
　　金刚芭比和钻石芭比几乎同时炸开成两团血雾，身上义体的金属零件四处飞溅。
　　岸藤繁三郎犁地二十几米，双脚挤压沟壑拱起一个小土包，才刹住接近两倍音速的极致高速。
　　此时他战甲表面温度极高，空气被腾腾扭曲，像是波浪翻腾，肉眼看去十分夸张，实际上也确实夸张。
　　隆隆隆~~！
　　这时，岸藤繁三郎刚才攻击产生的冲击波，才向四周横扫，如一张无形的巨手推开了所有灰尘。
　　一直扩散数千米远，吹在净傀儡形体的若叶耳畔都呼啸作响。
　　“那是什么？”若叶有些惊讶，上次她可没有见过岸藤繁三郎用过那个武器。
　　“那应该是盖特粒子。”侧边传来一道和煦的回答。
　　若叶心里一惊，转身看去，就看到这栋楼的另一边空调巨型外机上，不知何时站着一个银发青年。
　　银发青年长得很秀气，十八九岁，明明很年轻，但身上却有一股不符合年龄的稳重和深沉，很容易令人想探知究竟。
　　“你是谁？”若叶警惕道，自己刚才竟然没有发现那里多了一个人。
　　这要是对方偷袭的话，自己又要耗费几点真灵了。
　　“我和你一样，是一个对生命之源感兴趣的人。”银发青年微笑道。
　　“哦。”若叶见对方不想说，也没有追问，“你刚才说那把剑是什么盖特粒子？”
　　“一种只能在实验室里制造的特殊粒子，极其珍贵，特质是‘排斥’，专用于切割‘场’。”银发青年徐徐解释道。
　　“专门切割‘场’……”若叶细细咀嚼着这话，有些难以置信。
　　场也能被切割吗？
　　这属实超出了她对科技的理解。
　　“对了，谢谢你告诉我。”若叶不忘道谢，“我叫白鸟净，你叫什么名字？”
　　“你可以叫我……翼。”银发青年说完，转身欲走。
　　“等等，你不是也要生命之源吗，为什么要走？”正打算跟对方合作的若叶见对方要走，连忙道。
　　“这里没有。”翼说完，就轻轻一跃，跳下了楼。
　　若叶一个闪身来到楼顶边缘，却发现对方已经消失不见。
　　‘这移动方式，有点眼熟~~’她心里思索着，但没什么结果。
　　随即，她回到自己刚才趴着的位置，看向战场的方向，同时心里思索着对方的话是什么意思。
　　此时，战场已经恢复宁静。
　　秒了芭比三姐妹的岸藤繁三郎，来到金刚芭比的尸体边，伸手在里面掏着什么。
　　很快，他就掏出一个水晶柱，里面流淌着一团淡金色的液体，在日光的照耀下，那液体烨烨生辉，仿佛神血。
　　“恭喜大人获得生命之源！”xn
　　走过来的城防军副官，纷纷恭贺道。
　　然而岸藤繁三郎却一脸阴沉，虽然他的表情在战甲里，没有显露出来，但是他周身散发的那股愠怒，却显示了他心情的糟糕。
　　咔嚓！
　　他手掌用力，捏爆了那水晶柱，任由里面的淡金色液体流出，滴在地上。
　　这一幕让周围的城防军看懵了，不明白他为什么要这么做。
　　“妈的，那三个垃圾不愧是从加纳自由联盟那种下水道里出来的垃圾，连生命之源都分不清楚。”他大骂道。
　　周围的城防军闻言，才明白大统领为什么要捏爆那水晶柱。
　　原来那根本不是生命之源。
　　“大统领，如果那不是生命之源，那真正的生命之源又在哪里？”城防军副官道。
　　“是呀，火星人已经被芭比三姐妹炸得粉身碎骨，我们也没有从那些碎片里找到生命之源……”另一个副官道。
　　“恐怕……我们所有人都被那个火星人耍了。”岸藤繁三郎沉声道，随即转身就走。
　　“大统领，您要去哪里？”
　　“回家族，我要检索族中数据库。”
　　……
　　另一边，若叶已经控制着白鸟净祭灵傀儡，离开了那个仓库。
　　她走在空旷的街道上，心里思索着刚才的事。
　　“那竟然不是生命之源……”
　　“不对，幸好那不是生命之源，否则我根本没有机会。”
　　“上次我能打败那个大统领，有对方轻敌的原因，如果再次遇到对方，以那种速度，我根本毫无反抗之力就会被秒掉。”
　　若叶已经清晰认识到自己与岸藤繁三郎的差距，再也没有了之前打败对方的得意。
　　“而且……”
　　她忽然看向东北方向一座数百米高的巨大电塔。
　　刚才在观战的时候，那里，以及其他几个方向，都若隐若现浮现数道强大的能量波动。
　　“还有那些隐藏的强者，比如刚才的银发青年……”
　　“啊啊啊~~”若叶发现自己越想越悲观，再想下去，估计都没积极性了。
　　“不行，我得找个办法提升实力！再不济，提升一下速度~~~”她心里思索着，然后眼前一亮，想到了什么。

第211章 主体迷界绿雾峡谷异样
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　南城区——下坪町——妹尾山。
　　正午高阳正盛，金色的光辉照在林海中，让本就渐红的林海变成了一幅耀眼的明艳画卷。
　　妹尾山茂盛的森林里，许多从树枝脱落的红叶，在地上铺了一层薄薄的地毯，白鸟净形体的若叶踩在上面，发出碎裂的轻响。
　　上午看见芭比三姐妹被岸藤大统领杀死后，她就一路从北城区赶到这里。
　　在山林里找了一会儿，她来到那处偏僻水潭。
　　嗡嘤！
　　幽银色的魔力激荡，在其周身形成一团扭曲的防护能量罩。
　　随即，她扑通一声跳进了水潭里，朝着水潭深处游去。
　　不知游了多久，周围越来越狭小，光线已经照不进来，周围漆黑、幽静、压抑。
　　扑——！
　　骤然间，她周围的水压一空，身体一轻，耳边的喇喇水涌声，变成了尖啸的风声。
　　她的视野从黑茫茫的压抑水潭深处，变成了一片狂风呼啸、淡绿色瘴气汹涌的大峡谷深处。
　　“我进来了。”若叶心喜。
　　接着，她就发现自己被卷入了猛烈的暴风之中，身形不受控制地向天空飞去。
　　“诶诶诶诶~~”若叶懵了。
　　哧哧哧~~！
　　她双手挥舞，不断具现银色蛛丝，弹射向崖壁，但距离太远，根本够不到。
　　在半空中她无处借力，只能任由飓风把自己卷到天上，距离那笔直的崖壁越来越远，越来越远……
　　随着她的身形被吹得越来越高，她看到了“叛逆的魔女”总部的那条崖壁，上面优美的宫殿群静静矗立，飞檐翘角，雕梁画栋，宛如仙境。
　　她大声呼喊，但还是距离太远，而且有飓风的影响，声音传不过去。
　　再加上淡绿色雾气涌入她的口鼻，瞬间就腐蚀了她的气管等，她只能强忍剧痛用真灵点修复~~
　　就这样她被越吹越高，很快就吹到了大峡谷外面的空中，还在继续被吹到更高处~~
　　“完了，这一次恐怕要摔死了。”若叶心里直呼倒霉，心道自己太心急了。
　　看到岸藤繁三郎轻易碾死芭比三姐妹，她心里就升起一股急切感。
　　深怕对方先找到生命之源，再找到自己，打死自己后顺藤摸瓜找到本体，将自己一锅端！
　　这并不是自己有被害妄想症，而是事实，未来的某个时间线，肯定就是这样的悲惨未来。
　　自己之所以还活着，就是来改变这个未来的！
　　所以，她才火急火燎过来，想再去看看那个壁画，看能不能得到宝贝。
　　上次意识升华三十次的时候，自己只是看了眼壁画，就突破到了特级。
　　现在自己意识升华了四十次，还没有去看壁画……
　　此时，在若叶心烦意乱的时候，丝丝与周围绿色瘴气迥异的朦胧雾气，不知不觉已经笼罩了她。
　　一只苍白的纤手伸过若叶肩膀，无声无息地摸向她的心脏。
　　啪嗒！
　　若叶手掌一弹，瞬间抓住那只冷冰无比的手臂。
　　猛然一拽，巨大的力量让那里的空气局部炸开。
　　鬼血衣被这股粗暴的力量，拽得向前爆射，又因为若叶死死钳住自己手腕，爆射的身体划过一道半圆弧线，倒立着撞向若叶。
　　不过，鬼血衣那张苍白的精致小脸上，却没有丝毫恐惧，反而咯咯地对着若叶笑着，嘴巴张合，似乎在说着什么。
　　若叶根本不废话，借着甩出对方的角动量，身体在高空完成斜倾。
　　并骤然加速旋子转体好几圈，周身的绿色瘴气都被她突然的高速转体挤出闷爆声。
　　轰隆一声巨响，借由转体加速到恐怖动能的膝击，狠狠砸在鬼血衣的脑袋上。
　　噗——！
　　鬼血衣的脑袋被砸出一个膝盖形状的凹坑，眼球爆开、颅骨碎片四溅……但都被她诡异的血水黏住，拉了回来。
　　若叶顺势松开手掌，巨大的冲击让鬼血衣斜向下射去，拉出一条直线射，直刺下方茫茫绿色瘴气深处。
　　“这么久没动静，还以为她已经消失了，果然，这就是诅咒吗，无法摆脱，无法杀死……”若叶心道。
　　她之前已经从真月姐姐纱绫那里，得知了鬼血衣是诅咒的事实。
　　“不过，我也只是祭灵傀儡，暂时看来诅咒还影响不到本体，也就是清理起来麻烦点~~”她道。
　　此时，她周围的狂风已经小了许多，那些绿色瘴气也稀薄了不少。
　　她这才看清自己似乎被吹到了数千米高空，主体迷界的荒芜、破败大地呈现在自己眼前。
　　在左侧边一望无垠的茫茫天际，穿过崇山峻岭，依稀能看到之前那座现代荒废城市的轮廓。
　　而她的正下方，一条足足千米宽的峡谷划开整个大地，至于长度，一直延伸到茫茫荒芜的天际。
　　不过，她马上发现了异常，那是在地面上无法注意到的奇怪之处。
　　“太直了吧！”若叶看着那条大峡谷，面露疑惑。
　　从高空看去，那条大峡谷笔直得不像话，像是用尺子在地上画出来的，虽然一些地方有坍塌和风化造成的缺口，但无法掩饰它的笔直。
　　而且这笔直不是某一段笔直，而是至少几十公里长度，都是笔直。
　　若叶虽然不是学地理的，也知道自然形成的大峡谷，不可能笔直。
　　啸~！
　　这时，下方传来的异常震动声，结束了她的思绪。
　　她朝着身后某个方向看去，就看见一道人影正以一种匪夷所思的速度洞穿狂风，朝自己射来。
　　距离近了，若叶才看清来人，是“叛逆魔女”组织的首领——秀胜。
　　对方的特征太容易辨认了，那种雌雄莫辨的长相，令人印象深刻。
　　“哦，我之前还以为是谁，原来是白鸟净你啊。”秀胜认出了若叶，伸手一抓，提住了她的衣领，止住了她下坠的势头。
　　“你为什么会在这里？”秀胜接着问道。
　　若叶尴尬笑笑：“我很久没有来公司了，今天周末，所以来看看，但是从峡谷下面的入口进来的时候，被大风吹走了……”
　　她解释完，秀胜听得都无语了：“如果我没有碰巧看到你，你岂不是要从这么高的地方落下去摔死？”
　　“哈哈~，听天由命吧。”若叶讪讪道。
　　她确实打算自由落体摔死后，再用真灵点修好身体。
　　秀胜凝视着若叶脸上的淡然神色，那张秀气与英俊并存的脸庞，闪过不易察觉的思索之色。

第212章 局部兽潮
　　呼呼~~！
　　这时，下方飞来一只四翼飞行污兽，污兽脑袋、嘴巴套着缰绳。
　　缰绳被秀胜经常带在身边的书记——夏溪握着。
　　“团长，你……你手上的这家伙~~”夏溪脸上本来是焦急一片，但看清秀胜提着的若叶时，顿时冷着一张脸，“这家伙怎么会在这里？”
　　“他进来的时候，遇到了意外。”秀胜简单解释了一下。
　　“团长，把他放在我这边吧。”夏溪道。
　　“没必要，他也不重~”
　　“不，我是担心团长提前浪费体力，等一下面对兽潮的时候体力不支。”夏溪坚持道。
　　秀胜闻言，顿了顿道：“好吧。”
　　他这才将若叶放在了那只四翼污兽背上。
　　“那个，你们要去哪里？”若叶这才好奇问道。
　　她刚才没听错的话，对方说了什么兽潮。
　　“一伙外出狩猎的成员遇到了局部兽潮，团长正要去解救。”夏溪冷淡地瞥了若叶一眼，道。
　　“呃~”若叶闻言，当即道，“那个，你们要不把我随便找个地方放下就可以了。”
　　“不行，时间紧急，不容耽搁。”夏溪说罢，意味深长瞥了若叶一眼，“而且，你加入组织有段时间了，也该为组织出出力了。”
　　“这是自然，不过，那个兽潮是什么？”若叶问道。
　　“兽潮就是很多污兽聚集在一起啊。”夏溪有些不耐烦地解释道。
　　“这……不会有危险吧？”
　　“放心，有团长在，不会让你死的……”夏溪说着，睥了若叶一眼，“而且你就打个下手而已，不会以为自己能独当重任吧？”
　　“哈哈~，那就好~~”若叶见此，打了个哈哈，没有再说什么。
　　四翼污兽跟着御空而行的秀胜一路疾驰，周围都是茫茫的灰色天空，冷风刮过耳边，啸啸作响。
　　闲来无事，若叶看着下方那条笔直的大峡谷，问道：“夏溪书记，你知道下面那条峡谷是怎么形成的吗？”
　　夏溪闻言，只是扶了扶眼镜，并不回答。
　　若叶吃瘪，眼眸巧转，忽而扬声对着前方的秀胜道：“首领，你知道下面那条大峡谷是怎么形成的吗？”
　　“喂，你不要去打扰团长大人！”夏溪当即有些不爽道。
　　但秀胜闻言，却是开口道：“绿雾峡谷的来历极为古老，据说最初始的魔法少女存在的时候，这峡谷就存在了。
　　至于它的来历，无人知晓，不过曾经倒是有星级魔法少女猜测，那峡谷或许是被人……劈出来的。”
　　“哈？！！”若叶直接惊呆了。
　　“劈出来的？”她看了看那少数那宽度一公里，深度半个近地轨道，长度至少几十公里的大峡谷，这是被劈出来的？
　　无法想象！
　　“这得多大的剑才能劈出这种地貌啊~~”她说道。
　　“这也只是猜测，具体如何没人知道。”秀胜道。
　　“哼，少见多怪。”夏溪淡淡道，“如果你见过迷界禁忌……”
　　她说到一半，想到了什么，又没有继续说了。
　　若叶知道这死太监对自己没好感，于是也就没继续问。
　　不过她却想到了另一件事。
　　如果这峡谷是被人劈出来的，那么那个人为什么要劈出这峡谷？
　　另外，这峡谷为什么会被剧毒的淡绿色瘴气笼罩？
　　这腐蚀性的绿色瘴气又来自哪里？
　　种种古怪之处在她脑袋里盘旋，似乎就要擦出什么火花。
　　隆隆~~！
　　就在这时，四翼污兽突然一个俯冲，差点把她甩下去。
　　她思绪被打断，看向前方，才发现，不远处的空中出现了一条少数上千米长的巨型诡异生物。
　　全身灰白色，呈条状，主体是中心的一根半米粗的节肢管道，两排则是密密麻麻，三十几米长的触须，也可能是脚足。
　　或许正是这些比身体数倍长的无数脚足，才让它得以御风飞行在空中。
　　刚才四翼污兽的突然转向，就是在避开它。
　　“这是什么？”若叶睁大眼睛好奇道，这只污兽太长了，她现在都没有看到这条污兽的头部。
　　“飞段蛇。”夏溪解释道。
　　“很强吗？”
　　“不强。”
　　“那为什么不灭掉它？”
　　夏溪闻言，不屑瞥了若叶一眼：“飞段蛇又不是一只污兽，而是成千上万飞段虫聚集在一起，形成的聚合体。
　　只要受到攻击，就会解体逃窜，到时候弄得漫天都是之外，没有任何意义。”
　　“竟然是这样。”若叶这才明白，这条长长的怪异生物，竟然是由无数小段的飞虫连接而成。
　　四翼污兽继续向下飞行，渐渐开始滑翔，翻过一片重峦叠嶂的山峦地带，就看到一片低洼湿地。
　　这里地势平坦，表面覆盖着浅浅的清水，随处可见一些冒出的土包、亦或者乱石堆，上面覆盖着一种针状苔藓，积成厚厚的怪异苔毯。
　　一些像是菖蒲的黑色植物扎根在临水出，盛开的剑形叶片有一米长，看上去像是一只只反过来的大蜘蛛。
　　也有一些像是水葱的植物，成簇成簇从水里冒出来，往往一簇就能挤成三四米的宽度。
　　这里各种奇怪异草丰繁茂盛，但却没有粗壮的树木。
　　而这里最引人注目的只有两样。
　　一样是许多百米长的弯曲肋骨状的奇异岩石，底部粗、尖端尖，往往弯曲成一个不小的弧度，像极了巨人的肋骨。
　　另一个则是一艘废弃的巨大现代货轮，钢铁的床体倾倒姿势陷入湿地里，只有三分之一的部分露在水面上。
　　货轮锈蚀严重，船体露出许多大坑，上面的油漆早已褪色，甲板上的桥楼也早已倒塌。
　　对于迷界里出现一些现代的事物，若叶早已见怪不怪了。
　　此时，她看向下方的湿地里，二十几个魔法少女，正被一大群污兽追杀。
　　她们速度很快，接近两百米每秒，都是拿出了全部力量逃跑。
　　但是她们身后的污兽也不慢，黑压压的一大片。
　　虽然大部分是初生体的污兽，但架不住数量太多太多。
　　而且在兽潮里隐隐传来强大的气息，应该是觉醒期甚至是特级污兽混在里面。
　　这些污兽汹涌暴戾，仿佛倾泄的洪水吞噬经过的一切……
　　前面逃窜的魔法少女在湿地里慌张逃窜，借着湿地里那些巨骨形成的复杂地形，与那些污兽群绕圈子。
　　其中能看到许多魔法少女已经负伤，如果不是两个特级魔法少女在后面断后，一次又一次打退扑上来的污兽，恐怕整个队伍都被追上了。

第213章 出手
　　若叶立马注意到两个负责断后的特级魔法少女之一，就是真月的姐姐——纱绫。
　　她周身银霜色的魔力涌动，不断凝结周围水汽，形成细小的冰晶，沿途的一路都留下了一条白色霜痕。
　　而她的样子，也和真月很像，银发兽耳，四肢都是毛茸茸的锋利狼爪。
　　只不过她脑袋和四肢处的霜月狼毛发更长，更加坚韧。
　　寒霜萦绕在周身，如飘荡的轻纱，几乎凝为实质。
　　“这就是真月说的，她的魔法进入特级，就会觉醒为凛冬霜月狼。”若叶心里想到。
　　至于纱绫身边的另一个特级魔法少女，是猫耳娘状的苗条少女，周身都弥漫着漆黑的影子，看不清面容。
　　特级魔法少女的魔力都经过质变，或多或少带有一些特质异象。
　　轰！
　　下方的兽潮发生突变，凭空炸开一条污兽残肢断臂组成的血腥通道，直通魔法少女队伍。
　　湿地淤泥和水花高溅，冲刷那些污兽的血污。
　　造成这一切的却是一个四米高的粗壮黑影，骤然加速碾碎了前面弱小的污兽，造成的惨状。
　　若叶连忙集中魔力到双目，锁定那团极速电驰的粗壮黑影。
　　对方的速度一瞬间破开音障，毫无疑问是特级污兽。
　　它一瞬间就追上了纱绫和猫女郎魔法少女，两女也瞬间刹步，反手朝着对方攻去。
　　嘭的一声巨响，三方对撞的地面炸开一片十米高的淤泥和水花，水花里还有不少冰渣。
　　纱绫和猫女郎身子高高抛起，倒飞了出去，浑身鲜血淋漓。
　　而那个粗壮黑影也被硬生生截住身形，露出了原本面目。
　　那是一只四米高，大象状的强大污兽，浑身充满凶戾的气息。
　　两根象牙弯曲朝前，大概两米，本身就十分锋利，还伸出许多旁支尖刺。
　　相反象鼻很短，下面掩盖的嘴巴，长着一排排散发恶臭的密密麻麻锋利牙齿。
　　脊背还伸出很多锋利骨刺，周身空气自然扭曲，站在四五米宽的大坑里，周围的水流不断流向大坑，但只能淹没它的膝盖。
　　它的两只灰色厚大手掌，左手有一道冒着寒雾的两分米长的伤口，右手则有一个冒着涓涓污血的血洞。
　　但是，它的皮太粗太厚，这种伤口就像是被小刀划了一下。
　　“那是……特级的血獠象！”半空中，四翼污兽背上的夏溪认出了这污兽。
　　“血獠象~”若叶第一次听说，将这信息默默记在心里。
　　此时，那只血獠象虽然遭遇短暂阻隔。
　　但已经回过神来，庞大的身体向前迈步，每一步都在湿地上踩出两米大坑，水花四溅。
　　而它的速度也越来越快，短短二十米就加速到身前的空气出现音障激波面……
　　嘭！
　　一声闷爆，它踏出最后一步的时候，身形从加速到骤然消失，拉出一条粗壮的猛烈直线。
　　只在原地留下一个直径五米的巨大水坑。
　　“不好！”空中，若叶看见这一幕，惊道。
　　对方突然的爆发，只需要两秒就能追上那些魔法少女，而能阻挡它的纱绫和猫耳娘还在抛飞的半空，无处借力，也就无法移动。
　　自己等人在空中，距离那里足足几百米远，根本来不及赶过去。
　　她仿佛都看到对方追上那群魔法少女，如凶恶的猛兽在里面大肆杀戮的血腥场景。
　　她甚至怀疑那血獠象就是看见他们后，才突然暴起的。
　　然而，就在若叶这么悲观地想的时候。
　　身侧数米外的空气猛然炸开，四翼污兽居然被这剧烈的气浪，震飞十几米。
　　惊鸿一瞥间，她堪堪捕捉到秀胜一掠而逝的模糊残影。
　　身形所过之处，留下一条白色的烟柱，像是喷气式飞机留下的尾痕。
　　“好快！”若叶心里惊讶，“这就是列空级的速度，至少三倍音速，不，应该更快……”
　　哗哗——！
　　猛烈的大风肆虐，吹得她差点被从剧烈摇晃的污兽背上摔下来。
　　好在她用银丝绑住了自己，才没有摔下来。
　　稳定身形后，她连忙来到污兽背部边缘，看向地面的方向。
　　然后就见，在一片扬起的巨大水花大坑中，秀胜轻飘飘地踩在已经变成一滩肉泥的血獠象身上。
　　周围都是血獠象四分五裂的尸体碎块，还冒着腾腾热气。
　　原本慌张逃窜的魔法少女，转头看见秀胜的身影后，竟然都停了下来。
　　脸上的慌张与绝望，统统消失不见，只有劫后余生的喜悦和浓浓的崇拜。
　　隆隆隆~~！
　　后面的污兽群，距离秀胜已经不足百米。
　　这个速度对于秒速上百米的污兽群来说，只是眨眼的功夫。
　　空气中满是污兽群散发着的残忍狂暴气息，像是一只庞大的猛兽，正在对几只小鸡仔张牙舞爪。
　　半空中，若叶也不由地有些担心道：“她们停下做什么？那么多污兽，首领也拦不过来呀~”
　　“哼。”听见若叶的话，夏夕当即面露嘲讽，“不要用你那粗浅的见识，去看待团长！”
　　“呃~~”若叶见自己的好心被当做驴肝肺，顿时不再说话。
　　秀胜踩在血獠象的一根弯曲象牙尖顶，淡淡瞥了一眼黑压压的污兽群，便缓缓抬起手掌。
　　嗡——！
　　刹那间，半空中的若叶只感觉方圆上百米区域内。
　　凭空产生一股无形的压抑感，好似某种无形的庞大之物，重重地压迫着这里，令世界万物都停止了。
　　细看之下，若叶才发现这不是自己的错觉。
　　下方，以秀胜为中心，方圆百米的区域里，湿地的水面静止得宛如镜面，随风摇曳的水草全部静止，疯狂杀来的污兽身形停滞在半空中，一动不动，仿佛被冻在琥珀里的虫子。
　　半空中，若叶甚至发现自己这边也受到了影响。
　　空气好似变成胶水，粘稠、沉重，行动困难。
　　“这是……什么？！”若叶惊讶。
　　“哼，看清楚了，这就是团长的实力！”夏溪冷冷朝若叶一晒，随即便用崇拜的眼神，望向下方的秀胜。
　　只是那眼神中，除了崇拜，还有其他某种东西。
　　噗噗——！
　　秀胜周围，那仿佛凝固的周围，凭空冒出许多深红色的火苗。
　　这些火苗温度高得恐怖，沾上那些停滞的污兽，就将其化为灰烬。

第214章 熔骨邪凰
　　火苗越来越旺，彼此按照某种轨迹相连，周围空气的扭曲也越来越夸张，从外面渐渐很难看清里面。
　　而半空中的若叶，也终于看清了那些火苗和扭曲是什么！
　　那竟然是一只上百米长的黑红色怪异神鸾虚影！
　　那神鸾仿佛火焰的化身，绚烂神圣，五条长长的尾羽笔直如剑，身上一些红到极致的部分，变成漆黑，神圣中透着一丝邪异。
　　神鸾散发的恐怖高温电离空气，一条条电弧缠绕在其周围，一副末日景象。
　　秀胜周围，空气剧烈膨胀，扩散出一阵又一阵恐怖的热浪，宛如疯狂的蝗群，席卷周围一切。
　　他脚下的血獠象尸体迅速炭化，只有那象牙能保存。
　　周围湿地的水分迅速蒸干，潮湿的淤泥快速变成沙子、再熔融成粗玻璃……甚至他上方灰蒙蒙的天空，都被染成淡淡的红色。
　　“那就是团长的魔法——熔骨邪凰！”夏溪眼镜中倒映着熔骨邪凰妖冶的身姿，语气中满是浓浓的崇拜，“团长既然召唤了熔骨邪凰，看来是要动真格的了~~”
　　“咕噜咕噜~~”若叶在后面默默地咽了咽口水。
　　这是她第二次见列空级魔法少女出手。
　　第一次是自己被那两个路过的魔法少女，随手碾死，并没有见识过列空级魔法少女真正的力量，现在才算是真正见到。
　　“熔骨邪凰——陨空击！”下方，秀胜抬起的手掌压下。
　　轰隆隆~~！
　　他周身凝聚的恐怖热量骤然一空，那头百米大的熔骨邪凰虚影，如利箭瞬间掠过前方。
　　深红得发黑的恐怖炙热火焰，携带极致的高温，刹那间掠过千米距离，吞噬眼前的一切。
　　后方数百米外的若叶，感觉眼前出现了短暂的白色空白。
　　待眼前恢复清明时，她长大了嘴巴。
　　只见以秀胜为起点，前方上千米的湿地，硬生生变成了一片焦黑的熔融状的区域，表面中心地带还飘荡着一层冒泡的岩浆。
　　这片区域的湿地上的水分全部蒸发殆尽，上面的各种苔藓、水草全部化为灰烬。
　　一同化为灰烬的还有那片污兽群。
　　到处都是污兽烧得焦黑的骸骨，又的甚至还在燃烧，渐渐沉入那层岩浆中。
　　倒是那些从地下冒出的，弯曲的巨大肋骨状岩石，在高温中竟然没有熔化。
　　它上面附着在藤蔓、苔藓等，反而被高温清洗一空，让它变得更加棱角分明。
　　污兽群遭此重击被打散，后面没死的也停了下来，纷纷脱离队伍，返回自己的地盘了。
　　也有一些没有选择回去，而是继续前进，但数量不多，已经不成气候。
　　“这就是，一击能摧毁一栋大楼的列空级？！”四翼污兽上，若叶呆呆自语。
　　刚才那一击，她都只堪堪看到一道模糊的影子！
　　快……太快了！
　　比炮弹快太多太多。
　　她仔细想想，如果自己在污兽的位置，也会和那些污兽一样根本无法反应过来，就被攻击命中。
　　当然，也只有这种极致的速度，才能一下子扫灭这些秒速百米以上的污兽群。
　　“团长~~”
　　“团长好帅！”
　　秀胜身后那些魔法少女纷纷投来崇拜的目光，不少魔法少女脸上，还露出娇羞之色。
　　如果不是秀胜周围温度太高太高，她们早就围了过去。
　　“大家都没事吧？”秀胜一挥手，驱散了周围的热气。
　　那些魔法少女这才围了上来，团团簇拥在他周围，张嘴欣喜道“我没事”……
　　若叶在空中在这一幕，有种前世粉丝见到偶像的狂热既视感。
　　扑扑~~！
　　前方传来异动声，一众魔法少女纷纷循声看去，就见在前方那一片豁大的熔融地带的地面缓缓蠕动。
　　随即一些地面破开，几道强大的气息钻出。
　　竟然是几只污兽。
　　它们之前应该是及时钻进了地下，躲开了秀胜的攻击。
　　此时，它们盯着秀胜所在的位置，猩红的瞳孔里流露出暴戾的气息。
　　至于恐惧？
　　是没有的。
　　它们纷纷朝着秀胜的方向冲去，原本准备回去的弱小污兽，受到它们的带领，重新返回，冲了过来。
　　若叶稍微感受了一下为首的几只污兽。
　　比自己强！
　　“至少是特级二变、甚至三变的污兽！”她心里有了数。
　　哗啦~~！
　　就在这时，脚下的四翼飞行污兽竟然侧翻，她顺势滑了下去。
　　“哼，你也应该下去体现自己的价值了。”夏溪握紧四翼污兽的缰绳，对着落下的若叶冷哼道。
　　若叶无语了，但事已至此，只能尽量稳定身形，周身魔力爆发，嘭地一声砸在湿地里，扬起七八米高的水花和淤泥。
　　啾啾~~！
　　若叶从黏糊糊的淤泥里抽出身来，周身涌动的魔力替她挡开了那些淤泥。
　　然后，她就看到那些个特级二、三变的污兽，被秀胜闪过的身形碾成血雾。
　　而秀胜身形并不停留，朝着污兽来的方向飞去。
　　高度不高，也就十米左右，相当于贴地飞行。
　　至于其它污兽，普遍在特级一变之下，是队伍的魔法少女能对付的水平。
　　而且数量也不是太多，可以对付。
　　纱绫和那个猫耳娘魔法少女，已经和疾驰过来的污兽战在一起。
　　其它魔法少女也像打了鸡血一样，和那些污兽激战着。
　　哧~！
　　若叶身后传来闷爆，她眼角余光一瞥，就见五点寒芒射来。
　　她当即偏头，躲开对方刺击。
　　唰唰唰！
　　对方迅速缩手，并立马连刺三下，都被若叶不断歪头躲开。
　　她毕竟是特级，而这个攻击虽然无比凛厉，但速度只到精英级中期的水平。
　　她见对方还要攻击，抬脚瞬间加速，空气闷爆，一计猛烈的腿鞭，狠狠抽在对方身上。
　　直接将对方抽飞六七米。
　　若叶这才看清对方是什么。
　　竟然是一个身体腐蚀的怪异女人形污兽，身段看上去非常苗条。
　　可惜面容早已腐蚀的坑坑洼洼，一种黝黑色的蛇状诡异生物，在她腐蚀的身体里钻来钻去。
　　那生物的一部分，穿过女人的胳膊内部，缠住在女人的手腕上，并在指头形成五根半米长、锋利的尖刺，散发着黝黑的金属光泽。
　　刚刚攻击自己的就是女人右手的尖刺。
　　污兽被抽飞后，竟然四肢着地，匍匐飞速窜行。
　　迅速冲到若叶面前，扑上前来，贴在若叶身前。
　　它手指弯曲，锋利尖刺直刺若叶喉咙。
　　碰！
　　若叶手掌覆盖魔力，闪电般弹出，抓住对方的手腕，冲击使得两人接触的空气微微一震。
　　污兽另一只手却嗖的一声，再度伸出五根尖刺，由下至上，探海般刺向若叶。
　　却再被若叶另一只手及时抓住，狠狠一用力，折断了它的手腕。
　　此时，若叶看着不远处同样在激战中的其她魔法少女，心里却想起了先前会场上，那些理事的战斗。
　　“要声势浩大，要凄惨一点……这样才能表面我在努力战斗！”
　　“而且不能暴露自己特级的战力，面前这个污兽的实力就很适合。”
　　在她思索间，女形污兽双手虽被若叶擒住，但双脚的脚趾上，竟然也伸出锋利尖刺。
　　它下半身弯曲，随即猛然一弹，双脚的尖刺便如炮弹，斜向上刺向若叶。
　　这动作完全不符合人体的关节自动度极限，但对方本就不是人。
　　若叶瞥了一眼下方又射来的尖刺，心念一动，在体表形成数百层银丝织成的护甲。
　　嘭！
　　十根尖刺没能刺破护甲，但巨大的冲击把她打飞了出去。
　　若叶接着在半空倒飞的机会，右手一握，银丝闪烁，织成一把太刀。
　　落地刹那，她瞬间电射过去，手中太刀挥出模糊的残影，与女形污兽双手双脚的尖刺撞在一起。
　　叮叮叮叮叮……！
　　清脆的金属撞击声不绝于耳，刀刺残影的争锋中火花爆闪四溅，动辄就是被打飞数十米远，双膝在地面拖出长长的痕迹……
　　这激烈的战斗，一下子盖过了周围战斗的魔法少女，成为了在场众人的焦点！
　　不少魔法少女原本根本不认识若叶，最多就是听说过一下。
　　现在也纷纷记住了，这个英勇战斗的木讷中带着点傻气的干净少年身影！

第215章 列空三大层次
　　随着时间推移，污兽已经被歼灭殆尽，一众魔法少女开始打扫战场。
　　若叶也在全身鲜血淋漓的模样下，打败了女形污兽。
　　然后发现对方的本体并不是那具女人腐烂的尸体，而是在里面钻来钻去的黝黑蛇状污兽。
　　她切开那污兽后，拿到了一颗黝黑的成熟体污兽核晶。
　　脸上一副欣喜的神情，但实际上，毫无所动。
　　她现在是特级的实力，成熟体污兽核晶对实力的提升，已经很微弱了。
　　能明显提升实力的就是特级污兽，甚至是特级之上的完全体污兽，对应的是魔法少女的列空级。
　　此时，夏溪才驾驶着四翼污兽，降落在湿地中的一处土包上。
　　她拿着一个大口袋，让其他魔法少女把核晶放进去，由她带回去作为组织的财富。
　　那些魔法少女也非常配合，毕竟这里大部分核晶都是秀胜团长那一击打出来的。
　　“白鸟君，你没事吧？”真月这小妮子跑到若叶面前，面露担忧地问道。
　　她满头大汗，气喘吁吁，本就平坦的胸脯，竟也明显地一起一伏。
　　身上只有一些擦伤，并没有大碍。
　　这也正常，她姐姐纱绫也在队伍里，怎么也不可能让她这个妹妹受伤了。
　　“你觉得呢？”若叶投给她一个白眼，心道：我们也是打过这么多次交道的，哪次受伤不比这重。
　　“哼，我可不是担心你，就怕你死在这里，我们回去时又要多抬一具尸体。”真月冷哼一声，偏过头道。
　　“我知道、我知道~”若叶敷衍道，随即想到了什么，“对了，首领他干嘛去了？”
　　“你不知道吗，首领在那些污兽身上感应到了完全体污兽的气息，所以怀疑这次局部兽潮，是受到完全体污兽的驱使。”真月道。
　　若叶闻言，心里微动。
　　完全体污兽，对应的可是列空级魔法少女。
　　如果能得到其的一点点尸体组织，自己就可以有一个完全体污兽祭灵傀儡了。
　　正好自己还有两个祭灵傀儡空位。
　　而且，就在刚刚，自己一下子收获了三万四千多的真灵点，足够将意识来一次巨大的跨越式提升！
　　思及此，她当即转身，朝着刚才秀胜消失的方向跑去。
　　“等等，你要去哪里？”真月叫住她。
　　“我担心首领可能需要帮助。”若叶头也不回道。
　　“不会的。团长可是列空滞级的强者！就算打不过，也能逃走，你去了，反而是团长的拖累。”真月道。
　　若叶迈出的脚步一顿，疑惑地转头：“你刚才说什么列空滞？”
　　“就是列空级的三大层次啊！”真月道。
　　“你详细说说。”若叶道。
　　她还是第一次听说列空级还分三大层次。
　　“我也是听姐姐说的，列空级一共分三大层次，分别是列空门、列空滞、列空绝。”
　　“列空门、列空滞、列空绝~~”若叶自言自语道，“这有什么区别吗？”
　　“列空门就是魔法已经像门一样有清晰的轮廓虚影，可以抵挡实质攻击。
　　列空滞你已经看到了，就是团长那样魔法能短暂凝滞周围事物。只有列空绝~”真月顿了顿，低声道，“我也不清楚，只听姐姐说过……绝衣武装。”
　　“……绝衣武装！”若叶细细咀嚼，将这个信息记在心里。
　　随即继续往秀胜离开的方向追去。
　　“喂，我不是说了你过去就是累赘吗，你这卑鄙小人怎么还去？”真月抓住若叶的衬衫袖子，脸上流露出担忧之色。
　　“我就过去远远看看首领有没有危险，不会靠近的。”若叶一边说，一边尽力掰开她的手。
　　“不行！”真月死活不放手，“除非……你带上我。”
　　“我……”若叶无语至极，这个家伙在发什么疯？
　　不过，她看了看周围，自己在战场边缘，大家还在打扫战场，并没有过多注意到她这边。
　　如果真月继续闹腾，极有可能引起大家的注意，到时候自己可就难以脱身了。
　　“那……好吧。”若叶妥协了。
　　真月闻言，一下子跳到若叶背上，要她背。
　　若叶背着真月，激动魔力，几个闪身，悄悄消失在这里。
　　虽然她的行为很隐蔽，但是对于极为擅长感知的夏溪来说，还是敏锐感应到了一股不自然的能量波动~~~
　　“刚刚，似乎有什么东西往那个方向过去了。”她看向若叶消失的方向，低声呓语，眼镜后面的双目思索着，似乎在想什么。
　　另一边。
　　若叶的身形已经穿过了冒着热烟的焦土，进入了湿地深处。
　　浓郁的水汽扑面而来，周围还有白白的水雾缭绕，应该是刚才秀胜的攻击造成的影响。
　　她周围的景色飞速后逝，葱郁的漆黑水草等植被丰富起来，水波荡漾，下面似乎有什么生物游过，一些诡异的虚影漂浮在薄雾水面，若隐若现，也有一些铁线状虫子从淤泥里弹出，吞噬水面上的球状虫子……这里生机盎然，也充满危险。
　　周围那些数十米高的弯曲肋骨状岩石，也密集起来。
　　许多黑色葫芦叶状藤蔓缠绕，彼此连接，竟然构成一片奇异的藤蔓森林，无边无垠。
　　若叶背着真月就在这里跑了差不多一刻钟，周围依旧是一成不变的湿地景色。
　　扑！
　　她落在一根弯曲岩石顶端，冲击气浪直接推开了地面上的草藤。
　　若叶闭目屏息，似乎在感受着什么。
　　“白鸟君，怎么了？”后背上的真月抓着若叶的肩膀问道。
　　“嘘——，别说话，有古怪。”若叶说完，眉头猛地一挑。
　　这一刹那，她想也不想，全身魔力在脚下爆开。
　　巨大的推力让她向左侧偏移了半米距离。
　　就是这半米的距离。
　　滋！
　　一道漆黑无比的射线，表面缠绕着恐怖的电弧，瞬间洞穿她刚才的位置。
　　如果不是她及时偏移了半米的距离，此时已经被那射线射中。
　　然而，即使她已经躲开了半米距离。
　　漆黑射线携带的恐怖能量，依旧轻易地撕裂了她特级程度的魔力护体，高温、电割，噗的一声，挖开了她半边腹部。
　　鲜血刚一飞溅就被射线的能量烧成灰烬，肾脏、肠子等脏器，也在流出肚子的时候，就被射线烧毁。
　　好在她侧身的时候，真月在后背的位置，有她身体的阻挡，才没有被那射线的余波伤到。
　　嘭~~！
　　疼痛的刺激下，若叶余速不减地向侧边爆射，拉开了足足五六米的距离，才从射线的攻击余波中脱离。
　　她也因此从岩石上踩空，扑通一声坠落到下方的湿地里。

第216章 首领，我想拿这污兽做个标本
　　“净，净，你没事吧！”真月直接都吓傻了，浑身湿漉漉地从湿地里爬起来，跑到不远处净傀儡形体的若叶身边，满脸惊慌之色。
　　鲜血从净形体的若叶腹部流出，染红了湿地里的清水，与浑浊的淤泥混合在一起，吸引周围蛆形小虫聚集。
　　“我没事。”若叶从湿地里爬起来，周身魔力恢复，扭曲空气，也荡开周围的浑水和淤泥。
　　腹部被烧得焦黑的狰狞伤口，也在真灵点的修复下，肉眼可见的治愈。
　　真月也知道白鸟净的治愈能力非常变态，这才松了口气。
　　但还是来到若叶身边，仔细检查伤口。
　　若叶却是不管她，抬头看向刚才那道恐怖攻击的方向。
　　“对了，那个攻击者可能就在附近，我们赶快离开。”真月想到了什么，慌忙道。
　　对方的攻击那么夸张，肯定是列空级的战力。
　　“不用担心，那攻击不是要攻击我。”若叶却摇摇头道。
　　果然，随着她的话音落下。
　　滋滋~~！
　　又是几束黑色射线从前方某个方向贯穿天空，其中一道轰在那些弯曲的肋骨状岩石上，恐怖的热量溶解了上面的藤蔓，将那岩石烧得绯红，但并没有熔化它。
　　“在那个方向！”若叶看向射线射来的方向。
　　此时，她腹部的伤势已经愈合完毕。
　　她背着真月跳起数十米高，在弯曲的肋骨状岩石上跳跃，快速逼近那里。
　　没过多久，两人就看到了一片凸起的山体，那里的弯曲肋骨状岩石粗大得多，每一根都像一栋写字楼。
　　而在这些岩石柱遮盖的里面某个区域，天空降下密密麻麻的雷电柱，刺目的强光扩散开来，仿佛一颗小太阳绽放。
　　雷暴的轰鸣声震耳欲聋，仿佛不断有鞭炮在耳边炸开。
　　空气中全是电解水的酸性臭气。
　　而那里的地面，却是一片熔融岩浆小湖，雷电柱不断轰在地上，不断炸出滚烫的岩浆。
　　各种浓烟和电解气体，在里面弥漫，构成一副末日场景。
　　轰~！
　　战场中，伴随着一道剧烈的爆炸，两团高速移动的身形拉开数百米的距离。
　　一个重重砸在地面的岩浆中，扬起十几米高的岩浆水花。
　　另一个则依旧悬空而立，气势更甚。
　　数千米外的若叶定眼看去，发现悬空而立的正是首领秀胜。
　　而地面上那个狼狈身影，则是一只四米高，麒麟首人身，头顶双角，全身覆盖鳞片的暴戾污兽。
　　污兽后背还有两片肉翼，不过其中一片已经被撕裂。
　　头上两根尖角也被折断，一只手被从手肘处撕裂。
　　除此之外，它的胸口洞穿了一个碗口大洞，可以从身前看到身后。
　　“那里……雷犁龙兽！”真月认出了那污兽，惊呼道。
　　“雷犁龙兽？”若叶问道，“很强吗？”
　　“嗯，很强，听姐姐说过，雷犁龙兽都能成长到大将级污兽，可以发动兽潮，引发迷界动乱……”真月道。
　　若叶闻言，点点头。
　　她之前已经知道，完全体污兽之上，就是大将级污兽，对应魔法少女中的星级魔法少女。
　　“这只雷犁龙兽应该还不是大将级，但也应该比秀胜强~~”若叶看了看数千米外的那只雷犁龙兽，评估道。
　　她已经看出来了，雷犁龙兽刚才的伤势，根本不是秀胜造成的，而是其他存在造成的。
　　秀胜应该是捡了个便宜，所以才能占据上风。
　　嗷嗷~~~！
　　此时，那只雷犁龙兽张开满是獠牙的大嘴，仰天狂啸。
　　伴随着它的叫声，无数雷柱从周边合拢，聚集在它身上。
　　这一刻它仿佛是雷电的化身。
　　咔咔~！
　　在它张开的大嘴里，无数雷电被压缩到极致，变成一个黑色的小点。
　　接着。
　　滋——！
　　一道漆黑色周围缠绕着恐怖射线，从那黑点中爆射而出。
　　瞬间贯穿这片区域，没入灰蒙蒙的天空。
　　但是，秀胜在空中无比灵活的高速移动，那射线根本难以命中他。
　　而且就算命中了，也会被他周身的浓厚魔力抵挡，射线还没有贯穿他的魔力护体，就会被他再次闪避掉。
　　在若叶等外人视角，只能看到雷犁龙兽发射的恐怖射线，好似打在三棱镜上，毫无规律地朝周围散射，甚至有一道距离他们的藏身之处，只有短短十几米。
　　两人也终于知道，先前的射线是怎么来的了。
　　战场中的战斗依旧在进行，若叶渐渐发现，秀胜并不是胡乱躲避雷犁龙兽的射线。
　　而是一边躲避，一边靠近雷犁龙兽。
　　轰~！
　　战场中心发出一声巨响，纷乱恐怖的漆黑射线戛然而止。
　　那片区域内的所有雷电柱也全部安静了下来，如果不是空气中时不时闪过的电离火花，她都要以为刚才的是幻觉了。
　　等若叶看清战场的情况，就看见秀胜的一只手臂，从雷犁龙兽的眼睛，洞穿了它的脑袋。
　　雷犁龙兽另一只眼睛已经黯淡，显然是没了生息。
　　啪嗒~！
　　秀胜抽回手，掌心已然抓着一颗幽蓝色的核晶，散发着强大的力量。
　　“你们出来吧。”他转过身，对着若叶所在的方向道。
　　若叶心里一凛，心道：好强的感知能力。
　　她带着真月跑了过来，由于地面还是岩浆，只能踩在就近的一根弯曲肋骨状岩石柱上。
　　这也是这片激烈的战场中，唯一还保持原状的事物。
　　“首领，我们担心你的安危，所以过来看看。”若叶率先开口。
　　或许是拿到了一枚半步列空绝级的核晶，秀胜心情大好。
　　听见若叶的话，也只是微笑回应：“我没事，让你们担心了。”
　　他气度随和，充满了领袖的魅力。
　　若叶也注意到这一点，随即眼眸巧转，道：“首领，这只污兽看上去好奇特，我想拿回去做个标本，您看~~”
　　“可~~”秀胜正要点头，毕竟污兽最有价值的就是核晶，剩下的尸体只是一坨污肉。
　　然而，他才说出半个字，一道嘹亮的声音从半空中传来。
　　“不行，列空级污兽的尸体，已经能炼成丹药，代替核晶。对于团长虽然没用，但对普通魔法少女还是非常有用的，必须带回去统一分配。”半空中，夏溪驾驶着那只四翼飞行污兽，大声喊道。

第217章 提升
　　她先前就注意到若叶偷偷离开，随后想了想，偷偷跟了过来。
　　她的魔法是感知系的，对于隐藏行踪，也是好手！
　　这才让若叶丝毫没有察觉。
　　此时，她看见若叶想拿走雷犁龙兽的尸体，才站出来阻止。
　　若叶听见她的话，无暇思考所谓的炼丹是什么意思，只是担心得不到尸体。
　　至于什么回去后统一分配，她感觉以那个死太监对自己的讨厌程度，肯定不会分给自己。
　　此时，秀胜已经平息了魔力，地面的岩浆也迅速冷却凝固，变成黑黢黢的凹凸不平地面。
　　夏溪从四翼飞行污兽上跳到地面，特级一变的魔力护体，踩在还有些滑的熔浆地面，抬起那只四米高的雷犁龙兽，放到四翼飞行污兽背上。
　　若叶看着这一幕，心里越发着急，还不能表现出来。
　　如果让夏溪和旁边的秀胜看到自己对尸体如此热衷，难保他们不会多想。
　　分灵系统是自己最大的底牌，绝对不能暴露。
　　‘嗯，那是~~’忽然若叶看到了雷犁龙兽死亡位置的凝固熔岩里，隐隐有一抹幽蓝色的闪光。
　　细看之下，却是雷犁龙兽后脑勺位置的一个鳞片。
　　雷犁龙兽的血液早就被周围的高温蒸发，现场找不到一滴。
　　但是，它的鳞片却还剩下一个。
　　“一个鳞片就足够了，反正我只需要尸体的一部分就行。”若叶心道。
　　而夏溪将雷犁龙兽搬上四翼飞行污兽，并用绳子绑好后，却突然折返回来。
　　她来到雷犁龙兽死亡的位置，伸手从那里的地面挖出一团半凝固态的熔岩。
　　“差点漏掉了这几个鳞片，雷犁龙兽的鳞片可以是能做成甲胄的。”她一边说，一边看向若叶。
　　“白鸟君，你刚才偷偷看这鳞片干什么？难道这里面有什么秘密？”她用随意的语气问道。
　　这话也吸引了半空中凌空而立的秀胜的注意。
　　他打开感知，扫了一下夏溪手中的鳞片，并没有发现什么。
　　“呃，我只是觉得挺漂亮的，可以做个项链送给喜欢的女生。夏溪书记，能否满足我这个小小的愿望。”若叶尴尬笑笑道。
　　她心里则在惊讶“夏溪那变态的观察力，这都能注意到。”
　　旁边真月听见若叶的话，头顶的两个毛茸茸的狼耳，顿时一竖，接着乱动起来，偷偷乱瞟若叶。
　　她在想若叶说的“喜欢的女孩子”是自己该怎么办？
　　虽然理智上，她觉得不可能。
　　但是，万一呢？
　　女孩子本来就是“只要有万一，就会百分百相信万一”的生物。
　　夏溪看着“若叶跟真月一对狗男女卿卿我我”的样子，眉头微皱，眼里闪过一抹不快。
　　“不行！”她扬声道，“今天开了这个口子，那明天就有人开口直接要核晶，这样下去，组织还怎么维持？”
　　她的话很有道理，让本欲开口的秀胜都没有说什么。
　　至于若叶，更是什么也没有说。
　　只是，她暗自拽紧手掌，将夏溪这个大坏蛋记在心里。
　　‘可恶！’
　　‘只能回去后再想办法了……’
　　她只能如此想到。
　　随后，夏溪就驱使四翼飞行污兽离开了，并且借口飞行污兽已经满载，不能坐其他人，让若叶和真月自己回去。
　　而秀胜也有事先行一步，凌空而去，潇洒自然。
　　“哎~~”他们都走后，若叶重重叹了口气，“没想到兴致勃勃而来，到头来竹篮打水一场空，果然，还是自己太弱了……”
　　‘如果自己够强的，哪里需要如此小心翼翼、低声下气去讨要污兽尸体……’当然，这话她只能在心里说。
　　就在她也打算回去的时候，却见真月拉着自己的袖子，不松手。
　　“真月，别胡闹了，早点回去。这里可是野外，可能遇到危险。”她道。
　　“净君，你很想要雷犁龙兽的鳞片？”她抬头问道。
　　“嗯。”若叶也不瞒她，毕竟对这犬丫头，她心里还是有些信任的。
　　“那个，这里还有一片。”真月说着，抬起了自己毛茸茸的左脚。
　　就在那她毛茸茸的脚下，熔融状的地面上嵌着半片幽蓝的鳞片，正是雷犁龙兽的鳞片。
　　“这是刚才飞溅的出去的鳞片……”若叶面露喜色，当即就俯身捡起那片鳞片。
　　她开开心心地收下鳞片，抱起真月的细腰，在她脸上狠狠亲了一下。
　　这一下直接把真月弄得秀脸通红。
　　“呀~，你这卑鄙小人干嘛！”她猛地推开若叶，不知是气愤，还是娇羞，狠狠瞪着若叶。
　　“好了好了，我错了。”若叶心情大好，“这次算我欠你一个人情，以后什么事，我能帮肯定帮。”
　　“哼，谁稀罕你这卑鄙小人的人情？”真月冷哼道，不忘在最后加上“人渣”结尾。
　　随后若叶重新背上真月，返回之前的地方，跟大部队汇合。
　　然后大家一起返回绿雾峡谷下方的“叛逆的魔女”驻地。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　净傀儡形体的若叶背着真月返回“叛逆的魔女”驻地，还需要一段时间。
　　这个时候。
　　铃兰艺术学院，宿舍楼。
　　现在已经是夜晚，九月的夜空，高远清澈。
　　淡淡的金色月亮，盖过了繁星点点，一枝独秀。
　　可惜，这片白玉盘在南边缺了一角。
　　那个庞大的大坑格外黯淡，倒是拖着的大片陨石群，尤为明亮，宛如一条轻纱丝带，飘荡在茫茫宇宙中，好似起舞的嫦娥仙子。
　　月球赤道区域上，那些星罗棋布的格状建筑，就是系在仙子腰间的腰带。
　　视线下移，地球近地轨道上几道明亮的闪光没入星海深处，与浩大无垠的宇宙来说，那光点是如此的渺小。
　　若叶收回视线，倾国倾城的绝美小脸上浮现浓浓的期待，走进了宿舍的电梯，一直上到顶层尖子生的宿舍。
　　她兴致勃勃地打开自己的宿舍门，发现火莲、惠子姐姐、伊凡琳都不在。
　　她回到卧室，打开占据一面墙的巨大衣柜，从里面拿出自己的乳白色和服浴衣，就迫不及待地跑进浴室。
　　纤细白嫩的玉手关好门，来到四米乘四米的方形浴池前，打开水龙头放热水……
　　等待中，她看着镜子里美得不可方物的小美人胚子，萌萌的脸上浮现浓浓的期待。
　　“净傀儡一下子得到三万四千多真灵点，这次我不得把意识升爆！”

第218章 极尽升华
　　哗啦啦~~！
　　虽然热水灌满四四方方的浴池，宽敞明亮的浴室渐渐变得朦胧起来，氤氲水雾缭绕，天花板的柔和灯具的光芒越发柔和。
　　若叶先熟悉了一下这偌大浴室的布局，这浴室差不多半个篮球场大小。
　　地面是洁白的大理石，四周墙壁也都是白色瓷砖，一眼看去，一片晶莹的白。
　　浴池深入地面一米左右，四面和底部都是一体的白瓷，正前方有几个台阶。
　　若叶退去身上的和服短裙后，脱掉了木屐，一双小巧秀气的皓白脚丫踩在冰冰凉凉的大理石地面，晶莹可爱，来到浴池边。
　　两根芊芊玉腿试探了一下水温，才慢慢踩着台阶走进小池子里。
　　白皙娇嫩的肌肤与池子里荡漾的水波接触，晶莹的小水珠努力攀爬小美人胚子那凝脂般的肌肤，却只能不甘地滑落。
　　若叶已经完全走进池子里，一头及腰的乌黑长发已经飘在身后的粼粼水波中。
　　在那荡漾的水面，隐约可见小美人曲线玲珑的绝美身姿。
　　虽然还很稚嫩，弧度不大，但已经足够摄人心魂，夺人心弦，乃是真正的小妖精。
　　此时，周围水汽已经足够浓郁。
　　若叶洗了把脸，集中意识到双目，打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：34425（增加中）
　　真灵点拾取范围：2100米（包括祭灵傀儡范围）
　　意识升华次数：40（凡灵五阶，特质：四级灵觉）
　　祭灵傀儡数目：3（白鸟净、赤甲鬼、溺之女）
　　可容纳祭灵傀儡数目：5”
　　”
　　“意识已经升华四十次了，先来六十次凑齐一百吧。”她豪横道，宛如赌桌上大手一挥的土老板。
　　随着她心念一动，当即真灵点减少六千点。
　　一股真灵洪流涌入她的意识中。
　　瞪瞪~！
　　若叶顿时感觉周围世界一静，她的全部感知一瞬间全部放到最大。
　　哗哗~~！
　　周围荡漾的水波涟漪声响，与她体内血液的流动，都同样清晰洪亮。
　　沙沙~~！
　　周围飘荡的水蒸气分子与自己肌肤接触、滑过的压力，是那样清晰明了。
　　种种信息，无法计量的信息，像是找到了泄压阀，汹涌地灌入。
　　她的意识已经被打开，被迫接受周围无时无刻的天量信息。
　　正常情况下，她的小脑瓜会在一瞬间被烧毁，变成一个大笨蛋。
　　但是由于真灵洪流的灌入，她的意识早已变成无比活跃的激发态，迅速疯涨，一次次突破桎梏……
　　50次升华、60次升华、70……
　　剧痛如潮水般涌来，但由于此前的经验，她对疼痛的忍耐力大大增加，能咬牙坚持住。
　　当第一百次升华时，若叶雪白晶莹的玲珑身子一震，当即感应到了什么……
　　“这是……界限！”
　　“要突破，需要更多真灵~~”
　　她感觉自己宛如一只即将破壳的小鸡仔。
　　此前的所有升华都是“蛋”中发育，此刻，自己终于要“破壳”了。
　　而破壳需要极大的力量，单靠自己，是永远无法做到的。
　　她当即心念一动，一百真灵点……两百真灵点……三千……五千……一万……一万五……
　　最后足足两万多真灵点化为一股迄今为止，她拥有的最强的灵性洪流，猛地灌入意识之中。
　　意识在这种膨胀中，开始发生某种玄奥无比的质变。
　　“叮！凡灵突破九阶，极尽升华中……极尽升华完毕！”
　　“叮！灵觉已达十级，第二识——灵识诞生中……诞生完毕！”
　　蒙蒙中，若叶感觉自己好似看到了一团璀璨的光。
　　她正要细看时，却猛然醒了过来，被水灌醒的。
　　咕噜噜~~！
　　若叶在热水里吐出一连串气泡，纤细的双腿晃动，想要找到地面。
　　但由于这水有些深，而且是第一次来这里沐浴，竟然踩空了。
　　她心里一急，在冥冥中似乎抓住了什么，白玉无瑕的藕臂一扬，水波流转，从原本的杂乱无章，竟然变成了一个漩涡。
　　大量水流在离心力下，被甩到浴池周围，中间的漩涡中心变成一片低洼。
　　若叶一双芊芊玉足，很是轻盈地就踩在了地上，纤细玲珑的身子还沾着晶莹的水珠，湿漉漉的如瀑乌发披散在身后，这是无比绝美的一幕，足以令世上无数男人看一眼就死而无憾。
　　而小美人本人却一脸呆愣，显得萌萌的。
　　“这是……”她都震惊了，“为什么混乱的水，突然变成了……这样？”
　　她思索间，感知就盯着水流看啊看……
　　在她眼里，水流不是丝滑的，而是一个一个的小水滴，那些水滴里，还有尘埃、杂质、细菌之类的微生物。
　　她能看到这些微生物的轮廓，虽然不真切，但如此巨大的视觉信息量涌入脑瓜里，顿时让她感觉头好晕，就像在做数学题。
　　但实际上，如果是一个普通人，大脑一下子接受这么大的信息量，早就变成傻子了，但若叶只是觉得有些晕。
　　哗啦啦~~！
　　由于没有后续的力量，漩涡很快平息了下来，重新淹没了小美人微微隆起的小胸脯。
　　若叶收回视线，努力降低自己的感知，才缓和下来。
　　继而又感觉肚子有点沉重，低头一看，才注意到自己原本平坦的小腹，竟然因为喝了太多水而变得微微凸起。
　　噶噶~~！
　　她打了个可爱的饱嗝，随即就被自己身上黄色粘稠的油脂所吸引。
　　“这是……我体内的杂质，竟然还有这么多！”她心里惊讶。
　　先前那么多次意识升华，她都以为自己体内的杂质已经排干净了，但没想到竟然这么多。
　　而且这杂质似乎还是深层次的杂质，散发着淡淡的异味。
　　若叶本来就是一个爱干净的女孩子，当即就受不了了，连忙游到浴池边缘，踩着台阶来到上面的淋浴处，拿起墙上浴网、香草药皂，努力搓洗起来……
　　伴随着白色泡泡越来越多，沾满小美人全身，那些污渍迅速消失。
　　反复这样搓洗数遍，当淋浴花洒的水流冲刷干净泡沫后，若叶看着墙上落地镜中的绝代小美人，瞪大了明亮的大眼睛。
　　“好漂亮——！”

第219章 精灵
　　只见镜子中俏生生地站着一个粉嫩雕琢的小仙子，窈窕娇躯玲珑玉立，足翘细笋，仙姿玉色。
　　仿佛从天上掉下来似的，那种美，不可逼视，臻至世间绝品，摄人心魄……似乎都难以完全展现那种出尘灵气逼人的美。
　　只要看一眼，顿时感觉尘世间一切的龌龊与肮脏，都被净化了！
　　尤其小美人扑闪扑闪的一对灵动美眸，足以驱散心中一切的不满与憎恨，一切的美人好似都集中在这小美人对你的盈盈一笑！
　　若叶呆呆地看着镜子里的自己，她一直知道自己很漂亮，但还是第一次知道自己这么漂亮！
　　反正在灵识那种细致入微的视野下，这份绝美也没有褪色丝毫！
　　而且，敏锐的她马上发现，自己明明使劲搓洗过的身子，也没有一点红印子。
　　她伸出青葱玉指，在自己另一只手臂上捏了捏……很正常的触感。
　　小美人想了想，随即撩起自己的一根头发，双手使劲拉了拉，竟然没有拉断。
　　“果然不是错觉，我好像变强了一点。”她发现自己的头发、肌肤或者说就是自己的身子，似乎变得坚韧了许多。
　　虽然明面上看不出来，但实际上就是如此。
　　她没有继续实验，而是打开状态栏。
　　便看到了令她无比惊讶的一幕。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：12810（+）
　　真灵点拾取范围：5公里（包括祭灵傀儡范围）
　　意识：精灵一阶（下一阶：0/20000，特质：一级灵识，你可以看到一些不可视之物。）
　　祭灵傀儡数目：3（白鸟净、赤甲鬼、溺之女）
　　可容纳祭灵傀儡数目：101”
　　”
　　“意识变成了精灵，灵觉也蜕变成了精灵觉……”若叶喃喃自语。
　　她回忆起刚才自己在慌乱中，一挥手就把混乱的浴池，变成了一个漩涡。
　　那种感觉十分奇妙。
　　她现在都感觉精神好轻盈，仿佛自己轻轻一跃，就能飞上天。
　　“不过，祭灵傀儡位增加到了一百多，那我打不过别人的时候，岂不是可以叫上一百个祭灵傀儡群殴~~~”若叶率先就想到了打架。
　　吱嘎~~！
　　这时，她忽然听到了宿舍门打开的声音。
　　虽然按照正常人的听力，根本不应该从浴室听到外面宿舍门。
　　而且，若叶不仅听到了，她还直接看到了门口的场景。
　　这是类似上帝视角的奇异视角，虽然画面是灰蒙蒙，不是特别清晰，还没有颜色，但确实看到了。
　　看到了惠子姐姐一脸温婉地打开门进来，还特意把她乱甩的鞋子，整齐摆到一旁的鞋柜里。
　　看到惠子姐姐蹲下时，微微扬起的裙摆，以及裙摆下露出的两条圆润美腿。
　　忽然，若叶心里冒出一个恶趣味的想法。
　　“我现在的视线，能不能从下面看到上面~~”
　　满怀好奇之下，她的视野开始从地面，向上看，然后就看到了熟悉的风景线。
　　当然，她并不好奇这风景，毕竟她们经常一起睡觉、一起沐浴。
　　她这么做，只是好奇能不能看到。
　　宿舍门口。
　　柔软的地毯上，惠子放好自己和若叶的鞋子，正要起身。
　　但起到一半的时候，似有所感，两条光滑圆润的美腿猛然夹紧，温婉的神情肃穆无比。
　　“是谁！”她冷喝一声，周围空间隐隐扭曲，一张鲸鱼大嘴若隐若现，已然是做好了战斗的准备。
　　然而，什么动静都没有。
　　“是错觉吗~~”她喃喃低语一句，随即摇摇头，“估计是最近心烦意乱吧。”
　　刚刚，她感受到了一股一闪而逝的隐匿窥视，那种隐匿程度，她这个星级魔法少女都心生骇然。
　　还以为是遇到了顶级强者。
　　但是随后，她细细查究之下，又什么都没有发现。
　　周围扭曲的空间恢复原状，她夹紧的双腿也恢复正常，抬起盈盈一握的小脚朝屋内走去。
　　热气氤氲的浴室淋浴处，花洒喷出温热的水花。
　　若叶湿漉漉的绝美小脸，重重地松了口气：“好险好险，差点就被惠子姐姐发现了。”
　　她关闭状态栏，在淋浴下冲洗了几下，彻底洗干净后。
　　才到烘干机下烘干身子上的水渍，便穿着乳白色的和服浴衣，走出了浴室。
　　“呀~，你这笨丫头怎么弄这么多雾气~~”偌大的客厅里，惠子看着浴室门打开后，混着热气出来的若叶。
　　接着，她的瞳孔瞪大，盯着若叶一动不动。
　　“惠子姐姐，怎么了？”若叶不解问道。
　　惠子一脸母性泛滥地过来，抱着若叶宠溺道：“小若叶，好可爱，妈妈好喜欢！”
　　若叶：“……”
　　她感觉惠子姐姐其他都很好，就是时不时有些奇怪的行为。
　　“小若叶，你是怎么变得这么可爱的？可不可以告诉妈妈。”惠子的声音无比温柔，充满了母性的溺爱。
　　她自然不是真的认为“若叶知道变漂亮的方式”，只是用这种方式表示自己的激动心情。
　　“我……也不知道。”若叶靠在惠子柔软的胸脯上，萌萌道。
　　“咦~，小若叶，这是什么？”惠子突然发现了一个鼓鼓的东西。
　　她松开若叶，拉开小美人的乳白色浴衣，就看到了小美人原本应该盈盈一握的纤柔腰肢，却出现了不自然的凸起。
　　“显怀？！”她心里率先想到，随即立马否认了这个想法，“不可能，这笨丫头怎么可能显怀，她能接触的唯一的一个男性也只是几周前的九阶贵族——旭彦。”
　　“只是刚才在浴池里睡着了，喝多了水……”若叶越说声音越细，因为她光是说出来，就震惊这是什么笨蛋才能做出来的事啊！
　　果然，惠子听了，看向若叶的眼神越来怜爱起来。
　　“小若叶，不要担心，就算你今后变成大笨蛋，妈妈也永远在你身边。”惠子一脸温柔道。
　　若叶：“……”
　　她心里腹诽：惠子姐姐才变成大笨蛋呢，我若叶现在可是聪明了一千倍的绝世大天才！
　　“好了，小若叶，已经很晚了，快回去睡觉吧，宝宝乖~~”惠子察觉到了什么，把若叶带到卧室里，让她睡觉去了。
　　接着，她才回到客厅，穿过偏室，来到最外侧的观景室。
　　沙沙~~！
　　空气微微一闪，火莲身着那件神秘的战甲，漆黑色的纹路勾勒出火莲小巧窈窕的身姿，胸脯曲线比若叶还平。
　　“多谢你帮我把那笨蛋支走。”火莲道，随即话锋一转，“唉~，也不知道要在这宿舍住多久，都不方便出任务了。”
　　“这么晚了，还有任务？”惠子温柔笑笑，随口道。
　　“嗯，我们在追查生命之源的踪迹~~”火莲并没有隐瞒惠子。
　　“哦，生命之源~，好久没有听说过了。”惠子微微上扬脑袋，好似陷入了某种追忆中。
　　火莲身上的神秘战甲化为微观金属粒子褪去，看向陷入思索的惠子，下意识道：“你不想要生命之源吗？听说那东西能让人返老还童，重活一世，只有最顶尖的贵族才能享用，这次难得流落到民间，是个不可多得的好机会！”
　　“不想。”惠子摇了摇头，温婉绝美的精致脸庞，闪过一抹淡淡的哀伤，“我只想完成那件事，其他的都不重要。况且~~”
　　她顿了顿，自嘲笑笑：“我们这种注定毁灭的家伙，根本没有活到老的那一天。”
　　火莲闻言，也低着头，不发一言。
　　现场的气氛变得沉闷。
　　“那个笨蛋倒是越来越漂亮了~”火莲率先开口，想用若叶的话题打破沉默，“那么漂亮，今后进宫是铁定的了。你现在不拉她成为魔法少女，还要等到什么时候？”
　　她说罢，直勾勾地盯着惠子：“如果她真的进宫了，就再也没有机会了！”
　　“不行。”惠子脸上浮现挣扎之色，“魔法少女是没有未来的，这个火坑比皇宫还要绝望。小若叶那么漂亮，万一她能得宠呢？
　　只要得宠了，她就有活下去的希望！
　　但要是成了魔法少女，那只有注定毁灭的未来！”
　　“呵呵~”火莲冷笑几声，面带讥讽，“进了皇宫还有希望？那概率比买彩票都低！魔法少女虽然不是一条康庄大道，但也是实打实的有力量！
　　在这个世道，我们这种普通人能触及的力量，怎么可能没有代价？
　　与其成为玩物凄惨的死去，还不如手握力量，英勇的去死，至少死前，是真正自由过的！”
　　惠子看向神情激动的火莲，却不为所动：“你不是魔法少女，你根本不知道这条路的绝望……你不用说了，我是不会让小若叶跳进这个绝望的深渊的。”
　　说完，她就转身回卧室。
　　火莲看着她的背影，沉默了几秒钟，随即气恼地揉了揉头发：“啊啊啊~~，我为什么要为那个笨蛋操心啊！”
　　说完，她也回到客厅，拐弯去浴室沐浴去了……

第220章 长田阳介回家，路上遇怪人
　　东城区与北城区交界的海森町，一栋位于郊区的偌大庄园，虽已入夜，但灯光通明。
　　庄园前方花圃，在嵌入地面景观灯的照耀下，娇翠欲滴，美轮美奂。
　　一些灌木的阴影里，隐隐闪过机械猎犬幽蓝的电子眼，散发着凛厉的气息。
　　吱嘎！
　　庄园的铁栅门打开，一辆白色高级轿车驶入其中，穿过白石大道，来到庄园中间的大别墅门口。
　　别墅的老管家安伯和一众女仆，早已在这里等候多时。
　　轿车停稳后，安伯连忙来到打开车门。
　　馨香扑鼻~！
　　一个三十几岁，珠光宝气的雍容美妇，从车里慵懒走出。
　　美妇穿着一件酒红色包臀裙，勾勒出凹凸有致的身材，但气质却隐有一股威严。
　　“夫人！”老管家——安伯凝了一眼美妇，浑浊的眼睛闪过异彩，随即连忙低眉恭敬道。
　　“阳介的房间灯还亮着~~”美妇长田美希子淡淡道，声音柔和中带着一丝坚硬。
　　“少爷又把学习的时间延长了三个小时，说要补上此前懈怠的课程。”安伯回答。
　　“哦。”长田美希子眼里浮现欣慰之色，“自从上次负街之行，那孩子终于知事了！”
　　大概十天前，她的宝贝儿子回家的路上，遇到了一个遗落在外的秀女。
　　然后就对那秀女念念不忘，甚至要求安伯带着他一路追到了负街，险些丧命。
　　此事过后，那孩子依旧对那秀女茶不思饭不想。
　　她也看了安伯拍下来的画面，那秀女姿色确实一绝，世属罕见。
　　眼看自己儿子就要这样消弭下去，她突然灵机一动，对儿子谎称那秀女已经被宫城百花学院救回去了。
　　如果你想得到她，就只有考入中心城大学，成为贵族，才有资格进入宫城百花学院得到她。
　　当然，这话都是她编的。
　　她派人调查过那秀女的消息，但毫无所获，疑是在负街的混乱中就死了。
　　而她儿子果然就当真了，自那天开始，就疯狂学习，努力备战高考！
　　此时，长田美希子抬步，走进别墅，高跟鞋的尖细鞋跟与大理石地板撞击，发出清脆声响。
　　而安伯和一众女仆则跟在身后，别墅天花板吊着的巨大水晶灯，将整个客厅照得纤尘不染，亮如白昼。
　　长田美希子性感的身材，在洁白的大理石地板上，影影绰绰。
　　但如果仔细看的话，却会发现十分诡异的一幕。
　　长田美希子印在地面上的影子不是一个，而是两个！
　　有一个比她矮一些的影子，跟在她身后。
　　实际上，如果这里有第三者在这里，就能看到长田美希子身后跟着一个金发英俊少年。
　　少年双手背在身后，闲庭信步地走在长田美希子身后，诡异的是，周围所有人似乎都看不见他。
　　长田美希子去了厨房用膳，而这金发少年却从一旁的环绕楼梯，上到二楼。
　　穿过一条四米宽的华贵走廊，停在了长田阳介的房门前。
　　“夫人！”xn
　　门口的两个女仆，看见金发少年，竟然躬身行礼，并且嘴里喊“夫人”。
　　“我要见少爷。”金发少年开口。
　　两个女仆闻言，连忙轻轻敲了一下房门。
　　等待了一会儿，紫檀实木房门打开，露出了穿着一件睡衣长袍的长田阳介。
　　“母亲！”他看见金发少年，有些怯懦地叫道。
　　“嗯，来看看你。”金发少年说着，走进屋里。
　　长田阳介的屋子很大，实木地板，踩在上面有些轻微的弹性，里面空间极大，有客厅、书房、卧室、健身房等等。
　　而且屋子里还有五个贴身女仆，悉心服侍。
　　金发少年来到书房，看着桌子上堆砌如山的知识点和练习册，道：“学习得怎么样？”
　　“我很好，母亲，这次肯定能考到班上前二十。”长田阳介信心十足道。
　　“你要争气，这样才能在你父亲众多的孩子中脱颖而出……”金发少年道，他已经了解到长田美希子是涉川市一个大人物的小妾。
　　长田阳介就是那个大人物的儿子，只不过那个大人物有很多小妾，有的养在别墅，有的养在家里，鲜少有像长田美希子这么有事业心的，才能在外面住上庄园。
　　“母亲，我、我知道的了。”听见谈起父亲，长田阳介脸上闪过一抹恐惧。
　　“对了，你之前不是画出了那个秀女的画像吗，给我看看。”金发少年道。
　　“啊，哦。”长田阳介来到书桌下，拿出自己那张装潢在相框里的素描画。
　　金发少年看向那画框，眼里浮现一抹惊诧：“好漂亮~~”
　　但随即，他又恢复冷漠。
　　“母亲，你终于肯带我去见她了吗？”旁边的长田阳介，见母亲沉默不语，试探问道。
　　“你知道她在哪里？”金发少年感应着长田阳介活跃的意识，开口问道。
　　“当然知道。这是我托朋友调查到的，在北城芥子川町的铃兰艺术学院，两周前被一个神秘买家买下，后来那里经过了严密的改建，连附近道路都改了，我怀疑那里就是宫城百花学院的新地址。”长田阳介越说越激动。
　　“终于要找到你了吗，英里名姬怨念的承载者……”金发少年低喃一句，眼睛闪过晦暗的光芒。
　　……
　　主体迷界。
　　淅淅沥沥···！
　　广袤无垠的荒芜大地，万千黑色雨丝绵绵不绝，灰蒙蒙的天空更加缥缈，一股枯寂、沧桑的神秘气息油然而起。
　　瑰丽的绿雾大峡谷，常年不散的剧毒瘴气缓缓翻腾着，如起身的巨人。
　　峡谷下方某处凹陷的狭长崖壁里，“叛逆的魔女”组织的众人已经回来了。
　　这一次遇到的局部兽潮虽然危险，但收获也很多，那么多的核晶足够组织里所有魔法少女都提升一个台阶的实力。
　　夏溪还专门开了个会议，将战场上收集的核晶分给驻地里的魔法少女。
　　那些得了核晶的魔法少女都欣喜万分，看向夏溪的眼神越发信赖。
　　会议结束后，大家都各自找地方吸收核晶去了。
　　净傀儡形体的若叶也装模作样找地方吸收核晶，等到没人的时候，才偷摸到大殿的侧门位置。
　　这里静悄悄的，空无一人。
　　“夏溪那个讨厌鬼果然没有选在这里吸收核晶，至于团长，常常神龙见首不见尾，应该也是去自己的私密地方，吸收那枚雷犁龙兽的核晶了吧……”
　　她心里思索着，随即就怀着激动的心情看向那幅壁画。
　　本体已经将意识蜕变成精灵级，原本的灵觉也变成了一级灵识。
　　“这一次，我应该能看穿这幅壁画的秘密了吧~~”
　　她张开灵识，朝着那壁画“看”去。

第221章 若叶彻底进入壁画，仙子讨论无间
　　随着灵识打开，若叶只感觉整个世界都清晰起来，她能看到空气中漂浮的尘埃，看到微风流动的痕迹，看到笼罩在这片崭新宫殿群表面的淡淡毫光……
　　当然最主要的还是那幅壁画。
　　原本粗糙斑驳，沾染些许铜绿、云母粉的墙壁边缘，越发模糊、悠远~~
　　荒凉、破败的天宫虚影从朦胧中浮现，若叶感觉自己周围的世界都缓缓旋转起来，变成一团朦胧的模糊黑线。
　　聪明了一千倍的她立马反应过来，不是世界在旋转，而是自己在旋转，自己的灵识在旋转，所以感觉世界在旋转。
　　“这是……”她眼前一花，凭空升起一股无尽的悲凉，也像是自己好似被拉长了无数倍，然后又收缩了回来。
　　丝丝凉意夹杂着淡淡的幽香扑到她的耳鼻。
　　“小妹妹，你是新来的？”若叶愣神时，骤然被耳边一道轻吐热气的声音惊醒。
　　她猛一转头，就对上一个穿着深灰色尼姑长衣的妩媚女子。
　　那尼姑衣服束腰、阔袖，只由一根带子系在腰间，V形宽领露出深深的沟壑，而且只有薄薄的一层，根本无法掩映女子曼妙诱人的修长体态。
　　若叶从来没有见过这么媚的女人，甚至都带着一点妖，而这女子本就绝美，一颦一笑，更是无不勾人。
　　尤其靠近若叶时，身上那股沁人心扉的迷醉脂香，让她一个女孩子，都心跳加速，小脸羞红。
　　她退后两步，拉开距离，观察四周破败的宫殿华盖、断裂的立柱……才猛然惊醒，自己不知何时，竟然来到了壁画中的破败天宫中。
　　而且，自己现在不是白鸟净祭灵傀儡的样子，而是本体的模样，穿着本体常穿的和服短裙。
　　“我现在是灵识体？”若叶心里猜测。
　　她没有穿鞋，晶莹的小巧玉足踩在荒废依旧的石板上，有些冰冷和硌脚，好在还能忍受。
　　“这里是什么地方？”若叶看向那妖娆尼姑，警惕问道。
　　“小妹妹，你是饿了吗？”妖媚尼姑上前两步，拉着若叶的纤手就往旁边，一腐烂案台上走去。
　　这里似乎是一个巨大的舞池，残破的地面还能看到华丽的地毯碎片。
　　而那案台位于一座半身石像面前。
　　若叶被对方拉着走，她也想拒绝，却发现对方手腕的力气也太大了，她根本挣脱不开。
　　由于是灵识体，也无法动用魔力。
　　对方特意绕过舞池中那些一直跳舞的尼姑，带着若叶来到了那个案台前。
　　案台上摆放着许多发黑霉斑的盘碟，里面放的东西都已经变成了漆黑的腐烂东西。
　　尼姑伸手从其中一个碟子上，拿出一枚腐烂松垮的黑色球体，递到若叶面前：“小妹妹，给你吃！”
　　“呃~~”若叶看了看那诡异的球体，又看了看妖娆的尼姑，随即连连摇头。
　　“小妹妹，这可是好东西，只一枚就能增加九千岁数。”妖娆尼姑道。
　　“啊？！”若叶闻言，本来还嫌弃的眼神顿时瞪得老大，“这能增加九千岁？”
　　她盯着那腐烂发黑的果子看，心里不由地嘀咕起来：‘莫非这玩意就像臭豆腐一样，看上去黑黢黢的，但实际上还是个宝贝！’
　　“对呀，这叫真凰果，是只有仙帝才能享用的天地奇珍！”妖娆尼姑道。
　　若叶本来还动摇的小心房，听见这话后，立马狐疑起来。
　　“大姐姐，那你们是什么？”她萌萌地问道。
　　“我们当然是仙帝的仙妃啊！”妖娆尼姑说着，指尖捏了一个兰花指，将那黢黑的果子夹在指尖，踮起脚尖，在若叶面前转了一个圈。
　　长衣尼姑服扬起，露出那一双洁白羞耻的美腿，同样是没有穿鞋。
　　“你也是仙妃，不过是后来的仙妃，我们都是仙妃，你看我美吗？”妖娆尼姑目光极为妩媚，凝望着若叶道。
　　“嗯嗯嗯，大姐姐可美了！”若叶连忙萌萌地点头，至于女人手里的黑色果子，退后三四步，距离拉得远远的。
　　她终于发现，这个陌生的大姐姐，可能脑子有问题。
　　“那你渴了吗？”妖娆尼姑说罢，又端起那案台上的一个三足黑盅，里面似乎是放了很久的牛奶，彻底腐烂后的粘稠物质。
　　“这……又是什么？”
　　“这是琼浆玉露，喝一口，就能增加三千岁数！”妖娆尼姑说着，将三足盅递给若叶。
　　若叶又退后好几步，连连摇头：“我不渴，我不渴~~”
　　“那我们去给仙帝陛下献舞吧，小妹妹这么漂亮，仙帝陛下一定会很开心的……”妖娆尼姑拉着若叶往中间的舞池走去。
　　“不了吧，我觉得仙帝陛下肯定看不上我。”若叶连连摆头，但依旧没有用，只能眼睁睁看着自己被尼姑拉向那群一直跳舞的尼姑中。
　　慌忙之下，她连忙道：“大姐姐，你这里有没有什么厉害的攻击了，我学了就能变得很厉害的那种！”
　　她深怕自己变成那些尼姑的样子，一直在这里疯癫颠地跳舞。
　　“小妹妹，你是仙妃，跟人打架做什么？”妖娆尼姑听见若叶的要求，还真停下了脚步。
　　“也不是我想打架，我不喜欢打架的，都是别人要害我，我总不能待在原地被人家打吧？”若叶萌萌道。
　　“为什么不能？”妖娆尼姑不解道。
　　“呃~”若叶深呼吸几口气，在心里暗示自己：跟神经病说话，要有耐心。
　　“我站在原地给别人打，会被打死的。”若叶解释道。
　　妖娆尼姑摇摇头：“死，没有意义。”
　　“对呀，死了就没有意义了。”若叶点点头道。
　　“活，也没有意义。”妖娆尼姑接着道。
　　若叶：“……”
　　好吧，她刚才还以为神经病开始讲逻辑了。
　　“那什么是有意义？”她眼眸巧转，问道。
　　“走，才有意义。”妖娆尼姑道。
　　若叶闻言，心里道：‘这是啥意思，让我不要跟别人硬碰硬，只管跑~~！’
　　“可是，跑也会被人追上的呀！”若叶又道。
　　“跳舞。”妖娆尼姑道。
　　若叶：“……”
　　她把对方的话连在一起一想，顿时直摇头。
　　“遇到危险不要打要跑，跑不过被追上，就跳舞……呵呵，还真是神经病的想法。”她心里无语至极，心道自己真傻，竟然跟神经病讨论问题。
　　“大姐姐，你别管我为什么要跟人打架，你就把能打赢别人的方法教给我吧！”她一边说一边摇妖娆尼姑的衣袖，一脸萌萌可爱，加上她本就天倾绝美的身姿，更是美得不可逼视。
　　“我不会打架，我只会跳舞。”妖娆尼姑说着，再次拉着若叶来到了舞池中。
　　周围的尼姑都姿势怪异地舞着，若叶想趁机跑出去，却被妖娆尼姑拉住双手。
　　“来，小妹妹，跟着我跳。”妖娆尼姑道，身段开始轻扬起来。
　　若叶本想拒绝，但身子却不受控制地动了起来。
　　于是现场就出现了诡异的一幕，在一众疯疯癫癫的尼姑中，多了一个娇小玲珑的绝色小美人胚子，小美人脸上还如痴如醉……一直持续到这一支舞结束。
　　“好累~~”跳完后，若叶感觉自己像是不眠不休地做了十天十夜的数学题，整个人都要烂成泥了。
　　她立马发现自己的身体正在变得透明，周围的世界变得虚幻起来……
　　“这是~~”她正疑惑时，身体彻底变淡，消失在这里。
　　孤寂、破败的天宫里，一直跳舞的几个尼姑中，有两位停下了舞蹈。
　　一位是刚才的妖娆尼姑，另一位是身段窈窕羞耻的典雅尼姑。
　　“六妹，你也醒了？”妖娆尼姑看向典雅尼姑道。
　　“没想到还能看到精灵级的无间狱魔。”被称作“六妹”的典雅尼姑道。
　　“既已是精灵，那她就不是无间狱魔，而是……人。”妖娆尼姑道。
　　“所以大姐才要传授她我阴月圣宗的传承道法之一——青女毒织经。”典雅尼姑。
　　妖娆尼姑道：“仙帝已死，圣宗已灭，整个人间界也即将跌落无间狱，这些道经留着还有什么意义。”
　　听见这话，典雅女子脸上也浮现一抹悲伤：“是呀，没有意义了。我此次醒来，已经感应不到道了。
　　甚至万法都已经沉寂，只有一些燃尽的余辉，还在努力发亮。
　　天与地竟也分离，还在越分越远。
　　清与浊也在互斥，越来越不相融。
　　这里的万物都在死去，变得僵硬，变得冰冷，只剩下方圆、规矩、重量……很快就将彻底剩下空壳。”
　　“是啊，这是一个死去的世界。”妖娆尼姑道。
　　“大姐，是我的错觉吗，连天机的气息也消失了，变化已经变成了……我想想，好像叫时间。呵呵~~，按照无间狱的说法，应该是：我们的时间不多了。”典雅尼姑道。
　　“是呀，时间不多了，我们必须尽快寂灭。”妖娆尼姑道。
　　“是呀，必须尽快寂灭，否则就要彻底跌落无间狱，受无尽轮回之苦。”典雅尼姑道。
　　“无尽轮回啊~，永远缺失，不知来由，不知目的，不得圆满。永恒彷徨，无尽杀戮，不得解脱。”妖娆尼姑道。

第222章 重织
　　“是呀，就这样沉醉在仙帝最后的目光中，一直舞到寂灭之时，这才是解脱……”典雅尼姑说完，就发现妖娆尼姑已经舞了起来，神情看似专注，但已经不再看这个世界。
　　“大姐还是和以前一样，就知道抢跑。”典雅尼姑说完，双目也迷离起来，不知道看着什么，那窈窕修长的身子，莲步轻点，认真舞动。
　　……
　　大殿偏门处。
　　唰~！
　　若叶的灵识回到白鸟净祭灵傀儡体内，脑子里还刻印着刚才那只玄妙的舞，惯性下就在脑子里回想起来。
　　刹那间~~！
　　在她全身五十多万亿的细胞深处，全部魔法少女因子瞬间变成激发态，以一种恐怖的频率震动起来。
　　噗——！
　　若叶体内血液一瞬间沸腾，巨热点燃全身，变成一个火热。
　　闪耀的火光映得周围房屋、侧门等，一片明亮。
　　“好热、热热热热……我要更热热热热……”和炼狱相同的痛苦席卷若叶的意识，如果不是灵识的意识过于强大，现在的她早已无法控制身体。
　　“必须离开这里~”
　　嘭！
　　这样想的时候，她的身形从静止骤然加速到四百五十米每秒。
　　音障激波只持续了一瞬就被冲破。
　　她化为一个明亮的火线，几个呼吸间传承大殿、广场、外崖壁……一路向上，爆射向崖壁之上。
　　好在现在大家都在各自的地方吸收核晶，没有看到这惊人的一幕。
　　若叶身形继续在崖壁上疾驰，竖立的崖壁在她脚下仿佛成了平地。
　　当然，这是她全身魔力因子极频震动才能这样。
　　她踏出的每一步，实际上都相当于原本的自己耗尽一切力量的爆发。
　　正常情况下，净傀儡早就烧成灰烬了，还是她一直用真灵点吊着，才没有燃尽。
　　就这样，她一路冲破绿雾大峡谷，来到外面下着茫茫小雨的地面。
　　这里的瘴气颜色已经较淡了，缓缓翻腾，永远阴沉的天空也因为绵绵细雨黑压压的一片，远处茫茫天际模糊一片。
　　不过不知道是不是错觉，若叶却感觉一直低沉的天空，似乎变得高了一点。
　　但她已经无暇细究这种事，全身燃烧的程度又加剧了，刚才勉强维持的修复与毁灭的平衡，再度被打破……
　　她随便选了一个方向，疾驰而去，留下一条烧焦的地面。
　　很快找到一处怪石嶙峋的山脚下，找了个怪石凹陷的山洞，盘坐下来。
　　剧烈燃烧的火焰迅速充斥整个山洞，地面上原本的一些苔藓和杂草，迅速化为灰烬。
　　黑色泥土里躲藏的一些毒虫也纷纷钻出地面逃跑，一些逃跑不及的直接被大火吞噬。
　　上方的岩石天花板迅速变得焦黑，又继而变得绯红，渐渐流淌下来……
　　而火焰的最中心，若叶全身已经化为了幽蓝色的火芯。
　　她现在已经不能称之为活着，全身所有细胞全部燃尽，只有那些魔法少女因子依旧高频振动，并通过若叶不知名的方式连接，拼凑出一个少年的虚影。
　　维持这种神异的场景，每秒钟都要消耗数十点真灵点。
　　而若叶的灵识也身处那里，以第三方视角看着这一幕。
　　“青女毒织经……魔法少女因子在蜕变，需要能量，而真灵点看似在修复分身，但大部分真灵都被青女毒织经的特殊振动捕捉，成为支持魔法少女因子蜕变的能量……”
　　她似乎明悟了什么，灵识继续回想壁画里那个妖娆尼姑教给自己的舞蹈。
　　嗡嗡~~！
　　魔法少女因子的振动继续加快，越来越快，越来越快……粒子性越来越模糊，直到跨过某个临界点，全部变成了……波！
　　这一刻，白鸟净祭灵傀儡从唯物的角度，已经彻底死亡，尸骨无存。
　　因为组成他全身的所有细胞，都崩解成微观粒子。
　　只不过这团微观粒子在真灵点的修复下，并没有消散，而是继续维持着。
　　而那变成波的魔法少女因子，则按照若叶灵识中的那只舞，重新塑造……这是从能量的层面重新构建物质。
　　魔法少女因子里一些别人添加进去的东西，在这种层面的构造下，根本没有多余的间域，很快就被排挤出来。
　　在若叶灵识的视角，这些波互相编织、缠绕，构造出极为繁复的图案，最后波函数坍缩，重新化为微观粒子。
　　“可以了~”若叶灵识看到这一幕，当即又是几个真灵点撒出。
　　白鸟净祭灵傀儡全身细胞溃散的微观粒子在真灵点的修复下，迅速组合，从原子到分子、再到大分子……DNA双链……细胞……骨骼……
　　而在DNA双链中，隐隐还有一条淡淡的金线独树一帜，与DNA双链构成诡异的三链结构。
　　片刻后，在一片熔融的岩浆地面，一个白净的少年站起身，握了握双拳。
　　“身体是真灵点修复的，和此前没什么不同，但是魔力的话……”若叶说着，心念一动，全新的魔法少女微微振动。
　　嘶嘶嘶~~！
　　激荡的魔力瞬间以她为中心席卷周围百米，熔融状的山洞率先被挤爆，密密麻麻的银丝凝为实质，将破碎的山石切割成细细沙粒。
　　原本怪石嶙峋的山体脚下，硬生生出现一处百米大的沙地。
　　茫茫细雨接着被切中，全部粉碎成细小的水雾，不再下落，而是上升。
　　仅仅只是切割，就足以将雨变成雾。
　　一只百米长的幽银色八目巨蛛虚影缓缓浮现。
　　轰隆隆！
　　这虚影一出现，其沉重的魔力就压迫方圆百米地面塌陷，又被无数银丝绞烂，直至变成比银丝还细小的黑沙。
　　“魔法彻底成形，凝为清晰轮廓，还有实质……我现在是列空门了！”若叶心里一喜。
　　她又挥动双臂，每一下都能产生局部音爆。
　　“比之前强大太多了，我感觉自己已经无敌了~~”她心道，随即打开状态栏，看了看真灵点。
　　“真灵点只剩下173，消耗了足足一万一千多点真灵点吗，换算成雷犁龙兽的核晶，我也应该突破能突破到这个层次~~”
　　她心里计算了一下，甚至有点小亏。
　　“不过，凭借《青女毒织经》的特点，我今后不需要再吸收核晶提升力量，只需要用真灵点转化就行了……”
　　接着，她又想到了什么，微微屈膝，朝着天空猛然跃起。
　　嘭！
　　原本塌陷的地面骤然一震，破开一个十米大的凹坑，她化为一道利箭，轻易刺破音障，直射天空五百米多米。
　　迷界的天空很奇怪，哪怕她已经跳上五百米的天空，依旧没有触摸到那些阴云。
　　当然，她的目的也不是去摸云，而是飞行。
　　毕竟列空级的标志就是飞行！
　　然而，当她余力用尽，身形在空中停止后，又落了下去。
　　“诶~，不能飞吗？”若叶惊呼道。
　　随即，重重砸在地面，轰出一个大坑，身形却毫发无伤。
　　“难道列空级的飞行，还需要其他什么东西……”她心里思索，从洞里爬起来。
　　“嗯，有人来了。”她忽然看向绿雾大峡谷的方向，敏锐感应到了又两股气息靠近。
　　沙沙~~！
　　她身形一闪，消失在茫茫雨幕里，只留下周围一片嶙峋怪石里的诡异沙地。
　　啸啸~~！
　　十几秒过后，伴随着一道破空声，两道身影洞穿雨幕，来到那沙地上空，却是秀胜提着夏溪。
　　“果然是有人突破到了列空级，而且距离我们如此近~~”秀胜低头看着这一幕，眼里闪过莫名之色，“你能感应到那人在哪里吗？”
　　夏溪发动自己的魔力，闭目感知，半晌睁开眼摇摇头：“好奇怪，对方似乎是突然从这里消失的。”
　　“突然吗~~”秀胜低眉思索起来。
　　“团长是在想那个人是谁？”夏溪问道。
　　“这主体迷界说大，无边无垠。但魔法少女的圈子就那么小，有能力突破列空级的就更少了，而且都是神殿重点关注的对象……”秀胜缓缓道。
　　夏溪闻言，赞同地点点头。
　　“算了，还是回去再说吧。”秀胜说罢，提着夏溪朝反方向疾掠而去，很快就消失在灰蒙蒙的天际。
　　……
　　北云郡中心城。
　　某处神秘设施里。
　　如飘带一样的程序，围绕着一颗绚烂的光球转动，海量的数据在上面流动，变化万千。
　　“滴！检测到338763172号子体程式，异常断连……尝试连接中……连接失败。”
　　“滴！尝试连接18232次，历时9232秒，连接失败……切换线路重新连接……”
　　“滴！综合分析，338763172号子体程式已死亡。”
　　“滴！338763172号子体程式日志保存中……保存完毕。开始上传总库……等待受理中……预计等待536972823秒。”

第223章 丹炉真君，学院危机
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　铃兰艺术学院。
　　今天天才蒙蒙亮的时候，下了一场小雨。
　　虽然很快就停了，但天气却一直阴着，笼罩着像烟的水雾。
　　尤其环绕学院的那条人工河，水草丰茂，种类繁多，潮湿水汽下，皇冠草成簇成簇冒出水面，绿色的草叶中绽放几朵娇柔的小白花；龙须草细长柔软的叶片顺着河水流动的方向漂游，不断摆动身子，像是龙的尾巴在摇动；河岸边一处青苔磐石上，一大片娇嫩的浮叶草俏生生地立着，它们根茎纤细，叶片却是大大的六边形，生怕一阵微风吹过，就能将它们拦腰折断似的……
　　今天的气温格外冰冷，吹拂的微风都带着寒意，学院里的行道树树叶都已经发黄，一些树叶已经脱落。
　　隆隆隆~~！
　　几辆运送食材等生活物资的货车驶到学院大门口，经过电子眼扫描和机械女仆检测后，直接叫来学院里的运载机器人，当场卸货。
　　货车和司机都被拦在外面，根本无法靠近。
　　空中几只乌鸦缓缓飞过，即将靠近学院院墙时，几道激光一闪而过，将那些乌鸦烧死，坠落在周边地带，很快就有自动扫地机器人过来，清理掉这些垃圾。
　　“竟然这么严格~~”
　　万米外的一栋高楼上，几个身披斗篷的外国人聚集在楼顶，通过远视距侦察设备，遥遥看着这一幕。
　　“那里应该是宫城百花学院的临时住址，听说里面的都是给皇庭准备的极品美人~”一道带着磁性的声音道。
　　“所以，这就是那火星人来这里的目的，就是为了一群小美人？”先前那人道。
　　“可能吧，火星人不也是人吗，喜欢美人又有什么奇怪的。”另一人道。
　　“不过，能确定他的目的真的是这里吗？之前那次，这里的城防军可都被耍的团团转啊。”
　　“我们可不是一个小小矿产城市的城防军能比的，火星人的手段，骗不了我们了。”
　　……
　　城北·伊东江港口。
　　早上的港口水汽很重，加上小雨的影响，整个江面茫茫一片。
　　港口的一处仓库里，偌大的仓库竟然只放着一个集装箱。
　　这集装箱比普通箱体大上不少，材质还是特殊合金，看上去就厚实很多。
　　荒川证与荒川须来到箱门前。
　　嗡~~！
　　箱门上的程序射出两道莹绿色扫描射线，确定两人身份后才打开，箱门缓缓打开。
　　“这是……丹炉真君！”荒川须惊呼。
　　他口中的丹炉真君是一个三米多高的圆滚机器人，通体黝黑金属材质，表面光滑、厚重，像是一坨能活动的铁块。
　　它从集装箱里走出来，每一步都震得周围地面明显颤抖。
　　“没错，家族为了此次任务，加急打造出来丹炉真君。”荒川证嘴角勾起淡笑。
　　荒川须眼里闪过一抹蠢蠢欲动，摩拳擦掌道：“好，丹炉真君到了，终于可以大干一场了！妈的，这破地方老子受够了~~！”
　　他想起这些天，自己在这个小地方受的憋屈，就气的牙痒痒。
　　“火星人的位置族中光脑已经演算出来了，我们现在过去，应该是刚刚好。”荒川证也点点头。
　　……
　　时间一晃到了上午。
　　铃兰艺术学院哥特式风格的教学楼，一排排与整面墙齐高的巨型落地窗，像是一名名光明骑士，尖形拱门、修长束柱、洁白的大理石……宏伟肃穆，好似一座宫殿。
　　而与外面的复古风格不同，里面的教室却配备了最先进的教学设备：全沉浸式实时虚拟现实投影设备。
　　若叶和一众尖子生跪坐在榻榻米上，后背挺得笔直。
　　房间的场景与在宫城百花学院一样，是古典东扶风格，甚至还能感受到侧边竹帘吹进来的微风。
　　这些都是全沉浸式实时虚拟现实投影设备，制造出的以假乱真的幻觉。
　　当然，只是光影幻觉，并不能欺骗触感等。
　　此时，一众俏生生的小美人们，正静静聆听前面老师的文化课。
　　这不是普通的文化课，而是由片方院长的助手——金户子亲自上的特殊文化课。
　　之前在体育场集会时，片方院长亲自命令的，要教导她们男人的可恶，以及女性的伟大……
　　金户子四十多岁的样子，穿着黑色修女长裙，冷峻的脸庞铿锵有力道：
　　“……‘爱情’这个词对男女两性有完全不同的意义，这是使他们分裂的严重误会的一个根。爱情在男人的生活中只是一种消遣，而它却是女人的生活本身。
　　在近古代就有哲学家看清了这一点，这些思想家还是男人。
　　他们说：女人对爱情的理解是相当清楚的：这不仅仅是忠诚，这是身心的全部奉献，毫无保留，对无论什么都不加考虑。正是这种不讲条件，使她的爱情成为一种信仰，她拥有的唯一信仰。
　　至于男人，如果他爱一个女人，他想从她那里得到的正是这种爱；
　　因此，他对自己与对女人要求的感情远不是同样的；如果有的人也有这种完全舍弃的愿望，我保证，肯定不会是男人……即使他们跪倒在情人面前，他们所期望的仍然是占有她，兼并她；
　　他们在自己生活的中心仍然是至高无上的主体；
　　被爱的女人只不过是众多价值中的一种价值；
　　他们想把她并入自己的生存，而不是把自己的全部生存耗费在她身上。
　　相反，对女人来说，爱情是全部舍弃给一个主人。”
　　语气激昂地说了一大堆后，金户子目光冷冷扫过下面，陷入沉思的众丫头。
　　除了若叶在走神，玉绪一脸嗤之以鼻，还有几个若有所思……其她人还真在认真听讲，认真思考。
　　她们长这么大，还是第一次上这种哲学课，听得云里雾里。
　　但她们作为尖子生，智商是没有问题的，甚至比普通人高得多，只不过常年都在学院里，所以很单纯。
　　“……总之，你们记住一点：男人都是薄情的，他们无论现在对你多么深情，但实际上都是谎言，男人没有爱情，爱情是架在我们女性身上的枷锁。”她补充道。
　　一众丫头若有所思地点点头。
　　“若叶，若叶~~！”金户子叫了两声，若叶才从一脸认真的走神中，回过神来。
　　“啊，哦。”若叶惊得连忙道。
　　“你记住了吗？”金户子目光狐疑地看着这个呆萌萌的小美人胚子。
　　这是她第二次见到这个小美人，着实又被惊艳了一把，好像这小美人又变美了不少。
　　除了看上去有点呆外，这美人的资质超过了她见过的所有秀女。
　　“记住了。”若叶连连点头。
　　“说说吧，我刚才说了什么？”金户子道，并关掉了前面墙壁上的投影屏幕。
　　“爱情这个词……”她微扬小脑瓜，用银铃悦耳的声音背诵。
　　聪明了一千倍的她已经能耳听不忘了。
　　她若叶……擅长背书！
　　至于背的这些内容，作为一个天才美少女的直觉：她感觉这就是一个养尊处优的怨妇写出来骗傻瓜的！谁信了，那就信吧。毕竟信上帝，还能得永生呢~~
　　“停！”在若叶快要背完的时候，却被金户子突然打断。
　　“怎、怎么了？”若叶缩了缩脖子，弱萌萌地问道。
　　心里嘀咕：自己应该没有背错吧。
　　“你跟我来一下，院长有事要找你。”金户子道。
　　她刚才收到了片方院长的通讯，要她把若叶带到办公室。
　　她虽然疑惑，但作为片方珠惠的助手，自然无条件听从她的命令。
　　院长的办公室，就在这栋教学楼最顶层的塔楼上，那里还有一个大本钟
　　塔楼位于偌大教学楼的中间，两者融为一体，只是塔楼比教学楼高了六层。
　　从外面看去，就是偌大的教学楼中间对称轴的位置，多出了一个尖塔。
　　金户子带着若叶乘坐直通电梯，一路来到塔楼大本钟下面的院长办公室门外。
　　“嗯，好晕啊~~”从电梯里出来，若叶揉了揉小脑瓜。
　　不知道为什么，一来到这里，她就感觉头晕晕的，仿佛看似空空如也的虚空中，存在着什么特殊的东西。
　　“跟我来，院长大人已经在等你了。”金户子没有发觉若叶的异样，她敲了敲一旁的华丽大门。
　　吱嘎~！
　　大门打开，露出了里面的场景。
　　若叶被带到门前，一眼看去，顿时瞪大眼睛。
　　房间十分奢华，像极了古代欧洲贵妇的寝宫，地面是一张名贵地毯，天花板很高，呈拱形，画着神话壁画，并吊着一座璀璨的吊灯。

第224章 亚迪斯
　　片方珠惠坐在一张水晶办公桌后面。
　　她背后的墙壁是标准的正方形，足足十几米长。
　　但却用砖石砌成了一个镂空圆洞，圆洞与正方形四边相切，用一个巨大的圆形玻璃填充。
　　玻璃上面不知用了什么金属浇筑了太阳花的图案，瑰丽绚烂的同时，也为巨大玻璃窗提供支撑架。
　　“院长大人，人已经带到了。”金户子对着办公桌后的片方珠惠道。
　　“你下去吧。”片方珠惠道。
　　金户子鞠了一躬，就转身离去。
　　而若叶却一脸疑惑地看向片方珠惠，明亮的大眼睛里全是不解。
　　因为在片方珠惠面前的办公桌上，正坐着一个奇怪的金发少年。
　　少年的皮肤有种不自然的苍白，长得非常英俊，穿着一件怪异的白色燕尾服，身上散发着一股很奇怪的气质，仿佛与这个世界格格不入。
　　“果然，你可以看到我。”亚迪斯低眉，望向门口若叶的眼神里，惊艳未消。
　　虽然在长田阳介的素描上看过了，但现在看到真人，他还是被狠狠震撼到了！
　　长田阳介的素描跟面前这个小美人根本判若两人。
　　不，是长田阳介根本没有画出这美人的万分之一的美！
　　他的心脏不自觉地砰砰加速跳动起来，呼吸都有些窒息。
　　这种绝代佳人……哪怕他用心灵力场看过去，依旧是倾世无双，美得不可方物！
　　“这不是东扶国的边境矿产城市吗，怎么会有这种层次的小美人，难道她是东扶某位皇子养在外面的禁脔……”他心里闪过诸多想法。
　　连带着此行前来的目的，都放缓了不少。
　　“院长大人，你找我有什么事？”若叶一改刚才的迷萌，神情专注地凝向片方珠惠，明亮的大眼睛全然不去看亚迪斯。
　　亚迪斯愣了足足两秒，才反应过来：这小美人是在假装看不见自己。
　　“院长大人，您如果没有事的话，我就先回去了。”若叶急萌萌地说完，就鞠了一躬，转身就要走。
　　这一副心虚无比的模样看得亚迪斯一阵无语。
　　“你要是敢转身跑，我就让外面那个义体者杀掉你。”他冷淡道。
　　果然，听见他的话，若叶转到一半的身子硬生生顿住，粉嫩雕琢的精致小脸上，一脸的无辜可怜，仿佛下一秒就要泪崩似的。
　　她感觉自己好倒霉，为什么一进来就发现了这个怪人。
　　虽然自己及时调整了状态，但还是晚了。
　　“你不是看不见我吗？”见小美人转过身，亚迪斯嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
　　“我不是故意要看见你的，我保证不说出去~~”若叶怯生生地站着，倾国倾城的小脸欲哭无泪。
　　“别紧张，我只是想问你一件事。”亚迪斯说着，拨动手腕上的银色镯子，在半空中投影出了英里名姬的照片。
　　只不过这张照片比若叶见到的英里名姬要年轻一些，而且穿着一套通体白色的紧身服，背景的天空是巨大的生态环，像是在外星。
　　“英里名姬是怎么死的？”他说着，双目微凛，遥遥盯着若叶。
　　“我不知道，就是……”若叶眨巴无辜的美眸，一副可怜兮兮的绝美模样，把当时发生的事说了出来。
　　她也没有隐藏什么，也确实不需要隐藏什么。
　　英里名姬被天装军带走，然后被恐怖的怪物吞噬……这都是事实，跟她若叶毫无关系。
　　她若叶行的直坐的端！
　　亚迪斯放出全部心灵力场，笼罩在若叶身上。
　　虽然这个奇怪的小美人非常特殊，心灵力场完全无法侵入她的意识，但判断她有没有说谎，还是可以的。
　　所以，听若叶说完后，他也没有发现异常。
　　“她确实没有害死英里名姬，那么英里名姬死前对她的怨恨……”思及此，他看着那几米外令他都怦然心动的天仙小美人，“……是因为嫉妒吗~”
　　虽然很难接受这个现实，但这是唯一的解释。
　　否则，他想不明白英里名姬为什么要对一个人畜无害，甚至有点呆的小丫头，如此怨恨。
　　想明白后，他摇了摇头，有种被英里名姬欺骗的感觉。
　　他从水晶桌子上跳下来，缓步来到若叶面前，在若叶萌萌的注视下，牵起美人的小手。
　　很嫩很柔软，仿佛轻轻一用力就会折断似的……竟是丝毫不夸张。
　　近距离下，小美人身上凝脂般的白皙肌肤，透着惊人的美，那股淡淡的芳馨体香，也令他全身所有细胞着迷，连带着他的心灵力场都不稳了。
　　“我要带你走。”亚迪斯俯视着若叶，一丝不苟道。
　　“啊？”
　　“带你离开这个星球，跟我回火星。”
　　“啊啊？”若叶听懂了，连连摇头，还用眼角余光瞥向水晶桌后的片方珠惠，希望她出面制止。
　　但是，片方珠惠从刚才开始就像是中邪了一样，端坐在椅子上，双目无神。
　　“你同意了？”
　　“我不同意。”若叶连连晃头。
　　“你以后会同意的。”亚迪斯说着，手一抄，揽过小美人盈盈一握的纤腰，另一只手放在小美人的小巧膝盖窝，将嘟着嘴、萌萌不满的小美人公主抱起。
　　然而，亚迪斯本打算就这样带着小美人离开这里。
　　背后。
　　轰隆隆！
　　片方珠惠背后的巨大圆形玻璃窗，猛然炸开。
　　迅速膨胀的火球倒映在无数飞溅的玻璃碎片上，由扩散的扭曲气浪裹挟着，如疾风骤雨般极射出去……
　　火光映在亚迪斯脸上，他连忙弓着背，将怀里的小美人护在怀里，自己则硬扛着爆炸的冲击波和玻璃碎片。
　　整个房间发出哗啦啦的巨响，地面剧烈摇晃，天花板上的水晶灯被震落，砸在地上。
　　爆炸过后，房间里一片狼藉，里墙的巨大圆形玻璃变成了满地的玻璃碎渣，露出一个大洞，空气中弥漫着硝烟气味，很快被外面灌入的冷风吹散。
　　片方珠惠焦黑的身体抛飞在一旁，她面前的水晶桌也翻滚在地上。
　　咯嘣、咯嘣···！
　　四个身着未知战甲的陌生人，出现在炸开的里墙焦黑边缘，钢铁的双脚一步一步碾碎地面上的玻璃碎渣，径直走向亚迪斯。
　　“生命之源，我来了。”为首的陌生强者发出兴奋的声音。

第225章 各方争夺，心灵力场
　　“呵~，又是一群不知死活的东西。”亚迪斯怀抱小美人，转过身冷眸道。
　　他身上似乎笼罩着一层斥力场，刚才爆炸的冲击和玻璃碎片，竟然没有伤到他分毫。
　　嗡~~！
　　他的心灵力场瞬间扫过来者不善的四人，无形的波动穿透对方的斥力场、战甲等防护，很快就侵入了他们的意识……
　　随即，扑~！
　　亚迪斯脸色一震，随即如遭雷击，鼻血流了出来。
　　他半边脸哭，半边脸笑，继而又抽搐、悲伤……像极了一个精神病。
　　好不容易，他才压下抽搐的脸庞，双目充血瞪向四人：“你们竟然……疯……”
　　“嘿嘿嘿~~，没想到吧，这是用人格分裂的神经病的记忆制作而成的意识病毒，专门用来克制你们火星人的心灵力场。”四人中为首的那人哈哈大笑。
　　“你们这样做，就不怕意识被污染？”亚迪斯难以置信道。
　　这种病毒与其说是对付火星人，不如说是杀敌八百，自伤一千五。
　　听见亚迪斯的话，四人只是嘿嘿笑着，笑声充满戏谑。
　　亚迪斯见此，立刻明白，这四个家伙的意识，恐怕早就被污染了。
　　他们就是他来地球之前听过说的，地球人中的赏金猎人，都是一群游走在死亡边缘的疯子，特别喜欢把别人的记忆当做药猛嗑。
　　“一群疯子~~”他冷声道。
　　“把生命之源交出来，别逼我们动手，我们可不会在乎你火星人的身份。”四人已经走到亚迪斯几米外。
　　“你们想要生命之源……哼，做梦。”亚迪斯冷声道。
　　他怀里的小美人听见生命之源，埋起的小脑瓜也扬了起来，想知道那宝贝在哪里。
　　“你……”四个陌生强者正要开口，然后就被亚迪斯怀里，那美得仿佛掉落凡间的小仙子，吸引了全部目光。
　　“好美……！”x4
　　四人同时发出震撼的声音，盯着若叶，一动不动。
　　“难道她就是生命之源。”半晌，四人中体型最高的人惊呼道。
　　若叶：“……”
　　‘你才是生命之源，你全家都是生命之源！’她心里大骂，“难道看不出来，我只是一个可怜无辜的路人吗~~”
　　“应该是吧，没想到生命之源竟然是人形！”另一个人接着道。
　　而亚迪斯瞳孔猛缩，顿时发现了机会。
　　刚才四人那烈火烹油般的混乱意识，在看到若叶后，竟然渐渐平息了下来。
　　哪怕是其中的分裂记忆人格，也同样平息了下来。
　　刚才他的心灵力场之所以失效，并不是他们的意识里多了人格分裂精神病的记忆，而是精神病人格的混乱和狂躁，就像是脱了缰的野马，很快控制住。
　　但现在，他们的意识，无论是原本意识还是人格分裂精神病意识，都出现了片刻的失神。
　　无形无质的心灵力场，顿时包裹住他们的意识，从意识的层面修改他们的认知。
　　这种修改虽然是能量场的维度，但并不是在物质界没有表征。
　　四人电子脑的维生系统，立即检测到了他们脑内异常电磁活动，以及神经元之间的递质异常：包括胆碱、胺、氨基酸、肽类、嘌呤、气体等等。
　　“不好~！”x4
　　四人猛然醒悟，但为时已晚，一股强烈的晕眩感涌上心头。
　　他们的认知渐渐被扭曲，而身上的先进战甲，除了最开始对颅内大脑的警报后，就没有了感应。
　　因为在战甲的核脑智能系统眼里，宿主一切正常，现在的沉默是在想问题。
　　若叶看着这一幕，明亮的大眼睛瞪得大大的。
　　她灵识全开，“看”到了诡异的一幕，雅迪斯周围盘旋着一只十米大的墨绿色“章鱼”。
　　“章鱼”伸出四根触须，插入前方四个淡淡毫光的椭圆球中，渐渐将其染成墨绿色。
　　‘那个墨绿色章鱼，就是什么心灵力场，四个毫光椭圆球应该就是那四个陌生人~~’若叶小心房里想道。
　　“有点像是贵族因子，但原理完全不同。这种攻击更加接近本质，搞不好贵族也会中招。而贵族因子却无法对这个坏蛋有效。”
　　在若叶眼里，这个火星人铁定就是坏蛋。
　　否则一个好人怎么可能一上来，就想绑架她。
　　现实中，亚迪斯不知道自己抱着的小美人丰富的内心世界。
　　他一只手怀抱小美人，另一只手高举，手腕上的镯子“嗡嘤”一声，浮现一圈淡淡的金色粒子环。
　　看见这粒子环，若叶一怔。
　　因为这金色粒子环像极了天装军战甲头顶上的光圈。
　　‘这光圈好像能飞~~’她心道。
　　果然，金色粒子环出现后，一股无形的浮力场就笼罩她全身。
　　她和亚迪斯缓缓离地，连带着他们脚边的玻璃碎渣等也跟着悬浮起来……
　　然而，就在这时。
　　轰隆隆！
　　外面传来巨大的爆炸声。
　　亚迪斯眉头微皱，看向里墙的大洞。
　　然后就看到外面学院，然后就看见铺天盖地的无人机，外形酷似蜜蜂，两个拳头大小。
　　飞行速度极快，几乎一闪而逝，而且数量太多太多，宛如遮天蔽日的蝗群，覆盖学院上方的天空。
　　整个学院都变得阴暗起来，好似到了晚上。
　　学院里的自动防卫系统早已攻击，密密麻麻的激光不断扫过无人机群。
　　轰隆隆隆隆···！
　　爆炸的火球在空中不断绽放，一股股冲击波连绵不绝地席卷，吹得学院里狂风不停大作。
　　但是，每当激光烧毁一片，立马会有另一片补上。
　　虽然这些的自爆根本破不开那些一级战力机械女仆的斥力场，但却成功牵制住了它们。
　　当然，这也是因为学院在之前的事件中，损失太大，防备力量不足以前的三成。
　　“哈哈哈~，生命之源是我‘毒蜂’的！”伴随着一道尖啸。
　　轰隆隆！！
　　整个房间的屋顶坍塌，大片水泥混凝土块砸下，烟尘弥漫。
　　一个两米高的蜜蜂状机甲混着混凝土块一起落下。
　　‘没有感应到意识，这是……机器人。’
　　亚迪斯抱着若叶向后瞬间飞掠数米，避开那些混凝土块，同时眼眸冰冷，下令道：“杀掉他！”
　　嘭！
　　四人收到命令，同时转身、踏步，地面猛然一震。
　　他们身形骤然消失在原地，化为四道模糊的黑影，携带巨大的冲击，扑向半空中的蜜蜂状机甲。

第226章 小美人间谍
　　四人轻易撞碎本来要砸下的混凝土块，飞溅的细小混凝土块朝着里墙的方向爆射，像是散弹枪般，从里墙的圆形大洞倾泄出去，携带浓郁烟尘。
　　而四人同时挥拳砸向那蜜蜂状机甲，仿佛铁锤砸豆腐，轻易就将其打爆成一团废铁。
　　混着那些混凝土块一起飞向里墙圆洞。
　　“嗯，竟然这么弱~”亚迪斯看见这一幕，直皱眉。
　　刚才那蜜蜂状机甲的战力，竟然连一级战力都没有。
　　正当他疑惑时。
　　滋滋~~！
　　两道粒子射线洞穿里墙圆洞的浓密烟尘，轰在落下的四人身上。
　　巨大的冲击直接掀飞了他们，砸破门口的墙面，和抛飞的混凝土石块一起冲出了塔楼，划过一条抛物线，落在不知名的某处。
　　粒子射线没了阻碍，继而又轰在亚迪斯身上。
　　“吖吖吖~”若叶吓得尖叫出了声。
　　“别怕。”亚迪斯柔和道。
　　若叶这才小心翼翼睁开眼睛，然后就发现，亚迪斯手腕的金色粒子环，不仅能产生浮力场，而且还拥有恐怖的防御力。
　　轻易就阻挡了粒子射线的高热能和冲击动能，只剩下大量璀璨的强光，将这里染成一片纯白。
　　她重重的松了口气，嫩唇微张，微微隆起的小胸脯一起一伏，散发着极致的诱惑。
　　啸啸~~！
　　数道破空声响起，几个造型怪异的无人机从烟尘里钻出。
　　这些无人机两把是悬浮的球状动力源，中间连接着一根粗实的类似电缆的绳索。
　　它们体积小，速度飞快，只一个眨眼就来到亚迪斯周围，彼此连接，组成一个圆圈。
　　啸啸~~！
　　又是好几个同样的无人机飞来，围住亚迪斯和若叶。
　　众多金属绳组成了一个圆圈柱桶。
　　亚迪斯看着这一幕，想到了什么，脸色大变，抱着若叶向上爆射而去，想通过蜜蜂状机器人砸开的大洞逃出。
　　但已经晚了。
　　滋滋滋~~~！
　　激烈的电弧声炸响，高频超脉冲高压电流在层层线圈中旋转，每秒千万转，还在继续增高……直至每秒十亿转。
　　粗壮的金属绳都被疾驰的电流染成了刺目的纯白，急剧变化的涡旋电磁场开始作用弱相互作用力，玻璃碎渣、空气分子、大理石地板……竟然缓缓化为灰烬。
　　“分解力场~~”亚迪斯咬牙切齿。
　　噗通一声，他手腕上金色圆环瞬间黯淡，浮力场威力骤减，已经无法托举他和若叶。
　　两人一起从一米高的半空落了下来。
　　好在他及时调整姿势，用自己做了软垫，保护若叶掉下来没有摔伤自己。
　　然而，落在地上后，那分解力场也没有消失。
　　亚迪斯手腕上的金色粒子环还在被分解，越来越黯淡，甚至他的心灵力场都已经摇摇欲坠起来。
　　很快，金色粒子环彻底熄灭。
　　分解力场也在这一刻精确停止，能做到这种数级操作的至少也是端脑。
　　滋滋~~！
　　虽然分解力场消失了，但是脉冲电流还在。
　　飞溅的电流打在亚迪斯和若叶身上，虽不致命，却能把人电晕。
　　亚迪斯惨叫一声就昏迷不醒，若叶……晕不过去，只能装晕。
　　她感觉自己好可怜，明明是个三好学生，努力上课，然后莫名其妙被牵扯到了恐怖袭击……现在还要被电击。
　　‘为什么火星人会来这里啊~~’她心里苦兮兮道，‘早知道就把净傀儡分身调到身边了。’
　　嗡嗡~~！
　　那些线圈无人机已经烧成灰烬，另外数架无人机从里墙大洞钻进来，用绳索套住亚迪斯和若叶，带着他们飞出了房间。
　　等那些无人机飞出去良久，金户子才从外面进来，在一片水泥废墟中找到重伤的片方珠惠，带着她离开这里。
　　刚才她就从亚迪斯的控制中脱身，但却发现房间里的事，自己一个二级战力根本无法插手。
　　而且对方的目标是那个陌生人和若叶，在她心里的重要程度，远不及片方院长。
　　所以她才没有现身，只是通报了城防军，然后就一直等待机会，救出片方珠惠。
　　外面，天空中依旧是密密麻麻的无人机蜂群不断冲击学院，机械女仆等防备力量都被牵制在学院四角边缘地带，根本没有多余的力量管院长办公室的事。
　　吊着亚迪斯和若叶的无人机，迅速攀空，拉开高度。
　　嘭~~！
　　然而就在这时，一道疾驰的浅蓝色身影粗暴撞开学院大门，在直通塔楼的大马路上拉出一条直线，撞破的空气来不及扩散，不断挤压，直至在腰间位置拉出一个锥形激波面。
　　只两秒，就从学院大门爆射到教学楼前的空地。
　　然后猛然一踏，地面轰然炸开一个五米大坑，那身影向上爆射而起，冲到数百米高的天空，挥手一扫。
　　那几架吊着亚迪斯和若叶的无人机就粉身碎骨。
　　那人影双手左右各一个，夹住两人后，重重落在教学楼后面的花坛上，砸出一个大坑。
　　人影从大坑里走出来，露出真面目。
　　蓝色、鲨鱼头形……正是蓝鲛尚裂者！岸藤大统领的专属战甲。
　　天空，遮天蔽日的无人机就要追过来，却骤然全部一僵，瘫痪成废铁，纷纷掉落。
　　一时间，整个学院里都下起了无人机雨。
　　沙沙~~~！
　　此时，城防军其他人才赶了过来。
　　副手连忙向岸藤繁三郎报告：“大统领，我们已经捣毁了涉川市所有异常量子桥原点，不过……”
　　“不过什么。”岸藤繁三郎道。
　　“不过，我们只发现了设备，并没有找到人。应该是被对方跑了。”
　　岸藤繁三郎听懂了副手的意思，不是被对方跑了，而是被对方耍了。
　　只不过现在在外面，说他们城防军被人耍了，就太丢脸了。
　　“对方毕竟是国际通缉骇客——毒蜂，哪有那么容易被抓住。”他开口道。
　　“大人，这就是那火星人？”副手也顺势转移话题，看向岸藤繁三郎左手边夹着的亚迪斯，对方现在依旧昏迷着。
　　“嗯，就是他。”岸藤繁三郎点点头。
　　“那这个小丫头是~~”副手看向岸藤繁三郎右边的若叶。
　　由于头发的遮挡，以及角度的原因，他只能看到若叶的身姿体态，哪怕这样依旧美得令他心生好奇，但还能控制。
　　“她跟这个火星人在一起，我怀疑她是间谍，我会把她带回去亲自审问。”岸藤繁三郎语气懒洋洋道。
　　“吖吖~~，我不是间谍，我是无辜的路人~~”本来还在装睡的若叶再也不能无动于衷了，连忙又挣扎又嚷嚷。
　　而她倾美绝城的仙姿玉色，也彻底展露在副官和十几米外城防军普通士兵面前。
　　好美！！！
　　所有人在看见若叶的刹那，心脏纷纷被狠狠冲击，久久不能平静。
　　那小美人太美了，美到整个世界在她面前都黯然失色，至少他们一眼看过去，视线只会注意到那小美人，不会注意到别的什么。
　　岸藤繁三郎有些尴尬，自己刚才才说人家小美人是间谍，下一刻，人家小美人就出来解释。
　　“统领大人，这里可是宫城百花学院。”副官此时通过加密通讯，对岸藤繁三郎道。
　　“宫城百花学院？这里不是什么铃兰艺术学院吗？”岸藤繁三郎一愣，连忙追问。
　　“原本是的，但由于宫城百花学院被毁，所以暂时搬来了这里。”副官低声道。
　　“你怎么不早说？”
　　“大人，属下正要说的，但大人速度太快，一下子就冲到了这里~”副官苦涩道。
　　岸藤繁三郎沉默了，看了看身侧还在乱动的若叶，正在极速思索着什么。
　　他之前还以为若叶就是一个艺术学院的学生，这样的话，他自然想拿人就拿人。
　　但没想到，对方是宫城百花学院的。
　　如果只是宫城百花学院的普通学生，他想要人也没有问题。
　　可如果是最漂亮的秀女的话……就有些麻烦了。
　　“我不是间谍，放开我~~”若叶还在继续挣扎着。
　　“哼，间谍怎么会承认自己是间谍。”岸藤繁三郎看着挣扎的天仙小美人，将错就错，冷哼道。
　　随即就激活战甲上的能量模块，发出微电流，让这小美人不要再乱动。
　　果然。
　　若叶当即就感到全身一阵尖锐的刺痛，身子忍不住地轻颤。
　　冰雪聪明的她哪能不知道，这是这个新坏蛋给自己的警告。
　　于是，她只能泪眼汪汪，又委屈又可怜兮兮地强忍着晶莹的泪珠不要掉下来，也没有再乱嚷嚷~~

第227章 岸藤大统领起涩心
　　天空的无人机雨依旧下着，好在有岸藤繁三郎的保护，若叶才没有被铺天落下的无人机砸中。
　　“你就算哭，本统领也不会被你迷惑的。”岸藤繁三郎瞥见怀里绝色小美人可怜的模样，心脏再次狠狠揪了一下，但声音却异常冷酷。
　　若叶听完后，小琼鼻冷哼一声，止住婆娑泪眼，傲娇地偏过头。
　　小心房暗道：‘哼，你们这些大坏蛋，让你们欺负我，等一下打爆你们。’
　　副官看出了统领想将这小秀女据为己有的想法，扼腕叹息：统领以前不是这么糊涂的人……哎~，那小秀女果然是祸国殃民的小妖精，这么短的时间，就把统领迷晕了头。
　　此时，他看向若叶，原本应该愤怒的心情，一下子转变成了爱慕和渴望，忍不住想要一直看着那小美人。
　　好在他身体局部义肢化，当即意识到了这一点，连忙抽回目光，不敢再去看。
　　否则自己迟早和统领一样，深陷其中，什么都不顾了……
　　他偏开视线，不去看若叶，上前道：“统领，我们现在赶快回去吧，这周围已经聚集了不少眼线~~”
　　以这个时代的超视距望远镜，隔着十几公里、几十公里甚至上百公里外，都可以看到这里的场景。
　　所以，这学院周围看似平静，实则遍布着不知道多少视线。
　　而他的猜测并没有错。
　　此时。
　　天网·北云郡浮岛的光幕漩涡上，都被若叶的3D全息投影填满。
　　这些3D影像都是通过超视距望远镜捕捉像素点后，再由量子计算机还原而成的。
　　凝脂般的白皙肌肤，倾国倾城的绝美容颜，盈盈一握的柳腰，顾盼间灵动至极的明亮美眸，掩映在和服短裙下的窈窕身子以及一双修长玉腿，不惹凡尘的冰清气质等等，都从各个角度，全部展示得淋漓尽致，而且还是超高清放大的视角。
　　但饶是如此，他们也找不出这个美人胚子身上的一点瑕疵。
　　这个颠倒众生的小美人带来的强烈冲击，让整个浮岛数十万账号都陷入了死一般的寂静！
　　整个浮岛的公共频道，罕见地出现了无通讯情况。
　　这种情况从这浮岛诞生以来，就从来没有发生过。
　　不过，硬要说，这小美人也不是没有瑕疵。
　　不管是她嚷嚷的悦耳声音，从刚才开始就一直咿呀乱动的四肢，亦或者丰富得过分的面部表情……都能看出，这小美人活泼得过分，完全没有神女那种清冷淡漠、不理尘世、超然万物的高冷气质。
　　过了良久，才有人开口：
　　“那是谁，好漂亮！”
　　“你没看到她身上的衣服啊，那是宫城百花学院里的秀女吧！”
　　“秀女怎么会在市区？”
　　“听说涉川市的宫城百花学院被毁了，这里应该是临时的地址。”
　　“难怪，原来是秀女！不过，这等姿容，今后铁定是要进宫的吧。”
　　“哎~，可惜了，这么一个极品小美人胚子，却要进宫了。”xn
　　许多账号都带着惋惜叹息道。
　　也有很多账号目光莫名，不知道在想什么。
　　“不过那个城防军大统领胆子那么大，连秀女都敢染指？”有人提出疑惑。
　　“你没听他说吗，他在调查间谍。而那个秀女又确实跟火星人在一起~~”
　　“这倒是，说起来，那火星人专门跑到涉川市的宫城百花学院，就足够可疑了……”
　　“我倒是觉得色迷心窍了，毕竟贵族就没有义体化的，下半身决定上半身，太正常了。哈哈，之后就可以好好看那统领的好戏了。”
　　“也不一定，他作为城防军统领，权势滔天，用点手段，也不是全然不可能。”
　　在众人议论纷纷的时候。
　　铃兰艺术学院。
　　虽已接近中午，但天空依旧阴沉。
　　若叶还不知道自己已经出名了。
　　这一次可不是之前负街德光拍卖会。
　　拍卖会上顶多就是一些涉川市的富豪、权贵和一些赏金猎人，传播程度有限。
　　但这一次，由于生命之源的缘故，整个北云郡和附近外国都关注着这里。
　　若叶也第一次出现在公众眼前。
　　岸藤繁三郎也意识到了这一点，转身就走。
　　“统领，我们帮你拿着吧。”
　　两个城防军普通士兵上前，想要接过岸藤繁三郎左右两把夹着的亚迪斯和若叶。
　　城防军的士兵都穿着一级古格尔型强击战甲。
　　从外面看，没有区别，但彼此有量子桥通讯连接，实时识别身份。
　　“嗯，你们知道该怎么做吧？”岸藤繁三郎将亚迪斯递给其中一个士兵。
　　“知道。”那个士兵接过亚迪斯后，开口道。
　　现在很多人都看着城防军带走了亚迪斯，所以还需要安排一次叛军袭击，让亚迪斯被“叛军”劫走，这样才能把生命之源据为己有。
　　这一切的安排，岸藤繁三郎早已准备好了。
　　但是，当另一个士兵要去接过若叶的时候，他却没有同意。
　　“这个小间谍十分狡猾，我亲自缉拿。”岸藤繁三郎道。
　　被他夹在腰侧的若叶闻言，小心房恨得牙痒痒：你才是小间谍呢，你全家都是小间谍！
　　不过她也只是在心里想想，可不敢说出来。
　　她若叶……擅长识时务！
　　“怎么，你没听见我的话？”岸藤繁三郎见这个士兵竟然不走，语气隐有严厉。
　　“是是~~”那士兵愣了一下，随即鞠躬后退，跟着带着亚迪斯的士兵走开。
　　岸藤繁三郎没有把这件小事放在心上，带着若叶朝另一边走，脑海里思索着要怎么把若叶“洗白”。
　　不过，正当他在思索时，却发现腰侧的小美人，正在用青葱小手，不断敲击自己的战甲。
　　“你这小间谍莫非是要招供？”他揉了揉小美人的小脑瓜，虽然有战甲的阻隔，但依旧他爱不释手，留恋无穷。
　　他心里已经懂了，这雏秀绝对是一个颠倒众生的小妖精。
　　幸好发现得早，否则迟早让她祸国殃民。
　　“那两个人好奇怪。”若叶白玉无瑕的精致小脸，也不委屈了，反而很急，直接开口。
　　她感觉刚才那两个士兵有种怪怪的感觉，害怕他们把生命之源给带走了。
　　哪怕这个时候，若叶依旧心心念着生命之源。
　　岸藤繁三郎听见她的话，本没放在心上，毕竟一个小小的雏秀懂什么叫一级战力？什么战斗吗？
　　但是，他还是随意瞥了一眼带着亚迪斯离去的两人，心念所至，喊道：“你们两个叫什么名字？”
　　这话是通过城防军的量子桥通讯传播的。
　　所有城防军都听到。
　　而那两人，却久久没有回答。
　　或许说：没法回答。
　　随便编两个名字会立马露馅，随便说两个城防军真实的名字，所有城防军都联网，也会暴露。
　　周围的城防军士兵也立马意识到了什么，不动声色地围住两人。
　　两人好似叹了口气，缓缓转身。
　　左边那个个子较高的人，率先开口：“你们就当做没有发现我们，让我们离开，不好吗？”
　　随着他的话音，他们身上的古格尔型战甲迅速褪色。
　　外形也像雪花点一样闪烁，身形拔高到两米七八，露出了真实的模样。

第228章 炼化
　　那是两个通体灰色黑色，散发着凛厉金属色泽的战甲。
　　双腿很长，上身和头部反而较小，膝盖、双手后面延伸出尖锐的倒刺，胸甲嶙峋宛如昆虫的头部，整体看上去像是健跑运动员的身体比例。
　　他们正是荒川证和荒川须两人。
　　身上的战甲是家族购买国外零件制造的特殊款式，看不出来历。
　　嘭嘭嘭···！
　　距离他最近的八个城防军脚下砖石纷纷碎裂，他们沉重的身体只一瞬间就加速到上百米每秒，化为一道道疾速的模糊影子，悍然杀向花圃中的两人。
　　两人没有丝毫慌张，较矮的荒川须抬起右腿，随即爆然加速，右腿便如铁鞭轰然抽出。
　　隆隆！
　　恐怖的音障激波面，竟然局部缠绕在腿鞭周围，激荡的空气如嘶吼的野兽，发出撕心裂肺的吼叫，水汽硬生生被震成白色的水雾，停滞在半空。
　　一时间，本来两分米粗的腿瞬间扩大到了半米多。
　　嘭——！
　　地面花圃炸飞一个五米大坑，腿鞭携带超音速的巨大冲击，狠狠抽在八个城防军身上。
　　八个城防军身上的一级斥力场如气球破碎，身上的特殊合金战甲也吱嘎变形，最后被余下的恐怖冲击抽得向后爆射了出去。
　　一个撞断花园的喷泉，几个在青绿草地上犁地数百米，还有几个砸进了教学楼，大理石墙壁破碎，烟尘弥漫。
　　不过楼里并没有出现女孩子的尖叫，应该是已经去避难了。
　　滋滋~~！
　　后面的城防军见状，吓得不敢上前，纷纷在远处发射等离子炮。
　　高能白炽的射线洞穿空气，携带恐怖热能，轰在荒川须身上。
　　他周身的斥力场震荡，肉眼看去，竟如海涛般涌动，不过并没有打穿。
　　隆！
　　他身形骤然前倾，一个突刺就跨过数十米距离，来到那个发射等离子炮的城防军面前。
　　膝盖抬起，正顶轰出。
　　嘭的一声巨响，那个城防军，好似被一辆疾驰的火车撞中。
　　身形向后爆射，在地面滚动上千圈，鲜血从破损的铠甲里渗出，生死不知。
　　周围的城防军都脸色大变，纷纷拉开距离。
　　但荒川须的速度更快，拉出一个复杂至极的折线，贯穿其余数十城防军。
　　折线的每个折角处，他的身形都从模糊变得凝实，右腿以各种腿法，踢爆一个个城防军。
　　整个教学楼后面的花圃和巨大的草坪，都被踢飞的城防军士兵犁出一条条焦黑沟壑，空气中都是泥土被高温烧熔的硫磺气味，以及青草的烧焦味。
　　“够了~！”岸藤繁三郎愤怒的声音吼出。
　　嘭——！
　　空气震爆，冲击波刮开周围十米的草坪。
　　他身形出现在两百米开外，手臂弯曲格挡住荒川须的一记高蹬腿。
　　他身后则是一个惊魂未定的城防军。
　　正常情况下，他已经被荒川须一脚踢爆，甚至死亡。
　　但千钧一发之际，岸藤繁三郎出现，挡住了对方的这一击。
　　心有余悸的他连忙向后跳开数十米，大汗淋漓，不断喘气。
　　“哦，大统领阁下要亲自出手了~~”荒川须摩拳擦掌，语气充满挑衅。
　　“你们这些叛贼，以为做了这样的事，还能完好无损地离开？”岸藤繁三郎压抑着怒火道。
　　对方当着他的面肆意杀戮他的手下，是可忍孰不可忍！
　　“呵呵~，说我们是叛军吗，那也行。”荒川须竟然大大方方地承认了，“杀了你，我们不仅会带走生命之源，还会带走那个雏秀。你又能拿我们怎么样？”
　　远处，被岸藤繁三郎副官抓住双手的若叶，瞪大萌萌的大眼睛。
　　‘喂！你们要开始男人的决斗，拉上我一个无辜的路人干什么吖吖吖~~’小美人倾城无双的小脸上无语至极，双手吖吖乱舞，和服短裙下的纤长美腿，还时不时踢出，似乎要踢什么人。
　　负责保护她的副官目视前方，不敢去看眼前不断挣扎的若叶，深怕自己沦陷进去。
　　只不过，他还是忍不住叹息：“哎~，好好的一个极品小美人，端庄一点，文静一点，无疑是神女下凡。可惜，也太好动了……”
　　话虽这样说，他不忍也不敢伤到若叶，抓住她的纤细手腕，都留下了足够空隙。
　　这也给了若叶能够挣脱的错觉，让她一直在折腾。
　　那边，荒川须跟岸藤繁三郎大打出手。
　　他们的身形早已消失不见，只有草坪上不断炸开的大坑以及轰鸣的音爆，昭示着他们的存在。
　　每一次大坑炸开，他们的身形都出现刹那的停顿，接着再继续一闪而逝。
　　飞溅的泥土，由于潮湿的缘故，并没有产生尘埃，所以没有遮挡视线。
　　但两人每一次的撞击还是造成猛烈的冲击波，朝周围扩散，烧焦的草屑被吹得漫天飞舞，又持续不断被后续的冲击波震散……
　　副官已经带着若叶退到了教学楼下的空地上。
　　此时，若叶也不挣扎了。
　　因为那边战斗的狂风不断吹过来，一遍又一遍想要掀起她的裙摆。
　　作为一个好女孩，她自然不能让这等羞耻的事发生。
　　于是努力夹紧双腿，将只到大腿中部的裙摆夹紧，同时，小脸不可避免地有些羞窘。
　　这绝美的一幕，足够摄魂夺魄，天网上数十万账号看得眼睛一眨不眨。
　　甚至已经向周围其他浮岛传播……
　　地面战场上，两人战斗模糊的身形已经打爆了学院大门方向的院墙，跨过河流，打到对面公路上去了。
　　一时间，八车道的宽敞公路如炮弹洗地，炸开密密麻麻的大坑，浓郁的烟尘遮蔽视线，只有里面不断传出的轰爆声，预示着两人战斗的激烈。
　　两人的速度都是六百多米每秒，在常人眼里的遥远距离，对两人而言就是面对面。
　　其他城防军不敢上去，转而小心翼翼围住了荒川证。
　　而荒川证也没有闲着，他身边的丹炉真君解除隐形模式，露出了三米多高圆滚滚的造型。
　　嗡嗡~~！
　　丹炉真君的腹腔打开一个一米圆洞，露出一个黑黝黝的金属洞口。
　　荒川证把昏迷的亚迪斯扔了进去，金属洞口当即关闭。
　　丹炉真君笔直站在地上，双臂平直张开，掌心处迅速变得明亮，浮现眩目的电流。
　　超高压的电流击穿空气，溅射在地上，把砖石地面烧成一片片焦黑。
　　双手的电流渐渐串成一个电弧圈，随即它体内有什么东西在极速旋转，发出阵阵嗡鸣。
　　奇特的频率甚至盖过了电弧声。
　　而随着这声音越来越大，电弧圈越来越圆，最后变成一个超高能电子环。
　　丹炉真君全身变得越来越红，它脚下的砖石竟然不断熔化成岩浆，它的身形也缓缓沉下。
　　而巨大的热量还在越来越恐怖，整个学院上空的大气都受热膨胀，硬生生造成一片片肉眼可见的不断扩散的热浪，壮观瑰丽。
　　丹炉真君脚下熔化的地面已经扩散到了周围五十米，还在继续扩大。
　　流淌的岩浆朝周围流出，点燃了花圃、灌木、行道树……燃起大火。
　　周围的城防军一退再退，惊骇无比地看着那已经全部变得绯红的丹炉真君。
　　他们的战甲已经全部高温报警了，难以相信那个机器人的温度得有多么恐怖。
　　副官已经带着若叶退到了教学楼顶，距离丹炉真君足足五百多米。
　　“那是在干什么？”教学楼顶，若叶瞪大眼睛看向仿佛变成火球的丹炉真君。
　　尽管隔着这么远，高温也已经烧焦了屋顶的砖石。
　　如果不是旁边这个人身上的二级斥力场，她肯定被烫死了。
　　“小姐，那应该是在提炼生命之源！”副官撇头不去看若叶，道。
　　“提炼生命之源？可是，他把人扔进去了~”若叶眨巴灵动的大眼睛，流露出浓浓的不解。
　　“我也是听统领说的，生命之源是一种可以融入人体的神奇物质，那个火星人其实并没有隐藏生命之源，而是他本身就是生命之源~”副官道。
　　“那提炼后，那个人会怎么样？”若叶问道。
　　“当然是直接烧没了。”副官看着丹炉真君，“那个机器人泄露在外面的热能都这么恐怖，里面的温度只会更高，恐怕已经堪比热熔聚变弹核心的温度了。这样的温度下，人会分解成原子的，连灰烬都不会剩下。”
　　虽然早就猜到结果，但真正听见答案，若叶还是有些心惊。
　　‘把一个活生生的人直接烧成原子，这不是比炮烙还恐怖吗，这些人好狠！’她觉得，虽然要拿别人炼丹，但至少也要先杀掉对方吧。
　　‘我果然还是太善良了吗~~’

第229章 金丹
　　丹炉真君散发的极致高温连荒川证也不得不退后到数十米外，站在滚滚流淌的岩浆区域边缘，静静等待着。
　　随着时间流逝，丹炉真君半个身体沉入滚烫的岩浆里。
　　整个学院此时都被岩浆冒出的浓烟笼罩，宛如一幅末日景象。
　　十分钟后，丹炉真君周身的高能电子环才渐渐停下。
　　刺目的宛如焊接的火光消失，只剩下周围浑浊的电离气体时不时闪过一条条电弧。
　　此时，周围所有人都看向这里，不管是城防军还是若叶，亦或者是通过超视觉望远镜，从几十、上百公里外看着这里的其他强者。
　　“生命之源提炼完了！”现场不知道谁说了一句。
　　吱吱···！
　　丹炉真君高温绯红的圆滚上半身，出现数条裂缝，这些裂缝还在不断增加、分化，越来越多。
　　最后咔嚓一声，全部破碎。
　　众人这才知道，原来这东西是一次性的。
　　而随着丹炉真君最后一块瓦钢碎片落下，就在一片熔融岩浆里，堆砌成了一堆碎片。
　　教学楼顶，若叶更是把大眼睛睁得大大的，全神贯注盯向那里。
　　然后就在那一片废墟中，看到了一枚金灿灿的金丹！
　　乒乓球大小，金灿灿的，在一片灰黑色废墟里，异常显眼。
　　“真炼出金丹了？！”若叶眨巴萌萌的大眼睛，充满了震惊和不解，“可是，人怎么会变成金丹呢，难道火星人跟正常人类不一样？”
　　荒川证一步一步淌开粘稠的岩浆，下半身都淹没在发亮的岩浆里，朝那里走去。
　　虽然没有了丹炉真君持续融化地面，但是这些岩浆还没有冷却，依旧散发着高温，表面飘荡着一些黑色的杂质。
　　然而，他才走了两步。
　　嗡嘤~~！
　　那堆废墟上，就好似凭空出现一般，浮现一个全身漆黑纤维战甲的陌生强者。
　　从战甲勾勒出的凹凸有致的曲线，可以判断出这应该是一位十七八岁的女子。
　　然而，这是误判。
　　这人不是别人，而是一直等待机会的火莲。
　　从塔楼上院长办公室爆炸开始，她就从避难的同学中悄悄抽身，激活“Queen”战甲，前往爆炸的源头……
　　随后，她就看到若叶这个笨蛋，卷到战场上去了。
　　虽然很想救下她，但想到自己的任务，还是暂时不动，等待时机。
　　而此时此刻，就是她等待的机会。
　　她弯下腰，在一片碎石瓦砾中捡起了那枚乒乓球大小的金丹。
　　嘭~~！
　　就在她起身时，面前气流如倾泻的瀑布，肉眼可见地分裂成两片。
　　荒川证身形保持前扑的姿势，蕴含无尽的暴怒，狠狠撞向火莲。
　　这一刻他的速度逼近七百米每秒，已经接近战甲的极限，周身的斥力场在如此恐怖的动能下，疯狂摇曳，如暴风雨中的蜡烛火光。
　　而他身后一米多深的岩浆，被他突然的加速，掀起五六米高的岩浆巨浪，硬生生犁出一条通道。
　　这一击他根本没有考虑余力，只想将眼前这个截胡的家伙碾成粉碎。
　　然而，让他惊愕的一幕出现了。
　　在他即将撞中对方的时候，对方却骤然一个原地后空转，腰肢弯曲一百八十度，双脚却几乎没有离地。
　　极致的速度甚至让女子翻转的腰肢，挤开空气，出现一刹那的音障激波面。
　　后空翻破音障！
　　这是无比骇然的一幕。
　　后空翻并不稀奇，但这种双脚几乎贴地的后空翻，几乎不可能。
　　而且还是在自己以接近两倍音速的速度，即将撞中她的瞬间中的瞬间，完成的音速后空翻。
　　两种不可能叠加，唯一的解释就是：对方的反应速度逆天，硬生生在那极短的时间内，将向上跃起的恐怖动能，凭借自己身体的柔韧性，转化为旋转一圈的角动能！
　　想通这一切后，他心里骇然道：“瞬时超神经反应！”
　　瞬时超神经反应是一种天赋，在极速领域内成为强者所必需的天赋！
　　而这种天赋十分罕见，他和弟弟，以及那个什么大统领，都没有。
　　真有这种天赋，早就被皇庭招纳了，根本不可能流落在民间来。
　　嘭！
　　在他心里震撼的时候，他就这样擦着对方弯曲的后腰，与对方交叉而过。
　　巨大的惯性下，他拉出一条直线，撞开滚烫的岩浆，射进了教学楼。
　　大理石墙壁破开一个大洞，他暂时没了动静。
　　轻易躲过荒川证的无能冲击后，火莲并不停留，轻轻一跃，身形迅速变淡……
　　“哟，好久不见。”就在火莲准备离开时，耳畔响起一道温润如玉的声音。
　　她惊得心脏漏跳一拍：‘竟然这么近！’
　　连忙一个侧身就要弹射开去，但却被一只手抓住了手腕。
　　那手掌的巨大力量，让她刚要加速到音速的身子，硬生生停滞下来。
　　不过她虽然被强制停下，但那一瞬间加速度的动能，如一枚炮弹炸开她脚下的瓦钢废墟。
　　轰！
　　瓦钢碎片飞溅，激起一大片飞舞的岩浆。
　　火莲身形向下落入岩浆，她趁机强行抽回自己手腕。
　　但另一只手上抓着的生命之源，却被一股巨力夺走。
　　“拿来吧你。”净形体的若叶那听上去就欠揍的声音响起。
　　火莲反应过来时，生命之源已经没了。
　　混乱中，她却不敢继续动手，而是从岩浆中爆射出，一瞬间拉开数百米距离，冷冷看着站在一片岩浆洼地中的陌生强者。
　　对方穿着一身漆黑战甲，覆盖全身，背后飘着漆黑战袍，手中握着一把厚实黑剑。
　　“黑剑士！”火莲咬牙切齿。
　　她从革命军那里看过这个人的信息，就是最近出现的神秘强者——黑剑士。
　　她并不知道对方是自己之前见过的白鸟净，只知道这个家伙突然出现，抢走了生命之源。
　　若叶的意识通过净傀儡的双眼，看着手中的金丹，才发现这玩意……怎么看上去像是一坨黄金。
　　“这就是生命之源？怎么这么像黄金。”
　　他心里万分不解，随即敏锐注意到这黄金的重量不对。
　　“等等……里面似乎是中空的~~”
　　嘭嘭！！
　　在他思索的刹那间隙，左右两侧空气爆开肉眼可见的震波。
　　虽然持续极短，但在他如今的感知中，已经是清晰可见。

第230章 平A
　　净傀儡瞥向左边，是一个身材娇小，穿着紧实暗红战甲的陌生强者。
　　手中握着一把匕首，匕首刃口是一条波动的暗红色光矢，散发着恐怖的能量，扭曲了刃口周围的空气，形成一团模糊区域。
　　这竟是一把小型的光矢剑。
　　哧！
　　陌生强者挥动匕首，横向斩向净傀儡的脖子，凛厉果断。
　　而净傀儡却不紧不慢地继续瞥向右边，又见一个穿着相同战甲的娇小身形，反握一把相同的暗红光矢匕首，横刃刺向自己后背。
　　竟然是两个女刺客同时出击，想要杀死净傀儡并抢走生命之源。
　　而且她们的速度都接近七百米每秒。
　　配合更是天衣无缝。
　　净傀儡微微向后仰身，握剑的右臂模糊，挥动溺之女剑分别向左右两边点出。
　　剑尖闪烁间，四相剑法已然激活。
　　磅磅！
　　两声巨响几乎同时炸开，溺之女剑的剑尖精确点在两人匕首的侧边。
　　巨大的冲击直接撞飞了她们手中的匕首。
　　接着~
　　嘭嘭嘭嘭···！！
　　溺之女剑的剑尖在两人之间来回极速闪烁，左刺一下，立马又向右刺出。
　　只在一刹那间，就来回刺出了七次，加上前面两次，一共十六次，正是完整的四相剑！
　　净傀儡突破列空级后，实力发生翻天覆地的变化，当初要勉强使用的四相剑——三相剑，现在随手就是四相剑——四相全刺。
　　这一击只在一瞬间就完成了。
　　噗噗——！
　　两个女刺客身上的斥力场，早在各自的第二剑就被刺爆。
　　随后在后续恐怖连续刺击下，身上的战甲破裂，露出里面义体身体；
　　义体身躯继续炸裂，炸成两片漫天飞舞的零件、金属碎片……两人的电子脑也跟着支离破碎，脑髓流了一地，彻底死亡。
　　这一切只发生在一刹那，在外面眼里，就是两个超级强的刺客偷袭黑剑士，然后被黑剑士随意两剑打爆成碎屑。
　　当然，实际上不是两剑，而是总共十六剑。
　　隆隆~~！
　　又是一道音爆声响起，在正前方。
　　净傀儡还没有收剑，就见前面急速冲来一道三米高的魁梧身影。
　　全身牛状暗银色战甲，厚实无比，充满沉重感。
　　此时，对方弯下腰，拱起凸起的虎背，做出蛮牛冲撞的姿势。
　　头顶一根尖角宛如犀牛角，坚硬厚实，关键是在角尖约一分米的部分，被雪白的高能粒子体覆盖。
　　恐怖的能量从那里散发，将角尖周围半米的空气扭曲成一团模糊，电弧乱窜。
　　“又来一个抢生命之源的~~”
　　嘭的一声巨响，净傀儡抬脚抵住对方冲撞过来的尖角！
　　双方接触的刹那，爆发的冲击波将方圆十米的岩浆全部震飞到半空中……
　　净傀儡脚部的列空级魔力，在半空中凝成实质的幽银色球面，以脚底为中心扩散周围一米多长。
　　对方那高能离子尖角被这股恐怖的魔力硬生生挡住，但惯性必须倾泄，于是就见那高能离子尖角扩散出一圈圈肉眼可见的白色焰弧，瑰丽绚烂，却无比危险。
　　钢铁碰到这焰弧的瞬间，就会融化成铁水。
　　净傀儡虽然抵挡了对方的粒子尖角，但对方沉重的质量和动能冲撞下，还是推着他向后拉出一条直线，爆射出了岩浆区域……
　　净傀儡瞥见身后两百米远的教学楼，尤其是教学楼顶的本体，顿时眼眸一冷。
　　‘不能把战斗扩散到本体那边。’他心道，于是抬起溺之女剑，先抽回，再猛然平刺。
　　“四相剑——四相刺！”
　　刹那间，溺之女剑的剑身模糊起来，极致的震荡贯穿剑尖，像刻刀一样划过虚空。
　　厚实的剑身早已变得绯红，虚空中被刻下一道极短的乌痕，刺入对方。
　　对方头部是尖锥形，正常情况下，利器刺中就会划开。
　　但是这一剑却不一样。
　　乌黑剑印刺中尖角陡坡，就像是热刀刺入了黄油中，直接融穿了对方的战甲，势如破竹继续刺入……
　　嘭！
　　最终溺之女剑的剑身没入一半的时候，对方被这一击泄露的恐怖震动，炸得粉碎。
　　电子脑中残留的脑花，混着大片精密电子零件，漫天飞舞，下起了一场局部小型零件雨。
　　这一剑刺出，净傀儡也卸掉了身上的动能，没有继续后退。
　　“把生命之源交出来！”后方教学楼的黝黑破洞里，之前被打飞的荒川证从里面冲出来，瞬间跨过数百米距离。
　　在距离净傀儡还有十米的时候，撩腿一跃，另一条腿绷得笔直，朝着净傀儡狠狠踹去。
　　他的脚掌下，隐隐可见一圈光环，应该是某种高能粒子武器。
　　净傀儡看见这一幕，转身并向右侧一跃，拉开距离，与对方的直踢腿错开一个身位，在对方即将交错而过的时候，他挥剑斜劈。
　　但就在这时，净傀儡身后的空气又再度炸开；
　　却是荒川须疾驰冲来，却又猛的一个刹步，身形从疾驰变成在地面滑行，而他保持这种姿势，右腿抬起，猛然横向抽出，宛如鞭子轰向净傀儡胸口。
　　此时他整条腿都被高能粒子覆盖，足够踢爆四级战甲的防御。
　　荒川须嘴角勾起一抹狞笑，他等了这么久，就是为了抓住大哥制造的机会。
　　对方的剑很快、很锋利。
　　从刚才瞬间两剑砍爆那两个匕首刺客，就能看出来。
　　所以，他抓住对方落地瞬间，无处借力时攻击。
　　“现在你的剑在攻击身后的大哥，前面……你又该怎么办？”他心道。
　　这是无解的死局，怎么选都会被他们的攻击命中。
　　嘭！
　　净傀儡的剑重重砍在了荒川证的腿上，恐怖的斩击粉碎了三级战甲的斥力场和本身金属材料，连带砍爆了荒川证的右腿，战甲破碎，鲜血喷溅。
　　这一切都在核脑极致的数据传输下，映入荒川须的意识里。
　　“既然选择攻击大哥，那你就受我这一脚，去死吧。”他在公共频道怒吼，要为大哥报仇。
　　而他猛烈的横向腿鞭，一直没有停下，如他预想的那样轰中了对方……竖直斩出的剑？？？
　　荒川须懵了。
　　“怎么可能，明明砍的是大哥~~”他完全无法理解，还以为是战甲的传感器出错了，否则砍向大哥的剑怎么又会砍中自己？
　　但是，腿部传来的剧痛让他知道这都是真的。
　　而且还不待他从断腿剧痛中回过神，又是连番的恐怖斩击淹没了自己……他和大哥一起向后爆射了出去。
　　这一切只发生在一瞬间，在周围城防军眼里，又是净傀儡随意挥出两剑，就砍断两个三级战力的大腿，余力将他们重重击飞数百米……已经爬不起来了。
　　“哦，这一次是穿戴战甲吗~~”净傀儡秒了荒川两人后，看着周围破碎砖石地面上的鲜血道。
　　有的时候，全身义体与肉身穿戴战甲，看表面还真看不出来。
　　必须砍了才知道。
　　“一群垃圾，也敢跟我抢宝物！”净傀儡气焰无比嚣张道。
　　教学楼顶，若叶本体也咿呀挥动着小粉拳，嫩唇大张，叫嚷道：“上啊~，打爆他们！”
　　‘刚才敢欺负我柔弱无力，现在我的力量来了，让你们欺负我！’她心里神气萌萌道。

第231章 若叶大战岸藤大统领
　　“姑奶奶，你可小点声！”副官听见大声嚷嚷的若叶，吓得说话的声音都颤抖起来，连松开咿呀乱舞的纤手，转而捂住若叶的嘴巴。
　　而他这个动作，当即让数百米外的净傀儡看了过来。
　　两人的视线在半空中对视，副官吓得浑身哆嗦，连忙压着若叶蹲了下来，生怕惹到那个杀神。
　　“可恶，敢压我的头~，好气。”若叶的意识控制着净傀儡双手握成拳，却又不甘地收回视线。
　　这里人多眼杂，她不能让净傀儡跟自己产生联系，避免被人发现自己的秘密。
　　淅淅淅···！
　　忽然，天空掉下雨滴，先是零星几点，随即越来越多，雨丝密集，声音也嘈杂起来。
　　下雨了，原本阴沉的中午的天空，顿时更显阴沉，空气也立即潮湿了不少，冰凉一片。
　　教学楼后面化为一片岩浆的草坪，随着雨丝落下，冒出滚滚浓烟，并迅速凝固。
　　而净傀儡也一个踏步，微微屈身，准备离开。
　　数百米的城防军看见这一幕，都当做没看到。
　　开玩笑，这可是砍三级战力如砍瓜切菜的狠人，他们区区一级战力除了看着，还能干什么。
　　暗处那些强者，也默不作声，没有再冒头。
　　“站住，你不会以为今天做了这种事，还能平安无事地离开吧！”忽然，学院大门方向传来一道愤怒的声音。
　　众人连忙循声看去，就见岸藤繁三郎站在院墙大洞的废墟上，身上的蓝鲛尚裂者战甲遍布摩擦的痕迹，凸起的胸甲处还有一个凹坑，像是一只脚印形状。
　　显然之前与荒川须的战斗中，他落了下风。
　　“哦，是你呀，上次平白无故攻击我，我还没找你麻烦，你却先跳出来了。”净傀儡眼眸微眯。
　　“逆贼，上次靠着偷袭，暗算我后就灰溜溜地跑了。这次，你看到我了又想跑？”说着，他拿出刚才藏在身后的盖特粒子光矢剑，双手握剑做好了战斗的架势。
　　周围城防军看着统领信心十足的样子，心里纷纷猜测：大统领难道能跨阶打四级战力！
　　而净傀儡也没有废话，身形微微前倾的瞬间。
　　轰！
　　它脚下十米范围的砖石地面轰然龟裂、炸开，前方空气更是如同瀑布一般朝两边倾泄。
　　只是刹那，它就拉出了一条千米长的直线，沿途一切砖石草地全部如掰开的饼干，裂开一条支离破碎的沟壑。
　　那些被它千米每秒的极致速度切开的空气、绵绵细雨，被摩擦的高温和恐怖动能的挤压，化为滚滚白雾，朝着天空翻腾。
　　这一刻，它身后像是长出了两片巨大的、飘逸的白色翅膀……
　　“滴滴滴~，警报，检测到四级巅峰战力，请立即撤离！”
　　“……请立即撤离！”
　　岸藤繁三郎神经中枢里，全是战甲高级核脑传来的最高警报。
　　“机器就是机器，烦死了，关闭警报！”他的神经中枢下达命令。
　　高级核脑收到后，关闭了警报，并且将控制权全部移交给岸藤繁三郎。
　　这一刻，岸藤繁三郎神经活动超过了阈值，但也只能堪堪捕捉到净傀儡千米每秒的恐怖速度。
　　不过，没关系。
　　人类跟机器的差距就是：人类能创造奇迹！
　　“光矢——乱星斩！”他见净傀儡已经加速到这个速度，知道对方不可能改变方向了，顿时在神经中枢怒喝一声。
　　握着光矢剑的手臂猛挥，战甲全功率运转，关节处那些微型马达都发出尖锐的蜂鸣。
　　周身三米区域的雨丝，都被战甲散发出的高温蒸发成白色水雾。
　　而他手中的光矢剑，以一种极致的速度乱舞，硬生生在眼前编织成一张三米剑网。
　　他知道对方速度很快，但那又如何。
　　只要自己乱砍的速度足够快，就能砍中对方！
　　所以他才要故意激怒对方，就是为了让对方先动手。
　　轰~！
　　远处空气再次炸开一个肉眼可见的爆破圆环，净傀儡刚才显露的模糊身影再度消失。
　　再次出现时，已经欺身到岸藤繁三郎面前，即将撞向光矢剑网那绚烂如极光般的恐怖能量。
　　嘭~！
　　一声巨响，净傀儡猛然平直刺出溺之女剑，剑尖精确挡在岸藤繁三郎斜劈的轨迹上。
　　两者接触的瞬间，巨大的动能弹开彼此。
　　溺之女剑的刃口崩开一个小口子，但马上就被似流体粒子修复。
　　这个阻挡让岸藤繁三郎的剑网崩溃，他努力想要压下光矢剑，重新劈向面前的净傀儡。
　　但已经晚了。
　　净傀儡手中的溺之女剑在弹开的瞬间，就立马改变轨迹，斜向上撩出，宛如弹起的毒蛇咬向岸藤繁三郎的脖子。
　　“四相剑——三相斩！”净傀儡形体的若叶暗道，之所以不是四相斩，是因为交错的时间太短，来不及。
　　哧——！
　　一声尖锐的宛如钢锯锯铁棍的声音响起，溺之女剑撩过的弧线，好似变慢了无数倍，留下一道道剑刃残影，覆盖整个弧面。
　　当这弧面接触到“蓝鲛尚裂者”后，势如破竹地切了进去，将岸藤繁三郎从左胸到脖子，全部切开。
　　鲜血飞溅，破碎的三级战甲截面迸溅出电弧、火花。
　　岸藤繁三郎隐藏在头盔里的脸上，布满了震惊和不甘心。
　　哧！
　　在他上半身抛飞的瞬间，净傀儡剑势拉出一个锐角折角，弯折回来，追上他的上半身脑袋，再次猛然斩出。
　　嘭的一声巨响，岸藤繁三郎的脖颈被斩爆，头颅和腹腔在斩击的巨力下朝着远处抛飞。
　　然后让净形体若叶震惊的一幕出现了：
　　岸藤繁三郎抛飞的头颅，头盔下方闭合，颈部浮现微型EM电磁微波引擎光弧圈，推着他的头颅冲天而起，以极快的速度朝着远方天际飞去……
　　“什么鬼？”净傀儡面露万分不解。
　　但此时也不容它多想，它察觉到身后天际有几道光点正在极速射来，而且周围也隐隐有包围圈在成形。
　　于是它余速不减地擦过岸藤繁三郎倒地的下半身尸体，不过饶是如此，挤压到极致的空气宛如炸弹爆炸，把岸藤繁三郎的尸体弹飞出去，高高抛起，砸进人工河中，溅起十几米高的水花。
　　而净形体的若叶早已几个闪身掠过外面马路、人工河……消失在茫茫雨雾里。

第232章 生命之源？
　　等他走后，周围的城防军面面相觑，一时间竟有些不知所措。
　　大统领被人打飞了脑袋，而那脑袋还自己飞走了，副官又保护着那个漂亮的小秀女，没有人发布命令。
　　直到一阵尖锐的破空声在阴沉乌云中炸响，他们抬头看去，竟然见到三个头顶金色光环的神圣战甲凌空而立。
　　“天装军！” xn
　　一众城防军惊骇，没想到竟然惊动了天装军。
　　三个天装军扫了一眼下面坑坑洼洼的偌大地面，然后身形闪动，拉出三条直线，来到了教学楼顶层。
　　他们头顶的金色光环转速减缓，浮力场减弱了不少，但依旧在整个楼顶掀起大风，雨丝狂飙。
　　“参见大人！”副官连忙跪地道。
　　天装军作为帝皇之剑，拥有局部调动军队的权力。
　　换句话说，每个天装军在地方防军面前，都是上级！
　　此时他也松开了若叶。
　　若叶自然不敢乱动，俏生生地站在一旁，倾美绝城，宛如从画里走出来的小仙子。
　　脱离了副官的斥力场后，小雨打湿了她的脑袋，在漆黑如瀑的青丝上沾成晶莹的小水珠。
　　狂风一次又一次想掀起她的裙子，她双手都死死捂着裙摆，两条修长美腿并得拢拢的，不给一点机会。
　　三个天装军经过之前就通过天网看过若叶，但现在近距离看到真人，还是被她那种极致的美貌震撼了一下。
　　不过他们毕竟是精锐中的精锐，很快回过神。
　　“这里的事情我们已经知晓，你们把下面那些残骸带回去，查出他们的来历……”为首的天装军道。
　　他口中的残骸是刚才，被白鸟净打爆的那些争夺生命之源的人。
　　“是，大人。”副官连忙道，接着又为难起来，“大人，刚才的战斗您也看到了，如果那些残骸所属的势力要拿回残骸，我们城防军可能……可能挡不住吧。”
　　“你放心，我们之后会驻扎在涉川市。另外，皇庭下发的战力限制解除命令，应该很快就会传达下来。”为首的天装军道。
　　他透露出来的信息，让副官浑身一震，脱口而出：“情况已经恶化到如此地步了吗？”
　　“不该问的事，别问。”为首天装军冷声。
　　“是、是。”副官后怕地连连点头。
　　若叶也在一旁听着，三个天装军全身都隐藏在战甲里，看不清面容。
　　不过他们刚才的对话，是通过声音的，并不是公共通讯频道，因为公共频道会被其他人接收。
　　至于开私密频道……天装军三人不屑跟一个小地方城防军开私密频道。
　　他们也没有避开若叶，在他们看来，一个从来没有出过学院的小秀女，听到这些话也听不懂。
　　随后，城防军开始打扫战场。
　　除了一开始的两个刺客，以及那个犀牛角战甲的人，荒川须、荒川证已经消失不见，只有一些战甲碎片以及断肢残留。
　　火莲的身形也早已消失，甚至在场没有人知道她是何时不见的。
　　若叶被他们交给了学院里的老师，带回了东侧的宿舍楼。
　　宿舍楼周围围着学院所有的机械女仆，半空中还悬浮着许多电子眼，监视周围。
　　学院里所有学生都已经回到了宿舍，若叶回到顶层的尖子生宿舍，看到惠子，就蹦跳地扑过去。
　　“惠子姐姐，刚才好可怕，你都不来救我~~！”她声音萌萌怨怨，头发上的雨珠使劲往惠子胸脯上蹭。
　　“姐姐有戒律在身，不能随便出手，不过小若叶真有危险，姐姐肯定会救你的。”惠子揉了揉若叶的小脑瓜，声音温婉地解释。
　　“戒律？”若叶第一次听到这个词，仰起头用好奇的大眼睛凝向惠子。
　　“什么？”惠子也投来疑惑的目光。
　　“惠子姐姐，这次你别想糊弄我，我刚才都听见了！必须解释！”若叶立马明白，这是惠子姐姐想糊弄自己。
　　“小若叶，你听错了。”惠子脸上挂着标志的温婉似水的笑脸，带着若叶穿过偌大的客厅、侧室，来到浴室门前。
　　打开门后，把若叶推了进去。
　　“你身上打湿了，先洗个热水澡，别着凉了。”惠子说完，不给若叶回答的机会，就关上浴室门。
　　“呀~~，你这笨蛋干什么，没看到我在用浴室吗？”浴室里先响起火莲的声音。
　　“浴室这么大，你能用多少？”若叶也被转移了注意力，跟火莲怼上了。
　　“我用多少你都不能进来！”
　　“哼，我偏要。再说了，又不是没有一起洗过澡，你在我面前装什么矜持？”
　　“喂喂，笨蛋，别穿着衣服往浴池里跳……”
　　学院迅速恢复往日的平静。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　从铃兰艺术学院离开后，若叶就控制白鸟净傀儡一路疾驰。
　　暗中换过好几条路线，绕了许多远路，确保没人跟踪后，才解除了身上的黑色战袍，恢复木讷中带着点傻气的干净少年面孔。
　　回到西城区生田原町时，已经到了下午三点。
　　今天是周末，居民区街上的行人不少，多是打着雨伞，提着购物袋的家庭主妇。
　　滋滋~~！
　　小货车驶过单行马路，溅起点点水渍，若叶裤脚已经被打湿，带着溺之女回到了自己家里。
　　她来不及换裤子就火急火燎地锁好院门、房门，来到二楼自己卧室，开始研究其“金丹”。
　　溺之女作为古代兵器，身上的似流体粒子中记载了很多传感器。
　　她握住金丹，开始了分析，很快就得到了答案。
　　“外面厚厚的金色物质确实是黄金，中心区域约有弹珠大小的中空区域，不，不是中空，那里面有一团密度等于水的神秘液体……”
　　“那神秘液体应该就是生命之源了。”
　　若叶眼前一亮，抓过金丹，指尖魔力凝成锋利的银丝，就要切开它。
　　“等等~~”
　　忽然，她想到了什么。
　　“如果说生命之源是烧掉火星人得到的，那么这外面的黄金是怎么来的？”
　　“答案只有一个：这是那个丹炉机器人包裹生命之源的材料！”
　　“用黄金包裹……难道说那个生命之源非常活跃，不能接触空气吗~~”
　　她越想越觉得应该就是这样，否则没必要这么麻烦。
　　“不能直接切开……还是先从里面挖出一小滴看看。”
　　思及此，她控制魔力凝聚成一簇银丝，编织成一根小吸管。
　　吸管锋利的边缘很轻易地刺入了黄金球中，缓缓深入，很快就到了黄金球中心的液体区域。
　　吸管深入神秘液体两毫米深度，包裹住一滴液体后，银丝延长，封住吸管口，也将那滴液体包裹在吸管里。
　　当吸管缓缓抽出的时候，若叶控制魔力发出高温，融化吸管外壁的黄金，填充刚才挖出的圆孔，阻止里面液体接触空气。
　　很快，吸管彻底抽离，若叶也看到了那神秘液体的真面目。
　　透明、透明、透明……
　　“看着像是水~”
　　若叶看着这液体道。
　　她立马让溺之女分析一下这液体的成分。
　　经过溺之女的原子光谱分析，很快得出结论。
　　“这竟然真的是水！？？”若叶得到分析结果后，满脸错愕。

第233章 被骗？
　　“两个氢原子，一个氧原子，两个氢原子一个氧原子……”若叶一遍一遍看着原子光谱分析的结果，“这分明就是水分子，而且还是非常纯净的水，没有一点其它杂质！”
　　检查了一遍又一遍后，她破罐子破摔将那一滴水倒入嘴里。
　　淡淡的，没什么味道，就是一滴纯水的味道。
　　“真的是水~~！”
　　“可是，水怎么可能让人长生，甚至重活一世，所以，我被……骗了！”
　　一时间，她脑海里迅速回忆之前的战斗。
　　“究竟是在哪里被调包的？”
　　“难道是那个神秘女人！”
　　她立马想到最先接触黄金球的那个神秘女人，上次在藤原岳山，对方也是突然出现在树梢上，给她留下了很深刻的印象。
　　当时自己还以为对方是学院里的隐藏强者，但现在看来，学院根本没有二级以上的战力。
　　“就是她第一个接触的黄金球，她最有可能调包！”
　　“不对，第一个接触黄金球的应该是那个丹炉机器人，说起来，那个丹炉机器人炼化火星人后，从来没有说过生命之源就在这个黄金球里，这都是我们自己认为的。”
　　“而且，这黄金球极有可能是对方故意弄出来迷惑外人的，真正的生命之源被提炼出来后，可能隐藏在那许多碎片之中……”
　　想明白这一切的前因后果后，若叶一个踉跄仰躺在床上，呆若无神地看着天花板。
　　黄金球也被她随意扔到了屋子角落，没心情再去看它。
　　“现在赶过去也来不及了，真正的生命之源肯定已经被人拿走了~~~”
　　“好气呀，明明都冒着暴露祭灵傀儡的风险了，结果被别人当做了替罪羊……好亏！”
　　若叶感觉今天是自己的霉运天，尽是碰到倒霉事。
　　“唉~，现在恐怕全世界都在找黑剑士……不行，我不能当这个冤大头！”
　　她从床上跳起来，看了看站在房间里的溺之女，便让她连同天网。
　　沙沙~~！
　　她眼前一花，周围一切都变得模糊，不再具有形体，若叶感觉自己被无限拔高，不受物质的限制，穿过天花板，穿过瓦砾，穿过朦胧雨幕，穿过厚厚的乌云……明亮湛蓝的苍穹仿若无限延伸的巴别塔，太阳散发着幽幽蓝光，神秘绚烂。
　　等她耳边的嘈杂消去，眼前变得清晰时，已经身处那个深渊上空，天空是一片无垠的纯白。
　　随便一扫就能看到无数流光从深渊里射出，随即瞬移一般，消失不见。
　　她也瞬间消失，再次出现时，已经来到了北云郡的浮岛上空。
　　穿过防火墙护罩后，就进入了浮岛里。
　　然后……她就看到了岛中间光幕漩涡里，自己的巨大3D立体照片。
　　照片还是微动态的，有时候嘟嘴，有时候微笑……好羞耻！
　　“这是自己中午被城防军抓住时拍摄的~~”
　　看着自己的照片被放大这么多倍，摆在这种公众的地方，还被周围密密麻麻的人围观。
　　她若叶作为一个温柔善良，且娇羞的好女孩。
　　就没有这么羞耻过。
　　“那是什么东西？”她随意抓住一个棒球形账号，指着那账号问道。
　　“一级账号，新来的吧。”棒球形账号瞥了若叶一眼，继而颇为自豪道，“那是我们北云郡的第一美人！怎么样，漂亮吧？”
　　“我……我是问为什么要把那照片摆在那里？”若叶听见别人说自己漂亮，开心了一下，又继续问道。
　　“小神女是我们北云郡的第一美人，真实身份是秀女，不放在这里，能放在哪里？”棒球说道。
　　天网是法外之地，所以才能明目张胆把秀女的照片摆出来。
　　这要是在地网上，出现即锁定、删除以及上门抓人。
　　“那你们经过人家同意了吗？”
　　“你没听我说吗，小神女是秀女，秀女都是非常纯洁的，估计连网络都不知道，哪里知道这种事。”棒球说着，又望向若叶的照片，眼睛流露出浓浓的爱恋，“不管看多少次，小神女依旧是那么美，那纯洁无瑕的笑容治愈了我的心~~~！”
　　若叶：“……”
　　她默默地退开，不再搭理这个奇怪的人。
　　随后，她接入公共频道。
　　好家伙，听到的第一句就是“……黑剑士夺走了生命之源！”
　　“……这黑剑士究竟是谁，有谁知道他的情报，我愿意重金购买。”
　　“他第一次出现在十几天前的涉川市负街，不过当时表现出来的战力只有三级初阶……”
　　“那肯定是他有意为之，就是为了让大家警惕，好方便在今天展露真正实力，抢走生命之源。”
　　“有道理。我就说，他之前为什么要莫名其妙袭击一个负街的拍卖场，原来都是为了今天！”
　　众人纷纷赞同这种说法，这种层次的强者做的一举一动，肯定都是经过端脑反复演算过的，不可能头发一热的冲动……
　　“对了，有谁知道他身上的战甲是什么技术，四级战力可是一个巨大的分水岭，他的战甲我从来没有见过。”
　　“四级战力为什么是分水岭啊？”若叶好奇问道。
　　“你不知道吗，四级战力的战甲，需要的技术和资源都是天量的，只有贵族才能用得起。
　　所以四级战力也是贵族和民间的分水岭。”有人道。
　　若叶闻言，点了点头，心道原来是这样。
　　“这黑剑士肯定是某个大贵族子弟。”有人道。
　　这话一出，顿时引起许多人的认同。
　　“不对，如果是大贵族子弟，没必要来抢生命之源啊，他们又不是没有。”有人提出异议。
　　“那可不一定，即使是大贵族，生命之源也是极为宝贵的东西，不可能每人都充裕。”也有人道。
　　若叶听着众人的议论，心里突然急切起来：好家伙，都默认生命之源是被黑剑士抢走的是吧~~
　　“不对！你们都错了！”若叶猛然大吼一声。
　　精灵级的强大意识如一枚巨石砸进池塘中，产生的意识风暴，让浮岛上所有人账号都出现雪花点。
　　静——
　　整个浮岛上的账号都停下了手中动作，整个公共频道也陷入死一般的寂静。
　　所有人账号都望向震荡的源头，也就是若叶。
　　由于这里是天网空间，没有距离限制，他们看向若叶时，若叶不管距离多远，都是近在眼前。
　　然后大家非常疑惑地发现，能产生如此强大震荡，竟然只是一个，最简单的一级账号！？？
　　‘不对，这肯定是某个大佬在装萌新！看上去是一级号，实际上是外形是一级号，实则是七级、甚至八九十级号！’ xn
　　所有人心里同时想到。
　　“为什么说我们都错了？”半晌，才有人十分礼貌地问道。
　　“因为生命之源不在黑剑士手中，黑剑士手中的黄金球是假的，里面什么都没有，所有人都被骗了！”若叶斩钉截铁解释道。
　　她的话说完，现场一片寂静，没有人说话。
　　“你们不相信吗，那战斗场景你们都看到了吧，黑剑士根本不是第一次接触黄金球的人，在他之前还有一个神秘女子第一次接触了黄金球，就是在那个时候，她将黄金球调包了。”
　　若叶用尽可能的全部声音大吼，生怕大家听不见。
　　然而她说完，就见大家都盯着自己看。
　　于是，她又继续道：“实际上，那个神秘女人手上的黄金球也不是真的，真正的黄金球在那个丹炉机器人的碎片中，这个黄金球只是一个诱饵……”
　　她说完，见大家还是静悄悄的，一言不发，只是围着自己。
　　‘还不相信我？真是一群大笨蛋！’
　　她气急，甩下一句“不信就算了”，便转身消失。
　　等她走后，现场当即爆发出热烈的议论。
　　“……原来是这样！”
　　“大佬都这样说了，肯定是这样。”
　　“我之前也觉得这件事没那么简单，那个丹炉真君一看就价值不菲，对方花费这么大代价制造出的机器，怎么可能为他人做嫁衣~”
　　“如果不是真大佬亲自爆料，估计我们所有人都还蒙在鼓里。”
　　刚才他们之所以沉默、安静，不是不相信若叶的话。
　　而是……不敢说话。
　　若叶自己没有发觉，她大声说话时意识一直在压迫整个浮岛，让所有账号都感觉好似狂风暴风雨海上的一叶扁舟，生怕一个不小心，账号就被震没了。
　　而若叶离开了北云郡浮岛后，就想下线打游戏，好好舒缓舒缓自己郁闷的心情。

第234章 琼浆玉液
　　“等等，我的朋友！”一道私密通讯传来，若叶收到后一看，是“白色幽灵”。
　　她同意了对方的私人通讯申请，顿时白色幽灵瞬移到了自己面前。
　　“你好。”若叶叹了口气道。
　　“我的朋友，你刚才在北云郡浮岛上说的话，我都听到了。”白色幽灵道。
　　“你也不相信？”
　　“我相信！”白色幽灵脱口而出。
　　若叶闻言，终于受到了今天唯一的鼓舞，顿时道：“好朋友，你真是我的好朋友！其他人都是大笨蛋，都不信我。哼，白费了我苦口婆心地解释，我跟你说，要是别人有你一半聪明，我哪至于这么气，明明今天都倒霉死了，还要面对一群大笨蛋解释，你知道这是什么感受吗，就像是排队买蛋糕，明明买的是草莓蛋糕，结果却是抹茶蛋糕……”
　　若叶和所有女孩子一样，伤心了就想一直说话。
　　她一直喋喋不休说了十几分钟，终于一扫心中的郁闷，变得开心起来。
　　而白色幽灵认真地听若叶一口气不喘地说了十几分钟，全程笑眯眯地陪伴，将情绪价值拉满！
　　“我的朋友，我刚才听见你说，黑剑士得到的黄金球里什么都没有是吗？”白色幽灵问道。
　　“呃，这个~”若叶小心房咯噔一下，突然想起自己说得这么绝对，不会被人家猜到自己就是黑剑士吧？
　　不过她又觉得自己作为一个温柔善良的女孩子，对方帮了自己这么多次，没必要这么怀疑人家吧。
　　“哈哈~~，差不多吧。”若叶含糊道，也算没有骗朋友。
　　“差不多是什么意思？”白色幽灵追问道。
　　“就是一团水。”若叶道。
　　“那水还没有接触空气吧！”白色幽灵连忙问道。
　　“呃，还没有。”若叶道。
　　不过她也发现了不对劲，看向白色幽灵：“那个水有什么问题吗？”
　　“当然有问题，那个水就是生命之源。”白色幽灵道。
　　“我也知道水是生命之源。”若叶吐槽道。
　　“不是那个生命之源，而是能让人长生甚至重活一世的真正生命之源。”白色幽灵语出惊人。
　　若叶当即就愣住了：“难道那个水里面，有什么东西？”
　　“不，就是那个水本身。”白色幽灵道。
　　若叶迷糊了，又想到什么，问道：“我说的水可是一氧化二氢，一个氧原子两个氢原子的水，可不是什么琼浆玉液。”
　　她又想起了在迷界壁画环境里，被那个妖娆尼姑喂“琼浆玉液”的记忆。
　　“琼浆玉液是远古时代神话传说中，喝了就能让人成神的液体……”白色幽灵说着说着，突然话锋一转，“在近古代，人类无数次幻想过那究竟是什么宝物，喝一口就能让人成神。直到我们这个时代，终于弄清楚了所谓的‘琼浆玉液’究竟是什么~”
　　他顿了顿，凝向若叶道：“……琼浆玉液还真是水，分子式一氧化二氢的水！”
　　若叶：“……”
　　“如果水能让人长生甚至成神，那不是全地球所有人都长生或者成神了！”她反问道。
　　白色幽灵摇摇头：“不是这样的，水与水是不一样的。”
　　“不一样？”若叶心里越发疑惑，“一氧化二氢，还能不一样？你不会是说同位素之类的重水？”
　　“不是那种东西。”白色幽灵道，“实际上，现在这个星球上的所有水，都是由两种水混合而成的，被称为死水，不能让人长生。
　　而能让人长生的水是活水。
　　活水跟死水的外形、味道、分子式、原子结构、原子光谱等等，都是一样的。
　　但是，活水不能跟死水接触，一旦接触，就会混合入死水，变成死水。”
　　若叶听完后，瞪大了眼睛，黑色火柴人的脸上都能看出明显的难以置信之色。
　　白色幽灵则继续解释道：“……早在光明历之前，近古代末期，人类曾经就在兰姆州——帕尔莫高原一处失落的太古时代文明的石碑上，看到了迄今为止，最早关于死水与活水的记载。
　　按照那石碑上的说法，我们这个星球在大约五亿年前，从外太空飞来了一颗全是水的星球。
　　那颗星球是一个死星，虽然全部被水覆盖，却没有生命。
　　而那颗星球上的水就是死水，它被我们地球的引力捕获后，上面的死水全部掉入了我们星球，跟我们星球的活水混合。
　　导致我们星球上的水，全部变成了死水。
　　”
　　“确定那不是什么神话传说？”若叶问道。
　　“当初很多人也认为是神话故事。”白色幽灵道，“直到……人类成功从死水中分离出死水与活水，并发现活水竟然真的能让人长生。
　　那时候，人们才猛然惊觉：石碑上的记载是真的！
　　甚至远古代记载的琼浆玉液也是真的，那些琼浆玉液，应该就是保留下来的少量活水。
　　这也能解释为什么远古时代之前那些帝王，寿命都很长，后面的帝王寿命越来越短。
　　因为保留下来的活水不多，喝一点少一点。
　　直到最后，一点活水都没有了，只剩下全部都是死水！”
　　若叶如遭雷劈，小脑瓜灵光闪烁，当即想到了什么，道：“所以，你是说……月亮就是当初的那颗水星？”
　　“没错。”白色幽灵点点头。
　　若叶脑袋嗡嗡的，要好好缓缓。
　　这些秘辛简直超乎她的想象。
　　“可是，我还是不懂，都是一氧化二氢，究竟哪里不一样，难道是氧原子和氢原子不一样？”
　　“不是氧原子和氢原子的不同，就是水和水不同。”白色幽灵道，“你之所以认为水和水是一样的，只是因为观测的微观尺寸不够，只深入到原子层面。”
　　“所以是更微观的层面不同，比如原子核、夸克、胶子之类的~”若叶道。
　　“不是。”白色幽灵依旧摇摇头，“物质层面死水与活水就是一样的，没有任何区别。所有物质层面的分离手段，都不能分开它们。必须……一直深入到能量层面！”
　　“质能方程！”若叶一惊。
　　质能方程已经说明了物质和能量是一样的，所以物质分到最小，肯定就是能量了。
　　“是质能临界！”白色幽灵纠正道，“只有将死水分子升能到质能临界，让它化为能量，才能看出死水与活水的不同。
　　而且必须是完整的水分子，完整的水分子升能到临界，将得到一股水能量。
　　而如果是一个氧原子和两个氢原子分开升能到质能临界，将得到一股氧能量和两股氢能量，这三股能量彼此不同，也不能相融，跟物质世界的性质截然不同。
　　甚至后来研究人员发现，哪怕是相同的水分子升能到超过质能临界，得到的两股水能量也不相同。
　　所以：水与水是不一样的！
　　而分离死水与活水的方式，也不是物理手段或者化学手段，而是能量手段；
　　也就是将大量死水全部升能到超过质能临界，让水全部变成水能量。
　　然后才能从中分离出活水能量，最后再让活水能量降能成一氧化二氢的物质形态，也就是稳定态，才算提取成功。
　　这个过程不管是升能还是降能，亦或者分离时需要的恐怖算力等等，都需要耗费天量的能量。
　　这也是为什么我们人类早已实现了可控核聚变，但依旧没有实现能源自由的原因。
　　因为这个星球上百分之九十九点九九九···的能量，都被顶层用来分离活水，制造长生药去了。”
　　若叶：“……”
　　她已经不知道该怎么形容自己的心情了……
　　困扰在她心中的诸多疑惑也解开了。
　　‘所以那个黄金球里的水，还真是长生药！’
　　‘那我刚才还在公共频道里大吼……’
　　她想到自己刚才做的事，顿时脸上浮现一抹尴尬。
　　她完全误会了丹炉机器人和那个神秘女人，他们根本没有骗自己，而是自己拿到宝物都不认识，把人家想坏了……
　　“那个，好朋友，谢谢你告诉我这么多！”若叶微笑道。
　　“不用谢，其实我想向黑剑士购买一滴活水用于研究，不知道你能不能跟他说说。”白色幽灵意有所指。
　　若叶聪明了一千倍的小脑瓜，瞬间明白了白色幽灵的意思。
　　“嗯，可以的。我跟黑剑士关系很好的，直接送你都没问题。”若叶道。
　　既然对方不直接揭穿她黑剑士的身份，那她也就心照不宣了，而且对方帮过自己好几次，送一滴活水也没什么。
　　“不，这种贵重之物必须公平交易，黑剑士需要什么？”白色幽灵道。
　　“呃，我想想。”若叶陷入思索。
　　‘自己需要什么？’
　　她想来想去，只想到强大的力量。
　　她还真不缺什么，不愁吃不愁穿，生活过得也不错……
　　“如果你想不出来，可以直接告诉我~”许是看出若叶的纠结，白色幽灵道，“如果是网络上的事，我几乎都能办到。”
　　“好吧，那就等我想好了再说吧。对了，要怎么交易？”
　　“明天会有快递公司的无人机来取……好吧，我就是方程式A。”白色幽灵道。
　　“原来是大佬你！我就说当时刚来天网，怎么会碰到这么热心肠的人~~”若叶道。
　　“并不是有意要瞒你，我这人擅长交朋友，当初就看好你……”白色幽灵解释道。
　　随后两人又商量了一下交易的细节，若叶便下线去了。

第235章 城防军追查黑剑士
　　与此同时。
　　涉川市今夜小雨，空气透着一股冰凉，霓虹灯海的繁华都市在薄薄雨幕下五彩斑斓起来。
　　涉川市东城区外几十里外，在一片跌宕起伏的郁郁山林之中，坐落着一座全是钢铁组成的镇子。
　　雨幕打湿了镇子上的钢铁楼宇、钢铁街道以及钢铁店铺等等，让本就散发着淡淡压迫感的镇子，更显肃穆和凌然。
　　小镇上只有五条灯火通明的娱乐街道，街上没有车辆，只有一个个或穿着战甲，或已经脱掉战甲的城防军士兵。
　　这里的街道干净整洁，每隔十几米就有圆筒状清洗机器人在打扫地面。
　　这座钢铁小镇正是涉川市城防军的驻地。
　　此时，在驻地深处的一栋三座最高大厦之一的房间里。
　　房间通体洁白，墙壁与天花板浑然一体，照明灯发出柔和却明亮的光芒，将整个房间照得宛如白昼。
　　吱嘎~！
　　房间一侧的自动门打开，一个穿着白大褂的极美女人带着一个士官走了进来。
　　两人进入房间后，径直来到房间中心一处三米高的圆柱体培养罐前。
　　罐子里装满了价值连城的再生液，岸藤繁三郎的头颅浸泡在其中，断裂的脖颈处连接着几根大大小小的蛋白质管，似乎在给大脑输送养分。
　　而在整个培养罐下方，许多干细胞已经组成了一个人形的大致轮廓，一些干细胞已经开始分化成骨质细胞、神经细胞……他正在修复身体。
　　之前他的脑袋即将死亡的时候，战甲头盔主动脱离，带着他的头颅离开，火速来到这里，避免了头颅彻底死亡。
　　“大统领！”
　　“夫君~！”
　　两人同时开口，但称呼截然不同。
　　那个士官称呼是“大统领”，而那个极美女医生说的则是“夫君”。
　　她名叫高村柚香，是岸藤繁三郎的小妾之一，毕业于中心城顶尖医疗大学，这也是她能嫁给岸藤繁三郎做妾的原因。
　　此时，玻璃罐里的头颅睁开眼睛，先扫过外面自己的小妾，然后才看向那个士官。
　　“吉冈，情况怎么样了？”岸藤繁三郎的声音通过玻璃罐上的喇叭道。
　　他现在没有喉咙不能说话，不过这个时代，早就有将意识变成语言的技术。
　　名为吉冈的副官，也就是白天保护若叶的那个人，开口道：“那个逆贼打伤大统领您之后就跑了，我们没能发现他的踪迹，后来天装军到来……”
　　岸藤繁三郎安静地听着，而高村柚香也来到玻璃罐侧目，在上面轻触几下，弹出一个光屏，默默查看岸藤繁三郎的恢复情况。
　　“……你是说，生命之源被那个家伙拿走后，那个家伙就了无踪迹了？”岸藤繁三郎语气有些凛然。
　　吉冈抿了抿嘴，艰涩道：“是的。我们检索过他的战甲信息，发现他的战甲技术不属于明面上的任何势力，我们怀疑他肯定是叛军的秘密技术，亦或者是国外的技术！”
　　岸藤繁三郎闻言，陷入了思索。
　　吉冈副官拧了拧眉，又道：“大统领，我的人在天网上疑似发现了‘黑剑士’的账号，他在天网上发布声明，‘黑剑士’拿到手的生命之源是假的……”
　　他点了点手臂上的手环，在半空中投影出了天网上若叶大声说话的视频。
　　岸藤繁三郎静静看完视频，问道：“能追查到他的账号位置吗？”
　　吉冈副官摇了摇头：“对方天网账号防火墙用的是未知算法，当时我们就对他进行了七十几万次的骇客攻击，但全部失败。我们怀疑他的背后，至少有一个精英级骇客团体！”
　　“是吗~”岸藤繁三郎听见这个结果也不意外。
　　毕竟对方的战甲可是四级巅峰，骇客技术又怎么可能弱。
　　“大统领，属下让军用智脑演分析了一下，发现这个人的话有九成概率是真的。所以，生命之源可能真的不在黑剑士手上~~”吉冈副手小心翼翼道。
　　“生命之源虽然珍贵，但现在我跟他早已不止是生命之源的事了。”说着，岸藤繁三郎的头颅面部狰狞起来，“这个家伙三番两次搅乱我的好事，我是不会放过他的！”
　　“夫君，请停止愤怒，否则您的意识生长将受到影响！”小妾高村柚香连忙出声提醒。
　　“受到影响……你是说我已经对他产生了恐惧吗？”岸藤繁三郎神色平息下来。
　　到了他这个级别，能接触的都是最前沿的科技，其中就包括对意识的研究。
　　意识从人出生开始就开始生长，但是这个生长过程是会受到环境影响的。
　　其中最大的影响就是恐惧！
　　恐惧就像是压在意识大树上方的一堵墙，意识大树无法向上生长，只能弯折自己，长成那种畸形的歪脖子树之类的东西，人就会变得卑微、惴惴不安、患得患失……
　　意识之树正常生长，人才会成为完整的自我。
　　这个时候的人会变得自信、骄傲、自大、自负、目中无人、傲慢……这些都是非常正常的现象。
　　而他作为贵族，意识一定要是一棵向上茁壮生长的树，不能变成歪脖子树。
　　也就是，贵族可以基于利害关系选择后退，但绝对不能因为恐惧而畏缩。
　　当然，这是只有贵族才能知道的知识。
　　普通人还是要时刻监督自己、反省自己、将心比心、己所不欲勿施于人、退一步海阔天空、吾日三省吾身~~
　　小妾高村柚香闻言，没有直接回答岸藤繁三郎的话，而是道：“大人，您的意识之灵里确实积累了不少污染……”
　　“那就清理掉！”岸藤繁三郎声音冰冷，“没有谁能让我畏惧！”
　　这是只有他这样大统领级别才能享受的待遇，因为对意识的医疗技术，需要耗费一台中心智脑的全部算力，才能确保安全和成功率。
　　“夫君，意识手术至少需要一天一夜，长田姐姐听说您受伤了，想要见您~~”高村柚香轻声询问。
　　“美希子吗~，她有心了，让她先回去吧。我之后会去看她的。”岸藤繁三郎道。
　　高村柚香闻言，便没有再说什么，开始准备意识手术。
　　“大人，那属下就先退下了。”吉冈副官见状，躬身道。
　　“等一下！”
　　“大统领，您还有什么吩咐？”
　　“那个小秀女呢？”

第236章 魔法少女戒律，日下部欲拜访苍梧、千早
　　“呃~”吉冈副官闻言都无语了，好想说：大人，现在不是考虑小秀女的时候吧？
　　“大人，小秀女在那个学院里，没有受什么伤。”他解释道。
　　“那就好。”
　　“不过，大人，那个小秀女当时被很多人看到了，现在甚至被人挂到了天网上去了，恐怕~~”他欲言又止。
　　虽然以他家大人的权势，想从宫城百花学院里弄个秀女玩玩，只要做得隐蔽点，打点到位，就没有什么问题。
　　毕竟这么多年都是这么过来的，皇庭也没有下查。
　　这就像近古代的贪污一样，贪污的后果很严重，但还是止不住贪污。
　　一切都是一个度，只要不太过分，就没有问题。
　　至少，这是他们总结出来的经验。
　　“被很多人看到又怎么样？本统领当时就说了要调查间谍。再说了，原藤、内藤那两个家伙这么多年贪污了多少秀女？本统领可一个都没有贪污，现在只要那一个小秀女，有什么不行？”
　　“呃~~，大人说的是。”吉冈副官支吾一下，马上点点头，“那属下也就用间谍罪的名义，把那个小秀女带回来？”
　　“不，就放在学院吧。避嫌还是要避的。”岸藤繁三郎道，“不过，加派两队人手保护学院。”
　　“是。”吉冈副官说完，恭敬离去。
　　……
　　与此同时。
　　北城区熊野町一处神秘研究所，研究所采用全密闭式装修，窗户都是与墙体连成一体的单面玻璃，外面冰凉的雨丝打湿玻璃，积聚的水珠时不时划过一条条蜿蜒的水径。
　　这似乎是一个没有入口的研究所。
　　此时，日下部带着一个高大魁梧的男子，来到一个白昼干净的房间。
　　“日下部大人，您这么晚叫我来，是有什么事吗？”高大魁梧男子，声音冷硬道。
　　这并不是他不尊重日下部，而是他向来如此，刚毅的面容不苟言笑，仅仅只是站着就散发着淡淡的压迫感。
　　“五兵卫，你是天装军，装备了帝国最先进的能量传感器模块，你帮我看看这些石块里残留的能量。”日下部指着试验台上的一堆焦黑石块。
　　这些焦黑石块还用凝能胶包裹，像是冻在琥珀里的虫子。
　　这些石块都是，从白天铃兰艺术学院战场上挖掘回来的，而且为了保证石块上面的能量信息，特意用昂贵的凝能胶封存。
　　“没问题。北川舰长吩咐过吾等，全力配合您。”五兵卫道。
　　“那好，我现在解除凝能胶，你抓住机会探测。”
　　五兵卫点点头，来到实验台上，一股白银色金属粒子从他皮肤里流出，覆盖手臂形成臂铠。
　　他的掌心白银色金属粒子变换形状，凸起一圈圈圆环，发出一圈淡淡的光晕。
　　日下部见此，立马解除了台上的凝能胶。
　　啪的一声，这些凝能胶变成了液体，向四周洒落。
　　里面的岩浆岩竟还都是高温，迅速蒸发那些凝能胶，发出腾腾水气。
　　“嗯~，这上面是~~”五兵卫探测这些石头上的能量后，刚毅的脸上，神色一变，什么发现了什么令他惊讶的事。
　　“果然是魔法少女体系的异种能量？”日下部扶了扶眼镜，问道。
　　五兵卫点点头：“虽然很微弱，而且衰变得极快，但我不会感应错，这应该就是魔法少女能量。”
　　“难怪，我就说为什么明明只是古代似流体技术，却能爆发出四级巅峰战力！”日下部冷声道，“而且衰变如此之快，恐怕是列空级吧。”
　　之前在负街决斗场上，他就好奇黑剑士身上的那副战甲。
　　当时他采集到一点黑色颗粒，很快分析出颗粒的技术水平，却发现那颗粒的技术最多三级初期战力，根本不可能一击打爆岸藤繁三郎。
　　他当时还以为这是什么禁忌科技，可是回来研究了这么久，却什么都没有发现。
　　而这一次，黑剑士再次出现，他当即让城防军封存一些岩浆岩带了回来。
　　经过他白天的研究，他发现那些岩浆岩中的黑色颗粒，依旧是那种落后的古代似流体技术，没什么特殊。
　　不过，却发现了一种另类的能量。
　　他当时就有猜测，这次让五兵卫来，这是为了确定。
　　“大人，这些岩石应该就是白天那些……所以，那个黑剑士是魔法少女？”五兵卫道。
　　日下部没有直接回答这个问题，而是看向五兵卫：“我记得你刚来涉川市调查英里名姬线索的时候。
　　曾经调查过拉格斯団碧院中，涉川市工商局高官被杀之事。
　　你当时的报告上，似乎说发现了魔法少女异种能量。
　　之后还去苍梧家和千早家调查过~~”
　　五兵卫点点头：“我确实去了，不过他们说所有魔法少女都有隐性戒律在身，不可能伤害工商局高官，甚至都不可能伤害一个最普通的巡逻官。
　　他们还给我展示了一下，确实如此。
　　然后他们认为是那个暴徒杀死的人中，有魔法少女，所以才有魔法少女的能量残留。
　　再然后，总舰传来集合讯息，我就没有再理会这件事了。”
　　“魔法少女戒律吗~~”日下部也知道这个系统，毕竟他这次留在这里，就是为了调查皇庭监测到的此地迷界异常波动之事……
　　“这次多谢了，你先回去吧。”过了许久，日下部才想到自己把五兵卫晾在这里。
　　“没事。”五兵卫说完，就转身离开了。
　　等他走后，日下部看着试验台上的岩浆岩，眼眸莫名：“或许，应该申请了一下访问北云郡的魔法少女中枢……算了，还是先拜访一下苍梧和千早这两家吧。”
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　翌日。
　　天蒙蒙亮，许是下了一整夜雨的缘故，空气充盈着浓郁的水汽，夜晚的寒意如丝游荡。
　　豆大的雨滴从屋檐上掉落，砸在下方独栋周围一圈的石板上。
　　滴滴滴~~！
　　一架半米大的无人机穿过生田原町上空，停在居民区的“白鸟”家门口，发出提示声。
　　“来了来了~~”屋子里传来慵懒的声音，若叶的意识寄居在白鸟净傀儡体内，打着哈欠打开房门，将准备好的大块“快递”递给无人机。
　　无人机收取后，让若叶签好字，然后升空离开。
　　那快递自然就是跟“白色幽灵”商量好的一滴生命之源，用黄金包裹，并在外面垫了许多泡沫，所以看起来很大一坨。
　　“唉~，昨晚熬夜，今天还是星期一，要上学……本体在铃兰艺术学院上学，好不容易通过净傀儡出来，也要上学，我若叶难道天生就是上学圣体吗~~~”她抱怨了一句，去盥洗室认真梳洗，最后看了看镜子里清秀的少年脸庞，才拿上书包去上学。
　　自从活水事件后，铃兰艺术学院很快恢复了往日的宁静，里面的数百小秀女回到了每日的繁重学业中。

第237章 利枝给净戴绿帽？
　　来到学校，空气微凉，雨停了，一望无际的茫茫乌云泛着白，有种雨后即将初晴的清新感。
　　坂井第一高等学校里，一条条道路上湿漉漉的，散布着浅浅的水洼。
　　路边行道树的叶尖时不时滴落豆大的雨珠，砸在下方的地上或者路过的学生头上。
　　若叶一路上就被砸到了好几次，她看着右手边的足球场，足球场一圈的铁丝网栅栏上还沾着许多水珠。
　　而湿漉漉的跑道上，被许多班级分割占据，排练十月份校园祭的表演，大部分都是合唱之类的。
　　“夫君，这周你干什么去了，都没有来找我？”突然，一股香风从身后飘来，若叶转身一看，原来是由木利枝，不对，现在应该是利枝。
　　她原本失明的左眼似乎装了美瞳，从外表看，看不出那只眼睛是瞎的。
　　看见她，若叶才反应过来：‘哦~，原来我现在是有钱人了~~’
　　“夫君看着我发呆，难道是被妾身的美貌迷住了吗？”利枝掩嘴轻笑，眸光里秋波荡漾。
　　她本就是一个极为出众的清纯美女，平时在其他人面前都是高冷端庄的姿态，是学校里无数男生的梦中情人。
　　此时做出这种反差的姿态，若是一个普通的十五六岁少年，早就已经心神荡漾了。
　　“呵呵~”若叶无语了一声，然后继续朝教学楼走去。
　　“夫君，等等我。”利枝见自己的悉心打扮却无作用，有些气急地追上去。
　　“不是说了不要在学校里叫我夫君。”若叶一边走一边道。
　　“夫君明明这么强大，为什么这么排斥暴露身份呢？”利枝走在若叶身边，声音微凝，柔声道。
　　“你——”若叶转头看向她。
　　“夫君不想说就算了~~”利枝吐了吐舌头，转而道。
　　“不是不想说，而是说了你也不懂。”若叶道，“反正，不要在学校里叫我夫君。”
　　“私下叫叫又有什么关系，又没有人听见。”利枝说着，随即话锋一转，“而且，可能我身为妾室的事，瞒不了多久。”
　　“啊~，为什么？”若叶停下脚步，看向她。
　　“因为我的名字改变了呀~，学校里的系统与市政系统数据库是同步的，所以学校里的老师很快就会发现我的名字改变了。”利枝解释道。
　　“这样啊~~”若叶第一次知道这种事，看向她道，“你有什么办法吗？”
　　“夫君，我现在可是你的妾室，你不觉得这种事你应该想办法吗？”利枝白了若叶一眼。
　　“我想办法？你直接让老师帮你保守这个秘密不就行了？”若叶脱口而出道。
　　利枝盯着若叶看了几眼，嘴角一弯，一字一顿道：“夫君，你不会真的认为我们学校里这些老师，都是简单货色吧？”
　　若叶听出她话里的意思，问道：“什么意思？”
　　“就是字面意思，我们学校是隶属于涉川市教育局的，这些老师、教导主任、财务、人事、教研、校长等等，哪个背后没有关系？如果我去求他们帮忙，那代价就是……夫君你戴绿帽子。”
　　“呃~，有这么糟糕吗？我看我们野中班主任不像那种人。”若叶想起自己班主任，一个地中海中年男人。
　　“班主任之间也是分等级的，夫君班级的野中老师，应该是背景比较差的，所以才慎小慎微，但要是换成其他人……就比如夫君也知道之前的那个女神榜，除了我之外，哪个没有被玩过？”利枝语出惊人。
　　若叶回忆了一下，才想起这个校园女神榜，还是在研修之前的事，后来这女神榜的十个校花，只有利枝一个人活下来。
　　她之前还以为这个学校的残酷就是考大学的无底线竞争，没想到还能这一出。
　　“他们这么做就不怕事发？”
　　“事发又怎么样？搞不好处理这件事的就是人家亲戚呢。”利枝讥讽道，接着又话锋一转，崇拜道，“不过夫君你不用在意他们，你可是能杀死溺之女的强者，远远超过了这些人的层次！”
　　若叶虽然知道这家伙在夸自己，但不得不说，感觉确实不错。
　　“所以，夫君，到时候妾身的身份流传出来，该怎么办？”利枝把话题回到正轨道，一双秀目直勾勾盯着若叶，大有“不给出解决方法就不罢休”的架势。
　　“我想想……呃~，有了，学校里的系统应该只知道你的名字变了，并不能确定你是谁的小妾吧？”若叶问道。
　　“嗯。”利枝点点头。
　　“那你随便编个人就行了。”
　　“不行！”利枝连连摇头，“现在网络这么发达，随便编一个人肯定会暴露的。最好是那种在网络上查不到，但校长那个级别的人物又能知道的人物，这才能震慑住那些想对我图谋不轨的宵小。夫君知道这样的人物吗？”
　　“我怎么会知道。”若叶无语了。
　　“夫君这么强大，总能认识到一些背景强大的人吧。”利枝依旧不放弃道，甚至语气隐有急迫。
　　“那要不，你就说你的夫君是：神社执事。”若叶道。
　　“神社执事？”利枝听见这两个词，一脸疑惑，神社里不应该是神官吗？
　　“这个人很厉害吗？”她狐疑问道。
　　“很厉害！”若叶斩钉截铁地点点头。
　　“哦，我相信夫君的眼光。”利枝道。
　　她们已经来到了教学楼大门，换了室内鞋后，由于教室不同，利枝把今天份的便当给若叶后，就分开了。
　　然而，在若叶走向三年六班的时候，利枝却没有去自己的一班，而是绕了一圈后，来到了教学楼顶层的校长办公室。
　　在校长办公室气派宽敞的大门前站了许久后，她才深呼吸一口气，敲响了房门。
　　“进来~”随着里面传来重田久雄低沉的声音，房门也自动打开。
　　这实木房门竟然还是自动的。
　　利枝抬起脚步踏了进去，扑面而来的就是一阵杂乱的浓郁香水气味。
　　她定眼一看，就见两个打扮艳丽的少女，站在重田久雄宽大办公桌两侧。

第238章 神社执事是什么？大学种子风雨欲来
　　她回忆了一下，有点印象，但不确定是哪个班上的。
　　“由木同学，你来了！”校长重田久雄后仰在座椅上，目光带着侵略性扫过利枝身上的敏感地带，“哈哈哈~，我给了你一个星期的时间考虑，现在考虑好了？”
　　他看似询问的话语充满戏谑之意，似乎非常享受一个漂亮女生不得不屈服的快感。
　　“重田校长，我已经不姓由木了。”利枝沉声道。
　　“不信由木？你嫁人了？”重田久雄腾的一下从座椅上站起来，面色阴沉。
　　他突然的动作让他桌子底下传出一道少女的吃痛叫声，不过只响了一下就戛然而止。
　　利枝摇了摇头：“我现在叫利枝。”
　　“利枝、利枝……没有姓，你竟然把自己贱卖了！”愤怒的声音从他的牙缝里挤出来，本来应该是自己的小妾，现在却属于别人，他如何不气。
　　他绕过办公桌，来到了利枝面前，伸手就要去掐她的脖子。
　　“重田校长就不想知道我的夫君是谁吗？”利枝不躲不避，仰头看向他。
　　重田久雄的手果然一顿，脸上的愤怒也消去，低眉道：“是谁？”
　　利枝感受着自己剧烈跳动的心脏，强忍心中的惊慌。
　　原本这种事，她应该告诉夫君，但是她旁敲侧击，得知夫君不想暴露自己的身份。
　　无奈，她只能自己解决这个麻烦。
　　所以她先前才要一直追问若叶，有没有什么厉害的身份。
　　‘希望夫君没有骗我！’她心道。
　　“神社……执事！”她对着重田久雄，一字一顿道。
　　“什么执事？”重田久雄粗香肠嘴唇的脸上一片茫然。
　　利枝看见这一幕，当即心里咯噔一下，涌出一片绝望。
　　‘夫君真的随便编了一个名字~~’
　　她眼角的余光瞥向房门的方向，想要像上次那样，直接逃跑，但是之前在办公桌两侧的女生，不知什么时候，已经把守在房门口。
　　她们脸上还浮现着一抹阴狠之色，竟是比重田久雄还要担心利枝跑掉。
　　“神社……执事，是什么？”重田久雄又问了一句。
　　“哼！你的层次还不配知道！”利枝强作镇定，实际上心里已经做好了鱼死网破的准备。
　　然而，重田久雄深深地看了她足足十秒，骤然换上一副和颜悦色的脸庞：“利枝同学，你这么生气做什么？你的家庭突遭变故，校长我只是担心你的心理健康！”
　　“你……”利枝心里一片警惕，凝视着重田久雄，却根本看不出他心里的算盘。
　　‘果然，我的段位还是太低了，这种能坐上校长的奸诈人物，岂是我一个小小的商人女能看透的~~’
　　‘不过，我现在是净的妾室。任何阴谋诡计在绝对的力量面前都是浮云~~’
　　她心里又镇定起来，恢复了高冷和端庄。
　　而重田久雄的态度越发和煦，灿烂的笑容让脸上的横肉挤压眼睛成了两条眯缝，和刚刚心狠手辣的样子判若两人。
　　“你们都把门打开，快上课了，不要耽误利枝同学上课。”他对门口的那两个女生道。
　　两个女生闻言，面露不解，但摄于重田久雄在她们心中的威势，不敢忤逆，只得慢吞吞地打开了房门。
　　利枝微微蹙眉，却是不敢久留，转身离去。
　　当她走后，重田久雄又看向门口两女道：“你们三个也回去上课吧。”
　　“是~！”x3
　　门口两个女生，以及另一个从办公桌下爬出来的女生恭声回答。
　　她们并没有立刻就走，而是在办公室角落，大大方方换上校服，才一起离开办公室。
　　等所有人都离开后，重田久雄关好房门，回到办公室后面的桌椅上，重重地坐了下来。
　　“神社……执事……究竟是什么？”
　　“涉川市著名的神社有什么来着，好像叫福圆神社，还有几个小神社……”
　　“由木利枝究竟攀上了什么大人物？”
　　“没弄清楚之前，我不能对她动手，万一惹到不该惹的人怎么办……”
　　他刚才态度一百八十度大转弯，并不是有什么阴谋，纯粹就是害怕。
　　害怕利枝背后的大人物碾死自己。
　　他能爬到现在的位置，靠的就是小心翼翼以及曲意逢迎，当然一定程度的背景也是要的。
　　“不过，也不能排除那小娘们在唬我？”
　　“还是下班了找二舅子问问‘神社执事’究竟是什么……”
　　……
　　与此同时。
　　三年六班，教室里正常上课，净形体的若叶百无聊赖坐在后排靠窗的位置。
　　学校里依旧一片平静祥和的学习氛围……个鬼啊！
　　她随意瞥去一眼，玩手机、看电影、玩游戏、聊天、睡觉、补妆……愣是找不到一个认真学习的。
　　“之前这个差生班里虽然也没人学习，但是没有这么夸张吧？”她回忆起自己刚穿越来的五六月份，虽然教室里也没人学习，但好歹还要装一下。
　　可是进入高三以来，这些人连装都不装了。
　　而台上讲得慷慨激昂的历史老师，也像是瞎子，根本不管。
　　若叶又看了看自己前面的藤井浅香，好家伙，这家伙竟然直接拿出镜子给自己描眉……
　　“……兰姆洲位于西半球，横跨赤道，连通南北半球，是地球上面积最大的洲，曾被圣尔德帝国短暂统一，但在七十年前的大战中，圣尔德帝国战败，歼星武器毁灭了圣尔德帝国的首都——圣尔利亚，留下了一个直径一千公里的天坑……整个兰姆洲也分裂成了一百六十七个小国……”台上历史老师讲得唾沫飞溅。
　　若叶有一句没一句地听着，这些东西她早就在利枝家的辅导资料上看过了，而且资料上更全面、详细。
　　很快就到了中午，若叶拿出利枝准备的便当吃饭，随后又和藤井浅香商量一下“诅咒”的事。
　　上次木下谦次被人杀死在出租屋，诅咒的事也传遍了全校，她们当时就分析得出有大学种子已经迫不及待。
　　然而两周过去了，并没有出现另一起学生死亡事件。
　　“白鸟君，你觉得那些人在密谋什么？”楼顶上，藤井浅香问道。
　　微风吹起她的一头齐肩短发，窜进衣襟，卷出一阵香风，让周围的空气香甜了几分。
　　“不知道。”若叶摇摇头。
　　“白鸟君还是一如既往的随意呢~~”藤井浅香莞尔道。
　　“呃~~”若叶感觉对方在嘲讽自己，但没有证据。
　　“那我换一种说法，如果是白鸟君，想要成为最后的胜利者，会怎么做？”藤井浅香道。
　　“当然是一网打尽啊！”若叶想都没有，脱口而出。
　　因为她一直都是这么做的。
　　然而，她说完后，反应过来，看向藤井浅香：“你是说，那些人在憋个大的，将所有大学种子一网打尽？”
　　“对，我就是这么认为的。”藤井浅香点点头，“这两周都没有动作，恐怕是他们在收集信息，确定谁是大学种子。还有之前诅咒的事，就是他们为了让暗中的大学种子自乱阵脚的诱饵！”

第239章 找出隐藏的大学种子，疑似无解的难题
　　“可是，学校里高三年级足足1183人，他们要怎么样才能从这么多人中找出大学种子？”若叶问道，“你也说过泛肽质神经阵列的生化性质，与生物细胞完全一样，只有医院里的大型设备才能检测出来。而且这还是不添加凝能生物胶的情况下，如果用上凝能生物胶，连医院的设备都检测不出来。”
　　藤井浅香闻言，摸了摸下巴，陷入沉思。
　　她依旧戴着标志的粗大黑边框眼镜，没有化妆，那头包头短发，将里面的秀脸包裹得只露出中间一小块。
　　中午天台的风很大，扬起她水手服的百褶裙，便露出一双修长圆润美腿，包裹在黑丝里。
　　若叶好奇地扫过那里，多看了几眼。
　　外面的女生都会在裙子下穿一种贴身的短裤，这跟宫城百花学院并不一样，所以她才会好奇。
　　“这也是我不明白的地方。”藤井浅香似乎没有发现若叶的视线，思索未果后，叹了口气道，“……他们大费周章地在学校论坛发布那种帖子，应该是准备看着学校里隐藏的大学种子开始互杀。或许他们也没有想到，大家都是聪明人，越是明白这种时候，越要按兵不动，坐收渔利。”
　　听完她的解释，若叶想也不想，就觉得不可能。
　　‘这群老六怎么可能没有想过这种可能？’她心道。
　　“净君也觉得他们不可能没有想到这种情况？”藤井浅香看出若叶的意思，开口道。
　　“嗯。”若叶点点头。
　　“那如果是净君，要怎么从全校这么多人中找出隐藏的大学种子？”藤井浅香期待地问道。
　　“我……我不知道。”若叶本想说“找什么，直接全部解决掉不就行了”，但她转念一想，自己好歹也是一个温柔善良的好女孩子，不能太过残暴，便改口了。
　　“是啊~~，这个问题根本就是无解的。”藤井浅香也叹了口气。
　　全校高三年级将近1200人，就连其中有多少隐藏的大学种子都不知道，又怎么能确定具体是谁呢？
　　总不能全部都是大学种子吧？
　　随后，午休快结束了，她们才一起回教室。
　　藤井浅香也趁机挽着若叶的手臂，在外人眼里，她只是和其她趋炎附势的女生一样，是看中白鸟净大学种子的身份才倒贴。
　　所以两人走在一起并不会让人多想。
　　两人一起下到三楼的时候，咚的一声，若叶不小心与迎面一个高壮男生撞了一下。
　　那男生看上去十六岁左右，却足足有一米八，非常高。
　　双臂肱二头肌高高隆起，皮肤也是晒多太阳的小麦色，长条形的脸上显得有些粗犷和豪放。
　　他和若叶班上体型最壮的谷门健太不一样。
　　谷门健太那一身肌肉是蛮肉，而这个男生的肌肉则有一种流线型、充满爆发力的感觉。
　　“白鸟净，抱歉。”对方抱歉笑笑。
　　“没事。”若叶抬眼扫了一下面前这个比自己高一个头的男生，并没有在意，反正刚才差点摔倒的又不是自己。
　　真当自己四级巅峰战力是假的不成？
　　高壮男生保持微笑走开了。
　　“咦，刚才那人是篮球部部长——高桥一！”藤井浅香扬起秀眉，扶了扶粗大黑边框眼镜道。
　　“篮球部啊，难怪这么高。”若叶道。
　　“听说他的篮球天赋很高，去年还参加过全国大赛，可惜想靠篮球进入中心城大学太难了，他们队在决赛第一轮就止步了。听说他现在还在每天努力练篮球，估计是不甘心魔怔了吧。”藤井浅香回忆着高桥一的情报。
　　她有泛肽质神经阵列，记忆东西是得心应手。
　　“这样啊。”若叶闻言，也没有多想，继续走向教室。
　　两人来到教室，里面一片懒散、松弛。
　　三分之一在睡觉，剩下三分之二手机、聊天、玩游戏等等，完全没有一点要上课的样子。
　　“谷门，你的肌肉又变大了，这周末干什么去了？”尾田优太捏了捏他的臂膀，问道。
　　“我这周末当然是跟我爸去矿洞实习了，这可是我爸托了好多关系，才把我弄进去的。”谷门健太拍了拍自己鼓起的胸膛，得意道。
　　周围男生闻言，都露出羡慕的目光。
　　“谷门，你爸也太厉害了吧，能不能也给我弄一个名额，我也想去挖矿？”尾田优太讨好道。
　　“就你这小身板还想去挖矿？”谷门健太拍了拍尾田优太的小身板，“等你再长高一分米再说吧。”
　　“那我呢~~”
　　“你……还行吧。”
　　在他们不远处，几个女生也叽叽喳喳聊着天。
　　“武藤，你周末跟男朋友去约会了？”
　　“别胡说，我哪来的男朋友？”
　　“哦~，也就是说武藤你很想有男朋友了？”
　　“河村，你再乱说，我就把你刚才跟男朋友接吻的事说出去！”
　　“武藤则子，原来刚才偷窥的人是你~！”
　　几个女生纷纷攘攘起来。
　　若叶已经对这个差生班不抱希望了，回到自己的座位准备上课。
　　很快铃声响起，下午的课程开始了。
　　此时，在学校足球场后边的室内体育馆篮球场上，高桥一正在和另一个个子较矮的男生打篮球，并没有去上课，似乎是逃课的惯犯。
　　那男生跟他一样小麦色皮肤，不过脸上显得稚嫩得多，应该是低年级学生。
　　“哥哥，你刚才跟那个白鸟净接触了？”高桥次开口道。
　　他竟然是高桥一的弟弟，只不过不知道是不是同父同母。
　　“嗯。”高桥一接过篮球，跳起投出一个三分球，精准命中篮筐，“他很不简单，身体素质比我都强，应该是练过的。”
　　“哦，比你都强？！”高桥次面露惊讶。
　　哥哥的身体素质他是知道的，那几乎已经达到了人体极限了，从二楼跳下去估计也就是脚麻一下。
　　“对，比我强！”高桥一却神色平淡得很，并没有因为白鸟净的身体素质超过自己，就出现情绪波动，这一点跟他粗犷豪迈的长相倒是十分符合。
　　“不过，这都什么时代了，长得壮又有什么用？智慧才是决定胜负的关键！”高桥一却又补充道。
　　“哥哥，你发的那个帖子真的有用吗？我看这些天，都没有大学种子死亡了。”高桥次皱眉询问。
　　学校论坛上的诅咒帖子，就是他哥哥让他发的。

第240章 法则
　　“那只是一个障眼法，转移他们的视线，我本来就没有指望那种东西，能让那些人露出马脚。”高桥一淡淡道。
　　高桥次却听出了哥哥的言外之意，有些激动道：“哥哥，你真的已经确定了所有大学种子的身份？”
　　高桥一曾在开学前告诉过他，他有办法找出所有的大学种子。
　　他当时就难以置信，但想到自己哥哥可是真正的天才，于是就追问，但哥哥却让他自己想~~
　　不过，想了这么久，他依旧毫无头绪。
　　“呵呵呵~~，我愚蠢的弟弟哟，你还没有想到吗？”高桥一道。
　　高桥次摇摇头：“我想不出来，哥哥你就告诉我吧！”
　　“好吧，我就告诉你好了。”高桥一扔掉篮球，先环视周围确定没人后，才道，“次，你知道一场篮球赛中的所有投球，是由场中多少人投出的吗？”
　　“啊~~，我想想~~”高桥次听见这个莫名其妙的问题，虽然疑惑，但还是思索了一下，随即摇摇头，“这……应该是个随机数吧！”
　　“哈哈哈~”高桥一笑着摇摇头，“不，一场篮球赛上的所有投球，大部分只由场上的两成运动员投出。”
　　“啊，是这样吗，我都没有注意。”高桥次想了想道，“可是，这跟找出隐藏的大学种子有什么关系？”
　　“当然有关系，我再问你，地球上海洋与陆地面积的比值是多少？”
　　“大约是八比二。”
　　“空气中氮气与氧气之比是多少？”
　　“也是八比二。”
　　“蚂蚁中的工蜂中，劳动的工蜂数量与休闲工蜂数量的比值是多少？”
　　“我……不知道。”
　　“也是八比二。”高桥一道。
　　“一家公司里百分之八十的业绩，是由多少人完成的？”
　　“也是……百分之二十？”高桥次有些不确定道。
　　“没错，就是百分之二十。”高桥一点点头，“弟弟，你应该明白了吧。”
　　“八……二法则！”高桥次如遭雷击，明白了哥哥的意思。
　　“弟弟，看来你是明白了，八二法则，这是支配世界的法则，对于我们学校也同样适用。”高桥一沉声道。
　　“八二八二……所以我们学校高三大约1200人，那么大学种子应该就是……240人！”他抬起头，用崇拜的目光看向哥哥。
　　“没错~，我们学校高三所有大学种子，算上之前死去的，大概就是240人。”高桥一点点头。
　　“可是，就算知道大学种子的人数，但是也找不出具体是谁啊？”高桥次又皱眉道。
　　然而高桥一却勾嘴一笑：“弟弟，我说过我们学校也同样适用于八二法则！不仅是人，班级也同样适用~！”
　　“哥哥，你是说百分之八十的大学种子，会集中在百分之二十的班级里！”高桥次一下打开思路，“高三年级一共三十个班，百分之二十就是六个班！240个大学种子的百分之八十就是192人，分布在6个班里，就是每个班32人！”
　　“没错，而且这六个班，我已经根据之前死亡的那十几个大学种子确定了它们分别是……”高桥一顿了顿，缓缓道，“山本润、由木利枝所在的1班；
　　上原哲夫等所在的5班；
　　白鸟净、木下所在的6班；
　　伊妻、永射、田上等所在的14班；
　　四季、越中等人所在的17班；
　　朝田、仓持等人所在的23班！
　　”
　　“1班、5班、6班、14班、17班、23班，这六个班里每个班都是40人左右，那岂不是几乎人人都是大学种子！”高桥次道。
　　他哥哥在十班，并不属于这六个班级之一。
　　所以无法想象，几乎全部都是大学种子的班级里，那得是什么样的一幅光景？
　　“已经知道这六个班里几乎都是大学种子，那哥哥怎么还不动手？”高桥次又问道。
　　“放心，我已经在准备了，这次校园祭，就将他们一网打尽！”高桥一语气流露出冰冷的杀意。
　　视线撇过篮球场周围的横幅，那里已经挂了关于高考的立誓标语。
　　“高考是决定人生命运的唯一转折点！”
　　“拼一载春秋，搏终生无悔！”
　　“破釜沉舟，战则必胜！”
　　这些口号可不是只是喊一喊，几乎就是在明示高考是一场你死我活的厮杀、战斗！
　　“可是，240人的大学种子，还有大概48人无法确定啊！”
　　“我愚蠢的弟弟啊，你还是不明白。”高桥一又意味深长道，“除了班级可以划分之外。
　　以学校为中心，划一个圆，再切分成一百个扇形，那么大学种子会集中在其中的二十个扇形内；
　　还有社团，百分之八十的大学种子会集中在百分之二十的社团中；
　　还有生日：我弄到了全校所有人的生日，根据八二法则，大学种子的生日会集中在365天中的百分之二十天里；
　　我还统计了所有人进学校的时间，精确到秒，所有大学种子会集中在，其中的百分之二十的时间段；
　　除此之外还有多种角度的切分……我尝试了583种切分角度，终于确定了所有大学种子的名单！
　　这就是我的偶像、东扶历史上最伟大的测算师——御素正通说的那句名言：要用随机，演算随机！”
　　高桥次听完后都懵了。
　　盯着自己哥哥感觉像是在看怪物！
　　‘这就是天才的世界吗~~’他骇然。
　　“……当然，这其中肯定会有一两个漏网之鱼，‘天衍四九，大道五十，人遁其一’，这同样是世界法则之一。”高桥一又补充道。
　　……
　　时间一晃到了放学的时候。
　　三年六班，伴随着下课铃声响起，原本就活跃的教室直接沸腾了。
　　“古山，快点，最新的全沉浸式虚拟现实游戏《帕力旦岛战记》开售了，一起抢首发！”
　　“等等我，我的书包还没拿。”
　　“别管书包了~~”
　　另一边，几个女人也结伴。
　　“川原，等一下我们去六番街吃蛋糕吧？”
　　“不行，我跟男朋友约好了。”
　　“带上你男朋友一起去呀！”
　　“这不好吧，我们三个女生，他一个男的……”
　　“有什么不好，正好我们给你考校考校你那男朋友。”
　　净形体的若叶早就熟悉了这些学渣，和藤井浅香结伴回家。
　　下午的天空虽然还有乌云，但已经很薄了，地上的雨水蒸发殆尽，只有少数一些水泥路低洼处还有一些水滩，一切都是那么的清新。
　　眺望市区的方向，金色的光柱如利剑劈开云层，照射在那些巍峨大楼上，哪怕远眺也璀璨得刺眼！
　　若叶借口与藤井浅香分开后，便带着活水前往北城区与西城区交界的铃兰艺术学院……

第241章 净傀儡送活水变修罗场
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　铃兰艺术学院。
　　外面一圈的马路上，停靠着各种自动建设机器人。
　　从学院正大门到教学楼，复数台建筑机器人在作业，支离破碎的地面、坑坑洼洼的绿化带、摇摇欲坠的大楼、凝固的岩浆岩……比起昨天都修缮了很多，新的行道树也在陆续移植，一片焕然一新的景象。
　　在学院外边，还靠着两辆卡车大小的城防军重装战车。
　　他们就是听从岸藤繁三郎的命令，负责在这里保护学院的两队士兵。
　　片方院长由于昨天的袭击，还在医疗部治疗，学生的学业也暂时搁置。
　　老师让所有学生，这几天都好好待在宿舍楼里，等待院长康复。
　　而此时，若叶却踩着一双小木屐，娇嫩足趾蜷缩，步履轻盈地偷摸出宿舍，穿过大半个学院，来到学院后面的原始风格花园。
　　这里凭空拔地而起一座幽深林子，里面都是上百年份的乔木，树根粗壮，枝繁叶茂，还有许多藤蔓搭在乔木上，接连成片，从外面根本看不到林子里的场景。
　　这林子占据里这学院西北角区域，外面的人工河也引流一部分穿过其中，导致这里的空气湿润，地面上除了各种矮小植被外，就是各种巨大的蘑菇和青苔，步入这里，有种走进童话世界神秘花园的感觉。
　　“净傀儡已经在里面等了，得快点！”若叶一双纤足踩着小路，钻进了林子里。
　　地面的地板覆盖着厚厚的青苔，又湿又滑，木屐底部本就是两齿木块，又窄又硬，两者接触，几乎像是穿着冰刀鞋滑冰。
　　好在她身段无比柔软，舞蹈功底深厚，竟然能小跑着走进去，背后及腰青丝随风扬起，绝美的身姿宛如一只穿梭在林子里的小精灵。
　　走了好一会儿，前面出现了一条分叉路，左边依旧是青苔小道，右边则是一条起伏不大的台阶，蜿蜒曲折，通往一处坡顶。
　　“咦~，这是什么小动物吗？”若叶看着台阶上的一些白色印子，美眸闪过一丝疑惑，“学校里应该是没有动物的，哦，外面跑进来的流浪猫狗~~”
　　她没有多想，踏上台阶，温软玲珑的身子很快走进密林深处。
　　没过多久，她就来到坡顶的平地，这里的地面用古老的巨大石块铺成一个平台，足足半个足球场大小，上面散乱竖立着许多古老的多立克石柱，大部分都折断，爬满花藤。
　　若叶走在台子中间，然后向左转弯，前方是一条下行的台阶，并用石块砌成了一条拱形通道，不少地方已经坍塌。
　　若叶走下台阶，突然神色一变：“怎么会~~”
　　她顾不得“下台阶要小心”，就冲了下去。
　　台阶尽头是一条十字路口，墙壁依旧是用石块砌成。
　　她径直穿过十字路口，又走了十几米，就来到了一处静谧、美丽的神秘小花园。
　　大概半个篮球场大，入目的就是一处方形池子，几乎与岸边平行，池水无比清澈，像是一面镜子。
　　在池子中间，竖立着一座雕像，而这雕像的模样让若叶的小脸泛着红晕，因为这竟然是一个没穿衣服的男人雕像，而且还雕刻得栩栩如生。
　　这里的一圈由石墙围着，不少地方已经倒塌，但由于覆盖的厚厚的各色野蔷薇藤蔓，弥补了缺口，保持了这里的隐蔽。
　　而一个木讷中带着点傻气的干净少年，早已在等候多时，身上还带着生命之源。
　　这也是净傀儡形体的若叶来学院的目的。
　　只是，却出现了意外。
　　“喲~，我就说净你来了学院，怎么不来见我，反而来到这种地方……原来是为了等她呀~~”玉绪银铃般的声音阴阳怪气。
　　就是若叶都听出了其中的幽怨。
　　当然，这不开心倒不是针对净花心，而是净没有来见自己。
　　“玉绪，你怎么会在这里？”若叶本体走过去拉着她的手问道。
　　“哼~，你这家伙究竟是怎么跟他混在一起的？明明你们见面的时候，我都在场，难道就只是那几面，你也被那家伙骗了心？”玉绪伸出青葱指尖，点了点若叶本体的眉心，俨然一副质问的口气。
　　“什么骗了心呀，你想多了~~”若叶都无语了，继续追问道，“你到底是怎么知道净……君在这里的？”
　　好险好险，她差点就说出白鸟净了。
　　“净君净君叫得这么顺口，你这笨蛋还说没被那人渣骗了心？”玉绪同样不依不饶。
　　“但就是没有啊。”若叶依旧一幅无辜萌萌的可爱模样。
　　玉绪见她这样，心里当即被狠狠触动了一下，都不忍心指责这个笨蛋！
　　“长得漂亮也就算了，为什么还这么可爱呀~~”她扭头嘀咕了一句。
　　“玉绪，你不会是跟踪我才找到这里的吧？”若叶继续问道。
　　“哪有跟踪会走在你前面的？”玉绪都无语若叶这个笨蛋的智商了，她凝视着一旁的白鸟净，眼神里有幽怨、有嗔怒、有喜欢也有讨厌，“哼，这个人渣进入学院后，我就隐约感受到他的位置！”
　　“哈？！”x2
　　若叶和净形体的若叶同时一愣，不怪她惊讶。
　　这根本就是……超能力吧？？
　　“你们、你们……还心有灵犀了！”她怒指白鸟净，“你就不想解释解释？明明跟我表白，说了要爱我一辈子，转头就背着我跟若叶约会？”
　　“呵呵~~”压力来到净傀儡，它尴尬笑笑，正想糊弄过去，突然感应到了什么，神色一凛，看向身后。
　　然后就见惠子、火莲以及伊凡琳三人，不知什么时候站在墙边。
　　三人中除了伊凡琳外，惠子和火莲都低眉凝视着自己，阴晴不定。
　　“呃~~”净傀儡都不知道该说什么，“再次见面，你们好啊~~”
　　“好什么好？你一个大男人，擅闯我们女子学院，还把这个笨蛋骗出来见面，你究竟想做什么？”火莲语气带冲，率先发难。
　　她还不知道白鸟净就是黑剑士，所以在印象中与白鸟净见面还是上次的藤原岳山。
　　看到白鸟净为了救玉绪，竟然连命都不要。
　　她大受感动，对白鸟净观感很好。
　　但没想到再一次见面，这个家伙竟然偷偷又跟若叶搞在一起！
　　什么痴情种、为爱无畏……统统都是骗人的！
　　这根本就是一个色心不足的渣男！
　　她毕竟不是纯粹的秀女，并不太接受秀女共侍一夫的价值观。

第242章 那是一个很有野心的男人
　　“惠子姐姐，你们怎么会在这里？”若叶又跑过来，拦在惠子面前，萌萌地问。
　　她生怕惠子姐姐一个冲动，就把自己的祭灵傀儡给弄没了。
　　而以惠子姐姐那种诡异的移动方式，出现在这里，还不被净傀儡发现，并没有什么奇怪的。
　　就是不知道她们来这里多久了。
　　“我们担心你的安全，所以跟出来看看，没想到你这丫头竟然都懂得跟男人约会了？”惠子抬手就给若叶一个大大的爆栗。
　　“疼疼疼疼疼···！”若叶眨巴明亮的大眼睛，眼眶当即就湿润起来。
　　“你哭也别想给这个人打掩护！”惠子一眼就看穿了若叶的小心思，又敲了好几次若叶的小脑瓜，“你这个笨丫头，之前的惨痛教训都忘了吗，外面的人居心叵测，搞不好你都被卖了，还帮人家数钱！”
　　教训完若叶，惠子才看向净傀儡，态度肃穆无比：“白鸟净，虽然你曾经救过我，我不应该这么对你。但是，我告诫过你，不要接触我们，更不要接触若叶，你为什么还要这样做？”
　　一股无形的压迫感从她身上散发而出，平静的池水凭空荡起涟漪。
　　寄居在净傀儡中的若叶意识，能清晰感受到这具傀儡躯壳的心脏被一股无形的力量揪住，产生强烈的窒息，全身神经更是不受控制地紧绷……
　　‘惠子姐姐不会真要杀了我吧？’净傀儡中的若叶意识一片混乱。
　　她怎么也没有想到，一向温婉可人的惠子姐姐，竟然有如此冷酷的一面。
　　一旁的玉绪更是呼吸一滞，本就病弱的身子一下子晕了过去。
　　还是若叶控制着净傀儡及时伸手抽住她的柳腰，才没有让她摔倒在地上。
　　“你今天不说出个所以然，休想离开这里。”火莲也再添一把火道。
　　‘完了完了，惠子姐姐是真的生气了~~’若叶一旁心里着急。
　　‘要不就承认净傀儡是来跟自己约会的？’
　　‘不行不行！会被打死的！况且惠子姐姐比之前所有人都要厉害。’
　　‘那要怎么办啊？’
　　若叶感觉现在的这一幕场景，像极了“古代穷小子勾搭上大户人家的小姐，然后被小姐的父母发现，便要暴打穷小子”的既视感。
　　“羞于启齿？还是真有什么不可告人的目的？”惠子声音越发冰冷，缓缓抬起一根玉指，指尖有一点无形的扭曲，像是漩涡一般拉扯着周围的空气~~
　　“等等，我来这里，是有宝物给若叶！”猛然间，净傀儡扬声道。
　　“送礼吗~”惠子眼里浮现一抹失望。
　　吃喝玩乐小礼物，这是渣男最擅长的手段，也是最有效的手段，几乎能拿下八成的少女。
　　贪图若叶的美色也就算了，却用着最卑劣的手段，反正送的无非是些金银珠……她的心声戛然而止。
　　因为净傀儡从怀里掏出了一枚黄金球。
　　昨天的战斗她虽然没参加，但却看在眼里，知道那个黄金球就是……活水！
　　“是你！”看见这黄金球的刹那，火莲立马反应过来，昨天从自己手里抢走生命之源的家伙……竟然是这个渣男！
　　‘不对，明明在藤原岳山他才区区一级战力，怎么突然就四级巅峰战力了？’巨大的困惑萦绕在她心里，但是她又不可能问出来。
　　自己的身份是必须要保密的！
　　说起来，这还是自己第一次用本来面目，跟这个人渣见面。
　　“你知道这是什么吗，你要把这个东西送给这笨丫头？”惠子也震惊了。
　　如果不是这次火星人的访问，普通人根本不可能得到哪怕一滴的活水。
　　因为所有的活水都是由皇庭集合全国资源生产，然后每年分给那些大贵族。
　　当然，分出去的量都是卡在“大贵族能接受但不会多余”的程度，毕竟活水这种长生药是越多，效果就越好，皇庭内部都不够分。
　　“我知道，长生不老水嘛~~”净傀儡一脸无所谓道。
　　惠子看着他脸上的淡然，脸上的肃穆顿时冰释。
　　对方连长生药都舍得拿出来送给若叶，哪怕是贪恋这笨丫头的美色，那也是真正的“一往情深”、“愿意为了若叶付出所有”……
　　她看向净傀儡的眼神复杂起来，原本她只是想给对方一个狠狠的教训，让他打消心里那些心思，此时，却有些不知所措了~~
　　“这是长生不老水？！”火莲装作第一次见到黄金球的震惊模样，然后就发现若叶、伊凡琳都一脸茫然的样子，顿时觉得自己刚才的反应大了，也默默不语起来。
　　净傀儡见这招有效，将那黄金球从中间捏开成两半，整个过程都保持黄金包裹着里面的活水。
　　“你这是做什么？”惠子看见他的做法，有些不解。
　　净傀儡却只将其中一半递给若叶：“这是给你的。”
　　“谢谢。”若叶装模作样给自己道谢。
　　“哼，我说怎么会有人愿意给长生药，原来是只给一半啊！”火莲讥讽道，但细听又像是羡慕。
　　惠子没有说什么，因为即使只给一半，也足够真心了。
　　毕竟贵族中，多的是为了争夺活水，儿女反目、夫妻反目……在长生面前，根本没有什么情谊可言。
　　净傀儡并没有自己收下另一半黄金球，它继续将那黄金球分成四份，并确保不让里面的活水接触空气。
　　然后拿出一个递给惠子：“你叫惠子是吧，这是送给你的。”
　　“啊？？”惠子一愣，僵在原地。
　　“你……为什么要送我？”惠子不解地看向这个清秀男生。
　　“我想送你。”净傀儡道。
　　随后，不等惠子回答，就塞给她。
　　并再拿出一枚递给火莲。
　　“你干什么？”火莲也万分不解地看向他。
　　“送给你。”净傀儡说着，把黄金球塞给火莲。
　　它又来到后面一直木着脸的三无少女——伊凡琳。
　　“给你。”
　　“我也有吗？”伊凡琳一直没有变化的面容上，罕见地出现动容之色。
　　她本就是对许多事都不关心的性格，这一次却认真地看了看眼前的少年。
　　“有的。”净傀儡将黄金球塞给她后，又将最后一枚黄金球交给若叶，“这一枚是给玉绪的，等她醒来就给她。”
　　做完这一切后，它转身微微屈膝，随即地面一震，一股狂风呼啸，吹得五女头发扬起。
　　等到狂风散去，已经不见木讷干净少年的身影。
　　“真是个怪人……辛辛苦苦抢来的长生药，自己不用，就送给我们一群外人？”火莲看着手中的小黄金球，发出疑惑。
　　‘你才是怪人呢，你全家都是怪人~’一旁的若叶心里腹诽，‘好心分你们一些，还说起我的闲话了~~’
　　“我倒是觉得，这是个很有野心的少年！”惠子却意味深长道。
　　“很有野心？”火莲一脸不解，然后看见若叶倾城绝美的姿容，又看见惠子、伊凡琳已经昏迷的玉绪，才猛然反应过来，她们都是非常漂亮的女孩子。
　　“那个家伙他……他是想把我们五个都追到手？渣男！”她大骂道。
　　“哈~~？？”若叶白玉无瑕的小脸愣住了，小嘴张得大大的。
　　“你这笨蛋这么惊讶做什么？这不是你自己找的渣男吗？”火莲讥讽道。
　　“不，我觉得是你想多了。人家可能根本不是这样想的。”若叶连忙给净傀儡解释，也是给自己解释。
　　谁刚才想了那么龌龊的事啊，明明只是看在大家是朋友的份上，所以才好心分享。
　　“惠子姐姐，你说是吧？”她又看向惠子。
　　“若叶，你还小，不明白男人。”惠子朝若叶叹了口气，语重心长道，“男人都是喜欢三妻四妾的，而我们秀女今后本来就是要做妾的，你也要尽早习惯才好，这对你今后有帮助！”
　　“惠子姐姐，怎么连你也这样~~”若叶彻底无语了，拉着惠子衣袖摇晃起来。
　　但惠子和火莲只当这笨丫头单纯、没有阅历，把人想得太简单了~~

第243章 15年青春
　　惠子背着玉绪，去往医疗室，将玉绪交给值班的素野琴老师。
　　她这几天都很忙，昨天的动乱并非只有片方院长受伤，也有一些学生受伤。
　　虽然不严重，但学院里的学生身上是不能留下疤痕的，这就增加了很大的工作量。
　　“嗯~，玉绪这妮子又偷跑出去了，真是的，一个个的都不省心！”素野琴让一个医疗机器人带着玉绪回病房，然后才看向惠子，“你回去吧。”
　　惠子微微躬身行礼，仪态端庄典雅，透露着一股大家闺秀的内涵气质，不禁让素野琴多看了几眼。
　　不过，学院里最不缺的就是极品美人，更何况学院最漂亮的那个，隔三岔五就往她这里跑。
　　惠子离开医疗部后，就径直回了宿舍。
　　若叶她们先一步回来了，不过火莲之后又出去，不知去哪里了。
　　伊凡琳则和往常一样，走进了宿舍里的书房。
　　那是房间深处的一间单独房间，之前四女都没有发现，后来还是伊凡琳看出了不对，找到了这间书房。
　　书房里摆放着一些外文书本，又大又厚，也就伊凡琳能看得进去。
　　“若叶，你过来~”惠子把若叶叫到卧室。
　　“惠子姐姐，你有什么事吗，我还要吃长生水呢~~”若叶嘟着小嘴道。
　　“这个……给你。”惠子把白鸟净送自己的活水递给若叶。
　　“啊？”若叶一愣，不解地抬头，“惠子姐姐，这可是能长生的宝物，你不要吗？”
　　“这是白鸟净送给你的，我不想再欠他的人情。”惠子一改往日的温婉，语气颇为清冷地道。
　　若叶近距离嗅着惠子姐姐身上好闻的香气，算是发现了，惠子姐姐对男生好严厉！
　　“怎么，你这笨丫头还想给那个男人说话？”惠子看着若叶萌萌的表情，就猜到她的心思。
　　“他之前救过我，还一直帮我，送我宝贝，为什么要对他那么苛刻啊？”若叶给白鸟净解释道。
　　咚~~！
　　惠子狠狠给了若叶一个爆栗，没好气道：“你也知道他对你这么好，那你要用什么还他？”
　　“还……”若叶一愣，从来没有想过这个问题，“不还不行吗？”
　　“哈？”惠子都被惊住了，诧异地看着这个笨丫头。
　　“小若叶，没想到你还是个小贪心鬼！”她搓了搓若叶柔嫩的小脸，又道，“你不还，人家就继续给，你又不还，人家还要继续给……小若叶，你说这像什么？”
　　“像……我不知道。”若叶思索了一下，却毫无头绪。
　　“钓鱼啊！”惠子道，“积少成多，当你收的礼物没法还清的时候，人家就来要你的人了，把你狠狠地吃掉~！”
　　若叶：“……”
　　她感觉惠子姐姐是在哄小孩子。
　　“那刚才惠子姐姐为什么不让我把黄金球还回去？”若叶又问。
　　“因为这东西对你有用！”惠子道。
　　“有什么用啊？”
　　“当然是长生啊，一滴活水能吸收一个人体内大概一年的熵增，换句话也就是延寿一年。你手中的量，应该能吸收十五年的熵增，你用了后，等你二十六岁的时候，依旧和十六岁一样风华绝代！”惠子解释道，“我们女孩子，最重要的东西就是青春！”
　　若叶听完后双眼发亮。
　　“我帮你吸收生命之源。”惠子看出若叶眼里的光芒，会心一笑道。
　　若叶也没问惠子姐姐为什么知道怎么吸收活水。
　　反正问了，惠子姐姐也不会说的。
　　她把自己的活水递给惠子姐姐。
　　“把衣服褪了。”惠子接过黄金球道。
　　“啊？”若叶不解地眨巴萌萌的大眼睛，“为什么呀？”
　　她从白色幽灵那里得知的吸收方法中，可没有褪衣服这一条。
　　“小若叶听话~”惠子柔声道。
　　“哦。”本着对惠子姐姐的信任，她褪去衣服，躺在床上。
　　惠子拿着若叶的黄金球和自己的黄金球，来到若叶额头处，便轻轻捏开黄金球。
　　同时，她身上扩散出一圈无形的波纹，隔开了空气中的水蒸气。
　　活水只要碰到普通的水，就会变成普通的水，所以服用活水最关键的就是隔开空气中的水蒸气。
　　而做到这一点对她来说轻而易举。
　　随着黄金球裂开口子，里面晶莹的水珠缓缓滴落到若叶的眉心。
　　诡异的一幕发生了，那水珠接触到若叶眉心的白皙肌肤，就像是跨过了某种视界，消失了！
　　毫无踪迹！
　　惠子并不停留，继续将自己的那枚黄金球捏破，滴落里面的活水，浸入若叶眉心。
　　全程若叶都瞪大明亮的大眼睛，看着头顶滴落的活水。
　　当活水接触自己额头的瞬间，她感觉一股无法形容的冰凉透意瞬间席卷全身，这一刻，自己好似浸没在一片清凉的湖里~~
　　没有窒息感，反而有种身心通明的宁静————静到好似整个世界就只有自己！
　　她正想好好体会这种通透的感觉……却已经无处寻觅。
　　眼前是宿舍卧室熟悉的天花板，以及惠子姐姐关心的眼神。
　　“阿丘~~”她鼻子一抽，发出一声可爱的声音。
　　“小若叶，你醒了。”惠子柔声道。
　　“我有睡着吗？”
　　“你不知道吗，已经过去半个小时了。”惠子道。
　　“什么？！”若叶一怔，惊得从床上坐起身，雪白如玉的身子美得不可方物。
　　自己刚才怎么也不像是过去半个小时的样子。
　　“这是吸收活水的正常情况。”惠子解释道，“现在我带你去洗洗身子。”
　　“洗~~”若叶正疑惑为什么要洗澡，就嗅到了自己身上传来的异味，定眼一看，是一层薄薄的淡黄色污渍，不仔细看根本看不出来。
　　‘洗精伐髓？跟升华意识的时候差不多？’若叶心道。
　　“小若叶不愧是被上苍宠爱的人儿，体内的杂质这么少~~”惠子一边感叹，一边抱起若叶朝浴室走去。
　　正常情况下，吸收活水会将体内积累的杂质排出来，这也是她让若叶褪去衣服的原因。
　　但没想到若叶竟是一身冰肌玉骨，体内杂质极少，活水都排不出来多少。
　　“惠子姐姐，我现在就相当于多了十五年寿命吗？”若叶坐在惠子的臂弯里，好奇地问道。
　　她到现在都没有什么实感，身体也没有发热之类的。
　　“对呀。还不是普通的十五年寿命，而是十五年的青春！”惠子露出由衷的开心笑容。
　　“我除了感觉有些冰凉，就没有什么感觉了。”
　　“活水是能吸收熵的宝物，当然不会有什么明显的感觉了~~”惠子解释道。
　　若叶闻言，也赞同地点点头。
　　“不过，不是说活水能让人返老还童吗？”若叶想到了什么，问道。

第244章 差点抓了大统领的小少爷
　　“你这小贪心鬼还不知足，返老还童，那需要极为庞大数量的活水，现如今几乎是不可能的。”惠子刮了刮若叶的小琼鼻，道。
　　“这样啊~”
　　在她们去沐浴的时候。
　　火莲却已经暗中出了学院，并且还激活了“Queen”战甲。
　　她来到了北城区郊外一处山峦顶部。
　　此时已经是下午五六点，阴了一天的天空在西边撕开一道金色的口子。
　　璀璨的晚霞染红那边的天际，与连成一条线的山峦融为一体，起伏的霞光一眼看去宛如一片微微荡漾的金色海浪。
　　而与西边的明亮不同，火莲来到的山峦依旧是阴天，本来这阴天还没有那么阴，但在西边那璀璨绚烂的晚霞对照下，却好似身处阴影中。
　　“翼首领！”火莲神情激动地冲到林间一个银发俊秀青年面前。
　　那青年十八九岁，但身上却有一股不符合年龄的稳重和深沉，笼罩在一股神秘中。
　　若叶在这里的话，就能立马认出这人是当初在“岸藤繁三郎杀死芭比三姐妹”时，遇到的那个奇怪家伙。
　　“火莲，好久不见。”翼对着火莲露出一个温柔的笑容。
　　火莲脸上的崇拜和激动更加浓郁，她已经解开了战甲的头盔，露出了自己精致的小脸和一头火红色秀发。
　　而脖颈以下的贴身战甲，清晰明了地勾勒出她窈窕纤细的体态，并没有像之前那样使用伪装，就是原本的模样。
　　“翼首领，这是活水！”她掏出一枚黄金球，递给翼，“有了这枚活水，翼首领，您的病情一定会好转的！”
　　翼并没有接过那枚黄金球，而是和煦问道：“这是哪来的？”
　　火莲闻言，才记起自己发的通讯只说了得到活水的事，并没有解释怎么得到的活水。
　　于是，她让白鸟净傀儡来到学院，把活水送给她们几个少女的事，都说了出来。
　　“……我见过你说的那个白鸟净，他确实是一个很有趣的人。”翼声音带着磁性，十分淳厚，令人回味无穷。
　　“翼首领，您可不能被那个家伙给骗了，那个家伙就是一个渣男，竟然给我们一群女孩子送礼物，癞蛤蟆想吃天鹅肉就算了，他还想吃一群！”火莲毫不客气地吐槽道。
　　“哈哈~~，能让火莲你这么生气的人，也是他有趣的地方。”翼微笑道。
　　接着，他话锋一转，神情认真起来：“火莲，你觉得他能加入我们革命军吗？”
　　“这……我没有试过。”火莲迟疑道。
　　“那就找机会尝试一下，我已经得到了消息，我们的机会快要来了，需要更多的战力。”翼沉声道。
　　听见这话，火莲双眼顿时亮了起来：“翼首领，真的吗？”
　　“八九不离十。”翼点点头。
　　得到肯定的回答后，火莲顿时更加兴奋。
　　随后，天色渐晚，火莲才把黄金球交给翼，转身回去学院。
　　等她回到学院的时候，瞥见学院大门外，守在那里的城防军士兵似乎在盘问什么人。
　　不过，这种事跟她无关，她看了一眼，就收回视线回宿舍了。
　　学院大门外，几个城防军士兵围在一辆白色小货车前。
　　货车里是装着的是一些普通生活物资，但是城防军却在里面发出了一个少年。
　　“你是什么人，为什么想潜入这里？”队长大山隆二，冷眼盯着这个少年，声音冰冷。
　　周围的城防军更是蠢蠢欲动，眼里闪过暴戾的气息。
　　能成为城防军的，又岂能是善茬。
　　利刃在手杀心自起，更何况是每天穿着一级战力的古格尔型歼灭战甲。
　　“我、我……父亲是大人物，你们不要动我~~”长田阳介早已吓得面色惨白，双腿忍不住打哆嗦，万分后悔今天潜入学院的举动。
　　调查了这么多天，他基本可以确定这里就是都市传说中的宫城百花学院！
　　而若叶也就在这里面。
　　但没想到这里的守卫这么森严，自己计划的天衣无缝的行动一下子就暴露了。
　　而他一个普通少年，面对这些城防军流露出来的煞气，没有尿湿裤子，已经是勇敢了。
　　“大人物是吧，那肯定有钱了，让他们拿钱赎人好了。”队长大山隆二嘴角勾起，上下打量着长田阳介的一身名牌，心道又能赚一笔外快。
　　周围的城防军早已上前，从他的衣服里掏出了手机。
　　这些民用设备在他们面前，完全就是透明的，用战甲一扫，所有信息都出来了。
　　然后，那个城防军脸色都惨白起来。
　　连忙拉过队长大山隆二来到一旁。
　　“你怎么了？”大山隆二看着自己手下，有些不满道。
　　“队长，你看这个~”那人将长田阳介母亲的照片递给他看。
　　大山隆二先是看到这个美艳的熟妇，脸上浮现一抹火热。
　　但他们毕竟是城防军，都有军用神经阵列，过目不忘，马上就识别出了这个女人的身份。
　　“长田……希美子，岸藤大统领的小妾！”他惊呼，随即意识到什么，回头瞥了一眼长田阳介，“那他岂不就是……我们大统领的庶子！”
　　“对呀，那少年就是岸藤大统领的儿子！是小少爷！”那手下道。
　　“那他这么害怕我们干什么？”
　　“可能……他不知道自己父亲是谁吧。”手下道。
　　大山隆二闻言，没有纠结这个问题，连忙过去安抚长田阳介。
　　他瞬间变脸的态度让长田阳介大为不解，最后被放走，也同样感觉莫名其妙……
　　等他离开，其他人才问出了心中的疑惑，当得知长田阳介是他们大统领的私生子后，顿时头皮发麻。
　　“好险好险，差点酿成大错！”
　　“我也是，我刚才竟然还想问他家里有没有妹妹，正好可以给自己添个小妾。”
　　“你们说小少爷跑来这里干什么？”
　　“你傻呀，这里有什么？”
　　“哦，你是说小少爷是喜欢上了这里面的秀女。”
　　“不愧是小少爷，年纪轻轻就和他父亲一样，敢对秀女动心思！”
　　众人议论纷纷，并没有想过长田阳介想要的人跟他父亲一样。

第245章 净傀儡被“神社”组织抛弃
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃，几天过去了，天也终于放晴。
　　坂井第一个高等学校，校园祭的氛围越来越浓，道路两侧的行道树上已经系上了花圈和彩气球，路边已经有一些班级搭起摊子木架，操场上随处可见排演训练的学生，而且几乎都是高三生。
　　大家其乐融融，一点没有高三学生该有的紧张氛围。
　　若叶的意识降临白鸟净后，透过教室窗户，看到的就是这样悠闲的一幕。
　　“唉~~，真好啊，这还是我第一次参加校园祭~”她看着外面热闹的氛围，满怀期待，甚至冒出一个荒唐的念头：比如自己本体过来玩~！
　　“不行不行，太危险了~~”
　　若叶连忙把这个想法抛在脑后，至于是不是真的抛了，只有她知道。
　　本体作为秀女，从来就没有学园祭这种东西。
　　自从上次送了活水过去后，这些日子以来，一直在进行苦哈哈的秀女学习，十分平静。
　　若叶又回忆了一下这几天白鸟净的记忆，自上次跟藤井浅香讨论大学种子的事无果后，学校也没有发生什么事，一片宁静、祥和。
　　很快中午午休的铃声响起，若叶拿出利枝准备的便当。
　　但就在这时，她感受到了口袋里手机的震动，掏出来一看，是千早千安纪发来的短信。
　　“要公司有什么事吗？那下午只能逃课了。”若叶说着，打开便当快速吃了起来。
　　吃完后，她来到班长滨田美佐子的座位边，说了自己下午请假不来的事。
　　作为学校唯一的大学种子，这点权利还是有的。
　　随后，她就走出教室，下楼的时候，在静谧的楼道里遇到了利枝。
　　此时距离午休已经有一段，楼梯道上没有人。
　　本来高冷端庄的利枝，当即褪去了这幅拒人千里的面容，一脸欣喜地扑到若叶怀里。
　　她本就高挑纤细的身子，加之水手服的料子并不厚，顿时毫无保留地展示在若叶面前。
　　“夫君，你要去哪里？”她傍在若叶肩边，眼里流露出浓浓的爱恋。
　　若叶都被这个家伙搞迷糊了：‘怎么看上去，她比玉绪都能折腾？’
　　玉绪也整天说情啊、爱啊，但远没有利枝这么粘人，每次看到自己，都像是触发什么发情的开关一样。
　　‘难道是不同女孩子，爱起来还不一样？’若叶心道。
　　“我有事，今天要回去了。”她道。
　　“哦，那夫君好好加油！利枝是你永远的后盾！”利枝道。
　　“我知道了。”
　　“夫君，你已经两周没有来我家了~~”利枝忽然想到了什么，把头埋得更深了。
　　“呃，那种事~”若叶这才想起，自己还有义务没有完成，于是淡淡道，“那我今晚来吧。”
　　“嗯~”
　　“有人来了。”若叶听到了脚步声，推开了利枝快步下楼，没有去管身后利枝幽怨的眼神。
　　出了学校大门，中午的太阳有些刺眼，但没有夏天那么燥热。
　　经过几条街道后，若叶看到了一辆陌生的灰色轿车。
　　走过去后，发现驾驶位上确实是千早千安纪。
　　看若叶后，她神色焦急地打开车门，让若叶坐上来，然后启动桥车，朝着城外的方向驶去！
　　车里，千早千安纪神色无比凝重：“白鸟净，你已经完蛋了！也怪我，不该将这么重的担子压在你身上，现在我就带你离开涉川市！”
　　“呃~~，发生什么事了？”若叶无语了，一见面，就这么咒我？
　　“是然执事，他在这次的任务中第一个发现火星人的踪迹，并上报了上去，按照长老会的承诺，他可以向长老会提出一个要求！”千早千安纪一边开车，一边焦急万分道。
　　“哦，是他发现的吗。”若叶回想起之前在铃兰艺术学院的战斗，那个火星人刚出现不久，就被接二连三地攻击，不仅有全身义体者、还有骇客无人机、城防军也来得很快，以及各种陌生的三级战力蜂拥……现在想想，应该就是他的行踪被发现的缘故。
　　千早千安纪通过车子后视镜，看着神游天外的若叶，气不打一处来：“你知不知道问题的严重性，你上次陷害他，已经把他得罪死了。
　　这一次他得势了，一定不会放过你的！”
　　“哦，你觉得他会向长老会提出‘要我的命’的要求？”若叶这才淡淡道。
　　“不。”千早千安纪摇摇头，“虽然然执事可能会那样意气用事，但是他背后的桥龙理事是不会让他提出这种选择的。
　　他应该会让然执事选择升为新任理事！
　　之前芭比三姐妹杀死了第五理事——右门卫大人，现在第五理事的位置还空着，如果然执事向长老会提出这个要求，长老会定然会同意的。
　　到时候，他成为理事，调动资源硬要弄死你。
　　后果也顶多被长老会责罚一下，根本不会被撤职！”
　　“第五理事——右门卫已经死了这么久，怎么位置还空着？”若叶却悠闲地问了一个无关紧要的问题。
　　“这种时候了，你还问这个？”
　　“你好好回答就行。”
　　千早千安纪无奈，只好语速飞快道：“因为组织里各方都想推选自己人上去，互相制衡下，才导致那个位置空缺着~~”
　　她说着，脸上浮现狠狠的痛恨之色，组织腐朽到了这种地步，她这种对组织忠心耿耿的人看在眼里，痛在心里。
　　“制衡吗~~”若叶低声呓语，不知道在想什么。
　　“……另外，你前阵日子让我查的，已经有了结果。然执事确实极有可能是第七理事的私生子。所以，你指望第七理事帮你，那是羊入虎口。”千早千安纪继续道。
　　她口中第七理事也就若叶的上司——千早桥龙。
　　“还有就是~~”千早千安纪继续道，只是刚开口就顿住了，似乎有难言之隐。
　　“还有什么糟糕的消息，你直接说吧，不用藏着捏着。”若叶一脸平淡道。
　　“菊宫史斋事，也就是收了你一百万黄金的斋事大人，同时也是我的旧上司，他已经放弃你了。我今天来见你，还是偷偷摸出来的。
　　另外，组织里不仅你的大领导，你曾经的上司D执事——丰，有通知你这件事吗？”千早千安纪问道。
　　“没有。”
　　“那说明他也放弃你了，不过这也能理解，丰执事已经过半百了，早已不是年轻时冲动的性格。”千早千安纪见若叶脸上阴沉，尽量给丰执事找借口。
　　若叶坐在后排，一言不发。
　　虽然义父明哲保身，也不是不能理解，毕竟只是利益往来的泛泛义父，没有什么深厚的情谊。
　　但她作为女孩子的细腻心思，还是感受到了冷漠和残酷。
　　“不一样！”
　　“完全不一样！”
　　“白鸟净的世界没有任何人会来帮你，一切只是自身价值与外界价值的交换，当你没有价值，就会被立马抛弃，甚至连说都不跟你说一声~~~”
　　“这就是男孩子的世界吗，好残酷。”
　　“好，既然这就是游戏玩法，那就别怪我若叶不客气了，是你们先动手逼我的！”
　　她这祭灵傀儡可是四级巅峰战力！
　　这涉川市城防军大统领都不是自己的对手，还怕什么公司领导？
　　“对了，你刚才说，然执事那个家伙发现的火星人？”若叶又问到了问题最初。
　　千早千安纪闻言，心里直骂娘：合着我刚才的话，你是完全没听是吧？

第246章 我若叶竭心尽力，你们竟然敢抢我的功劳
　　“你别用那眼神看着我，快回答我。”若叶催促道。
　　“我也是听说来的，据说然执事得知任务后，不顾伤势，每天都出去仔细寻找，终于皇天不负苦心人，发现了火星人的踪迹……”千早千安纪说着，发现若叶那平淡的神情终于有了变化，变得非常愤怒？？？
　　她停止了叙述，不解道：“白鸟净，你怎么了？”
　　“我怎么了？你还问我怎么了？”若叶破口大骂道，“什么然执事发现了火星人的踪迹？那明明我若……白鸟净发现的火星人踪迹！
　　也是我上报的大领导！
　　我当时伤势都没好，手臂绑着石膏就往北城区那边跑……之后险些身死……历经千辛万苦，终于发现了火星人的踪迹！
　　但谁知道，大领导竟然将我的功劳给了然执事？
　　你说怎么了？
　　”
　　说到最后一句话时，若叶几乎是吼出来的，而千早千安纪直接听懵了~~！
　　“啊~~，真相竟然是这样吗？”半晌，千早千安纪才低声问道。
　　虽然面前这个憨愣干净少年看上去是那么信誓旦旦。
　　但是，基于对白鸟净人品的信任，她十分怀疑他说的话。
　　“当然是真的！第一个发现火星人的就是我！”若叶斩钉截铁，别说犹豫了，就连那激愤的神情都没有半分迟疑，“哼，大领导竟然如此对我，我要向长老会举报！我要揭穿这群坏蛋的龌龊手段！”
　　而看着如此信誓旦旦的若叶，感受着若叶散发的货真价实的愤怒，她又觉得是自己想多了。
　　‘即使是白鸟净这种卑鄙无耻的家伙，也应该做不出把别人的功劳，义愤填膺地说成是窃取自己的吧！’她心道。
　　“然执事还没有升为理事吧？”
　　“没有。”千早千安纪连忙摇头，“要通过今天下午的大会后，才能升为理事。”
　　“立马调头，驶向总部，我要向长老会告发他们！”若叶慷慨激昂道。
　　“呃~，好吧。”千早千安纪连忙一个甩尾甩头，划入马路对面的逆向车道，飞速驶向总部大楼。
　　……
　　中城区的巍峨总部大楼下。
　　从地面看去，大楼雄伟、庞大，尤其是顶端的玻璃幕墙，在午时灿烂阳光的照射下，金光闪闪，瑰丽无比！
　　大楼地下一层的巨大会场里。
　　先前这里被芭比三姐妹破坏的痕迹已经消失殆尽，连天花板都已经修补得完好无缺，还特意画了一个神话中的花纹图案，绚烂多彩，散发着磅礴大气。
　　而会场里已经聚集了数千人，都是“神社”里的正式成员，架势不下于上次开会搜寻火星人的架势。
　　当然，此时在场中所有人的焦点，都集中在前排的一个傲气青年身上。
　　那青年就是第七理事下的然执事。
　　他如今已经是组织里的风云人物，谁都知道他今天之后，定将飞黄腾达，真正进入组织的高层，这不亚于从一个中层领导升到总经理！
　　此时，就连执行部的其他理事也上前跟然搭话。
　　“然君这次可是为组织立下大功！”第三理事千早泽田，一个大腹便便的胖子笑眯眯道。
　　“是呀，然君小小年纪就能力卓越、成就非凡，比我们这些老头子厉害多了！”第六理事千早浩行，一个帅气男子道。
　　“今天之后，然君肯定会被长老赐名千早然。”另一个理事也道。
　　然执事看着周围这些，曾经的自己只能躬身行礼的理事们，对自己的客气话语。
　　一时间，一股无法言语的春风得意与豪情万丈，涌上心头！
　　这种感觉像极了远古时代那些金榜题名的进士。
　　然而，偏偏每当这个时候，他的脑海里都会浮现出一张清秀憨厚的少年脸庞。
　　‘白鸟净！’他心中的意气风发当即由于一场冰雹砸下，浇了个透心凉。
　　没来由的，他心情变得沉甸甸的，浓罩着一层阴郁。
　　思及此，他借口离开，并用神经阵列暗中给父亲第五理事——千早桥龙发送私密通信。
　　不一会儿，会场侧边走廊深处的角落。
　　然执事看着走过来的千早桥龙，连忙上前道：“父亲~”
　　原本应该称呼义父的，但前些日子，义父告诉了他自己是他的亲生父亲。
　　“说了多少次，在外面不要叫我父亲。”千早桥龙皱眉。
　　“孩儿错了。”然执事低头认错。
　　“你把我叫出来有什么事？”
　　“我想知道白鸟净那个家伙在哪里。”
　　“你问这个做什么？”
　　“我心里有种不祥的预感，总感觉那个卑鄙小人在憋着坏！”
　　“呵~”千早桥龙闻言，不屑一笑，“你是三番两次被他打击，心里产生阴影了。抛弃这种想法，今天过后你也是理事，到时候就算来一百个白鸟净也没用。”
　　“可是，我担心~~”
　　“你不需要担心，还记得为父跟你说过的话吗？”
　　“您说大势之下，任何小聪明都是泡沫。”然执事道。
　　“没错！”千早桥龙道，“等你真的成为执事后，你就能体会到这种用势压人，是多么无敌！这就是绝对的力量！所以，我一再告诫你，不要钻营那些小聪明，要将精力用在：抓住机会上！只要抓住机会，就能一飞冲天，凝聚自己的势！”
　　说着，他见儿子的神情有所舒缓，又道：“等今天过后，为父会帮你一起杀掉白鸟净。那个家伙已经成了你的心魔，必须除掉，否则你的意识之树将生长受阻。
　　虽然可以通过意识手术切除这些恐惧，但是那种手术除非是贵族，否则普通人付不起那等代价。”
　　原本，他想着在寻找火星人的任务中，安排人手弄死白鸟净。
　　但没想到中间出现芭比三姐妹的变故，而且后来白鸟净不知道去了哪里，他无奈只能打消这个计划。
　　好在他的手下幸运的找到了火星人的位置，立了大功。
　　他杀掉了那个手下，将这个功劳留给了自己儿子。
　　这才有了然执事立功即将升为理事的事。
　　然执事经过千早桥龙的一系列开导，脸上重回自信：“那白鸟净为什么一直没动静？”
　　“我故意没有通知他，想造成他叛逃的假象……好了，时间到了，会议要开始了。”千早桥龙看了下时间，带着然执事往会场走去。
　　然执事闻言，眼里闪过一抹锐利杀意，摩拳擦掌：“好！等我成为理事后，会主动申请抓捕他的行动，到时候，我要让他求生不得求死不能！”

第247章 我若叶行的直坐得端，从不说谎，这功劳就是你窃取我的
　　千早桥龙带着然执事回到会场，便迎来了热烈的掌声。
　　此时，偌大的会场上已经坐满了人，十几米高的天花板上灯管发出柔和的光芒，将整个会场照得没有一处死角，比白昼还要明亮。
　　两人迅速入座，等待了一会儿，一脸和善的中年男人——大岛干事长从幕后走到台前。
　　那台子也已经被修复好，表面铺着一层实木地板。
　　“所有人都到了吗？”大岛干事长扫了一眼台下黑压压的众人，开口道。
　　他的声音被会场的智能设备捕获，同步在会场四面墙壁上的喇叭上播放，传遍整个会场。
　　“主要人员已经到齐。”侧边台下，一名穿着白色和服，仪态端庄典雅的女人恭敬回答。
　　这女人也不是普通人，而是医疗后勤部三大治事之一的千早绯禾琉。
　　医疗后勤部属于边缘部门，即使是治事也没什么地位。
　　“既然到了，那就开始吧。”大岛干事长清了清嗓子，俯视下方众人道，“想必大家已经知道今天会议的目的了，我就闲话不多说了，现在请长老莅临！”
　　他说完，就转身恭敬地看向台子上空。
　　滋滋~~！
　　那里的光线微微闪烁出一些黑点，随即缓缓浮现五个模糊的人影轮廓，只有上半身，没有下半身，看不清面容，甚至看不清体型。
　　虽然这是全息投影，但会场上所有人还是感受到了一股无形的压迫感扑面而来，心情不由得紧张了几分。
　　唰唰···！
　　会场上所有人都起身行礼，一直安静了十秒，才传来一道沙哑的声音。
　　“起来吧。”
　　“谢长老。”xn
　　会场所有人重新坐下。
　　“大岛，这次立功的那人是谁？”为首的大长老道。
　　“是第七理事下的一个执事。”大岛干事长说着，对台下道，“然，快上来。”
　　“是、是。”然连忙从会场中间起身，火急火燎地来到台上。
　　会场所有人的目光，也随着他，集中到了台上。
　　“就是你第一个上报火星人的踪迹？”为首的大长老虚影看向他。
　　“是我！”然执事语气激动。
　　“你可以向长老会提出一个要求。你有什么要求，说吧。”大长老声音沙哑道。
　　“我想……”
　　“等一下！”忽然，一道厉喝响彻整个会场，好似一股暴风卷过会场。
　　所有人都看向了声音来源的方向，也就是会场的入口大门。
　　此时，那扇大门被人粗暴推开，一个木讷冷冽少年站在门口。
　　“你是谁？为什么擅闯会场？”大岛干事长皱眉。
　　“我是第七理事下面的Z执事——白鸟净，我有重要的事情举报！”若叶一边走在会场中间的宽敞通道上，一边大声喝道。
　　聚集过来的安保人员听见这少年是执事，也就没有上前。
　　“白鸟净，你迟到就迟到了，在那里胡说什么，快过来。”第一排的第七理事——千早桥龙看见若叶后，当即起身喝道。
　　“诸位，抱歉！我这手下桀骜不驯，不懂规矩，让诸位见笑了。回去后，我会好好惩罚他！”他又对周围其他人歉意笑笑。
　　而在第七理事执事区域的几个人站起身，面露不善地朝若叶走来。
　　“我要举报我的领导千早桥龙理事……”若叶双手握拳，气愤大吼。
　　这话激起千层浪，让本来还有些不耐烦的众人，都来了精神，饶有兴致地看了起来。
　　“喂，白鸟净，你胡说什么？”千早桥龙目光锐利起来喝道，打断了若叶的话。
　　‘这家伙不会是知道自己完了，所以要说我要迫害他吧？’
　　不光他这样想，他手下的执事们也都这样猜测。
　　‘哎~，白鸟净已经完了，现在急病乱投医！’一个执事道。
　　“是呀，他以为这样当众爆‘理事要陷害自己’，就能搏到一线生机。可惜还是太年轻了，我们组织是不会为了一个执事去处罚一位理事的，哪怕是那位理事真的想要他死！”另一个执事道。
　　“不仅我们理事不同意，其他理事也不会同意。”还有执事看得更透彻，唏嘘道，“这就是职场世界，稍有不慎，就万死不复。”
　　在十几天前那场陷害然执事的事件中，他们当时还为若叶说过话，热情、善意。
　　但短短时间就已经事过境迁。
　　D执事——丰也叹息地看了一眼若叶，便摇摇头，没有再看。
　　先前为了跟白鸟净撇清关系，他主动找了千早桥龙详谈，花费了惨痛代价才摘出自己……没办法，职场如战场，输了就要付出代价。
　　而在场其他人哪个不是人精，也都或多或少猜测到，若叶跟自己理事不合，一时间他们看向若叶的眼神，都戏谑起来。
　　“果然还是少年意气，不懂职场残酷。”
　　“你们猜，他的下场是什么？”
　　“公然污蔑理事，只怕会被当场格杀。”
　　倒是裁决区的千早纱央，看见若叶后目光担忧，而她身旁的千早裕代则沉默无语，静观其变。
　　台上的然执事，也得意地看向下方的若叶：‘白鸟净，没想到你也有今天！不说你当众说出我的父亲要害你，就算你真的拿出了我父亲迫害你的证据，也没有人会同情你，只会把你当个笑话！没有人会关心一个小小执事的生死。’
　　“白鸟净……哦，我对你有印象，你是上次芭比三姐妹袭击事件的那个人。”台上，大岛干事长想起若叶后，也微微皱眉。
　　他的眼里闪过失望之色，虽然上次他觉得这个年轻人对组织挺忠诚的。
　　可惜没有立功，这是能力不足；
　　当众举报理事，这是智商不够。
　　这种人他没有兴趣。
　　此时，千早桥龙的几个心腹执事，已经来到了若叶面前，要押她下去。
　　“走吧，白鸟净。”
　　“别逼我们动手，今天是然执事喜庆的日子，不要煞风景。”
　　这个执事说着，伸手抓向若叶肩膀。
　　碰！
　　若叶身形向后倒飞了十几米远，高高抛起，重重跌在地上。
　　伸手的那执事都懵了，我就轻轻碰了一下你的肩膀，你就倒飞了出去？
　　“大领导，你抢了我的功劳给自己的儿子也就算了，现在还要杀人灭口？”若叶口吐鲜血从地上爬起来。
　　她的身形踉踉跄跄，声音沙哑、不甘、带着无尽怨恨和绝望：“火星人的踪迹明明是我发现的，也是我上报千早桥龙的。
　　我为公司鞠躬尽瘁，我信任领导，我热爱同事，整个公司谁不念我白鸟净的一声好？
　　但没想到，我这样一个老实人，一个勤勤恳恳的好人，就要遭受如此待遇？
　　今天各位大领导在，长老们也在，还有大家都在。
　　我就想问清楚一件事：是不是老实人，就活该受欺负？”
　　这震耳欲聋的绝望质问，全场都鸦雀无声。
　　原本看热闹的众人，都悲从心起。
　　“‘发现火星人’的功劳原来是白鸟净的吗？”
　　“肯定是呀，否则他至于这么不甘？”
　　“我有点理解他为什么那么悲戚了，要是我和他一样，逆天改命的功劳被人夺走，我恐怕早就失去理智了。”
　　在场众人唏嘘不已，他们身上散发的悲凉不断彼此共振，萦绕在整个会场上空。
　　大家好似都看到了，自己未来也有可能遭受的不公和绝望。
　　而台上的然执事已经傻了，他怎么也没想到，白鸟净竟然能无耻到这个地步？！！
　　“喂，白鸟净，你不要胡说，火星人明明是我发现的。你不要造谣生事！”他指着若叶大骂道。
　　他怎么也想不到，一个人究竟得多么无耻，才能把别人的功劳，义正言辞地说成是抢自己的？？？
　　“你这卑鄙小人，仗着自己是千早桥龙私生子的身份，就窃取我的功劳！如今还要倒打一耙！”若叶愤怒地骂回去。
　　“你说是你发现的，你有证据吗？”
　　“我当然有证据，发现火星人后，我就用手机将信息发送给了大领导，虽然事后这消息就消失了，但我相信组织能检查出残留的痕迹！”若叶说着，掏出自己的二手手机，高高举起。
　　“够了！”千早桥龙怒喝道，“白鸟净，你闹够了没有，你对我有意见，可以私下跟我说。但你没必要编出这些拙劣的谎言，来愚弄在场所有人！”
　　“大领导！您的私生子三番五次诬陷我，给我穿小鞋，我本着大家都是一个公司的人，都不计前嫌。但是，你为什么连我用命拼出来的功劳都要夺走？”若叶凄声质问。
　　配上她嘴角的鲜血，悲凉绝望的神情，令在场所有人无不动容。
　　本来刚才就已经有许多人信了若叶的话。
　　现在，九成的人都相信了。
　　就连台上的然执事也不自信起来，怀疑这个功劳是不是真是父亲从白鸟净那里抢来的！
　　毕竟这个功劳父亲告诉他的时候，说的是自己的手下发现了火星人的踪迹，那手下他已经处理了，所以这功劳才安然给了他。
　　他不禁怀疑起来，父亲说的那个手下，是否就是白鸟净。
　　大岛干事长转身看了看后面的长老，见他们没有说话，顿时明白了长老的意思。
　　“来人，把白鸟净的手机拿下去，用组织里的端脑检查一下。”他对着后勤技术部的一个干事道。
　　“是。”后勤技术部的一个干事上前，接过若叶的手机下去检查。
　　整个会场暂时陷入寂静，而若叶面对所有人投过来的目光，虽然嘴上依旧是鲜血，却站得笔直，像极了一个孤独战斗但精神屹立不倒的战士！
　　很快检查结果出来了，那技术部干事古怪地看了若叶一眼，便上台将结果告诉大岛干事长。
　　大岛干事长闻言，也皱眉看向若叶：“白鸟净，你的手机里并没有残留的痕迹。”
　　“什么？我明明发了的，还照了照片，虽然后面不知道为什么不见了，但明明有的~！”若叶一个踉跄，跌坐在地上，脸上的绝望更甚。
　　而她崩溃的姿态，并没有让人怀疑她之前说的是假的，反而惊讶千早桥龙周密、狠辣的手段。
　　所以一时间，在场所有人都盯向了千早桥龙。
　　千早桥龙阴沉着脸，他知道这种事自己怎么解释都是越描越黑。
　　相反，自己什么都不说，才不会陷入自证陷阱。
　　“白鸟净，无故诬陷理事，你还有什么好说的？”他咬牙道。
　　“我、我……我要跟然执事申请意识检查，就用组织里的端脑，我行得端做得正，我要为自己讨回一个公道！”若叶又从地上站起来。
　　她话说完，在场众人都沉重起来。
　　意识检查也叫记忆检查，并不是非常轻松的事。
　　人的意识负责无比，至今人类的科技也无法完全研究透其奥秘。
　　而意识检查，就是让端脑的量子云深入人的意识中检查记忆。
　　这个过程不可避免地会破坏意识的完整性，造成的后果轻则失意，重则痴呆，再不济也会影响人格。
　　“然执事，你敢不敢跟我一起做意识检查？”若叶双目直视台上的然执事。
　　“我、火星人就是我发现的，我为什么要跟你做意识检查？”然执事有些不知所措，他自然知道意识检查的后果，虽然不会致命，但万一自己的人格都变了，那还是自己吗？
　　“你心虚了吧！”若叶咬牙质问。
　　“你为什么不自己去意识检查，谁质疑，谁就要拿出证据！”然执事慌忙下，脱口道。
　　他说完，正要得意，以为自己终于抓住了白鸟净的漏洞。
　　然后就见台下的千早桥龙，一脸沉重地凝视着自己。
　　他当即心里咯噔一下，冒出一股不祥的预感。
　　“好呀，我愿意让组织检查我的意识，证明我的清白！我白鸟净，行得端做得正！”若叶脱口道。
　　意识检查的后果她自然知道，但是，自己可是祭灵傀儡。
　　而且精灵级意识可以让神经元定向分化，早已给祭灵傀儡植入了“自己发现火星人踪迹”全过程记忆，比虚拟现实游戏还逼真。
　　到时候，自己本体意识离开，让端脑随便查祭灵傀儡的虚假意识，得到的都是她让植入的记忆。
　　至于对祭灵傀儡大脑破坏什么的，一个真灵点就足够修复了。
　　“白鸟净，你确定要进行意识检查？”大岛干事长皱眉问道，“你知道意识检查的后遗症是无法修复吧？”
　　“我知道，不过我是一个老实人，为了证明我的清白，我什么都愿意做！”若叶神情慷慨激昂。
　　在场大部分人都已经站在她这一边。
　　毕竟从刚才到现在，若叶的行为、神情、决心等等，都找不出任何异常。
　　相反，那个什么然执事，一看就是一个草包加废物，还有明显的心虚，怎么看都不正常。

第248章 千早桥龙败退，溺之女袭杀斩草除根
　　“等等~”就在这时，千早桥龙开口了。
　　他深深扫过若叶，又看了看台上的大岛干事长和长老会，沉声道：“意识检查并不一定是真相，毕竟记忆也不是不能植入的~~”
　　“第七理事，你觉得一个十五六岁少年，竟然会主动侮辱自己的记忆和人格？”大岛干事长反问道。
　　“其他人可能不可能，但是白鸟净这个人心狠手辣，他做什么都是可能的。”千早桥龙指着若叶，斩钉截铁道。
　　他现在是真的，把白鸟君当做自己的对手了。
　　虽然之前也想杀他，但那时候的心态不过是碾死一只小蚂蚁，以及教育儿子的心态，根本没有把这个少年当一回事。
　　可现在不一样了。
　　白鸟净毫无底线的无耻，让他都不由头皮发麻。
　　‘这是条毒蛇，必须尽快碾死！’
　　“大领导，说要进行意识检查的是你的儿子，现在拒绝的又是你，你们父子究竟要欺辱我到什么地步？”若叶厉声控诉。
　　千早桥龙听见若叶的控诉，充耳不闻。
　　他已经知道，跟这个小人斗嘴，是不可能赢的。
　　这个家伙演戏的能力比女人还厉害。
　　“诸位长老，白鸟净说了这么多，但始终没能拿出实质性的证据，组织不会因为这个人的一面之词，就定我的罪吧？”千早桥龙道。
　　他并不接若叶的话，只是牢牢抓住自己理事的身份。
　　“虽然白鸟净的证据不足，但是，也不能说明白鸟净说的就毫无根据。”就在这时，第三裁决神官——菊宫史说道。
　　刚才，千早千安纪才透露他已经放弃了若叶。
　　但没想到这个时候，他又突然站出来替若叶说话了。
　　灵活的程度令人叹为观止。
　　“是呀，我看那少年的愤怒不是假的，意识检查的话，第七理事又不敢，也不知道第七理事在怕些什么。”第三理事也道。
　　“不管那少年说的是不是真的，但他以下犯上是事实，我看应该严惩~”也有理事道。
　　“还不管是不是真的？你知道那少年如果说的是真的，那岂不是意味着第七理事把我们以及诸位长老，都当做猴子在耍？”
　　一众理事议论纷纷。
　　后面的若叶看见这一幕，心里开心极了。
　　‘成了！哼！一群大坏蛋，让你们想害我？真当我若叶是软柿子？’她心里萌萌道。
　　“既然如此，那给我三天时间，我会收集到白鸟净说谎的证据，到时候请长老会做主！”千早桥龙突然开口。
　　众人听见他这话，目光莫名起来。
　　收集到证据是假，拖延时间，直接物理消灭白鸟净才是真吧。
　　然而众人也没有说出来，这种事是水面下的规则，也是符合他们利益的，否则下面的人岂不是认为随意举报上级会没有代价？
　　‘就看白鸟净能不能在三天内活下来了~~’ xn
　　众人心道。
　　台上，五位长老的全息投影看了一眼千早桥龙，沉默数秒后，才微微点头。
　　大岛干事长无奈，只好宣布：“那好，三天时间，如果三天后第七理事拿不出证据，那就用白鸟净的意识检查作为证据。”
　　这个结果没有彻底偏向第七理事，在场众人也点头接受。
　　今天的会议就此暂停，众人陆续退场，若叶也先一步去了楼上的医疗室包扎。
　　总部大楼外，围绕着一圈绿化带停车场，外面还有一圈围墙。
　　这里是涉川市中城区繁华的樱小泉町，商贸发达，城市百分之八十的巍峨巨楼都集中于此，而“神社”组织能在这里拥有这么一大块地，足以想见其背景之强。
　　“父亲，这个功劳是不是真的是白鸟净的？”停车场中，然执事忍不住给千早桥龙暗中通讯。
　　原本他也认为若叶说的那些话是假的，但全程看着若叶自信的样子，他早就不自信了。
　　“你也信了那小人的鬼话？”千早桥龙恨铁不成钢道，“别人不知道那个小人的卑鄙，你还不知道那卑鄙小人的真面目？”
　　“可是、可是~~”然执事虽然知道是这个逻辑，可是他回想起若叶的神情，就是没有一点异常吗？
　　“哎~，你还需要成长。”千早桥龙摇摇头，回想起白鸟净那个小人的样子，有种为什么对方不是自己儿子的想法。
　　他们已经来到一辆黑色轿车前，车子是自动的，检测到司机到来，就自动打开车门。
　　“走吧，带你去见一个人。”他坐进车里道。
　　然也连忙上了车。
　　车门关闭，千早桥龙驾驶车子缓缓驶出停车场侧门，目的地是郊外一处陌生的地方。
　　他要弄死白鸟净那个小人，就不能动用组织的力量，只能动用自己的力量。
　　然而，轿车刚刚驶出停车场侧门。
　　啸啸~！
　　尖锐无比的破空声从天空袭来，好似野兽死前的悲鸣。
　　轰隆一声巨响，一团黑影周身带着音爆环，拉过一条笔直斜线，轰中跑车。
　　只一刹那，跑车四分五裂，连带周围的地面轰然皲裂成一个六米大坑，尘土扬起，并噗的一声，跑车里面的电池燃成大火，冒着滚滚浓烟。
　　而在这大坑左侧，却有一道拖行的焦黑痕迹。
　　那痕迹一路划过了马路，撞断了防护栏，碾碎了绿化带，一直撞到马路牙子才停下。
　　吱嘎~！
　　马路牙子处，千早桥龙艰难地从地上爬起来，半边脸庞已经被磨掉，露出里面血肉模糊的筋肉和牙齿齿根。
　　至于身上其他擦伤更是数不胜数。
　　不过他的双腿位置，覆盖着一双二级战力的红色腿甲，看上去极为先进。
　　刚才袭击发生的千分之几秒时间，他来不及启动全部战甲，只能退而求其次启动局部脚步武装。
　　随即猛然一蹬，从车里飞射出去，复又被身后的冲击气浪重重拍中……才如此狼狈。
　　此时，总部大楼里其他人也被惊动，纷纷出来，封锁了这条马路，并远远围着那冒着浓烟的大坑。
　　哐当哐当~~！
　　在一众执事、理事等人的注视下，一道沉重无比的脚印从里面传来。
　　随即就从里面走出来一个美艳女人，身上穿着一套黑色的紧身衣，勾勒出曼妙的身材。
　　这赫然就是伪装了形态的溺之女。
　　她手中提着然执事支离破碎的半截尸体，甩在地上，里面的内脏已经焦黑，流出来的血都是粘稠的胶状物……
　　“你是什么人？为什么要袭击我？”千早桥龙扫了一眼自己死去的私生子，眼睛抑制不住的愤怒道。
　　此时，他身上已经全部覆盖着一套改进型搏格斯型歼灭战甲。
　　通体淡红色，由许多小型六角形金属组成，保证灵活度的同时还能全覆盖，像极了一条剧毒的蝮蛇。
　　“十年前，你杀了我全家。今天，我来报仇了。”溺之女用冰冷的机械音道。
　　“我杀了你全家？”千早桥龙诧异地反问道。
　　他也是杀手出身，自然杀人无数，灭人全家的事更是没少干，和若叶那种只杀坏人的行为完全不一样。
　　只是，他认不出对方，究竟是其中的哪一家。
　　周围本来跃跃欲试的其他人，听见这是私仇，便没有冲上去。
　　毕竟这是千早桥龙自己的事，而且对方看上去非常诡异，疑似全身义体者，周身都被超强磁场笼罩，光是站在那里，周身三米的铁屑就自然那悬浮，他们的探测设备根本看不透底细。
　　滋滋！
　　三道等离子射线分别从溺之女左中右三侧射来，打在她周身的超磁护罩上，发生裂解，甩出成千上万条绚烂的极光，盖过了天空的阳光。
　　散溢的高温扩散到周围地面，地面变得炽红，并渐渐化开。
　　众人看去，发现是千早桥龙手下的三个执事所为，同时认出他们就是之前在会场打伤白鸟净的那三个人。
　　滋——！
　　溺之女看向左边那执事，眼睛里射出炙热的激光，恐怖的热能瞬间熔化了那人和其战甲。
　　对方发出哀嚎，痛苦死去。
　　溺之女眨眼，关闭激光，转头就要再杀另一个。
　　就在这时，嘭的一声爆响，千早桥龙暴起，脚下马路如饼干破碎，瞬间跨过几十米的距离，悍然扑向溺之女。
　　他抬脚正蹬踢出，速度极快，在半空留下模糊的残影。
　　而且他战甲的脚掌部位，覆盖着帧频模块，还是每秒三十万次的高频振动，仅仅只是划过空气，就电离了气体，电弧乱窜。
　　这一腿如一记重锤，破开了溺之女的超磁体护罩，就要撕裂溺之女双腿。
　　轰！
　　溺之女也抬脚挥出，刚好千早桥龙的脚掌撞在一起。
　　刹那间，一道空气冲击波以两人脚掌为中心炸开。
　　地面被刚才的等离子体射线熔化的地面，被这冲击波全部犁平，吹得漫天都是，数十米外的众人都不得不退后躲开。
　　溺之女脚掌处，密密麻麻的黑色似流体颗粒被帧频武器击溃，但又迅速愈合，只有少量飘荡在断脚周围。
　　“咦~，二级战甲却是三级武器模块吗~”溺之女看见这一幕心里分析道。

第249章 从今天开始，我就是理事了
　　而她这一脚的恐怖冲击，全部传导到了千早桥龙的蹬腿上。
　　硬生生将他扑过来的身形止住，要不是他另一条腿深深插入地面，早已被踢飞。
　　此时，另外两道等离子射线已经停止，应该是怕波及千早桥龙。
　　“好大的力量！三级战力吗！”千早桥龙心里万分凝重。
　　同时又困惑起来，自己曾经虽然灭过不少人全家，但是那些人怎么也不可能接触到三级战力吧？
　　或许说，如果对方未来有机会接触三级战力，他根本都不会动手。
　　但此时已经容不得他多想。
　　他收腿后一个箭步，突刺到溺之女面前，几乎脸贴脸。
　　随即弯臂、抬肘，轰向溺之女的脑袋。
　　肘部也同样覆盖局部振频武器，表面前看上去平平无奇，但实际上却是三级振频大杀器。
　　咚！
　　千早桥龙肘击挥到一半，就被溺之女抓住了手腕。
　　巨大的力量将他手腕处的战甲，捏得吱嘎变形，直接破坏战甲结构，造成许多缝隙，渗出血液。
　　千早桥龙强忍手腕处传来的剧痛，骤然转身，另一只手顺势抓住溺之女的手，扛在肩上，竟是一个老辣无比的过肩摔！
　　然而，他双脚已经踩爆地面，却发现自己无法撼动对方分毫。
　　太重了！
　　而且对方手臂面对如此巨大的杠杆力矩，竟也没有折断？
　　简直超乎想象！
　　“这就是三级战……”
　　他心里刚冒出这个想法，就磅的一声，被溺之女一拳轰中了脑袋。
　　头部战甲明显下凹一大块，裂开缝隙，渗出血水。
　　磅磅磅磅磅···！
　　溺之女又是几拳砸去，将头部战甲砸得坑坑洼洼，缝隙又多又大，渗出的血水中带着一些白色脑髓……就这样十几拳过后，千早桥龙没了声息。
　　扑通一声，他的尸体滑落，摔在地上。
　　而此时，时间才过去了两秒。
　　在周围众人看来，就是千早桥龙冲上去后，就被对方秒了。
　　“三级战力！”xn
　　众人心里不寒而栗。
　　他妈的，这还是他们熟悉的涉川市吗？
　　三级战力什么时候这么普遍了？
　　“阁下公然杀我‘神社’高层，难道不给个说法吗？”大岛干事长见溺之女想走，脸色阴沉道。
　　“他杀我全家，所以我杀他，天经地义。”溺之女歪着脑袋，艳丽脸庞上冰冷一片。
　　“那请问阁下是谁？”大岛干事长沉声道，“难道阁下连名头都不敢留下吗？”
　　“我叫英里名。”溺之女说完，一个闪身，跳上侧边一栋百米高的写字楼，消失不见。
　　而在场无人敢阻挡。
　　巍峨大楼中层的医疗室里。
　　若叶意识降临白鸟净傀儡分身，从窗户口俯瞰下面的一幕。
　　她身上已经包扎好，刚才在这里，全程将下方的战斗尽收眼底。
　　‘哼，你以为我会等你回去，准备好后再来害我？’
　　‘芭比三姐妹都能强闯总部杀人，我若叶自然也可以……’
　　‘一群坏蛋还这么愚蠢？死有余辜。’
　　她心里解气萌萌道。
　　此时，下面街道上已经有组织的清理人员，打扫战斗的痕迹。
　　而原本准备离开的众人，也回到了楼里。
　　“这么快~”若叶拿出手机，看着上面的通知信息，上面是通知开会的信息。
　　她从医疗室离开，直接乘坐电梯下到地下的会议室。
　　会议一开始，若叶就被大岛干事长叫到台上。
　　“白鸟净，你第一个发现火星人的踪迹，按照约定，你可以向长老会提一个要求……”大岛干事长道。
　　人死如灯灭，千早桥龙和然执事都死了，火星人的功劳也没了争议。
　　长老会似乎也不想在这件事上浪费时间，所以就当即将其敲定下来。
　　“我想为了组织的发展，贡献自己更多的力量！我想为了组织鞠躬尽瘁！请让我成为理事吧，我愿意担此重任！”若叶说得慷慨激昂。
　　大岛干事长都被若叶身上年轻人的冲劲感染，满意地点点头。
　　“现在有第五理事和第七理事两个位置，你要选哪个？”大岛干事长问道。
　　“大领导，您觉得我可以胜任哪个？”若叶却道。
　　聪明了一千倍的她自然明白，选哪个不重要，重要的是让大领导帮你选！
　　大领导选了，我接受了，那我今后就是大领导的人了，有靠山了。
　　大岛干事长见若叶这么“懂事”，对她越发看重，淡淡道：“那就第五理事吧。”
　　“那我选第五理事。”若叶道。
　　之后的会议就开始走流程了，花了一点时间，若叶完成了第五理事的收礼仪式，正式成为组织领导层的一员。
　　会议到这里也就结束了，至于千早桥龙死亡的事，并没有讨论。
　　若叶熟悉了第五理事的手下，以及理事能享有的待遇后，才慢腾腾地走出总部大楼。
　　此时已经是傍晚，西边的天空泛着金光，云朵好似燃烧着金色的火焰。
　　苍穹深处，群星已经露出白点，南边天空被一条淡淡的白色竖直穿过，白线上隐约可见几个异常明亮的光点，如蚂蚁般在努力爬升，若叶知道这是距离太远的缘故，如果靠近了，那光点应该是极快的。
　　她收回视线，朝着停车场走去，看着路过的公司员工对自己恭敬万分的样子。
　　心里不由感叹：“哎~~，我奋斗了三个多月，每日为公司殚精竭虑、废寝忘食，好几次险些丢掉性命，终于从一个朝不保夕的底层杀手奋斗到了领导位置！明明我都是天才了，还这么努力~~”
　　如果不是不能暴露自己就是若叶，她真的好想对外宣布自己的强悍职场拼搏能力！
　　让那些看不起她的人看看，你们眼中的笨蛋，其实是个又努力又聪明的大天才！！
　　“好气！不能打火莲她们的脸，快乐减一半！”她自言自语道。
　　“前辈~！”后面传来千早纱央激动的声音。
　　若叶转身一看，就看见千早纱央一脸激动地朝自己跑来，但却被身后的千早千安纪抓住，并且狠狠扇了一巴掌。
　　“给白鸟理事请罪。”千早千安纪对千早纱央低喝道。
　　“是。”千早纱央不敢反驳，来到若叶面前，双膝跪地，“领导，我错了。”
　　“你应该称我为：大领导。”若叶挺直胸膛，淡淡道。
　　“哦，大领导，我错了。”
　　“起来吧。”若叶挥挥手。
　　千早千安纪一脸信服地看着这个少年：‘自己的眼光果然没错，白鸟理事果然非池中之物！’
　　她身边的千早裕代则有些害怕地看着若叶。
　　她大概想通了白鸟净的手段，但正因为如此才感到害怕……这个人不敬畏任何东西，甚至连生死都满不在乎，像极了···疯子。
　　“快晚上了，载我回家吧。”若叶看了看天色，道。
　　“请稍等，属下这就把车开过来。”千早千安纪远程启动自己的跑车自己过来。
　　等若叶上车后，自己才车上，而千早纱央和千早裕代最后上车，她们上车后也没有坐着，而是一左一右跪在若叶两侧。
　　而车子后排的偌大空间，似乎就是为了这一幕准备的。
　　“你们为什么跪着？”若叶不解问道。
　　“理事大人，这是规矩。”千早裕代道。
　　“哦，这样的。”得知是规矩，若叶就不说什么了，毕竟自己现在可是站在规矩之巅的大领导！
　　千早千安纪启动跑车驶向西城区，由于是下班高峰期的缘故，车流很大、也很慢。
　　街道上空，已经有不少全息投影的光幕飘荡起来，大多是广告，也有一些意义不明的符号。
　　“白鸟理事，您想好了要娶谁吗？”前排驾驶座，千早千安纪一边开车，一边小声问道。
　　若叶听见这话，思索了一下。
　　先前在总部她就得知，像她这样的外姓人想要成为理事，必须娶一位千早家的女子为妻。
　　这个时候她才得知，原来他们公司背后的势力，竟然是涉川市五大贵族之一的千早家。
　　除了千早，另外四家分别是苍梧、岸藤、原藤、内藤。
　　她还得知岸藤、原藤、内藤三家一起掌管涉川市的城防军。
　　而千早和苍梧掌管什么，大岛总干事则没有说。
　　若叶当即就同意了，反正已经有了一个小妾了，再多来一个又没什么区别。
　　所以她才能顺利成为第五理事。
　　“过段日子去了千早家才知道。”若叶说着，看了千早千安纪一眼，“你有什么建议吗？”
　　“属下……没有建议。”千早千安纪抿了抿唇道。
　　若叶看出她似乎有话要说，但最后却没说，于是也没有勉强。
　　车子继续驶在川流不息的马路上，经过一栋两百多米高的空中商场时。
　　顶层的静谧包厢内，一个三角眼瘦削中年男子，向下瞥了一眼，好似在看风景。
　　“小寿君，你在听吗？”坂井高中校长——重田久雄小声问道。
　　“我在听，你继续说。”重田小寿淡淡道。
　　他才刚下班，身上的治安官制服都还没有脱，就被这个亲戚叫来这里。
　　“我已经说完了~”重田久雄道。
　　“哦，那你再说一遍。”
　　重田久雄：“……”
　　但想到自己毕竟是在求人，于是只好再说一遍。
　　“也就是说，你看上一个少女，但她是什么‘神社执事’的小妾，你担心背景比不过对方？”重田小寿淡淡一笑。
　　“算是吧。”重田久雄讪讪道。
　　“神社执事……我也是第一次听说，估计又是最近几年成立的小团体，每年都有好多这种小组织更替。所以，你放心去做吧。”重田小寿的三角眼微眯，流露出丝丝精光，“根据我多年办案的经验，那小娘们多半在骗你。这个世上有贵人，但贵人最不缺的就是女人，你那学校里的小娘们，哪那么容易找到一个贵人还成功嫁了？”

第250章 你应该称呼我为领导，上萩学得手彩织美妇
　　“虽然话是这么说，但我还是有些担心，你说万一~~”重田久雄横肉的脸上患得患失起来。
　　对面的重田小寿将这一幕尽收眼底，眼里闪过一抹鄙夷。
　　‘男子汉大丈夫，瞻前顾后，犹犹豫豫。要不是家族抓住这次机会向上攀升，实在是没有可用之人，哪轮到你去坂井第一高中当校长？’他心道。
　　自上次工商部的喜川家族覆灭，空出了大量位置。
　　他们重田家厚积薄发，在这一轮的大势中，争抢到了其中不少的位置，整个家族直接上了一个台阶。
　　重田久雄这个之前搞些小教团的家伙，也得以受益，从教团头子一跃变成了高官的坂井第一高中校长。
　　然而，这个家伙即使当了校长，也就只能唬唬人，里子里依旧是那个贪财好色、贪生怕死的小教团教主。
　　“没有万一。就算有万一，以我现在重田家的权势，你又怕个什么？”重田小寿道。
　　“这……我还是希望小寿君你回去后，帮我查查。”重田久雄嘿嘿一笑，说完后从怀里拿出一沓钱，递给重田小寿。
　　“……好吧。”重田小寿本想拒绝，但看在这钱的份上，又同意了。
　　“我回去帮你看看。”他拿起钱，起身离开。
　　“那就麻烦小寿君了。”重田久雄起身感激。
　　……
　　————分割线（净）————
　　`
　　`
　　`
　　西城区·生田原町·一一田街区。
　　现在已经是晚上七点多了，天幕已经彻底暗淡下来，居民区也一片漆黑，纵横交错的街道上只有微弱的路灯发出昏黄的光芒。
　　这里作为一丁目到七丁目的共同接壤区域，店铺林立，行人熙熙攘攘，街上车流涌动，是居民区少有的灯光明亮的地带。
　　若叶操纵着白鸟净祭灵傀儡从一家牛肉饭里出来。
　　她没有让千早千安纪直接送自己回家，而是送到这附近，就让对方回去了。
　　“吃饱喝足了，现在回家玩游戏吧~”若叶拍了拍肚子，一脸幸福道。
　　她混入人群，朝着自己家走去，这里距离她家不远，也就是几条街的距离，不过行人却是不少，充满了生活气息。
　　经过一栋三层小楼的咖啡店时，头顶上方传来一道意义不明的女人叫声。
　　这叫声落入熙熙攘攘的嘈杂地面，并没有掀起任何波澜，只有寥寥几人微微皱眉，左顾右盼，寻找这声音来源。
　　找寻无果后，那几人也没有继续，而是自顾自地走了。
　　唯独若叶，控制着白鸟净仰起头，盯着上方三楼左边的房间。
　　那房间被落地窗帘遮挡，只有几缕灯光泄出，窗帘还在晃动，不似风吹所致。
　　她能确定刚才那声音就是从那房间里传出的，只不过对方反应极快，及时缩了回去。
　　“算了，我关心这种事干什么~~”她嘀咕了一句，就继续回家。
　　而那房间里，上村彩织不满地推开身前的男人，嗔怪道：“你这坏蛋干什么？我都说了不行了，今天太晚了。”
　　“前几次也有比今天更晚的，不也没事？宝贝，乖，自己把衣服脱了。”上萩学嘴角勾起一抹儒雅的微笑，配上他忠直刚正的气质，有种邪魅的致命魅力。
　　“今天不一样，就是不行，万一被那个家伙发现的话~~”上村彩织声音忸怩，像是在撒娇，随便一个人都能听出其中的春意。
　　“发现就发现，一个货车司机，还是人口计划委员会社会化抚养出来的孤儿，能翻起什么浪花？”上萩学嘴角勾起一抹冷笑，再度上前，这次更加过分，剥开了一个橘子。
　　这些日子在土肥太太的帮助下，他早已成功上手。
　　两人几乎每周都要私会五六次。
　　上村彩织也从第一次的欲拒还迎，到现在的你侬我侬、情意绵绵。
　　当然，他也没少给土肥需识好处，毕竟是帮他找到这么极品女人的“中介”。
　　扑！
　　上村彩织猛然推开他，面露寒霜：“你说过不会强迫我的！”
　　上萩学看着突然翻脸的上村彩织，当即愣住……个鬼！
　　如果是普通男人，估计早就不知所措，反省自己是不是真的过了，才导致对方突然翻脸。
　　但上萩学作为中心城大学毕业的高才生，接受过最先进的遗传学教育，自然知道，这不过是记录在女人X染色体上的一个暗反射。
　　灵长类哺乳的雌性一旦动情，这条反射就会启动，表现为：突然的翻脸、无理取闹、胡搅蛮缠。俗称为作。
　　女人也不知道自己为什么要这么做，只是会统一口径解释：这是为了测试你是不是真的爱我。
　　如果男人真信了这话，那就好好享受生活吧。
　　这条暗反射真正的作用，是雌性数十万进化中用来判断：自己跟这个男人谁是上位者，谁是下位者。
　　我就要作，看屈不屈服。
　　从这一刻开始，将决定此后这个女人对你的所有态度。
　　只要你在这个时候屈服了，这个女人今后一生都会看不起你，出轨、生别人孩子……
　　这也不怪女人，没有女人愿意生一个下位者的孩子。这无关地位，而关乎精神。
　　心中了然的上萩学，此时只是冷冷一哂，就转身离去。
　　动作决绝果断。
　　“等等，你干什么？”上村彩织看见这一幕，心里漏掉一拍，好似就要错过这个优秀无比的男人。
　　“你不是说我强迫你吗，那我不强迫你，我走。”上萩学声音冷漠决绝。
　　“我就随便一说，你还说你爱我？这点包容都没有！”上村彩织扑上前去，从身后搂着这个心爱的男人。
　　在她看不见的背面，上萩学嘴角勾起一抹弧度。
　　‘成了，又成功征服这女人一分~’他心道。
　　表面上却淡淡道：“你不是说你要早点回去，害怕被丈夫发现吗？”
　　“你提那家伙干嘛，我回不回去，那家伙也不敢过问。”说着，上村彩织声音有些忸怩，“今晚，我想跟你过夜。”
　　“正好，我在平内町订了一家酒店，我们这就过去吧。”上萩学道。
　　“嗯。”上村彩织羞涩地点点头。
　　随后两人就一前一后离开这家咖啡店，路过一楼的时候，土肥需识太太还热情地跟两人打招呼。
　　……

第251章 主体迷界落苍山，净傀儡遭箭击
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　白鸟家独栋房子里，二楼卧室里亮着淡淡的微光，隐约可见里面坐在电脑前战斗的身影。
　　“今天的我是无敌的！”
　　“一群垃圾，看我杀穿你们！”
　　净形体的若叶一手握鼠标，飞速移动，一手在键盘上按出残影，还时不时在地上跺跺脚。
　　终于，几分钟后，嘭咚一声，她怒摔鼠标。
　　“开挂！实锤开挂！”
　　“我聪明了一千倍，真实实力四级巅峰，会输给你？”
　　“卑鄙小人，竟然开挂，大-坏-蛋~~”
　　她大骂，胸膛一起一伏，无法接受自己会在游戏上输给别人。
　　“唔！”骤然，她感觉心脏猛然一阵刺痛，一股无比诡异的不祥感觉笼罩全身。
　　她连忙环顾四周，熟悉的卧室消失了，取而代之的都是灰蒙蒙的迷雾。
　　随即猛然低头，就见一只惨玉手，已经摸到了自己心脏边缘。
　　“糟糕……大意了！”若叶当即明白这是鬼血衣。
　　刚才自己光顾着打游戏，都忽略了身上的异常。
　　当然也可能是这个家伙更加隐蔽了。
　　“小哥哥，你终于肯接受我了~~”耳畔传来少女空灵的声音，光听声音，这肯定是个极品美人，也就是本体的声音能压过一筹。
　　若叶转头，跟那张熟悉的秀美小脸面对面。
　　“我接你马——”她抬起手掌，列空级的恐怖魔力涌动，半米内的空气被扭曲得吱吱作响。
　　嘭！
　　手掌极速轰向自己心脏，只看到一点残影，随即鲜血飞溅，出现一个从身前贯穿至身后的狰狞血洞。
　　直觉中，若叶敏锐感觉鬼血衣触摸心脏，会发生某种不好的事。
　　所以她才干脆利落地摧毁自己心脏。
　　反正是祭灵傀儡，粉身碎骨也没关系。
　　鬼血衣的玉手摸了个空，然后像是卡住的程序，僵在那里一动不动。
　　而若叶也抓住了机会，一把抄起它的头发，就要将其揪起。
　　但就在这时，她脚下一空，感知变得混乱起来，好似在下坠，也好似在旋转……
　　不过，这并不妨碍她的动作。
　　她继续发力，拉着鬼血衣的头发将其拽到身前。
　　另一只手如闪电般刺出，魔力萦绕手掌，让平平无奇的手掌变得比钢铁还要坚硬。
　　轰隆一声巨响，她的手掌切开了鬼血衣的脖子，脊椎、气管、食道等，鲜血飞溅。
　　巨大冲击下，鬼血衣脖子以下的身体，向前方飙射出去，只有脑袋因为头发被若叶抓住而留了下来。
　　而那伤口边缘处，密密麻麻的肉芽飞舞，不断延长，好似在寻找下半身身体，无比渗人。
　　“好硬~~”若叶收回手掌，看着已经断裂的手指，有些惊讶，“这个家伙又变硬了~~”
　　她记得自己特级的时候，这个家伙就这么硬了，现在自己已经列空门了，但这家伙却反而更加坚韧了。
　　‘跟着我变强，还是隔一段时间就变强？’她心里思索着。
　　咚！
　　这时，她感知里的混乱感已经消失，双腿传来踩在地上的实感，低头一看是迷界里熟悉的黑色泥土和黑色杂草。
　　她看向手中，鬼血衣已经消失不见。
　　“……似乎是通过转换场地的方式让自己脱身？”她低喃一句。
　　而她胸口的血洞，血肉飞速蠕动，很快填充空洞，不一会儿就恢复如初。
　　这自然不是魔法少女本身的修复能力，而是一点真灵点造成的恐怖修复力。
　　至于手掌骨折的手指，早已靠着自身魔法少女的生命力愈合完毕。
　　若叶环顾四周，入目的是一根根古怪的灰黑石柱，直径大概一米左右，但高度却至少数百米。
　　通体不是竖直，而是歪歪扭扭，表面还有类似蚯蚓的环节。
　　在石柱顶端，张开成倒锥形的盖子，直径五六米，比起石柱动辄百米的高度，显得非常细小。
　　同时垂落着一些类似海带的杂草，随风扬起，而且方向都一致。
　　而若叶看了好一会儿，猛地一拍脑袋：“哦，这是蘑菇。”
　　她第一次看到这么大的蘑菇，不过主体迷界古怪的地方很多，她也不奇怪。
　　唰的一声，她跳到了一根石柱顶端，环顾四周，依旧是茫茫无边的石柱林，更远处则是朦胧的雾气，根本无法分辨方向。
　　随即，她向着左侧跳起，骤然加速。
　　轰隆隆！
　　只一瞬间，面前空气被巨大的冲击挤压，来不及扩散，积压在一起发生肉眼可见的激荡，最后炸开一圈圈白色气环。
　　而若叶只用一个眨眼的功夫，就拉出一条千米直线，恐怖如斯。
　　就这样跑了很久，她却发现依旧身处这片怪石林里。
　　“这么大吗？”若叶心里疑惑。
　　随即她停在一个石柱蘑菇上，微微屈膝，列空级的恐怖魔力在周身涌动，方圆数米都被幽银色魔力侵染，空气扭曲，模糊一片。
　　轰隆一声巨响，恐怖的魔力被压缩到极致，在她脚下轰然炸开，推着她如利箭直射天空三千尺，沿途空气炸开成一圈圈白色气浪。
　　狂风在她耳边呼啸，周围朦胧的迷雾也从浓郁变得稀薄，直至最后穿透。
　　主体迷界那看上去，永远低压压的阴沉天空，出现在她眼前。
　　她这才发现自己刚才看到的朦胧迷雾天空不是真正的天空，只是一团巨大无比的瘴气。
　　而现在这个低压阴天，永远像是没洗干净抹布的天幕，才是迷界真正的天空。
　　这天空也只是看着低压压的，但她直到力量用尽，也没有靠近丝毫，依旧是低压压的，宛如概念上的无限远。
　　啸啸~~！
　　她的身形朝着下方坠落，这时她才看清自己究竟身处何地。
　　这是无比骇然的一幕。
　　因为若叶发现自己竟然身处一座庞大山峦的山脚斜坡处！
　　只不过这山太过巨大，以至于她刚才在地面上，竟然感受不到坡度。
　　而自己刚才所在的那处蘑菇林，只是这庞大山脚下的一处小草丛。
　　她又连忙顺着山峦的坡度看向山顶，就看到了无比宏大、震撼的一幕。
　　那山宛如整个大陆倾斜，左右看不到尽头，顶端蔓延不知多长，一直伸入那阴沉天空中，不见踪迹。
　　若叶刚刚才体验过这天空的恐怖高度，现在看到这一幕，根本难以想象这山究竟得多高。
　　“等等，这地方莫非就是真月说过的落苍山？”
　　她当即想起了真月之前跟自己说过“在主体迷界深处，有一座巨大的山脉，那里就是迷界防线”。
　　“所以，鬼血衣把我带到了迷界深处？”她心道，“那家伙果然没安好心。”
　　此时，她已经下坠到了地面数百米的距离。
　　嗡~！
　　她在周身凝聚出强大魔力，形成直径十米的防护罩，重重砸在地上，砸断了两根石柱，地面坍陷一个大坑，烟尘弥漫。
　　若叶从坑里跳出，这一次她已经知道了方向，朝着山下疾驰而去。
　　在她全速奔跑下，周身都是炸开的音爆激波环，周围景色化为一条条飞逝的线条。
　　而以她千米多每秒的速度，竟然跑了足足三个多小时，才出了那片蘑菇林。
　　周围景色变成了茫茫枯草荒原，远处有一些拔地而起的山岳，也有骤然下沉的崖壁等等。
　　但若叶知道，这些地形其实只是落苍山山脚的一些坑坑洼洼的地面而已。
　　只不过落苍山太大太大，一点轻微的起伏，在自己眼里都是山地和峡谷。
　　她在荒原上继续疾驰，想要回到“叛逆的魔女”总部，借由那里的通道回去现世。
　　时间缓缓流逝，她又跑了三个小时，前边看到一条河流，十几米宽，穿过荒原流向天际，也就是落苍山山脚下。
　　“跑了这么久，还没走出这里，算了，还是休息一下吧。”她懒洋洋道。
　　虽然祭灵傀儡不会累死，但是这种跑步的枯燥和痛苦感觉，却是自己实打实地承受着。
　　这种跑步强度，已经不下于上舞蹈课了。
　　她若叶……不想下课了还要上课！
　　她来到河边，看着幽黑的河水，这是迷界里的水的常态，她蹲下捧起几口喝了起来，然后干脆地躺在河边，享受微风吹过脸颊的舒适。
　　“要不……不跑了，直接兵解祭灵傀儡，通过冰箱里的手指复活~”她心里想着，鬼知道这地方究竟多大，她一个列空门级强者跑了六个小时，竟然遥遥无期？
　　“果然，还是要御空飞行才行~”她心里思索着，然后站起身，准备找个地方兵解自己。
　　哧！！
　　猛然间，河流对面传来尖锐无比的呼啸，一圈圈气爆环不断炸开，组成一条十公里长的白色长龙，飞速逼近自己。
　　那竟是一道撕裂空气的箭矢，闪着寒芒，以三倍音速射向自己！
　　若叶抬眼看时，箭矢已经穿过河流，平静的河水被箭矢周身激荡的空气犁出一个V形通道，扬起的数米高的浪花，宛如倒过来的瀑布。
　　而就是这么刹那的功夫，箭矢轰至她面前。
　　嘭！
　　她的手掌闪电般弹出，抓住了飞到自己面前的箭矢。
　　接触的瞬间，一股恐怖巨力压在她身上，她没事，脚下地面轰然炸开一个五米凹坑。
　　接着，她被箭矢的恐怖冲击推着向后拖行上百米，从凹坑犁出一条笔直沟壑。
　　等到停下来时，她的双腿几乎都陷入湿润的地里，一只手臂依旧保持着“手握住箭矢”的姿势。
　　若叶没有看这箭，而是看向河对面的方向。
　　“我就说你看上去不是普通人，肯定能接住这一箭！看吧，我猜对呀~！”与若叶阴沉的面孔不同，对面传来一道轻快且得意的少女声音。

第252章 出门不带人，还敢这么狂？
　　声音来自河对面的茫茫天空，几乎与荒原地平线相接的地方，三个少女御空飞向自己。
　　“列空级~，不对，那是……”
　　若叶凝神细看，才发现那三女并不是御空而行，而是站在一块悬浮的圆盘上。
　　那圆盘通体金属光泽，下方还有EM电磁微波引擎发出的瑰丽蓝色光弧环，一看就是高科技造物。
　　圆盘速度很快，穿过茫茫荒原、河流，来到若叶十几米外，悬浮在地面八九米的半空。
　　若叶也看清了对方的样子，三个少女都姿色不俗，左右两个穿着和服，梳着双丫髻，应该是丫鬟。
　　中间那个娇俏少女应该是主子，十五六岁的青春年纪，一张柔和瓜子脸带着肉感，看上去富气逼人。明媚舒展的眉眼，也流露出只有长期养尊处优才有的纯真感。
　　她并没有穿着和服，而是穿着一件黑金镶边长衣，下身搭配一条黑色裙裤，长及脚踝，由腰带系在腰间。
　　在那裙裤上面，还有绣有一只威猛的苍黑独角牛头花纹。
　　这套类似剑道服的穿着，一看就是为了方便活动。
　　而少女手中果不其然，拿着一把古怪的青铜长弓，长弓上面雕刻青蛟纹路，透着一股沧桑感。
　　少女倨傲自信的视线，向下俯瞰着若叶，非常自然。
　　她打量了一番若叶，好奇地问道：“你应该也是魔法少女吧，是什么实力，为什么我感应不到你身上的魔力？”
　　感受不到我的魔力？
　　你当然感受不到，我修炼《青女毒织经》后，每一缕魔力都是一根根幽银丝线，根本不会向外泄露一丝。
　　若叶心里说道。
　　“这箭是你射的？”她抬头看向少女，面无表情道。
　　“当然。”少女直接承认了，还挺了挺胸膛，颇为得意，“怎么样，我的箭术准吧？”
　　“很准，都射中我了。”若叶意味深长道。
　　“那当然！因为我瞄准的就是你呀！”少女好似没有听出若叶话里的意思，直接甜甜一笑，“纯菜还说万一把你射死了怎么办？我说你看起来就不一般，打赌你不会被射死。”
　　地面上，若叶从潮湿沟壑里拔出双腿，有魔力保护，她双脚没有沾上一点泥土。
　　她听着上面少女的话，仰起头，也笑了：“你的眼光好厉害，这都看得出来！话说，你是什么人？周围还有同伴吗？”
　　“大胆！你算什么东西，也配问小姐的名字！”左边那丫头——纯菜厉喝一声。
　　“小姐，这种无礼之徒就让属下~”右边的纯奈也怒喝道。
　　“你们不要动不动就一惊一乍的，很烦耶。”中间的少女——苍梧美紫乃不满地看向两女。
　　两女鬟闻言，当即面色一变，跪地求饶。
　　“哎~，烦死了，你们就跪着吧。”苍梧美紫乃摆摆手道。
　　“是，小姐。”x2
　　纯菜和纯奈两个丫鬟，一左一右，匍匐跪在苍梧美紫乃左右两边。
　　“对了，说到哪儿了？”苍梧美紫乃再度看向下方的少年。
　　难得出来一次，还遇到一个会说话的生物，她感觉非常有意思。
　　“说到你是谁？周围有同伴吗？”若叶微笑道。
　　“我叫苍梧美紫乃，偷跑出来玩的，当然没有那些烦人的跟屁虫了。”苍梧美紫乃说道，声音天真无邪，非常纯真。
　　然而，她话音刚落。
　　轰！
　　她面前的空气爆裂开来，激荡的气流震得她脚下的悬浮圆盘剧烈晃动。
　　不过这些气流靠近圆盘上空，就会沿着一道半圆形弧面四溢。
　　这是一层透明的力场防护。
　　圆盘中的苍梧美紫乃眼睛一花，努力维持身形平衡，狂暴的气流在她眼中分开成两列，地面上那个会说话的生物，化为一道恐怖的残影，一瞬间扑到自己头顶。
　　她被这一幕吓呆了过去，站在原地，一动不动。
　　而若叶根本没有停手，凌空转体三百六十度，腿鞭划过一个完整的圆，加速到两倍音速，再加上列空级的魔力灌入其中，让这一记腿鞭一瞬间抽干周围十米内的所有空气，狠狠轰向苍梧美紫乃。
　　苍梧美紫乃所在悬浮圆盘检查到致命危险，功率加大到极致，斥力场模块运转到极致，发出尖锐蜂鸣。
　　然而当若叶这一记凌空旋子腿鞭落下时，斥力场一瞬间都没有支撑就被粗暴粉碎。
　　纯菜和纯奈两个魔法少女见状不妙，体内特级魔力激发到极致，把苍梧美紫乃拉到身后，自己挡在前面。
　　她们心里万分不想这样做，但又不得不这样做，因为她们是魔法少女。
　　嘭！
　　半空一声巨响，一圈无形冲击波扩散，如无形的巨掌压在地面荒原，烟尘扬起。
　　尤其是河面，被冲击波扫过，水面翻腾汹涌。
　　那个高级的悬浮圆盘炸开成漫天碎片，以堪比子弹的速度朝四面疾射出去，在地面打出一大片坑坑洼洼的小洞，河流上也炸开密密麻麻的水花。
　　圆盘残骸如炮弹笔直砸向地面，坠落的过程中里面的希娜能源泄露，发生二次爆炸，炽红如岩浆的能源飞溅，落在地上迅速熔化地面，化为一片不断扩大的岩浆池……
　　而在这一片炸开的火球中，却有一道歪斜的直线，歪歪扭扭地飞射向下方的一个土坡。
　　扑的一声，火球砸出一个小土坑，拖行五六米，留下一片焦黑痕迹。
　　“呕——！”
　　火球上火焰熄灭，传出呕吐声，那竟是三个抱成团的人形。
　　左右两边分别是纯菜和纯奈两个丫鬟，她们只剩下三分之二的身体，缺的那三分之一是胸口以上部位。
　　白森森的肋骨、脊柱等暴露在空气中，尤其是左边纯菜尸体，能看到肋骨里的依旧在跳动的心脏。
　　不过她们即使死了，双臂依旧死死锢住中间的苍梧美紫乃，只是身上的护体魔力迅速消散。
　　“啊啊啊……，好痛……”这个时候，苍梧美紫乃才从呆愣中回过神来，发出凄厉的惨叫，并且双臂不断挣扎，推开两边丫鬟的尸体。
　　她的头皮已经擦破了巴掌大小的伤口，血肉模糊。
　　这种疼痛的刺激，是她这么多年里第一次经历的。

第253章 移居的故土
　　轰隆~！
　　她面前的地面炸开一个凹坑，黑土飞溅。
　　净形体的若叶从坑里起身，几步来到她面前。
　　“哦~，你这家伙还真跟看上去一样弱啊。就这？你刚才是怎么敢那样作死的？”她低眉看着这个女人，语气中流露出不解。
　　“啊啊啊——”苍梧美紫乃依旧发声尖叫。
　　若叶见此，有些理解了：“原来是这样吗，真正的小公主，不食人间疾苦……”
　　聪明了一千倍的若叶有些看明白了，这个女人大概就是自己前世那些熊孩子，被保护得太好了，以至于什么做死的行为都敢做。
　　“不过，姓苍梧……哼，一看就不是好东西。”若叶想起这家伙的名字“苍梧美紫乃”，恨声道。
　　她可没忘记苍梧纪昭那个家伙，在赤甲鬼那个迷界中，把自己抓做诱饵去勾引赤甲鬼，害自己惨死了一次！
　　思及此，她伸出手掌，对准依旧在尖叫中的苍梧美紫乃。
　　列空级魔力侵染空气变成扭曲的幽银模糊，以无比恐怖的压力缓缓碾压向苍梧美紫乃。
　　喀嚓喀嚓~~！
　　“啊啊啊——！”
　　苍梧美紫乃身体被碾碎，惨叫得更大声了。
　　但下一刻，她的惨叫声却诡异停止。
　　嘭~！
　　一股巨力从她体内扩散，弹开若叶这随手一击。
　　列空级的魔力也溃散成漫天银丝，飞舞在若叶周围，宛如活物。
　　“叮！检测到致命威胁。”
　　“叮！检测威胁类型……第二类威胁……魔法少女。”
　　“叮！启动戒律武器，清除目标……”
　　若叶看着苍梧美紫乃双目变得空洞无神，嘴里念着意味不明的话。
　　冷笑一声“有病”，就突刺向前，一掌轰出。
　　嘭！
　　猛烈的冲击足以打爆一辆坦克，但苍梧美紫乃眉心浮现一团绿光，朝周围拉出八条绿藤状的符文，编织出一个椭圆球，散发着绿色毫光，罩住自己。
　　若叶的一掌轰在上面，空气爆震出冲击波，椭圆球体被打飞出去上百米，却没有丝毫破碎。
　　“叮！戒律武器……失效……原因未知。”
　　“叮！改变策略，启动度命第七术式——移居的故土！”
　　“叮！度命第七术式——移居的故土已激活！”
　　随着她嘴里的奇怪话语，编织成椭圆球的绿藤符文张开成一个半圆，笼罩着苍梧美紫乃。
　　而苍梧美紫乃身下的泥土荡漾出一圈圈波纹，宛如水面。
　　这是无比诡异的一幕，好似泥土变成了水。
　　而随着那绿藤状符文越来越亮，苍梧美紫乃也迅速沉入那泥里。
　　若叶看见这一幕的瞬间就明白——她想跑！
　　她当即一个闪身，出现在百米外，重重一掌轰在半球型护罩上。
　　轰隆！
　　恐怖的魔力从她掌心激荡，震碎周围十米的地面，但却无法击碎那半球型护罩。
　　这绿色毫光的坚硬程度……匪夷所思。
　　“这么硬，至少星级~~”若叶看着那半球护罩上，猜测道。
　　轰轰轰轰···！
　　若叶手掌如雨点般连续落下，每一下都将半球型护罩打沉一米。
　　地面不断巨震，大坑一次一次扩散，越来越大，越来越深……
　　但是那半球的绿色毫光却不动分毫，连震动都没有，好似那里就是永恒。
　　而里面的苍梧美紫乃继续下沉，不断没过那个微微荡漾的泥土地面。
　　“既然如此——”若叶眼里一寒。
　　手掌一握，无数银色细丝迅速编织，形成一把厚实长剑。
　　体内恐怖全部爆发，周身百米都被幽银色的蜘蛛虚影笼罩。
　　哧！
　　她毫不犹豫，握剑狠狠向下砍去，同时发动了四相剑。
　　剑刃以极致的高频震荡划过虚空，四相一共震动十六次，每一次都是在极短的直线上来回震荡，并且每一次弯折速度都暴增一倍。
　　银剑在这极致震荡下，组成剑刃的魔力被激发到一种极致的活跃状态，对外表现就是发光！
　　剑刃仿佛光凝聚而成，还没有挥动，周遭七八米内的空气就被极致的能量波动，电离成一片雷暴区。
　　正常情况下，这样活跃的能量根本无法继续维持剑刃的形状，但若叶的魔力是修炼《青女毒织经》产生的，竟然能维持具现的剑刃形态。
　　噼里啪啦···！
　　在这一片密密麻麻的雷暴电流中，剑刃落在了半球护罩上。
　　喀嚓！
　　半球的绿色毫光，响起无比清脆、空灵的脆响，碎开了一个硬币深度的口子。
　　哧哧哧···！
　　若叶见有效后，当即连续猛砍，每一次都发动了四相剑。
　　每一剑落下的瞬间，整个地面都轰然一震，向下深陷……
　　几十刀过后，半球的毫光破碎到半米深，终于无法维持，喀嚓一声全部碎裂成无数光点。
　　苍梧美紫乃眉心符文的绿光迅速暗淡下来，化为泥浆的地面也恢复正常。
　　苍梧美紫乃半边身体嵌在地里，双目依旧空洞地盯着若叶，缓缓闭合，好似能量用尽一般。
　　噗！
　　若叶挥手一剑，砍断她的脑袋。
　　接着。
　　噗噗噗噗噗···！
　　密密麻麻的斩击残影笼罩在苍梧美紫乃上，每一次斩击都是能撕裂空气的恐怖攻击。
　　苍梧美紫乃的身体先是碎石百段，然后是千段、万段……最后看不到一块完整的碎肉，只有一滩粘稠的肉泥，连血水都被若叶高速斩击的高温蒸发……
　　做完这一切后，她还不满足，转身抓来一团希娜能源岩浆，泼洒在这里，看着苍梧美紫乃的肉泥极其周围泥土熔化成一团岩浆。
　　“呼~~，可以了，这次总不能还有幺蛾子。”她擦了擦额头的汗水。
　　环顾四周，上百米外那条河流被一滩还在扩大的岩浆池截断，河水依旧源源不断汇入岩浆池里，两者混合，冒出滚滚灰黑烟雾，散发着淡淡的硫酸刺鼻气味。
　　那里的圆盘悬浮飞行器的残骸，也早已淹没在高温岩浆中，不见踪影。
　　而那岩浆范围还在继续扩散，不久就会扩散到这里。
　　“嗯，那个青点是……”若叶在岩浆中看到了什么，随手一指，魔力具现成银丝刺入岩浆中，从里面拖出一把青铜长弓。
　　“这是苍梧美紫乃那个女人的长弓。”她对这玩意儿还有印象。
　　毕竟按照苍梧美紫乃的实力，根本不足以射出三倍音速的箭矢，那么先前那箭矢应该就是这把弓所为。
　　“……应该是什么宝物，带回去吧。”
　　她将这弓架在身后，随即收回视线，再度看了看苍梧美紫乃死亡的地方，回想着杀掉对方时出现的那诡异一幕幕，心里隐隐有了猜测。
　　“那个手段……应该就是星级魔法少女的手段了。”
　　她唯一见过的星级魔法少女就是惠子姐姐，这个手段与惠子姐姐相比，没有那么诡异，但也非常古怪了。
　　她现在也有些看明白了，似乎星级魔法少女，都掌握着某种很奇怪的手段。
　　“……难道这就是所谓的‘魔法’？”
　　她思索间，想到这里不能久留，于是一个闪身继续朝着山下的方向掠去。
　　反正现在外面应该已经白天了，上课是来不及了，还是让外面的溺之女给班长请假吧，自己老老实实走“叛逆的魔女”总部通道回去。
　　……
　　与此同时。
　　主体迷界中心·天神峰。
　　一座古老无比的庞大石宫矗立在山峰之顶。
　　石宫充满古朴气息，用着一种不知名灰黑色石料，历经无数岁月依旧一尘不染。
　　在石宫里，随便一个台阶都是三米多高，一根柱子至少五六米粗，至于长度，最短都是五百米。
　　这是一座仿佛给巨人修建的宫殿。
　　此时，在宫殿内一处房间里。
　　一个穿着苍黑色独角牛和服的魔法少女，从房间里慌乱跑出。
　　一边跑一边在嘴里低喃：“完了完了，殿主最宠爱的六小姐——美紫乃小姐死了~~”

第254章 以津圣女
　　“慌慌张张，怎么了？”一道磁性的声音从前方传来，这魔法少女闻言一愣，抬头就看见一个剑眉星目，身高一米八的超帅男子迎面走来。
　　男人看上去二十几岁，身着一件黑色男式和服，上面同样绣有苍黑色独角牛花纹，身上散发着一股凝神的檀香气味。
　　这魔法少女先是脸颊一红，随即躬身行礼：“见过建一郎副殿主！”
　　“起来吧。”建一郎和声道，“你是哪个司殿的？”
　　“属下是观测司的一名普通观测员，名叫荻野麻衣。”荻野麻衣起身，恭敬道。
　　“你刚才嘴里念叨着什么？”建一郎问道。
　　“是、是美紫乃小姐死了！”
　　“哦，确定吗？”
　　荻野麻衣点点头：“确定！这信息是美紫乃小姐身上的度命术式传回来的！”
　　“既然是度命术式传回来的，那应该不会出错。”建一郎语气十分平静，反正美紫乃那个被宠坏的小公主，又不是他的女儿，死了就死了呗。
　　“知道是怎么死的吗？”他又随口问了一句。
　　心中却早有答案：无非是偷跑出去，被强大的污兽杀死！
　　早就跟这些小公主们说过无数次，迷界中危险无数，但依旧挡不住她们前仆后继出去送死。
　　似乎全世界的女人都有一颗热爱旅游、热爱刺激的心。
　　以至于连度命术式这种用一次少一次的宝贵资源，也成为了这些小公主们出去玩的消耗品。
　　“根据度命术式传回来的信息，是被一个陌生的魔法少女杀死的！”荻野麻衣道。
　　她声音落下，抬起脚的建一郎猛然顿住，目光锐利地盯着她：“你说什么？被魔法少女杀死？”
　　“是、是的。”荻野麻衣被吓了一跳，但马上点点头确信道。
　　“魔法少女都有戒律在身，怎么可能会杀掉美紫乃？”建一郎质问道。
　　“这……属下也不知道，可是度命术式传回来的信息，确实是这样显示的。”
　　“有那凶手的更多信息吗？”
　　“度命术式只传回了凶手的魔力频率，其他的就没、没了。”
　　建一郎闻言，并不奇怪，度命术式也是有带宽的，无法传输图像、影像等信息。
　　“不过，如果请圣裁司的以津圣女出手，应该能凭借那凶手的魔力频率，找到对方！”荻野麻衣想到了什么，积极道。
　　建一郎听了她的话，面无表情，抬步离开。
　　走的时候，他丢下一句忠告：“你向殿主禀告这事时，如实禀告即可，但最后那句就不要说了。”
　　丢下这句话，他就头也不回地走了。
　　荻野麻衣看着建一郎离去的背影，眼里冒着金星：“好帅！”
　　“不过，建一郎副殿主最后那句话是什么意思？”她一边走，一边思索着那话的意思。
　　走在巨大无比的通道里，这通道就有足球场那么大，空旷寂静。
　　这并不是神殿里的人少，而是神殿太过庞大了。
　　走了许久，殿主所在的正殿映入眼帘。
　　而这时，她全身一震，突然想明白了建一郎副殿主话里的意思。
　　“……魔法少女理论上是不能杀死美紫乃小姐，但如果凶手在戒律等级中，和美紫乃是同样等级，甚至更高等级的话~~”
　　“对方也是神殿魔法少女！”
　　一瞬间，她宛如一盆冷水从头顶泼下，投体冰凉。
　　“这是神殿内部争斗，太危险了。”
　　“不过建一郎大人肯告诉我，难不成是喜欢我~~”
　　她心脏小鹿乱撞，步伐也轻快起来。
　　……
　　时间一晃两天过去了。
　　涉川市·坂井町·坂井第一高等学校。
　　三年一班的教室里，现在处于下课时间，虽然是高三年级的第一个班级，但教室里的学风跟六班差不多，都是讨论着好吃的、好玩的……没有一点学习的氛围。
　　而在左边第一排的位置，三个女生围到了利枝的桌子边。
　　“利枝，你的眼睛还疼吗？”一个女生看了看利枝左眼的美瞳，率先问道。
　　“不疼。”利枝抬眼看了对方一眼，就淡淡道。
　　“听说利枝同学的生物芯片被烧毁了，大脑永久受损，永远无法再植入生物芯片，是不是真的？”另一个女生问道。
　　“这跟你们有什么关系？”利枝面无表情地凝视着对方。
　　摄于她身上的冰冷气质，那女生移开视线，不敢跟利枝对视。
　　但是，嘴上却阴阳怪气道：“利枝同学还真是坚强，明明家里人都死光了，还能若无其事地上课。”
　　哗啦~！
　　利枝猛然从座位上起身。
　　她本就一米七，比这三个女生高，而且长相清纯，气场强大。
　　三个女生都被吓到了，有些害怕利枝要来动手。
　　而利枝见震慑的目的达到，视线扫过三女，就转身朝教室外面走去。
　　“哼，装什么装，现在谁不知道你已经是别人的小妾了~~”三个女生看着走出教室的利枝，叽叽碎碎道。
　　而利枝走出教室后，径直朝着女卫生间走去，但经过走廊时，却被迎面走来的男生拦住。
　　男生个子比她高些，但有些瘦弱，长相文质彬彬，皮肤很白，还戴着窄边框眼镜。
　　利枝认出这个家伙叫高本吾郎，是学校文学部的部长，高一那会儿就当众向自己表白。
　　被自己拒绝后，也像狗皮膏药一样每天来找自己，写情书、拿东西……各种烦。
　　后来“自己是山本润未婚妻”的消息传出后，才没有继续骚扰自己。
　　此时，高本吾郎呼吸急促，面色激动。
　　开口第一句话就是：“由木，你已经嫁给别人做妾了？快告诉我，这不是真的！”
　　他说话的同时，还伸手抓住利枝的右手。
　　“你放开我。”利枝反射般地甩开了男生的手，退后半步，面如寒霜盯着面前这个家伙。
　　今天她来到学校后，就听到了校园里在传“她已经嫁人为妾”的消息。
　　她不知道这是谁泄露的，但也没解释。
　　“由木，你还没有回答我，你是不是真的嫁人为妾了？”高本吾郎依旧不依不饶道。
　　“我嫁不嫁人，关你什么事？”利枝冷声厌恶道。
　　说完转身就走，也不去卫生间了。

第255章 你比他差远了，你早该死了
　　啪嗒~！
　　高本吾郎却再次上前一步，抓住利枝的手腕，近乎咆哮道：“不行，你不告诉我，我不会放你离开！”
　　利枝闻言，顿下脚步，转身用无比冷漠的眼神看向这个男人：“你知道你跟他比，差在哪里吗？”
　　此言一出，当即给了高本吾郎当头一棒。
　　这话相当于直接承认了，自己真的已经是别人的小妾了。
　　周围围观看热闹的同学，也炸开了锅，瞪大眼睛看着利枝！
　　他们完全没有想到“学校里的第一校花”竟然真的已经是别人的妾室了。
　　“那人是谁？你说我究竟跟他差在哪里？”高本吾郎一个踉跄，差点没有站稳。
　　“他比你温柔一万倍，比你有趣一万倍，从来不会强迫我，更不会让我为难。不像你，哪怕没近视也戴着眼镜，也无法掩盖你骨子里的粗鲁、蛮横！”利枝冷声喝道，声音清冷。
　　这话一出，人群中本来还在议论利枝的女生，一时间竟然纷纷统一口径附和：
　　“对呀，我们女孩子喜欢的都是亚撒西的男生，这个家伙这么粗鲁，竟然还要强迫人家，好让人讨厌。”
　　“我要是由木同学，也不喜欢这个男生。”
　　“哼，强迫女孩子的男生，最差劲了！”
　　面对周围女生的指责和讥讽，高本吾郎瞬间绷不住了，脸颊发烫，强烈的羞耻涌上心头。
　　“啊啊啊——”他大叫一声，松开利枝，转身头也不回地跑了。
　　等他走后，看热闹的人也散去了不少，虽然还有人想看利枝笑话，却摄于她身上的冰冷高山气质，而不敢做得太明显。
　　而利枝穿过走廊，经过六班教室的时候，有意放慢了脚步，朝教室里看去。
　　当看到白鸟净所在的空座位时，眼里闪过一抹失落。
　　“夫君今天又没来吗~~”她低声呓语。
　　为了不引人注意，她不动声色地收回视线，刚好与朝门外看过来的藤井浅香对视了一眼。
　　就这一眼，两个极品少女的视线在虚空中交火、涌动莫名意味，很快又都收了回来。
　　熙熙攘攘的嘈杂声响涌入耳帘，利枝抬脚离开，与迎面走来的一个小麦色高壮男生擦肩而过。
　　……
　　主体迷界。
　　阴沉的天空下，灰黑色的茫茫大地枯寂、沧桑，充满无尽萧条之感。
　　在这里稍微看向远处一点地方，就会模糊不清，好似整个世界弥漫着一层淡淡的灰雾。
　　而在这茫茫大地上，绿雾峡谷宛如一条伤疤，横亘在死寂的大地上，翻腾的绿色瘴气经久不散，宛如伤疤流出的脓血。
　　就在这时，一道疾速闪掠的模糊直线从天际尽头射来，越来越近、越来越近……最后拉出一道直角折角跳入峡谷之中。
　　这身影自然是跑了两天三夜的净形体若叶。
　　她从没想过，从落苍山距离绿雾峡谷竟然这么远，以她千米每秒的速度跑这么久才到。
　　早知如此，她根本不会选择跑过来，而是自己兵解从家里冰箱复活。
　　“不过，也不是一无所获~~”峡谷里，高速下坠的净形体若叶自言自语道。
　　这两天三夜的疾驰，让她发现了《青女毒织经》的厉害之处，那就是超强的魔力回复度。
　　她这两天三夜的疾驰只有体力的消耗，没有魔力的不足。
　　沙沙~~！
　　下坠到一定高度的时候，她微微屈身，随即猛蹬空气，身形贴着峡谷崖面飞驰，好似在垂直崖壁行走。
　　当然她的速度是极快的，宛如鬼魅般在崖壁上拉出一条抛物线，在即将抵达崖壁凹处宫殿群时，骤然减速到几百米每秒的速度，跳进了那凹缝的宫殿群。
　　这宫殿群依旧风景如画，优美静谧，偶尔可见一些庭院花圃中，聚集着打扮靓丽的魔法少女。
　　净形体若叶的到来没有引起任何轰动，即使有人看到了她也只是随意瞥了一眼就收回目光。
　　轰隆！
　　一道黑影从宫殿群深处射出，在天空划过一道模糊的曲线，射进浓郁瘴气中，飞向崖壁上方，很快消失不见。
　　“快看，是团长！团长又出去了！”
　　“团长这几天经常出去，也不知道去干什么了~”
　　“你这小妮子莫非还吃起团长的醋了？”
　　“你别胡说~~”
　　若叶听着不远处假山里传来的少女娇滴滴的声音，也羡慕地看向天空那久久不散的白色尾痕，像是喷漆飞机划过天空的痕迹一样，只不过要小得多。
　　“真好啊，飞行、飞行~~！”她艳羡道，“明明我也是列空级，但是为什么不能飞呢~~”
　　“白鸟君，你在说什么呢？”身后传来熟悉的声音。
　　若叶转身一看，银发兽耳，但个子比真月高，身段曼妙，温柔的瓜子脸上杏眼略带凛厉……是纱绫！
　　她的气息强大了一大截，距离特级二阶的距离又近了一大截，看起来上次的局部兽潮中，她得到了颇多好处。
　　“我在说团长他去做什么了。”若叶回答，“你知道吗？”
　　“我不知道，估计夏溪书记知道。”纱绫摇摇头道。
　　“今天应该是上课时间吧，白鸟君你怎么这个时候来了？”她又问道。
　　“我是被一个白裙少女……”
　　“白鸟君，你想待在这里就直说，没必要编造鬼血衣之类的谎话。”纱绫打断若叶的话，一副过来人的样子。
　　“哈？你为什么说鬼血衣是我编的？”
　　“一开始我也信了你的鬼话，以为你沾上了鬼血衣诅咒，但是啊……你不是活得好好的吗？如果真是鬼血衣，你现在早就死了。”纱绫白了若叶一眼，冷峻的面容上流露出指责之色。
　　若叶闻言，并没有反驳，她确实无法解释自己为什么没有死。
　　“那你为什么又说我会很想待在这里？”
　　“因为舒服啊。”纱绫闭目，享受微风吹过脸庞的感觉。
　　若叶听见她的话，更加迷糊了：“什么舒服？”
　　纱绫闻言，睁开双眼与若叶对视在一起，半晌，才将信将疑道：“白鸟君，你是真不知道，还是假不知道？”
　　“我知道什么？”
　　“就是我们魔法少女待在迷界里，会有一种无法形容的舒适感，硬要说明的话，就是心很静、很充实、很圆满的感觉，就像是回到了天国一样！”纱绫说着，脸上浮现出浓浓的痴迷神情，“这也是好多魔法少女，在主体迷界一待就是数月，甚至数年的原因。”
　　若叶听得更加莫名其妙起来。
　　有吗、有吗……她真地好想问出来。
　　但又怕对方发现自己不一样，继而怀疑自己不是活人而是傀儡分身。
　　“或许我比较迟钝吧。对了，真月不在吗？”若叶转移话题道。
　　自从一周多前在局部兽潮看见过她，这一周她有事，没有进来迷界，因此都没有看见过对方。
　　“那孩子应该在上课，努力备考高考吧。”纱绫道。
　　“啊~，上课，还备战高考？她不怕被~~”若叶本想说，不怕被其他人弄死。
　　但纱绫却接过她的话：“……被其他大学种子弄死？不会的，那孩子读的是涉川市有名的私立贵族高中，叫什么智越高中，不会发生普通高中的情况。”
　　“呃~，是吗。”若叶愕然，第一次知道私立贵族高中里不会出现大学种子互杀的情况。
　　若叶又和纱绫聊了一会儿，才告辞分开。
　　不过她并没有直接去出口的位置，而是绕了一圈来到了正殿的壁画前。
　　她打算去里面问问那个尼姑大姐姐，有没有什么厉害的攻击手段。
　　经过美紫乃的事，她发现自己手上的攻击手段有些不够用了……

第256章 若叶找师傅求真解
　　“尼姑大姐姐、尼姑大姐姐，你在哪里？”荒凉、破败的天宫中，若叶踏着一双晶莹小玉足，穿梭在这片残垣断壁中，窈窕玲珑的身子如一阵风般轻盈袅娜，背后及腰的乌黑长发随风扬起。
　　她左顾右盼，发现这里好似一座破败的花园，左手边不远处是一片假山粉碎后的乱石堆，右手边不远处的龟裂旱地，还有一些鱼形的黑色硬物，应该是干涸的小河河床，而她所在的一片沙土，应该是原本种植奇花异草的草地吧。
　　如果细看，还能看到这些沙地中掩埋的石灯笼、古树石化后的躯干、倒塌的院墙残垣……
　　“怎么回事，那些大姐姐去哪里了？”若叶裙摆蹁跹，不解道，“或许是地方不对。”
　　于是她继续走，继续大喊：“尼姑大姐姐、尼姑大姐姐……”
　　她穿过这片花园废墟，又来到疑似湖泊干涸后的庞大洼地，洼地中间有一座风化严重的石台，上面是一座倒塌的寝宫废墟……
　　“尼姑大姐姐、尼姑大姐姐……”若叶继续大喊。
　　她的声音轻灵悦耳，宛如天籁，但架不住吼得大，配上此时灵识体的形态，声音扩散出一圈圈肉眼可见的波浪，传遍这片荒芜之地。
　　终于，似乎是受不了若叶的吵闹，一道熟悉的妖媚声音从若叶身后传来。
　　“笨丫头，别喊了。”
　　若叶听见这声音，脸上一喜，连忙转身，就看到了那个熟悉的尼姑大姐姐，绝美、妩媚，一颦一笑都好似在勾人，身上那股沁人心扉的迷醉脂香，比美酒还能挑拨闻者心弦。
　　“尼姑大姐姐！”若叶开开心心地扑过来，结果被前面的台阶绊倒。
　　在即将坠地时，她双手撑地，腰肢柔若无骨，向前翻滚一百八十度，重新站在地上。
　　落下的裙摆缓缓飘下，不过这里都是女子，若叶也不羞涩。
　　重新稳住身子后，她又蹦蹦跳跳地来到妖媚尼姑面前：“尼姑大姐姐，你刚才去哪里了？”
　　“你叫我尼姑？”妖媚女子凝声道。
　　她和这笨丫头第一次见面，这笨丫头只叫她大姐姐，她都没有注意到自己在这笨丫头眼里，竟然是尼姑？
　　“不是吗？”若叶眨巴萌萌的大眼睛。
　　“哎~~”妖媚女子看着若叶那呆萌萌的样子，深深叹了口气，“看清楚我身上的玄袍，这是道袍，我……硬要说的话，是道姑。”
　　她说着，还甩手扬起自己深灰色的衣袍，向若叶展示自己的衣服。
　　而若叶眨巴萌萌的大眼睛，仔细打量着妖媚女子，深灰色的衣袍细看之下，似乎是一层薄如蝉翼的神奇布料重叠而成，隐隐发出绚丽的彩光，甚至细看之下，能直接看透，看到里面女子的雪肌玉肤。
　　若叶当即脸颊羞红地移开视线，移到了女子的头上。
　　妖媚女子确实不是秃头，而是将头发高高盘起，像极了一个翘起的玉板，在“玉板”底部，其余发丝围成一个翘起的圆圈。
　　这样的发髻太过张扬，普通人根本撑不起来。
　　但在这高挑婀娜女子头上，却是相得益彰，让这女子的媚中流露出一丝神圣凛然之感，令人痴迷。
　　“仙姑大姐姐，那你为什么这么久才出来？”若叶当即改口，萌萌问道。
　　她之前没见过道姑，还以为所有穿深灰色长袍的女人都是尼姑，所以叫错这么久。
　　“因为你这笨丫头才过多久，又来打扰我们这些亡灵，我们姐妹不想被你打扰~~”妖媚道姑淡淡道。
　　“对不起。”若叶垂头萌萌道歉，接着话锋一转，诉起苦来，“但是，这不是我有意的，外面太危险，我根本打不过别人嘛~~”
　　“打不过？”妖媚道姑一愣，右手本能地就要掐指演算，但马上意识到了什么，把手放了下去，“《青女毒织经》都打不过，你是碰到仙帝转世了吗？”
　　“应该……没有吧。”若叶缩了缩脖子道。
　　“那你跟我说说是什么对手你才打不过。”妖媚道姑道。
　　若叶想了想，将苍梧美紫乃身上那个什么“移居的故土”说了出来。
　　“可以了。”妖媚道姑突然开口道。
　　若叶停下叙述，身子前倾，期待地看向妖媚道姑，希望对方给自己厉害的功法。
　　然而，这一幕并没有出现。
　　妖媚道姑转身就走：“……一个最普通的地系遁术都破不开，你今后莫要说是我阴月圣宗的记名弟子，我圣宗虽已覆灭，也丢不起这个人。”
　　若叶：“……”
　　“不要，不要嘛~”她两步并作两步，追上妖媚道姑，死死抱住对方的小蛮腰，“师父姐姐，我已经很努力了，但就是打不赢啊~~”
　　她一边说，一边从明亮的大眼睛挤出豆大的眼泪。
　　“你这笨丫头是说我圣宗的《青女毒织经》不行？”妖媚道姑顿住，转身道。
　　“我没有。”若叶连忙摇头否认。
　　“哼！”妖媚女子娇哼一声，收回视线，“我圣宗的《青女毒织经》采‘天道有缺，无暇必毁’为立意。天地无全功，圣人无全能，万物无全用。即使现在、未来、乃至天道等等，亦有缝隙，有缝隙，即可缝合，亦可斩切。此经修至深处，一指出，万法、万世、万道生灭，皆在一念之间……”
　　说着，她就恨铁不成钢地转身，狠狠敲打若叶的脑袋：“没想到在你手中，竟然成了催动那群莽夫剑法的动力！你这个笨蛋，我从来没有见过你这么愚钝的弟子，你果然不适合修道。”
　　“疼疼疼疼疼~~~”若叶疼得立马松手，双手用力捂住脑袋，缓解疼痛。
　　这个道姑大姐姐敲得比惠子姐姐还要痛！！
　　“那我适合做什么？”
　　妖媚道姑闻言，上下打量了若叶一眼：“你姿色天成，适合跳舞，在帝宫里做一名舞女。”
　　若叶：“……”
　　“我只是缺少强大的攻击手段，还没有到不可挽救的地步吧？”她一边捂头，一边委屈问道。
　　“哪里需要强大的攻击，万事万物皆有缝隙，只需要顺着缝隙切入，连道都能斩灭。”妖媚道姑淡淡道。

第257章 碧落隐
　　“可是，就是没有缝隙呀~”若叶眨巴委屈萌萌的湿漉漉大眼睛道，“那些什么斥力场、三级战力的战甲、能量护罩……连焊缝都没有。”
　　咚咚咚咚···！
　　妖媚道姑继续狠狠敲击若叶的小脑瓜，好似是被气急了。
　　“疼疼疼疼疼···！”若叶一边捂头，一边哭诉。
　　她不明白，明明自己捂住了脑袋，但为什么还是会被敲脑瓜？
　　好诡异啊。
　　“困于形形色色，不知真意，世间万物，皆有变数……不对，你这笨丫头听不懂。按照你们的话说，我想想……组成物质的基本粒子之间，是由电子的概率云连接，这就是所谓的化学键。而这些概率云，一眼看去，都快被缝隙填满了。即使是一无所有的基态真空，同样遍布空隙。至于什么能量、场域，甚至时空、因果、命运本身，更是空隙满满……你可听懂了？”
　　若叶听得莫名其妙，但抬头就对上妖媚道姑凛厉的眼神，当即吓得连连点头。
　　“……那师父姐姐，要怎么才能达到你说的那种境界呀？”
　　“该传的，我已经传给你了，剩下的，你自行领悟。”妖媚道姑甩袖就要离去。
　　若叶却再度抱住对方的腰肢：“师父姐姐，我领悟不出来，你就可怜可怜我这个笨蛋弟子吧！”
　　“你领悟了吗？就领悟不出来。”妖媚道姑都被若叶气笑了。
　　“师父姐姐没说要怎么领悟呀？”若叶瓮声瓮气道。
　　“那舞，你之后可曾复习过？”妖媚道姑道。
　　听见这话，若叶心里一个激灵：“那舞还需要复习吗？啊！疼疼疼~~！”
　　妖媚女子又狠狠敲了一下若叶的脑袋：“你不会以为我阴月圣宗的传承道法，你学一遍就能掌握了？你觉得自己是仙帝之姿还是大能转世？”
　　“唔唔~~”若叶可爱的低吟两声，却是没有反驳的底气了。
　　“那我回去后继续练习那支舞就可以了？”她追问道。
　　“虽然这是最笨的方式，但是，你本来就天资愚钝，就这样吧。”妖媚道姑随意道。
　　“师父姐姐，你先别走。你刚才说的莽夫剑法，是不是知道四相剑法呀？”若叶搓了搓小手，一脸精诈萌萌地问道。
　　“你连《青女毒织经》都没学个皮毛，还想要万相剑宗的《万相剑法》？”妖媚道姑一眼就看穿了若叶心中所想。
　　“是呀，技多不压身。”若叶吐了吐舌头。
　　“这倒也是。”妖媚道姑罕见地赞同了若叶的话，“万相剑宗那群莽夫的剑法，立意虽低，但和《青女毒织经》也有几分相合~~”
　　“是吧是吧，所以师父姐姐你快传给我吧！”若叶抓住妖媚道姑的手臂，使劲摇啊摇。
　　“哎~，好吧，你本来就笨，不指望你能学会《青女毒织经》，那就每样学一点吧。”她说着，伸出手指在若叶眉心轻轻一点，随即一股玄奥无比的信息流就涌入若叶脑海。
　　半晌，若叶回过神来，想着脑海里那股庞大的信息，开心地笑了。
　　“对了，师父姐姐，你会不会飞呀？”若叶又问道，打算逮着一只羊薅到底。
　　“你是想问遁术？”
　　“嗯嗯嗯。”若叶虽然不懂遁术是什么，但点头总是没错的。
　　“《青女毒织经》里有这个世界上最顶级的遁法……好吧，你估计是学不会了，还是教你一个简单的，你之前学的那只断仙碧落舞，就是一个遁术，名为……碧落隐。”
　　“碧落隐？”若叶眨巴明亮的大眼睛，激动道。
　　“为师给你演示一番。”妖媚道姑说罢，莲步轻点脚尖，开始舞了起来。
　　舞蹈是若叶熟悉的断仙碧落舞，但比若叶记忆中的更加玄妙，有种说不明的韵味。
　　“嗯？！”猛然间，若叶发现了什么。
　　师父姐姐正在距离自己越来越远，似乎每一个舞步点出，都会跟自己拉开数米的距离。
　　“这是怎么回事？”她睁大眼睛死死看着这一幕，明明在她的视线中，师父姐姐的舞步就是正常女子的步伐，但就是在不断远离自己。
　　她想要追上去，耳边却传来妖媚道姑的告诫“仔细领悟，不要分心”。
　　听见这话，她当即打消追上去的念头，屏息凝视，明亮的大眼睛瞪大，盯着妖媚道姑的舞姿。
　　周围的声音渐渐消失，周围的景象渐渐消失，自己好似身处一片黑暗之中，只有妖媚道姑的身姿在这片黑暗中舞动……
　　渐渐地~~，她捕捉到了什么。
　　那是……一缕青烟，也好似一缕涟漪。
　　妖媚道姑轻盈的舞姿并不是连贯的，而是每一次移动、转身等等，身形像是拉长了数米，来到了数米外；
　　也好似骤然化作一缕烟，一下子飘到了数米外；
　　具体是哪样，若叶看不懂。
　　总之就是一下子出现在了数米外，而且身姿跟前一刻的姿势无比连贯。
　　看清这一点后，她才猛然发觉，师父姐姐一直都在这样移动，神异无比！
　　她完全无法理解这是怎么回事。
　　明明在自己正常人的视角，师父姐姐的舞姿就是连贯的、缓慢的，根本没有什么瞬移之类的。
　　等到她回过神时，妖媚道姑已经消失，空气中飘荡着她身上的醉人脂香，以及一句“为师法号：妙真子”。
　　“谢谢师父！”若叶连忙双膝跪地，朝着妙真子消失的方向，磕了三下，然后才起身，心念一动，离开了这里。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　西北城区交界·铃兰艺术学院。
　　现在已是晚上八点，学院远离闹市区，里面静悄悄，只有路灯发出明亮的光辉。
　　经过这几天的重建，学院从大门到教学楼沿途的道路、绿化等已经修复好了，只有教学楼由于是古典哥特风格建筑，还在重建中。
　　而远离教学楼左后侧的圆形钢铁建筑，周围都是巡逻的机械女仆，夜空中悬浮着复数架电子眼，戒备森严无比。
　　这处圆形钢铁建筑是学院新建的药浴室。
　　大门口，能看到一个个娇艳欲滴的含苞少女结伴出来，如出水芙蓉，朝霞映雪，清新脱俗！
　　她们头发湿漉漉的，窈窕身子只穿着一件白色单薄浴衣和服，踏着一双湿漉小木屐，走动间，和服下摆分叉，露出这些极品少女的齐根美腿，勾人心弦。
　　此时，在里面的最高规格房间里，几乎一整池的乳白药液池子里，微波荡漾，一个个极品小美人露出池子的香肩，雪白细腻，宛如凝脂，多看一眼都是诱惑。
　　而这里，整屋子都是。
　　“若叶，你刚才嘀嘀咕咕说什么天道缺呀、毁啊，是什么意思？”都美一脸娇媚地游到若叶身旁，好奇问道。
　　“我也听到了，什么形色真意，世间万物皆有缝隙？”旁边的学妹也问道。
　　周围其她少女，也围过来，侧耳倾听。
　　刚才若叶泡着药浴的时候，就沉到了水里，但马上又飘了起来，然后嘴里就念叨着一些咿呀不明的话语。
　　“你们~~”若叶从仰躺的姿势改为站立的姿势，先是伸手擦了擦脸上的药液，才摆起一副高深萌萌的模样，扫过众女，“你们天资愚钝，我说了你们也不懂。”
　　“你不说，怎么就知道我们不懂？”学美当即不服气道。
　　她本就聪慧文静，擅长文化课。
　　虽然在美貌上，她自觉比不过这个笨蛋。
　　但在学识上，她才不觉得会输给一个笨蛋。
　　“是呀，若叶你就说说有什么是你懂的，我们不懂的？”xn
　　其她少女也纷纷起哄。
　　“那好，我就说了，我刚才突然顿悟了，世间万事万物都是有缝！”若叶挺起略有弧度的小胸脯，开口道。
　　“这算什么顿悟？”学美说道，“这不是显而易见是错的吗？”
　　“怎么是错的了？”若叶看向学美。
　　“因为鸡蛋就没有缝呀。”
　　“不，鸡蛋有缝，只不过非常微小，否则小鸡怎么能破壳？”若叶得意萌萌地解释道。
　　“你这根本就是狡辩。”学美不服气道，“那我们人都没有缝了吧，比如我们女孩子，如果有缝，那不是血都流光了~~”
　　她话音刚落，若叶还没有说话，药浴池子里其她一些少女的目光，纷纷羞红起来。

第258章 铃兰艺术学院美人小嬉戏
　　“谁说女孩子没有缝~~”若叶想当然地脱口而出，但话说到一半，就被背后游过来的惠子狠狠砸了一下脑瓜。
　　“疼疼疼~~！”若叶当即想起了不好的记忆，委屈兮兮不已。
　　在壁画里要被师傅姐姐敲脑袋，在外面还要被惠子姐姐敲脑袋，你们难道不知道敲人家的脑袋，会让人家变笨吗！
　　她在心里大声控诉，表面上却一副委屈兮兮的可怜模样：“惠子姐姐，你干嘛打我呀？”
　　“你这笨丫头知道自己在说什么吗？”惠子没好气道。
　　什么女孩子缝啊、血啊……这种东西是能当众讨论的吗？
　　这话引得周围其她女孩子的共鸣，纷纷点头。
　　她们这些尖子生大多十一二岁，许多人已经有每月一次的例假了。
　　她们虽然常年在学院，心思单纯，但女孩子该有的羞涩也是不少的，听见若叶说刚才那些令人浮想联翩的话，早已羞得不行……幸好现在有惠子站出来，阻止了若叶继续胡闹。
　　“我在说大道，又没错~！”她说着，眼里闪过狡黠之色，想要潜入池子里游走。
　　惠子一眼看穿若叶的小心思，伸手就抓住她的双手，举过头顶，别在背后。
　　若叶身子纤柔，这样的姿势除了有点难受，并没有大碍。
　　甚至她还有余力挣扎：“惠子姐姐，你松开我~”
　　倾城绝美的小美人胚子，一身雪白的身子搅得池水波涛荡漾，美得晃眼，微微隆起的小胸脯，也因为不断使劲而且挺得笔直，
　　“咦~，这笨丫头平时没看她怎么吃饭，为什么力气变得这么大？”
　　惠子目光流露出一丝疑惑，不禁打量起面前像是一条摆动的美人鱼般的出尘小丫头。
　　不得不说，不管看了多少次，她依旧忍不住惊叹造物主的伟大：这丫头的每一寸身子，都是那么的绝美绝伦，找不到一点瑕疵，比世界最精美的艺术品还要绝美。
　　“难道喝了长生水后，还能增强力气？”她喃喃自语。
　　长生水这样的珍贵宝物，她也只在刚出生的时候，被家族赏赐过一小滴。
　　那已经是很久远的事了，她早已回忆不起了。
　　思绪翻涌间，她暗中用上了魔力，让自己的力量一下子突破了人类极限。
　　若叶感知何其敏锐，当即放弃了挣扎，转而用小脑瓜撞击惠子的柔软胸脯：“惠子姐姐作弊，输不起，就知道欺负我老实……”
　　惠子：“……”
　　她无语至极，不再理会这个笨蛋的想法。
　　“惠子，你拦住那笨蛋做什么，让她说呀~，我今天倒要看看她能说出个什么来~~”学美满是不服气道。
　　惠子：“……”
　　‘这丫头看上去一副文静聪慧的模样，怎么跟这笨丫头一样没有一点常识。’
　　‘难道这就是笨蛋之间的相互吸引~~’
　　“对呀，惠子姐姐，放开我~~”若叶也趁势不服道。
　　“好了好了，若叶酱，我们还是说说其他愉快的话题，不要再说什么大道了。”旁边一个特别明艳动人的少女——井彩开口道。
　　“对呀，比如若叶酱，你是不是偷偷吃了什么天材地宝，感觉你又变漂亮了！”另一个肩膀处有一朵梅花胎记的少女——梅枝游到若叶身旁问道。
　　这个话题当即引起了周围所有少女的好奇，纷纷游向若叶。
　　一时间各个赛雪欺霜的香肌玉体簇拥在若叶周围，让整个房间的空气又香甜了几分。
　　“你们、你们要干什么？”若叶看着围过来的同学，有些害怕地瑟缩着天鹅颈，也不再继续挣扎了。
　　“我们就是想知道，若叶酱你为什么越来越漂亮了？”
　　“哪有为什么，这是我天生丽质。”若叶扬起天鹅颈，神气萌萌道。
　　祭灵公式也是她的一部分，所以没毛病。
　　其她少女闻言，并没有怀疑，毕竟若叶跟她吃一起、住一起、上课也在一起……除了天生丽质外，还真没有解释。
　　但是她们也不想就这样放过这个笨蛋。
　　“我不信，我要摸摸看~~”都美率先动手。
　　“我也要~~”井彩也凑过来。
　　“别碰那里……哈哈……哈哈哈……”若叶痒得不行，哈哈大笑起来。
　　在众女一片欢声笑语的胡闹中，一个小时的药浴时间很快过去。
　　等到药浴时间到了后，若叶逃一样的第一个跳出浴池，来到隔壁房间淋洗过后，随意穿上一件白色和服浴衣，气萌萌甩头离去。
　　“若叶不会是生我们的气了吧？”
　　“应该不会吧，之前这样也没事啊。”
　　“平时若叶都是一副开开心心的样子，我还是第一次看见她这样~~”
　　一众少女看着离去的若叶，有些担心道。
　　随即她们纷纷看向惠子，想问问这个“若叶通”的意见。
　　“别担心，那笨丫头是害羞了。你们刚才非要碰那里，那笨丫头虽然看上去没心没肺的，但也是很害羞的。”惠子微笑着解释道。
　　听见她的回答，大家才恍然大悟。
　　她们刚才玩疯了，确实有点得意忘形。
　　“我们明天给若叶酱道个歉吧~~”
　　“嗯，或许让她摸回来也可以~~”
　　一众娇艳少女讨论起来。
　　药浴室外。
　　夜风微凉，星空犹如一幅浩渺无垠的画卷，铺陈在漆黑的天幕上。绚烂的星河璀璨悠远，如一把宝石洒在上面。
　　“一群坏蛋，不跟你们玩了~~”回去宿舍的路上，若叶一边走一边气呼呼道。
　　想起刚才药浴池的事，她就感觉好丢人！
　　她一个堂堂四级巅峰强者，竟然被那样对待，她强者的脸面要往哪里搁啊~！
　　“等我世界无敌的时候，一定要一个个摸回来~~”她继续吐槽着，不知不觉已经走到了一片花圃。
　　这学院的花圃是西欧风格，特点就是修建得整齐、死板、无趣。
　　不过也不是一无是处，比如她所在的花圃，并不是地面铺成的薄薄一层，而是遍布错落有致的石台，最高的有三米，矮的只有半米。
　　石台上放满了盆栽，也有五颜六色的花藤，以及许多景观树。
　　这些石台底部全部挖出一条暗渠，连接花圃中间的高耸七环喷泉，并与地面半米宽的方方正正的明渠汇为一体，花渠与沟渠重叠，忽上忽下，让这些环境优美的同时，也像是迷宫一样，层次丰满起来。
　　当然，若叶是认识路的，她径直穿过一条笔直的通道，侧边还有垂下的花墙，高底根的木屐与地面坚硬的莱姆石碰撞，发出清脆的声响。
　　噔~！
　　忽然，小美人脚步一顿，两条纤长美腿并在一起，怯生生地僵在原地，右手缩在胸口，似乎在害怕什么。
　　而她的面前，除了路灯的柔和光芒，就是两边盆栽花卉投射的影子，以及……一个圆筒状的扫地机器人。
　　“对了，我还忘了东西没拿。”小美人咿呀说罢，转身就走。
　　但身后却依旧响起那个扫地机器人滚轮声音。
　　哒~！
　　若叶再也忍不住，脚步跃起，纤长美腿大跨步，就要一个箭步跑出去。
　　但她脚步刚迈出一半，手臂就被人抓住，这一刹那，她吓得全身抖了个激灵，张嘴就要尖叫，但同样被人捂住嘴巴~~
　　“呜呜呜~~”若叶可怜兮兮地流出豆大的眼泪。
　　刚才看见那个扫地机器人的第一时间，她就看出，这根本不是什么扫地机器人，而是一个陌生身形的男子！
　　这其中的手段，或许是光学迷彩什么的。
　　所以她才要借口东西没拿，转身要走。
　　但没想到，还是被对方识破了。

第259章 长田阳介偷入学院见美人
　　“若叶、若叶，我终于见到了你！”
　　“别怕，我不会伤害你的···”
　　在若叶慌张的时候，耳边传来身后那个陌生男子急促的声音。
　　若叶听见“不会伤害自己”，便停下了抽泣。
　　敬酒不吃吃罚酒的道理她还是懂的。
　　她身后，长田阳介感受着“朝思暮想的绝色小美人那细腻天鹅颈”传回来的惊人触感，只觉自己这些天的谋划都值了。
　　自从上次他想通过货车偷偷进入这所学院失败，被城防军搜查后又被放走，他反复思考，随即发现了端倪：那些城防军最后放自己走的时候，似乎非常恭敬。
　　他当即想到了什么，后续几天不停追问母亲，自己父亲究竟是什么身份。
　　此前他只见过那个便宜父亲几面，只是隐约知道父亲身份很高，但具体是什么，母亲从来没说，他本就讨厌父亲，自然也没有问。
　　而这一次，在三番四次的追问下，母亲终于说明：自己父亲竟然是堂堂城防军的大统领！
　　他得知这个消息时，心情无比复杂……顿时也明白那些城防军为什么对自己那么恭敬了。
　　这一次他能进入学院，自然不是他手段高明，而是他直接亮出身份让守卫这里的两队城防军放行的结果。
　　当然，他也向两队城防军保证，自己只是对秀女好奇，进来看看，绝对不会做其他事。产生的一切后果，全由自己一人承担。
　　两队城防军不敢得罪他，并且见他的保证不似作假，便放行了。
　　不过也告诉他，他们只能帮他压制学院内部侦测系统十分钟，十分钟一到，学院里的侦测系统就会发现他。
　　此时，长田阳介拉着若叶来到花圃深处的一处角落，才松开捂住若叶小嘴的手，带着歉意道：“抱歉，刚才吓到你了。”
　　若叶虽然右手已经被对方抓着，但已经能转身了。
　　她看向身后的陌生男子，发现对方十分年轻，也就是十六七岁左右，长得也算帅气，好像在哪里见过~~~
　　“你松开我，我要回宿舍了。”她开口道。
　　根本不问对方是谁，毕竟知道得越多，越危险。
　　她才不想牵扯到什么莫名其妙的事情中去了。
　　而且对方能潜入戒备森严的学院，肯定是不简单的。
　　“这是我们第一次见面吧，你就不好奇我是谁？”长田阳介近距离看着这个风华绝代的小美人胚子，近距离下，这小美人的美不仅不减分毫，而且身上的沁人馨香，比这世界上最诱人的毒药还要令人欲罢不能。
　　“那你是谁？”若叶知道，不顺着对方的意思，对方看上去是不会放自己走了，于是道。
　　“我叫长田阳介，这是你第一次见我，但这是我第三次见到你！第一次是在熊野町的雨天……第二次是在负街……”长田阳介神情激动地述说着，和若叶的前两次相遇，尤其是负街时自己当时多么努力救她，之后又是多么多么想她。
　　“谢谢你的帮助，你可以放开我了吧。”若叶有些懂了对方的意思，偏开目光道。
　　“若叶！我喜欢你！”长田阳介好似察觉到美人的冷淡，慌张之下，便凝视着小美人的双目，认真道。
　　这还是他第一次跟女生表白，在学校的时候，向来都是女生向自己表白。
　　所以他觉得追一个女生，反过来就行了。
　　而若叶听见他的话，当即一阵头疼，上次跟自己表白的旭彦，那一幕幕还在她的脑海里。
　　也是莫名其妙地接近自己，然后表白，下一句就是……
　　“……跟我走吧！我会给你幸福的！”长田阳介又急冲冲道。
　　‘……下一句果然是这句。’她心里腹诽不已。
　　想起上次自己面对这种情况，还是惠子姐姐出马，才让自己得以逃脱。
　　‘这次得悠着点，不能拒绝得太狠~’她心里思索着，‘毕竟是能潜入学院的强者，万一惹火了他，难保他不会做什么~~’
　　“你知道我是什么身份吗？”若叶突然板着脸，罕见地露出一副冷淡，拒人千里之外的出尘之感。
　　这一刻的她，真有那种九天之上不食人间烟火的神女的凛然和圣洁感。
　　果然，长田阳介被震慑得松开了若叶的手腕。
　　他只见过若叶三次，一点都不了解若叶的性子，而若叶现在的模样，非常符合他想象中，这种出尘美人的清冷性格。
　　“我是秀女，你知道秀女是什么意思吗？”若叶见长田阳介不说话，又继续道。
　　“我……我知道。”长田阳介听见这话，不甘地咬牙道。
　　若叶见此，以为可以了，对方会知难而退了。
　　但没想到，长田阳介又马上仰起头，目光坚定地盯着若叶：“皇庭也不是万能的，这个世界很大，我们出国吧，在一个有山有水的地方隐居！我是真心爱你的，我们的爱能跨过千难万阻，这个世界没有什么能把我们分开！”
　　若叶：“……”
　　她眨巴明亮的大眼睛，上下打量着了一下长田阳介，心里疑惑：‘明明是能潜入学院的强者，为什么真的像普通男孩子那么幼稚？’
　　“若叶，你不说话，是同意了？”长田阳介激动道。
　　‘谁同意了？我是担心直接拒绝你，你会恼羞成怒，你看不出来我很纠结吗~~’若叶在心里大声控诉。
　　“你对每一个漂亮的女孩子都是这么说的吗？”若叶突然抬起头，冷淡地盯向他。
　　“没有！我喜欢的只有你，这些话我只对你一个人说过。”长田阳介连忙摇头否认。
　　“我不相信，我才第一次见到你，而且我喜欢亚撒西的男生。”说完，她就转身离开，木屐与莱姆石地板碰撞发出清脆声响，在这宁静的夜晚十分清晰。
　　而她走出数米，发现背后的长田阳介果然没有追上来，顿时心里一喜。
　　“这一次是我唐突了，若叶，我之后会来找你的！”长田阳介想了想若叶的话，觉得若叶没有拒绝自己，那自己就是有希望的。
　　而且确实是自己唐突了，加之十分钟的时间就要到了，便转身离去。
　　等他走后许久，若叶发觉没有人跟着自己，才长松一口气。
　　“不过，下一次怎么办？那个家伙说什么还要来找自己……”

第260章 第一天上班
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　翌日，中午，灿烂的阳光普照大地，没有夏日的燥热，反而温暖、明耀。
　　坂井第一高等学校，今天是进入十月份的第一天，校园祭就在下周举行，整个校园里已经有了校园祭的雏形。
　　行道树上已经提前挂好了彩带和气球，青春洋溢的学生脸上挂满了浓浓的期待之色。
　　教学楼屋顶，风声簌簌，卷起藤井浅香深蓝色的水手裙，飘扬的裙摆露出一抹白色。
　　“净，你手中的便当是谁给你做的？”藤井浅香似乎并不介意自己扬起的裙摆，反而问起净形体若叶手中的便当。
　　现在是午休吃饭时间，她和白鸟净如往常一样在屋顶用饭。
　　这个地方平时没有人来，风大、还没有什么坐的地方，即使是情侣，去更隐蔽的社团教室也比这里好。
　　“呃~，打工店里的女老板给我做的。”若叶一边干饭，一边道。
　　从主体迷界回来已经过去一天了，她休整了一番，就连忙来学校上学。
　　虽然现在高考的意义对她不大。
　　但她还是想要高中学历，完成上一世没有文凭的遗憾，做一个有文化的女孩子。
　　至于本体那里，依旧如往常一样进行秀女学业。长田阳介说的下次再见还没有动静，这也让她悬着的心稍微放了下来。
　　“是吗~，白鸟君你的女人缘还真是不错嘛~~”藤井浅香勾唇，意味深长道，“白鸟君，你听说了关于由木利枝的传言吗？”
　　“什么传言？”若叶不解。
　　“传闻由木利枝同学已经嫁人了，而且呀~，还是做妾呢。”她说着，便饶有兴致地凝向若叶。
　　“哦。”若叶反应淡淡，视线飘到下方的操场。
　　偌大的足球场上，聚集着各个班级排练节目的学生，操场外的路边，还有学生会的人借助梯子爬上行道树，系上气球和彩带，一片宁静祥和的景象。
　　“白鸟君，她不会就是你的小妾吧？”藤井浅香见若叶走神，抓住机会突然发问。
　　“咳咳咳咳……”若叶听见这话，嘴里的饭噎住了喉咙，剧烈咳嗽起来。
　　“净，你没事吧？”藤井浅香连忙上前给若叶拍拍后背。
　　“没事，吃太快了。”若叶缓过来后道。
　　“抱歉，我刚才只是开个玩笑，没有故意想吓你。”藤井浅香语气流露出歉意。
　　“其实你的猜测~~”她真要说，你猜得没有错。
　　就听藤井浅香继续道：“早该想到的，虽然我跟由木同学不熟，但也能看出由木同学是一个非常有野心、有心机的女人。那样的女人，是不可能看上现在的净君的。甚至我怀疑她大脑的后遗症，也都是她杜撰出来的……”
　　“呃~~，会不会是你多想~~”若叶道。
　　“可能是吧。我现在甚至都怀疑，她嫁人为妾的消息，也都是她自己传出来的假消息，就是为了欲盖弥彰。”藤井浅香道。
　　若叶：“……”
　　好吧，你说得都对，我不说了。
　　“净君，这三天你为什么没来上学？是不是遇到了什么？”藤井浅香又看向若叶，问起正事。
　　“没有遇到什么事，只是我在打工的店里干得不错，老板给我升到了分店长。”若叶颇为自豪道。
　　“净君~！”岂料藤井浅香却严厉道，“虽然净君能力出众，但也要知道轻重缓急。
　　现在高考临近，还是要专注于备考，不要被一时的蝇头小利分了心。
　　要知道等我们考上了大学，成为了大学生，别说什么分店长，就是一整家连锁店又算得了什么？”
　　若叶：“……”
　　她看着神情激动的藤井浅香，半晌才缓缓道：“好吧，你说得对~”
　　随后，她的午饭也吃完了，便和藤井浅香一起下了楼，回到了教室。
　　时间一晃到了下午放学的时间。
　　太阳西下，依旧灿烂，毕竟才下午两点半。
　　若叶和藤井浅香一起回家，像往常一样，临近生田原町的时候，一辆补习班的面包车在路边等候。
　　藤井浅香坐上车后，那车子汇入车流，很快驶离。
　　“今天有重要的事要处理，不能直接回家玩游戏了~~”若叶叹了口气，绕了几条街，来到等候的千安纪的跑车前，坐上了她的车子。
　　车子一路疾驰，来到了中城区的总部大楼。
　　总部大楼表面名字是“晴园保险公司”，对外销售保险业务。
　　这一次，千早千安纪的车子没有去地下车库，而是穿过大门的电子锁，驶进一楼外的空地停车场。
　　这些停车场的半空中，有嵌入地下的全息投影装置投射在半空中的光幕，显示每一个车位的信息。
　　其中一个就是显示着第五理事的“五”号字符，这是若叶升为第五理事后，微不足道的一个福利。
　　跑车停好后，若叶从车上下来。
　　今天是她第一次上班的日子。
　　她也顺便过来拿“第五理事”最大的福利。
　　进入大楼时，里面的人员看见她后都立马躬身行礼，乘坐的电梯也是私人电梯，不需要等待。
　　电梯中，千早千安纪低声道：“理事大人，第五执行部全部二十四名执事，已经等待了七个小时了。”
　　“嗯。”若叶双手背在背后，目光斜向上四十五度向上看，俨然一副大领导的架势。
　　今天是她上任第五理事的第一天，她昨天通知第五执行部今天八点就在会议室集合，然后就让他们一直等到了现在。
　　“我让你记录那些人等待时候的态度，怎么样了？”她看向旁边的千早千安纪。
　　现在千早千安纪、千早裕代以及千早纱央三人，经过她跟第三裁决神官——菊宫史的商量，已经彻底划分到了第五执行部，成了她的手下。
　　“已经记录好了。”千早千安纪拿出一根笔状的个人电脑，递给若叶。
　　那笔状电脑在一侧有一条长缝，从里面投影出一个二十寸的大光幕，上面就是会议室里那二十四名执事这七个小时的表现。
　　若叶快速扫了一遍，心里有了底。
　　电梯很快来到她所在的七十八层的第五执行部楼层。
　　但若叶却没有停留，而是让电梯继续向上，来到了一百零七层的后勤保障部楼层区。
　　电梯打开后，一个戴着眼镜的男子就携带一群人员，恭敬行礼。
　　“第五理事大人，恭迎您的到来。”千早信一躬身道。
　　“你是？”若叶看向他。
　　“属下是此前一直负责第五执行部高级核脑故障排除及其日常维护的后勤5号部门技术干事……”千早信一脱口而出。
　　若叶：“……”
　　“带我去吧。”她道。
　　“是。”千早信一点点头，转身带路。
　　这一层楼天花板很大，而且外围墙壁不是玻璃幕墙，而是没有一块窗户的混凝土墙壁，走在这里的环形通道里，有种像是进入了什么秘密基地的既视感。
　　而这里也确实是总部最重要的区域，若叶跟着千早信一走了许久，穿过数道合金大门，停在一道类似保险柜的大门前。
　　“第五理事大人，就是这里了。自从上次第五理事——右门卫死后，他的高级核脑就进入自动休眠模式，排斥一切外来者。”千早信一说着，顿了顿，“您的身份已经输入了总部端脑，它识别到您，就会打开。”
　　“嗯。”若叶闻言，点点头，随后走到门前。
　　金属大门周围的传感器当即扫描若叶的虹膜、指纹等等，确定她的身份……
　　“滴！检测身份中……身份确认！”
　　“滴！欢迎您，第五理事——白鸟净！”
　　吱嘎~！
　　一阵沉重的机械齿轮声响起，沉重的金属大门缓缓打开，一股凉意从里面流出。
　　若叶进去后，就看到了被强磁约束束缚的幽蓝色量子云球，无比璀璨、瑰丽、晶莹……
　　随着若叶进来，光球表面出现明显的波动，一起一伏，这里凸起那里凹陷，最后渐渐形成白鸟净的脸庞。
　　这似乎是它在向若叶示好，类似宠物狗的摇尾巴行为。
　　若叶不止一次看过核脑的量子球，而且溺之女身上还有微型核脑，所以看到这个核脑也不好奇。
　　后面的事就是千早信一负责了，他清除掉上任第五理事的身份信息，调试了一个小时后，让若叶开始认证。
　　这个过程只有短短几分钟，认证完成后，千早信一将一个银色手镯递给若叶：“第五理事大人，这是高级核脑的个人终端，您收好。”

第261章 心机
　　若叶接过手镯，沉甸甸的，至少十几斤。
　　这个东西就是理事的福利之一。
　　高级核脑并不是一个简单的量子计算机那么简单，而是代表着二级战力。
　　二级战甲亦或者全身义体技术，对量子计算机的要求至少都是高级核脑。
　　至于三级战力，则是端脑起步……
　　随后，她转身离开，千早千安纪跟上。
　　若叶一路下到了自己的七层楼层，走专用通道来到了自己的办公室。
　　办公室的区域占据这一楼层一半的区域，布置豪华、奢贵，金色阳光透过整面墙的落地窗照在水晶吊灯上，庄重典雅，气派不凡，随处可见高档家具，巧夺天工的名画古玩等等。
　　“理事大人，时间紧迫，这里还没有重新布置~~”
　　“不用了，就这样挺好。”若叶打量了一下这里。
　　最后，才不紧不慢地来到外面的会议室。
　　会议室跟第七理事会议室没有差别，类似教堂的布局。
　　只不过之前是她在下方，现在她在最前方的理事座位。
　　若叶从幕后走出的时候，会议室里二十四名执事也都看向她，等待了七个多小时的他们，看向若叶的眼光或多或少带着不满。
　　更何况他们不少人都认为若叶能当上这个理事，纯粹就是走了狗屎运！
　　换自己上，自己也行！
　　“哦嗨哟~，白鸟小兄弟，初次见面，我叫石山荣一，认识一下！”一个眉毛粗浓、眼窝较深的窄脸高瘦男子，一脸微笑地走到前面的若叶面前，抬手就很自然地勾搭在若叶肩上。
　　若叶扫了一眼自己肩上的手臂，然后看了看这个凑上来的人，微笑道：“放开。”
　　“诶~，白鸟小兄弟，别这么紧张嘛。在座大家都是组织里的老人，有什么不懂的，尽可以请教我们，我们第五执行部，向来没有那么多规矩，不管是理事还是执事，大家都是一家人！”石川荣一咧嘴露出豪爽的笑容。
　　“是呀，我们第五执行部，大家一直以来都是兄弟，和和气气……”下面一个圆脸男子也笑脸附和。
　　若叶脸上依旧保持着微笑，扫了一眼千早千安纪，语气随意道：“杀了他。”
　　千早千安纪被这突然的话语，弄得愣住了。
　　但马上，她就反应过来，一个箭步来到石川荣一的身侧。
　　右手弹出，环绕他的脖颈，便猛然一扭！
　　嘭！
　　一声金属被巨力强行扭爆的刺耳、沉重声音响起。
　　石川荣一刚要开口说什么话，脖颈就被千早千安纪硬生生扭断。
　　爆裂的皮肤、肌肉下，露出金属和密集线路。他竟然是全身义体者，难怪敢第一个跳出来。
　　而千早千安纪双脚的高跟鞋鞋跟，也因为这一扭的巨力直接断裂，连带地面上大理石地板，也被踩裂出密密麻麻的裂纹。
　　滋滋~~！
　　千早千安纪提着石川荣一的断头，脖颈下吊着的金属脊椎和电线，还冒着电弧火花。
　　石川荣一还没有死，但没有能源支撑，并且声带模块被毁，他无法说话，只能从瞪大的眼睛中，流露出死亡的恐惧和慌张。
　　“理事大人，石川荣一是组织里的老人，实力更是达到一级战力初级，您就饶了他的不敬之罪吧！”那个圆脸男子连忙站出来道。
　　“我让你杀了他。”若叶没有理会圆脸男子的话，而是看向千早千安纪。
　　“呃~，是。”千早千安纪心脏骤然一缩。
　　她这一身被基因改造和生化技术强化的身体，和这个普通少年对视的一瞬，竟然突兀地冒出一股莫名的寒意。
　　她无法理解，本能地听从命令将石川荣一的脑袋甩在地上，抬脚猛然踩下。
　　嘭咚！
　　伴随着金属变形声，石川荣一的电子脑被彻底粉碎，里面的脑髓爆浆般喷了半米远。
　　“还有他。”若叶又指向那个圆脸男子。
　　唰！
　　周围其他执事见状，本能地退到两侧，将那圆脸男子孤零零地留在原地。
　　“理事大人，我没对你不敬啊，您为什么？”圆脸男子慌张大叫。
　　刚才的变故太快了，若叶明明一副笑脸可欺的模样，却突然变脸，石川荣一都没有反应过来，就被那个裁决神官杀掉。
　　石川荣一的尸体都还没有凉透，就马上轮到他，一秒钟都没有耽搁。
　　砰！
　　千早千安纪这一次没有犹豫，身形前倾的瞬间，脚下的力量爆发，震碎地面的同时，推着她扑向圆脸男子。
　　“白鸟净，这是你逼我的！”圆脸男子看着杀过来的千早千安纪，咬牙狠声道。
　　他全身立马膨胀到两米，西装破裂，肌肉虬结，皮肤硬化，正是神社组织专属的生化改造形态。
　　在千早千安纪来到自己身前两米处时，他目光狠厉，左手握拳猛然挥出。
　　这凛厉的一拳竟然让空气发出鞭响，整个房间都狂风大作。
　　只是当他碗大的拳峰，就要轰中千早千安纪的时候。
　　千早千安纪却不闪躲，右手同样膨胀、变粗，挤爆衣袖，皮肤长出坚韧无比的金色毛发，五指更是伸出锋利的利爪，散发着锐利的金属光泽。
　　她一爪挥出，在圆脸男子的拳头即将打中自己的时候，竟然后发先至，锋利的爪子在半空划过一道优美弧线，丝滑无比地切开了圆脸男子的脑袋，还是切成了五块……
　　圆脸男子的动作戛然而止，半秒后，脑袋切块滑落，鲜血喷溅，刺鼻的腥臭味弥漫整个会议室。
　　千早千安纪杀掉对方后，爆裂态的右手恢复人手，藕臂芊芊，白皙娇柔。
　　她回到若叶身后，恭敬地站着。
　　会议室里，连死两人后，气氛无比凝重。
　　所有人都噤若寒蝉，大气不敢出，更是没有刚才那种“要跟若叶做兄弟、大家都是一家人”的想法。
　　若叶扫过这些人的表情，满意地点点头。
　　‘哼！欺负我若叶没见过世面，看不出你们想架空我？’
　　‘什么狗屁的上下级和和气气，大家都是一家人……我要真这么做了，今后你们谁会听我的？’
　　‘不仅不会听我的命令，还会把我当小丑随意戏弄，甚至用来背锅。’
　　‘一群弱得不行的垃圾，还想跟我玩心机？’
　　‘正当我若叶聪明了一千倍的智慧是摆设？’
　　若叶又扫过那两个“被杀鸡儆猴”的倒霉蛋尸体，挥挥手，手腕上的个人终端检测到信息后，从外面叫来两个清理人员进来，开始打扫屋子里的尸体。

第262章 留着
　　房间里的尸体、血迹很快就被打扫干净，破碎的大理石地板也用白色建筑胶暂时修补好，高耸天花板的明亮大灯将巨大的房间照得通亮，这里又恢复了原本的庄严、神圣。
　　“好了，现在开始开会吧。”净傀儡形态的若叶坐回自己的位置，目光轻蔑地扫过下方众执事。
　　这些执事不发一言，纷纷排好队，恭敬站着。
　　“你们会不会觉得我很残忍？”她扫过众人。
　　话音落下，下面众人低着头，不敢回答。
　　“就你，说说看。”她随手点向最前面的一个独眼男子。
　　那人见此，喉结明显吞咽了一下，出列后，硬着头皮道：“理事大人这么做一定是有原因的，属下不敢妄议。”
　　“我硬要你说呢？”若叶眼眸微眯，语气冷冽了几分。
　　“我……我觉得理事大人做得对，A执事和U执事死有余辜。”男子道。
　　“嗯。”若叶点点头，视线扫过其他人，“你们呢，又是怎么想的？想说什么都说出来，在我面前，没必要太过拘谨，我这人为人和气，没什么尊卑观念，大家都是一家人。彼此之间就像亲人一样，无话不谈！”
　　众人听见若叶的话，心里大骂：这话你自己信吗？
　　刚才A执事和U执事的下场，都还没有过去三分钟！
　　“看来大家是没有意见了。嗯，那就好。我这人不喜欢强迫别人，就擅长听取别人的意见，今天我给机会了，你们没有说，那今后，我要是听到了什么污蔑我名声的话……”若叶说到这里，顿住了。
　　突然的寂静，让下面所有执事的心脏，都提到了嗓子眼上。
　　一股沉重的压抑感笼罩他们全身。
　　他们刚才已经见识过了这个小白脸少年的心狠手辣。
　　仔细想想，对方可是只用了一年时间，从一个朝不保夕的外围杀手，做到理事的位置……他们想起了组织里暗中流传的那个传言。那个传言说：第七理事千早桥龙的死，根本就是白鸟净的算计，那个什么报仇的神秘强者，也是白鸟净请来的杀手……
　　“理事大人说得对，我等自当以理事大人马首是瞻！”那独眼男子朗声开口，打破了会议室里的压抑氛围。
　　而有了他的带头，又有另外几个执事站出来附和。
　　“嗯，你们不错。”若叶点点头，记下他们的名字，最后着重看向那独眼男子，“你叫什么名字？”
　　“大人，我叫角田一，为K执事。”角田一道。
　　“好好干，我这人赏罚分明，不会亏待任何一个兄弟。”若叶道。
　　角田一闻言，脸上神色激动，连忙保证。
　　若叶扫向下方心思各异的众人，心道：‘已经完成打一派，拉一拍。但还不够，这些家伙都是老油条，还是有不少人是虚以为蛇，那么接下来就是……’
　　她在自己手环上点了几下。
　　不一会儿，千早纱央和千早裕代带着一个头发染成红色的少年走了进来。
　　那红发少年看上去十七八岁，左手装着金属骨骼义肢，锈迹斑斑，十分简陋。
　　他正是若叶做Z执事时，手下的八并作治。
　　他是第一次来到组织总部，原本张狂的表情显得很是拘谨，倒不是他知道收敛，而是刚才在外面，他发现自己在前面两个少女面前，走不过一招。
　　“理事大人，人已经带到了。”x2
　　两女躬身道。
　　“嗯。”若叶摆摆手。
　　两女直起身后，恭敬站在若叶身后。
　　若叶看向八并作治，淡淡道：“你在我手下也有段时日了，我当初承诺过你，在我手下好好干，我不会亏待你的。这些日子你的业绩最好，U执事的空缺是你的了。”
　　八并作治听见若叶的话，神情从兴奋变得激动。
　　连忙跪下道：“领导，我一定好好干，绝不辜负领导的信任！”
　　从外围成员到执事，看似只是跨出了一步，但境遇却是天差地别。
　　从这一刻开始，他就是不是组织的炮灰了，不用担心每天朝不保夕了！
　　所以他才如此激动，甚至狂热。
　　“嗯，来，给大家打个招呼，今后你们就是同事了……”若叶道。
　　八并作治站起身，开始自我介绍起来。
　　“理事大人，从外围成员升为执事，是需要经过多番考察，并且走流程的……你看是不是需要再考虑考虑？”就在这时，一个长方形脸，五官棱角有棱有角，嘴唇厚的四十多岁男子站出来道。
　　周围其他执事看见这一幕，都不由咽了咽唾沫。
　　‘他就不怕被理事下令杀掉吗？’
　　所有人心里冒出同一个念头。
　　“流程的事，就由你负责给八并补办。三天时间，我要看到结果。做得到吗？”净傀儡形态的若叶瞥了这个男人一眼，声音隐有严厉道。
　　对方胸牌上写着B执事，是组织里的老人了。
　　也是那些虚以为蛇的人之一。
　　既然你说我违背流程？
　　那好，你就把这流程办好吧。
　　“属下……遵命！”B执事沉默半晌，低眉道。
　　随后若叶又说了一些客套话，就解散了会议。
　　等执事都走后，若叶回到了后面自己的巨大办公室，坐在靠近落地窗面前，俯瞰着外面中城区的繁华都市，很惬意。
　　‘我现在也算是有身份的人了，但还是不够，外面太危险了，而且还有很多人盯着我，还不能把本体带出来。’她心里想道。
　　咔嚓！
　　这时，房门打开，千早千安纪得到授意后，走了进来。
　　“理事大人，您为什么不让属下，直接把那个B执事也杀了？”她进屋后，看向那个坐在豪华座椅上的木讷中带着点傻气的干净少年。
　　现在这个十五六的少年身上，已经开始流露出一丝上位者的威严了。
　　“为什么要杀？”若叶半阖眼眸道。
　　“大人，您之前做的那些事，应该就是杀鸡儆猴，剪除异己，并扶持亲信。”千早千安纪思索道，“但是，属下不明白，反正都已经杀了两个刺头了，为什么不干脆利落地把剩下的那些不满的人，一起杀掉？”
　　她十分佩服若叶，仅仅三个手段，就立马坐稳了第五执行部理事的位置。
　　这样心狠手辣的无底线人渣……不愧是她选择的人！
　　“呵呵~，谁是亲信？”若叶却睁开眼睛，看向千早千安纪。
　　“不就是那个八并作治吗，他毫无根基，被突然架到执事的位置，如果没有理事大人您，他活不到第二天。”千早千安纪道。
　　“你不是也说了，只有他活不到第二天，才会一直效忠我。那我如果把‘让他活不到第二天’的威胁给解决了，他还会绝对效忠我吗？”若叶一副看笨蛋的眼神看向她。
　　她平淡的话语落到千早千安纪耳朵里，却如同一道惊雷在耳边炸响，一股刺骨寒意笼罩全身。
　　她听明白了若叶的意思。
　　有了那些虚以为蛇的人，八并作治才只能肝脑涂地，否则就会被那些人搞死。
　　没有那些虚以为蛇的人，八并作治可以选择效忠，也可以选择其他的~~
　　好狠毒！
　　‘这是……连自己人也要算计！’她心里发毛，看向若叶的眼神都恐惧起来。
　　‘这个披着人皮的魔鬼不会连我也在算计吧？’
　　她不免这样想，实在是她太过相信若叶的人品。
　　刹那间，她又意识到了什么，更加令她头皮发麻。
　　‘那个B执事，不会是看出了这一点，所以才敢在那种时候跳出来……’
　　‘可恶。这群家伙就知道把脑子用在这种地方，争权夺利，阴谋算计……一群蛀虫！’
　　她心里又痛恨起来。
　　“你先退下吧。”若叶挥挥手。
　　千早千安纪恭敬鞠了一躬，转身离去。
　　等她走后，若叶来到门口，关上办公室大门，然后走进办公室最里面的一间大书房。
　　“宝藏就在这里了！”若叶一改刚才威严的样子，搓搓手，目光激动。
　　作为第五执行部的新任理事，她不仅继承了上任理事的高级核脑，还继承了第五执行部的所有财产！
　　她现在如此激动，就是来转移财产的。
　　‘财产放在公司也太危险了，还是放我家吧！’她心里萌萌道。
　　这些财产都是她自己靠着双手，努力劳动挣来的，本来就该属于自己。
　　她按照手环上的地步指示，来到书房里侧边墙壁的书架前，摸索了一番，触动了书架上的机关。
　　在一阵齿轮声中，书架打开，露出嵌入墙体的保险柜。
　　“嗯~，还有密码，不过这难不倒我。”她抬起手，正要试一试自己修行过后的魔力。
　　但没想到手腕抬起的时候，那上面的手环启动扫描模式，绿色的扫描光束扫过保险柜，保险柜就开了。
　　“还是电子的吗~~”若叶喃喃自语一句。
　　她期待地看向保险柜里，期待着里面堆满金灿灿的宝藏。
　　可惜，等到保险柜彻底打开后，她却傻眼了。
　　整个半米高的保险柜里，除了几张钞票，和一些文件，其他的，什么都没有了。

第263章 黑
　　“怎么会？”若叶不信邪地扑到保险柜里仔细探查起来，发现里面除了那十几万扶元的现金，以及几张文件，确实什么都没有了。
　　她拿出那几份文件，查看了一番，发现是几家女仆店的产权证件。
　　这个世界的女仆店是真女仆店，可以命令女仆做各种事情，女仆都不会拒绝……每到夜晚，若叶在街上遇到的那些发传单揽客的女仆少女，就是这些女仆店的职员。
　　“我的钱呢？这么大的第五执行部，就只有几个女仆店？”她难以置信。
　　“钱呢？”
　　“我的钱呢~~！”
　　若叶崩溃大叫，但没有人回答。
　　不过她很快想到了什么，抬起手腕，冷声质问：“喂，别装死，你是第五执行部的人工智能，告诉我，钱呢？”
　　“滴滴···！晴园支援启发界面系统K31号为您服务。”手环震动一下，在半空中投射出一个拳头大小的光球，表面如波浪连绵起伏、波动。
　　“别废话了，告诉我，钱呢~！！”若叶质问道。
　　“都在这里了。”手环中传来机械音。
　　“为什么只有这么一点？”若叶继续问道。
　　“这是上任理事的财务收支账单……”手环上的机械音说着，就在半空中全息投影出一大片密密麻麻账单。
　　若叶看着这账单，微微皱眉，这个量也太大了吧。
　　她走到外边自己的豪华座椅上，认真查看起来。
　　时间缓缓流逝，很快一个小时过去了，若叶也看得差不多了。
　　“……上任理事右门卫一共在位三十一年零五个月。期间收入大部分都是外围成员的暗杀收入、放贷收入、下面控制的许多女仆的恩客费、几条街的店铺和写字楼租用费、一些其他大公司的股票分红等等。”
　　“不过，暗杀收入这边，怎么八成的收入都是那几个特定执事提供的，其他人竟然都在摸鱼吗？”
　　“另外，前五年收支都很健康，每个月都有大量结余。但之后的二十年，每月的结余越来越少，直到彻底一分钱都不剩~~”
　　她继续看下去，发现之后的几年到现在，每月不仅没有丝毫剩余，反而入不敷出，开始欠账。
　　造成的原因也很简单，在收入没有大变化的情况下，支出方面，却在一直增加。
　　比如弹药消耗、医疗支出、后勤维护、人员训练、装备研发、任务善后……一年比一年高。
　　这些都是一些小头，大头支出是上任理事主导的投资行为。
　　这些投资占据总支出的八成多，并且无一例外，都没有后续。
　　往里面投进去的好数十亿扶元，最后一点音讯都没有，宛如都打了水漂。
　　最后几页报表还显示：其中好几项战略性投资失败，产生巨大亏损，导致上任理事——右门卫低价卖了那些街道店铺、写字楼、大公司优质股份等等，最后就给她剩下刚才保险柜里的一点残渣。
　　“可恶~！！”若叶大骂一声，“真是烂透了。”
　　看到这里，她哪里还不明白，这个第五执行部，下到执事，上到理事，一起把整个部门的收入掏空了。
　　那些一年比一年高的各种杂费支出，应该就是下面那些执事在搞钱。
　　而上任理事，则在用投资，左手倒右手。
　　“这些家伙你拿一点我拿一点，硬生生将部门的收入拿光，直到每个月都出现欠账，但就是这样，还不满足……”
　　“其他理事还说什么上任第五理事，是个性格豪迈的忠厚大叔……我呸！一丘之貉的家伙！”
　　她心里气萌萌不已。
　　太可恨了！
　　自己一个女孩子靠自己勤劳的双手奋斗这么久，就拿到一个空壳？
　　“好好好~，你们都这么玩是吧，搞钱不择手段是吧，走着瞧！”若叶心里狠声道。
　　忽然，她脑海里闪过一道灵光，一下子想通了什么。
　　“等等，如果那些理事说得没错，第五理事已经算是好的了，那么我之前所在的第七执行部恐怕就……”
　　她眉头一挑，突然明白为什么那个时候，大领导让她选择第五执行部。
　　“恐怖第五执行部这种烂摊子，已经算是好的了。第七执行部的亏空，只会更恐怖……”她想起自己第七执行部，每个月那夸张的外围成员损耗，恍然道。
　　她现在已经明白，为什么公司里的外围成员，损耗那么大。
　　之前她没有坐上理事的位置，还以为就是做杀手本身就危险。
　　而现在，她才发现，不是那么回事，至少那不是主要原因。
　　真正原因是为了平账！
　　每个月的入不敷出，越积越多，只有死掉几个外围成员，将他们在组织里的账户充公才能填补空缺。
　　而且那些死掉的外围成员的处理费、任务失败后的补救费……也可以作为平账的条目。
　　毕竟人都死了，就算查账也没有对象。
　　“……黑，真他妈的黑！”若叶啧啧嘴。
　　她关掉这些报表、账单，闭目养神起来。
　　上任理事第一天上班，就碰到这种糟心事。
　　“算了，就先这样吧。”
　　她又对手环道：“我作为理事，还要做些什么事？”
　　手环微微震动了一下，激活了桌子里的全息投影设备，在桌面上空投影出一大叠文件。
　　“尊敬的白鸟理事，这是上任理事不在后，堆积的三千七百一十份文件，都需要你过目、签字。”手环上传出冰冷的机械声。
　　若叶看了看这些分件，五花八门，从手下执事申报的资金、武器装备、上报的特殊情况……到其他部门的沟通文件、装备维护的询问文件，种种情况，不一而足。
　　“这就是领导的工作……也太无聊了吧，还不如去上课。”她看着这些文件，根本没有一点动力。
　　“难怪自己前世古代那些皇帝，总是要设立丞相、内阁、大学士之类。要不，我也找个手下给我处理这些东西？”
　　这个想法一冒出，就如疯长的野草在她心中蔓延。
　　但马上，她又想到了一个更严重的问题：“我要是把这个工作交给别人，别人不会阳奉阴违、搞些小动作吗？前世那些皇权啊、相权啊的矛盾，不就是这样产生的吗~~”
　　思维一下子陷入了僵局，她虽然不怕被人夺权，但却不想今后每天都跟人勾心斗角，那不是麻烦死了。
　　“要是有一个忠心耿耿，又不会搞幺蛾子的手下就好了~”她喃喃自语道，“实在不行就交给千早千安纪，不行，交给她的话，她肯定隔三差五就来问我。而且她也是人，不一定可靠……”
　　“等等，人……”她立马想到了什么，看向桌上的全息投影光幕，眼前一亮。
　　“喂，你叫什么名字？”她问道。
　　“滴！我是晴园支援启发界面系统K31号，并没有人类意义上的名字。”人工智能开口道。
　　“那你就叫小五吧。”
　　“滴！录入中……录入完毕。小五为您服务！”小五的机械声响起。
　　“你会看这些文件吗？”
　　“滴滴滴···，我具备初步的逻辑能力，但不具备人类的随机处理能力，只能按照规章制度处理这些文件。”
　　“按照规章制度就按照规章制度吧……”若叶道，“今后所有文件都由你来处理，你觉得能签字就签字，不能签就不签，除非遇到超超超重要的问题，否则，别来烦我。”
　　“滴滴···，小五接受授权中……授权成功。”
　　几秒钟过后，小五处理才处理完若叶的口令。
　　随后，办公桌上那些全息投影的文件，就被小五迅速翻阅、批复、签字。
　　“这里已经不需要自己了，就先回去吧。”若叶站起身，朝屋外走去，一边走一边伸懒腰，“哎~~，不知不觉就上了三个小时班了，真累呀。”

第264章 维度
　　当日入夜。
　　净傀儡形体的若叶快快乐乐回家的时候，天空下起了小雨。
　　密密麻麻的雨帘挂满天空，繁华市中心五彩斑斓的霓虹灯光顿时活了起来，宛如一团团缓缓蠕动的彩色史莱姆。
　　街道上刚刚才开启没一会儿的全息投影，也受到水汽影响，画面失真，像是雪花点的老电视。
　　路边的行人也穿得多了起来，十月的第一场雨，雨滴冰凉，散发着淡淡的寒意。
　　涉川市·地竹町。
　　这是一处在地图上找不到的町区，即使是在涉川市生活了几十年的本地人，也从未听说过这个町区。
　　但它确实是涉川市的町区。
　　这里有一座巨大无比的庄园，占地面积跟若叶之前所在宫城百花学院一样大，而里面的布局，假山怪石，小桥流水，楼台亭阁，飞檐翘角，古色古香。
　　只不过这里郁郁葱葱的植被，并非普通植物，都是原始的雨林植被。
　　百年巨榕如寻常垂柳遍布偌大园林各处，上面附生兰的茂密藤蔓，沿着树干垂下，从几米到几十米不等，生生不息，延绵不断。
　　也有鹿角王蕨的紫色、蓝色、青色三色带状叶片，绚烂多彩，从百年巨榕的树枝上飘然垂落。如同吊着的万千海带，细雨如丝，打在上面，发出簌簌声响。
　　随意走在其中的小径上，就能看见直径一米多的白肉魔芋茁壮生长，怪异的外形，像是外星植物。
　　地面的草坪上，也是各种蘑菇、苔藓、附生厥等各种肉嘟嘟的植被，簇拥成堆，茂盛繁密。
　　穿过一座木桥，下面的清澈溪流中，游过一只半米长的锦鲤，锦鲤头部寄生着一种发光的水母，幽幽微光在黑暗的溪流中，宛如穿梭在星河中的巨兽，幽深、神秘。
　　在那溪流尽头的池塘里，凸起几块磐石，上面附着厚厚的苔藓地衣，发着幽幽淡色绿光，还随着雨滴明暗交替，无比奇异。
　　池塘边，大片巢厥挺翘的蜈蚣状叶片随着夜风飘舞，飘进了一座巍峨宫殿的外围廊道上。
　　那廊道中，穿着白大褂的日下部身后跟着两个天装军，走在一个黑色和服女子身后。
　　五六米宽的廊道上，顶部是附着一种发光的真菌，光亮不足，廊道内也显得有些昏暗。
　　日下部一边走，一边扶着厚边框眼镜，左右环顾这座看似优美，但却有些诡异的园林。
　　‘这一群疯女人在自己住的地方，弄来这么多的附生植物……无法理解的审美。’他低喃了一句。
　　晾了他足足十天，千早家终于同意了他的拜访请求，全然没有一点对他这个帝都特使的尊重。
　　而这，已经是好的了。
　　另一家苍梧，连个回信都没有。
　　思索间，他已经跟着前面的黑发和服女人，进入了宫殿侧门。
　　宫殿里的地面都是竹质榻榻米，天花板依旧是那些真菌光源，走进这里，日下部竟然感觉有些冷。
　　“诸位在这里稍等，我家大人过会儿就来。”黑色和服女子道。
　　“嗯。”日下部点点头，面对对方这种明目张胆的怠慢，没有任何计较。
　　倒不是他为人不拘小节，而是知道自己计较也没用。
　　千早和苍梧两家掌控涉川市的魔法少女戒律系统，两个家族都是女人当权。
　　但凡掌权的女人，那种飘上九天之上之上的傲慢，根本不会在乎得罪他这个皇庭特使的后果，哪怕这后果她们承受不起，但人家依旧不care。
　　这无法用逻辑说通，但就是事实。
　　别问他是怎么知道的，这都是他的血的教训，压不住，根本压不住。
　　日下部跪坐在这偌大的长条形房间里，静静等待，也没有侍女上茶之类的。
　　两个天装军也默默站在身后，不发一言。
　　时间渐渐流逝，静谧的偌大房间里，只有外面细雨打在芭蕉叶、猪笼草、积水凤梨等叶片上的淅淅声。
　　沙~！
　　终于，在日下部以为对方放自己鸽子的时候，空气中飘来一股非常独特的香味，像是融合了上万种香料的香气。
　　一个穿着华丽和服的成熟美妇，从屋子最前面的屏风后面走出。
　　她身后跟着六个短发侍女，姑且叫侍女吧，因为她们身上的和服是粉色的样式。
　　日下部看向那美妇，似乎三十岁左右，明艳瓜子脸，箭眉杏眼，双唇红润饱满，身材婀娜挺翘，气场自信强大。
　　“夫人，您就是千早家的家主？”日下部直接开口。
　　“家主有事不能来了，我是千早家嫡脉三长老，特使有什么事就直接说吧。”千早栈由利坐在前方主座的宽敞垫子上，朝着日下部微微瞥了一眼。
　　“三长老可知这些天，在涉川市犯下多处大罪的黑剑士？”日下部问道。
　　“什么黑剑士、白剑士，我们怎么会知道。”千早栈由利蹙眉，“如果特使想问暴徒、叛军什么的，应该去问城防军。”
　　日下部静静等对方说完，才继续道：“我研究过这个黑剑士的力量来源，发现他的力量来自魔法少……”
　　“又是这个？”千早栈由利眼里凌厉起来，“我跟你们说过多少次，魔法少女有戒律在身，不可能出现问题，你们这些人还要我们说多少次？”
　　“夫人，请你先看看这份分析数据，再下判断。”日下部说着，从怀里拿出一个精密的数据盘，示意千早栈由利拿过去看看。
　　千早栈由利闻言，眼里的凌厉不减，给了身边一个短发侍女一个眼神。
　　那侍女当即躬身行了一礼，才踮着脚尖走到下方日下部面前，接过那个数据盘。
　　日下部近距离看着这个侍女，才发现对方的特殊之处。
　　对方不是女人，也不是男人，应该是从胚胎时期就开始干涉，没有生殖系统的中性人，所以给他的感觉才这么怪。
　　那侍女拿着数据盘回到了千早栈由利面前。
　　千早栈由利挥挥手，那侍女会意，将数据盘插进了自己脖子的数据接口，并通过她的电子眼，在房间里的半空中全息投影出来。
　　里面的内容不仅有视频，也有各种检验分析，千早栈由利速度飞快地看完，然后质问日下部：“你的数据是伪造的。”
　　“呃，为什么？”日下部愣住了，道。
　　“列空级，对应四级、五级战力。所以每一个列空级，都是魔法少女戒律重点关注的对象，而这一年来，整个涉川市除了原有的列空级中，有几个突破小境界，没有任何新晋的列空级。这些原本的列空级中，没有任何一个是你这些资料上的能量频率。”千早栈由利斩钉截铁道。
　　“就没有例外？比如漏掉了什么~~”日下部追问道。
　　“没有！”千早栈由利不耐烦道，“不可能漏掉什么！你也是从帝都皇家科学院出来的，难道还不知道主体迷界是什么吗？”
　　“呃，在下自然知道的。”日下部扶了扶眼镜，“迷界也就是……冥界，亡灵的世界，意识决定的世界，地狱，奈落等等。
　　传闻中关于它的记载早在太古时期，就有一些失落文明冥冥之中感应到它。
　　然后直到近古代时期，人类研究宇宙自然常数时，发现了大数定理。
　　世界上最快的速度，也就是光速，与普朗克速度的比值，等于10的40次方；
　　世界上最大的尺寸，也就是宇宙本身，与最小的尺寸也就是原子的尺寸的比值，同样是10的40次方；
　　世界上最大的力，也就是束缚原子核中质子、中子等的强核力，与最小的力也就是引力的比值，还是10的40次方；
　　世界上最大的质能，也就是宇宙所有质能，比最小的质能，也就是电子的质能……依旧是10的40次方。
　　那时候的人类还不知道大数定理的本质。
　　直到我们这个时代，人类第一次在普朗克尺度上压缩光量子，在光量子湮灭的那无限小的时刻，观测到了这个比‘最小还小’的世界。
　　人类这才知道：10的40次方就是维度的界限。
　　此前人类关于冥界的想法全部错了。
　　冥界不在另一个时空，也不在另一个宇宙……而是在那10的40次方的另一头。
　　这并不是说冥界就在一个原子里，因为冥界的小超越了这个世界“小”的概念，它只是在10的40次方的另一头，并不是比这个世界小10的40次方倍。
　　”
　　“你知道得这么清楚，那么就应该知道，能跨过这层维度界限的存在。除了冥界显化的迷界，就只有另一种。”千早栈由利接着道。
　　“……迷界禁忌！”日下部扶了扶眼镜，“现有所有魔法少女的力量，都是因为最初三位承载了迷界禁忌的原初魔法少女，扩充了现实世界的场，才让魔法少女因子、魔力等等这些能量，可以在这个世界上具现。夫人也因此才觉得，不可能有魔法少女能绕过戒律系统吧？”
　　“难道不是吗？”千早栈由利理所当然道。
　　日下部闻言，无声地叹了口气，继续道：“这是之前几百年来的研究结果而已，并不是定律、定理一样的东西，说得难听点，我们对迷界的研究根本就是一无所知……”
　　“你是来故意找茬的吗？”千早栈由利打断日下部的话，冷声道。
　　“呃，夫人，我只是想查清帝都监控到的迷界异常波动……”
　　“闭嘴！”千早栈由利冷喝一声，指着他的鼻子道，“我原本想跟你讲道理，但没想到，你是铁了心想挑事。
　　大概一个月前，你们派来一个天装军，说什么要寻找西泽郡王遗孀的下落，然后对我们彻查。
　　结果呢？
　　什么都没有发现。
　　然后又过了一阵子，又来一个天装军，说要检查迷界防线。
　　然后呢？
　　依旧什么都没有发现。
　　现在你又来，明明是完美的魔法少女戒律系统，硬要用歪理邪说来挑刺？
　　你们是真觉得我千早家，是好欺负的吗？”
　　日下部看着盛气凌人的千早栈由利，心里无奈叹息：最糟糕的情况，还是出现了。没有得到一点有用的情报，还直接谈崩了，剩下的，只能自己去调查了。
　　“我要进驻你们迷界神殿，进行实地调查。”他开口道。
　　“我们千早家的迷界入口在维护中，你愿意等的话，可以等。或者你也可以去找苍梧家。”千早栈由利冷声道。
　　“苍梧家直接拒绝了我的拜访，夫人知道苍梧家发生什么事了吗？”日下部留了个心眼，故意这样问。
　　“没出什么事，就是苍梧则雄那个男人婆的小女儿，偷溜出神殿，被污兽杀掉了。现在苍梧则雄应该还在震怒中……所以才拒绝了你的拜访。”千早栈由利箭眉飞扬道。
　　日下部听见这个消息，神色微凝，连忙追问：“苍梧家主的小女儿真的是被污兽杀死的？有没有详细调查？”
　　“这有什么好调查的，那女人的女儿这样死掉的又不是只有一个，特使你感兴趣的话，可以去找她们，说帮她们调查，那女人应该就会让你进门了。”千早栈由利道。
　　“多谢夫人告知，那在下告辞。”日下部起身道谢，转身就走，似乎不想耽搁一点时间。
　　等他走后，千早栈由利也起身欲走。
　　突然她想到了什么，对旁边一个侍女道：“我记得家族外围的什么产业里，还有一个拜访申请，内容是什么？今天也一并处理了吧。”
　　那侍女双目的电子眼上闪过大量信息流，然后道：“启禀夫人，是‘神社’组织的理事变动报告，说原本的千早桥龙理事死了，有一个新理事上任，请求嫁入家族。”
　　“这点小事啊，找个时间带他去五庶脉那里，问问五庶脉的庶女谁看中了他，有意愿娶他。”千早栈由利随口道。
　　千早家以女为尊，男人只能入赘进来，也就是嫁。
　　而且入赘的对象也不是嫡脉，而是庶脉中关系最远的第五庶脉。
　　“奴婢知道了。”那侍女闻言，很快就下达了命令。
　　雨夜寂寥，千早栈由利走向园林深处的偌大寝宫。
　　……
　　时间一晃又过去了几天。
　　这几天阴雨绵绵，雨一直没有停。
　　生田原町，水气浓郁的早上，若叶意识早早降临白鸟净傀儡，起了一个大早，兴致勃勃地去学校。
　　因为今天是校园祭的日子。
　　本体那边这些日子，一直在宫城百花学院苦哈哈地学习秀女课程，早就把她憋坏了。

第265章 校园祭开始
　　然而若叶刚刚走出院门，就听见侧边电线杆传来一道熟悉的声音。
　　“夫君，你起床了！”净傀儡形态的若叶转头，就看见亭亭玉立站在电线杆旁的利枝。
　　她身上穿着白衣蓝裙水手服，勾勒出窈窕修长的体态，清纯的初恋鹅蛋脸上洋溢着青春与高冷，蒙蒙小雨沾在三千青丝上，晶莹发亮，像是戴着一串珍珠项链。
　　但是在看见若叶的瞬间，她那脸上的高冷，瞬间瓦解，如春暖花开，眼眸中绽放的明亮，像是恒星死亡时的超星系爆发。
　　蓦然就从高冷校园清纯女神，变成了和蔼热情的邻家小妹。
　　“不是说了，不要等我上学，被人看见就不好了。”面对着对自己情意绵绵的校园女神，若叶却没有什么激动，语气淡淡，就像跟朋友说话。
　　“夫君，今天是特殊日子。”利枝主动上前，挽住若叶的臂膀，从侧挎包里拿出一沓购物券递给若叶，“这是奴家积累的购物券，夫君想吃什么想玩什么，这里面都有。”
　　“啊？还有购物券吗，为什么我都不知道。”若叶接过那一沓购物券，并不多么正式，毕竟都是学生制作的。
　　“夫君在学校两耳不闻窗外事，不知道这种事也很正常。”利枝掩嘴嫣然一笑。
　　“骗人，你肯定是有内部渠道。”若叶撇撇嘴。
　　“那夫君可猜错了。”利枝莞尔一笑，“这些都是别人送给奴家的。”
　　“别人为什么要送你呀？”若叶张口就问。
　　“当然是因为人家天生丽质了。”利枝凝转美眸，颇为得意，“在夫君眼里，奴家可能就是一个寻常女生。但在学校里，奴家可是名副其实的第一校花，多的是给奴家献殷勤的人。”
　　若叶听到这里，暗骂自己太蠢，竟然忘了漂亮女生都是有舔狗的。
　　这种常识对于一个男生刻入骨髓，但她一个女孩子，还真没那么想。
　　利枝见她沉默，美眸巧转，思索了一下，道：“夫君是觉得奴家这样的行为，不尊重别人的心意？”
　　“没有没有。”若叶将手中的购物券放进自己口袋，生怕利枝要回去，“我只是担心你被别人拐跑了。”
　　“哼，骗人。”利枝幽怨一剜。
　　“你怎么不知道我骗人？”若叶认真问。
　　“夫君还真是十足的人渣~~”利枝嗔怒道。
　　嘟嘟···！
　　这时，旁边一辆小货车从他们身旁经过，货车已经十分老旧了，行驶时吱嘎作响。
　　而这小货车并不是要出工，而是工作完回来。
　　若叶惊鸿一瞥货车驾驶座里的司机，发现对方是自己的邻居上村健次，也就是上村彩织的法定丈夫。
　　“现在都还没到七点，都已经工作完回来了吗？”若叶有些惊讶道。
　　她觉得自己在宫城百花学院学院里，早上六点多起来早课，就已经够早了，没想到还有人比她们还早。
　　“夫君不知道吗，一般这种人工货运工作，每天不工作十四个小时以上，是竞争不过自动驾驶的。”利枝心里怨气未消，淡淡道。
　　“要这么久吗？那一个月有多少钱？”
　　“四千扶元左右吧，一家人省点用，足够了。”利枝道，“之前我家餐厅的那个老司机就是这样的。”
　　若叶听完，有些诧异竟然这么少。
　　这时，利枝又从自己侧挎包里拿出了一张电影票，很是郑重地递给若叶：“夫君，这电影劵不是别人送的，是我自己弄来的。等我活动结束后，我们一起去看电影。”
　　若叶接过电影票，发现这是学校电影部拍的，叫什么《水手服的春天》，封面就是一个穿着水手服的女生站在楼顶，百褶裙摆和乌黑秀发随风扬起，背景是足球场和夕阳西下的画面。
　　“这是啥电影？”
　　“当然是青春恋爱电影了。”
　　“呃~，我们看电影，不会暴露我们的关系吗？”
　　“不会的。”利枝又从侧挎包上拿出一张狐狸面具，盖在自己脸上，“学园祭有很多cos，我到时候戴上这个面具来找夫君你，然后我们一起去看电影！”
　　“哦，好吧。”若叶想到对方给了自己那么多购物券，便答应了。
　　“另外，这是我所在的话剧社的观看劵，我在第四场演出，夫君有空记得来呀~”她又拿出另一张劵。
　　“好的。”若叶接过后，就放进自己口袋，反正是有空才来。
　　随后两人朝着几条街外的轿车走去。
　　这个时候天空阴沉，有一搭没一搭地垂落几点雨滴，空气除了有些冰凉，就全然是透彻肺腑的清新感觉。
　　两人上了利枝那辆黑色轿车，轿车自动驾驶，花费一点时间，驶到距离校门几百米外的一处偏僻街道。
　　随后两人从车上下来，一先一后错开去学校。
　　至于那轿车，则自动回家去了。
　　校门口，气球飘扬。
　　虽然才七点多，但人已经不少了，不过都是在准备，正式的学园祭要从上午九点开始。
　　若叶走进校门的时候，每一棵行道树上都系满了气球，甚至地面上矮一些的灌木，也气球飘飘。
　　旁边一名学生会的成员上前，递给她一张传单。
　　她接过传单看了看，上面是一些大型节目的地点和时间。
　　校园的道路两旁，已经架起了篷子，排满了摊位，一直排到了足球场上去了。
　　摊位大部分是小吃摊位，也有美食街、特卖场、研究展等等。
　　不过现在都是学生们在整理摊位、设备、食材等等，还没有到开始的时候。
　　一些空地处，也有一些正在搭建的临时舞台，系满气球，似乎要弄什么演唱会。
　　若叶兴致勃勃地走在校园里，期待着校园祭。
　　毕竟自己前世一直睡病床，这还是第一次逛校园祭。
　　走着走着，她忽然被一个穿着古典湛蓝色洛丽塔裙子的漂亮女生叫住了，女子个子高条，皮肤还是健康的小麦色。
　　“白鸟净同学，这是我们电影社的电影卷，今天十一点，你一定要来哦~”洛丽塔女生递给若叶一张电影劵。
　　若叶看着那电影劵，和利枝之前给自己的一样。
　　“为什么要给我电影劵？”她没有接过电影劵，看向女生问道。
　　“因为白鸟君是我们学校唯一的大学种子啊，有白鸟君光临，我们电影社也蓬荜生辉。”洛丽塔女生热情道。
　　“谢谢，我已经有了。”若叶拒绝了对方的电影劵，转身走进了教学楼。
　　望着若叶的背影，洛丽塔女生眼神莫名，随即又继续发宣传单。
　　过了一会儿，传单发完，她回到旁边一个系着气球的帐篷里。
　　耳机里的微型耳机传来了高桥一磁性的嗓音：“弟弟，情况怎么样？”
　　他就是先前那个和弟弟打篮球，用八二法则之力锁定出几乎全部大学种子的天才。
　　“哥哥，白鸟净他拒绝了，说自己已经有了。”高桥次开口道，声音一改之前的甜美。
　　原来他现在竟然是男扮女装。
　　“我原本想强行让他收下，但又怕引起他的警觉。”高桥语气带着歉意。
　　“弟弟你做得很对，白鸟净那边我之后会想办法，其他人怎么样了？”耳机里再度传来高桥一的声音。
　　“其他人都收下了，但会不会去，我也不确定。”高桥次道。

第266章 特别房间使用劵，真不要脸
　　“放心吧，他们会去的。室内体育馆里，我足足安排了十几项活动，只要有一项令他们感兴趣，他们就会去。”高桥一的声音流露出杀意。
　　校门口，几辆冷藏车停在了校门口，一群带着口罩，穿着工作制服的工人打开车厢门，搬运里面的冷冻生鲜。
　　学校里那些小吃摊位的学生也出来帮忙，一片欣欣向荣的景象。
　　三年六班教室里，天花板、四周墙壁上都系着气球。
　　净形体若叶到来的时候，教室里没几个人。
　　倒不是她来早了，而是大部分人都去社团展忙碌了，少部分则是在教室摊位工作，剩下的要么是没有社团的，要么是偷懒的……
　　“咦，藤井浅香还没来吗~”若叶看着自己前面的空座位，狐疑道。
　　对方和自己一样，没有参加社团，按理说应该在教室里，但并没有。
　　“应该是太早的缘故。这家伙前天说，要给我一个惊喜，不知道要送我什么礼物。”若叶满怀期待道，脑瓜里自动将“惊喜”无缝理解成“礼物”。
　　“咦，白鸟君，你没有去陪女朋友？”这时，旁边传来一道声音。
　　若叶扭头一看，是班里有名的学渣尾田优太，个子矮小，看上去有几分猥琐。
　　“我哪来的女朋友。”若叶吐槽道。
　　“就是藤井浅香嘛，你们经常腻歪在一起，班上的人谁不知道。”尾田优太挤眉弄眼，“不过，实在是想不通，学校里这么多漂亮女生，白鸟君你为什么就选了一个那么丑的藤井浅香。”
　　“丑~~”若叶想起藤井浅香一成不变的打扮：齐肩短发包住半张脸，眼睛又戴着粗大黑边框眼镜，校服永远高领，穿着黑丝但百褶裙垂到膝盖，皮肤也偏黄……
　　‘难怪他们觉得藤井浅香不漂亮。’她若有所思。
　　“白鸟君，给你个好东西。”尾田优太来到若叶面前，递给她一张黑色的劵。
　　若叶接过这劵一看：“姻缘占卜劵，地点：室内体育馆10B室……”
　　“这玩意我不需……”她正要把这劵还给尾田优太，就见尾田优太对自己露出一个只有男人才懂的神秘笑容，便离开了。
　　若叶：“……”
　　她又不是男孩子，她看不懂！
　　“究竟是什么意思？”她盯着手中的劵，喃喃自语。
　　同时脑袋里回想着尾田优太刚才的一切行为。
　　但是……没有用。
　　她想不通。
　　恰在这时，她突然灵光一闪：“对了，看到看不懂的，开灵识啊~~”
　　平时她的灵识都关闭的，因为开启那玩意儿有种做数学题的感觉，费脑瓜，她很不习惯。
　　此时，她双目集中手中的占卜劵，缓缓打开灵识。
　　刹那间，周围十几米内的空间，纤毫毕现，无论巨细、角度、阻隔……全部呈现在她的“视野”中。
　　而手中占卜劵的秘密，也呈现在她的“视野”里。
　　“原来是这样！”若叶关闭灵识，盯着自己手中的劵道。
　　她用指甲分开劵的夹层，将其撕开，露出里面真正的劵：特别房间使用劵，你可自带伴侣，也可以申请伴侣。如果要申请伴侣，请登陆学校论坛xxxxx……
　　若叶一把捏皱手中的劵，脸颊羞红：“这群家伙真不要脸，这不就是、就是……”
　　“我若叶可是一个温柔、善良、聪慧的好女孩，不能被这些家伙带坏了~~”她捏劵成团，塞进了自己抽屉中。
　　随后她在教室里无趣，起身离开教室逛校园了。
　　“舞蹈社演出，能跟舞蹈生近距离合影……欢迎大家！”
　　“话剧社表演，有学校男神铃木拓郎出演蛙王子……大家一定要来看啊！”
　　校园里随处可见宣传的学生。
　　若叶走了没一会儿，就接到了好几份宣传单。
　　“咦，话剧社……利枝说过她就在话剧社，还有演出。地点是……室内体育馆9D号室。”若叶看着话剧社的传单，自言自语。
　　就这样，时间很快到了九点，天空依旧阴沉，但好歹没有时不时的雨滴了，空气冰冰凉凉，正是逛路的好天气。
　　若叶兴致勃勃地拿出利枝送给自己的那些劵，先去一个烧鸟摊位，吃了十几串烧鸟。
　　然后又去卖塔可的摊位，用劵买了一份，虽然卖相不咋滴，但味道还行。
　　她继续逛，嘴巴一直没有停过，可丽饼、炒面、鲭花鱼、团子、鲷鱼烧……反正是用劵，不花钱，她很开心。
　　直到九点半，班级摊位轮到她上班。
　　她才停下吃东西，来到班级摊位。
　　她们班的摊位就在足球场中，和其他众多摊位混在一起，卖的东西是……烤玉米。
　　“咦，白鸟君，怎么只有你一个人，藤井浅香呢？”武藤则子穿着围裙，一副家庭主妇的打扮。
　　“啊，她还没来吗？”若叶有些惊讶。
　　七点多的时候没来，可能是来晚了，现在都九点半了，还没来就有点奇怪了。
　　“你是她男朋友，你不知道？”武藤则子反问道。
　　“我……”若叶无语至极，怎么都觉得我是她男朋友~~
　　“我给她打个电话问问吧。”她道。
　　“那好吧。”武藤则子道，随后嘱咐若叶摊位的一些注意事项，就跟另外两个闺蜜走了。
　　于是摊位上就剩下若叶一人，原本还有藤井浅香和她一起，但现在对方不在。
　　好在玉米摊位生意不是很好，她一边烤玉米，一边给藤井浅香打电话。
　　然而，好几个电话过去，却没有任何回应。
　　“怎么回事？手机忘了充电……”她心里猜测。
　　这个时候，或许是外面的居民涌入的缘故，她的摊位生意又好了起来，很多人都要吃烤玉米。
　　若叶无奈，只能放下手机，快速烤起玉米。
　　以她聪明了一千倍的卓绝智慧，烤玉米的火候把握得心应手，很顺利坚持到十点，和另外的同学换班后，就脱身了。
　　而这时……她也收到了藤井浅香的短信。
　　上面显示短短几个字：“我已经到校门了。”
　　她微微皱眉，看向校门的方向。
　　发现那里不知道发生了什么，拥挤着好大一群人，似乎有什么东西引起了轰动。

第267章 女神降临，全校轰动
　　净傀儡形体的若叶此时就在足球场外面的铁丝网边，距离校门口只有两三百米的距离。
　　因此校门处的喧闹声响，她听得嘈杂洪亮，像是大石头砸进池塘。
　　“那里发生了什么？”若叶好奇地朝那里走去。
　　还没有走多久，就听见耳边传来“女神”“贵族大小姐”之类的词样。
　　她心里更加好奇了，因为贵族是不可能出现在这里的，就算出现了，也不会让其他人把自己当做猴子一样围观。
　　很快，她也来到校门口，然后挤进了人群。
　　在她四级巅峰战力以及精灵级灵识操纵下，所有人都挤不过她。
　　她来到人群内层，这里反而没有任何喧嚣，所有人保持着高举手机，亦或者瞪大眼睛的呆愣模样，像是看到了什么令他们丢了魂的东西。
　　若叶也早已迫不及待看向里面，只见在人群中间的一个空圈中，矗立着一位眉目如画的极美少女，明艳得不可方物，仿佛从画中走出。
　　这少女看上去十五六岁，一身肌肤雪白细腻宛如凝脂，身段好得无法想象，穿着一套私人贵族高中校服，淡蓝色的衬衫搭配下身的绀色百褶裙，勾勒出玲珑有致的极品身材，尤其是腰间那盈盈一握的柳腰，仅仅只是看一眼，就令人遥想那惊人的柔软和弯曲弧度。
　　一头墨发披散到腰际，精致的瓜子脸秀丽绝俗，如同精雕细琢的瓷器。
　　薄薄的唇，细细的眉，一双丹凤眼，高贵清冷，优雅大方，带着一股睥睨一切的淡然与雍容，令人不敢小觑，但又隐隐泻流出一丝柔媚。
　　总的来看，这少女气质高贵优雅，像是百年世家里的大家闺秀。
　　任谁看了都不得不叹服：好一个国色天香的绝代美人！
　　周围的学生和附近的居民，早就看呆了过去，这样的顶级美人在网上都看不到，但现在却出现在了他们眼前。
　　这一幕产生的冲击太大，直接让他们忘了，他们的行为堵住了校门，也堵住了绝代少女要进来的路！
　　忽然，那绝代少女似是从人群中发现了什么。
　　原本高贵清冷的秀美绝伦脸庞如春暖花开，艳冶柔媚，风韵天成，说不出的勾人心魄。
　　这突然的转变令在场所有人措手不及，心脏仿佛被狠狠揪了一下。
　　在他们痴迷的目光中，就见那绝代美人走向了人群中的一个方向。
　　那个方向的人先是一愣，随即都忐忑和激动起来。
　　尤其是最里面的几个男生，嘴巴已经哆嗦，大脑飞速运转思考怎么接美人的话。
　　然而，在他们的狂热期待中，就见那美人走向了场中一个清秀普通的少年。
　　“同学，我想逛逛你们的校园祭，能麻烦你做个向导吗？”美人檀口轻启，美眸笑意盈盈。
　　若叶无语至极，但想到这里的情况，点点头：“可以呀，跟我走吧。”
　　说着，她直接抓住绝代少女的手腕，在前方用巧力分开人群，带着美人离开了这里。
　　外面的人第一次看到这美人，本能地想围过去，但看到美人身边的少年后，却停住了脚步。
　　也因此，若叶得以带着这个绝代美人，溜到了教学楼与后边食堂中间走廊。
　　这走廊有几十米，穿过一片小树林和人工河，栽种着不少不少树木、植被等。
　　这里并不是校园祭的主要区域，所以没什么人，只有一些彩气球系在一些小树或灌木上，随着微风飘扬。
　　“这位同学，你把我带到这种了无人迹的地方，是想对我做什么吗？”绝代少女狡黠的声音响起。
　　若叶：“……”
　　“你还好意思说，把我一个人丢在摊位，自己就去偷懒！”她转身，对着这绝代少女就狠狠数落。
　　怜香惜玉？
　　那是肯定没有的。
　　绝代少女脸上的狡黠笑意僵住，吐了吐舌头失望道：“净君，你认出我了呀~”
　　“不过，你是怎么认出我的？”藤井浅香又问道。
　　她正是藤井浅香，只不过今天换了一副打扮，而这才是她真正的模样，先前的模样根本就是她的伪装。
　　“你的个子又没变，脸的轮廓也没变，体型除去衣服也没有变……”
　　“好了。白鸟君，你真是一个大直男！”藤井浅香嗔怪道。
　　“哈？不是你问我的吗？”若叶无语了。
　　“那你不能说，是感受到了我的存在，所以认出了我。”
　　若叶：“……”
　　她用一副看傻子的眼神看藤井浅香。
　　‘这家伙平时神神秘秘，也很有主见的样子，竟然信玄学？’
　　‘真没看出来。’
　　‘不像我若叶，一直都相信科学。’
　　藤井浅香看出了若叶的眼神，知道若叶就是这么一个古怪的家伙。
　　“你觉得今天的我怎么样？”她又莞尔一笑。
　　“很漂亮~~”
　　“我要听真话！”藤井浅香打断若叶的话，身子前倾，几乎贴着若叶的脸问道。
　　她身上飘来一股好闻的体香，有种意醉情迷的感觉。
　　“真要听真话？”若叶双手抓住她的肩膀，推开她几乎要靠到自己身上的绝美秀脸。
　　“当然。”藤井浅香虽然被推开，但还是点点头。
　　“硬要我说的话……”若叶仔细盯着她看了看，然后道，“还行！”
　　藤井浅香：“……”
　　这次轮到她无语了。
　　自己真正的样子有多漂亮，她是最清楚的，否则她也不会一直隐藏容貌。
　　但她看着白鸟净的神情，也不像是故意这么说，就像是他真的这么认为的。
　　“那我有点好奇了，究竟得是什么样的女孩子，才能在净你的眼里称得上一句：漂亮！”她嘟着嘴，不服气道。
　　今天的她，似乎格外轻快，没有平时那种深沉神秘的感觉。
　　而她的问题让若叶陷入了沉思。
　　实际上，她刚才对藤井浅香的评价是非常高的。
　　因为她熟悉的女孩子，除了她自己，就是宫城百花学院的学生。
　　而能进宫城百花学院，哪怕是学院里最丑的，也是远远超过外面所谓的校花、女神、明星等，两者的差距根本就是天差地别，毫不夸张。
　　若叶在外面这么久了，除了那个英里名姬，还没有看到另一个能达到“城百花学院吊车尾美貌”的女生。
　　所以，若叶眼里的还行，意味着“能进宫城百花学院”，是真正的高评价。
　　“这个嘛~~，我说了你也认识。”若叶思索了一会儿道。
　　藤井浅香闻言，丹凤眼闪过一抹了然之色，问道：“不会是那个雨精灵吧！”
　　她口中的雨精灵自然就是先前宫城百花学院覆灭时，短暂流落到涉川市的若叶本体了。
　　“嗯嗯，就是她，我就觉得她很漂亮！”若叶毫不吝啬地夸起自己，一点也不羞臊。

第268章 你会死，我来救你
　　“呵呵~~”藤井浅香听见若叶的话，心里不由的一阵气恼，先是冷笑出了声，随即就紧接讥讽挖苦之意，“白鸟君你还真敢想，那小丫头，可是天上真正的仙子，如果不是出现意外，根本不可能出现在凡间。就白鸟君你，也不照照镜子，看看自己是不是天上的神仙？”
　　她说完后，就后悔起来。
　　‘我是不是说得有些太过分了？’
　　‘但是，这都是这个大直男的错，害我突然好生气！’
　　她心里幽怨道。
　　然而，当她抬眼看向若叶时，却发现预想中这个大直男恼羞成怒的情况，并没有发生。
　　不，不是没有发生，而是相反了。
　　因为若叶不仅没有生气，反而嘴角勾起，似乎有几分小开心。
　　“喂，你这大直男知道我在说什么吗？”藤井浅香狐疑问道，猜测是不是若叶没有理解她的意思。
　　“知道啊，你说雨精灵很漂亮！”若叶道。
　　“我还说你配不上她，也永远得不到她。不信你掏出手机看看，全网现在找不到一张那小丫头的照片。”藤井浅香道。
　　“嗯嗯，我知道。”若叶依旧开心的样子。
　　藤井浅香：“……”
　　她已经完全无法理解白鸟净的脑回路了。
　　‘我越说他配不上人家，他还越开心……难道这个大直男还是抖M？？’
　　她不由地暗中打量了若叶几眼，引得若叶也警惕起来。
　　‘糟糕，我刚才都忘了自己要跟本体划开界限。这家伙不会是察觉到什么了吧？’
　　思及此，她连忙转移话题：“不过，藤井，你今天确实好美！那边有一个很好吃的烧鸟摊位，我们过去尝尝吧？”
　　被夸漂亮后，藤井浅香被顺利转移话题。
　　“嗯，你带我去吧。”她细声道，流露出几分期待。
　　若叶走在前面自顾自地带路，让美人在身后跟着。
　　她并没有意识到有什么不妥，直到片刻后，一只柔嫩小手偷偷钻进自己手里，让自己握着。
　　若叶撇口看了看藤井浅香，本想笑话她：这么大的人了走路还要牵手。
　　但对上的就是藤井浅香抛来的白眼。
　　若叶意识到了什么，到了嘴边的话，又被生生咽了回去。
　　“难道这就是情侣之间的约会？”
　　“可是为什么我什么感觉都没有？”
　　她思索了一会儿，猜测可能是自己也是女孩子的缘故。
　　于是她努力幻想，把身边的绝代美人想象成男生，自己正在跟男生牵手……然后，依旧毫无感觉。
　　就在若叶的胡思乱想中，两人绕过了教学楼，来到外面那处烧鸟摊位。
　　藤井浅香的到来让摊子周围的人都拘谨起来，纷纷或偷偷、或大胆地看向她，女生还窃窃私语，不知在说什么。
　　若叶买了十根烧鸟，递给藤井浅香五根。
　　然而，藤井浅香却莞尔道：“我要你喂我！”
　　“爱吃不吃。”若叶白了她一眼，作势就要收回那五根烧鸟。
　　“我吃！”藤井浅香无语。
　　随后两人走远了，周围众人才回过神。
　　“白鸟净走了什么狗屎运，竟然有那样的美人做女朋友？”
　　“是呀，还对那外校的女神那么粗俗，也不知道那女神看上了他什么？”
　　几个男生妒忌地私语。
　　而旁边几个听见他们谈话的女生，则厌恶地嘲讽起来：
　　“当然是看上了白鸟君大学种子的光明未来啊！”
　　“是呀，白鸟君学习优秀，而且不像你们，看见一个美女就走不动路。”
　　“我要是那个女生，也会选白鸟君，不会选你们这些猥琐男。”
　　“喂，你们这些舔白鸟净，难道就能取代那个女神当他女朋友？”有男生不忿道。
　　“不能做白鸟净的女朋友又如何？那么优秀的男人，哪怕不能做他女朋友，我也喜欢他！”那女生脱口道。
　　偏偏那女生长得并不差，属于那种班花闺蜜的水平。
　　周围男生都被这女生的话气得差点吐血，越发地怨恨其白鸟净。
　　而这一切，若叶自然是不知道的。
　　她正带着藤井浅香继续逛校园祭，吃了一个又一个摊位，看了摇滚社团的露天演出，之前若叶在操场旁边空地看到的临时舞台，就是摇滚社团布置的。
　　接着两人还去了美术社的摊位，现场让美术社的副社长花了一张油画，用的还是利枝给的劵。
　　随后又参加了学生会主办的换物活动，结果由于藤井浅香太漂亮，这活动毫无难度，被直接通杀。
　　而随着两人出现的地方越来越多，渐渐地都开始流传“白鸟净的女朋友是贵族高中的大小姐”。
　　嘀嗒~~！
　　忽然，一滴冰凉的雨珠落在若叶头顶，她抬头看了看，灰茫茫无边无垠的阴沉天空，下起零星的雨滴。
　　她这才反应过来，今天是阴天，之前玩得太开心，都忘记了天气。
　　“要下雨了~”若叶道，随即看向了室内体育馆的方向，“那边有话剧社的演出，我有票，一起去看话剧吧！”
　　“嗯。”藤井浅香点点头，但她猛地想到了什么，脸色骤然严肃起来，“净君，你如实告诉我，你为什么会有话剧社的劵？还有，之前你用的那些劵，都是怎么来的？”
　　“呃，别人送我的。”若叶讪讪道。
　　“那个人是谁？”藤井浅香十分严肃道，并不像是吃醋的样子。
　　“不是一个人，是很多人。毕竟我在学校很受欢迎。”她将利枝告诉自己的理由换了一下，便告诉藤井浅香。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”若叶斩钉截铁，“话说，你怎么了，突然这么严肃？”
　　“我、我……”藤井浅香支支吾吾，眼里闪过一抹苦涩和犹豫。
　　“怎么了？”若叶更加好奇了。
　　“净君，我说了后，你不要问我理由。”藤井浅香郑重无比道。
　　“嗯，我保证不问。”若叶点点头。
　　藤井浅香这才深呼吸一口气，口齿轻咬道：“净君，我知道你有一个小妾，虽然我不知道她是谁，但是，你今天，就今天，一定不能跟那个小妾接触。如果你跟那个小妾接触了，你身上会发生大凶之事，死在今天！我今天就是来救你的！”

第269章 物语
　　“哦~~，哈？！”若叶先是一愣，随即瞪大眼睛盯着藤井浅香，“你知道了？”
　　“嗯。”藤井浅香点点头，冷风掀起她如瀑的头发，几缕发丝飘到她异常平淡的绝美脸颊上。
　　“你怎么知道的？”若叶不解地追问。
　　“净君，你说过不问我缘由的。”
　　“呃……”若叶一噎，随即话锋一转，“那能说说‘我跟小妾接触就会死’的原因吗？”
　　“原因我已经说了。”藤井浅香严肃地盯向若叶，“大凶！”
　　“我就是在问，为什么是大凶？”
　　“……大凶。”藤井浅香依旧重复道。
　　“你是未来人？”
　　藤井浅香摇摇头。
　　“那是有未来视？”
　　藤井浅香摇摇头。
　　“那你……”
　　“净君，你别乱猜了，我告诉你的是命数。不是什么未来人、超能力之类虚无缥缈的东西。”藤井浅香严肃道。
　　若叶：“……”
　　‘你要不要听听自己在说什么？’
　　‘未来人、超能力虚无缥缈？命数就实实在在是吧？’
　　她感觉自己是第一次认识藤井浅香。没想到这家伙看上去沉默寡言，原来还是神神叨叨的。
　　不，仔细想想，她根本没有了解过藤井浅香……
　　“净君，总之，你要相信我，今天一定不要跟你那个小妾接触。否则，你的命数就会从大凶变成死门，必有杀身之祸。”藤井浅香又强调道。
　　“嗯，好的。”若叶点点头。
　　“那净君，你现在再告诉我，你手中的那些劵是怎么来的？”藤井浅香问道。
　　“就是很多女生送我的。”若叶道。
　　她依旧不相信藤井浅香的话。
　　当然，要是万一是真的……那就是死一次呗。
　　反正白鸟净的身体只是祭灵公式制作的傀儡，而且已经死了不知道多少次了。
　　除非她自己让祭灵公式舍弃这个傀儡分身，亦或者真灵点用尽，否则，这个祭灵傀儡是不死的。
　　藤井浅香看见若叶淡然的样子，也相信了她的话。
　　随后她就跟着若叶朝室内体育馆走去，这个时候天空中的雨滴又多了起来，不过周围的摊位都有帐篷，参加校园祭的学生和路人也都带着雨伞，下雨对校园祭的影响并不大。
　　两人来到体育馆时，这里聚集着不少人，都是和若叶同样的打算。
　　而体育馆里项目也不少，有话剧、电影、女仆店、男仆店、鬼屋、占卜屋等，足够容纳这些人。
　　倒不如说，若叶反而觉得人有些少。
　　“是错觉吗~”她低喃一句，并没有将其放在心上。
　　她和藤井浅香进入体育馆最大的房间。
　　这里原本是学校集会的地方，前方是一个大舞台，下面摆放着许多折叠椅子。
　　房间周围的窗户都拉上了窗帘，里面昏暗一片，只有前面舞台被天花板的大灯照得透亮。
　　若叶把入场券递给话剧社的学生，就被领到了这里最前面、最中间的座位。
　　“白鸟同学，你的票只有一个座位，你的女朋友恐怕不能坐这……”话剧社一个戴眼镜的小个子女生，道。
　　“啊，一张票只有一个座位吗？”
　　“嗯。”
　　“那再给我一个座位吧。”若叶道。
　　戴眼镜的小个子女生却遗憾地摇摇头：“票已经买完了，而且因为下雨，这个场次已经没有空座了。”
　　若叶闻言，陷入了难色，就听见藤井浅香悦耳的声音传来：“那个，净君，我们像那边那两人那样吧。”
　　若叶顺着藤井浅香的手指看去，就见在左边角落的座位上，一个女生正坐在一个男人的腿上，用这种方式一坐两用。
　　若叶收回视线，上下打量了一下藤井浅香，本想询问对方多重。
　　但好在及时反应过来，便点点头：“那好吧，不过，要换着来。”
　　藤井浅香有些害羞，没听清若叶后面的话，那戴眼镜的小女生则暗骂一声“现充”就转身离开。
　　随后若叶坐下，藤井浅香就侧坐在了若叶的腿上。
　　若叶双手没地方放，就顺手放在了藤井浅香晶莹雪白的大腿上。
　　她明显感觉藤井浅香全身颤抖了一下，但马上就恢复平静。
　　很快，房间周围的窗帘重新拉上，这里又变得昏暗，台上帷幕先是闭合，等到了一会儿就重新打开，露出里面古代城主府邸的背景。
　　然后从幕后传来旁白，说着什么大将军家的三女儿到了出嫁的年纪，却看不上那些趋炎附势的权贵们，反而要追求真爱。
　　大将军宠爱小女儿，无奈只能同意她的想法，开始了梨园招亲。
　　下面的若叶听见这旁白，略一思索，就想起这是东扶国有名的《清姬物语》，讲的是名叫清姬的公主的凄美爱情故事。
　　大致就是清姬爱上一个穷小子，抛弃自己的身份地位要嫁给穷小子。
　　清姬父亲不同意，于是暗中找到穷小子商谈，给了他一笔钱，将他打发走了。
　　清姬却为了穷小子抛弃公主的身份，偷偷跟了出去。
　　随后两人在外面以平民的身份结为夫妻，过了一段幸福的生活。
　　清姬也怀孕了，但这个时候清姬父亲给的钱很快用光，穷小子出去挣钱，遭遇山贼，落下悬崖生死不知。
　　清姬生下孩子，独自抚养孩子，就这样过了十年。
　　在生活的磨砺下，清姬早已不复十年期的青春美貌，皮肤粗糙，手掌覆盖老茧……
　　这个时候，传来消息，当初那个穷小子竟然没死，反而一统战乱的东扶，结束乱世，成了皇帝。
　　而那穷小子并没有忘记发妻，而是接清姬母子入宫，做了皇后。
　　最后就是巴拉巴拉的感慨总结：清姬吃了十年的苦，终于苦尽甘来之类的，讴歌她的美好、伟大……
　　若叶回忆了一下，大概就是这么个爱情故事。
　　据说这故事还是远古时代真实发生过的事，并不是胡编的。
　　只是，她一个女孩子第一次看到这个故事，怎么看怎么古怪，总觉得有哪里不对劲，但又看不出来。
　　而台上，旁白叙述完后，帷幕立马合拢，再打开，舞台上就出现一位穿着华丽十二单礼服的美貌女子，正是利枝。
　　不过她是那种容貌清纯的初恋鹅蛋脸，柔媚有余，典雅不足，并不完全适合清姬公主的角色，真正适合这个角色的，应该是显出真容的藤井浅香。
　　但这点瑕疵对于高中话剧来说，并不要紧。
　　利枝旁边又出现一个穿着铠甲的“将军”，话剧就这样开始了。

第270章 屠场
　　利枝在台上表演得很投入，并且有意无意朝着舞台边缘靠。
　　由于光线问题，她看向台下都是一片黑，也看不到坐在第一排的若叶。
　　所以她就当“若叶来了”的情况处理，让若叶能看到自己更多的身姿。
　　话剧就这样继续着……
　　然而，就在这房间隔壁，仅仅一墙之隔的电影厅里。
　　这里将原本的篮球场改为了一个临时影院，通过一台全息投影设备在半空中投影出电影，此时正在播放着《水手服的春天》。
　　在漆黑的偌大房间里，几乎伸手不见五指，因此谁也没有发现，房间的通风口全部被堵住，淡水果味的V-2型甲基硫代磷神经毒气正在房间里疾速扩散。
　　扑通、扑通~~！
　　房间里看电影的众人接连倒下，他们抓着脖子，眼睛充血，想要大叫，但V-2型甲基硫代磷神经毒气麻痹了他们的神经，让他们全身僵直，只能在痛苦中死去。
　　也有距离大门近的，意识到了不妙，扑向大门。
　　但大门早已被锁住，他们既没有时间，也没有力气破开大门。
　　还有掏出手机报警的，却发现手机没有信号。
　　很快，整个房间几十人全部没了动静。
　　但毒气依旧持续了十分钟，这时才在房间前方隐蔽的墙角，打开了一道小后门。
　　那里原本是冬天的暖气口通道，但现在竟然被人打通成隐蔽的暗门。
　　唰唰唰···！
　　一队戴着防毒面具的神秘人，从通道里鱼贯而入。
　　他们扫了一眼满地的尸体，便开始有序地打包尸体，通过那通道离开。
　　他们动作迅捷，似乎不是第一次做这种事。
　　同样的隔壁舞蹈室，这里被改造成了鬼屋。
　　几个学生结伴探险，也顺带躲雨。
　　黝黑的房间里，他们并没有发现，身后的同伴正一个又一个消失。
　　同样在它隔壁的占卜房间里。
　　表面上，这里面只有一台自动占卜机。
　　但打开占卜机后面的隐蔽房门，就能进入一间粉红色布置的旖旎房间。
　　房间有灯光，但却是红色的，空气中残留着令人浮想联翩的香气。
　　一个戴着眼镜的男生怀着忐忑的心情，坐在床边，双手放在腿上，局促地等待着。
　　很快，侧边轻纱掀起，从里面走出一位身材曼妙的女生。
　　长相中等，但她全身上下却只穿着一件比基尼泳装。
　　女生熟练地坐在了男生身边，握住男生的手柔声道：“客人你等了多久了？”
　　“没、没多久！”男生紧张得涨红了脸，不断撇头看女生，但又害羞地缩回来，“那个、这里真的可以、可以那个……”
　　“当然可以，客人你没看见我的穿着吗？”女生说着，将曼妙的身体靠在男生身上。
　　这么刺激的挑逗让男生一下子大胆起来，转身就要扑倒少女。
　　但是。
　　哧！
　　一道银光从男生头边闪烁，随即男生双目一瞪，全身抽搐了几下，便没了声息，瘫倒在地。
　　此时，女生才慢慢地从男生太阳穴里，拔出一根涂着氰化钠的银针。
　　这样的场景不断在体育馆上演。
　　这里仿佛成了一个无形的屠宰场。
　　此时，在体育馆的广播房间里，高桥一坐在椅子上，看着面前全息投影的十几个监控屏幕。
　　屏幕里有电影厅、鬼屋、男女仆屋、特别供房间的场景。
　　“哥哥~，你在哪里找来的这么多人啊？”高桥次崇拜地看着哥哥，询问道。
　　“那些清理尸体、血迹的是万事屋。是妹妹丈夫那边的关系，他们专门清理这些东西，不过却不杀人。”高桥一指着电影厅的那些神秘人。
　　“那这些直接杀人的呢？”高桥次指了指鬼屋、男仆屋、女仆屋以及特别供房间。
　　“那些是职业杀手，是我在一个神社网站上发现的。”高桥一看着这些杀手，脸上一阵肉疼。
　　因为那里杀掉的每一个人，都是记单件。
　　虽然因为他订单多，给了优惠。
　　但一个也要六万扶元。
　　这已经不是一个小数目了，涉川市人均工资每月也才四千扶元。
　　他这次的计划实施下来，差不多要花掉两三百万扶元，要不是他家里还算殷实，根本负担不起。
　　“弟弟，从上午到现在，已经处理掉多少了？”高桥一问道。
　　名单的事由弟弟负责，死一个就在名单上划掉名字。
　　高桥次拿出打印的名单统计了一下，道：“已经处理掉137人了，还剩下55人。其他地方都还好，只有话剧社那边，不知怎么回事，弄到了体育馆的场地，打乱了我们的布置。”
　　他知道哥哥在学生会里有一个身份很高的女朋友，所以才能把体育馆里所有场地都包下来。
　　理论上是这样。
　　但不知怎么，出现了疏漏：话剧社的活动，被安排到了这里。
　　“明日香只是学生会的副会长，又不能一手遮天，有些疏漏是正常的。”高桥一胸有成竹道，“而且，就算有话剧社这个意外，但现在整个体育馆，都是我雇佣的人。他们逃不出我的手掌心！”
　　他们这些天发的免费劵，看似随机，但实际上都瞄准了隐藏的大学种子。
　　所以，能进电影厅、鬼屋、男仆屋、女仆屋以及特别供房间的，其实都是隐藏的大学种子。
　　而只要进了体育馆，就由不得他们了。
　　“话剧厅有几个大学种子？”高桥一看着话剧厅的监控，监控画面是夜视的，能看清里面的所有人。
　　“有……八个，其中就包括那个白鸟净。”高桥次道。
　　高桥一闻言，视线在藤井浅香身上停留良久，才好似下定了某种决心：“那《清姬物语》又臭又长，等演完的时候，差不多中午了。到时候，用剩余的V-2型甲基硫代磷神经毒气，解决掉里面所有人，一网打尽，免得夜长梦多！”
　　“这……里面有很多不是大学种子。”
　　“我说杀。”高桥一语气冰冷道。
　　高考当前，容不得丝毫懈怠！
　　他必须以最严肃、最完美的姿态迎战高考！
　　“我……知道了。”高桥次迟疑了一下，转身就去准备。

第271章 封锁
　　话剧厅里，演出依旧继续着。
　　整个房间里都静悄悄的，只有舞台上演员的台词声。
　　这个时候《清姬物语》才进行到一半。
　　“净君，你知道吗？”正中间第一排的折叠椅上，坐在若叶腿上的藤井浅香突然在若叶耳畔轻声道。
　　那温柔带着绝美少女口腔热气的吐息，像是娟娟细蛇吐着信子，让若叶脑袋一个激灵。
　　“你干什么？吓我一跳。”若叶抱怨地对旁边的绝美少女道。
　　“咯咯~”藤井浅香借着舞台上泄露的微弱光芒，看着若叶脸上的不开心，嫣然一笑，“就是这样，在净君身边，没有任何压力。”
　　“哈？”若叶听着她的话，小脑瓜转动，思索着她说的话是什么意思。
　　“净君就是净君，从来不会用下流的眼光看我，只有在净君身边，我才感觉自己就是自己~~”藤井浅香继续说着意味不明的话。
　　若叶越听越狐疑起来。
　　她敏锐地察觉到这家伙话里有话，但是，她若叶虽然天资聪慧，但信息不足，难以判断~~
　　而此时，藤井浅香已经说得意乱情迷，双眸扑闪，朦胧水雾缭绕，好似喝醉了一般。
　　而她的晶莹朱唇也缓缓靠近若叶。
　　啪嗒！
　　若叶猛地推开藤井浅香，义正言辞道：“你说了这么多，不会是想不换过来吧？”
　　现在是藤井浅香坐她腿上，但一开始的时候，若叶就说过“等一会儿要换”。
　　藤井浅香还不明白若叶说的是什么，就见若叶悄悄起身，让自己坐上。
　　然后这个大直男就坐在了自己腿上。
　　感受着自己圆润雪白的双腿传来的压力，她已经不知道该说什么了。
　　“净君，你身边的女孩子……可真辛苦。”她低喃了一句，气恼地伸手掐住若叶腰间嫩肉，狠狠一揪。
　　但若叶现在可是白鸟净祭灵傀儡的身体。
　　藤井浅香只感觉自己像是掐住了牛皮，又硬又坚韧。
　　‘这大直男平时看不出来，但没想到肌肉这么壮~~’她吐槽了一句，然后放弃了“报复”若叶，让若叶在自己腿上坐着。
　　虽然理论上，像她这样的女孩子，是承受不住一个少年的体重的。
　　但对她来说，这点不适，远不到她的极限。
　　就这样，两人交换了一下位置，继续看着话剧。
　　时间缓缓流逝，话剧很快就进入尾声，利枝扮演的清姬公主和穷小子，不，现在应该是皇帝相认……
　　但就在这时。
　　嘭嘭嘭···！
　　整个话剧厅周围响起一道道爆裂声，疑似气球爆炸了。
　　黝黑的房间里，众人顿时惊醒，不少人从椅子上跳起来，掏出手机打开电筒在房间里四处照射……
　　“不好，有毒气！”现场不知道谁喊了一声，如一块巨石砸进池塘，掀起所有人心中的滔天骇浪。
　　这个时候，已经不管是不是真有毒气，一大群人已经朝着后面的大门涌去。
　　也有不少人站在原地，不知是吓到了，还是静观其变；
　　还有人则跑到了两侧的墙边，拉开窗帘，想要从窗户逃走；
　　但是他们拉开窗帘才想起，这处体育馆最大的房间，原本就是用于开学典礼、集合等的地方，两边窗户都有铁栏杆拦着。
　　随着窗帘拉开得七七八八，露出了外面大雾弥漫的天气，下着小雨，能见度不及十米。
　　众人瞪大眼睛，似乎没想到外面竟然起了这么大的雾。
　　不过外面虽说雾气弥漫，但光线也是有的，照进室内，让整个大厅清晰起来。
　　众人也看到了厅室周围一圈挂着的彩色气球，已经全部炸开，一股股淡灰色的气球正在徐徐飘落，有的已经飘到了地上，而那里躺着几个学生，不知是昏迷还是死了。
　　“不好，这是卡埃斯凝气胶，可麻痹神经系统，特强级致晕剂！”旁边，一个平平无奇的矮小男生惊呼道。
　　他的话一出，不少人都纷纷看了他一眼。
　　那男生当即意识到了什么，连忙解释“我只是碰巧在游戏里看见过”。
　　听见这话，不少人暗暗收回视线。
　　而此时，涌挤到后边大门的人，猛然发现大门被死死锁住了。
　　不乏一些强壮的男生撞门，但那大门竟然纹丝不动！
　　“尾田优太为什么要解释啊？”前边第一排，若叶已经从绝美少女的大腿上起身，站在一旁看着混乱的现场。
　　她认出刚才那个道出灰色气体名字的矮小男生。
　　认出他就是自己的同班同学，班上倒数第一的学渣——尾田优太。
　　若叶手中的特别供房间劵，也是他给的。
　　“净君，你不知道吗。”藤井浅香也从折叠椅上站起来，有些紧张地抓住若叶的臂膀，解释道，“一般像这种不常见的化学制剂，普通学生是不可能知道的，而且以普通人的记忆能力，也记不住。
　　只有大学种子那种过目不忘的能力，才能记住这些东西。”
　　“啊~，尾田优太那个大学渣是隐藏的大学种子？！！”若叶难以置信道。
　　“不清楚，但他是大学种子的可能性很大！”藤井浅香却凝眉分析道，“如果只是普通学生，就算是看到了卡埃斯凝气胶，也不会记住这个词语。只有大学种子才会对这些词语这么在意！”
　　若叶闻言，心里依旧难以置信。
　　尾田优太给她的印象，就是一个喜欢游戏、漫画，对学习毫不感兴趣的大学渣。
　　这样的人竟然是大学种子？
　　扑通、扑通~~！
　　那些淡灰色的卡埃斯凝气胶依旧持续降落，散溢的稀薄气体，又让几人倒地不起。
　　不过那些气球都在四面墙上，所以中招的也多是待在墙下的人。
　　“快把窗户打开通风！”现场不知谁喊了一句。
　　墙下的那些人开始打开窗户。
　　后边大门口的大部分，在发现门撞不开后，又折返了回来，朝着舞台跑去，想要通过舞台的后门离开。
　　“这里的门也封住了，你们不要来！”舞台上，话剧社的人大喊。
　　他们现在也顾不得演话剧了，现在这种情况，一看就知道既危险又不对劲。

第272章 正宫
　　“你们话剧社把我们大家锁在这里，还放毒气，到底想做什么？”有人愤怒吼道。
　　“我们也不知道啊！”舞台上，话剧社的演出学生当即辩解道，“如果我们真要对你们做什么，我们会把自己也关在里面吗？”
　　“我不管，你们给我让开！”有人已经冲上舞台，推开了那些话剧社演员，朝着幕后涌去。
　　话剧社演员躲在舞台一角，不知所措。
　　“白鸟君！”就在这时，舞台上传来一道娇滴喊声。
　　若叶听见这熟悉的声音，回身看去，就见利枝竟然朝着舞台边缘小跑而来。
　　她身上的十二单礼服随着话剧故事进展，变成了一个白色绣花和服，勾勒出她曼妙的身材。
　　和服是束腰紧腿设计，所以她没法跑太快。
　　但她跑到舞台边缘后，双腿却是十分有力，猛然弹起，在半空划过一道短暂的弧线，跃向自己。
　　她跳跃的方向正是若叶，如果若叶不接住她，那她就会狠狠砸在地上。
　　舞台距离地面足足一米五高，这样的高度摔下来，不能确保没事。
　　“哎~”若叶无奈，想到对方毕竟是自己名义上的妾。
　　她上前一步，张开双臂，稳稳地接住了利枝。
　　一个十五岁女生助跑加跳跃的冲击，没有让若叶的身形晃动丝毫。
　　不过现在情况危急，现场中注意到这一幕的人极少。
　　“喂，这么高你跳下来，不怕摔断腿吗？”若叶看着怀里的麻烦，吐槽道。
　　“不怕啊。因为我知道白鸟君一定会接住我。”利枝在若叶怀里，美眸异彩连连，涓涓痴恋凝聚成水雾，让她的双眸都水汪汪起来，一碰就湿。
　　“那是我为人善良！”若叶对上利枝的眼眸，依旧淡淡地回答道。
　　并且手一松，让她自己站在地上。
　　利枝无奈地嘟着嘴，露出一副幽怨的模样。
　　而此时，藤井浅香也走了过来。
　　利枝看见她，当即盈盈躬身行礼：“您就是白鸟君的女朋友吧，初次见面，请多指教！”
　　她微微屈膝，垂着头，几缕发丝落在脸侧，姿态谦卑，一副小妾见大房的既视感。
　　利枝从小就接触妾室的礼仪教导，做起这些来，怡然天成。
　　“你就是净的妾室？”藤井浅香冷声质问，语气隐有怒意。
　　利枝闻言，抬头看了一眼若叶，见若叶没有表示，便点点头：“嗯。我原名由木利枝，现在已经嫁给了白鸟君，完成了妾届手续，现已经是白鸟君的私人……”
　　啪！
　　藤井浅香重重一巴掌扇在利枝脸上，愤怒道：“你知不知你会害死他！”
　　利枝被这一巴掌扇懵了，露出一副楚楚可怜的无辜模样，配上她那张清纯的初恋脸，更是如刀子割人心。
　　藤井浅香作势还要上前打她，就被若叶抓住她的双手。
　　“冷静、冷静！”若叶对她道。
　　“你拦住我干什么？你会死的，你被那个家伙害死的……”藤井浅香说着，哇的一下，泪如雨崩，扑到若叶怀里，抽泣起来。
　　若叶看着在自己怀里大哭的藤井浅香，这一次，罕见地没有感受到任何麻烦，反而小心房被隐隐揪了一下。
　　这种感觉……十分奇妙！
　　并不是没有女人在她怀里哭过，比如利枝当时在天台上表白的时候，也哭过。
　　但她那时候却没有任何感觉。
　　之后利枝那么多次的含情脉脉、矢志不渝的柔情目光，她依旧毫无感觉。
　　而今天、此刻……她却好似被触动了。
　　这里发生的一幕，也成了现场所有人的焦点。
　　藤井浅香本就是顶级美人，凄厉的苦声，像是无形的鞭子抽在在场所有男人心上。
　　而且，旁边还有一个由木利枝校花楚楚可怜。
　　正宫打小妾~
　　正宫又扑到丈夫身上哭~~
　　这都是什么神仙大瓜。
　　现场众人甚至都忘了逃跑。
　　这一幕可比什么《清姬物语》精彩多了。
　　而且……在场男生看向若叶，心里不甘：这都是什么人生赢家？
　　由木利枝就已经是令他们朝思暮想而不可得的女神了。
　　但在若叶这边，只是一个小妾？
　　至于正宫……更是他们想象都想象不出来的漂亮神女！
　　冥冥无形之间，在场男生心中都不由地用极大的恶意期待、诅咒起若叶来……
　　嘭、嘭嘭···！
　　厅室后面的大门传来巨大的震动声，众人这才将目光从若叶三人中移开。
　　此时，室内由于窗户大开，冷风灌入，那些卡埃斯凝气胶被吹到外面。
　　然后奇异的一幕发生了，在外面淅淅沥沥的小雨冲刷下，那些卡埃斯凝气胶不仅没有消散，反而与水汽混合后剧烈膨胀，形成一团团凝聚不散的灰雾。
　　如果不细看，根本不会发现这些灰雾的特别，只会将其当做普通雾气。
　　“这些彩色气球到处都是，如果里面都是那个什么凝气胶，难怪外面的景色越来越朦胧~~”有人惊呼道。
　　“那个什么卡埃斯凝气胶，不会遇到水后，依旧还能让人昏迷吧？如果是这样的话，那岂不是外面根本寸步难行？”也有人想到了什么，恐惧道。
　　“应该就是这样了，你没发现，外面不知什么时候开始，已经没有一点声音了吗？”一个高个子戴眼镜男生道。
　　他的话惊醒了众人，大家这才意识到，从刚才开始，外面似乎过于寂静。
　　“对了，用手机报……”
　　“没用的，我刚才就发现手机没有信号。”那高个子戴眼镜男生继续道。
　　不信邪的众人连忙掏出手机，发现果然没有信号。
　　“怎么会这样？”
　　“到底发生了什么，不会是特诺里斯特袭击吧？”
　　现场响起众人的议论声。
　　“呜呜呜~~，我要回家。”有女生跌坐在地上，捂着脸痛哭。
　　现在房间里的卡埃斯凝气胶都被外面的水汽吸引走了，但也只是暂时的，谁也不知道还有没有后续等着他们。
　　这种等待危险的过程，才是最令人恐惧的。
　　嘭！
　　忽然，后面的大门外响起一声巨响。
　　接着。
　　嘭嘭嘭嘭···！
　　连续地巨响下，原本不动分毫的大门，迅速松垮，最后在一道锁扣断裂声中，粗暴打开。
　　啸啸~！
　　外面的冷风呼啸，灌入偌大房间里，吹得众人不由地后退了一步，惊恐地看向大门外面。
　　然后就见六个身材凹凸有致的高挑女生，眉宇间荡漾着与年纪不符的媚态，穿着学校的水手服，面无表情地站在门口。
　　这六个女生都非常漂亮，虽然还不到利枝的程度，但也是当初十大校花前几名的水准。
　　六个女生身后，站着一大群男子，全部戴着无脸男面具，数量足足六七十位。
　　其中一个强壮的，手中还握着消防斧，显然刚才劈开大门的就是他了。
　　房间里的众人看见这么大一群人，都吓得不敢动弹。
　　但马上就有人注意到那六个漂亮女生的手臂上，都带着“学生会”的红色臂章。
　　众人这才恍然大悟，这六个漂亮女生，竟然都是学生会成员。
　　而学生会的人里，竟然还藏着六个校花级的美少女，这是屋子里很多人都没想到的。
　　“学生会，救救我们！”距离门口最近的一个女生看见是学生会，像是找到了救星，朝那个漂亮女生跑去。
　　然而，她刚跑到那六个女生面前。
　　哧！
　　锋利的消防斧劈下，银色的斧口划过一道优美的弧线，砍在女生肩膀，鲜血飙飞，一股刺鼻腥臭味迅速扩散……

第273章 绝杀
　　那被消防斧砍中肩膀的女生，在急剧分泌的肾上腺素的作用下，并没有第一时间感觉到剧痛，而是眼睛瞪得好似铜铃，充满难以置信之色。
　　接着，
　　“啊啊啊啊——！”
　　剧痛淹没她的脑海，凄厉的惨叫撕咬房间里所有人的耳膜。
　　那戴着无脸男面具的强壮男子，无视女生的痛苦，抽回斧子，在女生惊恐的目光下再度劈了下来。
　　他的动作并不迅捷，反而十分古板，像是老旧的机器人。
　　但那女生早已吓傻，褶皱裙下流出蜿蜒黄色水渍，跌坐在地上一动不动。
　　扑！
　　这一斧头正中她的脑袋，锋利的银色斧刃没入一寸左右，还有一些骨渣溅出……
　　女生全身抽搐了几下，便倒地没了声息，只有肩膀和脑袋还在冒出汩汩血水。
　　房间里的众人被这一幕吓得不知所措，以至于刚才没有人上前阻止。
　　半晌，才有女生率先发出嘶鸣般的尖叫。
　　“啊啊啊——！”
　　“杀人、杀人……”
　　“呜呜呜~，我害怕！”
　　“为什么，为什么学生会要做这样的事？”一个男生壮着胆子质问道。
　　“我也没有想到，那两个废物这么无能，过了这么久还让你们这群废物活着。”学生会长——石贝杉子冷声道。
　　“石贝会长，你的话是什么意思？”忽然，偌大房间里四角的喇叭里，传出高桥一低沉中压抑着愤怒的声音。
　　卡埃斯凝气胶的事他们毫不知情。
　　相反，他们得知卡埃斯凝气胶覆盖整个学校后，都面露骇然。
　　他们不由思考是谁有这么大手笔？
　　就看见了学生会的会长、副会长、书记等六人带着一群人闯了进来。
　　他们这才恍然大悟，能在全校的彩色气球里放卡埃斯凝气胶的，也只有学生会了！
　　“意思就是……你们两个废物无能。”学生会长——石贝杉子踱步道，忽然扬起头，“八二法则，呵呵~，你觉得自己很聪明？”
　　她讥讽的声音通过房间里的接听设备，传到广播室。
　　高桥一原本愤怒的脸上，当即想明白了什么，骤然变色，咬牙道：“古屋明日香，是你背叛我！你故意接近我，窃取了我的发现，反过来带人暗算我！”
　　说这些话时，他死死盯着监控屏幕里，石贝杉子身后，一个戴着眼镜，身材曼妙，留着一头及腰长发的文静女生。
　　那就是他的女朋友——古屋明日香。
　　只是他从来没有想过，明明已经被他征服的古屋明日香，在自己面前百依百顺的古屋明日香……竟然会背叛自己！
　　不，或许不是背叛，而是一开始就是间谍！
　　话剧厅大门口，石贝杉子身后的古屋明日香，扶了扶自己的眼镜，面露讽刺：“我确实是会长故意安插在你身边的。
　　但可不是为了窃取你那点发现，反而是为了辅助你们，让你们的计划能顺利！
　　否则，你以为你们凭什么，能那么容易得到，全校所有学生的背景资源、家庭研究、社团信息等等？”
　　“你什么意思？”高桥一闻言，怒意一滞，“难道你们也发现了八二法则？”
　　他的声音通过广播，传到了话剧厅房间。
　　而石贝杉子听听了，却也干脆：“那倒没有。用八二法则确定隐藏的大学种子。不得不说你很聪明，但是也有男生跟你同样聪明，并且还将这个发现告诉了我们。”
　　“你说谎！”高桥一隔屏怒吼。
　　“我哪里说谎？哦，你是觉得这世上没有人比你聪明？”
　　“不，我不否认也有人发现这个规律。但是，就算真有人发现这个规律，他为什么要告诉你们？”高桥一隔屏质问道。
　　石贝杉子却是笑了，非常嘲讽地笑了。
　　她指了指自己，说了一句让所有人都摸不着头脑的话：“因为我是美女啊！”
　　“哼，你不想说就算了，没必要用如此拙劣的谎言，来掩盖你们卑鄙的手段。”高桥一隔屏道。
　　“看来你是想不明白了。”石贝杉子摇摇头，流露出一抹失望之色，“我原本还以为你有多聪明，没想到也就是这种程度。”
　　“你什么意思？”高桥一隔屏沉声问道。
　　“意思就是啊~”石贝杉子挥手一扬自己的秀发，道，“这个世界上，男人创造的一切物质财富和精神财富，本来就是为了取悦、亦或者得到我们女人。
　　自古以来，都是如此，你们男人说的那些远大抱负啊、理想啊、人上人啊……到头来不就是为了愉悦我们吗？
　　更何况是我这样的美女，有的是男人倾家荡产、或者献上生命，只为了博我一笑。”
　　“没错，男人打下江山，最后还不是让我们女人来享受。”她身后的古屋明日香也附和一声。
　　后面的四女也点点头。
　　至于六人周围的无脸男面具男人，听见这些话，竟然……没有所动。
　　话剧厅里的一众学生听见这些话，许多男生都感觉受到了侮辱，但摄于现在形势，不敢说话。
　　而高桥一，则被石贝杉子直接气笑了。
　　嘭~！
　　一声破响，广播室的房门被几个戴着无脸男面具的男人粗暴破开。
　　石贝杉子表面上在跟高桥一谈话，实际上早已暗中吩咐手下绕后，抓高桥一兄弟。
　　这几个无脸男面具男鱼贯而入，很快就将里面两个房间搜查干净，却没有发现高桥一兄弟的影子。
　　“不好！人不在~~”为首的男人连忙将这个消息，通过微型耳机发给了石贝杉子。
　　话剧厅大门口。
　　石贝杉子听见耳机里的声音，眉头微蹙。
　　“哈哈哈~，你们不会觉得我还会待在广播室，让你的人来抓吧？”四周喇叭里，传出高桥一志得意满的声音。
　　“你在拖延时间，我也在争取逃跑时间。”高桥一的声音继续回荡在整个房间里。
　　房间里，许多人还是一脸懵逼，完全不明白到底发生了什么。
　　但也有一些聪明的，猜测到学生会似乎和广播里的人在你死我活的争斗；
　　而众人中的好多人，眼里深处涌动着幽幽异色。
　　他们都是隐藏的大学种子，一开始就知道现在的情况。
　　但现在情况不明，他们继续混在人群里装傻。
　　“夫君，我们不会有事吧？”舞台正前方第一排座位，利枝从刚才就害怕地扑到若叶怀里。
　　而若叶怀里原本就在哭的藤井浅香，终于停止了哭泣。
　　但她也没有离开若叶的怀抱，而是靠在若叶肩上，如瀑黑发噗到若叶嘴边，绝美的脸颊上即使布满泪痕，依旧美艳无比。
　　她的眼眸流露出绝望后的茫然，即使利枝跟她抢若叶的怀抱，也没有动静。
　　若叶看着压在自己身上的两个家伙，一个莫名其妙哭了一通，另一个……还有点小兴奋。
　　若叶倒是能理解利枝的兴奋，因为她见过自己打败溺之女的战斗，知道在场所有人加一起也不是自己的对手。
　　“你觉得呢？”她对利枝无语道。
　　“我觉得夫君肯定会保护我的。”利枝抱着若叶的半边腰，跃雀道。
　　“呵呵~”若叶不置可否。
　　而大门口，其余五位学生会的极品校花，听见广播里高桥一的话，脸上不由地动容起来。
　　“会长！”古屋明日香轻声呼唤了一下石贝杉子。
　　“慌什么，那两个废物在虚张声势，还不明白吗？”石贝杉子淡淡道，“这外面都是卡埃斯凝气胶，校门前后大门都被我的人封锁，他们只要出了这体育馆，会立马晕过去，又能逃到哪去？”
　　听见她的话，其余五个学生会美女才松了口气。
　　“哈哈哈~，果然是一群女人，不知所谓！”广播里依旧传出高桥一自信的声音，“你们还不知道吧。从你们踏入这体育馆的那一刻，你们就输了！高考……是我赢了！”
　　说罢，他忽然话锋一转，对弟弟道：“弟弟，激活话剧厅里的V-2型甲基硫代磷神经毒气装置。”
　　这毒气就是一直在电影厅里大杀特杀的毒气。
　　之前他就让弟弟偷偷在话剧厅也布置好，等《清姬物语》要结束的时候激活，将里面的人一网打尽。
　　没想到，现在成了他翻盘的手段。
　　当然，这种剧毒致死毒气，在市面上是买不到的。
　　但是，他的妹妹是传说中西城区负街里一位大人物的小妾，所以才能搞来这些毒气。
　　也是因为这层关系，他才能找到万事屋和神社这种可靠的组织……否则，哪怕他肯发钱，也很难找到。
　　“我知道了，哥哥。”高桥次的声音从广播里传来。
　　“V-2型甲基硫代磷神经毒气……那是能让人在几秒内死亡的剧毒，你们、你们~”在场众人中隐藏的大学种子慌张喊道。
　　此时他也顾不得隐藏身份了，毕竟这毒气一出，他们必死。
　　而听见他的话，在场所有人都慌了起来，也不在意为什么那个男生会知道“V-2型甲基硫代磷神经毒气”这么专业的词语。
　　“净君，死前我想~”藤井浅香听见广播里的话，原本茫然无神的双眸，闪过一抹卸下重担的轻松色彩，仰头就朝若叶的嘴巴吻去。
　　“别把口水怼过来！”若叶抬手盖在她嘴上，“你可能会死，但我肯定不会死。另外，你不要再咒我死了！”

第274章 普信？
　　被若叶推开粉唇的藤井浅香，脸上除了茫然和释然外，终于又有了其他神色。
　　那是……幽怨！
　　她真的好想打这个大直男一顿。
　　都要死了，我们一起拥吻着死去，不好吗？
　　“这位……姐姐，要相信夫君，夫君不会让你和我死的。”利枝这个时候，竟然一点不吃醋，反而还为若叶说起话来。
　　这样的大度，该说不愧是从小就开始“妾室训练”的女人。
　　大门处，众人听见“V-2型甲基硫代磷神经毒气”也面色微变，她们都有神经阵列，过目不忘，知识渊博，知道这毒气的恐怖。
　　至于她们身后的无脸男面具男人，却没有任何动弹，似乎对生死都毫不在意，只是听着她们的命令。
　　“别担心，没事的。”石贝杉子开口道。
　　其余五女看见石贝杉子的从容神情，才压下乱跳的心脏。
　　果然，随着时间一分一秒流逝。
　　毒气弥漫，杀死所有人的情况并没有发生。
　　甚至，一点动静都没有。
　　噗通~！
　　忽然，一声闷轰声响从舞台侧边传来，房间里众人如惊弓之鸟转身看去，距离那里近的人甚至向后猛退数米。
　　然后，在所有人的注视下，原本的暖气口围栏被粗暴推开。
　　一群戴着防毒面具，穿着统一工作服的万事屋人员，从里面鱼贯而出。
　　而他们手中还押着高桥一、高桥次两人。
　　最后通道里又走出来十几个神社的杀手，仿佛郊游般戏谑地看着房间里的众人，那种眼神，是毒蛇在看猎物。
　　自然，其中的男杀手也发现了藤井浅香这个绝代美人！
　　一个黄发寸头男子，胳膊全是纹身，直接朝若叶走来。
　　但他刚走几步，就收到了组织里专用通讯的信息，低头一看，当即愣在那里，双腿不由地打颤，然后向后退后数步，靠在墙角，魂不守舍。
　　这一幕在所有杀手身上都有发生。
　　一时间，他们无人敢看向若叶的方向。
　　然而，这样微妙的一幕，丝毫没有引起在场众人的注意。
　　所有人的目光都在被押着的高桥一、高桥次身上。
　　“你们干什么？你们是我雇佣来的，竟然背叛我？”高桥一对着押送自己的万事屋人员大喊。
　　“放开我！”高桥次也挣扎起来，但根本没用。
　　两人就这样被押送到大门口的石贝杉子面前。
　　嘭嘭！
　　一个万事屋的人拿出一根钢铁甩棍，重重砸在高桥一和高桥次两人膝盖上。
　　伴随着两声骨骼碎裂的脆响，两人跪在地上。
　　或者说：要不是有搀扶，他们已经倒地不起。
　　膝盖被硬生生打碎的剧痛，让他们发出惨叫，像是杀猪，一直持续了几十秒才消停下来。
　　而这个过程，石贝杉子等六名学生会高层，都像是享受美酒一般听着这惨叫。
　　“你知道你为什么会输吗？”石贝杉子抬起脚，踩在高桥一粗犷帅气的脸上，狠狠将自己脏湿的鞋底印在高桥一脸上。
　　“哈哈哈~，你以为我输了吗？”但就在这时，高桥一却突然仰起头，对着两边的万事屋成员大喊，“你们快动手杀掉她，她给你们多少钱，我出双倍！不，三倍！”
　　在他看来，自己之所以会输，无非就是对方出了比自己更高的价钱。
　　那么，只要自己出价更高，这些人就会跳反效忠自己。
　　然而，他的话音落下，周围万事屋的人却无动于衷。
　　“你们干什么？快动手啊……我家很有钱的，不会赖账的！”高桥一嘶吼。
　　但万事屋的人依旧无动于衷。
　　这一刻，高桥一好似明白了什么，脸上浮现一阵苦笑，看向石贝杉子：“原来如此，你是万事屋的人！”
　　“我可不是万事屋的人。”石贝杉子却摇摇头。
　　“那为什么他们~~”
　　“因为我出价比你更高啊！”石贝杉子淡淡道。
　　“怎么可能，我明明都说了不管你出多少，我都出双倍！”高桥一道。
　　石贝杉子嘴角勾起一抹怜悯，亦或者是看底等虫子的怪异笑容。
　　“你们万事屋解释解释吧。”她对一个万事屋的人道。
　　那人看了看高桥一，然后沙哑的声音从防毒面具中传出：“高桥家现有财产，加上贷款，预估大概七百五十万扶元。而石贝小姐和其她五位小姐的价值，远超七百五十万扶元。”
　　“所以，她们六个人家庭财富，比我家三代积累多？”高桥一苦涩。
　　“不。”那万事屋的人摇摇头，“她们六人，都是人口计划规划部下属抚养机构里出来的孤儿，没有家庭。”
　　高桥一听懵了：“那你凭什么说她们家比我家有钱？”
　　“我没说她们家比你有钱，而是说，她们本身的价值，就已经远超你家三代积累的财富了。”那万事屋的人道。
　　“她们自身的价值？”高桥一懵了，看向石贝杉子六个极美少女，忽然像是明白了什么，嘴巴发干，“呵呵，你是说……”
　　“没错。石贝小姐和其她五名小姐都是极品美女，她们本身就是行走的金矿，远不是你家三代积累的那点小钱能比拟的。”那万事屋的人用平淡的语气，说着残酷无比的事实。
　　高桥一闻言，一下子萎靡起来。
　　“但是，我不懂，既然你们已经算定我了。为什么还要用卡埃斯凝气胶弄出这么大阵仗？直接等我完成这一切后，你动手杀掉我们不就行了吗？”他又看向石贝杉子，苦涩道。
　　“哼，说你废物，你还真是废物。”石贝杉子冷笑一声。
　　“什么？”
　　“你以为自己用八二法则确定的名单，是正确的吗？”石贝杉子道。
　　“什么？！”
　　“按照八二法则，那么190多的大学种子中，依旧有二成大学种子能发现这个法则。
　　然后这两成的大学种子，故意改变自己相关的信息，让你算出了错误的名单。”石贝杉子淡淡道，“这些人也都是人精，静静看着你弄死其余八成大学种子。
　　等到校园祭结束后，再弄死你，他们接着备战高考！”
　　“会长说得没错。可惜，他们遇到了我们……”石贝杉子身后的古屋明日香也解释道，“我们学生会要人有人，要资源有资源，直接将他们从小到大的信息全部查清。
　　他们自作聪明变故信息的行为，反而让我们确定了他们就是隐藏的大学种子。
　　现在，他们已经在这场覆盖整个学校的卡埃斯凝气胶中，被我们一网打尽了。
　　就剩下体育馆的你们了！”
　　“原来……是这样。”高桥一像是被抽干最后的精气神，眼里最后的光渐渐熄灭。
　　但就在这时，他灵光一闪，对着周围万事屋的人道：“等等，我妹妹，我妹妹也是女人，而且还是负街大人物的小妾，你们看在那位大人物……”
　　万事屋的那人却摇摇头：“你妹妹确实也算是美人，但很遗憾，我们调查过，你妹妹嫁的那个大人物，实际上是一个鸨头。
　　那鸨头常用装大人物的手段，骗了很多你妹妹那样急功近利的少女，然后都成了他的女仆店里的女仆……”
　　“怎么会这样？不可能！不可能……”他连连否认，不敢接受这个现实。
　　但毕竟是大学种子，智商还是有的。
　　很快就明白了以前的一些异样迹象：比如妹妹一直不回家；比如妹妹一直找家里要钱；比如妹妹给自己介绍万事屋，却还要自己出钱雇佣……
　　“哈哈哈~~”
　　“笑死我了。”
　　“不行不行，明明听过好多次，但每次听了都想笑。”
　　“竟然嫁给一个鸨头做妾，哈哈哈~~”
　　“把鸨头当做大人物……哈哈哈！”
　　石贝杉子等六女都忍不住大笑起来，似乎高桥一妹妹的事，触动了她们的什么奇怪的笑点。
　　“由木利枝，别装死了。你听见这废物妹妹的事，不想笑吗？”石贝杉子目光锐利地盯向房间另一角的利枝。
　　房间的众人都吓得分开一条通道，通道尽头正好是扑在若叶怀里撒娇的利枝。
　　“你就是每次都在重田久雄校长办公室，桌子底下跪着的那个女……”利枝缓声道。
　　她认出了这个女生，以及她身后那六个女生，就是重田久雄校长办公室里的常客。
　　只不过，石贝杉子是校长办公室里的常客，似乎每次都在桌子底下。
　　而其她人，则是轮换着来。
　　房间的众人听见利枝的话，都面色古怪地看向石贝杉子。
　　校长办公室桌子底下……但凡有点经验的人，都知道这是在干什么。
　　“闭嘴，贱人！”石贝杉子冷喝一声，稚嫩妩媚的声线，已经能熟练地携带冰冷的杀意。
　　“那我住嘴了。”利枝坦然回答，然后转头就对若叶道，“夫君，那人好像想杀掉妾身呢~~”
　　“呵呵~，你跟我说这些干什么？再说了，你为什么要刺激人家，当做什么都没听到不行吗？”若叶无语道。
　　哪有当众挖人痛点的？
　　要么动手一击必杀，要么动手斩草除根……逞口舌之能除了拉仇恨，有啥意义？
　　“哈哈哈~”石贝杉子听见若叶懦弱无能的话，大笑起来，“由木利枝，这就是你选的男人？哈哈哈~，别说鸨头了，就连高桥一也不如！”
　　“喂，你知道高桥一的妹妹，为什么会被那个鸨头骗吗？”她笑完后，似乎还觉得不过瘾，又问道。
　　“为什么？”利枝美眸巧转，问道。
　　“因为那鸨头太了解女人，知道我们女人是按照潜沟通判断一个男人的强大。所以，那鸨头就反其道而行之，故意对高桥一他妹妹爱答不理、强势、冷落、不放在心上……让高桥一他妹妹的潜沟通产生了误判，误以为那鸨头是强大的男人，于是就陷了进去，签了妾届书，后悔莫及。”
　　说到最后，她目光满是戏谑，对着利枝道：“你看，这是不是很像你选择的这个普信男——白鸟净？
　　从花田利惠开始，就在那里装神秘。
　　什么对校花美人不假辞色、粗鲁对待……都是他那拙劣的手段罢了。
　　而能被这样拙劣手段欺骗的你，不觉得可笑吗？”

第275章 真大佬
　　她的话让在场众人都看向了若叶。
　　那目光五花八门，女生多是怀疑，而男生则是大同小异的快意。
　　毕竟若叶怀里还搂着两个极品美人。
　　由木利枝也就算了，特别是藤井浅香这等在外界见所未见的绝顶尤物。
　　让他们一窥朱门之内真正绝顶美人的同时，也对能拥有这等美人的若叶，暗中记恨起来。
　　而被众人凝视的若叶，心里则万分惊讶：“这个学生会长说的那话，不是藤原岳温泉街那个情圣说的话吗……没想到她也知道。”
　　“怎么~，白鸟净，自己那点拙劣的手段被我拆穿，你连狡辩的勇气都没有吗？”石贝杉子会长注意到若叶惊讶的表情，嘴角勾起一抹讥讽之色。
　　“呃，你怎么会知道这些的？”若叶老实巴交地开口询问。
　　听见这个问题，石贝杉子当即得意起来：“答案不是很明显吗，我和你怀里那两头母猪可不一样。我超越了女人的生理局限，不再依靠所谓的感觉寻找强者，我只信奉一个标准：地位越高，男人越强！”
　　“没错，这也是我们姐妹的原则。”她身后古屋明日香也道。
　　“像你这样只会耍手段的渣男，可以伪装一切，但唯独一样东西伪装不了，那就是：真正的力量！”另一个学生会漂亮女生也道。
　　“不得不说白鸟净你的手段很高明，即使是我们姐妹，一开始也都忍不住想靠近你，甚至还给你写过情书~”另一个女生也颇为感慨，“但是，你太装了，或许是花田利惠倒贴你，让你得意忘形，根本瞧不上我们。呵呵~，幸亏你没有盯上我们，让我们能够及时醒悟，识别出你的真面目。”
　　若叶：“……”
　　好家伙，一群脑补怪。
　　“哈哈哈~，我明白了，我终于明白了~~，原来是这样，原来是这样！”原本已经绝望的高桥一忽然大笑起来，眼泪鼻涕崩出，好似精神崩溃了一般。
　　“哥哥~”旁边被押着的高桥次看着哥哥变成这样，忍不住呼唤道。
　　“我不是输给了女人，而是输给了人类第一性法则！哈哈哈，人类第一性法则~~”高桥一一边大笑，一边说着意味不明的话，“人类第一性法则，远古时代，皇宫内，只有一个最强的皇帝，下边全是女人。
　　其余的男人，要么阉掉自己成太监，要么苦读几十年的老头。
　　哈哈哈~，近古代的人都错了，没有后宫，没有宫斗，只有权斗。
　　什么历朝历代严防死守后宫干政，因为只要放松，后宫干政一定会发生，而且就算严防死守，最后还是会发生……
　　哈哈哈~，人类第一性法则遮盖了近古代乃至现在所有男人的眼睛，他们看后宫女人只能看到她们的身不由己、悲惨命运，哈哈哈~，那是权斗，在人类最高权力机关内的争权夺势罢了。
　　哈哈哈~，皇宫模式不是什么封建糟粕，而是人类第一性法则的具象。
　　一个人类组织从创建到开阔，男人上位容易；但只要到了稳定后，女人上位将越来越容易；
　　哈哈哈~，学校如此，公司如此，世界……亦如此。
　　皇宫……一切都是远古时代皇宫模式罢了……哈哈哈~，哈哈哈……”
　　他说得疯疯癫癫的话语，在场男生纷纷感觉受到了极大的侮辱。
　　“高桥一是疯了吧！”
　　“我看是，这家伙估计是接受不了现实，所以疯了。”
　　“还什么皇宫模式？明明只有靠着自己努力奋斗、创造价值、认真经营才能上位，怎么可能因为你是漂亮女人，就一下子上去了？”
　　“对呀，他分明就是在胡说八道。这个世界上，只有靠着自己的努力和实力，才能在一个组织越做越高！”
　　“他估计是想污蔑石贝会长吧，难怪被石贝会长说是废物！输了就输了，连男人基本的大度都没有了。”
　　“要是我被石贝会长那么漂亮的女生打败，哪怕是输了，我也很开心了~~”
　　“我也是，只要能跟石贝会长说一句话，我就感觉死而无憾了。”
　　一众男生纷纷附和，互相赞同，看石贝杉子的目光越发崇拜起来。
　　当然，看向高桥一的眼神，既轻蔑又鄙视。
　　输不起的家伙。
　　不是个男人。
　　而在场的女生，不知怎么的，都用阴冷的目光盯向高桥一。
　　嘭！
　　终于，石贝杉子忍不住了，抽过旁边万事屋人员手中的钢棍，狠狠抽在高桥一脸上。
　　这一击打断了他的鼻梁和上半边牙齿，一时间鲜血淋漓，十分渗人。
　　嘭嘭嘭···！
　　石贝杉子又是几棍砸下，直到高桥一整张脸都凹陷下去，身体抽搐倒地，才停下。
　　“又、又杀人了！”房间里的一个女生又吓得尖叫起来。
　　其他人也惊恐地后退。
　　但是后面又有那十几个杀手把守，他们也不敢靠近。
　　石贝杉子甩掉手中的钢棍，看向依旧云淡风轻的由木利枝，眼里闪过一抹阴狠：‘又是这副高清的姿态！在校长办公室就是用这种眼神看我，现在还在装……我倒要看看你等一会儿能装到什么时候。’
　　“去吧，那两个女人都是你们的呢。”石贝杉子指向利枝和藤井浅香道。
　　她的话音落下，身后那些无脸男面具男人果然意动起来，纷纷朝着房间尽头的利枝走去。
　　而随着他们涌进房间，一股淡淡的腐臭气味弥漫开来。
　　房间里的学生哪里闻过这种臭味，都忍不住干呕起来。
　　他们也发现这气味就是从这些无脸男面具男身上散发的，一时间，更加害怕这些人的面具下的身份。
　　利枝看着这么多人，虽然知道白鸟净会保护她，但还是有些害怕地往若叶怀里缩。
　　而藤井浅香也同样如此，她扬起脑袋，露出天鹅颈和那张瓜子秀脸：“净君，我们要死在……”
　　“别！”若叶无语了，真不想再听这个家伙咒自己。
　　她推开怀里两个家伙，对石贝杉子道：“喂，学生会长是吧，行走在外，多一个朋友多一条路，不到万不得已，我觉得大家以和为贵，你觉得怎么样？”
　　“哦，你要求饶！”石贝杉子冷笑，“那你跪在地上爬过来，从我脚下钻过来，我就放了你。”
　　“你真要做这么绝，我们严格来说，无冤无仇吧，何至于做到这个地步？”若叶真诚劝道，此时那些无脸男面具男子已经来到房间中间了。
　　“哼，普信男都该死。”石贝杉子只是冷哼一声。
　　“哎~”若叶见谈崩了，无奈地叹了口气，挥挥手，“全杀了吧。”
　　“是，大人！”xn
　　她身后十几个职业杀手异口同声，躬身行礼。
　　先前那个臂膀纹身杀手靠近若叶的时候，他们就收到了组织里的通讯，告知了若叶是组织高层，所以他们之后才如此胆战心惊。
　　只有身在组织里，他们才能深知组织的神秘、强大。
　　一众杀手纷纷拔枪对准几米开外的无脸男面具男人，毫不犹豫地扣动扳机。
　　砰砰砰···！
　　十几把漆黑手枪喷出火舌，呼啸的子弹划出枪膛，撕裂空气，射中那些无脸男面具男人。
　　鲜血飞溅，无数哀嚎声响起。
　　这些人都是普通人，面对手枪根本没有抵抗能力，倒下一片又一片。
　　若叶瞪大眼睛看着，有种宛如隔世的感觉。
　　她下令让这些杀手解决掉那些人，本意是让他们冲上去厮杀。
　　因为一级战力及以上的战斗，都是如此。
　　手枪？
　　她已经好久没在战斗中看到这玩意了。
　　“……哎，高端局打多了，有点脱节。”若叶喃喃自语。
　　现场早已是一片血腥地狱，横七竖八的尸体铺在地上，汩汩血流染红了木质地板，那些尸体中还有人没死，蠕动着，发出痛唔~~
　　门口的高桥一和高桥次，也被波及死去。
　　枪声一直持续，十几个杀手已经换了三轮弹夹，子弹壳零零散散铺了一地。
　　终于，伴随着石贝杉子身边那个，用消防斧的无脸男面具男人倒地，所有无脸男面具男被全部杀死，枪声也戛然而止。
　　原本的恶臭气味混杂着血液的腥味，更是令这里的空气无比作呕。
　　大门口的石贝杉子等人都呆住了，难以置信地看向那些杀手，质问道：“喂！你们这群家伙可是收了我们的钱的。你们现在在做什么？”
　　十几个杀手没有回答，只是默默举枪，瞄准了门口的众女。
　　嘶——！
　　明晃晃的枪口还冒着淡淡的硝烟，石贝杉子几女瞬间吓得全身僵直。
　　若叶刚想开口，全部杀了。
　　大门边那几个万事屋的人却道：“大人，在下提议您还是留这六个女人一命，她们的价值很高，可以给大人创造不少收益。”
　　“哦，你也是公司的。”若叶眼里流露出一丝诧异，看向万事屋的人。
　　“在下隶属于医疗后勤部第三支队七支部成员。”那人恭敬回答。
　　“喂，你们在说什么？什么公司，什么大人……那白鸟净给了你们多少钱，我们都可以给双倍，你们不是说过我们的价值很高吗？”石贝杉子病急乱投医，对着那些万事屋的人员大吼。
　　咚！
　　万事屋那人一脚狠狠踢在石贝杉子腹部，发出闷响。
　　“石贝小姐，请注意你的言辞。你现在面对的，是我神社组织真正的高层。你的所有价值、生命、灵魂在这样的大人面前，只是供其取乐的插曲罢了。”他冷漠道。
　　石贝杉子只觉肚子里肠子好似搅在一起，张口干呕不止。
　　“高……高层？！”她艰难地抬起头，嘴巴还流着口水，目光难以置信凝向若叶。
　　这个整天在学校里装逼泡妞的极端普信男，竟然……是真大佬？！
　　他那副对校花美女冷淡粗鲁的姿态，不是故意伪装，而是……他真不稀罕校花美女的投怀送抱？！
　　“等等~，我们背后还有上萩检察官大人~~”石贝杉子又想到了救命稻草，连忙道。
　　“没用的。一个小小的检察官不足以救你，如果是检查长，或许还有机会。”那万事屋的人道。
　　石贝杉子闻言，头皮发麻，终于能直观感受到白鸟净的地位。
　　因为在检察官之上，是高级检察官，再之后，才是检察长，也称检查厅长官，统领地方一町检察院的当地实权派大佬！
　　这些信息都是她为了“识别真正大人物”，所做的功课。
　　而别说检查长了。
　　就是一个高级检察官，她们六人连想见的门路都找不到。
　　而这个白鸟净……竟然是比高级检察官还要高层次的真正大佬？！
　　猛然间，她们抬头怒视利枝：“是你！你这个贱人故意隐瞒白鸟君的身份，不告诉我们！你故意陷害我们！”
　　“白鸟君，我们也可以，我们六姐妹……”石贝杉子又对若叶露出一副讨好的笑容，这变脸的速度让若叶都无语了。
　　“太吵~”她不耐道。
　　押着六女的万事屋人员会意，迅速卸掉了六女的下巴。
　　“你为什么让我留她们一命？”若叶注意到他们似乎一直不想伤害石贝杉子六人，于是眼眸微眯道。
　　“大人，这六人也是一等货色，至少能带来五千万扶元收入，伤到她们脸蛋，价值大跌。”万事屋的人轻声道。
　　若叶点点头，明白误会人家了。
　　“不过，我还是不想留着仇人夜长梦多。”她又道。
　　“我们明白了。”那万事屋的人闻言，干脆利落地抓住石贝杉子的脖子，狠狠一扭。
　　咔嚓！
　　颈椎骨断裂的清脆声响回荡在整个房间，石贝杉子脑袋旋转一百八十度，瞪大眼睛死去。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓···！
　　其余五女也同样被生生拗断颈椎死去，死亡的漂亮脸蛋上，瞳孔瞪大，有恐惧、有茫然……
　　六个校花级美女就这样香消玉损，娇美的身子原是化骨柔绵的毒药，现在却只是一滩蛋白质组成的烂泥。
　　若叶表现出来的心狠手辣，让房间两边的所有人都吓得噤如寒蝉。
　　尤其是男生，一瞬间感受到了若叶身上散发的强大压迫感，以及那让他们望尘莫及的心性。
　　他们想象自己如果是白鸟净，面对六个校花求饶，还有手下的诱惑建议，只怕都会心里一软，放过她们，甚至是收了她们。
　　但是，白鸟净没有。
　　反而是干净利落地杀死。
　　‘难怪人家是隐藏的大佬，自己只是肖想校花对自己笑一下的路人~~’
　　而此时，若叶微妙的目光也落到他们身上。
　　霎那间，一股无形的冰冷寒意爬满他们全身。

第276章 命数在力量面前不值一提
　　“大人，您不想杀掉这些旁观者？”万事屋的人上前询问道。
　　若叶看着遍地的尸体，叹了口气：“今天死了这么多人，你们能压下吗？”
　　“大人担心这个，那尽可放心。我们都是专业的，而且只是死了区区两百人，根本不值一提。”万事屋的人道。
　　“哦~，两百人还不值一提？”若叶反问。
　　“自然，因为涉川市平均每个月都会有十一二万人失踪。”万事屋那人道。
　　“这么多？”若叶面露惊愕之色。
　　一个月失踪十一万人，那一年就是132万，而整个涉川市总人口也才八百多万，一年就失踪六分之一人口，涉川市不是早就没人了？
　　而若叶也问出了自己的疑惑。
　　“因为人口计划规划部下属的抚养机构，每个月都会向社会投送十几万社会化抚养长大的青年男女。所以涉川市人口才一直没有太大变化。只要不是弄出什么建筑物倒塌的明显事故，凭借我们的手段，很容易将其弄成意外、或者神隐事件。”万事屋的人道。
　　若叶听见她的话，恍然大悟。
　　她之前就疑惑，涉川市那些迷界每天吞噬那么多人，为什么城市还能正常运转。
　　以及自己为什么走在街上，几乎都是年轻人，很少看到老人。
　　明明越发达人口老龄化越严重，但这个世界却反过来。
　　现在听见这个万事屋的人的话，她才想通了这一切。
　　至于为什么要这么做？
　　若叶想不明白。
　　毕竟有这样的技术，都可以定向制造天才了，为什么偏偏要制造这么多参差不齐的普通人。
　　是技术不够？还是另有原因？
　　她问了万事屋的人，对方也不清楚。
　　‘算了，这种事以后再想吧。’她心道。
　　许是看出若叶善良的秉性，那万事屋的人又建议道：“如果大人不想杀掉这些旁观者，我们也有办法让他们失忆，忘记这件事。”
　　“你们还有这么厉害的手段？”若叶惊讶地看向这人。
　　那人尴尬一笑，恭敬回答：“方法是现成的，就是外面的卡埃斯凝气胶，它不仅能让人昏迷，如果摄入过量，能破坏人类大脑的杏仁核、海马体以及颞叶等区域，造成失忆缺失……”
　　后面的话他没有说。
　　但若叶已经知晓，这方法肯定会对大脑有一定损害。
　　“那就用第二种方法吧。”她道。
　　“另外，查清这六人的身份关系，她们没有家人但应该有后台、朋友之类的关系，查好后放我办公桌。”若叶又认真叮嘱道。
　　“呃，是。”万事屋的人道，“对了，大人，那些人中的大学种子怎么处理？他们有泛胎质神经阵列，卡埃斯凝气胶可能失效。”
　　“你看着办吧。”若叶道。
　　那人立马会意，转身就指挥万事屋的人和十几个杀手，驱赶房间里的所有人，朝外面的卡埃斯凝气胶雾气走去……
　　他们自然不肯，但在枪口下，又不得不做。
　　这个时候，人群中的女生无比记恨地看向利枝和藤井浅香。
　　记恨她们找到了真正优秀、强大的男人！
　　记恨躲在白鸟净怀里的女人不是她们……
　　很快。
　　整个房间重新变得空旷，除了遍地那些无脸男面具男的身体。
　　若叶好奇之下，让万事屋的人看了看这些人的身份，发现这些人竟然都是流浪汉。
　　“学生会用钱收买了流浪汉给她们卖命！”若叶惊叹石贝杉子的头脑，竟然想出拿流浪汉做炮灰的主意。
　　“大人，这些人恐怕不是用钱收买的。”万事屋的那人回答。
　　“那是什么？”
　　“应该是……美色。”
　　“美色？”若叶不解，“流浪汉不要钱，要美色？”
　　万事屋的人却点点头：“现实确实如此，想要让一个流浪汉为你卖命，许诺钱财，远不如让一个美女勾勾手指~~”
　　若叶：“……”
　　她对这事不懂，不做评价。
　　不过，这个房间是不能待了。
　　“大人，隔壁有电影，您可以和两位……夫人，去观看电影，顺便等待外面卡埃斯凝气胶雾气消散。”那万事屋的人又道。
　　“好吧。”若叶点点头。
　　她转身看向藤井浅香和利枝。
　　利枝美眸异彩连连，轻快地上前挽住若叶的臂膀，一副任君采撷的柔顺模样。
　　而藤井浅香，却满脸都写满了震惊，呆呆地长着小嘴，像是第一次认识若叶一样。
　　“喂，走了。”若叶挥手在她眼前挥了挥，才让她回过神。
　　“你……到底是什么人？”她嘴巴发干地问道，眼神五味杂陈。
　　“只是一个想高校毕业，拿了文凭，做个文化人的普通高校生罢了。”若叶一脸认真道。
　　对于这种说辞，藤井浅香觉得是敷衍，利枝也觉得是敷衍。
　　两女在若叶怀里互相对视一眼，也不知道擦出了什么样的火花，竟都没有再问。
　　她们一左一右抱着若叶的臂膀，若叶想甩也甩不掉，就这样走到了大门口。
　　哗——！
　　异变陡生，门口那手握消防斧的无脸男面具男人，竟然从血泊中暴起。
　　“嗷嗷~~”他嘴里发出嘶鸣般的悲伤怒吼，举起斧头就朝若叶的脑袋砍去。
　　他忍着子弹撕裂肺叶的痛苦，不发出一声惨叫，就是为了等待这一刻！
　　为了将“杀死自己心中女神”的坏蛋，一斧头劈死！
　　哧！！
　　这一斧头用尽了他的体力、生命，是野兽临死前的奋死一击！！！
　　锋利的银色斧刃化作一道银芒，划过半空，撕裂空气。
　　“小心~！”一道黄鹂黄鹂啼般的悲鸣划过虚空，藤井浅香竟在这毫厘之间反应了过来，扑到若叶身前，把若叶往后推，用自己挡住这一斧头。
　　这一刹那的短暂时间段里，若叶看见她又在对自己笑，嘴巴开阖，看其口型，应该是说“命数已经注定你今天会死，只有以命换命，才能……”
　　轰隆隆~~！
　　空气，被压缩到极致的空气，碾碎门框、钢筋水泥，地面的砖石也被犁出一条深深的沟壑，露出下面地基混凝土。
　　无脸男面具男人的尸体爆开成一团血雾，和手中的斧头以及周围无数建材碎屑，一起朝着外面爆射出去。
　　狂风吹得藤井浅香和利枝的头发、裙摆乱飞，她们如脆弱的小鸡崽死死扑在若叶怀里。
　　片刻后，等到那恐怖轰鸣消散，她们才徐徐转身，然后就看到了令她们震撼的一幕。
　　只见从话剧厅大门到整个体育馆外，出现了一道直径四五米的空洞，空洞沿途一切的房门、墙壁、承重柱，全部被撕裂，露出崎岖的缺口。
　　天花板还吊着电线，冒着火花。
　　她们收回目光，就见若叶正缓缓收回食指指尖。
　　只见那指尖出的空气，像是被一股无形的力量扭曲着，荡漾出徐徐涟漪……
　　“呃~，没收住力。”若叶低声呓语了一句。

第277章 问就是高科技，我要打游戏
　　“这、这是什么？”藤井浅香呆呆地问。
　　“高科技啊。”若叶淡淡道，“你没看过高科技？”
　　藤井浅香摇摇头，表示自己见识短浅，随即又想到什么，急切道：“但是命、命……”
　　“别命了，你知道现在科技有多发达吗？”若叶无语道。
　　藤井浅香继续摇摇头。
　　若叶双手比画道：“现在的医疗科技，就算人都尸骨无存，也能救活……”
　　她生动形象地解释着。
　　这倒不是她在吹牛，而是亲眼所见。
　　之前安全局的那个什么宫川志江局长，明明死掉的，她记得清清楚楚。
　　但是前几天的时候，她竟然又在电视上看到了她的讲话。
　　若叶刚开始还以为是录播、或者是假人。调查后才发现，那是现场直播，所以电视上的宫川志江，还真就是活人。
　　她无法理解，只能猜测在宫城百花学院毁灭的时刻，宫川志江是不是也用了岸藤繁三郎类似的手段，把自己脑子送了出来。
　　而听见若叶的话，两女都大为惊奇。
　　这些高端的医疗技术，她们别说见过，连听都没有听说过。
　　一时间，只当是增加了见识，看若叶的眼神愈发地柔和起来。
　　随后三人就去了隔壁的电视厅看《水手服的春天》。
　　而万事屋的人和那十几个杀手，在外面负责收尾工作。
　　等到下午的时候，外边淅淅沥沥的小雨变得有些稠密，而笼罩学校的卡埃斯凝气胶雾气已经消散。
　　陷入昏迷的全校师生以及参加校园祭的路人都已经苏醒。
　　由于卡埃斯凝气胶短暂失忆的作用，众人都很惊奇自己为什么突然睡着了。
　　这时，不知哪里传出的说法，说是爱琴海的特大飓风，影响到这里的大气压，让人的大脑产生暂时的负压区，氧气无法进入大脑，所以才造成集体昏迷事件。
　　这解释有理有据，关键是大家都看不懂，也就信了。
　　即使有人不信，但人微言轻，也很快淹没在“继续享受校园祭”的喜庆氛围中。
　　至于那失踪的近两百人，尸体全部被万事屋的人叫来货车运走，并且清理干净一切痕迹，以至于整个学校都还没有发现有人发现失踪了这么多人。
　　毕竟学园祭的两天时间，原本就是放假期间，学生直接回家也是常有的事。
　　临到傍晚。
　　虽才是五点左右，但天空黑压压的阴沉一片，透着些许压抑，厚厚的乌云铺满整个苍穹，雨幕如帘连绵不绝。
　　远处那些巍峨高楼大厦都掩映在茫茫水雾之中，模糊成隐隐的轮廓。
　　风越发的冷了，稀疏的校门口行道树簌簌作响，成了沙沙雨声的协奏曲。
　　“净君，我有事要回家了。”校门口附近，藤井浅香跟若叶告别。
　　“哦，慢走。”若叶挥挥手。
　　“你……”藤井浅香看了看这个大直男，见对方竟然真的只是跟自己告别，也不做点其他什么。
　　她美眸秋波粼粼地白了若叶一眼：“上学见。”
　　说完，就转身朝校门走去，头上打着一把雨伞，娇柔婀娜的身影消失在朦胧雨帘中。
　　“夫君，这个正宫姐姐叫什么名字，是哪里来的？”利枝这才询问起若叶。
　　“什么正宫姐姐？别乱叫。”若叶解释道。
　　利枝一听，有些心惊：“这位姐姐都还不是夫君的正宫？那谁是？”
　　她以为若叶的意思是：藤井浅香也是妾。
　　“你在乱想什么呢，我就没有正宫，和这个女生……也只是普通朋友关系。”若叶无奈地解释道。
　　“夫君是一家之主，说是自然就是。”利枝低头道。
　　若叶：“……”
　　“随你怎么想吧。”她吐槽一句，便朝着校门口一侧的停车场走去。
　　利枝连忙打着伞跟上去。
　　两人坐上了利枝那辆黑色轿车，驶出学校，穿过数条街道，在生田原町的一处街区停下。
　　“夫君，你今晚不来我家吗？”利枝语气暧昧。
　　她家一直只有她一个人，如果若叶也去，孤男寡女共处一室会发生什么，已经发生过好几次了。
　　“不要，我要打游戏。”若叶果断拒绝。
　　撑着雨伞就走进雨幕里，消失在茫茫水雾之中，只留下车里利枝幽怨的目光。
　　这些天本体都在宫城百花学院里苦哈哈地上课，她才不要将宝贵的玩耍时间，浪费在男女朋友的无聊事情上。
　　嗒嗒嗒嗒···！
　　若叶独自走在湿漉漉的人行道上，经过一家蛋糕店的时候，店铺屋檐的遮雨帘边缘，流下一条涓涓水流，落在地上发出明显声响。
　　溅射的水珠即将打湿若叶裤脚时，却被一股无形的力量推开。
　　这奇异的一幕没有引起任何人的察觉。
　　若叶看了看不远处公交车站的“六丁目一番街”的字样，知道自己已经很接近居民区了。
　　附近的建筑基本都是写字楼、公寓、普通商场以及立体停车楼等等。
　　现在这个时间点，还没有到下班的时间，街上行人不多，稀稀疏疏打着伞。
　　她走到三岔口等红绿灯时，瞥见对面写字楼大屏上的新闻重播。
　　大屏幕被雨水覆盖，每一个像素点都仿佛变成了小小的水珠，汇聚成一片模糊的镜像，反射着周围的光线，像是一面流动的水镜。
　　图像与字幕完全不可见，只有新闻播报员的声音传来。
　　“昨日，零点十七分，出访北部雷亚蒂斯帝国的田藏外长成功回国。原本计划十天的出访，延长至今四十二天，原因如何，请关注后续外交部报道……”
　　“今日上午十时，西泽郡与雷亚蒂斯帝国交界的小奥川町地区，六个村全部居民集体消失，失踪规模达到五万人，驻西泽郡的天装军已过去调查……”
　　“今日上午十一时，在谷神星附近失联27天的地联X0057号探索舰，在距离谷神星43万公里外的火卫二附近轨道被发现，但还没有发现幸存者迹像……”
　　嘟嘟~！
　　红灯变绿，若叶收回视线，穿过人行道，又经过几条街，经过几个轻轨桥洞，周围视野骤然开阔。
　　写字楼已经消失，一望无际的黑压压天空下全是独栋住宅区。
　　这里的街道上空，电线杂乱交接，一家家院子里的绿植冒出院墙，在晶莹的雨珠下濯濯生辉。

第278章 净走进河中
　　前方驶来一辆红色的小轿车，若叶多看了几眼，在这居民区，很少看到颜色这么鲜艳的车子。
　　红色轿车并没有驶向她，而是在前方十几米外一个路口，向右转弯走了。
　　那路口有电线杆，旁边还矗立着一个陈旧脱漆大邮箱，雨幕打在上面，发出叮叮脆响。
　　若叶收回视线，抬脚继续走着。
　　哒——！
　　她的脚步落下，一片水花从脚下溅起，在即将打湿她的裤脚时，又被她的护体魔力推开。
　　或者说不是水花被推开，而是脚下没过脚踝的水洼都被推开，露出下面黑色的松软泥土，以及柔软飘逸的茂密黑草，像是海带一样，飘向天空。
　　“这是……迷界？”若叶看着前面白色雾气茫茫的黑色河流。
　　一黑一白；
　　黑得沉重、冥冥、死寂；
　　白得缥缈、茫茫、荒芜。
　　她的感知蔓延出去，深入河流几百米竟然就是极限，十分诡异。
　　嗡嗡···！
　　白茫茫的雾气竟然发出嗡鸣，许多绒毛状的细小虫子涌出，成片成片，无边无际。
　　原来这覆盖河流的铺天盖地的茫茫雾气，竟然都是这些虫子造成的。
　　这些虫子像是发现了什么美味的猎物，扑向若叶。
　　它们本就无比细小，加之还像水汽一样半透明状，等到能被人类肉眼观察到的时候，已经至少上亿数量。
　　一瞬间，若叶就被这些白绒诡虫包裹全身，笼罩成一个人形白蛹，表面都是微微蠕动虫子的聚合体，渗人无比。
　　哧！
　　一道锋利无比的银光撕裂人形白蛹，细看之下，那不是一道银光，而是密密麻麻、无数道银光。
　　上亿数量的白绒诡虫虫子，只一瞬间就被全部斩断，没有漏掉一只。
　　整个过程，除了虫子身子散落的尸体，没有任何动静。
　　经过上次妙真子师傅的教导，若叶本体每天都抽空跳舞，练习《青女毒织经》，渐渐的，她发现自己的魔力，没有之前那种雷厉万钧的声势，反而越来越细、越来越细……直到每一缕魔力都是成千上万锋利无比的银丝构成。
　　如果是之前的自己，面对刚才那些白绒诡虫，可能会被对方从护体魔力的空隙中钻进。
　　但现在，她什么都不需要做，护体魔力就能杀死这些虫子。
　　嗡嗡嗡···！
　　雾气涌来，那些白绒诡虫继续扑向若叶，但结果没有变化。
　　若叶也不管这些虫子，反而自顾自地思索起来：“我……真来到了迷界中~”
　　她记得自己刚刚还在生田原町回家的街上。
　　结果下一刻就来到了迷界，关键是她竟然没有任何察觉……这就比较恐怖了。
　　而这里给她的感觉十分压抑，好似下一刻就会发生不妙的事。
　　她连忙转身观察周围的情况，入目的是一片坑坑洼洼的荒原。
　　上面散乱分布着许多枯木，以及圆形凹坑，直径从两米到十几米不等，一路延伸到几十公里外。
　　至于更远的区域，由于迷雾的影响，若叶看不到了。
　　荒原的黑土上，除了常见的黑色海带杂草，密密麻麻的白色“7”字形菌根，不断从地面钻出，微微晃动，好似含有某种频率。
　　若叶又注意到许多白色的鹅卵石状诡异生物，从漆黑泥土中钻出。
　　细看之下，那不是钻出，而是直接从地面射出……各种各样诡异生物越发多了起来。
　　铛铛~！
　　“这个声音~！”若叶面色一变，这声音如果她记忆没错，应该是电车的声音。
　　“这个地方怎么会有电车？”她连忙循声看去，在自己右手边，十几公里外，出现了一条通往茫茫荒原深处的铁路。
　　一辆十节车厢的电车正在铁路上匀速行驶，两个大灯像是两只眼睛，照进茫茫荒原的迷雾之中。
　　但若叶明明记得，刚才这里可没有这个东西。
　　“……是突然冒出来的，还是我没注意？”她心里思索着，迷界中时常会出现一些现代的物件，她不奇怪。
　　但她奇怪的是：自己为什么没有看到它出现的过程。
　　沙沙~！
　　忽然，那列车最后一节车厢炸开，一条数百米长的黑色污兽从里面钻出，电车车厢碎片漫天四溅，但整列电车依旧平稳无比地行驶着，毫无影响。
　　而从里面钻出的那污兽则十分怪异，前三分之一的身躯臃肿不堪，表面都是黄褐色的斑纹，有点像是蠕虫，越靠近头部，像是花蕊状的怪异细足越多。
　　身体后面三分之二的部分又特别细长，看不到身躯，只能看到长短不一的锋利步足。
　　“这是……康瑞特！”若叶心里微凛。
　　加入“叛逆的魔女”组织后，她也观看过组织里记录过的一些极度危险的污兽。
　　所以一眼认出了这污兽的名字。
　　“康瑞特……一种不亚于雷犁龙兽的完全体污兽，对应的就是魔法少女中的列空级，只在迷界深处存在，所以……我果然来到了迷界深处。”若叶心道。
　　轰！
　　随即她体力魔力翻涌，随之一震，周围百米空气、白绒诡虫和地面的水洼顿时化为齑粉，露出一个直径百米的巨大圆坑。
　　若叶站在原地，立于圆坑半空中，悬空而立。
　　她已经做好了战斗的准备。
　　毕竟她距离康瑞特不过十几公里，自己能看见对方，对方肯定也能看见自己，那么接下来就是……战~~康瑞特转身跑了？！
　　若叶愣住了。
　　“跑了~”她不解，“那它从电车里钻出来干什么？”
　　隆隆隆~~！
　　侧边又传来一道音爆声，若叶看向那里：大约三十几公里外，一个蓝黑色身上伸出三根尖角的完全体污兽在荒原上狂奔，破数倍音障的速度在它周身形成激荡的激波面，不断朝着远处奔去。
　　“又是一个完全体污兽……我还不知道名字。”若叶皱眉。
　　除了这两个气息最强大的污兽，还有许多不那么强的污兽也在奔向荒原尽头。
　　她又看向天空，也是各种条状的、脑髓状的等等污兽，朝着荒原尽头飞去。
　　“它们这是要去哪里？”若叶心里愈发好奇起来。
　　其实，她是觉得这些家伙，莫不是想去争夺什么宝藏吧~~
　　思及此，她的身形嗖的一下，窜上百米高空。
　　自从上次找妙真子师傅要了遁术——碧落隐。
　　她仔细研究后，已经学会了一点皮毛，能做到御空飞行。
　　她这才知道，那些列空级的御空术，并不是什么神奇的法术，而是……加速度！
　　控制魔力在体内构筑一个魔力循环圆圈，魔力向上运动加速运动，直到顶点，然后向下运动则减速运动。
　　向上的加速运动，加速度a1，方向向上。
　　向下的减速运动，加速度a2，方向依旧向上。
　　a1+a2的和只要大于这个世界的重力加速度g，就能浮空飞行。
　　至少那些列空级的飞行，就是这个原理。
　　至于“碧落隐”，则比这原理深奥太多，她还能看懂。
　　她也突然明白为什么在局部兽潮的时候，夏溪会阻止秀胜团长带自己飞，原来那并不全是她的私心，而是列空级的飞行，真的不适合载重。
　　啸啸~~！
　　高空中风势很大，迷界的雨似乎也到了冬天，冰得出奇。
　　“我也过去看看吧。”若叶心念一动，身形就要朝着荒原尽头飞去。
　　“呢格德、呢格德……”一道低喃在她耳边炸响。
　　噗！
　　宛如冰冻的湖面裂开越来越大的缝隙，一股无法言说的冰寒席卷她的全身。
　　这一刹那，她感觉全身似乎被什么东西禁锢住了，甚至连意识都已被冻结~~
　　“这是……什么？”在她身体自由下坠的过程中。
　　她得以看到身后那条冥冥巨河深处，一双无法言说的恐怖目光，盯着自己~~不，自己只是对方目光中的背景板而已。
　　滋—————！
　　耳边那带有某种魔性的呓语依旧萦绕不绝，若叶最后的视野是一片急骤扩大的黑暗，以及惊鸿一瞥间，一条蔓延到自己视线尽头的无尽黑渊……整个荒原被撕裂了！

第279章 意识升华，干涉波
　　哗啦~~！
　　热气氤氲的浴池里，一个肌肤雪白的娇小窈窕小美人，冒出波光粼粼的水面。
　　湿漉漉的及腰长腰划过半空，扬起万千水花，晶莹的水珠滑过小美人吹弹可破的肌肤，一时间竟然不知谁比谁更细腻。
　　“呼——，又死了。”若叶仰躺在浴池里，看着热气缭绕的天花板，萌萌地叹了口气。
　　白鸟净祭灵傀儡那边不知道发生了什么事，好像是被什么恐怖的存在给秒了。
　　她在白鸟净那边的意识也骤然断线，全部回到本体这里。
　　“不过，那玩意儿究竟是什么？”她回忆着净傀儡分身最后的记忆，小脑瓜里浮现最后那道惊鸿一瞥的视线。
　　顿时，雪白无暇的娇嫩身子忍不住打了个哆嗦，粉嫩雕琢的出尘小脸上闪过一抹恐惧之色。
　　现在已经是晚上七点了，外面黑压压的一片，混杂着呼啸的冷风和雨水打在窗户上的沙沙声。
　　“好吓人、好吓人……布鲁布鲁~~”小美人咿呀地缩回热水里，如瀑黑发浮在水面，自己则咕噜咕噜地吐着水泡。
　　又过了好一会儿，她才从水里冒出小脑瓜，那张倾魅天下的绝美小脸上还惊惧未消。
　　“不过，净傀儡那边还有一片碎肉残留，现在那片碎肉应该掉进河里，随波逐流了吧。嗯，还是等一会儿再修复~~”她喃喃道，“现在意识全部回归，直接开始下一次意识升华吧。”
　　思及此。
　　她双目集中视网膜，打开状态栏，看了看真灵点。
　　经过这些天的积累，真灵点已经21337点了，可以进行下一次意识升华。
　　若叶心念一动，两万真灵点就化为灵性的洪流涌入自己意识深处。
　　原本稳定的精灵级意识变得活跃、越来越活跃，一股剧烈的灼烧热意从大脑涌向全身，最后爬满全身……
　　有了前面的经验，这一次若叶虽然也疼得不行，但能坚持。
　　时间缓缓流逝，意识升华完毕后，那股灼烧的剧痛才缓缓褪去。
　　若叶打开状态栏看了看：
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：1337（+）
　　真灵点拾取范围：7公里（包括祭灵傀儡范围）
　　意识：精灵二阶（下一阶：0/30000，特质：二级灵识，你可以看到更多不可视之物；你可以干涉一些不可视之物；你能看到更小；你能看到更远···）
　　祭灵傀儡数目：3（白鸟净、赤甲鬼、溺之女）
　　可容纳祭灵傀儡数目：201”
　　”
　　若叶看着状态上的信息介绍。
　　“……能看到更多的不可视之物，还能干涉~~”她喃喃自语，随即就想起了先前火星人亚迪斯的奇怪手段。
　　“如果是现在的我，难道能干涉雅迪斯那个可以操控人类意识的奇怪章鱼吗~~”
　　可惜现在没有火星人让她实验。
　　哗啦啦~~！
　　周围水波荡漾，吸引了若叶的注意，她看着周身荡漾的波纹，如万千锦鲤的鳞片在阳光下闪烁着烨烨光华。
　　以她现在的感知，能清晰地看到每一个水波的波面变化、运动弧度、轨迹、彼此互相干涉、叠加……杂乱无比。
　　但就是在一片混乱的系统中，她似乎“看”到了一些无法言说的东西，心神不由自主地沉入了进去~~
　　这一下子抽干了她的精力，感觉好累。
　　而让人震撼的一幕出现了，原本混乱错杂的水波，好似变成了一名高超的舞女，围着若叶形成一圈圈高低起伏不定的单一波纹。
　　“我能影响水分子……不，我能影响波。”若叶那一双黑白分明的灵动大眼睛，忽而之间精彩万分。
　　这一激动，原本单一波纹的水波，也跟着她的心情起伏，变成各种形状……
　　之前她也能做到类似的事，但那是自己用手去作用水、雾气等。
　　而这次却完全不一样，她全部依靠意识本身，就影响了水的波。
　　若叶回忆起刚才那种玄妙的感觉。
　　刚刚，她似乎看到了水波中的水波，这不是物质层面的东西，物质都太重，她没法影响。
　　但这种物质之上的波，她发现自己似乎能干涉。
　　“不过，现在还是太弱，等我今后，难道能直接影响物质本身吗~~”她心里憧憬道。
　　随后她开始清洗自己身上的一层薄薄杂质。
　　经过这么多次的意识升华，她体内排出的杂质越来越少，肌肤也越来越雪白，越来越娇嫩……
　　清洗完后，她出了浴池，来到落地镜前。
　　看着镜子里出落得超逸的出尘小美人，香娇玉嫩的窈窕身子，还不婀娜，但已经有了些许弧度。
　　细看之下，玉颈纤美，香肩柔润，小胸脯微微隆起，纤腰盈盈一握，仅仅什么都不做，就足以令天地黯然失色。
　　“我还是很可爱的吗~”若叶看着镜子里的自己，开心地踮起脚尖，转了个圈，湿漉漉的头发随之扬起。
　　随后她又身体前倾，柔若无骨的腰肢弯曲，双手撑地，身子轻盈地倒立在地上，湿漉漉的秀发也垂在地上，两只修长小玉腿俏生生地伸着，那盈盈一握的雪白玉足足趾微微蜷缩起……惠子走进浴室后，看到的就是这样一副场景。
　　两双美眸就这样一高一低地对视着。
　　啪嗒~~！
　　“惠子姐姐，人家在洗澡吖~，你怎么能闯进来？”若叶两只纤细藕臂微微用力，身子从倒立的身姿重新站在地上，蜷缩的雪白小脚丫落在地上，发出微响。
　　“小若叶，你还好意思说，我就说你怎么洗了两个小时的澡，原来洗澡都不忘记玩~~”惠子走进热气腾腾的浴室，来到小美人面前，双手叉腰教训道。
　　这笨丫头把盥洗室占了两个多小时，她都担心这笨蛋是不是沐浴，把自己淹没了。
　　若叶的气势一下子就萎了下来，理亏萌萌不已。
　　“嘛~~，洗完了吗，要不要姐姐帮你？”惠子看着面前娇滴滴的出尘美丫头，心里忍不住感慨这笨蛋似乎又变漂亮了，语气也软了下来。
　　“啊~”若叶明亮的大眼睛一亮，萌萌点头，“我要。”
　　随后她一边跟惠子姐姐泡澡，一边暗中修复主体迷界中白鸟净祭灵傀儡的身体。
　　……

第280章 苍梧神殿列空使出动
　　主体迷界·天神山·苍梧神殿。
　　浑浊的天空迷雾缭绕，渺渺茫茫，古老、沧桑，万千雨丝穿过茫茫迷雾，落在巨大的石殿穹顶，冲刷着这处已经不知经历过多少岁月的建筑。
　　“那就是传说中的冥河吗~！”神殿边缘的石廊上，日下部望着远处那条宛如汪洋般的幽幽黑河，忍不住感叹，“如此庞大的河流，光是探明的距离，就足足有一个行星的三分之一大小，完全不符合物理规律，也只有在迷界这种地方才能看到。”
　　从他的视角，巍峨高耸的天神山下，茫茫荒原尽头，一片黑幽幽的透明汪洋正在缓缓浮现。
　　不是涨潮，而是从虚无中浮现，肉眼看去就是从不透明变得透明。
　　荒原上那些迷界中常见的黑草，依旧如往常一样飘向天空，杂乱摇曳着。
　　但随着冥河越来越具现，才能看清那些遍布迷界的茂盛黑草，并不是随意摇曳，而是随着冥河的流动飘荡、飞舞。
　　“特使大人来得正巧，原本还有两个月才是冥河的汛期，没想到今年却提前了。”副殿主建一郎声音磁性道。
　　他没有像上次那样穿着休闲的男式和服，而是穿着一件正式的黑色神官衣袍，上面绣有苍黑色独角牛花纹，散发着一股凝神的檀香气味。
　　“我的运气一向都不错。”日下部扶了扶眼镜，微笑道。
　　“特使自谦了，你是从帝都皇家研究院出来的天才，算出冥河汛期还不是小事一桩。”建一郎副殿主微笑道。
　　“副殿主说笑了。”日下部特使摇头否认，“即使是帝都皇家研究院，对迷界的研究也不比你们更多。”
　　“怎么会，我记得十二年前，帝都才举行了一次探索冥河的大行动，虽然事后就没有了消息。”副殿主笑着道。
　　“不是没有消息，而是行动结果太过丢脸，消息只在皇家研究院内部传播，外人不知道罢了~”日下部淡淡道，也不卖关子，“那次行动虽然皇家研究院做好了万全准备，但仅仅三天，探索队就全军覆没……”
　　“这么惨烈？”副殿主惊讶道。
　　“就是这么惨烈。”日下部好似想到了什么，心有余悸道。
　　“就没有什么收获？比如带出来什么宝物之类~~”副殿主目光微眯问道。
　　“没有。”日下部摇摇头，看向副殿主，笑道，“副殿主也听信天网上那些不着调的传言？”
　　“哈哈~”建一郎哑然一笑，不置可否。
　　咻咻——！
　　这时，天空传来破空声。
　　日下部抬头一看，就见两道流光划过天空，留下一条长长的白色尾痕，钻进茫茫雨幕中，消失不见。
　　“哦，那是列空使，还是两位。”日下部说着，看向建一郎副殿主，目光中的询问之意明显。
　　“特使刚才不是在询问殿主小女儿——美紫乃小姐死亡一事吗？”建一郎副殿主道。
　　“嗯。”日下部看向他，“不过殿主不是说，没有找到那行凶之物的踪迹吗？”
　　“之前以津圣女确实没有感应到那行凶之物，但刚刚殿主招待特使的时候，又短暂感应到了，然后又马上消失，而这次……倒是明确感应到了。”建一郎副殿主道。
　　日下部闻言，微微皱眉：“为什么这事没通知我，我记得我跟殿主说过，我也想帮忙调查此事。”
　　“特使不用着急，等那两位列空使把行凶之物带回来，会让特使研究的。”建一郎副殿主淡淡道，“而且，恕在下直言，这事没什么好调查的。美紫乃小姐被殿主惯坏了，顽皮任性，三番五次偷跑出去，遭此一劫是板上钉钉的事。”
　　日下部不想参与苍梧神殿内部的勾心斗角，也只能叹口气，等待那两个列空使带回那个行凶者。
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　迷界某处蜿蜒山谷，随着茫茫冥河渐渐转入汛期，黑色的河水从山谷底部朝着山上蔓延。
　　这山谷两侧是连绵起伏的巍峨大山，光是山脚的斜坡一眼看去宛如倾斜的大地。
　　黑雨绵绵，迷雾顺着河水爬上山坡，导致这里的一切都是朦朦胧胧的。
　　隐约可见这里乱石丛生，到处都是顺着山顶方向斜插入地面的嶙峋黑色石林，也是少数没有黑色水草的区域。不过这些石林上，却趴着一种五角星形的暗红藤蔓，缓缓朝着冥河的方向爬行，诡谲妖异。
　　哗啦啦~！
　　茫茫黑河岸边的浅水处，窜出一个少年的身影，在半空划过一条优美弧线，落在山坡之上的一根斜石柱上。
　　“呼~~，这里是哪里？”若叶操纵着白鸟净，一边观察周围，一边控制自身魔力，在周身形成一套衣袍遮身。
　　这具祭灵傀儡刚刚被毁，只有一片碎肉随着河水流动，等到本体修复好后，就已经来到了这里。
　　虽然她在家里的冰箱也冻了一些手指，但现在她在主体迷界里还有事，便没有选择家里的手指复苏。
　　“主体迷界太大，还是去这山顶上看看方位。”若叶道，背后是一望无际的古怪黑河，只有前面的连绵山峦是唯一的方向。
　　她已经发现迷界内似乎发生了什么变故，不管是自己被突然“吸”进来，还是这条莫名其妙出现的巨河，都透着诡异。
　　所以她打算去“叛逆的魔女”组织问一下是怎么回事。
　　身上的衣袍编织好后，她就运起皮毛境界的“碧落隐”，体内魔力涌动，散溢的魔力扭曲周身数米雨幕，形成一片白色水雾。
　　咻！
　　若叶如箭般刺入天空，朝着山顶之上飞去。
　　“嗯，有人来了~，还不弱，应该是列空级强者，还是两个。”本体那边意识升华后，她这边的感知能力也越发强了。
　　若叶想起在“叛逆的魔女”中听到的话：主体迷界中，列空级强者都赫赫有名~~
　　“我这个列空级是用编外手段才跨入的，如果让那些人知道自己只用了几个月，就从一个觉醒期魔法少女突破到列空级，肯定会被人怀疑~~”
　　思及此，她身上魔力顿消，身形笔直落入下方的乱石林中，打算等那两个陌生的列空级强者经过后，自己再赶路。

第281章 大牛
　　沙沙沙···！
　　灰茫茫的天空，黑雨如鞭子抽打在地上的乱石林上。
　　若叶身着幽银色长裤长袖T恤，身后还有一个帅气披风。
　　为了掩盖自己的长相，她还用魔力将自己的面容修改了一番，变成一个英眉剑目的大帅哥。
　　做好这一切，她便在石林上窜行，继续赶路，并将速度控制在一个精英级后期，三百米每秒的程度。
　　这片乱石林一直蔓延到山峦顶部，重峦叠嶂，并且越靠近山顶，石柱就越尖、越硬，质地越发近似黑色金属。
　　同时那遥遥山脉顶端，在雨幕下缭绕着大片水雾，透着一股荒凉的死寂。
　　就这样过了几十秒，天空中传来破空声，在一个个斜石柱上跳跃赶路的若叶心里一动，知道是那两个陌生的列空级来了。
　　破空声越来越近，她也抬眼一瞥，就见两道流光出现在山顶的天空。
　　她收回视线，装作路人继续赶路。
　　此时正踩在一根石柱上，跃起十几米高，落向下一根石柱上。
　　在她落到石柱顶端的刹那。
　　嘭！
　　那落点空气骤然炸开，一道急骤闪烁的身形在那里凝实，好似瞬移一般。
　　这自然不是瞬移，而是极致的速度下超越了人类的眼睛分辨率。
　　这一刹那不到的时间，世界好似失去了声音。
　　这也并不是错觉，对方的速度超过了音速，还不止一倍。
　　此时，随着那人的突然出现，巨大的动能扩散，空气来不及膨胀，只能被不断挤压。
　　产生的局部超高压强，让这里的瞬时硬度，堪比钢铁……这就是若叶这一刹那的真实感觉。
　　隆隆隆··！
　　伴随着那人影凝实的，还有一道模糊的巨大锤影。
　　足足半米大的锤影，以爆炸般的速度印在若叶面前。
　　轰隆！
　　锤影接触若叶瞬间，恐怖的冲击以若叶为中心，向后蔓延数十米远。
　　空气被硬生生炸开成一个圆锥空腔，雨幕全部粉碎成比水雾还要细小的水汽，凭空向天上蒸发~~
　　地面上的漆黑坚硬地面，轰隆一声碎成无数碎石，朝着地面落下，整根石柱就这样被生生折断。
　　而被这恐怖攻击命中的若叶，身形向后爆射，拉出一条足足上千米的直线，直线上还套着数圈音爆环，撞断沿途数根坚硬石柱，最后深深嵌入千米外的一根石柱里。
　　哗啦啦~！
　　片刻后，冲击波清出的雨幕空腔，才被雨幕重新填满。
　　而在断裂的石柱上空，一个肩扛大锤的魁梧男子凌空而立，身上穿着一件黑色男士和服，背后绣有苍黑色独角牛花纹。
　　“大牛，殿主让我们抓活的回去，你下手这么重，那家伙估计早就成血沫了，我们要怎么给殿主交差？”数千丈高空之上，一个梨脸傲气女子凌空而立，俯瞰下方道。
　　“哈哈哈~，抱歉。这家伙杀死了美紫乃小姐，俺气不过，一时没收住手~~”大牛摸摸脑袋，粗犷的脸上一副抱歉的表情。
　　他体内魔力还没平息，周身数米的空气像是沸腾了一般，雨幕更是无法靠近分毫。
　　“不过，刚才那人只是一个精英级的魔法少女，他是我们此行的目标吗？”高空中的苍梧辛英道。
　　“俺不知道。反正以津圣女给的罗盘上，显示的目标就是这个人~~”大牛话音未落，脸色骤然一变，挥动手中光是锤头就半米大的武器，朝着侧边砸去。
　　而在他侧边茫茫雨幕中，无声无息之间，所有雨幕、空气被强行挤压，来不及传播开来就被压成一圈一圈的环面，像是雨丝打在湖面上，漾起密密麻麻的细小波纹。
　　一个极速俯冲的身影，从那环面上刺出，正是刚才被打飞的若叶。
　　她的胸膛凹陷了下去，受了难以想象的重伤，但这些都不重要。
　　“敢偷袭我！砍死你！”若叶心里发狠，手中幽银色长剑，飙射得化为一道银芒，横斩向魁梧男子。
　　“列空门级魔力……美紫乃小姐果然是你杀害的~！”大牛目光阴冷。
　　他是列空滞的实力，也就是外面真正的五级战力，比若叶强。
　　但他不擅长速度，攻击比若叶慢一步。
　　然而，面对若叶这枭首的一剑，他却不躲不避。
　　因为境界的差距，对方破不开自己的护体魔力。
　　原本应该如此。
　　但是。
　　哧！
　　银色细身长剑接触自己护体魔力的刹那，那剑刃无比诡异地飘忽了一下，随即切进了自己剧烈荡漾的护体魔力里，速度几乎没有受到一点阻碍。
　　大牛能感受到自己的护体魔力正在被瓦解。
　　但这根本不可能才对！
　　一个列空门凭什么能如此轻易破开自己的护体魔力？
　　‘这就是他的魔法吗~~’他心里迅速分析。
　　但现在已经不容他多想，他的脖颈虽然还没有被切开，却已经感受到隐隐刺痛，全身更是爬满一股寒意。
　　‘俺……竟然感受到了死亡的气息？！’大牛心里无比惊骇。
　　这么多年了，自从被招入神殿后，他已经记不清多久没有感受到这股寒意。
　　不过，他毕竟是从底层魔法少女爬上来的，哪怕很多年没有战斗，依旧宝刀未老，迅速进入战斗状态。
　　“好厉害的魔法，好锋利的一击。可惜，遇到了俺。”
　　“俺魔法：爆压锤——爆压十倍！”
　　他毫不犹豫激活了自己的魔法。
　　轰！！
　　手中长锤的锤头骤然扩大出直径十米的巨大锤头虚影，一下子将若叶涵盖其中。
　　骤然增加十倍的冲压，顺着他锤头砸去的方向，重重压在若叶身上。
　　从高空看去，就见一个直径十米，长度约二十米的圆柱锤头虚影区域。
　　那区域内的压强骤然暴增到一个匪夷所思的地步，里面的雨水先是被碾碎成水雾，又被继续碾碎成水汽，和周围空气一起，被继续挤压，直至开始电离，形成一片滋滋作响的高温带电气体。
　　汹涌澎湃的热量甚至蒸发了周围数百米内的所有雨幕，硬生生形成一片蒸腾而起的宏伟白色雾柱。
　　而身处那高压核心位置的若叶，只感觉有万千匹马将自己往后拖，全身护体魔力已经变形~~

第282章 破障律系
　　在那毫秒之间，她被向后压退了一些距离。
　　手中银剑划过一个优美的弧线，只破开魁梧男人一点皮。
　　斩击自带的凛厉冲击，都被魁梧男人用魔力强化后的血肉硬生生抗下。
　　感受着脖颈处传来的痛感，大牛心里一冷，握住锤柄的双手肌肉紧绷，打算将若叶一锤砸成齑粉。
　　但下一刻。
　　哧~！
　　自己的耳朵一痛，鲜血飙射，耳朵竟被切下。
　　他用眼角余光一瞄，却发现那划开自己脖颈的斩击，本该顺着惯性划过一个完整的弧线。
　　但却在离开自己脖颈后，诡异向上弯折，凛厉地割掉了自己耳朵~~
　　而那斩击竟又要继续弯折，朝着自己天灵盖袭来。
　　轰！
　　千钧一发之际，他放弃攻击，任由身体被爆压锤的反作用力，朝着反方向狠狠甩射了出去，斜向后拉出一条直线。
　　他体内魔力也极速涌动，运起御空术朝着那个方向飞驰，让自己的速度在一瞬间就超过千米每秒，成功躲开了若叶弯折回来的致命一剑。
　　一剑过后，准确来说也才过了一毫秒，双方的第一次交手就结束了。
　　一毫秒，一秒等于1000毫秒，这是一个夸张的短暂时刻，远超人类肉眼极限。
　　在常人眼里根本不知道发生了什么，只看见天空突然发出雷鸣巨响，然后百米高空炸开一个巨大的雨幕空腔，扫掠下方斜岩石柱，震得这些石柱簌簌作响，掉落下无数碎石子。
　　“妙真子师傅果然没有骗我，只要努力修炼《青女毒织经》，什么魔力护体都能切开~~”若叶悬空而立，看着自己手中的幽银色细身长刀，面露惊讶之色。
　　自从上次在壁画里第二次见到妙真子师傅，她就谨记师傅教诲，本体每天有空就跳跳那舞蹈~~
　　虽然没有妙真子师傅说的那种玄奥领悟之类的感觉，但却让净傀儡这边的魔力，越来越锋利……
　　“喂，大牛，你在搞什么？一个列空门都搞不定？”千丈高空中，苍梧辛英俯瞰着下方大地，皱眉道。
　　“他的魔法很诡异，太锋利了，俺怀疑是空间魔法！”爆射出去的大牛拉出一条长长的直线，撞断数根石柱后，嘴角带血，落在一根斜石柱上，脚下坚硬的黑色石面被他踩出蜘蛛网状裂纹。
　　“不可能。如果是空间魔法，会在一开始觉醒的时候，就被收入神殿。就算没被收入神殿，空间系魔法少女在外面也根本不可能成长到列空级。”千丈高空中，苍梧辛英目光扫过若叶，冷声道。
　　若叶听见他们的谈话，心里自然明白，那个魁梧男人，把《青女毒织经》和《四相剑》，不，现在应该是《万相剑》，当做了魔法。
　　实际上，净傀儡的魔法只有银丝，可以编织成网、衣服、武器等。
　　虽然花样多，但同阶中只能算中规中矩，没有任何出众的地方。
　　如果不是《四相剑》和《青女毒织经》，她面对刚才比自己高一级的列空滞的魁梧男人，只有被血虐无法反手的份。
　　“也是。”大牛听见苍梧辛英的话，点点头，“或许是俺看错了，可能他的魔法只是破障律系，不是空间……辛英，小心！”
　　倏然间，他朝着千丈高空的苍梧辛英大喊。
　　只见若叶突然朝着高空爆射，炸开一圈比一圈大的气浪冲击波，拉出一条斜向上的直线，直刺千丈高空的苍梧辛英。
　　她的速度早已超过音速，无限逼近三倍音速那恐怖的1020米每秒。
　　大牛的声音还没有传到苍梧辛英耳朵里，她就能先两步杀到苍梧辛英面前。
　　“哦~，看出了我在准备魔法，所以准备先斩首吗。”千丈高空中的苍梧辛英看着从下方杀来的若叶，目光并没有慌张。
　　她反而大大方方地撤开了自己魔法的伪装，露出了她正在准备的绝杀术式。
　　嗡嘤嘤嘤嘤——！
　　只见无数缕恐怖的暗灰色魔力从她体内流出，在她脚下数米处的一个点汇聚。
　　那个点从灰色开始，变得越来越黑，越来越黑···一把灰色长枪的轮廓正在缓缓成形。
　　而随着那灰色长枪轮廓越发清晰，一股无比压抑的恐怖压迫，从那高空弥散开来。
　　下方的若叶只觉自己像是幼兽被毒蛇盯住，全身泛起针刺皮肤的痛觉。
　　她抬眼一看，只感觉那灰色长枪枪尖那一点黑，好似一个黑洞，要将周围的一切都吞噬进去……
　　“她刚才在那里跟那个魁梧男人废话，果然是为了掩护自己的杀招。”
　　“可惜，被聪明了三千倍的我看穿了~~！”
　　“这么慢的攻击，看本姑娘杀你一千遍！”
　　若叶气势汹汹，速度再度暴增一截，然后就看见了高空中那傲气女人脸色的一抹讥笑。
　　顿时，一股中计了的不妙感觉涌上心头。
　　“俺魔法，必杀一击，爆压锤——千倍爆压！”一声怒吼，原本应该三百多米每秒的音速，在这股恐怖震波的加持下，飙射到上千米每秒，传入若叶耳朵。
　　一股庞大无比的压力笼罩千米范围，若叶抬头，就将一个直径千米的锤头虚影从自己头顶落下。
　　这一刹那，她的速度骤然减慢九成，恐怖的压力将她朝着地面压去。
　　“竟然还可以远程范围攻击？！”若叶体内魔力激荡，遥遥瞥了一眼侧边千米外的魁梧男人。
　　随即她收回视线，抬脚猛然一跺，庞大的银色魔力在她脚下爆发，推着她硬抗这恐怖压力再度朝天空射去。
　　“给我下去！”千米外的石柱上，大牛双手死死握着长锤，咬着牙……缓缓、缓缓挥下，堪比轻拿轻放的速度。
　　他全身肌肉虬结，表面青筋鼓起，全身骨骼吱嘎作响，衣服已经被汗水打湿。
　　爆压锤能放大他挥动锤子的冲击压力。
　　而现在，爆压锤放大的倍数是一千倍。
　　这也是他为什么只能如此缓慢挥下锤子的原因，因为他的身体实在是扛不住。
　　但现在，他看着若叶速度重新暴增，距离辛英越来越近，心里焦急如焚。
　　“对方很强，很危险，一旦让他近了辛英小姐的身，辛英小姐……会死！！！”
　　这一瞬间，他想了很多。
　　想起了第一次看见辛英姑娘，那时候自己还是精英级，她就已经是列空级了。
　　想起了第二次见到辛英姑娘，那时候自己还是特级，她就已经是列空级了。
　　想起了第三次见到辛英姑娘，自己终于突破列空级进入神殿，和辛英姑娘同为列空级了。
　　随后两人一起突破列空滞，成为神殿的列空使！
　　“我等堂堂七尺男儿，怎么能看着辛英姑娘陷入危险的境地？”
　　“为了让辛英姑娘不受伤害，为了辛英姑娘打出那必杀的一击。”
　　“我等男儿，不是懦夫，身体……给我燃烧！”
　　这一刹那，他缓缓挥动的锤子，骤然加速到普通人砍柴的速度。
　　顿时，噗噗噗噗噗……！
　　他全身血肉崩裂，鲜血飙飞，骨骼从手到脚……寸寸断裂。
　　体内魔力早已被瞬间抽干，然后便开始抽生命力，只见他的头发肉眼可见地变灰、变白……皮肤开始浮现皱纹。
　　而在他舍命爆发下，那笼罩千米范围的恐怖重压，瞬间暴增到一个匪夷所思的程度。
　　若叶周围方圆千米内的雨幕，一瞬间化为升温成水蒸气，再在高压下混着空气，形成高温高压的电浆气体。
　　无数电蛇乱窜，发出明亮刺眼的强光，轰鸣的雷声震得整个地面都隐隐颤动。
　　漫天电浆随着千米大的锤形虚影下落，致密如铁，狠狠轰在了下方广袤的石柱林上。
　　轰隆隆隆隆隆···！
　　地面方圆千米的石柱林被瞬间夷为平地，接着地面坍塌，凹陷出一个千米大坑。
　　四处飞溅的碎石竟然没有一块保持柱状，恐怖的热量扩散，将这方圆千米的大坑熔化成一片绯红的岩浆湖。
　　从高空看去，这岩浆湖两侧早已超过了山顶的面积，滚滚岩浆从两侧泄流，形成两片绯红瑰丽的岩浆瀑布！
　　而若叶早已被这股巨力狠狠拍在岩浆湖中心，掀起十米高的岩浆浪花，和一圈肉眼可见的岩浆涟漪，一直扩散到岩浆湖边缘。
　　千丈高空，苍梧辛英的魔法也准备完毕。
　　她伸手优雅一挥，声音清冷，缓缓念道：“破障律系魔法：破能灰枪——杀！”
　　嘶——！
　　茫茫天空好似划过一道阴雷。
　　那似乎凝聚了世间一切黑暗的灰色长枪虚影，在高空闪烁了一下。
　　下一刻就已经贯穿下方岩浆湖中心……

第283章 错误的搭配与全灭
　　破能灰枪刹那之间，就已经贯穿下方大地的滚滚岩浆湖，没有掀起任何波澜。
　　此时岩浆湖中心不断冒出滚滚浓烟，加之由于刚才大牛的攻击，造成这片区域形成负压区，周围大气呼啸涌入，掀起狂风。
　　原本被截停的细雨，也重新落向岩浆湖，但还没有接触岩浆，就被高温蒸发成白色水蒸气，与岩浆湖本来的浓烟混合，变成巨大无比的浑浊烟柱，一直攀升到千丈高空，飘荡在苍梧辛英身后。
　　“杀了吗？”千米外的石柱上，看上去老了二十多岁的大牛望着岩浆湖中间，喃喃道。
　　空气中满是岩浆湖的硫酸刺鼻气味。
　　千丈高空中，苍梧辛英俯瞰下方茫茫山巅，声音清冷道：“当然，我的破能灰枪能消融一切护体魔力，那家伙~~”
　　哧~！！
　　无比锋利地锐意从她背后传来，好似能撕开世间一切，她已经清晰感受到自己的护体魔力被突破。
　　恐怖的寒意席卷她全身，让她一时间竟分不清这是声音，还是错觉。
　　这一刻她脑海里警铃大作：会死会死会死会死···！
　　只有亲身面对这攻击，她才能体会到刚才大牛面对的恐怖压力。
　　嗡嘤~！
　　千钧一发之际，她体表浮现一层乳白色光晕，圣洁柔和，包裹她的全身。
　　而她的身形也迅速模糊起来，朝着来时的方向逐渐拉长。
　　“……是以津圣女赠予的‘度命第十一术式——天空的漫步者’发动了！”苍梧辛英心里转危为喜，有了这个术式，自己已经安全了。
　　她不忘转身，用讥讽的眼神看向身形狼狈不堪的若叶，要将这个家伙的脸记在心里，等今后狠狠报复。
　　若叶一剑刺入苍梧辛英的护体魔力，但是当银色细身剑接入那乳白色光晕时，顿时感受到了阻力。
　　‘又是这个东西，可惜……我已经不是之前的我了。’若叶看着这乳白色光晕，就想起了之前那个苍梧美紫乃身上的“移居的故土”。
　　‘万事万物皆有缝隙~~’她沉心凝神，仔细感悟《青女毒织经》。
　　手中的剑刃飘忽得更加诡异，刚刚感受到的阻力，骤然一空。
　　哧——
　　剑刃如光，通畅无阻地贯穿“度命第十一术式——天空的漫步者”，以及里面苍梧辛英的脖子，猩红的鲜血泼洒千丈高空。
　　银色锐芒威力不减地继续泻流数十米，在千丈高空留下一抹璀璨的闪光，无比神异。
　　苍梧辛英身上的乳白光芒崩裂成无数光屑，脖子撕裂，朝一侧偏倒，鲜血源源不断地涌出。
　　魔法少女的强大生命力，让她即使脑袋只剩一点皮肉相连，竟然没有立即死亡。
　　但若叶不会给她一点机会。
　　哧哧哧哧哧···！
　　她不断挥剑，手臂变成一团残影，锋利的银色细身剑化为密集无比的切割网，将苍梧辛英的脑袋、身体切开成数百块、数千块、数万块、十几万块……
　　直到最后将全身血液切成水分子才停下……一个人活生生变成了齑粉。
　　啸啸——！
　　此时，她刚才攻击造成冲击波，才扩散开来，将周围数百米的雨幕和空气横扫一空。
　　若叶这时才凌空而立，伸手将苍梧辛英的一根头发收入怀里。
　　这是她特意保留的苍梧辛英的身体部位，有其他用处。
　　下方茫茫山巅的一根斜石柱上的大牛看着这一切，目眦尽裂。
　　刚刚他看到了全过程，在辛英姑娘说话的时候，那本该死在岩浆湖中间的家伙，竟然从辛英姑娘身后的那巨大浑浊烟柱中窜出，一剑刺穿辛英姑娘的脖子，并将辛英姑娘碎尸几十万段……
　　这一切只发生在短短几毫秒之间。
　　几毫秒啊，1000毫秒才是1秒，这么短的时间，他除了看着辛英姑娘惨死，无法做任何事。
　　“为什么？为什么你这家伙本该死在岩浆湖里，为什么——？”他愤怒嘶吼，声音不知是太过气愤还是身体被榨干，非常沙哑，听得渗人。
　　若叶听见对方的话，也是十分无语。
　　你们好意思问我为什么？
　　刚刚那什么“爆压锤——千被爆压”确实惊到了她，而她也确实被狠狠拍入岩浆湖中，受了重伤。
　　接着对方又紧接了个什么“破能灰枪”落下，配合得天衣无缝。
　　若叶还是第一次知道，列空级魔法少女的魔法还有组合技。
　　她都已经做好硬抗这一击，然后用真灵点修复净傀儡。
　　但没想到那什么破能灰枪，看着声势浩大，而且似乎还能溶解魔力。
　　但这种消融也伴随着破能灰枪本身威力的减弱。
　　所以当若叶将全部魔力用来护体的时候，破能灰枪虽然一路突刺，可自身也在被不断削弱，而它毕竟是无源之水，到了最后，竟然被若叶的护体魔力全部耗干。
　　若叶在岩浆湖底部，一时间都怀疑这是不是对方故意放出来的佯攻。
　　接着又开始怀疑……莫非自己已经修炼《青女毒织经》有成，魔力质变到了这么强大的地步了吗？
　　可想到自己现在还被那魁梧男人一击轰下天空，又觉得不是。
　　她怀着试探的心情屏住全部魔力，钻出岩浆湖的烟柱中……之后就是刚才发生的那一幕。
　　此时，面对大牛的质问，若叶心里嗤笑：‘当然是你们的配置出错了呀，原本你这个用锤的应该是主攻，那女人应该近战给你创造一锤命中的机会。
　　只要你不把刚才那一锤的范围扩得那么广，肯定能杀我一条命。
　　你这个主攻变成范围控制，她那个近战刺客要玩ADC，你们不死谁死？’
　　她打游戏打多了，想问题都变成了ADC。
　　当然，她表面上没有丝毫解释，只是手中银色细身剑沙沙解开银丝，迅速编织成一把长枪。
　　嘭！
　　魔力激荡，方圆数十米的区域炸开一个空腔，银色长枪被若叶以五倍音速投出，刹那间已经划过数千米的距离，来到大牛面前。
　　噗~！
　　大牛连忙挥动长锤抵挡，结果牵动伤势嘴里喷出一大口血，全身崩裂的肌肤再度飙血，将脚下猩红的地面染得更红~！
　　不过他手中的长锤也挪到了前面银枪命中的地方，虽然自己会被这一击打飞，但至少不会立即死掉。
　　但那银枪在即将命中长锤的时候，骤然瓦解成漫天飞舞的微小银丝，余速不减的情况下，将长锤、大牛以及他脚下那根石柱，一起死死捆住。

第284章 玫瑰的守护
　　滋滋~~！
　　银丝开始绷紧，率先切入石柱。
　　至于大牛周身摇摇欲坠的护体魔力，也在银丝的切割下不断撕裂……
　　若是他不是现在油尽灯枯的时候，面对这种攻击，他能在爆发下扯断这些银丝，然后反击。
　　但可惜，现在的他只能等死。
　　“小人……卑鄙！有种跟我近战！”大牛发出怒吼，双目赤红地盯着天空的若叶。
　　若叶发出一声嗤笑：“大傻瓜，你以为聪明如我，会看不出你想跟我来个同归于尽？”
　　她手掌一握，银丝又切入大牛那摇摇欲坠的护体魔力几分。
　　眼看对方不上当，大牛仰天发出不甘地咆哮：“辛英姑娘……俺无能，不能替你报仇！”
　　说完这话，他便激活了自己最后的底牌——毕命第二十一术式：玫瑰的守护。
　　轰隆！
　　他全身发红、膨胀，一团席卷方圆数百米的恐怖火球便升起了！
　　爆炸的冲击波震碎周围千米的斜石林，也将五百米外的岩浆湖吹飞半数多，漫天岩浆直接从山巅另一边泼洒了下去……
　　啸啸~~！
　　狂风呼啸，席卷数千米外的天空，吹得周围的雨幕都倾斜得几乎与大地平行，一直持续了数十秒才渐渐停下。
　　滚滚浓烟下，是一个无比狰狞的千米大坑，竟然不比他之前的“千倍爆压”的威力小。
　　咻！
　　若叶在那爆炸大坑中搜寻了一番，随即像是发现了什么，身形拉出一条青烟白线，在大坑边缘捡起了地面的一块焦炭。
　　焦炭上还能看到一点大牛血肉细胞的残留。
　　她又拿出刚才的头发，然后激活了祭灵公式。
　　“叮，检测到亡骸，受损程度百分之九十九···可制造成祭灵傀儡，是否制造？”
　　若叶听见脑海里的提示声，当即点头。
　　随即一股诡异的力量，深入她手中的两块残骸的本质深处，开始侵蚀、扭曲……
　　波~~！
　　伴随着若叶真灵点的消耗，两块残骸不断碰撞，迅速膨胀成肉块，再延伸出骨骼……直至整个身体。
　　两个列空滞级强者站在焦黑高温地面，同时睁开眼睛看着若叶。
　　三个视角同时看向彼此，要是以前。
　　若叶早就晕了，但现在她却很快就适应了。
　　她打开状态栏查看起来：
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：937（+）
　　真灵点拾取范围：7公里（包括祭灵傀儡范围）
　　意识：精灵二阶（下一阶：0/30000，特质：二级灵识，你可以看到更多不可视之物；你可以干涉一些不可视之物；你能看到更小；你能看到更远···）
　　祭灵傀儡：大牛、苍梧辛英、白鸟净、赤甲鬼、溺之女
　　可容纳祭灵傀儡位：101”
　　”
　　“真灵点从一千三减少到九百，祭灵傀儡位从原本的201减少到101，消耗了一百个，一个列空滞就消耗了五十个位置。”若叶自言自语。
　　她之前就知道越是强大的傀儡，占据的傀儡位置就越多，所以并不奇怪。
　　这也是她一直积累傀儡位置的原因。
　　在这个世界战力差距是无法跨越的鸿沟，一万个普通人也打不过一个一级战力的城防军。
　　她如果将傀儡位置浪费给普通人，到了打架的时候，估计连近敌人的身都做不到。
　　她想了想，便把赤甲鬼傀儡解除了。
　　赤甲鬼太弱，而且是污兽无法在现实世界使用，没什么大用。
　　一时间，远在主体迷界某处的赤甲鬼，身形一滞，双目迅速失神，化为黑灰迅速消散。
　　而状态栏最后两行的信息也变成了：
　　“祭灵傀儡：大牛、苍梧辛英、白鸟净、溺之女
　　可容纳祭灵傀儡位：106”
　　嗡嘤~！
　　做完这一切，她才控制大牛和苍梧辛英用魔力制成衣服，随即开始读取他们的记忆。
　　“这两人叫大牛、苍梧辛英……苍梧神殿列空使……奉殿主之命带回‘杀害苍梧美紫乃公主’的凶手……”
　　随着若叶的探查，她很快就弄清楚了对方的来历，以及来自己的原因。
　　“……苍梧神殿那个什么以津圣女，竟然能在主体迷界这么大的地方找到我……”
　　她搜索大牛和苍梧辛英两人的记忆，以津圣女在神殿中地位超然。
　　即使两人是神殿中的列空使，对这个以津圣女也了解不多，见过的那寥寥几面，对方也一直带着面纱，看不清面容。
　　“我如果让大牛和辛英回去神殿，袭杀那个以津圣女的话……”她刚产生这个想法，就摇摇头，放弃了。
　　“神殿那个什么度命术式，能传回死亡的信息，大牛和辛英身上也有这个术式，他们死的时候，估计信息已经传回了。我现在让两人回去，只会暴露自己能将死人变成傀儡的能力……不行不行，祭灵公式是我的底牌，不能轻易暴露。”
　　此前她就想过，这个世界医疗这么发达，那么那些大人物为什么不害怕自己被克隆人替换掉呢？
　　现在，她大概知道了原因。
　　“这个世界不管是科技侧还是魔法少女侧，似乎都有能检测意识的手段，而哪怕是克隆人，诞生意识的那一刻，意识也不一样了~~”若叶搜索苍梧辛英的记录，喃喃自语道。
　　“……这么看来，大牛和辛英还不能轻易暴露在苍梧神殿面前，不过他们是魔法少女，力量可以在外面世界使用，也算不亏。”
　　思及此，她心念一动，大牛和苍梧辛英身形笼罩华光，迅速缩小成两个微小无比的粒子，钻进了净傀儡体内。
　　这是她的意识突破精灵级后，冥冥之中察觉到的祭灵公式的能力：可以将祭灵傀儡缩小成微粒，收入其他祭灵傀儡体内。
　　“……或许也可以收入本体体内，到时候本体就有贴身护卫保护了，可以试试。”
　　思索间，她身形倏闪，如一缕轻烟划过天幕朝着绿雾大峡谷飞去。
　　……
　　天神山·苍梧神殿·观测司。
　　嘭咚一声，观测司大门被重重撞开。
　　一个穿着绣有苍黑色独角牛花纹长裙的少女，急冲冲地跑出，正是之前发现苍梧美紫乃死亡的荻野麻衣。
　　她比当时还要慌张，一边跑一边无措大喊：“不好了不好了~~，大牛大人和辛英大人死了~~！”

第285章 苍梧神殿誓不罢休，净傀儡突破列空滞
　　片刻后，苍梧神殿大殿，气氛凝重。
　　这大殿是一处庞大无比的石殿，光是穹顶就足有数千米高，至于长宽，更是接近十公里。
　　神殿正前方，神殿大部分高层就聚集在这里。
　　主要是护殿二十一番队队长；
　　列空三十三番队队长；
　　观测司、东南西北四大巡视司、采药司、研究司、训练司、防线镇守司等各司的高层以及圣裁司的圣辅……足足七八十人。
　　这些人要么实力是列空级，要么就是在神殿中占据高位，至于神殿中绝大部分的普通精英级、特级中层人员，则根本没有资格参加这样的会议。
　　苍梧神殿以女为尊，所以这些人中九成都是女人，只有极少数男人。
　　此时，所有人都恭敬注视着首座上的一个雍容华贵的美妇。
　　那美妇身着黑金色华丽衣袍，威严绝美的面容上布满寒霜。
　　她两边身侧站着七个气质各异的帅气男子，其中就包括副殿主建一郎。
　　实际上这七个帅气男子都是副殿主，也是殿主的男妾。
　　此时。
　　神殿前方，荻野麻衣匍匐跪地，身子颤抖。
　　她刚刚已经将大牛列空使和苍梧辛英列空使遇害的消息详细说明了，然后就是殿主持续了足足三分钟的沉默。
　　“你下去吧。此事，吾已知晓。”终于，殿主——苍梧齐美圣缓缓开口。
　　“是、是。”荻野麻衣连忙起身，躬身迅速退下。
　　不过这大殿太大，即使她迅速退下也需要一点时间。
　　但现在，早已没有人关注她了。
　　“殿主，根据刚才观测司的那人所说，杀死大牛列空使和辛英列空使的人，似乎是其他魔法少女，但是众所周知，魔法少女都受戒律约束，实力越强戒律约束也越强……”护殿第十一番队护队长，一个英姿飒爽的高挑女人开口道。
　　“他们确实是被魔法少女杀死的。”殿主——苍梧齐美圣却沉声开口，她的声音清冷透着无形的威严，“这是以津圣女用秘术解析度命术式，得到的大牛列空使死前一秒钟的画面。”
　　说着，她抬手一挥，一股由魔力凝聚的光幕便在大殿上空形成。
　　光幕摇晃了一下就结束了。
　　毕竟只是一秒钟的记录。
　　不过在座众人都不是常人，一秒钟在他们眼里就是慢动作。
　　所以他们看清了画面的内容：那是大牛油尽灯枯后，被无数银丝缠绕，最后自爆的画面。
　　而在那画面中，也首次露出了凶手的模样：一个看上去十六岁左右的小帅哥。
　　“这……竟然真是其他魔法少女，而且是完全没有记录的列空级魔法少女，但这怎么可能？不会是污兽伪装的吧？”护殿七番队队长，难以相信道。
　　“不可能。至今为止虽然有人形污兽，但还从来没有污兽拥有理智，甚至是人类的情感。但刚才那个魔法少女，明显看大牛的眼神是蔑视和嘲弄。”旁边的东部巡视司司长却道，他是在场中少有的男人。
　　“……还有，你们别忘了，上次美紫乃小公主的死，度命术式也是显示是被陌生魔法少女杀死。那时候我们还以为是度命术式出了错，现在看来，度命术式并没有出错。”东部巡视司司长继续道。
　　“……如果真是魔法少女，那就是戒律系统出错~~”列空三十番队的队长，另一个男人开口。
　　“不可能。”殿主——苍梧齐美圣再度开口，“戒律系统是绝对的，不会出错。”
　　这话一出，让殿内都寂静下来，不少人眼里眼神莫名。
　　如果不是戒律系统真的没有出错，那就是……
　　“如果戒律系统没有问题，那对方就不是免疫戒律，而是在戒律中的位格很高……难道是千早神殿？”列空第七番队队长道。
　　神殿分为南北两殿，分别位于那巨大无比的天苍山脚下的南北两侧。
　　两殿连成的一条竖线，匍匐着一座巍峨高耸的竖状山脉——天神山。
　　南北两大神殿分别占据天神山南北两个最高峰——天神山南峰和北峰，两座山峰之间的延绵竖状山脉，就是迷界防线。
　　“不可能吧，千早神殿里面又没有男人，只有太监和一群疯女人。”采药司的女司长面露鄙夷。
　　“是呀。而且大家不要忘了，辛英和大牛暂且不提，但美紫乃小姐可是受戒律神圣保护的，就算是千早神殿的圣裁者，也不能伤害她。”观测司的女司长道。
　　“……其实，还有一个可能。”忽然，苍梧齐美圣身后的副殿主——建一郎开口道。
　　“建郎，有什么直说吧。”苍梧齐美圣宠溺地看了建一郎一眼。
　　“小郎觉得，也可能是国外的魔法少女。”建一郎恭敬道。
　　“建一郎君说笑了吧，魔法少女戒律系统在全世界只有最强的四大国拥有，并且四大国当初经过数十年的谈判和磨合，戒律系统早已互相连通，形成一个整体。所以，就算是国外的魔法少女进来我们这里，也照样要受戒律约束。”另一个短发暖男型的副殿主——领平反驳道。
　　“话虽如此，但如果是国家级势力暗中动手脚，就凭我们，能发现吗？”建一郎道。
　　“这……大概率不能。”领平一噎，不甘道。
　　“这就是我们现在遇到的事情，出现了疑似不受魔法少女戒律系统约束的编外个体，却不知道原因。”建一郎道。
　　他这番有理有据的分析，引得下面不少女人投来赞同的目光，毕竟他本来就是一个超级帅超级帅的大帅哥。
　　“如果按照国外魔法少女的思路，拥有魔法少女的四个国家是我们和北边的雷亚蒂斯帝国，睿星州的巴伦西亚公国，西兰蒂亚洲的西兰蒂亚王国……最有可能的就是北边的雷亚蒂斯帝国。”另一位不苟言笑型的副殿主——住知人也分析道，“毕竟最近雷亚蒂斯帝国似乎有意在我国西泽郡边境制造混乱……”
　　这话一出，顿时让现场骚乱起来。
　　如果真是雷亚蒂斯帝国的手笔，那他们一个小小的边境采访城市神殿，根本不可能抵抗得了国家级力量。
　　“建一郎君似乎有意把我们的目光往国外引~~”恰在这时，一道不合时宜的话响起，众人看去，是一个长发披在身后的狂傲男子。
　　是那种非常张扬的帅脸，脸型很长，下巴不尖锐且上扬，凸显傲气，额头宽，眉骨凸出，眉形为剑眉凸显英气。
　　众人认出他就是鲸悟郎，死去的美紫乃小姐正是他和苍梧齐美圣的女儿。
　　不过苍梧齐美圣作为殿主，自然不会十月怀胎，都是用的体外胚胎培养技术，让男妾抚养。
　　“这只是我根据如今的国际局势，提出的一种可能性，鲸悟郎君不信就算了。”建一郎看向鲸悟郎，微笑道。
　　“可能性……我倒是觉得还有一种可能性。”鲸悟郎冷声质问。
　　“好了，都不要吵了。”殿主——苍梧齐美圣看了两人一眼，叹了口气道。
　　建一郎和鲸悟郎听见殿主的话，立马沉默下来，不发一言。
　　其他人也沉默下来，等待殿主发话。
　　“不管对方是谁，抓回来直接审问。如果抓不回来，就直接杀了吧。”殿主——苍梧齐美圣下令道。
　　“殿主，派谁去？”暖男型副殿主——领平问道。
　　“有谁想去的吗？”苍梧齐美圣问道。
　　殿内众人你看看我，我看看你，都没有动作。
　　“今天执勤的列空几番队？”苍梧齐美圣皱眉道。
　　“回殿主，是属下列空三十番队。”后排一个消瘦男子列空使，硬着头皮站出来。
　　“你去吧。”苍梧齐美圣挥手。
　　“哈？我去？”消瘦男子列空使一愣，瞪大眼睛。
　　“怎么，你想拒绝？”苍梧齐美圣声音微凛，顿时一股恐怖的压迫感席卷整个大殿。
　　那消瘦男子列空使吓得噗通跪地，连忙道：“不敢！”
　　“殿主大人，小郎觉得那凶手实力很强，派列空三十三番队过去，恐怕没用。”建一郎站出来道，“只有护殿使才行。”
　　列空三十三番队，实力普遍是列空门和列空滞。
　　而护殿使则是清一色的列空绝强者。
　　这个境界的强者可以绝衣武装，虽然同为列空级，但实力不可同日而语。
　　“有道理。”苍梧齐美圣看向下方美艳动人的二十一队护殿使，“护殿使中有谁愿意去？”
　　苍梧神殿是女尊架构，护殿使这种重要职位都是女子。
　　此时二十一名女队长你看看我，我看看你，没有人有动作。
　　苍梧齐美圣看见这一幕，眉头渐渐蹙起：“没有一个人愿意去吗？”
　　二十一名队长依旧皱着眉，不断用眼神看向对方。
　　就在苍梧齐美圣隐有怒意的时候，建一郎继续道：“殿主，不是还有一位护殿使吗？”
　　苍梧齐美圣愣了一下，随即恍然：“哦，建郎说的是那个还在闭关冲击列空绝的天才？”
　　“嗯，正是翔太君。他跟美紫乃小姐关系本来就很好，等他出关了，得知美紫乃小姐的死讯，肯定会主动请缨的……”建一郎道。
　　“确实。”苍梧齐美圣点点头。
　　“那就等藤田翔太出关后，让他去吧。”苍梧齐美圣道。
　　“是，殿主！”xn
　　众人异口同声。
　　“对了，让他着甲再去~~”苍梧齐美圣说完，就解散了会议。
　　其他人也纷纷离去，大殿旁边作为特使旁观的日下部，目光思索间，却朝殿后苍梧齐美圣离去的方向追去……
　　另一边。
　　净傀儡形体的若叶回到了绿雾大峡谷，从纱绫那里得知了冥河从枯水期变成了汛期，导致迷界变得异常活跃，时常将现世的魔法少女“吞入”其中。
　　若叶这才明白自己莫名其妙进入迷界的原因。
　　随后她找到自己藏在宫殿群的雷犁龙兽鳞片，离开了峡谷，找了个地方，花费数百真灵点和五十个傀儡位置，成功将雷犁龙兽制造成祭灵傀儡。
　　她将大牛和苍梧辛英从微粒状态恢复原状，便让雷犁龙兽吃掉他们。不过也没有全吃，各自留下一条手臂。
　　雷犁龙兽原本强大的气息在吃掉两个列空滞后，迅速攀升，很快就上涨一截。
　　若叶消耗一百真灵点修复大牛和辛英，继续让雷犁龙兽吃。
　　她之前就发现了，制造一个列空滞级祭灵傀儡要消耗数百真灵点，但修复一个列空滞级祭灵傀儡，却只需要五十。
　　就这样，雷犁龙兽一直吃吃吃···直到若叶真灵点只剩下一百多保底才停下。
　　而此时，雷犁龙兽的气息已经攀升到列空滞顶点，隐隐间能感受到一股隔膜。
　　“好了~！”若叶看着面前气息恐怖的雷犁龙兽，满意地点点头。
　　噗呲！
　　她一手刺入雷犁龙兽胸口，拿出了列空滞级顶点的紫蓝色核晶，便一口吞下。
　　嗡嘤~~！
　　恐怖的紫蓝色火焰从若叶脖子蔓延肺腑，直至四肢百骸，一直穿透自己这具祭灵傀儡全身五十几万亿细胞。
　　噗噗噗···！
　　净傀儡变成了紫蓝色的火人，极致的高温熔化周围数十米的地面，他自身向下陷落数十米。
　　天空下着稠密雨丝，靠近熔岩就被蒸发成腾腾雾气，不断堆积，越来越高。
　　地下数十米，若叶集中全部意识开始运转《青女毒织经》。
　　顿时，她周身散发出一股玄奥的变化，原本狂暴无比的雷犁龙兽核晶能量，竟被迅速消化。
　　有了《青女毒织经》，她已经不需要靠着真灵点修复祭灵傀儡强行突破。
　　半晌，她从熔岩凹洞中飞出，落在几百米外的地面。
　　此时她周身紫蓝色火焰熄灭，全身除了掉落一层死皮，便没有其他事了。
　　嗡嘤~！
　　她激活全身魔力，霎那间周围百米内地面骤然一沉。
　　整个范围内的雨丝、空气、灰尘等等，全部像是被冻在琥珀中，陷入静止。
　　一股无形的恐怖压抑弥散开来。
　　“列空滞……终于和秀胜团长一个级别了，真不容易啊。”若叶满意地点点头。
　　她努力奋斗了一个多月，终于和一个月前的秀胜团长一个级别了。
　　随后她修复好雷犁龙兽、大牛和苍梧辛英，在华光中他们化为微粒，钻入自己体内。
　　做完这一切后，她打开状态栏看了看。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：37（+）
　　真灵点拾取范围：7公里（包括祭灵傀儡范围）
　　意识：精灵二阶（下一阶：0/30000，特质：二级灵识，你可以看到更多不可视之物；你可以干涉一些不可视之物；你能看到更小；你能看到更远···）
　　祭灵傀儡：雷犁龙兽、大牛、苍梧辛英、白鸟净、溺之女
　　可容纳祭灵傀儡位：56”
　　”
　　“可惜，真灵点太少了……如果有足够的真灵点，我能一直突破到列空绝。”若叶低喃了一句，但也知道真灵点的积累需要时间。
　　她回到绿雾大峡谷，通过下面的隐藏出口离开了主体迷界。

第286章 怕了，退出
　　————分割线（净视角）————
　　·
　　·
　　·
　　金曜日，周五。
　　下了几天的雨终于放晴，涉川市也彻底进入十月，太阳高照，暖洋洋的。
　　坂井第一高等学校，持续了两天的校园祭已经结束，校园内到处都是等待收拾的摊位、露天舞台、彩旗、横幅等。
　　今天一整天也是学校预留出来收拾校园祭的。
　　也是这时，整个学校才发现失踪了两百零三人。
　　此时，三年六班教室里。
　　本体在学院上课，没什么事发生。
　　若叶的意识便降临到白鸟净傀儡体内，舒舒服服地靠在椅子上，偷偷玩着手机。
　　教室早已孤零零，只有四个人。
　　净形体的她。
　　前排的藤井浅香。
　　另外则是：
　　身材魁梧，一直说要去挖矿的谷门健太。
　　文静女生，同时身为班长的滨田美佐子，也是原班长土井一幸在藤原岳山死后，班上重新选举的。
　　“我们班就只剩四个人啦~~”若叶扫视教室，忍不住道。
　　前排的藤井浅香也转头，一本正经道：“先前我们都错了，原来这班上竟然到处都是隐藏的大学种子。”
　　此时，她已经恢复先前那副其貌不扬的模样，如果不是看若叶的眼神隐有羞意，任谁也不会想到她就是两天前白鸟净那个神秘女友。
　　若叶听见藤井浅香的话，也顿时明白“这些失踪的人都是大学种子”。
　　“这么说来，上学期的期末考，我没有看错，那些人全神贯注的样子，根本不是在做选择题，而是真的在做整张卷子~~”若叶当即想起上学期期末考。
　　她当时第一次接触这个世界高考难度的试卷，发现那试卷厚得堪比书籍，别说考试，就是看都看不完。
　　可就是这样难度的试卷，全班几乎所有人都做得全神贯注，一点不符合他们之前学渣班级的形象。
　　“……那个班上一直倒数的尾田优太，每天放学第一个冲出教室回家打游戏的小川刚志，整天谈论恋爱话题的片山丽子、川村奈奈等等，竟然都是隐藏的大学种子~~”饶是这个事实摆在眼前，若叶有些不想接受。
　　因为接受了，不就意味着她若叶被骗了两次，是个大笨蛋的平方吗。
　　“喂，你们在说什么呀？”班长滨田美佐子，一个身材娇小的文静眼镜女生，开口问道。
　　现在班主任还在学校会议室开会，商议怎么处理这种事，所以教室里是自习。
　　若叶狐疑地看向滨田美佐子。
　　现在她看谁都像大学种子。
　　哗——！
　　就在这时，一直没有说话的谷门健太，猛然从座椅上站起来。
　　“喂，谷门同学，你干什么，吓我一跳。”班长滨田美佐子皱眉道。
　　谷门健太根本不理她，几个跨步来到若叶面前，扑通一声跪在地上：“白鸟君，我怕了，我怕了……我退出，我不考大学了！”
　　他一边说，一边哭，配上他魁梧的身材显得颇为滑稽。
　　“哈？你在说什么？”若叶无语道。
　　“……我家世代挖矿，到了我父亲这一代，他不想让我挖矿，说挖矿是没有前途的，要我努力学习，一定要考上大学，成为人上人，也为家里争口气。”谷门健太继续一边哭，一边叨叨，“所以我从小就被严格要求锻炼身体，努力学习挖矿，练就这一身肌肉，成功伪造成一名挖矿者……实际上我也很爱挖矿，我不想学习，讨厌考试，不想上大学……”
　　“哦，你也是隐藏的大学种子是吧。”若叶听懂了，一脸诧异地看向他。
　　谷门健太在班上也算是个名人，那魁梧的身材，一看就是专门为了挖矿准备的。
　　每天谈论的话题也都是挖矿……一点也不像大学种子的样子。
　　“但是，你跟我说这些干什么？”若叶道。
　　谷门健太依旧跪在地上，抬眼看向面前木讷中带着点傻气的干净少年，哭诉道：“因为我现在才看明白，你才是真正的大佬。其他大学种子只要暴露就必死，但只有你，从暑假一路活到现在，怀里的女人换了三换，还越来越漂亮，我们这一届，只有你能考上大学！”
　　说着，他突然从怀里掏出一把小刀。
　　前排的藤井浅香看见后，瞳孔猛缩，就要一脚踢开谷门健太。
　　但她马上想到了白鸟净的实力，又保持镇定。
　　而班长滨田美佐子倒是吓得尖叫地站起身，一脸颤抖地看向谷门健太：“谷门同学，你要干什么？”
　　谷门健太根本没有理会这个普通人，而是看向若叶：“白鸟君，这是我的诚意。”
　　说罢他弯手，将小刀刺入自己脖颈，从里面挖出一块血肉。
　　他这番动作非常精准、沉稳，没有一丝多余动作，只有植入了泛胎质神经阵列的大学种子才能做到。
　　而他挖出的那块血肉，落在地上后，里面一个小红点迅速变白。
　　那是泛肽质神经阵列，准确来说是失去活性后，快速硬化的泛肽质神经阵列。
　　谷门健太脖颈处血肉模糊，还有鲜血流出，但他不管不顾用乞求的眼神看向若叶。
　　若叶：“……”
　　“我不会对你动手。”她无语道。
　　得到她的保证，谷门健太才擦掉眼泪，起身去医务室包扎。
　　过了一会儿，班主任来了，身后还跟着一名治安局巡逻员。
　　那巡逻员询问了若叶一些诸如“有没有见过失踪人员”、“有没有发现什么异常”之类的问题，就离开了。
　　班主任看着空旷的教室，也没有上课，而是让若叶他们继续上自习。
　　若叶闲来无事，看向窗外，发现外面有一些治安局的刑侦人员在学校里侦查。
　　“净君，他们不会发现什么吗？”前排的藤井浅香也注意到外面的情况，有些担忧问道。
　　“放心吧，他们不会发现的。”若叶淡淡道。
　　她并不担心他们能发现什么。
　　昨天她去看了室内体育场，发现那里已经完全修理好了，没有一点破坏痕迹，至于血迹、尸体……更是不见一点踪迹。
　　那些话剧厅的路人，也都被卡埃斯凝气胶破坏了记忆，忘记了那天发生了什么。
　　所以现在若叶跟利枝的夫妾关系，也只有藤井浅香和组织的那些杀手知道。
　　“那净君……今天周五了，我晚上有空，一起回家？”藤井浅香忽然声音有些羞涩道。
　　“我们不是经常一起回家吗？”若叶不解。
　　“我们的关系都已经……你、都不邀请我去你家吗？”藤井浅香把头埋在若叶桌子上，瓮声道。
　　“不要。”若叶想都没想，就道。
　　“为什么？”藤井浅香抬起头，不解道。
　　“我要打游戏。你来我家只会耽误我打游戏。”若叶振振有词。
　　藤井浅香：“……”
　　她的手在桌子下握紧，心里一遍一遍告诉自己“不要生气”、“不要生气”、“对方是钢铁大直男”……
　　“我也会打游戏，净君我们可以一起玩。”藤井浅香微笑道。
　　若叶狐疑地盯着她，认真考虑了一番，才点点头：“好哇，先说好，输了不准哭鼻子。”
　　藤井浅香：“……”
　　……

第287章 藤井浅香是交际花？
　　此时。
　　教学楼顶层的校长办公室内，实木豪华大门紧闭。
　　满脸横肉的校长——重田久雄小心翼翼道：“小寿君，抱歉。我这里之前的那六个美少女也失踪了，所以没有拿得出手的美少女来伺候你。”
　　他对面，一双三角眼的瘦削中年男子，穿着治安官的制服，神情威严。
　　他淡淡瞥了重田久雄一眼：“是没有人，还是舍不得？”
　　“怎么会舍不得，你是知道我的，好东西，我都是拿出来分享。”重田久雄连忙否认。
　　说完后，他又想起来了什么，道：“小寿君说的是校花由木利枝，我之前跟小寿君你说过这女人，性子烈，疑似已经嫁人了，我还没有拿下她。”
　　“我不是说她，而是这个美人。”重田小寿点了点自己的电子手环，在半空中投影出一张雨中美人图片，正是藤井浅香当天在校门口被人围观的场景。
　　“哦，这个智越私立高中的神秘美人，她好像是我们学校那个白鸟净的女朋友。”重田久雄解释道，“我之前让那六个小美女去试探由木利枝的时候，让她们把这美人抓回来，但小寿君你知道的，由木利枝我没得到，那六个小美女也赔了进去，至今都了无音讯。”
　　“你不要再说这些失踪的事了。”重田小寿摆摆手，“你第一次当高校校长，不明白高考的玩法，那些失踪的人已经死了……”
　　说着，他将历代高校每年高考的残酷竞争说了一下。
　　重田久雄听得瞪大眼睛。
　　他之前是搞小宗教的，并不了解高考的残酷。
　　现在听见重田小寿的话，才知道这些高校生，真够狠的。
　　“既然每年都这样，那小寿君你还安排这么多人调查什么？直接像往年一样，按照神隐事件宣布不就行了？”重田久雄道。
　　“你懂什么？”重田小寿轻蔑地看了重田久雄一眼，“我们都是体面人，做事要注重规矩，该有的程序，一个都不能少。”
　　“是，是。”重田久雄连连点头。
　　“这个美人你能弄到吗？”重田小寿又指了指半空中藤井浅香真容的照片，眼里流露出贪婪之色。
　　“这……她可是智越私立学校的人，背景恐怕~~”重田久雄有些为难。
　　关于校园祭神秘美人的身份，早就被无数人讨论了个遍，其中最关键的就是美人身上那一身智越私立高等学校的校服。
　　而智越私立高等学校，那可是只有有权有势的真正二代，才能进的超级高校，在民间被俗称为“贵族学校”。
　　这种学校里的学生，他一个普通高校的校长，怎么敢惹。
　　“喂，你是不是太小瞧我们重田家了？”重田小寿看着重田久雄那一副唯唯诺诺的样子，就知道他心里的想法，顿时鄙夷道。
　　“没有没有。”重田久雄连连否认。
　　重田小寿瞪了他一眼，继续道：“这次工商部的喜川家覆灭，我重田家占据了其中三层空位。不久后，我就会成为治安局下辖的西城区司长。现在这涉川市，我们涉川市就是权贵。别说那美人不是智越高校的学生，就算是，我也能玩她。”
　　重田久雄听完后，才明白为什么重田小寿今天的架子这么大，原来是要升官了啊！
　　不过，他也第二次知道家族的能量，真的不一样了。
　　第一次是他被直接空降到这高校校长的位置上。
　　“……等等，小寿君，你说那神秘美人不是智越高校的学生？”重田久雄想到了什么，追问道。
　　“你看这张照片。”重田小寿点了点手环，在半空中投影出另一张照片。
　　这一张照片的背景是一个奢华宴会的大门入口，一个窈窕倩影搭在一位鬓发斑白的老者手臂上，进入宴会。
　　那倩影穿着一件极为暴露的露背性感礼服，布料晶莹半透，镶嵌着许多细小的宝石，奢华闪耀。
　　上身除了胸脯、腰肢有些许布料，其他地方都露出美人雪白如玉的肌肤。
　　下身是开叉到腿根的包臀长裙设计，走动间，美人的修长美腿时隐时现，勾人心弦。
　　重田久雄看完这美人的身材，才看向美人的侧脸，发现她正是白鸟净那神秘女友。
　　而饶是他没有进过这么高级的宴会，也知道穿着这么暴露的美人，在宴会中自然不是什么大家闺秀，而是……交际花。
　　“所以，这神秘美人其实只是一朵交际花？”重田久雄呼吸都急促起来，一想到这么漂亮的美人竟然是专门做这个的，他脑海里就旖旎出了无数种风情。
　　“这宴会我当时在附近执勤，偶然看见这美人后，立马用电子眼记录了下来。”重田小寿追忆道。
　　其实不是他偶然拍到，而是他第一次见到那美人，就怦然心动，以至于迅速沦陷了下去。
　　之后他特意关注那美人，才偷拍到这照片。
　　“小寿君，我知道了。我会把这美人给你弄过来的。”重田久雄嘿嘿笑道。
　　……
　　北城区与西城区交界的大寺町。
　　这里建筑稀少，道路都是茂盛绿化带，随处可见人工湿地、公园。
　　虽然处于临近郊区的位置，却有通往两个城区中心的高架桥高速系统。
　　因此这里的一大特点，就是高悬数十米到数百米高度之间的，纵横交错的立交桥和电车轨道。
　　在一座宁静的人工湖畔，坐落的就是智越私立高级学校。
　　学校采用欧式规则园布局，喷泉、花圃、雕像等皆中心对称，一切植被、绿篱都被修剪成规则几何形状，寓意着学院的教养一丝不苟。
　　“嘿，长田，你在偷偷看什么？”一间奢华的教室里，一个男生拍了一下长田阳介的肩膀，突然道。
　　长田阳介被吓了一跳，转身发现是好友——水谷信，和他一样疑似是某个大人物的私生子，随母姓。
　　“没什么。”他点了下手环，关闭了全息投影。
　　“我都看到了，你刚才是在给女生选礼物吧。”水谷信上前，嘿嘿一笑，“说吧，我们学校谁有这么大魅力，能入得了长田少爷的眼？”

第288章 若叶的一舞
　　“没有的事，你看错了。”长田阳介目光躲闪。
　　“我们长田少爷还害羞了~”水谷信越发好奇，要知道以往的长田阳介可没有这么容易说话。
　　现在这副拘谨的模样，一看就是真的动心了。
　　他上前搭着长田阳介的肩膀：“我们学校虽然名义上禁止谈恋爱，但你看看周围，哪个没有谈过恋爱？有什么不能说的。”
　　“我真没有谈恋爱，你别乱猜。”长田阳介推开好友，目光扫过教室。
　　虽然现在是午休时间，但教室里随处可见相拥调笑的情侣。
　　有的女生坐在男生怀里；有的女生坐在男生课桌上，将自己蹁跹的百褶裙裙摆对着男朋友；还有的直接在接吻……而教室里其他人早已见怪不怪。
　　能进入这学校的，家里都非富即贵。
　　就算不高考也能荣华富贵一辈子，根本没有压力。
　　没压力，又都是年轻少年少女，朝夕相处，恋爱早已是这学校最普遍的事。
　　哪怕智越私立高等学校以严格校风校纪闻名，也对这种屡禁不止的现象睁一只眼闭一只眼了。
　　“长田少爷，小的是来帮你的。”水谷信目光一转，“要知道不同女生，喜欢的礼物也不同，你刚才看的那些售后评价，根本没用。”
　　听见他的话，长田阳介心中一动，忍不住道：“那要怎么选？”
　　他知道自己这个好友是学校里有名的花花公子，换过的女朋友没有三十也有五十了，真正的经验丰富。
　　“你先说说你喜欢的那女生是谁？我好对症下药。”水谷信道。
　　“那还是算了吧。”长田阳介摇摇头。
　　水谷信这招失败，又换了个问题：“那你说说那女生的特点，总没问题吧？”
　　“这……”长田阳介沉吟了一会儿，目光无比温柔起来，“她是世界上最漂亮、最纯洁的神女，出尘脱俗、冰雪聪明、不食人间烟火，她有一双灵动的眼眸，好似会说话……”
　　水谷信越听越肉麻。
　　要不是长田阳介说得深情投入，他都要以为对方在耍他。
　　毕竟，长田阳介说的这种纤尘不染的姑射仙子，只存在于没有泡过妞的男人对女人的美好遐想中，现实世界怎么可能有这种仙子？
　　“如果是这种女生，你刚才挑选的那些昂贵珠宝是没有用的。”水谷信道。
　　他中和长田阳介的话，推断出，他喜欢的那女生，应该是那种艺术高冷女。
　　这种女生追求所谓的精神共鸣，所以才能对长田阳介不假辞色。
　　而学校里符合要求的，应该是三大校花之一的——细羽早映！
　　这个女人看上去冷冷淡淡，对任何人都不假辞色，而且很喜欢看一些很厚的书，一看就是迷恋那什么柏拉图式爱情。
　　“哎~，其实我也觉得她不会喜欢。”长田阳介脑海里回想起若叶那绝美的倩影，无奈地叹了口气，“那我该送什么？”
　　“送艺术品啊，那种抽象派的画作、雕像，越抽象越好。”水谷信自信道。
　　“可是，我不懂艺术啊。”长田阳介道。
　　“我懂啊，我帮你挑。”水谷信道。
　　“那就拜托你了，好兄弟！”长田阳介说着，重新打开手环，在半空中投影出购物界面。
　　水谷信正要挑选，就听见教室外面传来动静。
　　两人转头一看，就见一个银发极美少女，右手抓着一个男生的手腕，抬脚踩在男生背上，态度倨傲。
　　“这母暴龙又开始了。”旁边传来男生的窃窃私语。
　　“不知道正雄怎么得罪了她？”
　　“还能怎么得罪，肯定是向她表白了呀。这母暴龙上学第一周，就说受不了男生的骚扰，当场发出话来，想做她的男人，只有一个要求：打败她。”
　　“啊~，打败这个怪力女？谁敢呀~”
　　“你不敢有的是人敢，毕竟这母暴龙虽然一身怪力，但那身段容貌，当之无愧的学校三大校花之一！”
　　听见众人的议论，长田阳介只是淡淡瞥了一眼津留真月，就收回目光。
　　如果是没有见过若叶之前，他看津留真月也还是有几分动容。
　　但自从见过了若叶，以及宫城百花学院里那随处可见的极品美人，再看外面所有女人，都没什么感觉了。
　　他收回目光看向水谷信，要他继续帮自己选礼物。
　　却发现水谷信一直目不转睛地盯着津留真月。
　　“喂喂，你怎么了？不会是看上那母暴龙了吧？”长田阳介促狭道。
　　“还真是。”水谷信收回目光，朝长田阳介点点头，“我刚才突然发现，这母暴龙似乎也独有一番风味。”
　　长田阳介无语，心道：‘你是普通恋爱谈腻了，想找刺激吧~~’
　　对此，他也没有劝阻，而是继续让水谷信帮自己挑礼物。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　铃兰艺术学学院。
　　经过这些天的修缮，学院已经重建完毕，一众娇滴滴的小美人们也重新开始上课。
　　“叮叮铮···铮铮铮铮铮……”
　　悠扬的琴声飘荡在静谧的教室上空，偌大明亮的舞蹈教室里，二十名袅袅娜娜的绝色少女跪坐在坐垫上，围成一个“凵”型。
　　她们身着轻纱舞裙，十根青葱嫩指专注地拨动面前的古琴，演奏出悠扬的琴声。
　　而在“凵”型中间的空地上，若叶身着古风飘逸舞裙，一只芊芊手臂扬起，另一只藕臂则托在粉腮一侧，灵动美眸顾盼间，朝周围同学嫣然一笑。
　　做这个动作时，她一条纤长玉腿踮起脚尖点地，另一条小修长玉腿则高高翘在身前，宛如弯弓射雁。
　　“……铮铮叮~~铮……”
　　悠扬乐声变动，若叶的舞姿也随着节奏变换。
　　托腮的那只藕臂缓缓伸直，嫩如青葱的嫩白小手，蜿蜒如流水般扬在侧前方。
　　另一只刚才扬起的玉臂，则拈花指，侧畔在颈前。
　　绝色小美人优美的天鹅颈微扬，美眸荡漾着柔和之色，有意无意扫过周围抚琴的同学，最后定于藕臂延伸的方向。
　　同时，她那条高翘在身前的雪白美腿已经放下，斜倾地面，从膝盖到足弓绷直，轻轻点地；
　　另一条白玉无瑕的纤长美腿则从踮起脚尖的姿势，平稳踩在地上，晶莹如雪的皓白腿丫与木质地板形成明显反差。
　　“铮~~”乐声高昂，爬上山巅。
　　若叶顺着乐声，平稳踩地的皓白脚丫，轻盈踏出一步；
　　另一条原本点地的优雅脚丫，则从斜倾变成竖直踮起脚尖的姿势，就这样稳稳站立。
　　而那踏出的修长足丫，踏出后并没有落地，而是不断抬起，一直抬到与盈盈一握的腰肢平起的程度。
　　两只芊白藕臂，一只高举，一只平舒展在身侧，拈兰花状。
　　小美人如瀑的漆黑秀发，随之扬起，掩映着轻纱舞裙下那一身宛如凝脂的雪肌玉肤。
　　而那一双明亮的美眸，也不忘似有若无地拂过周围的同学。
　　乐声继续，小美人仙倾般的身子，继续柔美优雅地舞着。她本就美得不可方物，再加上舞姿，早已令看见这一幕的人置身于仙境之中，不想醒来。
　　终于，乐声奏毕，只剩下余音绕梁，令人回味无穷。
　　而场中那绝美脱俗的美人胚子，随着最后一个音符落下。
　　一腿单膝跪地，另一条芊芊玉足伸直于身后，下压、下压……直至紧贴地面。
　　原本单膝跪地的芊长玉腿，也已打直。
　　如此，小美人就保持两条芊长细嫩的白皙美腿，前后一字马张开，贴在地上。
　　而小美人柔若无骨的纤腰，向后弯曲成一个夸张的弧度，直到脑袋点地，一头漆黑秀发铺在身后。
　　微微隆起的小胸脯反而成了最高点，配上舞裙的小肚兜上衣的荷花刺绣，小荷才露尖尖角的韵味油然而生。
　　两条藕臂舒展在身侧，双手捏成兰花状，轻盈柔美，宛如盛开的花枝。
　　这个动作非常困难，站立时后下腰到脑袋触地，还有大腿和臀部后倾。
　　但若叶这个姿势，就只有纤细腰肢弯曲，做不得任何水分，只有真正柔若无骨的蛇腰才能如此。
　　而这自然是无限绝美的一幕，从周围任何一个角度看去，仿佛一朵绝世仙葩绽放、盛开，美得出尘，美得梦幻，美得令人沉醉。
　　“啪啪啪···！”前面，身着一身黑色长裙的舞蹈老师——纪和子，那一张不苟言笑的肃穆脸庞上，浮现出罕见的满意之色，鼓了鼓掌。
　　这个小丫头越来越美了，饶是她们这些几十年教学经验，见惯了美人的老师。
　　现在看这丫头，都有种心脏骤缩的惊艳感。
　　这丫头本来就已经超过了学院历代所有魁首，现在更是颠倒众生，难以想象今后会倾倒多少贵人。
　　唯一美中不足的，或许就是：这丫头经常发呆，有时候笑起来，感觉傻乎乎的样子。
　　“若叶，起来吧。”她结束思绪，道。
　　“是。”若叶应了一声，柔美绝伦的身子从地上起身，袅袅娜娜地站在场中。
　　周围那些抚琴的尖子生同学，也立起身，站了起来。
　　纪和子扫过在场一众小美人，冷声道：“宴乐舞虽然是一首松弛的舞蹈，但并不意味着它很简单。你们要时刻记住，今后你们招待客人的时候，怠慢了谁都不行。

第289章 若叶：我无敌了？
　　纪和子继续道：“……若叶刚才就做得很好，每一个动作，都不忘用视线跟那个方向的客人交流。
　　一定要顾及周围每一个贵人，不能冷落任何一个。
　　还有，你们的视线要含蓄，不能张扬。
　　宴乐舞的目的，是勾起宾客的兴致，而不是让你们去勾引宾客……记住了吗？”
　　“是~！” xn
　　一众娇滴滴的小美人认真道，将老师的话记在心里。
　　“好。现在换下一个。”纪和子道。
　　随即，在场中的学美站起身，来到场中摆好宴乐舞的起手式。
　　而若叶则去了她的座位，跪坐下去抚琴……
　　此时。
　　豪华的院长办公室里。
　　身段婀娜的极品尤物——片方珠惠，坐在实木办公桌后面，看着最近学院修缮情况。
　　经过这么多天的治疗，她身上的伤势已经恢复如初，甚至比以前更好。
　　毕竟学院里的医疗部，有着整个东扶国顶级的医疗设备、器械以及珍贵药物。
　　而且这一切还是皇庭直接拨款，豪横无比。
　　“院长大人，岸藤大统领阁下又提出了拜访申请。”助手金户子道。
　　“把他打发走。”片方珠惠听见这话，秀眉皱起，随口道。
　　“这……院长大人，这已经是岸藤阁下第八次拜访申请了，对方毕竟是当地的贵族，我们这样一直拒绝他……不好吧？”金户子迟疑道。
　　“有什么不好的。”片方珠惠却冷冷道，“我们这里就是一群秀女，他一个大男人整天想拜访我们这里，心里打的算盘谁看不见？”
　　“可是，万一对方使坏~”
　　“他敢。”片方珠惠冷喝一声，“一群边境的腌臜土货，也想染指秀女？不自量力。要不是这里还需要他们保护，我早就向上面检举他们了，到时候，让他们吃不了兜着走~~”
　　金户子闻言，张了张嘴，还想要说什么，却还是咽了下去。
　　时间一晃到了晚上。
　　今晚的月亮很大，连月球南极拖着的稠密陨石尾巴，也清晰起来，宛如一只巨型蝌蚪遨游。
　　点点明亮光点缓慢划过近地轨道，涉川市进入宁静的夜晚，只有夜风微凉。
　　若叶她们上了一整天的古典舞蹈课，全身酸麻，还是泡了药浴才缓过来。
　　不过，在所有人都回宿舍的时候，若叶却偷偷跑到了先前“净傀儡交付活水”的那片百年乔木林。
　　夜晚的林子里幽深黢黑，温度都比外面低几摄氏度，不过若叶经过这么多次的洗精伐髓，体质早已超越常人，并不觉得多冷。
　　至于没有照明，那更不是事，她现在看东西都不需要眼睛。
　　就这样，小丫头蹦跳着一路飞驰，很快就跑到了林子深处坡顶的那处废墟，进入了那片隐藏在石墙、绿篱中的神秘小花园。
　　花园中心的方形水池，静谧得宛如镜面，倒映着天空明亮的月亮，以至于整个花园都蒙上了一层皎白的清辉。
　　扑！
　　等若叶来到这里的时候，上空就划过一道轻微的破空声，随即一个梨脸高挑女子悬浮在水池上空，踏空而立，宛如仙佛。
　　“终于到了。”若叶看向女子，萌萌道。
　　这女子自然就是苍梧辛英，列空滞级战力。
　　净傀儡那里已经实验过，可以让祭灵傀儡化为微粒，随身携带。
　　当时若叶就计划派个祭灵傀儡随身保护自己。
　　嗡嘤~~！
　　若叶也不迟疑，心念一动，苍梧辛英周身浮现华光，很快就将她包裹在内。
　　随即华光缩小，直至成为一个微粒光点，没入若叶的一根头发细胞中。
　　“咦~，还真可以，这样的话，我就相当于有个随身列空级保镖~~”若叶正开心，忽然，她小脸一怔，发现了某种让她三观尽毁的事情。
　　只见她微抬小手。
　　嗡嗡嗡嗡……！
　　一股恐怖的暗灰色魔力扭曲小手周围的空气，宛如一朵荡漾的暗灰色黑花。
　　她轻轻一挥，这团魔力就掠过半空，射中水池中间的雕像。
　　苍梧辛英魔力的溶解性质，直接将雕像融化成一滩泥水，流入下面的水池中，溅起阵阵涟漪……
　　而做到这攻击的，不是苍梧辛英祭灵傀儡，而是若叶本人！玲珑娇小的本体！
　　若叶随即又想到了什么，运起了《碧落隐》的皮毛。
　　原本她体内不应该有魔力的，但现在却诡异的有了。
　　咻——！
　　她身形轻盈浮空，随即如雷电闪烁，化为一道模糊的黑影刺入茫茫夜幕之中。
　　啸啸~~！
　　周围都是呼啸的冷风和狂暴的气流，毕竟她现在正以千米每秒的速度划破夜空。
　　之所以没有产生音爆，还是她最近修炼《碧落隐》遁术有点感悟，可以无声超音速穿行。
　　不过，这些都不是她现在关注的重点。
　　若叶感受着体内的魔力，倾美绝城的小脸上依旧保持着震撼。
　　“我……似乎一直都搞错了祭灵公式的真正用法。”这一刻，感受着周围呼啸的冷风，若叶恍然大悟道。
　　“……万物唯一，万念唯一，原来是这个意思吗！”
　　她仔细感受自己体内的状态，磅礴的力量让她随手一击就能摧毁一栋大楼。
　　“……我现在拥有苍梧辛英的全部力量，似乎是祭灵公式将苍梧辛英的全部力量，完美嫁接到了我身上……”
　　随即，她想到了什么，将小手放在自己眼前，并集中全部意识去看。
　　她的嫩白小手越放越大，很快就看到细胞的层面。这也是现在她的极限。
　　在细胞中，她发现自己的基因链上出现了魔力因子，而且已经出现很久了，跟自己的基因链早已非常融洽地合为一体。
　　但这是不可能的！
　　自己刚才都还是一个普通少女。
　　随即，她解除了这种状态，苍梧辛英依旧保持微粒形态，在她的一根头发中，只是她阻止了对方的力量传导过来。
　　刷~！
　　她全身魔力骤然消失，身子向下坠去。
　　狂风吹得她的秀发高高扬起，白色浴衣更是被吹开得差点脱离身子，大片雪白肌肤在寒冷中美得晃眼……
　　嗡~！
　　若叶连忙重回刚才的状态，魔力重新出现。
　　她也止住了下坠的身子，重新立于万米高空。
　　她一边穿好浴衣，一边道：“原来是这样，祭灵公式对傀儡力量的嫁接，是完美无缺的。
　　这种完美无缺甚至到了，凭空扭曲事实，让我真的变成了魔法少女，没有任何异常和漏洞。
　　但只要解除这种状态，我依旧是那个学院里的普通柔弱小女孩，没有魔法少女的一点痕迹，更没有魔力因子侵染基因。
　　也就是说，只改变形，不改变本质。
　　但是祭灵改变的形，是真正以假替真的！！！”
　　想明白之后，若叶虽然依旧不懂这背后的细节，但不妨碍她觉得祭灵公式……牛逼。
　　呼呼——！
　　若叶重新窜上了万米高空，狂风呼啸，身下是光与影交错的广袤都市，一直延伸到视野尽头。
　　有魔力护体，区区狂风根本吹不动她身上的白色浴衣和及腰秀发。
　　她新奇地左看看右看看，体验飞行的感觉。
　　忽然，她想到了一个问题。
　　“等等，如果祭灵公式的正确用法是这样的话，那之前的我根本不是手无缚鸡之力，而是……我早已无敌~~”

第290章 灵变模式
　　若叶在天空飞了好久，才重新落到下面的神秘小花园。
　　“……祭灵傀儡化为微粒寄托自身，这种模式就叫傀儡灵变模式吧。”若叶道。
　　经过她的研究，她发现在这种模式下，不仅能得到祭灵傀儡全部力量，还能转移伤害。
　　自己受的伤，可以诡异地转移到微粒化的傀儡中。
　　只是一旦傀儡破损超过九成，傀儡灵变模式就会被解除。
　　不过，在傀儡灵变模式，真灵点依旧可以修复傀儡。
　　自己受的伤转移给傀儡，傀儡用真灵点修复……所以理论上，真灵点没有耗光，自己不死。
　　“……灵变模式是不是一开始就有，如果是这样的话，那我若叶之前岂不是显得很笨吗？”她又低喃了一句。
　　随即轻轻一跳，就跳起十几米高，从神秘小花园上空闪过，落在坡顶的一根多立克石柱上。
　　虽然灵变模式很强，但也只是局部无敌，而不是天下无敌，就说涉川市的苍梧和千早两大神殿，她都不一定能打得过。
　　“……虽然学院里学习累了点，但好歹安全，还是继续在学院里积蓄力量吧。而且灵变模式是自己最后的底牌，不到万不得已不能随便用，否则迟早会被人抓去研究。”
　　若叶萌萌自语，想到前世小白鼠的可怕遭遇，玲珑娇小的雪白身子打了个寒颤。
　　刷！
　　她身形闪烁，化为一道鬼魅穿梭在百年乔木林中，离开了这里。
　　片刻后，她已经解除了灵变模式，来到宿舍楼后面的绿篱花园里。
　　“谁在那里！”若叶看着前方的阴影，娇声喝道，虽然没有什么威胁感，但不乏悦耳动听。
　　“若叶，你发现我了~”长田阳介从阴影中走出来，如痴如醉凝视着前方数米外，一袭白色浴衣飘飘，纯美如天仙的倾城美人胚子。
　　他神情激动地上前，就要抱住小美人盈盈一握的腰肢，重新感受上一次那销魂之感。
　　但他即将碰到小美人的瞬间，小美人轻点脚尖，侧身一绕，盈盈拉开两三米的距离。
　　“哼，你这无礼色狼，才不给你轻薄~~”若叶神气扬扬地娇哼一声，甩起背后及腰的如瀑黑发，盈盈就走。
　　她已经暗中进入了傀儡灵变模式，拥有列空滞级力量，躲开一个普通少年的扑闪，还不是轻而易举。
　　“诶~，若叶，等等我。”长田阳介扑了个空，只有小美人沁人心脾的淡淡体香渐渐弥散，顿感怅然若失。
　　他转身看着走出十几米的若叶，心急之下，都没有思考过为什么一个小丫头的脚力能这么快，急忙追了过去。
　　这一追就追到了这处绿篱花园尽头，经过前面的绿篱花墙，就来到宿舍后边大门。
　　门口守卫的机械女仆，幽蓝色的电子眼在黑夜中，宛如夜空中的星星。
　　“喂，你再追的话，会死的哟~”若叶停在绿篱墙边，对着身后的色狼，扬起一对灵秀好看的眉眼儿。
　　‘这家伙不着甲，也没有魔力痕迹，体型没有生化药剂的痕迹……果然真的就是一个普通人。’她心里基本可以确定。
　　上次自己遇到这个色狼，被吓得半死，还以为对方能潜入学院是靠着实力。
　　但现在自己是列空滞级战力，相当于五级战力，几番暗中试探下，发现对方似乎只是一个普通少年。
　　而学院里是禁止外人进入的，尤其是男人。
　　对方能进入学院，应该是贿赂了外面那些城防军。
　　但是城防军系统与学院自身的安保系统是彼此独立的，如果让那些机械女仆发现了这个普通人，肯定会马上杀掉对方。
　　虽然对方好色，上次还轻薄自己，但若叶也没觉得对方就该死了。
　　长田阳介闻言，也如一盆冷水泼下，止住了脚步。
　　虽然外面的城防军说了，会帮他暂时屏蔽学院里的防御系统十分钟，但他还是不敢用自己的命，去赌外面那一级战力的机械女仆。
　　“若叶，你果然还是在意我的。”他双目迷离地看向前面倾国倾城的小美人，一眨不眨。
　　若叶听得莫名其妙，我不就是提醒你前面有危险，怎么就在意你了？
　　“哼。”她都不想解释了，扭头就要继续走，不管身后那个色狼。
　　“等等~”长田阳介叫唤道，“我有一件礼物要送给你！”
　　若叶迈出的莲步，卡在半空，硬生生地收了回来：“礼物~！”
　　她扭头，两只明亮的大眼睛冒着精光。
　　她还是第一次碰到这种突如其然的小惊喜，本能地就期待起来。
　　但马上，她又想起惠子姐姐说的：不能随便地收别人的礼物，免得今后还不了，只能以身抵债。
　　在她的纠结中，长田阳介拿出了自己高价购买的礼物：一副抽象的油画。
　　当他打开油画卷轴，展示在若叶面前的时候，若叶的期待一下子跌入谷底。
　　预想中的珍贵珠宝、黄金、稀有宝石、豪车、别墅、现金、银行卡等等，都没有。
　　只有一幅当地毯都嫌硌脚的破画，画上那些扭曲得七拐八弯的线条，怎么看怎么别扭。
　　“……你要送我这个？”毕竟是别人送的礼物，若叶也好直接说，这是什么垃圾。
　　‘送这玩意儿，还不如送我一根五毛钱的橡皮筋发绳呢。’她心里吐槽道。
　　“嗯，这是我准备了很久的东西，希望你能喜欢。”长田阳介直勾勾地凝视着前方幻美如天仙的少女。
　　若叶点点头：“花了很久是吧。”
　　她懂了，对方送的是心意，这歪瓜裂枣的画作应该就是他自己画的，难怪这么丑。
　　“你带回去吧，我不要。”若叶摇摇头。
　　“这……若叶，你不喜欢吗？”长田阳介脸色焦急。
　　“我……”她看了看对方，害怕自己说对方画的垃圾伤到自尊，于是改口道，“我是秀女，是不能和外人接触的，尤其还是你这种身份不明的陌生男人。
　　跟你说话，就已经违反院规了。
　　要是收下你的礼物，到时候被发现了，受处罚是我又不是你。”
　　她这番有理有据的话，让长田阳介无法辩驳。
　　“对不起，是我唐突了。”他朝若叶低头道歉。
　　“知道错了，就走吧。”若叶大方地挥挥手，“以后也别来了，你贿赂外面那些城防军也花了不少钱吧，没必要继续浪费。”
　　“呃~”长田阳介嘴急道，“若叶你放心，我父亲就是城防军岸藤大统领，什么时候进来这里都可——”
　　呼呼~~！
　　猛烈的狂风吹得长田阳介本能闭上双眼，弯手挡在面前，身上衣服簌簌作响，感觉浑身好似要飞起来一样。
　　他不明白为什么突然会刮起这么大的风，努力睁开眼睛的时候，就发现数米外纤尘不染的绝俗小美人，此时却站在自己面前半米的位置，还朝自己伸出小手。
　　他想也没想，就伸手抓住美人的柔夷，入手的那一刻，细腻娇嫩的绝妙触感一下子冲上脑海，只觉自己这些天的等到都值了。
　　“你干什么，放开我~”若叶气愤道。
　　刚才她差一点点，就要一掌杀掉长田阳介。
　　好在千钧一发之际，她突然反应过来，跟岸藤繁三郎有仇的是净傀儡分身，不是自己。
　　自己杀了长田阳介，哪怕能将对方毁尸灭迹，也肯定会惹来城防军的调查，进一步暴露自己和净傀儡的关系……太不划算了。
　　所以她才及时收手，但饶是如此，刚才的动静也造成局部的狂风。
　　长田阳介摸着若叶的小手，又朝美人的纤腰勾去。

第291章 火莲接头，目标阴狱
　　但他的手刚刚摸到美人盈盈一握的腰肢，就又被美人挣脱掉了。
　　“哼，登徒子，整天就想着轻薄人家，我讨厌你！”
　　若叶气呼呼地骂完，转身就走，几步就出了绿篱，进入了后门机械女仆的视线范围。
　　长田阳介看着美人离去的背影，纠结再三，最终还是没有追上去。
　　“若叶，下次我再来见你。”他也不管若叶听没听到，直到若叶走进宿舍，彻底消失，才不甘离去。
　　若叶乘坐电梯上楼，白玉无瑕的精致小脸闷闷不乐。
　　‘仇人的儿子大晚上给我送难看的画？这算什么呀~~’她心里颇为烦躁。
　　叮叮···！
　　电梯到顶了，若叶从电梯里走出来，穿过豪华走廊，打开宿舍门进去。
　　偌大的宿舍里静悄悄的，她找了一遍，发现惠子姐姐、火莲以及伊凡琳都不在。
　　“还没回来吗~”若叶低喃了一句。
　　便去浴室沐浴，然后去卧室睡觉。
　　……
　　夜深人静，北城区熊野町外数十公里外的蓊郁雨林。
　　时节来到十月后，这里夜间气温只有几度，水汽凝结成细小水珠，在茫茫黑夜中蒙上一层浑浊的朦胧。
　　哗哗~~~！
　　一片湍急的瀑布边，地面是被水流常年冲刷的光滑磐石，覆盖着厚厚的苔藓，空气中弥漫着沉重的水汽，急流而下的水花倒映着天空皓月的银辉，宛如万千发光的水晶。
　　三个人站在这里，眺望远方被钢铁围住的迷界禁忌禁区。
　　从他们头发的褐色色泽来看，并不是东扶国人。
　　“跟我接头的，就是你们吗？”一道清亮的女子声音响起。
　　三人闻言，看向瀑布另一边，就见在光滑磐石上，站着一个身段曼妙的女子。
　　女子全身穿着漆黑的紧身纤维战甲，虽看不清面容，但却勾勒出身材的每一个细节。
　　这自然是火莲用“Queen”战甲的伪装。否则真正的她，只是比若叶还矮的小个子。
　　“嘘——”侧边那高个子男子吹了个口哨，目光肆意地在女子身上扫视，“你就是这边合作者，身材真靓，有没有兴趣，等会儿跟我去喝一杯？”
　　“哼，粗鄙。”火莲鄙夷道。
　　她话音刚落，对面那高个子男人顿时脸色一寒，随即狰狞起来：“你看不起我？你竟然敢看不起我！我要你死——”
　　嘭！
　　说罢，他一脚踩爆地面，身形前倾的一瞬间，音障炸开，化为一道利箭，扑向火莲。
　　然而，男子刚冲出去半米，就被最前方那高大男人抡起胳膊，狠狠砸向了后面的密林，身体高速翻滚，犁开杂草湿润地面，撞断数根大树，惊起一片飞鸟。
　　做完这一切后，高大男人才看向火莲：“你就是这里革命军的合作者？”
　　“嗯。”火莲毫无畏惧地直视对方。
　　“那好，互相核对身份吧。”魁梧男人道。
　　火莲也点点头。
　　随后两边开始各自激活量子秘钥，开始量子通讯。
　　这是将一对纠缠的量子分开后，制作的互为唯一的密码，安全系几乎绝对。
　　核对完后，魁梧男人根本不废话，就将一个婴儿拳头大小的珠子抛给了火莲。
　　火莲接过后，看着这复杂无比、甚至不知原理的精密器件，问道：“这要怎么用？”
　　“你们只需要将这珠子送到阴狱中，剩下的就不用管了。”魁梧男人道。
　　火莲听见阴狱，眉头紧皱。
　　阴狱，她听说过，但也没去过。
　　涉川市一共两大监狱，其中阳狱也就是普通监狱，由城防军掌控。
　　另一处阴狱则由千早和苍梧两家掌控。
　　因此阴狱不在现实中的涉川市中。
　　“……怎么，你做不到？”魁梧男人气息微凛。
　　“哼，等我消息吧。”火莲说完，周身微微荡漾间，已然消失不见。
　　“咦~~，能进行短距离跳跃的战甲，这个地方的叛军还真不简单。”一直没有说话的斗篷男人，看着火莲消失的方式，开口道。
　　“……毕竟是边境。”魁梧男人低喃一句。
　　……
　　翌日，天晴。
　　铃兰艺术学院，教学楼文化课教室。
　　若叶和同学上着每天照例的特殊文化课。
　　突然，外面传来一道爆炸声，几秒后，冲击波产生的恐怖气流传到教学楼，震得教室微微颤动。
　　教室里一众娇滴滴的小美人顿时脸色苍白，不过好在有前几次的经验，她们很快镇静下来，跟着金户子朝地下避难所躲去……
　　十几分钟后。
　　院长办公室内，片方珠惠愤怒地一拍桌子，婀娜多姿的尤物身材被气得胸口起伏不定。
　　“那群腌臜土货是想造反吗？”她破口骂道。
　　刚刚给学院送货的卡车进门时发生了爆炸，整个学院大门都被炸得粉碎。
　　门口守卫的城防军连忙封锁了现场，然后说，他们发现有可疑人员潜入了学院，要对学院进行搜查。
　　“我拒绝他的拜访，他就敢炸学院？”
　　“这还有没有王法？”
　　“哼，看我报告上去，要他死无葬身之地！”
　　旁边的助手金户子等她说完，才劝道：“院长大人，我们没有证据，即使上报上去，遭来的反而是上面的彻查，到时候岸藤大人先且不论，我们给那些尖子生私自上特殊文化课的事……”
　　片方珠惠闻言，这才想起，自己之前心情烦闷时，头脑一热，让金户子每天给那些臭丫头上女性独立课……虽然这种事可大可小，但她现在最重要的，就是平静，不能捅出篓子。
　　金户子见片方珠惠已经意动，继续道：“而且大人一旦真这么做了，那就是彻底撕破脸了，现在还是忍忍——”
　　话音未落，片方珠惠好似被刺激到了最敏感的神经，脸上的动容顿时隐去，冷声喝道：“又是忍，忍忍忍，凭什么我到了这破地方还要忍！我就要上报，就要撕破脸，我就要看看他一个边境土著，怎么死——”
　　“片方院长好风采！看见片方院长这么有活力，本统领就放心了。”喷咚一声，办公室大门被人粗暴地从外面踢开，岸藤繁三郎大阔步走了进来。

第292章 岸藤繁三郎男人的谈判方式
　　“你、你……你怎么进……你出去！”片方珠惠脸上闪过一刹那的惊慌，便冷喝道。
　　“哈哈哈~，院长这么紧张，是害怕本统领拆穿你跟外人苟且的龌龊事吗？”岸藤繁三郎脚步不停，直接走到办公桌前，一屁股坐了上去，偏身后居高临下盯着片方珠惠。
　　他今天穿着一套整齐的黑色西装，看上去认真打扮过。
　　旁边的金户子见状，也不敢阻拦。
　　“你、你在胡说什么？本院长什么时候跟人苟且？还有，你退下！”面对岸藤繁三郎的发难，片方珠惠一脸茫然，本能地反驳道。
　　“本统领可没心情胡说。”岸藤繁三郎说着，在自己手环上轻点，随即就在半空中全息投影出清晰的画面。
　　画面是一间洁净的病房中，一个瘦脸男子正趴在病床上一个尤物美人身上，做着不可描述的事……
　　而那画面中的尤物美女，正是片方珠惠。
　　此时，片方珠惠看着全息投影中的画面，顿时瞪大了眼睛。
　　但她马上反应过来，冷喝道：“你拿这种伪造的影像，就想威胁我吗？你做梦？”
　　在她看来，自己肯定没有做过这种事。
　　所以这录像肯定是假的，毕竟这个时代制作假视频并没什么难度。
　　“我做梦？哈哈哈~”岸藤繁三郎笑出了声，“难道不是片方院长当时在做梦，以至于都忘记了自己当时做的事吗？”
　　片方珠惠闻言刚要反驳，突然想起，自己当时在治疗的时候，做过多次手术，大部分时间都是昏迷状态。
　　而就是在那昏迷状态中，自己、自己确实做过好几次旖旎的春梦。
　　‘难道那些不是梦，而是……’她想到此，脸色一白。
　　“你、是你算计我！卑鄙小人！”她怒视岸藤繁三郎。
　　啪！
　　岸藤繁三郎甩手一巴掌，狠狠扇在片方珠惠脸上。
　　虽然他现在没有穿战甲，但经过基因优化的强壮身体，也不是片方珠惠一个手无缚鸡之力的美女能抵挡的。
　　这一巴掌直接把片方珠惠的脸扇得红肿，头发乱飞，差点从真皮座椅上摔下去。
　　“院长大人！”旁边的金户子神色急切，刚要向前，就被岸藤繁三郎身后的几个副官，用眼神警告了回去。
　　“你……咳咳~~”片方珠惠感受着火辣辣的脸颊，眼里积聚着暴怒和恨意，只是刚开口，就咳出几点血沫。
　　“本统领什么？”岸藤繁三郎眼神微眯，看向片方珠惠。
　　在越积越多的愤怒和恨意下，片方珠惠竟毫不相让喝道：“你刚才敢打我？你死定了！你这边境小地方的贱人竟然敢打我，你不得好……”
　　啪——！
　　又是一道更大的巴掌抡在片方珠惠脸上，巨大的冲击直接将她从椅子上掀飞，嘴巴歪裂，掉落两颗牙齿和一大口血沫。
　　在她即将跌向地面的时候，岸藤繁三郎却及时抓住她的头发，让她不至于摔倒。
　　片方珠惠早已发出杀猪般的惨叫，但她哪知道，真正的痛苦才刚刚开始。
　　只见岸藤繁三郎抓着她的头发，手臂肌肉绷紧，猛然发力。
　　将她硬生生拔离地面，甩到办公桌另一侧的地面，也就是他的脚下。
　　这一下扔完，岸藤繁三郎还没有松手，就感觉手上的重量骤然一空。
　　他低眉一瞥，就见自己手中抓着一把女人的头发，末端湿漉漉的，沾着一块头皮。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　尖锐、刺耳、撕心裂肺的吼叫从片方珠惠嘴里发出来。
　　她疼得在地上不断打滚，双手本能地摸向头皮，却因为再度触碰伤口而更加剧痛……
　　“岸藤大人，您究竟想做什么？”旁边的金户子忍不住开口。
　　岸藤繁三郎淡淡瞥了金户子一眼，冷笑道：“本统领作为皇庭册封的八阶贵族，你们院长却公然辱骂本统领，光这一条，本统领就算在这里打死她，也没人能说什么。
　　至于她背后那个片方的小辈……片方家会为了一个小辈的宠妾，跟我岸藤家恶斗？”
　　“呃……”金户子一噎，蠕了蠕嘴，最后还是什么都没有说。
　　因为这确实是事实。
　　岸藤繁三郎继续缓声道：“学院遭受袭击，本统领秉公进来调查，你们院长一而再再而三阻挠本统领。
　　在被本统领发现她水性杨花的证据后，她竟然还倒打一耙，说本统领冤枉她？
　　”
　　金户子听到前面两个罪状，还哑口无言，无法辩驳。
　　但是听到第三个罪状的时候，忍不住道：“岸藤大——”
　　她刚开口，办公室大门就再度被撞开，两个城防军身着一级古格尔型战甲，押送着一名浑身血肉模糊的男子，走了进来。
　　这男子已经昏迷，从他的长相中可以发现：他正是刚才全息投影中，趴在片方珠惠身上的男人。
　　“大统领，袭击学院的凶手已经抓住到了，而且还是在片方院长的卧室抓住的。”那城防军道。
　　“另外，我们还在片方院长的卧室里，发现了大量金子和珠宝。”另一名城防军说着，点开了手腕上的投影装置，在半空中投影出了片方院长的卧室。
　　只见在那豪华卧室的一处隐蔽隔间里，坐卧着一大堆黄金和宝石，目测至少上百亿！
　　“哦~，竟然这么多吗。”岸藤繁三郎面露惊讶之色，看向地面上依旧在嚎叫的片方珠惠，冷笑道，“你一个学院院长，就算是贪污了给秀女的各项资源，也不敢积累这么多钱。难道……你竟然私自拿一些秀女去服侍外面的那些老板吗？”
　　“不！我没有！”听见这项指控，片方珠惠竟然强忍剧痛结束嚎叫，朝着岸藤繁三郎反驳。
　　只是她自己都没有发现，自己的声音弱势了不少。
　　“有没有，不是你一张嘴说了算的，要拿出证据。”岸藤繁三郎道。
　　说罢，就有另一名城防军进来，恭声道：“大统领，我们查到那些黄金、珠宝的来源，似乎都来自涉川市一些有钱有名的大老板，而在这些大老板的私人住宅里，都疑似出现过秀女的身影。我们有理由怀疑，一些秀女恐怕早就……”
　　他话虽然没有说完，但意思已经不言而喻了。
　　岸藤繁三郎闻言，用难以置信的目光看向片方珠惠：“片方院长倒是生财有道啊，秀女当艺伎用，真真是让本统领大开眼界！佩服佩服！”
　　“你、你在胡说什么？”片方珠惠听着这越来越离谱的冤罪，一时间都慌了神。
　　如果这冤罪成立，她这个院长必死无疑，谁都保不住她。
　　“然而所有证据，都显示就是你做的。”岸藤繁三郎冷笑道。
　　“那都是你冤枉我。”片方珠惠反驳。
　　咚！
　　她话音未落，就被岸藤繁三郎一脚踹中胸口，巨大的力道将她踢得在地上翻滚好几圈，吐出好多血。
　　“证据确凿，你还狡辩？”岸藤繁三郎冷冷看着片方珠惠，随即给了门口城防军一个眼神，“去，酷刑伺候。”
　　“是，大统领！”x2
　　两个城防军上前，先是一把扯掉片方珠惠身上那件沾满血污的衬衫和铅笔裙，随即掌心的微型等离子武器模块启动，开启最低功率，喷出高温火焰。
　　“不、不……”片方珠惠看见这一幕，吓得魂飞魄散，也不管自己衣衫不整，就往外爬。
　　两个城防军追上她，将她压在地上，各自抓住她的一只脚，就将掌心的高温火焰怼了上去。
　　扑扑——！
　　喷射状的高温火焰迅速烧穿她的掌心皮肤、筋肉、血液……直至将其炭化，并不断向着掌心深处钻去。
　　而片方珠惠也发出了她有史以来的最高分贝的尖叫，直至喊破嗓子，并不是夸大，而是真的喊破了嗓子。
　　她全身疼得像是在热锅里跳动的鱼，不断扭曲身体，双手在地面抓、挠，指尖断裂也浑然不觉。
　　恐怖的一幕持续着，片方珠惠昏迷数次，但都被城防军用兴奋药剂救醒。
　　金户子忍不住想要上前阻止，但都被副官抓住肩膀，明示着警告她。
　　片刻后。
　　片方珠惠两只脚心被彻底烧穿，空气中弥漫着烤肉的气味。
　　她全身都被汗水浸湿，双腿因为酷刑而充血肿胀，青筋鼓起，仿佛爬满剧毒。
　　“我错了，我错了……不要再伤害我了……”片方珠惠全然没有了之前的傲气和恨意，披头散发地朝着岸藤繁三郎求饶，声音无比沙哑，像是生锈的门栓声。
　　“你怎么会错了？本统领刚才进来的时候，可是听见你在那里说‘撕破脸就撕破脸’。”岸藤繁三郎好整以暇地看向地上的女人，“撕破脸嘛~，那就是现在这样，我们、不死不休。”
　　“不、不不不，我错了，再也不敢了……”片方珠惠连连摇头认错，“饶了我吧……”
　　“那你招吗？”
　　“我招我招，那些都是我做的。”
　　岸藤繁三郎注视着片方珠惠的眼神，在对方期待的目光下，嘴角勾起一抹弧度，道：“看来你还是不想招。”
　　说罢，给那两个城防军一个眼神：“继续审。”

第293章 得罪？超过底线就不是得罪
　　“是。”x2
　　两个城防军继续用高速射流火焰，一点一点烧穿片方珠惠的双脚、脚踝、小腿……然后是双手，直到最后，他们又怼到片方珠惠的眼睛，将她的眼睛也烧出汩汩白色脓水。
　　这已经相当于局部炮烙之刑了。
　　少顷，片方珠惠双眼血肉模糊，嘴巴已经无力张开，宛如一滩烂泥倒在地上。
　　“你招吗？”岸藤繁三郎问道。
　　旁边城防军上前给片方珠惠注射一支兴奋药剂，让她又暂时恢复体力。
　　她双目已经看不见，只是一个劲地用头砸地板，嘴里沙哑道：“贱奴招……贱奴今后……会按照招供的内容……做的。”
　　经过残酷的折磨过后，她不开窍的脑袋，终于强行开窍了。
　　认清了自己的身份，知道对方是真的敢杀掉自己。
　　知道书上总说的“城防军是暴力机构”，究竟是什么意思。就是字面意思，对方只使用暴力，不讲任何规矩。
　　知道了“仅仅是招供是不够的”，因为那些事自己确实没做，岸藤大人要的也不是她招供，而是要她确实按照招供的内容，做出那些事。
　　岸藤繁三郎闻言，这才满意地点点头：“既然院长招了，那就好办了。”
　　他对金户子挥挥手，示意她可以带片方珠惠下去治疗了。
　　金户子连忙对岸藤繁三郎鞠躬感谢，就抱着片方珠惠离开了办公室。
　　虽然片方珠惠身上的伤势恐怖，但都集中在四肢和眼睛，以学院里整个东扶国都顶尖的医疗技术，这些伤势只能算是皮肉伤，并没有什么生命危险。
　　“对了，把那小秀女叫过来。”岸藤繁三郎又道。
　　“是。”金户子连忙回道。
　　在她们走后，岸藤繁三郎又挥挥手，示意手下把那个浑身是血的男人押了下去。
　　随后，办公室里恢复宁静，副官——吉冈这才忍不住道：“大统领，我们既然制作出了那女人的把柄，为什么还要把她得罪得那么死？”
　　“你害怕她会报复？”岸藤繁三郎看向副官。
　　吉冈副官当即点点头。
　　“哈哈哈~”岸藤繁三郎大笑起来，“一看你就不了解女人。”
　　“这……请统领解惑。”吉冈副官不解。
　　岸藤繁三郎或许是心情大好的缘故，淡淡地解释：“这世上，绝大多数女人都有个特质。”
　　“什么特质？”
　　岸藤繁三郎道：“你在一点小事上得罪了她，必然招致她的睚眦必报。
　　但是，如果你一旦将她当做敌人、仇人一样，招招都是下死手，绝不留情，突破了她的底线。
　　她反而不会报复你，要么爱上你，要么没事人一样继续生活。”
　　“什么？”吉冈副官闻言，难以置信。
　　“当然不是全部如此，但一百个女人，九十九个都是这样。”岸藤繁三郎道，“在太古时候，那时候还是原始人部落。
　　一个部落灭掉另一个部落，带回来那些女人后，有报复吗？
　　那可是灭族之仇，还不是给仇人生儿育女。
　　延续到远古时代，那么多被抄家灭族的女眷，还不是继续生活，甚至做仇人的女人继续享受荣华富贵，至于报仇，又有几个？”
　　吉冈副官闻言，仔细一想，发现似乎确实是这样。
　　他也有泛肽质神经阵列，自然熟悉古代史，虽然能从漫长的古代史中找出几个复仇的女人个例，但太少了，反而佐证了大统领的话。
　　‘……等等，这难道也是某种基因因子的作用吗？’他突然想到了贵族因子。
　　贵族因子方面的信息在整个世界都属于绝密，哪怕他作为城防军，也只知道一点皮毛，比如“贵族因子似乎是某种优秀的基因能让其他基因臣服”，仅此而已。
　　所以他才怀疑，这个现象难道也是某种基因定向行为吗？
　　如果若叶知道他心中所想，定然万分惊讶。
　　因为当初在天网上，白色幽灵可是把贵族因子的来历和发展，当做大白菜一样告诉自己，还说“这些信息在天网上呆久了就会知道。”
　　“大统领，您要去哪里？”吉冈见岸藤大统领要走，连忙追上去道。
　　“我刚刚才发现，这里环境不好，不是跟小秀女见面的地方。”岸藤繁三郎道。
　　吉冈副官：“……”
　　他连忙追了上去，心里祈祷：小秀女不要像片方珠惠那样不识好歹，否则……他不忍看见那天仙般的小美人抽泣。
　　另一边。
　　金户子已经带着片方珠惠来到医疗部疗伤。
　　整个医疗部看见凄惨的院长，都动了起来，拿出了医疗部最顶级的治疗仓，采用昂贵无比的胚胎干细胞再生分化疗法，给片方珠惠修复身体组织。
　　“你们都滚出去！”顶级培养皿中，情况已经稳定下来的片方珠惠，冷喝声通过培养皿的脑电波检测技术，发了出来。
　　那些医师都惧怕她的脾气，不敢说话，退出了房间，只留下金户子在里面。
　　“院长大人，您为什么叫她们走？”金户子道。
　　“我不信任这些人，这些人都想害我。”片方珠惠的声音从培养皿的喇叭中发出。
　　“为什么？”
　　“我想明白了，岸藤大人拿出的那些证据，并没有冤枉我，是上任院长私自用秀女牟利，而这学院里的其她人，不管是老师还是医生、后勤等人，全部都是帮凶！”片方珠惠愤怒道。
　　她顿了顿，继续道：“我就说了我一个学院院长，为什么每天会收到那么多外面臭男人的邀请？
　　原来都是这些人做了暗中的联络人！
　　学院里这些毒瘤们，见我没有跟上任院长一样堕落，害怕我会发现这个秘密，所以才伪造了那些证据，将一切都嫁祸在我身上，导致岸藤大人误会了我。”
　　听见她的话，金户子目光莫名，好似在问：可能这一切都是岸藤大统领指使的。
　　但她看着片方珠惠眼里未消的恐惧，还是没有将这话说出来。
　　“院长大人，您接下来打算怎么做？”金户子低声问道。
　　“怎么做？当然是配合岸藤大人了。”片方珠惠语气激动，“岸藤大人说得对，没必要撕破脸，只要听从岸藤大人的话，就不会撕破脸的……”
　　“可是，如果真的用秀女去牟利，倒是被发现……”
　　“那又有什么办法？”片方珠惠恼怒道，“这学院里除了你，其她人都对我阳奉阴违，她们今天敢暗中伪造证据，明天就敢直接下毒毒死我。
　　我已经看明白了，如果我不做跟上任院长同样的事，我一定会死的，根本活不到这件事被揭发的那一天。
　　我唯一能依靠的就是岸藤大人，只要有岸藤大人这做靠山，那些人才不敢对我下手。
　　至于这件事被揭发怎么样，那是下任院长该考虑的事！”
　　听见她的话，金户子暗中重重地松了口气。
　　‘抱歉，主子。陷害你的人中，也有老奴。’
　　‘虽然老奴和你是一起从片方家出来的，但是你一直没有认清自己现在的身份。’
　　‘你已经不是以前的贵妾了，根本不知道养一个老奴的花销。’
　　‘你是人类，每天吃点碳水化合物就能活。但老奴的身体除了头部，都是昂贵的义肢，这些义肢每个月的维护保养，都是一大笔花销。’
　　‘你在学院里不是保养肌肤，就是锻炼身材……但就是不想着怎么搞钱！’
　　‘老奴如果还不自己想办法，迟早会变得锈迹斑斑、腐朽死掉。’
　　‘好在主子你醒悟的快，终于现在最重要的事就是找靠山和搞钱，老奴很欣慰你的成长……’
　　……

第294章 甩了一脸
　　“平良子老师，你要带我去哪里呀？”若叶跟在平良子身后，微冒着小脑瓜，好奇地问。
　　平良子负责教授她们文化课的老师，身上充满宁静的书卷气。
　　“我也不清楚，不过听说是城防军的大人，若叶你等一下见了大人，要懂礼貌，万万不可冲撞了大人。”平良子吩咐道。
　　“哦。”若叶回答。
　　随后，平良子带着若叶来到了教学楼后面的那片绿篱花园中。
　　这里原本是一片草坪，但由于争夺活水的战斗被毁，后来修复的时候，改建成一片绿篱花园。
　　“大人就在前面，你自己过去吧。”平良子说着，微不可查地叹了口气。
　　若叶闻言，朝着前方走去，这片绿篱花园很大，一直从教学楼后面延伸到她们宿舍楼。
　　绿篱花园的地面，并非平坦地面，而是挖空纵横交错的沟渠，用青黑石块修葺成整齐的条形池塘，遍布整个绿篱花园。
　　池塘虽窄，但深度深达七八米，站在池边向下看，幽幽昏暗的水底，水草密密麻麻生长着，形成一簇簇水下森林，奇形怪状的水下生物穿梭其间，宛如另一个世界。
　　池塘两边，还有不少身着流沙裙的女子雕像，手中或捧、或举着修长水瓶，舒缓的喷泉水流从瓶口喷出，落在池塘里荡漾出阵阵涟漪。
　　“小美人，我们又见面了！”在若叶一边走一边看池塘的时候，侧边突然响起一道低沉的声音。
　　若叶循声一看，就见一个刀锋鼻高壮男人身着一身体面的黑色西装，手中拿着一根玫瑰花状的武器，正对自己随和地笑。
　　若叶一双灵动美眸当即蒙上一层冷彩，那张极度倾城美艳的小脸上，看上去闷闷不乐，实际上却是做好了战斗的准备。
　　‘竟然真是岸藤繁三郎，他把我单独叫出来，是发现了我的身份，还是因为他儿子而来……’
　　在她思索间，岸藤繁三郎已经走到这个令他朝思暮想的小美人面前，动了动鼻子，嗅着空气中美人身上沁人心扉的淡淡馥香。
　　近距离下，这小美人那颠倒众生的倾世之容纤毫毕现，冰肌莹彻，粉雕玉琢，果真是毫无瑕疵的仙姿绝色。
　　明明在记忆中，他一直都认为自己美化了小美人。
　　但再次见到真人，那种令他心神摇曳的震撼绝美，才让他知道，自己哪里是美化？
　　根本就是记忆不足以承载这行走于尘世间的绝世精灵！
　　他的心无声地震颤着，那“欲将这下凡的妖精收入房中”的想法，从苍天大树长成了擎天巨柱！
　　在若叶的视角，岸藤繁三郎刺出自己手中的红玫瑰状武器。
　　如果不是这武器速度太慢，而且看不清作用，她早就反击了。
　　她后退半步，拉开一点距离，暗中开启了傀儡灵变模式，恐怖的列空滞级魔力在体内流转。
　　“上次说你是小间谍，实属无奈之举，我给你道歉。”岸藤繁三郎微微弯腰，递出红玫瑰，五官轮廓分明的英俊面容上，露出一个和蔼的笑。
　　他一开始就察觉到若叶的冷淡，但也没觉得奇怪。
　　毕竟自己第一次见到小美人，就说人家是间谍，想必就是这事让小美人对自己不假辞色。
　　啪嗒~~！
　　若叶抓住红玫瑰就砸在岸藤繁三郎脸上，虽然没什么力道，但冒犯的意味明显。
　　远处教学楼顶部的塔楼上。
　　戒备的城防军遥遥看见这一幕，纷纷大惊失色，呼吸都停滞了下来。
　　他们在城防军待了这么多年，还是第一次看到大统领被如此……侮辱。
　　“完了完了，小秀女凶多吉少！”吉冈副官心里焦急。
　　要知道片方珠惠仅仅只是态度上的孤傲，就被大统领弄得那么惨。
　　而这小秀女，竟然直接把大统领精心挑选的玫瑰花，甩在脸上！
　　“吉冈大人，等一下惩罚小秀女的时候，我们是不是可以轻点？”旁边一个城防军小声道。
　　“是呀，小秀女年纪小不懂事，我觉得打打手心教训一下就行了。”另一个城防军士兵也道。
　　那么美、那么仙的小秀女，他们没法像对待片方珠惠那样下重手。
　　“大统领还没有放话，你们在这里胡说什么？”吉冈副官冷眼扫过两人，带着警告之意。
　　两人顿时如焉了的茄子，低头不发一言。
　　“吉冈大人，快看，大统领动了。”忽然，一个城防军士兵道。
　　吉冈收回视线，连忙朝若叶的方向看去。
　　远处。
　　岸藤繁三郎半晌才从茫然中回过神来，看向地上破碎的红玫瑰，继而又看向面前直到他胸脯位置的天仙小美人，叹了口气道：“你不原谅我？”
　　“哼，我讨厌你！”若叶那张绝美精致的娇嫩小脸，冰萌萌的，两只纤细藕臂还交叉抱在胸前。
　　这还是得益于她小胸脯隆起的弧度不大，否则饱满的女生是没法做出这姿势的。
　　“哎~，我岸藤繁三郎自出生以来，从来没有向任何人低头，你是我这一辈子唯一一个低头的人，还是一个女人。”岸藤繁三郎感叹道，“我是诚恳地向你道歉的，另外，我爱你！你愿意嫁给我吗？虽然我不能给你正妻的名分，但我保证，你是我心中唯一的妻！”
　　“啊~，你也喜欢我？”若叶一愣，这话脱口而出。
　　昨晚你儿子来也说喜欢我，今天你又来？
　　好家伙，你们父子一起消遣我是吧。
　　“还有谁跟你表白？”岸藤繁三郎眼眸微凛，声音冷冽起来，“你身为秀女，竟然敢私会外面的男人，你知道后果吗？”
　　若叶这才意识到自己好似说错话了，微微耸拉着小脑瓜，萌萌不忿道：“才没有外面的男人，就是之前的院使——旭彦大人。”
　　“院使~~”岸藤繁三郎凛然的表情放松，随即又立马道，“你们院使也说喜欢你？”
　　“哼，反正你们男人没有一个好东西。”若叶低头萌萌道。
　　听见她相当于承认的话，岸藤繁三郎暗暗咬牙。
　　‘好个宫城百花学院，竟然烂到这种程度，要不是我提前发现了这美人，鬼知道这美人最后会落入谁的手中。’

第295章 阴素粒子
　　他已经看明白了，宫城百花学院的高层监守自盗，连若叶这种铁定能进皇宫的绝等美人都敢私藏，鬼知道这么多年，他们私藏了多少绝等美人？
　　想必他私藏一个，必然也没什么。
　　若叶见岸藤繁三郎沉默，一偏脑袋，转身就走。
　　但还没有走出一步，就被一双结实的手臂揽入怀中。
　　“你干什么？放开我！”若叶咿呀地捶打着自己腰间的手臂。
　　她没有开启灵变模式。
　　因为一旦开启灵变模式，自己的实力暴露后，就只有出逃过着躲避的日子。
　　“若叶，我爱你！”岸藤繁三郎感受着小美人柔若无骨的细腰，神情迷离。
　　‘难怪皇庭每年都要收那么多极品美人入宫，原来美人美到极致，仅仅只是抱着，就这么销魂~~可恶，我之前竟然还觉得美色什么的肤浅庸俗，那根本就是我没有尝过真正的绝等美人！’
　　他是贵族，生来圆满，精神不求于外，所以对美人没有多大兴趣，毕竟他又不缺女人。
　　但直到第一次见到若叶，直到现在美人在怀，他才发现自己错得离谱。
　　这世上女人跟美人根本就是两个物种，而美人之间的差距，比女人跟美人的差距还大。
　　他之前充其量不过是普通等级的美人不缺，但真正的极品美人，由于他的先入为主，所以根本没有尝过。
　　‘……不过，好在还不晚。至少，这个绝等美人绝对不能脱离我的手掌心。’他心道。
　　“你松开，我是秀女，你还说什么秀女不能私会外面的男人，明明你自己就是外面的男人……我讨厌你！”若叶继续捶打岸藤繁三郎的手臂，一边囔囔道。
　　岸藤繁三郎好似没有听到若叶的话，只想更多地感受着小美人这销魂的身子。
　　突然。
　　嘶——！
　　他倒吸口凉气，搂着小美人的手臂因为吃痛而松开。
　　小美人没了禁锢，顿时如脱缰的猴子，洁白脚丫穿着木屐在地上轻点，盈盈地跑开。
　　他正要去追，就见小美人又顿住脚步，转过身，扑闪扑闪着一对灵动美眸，萌萌不乐道：“你说要跟我道歉，但是连个礼物都没有，一点都不真诚。我才不相信你真的喜欢我，哼！”
　　说完，就步履轻盈地跑开了。
　　岸藤繁三郎迈出的脚步，纠结再三，还是收了回来。
　　虽然小美人的表情，看上去是萌萌生闷气的可爱模样，但他的感觉告诉他：小美人是真的、很严肃的生气了。
　　只是她那粉嫩雕琢的倾世容貌，即使很生气了，看上去依旧是可爱的样子，很容易引人误会。
　　‘……好险，差点误判了。否则，恐怕若叶真的一辈子都不会原谅自己。’
　　他并不想用暴力的方式让若叶屈服，因为他发现自己是真的爱上了对方。
　　‘反正若叶在这里又不会跑，来日方长。’
　　‘对了，我该送她什么礼物？’
　　‘黄金、宝石？不行不行，太土了……’
　　“大统领，我们接下来怎么办？”吉冈副官看着他们一直傻呵呵的大统领，小心翼翼问道。
　　“回去。”岸藤繁三郎道，接着又想到了什么，“对了，给我备车。”
　　“去哪里？”吉冈副官悄声问道。
　　“去美希子那里。”岸藤繁三郎道。
　　美希子是他比较早期的一个小妾，能力不错，应该知道若叶喜欢什么礼物，所以他决定去问问她，顺便也看看她。
　　“是。”吉冈副官道。
　　他也知道美希子是大统领比较看重的小妾，对方还给大统领生下过一个孩子，记得叫长田阳介。
　　……
　　另一边。
　　从绿篱花园中离开的若叶，跑回了宿舍。
　　学院里到处都是在搜查的城防军，课程暂时终止，若叶打算回宿舍修炼。
　　修炼也就是反复地跳《青女舞》和《断仙碧落舞》这两支舞蹈。
　　不过，当她回到六楼宿舍走廊的时候，却见火莲双手抱胸，靠在门上，似乎在等待着自己。
　　“你挡在门口做什么？”若叶走过去不解道。
　　“你这笨蛋还挺有手段的，城防军大统领竟然都做了你的裙下之臣。”火莲扬起火红色的双马尾，对着若叶道。
　　“什么手段，你想多了吧？”若叶盯着火莲，总感觉这个家伙今天不对劲。
　　“我看你也逃不过那大统领的掌心了，今后大概率，你就是他的女人了。”火莲冷笑道，“我也是才发现，好像但凡见过你的男人，就没有人能逃过你的手掌心。你说你是不是妖女转世？天生就会这卖弄风骚的手段。”
　　“坏蛋，看我笑话，我讨厌你~！”若叶扑眨扑眨泪汪汪的大眼睛，推开房间门，跑进屋里。
　　“喂，等等。”火莲被若叶那可爱的样子萌翻了，身上的挑衅气势顿消。
　　这才发现自己的话似乎过重了。
　　她自然知道那些男人喜欢若叶不是因为若叶手段有多高，纯粹就是这笨蛋太美了。
　　什么都不用做，只是站在那里，就胜过全世界任何女人搔首弄姿。
　　“喂，笨蛋。等等！”她追上去拉住若叶的手。
　　“你还要干嘛？”若叶不满地瞪着她，眼眶红扑扑的。
　　“我、我是有一件事请你帮忙。”火莲声音低了三分。
　　“哦，请我帮忙啊。说吧，是什么事？”若叶的声音瞬间高了三分。
　　火莲蠕了蠕嘴，道：“那个城防军大统领不是喜欢你吗，你可以提议让他带你去城防军驻地参观参观，那地方可是一个好地方……”
　　说到最后，她才加上“到时候带上我”。
　　若叶听完后，眨巴狐疑的美眸，打量着火莲：“你想去城防军驻地干什么？”
　　“你没听我说吗，就是去参观一下啊，否则，还能干什么。”火莲目光躲闪。
　　她自然不是参观，而是城防军深处，有着通往阴狱的入口。
　　这个入口，也是目前她得知的最容易的入口。
　　当然这个“容易”只是相对容易。
　　因为其他的入口，无一例外需要经过千早和苍梧两家。
　　这两家掌管涉川市的魔法少女系统，魔法少女体系的能力千奇百怪，而且两家肯定有星级的怪物。
　　哪怕她身着革命军最先进——阴素粒子战甲，也不敢去招惹。
　　至于去找惠子帮忙，她身为魔法少女，虽然是从外地流落来的，但依旧受魔法少女戒律约束，不可能潜入这两家。
　　所以她思来想去，还是走城防军这条路径成功率大。
　　“所以，你是在求我吗？”若叶当即双手抱胸，冷笑道。至于刚才红通通的眼眶？那是什么东西。
　　火莲看着这趾高气昂的笨蛋，很想说：你也不看看自己的样子，你学我摆这pose也改变不了你笨笨的样子。
　　“我、我求你了。”她很是不甘地说出这话，好似人格都矮了一分。
　　毕竟她跟若叶平时就不对付，现在向对方低头，可不难受吗。
　　“你没上过礼仪课吗？”若叶瞥了一眼火莲，扬起的天鹅颈更高昂了。
　　“你、你想让我像礼仪课里那样求你？”火莲脸皮抽搐。
　　“我们是秀女，当然是按照秀女的方式来。”若叶斩钉截铁。
　　“你这笨蛋不要太过分了！”火莲指着若叶骂道。
　　“呵呵~~”若叶见她恼羞成怒，反而不生气了，“你爱求不求，反正我又不想去参观什么军营。”
　　说罢，就朝房间里面的舞蹈室走去。
　　尖子生的宿舍里面配备了很多房间，除了基础的浴室、衣柜室、卧室外，还有静室、书房、插画室、舞蹈室等。
　　若叶穿过好几道房门，来到静谧的舞蹈室，开始了修炼。
　　客厅里的火莲看着若叶的身影消失，才倔强道：“我才不会给这笨蛋下跪！想都别想！”
　　不过，她马上想到了首领交代的任务，从怀里拿出那颗精密无比的珠子。
　　那三个雷亚蒂斯帝国的人，要她把这个东西放进阴狱里，这也是革命军与对方合作的内容之一，不容闪失。
　　“既然不能跟着那笨蛋进去，那么……只能直接潜入了。”她心里下定了决心道。

第296章 边境混乱，领导是门算账的学问
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　周日，暖洋洋的阳光有些稀薄，吹拂的微风泛着凉意。
　　中城区·总部大楼。
　　最顶层的圆桌会议上，坐着神社组织的高层，其中就包括白鸟净。
　　距离本体那边被岸藤繁三郎表白，已经过去了一天。
　　若叶留下一部分意识让本体修炼，大部分意识来到净傀儡这里开会。
　　而净傀儡这边，在大学种子全灭后，就恢复到了一个正常高校生的生活。
　　每天上上课，打打游戏，偶尔跟朋友逛逛街……
　　“最近世道不太平，你们都注意点，要好好保护自己，遇到一些奇怪的外国人，退一步海阔天空，即使发生矛盾也要克制，不要冲突升级……”一脸和善的大岛干事长认真说道。
　　净形体的若叶在下面听得莫名其妙，不知道的还以为他们真是保险公司呢。
　　“大岛干事长，这半年来究竟发生什么了，怎么感觉一直都不太平？”第三理事千早泽田，大腹便便的他笑眯眯地问道。
　　大岛干事长闻言，脸上依旧挂着和煦的笑，并没有回答。
　　“干事长，大家也都是组织里的老人了，同舟共济，一体同心，有什么不能说的。”第二理事千早竜太郎说着，忽然瞥向若叶的方向，微笑道，“当然，白鸟小兄弟是新人，除外。”
　　原本在发呆的若叶，听见对方这话，顿时皱眉。
　　这个第一理事她还是有点印象，主要是对方骨瘦如柴的月亮脸型，太过有辨别度。
　　而且这家伙时常都是皮笑肉不笑，一双炯炯有神的眼睛时不时流露出精光，让人捉摸不透。
　　“请问您是？”若叶露出一脸茫然之色，“上次在芭比三姐妹的袭击中，在座所有理事的英勇奋战让我记忆深刻，但唯独您，我没有一点印象？也真是奇怪，我认识了在场所有理事，但唯独不认识您，您说奇怪不奇怪？”
　　千早竜太郎脸都绿了，看向若叶的眼神深处，闪过一缕记恨之色。
　　周围其他理事也饶有兴致看着两人。
　　“既然大家都好奇西泽郡的事，那我就说说吧。”大岛干事长及时开口，化解了现场越来越剑拔弩张的氛围，“最近，有一群雷亚蒂斯帝国的死囚，集体越狱，穿过边境线流窜到了西泽郡和我们北云郡这边。这群人都是穷凶极恶的暴徒，你们可千万别惹到他们，否则这后果……可不是之前的芭比三姐妹能比拟的。”
　　听见他的话，现场众人都皱紧了眉头，陷入沉思。
　　半晌，一个理事道：“怎么又是西泽郡，几个月前西泽郡叛乱，害得皇庭派出天装军彻查我们北方四郡，现在雷亚蒂斯帝国的死囚又跑过来，就没有一点消停。”
　　“你还没看明白吗？”另一个理事道，“当初，西泽郡王如果没有强有力的底气，哪来的胆子叛乱？还有前些日子一些雷亚蒂斯帝国的流寇跑过来抢劫，虽然很快就被天装军歼灭，但那估计就是为了这次这些死囚提前探路……”
　　“你的意思是：这一切都是雷亚蒂斯帝国在后面搞鬼？”那理事惊讶道，“那群苦寒之地的野人，怎么敢？”
　　“我倒是听说他们那位新帝登基后，在国内杀了一大片人……”
　　“好了，都不要说了。”前面的大岛干事长开口道，“那些事情有中心城的大人们顶着，与我们无关，我们要做的，是别卷入这些事情中。
　　还有就是，现在已经临近年末，今年的绩效还有很多没有完成。
　　我决定提前开启促销活动，大家有什么意见？”
　　后面的若叶闻言，知道这是公司为了完成业绩的惯用手段：大促销！买三送一，买五送二之类的。
　　她是新人，知道自己人微言轻，所以全程没有发言，只是学着周围人时不时点头。
　　很快促销活动就敲定了，大家解散离开。
　　离开时，千早竜太郎还不忘神色莫名地警告了若叶一眼，但被若叶直接无视。
　　她跟着人群走的时候，被大岛干事长叫到了一旁。
　　“大领导，您找我有什么事？”若叶恭敬询问。
　　“主家那边已经发话了，让你三天后去拜访。”大岛总干事拍了拍若叶的肩膀，和善道。
　　“我该准备准备什么？”若叶道，“比如带些礼物之类的。”
　　神社组织的理事都必须娶一位千早家的女人，她之前就已经知道了，所以并不觉得奇怪。
　　“你能准备的礼物在主家人眼里都是地摊货，所以，什么都不需要准备。到时候穿得正式一点过去就可以了。”大岛干事长道。
　　若叶闻言，连忙向大领导道谢。
　　在告辞回去的时候，大领导有意无意说了一句“对了，白鸟君，你们第五执行部最近看上去，似乎有些懈怠了”。
　　“我、会注意的。”若叶回答。
　　走进电梯中，看着外面一望无垠的繁华都市，她脑海里都是大领导那最后一句话。
　　“大领导最后那句话，肯定不会是废话。但是，那究竟是什么意思？”
　　在思索中，电梯“叮当”一声到了她所在的第五执行部楼层。
　　“理事大人，已经为您泡好了咖啡！”在电梯门口等待的千安纪恭敬道。
　　“最近部门发生了什么重大的事吗？”若叶走在铺满红地毯的通道里，朝着自己的豪华办公室走去。
　　“重大的事……倒是没有，不过倒是有一件小事。”千安纪想了想，道。
　　“什么小事？”
　　“就是理事大人您新提拔的那个八并作治，在两天前的一次任务中，失误死掉了。”千安纪道。
　　“死了？”若叶顿住脚步，转身看向千安纪，“他一个执事为什么出任务死了？”
　　执事都是有手下的，根本不需要自己出手。
　　“是一个大单。八并作治下面的人手不够，所以就亲自出马了。”千安纪解释道。
　　“这样吗。”若叶闻言，陷入沉思。
　　自己把他安排进执事才过了半个多月，就死了？
　　怎么看怎么可疑。
　　“确定是在任务中失误死掉的？”
　　“确定。”
　　“那任务干净吗？”
　　“任务是干净的，确实是一个大单，当时很多执事都在抢，而八并作治为了抢到这个大单，还搬出了理事大人您的身份压人，才抢到。”千安纪解释道。
　　若叶听到这里，无奈了叹了口气：“哎~，真是没用的家伙，被别人诱杀了还不自知。”
　　她听到这里，基本可以确定八并作治的死因了。
　　那个大单任务没有问题，任务过程也没有人使坏……八并作治之所以会死，就是因为这个任务本身就十分危险。
　　其他执事有经验，知道这种任务报酬丰富，但同时危险也高。
　　但他们不仅不提醒八并作治，反而装作要“抢夺任务”的态度，甚至还包括一些讥讽和嘲笑。
　　八并作治果然中招，接下这任务，然后死了。
　　即使他这次不死，下次遇到相似的“大单”任务，他还是会去……直到运气用尽死掉。
　　“理事大人，您说什么诱杀？”千安纪不解道。
　　若叶看了她一眼，尤其是胸脯，心道：真是胸大无脑。
　　她没有去解释。
　　诱杀这种手段是无法解释的，因为没有证据，做出一切决定的都是八并作治自己。
　　“其他执事最近怎么样？”若叶已经走进了自己的豪华办公室。
　　“其他执事都很安分，没有异常。”千安纪想了想道。
　　“没有异常？”若叶坐在落地窗前的办公椅上，抬眼看向千安纪，“我安排到执事中的心腹死了，其他执事竟然没有异常？”
　　千安纪闻言，仔细想了想，复又点点头：“确实没有异常。也就是后勤部和情报部的人有些过于频繁地来报账。”
　　“报账？”若叶面露惊色，“这么重要的事，你怎么现在才说？”
　　他们执行部只负责暗杀，但是暗杀目标的信息，暗杀的工具、武器，受伤后的治疗，尸体的处理等等，都是需要其他部门配合的。
　　不过通常情况下，其他部门是不会亲自来报账的，因为执行部每个月都会往预算账户下存下一笔钱，用作公共开支。
　　其他部门的人来报账，那就只有一个原因：部门预算账户里的钱耗尽了。
　　“这怎么可能，上次我可是看了，预算账户里可是还有三百一十万扶元的，这才过了多久就没了？”若叶心里狐疑。
　　“这很重要吗？”千安纪不明所以。
　　她看了看一脸茫然的千安纪，微微摇了摇头，这女人或许是一个很听话的强大的工具，但根本不是做领导的料。
　　“你下去吧。”若叶挥挥手。
　　千安纪闻言，躬身行了一礼，才转身离去。
　　静谧的办公室里，淡金色的稀薄阳光穿过落地窗，洒在名贵的地毯和若叶背上。
　　她拉开抽屉，拿出了一个银色手环，正是高级核脑的终端。
　　这玩意时刻与总部大楼的核脑主机联网，所以她才将其放在办公室里，只在“上班”的时候用。
　　她把手环扔在桌子上，淡淡道：“小五，出来。”
　　滴滴~！
　　手环微微一震，随即在半空中投影出一个全息投影光球。
　　若叶上次就将部门里的事务交给了核脑处理，并且告诉它，有重大问题，要向自己报告。
　　而这些天，她一直没有收到报告，还以为什么事都没有发生。
　　现在才知道，部门的预算支出，明显出现了重大问题。
　　“滴！小五为您服务……”
　　“这个月的预算账单给我看看。”若叶道。
　　“滴！请稍等……”
　　很快，全息投影就变成了一大张密密麻麻的收支账单，能向下拉出两米。
　　账单事无巨细，若叶粗略一看，就发现果然如自己猜想的那样，部门预算账户已经被耗尽，而且还倒欠了六十几万扶元。
　　“我让你管理部门，你就是这么管理的？”若叶指责道。
　　“滴！小五不明白您的意思。部门一切正常。”人工智能道。
　　“这个月才过一半，部门预算就花光了，你还说一切正常？”若叶难以置信地问道。
　　“滴！小五一直按照您的吩咐，按照规章条例审批文件，全程记录，且没有任何错误。至于预算的提前耗尽，属于客观情况，并不是小五能决定的。”人工智能冰冷的机械声响起。
　　“你确定？”若叶狐疑。
　　如果人工智能没有错误，那这么大的消耗是怎么来的？
　　“小五确定。”人工智能道。
　　“在收支表格每一项末尾，添加相关文件链接，我要审阅。”若叶想了想道。
　　“是。”人工智能道。
　　它的动作很快，几乎一秒钟，所有文件的链接就加上去了。
　　若叶一条一条查看，两个小时后，终于看明白了原因。
　　“……这些执事下面的D级人员，基本都是有多少花多少，所以频频向组织借钱买武器、情报，以及疗伤之类的；
　　然后，他们在欠了组织十几万到几十万后，无一例外地死在任务中。
　　他们死后，身上的欠账就成了坏账。
　　相当于这一部分的预算，被扔进了水里。”
　　“……还有一些任务，危险程度和报酬等级有问题，明明应该是高报酬的刺杀帮派的任务，但因为下单者说是个人仇怨，所以算成了个人任务，这一下子至少有十万扶元的价差。”
　　“……还有一些任务中对其他部门产业的损害，这些要赔钱，也从预算中扣。”
　　“……还有任务中那些武器的丢失未免太频繁了，鬼知道是真的丢了还是卖了。”
　　“……还有一些伤势的治疗也很可疑，究竟是真的疗伤，还是在骗预算。”
　　这些都只是最浅显的手段，至于更深处、更隐蔽的手段，饶是若叶干过杀手，也看不出来。
　　而且最重要的是：这些骗预算的手段，从规章制度的角度，完全合理合规，没有一点异常。
　　“喂，小五，你身为高级核脑看不出这些审批文件的猫腻吗？”若叶问道。
　　“滴！尊敬的第五理事，我一开始就说过，我只具备初步的逻辑能力。在我的角度，这些文件全部正常。”人工智能道。
　　“你的演算能力呢？难道不能演算出这些预算支出的不合理吗？”若叶问道。
　　“滴！尊敬的第五理事，请提供‘合理’数据的数学模式，我才能据此判断是否合理。”人工智能冰冷的声音回答。
　　若叶：“……”
　　她已经看明白了，这家伙似乎无法识别人类的欺骗、伪装、蒙蔽，只会在明面上的数据上进行演算，然后就得到一切正常的结论。
　　“可恶，高级核脑的奸诈程度不足，我之前让这家伙来管理这群老油条，简直就是往狼群中扔了只小绵羊。”她暗骂一声。
　　“难道接下来要我自己来跟这群老油条斗智斗勇？”
　　“那样的话，我一天什么都不用做了，光弄这些事就得熬夜加班。”
　　若叶连忙摇摇头，打心底不想过那样的生活。
　　“这领导当得也太苦逼了，真不知道那些人拼了命想当领导是为了什么……”
　　若叶摇头叹气，又叹气摇头，思索着要怎么解决这个烂摊子。
　　“三天后还要去见主家的人，娶一个麻烦回去，麻烦、麻烦……”
　　忽然，她脑海里闪过一道灵光。
　　“差点把另一个麻烦忘了。利枝家不是开餐饮连锁店的吗，能从餐饮业杀出来，肯定是跟人斗的高手，我如果让利枝来接手这烂摊子的话……”
　　她越想越觉得此法可行！
　　“用一个麻烦解决另一个麻烦，我若叶……果然是天才！”

第297章 火莲潜入城防军驻地
　　入夜，天空黝黑，连星光都黯淡许多，晚风拂过黑茫茫的山林，发出粘稠的声响，鸟鸣虫叫声凋零发蔫，寒气越发的沉重了。
　　东城区郊外百公里外的白石山上，山不高，也就一两百米的样子，但却是附近跌宕起伏地势最高的地方。
　　在山顶的葱郁山林里，坐落着城防军的钢铁驻地，说是驻地，但里面街道繁华、店铺林立，以三座巍峨大厦为中心呈放射分布。
　　街上不仅有穿着战甲的城防军士兵，也有许多普通人，大多都是年轻漂亮的女人。
　　在驻地西侧边缘的十米高钢铁围墙上，一条条精密的机械猎犬在上面巡逻，空中还隐蔽着许多微型电子眼侦查器，将整个驻地保护着水泄不通。
　　沙沙~~！
　　一片红透了的枫树叶被风卷着飞舞，飘向钢铁围墙上空。
　　周围的电子眼和机械猎犬调动幽蓝瞳孔，盯向那落叶，照例扫描上百次后，就继续巡逻。
　　城防军驻地本来就坐落在山林中，有树叶飘过来是正常情况。
　　所以它们并没有看到，那树叶飘落时，周围空气发生了微不可查的异样搅动。
　　乃至于从这树叶到钢铁围墙的延长线上，也都有隐约的、微弱无比的异常空气搅动。
　　“跨过前面的围墙，就是城防军驻地了。虽然涉川市城防军的最强战力只是三级，但城防军驻地时刻与近地轨道上的天基舰队联网，危险程度远不是三级。我必须加倍小心。”一无所有的空气搅动中，火莲心道。
　　被若叶拒绝帮忙后，她只好尝试直接潜入。
　　现在，她正处于隐身、隐形、隐质的状态。
　　这是阴素粒子战甲特有的极轻质隐形模式，硬要形容的话，就是变成了一阵风。
　　沙沙~~！
　　冷风簌簌吹过钢铁围墙，火莲也混在风中掠过围墙，期间距离一只巡逻的机械猎犬最近的时候，只有半米距离。
　　虽然她自信阴素粒子战甲的隐形模式不会被发现，也难免提起心来。
　　冷风轻扬，火莲成功穿过了钢铁围墙。
　　刹那间，她感觉自己掉进了一团混乱的漩涡中。
　　微波脉冲场、光电感应场、热离辐射场、生物质感应场等等，密密麻麻地扫过她。
　　这也是她之前没有用“跳跃”方式的原因，因为当她“跳跃”到驻地内的刹那，相当于在这些场中，投下一块巨石，立马就会暴露自己。
　　此时，笼罩驻地的数层无形无质的场，在她眼里却宛如一阵阵劲风，吹得她东倒西歪，根本无法保持稳定。
　　但也正是如此，她没有与这些场，产生一点点相互作用。
　　没有产生相互作用，这些侦测场也就无法发现她。
　　她在半空中划过一条无法形容的杂乱轨迹，不符合任何线性动力学。
　　就这样，飘落到围墙几十米外的一根路灯上。
　　全程无声无息，在这驻地边缘的偏僻地带，没有掀起一点震荡。
　　但也只是宏观、以及各种场中，没有一点震荡。
　　在这些场的最深处，以驻地中心那三座钢铁大厦为中心，高速自旋的极化磁振子，朝周围空间无死角发散出强自旋螺旋场。
　　这些强自旋螺旋场又继续产生下一个强自旋螺旋场，它们彼此以锁扣形式相连，循环往复，一直覆盖整个驻地区域。
　　也因为这些强自旋螺旋场，互相耦合的强约束连接方式，导致它们每一个单位场的尺寸，小于了纳米级别，达到了骇人的皮米级。
　　火莲战甲的隐身场，在这片密集无比的“网状”极化磁振子场中，映出了一小片模糊的异常帧频区域。
　　驻地深处，中心智脑的璀璨光球抽调驻地大部分能源，开始高速运转，分析这团异常帧频数据。
　　整个驻地街区的灯光、全息投影广告，因为能源的瞬间抽调，出现了瞬间的暗淡和闪烁。
　　本来这种情况是不应该发生的，但由于这些街道、店铺、建筑远超驻地最初规划的数量，才造成了这片刻的能源紧张。
　　几秒过后，驻地深处的中心智脑，已经分析完那团异常帧频区域。
　　那每秒变化上百亿次的璀璨光球，当即变成了危险的淡红色。
　　“滴滴！警报警报，检测到入侵者……”
　　“滴滴！警报信息已发送……等到授令。”
　　“滴滴！接收授令……歼灭。”
　　“滴滴！分析出目标的高速特性……演算攻击模式……申请调动附近最近天基战舰支援……”
　　“滴滴！天基战舰XIIA231号接收申请，预备打击……重型涡轮集束射线。”
　　驻地西侧围墙不远处的路灯上，原本正要继续前行的火莲。
　　忽然扭头看向远处的街区，看到了那一刹那的灯光闪烁。
　　咚咚~~！
　　她听到了自己的心跳声，仿佛一串电流从脑海中穿过，她冥冥之中捕捉到了什么。
　　这一刻，整个世界好似失去了颜色。
　　她的脑海里浮现出走马灯的光景，其中最醒目的就是那个笨蛋得意的样子……
　　嗡————
　　身形嗡嘤之间，她已经解除隐形状态，穿着战甲的娇小漆黑形体，朝着后方的钢铁围墙爆射而去。
　　哧！！
　　几乎在她离开路灯的同一时刻，一根直径四米的炽白光束，从苍穹尽头射来，刺破黝黑天幕，轰在那里。
　　恐怖的冲击让整个钢铁驻地都轻微颤动了一下。
　　驻地内的所有人都停下了手中动作，纷纷看向西边的方向。
　　只见在那茫茫黑暗的苍穹深处，一道恐怖无比的光柱直插地面。
　　光柱散发的恐怖高温，点燃了空气发生连环爆炸，但那光柱好似自带强大约束力场。
　　无论是散发的热量，亦或是连环的空气爆炸方向，竟都被生生扭曲，变成了环绕光柱周围十米内的环形爆炸柱。
　　这是十分瑰丽，以至于不知道该怎么形容的一幕。
　　驻地内的众人都看呆了。
　　半晌才有一名呆滞的城防军士兵道：“天、天基武器！”
　　随即他头也不回地往反方向跑，作为城防军士兵，他最能清晰知道那光柱的恐怖。
　　如果不是光柱周围的强原子约束力场，收束了光柱的所有热量，现在他们早就被那瞬时十万摄氏度的高温烧成灰烬了，什么等级的战甲都没用。
　　毕竟那可是皇庭花了极大代价，部署在距离地面两百多万米的近地轨道上的大杀器！
　　启动一次的费用都是天价。
　　此时，重型涡轮集束射线打击的正中心位置，出现了一个深不见底的深洞，深洞直径十米，原本这里的钢铁、水泥等物质全部气化不见。
　　至于更外面的十米圆环区域，在强原子约束力场扭曲下，被连环爆炸填满，形成致密无比的高温等离子区域，也是光柱强光的主要来源。
　　火莲几乎是擦着这片约束力场的边缘跳开的。
　　但饶是如此，她还是被这恐怖约束力场，折断了右手手臂，连带着阴素粒子战甲也出现了损伤。
　　她不敢停留，继续以两倍多音速朝着围墙外面射去。
　　她知道自己必须赶快离开驻地，消弭行踪，否则等对方调来更多天基武器，她定会死在这里。
　　哧哧···！
　　钢铁围墙上的数十条机械猎犬，整齐划一地拦在她爆射的路径上，纷纷张开大嘴，射出高温等离子吐息，轰在她身上。

第298章 火莲险些身死，残缺战甲
　　嗡嗡嗡~~！
　　炽白的高温等离子流终究不是天基武器的恐怖量级，不断被火莲身上的阴素粒子战甲防御力场分解，朝着周围荡漾出一圈圈绚丽却致命的白色飘带。
　　这飘带碰到钢铁围墙，竟然一下子就将其烧红，蚀刻出熔融状的浅沟。
　　虽然这些攻击无法伤到火莲，但大量乱飞的高能射线，却让火莲的视野变成一片炽白，哪怕是战甲的传感器，也受到了巨大的干扰。
　　“在那里，围墙上，距离地面……五米？！”
　　她依旧保持着两倍多音速爆射的姿势，并且凭借那超人般的感知能力，发现了围墙上，似乎存在着和自己一样能隐形的危险存在，正在等着自己撞上去。
　　“既然如此~~”
　　霎时间，她蜷缩身体，做出一个蹲姿，用没有受伤的左手撑在半空中，与双脚齐平。
　　无形的力场扭曲那里的气流，不断挤压、挤压、挤压······在她掌心下形成一小块透明状的坚硬空气障壁。
　　而此时，她距离围墙上那个隐身的家伙还有十米、八米、五米、两米、一米！
　　滋滋~！
　　对方不再隐藏身形，也或许是速度太快，导致隐身状态被解除。
　　露出了通体白银色流线型战甲，战甲浑然一体，看不出一丝嵌合的痕迹，双肩、手肘、头顶又有尖锐的棱角，给人一种利剑的锋芒。
　　最标志性的自然是战甲头顶的金色光环，散发着淡淡的光辉，神圣凛然，宛如实质。
　　哧！
　　空气激荡，这名天装军右手握成爪，朝着火莲的脑袋抓去。
　　在他手臂弹射出去的同时，天装战甲也响应他的动作，覆盖那手臂的白银色粒子变得致密、粗厚。
　　整个手臂瞬间扩大到两倍粗，而那爪子更是一下膨胀到三分米左右，比火莲的脑袋都大一圈，指尖也变得锋利无比，锐芒逼人。
　　嘭的一声炸响，火莲在自己即将撞进对方爪子的刹那，蹲下的姿势猛然弹起。
　　而她借力的地方，正是自己掌心下压缩得坚硬无比的空气障壁。
　　她拉出一条锐角弯折，险之又险地错开了对方这一爪，射出了钢铁围墙。
　　“咦，这反应速度~”那天装军惊疑了一声，似乎没料到火莲能在这么极限的时间里，做出这么完美的反应。
　　就在他惊疑的时间，火莲已经窜出六百米远。
　　冷风呼啸，她继续飞射的动力耗尽，从半空滑向下面茂密的山林之中。
　　阴素粒子战甲并没有浮空力场，她做不到御空飞行，只能像刚才一样压缩空气为跳板，在空中跳跃。
　　隆隆隆···！
　　在火莲落地点上空，另一名天装军解除隐身状态。
　　他手臂的武器模块极速运转，约束着掌心处的那枚璀璨无比的白色光球，宛如一枚小太阳，散发着令人心悸的恐怖能量。
　　那是能量密度和破坏力大得惊人的超等离子体，虽然远远比不上重型涡轮集束射线的威力，但也非常恐怖了。
　　滋滋~~！
　　超等离子体扩散出一圈圈肉眼可见的震荡，方圆数百米的山林骤然升温，肉眼可见地干枯、乃至自燃起来。
　　轰！
　　光球射出，落地的刹那，以那落点为中心，喷溅出一片千米长的炽白扇形区域。
　　恐怖的爆炸声响彻云霄，乃至于连驻地内的不少普通人，都出现了片刻的耳鸣。
　　接着一圈圈猛烈气浪，撕裂了那片扇形区域周围数百米的山林，震得整个山林簌簌作响。
　　片刻后，在那片流淌着熔岩的扇形山坡上空，几个天装军悬浮在半空，盯着下方某个位置愣神。
　　“你看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“我也看到了。”
　　“那侵入者最后用了空间移动的手段逃走了。”
　　“空间移动手段，还是在那样高速情况下的空间移动，对方应该已经死了。”一人分析道。
　　“那可不一定，高速下的空间移动技术，虽然还是实验室里的技术，但不能认为对方也是实验室水平。”有人道。
　　“这倒也是。对方的战甲非常古怪，配备高速下的空间移动技术，以及诡异的隐蔽技术，但常规速度只是接近五级战力，而且攻击力几乎没有……感觉像个残缺品。”
　　“确实，我也发现了。”
　　“我也是。”
　　众人陷入沉思，能加入天装军，他们自然天赋异禀，战斗直觉十分敏锐，不可能看错。
　　而对方用一个残缺战甲，就能从他们手中逃脱，那岂不是说对方的技术已经远超他们东扶了？！
　　“难道又是雷亚蒂斯帝国的人……”
　　“应该不是。雷亚蒂斯帝国的技术不可能比我们更先进，而且那战甲的风格也不像他们的。”
　　“那就是西兰蒂亚和火……”
　　“我倒是觉得有点像圣尔德帝国的技术。”另一人突然出声，打断了先前那人的话。
　　“那不可能吧，圣尔德帝国的技术被全球封禁，除了叛军，谁敢使用？”
　　“所以刚才那人是叛军？”
　　“有可能。圣尔德帝国鼎盛时期，在全球都有军事基地，有些叛军从里面获得了圣尔德帝国的技术。”
　　“如果是这样的话，那这个边境城市的叛军就厉害了，但为什么我们从来没有听说过？”
　　“好了，我们还是别乱猜了，直接报告战舰吧。”
　　众人闻言，点点头。
　　随即他们朝着城防军驻地飞去。
　　……
　　与此同时。
　　嗡嘤~~！
　　距离那片扇形熔岩区域上万米外，一处山坳处，虚空微微荡漾出无形的波纹，缓缓勾勒出一个漩涡。
　　咻！
　　下一刻，一个黑影从漩涡中高速抛出，砸在泥土里。
　　火莲头部的封闭头盔打开，露出里面惨白憔悴的精致面容。
　　她并没有第一时间站起来，而是大口喘气，拼命呼吸，强忍着全身骨骼断裂、内脏破损、神经系统超负荷运载……的剧痛。
　　如果现在她完全打开战甲，她全身皮肤会瞬间皲裂出无数口子，喷出大量鲜血，直接流血而死。
　　这是她强行在高速下使用“跳跃”的代价。
　　“城防军的驻地连接天基武器，而且里面还驻扎了天装军，天装最普通的士兵，就是五级战力……我根本不可能突破进去。必须另外想办法。”
　　“……难道我真要去求那个笨蛋？”
　　火莲心里思索着。
　　哪怕到了这个时候，她依旧想着任务的事，并没有在意自己差点死掉的事。

第299章 千早家第五庶脉
　　时间一晃，十月进入下半月，气温越发的冷了。
　　淅淅沥沥···！
　　今天下起了小雨，灰蒙蒙的乌云一望无际，有种摇摇欲坠的压抑感。
　　一大早，若叶的意识降临白鸟净祭灵傀儡，起床洗漱后，并没有去上学，而是让利枝给自己请假。
　　学校校园祭的事件已经彻底过去。
　　安全局将其定义为失踪事件，对外宣布会继续搜查失踪人员，这也是对待失踪事件常用的处理方法。
　　虽然有几个家长不服，但也没有办法，只能回去等待安全局的消息。
　　再加上绝大部分失踪的学生，来自人口计划规划部下属的抚养机构，根本没有家人，失踪了也没有人在意，这起失踪事件更是没有掀起波澜了。
　　至于失踪造成的学校班级空缺，经过学校高层商议，将那些空缺班级合成一个班级。
　　合并的班级也是六班，对若叶来说相当于班级来了许多外来的同学，其中就包括利枝，她也被选为新的班长。
　　至于本体那边，自从让长田阳介找礼物送给自己，便消停了下来，至少这阵子没动静。
　　所以她才有心情，将主要意识降临到这边。
　　此时，她打着雨伞，走在清晨的街道上。
　　空气中布满水汽，每走一步脸颊上都能感受到冰凉的触感，远处的建筑早已朦朦胧胧，宛如烟海。
　　马路都是湿漉漉的，一些低洼处已经积聚着不少雨水。
　　两边院墙中伸出的一些树枝、藤叶沾着晶莹雨滴，虽不是嫩叶，却也焕然一新。
　　若叶穿过几条街道，来到“一一田”农贸步行街上，大早上这里已经有不少人了。
　　街上人谈论的内容，也从两天前东城区方向的奇怪天光，变成了以往的家长里短。
　　若叶在一家拉面店吃过早饭，就来到一家“吉田”服装店。
　　“白鸟君，这么早就来了？”老板姓吉田，是一个四十多岁的和蔼大叔，见若叶进来就露出和善的笑容。
　　“老板，我今天就要那件衣服，弄好了吗？”若叶收了雨伞进店问道。
　　“是去见女朋友吧。”吉田老板嘿嘿笑道。
　　“算……是吧。”若叶道。
　　“早就准备好了，你来试穿一下。”吉田老板从里面拿出一套崭新的黑色西装。
　　若叶试穿后，看了看镜子，感觉不错。
　　爽快地付了五百多扶元，就穿着这身衣服离开了，原本的衣服直接送给吉田老板。
　　今天是她去主家娶千早家女子的日子，她牢记大领导的话要好好打扮一番，所以才花费五百扶元巨款给自己订了套西装。
　　穿着新装走在路上的若叶，清秀的面孔也变得小帅，立马成了许多人的焦点。
　　若叶昂首挺胸地走着，神气扬扬展示着自己五百扶元定制的昂贵衣服，脚步踩在斑驳的水泥街道，溅起浑浊的雨水。
　　走到这条街的尽头的时候，她发现所有人都看向街道对面的方向，而且那里也传来一道令她熟悉的声音。
　　这街是双车道步行街，街对面也就是十米左右。
　　若叶循声看去，就看到了一个熟人——上村彩织。
　　她穿着一件侧开叉的酒红色礼服，紧束的弹性布料勾勒出婀娜多姿的身材，双脚穿着雪白高跟鞋，梳着披肩卷发，一股诱人的美妇韵味散发出来。
　　她在这农贸步行街上，宛如是参加完王子晚宴回来的灰姑娘，还是盛装打扮后的灰姑娘。
　　也没有打雨伞，而是在头顶悬浮着一把极为先进的无人机雨伞。
　　在她身旁，一个蓝毛青年正拿着手机，似乎在搭讪。
　　若叶看了看她，又看了看那个蓝毛青年，脑海里突然想起一个人——钥之助。
　　这人是她当初在暗杀柴田美子的时候，在酒吧门口认识的。
　　后来又在灭掉喜川的时候，在街上遇见，对方还跟她说了“当初在酒吧门口一句话拿下美女”的真正原因。
　　“……说起来，已经一个多月没有遇见钥之助了。”若叶低喃了一句，然后便没有将这件事放在心上。
　　毕竟她跟钥之助也只是两面之交，双方只能算是“偶尔想起，可以一起出去喝个酒”的酒肉朋友，对方没有联系自己也是正常的。
　　滴滴~~！
　　若叶感受到口袋手机的震动，拿出来一瞥，是千早千安纪来接她了。
　　她收回视线，打着雨伞继续走，拐过街道口，沿着街道走到尽头，再拐过几个路口，来到一条偏僻的街道。
　　这里没有多少人，整条街上连店铺都没有开几个，但就是在这样的街边，却停靠着一辆蓝宝石超级跑车。
　　千早千安纪打着漆黑雨伞站在路边，见若叶走过来，恭敬地鞠躬行礼：“理事大人。”
　　“走吧。”若叶淡淡点头。
　　千早千安纪拉开超级跑车的车门，等若叶上车后，自己才收了雨伞，上车启动车子驶离了这里。
　　等跑车消失在茫茫雨雾中，在街道拐角的地方。
　　上村彩织望着跑车消失的背影，眼眸里残留着惊诧之色，随后才若有所思地收回了视线。
　　唰唰···！
　　跑车行驶在清晨湿漉漉的马路上，车窗上布满晶莹的水珠，被超跑行驶的加速度向后甩滑。
　　“你也是千早家的，说说千早家的情况。”车子里，百无聊赖的若叶看向驾驶位的千早千安纪，问道。
　　她可是记得，千早家可是能与苍梧家齐名，掌管整个涉川市半边魔法少女的强大家族。
　　真要论战力，恐怕比城防军都强。
　　“理事大人，我们虽然姓千早，但只是千早第五庶脉的旁支，只能算是半个千早家的人，对千早家的了解并不比外人多多少。”千安纪却道。
　　“第五庶脉的旁支？”若叶注意到了关键点，“庶脉还分第五？”
　　“嗯。”千早千安纪点点头，“千早家很大，主脉至高无上，但不理杂务。所以分出来五大庶脉管理世俗的产业。我们所在的第五庶脉，就是负责管理暗杀业务的一支。”
　　“这样啊。”若叶点点头。
　　这时，她又注意到千安纪好似有话要说，和当初自己第一次当上理事时，同样的表情。
　　于是直接开口道：“你想说什么，直接说。”
　　千安纪闻言，纠结再三，才道：“理事大人，请您务必保持现在的渣男本性，不要动摇。”

第300章 千早第五庶脉，“死神”浩司，我若叶成穷小子了？
　　净形体的若叶：“……”
　　如果不是这家伙说得义正言辞，她会觉得这家伙在拐弯抹角骂自己。
　　还有，她若叶什么时候成渣男了？
　　她只是一直用“对待普通陌生外人的态度”对待所有人而已，无论男女。
　　她继续追问，但千早千安纪却没有继续说。
　　而超跑也驶进了出城高桥架，一股推背感骤然出现。
　　茫茫水雾笼罩在高架桥前方，连绵起伏，宛如叠嶂的水墨画。
　　天空依旧被乌云笼罩，始终见不到尽头。
　　就这样行驶了两个多小时，超跑驶出了城区，进入了北城区郊外十几里处的一座山脚下。
　　这山是私人的，树木茂盛，这个时节漫山遍野的树木都变得深黄，在白茫茫的水雾中宛如一团流动的彩墨。
　　山脚的位置就被铁栅栏围着，栅栏顶端每隔十米，就有电子眼闪烁着幽幽深蓝色瞳孔。
　　“白鸟理事大人，接下来只能步行了。”千早千安纪打开车门下来，拉开后车门。
　　若叶从车里出来，扑面而来就是山林里清新冰凉的空气，沁人肺腑。
　　雨丝打在她头顶，被千安纪撑开的大雨伞挡住。
　　若叶看向栅栏里面，是一条鹅卵石大路。
　　“带路。”她道。
　　千安纪点头，撑着伞跟在若叶身旁。
　　她们走过去后，铁栅栏门上的电子眼扫描后，就自动打开。
　　两人穿过铁栅门，走在鹅卵石大路上，经过一段上坡，就看到一个气派的红色鸟居。
　　鸟居后面是一条直通山顶的石阶，两条树木葱郁，树叶并没有变黄，延伸到石阶上空，形成天然的遮挡。
　　就这样走了许久，若叶才走到山顶，入目的就是一块铺满白色砾石的空地，边长大概十几米的样子。
　　空地两边立有两排石灯笼，延伸的尽头是一座庞大庄园的实木大门。
　　庄园并非西式风格，而是依山傍水的东扶古典园林形式。
　　外面的一圈围墙，用大块大理石砌成，看不到里面具体的景色，只能粗略看到一些苍天古树，亭台楼阁，掩映在轻纱雨丝的朦胧白雾里，层次都变得模糊起来。
　　若叶注意到门边站着一个鹅黄色和服的侍女，似乎是在等自己。
　　她走过去后，果然听见对方面无表情道：“请这边走。”
　　侍女伸手示意了一下大门旁边打开的侧门。
　　若叶没说什么，从侧门走进了园林，入目的就是一片同样铺着砾石的前庭，尽头是一座庄严的古朴宫殿。
　　左手边有一条青石板路延伸到宫殿后面，遥遥一看，那里环山衔水，亭台楼阁，回廊蜿蜒，错落有致。
　　“请这边走。”若叶正愣神时，另一侧传来声音。
　　同样是一名鹅暖石和服的侍女。
　　“你们还挺能制造工作岗位的，迎接和带路都要分两个人。”若叶随口道。
　　如意料中的那样，那侍女并不回答。
　　随后，她在前面带路，若叶跟在后面默默地走着。
　　两人穿过宫殿，上了回廊，期间不知道拐过多少弯。
　　虽然周围景色怡人，富有韵味，但未免也太大了。
　　就这样走了许久，侍女带着若叶来到一座假山环绕的凉亭里。
　　这凉亭好似这片假山林里的唯一空地，左边是葱郁灌木，右边不远处是一条小河，细雨下，河流表面泛着数不尽的涟漪。
　　凉亭里已经有一个人了，但并不是少女，而是一个青年男子。
　　若叶在侍女的示意下，独自来到凉亭。
　　就听见里面的青年道：“小兄弟，你也是来求娶千早家贵女的？”
　　若叶打量着对方，高挺鼻梁，性感薄唇，个子接近一米八，额头的刘海还特意打了发胶。
　　除了身材瘦弱了点，没有肌肉的痕迹，明显就是一个英俊帅哥。
　　“你也是？”若叶不动声色道。
　　“当然。”对方点点头。
　　“那为什么我在公司里从没见过你？”若叶话锋一转。
　　“哈哈哈~，你在‘神社’组织，我在‘死神’组织，我们当然没见过。”对方笑道。
　　“‘死神’？！”若叶面露惊讶之色。
　　“死神”也是一个暗杀者组织，跟“神社”是竞争关系，虽然规模没有“神社”大，但实力不容小觑。
　　‘所以，神社也好，死神也好，都是千早家第五庶脉的产业。’
　　‘甚至不止这两家，最近声名鹊起的‘斩首者’暗杀组织，包括那些小型的暗杀者组织，应该也都是千早家的产业···’
　　若叶心里思索着。
　　“看来你是明白了。”对方道，“自我介绍一下，我叫浩司。”
　　“你没姓吗？”若叶问道。
　　“我是孤儿，没有姓，也正好不用改姓，娶了千早家的贵女后，直接改姓千早。”浩司豁达道。
　　他们娶千早家女子最主要的一个要求，就是必须改姓“千早”。
　　“我叫白鸟净。”若叶也道。
　　随后两人继续交谈着，说着组织里的事，时间就这样过了一个小时，又有一个男子来了。
　　这是一个络腮胡男人，皮肤黝黑，长方形脸粗犷中透着一股凶光。
　　若叶和浩司跟对方打了招呼，对方虽然回答，但言语十分冷淡，惜字如金。
　　交谈很久，两人也弄清了对方的名字，叫冈田隆，是涉川市新兴的暗杀者组织“斩首者”组织的天才。
　　冈田隆也不坐，就这样双手抱胸站在凉亭里。
　　时间再度流逝，但一直不见千早家的人来。
　　浩司忍不住去问了外边那个穿着鹅卵石和服的侍女，但得到的回答，却是让他们继续等待。
　　凉亭里的三人就这样从上午，等到中午、午后、下午……一直到下午四点，全程没有进食、饮水。
　　“艹，现在这时间点，学校都已经放学了吧。今天算是白请假了。”若叶的主要意识重新从本体那边降临到这具净傀儡身上。
　　早在上午她就发现不对劲，猜测对方估计会让他们等待很久，就像她当初让那些执事等自己一样。
　　她见势不妙，意识脱离净傀儡，溜之大吉。
　　直到现在才回来，也就是现在。
　　咯咯咯~~~！
　　一股隐隐约约的女子娇笑声，如飞舞的精灵，飘荡到凉亭里。
　　三人眉宇一挑，立马循声看去，越过草坪、花丛，以及那条涓涓河流，看向那片假山林中，一块巨大的假山顶端，坐落的一间静谧的茶室。
　　娇滴滴笑声的来源就是那里。
　　而在三人的眼中，确实看到了那茶室里，几个袅袅娉婷的少女。
　　“嗯~，竟然还穿着水手校服。”若叶喃喃道。
　　以她的视力，能清晰看到那五名少女的面容、衣服。
　　随即就发现那五名少女身上并不是和服，而是水手服。
　　“呼——，终于等到了。”浩司长呼一口气，目光期待地看向远处那五个娇滴滴的美人。
　　虽然等待了这么久，但他能从底层升到“死神”组织的理事，这点心性还是有的。
　　远处的茶室里，那五个娇滴美人正在频频看向若叶三人，并相互交谈着什么。
　　虽然隔着几十米，还有朦胧雨丝，五女身上那股与生俱来的高贵典雅气质，依旧勾人心弦。
　　不仅浩司看呆了，就连一直很少说话的冈田隆抬眼远远地望着。
　　这并不是他们定力差，而是那五女作为千早家的女子，哪怕是庶出，其模样、身段以及气质，也远不是外面那些明星、偶像、或者什么女神能比拟的。
　　浩司和冈田隆都是生平第一次见到这等层次的美人，多看几眼完全是正常的。
　　若叶也学着他们的神情，看向那边，避免露出马脚。
　　“嘿~，白鸟君，你觉得那五个少女在说什么？”见美人依旧在那里说话，毫无所动，浩司搭着若叶的肩膀闲聊道。
　　“这个吗~~”若叶侧身细听，然后摇了摇头，“听不出来。”
　　以她的感知不可能听不到那边的声音，但现实是没有，很明显是那边开启了声音屏蔽装置，有意不让他们听到她们的对话。
　　“我倒是知道她们在谈什么，你想知道吗？”浩司嘴角勾起一个自信的弧度。
　　“你说。”若叶点点头，双眼流露出期待。
　　“哈哈哈~，当然是在谈论看上了我们中的谁，然后被其她人打趣，于是互相揭露彼此看上的心上人啊~！”浩司嘿嘿一笑，充满自信。
　　“心上人？我们？”若叶问道。
　　“废话。”浩司回道。
　　“不可能吧，才第一次见面，哪这么快喜欢上。”若叶微微皱眉。
　　虽然她觉得自己不会看到别人第一眼就动心，但也知道自己不能代表所有女孩子，所以并不完全确定。
　　“什么第一眼，今天一整天，那五位小姐应该都是在暗中观察我们，这么长的时间，足够萌生情愫了。”浩司继续道。
　　“啊，是这样吗~”若叶眉头一挑。
　　“当然是真的。这些千早家的贵女嫁给我们，可是实实在在的下嫁了，如果她们不爱上我们，又怎么可能嫁给我们。”
　　若叶听见这话，顿时一股既视感扑面而来。
　　‘这话怎么这么像《清姬物语》中的台词。’她想起了先前校园祭话剧社表演的那个话剧，讲述的就是远古时期，一位千金小姐嫁给穷小子最后翻身成凤凰的故事。
　　“……所以，我成穷小子了？”她低喃一句。
　　随即越发觉得像了，如果排除自己原本的列空滞级真正实力，那自己现在还真是《清姬物语》中那个求娶清姬公主的穷小子了。

第301章 千金择婿，算尽每一分金子
　　“所以呀，等一会儿我们可要好好表现，争取抱得美人归！”浩司继续道。
　　若叶闻言，不置可否。
　　细雨依旧下着，水汽氤氲，凉亭外被浸染成淡淡的灰色调，到处都是雨滴打在瓦砾、叶片、河流处的淅淅声响。
　　远处假山上的茶室里，五个千早家的美人已经讨论到了尾声。
　　“……如此看来，那个浩司是最有潜力的，为人亲和，善于与人结交，今年才二十六岁，就已经聚集了‘死神’组织几乎所有理事，只等这一任‘死神’的干事长退位，他定然担任下一任死神干事长。”五女中一个柳眉轻烟的书卷少女——千早桂代开口道。
　　干事长的意义并不是仅仅是权力，而是战力，实实在在的力量。
　　因为不管是走生化改造、全身义肢还是最昂贵的战甲路线，突破三级战力，哪怕是最初级的三级战力，都需要干事长级别的资源才能堆出来。
　　三级战力跨步很大，三级初级也就是刚刚破音速的水平，但需要的资源却是这么恐怖。
　　这也是浩司如此受到众女青睐的原因。
　　“诸位姐妹，那个浩司就让给我吧。我这一脉是血脉最为稀薄的一脉，如果再不搭上一位能担任干事长的天才，到我的下一代，就只能下沦落到那些旁支的残酷命运了。”五女中最为美艳争妍的千早雅予道。
　　她也是五女中个子最为高挑的，唇红齿白，身段凹凸有致。
　　而她口中的旁支奴仆，则是千早千安纪这些需要亲自出去“干活”的人。
　　“雅予姐姐说什么胡话呢~，论血脉稀薄，我们五个都是半斤八两。说到底，若非如此，我们五个又哪需要屈身下嫁？”另一个温柔、面带淡淡忧思的美人——千早怜梦淡淡道。
　　“哦~，怜梦你是想跟我抢这个潜力股了？”美艳争妍的千早雅予面露不善地凝向千早怜梦。
　　她本就是五女中个子最高的，此时微微上扬的艳眉睥向千早怜梦，气势一下子就压过了千早怜梦。
　　但千早怜梦也没有跟她们硬碰硬，只是偏过头，毫不相让道：“妹妹只是看不惯姐姐的霸道。”
　　她们虽然都是第五庶脉的千早家贵女，但庶脉毕竟是庶脉，没有主脉的至高无上。
　　主脉每三年都会下来清查一遍各个产业，看看各大庶脉将那些产业打理得如何，看看哪些人在出工出力……最后汇总成一个排名表。
　　如果庶脉中的某一支连续三次都在排名倒数，就会被主脉毫不留情地踢出庶脉，成为千早千安纪这些需要去一线的旁支。
　　去一线就要经历基因改造、生化改造亦或者义体移植手术，看着自己全身被一点一点切除，拿走一个又一个内脏，装上冰冷的金属……至于战甲，那是最花钱的技术，去了一线的根本不可能买得起。
　　数百年来都是如此，前期不是没有庶脉想通过一些旁门左道过关，但迎来的是主脉的铁血镇压。
　　她们这才知道，她们的手段根本瞒不过，主脉那些掌握神奇能力的怪物。
　　虽然后面她们才知道，那些神奇的手段，叫做……魔法！
　　自那以后，再也没有庶脉敢打那些小九九了，只能拼命地卷实力。
　　她们这些庶脉中的边缘角色，没有足够的资源，卷实力又卷不过，也没有其他出众的天赋，为了体现自己的价值，只能靠着身体笼络一个二级战力。
　　按照主脉的规定，只要她们嫁的对象是二级战力，到时候算排行榜的时候，等同于她们自己是二级战力。
　　而二级战力，足够她们在庶脉里站稳脚跟，过得舒舒坦坦，没人敢招惹了。
　　如果能嫁给一个三级战力，那更是大赚，足够在庶脉横着走！
　　“好了，两位姐妹不要伤了和气。那里不是还有一个冈田隆吗，虽然出自新兴组织，但本身天赋强大，扛过了十七轮生化改造，实力在二级中是顶尖的存在。”第四个单马尾大长腿秀脸少女——千早优希劝道。
　　“基因改造、生化改造，前期虽然便宜，但越到后面提升越难。他想要升到三级战力，至少也要在干事长的位置上积累个五十年才有足够的资源。但是此人性格孤僻，行事古板，没有领导才能，不可能成为‘斩首者’组织的干事长。”美艳争妍的千早雅予冷冷分析道。
　　说完后，她又看向眉宇一直笼罩着淡淡忧思的千早怜梦：“怜梦你没有我急，这个冈田隆虽然止步二级战力，但至少也是二级战力中的佼佼者，你选他，已经是赚大了。”
　　“姐姐如果真的急，那应该去选那个白鸟净，此人毕竟是最大组织‘神社’中的天才，帮助姐姐度过今年的考核，完全没问题。”千早怜梦冷声道。
　　“‘神社’组织已经成立六十多年，已经行将就木，保不准今年的考核中，就会被主脉出手抹去。”千早雅予冷声回道，“千早怜梦，我不过是和你公平竞争，你却竟想诱杀我？你好歹毒的心。”
　　千早家族延续数百年，早已发现下面这些暗杀者组织，竟如同生物一样，有出生到腐烂的周期。
　　刚开始，这些组织都勃勃向上、奋发图强，效率、战力都持续增长。
　　但几十年过后，这些组织就开始金玉其外败絮其中了，外面看着依旧庞大，但内部效率低下，战力衰减成样子货……她们不是没有想过改变，但也只是让这些组织苟延残喘罢了。
　　这并不是主脉想要的，主脉要的是一支能严格听从命令、战力强大的编外武装力量，而不是一群慢慢腐朽的虫豸。
　　经过主脉多番实验，她们终于找到了解决办法。
　　那就是：等到一个组织开始腐朽的时候，不去阻拦，而是扶持下面小一些的组织，直接将其覆灭，吞噬原组织的“尸体”，成为新一代的大组织。
　　而神社组织已经成立六十多年，到了该毁灭的时间点了。
　　所以，这个时候选择白鸟净，极有可能撞上下一次清洗时间点。
　　虽然即使那个时候，她们作为千早家的庶脉，不会死，但立马会直接滑落成旁支。

第302章 被选择，千早雅予落败，与若叶约法三章
　　“姐姐一来就将最好的挑走，然后说人家歹毒？真是好霸道的道理。”千早怜梦道。
　　“既然你铁了心要跟我争，那我们就让浩司自己来选，谁输谁就去选那个白鸟净？你敢赌吗？立家族誓约，不可违背的那种。”千早雅予挑衅道。
　　这是来源于对自己容貌的自信。
　　千早怜梦嘴角勾起一抹淡淡的笑，点点头：“好，我跟姐姐赌了。”
　　很快就有一个侍女带着印有家族族徽的文件来到两人面前。
　　两女对视一眼，果断按下了手印。
　　家族誓约生效，这是比法律合同还要强大的誓约，违背就会被家族惩罚。
　　柳眉轻烟的书卷少女——千早光夏，以及单马尾大长腿秀脸少女——千早优希，看着千早怜梦和千早雅予的对赌，不敢掺和两人的事。
　　毕竟那两人是她们五人中最漂亮的两位。
　　“你们要怎么选？”千早雅予见千早怜梦签了家族誓约，心里冷笑，然后看向其余三人。
　　千早光夏和千早优希齐声道：“我们商量了一下，决定一起选冈田隆。”
　　“一起选？那可是有一个要做妾的。”千早雅予有些诧异道。
　　“我们本就是一支的表姊妹，做妻做妾都能将冈田隆绑到我们这一支。”千早光夏道。
　　“那你呢？”千早雅予又看向一直没有说话的千早凉奈。
　　这是一个小唇珠性感带媚的清纯型美人。
　　“我还不急，等下一次吧。”千早凉奈摇了摇头道。
　　“那好，既然大家都选好了，就开始吧。”千早雅予对周围的侍女说道。
　　那些侍女会意，恭敬鞠了一躬，转身便出了茶室，停靠在一旁的悬浮雨伞自动跟上，一路来到凉亭。
　　凉亭里。
　　浩司早已等得心痒难耐，远处那五个美人嬉戏、打闹的绝美姿容，令他浮想联翩。
　　虽然听不见美人的谈话内容，但也能猜到她们定然是在谈论女儿家的细腻心思、情情爱爱等等。
　　冈田隆脸上冷淡的神情也早已动容，遥遥望着远处的美人。
　　他走的是生化改造体系，视力超绝，能清晰看到五个美人的极品姿容，早已移不开眼。
　　沙沙~~！
　　几个侍女从雨中走来，她们头顶跟着悬浮雨伞，所以并没有淋湿。
　　她们手中捧着一个盘子，上面放着一沓白纸。
　　“三位客人，请你们给心仪的小姐写一句话。”为首的侍女道。
　　净形体的若叶听得不明所以，直接问道：“都没有见面，哪来的心仪的？”
　　为首的侍女却是低头不语。
　　而浩司似乎想到了什么，上前从侍女手中接过纸和笔，来到凉亭一角开始写了起来。
　　冈田隆见势也上前拿过纸和笔，但下笔的时候，才发现自己多拿了一张纸。
　　若叶见他们都写，也拿过一张纸，提笔就……顿住。
　　“写什么呢？”
　　“话说，我根本就没有心仪的……”
　　“甚至我连她们的名字都不知道。”
　　忽然，正在嘀咕的若叶猛然想起了千早千安纪的话。
　　“……我记得千安纪早上说过，要我保持渣男……渣男、渣男，所以她是让我跟那五人都写‘我爱你’~~”
　　深思熟虑后，若叶越想越觉得是这样。
　　她果断再去要了四张纸，分别在所有纸上写上了“我爱你”，然后就满意地点点头。
　　她将纸递给那侍女的时候，对方都明显愣了一下，然后才接过。
　　若叶写完后，冈田隆也写完了，倒是浩司还在继续写，若叶微微瞥了一眼，发现这家伙竟然在写俳句。
　　她看了几句就肉麻地撇过头。
　　等他写完后，侍女就拿着那些纸张走了。
　　少顷，一个侍女回来，领走了浩司；
　　少顷，又一个侍女过来，领走了冈田隆；
　　就在若叶以为快要到自己的时候，却迟迟不见踪影，在她快等得不耐烦时，千早雅予却亲自过来了，头顶跟着悬浮雨伞。
　　穿着水手服的她，也难掩凹凸有致的性感身材，站在凉亭边，宛如灰色色调中唯一的颜色。
　　“你就是白鸟净？”千早雅予声音颇为冷淡，那股不情不愿之感溢于言表。
　　刚刚浩司被第一个领走，在一处小径见了她和千早怜梦。
　　她和千早怜梦拿着对方写的俳句，眸里羞意荡漾，询问这是写给她们中的谁的？
　　意思就是询问他要选择她们中的哪一个。
　　但没想到，浩司没有选择自己，而是选择了千早怜梦。
　　所以，她输了。
　　她不明白为什么，明明她比千早怜梦漂亮，按理说浩司肯定会选自己才对，但他却选了千早怜梦。
　　有家族誓约，哪怕她心有不甘，也只能接受这个结果。
　　至于千早光夏和千早优希则，也是同样的套路，两女各拿着一张写着土味情话的纸张，脸颊羞红地询问冈田隆这是不是写给她的。
　　冈田隆看着这样等级的美人主动含春与自己对视，果然呆呆地点点头。
　　至于那两张纸上的土味情话，是不是写给两女的，已经不重要了。
　　“嗯，我是，请问你是？”若叶点点头，随口问道。
　　“我叫千早雅予。”千早雅予说完，立马话锋一转，“我们约法三章，我可以嫁给你，做你名义上的妻子，但在你没有做到干事长前，我们止步于此，不能有肌肤之亲，你能做到吗？”
　　“没问题。”若叶想都没想就点头同意，心道：又少一件麻烦事。
　　“哦。”千早雅予好似对若叶的干脆利落，感到十分诧异。
　　但内心里，却是完全相反。
　　‘这家伙果然开始了。’
　　她打量着白鸟净，发现这家伙看自己的眼神，果然是那种十分平淡、故意引女人注意的渣男眼神。
　　‘哼，果然和资料上说的一样，此人是万中无一的绝世渣男。’
　　‘最为擅长的就是勾引女人，这个理事的位置，也疑似是利用千早千安纪等几个旁支，坐上来的。’
　　她对这种只会靠女人上位的小白脸最为鄙夷。
　　只是从小到大的教养，让她没有当场表露出来。
　　“既然如此，那你回去吧。妻届书我有时间了，会通知你去办……”她道。
　　等她说完后，若叶说了声“再见”，扭头跟着侍女走了。
　　侍女没有带她走原来的路，而是走另一条石板路，比之前的长廊宽了不少，而且两边的景观也丰富多姿。
　　由于头顶有悬浮雨伞，不用担心淋雨，若叶一边走一边观赏庭院。
　　这一次，侍女带路也没有来时快了，反而降慢脚步配合若叶。
　　沙沙···沙沙沙……！
　　经过一处泉水庭院时，若叶隐隐听到了什么声音，在淅淅沥沥的雨声中非常微弱，却很另类。
　　“以，那个缸里栽的什么花，还会呼吸？”她指向庭院墙角，一株绿油油的芭蕉树下下的古朴石缸。
　　石缸是用一整块巨石雕琢而成，表面保留着整齐的斧錾凿痕。
　　里面装满了水，生长着一朵半米大的红色艳丽花卉。
　　花朵的花瓣很细窄，在细雨中犹如触须在缓缓摇曳，十分妖冶。
　　“回姑爷，那是食血红葵。”侍女恭敬道，对方若叶的称呼也从“客人”改为了“姑爷”。
　　“至于呼吸声，奴婢没有听见。”侍女继续道。
　　“带我去看看。”若叶道。
　　“是。”侍女闻言，带着若叶踩着湿漉漉的草坪，走向庭院墙角。

第303章 姑爷的权力，离去钥之助说遇真爱
　　细雨蒙蒙，草坪茂盛，距离院角越来越近，那异常的呼吸声也变得清晰起来。
　　前面带路的侍女明显也听见了，随即像是想到了什么，脸色变得惨白起来。
　　“姑爷，奴婢还是先带你离开吧。”侍女顿住脚步转身低声道。
　　若叶听见她这么说，更加好奇了，直接越过她，掀开那片湿漉漉的芭蕉叶，来到了石缸前。
　　然后，她就后悔了这个决定。
　　石缸的水面下，并不是她预想的那样清澈的凉水和食血红葵的根须，而是一个被砍断四肢，挖掉眼睛、削掉鼻子、耳朵的男人，人彘般的身体被铁链锁在缸底。
　　食血红葵那密密麻麻的根须，穿过男子被翘掉牙齿的嘴巴，深入胸腔内部。
　　若叶听到的呼吸声，就是这个男人借助食血红葵呼吸的声音。
　　而且这呼吸似乎也是一种酷刑，食血红葵的根须好似已经遍布了他胸腔的每一个内脏，每一次呼吸那些根须都像是割肉一般的剧痛。
　　这折磨不知多久了，男人的头发早已掉光，脸颊枯瘦，胸腔肋骨凸起，并在长期水泡中泛白。
　　至于为什么没有被饿死，应该是食血红葵这种寄生形式，为他提供了一些营养。
　　看着这残酷的折磨，饶是若叶强大的内心，聪慧的头脑，也不免倒吸一口寒气。
　　“钥之助~~”忽然，她从男人枯槁的面容中，认出了对方的身份。
　　对方正是当初向自己解释“在酒吧门口勾搭美女”的钥之助。
　　“你怎么会在这里？”她开口道。
　　然后就发现自己真蠢，对方这个样子肯定说不了话。
　　倒是旁边的侍女闻言，解释道：“姑爷，此人曾试图对千早雅予小姐图谋不轨，所以被雅予小姐下令惩治。”
　　“哦~”若叶闻言，虽没有全信，但也信了三分，因为钥之助这家伙本来就是成天勾搭女人，女朋友经常换，现在这算是……踢到铁板了？
　　“唔唔、唔唔唔……”水缸里的钥之助，似乎能在这种情况下听出若叶的声音，扭动起脖子来。
　　至于他发出的声音，若叶不用听也知道是向自己求救。
　　就在这时，不远处小径口的院门处，又传来了浩司熟悉的声音：“咦，白鸟君，你怎么一个人在这里？”
　　若叶回头看去，就见浩司和千早怜梦结伴走来。
　　那千早怜梦虽然是在走路，但一双清眸频频凝向浩司，脸颊时而羞涩，时而抿唇含笑，完全就是一副恋爱脑的样子。
　　“我正要回去，然后在这里遇到了一个朋友。”若叶道。
　　在她说话的时候，浩司也走了过来，看到了水缸里的情况，眉头当即皱起。
　　随即，他连忙抬手遮住身旁千早怜梦的双眸，柔声道：“别看，脏眼。”
　　“浩司你这样，我更要看了。”千早怜梦却脑袋一歪，灵活一绕，躲开了浩司的手掌，看向了水缸中。
　　随即，一声宛如黄鹂啼血的惊讶声响起，千早怜梦那张典雅柔弱的标致小脸苍白如纸，身子早已吓得缩进了浩司怀里。
　　若叶看着他们打情骂俏，一阵无语。
　　‘这就是所谓的被人撒狗粮？’前世她体弱多病，基本与外界隔绝，还是第一次亲身感受被撒狗粮的感觉，只能说：除了有些怪，也不咋样吗~
　　“怜梦，这人就是你之前跟我说的，冒犯了千早雅予小姐，然后被惩处的人吗？”浩司一边抚摸怀中爱人的头发，一边转移美人注意力。
　　“嗯，就是他。”千早怜梦从浩司怀里抬起头，“不过，这也不能怪雅予姐姐残忍，实在是这个人原本就是一个玩弄少女感情的人渣。”
　　她的话让若叶有些尴尬，自己刚说这人是自己的朋友，你就说这人是人渣，那不是在变相骂我吗。
　　不过，她也没有说什么。
　　她若叶是一个富有同情心、宽容心的好女孩，遇事都是先退一步再说。
　　“哈哈~，白鸟君，你和雅予小姐真有缘分。你的朋友得罪了她，被严厉惩罚，而你又娶到了雅予小姐。如果雅予小姐知道了的话，肯定会原谅你这朋友的冒犯吧。”浩司笑道。
　　若叶听见这话，细想，还真是这个理。
　　自己现在和那个什么千早雅予可是名义上的婚姻关系，那自己让人放了钥之助想必也没什么吧。
　　于是她对旁边侍女说了自己的要求。
　　她这么做一方面是因为认识钥之助，另一方面，杀人不过点头地，真冒犯了，杀掉就行了，没必要弄得这么残忍。
　　果然，那侍女立马点点头，说已经让人来处理了。
　　若叶看到这里，总算明白侍女那句“姑爷”的含金量，原来那不是客气话，而是她在千早家第五庶脉还真算一个主人了。
　　“那我就先告辞了，你不回去吗？”打算走的若叶，看了看浩司，问道。
　　这个人身上有种说不明的亲和力，她对这人的印象也不差。
　　“我呀~，怜梦说现在天时已晚，想约我在这里暂住一晚。”浩司道，声音有些颤，激动的颤。
　　若叶刚一听还没反应过来，待看到千早怜梦爬上脸颊的红晕，才反应过来过夜究竟是怎么过夜。
　　她无语了，这些人怎么都那么喜欢那个。
　　随后她就让侍女带着自己继续走了。
　　浩司目送若叶的身形消失在茫茫小径尽头，才收回目光
　　“浩司，这个白鸟净为什么给我一种淡淡的厌恶感？”千早怜梦微微低眉，纤手握成拳缩在胸口，一幅柔弱无助的样子。
　　“那是因为这人本就是一个懦夫。”浩司一改先前对若叶的热情和蔼，不屑地摇摇头，“我刚才只是试一试他，没想到他竟然要放过一个冒犯了自己女人的家伙。连自己的女人都保护不好，这种人又怎么可能有担当呢？怜梦你的感觉是正常的，哪个女人跟了他，那可真是灾难。”
　　“那浩司是这种人吗？”
　　“你觉得我是吗？”
　　“如果你是，那我亦无怨无悔！”千早怜梦柔弱的绝美小脸上，浮现出坚决。
　　浩司看着怀里的傻姑娘，心里骤然一阵心疼，神情越发柔和道：“怜梦，这辈子遇到你是我最大的幸运，我会拼尽一切对你好的，直到我死。”
　　“不准说不吉利的话~~”千早怜梦把青葱手指竖在浩司唇边。
　　另一边。
　　若叶走了许久，经过一座烟雨朦胧的小湖时，瞥见了携带千早光夏和千早优希的冈田隆。
　　对方那冷淡刚毅的面容，早已成了被随意揉捏的橡皮泥，脸上那股子开心和幸福，都快溢出实质了。
　　此时，三人正走向湖中那栋三层小阁楼，一边走一边说话，主要是冈田隆在说，千早光夏和千早优希是不是掩嘴盈笑……
　　若叶扫了一眼，顿时嫌弃地收回视线，心里颇为不齿：‘合着这家伙刚才在凉亭那副生人勿进、不苟言笑的态度，根本就是装的。’
　　随后，她一路走出这巨大的园林，期间也遇到过千早第五庶脉其她的一些小姐，无一例外，姿色都颇为不俗，虽然没有达到露出真容的藤井浅香那种水平，但超过利枝这种学校校花还是没有问题。
　　“不过，怎么没有看到男人？”若叶低喃一句。
　　前面的侍女却听见了她的话，道：“姑爷，这处宅院是第五庶脉的主宅，只有核心女眷才能长期住在这里。大部分姑爷只有得到许可才能在这里住几日，所以这里”
　　来到园林大门的时候，这一次侍女没有带她走侧门，而是打开大门让她通过。
　　外面等待的千早千安纪有些诧异，但没有说什么，跟着若叶一起下了那条直通山脚的台阶，又走过鹅卵石下坡，出了铁栅栏大门，就看到了蓝宝石超跑。
　　侍女带路到这里，就没有继续了，恭敬鞠了一躬，就转身踩着木屐袅袅离去，修身的和服消失在蒙蒙水雾里……
　　“理事大人，现在已经六点了，我们走吧。”千安纪撑开雨伞，站在若叶身旁。
　　悬浮雨伞在她们经过铁栅栏后，就没有继续跟着了。
　　“嗯。”若叶道。
　　这个时节的下午六点，天已经暗淡一片，加之朦胧雨丝的遮挡，让这处山脚显得跟鬼市一样。
　　她和千安纪坐上了蓝宝石超跑，发现在车子另一边放着一个圆柱形的玻璃箱子，里面灌满了淡绿色的培养液，钥之助人彘状的枯槁身体泡在里面。
　　“咦~，效率这么高。”若叶道。
　　她在园林里刚说放了钥之助，那里的人就已经将他送到了这里。
　　千安纪有些诧异这人是怎么回事，得到若叶回答后，才将这人放在了后座。
　　随后她和若叶坐上超跑，在一阵电机高速转动声中，驶离了这处山脚。
　　车上，千安纪瞥了一眼后排那个圆柱形容器，道：“理事大人，那个人你要怎么处理？”
　　虽然在这个时代，只要不是死亡，一切伤势都是小伤。
　　但相应的，费用也是极其高昂的。
　　“钥之助的话……”若叶正要开口。
　　就听见容器喇叭里，传出钥之助断断续续的声音：“白鸟君，我有钱，我存了一笔钱，可以治疗我的伤势。”
　　“哦，你醒了？”若叶道。
　　“我一直都是醒的，只是现在才能通过这个容器的维生系统说话。”钥之助道。
　　“你这伤势想要治好，应该要花不少钱吧。”若叶又道。
　　“全部治好自然是不可能的，只能将这些缺失的部位用义肢代替。”钥之助道。
　　若叶闻言点点头，接着想到什么，又问道：“对了，你是怎么招惹到千早雅予的？”
　　虽然那个侍女说是钥之助冒犯了千早雅予，但若叶知道，这种常年混社会的家伙，怎么可能这么没有眼力见？
　　这个问题一出，钥之助陷入了长久的沉默。
　　就在若叶以为，这是不是刺痛了他的伤心事时，就听见他道：“白鸟君，你相信爱情吗？”
　　“啊？”
　　“我爱上了她！”
　　“啊啊？”若叶以为自己听错了，瞥向后座上的钥之助，竟然从对方那狰狞枯槁的面容中，看出幸福的表情。
　　“……我和她的第一次相识是在中城区的一家高档酒吧，那还是被我的朋友叫去的，听他说，这里晚上十点，偶尔会有一名智越私立学院的千金小姐体验生活。
　　我那天运气很好，正好碰到她来的日子。
　　见到了她的第一眼，我就沦陷了。
　　很多人上前搭讪，但都被冷漠拒绝，轮到我时，我本以为也没有希望，却没想到她回应了我！她愿意和我交谈！”
　　说到这里，他突然转动没有眼珠的眼睛，似乎是要看向若叶：“白鸟君，你知道那一刻我感受到了什么吗？”
　　若叶认真地想了想，道：“这女人好烦，还不如回家打游戏。”
　　钥之助：“……”
　　“我感受到了爱！我那颗心发出的炽烈的爱！”
　　“你一个情圣，还有爱？”若叶无语道。
　　“哎~，我之前也是这么认为的，认为我这样的浪子肯定不会有爱。”钥之助叹息道，“但那一刻，我才发现自己错了。我之前没有爱，只是因为我没有遇到那个人。现在我遇到了，所以我爱了，无法自拔地爱了。白鸟君你能理解吗？”
　　若叶脱口就道：“不能。”
　　“白鸟君你现在不理解是正常的，等到那个令你心动的女子出现，你就会理解的。”钥之助说着顿了顿，继续开始了幸福的回忆，“那个时候，我全身每个细胞都在想着她。我开始朝思暮想，每天有空就拿出她的照片发呆。
　　我的大脑不受控制地想象抱得美人归的究极幸福！
　　越想心里越痒，越是压抑越是强烈。
　　我拿出毕生所学疯狂追求她，在我的不懈努力下，竟然真的和她坠入爱河。
　　那一刻，我觉得自己是世界上最幸福的人。
　　我从小就是孤儿，接触的最早的爱情作品就是《清姬物语》。
　　所以，我那时坚定不移地以为我就是那个被富家千金看上的穷小子。
　　我那时真的决定要努力奋斗，给雅予一个‘虽说不上大富大贵但至少也衣食无忧’的生活。
　　现在才知道，那时候的自己在对方眼里，估计就是一个……小丑吧。”

第304章 玫瑰星衣
　　“小丑？你不是说你跟她一起坠入爱河的吗？她应该也是爱你的呀。”若叶问道。
　　“是呀，她是爱我的，我无论怎么回忆，她应该都是爱我的……但最后的结果显示，她不爱我。在她面前，我毕生所学都成了笑话。”钥之助的声音也低沉起来，充满彷徨，“这段时间，我受尽折磨，也才突然顿悟。”
　　“顿悟了什么？”若叶好奇问道。
　　“哎~”钥之助叹了口气，“我发现清姬不爱那个穷小子，只是爱投资，她投了，成功了，说这是真爱。
　　后世的人看了，但看不懂，于是信了，也坚定不移地说这是真爱。
　　”
　　若叶无语，你就直说“自己被更高明的女海王给骗了呗”。
　　“等一下，你不是有那个很厉害的直觉，能一眼察觉到女人的内心吗？”若叶又想到了什么，追问道。
　　她可是记得这家伙那方面的直觉堪称逆天，在酒吧门口一扫，就能精确找出能带他过夜的富婆。
　　“我不知道。至今都想不明白，明明我的直觉也显示她是爱我的，但……最后却是现在这个下场。”钥之助道。
　　“要么是你的直觉不准，要么就是你被她骗了呗。”若叶道。
　　随即又想起，这女海王现在可是自己名义上的妻子。
　　‘呼——，还好是名义上的，不然就太烦人了。’她心道。
　　此时，车子已经驶出山区，夜晚中弥漫着霓虹灯海的涉川市，已经映入眼帘。
　　“等一下，把你送哪里？”若叶道。
　　“我……想想。”
　　“你要是没地方去，要不是去我公司，当我的手下。反正你也要做义肢改造手术，不如直接安装战斗义肢，费用我可以贷给你。”若叶道。
　　‘这家伙直觉这么厉害，超高速领域的战斗天赋，应该不错。’她心里想着。
　　“好。”这一次，钥之助却是回答得干净利落。
　　“你不问问当我的手下的待遇之类的？”
　　“反正不过一死。说实话，现在的我……还真不在乎死。”钥之助却豁达道。
　　以他这些天遭遇的酷刑来说，区区死亡，还真是天堂般的恩赐。
　　“那行~”若叶点点头，随即看向千安纪，“等一下就带他去移植义肢，用一级战力中的顶端货。”
　　“是。”千安纪点点头。
　　……
　　与此同时。
　　东城区与北城区交界的海森町西北角，寥寥雨幕中，坐落着长田美希子的私人庄园。
　　此时庄园里的空地上，停靠着几辆城防军的悬浮汽车，庄园大别墅门口，站着几个城防军守卫。
　　大别墅一楼的用餐大厅，金碧辉煌，长条形的精美桌子上摆满了一桌子的丰盛佳肴。
　　“美希子，你两天前说的礼物，准备好了吗？”桌子首座上，岸藤繁三郎看向一侧的小妾——长田美希子。
　　这个平日在外人眼里“不苟言笑、威严、霸道、冷酷，仿佛能主宰一切”的女强人，现在画着精致的妆容，穿着一件单薄四肢礼服，雍容的脸上洋溢着小雀跃、期待、害羞，哪还有一点女强人的影子？
　　“夫君，你先用完膳再说吧。”长田美希子柔声道。
　　“有什么就拿出来，别婆婆妈妈的。”岸藤繁三郎语气有些不耐烦。
　　“是。”长田美希子不敢多说，连忙让旁边的女仆去拿来了一个精致的盒子，在岸藤繁三郎面前打开。
　　瞬间，绚烂夺目的彩光晃得岸藤繁三郎眼前一片花白。
　　他微微眯眼，才看清这盒子里的东西，竟然是一串各种硕大宝石织成的项链。
　　“这串项链名叫玫瑰星衣，采用七万多颗大大小小的宝石，模拟出玫瑰星云的瑰丽景观，价值二十一亿扶元，穿戴起来可以直接当做一件宝石裙子……”长田美希子介绍道。
　　岸藤繁三郎闻言，却责问道：“我记得我跟你说过，这礼物我是要送给一位冰清玉洁的仙子的，你却给我准备了这个？”
　　“夫君，那位仙子是不是还不食人间烟火？”美希子好整以暇地问道。
　　“嗯。”岸藤繁三郎脑海里浮想起若叶的样子，果断地点点头。
　　他并没有说出若叶的身份，也没有给长田美希子看若叶的照片，只是向她形容了一番若叶多么漂亮，多么纯洁……便让她挑选送给若叶的礼物。
　　“那仙子是不是还特别纯洁、神圣？”美希子又问。
　　“自然。”
　　“那仙子是不是还特别虚荣？”
　　“嗯……不，她没有。”岸藤繁三郎差点就点头同意了。
　　“夫君，你这就错了。”美希子凝向岸藤繁三郎，“这世上，只要是女人，就逃不过虚荣这两个字。而越是神女、越是不食人间烟火、越是圣洁……就越是虚荣。”
　　听见她的话，岸藤繁三郎本能地就想反驳，但又想到自己不可能比女人更了解女人吧。
　　“妾身记得夫君说过，那个女孩子既是知道夫君是城防军大统领，也无动于衷，没有任何热情之意？”美希子又道。
　　“嗯。”岸藤繁三郎想起若叶圣洁的样子，点点头。
　　“那夫君觉得这是什么原因？”
　　“当然是因为她不看重世俗的名声、地位啊。”岸藤繁三郎想也不想道。
　　“夫君这就错了。那女孩子知道你是城防军统领也不为所动，不是因为她不在乎名义、地位这些外物，而是，她根本不知道城防军大统领意味着什么。”美希子道。
　　“你什么意思？”岸藤繁三郎询问。
　　“就是字面意思。对于从小养尊处优的女孩子来说，一个混混穿金戴银，和一个城防军穿着布衣，那女孩子只会喜欢混混，而不是城防军。因为混混看上去又嚣张又有钱，城防军不就是一个小兵。恐怕在那女孩子眼里，夫君你的大统领在她看来，就是一群门口的保安头子。这样的情况下，她自然对你冷淡无比。”美希子解释道。
　　岸藤繁三郎听完，越发地矛盾了。
　　感觉中，若叶不是这么庸俗的仙子。
　　但理智上，宫城百花学院里的秀女，可不是就是什么都不知道的笨蛋吗。
　　美希子注意到岸藤繁三郎脸上的动容，立即知道自己说对了。
　　她继续道：“夫君如果真的想追到那个女孩子，只需要不要被她的美貌迷惑，只把她当做一个没见过世面的庸物，就能轻易地抱得美人芳心。”
　　岸藤繁三郎低眉：“那我具体该怎么做？”
　　“比如这个项链，送给她后不要说多少钱，她心里对钱没有实际概念，而要说：这是多少人穷尽一生都买不起其中一颗宝石。另外，就是带她去些高端场所，要让她看到其他男人在夫君你面前恭敬、客气的样子，她立马就会体会到夫君的强大，然后爱上夫君……就是这么简单。”
　　岸藤繁三郎听完后，茅舍顿开。
　　‘原来我的方向一直都错了···’
　　他心里已经有了计划，打算明天就再去见若叶。
　　已经三天没有见到那美人了，他心里早就忍耐到极限了……

第305章 父与子都可期，火莲相求
　　岸藤繁三郎并没有留下吃饭，而是拿着玫瑰星衣项链走了，魁梧的身形消失在这金碧辉煌的大别墅里。
　　“母亲，父亲都走了，你别发呆了。”长田美希子对面，长田阳介开口道。
　　他从刚才开始就一直都在，只是岸藤繁三郎对他这个私生子没什么热情，而他也对自己的便宜父亲冷冷淡淡。
　　“阳介，刚才你父亲难得有机会见你，你怎么不主动去说说话。”长田美希子眼里的伤感很快隐去，毫不拖泥带水。
　　她毕竟已经三十几岁，不是十几岁情窦初开的任性小姑娘。
　　“哼，那个人才不是我父亲。”长田阳介冷声道。
　　“阳介，你怎么说话的？”美希子冷喝。
　　“我说的是事实，母亲你可是那家伙的女人，虽然是小妾，但他竟然让你帮他追其他女人，还有一直以来对母亲你的……”
　　“住口！”美希子娇喝一声，打断了长田阳介的话。
　　“你记住，不管你父亲怎样，他始终是你的父亲。”她语重心长道。
　　见儿子依旧一副油盐不进的样子，她也不继续劝，只当是儿子还没有长大。
　　“前些日子，你避开安伯偷偷跑出去，是去干什么？”她话锋一转道。
　　长田阳介闻言，心里咯噔一下。
　　上次他得知若叶所在的铃兰艺术学院，将其告诉母亲，母亲承诺说会带自己去见若叶，结果后面他再去询问，却被矢口否认。
　　他那时就知道，母亲根本不想自己接触若叶。
　　“我去朋友家玩了。”他目光躲闪道。
　　“是女朋友家吧。”长田美希子叹了口气，看向儿子。
　　‘是了，儿子也到这个年纪了。’
　　“说说吧，那女孩是谁，有照片吗，家境如何？如果太差的话，你就玩玩就行，最多纳为妾室。”长田美希子敦敦道。
　　长田阳介见母亲并不介意自己谈恋爱，也大方承认：“还不是女朋友，我还在追求她。母亲，你帮我想想，该送她什么礼物才好？”
　　“哦~，这涉川市除了那几家的女子，还有女子会拒绝你？”长田美希子颇为诧异地看向儿子。
　　“这跟家世没有关系。她是不一样的，不在乎世俗物质……”
　　“那女孩子是不是还不食人间烟火，纯洁得像天上下凡的神女。”
　　“对对。”长田阳介连连点头。
　　美希子：“……”
　　如果不是知道他们父子关系不好，她都要怀疑这两人是合伙来戏弄她了。
　　“所以，你跟你父亲一样，喜欢的也是这种傻白傲~”美希子道。
　　她并没有想过自己丈夫和儿子嘴里的“她”，指的是同一个人。
　　“母亲，她不是你说的那种庸脂俗粉。”长田阳介连忙辩解，“你就说我该送她什么礼物，上次我送了一幅名画，但她不喜欢。”
　　“你没听我刚才对你父亲说的话吗，女人喜欢的是黄金、珠宝，不是什么艺术品。”
　　“那我该送什么艺术品？”
　　“去商场里，挑那个最闪耀的就行了。”美希子道。
　　长田阳介闻言，打算明天去试试看。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　翌日。
　　阴雨绵绵，低压压的阴霾天空一望无垠，气温又冷了几分，走在外面的行人身上的衣服也多了起来。
　　铃兰艺术学院，宿舍六楼尖子生宿舍。
　　虽然外面在下雨，但宿舍里却非常宁静，若叶穿着学院标配的和服短裙，在宿舍里的舞蹈室内跳舞，一双晶莹如雪的皓白腿丫轻盈地在地上轻点，短裙飘扬，倏尔间展现出来的窈窕娇小身材，美得颠倒众生，宛如坠入尘世的精灵
　　她跳的舞蹈自然是《青女毒织经》。
　　若叶牢记妙真子师傅的告诫，每天只要一有空就跳这舞。
　　效果也非常明显，她能感受到随着自己跳舞的遍数越来越多，白鸟净、大牛、苍梧辛英三个魔法少女体系的祭灵傀儡的魔力都在不断增强，只是增强的幅度有差异，她猜测是跟《青女毒织经》的契合度有关系。
　　而不知是她重复的次数越来越多的缘故，还是意识提升的缘故，她的脑海里又浮现出更多《青女毒织经》的理解。
　　“……青女毒织经分为好几个阶段，我现在应该处于力的阶段，这个阶段修炼就是不断增强魔力，后面还有法的阶段，甚至更后面虚域的阶段。”
　　“我没有灵脉不能修炼，但只要有祭灵傀儡能走到法的尽头，凝聚出一枚道核。我再把道核剥离出来，融入自身，就能一下子成为虚域大能。”
　　“反正青女毒织经是这么说的，还有详细的剥离之法……应该就是这样子。”
　　若叶心里萌萌地期待着虚域大能。
　　这是她努力修炼这么久，从青女毒织经中感悟到的信息。
　　至于具体怎么做，怎么凝聚道核……她手上最强的净傀儡连力阶段，都还没有走到力境的尽头，所以没有头绪。
　　外面的雨继续淅淅沥沥，若叶跳完一遍《青女毒织经》，吹弹可破的绝美小脸上、精雕细琢的细腻锁骨以及线条优美的天鹅颈等处，都布满薄汗，晶莹玉唇喘着香气，一副无力恹恹的样子。
　　身体上的疲惫倒是其次，主要是精神上的困倦。
　　自从她的意识进入精灵级二阶后，这是唯一一件事能令她感到精神疲惫的。
　　“哟~，你这笨蛋这么努力跳舞，是迫不及待想进宫给皇族临幸了吗？”就在这时，门口传来火莲讨厌的声音。
　　若叶转头，才发现不知何时，舞蹈室房门已经被打开，火莲已经站在那里不知多久。
　　她刚才认真修炼，都没有注意到，至于灵识，如非必要，都是处于关闭状态。
　　“你才是笨蛋！大笨蛋！”若叶回怼道，“还有，你这家伙不是生病了吗，怎么这么快就好了？”
　　她已经好几天没有见过火莲了，听说是生病了，在医疗部治疗。
　　若叶听了，心里一万个不信，就火莲那种家伙怎么可能生病？
　　“你这家伙还敢咒我？要不是你，我至于受……生这场重病吗？”火莲气急斗嘴道，背后的双马尾火红辫子轻扬。

第306章 活跃
　　“呵呵~”若叶那张倾倒天下众生的绝美容颜都被气笑了，对火莲露出很可爱的讥讽脸色，“你自己生病了，还往我身上怪？我若叶第一次见到你这么厚颜无耻之人。”
　　骂完后，若叶都想要火莲骂回来自己怎么接，却没想到，火莲竟然没有第一时间骂回来。
　　“我不是来给你这笨蛋逞口舌之能的。”火莲深呼吸几口气，尽量缓声道，“我有一件非常重要的事要拜托你。”
　　“不会又是想让我带你去城防军驻地参观吧？”若叶一双灵动美眸都无语了，这家伙为什么那么想去军营里呀？
　　“嗯嗯。”火莲连忙点点头，“那个大统领又来了，现在正在院长那边，估计等一会儿就会来叫你，到时候你让那个大统领带你去城防军驻地参观，他肯定会同意的。这件事对我很重要，拜托了！”
　　“你为什么一定要去军营里？”若叶一边用灵巧的白皙手指缓缓拨弄着额前的一缕乌黑秀发，一边狐疑地盯着火莲。
　　“这个……你就别管了。反正是对我很重要的事。”火莲讪讪地回答。
　　若叶闻言，心里更加好奇了，美眸如电注视着火莲心虚的样子，忽然一道灵光划过她的脑海。
　　“你喜欢的人在里面！”她突然道。
　　“你这笨……在胡说什么，我什么时候有喜欢的人？”火莲连忙反驳，但脑海里却浮现出那个“癞蛤蟆想吃天鹅肉还是一下子吃五个”的大渣男——白鸟净。
　　这个渣男上次将自己好不容易抢到的长生水，送给她们五女的场景，依旧历历在目。
　　若叶见火莲心急，心里一下子觉得自己猜对了。
　　否则军营那种地方，除了男人就是男人，有什么好参观的？
　　“喂~，你在那里偷笑什么，能不能帮我，一句话。”火莲话锋一转，继续正题。
　　“帮你也不是不可以，但你要求我。”若叶扬起小脑瓜道。
　　“我……”
　　“按照我们秀女的规矩来。”
　　火莲闻言，知道还是逃不过。
　　心里想到任务，随即一咬牙，就双膝微微一屈，朝若叶盈盈跪下：“若叶大人，婢、婢女火莲，求您恩典~~”
　　说完这话，火莲感觉到自己整个脸颊都滚烫无比，内心中的羞耻更是让全身都变得十分敏感，一旁半开的窗户吹进来的冷风，都刺激得她全身白皙肌肤起一地鸡皮疙瘩。
　　而若叶看着匍匐在自己脚下的火莲，心里大为开心：这个讨厌的家伙终于被我踩在脚下了！
　　她自然没有真的去踩，只是洋洋得意而已。
　　“你今后还敢说我是笨蛋吗？”
　　“婢、婢子不敢了。”
　　“你今后还敢跟我大声说话吗？”
　　“婢子不敢了。”
　　“今后我说的话，你会听——”
　　“喂，笨蛋，你别得寸进尺。”火莲气得从地上跳起来，大骂道。
　　“你刚刚还说不说我是笨蛋。”若叶咿呀道。
　　“哼，你的要求我已经做到了，接下来该你履行诺言了。”火莲双手抱胸，冷哼道。
　　这时，惠子也来到这里，看向若叶：“若叶酱，院长让你马上过去。”
　　“啊，要马上吗，我身上有汗，洗个澡再去吧。”若叶扬起自己羊脂般的白嫩手臂，在自己小琼鼻前嗅嗅。
　　“不用那么麻烦，若叶酱你出汗也不臭，反而很香。”惠子揉了揉若叶的小脑瓜，感受着那舒适的手感。
　　“人出汗怎么可能会香，惠子姐姐就知道乱说。”若叶顺着惠子的手掌，眯着眼。
　　惠子不置可否，继续道：“金户子老师已经在等了，若叶酱你快过去吧。”
　　“嗯。”若叶回答了一声，转身走出舞蹈室。
　　“喂，我拜托的事~”火莲提醒道。
　　“放心吧，我若叶可是言而有信的好女孩，答应你的事肯定做到，你就等我的好消息。”若叶摆摆手，就走出舞蹈室，穿过走廊来到宿舍大厅，走向在门口等待的金户子。
　　等她离开后，舞蹈室内就剩下惠子和火莲。
　　“你让小若叶帮你什么了？”惠子认真看向火莲。
　　火莲也没有隐瞒，说出了让若叶帮忙带她进城防军驻地的事。
　　“小若叶心思单纯，你竟然利用她？”惠子语气微冷。
　　“我是利用了她，但我做的这些是为了我自己吗？”火莲质问道。
　　惠子闻言，一时语噎。
　　“那笨蛋连出汗都是香的，只要革命军成功了，那笨蛋也不用沦落到那些人的手上，面对那些、那些……”火莲说到一半，因为接下来的话勾起了她不好的回忆，竟然一时间说不出话来。
　　惠子知道她要说什么，她毕竟出生大贵族之家，知道想要满足“那些从出生就拥有一切的人的欲望”，得用多么幽深、恐怖、绝望的黑暗。
　　“……你们不可能成功的。”半晌，惠子才叹息道。
　　“不试试，怎么知道。”火莲反驳道。
　　惠子看着她坚定的眼神，最后还是什么话都没说。
　　另一边。
　　若叶跟着金户子出了宿舍楼，一股冷风扑面袭来，小美人及腰黑发扬起，短小的和服短裙裙摆随着扬起，好在小美人眼疾手快双手拉着裙角，才没有走光。
　　外面等待的悬浮雨伞过来，挡在两人头顶。
　　高底的木屐踩在质地坚硬的莱姆石上，哪怕是湿漉漉的，也发出清脆的响声。
　　从宿舍到院长办公室要经过那处绿篱花园，连续下了两天的雨，花园里水汽很重，走在里面迎面都是细小冰冷的水珠~~
　　一路上，金户子也没有说话，只是在前面默默地带路。
　　若叶倒是一边走一边看，像是旅游一样，这片绿篱花园本来就大，好多地方她都没有逛过。
　　沙沙···！
　　忽然，在经过一处拐角的时候。
　　她敏锐察觉到了什么，一双秀气美眸瞥向左前方十米外的一个真人大小的雕像。
　　雕像位于条形水池边，手中没有捧着水瓶，而是拿着一本书在看。
　　“……刚才，那雕像的眼睛，好像眨了一下。”若叶心道。
　　她连忙再看，却没有发现什么。
　　“虽然这里有点淡雾，但我不可能看错。对了，不是还有灵识吗~”
　　她连忙眨巴美眸，这一闭一睁之间，已经悄然开启了灵识。
　　在灵识的视角下，周围的环境好似发生了轻微的扭曲，就像是在看水中的倒影一样。
　　若叶连忙看向那雕像，就见雕像周围缠绕着一团很轻、很淡、很灰宛如水墨的迷雾，那团迷雾正在缓缓流转，好似在围绕着雕像形成一个漩涡。
　　周围场景之所以发生微微的扭曲，就是这团正在成形的漩涡所致。
　　看到这里，若叶突然反应过来。
　　“这是一处……正在成形的迷界。”
　　若叶已经很久没有在主体迷界之外，感受到其他迷界气息了。
　　她的实力增长太快，那些初生体污兽的小型迷界，很快就无法对她产生渴望的感觉。
　　而修炼《青女毒织经》魔力因子蜕变后，那种渴望的感觉更是从此消失了。
　　她自己也没有专门去寻找，所以就感觉小型迷界，从自己的生活中也消失了。
　　但她知道，这玩意肯定没有消失，毕竟涉川市每个月可是有十多万失踪人员的。
　　至于那些强大的污兽，支持它们临世的迷界范围很大。
　　所以它们临世的难度倍增，并且大部分还被两大神殿连成的防线阻拦，更是难以临世。
　　而本来就在防线内侧的那些污兽，若叶早已发现，只要里面的魔法少女和那些污兽的数量维持一个动态平衡，就不会有太多污兽临世。
　　“……但是，眼前这漩涡成形后的规模，恐怕能覆盖半个学院的范围，应该是成熟体污兽，对应精英级魔法少女。”
　　“难道是主体迷界里的魔法少女锐减？”
　　“不对，应该是冥河的缘故。”
　　“我记得纱绫姐姐说过，冥河到了汛期，会导致迷界异常活跃……”
　　她越想越觉得应该就是这样。
　　不动声色间，她已经开启了灵变模式，苍梧辛英列空滞级全部力量已经无声无息之间，充斥在若叶全身。
　　她抬起青葱指尖，列空滞级魔力已然激活，以其指尖为原点，形成一把一米长的尖锐扭曲区域。
　　滋滋滋~~！
　　当这股扭曲达到极致，若叶指尖好似射出一道阴雷，瞬息间已然划过虚空，刺进了那正在成形的迷雾漩涡中心……
　　扑！
　　一道微弱到好似幻觉的血肉撕裂声，轻轻划过虚空。
　　那正要临世的成熟体污兽，被若叶的“破能灰枪”从迷雾漩涡刺入迷界，一瞬间捅穿了其身体。
　　整个过程，若叶没有泄露一丝魔力。
　　在若叶灵识的视角，迷雾漩涡正在缓缓隐去，周围被微微扭曲的场景，也在迅速恢复原状。
　　“……苍梧辛英的魔力也经过了青女毒织经的强化，这招破能灰枪的威力也强了许多，对付同级强者或许还有提升的空间，但碾压弱的，还是挺好用的。”若叶心道。
　　此时，前面带路的金户子才察觉到轻微的异响，停下脚步左右查看起来。
　　“你听到什么声音了吗？”她看向若叶。
　　若叶一脸呆萌地沉思了一下，灵秀美眸一亮：“老师，是雨的十三种声音。”
　　金户子：“……”
　　最后她什么也没有发现，于是继续带着若叶前往院长办公室。

第307章 苦命
　　若叶来到院长办公室外面走廊的时候，就迎面和十几个高年级的同学撞了个正着。
　　这些都是比她大一届的学生，明年就会从学院毕业。
　　若叶注意到这些高年级学姐脸颊上还残留着羞红，彼此说着悄悄话，看见若叶后，她们有的打招呼，有的腼腆一笑，待看见若叶前面带路的金户子后，又连忙恭敬行礼……
　　从办公室里出来的学姐还挺多，好一会儿才全部出来，整个通道的空气也香甜起来，到处都是这些袅袅娜娜的娇滴美人。
　　“……难怪今天学院放假一天，原来大家都被叫来招待岸藤繁三郎了。”若叶心道。
　　此时，她已经跟着金户子来到了办公室门口。
　　金户子瞥了若叶一眼，教训道：“大人就在里面，站规矩点。”
　　“啊，哦。”若叶酥软好听的声音说道，然后努力挺了挺微微隆起的小胸脯。
　　金户子收回视线，推门进去。
　　她刚才这么说，自然不是若叶真的站得慵懒、随意，毕竟学院里的学生都是从小就严格礼仪教训的，早已将典雅刻入了骨子里。
　　她这么说只是提醒若叶打起十二分精神来。
　　金户子进去后，紫檀木大门自动合上，过了一会儿，才传来叫若叶进去的声音。
　　若叶轻轻推门进去，踩在柔软名贵的地毯上，入目的是院长办公室偌大的豪华房间，随处可见名贵油画等艺术品。
　　她不是第一次来过，之前火星人事件中她就来过。
　　“美人，我们又见面了。”前面传来岸藤繁三郎的声音。
　　若叶抬眼一看，就见岸藤繁三郎坐在了院长办公桌后面的豪华座椅上。
　　而片方院长则恭敬站在一旁，束腰酒红色长裙勾勒出她婀娜曼妙的身材。
　　金户子站在片方珠惠身后，除此之外，偌大的房间里就没有其他人了。
　　以若叶的眼力，还看到了片方珠惠领口外翻，细看下，朱唇上的口红和额前几缕秀发也有些凌乱。
　　她也不是以前的小白，大概就猜到了她刚才在做什么。
　　“……大白天，一群不要脸的羞羞怪。”她小心房里腹诽道。
　　“看见大人还不行礼？在那里发什么呆？”片方珠惠看着若叶呆萌萌的样子，喝道。
　　“婢女若叶，见过大人。”若叶屈膝盈盈行礼。
　　她本就生得绝美，哪怕行礼的姿势，也是赏心悦目般的极致享受。
　　若叶左等右等，却不见岸藤繁三郎叫自己起来的声音。
　　‘这家伙不会是报复自己上次掐了他吧~~’她心里想着，随即娇嗔道，‘哼！小气的男人。’
　　“起来吧。”半晌，岸藤繁三郎才终于开口。
　　若叶起身后，就对上他一脸严肃、威严的模样，跟先前见自己的时候，判若两人。
　　她也不明白这家伙葫芦里卖的什么药。
　　“听说你舞跳得不错？”岸藤繁三郎道。
　　“应该吧。”若叶冷萌萌撇嘴。
　　“在大人面前怎么说话的？”片方珠惠冷喝一声。
　　“诶~”岸藤繁三郎制止了片方珠惠，然后看向若叶，“给本统领来一支。”
　　“是。”若叶说着，心里哀叹：在宿舍跳，在这里还要跳，自己就这么苦力命吗~~
　　话虽如此，她还是盈盈踮起一条小巧纤足，另一只修长美腿向后轻扬；
　　随即一手轻柔送出，半捏成拈花状；一手高扬，弯过头顶，拈成另一个指花。
　　做这个起手式的时候，若叶纤柔腰肢顺着后扬美腿的方向弯曲，粉嫩雕琢的倾美小脸，朝着岸藤繁三郎嫣然一笑。
　　这自然不是对他示好，而是这个笑容也是起手式的一部分。
　　虽然没有音乐伴奏，但她从小开始的堪称残酷的训练下，也根本不需要音乐伴奏，所有旋律早已刻入本能里了。
　　沙~~！
　　下一刻，若叶那轻盈点地的皓白脚丫，微微发力，窈窕绝美的身子便原地翩然旋转三圈，及腰的乌发和精美的裙摆随着飘起。
　　配上她刚才的起手式，宛如一朵绝世仙葩，一下子就绽开了。
　　岸藤繁三郎本就看得认真，这一下更是直接呆住，眼睛不由地瞪到最大，已然是被吸引了全部心神。
　　这个时候，如果旁边的片方珠惠有心，拔下头上簪子刺向他的脖子，他都不会动弹一下。
　　此时。
　　场中小美人转完三圈，背对岸藤繁三郎的方向停下。
　　两只芊芊玉手顺势交叠，拈了个优美的组合指花，向上轻扬；美人两条晶莹如玉的修长美腿微岔，柔若无骨的纤腰借着刚才旋转的惯性向后下探，及腰长发拖在地上，美眸以倒立的方向看向岸藤繁三郎，扑闪流转，令人迷醉。
　　接着，纤柔柳腰发力，原地翻转一百八十度，便一下子从后仰姿势，变成了前下腰的姿势。
　　借着腰肢翻转的力道，两只晶莹如雪的小巧脚丫点着小碎步向后挪移，虽依旧保持身子前倾九十度的姿势，但纤柔的腰肢却渐渐后弯，直至小脑瓜竖直起来。
　　此时，小美人的盈盈细腰已然弯曲成一个夸张的弧度。
　　小胸脯那原本不明显的隆起弧度，都凸起得明显了。
　　这时，小美人两只张开的玉手，一只向侧下方向伸直，做轻撩状，另一只小手则翻过酥肩，笔直伸向背后上方，与那高抬一百八十度的纤长美腿的脚尖，点在一起！
　　整个动作一气呵成，没有一点阻尼和不协调，美轮美奂。
　　实际上这一步是需要用手抓住脚尖的。
　　但若叶发现，不需要抓住也行。
　　这一幕自然也是无比绝美的一幕，宛如一只展翅欲飞的春燕。
　　舞姿继续，这是岸藤繁三郎第一次看到若叶跳舞，他心中的震撼无以复加。
　　美……太美了……！
　　他感觉自己全身所有细胞都在发出欢愉的跳动，整个人好似都轻飘飘的。
　　脸上的威严早已瓦解得连渣都不剩。
　　那本来就是他听了美希子的话，故意做出来的，就是为了让若叶感受着自己强大的一面。
　　可现在这些东西，他统统都抛到脑后。
　　‘若叶是不一样的，我不能用美希子那种对待普通庸脂俗粉的方法对她。’
　　解决思想障碍后，他从座位上起来，朝着若叶走去。
　　柔软的地毯上，小美人继续舞着。
　　摇曳生姿，灵动飘逸，柔美而出尘，仿佛在编织一场不属于这个世界的、美妙绝伦的梦境。
　　当岸藤繁三郎来到若叶身边的时候，她此时的舞姿正好是点步向前。
　　在外人眼里就是小美人主动向岸藤繁三郎投怀送抱。
　　岸藤繁三郎也是看中了这一点，他张开双臂准备一把抱住美人。
　　岂料，若叶点步走了一米半，即将扑到岸藤繁三郎怀里的时候，突然停下脚步。
　　不跳了！
　　不仅如此，她脚步轻点，身子向后连退开好几米，扬起的轻柔藕臂也背在身后。
　　若叶气呼呼地朝岸藤繁三郎娇哼：“你坐在那里好好的，过来干什么呀？”
　　‘……差点还撞到我。’当然，最后这句话她没说。
　　因为从物理角度，是她撞向岸藤繁三郎。

第308章 若叶美人特权
　　“若叶，你是怎么跟大人说话的？还不给大人请罪？”前面的片方珠惠冷喝道。
　　“才不。”若叶挺起小胸脯，偏过小脑瓜，不服气道，“明明是他想轻薄我~！”
　　“你这笨丫头说什么胡话~~”片方珠惠吓得脸色苍白，一边怒喝若叶，一边小心翼翼看向岸藤繁三郎。
　　岸藤繁三郎也不生气，也不否认，而是直接承认了：“小美人，你太美了，让我抱抱你！”
　　说完，他就扑向几米开外的绝色小美人。
　　但若叶只是一个转身，莲步轻点几下，就躲开了。
　　岸藤繁三郎愣了一下，又是一扑，但依旧被她轻盈躲开。
　　他不信邪地又试了几次，但全部失败，这小美人太灵活了……
　　虽然这有“他没有用出全力害怕伤到美人”的缘故，却也足够让他惊讶。
　　“院长大人，你都看到了，这家伙明明就是一个大色狼，除了想轻薄人家，就是轻薄人家。”若叶甚至不忘朝片方珠惠娇声喊道，声音空灵悦耳宛如天籁。
　　“你这笨丫头在乱说什么，大人想抱你，是你的荣幸，你别乱跑了！”片方珠惠大声说着违心的话。
　　看着秀女被地方外臣染指，她本来应该出来阻止，但是……她实在是怕了这个残暴的男人，早已没有了抵抗的勇气。
　　“小美人，你听到了吧，你们院长都叫你别乱动了，你可要守规矩。”岸藤繁三郎嘿嘿一笑，目光带着戏谑盯向若叶。
　　“才不。”若叶眨巴一双灵动的美眸，气萌萌地反驳，“我明明是秀女，你一个外人整天想着轻薄人家。你都不要脸，还要我守规矩？”
　　说完，她趁着岸藤繁三郎不备，跑向左手边六七米外的大门。
　　刚刚她躲开岸藤繁三郎的轻薄时，就有意朝紫檀木大门的方向靠，等的就是这一刻。
　　跑到大门处，她伸手推门，就要跑出去。这门本来就是能两边推开。
　　然而，她预想中轻轻一推就能打开的大门，却纹丝不动。
　　她正要推第二次，纤腰就已经被一双大手揽住，脚下一轻，整个身子被人抱进怀里……是岸藤繁三郎追上来。
　　“你放开我！大色狼！”她两只芊芊玉手抓着岸藤繁三郎的手臂，经过这么多次意识升华，她的指甲也变得很坚韧，不一会儿就在岸藤繁三郎手臂上抓出许多血印子。
　　“别动，让我好好抱抱你。”软香入怀，岸藤繁三郎感受着这销魂的感觉，有种死而无憾的冲动。
　　至于手臂上的疼痛，都被直接忽视了。
　　“你这家伙又想轻薄我，我才不依你！”若叶继续抓。
　　之所以没有激活灵变模式，则是她觉得没有到那一步。
　　“小美人，你用了什么香水，你身上好香~~”岸藤繁三郎大口嗅着若叶身上沁人肺腑的幽香。
　　若叶：“……”
　　这话是不是有怪癖，自己身上就是没洗澡而已，哪来的香水。
　　“你作为城防军大队长，做这种事，就不怕上面问罪吗？”若叶换了种方法，质问道。
　　“你还知道上面问罪？”岸藤繁三郎诧异地看着怀里的绝色小天仙胚子。
　　“我知道的可多了。”若叶娇声道，“你这种行为被发现了，肯定被上面派人杀掉。你现在放开我，我就替你保密。”
　　“哈哈哈~~”岸藤繁三郎大笑道，他生平第一次知道被人威胁，竟然这么幸福，忍不住想要更多、更多……
　　“先不说皇庭会不会发现这件事，就算发现了，本统领可不是其他人，有的是手段摆平这种事。”岸藤繁三郎得意道，“毕竟皇庭像你这样的美人多的数不胜数，多你一个不多，少你一个不少。”
　　他这话前半部分是真的有信心，后半部分则是吹牛逼，他作为八阶贵族，也见过皇妃、皇女、公主之类的，能比得上若叶的还真没有。
　　若叶分辨不出他话里的真假，只是凭借女孩子的直觉，感觉他说的都是真的。
　　“哼！难怪你这么不要脸。合着，就算被上面发现了，你能没事，就我倒霉。”若叶颇为严肃地嗔怒道。
　　话虽如此，但听在岸藤繁三郎耳朵里，却没有任何威严，反而十分可爱。
　　“只要我还有一口气在，定然保你没事。”岸藤繁三郎郑重其事道。
　　“你现在松开我，才是保我呢。”若叶道。
　　岸藤繁三郎哑口。
　　他发现自己根本说不过这丫头，打又舍不得，骂也舍不得，甚至这股憋屈感都统统化为一种名为“幸福的满足”，让他如痴如醉~~
　　“其实，我给你带了一件礼服。”岸藤繁三郎转移话题道。
　　“礼物？！”若叶听见礼物，那对极具灵秀的眸子里绽放出明亮光彩，一时间都忘记抓挠岸藤繁三郎的手臂了。
　　岸藤繁三郎察觉到怀中小天仙的变化，有些忐忑地道：“你喜欢宝石吗？”
　　“啊~，宝石！”若叶美眸里的光彩更亮了。
　　岸藤繁三郎这才暗松一口气，心道：美希子还是有点东西。
　　他点了一下手腕上的手环，很快外面一个城防军士兵手捧一个硕大的礼物盒子，走了进来。
　　看见自家大统领怀抱着那天仙小秀女，赶紧低下头，不敢多看。
　　他将礼物盒子放在办公桌上就退出房间了。
　　岸藤繁三郎也松开了美人，让若叶自己拆开礼物。
　　拆开盒子后，玫瑰星衣那绚烂无比的色彩，惊得若叶微微张着小嘴。
　　她两辈子加起来，都没有见过这么亮的宝石项链。
　　忍不住伸手触摸，通过青葱指尖传来的冰凉光滑的触感，一下子就让她爱不释手。
　　“喜欢吗？”岸藤繁三郎说着，再度伸手揽住小美人的细腻腰肢。
　　而这一次，出乎他意料的，小美人竟然没有挣扎。
　　在他正要狂喜时，小美人又一个转身，逃出了自己的手臂，只留自己怅然若失。
　　“若叶，你不是已经接受我的爱了吗？”他看向一边的美人，苦笑。
　　“谁接受你了？自作多情。”若叶气萌萌道，随即又话锋一转，“顶多是原谅你一直以来对我的轻薄。”
　　刚才自己太喜欢宝石了，被这大色狼得手了，好在自己反应了过来。
　　“那你要怎样才肯接受我？”岸藤繁三郎问道。
　　“这个吗……看你的表现。”若叶好整以暇地看了他一眼，道，“比如说，带我出去玩。”
　　“这……”岸藤繁三郎有些为难。
　　以若叶的姿色，带出去，马上就会引起轰动。
　　外面人多眼杂，可不是他能一手遮天的。
　　说起来，天网上关于这小美人的消息，还是他花费了好大一番功夫，才掩盖的。
　　当然，天网上不可能完全掩盖，只是不在明面上。
　　“怎么？这点要求你都不愿意？”若叶微微眯着美眸，一副看错人的样子。
　　“这倒不是，涉川市三教九流的人都有，就怕……话说，你想去哪里玩？”岸藤繁三郎道。
　　“我也不是蛮不讲理的女孩子，你不想带我去城市，就带我去郊外的小镇子、小地方去看看也行。”若叶倾城的小脸上露出甜甜的笑容。
　　岸藤繁三郎闻言，眼前一亮。
　　“西边几十公里外有个盐田町，那里……”
　　“不要，听名字就不好玩。”
　　“那东城区十几公里外的浅溪寺？”
　　“我才不要去寺庙呢。”
　　岸藤繁三郎再换，但都被若叶用各种各样的理由拒绝了。
　　若叶终于忍无可忍，忍不住开口提醒：“听说你们军营很大，还有店铺，是不是真的？”
　　“这是谁告诉你的？”岸藤繁三郎一下子警觉起来。
　　他倒不是认为若叶居心不轨，而是……怀疑自己派来保护学院的那些手下，私下跟小美人接触了！
　　否则，小天仙从来没有出过学院，怎么会知道城防军驻地的事。
　　“我在书上看到的，你不同意就算了，还凶我，我讨厌你。”说完，若叶转身就生气地离开。
　　“等等。我没有凶你~”岸藤繁三郎连忙拉住若叶的手。
　　“我那里说起来确实也不错，你想去，什么时候都可以。”他连忙低声下气道。
　　心里已经决定，之后好好查查这事。
　　若叶这才装模作样原谅了她。
　　“你想什么时候去？”岸藤繁三郎问道。
　　“明天吧。”若叶道。
　　“那好，明天我来接你。”岸藤繁三郎道，“这次带你去玩，你就接受我了吧？”
　　“那我不去了。”若叶一下子甩开他的手。
　　“诶~，等等，这话当我没说。”岸藤繁三郎连忙道。
　　若叶为了不打击他的积极性，又略带羞涩地补充了一句：“顶多是给你一个机会。”
　　岸藤繁三郎闻言，心里的郁结一下子全部烟消云散。
　　‘小美人松口了！没有一直以来的拒绝！’
　　仅仅只是这点点轻微的改变，在他心里就已经不亚于一枚核弹爆炸，只感觉抱得美人归的销魂未来已经在向自己招手了。
　　随后若叶跟他约好，就抱着礼物盒子开开心心离开了。
　　全程看着她把岸藤繁三郎当狗训的片方珠惠，心里忍不住泛起了苦涩……

第309章 前往城防军驻地，美人遇袭
　　翌日清晨。
　　小雨淅淅沥沥，从昨天下到今天，苍穹孤寂高远，一片淡淡的灰，看不到太阳和云彩，只有飘荡的茫茫水雾勾勒出些许的层次感。
　　“哇~，我们飞起来了，还有云，学院变得好小~~”铃兰艺术学院百米半空的悬浮飞车里，若叶绝美倾城的小脸趴在车窗边，看着下面逐逐渐露出全部轮廓的学院俯视景色，发出银铃般的惊呼声。
　　昨天她和岸藤繁三郎约好了，今天要带她去城防军驻地参观。
　　“别乱动，注意点形象。”旁边座位上，火莲扯了扯若叶身上的淡红色轻纱舞裙。
　　舞裙是古典舞姬的灵动轻盈样式，上身穿着贴身丝质小胸衣，和一件开领长袖纱衣。
　　小美人领口处的小巧精致锁骨，以及优美的天鹅颈等大片雪白娇嫩的肌肤都清晰可见。
　　下身则是轻盈飘逸的丝质裤裙，阔腿设计，分了好几层，颜色从浅到深，带着几分神秘和仙气。
　　一双玲珑羊脂小脚丫穿着一双水晶中跟鞋，尖头和细脚跟设计，让美人每走一步两只白嫩小巧玉足都微微拱起优美的足弓。
　　舞裙外面还穿了一件毛茸茸的白色大衣，用作保暖之用。
　　这是学院为了讨好岸藤繁三郎，而精心挑选的搭配。
　　既方便岸藤繁三郎随时随地看小美人跳舞，也不会把小美人冻感冒了。
　　“反正是出来玩，又不是上课，那么拘束干什么~~”若叶朝火莲吐槽道。
　　火莲很想说，我这是为了你好，让你减少点存在感。
　　“哈哈哈~，小神女说得没错，出来玩就要开心点。”前排开车的副官——吉冈对着火莲开口道。
　　“你为什么一直称呼她为小神女？”火莲反问道。
　　“呃……这，都是这么称呼的。”吉冈语焉不详。
　　他总不能说是自己逛天网找情投意合的美女的时候，看到了天网上对若叶的称呼吧。
　　“哼。”火莲瞪了他一眼，脑袋后面的双马尾微翘，不再说话。
　　碰了一鼻子灰的吉冈也不在意，秀女本就各不相同，有小神女这种好说话的，自然也有红发小秀女这样不爱说话的。
　　此时，悬浮飞车已经远离了学院，进入了市区上空。
　　若叶贴在透明车窗边，还能看到飞车尾部的EM电磁微波引擎，喷射出的淡淡幽蓝色光弧。
　　接着，她就被东城区市区林立的巍峨高楼吸引了视线。
　　高耸的大楼矗立在大地上，由于朦胧水雾的遮挡，底部与水雾融为朦胧的一体，一眼看去，这些楼宇仿佛是漂浮在茫茫海洋上的巍峨峥嵘的仙岛。
　　透过一些稀薄的水雾层，能看到地面、高桥架等处火柴盒大小的车辆，昏黄的雾灯在高空看去，像是无数点点跳动的萤火虫。
　　“咦~，那边的高架桥为什么还绕开那么一大片空荡区域？”若叶疑惑道。
　　之前在地面上，她还没有发觉，现在在高空看去，就发现东城区靠近中城区边缘的高架桥，似乎有意绕过了一片圆柱区域，为此导致原本能直行的高架桥车道，变成了绕远路的大圆圈。
　　“哦~，那空洞区下面似乎是某位贵人的私人住宅区，所以禁止高架桥从上面经过。”前排开车的吉冈副官解释道。
　　若叶听了他的解释，点点头。
　　悬浮飞车继续飞行，穿过繁华都市区的时候，遇到了一处水雾稀薄的区域，从这里能清晰看到下面街区。
　　若叶一下子就注意到了一处街道三岔路口处的巨大屏幕。
　　因为是早上的缘故，那屏幕上正播放着早间新闻。
　　“……昨日十三点，关于西泽郡与雷亚蒂斯帝国交界的小奥川町地区五万人失踪事件，调查人员已经查明原因，是地质活动导致的远古时期毒气泄露，目前该地区已被封锁。”
　　“经过两个月的焦灼谈判，科恩集团成功收购睿星州最大矿产集团——尼采集团，根据业内人士分析，这次收购后科恩集团已经成为地球上最大矿产集团。
　　她扫过这些新闻，然后就被下面一条霸屏的新闻吸引了注意。
　　“……田藏外长昨日九时发布公告，真姬公主将于十一月启程，前往北方雷亚蒂斯帝国完成与费奥多尔大公爵的订婚仪式！”
　　这新闻是这几天最火的消息，所有人都在讨论，许多人都义愤填膺，抗议本国的公主外嫁到北方苦寒之地，给一群野人当妻子。
　　若叶对这种事不关心，倒是对这个真姬公主有点印象，先前这家伙好像还参加过西泽郡王的一百七十岁大寿，然后就没有消息了。
　　她在天网上听过小道消息，说是这家伙死在了西泽郡王的寿宴上，皇庭凭借此理由才对西泽郡王府血洗……现在看来，根本不是这么回事。
　　“果然，小道消息不能信。人家毕竟也是公主，哪那么容易挂掉。”若叶心道。
　　“听说真姬公主，是我们东扶国最漂亮的少女。”前面开车的吉冈副官明显也看到了下面的大屏幕上的新闻，不满地嘀咕了一句，“可惜，要便宜了北边那群野人，哎~~”
　　说完后，他见若叶盯着自己看，又笑道：“当然，我觉得小神女你再长大几岁，肯定比真姬公主还漂亮。”
　　“还长几岁？”一旁的火莲忍不了了，反问道，“你见过真姬公主吗？”
　　“我怎么可能见过。”吉冈嘿嘿一笑。
　　“你没见过就不要乱说。”火莲道。
　　她倒是见过真姬公主，虽然不是见的真人，自然知道那人虽然也是国色天香的美人，但根本比不了这个笨蛋。
　　更何况这笨蛋越长越漂亮，再过几年她都不敢想。
　　吉冈被怼得哑口无言，却不生气，毕竟小神女的朋友也是半个神女，被她骂也是享受。
　　悬浮飞车驶离这里，继续穿梭在茫茫水雾之上，时不时才能看到纵横交错的城市道路。
　　又过了几分钟，下面的街道、建筑变得破败起来。
　　若叶定眼一看，茫茫细雨中大片平房区宛如一个个水洼地，鲜有楼房，一些地方还有成片的棚盖区。
　　“……那里就是东城区边缘的上马町，也就是贫民窟町吧。”她心道。
　　除了北城区郊外没有贫民区，其他三个城区靠近郊外的町，都是默认的贫民窟町。
　　里面人员复杂，三教九流，赏金猎人等等都有。
　　治安自然无比混乱，甚至都没有治安。
　　悬浮飞车划过上马町的上空，但穿越它还需要一些时间，毕竟上马町是东城区八个町中最大的那个町。
　　嘭咚~~！
　　骤然间，整个悬浮飞车一震。
　　正在看风景的若叶连忙收回视线，看向前方。
　　随即就见在悬浮飞车挡风玻璃前，贴着一只模样奇怪的黑色怪鸟，双翼张开接近三米。

第310章 暴露
　　“这是什么东西？”开车的吉冈都愣住了，刚刚他开车开得好好的，这玩意儿忽然撞到了挡风玻璃上，吓了他一跳。
　　接着，他想到后面的小神女可能被吓到了，于是扭头安慰道：“在空中开车这是常有的事，没事……”
　　“可是，那只鸟正在变成人。”若叶眨巴萌萌的大眼睛，指着挡风玻璃道。
　　“什么？”吉冈一愣，连忙转头。
　　然后就看见那只黑色怪鸟，身上的漆黑像是黏液一样流动，双翅缩短，双脚拉长，迅速变成人形。
　　在变成人形的同时，那怪人的一只手一直保持按在挡风玻璃上的姿势，巨大的压力竟然压得整个挡风玻璃吱嘎作响。
　　咚——！
　　在一道沉闷的闷哼下，挡风玻璃应声破碎，整个悬浮汽车也随之一颤。
　　外面的冷风夹杂着冰冷雨滴灌入车内，呼啸作响。
　　“趴下，笨蛋。”火莲连忙拉过一脸傻乎乎瞪大眼睛看的若叶，将其按在座位上，自己则护在若叶身上。
　　毕竟她有Queen战甲，到了万分危急的时候可以启动战甲进行防御。
　　咻咻~~！
　　强烈的空气对流疯狂撕扯车子里的一切。
　　火莲和若叶都系了安全带，而且还趴在座椅上，降低了高低，并没有被扯出。
　　挡风玻璃处的漆黑怪人也看见了这一点，他手臂一甩，竟然如同橡皮一样伸长，伸向后排的若叶。
　　“喂，你这家伙不要无视我呀~~”吉冈愤怒的声音响起，从腰带抽出手枪对着怪人的脑袋，就是连续扣动扳机。
　　子弹如此近距离打在怪人的脑袋处、眼睛处，竟然像是掉进沼泽的石头，一下子动能锐减到万不存一，慢吞吞地镶嵌在怪物漆黑的粘稠表面。
　　“可恶……如果不是战甲在后备箱~”吉冈瞬间明白对方不是普通武器能对付的，暗骂道。
　　此时对方伸长的粘稠怪手，已经穿过了前排座椅，即将碰到小神女。
　　他见此，心里一狠，猛地一打方向盘，悬浮汽车当即侧翻成垂直地面九十度，巨大的离心力一下子将漆黑怪人差点甩飞，而他伸到后排的长手，也被甩出了车内。
　　嘭嘭~！
　　怪人的双脚和一只手插进汽车前面的车体中，冒出火花。
　　他剩下的一只手却没有继续去抓若叶，而是一把捅穿吉冈的胸膛，鲜血飞溅，以此为着力点将吉冈拖向车外。
　　只是由于安全带的阻挡，让他一时间没有成功。
　　“呕~~”吉冈吐出一大口血，咬牙看向怪人，“可恶……如果不是战甲在后备箱，你这种垃圾~~”
　　蹦的一声，安全带被崩断，他的身体被对方的巨力甩向车外。
　　千钧一发之际，他瞥了一眼后排的若叶和火莲，心里思忖：“只能启动紧急迫降模式，虽然这可能导致小神女死亡，但……小神女就算死也不能落入对方手里。”
　　他不知道对方是什么势力，但能猜到他们抓小神女的目的，无非是为了美色。
　　既然如此，那就更不能让小神女落到他们手上。
　　哗啦···！
　　他被漆黑怪人像抛垃圾一样，从挡风玻璃处甩出了车子，但同时他也启动了车子的紧急迫降模式。
　　扑——！
　　车子的EM引擎骤然关闭，车子两侧打开短小的机翼，在惯性下斜向下俯冲而去……
　　由于挡风玻璃的破碎，加上怪人在车头改变了车子的动平衡，俯冲的车子很快开始了旋转，搅烂茫茫雨幕，甩出一条十分丑陋的弧线……
　　嘭嘭嘭···！
　　车子滑落在上马町的一处废弃工厂区，撞断一根高耸的老旧烟囱，擦掉烟囱旁的一座废弃厂房屋顶的生锈水桶。
　　便在厂房水泥屋顶不断翻滚、翻滚……撞断上面那些原本用于排气的凸起方柱，一路翻滚到屋顶边缘，碰到屋顶凸起的边缘，高高跳起，最后砸在了下方坑坑洼洼，长满杂草的水泥地上，才停下。
　　淅淅沥沥···！
　　细雨绵绵中，厂房中的流浪汉鼓起勇气来开门边，看向三十几米外那辆破破烂烂的悬浮飞车。
　　飞车遭受如此多的撞击，玻璃全部破碎，后面的EM引擎冒着黑烟，隆起的车顶变得扁平，连带里面的安全气囊都被挤了出来，遮挡了里面的场景。
　　哒哒···！
　　忽然，这些流浪汉被车子前方的那团黑色淤泥状的东西吸引了目光，待看到那团黑泥竟然缓缓隆起成一个人形，顿时吓得三魂出窍，大叫着“怪物”之类的话逃跑。
　　飞车前面的盖子上，黑色怪人重新塑好人形，手臂正要伸向车子后面的安全气囊中，抓出若叶。
　　他能感觉到那里有两个小热源，应该就是那两个小秀女，虽然他也有些惊讶，那两个小秀女竟然没死。
　　不过，没死的话，他正好可以继续任务！
　　只是，当他的手才刚延伸一米左右。
　　哧！
　　一发炽白等离子射线划过半空，如一把利剑划开他的手臂，高温让射线沿途的雨水全部蒸发成腾腾水汽。
　　漆黑怪人刚要转身查看敌人，迎面空气发出呼啸，一条高鞭长腿狠狠抽在其身上。
　　嘭的一声，巨大的力道粉碎腿鞭与怪人接触区域的雨水，将怪人轰得倒飞了出去，拉出一条二十多米长的直线。
　　沿途更是犁破了原本就是坑坑洼洼的水泥地面，留下一条浅浅的沟壑。
　　可以看出他的那些黑色淤泥物质，其实是十分坚硬的。
　　“你不会以为袭击了我们城防军的车辆，还能安然无恙地撤退吧？”坠毁的飞车边，一个身着古格尔型歼灭战甲的城防军士兵，收回高脚腿鞭，冷声道。
　　“……你们，怎么可能，这么快。”怪人从地面爬起来，漆黑的面容上能看出惊讶之色。
　　不过当他看见周围半空中，十几名城防军背后的军用型小型EM飞行模块后，一下子明白了原因。
　　“情报有误，城防军竟然加装了飞行模块，而且刚才的等离子射线的威力也不正常~~”漆黑怪人说着外语，自言自语道，“接下来要怎么办，放弃任务吗？”
　　“用融合模式，继续任务。诸位，为了神恩！”一道不容置疑的声音在漆黑怪人身后响起。
　　“为了神恩！”x2
　　另外两道狂热的声音继续响起。
　　其他城防军也一愣，看着漆黑怪人身后，突然出现的三个同样浑身漆黑的怪人。
　　唰唰唰！
　　新出现的三个漆黑怪人身形一闪，扑向了最先的那个怪人。
　　随即诡异的一幕就发生了。
　　四个怪人漆黑的身体竟然诡异地开始黏合，不断融入最初的怪人体内，而最初的怪人体型开始迅速膨胀，四肢变成粗壮，身形变得魁梧，不断拔高，两米、两米二、两米三……突破两米五，还在继续升高。
　　整个过程伴随着巨大热量的散发，以那怪人为中心，周围十几米的雨水全部蒸发……
　　“攻击！不要让他们融合！”
　　周围城防军不知谁喊了一句，纷纷抬手对准怪人，激活武器模块，发射出一道道炙热的等离子射线。
　　蒸气腾腾中，那怪人魁梧的身形好似在不断左右高速移动，躲避射来的等离子射线。
　　此时，坠毁的飞车里，火莲拉着若叶从后排膨胀的安全气囊中出来。
　　“你刚才全身为什么变成了黑色？那是什么呀？”若叶好奇地问道。
　　“那是你的错觉，你刚才差点死了，出现了错觉。”火莲牵着若叶的小手就往后面跑。
　　刚才飞车下坠的瞬间，她就启动了Queen战甲，开启了斥力场包裹住了若叶，这才使得两人没有受一点伤。
　　“才不是错觉呢，哼，不说就不说。”若叶咿呀道。

第311章 四面
　　说完，小美人就扭头朝另一个方向走。
　　这么一会儿，若叶小脑瓜上已经沾上不少晶莹的雨珠，一些落在秀嫩的睫毛上，晶莹剔透，宛如仙露。
　　“喂~，现在危险，听我的，别乱跑。”火莲见若叶朝废弃厂房的方向走，连忙拉着她继续往后跑。
　　她不明白这笨蛋为什么一点都不害怕，反而一脸兴奋的样子。
　　仔细想想也没有头绪，只能归咎于……笨蛋的世界是她这样的聪明人不能理解的。
　　嘭！
　　忽然，后面传来一道爆响，伴随着一股呼啸的冲击波扫来。
　　吹得雨丝乱飞，掀起若叶身上毛茸茸的白色风衣，以及里面轻纱质地的薄薄舞裙，露出那白皙修长的芊芊玉腿。
　　啸啸！
　　一道模糊黑影从两个小美人头顶划过，砸在几十米外的水泥地面，碎石泥水飞溅，还冒着灼热的白烟。
　　若叶定眼一看，发现那黑影不是漆黑怪人，而是一个城防军士兵。
　　她一边被火莲带着朝侧边厂房后方躲避，一边回头瞥去，水灵灵的大眼睛立马就捕捉到后面那凄惨的战况。
　　漆黑怪人已经融合完毕，变成了一个身高三米出头的庞大魁梧怪物，浑身肌肉虬结，黑中透着诡异的淡红，恐怖的压迫弥漫开来。
　　它的脑袋竟然有四个，不，是四个脑袋融合成了一个大脑袋，只是前后左右四面都长了一张脸。
　　这融合并不只是体型的变大，而是一种质变，而且还是质变四次。
　　呼呼···！
　　四面怪人周身缠绕着高速旋转的漩涡扭曲，似乎是一种特殊的力场。
　　周围城防军激射而来的等离子射线，碰到这高速旋转的漩涡力场，竟然被甩飞成一朵炸开的等离子火花。
　　虽然璀璨、瑰丽，像极了炸开的烟火，但破坏力却也被削减大半。
　　不过饶是如此，四面怪人周身的漩涡力场也在被不断消解，恐怖的热量蒸干周围十几米的雨水，湿漉漉的地面都肉眼可见的干燥。
　　“……不仅加装了飞行模块，武器威力竟然提升到了三级。”若叶心里分析道，“这就是之前在争夺长生水那次，那两个天装军说的战力限制解除指令吗~~”
　　那时的记忆在她小脑瓜里划过。
　　此时，那四面怪人正与若叶，遥遥对视了一下。
　　一瞬间。
　　嘭~！
　　他所在的水泥地面骤然炸开一个三米凹坑，三米出头的魁梧身形加速成一团模糊的黑影，一下子脱离等离子射线的攻击。
　　最近的一个城防军被他近身，正要抬手攻击，就见一个脚印在自己面前骤然放大。
　　嘭的一声巨响，他也如同之前的同僚一样，被对方一计提膝飞蹿，轰飞了出去，战甲冒着火花，很明显受损严重。
　　“升空，拉开距离，这是三级战力！”私密通讯频道里传来小队长焦急的命令。
　　但已经晚了，四面怪人速度太快，魁梧的身形不断在扑向一个个城防军。
　　一脚一个，一拳一个，一个个城防军被轰飞出去，生死不知。
　　期间也有被近身的城防军进行反击，但他们的高速振频匕首、断刺等破场武器，洞穿四面怪人的漩涡力场后，落在对方漆黑如粘泥的庞大身躯上，却发出金属巨响，锋利无比的攻击被对方坚硬异常的身躯硬生生拦住，只留下几分米深的口子，也没有血液流出来，十分诡异。
　　仅有的三个成功升空的城防军，但受限于EM飞行引擎加速功率限制，高度不够，被四面怪人一跃数十米高，踢爆一个，并借力改变方向在空中弹跳，接连踢爆另外两个。
　　就此，十几个城防军士兵全军覆没。
　　轰隆一声巨响，若叶她们前方十几米外的地面炸开，腐烂发黑的水泥地面被直接砸穿，下面的黑色泥土混着污水飞溅。
　　哗啦啦~！
　　四面怪人冒着热气的高温身体从凹坑中爬出，朝着前方似乎被吓得不敢动弹的两个小美人走来。
　　虽然隔着十几米，但对方身上散发着的恐怖热量，竟然让若叶感觉身处炼钢炉边，灼热难耐，忍不住解开了自己毛茸茸风衣的腰带，透透气。
　　火莲注意到这一幕都惊呆了：‘这笨蛋是吓傻了吗，这种时候解衣服干什么？’
　　她穿着一套振袖和服，本就单薄，不理解若叶有多热。
　　但马上，她看着这笨蛋出尘绝美的样子，又想通了什么：“如果我真的只是普通人，对方也是穷凶极恶的暴徒，这个时候这笨蛋解衣服还真能保命。可惜，对方本来就没有要伤害她们，否则刚才的落点也不会在她们前方十几米外了。”
　　咚咚···！
　　四面怪人一步一个龟裂的水泥地面脚印，已经走到了若叶她们几米外，对他来说相当于跟前。
　　“笨蛋，你快松开我，否则我们真要被抓走了。”火莲偏头悄声对着若叶气恼道。
　　如果不是这笨蛋一直死死抓住自己双手，让自己挣脱不了，她早就启动Queen战甲，斩掉对方脑袋了。
　　虽然她的战甲没有攻击模块，但速度快到一定程度，就是最强的攻击。
　　只是，她发现自己根本挣脱不了若叶的双手。
　　‘这笨蛋平时吃得也不多，为什么力气这么大？’火莲再度无语。
　　看着若叶那一副呆呆萌萌的样子，就急的气不打一处来。
　　四面怪人没有继续靠近，因为他身上的热量太高，会烫伤目标。
　　‘这就是我神说的，在世界即将滑入毁灭的黑暗未来中，能够拯救一切的圣母。’他看着面前美得不可方物的若叶，哪怕不是同一个人种，也能感受到那颠倒众生的绝美，无视人种。
　　他的心从激动，兴奋……直到狂热：
　　‘只要将圣母带回去，就能获得救赎！’
　　‘只要将圣母带回去，世界也能获得救赎！’
　　‘救赎、救赎救赎……’
　　咕咕~~！
　　他的手臂处一阵蠕动，黑色粘泥物质又变软了，分离出一条婴儿手臂粗细的黑色触须，朝着若叶和火莲飞去。
　　扑！
　　就在这时，若叶右手侧，一个原本倒地不起的城防军士兵，竟然启动背后的EM飞行引擎，身体拖着地，划过十几米的距离，撞向四面怪人。
　　“小神女快跑，我来拦住他！”那城防军疾速划动的时候，还用扩音设备发出声波。
　　轰~！
　　然后他才靠近四面怪人两米，就被其一巴掌趴在地上，砸出一个凹坑，碎石乱飞。

第312章 塞勒涅丝教，寻找先知
　　“垃圾就好好躺着不好吗？”四面怪人好似也没了耐心，触须继续射向若叶，并抬脚要踩爆这城防军。
　　“喂，你在说谁的部下是垃圾？”一道绵长，仿佛胶水的重叠怪声，在四面怪人耳畔响起。
　　他浑身一震，因为这种重叠的声音，只有在极其高速移动下发出，才能形成。
　　唰的一下，他看向身侧声音来源的方向，就见一个硕大的拳头占据自己全部视野。
　　这是拳头瞬间放大产生的视线错觉。
　　但这些都不重要，他从这拳峰中，感受到了死亡的气息。
　　这一刻，他上百摄氏度的身体，却如坠冰窟般寒冷。
　　死亡的威胁下，他的感知被放大到极致。
　　他甚至看到了拳峰主人周围，那被挤压到极致，以至于来不及扩散的空气震波；看到了拳峰主人背后那一条汹涌的、扩散的空气激波……
　　轰隆隆！
　　拳峰砸在四面怪人身侧肩上，高速旋转的漩涡力场率先崩解，没有发出一声哀鸣。
　　接着，巨大的冲击力粉碎了四面怪人漆黑坚硬的身体，将其打得向另一侧厂房的方向爆射出去，拉出一条笔直的线。
　　在这个过程中，四面怪人的身体就已经无法维持稳定，裂开成数块，宛如炮弹轰碎那边厂房的墙面，砸断里面的水泥柱子和废弃机床……
　　嗡嗡嗡···呼呼呼···！
　　此时，岸藤繁三郎的身形才彻底凝实，沿途以千米每秒速度冲刺产生的空气激爆，这才扩散而来，扫清周围百米内所有雨滴……
　　他身上升级到四级战力的蓝鲛尚裂者的斥力场，早已第一时间扩散开来，护住若叶两女，将刚才产生的冲击力和震波变成了持续的狂风。
　　若叶两只芊白小手死死捂住裙裤，不让它飘起，但大风持续着要掀起那飘逸裙摆，两者就这样陷入焦灼，好一会儿，才随着大风的减弱而停下。
　　“你们没事吧？”岸藤繁三郎的声音，从升级后的蓝鲛尚裂者中传来。
　　若叶这才发现，这家伙的战甲比之前大了一圈，接近三米五的高度。
　　外形虽然还是湛蓝色、鲨鱼头形，但背部和腿部似乎都安装了EM飞行引擎，材质似乎也坚硬了一圈。
　　“……可恶，这家伙竟然还升级了。”若叶看着仇人变强，心里就不开心。
　　“我没事。谢谢你救了我。”虽然心里不开心，但她还要可怜兮兮地强颜欢笑，对这坏蛋加色狼表示感激。
　　“哈哈哈~，你没事就好。”岸藤繁三郎似乎很开心。
　　至于小美人的闷闷不乐，只当是被吓到了。
　　‘不枉我等了一会儿才过来。’他心道。
　　他其实早就来了，但忽然一想，这不是现成的英雄救美吗？
　　所以他等到情况最危急的时候才出手，现在看来，效果很好。
　　由于刚才战斗的大量热量散发，这里的雨势都大了不少。
　　淅淅淅···！
　　后面到来的城防军士兵开始救治伤员，岸藤繁三郎竟然也参与其中。
　　若叶敏锐地发现，这大色狼在士兵中威望还挺高。
　　接着，她和火莲就被一个城防军带到一辆新的悬浮飞车中，腾空而起，飞向城防军驻地。
　　“大统领，您进来看看。”侧边厂房里，吉冈副官走过来道。
　　他并没有死，那种伤势对普通人来说很严重，但他的内脏早已换成了义肢，那点伤势只是小意思。
　　岸藤繁三郎闻言，走进侧边的厂房中，然后就看到了刚才那个漆黑改造体四分五裂的尸体，已经融化成一团团黑色恶臭物质，并且不断冒着高温，很快水分蒸发，黑色物质也化为灰色的灰烬。
　　“查到什么了吗？”岸藤繁三郎问道。
　　“大统领，这就是属下之前查到的，一直暗中想要抓走小神女的国际人口贩卖组织——影月会。”吉冈副官开口道。
　　“影月会……我记得这组织的背后是塞勒涅丝教。”岸藤繁三郎道。
　　他作为贵族，自然知道一些内幕消息。
　　“塞勒涅丝教……属下记得这应该是西兰蒂亚一个比较出名的教会，教宗就是清修、禁欲、末世、救赎之类的清教徒宗旨，他们为什么要抓小神女？”吉冈副官不解。
　　如果只是人口贩卖组织要抓小神女，那他能理解，毕竟小神女那种小美人，不可多得，有的是人愿意花天价买下小神女。
　　但塞勒涅丝教一个以禁欲为教宗的教会，总不会也是为了小神女的美色而来吧？
　　“这有什么奇怪的。”岸藤繁三郎继续说出他知道的内幕，“塞勒涅丝教那群疯子，把一个光脑说成是他们信仰的神，笃信这个光脑能预知未来。”
　　“啊？预知未来？这怎么可能。”吉冈副官一愣。
　　这个时代稍微有点见识的人，都知道未来不可演算。
　　一是变量的数量级太大，就算集合全人类的量子计算机也无法演算。
　　二就是，一旦其他人也在用量子计算机演算，哪怕是最垃圾的初代核脑，也会对其他量子计算机的演算产生超级巨大的干扰，导致结果完全偏差。
　　这早就是通过实验证明了的结论。
　　所以现在各国，无论大小，都专门单开一台量子计算机，每日每夜地演算未来。
　　这么做的目的，不是真的要演算未来，而是为了让别人的演算结果彻底偏移。
　　我算不算得出来不重要，重要的是：一定要保证你算不出来。
　　这还只是国家级，那些势力、甚至个人中，对未来的演算究竟有多少，根本无法预测。
　　“对呀，这不可能，就算用超星神也不可能，顶多是演算一些可能性。”岸藤繁三郎道，“塞勒涅丝教说的也不是演算未来，而是预测。他们似乎认为这个世界上存在某种先知一样的人，这种人就能预测未来，然后他们就全世界抓所谓的先知……抽取意识灌入光脑中，似乎认为只要让先知的意识融入光脑，光脑就能演算未来。”
　　“嘶——”吉冈副官听到这里，倒吸一口凉气，“抽取人的意识灌入光脑，这不是让人求生不得求死不能的酷刑吗？”
　　“你也觉得很残酷吧。但这个教会的人却狂热地认为这是神恩，想方设法都想要获得神恩。”岸藤繁三郎冷笑道。
　　“那他们做到了吗？预测未来。”
　　“当然不可能了。”岸藤繁三郎冷笑，“他们抓捕小秀女这么多次，有成功吗？”
　　吉冈副官闻言，恍然：“确实如此，连一个抓捕行动都预测不了，还预测未来？真是一群疯子。”
　　“西兰蒂亚嘛，本来就盛产这些乱七八糟的玩意儿。”岸藤繁三郎道。
　　“所以，他们不断抓捕小神女，难道是认为小神女就是先知？”吉冈副官又道，“可是，小神女看上去也不是很聪明的人吧？”
　　好在这个时候，若叶早已乘坐悬浮飞车走了，否则肯定要好好理论一番，我若叶聪明了三千倍，怎么就不聪明了？
　　“他们认为的先知可不是那些占卜的神棍，而是位于极点的人。”岸藤繁三郎道。
　　“位于极点的人？”
　　“对。比如世界上最小的人，最黑的人，最高的人，最……美的人。”
　　“呃……”吉冈副官恍然。
　　小神女应该是被他们认为是世界上最美的人了~~
　　随后，他们清理完战场，就离开了这里。
　　极远处的一栋大厦上，绵绵雨丝打在大厦顶部的通风扇叶，发出沙沙的声响。
　　那三个与火莲接头的外国男子，用超视距望远镜将刚才的一切尽收眼底。
　　“那就是这个地方的城防军，看上去比资料上的强。”其中的高个子男子轻笑道。
　　“他们也不是傻子，自然看得出现在的局势不对，知道提升战力。”为首的高大魁梧男子道。
　　接着，他话锋一转，道：“走吧，看样子那个合作者已经成功混入了城防军驻地，我们也该准备一下了。”
　　虽然上次见面火莲的形象和现在不符，但他们有手段确定身份。
　　接着，高个子男人和一直没有说话的斗篷男子，跟着男人消失在大厦顶部。
　　与此同时，上百公里外，若叶和火莲已经抵达了城防军驻地……

第313章 城防军驻地，火莲行动
　　白石山。
　　这里虽叫白石山，但上面遍布茂密的林海，茫茫雨幕下，缭绕的水雾融化了色彩斑斓的枫叶，宛如一幅荡开的油墨。
　　“小神女，下面就是我们营地了。”营地西侧的空中，开车的城防军士兵指了指前方那片钢铁建筑群，一眼看去宛如一座繁华小镇。
　　若叶灵秀的眼眸好奇地看向车窗外的一切，这地方她还是第一次来，充满了好奇。
　　“咦，这地方怎么缺了一块？”她指了指飞车下方的扇形区域，在茂密的林海中，只有那里寸草不生，泥土焦黑，一直延伸到山坡下。
　　“那是……地质疏松造成的倒塌。”城防军士兵打着哈哈，解释道。
　　他自然不能说那地方是几天前，营地进了潜入者，发生战斗导致的。
　　“哦，你们住这么远还真不容易。”若叶美眸眨巴，感叹道。
　　这话让那城防军受宠若惊，毕竟能和这样的绝顶美人说话，就已经是曾经想都不敢想的殊荣了。
　　如今更是得到了小美人的关心，一时间只感觉全身都火热起来，赴汤蹈火也都在所不惜。
　　一旁的火莲却是罕见的一言不发，神情透着隐隐的紧张。
　　“就要进入城防军营地了，成败在此一举。”火莲心里一紧，暗暗握紧藏在衣领里的精密珠子。
　　绵绵雨丝下，悬浮飞车很顺滑地穿过营地一圈的钢铁围墙，然后……就没有然后了。
　　悬浮飞车继续穿梭，划过几条街道，停在一座私人古典池泉式庭院里。
　　庭院差不多两个足球场的大小，分前后两座房屋，以及一片从前院贯穿到后花园的碎石小池。
　　池塘两边水草丰茂，点缀一些乱石，覆盖着厚厚的苔藓。
　　也有一些矗立在水中的石灯笼以及一些水生树木，增添层次感。
　　雨中水池表面飘荡着薄薄的水雾，隐约可见水里游过的锦鲤。
　　悬浮飞车停在后花园铺着白色砾石的空地上。
　　车门打开后，若叶就轻轻一跃，从车里跳下来，毛绒绒的风衣轻扬，露出里面的轻纱舞裙。
　　小美人宛如天上掉下来的精灵，水灵灵的大眼睛左顾右盼打量着周围的环境。
　　只见周围假山衔水，穿过茂盛灌木以及种种奇花异草，青松盎然，蕨草鲜嫩，富有层次感。
　　‘虽然没有宫城百花学院那么大、那么优美，但这里毕竟是军营，能做到这种程度已经是豪横了。’小美人心道。
　　周围静止的悬浮雨伞，早已自动飞到她头顶，阻挡天空的绵绵细雨。
　　“这里是高村夫人的住宅，大统领要晚点回来，小神女和小神女的朋友就先住在这里。”侧面走来一位一脸老实相的副官——池川。
　　他口中的高村小姐，就是高村柚香，岸藤繁三郎的小妾之一，也是驻地内军用医院的主任部长。
　　此前岸藤繁三郎只剩下一个头颅时的意识手术，就是她全程主持的。
　　“火莲，你怎么还不出来呀？”若叶回头看向似乎在发呆的火莲。
　　火莲闻言才从车里缓缓走出，双脚踩在湿漉漉的细碎砾石上，冒起一股不真实感：“……就这样？我这就进来了，没有任何侦测场的扫描……”
　　她看着开开心心往水池边跑的若叶，心里五味杂陈。
　　自己差点丢掉性命都只能进入十米，但这笨蛋什么都不用做，只要开口，就能畅通无阻地进入到腹地。
　　“那里水深，小心。”池川副官慌张上前，拦住往池塘边跑的倾城小美人。
　　若叶稚气未脱的出尘小脸无语嘟囔着小嘴，不情不愿地被拉开。
　　火莲见此，走向若叶，精致的小脸充满慌张、茫然、不知所措，完美符合一个十几岁没见过世面的秀女角色。
　　池川副官叫来不远处的两个机械女仆。
　　“你们把两位小……客人带回去，好好照顾。”池川道。
　　“是。”x2
　　两个机械女仆发出电子声。
　　“不要，我要出去玩~”若叶歪着可爱的小脑瓜，萌萌道。
　　“呃~，大统领说您受了惊吓，要好好休息。”
　　“我才没受到惊吓，我就要出去玩。”
　　“这……容我请示一下。”池川副官打开耳朵里的通讯器，联系了不知道某人后，便点点头，“高村夫人说了，如果小神女愿意戴上帽子，可以出去玩。”
　　“那行。”若叶道。
　　“若叶，我们还是不要出去了吧，我听说军营里都戒备森严，一只苍蝇都飞不进去，万一我们被人发现是外人，会被直接杀死的。”火莲双手抓着若叶外面那件毛绒绒的风衣，嫩红的小嘴唇颤抖着说道。
　　若叶：“……”
　　对火莲十分熟悉的她，哪能看不出这家伙在装。
　　虽然，她不明白对方为什么要这样做。
　　“火莲小姐不用担心，大统领已经将你们放入了防御系统白名单里。”池川副官道。
　　“啊，真的吗？”火莲反问道。
　　“嗯，是真的。”
　　“谢谢你！”火莲朝着对方恭敬地躬身行礼，姿势典雅。
　　若叶：“……”
　　随后，她们就跟着机械女仆，走向池水边，穿过一条拱形木桥，绕过几个假山，来到一栋偌大的房屋里。
　　房屋很大，通道的榻榻米都有两米宽。
　　机械女仆带着若叶和火莲去了一间梳妆室，拿出一顶白色帽子给若叶戴上。
　　这帽子是一种全息迷彩装置，可以遮挡人的面容。
　　滋滋~~！
　　随着一串电弧声响起，若叶看见镜子里的自己小脑瓜周围，浮现出现无数马赛克状的光斑，一直覆盖自己整个脑袋。
　　随着机械女仆的调试，这些光斑开始变形，最后变成一个清秀稚嫩的少女。
　　虽然依旧是个美人，但没有真容那般颠倒众生了。
　　机械女仆又微调了几下，才道：“可以了。”
　　“火莲，走吧。”若叶对火莲道。
　　“你自己出去玩可以了，我就不去了。”火莲摆摆手。
　　“外面有很多好吃的，你也不去？”
　　“我……”火莲犹豫了一下，然后狠狠撇过脑袋，甩飞两根双马尾，“不去。”
　　“那我去吃好吃的了，晚上见。”若叶见她这么坚决，也没有强求，自己跟着机械女仆朝刚才来的方向走去。
　　她已经看出火莲这家伙不老实，似乎背着她藏着什么秘密。
　　不过她对这种事一向不关心，反正自己已经按照约定，把她带到了城防军营地，其他的就跟自己无关了。
　　等若叶走了，房间里，火莲看了看剩下的机械女仆，心里思忖：‘趁着现在岸藤繁三郎还没有回来，正好方便我将这玩意放进阴狱~’
　　她摸了摸怀里那光滑沉重的精密圆球，目光闪过坚定之色。

第314章 享受
　　若叶跟着机械女仆来到宅院后面的那块砾石空地，池川副官带着两个城防军士兵已经在这里等待了。
　　他仔细看了看若叶的脸庞，虽然依旧娇嫩精致，惹人怜爱，但没有真容那种天仙般的颠倒众生的惊艳了。
　　至于小美人的身姿、体态以及那独特的出尘气质，都被外面那件毛绒绒的风衣掩盖着，顶多是露出的一小截纤细雪颈，依旧美得令人心惊。
　　只是这部分毕竟太少，所以并不要紧。
　　“小……姐，等一会儿出去后，一切都要听在下指挥，不可胡乱行动~~”
　　“知道了知道了。”若叶连连摆手。
　　她看着这个副官，心里吐槽这家伙怎么比女人还婆婆妈妈。
　　池川副官叮嘱完后，就带着若叶从后门出去。
　　迎面一股冰凉的冷风袭来，吹得若叶都兴奋起来，因为她从这冷风中嗅出了很多好吃的的气味。
　　中跟的水晶鞋踩在湿漉漉的石板上，悬浮雨伞飘荡在头顶，若叶就循着香气的来源，朝着侧前方那十字路街口跑去。
　　“等等，小姐，说好的一切听在下指挥。”池川副官见若叶蹦蹦跳跳地跑过去，连忙追了过去。
　　等他追到的时候，若叶已经跑到了十字路街口，驻足看着呈现在自己眼前的美食一条街，热气腾腾，看不到街道尽头。
　　街道地面都是坚硬的钢铁，许多圆桶形的扫地机器人穿梭着，所以很整洁。
　　两边的店铺都是木质，样式惊人的统一，均为屋台布局：外边摆着板凳、座椅，客人坐下后就能吃饭。
　　至于食物，除了普通的鸡鸭鱼肉，还有篮球大小的红烧石斑鱼头、拳头大小的烤蜂鸽、条形的雷龙鱼、长鲈、马鲛鱼等等……更多的是若叶认不出来的怪异生物。
　　“咦~，你们这里不是军营吗，为什么有这么多年轻女人、小孩子？”若叶看着街上来往的人。
　　人并不多，稀稀疏疏，但男女都有。
　　尤其是女人，一眼望去似乎比男人的数量还多，而且都打扮得很美艳，乃至于空气中都混着淡淡的化妆品的气味。
　　“这些都是……家属。城防军被允许带一到两个家属同住。”池川支支吾吾道。
　　“哦，家属啊。”若叶闻言，顿时了然。
　　“我要吃那个！”她又指着不远处一家疑似卖螃蟹腿的店铺，囔囔道。
　　之所以她不能确定那是螃蟹腿，是因为那螃蟹腿跟她的胳膊差不多粗。
　　在她的认知里，就没有螃蟹这么大。
　　“没问题。”池川副官点了点头。
　　随后就带着若叶过去，他本想把若叶抱到高脚凳上，但若叶轻轻一跃就跳了上去。
　　店家并非人类，而是一个做饭机器人，有四条机械手臂。
　　由于客人不多，店家很快就给若叶端来一盘螃蟹腿，其实就是一小截，红色腿壳已经被贴心切开，露出里面鲜嫩的蟹肉。
　　若叶拿起勺子就舀了一口放进嘴里，随即就眯着美眸，一脸的幸福，接着是第二勺、第三勺……头上戴的全息迷彩帽子很高级，即使吃饭也能完美掩盖。
　　若叶的到来并没有引起骚动，见过若叶真容的城防军本来就只有第一中队，绝大部分城防军都没有见过若叶的真容。
　　再加上这些人看上去都一脸疲惫，一副没睡好的样子，更加没精力关注一个陌生小丫头了。
　　不一会儿，若叶吃完了螃蟹腿，又看向隔壁店类似关东煮的食物，想要继续吃。
　　此时雨又大了几分，不过街道的排水能力强，没有出现积水，加上悬浮雨伞也跟着雨势变大了些，若叶也没有感觉到雨大。
　　池川副官继续带着她往旁边走去。
　　“诶~，这不需要付钱吗？”若叶问道。
　　“付钱？哦。这里的都是免费自助餐。”池川副官道。
　　若叶瞪大眼睛：“免费自助餐？”
　　这两个词是怎么组合到一起的？
　　“严格来说也不是免费的，背后是财政拨款。”池川副官道。
　　若叶闻言，心里才恍然：‘原来是财政拨款啊，这就合理了。’
　　她早就通过白鸟净祭灵傀儡当了领导，自然知道预算的潜台词就是“使劲花钱，如果花不完下次批预算可要减少了”。
　　随后，她又去吃了关东煮、鱼翅、寒松露、红金梅蛋糕等等。
　　忽然，她被一家店铺吸引了注意，那里挤满了客人，都是男人，别说空出座位，连站位都没有。
　　店内热气腾腾，每个人都捧着一个砂锅，津津有味地吃着什么，表情如痴如醉。
　　犹如若叶个子不够高，看不到那些砂锅里是什么东西，而且嗅嗅飘来的气味，感觉苦涩苦涩的~~
　　“那是什么呀？哦，牌子上有写……深海角鲸膏……补肾药膳~~”
　　池川副官脸颊抽搐，二话不说拉着小美人的纤手就走：“那玩意儿不好吃，我们去下一家吧。”
　　“不要，我就要吃药膳！”若叶努力抽着自己的纤手，往那店铺的方向拽，但在不启动傀儡灵变模式的时候，她怎么可能是一个城防军士兵的对手。
　　“小姐，药膳不能随便吃。”
　　“怎么就是随便吃了，补肾吗，我也可以补。”若叶咿呀道。
　　补肾的知识是她前世今生的盲点，她知道男女之事，但并不知道男人那方面还要补。
　　池川目光古怪地打量着小美人，想到她秀女的身份，也突然理解她如此呆笨的原因。
　　若叶被强行拉走后，有些闷闷不乐，但马上又被新的东西吸引，一扫刚才的不快。
　　不知过了多久，她来到了街道尽头，有一个拐角。
　　拐角后的街道不是食物街，而是灯红酒绿的歌舞町一条街。
　　天空又阴沉了几分，雨幕沙沙，偶尔划过几道轻雷。
　　不少已经用过早饭的年轻女人，从食物街回去那里。
　　若叶顿时扭头瞪向旁边的池川：“你刚刚还跟我说，那些是家属……哼，大骗子！”
　　池川心脏被无形地触动了一下，有种怦然心动的灼热感。
　　但他想到若叶的身份，连忙甩了甩脑袋，将刚刚要冒出的那不该有的念头掐灭。
　　“我没有骗你，只有家属身份才能进来。”他不敢去看若叶，哪怕这已经是全息迷彩装置淡化后的若叶，哪怕自己心动。
　　“难道都是家属？”
　　“还有一部分是罪犯，来这里服役。”池川又道。
　　“服役……军营~”若叶当即想到了什么，明亮的眼睛眨巴，流露出一丝好奇。
　　“等等，不能往那边走了。”他见若叶竟然往隔壁街走，顿时拦住她。
　　“为什么？我就是去看看，又不做什么。”若叶嘟囔道。
　　“那边是原藤统领管理的区域，不能过去。”
　　“这些人还过来吃饭呢？”若叶指了指来往的年轻女人，虽然她也分不清，这其中哪些是家属，哪些是罪犯。
　　池川副官见普通的话语根本阻止不了若叶，只好实话实说：“营地里的街区分三个部分，除了我们统领负责的区域军纪严明，禁止任何骚乱，另外两处街区可不是这样~~”
　　“诶，这不是池田吗。”一道轻浮的声音从前面传来，像是病人一般有气无力。
　　若叶循声看去，就见一个皮肤苍白的高瘦男子迎面而来，身上穿着一件男式浴衣和服，散发着浓郁的酒味和女人化妆品的气味。
　　男子身后还跟着几个同样没睡醒样子的男人，应该也是城防军士兵。
　　若叶不喜欢对方身上的味道，退到了池川身后。
　　而对方自然也注意到了若叶，虽然已经被全息迷彩遮挡了真实容貌，但依旧是一个不可多得的小美人。
　　“咦~，你在哪里找来的这种傻白甜？看上去还挺嫩~~”水野义上下打量了一番若叶，笑道。
　　他身后的跟班也跟着嘿嘿笑着。
　　“这是我们统领请来的尊贵客人。”池川副官不动声色道。
　　按理说水野义只是一个普通士兵，他可是统领副官，军衔比对方大好几层，不必如此忍让。
　　但实际上的关系却不是这样算的，对方虽然只是一个普通士兵，但他的妹妹却是原藤统领的小妾之一，所以他才能领到这份肥差。
　　城防军里也就岸藤繁三郎手下这种情况少些，其他两大统领麾下，关系户才是主流，差别只是关系的远近而已。
　　“咦~，你家统领不是不近女色吗，难道是换性子了？”水野义眼里闪过狐疑之色。
　　“你这话我会如实禀告大统领的。”池川副官郑重开口。
　　“哈哈~，我就开个玩笑，池川你这么当真干什么？”水野义又赶忙笑道，“池川君你这么没趣，难怪没有朋友。”
　　他说完，就带着跟班朝着美食街走去，准备好好吃一顿早餐，再回去补觉。
　　只是当他经过池川身旁，不，是经过那个小丫头身边时，却被一缕沁人心脾的美妙清香，吸引了注意。
　　他伸手就摸向若叶，若叶却身姿轻盈地向后躲开了他的手。
　　池川这才反应过来，转身拦住道：“你想对大统领的客人做什么？”
　　“好绝妙的体香……这丫头不凡。”水野义还在品味着鼻尖的淡香，越是品味越是心里动容，对池川的诘问熟视无睹。

第315章 火莲行动，打开阴狱
　　池川副官见他发呆，眼眸微眯，便带着若叶往回走。
　　却又瞥见水野义扑向若叶，他当即一个侧步向前一顶，撞在水野义身上。
　　虽然他没有用力，但水野义却哀嚎一声，跌倒在地。
　　看那模样，并不是来碰瓷，而是体质太弱，真的摔得很疼。
　　“池川，你完了，你竟然敢动手打我！”水野义一边骂，一边在跟班的搀扶下起来。
　　池川只是阴沉着脸，似乎不擅长处理这种事。
　　他转身就要带着若叶离开，但岂料水野义等的就是这一刻。
　　他还没有站起身，就一个飞扑，再度抓向若叶。
　　咔嚓···轰隆隆~~！！
　　阴绵绵的天空中落下一道明亮的雷电，正中营地中心某处，整个灰茫茫的天地都出现了一刹那的炽白。
　　由于雷电落在营地中心区域，距离太近，璀璨的电光与轰爆的雷声几乎同时扫过营地所有人。
　　大家不约而同紧闭双眼，耳朵被震得隐隐作痛。
　　营地的金属地面也轻微震动了一下，水野义的飞扑踩滑了脚，重重摔在地上。
　　他从地上爬起来，耳朵嗡鸣一片，正要骂骂咧咧，却见周围众人都一脸严肃。
　　“怎么了？”他不解地开口。
　　一个跟班皱眉道：“刚才……营地里的中心智脑似乎……被雷电劈关机了，现在正在重启。”
　　“哈~？”水野义满脸问号，许久才道，“不就是重启吗，有啥问题？”
　　“当然有问题！”池川副官慌忙大喊，“中心智脑根本不可能被雷电劈关机，一定是出事了~！不行，岸藤大统领还要几分钟才回来，你们赶紧联系原藤大统领和内藤大统领！”
　　面对池川的歇斯底里，水野义只觉得对方一惊一乍，有些神经质。
　　不就是关机吗，电脑关个机重启，有什么好惊讶的。
　　池川副官让身后两个士兵照顾好若叶，自己则启动战甲，纵身一跃，跳起数十米高，启动背后的EM飞行引擎，射向营地中心的大厦。
　　除了他，还有许多道身影同样正在飞向大厦。
　　若叶粗略一数，大概六十几人。
　　“这营地总共六千人，就过去这么几个人吗？”若叶心里腹诽。
　　随即就感受到身侧传来一股恶意。
　　不用看，她知道这个新色狼，又想要轻薄自己。
　　“这是岸藤统领的客……”x2
　　负责保护她的两个城防军士兵，想用池川副官同样的方法。
　　但。
　　啪啪！
　　水野义重重地甩了他们两巴掌，冷笑道：“你们算什么东西，也敢阻拦小爷的好事？”
　　他背后有原藤统领和内藤统领，两大统领都和岸藤统领不和，这也是他敢这么嚣张的底气。
　　两个城防军士兵不敢怒，也不敢言。
　　水野义见此，正要去抓那小丫头，却发现那丫头狡猾得很，竟然转身跑了。
　　“站住！”他朝若叶大喊。
　　但若叶反而跑得更快了。
　　他无奈，只能追了上去……
　　与此同时。
　　营地地下千米，一处全是金属墙壁的漆黑房间里。
　　沙沙···！
　　火莲解除战甲的隐身模式，落在金属地面，发出轻微震响。
　　正常情况下，这样的动静，早就激活房间墙壁后面的防御系统，对她进行全方位灭杀了。
　　但她刚才引来十亿伏特的雷电，轰在营地的核聚变电站与中心智脑连接的电网上，逼得核聚变电站进入安全模式，也逼得中心智脑强制关机，避免主机被烧穿。
　　这处房间也进入安全模式，停止一切设备运转，变成一片黑暗。
　　“外面的人估计已经来检查了，必须加快速度。”
　　火莲低喃着，来到房间中心摸索着空气。
　　“通电情况下，这房间的地面下会升起通往阴狱的‘门’，但我可没有这个待遇。”
　　“叮！找到隐藏的跳跃节点。”一道只有她能听到的电子音响起。
　　“找到了~”火莲听见Queen的声音，心里一喜，“Queen打开这个跳跃点！”
　　“是。”
　　随即，火莲感觉战甲微微一颤，战甲的阴素能源开始向手腕汇聚。
　　她的手腕处被染成一片诡异的漆黑，如墨汁一般侵染那里的空间。
　　这是比周围黑暗的环境还要黑，而且宛如活物般朝着周围微微蠕动……
　　滋滋···！
　　黑暗的房间里，一个光点不断放开，不，那是一个孔，一个被逐渐撑开的孔。
　　随着圆孔撑开到硬币大小，火莲也看向了圆孔的另一头。
　　入目是一条方形通道，四面都是石壁，天花板发光的东西像是一种苔藓。
　　石壁两侧，竖立着两排圆柱形冷冻仓，里面是一个个被冷冻冰封的人，只保持很少的营养摄入，保证他们不死不活。
　　“……这就是阴狱，这些人就被关押在阴狱中穷凶极恶的罪犯。”火莲心道。
　　她的视线继续看向通道尽头，那里从光滑的石壁，变成了表面崎岖不平的山洞石壁，更远处，则是一片散发着微弱光亮的洞口。
　　那洞口外是一片灰蒙蒙的天空，好像也在下雨，但不同于现实世界的阴雨天，那里的雨天透着一股荒芜、腐朽、沧桑的死寂，给人一种发自灵魂的不祥之感。
　　叮铃铃~~！
　　一阵闹钟声从火莲头上传来，她睁开睡眼惺忪的双眼，卡通风格的天花板、房间映入眼帘。
　　咔嚓一声，房间门打开，一个同样红头发的温婉美妇面带斥责之色：“火莲！你这孩子昨天还兴致勃勃地说好期待今天国中开学，怎么今天第一天就睡懒觉？”
　　啪嗒~啪嗒~~！
　　火莲看见美妇的刹那，眼里就不受控制地流出滚烫的泪水。
　　温婉美妇一下子慌了，连忙道：“好了好了……妈妈就是提醒你要快点，不要上学迟早了。妈妈不该这么大声……”
　　扑通一声，火莲鞋子都不穿，扑到温婉美妇怀里。
　　“你这孩子怎么突然间~”温婉美妇摸着火莲的头发道。
　　“我做了一个好长的梦，梦见你、你……”
　　“梦见妈妈怎么了？”温婉美妇温柔道。
　　“我……想不起来了。”火莲抬起头，看着妈妈，一脸茫然。
　　“做噩梦是这样的，妈妈小时候做噩梦也想不起来。”温婉美妇声音温柔道，“好了，赶快收拾好，去上学，不要第一天上学就迟到。”
　　“嗯。”
　　火莲连连点头，心里那梦的痕迹又消弭了几分。
　　一番洗漱过后，她穿上樱町中校的蓝黑色水手服，吃了妈妈做的早餐，拿上书包准备出门。
　　“等一下，胸牌别忘了戴。”温婉女人拿着一个方形的小巧胸牌，贴在火莲胸口的位置。
　　那胸牌写着“火莲”两个娟秀的汉字。
　　“好了，你该去上学了。”温婉女人微笑道。
　　火莲低头盯着那胸牌看了良久，这才缓缓抬头：“妈妈，我的名字……叫什么？”
　　“当然是叫火莲啊。”温婉美妇宠溺地摸了摸火莲的头，但却被火莲退后一步躲开。
　　“不对。我的名字不叫火莲。”火莲摇摇头，“我先前的名字叫……天白和泉。”
　　咔咔咔……叮叮叮……！
　　一阵强烈的悬浮感袭来，火莲感觉眼前的一切都变得扭曲、模糊，耳边的嘈杂声变成了战甲的连续提示声。
　　待在眼前的画面清晰后，她猛然发现面前原本直到硬币大小的圆孔，由于她没有喊停，已经被战甲撑开到篮球大小。
　　而自己半截身体已经伸进了圆孔中，并且看架势，自己刚才还在努力往孔里钻……一股诡异的寒意正在爬满她全身。
　　嘶！
　　她倒吸一口凉气，摆动冷得有些僵硬的身体，从圆孔里猛地缩回来，心里后怕不已。
　　“迷界污染……我不是魔法少女，对这种污染的抵抗很低。幸好，这只是一个圆孔，不是真的迷界。”
　　火莲连忙让Queen断开节点，并把套出那个精密圆球，扔了进去。
　　没有了战甲的阴素能量灌入，这处通往迷界某处山洞的圆孔很快消失，房间里重新变成一片黑暗。
　　火莲见任务完成，启动战甲的隐身模式，身形隐身、隐形、隐质。
　　一个飘忽，便离开了这里……

第316章 引发
　　阴狱，山洞内。
　　圆孔关闭后，这里恢复了以往死一般的寂静，只留下地面上那颗精密无比的圆珠缓缓滚动。
　　咔咚！
　　珠子撞到墙边停了下来，接着似乎是感应到了外面环境的变化，它表面那层水银状的物质开始融化。
　　这些诡异的液体以圆球为中心朝周围摊开，一直摊开到一米多直径才停下。
　　停下后，里面那数个金属圆环交错编织成的核心，骤然蠕动，仿佛活过来一样，在水银状液体中迅速爬行，形成一圈圈环状纹路。
　　液体表面变得无比平静、光滑，宛如一面镜面，清晰地倒映着上方的石壁天花板。
　　接着，镜子里的画面如水波荡漾，里面的场景渐渐变成了一间漆黑的房间。
　　如果火莲在这里，就能看到这房间，就是她刚才潜入的地下一千米的房间。
　　更诡异的是，镜子里的房间里，一颗冰蓝色肉球被数根尖刺钉在地上，仿佛心脏般缓缓跳动。
　　“……引灵术式……已打开，开始激活……”
　　伴随着一道外国语言响起，那被尖刺贯穿的冰蓝色肉球，好似承受着猛烈的痛苦，发出一圈圈检测不到的凄厉尖叫~~
　　……
　　城防军驻地，蒙蒙雨雾飘荡在驻地上空。
　　位于驻地中心的三栋大厦周围，几十个身着战甲的士兵悬浮在空中，他们背后的EM飞行引擎喷出绚烂的离子弧。
　　雨点打在他们特殊合金的战甲上，发出碎豆子的响声。
　　三座大厦是营地的核心，但由于刚才的中心智脑突然关机，大厦进入安全模式，所有出门口全部被超密合金钢材质的闸门阻断，里面的人和外界彻底断开联系……
　　咻咻···！
　　数道破空声袭来，池川副官扭头看向声音来源的方向，发现是岸藤繁三郎带着第一中队回来了。
　　他面色一喜，迎了上去，在通讯频道里焦急道：“大统领，营地这边……”
　　“不用说了，我已经知道了。”岸藤繁三郎的声音从升级后的蓝鲛尚裂者传遍他统领的第一大队。
　　涉川市城防军一共三个大队，每个大队一千六百多人，三个大队总共五千人左右，加上后勤之类的，总共六千人。
　　这六千人只有三分之一归他，其余人归属原藤、内藤两位统领。
　　“有发现可疑人物吗？”岸藤繁三郎问道。
　　“没有，属下已经在这里搜查了数遍，传感器没有查到任何异样能量波动。”池川副官道。
　　“没有异常吗~~”岸藤繁三郎不置可否。
　　他早已尝试与中心智脑通讯，但发现即使是自己的权限也无法搭接通讯。
　　“大统领，可不可能真的是事故~”吉冈副官飞过来道。
　　岸藤繁三郎闻言，沉吟了一下道：“原藤、内藤他们呢？”
　　“属下已经联系了第二、第三大队的副官，据他们说，已经将情况告之了两位统领，然后还没有消息。”池川副官老老实实回答。
　　“那应该就是没有消息了。”岸藤繁三郎叹了口气。
　　原藤和内藤两人并不喜欢军营生活，一年中也没有多少天待在营地里。
　　“大统领，我们现在该怎么办？”池川副官问道。
　　“等。”岸藤繁三郎道，“等中心智脑完成重启……”
　　“对了，若叶呢？”他马上想到了最关键的事。
　　“这……刚才事发紧急，属下让两个手下去照顾若叶小姐。”池川副官道。
　　“在哪里？”岸藤繁三郎冷声道。
　　“在美食街···”
　　……
　　“臭丫头，给老子站住！”水野义跑得气喘吁吁，哪怕在下雨也能看到他头顶冒着的热汗。
　　“才不要，大色狼~~”若叶在街上轻盈灵活地穿梭于行人间，还不忘扭头嘲讽后面的水野义，头顶上的悬浮雨伞紧紧跟着。
　　“哼，臭丫头~，你以为能逃出我的手掌心？”水野义突然停下脚步，嘴里喘着粗气，双眼却精光毕露。
　　若叶瞥见这一幕，小心房咯噔一下，冒出一股不好的预感。
　　扑——！
　　两边巷子里，突然跳出两个水野义的跟班，朝着若叶扑来。
　　他们等待的就是这一刻。
　　这街道只有四五米宽，他们速度又极快，可以确保能抓住这狡猾的小丫头。
　　虽然用这种手段对付一个小丫头，说出去有些颜面不光。
　　但没办法，这小丫头太能跑了，他们不穿战甲根本追不上。
　　然而，就在他们觉得胜券在握的时候，却见这狡猾小丫头嫣然一笑。
　　‘不好~~’x2
　　他们心里不约而同咯噔一下。
　　随即就见这臭丫头盈盈一跳，竟然跳起一米多高，而且还在向上。
　　小丫头外面的毛绒绒风衣和里面的舞裙随之扬起，露出芊长细嫩的光滑小腿，那雪白的肌肤太过娇嫩，仿佛仅仅只是视线就能掐出印子~~
　　这魅惑绝伦的一幕，一下子吸引了他们全部注意。
　　他们不由地低下脑袋，视线向上看去……
　　噗通！
　　两人扑了个空，撞在一起，溅起地面上的雨水。
　　而那臭丫头已经身姿轻盈下落，穿着晶莹中跟鞋的小巧脚足，微微翘起足弓，在他们头上踩了一脚，便继续跑了……只留下一股让人如痴如醉的美妙体香。
　　“咯咯~，一群大笨蛋！”若叶一边跑一边接着嘲讽，悬浮雨伞继续跟了上去。
　　咚~！
　　然而，她才跑出几步，就感觉撞到了一团软绵绵的泡沫里，脑袋上的帽子都飘了起来。
　　她疑惑地转头，就看到了杵在自己面前，比两个自己都高的升级版蓝鲛尚裂者。
　　“在街上乱跑什么？”岸藤繁三郎低头看着还没到自己大腿高的倾城小美人。
　　周围本来因为岸藤繁三郎从天而降而看过来的众人，此时都呆滞住了，看着帽子掉了的若叶……
　　这一刹那，世界黯然失色，那宛如神女下凡的仙姿，如永恒的魔力烙印在他们灵魂深处。
　　只一眼，便已沦陷。
　　这条街不知不觉间已经万籁俱寂。
　　后面的大口喘气的水野义，双目瞪大，竟然停止了喘气，身体上的疲惫竟然消失得无影无踪。

第317章 开始
　　“~大色狼。”若叶萌声萌气地瞪着他。
　　“大色狼......是谁？”岸藤繁三郎并没有想过小美人说的是自己，而是看向了那两个扑倒在地的士兵，以及更远处的水野义。
　　他自然不认识水野义，但……水野义认识他啊。
　　“大统领，我、小人没有，都是误会！”他噗通一声跪倒在地，连忙求饶。
　　看到若叶的真容后，他就明白，这小美人肯定是岸藤大统领的禁脔。
　　“……原藤那家伙的人吗，滚吧。”岸藤繁三郎看着他的穿着，就知道对方不是他手下的，于是道。
　　“是、是~~”他连忙起身，带着几个跟班跑了。
　　等他们走远了，岸藤繁三郎才看向小美人，他刚要开口。
　　轰隆隆~~！
　　营地西北方向却爆发出一阵巨响，一道明亮的火球腾空而起，蒸发绵绵雨幕，冒出巨大的白烟。
　　火球只存在一息就消失了，但那爆炸的气浪却跨过数百米的距离，扫过美食街，狂风呼啸，吹斜了雨幕。
　　“那个方向……希娜能源储藏库！”岸藤繁三郎瞪大眼睛。
　　这营地里最重要的几处地方就包括希娜能源储藏库。
　　再厉害的战甲没有能源，也是一坨废铁。
　　而现在，那地方竟然爆炸了……虽然看爆炸的范围，并不是能源爆炸，而是爆炸发生在希娜能源仓库。
　　“发布战备命令……已经穿上战甲的，跟我走！”岸藤繁三郎的声音通过战甲，传遍整个营地，确保没有穿战甲的士兵也能收到命令。
　　“吉冈，你受伤未愈，不用去了。护送若叶回去宅院，保护好她就行了。”岸藤繁三郎又对吉冈副官道。
　　做完这一切后，他退后一步，三米多高的战甲一跃腾空，拉出一条颠倒的抛物线，射向能源仓库的方向，在雨幕中留下一条白色的气浪尾痕。
　　其他还在天空的士兵，也紧随其后，朝那里飞去。
　　吉冈副官则落在街上，解开全覆盖式的头盔，对若叶微笑道：“小神女，跟我走吧。”
　　“你……没有发现吗？”若叶扬起小脑瓜，眨巴美眸，看着茫茫天空。
　　“什么？”吉冈副官顺着她的视线看去，那方向除了天空就是天空，什么都没有。
　　“冷啊~，变冷了。”若叶咿呀道。
　　“呃~，毕竟入冬了，天冷了也正常。”战甲有维生系统，吉冈副官也没感觉到冷，自然也没将若叶的话，放在心里。
　　“好吧。”若叶微微嘟囔着嘴，捡起那个全息迷彩的帽子后，跟着吉冈回去宅院。
　　但是走在路上，她始终心不在焉，总感觉空气中似乎多了一些东西~~
　　……
　　西北方向，希娜能源仓库。
　　这里已经围着上百名赶来的城防军士兵，所有人都严阵以待，做好了战斗的准备。
　　仓库靠近大门的位置，坚硬的地面碎裂出一大块蜘蛛网状凹坑，许多焦黑的肉块分布在四周，空气中弥漫着硝烟与血腥臭味~~
　　不远处，还有被扑灭后的高能固态电池的粘稠焦黑废墟。
　　仓库分地上地下，地上是一些常用的固态电池，地下才是储存希娜能源的地方。
　　刚才的爆炸，只波及了地上的一小部分高能固态电池，并没有波及希娜能源。
　　“大统领，爆炸原因……找到了。”一个侦查士兵来到仓库外，对着岸藤繁三郎恭敬道。
　　“说。”岸藤繁三郎声音冰冷。
　　“根据我们反复调查，是……守备仓库的士兵聚集在一起，引爆了一枚高爆手雷造成的。”侦查士兵说完后，小心翼翼地看向岸藤繁三郎。
　　嘭咚！
　　岸藤繁三郎脚下的钢铁地面凹陷，他怒喝道：“你在跟我说，这爆炸是那些士兵突然发疯，造成的自杀？”
　　愤怒间，他已经调动了体内的贵族因子。
　　那侦查士兵受到影响，硬着头皮回答：“监控……现场痕迹……都是这样的。”
　　岸藤繁三郎的视线透过战甲头盔，眼神冰冷地看着这一幕，然后道：“继续去查~”
　　隆隆···！
　　地面陡然一震，众人隐约听见几声极为强烈的闷爆声。
　　他们连忙看向震源方向，却发现那是三栋大厦的其中之一。
　　那三栋大厦由于中心智脑的关机，所有出入口都落下闸门，完全封闭，所以里面的爆炸火焰没有扩散出来，只有震动传了出来。
　　感受着战甲里分析的震动强度，众人也能想象大厦里面的爆炸是多么强烈~~
　　“原来在那里面。”岸藤繁三郎声音从牙缝里挤出来，“走，都跟我过去，发现目标，死活不论。”
　　说罢，他启动战甲的EM飞行引擎，腾空而起，射向大厦。
　　其他士兵紧紧跟在后面。
　　……
　　另一边。
　　若叶已经跟着吉冈副官回到了宅院后门。
　　这里依旧静谧，左手边的位置，有几片绿油油的芭蕉叶片伸出院墙，冷风吹过，偌大的叶片微微摇曳，一颗颗豆大的雨珠顺着叶片滴在石板地面。
　　这里也是罕见的地面不是钢铁的区域。
　　“小神女，你回去后不要乱跑，一切等大统领的消息。”吉冈副官道。
　　“哦。”若叶回答了一声，就转身穿过院门走了。
　　吉冈并没有进去，而是嘱咐门口的机械女仆关上院门，不要让若叶出去。
　　他自己则打算去医疗室处理一下伤口。
　　啸啸~~！
　　一阵寒风通过战甲打开的头盔，灌入脖颈，他嘶了一声，缩了缩脖子：“还真有些冷了~~”
　　他转身准备启动战甲的EM飞行引擎，去往医疗室，却被不远处湿漉地面上的一顶帽子吸引了目光。
　　“咦~，这不是小神女的那顶帽子吗~”他知道这帽子似乎有全息迷彩功能，是非常高级的罕见货。
　　“小神女怎么把帽子丢到那里了，难道是不小心忘了。”他低喃了一声，脑海里却回忆不起刚才小神女手上到底拿没拿帽子。
　　怀着疑惑，他走过去，弯腰捏住帽檐，然后拿起。
　　哗啦啦~~！
　　淡淡幽黑的水流从他手中滑落，流到地面的水洼上，发出清亮声响。
　　“怎么回事？帽子呢？”吉冈愣住了，“自己刚才明明是弯腰捡帽子，怎么会变成捞水？”
　　他起身环顾四周，天空下着雨，自己似乎身处一处河边的低洼稻田中。
　　透过浅浅的水面，还能看到稻田龟裂的缝隙。
　　前方十几米外，是一条小河，貌似是某条大河分支出来的微小径流。
　　后方不远处是田坎，接连成片，一直延伸到山峦脚下。
　　至于更远处，则被灰雾遮挡，看不真切……
　　“这、这是……迷界污染！”他当即明白了什么，立马关闭战甲头盔，启动战斗模式。
　　“迷界污染……我怎么会跑进迷界中，必须找到出口，否则遇到那些强大的怪物，我凶多吉少。还有这条小河，很危险，必须远离……”他转身，一个闪身朝着远离河流的方向跑去。
　　同时心里万分不解，明明有魔法少女系统，每天定量献祭一批魔法少女，就能保证迷界污染不扩散，一直保持一个很微弱的程度。
　　但现在，迷界竟然出现在最不该出现的军营里~~
　　“一定发生了某种情况。”他打算出去后，就立马联系岸藤大统领，报告这件事。
　　他的速度很快，几息间就已经跑过了数片稻田，来到了那山峦脚下。
　　“根据战甲的传感器，出口就在山顶~，幸好我进入得不深，没有遇到那些怪物~”
　　他心里庆幸着，就要继续迈开步伐跑向山顶时，脑袋却骤然一阵眩晕~~
　　“怎么回事？”
　　他疑惑的同时，突然感觉心脏开始疼痛起来。
　　不，不是心脏，而是整个胸口都疼痛起来。
　　眼前的世界开始扭曲，耳边渐渐传来战甲的刺耳警报~~
　　“警报警报……斥力场模块破损率87%……”
　　“警报警报……能源还剩4.6%。”
　　“警报警报……检测到驾驶员生命垂危……”
　　哗啦啦~~！
　　一阵强烈的恶心感传来，他仿佛溺水的人突然冒出水面，重新呼吸到空气，也终于看清了真正的现实。
　　然后他就发现自己不知什么时候，已经来到那小河中心。
　　而自己的胸口，被一只一米长的锋利坚冰利爪，刺穿了胸口。
　　伤口并没有流血，而是被爪子的寒意，冻结成冰，连带着疼痛感都不剧烈……
　　“什么时候？”
　　他面露绝望，四肢早已麻痹，意识越来越模糊，战甲能源只剩下百分之一不到……
　　而这一切，他明明连对方什么时候攻击自己，都不知道。
　　“难道……自己进来的一瞬间，就已经被攻击，然后意识被污染……”
　　被拖入河底的最后一刻，他好似想通了什么。

第318章 城防军驻地陷落
　　呼呼~~！
　　一股冷风灌入宅院后门，吹得走在小径上的若叶打了个寒颤。
　　“咦~，好冷的风啊。”若叶芊芊小手抓着毛绒风衣的领口，唇齿轻启地回头看了一眼。
　　雨幕不知不觉朦胧了不少，从这里看去，院门竟然都半掩起来。
　　她收回目光，小心房有种想回被窝睡觉的冲动。
　　跟着机械女仆来到宅院后面的偌大房屋缘侧边，屋子里静悄悄的，也不见什么人。
　　她开口道：“火莲呢？”
　　“火莲小姐正在沐浴。”机械女仆的电子声响起。
　　“啊~，沐浴竟然都不叫我。我也要去！”若叶气萌萌道。
　　机械女仆闻言，便领着若叶绕到房屋右边的缘侧，在穿过一条绿荫花径走廊，便来到池水边的浴室。
　　说是浴室，但若叶走进去后，才发现这竟然是一处温泉，看上去还是天然温泉。
　　池子大概半个篮球场大小，里面矗立着一些嶙峋假山怪石，让这里顿生层次感。
　　叮叮咚~~！
　　温泉水波涟涟，腾腾热气翻滚爬上顶部的大棚子，从棚顶四周涌出，与外面淅淅沥沥的雨帘接触，化作水雾，颇有一番仙家气象。
　　若叶雪白的小脚丫踩在温泉边上，地面由杂乱碎石铺成，凹凸不平，光滑冰凉，有点像按摩。
　　“喂~，你这笨蛋怎么进来了？”温泉池子深处，火莲的惊呼声传来。
　　“难怪你不去吃好吃的，原来偷偷在这里泡温泉。”若叶一边说，一边把那顶全息迷彩的帽子递给左边的机械女仆。
　　而自己身上的毛绒风衣，则被右侧的机械女仆脱去，露出那桃红纱舞裙之下的玲珑纤柔身材，虽然小胸脯小小糯糯不具规模，但也有了微微挺翘的美妙弧度。
　　舞裙的解开要麻烦一些，等到这些都完成后，若叶就跑到温泉边，先伸了一只莹白如玉的秀气小脚试了试水温，然后就跳了进去。
　　扑通一声，小美人雪白细腻的身子便掩映在热气缭绕的温泉里，美轮美奂，宛如仙境。
　　“你跳进来干嘛？明明我还在。”
　　“有什么关系，这么大的池子，你又占不了多少。”若叶纤尘不染的绝美小脸，毫不客气地反驳道。
　　哗啦啦~！
　　火莲却从温泉里走出，背后的双马尾红发罕见地披在身后，像一条岩浆瀑布。
　　“我已经洗好了，你自己洗吧。”她走到池边，穿上学院的和服短裙，开口道。
　　她将那个精密圆球扔进阴狱后就回来了，但却发现自己身上有些冰冷，所以才来温泉驱寒。
　　如今这股寒意也被驱散得差不多，她自然没有心情继续把时间浪费到泡澡这种事情上。
　　“……刚才我听到的声音，肯定是爆炸声。应该是阴狱里的那些死囚逃了出来。”她心道。
　　在她看来，那三个外国人让她把那个圆球放进阴狱，肯定是想放出里面的死囚。
　　现在的动静，应该就是那些死囚越狱造成的。
　　思索间，她已经吹干身子，换好衣服走出了温泉房间。
　　穿过绿荫花径走廊，来到房屋右侧的缘侧。
　　啪嗒~！
　　她猛然顿足，转头看向左手边缘侧尽头的拐角，凛厉的目光却只捕捉到一道白色衣角消失在拐角尽头。
　　那衣角也很奇怪，十分飘逸，并非和服。
　　“这宅院除了我和那个笨蛋，就只有那两个机械女仆，而那两个机械女仆明明还在温泉那里……”
　　“那……这人是谁？”她心里一凛。
　　随即，唰的一声，一个健步，赤着双足疾驰在木质缘侧上，发出咚咚声。
　　虽然没有激活战甲，但速度也接近人体极限。
　　只两三秒就跑到缘侧拐角，连忙看向那边的后院。
　　然而，后院除了被雨帘笼罩的草地、灌木，并没有其他任何东西。
　　而且缘侧的地面上，也没有脚印的痕迹。
　　“……怎么回事，难道是我看错了？”她思索了一下，低声道，“不，我不可能看错。Queen，开启生命搜寻模式，扫描整个宅院。”
　　“滴！生命模式启动……”
　　伴随着只有火莲能听见的声音，战甲发出复合场搜索周围，包括热辐射、内脏细微震动、生物质能场等等。
　　很快，搜寻完后，火莲看着结果，紧蹙眉头。
　　结果上显示，这宅院里的生命体竟然只有她和若叶，没有任何人，包括任何动物。
　　但这是不可能的，她明明记得这宅院的池子里有锦鲤、乌龟等生物。
　　“怎么回事……难道是战甲出问题了？”她思忖着。
　　Queen经过上次的“高速跳跃”，根据组织的研究员所说，似乎出现了一些损坏。
　　“实验一下就知道了。”她换上后院缘侧边的木屐，走进淅淅雨幕中，穿过草坪，朝着池塘边走去。
　　只要在池塘里看到锦鲤，而战甲又显示没有生物，那就说明战甲出问题了。
　　池边的草坪土质松软，踩在上面，木屐微微下陷。
　　她看向池塘，灰蒙蒙的池水表面蒙着一层水雾，池塘里，幽黑、深邃，竟然看不到底。
　　“这池塘有这么深吗~~”她刚来这宅院的时候，只记得这池塘从前院一直延伸到后院，里面有锦鲤，至于深度……她还真没注意过。
　　咕噜~！
　　这时，池塘深处冒出几个气泡，似乎有什么东西要冒出水面。
　　她微微前倾身子，想要看清那越来越接近水面的物体。
　　不知不觉间，身体前倾的弧度越来越大，已经快接近九十度了……
　　轰隆隆！
　　忽然，远处一道璀璨的爆炸火光冲天而起。
　　那爆炸的位置竟然在营地中心三栋大厦顶端的空中。
　　冲天而起的火球似乎是两团爆炸融合而起，直径覆盖周围十米，滚滚火球在半空中凝聚不散，随着重力缓缓落下，大片浓烟冉冉升起，没入灰茫茫的乌云中~~
　　“那种爆炸特质……是希娜能源，所以是两个城防军战甲爆炸了~~”火莲心里本能地分析道。
　　随即她猛然惊醒自己的处境，看着距离自己越来越近的池塘水面，只觉头皮发麻，起身就要后退。
　　嘻嘻……扑~~！
　　伴随着一阵风一样的诡异笑声，她身后传来一股巨大的推力，将刚刚直起身的她推下池塘。
　　坠入水面的过程中，漆黑的阴素粒子瞬间爬满全身。
　　无形的斥力场激活，扭曲周围空气，她得以在半空转身，看向身后。
　　只见一个和自己差不多高的少女，苍白的皮肤，苍白的脸庞，苍白的衣服……连眼睛都是诡异的白，像是死鱼眼般，对着自己发出渗人的诡异笑容。
　　她猛然发现，这白衣少女似乎只有膝盖以上的身躯，本应该是双脚的部位笼罩着白色的寒气。
　　“……刚才我看到的就是你。”她战甲覆盖的右手一闪，瞬间抓过诡异少女的身体。
　　凛厉的攻击掀起一阵狂风，雨丝飘飞，白衣少女的肚子破开一个口子，露出里面的……风？
　　白衣少女就如风一样飘散，化为无形。
　　“死了？还是隐身？”火莲神经紧绷，对方太过诡异，战甲也自始至终没有出现任何警报，就好像，对方真的不存在一样。
　　她的身形继续朝着池塘坠去，正要双腿发力，直接跳到池塘另一边。
　　但身后却传来一股令人战栗的寒意。
　　她连忙瞥向身后，就见一只一米多长的灰色坚冰利爪，从水下直刺自己后背。
　　利爪散发的恐怖寒意，竟然将周围数米内的雨滴硬生生地冻结成冰渣，诡异的是那池塘的水却没有被冻结。
　　千钧一发之际，火莲连忙旋转身体，与坚冰利爪错身而过。
　　滋滋~~！
　　战甲的防御力场碰到那爪子后，竟然像是被冻僵了一样，变硬，然后破碎。
　　“这是什么怪物，这么强！”她心里凛然。
　　接着就见那爪子突然横扫了过来。
　　她避无可避，只能双手推着那爪子，将防御力场开到最大。
　　嘭！！
　　一股巨力袭来，伴随着刺骨的寒意，火莲只感觉自己周围景色，一瞬间就拉出模糊的轮廓。
　　她感觉仿佛有一只无形的巨手压着自己，撞碎一座又一座假山，接着撞烂院墙，继续撞烂宅院对面的街墙、街道的店铺墙……
　　等到自己终于能控制倒飞的身体，她四肢着地，死死插进钢铁地面，硬生生停下倒飞的身体。
　　“这里……是哪里？”她环顾四周，竟然不知道自己身处何处。
　　而且视野里总有一种迷雾遮挡视线，让她看到的一切都显得朦朦胧胧。
　　但饶是如此，也足够触目惊心。
　　满是寒霜的街道上，四面随处可见人类的残肢断臂、内脏脑袋……街道的地面都被粘稠的鲜血覆盖，散发着惊人的腥臭。
　　一种全身覆盖灰色坚冰的腐烂狼形生物，正在争抢啃食这些碎尸。
　　它们的个头比正常的狼大了一倍，眼睛苍白，嘴里布满獠牙，背部、腹部等处伸出密密麻麻的冰刺，散发着令人战栗的暴戾气息。
　　街上的碎尸虽然大多是人类的，但也有少部分腐霜狼，然而其余腐霜狼根本不挑食，同类照样疯狂啃食。
　　哧哧~~！
　　几道等离子射线的光芒在远处闪烁，应该是与这些怪物战斗的城防军士兵。
　　啸！
　　火莲一个后跃，躲开从自己视野扑来的腐霜狼。
　　“这速度……比普通的一级战力要强，难怪城防军惨败。”她心里道。
　　随即，看向自己倒飞犁出来的沟壑，只能看到一百米多，后面的部分被迷雾遮挡，与灰色的环境融为一体。
　　“那笨蛋还在宅院里，必须赶快回去。”
　　思及此，她身体前倾，随即化为一道模糊的直线，穿过沟壑，冲向那宅院。
　　……
　　营地中心。
　　咔咔咔咔···！
　　两栋大厦缓缓倒塌，它们表面覆盖着灰色的坚冰，像是死人皮肤的颜色。
　　大厦所有出入口的闸门已经全部打开，但打不打开已经无所谓了。
　　那坚冰似乎有腐蚀功能，本应坚固无比的大厦主体，在倾倒的过程中竟然断裂成数截。
　　大厦里面没有任何活人的气息，不断向外冒着灰色寒雾，寒雾中隐约有鱼状生物穿梭。
　　轰隆隆！
　　大厦坠地，整个营地都剧烈震动，没有烟尘弥漫，甚至连灰尘都没有，只有不断漫出的灰色寒雾。
　　嘭···嘭嘭嘭！
　　两道魁梧的身影在废墟上面闪烁，不断碰撞，发出轰鸣巨响。
　　细看之下，却是一个四米多高的死灰色人马状怪物，在不断冲击着岸藤繁三郎。
　　这人马状怪物，马身臃肿，覆盖坚冰，同样伸出许多尖刺。
　　在马身脖颈的位置，还长着一张狰狞大口，坚冰獠牙密布。
　　上面的人身是一个侏儒，身体、面容是死灰色的腐烂状态，右手臂是一杆比整个身体都要大的四米锋利冰枪。
　　唰！
　　腐霜人马体型比岸藤繁三郎升级后的蓝鲛尚裂者还要大，但速度却不比蓝鲛尚裂者慢。
　　它从左侧方一个狂奔突刺，身形骤然加速到一个匪夷所思的地步，眨眼不到就已经跨过六百多米的距离，右手的巨大坚冰长枪，携带着恐怖的冲击轰向岸藤繁三郎。
　　音爆环顺着长枪的锥形坡度，堆砌成激荡的激波面，像是划过海面的鱼鳍留下的优美轨迹。
　　岸藤繁三郎挥动手中的塞特光矢剑，斩向长枪，却斩了个空。
　　隆隆隆···！
　　坚冰长枪捅在他的胸口，恐怖的冲击将他硬生生从地面挑了起来。
　　他跟着腐霜人马一起向后爆射了出去，撞断了剩下的最后一栋大厦，接着继续向后面的一号维修仓库射去……
　　战甲的斥力场模块发出超负荷运转的鸣叫，努力推开长枪，但只是让战甲留下的凹坑浅一些。
　　而这样的凹坑，在他的战甲上已经有三个了。
　　嚓嚓嚓···！
　　撞断大厦和一号维修仓库后，腐霜人马的动能也减弱了大半。
　　岸藤繁三郎战甲里的双眸闪过凛厉之色，猛然扔掉光矢剑，空出双手，抱住坚冰长枪。
　　嗡————！
　　背后的EM引擎功率开到最大，将腐霜人马从地上，拔起一刹那。
　　“就是现在！”他在军用通讯频道里大吼。
　　咻——！
　　一发矢量炮弹以十倍音速从营地围墙处射来，只一刹那不到就跨过数千米距离，轰在离地而起的腐霜人马身上，将其撕裂成漫天冰屑……

第319章 魇灵
　　矢量弹撕碎腐霜人马，余速不减射穿钢铁地面，留下一个直径十米的狰狞深洞，洞边的钢铁全部被高温熔化成涓涓铁水，并在巨大的冲击下震碎成漫天飞溅的铁水花~~
　　隆隆隆···！
　　此时，十倍音速撕裂的空气才发出轰鸣巨响，肉眼可见的冲击波扩散周围数百米，将好不容易得以落地的雨帘再度撕裂成漫天水雾。
　　哐当~！
　　岸藤繁三郎甩掉双手死死抓住的坚冰长枪，半跪在地上，将发红的地面砸出一个凹坑。
　　隐藏在升级版蓝鲛尚裂者里的脸庞上，流露出深深的疲惫之色。
　　“……这就是迷界污兽……该死的，为什么会出现在这里。”他挥拳砸在地上，发出轰响。
　　通讯频道里到处都是惨叫声、爆炸声。
　　但在现实中，他环顾四周，目之所及被夷为平地的废墟中，除了那些正在迅速成形的坚冰外，就只有那些死灰色的诡异冰雾，看不到一点爆炸的火光。
　　“……这些雾气竟然连爆炸都能掩盖吗~~”他心里暗骂。
　　这些死灰色雾气能阻挡通讯，干扰战甲的传感系统，导致所有人都如同无头苍蝇，分不清方向，也不知道自己在哪里。
　　轰~~！
　　左边天空的灰雾中传来一道轰响，他连忙看去，就见一道爆炸火光闪烁了一下就熄灭了。
　　接着，隐约有一个人形物体拉出一条斜向下的直线，重重砸在地上，淹没在冰雾里。
　　“……不是说了不能升空，空中雾气藏着一个庞大的怪物，还有成片成片的腐尸鱼群……是走投无路的殊死一搏吗~~”岸藤繁三郎叹了口气。
　　滋滋~~！
　　忽然军用量子通讯频道里传来异响，他连忙接通通讯，发现已经好几个副官都在通讯中了。
　　“大统领，您没事吧？”一道焦急的声音响起。
　　“我没事……滋滋……战损情况如何？”岸藤繁三郎问道。
　　在中心智脑宕机的当下，只能靠战甲临时搭建的通讯桥，进行统筹规划。
　　“截止刚刚……滋滋……能接入通讯的只有587人，主要集中在能源仓库、重装装备库、武器库……战损比……滋滋……已经超过百分之、之七十。”通信部的副官艰涩地开口。
　　“主要是袭击来得太突然，滋滋……我们的人大部分还在吃早餐就被攻击，根本来不及穿戴战甲……”另一个副官不甘地解释了一句。
　　岸藤繁三郎陷入沉默，半晌才道：“第二、第三大队滋……？”
　　这两个大队分别是原藤和内藤两大统领的人，不归他管。
　　“他们的话……加在一起，滋滋……还活着的不到五十人。”通信部的那副官道。
　　“哼，这些家伙平时又不训练，吊儿郎当，每天不是吃就是玩女人，许多人胖得连战甲都穿不进去，根本不能指望。”一个副官讥讽道。
　　其他副官也没有反驳，他们早就看那些人不爽了。
　　原藤、内藤两大统领基本不管事，所以第二、第三大队的日子，潇洒得堪比度假。
　　而他们却每天都要苦哈哈地完成训练任务，心里早就不平衡了，现在这情况，自然要发泄出来。
　　“大统领，我们现在要怎么做？”池川副官沉声问道。
　　“让所有人朝能源仓库汇集，滋……能源仓库地下有一条秘密线路，可以直接撤离这里。”岸藤繁三郎道。
　　“滋滋……大统领，撤离的话，这么多东西，就不要了？”一个副官道。
　　“有战甲和能源，滋滋……就算撤退了，也还有战斗力。至于其他东西，之后补充就行了。”岸藤繁三郎道。
　　其他副官纷纷点头。
　　“滴滴···，中心智脑曙光GXL0117完成重启，为您服务。”突然，通讯里传来一道清亮的电子音。
　　听见这声音后，所有接入通讯的人都神情一震，振奋起来。
　　有了中心智脑辅助，他们至少不会像无头苍蝇一样乱转。
　　“智脑，确定所有活人的位置。”岸藤繁三郎下令道。
　　“滴滴···滴滴滴···桀桀桀桀桀桀~~~”中心智脑的电子声逐渐拉长、扭曲，直到最后变成一股诡异的怪笑。
　　“断开通讯！”岸藤繁三郎大吼。
　　但已经晚了。
　　扑~！
　　一股死灰色尖刺毒针，从通讯界面刺向他的面颊。
　　好在升级后的蓝鲛尚裂者足够敏锐，发现了异种能量侵入的第一时间就启动净化模式。
　　嗡嗡——！
　　战甲的赛特粒子场开到最大，超大功率的瞬时场波将那毒针挤压，然后消散。
　　“可恶~！”岸藤繁三郎大骂。
　　虽然他的战甲能抵挡这诡异攻击，但是他的手下不行。
　　他们的战甲功率……不够。
　　过了一会儿，他重新接入量子通讯频道，然而通讯频道里除了滋滋的异响，没有一人回应。
　　“……智脑、智脑！”他又喊道。
　　同样没有回应。
　　“……这些诡异的冰雾似乎就是从地下冒出来的，而中心智脑也在地下，恐怕~~”
　　咔嚓！
　　他果断断掉通讯，已经不对智脑抱有希望了。
　　“大统领、大统领……救救我~！”就在这时，岸藤繁三郎前方，水野义捂着血肉模糊的断臂，慌张跑了过来。
　　哧！
　　岸藤繁三郎抬手一发等离子炮轰在水野义身上。
　　他身上那活人的肤色、热量等等特征，迅速消逝，露出被啃食了九成、内脏空空如也的腐烂骨骸。
　　骨骸爬满死灰色的坚冰，没有眼睛的眼眶，空洞洞地盯着岸藤繁三郎。
　　最后在极致的高温下，发出一声尖锐的诡异尖叫，破碎成满地冰渣。
　　“……现在这种情况，不穿战甲还能有活人？”岸藤繁三郎冷笑一声。
　　随后，猛然转身，挥拳砸向身后。
　　磅的一声巨响，一个扭身霜尸，如麻花一样缠绕的身体被砸得粉碎，破碎的冰渣碎块呈扇形爆溅一地。
　　“你们这些垃圾……又围上来了。”岸藤繁三郎冷眼看向身后。
　　沙沙···！
　　十几个扭身霜尸以极其怪异的姿势围了上来，当它们距离岸藤繁三郎还有两百米时。
　　哧哧哧···！
　　它们扭曲如麻花的怪异身体，骤然弯曲成“7”字型，随即高速旋转，只一刹那已经爆射到岸藤繁三郎面前。
　　磅磅！
　　岸藤繁三郎双拳挥出一大片残影，吞没这些怪物，漫天冰屑飞溅。
　　滋——！
　　火花飞溅，却是他腰后被一个扭身霜尸击中。
　　对方身体看似是腐烂冻结的尸体，但坚硬程度十分恐怖，加上恐怖的旋转，直接刺穿了他周身的斥力场，与战甲的特种晶甲钢接触，发出大片火花。
　　他扭身一拳轰向那扭身霜尸，篮球般大小的拳峰擦过空气炸开一圈激波，狠狠轰在高速旋转的霜尸身上，将其砸得粉碎。
　　半晌，战斗结束，岸藤繁三郎再度半跪在地上，体力、精神等都快被耗尽。
　　“滴滴！警告，警告……能源剩余21%！”耳边传来蓝鲛尚裂者的端脑提示音。
　　升到四级后，战甲的量子计算机从高级核脑升级到了端脑级别。
　　只有端脑的算力和速度，才能满足超数倍音速领域内的战斗。
　　“可恶！”他愤然大骂，“这些玩意儿至少也是二级战力才能对付的，我能对付，基地里其他人只能等死……”
　　淅淅沥沥···！
　　从刚才开始就被一直震碎的雨帘，终于重新落在地上，溅起万千水花，死灰色的冰雾混着雨幕，让周围的视野更加朦胧。
　　他休息好后，站起身，微微压低身形，准备朝着一个方向全力突刺。
　　虽然这些死灰色的冰雾会扭曲周围的地形，但这种扭曲并不是没有极限的，只要自己速度够快，应该能刺穿……
　　哒哒哒！
　　忽然，他前方的死灰色雾气，朝着两侧翻涌，一只腐霜人马从里面走了出来。
　　哒~！
　　又是一只。
　　哒哒！
　　又接连两只。
　　哒哒哒···！
　　一共十只腐霜人马排成一列，站在岸藤繁三郎数百米外。
　　岸藤繁三郎的脚步顿住，看着前方的场景，面露呆滞、绝望。
　　唰！
　　下一刻，十只腐霜人马突然列开成两列，并且匍匐跪地。
　　锵~~~！
　　一个四米多高的庞大黑影从冰雾中走出，身形轮廓还不清晰。
　　但脚下两只灰黑金属色泽疑似狼爪的巨大爪子，却已经足够恐怖。
　　每走一步，地面覆盖着的厚厚坚冰破碎，连带下面的钢铁地面被轻易撕碎成狰狞的口子，一股恐怖的压迫感席卷而来。
　　“哈哈哈~~”岸藤繁三郎露出苦笑，“……你们还真是看得起我。”
　　……
　　宅院。
　　后屋的温泉池子里，热气氤氲，带着美人身上的淡淡体香，沁人肺腑。
　　咕噜咕噜~~！
　　整个温泉池子，热气翻涌，一具娇小玲珑的绝美身子沉在池底，两只芊芊藕臂抱着双膝，蜷缩成一团。
　　小美人全身肌肤通红，好似高烧感冒，并且还在持续升高~~
　　若叶的意识里，原本精灵级的璀璨意识，在整整七万真灵洪流的激发下，开始连续两次的极致升华……
　　升华的过程中，周围的信息海中，无数晶莹的灰蓝色光点随之涌入，越来越多，越来越庞大，几乎快成了灰蓝色的湖泊。
　　“冷冷冷冷冷……”若叶在意识里惨兮兮道。
　　刚刚泡温泉时，她闲来无事打开状态栏，发现自己不知不觉已经积累了八万真灵点。
　　这速度有点超过她的预料，虽然她一直在让雷犁龙兽在迷界杀污兽获取真灵点，但也没有这么快吧。
　　不过，想不通的事，她一向都是抛之脑后，接着就开开心心地升华意识。
　　八万真灵点，可以直接从精灵二阶升到精灵四阶，所以她直接一步到位开始了升华。
　　此时，她也发现了那些灰蓝色光点的不断涌入。
　　但她阻止不了。
　　这个过程是不受控制的。
　　而且冥冥之中，她觉得这些冰蓝色光点并没有害处，所以果断躺……顺其自然。
　　过了良久。
　　哗啦~！
　　一具纤尘不染的窈窕身子从池子里钻出，如瀑乌发扬起，溅起一片水帘。
　　池子有些深，小美人站起身，露出纤美玉颈，晶莹的水珠顺着美人白皙细腻的雪肌玉肤滑落，丝滑的程度好似没有受到一点阻尼。
　　若隐若现的精致锁骨半露水面，水波荡漾下的小胸脯微微隆起，更下面的纤细柳腰更是盈盈一握。
　　本就是颠倒众生的稀世尤物，此刻更是美得不可挑剔。
　　之所以没有像以前一样出现淡淡的油脂，倒不是没有排出，而是这一次的污渍已经非常淡了，在若叶冒出水面的过程中，就全部洗掉，没有一点残留。
　　“感觉水温有些凉了，是我的错觉吗~~”若叶一双灵动的大眼睛水灵灵的，看着热气腾腾的浴池，发出轻灵悦耳的声音。
　　她打开状态栏，查看起来。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：40021（+）
　　真灵点拾取范围：14公里（包括分身范围）
　　意识：精灵四阶（下一阶：0/50000）
　　特质一：四级灵识，你可以看到许多不可视之物；你可以干涉更多不可视之物；你能看到更小；你能看到更远；你能看到更深···
　　特质二：霜寒魇灵（初核）
　　祭灵傀儡：雷犁龙兽、大牛、苍梧辛英、白鸟净、溺之女
　　可容纳祭灵傀儡位：756”
　　”
　　“嗯？霜寒魇灵……这是什么东西？”若叶眨巴萌萌的大眼睛，一脸的不解，“之前有这个东西吗？”
　　思索间，她忽然听到了隐隐的划水声。
　　这声音很奇怪，非常缥缈，像是风声。
　　她可以确定，这不是温泉水流的声音。
　　她循着声音看向左手的方向，就见在那温泉水面下，有一道身影半透明，宛如影子的人鱼怪物，正缓缓游向自己。
　　“这东西~~”若叶黛眉微蹙，悄然间已经启动了傀儡灵变模式。
　　列空滞级的苍梧辛英的全部力量奔涌在她体内。
　　虽然表面没有变化，但这一刻，她已经是列空滞的强大魔法少女了。
　　她并没有直接攻击，因为她感觉对方好像跟自己不在一个世界。
　　于是向侧边退去。
　　那虚幻般的人鱼怪物似乎感应到了什么，一个摆尾，也改变方向追向若叶。
　　若叶继续改变方向，它再度一个摆尾改变方向，继续追向若叶。
　　若叶继续改变方向……它再追……
　　追着追着追着……它停住了。
　　似乎在思考，为什么这个猎物总能精确地避开自己。
　　隔着水面，它苍白暴戾的双眼盯向若叶，似乎终于反应过来这个猎物能看见自己。
　　哗啦！
　　它猛然一个摆尾，跃出水面。
　　在若叶的视角，对方不是跃出水面。
　　而是跨过了某种界限，一下子出现在现实的温泉水面。
　　整个过程，无声无息，缥缈得比瞬移还要诡异……

第320章 强大
　　滋滋···！
　　热气腾腾的温泉随着这个人鱼状狰狞怪物的出现，肉眼可见地冻结，寒气森森。
　　好在若叶已经先一步跳到了温泉池边的地面。
　　“呀桀桀~~”
　　人鱼怪物发出一声兴奋的怪叫，腐烂的死灰色尾鳍猛然摆动，化为一道凛厉黑影，扑向岸边那令它垂涎三尺的美味食物。
　　哧！
　　若叶抬手刺出暗灰色的破能灰枪，空气隐隐震爆，人鱼怪物被破能灰枪刺穿嘴巴、白骨人身、腐烂鱼身，一直从尾鳍穿出。
　　双方接触的刹那，产生的冲击将冻结的温泉池震碎出密密麻麻的裂纹，池边周围竖立着的木质立柱和屋顶，也簌簌作响，好在没有倒塌。
　　人鱼怪物剧烈挣扎着，发出尖锐叫声。
　　随即在破能灰枪的恐怖腐蚀之力下，融化成一滩死灰色的冰雾，迅速消散。
　　“咦~，核晶没成型？”若叶看着那团冰雾，抬手遥遥一握。
　　列空滞级魔力染黑空气，蔓延到冰雾周围，将其包裹、结晶，化为一颗灰黑色的核晶，飞回手中。
　　她也不知道为什么这污兽，明明都是成熟体巅峰了，但核晶却没有成型？
　　“……估计跟它能降临现实世界有关~”
　　“……不过核晶最重要的是里面的特殊能量，只要封存了那能量，外面的一层壳，我可以自己动手。”若叶心道。
　　当她想将核晶收起来时，才发现自己到现在都没有穿衣服，由于魔力护体，她感觉不到冷。
　　但作为一个聪明了一万倍的好女孩，她还是很矜持的。
　　连忙用魔力蒸发掉身上的水渍，便让旁边的机械女仆去拿自己的衣服。
　　但叫了几声都没有回应，过去一看，才发现机械女仆不知道是没电了、还是坏了，杵在那里怎么也唤不醒。
　　来到岸边，没有温泉池的顶棚遮挡，她才发现外面的阴雨天，不知何时已经死灰色冰雾弥漫。
　　那些冰雾中时不时就有某种巨物的轮廓一闪而逝。
　　感受着那些冰雾中熟悉的迷界气息，若叶一阵无语。
　　“搞什么呀~~我就泡了个温泉，怎么就变成这个样子了。”
　　她自顾自走进更衣室里，从洗衣烘干一体机里，拿出自己的桃红色舞裙迅速穿上。
　　舞裙只有三件，丝质小胸衣、宽袖轻纱外衣、阔裤褶皱裙，至于发饰，她本来就没有戴。
　　换好衣服后，轻纱裙衣遮挡了小美人纤美绝伦的雪白身子，也遮挡了那极具视觉冲击的极致诱惑，变得仙姿玉色的出尘圣洁起来。
　　走出更衣室时，若叶换上旁边的中跟水晶鞋，便来到了屋外连接主屋缘侧的短小走廊。
　　廊檐滴落豆大的雨滴，砸在左边那簇茂密细竹上，积少成多顺着翠绿竹叶滴落在地面覆盖苔藓的磐石上。
　　右边是那株鲜艳的三角梅，树根臃肿庞大，向四周伸出数根分支，层层叠叠的梅花如倾泄的华丽瀑布，被雨水侵染得朦胧起来，散发着浓郁花香。
　　哧！
　　若叶即将走到断廊尽头，那株艳丽的三角梅花瀑布上，一条死灰色的腐烂怪鱼从里面钻出，如利箭般射向若叶后颈，速度快速、凛厉。
　　嗡——！
　　暗灰色的魔力如实质般侵染周围空气，凝固一切，也将那距离若叶还有半米的怪鱼凝固在半空，挤压、碾碎成淡淡的冰雾。
　　哧哧哧···！
　　三角梅花瀑布里继续窜出数条怪鱼，张开腐烂的狰狞大口，疯狂咬向若叶，但全部被若叶列空滞级魔力硬生生冻结、碾碎。
　　然而，那花瀑布里依旧不断冒出怪鱼，前仆后继，不畏生死……
　　“……太弱了，都没有制作成核晶的价值。还持续不断地冲过来，难道以为人海战术对我有用？”若叶扭头，眨巴萌萌的大眼睛扫了一眼那些前仆后继的怪鱼。
　　在她转头的刹那，另一侧的紫林中，跳出一个半米不到、全身覆盖着畸形贝壳的鱼人怪物，原本胸鳍和腹鳍的部位，长出肌肉虬结的短小四肢。
　　虽然看似体型矮小，但气息却十分恐怖，达到了成熟体巅峰，速度也是快如鬼魅。
　　它张开狰狞大口，里面竟然藏着一条蠕虫状的第二张嘴巴。
　　这是它的咽颚弓，现在已经紧绷到了极致，积聚了腐霜鱼人的全部力量。
　　噗！
　　咽颚弓从腐霜鱼怪嘴里爆射出来，其嘴边的空气被挤压产生局部音爆，携带恐怖穿透力射向若叶的脑袋，恐怖的冲击甚至让它的前扑，硬生生暂停在半空。
　　这攻击十分恐怖，出其不意之下，特级魔法少女都会被偷袭致死。
　　然而，当咽颚弓来到若叶后脑勺不足两分米时，却见若叶伸出青葱指尖，后发先至，对着它轻轻一弹~~
　　轰！
　　指尖般大小的列空滞级魔力被若叶压缩到极致，一瞬间定向爆炸。
　　产生局部瞬时压力接近百吨的恐怖冲击波，一下子将咽颚弓连同腐霜鱼怪的一起湮灭在半空中，连带着那株紫竹和后面的假山、院墙，都被打出一个偌大的缺口，冒着腾腾热烟……
　　这条短廊也被爆开的空气掀飞，木屑、瓦片四溅，细雨被震散成肉眼可见的水汽后重新落下，还没有靠近若叶就被她身上的护体魔力弹开。
　　“切~，我若叶聪明了一万倍，会被你偷袭？”若叶这才转过身，萌萌的大眼睛露出嗔鄙之色，然后来到主屋的缘侧。
　　“火莲、火莲~~”她朝屋里喊了几声火莲，却没有任何回应。
　　咚咚~！
　　缘侧前方的拐角，一片白色衣角一闪而逝，并且伴随着赤脚跑步轻微咚咚声~~
　　“火莲？”若叶连忙跟了过去，来到拐角处，只看到空空如也的主屋后缘侧，以及外边笼罩在细雨中的湿漉草坪。
　　“咦~，地面有脚印。”若叶看向缘侧的木质地板，隐约可见一串脚印从这里，一路延伸到了草坪尽头的池塘边。
　　若叶顺着脚印走到草坪，继续走向池塘。
　　如果火莲在这里，一定会万分惊讶，明明侧边的院子，被自己倒飞的身形撞出了一条硕大的沟壑，但现在，院子里却完好无损，除了有些诡异般的寂静外，没有任何异样。
　　晶莹水晶中跟鞋踩在草坪边缘，若叶俯身看向面前幽深静谧的池塘。
　　在她身后，淡淡的死灰色雾气凝聚，缓缓浮现出火莲见到的那个只有膝盖以上区域的白衣女孩。

第321章 叠加
　　女孩苍白的脸上浮现出怪笑，双手猛然推向面前的若叶。
　　扑~！
　　她推了个空，自己差点扑进池塘里。
　　“哈哈哈~，大笨蛋。你以为我看不出这是你的尾巴。”若叶突兀地出现在白衣女孩身后。
　　芊芊小手中暗灰色魔力奔涌，但并没有攻击白衣少女，而是猛然向下扑去，抓住白衣少女膝盖下那片仿佛什么都没有的灰雾。
　　咚~~！
　　感受着双手传来的坚硬鳞片触感，若叶勾唇一笑，便跨开两条纤长腿儿，猛地一拔。
　　巨大的力量让小美人两只玲珑脚丫，瞬间压塌池边的地面，桃红色的翩翩舞裙随之扬起，奔涌的暗灰色魔力才让她没有直接陷进地里。
　　“给我出来吧，你！”在她的娇声大喝中，就见一个巨大的条形怪物，被她硬生生从池塘里甩了出来。
　　其实在她眼里，这池塘早已跟冥河连接到了一起，成为了冥河的一处支流。
　　此时。
　　被甩出池塘的条形怪物身上的伪装消失，露出了真正面目，竟然是一条八米长的腐霜墨蛟。
　　墨蛟全身覆盖鳞片，鳞片外面还爬满死灰色坚冰，体宽类似巨蟒粗细。
　　靠近头部的两侧，长出两条与身体不协调的干枯手臂，足足三米长，骨瘦如柴，却又给人一种沉重感。
　　手臂末端不是手掌，而是锋利无比的三尖利爪，透着令人皮肤产生幻痛的锐利感。
　　由于没有双脚，腐霜墨蛟只能爬行移动，而在它尾巴末端，一直萦绕着一团冰雾，即使被若叶抱着尾巴甩起，那团冰雾也没有消散，反而隐约可见那个白衣女孩的扭曲身影。
　　原来，那个白衣女孩本就是腐霜墨蛟的尾巴。
　　哧！！
　　被若叶猛然从水里拖出来，腐霜墨蛟也发出尖锐嘶吼，绿油油的双目暴戾地盯向若叶，蟒蛇般的身躯骤然弯折，趁机一爪狠狠刺向若叶。
　　它的爪子非常诡异，尖端处笼罩着一层墨绿色的锋芒，而速度快到一种匪夷所思的地步，一下子就出现在若叶面前。远不是火莲当时面对的那种慢吞吞攻击。
　　“嗯……毒吗……看我一招秒你！”若叶一咬小虎牙，丢掉双手抱着的蛟尾。
　　纤白右手一握，狂暴的列空滞级暗灰魔力激荡间，凝聚成一把灰色长枪。
　　恐怖的压迫驱散腐霜墨蛟的压迫，长枪枪尖那一点，黑的宛如一个黑洞，枪尖所指的地面，怦的炸开一个四米凹坑，池塘幽黑水流灌入其中。
　　扑~~！
　　若叶悬空而立，抬枪要刺的时候。
　　腐霜墨蛟尾巴那团雾气迅速凝实成白衣女孩的模样，再度扑向她的后背，要禁锢住她，方便本体利爪的攻击。
　　然而，它和刚才一样，再度扑了个空。
　　这一次它似乎看清了什么，在它即将碰到若叶的刹那，对方似乎变成了一缕轻烟，平移了两丈左右，避开了自己的同时，也躲开了本体利爪的攻击。
　　随着若叶意识的一次次变强，她对碧落隐的掌握也越来越深。
　　妙真子此前觉得她太过愚钝，并没有错。
　　但她并不知道若叶的意识能不断升华，不断蜕变……到了现在，若叶已经入了“碧落隐”的门。
　　哧！！
　　腐霜墨蛟另一只手也猛地一爪刺出，瞬息不到的刹那，就再度爆射到若叶面前。
　　速度同样恐怖无比！
　　它还想故技重施，让尾巴的白衣女孩禁锢若叶，但迎来的是若叶一枪笔直刺出。
　　仅仅只是这一枪散发的恐怖波动，就震散了身为尾巴的它。
　　“……七相剑叠加青女毒织经……给我死——！”
　　灰色长枪划过半空，来回128次高频震荡，每一次都伴随着速度暴增一截，如此叠加128次。
　　若叶全身魔力被抽干三十七次，不，是苍梧辛英被硬生生榨干三十七次，又在真灵点的修复下，复活并恢复魔力三十七次，这才维持了若叶的灵变模式。
　　她手中的破能灰枪已经化为一把无比璀璨的光枪，明明是暗灰色的魔力，现在却宛如纯白的太阳，乃至于周围粘稠的冰雾都无法遮挡这股璀璨，落入营地所有还活着的人眼里……当然，他们只看到了一个明亮的光点，并没有看清光点是什么。
　　腐霜墨蛟还没有被攻击到，整个院子已经被极速膨胀的空气夷为平地……无数碎石、假山、泥土、房屋、瓦砾等等，被恐怖的冲击波推着，如炮弹砸向四周浓郁死灰色雾气中……
　　腐霜墨蛟看见这一幕，弯折的身躯拼命刹车，疯狂想要逃命。
　　至于全部刺出的瞬影腐爪，仅仅只是靠近那光枪的枪芒就已经被绞烂成冰雾。
　　轰——！
　　光枪彻底刺出，腐霜墨蛟瞬间飞灰湮灭，连带它身后数千米的地面塌陷，岩浆都无法留下，只有一个冒着灼热烟雾的深不见底的沟壑。
　　死灰色冰雾也被捅穿出一个狰狞空腔，里面的一切都被撕碎、碾碎……
　　光枪剩余的力量扩散出一圈圈透明的波纹，覆盖方圆数百米，不管上面原本是钢铁还是后来覆盖的坚冰，都在这股恐怖力量下粉碎、挤压……融化成一片滚滚岩浆湖。
　　咕噜咕噜···！
　　岩浆湖冒着气泡，并且迅速下降，似乎漏到了地面下面的空腔里。
　　“亏了……这一枪消耗……三千七百多真灵点。”若叶悬空而立，萌萌小心房心疼无比，“……这家伙估计也就两千多真灵点~~，净亏一千多。”
　　列空滞最多使出六相剑，但她觉得不保险，强行提升到七相剑。
　　然后就是自己承受不住，只能将伤害转移在苍梧辛英傀儡身上，再用真灵点复原……消耗巨大。
　　她挥手用魔力将腐霜墨蛟死后残留的能量封存成一枚完全体核晶，然后放进自己小胸衣里。
　　她的小胸衣里面自然是没有口袋的，能保持核晶不掉落，纯粹是用魔力固定的。
　　“嗯~，等一下。”忽然，若叶想到了什么。
　　伸手一招，从岩浆里抓来一块腐霜墨蛟死后的冰渣，并激活了祭灵公式。
　　滋滋~~！
　　一股真正意义上的无形扭曲侵入这块尸骸，在超越世界本质，超越意义之塔顶尖不知多少无限小的层面，扭曲着、侵蚀着这块尸骸……
　　它仿佛膨胀的肉球，迅速增生，很快就重新化为腐霜墨蛟。
　　只不过现在的腐霜墨蛟双目无神，只有空虚的躯壳。
　　随着若叶分出一缕意识进入，才重新有了神采。
　　“……东苍……十万大山……黑水河……蛟魔王座下……莲池幽泾……守门大将。”她从腐霜墨蛟体内，那股暴戾的、想要毁灭一切的本能中，读取到这些零星的信息。
　　“……这家伙只是一个守门大将吗……擅长的攻击……瞬影刃爪，就是刚才那个攻击。”
　　“不过这家伙怎么变成了现在这样？”
　　“之后找妙真子师傅问问吧~~”
　　若叶思及此，随即开始了正事。
　　她心念一动，腐霜墨蛟祭灵傀儡便被一阵华光笼罩，体型迅速变小，很快就化为一个微不可查的光点，飞入她的一根头发中。
　　随后。
　　嗡——！
　　她周身原本暗灰色的魔力多出一股暴戾无比的能量，两种能量本应该互相排斥，但现在却诡异地融为一体~
　　“还真行！”若叶感受着体内增强了一倍的力量，倾城的小脸上露出萌萌的笑容，“两个祭灵傀儡开启灵变模式，两股力量就能叠加……那这样的话，岂不是傀儡越多，我越强。”
　　哗——！
　　思索间，周围被震散的粘稠雾海重新过来，伴随而来的还有一股庞大恐怖的气息。
　　若叶包裹在厚厚护体魔力和舞裙下的雪白身子，竟然凭空冒出一股恶寒。
　　“打不过~！”她心里当即明了。
　　接着她就发现，就这么一会儿的功夫。
　　自己下方原本被打塌的庭院不知何时，竟然恢复如初，那池塘后边的冥河虚影越来越清晰……隐隐的，又有什么东西要渡河而来。
　　“这地方……大凶。”
　　思及此，她不敢迟疑，一个碧落隐，身形如烟，消失在这里。

第322章 不速之客
　　营地中心三栋大厦废墟。
　　轰轰轰···！
　　一声声空气轰爆声如密集的炮弹，将本就是废墟的这里连续洗地。
　　裸露钢筋的混凝土楼体残骸，被这些爆炸一次又一次地撕裂，连带上面覆盖的厚厚坚冰也无法成型，被震碎成满地冰渣，接着又在一次次超音速空气爆震中受热融化，硬生生在这里形成一片覆盖方圆数千米的浅浅沸水洼地……
　　此时，三个天装军正在与一个四米多高、全身肌肉虬结、并覆盖灰黑金属钢晶的腐霜晶狼王激烈战斗着。
　　腐霜晶狼王除了头部的狰狞、暴戾的狼头。
　　在其腹部，还有一张比脑袋大两倍的狰狞狼头。
　　嘭嘭！！
　　两个天装军再度被腐霜晶狼王，粗壮的灰黑晶爪打得倒飞出去，宛如拍皮球。
　　他们头顶的金色粒子环极速旋转，在其周身甩出一圈圈浅金色的光晕涟漪，产生恐怖拉力在他们倒飞了七八百米后，才堪堪将他们拉住。
　　在腐霜晶狼王要乘胜追击的时候。
　　哧！
　　摸到高空的天装军，将准备良久的等离集射炮轰了下去。
　　璀璨而炽烈的高温射线如一把神圣光剑，笔直斩向腐霜晶狼王。
　　滋滋滋···！
　　等离集射炮落在腐霜晶狼王身上，却被它腹部的那张狰狞巨口吞下，除了散溢的高温加热了方圆千米的空气，蒸发掉了地面上那层浅浅的沸水外，没有掀起任何波澜。
　　“不行，攻击了这么久，也没能撑死它。再打下去，我们只能被它耗死。”通讯频道上，一个天装军道。
　　“天基战舰的通讯已经接通，天基打击将在十分钟后落下，岸藤统领，我们现在立马护送你离开。”另一个天装军道。
　　岸藤繁三郎身处战场边缘，旁边还有一个天装军贴身保护。
　　之前他面对十只腐霜人马以及更恐怖的腐霜晶狼王，本来都绝望了，但没想到驻扎在基地里的四个天装军及时赶到，解开了必死的局面。
　　“等一下，你们帮我找个人。”岸藤繁三郎想到若叶还在营地，连忙道。
　　“岸藤统领，现在这基地里，已经没有活人了。另外，我们只是职责所在，过来救你，希望你能理解现在的情况。”旁边的天装军士兵，声音冷硬道。
　　他们天装军隶属于皇帝陛下，能秉着职责所在，过来救贵族，已经是仁至义尽，哪里还会冒险去救贵族之外的普通人。
　　“哎~，好吧。”岸藤繁三郎纠结再三，最后还是无奈地叹了口气。
　　他心里知道，若叶已经死了。
　　毕竟那么多城防军士兵都惨死在这里，她一个手无缚鸡之力的柔弱少女，怎么可能活下来。
　　“岸藤统领，我们走了。”一个天装军从后面抓住蓝鲛尚裂者战甲的后背，启动头顶的金色粒子环，陡然一个超音速加速，飞进了粘稠的冰雾之中。
　　他们走后，剩余三名天装军也趁机离开战场，在战甲的特殊引力场传感器侦测下，朝营地外飞去……
　　……
　　嘭——！
　　城防军驻地北大门，伴随着一道烈性爆炸的火球腾空而起，营地钢铁大门轰隆倒地，地面微震。
　　大门外聚集的成千上万赏金猎人看见这一幕，纷纷露出兴奋、激动、贪婪之色。
　　“妈的，炸了这么久，终于炸开了。”
　　“天网上的信息竟然是真的，城防军驻地竟然真的被毒雾淹没~~”
　　“哈哈哈~，合该我发财。”
　　“抢啊！”
　　簇拥的赏金猎人疯狂朝着营地里涌去，东扶人、外国人都有，多是全身义体者，也有少量穿戴改装战甲的……
　　另外还有不少走生化改造路线的赏金猎人，仗着自己体魄强大，只戴个防毒面具就冲进去。
　　这样的一幕不仅在北大门如此，在其他三个大门都同样如此。
　　“只要能抢到一个一级战力的古格尔型战甲就是保本，要是多抢几件，甚至抢到一件二级战力战甲，那就发财了……”
　　所有人心中都冒出这个想法。
　　不一会儿，数千人组成的浩浩荡荡的赏金猎人大军，就全部消失在大门口，彻底涌入了粘稠冰雾笼罩的营地中……
　　就这样过了好一会儿，空无一人的北大门外。
　　天空极速滑落一条模糊的黑线，落于地面一米时猛然停住，冲击扩散至地面，嘭的一声炸开一个直径五六米的圆坑。
　　黑影凭空悬浮，却是一个身材高挑曼妙，全身覆盖漆黑战甲的不速之客。
　　她在这凹坑上空停顿了一刹那，就再度化为一道模糊的黑线，射进了营地内部的茫茫冰雾之中。
　　这些粘稠朦胧的雾气，好似无法阻挡她的视线和战甲的传感器。
　　她速度没有丝毫减慢，贴地飞行，穿梭在这些冰雾中，似乎在寻找什么。
　　“救救我~~”一个在地上爬行的赏金猎人朝她呼救，但被她直接无视。
　　“啊啊啊~，我要回去，这里是地狱~”又有赏金猎人的惨叫声传来，同样被她无视。
　　扑————！
　　忽然，前方隐隐有一条巨大的脚掌落在地上，才让她暂时停下，屏息凝视。
　　等待那雾气中的巨物离去后，才继续飞梭在雾气中。
　　许久过后，她来到了若叶离去的那处宅院外边，贴地一米左右悬空而立。
　　她看向宅院上空，一条淡淡的长枪轮廓痕迹。
　　确定那诡异的痕迹没有危险后。
　　嗡嗡···！
　　她启动战甲的特殊引力场波传感器，扫过整个庭院，不漏掉任何一个角落。
　　“嗯？怎么回事，为什么不在这里？”战甲里的说话声，却是一道温润磁性的男人声音。
　　如果若叶在这里，就能认出这声音的主人，是几个月前自己见过的洼明寺男爵。
　　现在在市场上炒到天价的异星花卉——若叶花，就是他当时送给若叶的礼物。
　　他现在这副女子体态，自然不是真的，只是战甲的一种伪装而已。
　　在反复几次扫描宅院无果后，他又看了看院子前侧那条蔓延数千米的沟壑，沟壑里面有浓郁的冰雾翻涌，两边悬崖上也被死灰色的坚冰覆盖……

第323章 自责
　　“难道在这里面？”他尝试用引力场波传感器扫描那条沟壑，顿时就被传感器上显示的恐怖高能反应，吓得一个爆射，远离沟壑上百米。
　　“如果真的掉进沟壑里，肯定早就尸骨无存了。”
　　冷静下来后，他低喃了一句，随即唰的一声，射进庭院内仔细翻找起来。
　　过了一会儿。
　　嘭~~！
　　宅院里空气震爆，洼明寺曼妙的身形倒飞了出去，在其腹部可以看见五道狰狞的爪痕。
　　倒飞数百米后，他停住身形，依旧悬空而立。
　　“……我来晚了，若叶早已被迷界吞噬了。”
　　“可恶，明明一切都如此完美，只要我在迷灾爆发的这里带走若叶，哪怕皇室有超星神也只能演算出她葬身于这次迷灾……”
　　“可惜，还是失败了。光脑只能算出可能性，不能预测未来，我早该知道的，更何况我连超星神都没有。”
　　“呵呵~~，没想到到头来……一场空。”
　　洼明寺叹息道。
　　他口中的超星神是在光脑之上的超级量子计算机，体型庞大，只能安置在外太空，所以称为超星神。
　　“……不过，或许这就是最好的结局吧。我得不到，其他人也得不到。”
　　“本就是无聊生活的调味料，如今一死百了……就这样吧。”
　　思索间，他突然一个闪身藏进了旁边的粘稠迷雾中，隐于无形。
　　他的战甲有专门适配迷界环境的功能，所以才能对外面这糟糕的环境如鱼得水。
　　扑！
　　一道漆黑色表面带着神秘红色纹路的特殊战甲，出现在宅院外。
　　战甲紧贴驾驶者的身材，勾勒出一个体态娇小的少女身姿，平坦的胸脯似乎还在大口喘着粗气……
　　战甲左臂遭到严重损坏，阴素粒子已经无法覆盖火莲的左手，露出她鲜血淋漓的臂膀，还在啪嗒啪嗒地滴落血滴……
　　至于其他部位，虽然还覆盖着火莲的身体，但细看下，能发现阴素粒子的厚度已经很稀薄了。
　　这战甲……快到极限了。
　　“终于回来了~”火莲瞪着静悄悄的宅院，焦急道。
　　她之前按照自己倒飞的沟壑一路疾驰，然后就迷路了，不知道自己在哪里，遭遇了许多强大、诡异的怪物袭击，数次差点身死，好不容易，才终于回到这里。
　　“我耽误了多久？这个笨蛋不会已经……”在焦急赶回来的路上，她就产生了这个不好的想法。
　　“是我把这个笨蛋带到这里的，我一定要把她平安带回去……”
　　她无法接受若叶为了帮自己的忙，而惨死在这里。
　　唰！
　　她一个闪身冲进宅院里，嘴里大声喊着“笨蛋、笨蛋···”。
　　颤抖的声音在宅院里飘荡~
　　嘭——！
　　一道巨响炸开，宅院侧边院墙应声爆开一个硕大的缺口。
　　火莲身形向外倒射，挤压空气，产生尖锐的音障激波面，就这样拉出一条没入粘稠冰雾中的直线……没了身影。
　　隐藏在这里的洼明寺见状，身形浮现，淡淡地扫了一眼火莲倒飞的方向，便摇摇头：“那战甲似乎是皇家研究所里的一个研究项目，可惜是个半成品，而且……已经废了。”
　　他并没有去救人的想法，毕竟他对火莲没有任何兴趣。
　　“不过，这里也应该快被摧毁了，赶紧离开吧。”
　　他看了看被冰雾笼罩的茫茫天空，好似透过厚厚的冰雾层，看到了天外的天基战甲上那巨大的炮口……
　　随即嘭的一声，悬浮的身体一个爆射，贴地朝营地外面飞去。
　　另一边。
　　火莲倒飞了足足两千多米才停了起来。
　　她躺在熔融状的半米深沟壑里，阴素粒子战甲已经无法覆盖她胸腹以上的部位，露出了她苍白的上半截身子和精致的小脸，以及那鲜血淋漓的左臂。
　　一头火红色头发也杂乱披在身后粘稠的浊水中，周围的死灰色的坚冰正在缓缓爬来。
　　她仰躺着望着雾气弥漫的天空，脑海里全是战甲的受损警报。
　　“警告警告，Queen受损率已达57%，无法维持全武装模式，请更换为局部武装模式……”
　　“警告警告，Queen隐身模块受损已达77%，无法开启隐身模式……”
　　“警告警告，Queen能源超负荷过载，请及时补充能源~~”
　　“……那个笨蛋肯定已经死了。”
　　“呜呜呜~，对不起，我不知道那个小球会造成这么严重的后果。”
　　“我以为他们只是想放出阴狱中的某个人。”
　　“对不起，笨蛋！我对不起你！哇哇哇……”
　　“哇哇哇……笨蛋，对不起~~~”
　　失去朋友后的空虚、悔恨，以及间接害死朋友的自责一股脑涌来。
　　一向坚强的她撕心裂肺地哭了起来，滚烫的眼泪和天空中落下的淅淅细雨交融，分不清彼此，脆弱的声音像个即将破碎的瓷娃娃。
　　周围传来轻微的异动，越来越近，越来越近……她也毫不关心，继续嚎啕大哭。
　　“哇哇哇~，笨蛋，对不起~”
　　“你才是笨蛋呢~”一道气萌萌的娇哼声，从头顶传来。
　　听见这熟悉的声音，火莲哭得稀里哗啦的精致小脸骤然一僵，呆呆看着自己头顶站着的倾城少女。
　　当然在她的视角，这少女的身形是倒立的。
　　她连忙翻转过身，看向一脸悠闲的若叶。
　　这家伙甚至一手拿着冰淇淋在舔，一手拿着一片荷叶当雨伞，配上那一身桃红色的飘逸舞裙，像极了从画中走出来的莲花仙子。
　　“呵呵~，原来你不仅死了，还变成了霜尸，也好，被你杀死我也算还给那笨蛋一命。”火莲苦笑道。
　　这些冰雾有将死人变成尸体蛊惑活人的能力。
　　她刚自责、绝望，若叶就出现了……哪有这么巧的事。
　　而且这笨蛋还是以这么一副悠闲的方式出现。
　　不用想也知道，这个若叶是霜尸，来蛊惑自己的。
　　若叶：“……”
　　“你不仅骂我笨蛋，还咒我死，火莲，我跟你势不两立~！”若叶气呼呼骂道。
　　明明自己好心找了她这么久，虽然一路上自己也捡了好多核晶，路过美食街时，还找到了可以吃的冰激凌……但自己的本意也是找人。
　　火莲见这个若叶迟迟不攻击自己，顿时明白了什么，问道：“你、你没死？”
　　“你才死了呢。”若叶气萌萌道，“就算你死了，我也不会死。”
　　“但是这地方这么危险，为什么你……”
　　“因为我聪明啊~”若叶一边说着，一边伸出粉嫩小舌，舔了舔手中的草莓冰激凌，“……知道沿着河边走，不像你们，一直朝河里走。”
　　火莲听得莫名其妙，眼眶的泪珠打住，扬起婆娑泪眼，呆呆地看着她。
　　迟疑道：“你能看到……雾气里的危险？”
　　“哼，那当然，我可是天才！”若叶扬起丝质小胸衣包裹的微微隆起的小胸脯，美得不可方物的出尘小脸上流露出神气之色。
　　噗通！
　　火莲一个健步，从地上跳起，扑到若叶面前，紧紧抱住她。
　　“哇哇哇~~，我还以为你死了~~”这一刻，火莲真的确定若叶没死了。

第324章 走出
　　“你干什么吖？差点撞掉我的冰激凌~~”若叶高举两条白皙藕臂，舞裙纱质宽袖一路滑到小美人小巧精致的雪白秀肩，高高举起的冰激凌因为没有荷叶遮挡，被雨水淋得溶化，一看就不能吃了。
　　火莲听见若叶那熟悉的笨蛋发言，竟然觉得十分亲切。
　　接着她想到了正事，松开若叶道：“对了，这里非常危险。我之前截获到一条隐蔽的引力波通讯，这里差不多七分钟后就会被天基打击摧毁！”
　　也不等若叶回答，她直接一把拦腰抄起若叶，准备离开。
　　虽然阴素粒子战甲现在只能覆盖她腰肢以下的部位，但长久暗中保持的体能训练，却让她抱起一个差不多体重的少女，毫不费力。
　　虽然这样的姿势有些奇怪：一个小美人用公主抱的姿势抱着另一个出尘小美人。
　　但火莲觉得毕竟是逃命，哪里顾得了那么多。
　　“不要，我要你背我。”纤美出尘的天仙小美人却咿呀挣扎起来。
　　“你这笨蛋知不知现在的情况……哎~，好吧。”火莲看着在自己怀里乱动的若叶，一阵无语，只好改变姿势，将若叶背在自己身后。
　　“Queen，改为局部武装模式，全力覆盖双脚，全功率……”火莲在心里大叫。
　　“滴！模式改变，腿部武装……”随着Queen的电子声在脑海里响起。
　　原本覆盖到她细腰的阴素粒子如潮水向下退去，一直退到她的双腿，形成包裹着双腿及胯部的紧身战甲装束。
　　阴素粒子战甲的武装下，并没有其他衣物纤维残留。
　　就算原本有，也早已被阴素粒子分解成战甲所需的物质能。
　　白皙的肌肤与下身的阴素粒子战甲黑白分明，透着惊人的魅力和诱惑，可惜没有人能看到这一幕。
　　火莲背起若叶，一个箭步就扎进了粘稠冰雾之中。
　　“错了、错了……要离开这里不能往河里走，要往远离河里的方向走。”若叶连忙道。
　　她已经丢掉了手中被雨水打湿的冰激凌，以及那朵荷叶雨伞。
　　火莲的阴素粒子战甲虽然只剩下一半，产生的斥力场很稀薄，但弹开雨滴还是没有问题的。
　　“我刚才就想问了，这里哪里有河？”火莲十分认真地问道。
　　毕竟这个笨蛋能在这个危机丛丛的地方，一边闲逛，一边吃冰激凌……这份天赋是她不能比的。
　　“就是河啊，好大的一条河，从这边到这边，一直延伸在那边，还有这边~~”
　　火莲看着若叶的比划，脸颊抽搐了一下。
　　按照若叶的比划，根本就是一条杂乱无章的涂鸦线条。
　　“……那我们要怎么离开这里？”火莲继续问道。
　　她之前就在这里面迷了路，Queen战甲的传感器会被这些冰雾干扰，无法辨别方向。先前能回到宅院，也是跑了足够久，在概率的作用下才回到了宅院。所以她觉得只要自己跑得足够快，足够久，应该也能离开这里。
　　“火莲你还是个路痴呀，那就按我说的走吧。”若叶道。
　　“你说。”火莲也不计较，开口道。
　　随后她就在若叶的指挥下，先前进数十米，又后退数十米回到原处，左边绕个螺旋圈，右边斜着走出十几米……
　　“我受不了了，你真的不是在耍我吗！”走了一分钟后，火莲有种想把若叶扔地上的冲动。
　　“火莲你自己笨，还冤枉我耍你。”若叶一阵无语，“你还不快点走，万一那个什么天基打击落下来，你自己挂了也就算了，可不要害死我呢~~”
　　火莲：“……”
　　她紧握双手，被若叶抢先一步说了自己要说的话的憋屈，强行咽了下去。
　　“好，我听你的。反正，我欠你一条命，被你害死，我认。”她决定破罐子破摔，继续按照这笨蛋的指挥，不断像是一个疯子一样来回走，左右划螺旋圈……
　　走着走着，她终于发现了不对劲。
　　‘奇怪，走了这么久，虽然都在原地乱跑，但竟然没有一个怪物袭击？’
　　她想起自己之前一路直行，那基本走几步就会碰到一个怪物。
　　‘难道这笨蛋指挥的奇怪走法，其实才是对的~~’
　　‘……也是，毕竟这笨蛋能手无缚鸡之力在这里活得这么好。’
　　思及此，她不发一言，不管若叶指挥得多么离谱，统统照做。
　　而若叶被火莲背着，一边指挥，一边挥手将路边未成形的核晶凝聚成形，向自己身后抛去。
　　她背后的一根秀发上，腐霜墨蛟的头部虚影一闪而逝，张开血盆大口咬住核晶，就再度隐去。
　　这是她之前摸索出来的傀儡灵变模式的另一种用法：可以把祭灵傀儡当做一个须弥收纳袋。
　　噔！
　　时间又过了一分多钟，火莲突然停下了脚步，看着面前深不见底的大坑。
　　这大坑直径足足四百多米，边缘覆盖着厚厚的坚冰，一股股腥臭的气味从大坑下面飘散出来，伴随的还有一股恐怖的威严，令人不寒而栗地想要疯狂逃离这里……
　　“你停下干什么？继续走就出去了呀~”若叶眨巴一双美眸道。
　　火莲闻言，目测了一下，自己现在的情况根本不能跳过去，只能绕过去。
　　然而她沿着大坑边缘走出几步后，就听见若叶的声音传来：“你干嘛又回去？好不容易到门口了。哎~，又要多走一段路才能出去。”
　　火莲反应过来：“你是说那个大坑就是出口？”
　　“不是大坑是出口，那就是大门啊！”若叶纤尘绝美的小脸认真地纠正道。
　　“幻术~”她按照若叶的要求，又开始胡乱走了一会儿，重新来到大坑边。
　　但并不是刚才的那个位置，而是另一处地方，至少在她眼里是这样的。
　　看着面前散发着恶臭和恐怖威压的大坑，她踢了一颗石子过去，石子划过一道抛物线，落进了被浓雾笼罩的大坑，久久不见回声传来。
　　“真……真的要跳进去吗？”火莲心里有些发毛。
　　“不是跳进去，是走！大门就在眼前，走过去。”若叶咿呀叮嘱道，然后像是想到了什么，双手捂住火莲的眼睛，“现在看不到了吧，直接走过去就行了，是走，不是跳。”
　　“也不用捂住我的眼睛吧。”火莲双眼陷入黑暗，反问道。
　　“别说话，按我说的做。”
　　“……好。”火莲迟疑了一下，一咬牙，朝前走去。
　　话虽如此，她双腿肌肉也早已紧绷到极点，随时做好了踩空下坠的准备。
　　哒哒……哒哒哒……
　　随着双脚一步步迈出，踩在地面，再循环往复，就这样走了许久。
　　火莲也发现了不对劲，按照距离来算，自己应该早已掉进了大坑。
　　但诡异无比的是，自己脚下却真真切切踩在地面上……
　　她想要挣脱开若叶的手，看看是怎么回事。
　　就听见若叶的声音传来：“不要乱动，你睁开眼睛的话，会掉下去的哟~~”
　　火莲：“……”
　　她继续走着，突然像是穿过了某种界面，笼罩在自己身上的诡异寒意，陡然一空。

第325章 城防军驻地毁，迷灾现黑点
　　若叶也松开了双手，露出了火莲的眼睛。
　　她睁开双目，便看到了没有冰雾笼罩，下着淅淅小雨的营地大门空地。
　　空地的地面有许多杂乱的脚印，几十米外就是围绕着营地的小树林，许久没有听到的雨滴打在树叶的沙沙声，让她有种久逢的喜悦感~~
　　“我们真的……出来啦~”她呆呆地回头，看了看背后的营地，粘稠的冰雾宛如某种庞然巨物的触须，正在缓缓翻滚着、蠕动着……而那地面，虽然能见度只有十几米，但果然没有任何大坑的痕迹。
　　看到这诡异的一幕，她脑海里就想起若叶的话：这里没有大坑，就是大门，走过去就行了……
　　‘这笨蛋说的竟然都是真的，但是……为什么？’
　　‘我看到的是大坑，踢过去石子也能掉下去，但这笨蛋说那是大门，就真的走出来了……’
　　她心里冒出一个荒谬的词：“唯心”。
　　“……不不不，或许就是一种很高明的全息迷彩幻术也说不定~”
　　啪嗒~！
　　若叶轻轻一跃，从火莲背上跳到地上。
　　“笨蛋，你下来干什么，现在这里依旧危险，我们必须尽快远离这里。”火莲焦急道。
　　若叶没有回答她的话，而是美眸顾盼打量了一下火莲赤着的上半身，促狭道：“火莲，你就只穿个裤子就跑出来，也不羞羞。”
　　“现在是考虑这种事情的时候吗？”火莲无语至极。
　　“桀桀桀~~，本以为能在这里等到一些美味的食物，但没想到……竟然给我这么大的惊喜~~”一个骨瘦如柴的高瘦男子，从小树林里走了出来。
　　他双眼凹陷，全身瘦得跟皮包骨似的，手中拿着一块雪白一字肩胛骨啃咬着。
　　鲜血淋漓，肉筋被撕扯得支离破碎，破损的皮肤依旧能看出白皙细腻，不难想象其主人的年轻美丽。
　　“阴狱里的疯子吗~”火莲一下子就从男人那种癫狂的双眼中，猜测出来了此人的身份。
　　只有阴狱中被永恒关押的疯子，才是这种精神状态。
　　“呕哐呕哐···”
　　男人几下就将那块排球大小的肩胛骨血肉塞进嘴里，脖子都被撑大好几倍，随后竟然肉眼可见地咽入腹中，而且腹部竟然没有增大多少。
　　滋滋~~！
　　随即男人全身竟然闪烁着电流，体型迅速膨胀、变大，眨眼不到就变成了一个两米多的魁梧怪物，全身都是硬化成金属色泽的虬结肌肉，一股恐怖的压迫感扑面而来。
　　吸呼~~！
　　呼吸之间，他那恐怖的身体竟然就将空气，加热成沸腾的水蒸气体喷出鼻息，产生团团蒸气烟雾。
　　“……这家伙……至少三级以上的生化改造体。”火莲狠狠咬牙道。
　　她转身就要抱起若叶，从侧边跑开，却被这笨蛋向后跳开一步躲开。
　　“喂，你干什么？”火莲一阵气恼，这笨蛋每次在关键时刻总会做出莫名其妙的事。
　　轰隆隆~！
　　下一刻，火莲就被身后扩散的一道猛烈冲击波，差点掀翻在地。
　　等她转过身时，就见数十米外，出现了一个直径十米左右的凹坑，冒着热烟，泥土被高温烧灼成熔融状，而那个阴狱死囚的魁梧身体，早已四分五裂，化为满地焦黑碎肉块。
　　凹坑中心的位置，白鸟净祭灵傀儡身着漆黑披风战甲，凌地半米而立。
　　“我不管你是谁，我已经记住你了，小子，你死定了。等着无穷无尽的追杀吧~~”不远处，那阴狱死囚剩下的焦黑脑袋，眼神怨毒地盯向净傀儡。
　　嘭~！
　　净傀儡只是屈指一弹，挤压到极致的空气如一发炮弹，将那焦黑脑袋打得粉碎。
　　做完这一切，他才看向若叶和火莲。
　　“是你！”火莲面露惊讶之色。
　　她知道黑剑士就是白鸟净。
　　因为之前白鸟净将活水分给了她们五个少女，而拿走活水的就是黑剑士。
　　不知怎么的，她再次看到这个家伙，心里竟然突兀地冒出一股……安全感。
　　这感觉是那样的温暖、踏实，以至于她都有种“抽泣流泪，然后控诉对方为什么没有早点来”的冲动。
　　当然，这个荒唐的想法一出现。
　　她就连忙甩了甩脑袋，将其抛在脑后。
　　‘我火莲，才不会靠一个渣男男~~’
　　她心里一顿，就看见若叶那个笨蛋蹦蹦跳跳地过去，热情地跟那个渣男说起话来。
　　那笨蛋还转身指了指自己，而那渣男也看了过来。
　　“哼~”她歪过脑袋，摆出一副嫌弃的表情。
　　接着，她注意到那笨蛋偷偷窃笑的可爱模样，立马反应过来，自己的战甲现在只能遮住下半身~~
　　“呀~，大人渣！”她双手抱胸，蹲在地上，虽然也没有什么胸。
　　“火莲，你蹲下干什么，这里很危险，我们得赶快离开这里。”若叶带着净傀儡走了过来，美得不可方物的小脸上挂着坏笑。
　　之前发现营地不对后，她就让净傀儡往这里赶来。
　　倒不是来救自己，而是……总得给自己能安全逃出来，找一个合理的理由吧。
　　而净傀儡伪装的黑剑士就是一个很好的理由。
　　“你这笨蛋，为什么把那个人渣带过来了~”火莲羞愤骂道。
　　“白鸟君好心来带我们离开，你还骂人家~~”若叶双手叉腰，毫不客气地嗔责道。
　　“你让他转过身去，我要穿衣服。”火莲自知理亏，脸颊羞红地转移话题。
　　“你有带衣服吗？”若叶道。
　　她可没有多余的衣服给火莲。
　　“你身上外面那件给我。”火莲看着若叶身上的纱质宽袖上衣，道。
　　“给了你，我不是只有一件小胸衣了。”
　　“小胸衣又不会走光，而且……你不是很喜欢那人渣吗？就当是便宜了那人渣。”火莲语气莫名道，像是在对方白鸟净生气，又像是在生自己的气。
　　“真是麻烦的家伙。”若叶抱怨了一句，然后让净傀儡转过身，自己褪下那件纱质小衣，递给火莲。
　　火莲套在身上后，低头看着自己掩映在轻纱里，若隐若现的雪白身子，虽然也没有什么看头，但还是生出一股更加H的羞耻感。
　　不过事已至此，她反悔也没用了。
　　“两位……可以走了吧。再不走，可能就走不了了。”净傀儡仰起头，看了看茫茫乌云覆盖的天空，隐藏在头盔下的双目，好似透过那云层看到了近地轨道上，正在缓缓打开炮口的天机战舰。
　　“哼。”火莲娇哼一声，表示自己准备好了。
　　若叶也萌萌地点头。
　　净傀儡顿时一手一个，将两个小美人抱在身侧，运起碧落隐，化为一缕轻烟，贴着漫山峻岭林海，飙射向远方……
　　火莲和若叶只觉周围景物都向后飞逝，拉出一条条轮廓线。
　　就这样过了几分钟。
　　滋————！
　　她们不约而同地看到了身后，十几公里外的一座被粘稠冰雾笼罩的梯形山顶。
　　一道刺目璀璨的炽白光束刺穿厚厚的乌云层，落在那山顶上。
　　那光束亮度之恐怖，饶是隔着这么远，她们的视野都有一瞬间的白茫一片。
　　这一发重型涡轮集束射线可不是之前火莲面对的那种最小功率，而是最大全功率输出，还没有强原子约束场收束热量。
　　轰隆隆！
　　瞬时五十万摄氏度的恐怖温度，点燃了射线沿途的所有空气，产生的层层叠叠爆炸，从苍穹尽头一路延伸到白石山山顶。
　　连绵不绝的爆炸，组成了射线核心区域以外的外围区域，致使直径百米的重型涡轮集束射线，一下子膨胀到直径千米范围。
　　虽然随着距离增加，温度不断锐减，但哪怕距离中心五公里，也依旧是高达上万摄氏度的超高温红晕区域。
　　在外人的视角，这就是一条直径接近五公里的死亡光柱。
　　这样的温度足以点燃星球上所有自然物质，射线红晕区域以外的茫茫林海，水分迅速蒸干，土地有眼可见地干涸、龟裂、沙化、熔融结晶……树木噗噗自燃，形成一圈围绕着白石山的环形火墙，不断向外推去，漫天火墙焚尽一切，犁平一切，恢弘、壮观。
　　笼罩在那片天空的阴霾乌云层，出现了一个直径十几公里的大洞，明亮的阳光穿过大洞，在茫茫大地上投下温暖的光柱。
　　而就是太阳的光柱，在中心的重型涡轮集束射线面前，也显得黯淡无光。
　　山顶连同整个山体都在瞬时五十万摄氏度的高温下蒸发殆尽，露出泥石覆盖之下那庞大的钢筋水泥结构。
　　这些都是营地地下的战备设施，不过这些设施在天基打击下，也骤然就熔化成决堤的滚烫铁水，再继而蒸发殆尽，根本流不到山下。
　　至于包裹山顶的那团团粘稠的冰雾也同样迅速消散……
　　隐约可见那些死灰色冰雾中不断涌出强大的怪物，想要抵挡重型涡轮集束射线，但最终都在嘶吼中，化为灰烬……
　　“结束了。”火莲遥遥看着这一幕，喃喃道。
　　她听不到后面那些爆炸声和嘶鸣声，因为白鸟净的速度超过了音速，声音根本追不上。
　　不过从她看到的场景来看，也能看出百石山上面那些怪物的溃败。
　　然而，就当她以为尘埃落定时。
　　那团即将彻底消散的死灰色雾气，猛然膨胀十几倍大小，变得更加粘稠、浓郁，颜色也黯淡了许多，重型涡轮集束射线竟然被硬生生地压回去不少。
　　就在火莲瞪大眼睛，以为双方要焦灼一番，才能分出胜负时。
　　她隐隐看见那团庞大雾气顶端，出现了一个细小的黑点，一股无法形容的压迫感顿时涌上心头，乃至于她全身所有细胞都在发出哀嚎，心口更是出现一股隐隐刺痛~~
　　“你为什么在发抖呀~”若叶看着火莲像是癫痫般的样子，开口道。
　　轻灵悦耳的声音，猛地将火莲从那股窒息般的战栗中拉出来。
　　她大口大口喘着粗气，心里骇然无比：‘那个黑点究竟是什么怪物，隔着这么远，仅仅只是看一眼，我差点心脏骤停死去……’
　　哧——————！
　　远处，一股无比恐怖的锐利感，一瞬间贯穿整个天地。
　　重型涡轮集束射线最高温的核心区域，被一条漆黑无比的裂缝撕裂。
　　那漆黑裂缝一直蔓延至苍穹尽头……
　　恐怖的锐利感甚至将周围数千米大的岩浆湖，硬生生粉碎成齑粉，在火莲眼里就是岩浆一瞬间变成了诡异的精细沙漠……
　　火莲想到了什么，连忙抬头望向苍穹的尽头，隐隐地似乎看到了一个光点，那是距离地面一百万米近地轨道上天基战舰爆炸的璀璨烟花……
　　而她的嘴巴，早已不知不觉张开到最大，呆呆的一动不动。
　　因为她回想那个黑点、那个黑点……似乎是一个人。
　　或者说人形的怪物。

第326章 天柱现
　　半个小时后，涉川市东城区郊外茫茫山林。
　　这里距离白石山城防军驻地已经很远了，在这里根本看不到白石山发生的毁天灭地的爆炸。
　　天空重新被阴沉沉的雨天覆盖，一眼望不到尽头。
　　前方涉川市的蜿蜒天际线已经出现在眼前，几栋高耸大厦矗立在朦胧雨幕中，如站立雨中的巨人，俯瞰着芸芸众生。
　　“快到了。”净傀儡开口道。
　　它一路带着本体和火莲低空飞行，中途遇到过几道隐蔽的侦测场，绕了一点远路。
　　“这次谢谢你了。”若叶甜甜地开口。
　　“哼，多谢。”此时，火莲目睹白石山最后那个黑点的震撼已经褪去，想起了近在眼前“自己在白鸟净走光半个身子的事”，霎时间就羞愤得不行，“但是，也只是这件事谢你，之前你看到的……要另算。”
　　“看到什么呀？火莲你又不说清楚，故意为难净君。”若叶故作一脸不解。
　　“我又没跟你这笨蛋说话。”火莲道。
　　今天经历的大喜大悲太多，她早就没精力跟若叶斗嘴了。
　　“不就是上半身被看光了吗，藏什么呀，你那比我还平~”若叶一脸天真无邪道。
　　“你……你这笨蛋怎么能说出这么羞的话~！”火莲瞪大眼睛盯着若叶，好像第一次认识这个笨蛋。
　　她之前怎么不知道，这笨蛋能在男人面前放得这么开，简直是没把白鸟净这个大渣男当外人。
　　思及此，她好似捕捉到了什么，目光在若叶和白鸟净身上来回打量。
　　“说起来，我之前就想问白鸟净你了，你为什么知道我们在那里？而且……赶来的时机还这么巧~”火莲幽幽开口。
　　“呃~~”若叶心里咯噔一下，暗叫不妙。
　　‘刚才太得意了，都忘了要掩盖自己和净傀儡的关系~’她心道。
　　“两位，别吵了，有动静。”情急之下，她让净傀儡突然开口，转移火莲的注意力，再想办法糊弄过去。
　　“动静？什么动静？”火莲果然凝神细细感受起来。
　　Queen战甲破损严重，很多传感器都无法使用，她也只能用最基本的电磁波传感器。
　　随即，她就脸色一片苍白，呆呆地看向涉川市的方向。
　　灰茫茫的天幕上，被一个光点极速刺破，光点一闪而逝，下一瞬就已经出现在涉川市中城区上空。
　　轰隆隆！
　　光点膨胀成一片刺目的白光，持续了两三秒，缓缓褪去，地面剧烈一震。
　　她们在空中，感受不到。
　　但能看到市中心那白光散去后，一团外面尽是漆黑浓烟，里面是膨胀的烈焰火球的蘑菇云，冉冉升起。
　　中城区上空厚厚的乌云，被扩散的爆炸冲击波掀开一个大洞，阳光普照进来。
　　雨幕被冲击波携带着，横推向四面八方，形成一个不断扩大的球壳。
　　“那是……近古代的重污染核裂变弹！”火莲惊骇道。
　　她们刚刚赶回涉川市，涉川市就被近古代的核裂变弹打击。
　　虽然近古代的武器，威力通常有限，在高楼林立的都市里，顶多破获一两个街区。
　　至于辐射尘埃之类的伤害，虽然麻烦点，但在这个时代，并不是什么大病，甚至基因技术早就培养出吸收辐射的真菌。
　　而且只要不是在爆炸中心的数百米高温区域，穿着一级古格尔型歼灭战甲就能完好无伤。
　　此时，净傀儡已经停下了飞行，左右双手各自揽着若叶和火莲，悬浮在一座小山峦顶部的半空中，一动不动。
　　“你们……怎么了？”火莲疑惑道。
　　她发现若叶和白鸟净突然都张大嘴巴，盯着涉川市中心的区域，似乎看到了什么震撼无比的事，乃至于久久都没有回神。
　　她也朝那里看去，随即也同样瞪大眼睛，呆若木鸡。
　　轰隆隆~~！
　　一股比刚才核裂变弹还要猛烈得多的震动传来，这并不是爆炸的震动，而是……一个无比庞大的巨物，从涉川市中城区上空缓缓现形。
　　那是一座庞大无比的人造山体，山体底部与地面并不接触，而是像铁塔一样伸有四个钢铁脚足。
　　只不过那脚足太过巨大，随便一根都是七八个大厦合在一起的粗壮程度。
　　这些四个脚足，将那差不多整个中城区四分之一大小的山体，高高顶在距离地面三千米的空中。
　　这是无比瑰丽的一幕！也是无比震撼的一幕！
　　那么庞大的巨物，就像是从空间的狭缝里，一下子就出现了。
　　火莲这才注意到，先前那枚近古代核裂变弹并不是在地面爆炸，而是在空中爆炸，在那现形的山体顶部爆炸。
　　山体上植被茂盛，位于山腰的地方，依稀可见两座古典府邸坐落在其中。
　　第二座府邸由于角度问题，火莲只能看到一截，剩余部分在山体另一侧。
　　最为引人注目的是山体平坦顶端的那颗“黑宝石”，黑得没有一丝色彩，与山体茂盛的绿色植被迥然两异。
　　刚刚的核裂变弹爆炸，似乎没有对其造成任何破坏。
　　由于距离太远，火莲也不知道那漆黑的东西是什么。
　　但若叶知道，那是……墙！
　　洼明寺那个山顶府邸四周的墙，墙里面是各种外星植被，里面的空气都与外界隔绝，以保证那些外星植被的生长。
　　那是她第一次出去“实习”，来到那个四面都是陡峭悬崖的山顶。
　　在那里明明能看到涉川市，但之后在净傀儡的寻找下，整个涉川市根本没有那样的地方。
　　她都忍不住怀疑，自己当时是不是看错了，那根本不在涉川市，而是在其他城市。
　　“……难怪那地方叫做天柱町！”若叶想起了自己当时看到的那个府邸后门的门牌号：天柱后町004号。
　　“难怪那些高架桥在中城区边缘，会故意绕远路，空出一个大空域。原来是给天柱町的脚柱，提前预留的空间。”
　　“对了，岸藤繁三郎还说过他们岸藤家的府邸在地柱町，应该就是指那山腰上的府邸~”她又想到了什么道。
　　时间缓缓流逝，那枚核裂变弹让天柱町显现后，并没有后续的打击。

第327章 火莲告诉净阴狱死囚真相
　　一切又恢复了平静。
　　若叶这才让白鸟净继续送她和火莲回铃兰艺术学院。
　　学院位于西城区与北城区的交界处，要去那里，最近的路程就是横穿整个东城区和中城区。
　　若叶看了看天柱町，觉得还是离那里远点好，于是让白鸟净绕远路。
　　不过饶是如此，以白鸟净的速度，半个小时就抵达了铃兰艺术学院。
　　下方的学院，依旧宁静、祥和，宛如一处世外桃源。
　　白鸟净傀儡将两女放在了那片百年乔木林深处的幽静小花园里。
　　“好了，我就送到这里了，你们自己回去吧。”净傀儡道。
　　“嗯，谢谢你。”若叶落地后，蹦跳几步，上身包裹着雪白娇嫩小胸脯的小胸衣，微微翘起，美得令人血脉喷张。
　　“等一下。”火莲却叫住了转身欲要离去的净傀儡。
　　“怎么了？”净傀儡转身，做好了被挑刺的准备。
　　然而火莲却十分认真道：“你要小心点。那个阴狱的疯子可能会报复你。”
　　净傀儡愣了良久才反应过来，火莲说的是那个在营地门口，被它落地秒掉的生化人。
　　它一脸不解：“那人不是已经死了吗？就算它那样都还没死，但那里还被天基打击摧毁……”
　　“那人毫无疑问是死了，但是……阴狱里的疯子和我们理解的死亡不一样。”火莲一脸严肃道。
　　“什么意思？”
　　“你知道为什么东扶国包括全世界，对待那些疯子的手段，都是永恒关押，而不是直接杀死吗？”
　　“这……是因为他们很难杀死？”净傀儡思索了一下，缓声道。
　　“不是很难杀死，而是杀不完。”火莲解释道，“那些疯子克隆出了很多自己，包括基础记忆，藏在世界各处。
　　每当一个自己死了，下一个克隆体就会苏醒。
　　由于他们都是克隆体，大脑初始结构几乎相同，由于意识共振定律，每个苏醒的克隆体除了基础记忆，还都能继承上一个个体七七八八的记忆……就像是不断重生一样。”
　　若叶和净傀儡同时张大了嘴巴，她听得目瞪口呆。
　　“……可是，我记得就算是克隆体，但意识从诞生的那一刻，就和本体不一样了。所以，真正的本体死了就是死了，剩下的那些有本体记忆和记忆的克隆体，再怎么相像，也只是和本体同一种类型的另一个人啊~~”若叶控制净傀儡，将自己知道这个世界关于意识的研究，说了出来。
　　“没错。”火莲点点头，“那些疯子早就不是最初的本体了，到了现在，更是不知道是多少代的克隆体了，所以他们的精神越来越不正常……白鸟净，你要万分小心，被那些人盯上，会很麻烦的。”
　　“不能找到那些克隆体设施吗？”净傀儡道。
　　火莲摇摇头：“没有人知道那些设施在哪里，就连那些克隆体也不知道，否则，他们早就被一网打尽了。”
　　净傀儡闻言，陷入了沉思。
　　“抱歉，你是为了帮助我们才被那些疯子盯上……”火莲低声道，语气透着歉意。
　　“没事，这件事我会处理，你们没事就好。”净傀儡道，“我还有事，先走了。”
　　这平淡的语气，豁达的态度，以及那流露出的体贴与温柔，让火莲一直独自前行的芳心猛然一颤……
　　“等等~~”火莲张开，不自觉地发出声音。
　　“还有什么事？”
　　“我……”火莲张了张嘴，却忘记了自己要说什么，亦或者她本来就没有想说什么，只是不想让白鸟净走。
　　净傀儡见她没有说什么，便一个闪身消失在茫茫雨雾中。
　　“火莲，别看了，人都走远了。”若叶伸出嫩白小手，在火莲眼前晃动，“你不会是喜欢上净君了吧？”
　　“谁、谁喜欢那个大渣男啊~！”火莲面红耳赤，急声反驳，“倒是你，跟那个大渣男那么亲切，是不是被对大渣男有意思？”
　　“我和净君可是清清白白的朋友关系。”若叶纤尘不染的精致小脸上，表露出身正不怕影子斜的淡然。
　　“那我也是朋友关系。”火莲连忙道。
　　“你能保证吗？”
　　“保证就保证~”火莲脱口而出。
　　“呼~~，那就好。”若叶闻言，长舒一口气。
　　玉绪这边还没有搞定，可千万不能再弄出另一个幺蛾子。
　　火莲见此，当即反应过来，气愤地甩下一句“我为什么要跟你发誓”，扭头就走，好似在掩饰什么。
　　“诶~，等等我丫~”若叶也连忙追了上去。
　　两人结伴走到乔木林边缘时，才想起一件关键的事。
　　“等一下回去之后，我们要怎么跟老师解释我们是怎么回来的？”火莲问道。
　　若叶萌萌地思考了一会儿，道：“就说是被一个神秘人救回来的，怎么样？”
　　火莲想了想，也没有更好的主意，便点点头：“那我们对一下口供……”
　　两个小丫头对完口供后，才继续往宿舍的方向跑去。
　　好在现在是上课时间，路上、宿舍里没有人，只有一些电子猎犬、悬浮电子眼等，但它们发现两女后，没有任何表示，继续巡逻。
　　两女很顺利地回到了宿舍，换掉了各自身上的衣服，然后一起泡了个热水澡。
　　火莲简单泡完就住了，等若叶泡完，穿着浴衣和服出来浴室时，却没有在宿舍看见火莲的身影。
　　“这家伙又跑哪去了？整天神神秘秘的~~”
　　“对了，她有那个奇怪的战甲，惠子姐姐又是魔法少女，那伊凡琳会不会也瞒着我什么？”
　　她想起平时不是独自在书房看书，就是坐在桌边，一杯茶喝一下午的伊凡琳。
　　“要不，去她大部分时间待的书房，看看她是不是也在隐瞒我什么。”
　　若叶想做就做，通过宿舍窗边的走廊来到书房，门没锁，轻松打开后，就是普通的小书房布局。
　　若叶跑进去在里面一阵乱翻，想找到一些隐藏的机关。
　　但是找了足足十分钟，什么都没有。
　　哪怕她打开灵识查看，也没有发现任何异常，就是普通的书房，以及满屋子晦涩难懂的厚书。
　　“难道我误会了伊凡琳~~”
　　若叶站在书房里，小心房动摇起来。
　　但她马上想到了净傀儡学校里的大学种子：“按照那个高桥一的八二法则理论，有问题的人身边聚集的大概率也是有问题的人，惠子姐姐和火莲都有问题，那伊凡琳大概率也有问题~~”
　　“但是，为什么没有呢？难道伊凡琳是那个罕见的小概率事件。”
　　又转动了一会儿脑筋，她感觉脑壳疼，便不想了，回去卧室躺床上。
　　并将意识投射到净傀儡那边，出去玩了~~
　　……
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　离开铃兰艺术学院后，净形体的若叶一路疾驰。
　　并没有回西城区生田原町的家，而是来到了西城区中心的七丁目町。
　　这里高楼大厦林立，层层叠叠的高架桥系统，如盘旋在都市上空的蛛网，贯穿市区方方面面。
　　“……时隔数周，又来到了这个地方。”若叶意识透过白鸟净的双目，看着眼前的“福圆分役所”。
　　这里是管理涉川市婚姻、纳妾的地方。
　　先前她和利枝的纳妾就是在这里办理的。
　　而她今天来这里，则是来跟千早雅予结婚的……

第328章 净和千早雅予领婚届
　　几天前她前往第五庶脉在郊外的古典庄园，莫名其妙地就和千早雅予配对了。
　　当时还遇到了“死神”组织的冉冉新星——浩司。
　　一个高鼻梁、性感薄唇、身高一米八、额前刘海打着发胶、很有亲和力的阳光英俊帅哥。这家伙娶到了内敛、忧思、柔美的千早怜梦。
　　还有一个“斩首者”组织的天才——冈田隆，络腮胡，横脸魁梧壮汉，走的是生化改造路线。这家伙更是直接娶了两个，记得好像叫千早光夏和千早优希。
　　结束思绪，净形体的若叶径直走向福圆分役所那恢宏的庙宇状建筑主体。
　　现在已经是下午四点多，来这里的人并不多，或许是快到分役所下班的时间了吧。
　　她打着雨伞，穿过一片围绕着分役所庞大地盘的微观丛林，再穿过一片长方形广场，走上台阶，便来到庙宇建筑一楼大门口等待。
　　她左右看了看，也去一楼大厅看了看，并没有发现千早雅予的身影。
　　“……果然，那家伙说什么要我早上八点在这里等她，就是在放屁。”若叶骂道，“幸好我留个心眼，现在才来。否则就要真的要在这地方，像傻瓜一样等她一整天了。”
　　将雨伞拿给收伞圆筒状机器人，若叶蹲在宽敞的大门侧边的空地上，掏出手机准备玩游戏，却发现网上到处都是关于天柱町的讨论。
　　“……谁知道市中心的那个高山是什么东西？”
　　“不知道，官方现在什么都没有说。”
　　“我在涉川市生活了三十年，还是第一次知道市中心存在这么一个超级工程。”
　　“……我知道，好像是在三百年前，我祖父的祖父的祖父……似乎参与过一项市中心的超级工程，不过到了后来，大家似乎都忘记了这件事~”
　　若叶又下滑了一下屏幕，网上的讨论五花八门，从什么军方秘密武器到外星人飞船都有。
　　但是，让她诧异的不是这些讨论的内容，而是讨论这个行为本身。
　　“……我记得之前关于贵族的一切消息，出现在网上就会被秒删，但是这一次为什么能这么这么大范围传播~~”
　　“是因为天柱町已经无法隐藏了，所以放任其传播。还是……无法删除。”
　　如果是前者，若叶倒是能理解，但如果是后者，就有很大问题了。
　　因为她几个小时前，才目睹城防军驻地被迷灾毁灭，那么“负责清理网上消息的服务器”，因为种种原因被摧毁，也不足为奇。
　　她正要搜一搜网上有没有城防军驻地的消息，就被福圆分役所前面的动静吸引了注意。
　　她抬起头，就发现分役所前面的那段马路，不知何时被清空了。
　　一排高级漆黑轿车组成的豪华车队，停靠在马路边上，在细雨中笼罩着一层淡淡的水烟。
　　随即，那些轿车中下来一群侍女，穿的是宽袖束腰和服，年纪普遍不大，看上去也就是十七八岁的样子，而且面容普遍姣好，放在外面都是一个个小美人。
　　她们下车后，也不打伞，而是淋着小雨开始铺设一圈地毯，一直从马路边铺设到分役所大厅前面的台阶上。
　　而那车队中间的加长版豪华轿车的车门缓缓打开，穿着一身高校水手服的千早雅予，从车里走了下来。
　　她和几天前相比，似乎在美艳中又多了一抹娟媚之气。
　　水手服勾勒出的凹凸曼妙身材，曲线好似也更“S”了些。
　　“咦~，那高校水手服，不是学园祭那天，藤井浅香穿的吗~”若叶遥遥看着千早雅予身上的校服，喃喃道。
　　“当时听周围人说，那校服是智越私立学校的校服，所以，这家伙是智越私立学校的~~”
　　思索间，千早雅予已经下车，踩在了外面的地毯上，头顶是两个侍女举起的巨大华盖般的大伞遮雨。
　　千早雅予并下车后，并没有立刻动身，而是回头看向加长版豪华轿车内。
　　沙沙~~！
　　一个同样穿着智越高校华贵校服的碎发英俊青年，从车里走了出来。
　　虽然隔得很远，但若叶也能看到千早雅予在那个碎发英俊青年出来时，嘴角噙着名为“热情”的笑意。
　　千早雅予和那个碎发英俊青年，结伴走在地毯上，两边是侍女打伞，缓缓走向分役所大门。
　　而分役所里原本还在办理业务的一行人，竟然也被赶了出来，还让他们避开广场，走两边的小路离开。
　　“这位先生，本役所今天有重要活动，已经暂停业务，请你即刻离开这里。”旁边传来一道清淡的女人声音。
　　若叶歪头，就见一个穿着包臀白领制服的年轻女业务员，对自己微笑说道。
　　虽是微笑，但并没有温度，反而透着几分驱赶之意。
　　“看见那个女人了吗？”若叶没有多说什么，而是伸手指向正和碎发英俊青年走来的千早雅予。
　　“那是一位非常尊贵的大家千金，请你注意对那位千金的称呼，否则，我们会依法追究你的刑事责任。”女业务皱眉，声音略带冷意道。
　　“千金……也算是吧。她来这里，就是来跟我结婚的，知道了吧。”若叶开门见山说道。
　　女业务员闻言，本能地就想冷喝警告，但好在反应过来，并没有立刻出声。
　　她能获得分役所的业务员职位，家中自然是也是有些关系的，虽然不多，可也练就了一份看人的本事。
　　通常只需要扫一眼，就能大致看出这人的身份、地位、家境、性格等等。
　　刚刚看见这个少年的第一眼，她就能看出这个男人的与众不同。
　　这少年身上有股非常类似渣男的浪子气质，但又有些不同……
　　这也是她能耐着性子跟对方讲这么多话的原因。
　　正常情况下，分役所里的自动化设备早就能完成一切业务，根本不需要人力。
　　所以她这份工作，除了能得到一份铁饭碗和身份之外，还有就是最重要的一点：打开圈子。
　　能来分役所纳妾的人，那毫无疑问，非富即贵。
　　这些平时要费尽心思都难碰到的贵人，在这里每天都能遇到。
　　和远古时代一样，能纳妾的男人都是非富即贵。
　　只要能被其中一位贵人看上，嫁为妻妾，那就是一辈子的荣华富贵享之不尽。
　　至于做妾还跟其她女人分一个男人、没有尊严巴拉巴拉的话……说当然是要说的，会闹的孩子才有糖吃。

第329章 游艇聚会
　　千早雅予已经走到了分役所大门下面的台阶下，也自然看到了大厅门口等待的若叶，脸上毫不掩饰地浮现一个疏远和淡漠，像是在看陌生人。
　　上了台阶，来到大门口，她才堪堪开口：“你还记得我们的约定吧？”
　　“约定……哦~”净傀儡形态的若叶想了一下，想起先前对方跟自己说过什么约法三章的事。
　　大致意思就是：夫妻只是名义上的，在自己当上干事长之前，不能有任何接触。
　　她自然求之不得，立即点点头：“当然记得。”
　　“那就好。”千早雅予说罢，又向若叶介绍起旁边的碎发英俊青年，“这是原藤学长，是我们学校的学生会主席，我刚进学生会的时候很照顾我，是我非常要好的朋友。
　　这就是我们之间的关系，我知道你从刚才开始就很在意。
　　现在我说了，你也听到了。
　　我不希望今后你再来询问。
　　懂？”
　　“没问题。”若叶毫不犹豫地点点头。
　　看向这个碎发英俊青年，椭圆脸，下巴稍尖，面目轮廓柔和，皮肤很白，嘴唇轻薄，眉宇之间洋溢着张扬、自信以及淡淡的侵略感，存在感极强。
　　“原藤公子？”若叶试探问道。
　　岸藤、原藤、内藤可是掌管涉川市城防军的三大贵族家族之一。
　　虽然……城防军已经被迷灾灭掉了。
　　“你认识我？”原藤秀二一直没有放在若叶身上的目光，第一次看向若叶。
　　“我不认识你，我只是听人说过，原藤家是掌管涉川市城防军的超级贵族家族。”若叶一脸憧憬道。
　　这番夸耀果然让原藤秀二嘴角勾起一抹弧度，对若叶随意道：“没想到以你的身份，还能知晓这种事。”
　　“我也只是听人说而已，我还听说城防军驻扎在郊外，还有专门的小镇，不知道原藤公子能不能带我去见见世面。”若叶接着道。
　　“那当然是不可能的，城防军驻地戒备森严，可不是什么阿猫阿狗能进去的。”原藤秀二脱口说道。
　　他这话也不是暗示若叶是阿猫阿狗，纯粹就是说话不过脑子。
　　毕竟，说话过脑子，那是下人该做的事。
　　“是吗，真遗憾。”若叶回答，已然没有继续交谈下去的打算。
　　‘这家伙根本不知道城防军驻地已经被摧毁了，看样子不是原藤家的核心层。’
　　“不过，你虽然不能去，但是如果雅予想去的话，我可以顺便带上你。”原藤秀二话锋一转说道。
　　“有时间吧。”若叶道。
　　“说完了，就赶紧办理手续吧，我晚上跟朋友还有个聚会。”在一旁，等待着有些不耐烦的千早雅予对若叶冷冰冰的开口。
　　“聚会~，你要去什么好玩的地方？”若叶眼里冒着明亮的光彩，听见好玩的，她立马不困了。
　　“我去哪里玩，需要你管？”千早雅予皱眉喝道。
　　“就是好奇问问。”若叶没有跟她计较。
　　“也没什么不能说的。”原藤秀二插道，“就是雅予和我，以及其他几个玩得好的朋友，坐我的私人游艇，从涉川市入海，在海上开party。”
　　“私人游艇……你的私人游艇好玩吗？”若叶兴致勃勃地看向原藤秀二。
　　“当然好玩……那上面都是你没见过的各种好东西。”原藤秀二说这话时，眼睛微眯。
　　但若叶根本没有听出他话里的玩味，脱口而出：“那能不能带我去？”
　　原藤秀二一愣，看向若叶的目光变得微妙起来，嘴角也似笑非笑：“你问问雅予，毕竟你是雅予的丈夫，如果她愿意的话，带上你也无妨。”
　　若叶当即看向千早雅予，不出意外，被对方直接回绝了。
　　对方不愿意带自己一起玩，她也不好强求，思索着还是回家打游戏吧。
　　随后，她和千早雅予办理结婚手续，签妻届书、照相、录像、宣誓等等，在分役所全力服务下，几十分钟的流程只用了短短几分钟就弄完了。
　　“好了，手续办完了，我们现在是名义上的夫妻了。”从分役所大厅出来时，千早雅予对若叶再度强调了一遍，“希望你不要忘记我们的约定，不该想的别想。还是好好想想怎么做到干事长……”
　　说完这些，她就和原藤秀二坐上豪华轿车，在灰茫茫的雨幕中，朝港口驶去。
　　若叶看着有些变大的雨，寻找起自己的雨伞。
　　“这位先生，您的雨伞。”之前那个女业务员拿着雨伞，递给若叶。
　　刚刚发生的事，她都看在眼里，听在耳里。
　　她没想到那个木讷中带着点傻气的干净少年说的话，竟然是真的。
　　那个千金小姐不是跟身边的豪门少爷结婚，而是来跟他一个普通穷小子结婚。
　　而且明明应该是修罗场般的激烈三角恋情，但没想到竟然这么平和地就过去了，一点波澜都没有。
　　因此，她才抓住这个机会，问出了自己刚刚就想问的话：“那个……先生，您的新婚妻子可是跟着一个另外的男人，坐游艇出去玩，您……就没有什么……想法？”
　　“有哇，没带上我，好遗憾。”若叶叹了口气道。
　　“呃……那可是您的正牌妻子，现在要跟别的男人过夜，您……不介意？”女业务员迟疑了一下，问得更露骨了些。
　　“这有什么好介意的吗？”若叶一脸困惑道。
　　“啊？”女业务员，反而有些懵，继续追问道，“您的妻子跟别人睡，您都不生气？”
　　“她跟别人睡，又不是我跟别人睡，我为什么要生气？”若叶无语道。
　　这理直气壮的话，让女业务员脸颊抽搐了好几下。
　　她有点看明白了，这个男人似乎没有对妻子的占有欲。
　　“那么漂亮的妻子，跟别人过夜，您真的没有一点意见？”女业务员依旧不甘心问道。
　　这份不甘心已经不全是来自刚才的好奇，而是她在无意识中，站在了心中那个广义的全体女人的视角，对若叶发出的质问。
　　“啊？那算漂亮吗？”若叶微微皱眉。
　　女业务员感觉自己凛厉的一击，打在了棉花上，一口郁气堵在喉咙，难受无比。
　　而若叶也没有理会这个莫名其妙的女业务员，打开雨伞，走下台阶。
　　穿过广场和微观丛林，来到外边马路上，一辆黑色高级轿车停在路边。
　　看见净傀儡形态的若叶到来，车门打开，利枝从驾驶室下来，打开后排车门，等若叶上车后才关上。
　　“去公司总部。”利枝进入驾驶位后，若叶道。
　　“是，夫君。”利枝说罢，启动车子驶向中城区。

第330章 没有消息
　　十月底的天时，暗的特别早。
　　加之外面下了几天的绵绵细雨，虽才下午五点，但天色已经昏暗一片，只有两边路灯、店铺、广告牌等亮光，驱散一些稠糊的黑暗。
　　随着车子越来越靠近中城区，天柱町那庞然大物也逐渐散发出压迫感。
　　虽然在涉川市，包括郊外任何地方，都能看见天柱町。
　　但远距离眺望与真正靠近后感受到的压迫和震撼，完全不可同日而语。
　　天柱町的出现除了让中城区的交通产生一些临时管制，并没有其他影响，车窗外依旧是车水马龙、人头攒动，一片欣欣向荣的都市繁华景象。
　　“公司业务熟悉得怎么样了？”闲来无事，若叶操纵着白鸟净收回目光，看向前排的利枝。
　　几天前她就已经带利枝去了公司总部，想让她代替自己处理理事的事务。
　　而对方也没有让她失望，或者说，远远超乎她的预料。
　　对公司的运作、业务的开展、预算的收支、下面人的管理等等，展现出了极高的天赋和兴趣。
　　“夫君，大部分业务妾身都已经熟悉了，但还有一些业务需要……”利枝细糯的声音欲言又止，面露难色。
　　“需要什么，直接说。”若叶斩钉截铁道。
　　“需要夫君出面威慑，否则那些毒瘤根本不会听妾身的。”利枝细声道，语气流露出一丝杀意。
　　在若叶面前，她是妾，所以一直温婉乖顺。
　　但实际上，她之前也是出身商贾之家。
　　从小就耳濡目染商业方面的事，这其中看到了多少心狠手辣的事，不是普通人能想象的。
　　“这简单，钥之助的义体改造快完成了吧。等他改造完，让他动手，遇到刺头直接杀。”若叶淡淡道。
　　她可没忘记自己之前安排进去的执事——八并作治，被这些家伙诱杀的事。
　　感受着若叶的信任，利枝只感觉心中一股暖意上涌，连忙保证道：“有夫君的信任，妾身一定将第五执行部，打造成组织最强执行部。”
　　“这就没必要了，能维持收支平衡就不错了。”若叶讪讪道。
　　她对争权夺势这种事情并没有太大兴趣，尤其还是发现“领导每天处理的事”这么无聊之后。
　　利枝闻言，张了张嘴，最后还是什么都没有说。
　　她早就发现夫君跟其他男人完全不一样，明明是那么庞大组织的高层之一。
　　按理说就应该享受“醉卧美人膝，醒掌生死权”的权势带来的极致快乐。
　　但是，夫君对美人没什么兴趣，对美男也没什么兴趣，对掌管下面那么多人的生死大权，还是没什么兴趣……每天做得最多的事，好像就是发呆和打游戏。
　　这种感觉就像、就像……一个脱离了低级趣味的理想主义者！
　　叮当！
　　晴园保险公司总部大厦外面的拦车杠抬起，利利驾驶着轿车驶进大厦侧边的停车场。
　　下车后，她打着雨伞迎接若叶下车。
　　冷风夹杂着湿润的水汽扑面而来，若叶感觉比几天前又冷了不少。
　　进入总部大楼，一路畅通无阻，沿途遇到的人看见她后都立马躬身行礼。
　　“好了，你就在外面等吧。”乘坐电梯来到顶层后，若叶对利枝道。
　　顶层除开会议室，还有一个贯穿大厦两面的大厅，两边有桌椅、饮水机以及一些室内花卉。
　　“是，夫君。”利枝躬身行礼。
　　她身上穿着都市白领女郎的包臀职业装，束腰收臀的设计让她一米七左右的高挑身材，曼妙了起来，配上那张极美的清纯脸庞，整个人散发出淡淡的妖娆。
　　若叶转身朝着会议室走去，但还没有走两步，就听见身后的电梯间又一部电梯打开的声音。
　　一个月亮型脸，消瘦身材的中年男人率先走了出来，精明的双眸闪烁着让人捉摸不透的精光，令人不敢忽视。
　　“哦，白鸟君还真是会享受，过来开会还带着私人女秘书。”男人微笑道，“不会是把会议厅当歌舞町了吧？”
　　后面走出电梯的几位理事听见这话，顿时饶有兴致地看了过来。
　　当看见利枝这个纯欲风美人时，不免多看几眼。
　　若叶当即认出这个月亮型怪脸的家伙，就是上次开会时找自己麻烦的第二理事——千早竜太郎。
　　上次会议，这家伙明里暗里，陷害自己跟组织不是一条心，虽然被自己当场驳了回去。
　　当两人的梁子算是结下来。
　　至于结下梁子的原因，是记恨自己这么年轻都当上理事、单纯看自己不爽、亦或是想拿自己立威、还是因为利益等等，若叶根本没兴趣去了解。
　　反正，只需要知道对方是敌人就足够了。
　　“竜太郎前辈教训得是，我这就让着秘书下去等我。”若叶说完，就对利枝摆摆手。
　　对方会意，朝着诸位理事躬身行礼，才走另一边的电梯下楼。
　　千早竜太郎见若叶一改先前的嚣张态度，并不觉得诧异。
　　只当是若叶知道了他的能力和手腕后，心里悔恨，想要和解。
　　但可惜……已经晚了。
　　其他几位老理事，看向若叶的眼神，都带着丝丝怜悯。
　　‘竜太郎这家伙看似常常在笑，但心眼比任何人都小。’
　　‘这白鸟净得罪了他，现在想服软道歉，迎来的可不是竜太郎的偃旗息鼓，而是变本加厉。’
　　他们已经能够预料到白鸟净今后，被明里暗里打压的场景了。
　　虽然大家都是理事，名义上地位相同。
　　但组织的蛋糕就这么大，资源的分配、脏活累活的划分、甚至替罪羊的选择……这些可都是能用来对付同僚的手段。
　　白鸟净……还是太年轻了。
　　若叶来到会议室，坐在自己的位置上等了一会儿，所有理事到齐，会议就开始了。
　　大岛干事长神情十分严肃，环视了一下偌大的会议室里的众人，缓缓开口道：“今天一共讲三件事。第一件，想必大家都已经知道东边方向天基打击的事吧？”
　　“看到了。听说是消灭叛军。”一个理事道。
　　“什么叛军需要用到天基打击。天基打击的地点是城防军驻地，我听说是城防军叛乱，被消灭了~”另一个理事道。
　　“城防军叛乱这种消息你也信？”
　　“大家不用猜了。”大岛干事长摆摆手，“城防军驻地迷灾泄露，死伤惨重，无奈之下才用天基打击清理迷灾。”
　　“迷灾……魔法少女是吧。”
　　“那玩意儿竟然能让城防军驻地死伤惨重？”
　　大多理事都隐约知道魔法少女和迷界的存在，但也只局限于市区里那些零星小迷界和觉醒期魔法少女，并不了解魔法少女和污兽中的强大存在。
　　大岛干事长稍微解释了一下，一众理事才陷入沉默，开始消化这些珍贵的信息。
　　“干事长，城防军驻地的迷灾，已经被消灭了吗？”在大家消化信息的时候，一直没有开口的若叶问道。
　　其他理事都纷纷看向若叶，不明白为什么若叶要问这么显而易见的问题。
　　毕竟都动用天基武器了……怎么可能还没有被解决。
　　“还没有消息。”大岛干事长沉声道。
　　此话一出，整个会议室死一般的寂静。
　　如果是消灭了迷灾，怎么可能没有消息？
　　除非是……
　　他们都想到了一个可怕的可能。
　　“这就是我要说的第二件事了，本家和苍梧家一起负责管理我们这里的魔法少女系统，如今出现这种事，本家那边可能要被追责，所以……本家要求我们出一些人去城防军驻地那边探查一番。”大岛干事长环顾众人一圈后，缓缓道。
　　“不能派个无人机，亦或者用高空卫星……”一个理事不解道。
　　在这个时代，探查的手段太多了，根本不需要派人。
　　“那里被一种奇怪的雾气笼罩着，一切电子设备的信号都传不回来，而且不止是传不回信号那么简单，那些自动化机器人进去后就没有踪迹……”大岛干事长回答道。
　　大家有些听明白了干事长的意思，也就是让他们选个炮灰出去送死呗。
　　什么机器人进去就没有踪迹？
　　不就是被灭掉了吗。
　　“大家有谁有意愿想去的吗？”大岛干事长环顾众人，和声问道，“这次任务是本家发出的，如果完成的满意，本家会发下赏赐！”
　　听见赏赐，众人目光微微动容，但还是没有人站出来。
　　赏赐再好，也要有命享，城防军都扛不住，他们一群业余水准的二级战力过去，那不就是送死吗？
　　“我记得白鸟君最近不是很活跃吗，又是年轻人，拼劲十足，倒是可以去试试。”千早竜太郎恰当好处的开口。
　　此时此刻正是大岛干事长最为难的临界点。
　　白鸟净如果不答应，在大岛干事长心中产生的失望，远胜平常任何时候。
　　只此一下，就能将白鸟净在大岛干事长心中，苦心经营的好感，消耗一空，搞不好还能产生厌恶。
　　这也是他这种职场老人，才能把握得住的高明手段。
　　至于白鸟净同意的话，那就更好了……城防军都扛不住的东西，他不信白鸟净能扛下来。
　　这样想着，他就迫不及待地看向若叶，看到对方正朝着自己露出一个非常温馨、非常尊敬、非常……开心的笑容。
　　“？？？”他心里不解。
　　轰隆~！
　　侧边墙壁被一股巨力撕碎出一个大洞，密密麻麻的碎石四处飞溅，好几个挨得近的理事被石子打成筛子，鲜血横流~~
　　“怎么回事？”
　　“是爆炸，有人袭击~”
　　在一片烟尘和混乱中，一众理事动作迅速地退开十几米距离，死死盯着外墙的那个大洞。
　　洞口弥漫着烟尘，但正在迅速被外边的冷空气抽离，逐渐露出一个彪形大汉的魁梧身形。
　　等到烟尘散去的差不多时，众人才看清那壮汉身上穿着二级制式搏格斯型歼灭战甲，也就是城防军副官穿戴的战甲。
　　周身空气被扭曲成火焰外焰形状，看上去十分诡异。
　　恐怖的气息更是让在场所有人都不敢动弹。
　　壮汉两只大手，分别提着千早竜太郎的上下两截身体。
　　鲜血混着大肠、小肠、肝肾胃胰等内脏哗啦啦地流了一地，腥臭和肠液等恶臭迅速弥漫整个会议室。
　　千早竜太郎走的是最烧钱的战甲路线，身体是人类的身体，所以才有这么多的血肉。
　　而且由于他常年服用昂贵的活性基髓液之类的珍贵药物，生命力属实顽强，被分尸了上半身还没有死透。
　　“……你、你~~”他的上半身艰难抬起手，却没有指向壮汉，而是缓缓移向若叶。
　　咚~！
　　身着二级战甲的大牛，猛然将其高高举起，再狠狠砸在地上。
　　一下、一下、再一下……直到脑袋四分五裂，再也没有任何救活的可能，才丢下双手的尸体。
　　“你这杂种敢抢老子的女人，就要做好被老子报复的觉悟，怎么，你们跟这杂种还是一伙的？”大牛恶狠狠地扫过在场所有人。
　　他身上的战甲是本体在营地的路边捡到的，受损严重，但好在外形完整，可以作为甲胄使用。
　　而他身上属于五级战力的列空滞级的强大压迫，光是泄露一丝，就让在场所有人脊背发凉，心脏沉甸甸的，仿佛压着一块巨石。
　　他们不明白对方明明只穿了一件二级战力的战甲，为什么给他们的感觉会这么恐怖。
　　“敢抢老子的女人，该死、该死~~”
　　大牛又装模作样发狠般地剁碎千早竜太郎的尸体，然后转身屈身一跳，魁梧身形化为一枚炮弹，没入粘稠黑暗的雨幕中，不见踪迹。
　　若叶看着这一幕，装作被吓住的样子，上次千早竜太郎出言挑衅，她就已经计划先下手为强了。
　　今天即使千早竜太郎不来陷害自己，大牛依旧会出现，将其弄死，以绝后患。这都是她提前计划好的。
　　‘唉~，上一个千早桥龙的私生子和小妾还没杀光，又来一个，只能让溺之女傀儡努努力了~~~’她心里叹了口气。溺之女努力，还不是她若叶苦哈哈地熬夜努力。
　　半晌，会议室的一众理事才惊魂未定地回过神来，一些人更是悔恨“刚才被对方震慑得一动不敢动”的窘态。
　　“这……干事长……他……我们。”
　　“唉~，今天天网上的消息你们没看吗，那么多赏金猎人涌向城防军驻地，捡到一两件高级战力的战甲，有什么奇怪的？”大岛干事长避重就轻道。
　　“好了，继续开会，刚才说到哪里了……哦，选择一个人去调查城防军驻地周围的迷雾是吧……那就算第十理事，可以吧？”他继续道。
　　第十理事是一个圆脸老实人，看了看大岛干事长，继而又在所有同事的恭维下，点头同意了：“好吧。”
　　“第三件事，也不是什么重要的事，最近临近年关，大家多注意点，不要惹到不能惹的人物……我总感觉最近涉川市，有些不对劲。”大岛干事长认真说道。
　　众人听见这例常的劝告，口头都回答是，但心里并没有当回事。
　　随后会议解散，若叶跟着众人离开了这里，而大岛干事长看着白鸟净离去的背影，眼里闪过莫名之色……

第331章 多地受灾
　　涉川市·南城区·横井町。
　　这是一片较老的城区，湿漉漉的街道已经显得斑驳，上面的道路标线早已断断续续。
　　因为下雨的缘故没有开全息投影广告，但周围霓虹灯光汇聚的光海也显得有些寂寥。
　　街道左边写字楼后面的巷子里，一个三十多岁的靓丽女人在雨幕中疾速窜行。
　　额头的汗水与雨水混在一起，几缕头发紧紧粘着；
　　急促的脚步踩在肮脏的浊水上，溅湿牛仔裤、平底鞋，也毫不顾忌。
　　只是一个劲地跑，逃跑。
　　嘭的一声，靓丽女人撞倒路边一个垃圾桶，发出响声。
　　但竟然没有摔倒，反而把那垃圾桶踢飞了七八米，在地上翻滚，腐臭的垃圾散落一地，几只老鼠从里面蹿出，钻进就近的一个下水道格栅盖子里。
　　“快了、快了……跑到街上就安全了。”靓丽女人喃喃自语，转过前方拐角，欣喜地看向巷子尽头路灯照亮的街道，伸手好似想要拥抱那柔和的光。
　　噗——！
　　下一刻，她的脖子就一阵剧痛，视野开始天旋地转起来。
　　自己无头的、喷着半米高血柱的身体，还在惯性下，向前奔出两步，才扑通倒在地上。
　　‘啊，我被斩首了~’意识消弭的最后一刻，她带着强烈的不甘，看向身旁那个陌生、强大女子，至死都不知道对方为什么要杀自己。
　　咚咚咚···！
　　靓丽女人的人头翻滚了几圈，碰到巷子侧边的一个矿泉水瓶才停下，瞪大的眼睛沾着几缕褐色头发，死不瞑目。
　　“呼——，千早碧依死后，千早桥龙的关系网就算彻底清理干净了。”溺之女在旁边重重地叹了口气。
　　这个女人就是原本的第五理事——千早桥龙娶的千早家的第五庶脉的女子。
　　在杀死千早桥龙的时候，若叶还非常担心对方会来报复自己。
　　后来从千早千安纪口中得知：千早桥龙死后，千早碧依没了仪仗，被降为外围旁支成员，正在接受生化改造……根本无暇顾及报仇的事。
　　至于第五庶脉本身，稍微搜查了一下溺之女的踪迹，没有结果后，就不再浪费资源在这种无意义的事情上。
　　若叶也是等到现在，在千早碧依完成两轮生化改造，第一次出来做任务时，才抓住机会杀死对方，永绝后患。
　　“千早桥龙搞定，下一个就是……千早竜太郎。死亡笔记上，除了一些隔得太远的家伙没法动手，只要是在涉川市的危险因素，也只剩下这个最新的千早竜太郎了。就让大牛去解决，他可以飞行，速度更快。”溺之女说罢，上前踩碎千早碧依的脑袋，便一个闪身回家去了。
　　至于那些远的，例如影月会、中心城荒川家等等。
　　她不知道对方具体在哪里，而且也觉得自己现在的战力还不够，只能等以后有机会再说了。
　　在她走后不久。
　　唧唧~~！
　　不远处的下水道格栅盖子里弥漫出一股灰色的雾气，宛如活物缓缓爬行，很快就覆盖了千早碧依的尸体。
　　随即，一股令人毛骨悚然的啃食声，便在这雨夜幽静巷子里吱嘎响了起来……
　　西城区。
　　生田原町居民区。
　　若叶意识寄宿在白鸟净祭灵傀儡体内，开完会回到了家里。
　　先是玩了一个小时游戏，等到溺之女回来后，就登陆了天网。
　　沙沙~~！
　　她的意识不断拉升，穿过屋顶，贯穿厚厚雨幕、乌云……如无限延伸的巴别塔，没入苍穹尽头。
　　等她耳边的嘈杂消去，眼前变得清晰时。
　　天网熟悉的深渊，以及一望无垠的纯白天空，便映入眼帘。
　　她化作一道流光来到了北云郡的浮岛上空，穿过防火墙护罩后，就进入了浮岛里。
　　这里依旧和往常一样热闹，或许说，比她想的还要热闹。
　　她看向浮岛中心的光幕组成的漩涡，里面已经不见自己的巨大3D立体照片，这让她暗松一口气。
　　那么羞耻的东西，她若叶作为一个矜持端庄的好女孩，哪里受得了。
　　这也是她好几周没有登陆天网的原因。
　　“咦~，大家怎么看见我就避开？”若叶一路飞行，发现凡是看见自己的账号，都默契地避开自己。
　　她完全不明白这是为什么。
　　实际上，上次她精灵级意识爆发。
　　震撼了浮岛上所有账号，大家都以为这是某个大佬伪装的小号。
　　然而令所有人没有想到的是，后面竟然不断有人用一级账号，冒充这位大佬骗钱，不少人都上了当。
　　天网本来属于法外之地，再加上里面还有很多亡命之徒、赏金猎人等等。
　　根本不怕“冒充大佬账号”的后果。
　　一时间，整个北云郡浮岛人心浮动，很快就没有人再相信那些火柴人是大佬了。
　　当然，大家也没有排斥火柴人，毕竟搞不好就碰到真大佬。
　　大家只是敬而远之。
　　若叶接入公共频道，想看看有没有关于涉川市城防军以及天柱町的消息，结果还真听到一些有价值的消息。
　　“……有谁知道从昨天到今天，我们北云郡数次天基打击是什么情况？”
　　“诶~，除了涉川市，难道还有其他城市吗？”若叶连忙广播问题。
　　“当然有，我记得有泷川市、悠柱市、铃木市、森山市、田口市、涉川市、久保市……”有人广播回答道。
　　“我有确切消息，是为了镇压迷灾。”另一个人广播道。
　　“西泽郡那边的小奥川町地区五万人失踪事件知道吧，新闻上说是地下瘴气泄露，但实际上就是迷灾爆发。”其他人道。
　　“……说起来，我们北方四郡本来就是迷灾防线的前线。”有人道。
　　“我倒是听到一条小道消息，说是从雷亚蒂斯帝国那边流窜过来的死囚，用特殊方法引发了那些城市的迷灾防线，逼得城防军调动天基打击镇压迷灾~~先前小奥川町地区的失踪事件，应该就是他们的实验。”
　　“雷亚蒂斯的死囚有这技术？”
　　“我早就说那些人不是死囚，而是秘密间谍部队，之前竟然没有人信。”有人愤愤不平地广播道。
　　“雷迪亚斯那群野人到底想干什么，一边跟真姬公主联姻，一边派间谍过来我们这里搞破坏？”有人广播道。

第332章 早已注定
　　“这有什么难以理解的。我们这边有人不想和亲，雷亚蒂斯那边也同样如此。”有高人说道。
　　“看着吧，现在只是个开始，我估计真姬公主这趟联姻之路，不会顺利。”那高人继续补充道。
　　“靠~，你这么一说，那我这次要站雷亚蒂斯了，最好能取消联姻，真姬公主那么漂亮，凭什么要便宜了那群野人。”
　　“真姬公主就算不嫁给雷迪亚斯的费奥多尔大公爵，也不可能嫁给你。”一人讥讽广播道。
　　“那又怎么样，只要真姬公主不嫁给那群野人，我就满足了。”那人不服气地广播道。
　　“……我还是觉得小神女好看。”有人怀念道。
　　“那我劝你还是注意点安全，关于小神女的信息连天网上都被删了一空，你知道这得多大的力量才能办到？”有人提醒道。
　　“真姬公主都能说，为什么小神女这里就不能说了？”那人不服气道。
　　“真姬公主本来就是皇室推出来露面的，我们随便说也没有关系，但那些真正大人物看上的禁脔，是碰不得的禁忌。”一人认真广播道。
　　“是啊，以小神女的姿色，这些都是早就注定的。估计今后再也不会有关于她的消息了。”有人感叹道。
　　若叶：“……”
　　她都无语了，她明明过得好好的。
　　怎么在这些人嘴里，好像特别的凄惨……
　　她又听了一会儿，除了三天后进入十一月份，真姬公主前往雷亚蒂斯帝国订婚之外，就没有其他有价值的消息了。
　　她退出了公开频道，来到光幕漩涡周围，搜索了一下黑剑士的信息光幕。
　　足足几十个光幕，大部分都是悬赏黑剑士的真实身份信息，悬赏金额从几百万到十几亿不等。
　　她也看到了关于“黑剑士手中那份活水下落”的悬赏光幕，这个足足上百个光幕。
　　悬赏金额要贵得多，最低都是几亿扶元打底。
　　又找了一会儿关于涉川市天柱町的消息，却什么也没有找到。
　　“嗯~，本体那边，院长要叫我过去~”若叶感受到了本体那边的情况，“那就下线吧。”
　　随后她就退出了天网。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　铃兰艺术学院。
　　现在已经晚上九点，整个学院静谧一片，只有丝丝细雨打在树叶、路灯上的沙沙声，以及冷风淡淡的呼啸声，气温似乎又冷了一些。
　　泡过药浴的袅袅娜娜的一众小美人，早已回到了宿舍，或休息，或练习白天的课程。
　　教学楼中间钟塔的院长办公室里，灯火通明。
　　片方珠惠院长罕见地没有入睡，她一向注重皮肤的保养，从不熬夜加班。
　　如今还在办公室，实属罕见，但她也没有办法。
　　“若叶，你究竟是怎么回来的？”她看着面前站着的倾城绝美的美人胚子，语气略带严厉道。
　　下午的时候，她就已经从上面得知了此地城防军驻地的惨状。
　　她马上想到若叶和另一个秀女，早上就被带到了那里，心里焦急之下，连忙联系岸藤繁三郎，但一直联系不上。
　　就当她以为若叶和另一个秀女已经回不来时，却在晚上查寝的时候得知，那两个丫头早就回来了。
　　于是她连忙把若叶和火莲叫来询问情况。
　　“就是一个黑漆漆的大哥哥，救我们回来的。”若叶已经换回了学院里标配的和服短裙，一双纤长玉腿，穿着高底木屐，俏生生地站在房间中间。
　　一头及腰乌发如瀑垂在身后，整个人美得纤尘不染，宛如天上掉下来的小仙子。
　　她旁边也站着同样穿着的火莲，只不过头发扎成了双马尾。
　　“大哥哥？是谁？”片方珠惠皱眉。
　　“不知道。”
　　“他为什么要救你？”
　　“因为他是好人啊。”若叶颠倒众生的白嫩小脸一本正经道。
　　片方珠惠：“……”
　　她有点后悔自己为什么要问这个笨丫头这么复杂的问题，旁边不是还有一个看上去就精明的吗。
　　思及此，她看向火莲：“你说，你们是怎么逃出来的？”
　　火莲果然比若叶“专业”得多，将“她们在迷雾中茫然乱窜，然后遇到陌生人后赶忙求助，对方带着她们离开，甚至一路护送到学院”的过程，描述得绘声绘色。
　　片方珠惠一听就懂了。
　　这两个丫头本就是生得绝美，遇到危险时只要向强大的人求助，活下来几乎是必然的。
　　她只感叹她们运气好，刚好遇到了那么一个强大的存在，而且对方品行端正，救了她们后并没有要占为己有。
　　“……应该是某个路过此地的强大贵族大人出手的吧。”她心道。
　　她早已让医疗部的人给两个丫头详细体检过了，能确定她们依旧是完璧之身，这也验证了她们所说的真实性。
　　“好了，你们回去吧，好好休息。”片方珠惠挥挥手道，“另外，记住你们的身份，你们是秀女，在没有被贵人选中之前，不能跟其他男人有任何接触。”
　　“是。”x2
　　若叶和火莲双手捏着裙角，屈膝、躬身行礼，才转身离开。
　　心里腹诽：之前岸藤繁三郎来的时候，你可不是这么说的。
　　出了教学楼，外面只有两个悬浮雨伞静静地等着她们，孤零零的。
　　两个丫头结伴走出教学楼的台阶，外面的冷风扑面而来，带着令人直打哆嗦的冷意，也掀起她们垂坠感十足的绸质裙摆。
　　她们走进粘稠的黑暗中，直到绕到教学楼后面的绿篱花园，才有明亮的路灯驱散黑暗。
　　若叶微微一抬头，就能看见路灯周围，细细雨丝飘落的晶莹雨珠，宛如一颗颗闪烁的珍珠。
　　绿篱花园连同宿舍楼和教学楼，走这里回去也是最近的路。
　　她们走到一半的时候，忽然被旁边的一个黑影拦住了去路。
　　“你是谁？”火莲一把把若叶拉到自己身后，冷眼看向那黑影。
　　黑影从阴暗中走出，显露出一张英俊的少年脸庞，却是长田阳介，没有打伞，衣裳半湿。
　　几天没有见到若叶，他早已按捺不住躁动的心。
　　即使今天下雨，父亲那里没有消息，他也冒险前来。
　　至于学院中的安保措施，他早已从之前的城防军士兵那里拿到了屏蔽器。
　　在屏蔽器能源没有耗尽之前，他在这里待多久都不会被发现。
　　“这位……姑娘，我是岸藤大统领的儿子，并不是什么坏人。我要跟若叶说话，你能回避一下吗？”长田阳介看向火莲，微笑道。
　　原本他应该找若叶落单的机会现身才对，但是他等不了了，所以才贸然现身。
　　火莲听见这话，目光古怪起来，视线在若叶和长田阳介之间流转，似乎在思索这笨蛋怎么又跟岸藤繁三郎的儿子扯上关系。
　　“火莲是我的朋友，她不会乱说的，你有什么想说的，直接说吧。”若叶却开口道。
　　她可不想让火莲走，有火莲在，对方就不好轻薄她了。
　　“这……好吧。”长田阳介点点头，然后几步上前，从怀里掏出一个名贵的银色盒子。
　　“这是什么？”若叶水灵灵的大眼睛，明亮起来。
　　“这是送你的礼物，你打开看看。”长田阳介微笑道。
　　若叶闻言，伸出芊白小手，好奇地打开盒子，顿时被里面的蓝色宝石项链吸引了目光。
　　“好漂亮！”她惊喜道。
　　“又是项链，前阵子岸藤统领不是才送你一条吗？”火莲瘪瘪嘴开口道。
　　她的声音刚落，啪嗒一声，长田阳介手一松，盒子滑落到地上，项链也洒了出来……

第333章 不敢
　　“怎、怎么会？”长田阳介向后踉跄了两步，脑子一片空白。
　　刚刚那股积极昂扬、充满希望的精神气，却早已不见踪影。
　　“嗯？”若叶微扬小脑瓜，稚气脱俗的完美小脸上微鼓着小粉腮。
　　‘不是要送我礼物吗，为什么突然一副看我像看什么恐怖东西的眼神~’小美人心房里流露出些许气恼。
　　没有女孩子能接受别人用看怪物的眼神盯着自己。
　　“父亲的项链……是你~”几秒后，长田阳介艰涩的声音才从喉咙里挤出来。
　　“啊？？”若叶歪着小脑瓜，一脸不解。
　　倒是旁边的火莲立马反应过来，开口问道：“岸藤繁三郎是你父亲？”
　　若叶闻言，一双灵秀美眸也瞪大，紧盯长田阳介，嫩唇轻启：“啊？他是你父亲？你不是姓长田吗？”
　　“他是我的……父亲。”长田阳介丢了神似地回答道，罕见地竟然没有去看若叶。
　　啪~！
　　若叶伸出青葱小手，打了一下长田阳介的脸。
　　粉嫩雕琢的倾美脸庞上洋溢着萌萌的怒气，纤细如笋的指尖指着他，萌萌喝道：“你们、你们……你爹说喜欢我，你也说喜欢我……你们把我若叶当什么了……我讨厌你们！”
　　说完，就气呼呼地走了。
　　火莲见若叶突然就走了，连叫两声，都没有回应。
　　知道这笨蛋是真的生气了，也连忙跟了上去。
　　长田阳介看着那令自己茶不思饭不想的娇小倩影，消失在茫茫的雨夜黑暗中，连着鼻息间那股沁人心脾的淡淡香气也迅速散去。
　　心里挣扎着，疯狂挣扎着，一次又一次挣扎着，叫着自己追上去、追上去……
　　但每当他即将破釜沉舟作出决定时，岸藤繁三郎威严冷酷的面容，便会在他脑海里突兀浮现，入木三分。
　　刹那间。
　　刺骨的冷意便从他的脚心直冲天灵盖，呼吸便急促起来，双腿更是像灌了铅，沉重得别说迈出脚步，就连动弹一下都做不到。
　　“我、我、我……原来是一个懦夫。”等了不知多久，美人早已不见踪迹，长田阳介才紧握双手，指尖狠狠刺着手心，咬牙道。
　　他不敢跟自己父亲争抢若叶。
　　虽然血缘上那个男人确实是他父亲，但他是知道的，一直都知道的。
　　在那个男人心里，自己只是一个可有可无的虫子。
　　一旦让那个男人知道自己在暗中接触若叶，他会死，不仅他会死，母亲也会死。
　　那个男人做得出来的，做得出来的……他一直都知道的。
　　最后，他用失了神的眼睛，望了一眼若叶离去的方向，便转身踉踉跄跄地离开。
　　“……好冷，今晚怎么会这么冷~”他低低喃道。
　　走出两步后，又想到了什么，转身将地上的盒子和宝石项链捡起来带走。
　　害怕这东西被学院发现后，继而被那个男人发现……
　　另一边。
　　宿舍里。
　　若叶一路气呼呼地踱步走回来，小胸脯不知是为了累的、还是心气未消。
　　随着呼吸一起一伏，微微隆起的优美弧度虽然不大，但也诱人心弦。
　　“怎么了，难道是院长为难你了？”宿舍大厅，沐浴后的惠子从浴室里出来，就看见一脸闷闷不乐的若叶，连忙温声询问。
　　“惠子姐姐~~”若叶小跑着过去，一把扑到惠子柔软的胸脯里，小脑瓜左右捣鼓，像是寻求妈妈依恋的孩子。
　　“若叶酱乖，有什么不开心的事，告诉妈妈~~”惠子摸着若叶的小脑瓜，和声道。
　　火莲在一旁看得一阵无语，惠子这家伙又开始了。
　　“惠子姐姐，你是不知道，那个色狼竟然是岸藤大色狼的儿子，他们两个色狼竟然还一起说喜欢我，哼，他们把我当什么了？就算是歌舞町的站街女也待这么轻贱的……”若叶把小脑瓜埋在惠子怀里，瓮声瓮气地说着，一直说了一分多钟。
　　心里那股被人看轻的不开心，才缓缓消散。
　　惠子虽然不清楚“色狼”是谁，但蕙质兰心的她也听明白了前因后果。
　　“这事放在外面的女子身上……确实有点不适合，但是我们是秀女，若叶酱你不要把他们看成是父子，而是要看成两个跟自己无关的男人……”惠子敦敦教导道。
　　她本就出大贵族家，自然知道那些大贵族家的后院里有多乱。
　　父子狎玩一个姬妾这种事，根本算不得什么。
　　更何况若叶今后是要进宫的，宫里的残酷与黑暗……就连大贵族也无法比拟。
　　“啊？”若叶以为自己听错了，呆呆地仰起头，眨巴明亮的大眼睛，难以置信地望着温柔的惠子姐姐。
　　“惠子姐姐，你说什么呀？”她一脸天真无邪地问道。
　　惠子看着这股纯真，心里母性被激发，再也无法开口告诉若叶那些不好的事。
　　“没什么，就是想让若叶酱你看开点，不要去想那些不开心的事。”她微笑道。
　　“哦~”若叶闻言，才萌萌地点头。
　　“好了，小若叶你还没洗澡睡觉吧，我们一起去沐浴吧。”
　　“可是，惠子姐姐你不是才沐浴完吗？”
　　“自己沐浴和跟若叶沐浴是不同的。”
　　“是吗~”若叶似懂非懂道。
　　……
　　与宿舍里的和谐不同。
　　长田阳介踉踉跄跄地走在回家的路上，并没有打车。
　　冰冰凉凉的雨水打湿自己的头发、脸颊，渗入衣服，钻入皮肤，冻结骨血……
　　至于手中的盒子和那条昂贵宝石项链，被他随手扔到了路边一个垃圾桶。
　　他穿过一个电车桥洞，迎面的宽敞马路上，也走来一个踉踉跄跄的陌生男子，像是醉汉，但又有些不像···
　　由于环境太黑，最近的路灯也在十米开外，他也看不清对方的脸。
　　而且也不知道这里是哪里，周围建筑空旷，路上也没几个车子。
　　本就处于情绪低落期，长田阳介也没有多想，绕过对方，继续走着。
　　然而刚走了几步，突然感觉一股恶寒从背后袭来。
　　啪嗒~！
　　一个冰冷的手掌搭在自己肩上，他转头就对上那醉酒男子歪斜的身体，以及正在抽搐的脸庞~~
　　尤其是那双眼睛，半眯半睁，十分诡异。
　　“你~”长田阳介心灰意冷，也不觉得害怕，开口就问。
　　扑！
　　一记正蹬腿，从长田阳介身后袭来，正中那奇怪男人腹部，将其踢得双脚离地倒飞半米。
　　“少爷，您没事吧。”安伯关心的声音在身后响起。
　　长田阳介回头一看，就见安伯正气喘吁吁地看着自己，背后还有正在跑来的两列女仆。
　　“我没事，你们这是？”
　　“夫人见少爷这么晚都没有回来，个人终端也打不通，所以派我们出来寻找少爷。”安伯解释道。
　　长田阳介这才想起，自己现在还开着屏蔽器，难怪一路慢吞吞地走来，没有听到个人终端的声音。
　　“现在已经几点了？”
　　“凌晨一点。”安伯道。
　　“一点吗……我已经走了这么久。”他低喃了一句。
　　随即想到什么，转身看向那个被踢飞的奇怪男子。
　　就见对方刚好用四肢着地的姿势，飞速钻进旁边一处巷子，动作矫健敏捷，乃至于透着几分诡异。
　　这一幕自然也被安伯看到了。
　　“少爷，那个人应该是服用了太多精神类药物，导致全身运动神经系统发生病变，才会有这样怪异的举动。”安伯低声道，说完后又疑惑低喃了一句，“只不过这种人通常只出现在贫民区，不知道怎么会跑来我们这里。”
　　长田阳介自然知道安伯口中的神经药物是什么东西，对此也就不觉意外了。
　　他跟着安伯以及那些女仆，乘坐不远处的漆黑轿车，回到家中。
　　别墅从大门口到宅子，依旧灯火通明。
　　车子驶进院门，一直停在别墅门口。
　　“少爷，夫人在客厅等您，等一会儿见了夫人，您不要顶撞夫人，诚恳认错……”安伯下车给他打伞时，低声提醒。
　　“嗯。”长田阳介淡淡道。
　　麻木的心里全然没有“私会若叶的事”被母亲知晓后的恐惧。
　　他甚至觉得现在自己怎么样，都无所谓了……
　　进入别墅一楼大厅，里面亮如白昼，天花板的水晶吊灯在光洁的地面上，映出清晰的影子。
　　整个别墅都装了地暖，走进来后，一扫外面雨夜的寒气。
　　“你这样子，失恋了？”长田美希子扫了一眼自己浑身湿漉漉的儿子，就看出了真相。
　　毕竟是能从一介普通人爬到贵族小妾的女强人，看人的眼光是很毒的。
　　“母亲，我没事。我去休息了。”长田阳介说罢，就转身朝二楼自己的房间走去。
　　“站住！”长田美希子喝道，“失恋了就失恋了，有什么好伤心的，你是我长田美希子的儿子，难道还会缺漂亮女人？我不允许你因为一个女人在我面前颓废。”
　　“那你能把若叶给我吗？”长田阳介开口问道。
　　“什么？”长田美希子一时没记起若叶是谁，顿了顿，才想起：那个若叶就是自己儿子在负街上认识的小秀女。
　　“……你买礼物要送的人，就是那个秀女。”长田美希子雍容的脸上，流露出几分惊讶之色。
　　她此前就派人调查若叶，但没有消息，还以为若叶死在了负街的动乱中。
　　没想到，那秀女竟然没死。
　　“我说过等你考上中心城大学……”
　　“父亲喜欢的那个人，也是若叶。”长田阳介道。
　　长田美希子的神情骤然僵住，威严雍容的艳丽脸庞罕见地浮现出错愕。
　　就这样愣住了两三秒，她回过神来，低喃道：“原来如此，原来是这样，难怪你这孩子今天这么颓废，难怪夫君他描述的女子和你说的那么相像……哎~，真是孽缘。”
　　实际上，她心里却恨恨道：‘那个该死的小狐狸精，勾引夫君不算，还勾引阳介，上次怎么就没死在负街……’
　　“阳介你不会为了一个女人，跟你父亲闹矛盾吧？”长田美希子想到了什么，十分郑重问道。
　　“放心吧，母亲。我知道轻重的，在知道……他也喜欢若叶，我就、我就断了这个念头。”长田阳介声音沙哑吐露道。
　　“那就好，那就好。”长田美希子欣慰地点点头，“孩子，想开点，漂亮的女人这个世界上多的是，虽然比得上那个小妖……秀女的不多，但也是有其她一些非常出众的美人的。后天有个宴会，那里有一个长相、身段都非常出众的少女，我到时候带你去看看。”
　　“母亲做主就行。”长田阳介淡淡答了一句，就要回二楼自己房间。
　　“等等，最近失踪事件有增多的趋势，你这几天出门一定要带保镖，不能像今天这样任性……”
　　“嗯。”长田阳介继续回答道，忽而发现长田美希子似乎还要待在大厅，便问道，“母亲，你还不睡吗？”
　　“你父亲那边似乎遇到了变故，从中午开始就没有消息传来，我作为夫君的妾室，要等夫君的消息。”长田美希子说着，脸上流露出担忧。
　　“哦~，是天基打击吗？”长田阳介心里一动，开口问道。
　　“不清楚。”长田美希子回答。
　　她对着这些战甲、武器之类的东西，一向不关心。
　　滴滴~！
　　就在这时，她的个人电脑终端上，传来消息提示音。
　　她点开一看，是一个很简单的短信，大致意思是“岸藤繁三郎”没有事。
　　这消息还是群发的，而这个群则是岸藤繁三郎所有妾室组成的一个大群。
　　发消息的倒不是妾室，而是岸藤家的一个家生子女仆，充当所有小妾的管理者的身份。
　　“怎么了？”楼梯上的长田阳介问道。
　　距离太远，他看不清那全息投影屏幕上的信息。
　　“你父亲没事，他已经被接到了一艘天基战舰上疗伤，没有生命危险。”长田美希子欣喜道。
　　“是吗，那就好。”长田阳介说完，头也不回地上楼了。
　　不知怎么的，他感觉自己心里竟然有些失落。
　　……
　　————分割线：净————
　　一夜无话。
　　第二天，天气罕见地迎来了晴天，若叶的意识降临白鸟净祭灵傀儡，去学校上学。

第334章 确定关系
　　晨曦撒在校门的铁栅栏上，像是晶莹的宝石。
　　连续几日的阴雨过后，地面依旧是湿漉漉的，空气中的冷意也没有消散。
　　来往的学生惬意地谈论着中城区突然出现的高塔，纷纷猜测那上面的府邸里，是不是住着传说中的贵族大人；
　　也有讨论昨天放学后吃的甜点、游戏的最新内容等等。
　　外界的喧嚣，并没有影响到这里的宁静。
　　“真是和平~”若叶的意识透过白鸟净祭灵傀儡，喃喃说道。
　　她走进教学楼，上楼后来到三年六班的教室，里面都空旷旷的，快上课了竟然很多人都还没有来。
　　这个三年六班已经是重组之后的。
　　先前十月初的校园祭事件，原本的三年六班和另外几个班的大部分人都失踪了。
　　于是学校将这些缺人的班级，重新组成了新的三年级六班。
　　若叶坐在自己原本的靠窗最后一排的位置，侧边的同学已经不是自己之前熟悉的人。
　　“藤井浅香竟然还没到~”若叶发现自己前排的座位，还是空着的。
　　不一会儿，上课铃声响了，但教室里还有三分之一的人没到。
　　对此，若叶早就不觉得奇怪了。
　　自从班级重组了，迟到、早退、请假的人每天都有，还不少。
　　“这就是真正学渣班级的情况吗~”若叶喃喃自语。
　　“说起来，仔细想想的话，自己之前的班级，竟然没有一个迟到的。”
　　“如果真是学渣，怎么可能不迟到……之前我竟然一直没有察觉到异常。”
　　今天第一节课是地理课，地理老师无视下面混乱的课堂秩序，如机器人一般照例讲课。
　　课堂进行到一半的时候，藤井浅香才偷摸着从教室后门进来，躬身跑到若叶前排的位置坐下。
　　她依旧是那副后边框眼镜、包头发型、厚领臃肿穿着……一副平平无奇的模样。
　　地理老师看见后，什么都没有说，继续讲课。
　　等她坐好后，若叶才悄声问道：“你昨晚熬夜了，今天竟然迟到？”
　　她注意到藤井浅香眉宇间流露出的疲惫，像是没有睡好一样。
　　“你不是有那个漂亮小妾吗，还问我做什么？”藤井浅香回头冷笑道。
　　若叶：“……”
　　这家伙自从在校园祭知道利枝是自己的妾室后，之后就时不时拿这事说事。
　　“这不是关心你吗？”若叶用着白鸟净的脸庞，做出一个关心的表情。
　　藤井浅香瞥见后，白了若叶一眼：“算你还有一点良心。”
　　接着，她话锋一转：“净，你知道中城区的那个人造高山吗？”
　　“不知道，听说是贵族居住的地方。”若叶回答。
　　“这倒是真的，那地方还真是贵族的地方。”藤井浅香眉宇扬起。
　　“哦，你去过？”若叶有些诧异地看向她。
　　天柱町就连她也只去过一次，还是靠本体“实习”才能去的。
　　“当然没有。”藤井浅香吐了吐舌头。
　　“那你说得那么自信。”若叶一阵无语。
　　“我虽然没有去过，但我见过去过的人，是那人告诉我的。”藤井浅香说着，还朝若叶挤眉弄眼。
　　若叶思索了一下，也没明白她这是什么意思，便陷入沉默。
　　“喂，你就不问我一下，那人是谁？我可是你女朋友，万一我被那人勾走了，你的损失可大了。”藤井浅香一副恨铁不成钢地嗔道。
　　若叶听见这太多槽点的话，来不及问‘为什么你被人勾走了，是我的损失’，而是问了那个最大的槽点：“你什么时候是我女朋友了？”
　　昨天才又被硬塞一个，现在又来？
　　“你这话是什么意思？”藤井浅香嗔怒地盯向若叶，“我们约过会，同生共死，你也在那么多人面前接受我的表白，现在想不认账了吗？”
　　“啊？我什么时候接受了你的表白？”若叶思考了一会儿，也想不清楚，自己究竟什么时候跟她表白。
　　“就是在校园祭的室内体育馆，当着那么多人的面，你不是抱了我，然后接受了我的吻吗？”藤井浅香道，“还是净觉得一个女孩子的吻是会随随便便给人的？”
　　“呃……啊，是那个时候。”若叶恍然大悟。
　　当时那个V-2型甲基硫代磷神经毒气即将泄露，体育馆内的人都认为自己要死了。
　　然后藤井浅香就说了什么“死之前我想~”，便猛然亲向自己。
　　虽然被自己用手掌推开了。
　　“我记得我用手掌推开~~”
　　“你就说你的手掌有没有碰到。”藤井浅香却打断若叶的话。
　　若叶……缓缓点头。
　　“那不就是了。”
　　若叶：“……”
　　她无言以对，很想问，那也算？
　　但对上藤井浅香那一双愠怒的眸子，又将到了嘴巴的话咽了回去。
　　见若叶默认了，藤井浅香马上确认两人的男女朋友关系。
　　得到若叶的点头后，才满意回过头去。
　　而此时一节课也到了下课的时间。
　　原本她也不想如此主动。
　　但是，白鸟净这个大渣男，竟然神不知鬼不觉地，把由木利枝纳为妾室。
　　她心里冒出一股危机感，才会在今天，借着迟到的一股气，趁机挑明。
　　否则等这个大渣男表白，还不知道要等到什么时候。
　　想什么来什么，她马上就注意到了由木利枝，朝着背后那个大渣男走来。
　　“白鸟同学。”利枝来到若叶桌边说道。
　　班里的人听见后，都看了过来。
　　倒不是看若叶，而是看利枝这个学校第一校花女神。
　　原本失明的左眼，也在几天前由“神社”组织医疗部，使用干细胞针点技术，完全修复。
　　整个人也一下子恢复到了曾经的巅峰颜值，重新成为学校无数男生心中的女神。
　　“怎么了？”若叶不解她为什么来找自己，要知道自己可是说过，别在学校暴露两人的关系。
　　校园祭的时候，那个卡埃斯凝气胶能让人失忆。
　　所以两人的关系，没有藤井浅香以外的人知道。
　　“校长有事找您。”利枝露出一个只有两人懂的含情微笑。
　　“哦。”若叶点点头，起身准备去校长办公室。
　　利枝是班级里新选的班长，知道校长找她，并不奇怪。
　　她跟着利枝走出教室，两人一路到顶层，经过楼梯间的时候。
　　经过楼梯间的时候，四下无人，利枝才嘴上含着“夫君”，扑到若叶怀里。
　　清纯漂亮的脸庞上，流露出小女儿家的娇羞和依恋。
　　“你这是干什么？”
　　“好久没有和夫君独处了，夫君就不想抱抱妾身吧。”
　　若叶无语了。
　　心里叫着‘真麻烦’，伸手搂住了她的细腰，上了楼梯。
　　一直到楼梯口尽头才松开，因为这里有监控。
　　“校长就在里面了，夫君你直接进去就可以了。”利枝说着，替若叶敲了校长的门。
　　房门打开，一股刺鼻的香水气味扑面而来。
　　若叶看见开门的是一个十七八岁的超短裙小姐姐，一头披肩黄发，应该是染的。
　　耳朵穿着橘子大小的耳环，双唇涂抹着艳红的口红，浓郁的风尘气息扑鼻而来。
　　对方只是轻蔑地扫了若叶一眼，就拉开门让她进来。
　　估计在她眼里，若叶也不过是一个毛都没长齐的高校生。
　　咔嚓！
　　黄发女子关上办公室门，利枝并没有离开，而是在外面等若叶出来。
　　她也不知道校长找若叶有什么事。
　　但不管有什么事，都无所谓。
　　自从她开始处理“神社”组织理事的事务，得知了战力划分之后，她就再也看不上什么校长之类的东西了。
　　‘夫君作为理事，至少也是二级战力，就算当众杀死治安官都没事。’
　　‘区区安全局，最高不过初级一级战力的特战机动队，只配给夫君当手下。’
　　‘况且夫君所在的组织背后，想也不想肯定是更大、更恐怖的存在……’
　　思及此，她想起一个月前，自己还将校长当做什么不能得罪的大人物，就觉得滑稽、可笑。

第335章 若叶：我被锁定了？
　　另一边。
　　若叶操纵着白鸟净祭灵傀儡，走进校长办公室。
　　早上的阳光透过办公室偌大的玻璃窗户，在木质地板上散发一块柔和的光斑，透过窗户能直接从足球场看到校门口，以及远处沐浴在朝阳中的高林大厦。
　　此时房间的窗户未开，只是拉开了窗帘，房间里明显有暖气，若叶进来就感觉到暖烘烘的。
　　除了空气中有一些怪异的气味，这处办公室什么都好。
　　她看向办公桌的方向，重田久雄躺在那张豪华的老板椅上，身上依旧穿着那种黑色宽大长袍，像个神父。
　　他左右两边还站着两个穿着超短裙的十七八岁小姑娘，身段、容貌都不错，但比不了她在校园祭看到的那些学生会成员。
　　她又扫了一下那张实木办公桌，敏锐察觉到那里面有动静。
　　稍微打开灵识一看，远在铃兰艺术学院的本体小脸唰地一红，乃至于她马上关闭灵识，当做什么都没有看到。
　　“你就是白鸟净同学。”重田久雄打量了一下若叶，微笑开口。
　　“校长，你找我什么事？”
　　“白鸟同学，最近学习怎么样？”重田久雄微笑问道。
　　“还行……吧。”若叶有些心虚。
　　实际上，这个月事情太多，她已经很久没有认真学习了。
　　“哦，那白鸟同学对未来有什么打算吗？”重田久雄又问道。
　　“打算……当然是努力学习，考上大学，拿到毕业证！”若叶斩钉截铁道。
　　前世体弱多病，没有上学，没有文化……这辈子她早就打定主意，要做一个有文化的好女孩。
　　听见她的话，重田久雄脸上的笑意更甚：“白鸟同学，作为我们学校仅有的大学种子，考上大学是铁板钉钉的事……当然，前提得是在我们学校的帮助下。”
　　“哦~”若叶眼睛微眯。
　　她感受到一股隐隐的恶意袭来。
　　“校长，你有什么事就直说吧？”她问道。
　　重田久雄见状，暗道一句‘不愧是能从那么多大学种子中杀出来的狠角色’。
　　于是，他也不废话：“白鸟同学，你认识这个女生吗？”
　　说着，他从桌底的抽屉里拿出了一张照片，旋转一圈，面朝若叶。
　　若叶虽然距离几米远，但还是扫了一眼就认出这是藤井浅香在校园祭那时候的照片。
　　“校长，她怎么了？”若叶尽管心里有些猜测，但还是问道。
　　“我有一个做偶像公司经理人的朋友，觉得这位小姐很有做偶像的天赋，所以你能把这位小姐叫来吗？我那朋友想和她谈谈。”重田久雄微笑道。
　　“她没有做偶像的意愿。”若叶开口道。
　　“白鸟同学，不管结果如何，你把她叫出来就行。”重田久雄继续笑着道，“放心，好处少不了你的。”
　　若叶摇摇头：“抱歉，我联系不上她。”
　　连番遭受拒绝，重田久雄脸上的笑容也消失了，布满横肉的方脸透着些许冷意：“白鸟净，你知道拒绝的后果吗？”
　　若叶看了他一眼，面无表情道：“但是，我确实联系不上她。”
　　“白鸟净，你认真想想再回答我。”重田久雄冷声道。
　　连带他身边的三个超短裙小姑娘，也不善地看向若叶。
　　若叶想了想，问道：“是校长你要问我，还是……你背后的人让你来问的？”
　　“告诉你也无妨，是一位安全局的司长看上了她，剩下的……白鸟净你能从那么多大学种子中杀出重围，应该知道是什么意思吧？”重田久雄戏谑道。
　　在他眼里，这些什么大学种子，不过都是一群蝼蚁而已。
　　就算能考上大学又怎么样？
　　不过就是能做个治安官、检察官之类的。
　　在他重田家面前，还不是一群蝼蚁。
　　“白鸟净，你考虑得如何？”重田久雄又问道。
　　若叶歪了歪头，思索了一番道：“那就明天吧，中午十二点，南城区——下坪町——山之内72号的废弃仓库。”
　　她一口气说出一大串地名，重田久雄问了第二遍才记下。
　　他和颜悦色道：“白鸟同学，不愧是能从那么多大学种子中脱颖而出的天才。好了，已经上课了，我也不留你了。你回去吧，记得要好好学习，争取考上中心城大学，为我们学校争光。”
　　若叶没有说话，转身就离开了。
　　经过那个给她开门的黄发小姐姐时，隐隐听见对方骂出的“废物”字样。
　　她置若罔闻地开门，走了出去，和利枝下楼上课去了。
　　校长办公室里，重田久雄心情大好。
　　‘小寿君已经升为司长，到时候他抱得美人归，自己未尝不能吃点边角料。’
　　一想到那个绝顶美人的倾城姿容，他的嘴角就压抑不住地翘起。
　　太阳好似变得炙热起来，照得整个房间温度飙升。
　　一个个糖果人被剥去了糖纸，露出里面光滑、甜腻的糖果。
　　它们努力躲避炽烈的阳光，但在烈日普照下，又怎么可能幸免，不一会儿就被烈日融化成一滩糖水……
　　与此同时。
　　距离学校七八公里外的一栋酒店顶层豪华房间。
　　这房间的一扇窗户，正好对着七八公里的校长办公室窗户。
　　窗户口处摆放着一台超视距望远镜，正将七八公里外校长办公室里的场景尽收眼底，并通过计算机处理后，通过全息投影设备，实时投影到房间中。
　　这种监测方式只是远距离接收光线，就算观测目标佩戴精密反监测仪器，也不会察觉。
　　荒川须和荒川证两人，没有去看画面中重田久雄的荒唐行为。
　　而是切回到白鸟净的画面，反复观察，眼里浮现一抹冷意。
　　“下一个目标，就是这个叫‘白鸟净’的家伙。”中等身材，一头长发的荒川须冷声道。
　　他的双腿因为上次活水事件被废，现在已经撞上了金属义体。
　　“涉川市最近从籍籍无名之辈，崛起到一级战力以上的人一共十一个，这个白鸟净更是罕见地突破一级战力，提升到二级战力的家伙。”高高瘦瘦，身形单薄的荒川证也开口道。
　　他的双腿也在那场战斗被废，现在装上了义体。
　　两人来这里已经八天了，到目前为止，已经杀掉了五位嫌疑人。
　　本来今天就打算杀掉白鸟净。
　　但听到刚才他和校长的谈话，便打算明天在那个仓库再动手，也省去了他们事后清除痕迹。
　　“上次‘拿回活水’的任务失败，我们原本要被赶出家族，贬为庶民。家族看在我们一直兢兢业业的份上，才让我们戴罪立功，所以这一次绝对不能出错。”荒川须语气坚定道。
　　“这一次，先把家族光脑演算出来的这十一个家伙杀掉。他们是最有可能灭掉喜川家族，以及杀害兼一郎君的凶手。然后，我们再去寻找黑剑士的踪迹。”荒川证喃喃自语道。
　　家族没有让他们杀掉黑剑士，只是让他们传回黑剑士的情报。
　　族中强者收到后，会立马乘坐超高速飞机前来袭杀对方。
　　简单来说就是族中强者时间宝贵，不想浪费时间在搜寻上，只想找到目标后立马动手。
　　“大哥，黑剑士那个家伙一共出现了三次，第一次是负街，第二次是活水，第三次则是昨天在东城区郊外，有人观测到那家伙去城防军驻地，专门去救两个小秀女。那两个小秀女身上肯定有他的线索。”荒川须眼睛微眯。
　　“嗯，等解决完名单上的十一人，到时候我们就去宫城百花学院走一趟，不，涉川市的宫城百花学院之前被毁掉了，现在搬到了那个铃兰艺术学院。”荒川证道。
　　两人做好计划，便下去准备了……

第336章 处死
　　在荒川须和荒川证两人准备的同时。
　　涉川市东南方向的数万米高空，一艘千米长的天基战舰缓缓飞行。
　　这里的太阳没有明显的轮廓，而是一团特别明亮的光团。
　　天空不是蓝色，而是接近白色的淡淡灰白，没有丝毫杂质。
　　乃至于近地轨道上各种大型的、复杂的航天器、太空基地、宇宙航行中继站等等，都印出淡淡的轮廓，一起组成一幅恢弘壮观的科幻景图。
　　还有成千上万的废弃航天器组成的太空垃圾，如蝗群一般形成一大片模糊区域。
　　向下看去，只有茫茫云海组成鳞次栉比的广袤云海，宛如广袤大地。
　　至于下方真正的大地，反而看不到了。
　　这艘天基战舰似乎级别很高，周围数公里外，还有几艘小的天基战舰护航。
　　在战舰内部的牢房里。
　　岸藤繁三郎双手双脚戴着电子镣铐，关在最里面的一间。
　　他被那四个天装军从驻地救出来后，就被带到了这战舰上关押在这里。
　　滋~~！
　　牢房的激光门骤然消失，两个男子站在牢门口，微笑着看着里面的岸藤繁三郎。
　　“哦，你们竟然亲自来放我出来？”岸藤繁三郎看着这两人，冷笑一声。
　　这两人分别是原藤芳郎和内藤义宗，除了他之外的另外那两个涉川市城防军统领。
　　“岸藤君，我们可没能力放你出来，而是来送你最后一程的。”原藤芳郎微笑道。
　　他皮肤很白，个子中等，长相清秀俊美，脸部轮廓流畅柔和，微微偏阴柔。
　　“送我最后一程？”岸藤繁三郎愣了一下，立马追问，“什么意思？”
　　“就是字面意思，你即将被处死。”另一边的内藤义宗说道。
　　他高大英俊，皮肤是小麦色。
　　虽然比不上岸藤繁三郎的魁梧体魄，但也比普通人高壮、沉稳。
　　岸藤繁三郎知道内藤义宗不爱开玩笑，他说自己即将被处死，那这就应该是真的了。
　　“哈哈哈~~”他仰头笑了三声，随即低头，眼神冰冷，“我乃皇庭认证的八阶贵族，除了皇庭，谁能杀我？”
　　“处死你的命令，就是从皇庭发下来的。”原藤芳郎继续笑道。
　　“为什么？”岸藤繁三郎冷声质问。
　　“处死你的原因是……严重渎职，造成涉川市城防军沦陷，并导致一艘天际战舰坠毁……”
　　“等等，我导致城防军驻地沦陷？”岸藤繁三郎打断他的话，怒喝道，“明明是你们没有管事，倒卖军用物资、安插那么多废物吃空饷、私自租用中心智脑的算力给外边的企业……甚至在迷灾爆发时，你们都不在驻地！”
　　说到最后，他甚至都咆哮起来，毕竟他就要被稀里糊涂地处死了。
　　面对他的质问，原藤芳郎脸上依旧挂着笑容，内藤义宗依旧一脸稳重。
　　等他稍微冷静下来，原藤芳郎才继续道：“岸藤君，你也是贵族，应该知道这些明面上的原因，从来都是一个借口。”
　　“那真正的原因呢？”岸藤繁三郎盯着他道。
　　“你……碰了不该碰的东西。”原藤芳郎笑道。
　　“不该碰的东西~”岸藤繁三郎一愣，哪怕原藤芳郎没有说明，他的脑海里还是立马浮现出若叶那张倾国倾城的精致小脸。
　　“你是说……秀女？”
　　“不是秀女，是若叶。”原藤芳郎嘴角勾起道。
　　“你怎么知道……若叶……的名字。”岸藤繁三郎瞪大眼睛。
　　“我当然知道，毕竟那么美的小秀女，今后铁定进宫为妃的倾世尤物……”原藤芳郎说着，双眼微眯，看向岸藤繁三郎，“还是你觉得，就只有你有眼光，在所有人都没有察觉的时候，第一个发现了那么美的倾世小美人胚子。”
　　岸藤繁三郎闻言，蠕了蠕嘴唇，却说不出话来。
　　他之前确实是这么觉得的，认为自己好运：在小美人还没有毕业前，就发现了她。可以提前将她据为己有。
　　“……就是因为我想染指若叶，所以就被上面……”岸藤繁三郎嘴巴干燥，声音都沙哑了不少。
　　“对。”原藤芳郎点点头，“这世上有些东西是不能染指的，你坏了规矩，现在就是付出代价的时候。”
　　“可是，你们两个这么多年，明明也私藏过好多个秀女。我如今只想染指一个，也不行？”岸藤繁三郎想起了什么，不甘喝道。
　　这话落下，原藤芳郎还没有说什么，内藤义宗冷冷道：“我们可从来没有染指那些秀女中的尖子生，甚至是魁首。”
　　原藤芳郎也补充道：“我们染指的那些，不过都是宫城百花学院末尾的秀女。
　　这些秀女本来就进不了宫，最后也是被我们这些小贵族分了。
　　我们的行为虽然不符合程序，但合乎规矩！”
　　“好了，走吧，天装军中那位队长大人，还在等着亲自给你行刑。”原藤芳郎补充道。
　　他作为八阶贵族，都要称呼那个天装军队长为“大人”，足以想见对方的地位，或者说实力。
　　“不，我要见洼明寺男爵！”岸藤繁三郎大声道。
　　“岸藤，你别挣扎了，但凡洼明寺男爵能保下你，我们也不至于出现在这里。”原藤芳郎也一改之前的微笑模样，严肃地叹了口气。
　　“真的……没有办法了吗？”岸藤繁三郎不甘道。
　　“没有了。”内藤义宗严肃地摇摇头，“从你接触若叶的那一刻，你的结局已经注定，走得体面一点，别丢我们涉川市贵族的脸面。”
　　岸藤繁三郎闻言，身体像是抽干了全部力气，扑通一声跌倒在地上。
　　噔噔···！
　　一阵沉重的脚步声传来，一个身着金色天装战甲的男人走了过来，身后还跟着两排银白色天装战甲的手下。
　　他的脚步沉重，每一步都地面都轻颤一下，浑身散发着冰冷的气质，弥漫出淡淡的压迫感。
　　“业正大人！”x2
　　原藤芳郎和内藤义宗都退后几步，恭敬道。
　　业正来到牢门口，金色天装战甲头盔处的金色粒子如潮水褪去，露出里面一张浓眉挺鼻的方形脸庞，并不帅，但轮廓分明，透着刚毅不阿之感。
　　尤其一双眼睛凛厉、深邃，散发着一股令人颤栗的冷酷。
　　“已经到了行刑的时间，现在宣判你的罪行，行刑过程会全程记录，由超星神直接监管……”业正没有一句废话，一见面就开始例行公事的说明。
　　他说完后，牢房半空出现一个模糊的人形全息投影，是超星神级别的量子计算机投下来的行刑监管者。
　　它用冰冷的电子声，宣判完岸藤繁三郎渎职之类的罪责后，业正抬手一把高能等离子球体，轰中岸藤繁三郎。
　　极致的高温下，刹那不到就将血肉凡胎的岸藤繁三郎，连同他手上脚上的电子镣铐一起，蒸发成空气，没有留下一个细胞……
　　整个过程都被超星神记录在册，以示行刑完毕。
　　原藤芳郎和内藤义宗看见这一幕，也暗暗叹息。
　　‘哎~，要怪就怪你，碰了不能碰的东西……’两人心道。
　　“业正大人，现在应该到涉川市了，您给我们一个飞艇，送我们下去就行了。”原藤芳郎道。
　　“不用。这艘战甲会停靠在涉川市天柱町。”业正声音浑厚道。
　　“什么？”原藤芳郎愣了一下，立马想到了什么，“大人要驻守涉川市？”
　　涉川市的城防军死伤殆尽，只剩三十几个幸存伤兵，算是废了。
　　而作为北方边境采矿城市，皇庭肯定不会任由涉川市处于无兵把守的状态。
　　“我之后会驻守涉川市，以及调查这次迷灾事件。”业正冷淡道。
　　“哦。”原藤芳郎多看了业正几眼，没有去问对方只是驻守，还是替上面的大人物守着那个倾世小美人胚子，亦或者两者都有。
　　……
　　————分割线：净————
　　太阳西落，广袤无垠的天空向着西侧倾斜。
　　漫天光辉都朝着那里流淌、汇聚，从浅黄过渡到艳丽的橙红色，如一片流淌的岩浆。

第337章 宴会
　　坂井第一高等学校早已放学，若叶的意识寄居在白鸟净祭灵傀儡体内，正和藤井浅香在游乐场玩。
　　由于她们正背对着夕阳的方向，抬眼看去，只见大片大片高楼林立的都市正缓缓沉入夜幕中。
　　东侧的天空只有一些淡淡的浅黄光晕，其余全是灰蓝，一直过渡到幽蓝。
　　月球表面建筑的轮廓依稀可见，南极那片拖着的陨石尾巴拉得好长。
　　南边天际处那条稀薄，但却笔直无比的淡淡线条，一直从地面直刺整个天幕。
　　“净，今天校长找你是有什么事？”藤井浅香挽着净形体若叶的臂膀，俏皮问道。
　　今天周五，游乐场没什么人，两人还走在靠里边的场内林荫小路上，更是一个人都没有。
　　“没什么事。”若叶一脸无所谓道。
　　“骗人。”藤井浅香双手背在身后，吐了吐舌头，却没有继续追问。
　　“你怎么不问了？”她这样的行为反而引得若叶的好奇。
　　“反正净君那么厉害，不管校长有什么事也伤到你。”藤井浅香嫣然一笑，双眸中流露出浓浓的秋波。
　　“哦，你知道我有多厉害？”若叶兴致勃勃问道。
　　“净君是在考我吗？”藤井浅香眸子上挑，却是流露出一股好胜之气，道，“那净君可是找错人了，根据净君之前在体育馆内的攻击威力，应该是……一级战力。”
　　若叶：“……”
　　她一阵无语，有种白期待的感觉。
　　藤井浅香却继续说道：“而且根据那些杀手对你的尊敬程度，净君应该就是涉川市两大最强杀手组织中的执事，换算成战力，对应的也是一级战力。”
　　“哦，你还知道涉川市两大最强杀手组织。”若叶有些诧异道。
　　要知道这些信息对她来说很平常，但对于普通人，可是绝对的机密。
　　哪怕是雇佣“神社”组织杀人的客人，也只是知道这是一个“神秘的暗杀者组织”。
　　至于这个组织的架构、各个层级名字、战力数量等等，根本一无所知。
　　比如由木利枝，家中也算是富裕家庭。
　　但若是没有若叶带她去“神社”总部。
　　她这一辈子也不会知道涉川市名不见经传的“晴园保险公司”背后，竟然是那么庞大的暗杀者组织。
　　“那当然。”藤井浅香含笑道，“涉川市两大暗杀者组织，分别是‘神社’、‘死神’。”
　　“你是怎么知道的？”若叶好奇问道。
　　虽然对方少说了一个“斩首者”，但能知道这两个，也很厉害了。
　　“秘密。”藤井浅香竖起指尖，放在自己唇边，对若叶神秘一笑。
　　虽然她现在依旧伪装过后的平平无奇模样，但这个眼神就已经足够勾人。
　　如果若叶是一个正常的少年，早就怦然心动了。
　　可惜，她是一个地地道道的女孩子，get不到藤井浅香这个眼神的威力。
　　藤井浅香见这个“大木头”无动于衷的样子，心里有些失望，明明……对其他人都是绝杀。
　　但唯独这个“木头”，对自己的一切手段全部不灵了。
　　作为一个清丽脱俗的绝顶级美女，她心中也不免蒙上一层挫败感。
　　看向若叶的眼神也幽怨起来。
　　若叶倒是能get到这眼神，因为她也朝惠子姐姐做过，于是讪讪地撇过头。
　　但想了想，又走过去环住藤井浅香的腰肢，伸手摸了摸她的头道：“好了好了，别生气了。”
　　这样子完全就是，模仿惠子姐姐安慰她的动作。
　　藤井浅香果然十分受用，立马就依偎在若叶怀中，身子融化成瘫软的泥。
　　现在若叶对她做什么，她都不会拒绝。
　　但可惜，若叶作为一个地地道道的好女孩子，没有任何想法。
　　“净君，你爱我吗？”藤井浅香双眸迷离道。
　　“嗯~~”若叶陷入纠结。
　　自己到底爱不爱藤井浅香？
　　话说，到底什么才是爱啊？
　　她也很想知道啊。
　　藤井浅香看着若叶沉默的样子，双眸顿时黯淡下来，眼眶隐隐有泪眶流转。
　　“……那个，如果你有危险，我肯定救你。”若叶情急之下，认真说道。
　　听见这话，藤井浅香眼眶的湿润才止住，但也没有缩回去。
　　“那……万一救我的话，会付出净君的生命呢？”
　　“当然也救你了。”若叶几乎脱口而出这话。
　　反正这具白鸟净祭灵傀儡死了多次，她都记不清了。
　　而感受着情郎话语里的真情实意，藤井浅香眼眶崩出热泪，主动仰起脖子朝着若叶的嘴边吻了上去。
　　在她的耳朵里，这话可比什么“我爱你”，威力大太多了。
　　若叶：“……”
　　半晌，才费力推开这个家伙。
　　她脸颊羞愤地呵责道：“你这家伙……干什么？”
　　虽然用净傀儡的身体，不止一次跟其她少女接过吻。
　　但她可是一个地地道道的女孩子，做这种事怎么可能不羞涩？
　　“咯咯~，净君原来也会害羞的。”藤井浅香像是发现了什么新大陆般，掩嘴轻笑。
　　“哼，下次不准了。”若叶冷哼道。
　　‘女人真麻烦，藤井这家伙比前面三个还麻烦……’她心里腹诽道。
　　但想到自己都已经娶了两个了，她也看开了。
　　并没有在藤原岳山，得知玉绪喜欢自己时的无措和害怕。
　　‘……反正情侣什么的，不就是自己做姐姐，她们做妹妹嘛，虽然麻烦了点，但我若叶……经验丰富！’
　　藤井浅香乖乖地点点头，但若叶看着她的眼睛，就知道这家伙根本没有在听。
　　她连忙带着这家伙来到游乐场门口，出去后，来到外面熙熙攘攘的街道。
　　继而又继续走到生田原町，来到两人每一次告别的地方，才摆脱这个大麻烦，回家开开心心玩游戏去了。
　　而藤井浅香也目送若叶的背影消失，才转身往家走去。
　　然而才穿过一条街，就遇到了那辆补习班的白色面包车。
　　“上车，今晚有个宴会。”车窗打开，一个男子开口道。
　　“今天周五，我说过我要休息一天。”藤井浅香皱眉道。
　　“这是大师的命令。”男子继续道。
　　听见“大师”两个字，藤井浅香娇躯微颤，抿唇迟疑良久，才拉开车门，慢吞吞走了上去……

第338章 花朵
　　晚上七点。
　　天色已经彻底黯淡下来，黑黝黝的夜空连月光都黯淡不少。
　　冷风泛着刺皮的寒意，吹在人身上犹如压着一座山。
　　在中城区边缘的樱小泉町，这里高楼大厦林立，霓虹灯光和全息投影广告交汇成一片五彩斑斓的海洋，驱散夜晚冻人的黑。
　　湖定大酒店门口，大红地毯从大厅铺到外面的大门。
　　周围的交通已经被管制，许多黑衣保镖整列站在周围戒备。
　　一个个光鲜亮丽的涉川市上流人物，或带着女伴，或带着男伴走进酒店，参加里面的宴会。
　　“咦~，那不是小松菜吗？”
　　“小松菜，我看看……还真是。”
　　“没想到那么知名的女演员，竟然只是这宴会的女伴。”
　　百米外，簇拥在隔离线外的一大群报社记者，传来熙熙攘攘的议论声。
　　他们手中的智能摄像机，也在时时刻刻对着那些名流猛拍。
　　这些名流都是平时难得一见的大人物。
　　有各个知名公司社长、高管；各个局里的官员；各级著名演员；精英律师；医疗专家；银行家；楼主；商街主；一些验了资但没有明面上身份的神秘富豪……
　　“咦~，那个美人是谁？怎么比小松菜还要美！”忽然，那群报社记者中，一个年轻记者惊呼道。
　　“在哪里？我怎么没看到？”有人循着那个人的摄像头看去，却没有看到什么。
　　“她不是走的大门，走的是侧边的那扇门。”年轻记者指着侧边一扇较为偏僻的门道。
　　此时，那道偏门还有许多穿着露肩、露背礼服的漂亮美女，慢慢走入。
　　虽然隔着远，而且光线晦暗，但那些美女曼妙无比的身材，依旧让所有记者咽了咽唾沫。
　　“那些，我记得是宴会上活跃气氛的名媛。”一个记者道。
　　这些名流权贵的宴会每隔几天就会有一次，看得多了，哪怕是远距离观看，也渐渐看出来一些门道。比如：哪些女人是来参加宴会，哪些女人是被宴会参加……
　　先前那个看到绝顶美人的年轻记者听见这话，顿时怅然若失。
　　心里难以接受那样的美人，竟然是交际花。
　　他心里冒出一股想要解救美女于水深火热的冲动。
　　但马上，隔离线另一侧守着的黑衣魁梧保镖，扫过来凛厉冰冷的视线。
　　如一盆凉水泼在他头顶，心中那心思立马偃旗息鼓，不敢再有……只剩下无奈的叹息。
　　身上那股年轻人的朝气，也不见了踪影，好似一下子就长大了。
　　宴会在酒店顶层的豪华大厅举行，从一楼大门进去后，还要乘坐大电梯上去。
　　但和其他名流直接乘坐电梯不同，却有一位消瘦老者选择了走楼梯，手中还牵着一位十五六岁的倾城绝美少女。
　　那少女一身羊脂雪肌，身段窈窕，已初具婀娜之态。
　　穿着一件深红色露背礼服，礼服上身是V形结构，没有任何固定之物。
　　只是轻柔覆盖两边隆起的胸脯，露出中间的沟壑。
　　领口、双肩、整个后背都清晰可见，能看到美人秀气的双肩和优雅的锁骨，以及优美颈部戴着的一条奢华蓝宝石项链。
　　腰肢收紧到一个夸张的程度，也就这美人的柳腰能穿得进去。
　　下身是束臀侧边开叉到腿根的设计，走动间，美人白皙修长美腿时隐时现，勾人心弦。
　　整件礼服，用了少得可怜的布料，但每一寸布料都没有浪费。
　　将这美人纤细身子的优美曲线，勾勒得令人浮想连篇，只看一眼就再也挪不开眼。
　　最后美人一头如瀑黑发盘在头顶，简洁干练，让这美人本就是睥睨一切的高冷、雍容气质，更加凛然几分，普通人根本不敢靠近。
　　这美人正是露出真容并细心打扮过后的藤井浅香！
　　电梯门关，里面的男性名流只来得及瞥见，那极品美人走动间，背后雪白细腻的肌肤以及与胸口对应位置凸起的迷人曲线的蝴蝶骨。
　　这一抹的绝美，深深刻印在他们脑海里，哪怕美人倩影不在，依旧难以忘怀。
　　周围的女伴或者女性名流见此，都神色复杂，隐隐闪过记恨之色。
　　宽敞的楼梯中，消瘦老者一改刚才的正经，松开藤井浅香的玉手，而是直接搂住美人的纤细柳腰，手掌还不老实地滑动……
　　他作势要亲，但却被藤井浅香雪藕般的纤手强行挡住。
　　“按照约定，不能亲。”藤井浅香冷眉。
　　“小妮子，爷爷我给你们教团捐了那么多钱，还给你们开了那么多绿灯，你就不感激感激爷爷？”消瘦老者和蔼可亲微笑道。
　　只是他眼中的淫邪贪婪，暴露了他心中的龌龊想法。
　　藤井浅香只是偏过头来，浑身散发着高冷、孤傲，根本不为老者的话所动。
　　西村内彰望着怀中美人那张高贵清冷、艳冶脱俗的秀美瓜子脸，无奈地叹了口气。
　　‘这美人什么都好，就是太冷太傲了……哎~，估计这就是美人的通病吧。’他心里叹息。
　　却不知道就在两个小时前，他怀中那常年高傲冷漠示人的绝顶美人，还是一副小鸟依人的主动模样。
　　他继续搂着美人上楼，速度贼慢。
　　期间一些路过的女服务员经过，都羞红地快速跑开。
　　等他终于来到顶楼的宴会现场，宴会主人早就讲完开场发言，进入正式的宴会阶段。
　　场中一些之前就对藤井浅香念念不忘的名流，见美人终于出现。
　　面露喜色，纷纷上前搭讪，想从西村内彰手中“借”到美人，但都被西村内彰拒绝。
　　有人认出他是负责西城区检察分院的前次长检事。
　　之所以是“前”，是他已经退休了。
　　不过，哪怕他已经退休，离开了权利中心。
　　但具有的能量，依旧不可小觑。
　　因为他退休时提拔的新一任西城区——次长检事，是他西村家的一个杰出后辈。
　　只有将这种实权位置安置上自己家族的人，才能避免他退休后，人走茶凉的结局。
　　果然，认出他身份的人，遭到拒绝后，不敢有任何不满之情。
　　“你要走到什么时候？”藤井浅香见西村内彰从进入宴会开始，就不断搂着自己腰肢走动，有些不满道。
　　她双脚都穿着很高、很细的高跟鞋，寻常女人，哪怕是经常穿高跟鞋的美女，穿着她这一双高跟鞋，保管连站都站不起来。
　　但她不仅能站起来，还能正常走动。
　　只是，这对她来说依旧是个不小的负担。
　　“怎么，约定上可没说不能走吧？”西村内彰微微一笑，露出嘴里已经发黄的老牙。
　　‘他想用这种方式让我屈服。’藤井浅香心房明了。
　　同时已经打定主意：自己决不向这个家伙低头。
　　西村内彰一边笑呵呵地搂着美人的细腰走着，一边欣赏着美人逐渐蹙起的娥眉。
　　旁边一个端着红酒的女服务员经过，他还伸手端过一个装着红酒的高脚杯，自己喝了一口，就递给藤井浅香。
　　藤井浅香难得休息片刻，但还不等两条细削光滑的小腿舒缓，就看到了西村内彰递过来的红酒。
　　她扫了一眼西村内彰的眼神，一把夺过高脚杯，一饮而尽。
　　西村内彰笑笑，继续搂着美人在宴会周围逛，并且时不时就拿来一杯酒，有红酒、米酒、也有一些烈酒……藤井浅香全程没有说话，只是默默将这些酒水统统喝下。
　　一个小时后，宴会的偏僻角落。
　　“美人，想休息吗？”西村内彰双手紧抱着藤井浅香，用只有两个人才能听到的声音说道。
　　藤井浅香知道对方这话的意思，是问自己“愿不愿意屈服”。
　　而屈服的后果就是让自己打破约定，满足对方更进一步的要求。
　　否则的话，这个家伙也不能强迫自己做“约定之外的事”。
　　“哼！”她没有考虑，抬眸对着西村内彰的眼神，就是犀利一剜。
　　略微迷离的睫毛下，被大量酒水催发出来的柔媚，交织着羞愤，汇聚成一股如电的极致风情，一瞬间就击穿他的内心。
　　‘这妖精————’他心脏怦怦直跳，就想当场把这妖精吃了，但又摄于她背后的人，只能强忍着。
　　“还傲是吧~~”他心里冒起一股恼怒。
　　时间一晃到了晚上十点多，宴会已经步入尾声，很多名流早就带着女伴，亦或者是在宴会上结识的名媛，去下层的酒店休息去了……
　　湖定酒店顶层的豪华大厅举行宴会，同时下面所有酒店房间也被包下，供客人休息使用。
　　“美人，下次再见。”西村内彰嘿嘿一笑，最后摸了美人的后臀一把，才转身恋恋不舍地离去。
　　而藤井浅香没有迟疑，连忙穿过华丽走廊，走进女士单人盥洗室。
　　“呕呕呕——！”她关上盥洗室的门，上完厕所就马上俯身到洗手盆催吐。
　　刺鼻的酒水混杂着胃液哗啦啦地吐了出来，原本微微鼓起的肚子也渐渐平坦了下去。
　　三个多小时的煎熬，她双脚不停地走，乃至于整个脚足都火辣辣的疼。
　　还有那些酒水，她已经记不清自己喝了多少杯。
　　要不是她提前吃了分解酒精的药剂，现在早就醉得不省人事了。
　　沙沙~~！
　　忽然，她听到身后传来一道细微的响动。
　　不用回头，她已经知道对方是谁了。
　　“这里是女厕所，你来做什么，难道是怕我跑了？”她讥讽地看着镜子中，站在门口，戴着黑色口罩，额头留着斜刘海的矫健身材男子。
　　“当然不是怕你跑了，反正你也跑不出大师的手掌心。”永野昭淡淡一笑，但笑容被遮盖嘴巴的口罩遮挡大半。
　　“我是来给你送鞋子而已。”他从黑色风衣中，拿出一双布鞋，递给藤井浅香，“你现在的脚，再穿那双高跟鞋，已经没法走了吧。”
　　藤井浅香吐完后，唇边依旧湿漉漉的，晶莹中透着一股诱人的魅力。
　　她并没有去接对方的鞋子，而是冷冷道：“我可以光着脚回去。”
　　啪嗒一声，永野昭将手中的布鞋甩在藤井浅香身上：“大师说过，你的脚也是你身体的一部分，不容闪失。”
　　听见“大师”二字，藤井浅香脸上的冷漠顿消，低眉迟疑了一下，才弯腰捡起那双布鞋穿了起来。
　　穿好鞋子后，永野昭又给了她一件宽大的羽绒服。

第339章 垃圾堆旁
　　布料很薄，整件衣服能揉成手掌大小的球状，里面的羽绒是基因工程制造出来的高级货，就这么薄薄的一层，能让一杯热水两天不冷。
　　“怎么，不是你在学校的那个小情郎给的，你不愿意收？”永野昭见藤井浅香不接羽绒服，于是讥讽道，“一个涉川市杀手组织的执事，不过是高级一点的炮灰而已，你不会以为他能救你？”
　　“我的事，不要你管！”藤井浅香面如寒霜喝道。
　　“好好，我不管。衣服还要吗？”
　　藤井浅香犹豫了一下，一把拿过那羽绒服穿上。
　　羽绒服下摆垂到她的大腿腿根，遮挡里面那诱人的玲珑曲线。
　　随后，她跟着永野昭走另一条路离开了酒店。
　　等在酒店门口的名流，在一个小时后，才得知宴会上那极品美人已经离开了酒店，顿时怅然无比……
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净视角）————
　　···
　　翌日。
　　大晴天，暖阳高照，夜晚的寒意早早就被驱散，天空罕见的湛蓝清澈。
　　南城区最远处的下坪町·山之内街区。
　　这片街区围绕着一座矿山而建，但那矿山早就被挖空，山体消失，反而向下方形成一处深不见底的大坑。
　　山之内街区也随之荒废，当初挖矿的上百米高的巨型机械，废弃在大坑周围，里面有用的零件早已被拆卸一空，只剩下外面锈迹斑斑的空壳子。
　　而那个大坑，也成了南城区的垃圾集中掩埋地。
　　每天都有自动化的垃圾车，运来一车车的恶臭垃圾，倒入那个大坑中。
　　就这样倾倒了几十年，也不见那个大坑被填满。
　　难以想象当初挖矿的时候，把那个大坑挖得多深。
　　72号的废弃仓库，正好紧挨着那个废弃巨型挖掘机械的一条履带脚足。
　　距离那个大坑不过两百多米，地面早已长满齐人高的杂草，周围都是一些废弃的店铺、平房等。
　　由于常年倾倒垃圾产生的恶臭，即使是流浪汉也很少会来这里。
　　吱……吱……！
　　一道急促的刹车声响起，一辆治安局防爆车刹停在仓库门口。
　　门口打开，重田小寿从车里走了出来，嗅到空气中那股淡淡的恶臭，当即皱眉骂道：“怎么选了这么个破地方！”
　　重田久雄从防爆车的另一侧下来，绕过车子，来到重田小寿面前。
　　明明比对方高出半个头，但反而还要点头哈腰。
　　没办法，谁让人家已经升为了治安局下辖的西城区司长。
　　“这地方是那个白鸟净选的，小寿司长，请稍微忍耐一下。”重田久雄已经改变了对重田小寿的称呼，再也不敢称呼对方为“小寿君”了。
　　而重田小寿狭长的三角眼果然很是受用地点点头。
　　“那美人就在里面是吧。”重田小寿道。
　　“自然。小寿司长，我来带路。”重田久雄点头哈腰地上前。
　　从杂草丛生的仓库门口，走到了里面。
　　这仓库似乎是放置矿石的，现在还能看到一些运送矿石的残破履带。
　　“你们来了。”仓库另一侧的门里，一个木讷中带着点傻气的干净少年走了出来。
　　“白鸟净，人呢？”重田久雄打量着木讷干净少年周围，却不见有美人的踪迹。
　　“我需要见到那个司长，才能交人。”若叶意识控制净傀儡淡淡说道，“否则，没有我的命令，她不会出来的。”
　　“那现在你见到了，可以让美人出来了吧。”重田小寿走到重田久雄面前，望向若叶。
　　若叶也冷萌萌地看着这个三角眼型的瘦削中年男人，微微皱眉：“你就是那个司长？”
　　“是我！小伙子，你是大学种子，应该知道我手中的能量吧。”重田小寿微微一笑。
　　“你背后的人呢？”若叶却是问道。
　　“嗯？”重田小寿愣了一下，才道，“什么意思？”
　　“就是：谁指使你这么做的。”若叶耐着性子道。
　　这些可都是宝贵的信息，能替大牛斩草除根的时候，省下不少查询时间。
　　“我就是我，哪来的什么背后的人。”重田小寿终于明白了若叶的意思，顿时有些恼怒道。
　　‘这小子这么不上道，等把那美人弄到手，就找个理由将他关进监狱里去折磨……’
　　之所以不杀，则是他的深谋远虑：用这个家伙要挟那个美人乖乖就范。
　　“哦，也就是这件事就只是你的主意了。”
　　“喂，你说这么多废话够了吧。”重田小寿不耐烦道。
　　随即点了点自己手腕，外面那辆防爆车里，便下来两个治安局特别机动队的队员。
　　全身穿着简化版的一级古格尔型歼灭战甲，机体涂着治安局特有的蓝黑色油漆。
　　“司长大人！”x2
　　两个队员上前朝重田小寿恭敬道。
　　重田小寿点点头，这两个人都是他重田家的亲信，值得信任。
　　随即他看向若叶，犀利的目光十分明显，就是敬酒不吃那就吃罚酒。
　　“最后一个问题，知道这件事的有多少人？”若叶问道。
　　“去，抓住他。”重田小寿已经没有了耐心，冷喝道。
　　“唉~，你出来吧。”若叶也对着自己身后道。
　　随即一个十八岁身材曼妙的美艳女子，走了出来。
　　看见这女子的刹那，重田小寿眼里就流露出贪婪之色，但马上反应过来：“不对，不是这个女人。”
　　这女人虽然也算是一个美女，但可远远比不了照片上的那个极品尤物。
　　但下一刻，他面前的空气就犹如蒸气般翻滚，轰然炸开，美艳女人的身形从里面挤出。
　　“司长……”
　　“小心——”
　　两个特战队员目眦尽裂，这一切发生得太快。
　　他们完全没想到对方这么强，这么狠。
　　他们身上的战甲微型马达高速旋转，伸手就朝溺之女抓住，试图阻止对方对司长大人的袭杀。
　　砰砰！
　　但他们的手臂仅仅只是靠近，就被溺之女身上扭曲的气流以及强大的防御力场挤压、断裂，鲜血迸溅。
　　“啊啊啊——！”x2
　　两人发出惨叫，只能眼睁睁看着重田小寿司长和其身后那个胖子，被这个怪物撞碎身体，再被其周身恐怖的防御力场搅碎成肉泥、血水，漫天泼洒……

第340章 净暴露
　　灼热的气流涌动，扩散出一圈激波弧面。
　　两个特战机动队员还没有反应过来，就见那个怪物撞碎重田小寿和重田久雄后。
　　骤然一个顿步，双脚向下刺去，水泥地面支离破碎，硬生生停住身体。
　　“不好~！”x2
　　两人心里一紧，想要拉开距离已经来不及了。
　　溺之女扭转身体，双手如利鞭甩出，分别轰在两个机动队员的头颅上。
　　轰轰~~！
　　两声巨响，恐怖的冲击力直接压爆两人战甲的一级斥力场，战甲的斥力场模块冒出闪过一串电弧，冒出焦味。
　　冲击继续轰击战甲头盔的特种合金，竟生生将其打得凹陷三分之一。
　　血水从凹陷的头盔缝隙中飙射出来，里面的人显然已经活不成了。
　　两人的头颅扯着两人的身体，一前一后爆射出去，撞断数根残破支撑柱子，砸在陈旧水泥地面，不断翻滚，将地面犁得支离破碎，才缓缓停下。
　　战甲虽然没有解体，但已经破损出许多口子，涓涓血水渗出，散发着新鲜无比的血腥气味……
　　溺之女双脚膝盖以下都扎进水泥地面，浑身冒着高温白烟，周围漂浮的黑色颗粒状似流体粒子，缓缓回归身体。
　　若叶意识寄居白鸟净傀儡体内，淡淡地看着这一幕。
　　“选在这个垃圾填埋地旁边，就是方便清理尸体。”她转身，准备让溺之女将这些家伙扔进那个垃圾大坑中。
　　轰隆！
　　仓库上方的水泥天花板破开一个大洞，两道锐利的身形和那些楼板、混泥土块一起掉落在地上，掀起一片烟尘。
　　“原来如此，一个上世纪的似流体粒子战斗兵器，难怪你能在短短时间内，崛起到神社组织的理事位置。”烟尘中传来一道低沉的声音。
　　“大哥，这样看来，这个家伙就是杀害兼一郎君和覆灭喜川家族的真凶了。”另一道不善的声音，紧接着响起。
　　若叶早在天花板破开大洞的时候，就已经回过身。
　　并且身后背包里的二级搏格斯型歼灭战甲，已经完成穿戴，覆盖全身。
　　这战甲是城防军驻地沦陷时，本体在路上捡到的，有两三件。
　　她让公司里的技术部修好后，就自己用，以掩人耳目。
　　反正这几天黑市上，到处都是城防军驻地里的装备，都是当时那些去淘金的赏金猎人带回来的。
　　那些赏金猎人虽然战力不咋滴，死伤也惨重。
　　但竟然真的活着出来不少，并且带回来许多城防军的装备。
　　呼呼——！
　　烟尘散去，一片混凝土楼板中露出了两人的身形。
　　两人全身覆盖着凛厉金属色泽的灰黑战甲，双腿偏长，上身和头部反而较小。
　　膝盖、双手后面延伸出尖锐的倒刺，胸甲嶙峋宛如昆虫的头部，整体看上去像是健跑运动员的身体比例。
　　‘咦~，这两个家伙不是争夺活水的时候，把那个亚迪斯火星人炼制成活水的两个家伙吗~’若叶回忆道。
　　她还记得自己当时打爆了这两个家伙的双腿。
　　后面自己为了抢夺活水，没有补刀，让这两个家伙跑掉了。
　　“你们是什么人？还有，你们说的什么兼一郎和什么喜川，又是什么？”若叶隐藏在战甲在，质问道。
　　“小子，你装什么装。你不会以为我们来找你，会没有证据吧？”荒川须冷笑道。
　　荒川证则沉稳得多：“白鸟净是吧，说说，你为什么要杀害兼一郎君，为什么要灭喜川家，背后指使你的人是谁？”
　　‘……为了兼一郎和喜川家族而来，原来是荒川家族的人，所以之前来抢活水，也是荒川家族派来的吗。’若叶心里明了后，微微叹息，‘我明明已经斩草除根，这些家伙竟然依旧能锁定我，如果我当初心慈手软，恐怕他们会提前几个月就锁定我……’
　　她再次庆幸自己斩草除根的决定，否则这两个家伙找到自己的时候，自己就不是五级战力，而是三级战力了。
　　真是那样的话，主动权就掌握在对方手上了。
　　“你们在说什么，我听不明白。”若叶继续语气茫然道。
　　“听不明白，那就去死吧。”荒川须话音未落。
　　脚下地面轰然碎裂出一个大坑，身形骤然爆射出去。
　　眨眼间就已经突刺到若叶面前，抬脚狠狠正蹬向若叶的胸腔位置。
　　好在她现在是白鸟净少年的身体，够高，这一脚才没有蹬向脑袋。
　　刷的一下，她猛然向后弯腰，脑袋几乎贴着对方的脚足擦过，双方战甲的斥力场挤压，空气激烈震荡。
　　一击未中，荒川须有些惊讶，自己刚刚的速度可是二级战力巅峰，没想到这个家伙竟然能反应过来。
　　但他已经不是之前的他了。
　　啸——！
　　正蹬出去的脚足处，微型爆震发动机启动，发出尖锐蜂鸣，并向上喷射出高温射流尾焰。
　　恐怖的推重比将他这一脚的方向，硬生生从水平，变成向下。
　　轰隆！
　　宛如一枚高爆炸弹爆炸，地面碎裂出一个直径七八米的凹坑，几米外的墙壁也塌陷出一个大洞。
　　正午的阳光穿过大洞，照在浓郁的烟尘中，形成一片光幕。
　　一道矫健的身形，双手撑地连续向后翻转，一刹那就窜出了滚滚烟尘，来到仓库后面的大片水泥空地。
　　坑坑洼洼，长满人腰高的杂草，堆砌着零散的垃圾堆，以及矗立着一些方形井口之类的东西……空气中散发着浓郁的恶臭。
　　扑！
　　荒川须也从烟尘中爆射出去，追上若叶后，抬脚横扫而出。
　　随即就刚好擦着若叶后手翻的腹部，踢了个空，只有空气发出尖锐的呼啸，掀起一股狂风。
　　荒川须在惯性下继续向前射去，右脚脚后跟处的微型爆震发动机再度发出蜂鸣，喷出高温射流火焰。
　　左脚插在地面，以此为圆心，使得硕长右腿在爆震发动机推动下，划过一个完整的圆圈，速度暴增一大截，再度扫向若叶。
　　此时若叶还是双手撑地的状态，但她并不慌张，只是双脚猛然叉开一百八十度，躲开了这一脚。
　　‘靠~，忘了这不是本体的柔软身子，双腿肌肉拉伤了……’若叶心道。
　　劈叉这个动作对本体来说，比吃饭喝水还简单。
　　但对于她现在的白鸟净干净寡言少年形体来说……反人类！
　　好在这点疼痛对她来说，早已不算什么。
　　她迅速合拢双腿，踩在地上，向后跳开，再度躲开对方猛烈的下踩脚。
　　轰隆一声，地面被荒川须踩爆出一个直径两三米的凹坑。
　　他看着那灵活得不像话的若叶，狠狠一咬牙，再度扑了上去……
　　双方就这样你打我闪，陷入僵持。
　　若叶不断闪躲，并没有攻击。
　　因为战力的差距下，她现在不动用魔法少女侧的力量，就只能做到这种躲避的程度，没有反击的余力。
　　之所以不暴露魔法少女侧的五级战力，则是因为……空中。
　　她的视线早已瞥见，荒川家这两人停在空中的悬浮飞车。
　　以及更高空的无人机……还有远方投来的超视距视线。
　　‘有不止一个人在注视这里！’她小心房里一凛。
　　‘先前这里的动静，就引来了许多视线。’
　　‘暴露了溺之女，无非是自己跟荒川家的仇怨摆在了明面上。’
　　‘别人看见溺之女，就算往黑剑士方面想，也不会有多确定。’
　　‘毕竟黑子粒子的效果，并不是溺之女的专属。’
　　‘但自己一旦暴露五级战力，就会立马坐实黑剑士的身份。’
　　‘黑剑士抢过活水、得罪过岸藤大统领……最重要的是，这么短的时间，竟然就一跃成为五级战力，哪怕是走魔法少女体系，也快得不正常。’
　　她光是想想，就知道到时候，不知道有多少人，想得到她这么快变得这么强大的秘密。
　　搞不好还会牵扯到本体那边。
　　‘黑剑士的身份能拖尽量拖，一定不能牵扯到本体那里。’若叶打定主意。
　　同时又侧闪一个身位，躲开了对方向下劈来的一脚。
　　“……为什么……为什么这么灵活！”荒川须面色难看到了极点。
　　自己的战甲和下半身的义肢都是三级战力，所以才能安装这么多战斗模块。
　　但对方的战甲不过二级制式货色，没有特长，一切都中规中矩。
　　一个等级的战力差距加上战甲本身质量的差距，不管是移动速度，还是关节扭转速度，亦或者是战甲的核脑算力……都是天差地别。
　　而自己攻击这么多次，就愣是一次都打不中对方。
　　那只能说明，对方的战斗天赋远胜自己。
　　这也是为什么，全机械士兵通常只有一级战力。
　　因为在高端战力中，人脑加核脑的搭配，能完虐全机械士兵的单个核脑！
　　这是无数次战斗中，得到的血的经验。
　　荒川须正要来叫上自己大哥一起动手，快速解决掉这个灵活的猴子。
　　轰隆~！
　　整个仓库竟然轰然倒塌，扬起漫天浓郁尘埃，两团高速移动的身形在那滚滚浓烟中不断碰撞，发出爆炸般的轰鸣。
　　每一次碰撞的地方，都炸开一团璀璨的火花，将那片废墟粉碎得更加彻底。
　　空气爆开一道道气浪，很快就将漫天尘埃震散成，范围特别巨大但浓度稀薄了许多的雾霾，劲风在里面呼啸，地面时时刻刻轻微颤抖。
　　这些雾霾自然无法阻挡荒川须的探测。
　　他很快就从战甲的侦测系统中，捕捉到了那两道疾速战斗的身影。
　　两道身影都在以超音速的速度移动，不断拉出一条条弧线，发生一次次猛烈碰撞。
　　战斗范围早已超过了仓库区域，蔓延到外面的街道。
　　整条斑驳的马路只能经得起两人蹂躏一下，就支离破碎，表层陈旧的沥青被全部掀飞，露出里面腐臭的黑色泥土。
　　几个在街上游荡的流浪汉，根本没有看清是什么，就被两人超音速的身形震碎成血雾，接着又被狂风卷起。
　　路灯倒塌，电线杆被撞断数节，停靠的破旧车子被震飞数百米高，砸在下方的平房建筑。
　　战斗范围继续蔓延，如无形的巨掌压平马路对面的一片矮房，大片黑烟弥漫，隐瞒能听到一些零星的惨叫声，但随着两人战斗继续，这些惨叫声很快就偃旗息鼓。
　　两人又打到矮房后面的废弃工厂，一秒不到就将其夷为平地，只听到轰隆巨响和爆鸣般的碰撞声……
　　看到现在，荒川须已经分析出结果。
　　总的来看是自己大哥的速度快一截，四百多米每秒，那个古代战斗兵器则只有三百六十多米每秒。
　　但战斗过程，却是胶着不下。
　　尽管自己大哥每一击都能击中对方，并且破开对方的防御力场，击散对方的一些似流体粒子。
　　但这些被击散的地方，似流体粒子很快就会填充回来。
　　而且这个古代兵器完全舍弃防御，硬扛大哥攻击，也要悍然反击回去。
　　双方的每一次碰撞，都是两人的攻击，互相落到对方身上的结果。

第341章 上报
　　“……上世纪的战斗兵器，能有这么快的反应速度吗？”荒川须皱眉。
　　正常情况下，像这种没有人脑操纵，只有量子计算机的机器人，在低速领域的战斗还好。
　　但一旦到达高速领域的战斗，海量的环境实时变化信息，还是以不确定的骤变形式出现、叠加、改变……并分化出复数种可能。
　　立马就会冲垮量子计算机的瞬时处理极限，造成刹那的“迟钝现象”。
　　这种现象在高速领域中的战斗是致命的。
　　哪怕敌人在人脑控制下的攻击不是最优解，也能凭借先手优势，打败对方。
　　“还是说，这个战斗兵器的算力，已经极大地超过了核脑？”
　　除此之外，荒川须想不到其他任何可能。
　　“不行，大哥被那个古代兵器拖住，反而需要我的帮忙。我得先……”片刻间，他就想好了对策，自己先杀掉那只灵活的猴子。
　　但当他去寻找若叶的身影时，环顾一周，却不见对方的踪迹。
　　“那小子跑哪去了？难道是钻进那些垃圾堆里了……”他心里狐疑，打开战甲的侦测器扫描周围。
　　结果……一无所获。
　　他不信邪地又试了几次，扫描范围扩大到周围十几公里。
　　但侦测系统依旧显示：目标丢失……
　　“……那小子……跑了！？？”尽管难以置信，他还是不得不接受这个事实。
　　“既然如此，那就先留下这个古代兵器！”他就要去帮大哥。
　　轰隆！
　　一声巨响下，就见千米外荒川证的身形爆射出去，拉出一条数百米长的直线，战甲表面竟然布满电弧，显然是战甲已经受损严重。
　　“大哥……败了！”荒川须震惊，“不，应该是两败俱伤。”
　　他迫切去寻找那个古代兵器的身影，却发现对方和那个臭小子一样，不知什么时候，已经消失不见了。
　　“又不见了？难道是空间移动技术……不可能，那种技术只有少量大贵族和皇族才能掌握。”他连忙抛掉脑海中不切实际的想法。
　　连忙来到荒川证面前。
　　“大哥，你没事吧？”在散发着热烟的熔融状沟壑中，荒川须关心看着躺在地上的荒川证。
　　“我没事，那古代兵器的强度有些异常，正常情况下，它早该解体了。”荒川证战甲头盔打开，露出了疲惫的脸庞。
　　“大哥，那小子和古代兵器都不见了，我找不到他们。”荒川须低声道。
　　“不用去找了，他们应该是通过这些地面上的深口井，进入了地下那些管道。”荒川证分析道。
　　“管道？”
　　“这里之前是挖矿的矿山，地下布满了很多通道，而且距离这里十多公里就是南城区的负街。那个白鸟净选择在这个地方与那个安全局司长见面，估计也是想着事情不对时，可以通过这些管道逃走。”荒川证说着，语气中隐隐流露出赞许之意。
　　一个草根出身的平头少年，短短时间就爬到“神社”组织的理事位置，果然不全是运气。
　　经过荒川证的提醒，荒川须才骤然明白这些地面上随处可见的凸起的方形井口，竟然就是那些地下管道的通风口。
　　“大哥，那小子跑得了和尚跑不了庙，我们已经知道他身份，到时候直接去他家里堵人！”荒川须面露冷色。
　　现在他们已经确定，这个白鸟净就是杀死兼一郎君，和灭掉喜川家的凶手。
　　“不行。”荒川证却摇摇头，“白鸟净知道我们后，肯定会窝在市区不出来。这里的城防军虽然被迷灾摧毁，但却停靠着一艘天基战舰驻扎。在市区动手，肯定会遭来天装军的严厉打击！”
　　听见天基战舰，荒川须如一盆冷水从头顶泼下，才幡然想起这么重要的事。
　　保证市区稳定……正是各地城防军的首要职责。
　　至于今天这个什么下坪町，严格来说不是市区，而是被废弃的郊区。
　　“那难道我们就看着那小子窝在市区逍遥自在？”荒川须不甘地咬牙道。
　　“上报家族，等家族的命令。”荒川证叹了口气，“对方本身二级战力加上卓越的战斗天赋，还有一个三级战力的古代兵器，仅凭我们两人，本来就不太够。”
　　“那也只能这样了。”荒川须说着，立马发送信息给中心城的家族中心智脑。
　　……
　　中城区，晴园保险公司顶层会议室里。
　　大岛干事长和十大斋事，看着会议桌半空中的全息投影画面，陷入了良久的沉默。
　　画面上正是南城区下坪町山之内街区的惨状。
　　自然，他们也看到了刚刚白鸟净与荒川须、荒川证两人的战斗。
　　这会议是大岛干事长发起的。
　　他在几天前目睹千早竜太郎，被神秘强者莫名其妙杀死，就在怀疑白鸟净。
　　所以在得知重田小寿与白鸟净的矛盾后，就召开会议，打算一起看看白鸟净的底牌。
　　但没想到，事实正如他所想的那样。
　　“没想到白鸟理事，竟然私藏了一个三级战力的古代兵器。”一个斋事道。
　　“那个古代兵器，明显就是杀掉千早桥龙理事的那个。还有几天前被莫名其妙杀死的千早竜太郎理事，估计也是被他杀死的……”一个斋事分析道。
　　“白鸟理事为什么要这样做？”
　　“原因不是很明显吗，就是因为那两人得罪过他。”又一个斋事开口道，“我刚才一直在想，白鸟理事究竟是为什么要杀兼一郎和覆灭喜川家族~~”
　　一直没有开口的大岛干事长眉头一挑，问道：“一司君，你有头绪？”
　　“嗯。”千早一司点点头，“虽然有些难以置信，但这是我综合了白鸟理事在D级成员期间的行事风格，得到的结论。”
　　“是什么？”大岛干事长忙问道。
　　“简单来说就是，白鸟理事的学校，曾经有个名叫水野广介的棒球天才，双方发生了矛盾，白鸟理事去灭了水野广介全家。
　　但水野广介有个妹妹，是教育局——发展司——谷田丈史副科长的小妾。
　　于是白鸟理事又去灭了谷田丈史全家。
　　而谷田丈史是荒川兼一郎的私生子，白鸟理事继续灭盛田研究所、金辉集团以及荒川兼一郎。
　　后来估计是白鸟理事，得知荒川兼一郎是北云郡中心城荒川家族中一位嫡系人物的私生子。
　　于是他就把属于荒川家族支脉的喜川家族灭了……
　　另外，白鸟理事的学校，还有一个名为花田利惠的女生。
　　她是安森制药的柳村家族少爷的女朋友，也同样与白鸟理事有矛盾，于是全家莫名其妙死绝。
　　还有角田家族、柴田家族等等，估计也是因为同样的理由，被白鸟理事斩尽杀绝……
　　”
　　千早一司说完，就发现整个会议室所有人都张大嘴巴，一脸呆滞。
　　“你们……怎么了？”千早一司面露不解。
　　“如果真的如你所说，那白鸟理事根本就是一个、一个……疯子！”半晌，才有斋事倒吸一口凉气。
　　“何止是疯子，根本就是……恶魔！”也有斋事道。
　　“一司君，你说的这些都是猜测，白鸟理事可能没有你说的那么、那么狠辣。”那斋事本想说“变态”，但害怕这话传到白鸟净耳朵里，自己成为下一个被斩尽杀绝的对象。
　　他现在是丝毫不怀疑白鸟净能做出这种事。
　　“要不去问问白鸟理事为什么这么做？”有人斋事开口。
　　但下一刻，所有人都看向他，那眼神明显是说：你去。
　　那斋事当即低下头，不说一句话。
　　开玩笑，我去问那个魔头？
　　怕不是嫌命长。
　　“大岛干事长，我们现在该怎么处理？”一个斋事看向从刚才开始，就面色阴沉的大岛干事长，“不管白鸟理事这么做的理由，但他得罪了荒川家是事实。”
　　“哎~”大岛干事长叹了口气，“两个三级战力都拿不下白鸟理事，而且白鸟理事的情况比较、比较特殊，只能禀告长老会处理了。”
　　长老会就是千早家第五庶脉里的长老，能直接接触千早家本家。
　　“那就只能如此了。”其他斋事也纷纷点头。
　　他们并没有提：若叶杀掉千早桥龙和千早竜太郎的事。
　　实在是害怕自己今天提出来，明天就成为下一个千早竜太郎。
　　这种狠人……着实不敢得罪。

第342章 业正血洗铃兰艺术学院
　　“对了，干事长大人，第十理事千早敦司已经出发三天了，还没有消息吗？”第三斋事——菊宫史想到了什么，开口问道。
　　千早敦司就是在几天前会议上，被派去调查城防军驻地的理事。
　　只是这一去就是三天，至今也没有消息。
　　其他斋事也纷纷看向大岛干事长。
　　毕竟这个调查任务可是本家发出来的，容不得他们不认真对待。
　　“敦司他其实已经……回来了，只是~”千早大岛干事长想到了什么，叹了口气，“只是他的情况有些凶险，正在本家接受治疗……”
　　这话一出，所有斋事都陷入了寂静。
　　千早敦司没死，却要在本家接受治疗。
　　但众所周知，本家并不擅长医疗，那么千早敦司就不是受伤，也不是生病……
　　“大岛干事长，能说说敦司的具体情况吗？”一个斋事道。
　　千早大岛摇摇头：“我也不知道，甚至连第五庶脉的高层也同样不知。”
　　这话一出，现场众人都沉甸甸的。
　　没有头绪，这岂不是如一把达摩克利斯之剑悬挂在头顶，保不定什么时候，就要他们继续往里面填人了。
　　“大家也不用过度紧张。”千早大岛自然知道众人所想，“那片灰雾虽然还在扩散，但扩散的方向是东北方向的荒原。沿途也只是吞噬掉了当地的一个小町村，造成几千人的失踪，并没有危害到涉川市。本家也不会将宝贵的战力，浪费在这种还没有发生的危险上……”
　　一众斋事闻言，才缓缓松了口气。
　　“好了，这种事本家自有主张，我们做好自己该做的事就可以了。”大岛干事长说罢，解散了会议。
　　……
　　南城区崎田町的一处桥洞下。
　　嘭的一声，路边的一个干枯深口井表面的钢板，被巨力震飞，在空中翻滚数圈，砸在旁边的浑浊河水中。
　　“呼~~，终于出来了。”净形体若叶全身覆盖着二级搏格斯型歼灭战甲，散发着凌厉金属色泽，从里面爬出。
　　旁边几个正在抽烟的小混混，本来还好奇地走过来。
　　待看见那极高技术产物的二级战甲，当场吓得转身就跑。
　　哐当哐当~~！
　　若叶爬出来后，走了几步，身上的二级搏格斯型歼灭战甲开始解除武装，露出里面木讷中带着点傻气的干净少年形体。
　　最后战甲缩成了一个背包大小的方块，若叶双脚也从里面踏出，踩在了外面的地面上。
　　“……这玩意儿穿起来，还是有些拘束。”她转身抓起手提箱形状的战甲，喃喃道。
　　先前的战斗中，她发现跟对方三七开，便决定逃走。
　　选在下坪町——山之内街区，也是因为那里的地下遍布挖矿管道，方便逃跑……只是没想到真的派上用场了。
　　咻！
　　深口井里又窜出一道黑影，最后单膝跪地落在若叶面前，正是溺之女。
　　它全身都漂浮着黑色颗粒，上半身绯红一片。
　　胸腔里的初级原子炉因为刚才的持续超负荷运转，至今还没有冷却下来，一直持续散发高温，在周围形成一层层膨胀的灼热热浪。
　　本来在刚才的战斗中，溺之女早该解体的，还是她一直暗中消耗真灵点不断修复，才让它在那么高强度、高烈度的战斗中险胜一筹。
　　换句话说，荒川证不是被打败了，而是被耗败了。
　　“这里是哪里来着？算了，反正今天周末，慢慢走吧。”等溺之女胸腔里的原子炉冷却，它重新恢复人形后，若叶带着它朝着就近的街道走去。
　　至于荒川家两人……昨天有天基战舰出现在涉川市上空，应该是天装军代替城防军临时驻扎。
　　她就不信对方敢挑这个时间，在市区跟她动手。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（若叶）————
　　···
　　几乎同一时间。
　　铃兰艺术学院大门口。
　　片方珠惠带着金户子还有一众老师，在门口恭敬迎接业正的到来。
　　除了她们一群女人，还有两小队城防军士兵，也在门外两侧站立，迎接业正。
　　他们因为岸藤繁三郎的命令保护学院，避开了城防军驻地覆灭的命运。
　　很快，一辆先进的飞艇都从天降落，停在了学院大门口。
　　飞艇尾部的EM电磁微波引擎光弧圈，喷出幽蓝色的光环，美轮美奂。
　　业正穿着那身金色天装战甲，从飞艇中下来，战甲头盔打开，露出那张浓眉挺鼻的方形冷峻脸庞，不帅，但刚毅有余。
　　他凛厉的视线扫过在场众人，顿时一股令人窒息的压迫感，落在所有人心头，沉甸甸的，皮肤传来丝丝麻意。
　　‘这人……极度危险！’xn
　　众人心中凛然，有种出生幼兽面对天敌的战栗感。
　　这种天装军队长级别的人物，他们连听都没有听过，只知道是来自皇都。
　　“这处宫城百花学院的院长是谁？”业正开口道。
　　“启禀大人，是小女子。”片方珠惠连忙上前躬身道。
　　业正低头冷漠地瞥了一眼片方珠惠婀娜多姿的身材，以及不俗的长相，毫无眷恋地移开目光，盯向她身旁的金户子助手。
　　“你是她的助手？”
　　“启禀大人，是~”
　　金户子站出来，话还没说完，就见业正一手抓来，速度快得连音爆都没有来得及扩撒，就已经覆盖了自己的全部视野。
　　嘭！
　　她的脑子被当场捏爆，金属颅骨以及里面的脑髓四溅开来，脖颈处的义体还冒着电弧，缓缓倒在地上，空气中弥漫出一股机油与脑髓液的腥味。
　　“作为宫城百花学院院长的助手，没能完成自己的职责，死有余辜。”业正收回手掌，冷漠道。
　　这一幕吓得片方珠惠和周围的老师，瞳孔骤缩，浑身颤栗。
　　她们说到底只是一群手无缚鸡之力的女人，承受能力差。
　　“还有你们，负责守卫宫城百花学院，却严重失职。”业正的视线扫向那两小队城防军。
　　这几个城防军当即警铃大作，连忙跪地求饶：
　　“大人，饶了我们吧，都是岸藤大统领的命令，我们不能违背啊···”
　　“大人，给我一个戴罪立功的机会吧···”
　　“大人，我们再也不敢···”
　　直到现在，他们才骤然醒悟：帝皇之剑究竟是什么意思。那就是，对方真的会杀掉他们。
　　“杀。”业正冷漠道。
　　他身后的两列天装军立即出手，身形化为一道道残影，电射而出。
　　只是眨眼功夫，就将这十几个城防军全歼。
　　五级战力与一级战力差距太大，大到所有城防军就算想反抗，也没有一点作用。
　　啪嗒啪嗒···！
　　十几个城防军的尸体倒在龟裂的地面，鲜血顺着天装军士兵的手滑落，滴在地上……
　　阳光下这些血没有很快凝固，而是不断流出，汇聚在尸体下，形成一片腥臭无比的血泊。
　　空气也陷入了死一般的寂静。
　　只能隐隐听到片方珠惠和那些老师微弱的呼吸声，她们脸色早已惨白无比，似乎一个惊吓就能让她们破碎似的。
　　业正的目光也扫过她们，似乎在思索要不要杀。
　　“院长，你的罪之后再算。现在带我去见人。”半晌，业正道。
　　并没有下令杀掉她们。
　　“是、是，奴婢已经让她候着了。”片方珠惠情急之下，都忘了自己已经是院长，而不是曾经的秀女和奴婢。
　　“别废话，带路。”
　　“是。”
　　片方珠惠连忙转身带路。
　　“对了，这学院里，除了秀女和这些老师，其她人，全部处死。”业正走了几步，突然转头对身后的天装军命令道。
　　“是。”xn
　　两队天装军闻言，迅速散开，去学院里清理其余人员。
　　比如洗衣部、餐食部、清洁部、采购部、财政部、医疗部等等。
　　在片方珠惠带路到教学楼前，学院里就已经此起彼伏响起各种惨叫，虽然都只是出现一瞬间就消失了，也没有什么爆炸声等。
　　在她带着业正乘坐电梯前往自己的办公室的时候，学院里的惨叫声就已经消失了。
　　毕竟学院里这些辅助人员也就是七十多人，根本不够两列天装军杀的。
　　能支撑这么久，还是天装军花费时间在找人，以及控制威力，避免伤到秀女。
　　“大人，若叶就在里面了。”片方珠惠打开自己办公室的实木房门，让业正先进去。
　　业正两米的身高，加上战甲的增高，几乎是贴着房门上框进去的。
　　他的视线一瞬间就落在了房间中间的地毯上，那个袅娜安静跪着的娇小身影。
　　小美人跪得笔直，背后如瀑的青丝垂在身后。
　　两条纤细美腿并拢跪着，修长如玉，光洁如雪，蜷在木屐里的十根脚趾头，嫩得跟藕芽儿似的，美妙天成。
　　穿着学院的和服短裙，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢，颈部、手臂等处露出的雪白莹彻的肌肤，宛如凝脂般娇嫩，令人看一眼就无法移开眼。
　　哪怕只是背影的卓约身姿，就已经美到了女人的极致，恍若一位不小心堕入凡尘的小神女。
　　若叶听到背后来人，连忙乖巧地打起精神，挺了挺自己微微隆起的小胸脯。
　　她一大早就被院长叫来这里，让她在这里等一位贵人。
　　然后就苦哈哈地，从早上一直跪到现在。
　　这对她来说并没有什么。
　　反正上插花课、文化课、茶艺课等等，也是跪坐半天。
　　尤其是礼仪课程，跪个一天一夜都是稀松平常……她和学院里的所有秀女一样，早就习惯了。

第343章 妖精
　　所以她也不觉得有多辛苦，只是感觉无聊。
　　好在她的意识能去白鸟净傀儡那边，这才没有被无聊死。
　　业正已经来到了若叶面前，二米多高的高壮身体弯腰，打量着面前这个纤尘不染的倾世小美人。
　　小小的脸蛋上，完美无瑕的精致五官，虽然带着稚嫩却已经是倾国倾城之姿。
　　漆黑水眸，顾盼之间，飞舞着灵动神采，好似随风纷飞的灵蝶，又似清灵透彻的冰雪。
　　秀气的小秀鼻如鬼斧神工雕刻的艺术品，其下粉色唇瓣娇嫩如花蕊，闪耀着晶莹的光泽。
　　难以想象再过几年，这小美人是何等的仙姿绝色、倾世绝伦！
　　有那么一瞬间，对美色不假辞色的他，内心竟然出现了一刹那的悸动。
　　虽然很快就散去，但还是让他心惊不已。
　　“果然是世间真正罕见的绝色，难怪那位大人指名点姓要她……”业正低喃了一句，收回目光。
　　若叶听见了他的声音，才意识到对方不是岸藤繁三郎。
　　秀女的跪姿有严格要求，其中一条就是：视线不能向上看主子。
　　再加上她也没有开灵识，所以刚才并不知道进来的人是谁。
　　“站起来。”业正开口道。
　　“是，大人。”若叶轻轻回了一声，便盈盈起身，纤美绝伦的惊世身姿便展示在业正面前。
　　她也趁机偷偷看了对方一眼，才发现对方似乎是天装军。
　　但又和普通银白色的天装军不同，是金色的天装战甲。
　　‘还有金色的天装军……净那边都没有这方面的消息。’她心里微微一凛。
　　虽然只是一眼，但她却敏锐察觉到，对方身上散发的淡淡压迫感。
　　这种感觉是她面对列空滞强者，都没有过的。
　　‘……这家伙，肯定比列空滞强，就是不知道强大多少了~~’她心里分析着，‘不过我连普通的银色天装军有多强，也不清楚，只是听说，普通天装军似乎相当于列空绝的战力。’
　　列空三级：列空门、列空滞、列空绝。
　　每一级的差距都极大，哪怕她已经让雷犁龙兽在主体迷界杀污兽，积累这么久，也还远远没有满足突破列空绝的核晶。
　　业正虽然注意到这丫头双眸一直在灵动地转，但并没有细想。
　　而是打开战甲的侦测仪器，开始扫描小美人的身体数据。
　　很快扫描结束，也分析完毕。
　　他只是淡淡扫了一眼“小美人是完璧之身”的字样，就没有继续看。
　　“好了，你可以回去了。”业正淡淡道。
　　若叶如蒙大赦，连忙躬身行礼，便转身袅袅娜娜地离开，只留下一抹绝美的倩影。
　　出了房间后，若叶继续保持端庄典雅的步伐，经过两边的天装军士兵和片方院长。
　　直到消失在楼梯口，端庄、典雅、优美、规矩……被她一下子抛在脑后，开心地蹦跳起来。
　　“回去吃饭了~~”
　　她从早上跪到现在，都还没有吃午饭。
　　虽然在礼仪课上，也有忍饿训练。
　　但这种东西，再怎么忍，也是不好受的。
　　办公室里。
　　业正已经将片方珠惠叫了进去。
　　“大人，您、您有什么吩咐？”片方珠惠硬着头皮上前。
　　业正没有说话，而是上前来到她面前，伸手就要扯下她的一只手，作为她失职的惩罚。
　　扑通！！
　　“奴婢错了，奴婢错了，饶了奴婢吧……”片方珠惠先一步跪在地上，涕泗横流，不断猛烈额头，每一下都发出沉闷响声。
　　极度的恐惧下，她包臀裙下的丝袜也被湿润的水渍浸湿。
　　这一切自然没有逃过业正的目光。
　　他刚毅的脸上却没有任何动容，直接抓住片方珠惠的一只手，用战甲的激光硬生生地切了下来。
　　“啊啊啊——！”片方珠惠发出凄厉的惨叫，想要捂住被激光烧焦的左臂伤口，又被烫得缩了回去。
　　伤口被激光烧成一团焦黑，反而没有流血，但断臂加上烧烤的剧痛，足够将一个人的精神瞬间击溃。
　　“哭什么？这只是略微惩戒，你之前在北云郡王府邸的时候，也遭受过比这更严厉的惩罚吧？”业正冷声道。
　　这话像是打开了片方珠惠心里的某个开关，她果然没有继续哭嚎了，而是蜷缩着跪成一团。
　　身上那股雍雅的气质早已消失不见，只剩下刻入骨髓的卑微。
　　“大人，您有什么吩咐？”片方珠惠颤抖的声音响起。
　　忍受着这么猛烈的剧痛，她竟然能咬字清晰。
　　“起来。”业正道。
　　片方珠惠缓缓站起身。
　　“好在那美人依旧是完璧，你的失职才没有到不可挽救的地步，否则惩罚就不是刚才那么一点了。”业正道。
　　“谢大人开恩！”片方珠惠道。
　　“上面的贵人对那美人还不满意。”业正继续道。
　　吓得片方珠惠脸色又白了几分：“可是，大人，若叶已经是我们这里最美的了。”
　　“我不是指她的外貌和身子，而是……特点。”业正道。
　　片方珠惠更疑惑了，若叶的特点还不够好吗，那么纯真、纤尘不染、宛如瑶池神女下凡……
　　“那位贵人喜欢妖精，销魂、迷人、诱惑的妖精……”业正继续道。
　　片方珠惠听到这里，一下子就明白了。
　　若叶确实什么都好，长得美，身子也美，气质也出尘绝世，纤尘不染、遗世独立、圣洁纯真……
　　但上面的那位贵人，明显不喜欢这种太仙的倾世神女；
　　而是喜欢玩弄人心、妖娆、千娇百媚的祸世妖精。
　　“大人想要奴婢怎么做？”
　　“那位贵人的意思是让那美人去接触男人，然后学习勾引男人……”业正努力描述上面贵人的要求，“放心，我会派人守着，不会出现意外。”
　　“奴婢明白了。”片方珠惠点点头。
　　“那你先下去治手吧，后面的安排我再告诉你。”业正说道。
　　这个时代的医疗技术发达，片方珠惠的伤势虽然恐怖，但能治好。
　　“谢大人。”片方珠惠连忙道谢，随即想起了什么，“可是大人，医疗部刚刚可是被……”
　　“我让他们留了几个没犯错的人。”业正道。
　　片方珠惠闻言，这才惶恐退去……

第344章 大家都知道他最爱的人是你
　　“咦~，怎么没有吃的？”离开院长办公室后，若叶期待地来到学院饭堂，却发现里面静悄悄的，一个人也没有。
　　小美人水灵灵的大眼睛眨巴眨巴，睫毛轻颤，流露出浓浓的不解。
　　“大家跑哪去了？”她踩着木屐跑进去寻找，外边没有找到，就跑到后厨里去。
　　学院里的厨房修建得豪华、庞大，走在里面像是宫殿。
　　后厨里干净整洁，地面光滑得能当镜子。
　　“站住！”忽然侧边一道冷喝传来。
　　若叶转头一看，却发现是一个银白战甲的天装军，对方战甲完全覆盖全身，看不清面容，背后常态下的椭圆金属粒子环，也没有启动。
　　“现在学院戒严，你跑来这里做什么？”天装军看着若叶那倾美绝城的姿容，惊艳了片刻，才回过神来，语气也放缓了不少。
　　“我还没有吃饭，所以来用膳。”若叶微微垂着小脑瓜说道。
　　“这里没有午膳吃。”那天装军士兵回答，“况且，你们秀女应该有礼仪训练吧，一天不吃也没有事，你回去等明天吧。”
　　“啊~~”若叶看了看对方，最后不满地嘟了一下小嘴，转身走了。
　　等她走后，那天装军才进入后厨中，看着里面的同伴道：“还没弄完吗？”
　　那同伴正在将一具具尸体，丢进后厨里的高温火炉中烧毁。
　　这些尸体都是学院里的辅助人员。
　　尸体非常完整，都是被他们用大功率次声波武器，震碎了大脑，全身上下一个伤口都没有。
　　“这火炉空间有限，需要把尸体分成一批一批塞进去焚烧。”那同伴道，“对了，刚才你在跟谁说话？”
　　“跟一个很漂亮的秀女，她没吃午饭，跑来找吃的。”
　　“哦，也是，说是秀女，实际上也只是一群什么都不懂的小丫头。”
　　同伴淡淡点评了一句，继续将尸体塞进焚烧炉中。
　　另一边。
　　若叶出了饭堂，摸了摸自己平坦纤柔的小腹，并没有放弃寻找吃的。
　　“饭堂没有吃的，宿舍里更不可能有吃的，那么就剩下……对呀，我怎么把玉绪忘了。”若叶一拍小脑瓜，继续往医疗部的方向跑去。
　　很快她就来到了医疗部，同样发现今天医疗部静悄悄的，从入口进去后，半天没有看到一个人。
　　她按了电梯，来到住院的楼层，穿过走廊，趴在最里面的一间病房房门玻璃看了看。
　　静谧的病房里，玉绪正躺在病床上，盖着被子，似乎在睡觉。
　　病床边的桌子上，果然有一盘点心，不远处的窗户半开，午后的暖阳透过窗纱，散在房间里形成柔和的光芒。
　　若叶美眸绽放出亮光，转动门把手，就打开了病房门，偷偷摸摸地溜了进去。
　　在病床边看了看玉绪。
　　嗯，睡得很香甜。
　　“反正你也不爱吃，那就给我吃吧。”若叶低声萌萌说着，就拿起旁边桌子上的点心，往嘴里塞。
　　从早上到现在都没有吃饭，可把她饿惨了。
　　沙——！
　　玉绪掀开被子，一把将正在狂吃的若叶从背后一把抱住，扑倒在病床的被子里。
　　“玉绪，你干嘛？唔唔~~”若叶小嘴还鼓鼓的，塞满的点心还没有咽下去。
　　“你才是，笨丫头！你知道外面什么情况吗？”玉绪也颇为无语地近距离看着这个笨蛋傻乎乎的样子。
　　“什么情况……咕噜~”一边说，若叶一边把嘴里的点心咽下去。
　　“我刚才听到了楼下有惨叫声，我怀疑学院被入侵了。”玉绪一脸认真道。
　　“没有吧。”若叶倒是没有听到什么惨叫。
　　实际上是院长办公室的隔音效果非常好，她才没有听到。
　　“你走上来就没有遇到什么可疑的人？”
　　“没有啊，倒是你，为什么要装睡呀？”
　　“我本来想找个地方躲起来的，但刚好外面传来脚步声，我只好躺在病床上装作睡着了……”玉绪道。
　　“哦，那估计是天装军。”若叶萌萌道。
　　“天装军？”玉绪一脸茫然，“就是城防军吗？”
　　“不是城防军……”若叶这才想起，对于一个普通的秀女来说，是不知道天装军的。
　　她向玉绪简单解释了一下，天装军就是从京都来的强大士兵。
　　“……原来是这样。”玉绪若有所思地点点头，“可是那些惨叫是怎么回事？”
　　“我也不知道。”若叶一边说，一边又伸手想去抓点心。
　　“别吃了，你这笨丫头就不怕吃胖吗？”玉绪都无语了，这得有多饿才会时时刻刻想着点心。
　　“才不会吃胖呢，我从早上开始就没有吃东西了……”若叶抱怨道，将自己跪了一上午的事说了一下。
　　玉绪听了后，才没有阻止若叶继续拿点心吃。
　　两女就这样窝在被子里，一个狂塞点心，一个无语地看着。
　　“话说，唔唔~玉绪，你力气怎么变大了？”若叶一边吃，一边语噎问道。
　　“净给我的那滴水，在惠子的帮助下服用后，我就感觉浑身一轻~”玉绪眼里满是眷恋，继续吃吃笑道，“第二天整个医疗部的医生都陷入了困惑，不明白我天生体虚的身子，怎么突然就好了，她们检查了好多遍都没有头绪……”
　　“也就是说你的病好了？”若叶惊讶道。
　　“那当然。”玉绪还撸起自己的袖子，露出纤细雪白的藕臂，握拳屈腕，展示自己那小胳膊上不存在的肌肉。
　　“那你为什么还住院？”
　　“医生说，先观察一段时间。”
　　“这样啊。”若叶点点头。
　　她也没想到活水竟然还有这种逆天功效。
　　但可惜，自从亚迪斯那次之后，就算在天网上，她也找不到活水的任何信息。
　　只有一些什么脊髓液、活性药剂之类的所谓长生药剂。
　　感觉效果不足一滴活水的万分之一，但价格却是百亿起步的天价。
　　不过，她还年轻，而且已经延寿15年，有的是时间寻找。
　　现在还是先吃饱饭再说。
　　“你慢点，又没有人跟你抢。”玉绪道。
　　若叶一边萌萌点头，一边继续塞，很快就将那盘点心吃完了。
　　“你吃完了，怎么还不走？”玉绪发现这笨蛋吃完了，就很自然地躺在她的病床上，一点没有外来人的拘束。
　　“别这么冷淡吧，我可是专门来看你的。”若叶萌萌道，吃饱后打算睡一觉。
　　“贫嘴。”玉绪嗔了她一眼，继而又失落起来，“不过，你这样子倒是有点像净君。”
　　咯噔~！
　　若叶吓得差点从床上跳起来，瞪大萌萌的大眼睛盯着玉绪。
　　有那么一种感觉：她祭灵傀儡的秘密暴露了！
　　“我说净君，你这笨丫头这么紧张干什么？”玉绪伸出青葱指尖，在若叶额头上点了点。
　　“没、没什么……就是，你为什么会这样想？”若叶捂着额头，小心翼翼地问道。
　　“因为净君和你这笨丫头一样没心没肺啊，过了一个月了，都不来看我……”玉绪幽怨嗔道，眉宇间流露出一抹淡淡的伤感。
　　“可能他有事吧，走不开也说不定。再说了，玉绪，生活中有那么多美好的事，为什么要关注一个陌生男生……”若叶连忙道。
　　心里却在嘀咕：都故意冷落她一个月了，这犟种怎么还没有忘掉净。
　　“我们是秀女，生活中哪来的什么美好的事，今后的未来无非是做某个贵族的奴婢，好一点的是侍妾~~”说着，她的小脸异常坚定起来，“但我绝不接受这样的命运，这一生我除了净谁也不嫁……”
　　“呃——”若叶哑然，都不知道该说什么才能劝回这个犟种。
　　“我知道净君花心，而且特别喜欢你，你也别否认。”玉绪又白了若叶一眼，坦诚布公道，“我不在乎他身边有多少女孩子，只需要给我留一个位置给我就行……”
　　“啊？！！不不不，什么喜欢我呀？”若叶都懵了，她有让白鸟净祭灵傀儡表现出喜欢自己的样子吗？
　　不管怎么回忆，净傀儡的行为，也没有任何喜欢自己的倾向吧。
　　“笨丫头，你还藏什么？不止我，你们宿舍的其她人，谁看不出来净最爱的人就是你！”玉绪斩钉截铁道，只是美眸深处闪过一抹落寂。
　　自己的心上人最爱的人不是自己，而是自己的好朋友，这种事发生在自己身上，她连生气都不知道该对谁。
　　“真的吗？”若叶粉嫩雕琢的小脸，很郑重的问道。
　　只是嘴边沾着的点心渣滓，破坏了这份严肃，反而变得十分可爱。
　　“是个人都能看出来。”玉绪认真地点点头。
　　若叶：“……”
　　‘为什么我看不出来？’她小心房里苦恼，发动自己聪明了一万倍的智商，也没有丝毫头绪。
　　但看玉绪的样子，也不像是在骗自己。
　　她陷入进退两难之中，本想解释，但又觉得解释了反而像是掩饰。
　　“对不起。”最后，她才对玉绪轻声道。
　　在玉绪眼里，净傀儡爱着自己，那她一定很伤心吧。
　　“你这笨丫头这么快就替那大渣男道歉了？”玉绪板着脸嗔吖道，“不会是心动了吧？”
　　“才没有呢。”若叶果断否认，“我只是怕你伤心~”
　　“我伤什么心啊，你以为我是近古代那种小肚鸡肠的女孩子？”玉绪一脸坦然道，“我反而觉得，你和我一起嫁给净君才好呢~”
　　“啊？？？”若叶呆呆地张大嘴巴。
　　她都不明白玉绪这是在说气话，还是认真的。
　　“你这笨丫头不会想着嫁给贵族做贵夫人吧？”玉绪见若叶错愕的表情，当即冷笑道。
　　“没有。”若叶连忙摇头。
　　“没有就最好。”玉绪白了若叶一眼，便敦敦教训道，“像你这种笨蛋，嫁给净才是最好的结局。否则等真等你做了贵族侍妾，亦或者进了皇宫，才是你凄惨绝望的时候。”
　　“皇宫有那么可怕吗？玉绪你见过皇宫里的场景？”若叶已经不止一次见过惠子姐姐，谈论皇宫时的欲言又止。
　　她也不是笨蛋，自然能感受到惠子姐姐话里的言外之意。
　　没想到，玉绪也这样说。
　　“我当然没见过了。”玉绪道，接着话锋一转，“但是啊，你想想，皇宫、大贵族，他们都是一群什么人？”
　　“什么人？”这问题倒是难住若叶。
　　她又没见过皇族和大贵族，倒是见过小贵族。
　　比如岸藤繁三郎，哦，还有洼明寺男爵，感觉……不是很糟糕。
　　“我不知道。”她道。
　　“你当然不知道。那些大贵族和皇族都是，从出生的那一刻就走到物质丰裕极限的人。”玉绪沉声道，“他们不用担心生病，不用担心安危，不用担心侮辱、伤害……甚至不用担心死亡，想要人世间的一切，开口就行，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么吖？”若叶好奇问道。
　　“我不知道。”玉绪一下子垮下脸。
　　“你不知道，还说得那么神气？”若叶萌萌嘟囔道。
　　“我又不是大贵族和皇族，当然不知道了。”玉绪说着，顿了顿，接着道，“不过，近古代、远古代的历史上，那些王侯将相、皇帝，除了长生之外，也同样是走到那个时代物质丰裕极限。我感觉现在的大贵族和皇族，和古代那些大贵族和皇族，应该差不了多少。”
　　若叶听见这话，想了想，觉得有道理。
　　“所以，你懂了吧，像我们这样的女孩子，放在远古时代，你以为你能飞上枝头变凤凰？别做梦了，人家可是走到物质丰裕极限的大贵族和皇族。可没有什么怜香惜玉、一往情深、生死与共、白首偕老的，甚至普通的鱼水之欢都已经无法满足了。我们最好的下场，无非就是做个美妾，每日打骂、折辱，甚至连怀孕了都要努力工作，一点休息都没有。就这，也只有相貌最顶级的美人才有这待遇……”说着，玉绪见若叶听得入神，于是继续道，“与其那样的下场，还不如都嫁给净。净虽然不是贵族，而且花心了些，但却是真心喜欢我们的，不会亏待我们，更不会打骂我们，我们跟了他，肯定会幸福的。”
　　“好像……是这样。”若叶被说得有些懵，倾城绝美的精致小脸萌萌迷离。
　　“上次净偷偷来学院，就是来见你的吧？”玉绪不等若叶反应过来，突然开口。
　　“啊？什么上次？”若叶惊呼道。
　　“就是那个下雨天……”经过玉绪的解释，若叶才明白她说的是城防军迷灾那天，净送她和火莲回来的事。
　　‘差点忘了，这家伙还是个人形雷达，只要白鸟净进入学院就能知晓。’她心道，‘对了，这么又突然说到这个事上了……’
　　“你这么紧张干什么？”玉绪双眸微眯。
　　“没有紧张，那天净君不是来见我，而是送我和火莲回来……”若叶连忙将当天的情况说出来。
　　“你慢慢说就行，我早说了，我又不是那些小肚鸡肠的女孩子，不会嫉妒你什么的。”玉绪淡淡道。
　　“哦~~”若叶总感觉哪里不对劲，但一时又说不上来。
　　“今后净来找你，你记得告诉我。”
　　“我知道了。”
　　若叶拍了拍自己的小胸脯，连连保证道。
　　随后就和玉绪告别，离开了这里。

第345章 破罐子破摔
　　走出病房，下楼的电梯中，若叶又碰到了一个天装军。
　　对方只是扫了若叶一眼，就继续走开，没有理会若叶。
　　若叶走在回去宿舍的路上，越想越不对劲。
　　“……刚才在玉绪那里，我原本想干什么来着？”
　　“吃东西，还有……让她不要想着白鸟净祭灵傀儡。”
　　“但为什么后面会变成玉绪反过来劝我嫁给净？”
　　“这都什么跟什么呀！”
　　她白玉无瑕的小脸充满了震惊，始终不明白，明明好好的好朋友聊天，怎么就变成了一起商量今后嫁给净。
　　而且净还是自己意识控制的傀儡。
　　这关系好乱……而且，如果净的身份暴露的话……
　　嘶——！
　　若叶倒吸一口寒气，根本不敢想象，到时候那将是一幅什么样的修罗场画面。
　　“不过，看玉绪的样子，明显还没有忘掉净……唉~~，前天才来一个，这个还没有忘掉，好累吖。”
　　她都无语了，自己一个女孩子，还没有体验过爱情，就先体验了一把交往多个女孩子的心累。
　　“……这都是什么吖~~”
　　“要不……就这样吧。反正前天才来一个，多这个也没什么，还是自己的好朋友。”
　　她决定破罐子破摔，直接摆……顺其自然，不再理会这些烦心事，你们爱咋滴咋滴。
　　……
　　几乎同一时间。
　　东城区与北城区交界的海森町，长田美希子的小庄园。
　　午后明媚的阳光洒满庄园，空气的寒意也罕见地退去，绿篱花园闪烁着光斑，令人陶醉。
　　“什么，父亲死了！”别墅大厅里，长田阳介猛地站起身，看着面前已经泣不成声的母亲。
　　今天周六，学校放假，他本来在跟朋友玩，没想到被母亲突然叫回来。
　　结果一进屋，就得知了这个令他呆滞的消息。
　　“为、为什么死了？”他瞪大眼睛问道。
　　倒不是对那便宜父亲有多伤心，而是……开心。
　　自从得知父亲也喜欢若叶后，他就失魂落魄，感觉人生没有了意义。
　　但没想到，这才过去两天，情况就发生了这么大的逆转！
　　一股带着罪孽感的喜悦，从心底冒出。
　　他的嘴唇不被察觉地缓缓勾起。
　　“呜呜~，是本家那里传来的消息，据说是因为、因为城防军驻地覆灭，严重失职，被上面来的特使，在昨天处、处死，连尸体都没有……留下。”长田美希子一边抽泣，一边声音哽咽，透着凄楚。
　　“严重……失职。”长田阳介张了张嘴唇，不知道该说什么。
　　“但……还有一种说法，是我在原藤家的一位姐妹听到的消息。”长田美希子突然抬起头，凝视着儿子。
　　长田阳介被那眼神盯得有些发毛。
　　他的记忆中，母亲从来没有用这样的眼神看着自己。
　　而这眼神究竟是什么？
　　他无法形容，硬要说的话，就是……漆黑。
　　“母亲，你怎么了？”长田阳介小心翼翼道。
　　“那位姐妹说，夫君之所以被处死，是因为……他试图染指那个秀女。上面的大人物知道后，才下令处死夫君。”长田美希子无喜无悲道。
　　“这……不可能吧。若叶只是一个秀女，为了一个秀女，就杀死父……”
　　“有什么不可能的！”长田美希子咆哮道，“同样是城防军统领，原藤统领和内藤统领都没事，为什么就只有夫君被处死？就是因为他被那个妖女迷了心智，犯下如此大错，好好的贵族不当，非要去触碰禁区，他死有余辜！”
　　长田阳介从来没有见过母亲这么说父亲的。
　　明明之前三十几年，母亲说起父亲，从来都是柔情似水、爱意绵绵。
　　哪里像现在这样、这样……鄙夷、仇恨！
　　“母亲你冷静点？”长田阳介努了努嘴，才缓声道。
　　“冷静？”长田美希子笑了，“哈哈哈~，我还冷静什么，那个废物一死，我和你现在拥有的一切都会被岸藤家收回。这些年里，那些嫉妒我的，仇恨我的家伙，不会放过这个机会的，我们的下场，轻则沦为一无所有的平民，重则生不如死。哈哈哈……”
　　说到最后，她已经仰头大笑起来，像是精神不正常了。
　　长田阳介本想安慰母亲说：不至于吧。
　　但骤然间，意识到了什么，环顾四周，却发现：没有女仆。
　　明明之前这小庄园内足足一百多个女仆，但现在看去，竟然一个都没有。
　　唯独剩下一个安伯，孤零零地站在门口守着。
　　偌大的别墅在这一刻，冷清得令人发毛。
　　“那些女仆……”他呆呆地开口。
　　“有的被本家收回，有的主动卖身给本家某人……”长田阳介道。
　　“那些家伙可是签了长期合同……”
　　“合同~”长田美希子讥讽道，“你觉得我们现在拿着合同去检察院起诉，检察院会按照合同上宣判，敢按照合同上宣判吗？最好的情况就是检察院故意拖着，拖到我们都失踪了，再以起诉人失踪为由，驳回起诉申请。”
　　长田阳介闻言，顿觉口干舌燥。
　　心中那股喜悦当即浇灭，只觉遍体生寒。
　　‘本以为那个男人死了，我就能继续追求若叶了。没想到，那个男人死了，我连活下去都成了……奢望？！！’
　　‘难道我与若叶，注定了有缘无分吗？’
　　啪~！
　　长田美希子重重的一巴掌扇在长田阳介脸上。
　　这一巴掌她没有留手，注射过基因药剂的她，直接把长田阳介嘴唇扇破了。
　　“畜生！你是不是因为你那废物父亲死了，还很开心，可以继续跪舔那个小妖女了？”
　　“真是那个废物的好孽种啊——！”
　　长田美希子指着儿子破口大骂。
　　“我长田美希子奋斗了一辈子，没想到最后被你们两个废物拖累！”
　　“我不甘心，那个大废物死得好，你这小废物也去死吧……”
　　她竟然还要继续打长田阳介。
　　长田阳介感受着母亲暴戾的怒火，吓得转身就跑。
　　这一刻，他感觉母亲似乎真的想杀掉自己。
　　跑出别墅后，安伯及时制止住了发狂的母亲。
　　但他依旧不敢回头，直接跑出了别墅……

第346章 翔太护殿使
　　涉川市——中城区——天柱町。
　　高耸千米的山体顶端，漫过薄薄的云雾，暖阳比地面似乎大了一圈。
　　由于周围笼罩着厚厚的斥力场，这里的风反而不大。
　　漆黑围墙包裹的庄园中心，华丽的宅邸书房里，洼明寺坐在雕刻着精美纹路的巨大落地窗前，绸缎窗纱随着微风微微拂起。
　　“岸藤繁三郎死了吗···”他低喃了一句。
　　他也是现在才得知岸藤繁三郎已经被处死的消息，对此，并不觉得意外。
　　他早就知道岸藤繁三郎以权谋私，经常光顾宫城百花学院。
　　这些事他都睁一只眼闭一只眼，就想让岸藤繁三郎去试一试皇庭的态度。
　　如今结果已经出来了。
　　皇庭……依旧是皇庭。
　　不容僭越！
　　“幸好之前忍住了，没有去动若叶……”他深深地叹了口气。
　　这世上顶尖的美人，只有最上面的那群人才有资格享用。
　　他虽然贵为男爵，可在京都那些大贵族和皇族眼里，也就是大一点的蚂蚁罢了。
　　“今天，已经十一月一号了，真姬公主应该已经从帝都出发，前往雷迪亚斯了吧~”他说着，微微仰起头，视线透过华丽的落地窗，望向那广袤无垠的湛蓝苍穹，不知道在想什么。
　　……
　　涉川市东北方向。
　　穿过大片国家自然公园，数百公里外的盐碱地荒原。
　　一望无垠，地势微微起伏，长久的风化使得这茫茫荒原的表面形成了一层粗沙。
　　原本一簇簇的低矮杂草，因为入冬的缘故，变成了枯黄色。
　　一些废弃的工厂残骸在这茫茫荒原上随处可见，还有一些巨大机械的锈蚀残骸，半截支出地面。
　　在这里的一些凸起的山包上，高耸着数十米的风力发电机残骸，保持得较为完整。
　　虽然弧形的扇叶早已锈迹斑斑，但那塔柱由于是用混凝土浇筑而成，依旧还在努力支撑着那些摇摇欲坠的巨大扇叶……
　　然而，就是在这连细菌都没有多少的广袤荒原边缘。
　　却诡异地出现了一条河流，没入了这茫茫荒原数十里，还在不断延伸……
　　河流只有数百米宽，从死灰色冰雾笼罩的国家自然公园东北角处流出。
　　河流流到哪里，那死灰色冰雾就蔓延到哪里，朦朦胧胧中，一些强大气息的怪物轮廓若隐若现。
　　恐怖的寒意，使得河流两边数公里的区域，都结了一层坚硬的冰霜。
　　原本干燥灼热的空气，在这里变得冰冷刺骨。
　　一些诡异的枯树、水草竟然从这样的地里生长出来，还在茁壮成长，无比诡异。
　　咻咻···！
　　冰雾中爆发出一阵巨大轰鸣，随即数道气息强大的身形从里射出，来到荒原上方数千米高空，悬空而立，俯瞰着下方广袤荒原上的渗人死灰色区域。
　　“翔太殿使，您刚才没事吧？”一个消瘦男子上前关心道。
　　他叫田松佑，是苍梧神殿列空三十番队的队长。
　　今天遵从神殿命令，专门配合藤田翔太殿使，来探查这处迷灾泄露情况，并进行评估。
　　“我没事。”藤田翔太淡淡道，“那大将级污兽虽然厉害，但想凭此一招就拿下我，实属做梦！”
　　“翔太君好厉害，竟然能硬抗大将级污兽一击而全身而退！”一行人中最漂亮的列空门级女强者——苍梧彩月，看向翔太那充满自信与霸气的脸庞，眸光异彩连连。
　　“翔太君不愧是我神殿百年难遇的绝顶天才，年纪轻轻就已经突破到列空绝，战斗天赋也远超我们···”队伍中的另一个女列空门强者——苍梧玲子，也崇拜地看向翔太。
　　“不，我还不够强！”藤田翔太却叹了口气，那张高鼻梁一字眉的自负脸上，流露出几分落寂之色，“我曾答应过美紫乃小姐，做她的骑士，守护她一辈子，但没想到我却连她最后一面都没有见到。”
　　苍梧美紫乃就是被净形体若叶，在主体迷界杀掉的那个苍梧神殿殿主——苍梧齐美圣最小的女儿。
　　净形体若叶杀掉她后，她身上的度命术式，却传回去了净的魔力信息。
　　后来大牛、苍梧辛英追踪魔力波动而来，袭杀净形体若叶，却被净形体若叶反杀，变成自己的傀儡。
　　“翔太君，逝者已逝，我们终究要往前看。况且，美紫乃妹妹的死，也不关你的事，都是那个恶贼作恶多端。”四人中最漂亮的苍梧彩月上前，飞到藤田翔太面前安慰道。
　　她是苍梧美紫乃的姐姐，同母异父的姐姐，今年二十三岁。
　　神殿明显是想撮合她代替苍梧美紫乃，成为藤田翔太的恋人。
　　她也没有意见，反而十分欣喜。
　　毕竟藤田翔太在魔法少女体系的天赋太强大了，今年才十八岁，脸上还稚气未消，就已经是列空绝级的强者了。
　　虽然这有“神殿这些年，将积累的高阶核晶，不计成本地任由他使用”的缘故。
　　但能这么短的时间，吸收这么多的核晶，还没有爆体而亡，本身就是魔法少女的天赋表征。
　　“……可惜那个恶贼似乎知道神殿在追查他，也不知道躲到哪里去了。”苍梧玲子也开口道。
　　“放心吧，他只要在主体迷界使用魔力，迟早会被以津圣女探查到的，到时候，我一定要亲手杀掉他，以告慰美紫乃小姐的在天之灵。”藤田翔太的语气流露出一抹杀意。
　　这样重情重义的行为，顿时让苍梧彩月、苍梧玲子双眸动容不已。
　　一旁的第三十番队队长——田松佑目不斜视。
　　半晌才道：“翔太护殿使，这处迷界已经探查完毕，我们回去神殿复命吧。”
　　“嗯，走吧。”藤田翔太点点头。
　　随即四人就破空离去，飞向天柱町山体的苍梧家府邸。
　　那里有直接前往主体迷界神殿的通道。
　　……
　　时间一晃到了晚上。
　　白天的暖意已经退去，取而代之的是刺皮的冷意，冷风簌簌，街道两旁的灯光下，已经铺满了行道树的落叶，两边的枝丫光秃秃的，只挂着零星的树叶。
　　天空如同一块巨大的黑色绒布，广袤无垠，璀璨的星河在今天都有些黯淡。
　　涉川市高楼大厦的明亮灯光在夜空中闪烁，如一把把火炬形成一个个标志物。

第347章 净鬼血衣诅咒爆发
　　一条条车水马龙的街道上，人头攒动，川流不息，霓虹灯光荡荡漾漾，层层叠叠的全息投影广告布满每一个街道上空，成群结队，宛如归巢的鱼群。
　　涉川市——东城区——上马町的外环马路边。
　　这里地处偏僻，周围都是一些老旧建筑，到了晚上，一片漆黑。
　　唯一照明的昏黄路灯，也时不时闪烁一下，像是快要断气的老人。
　　“阿丘……嘶~，怎么回事，突然好冷。”一个司机驾驶着一辆小卡车，行驶到这里时，突然凭白打了个哆嗦。
　　他连忙给自己点上一根烟，放进嘴里，正要狠狠抽一口。
　　眼睛余光就瞥见自己前面的马路上，一道白色人影，一闪而逝。
　　嘎嘎嘎嘎——！
　　他吓得脸色惨白，猛地一脚把刹车踩死。
　　“完了完了……撞到人了。”等车子停稳后，他把点燃的烟捏碎，即使烫到手也浑然不知。
　　连忙打开车门，下车查看。
　　“嘶——，好冷~”车门打开后，一股刺骨的冷风就扑面而来。
　　“降温降得这么快吗~~”
　　他搓了搓手，来到车头，想看看被撞到的那个人怎么样了。
　　明亮的车灯下，却空无一人，连一点血迹都没有。
　　“怎么回事？没有人……”司机喃喃自语，突然眼角余光瞥见什么，扭头看向车头前方，“谁！”
　　只见车头前方十几米的地方，站着一个白色的人影。
　　不知是背光还是什么原因，他始终无法看清对方的长相。
　　“你、你既然没事，那就再见。”司机哪怕再愚钝，也察觉到对方不对劲。
　　连忙转身就要上车。
　　扑通！
　　然而他转身的刹那，就感觉自己似乎撞到了一堵墙上。
　　定眼一看，那白色人影竟然不知何时，出现在了自己面前。
　　而且对方好高，感觉有两米五。
　　他强忍身体的颤抖缓缓抬头，嘴巴渐渐张大：“你、你……”
　　咔嚓！
　　车灯和旁边的路灯，闪烁了一下。
　　等到灯光再度照亮这里，已经不见司机的踪影，只有虚空中传来的若隐若无的啃食声。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净视角）————
　　···
　　西城区——生田原町——居民区。
　　入夜的居民区一片静谧，微风透着明显的寒意，路边电线杆堆满了垃圾，散发着淡淡的恶臭，时不时传来唧唧的老鼠声音。
　　“呼~~，吃得好饱。”若叶的意识降临白鸟净，走在路边。
　　中午跟荒川家的两人交手后，她就一边逛街，一边往家里走。
　　至于二级战甲，则让溺之女先带回来了。
　　一直逛到晚上，并在饭店饱餐一顿后，现在才到家。
　　“嗯？谁在那里？”若叶发现自己院门边，似乎坐着一个人。
　　打开手机电筒照去，就发现是个邋遢的精瘦中年男子。
　　“白鸟君，是我呀~”精瘦男子看着面前的木讷寡言少年，努力挤出一个笑容，但或许是太冷的缘故，笑容也变形了，变成了苦笑。
　　“哦~，你是……上村健次。”若叶看了好几眼，才认出对方就是自己邻居，上村彩织的现任丈夫——上村健次，一个货车司机。
　　本就黝黑的皮肤又粗糙了不少，斑白的头发乱糟糟的，看上去很久没有洗头了。
　　“大晚上你不回家，站在我门口干什么？”若叶不解地问道。
　　“白鸟君，你不知道我已经、已经……”上村健次吱吱唔唔。
　　“已经什么？”
　　“已经……离婚了。”上村健次沮丧道。
　　“哦。”若叶闻言，倒是不觉得意外，毕竟之前就在传他和上村彩织的离婚观察期。
　　“你离婚了，来我这里干什么？”
　　“我如今……身无分文，只能捡垃圾度日。”上村健次道。
　　“啊？离婚了也不至于直接流浪吧？”若叶诧异问道。
　　“我是……净身出户。之前就在离婚观察期，然后彩织被那个小白脸蛊惑，污蔑我家暴她，于是就被检察院判了净身出户……”或许是难得找到一个可以说话的人，上村健次将这些日子受到的委屈，一股脑地说了出来。
　　若叶越听越皱眉：“……所以你发现了你妻子，跟那个什么检察院的上萩学一起出没酒店、高端购物商场。都这样了，你为什么还净身出户啊？”
　　“因为彩织被那个小白脸蛊惑，冤枉我打了她。再加上我不是说了，我在离婚观察期，只要发生矛盾，都会算作是我的过错。”上次健次苦笑道。
　　“……所以，那个什么离婚观察期，就是一个陷阱。你当时如果离婚的话，至少还能分到一点房子和车子是吧？但你选择了继续婚姻，于是进入离婚观察期程序，所以才被上村彩织算计到净身出户？”若叶了然道。
　　这还是她第一次接触这个世界的离婚程序，只感觉……里面似乎充满了杀机。
　　“彩织没有算计我，她都是被那个小白脸蛊惑的！”上村健次连忙道。
　　“呃~~”若叶都愣住了，透过白鸟净的清秀眼睛，认真打量着这个中年清瘦男人。
　　‘都这个时候了，还替那女人说话，这难道就是真爱？’若叶心里思索着。
　　可惜，她聪明了一万倍的小脑瓜，连爱是什么都不知道，对于真爱更是没有头绪。
　　“那你想要做什么？”她只好问道。
　　“彩织现在不在家，我在等她回来……”上村健次沉声道，眼里闪过莫名之色。
　　“哦，我懂了。”若叶一拍脑瓜，虽然在外人眼里是木讷干净少年在拍脑瓜，做了个非常娟秀的女孩子的行为。
　　她掏出一张百元大钞，递给上次健次：“……去平内町的兰之森车站旁边的桥洞下，找那种穿着兜帽一身黑的家伙，告诉他你要一盒结实的火柴，数量二十根。”
　　她说的这些都是黑道上交易的暗语，翻译过来就是：“我要买一把枪，二十发子弹，不要品相，只要质量。”
　　在她看来，上村健次这明显就是要手刃仇人啊。
　　看在大家都是邻居的份上，她不介意资助一下对方。
　　上村健次看见百元大钞，眼前一亮，伸手接过，嘴里不忘感谢：“谢谢你，白鸟君！”
　　“没事没事，只是到时候，不要把我供出来就行了。”若叶微笑道，“你快去吧，别耽搁了时间。”
　　“去哪儿？”上村健次一脸茫然。
　　“我刚才说的地点你没记住吗？”
　　“我记住了，但是大晚上，我去那里干什么？”
　　“那你……”
　　“我只是想等彩织回来，劝她远离那个小白脸，因为我发现那小白脸根本不爱彩织，他在外面至少还有两个女朋友！”上村健次不甘地咬着牙。
　　若叶明显错愕了一下，才目光古怪道：“那要是上村彩织不同意呢？”
　　“那我就继续劝，并收集那个小白脸和其她女生亲密的证据，让彩织回心转意！”
　　“那要是这样了……上村彩织依旧不同意呢？”
　　“白鸟君，你究竟想说什么？”上村健次皱眉地看向若叶，“我都做到这样了，彩织为什么不同意？那时候，她一定会明白的，只有我才是真心爱她的，给她幸福的。”
　　说完后，他话锋一转，冷声道：“而且，这些证据也能让那个小白脸身败名裂，到时候，他检察官的职位也会被撤销。哼，那小白脸敢勾引我老婆，我一定不会放过他的！”
　　他眼里闪烁着光！
　　那是被冠以“公道”的光辉，是那么明亮，比太阳还要耀眼！
　　“你可以直接……比如提刀砍死对方啊？”若叶忍不住提醒道。
　　“啊————！白鸟君，你在乱说什么，杀人可是犯法的啊！”上村健次脱口惊骇道。
　　若叶张开嘴，随即又闭上，不发一言。
　　如果不是对方脸上的神情确实不像是演的，她都得怀疑“对方是不是故意找自己寻开心”了。
　　唰！
　　她眼疾手快地从上村健次手中，夺回自己的百元大钞，打开院门走了进去，并重重关上院门。
　　“你要等人，去其他人家门口等，不要挡住我的院门。”她冷喝一声，就打开防盗门走进了房间，不管外面一脸茫然的上村健次。
　　对方的行为她理解不了，只是出于女孩子的本能，对这种男人非常厌恶，甚至感觉十分恶心。
　　她让对方离远点，并不是气话，而是真的不想看见对方。
　　洗了个澡，来到二楼卧室，打了一把游戏后，她才把心中泛起的恶心感压下去。
　　“好困啊……今天怎么这么累。嗯，都十一点了，睡觉吧。”她离开电脑桌，直接躺在床上睡觉。
　　“男孩子的身体就是方便，躺下后盖上被子就能睡。”她喃喃自语一句，便闭目睡去。
　　扑通一声！
　　一股强烈的失重感袭来，若叶感觉自己像是在下坠。
　　啪嗒啪嗒···！
　　一滴滴冰凉的雨滴在脸上，她睁开双眼一看，映入眼帘的好似横亘万古的阴沉天幕，散发着无尽的沧桑与荒凉。
　　咚~！
　　失重感消失，若叶感觉自己似乎躺在一个浅水坑边，能感受到背后湿漉漉的冰凉。
　　“突然来到主体迷界，那么不用想就是……”她歪头，果然正对着一张苍白秀美的少女脸庞。
　　双方挨得很近，几乎脸贴着脸。
　　只不过若叶没有从对方脸上，感受到呼吸和温度。
　　绵绵雨丝打在它头上，竟然像是直接穿过了一样。
　　“小哥哥，我好想你~”鬼血衣一手怀抱着若叶的脖子，一手伸向若叶的心口位置。
　　若叶体内魔力奔涌，瞬间粉碎方圆十米的地面和雨幕，狂暴的力量撕裂周围一切。
　　她伸手抓住鬼血衣的冰冷小手，猛然一拔，想将其从自己身上扯下。
　　却发现……纹丝不动！
　　“不对劲！明明之前都能行的~~”若叶立马发现了古怪，连忙加大力道。
　　但依旧没用。
　　要知道她现在的力量都能抬起一栋楼，可全力爆发下，鬼血衣竟然纹丝不动。
　　而鬼血衣的苍白小手，已经摸到了她的胸口，准确来说是白鸟净祭灵傀儡的心口。
　　咚——！
　　一股类似心跳声的诡异声音响起，若叶浑身一震，随即视野骤然一黑，恐怖的剧痛袭满全身。
　　她连忙打开灵识，就见自己全身皮肤好似活过来一样，像橡皮泥一样扭曲着，疯狂啃食着自己的内脏、血肉、骨骼……
　　自己的眼睛早已被眼皮啃食掉，所以刚才才视线一黑。
　　啃食继续发生着，无论自己体内的列空滞级强大魔力怎么爆发，也无法阻止这个过程分毫……无奈之下，她只能弹出一滴血，飞向几十米外。
　　啃食很快结束，白鸟君全身上下只剩下一张薄薄的、完整的人皮。
　　铺在一个小水坑边，沾着水渍。
　　身上的T恤、长裤等衣物，依旧完好无损地覆盖着那张皮。
　　滋滋~~！
　　几十米外的那滴血，在若叶耗费五十多个真灵点，迅速膨胀、生长，分化出骨骼、经络、血管……很快就化为一个清秀少年的身躯。
　　银色魔力流转，具现出密密麻麻的银丝，编织成一件简易长袍，覆盖着少年全身。
　　做完这一切后。
　　“呼——！”若叶意识降临，控制着白鸟净大口大口喘着粗气，“好疼疼疼……这就是被硬生生剥皮的痛苦吗……”
　　她的脑海中，还残留着刚才那恐怖的一幕。
　　“那究竟是什么？”
　　“为什么自己的皮肤会硬生生扯断与肌腱、血管、神经等的连接，开始疯狂啃食自己？”
　　“这么诡异的事，究竟是怎么做到的？”
　　“难道这就是纱绫姐姐说的……诅咒？”
　　她也无法形容那种感觉，只有痛，非常痛！
　　完全就是剥皮酷刑的痛！
　　如果不是她的意识升华了那么多次，坚定无比，早就在那剧痛中，精神失常了。
　　“……鬼血衣的手只要触碰到自己的心口，就会激活自己全身皮肤啃食掉自己的内脏、血肉，而且这个过程似乎是不可阻挡的……”
　　“但是，为什么会这么强？”
　　她回忆起刚才的场景，那个鬼血衣的强度不正常。
　　“等等，难道说，那家伙每一次出现，原本就是要比宿主强的。只不过，我的实力在此前一直快速突破，所以每次都能碾压它。但到了列空滞，突破速度减慢后，那家伙才终于是正常的强度！”
　　若叶越想越觉得是这个原因。
　　“……仔细想想，如果是个正常的魔法少女面对这个家伙，恐怕最多扛过一次就死了。哪像自己，不用担心死亡，可以肆无忌惮地吸收核晶升级，而且还得到了妙真子师傅传授的功法……”
　　结束思绪，她扫了一眼几十米外那个大坑中的，渐渐被泥水淹没的自己的皮。
　　总感觉有些瘆人，便没有过去。
　　“也不知道这里是哪里？不过，我现在能飞行了，赶路的话应该能快能多。”她环顾一圈，似乎处于一个广袤的荒原上，细雨蒙蒙下，荒原上无数黑色的水草飘飘荡荡。
　　咻~！
　　她体内魔力流转，身形化为一道流光冲天而起。
　　然后确定自己又来到了那座庞大无比的落苍山。
　　大概辨别了一下“叛逆的魔女”所在的绿雾峡谷的方向后，就朝着那里疾驰而去。
　　……
　　主体迷界·天神山·苍梧神殿。
　　浑浊的天空迷雾缭绕，渺渺茫茫，古老、沧桑。
　　万千雨丝穿过茫茫迷雾，落在巨大的石殿穹顶，冲刷着这处已经不知经历过多少岁月的建筑。
　　“什么？那家伙出现了……我现在就去！”
　　伴随着一声长啸，藤田翔太带着苍梧彩月和苍梧玲子两女，身形如电，划过天空，消失在天际。

第348章 净与翔太护殿使交锋1
　　啸啸~！
　　净形体若叶的身形刺破朦胧雨幕，在高空中疾速飞行，狂风呼啸，宛如鬼魅。
　　主体迷界的荒凉、死寂的广袤大地一望无垠，在雨幕中朦朦胧胧，哪怕她飞了这么久，也没有多大变化。
　　“这里应该还在落苍山的山脚，越是靠近山脚，雨似乎越大~~”身处数千米的高空，她才能隐约看到下方地面的起伏弧度。
　　没办法，落苍山太大太大了……
　　“这里的天空，似乎要高一些。”若叶看了看头顶如墨的乌云，层层叠叠，滚滚不尽，一路堆积在天际，宛如倒立的深不见底的深渊，散发着死寂和压抑。
　　但不知是不是若叶的错觉，她总感觉今天的天空，似乎比起之前，更高了些。
　　“……或许是错觉吧，说实话，这地方的天有多高我都不知道。”
　　她继续飞行，突然瞥见下方的一片灰黑色石柱林。
　　“那个是蘑菇林！”
　　下方地面那些石柱的高度动辄上百米，顶端铺开成尖锥形的盖子。
　　石柱周围也伸出许多海带一样的杂草，在雨幕中微微飞扬。
　　虽然那里笼罩着朦胧的雨雾，但若叶还是认出了，那里就是自己上次来过的蘑菇林。
　　“当初自己在地面上，离开这片蘑菇林还花费了一点功夫，但现在会飞后，竟然十几个呼吸就穿过了那里……”
　　穿过蘑菇林后，她继续极速飞行，不知过了多久，下方广袤无垠的荒凉大地，几条极细的蜿蜒小河，从前方灰蒙蒙的天际处蔓延过来，如同分叉的树根。
　　那边天空的雨更大，天空更加阴沉，鳞次栉比的乌云连在一片，与天际处连绵不绝的山峦轮廓结合，好似一张吃人的巨口。
　　咻！
　　陡然间，一股诡异的震动，从侧边浓浓翻滚的乌云中传来。
　　若叶将视线从前方茫茫天际中收回，正要扭头，就见一道快到极致的尖锥形红影落在头顶。
　　速度竟快得匪夷所思，接近十倍音速。
　　光是划破半空产生的高温，就足以融化普通的钢铁。
　　嗡嘤~~！
　　她全身魔力疯狂奔涌，无数银丝在体表编织成厚厚的障壁，同时运起碧落隐，朝着侧边挪移。
　　但已经晚了，对方的速度太快太快。
　　轰隆！
　　恐怖的冲击落下，半空发出一声巨响，方圆数百米的雨幕被瞬间清空。
　　那尖锥形红色影子，像是被撞击的桌球，偏移方向，斜向下落入地面，留下一条贯穿的白色通道，以及末端的一个大坑。
　　速度虽然减慢了许多，但依旧恐怖无比，在普通人眼里，眨一下眼睛，对方就落地了。
　　若叶也被对方从高空砸下来，坠落数百米才拉出一条弧线，重新止住身体，脸上被魔力伪装的面容，都有些不稳。
　　腹部一侧则被擦掉了一块，血肉模糊，那里覆盖的银丝衣袍，也被硬生生碾碎。
　　她操纵魔力，具现出密密麻麻的银丝，补上腹侧衣袍的破洞。
　　至于里面的伤势，则用真灵点，暗中修复好了。
　　她瞥向下方那个刺入地面的红色影子，终于看清……那是铁羽赤箭隼。
　　一种完全体污兽，对应魔法少女的列空门级。
　　铁羽赤箭隼的鸟喙是赤红色的尖锥形，质地坚硬，足足两米长。
　　相反，它的脑袋和翅膀反而很小，覆盖着铁羽。
　　它的攻击方式就是飞到高空，然后向下坠落，不断加速、加速、加速……直至速度达到一个骇然的地步，直接刺穿敌人。
　　这完全就是将速度和贯穿，发挥到极致的污兽。
　　“刚才那一击估计有十倍音速了……这里应该不是铁羽赤箭隼的领地，那么它攻击我的原因……”若叶悬空而立，眼睛微眯眺望向刚才铁羽赤箭隼飞来的方向。
　　那里的乌云中还残留着被铁羽赤箭隼穿过的白色气浪通道，由于高温未散，周围乌云翻滚着，想要填补上那个空洞，却始终无法靠近，只能不断围绕其旋转形成一个巨大的漩涡。
　　咻咻！
　　陡然间，那个方向的漫天厚实乌云，宛如海浪般汹涌澎湃起来。
　　两道赤红影子从里面浮闪了一下，钻出云层的瞬间，就来到了若叶面前数十米开外。
　　“这速度……”
　　若叶惊骇无比，尽管自己早有准备，但正面这样的攻击，还是感受到了一股无力。
　　她第一次知道，十倍音速，三千四百米每秒的速度，竟然这么骇然！
　　自己连反击的时间都没有，只能被动防御。
　　嘶——！
　　体内魔力奔涌全力运转起碧落隐，让她堪堪躲开其中一只铁羽赤箭隼的攻击，但却被另一只铁羽赤箭隼正面命中。
　　轰隆！
　　方圆数百米的细雨雨帘瞬间炸开，若叶双手硬生生抓住中间的尖锥鸟喙。
　　那鸟喙还在高速旋转，与若叶魔力覆盖的双手摩擦，发出剧烈火花。
　　虽然阻止了对方的鸟喙贯穿自己的身体，但根据动量守恒，对方十倍音速的动量作用下，如一座大山压得若叶瞬间向下方爆射了出去，沿途炸开一个又一个音障环。
　　最后撞在地上，形成一个直径十几米的大坑。
　　轰轰轰···！
　　又是数道铁羽赤箭隼从浓浓翻滚的乌云中浮闪，接着就轰在地面那个大坑中。
　　大坑越来越大，从直径十几米变成上百米，坑里的水汽全部被高温加热成水蒸气，腾腾升空，形成白色的雾柱。
　　坑里的泥土也从湿润，变成了干燥的焦黑，表面甚至还有玻璃状的浑浊结晶。
　　“翔太君，那个家伙应该已经死了。”厚厚的乌云中，苍梧玲子低头眺望着下方茫茫大地上的那个凹坑，嘴角勾起一抹得意。
　　她身边悬空而立的就是藤田翔太护殿使，以及那个长得美艳的苍梧彩月。
　　“没想到玲子你的魔法看上去平平无奇，但找对了污兽，竟然能这么强大！”藤田翔太看向苍梧玲子的眼眸，充满诧异。
　　“只是一点取巧的手段，远没有翔太君自身过硬的实力那么厉害！”苍梧玲子谦虚道。
　　她的魔法并不是控制污兽，而是“让污兽暂时将自己看成是同类”。

第349章 净与翔太护殿使交锋2
　　这魔法看上去像是逃跑专用，可如果遇到群居，并且智商不高的污兽，就能产生意想不到的效果。
　　比如刚刚，就是她用同类的身份，引诱那些铁羽赤箭隼去攻击若叶的。
　　“翔太君，情况怎么样了？那家伙不会逃了吧？对方毕竟是杀死辛英姐姐的人，没那么容易死。”就在这时，藤田翔太身边的苍梧彩月却怀疑道。
　　“呃……确实，从刚才开始就一直没有动静。”藤田翔太看向苍梧彩月，呆了一下，连忙错开视线开口道。
　　苍梧彩月作为苍梧美紫乃的姐姐，美貌不输苍梧美紫乃。
　　而且已经二十三岁，正是最美艳的年纪，身体早已熟透。
　　穿着一件冰蓝色留仙裙曲线优美，唇红齿白，每时每刻都散发着惊人的诱惑，尤其对十八岁的藤田翔太这种蒙头青年，杀伤力拉满。
　　苍梧玲子见翔太君被苍梧彩月吸引了过去，眸子深处流露出一抹落寂。
　　她的地位比不上殿主之女的苍梧彩月，也没有苍梧彩月漂亮，所以一直刻苦修行，乃至于将自己的魔法，开发到现在这种大杀器的程度。
　　那七只铁羽赤箭隼可不是她随便碰到的，而是自己费了好多功夫，跟那些畜生同吃同住，真正加入对方的一员，才能产生刚刚这样的效果。
　　“玲子姐姐，你快让那些怪鸟停止攻击，那家伙的气息突然消失了，我怀疑那个家伙逃走了，你快去看看吧。”苍梧彩月对苍梧玲子命令道。
　　“我……好的。”苍梧玲子点了点头。
　　发出一声长啸，特殊的音波传到大坑中，七只铁羽赤箭隼就从里面飞出，盘旋在高空。
　　大坑中笼罩的白色巨大蒸气柱，也在雨幕下迅速变淡，露出大坑中间那刺目的猩红血泊……
　　苍梧玲子朝着大坑掠去，心里怨恨道：‘那人明明就已经死了，苍梧彩月分明就是故意刁难我。’
　　她心里郁结，但自己地位不及对方，只能听从命令。
　　她的飞行速度中规中矩，很快就从高空斜向下拉出一条数公里长的白线，最后悬停在那个大坑上方。
　　哧！！
　　面前的空气浮现一道模糊身形，好似飘来的一缕轻烟。
　　她还没看清这是什么，一声利器撕开血肉的声音响起，剧痛如石头落在池塘激起的水波，迅速蔓延全身。
　　“让你偷袭我，这是还你的~~”若叶冰冷的声音从她面前传来，手中握着一把银色太刀，贯穿了她的心脏。
　　此时若叶血肉模糊，与体表的银色长袍混在一起，散发着浓郁血腥气味。
　　刚才那一轮猛烈的偷袭，确实让她重伤垂死。
　　不过她现在是净傀儡身体，就算粉身碎骨，也能被真灵点修复好。
　　“你……呕！”苍梧玲子惊骇无比地看着面前的木讷中带着点傻气的干净少年，张口正要说话，却喷出一大口血。
　　哧哧哧···！
　　若叶不给对方一点机会，控制净傀儡手臂迅速挥舞，掀起一片狂风，震碎周围数米的雨滴。
　　银色太刀拉出一大片残影，反复切割苍梧玲子的身躯，速度极快。
　　在外人眼里，就是苍梧玲子的身躯一下子爆开，血浆漫天破洒，指尖大小的大团肉泥飞溅，找不到一块完整的部位。
　　“住手！”
　　若叶还没来得及收剑，一声爆喝传来。
　　她微微抬眼，对方已经冲到了她面前，威势恐怖，周围空气都疯狂扭曲。
　　“……速度好快，虽然远不及刚才的铁羽赤箭隼，但也比自己快。”
　　她心里迅速做出评判，体内魔力极速运转碧落隐，身形朝着一边闪去，同时架剑，斜在自己头顶，想要别开对方的斩击。
　　轰隆！
　　恐怖的冲击撕裂周围上百米范围内的雨幕，短暂地形成一个空腔。
　　若叶身形向下倒射了出去，拉出一条笔直的直线，砸在地面，炸开一个凹坑，双腿插入地面，继续向后犁了几十米，才停下。
　　细雨沙沙地落下，虽然被她周身的护体魔力弹开，但从弹开的杂乱程度上，也能看出她现在气息不稳。
　　她手中的银剑被打弯，连带握剑的右手在微微颤抖着。
　　实际上，她的手腕在刚才就断裂了，还是她暗中用真灵点修复，才不至于右手废掉。
　　“好强……这家伙……是什么等级？”若叶抬眼，凝重地望向悬浮在半空中的藤田翔太。
　　刚才自己的剑与对方的十字大剑接触的刹那，她就发现了不妙。
　　对方的力量太强大了！
　　光是攻击侧边泄露的力量，就一下子就将她拍落在地。
　　而且对方非常年轻，穿着一身黑色劲装和服，看上去十八九岁，眉宇间洋溢着年轻的张狂与自信。
　　“……能接我一招不死……你果然就是杀害美紫乃和那么多神殿人员的凶手！”藤田翔太眼里布满杀意。
　　缓缓从半空中降落到地面，手中的十字大宝剑在他魔力下，缓缓变得绯红，散发炽烈高温。
　　若叶听见对方的话，并不觉得意外。
　　上次自己就被苍梧神殿的两个列空使攻击，今天也再次遇到，也不觉得意外。
　　“……两次都这么快找到自己，所以这个苍梧神殿，果然有快速找到自己的方法。”她心里思忖道，打算之后问问妙真子师傅。
　　“你这家伙伪装了外貌吧？”藤田翔太吐了口浊气，冷冷看向若叶。
　　“你看出来了？”若叶有些诧异道。
　　她现在的面容确实是用魔力伪装的，并不是白鸟净的面容。
　　她对自己的伪装还是很自信的，对着水面照都没有破绽，但没想到对方一眼就看出来了。
　　“当然。”藤田翔太挺起胸膛道，“否则，你怎么可能这么年轻就达到列空级。”
　　他这么天才，都是背靠苍梧神殿，消耗神殿这些年积累的大部分高阶核晶，才在即将十九岁之际突破到列空绝。
　　对方就算背后也有神殿，也不可能比他这个魔法少女史上最强天才还更天才吧？
　　若叶听见对方的话，眼睛微眯，小心房开始怀疑对方是不是在套自己升级的秘密。
　　“……那你可猜错了，这就是我的真实相貌，我就是这么年轻，没办法，天才的世界不是凡人能理解的。”她想了想，摆出一副俯瞰众生的睥睨之态。
　　“你——找——死！”藤田翔太看见若叶那嚣张的神情，当即怒吼一声。
　　周围魔力磅礴涌动，地面纷纷碎裂，狂暴的气流从其周身铺开。
　　他向前踏出一步，嘭的一声就爆射到若叶面前，高举手中的十字大剑狠狠劈下。
　　这一击和之前不同，魔力贯穿剑身，绯红到极致，随即喷发出炽烈的火焰。
　　被挤爆的空气又被加热到极致，竟然电离成的局部等离子电弧，美丽而危险，普通人沾上一点就会被烧焦死亡。
　　若叶看见这一剑，瞳孔骤缩。
　　‘这魔力……这家伙肯定是列空绝！’
　　她心里凛然，但好在自己早已做好了战斗准备。
　　碧落隐运转到极致，身形化为一缕轻烟，扑溜到藤田翔太身侧。
　　手中银剑随着列空滞级魔力灌入，而迅速恢复如初，接着就以闪烁般的恐怖速度，刺向藤田翔太的侧颈，凛厉得宛如毒蛇。
　　滋滋···！
　　锋利的剑尖靠近藤田翔太身侧半米左右时，就撞上了一堵无形的坚硬墙壁。
　　她知道这是对方的护体魔力，只是没想到这么坚硬。

第350章 绝衣武装
　　‘可惜，遇到了我。’
　　若叶心道，当即发动了七相剑——七相刺和青女毒织经。
　　手中的银色太刀发出蜂鸣，128次的极致震荡，被限定在狭小的直线上，每一次都伴随着速度暴增一截，来回叠加128次之后，银剑形态早已模糊，变成一把璀璨无比的白光，白光尖端还有飘忽不定的一小截……透着无比凌厉的锋利！
　　嘭！
　　这一击与藤田翔太坚硬无比的护体魔力接触的瞬间，恐怖的震荡横扫方圆数百米，雨幕被清空，地面骤然炸开一个百米大坑。
　　原本藤田翔太坚硬无比的护体魔力，竟然被璀璨的剑刃肉眼可见地撕裂进去，宛如热刀切黄油。
　　“……这是？”藤田翔太感受到身侧，传来的庞大能量波动，瞪大眼睛，心脏竟然隐隐抽搐。
　　他竟然从中感受到了死亡的气息！
　　‘自己会死！’
　　轰隆！
　　刺目的白光在荒原上绽放，淹没藤田翔太和他另一侧的数千米地面，苍茫大地上好似被撕开了一个白色的口子。
　　大气剧烈震荡，竟然让方圆千米的雨天短暂停止。
　　啸啸···！
　　高空中，苍梧彩月在激荡的水雾、气流中，努力维持身形。
　　等到狂风散去，她连忙看向下方地面，就见一片狭长形的接近两千米长的沟壑，深十几米，沟壑两边的崖壁还有滚滚岩浆缓缓下流。
　　“翔太君！”她焦急大吼。
　　随即注意到了什么，紧绷的神情放松了下来。
　　地面上，若叶悬空在两千米长的沟壑起点，看向两千米外的沟壑另一头。
　　那里，一道三米五高的魁梧身形，从十几米深的沟壑中跃出，落在了旁边的地面上，砸出一个大坑。
　　那是一个全身赤红肌肉虬结的双角牛头怪物，像是污兽，但眼睛却是青色的，流露出神智。
　　怪物周身的赤红色血肉、皮肤，上面隐有神秘纹路流转，隐隐有一套古代样式的战甲轮廓时隐时现。
　　战甲由胸甲、腹甲、护膊、战裙等组成，光是看着就感觉无坚不摧。
　　以怪物为中心，一圈圈赤红色光晕从它脚下扩散，宛如呼吸，散发着恐怖的压迫。
　　随着光晕扫过，怪物脚下的地面纷纷干涸、结晶……直至融化成粘稠的岩浆。
　　这一切并不是怪物的攻击，而是它仅仅只是站在那里，就自动散发恐怖的高温，犹如一座燃烧的熔炉。
　　怪物手中握着一把十字烈火剑，剑刃绯红无比，将周围的空气都映成赤红，俨然不是凡物。
　　“……那家伙刚才……突然变成了这个怪物？！”
　　若叶站在原地，心里思忖，同时也在迅速适应身体被榨干四次，修复四次后的僵直。
　　她刚才那一击，就是苍梧辛英傀儡攻击腐霜墨蛟的那一击。
　　不过白鸟净傀儡修炼过青女毒织经，魔力带有青女毒织经的特性。
　　所以这一击只榨干四次全身魔力和生命力，远小于苍梧辛英傀儡的三十七次。
　　然而，自己这一击刺中对方的护体魔力时。
　　对方周身魔力骤然像是爆炸一般激荡、凝聚。
　　随即身形膨胀、拔高，变成现在的双角牛头怪物模样。
　　而叠加了七相刺和青女毒织经的白光剑尖，在刺入对方赤红色皮肤的时候，竟然感受到了阻力！
　　就是这个阻力的出现，让对方抓住机会，主动朝着自己刺击的方向爆射出去。
　　一路犁地两千米，自己的攻击大部分落空，只是留下了这条两千米长的恐怖沟壑。
　　“等等……难道这就是绝衣武装？”若叶忽然想到了什么，心道。
　　“之前就听真月说过，列空绝有一个杀招叫做什么绝衣武装……听说非常恐怖！”
　　“如今看来，对方突然变成怪物，应该就是这个绝衣武装了。”
　　她的想法并没有错，藤田翔太现在正是开启绝衣武装的形态。
　　而且不是普通的绝衣武装，而是穿上“铠甲”后的绝衣武装！
　　他体表流动的那些神秘纹路，就是神殿赋予的铠甲！
　　此时。
　　沟壑另一头，藤田翔太胸膛剧烈起伏，铜铃大的眼睛，瞥向自己腹部右侧下方的肋骨。
　　那里有一道狭长的口子，粉碎了他体表的战甲纹路流光，一直没入赤红血肉深处。
　　虽然那口子正在迅速愈合，但对战甲的破坏却没有消失。
　　所以他现在周身的战甲才会时隐时现，无法完全具现。
　　“可恶，这家伙分明比情报上的要强大得多！”藤田翔太暗暗咬牙，又看了看两千米外的半空中那道凝聚不散的剑痕，只觉得头皮发麻。
　　“我现在是不是应该撤退~~”
　　“按照情报，对方就是一个列空门级，攻击带着锋利魔法，身体愈合能力强点的弱鸡。”
　　“……而不是现在这个列空滞级，并且掌握了这么恐怖一击的家伙！”
　　刚刚那种在生死一线的寒意，现在还盘踞在他心中。
　　每一次回想，他都全身猛地一颤，退意更甚。
　　但马上，他就想到了死去的苍梧玲子。
　　“不行，玲子小姐已经被对方杀了，我如果什么都没有做就回去，会让大家怎么想？难道要认为我藤田翔太就是一个懦夫吗？”
　　思及此，他内心剧烈挣扎，同时恶狠狠地望向沟壑另一头的木讷硬板少年，目光流露出无尽的恨意。
　　沙沙~~！
　　绵绵细雨重新落下。
　　在靠近藤田翔太数百米就会自动蒸发，形成一片白色的蒸气柱。
　　他整个人站在那里，宛如烈火炼狱中的恶魔。
　　“等等，那家伙从刚才开始就一动不动，难道……是啊，他一个列空滞，使用威力这么大的攻击，怎么可能没有后遗症？”
　　“……他现在肯定是强弩之末！”
　　藤田翔太终于想通了什么，眼里浮现狂热之色，猛然一个踏步，朝前突刺。
　　身形如重犁破开空气，沿着沟壑边缘拉出一条激荡无比的两千米直线，扑到若叶面前。
　　身形未停，右手就紧握十字烈火剑横扫而出。
　　空气震颤，赤红的剑刃点燃空气，形成一片扇形高温区域。
　　面对这一剑，若叶早已侧身，向后半个弓步拉开距离，挥剑竖斩对方的十字烈火剑。
　　剑刃竖直划过半空，留下一片银色扇形虚痕。
　　她已然使用了四相斩。

第351章 净鏖战绝衣武装
　　叮！
　　一声脆响，若叶只觉手臂发麻，手中银色太刀更是被直接震开。好在她精通舞蹈，改握剑为拈指握剑，才没让银剑脱手，虽然用少年的身体做出这样的动作很奇怪。
　　反观藤田翔太手中的十字烈火剑，只是斩击速度稍慢了一点。
　　“好重……对方那模样并不是样子货，那似乎是魔力与血肉彻底融合，带来的绝对力量……所以那就是列空绝吗……不能硬碰！”她心道凛然。
　　随即向后弯腰，躲开对方的横扫。
　　手中被弹开的银色太刀骤然变线，速度暴增一截，斜向上爆射而出，后发先至精确斩在对方的握剑的手上。
　　滋——！
　　银色太刀与藤田翔太手腕上那层若隐若现的盔甲轮廓接触，宛如撞在了铁锭上，无法进入分毫。
　　但就在这时，银色太刀的剑刃飘忽了一下，便穿过铠甲轮廓虚影，切了进去。
　　也只是切了进去，并没有切进去多少。
　　“这是……阻力。”若叶心中惊骇。
　　要知道她这一剑已经用上了青女毒织经，虽然自己悟性差，只参悟了皮毛。
　　但之前面对任何对手，都能直接砍进去。
　　可现在，竟然遇到了阻力。
　　不过现在已经不容她多想。
　　藤田翔太横扫过来的斩击，已经贴着她的面目划过。
　　虽然被她用后下腰的方式躲开了，但对方这一击扫过携带的恐怖冲击和热量，直接产生了爆炸。
　　咻！
　　若叶后背几乎贴着地，运起碧落隐向外飙射而出。
　　但还是因为靠得太近，被爆炸的冲击波扫过，身形翻滚数百米，才一个翻身，运用舞蹈姿势，顺势停下。
　　停下的刹那，她再度运起碧落隐，向着一侧挪移半米距离，险而又险地避开了藤田翔太紧随而来的猛烈竖斩。
　　此时对方先前那一剑的爆炸气浪才袭来，和他这一剑落空产生的爆炸相遇，一起朝着前方蔓延开来。
　　若叶手臂化为残影，抓住这倏忽之间的空隙，银色太刀斜劈向藤田翔太三米五高的牛头上。
　　嘭！
　　宛如炸弹爆炸，藤田翔太魁梧身形佁然不动，只是脚下熔化的地面，受压破裂。
　　若叶这一剑只砍进去一指宽的口子，无法砍穿对方身体表面那层若隐若现的铠甲轮廓虚影，也没有时间让她砍穿。
　　她已经使用了四相剑和青女毒织经，但剑刃切入后，还是被那股明显的阻力阻拦。
　　咻！
　　她收剑的同时，身形宛如轻烟般缭绕、飘逸，疾速向身后方向掠去，险而又险地躲开藤田翔太踢来的一脚。
　　这一脚虽然踢空，但恐怖的冲击和魔力爆发，炸开一道尖锥形的爆焰冲击波。
　　尖锥范围内空气剧烈激荡，地面塌陷，恐怖的高温射流，追逐若叶七百米才减慢速度。
　　若叶身形依旧贴地飞行，或者说像是贴地飞行，但又时不时双脚跺地，提供推力。
　　流光瞬息之间，她猛然察觉到什么，右手猛地撑地，身形向侧边旋转挪移。
　　万分凶险地躲开了藤田翔太，从空中坠下的猛烈践踏。
　　“躲躲躲……像个老鼠。”他嘴里大骂。
　　在身形陷入炸开的地面时，挥动十字烈火剑贴着自己身前撩过，砍向若叶侧翻的腰部。
　　但令他恼怒的一幕再次出现，脚下那只蝼蚁，竟然保持身体侧翻的情况下。
　　一脚猛然斜向下蹬地，身形似乎化作一缕轻烟向着前方射去，躲开了自己这一撩剑斩击。
　　甚至那蝼蚁在向前逃跑的时候，还能头也不回地，反手甩动手中的纤细“木棍”，打了一下自己的双脚。
　　有铠甲护体，那蝼蚁的攻击破不了自己的防御。
　　只是那力道有些惊人，让自己在惯性下下陷的身形，发生歪斜。
　　轰隆隆！
　　他一剑完全撩空，但却将自己面前的地面，切出一个数百米长的熔融状沟壑，热气激荡，与空中落下的细雨接触，发出滋滋声响。
　　他所在的沟壑起点，由于刚才的践踏攻击，已经化为一个熔融状的大坑。
　　“轻飘飘的攻击，像个娘们一样……喂，你能像个男人一样，跟我堂堂正正地战斗一次吗！”藤田翔太扯开嗓门，大声吼道。
　　声音有魔力加持，以远胜普通音速的震动，扩散到四面八方。
　　打到现在，他心中刚开始被若叶那一击吓出的寒意，已经消退。
　　他已经发现了，自己只要能砍中对方一次，战斗就结束。
　　而对方砍中自己那么多次，连最外层的铠甲都没有破开。
　　更不要提铠甲之下，还是绝衣武装！
　　魔力与血肉彻底融合质变的绝衣武装！
　　除了带来巨大的力量和速度提升，还有就是恐怖的防御能力以及愈合能力。
　　‘我是无敌的！’他心里信心十足。
　　嘭！
　　他周围数十米的地面骤然一震，硬生生向下压缩一米，表面的粘稠岩浆被硬生生挤爆，四溅炸开。
　　而他三米五高的双角牛头身形，如炮弹撕裂大气，凶猛无比地突刺上千米，追上刚刚翻完跟头、双脚蹬地、正要起身的若叶。
　　双手握剑对着若叶脑袋、脖子、胸膛……什么地方都无所谓，猛然甩出。
　　滋滋···！
　　在他以为自己终于要得手的时候，就见那蝼蚁双脚，改蹬地为弹起。
　　甚至为了加速自己跳跃的速度，再次一个前翻身体，一手握剑，一手覆盖魔力，擦着自己挥出的十字烈火剑的剑身，被其恐怖的冲击和能量，炸飞了出去。
　　“嗯~，这一次竟然没有反手攻击自己？”藤田翔太立马发现了不对劲，因为按照之前的规律，自己攻击这家伙的时候，这家伙通常都会反击一下。
　　虽然这些反击，根本破不了自己的铠甲就是了。
　　但这一次……却没有！
　　没有反击！
　　他正疑惑，下一瞬不到，就被一道从天而降的魔力箭矢射中。
　　轰的一声，箭矢击中他的额头，虽然没有破开铠甲的防御，但其携带的动能传递过来，却令他周围数十米的地面塌陷，自己更是被捅进凹坑中心的地下十几米。
　　刷！
　　他从地下跳出，来到地面上。
　　抬眼望向高空中的苍梧彩月。
　　因为这一箭是彩月的攻击！
　　高空中，狂风呼啸，乌云密布。
　　苍梧彩月十分自责，连忙喊道：“对不起，翔太君，我不是故意的，我只是想帮你！”
　　刚刚下面两人的战斗太快、太恐怖了。
　　不管是藤田翔太列空绝级的强大破坏力，亦或者那个敌人鬼魅般的速度和恐怖剑刃攻击……她感觉自己换成下面任何一个，都活力不过一秒钟。
　　但是，自己毕竟是来协助翔太君来绞杀对方的。
　　而且自己也想在翔太君面前展现自己！
　　列空使只要能突破到列空绝，就会自动升为护殿使，地位变得奇高，仅次于殿主，甚至比那些副殿主的地位还要高些，整个苍梧神殿也只有21位。
　　这一次只有翔太护殿使前来，也是因为他是新晋的护殿使，还能被殿主驱使。
　　其她列空绝都是老油条，才不愿意来一线、下基层。
　　殿主不想跟她们闹僵，于是才只派了他们三人来。
　　当然这也是殿主和神殿所有人都认为，翔太君加上她和苍梧玲子，已经足够了。
　　她自然想要抓住机会，在翔太君心里留下深刻印象。
　　如果能让翔太君嫁给自己，那自己在神殿中的地位将会大幅度提高。
　　苍梧神殿是女尊男卑，所以是藤田翔太嫁给她，不是她嫁给藤田翔太。
　　于是她辛苦追了两人四十几公里，终于找到刚才翔太君说话的机会，并且那个恶徒也是直线移动，背对自己的方向，正是狙击的好时候。
　　她马上射出自己蓄力到现在的一箭，并在箭矢飞行的途中，及时调整箭矢运动轨迹，预判那恶徒的位置。
　　但没想到，最后还是被那个恶徒轻易躲开。
　　那个时候，箭矢的速度已经达到极致，她无法控制，只能眼睁睁看着箭矢命中翔太君。
　　她心里自责，害怕在翔太君心里留下不好的印象。
　　然后就见翔太君，似乎对着自己……恶狠狠？
　　哧！
　　骤然间，她的眼前被一道绚烂的银色锋芒占据。
　　那银芒是那样的美丽、那样的通透、那样的……冰冷。
　　噗——！
　　她的胸口被直接斩断，尽管护体魔力全力运转，但没有丝毫作用。
　　她怀里藏着的度命第十一术式——天空的漫步者也激活了，乳白色的光晕浮现了，但同样没有丝毫作用，甚至无法阻挡那银芒分毫。
　　这术式还是因为她是殿主的女儿才有的，像刚才的苍梧玲子，就没有这种宝物。
　　只不过，这宝物面对此时的若叶，根本没用。
　　在刚才一次次榨干魔力施展青女毒织经，她对青女毒织经的理解越发深入，剑芒越来越锋利。如果再次面对大牛和苍梧辛英，已经可以轻松杀掉两人。
　　‘……果然，我面对这个恶徒活不过一秒钟。’苍梧彩月最后的视线，是那恶徒正缓缓凝实的身形。
　　身形未至，斩击就已经先杀掉了自己。
　　最后似乎又有银光闪烁，不过，她的意识已经消散，感知不到了。
　　哧哧哧···！
　　若叶手臂挥舞，锋利银色太刀将苍梧彩月碎尸万段，鲜血、肉泥泼洒，很快被这高空的狂风吹散……
　　轰！
　　猛然，若叶下方的空气炸开，一道烈焰包裹的魁梧身形俯冲而上，带着无尽愤怒撞向若叶。
　　正是暴怒的藤田翔太。
　　他从地上跳起，再经过数次加速、加速、加速……此时身前的空气都隐隐变成高温淡红色尖锥面。
　　但若叶身形骤然化为一缕轻烟，向后飘去，瞬息不到就出现在身后几米外。
　　她戏谑地看着藤田翔太从自己前方飞过，继续飞了七八百米，一头扎进滚滚乌云里。
　　轰隆隆！
　　乌云中电蛇窜行，随即一道明亮的红点浮现，滚滚乌云被映红，接着炸开一个数百米大的大洞。
　　大洞中间，藤田翔太悬空而立，胸膛剧烈起伏，铜铃大的牛头双目瞪圆，死死盯着下方的若叶。
　　“哈哈哈~，追着打了我这么久，现在只找你拿点利息，你就受不了了？”若叶仰头讥讽道。
　　“我一定、一定……要将你碾碎！”藤田翔太张开牛嘴，露出里面锋利的口器，咆哮道。
　　“说得我好像不杀那人，你就会放过我一样？”若叶冷笑道。
　　说完，头也不回地朝着一个方向激射而去。
　　藤田翔太当即爆射追去……

第352章 舍弃
　　强烈的愤怒驱使他化为一头愤怒的公牛，飞驰的身形周围都是燃烧的火焰。
　　茫茫雨幕被他硬生生蒸发出一条数十米宽的白色甬道，横亘天空，瑰丽奇异。
　　两个呼吸后，他已经追上了前面的若叶。
　　手中的十字烈火剑，已经举过头顶准备劈砍。
　　哧————！
　　若叶灵识早已捕捉到对方，运转到极致的碧落隐，以崩断这具祭灵傀儡体内三分之二肌肉、血管、骨骼为代价，强行在速度不减的情况下，拉出一个尖锐的锐角。
　　从被藤田翔太追逐的情况，变成从对方另一侧极速掠过的情况。
　　她双手握紧银色太刀，施展四相剑和青女毒织经，从对方三米五魁梧身体的腰间划过。
　　拉出一声尖锐无比的金属摩擦声响，更是将围近千米的雨珠震碎成水蒸气。
　　再一次油尽灯枯的垂死身体，再度被真灵点修复好后，继续朝着前方疾掠而去。
　　这已经是她不知道多少次魔力用尽、身体垂死了。
　　但都在真灵点的修复下，快速愈合。
　　乃至于在外人视角，根本看不出她已经死了很多次了。
　　“站住！小贼！”藤田翔太被若叶这一击，硬生生打得偏移了飞行轨迹，划出了一个折角。
　　甚至身上坚不可摧的铠甲，也出现了一条狭长的缝隙。
　　如果是冷静状态的他，一定能发现对方的剑，变得越来越锋利了。
　　但可惜，他现在正是处于极度暴怒的状态。
　　苍梧玲子死了也就死了，但是那么漂亮的彩月姐也死了，还是当着他的面，被碎尸万段。
　　他现在只想将那小贼碾碎！
　　他改变方向后，继续爆射追杀若叶。
　　他虽然不会遁术，甚至都不知道遁术这个东西。
　　但是凭借修为的碾压，硬生生靠着体内庞大魔力，用最基本的御空飞行魔力运行原理，让自己一次次炸出音爆环，再次追上若叶。
　　嘭嘭嘭···！
　　两道弧线在茫茫乌云中交错，时不时碰撞一下，粉碎周围近千米的乌云。
　　再继续追逐，很快就穿过了一片石柱状的蘑菇林，继续朝着浩瀚无比的落苍山疾射而去……
　　轰！
　　少顷，两人拉出的两道弧线再度逼近，准确来说是藤田翔太再度追上若叶。
　　两人周围，气流向后猛烈奔流，发出沉闷的隆隆声，犹如铁锤轰击在钢砧上。
　　若叶再度极力运转碧落隐，扭转自己飞行的方向，但后面的藤田翔太铜铃大的圆眼中，却闪过一抹阴狠和得意之色。
　　“就在等你！”他低吼一声。
　　噗——！
　　手中十字烈火大剑的剑刃骤然变得绯红，直至彻底变成火焰，沉重的、宛如实质的火焰。
　　剑刃一下子伸长到三十几米的恐怖长度，并在他双手粗壮手臂握持下，狠狠朝着前方扫去。
　　三十几米长的烈火剑刃划过一道赤红的圆弧，其剑尖末端的线速度快到不可思议。
　　虽然代价是藤田翔太握剑的双手、乃至全身绝衣武装下的魁梧肌肉全部紧绷到极点，一条条蜈蚣大小的肌肉赤红色青筋蜿蜒鼓起，渗人无比。
　　他的列空绝级庞大魔力也被剧烈消耗。
　　这一剑，刹那间就撕裂高空，茫茫细雨的阴暗天空，被映成一瞬间的璀璨赤红。
　　随即扩散的冲击烈焰气浪横扫周围两千多米的天空，蒸发大片雨幕，形成一片巨大的蒸气漩涡柱，缓缓转动，宏伟瑰丽。
　　而在前方准备弯折飞行方向，再度与藤田翔太拉开距离的若叶，被这一剑直接扫灭了上半身身体。
　　“成功了！”看见这一幕的藤田翔太瞪大眼睛，牛头脸上流露出明显的喜悦之色。
　　嗡嗡~~！
　　他体内魔力疯转，开始减速，想要更近距离看见那个小贼的惨状。
　　然而，随着他不断靠近后。
　　在那只剩下下半身的一片扭曲的幽银色魔力扭曲中，他就见对方那下半身尸体，根本没有血水飘出，也没有任何血肉。
　　反而是一堆不断分解的银色丝线……
　　“不对，这是伪装！”他立马反应过来，同时脑海里警铃大作，感受到头顶传来的动静。
　　连忙抬头望向自己头顶上方。
　　就见那小贼手中握着一把银色长枪，朝自己俯冲而来。
　　稚嫩的少年脸庞上，竟然罕见地像个男子汉一样，充满决意。
　　而这一幕，不仅没有吓到藤田翔太。
　　反而让他咧嘴大笑：“终于等到这一刻了，你的魔力用尽，只能殊死一搏。我不会像你一样只会逃跑，我会堂堂正正打败你，让你看看什么才是天才！”
　　“炎之星——大焚缠牛破！”
　　他全身魔力激荡，染红周围数百米的空气，随即剧烈燃烧。
　　燃烧范围迅速扩大，蔓延方圆两千米，灰茫茫的乌云天空，硬生生长出一片火焰海洋。
　　高温席卷周围数公里，将这滚滚乌云的广袤天空，烧穿出一个直径数公里大的大洞。
　　藤田翔太双手握紧十字烈火大剑，朝着上方冲杀而去，牵动整片火海往他手中的十字烈火剑汇聚，震撼天地。
　　与之相比，俯冲而下的若叶，却微小得宛如一粒浮尘。
　　还没有靠近，周身护体魔力，就已经被下方那庞大的魔力挤压，对抗的情景宛如燃烧一样。
　　双方的距离只一刹那，就已经不足百米。
　　若叶全身的护体魔力已经剧烈激荡，好似下一刻就会被冷风吹灭的蜡烛。
　　但是她的双眸却很冷静，诡异一般的冷静。
　　“距离够了，速度够了……八相剑——八相刺！”她低喃一声，无比严肃、淡漠。
　　噼啪噼啪···！！
　　全身所有魔力、血液乃至生命力，被一瞬间抽干。
　　整个身体化为干尸，并在俯冲的巨大压强下，压扁成一个干枯的球体。
　　真灵点早已不惜代价地灌入这具傀儡身体，但还来不及修复躯壳，就再度被八相剑抽干。
　　然而即使这样，依旧不够启动八相剑。
　　虽然八相剑只比七相剑多了一相，但这一相就是128次的差距，在七相剑的基础上增加128次的巨大差距！
　　真灵点只能维持这具球状身体，不彻底散架。
　　‘依旧不够，还差许多。’
　　‘既然如此，那就每秒燃烧一万真灵点，维持一点活性……其他不重要之物，皆可抛弃。’
　　球状身躯中，若叶的意识无声道。
　　距离下方的藤田翔太还有七十米，球状身体表层的皮肤，全部破碎成齑粉；
　　距离下方还有五十米，里面干枯得没有血液的纤维化血肉、神经、血管等等组织，全部裂解，化为粉碎成渣；
　　距离下方还有三十米的时候，球状身体里面的内脏全部粉碎、脱落，只剩下骨骼；
　　‘舍弃了全身血肉，生命力被榨干，还差一点强度。’
　　‘既然如此，那就是舍弃骨骼，用骨粉代替身躯，保留能构造最基本魔力回路的魔法少女因子……’
　　‘痛苦是难免的，但我背后一无所有，能靠的只有自己。’
　　距离下方十米的十米的时候，球状身体的骨骼寸寸断裂，断裂的骨骼继续粉碎成粉末，并在俯冲的巨大压强下强行挤压成一个更小、更致密的致密骨球；
　　距离下方还有……十米！
　　八相剑满足……发动。
　　嘶嘶嘶——！
　　好似毒蛇吐信，骨质球体下方连接的银色长枪，只在一瞬间便模糊的轮廓，变得暗淡，好似融化在水里的墨。
　　唯独枪尖那一点白，化为此枪唯一的光，也是此间唯一的光！
　　因为它……太明亮了。
　　那一点是枪尖来回高频震荡256次，每一次的速度都暴增一截，如此叠加256次，化为的名为奇迹的东西。
　　这一刻，整个天地都被点亮。
　　下方藤田翔太手中燃烧烈焰的攻击，黯淡得宛如蜡烛的小火苗，也小得犹如蜡烛的小火苗。
　　在他视角，根本没有看到枪尖的一点，只有一道炽白无比、庞大无比的能量球，缓缓爆炸！
　　“疯子、疯子、疯子疯子……”
　　“明明都死了，为什么、为什么……”
　　他牛头脑袋大声叫着，铜铃大的眼睛里早就没有了战意。
　　因为他清清楚楚看着若叶用出这一击时，全身是怎么一步步崩裂、粉碎、挤压……变成现在这个表面光滑的球体的。
　　我现在的对手……是敌人尸体粉末挤压形成的球？
　　然而。
　　攻击已至，他退无可退，只能在求生欲的驱使下，挥舞着“炎之星——大焚缠牛破”轰了上去。
　　焚烧的烈焰大剑像是一枚倒坠的流星，从下向上轰在巨大白色光球上，炸开的烈焰浪花朝四面荡起、扩散。
　　“好重！”藤田翔太双手剧烈颤抖，感受着那庞大光球上传来的宛如浩海般的恐怖压力，心生绝望。
　　他向上爆射的身形也骤然一顿，接着朝着地面急速下坠。
　　“啊啊啊——，我不会死！”感受着死亡的威胁，藤田翔太仰头大吼。
　　全身魔法少女因子激荡到极致，压榨潜力奔涌出大量魔力，灌入十字烈火剑中，继续朝着上空的光球劈去。
　　轰隆！
　　整个光球上炸开一条弧形烈焰月牙。
　　“是、是我赢了！”看着被撕开一个口子的庞大光球，藤田翔太脸上流露出胜利的喜悦。
　　然而，下一刻，他看见光球内的场景，牛头脸上一片死灰。
　　因为……没有光球。
　　从一开始就没有光球。
　　只有一个光点，骨球下方伸出的枪尖的那个光点。
　　只是那光点不断朝周围，扩散出恐怖的压力波。
　　一层叠着一层，波纹上微弱的魔力光晕叠在在一起，形成无比刺目的强光，在他眼里形成光球。
　　但这……只是对方这一击的余波而已。
　　此时，对方那一击距离他，只有0.5米。
　　轰！
　　恐怖的力量降临，轰在他的十字烈火剑上。
　　下一刻，似乎是十字烈火剑的碎裂声响起，但他已经无暇关注了。
　　因为他身上的烈火铠甲也在一阵嘶鸣中，破碎开来。
　　他被这股巨力压着，朝着地面坠去，绝衣武装后的赤红色身体与这一击接触，传来巨痛。
　　“啊啊啊……”他发出惨叫，只不过在飞速下坠中，惨叫声传不出来。
　　嗡嘤嘤~！
　　就在这时，他周身浮现出另一套铠甲的神秘纹路。
　　这些纹路发出耀眼紫光，形成一套坚硬无比的紫色铠甲轮廓。
　　他身上的剧痛也骤然减轻，只有恐怖的压力依旧存在。
　　接着，又有一道氤氲的乳白色光辉，迅速弥补他干涸的魔力。
　　‘这是……崭新的铠甲和护命第十术式——‘行走的放羊人’！’
　　‘是了，我还有以津圣女给我的十道护命术式！’
　　他心里惊喜道，又燃起了希望。
　　然而下一刻。
　　喀嚓！
　　紫色铠甲当即发出碎裂声。
　　‘怎么会，这套铠甲为什么这么脆弱？’藤田翔太心中惊骇。
　　他并不知道跟他战斗这么久，若叶对青女毒织经的领悟，已经成功从皮毛阶段，达到了入门阶段。
　　魔力的锋利程度与之前相比，拍若两然！
　　紫色铠甲没有坚持多久，就再度粉碎。
　　没有了铠甲后，他的身躯再度硬抗对方的攻击，剧痛再次出现。
　　他能感受到自己的身躯在被撕裂，但是列空绝的绝衣武装，是魔力与血肉彻底融合后的质变怪物。
　　坚硬程度本就恐怖，还有强大的再生能力。
　　理论上魔力不枯，身躯都能用魔力修复。
　　在死亡的威胁下，他没有选择，竭力抵抗着，一起抵抗的，还有他身上浮现的一道道护命术式……
　　轰隆隆！！
　　他拉出一条数千米长的竖线后，垂直轰在地面。
　　方圆七公里的地面，先是向上隆起，接着就被恐怖的力量撕得粉碎。
　　原本的泥石、黑草……以及一些奇形怪状的植物、生物统统飞灰湮灭，形成一个巨大的大坑，滚滚岩浆在表面流淌。
　　扩散的冲击波横推四面八方，将这大坑外围数公里的地面刮开，露出下面的黑土地。
　　滚滚岩浆流淌的庞大大坑中间，冒出一个咕噜气泡。
　　接着，一个骨球冒了出来。
　　骨球周围亮起淡淡的魔力光辉，支撑它不被岩浆熔化。
　　吱吱~！
　　忽然，骨球表面隆起一个凸包，接着裂开一道缝隙，一只眼睛便露了出来。
　　这是若叶用真灵点修复出来的眼睛，用来提供视野。
　　灵识战斗还行，但“看”的距离有限，远没有眼睛看得远。
　　有了视野后，骨球转动，带着她环顾四周。
　　咻！
　　下一刻，在她左边四百米外，一道残缺的身影从岩浆湖中射出，悬浮在半空。
　　“嘿嘿嘿~~，哈哈哈哈——！”只剩下四分之一身体的藤田翔太仰头大笑。
　　他现在只剩下头颅和一点胸膛的血肉，头顶的两只角全部断裂，眼睛爆了一只，赤红色皮肤表面的烈焰铠甲纹路彻底黯淡……
　　他依旧保持着绝衣武装，因为这种伤势下，解除绝衣武装，会立刻死掉。
　　“我赢了，我没死，我是列空绝就算身体炸裂成这样，只要我还有魔力，就能愈合……”
　　他大声吼着，残缺身躯流出赤红色魔力，迅速化为下方缺少的身躯。
　　“我没死，我没死……”
　　他一遍一遍重复这句话，像是要发泄心中的恐惧。
　　以津圣女给他的十道护命术式耗尽，让他在这一击下硬生生活了下来。
　　看见这一幕后，若叶没有任何意外。
　　刚刚在下坠的过程中，她的灵识就“看”到对方身上浮现的一次又一次乳白色光晕。
　　虽然她不知道那是什么，但能猜出那应该是很多种强力buff。
　　对方本身就是列空绝级强者，还有那么多buff加成，没死也不意外。
　　‘唉~，失败了，本来还想要一个列空绝祭灵傀儡的，看来是不行了。’她最后看了一眼藤田翔太，小心房骤然一愣，‘哼，你也别得意。我还有最后一招，就是不知道你能不能接下来了~’
　　说完，她就断掉了真灵点，骨球当即瓦解，被滚烫岩浆点燃，冒出一团火焰。
　　那只眼睛被沉入岩浆，被烧成焦炭。
　　她的意识已经抽离，回归铃兰艺术学院的本体了。
　　而身躯完全修复后的藤田翔太，依旧保持着绝衣武装的形态，三米五高的身躯缓缓浮空，正要离开。
　　“好哥哥，你终于来带我离开了！”下一刻，一道轻灵欢快的声音，在他耳畔响起。
　　他缓缓转头，就对上一个白裙少女的秀丽小脸……

第353章 残留
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　铃兰艺术学院。
　　冷风簌簌，进入十一月份的夜多了几分冷静，少了几分宁静。
　　柔和路灯的灯光在夜色中闪烁，像是星星点缀在这片学院中。
　　宿舍楼六楼的尖子生宿舍中。
　　“唔唔——！”
　　卧室的床上，一个美得颠倒众生的娇小少女紧闭双目，紧锁双眉，皓白嫩齿死死咬着，一身羊脂般娇嫩的雪白肌肤变得通红，变得滚烫，出尘得不可方物的小脸布满薄汗，流露出痛苦之色，惹人心疼不已。
　　小美人藕白纤手，还狠狠揪住自己胸口的绸缎丝质胸间小衣，随着粗放呼吸一起一伏，脖颈下精致锁骨的小浅窝也随之隐显，美得摄魂夺魄。
　　“这笨蛋是怎么了，感冒了？”火莲从外面回来后，看到的就是这一幕。
　　这让她大为惊奇，印象中，若叶一直都是、一副精力过盛的样子。
　　学院里那么繁重的学业，一天上完课后，依旧能每天蹦蹦跳跳、开开心心。
　　记忆中，这笨蛋生病的样子都模糊了。
　　再加上，学院里的学生每个月都要体检一次，根本不存在生病的条件。
　　“我也不知道，宝宝刚刚睡得好好的，突然咧嘴大笑，接着又说了一堆意义不明的话，然后就这样了……”跪坐在若叶身旁的惠子，一脸愁容，只得解开若叶的小衣，用湿毛巾擦拭小美人粉嫩雕琢肌肤的香汗。
　　火莲早已习惯惠子时不时的奇怪称呼，继续追问道：“意义不明的话？比如~”
　　惠子想了想，抿了抿嘴，似乎在酝酿什么。
　　接着，就一顿一顿地大笑起来：“哈-、哈-、哈-……追回利息……速度够了……我别无退路……最强一击……大概就是这样。”
　　“这、这不会是中邪了吧！”火莲想到了什么，“肯定是在城防军驻地那次，我跟你说过的吧，这笨蛋可是能在那么危险的地方一路闲逛，没有受到一点伤，我怀疑就是在那个时候沾上了什么不干净的东西。”
　　“应该不可能吧，若叶酱回来的那天晚上，我认真检查过，并没有迷界的气息。”惠子一边给若叶擦拭身上的香汗，一边解释道。
　　她检查的时候，若叶正在呼呼大睡。
　　所以全程都不知道发生过这件事。
　　“冰块来了。”忽然，卧室的房门打开，伊凡琳拿着一袋冰走了过来。
　　“麻烦你了，给我吧。”惠子道。
　　伊凡琳点点头，将冰袋给惠子。
　　惠子将其抚在若叶的额头，小美人脸上痛苦的表情渐渐褪去。
　　过了一会儿。
　　“嘶——，好冷~！”若叶睁开一双美眸，猛然从床上坐起，全程没有手臂的辅助，仅仅只靠纤细腰肢的力量。
　　额头上的冰袋滑落，掉在她微微隆起的小胸脯上，堪堪停住。
　　一股透心般的冰凉袭来，小美人萌萌迷糊间，就被冻得雪白身子哆嗦了一下。
　　那冰袋本就摇摇欲坠，顺势就继续落在小美人的纤长美腿根部，好在滑落到腿根外侧，才没刺激小美人产生更激烈的反应。
　　“怎么了？你们都围着我干嘛？”若叶眨巴惺忪萌萌的大眼睛，就看见惠子姐姐、火莲、伊凡琳大晚上不睡觉，反而围在自己周围盯着自己。
　　而且自己身上的小衣也被解开了，凉飕飕的。
　　她们秀女本来没有内衣之类的东西，平时就是一件和服短裙，睡觉的话则是一件乳白色丝绵小衣。
　　她见惠子姐姐就在旁边，就扑到她怀里取暖。
　　“若叶酱，你没事吧？”惠子一边抚摸若叶的小脑瓜，一边柔声问道。
　　“我没事啊。”若叶抬起头，疑惑萌萌道。
　　“可是你刚才的样子……”她将刚才的情况描述了一下。
　　若叶闻言，脑海里回想了一下刚才的情况，自己那时候大部分意识都在白鸟净傀儡那边，跟那个神殿列空绝强者战斗……
　　顿时。
　　嘶啦——！
　　使用八相刺的那股极致的痛苦，也因为她的回想，再度出现。
　　那是远比剥皮还要痛苦得多的削肉、剔骨、碎骨之痛，而且还是自己用自己的力量，做到这种程度。
　　正常人面临这种酷刑，早就精神失常，变成傻子了。
　　也就若叶一次次意识升华，对疼痛忍耐程度极高，而且意识这么多次蜕变，才没有当场疯掉。
　　不过饶是如此，小美人美得摄魂夺魄的灵秀小脸刹那煞白一片，雪白的身子颤抖起来，蜷缩成一团，往惠子怀里缩。
　　“宝宝乖，没事了，没事了~~，妈妈在这里。”惠子连忙安慰道，同时身上扩散出一股无形的波动，钻入若叶体内，仔细检查，但依旧什么也没有发现。
　　良久。
　　若叶才嘴里喘息着，消化了这股残留的剧痛。
　　“惠子姐姐，我没事，就是做了一个可怕的噩梦。”她扬起小脑瓜，对着惠子道。
　　粉嫩雕琢的小脸上，少了平时那种呆萌萌的天真傻气，多了几分凝肃萌萌的清冷出尘。
　　“有妈妈在，噩梦飞开……”惠子一脸宠溺道。
　　一旁的火莲瞠目结舌，不仅是惠子奇奇怪怪的母亲角色，还有若叶竟然能靠着做梦，引起身体那么剧烈的反应。
　　虽然她知道精神能一定程度影响身体。
　　比如在近古代那个蒙昧的年代，就有过这样的事：封闭死刑犯的感知，在他手腕上划一下，并没有划破皮肤，接着就给他听滴水声，一夜过夜，死刑犯就真的死了。
　　但是，像若叶这么剧烈、明显，她还是第一次看见。
　　‘这笨蛋竟然能把做梦当真……她脑子里难道都是豆腐吗？’她心里无语，从没见过这么笨的人。
　　“还要冰袋吗？”伊凡琳又拿着一个冰袋进来，看着卧室的情况，也没有一点尴尬，声音平缓无比地说道。
　　“不用了，伊凡琳酱。”惠子道。
　　“那我把这些冰袋拿出去了。”伊凡琳说着，将床上若叶玉腿外侧的冰袋，和旁边的毛巾、水盆都端出去了。
　　“惠子姐姐，我没事了，还有大家，谢谢你们的关心。”若叶朝着火莲和伊凡琳道谢。
　　“谁关心你了，只是、只是你吵得我们睡不着觉而已。”火莲脸一红，偏过头道。
　　“没关系。”伊凡琳依旧一副木讷脸，声音平缓道。
　　若叶早就熟悉两女的性格，轻轻“嗯”了一下作为回应。
　　“若叶酱，你身上都是汗，要不要洗一下再睡觉？”惠子问道。
　　若叶低头看了看，由于已经十一月了，气温下降得厉害，她身上的汗水早已干了，而且由于数次的意识升华，她的汗即使干了也没有黏糊糊的感觉。
　　“……当然要洗一下了。”她道。
　　作为一个女孩子，她还是很爱干净的。
　　就算是在净傀儡少年躯壳内，也是每晚都要洗过澡才睡觉，只是没有每天的梳妆打扮。
　　随后，她就跟着惠子一起去浴室沐浴，洗了足足一个小时才出来。
　　换了一件乳白色小衣后，神清气爽地继续睡觉。
　　卧室里一片宁静，若叶睡着后，留下一缕意识回归主体迷界中净傀儡的一滴血上。
　　……
　　茫茫大地，大雨倾盆，一望无际的黑云犹如被泼墨般染黑，沉重、压抑。
　　水雾混着迷界原本的迷雾到处弥漫，一切都宛如笼罩着一层迷雾，朦朦胧胧，古老、沧桑、迷离。
　　落苍山某处。
　　滋滋···！
　　一条数千米长的沟壑边，一滴血珠从泥土中冒出，随即迅速膨胀、增多，形成人形轮廓。
　　轮廓成型后，里面的骨骼、血肉等组织也开始迅速分化，很快就形成了一具木讷呆板少年身体。

第354章 彻底入门
　　少年身上幽银色魔力涌动，具现成无数银丝，编织成一件简单衣袍。
　　同时淅淅沥沥的雨珠，也随着少年周身的护体魔力激荡，从少年周身划过。
　　“呼——”若叶深呼吸一口气，让空气灌入净傀儡的肺叶，随即环顾四周，“这里应该是自己和那个列空绝刚刚交手的地方。”
　　嗡嘤一声，她身形腾空而起，在十几米高度悬浮，寻找着什么。
　　很快，她就发现了什么，朝着那里射去。
　　那是一片沾满血污的泥土。
　　“这个应该就是我当时杀死的第一个列空级的血液……”
　　思及此，她蹲下身触摸那些血污，并激活了祭灵公式。
　　波~！
　　一股无形的扭曲深入这片血污的本质深处，开始侵蚀……
　　在消耗了一些真灵点后，血污开始膨胀，形成肉块，再继续膨胀、增殖……直至形成苍梧玲子的身体。
　　“原来那个列空绝叫藤田翔太，是神殿21位护殿使之一……这么厉害的家伙，苍梧神殿竟然有21个？”若叶从苍梧玲子的记忆中，读取到这些信息后，十分愕然。
　　“不过，仔细想想的话，苍梧神殿存在这么多年，有21位列空绝强者，也正常……”
　　她喃喃道，随即和苍梧玲子对视了一眼。
　　才注意到对方身上没有衣服，便先让她用魔力凝聚了一件衣服。
　　“接下来，再去找苍梧彩月的尸骸吧。”
　　若叶心道，辨别了一下方向，便带着苍梧玲子往另一个方向飞去。
　　四十几公里外，若叶找到了苍梧彩月落下的一块骨头，同样激活祭灵公式，将其变成了祭灵傀儡。
　　嗡嘤~~！
　　两个祭灵傀儡身上绽放华光，迅速缩小成两个光点，钻进若叶现在的傀儡躯壳体内。
　　自从她的意识突破精灵级后，就有将傀儡缩小化的能力，这也是灵变模式的基础。
　　“果然，在傀儡身上，无法使用灵变模式。”若叶感受了一下，那两个傀儡一片死寂，没有丝毫反应。
　　随后她继续腾空而起，飞了一会儿，便来到了一个直径六七公里的大坑。
　　这正是她当时用八相刺轰出的大坑。
　　大坑中滚滚岩浆早已在细雨下，凝固成一片隆起的疙瘩状的广袤焦黑地面。
　　“……果然没有藤田翔太的尸体吗。”若叶喃喃自语道。
　　她当时选在这里，进行最后一击。
　　是因为这里，是鬼血衣“吃掉”自己的地方。
　　如果自己最后一击不能生效，那就……交给鬼血衣吧。
　　虽然她也不确定，藤田翔太最后会不会沾上鬼血衣，但有这么可能就足够了。
　　“这一次虽然没能杀掉藤田翔太，但是得到了两个列空门级傀儡，也摆脱了鬼血衣，而且……”
　　她低头看了一眼自己掌心的幽银色魔力。
　　那魔力和其他魔力不同，看似是一团光，但细看之下，却是无数细如牛毫的线。
　　那些线条像是丝线，也像是密密麻麻的微小裂缝，无比恐怖的锐利感弥漫。
　　她感觉自己要是再度面对藤田翔太的铠甲，绝不会像此前那样吃力。
　　“青女毒织经彻底入门，我的魔力发生了质变，这种锋利程度……难怪妙真子师傅说，我只要真的学会青女毒织经，就能轻易切开苍梧美紫乃身上那个什么‘移居的故土’！”她心里思索道。
　　“……另外，根据苍梧彩月的记忆，苍梧神殿找到我的方法，似乎是追踪我的魔力波动。”
　　“但我现在的魔力，已经全部变成了这些丝，不会散溢出来一缕，也没有波动了，苍梧神殿应该找不到我了。”
　　“而且，藤田翔太回去后，肯定也会说我已经死了，再加上我现在魔力不外泄……”
　　“这样的话……苍梧神殿应该也会认为我死了。”
　　她赞同地点点头，脸上用来伪装面貌的魔力流下，露出白鸟净的木讷中带着点傻气的干净少年脸庞。
　　已经没有隐藏面容的必要了。
　　咻！
　　她身形宛如一缕轻烟般缥缈、轻盈，冲天而起，在茫茫阴沉天幕中划过一道弧线，朝落苍山山脚的方向飞去。
　　两个小时后。
　　噗——！
　　极致速度下的空气，光是摩擦就发出一片数公里长的氤氲光芒，宛如天上倾泄的天河，瑰丽、以及危险。
　　一个黑点混在这些极速下的气流中，划过茫茫高空，洞穿乌云，在拉出一条三十几公里长的斜线后，一头撞进广袤大地中。
　　片刻后，那黑点才从地下钻出。
　　“呸呸呸···”若叶一边腾空，一边吐掉嘴里的泥土。
　　她回头望了一眼远处的天幕，心有余悸地离开。
　　“又是一个完全体后期级的污兽，对应的也就是列空绝吧，也有可能是在此之上的大将级污兽……哎~，这已经是我这一路上的第七次了吧。”她自言自语道。
　　从落苍山下回来的路上，她已经第七次遭遇强大无比的污兽，或者说是经过了这些强大污兽的领地，然后被攻击。
　　好在她的碧落隐已经达到“熟练”阶段，虽然距离遁术的级别还差得远，但至少能保留自己一个全尸！
　　只要能保留全尸，修复时消耗的真灵点也少得多。
　　她继续朝着绿雾峡谷飞去，连续地被暴打后，她已经学会了辨别强大污兽领地的技巧。
　　随后的一路虽然绕了许多远路，但好在没有再碰到完全体后期及以上的污兽了。
　　来到了绿雾峡谷上空，若叶看着下方广袤的……大海？浅海？
　　一脸的不解。
　　原本广袤的灰黑色大地，已经被几米深的水覆盖，一眼望去，宛如汪洋。
　　“雨下得大，还真能把大地给淹了！”她惊讶道。
　　虽然现在的雨势非常大，她还是头一次见到拳头大小的雨滴，而且不是一个，而是无边无际，层层叠叠，并且夹杂着狂暴的冷风。
　　笔直狭长的绿雾峡谷，滚滚水流从峡谷两侧泄流而下，形成两片宏伟壮丽的大瀑布。
　　峡谷的绿色雾气融在那些水里，轻柔荡漾，缓缓扩散成一片巨大的绿色椭圆区域，从高空中看去，宛如一只半阖的眼睛！
　　她观察了一会儿，确定没有人从里面出来后，就向下掠去，钻进峡谷中。
　　在峡谷中飞了一会儿，才在一片水帘中，找到了“叛逆的魔女”的驻地。

第355章 魔法少女大洗牌，壁画逝去
　　驻地位于悬崖凹陷进去的巨大断面洞穴中，茫茫一大片宫殿群，亭台楼阁，飞檐翘角，幽静而雅致。
　　哗啦啦！
　　峡谷上面泄流而下巨大瀑布，水花沿着洞穴口飞溅，产生大片雾气，氤氲弥漫，让这片幽静的宫殿群增添了几分缥缈意境。
　　若叶从断面洞穴边缘一闪而进，身上的衣服也用魔力编织成T恤和长裤。
　　她进入宫殿群外边的碎石子空地，然后就听见里面传来熙熙攘攘的声音。
　　穿过碎石子空地，来到平坦白砖铺成的地面，经一片小柳树林，再经过一个小池塘，便来到一片朱红色宫墙前。
　　从这里开始就是宫殿群外围的一些殿宇了，里面的院门什么的都没有关，也没有关的必要。
　　毕竟哪怕是觉醒期的魔法少女，也能翻过这四米高的宫墙，只是组织有规定不能踩坏了这些墙壁。
　　若叶从旁边的宫门进去，一路经过两个偏殿，再顺着一条小径往宫殿群中间的广场走去。
　　一路上，她遇到了许许多多的陌生女子面孔。
　　从十五六岁到二十几岁的都有，有的穿着校服，有的穿着服务员围裙，还有的穿着吊带超短裙……感觉来自各行各业。
　　“咦，我们不是反抗神殿的魔法少女组织吗，为什么还有男人？”迎面走来的一群女人中，最前面的一个穿着一身黑色包臀裙的二十几岁都市女白领，看见若叶后，微微皱眉。
　　若叶现在是白鸟净的傀儡躯壳，在外人眼中就是一个木讷中带着点傻气的干净少年。
　　“他叫白鸟净，可是组织里少有的特级强者，战斗力很强，当初在兽潮中，可以以一当三……”旁边一个短发少女开口道。
　　还不忘对若叶眨眨眼睛，态度亲近。
　　毕竟若叶是组织里除了团长以外的第二个男魔法少女，而且实力也高。
　　如果若叶有那方面的意思，组织里许多魔法少女都愿意。
　　若叶微笑示意，并没有明白对方眼神的意思。
　　那黑色包臀裙的女白领听见若叶是特级强者，当即将下面的话硬生生咽了回去。
　　只是临走时，看向若叶的目光，依旧带着怀疑和审视。
　　若叶离开她们后，又走过一条长长的宫道，便来到了宫殿群中间的偌大广场。
　　广场上还有许多魔法少女，几乎都是若叶没有见过的面孔。
　　听着空气中飘来的各种对话，若叶也搞明白了驻地发生了什么。
　　大概就是因为冥河汛期的出现，主体迷界出现了许多强大的污兽，魔法少女死伤惨重，原本数百个魔法少女团体，只剩下五个大团体。
　　这五个大团体的首领都是男魔法少女，而且都是列空级。
　　至于是列空哪一级，倒是不清楚。
　　每一个大团体的数量，都至少有三四百人。
　　加在一起，将近一千五六的魔法少女，但比起正常数量来，依旧锐减了九成多。
　　所以魔法少女系统，开始疯狂制造新的魔法少女，这一次就足足新增了七八万人。
　　这才导致连“叛逆的魔女”这样的反神殿组织，都加入了一千多的新人。
　　“……这是大洗牌啊！”若叶搞明白后，心里倒吸一口凉气。
　　“按照纱绫姐姐的说法，冥河汛期每年都有，所以每年，魔法少女都会来这么一次大清洗……”
　　“难怪我在现实世界里，就没见过魔法少女的战斗，只在都市传说中有一些传言。”
　　“虽然这其中有戒律的因素，但更多的缘故，恐怕是绝大多数魔法少女活不过一年，不，是半年。”
　　“从成为魔法少女开始，就时不时‘失踪’，而且失踪的时间越来越长，半年后，彻底了无音讯……这样一个迅速而隐蔽的神隐过程，别说反过来影响现实世界，就是想让魔法少女现实世界的亲朋好友发现她失踪了，都说不上来她到底是哪一天失踪的。”
　　思索间，她已经来到了广场前边的大殿侧门。
　　由于大量新人的加入，这里本来就有许多人。
　　她也不必偷偷摸摸，直接朝那幅壁画看去。
　　粗糙斑驳的表面，大部分涂有铜绿、云母粉的表层已经脱落，留下坑坑洼洼的陈旧，一股淡淡的死寂弥漫。
　　咯噔~！
　　若叶心里突然冒出一股不祥的预感。
　　她也顾不得大殿里还有人闲逛，就打开灵识朝壁画“看”去，斑驳壁画上浮现一层淡淡的模糊。
　　然而荒凉、破败的天宫虚影并没有出现。
　　反而浮现出几行字。
　　“为师已逝，不必留恋，道经已传你，虽无间狱天道不存，修道成了无源之水，终是妄念。但你能在无间狱中成就精灵，想来也有一些机缘傍身，今后能走到什么地步，只看你造化，若你能走到尽头，或许可以……好自为之。”
　　若叶看着这段文字，当场怔住，一股悲伤和落寂涌上心头：“妙真子师傅……死了……”
　　虽然跟妙真子师傅见面不多，而且每次都还没有说几句话，就被莫名其妙地赶走。
　　但到了现在真正分别的时候，她还是难掩心中的神伤。
　　这还是她第一次感受着永世离别的凄惘。
　　哗啦一声，整面壁画骤然化为一片齑粉滑落，整面墙壁都成了空洞。
　　“怎么回事，墙怎么没了？”
　　“我不知道，刚刚明明还好好的。”
　　几个在壁画附近的新来的魔法少女，看见这一幕后，纷纷面露疑惑。
　　“啊啊啊——，你们快看这些建筑——”殿外传来一个魔法少女的尖叫。
　　接着更多的尖叫声响起。
　　殿内的人正疑惑发生了什么，随即她们也捂着嘴，瞪大眼睛盯着头顶的殿顶。
　　只见那里以肉眼可见的速度黯淡、陈旧，像是被抽调了光，表面迅速腐化，出现灰色、黑色等斑驳的霉点。
　　隆隆···！
　　大殿里的支撑柱最先支撑不住，折断倾倒，大殿的屋顶也随之坠落，一个新来的魔法少女不慎被砸中，发出惨叫。
　　“啊啊啊——，救救我！”
　　“用魔力。”
　　“这房子要塌了~，大家快跑。”
　　大殿陷入混乱，在里面的魔法少女慌张逃窜，她们大部分都是新来的，对魔力的使用并不熟练。
　　在一片混乱中，若叶并没有逃跑，而是在不断掉落的屋顶碎块、立柱倾倒中，对着那壁画化为的齑粉，恭恭敬敬跪地，拜了一拜，作为对妙真子师傅的告别。
　　隆隆···！
　　拜完后，正要起身，她左侧的一根立柱倾倒，朝着她的脑袋压下。
　　“喂~，白鸟净，你还在这里干什么，这里要塌了，危险！”一道白色的身影迅速靠近，来到若叶面前，抓住她的一边胳膊，就猛地跳起。
　　划过一道数十米远的抛物线，落在了大殿外边的空地上。
　　正是白发兽耳的十五岁少女——真月。
　　她把若叶放在地上后，就来到若叶面前，双手叉腰，毛茸茸的狼耳竖起，严肃道：“你这是怎么了，一副垂头丧气的样子，失恋了？”
　　若叶颇为无语地看了真月一眼：“你才失恋了。”
　　听见这熟悉的嘴硬语气，真月直呼是她心中的白鸟净：“那你这一副面瘫脸是怎么回事？”
　　“哎~~，你还小，不懂。”若叶叹了口气，心中的伤感还没有褪去，只想找个地方自己静静。
　　“你才小呢~，我在现实中可是大长腿女孩子的！”真月连忙开口，还时不时蹦跳两下，比画自己的身高。
　　“你魔法少女的样子还和本来的样子不一样？”若叶有些诧异道。
　　“那当然，姐姐说过，这可是只有天赋异禀的魔法少女，才有的变身能力。”真月一脸得意。
　　“嗯。”若叶说着，转身朝着外边走去。
　　“等等，你要去哪里？”真月抓住若叶的手腕道。
　　“当然是回去了。”若叶道。
　　“不行！”真月脱口而出。
　　“为什么？”若叶不解问道。
　　真月被问得头顶毛茸茸的狼耳朵慌乱摇动起来，目光躲闪了几下，忽然像是想到了什么：“今天发生这么大的事，你就不想知道原因吗？秀胜团长已经去洞穴深处调查了，很快就会有结果。”
　　若叶闻言，环顾了一下四周，只见偌大的广场上聚集了密密麻麻的魔法少女，脸上满是慌乱、彷徨。
　　而周围原本如诗如画的宫殿群，已经全部腐朽、倒塌，化为一片废墟。
　　就连她现在所在的广场，光洁无暇的白石板砖，也变得灰黑、陈旧。
　　空气中也弥漫着淡淡的霉味、腐味等等。
　　唯一值得庆幸的，就是这处崖壁断面本身，并没有受到影响。
　　若叶已经猜到，这地方的大变样，应该是妙真子师傅消逝的缘故。

第356章 若叶，你要坚强！
　　“我不想知道。”她淡淡道。
　　“等等~”真月依旧抓住若叶的手不松开。
　　“你还有什么事？”
　　“那个、我……我刚才都说了我在现实中的样子，你还没说，你在现实中的样子呢~”真月说着，对上若叶的目光，又连忙躲开。
　　“我在现实中就是这样子。”若叶道。
　　“那名字呢？”
　　“就叫白鸟净。”
　　“那、那我的名字叫津留真月，你好好记住了。”
　　“嗯嗯。”若叶点点头。
　　“另外，我家住北城区的大寺町六丁目街区176号，是智越私立学院的高校三年级生……”她噼里啪啦地说了一大堆。
　　“你是想跟我线下见面？”若叶诧异道。
　　“啊——，这、这也不是不行。”一抹滚烫的羞红爬上真月的脸颊，让她更加不敢直视若叶的眼睛。
　　“一个线下见面，你至于说这么多话嘛~”若叶都无语了。
　　你早说你想线下见面，然后我点头，接着大家一拍两散，各回各家，多简洁啊。
　　随后她和真月商量好一个见面的日子，便准备离开。
　　没想到刚好碰到从洞穴深处，调查完后，回来的秀胜。
　　他依旧是那副雌雄莫辨的英俊脸庞，身上穿着一套非常整齐的男式衬衣长裤，远远一看像是一个精练的侦探。
　　“大家不用慌张，驻地的变故我已经弄清楚了，是洞穴深处那枚负责维持这些建筑的核晶，能量用尽……”秀胜悬空而立，声音通过魔力扩散至整个广场。
　　若叶混在下方一千多的魔法少女中，抬头望向天空中的秀胜。
　　“……从气息上判断，应该是列空滞，看来她已经彻底消化了雷犁龙兽的那枚核晶了。”若叶心道。
　　她知道正常魔法少女吸收核晶的速度都是很慢的，根本不像自己直接往嘴里塞。
　　秀胜话讲完后，便让亲卫团的魔法少女组织所有人，将这些倒塌的废墟搬到崖边扔掉。
　　若叶虽然在组织里是特级一变的实力，但并不是亲卫团，所以也在搬石头的队伍中。
　　“净，我们去姐姐那里。”真月说着，拉着若叶来到纱绫这边。
　　纱绫被提拔为了亲卫团的一员。
　　几周不见，若叶发现她似乎更加成熟了一些。
　　从原本的十七八岁模样，变得像是十八岁的样子，柔和的瓜子脸上多了几分美艳，曼妙的身段似乎也更加凹凸了一些，散发着越发诱人的魅力。
　　若叶在学院的文化课上学过，女孩子在十几岁的年纪，身体长得非常快。
　　直到今天才第一次真切体会。
　　“真月，咦~，白鸟君，你来了呀。”纱绫看见若叶后，面露微笑。
　　“嗯，今天没什么事，就来了。”若叶回答。
　　“你看上去有些没精打采的，是遇到了什么事情吗？”纱绫柔声道。
　　若叶怔怔地看着她。
　　如果对方是惠子姐姐，她早就扑上前要安慰了。
　　但对方不是。
　　不仅是身份不是，还有性子也不是。
　　惠子姐姐是那种大家闺秀的温婉、端庄，真的宛如水一样，能包容你的一切，哪怕是龌龊，还是肮脏。
　　想要得罪她，乃至惹她生气，都是非常困难的，必须真的触及她的底线才行。
　　否则，一些侮辱打骂什么的，她真的能包容你。
　　纱绫姐姐虽然看上去也温柔，但更像是性格上的不喜争辩。
　　如果冒犯了她，可不会像惠子姐姐那样，莞尔一笑就能轻松揭过。
　　若叶能看出来，但把握不了这个度，所以不敢上前抱她求安慰。
　　这也是她在外面发现的一个特点：外面的女孩子似乎就没有真正温柔的，哪怕看着温柔，但里子却是要强的。
　　“没什么，一些私人小事。”若叶努力微笑道。
　　同时也在心里给自己打气：‘若叶，你也快十二岁了，要坚强！’
　　“是吗~”纱绫眼中思索了一下，然后点点头，“那白鸟君，如果遇到了什么不能解决的事，记得告诉我，不要一个人承受。”
　　“嗯，我会的。”若叶望向她，点点头。
　　真月看了看纱绫，又看了看若叶，总感觉这两人看对方的目光，有些不对劲。
　　但具体是什么，她又说不上来。
　　“那个，我想先回去了，可以吗？”若叶又道。
　　“这……好吧，你到时候偷偷地走。”纱绫道，接着话锋一转，“对了，白鸟君，你现在是什么境界了？为什么我感应不到你身上的魔力波动？”
　　“我还是特级一变，只不过我在训练自己，时刻隐蔽气息，免得出去后被污兽发现。”若叶解释了一番。
　　纱绫闻言，点点头：“确实，现在外面比较危险，许多原本在深处的强大污兽，都冒了出来……”
　　两人聊完后，若叶就在搬运废墟时，偷偷摸到洞穴另一侧的边缘，来到出口上空，跳了下去。
　　从南城区下坪町郊外的妹尾山的深潭中出来。
　　外面已经是凌晨了。
　　天地静谧一片，蓝黑色广袤天空一尘不染。
　　是那样的空旷、冷清，漫天星空淡淡的轮廓清晰可见，微风中弥漫着夜晚的寒意。
　　若叶望了望广袤的苍穹，呼吸着山林里湿润冰凉的空气，回想着今晚发生的诸多事情，有种不真切感。
　　“唉~，回去睡觉吧，今天上学要迟到了。”她低喃了一声，身形瞬间消失不见。
　　……
　　与此同时。
　　涉川市东北方向的荒原某处。
　　一架飞行器从天而降，降落地方是方圆数十里寸草不生的偏僻地带。
　　“喂，日下部君，真的要这样吗？我怕！”藤田翔太躺在飞行器的手术台上，对着头顶的全息投影哭诉道。
　　他的面容大变，不再是十八岁的年轻模样，而是三十岁的样子。
　　这是他在绝衣武装下，被若叶打成重伤的代价。
　　绝衣武装下，虽然大部分伤势都能靠着魔力愈合，但如果伤势太重，就算能再生，也会极大地消耗寿命。
　　他先前被若叶打得只剩下脑袋，直接导致他的寿命减半。
　　如果若叶再来一次，他会因为生命耗尽，直接死掉。
　　“藤田君，没办法，想要摆脱鬼血衣的诅咒，必须要这么做。”全息投影中，日下部穿着一身白袍，叹了口气道。

第357章 商讨
　　“可是……非得要硬生生剥下我的皮吗？就不能打麻药……”藤田翔太声音颤抖地吼道。
　　“不行。”日下部摇摇头，“这是从鬼血衣诅咒中活命的唯一方法，根据皇家研究院，多年前以死亡十几万人为代价的研究结果，想要从鬼血衣诅咒中活命，必须在它出现时，先一步剥下自己的全身皮肤，而且不能屏蔽疼痛，因为鬼血衣诅咒要的是活着的、痛苦的皮，而不是死皮。”
　　说完后，他又看向藤田翔太：“藤田君也不要害怕，以现在的医疗技术，不管是剥皮技术还是皮肤再生技术都已经很成熟了，你不会有任何生命危险的……好了，接下来你就在这里安静等待。”
　　说完，就挂掉了通讯。
　　“喂~，等等！”藤田翔太大声呼唤，但舱室里一片寂静，只有人工智能冰冷的摄像头视线。
　　这飞行器里除了他以外，只有做手术的人工智能，除此之外没有任何活物。
　　因为只要有活物存在，鬼血衣剥下一张皮后，就能传染开来。
　　微生物倒是不在鬼血衣的诅咒范围内。
　　所以，藤田翔太现在相当于被事实上的监禁了。
　　苍梧神殿内。
　　挂掉通讯后，日下部扫了一眼大殿内的神殿众人，微笑道：“诸位请放心，皇家研究院对鬼血衣深有研究，藤田君不会有事的。”
　　副殿主建一郎客气道：“那就麻烦日下部特使了，事成之后，我们一定……”
　　“哼！”一个女护殿使冷哼一声，打断建一郎的话，“要我说，那种废物就该让他自生自灭。他一个列空绝，带着两个帮手，还穿着烈火铠甲，再加上以津圣女给他的诸多加护，结果搞成这样？竟然还有脸回来！”
　　另一个女护殿使也冷声道：“就是，他还好意思吹那个敌人多么强大？一个列空滞再强能强到哪里去？真当我们这么多人是傻子。”
　　这话语中对列空滞的轻蔑，让殿内许多列空使面色一僵，低眉起来。
　　他们中许多人可是还没有列空滞呢。
　　倒是其她护殿使闻言，纷纷赞同地点头。
　　她们虽然没有去亲自战斗，但列空滞那种垃圾，在神殿里比比皆是，她们还能不知道水平？
　　“那废物现在寿命减半，估计过不了几年就老得动不了。可惜消耗了神殿那么多资源，殿主，你觉得呢？”第一护殿使——苍梧樱雪，看向首座上的殿主苍梧齐美圣。
　　她是那种可爱型的娃娃脸，不容易显老，以至于看上去只有二十出头的样子。
　　同时也是殿主苍梧齐美圣同母异父的妹妹。
　　两人之间的关系本就不对付，常年冷战。
　　现在抓到对方决策的失误，自然要趁机刁难一番。
　　建一郎副殿主扫了一眼，苍梧齐美圣不发一言的威严脸庞，心领神会地站出来道：“樱雪殿使的话也太严重了，藤田殿使毕竟是刚突破列空绝，没有多少战斗经验。而且他这次也成功杀掉了目标，我相信有了这次战斗经验后，藤田殿使将是神殿不可或缺的战力……”
　　“哼，他要是连目标都没有杀掉就回来，还能有命在？”苍梧樱雪瞪了一眼建一郎副殿主，不忿地撇过头。
　　“现在是多事之秋，上面勒令我们处理涉川市泄露的迷灾，任何战力都十分宝贵，藤田殿使造成的损失就由他将功补过吧。”殿主苍梧齐美圣开口了。
　　她并没有提藤田翔太衰老的事，虽然用活水能弥补亏空。
　　但是活水这种至宝，她们这样的地方贵族，只有三年一次皇室的赏赐。
　　而且每次也只有几滴而已，自己用都不够，怎么可能给藤田翔太。
　　众人见死了一个亲生女儿的殿主都不介意，顿时不再说什么了。
　　苍梧彩月就是这次死掉的殿主亲生女儿，和其她所有女儿一样都是殿主体外孕育的。
　　只是其父亲，并非在场七位副殿主之一，而是一个男宠。
　　那男宠失宠后，就被清掉记忆，赶了出去，从此了无音讯。
　　这也是苍梧彩月那么想娶藤田翔太的原因。
　　她在苍梧齐美圣这里不受宠，也没有后台，只能靠自己。
　　“诸位有什么好办法处理那泄露的迷灾吗？”苍梧齐美圣环顾一圈，问道。
　　“那泄露的迷灾连天基打击都没有办法，我们能做什么？”一个护殿使道。
　　“是啊，那迷灾泄露本来就是城防军的失职，而且还是国外势力所为，我们守护的迷界防线可是安安稳稳的……”另一位护殿使也道。
　　大家也都赞同地点点头，纷纷附和起来。
　　“日下部特使，你不是奉命来研究此地迷界情况吗，有什么办法吗？”建一郎副殿主看向日下部，微笑着问道。
　　“我只是奉命来调查英里名姬身上的迷界禁忌的，原本我怀疑她身上的迷界禁忌，是从你们这里的迷界防线中泄露的，但是根据我这么多天的调查，你们这里的迷界防线没有问题……”日下部道。
　　“那是当然，我早说了我们这里的迷界防线没有问题。”一个护殿使强者道。
　　日下部笑笑，继续道：“随后我怀疑那个黑剑士身上可能有线索，毕竟他是突然冒出来的魔法少女体系的强者，但现在这个黑剑士被藤田君杀掉了，尸骨无存，这条线索也就断了。如此的话，我几天后就会离开，去北云郡的中心城看看有没有其他线索……”
　　“喂，等等。日下部特使，黑剑士怎么就被藤田翔太杀掉了？”一个护殿使立马开口问道。
　　其他人也纷纷看向日下部，心里同样疑惑。
　　“藤田君这次杀掉那个用银剑的列空滞，我认为就是黑剑士。”日下部扶了扶眼镜，笃定道。
　　“呵呵~，日下部特使是喝多了吧，那个什么黑剑士不过是四级战力巅峰的样子，对应的也就是列空门初期的水平，而那个用银剑的家伙，可是列空滞级，这两个人怎么可能是一个人？”一个护殿使立马发出质疑。
　　“特使是认为，那个黑剑士隐藏了实力？”建一郎副殿主沉吟了一下，道。
　　“我不觉得是他隐藏了实力，我认为他在以一种非常快速的方式突破。”日下部沉声道。
　　听了他的话，在场众人都强忍着不笑。
　　你以为魔法少女体系的突破是升官啊？想升就升？
　　一看就是没有真正体会过魔法少女侧力量的家伙，在那里主观臆想。
　　也就是看在对方是上面派下来的特使的份上，大家才没有当场开口讥讽。
　　日下部也察觉到，众人看自己的目光带着戏谑。
　　他微不可查地叹了口气，并没有解释什么。
　　因为解释了，人家也不会信。
　　“殿主，我行程已经安排好了，就先告辞了。”他朝苍梧齐美圣道。
　　“嗯。”苍梧齐美圣点点头。
　　这个特使要走，她是巴不得的。
　　这家伙这些天把她这神殿能看的地方，看了个遍，还偷偷摸摸捣鼓一些莫名其妙的侦测数据……她早就厌烦了。
　　日下部行了一礼，就转身离开了。
　　他走后，大殿内众人继续讨论了一会儿，并没有得出处理迷灾的方法。
　　不过，倒是得出了“完成上面命令”的方法：那就是派人监视迷灾的动向。
　　如果上面问起来，自己也能说：我们一直在处理，但战力不够，于是进展缓慢……
　　……

第358章 完全懂浅香心情的净
　　————分割线（净）————
　　···
　　时间一晃，两天过去了。
　　坂井第一高等学校，暖阳融融，湛蓝的天空没有一丝云彩，午后的阳光穿过稀稀疏疏的行道树，在地上形成大团大团的光斑。
　　若叶意识寄居在白鸟净傀儡躯壳内，趴在教室里自己的课桌上，闭目小憩着享受着午后的暖阳。
　　学校里，重田久雄校长的死讯已经传开了。
　　传言中重田校长死于道路坍塌，具体如何，无人知晓。
　　然后一个老头担任了学校新校长，学校正常上课，一天假都没有放。
　　“净、净~~”忽然，前边传来藤井浅香的声音。
　　“怎么了？”若叶头也不抬，懒洋洋道。
　　“你好些了吗，前两天没精神的样子，是发生了什么事吗？”藤井浅香关心道。
　　若叶闻言，心里腹诽不已：自己伤感的样子有那么明显吗？怎么这些女孩子都能看出来？而且每个都要来问一句？
　　“没什么事，就是打游戏输了，有些伤感。”若叶懒散回答。
　　藤井浅香见若叶不想说，便没有继续问。
　　她主动转移话题道：“那你知道最近在涉川市流传的神隐都市传说吗？”
　　“这个啊~”若叶支起脑袋，认真看向藤井浅香，“这个我倒是知道，很危险，你遇到了？”
　　她这几个晚上都在让溺之女、大牛、苍梧彩月、苍梧玲子四个傀儡去清理重田家的残留。
　　在这个过程中，她碰到过两次污兽，在现实世界具现的场景。
　　那种情况有种像是在城防军驻地里，污兽突然出现在现实世界，袭击活人，防不胜防，许多流浪汉和一些普通人都被吃掉了，什么都没有剩下。
　　在现实世界的人们眼里，就是神隐了。
　　“……也是，毕竟净也不是普通人。”藤井浅香甜甜一笑，虽然由于伪装了容貌的缘故，美丽不显，但嘴角洋溢的开心却是货真价实的。
　　“那你遇到了那些怪物吗？”若叶继续问道。
　　藤井浅香摇摇头：“没有，我也是在网上看到的。”
　　“要不你住我那里，我那里非常安全。”若叶想了想道。
　　藤井浅香脸颊爬上一抹羞红，沉吟许久，轻轻摇摇头：“净，不用担心我，我家很安全。”
　　“那好吧。”若叶见她底气十足，也不强求。
　　“净，你知道真姬公主出嫁的消息吗？”藤井浅香又说起最近火爆的新闻，两眼放光。
　　“听过。不过，那是公主，跟我们平民百姓有什么关系？”若叶懒洋洋道。
　　真姬公主已经出发前往雷亚蒂斯帝国定亲……这两天到处都被这条消息霸榜，乃至于涉川市那些神隐事件也没有多少人关注。
　　“净，你知道真姬公主这一趟带了什么吗？”藤井浅香莞尔一笑，眸光流露出几缕黠光。
　　“定亲能带什么？金银珠宝，或者一些昂贵的礼品？”若叶试探道。
　　“一片……宫殿。”藤井浅香唇齿轻咬，轻声道，“这可是我从秘密渠道得到的消息，净，你能想象吗？真姬公主带着一片金碧辉煌的宫殿前往雷迪亚斯帝国。”
　　若叶呆呆地张着嘴巴，半晌才道：“你确定你没听错？”
　　“当然没有。”藤井浅香自信满满，“真姬公主乘坐的飞行器，可是有足足十个足球场的面积，最上面一层就是一片金碧辉煌的宫殿。所以，真姬公主的行程才这么慢。否则，以现代的飞行器，一天时间早就到雷亚蒂斯帝国了。”
　　“好羡慕啊~，如果我出门，也能带上一片宫殿，那得有多幸福！”若叶双目神往地仰望半空，十分艳羡道。
　　“是呀，哪个女孩子能不幻想自己也能像公主一……诶~，净，你能懂我们女孩子这种心情？”藤井浅香诧异地凝向若叶。
　　刚刚，怎么有种姐妹同频聊天的既视感。
　　正常情况下，男孩子不是都不能理解她们女孩子对这些华靡、富丽、盛大事物的憧憬吗？
　　若叶心里咯噔一下，突然意识到自己现在不是本体，而是白鸟净的少年傀儡躯壳。
　　“呃~，不行吗？”事到临头，若叶当即让自己镇定下来，不显露丝毫慌张。
　　“这倒不是，只是没想到，净你的心思……这么细腻。”藤井浅香凝着若叶的眼神，带着几分雀跃的意外。
　　她之前都没有发现净君还有这样的一面，现在发现了，感觉和净的距离又近了一些。
　　“不说我了，倒是你，为什么从刚才开始，就时不时扭脚？”若叶道。
　　“呃，净，你是怎么知道的？”藤井浅香愣了一下，惊疑道。
　　明明净一直趴在课桌上，为什么会知道课桌下的事？
　　至于她的脚，确实一直在扭。
　　因为昨晚她又去参加了一场宴会，被迫穿着十几厘米高的高跟鞋，走了许多路，现在脚都是酸的。
　　“你的坐姿一直是歪斜的，并且时不时地就摇晃一下，一看就是在扭脚了。”若叶一副高深莫测的样子。
　　藤井浅香立马信了，随即看向若叶的目光，狡黠一笑。
　　噔噔两声，双腿互挫，干净利落地蹬掉小皮鞋，将黑色丝袜包裹的两只小脚，伸过课桌下方，塞到若叶腿上。
　　“净，我这几天走路有些多，脚有些酸，你帮我揉揉。”藤井浅香捏着衣角，不敢抬头看若叶。
　　她心脏砰砰直跳，不明白自己怎么这么大胆，做出这么荒唐的事。
　　要知道现在可是在教室里。
　　虽然现在是午休，大家没怎么看这边。
　　若叶低头看着塞到自己面前的两只小脚，立马想到自己也让惠子姐姐按摩过自己的小脚丫，于是也不觉得有什么不对。
　　她抓住藤井浅香的两只小脚，藤井浅香当即“吖——”出了声。
　　吸引旁边几个同学看了过来。
　　他们看见白鸟净和藤井浅香的“play”，只是会心一笑，就收回视线。
　　班上众人早就看出白鸟净跟藤井浅香这两人有一腿。
　　况且，三年级谈恋爱的人多了去，大家早就见怪不怪了。
　　藤井浅香捂住嘴巴，把头埋在桌子上，强忍脚上传来的酥麻感。
　　两边脸颊红得发烫，感觉没脸见人了。
　　若叶双手在穴位上熟练地按着。
　　按摩课也是学院里的选修课。
　　她和惠子姐姐都学过，而且惠子姐姐学得最好，这也是她找惠子姐姐按的原因。
　　一直到下午的课开始，若叶才松手。
　　藤井浅香羞涩地缩回双脚，敏锐地发现自己酸痛不已的小脚，好舒服。
　　一直到下午放学，她迫不及待地抱着若叶的一边胳膊，开心地走出学校。
　　若叶看着旁边黏人的藤井浅香，心里思索着是不是应该像利枝那样，给她安排一个工作，免得整天来烦自己。
　　像利枝，被理事的事务缠身后，每天一放学就往公司赶，甚至还经常请假。
　　思索间，她们已经穿过两条街道，来到一处十字路口。
　　现在是下午快三点钟，阳光有些发黄，透着几分余辉的落寂意味。
　　十字路口被染成一片清冷的明黄色，红绿灯和路牌指示标的灯光点缀在其中，晶晶亮亮，零星的车子驶过，发出低沉的马达声响。
　　若叶招手拦下一辆出租车。
　　“净，你要去哪里？”
　　“我要去北城区，你先回去吧。”若叶道。
　　“去北城区干什么？”
　　“见一个老朋友。”若叶道。
　　今天是她跟真月约好的见面的日子。
　　“那好吧，明天见。”藤井浅香依依不舍道。
　　若叶无语了，不就是一晚上不见吗，至于苦着脸吗。
　　和藤井浅香分别后，她坐着出租车前往北城区。
　　直到若叶的身形消失在视野里，藤井浅香才恋恋不舍地收回视线。
　　‘难得今晚没有宴会，还以为能和净君约会~~’
　　‘对了，反正我也没有要紧的事情，要不，我也跟过去？’
　　‘不行不行，净君知道了，会不高兴的。’
　　……
　　车子上。
　　若叶看着地图上的智越私立学院，突然想起了什么。
　　“诶~，我那个便宜妻子，好像也在这个学校。”她目光古怪起来。

第359章 净线下见津留真月
　　北城区靠西方向——大寺町。
　　这里是一处在涉川市存在感极低的町区，环境优美，街道干净宽敞，并且配备极其昂贵的湿地绿化带系统。
　　也就是将道路两旁的绿化带换成郁郁葱葱的湿地，通过地下暗渠彼此连接成一个整体。
　　常见的水蕨、野菱、苦草暂且不提，许多色彩艳丽的紫藻、虞美人、芝樱、矢车菊等等开得正艳，时不时就有水鸟从茂密的蓝芦苇丛中跃起。
　　哪怕已经十一月份了，这里依旧一片绿意盎然的景象。
　　开车穿行在其间，有种宛如行驶在仙境中的错觉。
　　自然，只有特定车牌的车子才能进入这里，非特定号牌车辆驶入，需要按时收费。
　　这也是大寺町不为世人熟知的原因，普通人根本支撑不起在这里生活的成本。
　　若叶坐在出租车中，从高架桥高速系统下来后，经过两道闸口才进入其中。
　　看到的就是这样一幅如诗如画的街区画卷。
　　而这一趟的车费自然也是极高的。
　　出租车在这里行驶的速度比较慢，因为街上时不时就会有豪华跑车疾驰而过。
　　平时在外面难得一见的豪车，在这里几乎是随处可见。
　　路边的行人也没有外面那么繁杂，几乎都是年轻漂亮的女人，打扮得都很精致。
　　有些路段从车窗向外看去，几乎全部是年轻女人，有种走入了女儿国的错觉。
　　若叶也是第一次来这里，歪着脑袋好奇地看着外边的景象。
　　“……司机大叔，为什么外面几乎都是女人？”她忍不住好奇，开口问道。
　　“啊~，客人你不知道吗？”司机是个三十多岁的中年男子，听见若叶的话后，有些诧异道。
　　“知道什么？”
　　“这外面的美女，大概一半都是从其他町区专程而来的，因为这地方住的人都是涉川市的大人物！”司机大叔微笑地说道。
　　“哦~。”若叶点点头。
　　‘原来是择偶啊~’
　　“对了，那还有一半呢？”若叶突然想到了什么，又问道。
　　“还有一半就是那些大人物的小妾啊。我曾经接送过一个客人，她住在这里的一片公寓里，那公寓有好几栋楼，小兄弟，你知道那公寓里的都是什么人吗？”司机大叔见若叶一副懵懂少年的模样，也打开了话匣子，朗声道。
　　“都是女人？”若叶想了想，道。
　　“当然都是美女，但是，你知道吗，那客人说，这公寓里的所有美女，都是某个大人物的小妾。”司机说着，嘘了一口，接着道，“我当时听了都懵了，那公寓目测也能住一千人吧，一千个美女竟然都是一个男人的小妾。我当时是不信的，然后那个客人说，她们平时跟丈夫吃饭的时候，都是要包下一整个酒店才够，而且一吃就吃三天三夜……”
　　若叶听着听着，越听越不对劲。
　　“司机大叔，可以了。”她连忙道。
　　心里颇为无语，自己一个地地道道的好女孩，差点就被迫听这些不正经的段子了。
　　“这个时代像小兄弟这么单纯的人，还真是少见~~”司机大叔哈哈一笑。
　　此时，车子已经来到一条环人工湖的道路。
　　人工湖非常巨大，一侧与涉川支流连接，下午的阳光照耀下，浓绿的湖水波光粼粼。
　　而一座欧式华丽学院，就坐落在前方人工湖最好的地段。
　　“客人，只能送到这里了，更前面我进不去。”司机大叔道。
　　“那好吧。”若叶点点头，付了钱，便下车了。
　　扑面就是湖里的湿润空气，以及清新的水气味道。
　　前边是一道伸缩门，门后穿过一条笔直的直道，才到智越私立学院的建筑区。
　　此时，似乎是放学时间，一辆辆豪车、超跑排着长队驶出伸缩门。
　　也有一些步行的学生结伴从里面出来，他们穿着一尘不染的奢华昂贵校服，布料的奢华光是肉眼就能看出来，不论男女都非常靓丽，仿佛浑身发着光。
　　他们看见若叶从出租车上下来，纷纷投来各式各样的目光。
　　“我们学校居然有人坐出租车？”
　　“他身上的校服，咦~，好廉价的感觉，那不是我们学校的。”
　　“他应该是下城区的庶民，看看他要做什么。”
　　“啊~，我听说庶民好脏的……”
　　各种议论声此起彼伏。
　　司机大叔最先受不了，掉头迅速驶离，留下若叶一个人在这里。
　　她现在身上穿着一套简单的白衬衣和黑色西裤，也就是坂井高校的校服。
　　她给真月发了个信息，便在一边等待。
　　至于周围人传来的鄙夷声音，她早就听到了。
　　对此……好气！
　　只是由于百花学院长久以来的残酷礼仪教养，让她表面看上去无动于衷。
　　“喂，小子，你在我们学校门口等谁呢？说出来听听，或许我能帮你联系一下。”两个步伐虚浮的青年，嘴角勾着笑，走了过来。
　　“滚！”他们还没有走几步，就听到背后传来呵斥。
　　转头正要发作，待看见被两排黑衣保镖，拥护在中间的千早雅予后。
　　当即什么话都不敢说，灰溜溜地躲到一旁。
　　接着又被那些保镖，驱赶到更远处。
　　“喂，你今天过来，是什么意思？”千早雅予一脸不善地来到若叶面前，声音冰冷无比。
　　跟一周前分役所时相比，她本就曼妙的身材，似乎更加妖娆了。
　　眉宇间的那抹娟媚之气，也愈发浓郁，整个人美艳得十分动人。
　　同样和那时一样，她身后不远处，跟着那个碎发英俊青年，眉宇散发着自信的侵略感和张扬。
　　若叶记得对方似乎叫原藤秀二，是这个学院的学生会长，也是之前带着千早雅予去游艇聚会的人。
　　“我说我不是来见你的，你肯定不相信。”若叶叹了口气。
　　“所以，你是来跟我示威的？”千早雅予的声音，越发冷冽，隐隐散发出一股怨恨，“你以为你捡到一个古代破烂机器人，我就会像下城区那些肤浅的女人一样，反过来向你谄媚？”
　　“呃。”若叶脸颊抽搐，“你想多了。”
　　溺之女的消息被千早雅予得知……她并不意外。
　　这几天她偶尔去公司，也能察觉到大岛干事长、其他理事、斋事对自己的异常客气态度。
　　“最好如此。”千早雅予道，“记住你的身份，就算你捡到了一个三级战力的古代破烂，在我千早家面前，依旧只是一条狗！”
　　甩下这句话，她转身头也不回地走了。
　　保镖也随之撤开隔离，跟在千早雅予身后。
　　周围智越高校的学生却没有离开，反而围成一个大圈，好奇地打量着若叶。
　　千早雅予可是学校三大校花之一，身份高贵、神秘，对任何人都不假辞色，也就是学生会长原藤秀二这种学校里公认的男神，才能跟她走在一起。
　　这样高傲的千早雅予，今天竟然会主动跟一个下城区的庶民说话？
　　“咦~，净君，你真的在这里面！”一道熟悉的声音传来。
　　若叶扭头一看，就见一个双腿修长、明眸善睐的绝色少女走到自己面前，对着自己大大咧咧地笑着。
　　这少女个子接近一米六五，亭亭玉立，最突出的就是那修长的大长腿，从水手裙笔直延伸到地面，非常显高。
　　而少女的容貌，是那种青春洋溢的鹅蛋脸，面部曲线柔和，非常精致。
　　少女不知道是染发还是天生，一头秀发是罕见的银色，随意披在身后。
　　浑身散发着强烈的活力，像是有使不完的劲。
　　“真月？”若叶试探地问了一句。
　　没办法，眼前这个少女都比她现在的净傀儡少年躯壳一般高了，实在难以跟兽耳模样的真月联系在一起。
　　“嗯嗯。”津留真月连连点头，脸上洋溢着雀跃笑容，“我没骗你吧，在现实中，我就是大长腿~！”
　　她说着，本来想撩起水手裙，给若叶看看自己的大长腿。
　　但马上想到现在可是在外面，很多人看着，连忙松开捏着裙角的青葱指尖。
　　“我信了。”若叶点点头。
　　“对了，净，我不是让你在侧门那边等我吧，你怎么从大门来了。要不是我刚才听见有人说校门口来了一个庶民，我差点就要去侧门等你了……”津留真月眉飞色舞道。
　　说完后，瞟了一眼若叶，打趣道：“净君，被人当做庶民有什么感觉？”
　　“呵呵~，你觉得呢？”若叶没好气道。
　　“好了，我向你道歉，带你去个好地方，好好补偿你。”津留真月吐了吐舌头，甜笑道。
　　“那我要好吃的！”
　　“那地方就是好吃的。”
　　“那走吧。”若叶迫不及待道。
　　“嗯。”津留真月点点头，上前就要带路。
　　“真月，这是你朋友？”一个英俊青年拦住津留真月，嘴上带着儒雅的笑容，很受一些女生喜欢。
　　他正是长田阳介的死党——水谷信。
　　先前长田阳介挑选送给若叶的礼物时，就是他提议不要送珠宝，而是要送艺术品。
　　啸！
　　空气隐隐作响，津留真月根本不废话，抬手就是一个跆拳道直拳，破空轰在水谷信面门一厘米的位置，才停下。

第360章 长田阳介阉
　　拳峰冲散了水谷信仔细梳理的刘海，也让他脸上的儒雅笑容，硬生生僵在那里。
　　“再敢靠近我，打你。”
　　丢下这句话，就牵着若叶的手，从旁边绕开了。
　　“水谷君，你没事吧？”水谷信的一位朋友上前关心道。
　　“我没、没事。”水谷信咽了口唾沫，心有余悸道。
　　“你没事招惹那个母暴龙干什么？那母暴龙漂亮是漂亮，但是她真的打人啊。”那朋友吹嘘不道。
　　津留真月同样是他们学校的三大校花之一。
　　但比起千早雅予和细羽早映，津留真月打架的凶名，比她的艳名还要出名。
　　最牛逼的战绩是：去年把一个学长连同他的保镖一起，打到住院。
　　“但刚才那个人不就没事吗？”水谷信望着远处若叶的背影，脸上阴晴不定。
　　虽然平时他都是一副儒雅随和的样子，但那只是对学校同层次的人。
　　如今被一个下城区的庶民抢了女朋友。
　　他心里如何能平衡？
　　“那人……我感觉他不简单，我们学校两大校花——千早雅予和津留真月，看上去跟他关系都不一般……水谷，你最近悠着点，想想长田君。”那朋友沉声道。
　　听到长田阳介，水谷信眼里的阴郁当即烟消云散，后怕不已。
　　长田阳介已经好几天没有消息了。
　　没有人知道他怎么样了。
　　多半……已经死了。
　　就和他母亲一样：别墅失火，来不及逃走，和别墅一起化为灰烬。
　　自从岸藤大统领死亡的消息在高层传开后，这样的事就不断在发生。
　　岸藤大统领那些小妾和私生子女，要么死于火灾，要么死于车祸，要么失踪……
　　而处死了岸藤大统领的大人物，现在还在涉川市呢。
　　学校众人，这段时间都规矩了不少。
　　十几米外的人行道上。
　　“你这样对你同学，没问题？”若叶看向前面带路的津留真月，好奇问道。
　　“怕什么，我们学校的男生，都是一群软骨头，稍微弄断他们几根骨头，就在那里哭爹喊娘。”说着，津留真月转头看向若叶，美眸异彩连连，“如果他们有净君百分之一的男人骨气，我都高看他们一眼。”
　　“呃……”若叶心里一阵无语。
　　啥男人的骨气？
　　她若叶可是一个地地道道的温柔、善良、好女孩，才没有那种东西呢~~
　　她们结伴走到马路边，上了一辆自动驾驶的电车，朝着远处的大寺町中心区驶去。
　　在她们身后的一辆漆黑轿车里。
　　千早雅予冷冷地收回视线。
　　刚刚她离开后并没有走远，随后就远远看见，若叶跟津留真月的亲近举动。
　　“雅予，你那丈夫可真是厉害，竟然能神不知鬼不觉地勾引走津留真月。”她对面的柔软座椅上，原藤秀二端着酒杯一边品酒，一边笑着道。
　　“那家伙运气好，捡到一个古代三级战斗兵器，那个津留真月估计也是知道这件事，所以才会接近她。”千早雅予冷笑一声，语气透着对津留真月“这种为了利益，连身体都能牺牲的女人”的鄙夷。
　　虽然她跟若叶名义上是夫妻。
　　但这都什么年代了。
　　婚姻那玩意不过是个形式。
　　她千早雅予可不会，被一个落后时代的婚姻制度，束缚自由。
　　“虽然是运气好，但他现在毕竟是三级战力的强者，这涉川市，又有多少人能有三级战力呢？”原藤秀二叹了口气道。
　　他说得没错，就比如这智越私立学院，里面的学生几乎都是涉川市大人物们的私生子。
　　许多还是同父异母的兄弟姐妹，只是他们自己都不知道。
　　而就是他们，没有一个能拿出三级战力，甚至连拿出一级战力的，也只有寥寥几个。
　　“哼，你觉得一个乞丐，买彩票中奖了，换了一套衣服，打扮一下，就是王子了吗？”千早雅予讥讽道。
　　“难道不是吗？”
　　“或许其她女人觉得是，但在我眼里，乞丐就是乞丐，哪怕穿上王子的衣服，住着王子的宫殿，依旧是低贱、肮脏的乞丐。”千早雅予冷笑道。
　　原藤秀二闻言，笑了笑：“那我觉得这对雅予你非常不公平。”
　　“不公平？为什么？”千早雅予一愣，询问道。
　　“因为那乞丐穿的衣服，住的宫殿，可是有你的一半。”在千早雅予疑惑不解的注视下，原藤秀二会心一笑，继续道，“你是他的妻子，婚姻存续期间，所得的财产，都归夫妻共同所有……”
　　这一刹那，整个轿车的豪华厢室内，一片寂静。
　　原藤秀二的话，如一股无形的风暴，冲击在千早雅予的心坎上。
　　一个之前从未注意到的念头，如郊外的野藤，在她心里疯狂滋生、蔓延。
　　“是啊，我怎么忘了，我和他可是……夫妻啊！”她喃喃自语道，嘴角不知何时已经撕开一个兴奋、激动的笑靥。
　　·
　　·
　　·
　　与此同时。
　　铃兰艺术学院。
　　和智越私立学院不同，这里并没有放学的说法。
　　现在这个时间点，里面那两百多袅袅娜娜的绝色小美人们，还在上下午的课。
　　一直要上到六点才结束。
　　结束后就是吃饭的时间，休息半小时后是泡药浴的时间。
　　之后还有一节晚课，如果有补课的，还要上到晚上十点才能休息。
　　教学楼中间的塔楼顶层的院长办公室里。
　　夕阳的金色光辉透过办公室最里面的整面落地窗，拉出万千金色丝线，映在房间光滑大理石地面上，并不明亮，反而透着几分落寂。
　　扑通！
　　一个天装军将浑身狼狈不堪的长田阳介，扔到房间中间的地上。
　　“队长，带回来了。”那天装军对着坐在办公桌上的业正，恭敬道。
　　业正身上的金色天装战甲打开头盔，露出那张刚毅冷漠的脸庞。
　　他挥挥手，那天装军会意后，立马恭敬站在一旁等待。
　　“不要杀我、不要杀我……”长田阳介只看了一眼业正，就猛地缩回目光，磕头告饶。
　　“我们调查过你，你曾经仗着自己是岸藤繁三郎私生子的身份，数次潜入学院，和若叶私下接触……”业正声音冷漠地开口。
　　“我没有对若叶做什么，不要杀我，不要杀我……”长田阳介像是受到了很大的惊吓，语气慌乱道。
　　“就是因为你没有做什么，你现在才能活着。”业正道。
　　长田阳介闻言，像是抓到了什么救命稻草，连忙道：“是、是，我再也不敢有不该有的心思，你们放过我吧……”
　　“你知道你母亲已经死了吗？”业正淡淡道。
　　“我~”长田阳介一噎，随即垂下头，“我知道。”
　　“那不是我们做的。”业正道，“我们不屑如此，所以，你懂了吗？”
　　长田阳介闻言，沉默不语。
　　业正继续道：“我们放了你，你出去后也活不过三天，根据我们的调查，你母亲这些年得罪的人，还真是……有点多。”
　　长田阳介苦笑。
　　何止是有点多。
　　根本就是举目皆敌。
　　他先前一直认为母亲能力卓越，是个天生的女强人，能在商场上大杀四方。
　　如今才醒悟，母亲先要是那个男人的妾，才能是女强人，才能在商场上大杀四方。
　　“那你们想要我干什么？”长田阳介也冷静了下来。
　　对方应该不是要杀自己，否则，没有必要跟自己说这么多。
　　业正扫了他一眼，道：“上面的大人喜欢妖娆的、销魂的祸世妖精，所以需要让若叶进行外出训练，我需要一个帮手，看中了你……”
　　长田阳介瞳孔猛缩，一股无法言语的心痛涌上心头。
　　自己魂牵梦绕的女神，朝思暮想的仙子，被上面真正的大人物肆意蹂躏，一句话就决定命运……
　　他本该愤怒的，但又被恐惧压抑得不敢冒出一点，只能心中绞痛。
　　“我时间有限，你的回答？”业正道。
　　“我……同意。”长田阳介咬碎了牙齿往肚子里咽，沙哑道。
　　哐当！
　　业正扔过来一把军刀，非常锋利，仅仅只是在地面弹跳几下，就将坚硬的大理石地板刺出几个口子。
　　“阉了自己。”他冷声道。
　　“啊？”长田阳介面色一僵。
　　“怎么，你不会以为我会让你保持男人的身份，去靠近若叶吧？”业正双眼微眯，“自古以来，能在这些绝世美人身边侍奉的人，除了宫女就只有太监。原本像若叶这样的美人，这一辈子都不会接触到，除了那些贵人以外的其他男人，你之前私下接触那么久，该知足了。”
　　“……我知道了。”长田阳介声音悲凉。
　　爬过去捡起那把军刀，对着自己下面，咬了咬牙，便猛然刺了下去……
　　“啊啊啊——！”
　　难以言语的剧痛袭来，他仰头张大嘴巴大叫。
　　业正只是冷冷看着，无喜无悲，看着他继续……毕竟要割下来才叫阉。
　　半晌后，他扫了一眼倒在小血泊里，浑身抽搐的长田阳介，开口道：“你如果干得好，讨得上面大人的欢心，那个岸藤繁三郎的贵族位子，可以给你。”
　　“谢……谢大人恩典！”长田阳介艰难爬起来，恭敬磕头，灰暗的眼里亮起一些希望。
　　这个时代医疗技术发达，断肢再生并非神话，只是价格昂贵。
　　如果他没有贵族的身份，那这辈子也只能是太监。
　　但只要有贵族的身份，这便只是小事一件。
　　“带他下去疗伤，明晚之前必须好。”业正道。
　　“是。”旁边的天装军带着长田阳介下去止血和治疗。
　　做完这一切，业正看向旁边的片方珠惠：“明晚的外出安排，准备得怎么样？”
　　“大人，已经准备好了，也通知了那个丫头。”片方珠惠道。
　　“那就好。”业正点点头。
　　……

第361章 若叶第一次参加宴会
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　一天后。
　　晚上七点，步入十一月份的天色暗得特别快，广袤的苍穹漆黑得不见五指，也或许是城市弥漫的霓虹灯光遮盖了星辰的光亮。
　　冷风簌簌中，街上人流不息，车水马龙，瞬息变化万千的全息投影广告覆盖街道上空。
　　行人的衣服有的多了起来，倒是一些年轻女子，依旧穿着性感、单薄。
　　但这并非她们不怕冷，而是以这个时代的技术，哪怕一件超短裙也能非常保暖，只是价格昂贵，只有那些年轻漂亮的女孩子才能穿得起。
　　绝大部分普通人，还是穿着古老的羽绒衣之类的保暖衣服。
　　中城区，来往的行人对于高居他们头顶的天柱町，已经见怪不怪，连议论的声音都很少了。
　　在繁华商业区深处的一家高档酒店周围，拉起了一圈警戒线，一排排保镖将报社记者等闲杂人拦在外边。
　　这家酒店今晚有一场私人宴会。
　　一个个光鲜亮丽的宾客，正络绎不绝地进入其中。
　　“诶~，也不知道今天能不能见到那个美人。”一个年轻的报社记者叹了口气道。
　　啪嗒！
　　他背后一个年龄稍大的男子，拍了一下他的肩膀道：“尾谷，你在那里嘀咕什么呢？”
　　“前、前辈，没什么。”尾谷连忙道。
　　“那你还不赶快拍照，万一错过了某个大新闻，小心被部长调去都市传说部。”前辈训斥道。
　　尾谷听见“都市传说”部，浑身一凛，连连说着“不要”。
　　最近都市神秘神隐事件兴起，普通人没什么体感。
　　毕竟现在的城市早已原子化，生活几十年，不知道邻居姓名的情况十分常见。
　　再加上城市人口流动本来就大，所以对于普通人来说，这些神隐事件还真没什么体感。
　　只有他们这些新闻报社的一线记者，才能体会到里面的凶险。
　　因为他们负责调查这些事的同事，是真的频繁更换。
　　尾谷继续高举着摄像机努力拍摄，和周围所有记者、媒体人一样。
　　所有人都没有看见他们头顶的漆黑夜幕中，一辆豪华的悬浮车正无声地划过，落在酒店大楼顶层。
　　啸啸···！
　　酒店顶层冷风呼啸，寒意清晰，停机坪周围一圈的信号灯一呼一吸地闪烁着，如萤火虫的光亮。
　　这里坚硬的地面上，铺满了一层名贵的柔软地毯。
　　一个西装革履的老者带着一大群保镖、女仆，来到那辆飞车边，笑脸相迎。
　　沙沙！
　　悬浮车的车门打开，长田阳介穿着燕尾服从上面下来。
　　只过了一日，他的面容柔和了不少，尤其是喉结，已经缩小了很多。
　　“长田君！”老者上前热情地跟长田阳介打招呼。
　　“桥本君，安排得怎么样？”长田阳介开口，声音有些尖细。
　　虽然他已经彻底阉了，伤口也用现代医疗技术缝合、愈合，按理说变化不应该这么快。
　　但他还被注入了雌激素，加速了他身上雄性特征的退化。
　　“都按照您的吩咐办了，只等那位小姐登上舞台……”老者桥本太三恭敬道。
　　他是这场私人宴会的举办者，在涉川市也属于大人物之一。
　　正常情况下，他面对长田阳介这样的年轻人，不应该这么卑微。
　　但没办法，谁让长田阳介背后，是天装军的那位大人！
　　长田阳介点点头，回到悬浮车车边，对着里面说了什么。
　　随即，一个美得不可方物的极品美人胚子，踩着车门台阶，袅袅娜娜走下。
　　小美人颠倒众生的绝美小脸上，画着妍艳的妆容，脖颈上带着一颗红宝石项链，平时娇嫩的唇瓣也罕见地涂了口红。
　　上身只有一件两掌宽度的嫣红色胸衣，绣着一朵艳丽的大牡丹，以及一条披帛，缠在小美人双手肘部，拖在身后。
　　尤其是那胸衣，布料十分高级，丝滑柔顺，带有弹性，贴身包裹着小美人小胸脯到后背。
　　小美人本不大的小胸脯穿上后，竟然能看出明显的凸起弧度。
　　胸衣以下，小美人盈盈一握的雪白腰肢清晰可见，连带下方的小巧肚脐，也尽情绽放在那羊脂般的娇嫩肌肤上。
　　肚脐以下，才是一条同样嫣红的轻纱褶皱薄裙，层叠多层，一直垂到小美人脚踝处，富有层次感。
　　裙裾在腿侧开叉到腿根，小美人走下悬浮车的台梯，裙裾轻扬，倏尔一现那雪白如玉的纤长美腿，令人心神荡漾，久久难以平静。
　　小美人两只玲珑小巧的秀气脚丫，穿着特制的舞鞋，像是布鞋，只是鞋底也是柔软的布料。
　　整个鞋子很薄，十分柔软，与其说是鞋子，不如说是包裹着小美人秀气小脚丫的两块不足巴掌大小的布。
　　若叶这一身打扮太过艳冶，比盛开的牡丹还要张扬，还要艳色绝世。
　　但偏偏她生得绝美，这一身打扮不仅没有喧宾夺主，反而衬得她宛如九天下凡的小妖仙，倾世脱俗，妖冶遗世。
　　长田阳介微微躬身，伸手过去作为若叶的“扶手”。
　　但若叶腮边微鼓，一双灵动大眼睛嗔了对方一眼，便偏过头独自走着，不理会他。
　　她可没原谅这个家伙和他那个便宜父亲。
　　父子两个一起说喜欢自己，这么轻贱她的行为，她小心房一直记着。
　　她下了悬浮车的台阶，就沿着地面毛茸茸的地毯，走进了楼道中。
　　倾世绝美的身姿，让在场不管男女都看得呆呆张着嘴。
　　学院舞蹈老师纪和子，穿着一身肃穆黑色长裙，跟在她身后。
　　后面还有两个魁梧黑衣保镖贴身跟着，都是天装军伪装。
　　业正有事，并没有来，全权交给长田阳介处理。
　　等到若叶的背影消失在楼顶，桥本太三嗅着空气中残留的美人芳香，才恋恋不舍地收回视线。
　　“想必这位小姐，就是那个令岸藤大统领，心驰神往的小秀女了！”他微微叹了一口气，流露出无比遗憾。
　　正要跟上若叶的长田阳介见此，沉声道：“桥本君，你莫非想要一睹若叶的风采？”
　　“哦，她叫若叶吗~，和那若叶花一样美，不，比那若叶花还美。”桥本太三道。
　　若叶花是几个月前，生学界新命名的外星花卉，培训环境苛刻，连贵族都不一定养得起。
　　“长田君，你放心，老头子我能活这么大岁数，靠的就是有自知之明。什么东西能碰，什么东西不能碰，老头子我不敢僭越。”桥本太三笑笑道。
　　‘开玩笑，你父亲八阶贵族碰了都死，我连贵族都不是，怎么敢去碰那等美人~~’
　　“正常情况下是不行的，但这次可以，只是不能太过分……”长田阳介道。
　　桥本太三闻言，浑浊的老眼一下子放光，连忙问道：“什么意思？”
　　“我也不知道，反正是上面大人物的要求，说是先让她熟悉男人的接触……”长田阳介道。
　　桥本太三也是享受过几十年荣华富贵的，立马秒懂了长田阳介的话。
　　他布满皱眉的脸上，明显意动起来：“长田君，那不知道可否有我一个？”
　　“可以。”长田阳介道。
　　“那就多谢长田君了。”桥本太三连连道谢。
　　长田阳介没再说话，加快脚步跟了上去。
　　进入楼道后，沿着地毯下了楼，来到一间梳妆室外，被那两个天装军伪装的黑衣保镖拦住。
　　梳妆室里，像是一个仓库般巨大。
　　这层楼在宴会大厅的上方，已经被桥本太三包下，只由若叶一行人使用，其他人根本上不来。
　　“笨丫头，你刚才面对长田大人，是什么态度？”房间里，纪和子对着若叶一脸严肃道。
　　“才不是笨丫头~，是聪明丫头！”若叶扑眨着美眸，不满地嘟囔道。
　　噔噔噔···！
　　纪和子立马从袖中抽出一根教条，对着若叶的小脑瓜一边敲，一边训斥：“你还敢顶嘴？”
　　“疼疼疼，我不敢了。”若叶捂着小脑瓜，绝美的小脸苦哈哈道。
　　“长田大人可是业正大人亲自安排下来监督你的，你还敢跟他甩脸色？你不要命了！”纪和子继续训斥。
　　她不知道若叶跟长田阳介的“恩怨”，只知道长田阳介是业正任命的大人物，不可违背。
　　毕竟业正上次清理学院的残酷手段，她们这些幸存者至今都时不时做噩梦。
　　“我、我……错了。”若叶眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，委屈兮兮道。
　　“知道错了就去跟长田大人道歉。”纪和子命令道。
　　“才不要。”若叶一歪小脑瓜，脱口拒绝。
　　噔噔噔···！
　　“我去、我去~”若叶疼得眼睛泪汪汪的，一副可怜兮兮的样子。
　　她不明白为什么纪和子老师手中的教条，打人会这么疼？
　　“现在就去。”纪和子继续道。
　　“我知道了。”若叶抬起泪汪汪的美眸，想瞪纪和子又不敢明着瞪。
　　纪和子并没有发现这小丫头的小心思，她带着若叶来到门外，便让若叶道歉。
　　若叶这次可不敢再给长田阳介甩脸色，只是垂着小脑瓜对着长田阳介，细弱蚊蝇道：“对不起。”
　　“学院是这么教你请罪的？”纪和子冷喝道。
　　若叶闻言，小脸一垮，接着便按照礼仪课上教的，两只灵巧的白皙小手轻轻撩起两侧的轻纱裙裾，盈盈一拜：“婢女请大人恕罪。”
　　礼仪课上教导了成千上万次，也训练了成千上万次，她的动作行云流水，看上去都是一种极致的享受。
　　“起来吧。”
　　“谢大人。”若叶说完，盈盈起身。
　　起身后，小美人显得异常乖巧、温顺，没有先前那般任性、恣意。
　　“走吧，现在到时间了。”长田阳介说道。
　　“嗯。”若叶轻轻回了一声。
　　随后便跟着他走到这条楼梯口的尽头，那里是宴会的阳台位置，有台阶直接下到宴会大厅。
　　……
　　此时。
　　金碧辉煌的宴会大厅，吊灯如同繁星般璀璨，将整个大厅的光洁大理石地面照得亮如白昼。
　　大厅里名流云集，看着前方高台上的桥本太三。
　　他正在进行开场词的结束语：“……现在让我们享受今晚的特殊节目吧。”
　　大厅里众人都是一愣。
　　“特殊节目？什么东西？”
　　“不是应该享受难忘的夜晚吗？”
　　下面众人议论纷纷，毕竟宴会他们参加了这么多次，还是第一次遇到特殊节目的。
　　但下一刻，大厅里明亮的灯光骤然一暗，变得漆黑。
　　铮铮···！
　　众人正疑惑发生什么时，一曲舒扬的音乐响起，接着一道照明灯，打在大厅前方凸起的台子上。
　　大家朝那里看去，骤然瞳孔猛缩。
　　只见那台子上，不知何时，出现了一名身着嫣红舞裙的极美舞女。
　　虽然看上去有些娇小，但那姿色……太美了！
　　那舞女正微微挺翘着小胸脯，一只纤白嫩手举过头顶，弯折九十度，青葱指尖掐成兰花指，方向笔直向上；另一只藕臂向身体一侧舒展，并不笔直，而是微微弯曲，同样掐的兰花指，只不过翘着手腕，方向微微向后。两条细长美腿，一前一后，微微弓步站立。
　　由于裙裾是侧面开叉设计，所以这个姿势下，小美人一条芊芊玉腿便微微露出，令人心神荡漾。
　　铮铮——···！
　　音乐进行，小美人两条微微弓步的修长美腿慢慢摆正。当站得笔直时，一只芊足轻点地面，另一只芊足随之打开，在身侧缓缓划过一个一百八十度的优美弧线，高举过头顶。再随着音乐轻柔放下，一直放在“那只踮起脚尖的芊足”的另一侧，呈交叉状。
　　整个动作平稳自然，没有丝毫动颤，足以想见其功力深厚。
　　铮~~~！
　　随着音乐继续进行，若叶两条白皙细长的玉腿，保持交叉状，缓缓向下探去；两条雪藕玉臂也随之交叉，高举过头顶，两只芊芊玉手依旧保持着兰花状，组合在一起，更显艳冶；当细削双腿向下探到一个夸张的深度后，小美人随之旋转身子，两腿重新恢复正常站立的姿势。
　　同时双手肘部的披帛随之飞舞，各划过半个圆弧，重新垂在小美人身体两侧。
　　铮~~铮~铮~~~！
　　音乐一下子进入了妩媚的曲调。
　　若叶背对众人，盈盈一握的纤柔腰肢，随之曼舞。
　　虽然扭动的弧度不大，但那柔若无骨的丝滑曲线，婀娜楚楚，惑人心弦，比真正的水蛇还要灵活、轻柔，直叫人看了后就挪不开眼，好似有种让人永远沉湎的魔力一般。
　　在场所有人心神震撼，深深怀疑那细腰里，是不是真的没有骨头。

第362章 风华绝代
　　铮铮~~~！
　　乐曲进入一个小陡坡，若叶也结束了舞腰，面朝侧边站立，一只芊芊玉腿微微弓步，笋嫩足尖儿点着地面，优美的足弓挺翘玲珑。
　　裙裾在一侧是开叉设计，小美人这只洁白细腻的腿儿滑出裙裾，露出那纤细修长的极美形状，直叫人心里贪痒不已。
　　若叶自然没有注意这种事，而是集中注意力专注上身和双手：
　　上身挺翘地站着，尤其是嫣红牡丹胸衣包裹的小胸脯，凸起一个秀气绝伦的弧度。｜一只细嫩藕臂伸得笔直，露出的腋窝雪白无瑕，没有一丝毛发，柔荑掐成兰花指，纤细如柳的中指翘挺挺地指着上方。｜整个手臂与下身微微弓步的修长玉腿，连成一条微倾的直线，手肘处的嫣红披帛滑落在身侧，风华流转。｜另一只玉雕般的藕臂徐徐撩出，秀气玉手掌心向上，四指掐着，只有一根纤细修长的食指，斜向上伸得笔直，骨节分明。
　　自己的一双剪水秋眸，也凝神聚焦在那食指的纤细指尖处，专心致志，责无旁骛。
　　无双姿容的小脸，绽放出神女的神圣凛然，亦有舞姬的无尽诱惑。
　　随着乐曲的这段小陡坡，进入最高点。
　　若叶高举的那条细嫩手臂收回，侧边平撩的藕臂也同样收回，只是青葱指尖掐的指花，依旧保持不变。｜接着，双手在胸前组合，一上一下，婉转流旋，如水波般轻柔送出。｜下身微微弓步的芊长玉腿，弓步的弧度随之扩大，直至裙裾彻底滑开，露出那修长完美的流畅线条。
　　小美人颠倒众生的绝美小脸，也顺势面朝着众人的方向，勾唇莞尔。
　　这似笑非笑的倾世姿容，如点睛之笔，天地骤开。
　　下方呆若木鸡的众人心脏被蓦地狠狠冲击了一下，咽了咽唾沫，感觉喉咙发干。
　　他们心里只想问：这只祸乱世间的小妖精是从哪里来的？
　　若叶自然不知道自己现在的样子有多么诱人，她只知道这些都是这支舞的动作要求。
　　乐曲经过这个小陡坡后，又舒缓起来。
　　这首曲子只有舒缓与小陡坡的交替，若叶柔软娇嫩的身子也在舒缓和轻柔中，曼妙地舞着。
　　这支舞动作繁多，变化也多，尤其对舞姬身子的柔软度，要求极高。
　　但这对于从小在宫城百花学院长大的若叶来说，却信手拈来。
　　在学院残酷的教导下，她身子十分柔软，在常人眼里匪夷所思的动作，她都能做得出来。
　　时间在众人恍若不知中流逝，一曲很快就到了结尾的时候。
　　若叶的舞蹈动作，也进入收尾阶段。
　　她双腿向着一侧微岔，但伸得笔直，顶着秀臀也向着那一侧挺翘。｜芊细柳腰向后弯曲成一个不大、但婀娜多姿的弧度，挺翘着的小胸脯，曲线风流，随着她的呼吸，轻微起伏着。｜小美人一只皓白玉手微翘着，指着头顶，并不笔直，而是柔中带巧的意味；另一只纤玉素手，同样柔巧，但却指着地面。
　　接着，指地的那只细白柔荑，从自己身下位置，向上轻柔划过自己肚脐、雪白细腰、嫣红胸衣。
　　兰花指从胸衣开始，变化着指花，继续划过线条分明的精美锁骨、雪白秀颈，再从粉腮下边滑出，便盈盈朝着前侧方向延伸。
　　自己双眸的视线，也随着那指尖移动，肃穆凛然。
　　铮铮~~！
　　乐曲已经到了尾部，若叶身子前倾，身子重新笔直站着。
　　下一刻，侧步向后微微滑出半步，挺翘的身子随着双手变幻组合指花，妖娆扭动，柔若无骨，宛如一条美人蛇。｜小美人就这样一边扭着盈盈细腰，一边继续滑开那条修长美腿，身子向下沉去，一直沉到膝盖触地的深度。｜便顺势双膝触地，岔开跪着，俨然是一个变种的燕式坐姿，在舞蹈中很常见。
　　铮！
　　乐曲进入尾声攀上最后一个高音，以作余音绕梁之意。
　　若叶也顺势保持着双手妖娆舞动的状态，身子前倾，岔开跪着的右腿抬起，朝着右侧伸直，随即划过一道半圆弧线，落到身子左侧。
　　这一幕乍一看是非常怪异的一幕，不符合人体关节。
　　但细看之下，便会叹为观止：难以想象那小美人的雪白细腰，究竟得多么纤柔细软，才能做出这样的动作，而且全程没有双手的辅助。
　　右腿翻过去后，小美人曼妙纤腰才跟着翻转一百八十度，与双腿的方向归正。
　　随着乐曲彻底结束，小美人向后跪着，芊柔细腰向后下探，小脑瓜垂下的灵蛇发髻，与弯折的左腿脚跟接触，形成一个完整的“口”字。
　　双手变幻的指花，定格在兰花指上，手腕相碰，组成一个艳妍昭彰的花指，宛如一朵清冷白玉雕成的晶莹花朵。
　　一双美眸俯瞰着那指花，两侧的披帛随着乐曲余音，徐徐落下。
　　一舞……自此舞毕。
　　良久。
　　灯光从小美人身上移开，来到了二楼的桥本太三身上。
　　“诸位，特别节目结束，我知道大家有很多事想问，所以我丑话说在前头，不要多问，要守规矩，莫要乱来，否则得罪了我这老头子是小事，但得罪了不能得罪的人……好自为之。”桥本太三声音隐有威严。
　　下方宾客本来意犹未尽，此时听见这话，顿时如一盆凉水泼下，遍体生寒。
　　能来这里的人，哪个不是人精。
　　他们略微思索，便明白了桥本太三的意思：此女背后之人很大，非常大，触之即死。
　　“……不过，今晚诸位倒是可以邀请这位舞姬小姐共舞一支，注意分寸即可。”桥本太三话锋一转。
　　这话一出，让下面沮丧的宾客，瞬间激动不已。
　　“桥本部长，不知怎么才能和那位小姐共舞一支？”立马有人问道。
　　“没什么要求，只需要她同意即可。”桥本太三说着，命人打开灯光，“好了，宴会正式开始，祝大家玩得开心。”
　　滋——！
　　灯光打开，偌大的大厅重新恢复明亮。
　　众人迫不及待地朝那台子看去，想看看谁能邀请到那美人胚子跳舞。
　　结果就见那里空空如也，没有那个小美人的影子。
　　“嗯，怎么不见了？”
　　“刚刚还在那里，不会是失踪了吧？”
　　“这周围都有安保，怎么可能失踪。”
　　众人议论纷纷，看向二楼的桥本太三。
　　而桥本太三也一脸疑惑，他也不知道这是怎么回事，只得看向下方宴会中的长田阳介。
　　长田阳介同样深深皱着眉，连忙询问身边的天装军保镖：“怎么回事？若叶去哪里了？”
　　“呃，小秀女她，刚刚跳完舞，就顺着台阶跑回二楼了，现在应该在那个梳妆室里。”一个天装军尴尬道。
　　刚刚虽然没有灯光，但他们的侦测器将这一切都看得清清楚楚。
　　毕竟若叶是上面的大人物看中的人，他们可不敢让若叶从他们手中丢失。
　　“跑二楼去了？她为什么要跑上去？”长田阳介一脸不解。
　　“呃~，或许是换衣服。”左边的天装军道。
　　他们确实是这么认为的，所以看到那一幕，也没有阻止。
　　“换衣服？她哪来的衣服？”长田阳介皱眉。
　　随即打开个人电脑，接通纪和子，说明原因。
　　梳妆室里。
　　纪和子关掉通讯，拿起教条就在若叶小脑瓜上敲。
　　“疼疼疼~”若叶捂着脑袋，泪汪汪道，“老师，你没事干嘛又打我？打人家的脑袋会变笨的。”
　　最后那一句她没有说出来，而是在心里嘀咕。
　　“笨丫头，你还好意思说？我问你，谁让你私自上来的？”纪和子喝道。
　　“已经跳完了吖~”若叶理直气萌萌道，“跳完了不上来，还待在那里做什么？”
　　“现在下去，你的实习才刚刚开始！”纪和子道。
　　“实习不是跳舞吗？还有什么呀？”若叶不解地问道。
　　今晚出来，老师告诉她的理由就是实习。
　　她毕竟出来实习过两次，也不觉得有什么不对。
　　“下去后，一切都按照长田阳介大人的吩咐做，如果你敢不听，回去后就关三天小黑屋！”纪和子冷喝道。

第363章 找台阶下
　　若叶听见小黑屋，小心房骤然一紧，顿时什么话都不敢说了。
　　学院里的小黑屋还不是通常意义的小黑屋，而是一个行李箱大小的地方。
　　学院里的秀女犯了错、没完成课程等。
　　就会被关在那里，通常是跪，也有站，亦或者其他舞蹈姿势。
　　被关进小黑屋后，每天也没有吃的，只能喝一点营养液。
　　若叶记得原身就被关进去过多次。
　　当然，这不是特例，学院里所有秀女，都被关进去过多次。
　　这既是处罚，也是学院教学的一部分，专门训练秀女的耐心和忍耐力。
　　也因为秀女都有关小黑屋的经历，所以她们能一次课上两个小时，全场保持跪坐的姿势一动不动；礼仪课上站一天也不叫苦叫累……
　　若叶自然也很害怕被关小黑屋。
　　况且现在身边还有天装军守着，她也不敢暴露傀儡灵变模式。
　　否则光是能想到的，就有“被抓进实验室做小白鼠”。
　　“老师，我这就下去。”若叶快速说完，就小跑一样地溜出房间，穿过走廊，从大厅两侧的楼梯下来。
　　随着她的重新出现，大厅里瞬间寂静了一下。
　　所有人的目光，都不约而同地望向她。
　　若叶也不是没有见过大场面的女孩子，想她当初升任公司理事的时候，比这多十倍的人数，她也丝毫不虚。
　　重新回到台子上，她从台子一侧的阶梯下到宴会大厅。
　　靠得近的两个宾客，看着这天仙似的小妖仙，想要上前搭讪，但又不敢。
　　按理说这样的怯懦情绪，不应该出现在他们这些社会顶层身上。
　　但没办法，这小妖仙太过美艳，身上那种神圣凛然的气质，就让他们不敢靠近。
　　若叶没有停留，两只如玉小手轻轻捻起两侧裙裾，在人群中穿行，来到了长田阳介面前。
　　“大人叫婢女下来，有何吩咐？”她客客气气地低眉说道。
　　有了之前的教训，她也不敢给长田阳介甩脸色。
　　“等一会儿，会有人邀请你跳舞。”长田阳介道。
　　“跳舞？”若叶愣了一下，灵动的大眼睛瞥了一眼周围那些带着女伴的宾客，才恍然，“哦，交谊舞。”
　　这种舞她自然知道，过于简单，学院都没有教。
　　只是，她看着这宴会上的交谊舞，又微微皱眉。
　　因为那些男人抱着女伴的手，很是随意地乱摸，周围人竟然也见怪不怪。
　　“不要。”她白玉无瑕的小脸上，轻蔑一声。
　　“为什么？”长田阳介道。
　　“他们肯定会趁机轻薄我，我才不要。”若叶虽然脸上依旧一副乖巧的模样，但说的话十分干脆、不客气。
　　“我不是询问你的意见，而是命令。”
　　“你、你公报私仇！趁机找我的麻烦，我才不听！”若叶鼓着腮帮子，气萌萌瞪着他。
　　情急之下，就又忘了刚才的教训。
　　“这不是我的要求，是上面的大人物对你的要求。”长田阳介尖声道。
　　“上面的大人物？谁呀？”若叶一双细柳般的小黛眉微微蹙起。
　　她还是第一次知道，今晚的实习不是学院老师的意思，而是什么更上面的大人物。
　　“喂，长田，注意你的嘴巴，不要乱说。”
　　两个天装军保镖身上，瞬间流露出危险的气息，看向长田阳介的眼神，带着警告。
　　“我知道什么该说，什么不该说，况且我说这些，也是为了完成业正大人的任务。”长田阳介神情淡然，“还是你们觉得，不需要若叶自己愿意，只靠命令的方式，就能让她达到上面那位满意的样子？”
　　若叶听得莫名其妙，什么叫做：“自己配合”、“上面那位满意的样子”？
　　两名天装军听了长田阳介的话，思索了一下，觉得有道理。
　　这件事确实要若叶自己愿意配合才行。
　　而让若叶自愿配合，最好的办法自然就是，告诉她这其中的利害。
　　他们对视一眼，便收回视线。
　　长田阳介看向若叶，开门见山道：“上面的人喜欢你风情万种的样子，所以特地派了业正大人来督促这件事，如果你能变成上面大人满意的样子，今后会集万千宠爱于一身，如果做不到，不，你必须做到！”
　　“啊？”若叶听完后，倾城绝美的小脸一怔，半晌才反应过来。
　　“什么风情万种啊？我不会。”她呆呆道。
　　实在是长田这话里的槽点太多，她都不知道该说什么了。
　　但她也算听明白了缘由：大概就是上面的大人物喜欢自己性感、妩媚一些。
　　‘哼，凭什么上面的人喜欢，我就要那么做吖？’
　　她小心房萌萌不满，随即就看见了长田阳介两边的天装军。
　　继而又想起了净傀儡，被神殿绝衣武装暴打的经历。
　　那最后一击的剥皮碎骨之痛，刺激得她全身冒出一股恶寒，小心房猛烈抽搐了几下。
　　‘不行，不能莽撞。我现在连一个神殿的列空绝都打不过，而涉川市的神殿对于整个东扶，又算得了什么？’
　　‘既然武力不行，但是我若叶作为一个聪慧绝顶的女孩子，还有智慧呀~~’
　　‘哼，不就是跳舞嘛，我若叶有的是办法！’
　　她转动小脑瓜，清丽绝伦的灵秀美眸巧转，立马有了主意。
　　“大人，婢女知道了。”若叶对长田阳介脆声道，“婢女一定努力完成大人的要求。”
　　“看来你是明白了。”长田阳介见若叶温顺的样子，以为对方想通了，点点头道，“你现在不会没关系，这次实习就是先让你接触男人，所以你知道该怎么做了吧？”
　　“嗯。”若叶点点头，随即话音一转，“但我要自己选人。”
　　“可以。”长田阳介说着，让开位置。
　　若叶一双灵动美眸闪过一抹迟疑，便迈着轻盈的步子，朝着宴会中心的舞池走去。
　　舞池是宴会中间的一个圆形区域，占据整个宴会二分之一的区域。
　　走进舞池的人，不管男女，都相当于在释放信号：自己想要与人交谊。
　　而随着若叶两只芊芊玉足都踏进舞池中，立马就有一个年轻男子鼓起勇气上前……

第364章 美人心高？若叶：你再说一遍！
　　那年轻男子穿着一身白色奢华燕尾服，俊俏的脸上流露出张扬和自信，只是时不时躲闪的目光，彰显了他此刻的紧张。
　　“那不是内藤明介吗！”
　　“内藤，是那个内藤！”
　　“就是那个内藤，我们涉川市仅有的三大贵族家族。”那人道。
　　千早和苍梧这两家过于特殊，并不为外人所知。
　　寻常上流人士认为涉川市只有三大贵族：岸藤、原藤、内藤。
　　“这个内藤明介还是内藤家的嫡系，不过是不受宠的嫡系。”那人继续补充。
　　不过已经没人听他的话了，因为内藤明介已经来到那绝美小舞女面前，开始了邀请。
　　“美丽的小姐，能和我跳一支舞吗？”内藤明介躬身，朝面前的小妖仙露出一个儒雅的微笑。
　　若叶一根灵巧的白皙纤指，拨弄着自己手肘处的披帛，上下打量了内藤明介一眼，就摇了摇头。
　　面对被拒，内藤明介面色一僵，当即就要恼怒。
　　但想到了什么，身上气势顿消，不甘地退了下去。
　　接着又有第二个、第三个……
　　若叶仔细打量他们，随即一一摇头拒绝。
　　“巴特，你怎么不去试试？”宴会角落，一个大腹便便的男子拍了一下旁边络腮胡男人的肩膀。
　　但由于这个络腮胡男人有些高，大肚子男子拍得颇为吃力。
　　“我就算了吧。”络腮胡男人端起一杯红酒，大口喝下。
　　他看上去三十几岁的样子，脸上在眼角处还有一道伤疤，方形脸上不修边幅，粗犷中散发着随意，以及一股土气。
　　身上穿着一套最基础款的名牌黑色西装，与他身上的土气格格不入。
　　也因此，周围没有一个富家小姐，亦或者名媛正眼瞧他一眼。
　　“怎么？那么美的小神女还入不了你的眼？”大肚子男子诧异问道。
　　他们早就认出若叶就是之前在天网上昙花一现的北云郡小神女，本以为小神女自此将了无音讯，但没想到会在今天的宴会上见到真人！
　　巴特笑笑，招来附近的服务员放下酒杯，端起另一杯酒。
　　一边喝着，一边望向宴会中间的那抹笼罩在嫣红蝉翼舞裙下的倾世美人胚子，颇为感慨道：“你也知道她是天上的神女，神女本应该住在天上，我们这些凡人掺和什么？”
　　“神女也能下凡嘛，这不是正好碰上了。”大肚子男子嘿嘿一笑，“而且错过了这个机会，今后可不一定能碰到了。”
　　巴特看向旁边这不断给自己拱火的胖子，冷笑道：“你以为神女能随便下凡吗？但凡下凡，那也是神仙给我们这些凡人看的，不是给我们碰的。”
　　胖子嘿嘿一笑，道：“巴特，你可是我们赏金猎人中，号称‘北之雄狮’的男人，怎么这么衰了？要是年轻的你，怕不是早就计划掳走小神女了。”
　　“你可别来害我了。掳走小神女？连这涉川市八阶贵族的岸藤繁三郎都兜不住，我还能比贵族的命硬？”巴特摇摇头，很是随意道，“而且，什么北之雄狮，都是年轻时候不懂事罢了。”
　　说完，他继续喝了一口嘴里的酒，吐出一大口酒香：“这上流社会的宴会，食物暂且不提，这些酒倒是真正的好东西~”
　　“好吧好吧，我们喝酒。”胖子也自觉无趣，和他喝起酒来。
　　不过刚举起酒杯，就见宴会中心的舞池那里，传来微微凝重的气氛。
　　“咦~，那里发生什么了？我们靠近去看看。”胖子道。
　　“不用看了，那小神女心高气傲，拒绝了太多人，如今引来反噬了。”巴特微微一笑。
　　“哦，人家小神女受委屈，你还很高兴？”胖子鄙夷道。
　　“你见过神女圣洁，但见过神女受委屈吗？”巴特反驳道，“你就不想看看，神女受委屈是什么样子？”
　　这话让胖子一噎，咽了咽唾沫，眼里流露出精光，狠狠点点头。
　　舞池边。
　　“……尊敬的小姐，你走进舞池，表明你也是愿意跳舞的。但是加上我，从刚才到现在，你已经连续拒绝三十一个人了，能否告诉在下，你拒绝我们的标准是什么？”一个戴着眼镜，三十左右的英俊男人开口质问。
　　他脸部线条分明，剑眉张扬，两只眼睛炯炯有神。
　　身高一米八，肩宽臂粗，十分挺拔，一看就专门健身，练过身材。
　　最明显的还是他身上散发着的带有自信和侵略气质，普通人见了他，都会自动矮三分。
　　他也是从刚才到现在，唯一一个向若叶发难的。
　　而他的话，当即引来了众人的赞同。
　　尤其是被若叶拒绝的三十人，更是紧紧盯着若叶，要她给个说法。
　　他们敢主动上去邀请若叶，自然也是在这上流宴会中，自认顶端的人。
　　但就是他们……全部在若叶面前碰壁。
　　他们心里怎么可能没有不满？
　　宴会里的一些名媛、富家小姐等等，也饶有兴致地看着这一幕。
　　若叶太美，她们连嫉妒都显得苍白无力，只有自惭形秽。
　　但现在看见若叶被架在火上烤，当即乐见其成。
　　若叶打量了这个剑眉男人一眼，只感觉这是一个花架子。
　　虽然从外表看去，这男人绝对是在场所有女子心中的男神。
　　但……粗大的肌肉一看就不协调，隐隐凸起的腹肌没有一点抗打击力，整个身体看不出爆发和速度，真要打架，会被瞬秒的。
　　‘不对不对，现在不是考虑打架的事~’若叶一拍小脑瓜，打断自己小脑瓜里自动进行的战力分析。
　　她收回视线，一双灵犀秀眸在人群中扫视。
　　随即双手捻起下身的裙裾，便走出舞池，朝着人群中一个年轻少年走去。
　　“小女子能邀请你跳一支舞吗？”若叶微微屈膝，典雅无比地行了一礼道。
　　积山恭平看着面前纯纯幻梦如天仙的小美人，怔愣在原地，随即眼里迸发出明亮的光：“我、我、我吗？”
　　若叶点点头，随即伸出自己雪白的纤手。
　　积山恭平心神悸动地伸手，轻轻捏着若叶的指尖，行为、态度礼貌到了极点。
　　这也是若叶选中他的原因。
　　这个少年傲气十足，自尊心也强，这样的人就算跟他跳舞，也不会趁机轻薄自己。
　　随后也如若叶所料，她牵着对方来到舞池后，两人的交谊舞将礼貌，表现得淋漓尽致。
　　积山恭平动作十分僵硬，心思不在舞蹈上。
　　一双眼睛想看，又不敢直视若叶，只能不断看着周围。
　　“那人是谁？小舞女竟然看中了他？”舞池外边看着这一幕的人中，有人不甘道。
　　“不知道，之前没见过。”
　　“我知道他，叫积山恭平，是个少年天才，年仅十五岁就写出了《一个人的历史》的著作！”有人开口道。
　　“难怪，少年成名，心高气傲，所以都不趁机多亲近亲近那小舞女。”
　　“呵呵~，人家心里或许还想着给小美人留下一个好印象，好为今后的交往打好基础。”
　　“哈哈哈~，还今后？今夜过后，能不能见到人家都是个问题。”
　　周围众人酸溜溜地说道。
　　和小美人共舞一支……多好的机会啊！
　　结果就真的跳舞去了？
　　有着他今后悔恨的时候。
　　舞池中。
　　若叶和积山恭平的舞也到了尾声。
　　“那个、那个~”积山恭平好似酝酿了一支舞的时间，终于鼓起了勇气。
　　“怎么了？”若叶抬眸，微眨着那双灵动的大眼睛。
　　“你的名字！”
　　“哦，我叫若叶。”若叶道。
　　“我、我叫积山恭平！”积山恭平郑重道。
　　此时，已经舞毕，他虽然万分不舍，但在内心高傲驱使下，还是果断松开了若叶的细腻纤手和盈盈一握的细腰。
　　而若叶也对他微微一笑，便走出舞池，寻找下一个帮自己完成任务的人。
　　舞池外众人又激动起来，几个同样靠着写书出名的名流作家，心脏怦怦直跳，不由地挺直了胸膛，等到若叶的到来。
　　在他们眼里，若叶选中积山恭平，就是看中了他的才华。
　　否则，这宴会上比积山恭平有钱、帅、高、霸道等等的男人，比比皆是，为什么偏偏选中了他？
　　然而，在他们激动的注视下，就见若叶越过了他们所有人，来到了宴会侧边墙壁边的一个银发虚弱青年面前。
　　看上去十八九岁，很是秀气，皮肤苍白，身上散发着淡淡的药味。
　　他的气质十分神秘，有种不符合年纪的稳重和深沉，令人神往。
　　当然，若叶选中他，不是喜欢他。
　　而是认识他。
　　这个人就是净傀儡当初目睹岸藤繁三郎杀死芭比三姐妹时，遇到的那个神秘银发青年，自称：翼。
　　对方离开时，那种和火莲十分相似的诡异移动方式，给她留下了深刻的印象。
　　但如果火莲在这里，就能认出，这人正是自己的上司，革命军神秘莫测的首领。
　　“小女子能邀请你跳一支舞吗？”若叶屈膝行礼。
　　“哦。”翼将手中的高脚杯侧举，旁边的贴身女仆伸手接过。
　　他看着面前的若叶，随即勾唇一笑：“好。”
　　比起积山恭平的紧张、拘谨，翼的动作和神态都自然得多。
　　伸手搂过若叶那细腻雪白的纤腰，也没有积山恭平的坚硬。
　　同样，他也只是和若叶跳着交谊舞，十分礼貌。
　　“若叶。”舞跳到一半的时候，翼突然开口道。
　　“啊？”若叶轻盈转动的身子一怔，差点乱了舞步。
　　好在功力深厚，瞬间调整了过来。
　　“你认识我？”若叶低声问道。
　　“我知道你，正如，你也知道我。”翼眼随和笑道。
　　若叶小心房却一片凛然。
　　‘好厉害的眼睛。自己才跟他说几句话，他就能看出自己认识他！’

第365章 皇族的享受
　　“……是白鸟净跟你说的……关于我的事吧？”他问道。
　　若叶轻轻点点头：“是呀，净说见过一个银发神秘人，叫什么翼，身体虚弱……我刚刚看到的你的时候，就在想那人是不是你。”
　　翼点点头：“确实，知道我名字的人没有几个，白鸟净算一个。”
　　说着，他又看向若叶，微微一笑：“当然，像你这么美的美人也算一个。”
　　若叶偏过头去。
　　虽然对方夸自己漂亮，她很开心。
　　但她总觉得这家伙话里有话。
　　“你……想要改变命运吗？”翼突然道。
　　“啊？”若叶回过头，怔怔看着他。
　　刚刚他们有说到这么深奥的话题吗？
　　“看来时机还不成熟。”翼微微一笑。
　　“或许下次见面，你就会想改变……那时候，我会再来找你。”舞毕后，翼丢下这句话意义不明的话，便朝若叶躬身还了一礼，就转身回自己的墙边角落了。
　　周围人议论了一支舞的时间，也只知道翼似乎是从中心城过来养病的，其他的一概不知。
　　接着，他们又被若叶吸引，期待着若叶接下来选谁。
　　经过若叶两次选择，他们发现，若叶选择的似乎都是二十岁以下的年轻人。
　　这也不让他们意外，毕竟小美人自己就很稚嫩，喜欢同龄人也属正常。
　　“喂喂，小神女朝我们走过来了！”宴会靠近大门处，胖子拍了拍巴特的后背，激动道。
　　“别做梦了，人家小神女喜欢的是那种非常纯粹的人，我们这些沧桑的老家伙，怎么可能入人家的~~”巴特看着在自己面前微微躬身的艳绝小妖仙，到了嘴边的话硬生生地咽了回去。
　　“大叔，能和小女子跳一支舞吗？”若叶躬身典雅道。
　　“他不~”胖子刚开口，就被巴特一巴掌拍了下脑袋，打断了话。
　　“很荣幸小姐你的邀请！”巴特温文躬身道，一下子变得正经起来。
　　他很是热情地牵着若叶的小手，穿过半个宴会现场，走进舞池。
　　此时，下一首乐曲还没有响起，舞池都是正在跳舞前准备的男女。
　　巴特轻轻牵着若叶的一只雪白小手，另一只粗壮手臂，环到若叶腰后。
　　顿了一下，才缓缓触碰。
　　只此一刹那的接触，那细腻如丝的美妙触感，比真正的凝脂还要娇嫩，比世界最精美的绸缎还要柔滑，巴特直接瞳孔一缩。
　　“哈哈~，我算是知道神仙究竟过的是什么日子了。”他朝若叶微微笑道。
　　若叶却微微蹙着一对好看的眉儿，只感觉这大叔手上的茧子有些刺。
　　“呃，抱歉。”巴特也意识到了问题，主动把手松开许多，不给这小美人雪白娇嫩的肌肤，过大压力。
　　“没事，只是有点硌，不必在意我。”若叶轻声道。
　　巴特听见这话，有些诧异地看着这小美人。
　　本以为这么美的小美人，定然十分娇贵、傲气，但没想到，跟他想的完全不同。
　　铮铮~~
　　乐曲悠扬地响起，两人跳起交谊舞。
　　“美人，跟你跳舞，可真不轻松？”巴特开口笑道。
　　“啊~，抱歉，我今天没穿高跟鞋。”若叶道。
　　她以为是自己一米五左右的个子不够高，导致对方环着自己腰肢时，有些困难。
　　“不是这个原因，而是~”巴特说着，视线无意瞥了一眼长田阳介身边的那两个天装军。
　　“从你刚才邀请我开始，那两个保护你的家伙，至少不下三百次探查过我~~呵呵~”说到最后，巴特脸上都露出苦笑。
　　“哦，他们啊，你把他们当木头就可以了。”若叶吐了吐可爱的舌头道。
　　“当木头？哈哈~，美人你还真是无知者无畏。”巴特道，“你知道他们如果动手的话，杀掉我们在场所有人要多长时间？一秒、两秒？最多不超过三秒。”
　　若叶听见这话，微微蹙眉。
　　这大叔竟然能看出天装军真实战力？
　　要知道那两个天装军的伪装，连这个宴会的安保系统都发现不了。
　　她选这个大叔，纯粹是因为：认为他是这宴会上，少有的正直的人。
　　这种人自己跟他跳舞，也不会趁机轻薄自己。
　　“也是，跟美人你说这种事，你也不懂。”巴特见若叶紧了紧眉的倾世姿容，咧嘴一笑。
　　“谁说我不懂啦~”若叶不满地嘟囔道。
　　巴特笑笑，只当是小美人嘴硬。
　　他也不没继续说这个话题，话锋一转问道：“不说我了，倒是美人你，为什么要来参加这场宴会。”
　　“我也不想来的，但是老师告诉我，说什么上面的人喜欢我妩媚一点的样子，所以就让我来了。”若叶黛眉微颦道。
　　“那美人你过得真苦。”巴特笑笑道。
　　“啊，苦吗？”若叶歪着小脑瓜道。
　　“这不苦吗？没有自由，还被迫做着自己不想做的事。”巴特笑笑道。
　　“学院里虽然课程多了些，每天也很累，但是吃喝不愁，也有朋友，不用担心危险……还行吧。”若叶却认真思索道。
　　巴特络腮胡脸上的笑容微减，问道：“你觉得自己不苦，那你觉得什么才是苦？”
　　“周围这些端酒的大哥哥、大姐姐，还有这里的和外边的保镖……他们可是一刻都没有休息，我觉得他们比我苦。”
　　巴特心脏被狠狠触动到了一下，脸上的笑容彻底褪去，一改先前随意洒脱的样子，看向若叶的眼神变得十分认真、尊重。
　　“对不起！”他沉声道。
　　“啊？”若叶不解地看向他。
　　“我之前把你看作是一个心高气傲，除了非常美以外一无是处的玩物，我为我的无礼道歉。”巴特认真说道。
　　若叶闻言，瞪大一双漆黑的星眸。
　　巴特见若叶不说话，接着道：“呃，你原谅我了？”
　　“才没有呢~，哼，我讨厌你！”若叶绝美的小脸狠狠一咬小虎牙，扭过小脑瓜，冷哼一声，嫣红胸衣包裹的小胸脯，因为气愤一起一伏，诱人无比。
　　‘可恶，太气人了，你一个老实人，还敢说我一无是处？好气~~’
　　若叶闷闷不乐地跳完这支交谊舞，立马甩袖而去，没有袖子就用披帛代替。
　　留下一阵香风，头也不回地走了，只留下巴特一个人待在原地。
　　他想要上前，但天装军投来的警告视线，让他不敢乱动。
　　“唉~，这就是所谓的自作自受吗~”他摸了摸鼻子，苦笑着转身走出舞池。
　　若叶气呼呼地穿过舞池，经过长田阳介时，头也不回道：“我回去了。”
　　“这位是桥本太三，是这次宴……”
　　“不要。说好的三个，我已经完成了。”长田阳介正要介绍他身边的桥本太三，就被若叶直接打断。
　　被一个正直的人说“心高气傲”、“一无是处”、“玩物”连续三个贬义词。
　　让她小心房里不禁真的认真考虑：是不是她若叶给人的形象，真的这么差劲？
　　其他人说的话，可能是假的；
　　但正直的人说这话，九成都是真的。
　　‘我若叶都已经被人冤枉笨了，难道还要再加上什么心高气傲、一无是处？’
　　‘才不要！’
　　‘我若叶明明就是一个温柔善良的好女孩，为什么就没人看出我这些出彩的地方？’
　　若叶一边走，一边心里郁闷，忽见侧边经过一道十分漂亮的少女身影。
　　“嗯，那人好像是藤井浅香真容的模样~~”她低喃了一句。
　　此时那少女从侧门走出，似乎去了洗手间。
　　她觉得是自己看错了，也不再关注，上了台子，从侧边楼梯上楼去了。
　　看着她生气离开的样子，长田阳介叹了口气，对桥本太三歉意道：“桥本君，今天就这样吧。”
　　说完，就带着两个天装军跟了上去。
　　他没有跟桥本太三过多解释，也不需要过多解释。
　　便宜父亲死亡，母亲也死亡，他还变成了太监，一下子就成熟了，看明白了很多东西。
　　他上了二楼后，带着若叶和纪和子来到楼顶，上了悬浮车回去学院。
　　……
　　南城区·鹿山町。
　　某处小楼三楼房间里，昏暗的灯光照耀着满屋子的碎尸、血流，刺鼻的腥臭气息浓郁得宛如漆黑的墨。
　　滋滋···滋滋滋！！
　　房间中间，一个皮肤血红的怪物趴在地上，腹部裂开的狰狞口器，大口啃噬一具还热着的尸体。
　　嘭的一声，一个圆球状物体砸碎窗户，丢了进来，在地面翻滚几下，来到怪物身边。
　　那怪物抬眼看去，就被爆炸的高温火球，吞没了整个身体。
　　嘶——！
　　它发出嘶吼，被高爆手雷弹片撕开的皮肤下，冒出密密麻麻的血管状触须，又快速愈合。
　　嘭嘭···！
　　更多的手雷接踵而至，纷纷爆开，膨胀的火球此起彼伏，猛烈的爆炸声淹没了怪物的嘶吼声。
　　直到轰隆一声，整个房间骤然塌陷。
　　在一片废墟中，那怪物浑身张扬着触须，想趁着夜色逃走。
　　但马上被四面八方的照明灯，死死锁定。
　　那栋小楼周围二十米，都被一圈四米多高的圆形钢铁围住，一些拦在包围圈的建筑，被这些钢铁墙壁，直接闸断。
　　安全局特别行动队的队员站在墙后，操纵着重火力，朝着那怪物集火射击。

第366章 生物兵器
　　滋滋——！
　　刺目的等离子射线划过漆黑的夜空，轰在那些钢筋水泥中，迅速将其熔化成铁水。
　　那小楼周围一些没有撤离的居民，还没弄清楚发生什么，就被高温等离子射线烧成焦炭，尸骨无存。
　　躲藏在钢筋水泥下的血红怪物，被硬生生逼出。
　　四肢并用，在密集的等离子射线中飞速窜行，不时被射中，发出嘶鸣惨叫。
　　但是它的身体不知道是怎么做成的，即使被等离子体射线贯穿出一个个空洞，高温蒸发里面的血液，它竟然也没有死去，依旧在高速移动，身形甚至快到出现血红残影。
　　“它想逃跑，你们现在去拦住它！”包围圈外的一台重型等离子自走炮台上，一个方脸厚唇的四十岁左右男人，对着下方七个少女命令道。
　　他叫酒井英治，是安全局特别行动队——二大队执行总长，也是此次围剿行动的总指挥。
　　“不、不，我们过去会死的！”一个少女崩溃大叫。
　　随即向后逃跑，酒井英治见状，并不阻拦。
　　周围其他机动队员见状，也一脸戏谑。
　　果然，那少女还没有跑几步，就身体一僵倒在地上，全身血管凸起，剧烈抽搐着，痛苦无比。
　　她不断用指甲抓着自己的脸颊，亦或者残忍扯下自己的头发，想要缓解那源自基因层面的剧痛。
　　至于她的嘴巴，早已死死咬着舌头，鲜血直流。
　　她依旧继续用力咬着，残忍自残，想要缓解那极致的痛苦。
　　“你们这些生物兵器，被制造出来就是用来处理这些怪物的，现在敢不听话？这就是下场！”酒井英治冷眼扫过剩下的六名少女。
　　凡是被他的视线扫过的少女，无不脸色煞白，眼里流露出深深的惊惧。
　　显然她们也感受过“违背命令时，那种非人折磨”的滋味。
　　“二级指令：站起来，全力冲向那个怪物。”酒井英治对着那地面痛苦挣扎的少女道。
　　“是。”少女双目骤然空洞，身体也停止抽搐，只是脸上血淋淋的抓痕，依旧触目惊心。
　　她站起身后，体内为数不多的魔力全力运转，让她一个跳跃艰难翻过四米多高的钢铁围墙，朝着那怪物冲去。
　　结果跑出五米就被一发等离子射线误伤，当场拦腰熔断，凄惨死去。
　　“你们呢，是要我命令你们去，还是你们自己去？”酒井英治扫过剩下六名魔法少女。
　　这是最近城市里各种诡异怪物频发后，上面派发下来的生物兵器，据说叫什么：魔法少女。
　　而且这些魔法少女，据说在生产的过程中，就在基因层面植入了指令，让她们不能违背他们这些当局的命令。
　　否则下场最轻的就是，刚才那个魔法少女的样子，重一点的就是全身痛苦溃烂，更严重的则是全身爆裂死亡……
　　他们也不知道这技术的详情，但这些魔法少女用起来，确实非常顺手。
　　哪怕再危险的情况，一个命令下，她们也会言听计从。
　　关键是数量还多，用完了就能补充，还非常便宜，比一级战力自动机械士兵便宜了不知道多少倍。
　　安全局的伤亡率一下子就降下去了。
　　那些在城市里弥漫的怪物，也被压制了下去。
　　“我们……去。”x6
　　六名魔法少女声音颤栗道。
　　她们知道自己去的话，还可能活。
　　但如果被命令着去，必死无疑。
　　随即她们也运转体内为数不多的魔力，艰难翻过钢铁围墙，去阻止那血红怪物逃跑。
　　过程惨烈至极，六人无一生还。
　　但好在由于她们的阻拦，那血红怪物没能逃出去包围圈，就被等离子射线彻底蒸发全身血液，彻底死亡。
　　随后便是打扫战场。
　　这些自然不需要酒井英治这个总长来做。
　　他站在四米多高的重装等离子自走炮台顶部，迎着冷风。
　　看着下面没有生还的魔法少女，并没有哀伤，反而冷哼道：“这些生物兵器真是敬酒不吃吃罚酒，她们被制造出来，就是为了对付这些怪物的，如今竟然敢舍弃自己的使命？真是死有余辜。”
　　“没错，二叔，魔法少女本来就是拯救世界的。世界这么美好，她们竟然不愿意拯救，确实死不足惜。”酒井英治身后，一个跟他五分像的年轻男子附和道。
　　他穿着崭新的机动队一级古格尔改版型战甲，名叫酒井千洋，是酒井英治的亲侄子。
　　今年二十四岁就已经进入了特别机动队，前程远大！
　　“千洋，刚才你都看到了清理过程吧？”酒井英治对酒井千洋道。
　　“嗯，我都好好记下了。”酒井千洋道。
　　“那就好，接下来二叔会让你全权处理几次这种血魇怪物，积累功劳，到时候争取在三年内，给你升到队长。”酒井英治笑笑道。
　　酒井千洋闻言狂喜：“多谢二叔提携。”
　　“都是自家人，客气什么。”酒井英治拍了拍他的肩膀，“这次城市里这些什么迷灾怪物，既是危机，也是机遇，你一定要牢牢抓住。”
　　酒井千洋经过刚才的兴奋，又想起“刚才那血红怪物，差点跑出来”的情况。
　　“那个二叔，要不，侄儿继续积攒一下经验？”他轻声道。
　　升官发财虽然好，但也要有命享受。
　　这些什么迷界血魇啊，是真的会杀人的。
　　酒井英治知道自己这侄儿，什么都好，但就是胆小怕事。
　　于是鼓舞道：“侄儿，你怕什么？我们二番队负责处理的血魇，看着可怕，但实际上是最安全的，只需要让那些生物兵器往里面填，基本不会出事。
　　真正的危险的，比如三番队处理的那个什么影魇，才是真的难缠。”
　　“呃~，好吧。”酒井千洋点点头。
　　此时，收尾工作也到了尾声，血魇怪物的血迹已经被全场烧灼了个干净，周围的异常辐射也用特殊的泡沫吸收。
　　“好了，这里清理干净了，我们回去吧。今晚加班到现在，可得好好休息。”酒井英治道。
　　酒井千洋听见这话，心领神会地上前，低声道：“二叔，人我已经放到你的车里了。”
　　“哈哈哈~，你小子……二叔没有白疼你。”酒井英治拍了拍侄儿的肩膀。
　　随后，他下了这架重装等离子自走炮台，来到旁边一辆小型巴士大小的悬浮飞行器前，识别身份后，飞行器的舱门打开，走了进去。
　　里面是堪比五星级酒店豪华卧室的房间，门口两个超短裙女仆，看见他进来后，当即跪地请安。
　　酒井英治扫了一眼两个女仆，淡淡开口：“我侄儿准备的人呢？”
　　“总长大人，就在里面，已经洗干净了。”一个女仆掀开帘子，露出里面一对长相相似的漂亮少女，身上只穿着一件轻薄丝衣。
　　她们惊恐地抱在一起，瑟瑟发抖。
　　“刚才外面的场景，都给她们看过了吧？”酒井英治对一旁的女仆道。
　　女仆点点头：“都给她们看过了。”
　　“总长大人，我们、我们不是生物兵器，我们是普通的居民，我和妹妹走在回家的路上，两个奇怪的生物稀里糊涂地钻进了我们体内，我们、我们就成了什么魔法少女。我们不要当魔法少女，我们是只是普通高校生……”两个少女稍大的姐姐开口解释道。
　　“生物兵器通常都会被植入一些虚假的记忆，帮助你们更好地适应文明社会，你们惟妙惟肖的表情，不会把这些记忆当真了吧？”酒井英治嘿嘿一笑。
　　“不，不是的，我们不是生物兵器，我们有家人，有朋友~”姐姐道。
　　啪！
　　一把清脆的巴掌声响起，姐姐捂着红肿的脸蛋，难以置信地看着自己妹妹。
　　刚刚就是自己妹妹打的自己。
　　“羽音，你在干什么？”
　　“姐姐，总长大人说得对，我们就是生物兵器。”妹妹说着，一脸羞红带媚地主动扑到酒井英治怀里，“……让总长大人满意的……生物兵器。”
　　“哈哈哈~，你这小妮子真识时务。如果你能让我满意，我身边还缺一个贴身女仆。”酒井英治哈哈一笑。
　　听见这话后，妹妹果然更加热情起来。
　　而姐姐似乎也明白了什么，主动拥了过去……
　　……

第367章 公司账目盈余，精英离婚律师
　　————分割线（净）————
　　·
　　·
　　·
　　翌日。
　　天空湛蓝，阳光和煦，空气中的冷意早已散去，变得凉爽、干燥。
　　中城区晴园保险公司大厦某层，占据一整面墙的落地窗前，若叶意识降临寄居在白鸟净躯壳内，舒服地享受下午的阳光。
　　她的本体还在学院中上插花课，也是最无聊的课之一，要从中午一直上到下午六点。
　　昨晚苦哈哈地出去实习，今天也没有休息，还要跟其她同学一起完成课程。
　　也因为这课程属实无聊，她只在本体中保留一小点意识，就能糊弄过去。
　　“滴滴~！小五已经统计完毕，这周账目，盈余61万……”此时，若叶面前的办公桌前，一个拳头大小的光球，发出冰冷的机械音。
　　这玩意是公司每个理事都配备的核脑，原名叫晴园支援启发界面系统K31号，后来被她改名为“小五”。
　　“竟然盈余了，利枝那家伙做得很不错嘛！”若叶看向办公桌后面，俏滴滴站在那里的利枝。
　　这些天公司的事务，她都交给了利枝负责，并且让钥之助、千早千安纪等全力配合她。
　　具体利枝做了什么，她没关注，只是知道下面那些执事被换掉了五分之一。
　　对此，若叶完全无所谓。
　　这些老油条当初面对自己时，阳奉阴违，还把自己安排进去的八并作治诱杀除掉。
　　从那时起，她对那些家伙，就完全没有了留手的打算。
　　“这都是夫君的信任。”利枝朝着若叶腼腆一笑，秋眸春意绵绵。
　　若叶最受不了这眼神，因为这眼神就是，利枝找自己要报酬的信号。
　　报酬自然就是晚上睡觉做那种事。
　　‘……又要浪费我打游戏的时间。’她心里腹诽，但考虑到利枝确实把理事的事务处理得不错，她也只能辛苦一点回报对方了。
　　“钥之助，新身体适应得怎么样了？”若叶又看向一旁的钥之助。
　　他的四肢装上了金属义肢，穿着西装，从外面看不出来。
　　原本帅气洒脱的脸上，被几道狰狞的伤疤破坏了全部美感，反而流露出几分沧桑和冷漠，与之前那种放荡不羁的黄毛打扮，判若两人。
　　“理事大人，我适应得很好，如果全力之下，未尝不能跟二级战力交交手。”钥之助自信道。
　　若叶闻言点点头。
　　钥之助和她当初预想的那样，拥有很高的战斗天赋。
　　此前由于没有机会接触到战甲，这份天赋被浪费在勾搭女人身上。
　　如今装上先进的义肢，这份天赋正在迅速发酵、壮大。
　　虽然科技侧的力量，大部分都来自装备自身的战力等级，但佩戴者的天赋也不可小觑。
　　绝大部分普通人就算穿上二级战力的战甲，大脑也无法给战甲的核脑提供助力，反而会成为拖累，导致只能发挥出一级战力的水平。
　　相反，如果天赋强大，佩戴者甚至能把装备的力量，发挥到超过百分之百的程度。
　　眼见自己手下都这么给力，若叶心情大好，打算今晚好好地下馆子大餐一顿。
　　滴滴！
　　忽然，办公室的门铃响起。
　　若叶挥了挥手，小五将办公室的房门打开。
　　一个公司的女侍走进来恭敬道：“理事大人，一个叫足利爱子的特级律师，说有紧急的事要见你。”
　　“特级律师？”若叶闻言，微微皱眉，“为什么要见我？”
　　“对方不肯说，只说自己奉了千早雅予小姐的命而来。”女侍恭敬道。
　　“我知道了，让她进来吧。”若叶淡淡道，俨然一副公司霸总的威严模样。
　　至于昨晚的乖巧，那不是人在屋檐下不得不低头吗。
　　女侍出去后，很快就带进来了一个穿着职业女式西装的干练女人。
　　二十几岁的样子，画着淡妆，非常精致。
　　还算姣好的脸上挂着淡笑，走起路来挺拔、傲然，像是千金小姐出门逛街。
　　身上的气质非常自信、强势，普通男人若是见了她，根本不敢大声说话，更不敢产生不该有的心思。
　　“你就是白鸟净……先生？”足利爱子看着坐在豪华办公椅上，明明一脸稚嫩，但却故作老成的木讷中带着点傻气的干净少年，微微皱眉。
　　虽然她先前就看过白鸟净的照片，但如今见了真人，发现对方比照片上还要年轻。
　　“是我，你找我什么事？”若叶看向这女人。
　　“我受千早雅予小姐全权委托，处理与你的离婚事宜。”足利爱子说着，顿了顿。
　　想看看若叶震惊、难以置信的眼神。
　　但什么都没有。
　　只有平静。
　　非常平静。
　　“怎么不继续说了？”若叶不解道。
　　她本来对这什么结婚、离婚就没有感觉，不过是去那个役所领了一张纸而已。
　　况且她和千早雅予更是没有一点接触，离了就离了呗。
　　“……那好，既然白鸟净你同意了，那我们就开始商讨关于离婚财产的划定。”足利爱子越说，声音越是高昂，因为这到了她的强项。
　　涉川市第一次离婚特级律师，可不是说说而已。
　　“啥财产？她没有什么财产放我这里。”若叶皱眉道。
　　“财产不是说千早雅予小姐的财产，而是你们婚姻存续期间的共同财产，比如你的车、房、现金、不动产，以及价值最高的那个古董机器人。这些都是离婚时，要重点清理、划分的对象。”足利爱子振振有词道，已经点开了手腕上的个人电脑，在半空中全息投影出几份离婚协议文件。
　　“什么呀？那都是我的东西，为什么要分给她？”若叶大为不解。
　　她还是第一次接触到离婚这种事，之前都没有关注过这方面的事。
　　“这是婚姻法的规定，尤其是第十七条的103号修正案过后，将夫妻共同财产的划分范围，扩大到夫妻双方的婚前财产……所以，那个最值钱的古董机器人，哪怕是你结婚前获得的，也属于夫妻共同财产。”足利爱子淡淡道，还在半空中投影出婚姻法的那条修正案，密密麻麻的小字如蝌蚪定格在半空中。
　　若叶扫了一眼那些蝌蚪大小的文字，发现还真跟足利爱子说的一样。
　　“这什么破规定……我拒绝！”她冷声道。
　　她算是看明白了，那个千早雅予分明是看上了她的溺之女傀儡，想借此据为己有。
　　“白鸟净请你考虑清楚。你拒绝的话，我会按照流程，向法院提出诉讼离婚。西城区生田原町地方法院已经受理了我的起诉书，到时候你会损失更大。”足利爱子微微眯着眼眸，声音强硬道。
　　“你以什么理由起诉离婚？”若叶问道。
　　她对法律完全不懂，但也知道，就算离婚，也要有个理由。
　　“自然是你在婚姻存续期间，对千早雅予小姐的侮辱、家暴。”足利爱子道。
　　“啥？侮辱？家暴？”若叶瞪大眼睛，一脸难以置信，“我都没碰过她，怎么侮辱、家暴她了？”
　　“每一个家暴男，都不会承认自己是家暴男，但是我们有证据。”说罢，她在自己手腕上的个人电脑上点了点。
　　便在半空中，全息投影出千早雅予身上的一些淤青和勒痕。
　　那些痕迹像是被绳子捆住，又被鞭子抽打的结果，而且位置都是一些靠近私密部位的地方。
　　“哼，她自己玩什么play弄出来的痕迹，然后说是我造成的？你觉得这种玩意儿都能当证据？”若叶讥讽道。
　　只觉得滑稽。
　　“是非对错我不关心，法院也不关心，我们都是按照法律规定办事。”足利爱子淡淡道。
　　随即有些不耐烦道：“白鸟净，你是要选择私下协议离婚，还是选择诉讼离婚？
　　快给我一个答复，我的时间很宝贵。
　　哦，另外，别怪我没有提醒你。
　　如果你要走法院诉讼离婚，根据你对千早雅予小姐的所作所为，你不仅会净身出户，还可能面临牢狱之灾。
　　所以，你的答复呢？”
　　若叶闻言，没有说话，而是拉开了旁边的抽屉。
　　拿出了一把左轮手枪，没有一句废话，直接瞄准足利爱子的脖子，扣动了扳机。
　　砰！
　　一声枪响，足利爱子的脖子，瞬间被子弹撕裂。
　　她愣了一下，随即双手捂着脖子，痛苦地跌倒在地上，身体因为剧痛而抽搐。
　　“你、你知道自己在做什么！”她张嘴，一边吐血，一边艰难质问若叶。
　　似乎非常难以置信，若叶敢光天化日之下，做出这种故意伤害的事。
　　那发子弹打穿了她的食管、擦伤了气管，没有让她彻底说不了话，只是说话时会非常痛苦。
　　若叶没有说话，而是站起身，绕过办公桌，来到她面前。
　　一边转动左轮手枪，一边道：“你刚才说了，你不关心是非对错，那你为什么还那么自信，我会关心你口中那什么法律规定？”
　　听见她的话，足利爱子只觉遍体冰冷，身上的嚣张和自信全部消失，只有生物最本能的恐惧。
　　“不、不……不要~”在求生欲的驱使下，她爆发出一股力量，转身向后跑，剧烈的动作让血淋淋的脖子飙出几根血箭，腥臭无比。
　　钥之助没有惯着她，抬脚一击横扫，将其踢了回去，重新趴在若叶面前。
　　若叶举枪对着她的眼睛，在她恐惧、悔恨无比的目光下，动作流畅地扣动了扳机。
　　嘭嘭嘭···！
　　一连五发子弹，全部打在足利爱子的眼眶里。
　　她的身体除了在最开始的时候抽搐了一下，便没有了动静。

第368章 周期
　　办公室重新恢复平静，空气中刺鼻的硝烟气味和血腥味交织，透着淡淡的肃杀。
　　“夫君，这人毕竟是雅予小姐派来的人，您就这么杀了，不会有事吧？”一直没有说话的利枝，看了看足利爱子的尸体，低眉道。
　　“呵呵~，不杀她就不会有事？”若叶反问道。
　　同时在心里气萌萌道：‘我若叶打不过列空绝，我认了，但是，真当什么阿猫阿狗都能来欺负我？’
　　利枝哑口，顿了顿道：“……要不，妾身派人去跟雅予小姐好好解释一下。”
　　“不用那么麻烦。”若叶摆摆手，“这件事我来处理，你去把千早雅予的位置找到，然后发给我。”
　　“妾身……知道了。”利枝点点头，躬身行了一礼，便转身离去。
　　若叶看向剩下的钥之助，想了想，问道：“你和千早雅予谈过恋爱，知道她是什么人吗？”
　　钥之助沉吟了一会儿，认真道：“大人，原本我以为我对她并不了解，但经过这些天的冷静之后，我觉得，她应该是那种爱得快，去得也快的女人。”
　　“爱得快去得快……啥意思？”若叶疑惑地看向他。
　　“大人，您还记得我那天在山脚下的车里，跟你说过的‘我和千早雅予相爱’的事吧？”
　　“我记得。”若叶想了想，点点头，“你当时还说：自己十分疑惑，为什么会看错她。”
　　“没错。”钥之助叹了口气，接着道，“我之前无论如何也想不通，明明自己的感觉中，千早雅予是爱我的，但为什么最后会……会那么绝情。我一直以为那些都是千早小姐在欺骗我，但现在，我终于明白了原因。”
　　“什么原因？”若叶好奇道。
　　“美人计。”
　　“什么？”若叶错愕了一下，以为自己听错了。
　　“就是美人计。”钥之助认真道，“远古代就存在的一种计谋，也就是用美人去做间谍的计谋。
　　在近古代的时候，那些古人想要解释：为什么那些大人物明明那么精明，最后却会栽在一个女人手上。
　　那时候的古人，认为这是什么大人物，年轻时候的意难平。”
　　若叶记得自己前世也在网上看过这个说法，点点头道：“难道不是吗？”
　　“当然不是。这是周期，女人的爱，不是一成不变的，而是一个周期！”钥之助苦笑道，“我当时的感觉没有错，千早雅予那时候就是爱着我的，但是这个爱是有时间限制的。
　　在这个时间里，千早雅予身心都是真正爱着我的。
　　我不管用什么方式验证、试探，得出的结论全部都是：她深深爱着我。
　　因为她当时是真正爱着我的，所以才能打开我的心，让我也真正爱上她。
　　就和远古时代那些中了美人计的大人物一样。
　　因为美人是真正爱着他的，所以他们所有的看人经验，识人手段全部失效。
　　可惜，我和那些大人物一样，不知道这个爱，其实是一个周期。
　　当这个周期结束后，女人就不爱了。”
　　若叶听得目瞪口呆，她一个女孩子都不知道这到底是真是假。
　　“那这个周期是多长时间？”她狐疑地问道。
　　“短则半年，长则一年半，超过这个时间，女人的动情期结束，就会寻找下一个优秀的男人。”钥之助想了想道。
　　“不对吧，我看有些夫妻也挺恩爱的。”
　　“要么是男人使用了某些手段，要么就是因为女人怀孕了。怀孕会将这个周期拉长到六七年左右，远古时候，婴儿容易早夭，到了六七岁才算平稳。所以到了这个时候，女人的基因本能就会开始计划生下一个孩子，如果丈夫还没有什么动作，甚至让妻子独居。那么只需要稍微勾引了一下，就能很轻易得手。这原本是我们这一行的经验，但我现在才明白这其中的原因。”钥之助道。
　　“所以大人要问千早雅予是个什么人，那我觉得，她可能是天生就适合做美人计的天才。”他又补充道。
　　“……做美人计的天才。”若叶沉吟了一会儿，问道，“这天才的作用，就是先爱上别人，再不爱？”
　　“并不是那么简单。”钥之助道，“想要真正爱上别人，只有两种人。第一种，就是聪慧如妖，能够靠着意志，控制自己体内的化学水平的妖孽。这种妖孽，哪怕是面对一根木头，也能让自己动情，并且真正爱上木头。”
　　“那，还有一种呢？”若叶好奇问道。
　　“还有一种就是，非常愚蠢，行为全部都遵行基因本能，只不过，她的基因本能特别容易爱上男人。从结果上，也能产生跟第一种妖孽，一样的效果。”
　　“那你觉得，千早雅予是哪种人？”若叶凝重问道。
　　如果对方是第一种妖孽，那自己搞不好得用五级战力才能杀掉对方。
　　“自然是第二种了。”钥之助想也不想回答。
　　“啊？为什么这么肯定？”若叶道。
　　“呃~，大人，她要是第一种妖孽，怎么会沦落到……嗯，联姻的地步。”钥之助目光躲闪道。
　　这话相当于也在贬损若叶。
　　不过若叶分得清轻重缓急，并不在意钥之助话里的贬损。
　　“好吧，就算她愚蠢，但是，她也能分得清强弱吧。为什么这次敢用离婚来谋划我的机器人？”若叶皱眉道。
　　“呃，大人。并不是这样的。实际上在她心里，大人不仅不强大，反而非常弱小，如同蝼蚁。”钥之助小心翼翼道。
　　“哈？我不够强？”若叶大为不解，自己虽然真实实力没有暴露，但暴露的溺之女也有三级战力吧。
　　“她一个千早家的庶女，连0.5级战力都拿不出来，为什么会认为我不够强？”
　　“不是这么算的。”钥之助当即道，“在千早雅予眼里，她能接触到的强大力量，除了千早分家，还有强大的千早本家。
　　所以大人您虽然实力强大，但只要没有比本家强，那就属于弱者。
　　这和她是一个普通人没有关系，因为在她的评价体系中，自己是属于这个评价体系之外的，不参与排名。
　　我们这一行经常利用女人这个心理，特意营造局部上下位差，干扰女人这种感觉强弱判断……”
　　若叶：“……”
　　‘不对吧，为什么我没有这样想过？’她心里狐疑起来。
　　“所有少女都这样？”她低眉，意味深长问道。
　　“当然不是。”钥之助摇了摇头道，“如果能遇到那种钟灵毓秀的聪慧女子，我说的这些普适性特征，自然是不适用的。”
　　“你刚才说的是：聪慧的女孩子？”若叶眼里冒着亮光道。
　　“对，就是聪慧。”钥之助看着若叶激动的样子，虽然心里万分不解，但还是如实道。
　　“你再多说几遍，就先来个十遍吧。”若叶命令道。
　　钥之助：“……”
　　他差点以为自己听错了，认真看向若叶，但迎来的只有领导的威严。
　　没办法，他只能将这话重复了十遍。
　　若叶听完后，意犹未尽。
　　‘总算有人看出我的聪慧了！’
　　她又让钥之助说了几十遍，才满意地让他下去，并叫人来清理地面上的尸体。
　　“滴滴~”桌面上弹出一个全息投影的方框。
　　若叶看了看，点点头：“利枝动作挺快的，这么快就查到了千早雅予的位置，我看看……又是游艇party。算了，也就麻烦一点。”
　　随后她又叫来千早千安纪，询问了一些问题，便离开了公司。
　　大厦顶层的落地窗前。
　　大岛干事长和身边的两个心腹俯瞰着街道上，那芝麻大小的身影，神情无比凝重和无奈。
　　“干事长大人，白鸟君他刚才……直接杀掉了千早雅予派来的律师，就任由他无法无天？”左边的心腹低声道，“还有最近一个姓重田的小家族连同亲族被全灭，应该也是白鸟净做的，再这样下去，恐怕整个涉川市的高层会对我们不满。”
　　“哼，他嚣张不了多久。就算他杀掉了那个律师，就能阻止雅予小姐离婚了？”大岛干事长冷笑道。
　　本来他之前还很器重这个后辈，但没想到这家伙不仅隐藏实力，而且手段这么残忍。
　　如今手握三级战力，已经实实在在威胁到他这个干事长的地位了。
　　否则，区区斩草除根，算什么事？
　　他们这些理事起家的时候，哪个没干过这种事？
　　比白鸟净干得过分的，比比皆是。
　　只不过大家爬上来了，体面了，都开始讲规矩了。
　　不像白鸟净，竟然把底层那一套狠辣，搬到上层来。
　　他不死谁死？
　　“干事长大人说得没错，等他那个古代兵器被千早雅予小姐夺走后，接下来就看着他在大家的众怒下，灰飞烟灭吧。”右边那心腹附和道。
　　大岛干事长眯眼，继续道：“他以为自己只要把仇家都杀光，就能高枕无忧。但是，行走江湖是要讲规矩的，他做事做得那么狠、那么绝，简直就是自取灭亡。”
　　“干事长大人，为了确保万无一失，或许我们可以请本家出手！”左边那心腹又建议道。
　　“本家？呵呵~，你以为本家会在意自己下面一条狗咬死了几个蝼蚁？”大岛干事长看向那心腹，冷声道，“记住，这些小事不要去麻烦本家，否则，只会让本家认为我们无能。”
　　“呃，干事长大人，属下知道了。”那心腹连连点头。
　　“好了，你们下去准备吧。等白鸟净那个古代兵器脱手，就直接让裁决部动手。”大岛干事长冷声道。
　　“是！”x2
　　两个心腹点点头，便下去安排了。
　　·
　　·
　　·

第369章 袭杀千早雅予与雷犁龙兽雷犁魔贯炮
　　入夜。
　　星光点点，洒在无尽的天空上，如同一幅神秘莫测的画卷。
　　簌簌的冷风肆意吹拂，在宁静的涉川江面上，掀起一些微不足道的涟漪。
　　涉川江沿着东南方向，蜿蜒而下，穿过一片险峻山地，从一处数百米高的崖壁汇入一望无垠的瓦亚海。
　　今晚夜很黑，云很厚，一望无垠的海面上黑色波光粼粼，风声淹没在海涛声中，就如飘荡在上面的许多游艇，没能掀起一丝波澜。
　　距离海岸十几公里深处的茫茫汪洋上，一艘五层游艇灯光璀璨，在这黑漆漆的夜里，宛如一颗绚烂的明珠。
　　隐约中，能看到游艇上影影绰绰的身影，有男有女，都在尽情地放纵着。
　　隆隆···！
　　漆黑的夜幕上，黑茫茫的云层突兀地发出淡淡的亮光，像是云层后面有什么火焰照亮了它。
　　接着，那团明亮迅速缩小到一个狭小的范围，但明亮的程度却强大了不知多少倍。
　　一个光点以十五倍音速划过刺破云层，还不见其踪迹，就已经落在那游艇上。
　　仅仅只是冲击的动能，就将整艘大型游艇轰得四分五裂。
　　游艇头部更是高高抛起，划过一道抛物线，落在几十米外的海面上，断面的电线冒着剧烈的火花，不时与水面接触，发出噼里啪啦声。
　　“啊啊啊~，救救我！”
　　“我快没有呼吸了，我快没有呼吸了……快来救我！”
　　海里传来些许幸存者的呼救声。
　　沙沙···！
　　无数黑色颗粒从海里钻出，在一块七八米长的游艇残骸上聚集，迅速凝聚成一个人形轮廓，正是溺之女。
　　她的体重很重，站在这片残骸上，便压得残骸侧倾。
　　“这是什么怪物？秀二君，我害怕~~”千早雅予紧紧抱着原藤秀二，冰冷的海水时不时拍打在他们不着寸缕的皮肤上，刺激得他们瑟瑟发抖。
　　他们完全不明白发生了什么。
　　明明party开得好好的，突然天空亮起一道白光，随即整个游艇就爆炸了。
　　他们运气好，没有在爆炸的中心位置，这才保住了一条命。
　　“你、你是白鸟净的那个机器人！你知道自己在做什么吗？我可是原藤家的人，你以为你做了这样的事，还能活？”原藤秀二认错了溺之女的身份，当即站起身，怒喝道。
　　“什么，这怪物就是白鸟净的那个机器人！”千早雅予闻言，也脸色一变，暴怒地起身，对着溺之女厉声喝道，“白鸟净，你只是我千早家的一条狗，竟然敢以下犯上？现在立刻跪下！”
　　溺之女颇为无语地看着两人，不愧是能勾搭到一起的家伙，死到临头还能这么强硬。
　　“听说你想通过离婚，分走我的机器人？”溺之女问道。
　　“哼，那本来就是我的，之前让你一个人独占那么——啊啊啊——！”
　　千早雅予话音未落，就被溺之女眼里的炽白激光，击中胸膛。
　　上千度的高温瞬间熔化了她的皮肤，继续蒸发里面的血肉、内脏、骨骼……
　　“啊啊啊——！”
　　她不断发出凄厉的惨叫，两秒后才没了动静，焦黑烤熟的尸体，向后倒在海里。
　　“你、你竟然真的杀了她？！”旁边的原藤秀二瞪大眼睛，眼里全是难以置信。
　　他不明白白鸟净怎么敢？
　　他只是一个庶民，究竟是怎么敢的？
　　刚刚的攻击，他只是以为对方想要吓唬自己，所以才特意避开了自己和千早雅予。
　　如今看来，对方一开始的攻击，就是冲着杀死他们而来的。
　　他们现在能活着，纯粹是运气好。
　　“等、等等，这是你们两个人之间的事，跟我无关。”他连忙道。
　　哪怕死到临头，他也无法放下身段，向白鸟净一个低贱的庶民求饶。
　　滋滋~~！
　　溺之女同样一个激光束射去，熔穿他的身体，将其杀死。
　　“哼，跟你无关？你也好意思说。”
　　“我今天放了你，你也不会选择退一步海阔天空，只会伺机寻找机会报复我。”
　　“既然你未来肯定会报复我，那不如……先下手为强！”
　　她接着继续清理水里的幸存者。
　　这些人没有多少，而且都是原藤秀二和千早雅予两人的贴身心腹。
　　做完这一切后，大牛魁梧壮汉的身躯降落在溺之女身旁。
　　拉起她，冲天而起，腾空而去。
　　刚刚溺之女从天而降的攻击，也是大牛御空飞行，从高空将其投入后所致。
　　……
　　主体迷界。
　　淅淅沥沥下着小雨，水雾弥漫，一切都朦朦胧胧。
　　落苍山西南侧某处峡谷，深上千米，长度更是夸张，足足上百公里。
　　这要是放在地球上，可以直接号称世界第一大峡谷，但对于庞大无比的落苍山而言，这连一道轻微的口子都算不上。
　　“耶耶耶~~~！”
　　刺耳的怪笑从峡谷两侧的山体上扩散，刺耳尖锐，并且带有强烈的迷幻性。
　　天空中飞行的飞段蛇、火羽鸟等等污兽，听见这声音就会朝着峡谷下坠去，成为附着在峡谷两侧崖壁上的人面螂蛛的食物。
　　不过，此时这些密密麻麻的人面螂蛛并不是要捕食，而是在顽强抵抗外敌。
　　滋滋···！
　　一道道漆黑无比的射线，表面缠绕着恐怖的电弧，从峡谷深处射出，不断扫过峡谷两侧崖壁。
　　那射线威力无比恐怖，每一次扫过崖壁，高温都能熔出一条泼洒的岩浆，并且杀死成百上千人面螂蛛。
　　人面螂蛛一直在成群结队，一边用叫声攻击，一边从崖壁下向下弹射而去，速度从一倍音速到两倍音速不止，朝着下方那只杀不死的雷犁龙兽扑去。
　　双方的战斗到现在已经僵持了一天了。
　　哪怕人面螂蛛数量恐怖，但经过整整一天的高烈度消耗，现在也已经岌岌可危。
　　最主要的是它们的对手，明明被杀死了十几次，可每一次都能满血复活。
　　滋滋···！
　　一个小时后，伴随着最后几百只人面螂蛛被漆黑射线扫灭，整个峡谷恢复了宁静。
　　“这一次，收获不错。”若叶的意识降临雷犁龙兽祭灵傀儡，昏昏沉沉地扫了一眼峡谷下方的遍地核晶，满意地点点头。
　　这些核晶虽然都比较低级，但架不住数量庞大。
　　她之前一直都在让雷犁龙兽屠杀污兽，赚取真灵点的同时，也能收集核晶。

第370章 魔法少女五大联盟合作
　　“头好晕~，好累人。”雷犁龙兽形体若叶拍了拍自己现在的雷电麒麟脑袋，四米高的身躯，如同一辆竖起的小货车般庞大，并且缠绕着超高压电弧，威势惊人。
　　主体迷界成群结队的污兽普遍都较弱，但人面螂蛛是个例外。
　　它们的叫声带有精神攻击，而且每一只人面螂蛛的叫声还能叠加，将精神攻击拉满。
　　要不是她的意识已经是精灵四阶，扛得住。
　　否则别说死十几次，就是死一千次也不可能成为最后的胜利者。
　　咕噜咕噜···！
　　此时，峡谷底部，浓浓滚烫的岩浆与落下的淅淅雨丝交织，蒸腾而起大片水雾。
　　人面螂蛛乌黑粘稠的血肉，不断被岩浆烧焦，同时也反过来加速了岩浆的冷却。
　　这岩浆本来就是雷犁龙兽的雷犁魔贯炮，熔化的两边崖壁。
　　量并不是很多，很快就已经凝结成，虬结条状的乌黑石头。
　　空气中弥漫着恶臭和刺鼻的硫酸酸味，许多灰白色的肉球，从虚无中变得凝实，宛如漫天飞舞的柳絮，涌向人面螂蛛残留的血肉。
　　不一会儿，这些血肉便如同融化的雪一样，彻底消融，除了核晶以外什么都没有留下。
　　而这些灰白色的肉球也重新变得虚幻，迅速消失。
　　雷犁龙兽形体若叶静静地看着这一幕，并没有阻止。
　　她从真月那里了解到，这些灰白色小肉球叫做魔素精灵，相当于现实世界细菌、真菌之类的分解者。
　　它们能够被杀死，但是没有意义，因为杀掉它们不会得到任何收益。
　　而且它们的数量几乎无穷无尽，充斥在主体迷界的各个角落。
　　净形体若叶曾经尝试过杀掉这些魔素精灵来赚取真灵点，但发现效率太低太低，于是放弃了这个想法。
　　“不过，这玩意儿，怎么感觉有些像自己吃掉的那个Q版银色蜘蛛。”雷犁龙兽形体若叶喃喃自语。
　　那个Q版银色蜘蛛，就是白鸟净傀儡，吃下去的那个魔法少女小精灵。
　　虽然这些魔素精灵，跟那个Q版银色蜘蛛的形状、大小都不一样，但感觉却非常相似。
　　“……或许，现实世界魔法少女系统的小精灵，就是用这些魔素精灵制造的。”她想到。
　　过了一会儿，魔素精灵已经将峡谷底部，所有人面螂蛛的残骸吃得一干二净。
　　只剩下遍地镶嵌在岩浆中的纯粹核晶。
　　她将这些堆积如山的核晶收集到一堆后，便控制雷犁龙兽释放出大量高温电弧。
　　噼里啪啦——！
　　璀璨的蓝白色电弧聚集成一团纯粹的恐怖能量，迅速将小山般巨大的人面螂蛛核晶淹没。
　　恐怖的高温将本来已经凝结的岩浆重新熔化，汩汩岩浆又接着流动起来。
　　好在这些岩浆还没有流淌多少，那小山般大小的核晶堆已经融化、提炼，重新凝聚成三千两百多枚列空门级核晶。
　　“……一共三千两百多枚列空门级核晶。另外，真灵点加上这些天的积累，也达到了64万。”雷犁龙兽形体若叶轻点了一下收获，随即叹了口气，“可惜，估计这样的战斗还要个一千三百多次，才能积累够突破列空绝的核晶数量。”
　　用低阶核晶进行突破，越往上，需要的量越庞大。
　　这也是大部分魔法少女，普遍等级不高的原因。
　　“……或许，我应该考虑去耗死一头完全体后期的污兽，直接用一枚完全体后期污兽的核晶突破~”她心里思索着。
　　但并不抱有太大希望，完全体后期的污兽，比魔法少女的列空绝还要强大一截。
　　以她现在的力量，想要耗死一头完全体后期的污兽，只能用八相剑燃烧真灵点攻击。
　　而八相剑每秒需要消耗一万真灵点。
　　64万真灵点都不一定能扛得住。
　　这也是她下不了决心，去跟完全体后期污兽战斗的原因。
　　她张开大嘴，将这三千多枚核晶吞入腹中，便化为一道雷霆闪光，冲天而去，消失在茫茫乌云中。
　　……
　　一百多公里外的一处山坳。
　　说是山坳，但实际上只是两片凸起地势之间的交叉区域。
　　这里依旧还在庞大无比的落苍山西南侧某处。
　　淅淅沥沥···！
　　密密麻麻的细小雨丝，随着这里爆发的气浪，波澜起伏，宛如惊涛骇浪。
　　湿漉漉的碎石地面上，散布着大大小小的坑洞，里面浑浊着黑色的雨水与鲜红的血液，空气中弥漫着血腥气味和少女身上的香水气味。
　　一群魔法少女正在和一个两米高的魁梧隆背污兽战斗着。
　　那污兽全身覆盖着硬质化灰黑色厚皮，好几个魔法少女的攻击，只能在上面擦出火花。
　　污兽隆起的弓背，沿着脊椎伸出一排排的婴儿手臂粗的尖刺。
　　两只粗壮坚硬的手臂长着坚硬利爪，头部只有独眼，但嘴巴布满钢铁般的利齿，狰狞恐怖。
　　而这污兽最显著的标志，莫过于它只有一条腿！
　　但这并不是缺陷，而是它强大的原因。
　　因为它那一条异常粗壮的长腿，拥有非常恐怖的弹射力和持久力。
　　导致这污兽，一直在连续不断地弹射，拉出一条条折线，始终保持着高速移动。
　　周围魔法少女也因此，根本无法保持阵型，被这污兽杀得七进七出，残肢断臂四处飞溅，死伤惨重。
　　哧！
　　一道凛厉决然的身影，抓住了独脚污兽弹射落地瞬间的空挡。
　　电射而出，狠狠将手中淡绿色剧毒匕首，刺进了污兽的独眼中。
　　污兽发出嘶吼，狂暴抡起右臂，狠狠砸在那魔法少女身上，将其砸得高高抛飞出去。
　　这还是因为那魔法少女是精英级，才没有被污兽一爪子撕成两截。
　　周围其他魔法少女见状，抓住机会攻击，终于艰难将其杀死。
　　战斗结束，一共十二人的魔法少女队伍，仅有两人存活。
　　而这两人正好都是队伍中，仅有的精英级魔法少女。
　　她们身上沾满血污和泥水，嘴里喘着粗气，淅淅沥沥的雨丝打湿她们的头发和衣服，她们也没有心情理会。
　　“优子，你没事吧？”美穗来到那个被打飞的那个魔法少女身边，搀扶起她，关心道。
　　“我没事，美穗姐，还有黑木姐，你们没事吧？”黑木优子问道。
　　“我也没事，不过其她人就~~”美穗望着左侧其余魔法少女的尸体，深深地叹了口气。
　　那些残肢断臂上，已经附着灰白色的魔素精灵了。
　　“这是没有办法的事，我们魔法少女如果不强大就只能死亡，就算她们今天没事，之后五大联盟集体围剿那只完全体后期的污兽，也会死的。”黑木优子说完，眼里闪过一抹狠厉，抬起手中淡绿色剧毒匕首，刺进了美穗的肚子里。
　　噗呲！
　　伴随着利器撕开血肉的声音，美穗瞳孔骤然扩大，难以置信地看向黑木优子。
　　剧毒迅速破坏她体内的魔法少女因子，让她连反抗都做不到。
　　“魔法少女不强大，就只能死亡，几天后五大联盟共同围剿那只完全体污兽，我们这些精英级只是炮灰，我必须抓紧一切机会提升自己的实力，别怪我，美穗姐。”黑木优子冷声说完，毅然决然地拔出了剧毒匕首。
　　她朝着独脚污兽的尸体走去，想要去挖出核晶。
　　但刚刚走几步，就痛苦地跪在地上，双手死死掐着自己喉咙。
　　吱吱吱···！
　　粘稠的鲜血从她嘴里涌出，流到地上，但没有渗入黑色土里。
　　而是如同有生命般蠕动着，爬行着。
　　黑木优子的身体肉眼可见地干瘪，原本还算姣好的容颜浮现皱纹，掐着喉咙的双手也迅速干枯，露出皮包骨。
　　而地面上那只粘稠血液组成的怪物已经变大到一米宽，隆起的形状像是一只血液组成的蠕虫。
　　黑木优子已经彻底没有了生命力，全身血液被抽干，只留下一具跪着的、脸颊痛苦无比的干枯尸体，头发也变得雪白，无比诡异。
　　滋！
　　一道恐怖的漆黑射线从空中扫下，瞬间划过那只一米长的血液蠕虫，将其连带那里面的地面一起蒸发殆尽。
　　“寄生类型的污兽吗~”雷犁龙兽四米高的庞大身体从空中落下，看着被自己的雷犁魔贯炮，轰得连渣都不剩的血液蠕虫，喃喃自语道。
　　她刚刚经过这里时，听到动静，于是在空中查看。
　　结果就看到了刚才那一幕。
　　这魔法少女体内的寄生污兽十分隐蔽，如果不是主动现身，她都发现不了。
　　“……不过，她刚刚说五大联盟集体围剿完全体污兽~~”雷犁龙兽形体若叶抚摸着下巴，喃喃自语。
　　配上她现在四米高的麒麟身躯，以及周身缠绕的恐怖雷电，显得怪异无比。
　　“五大联盟，也就是冥河汛期，数百魔法少女团体锐减后，仅剩的那五个大团体。他们竟然要围剿完全体后期污兽~~？！”
　　她蹲下身，伸出巨大的爪子，放在黑木优子头上，发动了祭灵公式。
　　滋滋~！
　　跨越物质极限，深入意义之意义，超越本质之本质的无形波动席卷黑木优子，侵蚀、扭曲着她的尸骸。
　　几秒过后，干尸状的黑木优子开始膨胀，身躯恢复血色，直至化为一个鲜活的少女。
　　她睁开眼眸，里面的明亮和灵动色彩，预示着这具身体已经换了主人。
　　雷犁龙兽形体若叶仔细查阅黑木优子的记忆，很快就弄清楚了五大联盟，围剿完全体后期污兽的事。
　　“……虽然魔法少女系统，新增了八万左右新魔法少女，但即使如此，也无法抵御越来越危险的冥河汛期。”
　　“恰好这一次五大联盟，发现了一只从主体迷界深处，逃出来的受了重伤的完全体后期污兽。”
　　“五大联盟的首领，决定联合猎杀这只完全体后期的污兽，得来的核晶按照功劳大小划分……”
　　雷犁龙兽形体若叶得知了这件事的始末后，眼睛一亮。
　　“如果是这样的话，那我完全可以混入联盟大军中。反正我又不要核晶，只需要得到一块那污兽身体的一部分就好了。”
　　“……到时候，我不仅可以有一只完全体后期的污兽，还能得到一颗完全体后期的核晶，突破列空绝指日可待！”
　　思及此，她没有犹豫。
　　心念一动，雷犁龙兽四米高的巨大身躯便化为一个光点，飞入黑木优子体内。
　　而若叶则寄居在黑木优子傀儡体内，根据记忆，朝着五大联盟驻地的方向而去……连那个独脚污兽的核晶都没有挖。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净视角）————
　　···
　　翌日一大早。
　　空气中弥漫着夜晚的寒意，浓重的湿气凝聚在院子里的草叶上，形成许多晶莹剔透的小水珠。
　　东边朝霞已经染红那边的天空，世界仿佛苏醒的巨人。
　　今天是周末，不用上学。
　　但若叶的意识降临净傀儡后，还是起了一个大早。
　　她是被一条紧急通讯吵醒的。
　　通讯是神社总部发来，要她赶紧来参加紧急会议。
　　“昨晚我才杀死了千早雅予，和那个什么原藤秀二，今天一大早公司就召开紧急会议……难道就这么巧合？”她心里思索着，“不会是鸿门宴吧。”
　　穿过自己家的院子，出了院门，就看到开着蓝宝石跑车，等在门口的千早千安纪。
　　她依旧一身包臀职场西装，修饰出高挑凹凸的身材。
　　而她看了看面前木讷中带着点傻气的干净少年，再看了看少年身后那个十八岁秀美女子，不敢多言，恭敬躬身行礼。
　　“今天开会是有什么急事吗？”若叶微微眯着眼睛问道。
　　“不清楚，听说是从本家那边发下来的最高指令。”千早千安纪恭敬道。
　　若叶听见是本家发下来的指令，心里凝重起来。
　　“千早雅予的地位很高吗？”她不动声色问道。
　　“啊？”千早千安纪明显一愣，似乎没料到若叶会突然这么问。
　　不过她还是老老实实道：“这要看跟谁对比，如果跟属下比，那自然要高上一些，但要跟第五庶脉其他人对比，也就……一般。”
　　若叶知道千早千安纪属于那种不会说谎的人，仔细观察她的神情，刚才的话应该是真的。
　　她心里稍定，带着溺之女上了跑车，驶向中城区。
　　跑车走高架桥系统，花费了一番时间才到晴园保险公司。
　　公司里已经来了许多人，若叶属于稍后到的。
　　她看着公司里这么多人，心里大定，知道这次开会，基本不是鸿门宴。
　　‘我就说，千早雅予不过就是一个千早家第五庶脉中的边缘角色，身边只有普通的保镖和女仆，一个一级战力都没有，值得本家为了她，动作这么迅速地对付我？’
　　‘况且，现在千早雅予已经是个死人了，为了她对付我更加不值得了。’
　　‘一个家族里面可不是只有一条心的，还是千早雅予这种没有靠山，只能被抛出来联姻的边缘人物。’
　　‘一旦千早家第五庶脉，有人要为她出头来对付自己；那他们的对手，就会来拉拢自己。’
　　她心道。
　　这也是她敢这么果断地动手，将千早雅予杀掉的原因。
　　她若叶可是一个聪敏机慧、温柔善良的好女孩，才不是莽夫！
　　随着她走进公司，大厅出现了刹那的寂静。
　　神社组织私下里，早就传开了她做的那些光辉事迹。
　　深怕惹她不满，然后被私下灭满门。
　　直到她走进理事专用电梯，直达顶层的高层会议室，大厅里众人才长长松了口气。
　　“呼~，白鸟理事好可怕，他刚刚经过我，我就感觉没法呼吸了。”
　　“我也是。差点以为自己就要死了。”
　　“你们没看到她身后那个年轻女子吗，那应该就是那个古代兵器，堂堂三级战力的强者！”
　　若叶并不知道众人的议论。
　　来到顶楼后，就径直走进了会议室。
　　里面的理事、斋事、治事、监事看她的到来，气愤都凝重了几分。
　　若叶这些天早就习惯了，也不在意。
　　很快，人就到齐了。
　　大岛干事长来到会议室前方的首座上，打开个人PC，直接全息投影出本家发出的最高指令。
　　“寻找真姬公主在北云郡中心城走丢的宠物狗，不惜一切代价！”
　　短短的一句话，看得若叶目瞪口呆。
　　今天这么大架势的会议，就是给真姬公主找宠物狗？
　　话说，宠物狗不是在北云郡中心城走丢的吗，为什么要让他们涉川市寻找？
　　太多的疑问出现在若叶心里。

第371章 真姬公主宠物狗照片
　　会议室里，和若叶相同想法的高层比比皆是。
　　大家也都等着大岛干事长的下文。
　　“消息是昨晚深夜下发的，因为这只宠物狗走丢，导致真姬公主现在依旧还在北云郡停留。真姬公主与雷亚蒂斯帝国联姻是当前首要大事，如果因为这件事耽误了联姻大事，那后果想必诸位也清楚。”大岛干事长凝重道。
　　这一次他是真的凝重，上面给的压力无与伦比的巨大。
　　他又在自己的个人PC上点了几下，在会议室半空中投影出了一只雪白银狐犬的3D立体照片。
　　这就是一只体型有些纤细的纯白银狐犬，浑身都是毛茸茸的毛发，半张着尖嘴，吐着舌头。
　　如果这只狗不是真姬公主的宠物，不管怎么看，也就是一只外观上比较好的银狐犬。
　　但是，若叶看着这只银狐犬的全息立体照片，心里却没来由地涌出一股恶心和烦躁感。
　　‘……这是怎么回事？’她心里十分不解，细想之下，却毫无头绪。
　　‘难道说，我其实并不喜欢狗狗，或者说我对狗狗过敏~~’她心里思忖着。
　　这并不是空穴来风，有很多女孩子喜欢宠物猫、宠物狗；
　　但同样也有很多女孩子，天生就不喜欢宠物猫、宠物狗。
　　若叶怀疑自己，莫非就是这样的女孩子。
　　“干事长，那宠物狗不是在中心城走丢的吗？为什么要我们来寻找？”在若叶思索的时候，一个理事忍不住问道。
　　“因为根据上面的情报，那只宠物狗走丢后，先后疑似在北森市、岩手市、山梨市、茨城市出现过。”大岛干事长点了点手中的个人PC，在半空中投影出北云郡的地图。
　　北云郡是一个狭长的郡，东西跨度极大，中心城作为北云郡的郡城，位于地图靠左、靠下的位置。
　　而从中心城向东的大型城市，刚好依次就是北森市、岩手市、山梨市、茨城市，以及最东边的涉川市。
　　众人看到这里，瞬间就明白了，按照这个移动方向，确实那宠物狗的下一个地点，极有可能是他们涉川市。
　　“不过，那宠物狗为什么要往我们这边走？”
　　“或许是想出海吧。”
　　“喂，你们为什么能一本正经地讨论一只狗的想法？”
　　这话一出，那几位理事都一脸尴尬地撇过脑袋。
　　他们刚才都忘了，这次要寻找的目标是一条狗。
　　“不过，我很奇怪，为什么一条宠物狗能跑这么远的路？”有理事询问大岛干事长。
　　“这就是我接下来要说的事了，真姬公主的这条宠物狗，看似是走丢的，但根据本家的情报，疑似是什么人拐走的。最新的几次目击情报，都显示宠物狗身边跟着什么人。”大岛干事长沉声道。
　　“跟着什么人？有情报吗？”
　　“没有。”大岛干事长摇摇头。
　　随后的会议上，他再次强调了这件事的重要性，便解散了会议，让众人下去寻找。
　　“对了，白鸟净，你等一下。”大岛干事长道。
　　会议室里起身离去的众人，看见这情况后，眼睛微眯。
　　他们或多或少都听说了，千早雅予昨晚的游艇party遭遇未知原因，沉入大海，至今也只打捞到游艇的一些残骸。
　　而结合昨天千早雅予派律师来跟白鸟净离婚的事……他们已经九成笃定，千早雅予失踪，或者说死亡，就是白鸟净做的。
　　虽然他们也难以置信，白鸟净竟然敢做这种事。
　　但结合白鸟净一贯以来的狠辣手段，他确实有这个胆子。
　　“大领导，怎么了？”若叶不解地看向大岛干事长。
　　“上家有人找你，应该很快就到了，你就在这里等待他们吧。”大岛干事长道。
　　“哦。”若叶点点头。
　　然后大大方方重新坐在自己的座位上，身后站着十八岁秀美的溺之女。
　　大岛干事长随后走出了会议室，房间里便剩下若叶和溺之女。
　　差不多半个小时后。
　　会议室房门重新打开，一个二十岁左右的薄唇男子，带着几个手下走了进来。
　　男子五官偏男偶像的英俊，皮肤很白，眉宇间流露出强烈的张扬和自信。
　　一身红棕色名贵西装，散发出与生俱来的高贵和优雅。
　　“你就是白鸟净。”千早真三睨向若叶。
　　“是我。”若叶也看向他。
　　“我是家族派来的处刑人，名叫千早真三，千早雅予昨晚被袭击，尸骨无存，你有什么好说的？”千早真三直入正题道。
　　“哦，她死了呀。唉~，昨天她还想跟我离婚来着，没想到今天就死了，真是一个悲伤的消息。”若叶淡淡地看向他。
　　“虽然此事与你无关，但必要的惩戒还是少不了的……”
　　千早真三话音未落，脚下坚硬的大理石地面骤然皲裂，身形一闪便出现在会议室外墙处。
　　不见其出手，那外墙骤然一震。
　　一个圆形空洞随之浮现，空洞处原本的特种合金钢和混凝土全部化为齑粉，被外面的大风抽离、吹散。
　　“三级战力。”若叶看着刚才千早真三的攻击，心里评价道，“而且使用的振频武器，破坏力非常巨大，这人应该千早家第五庶脉中的核心人物。”
　　她看得出对方是穿了战甲的，只是很隐蔽，导致看上去像是没穿一样。
　　“但是，他为什么没有攻击我，而是去砸墙？”
　　她坐在自己位置上，不明所以地看向千早真三，不知道这家伙在干什么。
　　“等等，他刚才说的是‘既然此事与我无关’。”若叶忽然注意到了什么。
　　砸完墙后，千早真三云淡风轻地来到若叶面前，开口道：“白鸟净，千早雅予之事让族长震怒，于是派了我来处刑你。但是，大长老觉得这件事是千早雅予有错在先，白鸟净你也是被逼无奈。所以让我手下留情~”
　　实际上，大长老也就是他爷爷，是让他自己判断，是留下白鸟净还是除掉。
　　这算是爷爷对他的考验。
　　而他自然看得明白，族长一脉忌惮爷爷是族中最强者，所以想通过白鸟净这件事借刀杀人。
　　如果自己真的跟白鸟净这条疯狗死斗，那才是正中族长一脉的下怀。
　　反正自己打赢了，也没有任何好处。
　　相反，要是打输了，那正好借此除掉自己。
　　若叶听到这里，眼睛一亮，当即站起身，严正道：“承蒙大长老看得起小的，今后有用得上小的的地方，尽管开口，小的定然肝脑涂地，以报大长老今日之恩。”
　　对方跟她说这么多，很明显就是来拉拢她的。
　　这个时候不抱紧上面大大领导的大腿，那就是大傻瓜了。
　　“看来爷爷说得确实不错，你能小小年纪成长到如此地步，果然不全然靠着运气和蛮力。”千早真三拍了拍若叶的肩膀。
　　“我从来都以诚待人，走到如今这个地步，也已经是极限了，承蒙大长老看得起小的。”若叶谦虚道。
　　“你放心，大长老是我们第五庶脉最强的四级战力，如果你能表现出自己的价值，未尝不能更进一步。”千早真三嘴角含笑。
　　“我知道了，我一定不会让大领导失望！”若叶积极道。
　　“嗯，那你等会儿出去的时候，记得做做样子，另外，既然千早雅予死了，那需要换一个……”他又等若叶交代了一下细节。
　　若叶也将心中新妻子的人选告诉了千早真三，他想了想便同意了。
　　随后他就带着人离去了。
　　在电梯间，他路过一个非常漂亮的少女，微微侧目多看了几眼。
　　那少女看上去十五六岁，穿着一件淡灰色包臀无袖连衣裙西装，勾勒出少女曼妙有致的性感身材。
　　尤其是上身开口极低的v字领，可以清晰看到两侧浑圆的胸脯。
　　下身的包臀短裙只到腿根一半，两条修长美腿穿着高跟鞋，散发着优雅的迷人魅力。
　　“咦~，这地方还有这么俏的美人。”千早真三开口道。
　　旁边一个手下，上前轻声道：“公子，那女人好像是白鸟净的小妾，要不要~~”
　　“原来是名花有主了，算了，回去吧。”他淡淡道。
　　便走进了电梯。
　　会议室里，利枝将绷带递给若叶。
　　若叶也注意到利枝今天穿得特别性感，但并没有多想，毕竟女孩子就喜欢穿漂亮衣服，她完全能理解。
　　她在自己手臂、脑袋上缠了几圈绷带后，才走出会议室。
　　很快，她被上家的处刑人狠狠教训一顿的事，便在公司高层传开了。
　　若叶回到自己的办公室，叫来了千早纱央。
　　这丫头这些天一直作为执事，努力完成业绩。
　　“理事大人，您找我有什么事？”千早纱央有些怯怯道。
　　似乎是这些天若叶的威严越来越重，导致她也有些害怕起来。
　　“纱央啊，前辈对你好吗？”若叶从座椅上起身，来到千早纱央面前，伸手在其脸上轻柔抚摸。
　　她现在是白鸟净的躯壳，千早纱央当即脸颊羞红起来，但又不敢反抗。
　　“好、好的。”
　　“那你愿意嫁给前辈吗？”
　　“啊？”千早纱央愣了一秒，随即脸颊变得滚烫，“这、这……”
　　“怎么，你不愿意？”若叶皱眉。
　　她之前跟千早真三说的人就是千早纱央。
　　这家伙看上去就比较笨，娶了后也不用担心她搞幺蛾子。
　　“不、不是，我只是、只是……好突然。”千早纱央羞红着脸，眸光荡漾着春意看向若叶。
　　“原来你是想要时间考虑啊。”若叶道。
　　“我考虑好了，前辈，我、愿意。”千早纱央说着，低下了头颅。
　　若叶无语了。
　　但对方同意了就好。
　　随后她就和千早纱央去中城区的福圆役所办理手续。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（若叶）————
　　···
　　时间一晃到了中午。
　　天空澄碧，太阳也暖洋洋的，微风中透着和煦。
　　铃兰艺术学院。
　　宿舍六楼尖子生宿舍浴室内，朦胧水雾氤氲，充斥整个浴室，伸手不见五指。
　　而在这水汽中，还夹杂着一股极为沁人心扉的少女体香，美妙绝伦，令人嗅一口就生起无限遐想。
　　在碧波荡漾的浴池里，若叶蜷缩成小小的一只。
　　一身雪肌玉肤肌肤比这满池子晶莹剔透的清澈池水，还要莹彻冰清。
　　哪怕现在因为意识升华，变得绯红滚烫，也难掩其凝脂细腻的极致美妙。
　　小美人现在没有站起身，但饶是如此，从其蜷缩的小小模样，也能一窥那臻至完美的纤美身子，将是多么令人销魂的温柔乡。
　　若叶现在正在意识升华的紧要关头。
　　昨晚她控制着雷犁龙兽，屠灭了一群人面螂蛛的巢穴后，真灵点就已经积累到了足足64万，完全足够她从精灵四阶突破至精灵九阶。
　　此时，她已经突破到了精灵九阶，意识壮大到了一个庞大的程度，活跃无比，已经明显影响现实。
　　她周身满池子的清澈池水一会变成漩涡，一会左右分开，一会平静得没有一丝涟漪，一会失重悬浮……
　　如果有外人在场，会惊讶地发现，这里探测不到任何能量波动，一切都仿佛自然般合情合理。
　　这也是这里的异常，没有引起外边天装军察觉的原因。
　　“叮！精灵突破九阶，开始极尽升华……”意识一片混乱中，若叶却清晰地“听”见了祭灵公式的提示。
　　随着真灵点继续消耗，她的精灵级意识在已经达到极致的情况下，朝着极限之外进发。
　　嘭！
　　无形之中发出一声闷响，若叶感觉脑子像是被人用锤子狠狠敲击了一下，好疼好疼。
　　而她想要突破精灵级极限的意识，受此重创，竟然濒临破碎。
　　‘这就是突破精灵级的界限……竟然如此坚硬。’
　　‘我需要更多真灵点~~’
　　原本突破九阶精灵级意识后，剩下的30万左右的真灵点，在她的无意识间，被一股脑地投入了进去。
　　庞大的真灵洪流，涌入已经达到极限的意识中。
　　濒临破碎的九阶精灵级意识像是被一只无形的大手推着，朝着那无形的界限冲去。
　　嘭——嘭嘭嘭···！
　　先是一道无形的碰撞声，接着就是连续的碰撞声，连绵不断。
　　庞大的真灵洪流没有丝毫后退的意思，一次次推着已经破碎的九阶精灵级意识撞击那坚硬的界限……一次又一次，直到一道异常的咔嚓声响起，若叶破碎的意识阻力一空，已然冲进了一个未知的领域。

第372章 灵触
　　原本支离破碎的意识纷纷燃烧，从涅槃中极尽升华，化为无数璀璨的淡蓝色之光，缓缓凝聚成一个晶莹剔透的绝美玉人轮廓。
　　外形还没有栩栩如生，但能明显认出，这就是若叶雪白玲珑娇躯的形状。
　　“叮！极尽升华完毕……玉灵凝聚成形。”
　　“叮！灵识升华为玉灵识，第二触——灵触……成形。”
　　瞬息间，整个学院里的一花一木、一草一沙全部浮现在若叶的“视线”里。
　　她“看”到了正要回宿舍的惠子姐姐，也“看”到了花园深处，两个抱在一起的秀女，还“看”到了学院四角处隐蔽的天装军士兵……
　　而且她这种“看”还不是只看一个轮廓，而是看得极其细微，好似要将“看”到的一切事物中组成其的细胞、分子等等，都要看个一清二楚。
　　因此呈现在若叶面前的，就是一幅充满了海量细节，极其繁复、细致，逼真、鲜艳到一种诡异层次的画卷。
　　“疼疼疼~~”小美人发出痛唔，惹人怜惜。
　　连忙关闭了玉灵识，才缓解刚刚差点要爆炸的小脑瓜。
　　“没习惯玉灵识这样充满细节的视角，不能乱开玉灵识。”她心道。
　　她早已发现灵识的作用非常巨大，特别是用在战斗上。
　　在那些高速领域的战斗，如果不是灵识那种纤毫毕现的视角，她根本没有那么灵活的反应，早就被对方秒了。
　　玉灵识关闭后，她身子各处刚刚极尽升华残留的痛楚也迅速消失。
　　霎那间，一股从未有过的轻松感，席遍她雪白娇小的身子。
　　她从未感觉如此轻松过，好似卸下了千钧重担。
　　哗啦啦~！
　　她在池水里摸索了一会儿，两条纤细玉足才踩到池底，杨柳细腰微微一用力，窈窕身子便从碧波池水里扬了起来，如出水芙蓉，冰清玉洁。
　　呼——！
　　此时，小美人才长舒一口气，大口呼吸着，隆起的小胸脯明显起伏着，诱人无比。
　　或许是“一年将至即将长一岁”的缘故，若叶发现自己似乎又长高了点，如瀑黑发也变长了些，小胸脯从微微凸起变得含苞待放，已然有了明显的弧度，只是还很小巧。
　　池水里泛起一阵阵涟漪，碧波荡漾，若叶一头及腰秀发湿漉漉地垂在水里，散开成万千黑丝。
　　若叶低头看了看自己身上、手臂、胳膊等处，由于刚才的意识升华，雪白晶莹的肌肤上覆盖着一层颜色很淡的污渍，稍微搓洗一下，就会滑落到水里。
　　她也没有去浴池边拿擦身子的毛巾，直接用自己的白玉纤手清洗起来，还时不时地蹲下身子，让池水漫过全身，很快就将这一层污渍全部清洗干净。
　　洗完后，她站起身，一身纤尘不染的绝美娇躯在氤氲水雾里若隐若现，宛如凝脂般的雪白肌肤上，晶莹水珠泄流而下，根本无法减速，只有在小美人精美锁骨和含苞待放的小胸脯，才能堪堪降下速度。
　　若叶打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：2872（+）
　　真灵点拾取范围：100公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵一阶（下一阶：0/100万）
　　特质一：一级玉灵识，你可以看到绝大部分不可视之物；你可以干涉绝大部分不可视之物；你能看到极其小；你能看到极其远；你能看到极其深···
　　特质二：一级灵触，你能干涉无形之物，和一部分有形之物。
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　祭灵傀儡：雷犁龙兽、大牛、苍梧辛英、苍梧彩月、苍梧玲子、白鸟净、溺之女、腐霜墨蛟、黑木优子……
　　可容纳祭灵傀儡位：3000。”
　　“玉灵识我已经知道了，但是这个一级灵触~”若叶看着状态栏中多出的东西，凝神盯着自己面前的水波。
　　沙沙~~！
　　几团瓷碗大小的水球向上拱起，直到离开水面，缓慢向上悬浮。
　　这神奇的一幕，让若叶哪怕有心理准备，也呆呆张着小嘴，震撼不已。
　　“超能力！我会超能力了！”她粉嫩雕琢的小脸绽放出开心之色。
　　结果因为太得意忘形，托着水珠的无形灵触力量失衡，那几团水球炸开，泼了她一身。
　　好在她现在没有穿衣服，湿漉漉的也不用在意。
　　“嗯~，惠子姐姐要回来了，还是先出去吧。”若叶擦了擦自己小脸上的水渍，便迈着小步伐，朝着浴池边走去，曲线玲珑的雪白身子划过池水，荡漾的碧波都透着诱惑。
　　她来到池边，从台阶上走到池边。
　　两只晶莹如雪的皓白脚丫也从池水中抽出，嘀嗒着水珠，踩在光洁的大理石地面，冰冰凉凉，竟是比洁白的大理石还要洁白无瑕。
　　若叶感觉地面有些冷，两只笋嫩足儿不由地踮起足尖儿，减少与地面的接触面积。
　　岂料就是这个动作，导致小美人脚下一滑，雪白娇躯便朝着后边倾倒。
　　然而，预料中的小美人摔在地上的情况并没有发生。
　　若叶虽然是向下翘着柔嫩臀部的姿势，但秀臀距离地面还有一分米的距离，也就是说小美人现在是凭空悬浮的。
　　“呼~，幸好有灵触，否则就要摔倒了。”若叶松了口气。
　　慢慢控制灵触将自己放在地上。
　　当娇嫩秀臀接触地面的刹那，若叶就被冻得浑身一个激灵。
　　两条雪白晶莹的纤细长腿，夹成鸭子状，翘起不及巴掌大小的小脚丫，良久才敢放在地上。
　　她用一个非常淑女的方式从地上起身，来到旁边的淋浴处，打开花洒重新清洗了一遍后，才去烘干室蒸发掉水渍，穿着学院冬天配备的和服短裙。
　　外形和之前的一样，但布料用的是非常昂贵的保暖真丝，穿在身上非常暖和，除了下身双腿覆盖不到，依旧有些冷。
　　若叶从浴室里出来，碰到了刚好回来的惠子和火莲。
　　两人看着从浴室里出来的若叶，都呆呆愣在门口玄关。
　　“你是谁？”火莲瞪大眼睛。
　　“什么？”若叶不解地看向她，不明白这家伙这是怎么了。
　　“好漂亮，若叶酱！”惠子上前，三步并作两步，来到若叶面前又亲又抱。
　　若叶每隔一段时间，就会变得更美的特点，她们早就发现了。
　　她们只当是若叶在不断长身体的正常现象。
　　但是，从没有过像今天这样变化如此明显。
　　从原本罕见的稀世尤物、人间绝色，变得现在这样光是看着，就有一种不是凡世人儿的倾世绝尘感，仿佛是九天之上真正的小神女。
　　“惠子姐姐，不用这么夸张吧。”若叶一边推开她的脸，一边颇为无语道。
　　大家都是一个寝室的，至于搞得像是第一次见到自己吗。
　　“谁让若叶酱这么可爱~~”惠子一脸宠溺道。
　　火莲也走过来，围绕着若叶认真打量，心里彻底没了脾气。
　　这笨蛋如果不说话，别把那笨蛋底色露出来，那么只要站在原地一动不动，她都不敢大声说话，生怕惊扰了人家……就是美到这样不可方物的程度！
　　“对了，若叶酱，刚才亚妃子老师让我叫你去舞蹈室。”惠子想到了什么，松开了怀里纤尘不染的小美人。
　　“哦，我知道了。”若叶听见这话，顿时像是焉了的茄子，没精打采起来。
　　亚妃子老师叫她过去的原因不复杂，就是加练！
　　自从那个业正来了后，她的课程就大变样，要学的东西变多了，平时的午休之类的也被砍半，要去苦哈哈地学习。
　　她走出宿舍，下了楼，在暖和的阳光照耀下，穿过绿篱花园，又走了好长一段路才到舞蹈室，也就是原铃兰艺术学院的室内体育馆。
　　走进偌大无比的舞蹈室，若叶发现不仅亚妃子老师在，连那个讨厌的业正也在，他身边还站着长田阳介。
　　若叶也发现长田阳介的不正常，越来越像她们女孩子，说话都尖尖的，很奇怪。
　　而房间里的几人也都看见了若叶，瞬间被狠狠地震撼到了。
　　他们也发现若叶变得更美了，更加颠倒众生，更加仙姿玉色，更加倾世绝俗。
　　“过来。”业正道。
　　“是，大人。”若叶躬身行了一礼，才从门口进来，袅袅娜娜地来到业正面前。
　　业正身上的金色天装战甲如潮水般褪去，露出里面一身普通灰色西装。
　　只是他魁梧的体形，穿着西装显得有些不伦不类。
　　但若叶却看出，他身上的西装根本不是西装，而是那金色天装战甲的粒子通过柔性化链接，并调整吸收光的波长段，伪造成的灰色西装。
　　那其实依旧是天装战甲！
　　‘为什么要多此一举？’若叶不解。
　　要脱掉战甲，但又不完全脱，至于掩耳盗铃吗？
　　但下一刻，她就知道了原因。
　　因为业正突然伸手抄起她的纤细柳腰，在她愣神间，将另一只手穿在她的膝弯处，便用公主抱的姿势抱了她。
　　穿在她膝弯处的那只手，还顺势向下滑到她两只玲珑秀气的雪白脚丫上，打落了上面吊着的两只木屐。
　　若叶眨巴灵动的大眼睛，不解地看向他。
　　对方现在看似抱着自己，但实际上，中间全部被天装军战甲隔开了，根本没有碰到自己。
　　只是因为隔开的距离微小，普通人，甚至如果不是她有玉灵识，也发现不了。
　　她就这样被业正抱着足足一分钟。
　　一分钟内，对方除了盯着自己的双眸看，什么都没有做。
　　而她早就不好意思地躲闪开目光。
　　毕竟，换任何一个人盯着自己看一分钟，全程眼睛都不眨一下，自己也会不好意思。
　　不过她这样子，在外人眼里，就是女孩子常见的羞涩了。
　　只是她做出羞涩的样子，美得摄魂夺魄，足以令任何男人瞬间黯然销魂，浮想连篇。
　　一分钟结束，不多一秒，不少一秒。
　　他将若叶轻轻放下，若叶也自觉地伸直纤长细腿，重新站在地上，和服短裙蹁跹。
　　到现在，她依旧不懂这家伙要做什么。
　　“好了，你去上课吧。”业正见这美人还傻傻盯着自己看，也算明白资料上，评价这美人“呆笨”的原因了。
　　这美人确实不是机灵的。
　　“是，大人。”若叶恭敬行礼。
　　便朝着旁边的亚妃子老师走去。
　　这是一个三十几岁的妖娆熟妇，丰腴的身材凹凸有致，哪怕已经过了三十，依旧风韵犹存。
　　亚妃子也是学院中，少数那几个教学态度不严厉的，学院里很多学生都喜欢她。
　　“若叶，先把昨天学习的内容复习一下，今天老师给你找来一个陪练。”亚妃子微笑道。
　　她说话声音很轻很柔，像是在用羽毛挠人。
　　而她找来的陪练，就是她身旁的都美，同为尖子生的若叶同学。
　　“若叶酱~！”都美朝若叶招招手，娇媚的脸上露出一个欣喜的笑。
　　“都美酱~”若叶也连忙开心地打招呼。
　　都美把若叶牵到舞蹈室的墙壁边，然后道：“若叶酱，你可以开始了。”
　　“啊~，那个~等一下，业正大人他们还没走呢。”若叶转头看向远处的业正，以及他身边的长田阳介。
　　有外人在场，她实在是不好意思。
　　“这有什么，今后若叶酱你搞不好还要当着更多人的面了。”都美鼓励道。
　　“那、你事后不能嘲笑我。”若叶又看向都美。
　　“若叶酱这么漂亮，我怎么会笑话你。”都美笑道。
　　“那、好吧。”若叶道。
　　随即绝美的小脸变得严肃起来，整理了一下神情，便迅速柔和、柔和、柔和……直到快贴近都美时，眼波迷离，嫣然一笑：“大人，请尽情吩咐奴婢~~”
　　“错了错了！”都美连忙叫停。
　　随即声音柔柔地说道：“若叶酱，眼睛不是瞳孔扩散、没睡醒的样子，是半阖着眼眸，里面要流露出深情和醉人，像是要荡出水来的样子。还有，若叶酱，你说话的时候，要一边说，一边朝我慢慢吐息，声音尽量放缓，每一个词说完都要稍微拉长一点~~”
　　“啊，这样说话真的会好听吗？”若叶嘟囔道。
　　“当然好听。”都美斩钉截铁，“不仅好听，还非常迷人。若叶酱，你的声音本来就很好听，如果能做到这样，今后肯定能迷倒很多贵人~~”
　　“什么迷倒很多贵人……你还不如不夸我呢。”若叶低喃道。
　　“我先演示一遍，然后你跟着我学。”都美没听见若叶的话，继续道。
　　“嗯。”若叶点点头。
　　随后都美开始演示，她作为天生娇媚的顶尖美人，做出这样的动作果然娇媚动人，风情万种，尤其是一双眼睛，含媚勾人，疑似要荡出水儿来。
　　远处。
　　业正看着训练的若叶，对身旁的长田阳介道：“你说的果然没错，这美人确实不排斥男人的接触。”
　　“大人，那宴会上，她连那么一个络腮胡粗糙男人都不介意，其他人就更不会在意了。”长田阳介道。
　　“嗯。”业正点点头，“不过她还是太容易害羞了。这样吧，你们这里最大的见世亭是什么地方？”
　　“是一家名叫笹山亭的温泉料理亭。”长田阳介想了想回答。
　　“那就让她去那里做个侍女。”
　　“大人，这会不会太早了？”
　　“没事，只是当个侍女而已。”
　　“小人知道了。”长田阳介道。

第373章 喝茶看报上班，濒临崩溃系统
　　北云郡中心城。
　　某处置身于优美花园中的洁白环形建筑，看上去像是艺术品般精致，周围配套有健身馆、美容院、茶会室、植物园等等。
　　一辆辆最新款的豪华飞车时不时划过半空，降落在这片建筑区里。
　　日下部依旧穿着那身白大褂，站在地面上环形建筑围墙大门外，望着空中接连划过的豪华飞车，忍不住打开自己的个人电脑查看了一下时间。
　　“……果然是下午一点。”他说着看着天空那一辆辆豪华飞车，“下午一点才来上班吗？”
　　吱嘎~！
　　他面前的院门打开，但并不是邀请他进去，而是一辆城市自动环卫车从里面缓缓驶出。
　　“喵喵喵~~”
　　车子里传来许多宠物猫的叫声。
　　日下部看着这一幕不明所以，但这和他无关，便没有再关注。
　　他迈出脚步想要走进院门，却被两边的机械警卫拦住。
　　这些机械警卫只有0.3级战力，属于对普通人专用机器人。
　　“你没有出入权限，请立即离开。”机械警卫用电子声说道。
　　“你们应该已经识别了我的身份，我是皇家研究院下派的特使，现在要进去查看北云郡魔法少女系统中枢的数据。”日下部道。
　　“查询中……请稍等。”机械警卫眼睛浮现大量数据流，几秒过后，才道，“查询结束……日下部，预约编号xq2366……你的出入权限在14点。”
　　“两点是吧。”日下部看着这机械警卫那狗屎一样的处理速度，双手握了握，又松开，咬牙道，“好，我等。”
　　一个小时后，院门重新打开，日下部走了进去。
　　一个向导机器人领着他朝那栋洁白的环形建筑走去。
　　那建筑就是他此行的目的地——北云郡魔法少女系统的中枢节点！
　　整个北云郡魔法少女的所有数据，都在这里汇总、处理。
　　相反各个市级的魔法少女系统，反而没有这里的权限大。
　　他跟着向导机器人走进那栋洁白建筑，预想中的严格检查、多重安保并没有出现。
　　他就像是走进超市买菜一样，穿过玻璃大门就进去了。
　　里面温度是非常温暖的27℃，一点不像外面那么冷，穿过一条宽敞的走廊，便来到了办公区。
　　黑压压的足足数百人的环形办公区，大部分都是年轻貌美的靓丽女人，也有一些明显养尊处优的自信青年。
　　日下部好奇这么多人都在办公些什么，便走向最近的一个工位。
　　只见两米长的办公桌上摆放着观赏金鱼、仙人掌、还有椰子树。
　　一个二十几岁的年轻女子躺在……沙发座椅上，怀里抱着一只体型修长的白色银狐犬，竟是在逗狗。
　　而且不仅她一人如此，这一楼数百名女职工都有一只银狐犬。
　　‘怎么都喜欢养银狐犬？哦，真姬公主走丢的宠物狗，好像也是银狐犬。’他似乎明白了什么。
　　“汪汪~！”银狐犬朝着女人背后的日下部犬吠几声。
　　女子听到犬吠，转头看向身后的日下部。
　　当即面色一寒扭头喝道：“你是什么人？怎么进来的？”
　　“我叫日下部，是皇家研究……”日下部无奈，只得重新介绍一下自己，然后说明来意，“我来这里，是要访问你们的数据库，这个申请我在两天前就已经提交了，你们应该知道。”
　　“数据库……”女子眼里浮现茫然之色，随即想起了什么，“哦，技术部是吧，在顶楼。”
　　日下部闻言，点了点头。
　　然后走到外边的电梯间，乘坐电梯上了顶楼。
　　顶楼依旧是阳光明媚的环形舒适办公区，里面的人数足足四五百人，也就是这建筑足够大，才能将容纳这么多人。
　　这里的女职员，也同样几乎人手一只银狐犬。
　　此起彼伏的犬叫声和聊天声交织，让这里宛如宠物展览会，空气中也都弥漫着淡淡的银狐犬气味。
　　“你是谁？”和一楼一样，日下部再次被质问身份。
　　他无奈又重复了一遍自己的身份和来意：“……把你们这里的主管叫来吧。”
　　“白川姐，有人找你！”那女子走到一间单独办公室，打开门喊道。
　　喊完后就回自己的位置了。
　　日下部看着这松散的管理，无语至极。
　　但想到追查黑剑士等一系列正事，还是什么话都没有说。
　　很快，白川贵子主管，就从单人办公室走了出来。
　　这是一个身段妖娆美艳的大美女，穿着一身酒红色包臀女士西装，勾勒出她本就迷人的身材。
　　她身后还跟着一条名贵的银狐犬。
　　“哇~，白川姐的银狐犬好漂亮！”
　　“是呀，我感觉比真姬公主的那条还要漂亮！”
　　“不愧是白川姐，能得到这么名贵的银狐犬~”
　　办公室里，众人你一言我一语地恭维着。
　　真姬公主在她们北云郡中心城驻留，公主身边那条银狐犬，也掀起了中心城名流们的银狐犬狂热！
　　导致这两天宠物市场，银狐犬的价格从十几万飙升到几千万，甚至是上亿。
　　大家都以能拥有一只和真姬公主一样的银狐犬为荣！
　　“你是这里的主管？”日下部看向白川贵子的眼神，有些难以置信。
　　这女人双手的美甲足足伸出一厘米长，连开个门都费劲，怎么看也不像是技术主管吧？
　　“你是谁？”白川贵子紧皱眉头，看向日下部。
　　她站在三米开外，像是淑女一般矜持，与日下部保持着距离。
　　同时身上散发冷意的疏离，也在无声地告诉一切靠近的男士：男女授受不亲，不要随意靠近自己。
　　“我~~”日下部刚到嘴边的话，硬生生咽了回去，再一次介绍自己，并说明自己的来历。
　　“哦，皇家研究院~”白川贵子听见这几个字，终于正眼瞧向他。
　　“你要去什么地方来着？”白川贵子又问道。
　　“数据库。”日下部耐着性子再一次重复道。
　　白川贵子打开个人PC，询问智能AI后，才知道数据库是什么地方。
　　“你跟我来吧。”她看着个人PC的实时导航，开始给日下部带路。
　　日下部张了张嘴，想要说什么，但想到自己还在追查“黑剑士”的正事，便继续咽了回去。
　　白川贵子带着他绕到环形建筑另一侧，停在一扇布满灰尘的金属大门前。
　　她站得远远的，不想让那些灰尘沾到自己身上。
　　“就在那里了，你自己去看吧。”她摆摆手道。
　　“你们‘魔法少女郡级中枢系统’最重要的就是这个东西，你们竟然任由这里被灰尘覆盖？”饶是日下部有心理准备，看着这里常年没人打扫的样子，还是有些难以置信。
　　“什么魔法少女……你中不中二啊，这种名字说出去，你让外人怎么看我们？”白川贵子讥讽道。
　　“你说什么？”日下部愣住。
　　“我说，我们这里叫做‘对非自然灾害档案局’，不叫你说的那个什么魔法少女。”白川贵子义正言辞道。
　　日下部闻言，怔了怔神，有那么一瞬间，他以为自己来错了地方。
　　打开个人PC的导航，检查了好几遍，才确定自己没有来错地方。
　　“你们改名了？”日下部压下心中的疑问道。
　　“我可不知道什么改名，反正我接替我小姨在这里工作时，这里就是‘对非自然灾害档案局’。”白川贵子理所当然道。
　　“那你授权打开这门，还有这里的系统秘钥也需要你授权……”日下部耐着性子道。
　　“你在说什么，我哪有这些东西？”白川贵子有些不耐烦道。
　　“你就是秘钥，你作为这里的主管，在入职的那天，就录入过身份识别信息！”日下部紧紧握了握双手，想到自己追查黑剑士的正事，还是强行压下怒火道。
　　“不行，这地方这么脏，弄脏了我身上的衣服，和我新做的头发，怎么办？”白川贵子想也不想，严词拒绝。
　　日下部闻言，差点就要厉声威胁。
　　但马上想到自己追查黑剑士的正事，只好耐着性子，微笑、低声下气道：“白川小姐，我也是奉命来调查的，希望您能尽量配合我，放心，您只需要站在我身边就行，绝不会沾上灰尘！”
　　“哼，你快点。”白川贵子见他态度不错，勉为其难同意了。
　　随后，她站在大门前，经过大门的安全系统识别后，大门打开。
　　里面是一条金属通道，倒是没有灰尘，日下部迫不及待地走了进去。
　　白川贵子不情不愿地跟在身后，不过让自己那条名贵的银狐犬待在外面。
　　在最里面的房间，日下部看到了魔法少女系统中枢。
　　一个璀璨的光球，上面流动着海量的数据，变化万千。
　　日下部在房间中的操作台上，拉出一条数据线，接在了自己脖颈后面的电子脑接口上。
　　他开始浏览中枢系统中的数据，双眼闪过大量的数据流。
　　旁边的白川贵子不明白他在做什么，面露不耐烦地等待着。
　　噼啪···！
　　半晌，一阵电弧火花从日下部脖颈后面的接口响起，他双眼瞪大，连忙拔掉了后颈的数据线。
　　“呼呼呼~~”他大口喘着浊气。
　　“喂，好了吧。”白川贵子不耐烦道。
　　但迎来的却是日下部投来的狠厉眼神：“你们究竟是怎么维护这个系统的？堆积了整整十几年的海量bug和数据异常，整个系统随时处于崩溃的边缘，就在现在还在频繁报错……”

第374章 日下部死战不退，奢华笹山亭温暖料理亭
　　“你对我大吼什么？”白川贵子怒喝一声，打断日下部的话，“从刚才开始，你就在那里没事找事，怎么，你以为自己是什么皇家研究院的人，我就怕你？”
　　“我——”日下部一噎，立马回过神来，跟对方吵架是解决不了问题的。
　　他尽量心平气和道：“我在跟你讨论问题，你们这里的中枢系统已经十几年没有维护了，这系统已经无法查询任何信息，也无法执行任何操作，随时……不，已经处于失控的状态。”
　　“你究竟在说什么？”白川贵子听着日下部充满爹味的语气，毫不掩饰地厌恶道。
　　“技术员呢？你们这里的技术员呢？”日下部道。
　　“什么技术员？哦，你是说跟你一样的四眼邋遢男人……当然是被开了啊。”白川贵子道。
　　“开了？”日下部震惊，虽然他从进来这里，就一直不断被震惊，“什么时候？”
　　“我怎么知道，我接替我小姨的时候，那些人就已经不在了。”白川贵子一脸嫌弃道。
　　实际上，她小姨开掉那些人，就是为了给她和其他亲戚姐妹腾位置。
　　这个“对非自然灾害档案局”级别高，福利待遇好，工作又轻松，再加上还能传承给后代，可是中心城里无数人羡慕不来的金饭碗！
　　那些邋遢男人仗着自己中心城大学毕业，就想得到这种好工作？
　　也不看看自己那低贱的身份，身为奴才，还想贪图连主子都羡慕的好工作？
　　身份不配位，被人弄下去，不是理所当然吗？
　　不仅她们白川家这么做，这局里所有人，哪个背后没有背景？
　　“找，立马去找，把他们找回来！”日下部怒喝道。
　　“收回你那爹味的PUA，我警告你，不要在那里装！”白川贵子当即更加愤怒道，“这么多年，我们‘对非自然灾害档案局’都是好好的，你一来，这里就有问题了？到底是你有问题？还是你在没问题找问题？”
　　说完，她还嫌不过瘾，冷笑一声，继续道：“至于你嘴里的那些邋遢泥腿子，哼，他们都被开了十几年了，当时好像还欠着房贷、助学贷、地税吧，估计早就成了流浪汉死在某个犄角旮旯了。”
　　“你、你们……”日下部踉跄几步，难以置信地瞪着白川贵子。
　　他总算看明白了，这北云郡中心城的魔法少女中枢里，早就被这些关系户、有背景的家伙填满了。
　　他们根本没有维护魔法少女系统。
　　不，他们根本就没有能力，维护这个系统。
　　“你想干什么，我警告你，这里是机关重地，都是有监控的，你敢对我图谋不轨，我一定把你送进监狱里。”白川贵子见日下部靠近自己，当即警惕无比道。
　　日下部涨红脸。
　　我在跟你讨论这么重要的事情，你还在下三路徘徊？
　　他一胸腔的暴怒火气，却无处释放，憋得无比难受。
　　“……你们所长呢？叫她过来！”
　　“什么所长？我们这里只有局长。”
　　“那把你们局长叫来，我要问她！”日下部吼道。
　　“你找我小姨做什么？”白川贵子警惕道，明显是在提防陌生男人对自己或者小姨图谋不轨。
　　“这里的局长是你小姨？”日下部一愣，但马上又释然，“哦，也是，事到如今，这究竟有什么好惊讶的。”
　　“神经病。”白川贵子见他前后语言都逻辑不通，顿时嫌恶道，便转身走了。
　　“喂，你要去哪里？”
　　“现在已经下午四点零五分，下班五分钟了，我要下班了，可不陪你在这里浪费时间。”白川贵子头也不回地走了。
　　也不管日下部还在魔法少女中枢系统这么机密的地方。
　　实际上这破地方在她们眼里，就是一个类似变电站之类的肮脏地方，只有那些没身份的临时电工才会来这里。
　　她们可是白领，自然是要待在干净的办公区了，怎么可能来这里。
　　日下部不知道自己是怎么走出这里的。
　　“这里根本查不出什么，难道就要这样放弃？”
　　“不行，我身为皇家研究院的高材生，不能因为这点困难就放弃！”
　　“黑剑士你逃不掉的，我一定会发现你的马脚。”
　　“究竟哪里还有线索……或许我该找上级申请支援~”
　　他思索良久，离开了这里。
　　……
　　涉川市南城区郊外，203号抚养机构，类似近古代的福利院。
　　一栋栋筒子楼密集排列，里面都是一个个多人间，能够玩耍的地方也只有一个陈旧的操场。
　　此时，这操场上站着一千多个男男女女，年纪都不大，都在十二岁左右。
　　“按照人口计划条例第772条，机构抚养你们到今天就结束，过了今天午夜十二点，你们不再拥有进入这里的权限，现在你们可以出去了。”台上，一个老式机器人用生硬的电子音说着。
　　和其他所有抚养机构一样，这里面除了那些少年少女，就只有一台台家务机器人，由统一的核脑控制，负责抚养这成千上万的小孩。
　　台上的机器人说完后，操场正对面的金属大门，便缓缓打开。
　　操场上的少男少女见到终于自由了，全部都一哄而出，一脸兴奋地迎接外面的世界。
　　这一幕通过监控摄像头，传到地下五百米的庞大培育工厂中。
　　这里和地面上的破旧建筑完全不同，这里的墙壁全部由特殊合金制成，充满了科幻气息。
　　在一间堪比十个足球场面积的庞大工厂中，矗立着一排排先进的培养罐，里面是一个个正在发育的人类胚胎。
　　每一个培养罐表面的玻璃屏幕上，都浮现着这个胚胎的发育情况和健康情况，全程由核脑监控，完全自动化。
　　嘀嗒嘀嗒···！
　　空旷的工厂内，传来清脆的脚步声，两个穿着白大褂的研究员一边走，一边打开个人PC查看。
　　“这些天由于迷灾的影响，人口数量下降得厉害，上面要求我们加大生产数量，弥补缺口。”左边的研究员道。
　　“我们已经启动了所有生产线，将每个工期都拉满了，应该能勉强满足上面的要求。”右边的研究员道。
　　“嗯，那就这样吧。”左边的研究员道。
　　……
　　————分割线（若叶）————
　　·
　　·
　　·
　　入夜。
　　冷风比之前几天更冷了些，吹在树叶上的簌簌声也寂寥了许多。
　　繁星点缀在漆黑不见五指的天幕上，月球南极的大坑漆黑一片，上面漂浮着的大片陨石碎片也显得异常暗淡。
　　涉川市中城区——池口町。
　　位于樱小泉町北边，也是寸土寸金的涉川市中心地带。
　　这町最引人注目的，就是中间那座青葱温泉山。
　　起伏坡度不大，但上面植被茂盛，哪怕到了十一月份，也依旧葱茏蔽日，宛如世外桃源。
　　这片绿山周围一圈都被围墙隔开，外人只能透过围墙，隐隐一观山林顶端那片被氤氲温泉池包围的古典建筑群。
　　那片建筑群灯火璀璨，正是笹山亭温泉料理亭。
　　“87号，给3012号房间送过去！”笹山亭的后厨房间里，布菜的女管事对着若叶道。
　　“来了！”若叶穿着一身粉色和服，纤柔玉手接过一个小木盘，上面摆放着一小碟菜。

第375章 茉莉香生嫉妒，美人遇熟人
　　木盘精美无比，一圈都雕刻着镂空花纹。
　　内部装有微型精密装置，在木盘上空形成一个透明的低压能场，保证菜肴的热量不泄露。
　　至于那菜肴，若叶听说似乎是什么深海蚌肉。
　　肉质柔嫩多汁，散发着扑鼻香气，嗅一口就令人欲罢不能。
　　可惜她除了最开始能嗅一下，便只能看，不能碰，更不能吃。
　　她现在是这里的上菜侍女，是身后排着长长队伍的上菜妙龄侍女中的一员。
　　而且她还是其中最高档的上菜侍女，穿的是精致粉色和服，上的菜都是这里最昂贵的一批。
　　根据她的了解，就自己手中这么一份菜肴，就要足足19万6千扶元。
　　是涉川市人均四千扶元月工资的差不多50倍。
　　她端着精美木盘，便转身袅袅娜娜地走出了后厨。
　　并没有注意到因为她的进来，导致偌大的后厨陷入了一片寂静，所有厨师都放下手中的锅、勺等，只有灶火的呼啸声。
　　“够了！都多少次了，你们这些家伙还没有看够吗？”布菜的女管事——工藤梨对着厨房里的众人破口大骂，凛厉的视线扫过每一个人，“不想干的可以滚！”
　　失神的众人听见这话，立马讪讪地收回目光，继续工作。
　　只是心里那股怅然的空落感，让他们全然没有以往的工作热情。
　　工藤梨将这一幕尽收眼底，只能无奈地叹气。
　　自从那来历无比神秘的天仙小丫头，来他们这里做了侍女，每一次进入后厨，都会出现刚才那一幕。
　　她知道自己再怎么训斥、大骂，甚至是换人，都没有用。
　　究其根本，那样美的举世无双的稀世美人胚子，根本就不应该出现在凡尘，更不应该被凡尘中人一窥。
　　但没办法，按照上面的意思，这美人背后的势力不能招惹。
　　在她心中苦恼的同时。
　　若叶已经走出后厨，来到外边的缘侧。
　　外面的冷风从腋窝处，溜进她无袖的薄衣里，与含苞待放的小胸脯亲密接触，刺激得小美人微微颤了颤身子。
　　这里侍女的和服和正常款式不一样，是无袖的设计，但在双手手肘处，又有一截飘然的宽袖。
　　这样，小美人的香滑秀肩和雪白藕臂便清晰可见。
　　整体看上去也颇为典雅，但又不失诱惑和魅力。
　　她看向前方，入目的就是一片假山流水、曲径通幽的古典庭院。
　　古榕如华盖擎天，柳树枝条摇曳，紫竹郁郁苍苍掩映在假山中。
　　庭院被一条条蜿蜒的温泉溪流从中间穿过，溪流有宽有窄。
　　窄的只有几个石墩做桥，靠近水面的石墩周围，已经覆盖着厚厚的青苔；
　　宽的则搭着木质小桥，闲情雅致。
　　院子里植被茂密，一株株美人蕉的硕大叶片，比屋檐都要高。
　　色彩艳丽的虞美人、三色堇、金盏菊、一串红、石竹等郁郁苍苍，美轮美奂。
　　在温泉溪流边，还有厚厚的青苔和招展的鹿角蕨。
　　若叶要送餐的地方，就在这片庭院的另一边。
　　那是一片灯火通明的华丽楼阁，由两栋分立楼阁组成，彼此由悬空的廊道连接。
　　楼阁坐落在这山顶视野最好的区域，虽然只有三层，但视野辽阔无比。
　　从后厨去往那里的路有两条，一条是长廊，但要绕远路。
　　另一条则是直接走庭院的小径过去。
　　所有侍女都会选择长廊，宁可绕远路也不走庭院的小径。
　　因为这里的侍女都是妙龄，个子普遍不高，所以鞋子都是统一的水晶高跟鞋，
　　而这片庭院里的小径铺的都是鹅卵石，那些石墩桥、木桥也有些湿滑，对于穿着水晶高跟鞋的侍女来说，极其容易摔倒。
　　但那只是对别人。
　　若叶都没有犹豫一下，便抬起一只纤长美腿。
　　和服下摆滑落，露出小巧玲珑的白皙脚丫，以及上面穿着的水晶高跟鞋。
　　踩在院子里铺着鹅卵石的小径上，由于高跟鞋的根十分细长，踩在地上宛如走钢丝，每一步都是挑战。
　　但若叶的意识早已升华为玉灵识，而且从小练舞的缘故，身子依旧平稳无比。
　　“喂，新来的，你叫什么名字？”若叶才走了两步，就见背后传来一道呼唤声。
　　她转身看去，就见三个穿着黄色和服的妙龄侍女，站在缘侧上看着自己。
　　她们十三四岁，个子比若叶高出一个头，稍微打扮一下，根本就是成人。
　　手中也端着木盘，也是要去送餐的。
　　“你叫我？”若叶道。
　　“当然是叫你了，看你的样子，你是刚从抚养院里出来的？”为首的黄色和服少女道。
　　她叫茉莉香，十三四岁左右，五官已经长开，皮肤稚嫩，椭圆脸形散发着清纯气息，眉宇间洋溢着一股盛气。
　　总体来看算是一个非常出众的气质小美女！
　　这也难怪，毕竟在这到处都是美少女的笹山亭里，她的容貌、身段都能排在前列。
　　她和身边两个跟班，也都是从人口计划规划部的抚养院里出来的。
　　刚开始抚养机构给的500扶元用光后，就得自谋生路。
　　但好在她长得特别貌美，得以进入这种高档地方当上菜侍女。
　　和那些因为欠债，被卖到这里当上菜侍女的人并不同；和那些不那么漂亮，只能去更差的地方打工的女生也不同……
　　“我不是。”若叶摇了摇头。
　　她也听说过这个抚养机构，因为自己这边很多侍女同事，都是出自那里，听得多了，自然就知道了。
　　“不是？”茉莉香闻言一愣，看着面前这个能把整个笹山亭里所有美少女都压得抬不起头的小丫头，皱眉道，“那你是从哪里来的？”
　　“不能说。”若叶摇了摇头道。
　　“那你叫什么名字？”茉莉香继续问道。
　　“你可以叫我小七。”若叶道。
　　因为她的工号就是八十七号，所以才这样说。
　　“小七是吧，我们交个朋友吧。”茉莉香说着，盛气的眼眸里闪过一抹精光，把自己手中的木盘递向若叶，“我这一餐快迟到了，你能走庭院中间通过，帮我把这一餐也送了吧，在1007号房间。”
　　若叶自然注意到她眼里的不怀好意，心里知道，自己要是答应了的话，那之后这家伙的每一餐都会让自己送。
　　“不要，自己的事情自己做。”她说罢，不理会对方什么表情，转身扬起一头及腰青丝，走在庭院的鹅卵石小道上。
　　“站住！你怎么跟茉莉大姐说话的！”茉莉香身边的跟班叫道。
　　但根本不敢追上来，她们可没有若叶那么好的身体平衡能力，如果摔倒了，自己受伤也就罢了，手里打翻的菜肴可是要赔偿的。
　　如果赔不起，就会被扣留在这里工作还债。
　　“茉莉姐，那臭丫头没上当，接下来该怎么办？”另一个跟班，见若叶走远了，才开口道。
　　她们根本没有跟若叶交朋友的打算，只是想要修理一番若叶，让她做人不要那么爱出风头。
　　但没想到若叶根本不上当。
　　“这次不行，就再找机会。哼~，大家都老老实实地走长廊过去，就她搞特殊，走这条直路，真以为自己多了不起吗！”茉莉香冷声道。
　　……
　　淙淙淙···！
　　温泉溪流冲刷着三块石墩，向下游奔流。
　　若叶一对芊芊玉足轻盈踩在石墩上，娉婷而过，只留下一阵沁人香风，令人回味无穷。
　　她花费了五六分钟才彻底穿过这片庭院，来到阁楼后边的缘侧上。
　　这里是阁楼的后边位置，客人一般不会来。
　　她从缘侧一旁的房门走进阁楼内部，穿过一条走廊，来到了阁楼前面的大厅。
　　这里的灯光一下子明亮起来，虽然是古风的样式，但各种精美的装饰、纹路都令人眼花缭乱，奢华无比。
　　若叶作为侍女自然是不能坐电梯的，只能走楼梯。
　　而这里的楼梯也特别宽，里面随处可见送餐的侍女，以及穿着深V领华丽裙子的舞伎。
　　她们打扮得非常艳丽，描着眼影，涂着口红。
　　裙子上身是完全敞开的，半个后背都暴露在空气中；
　　下身裙摆虽然很长，但前方却是开叉到腿根的设计，哪怕她们不走路，也能看到她们两条雪白长腿。走动间，更是风情万种，撩人心弦。
　　除此之外，几个姿色最顶尖的舞伎身边，还配有两个丫鬟跟随，将排场拉满。
　　若叶走上宽敞楼梯的时候，正好有一个舞伎从自己身边经过，她随意一瞥，便羞红着绝美小脸颊缩回脑袋。
　　“那衣服的上身，还不如只穿一件小胸衣呢~”她低声羞赧道。
　　但也知道，那些舞伎才是这笹山温泉料理亭最大的特色！
　　她低着脑袋，快步走上楼去，留下一抹绝美的倩影。
　　“咦~，那丫头是那个屋里的？”那舞伎看着若叶的背影，有些惊讶地问道。
　　旁边的丫鬟闻言，立马道：“姑娘，她是刚来我们这里的上菜侍女，好像叫小七。”
　　“上菜侍女吗……那估计过不了多久，就见不到她了。”彩姬道。
　　这里所有的上菜侍女，最后要么嫁给某个贵人为妾，要么就是成为舞伎。
　　但嫁给贵人为妾是非常少数的，相反，成为舞伎才是绝大多数侍女的命运。
　　“姑娘，我们快点吧，否则就让客人等久了。”旁边的丫鬟催促道。
　　“嗯，我知道了。”彩姬伸出一只手，让丫鬟搭着，加快了上楼的速度。
　　三楼。
　　若叶走在宽敞的走廊里。
　　这里的地面铺着柔软的地毯，走在上面能感觉到轻微的下陷。
　　这一条大的只是主走廊，还有许多拐角的小走廊，单独通向各个房间。
　　这也是笹山亭的特点——房间只有面朝窗户的那一边才是门，靠近里面走廊的没有门，而且是严格的隔音墙壁。
　　走廊里有许多跟她一样的上菜侍女，或端着菜来，亦或上完菜离开。
　　也有几个客人看见若叶，顿时惊为天人，想要上前搭讪但又不敢。
　　若叶在长长的走廊里走了许久，终于来到3012号房间的拐角走廊，却迎面撞见一个络腮胡熟人。
　　“哟~，好久不见，不，几天不见，你变得更漂亮了！”巴特粗犷的脸上流露出明显的惊艳之色，右手摸着自己的络腮胡，努力缓解尴尬。
　　“哼！”若叶咬着小虎牙，发出一声天籁般的娇哼，冷冷地撇过小脑瓜，“谁稀罕见到你了！”
　　看见这个家伙，她小脑瓜里就浮现出“心高气傲、一无是处、玩物”三个大大的贬义词，小心房当即冒出一股火气。
　　本来这件事随着宴会过去，她已经渐渐忘记了。
　　结果今晚又碰到这家伙，又把那事回忆了起来，而且记得更深刻了。
　　“呃，上次我说你是心高气傲、一无是处的玩物，是我不对，我当时已经向你道歉——”
　　“闭嘴！大人渣！”若叶气得差点把手中的盘子甩在他脸上。
　　我都已经想起来了，你还要再提一遍是吧？
　　她看向周围，果然就见几个经过此处的上菜侍女，听到了巴特的话，便朝自己投来探究的目光。
　　她并不知道，这只是她的心理作用。
　　在那些上菜侍女眼中，只是非常疑惑：为什么这个美得不像话的天仙美人胚子，会认识一个三十几岁，看上去土里土气的粗鲁男人？
　　“人渣！枉我还以为你是个为数不多的好人，没想到还来这种地方！我看错了你了！”若叶一张颠倒众生的精致小脸冷如冰霜，冷冷娇喝道。
　　但由于她生得太美，导致冷意不足，反而有种像是“生闷气的小仙子”的感觉。
　　巴特都听懵了。
　　‘喂喂喂，小神女，你要不要仔细听听自己在说什么？’
　　‘你自己可是这里的侍女，这样贬低这个地方，到底是对我的伤害更大，还是对你自己的伤害更大？’
　　‘真就为了‘报复’我，自损一千也要伤敌一百。’
　　他无奈地摇摇头，看着小美人气呼呼地拐进3012号房间的小走廊，慢慢跟了上去。
　　“你跟着我干嘛？”若叶顿住脚步，扭头冷喝。
　　“那个……可不可能，我和你的目的地是同一个地方。”巴特摸摸鼻子道。
　　若叶：“……”
　　“哼！”她轻哼了一声，回过头，一副无事发生的模样继续走着。
　　来到走廊尽头，拐过一个直角，便来到了这处房间外边的缘侧上。
　　三米宽的缘侧，外边有围栏，并不用担心安全问题。
　　扑面而来的冷风掀起若叶的粉色和服长裙，扬起她如瀑乌发，美得不可方物。
　　她来到正门前，先回头狠狠瞪了巴特一眼，才打开门，盈盈行礼，才走了进去。
　　巴特都无语了，你开门就开门，瞪我干什么？
　　他走进房间，还不忘关上门。
　　里面的场景不出他所料，自己朋友胖子和另外五个道上的朋友，都失神地凝视着小神女。
　　他们都是混道上的，自然见过小神女的照片，也知道小神女是秀女，更知道小神女背后是什么存在，所以都只是看着，不敢去碰。
　　但饶是如此，也足够令他们心猿意马了。
　　毕竟这可是真正的天宫仙子，按理说一辈子都不会跟他们这些凡人，有丝毫交集，如今竟然能让小神女给自己上菜？
　　这事今后说出去，已经不敢想会让多少人羡慕死了。
　　若叶不知道她的出现给众人的震撼，只是袅袅娜娜地跪坐在房间中间的长条矮脚桌前，将手中的菜肴放在矮脚桌正中间位置。
　　最后恋恋不忘地扫了一眼这个什么深海蚌肉，才再度盈盈行了礼，起身准备离开。
　　“小神女，你想吃的话，可以留下来。”巴特看着小美人馋涎欲滴的样子，开口道。
　　若叶转身的脚步果然顿住了，眨巴明亮的大眼神盯向巴特。
　　全然忘记了自己和对方可是有“仇”的。
　　“……可以吗？”她期待道。
　　“当然可以。”巴特道，然后看向自己朋友胖子和其他五人，“你们说是吧？”
　　“呃，对对对，小神女想吃什么随意。”
　　“小神女愿意吃，是我们的荣幸。”
　　几人连忙道，甚至是争先恐后。
　　“谢谢。”若叶躬身行礼，便留了下来。
　　她端上来的是最后一道菜，也是满桌子美味佳肴中最贵的一道菜。
　　后面便没有上菜侍女上菜了。
　　至于酒水和舞伎，则还没有上来。
　　巴特让若叶坐在了长条形矮脚桌中间的位置，距离那道深海蚌肉最近。
　　他招呼其他人开吃，但大家却一致看向若叶，邀请若叶先动筷子。
　　“这……不好吧？”若叶有些不好意思道。
　　“小神女第一个吃，大家谁有意见？”
　　“我没有。”
　　“我也没有···”
　　若叶见众人这么热情，便不再推迟。
　　她没好意思一上来就吃那道最贵的菜肴，而是夹了一小块自己面前的金龟鲈鱼鱼肉。
　　不及指甲大小的分量，动作十分典雅地放进嘴里，细细咀嚼。
　　所有人都看呆了，第一次知道“看美人吃饭”竟然是如此极致的享受！
　　他们也动起筷子来，但所有人的目光还是时不时看向若叶，也不猥琐，而是开心的微笑。
　　吃了没一会儿，他们就开始聊起正事，也没有避讳若叶。
　　而若叶本来还不在意，但当听到他们似乎在聊“真姬公主那条走丢的狗”，立马竖起了耳朵……

第376章 与我有关？
　　真姬公主走丢的那条狗闹得沸沸扬扬，净傀儡那边也被要求去找这条狗。
　　只不过一直没有线索，若叶也让净傀儡那边磨着洋工，混在大部队中不掉队就行。
　　至于那条狗……谁爱找找去，反正她不会去找。
　　不仅她是这样做的，她发现其他理事看似积极，翻遍涉川市各大狗市，但实际上也是在高明地磨洋工。
　　相比起找狗，她更关注主体迷界的情况。
　　上次雷犁龙兽路过落苍山某处，偶遇了一伙被团灭的五大联盟魔法少女，得知了五大联盟要围剿一只完全体后期污兽。
　　她便将其中一个名叫“黑木优子”的魔法少女制作成祭灵傀儡。
　　现在那傀儡已经成功回到五大联盟中，这几天就要开始围剿那只完全体后期污兽了。
　　如果一切顺利的话，她很快就能得到完全体后期污兽的尸骸，到时候突破列空绝指日可待。
　　“……这次真姬公主丢失宠物狗的事，发出的悬赏已经二十五亿了，你们到底干不干？给个准信。”巴特身旁的胖子道。
　　说完还不忘朝若叶笑笑。
　　“皇室肯拿出这么高的悬赏，自然要干。但是，危险呢？这次事情可不简单，搞不好就陷入了大人物的对局之中。”对面的“五人帮”中，一个瘦小尖脸男子沉声道。
　　他叫圣鸟，也是“五人帮”中号称“翱翔之铁鸟”的强大赏金猎人。
　　说完这句话，双眸也和煦地看向若叶，流露出热情和喜悦。
　　“圣鸟说得没错，真姬公主前往雷亚蒂斯帝国，那队伍里究竟有多少高手，我都不敢想。但就这样的安保措施，竟然能让一条宠物狗走丢？”对面“五人帮”中的一个瘦削脸的男子一边喝酒，一边笑吟吟看着吃深海蚌肉的若叶道。
　　他叫修鹿，是“五人帮”中号称“闪电铃鹿”的赏金猎人。
　　话里的意思也很清楚，这肯定是内奸做的。
　　而能做到这样事情的内奸，毫无疑问是贵族，大贵族。
　　“如果只是找狗，倒是没有问题，但就怕招惹到背后的贵族。”五人帮中号称“重炮手”的矮个子，双臂粗壮，体表长毛的沃夫附和道。
　　说完后，还不忘朝若叶咧嘴露出一个笑容。
　　若叶被这些人盯得都有些不好意思了。
　　虽然她也知道自己长得漂亮，但也没必要这么夸张吧？
　　“这点你们不用担心。”她旁边的旁边的巴特，淡淡道，“自古以来贵族都是两面下注的，这一次看似是要阻止真姬公主联姻，但人家搞不好也在暗中派人去找那条宠物狗呢。我把宠物狗偷出来，我弟弟再去努力寻找，一个家族，两种行为，两头押注，风险对冲，从远古时候就一直是这么做的，哪有什么固定的立场。”
　　他的话一出，顿时令在场众人茅塞顿开。
　　若叶也包括在其中，不知不觉间，夹菜的芊芊玉手停在半空。
　　一双清澈明亮的美眸，顾盼间闪着好奇的星光，看向这个令人讨厌的家伙。
　　‘这家伙不是老实人吗？怎么知道这么多奸猾的东西~~’她小心房里想着。
　　察觉到美人投来的目光，巴特撇头和若叶对视，络腮胡下巴勾起一抹微笑。
　　“哼！”若叶小琼鼻微嗤，偏回小脑瓜，不理对方。
　　对面的五人帮看见巴特和若叶的互动，都羡慕不已。
　　“如果是这样的话，那确实可以干了！”五人帮中为首的虎背熊腰独眼壮汉——纳德道。
　　他也是五人帮中的首领，号称“飓风暴熊”。
　　一只独眼原本应该狠厉，但因为若叶的存在，硬生生变得拘谨无比。
　　五人帮其他人也纷纷点头。
　　包括一直没有开口的“开锁匠”，一个头部是金属盖片的男子。
　　“既然如此，那就确定了。等抓到银狐犬，领了二十五亿赏金后，按贡献分。”巴特旁边的胖子站起身开口道。
　　“一言为定。”五人帮首领飓风暴熊——纳德道。
　　“没问题。”翱翔之铁鸟——圣鸟道。
　　“可以。”闪电铃鹿——修鹿道。
　　“嗯。”重炮手——沃夫道。
　　开锁匠则点点头。
　　五人依旧时不时地看向若叶，也不油腻，就是一种想要将若叶的仙姿绝色永远刻在脑子里的想法。
　　“那好，我们现在就是整个北方四郡最强的队伍了！”巴特身边的胖子道。
　　“你说你知道那条宠物狗的踪迹，现在可以说了吧。”五人帮首领——纳德道。
　　“没问题~”胖子清了清嗓子，随即视线扫过众人，最后停在了若叶身上，“说起来，真姬公主那条宠物狗来涉川市的目的，还和小神女有点关系！”
　　此言一出，众人皆惊，包括若叶。
　　“喂，你跟小神女说这些干什么，小神女哪懂这些？”五人帮中的翱翔之铁鸟——圣鸟道。
　　其他人也纷纷点头。
　　在他们眼里，若叶作为秀女，从小就生活在宫城百花学院中，对外面世界的认知比白纸还干净。
　　“我怎么就不懂了。”若叶白皙手指放下筷子，小粉腮气鼓鼓地不满道。
　　‘就知道把我当笨蛋。’
　　‘我若叶才不是笨蛋呢~！’
　　她倾世绝俗的小脸凝向胖子：“胖叔叔，那个什么公主的宠物狗跟我有什么关系？”，
　　“胖、胖叔叔···”胖子被若叶的称呼叫得道心破碎，欲哭无泪起来。
　　“哈哈哈~，胖子，人家小神女肯叫你叔叔，这可是九辈子得不来的福分。”巴特拍了拍胖子的肩膀道。
　　胖子被弄得更糟心了，连忙转移话题：“小神女，根据我的秘密渠道得来的消息，那真姬公主的宠物狗之所以来涉川市，就是为了去你所在的宫城百花学院。”
　　“哦，跟我有关系是指这个呀~”若叶闻言，才微微松了口气，接着秀眸巧转，继续问道，“那条宠物狗为什么要来我们学院呀？”
　　“这我就不知道了。”胖子摇摇头，接着为了在若叶面前献殷勤，又补充道，“不过等我们抓到那条狗，或许就能弄清楚原因，到时候一定告诉小神女你！”
　　他目光热诚地看向若叶，嘴角洋溢着讨好的笑。
　　“那小女子，提前谢谢胖叔叔了。”若叶吐气如兰，落落大方道。
　　如果是不了解她的人看见这一幕，只会惊讶于小美人的典雅绝尘，根本不知道这都是小美人“装”出来的典雅。
　　“哈哈，好说好说。”胖子心猿意马道。
　　啪嗒！
　　若叶突然将筷子拍在桌子上，精致的小脸骤然变色。
　　在众人不解的目光中，迅速起身，来到身材高大的巴特身后，抱膝蹲下。
　　咚咚~~！
　　一道轻柔的敲门声响起，接着障子门被拉开，外面的凉风灌入，带来一丝冷意。
　　一个穿着素雅和服的中年女管事，带着七个打扮艳丽的舞伎，恭敬跪伏在门口。
　　“尊敬的客人，你们点的舞伎到了。”女管事直起身道。
　　目光却在房间里扫视，似乎在寻找什么。
　　房间里的七人都是经验老到的赏金猎人，立马懂了小神女为什么躲在巴特身后。
　　想想也不觉得奇怪，小神女一个上菜侍女，偷偷在这里吃东西，久久没有回去，肯定会引来管理者找人。
　　“呃，我们还在谈事，你们先下去，半个小时后再来吧。”巴特开口道。
　　“是，客人。”女管事躬身行了一礼，便重新合上房门，带着那七名舞伎退下去了。
　　“好了，她们已经走了。”房间里，巴特看向身后，双手抱膝蹲着的绝代美人胚子，笑道。
　　若叶扬起小脑瓜，狠狠瞪了他一眼。
　　一张白嫩的面孔板起来，冷冽道：“我才不会感激你这个大人渣！”
　　接着，又站起身，对着其余六人躬身行了一礼：“谢谢大家刚帮小女子解围。”
　　“没事，说起来也是我们的缘故，才导致小神女你耽误了工作。”翱翔之铁鸟——圣鸟开口道。
　　其他人也纷纷附和。
　　“小女子还有事，就先走了。”若叶又盈盈行了一礼，打算转身离去。
　　众人没有阻拦，纷纷告别，只是眼里流露出的恋恋不舍神情，已经浓郁得要溢出眼睛了。
　　若叶对上他们投来的目光：失魂、怅然、萎靡、遗憾···！
　　她：“……”
　　“要不，小女子为大家献一支舞再走？”她开口道。
　　对方请她吃大餐，那盘深海蚌肉几乎都是她在吃。
　　还替自己掩饰寻来的管事。
　　她还是很感激的。
　　“啊——”xn
　　众人微微一愣，随即便是控制不住的意动。
　　“那个，不会耽误了小神女你的工作吧？”翱翔之铁鸟——圣鸟道。
　　“没事，反正回去都会挨骂，还不如晚点回去。”若叶吐了吐小粉舌。
　　这俏皮的一幕引得众人如痴如醉。
　　“我们这样的人……有些配不上看小神女你的舞。”重炮手——沃夫挠了挠头道。
　　这也是在场众人心中，或多或少都有的想法。
　　若叶作为皇室专门培养的秀女，今后毫无疑问是能成为皇妃的。
　　正常情况下，皇妃别说舞蹈，就是姿容都不是他们这些普通人能一窥的。
　　但现在，若叶却愿意给他们跳一支舞。
　　这可是不管出多少钱，都买不到的东西。
　　“有什么配不配的，反正跳舞就是给人看的，给谁看不是看。”若叶轻松捻起耳边一缕秀发，盈盈开口道，“不过，只有舞哦，可没有其她舞伎姐姐的服务。”
　　这最后一句话，说得在场众人都面露尴尬，有些不敢看若叶。
　　他们叫来舞伎，当然不止是为了看舞蹈，而是吃饭睡觉一条龙服务。
　　至于小神女怎么知道这种事。
　　废话，人家是这里的上菜侍女，怎么可能不知道？
　　“小神女你跳吧，我们都准备好了！”巴特开口道。
　　“哼~！”若叶见是他回答，当即冷哼一声，转过身，来到房间前方的空旷区域。
　　这房间的地面都是榻榻米，还能发热，所以赤着脚足并不会觉得冷。
　　而她在进入这房间的时候，就已经脱掉了鞋子。
　　“既然大家等一会儿要叫其她舞伎姐姐来，那小女子就跳一支宴乐舞吧。”若叶想了想道。
　　众人并不知道宴乐舞是什么，但只要是小神女跳的，跳什么都好看，便纷纷点头。
　　啦啦~~！
　　若叶一边轻哼出舒缓的曲调，一边轻点着莲步，卓约身子便轻盈起来，如蝴蝶般翩飞旋转。
　　两条芊芊玉臂也轻柔扬起，随着自己身子的轻旋，藕臂手肘处宽大的袖子充当了舞裙的长袖，在半空划过优美的弧线。
　　小美人转身到以后背示人的程度才停下，顺势踮起左脚，上身便微微后仰，挺翘着站着，青丝如瀑，笔直垂在身后，宛如仙子。
　　左手高高扬起，右手则垂在身侧，秀气如削的雪白右肩顺势翘起，随着自己轻扭的纤腰而柔软起伏，宛如一只灵活的美人蛇，看得下方众人心神震撼。
　　伴随着玲珑右肩柔舞，小美人高扬的左臂盈盈放下，垂下的右臂也优雅抬起，双手在自己胸前区域接触，共同拈成一个美艳的指花。|挺翘的身子从新转身一百八十度，重新面对众人。
　　拉~拉拉~~！
　　伴随着小美人自己的轻哼声，小胸脯前的双手顺势一上一下分开，同时两条纤细玉腿，右脚不动，左脚顺势朝着侧边滑开，小美人身子便朝下沉去，直到两根纤细美腿成一字马坐在地上。|此时，小美人一条雪白藕臂触地，另一只则高高扬起，玲珑娇柔的上身朝着右边弯曲，小脑瓜朝右边扬起，挺翘着那已经含苞待放的小胸脯，和盈盈一握的柳腰。
　　小美人继续哼着悠扬的乐曲，纤美绝伦的身子继续舞着。
　　因为是宴乐舞，所以每一个舞姿也都伴随着双眸与观众的嫣然一笑。
　　除了巴特，被小美人忽略掉了。
　　一曲舞毕。
　　美妙绝伦的天籁哼唱，仿佛还在房间里回响，令里面的众人依旧没有回过神来。
　　若叶从地上起身，见大家怔怔不出声，双眼像是被勾了魂一样呆呆的。
　　她盈盈躬了一身，便转身离去。
　　“呃，等等，刚才那舞，你对所有人都笑了，为什么漏掉了我？”巴特率先回过神来，询问若叶，“你还没有原谅我在那次宴会上，说你心高气傲、一无是处？我当时不是已经道歉了吗？”
　　走到门口的若叶闻言，顿住脚步。
　　小胸脯明显一起一伏，显然被气得不轻。
　　她思索了两秒，便曼妙转身，美眸流转风情妖媚，嫣红嫩唇翘起，青葱手指拨弄着额前一缕秀发，声音如丝道：“大人，我美吗？”
　　“美、美——”巴特直接看愣了。
　　这一瞬间，他亲眼目睹了倾世绝尘的小神女，变成了祸乱天下的小妖女。
　　带来的巨大冲击，让他的心脏都差点骤停，大脑都嗡嗡的。
　　这一幕，他敢打赌这天下无人不心动。
　　“哼，我讨厌你——”若叶见他上当，倾国倾城的小脸骤然一冷，狠狠瞪了他一眼，甩下这句话，便拉开障子门走了出去。
　　刚刚那妖娆妩媚的一幕，都是她这几天训练的结果。
　　正好用在了这个讨厌的家伙身上。
　　房间里。
　　巴特苦笑，其他人则意犹未尽地缓缓回神。
　　第一次体会到皇族的快乐，便已经让他们心醉魂迷，连后面到来的舞伎也没有兴致了。
　　“小神女那么美，可惜是秀女，今后~~”
　　“是呀，可惜了……”
　　几人叹了口气，眼里流露出无限的惋惜。
　　漆黑的天幕中，万米高空，冷风呼啸。
　　两名天装军俯瞰着下方芝麻大小的笹山亭，眼神莫名。
　　“那些赏金猎人竟然敢非议贵族，他们该死！”左边的天装军道。
　　“算了，那些人不重要，我们只需要保护好若叶就行了。”右边的天装军道。
　　“不过他们说的那个关于银狐犬会来宫城百花学院的消息，我已经发给了业正大人，如果他们说的是真的，我们或许可以守株待兔抓住那只银狐犬。”左边的天装军道。

第377章 天装军中的背叛者，职场上的霸凌
　　“恐怕上面不会让我们守株待兔。”右边的天装军却叹息道。
　　头顶的金色粒子环扩散的动量涡流场，在周围呼啸的冷风中巍然不动，宛如神明。
　　“为什么？”左边的天装军不解道。
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“真姬公主那条宠物狗之所以走丢，就是当时一个担任护卫的天装军士兵叛变后带走的。这么久还没有抓住对方，也是因为对方不仅是五级战力，还对天装军的部署、搜查等等手段都一清二楚！”右边的天装军道。
　　“怎、怎么可能，天装军怎么可能叛变？”左边的天装军士兵大为震撼，“就算不提皇族因子的影响，但天装战甲都是跟超星神联网的，怎么可能背叛？”
　　普通人的基因，都会臣服于贵族因子和更高的皇族因子。
　　但这并不是无解的。
　　一瓶D级基因药剂，就能很大程度上消解这种影响。
　　只不过不管什么等级的基因药剂，都属于绝对的违禁品。
　　只会出现在黑市上，价格昂贵，而且副作用极大。
　　“不知道，那个天装军士兵的战甲不知是何缘故，已经脱离了超星神的控制。”右边的天装军道。
　　“能对抗超星神算力的只有另一台超星神，难道是雷亚蒂斯帝国做的？”左边的天装道。
　　“或许吧。”右边的天装军无奈道。
　　接着就被下方灯红酒绿城市中的一道爆炸吸引了注意，那爆炸发生在中城区的边缘，整个大楼都熊熊燃烧起来了，在黑夜中宛如火炬。
　　“咦~，那里发生了什么？”右边的天装军说着，连忙接通涉川市安全局的通讯，很快就弄清楚了原因，“竟然是成长到二级战力的迷灾吗~~”
　　“要紧吗？”左边的同僚问道。
　　“我下去帮个忙吧，那迷灾属于血魇中的聚合体，由几十个血魇组合而成，安全局的火力可能不足。”右边的天装军道。
　　“你放心去吧，若叶这边我会看好的。”左边的天装军道。
　　“嗯。”右边的天装军点点头，身形骤然斜向下拉出一条笔直的直线，直扑那栋燃烧的大楼而去。
　　……
　　笹山亭。
　　外面的爆炸距离这里很远，丝毫没有影响这里的美酒佳人、靡靡之乐。
　　若叶离开巴特的房间后，便下了楼，沿着来时的路穿过庭院。
　　距离后厨越近，小美人脚步就越慢。
　　最后她还是耷拉着小脑瓜，一脸生无可恋地走进了后厨。
　　“你这笨丫头跑哪里去了？”布菜的女管事——工藤梨，看见混在布菜侍女中回来的若叶，当即怒喝道，“你不会以为躲在布菜队伍里，就能掩盖自己偷懒的事实吧？”
　　“没有……偷懒。”若叶抿了抿唇，一双灵动美眸汪汪的，偏过小脑瓜道。
　　“还嘴硬！”工藤梨气急，上前两步，就要给若叶一个爆栗。
　　这是上面的交代，不能打这美人的脸和其他肌肤，只能打脑袋。
　　她能理解，毕竟这美人身上每一寸雪肤，无一不是世间珍品，自然不能伤到。
　　若叶见她气势汹汹过来，立马双手提前捂住小脑瓜，不让对方敲。
　　“把手放开。”工藤梨喝道。
　　这丫头是反了天了！
　　“才不要呢~”若叶扬起小脑瓜，反驳道。
　　她早就发现，对方只能打自己的脑袋，不能打其他地方。
　　工藤梨见若叶顶撞，更加气愤，但又不能真的打这笨丫头。
　　“这次先饶你一次，如果下次还犯，就罚站两个小时！”工藤梨威胁道。
　　上面虽然说不能打这笨丫头，但也说过，可以适当的处罚。
　　“我……不会了。”若叶低垂着小脑瓜道。
　　这处罚对她来说并不算什么，毕竟礼仪训练的时候，常常要站半天甚至好几天，头顶还要放一碗水。
　　但饶是如此，她也不想体验。
　　“这碗菜，快端去3201号房间。”工藤梨指了指旁边一盘鱼肉菜肴。
　　足足半米长的盘子里，摆放着一只红烧的海龙鲟，鱼肉嫩滑，酱汁鲜香四溢。
　　若叶不知道这道菜的价格，但她知道海龙鲟的价格，最便宜的一条也要五十万扶元。
　　‘也不知道是哪个土豪点的。’她小心房道。
　　便端起沉沉的盘子，袅袅娜娜地走了出去。
　　见她没有抱怨，工藤梨脸上的严厉才稍微褪去。
　　‘这笨丫头虽然喜欢偷懒，但还真是能吃苦，让她端这么重的东西，她都能一声不吭。’她心道。
　　但也明白，这极品小美人一举一动流露出来的出尘、典雅，一看就是被严格训练过的，估计更苦的事都受过。
　　“人都走了，你们还看什么？”工藤梨回身就见众人又是一副失魂落魄的样子，气得大喝一声。
　　后厨的厨师、帮厨纷纷惊醒，讪讪地继续工作。
　　外边的庭院里。
　　若叶端着重重的盘子，步履轻盈地走在鹅卵石小径上，清凉的冷风从耳畔掠过，带着几米外氤氲温泉溪流散发的水雾。
　　那温泉溪流也是整个庭院，最大的径流。
　　足足四米多宽的跨步，由一座拱木桥连接。
　　木桥边的草坪中，矗立着一座假山，上面爬满藤蔓，郁郁葱葱。
　　若叶忽然顿住脚步，冷萌萌道：“出来吧！”
　　静——
　　晚风轻拂，什么动静都没有。
　　“黄衣服的那个，我都看到你了，还躲什么呀？”若叶水眸冷萌，挺翘着小胸脯说道。
　　沙沙~！
　　话音刚落，那假山后面果然走出一个身着黄色和服的气质小美女，眉宇间洋溢着一股盛气。
　　正是之前跟若叶起过口舌的茉莉香。
　　她身后依旧跟着那两个跟班，跟她差不多的十三四岁女生，但身高体重已经宛如成年女子。
　　她们脚下并没有穿鞋子，应该是提前脱掉鞋子放在了某处，所以才能走在这种鹅卵石地面。
　　“你们不去工作，躲在这里做什么？”若叶不解道。
　　“做什么？当然是给你一个深刻的教训，让你知道做人不要那么风骚！”茉莉香说着，面露不善地靠前。
　　“风骚……教训……”若叶不解地喃喃着，突然恍然，“哦，霸凌是吧？”

第378章 若叶见国色天香女朋友与宣行大师
　　“等会儿看你还笑得出来。”茉莉香脸上的恨意更甚，“你们把她押住，我今天一定要打烂她那张嘴！”
　　实际上她想打烂的是若叶的脸，但如果那样说，会显得自己妒忌成性。
　　两个跟班听到命令，当即从两边扑向若叶。
　　“等一下，我手上可是有菜肴的，如果弄洒了，你们赔得起吗？”若叶精致的小脸肃萌萌道。
　　“这里又没有监控，弄洒那盘鱼的人只有你。”茉莉香得意道。
　　这也是她教训若叶的一环，打坏她的脸是首要。
　　让她背上债务，在这里做舞伎还债则是其次。
　　那两个跟班听见她的话，步伐更加坚定地扑向若叶。
　　若叶注视着两女，稍微后退了半步。
　　在她们距离自己还有一米的时候，抬起一只纤长美腿，伴随着扬起的粉色裙摆，依次蹬向两女的肚子！
　　笔直的冲击在常人眼里已是迅捷，水晶高跟鞋细长的高跟，更是如同一个尖锥狠狠搓在了两女的腹部。
　　“啊啊啊——！”x2
　　两女捂着剧痛无比的肚子在地上打滚，大声哀嚎。
　　虽然她们腹部并没有流血，但如果掀开她们的衣裙。
　　就能看到她们腹部大范围的青紫淤痕，尤其是中心位置，更是紫得发黑。
　　若叶依旧保持着一条细柳般的玉腿，举到自己小胸脯前的姿势，粉色裙摆顺势下滑到了雪白晶莹的腿根，勾人无比。
　　两女都比若叶高一截，她只能将腿抬起这么高，才能踢到对方柔软的腹部。
　　“你们做什么？”对面的茉莉香，怒喝地面上的两个跟班。
　　她只看到若叶踢了她们两脚，然后她们就在地上打滚。
　　有那么一瞬间，她都怀疑这两个跟班，是不是在演自己。
　　否则就若叶那个纤细身材，别说被她踢一脚，就是踢十脚又能怎么样？
　　“茉莉姐，好痛，真的好痛——”
　　“呜呜呜~，茉莉姐，我的肚子肯定流血了，快叫医生！”
　　两个跟班哭嚎地辩解道。
　　“没用的东西，我自己来。”茉莉香暗骂道。
　　随即就见自己眼前出现一道粉色的倩影。
　　‘好快！’她心里一惊，瞳孔迅速聚焦，终于看清冲到自己眼前的若叶。
　　她不会战斗，平时欺负别人都是靠人多碾压。
　　至于那些被碾压的对手，无一不是手无缚鸡之力的小姑娘。
　　反正就是菜鸡互啄，但她人多、够狠！
　　面对若叶冲刺过来的样子，她本能地双手朝前伸去，想要抓住对方。
　　结果若叶却在她面前一米处，纵身跃起，窈窕身子腾空，一条芊芊玉腿向前伸得笔直，狠狠踢在她的胸口上。
　　扑通~~！
　　茉莉香被这一击腾空飞脚完全命中，身子向后倒飞，掉进了那条温泉溪流里，掀起一米多高的水花。
　　那条溪流并不深，也就一米出头的样子，淹不死人。
　　茉莉香因为剧痛大叫，根本站不起身，张嘴想要大叫，但又被温泉水呛进嘴里。
　　身子下沉的时候，乱蹬的双脚又能踩中溪底，不至于窒息。
　　她就这样一起一伏地被温泉水流冲走了……
　　“哼，就这种程度还想霸凌我？”若叶轻盈落在地上，小琼鼻微嗤一声，傲萌萌道。
　　全程，她的双手都端着那盘红烧海龙鲟，没有洒出来一点。
　　天空有天装军的监视，她没敢用灵触和傀儡灵变模式。
　　但她经过这么多次洗涤的身子，早就健康得不正常，打三个十三岁女生还是绰绰有余。
　　她没有理会背后那两个哀嚎的女生，袅袅娜娜地穿过木桥，继续送餐。
　　3201号房间在另一栋阁楼，而且是那栋阁楼中价格最贵的房间。
　　若叶上到三楼后，没走多久就发现了在3201号房间外面排着队的上菜侍女。
　　“87号，你排最后的位置，快点。”布菜的女管事喝道。
　　若叶虽然路上被耽搁了一会儿，但她走的就是近路，所以并没有超时。
　　所有上菜侍女排好队后，便从分支走廊绕到3201号房间前面的缘侧外。
　　在女管事请示后，房间的巨大障子门打开，露出里面堪比宫殿的长方形偌大房间。
　　一股觥筹交错的热情交谈声，和舞伎的娇羞声扑面而来，夹杂着淡淡的名酒酒香。
　　若叶跟在上菜侍女的队伍里，排队进入明亮宛如白昼的偌大房间。
　　里面宽敞明亮，差不过三个篮球场大小，房间四角还有用于支撑的柱子。
　　房间分成两列，坐着两排人，都是衣着光鲜的中年有钱人，身边都有一名舞伎陪侍，或搂、或抱、或亲等等，场面靡靡。
　　而在首座上，则坐着一位身上充满玄学神秘气质的男人。
　　看年纪四十几岁的样子，长相普通，但又非常耐看。
　　穿着一身黑色的长袍，脸上露出似笑非笑的表情，坐在那里与整个热闹奢靡的房间格格不入。
　　他的气质非常神秘，完全没有若叶想象中的神棍的那种轻浮感。
　　看见这男人的第一眼，若叶小脑瓜里就浮现出两个字——“菩萨”。
　　察觉到若叶投来的目光，对方也抬眼看了若叶一眼，只顿了一下，便收回了视线，继续平淡的喝着酒。
　　若叶注意到他身边并没有舞伎，而是一个比这里所有舞伎都要美的……藤井浅香？！！
　　‘那是藤井浅香吧~~露出真容的藤井浅香……怎么看都是吧。’若叶心里惊道。
　　首座上那个男人身旁跪坐着的国色天香大美人，绝美的面容带着英气的独特美，毫无疑问正是藤井浅香。
　　她身上穿着一套性感无比的裙装，遮盖面积也就是比基尼的程度，只是多了许多真丝装饰，看上去更加妖娆诱人。
　　跪坐在这个神秘男人身边，不时地给他添酒、夹菜，充当一个侍女的角色。
　　“宣行大师，感谢您愿意接受我们的邀请，屈尊来见我们。”左边第一排的男人举杯，朝首座上的男人敬酒。
　　“我们也是，感谢宣行大人肯赏脸……”
　　其他人也纷纷开口道。
　　“我们见面，都是注定的，不用谢我。”宣行大师嘴角微微勾起道。
　　众人共饮一杯后，继续笑着跟宣行大师套近乎。
　　而上菜侍女也依次给每一位客人上菜。
　　若叶手中最贵的海龙鲟，明显是单独给宣行大师点的。
　　她也一路穿过房间中间，来到首座上的宣行大师面前，欲将手中的大盘子放在他面前的矮脚桌上，却发现上面摆满了其他菜肴，没有空位。
　　若叶迟迟不动的行为，当即引来下方众人的注意。
　　他们投来凛厉的眼神，本想问罪，但当看见若叶的姿容后，所有话都被生生咽了回去……

第379章 随机数
　　‘好漂亮的侍女！’xn
　　房间里众人心神震荡。
　　原本他们以为宣行大师身边那个国色天香的美人，已经是世上不可多得的稀世极品了。
　　但看见这个粉裙美人胚子，才知道人外有人，世外真有天仙小美人！
　　若叶俏生生站在宣行大师面前的矮脚桌旁，忍不住回头瞥了一眼，刚才上完菜的那些侍女。
　　原本这桌子足够放下所有菜肴，还有空余。
　　但是前边那些上菜侍女，故意将菜肴摆得松散，导致若叶这最后一道菜竟然无处放置。
　　果然，那些上完菜转身离去的侍女，有好几个都回头，朝若叶露出看笑话的得意神情。
　　‘可恶，这些家伙故意的~！’若叶小心房愤萌萌道。
　　但事到如今，还是得想办法解决这件事才行。
　　将自己手中的红烧海龙鲟放在地上，再从桌面上腾出空间……是绝对不行的。
　　‘如果有个人帮自己就好了~~’
　　若叶心里想着，立马注意到了身边的藤井浅香。
　　“这位姐姐，能不能帮我拿一下这盘鱼？”她对藤井浅香轻声道。
　　“这~”藤井浅香大概看懂了若叶的难处。
　　不知怎么的，她对这个第一次见面的小妹妹，很有亲近感，也很想帮她。
　　但是她现在是酒侍，不能自由行动，于是用目光示意宣行大师。
　　见宣行大师点点头，她才膝行着退后一点距离。
　　一边说着，一边伸手接过若叶手中的大盘子：“小妹妹，我帮你吧。”
　　入手的刹那，她眼眸就微变：‘好沉~’
　　‘这小妹妹一直都端着这么沉的东西吗~~’
　　她忍不住看向若叶，但若叶早已跪坐一旁整理桌子上的菜肴，腾出放鱼的空间。
　　矮脚桌上菜肴繁多，足足四十几种。
　　若叶一只皓白素手撩起手腕的宽袖，一边青葱指尖点点，典雅优美地挪动桌子上的菜肴。
　　下方所有人都大气不出地怔怔盯着若叶，盯着这个美得颠倒众生的倾世美人胚子。
　　没有言语能形容他们心中的震撼！
　　他们第一次知道，看美人布菜，竟然是如此销魂的享受！
　　而他们身边的舞伎，察觉到被冷落，也无可奈何，只是看向首座上若叶的身影有些不喜。
　　首座上，宣行大师并没有像其他人一样盯着若叶看。
　　甚至除了一开始，就没有再看若叶一眼。
　　“你们来见我，不是为了在这里发呆吧？”宣行大师扫了一眼下方众人，低沉磁性的声音响起。
　　“对对对！宣行大师，我们今天请您来，就是想问问您，这涉川市哪里有安全的地方？”左边一个中年女人马上开口道。
　　她是这屋子里客人仅有的三个中年富婆中的一个。
　　“这世上没有安全的地方，你们是罪人，我也是罪人，众生皆是罪人，逃到哪里都是一样的。”宣行大师悠悠叹道。
　　下方众人听见这话，面面相觑，不明白大师是什么意思。
　　那个中年女富婆继续道：“大师，您这话是什么意思？”
　　宣行大师只是淡淡扫了那女富婆一眼，叹息道：“你们与我神徒教无缘，我说了你也听不懂，何必多此一举。”
　　“呃~~”女富婆被噎得脸上一僵。
　　如果是平常有人敢这么对她说话，早就被她的保镖上去教训了。
　　但在宣行大师面前，她什么都不敢发作，连一点不满都不敢产生。
　　“大师，我们就实话实说了，现在涉川市的情况您也知道，那些怪物到处杀人，我们就想知道，哪里是安全的地方？”另一个中年男人开口道。
　　涉川市的迷灾无差别扩散，不管是富人区、穷人区、贫民区、上城区、郊区等等，都有遭殃的概率。
　　哪怕是安全局，也有好几个治安官在家中、路上被那些怪物杀死。
　　他们都是亲眼见过自己身边的亲朋好友，被那些怪物吃掉的。
　　每日都生活在惶惶不安中，深怕一个不注意，自己也成了那些怪物的食粮。
　　至于逃出涉川市？
　　先不说他们的产业都在这里。
　　就算去了其他城市，那里依旧有这些怪物，而且还不一定比涉川市的情况更好。
　　“哪个地方是安全的，对你们每个人而言都不一样，某个地方可能对你是安全的，但对另一个人却是大凶……”宣行大师缓缓道。
　　“大师，这是为什么？”下方有人不解。
　　宣行大师盯着下方那人，意味深长道：“你信什么类型的占卜？”
　　“我、我信御神签。”那人道。
　　御神签也就是在神社里摇出来的签子。
　　“你呢？”宣行大师又盯向那人身边的人。
　　“我比较相信手相。”那人道。
　　宣行大师继续问着，一个接一个。
　　这里的人信的占卜五花八门，有四柱、占星、占卜、太卜、阴阳道、御神签、手相、面相、纸牌占卜、五格剖象、波函数在Hilbert膜上的因变量解……
　　等所有人都问完后，宣行大师便一言不发。
　　“大师，您觉得这些占卜中哪个最准？”下边有人猜到了宣行大师的意思，于是问道。
　　“你们信哪种占卜，哪种占卜对你们而言，就是准确的。”宣行大师道。
　　此言一出，下边众人皆惊，全然不解宣行大师的意思。
　　什么叫我信哪个，哪个就是准的？
　　宣行大师依旧神色淡然，继续道：“……我东扶国历史上最伟大的混沌数学家、测算师、命理师——御素正通曾说过一句名言：要用随机，演算随机。
　　窥探命运的本质，就是要找出那个，与你的命运相连的随机数。
　　占卜是找出这个随机数，而‘选择哪一种占卜’，其过程本身，就是这个随机数的一部分。”
　　此言一出，下边众人皆惊，看向大师的眼神越发敬畏。
　　就连跪坐在矮脚桌边的若叶，也心里一惊，美眸微盼，带着一丝好奇看向近在咫尺的神秘男人。
　　她还是第一次听到这种说法，小心房好奇不已。
　　“你们也别高兴得太早，我虽然能帮你们找到那个随机数，甚至改写你们必死的命运，但要付出的代价也是巨大的，那么你们呢？愿意付出代价吗？”宣行大师眯眼扫过众人。
　　“大师，我们都知道规矩，每人五千万，我们明天就打到神徒教会的账户上！”下方另一个中年女富婆连忙道。
　　其他人闻言，也纷纷附和。

第380章 命格大凶
　　而房间里，除了若叶和藤井浅香以外的所有侍女、舞伎，听见这话后，都美眸异彩连连地望向首座上的宣行大师。
　　侍女因为身份，还比较含蓄，只是偷偷地看。
　　舞伎们则要大胆得多，媚眼如丝，荡漾着浓浓的迷恋、情动。
　　要不是她们现在伺候的是身边的客人，早就一哄而上扑到宣行大师怀里了。
　　若叶对这十几亿白花花的票子，还是有抗性的。
　　她好歹也是一个理事，部门每月过账也是数千万。
　　此时。
　　矮脚桌上的菜肴，已经被她挪移得差不多了，空出了一个可以放下那个大盘子的区域。
　　她转身接过藤井浅香手中的大盘子，两只芊白嫩手捧着大盘子两边，轻轻放在桌子上清空的区域。
　　啪嗒~！
　　盘底触碰桌子的刹那，若叶左手边的酒壶却倒在桌面上，里面的美酒即将流出。
　　“这~”若叶一双明亮的美眸，浮现浓浓的疑惑。
　　‘自己刚才有碰到酒杯吗？’她思索着，小心房里也不确定。
　　不过好在她眼疾手快，白皙纤手迅速从盘子侧边离开，抓向那酒壶。
　　但没想到，宣行大师却快了一步，导致她的素手跟宣行大师厚实的手掌碰到一起。
　　刷的一下，她触电般地缩回自己的小手。
　　但已经晚了。
　　房间里所有人都看见了。
　　顿时看向若叶的目光，微妙起来。
　　在他们眼里，可不是两人的手偶然接触，而是若叶故意弄倒酒杯，趁机勾引宣行大师。
　　大多数上菜侍女、舞伎都目光妒忌、不善、嫌恶地看向若叶。
　　她们心里基本笃定，若叶是个为了勾引男人，不知廉耻的女生。
　　尤其刚才给宣行大师上菜的侍女，本来她们约好了要教训若叶一下，所以摆菜的时候，故意不给若叶手中最后一道大菜留位置。
　　但没想到却弄巧成拙，反而成了若叶勾引人家大师的机会！
　　不过她们并不承认是自己的错，只将这一切怪到若叶不知廉耻上。
　　首座上。
　　宣行大师将酒壶扶正后，对若叶和蔼道：“丫头，没弄湿吧？”
　　“没。”若叶抬起秀目，微不可查地凝了宣行大师一眼。
　　“既然没事，那丫头你就下去吧，下次小心点。”宣行大师依旧和蔼道。
　　全然没有想和若叶拉近关系的想法。
　　这一幕也被下边所有人尽收眼底，对大师更加敬畏。
　　见到这么美的神女胚子都能不动心，大师不愧是大师！能洞悉命运的高人就是不一样！
　　若叶微微臻首，便拿出自己的绣帕，将那洒出的一点酒水擦干。
　　起身躬身行了一礼，转身袅袅离去。
　　其她上菜侍女并没有等她，导致她是一个人独自穿过偌大的房间。
　　孤零零的身形哪怕形只影单，但那挺直的纤纤细腰，带动着含苞待放的小胸脯也微微挺翘着，倏尔间一展后背绝美的蝴蝶骨轮廓，粉嫩雕琢的精致小脸自然扬起，从后脑勺到天鹅颈再到整个后背，完全处于同一条直线！
　　轻盈迈动的步伐，不紧不慢，也不需要其他动作，一股无法言说的仙倾典雅气质，便跃然而出，让整个房间所有人都看得如痴如醉。
　　他们从没想过，真正的绝世美人仅仅只是走路，竟已是如此惊艳千古！
　　若叶并不知道众人的想法，她只是按照学院长久的训练走路而已。
　　来到房间大门前，拉开巨大障子门走了出来。
　　夜晚冰凉的冷风扑面而来，从她雪白光滑的腋窝钻进衣襟，扬起及腰乌发，让小美人有些刺激。
　　她合上背后障子门，便骤然一静。
　　屋里一切声音、气味都被房门阻隔。
　　站在门前，借着屋里透出来的亮光。
　　她张开握着的左手，露出里面的一张小纸条。
　　这纸条是刚才她伸手要扶起酒壶时，与宣行大师手掌接触时，对方塞给她的。
　　这也是刚才她凝对方一眼的原因。
　　她好奇地打开纸条，就见上面写着一段奇怪的话：“丫头，十天后，月圆之夜，乃是你命格中的大凶劫起之日，万万不可待在此处了，切记切记！！！”
　　“这是什么意思？”若叶秀眉微颦，清艳绝俗的绝美小脸满是疑惑。
　　纸条上的字面意思她都懂，但是……什么命格大凶，她一头雾水，也不知道这是真是假。
　　“算了，管他是真是假，反正有天装军队长级强者在。再不济，我还有傀儡灵变模式！”她心中娇声道。
　　然后把纸条收好，准备离开这里。
　　却发现自己放在旁边的水晶高跟鞋不见了。
　　她们上菜侍女进入屋子里，都是要脱鞋的，一般都放在门口宽敞的缘侧边。
　　鞋子上有各自的编号，也不会拿错。
　　而且就算拿错了，也应该多出来一双。
　　但现在，宽敞的缘侧里就是空无一物。
　　“不会被那些家伙给扔了吧？”她心道。
　　然后三步并做两步，来到缘侧边缘的围栏边，低头看向下方昏暗的巨大庭院。
　　美眸睁到最大，很快在一处草丛里，发现了自己的水晶高跟鞋。
　　“果然被别人扔了~~”她低喃了一声，随即气萌萌道，“这些家伙，有种直接打架啊，背后做这种肮脏行为，算什么好女孩子？”
　　她转身打算离开，光着脚就光着脚，反正她还有灵触，可以覆盖在脚底，不会伤到脚上的肌肤。
　　撕拉~！
　　这时，房间的大门却被拉开，藤井浅香从里面轻盈走出，然后合上了房门。
　　“小妹妹，你还没走？”藤井浅香笑吟吟地上前。
　　“大姐姐，你叫什么名字？”若叶没有回答，而是开口问道。
　　至于藤井浅香为什么出来，她觉得应该是上厕所。
　　“姐姐叫香姬，妹妹你呢？”藤井浅香微微笑道。
　　不知怎么的，她看见这个美得不像话的小丫头，就顿生亲切。
　　好像跟对方不是第一次见面了。
　　“香姬……这怎么像个舞伎的名字呀？”若叶翘着小脑瓜，毫不客气地问道，“大姐姐，你是舞伎吗？”
　　咚！
　　藤井浅香本能地给了若叶一个爆栗，打完后才惊觉自己的行为太失礼了。
　　对方可不是白鸟净那个坏家伙，而是一个陌生的小妹妹。
　　‘嗯？我为什么会想到那个坏蛋身上？’她心里狐疑。
　　“呀~，小妹妹，你没事吧？”她看向捂着小脑瓜的若叶，连忙道歉，“抱歉，姐姐刚刚一时顺手就……总之，万分抱歉！”
　　说完，立马躬身九十度，朝若叶诚恳道歉，一头秀发扬过脑袋，垂在身前。
　　“香姬姐姐，我原谅你了。那你可以告诉我，你是舞伎吗？”若叶嘟囔着小嘴道。
　　“小妹妹，你为什么一直问这个？”藤井浅香直起身后，不解道。
　　“因为香姬姐姐穿得像舞伎，名字也像舞伎，我想知道大姐姐是不是舞伎嘛~~”若叶道。
　　“姐姐可不是舞伎。”藤井浅香道。
　　“那香姬姐姐有男朋友吗？”
　　“啊~，怎么突然问这个？”藤井浅香想起什么，脸上浮现出一抹温柔的笑靥。
　　“有没有嘛~~”若叶抓住她的白皙手臂，摇晃着问道。
　　“有、有的。”藤井浅香垂首，嘴角含笑，耳珠泛红。
　　“是宣行大师吗？”若叶继续问道。
　　“这……”藤井浅香吱吱唔唔。
　　如果自己说不是，那自己岂不是背着男朋友来陪其他男人？
　　“看来不是了。”若叶一副恍然的样子，然后扬起小脑瓜叹气道，“哎~，大姐姐的男朋友真可怜~~”
　　藤井浅香抬头看着面前这个绝美无比，但小嘴是真毒蛇的小美人，只觉一阵头大。
　　‘这小丫头那张嘴，太难招架了，句句都问到了我的难处上。’她心里叫苦。
　　明明两人刚见面还没有说几句话，自己就被弄得狼狈不已。
　　“小妹妹，你还小，等你长大了些，就知道大人们的不容易了。”藤井浅香叹了口气，面露怅然道。
　　“香姬姐姐说的不容易，是背着自己男朋友，出来陪其他男朋友？”若叶眨巴一双澄澈明亮的大眼睛，追问道。
　　藤井浅香双手握了松、松了握，来回好几次才平复下心情。
　　‘果然，这小丫头的毒舌，自己招架不住！’
　　“小妹妹，姐姐没有做对不起男朋友的事。”她仔细解释道。
　　但对上若叶投来的明显不信的眼神，一咬牙，道：“姐姐现在还是处子，你明白了吧？”
　　“啊？”若叶一愣，然后惊讶道，“那姐姐你为什么要背着自己男朋友，出来做舞伎呢？”
　　“我说了，这是大人的不容易。”
　　“是什么不容易嘛，姐姐说说看！”
　　“你别问了~”藤井浅香实在招架不住若叶的追问，连忙将自己手中的一双柔软布鞋递给若叶，转移话题道，“给你，小妹妹，你的鞋子应该不见了吧？”
　　若叶接过手中的布鞋，入手从触感就知道，这鞋子非常昂贵，布料高级无比。
　　所以才能捏成一团，藏在手里。
　　“香姬姐姐，你为什么知道我的鞋子没了？”若叶一双灵秀无双的水眸，充满诧异。
　　“哈哈~，这都是经验！”她淡淡一笑，拍了拍若叶的小脑瓜，“穿上鞋子就回去吧，下次记得要多备一双鞋子，以备不时之需。”
　　若叶听着藤井浅香轻快的笑声，小心房被狠狠触动了一下。
　　这都是经验……短短的一句话，让若叶无法想象，藤井浅香之前遇到过多少次这种事。
　　她扑到藤井浅香怀里，紧紧抱着这国色天香美人的蛇腰：“香姬姐姐，如果你遇到了困难，一定、一定要找自己男朋友，要相信自己男朋友，相信爱情的力量！”
　　她本想说，来找自己，但想到自己现在一米五的小个头，确实没什么说服力。
　　藤井浅香都被这丫头逗笑了。
　　你一个毛都没长齐的小丫头，虽然很漂亮就是了，来教姐姐谈恋爱？
　　“好的好的，姐姐记住了。”她摸了摸若叶的小脑瓜。
　　随后帮若叶换上这双布鞋。
　　“香姬姐姐，这鞋子我穿走了，你怎么办？”
　　“放心，我还有的。”
　　“那好吧。”
　　换好鞋子后，若叶朝藤井浅香挥手告别，离开了这里。
　　后厨还有工作，回去晚了可是要罚站的。
　　等她离开后，藤井浅香才想起了什么道：“哎呀，忘了问她叫什么名字了！不过，她就是先前在网上传得沸沸扬扬的雨精灵嘛，来自宫城百花学院里的神秘秀女，看上去也不是网上传言的那么高冷嘛~~”
　　低喃着说完，她转身拉开障子门，盈盈走了进去……

第381章 主体迷界五大联盟围剿惨烈
　　时间一晃过去了一天。
　　主体迷界落苍山某处，一片坚硬荒芜的长条形荒原，长不知多少公里，一眼望不到尽头，宽度十几公里，两侧是一些层叠块状灰黑色岩石的嶙峋山体拔地而起，高几百米到千米不等，看上去巍巍高耸。
　　这些凸起的岩石坚硬堆叠物能叫做山体，也只是相当于长条荒原而言。
　　实际上这里的一切，只是庞大无比的落苍山某处的一些凹凸不平“小坑”。
　　天空依旧阴郁，阴沉沉的乌云翻滚着，与那些灰黑色岩石山体顶端好似要连成一体。
　　两种黑色交织，一股令人胸口无法喘气的压抑感扑面而来。
　　淅淅沥沥的小雨布满荒原，朦胧的水雾飘荡在这片荒原上空，冷风肃杀狂暴，像是刀割般刮在苍茫大地上。
　　滋——！
　　一点墨蓝色光芒在朦胧雨幕中绽放，扩散出一圈圈透明的波纹，像是星空的明星般璀璨。
　　周围直径三公里包围圈内的所有魔法少女都瞬间脸色煞白，哪怕她们人数占绝对优势，足足七万多人，但在气势上，却是明显的劣势那一方。
　　“要来了~快躲避！”xn
　　成千上万魔法少女组成的黑压压包围圈里，传出此起彼伏的尖叫声，撕裂茫茫雨幕，震撼天地。
　　“扑咯棱——”
　　包围圈中心，伴随着一道意义不明的尖锐声音。
　　那点墨蓝色光芒彻底绽放，一瞬间在大地上撕裂出一条两千米的沟壑。
　　沟壑原本的灰黑色坚硬岩石，没有变成滚滚熔岩，而是全部被搅碎成齑粉，包括那条沟壑沿途数百魔法少女的血肉，没有留下一丝痕迹。
　　整个巨大的包围圈，被这一击清出一条豁大的狭窄扇形缺口。
　　透过这道缺口，也露出了那包围圈中心的敌人，一个只剩下左半边身体的完全体后期污兽——沉枪女妖。
　　这污兽身形修长，类似女人身体轮廓。
　　但全身覆盖墨蓝色干枯皮肤，足足有三米多高。
　　杵在那里像是一辆竖起的保时捷跑车，没有丝毫美感，反而显得异常狰狞诡异。
　　污兽只有左半边身体，不过脑袋还算完整，干枯尖长的脑袋，长满尖牙，狰狞恐怖。
　　至于污兽右边空缺的身体，一直在不断蠕动，冒出密密麻麻墨蓝色肉芽，想要再生，但却被另一股狂暴的力量阻止。
　　“污兽的攻击结束了，前十层人员立即冲锋……后面第四百三十七大队，立马填上包围圈的缺口。”空中传来有条不紊的指挥声音，有魔力的加持，传遍整个包围圈都能看到。
　　包围圈狭窄扇形缺口外，隶属于四百三十七大队的数百魔法少女，乌泱泱地迅速上前补上缺口。
　　而在包围圈最里层，密密麻麻的魔法少女，如蚂蚁群般冲向那只沉枪女妖。
　　“不，不要，会死的，我要回去！”冲刺过程中，一个魔法少女突然崩溃大叫，然后转身逃跑。
　　然而刚跑出两步，她就痛苦地倒在地上。
　　体内魔法少女因子对她施加违背戒律的痛苦刑罚，全身因为剧痛而痉挛，皮肤青筋鼓起，最后不断爆开，很快全身血肉模糊，凄惨无比。
　　这样的场景并非个例，从高空看去，至少有上百人都是如此。
　　不过并不影响大局。
　　绝大多数魔法少女要么眼里充斥着疯狂，要么就是恐惧违背戒律的凄惨下场……朝着沉枪女妖杀去。
　　嘭嘭嘭···！
　　沉枪女妖仅剩的长枪形状左手，如雨点般挥出。
　　狂暴的力量在枪尖凝聚，每一枪刺出，都有一瞬间出现一条贯穿沿途数百米的墨蓝色枪形虚影，搅碎沿途所有魔法少女和灰黑坚硬地面。
　　这些攻击没有之前那道攻击那般恐怖，但也不是这些连特级都没有几个的魔法少女大军，能抗衡的。
　　魔法少女被搅碎的血肉、残肢断臂一层叠着一层，铺成一条条粘稠猩红的肉泥地毯。
　　空气中到处都是腥臭刺鼻的气味，哪怕雨势加大了不少，也无法冲刷干净。
　　“哼，戒律之下，还敢逃跑，不知死活！”高空，一个苍梧神殿年轻女子列空使悬空而立，看着下方的场景，冷笑道。
　　这次五大联盟围剿沉枪女妖，本来就是她们苍梧神殿与五大联盟的首领合力而为。
　　对下面七万多魔法少女的指挥命令，都是她这个神殿列空使发出的。
　　在戒律之下，那些魔法少女敢违抗命令，就是凄惨痛苦地死去。
　　“瑞纪，下面围攻部队的损失已经超过两成了，那五个列空滞还不动手吗？”苍梧瑞纪旁边，一个苍梧神殿男列空使开口道。
　　“不知道。”苍梧瑞纪摇了摇头，低头扫视了一眼，道，“咦，地面上那些废物中，竟然有个家伙，能靠近那只沉枪女妖两百米！”
　　“两百米……我看看！”男列空使——青木嵩人闻言，连忙低头望去。
　　很快，他就在下方茫茫灰黑长条形荒原上，在那血腥残酷的包围圈最里面的地方，捕捉到一道矫健迅捷的身影。
　　手握淡绿色剧毒匕首，穿着忍者劲装，感知非常敏锐，沉枪女妖刺出的好几枪，都被其用狼狈的姿势躲开了。
　　现在，那魔法少女已经距离沉枪女妖只有一百五十米！
　　这是整个包围圈到现在为止，第一个距离污兽这么近的魔法少女，而且还只是精英级！
　　“那是个天才，不应该死在这种地方。”高空中，青木嵩人说着，就要俯身冲下。
　　“那是哪门子的天才？魔法不过是手中的剧毒匕首，没有任何出彩的地方，嵩人，你这么着急下去捞人，不会是看中了那女人的美貌吧？”苍梧瑞纪拦住青木嵩人，语气悠悠道。
　　“我……”青木嵩人一噎，对上苍梧瑞纪投来的锐利眼神，只得将一切话语都咽了回去。
　　千早、苍梧两大神殿都是女人做主。
　　这极大地杜绝了魔法少女靠身体上位的机会。
　　这本来是好事，毕竟魔法少女系统不是福利系统，给魔法少女力量也不是白给的，而是要去跟污兽战斗。
　　但发展到如今，外面的魔法少女想要加入神殿。
　　男魔法少女至少还能靠长得帅、天赋加入。
　　而女魔法少女则几乎不可能了。
　　隆隆···！
　　下方又传来一道爆炸般的撕裂声。
　　他低头俯瞰，就这么一会儿的功夫，那魔法少女已经距离沉枪女妖只有五十米了，一条手臂已经血肉模糊，手中的匕首也不见了踪迹。
　　但饶是如此，她依旧继续悍然无畏地冲刺着。
　　而不出意外的，下一秒，她就被沉枪女妖一枪粉碎成了漫天肉块。
　　从高空看去，只能看到一个鲜艳的小红点，印在广袤灰黑色大地上。
　　青木嵩人收回目光，遗憾地摇摇头。
　　隆隆隆···！
　　灰黑色荒原上，已经成了魔法少女大军的绞肉场。
　　沉枪女妖仅有的一只左臂依旧不停地挥动着，每一枪刺出都能搅碎一条路径的魔法少女，留下遍地碎尸。
　　而打了这么久，魔法少女大军付出五成损失下，沉枪女妖的力量开始明显下滑。
　　魔法少女大军前压的距离越来越近，已经有魔法少女突进到距离沉枪女妖一百五十米的位置。
　　当然，距离污兽三十几米的那团碎尸，不在此列，也没人在意。
　　毕竟这是足足七万多人的庞大联军，一个人的存在在其中太过渺小。
　　而这正合若叶的心意，她的意识附着黑木优子的一颗眼珠里，静静等待着。
　　五大联盟围剿沉枪女妖，她只需要得到沉枪女妖的一块残骸就行了。
　　这需要她足够靠近沉枪女妖，而现在，她已经达到了。
　　雨依旧下着，如万千珠帘层层叠叠，发出淅沥声响。
　　魔法少女大军已经逼近到沉枪女妖只有五十米的距离了，这个距离，已经有零星的远程攻击魔法，落在沉枪女妖身上，虽然都被它周身弥漫的恐怖能量扭曲阻挡。
　　这是一个不小的突破，越来越多的魔法开始落在沉枪女妖身上，沉枪女妖挥出的长枪速度也越来越慢。
　　整个魔法少女大军的死亡也达到了恐怖的八成。
　　原本乌泱泱的大军，现在缩水到一万多的水平。
　　遍地的残肢断臂、猩红的血液，将这片荒原的灰黑色染成一片刺目的红。
　　嘭！
　　沉枪女妖再次一枪刺出的时候，身侧灰黑色岩石地面炸开一个凹坑，飞溅的碎石子比手枪子弹还快。
　　五大联盟首领之一——勇介的身形在坑中闪烁了一下，便悍然跃至沉枪女妖三米多高的头部位置。
　　凌空的身体旋转五百四十度后，一记恐怖的后旋踢，狠狠抽向沉枪女妖头部。
　　勇介这一脚用上了自己的魔法，腿部抽动着大股肉眼可见的狂暴气流，扩散的余波就将方圆数百米的雨幕全部震碎。
　　面对这一脚，沉枪女妖左臂长枪刺向别的方向的过程中，丝滑无比地一转，便调整好位置，刺向勇介的小腿。
　　凛厉沉重的枪尖轻易刺破他腿部裹挟的气流，势如破竹地撕开他的护体魔力，即将刺穿、不，是碾碎他的下半身。
　　“怎么可能！”勇介只觉大脑亡铃大作。
　　他明明抓住了对方攻击的空隙，但没想到对方枪尖的调整速度这么快！这么丝滑！
　　咕噜~~！
　　千钧一发之际，沉枪女妖脚下大片灰黑色坚硬地面骤然塌陷，露出一个直径百米的大坑，坑中还灌满了粘稠的腐蚀性黏液。
　　这赫然是五大联盟首领之一——丹波的魔法。
　　而他本身潜在满池子黏液底部，控制着这些溶液伸出数条触须，射向沉枪女妖。
　　与此同时，沉枪女妖前方，首领之一——小太郎，握着一把锯齿长刀狠狠斩出。
　　右侧，首领之一——猪助握着一把两米长的重斧猛然劈下。
　　后方，首领之一——玄蕃全身覆盖金属光泽的黝黑龟甲，一拳轰出。
　　轰隆隆！
　　整个长方形荒原的地面骤然一震，一股恐怖的冲击波裹挟着雨水蒸发的白色蒸气朝周围扩散，地面上粘稠的魔法少女猩红血污，都被横扫一空。
　　数百没来及退远的魔法少女，被冲击波直接震死，尸体被裹挟在其中，一起朝周围飞去。
　　也有魔法少女疾速飞驰，身形堪堪跑在冲击波前方，这些都是少见的特级魔法少女，速度能够超过音速。
　　等到冲击波散去，沉枪女妖站在一个数百米的大坑中，周身是滚滚流淌的岩浆。
　　五大列空滞级首领狼狈地站在大坑四周，身上粘稠魔力剧烈激荡，显然是受伤不轻。
　　远处，若叶的意识附着在黑木优子的眼珠中，遥遥注视着战况。
　　刚刚那五大首领一起偷袭，本应该万无一失，但沉枪女妖仅有的左臂长枪，灵活无比的同时，还有极其恐怖的丝滑变化。
　　一记直枪，再横扫，回身转刺，最后猛然刺向下方……便化解了五大首领的围攻。
　　“这污兽不简单，大家如果还不拿出真正实力，那这完全体后期的核晶就真的没戏了。”首领之一——勇介扫过其他四人，沉声道。
　　“你说的轻巧，刚刚你那一脚难道就是真正实力？”首领之一——丹波道。
　　“好了，都别吵了，大家都第一次合作，都不信任对方，这能理解。这样吧，我们请神殿列空使作为担保，这次如果因为谁藏着掖着、并且搞蓄意破坏，就让神殿处决！”首领之一——玄蕃大声道。
　　此言一出，得到了五人的集体同意。
　　空中的青木嵩人也乐意做这个担保。
　　随后五人开始认真战斗，手段齐出。
　　虽然依旧被沉枪女妖恐怖的力量，以及那无解的枪法，不断蹂躏、碾压、受伤……
　　但沉枪女妖终究只有半边身体，而且还被死伤惨重的魔法少女大军消耗了大部分能量。
　　在艰苦鏖战了十几分钟后，五大首领拖着残缺、重伤的身体，成功耗死了沉枪女妖。
　　嘭！
　　首领之一——玄蕃最后一拳落下，沉枪女妖坚硬的身躯炸开，他从其脑袋中拿出那枚散发着淡淡墨蓝色光晕的晶莹核晶。
　　这核晶一出现，便如太阳般璀璨，哪怕从万米高空看去，也是烨烨生辉，刺目不已。
　　“好了，按照约定，按照贡献大小划分……”玄蕃话音未落。
　　骤然间，这片天地迅速升温，茫茫细雨还未落下就蒸发，乌黑厚云也被映成了淡淡的红色。
　　空气越来越干燥，温度越来越高，渐渐扭曲，凭空绽放出黑红色的诡异火苗。
　　一只数百米长的黑红色神鸾虚影，突兀出现，压在玄蕃身上。
　　扑通一声，他跪倒在地，隆起的魁梧后背艰难撑着，恐怖的高温烧灼他的黝黑龟甲皮肤，发出滋滋声。
　　“这核晶……我要了。”一道雌雄莫辨的声音飘来。
　　玄蕃只觉眼前一花，手中的完全体后期核晶便已被夺走。
　　那身影拉出一条转瞬即逝的红线，扬长而去。
　　其他四位首领也只能目眦尽裂地看着。
　　他们也在竭力抵挡黑红色神鸾虚影，根本无法阻止对方。
　　“休想走！”空中，青木嵩人怒喝一声，身形斜向下朝着那道红影掠去。
　　他身边的苍梧瑞纪想了想，也连忙追了上去。
　　地面上某处。
　　看着这一幕的若叶，有些惊讶：“那不是团长秀胜的魔法——熔骨邪凰吗~~团长竟然把那颗核晶抢走了？！”

第382章 演戏
　　淅淅沥沥！
　　灰蒙蒙的天空乌云滚滚，朝着中间的空洞汇聚，万千雨丝重新落在广袤大地上。
　　滋滋~~！
　　冰凉的雨水与首领之一——玄蕃后背灼伤的黝黑龟甲皮肤接触，发出沸腾般的声响。
　　隆的一声，玄蕃正要起身，身侧空气骤然炸开。
　　首领之一——勇介一记凛厉的战斧劈腿从天落下，狠狠砸向玄蕃的脑袋。
　　玄蕃迅猛后退半步，右手握成拳，一记上勾拳与战斧劈腿轰在一起。
　　轰隆隆！
　　双方周围数十米的地面支离破碎，空气发出尖锐嘶吼，扩散出超音速高温气浪。
　　等到气浪散出，两人隔着数百米的距离遥遥对视，眼里互相流露出杀意。
　　“你刚才想干什么？”玄蕃怒喝道，黝黑魁梧的身躯随着愤怒而扩散出阵阵扭曲。
　　“干什么？你勾结那个陌生强者夺走核晶，还问我干什么？”勇介冷笑道。
　　此言一出，其余三位首领立马眼神冰冷地盯向玄蕃。
　　虽然玄蕃看上去是一个头脑简单的黑大粗，但能突破到列空滞，又怎么可能真的是笨蛋？
　　魔法少女可不相信眼泪。
　　“你不要贼喊作贼！我看你才是那个勾结外人的家伙！”玄蕃怒视道，“刚才的战斗，你好几次故意错过攻击时机，导致我承受沉枪女妖更多攻击。有神殿的担保，你尚且当做放屁，你不是奸细谁是奸细？”
　　此言一出，勇介当即一噎，脸上神情阴晴不定。
　　其他人也同样目光躲闪。
　　什么有了神殿的担保，大家就真的齐心协力？
　　幼稚可笑！
　　大家都是从觉醒级杀出来的，怎么可能相信这种屁话。
　　相反，正因为有了神殿的担保，反而要暗中弄死队友，少一个分核晶的。
　　这正如出家人不打诳语，越多人相信这话，说谎获得的收益越大，所以出家人肯定说谎；
　　又如权威专家，越多人相信专家说的是真的，专家说谎的收益就越大，所以专家肯定不说真话；
　　再如权威媒体……都是同理。
　　“哼，你们中到底谁是奸细，你们自己清楚，我要回去疗伤了，如果你们想阻拦，那就来试试！”玄蕃说完，一个跳跃腾空而起，拉出一条黑色弧线，飞向天际。
　　其余四位首领互相对视一眼，怀着对彼此的不信任，也都纷纷腾空而起，消失在天际。
　　远处幸存的数千魔法少女军队，见自己首领已经走了，也都赶紧离开了这个宛如炼狱般的地方。
　　整个长条形茫茫荒原重新恢复了宁静，被轻柔的雨幕笼罩，冷风掀起些许涟漪，透着万载沧桑。
　　战场中间的沉枪女妖尸体边，许多灰白色的魔素精灵从虚无中浮现，聚集在尸体周围。
　　但迫于完全体后期污兽尸体上散发的强大气息，而不敢上前。
　　战场外围，魔法少女血肉堆砌成猩红环形山上，浮现更多魔素精灵，啃食消融这些尸体。
　　吱嚓~！
　　在这片血肉环形山中，一颗眼珠艰难地从地下钻出，许多肉须循着眼珠生长，渐渐组成一个少女脑袋轮廓。
　　“呼~”人头睁开眼睛，长舒一口气，“他们都走了，正好沉枪女妖的尸骸归我了~~”
　　若叶的意识控制人头张嘴兴奋道。
　　脑袋以下的身躯也在迅速修复。
　　但陡然间，她发现了什么，停止了身躯的修复，只维持着一颗脑袋混在血肉环形山中。
　　刷~！
　　天空厚厚的乌云中射出一个小黑点，正是去而复返的苍梧瑞纪，或者说一直没有离开的苍梧瑞纪。
　　她扫了一眼下方已经死寂的战场，转身飞入云层消失不见。
　　至于刚才那些首领的谈话，她并没有放在心上，每年这些男人都会上演几出这些勾心斗角，她早就见怪不怪了。
　　茫茫荒原，血肉环形山，若叶望着离去的苍梧瑞纪，喃喃自语：“三十七公里外……难怪我的玉灵识没有发现她，不过她躲着那里是为什么？”
　　若叶思索了一会儿，随即决定再等等。
　　沙沙···！
　　雨继续下着，一个小时、两个小时……直至战场大部分大坑都被雨水填满，形成一片密密麻麻的小池塘、湖泊区域。
　　啸啸啸···！
　　天空传来数道破空声，在若叶玉灵识的“视线”下。
　　就见秀胜团长，和五大联盟的首领：勇介、丹波、小太郎、猪助、玄蕃，齐齐回到了这里，围在沉枪女妖的尸骸旁。
　　全然没有剑拔弩张的紧张氛围，反而像是和气的开会现场。
　　“俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，苍梧神殿那两个列空使做梦也不会想到，我们会回到这里吧。”首领——勇介笑笑道。
　　“我们之前的战斗没有任何破绽，完美符合神殿那两人对我们的预期，他们怎么可能怀疑呢？”玄蕃也笑笑道。
　　而且他和勇介视线的交流，全然没有刚才的仇恨感，反而像是多年的老朋友。
　　“好了，按照约定，核晶我们平分，没问题吧？”秀胜拿出那枚沉枪女妖的核晶道。
　　“哈哈哈~，虽然这分法让你太占便宜，但与其被神殿拿走八成，我们平分剩下的两成，还不如六人均分。”丹波笑道。
　　这也是他们五人要跟秀胜合作的原因。
　　没办法，神殿太霸道，太贪了。
　　就派两个人在高空中看戏，顶多喊几声，就要分整个核晶的八成！
　　这让他们如何能甘心。
　　所以才找到“叛逆的魔女”组织首领合作，约定六人均分。
　　“这次战斗，我虽然没有参加，但是苍梧神殿的注意、仇恨，全在我身上，这风险难道还不值六分之一？”秀胜微眯着眼眸。
　　“好了，大家各退一步。大家又不是只有今天这一次合作，后面合作的机会多的是，何必分那么清楚。”猪助提了提自己的重斧道。
　　“没错，大家又不是只合作一次。快点分吧，免得夜长梦多。”小太郎催促道。
　　众人也都点点头。
　　秀胜也不耽搁，运转魔力将核晶分成六块，五位首领上前拿走一块。
　　远处血肉环形山上，若叶看见这一幕松了口气。
　　‘原来是回来分赃啊，还以为是发现我了！’她心道。
　　‘分完赃就该走了吧，真是的，一群人搞这么多弯弯绕绕。’她小心房里继续道。
　　但那边却骤生变故，让她的心再度提了起来。
　　“对了，这尸体你们都不要吧~~”丹波拿了自己那一块核晶后，准备离开的时候突然道，“那就给我吧。”
　　说罢，他抓向沉枪女妖的左臂。
　　“你是看中了它左臂长枪吧~”小太郎道。
　　“是呀，我又没有什么锋利的武器，战斗起来太吃亏了，这长枪就不错，你们不会跟我抢吧？”丹波道。
　　众人不屑地嗤了一声，没有丝毫要争抢的意思。
　　沉枪女妖的长枪左臂确实是个不错的武器，但是跟他们的魔法都不契合。
　　拿在手里也是鸡肋，远不如开发自己的魔法重要。
　　见无人回答，丹波高高兴兴抓起沉枪女妖的左臂，准备将其弄断带走。
　　但试了好几次，却发现根本弄不断。
　　“算了，还是整个带走吧。”丹波喃喃自语，准备腾空飞离这里。
　　“等等~！”忽然，玄蕃猛然开口，“你把那尸体放回去！”
　　“怎么，你想要？”丹波道。
　　“我刚才突然想到，你今后拿着沉枪女妖的左臂长枪，出现在神殿面前，你说……他们会不会想到什么？”玄蕃沉声道。
　　此言一出，众人脸色皆是一变。
　　是呀，到时候，神殿肯定知道丹波事后返回过这里。
　　明明都已经离开了，为什么要返回？
　　光是这个怀疑，就足够令人浮想联翩了。
　　“好吧好吧，我不要这尸体了，可以了吧。”丹波对上众人投来的目光，无奈地放下了手中的沉枪女妖的尸体。
　　随后众人四散腾空而起，飞离了这里。
　　刷！
　　几秒钟过后，一道身形却折返回来，正是丹波。
　　“我只要把那左臂长枪磨得光滑些，再涂上其他颜料，神殿怎么可能认出那是沉枪女妖的左臂。而且就算认出了，我只说是自己事后想起了，回来带回去的，也合情合理！”他喃喃自语。
　　正要落地时。
　　滋！
　　一道漆黑无比的射线，表面缠绕着恐怖的电弧，瞬间射中他的双脚。
　　恐怖的高温和强大的雷电之力，如磨盘碾碎他的护体魔力，以及膝盖以下的小腿、双脚。
　　“啊啊啊——！”他发出一声惨叫，朝射线来时的方向看去，就见数公里外，一只雷犁龙兽双眼暴戾地盯着自己。
　　那眼神比看仇人还要凶狠。

第383章 逆水幻身
　　“雷犁龙兽……一定这里魔法少女的血肉和污兽尸体引来的，它为什么这么痛恨我？是了，在它眼里，我在抢夺它的食物。”丹波一点战斗的想法都没有，立马拔身射向天空，慌张逃离这里。
　　没有受伤的雷犁龙兽至少也是完全体中期，全盛期时的他都打不赢，更不要说现在魔力大量消耗的情况下。
　　嘭的一声，雷犁龙兽一个跳跃落在沉枪女妖尸体旁，二话不说张开大嘴将尸体吃进嘴里。
　　“嗷嗷嗷——（哈哈哈~，我若叶的无敌路从此刻开始。）”雷犁龙兽长啸一声，化为一道蓝白色电光消失在这里。
　　……
　　铃兰艺术学院。
　　夜凉如水，晚风带着丝丝寒意，树叶簌簌，万籁俱寂。
　　皎白的月光洒在学院的树木花草上，透着一股冷色的清凉，一盏盏路灯发出柔和的光芒，透着一股静谧与和谐。
　　尖子生宿舍，卧室里。
　　“……我若叶的无敌路开始了！”一个极具钟灵毓秀的绝色少女躺在柔软的大床上，挥舞着小粉拳对着空气重拳出击。
　　旁边睡着的火莲，被若叶吵醒后，看着这一幕彻底无语了。
　　“这笨蛋晚上出去实习，把脑子实习坏了？”半晌，她才道。
　　这几天若叶每到六七点，就会乘坐悬浮飞车去实习，然后十一二点才回来。
　　她们问过这笨蛋实习的内容，结果竟然是去做什么餐厅服务员。
　　她们也不知道这究竟有什么意义。
　　“别这么说嘛，若叶酱应该是在做什么美梦吧！”惠子温婉道，“若叶酱和我们不同，是一个心地善良开朗的女孩子。”
　　“呵呵，开朗~，我倒是想知道等真姬公主的宠物狗回来后，这笨蛋还能不能笑出来。”火莲不服气道。
　　惠子听见这话，眼眸流露出一抹暗淡，但马上又微笑道：“不会的，若叶酱是不一样的~~”
　　“不一样！？她哪里不……”火莲看着哪怕胡乱躺着都依旧美得惊人的天仙美人胚子，到了嘴边的话硬生生咽了回去，“好吧，这笨蛋确实不一样。”
　　她又看向自己另一侧的伊凡琳，见对方依旧闭目熟睡着，又吐槽了一句：“这家伙也不一样，从来没有被吵醒过~~”
　　大床上，若叶咿咿呀呀完，沉寂了一会儿，突然又说出一段意义不明的话。
　　“……衍水宗……内门弟子……尹素昕……骤天流水枪……逆水幻身……”
　　“这又是什么意思？”火莲听着若叶的呓语，完全不解。
　　“不知道。”惠子也摇了摇头。
　　但后面若叶没有再说话，她们也只好继续睡去。
　　·
　　·
　　·
　　主体迷界。
　　落苍山某处雨雾缭绕的山坳中。
　　若叶的意识寄居在雷犁龙兽中，看着面前三米多高的沉枪女妖祭灵傀儡。
　　刚刚她已经动用祭灵公式，将这只污兽变成了祭灵傀儡。
　　它残缺的身体也恢复正常，散发着完全体后期污兽极其恐怖的压迫，远超此前面对魔法少女大军时的样子。
　　雷犁龙兽形体的若叶能感受到仅仅只是站在沉枪女妖傀儡面前，她全身血液都在发出无声的恐惧，想要立刻逃离这里。
　　“这就是完全体后期污兽……也就是魔法少女中的列空绝！”沉枪女妖形体若叶也缓缓睁开眼睛，墨蓝色的妖冶眼眸中，流露出灵动娇俏的光辉，“……这污兽生前似乎是什么衍水宗的内门弟子……我的脑海里完整留下了它修炼的骤天流水枪和逆水幻身。”
　　思及此，沉枪女妖形体若叶向前突刺，同时发动逆水幻身。
　　她三米多高的身形极速向前掠去，但并不没有力量感，反而像是流水般轻柔。
　　同时雷犁龙兽形体若叶也发射雷犁魔贯炮攻击沉枪女妖形体若叶。
　　漆黑缠绕着雷电的射线命中沉枪女妖形体若叶时，她三米高的庞大身体却宛如水一样变形、偏开，诡异无比地躲开了雷犁魔贯炮。
　　“而且~”沉枪女妖形体若叶心念一动。
　　刹那间，沉枪女妖三米高的身形轮廓骤然变得柔软，并像水一样波动，接着从中间分成两个一模一样的沉枪女妖。
　　“这就是逆水幻身，拥有和本体一模一样实力的强大幻身，同时也是身法……”若叶的意识寄居在真正的沉枪女妖中，看着对面幻身道。
　　幻身也说出同样的话，做出同样的动作。
　　“不过在这种状况下，就没有先前那种身体像水一样变形，躲避攻击的能力了。”沉枪女妖形体若叶试验了一会儿，喃喃道。
　　“不过就算这样，也已经很变态了。”
　　“而且还有骤天流水枪，就是那门如狂风骤雨猛烈的枪法，可以积累战斗中自己和对手的力量，在某个时刻突然爆发出来，造成一瞬间的巨大压力直接碾碎对手。”
　　“如果沉枪女妖不是身体只剩下一半，没有理智，就凭七万魔法少女联军和五个列空滞，根本不能是它的对手。”
　　“就算再加上神殿列空绝藤田翔太，也照样不行。”
　　沉枪女妖形体若叶心道。
　　唰！
　　天空划过一道向下的弧线，一个木讷中带着点傻气的干净少年落在地面，正是火速赶来的白鸟净傀儡。
　　若叶的大部分意识回到白鸟净傀儡身上，来到沉枪女妖面前，一手刺出落在它脑袋上，然后被弹开。
　　净形体的她愣了一下，低头看了看自己骨折的手臂，放弃了自己去取核晶的打算。
　　转而让沉枪女妖反手一枪，刺穿自己脑袋，挑出核晶。
　　净形体若叶握着璀璨夺目的完全体后期核晶，并没有立马吃进去。
　　她又继续叫来雷犁龙兽，让它吐出这些天收集的一座小山般的核晶。
　　“我的无敌之路，就从今天开始吧~~”
　　她说完，控制白鸟净傀儡猛塞那堆积成小山的核晶堆。
　　核晶进入嘴里就会化开，所以不存在吃不下去的情况，只存在吃不下去的决心。
　　而净形体若叶最不缺的就是决心。
　　先前魔法少女大军死伤无数，给她积累了近十万真灵点，她死得起！
　　噗——！
　　在吃了核晶小山五分之一的时候，她全身自然燃烧起来，血肉开始熔化了。
　　她继续吃着……
　　直到将整座核晶小山吃完后，她全身熔化得只剩下骷髅架子。
　　全身燃烧的火焰，不断熔化脚下地面，化为滚滚岩浆，走出的每一步都能淌出一脚的熔岩。
　　直到这个时候，她才吃下那枚完全体后期的璀璨核晶……

第384章 列空绝
　　这枚核晶一入口，净傀儡形态的若叶就出现了刹那的空白。
　　这样的情况还是第一次出现，若叶连忙将意识移到旁边的雷犁龙兽傀儡体内，便看见白鸟净傀儡彻底化为了炽热的火球，连骷髅架子都无法维持。
　　一圈圈恐怖无比的微观波动，从净傀儡体内扩散出来，那是处于极致激发态的魔法少女因子的剧烈振动。
　　整个数百米宽的山坳都被狂暴的能量席卷，肉眼可见地熔化，滚烫的岩浆如洪水般倾泄。
　　若叶寄居在雷犁龙兽体内，竟然发现雷犁龙兽的鳞片已经绯红到极致，并且有熔化的迹象。
　　“这么高的温度吗！”若叶心里一惊。
　　要知道雷犁龙兽傀儡可是完全体中期的实力，一千多摄氏度的岩浆在它眼里就跟池塘差不多。
　　她心念一动，雷犁龙兽傀儡在一阵华光中化为微小光粒，飞入沉枪女妖体内。
　　而沉枪女妖破损的脑袋，也被她用真灵点迅速修复。
　　若叶的意识进入沉枪女妖体内，才感觉那股恐怖炽热，减轻了不少。
　　她连忙看向净傀儡，发现它的骷髅骨架，已经全部燃成了灰烬，只留下一道晶莹幽银色的神异轮廓。
　　这神异轮廓变化莫测，似乎在组成一种繁复玄奥的图案。
　　“嗯，这是~~”若叶操控着沉枪女妖凝神看去，便见那幽银色轮廓，竟然是净傀儡体内所有魔法少女因子，振动到极致变成的……光！
　　“我的魔法少女因子早就被《青女毒织经》重塑过，所以，这就是青女毒织经的魔力因子。”
　　“不愧是妙真子传授的道经，修炼出来的魔力因子竟然如此坚韧！”
　　若叶留在净傀儡体内的意识，能感受到这些魔力因子正在迅速吸收庞大核晶能量，不断凝实壮大，并且正在发生某种玄妙的变化。
　　她只保持少量的真灵点输入，维持意识继续寄存在净傀儡的魔力因子中，并全力运转青女毒织经。
　　而在沉枪女妖的视角，她看净傀儡的魔力因子组成的玄奥繁复图案，恍惚间好似看到了一个绝美的舞姬在妖娆舞动，也好似一个神秘莫测的符号。
　　时间缓缓流逝，在那舞姬一曲舞毕之时。
　　铮——！
　　一道极致的鸣弦波响。
　　净傀儡极致振动的魔力因子，瞬间突破了某种极限。
　　一瞬间从无形化为有形，从无质化为有质，不再是无垠的波，而是变成具体的物质，那是……粒子！
　　璀璨的光华迅速收敛，这一刻，净傀儡体内所有魔力因子的振动，化为了实际存在于微观世界中的物质粒子。
　　这些微观粒子用电子显微镜观看，和普通的原子一模一样，都有原子核、电子，也能按照电子的数量分为氢氦锂铍硼等等。
　　但这并不是自然世界中的原子，而是魔力因子振动产生的微观粒子。
　　嘶嘶嘶···！
　　魔力因子振动产生的微观粒子开始组成氨基酸，继而组成蛋白质、细胞、组织……一个木讷中带着点傻气的干净少年身躯就像堆积木一样迅速生成。
　　轰隆！
　　净傀儡睁开眼睛，一股恐怖的力量扩散，整个熔岩大洞剧烈震荡。
　　这处山坳早已在不断的高温中融化，形成了一个巨大的熔岩大洞，宛如火山口。
　　净傀儡现在不是在地面，而是在熔岩大洞深处。
　　只是这些熔岩无法靠近它周身，而是如瀑布一样，从它身侧流开。
　　若叶感受着全新状态下的净傀儡，魔力回路已经没有了，魔力的运转不再像之前那样需要依托人体内部经络系统，而是……就是一个整体。
　　她控制净傀儡一挥手，幽银色魔力染黑空气，恐怖的力量扩散。
　　整个熔岩大洞直接炸开，海量岩浆被抛飞十几公里远，从远处看不亚于一次小型火山喷发。
　　沙沙！
　　若叶操控着净傀儡，踩在熔融状的尖锥千米凹坑地面，感受着刚才魔力的运转，竟然没有丝毫阻尼感。
　　“这就是列空绝……魔力阶段的最终形态，魔力彻底与血肉彻底融合，不，是魔力直接化为血肉，严格来说，我现在已经不是人类了，而是魔力构成的能量生物！”若叶心道。
　　滋滋···！
　　此时，外边的冰冷空气和雨水落入深坑，与高温熔融地面接触，冒出滚滚浓烟。
　　她微微屈膝，向上轻轻一跳。
　　嘭嘭嘭···！
　　连续的音爆环在她前方炸开，只一瞬间便是1500米每秒的恐怖速度。
　　整个千米深坑剧烈震荡，再度塌陷。
　　一秒不到，若叶便出现在深坑上空，身形悬空而立。
　　下方还残留着一条粗壮的白色雾柱，是她冲天跳起时，身上扩散的动能蒸发的水气。
　　魔力的幽银色光晕浮现，编织成一件简单的长袍。
　　“这不是之前用魔力具现的长袍，而是实实在在的坚硬物质。”
　　“所以，这就是列空绝的标志——魔力物质化！”
　　“难怪我之前费那么大劲都打不过列空绝，这简直太强了，根本就是两种生物。”
　　人类的身体存在诸多限制，但若叶发现，现在的自己不存在限制。
　　身体能抗住一瞬间加速到1500米每秒的恐怖压力；
　　随手一击就能调动全身所有力量；
　　身体能适应的高温、低温跨度变得极大；
　　甚至连呼吸都不是必须的；
　　还有五官感知也变得敏锐无比……
　　“现在的我……魔力的极限就是我的极限！”
　　若叶喃喃道，随即打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：33812（+）
　　真灵点拾取范围：100公里（包括傀儡范围）
　　意识：玉灵一阶（下一阶：0/100万）
　　特质一：一级玉灵识。
　　特质二：一级灵触，你能干涉无形之物，和一部分有形之物。
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　祭灵傀儡：
　　白鸟净（青女毒织经：熟练|碧落隐：精通。）
　　沉枪女妖（骤天流水枪：大成|逆水幻身：大成。）
　　雷犁龙兽（雷犁魔贯炮：大成。……）
　　大牛、苍梧辛英、苍梧彩月、苍梧玲子、溺之女、腐霜墨蛟、黑木优子···
　　可容纳祭灵傀儡位：2800。”
　　“净傀儡的青女毒织经和碧落隐，都精进了一个小阶。黑木优子那个傀儡已经没用了，抛弃掉吧……”若叶心念一动，从沉枪女妖体内飞出一粒毫光，化为黑木优子。
　　随着若叶解除黑木优子傀儡的联系，它迅速化为灰烬消散不见。
　　“嗯，有人来了，应该这里的动静吸引来了污兽或者魔法少女，该回去了。”若叶心道，“正好回去后，把沉枪女妖给本体，作为灵变模式的核心，这样本体也是列空绝了。”
　　思及此，她先让沉枪女妖化为毫光，进入净傀儡体内。
　　随即运起碧落隐，身形骤然轻缭、飘逸起来，只一瞬间就射出数千米……
　　·
　　·
　　·

第385章 培养
　　···
　　翌日。
　　阳光明媚，是进入十一月以来少有的大晴天，天空湛蓝而高远，微风凉爽而和煦。
　　坂井第一高等学校，若叶的意识寄居在白鸟净傀儡体内，百无聊赖地坐在教室最后一排窗边。
　　昨晚弄到深夜才回来现实世界，没睡多久就来上学，但是她一点不觉得疲惫。
　　“……连睡眠都已经不再是必须的吗~”若叶心道。
　　随即看了看讲台上地理老师的讲课。
　　“……我们东扶国位于北半球比努州，西兰蒂亚王国位于南半球的西兰蒂亚洲，与我们比努州相隔一个出云海和乌斯曼群岛。我们比努州西边跨过天琴海，就是睿星州，睿星州上最大的国家是巴伦利亚公国。西兰蒂亚王国、巴伦利亚公国、我们东扶还有北边的雷亚蒂斯帝国，这世界四大国的基本地理位置，大家要熟记，这都是期末考试必考的内容。”
　　地理老师说完，教室里众人该睡觉的睡觉，该玩手机的玩手机……
　　若叶收回视线，看了看教室里还有的好几个空位，那都是直接旷课的。
　　不过高三年级管得松散，旷课什么的，学校也睁只眼闭只眼。
　　“利枝这家伙是工作上瘾了吗，好几周都不来上课~~”若叶看着旁边利枝的空座位，低声呓语道。
　　自从她让利枝去公司担任助理后，利枝在公司停留的时间越来越多，反观学校直接不来了。
　　她除了去公司外，根本见不到对方。
　　不过这也没什么，反正她也乐见少个烦人的家伙。
　　铃铃铃···！
　　下课铃声响起，地理老师说了声“下课”后就走了。
　　“净君，你在想你那个美妾？”前排的藤井浅香转过头道。
　　“什么美妾，你怎么能这么说同学？”若叶无语道。
　　“呵呵~，净君的优点就是，无论遇到什么事都能面不改色。”
　　“我确实挺有勇气的。”若叶点点头。
　　“我是说你脸皮厚！”藤井浅香看着若叶得意扬扬的样子，脸颊抽搐。
　　“你才脸皮厚呢~”若叶高兴到一半的高兴，硬生生退了下去。
　　“我脸皮可不厚哦，而且还很嫩，净君你不信可以摸摸——”
　　藤井浅香第二个“摸”还没说完，若叶就伸手在她脸上抚摸着。
　　“嗯~，这是仿真皮肤面具？”若叶一边摸，一边对藤井浅香认真道。
　　藤井浅香会易容她是知道的。
　　平时出现在学校的后边框眼眶、平平无奇的脸蛋、淡黄色肌肤颜色等等，都跟真容的时候不一样。
　　唰！
　　藤井浅香从脸颊到耳珠都泛红，双手紧紧拽着衣角：“你、你怎么真的摸了？”
　　“这有什么，你看那边，两个直接抱在一起了。”若叶朝侧边努努嘴。
　　藤井浅香扭头看去，果然就见一个女生坐在男生怀里。
　　她涨红着脸回过头，羞愤地瞪了若叶一眼，但并没有打掉若叶的手。
　　“对了，你每天还在补课吗？”若叶不动声色问道。
　　“呃……嗯。”藤井浅香水眸低垂道。
　　“什么时候带我去你补课的地方看看呀？”若叶突然道，“我们一起探讨一下学习的问题。”
　　自从前天笹山温泉料理亭的事，她算是知道了，藤井浅香这家伙晚上根本不是去补课，而是去给那个什么宣行大师做侍女了。
　　“净君为什么突然想到这个？”藤井浅香说着，娇笑着打趣道，“净君是想更好地了解我吗？”
　　“呃……”若叶看着藤井浅香毫无破绽的样子，心里不禁惊讶她的临场反应。
　　“不行吗？”
　　“当然可以。”藤井浅香嫣然一笑，接着又面露难色，“不过我要问问补习班老师方不方便。”
　　“那我等你的好消息。”若叶道。
　　“嗯，等我得到老师的同意，就通知净君。”藤井浅香甜甜一笑。
　　时间一晃到了下午两点多。
　　放学了。
　　若叶跟藤井浅香逛了一会儿步行街，又去服装店看了看女孩子穿的衣服，给藤井浅香买了一件裙子，便去了中城区。
　　来到晴园保险公司的大楼，在公司众人恭敬的目光下，来到了自己的办公室。
　　利枝并不在，倒是千早纱央在。
　　她看见若叶后，立马面露羞涩地喊着夫君，并给若叶脱掉外套，穿上室内的衣服。
　　前几天在千早真三到来后，她当天就跟千早纱央完成了婚届手续，成为法定意义上的夫妻关系，当晚又成为事实上的夫妻关系。
　　千早纱央的身体是经过基因改造过的，爆裂态下能短暂获得一级战力的力量。
　　但代价是她并没有生育能力，所以对这种事很开放。
　　“利枝去哪里了？”若叶穿好衣服后，问道。
　　“利枝妹妹呀，好像带几个执事，去找银狐犬了。”千早纱央想了想道。
　　“哦，找狗去了是吧~”若叶闻言，点点头。
　　她确实吩咐过，这次任务要好好表现，要把样子做足。
　　随后她出了办公室，来到顶楼的大岛干事长办公室里。
　　“干事长大人，您找我有什么事？”若叶道。
　　这也是她来公司的原因，就是因为放学的时候，收到了大岛干事长的通知。
　　大岛干事长看着面前木讷中带着点傻气的干净少年，露出和蔼可亲的微笑：“净啊，你来公司已经多久了？”
　　“已经半年，不，一年半了。”若叶及时改口。
　　她穿越过来确实只有半年，但是原身可是在公司做了一年的D暗杀者的。
　　“嗯，你这样的年轻人，有活力，有拼劲，敢想敢做，未来无疑是属于你们的……”大岛干事长说了一大段勉励的话，在结尾的时候，突然话锋一转，“我得到了确切情报，真姬公主那条宠物狗会出现在这个地方！”
　　他点开自己手腕上的个人PC，在半空中投影出一张地图，上面标记了一处地点。
　　若叶看着那地点，微微一愣。
　　因为那地点，正是位于西北城区交界处的铃兰艺术学院。
　　“净啊，这可是一个好机会，如果你能找到这条银狐犬。到时候，真姬公主的赏赐都是其次，主要是你跟真姬公主搭上线了，今后所有人想动你，都要考虑考虑这层关系！”大岛干事长语重心长道。
　　他说的这些话，自然都是真的。
　　在远古时代，就有金字招牌之类的故事。
　　皇帝写下的招牌，是能让整个官僚系统不敢招惹的存在，就连王爷，都要三思。
　　到了文明的现代，虽然不至于那么夸张。
　　但能跟真姬公主搭上关系，哪怕只是赏赐，背后的价值也是不可估量的。
　　“干事长您是想要我得到这个赏赐？”若叶不解地看向他，“为什么您自己不？”
　　“因为你比我更需要它。”大岛干事长叹了口气，语重心长道，“我已经老了，未来是属于你们年轻人的。你又得罪了那么多人，如果这次能得到真姬公主的赏赐，你之前做的所有事，都将不是问题。”

第386章 快死了
　　若叶看着大岛干事长关情脉脉的眼神，心里思索起来，不明白大岛干事长到底是什么意思。
　　如果真信了对方单纯想培养自己，那她若叶就是一个真正的大笨蛋了。
　　很简单的道理，大岛干事长也有妻子，也有小妾，私生子肯定不缺。
　　这么好的机会，肯定优先留给自己的后代。
　　但也有可能，对方的后代青黄不接，看中了自己卓越的智慧和优秀的能力，起了惜才之心。
　　“干事长大人，这个学院是什么地方？”若叶忽然指着半空中的全息投影道。
　　“就是一个普通的女子艺术学院，听说里面的学生都很漂亮~”大岛干事长说到最后一句时，还朝若叶眨眨眼。
　　“普通的女子艺术学院，那为什么真姬公主的狗会来这里？”若叶双眼微眯。
　　“这谁知道呢，估计是通过大数据推算出来的吧，再说了，谁知道一条狗的想法。”大岛干事长笑笑道，“净啊，你考虑得怎么样了？”
　　“那……好吧。”若叶道。
　　“嗯。”大岛干事长点点头，“净啊，你赶紧带人过去吧，在那附近守着，估计这一两天就会有消息。”
　　“我去了，谢谢干事长栽培。”若叶说罢，转身离去。
　　等她走后，办公室里，大岛干事长脸上的和蔼可亲，迅速消退。
　　“大人，你为什么要把这么一个立功的大好机会，让给白鸟净那个家伙？”旁边的心腹走过来轻声道。
　　“你觉得这是个机会？”大岛干事长侧头看向心腹。
　　“难道不是吗？不仅有二十几亿的赏金，还有赏金背后与真姬公主的联系。”心腹道。
　　如果是他得到这个赏赐，就凭赏赐背后与真姬公主的联系，不说今后在涉川市横着走，但起码的安全问题不用担心了。
　　“呵呵呵~~”大岛干事长淡笑不语。
　　“大人觉得这任务有问题？”心腹上去轻声询问。
　　“有没有诈我不知道，但是我知道，给上面办事，讲究：不求有功，但求无过。”大岛干事长说着，顿了顿，“对了，你知道这学院是什么地方吗？”
　　“这不就是一所女子艺术学院吗？属下曾经还去过。”那心腹道。
　　“那是以前，现在这学院就是……宫城百花学院！”
　　“宫城百花学院……难道是那个宫城百花学院？！”心腹一震。
　　作为他们这个层次的人，自然知道宫城百花学院是存在的，只是不知道具体情况。
　　“就是那个宫城百花学院。”大岛干事长道，“自从城防军覆灭后，现在宫城百花学院可是由天装军把守。”
　　心腹闻言，心里腹诽不已：这还不是有诈？万一白鸟净被守护学院的天装军视为可疑人员，那都不用审问，直接就杀掉了。
　　“原来如此，大人是想借刀杀人。”心腹谄媚道。
　　“哼哼~，你先下去吧。”大岛干事长摆摆手。
　　那心腹闻言，躬身行了一礼，便转身走出办公室，出门时还不忘带上房门。
　　等他走后，大岛干事长在自己的手腕上个人PC上轻点，打开一个隐蔽通讯。
　　“真三少爷，属下已经按照您的交代，让白鸟净过去了。”他恭敬万分道。
　　千早真三就是之前处理“若叶杀掉千早雅予”事情时的第五庶脉年轻一辈佼佼者。
　　大岛干事长说完后，通讯那边传来窸窸窣窣的说话声。
　　半晌后，才传来一道冷淡的“嗯”声，并且关掉了通讯。
　　大岛干事长似乎听出了什么，眼里闪过一道清纯靓丽的身影……
　　涉川市东城区。
　　某座高档天空商场的豪华餐厅。
　　这里位于整座大厦的顶层，视野宽广，能将东城区的繁华都市尽收眼底，还能看到中城区那庞大壮阔的天柱町。
　　下午的阳光染着淡淡的金黄，透过这里七八米高的落地窗，在静谧豪华的餐厅里散发柔和的光斑。
　　整个餐厅里都静悄悄的，只有一桌坐着人，因为这里已经被人包了。
　　“诶~，由木小姐，我们刚才说到哪了？”千早真三薄唇轻勾，回忆了一下，继续道，“哦，说到由木小姐你前年跟父母去了乌斯曼的芝拉达岛，吃了一种用深海鱼油做的酸酸甜甜冰淇淋……”
　　“真三少爷，您刚才的通讯是？”对面，利枝隐隐皱眉。
　　她穿着一件咖啡色的露肩长袖包臀束身短裙，勾勒出她曲线玲珑的十六岁曼妙身材，露出雪白一字肩和下边两条大长腿。
　　双眸画着淡雅眼妆，看上去泪汪汪，惹人怜惜。
　　嘴唇涂着淡色口脂，晶莹娇嫩，让她的气质更显清纯。
　　“哦，这个呀，要你那丈夫去抓到真姬公主走丢的宠物狗。”千早真三随口道。
　　利枝闻言，沉默不语。
　　“怎么，是在为你丈夫能继续高升而开心吗？”千早真三嘴角勾起。
　　“那是自然，妾身作为夫君的妾室，一身荣辱都寄托在夫君身上，自然是夫君越优秀越开心。”利枝道。
　　“哦，不是爱吗？”千早真三笑道。
　　“真三少爷这样的男子，还会相信爱？”利枝反问道，眉宇间流露出一抹淡淡的讥讽。
　　“当然相信了！”千早真三道。
　　“？”利枝蹙眉盯着他。
　　“比如现在，我对由木小姐你~~”千早真三视线与利枝相接，声音充满磁性，“就是爱！”
　　他继续道：“自从上次在神社总部与由木小姐那一次一面之缘后，我回去后就忘不了你的身影……”
　　“够了！请真三少爷自重，妾身已经有夫君了。”利枝面色冷喝一声，打断千早真三的话，面如冰霜。
　　“哎~，好吧，是我唐突了。”千早真三叹了口气，话锋一转，“对了，由木小姐，你还是趁早告诉你那夫君，这次任务还是不要过去为好。”
　　利枝听见这话，心里顿时涌出强烈的好奇：“为什么？难道这次任务有什么危险？”
　　“倒不是危险~”千早真三缓声说着，见利枝轻轻抿唇，继续道，“而是……这是必死的任务！”
　　“必死——！”利枝陡然一惊，从座椅上站起来。
　　“是呀。因为真姬那条宠物狗已经快死了，这也是那条狗一路上无人能找到的原因，因为找到了就要承担‘弄死真姬公主宠物狗’的死罪。”千早真三也没有卖关子，淡淡道。

第387章 通人性
　　啪嗒！
　　利枝重新坐在了座椅上，垂着头。
　　“为什么？为什么要派夫……白鸟净去做这件事？派其他人不行吗？”半晌，她抬起头厉声质问。
　　“你知道的吧，白鸟净之前杀掉了千早雅予，本来这件事……哎~，我已经竭力保下他了，也让爷爷出面在族中保下他了。但没想到，族长一派态度史无前例的坚决，再加上……”
　　“再加上什么？”利枝连忙追问。
　　“再加上白鸟净他手段太过残暴，得罪了涉川市不知道多少人，尤其是中心城的荒川家族，更是点名要他死。这一次，荒川家族更是出动了族中最强的五级顶尖战力，我千早家虽然不惧荒川家这种没落的贵族，但我这一脉只是支脉，怎么也得卖给荒川家一个面子。”千早真三说着，叹了口气，十分感叹道，“哎~~~，荒川家已经没落，想要立威。族长那一派，想要打击我爷爷这一派，所以拒不退让。所以，只能牺牲掉白鸟净，才能让大家都满意。”
　　说完，他再叹了一声，道：“哎，没办法。自古以来都是如此：上层争斗掉下的一粒沙，落在白鸟净这种普通人身上，就是一座能压死他的大山。”
　　利枝双手拽紧裙角，抿唇不发一言。
　　五级顶尖战力啊！
　　那可是五级顶尖战力啊！
　　到了如今这个层次，她早已知道每一阶战力代表的意义了。
　　“怎么了，由木小姐，我跟你说的这些，可是只有极少部分人才能得到的情报。你还不将它告诉你夫君？应该还能让他多活几天。”千早真三淡笑道。
　　啪嗒啪嗒···！
　　利枝仰起头，眼睛里落下豆大的泪水，神情憔悴不已。
　　千早真三递过来一张洁白的手帕，神情带着歉意：“对不起！”
　　“真三少爷没什么对不起小女子，都是小女子命苦，好不容易得到一个小小的栖息之地，但没想到只是昙花一现，呜呜呜~~”利枝一边抽泣，一边拿着手帕擦着眼泪。
　　作为白鸟净的小妾，如果白鸟净真的死了。
　　她在没有靠山的情况下，哪怕已经拥有了属于自己的二级战甲、已经令第五执行部大部分执事臣服、已经完全熟悉理事的事务……她也会被其他人吃干抹净，什么都不会留下。
　　“不，不是昙花一现，你还有我！”千早真三突然起身，绕过桌子，俯下身紧紧抱着利枝。
　　利枝不断挣扎，嘴里说着“放开我、放开我……”，但在千早真三坚实、好闻的臂膀下，声音越来越小，挣扎越来越弱。
　　“我想成为你新的臂膀，成为你最后的避风港！”千早真三深情凝望着怀里的清纯尤物，慢慢吻下去。
　　“不行！”然而他刚俯身到一半，就被利枝推开。
　　“为什么~”千早真三柔声道，虽然是“为什么”三个字，但没有一点疑问的语气。
　　“我是白鸟净的小妾，而且才跟你见过五面。”利枝偏开目光道，脸颊还残留着泪痕。
　　除了一开始在神社总部那次擦肩而过；
　　后面他们偶遇过一次；
　　喝过咖啡一次；
　　江边散步过一次；
　　今天正好是第五次。
　　这些都是在白鸟净上学时间发生的。
　　再加上跟她见面的是千早真三这样的千早家第五庶脉核心人物，神社组织里的人就算看见了，也不敢掺和。
　　所以若叶根本不知道。
　　当然，就算知道了，也不关心。
　　“真爱只需一眼，而且……”千早真三说着，凝视着利枝双眸，道，“你做白鸟净的妾到底是因为爱他，还是只是感激？”
　　这问题让利枝当即陷入了沉默。
　　但千早真三根本不给她思考的时间，语气坚定道：“爱情是永恒的，爱情是唯一的。你对白鸟净的那根本不是爱，只是感激，感激他从重田久雄手中保护了自己。这不是爱，这只是交易！你也做了他两个月的小妾，还帮他处理理事事务，让他能成功在神社组织里站稳脚跟……你做得已经够多了！利枝，求求你放过自己吧！我看着你这样的傻姑娘都心疼！你没有必要为了报恩，搭上自己一生的幸福！”
　　“我~~”感受着自己心脏砰砰跳动，疯狂涌出的爱意，泪水如滚烫的热珠滴落。
　　她不断张口想要辩驳。
　　但。
　　她骗不了自己的心！
　　她现在看着千早真三，就芳心乱撞，想要和他永远在一起，想要牺牲一切为了他，痴他，眷他，嗔他，恼他，怒他……这些种种，在她心中早已有了答案，就是那神圣崇高，自古以来让无数才子佳人孜孜不倦追求的爱情！
　　“是了，这就是爱情！我之前对白鸟净，顶多只是感激！
　　感激他在重田久雄手中救了自己；
　　感激他带自己进入了涉川市真正的上流社会；
　　感激他做甩手掌柜，让自己有机会在实际历练中，锻炼自己的能力；
　　我只是感激他，我不爱他，我现在对真三公子才是爱！”
　　她在心中笃定地想着。
　　冥冥之中，在她芳心深处，在她基因本能深处，在她全身所有细胞最深处，好似有个开关，先关闭，再打开！！
　　一切，就这样流水无痕，又水到渠成，无阻丝滑，浑然天成！
　　她再看千早真三，眼眸秋波粼粼，两颊绯红，宛如桃花初放。
　　千早真三注意到利枝情意绵绵的眼眸，知道稳了，直接吻了下去。
　　吻是打开女人心扉的钥匙，之后一切便是水到渠成。
　　这餐厅本来就已经被包下，千早真三还特意让服务员不要来打扰他们。
　　“呼~~，终于成了，不枉费本公子一番口舌。”千早真三挥汗如雨心中讥讽，“白鸟净那个底层庶民，何德何能得到此等尤物。”
　　他见得多，玩得更多，看见利枝第一眼，就看出这女人正处于“最好上手”的时候。
　　果然，之后一切顺利，第五次见面就成功上垒。
　　而利枝望着心上人，芳心扑通乱跳，嘴角露出一抹似水温柔的笑容。
　　……
　　北城区郊外一处空旷荒地。
　　一辆悬浮飞车从天际驶来，尾部拖着不断跳动的幽蓝色微波光弧，宛如流星划过一条优美弧线，平稳降落在地上。
　　飞车挡风玻璃反射夕阳下的金色阳光，流光溢彩，堪比绚烂多彩的琉璃。
　　吱嘎！
　　飞车停稳后，车门打开，从里面走出一个气宇轩昂的奇怪男人。
　　脸上布满皱纹，鬓发却已经灰白，但身体强壮，一点不像老年人。
　　宛如中年和老年的结合体。
　　如果有资深贵族在此，就能一眼看出，这人其实应该是老者。
　　但因为注射了少量活水在体内，所以才能维持中年人身体。
　　“本公长老！”x2
　　荒川须和荒川证两兄弟连忙上前行礼。
　　一周前他们在南城区围杀白鸟净失败，将其上报后，家族就命令他们在涉川市监视白鸟净的一举一动，等待族中强者过来。
　　如今，终于等到了。
　　“你们两个废物，回去记得领罚！”荒川本公扫了两人一眼，目光锐利。
　　“呃，是。”x2
　　两人低头道。
　　“白鸟净呢？”荒川本公道。
　　“正在来这里的路上。”荒川证回答。
　　“那好，我们先去宫城百花学院守着。”荒川本公道。
　　“长老，宫城百花学院可是有天装军~”荒川须弱声道。
　　“放心，家族已经和天装军沟通好了。”荒川本公说着，眼里闪过一抹厉声，“这次正好让那些觊觎我荒川家的老鼠，看看我荒川家的底蕴！”
　　荒川须、荒川证两人闻言，都不约而同低下头，不敢多说一言。
　　……
　　北城区郊区之北数十公里深的茫茫原始森林。
　　由于气温降低的缘故，笼罩在林海之上的瘴气稀薄了不少。
　　一望无垠的林海，从葱绿变成了深绿，粘稠无比，像是一坨缓缓滴落的沥青。
　　就在这片粘稠的绿中，却有一片触目惊心的深褐伤疤。
　　那里是一个直径十几公里的大坑，地面焦黑，浑浊的玻璃状物质到处都是。
　　周围一圈建有一圈坚硬的金属墙壁，印有“致死放射”的标志。
　　墙壁上面是二十四小时巡逻的机械士兵。
　　隔离带边缘。
　　“美夕，那里就是涉川市的宫城百花学院了，但在三个月前由于迷灾泄露，被热熔聚变弹摧毁了。”一个脸上绑着绷带的瘦削男子，对着身边一条体型优美的银狐犬道。
　　“呜汪~~~”银狐犬低吠起来，声音流露出一抹哀伤。
　　“咳咳~~”男子捂着嘴，剧烈咳嗽起来，一股刺目的血红从指缝中渗出。
　　“汪呜呜~~”银狐犬见此，连忙对着男子犬吠道，声音好似在关心。
　　如果有外人见此，一定会非常惊讶“这个世上竟然有如此通人性的狗。”
　　“没关系的，美夕，这是我自己的选择，这辈子能和你相遇，我已经很幸福了。”男子低头对着银狐犬柔声道，眼神充满温柔，“咳咳~，美夕，你最后想葬在哪里？”
　　“呜汪呜呜~~~”银狐犬低落道。
　　“对了，这里的宫城百花学院虽然被毁了。咳咳~~，但里面的学生却还活着，搬迁到了市区的一所艺术学院……咳咳~~”男子一边咳，一边道。
　　“呜汪呜汪~~”银狐犬吠道。
　　“你想最后再看一眼宫城百花学院的学生，咳咳~，然后葬在新的学院吗，好，我们出发。”男子说着，朝着市区的方向走去。
　　银狐犬跟在他身旁。
　　夕阳下。
　　两人的影子拖得长长的，影影绰绰间，交融成一体，好似一男一女拥抱在一起……

第388章 皆惧
　　铃兰艺术学院。
　　大门外蜿蜒宽敞的人工河静静流淌。
　　由于进入十一月份的缘故，气温下降，河水粘稠无比，看不出在流淌，像是死了。
　　西边天际霞光万丈，洒下的金色余辉浮在河面上，金中透着黑，宛如尸斑。
　　泛黄的芦苇丛依旧茂密，延绵河岸数公里长，位于夕阳余辉的死角，漆黑得连影子都没有。
　　沙沙~~！
　　忽然，一小片芦苇跳动，几只水鸟从中跃出，掀起一片水花，像是拱破尸皮的蛆，几下就不知道钻到哪里去了。
　　微风轻拂，透着隐隐刺骨的寒意，夜幕要降临了。
　　跨过人工河大桥来到对岸宽敞马路上。
　　“哟，小兄弟，你也是来找狗的？”一个男子抬起自己的金属义肢右臂，搭在若叶肩膀上。
　　若叶的意识透过白鸟净的躯壳，抬眼看着这个身材强壮的男人。
　　眼睛、脸颊、胸膛、四肢都是义体的金属外壳，反而血肉非常稀少，看上去像是科幻电影里的未来战士。
　　这对于普通人来说，已经是无法抵挡的强大存在。
　　但对于这个世界来说，只被划分为：不入战力等级的普通人。
　　“你和他们，都是来找狗的？”若叶看着马路上散乱分布的三十几个人，淡淡问道。
　　这条马路来回四车道，非常宽敞，但早已不通车。
　　去往对岸铃兰艺术学院的桥口有一道栅栏。
　　虽然对于在场众人来说，翻过那栅栏并不难。
　　但看着高空中悬浮的那个小小黑点，没有一个人敢越雷池一步。
　　“那当然，毕竟那可是二十五亿扶元赏金。”男子嘿嘿一笑，猩红的电子眼，流露出浓浓的火热之色，“小兄弟是混哪条道上的，身边还带着这么靓的妞？”
　　若叶看了看自己身旁的溺之女，终于明白对方为什么找自己了。
　　自己一个手无缚鸡之力的文弱少年，带着一个女仆打扮的溺之女，确实与这里凶神恶煞的赏金猎人格格不入。
　　嘭！
　　她心念一动，溺之女一个箭步突进到男子面前，空气激荡，右手握成拳狠狠砸在男子胸膛上。
　　伴随着一声沉闷的金属碰撞声，男子向后拖行了三四米，胸膛凹陷，冒着火花，已然生死不知。
　　周围三十几人看见这一幕，都深深看了若叶旁边的溺之女一眼。
　　“那不是‘钢虎’吗，在黑道上也算小有名气，竟然被那人一招废了。”
　　“嘘~，小声点，别让对方听到。”
　　周围传来隐约的议论声。
　　若叶满不在乎地环顾了一圈，在这三十几人中发现了公司的第十理事，还有几个疑似“死神”、“斩首者”组织的高手，亦或者涉川市负街上的黑道强者。
　　更多的则是赏金猎人，大部分都穿着一级古格尔型歼灭战甲，或者改造型。
　　这都是城防军覆灭时，从城防军驻地里流出来的。
　　也有许多改造人，身体大部分都被金属义体代替。
　　还有少部分生化改造人，并没有变身，外表看上去跟普通人一样。
　　“咦，那不是巴特、胖子和‘五人帮’的纳德、圣鸟、修鹿、沃夫、开锁匠吗~”若叶认出了左侧数百米开外聚集在一起的巴特等人，瞪大眼睛看了过去。
　　对方十分敏锐，察觉到若叶的眼神后，立马齐齐望了过来，目光锐利、冷冽。
　　“是了，我现在用的白鸟净躯壳，他们不认识我。”若叶有些遗憾地收回目光。
　　数百米开外。
　　巴特、胖子和五人帮也收回了视线。
　　他们都已经穿上了战甲，或者露出了义肢，看上去威武霸气了许多。
　　“那个，就是前些天，突然出现在负街悬赏榜首位的白鸟净？”五人帮的圣鸟道。
　　“就是他，也不知道他得罪了什么人，有人肯花十亿扶元要他的命，而且说了，他的那件古代兵器自由处置。”胖子嘿嘿一笑道，“今天这里这么多人，估计有一半都计划着‘如果得不到银狐犬的悬赏，就杀了他去领悬赏’。”
　　“我看他的样子，似乎都不知道这件事，竟然大摇大摆地出现在所有人眼前。”五人帮的修鹿道。
　　“诸位，你们说等会儿，我们要不要~”
　　“不要多管闲事！”巴特沉声打断那人的话，沉声道，“等银狐犬一出现，我们立马按计划行事，然后迅速离开……我总感觉这任务有哪里不对劲。”
　　“我也有这种感觉。”五人帮首领，暴熊一样的独眼魁梧男人——纳德也道。
　　众所周知，熊是一种警惕心很强的生物，而纳德也有着堪比熊的警觉。
　　其他人见他们中两位最强者都这样说。
　　顿时不再提议这种事，继续静待银狐犬的出现。
　　另一边，绿化带旁。
　　若叶看完一圈后，低声呓语：“……干事长还说这是什么绝密情报，结果来了这么多人。我肯定是抢不到的，还是回去吧。”
　　“不过，就这么走了，也太拂干事长的面子了，要不叫利枝过来。”
　　说着，她就打开个人PC，联系利枝的通讯。
　　滴滴滴···！
　　喀嚓。
　　“嗯嗯——嘤~~！”
　　喀嚓。
　　通讯接通了一秒，从里面传出一道黄鹂般的高昂鸣叫，便挂断了。
　　“这声音~？”若叶听见后，当即蹙眉。
　　然后再拨打了过去。
　　这一次接通后，倒是没有像刚刚那样快速挂断。
　　“利枝，你有事？”若叶开门见山问道。
　　“白鸟……净，嗯嘤~，我现在有事~，嗯嘤————”通讯那头传来利枝气喘吁吁的声音，像是在百米冲刺跑的声音。
　　“有什么事先放着，过来这个地点，帮我……滴滴。”若叶话音未落，通讯就被利枝单方面挂断。
　　“这家伙~”若叶眼眸微眯。
　　她也不是傻子。
　　不说本体在笹山亭经常就能看到舞姬、温泉侍女之类的场景。
　　就是自己的白鸟净傀儡，也是知道男女之事的。
　　“小妾背着夫君跟别人滚床单，这算什么来着~~”若叶沉吟着思考起来。
　　如果她是男生，瞬间就会反应过来这是背叛，本能地就会愤怒起来。
　　但她作为一个地地道道的女孩子，必须想一想前世看过的电视剧，才能反应过来。
　　“哦！这是背叛，我应该愤怒~~”若叶思及此，死死咬牙，紧绷脸颊肌肉，握紧拳头让自己愤怒起来。
　　但试了好一会儿，她紧绷的身体一松，气势顿消。
　　“呼~，好累，装作生气的样子竟然这么累！？”
　　“为什么那些男孩子遇到这种事，立马就能怒发冲冠？为什么我什么感觉都没有？”
　　“不能理解……”
　　她摇了摇头，聪明了十万倍的小脑瓜，依旧想不清楚原因。
　　然后便不想了，准备回去了。
　　但她刚转身，就迎面飞来一发子弹，直射她的眉心。
　　嘭！
　　千钧一发之际，溺之女伸手挡住了这发子弹。
　　若叶看向数十米外，就见三个穿着陌生战甲、露出头部的男子，正阴沉着脸，走向自己。
　　“白鸟净，好久不见，你终于不躲了吗？”荒川须一边走，一边继续扣动手中的左轮手枪。
　　这自然不是攻击。
　　毕竟这个时代，轻武器早已退出历史舞台，也就对普通平民有效。
　　这只是他挑衅的方式。
　　“你……是谁？”若叶看向荒川须三人，皱眉问道。
　　身前的溺之女已经将所有子弹都挡了下来。
　　“你！”荒川须怒喝，就要暴起。
　　但被他身边的荒川证拦了下来：“本公长老还没有发话，不要擅动！”
　　荒川须听见这话，才强忍怒火，只是死死瞪着若叶。
　　“你就是白鸟净。”荒川本公来到若叶十米开外，目光冰冷道。
　　“你又是什么？”若叶第一次见到这种身体魁梧强壮，但脑袋苍老的奇怪家伙，于是疑惑道。
　　“年轻人，你之前做得太过了。”荒川本公没有回答若叶的话，只是自顾自道，“事已至此，你今天必死。下辈子记住了，这就是得罪我荒川家的下场。”
　　“荒川~，哦，都快忘了还剩下你们，没有清理干净。”若叶眼眸微眯道。
　　这话一出，听得周围所有人都瞪大眼睛。
　　都这个时候了，这家伙还在想着斩草除根。
　　“年轻人，有冲劲是好事，但过刚易折，做人留一线……老夫最后还想问你一句，你可曾对自己的行为后悔？”荒川本公道。
　　“后悔？”若叶闻言，都被逗笑了，“哈哈哈~，我要是后悔了，当初没把你们这些分家斩草除根，我现在还能站在这里，听你在那里哔哔？恐怕我的坟头草都比你高了吧。”
　　若叶看得很明白，如果自己当初不先下手为强。
　　对方就会派人杀自己，然后被自己反杀，然后出动更强的人杀自己，再被自己反杀……最后，对方能至少提前三个月，锁定自己的身份。
　　相反，正因为自己先下手为强，才让对方无法锁定自己的身份，为自己争取了宝贵的时间。
　　所以老祖宗的话，诚不欺我！
　　“难怪这么多人想要你死！”荒川本公看着若叶油盐不进的样子，失望地摇摇头。
　　“要我死？你敢在市区动手？”若叶道。
　　她也知道“高级战力不能在市区动手”的规矩，而这里还在铃兰艺术学院旁边，更加是不能动手的。
　　“正常情况自然不行，但特殊情况下，就可以。”荒川本公道。
　　“什么是特殊情况？”若叶好奇。
　　“那就是……你看，特殊情况不是已经来了吗。”荒川本公突然指向马路另一边。
　　那里，在夕阳的余辉下，一人一狗缓缓走来。
　　“银狐犬！是银狐犬——！”xn
　　周围赏金猎人都激动万分道。
　　他们目光火热地望向绑带男子身边的银狐犬。
　　绒毛雪白，体型修长，半张着犬嘴，哈着舌头，外形跟普通银狐犬毫无区别。
　　但是，这条银狐犬那一双漆黑眼眸，透着强烈的灵性，仿佛会说话似的。
　　在场众人看见这条狗的第一眼，就被它散发的人性吸引。
　　心里无不感叹一声：不愧是真姬公主的宠物狗，跟市面上的银狐犬完全不同。
　　嘭！
　　一个赏金猎人按捺不住，身体前倾，一个箭步冲向那条银狐犬。
　　但他刚靠近五米，绷带男子身上飘出一根头发丝大小的银白色细线，连续爆闪，划过那赏金猎人身体，将其切成数块金属与血肉的碎片，火花闪烁，血腥漫起。
　　银白色细线继续肆虐，将附近几个蠢蠢欲动的赏金猎人瞬间切碎。
　　呕~~！
　　绷带男子身上渗出刺目的血红，将本来干涸的暗红血迹再度染红。
　　“大家一起上，他快不行了！”
　　有人喊道。
　　随即一个赏金猎人立马抬起手，掌心空气扭曲，一点璀璨白光迅速凝聚。
　　咚！
　　旁边一人看见后，二话不说给他一脚，嘴里大骂：“艹，你踏马想死别拉上我们！”
　　被踢得一个踉跄的那人脸色一怒，但听见男子的话，当即反应过来，心里一阵后怕。
　　真姬公主的宠物狗，可就在那个绷带男身边。
　　这一发等离子炮过去，万一伤到、甚至杀死宠物狗……嘶——，他已经不敢去想那个后果。
　　“大家上，都用近战，谁抢到那条狗就是谁的！”有人大喊一声。
　　唰唰唰···！
　　众人拿出振频匕首，缓缓逼近。
　　远处。
　　胖子对着巴特大为不解：“巴特，怎么了？你为什么拦住大家？”
　　刚刚那条狗出现的时候，他们就要按照计划行事，但却被巴特拦住了。
　　“不对劲，那条狗不对劲！”巴特皱眉道。
　　“有什么不对劲？”胖子问道。
　　五人帮众人也都看向巴特。
　　“你们没发觉那条银狐犬身上的毛……在变红！”巴特凝重道。
　　“变红~”xn
　　众人纷纷看去，并且打开了探测器，但银狐犬身上有干扰。
　　他们好一会儿，才发现银狐犬的雪白绒毛根部，正在变红。
　　“那是血，那条狗正在渗血！”五人帮首领，独眼暴熊——纳德骇然道。
　　“渗血……怎么会？”
　　“那条狗不会快死了吧~”胖子一惊。
　　其他人听见这话，顿时心中一寒。
　　“难怪这条银狐犬和那个绷带男，能一路走到涉川市……可恶~，我们差点就~”胖子大骂一声。
　　“走，立马离开这里，越远越好。”巴特果断道。
　　随即带着胖子一个弹跳朝着远处奔去，五人帮众人也紧随其后。
　　马路边。
　　“汪汪汪···！”银狐犬对着围上来的赏金猎人狂吠。
　　而不断逼近的众人，也都注意到了它变红的毛发。
　　“它的毛怎么变红了？”
　　“管他呢，我们只是把狗带回去领赏就行了。”
　　“等等，那不是变红，那是在滴血~”
　　忽然，一人惊呼。
　　众人连忙看去，果然就见银狐犬腹部最先变红的地方。
　　正在缓缓滴着血珠，刺目的猩红在夕阳余辉的柏油马路上，刺目妖冶。
　　“汪汪汪~~，咕噜~~”银狐犬继续狂吠着，突然叫声一滞，从嘴里喷出一大口鲜血。
　　周围赏金猎人见状，吓得连忙后退，深怕退得慢了。
　　这条狗明显快要死了呀！
　　这个时候冲上去……不是他们弄死的，也是他们害死的了。
　　他们都是赏金猎人，立马想通了这层利害关系，再也没有想要上前抓狗领赏的想法了。
　　开玩笑。
　　这种情况，谁上去谁死！
　　“那是银狐犬？那怎么会是银狐犬？”
　　最外边，若叶的意识通过净傀儡，看着那条银狐犬。
　　心神的震荡让她扑通一声，跪在地上，双目无神地看着那条银狐犬。

第389章 杀1
　　她的意识升华成玉灵识，带来了极为敏锐、强大的感知。
　　她看见那条银狐犬后，一股难掩的恶心感涌上心头，忍不住捂着嘴干呕起来。
　　在她的“视线”里，那银狐犬根本不是狗。
　　而是经历过数万次，不，十几万次，不，应该是数十万次手术后的……少女。
　　那是将一个少女，一步步剥皮、割肉、削内脏、改接神经、碎骨、植毛……等等一系列极为残酷的手术，活生生将一个少女变成了银狐犬。
　　这个时代的医疗技术十分发达，完全能做到这种事。
　　只是花费也是极为高昂的。
　　甚至做到“和这少女一样，跟普通银狐犬在外形上，毫无差别”的程度，更是花费巨大。
　　净傀儡形体的若叶极为敏锐的感知，从那银狐犬浑身遍布的手术痕迹上。
　　恍惚之间，看到那数十万次手术的残影；
　　看到那一次次手术下，人渐渐畸变成犬的过渡；
　　看到那少女在无数次麻醉失效下，一次次的痛苦和绝望……
　　现在那条“银狐犬”浑身渗血，那是在数十万次手术后，基因的脆弱已经达到了临界点，已经开始崩溃了。
　　这样的状态下，连这个世界最先进的医疗技术，都已经没用了。
　　除非用活水那样的至宝。
　　但活水那种宝物，皇室自己都要配额，怎么可能用在一条宠物狗身上。
　　周围的赏金猎人退得越来越远，一些眼尖的，已经开始跑路了。
　　那条狗明显快要死了，万一死了后，真姬公主震怒之下，难保不会波及他们。
　　一人一狗就这样畅通无阻地来到桥口的栅栏前。
　　身后留下一条刺目血红痕迹，空气中散发着淡淡的血腥刺鼻气味。
　　唰唰···！
　　绑带男身上银白天装战甲粒子丝线闪烁，几下就将栅栏切得粉碎，掀起一片扬尘。
　　绷带男踉踉跄跄带着“银狐犬”继续走着。
　　“站住！”突然，半空中传来一道呵斥。
　　一个天装军头顶金色粒子环高旋，立于十几米高的半空中。
　　“前方是军事重地，你不能进去。”那天装军冷声道。
　　地面上的绷带男，抬头看了对方一眼，便继续走着。
　　哧！
　　空中的天装军抬起手，指尖一道炽白激光闪烁了一下，瞬间烧穿了绷带男的胸口。
　　由于是光速，绷带男身上那根仅存的银白天装军战甲粒子丝线，根本没有反应过来。
　　扑通一声，绷带男向前砸在地上，被激光贯穿的胸口一片焦黑，冒出黢黑沸腾的污血。
　　“呜呜汪汪~~~”银狐犬朝着那天装军，发出悲鸣、愤怒地吠叫。
　　然后低头用毛茸茸的狗头顶着绷带男子，漆黑的眼睛里流露出豆大的泪水。
　　那名天装军扫了绷带男一眼，便腾空而起，飞入高空深处。
　　他不敢对那条宠物狗怎么样，但杀掉那个叛徒天装军，却是没有问题的。
　　地面上。
　　绷带男子双目迅速失神，本就生机凋零的他已经到尽头了。
　　“美夕，只能陪你走到这里了。”绷带男子声音虚弱近无，“快去吧，那里就是你出生、学习……记忆中最美好时光的地方。”
　　他颤抖的手指，指向桥对面的铃兰艺术学院。
　　“呜呜呜汪~~~”银狐犬仰头悲鸣一声，身上雪白绒毛已经全部变红，鲜血如油不断渗出。
　　她并没有继续向前走，而是待在了绷带男身边，想要和他一起度过最后的时光。
　　绷带男已经无力说话，渐渐放下的手竭尽全力抬起，想要最后摸了一下“银狐犬”毛绒绒的脑袋。
　　叮当当~~！
　　一声不合时宜的清脆铃铛声，混合着冰冷的微风，飘荡在这片天地。
　　西边绚烂的夕阳还剩下一点余辉，整个天空变成了幽幽深蓝色。
　　远处，没有完全离去的赏金猎人们，都不解地看向荒川本公，看向他手中轻轻摇晃的铃铛，不明白他为什么要这样做。
　　荒川本公在所有人的注视下，抬手指向旁边十几米外，跪在地上的若叶。
　　便再度一甩手，铃铛发出一阵急促的清脆声响。
　　铛铛铛——！
　　“呜汪汪！！”原本要匍匐在绷带男身边的“银狐犬”，听见这铃铛声音后，双目瞬间变得凶狠冰冷。
　　顺着荒川本公手指的方向，朝着若叶疯狂奔去。
　　来到若叶面前，张开犬嘴不断撕咬起来，凶狠凛厉，宛如一只疯犬。
　　她这样的行为自然伤不到若叶，只是加速身上鲜血地渗出。
　　而若叶，双手抓着“银狐犬”的两条短小前肢，不明白她这是怎么了。
　　“嘿嘿嘿~，白鸟净，没想到吧！”荒川本公一边继续摇着铃铛，一边淡淡道，“像这种我们大贵族和皇族饲养的宠物，都有斗兽能力。那可不是外面那些低贱庶民看到的斗兽，都是真刀真枪地厮杀的，这样才能让我们这些贵人尽兴。现在这条狗已经进入了斗兽状态，不咬死你，它是不会停下~~”
　　嗡~！
　　净形体的若叶听到这里，体内庞大的魔力闪烁。
　　空气扭曲，将周身三尺染成幽银色。
　　恐怖的魔力如磨盘碾压周围一切，单位面积瞬时压力高达十数吨。
　　嘭！
　　“银狐犬”瞬间化为血雾。
　　整个过程不到千分之一秒就结束了，一闪而逝，没有留下一片完整的血肉，也没有产生一丝痛苦。
　　若叶脚下水泥地面，也凹陷出一个五米大坑。
　　她的魔力突破到列空绝后，竟然没有向外泄露一丝。
　　在周围众人看去，根本察觉不到这狗，是被若叶的魔力震死的，而是这狗本身突然炸开了。
　　“谢~谢……”远处，看着“银狐犬”化为血雾的绷带男，朝若叶轻声吐露出一声谢谢，便撒手人寰。
　　一人一狗在夕阳余辉彻底消失在天际的时候，死在了铃兰艺术学院门口。
　　“白鸟净，你竟然杀掉了真姬公主的宠物狗！”荒川本公指着若叶大声怒喝，义愤填膺。
　　虽然在他看来，是这狗突然炸开的。
　　但是这狗终究是死在了白鸟净手中，比他预想的结果还要好。
　　“是呀，我杀的，怎么了？”若叶缓缓站起身，目光阴沉无比。
　　“哈哈哈~，你竟然承认了，终究是年轻人，太气盛了！”荒川本公一边狂喜，一边摇摇头，戏谑地看向若叶。

第390章 杀2
　　滋滋——！
　　苍白，不断扩散的苍白，迅速占据视野，仿佛天地被撕开了。
　　周围的声音也一下子消失，不，是变成了一条尖锐的钢琴丝，在剧烈蜂鸣。
　　啸——嘭嘭嘭···！
　　巨大的嘈杂声重新出现在他的耳朵里，那是剧烈激荡的音障激波，与战甲分疯狂运转的斥力场之间的摩擦声。
　　战甲的端脑正在疯狂报错，不断提示能源紧急，强大的冲击挤压自己全身都是血，剧痛如潮水般疯狂涌来。
　　“我正在倒飞出去！！？为什么？”
　　荒川本公不知道发生了什么，只知道自己正在以数倍音速的速度倒飞，在地面翻滚。
　　五级顶尖战甲坚硬的超密合金雷钢，此刻化为锋利的刀刃，在宽敞的马路上划开一道道熔融状的口子。
　　好几个倒霉的赏金猎人，不慎被擦到，当即四分五裂，再被狂暴气流推开，宛如爆炸。
　　荒川本公艰难弯下头颅，看向自己刚才站立的方向，发现那里只有一个十米大坑。
　　荒川证、荒川须两人尸体的残肢断臂，焦黑一片，散落在大坑边缘。
　　而在大坑中间，白鸟净那个家伙穿着一件幽银色衣袍，正遥遥看着自己。至于他原本的衣服，似乎是被高温焚毁了。
　　‘难道自己刚才是被白鸟净打飞的？’
　　‘不，这怎么可能！？？’
　　‘我可是家族最强者，堂堂五级顶尖战力！’
　　他心中疯狂否定这个可能性。
　　“给我……停下——！”在倒飞了三百多米后，他身上的压力减轻了一下，立马大吼一声。
　　同时战甲的动力模块疯狂运转，稳定身形的同时，双腿插进马路地面，想要止住这股巨大的动能。
　　唰！
　　没有声音，他眼前一花。
　　白鸟净那清秀冰冷的面孔，突然出现在自己身侧。
　　恍惚间，他看到对方周身的空气来不及扩散，互相挤压、摩擦，竟然闪过一片一闪而逝的火花。
　　‘这是……什么样的速度？！！’他心中惊骇无比。
　　随即只来得及看见一道模糊的拳影，胸膛便再度遭受一股无法形容的巨力。
　　战甲五级顶尖的斥力场模块直接过载爆开，自己倒飞的身体被硬生生弯折，挤爆空气，砸向地面。
　　轰隆——！
　　空气宛如爆炸一般，扫过四面八方，马路中间的隔离栏杆被掀飞。
　　一个直径百米的恐怖大坑骤然生成，横亘来回四车道马路，以及两边的绿化带、小树林等等。
　　扬起的泥石被激荡的空气推着朝周围飞射，河流剧烈激荡，泛黄的茂密芦苇丛，飞出一群水鸟，慌张逃窜。
　　冒着浑浊热烟的熔融状大坑中心，荒川本公四肢扭曲、身体弯折地躺在岩浆里。
　　战甲已经彻底破坏，不断渗出鲜血，被地面上的岩浆蒸发。
　　他满头是血，但已经感受不到疼痛，因为身体骨骼、神经等已经全部破碎。
　　如果是战甲的维生系统，他破坏的颅骨也应该已经死了。
　　“你究竟……什么东西？”他嘴唇艰难蠕动张阖，看着站在自己面前，缓缓抬起脚的白鸟净，发出细微、不甘的声音。
　　他完全无法理解，为什么会……这么强？
　　这家伙不就是一个捡到了古代兵器的庶民吗？
　　为什么会这么强？
　　他堂堂五级顶尖战力，竟然连反击一下都做不到。
　　若叶抬起的脚，移到他的头顶，毫不停留地落下。
　　嘭！
　　刹那间，空气蜂鸣，瞬间成圆形扩散。
　　一个天装军全身覆盖银白色流线型战甲，头顶金色粒子光环极速旋转，赶在若叶落脚前，抬脚抵住若叶的脚。
　　“住手。这里是军事重地，容不得你放肆！”天装军士兵的声音从头盔中传出。
　　他正是刚才那个一击杀掉绷带男的天装军。
　　两米多的修长身形，无比沉重，站在地面像是一坨铸铁。
　　“我今天就想杀人，先是他，然后是你。”若叶抬眼看向他，目光涌动着疯狂。
　　嘭的一声，她腿部猛然发力，挤开这个天装军的脚，落在地上，踩爆了荒川本公的脑袋，鲜血混着白色脑花飙射四溅。
　　“你找死！”那天装军愤怒抬手，手臂的银白色粒子涌动，形成一只锋利爪子，抓向若叶。
　　爪尖浮现一抹淡金色的锋利锐光，那是他头顶金色天境粒子环投下的天境力场。
　　本身就是场，不受物质粒子尺寸限制，产生的锋利度远不是振频武器、赛特粒子武器、等离子武器能比拟的。
　　像斥力场这种等级的场，不管叠加得多厚，多密集，在这一爪子面前也只是纸糊而已。
　　铿锵一声巨响，地面剧烈一颤，空气爆震扩散。
　　在他一爪即将命中若叶的时候，若叶竟然抬手抓住他的手腕，巨大的力量瞬间掰弯他的腕臂，让他这一爪，狠狠轰在自己身上。
　　爪尖的淡金色天境粒子锋芒，与胸膛的天境粒子防御场相撞，互相角逐。
　　最后还是因为爪尖的天境粒子力场太少，没能突破战甲的防御。
　　“你——”这天装军看着面前的木讷呆板少年，冒出一股毛骨悚然的感觉。
　　他的手在被若叶抓着手腕，努力想要抽回来，却发现……纹丝不动！
　　“你刚才叫我住手的样子，那么嚣张，我还以为你比地上这个废物强。但没想到~”若叶故意顿了顿，露出一个讥讽的笑容，“你和他也没有什么两样嘛~”
　　“你、啊啊啊啊————！我风野一定要杀你了！”风野发出一声凄厉暴怒叫声，头顶的天境粒子环疯狂转动，狂暴的力量让整个大坑骤然一沉，狂风大作。
　　他的右手还在若叶手中，纹丝不动。
　　所以他抬起左手，开启武器模~
　　哧！
　　这一刹那，若叶右手虚握，一把幽银色锋利剑刃骤然化实，随即一闪。
　　锋利剑刃已经刺向风野的脑袋。
　　“哼！我可是天装军，我周身都是天境力场，连我自己都打不穿，你以为你能破开——”
　　他的话音戛然而止，明明在他面前被天境力场阻挡的银剑锋利剑尖。
　　不知怎么的，似乎飘忽、模糊了一下。
　　随即……自己的脑袋便是一疼，意识迅速陷入黑暗中。
　　“怎么、可能——”他眼里闪过最后一丝不解。
　　为什么对方那平平无奇的剑刃，能轻易穿透天境力场？
　　而且就算穿透了天境力场，自己头部还有银白色重锇素粒子组成的头盔啊！
　　为什么重锇素粒子头盔就像不存在一样，被轻易刺穿？
　　哧！
　　若叶收剑，剑刃摩擦对方的重锇素粒子头盔和天境力场，发出刺耳的蜂鸣。
　　哧哧哧~~！
　　收剑后，她连斩数百剑，将对方的战甲连同身体，切碎成成千上万的小碎块。
　　这是她在跟岸藤繁三郎战斗时，得到的经验。
　　这个世界医疗技术发达，就算砍掉对方的脑袋，对方都不一定死。
　　那么，就只有碎尸万段了。
　　嘭嘭嘭···！
　　风野尸体的成千上万碎块落在地上，竟然发生了强大的放电效应，肉眼可见的高压电弧在这些碎块中乱窜，不断融化地面，冒出汩汩岩浆……
　　这自然不是他要复活，而是他身上的天装战甲被破坏后，在释放能量。
　　若叶还是第一次杀掉天装军，也是第一次知道天装军的尸体竟然这么危险。
　　这些强大电弧打在她身上，破不开体表的护体魔力。
　　但如果是三级战力以下的存在，会被瞬间杀死。
　　不过此时，她也没有关注风野的尸体，而是抬头看向天空。
　　只见数百名天装军围成三层圆圈，居高临下俯瞰着自己。
　　“天装军，一下子来了这么多啊~呵呵呵~~，你们……也想死吗？”若叶咧嘴，露出一个冰冷、疯狂的笑。

第391章 全灭
　　千米高空，狂风大作。
　　围成三层圆圈的天装军听见若叶的话，当即怒不可遏。
　　从来都是他们天装军威胁别人，何曾被人这样威胁过？
　　还是一个身份低贱的庶民！
　　“你找死！”中间位置的一个天装军怒喝一声，随即便在军用通讯频道上，对着众人道，“一起集力，杀掉他！”
　　他话音刚落，地面上，若叶抬首望向他们，眼眸一凛，随即屈膝猛然一踩。
　　轰隆！
　　地面的大坑再度凹陷，数百米外那条人工河，也荡起半米高的水花。
　　若叶身形刹那间便爆射至那名装军面前，手中两米长的幽银色利剑随着她飞驰的身形，凛厉地挑向对方脖子。
　　“不知死活！”xn
　　所有天装军心中不约而同冒出这个想法。
　　他们之所以叫天装军，就是因为他们头顶的天境粒子力场，能立体无死角移动，在天上才能完全发挥出这种灵活性。
　　而且在天上，也不用顾忌对地面的破坏波及铃兰艺术学院，他们更能放开手脚。
　　那名天装军头顶天境粒子环极速旋转，瞬间拉着他向后飙射到一米开外。
　　同时，左右两侧的同伴，右臂的重锇素粒子迅速延伸，变成一米长的棱刺。
　　淡金色天境力场覆盖刺头，让这棱刺锋利无比。
　　他们身形一左一右向前，挥动棱刺朝着爆射上来的若叶刺去。
　　这一退两进的配合，堪称天衣无缝，而且都快到极致，一上来就是绝杀。
　　周围所有天装军都是这么认为的。
　　只是若叶爆射的身形，即将撞向那两把棱刺时，身形却如轻烟一样，拉过一个轻柔、飘逸的直角，朝着那个后退的天装军扑去。
　　原本上挑的利剑，无视惯性变成左右短扫，嘭嘭两声弹开两边棱刺后，闪电般直刺而出。
　　那天装军吓得亡魂大作。
　　太快了！
　　这个家伙太快了！
　　甚至连天装战甲的智脑，都无法计算其移动轨迹，比鬼魅还要诡异。
　　他来不及阻挡，只能将天境力场开到最大，试图硬抗下若叶这一剑。
　　极度的慌乱中，他忘记了下面自己的同僚是怎么死的。
　　哧！
　　幽银剑刃一闪而逝，贯穿天境力场和重锇素粒子材料，顺势撕裂他的脖子。
　　他的血肉早已跟重锇素粒子融合，寻常的振频武器都切不进去。
　　但在若叶青女毒织经加持的利刃之下，就跟普通的血肉没有任何区别。
　　嗡嗡——嘭！
　　剑刃再度变化十几次，以这天装军脖子为起点，将他脑袋、身躯切成数十块。
　　幽银色剑芒沿着斩击的方向，持续泄流近千米，撕裂空气，形成一片空气电离后散发微光的狭长剑痕。其中一些剑芒落在地方，留下数百米不等的狭长沟壑，一些没来得及退走的赏金猎人，被剑芒扫过，便断成两半。
　　那些天装军尸体碎块，也被泄流的剑芒裹挟着，飞溅到四面八方。
　　杀掉这名天装军后，若叶一边冷笑，一边顺势收剑，反身横扫。
　　嗡嘤——！
　　虚空中好似荡漾着一缕剑鸣，幽银色利剑如一缕飘带，丝滑无比地划过一道优美绝伦的弧线，将两个刺出棱刺的天装军拦胸斩断。
　　剑势反向折回，来回震荡，将两个天装军切的更碎。
　　密密麻麻的幽银色剑芒扩散至四面八方，虽然不足以破开天装军的天境力场，但随便一个四级以下的战力碰到，都会被切成两半。
　　这一切只发生在一秒钟，若叶便已经杀了三人。
　　隆隆~！
　　头顶传来尖锐空气震鸣，四个天装军极速下坠，周身空气因为剧烈摩擦，竟然隐隐泛红。
　　他们一脚收起，一脚笔直伸出，脚部的重锇素粒子变形重组，化为一个粗大的尖锥，迅猛踢向若叶。
　　若叶早已通过玉灵识“看”到他们，双眸中闪过一抹残酷的杀意。
　　袅——！
　　她身形向上飙掠而去，轻柔得宛如轻烟，拉出一条螺旋轨迹，环绕那四名天装军外围。
　　手臂极致挥动，模糊一片，幽银色剑刃化为一片不断闪烁的银芒。
　　当她上升的螺旋轨迹与四面天装军交错后，那四面天装军从腿到脑袋，断裂成十几截碎块，并保持刚才的速度砸向地面、爆开。
　　一瞬间就清空了下方一大片马路、立交桥和几座别墅。
　　别墅中隐有人影发出惨叫，但很快被高空的轰鸣声遮盖。
　　漆黑的高空中，若叶身形依旧如轻烟般飘逸、鬼魅，快速掠过一个个天装军。
　　每靠近一个天装军，剑光闪烁间，便能终结一个天装军的性命。
　　她不知疲倦地挥动手中长剑，每一剑都凌厉无比，也狠厉无比，不断收割着天装军，并发泄她心中那复杂、难受的郁气。
　　原本对她形成的三层圆圈包围，早已被冲散得七零八落。
　　一块块天装军尸体碎块，如雨点般极速坠落地面，落地后散溢的能量瞬间点燃地面的一切，连带着地面也被熔化成岩浆。
　　好在这片町区除了人工河和高速公路，就只有绿化公园、湖泊、高档街区、成片别墅、仓库、高尔夫球场、艺术馆、体育馆等静谧区域，没有多少人。
　　“啊啊啊——，救我！”
　　“我的脚——”
　　地面上一些还没有逃走的赏金猎人，面对这密集的宛如炮弹的天装军尸体碎块，再也不存在幸存的可能。
　　纷纷在这些碎块散溢的恐怖能量中，战甲熔化，身体高温燃烧，痛苦死去。
　　甚至到死，他们都不知道发生了什么。
　　天已经黑了，他们看不到天空的战斗，打开探测器也只能检测到一片狂暴的能量。
　　咻咻咻···！
　　杀了不知多少人后，一大片炽白光点从高空极速坠下，如流星划过天际，覆盖若叶方圆数百米的区域时，纷纷炸开。
　　恐怖的高温炙烤这片天空，在夜幕中异常明亮。
　　剧烈膨胀的空气肉眼可见地形成一层层激荡的涟漪，扫过地面上的行道树、绿化带等，噗的一声燃起火焰。
　　即使是上千米外的人工河边的泛黄芦苇丛，也在高温中啪嗒作响，最后蓬地燃起大火。
　　更远的数千米外的铃兰艺术学院，正在前往地下避难所的一个个绝色少女，都呆呆地透过窗户，望向远处天空那明亮的火球，在茫茫夜幕中，宛如太阳般明亮。
　　哪怕隔着数公里，她们周围的温度，也在迅速攀升。
　　从若叶动手杀掉荒川本公到现在，不过区区十几秒。
　　她们根本不知道发生了什么，只知道一次次震耳欲聋的爆炸声，整个学院和大地都明显颤动……小小心房早已陷入极致的恐惧中。
　　远处。
　　聚集在战场外围一片立交桥废墟上的巴特、胖子和五人帮五人，都一脸震撼地看向茫茫夜幕。
　　他们的探测器很高级，能勉强看出高空的战斗。
　　“那个白鸟净为什么那么强？杀天装军跟杀鸡一样！”胖子惊呼道。
　　“他……应该就是涉川市流传的神秘强者——黑剑士。”五人帮首领——独眼纳德沉声道。
　　“黑剑士……黑剑士不是四级巅峰吗？但天装军……那可是~”胖子欲言又止。
　　但周围众人都明白了他的意思。
　　天装军虽然说是五级战力，但那只是指平地移动速度是五级。
　　实际上他们的天境粒子防御和破坏力，都是实打实的六级战力的威力。
　　像荒川本公那种五级顶尖战力，在随便一个天装军面前，就跟在若叶面前一样，无法反击就死了。
　　“他的那把武器……太锋利了！”许久没有出声的巴特道，“还有他的速度，太灵活了！天装军的天境力场飞行模式，本来是全角度三维立体移动，完全碾压常规推进飞行模式，但在那个白鸟净面前，却笨拙得像是一辆卡车。”
　　众人听见这话，也纷纷赞同。
　　“不过，他虽然很强。但可惜了，终究是年轻人，还是太冲动了。”胖子突然叹息道，“天装军之所以强大，除了他们本身实力外，就是因为他们是……军。”
　　这话一出，其他众人也遗憾地叹了口气。
　　啸~~！
　　高空中，风声急骤，爆炸散去。
　　若叶悬空而立，安然无恙。
　　身上的幽银色衣袍不受狂风吹拂，自然垂落在身下，没有一点灼烧的痕迹。
　　她周身近一米区域都被幽银色魔力侵染，散发的恐怖气息，宛如魔神临世。
　　唰唰唰···！
　　数名天装军借着爆炸高温的掩护，从左右前后四个方向狠厉扑来。
　　刚刚的爆炸并不是攻击，而是借着爆炸干扰敌人的感知，达到偷袭的目的。
　　在他们突击到若叶周身两三米时，若叶骤然向后弯腰，手中两米长的银色利剑顺势从身体一侧滑到另一侧，再继续划回来，形成一个完整的圆。
　　剑刃划出的圆闭合的刹那，若叶手腕一扭，剑刃刃口瞬间朝下。
　　她向后弯下的腰肢顺势旋转，带动剑刃划过一个垂直地面的圆，切开上下方向，真正偷袭的两个天装军的脑袋。
　　随即她重复这个动作，身形高速旋转，银色剑芒密密麻麻的覆盖周身，将四面八方天装军的尸体切碎的同时，又将后续杀来的几个天装军切碎。
　　杀完后，她突然感觉周围敌人骤然一空。
　　抬眼看去，就见万米高空中，剩余的一百天装军手拉手围成了一个圆圈，头顶的天境粒子金环极速旋转，很快汇成一片。
　　一股恐怖的能量，在巨大般天境粒子金环中心处汇聚。
　　哧！
　　若叶身形以一种轻烟袅袅上升的飘逸轨迹，迅速飙射到万米高空。
　　在靠近那一圈天装军还有数米时，轻烟般飘逸的身形骤然一滞，感受撞在了一堵透明的墙上。
　　她眼眸微眯，手臂模糊间，锋利剑刃向前刺出。
　　滋滋……咔~！
　　剑芒飘忽闪烁，顺利刺入了那透明的“墙壁”中，但那透明“墙壁”太厚了，银剑无法逼近“墙”后的天装军。
　　“白鸟净……死吧！”xn
　　仅剩的一百名天装军看见这一幕，慌乱的心情大定。
　　随即升起一股强烈的恨意：“集合军阵式，第七阵列——天境炮！”
　　滋——！
　　巨大天境粒子金环中心骤然绽放出刺目强光，比核爆瞬间的强光还要强烈数十倍。
　　整个芥子川町都被波及，一条条街道泛黄的行道树纷纷自燃，绿化的公园变成一片火海，街区燃起大火，冒着滚滚浓烟，湖泊迅速升温至沸腾。
　　铃兰艺术学院也没有幸免，大火席卷学院，不过里面的人员都去地下避难，并没有有事。
　　一眼望去，整个町区都化为了火海，漆黑夜幕都被映得艳红。
　　无数人慌乱逃窜，不少直视这强光的人，眼球刺痛，流血变成瞎子。
　　不过，这个时代医疗技术发达，这种伤势可以治愈。
　　而整个涉川市的人，也都注意到了西北方向，茫茫黑色天空深处，那个异常明亮的巨大光球。
　　虽然从刚才开始，从那个方向就不断传来雷鸣巨响，他们都以为那里要下雷暴雨。
　　此时，巨大天境粒子金环中心，一股极为恐怖的能量扩散。
　　一瞬间加热方圆千米空气成极高的能量状态，纷纷电离成等离子体。
　　由于这些等离子体的密度远小于空气，导致这里形成局部超高温真空。
　　而点燃整个芥子川町的热量，就是这片局部超高温真空散发出去的。
　　而这，也只是天境炮的前兆。
　　真正的天境炮打出，会一下子抽干所有天装军的能源，造成的破坏也是极为恐怖的，足够将地表数公里烧成灰烬。
　　他们已经接通了留守铃兰艺术学院的同僚，得知秀女都已经进入地下避难所避难了，所以他们也不需要估计对地表的破坏了。
　　此时，位于天境炮炮口的若叶，周身侵染虚空近一米的幽银色光芒，第一次受到压迫，往回缩了一些。
　　不过她本身却没有后退，而是抽剑回身，随即向上旋转劈出。
　　同时心中默念：“八相剑——八相斩！”
　　嗡嘤————！
　　幽银剑刃发出一声震荡天地的嗡鸣，剑刃在来回256次的极致震荡中，变得模糊，变得……璀璨。
　　轰隆隆！
　　天空明亮刺目的千米巨大圆球，在一刹那化为一条横亘六公里的狭长璀璨痕迹，整个涉川市的人都看见了这惊人的一幕。
　　若叶列空绝级魔力被硬生生抽干，握剑的右臂也蹦出血水。
　　天境炮发射出的炮束被硬生生碾碎，连带那一百个手拉手的天装军和巨型天境粒子金环，都在这股恐怖的压力下粉碎、破坏……
　　嗡嗡嗡···！
　　恐怖的冲击波粘稠无比，形成一层层肉眼可见的涟漪，扩散至地面，压出一条狭长的熔融沟壑。
　　轰隆隆！
　　冲击波从沟壑两侧扩散，犁地数米，大量废墟、泥石都被掀飞，砸向临近町区。
　　人工河被截断成数截，大量河水化为沸腾的蒸气，加速冲击波扩散的速度。
　　铃兰艺术学院的数座建筑，被冲击波扫过，建材不断脱落，直至露出里面的钢筋水泥建筑主体结构。
　　一些没被大火烧死的行人，这次再也躲不掉了，被这股巨力直接拍碎成肉泥，印在地面宛如拍死的蚊子。
　　马路上一些逃跑的汽车，被冲击波追上、掀飞、翻滚……整个芥子川町的大火消失了，但却化为一片寂静的死亡之地。
　　呼呼~~！
　　高空中，冷风灌入这片局部真空区域，驱散里面的灼热。
　　若叶孤零零地凌空而立，右臂流着血，至于手中的幽银色利剑，在挥出那一剑后就破碎、消失了。
　　“力量用大了……”她恍然道，“我刚才用七相剑就足够了，根本用不着八相剑。”
　　她话音未落，突然一道阴影在自己头顶急剧变大。
　　一股无法抵抗的庞大力量，伴随着剧烈的呼啸刺音，狠狠落在她背上。
　　轰！
　　她身形不受控制地向下坠落，斜向下拉出一条直线，并不断炸开一圈圈的音障环后，轰在地上，砸出一个数十米宽的大坑。
　　熔融状的大坑中，空气中弥漫着刺鼻的硫酸气味。
　　若叶站起身，扭了扭脖子，抬头看向高空中那盛怒的金色身影。
　　伸手抹掉嘴边的血迹，咧嘴道：“这个力量，这才像话嘛。否则……我真要以为你们天装军都是废物了。”

第392章 魔铠
　　芥子川町。
　　这片位于北城区与西城区交界的町区，范围近似一个圆，直径大概十二三公里。
　　但现在，这片町区在接连遭受天装军尸块能量熔融、炙烤、冲击波犁地后，早已化为一片熔融状的岩浆废土。
　　又在周围冷空气呼啸灌入下，迅速冷却成一片凹凸不平的坚硬黝黑地表。
　　原本位于这里的人工河、高速路、公园、湖泊、别墅、街区等等，全部消失不见，只剩下一些残垣断壁孤零零地矗立着，预示着这里之前的繁华。
　　在町区周围一圈，被冲击波推飞的大量泥石、钢筋水泥、建筑废墟等等，堆砌十几米高，形成一圈数十米厚的环形山。
　　此时此刻，在这片黝黑废土靠南的位置，若叶站在一个熔融大坑中。
　　刚刚被业正一拳轰中的后背，已经凹陷成一个夸张的程度，正常情况下，早就应该死了。
　　但白鸟净傀儡毕竟是列空绝级魔法少女，魔力与血肉彻底融合，全身都是武器，这才没有当场爆成血雾。
　　若叶消耗上百点真灵点，加速修复白鸟净后背的伤势，并将废掉的右手和抽干的魔力全部补满，恢复满状态。
　　她抬起头看向高空中的业正，嘴角洋溢着说完刚刚那句话后的肆意、张狂。
　　对方全身覆盖着金色天装战甲，看不清面容，但若叶依旧认出是他。
　　轰隆！
　　业正身形极速下坠，拉出一条笔直的直线，落在若叶前方八百米开外。
　　在即将接触焦黑地面时，身形骤滞，一股肉眼可见的涟漪扩散上百米，随即才缓缓落在地上。
　　双脚因为沉重的身体，压碎坚硬地面，印下深深的脚印。
　　“白鸟净，如果不是我先前未归，岂会容你这种家伙在这里放肆！”业正冰冷、愤怒的声音，从金色天装战甲中传出。
　　嘶——！
　　他话音刚落，就见八百米外的若叶一步踏出。
　　脚掌的重压落在坚硬崎岖地面，并没有炸出大坑，而是直接将方圆数米的坚硬地面震成齑粉。
　　这奇异的一幕让他微微一愣，而若叶的身形宛如一缕疾射的轻烟，无声无息，没有炸开音爆环就拉出一条飘逸的轻线，突刺到自己面前。
　　右手握着一把一米五长的幽银色利剑，手臂一抬，闪着锐芒的剑刃便笔直正对前方，悍然刺出。
　　嘭——！
　　寒光闪烁，剑刃已经爆刺在业正身上。
　　但在靠近他周身半米左右时，就发出金属撞击巨响，刺目火花迸射，气爆扩散，方圆百米地面骤然一震，随即支离破碎。
　　丝——！
　　被阻挡的剑刃骤然飘忽，一瞬间模糊了轮廓，旋即便刺入那无形障壁之中。
　　“原来如此~，这就是你所倚仗的手段！那三百天装军死在你手上，不冤。”业正看着飙射进自己防御力场的剑刃，战甲里面的浓眉方脸上并无慌张，反而越发冰冷，“但是，你不会真地认为，那些普通天装军士兵，就能代表我天装军吧？”
　　话音落下。
　　嗡嗡嗡！！
　　他头顶、前胸、后背、双肩、双臂、双腿等等各处，都浮现出金色天境粒子环。
　　这些天境粒子环极速转动，散发着的天境力场彼此结合，互相压缩，直至形成一层厚厚的淡金色晶壁。
　　这是十分神奇的一幕，无形的力场在此刻犹如冻住的虚空，在黑夜中烨烨生辉。
　　而他原本接近两米的魁梧身形，也拔高到三米出头，变得更加粗实、坚硬、沉重。
　　咕咕咕~~！
　　他周身百米范围的空气肉眼可见地扭曲，温度急剧升至上百摄氏度，如水波般荡漾，普通人靠近他周身百米就会被瞬间烫熟。
　　原本支离破碎的地面，也宛如一只无形巨掌压下，碾碎得更加彻底。
　　若叶刺入的剑刃，在这淡金色晶壁形成的刹那，便感受到了一股无法形容的庞大压强，不受控制地震飞了出去。
　　锵——哧！
　　倒飞的剑刃在四相剑的驱动下，划过半空拉出一个急骤锐角，横直斩向业正的脖子。
　　剑刃撞击淡金色晶壁，发出巨响，气爆形成一圈圈肉眼可见的冲击波。
　　倏尔剑刃突兀飘忽起来，轮廓模糊，顺利切进淡金色晶壁。
　　但没有深入多少，就再度被晶壁内的巨大压强，震弹了出去。
　　哧哧哧···！
　　剑刃不断被弹飞，但弹飞的刹那就会瞬刻变化成直劈、斜砍、横斩、直刺、上撩等等，继而速度暴增，凛厉落在业正身体各处。
　　密密麻麻的火花迸射，不断被压爆的空气持续形成冲击波，被碾碎的黝黑地面几下就被震成齑粉，随狂风化为漫天尘埃，虽然在这黑夜中并不可见。
　　锵——！
　　若叶再一次的斜劈被弹开，向外飙射的剑刃在空中拉出一个折角，正要回剑斜扫时。
　　“够了！”业正爆喝一声，好似已经没有了嬉闹的心思，猛然抬手、弯掌，撞向若叶回剑还未加速的剑刃。
　　铮！
　　双方接触的瞬间，便发出一声急促震鸣，剑刃飘忽间顺势切入他手掌覆盖的厚实淡金色晶壁。
　　但下一刻，他弯曲的手掌猛然弹直，短暂距离下的疾速冲击，形成强力震动，差点将若叶手中银色利刃震飞。
　　不过，利剑虽然没有脱手，但也让若叶右手大张，露出身躯。
　　业正隐藏在战甲里的目光一凛，弓步踏出，另一只手掌早已握成拳，悍然轰出。
　　淡金色晶壁笼罩的拳峰宛如陨石坠落，空气发出尖锐悲鸣。
　　嘭——！
　　若叶收剑格挡在身前，与他这一拳硬碰硬接触。
　　两人周身百米空气被瞬间清空，脚下地面轰然炸开一个直径十几米的凹坑，连带外围上百米区域的地面，也全部粉碎，并被扩散的气爆弹射出去，宛如子弹。
　　若叶被这一拳打得双脚离地，朝后飙射，拉出一条数百米的直线。
　　她身形还未停稳时，业正一步重踏，脚下凹坑顿时扩大好几倍。
　　他借着这股推力，化为一根离弦之箭，爆射至若叶面前，右手握拳朝着若叶脑袋轰去。
　　丝~~！
　　若叶身形飘逸起来，向侧边闪去，躲开业正这一拳。
　　同时，正手握剑横斩，贴着对方挥出的右臂，摩擦出一片剧烈金属火花，最后斩在业正的面门上。
　　锵！
　　业正脑袋覆盖的淡金色晶壁挤压剑刃，像之前一样将其弹出。
　　但若叶骤然抬脚，狠狠踢在剑背上，迫使剑刃在被震出的刹那，再次砍了进去。
　　锵锵锵···！！
　　剑刃与淡金色晶壁僵持，发出尖锐声响，迸溅出剧烈火花。
　　此时双方依旧在高速移动，气爆轰鸣。
　　业正速度不减，另一只手掌蓦然抓向若叶抬起的右脚。
　　若叶见对方抓来，踩着剑背的右脚猛然发力，顺势向身后划过一个优美弧线，带着身体以双腿叉开一字马的姿势，向后空翻。
　　躲开对方抓来的手掌的同时，也与对方冲杀而来的三米巨大身躯，交错而过。
　　业正右手抓了个空，双脚迅急刺入地下，淡金色晶壁覆盖的双腿碾碎黝黑坚硬地面，犁地一米多深，留下一条绯红熔融沟壑后，强行止住身躯。
　　他转身后没有丝毫停留，双腿猛然一蹬，从大量碎石、烟尘中弹射而出，宛如一枚疾驰的炮弹冲至若叶身前，右手握成拳，撕裂空气砸下。
　　若叶身形如烟，向左边掠过两个身位，躲开业正攻击的同时，手中利剑横扫，直斩对方双目。
　　业正本来还不在乎，但那剑刃砍在自己头部的淡金色晶壁时，力度却出奇地大，震得他脑袋微微一歪。
　　他敏锐注意到，这一次对方剑刃切入的深度更深了。
　　这是若叶在青女毒织经中，叠加了四相剑后的效果，弥补自身力量不足。
　　“你该死！”业正心里怒喝，挥空的拳头抡扫向侧边的若叶，掀起的气爆就让这数十米地面炸开一个大坑。
　　若叶屈膝一蹬，身形向后飘逸无比地拉开上百米距离。
　　业正也一个踏步，突刺上去。
　　从高空看去，双方身形一个不断拉出一条条短促直线，一个不断拉出一条条宛如轻烟的飘逸轨迹。
　　整片黝黑废土环形山，在双方一次次碰撞下，不断粉碎，炸开一个个满是熔岩的大坑。
　　在黑夜中，宛如一朵朵盛开的绯红花朵。
　　芥子川町东边的熊野町。
　　这里隔壁因为芥子川町之前的大火、冲击波等等，大量建筑玻璃破碎，交通瘫痪，电线短路燃起火灾。
　　成千上万的行人、居民等，混乱逃窜，惨叫声、呼救声不绝于耳。
　　在这里与芥子川接壤街区的一栋写字楼楼顶，巴特、胖子和五人帮等人，已经撤离到了这里。
　　他们在茫茫夜幕中，望着远处遍地开花的熔岩大坑，以及那在黑夜中高速移动，致使空气电离发出金光、银光的两道恐怖身影，心中更是震撼不已。
　　“那白鸟净也太猛了，普通天装军就算了，现在竟然连天装军队长级强者，都无法拿下他？”胖子惊呼道，“那可是天装军的队长，全身金色战甲都是天境粒子融入重饿素粒子，制造出来的超级天装战甲，根本不是普通天装军能比的。”
　　他看不清战斗的具体过程，因为两人的速度都太快了，狂暴的能量也遮盖了一切细节，只能看到金色直线和淡银色弧线，不断缠绕，碰撞……
　　如果不是之前知道战斗的双方是白鸟净和天装军队长，他可能连那里战斗的是谁都不知道。
　　“所有人都低估了黑剑士，低估了白鸟净。”五人帮首领——独眼纳德叹息道。
　　“巴特，你认得白鸟净那种级别的力量是什么吗？”胖子突然朝巴特促狭道，“不会真的是魔法少女吧？”
　　“我知道你想说什么，但魔法少女是不可能违背戒律跟天装军战斗的。”巴特淡淡道。
　　“确实，魔法少女不可能逃脱戒律，但不是还有一种类似的东西，可以不受限制吗？”胖子嘿嘿笑道。
　　“哦，你是说……魔铠？”五人帮中的翱翔之铁鸟——圣鸟道。
　　“就是那个！圣尔德帝国研发的，将魔法少女的力量融入战甲的禁忌技术！”胖子道，“那白鸟净能‘捡’到圣尔德帝国的硅素似流体兵器机器人，再‘捡’一套圣尔德帝国的魔铠，不是理所当然吗！”
　　“但是，圣尔德帝国战败后，魔铠技术就因为其血腥制造过程，而被全球定为违禁技术，被全面封存、禁止！”五人帮中的翱翔之铁鸟——圣鸟道。
　　“嘿嘿~，要论血腥残忍，圣尔德帝国哪能跟皇族和贵族相提并论，就说那些皇族、贵族的宠物，什么美人狗、美人蛇、美人鱼……那可是圣尔德帝国都不曾有过的医疗奇迹啊。”胖子嘿嘿笑道。
　　这话一出，众人缄默，他们作为顶级赏金猎人，没少给贵族、甚至大贵族干过事。
　　虽然不曾全部窥见，但仅仅只是掀开其中一角，看见的奢靡和震撼，就足够颠覆世人所有价值观了。
　　“巴特，你觉得那白鸟净用的力量，是魔铠吗？”胖子继续询问巴特道。
　　“应该是，不管是他手中实实在在存在的剑，还是周身围绕的幽银色粒子，都是魔铠的特点——存在实际物质。”巴特淡淡道，似乎对魔铠非常熟悉。
　　而他说的也是事实，正常魔法少女，哪怕是列空绝、星级，魔力也不可能完全物质化，最多只是拟物化。
　　若叶没有详细了解过其他列空绝，还以为所有列空绝都跟修炼《青女毒织经》的自己一样：魔力能完全物质化。
　　“不过，如果那个白鸟净只有这样的程度，那他今天是必死无疑。”巴特又道。
　　“是啊，毕竟天装军之所以强大，可不单单是因为他们是军，还是因为他们……有战舰啊！”胖子也叹息道。
　　其他人闻言，也赞同地点点头。
　　他们继续看向芥子川町的方向。
　　但他们的探测器只能看到一片混乱的能量场，和不断爆炸的地面，根本看不到细节。
　　芥子川町——环形山靠西某处。
　　轰隆！
　　直径数十米的熔岩大坑轰然爆炸，所有岩浆都被震飞，在漆黑夜幕中划出一道道瑰丽轨迹，宛如一朵盛大的烟花。
　　大坑中间，若叶双手握剑，靠近剑柄的剑刃，与业正一记岔腿冲拳，狠狠撞在一起。
　　她的剑刃早已发动五相剑，来回高速震荡的剑刃，微微荡漾着留下一道模糊斩痕，散发着恐怖的力量。
　　但饶是如此，她身后十几米的地面因为双脚的卸力，轰然坍陷，形成一个以她脚后跟为起点的巨大扇形大坑。
　　锵！！
　　若叶借着剑刃反震的力量，顺势收剑，身形向后飘逸拉开几步距离后，骤然弹步绕至业正身侧。
　　这一退一进的变化，快得宛如鬼魅，业正还没来得及收拳，便已经完成了。
　　若叶双手握剑斜劈，心中默念“五相剑”，剑刃骤然急剧高频震荡，如一发航炮落在业正脑侧。
　　轰的一声，火花迸射，气爆扩散，业正脑袋硬生生偏移，脚下地面再度炸开一个大坑。
　　若叶继续顺势绕至业正身后，单手握剑，岔步直刺业正后腹。
　　这一次，心中默念“六相剑”！
　　“够了！”
　　业正被打偏的脑袋，微微一侧，哪怕隔着战甲和黄金色晶壁，也能感受到他的愤怒。
　　他一脚猛然踏地，重心下沉，随即另一只脚，抬腿向后迅猛蹬出。
　　反应速度和肢体速度，比之前暴涨一倍不止。
　　啸轰！
　　空气发出霹雳炸响，若叶手中利剑还没有刺出，就被对方这一脚踢得结结实实。
　　这还是战斗到现在，她正面承受对方开启淡金色晶壁后的全力一击。
　　业正腿部那淡金色晶壁蕴含的天境力场恐怖力量全部爆发，若叶周身侵染空气的幽银色护体魔力粒子，被硬生生震散，恐怖动能贯穿她的腹部，碾压、撕裂里面的血肉。
　　嘭嘭嘭···！！
　　若叶身形以接近一千六百米每秒的速度爆射出去，拉出一条三千多米的笔直沟壑后，撞上环形山的钢筋混凝土废墟，在一阵爆炸轰鸣中，砸出一个十几米大的缺口。
　　滋滋~！
　　业正缓缓手脚，滚烫的脚掌落在地上竟然直接熔化地面，绯红岩浆四溢。
　　他扭了扭脖子，缓缓转身，身上淡金色晶壁，正在迅速转变为灿金色晶壁，更加坚硬，也更加沉重、恐怖。
　　天基战舰已经启动，战舰光脑与他的战甲完成链接，海量算力传导过来。
　　让他战甲的全部天境粒子，处于全功率激发态。
　　嗡嗡嗡~~！
　　他周身上百米范围的空气剧烈震荡，温度急骤上升到数百摄氏度，已经肉眼可见的电离，发出淡淡光晕。
　　这个温度已经相当于一个正常火炉的温度，任何碳基生物靠近他周身百米都会自燃，直至炭化。
　　就连地面也被炙烤得泛起红色，虽然还没有到泥石的熔点，但也抽干泥石里仅存的水分，导致其肉眼可见地沙化。
　　而与他双脚接触的黝黑坚硬地面，在灿金色晶壁散溢出来的恐怖压力下，支离破碎成一个直径十几米的大坑，大坑边缘还在一层层脱落，范围逐渐扩大。
　　可以说，现在的他站在市中心，什么都不用做，就能瞬间杀死周围百米内的一切生物。
　　而这……才是他的最强形态！
　　“努力了这么久，打中我一下，似乎让你非常得意？”在那环形山熔融状的缺口中，若叶缓缓走出。
　　她的腹部破开一个巨大的口子，鲜血啪嗒流下。
　　但她满不在乎，一边走，一边启动绝衣武装形态，周身魔力激荡，发出高频嗡鸣，迅速凝实成物质，包裹全身。
　　眨眼间，便形成一个三米四高的幽银色怪物。
　　脑袋是蜘蛛的锋利狰狞口器，两边脸颊各有四只猩红眼眸。
　　三米四左右的修长身体，遍布浅色妖冶纹路，宛如八目噬金蛛腹部的花纹。
　　八条锋利蛛腿紧箍在上身，在覆盖甲壳的体表，再添加一层外骨骼防御。
　　双手、双腿等处，也覆盖着坚硬甲壳，散发着幽银金属光泽，并伸出一些锋利短刺。
　　她手中的剑刃变成到两米七左右，也变得厚实了许多，单侧开刃，更加凛厉。
　　哧哧哧···！
　　以若叶为中心，周围百米多的范围纷纷闪烁着凌厉无比的幽银色锐芒。
　　那是一根根从她身上散溢出的锋利银丝，锐利无比，疯狂肆虐。
　　地面被这密密麻麻的银芒切得粉碎，直至化为齑粉。
　　环形山缺口周围的钢筋水泥废墟，被银芒扫过，不断脱落大片碎块，在落地过程中，就被切碎成粉末，随风而散。
　　整个环形山缺口，眨眼间便扩大至上百米。
　　无比恐怖的压迫感，随着若叶走出缺口，弥漫着整个环形山中。
　　唯一有点问题的是，这形态的身躯修长曼妙，胸脯微凸，很明显这只八目噬金蛛是母的。
　　但若叶本来就是地地道道的女孩子，所以这反而不是事。

第393章 绝衣武装大战业正
　　黑夜中，空气肃杀，整个环形山上空都笼罩着浓郁红光，空气浑浊，并时不时窜过一条高压电弧，宛如一幅地狱景象。
　　那是厚重尘埃与电离空气混合形成的空气导体，在地面不断碰撞的能量中，富集海量带电粒子形成的高压放电现象。
　　地面上。
　　绝衣武装形态下的若叶，每走出一步，周身百米那密密麻麻的幽银色银丝便移动一步，黑压压的，像是一只狰狞巨口，将范围内的一切都切得粉碎、碾成齑粉。
　　像此前的荒川本公之流的五级顶尖战力，进入这个范围只能坚持几秒钟，就会被恐怖银丝利刃绞碎成肉沫。
　　数千米外，进入最强形态的业正，隔着夜幕望向若叶，隐藏在战甲里的浓眉方脸流露出一丝凝重。
　　“竟然是完整形态下的魔铠……”他沉声道。
　　先前，他还以为若叶周身弥漫的幽银色特殊粒子，就是魔铠。
　　但没想到，那竟然不是对方的魔铠全形。
　　簌——！
　　光影闪烁，他就见对方身形微微前倾，随即化为一缕笔直轻烟，掠向自己。
　　见此，他也毫不犹豫，一个大迈步，恐怖力量在脚下爆发，直接粉碎方圆百米的地面，并推着自己化为出弦的利箭，爆射上千米，杀向若叶。
　　瞬息之瞬息，双方相隔便仅有上百米。
　　彼此之间散溢的高能场先一步接触，方圆数百米的地面直接被犁地一米多深，在外人眼里就是骤然下沉了一米不止。
　　哧！
　　中心位置，双方已经接触，若叶先手握剑直劈，空气锐啸，如瀑布一样从中间分开。
　　绝衣武装形态下的她身高三米四左右，比业正还要高一个头，这一记直劈携带万钧之势，直轰业正脑袋。
　　本来还没在意的业正，接收到光脑传来的头顶重压警告，电光火石思索后，果断放弃出拳，粗壮双臂叠在头顶架挡。
　　天境力场晶壁在手臂那里聚集，手臂直接粗壮一圈，颜色也变得更加金灿。
　　但千分之一刹那不到，那头顶的直劈剑刃，笔直落下的轨迹骤然收回，改直劈为拦腰直斩，再以更加迅猛的速度爆射出去，重重轰在他的腰部。
　　嘭的一声爆响，两人周身数百米地面直接爆炸，火光冲天而起。
　　在一片浑浊的烟尘中，业正灿金色晶壁魁梧身躯，如出膛的炮弹倒飞了出去，时不时擦过地面，就能炸出一个大坑。
　　他腰部笼罩的灿金色晶壁，一道深入数分米的狭长口子，正在迅速愈合。
　　而在他身侧，一道急骤无声的飘逸弧线，宛如轻烟般疾速掠来。
　　绝衣武装下的锋利大剑被若叶双手握持，幽银色剑刃轮廓模糊，已然是发动了五相剑的状态。
　　哧！
　　锋利大剑如破晓刺破夜幕，笔直斩向业正脖颈，这里也是他的灿金色晶壁最薄的地方。
　　岂料倒飞的业正双臂猛然伸到头顶，插入地面。
　　身体以此为基点带动腰肢发力，右腿顺势便如鞭子般轰然抽出，踢向若叶斩下的锋利剑刃。
　　嘭的一声巨响，剑刃在巨力下硬生生改变方向，沿着若叶身侧划过，将她身后地面切出一个近千米沟壑，热气蒸腾，浓烟滚滚。
　　若叶身形也在这一脚的巨大动能轰击下，脚步一岔，身形出现刹那不到的凝滞。
　　轰！
　　业正抓住机会，另一只脚踢爆空气，再度轰向若叶。
　　咻~！
　　空气急鸣，若叶微蹲，随即猛然一跳，向后拉出一条百米直线。
　　还不待她身形停止，连踢两脚的业正，双脚顺势落地，随即猛然发力，如出镗的炮弹掀起阵阵音波激荡尖锥面，扑至若叶前方。
　　落地刹那，方圆百米地面炸开一个大坑，气爆轰鸣。
　　业正一脚踩地，另一脚抬起，空气炸裂，迅猛高鞭腿，踢向若叶脑袋。
　　咻~！
　　疾风骤雨之间，若叶身形旋转，飘逸得宛如轻烟，旋转一周后，躲开业正这一脚的同时，正好掠至他的身后。
　　霎那间，她双腿大岔，手中锋利剑刃，已然随着自己旋转的身姿，划过一个完整的圆弧。
　　幽银色剑刃达到圆弧末端时，速度已经加速到一个匪夷所思的程度，发出锐利如钢丝的锐啸，贴着地面，斩向业正站立的腿足。
　　业正正处于“一脚踢出还没有收回”的空档期，来不及退避，只得站立的腿足猛然一踩，便从地上跳起三四米高。
　　躲开若叶低扫的一剑后，双腿收腹旋子转体，想要迅速落地。
　　但若叶扫空的一剑骤然拉出一个折角，从反扫变正扫。
　　速度暴增不说，她还顺势双手握住剑柄，浑身魔力疯狂激荡，悍然砍在空中旋子转体的业正身上。
　　轰隆隆！
　　周围数百米地面再度低陷、炸开。
　　业正灿金色晶壁身躯，被硬生生轰飞了出去。
　　若叶身形如轻烟弹射出去，眨眼不到便追上业正，挥剑连续劈砍。
　　哧哧哧哧哧哧···！
　　每一剑都叠加着五相剑和青女毒织经，飘忽的剑刃携带五相剑的巨力，如暴风骤雨落在业正身上。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭···！
　　业正一边双脚踩地，保持倒退的疾速，一边双手握拳，密密麻麻地挥出。
　　剑光对上拳影，但大部分都是剑刃划过拳峰，把他身上灿金色晶壁削掉一块块碎片，化为金光消散。
　　双方就这样一路不断互攻，撞进环形山北边钢筋混泥土废墟。
　　轰隆一声巨响，环形山废墟炸开一个数百米宽的巨大口子。
　　两人穿过这个口子，进入芥子川町北部的伊东町。
　　这里建筑林立，街道上空霓虹全息投影发出亮光。
　　虽然隔壁芥子川町的大火、爆炸震耳欲聋，但时间太短了。
　　从若叶动手到现在，不过才短短几分钟而已。
　　而且这里年轻人多，充满好奇心，不仅没有逃离，反而还朝这里赶。
　　一条街区上，若叶和业正身形一闪掠过，速度超过一千七百米每秒。
　　仅仅只是两人周围激荡的气爆，便将整条街上数百人碾成血雾。
　　至于散溢的能量造成的剧烈爆炸，他们已经感受不到了，就如他们自始至终都不知道发生了什么一样。
　　轰隆隆！
　　一条街爆炸后立马是下一条。
　　同样在一秒不到的时间里，便在恐怖爆炸中飞灰湮灭，连建筑残骸都没有剩下，只有被犁地两三米深的焦土。
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　高架桥下用钢筋水泥浇筑的数座桥柱，挡在杀红眼的两人前方。
　　只一刹那，近百根桥柱全部炸裂，飞溅的碎块，小的宛如炮弹，将周围燃起大火的建筑打出一个个大坑；大的则有轿车般大小，数吨重，砸塌楼宇，打飞车辆。
　　“啊啊啊——！”
　　“救我——”
　　“救护车~”
　　凄厉的惨叫和呼声在这片废墟中此起彼伏，但他们的声音全部被远处那一道道响彻天空的轰爆声掩盖。
　　整个伊东町区的地面都在颤动，一起颤动的还有上面十几万人惊恐的心脏。
　　隆隆隆···！
　　一栋大厦底部被两人纠缠到一起的恐怖身形穿过，瞬间炸开一个百米宽的熔融大坑。
　　数百米高的巨大楼体，在一阵钢筋扭曲声中轰然倒塌。
　　里面的社畜还不知道发生了什么，就在大火中窒息，或者绝望跳楼。
　　这已经是不知道倒塌的第几栋大厦了。
　　哧~隆隆隆···！
　　这栋大厦倒塌时，缠斗的双方分开，向上钻入大厦楼体内继续互攻。
　　这栋大厦还未砸在地上，便在空中解体、炸开。
　　一金一银两条粗线在空中接触，随即弹开上千米，再各自拉出一直一弧两条粗线，再度对撞在一起，循环往复；
　　亦或者两条粗线短促、高频碰撞，一起纠缠着一泻数公里，将沿途一切建筑、地形纷纷粉碎；
　　再或者两条粗线低频、长时间碰撞，让那片区域炸开一个又一个大坑，直至那里连一片残垣断壁都找不到；
　　一座高档大型游泳馆。
　　长四百米的场馆按照比赛标准建造，空间开阔，湿度、温度均适宜。
　　许多下班后的悠闲男女，在池子里游泳；
　　也有一些身材曼妙的高校女生在进行比赛训练；
　　还有一些高级游泳班在这里进行教学。
　　他们虽然听到了隔壁町的爆炸声，但那是隔壁町，而且隔着那么远，距离产生安全感。
　　至少对他们来说，三十几公里的距离已经足够产生很多很多很多···的安全感了。
　　轰隆！
　　十分之一秒，仅仅十分之一秒，业正便已经撞破游泳馆一侧墙壁，再碾碎另一侧墙壁离去。
　　如此短暂的时间，不足以让里面的人，意识到发生了什么。
　　但已经足够空气爆震，将整个游泳池里的水、人、泳具等甩到半空。
　　也足够剧烈的能量释放，煮沸一整个游泳池里的水。
　　沸腾的、翻滚的、满池子的水，化为烧红的刀子，一片片剔下水中所有人的血肉。
　　哗啦啦！
　　一秒后，游泳池的屋顶被掀飞到不知哪里去了，而满池子的水和人，重新掉进池子中。
　　白骨飘在只剩下三分之一的沸腾水面上，内脏、烂肉等等与沸水混合，形成一池子恶臭无比的腥浓汤汁。
　　一家高档饭店。
　　静谧的环境，柔和的灯光，大理石光滑阶梯，巨大的油画，让这里的一切都显得优雅，让人心安。
　　里面坐着气质不俗的成功男人，和打扮靓丽的美女。
　　远处町区的爆炸，他们都通过一整面墙的落地窗看见了，但并没有当回事，毕竟隔着那么远，距离产生安全感。
　　哧哧哧——！
　　骤然间，餐厅前方的大理石厚实墙壁粉碎，正在品尝美食的俊男美女，被那粉碎的大理石碎片，以接近千米每秒的速度，打成筛子，汩汩鲜血从密密麻麻血洞中涌出，宛如蜂窝般狰狞恐怖。
　　接着，若叶以绝衣武装的形态疾速掠过。
　　里面的俊男美女便和整个高档餐厅一起化为齑粉，并随着狂暴气流冲向天空，化为漫天尘埃中的一团。
　　整个伊东町的电力已经瘫痪，不过就算没有瘫痪，也没有用了，因为整个町区连完好的建筑都没有几座。
　　然而，这片町区并没有陷入黑暗。
　　它终究不像，芥子川町那样，被破坏得那么彻底。
　　满目疮痍的町区内，许多建筑残骸还在熊熊燃烧，形成一把把天然火炬，将浑浊天空映得一片暗红。
　　哧——！
　　若叶身形如炮弹，落在一条残垣断壁的宽敞街道上，双手顺势握剑冲刺下劈，在业正侧跳躲开的同时，立马转身抬脚，轰然踹出。
　　空气轰爆，整条街道被“落空的下劈切开一个千米长狭长口子”的同时。
　　业正也被踹中，不受控制地倒飞了出去，拉出一条数百米的直线，撞进街道侧边的建筑废墟，身上支离破碎的灿金色天境力场晶壁，掉落更多碎片。
　　从刚才对拼到现在，他就陷入劣势，身上的天境力场晶壁不断被斩碎，能源消耗八成，还有多处骨折、切割伤势……
　　哪怕他自尊心强大，也不得不承认：他，不是若叶的对手！
　　“喂，你这是什么意思？不是单挑吗？”若叶没有趁机补刀，不是不想，而是……对方身后有一条千米长的天基战舰。
　　悬浮在数千米高空中，而且战舰的主炮已经对准了自己！
　　她身后的天空，数千天装军围成一个半圆，悬空而立，拦住她的退路。
　　刚才战斗十分激烈，若叶都没有注意到自己已经被包围了。
　　哗啦啦~！
　　业正从建筑废墟堆中艰难起身，跳到这片废墟堆顶部。
　　滋滋！
　　他解除了战甲的力场晶壁形态，头盔打开，露出留着鲜血的浓眉方脸，大口喘着粗气。
　　“白鸟净，你这种家伙迟早会成为帝国的祸害，今天无论如何，不能让你活着！”他咬着牙，双眸死死盯着若叶。
　　“哦，这就是你给自己的无耻、无能、杀人灭口、输不起、以多欺少、龌龊肮脏……找的理由？”若叶讥讽的声音从绝衣武装中传出。
　　“你可以这么认为。”业正目光坚定无比，“无论如何，我对帝国的忠心，不是你这种贼子能够明白的！”
　　“救救我，他、他要非礼我~~”就在现场剑拔弩张的时候，右侧一栋倒塌酒店的大厅里，跑出来一位衣衫不整的包臀裙美女。
　　一边跑一边对着若……，立马转动目光，对着业正，大声呼救。
　　这一幕让若叶微微一愣。
　　包围若叶的数千天装军，也都面色古怪起来。
　　但，业正没有命令，他们也不敢擅动。
　　女人朝着业正跑去，一边跑一边时不时回头，望向酒店半塌陷的大厅，似乎里面有什么坏人要害自己。
　　业正刚毅的方脸上，看向这个美女，微微皱眉，似乎在思索，这是不是白鸟净的什么手段~~
　　咚咚~~！
　　就在这时，那美女已经跑进了他周身百米范围。
　　他虽然打开了战甲的头盔，但战甲的天境粒子力场，依旧处于极其活跃的激发态。
　　噗——！
　　美女身上包臀裙瞬间自燃，雪白皮肤也肉眼可见地熟透、变红、变黑……
　　“啊啊啊——！”
　　凄厉、尖锐的惨叫，如黎明前划破夜幕的破晓。
　　噗噗噗···！
　　美女身上的皮下脂肪，在业正的天境粒子力场散溢的能量下，加热到自燃的温度，燃起泛白的火焰。
　　美女的惨叫戛然而止，倒不是她死了，而是喉咙被烧毁了。
　　她倒在地上，很快化为一具蜷缩着的焦黑尸体。
　　业正盯着那尸体深深看了看，才收回目光，看向若叶，语气森寒道：“白鸟净，去死吧！”
　　他话音落下，天基战舰的主炮准备发射重型涡轮集束射线！
　　‘看上去，今晚必须要死了。不过，死就死吧，无非是今后白鸟净傀儡待在暗处和主体迷界。’若叶看着那巨大炮口，空间好似都微微扭曲，心中平静道。
　　她已经做好了舍弃“白鸟净”这一世俗身份的准备。
　　“既然如此，那就一起垫背吧！”旋即，她冷声开口，岔开双腿下蹲，双手握剑旋即刺出，同时低喝，“九——相……”
　　“请慢！”突然，一道婵娟般的声音响起。
　　随即就见业正背后数千米高空的战舰，不受控制地收回了主炮。
　　并且在离地九十九米的半空中，全息投影出一位雪肌玉肤的极美少女，十五六岁，双目威严，不苟言笑。
　　若叶看见那少女后，心里咯噔一下，因为对方很像是宫城百花学院同学的感觉。
　　“你……”业正微微眯眼，没有认出这人是谁，但认出了对方身上的宫女衣服，神情立马一凛，“参见大人！”
　　那衣服，是真姬殿下身边贴身宫女的服饰。
　　周围包围若叶的数千天装军，迅速落地，双膝匍匐跪地。
　　“业正队长不必多礼，婢子此次前来，只为传达真姬殿下的旨意。”那极美宫女对业正清淡道。
　　然后又看向若叶，声音同样澹澹：“白鸟净，真姬殿主很感谢你送了美夕最后一程。”
　　若叶愣了一下，电光火石之间，似乎明白了什么。
　　她也学着业正单膝跪地：“谢殿下！”
　　“嗯。”那极美宫女点点头，接着道，“赏赐已经下放，赏金已经打进了你的银行账户里。”
　　说完后，没有丝毫停留，关闭了全息投影通讯。
　　这里重新恢复了平静。

第394章 尊称净为大人
　　噼里啪啦~！
　　周围建筑废墟继续燃烧着，浓烟滚滚，发出清脆燃烧声。
　　漆黑的天幕隐隐泛红，能看到厚厚的尘埃，空气中也满是各种刺鼻的、尖锐的气味。
　　沙沙~！
　　若叶操控中绝衣武装形态的白鸟净傀儡，从地上站起身，随即解除了绝衣武装形态，只留下一件魔力编织的简单长袍，覆盖木讷老实少年的身躯。
　　那个宫女的全息投影已经消失十几秒了。
　　从那个什么赏赐发下来，她就知道自己不用抛弃“白鸟净”的世俗身份了。
　　而打了这么久，她心中那股郁气也已经消散得差不多了，没有理由为了面子，敬酒不吃吃罚酒。
　　至于真姬公主为什么把赏赐给自己？
　　她心中只是有些猜测，但也不能确定。
　　‘最大的可能性，或许那个真姬公主把我也当做‘狗’了，前世那些动漫、电视剧中，那些什么公主不都喜欢养个白脸少年当宠物吗~~’若叶小心房里想着，‘哼，管你想怎么样，反正好处我都要！’
　　她转身欲走，但却被业正一声厉呵阻止。
　　“站住！”业正道。
　　“哦，怎么？我记得你刚才还在信誓旦旦说，自己对帝国忠心耿耿。现在就要撕破伪装的嘴脸，做回真正的自己了？”若叶毫不客气地讥讽。
　　“你——”
　　“你什么你？我说错了吗？你们天装军看着光鲜亮丽，但实际上一个个对帝国阳奉阴违！”若叶一口打断业正的话，“明明真姬殿下的命令是送狗狗最后一程，但你们这些家伙为了明哲保身，一个两个全部埋头做鸵鸟，没一个敢站出来，没有……一个——！！”
　　“是我，是我若……白鸟净，一看就看出了公主的想法，随后奋不顾身地做了！你们呢？你们在哪里？就在天上看着？怎么，你们是瞧不起真姬殿下吗？她的命令之下，你们竟然都不肯落在地上！反而，为了灭口我这个为了殿下肝脑涂地的功臣，你们一个比一个卖力，一个比一个迫不及待？怎么？真姬殿下在你们心里，难道就是——”
　　“住口！”业正气得胸口剧烈起伏，大声怒喝道，“你要滚就赶紧滚！”
　　打了这么久，他现在才发现：白鸟净这家伙最厉害的不是战斗，而是那张……嘴！
　　那颠倒是非黑白的嘴巴，说着说着，怎么他业正都快成帝国的叛徒了？
　　“怎么，让我戳中你心中真实的想法了？话说你主子是哪位殿下啊？你背后那位殿下和真姬殿下关系怎么样？我猜猜，根据你和你手下对真姬公主的话那么不上心的份上，你背后……”
　　“白鸟净——！”业正连忙爆吼一声。
　　这一次什么狠话都不敢放，因为放了的话，白鸟净那张臭嘴肯定就会叽叽喳喳一大堆。
　　他启动天境力场的三维立体飞行模式，冲天而起，与那数千天装军和天基战舰朝夜幕深处飞去。
　　他真的有些怕白鸟净那张嘴巴了，比个女人还能烦人，而且是真毒，三言两语就快被他说中真相了。
　　他的飞行速度很快，但转角弧度很大。
　　这样的飞行在地面超高速战斗中，并不灵活，这也是他之前的战斗中，不开启飞行模式的原因。
　　他们很快就消失在茫茫夜幕中。
　　地面上，若叶等他们走后，也一跃划破厚厚尘埃笼罩的天空，来到明净的高空。
　　空气中的灼烧和颗粒感消失，取而代之的是十一月份透着寒气的簌簌冷风。
　　月亮高悬，在今晚显得异常明亮，南极的巨大大坑也狰狞起来，拖着一条长长的陨石尾巴，像是一只奋力游动的蝌蚪。
　　若叶收回目光，环顾四周，看见左侧天际深处，几个淡淡的光点在夜幕中闪烁。
　　那里原本有一条直通外太空的直线，夜晚距离太远，灯光照不过来，便隐于茫茫夜幕之中。
　　“那个太空电梯的方向是南方，所以西边在这边……”若叶缓缓转身，看向西边，“北云郡中心城，就在这个方向。荒川家能派人过来杀我，那我也能过去灭了荒川家满门！哼！这可是你们先动手的！”
　　低喃完，她身形骤然飘逸，拉出一条轻烟般的直线，射向北云郡中心城。
　　地面上。
　　熊野町。
　　作为北城区最大的一个町区，它位于北城区正北方向。
　　左边挨着芥子川町和伊东町，右边则是大寺町、海森町等。
　　此时，这里远离伊东町的一处宽敞路口，由于已经交通管制，原本热闹繁华的街道空无一人，只有半空中还有关闭的全息投影广告跳动着各色图案。
　　安全局刑侦部的车辆停在这里，尤其是各个队长，围成一个圈，互相抽着烟。
　　“已经一刻钟都没有动静了，应该已经结束了吧。”井手家次抽了口烟道。
　　他是安全局行政部的二番队队长。
　　“再等等吧，那可是五级战力的大佬的战斗，我们这些小身板，连一点余波都承受不起。”刑侦四番队队长——吉泽胜人连连叹息道。
　　“宫川局长她也真是疯了，下边那些女接线员说这是恶性大规模伤人案件，她还真当真是大型刑事案件处理啊？”一番队队长——有马佑贵都无语了，“如果不是之前她的命令就很离谱，否则，我真要觉得她是想把我们所有人都灭口了！”
　　一众刑侦官闻言，纷纷赞同地点点头。
　　他们收到命令的时候都是懵的。
　　什么叫：芥子川町疑似有五级战力的暴徒在大肆杀人？
　　你要不要听听自己在说什么。
　　五级战力那能是暴徒？
　　你应该尊称人家一声：大人！
　　至于什么大肆杀人……那应该叫：不可控的极端条件下出现的不可避免的人员伤亡。
　　“还是特别机动队那群家伙跑得快，局长还没有下令，他们就已经跑到南城区，说是处理什么严重迷灾泄露~~呵呵~，直接往南城区最南边的下坪町跑，那是多怕距离北城区近了。”五番队队长——熊川有桂讥讽道。

第395章 梦想成为圣女
　　这话一出，众人纷纷义愤填膺。
　　“那群家伙，吃着安全局最多的资源，所有待遇都是最好的，结果真出事，溜得最快！”刑侦三番队队长——竹岛和雄，一个魁梧男人凝眉道。
　　“哎，谁说不是呢~~”四番队队长吉泽胜人叹息道。
　　“诸位，那边的强电磁爆已经结束了，我们要不要派个无人机过去看看！”六番队队长——平原八男，一个戴着眼镜，彬彬有礼的男子道。
　　此前那边尘埃厚实，强电磁爆严重，没有人知道那里到底发生了什么。
　　“确实，现在电子通讯都渐渐恢复了，那就派出无人机群去……”一番队队长——有马佑贵正要开口。
　　忽然。
　　一个年轻刑侦员挤开外围的刑侦员，来到一众刑侦官队长面前。
　　脸型像是一个倒立的葫芦形，戴着眼镜，看上去十分年轻、精干。
　　尤其是那一双自信眼睛，看上去和和气气，但充满了强烈的冲劲。
　　这是一个放在任何班级，都是令周围人亚历山大的学霸。
　　浑身上下的气势都写满了：冲、冲、冲冲冲···
　　“诸位队长，我叫秋山攀次，我已经锁定了这起恶性大规模杀人事件的凶手！”他说着，打开自己的个人PC，在半空中全息投影出一个木讷中带着点傻气的干净少年身影，便继续激动道，“我查到凶手的名字名叫白鸟净，住在西城区——生田原町——三丁目213户，他的家庭已经破产，父亲白鸟~~”
　　一众队长都目光古怪地看向这个年轻人。
　　半晌，二番队队长——井手家次才问道：“话说，你是怎么确定凶手身份是他的？”
　　“虽然行凶现场因为电磁黑域的缘故，隔绝了一切电磁信号，所有监控都已经瘫痪。但是我想着，每一个十字交通路口的监控都跟连接交通局，所以我立马调查交通局的监控信息，果然在芥子川町所有监控瘫痪前几秒，找到了这张图片！”他说着，手指在个人PC的界面上操作着。
　　很快调出一幅模糊不清的远景图，那是一个十字路口的交通灯偶然拍到的天空远景照片。
　　将照片放大和降噪后，再经过量子计算机的修复，便出现一个少年在天空被一群天装军包围的场景。
　　“诸位请看，就是这个人在杀死了荒川家的人后，被天装军围剿！”秋山攀次兴奋道。
　　“那……你想怎么样？”四番队队长吉泽胜人目光古怪地看向他。
　　“我刚才注意到，天装军已经撤走了。但是局长却没有下令让我们回去，所以我猜测，这个暴徒应该是逃走了，而他能去的地方有他的家、学校同学的家、打工的地方……”越说，秋山攀次越激动，目光中洋溢着浓浓的自信，“我们应该立马封锁这几处位置，还有，暂时不要冻结的银行账户，我们要守株待兔，将这暴徒绳之以——”
　　啪！
　　三番队队长，体型魁梧的竹岛和雄，已经绷不住了，甩手一巴掌狠狠抽在秋山攀次脸上，将他打得一个踉跄。
　　“他妈的，这是哪来的傻逼！”他大骂道。
　　其他队长也都目光古怪地看向秋山攀次。
　　“这是你们谁的下属？”竹岛和雄问道。
　　结果，其他队长纷纷摇头。
　　竹岛和雄见所有人都摇头，怔愣了一下，连忙看向秋山攀次：“你是我下面的？”
　　“是呀。”秋山攀次捂着脸，不解地看向竹岛和雄，“竹岛队长，你为什么打我？”
　　“你被开了！”竹岛和雄冷声道。
　　“为、为什么？”秋山攀次目光流露出难以置信和不解之色。
　　“来人，把他拉出去，还有，把招这个家伙进来的家伙，一起开了。”竹岛和雄说完，怒骂道，“妈的，把这种傻子招进来，是想要我死啊！”
　　他身后几个副官，知道队长正在暴怒中，什么话都不敢说，连忙将秋山攀次拉了下去。
　　这时，总部也传来了通讯，他们接通通讯后，先是惊讶，随即连连点头说“是”。
　　等挂掉通讯后，几人无比感叹。
　　“真没想到，那白鸟净竟然就是黑剑士，堂堂五级战力的大佬！”四番队队长——吉泽胜人感叹道。
　　外界只知道白鸟净跟天装军战斗了，但并不知道白鸟净跟天装军战斗的细节。
　　“是啊，而且他还得到了真姬公主的赏赐，成了编外贵族，只要一年观察期结束，就能正式成为九阶贵族！”二番队井手家次艳羡道。
　　贵族啊，那可是他们几辈子都心心念求之不得的奢望。
　　“难怪天装军撤走了，却没有带走他，原来是得到了真姬公主殿下的赏识啊！”一番队队长——有马佑贵道。
　　“他可能是我们涉川市这几十年来，唯一一个晋升为贵族的新贵了吧！”六番队队长——平原八男也感叹道。
　　“哎~~，没办法，谁让人家运气好，捡到了圣尔德帝国的一件魔铠呢！”三番队队长竹岛和雄道。
　　“你们说，他的魔铠有没有可能被~~~”五番队队长——熊川有桂眯着眼睛道。
　　“呵呵，谁敢？那是有真姬公主的赏识，真当真姬公主是一件摆设？”有马佑贵当即道。
　　“哈哈~，我也只是随口一说。”五番队队长，熊川有桂连忙道。
　　“好了，局长让我们回去了，我们现在走吧。”四番队队长吉泽胜人道。
　　众人点点头，虽然命令车队调头，朝着中城区驶去。
　　……
　　北云郡中心城北边。
　　一座遮天蔽日的庞然巨物，悬浮在漆黑苍穹上，破开茫茫云海，朝着北边雷亚蒂斯帝国飞去。
　　那巨物长二十几公里，整体扁平状。
　　从其上方看去，会惊讶地发现上面竟然是一片雕梁画栋、勾檐翘角的华丽宫殿群，甚至还有湖泊、河流等。
　　在其中一栋建于湖边的圆形宫殿里，柔软灯光通明，白玉砖块铺满宫殿每一个角落，缝隙处由黄金填充。
　　数十米高的青色柱子，每一根都有两人合抱粗细，每一根前方都有一个雪肌玉肤的宫女站着。
　　沙沙~！
　　一个身着鹅黄色宫裙的极美少女，在宫殿门口短暂停留，去掉身上的宫裙，由旁边的清洗机器人洗干净身子包括双脚后，娉婷走进宫殿内。
　　来到宫殿中间，两边持守的宫女掀开轻纱帷幔，露出里面热气氤氲地巨大池子。
　　那池子通体呈现一种无比晶莹剔透的天青色，像是一大块流动的玉石。
　　如果有外人在此，就会三观尽碎地发现，这满池子的水竟然都是生物活性源质。
　　那是在活性基髓液之上更加珍贵的长生宝物，在市面上，随便一滴就能买十一亿，还不一定能买得到。
　　但在这里，只是用作一次泡澡之用。
　　池子中间，一位仪静体闲的少女，背对着门口的方向，舒张地躺在浴池中心。
　　清涟池水刚好漫过她凝脂如玉的肌肤，周围十几位宫女按照极为繁复地顺序，小心翼翼地擦拭她的身子，池水淹过她们胸脯的高度。
　　“殿下！”刚进来的那极美少女，来到池边恭敬跪下。
　　“岩静，怎么样了？”真姬公主声音清清凉凉道。
　　“奴婢已经将殿下的意思传达下去了，那白鸟净也谢恩受赏了。”岩静声音不带一丝情感道。
　　“嗯。”真姬轻轻嗯了一声，接着便是长久的沉默。
　　“本宫记得你也是来自涉川市的宫城百花学院，你想不想和美夕一样回去家乡看看？”她慢声问道。
　　“奴婢的归宿只有殿下身边，没有什么家乡。”岩静毫不犹豫道。
　　“唉~，你也变得这般无趣了。”真姬叹息了一声道。
　　“奴婢该死，请殿下降罪！”岩静嘭嘭磕起头来。
　　“这不怪你，毕竟你右边脑子被切掉了，变得这么不解风情，情有可原。”真姬澹澹道。
　　“谢殿下！”岩静停止磕头，露出红肿渗血的额头。
　　“哎，你知道圣女吗？”真姬又问。
　　“奴婢以前学过《八重樱圣姬》的故事，知道圣女是从苦难中，拯救世人的圣洁女子。”岩静道。
　　“对对对，就是牺牲自己，拯救世界~~”真姬似乎说到了兴头，正要开口。
　　却被一道“咕噜”声打断。
　　霎时间，整个宫殿都陷入死一般的寂静。
　　“怎么回事？”真姬冷眉。
　　哗啦啦~！
　　她周围十几个伺候的宫女，都跪下请罪，沉入水底。
　　“殿下恕罪，是十七！十七她已经没了呼吸，所以才发出了声音。”左边传来一个宫女沉闷的声音，因为在水里。
　　“哦，没了就换一个。”真姬闻言，随口道。
　　随即水面下，跪在水中支撑刚好躺在水面的几个宫女，拉出其中一个没了呼吸的，周围的宫女再填补进去一个。
　　整个过程，她们配合有序，动作轻柔，真姬公主自始至终都没有感受到一点摇晃，就完成了换人。
　　至于那个因为憋气太久，已经死了的宫女，则由旁边岸边的宫女带走了。
　　然后再继续下水一个，始终维持池子里服侍的人数不变。
　　池子中间，其她宫女重新起身，继续伺候真姬公主沐浴。
　　“刚才说到哪了？”真姬继续躺在水中，刚好头部露出水面。
　　“殿下说到‘牺牲自己，拯救世界~’”岩静恭敬道。
　　“对对对，就是牺牲自己，拯救世人的圣女！”真姬说着，语气带着一丝憧憬，“本宫从小就有个梦想，想要做一次拯救世界的圣女！本宫觉得那就是属于本宫的天命，如今终于要实现了……你说，世人看见本宫的牺牲，会不会非常感动！”
　　“奴婢不知。”岩静道。
　　“也是，你又不是圣女，怎么可能知道这种事。”真姬澹澹笑道。
　　“那你有什么梦想吗？”真姬又道。
　　“奴婢的梦想就是让殿下满意。”岩静道。
　　“哦，是吗。那本宫想养一条……美人蛇，你的右脑不是没有了吗，刚好适合做美人蛇，怎么样？”真姬雀跃道。
　　沉默···
　　“怎么，你不愿意？”真姬微微蹙眉。
　　“奴婢，愿意。”岩静无喜无悲的声音传来。
　　“那你就快去吧。说实话，本宫还没养过美人蛇呢，你说，本宫会不会像养美人犬那样，把你养死了？”真姬笑道。
　　“奴婢，不知。”岩静道。
　　“不知的话，试试不就知道了。”真姬理所当然道。
　　“奴婢，告退。”岩静说完，起身行了一礼，便走了。

第396章 搬迁新学院，若叶有心事
　　北云郡——中心城。
　　广袤的城市一望无垠，在非常外围的森贺町。
　　这里没有城市中心的极致繁华，但胜在环境优美。
　　耸立的高楼大厦与凹凸起伏的山林相得益彰，你中有我，我中有你，没有常人眼里的公路。
　　而是一条条宛如飘带的高桥架，环绕着山林和楼宇，俨然天上宫阙。
　　除此之外，还有许多悬浮飞车，按照交通系统规划的虚拟道路，在天空疾驰，EM引擎喷射出的幽蓝尾焰，在黑夜中宛如明亮的星星。
　　轰隆隆！
　　“冈山路”主山峰轰然炸开，炙热的火球膨胀数公里大，将整个山峰削平十几米，上面的建筑、庄园等等，全部在剧烈爆炸中灰飞烟灭。
　　爆炸掀起的冲击波，将山峰周围纵横交错的高架桥撕裂成数截，一些飞车也被波及，被狠狠拍在地上，火花乱窜。
　　“阿部，那是什么？”远处一辆正驶向“冈山路”的一辆豪华悬浮飞车里，一个妙龄少女对着前方的司机问道。
　　“小姐，那应该是高级战力造成的破坏，我们还是改道吧！”前边的司机，实际上应该是保镖的中年铁削男子，劝道。
　　这个时代的车子都有自动驾驶，司机更多的是增加一层安全防护。
　　“什么高级战力敢在我们北云郡中心城动手？”妙龄少女愈发好奇问道。
　　“不知道。但城防军和郡卫军到现在都没有反应，那动手之人的背景，应该不简单。”铁削男子沉声道。
　　“啊——，连郡王大人都忌惮？！”妙龄少女闻言错愕，“那我们还是绕路吧。”
　　“是。”铁削男子说罢，让悬浮飞车改道行驶。
　　和他一样决定的，还有许多，都远远绕开了“冈山路”。
　　其他地方则该干嘛干嘛。
　　这场爆炸虽然对于森贺町，算是一个不小的事件。
　　但这对于广袤的中心城来说，也只是“某个地方发生了一场火灾”的程度罢了。
　　十几分钟后。
　　消防局的飞行器才姗姗来迟，悬浮在一片岩浆湖上的断峰上空，看着下方那不断扩大的熔岩区域，纷纷倒吸一口凉气。
　　“真狠，灭人满门不说，还用希娜能源毁尸灭迹。”有人感叹道。
　　“没办法，谁让人家得到了真姬公主的赏识呢。”另一人道。
　　随后他们开始了清理作业。
　　希娜能源泄露对于涉川市来说无法清理，但对于中心城却能够清理，只是非常麻烦。
　　几乎同时。
　　涉川市。
　　若叶操纵着白鸟净傀儡已经从中心城回来了。
　　她身形如烟，在涉川市宁静的夜幕中划过一道优美的弧线，落入西城区生田原町自己家中。
　　已经修复好的溺之女早已回来，并且烧好了热水。
　　若叶操控中白鸟净洗了个热水澡后，便换上一身新衣服，倒头睡了。
　　她的意识回到本体那里，发现本体正处于一架大型运输机中。
　　转动小脑瓜看向窗户外，就见宛如擎天之壁的天柱町，映出神秘一角。
　　这里距离地面千米的庞大山体，上下高度跨越超五公里，香椿、杉木、榉木、苦楝等树木层层叠叠，泛着深浅不一的黄色，一些地势崎岖处，还有潺潺溪流泻流而下。
　　山腰一圈终年弥漫着朦胧云雾，一片静谧古典庭院群若隐若现，从地面望去，宛如天上仙境。
　　天柱町出现已经有些日子，涉川市居民也渐渐习惯了它的存在。
　　但却自始至终没有一个人登上来，也没有一个人敢硬闯。
　　因为天柱町周围隐藏着一大群浮空炮，采用逆光材料，肉眼极难看见。
　　不过此时，这些浮空炮纷纷打开一个口子，让一辆辆运输机进入。
　　这些运输机周围还有天装军伴随，一路畅通无阻地来到天柱町，靠近山脚的一片崭新的古典园林。
　　这园林呈长方形，范围巨大，跟原本的宫城百花学院差不多大！
　　园林周围都是苍天古榕，郁郁苍苍，宛如一个个骑士将整个学院遮盖得严严实实。
　　运输机停在了那园林前面的一片空地上。
　　若叶跟着其她同学，从运输机里下来，扑面而来的冷风让这一群娇滴滴小美人都瑟缩着纤细鹅颈。
　　接着，她们就眨巴青涩好奇的眼眸，打量起面前气派的大门和大门内部优美的环境，先前芥子川町变故带来的恐惧也消散了不少。
　　“人都到齐了吗？”空地边上，一个天装军士兵随口询问片方珠惠院长。
　　队长让他们确保若叶的安危，而即使在一群美人中，他也一眼就看到了那鹤立鸡群的倾世美人胚子！
　　知道她没有事。
　　至于其她人，只是随口一问。
　　片方珠惠跟身后其她院长清点了一番人数后，才诚惶诚恐道：“启禀大人，都到齐了。”
　　“嗯，带她们进去吧。”那天装军道。
　　片方珠惠点点头，随即就让一众老师带着空地上二百多位绝色小丫头，走进那偌大的古典园林。
　　“学院有的地方还没有竣工，本来要过一阵子才打算让你们搬进来，但现在情况有变，只好让你们先住进来了。”片方珠惠院长一边走一边说，“里面的布局大致跟最初的宫城百花学院一样，宿舍已经建好了，被子也有，到了地方后，你们打扫好宿舍，知道吗？”
　　“知道了，大人！”xn
　　一众袅袅娜娜的小美人齐声吟吟道，悦耳动听的脆稚声音，如春风拂面，一瞬间便春暖花开。
　　来到成排的宿舍区，按照之前的方式分好房间后，片方院长和其她老师就离开了，剩下的让学生自己处理。
　　若叶和其她尖子生一样，四人一个带院子宿舍。
　　院子和先前的宫城百花学院一样，前面是草坪，后面是一个小池子带假山、花丛、草丛等。
　　屋子分四个单独卧室和一个客厅，院子一侧是单独的浴房。
　　一进入屋子客厅，惠子就来到若叶面前，双手捧着若叶白嫩得没有一丝瑕疵的精致小脸，嘟嘟嘴：“小若叶，你今天是怎么了？一直闷闷不乐的，是遇到什么事了吗？”
　　“她能遇到什么事，肯定是被之前的爆炸吓到了。”一旁的火莲甩着两条红色双马尾道。
　　“是这样吗？”惠子凝视着若叶灿若繁星，但现在却低沉丧气的水眸，凝声问道。
　　“是的吧。”若叶偏过小脑瓜，声音轻灵悦耳道。
　　“不对。小若叶一直是个坚强的好孩子，之前面对那个毁灭学院的蜡状怪物和负街冲突都没事，不可能会被爆炸吓到。”惠子温婉的声音，夹着一抹坚定。
　　“啊，是这样吗？”火莲诧异地看了过来。
　　沉默寡言的伊凡琳，也罕见地投来关切的目光。
　　在同伴关切的目光下，若叶嫩如白玉的芊指捏着裙摆，皓齿咬着粉嫩唇瓣，才抬起那美得不可方物的小脸：“惠子姐姐，我们今后会不会被人做成小狗狗啊？”
　　那条美人犬的样子，在她小脑瓜里依旧历历在目。
　　一开始的剧烈冲击，让她小心房宛如窒息般的阴郁。
　　虽然连番大战后消解了不少，但要就此抛在脑后，她根本做不到，所以显得萌萌不乐。
　　“小若叶，你为什么会这么问？”惠子哑然了片刻，才问道。
　　火莲则问得更直接：“你从哪里知道美人犬的？”
　　“是在笹山亭，一个客人告诉我的。”若叶美眸眨巴眨巴，脆声道。
　　“所以，小若叶是害怕被做成美人犬？”惠子摸摸若叶的小脑瓜，宠溺道，“相信姐姐，不会的，小若叶这么漂亮，没有人舍得将若叶酱做成狗狗的！”
　　“啊~，真的吗？”若叶问道。
　　“当然是真的！实际上，尖子生都不会被做成美人犬的。”惠子挺了挺自己傲然的胸脯，微微含笑。
　　若叶看见后，一下子信了九成。
　　“所以呀，小若叶只要好好学习，别从尖子生班级滑落下去，今后大概率会做某个大人物的妾室，就算老了，也能像片方院长和学院老师，在学院里教学生。”惠子说着，伸出青葱手指搓了搓若叶柔嫩的小脸，调笑道，“现在知道自己瞎担心了吧？心情好些了吗？”
　　“好多了。惠子姐姐，你真好！”若叶扑在惠子傲人的怀里，瓮声瓮气道。
　　至于她心情是不是真的好多了，只有小美人自己知道。
　　“好多了的话，就快去沐浴、睡觉吧！”惠子又道。
　　“嗯。”若叶点了点头，转身袅袅娜娜地跑去院子侧边的独立浴室了。
　　等若叶走后。
　　惠子温婉端庄的脸庞骤然一冷：“有人想害小若叶！”
　　“啊？”火莲闻言一愣，随即想到了什么，“你是说那个告诉若叶美人犬的人！”
　　“就是那个人，他居心叵测，将这种事告诉小若叶，肯定没安好心！”惠子眼眸流露出一抹冷冽之色。
　　“你会不会想多了，可能那人只是想引起那个笨蛋的注意，所以才把这种事当做谈资。”火莲道。
　　“也有可能，但不能排除他可能对小若叶不利！”惠子思索道。
　　“那你想怎么做？”火莲看向她。
　　“伊凡琳，监控的事要你帮帮忙了。”惠子抬眼看向沉默不言的伊凡琳。
　　“嗯。”伊凡琳什么都没有问，只是点点头。
　　但那身上散发的沉稳，却是那么令人心安。
　　……

第397章 一人之下万人之上
　　……
　　翌日。
　　涉川市下起了雨，十一月的雨不大，但天空格外阴沉黑压，给人一种难言的压迫感。
　　雨丝绵柔、湿粘，打在地上便湿漉漉的，鲜少溅出水花。
　　风也更冷了，断断续续，时不时就偷袭一下行人。
　　天柱町山腰——千早府邸。
　　若叶的意识寄居在白鸟净躯壳内，跪坐在古典庄严的大殿一侧，看着首座上一个穿着华丽和服的成熟美妇。
　　那美妇似乎三十岁左右，明艳瓜子脸，箭眉杏眼，双唇红润饱满，身材婀娜挺翘，气场自信强大。
　　‘这人就是千早家嫡系一脉的三长老——千早栈由利！’若叶心道。
　　今天一大早起床，她就发现千早家嫡系的仆人，在净傀儡院门口等自己了。
　　问明原因后，是千早家的三长老要见自己。
　　她思索了一下，认为这应该不是鸿门宴，便答应了，想看看对方想干什么。
　　伴随着早上的情形在脑中闪过，若叶又看向自己对面，一个穿着白大褂的男子，戴着眼镜，看上去神神秘秘的。
　　见若叶望过来，日下部朝若叶露出一个意味深长的微笑。
　　若叶微微沉眉，收回目光。
　　“白鸟净，你就是那个什么黑剑士？”千早栈由利问道。
　　“是的，三长老。”若叶朝千早栈由利回答。
　　“展示一下你的魔铠，这位帝都来的特使想看看。”千早栈由利淡淡道。
　　本来还笑呵呵的日下部，脸色骤然一变。
　　虽然确实是他连夜从北云郡中心城赶来这里，向千早栈由利提出，想要检查一下白鸟净的魔铠。
　　但没想到，自己这么快就被千早栈由利卖了。
　　不过，他也知道，估计在人家千早栈由利心中，这就是日常说话而已。
　　“白鸟君，初次见面，鄙人日下部，来自皇家研究院，想要一睹阁下魔铠的风采！”日下部干脆朝若叶承认了。
　　若叶看了看两人。
　　来的时候，她已经通过溺之女傀儡登陆天网。
　　知道现在外面都在传：白鸟净傀儡得到了一件圣尔德帝国遗留下来的魔铠，所以才能跟天装军打得有来有回。
　　外界似乎都不知道，跟她战斗的，是业正这个天装军队长级强者，还以为她打的只是天装军士兵。
　　天装军对此没有任何解释，她更是巴不得所有人都误会。
　　“可以是可以，但是魔铠武装后，这地方恐怕~”她迟声道。
　　“没关系，你尽管武装魔铠，其他的不用操心。”首座上，千早栈由利语气倨傲。
　　“那好吧。”若叶闻言，站起身。
　　嗡嘤~！
　　一股冲击波从她周身扩散，再将整个大殿掀飞的时候。
　　地面上浮现出一层氤氲光芒，形成一个方形罩子，阻挡了冲击波的力量。
　　若叶周身汇聚着大量幽银色光点，那都是魔力扭曲后形成的微观粒子，这些粒子迅速聚合，包裹她全身，眨眼便形成了一个三米四高的幽银色怪物。
　　哧哧哧···！
　　一团锋利无比的幽银色锐芒以若叶为中心扩散，宛如长满锯齿獠牙的怪物，啃噬所触及的一切。
　　不过当幽银色锐芒扩散至那方形光幕罩子后，却诡异的消弭了，就跟之前的冲击波一样。
　　若叶目光透过绝衣武装形态，看着那罩子，心中直觉认为那罩子不简单。
　　但现在毕竟不是战斗，她也没办法试一试那罩子的底细。
　　千早栈由利看见若叶绝衣武装形态的凹凸女体身材，并没有任何意外。
　　圣尔德帝国的魔铠技术，本来就是用魔法少女制造的，女体才正常。
　　“三长老，可以了吗？”若叶发出低沉沙哑的声音。这是用绝衣武装形态模拟人类的说话方式。
　　“可以了。”千早栈由利道。
　　日下部张了张嘴，想要说什么，但最终什么也没有说。
　　若叶闻言，便解除了绝衣武装。
　　‘果然，《青女毒织经》修炼出来的绝衣武装，能以假乱真，让人认为是魔铠！’她心道。
　　来之前，她从天网的白色幽灵大佬那里了解过：正常魔法少女的绝衣武装，根本无法形成真正的微观粒子，只是类似天境力场晶壁那样的拟态物质结构。
　　而她修炼《青女毒织经》后的绝衣武装，却能形成真正的微观粒子。
　　而这，只有魔铠技术才能做到！
　　“你有魔铠，作为五级战力，还被真姬公主赐予了编外贵族的身份，你还愿意为我千早家效力吗？”首座上的千早栈由利淡淡问道。
　　实际上，这已经是她的“和声细语”了。
　　如果若叶没有五级战力，以及真姬公主赐予编外贵族的身份，她根本不可能去见这个人。
　　若叶闻言，当即道：“自然愿意！”
　　她也是今天才知道，真姬公主的赏赐，除了银行账号里的25亿扶元，还有一个编外贵族的身份。
　　所谓编外贵族就是考察期贵族：一年考察期结束，就能升为九阶贵族。
　　而这个考察期，只要你不背叛帝国，就不可能通不过。
　　‘恐怕，这个编外贵族才是这次赏赐的真正大头！至于那25亿，可能才是附带的。’若叶得知这个赏赐后，当即就想到了。
　　“那好。”千早栈由利见若叶同意，当即点点头，“我任命你为客卿大长老，下面那些庶脉的产业，你有绝对的决定权。另外，庶脉中那些女子，你看上了谁，无论有没有婚嫁，都随你的意。”
　　“啊，哦，谢谢三长老！”若叶连忙道。
　　‘自己这是升到了干事长？不对不对，自己应该是升到了集团总部高级主席，总管下面所有分公司的一切业务，上面只有集团董事长！什么CEO、经理见了我都要行礼！’若叶想着想着，眼睛越来越亮一亮，“那我是不是可以……为所欲为了！”
　　“好了，你先回去吧。”千早栈由利道。
　　“是。”若叶起身行了一礼，转身跟着身着黑色和服的短发侍女出去了。
　　等她走后。
　　千早栈由利看向日下部：“特使不是说白鸟净那是绝衣武装吗？现在知道不是了，怎么还不走？”
　　“呃~”日下部起身想说什么，但对上千早栈由利不耐烦的目光，最终还是道，“打扰三长老了，鄙人告辞。”
　　说完后，他就讪讪离开了。

第398章 白鸟大长老权势滔天
　　千早家的偌大庭院里，细雨丝丝绵绵，青石小道湿湿漉漉。
　　两边奇形怪状的嶙峋假山上，附着的附生兰花瓣层层叠叠，开得正艳，淡紫色的娇嫩花瓣时不时滑落晶莹雨珠，宛如美人出浴时的细腻肌肤。
　　前方一株百年古榕上，紧紧附着一朵直径三四米的幽灵兰，根茎婴儿手臂粗细，一节一节宛如蜘蛛步足四散开来。
　　它的花朵美得惊人，半透明晶莹白的花瓣，垂下轻柔须丝，冷风拂过，宛如天上仙子扬起的翩翩舞裙。
　　只看白色晶莹花朵，一时只觉美不胜收。
　　但看下面蜿蜒层叠的黄绿色节状根茎，却给人一种密集恐惧症的隐隐不适感。
　　“白鸟君，请留步！”若叶意识从净傀儡体内，听到身后日下部的声音。
　　她顿下脚步，转身看向一脸笑眯眯朝自己走来的日下部。
　　“特使有事吗？”她不动声色道。
　　早在大殿的时候，她就发现这个特使，似乎对自己异常在意。
　　“没什么大事，只是我也走这条路回去，刚好和白鸟君你同路，顺便聊聊天。”日下部笑呵呵道，“白鸟君，你知道吗，皇家研究院早就在研究魔铠了……”
　　若叶闻言，心中一动：“那研究得怎么样了？”
　　“哈哈，这属于机密了，不过，如果白鸟君愿意配合皇家研究院，研究一下你的那件魔铠，这也不是不能说，而且白鸟君还能获得皇家研究院的友谊~”日下部道。
　　“那还是算了吧，我不喜欢武器脱手。”若叶毫不犹豫地拒绝了。
　　“诶~，白鸟君不用这么快回答在下，什么时候想通了都可以。”日下部道。
　　若叶客气笑笑。
　　随后日下部一路问东问西，从若叶得到战甲的日期，到日常喜欢去哪里……
　　若叶本就聪明了十万倍，敏锐察觉到这个日下部在试探自己。
　　她随口含糊地回答着，并且加快了脚步，走出了千早家偌大的庭院，来到了大门外的空地上。
　　在这里，她发现往左边极目眺望，能隐隐看到山脚宫城百花学院的一角。
　　‘还能从这里看到学院。’她心道。
　　同时在学院宿舍里，坐在缘侧舒舒服服靠在惠子怀里的倾世美人胚子也若有所感，朝着净傀儡的方向扫了一眼。
　　“白鸟君对宫城百花学院很感兴趣？”日下部注意到了什么，上前问道。
　　“哦，那就是传闻中的宫城百花学院啊？”若叶故作惊讶道。
　　“白鸟君化身黑剑士的时候，不是光临过几次吗？”日下部双眸眯起。
　　若叶心里立马浮想起白鸟净傀儡与本体的公开接触：一次是抢夺活水，一次是城防军驻地带本体和火莲离开。
　　‘既然已经暴露了净傀儡与本体的接触，那不如，直接承认。’她心里立马有了决定。
　　“哎~~，你们消息真灵通，这都知道了。”若叶控制着白鸟净躯壳露出尴尬的表情，叹息道，“好吧，我确实去过。没办法，我这人没有什么大志向，就是喜欢美女！”
　　“呃。”面对若叶突兀的承认，日下部愣了一下，随即才笑道，“白鸟君真是真性情，宫城百花学院里面的秀女，都是世间罕见的极品美人，没有男人不喜欢的。而且以白鸟君现在的身份，倒是可以去尝试尝试了。”
　　“啊，是这样吗？”若叶高声追问道。
　　“当然。”日下部淡笑道。
　　心里已经在思考怎么利用美人让白鸟净露出马脚。
　　“有日下部特使这句话，那我就放心了！”若叶一脸感激道。
　　随即加快脚步，走进了前边停放的悬浮飞车，腾空而去。
　　日下部望着空中搭乘若叶离开的悬浮飞车，突然反应过来：这小子不会自己去染指秀女，闹大后，对外说是我教唆的吧？
　　……
　　悬浮飞车离开庞大天柱町，斜向下划过茫茫天幕，拉出一条白色虚痕，穿透厚厚乌云的那一刻，宛如来到另一个世界。
　　飞车绕过一个巨大圆弧，最后降落在中城区晴园保险公司大厦顶部。
　　半个足球场大小的屋顶，跪满了密密麻麻的第五庶脉所有高层。
　　冷冰冰的薄雨宛如鞭子，抽在他们脑袋、身上，他们也没有丝毫怨言。
　　悬浮飞车停稳后，若叶从车上下来，踩在硬邦邦的屋顶上，身上的兜帽外套被扑面冷风掀起。
　　她一眼就看见了跪在最前面的大岛干事长：“干事长，一天没见，你这么客气干什么？”
　　“白鸟君、不不，白鸟大长老，昨天的事，不怪小人啊！小人从始至终都是听命行事。”大岛干事长苦涩道。
　　“哦，你是听命行事？听谁的命令？”若叶看向他。
　　大岛干事长顿时脸色一僵，垂下头，一言不发。
　　“是听我千早家第五庶脉这个败类的命令！”侧边跪着的一道断臂受伤老者开口道。
　　随着他的话音落下，后面两个护卫拖着千早真三和由木利枝上来。
　　千早真三双手双脚被齐根切断，用的切割工具应该是激光束，伤口焦黑，缓缓渗出黢黑浓血。
　　但这变相给他止血了，不至于让他失血而亡。
　　至于利枝，并没有受什么伤，只是披头散发，双手、双脚、脖子和嘴巴，都被一整套的金属刑具束缚，不仅防止她逃跑，也防止她大喊大叫。
　　若叶看了眼千早真三和利枝，然后看向那个断臂老者：“你又是谁？”
　　“老朽是千早家第五庶脉族长——千早仁辅。”千早仁辅连忙道，“千早真三看上了客卿大长老您身边的这个小妾，便说服他爷爷千早清宏，伙同荒川家想要谋害大长老您……”
　　“那他爷爷呢？”若叶看向他。
　　“他爷爷事发后，还想逃跑，如今已经被我等镇杀了，尸体在那里。”千早仁辅朝着若叶说着，同时命手下拿上来一堆焦黑碎肉块。
　　若叶打量着那团焦黑碎肉块，在所有人的注视下，脸色骤然一变，一指点出。
　　嗡~！
　　绝衣武装虚影浮现，做出同样的点指动作，魔力粒子在微观领域高频震荡，释放的高能扭曲空气，将千早仁辅嘭的一声碾成血雾，空气中当即弥漫出一股难言的腥臭。
　　“哼，敢拿克隆体来骗我，不知死活。”若叶目光锐利。
　　“大长老，族长是冤枉的，那不是克~~”旁边一个第五庶脉的高层想解释。
　　噗！
　　若叶该指为掌，轰然压下，恐怖巨力扭曲空气，将第五庶脉的高层连同大岛干事长等等，全部碾碎成血雾。
　　整个停机坪的地面，都被落下的血雾染成了恶臭的猩红。
　　“证据确凿，还敢狡辩，视为同罪！”她一边说，一边云淡风轻地收回手掌。
　　周身的绝衣武装虚影一闪而逝，但在场所有人都呼吸一滞，大气都不敢喘。
　　“其余四脉的人呢？”若叶淡淡道。
　　“启禀白鸟大长老，第一庶脉千早涟在此。”一个鹤发老者站出来躬身道。
　　“启禀白鸟大长老，第二庶脉千早博治在此。”
　　“……第三庶脉，千早宏一在此。”
　　“第四庶脉，千早恒彦在此。”
　　四脉族长全部站出来朝若叶躬身行礼，在场所有人见各自族长都行礼了，也连忙躬身行礼。
　　“嗯，起来吧。”若叶淡淡道。
　　四脉族长起身，众人才跟着起身。
　　“你们听我的吗？”若叶又问道。
　　“按照本家吩咐，客卿大长老的命令视为本家长老命令，白鸟长老有什么吩咐，我等自当肝脑涂地。”第一庶脉千早涟率先道。
　　其他三脉也立马附和。
　　“那好。把第五庶脉族长和大长老一脉清理了，记住，要干净，知道吗？”若叶冷声道。
　　“是！”x4
　　四脉族长连忙道。
　　“还有参与这件事的，所有势力，一个不留。如果碰到打不过的，告诉我，我亲自动手！”若叶继续道。
　　现场陷入死一样的寂静，都瞪大眼睛盯着若叶。
　　“怎么了？办不到？”若叶眼眸眯起。
　　“不，不，属下马上派遣家族精锐武装动手！”第一庶脉族长——千早涟道。
　　其他三脉族长也连忙附和。
　　随即，他们开始发下命令，聚集在楼下的四脉精锐武装部队，开始清洗涉川市参与谋害若叶的势力。
　　首当其冲的就是第五庶脉的残党。
　　他们本来也聚集在楼下，等待楼顶的消息，结果下一秒就被其他四脉围攻。
　　一时间，整条街道都支离破碎，爆炸不断。
　　楼顶。
　　若叶听着下面的动静，这才看向利枝和千早真三。
　　利枝身边的押送护卫，当即解开她嘴巴的金属器具。
　　“夫君，妾身都是被迫的，都是千早真三逼我的！”利枝嘴巴自由后，连忙朝若叶哭诉，一缕头发沾着雨渍贴在她嘴边，显得有几分妩媚。
　　“哦，他怎么逼你？”若叶扫了一眼地上的千早真三，对方只是用仇恨的目光死死盯着自己。
　　“他、他说夫君你快死了，还说如果我不跟他的话，就会下场凄凉，他是贵族，有贵族因——”利枝慌慌张张道。
　　“贱人！我只恨当时没有杀了你！”千早真三忽然开口朝利枝厉声道，接着又看向若叶，“白鸟净，你女人的滋味可真好！你是没有看见他在我面前被吓尿的样子，哈哈哈~！”
　　他这番愤慨发言，从侧面佐证了利枝是被胁迫的。
　　但实际上，周围四脉族长目光纷纷古怪起来。
　　因为庶脉是没有贵族因子的。
　　如果有贵族因子，那就是主脉，不会落到庶脉来。
　　贵族因子只由皇室掌握，不可能流传到外面。
　　至于黑市中贩卖的号称是“贵族因子”的来历不明基因药剂。
　　那玩意儿就是一个割韭菜的大坑。
　　先不说有极大概率造成基因崩溃，就说效果，也是微乎其微，还不如一个安全局巡逻员对普通人的影响大，可谓谁信谁死。
　　‘那个小妾竟然说是被千早真三的贵族因子影响的，真是一个天生适合‘美人计’的天才，这个时候了还能毫无破绽地卖惨！’x4
　　四脉族长心中不约而同想到。
　　接着，他们异口同声道：“白鸟大长老，那女人在说谎，我们五大庶脉是不可能有贵族因子的……”
　　“千早涟、千早博治、千早宏一、千早恒彦你们四个老家伙身为一脉之长，竟然也要给这个魔头跪下当狗！”千早真三对四脉族长发出厉声控诉。
　　“真三贤侄，你不会觉得给一位五级强者当狗，是在折损我们吧？”千早涟反问道。
　　“你、你们~~”千早真三一阵气急，牵动四条断肢的伤口，飙射大股污血，让他疼得倒吸一口凉气，没有再说话。
　　而若叶慢悠悠听完四脉族长的话，眼里并不意外。
　　以她的感知，早就发现千早真三是在激自己。
　　她没有说话，就是想看看，周围这些人，是不是也想害自己。
　　如今得到答案后，她看向利枝，好奇问道：“利枝啊，我待你也不薄吧，你为什么要背叛我？”
　　“不不，夫君，你听我解释，我刚才嘴急说错了，没有贵族因子，但我确实是被迫的！”利枝哭得梨花带雨，楚楚可怜。
　　如果不是双手双脚被束缚，她早就扑到若叶脚下跪求了。
　　“由木利枝，你还解释什么，你没看出这魔头今天是铁了心要杀你吗？”千早真三对利枝怒吼道。
　　他本想用自己的死亡，在白鸟净身边留下一颗定时炸弹。
　　女人，尤其是在老板身边的女人，只需要让这个女人动情，就能立马获得一个间谍。
　　女人只会忠诚于让自己动情的男人！
　　所以真正精明的老板，一定会睡了身边的女秘书。
　　如果不睡，这就是一颗随时能被对手撬走的定时炸弹。
　　在近古代，许多老板不知道这样的生物学常识，吃亏多了，渐渐地都不敢用女秘书了，男秘书反而多了起来。
　　而知道的，也不会说，笑看外人讥讽他色不择食。
　　千早真三得知白鸟净竟然敢让一个女人掌权，还不关心她的动情周期曲线……当即嘲讽了一句“无知庶民，愚蠢至极”。
　　但没想到，他千算万算，却算错了一点：那就是白鸟净不是三级战力，而是五级！
　　“白鸟净，你别得意。”千早真三继续骂道，“你嗜杀成性，今天你身边的小妾会背叛你，明天你身边所有人也都会背叛你！没有一个女人会喜欢你这种性无能，我的今天就是你的明天，不，你的明天一定比我凄惨千倍、万倍！”
　　若叶静静地等千早真三说完，然后一脸冷静地吩咐道：“去，用端脑抽出他的意识记忆，我要弄清楚利枝为什么要背叛我。”

第399章 笹山亭订座，宫川局长2号暴怒
　　“不——，白鸟净，你杀了我，有种你就杀了我！”被拖下去的千早真三怒吼道。
　　“既然是他要求的，那把他的意识榨干净后，杀了吧。”若叶闻言，命令道。
　　“遵命！”那两个护卫开口道。
　　“夫君，我真的没有背叛你——”利枝继续哭泣哀哀道。
　　“把她也拉下去，抽出意识记忆后，杀掉吧。”若叶又挥挥手。
　　“不、不——”利枝剧烈挣扎起来，但根本没用，很快就被拖下去了。
　　四脉族长看得暗暗心惊，不说别的，就说白鸟净全程展露出的冷酷残暴、冷静思考，以及对错误的反思，就不是一般人能有的。
　　如果让若叶知道他们心中所想，早就跳出来开骂了，你才冷酷残暴！你全家都冷酷残暴！
　　至于冷静思考……哼，我若叶本来就聪慧！
　　“白鸟大长老，您身边还缺几个侍女打点日常起居吧。”第一庶脉族长——千早涟朝自己身后招招手，三个妙龄绝美少女便走了出来，“她们都是我族中姿色最顶尖的女子，可以嫁于白鸟长老为妾。”
　　“白鸟大长老，这是我第二庶脉中最漂亮的女子~”第二庶脉族长——千早博治道。
　　第三、第四庶脉也同样如此，招来两三个绝色少女。
　　若叶看着那站成一排的漂亮大姐姐，容貌、身段都是一等一的极品，小脑瓜立马蹦出两个字：“麻烦！”
　　“还是算了吧。”她摆摆手，“我这人对美色不感兴趣。”
　　四脉族长见她态度果决，深深看了她一眼，便挥挥手让那些极美少女退下了。
　　“对了，笹山亭你们知道吗？”若叶一边走向楼梯口，一边问道。
　　四脉族长闻言，面露古怪。
　　第一庶脉族长千早涟小心翼翼问道：“白鸟大长老，您问那里做什么？”
　　“我想去那里吃饭，帮我订个两天后的位置。”若叶道。
　　“那是苍梧家下辖的产业，白鸟长老想去自然没有问题。”第一庶脉族长千早涟目光古怪道。
　　他想不明白，为什么白鸟净拒绝了他们四脉的美人，反而去笹山亭那种地方找舞姬？
　　‘难道他并不信任我等四脉吗？’
　　‘也是。刚刚见面，何谈信任？’
　　‘不过，外界传言白鸟净好大喜功，冲动无脑，看来果然只是传言，不可轻信。’
　　四脉族长心中不约而同想到。
　　与此同时，与这里相隔二十几公里外的安全局总部大楼。
　　豪华的办公室开着暖气，待在里面反而有些热。
　　地面上铺满花纹繁复的红色地毯，踩在地上，能下陷半截脚掌。
　　一身包臀长裙的婀娜美妇，站在落地窗前，看着远处燃起大火的建筑，脸色阴沉得可怕：“岂有此理！那白鸟净把我涉川市安全局当什么了？光天化日之下，竟然就让那些人当街行凶！他一定是记恨昨晚我派人去逮捕他……可恶，那个贱人~！”
　　房间里，副局长和各部门司长、监长等高层，大气都不敢喘一下。
　　从刚刚开始，他们安全局就接收到了多处报案，说是有恶性伤人事件发生。
　　但他们安全局只能装成聋子、瞎子。
　　没办法，千早家四脉早已通知了他们：这是他们白鸟长老下达的诛杀令。
　　只是通知。
　　不是商量。
　　他们自然知道千早家四脉口中的“白鸟长老”的身份：白鸟净，魔铠拥有者，五级战力，昨晚与天装军大战，战果未知，最麻烦的就是那个真姬公主赏赐的编外贵族身份。
　　这身份在某种程度上，属于权力上的无敌！
　　“你们这些废物怎么不说话了？平时你们不是很能说吗？我说一句，你们就能反驳一句，今天碰到真正的大事，就装聋子了？”宫川志江2号对着房间里众人破口大骂。
　　至于为什么是2号，因为真正的宫川志江在宫城百花学院的迷界禁忌事件中死了，现在这个宫川志江是拥有本体全部记忆的克隆体。
　　她也继承了原本宫川志江的性格、价值观、人生观、世界观。
　　此时，她心里愤怒无比，一口气堵在胸膛几乎要喘不上来。
　　死了多少人，死了什么人，她不关心。
　　但白鸟净这种行为，就是赤裸裸打她这个安全局局长的脸！
　　“局长，那白鸟净可是五级战力，还有真姬公主的赏识，我们安全局只负责治安事件，这种人物根本不在我们的管辖范围，我们睁只眼闭只眼就可以了。”半晌，刑侦部司长石川清太郎分析道。
　　“闭嘴，废物！我不知道他是五级战力？我不知道他有公主赏识？要你这个废物来告诉我？”宫川志江2号指着石川清太郎的鼻子咆哮道。
　　之所以他们都认为若叶是五级战力，因为最后的监控只拍到她跟天装军士兵的战斗，没有拍到她跟业正的战斗，所以才低估了她的战力水平。
　　石川清太郎被骂的低着头，双手藏在衣袖里紧握，憋屈无比。
　　“局长，那个白鸟净真该死，仗着自己有点力量和地位，就嚣张跋扈，他终有倒霉的时候！”这时，副局长川崎聪开口了。
　　宫川志江听见他的话，脸上的暴怒稍减，看向他：“你继续说！”
　　“我觉得局长大可不必为那种暴发户动怒，那白鸟净无非是踩了狗屎运，力量是捡来的，真姬公主的赏识也是运气好得来的，而且他今天做得这么过分，迟早完蛋，我觉得我们坐等他完蛋就行了……”川崎聪说了一大篇，末了，还不忘总结，“只有像局长您这样运筹帷幄，事事亲为，体谅下属的优秀长官，才能长长久久，笑到最后。那白鸟净无非就是您行走路上的一粒尘埃而已，局长万万不可为了一粒尘埃，气坏了身子。”
　　“嗯。”宫川志江2号听着听着，脸上的愤怒已然消去。
　　等副局长川崎聪说完后，她看向这个其貌不扬的中年男人，只觉他有一种奇妙的魅力，越看越耐看。
　　她毫不吝啬夸赞道：“川崎，你说得很好，一针见血！不枉本局把你从巡逻员提拔到副局。”
　　“都是局长的厚爱，川崎还有很多地方，需要向局长您学习！”川崎聪受宠若惊道。
　　宫川志江2号见他不骄不躁的态度，越发满意了。
　　转头看向其他高层，脸色骤然厌恶：“你们这些废物，还自称什么名校出来的，看看人家川崎副局，虽然是只是高校毕业，但这份能力你们有吗？”
　　其他高层都低着头，看似一言不发，心里早就骂娘了：这种哄女人的能力他们确实没有。
　　“滚吧，下去后每个人都给我交一份两万字的报告，好好反思一下今天这件案子！”宫川志江2号又道。
　　“……是。”xn
　　所有高层低声点头。
　　妈的，报告报告，天天都是报告。
　　虽然他们都是交给手下写的，但还是止不住心里的恶心。
　　随后他们迫不及待地离开了局长办公室。
　　而宫川志江2号也关上窗帘，打算睡个美容觉……

第400章 只是情而已，若叶离婚
　　轰隆一声，西绵商事巍峨大厦顶层炸开一团刺目火花。
　　大量碎玻璃和建材哗啦啦落入下方街道，引起一片混乱。
　　大火从大厦顶层爆炸的缺口向外喷涌，滚滚浓烟漆黑得宛如墨水，升空膨胀，不一会儿就粗壮到超过大厦楼体的程度。
　　簌簌冷风也被驱散了寒意，弥漫着刺鼻气味。
　　知道“西绵商事就是涉川市三大暗杀组织之一——死神”的人，看见这一幕直呼不敢想象。
　　堂堂涉川市三大暗杀者组织之一的“死神”总部，竟然被人当众袭击了？
　　不过想到今天涉川市那不同寻常的爆炸声，他们心头立马沉甸甸的，隐隐明白了什么。
　　咻咻···！
　　片刻后，从大火中射出几个黑点，腾空而起，眨眼便消失在茫茫雨幕中。
　　大厦中间某层落地窗前，浩司看着天空中消失的千早四脉精锐武装，重重松了口气的同时，性感薄唇也露出无奈的苦笑。
　　“好了，怜梦，四脉精锐已经走了，已经没事了。”浩司安慰着怀中的温柔忧思美人——千早怜梦。
　　“真的走了吗？他们会不会再回来？”千早怜梦脸色苍白道。
　　浩司双手捧着千早怜梦的脸颊，语气坚定道：“放心吧，白鸟……大长老只是要清除族长和大长老一派，怜梦你们这样的边缘成员，不会有事的。”
　　“可是，那可是……白鸟大魔头，动辄灭人满门，不放过一个~”千早怜梦说着，脑海里就浮现起上次在千早第五庶脉郊外府邸，第一次见到白鸟净的时候。
　　那时候她还瞧不上他，认为他能力有限，前途暗淡，根本没资格作自己的夫婿。
　　但没想到这才过去多久？
　　人家已经是客卿大长老，是她“倒贴上去做粗使侍女都不够资格”的超级大人物！
　　随口的一个命令就杀得第五庶脉人头滚滚，让自己惴惴不安，惶恐不可终日。
　　“放心吧，不会的！白鸟大长老虽然强大，但毕竟只是客卿，是外姓人，他看在本家的份上，不会做得太过分的！”浩司继续安慰道。
　　听见这话后，千早怜梦细细一想，觉得有道理。
　　但旋即，她眸光偏闪，瞬间想到了什么，脱口而出：“浩司，那照你这样说，白鸟大长老大人，有没有可能重娶一位千早家的女儿？”
　　“这倒是有可能。”浩司点点头，随即问道，“怜梦你为什么这么问？”
　　“没什么~”千早怜梦垂眸，“只是想起雅予姐姐，她如果安分一些，现在恐怕已经是整个涉川市最有权势的贵女了吧。”
　　“怜梦，那你可就错了！”浩司立马道，“根据我最新得到的消息，白鸟大长老可是把跟着他崛起于微末的小妾给杀了，如果雅予小姐还活着，哪怕没有误入歧途，白鸟大长老估计也会找个由头，杀了她再换下一个。”
　　“啊，是这样吗？”千早怜梦轻盈的声音响起。
　　“就是这样，我看人很准的。”浩司道。
　　“嗯。”千早怜梦轻轻回了一声，但眼眸深处却多了些不明的意味。
　　涉川市的清洗依旧在继续，时不时就有一道剧烈的爆炸声。
　　晴园保险公司总部巍峨大楼。
　　顶层的干事长办公室内。
　　若叶大部分意识全部进入白鸟净躯壳内，查看着面前巨大全息投影光幕。
　　上面是从千早真三和利枝意识中，抽取出来的意识记忆。
　　由于“神社”组织的中级端脑算力有限，抽取出来的意识记忆都比较粗犷，无法生成清晰影像。
　　不过对若叶来说，已经够用了。
　　“啊，女人只会忠诚于令自己动情的男人……”若叶心里颇为震惊。
　　她一个地地道道的女孩子，都不知道还有这种事！
　　“但是，按照意识记忆，千早真三只是简单地威逼利诱了一下，然后利枝便爱上了他……为什么这么快就动情了呢？”若叶喃喃自语，眼里闪过不解。
　　“大人，您在困惑什么？”一旁的钥之助开口问道。
　　若叶看着已经升级为二级全身义体的他，突然想起，这家伙之前可是情圣！
　　是只见一次面，就能把一个都市女白领睡到手的顶尖高手！
　　“钥之助，你说说看，利枝在那个时候，那个地点，怎么就爱上了千早真三？”她问道。
　　“啊？这不是理所当然吗？”钥之助闻言一愣，反问道。
　　“理所当然？怎么就理所当然了？千早真三不就是吓唬了利枝几句，她怎么就爱上了对方？”若叶不解地问。
　　“对呀，就是吓唬几下就可以了呀。”钥之助说着，见若叶依然不解，继续道，“在属下这一行，一般快速拿下美女的方法，有两种。一种是之前属下告诉大人的，选中那个也寂寞的女人，上前邀请就可以了；
　　另一种就比较复杂了，那就是让女人产生心情上的剧烈起伏，可以是惊喜，也可以是惊吓，还能是感动……等等。
　　积累到一定阈值，女人自然就动情了。
　　当然，不同女人，对各种情的阈值高度不一样。
　　有的女人对感动敏感，一些小礼物、惊喜、送早餐等等，就能感动对方，让对方动情；
　　有的女人对感动不敏感，那可能要摘下天上的月亮，才能感动她。
　　总之面对不同的女人，要针对选择不同的情……”
　　说着，他沉吟了一会儿，继续道：“而利枝小姐，应该就是对‘危险’非常敏感，所以千早真三不断跟她说‘她很危险，她要死了’，利枝小姐的情自然就动了，立马就爱上了对方。”
　　若叶听到这里，本体那边的小脑瓜里闪过数道电花，有种醍醐灌顶的感觉。
　　‘是了，利枝最开始说要嫁给我做妾，就说的很明白了，她没有依靠，害死她父母的人不会放过她，除此之外还有校长的威胁……’
　　‘刚好我的秘密被她发现，对她产生了巨大的冲击，所以她就爱上了我！’
　　‘如今她爱上千早真三也是同理：我被多方势力联合绞杀，她也被波及，冲击产生，所以她就爱上了千早真三！’
　　‘从始至终，利枝从来都是利枝，没有变过。’
　　‘是我没有把钥之助的话放在心上，忽略了利枝的爱是有周期的，也能被改变的。’
　　想到这里，若叶小脑瓜里想的事不是别的，而是：那我若叶钟意什么情？我若叶也会像利枝一样，只要条件满足，就会爱上别人吗？
　　小美人陷入了深深的自我怀疑中。
　　作为一个地地道道的女孩子，她不觉得能对由木利枝起效的通用解析式，对自己就不起作用了？
　　这怎么可能。
　　“爱情……就这么丑陋吗？”半晌，若叶发出幽怨的控诉。
　　可怜小美人从来没有体验过爱情是什么，就一下子知道了爱情只是一个通用解析式。
　　钥之助听见面前木讷呆板少年传出的幽怨矫揉声音，后背寒毛竖立。
　　白鸟大长老什么都好，不苛待手下，也不做什么伤天害理的事……但就是时不时展现出一点女人忸怩作态，看得他……胆战心惊！
　　“大人，爱情如果只到情的层次，确实就是这样的。”他连忙转移话题。
　　“只到情的层次？难道还有更高的层次？”若叶眼前一亮，立马追问道。
　　“当然有，那就是真爱！”
　　“这还不是一样的吗？”
　　“不一样，完全不一样！”钥之助说着，神情感慨起来，“属下之前也认为是一样的，但遭此大变，属下回顾此前那些风花雪月，突然发现，自己或许得到过爱情，但……从未得到过真爱。”
　　“哦，怎么说？”若叶见有转机，立马追问道。
　　钥之助神情庄重起来，缓声道：“属下认为，男女之间的爱可分为三个层次，从低到高，依次是：欲、情、爱。
　　这世间百分之八十的恋爱男女，都是因为第一层的欲而在一起。
　　比如男才女貌，攀附权势，声色犬马等等，只是欲而已。
　　如果他们一起经历至少十年的共同生活，欲可能会变成情。
　　还有话本、影视剧里那些什么至死不渝的爱情、不羡鸳鸯不羡仙的爱情、为了彼此殉情的爱情等等。
　　这些所谓真爱，也都只是情，连爱的边都够不到。”
　　“啊，都至死不渝了，还不算真爱？”若叶大受震惊。
　　“对，那些最多最多只是情，还是属于情的浅层层面，甚至仅仅只是欲的放大版。”
　　“那什么是真爱？”若叶问道。
　　“真爱……那是黄金还要珍贵的东西。”钥之助深深地叹了口气，沉声道，“真爱的第一个标准，就是双方的意识都摸到了真境门槛，精神与肉体的完美统一，所行即所思，所思即所行，一举一动皆是本心。但这样的人，本身精神富足，不需要外求任何东西，根本不会，或者说很难，爱上别人！”
　　“你的意思是：能够产生真爱的人，精神本来就是圆满的，根本不需要爱上别人。而整天说着真爱的大多数人，爱得越厉害，说明精神越欠缺，距离真爱也越远？”聪明了十万倍的若叶，一下子就听懂了钥之助的意思。
　　“女人我不知道，但男人的话，应该就是这样。”钥之助道，“深情不渝的爱；近在咫尺，远在天涯的爱；理解彼此的爱；错过的爱；遗憾的爱；平等的爱；青春的爱；霸道迷离的爱；疯狂的爱；纯粹的爱；婚后的爱；平凡的爱；隐秘的爱；不伦的爱；殉情的爱等等。
　　越是爱得轰轰烈烈、感天动地，越说明这其中的男人本身意识的缺陷极大，精神距离圆满差得越远。
　　连精神境界都不到爱的层面，却要拼死拼活也要在一起……这最高也就是情的水平，根本达不到爱的高度。”
　　“那这不是一个悖论吗？”若叶道，“需要爱情的人，精神达不到；精神达到的人，又不需要爱情了。”
　　“确实，这在某种程度上是一个悖论，所以，真正的真爱，才是比金子还要珍贵的东西啊！”钥之助叹息道。
　　接着，他话锋一转，道：“其实，大人您之前对利枝那种完全不上心、不关心、随意洒脱的态度，就属于真爱！
　　可惜，利枝的精神层次太低了，根本够不上大人您的高度。
　　她从始至终需要的只是情，所以才会背叛大人您！”
　　“你说的……很对！”钥之助的话直接说到了小美人的心坎尖尖上，她操控着净傀儡一扬脑袋，开心道，“本姑……公子需要的就是真爱，才不需要什么恋情呢！”
　　“对了，刚才那个第一庶脉的族长，建议我跟现在的千早纱央离婚，说是为了我好，你觉得他是什么意思？”若叶想到了什么，询问钥之助道。
　　“大人，属下觉得，那位族长大人应该是好意。”钥之助道，“属下这些天，刻苦学习生物学，有一点小心得。”
　　“哦，你又发现了什么？”若叶好奇看向他。
　　她发现这家伙最强天赋不是在战斗上，而是在学术上。
　　“大人，您也知道，所谓的婚姻制度，也就是从远古时代才有的。在漫长的上古和太古时代，人类根本没有婚姻制度。”
　　“嗯。这个我知道。”若叶好好学生，连连点头。
　　前世虽然没有上过学，但她上过网，这点历史学常识她还是知道的。
　　“这就是了。所谓的婚姻，是被人为发明出来的东西，是违背人性的东西。
　　男人的天性是恋爱多个；
　　女人的天性是恋爱一个，生下孩子后，再去爱下一个。
　　男人女人的天性都是恋爱多个，只不过男人是一次恋爱多个，女人是一个接一个恋爱多个，所以才有‘动情周期’。
　　或者反过来说，女人的动情周期，本来就是按照‘恋爱一个后，再去恋爱下一个’而进化的。
　　当然，以上都是情的层面。
　　毕竟如果只是繁衍的话，情完完全全足够甚至多出了。
　　甚至欲就足够繁衍的需求了，根本不不要上升到真爱的程度。
　　真爱应该是不一样的，我现在还不明白……”
　　钥之助说完，话锋一收：“……本来，婚姻违背双方天性，让双方都只能爱一个，也算能维持微妙的平衡。
　　但可惜，在近古代，由于离婚的合法化、正常化，直接破坏了这微妙的平衡。”
　　“啊？破坏了平衡？为什么？”若叶大为不解。
　　“大人，很简单的道理。”钥之助道，“因为离婚合法化、正常化，完美契合女人‘一个接一个’的动情周期。
　　所以，女人离婚是天性驱使。
　　这也是属下研究近古代历史，发现那时候离婚率持续居高不下的原因。
　　只不过，近古代的人不谈基因，信奉一种很扭曲的‘人的行为都是后天养成、男女一样、人人一样、人人有爱’等一系列匪夷所思的封建价值观。
　　所以才一直没有弄清楚，离婚率居高不下的原因。”
　　“啊，这样吗~”若叶都愣住了。
　　原来是这样吗，她都没想过这个问题。
　　“所以，你的意思是，千早纱央也会跟我离婚，再来复现一次千早雅予的事？”若叶问道。
　　“这……属下不敢妄议。”钥之助沉声道，“不过，属下认为，这或许是一种······傻瓜检测器！”
　　“傻瓜检测器？”若叶好奇。
　　“大人，您见过有贵族结婚吗？”
　　若叶听见这个问题，回想了一下自己见过的贵族，随即摇摇头：“好像没有。”
　　“这就是了。如果是贵族大人，肯定会知道小人知道的这些生物学知识，那么当他们看见大人您娶了一个地位与自己不等的女人，立马就会想到大人您是为了爱情结婚。但爱情的本质和婚姻的本质，就是属下刚才说的那样，他们旋即就会想到大人您底蕴单薄，竟然连这点生物学常识都不知道。这可能会极大地影响大人您的人际结交，甚至遭来有心之人的算计。”钥之助沉声道。
　　“嘶——，结个婚就能看出这么多？”若叶倒吸一口凉气。
　　这些家伙是吃饱了撑的吧。
　　“即使是属下这样的草根，尚且能看出这么多。那么那些贵族大人，看到了您的伴侣，他们又能瞬间看出多少东西？”钥之助反问道。
　　若叶陷入了沉默。
　　“不过，北云郡王、西泽郡王这些，好像结了婚吧？”她又道。
　　“这些大人物应该是门当户对的婚姻……”钥之助想了想道，“不过这些顶尖大贵族的事，小人不敢妄加揣测……”
　　若叶闻言，也点了点头。
　　郡王什么的，确实距离她太远了。
　　“……不过你说的也有道理。”她又道，然后便让他把千早纱央叫来。
　　很快千早纱央就来了。
　　和之前不同，她在若叶面前，都不敢抬头直视。
　　若叶说明了原因，千早纱央想也没想就同意了，还有种长舒口气，放下沉重负担的轻松感。
　　随后离婚届的办理，也是福田总役所负责人亲自前来，迅速办完了离婚届手续。
　　时间一晃，雨便下了两天。
　　涉川市的动荡已经平息，许多破损的建筑都在重建，整体上已经恢复了往日的繁华。
　　这天晚上，雨幕缠绵，天色黯淡，城市亮起五颜六色的霓虹灯海。
　　若叶操控着白鸟净傀儡，前往了笹山亭。

第401章 茉莉香与舞姬共图谋，若叶遇奇怪视线
　　中城区。
　　樱小泉町北边笹山亭。
　　周围都是林立的巍峨大楼和繁华街道，氤氲的霓虹灯海荡漾在冰凉的雨幕里，漆黑路面闪过的倒影宛如隐藏着另一个世界。
　　冷风簌簌地吹着，在穿过樱小泉町的数条涉川支流上，掀起阵阵涟漪。
　　葱郁的温泉山由围墙围着，与外边车流不息的街道形成两片天地。
　　山顶的笹山亭温泉料理亭，在黑茫茫山林中灯火通明，一眼望去，宛如山巅之上的璀璨仙境。
　　此时，料理亭主要阁楼后边的长廊拐角，几个妙龄小美女正躲在一块假山后面，悄声说着话。
　　“茉莉香大姐，我们真的要这么做吗？万一事情暴露了的话~~”结花面露担忧地看向身边的气质小美女——茉莉香。
　　“你怕什么？”茉莉香冷声道，“这件事你不说，我不说，有谁会知道？”
　　“可是~”
　　“有什么好可是的，你怕不是忘了几天前那个小贱人是怎么对待你的？你的肚子现在还疼着吧。”茉莉香对着结花道。
　　前几天她们三人脱掉鞋子，在庭院里埋伏若叶，但被若叶一打三碾压。
　　要不是她们有钱，可以去的起最好的医院，估计她们现在还躺在床上养伤。
　　“是呀，结花，那贱人那么对待我们，我们还顾及那么多干什么？”另一边的桃子也愤恨道。
　　“那，好吧。”名叫结花的侍女想到隐隐作疼的肚子，目光也闪过一抹恨意。
　　随即她们掏出藏在各自小胸衣里的珠子，微微一用力，就将其捏碎。
　　珠子里的无色无味液体，嘀嗒落入她们手中端着的酒壶中。
　　“哼，也怪那小贱人太嚣张，恨她的人那么多，连舞姬中都有人想给她一个深刻的教训！”茉莉香一边将手中珠子里的液体，全部滴入酒壶，一边冷声道。
　　这珠子是一个舞姬交给她们的，要她们将其放在酒壶中，今晚送到那个最豪华的包厢里。
　　其他的就不用管了。
　　茉莉香虽然不知道对方具体要做什么，但十二岁开始就在外面混社会的经验，让她稍微一想，就大概知道对方想干什么了。
　　她自然欣然同意了对方的合作，所以今天晚上，也就是现在，立马开始了行动。
　　扔掉碎裂的珠子，擦掉头上、脸上的一些雨渍，三女回到长廊。
　　跟在上酒的侍女队伍中，不动声色地上到三楼，进入那个偌大的豪华大房间，将酒壶放在了指定的桌子上。
　　这个时间点，客人还没有来。
　　房间里的侍女只是上一些酒水、小菜或者布置插花等等，也是最方便做手脚的时候。
　　撕拉~！
　　突然房间的大门打开，一股沁人心扉的幽幽香气涌入房间，房间里所有布置侍女都停下了手中动作，看向门口的方向。
　　只见四位曼妙舞姬，嘴唇艳红，双眸画着淡红眼影，穿着露肩华丽和服，款款走进屋里。
　　她们看上去都十六七岁，雪白秀肩在柔和灯光下，宛如玉石般细腻，身下裙子朝两侧敞开，一直到美腿根部。
　　随着她们走动，两条修长美腿便展露无遗，顿显风情万种，撩人心弦。
　　房间里的侍女立马认出了，这四位绝美舞姬，就是她们笹山亭的头牌：春姬、夏姬、秋姬、冬姬。
　　而她们的身材、长相与气质，也完美契合四季的特点。
　　春姬柔美，夏姬火辣，秋姬含蓄，冬姬高冷。
　　茉莉香的视线看向四位舞姬中最后面的冬姬，因为给她那些药物的人，就是她。
　　冬姬察觉到茉莉香的视线，也看了过来。
　　两女彼此对视了一眼，便不约而同地收回了视线。
　　茉莉香跟着其她侍女一起离开了房间，而春夏秋冬四姬则来到房间中间，排成一排跪在榻榻米地面，等待贵客的到来。
　　她们身边各两个的陪侍侍女，则一起跪在她们身后。
　　房间里重新恢复了宁静。
　　和其她侍女离开的茉莉香，在过道的时候，一眼就看到了“那个令她恨不得剥其皮抽其骨”的袅袅倾世美人胚子。
　　美人面色稚嫩，但已经美得不可方物。
　　明明只是纤细的身子，但走起路来，后背挺直有力，典雅绝伦，说不出的端庄与贵气。
　　其他侍女在她面前，都显得小家子气，其间差距比鸭子跟白天鹅还要大万倍、亿倍。
　　茉莉香没有经过严格的礼仪训练，看不出若叶这样走路，是从小残酷仪态训练后的结果。
　　就比如现在，小美人典雅的仪态背后，是微微后倾的身子，将全身力量从后背一路传递到脚后跟的细长高跟上。
　　盈盈一握的小腹，一直在发力，像是一根皮筋，拉紧后倾的身子。
　　这样的走路姿势，对体能的负担极大。
　　普通少女用这个姿势站一会儿，就会全身各种酸痛，叫苦不迭。
　　而只有宫城百花学院从小就开始的残酷礼仪训练，才能让小美人将这样的负担日常化。
　　茉莉香并不知道这背后的付出，只能靠着自己的想象，认为若叶是在张扬、炫耀！
　　心里顿时越发怀恨起来。
　　而若叶看着跟自己擦肩而过的茉莉香，敏锐注意她眼里闪过的不怀好意。
　　‘这家伙那眼神，难道还没有吸取上次的教训~’若叶小心房里思索。
　　但作为堂堂列空绝级大高手，她还不屑于跟一个小女人计较。
　　‘哼，反正她喊再多人过来，也不是我的对手。’
　　若叶思及此，便继续上菜。
　　走了没几步，她脸色一喜。
　　“白鸟净傀儡终于把沉枪女妖送来了！”她感知到白鸟净傀儡已经抵达了笹山亭外边的停车场。
　　先前白鸟净傀儡前往铃兰艺术学院的时候，她本来就计划让它把沉枪女妖给自己送来。
　　到时候，自己就可以用沉枪女妖开启灵变模式，一下子拥有列空绝的力量。
　　只是没想到被美人犬的事情耽搁了，拖到了今天。
　　“咦~，净傀儡那边有情况……”
　　她似乎发现了什么，瞬间大部分意识无视空间、距离，一下子降临在白鸟净傀儡身上。
　　嘟嘟···！
　　笹山亭山脚，穿过正大门，经过一条大道，便来到金碧辉煌的电梯间。
　　说是电梯间，但占地面积和豪华程度，已经是一栋高档别墅的水平了。
　　这里有着从山脚到山顶的磁悬浮电梯，这也是山脚到山顶唯一的途径，直接飞上去不算。
　　这里的电梯非常豪华，六面都是玻璃，可以一边上山，一边欣赏视角越来越高后的繁华夜景。
　　此时，偌大电梯里，若叶控制的白鸟净傀儡站在角落，面朝玻璃墙壁，欣赏着外边繁华的夜景。
　　但她敏锐的发现，有人在偷偷注视着自己。
　　整个电梯一共十几人，都是穿着名贵，气质不凡的社会上流人士。
　　她偏头，循着那视线，很快就看到一个非常漂亮的十七八岁女子。
　　双耳高过眉头，骨头侧翻向外，精致瓜子脸下巴稍尖，两只眼睛漆黑明亮，双眼皮明显，鼻梁中正高挺，透着一股精干和淡淡的骄气、自信。
　　身材稍微高挑，饮食控制得当，没有多余赘肉，显得有几分曼妙。
　　身着一件大红层叠褶皱露肩裙，可以看出裙子面料是毛茸茸的，保暖的同时也勾勒出她微微凹凸的身体曲线。
　　裙摆直到脚踝，双脚穿着一双高筒靴，搭配一双白色丝袜。
　　这些加在一起，让她显得十分清新明艳，步入尤物门槛。
　　‘就是这个女人在看着自己。’
　　若叶心道。
　　同时，她还注意到，这个女人身边还跟着一个十八岁左右的青年男子，长方形脸，五官普通，腮帮子突出，说话有种咬牙切齿的感觉。
　　他身后带着两个黑衣保镖，散发着淡淡的压迫感，周围人都不敢靠近。
　　此时，那青年正在那十八岁美女面前鞍前马后说着话，聊着天。
　　只是那“精干中带着淡淡的骄气、自信”的十八岁美女，明显对这青年不上心，一副爱答不理的态度。
　　注意到若叶投过来的目光，那女人眉宇微皱，便移开了视线。
　　若叶盯着那女人，仔细思索了一会儿，确定那不是自己认识的人后，便收回目光，继续面朝玻璃墙面，欣赏外边夜景。
　　然而，好景不长，对方的视线又投了过来。
　　还不是普通人的随意一瞥，而是带着凝重情绪的隐晦莫名视线。
　　这样的视线虽然达不到杀意的程度，但也足够引起她的注意。
　　她好奇之下，再度回望过去。
　　和刚才一样，对方在触碰到若叶的目光后，眉宇一凝，便偏开了目光。
　　两人的“互动”，也终于引起了女人旁边那个“腮骨突出”青年的注意。
　　他朝若叶看了过来，上下打量了一下若叶那“一百块钱外套，加五十块裤子，全身上下合起来，不超过两百扶元”的行头。
　　冷冰冰地朝若叶投来一道警告的锐利视线。
　　若叶想到自己还有正事，虽然心里有些不爽，但并没有说什么，继续转身看窗外的风景。
　　然而，接下来一路上。
　　那精干中透着淡淡娇气、自信的十八岁美女，频频朝若叶投来凝重、晦暗莫名的目光。
　　直到电梯“叮”的一声，抵达了山顶，才结束。
　　若叶迫不及待地先一步走出了电梯，穿过一条宽敞走廊，来到巨大阁楼一楼大厅。
　　她订的房间是最贵的房间之一，在三楼。
　　于是在给接待侍女说明后，对方便带着她走进电梯来到三楼。
　　三楼的客人不多，毕竟房间也不多。
　　而若叶走了十几米后，伴随着身后电梯打开的声音，紧接而来的，还有一道响亮的巴掌声。
　　“轻衣，你、你……为什么？”日野优人站在电梯口前，一脸无辜地喊住前方甩袖而去的“精干中透着淡淡娇气、自信”的十八岁美女。
　　那美女正快步走向旁边楼梯，显然是要下楼，精致的瓜子脸上浮现出阴沉的愠怒。
　　“别叫我‘轻衣’，那不是你能叫的！”新田轻衣一边走，一边不耐烦道，“你还跟我说这地方，是什么涉川市最昂贵的餐厅，来这里吃饭的人都是社会的名流……你睁大自己的眼睛看看，这地方分明就是街边随便一个乞丐都能来的破地方！”
　　日野优人连忙上前拉住新田轻衣，柔声解释：“轻衣，你听我解释，这地方确实就是整个涉川市最昂贵的餐厅，一个最贵的房间就要五十万，还不算菜肴的费用。”
　　啪！
　　女子见甩不掉身后男人的手，反其道而行，朝男子脸上甩去，再次扇了对方一巴掌。
　　趁着对方愣神之际，丢下一句“闭嘴”，便快步走下了楼梯。
　　日野优人还想再去追，但又怕被打，便想着等轻衣气消了，再去道歉。
　　美女走了，这顿饭的订金也算白花了，他心里一阵肉疼。
　　虽然得益于他妹妹是原藤家一位嫡系人物宠妾的份上，他名下也有好几家公司，但一下子五十万打水漂，他心里也是一阵肉疼。
　　窸窸窣窣···！
　　接着，他又注意到周围一些上流客人，投来的戏谑目光和议论声，顿时心中宛如堵着一块巨石般难受。
　　恰巧，此时若叶正操控中白鸟净傀儡转身，走向自己订的豪华包厢。
　　日野优人眼里闪过一抹冷意，喝道：“站住，谁让你你走的！”
　　随着他的话音落下，身后两个魁梧黑衣保镖，立马几步上前，拦住了若叶的去路。
　　“喂，那女人看不上你，你对我发什么火？”若叶皱眉道。
　　作为一个地地道道的女孩子，她看见刚才那个“精干中透着淡淡娇气、自信”的十八岁女人的第一眼，就看出了对方根本看不上这个男人。
　　“你说什么？你再说一遍！”日野优人涨红了脸道。
　　“我再说一万遍也是这样，人家看不上你！”若叶毫不客气道。
　　“按住他，给我打！”日野优人眼里闪过一抹厉色和恨意。
　　唰唰~！
　　空气呼啸，那两个黑衣保镖墨镜下的电子眼浮现一抹肃然，一个猛冲朝若叶扑来。
　　明明他们体型魁梧，但速度却快如猎豹，一看就是经过改造的义体者。
　　“呵呵~，一而再再而三，真当我若叶的刀不利了？”她想到这一路来，因为这对狗男女积累的不爽，眼里便浮现出一抹森寒的冷意。
　　嗡嘤~！
　　体内恐怖魔力涌出一小缕覆盖手臂，空气扭曲，诡异幽银色泽覆盖手臂两三米长。
　　哧的一声，她手臂弹起，向后扫去，眨眼不到便划至身后，只留下一片残影。
　　那两个魁梧黑衣保镖被瞬间胸斩，半改造胸膛里的钢铁肋骨和机械器官等等，宛如破铜烂铁般被恐怖的魔力碾得粉碎。
　　鲜血染红艳红的地毯，空气中迅速弥漫出刺鼻腥臭味。
　　扑通扑通~~！
　　两人的上半身砸在地上，猩红的电子眼里流露出茫然和恐怖。
　　呆呆地看向面前这个明明普通无比的木讷呆板少年，迅速在不甘和悔恨中死去。
　　整个通道里空气激荡，所有人都被劲风震得坐在地上，尤其是上菜侍女扬起的发丝和裙摆，一眼望去，雪白的肌肤多得晃眼。

第402章 原藤现，魔头之名鹊起
　　“你、你~~”日野优人坐在地上，呆呆看着面前平平无奇的小子，张大了嘴巴。
　　他刚刚被冲击气浪震倒在地上，全身上下都痛。
　　晕眩胀痛的脑袋里，根本回忆不起刚才究竟发生了什么。
　　隐约间，似乎这个平平无奇的小子，抬了一下手，然后自己那两个高价雇佣的黑道高手保镖，身体就断裂炸开了？
　　若叶的视线透过白鸟净傀儡，冷冷看向这个家伙。
　　长方形脸，五官普通，腮帮子突出，说话有种咬牙切齿的感觉。
　　她快步上前，俯瞰着地上的日野优人，不发一言的脸上，给人一种毛骨悚然的寒意。
　　“等等，你想干什么！我警告你，我妹妹乃是原藤贵族大人家的宠妾~~”日野优人对上若叶冰冷的目光，眼里的乖戾消失一大半，连连后退。
　　围观的众人听到这话，纷纷一惊。
　　因为原藤这个姓氏，可是他们涉川市三大贵族之一。
　　千早和苍梧因为其特殊性，鲜少为外人所知。
　　所以在场众人才如此惊讶，没想到这个看上去乖戾的青年，来头竟然如此之大！
　　而若叶也停下了脚步，倒不是被对方的话吓到了，而是被一个西装板直男子，拦住了去路。
　　“在下昌介，是这里大堂安保管事。”昌介管事自我介绍完，话锋一转，客气道，“这位客人，你和日野公子的小矛盾就到此为止吧，这对你好，对大家都好。”
　　他虽然看上去并不魁梧，但身上气息隐有锐意，令人不敢小觑。
　　身后还跟着两排高大保安，更显压迫。
　　“对我好？为什么？”若叶抬眼看向他，淡淡道。
　　“日野公子的妹妹乃是原藤家六少爷的宠妾，而众所周知，原藤六少爷喜怒无常，如果你今天得罪死了他宠妾的哥哥，他可能会~~”昌介管事眼神微眯，言尽于此。
　　“虽然但是……那我今天就要杀他呢？”若叶歪头，凝向面前男子。
　　“如果客人硬要如此，那我作为此地安保管事，只好得罪……”他嘴里的“得罪”还没有说完，脖颈后面的泛肽质神经阵列，便收到一条加急超紧急通讯。
　　而他得知通讯内容后，看向若叶的眼睛瞳孔猛缩。
　　挺直的身体像是被戳破的气球，隐隐战栗起来，嘴巴不受控制地张开，宛如窒息。
　　显然，他已经得知了若叶的身份！
　　白鸟净！
　　一个暴戾凶残的人形恶魔！
　　不仅杀得涉川市血流遍地，甚至还去了中心城，灭掉了荒川家。
　　简直就是无法无天！无法无天！
　　“哈哈哈~，你知道我的身份了吧！”日野优人张狂道。
　　他在后方，没有看到昌介变得苍白的面孔，以为有了这个笹山亭的高手在，他又可以为所欲为了。
　　毕竟他曾经听妹妹说过，笹山亭背后的势力，厉害无比！
　　于是，他从地上爬起来，眼里重新乖戾起来：“小子，你刚才不是嚣张吗？来呀，我倒要看看你敢不敢动我！”
　　然后，他就看见面前这个笹山亭的高手，低着头，不知道说了什么，躬身朝那小子行了一礼，便退到了一边。
　　“喂，你干什么？我~啊啊啊——！”
　　他话音未落，便被若叶屈指一弹的恐怖冲击，碾碎了双腿。
　　汩汩~！
　　双腿从大腿断裂，血流涌注。
　　他的上半身骤然一空，砸在地上，嘴巴大张，发出凄厉惨叫。
　　“你现在看到了，我敢不敢动你？”若叶来到日野优人面前，看着因为剧痛已经说不出话来的他，一脚抬起，打算一脚踢爆对方。
　　“不！你不能杀我，我妹妹是……”
　　滴滴！
　　他手腕上的个人高级电脑，自动开启全息投影模式，在半空中投影出一个通讯光幕。
　　里面一个长相清秀俊美，脸部轮廓流畅柔和，微微偏阴柔的男子笑道：“白鸟君，这是我们第一次见面。”
　　“你就是这家伙的小舅子？”若叶看向他。
　　“不不，自我介绍一下，鄙人原藤芳郎，八阶贵族。”原藤芳郎微笑道。
　　周围所有人听见这话，吓得大气不敢出。
　　贵族！
　　真正的贵族竟然出现了！
　　他们虽然是社会名流，但还是第一次看见这种真正的贵族！
　　“原来如此。”若叶冷笑，“是为这个家伙求情吗，那可真是~~”
　　“不不，白鸟君不要误会。我等都是贵族，怎么可能做出这种事，那家伙侮辱了贵族，任由白鸟君你处置。而在下这逆子还有这个女人，在下愿意当着白鸟君的面，展示诚意。”原藤芳郎说着。
　　退开身体，露出了身后宽敞巨大无比的宫殿，以及宫殿中间跪着的上百人。
　　为首的是一个二十几岁的盛气青年，手脚脑袋都被死死捆绑着，说不出话来，但能看出他惶恐惊惧的神情，不断挣扎着。
　　青年身后跪着一大群人，七成都是一等一的各式各样美女，其余则是这些美女生下来的后代，全部都被死死捆绑着。
　　“动手！”原藤芳郎一声令下。
　　周围穿着战甲的侍卫，立马启动等离子武器，将那上百人烧得灰飞烟灭，只留下一片绯红滚烫的地面。
　　“白鸟君，这逆子和他那一脉的所有嫡系，已经被全部处决。你可还满意？”原藤芳郎道。
　　这一幕看得光幕周围的所有人，都目瞪口呆。
　　贵族出现就已经令他们大脑宕机。
　　但堂堂八阶贵族，为了给面前这个木讷中带着点傻气的干净少年一个交代，竟然亲自下令杀掉自己儿子，并连同那一脉连根拔起？
　　这少年究竟是什么人？
　　无与伦比的震撼冲荡着他们的心神。
　　若叶面无表情，微微眯起眼眸：“你做得这么绝，怕不是要记恨我一辈子？”
　　“不不不，白鸟君你刚成为贵族，还不懂我们贵族的价值观，等你多参加几次贵族的宴会，就会明白：我等贵族是不会为了一个小妾生的后代，而得罪另一位贵族的。”
　　贵族很少娶妻，只纳妾。
　　所以外界流传的什么原藤家某某少爷，都是妾室所生。
　　若叶听了原藤芳郎的话，信了七分。
　　“那好吧。”她也不是一个铁石心肠的女孩子，如今见对方这么有诚意，也不好做得太过。
　　“那，祝你夜生活愉快。”原藤芳郎微笑着说完，便挂掉了通讯。
　　宽敞奢华的走廊里，重新陷入了寂静。
　　但这个寂静却和之前不同。
　　不是震惊，而是惊骇、恐惧！
　　白鸟净……这个名字早就传遍了如今的涉川市。
　　谁不知道这是一个残暴成性、杀人不眨眼的魔头！
　　日野优人早已目瞪口呆，脑袋都是嗡嗡的。
　　“怎么会这样？怎么会这样……”他不断喃喃自语。
　　不明白自己明明只是想找个人教训一顿，舒缓一下心情。
　　就和以前那么多次一样。
　　但为什么、为什么会变成这样？
　　明明以前那么多次不都是没事的吗？
　　“看来你那小舅子也就那样嘛，还喜怒无常？呵呵，我白鸟净最喜欢看看，别人有多喜怒无常。”若叶冷笑道。
　　“不、不要~~”他看着面前少年眼里的杀意，涕泗横流地求饶。
　　啸！
　　空气爆震，他的瞳孔里一道腿鞭残影急剧放大。
　　嘭的一声爆响，他的上半身连同脑袋，被若叶一计腿鞭抽爆，大片血水向后泼洒三四米远。
　　若叶看着面前的无头无脚尸体，心里的不开心消失了一半。
　　“白鸟大人，小人这就带您去订好的包厢，这次费用，我们大总管说给您免了！”昌介安保管事恭敬万分道。
　　身后手下已经去叫人来收拾尸体了。
　　“哦，免了呀~”若叶开心道。
　　不给钱，她就很开心。
　　“对了，把刚才那个女人抓过来，她现在应该还没有走远。”若叶忽然道。
　　作为一个地地道道的女孩子，她哪能看不出这一切都是那个女人挑起的。
　　她看不上这个男人，但又不想直接拒绝。
　　于是就说是“她若叶的到来，拉低了餐厅的档次”，然后甩袖而去。
　　这样做既拒绝了日野优人，又把自己摘得干干净净，片叶不沾身！
　　至于这样做的后果……如果她若叶真是一个普通人，现在已经半死不活了。
　　“呃，是。”昌介管事立马明白了若叶的意思，连忙道。
　　他让身后的保安立马去抓人。
　　外边冷风吹拂的电梯口，新田轻衣正在等电梯，就被两个高大保安强行拖了回来。
　　“你们干什么？放开我！”
　　“我记住你们了，今天这件事你们不给我一个满意的交代，休想完……”
　　被拖回三楼通道里后，新田轻衣还不明所以地愤怒着、冷喝着。
　　只是当她看见通道里日野优人残破、血肉模糊的尸体后，尖锐声音骤然一滞，脸上变得苍白起来。
　　“怎么回事？你们~”她声音轻颤起来。
　　若叶看见这女人，走向她，伸手拉住她的一只手。
　　“你想干什么，不准碰我！脏……”新田轻衣反应剧烈，双手被架住，双脚乱踢，阻止若叶靠近自己。
　　但下一刻。
　　撕拉！
　　若叶抓住她踢来的两条腿，猛然一扯，将她的一条腿，硬生生扯了下来，另一条腿也脱臼，呈现不自然地弯折。
　　鲜血如装满水的气球炸开，一下子在地面散成一滩浓浓血水，腥臭无比。
　　“啊啊啊啊啊——！”新田轻衣发出撕心裂肺的凄厉尖叫，整个阁楼的人都听见了。
　　“现在知道痛了？刚刚祸水东引的时候，怎么没想到我可能比这还惨？”若叶扔掉手中的断腿，冷漠道。
　　然而，出乎若叶意料的一幕出现了。
　　新田轻衣痛得失去理智的情况下，肾上腺素爆发，成功挣脱出来一只手。
　　旋即，就用这只挣脱出来的手，毫不犹豫扇向若叶脸庞。
　　这行为好似已经刻入她的本能中。
　　若叶都无语了，这家伙到现在了，还能这么嚣张！
　　她可不会惯着对方，毫不犹豫一拳轰出。
　　空气呼啸，噗的一声，新田结衣的上半身体被恐怖的拳峰碾碎，向后炸开四五米远。
　　连杀一对狗男女，若叶心里的另一半不开心，也消失了。
　　接着，她就开开心心跟着昌介去自己的包厢吃大餐。
　　等她走后，周围远远驻足的众人，才死后余生般地长舒一口气。
　　接着纷纷议论起来。
　　“那就是白鸟大魔头！”
　　“是呀，果然和传言的一样残暴血腥、嗜杀成性！”
　　“刚刚那个人不过是看了他一眼，就被他灭了满门……”
　　许多人都没有看到事情完整始末，只看到若叶杀死日野优人、新田轻衣，看到若叶的“心狠手辣”，便越发相信传言。
　　天柱町——原藤府邸。
　　宽敞明亮的巨大宫殿里。
　　原藤芳郎看着地上自己儿子的灰烬，脸上无喜无悲。
　　周围原藤家的精锐战力也低着头，不敢去看家主的眼睛。
　　“家主，我们要计划报复白鸟净吗？”旁边一个他最钟意的儿子——原藤羽一低声道。
　　“报复？拿什么报复？天装军都奈何不了他，荒川家甚至被他当着中心城无数权贵的面满门皆灭，北云郡王都没有说什么，我一个小小的八阶贵族，敢说什么？”原藤芳郎俊美阴柔的脸上，三分无奈，七分讥讽道。
　　荒川家覆灭的消息早已传来，虽然明面上说是被不明强者摧毁，但大家都知道那就是白鸟净干的。
　　白鸟净的那场成名之战，摧毁了涉川市两个町。
　　虽然他们也不知道细节，但从天装军三缄其口的态度，不难推测一群天装军也奈何不了白鸟净。
　　所以，正确的推断是：那魔头不是五级普通战力，而是极有可能是五级巅峰战力！
　　偏偏这魔头崛起得太迅速了，他们注意到对方的时候，对方不仅已经完全熟练掌握魔铠的力量，还得到真姬公主的赏赐。
　　有力量，还有靠山，那可不得无法无天。
　　“难道就任由他为非作歹、无法无天吗？”原藤羽一不甘道。
　　“呵呵~，不用着急，他越狂，离死越近！”原藤芳郎冷笑道，“天欲使其灭亡，必先使其疯狂。真当真姬公主的赏赐是那么好拿的？哪怕他有五级巅峰战力的魔铠又能怎么样？只要卷入了上层的争斗，一点溅射的浪花就能碾死他……”
　　原藤羽一闻言，似乎想明白了什么，道：“父亲，孩儿知道了。”
　　“嗯，你、还有你们，这些天都注意点，不要招惹那个魔头，知道了吗？”原藤芳郎扫向大殿里众人，警告道。
　　“是。”xn
　　房间里一众原藤家的嫡系都纷纷应和。
　　……
　　笹山亭。
　　阁楼三楼。
　　若叶操控着净傀儡已经来到通道尽头，穿过侧边分支走廊，便来到豪华房间外边的宽敞缘侧上。
　　昌介躬身道：“白鸟大人，就是这里了，您请进！”
　　“嗯。”若叶点点头。
　　大门两边的侍女连忙拉开了偌大的实木障子门。

第403章 超豪华待遇，冬姬只待东风
　　啸啸~~！
　　一股浓郁到沁人心脾的温暖香气扑鼻而来，还伴随着一阵酥酥麻麻的请安声。
　　若叶定睛一看，首当其冲的就是房间里，那四位打扮艳丽的春夏秋冬四位舞姬。
　　本体在这里做上菜侍女的时候，好几次给她们房间上过菜。
　　不仅认识她们，还见过她们“工作”时的风情模样。
　　“她们是~~”若叶迟声道。
　　“白鸟大人，她们就是我们笹山亭的头牌了，名为春夏秋冬四姬，容貌、身段、气质都是经过千挑万选的，而且她们各自有一门绝活……可能比不上那些世家贵女，请您见谅。”昌介管事连忙道。
　　他还以为是若叶对这四个舞姬不满意。
　　“呃，我没事，就问问。”若叶算是明白了，这四个舞姬，应该就是订豪华包厢，自带的服务了。
　　不过，想她若叶又不是第一天混江湖，什么场面没见过？
　　她抬脚走了进去，说了声起身，便在四位舞姬和她们背后陪侍侍女的簇拥下，来到了首座坐下。
　　门口的昌介见若叶走进去，重重地松了口气，让侍女关上大门，便离开了。
　　饶是他这样的高手，在这位涉川市大魔头面前，也是胆战心惊，生怕惹这位主一个不高兴，就凄惨死去。
　　房间中间，五米长的方形软垫上，若叶在一众娇滴美女的簇拥下坐了上去，面前就是同样大小的巨型矮脚桌。
　　现在还没有上菜，桌子上只有一些小菜和几壶酒，还有一簇优美的插花。
　　若叶背后突然感觉到一股适中的推力，余光一瞥，发现是三名侍女换上薄纱后，贴在一起，挺直胸膛，推着她的背，让她坐得更舒适。
　　而四位舞姬左右各两个坐着，眼波或含笑、或含羞、或温柔、或淡淡凝着若叶。
　　房间隔音效果很好，她们并不知道过道发生的事情，自然也不知道若叶的“残暴”。
　　在她们各具特色的挑逗下，立马就发现了面前这位木讷呆板少年的不一般。
　　因为这是她们见过的所有客人中。
　　在这样众美环绕的旖旎环境中；
　　在她们这些美人都触手可得的私密房间里；
　　在他想做什么都可以的情况下；
　　唯一一个平淡到波澜不惊的人！
　　“大人不喜欢我们四位姐妹吗？”夏姬最为主动，身子前倾，扑到若叶怀里。
　　若叶本能张手抱住她，立马就感受到夏姬隐藏在华丽厚重和服下的妖娆身材，不愧笹山亭头牌之名。
　　“喜欢啊，为什么这么问？”她回答。
　　“那大人为何不命令我们做些什么？”夏姬主动扭动腰肢，靠在若叶身上，吐气如兰道。
　　“做什么？不是在等上菜吗？”若叶一本正经道。
　　她来这里的主要目的，就是吃大餐、泡温泉，好好把这些天看到的好吃的，都吃一遍！
　　宫城百花学院对秀女的饮食都是严格控制的，她都忘记了上次敞开雪白小肚皮吃东西是什么时候了。
　　“上菜这会儿时间，客人您可以让我们姐妹陪你打发时间啊。”夏姬曼妙眸光盈满笑意，令人遐想联翩。
　　“哦，有道理。”若叶突然想起了，自己之前在这里上菜的时候，看见两位舞姬一起表演的“特殊项目”。
　　“那个，你们两个人是不是有一种……表演？”她说着说着，脑瓜里就想起上菜时，惊鸿一瞥的艳绝画面，嗫喏道。
　　“哦，原来客人喜欢这个呀~”夏姬眼眸秋波流转，旋即勾起丹唇，“那客人想看我们四位姐妹中的哪两位姐妹表演？周围的侍女也可以哦~”
　　若叶闻言，环顾周围众女，正为难时，夏姬主动请缨。
　　随后，冬姬去斟酒，于是春姬和秋姬便盈盈起身，来到前面的宽敞榻榻米地面。
　　秋姬率先行动，拉起春姬递过来的素手……
　　时间缓缓流逝。
　　像是一阵清风撩过绿草，连绵起伏的大草原上，风吹草低见牛羊；
　　像是一片急风吹散了牛羊，一望无垠的碧绿草原上，露出了那片狭长清澈的湖泊；
　　像是一阵微风拂过澄澈湖面，碧波荡漾，倒映着天空明媚的阳光，金鳞鳞的宛如一大群鱼儿。
　　撕啦一声开门声~~！
　　宽敞缘侧上，端着红烧海龙鲟的若叶小美人，脸颊滚烫着从白鸟净傀儡那里，抽回了意识。
　　外边冷风簌簌，掀起小美人的粉色和服长裙裙摆，灌入其中。
　　小美人打了几个哆嗦，砰砰直跳的小胸脯舒缓下来，袅袅走进房间里。
　　夹杂着酒香和一众美人身上脂香、体香的浑浊空气中，她宛如掉落凡间的瑶池神女，清涟绝世，纤尘不染，美得惊心动魄，美得如梦似幻。
　　笹山亭的舞姬、侍女早已知道在上菜侍女中，有这么一位把她们所有人，都比到泥尘里的天仙美人胚子。
　　所以见到若叶时，心中的震撼，不至于像第一次那么失态。
　　表演接近尾声的春姬和秋姬，不知为什么，在若叶进来后，都不约而同停下了身子的动作，跪坐在一边，一言不发。
　　似乎是不想在若叶面前，露出自己艳绝荒唐的一面。
　　冬姬则趁着所有人的目光都在若叶身上时，拿起还没有倒完的酒壶，放在身边的盘子里。
　　再从盘子里重新挑出一壶酒，不动声色地放在矮脚桌上。
　　这壶酒正是那三壶，加入了无色无味药物的其中一壶。
　　“啊，真是漂亮的美人啊！”白鸟净傀儡发出一声怪异的感叹。
　　毕竟是自己夸自己，若叶还没有到那么不要脸的程度。
　　周围众女并没有发觉异样，毕竟她们这些天，见惯了那些男人见到这个上菜侍女后的各种失态，那真是千奇百怪，什么样的都有。
　　最夸张的就是一位客人，发疯似的站起身，冲出房间，从三楼跳了下去……
　　“尊贵的客人，虽然名义上这里的头牌是我们四位，但实际上，这位上菜少女才是我们这里最美的。”冬姬清冷的声音幽幽响起，“不过，她却是我们这里唯一不能动的姑娘，许多客人愿意出天价一亲芳泽，都被拒绝；也有想要强行的客人，更是被直接打了出去。所以，您等会儿，一定不能对她有任何逾越的行为。”
　　她看似款语温言的劝告，听得端着红烧海龙鲟的小美人一阵无语。
　　我明明都没有这样的想法。
　　你这么一说，我自己都想亲亲自己了。
　　“不过，客人是我们这里最尊贵的客人，可以邀请她共饮几杯，如果能让她开心的话，客人也不是不能浅尝辄止。”冬姬接着道。
　　“啊？”x2
　　端菜的若叶和白鸟净傀儡，同时“啊”了一声。
　　只不过美人本体的声音很轻，被白鸟净傀儡洪亮的声音盖过去了。
　　“客人，就是这样的。”冬姬一边说着，一边给白鸟净傀儡面前的酒杯，和一个空酒杯里，都满上美酒，嘴角浮起一抹淡笑，又在清冷气质下，迅速隐去。
　　而若叶小美人已经袅袅来到偌大矮脚桌前，与白鸟净傀儡的视线交织在一起，互相凝视着对方，有种照镜子的感觉。
　　随即若叶躬身朝白鸟净傀儡行了一礼，便在满桌子美味佳肴中，放下了那道最为昂贵的红烧海龙鲟。
　　冬姬见木讷少年的双目，自始至终都没有从若叶身上移开，心中知道计划已经稳了！
　　‘接下来，便只需要等待即可，等待白鸟净邀请这秀女喝酒，然后坐观两人犯下大错~~’她心道冰冷道。
　　结果没想到，木讷干净少年开口的第一句话，就是：“你们都出去！”

第404章 美人大快朵颐引误会
　　气氛旖旎的房间里，众女听见白鸟净的话都愣住了，纷纷不解地看向他。
　　“怎么了？你们还不走？”若叶意识操控着净傀儡催促道。
　　‘你们不走，我怎么好好吃东西？’小美人心道。
　　“客人，这是……为什么？”夏姬支起身子，幽怨发问。
　　“我不习惯吃饭的时候，有人在旁边，你们快出去吧，我要好好吃饭了。”净傀儡继续铁面无情道。
　　众女见他态度如此坚决，不似开玩笑，只好不情不愿地起身，齐齐离去。
　　等她们都走了出来后，春姬回眸一瞥，就见那纤尘不染的倾世小美女还没走。
　　“你留下，陪我喝几杯。”净傀儡对着若叶道。
　　“是，大人。”若叶躬身优雅地行了一礼，将表面功夫做足。
　　果然，门口众女看见这一幕，虽然觉得有些不合适，但却找不到明面上的理由了。
　　“诸位姐妹，既然客人喜欢清静，那我们回去吧。”冬姬清冷的声音响起。
　　她本以为自己还要费一番功夫，才能让白鸟净玷污了那小秀女。
　　没想到根本不需要她做什么，白鸟净自己就迫不及待要跟那小秀女独处了。
　　酒壶她已经换好了，接下来他们只要喝酒，必定中招。
　　“小七还在里面，会不会~~”夏姬皱眉道。
　　“你看小七自己不是也没说什么吗？这些天诸位姐妹还不知道，如果她不愿意，谁还能强迫了她？”冬姬道。
　　“这倒是。”夏姬见此，也不再多说什么。
　　随后她们便结伴离去，还不忘替两人拉上房门。
　　“呼~~”房门关闭后，若叶小美人一改先前的典雅站姿，立马懒散、随意起来。
　　她大步绕过一大桌子的美味佳肴，来到那五米长方形坐垫上。
　　晶莹小脚丫轻轻一用力，便跳到了坐垫上，把它当蹦床开心蹦跳起来，舒缓站了两个小时的芊芊玉足。
　　裙摆随着及腰乌发高高扬起，宛如一朵倒着盛开的花萼白玉无瑕的绝世仙葩。
　　小美人也毫不在意，反正这里只有自己。
　　蹦跳了一会儿后，她向后一仰，卧躺在柔软蓬松的巨大坐垫上，呈“大”字舒张开四肢。
　　嗡嘤~~！
　　净傀儡身上浮现一抹极其微小的华光，飞入若叶的及腰乌发中。
　　这光点就是沉枪女妖祭灵傀儡。
　　“现在的我就有列空绝级灵变模式了！”若叶握了握自己的羊脂小手，开心道。
　　她又舒服躺了一会儿，才坐起身。
　　爬到巨大矮脚桌前，跪坐在净傀儡旁边。
　　这是整个桌子的最佳地方，方便夹菜。
　　而她看着那一大盘红烧海龙鲟，毫不犹豫夹起一大筷子塞进嘴里。
　　“唔唔~~”细腻鲜美的味道在皓白嫩齿间扩散，小美人一对里外透着灵动的双眸，瞬间幸福地眯了起来。
　　“不愧是价格一百八十八万扶元的菜肴，真好吃，这一辈子值了！”
　　这一盘海龙鲟就是一百八十八万，一个说出去，能让很多人都不敢相信的数字。
　　小美人又夹起旁边的一道玉龙雪蟒煲，晶莹剔透的蟒蛇肉，看上去像是一颗颗水晶，完全看不出这是蟒蛇肉。
　　而且没有腥味，只有一股清幽妙香，价格也达到了一百六十万扶元。
　　若叶又接着品尝了龙鳞兔、血兰花、光鳍鱼头、红玉海参、塞尔鲨鱼翅、苏利松露、长青松茸、厄兰提斯龙虾……这些菜肴都是价格超过一百万扶元的名菜。
　　加上其余那些价格从几万到几十万不等的菜肴，这一桌的价格，就超过了两千万扶元，一个说出去会被人当成疯子的数字。
　　若叶从刚才开始，小手就没有停过，小嘴也没有停过，一直萌萌地吃着。
　　誓要把这些日子见过的所有名菜都吃个够、吃个饱！
　　装菜的盘子都是高科技，不会冷却。
　　随着小美人筷子的不断变化，珍馐香气混合着蒸腾水汽漫上半空。
　　小美人也香汗淋漓，随手拉开了自己腰间的细带，玲珑锁骨窝处的V形交领，随着重力滑下，敞开一个大口子，羊脂般的雪白肌肤暴露在空气中，散发着阵阵香汗。
　　虽然对小美人来说只是散热，但对于世间无数男人而言，却是令他们嗅一口就此生死而无憾的神女体香。
　　净傀儡反而一言不发坐在旁边，双目空洞无神，宛如一具木偶。
　　吃了好一会儿，若叶感觉自己应该吃了“自己体重差不多一半”的食物了。
　　她恋恋不舍地放下筷子，低头看了看自己的肚子。
　　由于她体质经过多次意识升华的连带洗精伐髓，吃了这么多食物，盈盈一握的纤细腰肢，竟只是变大了一些，依旧绰约得纤细无比。
　　至于已经从微微隆起，变成含苞待放的小胸脯，本来就挺翘，她也看不出有什么区别。
　　“有点渴了。”她自言自语道。
　　这里唯一的饮料就是清酒。
　　她喝过这里的酒，度数不大，甜甜的，像是一种散发着淡雅芳香的清水。
　　若叶很自然地端起桌上满上的酒杯，一饮而尽。
　　还不过瘾，又端起旁边酒壶给自己满上，再一饮而尽……连番几次后，酒水的清凉感从腹中传出，她才长舒一口气。
　　“休息一会儿吧。”她嘀咕了一声。
　　因为吃得太饱，不好躺着，便直接靠在净傀儡身上，反正都是自己。
　　“感觉，越来越热了~~”她低喃了一声，纤白嫩手拉开衣襟。
　　感受着小肚子里传出来的隐隐撑胀感，她又分出一缕意识，控制净傀儡伸出双手搂着自己的腰肢，用厚实手掌轻轻揉捏自己微微鼓起的小腹，帮助自己消化。
　　当然，这只是小美人自己的角度。
　　在外人的角度，可不是什么小美人吃饱喝足后，让别人帮自己消化，而是白鸟净在对小美人动手动脚，还拉开了小美人的腰带，衣衫不整，意乱情迷。
　　沙沙~~！
　　虚空蠕动，身形隐于虚幻中的惠子，进来这里后，看到的就是这一幕刺目场景。
　　她温婉的绝美面容，当即冷若寒霜地走向白鸟净傀儡。
　　若叶和白鸟净一起眨巴眼眸，看向越来越近的惠子姐姐。
　　她的意识蜕变为玉灵识后，便能看到惠子姐姐那神奇的隐匿手段，只是她一直看破不说破而已。

第405章 第一次交手星级魔法少女……震撼！
　　‘惠子姐姐怎么来这里了？’
　　‘好像很愤怒……为什么？’
　　若叶那一对美艳至极的灵动美眸，眨巴眨巴。
　　装作没看见的样子，看着惠子姐姐走到白鸟净傀儡面前，扬起手就要扇下。
　　她的芊白素手上面萦绕着一股恐怖扭曲魔力，真要落实了，指不定会把白鸟净傀儡脑袋打爆。
　　但她贝齿紧咬，犹豫良久，最终还是撤销了魔力。
　　只是用手掌单纯落下的那一点力量，啪的一声，扇在了白鸟净傀儡的脸上。
　　她的身形也从虚空中浮现。
　　若叶做出一副“我很惊讶”的表情，随即就问道：“惠子姐姐，你为什么要打净啊？”
　　她一边说，一边从白鸟净傀儡怀里站起身。
　　粉色和服长裙衣襟随之翩迁，那纤柔得堪称世间一绝的雪白身子倏尔一现，美得令天地都黯然失色。
　　“你这笨丫头~~！”惠子神色愠怒，给了若叶一个狠狠的爆栗，用恨铁不成钢的语气教训道，“平时是怎么告诉你的？你全都忘了？”
　　一边说，她还不忘合拢若叶滑开的衣襟。
　　再伸手一招，摄来地上的细带，缠在小美人那不及盈盈一握的细腰，遮住乍泄的仙境美景。
　　若叶一脸委屈兮兮地捂着小脑瓜，瓮声瓮气道：“知道什么呀？”
　　“我不是告诉过你，不要轻信外面的陌生男人，你把我的话当做耳旁风，如果我今天晚来一点，你是不是还要把自己送出去？”惠子一手捏着若叶娇嫩脸蛋，一手叉腰，严厉呵责。
　　她一直捏着若叶的小脸，拖到自己身后，才转头，温婉水眸流露出罕见的冰冷，盯向白鸟净傀儡，抬起一根青葱指尖。
　　嗡嘤~！
　　上边一只巴掌大小的鲸鱼虚影，缠绕着指尖旋转，宛如漩涡一样带动虚空扭曲起来，化为一道凌厉无比的尖锥，散发着令人瞠目结舌的锐利。
　　若叶终于反应过来，究竟是什么地方，引起了惠子姐姐的误会。
　　她连忙控制净傀儡从地上弹起，抓向惠子抬起的玉手，阻止她的攻击。
　　“哼，你以为你有些力量，就是我的对手？”原本自信的话语，经过惠子温婉到骨子里的气质说出，竟没有一点咄咄逼人的感觉。
　　唰唰唰···！
　　净傀儡的手掌在靠近惠子还有一分米时，诡异的一幕出现了。
　　它的手掌无法再靠近惠子哪怕一寸。
　　‘这就是惠子姐姐的护体魔法，太神奇了！不是斥力、不是晶壁……硬要说的话，像是水流出现分叉，净傀儡的手在这一条水流，惠子姐姐在那条水流，双方看似很接近，但却只能朝不同的方向流出，永远无法靠近。’若叶心里一边分析，一边惊讶道。
　　‘也是，惠子姐姐毕竟是星级魔法少女，强大无比！净傀儡打不过也是正常的，哎~，尽力而为吧。’
　　思及此。
　　她也不迟疑，立马控制净傀儡全力运转青女毒织经。
　　这倒不是为了攻击惠子姐姐，而是竭力减少惠子姐姐攻击的伤害。
　　别真把净傀儡打死了，否则，净傀儡“不会死亡”的秘密就暴露了。
　　丝~~~！
　　净傀儡被阻挡的手掌骤然飘忽起来，刹那便模糊了轮廓。
　　随即、随即……一下子穿过了惠子的护体魔法，抓住了温婉美人的藕臂。
　　并且由于净傀儡的速度太大、太快，手掌产生的空气冲击，尽数落在惠子身上。
　　唔~！
　　她痛唔一声，嘴角流出一抹鲜红血迹，双眸一翻，便昏了过去。
　　在她身子跌向地面的时候，净傀儡眼疾手快，一把揽住昏迷美人的柳腰，才没有让美人受到二次伤害。
　　若叶和净傀儡大眼瞪小眼，互相看着彼此。
　　半晌，才齐声发出一声“诶？？？”。
　　‘为什么会……这么脆弱？？？’若叶小心房都快懵了。
　　“惠子姐姐，惠子姐姐~~”她连忙来到净傀儡面前，看着昏迷不醒的惠子。
　　温婉美人唇瓣上那抹艳丽的猩红，宛如雪地上红梅那般显眼，刺得若叶心疼。
　　她立马让净傀儡把惠子放在坐垫上，打开玉灵识仔细探查起来。
　　为了不让衣服妨碍玉灵识的探查，她还解开了惠子的腰带，拉开了和服长裙。
　　半晌，她才长舒一口气：“还好、还好~，只是肋骨有些骨裂，脑袋有些震荡……”
　　“但是，为什么会这么脆弱？”
　　“就像、就像……真正的手无缚鸡之力的少女一样！”
　　她发现惠子姐姐的身子，竟然跟普通少女一样柔嫩脆弱，轻轻一用力，就可能造成伤害……顿时，小心房便充满大量不解。
　　咳咳~~！
　　惠子突然咳嗽起来，唾沫中带着血迹。
　　“惠子姐姐，你醒啦！”若叶连忙过去扶起惠子。
　　温婉美人原本敞开的和服长裙，随着美人坐起，滑落在手肘处，秀气香肩白嫩中透着淡淡嫣红，美得勾人心弦。
　　“水、水~”惠子声音带着丝丝沙哑，神智还有些不清，自然也没有在意滑落的和服长裙。
　　“哦哦~，水、水。”若叶连忙抓来桌子上的酒杯，递到惠子嘴边。
　　惠子双眼迷离，张口就喝下了若叶递过来的清酒。
　　“还要~”
　　“给！”
　　若叶连忙拿起那酒壶递给惠子。
　　惠子涓涓喝了好一会儿，才长舒一口气，眼神渐渐晴明起来。
　　轰隆隆~！
　　岂料这时，房间大门被一股巨力向外扯飞。
　　嘭咚嘭咚···！
　　业正身着黄金天装战甲，一步一个下陷的脚印走了进来，脸上阴沉的可怕。
　　而净傀儡早在大门被撕裂的时候，就一把将惠子搂在怀里，紧紧抱着，贴身保护。
　　若叶的想法很简单，自己有沉枪女妖，净傀儡本身就是列空绝。
　　只有惠子姐姐现在还重伤着。
　　自然要首要保护她！
　　“白鸟净，你竟然敢染指秀女！”业正双目锐利瞪向房间里的白鸟净。
　　结果就见他怀里抱着的衣衫大开的美人，并不是若叶。
　　相反，若叶站在一旁，衣衫虽然有些凌乱，但很完整。
　　他的脸色稍微缓和了一些。
　　外边冷风灌入房间，很快就吹散了房间里那些旖旎的香气。
　　若叶小美人肃萌萌盯着这个家伙，明显非常不高兴。
　　“我道是谁，原来是你这个手下败将！”她控制净傀儡嘲讽道。
　　“你说谁是手下败将！”业正冷喝，身后外边漆黑天空中，还列队站着两排天装军士兵，威势逼人。
　　“我说得还不够明显吗？如果不是那艘天基战舰，你现在已经是一具尸体了……不对，你现在早就粉身碎骨，尸体碎肉估计在某条流浪狗的肠子里流转~~”
　　嘭！
　　业正一脚踩爆脚下榻榻米地面，怒喝道：“你再说一遍！”
　　“我再说无数遍也改变不了你是手下败将、尸体只能被野狗啃食的事实！”净傀儡脱口而出道。
　　说完，嘴角勾起一抹凛然：“怎么，你想动手？”
　　业正紧握双手握拳，再松开，反复几次后，沉着脸：“你以为仗着有真姬殿下的赏识，就能为所欲为？哼，你今天没有碰那个秀女，是你这辈子做出的最大决定！否则，岸藤繁三郎的下场就是你的明天，谁也保不了你！”

第406章 自己唱双簧，惠子危机
　　“岸藤繁三郎……跟我有什么关系？”净傀儡脱口而出。
　　然后意识到自己说错嘴了。
　　她之前就知道了岸藤繁三郎被处死了，连带着岸藤家也迅速没落。
　　但她并没有多想。
　　毕竟城防军驻地沦陷，这么大的事，肯定要有人负责。
　　‘怎么回事？岸藤繁三郎被处死，跟我若叶有什么关系吗？’若叶窈窕玉体的灵秀眼眸里浮现一抹不解。
　　她打算让净傀儡去试探个清楚。
　　“哦，也是。你层次太低，根本不配了解此等隐秘。”业正并没有发觉净傀儡言语的异样，冷笑道。
　　全然没有解释的打算。
　　净傀儡眼眸微眯，忽然一展手搂过旁边倾魅世间的窈窕小神女，厚实的手掌在若叶小美人盈盈一握的纤腰上摩挲。
　　“我就碰了，然后呢？”净傀儡仰起头，直视业正道。
　　若叶小美人还嫌不够，也主动伸出两只芊芊玉手，环住净傀儡的脖子，双眸像是蒙上一层晶莹水雾，一股美得惊心动魄的媚意便流露出来。
　　她这些天的“妖精”训练又进步了不少，只是没想到会先用到自己身上。
　　业正看见后，果然怒发冲冠，双手紧紧拽紧拳头，但并没有发作。
　　“岸藤繁三郎就是因为染指了不该染指的东西，而被直接下令处死，白鸟净，我劝你想清楚点！”他威胁道。
　　上面交代的任务是训练若叶，而不是让若叶真地失了身子。
　　他无论如何也不能允许这种事发生。
　　哪怕因此向白鸟净低头。
　　“啊！碰了我……她，就被处死？！”净傀儡一惊。
　　实际上是它怀里的窈窕小美人陷入了震惊中，只不过由于角度问题，没有人看到小美人倾世容颜上的惊愕。
　　‘碰了我就会被处死，连岸藤繁三郎这样的贵族也不例外……我若叶稀里糊涂地就变成洪水猛兽了？’她小心房忿忿不平。
　　“知道怕了吧，现在放手，我可以当做今晚的事没有发生过！”业正见净傀儡错愕的神色，厉声道。
　　若叶想了想，觉得净傀儡现在已经在明面上，还是小心行事得好。
　　便让净傀儡松开了自己的腰肢。
　　“若叶，你先回去吧。”净傀儡道。
　　“嗯，你今后一定要来找我哟~”若叶萌萌回了一句。
　　“放心吧，我一定会的！”净傀儡道。
　　两人像是情侣卿卿我我一番，若叶才踱步走到了业正身后。
　　业正冷冰冰瞪了净傀儡一眼，随即嗡嘤一声，周身天境力场扩散，包裹小美人浮空而起，唰的一下便飞向漆黑雨幕中，消失不见。
　　其他天装军也连忙跟了上去。
　　这里重新恢复了寂静，只有外面的冷风不断灌入房间的破洞，以及破碎的木栓发出吱吱声。
　　“对了，惠子姐姐！”若叶的意识连忙控制净傀儡看向，从刚才开始就在自己怀里乱动的温婉美人。
　　然后就发现惠子姐姐双颊潮红，眼神迷离。
　　最重要的是，惠子的面容并不是原本的模样，而是用极其高明的魔力伪装成了另外一个模样。
　　这似乎用尽了惠子最后的理智，让她越发意乱迷离起来。
　　“难怪刚才业正没有认出惠子姐姐，原来惠子姐姐提前改变了外貌。”若叶心道。
　　“嗯……我好热……你对我做了什么？”惠子眼眸想要凛厉起来，但一触碰到净傀儡身上的雄性气息，立马温柔得比水还要缠绵，身子不断朝净傀儡身上靠。
　　若叶的意识透过净傀儡的眼睛看着这一幕，陷入了懵逼。
　　‘惠子姐姐的样子不对劲！难道是刚才自己那一下，把她打傻了？’若叶心里一凉。
　　如果真是这样，那她若叶不是这辈子都对不起惠子姐姐了？
　　恰好这时，昌介管事带着下属姗姗来迟。
　　他们其实早就知道三楼发生的事，但天装军悬空而立，他们根本不敢上前过问。
　　直到天装军走了才敢过来。
　　“白鸟大人，您这是~？”昌介看着怀中抱着一个陌生美人的若叶，小心翼翼问道。
　　“这里最好的医院在~~”若叶刚开口。
　　怀中的惠子姐姐听见后，便用柔媚到骨子里的声音，吹着小嘴中的热气，吐露道：“不能去医院……”
　　“啊？”若叶不解。
　　“去医院会留下记录~~”
　　“我知道了。”若叶点点头。
　　连忙打开自己的个人PC，接通了千早第一庶脉族长——千早涟的通讯，开门见山道：“把你们那里最好的私人医生带过来，给我的一个……嗯，少女朋友看病。”
　　“是，大人。把定位发给在下。”千早涟也没有废话道。
　　若叶发出定位后，千早涟立马保证十分钟后到。
　　结果仅仅过了六分钟，一辆高级医疗悬浮飞车，便降落在了笹山亭侧边小树林里。
　　若叶抱着全身越来越滚烫的惠子进入那车里。
　　一个三十几岁的女医师先行礼，然后接过惠子，放在旁边的检查舱里检查。
　　自然也是褪去衣服的。
　　女医师觉得，这美少女肯定是白鸟净的小妾，因此一点没有避讳。
　　若叶自然不可能让惠子姐姐离开自己的视线，也没觉得有什么不对。
　　而惠子的神智，已经完全被体内那股强烈燥热吞没。
　　也就是从小到大的严格淑女教养，才让她没有发出声音，但也缠绵得像是一条粉色的蛇一样。
　　检查很快就结束了，女医师恭敬道：“白鸟大人，这位小姐的身子只是受了些震荡，并无大碍。”
　　“并无大碍？她现在明显神智都不清了，这叫没有大碍？”若叶质问道。
　　“这是她喝下玉露芭蕉液后的正常情况！”女医师连忙道。
　　“玉露芭蕉液？”
　　“一种对女子身体很好的珍贵补品。而且具有强烈地唤起女子生理本能的功效，所以也被用作闺房之乐，白鸟大人，您跟她睡一觉就好了。”女医师缓声解释道。
　　在这个时代，有类似功效的化合物很多，早就不奇怪了。
　　女医师也认为是这个美少女故意喝下玉露芭蕉液，给白鸟大人助兴。
　　而若叶听见她的话后，已经呆住了！
　　她自然听懂了女医师的意思。
　　‘开什么玩笑……要我跟惠子姐姐做羞羞的事情……不行不行！’她连忙甩头，将这个荒唐的想法抛之脑后。
　　“如果不睡……有什么后果？”她看向女医师道。
　　女医师一怔，但想到对方是喜怒无常、心狠手辣的白鸟大魔头，只好硬着头皮道：“可能会烧坏她的脑子……”
　　“没有办法吗？”
　　“有，但很麻烦，而且也会让这位小姐受些苦。”
　　“治吧。”若叶命令道。
　　“啊~”女医师一愣，完全想不通为什么白鸟净放着那么轻松容易的方法不用，反而用这么麻烦的方法。
　　但她也不敢问，连忙说了声“是”，便开始给惠子治疗起来。
　　时间一滴一滴静静流逝。

第407章 业正的请示，惠子态度变
　　天柱町——宫城百花学院。
　　业正和两队天装军，已经带着若叶回来了。
　　虽然天幕已经暗淡，但学院里还能见到许多正在作业的建筑机器人，正在修缮偌大的学院。
　　业正把若叶放在门口的空地上，便冷声质问：“你作为秀女，竟然敢私自对外人动情？你知道后果吗？”
　　“谁对外人动情了？不是你说的，要我向笹山亭里那些舞姬姐姐学习吗？”小美人歪着小脑瓜，手指缠着一缕秀发，盈盈美眸横了业正一眼。
　　业正看着面前这宛如天仙的小美人不似作假的态度，一时也拿不准了。
　　复又问道：“你真的没有对那个白鸟净动情？那小子此前就伪装成黑剑士，想方设法接触过你，你和他难道没有……”
　　“没有！”若叶皓齿轻咬，脆声道，“我若叶可是一个正正经经的好女孩，才不像你，整天想得那么龌龊！”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”若叶说着，美得不可方物的小脸浮现一抹不耐烦，但立马隐去，转而双眸如秋水般流转，眉梢微微上挑，一股带着挑逗的妩媚便浑然天成，宛如罂粟绽放，足以令世间无数男人瞬间沉沦。
　　“业正大人如此在意叶儿跟其他男人的心事，莫非是……爱上叶儿了？”宛如天籁的轻灵声音如丝如绢，还带着几分俏皮，光是听见就足够令人遐想万千，更何况此等美人就在自己面前。
　　业正呆呆地张着嘴，没有语言能形容他此刻的震撼。
　　“咩咩~~，叶儿才不喜欢你呢！”若叶脸上那抹惊艳天地的媚态瞬间消失，冷萌萌地嗔怒道。
　　说完后，似乎害怕被打，连忙转身小跑着溜进了学院错综复杂的庭院群中，只留下一抹沁人心扉的清香，缥缈在雨夜的冰冷空气中。
　　业正没有追上去。
　　他的眼里闪过一抹烦躁，但马上就被坚定取代。
　　远处天装军看见这一幕，都露出万分佩服的表情。
　　“队长真厉害！除了那个太监外，队长是唯一一个敢靠小神女那么近的男人！”一个天装军道。
　　“是呀，我在笹山亭只执勤了两天，就险些控制不住自己的意识，产生大逆不道的想法了。”另一个天装军心有余悸道。
　　他们天装军号称帝王之剑，而若叶又是作为上供给皇室的世间珍品。
　　他们是绝对不能对若叶产生不该有的想法的。
　　但每天看着若叶那摄魂夺魄的倾世姿容，他们又怎么可能完全无动于衷。
　　只能在自己动心之前，连忙远离，避免自己犯下大错。
　　而到了现在，随着小神女年龄增加，越来越美……他们已经不敢太过靠近若叶了，也不敢直接看她，只能看她的背影、侧影、远处的模糊身姿……降低美人那倾世之姿。
　　否则，他们根本压制不住心中蠢蠢欲动的妄念。
　　“诶~，你们快看，那太监过来了！”有人道。
　　“我看看！”xn
　　众人齐齐看去。
　　“大人，她越来越像小妖精了！”穿着一身女式和服的长田阳介走过来道。
　　这些天他一直负责向笹山亭传达业正的命令，所以也将若叶的变化看在眼里。
　　以前的若叶虽然也美得不像凡人，但看上去却笨笨的，一幅单纯、不聪明、好骗的样子。
　　现在不说话的时候，虽然依旧那样。
　　但她太美了，只需要稍微做出妖媚勾人的姿态，就能盖住那种笨笨的感觉，变成一只真正坠入凡间的小妖精！
　　“这不是正说明训练是有成效的。”业正恢复了之前的刚直、坚毅神态。
　　“大人，训练还要继续吗？”
　　“当然。”
　　“只是，那个白鸟净又来笹山亭的话？”
　　业正陷入了沉默，半晌才道：“……我请示一番。”
　　说罢，便闭目不语，看上去像是睡觉了。
　　但长田阳介知道，这是在进行量子通讯。
　　过了好一会儿，业正才苏醒，对着长田阳介道：“继续在笹山亭继续培训计划，不用在意白鸟净。”
　　“啊？那万一白鸟净强行占有若叶……”
　　“只需要阻止最后那一步就行。其余的，大人不管，或者说，乐见其成。”业正道。
　　长田阳介听到这里，大概猜测到了那位大人物的独特喜好，心里不免对白鸟净同情起来。
　　“得到了，再失去。还不如就像我这样，从一开始……就从未得到。”他低喃了一句，回去监管建筑机器人作业了。
　　这些天他除了培训若叶的事，还充当了学院的修缮负责人，毕竟学院里都是一群女人，本能讨厌跟机器、泥土打交道。
　　……
　　·
　　·
　　·
　　笹山亭。
　　三楼没有被破坏的豪华房间里。
　　若叶的意识操控白鸟净傀儡，将这里包了下来，专门作为给惠子姐姐休息的地方。
　　经过一个小时的治疗，惠子体内的玉露芭蕉液已经解了。
　　体内那些冲击震伤也治愈完毕。
　　原本温婉的美人，现在孤零零地躺在房间中间的被褥上，呼吸已经非常平稳。
　　沙沙~！
　　美人缓缓睁开水眸，看着柔和灯光照耀的天花板，以及自己床边坐着的木讷中带着点傻气的干净少年。
　　“惠子姐……小姐，你醒啦！”若叶控制净傀儡及时改口道。
　　而惠子却眼神异常复杂地凝视着若叶。
　　若叶被看得缩了缩脖子，立马想起了什么，弱弱道：“惠子小姐，之前情况紧急，我信不过其他人……”
　　“我知道。”惠子打断若叶的话，声音异常宁静道。
　　“啊~！你知道？”若叶一惊，眼里闪过狐疑之色。
　　这么平静的惠子姐姐和刚开始的时候，完全是判若两人啊。
　　“先前我虽然无法控制自己的本能，但还保有一丝理智，白鸟君你做的一切，我都看在眼里。”惠子道。
　　“哦。”若叶闻言，才长舒一口气。
　　“我想问你……为什么、为什么你不直接那个？那时候你明明有足够的理由。”惠子说着，脸颊染上一抹羞红。
　　若叶听懂了惠子姐姐的意思，当即义正言辞道：“我怎么可能在那种时候，对惠子……小姐你做那种事！”
　　对上若叶澄澈的目光，惠子感觉自己像是第一次认识这个少年。
　　她出生大贵族之家，见遍了各种谎言、欺骗，所以她不相信任何人的神情、言语，只相信……行为。
　　她原本以为这个木讷干净少年，无非又是一个见色起意的腌臜男人。
　　但现在才发现，这少年……似乎跟她见过的任何男人，都不一样。
　　“你之前为什么第一时间选择……护着我，而不是……若叶？”惠子抬眸，又问道。
　　她指的是大门被撕开的那一刻，净傀儡第一时间抱住了惠子，而不是若叶本体。
　　而这个问题，问得若叶心里咯噔一下，慌乱起来。
　　‘这要怎么回答？’
　　‘说的不好，搞不好会暴露祭灵公式。’
　　‘为什么我当时不顺手把本体也抱住？’
　　她小心房当即懊恼起来。
　　“怎么了？这个问题让你很难回答吗？”惠子双眸微眯。
　　“那个……若叶是一个很坚强的女孩子，她懂得保护自己。而你，惠子小姐，当时最需要呵护，所以我才第一时间护着你！”若叶转动了聪明了十万倍的小脑瓜，最后硬着头皮道。
　　惠子一眨不眨凝视着若叶的眼睛。
　　在若叶以为这是暴风雨前的宁静时。
　　噗的一声，惠子掩嘴笑出了声。
　　“惠子小姐，你~~”若叶有些看不懂惠子姐姐这是怎么了，还以为是玉露芭蕉液的效果没过去。
　　“你之前就是用这样的小聪明，把那个笨丫头骗到手的？”惠子笑累了，才道。
　　“什么小聪明？我可没有骗若叶。”若叶当即不满道。
　　“你明明是早就发现业正的踪迹，而且也知道，他无论如何也不会伤害若叶，所以那时候，才第一时间选择护着我。”惠子一边说着，一边幽幽道。
　　若叶还是第一次看到这个神情的惠子姐姐。
　　当即觉得……不公平。
　　‘明明从来没有对我露出过这样的表情……凭什么看见净傀儡后就这样啊？’
　　而她的幽怨经由净傀儡展现出来，就变成了心思被戳破后的难堪。
　　“但是~”岂料，就在这时，惠子话锋一转，神情变得严肃起来，“我希望你下次不要再这样了。遇到危险，不管那笨丫头是不是安全，请你还是去保护她吧！不要把宝贵的爱浪费在我这样注定没有结果的人身上。”
　　“啊？”
　　“原本我不同意你和那笨丫头在一起。但现在，我在你身上看到了希望。你要尽快变得更加强大，至少要比所有魔法少女都要强大。否则，你会失去那个笨丫头的……”惠子肃穆道。
　　若叶：“……”
　　要吐槽的地方太多，她都不知道该说什么了。
　　“惠子小姐，你在我身上看到了什么希望啊？”她决定一个一个问清楚。
　　“我在你身上看到了，能结合列空绝和星级两种力量的希望，或许，你能够走到魔法少女体系的终点！”惠子道。
　　“啊？什么叫列空绝和星级？列空绝后面不是才是星级吗？”若叶连忙追问道。

第408章 星级的秘密
　　“正常情况下是这样，但星级……不是一个正常的层次。”惠子温婉的声音带着一丝淡淡的忧伤。
　　“什么意思？”若叶继续追问。
　　“星级的力量很强，在某种程度上甚至可以说诡异，已经超越现在的科学对世界的理解层次，可以说是来自另一个文明的黑科技。”惠子缓缓道，“所以，这自然引起了帝国的忌惮，帝国不可能让一个魔法少女拥有列空绝级的强大机动力和生命力的同时，还让她拥有星级的力量，于是……星级被阉割了。”
　　“被阉割了！被怎么阉割了？”若叶瞪大眼睛。
　　“你已经发觉了吧，我的身体和普通女孩子一样娇弱，别说跟列空绝相比，就是随便一个觉醒期的魔法少女，身体也比我要强大得多。”惠子声音平缓道。
　　若叶闻言，似乎明白了什么：“星级……就是封印了惠子小姐你的身体力量？”
　　“不。”惠子摇摇头，几缕发丝划过耳畔，美得恬淡、美得绝尘，“不是封印了力量，而是根本没有身体能力。星级，就是一个‘拥有着强大魔法、但身体却是普通人，不注意之下，甚至能被一把手枪杀死’的脆弱存在。”
　　“呃……”若叶听到这里，已经明白了。
　　这不就是法师吗！
　　而且还是那种非常脆皮的法师！
　　“所以，惠子小姐你先前才被我伤到了~~”
　　“是的，我的身体跟普通少女没有任何区别，只要突破了我的护体魔法，别说列空绝了，就是一个精英级魔法少女弹出的冲击气压，就能杀死我。”惠子说到这里，温润如水的眸子顾盼间凝着若叶，“这也是我相信你是一个希望的原因，我的魔法在先出手的情况下，可以轻易杀死一名或者数名列空绝，但竟然能被你突破防御，你的魔法或许能打破限制，走到这一条体系的尽头！”
　　“打破限制？难道突破星级还有什么先天限制吗？”若叶不解道。
　　“自然是有的。”惠子说着，静雅柳眉微动，凝望着若叶道，“净，你成为魔法少女时，也是吃下了那个魔法少女因子吧。”
　　“嗯。”若叶点点头。
　　“那个魔法少女因子的极限，就是列空绝，没有例外！”惠子道，“这就是先天限制，一株草再怎么生长，也无法长到一棵树的高度。在吃下魔法少女因子的那一刻，就决定了你今后能达到什么层次。而星级魔法少女的魔法因子不一样……”
　　“不一样？！”若叶一怔。
　　“对，不一样！星级魔法少女的魔法因子不是实体，而是直接作用在意识中的神奇魔法因子，在这些魔法因子与少女意识成功融合的那一刹那，就已经是星级魔法少女了……”惠子道。
　　“啊，竟然是这样！”若叶一惊。
　　她从没想过，星级魔法少女，竟然不是通过一步步吸收核晶突破成就的，而是一开始吸收魔法因子就直接是星级！
　　“就是这样。而且，星级魔法少女因子极其珍贵，无法被制造，只能被发现。”
　　“被发现？”
　　“对。据我所知，所有星级魔法少女因子，都是用冥界中一些遗迹中发现的特殊物质制造的。”
　　“什么特殊物质？”若叶好奇问道。
　　“这我就不清楚了。”
　　若叶闻言，心里倒不觉得失望。
　　接着又想起了什么，继续问道：“那惠子小姐为什么说，我不赶快变强，就会失去，嗯~~若叶？”
　　“那孩子已经被上面某位大人物内定了，今后你估计想要见到她都难，而她的心已经在你身上了，以后爱而不得之下，或许那孩子会触怒贵人，下场凄惨。”惠子幽幽一叹道。
　　“啊~，什么心在我身上啊？”若叶瞪大眼睛。
　　惠子白了面前木讷干净少年一眼：“那笨丫头不知道什么是爱，所以自己都不知道已经爱上你了。但是我看得出来，她对你有一种无与伦比的信任，而我们女孩子，只会信任自己爱的人。所以，她的心已经是你的了。”
　　若叶：“……”
　　她很想说：何止她的心是我的，那根本就是我吖吖吖！
　　‘难怪惠子姐姐会误会我，根本就搞错了呀~’
　　‘不过，惠子姐姐竟然能看出我对净傀儡的信任~~’
　　“你还有什么想问的吗？”惠子看向若叶。
　　“有。”若叶想了想，道，“惠子小姐，我想试一试星级的力量！”
　　惠子眨巴似水秋眸，对男孩子这种战斗热血虽然不理解，但也见怪不怪。
　　“好吧。”她道。
　　若叶闻言，退后数步。
　　随即体内魔力涌动，周身气浪扩散，空气剧烈扭曲，魔力因子迅速在微观领域，凝聚成微观粒子，在她的右臂形成局部绝衣武装化。
　　而且在她的控制下，绝衣武装化的手臂自动散发的锋利银丝都收了起来，没有对周围造成破坏。
　　“惠子姐……小姐，我已经做好了准备，你动手吧！”若叶兴致勃勃道。
　　惠子则淡淡看了若叶一眼，便没有动作了。
　　若叶疑惑惠子姐姐为什么没有动作，突然意识到了什么，心里没来由地冒出一股寒意。
　　“不对~！”她心里一凛，连忙看向身后。
　　随即就见一只轮廓模糊的巨鲸，好似镶嵌在虚空，张开锯齿大口，里面虚空扭曲，黑幽幽的一片。
　　巨鲸的大嘴正上下含着自己，头部则没入偌大房间的天花板，但没有任何破坏的痕迹。
　　这是非常神奇乃至诡异的一幕。
　　甚至若叶全程都没有感受到一点魔力的波动！
　　若叶好奇之下，缓缓伸手过去，触摸巨鲸锯齿周围的模糊虚空，魔力粒子形成的绝衣武装右臂竟然好似进入一座磨盘里，发出丝丝剧痛。
　　“惠子小姐，这是什么？”若叶好奇看向惠子。
　　“这是我的星级魔法——幽海影府之鲸，能自由穿梭于空间中。”惠子解释道，“星级魔法少女的战斗大多如此，只要获得先手，根本不会给对手反击的机会。”

第409章 他是战将之下第一人？
　　“其他星级魔法少女都像惠子小姐你的魔法这么奇异吗？”若叶问道。
　　“我也不清楚，但应该没有吧。”惠子思索了一番道，“另外，星级魔法少女也有分级，从低到高，分为一至九星。”
　　“啊，星级魔法少女分为一至九星吗~”若叶一惊，没想到竟然能分这么多，“那惠子小姐你是几星？”
　　“妾身的话~”惠子说着，顿了顿，温婉的声音翘起，带着几分自豪之色道，“不知道，大概算二星吧。”
　　若叶：“……”
　　虽然惠子姐姐俏皮的样子很好看，但……什么叫不知道？
　　什么叫大概只能算二星？
　　话说，就算是二星或者三星，为什么还能这么自豪啊？
　　“一星最弱，九星最强是吧？”以防万一惠子姐姐说错了，若叶复问道。
　　“嗯，就是这样。”惠子道，“另外，几星的划分其实只是针对各自星级魔法的层次，魔法本身的强弱并不一定跟星级契合。比如有的星级魔法本身就很难提升，往往星级数目很少，但却能一击秒掉高星级魔法。所以，净，你如果遇到了星级魔法少女，不要因为对方星级数目不高而轻敌，要弄清楚对方具体的星级魔法~~”
　　惠子将自己仅有不多的知识，毫无保留地告诉若叶。
　　她留着这些知识也没有用，毕竟她终究是秀女，再加上性格使然，就没有战斗过几次。
　　就算战斗，也是靠着“幽海影府之鲸”本身的强大、奇异，瞬间秒掉了对手，连一点血都不见。
　　“原来如此，我知道了。”若叶点点头。
　　“不过净君你也不要灰心，我能感受到你的魔法潜力巨大，那种诡异的穿透之力甚至能轻易破开我的护体魔法。这已经是进入星级的领域了！”惠子郑重其事道。
　　“啊？！这就进入星级了吗？可是我跟业正战斗的时候，明明还挺吃力的。”若叶道。
　　“什么？之前跟你战斗的是业正队长！”惠子温婉的脸上闪过一抹惊讶。
　　“对呀。”若叶满不在乎道。
　　“难怪、难怪那些人叫你大人！”惠子道。
　　她在玉露芭蕉液发作的时候，还保有一丝神智，听到了外人对净傀儡的恭敬称呼。
　　“业正很厉害吗？他不就是一个天装军队长？”若叶见惠子惊讶的面容，直接问道。
　　“业正队长自然是很厉害的，要知道他在帝都可是号称：七级战力之下无敌手！”
　　“哈~！他还有个这么牛逼的称号~！”若叶听完都愣住了。
　　“还不止如此。从他成为天装军到升为队长，只用了不到十年，比历代所有天装军队长都快。而且还有传言，他曾经打败过一名大人物身边的星级魔法少女护卫，还是在那位星级魔法少女用出魔法的情况下。不少人都说他是战将之下第一人……”惠子继续道。
　　若叶越听越惊讶，没想到那个讨厌的家伙，名声竟然这么大。
　　“那我打败了他，他岂不是恨死了我？”若叶皱眉道。
　　“咯咯~”惠子掩嘴轻笑一声，美得如诗如画，俏皮道，“不过你不用担心。业正队长对帝国忠心耿耿，不会在意这些虚名。况且，外边都不知道跟你战斗的人是他~”
　　“……那好吧。”若叶道。
　　她心里有了计量：‘这样看来，业正在战舰的全力加持下，可以短暂达到六级战力巅峰，而我在四相剑和青女毒织经全力施展下，可以稳定在六级巅峰层次。’
　　‘而星级，对应的应该是七级战力；按照青女毒织经的修炼体系，分为力、法、虚域。星级对应的应该就是法的阶段，后面应该还有其他境界，但我现在还没有领悟到。’
　　“对了，惠子小姐，你刚才说的战将又是什么？”若叶想到了什么，问道。
　　“战将就是战将啊，天装军从士兵向上，就是队长，然后是战将！”惠子道，“而战将已经是整个东扶国贵族中有头有脸的大人物了！”
　　“原来是这样。”若叶点点头。
　　接着发现惠子姐姐脸上似有忸怩神色浮现，她歪头，就看见惠子姐姐一只伸出被子的嫩白美足，紧绷着足趾，似乎在强忍着什么。
　　“惠子小姐，你怎么了？”若叶开口道。
　　“妾身……想去一下卫生间。”惠子低眉，脸颊浮现淡淡羞红。
　　她其实一醒来就想去了，但若叶坐在她床边，加之那股尿意也不急切，她就一直忍着。
　　学院里仪态训练的时候，常常一站一整天，没少忍过，她早已习惯。
　　但今晚她误饮玉露芭蕉液，治疗完后，全身神经系统尤其是泌尿系统那一带的神经，尤其疲乏。
　　仅是这么一会儿，她就发现自己已经到了极限。
　　乃至于都当众失态，不得不羞窘地亲口说出来。
　　“哦，惠子小姐是想去嘘嘘啊，早说嘛~”若叶还以为是那个玉露芭蕉液的功效没有清理干净，白担心一场。
　　“医生说你这几天要多休息，我来帮你吧！”若叶说着，掀开被子，一股温热清雅的香风扑面涌来。
　　如果是正常男生嗅到，早就面红耳赤，心跳加速，心痒难耐。
　　但若叶每天都跟惠子睡在一起，对彼此的体香早就熟悉了，因此一点见怪都没有。
　　她直接拦腰抱起惠子，尽管不是第一次用净傀儡的躯壳接触惠子的身子。
　　但不得不说，这跟本体抱着惠子的时候，完全是两种感受。
　　本体只感觉到柔软、弹性和温暖。
　　但净傀儡比惠子高大，抱起这个温婉到骨子里的美人后，才能完全体验到，她那曼妙无比的纤腰和曲线妖娆的尤物身材。
　　惠子全身上下就穿了一件纯白色浴衣，她本来还挣扎了一下，但想到自己的身子早就被面前少年看过、摸过了，便停下了挣扎。
　　只是第一次被男子如此近距离接触，她心房小鹿乱撞，垂着脑袋，一手抓着自己胸口的衣襟，一手抓着若叶的衣领，身子微微紧绷着，彰显着此刻的紧张。
　　若叶并没有察觉美人的异样，而是大阔步来到房间一侧的墙壁前。
　　打开一道隐门，露出里面配备齐全的巨大盥洗室，抬步就走了进去。
　　“惠子姐姐，这个高度合适吗？”若叶直接抱着惠子来到马桶上方。
　　“可以了~~你、先出去。”惠子紧咬着贝齿，抬眸含羞带愤地剜了若叶一眼，风情万种。
　　她完全想不明白，为什么这个家伙，能如此心平气和地做出这么羞人的事！
　　‘他就没有一点不好意思吗？’她心里气恼地想着。
　　“噢，对对，我该出去。”若叶对上惠子姐姐有些生气的眼神，猛然反应过来自己现在是净傀儡，是男孩子。
　　她连忙轻轻放下惠子，就讪讪快步走出了盥洗室，还不忘带上门。
　　过了好一会儿，惠子才从里面走出，典雅端庄，清丽似仙，散发着一股无限美好的恬静与淡然，一点不像是从盥洗室里走出，倒像是从仙宫里出来的仙娥！
　　若叶让侍女送来一些食物，请惠子品尝。
　　她对上若叶热情的目光，便没有拒绝，端静地吃了一些，就告辞离去。
　　和来的时候一样，无声无息之间就消失在屋子里。
　　而若叶则不准备回去了，而是就在这里过夜。

第410章 城市异样，美人与青蛇
　　涉川市·南城区·崎田町。
　　这里紧挨着南城区最大面积的废马町，但比废马町那一望无际的平民区要好上一些。
　　寂寥细沙般的雨幕飘荡在整个町区上空，湿漉漉的街道积聚的浅水洼，反射着路灯和街边两侧店铺的灯光，像是一块块镶嵌在地上的浑浊水晶。
　　行走的路人打着雨伞，一言不发地走着，看似混乱，但却泾渭分明。
　　其中一条偏僻暗淡的街道上，电线杆旁边的垃圾桶堆砌一米多高，屋檐汇聚流下的雨水滴答滴答作响，簌簌冷风吹拂，带起一股食物腐臭变质的刺鼻气味。
　　街道许久都不见一辆车子驶过。
　　路边的邮箱也早已锈迹斑斑，还有一栋被火灾烧毁后的废墟，矗在路边，连个围栏都没有。
　　就是这条街道尽头，有一栋二层的老式公寓，名叫“白青目”，有一条外露式铁楼梯连接一楼与二楼。
　　吱嘎、吱嘎~！
　　生锈的楼梯上，一个醉醺醺的男子缓缓上楼，鞋子上的泥水印在锈迹斑斑的楼梯上，凌乱不堪。
　　“佐佐仓那贱人，整天不干活就知道巴结工段长，哼，工段长能高看他一眼，还不是看他女朋友漂亮吗，在那里嚣张什么……”小田志愤恨道。
　　他已经走上了二楼，由于是便宜公寓，漆黑的楼道里连个照明灯都没有。
　　不过他在这里住了快十年，对这里的一切早已轻车熟路，根本不需要照明。
　　“佐佐仓，我咒你不得好死。请人吃饭还故意不叫我，不就是看我小田志没什么前途吗？还打我的小报告……我等着看你的女朋友被工段长抢走的那一天！”
　　他一边骂着，一边踉踉跄跄地走着，一直走着。
　　左侧生锈的走廊外，冰冷的淅淅雨丝飘进廊道里，打在他醉醺醺的脸上，他也浑然不在意，就这样一直走着。
　　直到十分钟后，他被酒精麻痹的迟钝神经，终于发现了异样。
　　“咦~，这条走廊有这么长吗？”小田志拍了拍胀痛的脑袋，让自己清醒了一些。
　　随即环顾四周，惊恐发现自己身后的走廊，一眼望去，至少数百米长。
　　因为距离太远，孤零零的楼梯口小得只有巴掌大小。
　　而自己前方，同样数百米长的走廊，整齐排列的租户房间目测数百个。
　　“鬼啊——！”他大叫一声，转身就跑。
　　但，仅仅只跑了几步，脚下骤然一空，直接从二楼走廊摔了下去。
　　好在下面是湿润泥泞的地面，他除了感觉到疼，并没有生命危险。
　　十一月的冷风带着寒意，况且现在还下着小雨，他脸上很快被淋湿。
　　但他顾不得身体上的疼痛，连忙爬起身，就朝院外跑去。
　　结果就见原本单车道的街道，依旧是单车道，但宽度增加了两三倍，变得非常宽阔。
　　两边的院子、建筑等，也隔得巨大的空隙。
　　“这里……到底怎么回事？！”小田志看着这诡异的一幕，吓得身上寒毛竖立。
　　“那里……有人~”极度的恐惧中，他突然在前方数十米外的路灯下，发现了一个穿着羽绒衣服的长发女人。
　　他想也不想，立马转身朝反方向跑去。
　　他又不是没有看过恐怖片，哪能看不出来那女人明显有问题。
　　哒哒哒···！
　　他重重踩在地上，溅起剧烈的水花，很快就跑出了十几米。
　　他不忘回头看向那女人，然后就见那女人不仅没有远离自己，似乎还离自己更近了！
　　“啊啊啊——，鬼呀！”小田志叫得更大声，跑得也更快了。
　　又跑出几十米后，他再度回头，却惊恐地发现那女人距离自己只有十几米。
　　惊恐一瞥间，他看到了对方青黑色的脸庞，上面流满猩红血液，两个眼睛都是漆黑窟窿，狰狞恐怖。
　　“啊啊啊——！”他叫得更大声，跑得更快了，肾上腺素急剧上升，爆发出了惊人的力量，就这样一路跑出了上百米。
　　然后才颤颤巍巍地回头，正好和那张狰狞的恐怖脸庞，紧紧贴着，双方距离不超过一厘米。
　　“啊。”小田志刚叫出声，便戛然而止。
　　……
　　翌日。
　　细雨蒙蒙，一望无垠的灰黑乌云沉沉压着地面，像是一幅沉重的水墨画。
　　天柱町·宫城百花学院。
　　朦胧水雾飘荡在学院的庭院群上空，朦胧宛如美人身上的轻纱，随着冷风拂过，荡漾起轻柔的涟漪。
　　学院里各种奇花异草，苍天古木等等，沾着晶莹水珠，焕然一新。
　　啪嗒啪嗒！
　　豆大的雨滴顺着屋檐滴落，砸在青石地面发出有节奏的脆响。
　　由于学院还在修缮中，一众袅袅娜娜的美人们得以休息几天，不用上课。
　　尖子生的宿舍。
　　在其她学生都在认真复习或者练舞的时候，若叶则把自己关在宿舍房屋旁边的浴房里。
　　蒸腾而起的粘稠蒸气充满整个浴房，让这里迷离得伸手不见五指。
　　而就在这氤氲水雾深处，伴随着一阵“哗啦啦”的轻灵水声，一具纤尘不染的雪白身子从粼粼水波中跃然而出，娉婷站在温热水池里，及腰长发如瀑垂在身后。
　　这灵秀之极的倾世仙姿，比之前出落得又绝美了几分，令整个天地在此刻都黯然失色。
　　晶莹水珠从美人羊脂般的娇嫩肌肤上丝滑滑落，怎么也止不住，也就是遇到美人的玲珑锁骨和明显凸起的小胸脯的时候，会延缓一下滑落的时间。
　　“终于玉灵识第二阶了。”若叶美眸盼兮。
　　双眸凝视在一起，看着只有自己才能看到的状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：21072（+）
　　真灵点拾取范围：200公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵二阶（下一阶：0/200万）
　　特质一：二级玉灵识，你可以看到绝大部分不可视之物；你可以干涉绝大部分不可视之物；你能看到极其小；你能看到极其远；你能看到极其深···
　　特质二：二级灵触，你能干涉无形之物，和一部分有形之物。
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　祭灵傀儡：沉枪女妖、雷犁龙兽、大牛、苍梧辛英、苍梧彩月、苍梧玲子、白鸟净、溺之女、腐霜墨蛟……
　　可容纳祭灵傀儡位：6000。”
　　今天不用上课，而且经过这些天的积累，真灵点已经积累到了一百万出头，她便趁此机会升华意识。
　　现在已经顺利升华完毕，并且也洗掉了身上排出的一些淡色油脂。
　　这么多次升华过来，到了如今，她体内的杂质已经近乎于无。
　　如果在外人视角，还会发现小美人又变美了。
　　但若叶并不经常照镜子，也不清楚自己身上的变化。
　　小美人正要从碧波荡漾的浴池里走出的时候，忽然微微歪着可爱的小脑瓜，疑似发现了什么东西。
　　哗啦！
　　她两只纤白玉手环着小胸脯，两条修长美腿并拢、下蹲，将自己埋进热水里。
　　时间缓缓流逝，过了七八秒后。
　　一道像是合成的电子声在她耳边响起：“世界正面临毁灭的危机，少女，你想拯救世界吗？”
　　若叶缓缓转身，娇嫩肌肤滑过水面，荡漾起几缕清丽水弧。
　　她双眸一眨不眨盯着身后的半空。
　　那里悬浮着一只半透明状的Q版青蛇。
　　虽然样子跟之前的Q版蜘蛛不同，但她还是一眼认出，这就是能将普通少女变成魔法少女的魔法小精灵。

第411章 火莲新战甲，若叶试探
　　‘魔法少女小精灵竟然飘到这里来了，难道魔法少女的缺口已经这么严重了吗？’小美人心房里困惑不已。
　　她早已不是当初那个小白，而是已经走到魔力少女极限的列空绝强者。
　　接下来就是突破法之阶段，成为真正的魔法少女。
　　这是她对魔法少女的分级。她觉得在星级之前，不应叫做魔法少女，而应该叫做魔力少女。
　　“你是什么东西？”小美人装作惊讶的绝美模样。
　　“我是专为拯救世界而来的精灵使者，在全世界寻找拥有魔法少女天赋的适格者。”Q版青蛇道。
　　“你真的是精灵使者？”小美人美眸流露出戒备之色。
　　“当然。”Q版青蛇脱口而出。
　　“那你要怎么证明自己是？”小美人继续问道。
　　“我的出现本身就是证明。因为我只会出现在，心怀绝望但却不愿意放弃希望的优秀少女面前。”Q版青蛇道。
　　“你还是回去吧，我每天学业那么繁重，没有时间兼职魔法少女。”若叶装作恢复冷静后，一脸认真思考的模样。
　　她若叶又不是一个不学无术的坏女孩子，哪有那么多时间去拯救世界？
　　Q版青蛇：“……”
　　似乎没遇到过这么现实的回答。
　　“少女，你是我见过的所有适格者中，天赋最强的那一个。只要你成为魔法少女，就能一下子获得远超普通魔法少女的力量。到时候不仅可以拯救世界，还能掌控自己的命运。少女，你不想掌控自己的命运吗？”Q版青蛇循循善诱，“我能出现在你面前，说明你心中也是存在绝望的，现在能拯救你的只有成为魔法少女。请你认真考虑再做决定，记住，如果你拒绝了，今后将再也没有机会成为魔法少女。”
　　“我拒绝！”若叶娇哼一声，脆声坚定道，“老师说过，努力学习才能改变命运，喊打喊杀是不对的，如果你再来烦我，我就告诉老师！”
　　宫川百花学院又不是普通学院，而是东扶国——宫内厅全权管理的皇族机构。
　　她就不信对方敢强迫秀女做魔法少女。
　　果然，见她要报告给老师后，Q版青蛇露出一个无辜的表情，见若叶依旧不为所动后，才转身离去。
　　它无法做到强制转化，必须要适格者同意。
　　这是那三位承载了迷界禁忌的原初魔法少女，植入于魔法少女系统底层代码中的指令。
　　也是所有魔法少女，唯一一次能反悔的机会。
　　若叶见Q版青蛇离开，打开玉灵识搜索了一番，确定对方真的走了，才从浴池里出来。
　　在烘干机下吹干身上的水渍，她换上学院冬季版的和服短裙，两只芊芊玉足穿上一双纯白色及膝袜，最后踏着木屐，走出浴室。
　　外面冷风凉凉，还夹杂着些许轻纱薄雨，撩起小美人的如瀑乌发，袅娜生姿。
　　旁边一株开得正艳的茶梅树姿态丰盈，花朵瑰丽。
　　下方的新绿草坪上，散落着一些被雨丝打落的艳红花瓣，红得鲜艳，红得刺目，宛如触目惊心的血迹。
　　“等等，不对劲！”小美人蹦跳了两步，聪明了二十万倍的小脑瓜里闪过一道灵光。
　　“昨天晚上那清酒里的玉露芭蕉液，按照今天早上笹山亭给净傀儡那边的交代，是负责酒窖的管事渎职产生的误会，他们也把那管事交给了净傀儡处理。”
　　“净傀儡那边仔细检查过后，确定那管事确实只是工作期间，喝醉酒导致的工作失职，便没有多加处罚。”
　　“因为正常情况下，如果不是我自己贪吃，那些玉露芭蕉液的清酒应该是给舞姬喝了，而不是我喝了。”
　　“但，就算玉露芭蕉液是意外，难道我刚才遇到的魔法少女精灵，也是意外？”
　　“魔法少女系统由东扶国中枢机构之一的魔法少女机构管理。”
　　“这机构很神秘，但再怎么神秘，难道还能不知道宫城百花学院？”
　　“那么就是……他们是故意的！”
　　“……有人在针对我！”
　　小美人陡然一惊，越想越觉得就是这样。
　　“但是，他们为什么要针对我？我若叶明明只是一个温柔善良、勤奋上进的好女孩……根本不值得他们如此试探。”
　　“莫非……我跟净傀儡之间的联系被发现了？”
　　“肯定是这样。否则他们为什么不针对净傀儡，而是一再针对我？”
　　小美人心里咯噔一下，冒出一股毛骨悚然的寒意，整个人都不好了。
　　“若叶酱，你怎么了？站在外边干什么？”缘侧拐角，惠子眼眸如水，看着站在毛毛雨中的若叶，上前关心道。
　　“没、没什么~”若叶看见惠子姐姐后，从思绪中回过神来。
　　惠子近距离看着身上还冒着阵阵热气的绝代小美人，一股强烈的出尘感迎面而来，宛如从画中走出来的绝美人儿。
　　她牵着若叶的玉手，将其拉到了缘侧上，打开临近的障子门，走进了宿舍里。
　　里面配置的二十四小时地暖和气暖，迅速驱散两个美人身上的湿意。
　　“你在想那个家伙了？”惠子嘴角漾起丝丝笑意道。
　　“哈？”若叶眨了眨明亮的大眼睛，一脸纯真至极道，“谁呀？”
　　“还能是谁，当然是白鸟净了。若叶酱你特意打扮得这么漂亮，肯定会让那个家伙狠狠惊艳一番~！”惠子嬉笑道。
　　“谁想那个家伙了~”若叶嘴角带嗔，漆黑美眸却倾魅如丝地白了惠子一眼。
　　这一眼的风情，摄魂夺魄，颠倒芸芸众生，哪怕惠子这种本就是绝顶美人的女孩子，心房也被狠狠小鹿乱撞了一下，扑通跳动不已。
　　“笨丫头，谁教你这么看人的！”惠子微微吸了口凉气，让自己冷静下来，然后就敲了一下若叶的小脑瓜。
　　若叶委屈地捂着小脑袋，萌萌不解道：“什么这样看人啊？”
　　“就是刚才那样似笑非笑的样子。”
　　“那是都美和亚妃子老师教的。惠子姐姐，怎么了？这样不好看吗？”若叶说着说着，眼眸又泄露出丝丝勾人心弦的娇柔蛊媚之意。
　　惠子感觉自己的心房又要被触动了。
　　她连忙避开视线，心里默念冷静。
　　平复下去心情后，这才对若叶道：“美是美，但是今后……哎~，算了。”
　　她想到若叶这些天“妖精”训练课程，知道自己说的话只会让小若叶为难，便不再说什么。
　　若叶见惠子不再说什么，便朝宿舍大门走去。
　　一边走一边道：“惠子姐姐，我出去逛逛。”
　　“这个时间你要去哪里？”
　　“就出去走一走。”
　　“记得打伞。”惠子拿过宿舍大厅的纸伞，递给若叶。
　　若叶接过后，就踩着木屐，步履轻盈地跑出了宿舍，穿过庭院青石小道，打开院门，消失在水雾缭绕的偌大学院庭院群中。
　　“你就放任那笨蛋跑出去？”一旁的房间打开，火莲从里面走出来，“那笨蛋又变漂亮了，而且还有那训练内容，我现在觉得，她只要愿意，就没有勾引不到的男人。”
　　“这里是学院，小若叶再漂亮也不会被外人所知，就算勾引，无非是勾引我们这些女孩子，有什么好怕的？”惠子温婉道。
　　“学院不是还有那些天装军吗？”
　　“你不懂天装军。”惠子声音澹澹，波澜不惊，似乎知道什么。
　　火莲见惠子不想说，也没有继续追问，而是询问另一件事：“昨晚你怎么那么晚回来？而且衣服还换过了，你做了什么？”
　　惠子闻言，拢了拢耳畔的发丝，眼眸似水般浅笑，轻声道：“遇到了一些意外，然后意外发现净那少年挺不错的……”
　　火莲看着惠子那温婉娴淑的神情，心里大为震惊：‘白鸟净那家伙做了什么，竟然能让这个惠子侧目相待？’
　　她可是知道的，要论她们宿舍最难搞定的人。
　　不是若叶那个笨蛋、沉默寡言的伊凡琳、或者自己，而是看似最好说话、最温柔、从不生气的惠子！
　　因为这女人出身太高，见得太多，变得太理智了。
　　除非她一开始就认定的人，否则外人极难再走进她的心中。
　　但现在，就是这样“铜墙铁壁”的惠子，竟然会认可白鸟净那个大渣男？！
　　她完全无法理解。
　　“怎么了？”惠子说完后，见火莲眼睛一眨不眨地盯着自己，澹澹眉道。
　　“没什么。”火莲讪讪，立马转移话题，“只是给你看看我的新战甲！”
　　“新战甲？”
　　火莲点点头，心念一动，头顶便出现了一个阴素粒子环，非常像是天装军的天境粒子环，只不过颜色是漆黑的。
　　阴素粒子环高速转动，大量阴素粒子从虚到实，迅速覆盖她的全身。
　　同时一股诡异的力场笼罩她全身，让她的身形变得虚幻无比，看上去非常奇异。
　　“原来如此。”惠子看着这个形态的火莲，微微莞尔，“看上去确实跟以前不一样了！”
　　“不是不一样，而是，这才是我父亲研制的阴素战甲的完整形态。”火莲自豪道。
　　“那真是恭喜你了，但是，为什么之前你们组织那首领，没有把你头顶的阴素粒子环给你？”
　　“翼首领也不是故意的，之前我父亲留下的密码箱，他也没能破译完全，只取出了第一层的东西。”火莲道。
　　“是吗~”惠子朱唇轻启，微不可查地蹙了下眉。
　　与此同时。
　　若叶打着纸伞跑出宿舍后，就沿着一个方向前行，穿过一道道院墙，路过一条条小桥流水、幽静小道……最后来到了学院围墙边缘。
　　“小神女，前面已经是学院边缘了，不能再走了。”围墙上，一位天装军士兵从天落下，视线只敢盯着若叶那一双包裹在纯白袜子里的小脚丫，不敢去看若叶的身姿和脸蛋。
　　“业正队长呢？”小美人抬起那张明艳动人的绝美小脸，声音轻灵悦耳，宛如天籁。
　　她刚才又仔细思索了一番，觉得昨天的玉露芭蕉液和今天遇到的魔法小精灵，也有只是巧合的可能性。
　　毕竟也就发生了两次而已，不能完全排除巧合。
　　所以，她打算找业正来试试口风。
　　如果“白鸟净是她傀儡的事”真的暴露了，那么作为天装军队长的业正，不可能不知情。
　　只需要观察一番，业正对自己的态度有没有异样，大致就能判断自己是不是真的暴露了。
　　‘能想到这种办法的我，真是一个天才！’小美人小心房里神气十足地想道。
　　“哦，小神女你要找业正队长，有什么事吗？”那天装军士兵问道。
　　“没什么，就是先前业正队长救了小女子，小女子想亲自向他表达感谢！”若叶声音柔和道。
　　虽然实际上，她恨不得打爆那个坏家伙，让他敢用战舰大炮瞄自己！
　　但为了试探对方的口风，她还是装作一副“要感激人家”的好女孩。
　　“哦~，小神女有心了，我这就上报业正队长。”那天装军士兵说罢，便开始与业正搭建私密通讯。
　　至于为什么不是公开通讯？
　　他又不是傻子。
　　小神女要找队长，他怎么可能用公开通讯，让所有天装军士兵都知道？
　　滴滴···！
　　随着通讯接通，那士兵连忙将“若叶要找他”的事如实报告。
　　“是、是，属下知道了。”天装军士兵听着业正的回答，脸上骤然变得十分严肃，甚至流露出几分惊恐，连忙回答。
　　等他关闭通讯后，若叶似乎意识到了什么，抬眸道：“怎么了？”
　　“呃，抱歉，小神女。业正队长有事，让我告诉你，让你回去。并且，以后不要再来了，他不会私自见你的。”天装军士兵脸上露出歉意。
　　“小女子知道了，也谢谢你啦。”若叶朝那天装军嫣然一笑，吓得那天装军士兵连忙扭过头去，深怕自己看久了会动心。
　　若叶打着纸伞，朝宿舍的方向走去。
　　不一会儿，就来到了一座优美静雅的池泉花园，花木掩映，馥郁葱茏。
　　碧绿池水呈狭长状，长度有几十米，横亘整个庭院。
　　宁静水面上漂浮着大片翠菖蒲，叶子像是摊开的花卉，向四周蔓延，颜色有蓝、有紫、有白，加之慵懒游动的锦鲤，顿时让这里显得丰富多姿，瑰丽多彩。
　　池边是大小不一的整块山石，由于被池水浸润，上面覆盖着厚厚的青苔，看上去毛绒绒的，十分可爱。
　　在岩石之间的缝隙里，要么冒出一簇蕨草，要么冒出一簇水竹，也有一些水葱、雪柳叶来凑热闹，古朴幽静，令人心旷神怡。
　　池边是一条蜿蜒踏分石道路，呈四三连排列。
　　在绵绵细雨下，这些被埋入地下只有少许露在地面的石头，湿漉漉的，散发着厚沉、油亮的色泽。
　　踏分石道路另一侧，则是各种花草树木，芭蕉茂藤，石灯石塔，假山怪石，在白茫茫水雾掩映下，美得如梦如幻，宛如仙境。
　　若叶一路脚步不停地走到这里，见已经远离了那个天装军士兵，才脆声碎骂道：“可恶的家伙，故意不见我！还骗我说有事？能有什么事？还说以后不要再来了……哼，真当我若叶非得来见你吗？我讨厌你！”
　　“你讨厌谁？”小美人碎碎骂完，突然就听见身侧，传来一道低沉冷漠的声音。
　　若叶抬起的纤长玉足猛顿，呆呆转头，就见自己十几米开外的假山后面，走出来一个魁梧高大身形，正是业正。
　　他和其他天装军士兵一样，身上穿着天装战甲，但天境粒子没有覆盖头部，露出了脑袋。
　　平时她并不打开玉灵识，所以根本没有察觉到业正在那里。
　　况且，业正刚刚才说不见自己，也让自己不要来见他，怎么现在就碰到了？
　　“业正大人，您说什么吖？”若叶歪着小脑瓜，先行礼，再装傻，反正没有一点尴尬。
　　业正看着十几米外那仙姿卓约的出尘小天仙，深邃双目冷光炸现，并非针对小美人，而是针对自己。
　　他明明不想来见若叶，但不知怎么的，鬼使神差地又来了。
　　还特意绕到若叶前面，等着她。
　　这样杂乱无章的行为，原本不应该出现在他身上。
　　但偏偏……出现了。
　　“你刚刚说要见我，想说什么？”业正浓眉挺鼻的方形脸阴沉肃穆，沉声问道。

第412章 美人心计，教团骑士与罪人
　　若叶听着业正宛如雷声的肃穆声音，感觉自己像是被审问的犯人，可怜兮兮无比。
　　不过想到自己的正事，她还是强忍小心房的不忿，细声细语道：“先前大人救了学院的大家，叶儿特地向大人道谢！”
　　说完，她就屈膝袅袅行了一礼。
　　“你要说的就是这些？”业正声音冰冷，一边走一边道，压迫感如凝固的冰山弥散开来。
　　若叶看着距离自己越来越近的业正，小心房紧张起来：‘这家伙不会是发现了我的目的，想和我摊牌吧？’
　　她连忙左顾右盼，寻找可能存在的包围圈，但什么也没有发现。
　　随即，她又抬头望向白茫茫的阴沉天空，怀疑自己是不是已经被天基武器锁定了。
　　而在业正的视角，则是看见这出尘得与世界格格不入的美人胚子，摇头晃脑，不知道在干什么。
　　“怎么？我的问题让你很难回答吗？你不可能真的只是来向我表达那无聊的感谢的吧？”他继续冷声道。
　　并且已经走到若叶面前不过几米开外。
　　若叶将眸光从天空收回来，觉得是自己太小心翼翼了。
　　对上业正咄咄逼人的质问，她心里一急，转动小脑瓜，立马有了主意：“叶儿……是怕昨晚的事惹大人不高兴了，所以……才来道歉。”
　　美人一边说，一边把雨伞挡在身前，露出害怕、娇柔的绝美模样。
　　小脑瓜上的乌黑发丝，暴露在绵绵雨丝中，很快就笼上一层晶莹的水珠。
　　“哦，原来你也有害怕的时候。”业正颇为诧异道。
　　“叶儿又不是冷酷无情的大石头，害怕的东西可多了，大人您想要研究一番叶儿吗？”若叶说着说着，咬着粉嫩唇瓣，仙灵的声音顿时缠绵如丝，灵动的双眸春波流转，妩媚勾人，风情无限。
　　扑通扑通！
　　业正只感觉自己心脏不受控制地剧烈跳动起来，背在身后的双手，死死拽紧，压抑心中那不受控制的悸动。
　　‘这个小妖精！’
　　他感觉今天的若叶特别美，特别仙，比以往都要美，都要仙。
　　加之这些日子的严格训练，那出尘得不食人间烟火的倾世神女胚子，倏尔间展露的那一刹那的祸世妖精的春媚动人，恐怕就是真正冰冷的石头都要被融化了。
　　“你回去吧。”他冷硬道，不敢再让若叶在自己面前待下去。
　　若叶双眸如羽翼般的睫毛微颤，询问道：“大人，您原谅叶儿了？”
　　她一直一眨不眨凝望着业正，敏锐地察觉到他的神情有些不自然，疑似隐藏着什么。
　　‘这家伙好像有些问题，还得再试试看。’她小心房思索道。
　　“你还不快回去！”业正低喝道。
　　而他越是这样，若叶越觉得他有问题，在隐藏着什么。
　　“不要，叶儿要听业正大人亲口说原谅叶儿。”若叶绝美姿容上流露出一丝甜甜的羞笑。
　　这自然都是她这些日子训练的结果，可不是她真的在害羞。
　　小美人一边说着，一边上前两步，木屐踩在湿漉漉的草坪上，来到业正面前，还不停下脚步。
　　‘自己作为一个地地道道的好女孩、弱女子，如果他不知道我就是净傀儡幕后之人，不知道我是六级巅峰战力，那么我靠近他的时候，他一定不会有异样。’
　　‘毕竟一个弱女子对他构成不了威胁，身体的反应是做不了假的！’
　　若叶小心房里神气萌萌想着，觉得能想出这个方法的自己，不愧是一个真正的天才。
　　“你过来干嘛？”业正皱眉道。
　　“业正大人，您……不喜欢叶儿吗？”若叶低眉说着，声音流露出几分凄婉，惹人怜惜。
　　随即玉足故意踩在一颗石子上，啪嗒一声，木屐侧滑，带着美人玲珑娇小的身子，向前扑去。
　　手中的纸伞也在慌乱中，被丢在一旁。
　　咚~！
　　她的突然前扑，一下子就撞进了业正怀里。
　　由于身高差距，小脑瓜只到业正胸膛的高度。
　　纤美身子沁人心扉的体香扑面而来，业正本能抬起的手，也硬生生僵在半空。
　　双方这一幕在外人眼里，就像是业正怀抱美人的旖旎场景。
　　若叶能感受到业正身上的异样，但跟自己想的又不太一样。
　　‘这家伙没有躲开，但似乎又想做什么……这到底是害怕自己，身体本能做出反应？还是不害怕自己，只是正常反应？’
　　小美人感觉自己的经验不够用了。
　　业正的反应跟她想的完全不一样。
　　在她想来，如果业正不知道自己的真正实力，那么自己扑过去，他应该就顺手抱着自己，就跟舞会上的情形一样。
　　如果业正知道自己的真正实力，刚才那一瞬间，他应该立马躲开，亦或者出手反击。
　　但这些都没有发生，业正似乎处于两种情况的中间态，让她感觉矛盾至极。
　　在小美人小脑瓜都快转得冒烟的时候，忽然感觉自己细腰上传来淡淡的摩挲感。
　　她微微侧目，就见业正的右臂，慢慢环到自己腰肢后面。
　　手腕沿着腰肢侧边弯折、张开，厚实大手用一种夹压的方式，环住自己的细腰。
　　‘他这是……’
　　若叶正疑惑他要做什么时，就感受到对方搂着自己腰肢的手臂张开。
　　被他手腕加压的纤腰，随着他张开的手臂，缓缓推开。
　　这也是她的纤腰盈盈一握，太过纤细玲珑，业正才能做到这一幕。
　　至于为什么他推开美人的方式，这么麻烦……没有人知道。
　　“记住你的身份，下次再敢说这种话，有你的好果子吃！”业正冷声喝道。
　　若叶被吓了一跳，怯懦懦地抬眸嗔向业正，结果发现对方的视线平视，根本就没有看自己。
　　见自己被无视，还被放狠话，小美人心里当即冒出一股不开心。
　　“大人，昨晚叶儿说讨厌你的话~~”若叶声音娟柔细细，立马变成冷哼，“哼，那就是真的！我讨厌你！”
　　咚！
　　小美人狠狠踢了他一脚，因为没有用灵变模式，所以只是木屐与业正腿部碰撞，发出个响声。
　　踢完后，娇小身子轻盈跑开，迅速消失在茫茫水雾的庭院群中。
　　半晌。
　　冰凉空气中，只残留着小美人身上的清雅体香。
　　业正上前两步，弯腰捡起美人遗留在地上的纸伞。
　　随即冷眸看向身侧的方向：“出来吧。”
　　“大人，小人刚才只是偶然经过这里。”长田阳介从一簇绿藤花篱后面出来，连忙道。
　　他身上穿着一件女式和服，喉结已经彻底消失，脸庞也变得柔和许多，气质变得阴柔起来。
　　“刚才的事你都看到了？”业正目光锐意。
　　“呃，是。”长田阳介硬着头皮道，声音呈现一种怪异的中性。
　　“那你觉得她究竟想干什么？”业正声音低沉缓慢。
　　“大人~”长田阳介一怔，脱口而出，“小神女明显是喜欢您啊！”
　　嘭的一声，湿润泥土高高扬起，业正脚下地面炸开一个大坑，气浪四散，树木花草簌簌作响，连带周围雨雾也被震散一空。
　　长田阳介被掀飞在地，嘴角流露出一抹鲜红血迹。
　　“你再敢胡说，我就杀了你！”业正眼眸冰冷。
　　长田阳介从地上爬起来，匍匐跪地，一脸惊恐地看向业正，慌张道：“大人，小人没有胡说啊。小神女也到了动情的年纪，大人几次英勇出现在她面前，她喜欢您这样的强者，不是很正常吗？”
　　业正闻言，就要抬手弄死这个胡言乱语的家伙。
　　直到听到长田阳介最后那句话“……否则，根本没有其他原因，能解释小神女今天如此怪异的行为。”
　　是呀，没有其他原因能解释若叶今天异样的行为。
　　业正早就想过无数原因，就是没有。
　　除了长田阳介说过的这个原因。
　　“那要如何让她打消这心思，不再喜欢本座？”业正道。
　　“呃，大人！那可是小神女啊，她喜欢您这不是天大的好事吗？”长田阳介讨好笑道。
　　“本座身为天装军队长，有要务在身，岂可儿女情长？”业正声音低沉中带着些许沙哑。
　　“那大人您放着不管就好了。情窦初开的小姑娘爱恋班上帅气的男同学，本就是稀松平常的事，大人您不想接受小神女的爱慕，那就无视好了。当然，大人也可以直接向小神女说些绝情的话，只是这样做，可能会伤透了小神女的心。”长田阳介缓缓道。
　　业正闻言，沉默了几秒，便挥挥手：“本座知道了，你下去吧。”
　　“是，大人。”长田阳介恭敬起身，行了一礼，便转身离开了这里。
　　走远后，他染血的嘴角才勾起一抹意味深长的冷笑：“呵呵~，那等世间绝顶尤物的爱慕，可是从来只有历代皇族才能独享的销魂体验！您舍得拒绝吗？业正大人……”
　　……
　　尖子生宿舍。
　　若叶回来后，见业正没有追上来，才松了一口气。
　　“不过，还是不清楚自己到底有没有暴露啊~”小美人心中万分纠结地想着。
　　“算了，还是静观其变吧。俗话说一而再、再而三，现在才两次，如果出现针对自己的第三次阴谋，那就可以说明，这不是巧合了。”她心中有了主意。
　　……
　　涉川市·南城区·崎田町。
　　白青目二层老式公寓周围数百米范围，已经拉上了封条。
　　隔离机器人围成一圈，形成二十四小时自动监视的隔离带。
　　隔离带内，一些穿着白色防护服的人员，聚集在白青目公园的院子里，神情紧张地看向二楼走廊尽头，凭空多出来的黝黑楼道。
　　沙沙~！
　　忽然，那通往未知的走廊里传来轻微声响。
　　在所有人心脏都提起来的时候，就见一支五人规模的探查小队，从那通道里走了出来。
　　“情况怎么样？”下边的人连忙问道。
　　“我们没敢深入，但大致看出，这处增殖空间里的怪物应该不会主动出来，可以将其危险性评定为C级。至于这里居住的十六人，可以确定已经遇害……”二楼上面的五人小队，一边走一边在通讯器里道。
　　这些天，在天装军的帮助下，涉川市泄露的迷灾被压制到一个很轻微的水平。
　　但没想到，城市里的一些地方，开始凭空多出一些诡异的空间。
　　这些空间面积都极大，动辄半个、甚至一个町区。
　　最大的一个，据观测，可能跟整个涉川市一样大。
　　这些增殖空间里自然也危险重重，充满各种各样的怪物，没有一级战力，深入必死。
　　“既然是C级，那我们在这里浇筑一道水泥墙，就没事了。”这群人中的队长道。
　　其他队员闻言，纷纷点头赞同。
　　他们开始调来自动建筑机器人，封锁这里。
　　……
　　涉川市中城区左下角的岛田町。
　　分叉的涉川水系将这里切割得支离破碎，形成许多江中岛屿。
　　这样的地形自然无法形成繁华的街道和高楼大厦，但却是很多别墅、湿地公园、疗养院等等的首选地点。
　　在其中一座不大不小的岛屿上，坐落着一座环境优美的圣洁教会。
　　瑰丽的教会教堂矗立在岛屿最中间的最高点，教堂的尖塔耸立入云，门窗雕刻着精美纹路，神圣而庄严。
　　教堂内，悠远空灵的钟声缓缓飘荡在房间里。
　　一大群穿着富贵的社会人士，跪坐在地面上，倾听着前方庄严台阶之上的宣行大师的布道。
　　“……你们都是罪人。”
　　“世界上早已没有无罪之人。”
　　“作为被这个世界毒打了这么多年的你们，明白的吧，在这个世界上，只有毫无底线、抛弃一切宣扬的那些诚实、善良、守序……才能活下去，才能活得更好。”
　　这话一出，下面众人都深有感触。
　　他们每个人的经历，都是这句话的亲身写照。
　　他们不够奸诈、不够心狠手辣、不够无下限……所以他们才来这里寻求神明的慰藉。
　　“……人类繁衍到现在，已经多少代了？”
　　“每一代能够繁衍的人都是什么人？”
　　“所有好人早就灭绝了，这个世界上所有人都是奸诈、肮脏、龌龊、卑鄙的……”
　　“在很多年前，你们的祖先、我们的祖先，也就是全人类的祖先，他们卖弄暴力、谎言、欺骗等等手段，战胜了那些好人。”
　　“那些好人说：我们投降，我们把世界让给你们。”
　　“然后，世界就属于我们那些卑鄙、肮脏、暴力的祖先了。”
　　“这在近古代竟然被叫做适者生存？明明就是卑劣者生存。”
　　“你们现在很痛苦，遭遇过很多很多不公平、残害、悲伤、痛苦……”
　　“这都是你们应得的。”
　　“这些所有的痛苦，在我们的祖先对那些好人挥起屠刀的时候，就已经注定了。”
　　“这是一个黑暗、痛苦的世界。”
　　“因为我们都是罪人！”
　　“我们不得不为祖先赎罪。”
　　“那些好人遭受的所有痛苦和挣扎，都要在我们身上复现一遍、又一遍。”
　　“因为好人已经投降了，把世界让给了我们。”
　　宣行大师说到最后的时候，下方众人脸上已经呆滞，陷入了深深的绝望和震撼当中。
　　一股死气从他们身上弥散开来，那是失去了生的意愿。
　　一些人甚至痛苦哭泣起来，嘴里不断念叨着“原来是这样，原来这都是我该受的罪孽”之类的话。
　　“正常情况下，你们死不足惜！”
　　“但是，好在你们遇到了我。”
　　“我曾经也和你们一样痛苦，一样绝望……”
　　“但后来我得到了神的启示。”
　　“在这个黑暗的时代，我们这些罪人拥有一个可以洗净自己身上罪孽的机会！”
　　下边众人都沸腾了，纷纷囔囔道：
　　“呜呜呜~，大师，求求你救救我们！”
　　“我们想要重新做人……”
　　“救救我们吧~~”
　　然而，台上的宣行大人却冷眼扫过下方众人，冷笑道：“回去吧，神不会救你们的，你们这些人不配！你们就好好在这地狱中挣扎赎罪吧……”
　　“来人，把他们扔出去。”他命令道。
　　教堂两侧的教团骑士立马向前，将这些人向外推。
　　他们身上都穿着一级改造型战甲，对付这些普通人宛如揉捏蝼蚁。
　　众人不管如何哭叫哀嚎，都只能眼睁睁被教团骑士赶出了教堂，暴露在外面淅淅沥沥的雨幕中……

第413章 信徒等式，紫薇绝命
　　冷风啸啸灌入教堂里，夹杂着众人的哭嚎和哀求。
　　但台上的宣行大师却丝毫不为所动，只是目光冰冷扫过外面的众人。
　　“你们这些罪人贪婪成性，傲慢虚伪，死到临头还不知悔改，现在滚吧，我神徒教不会救你们。”他语气冷峻。
　　说罢，教堂巨大门扉便被教团骑士缓缓关闭。
　　被淋得湿漉漉的众人并没有离去，而是拥挤在教堂门口，不断哭嚎，说着“救救我们”之类的话。
　　直到一阵香风袭来，他们看向身侧，就见一位眉目如画的极美少女，步履庄重地走来。
　　好美——！
　　这美人看上去十五六岁，精致的瓜子脸秀丽绝俗，薄唇细眉，清冷高贵，优雅凛然，带着一股睥睨一切的淡然与雍容。
　　但又隐隐泻流出一丝柔媚，正是露出真容的藤井浅香。
　　上身有两件衣服，一件是包臀短裙，纯白色，边缘用金丝织成，裙摆很小。
　　美人两条修长美腿必须并拢才能穿进去，但也因此那曼妙至极的身体曲线被勾勒得历历在目。
　　除此之外，这裙子从肚脐向上是一大片梭形镂空区域。
　　这些镂空区域被美人系在脖颈的半圆形披肩阻挡。
　　披肩用黄金锁扣紧紧扣在美人脖颈，没有一丝缝隙，并且从脖颈开始，依次向下排列五个硕大的金环镂空圆圈。
　　露出美人大片雪白细腻的肌肤，让美人身上的神圣凛然，顿添几分旖旎风情。
　　美人双手是比裙摆还要长的宽袖，如果美人张开双臂，双手的宽袖刚好能组成一个半圆。
　　至于美人腿根之下，则是一双紧紧贴着美人肌肤的白色长袜，同样金丝镶边。
　　众人还注意到，美人头顶上戴着的一顶环形白金头冠，宛如点睛之笔，让这美人凛然得宛如神女，让人不敢亵渎。
　　但偏偏美人的装束又透着一股无形的诱惑，让人看了就移不开眼。
　　“你们为什么挤在这里？”藤井浅香声音清雅，如春风拂面。
　　“圣女殿下，这些人都是贪婪成性、投机倒把的罪人，您不要理会他们，让他们自生自灭好了。”旁边的一位教团骑士解释道。
　　“圣女殿下！圣女殿下，求求您救救我们~”
　　“我们没有投机倒把，我们是诚心加入教会的！”
　　众人朝藤井浅香哭诉、哀求。
　　“你们诚心加入教会？”那教团骑士闻言都被气笑了，“你们这些人无非是听说了我们宣行主教大人能演算命数，可以帮助别人规避灾祸。你们想要得到主教大人的帮助，但又舍不得钱财，所以便想着通过加入教会的方式，免费获得主教大人的命数演算。”
　　那教团骑士说完，原本喧嚣的众人顿时哑口，羞耻地低下了头。
　　“哼，你们那点心思，我都能看穿。你们不会以为主教大人看不穿吧？”教团骑士冷笑连连，随即话锋一转，“但就算如此，主教大人也愿意给你们机会，为你们布道解惑，但是你们这些家伙一点都不虔诚，还留在这里干什么？”
　　“我们没有不虔诚，我们是真的想加入教会！”xn
　　众人连忙解释道。
　　“哼，一群虚伪的家伙。”教团骑士丝毫不为所动。
　　他接着对藤井浅香道：“圣女大人，您还要给那些真正虔诚的信徒送圣体，我们快走吧，别在这里浪费时间了。”
　　“嗯。”藤井浅香闻言，点点头，在两列教团骑士的护送下，朝教堂后面的那栋大圣堂走去，头顶的悬浮雨伞也跟着她移动。
　　那神圣凛然的绝美身姿，看得门口众人回味无穷，直到彻底消失了，才恋恋不舍地收回目光，但心里依旧空落落的。
　　他们还想再求，但教会态度坚决。
　　而且雨越下越大，他们只好讪讪回去，准备明天再来……
　　藤井浅香来到教堂后面，花岗岩石板道路湿漉一片，延伸到后方数百米外的山坡顶端。
　　两旁是青葱草地，整齐排列着修剪整齐的树木，以及姿态各异的喷泉雕像。
　　宣行大师已经等在道路口，藤井浅香快步来到他面前，恭敬行了一礼。
　　“走吧。”宣行大师道。
　　“是，大人。”藤井浅香回答完，便莲步轻移跟在宣行主教身后。
　　那两排教团骑士则在最后面。
　　“大人，您为什么不把那些人都收了呢？”藤井浅香轻声问道。
　　“收了，为什么要收？”宣行大师淡淡道。
　　藤井浅香不解：“教会不是信徒越多越好吗？”
　　“谁告诉你教会是信徒越多越好？”宣行大师声音平淡。
　　“这不是理所当然的吗？”藤井浅香道。
　　宣行大师摇摇头：“那无非是近古代和外人的意象罢了，对于一个教会来说，真正重要的是狂信徒，或者次一级的核心信徒，而不是所谓的普通信徒。”
　　藤井浅香闻言，陷入沉思。
　　“一个狂信徒的价值相当于两个普通信徒，但一千个狂信徒合在一起的价值，立马相当于十万个普通信徒。”宣行大师道。
　　“为什么？！”藤井浅香大为不解。
　　她数学还不错，如果一个狂信徒=两个普通信徒。
　　那么一千个狂信徒，应该等于两千个普通信徒。
　　怎么就成十万了？
　　“……因为一千个狂信徒汇聚而成的势，可以一下子发动十万个普通信徒，甚至更多普通教徒。”宣行大师一语道出真相，“至于刚才那些投机分子，不管在什么组织，都是要被清理掉的异教徒，招进来不仅没有收益，反而是分化教会的祸害。”
　　“原来……如此。”藤井浅香哑然。
　　“你平时都对我避之不及，今天主动找我说话，是为了什么？”宣行大师突然顿住脚步，凝视着藤井浅香，一股无形的压迫感扩散开来。
　　咚！
　　藤井浅香吓得脸色煞白，脚下细尖高跟鞋一崴，差点跌倒。
　　但好在她身体平衡好，及时稳住身体，才没有摔倒。
　　全程，宣行大师只是静静地看着，没有一丝搀扶的意思。
　　“大人，我、奴婢没有其他意思，只是……今天已经十一号了，明天就是、就是您给那个笹山亭的侍女纸条上的日子，您今晚不再过去提醒一下她吗？”藤井浅香道。
　　上次在笹山亭与若叶有过一面之缘后，她回去屋里，立马被宣行大师看出“自己藏在胸口的布鞋没了”。
　　在宣行大师的询问下，她不敢隐瞒，如实说出：那双布鞋给了外边的若叶。
　　也就在那时，她听见宣行大师亲口说出“刚刚给若叶算了一卦”的事。
　　“你很在意那个小秀女？”宣行大师语气莫名。
　　“奴婢只是觉得她挺亲切的，不忍见她命丧黄泉。”藤井浅香道。
　　“如果只是这样，那你尽可放心。那小秀女命格犯紫薇绝煞，乃天地不容之人，今后红尘婬劫不断，牵连甚广，不会死在这里的。”说着，宣行大师顿了顿，意味深长道，“或者说，跟她今后遭遇的所有劫难与痛苦相比，死在明天，才是对她最好的解脱。”
　　“啊~，什么！”藤井浅香大惊失色，咬词都破声了。
　　作为常年在宣行大师身边的人，才能知道他算得到底有多准。
　　就算是上次白鸟净在校园祭的那次。
　　自己当时虽然被净的力量震撼，但事后仔细回想，发现宣行大师并没有算错。
　　如果不是自己一直跟在净身边，时刻防备着，净当时极有可能就被那一斧头劈开脑袋。
　　哪怕这个时代科技再发达，大脑被彻底破碎，也是无法起死回生的。
　　所以，大师算的一点都没错！
　　那一天就是净的大凶之日！
　　只是自己当时太过震惊，没有反应过来，还以为净真的超越了命运。
　　“怎么，你在怀疑？”宣行大师看向藤井浅香。
　　“没、没有。只是这还是您第一次说出如此凄惨的命格，有些惊讶。”藤井浅香压下心中杂乱思绪，细声回答道。
　　“呵呵，凄惨~，如果只是凄惨也就好了。”宣行大师说着，眼眸微眯，“你知道什么叫千刀万剐、极刑惨毒？你知道什么叫敲骨剥髓、求生不得求死不能？而这些，也只是她要遭受所有劫难中的冰山一角。”
　　藤井浅香瞳孔猛缩，呼吸都急促起来。
　　她脑海里回忆起若叶的样子，那个天真无邪、有些毒舌的绝尘少女，不敢去想她今后的凄凉命运。
　　她早就知道若叶是秀女，今后会进宫成为皇族的玩物。
　　而皇族玩女人的方式，是让人穷尽想象，都不及冰山一角的极尽残虐。
　　完全符合宣行大师说的那让人听了都毛骨悚然的恐怖命运。
　　“大人，难道就不能改变吗？就像上次净那样！”藤井浅香道。
　　“改，怎么改？那是紫薇绝煞，没有任何变动的可能，也无人能改，这就是命。”宣行大师冷硬道。
　　藤井浅香闻言，眼眸里闪过一抹不忍和绝望。
　　“走吧，送圣体的时间要到了，不要让那些狂信徒等久了。”宣行大师道。
　　“是。”藤井浅香收回思绪，点点头，加快了脚步。
　　送圣体自然不是让她去服侍信徒，而是让她去给那些信徒发放圣餐，是一种弥撒仪式。
　　当然，只有狂信徒才有资格让她来发圣餐。
　　核心信徒、普通信徒是没有这份殊荣的。
　　两个小时后。
　　天空阴雨绵绵，雾气缭绕在半空中，能见度下降了不少。
　　尤其岛田町都是被江水分割得细碎的岛屿，水汽本就湿重，现如今都堆积在江面，灰茫茫的一片，一眼望去宛如置身朦胧云海中。
　　大圣堂内，送圣体已经结束。
　　藤井浅香穿着那一身华丽服饰走了出来，穿过侧边一条长长小道，来到一栋静谧小院里，等候宣行大师的吩咐。
　　正常情况下，她接下来会去往某个宴会，作为交际花陪某个大人物用餐等等。
　　“今天没你的事了，你可以回去见你那个情郎了。”宣行大师端坐在小院的茶室里，闭目淡淡道。
　　“呃~，啊！”跪在房间外面的藤井浅香，声音扬起。
　　宣行大师虽然早就知道她交了一个男朋友，但这还是第一次主动提起他。
　　“谢谢大人~！”藤井浅香连忙道。
　　心里洋溢着开心，等一会儿就能见到净。
　　“等等。”宣行大师话锋一转，在她忐忑不安的目光中，道，“就穿这一身去。”
　　“什么？！”藤井浅香心里咯噔一下，连忙道，“可是，这样的话，净不是知道我的身份了？”
　　“怎么，做我教的圣女，是什么见不得人的勾当吗？”宣行大师眼眸一凛。
　　“不，奴婢不敢！”藤井浅香连忙将头埋在地上。
　　“去吧。”宣行大师继续闭目，“另外，作为我教的圣女，你应该知道什么能做，什么不能做吧？”
　　“奴婢知道的，奴婢会守住身子。”藤井浅香恭敬回答。
　　随后盈盈一拜，便起身离去。
　　等坐船离开了这座大岛，来到了中城区临江路的街道上，她才长长地舒了一口气，心中压着巨石的窒息感才消失。
　　她身上包裹着一件黑色斗篷雨衣，头顶的圣冠也被斗篷雨衣的兜帽覆盖，脸上戴着口罩，完美遮盖了她怪异的服饰和绝美的身姿。
　　只是走动间，两条修长美腿摆动时，倏尔一展的曼妙身姿轮廓，令不少路人纷纷侧目。
　　好在她并没有走多久，就遇到了出租车，坐进车里，驶向西城区的生田原町。
　　过了许久，出租车驶入生田原町居民区。
　　这里没有高楼大厦，普通都是独栋房子，或者小写字楼，散发着一股宁静、慵懒的气息。
　　来到“白鸟净”家院门口，她从出租车上下来。
　　按响门铃后，很快净傀儡就打开了院门，把她迎了进来。
　　远在天柱町苦哈哈补课的若叶，察觉到净傀儡这边的动静，立马将大部分意识都降临了过来。
　　顿时净傀儡身上的感知变得更加丰富、充沛，神情也变得愈发多彩起来。
　　“咦~，你今天怎么穿得这么……隆重？”玄关处，若叶看着藤井浅香解开斗篷雨衣后，面露惊讶道。
　　藤井浅香将斗篷雨衣折好放在门外架子上。
　　然后便张开双臂，向若叶展示自己的衣服，咧嘴一笑：“怎么样？好看吗？”
　　“好看，好好看！”若叶一边说，一边上前抚摸藤井浅香身上的华丽圣女装束。
　　越看，越是欢喜，甚至直言道：“我也想有一件！”
　　“嘻嘻~”藤井浅香莞尔，嘲笑“若叶莫不是傻了，这是女孩子的衣服，你要了又有什么用”之类的话。
　　若叶没法解释，只能无语地撇撇嘴。
　　“……而且，这衣服是神徒教的圣女才能穿的，净君你想买也买不到。”藤井浅香又补充道。
　　“神徒教？那是什么？”若叶好奇问道。
　　“就是一个很大的教会，净你又不信教，不去管它就好了。”藤井浅香道。
　　“所以，你是那个什么教会的圣女？”
　　“嗯。”藤井浅香点点头。
　　若叶闻言，心里更疑惑了。
　　她现在已经知道自己这个女朋友，是个隐藏的大学种子，私下里做陪酒小姐，现在又是什么教会圣女？
　　这都是什么跟什么吖~！
　　但作为一个女孩子，她心思细腻，觉得这样直接问人家不好。
　　便只好隐晦地询问：“做那个什么圣女……难吗？”
　　“还行，除了有些累。”藤井浅香道。
　　“哦。”若叶见藤井浅香不似有难言之隐的样子，便没有继续问。
　　“诶~，这披肩中间的圆圈能打开吗？”她注意到藤井浅香这身衣服中间的镂空金色圆圈。
　　“嗯，可以的。净你要看的话，可以亲手打开。”藤井浅香说着，脸颊浮现一抹羞红。
　　不过还是主动张开了双臂，任由若叶施为。
　　她一直觉得在这种事上亏欠了若叶。
　　所以，只要若叶不是提出那最后一步，其他条件她都会同意。
　　只是若叶一直以来就没有提过这方面的事。
　　“那我试试。”若叶在好奇心驱使下，打开了那些金色圆圈，解下了藤井浅香身上的披肩。
　　她看着美人披肩下面的包臀短裙，有些惊讶……里面竟然是这样的样式。
　　这也太性感……不，应该是诱惑了吧！
　　她看着藤井浅香已经羞红到埋进脖子里的绝美小脸，想了想，还是把披肩给她穿了回去。
　　随后两人一起看了会电视，就叫了外卖。
　　今天周六，还是下雨，不方便出门。
　　“对了，净，你去过笹山亭吗？”吃饭的时候，藤井浅香突然道。
　　“啊~！”若叶心里咯噔一下，怀疑藤井浅香是不是去那里的时候，看到了自己。
　　“去、去过。”她不动声色。
　　“净你去过？！”藤井浅香声音扬起，随即又想到了什么，“对了，净你毕竟是‘神社’组织的理事，去过也正常。”
　　虽然涉川市顶尖势力、真正上层，早就传遍了白鸟净大魔头的事。
　　但对于普通有钱人来说，白鸟净的身份还是个秘密。
　　比如先前在笹山亭电梯里，遇到的新田轻衣和日野优人。
　　他们也算涉川市的有钱人，但却是不知道白鸟净魔头的身份的。
　　“那你明天能去一下吗？”
　　“我去那里干嘛？”
　　“那里可是有你心心念念的雨精灵~”藤井浅香眼眸巧转，促狭一笑，随即想起了若叶凄惨的命运，笑容立马烟消云散，变得正经低落起来。
　　她直接将“宣行大师算出若叶明天有大凶”的事说了出来。
　　若叶听完后，一脸狐疑。
　　那张纸条上的事，她一直都记得，只是没有放在心上。
　　但经过藤井浅香这么一说，她立马想起了自己先前被针对两次的事。
　　‘莫非……明天就是第三次？’她心里不好地想到，‘所以，那个什么大师，真能预测未来、吉凶？’
　　“怎么了？净？”藤井浅香见若叶发呆，连忙问道。
　　“呃，没什么。我会去的。”若叶道。
　　“嗯。”藤井浅香闻言，点点头。
　　随后她就在这里沐浴、做家务、陪若叶玩游戏，再陪着若叶睡觉。
　　当然只是睡觉，不做其他的。
　　这些天她经常这么做，若叶也习惯了。
　　时间一晃，就到了明天。
　　也就是大凶的日子。

第414章 业正烦躁，女人天敌
　　灰蒙蒙的天空，细密雨丝随着冷风飘拂。
　　浓浓的水汽在半空汇聚成一片浩如汪洋的朦胧迷雾，繁华高楼大厦模糊不清，宛如悬立在茫茫大海上的孤岛。
　　天柱町·宫城百花学院。
　　环境优美静谧的尖子生宿舍。
　　“参见大人。”惠子来到院子里，对着站在院门口的业正恭敬行了一礼。
　　“若叶呢？”业正扫了一眼惠子，便开门见山。
　　旁边枫叶树上滴落的雨珠砸在他头顶，他也毫不在意。
　　“若叶的话，她身子不舒服，在休息。”惠子声音温婉。
　　“叫她出来。”业正声音冷漠，自带一股凛然威势。
　　对于惠子说的若叶身子不舒服……他是一点都不信。
　　就若叶那种整天一副劲使不完的样子，怎么可能生病？
　　“呃~~”惠子绝美脸庞流露出些许难色。
　　“我再说一次，叫她出来！”业正冷冰冰扫了一眼惠子道。
　　撕拉~！
　　障子门打开，一个美若天仙的小美人，冷萌萌着那一张粉嫩雕琢的精致小脸，萌萌不乐地站在门口。
　　“不用大人费心，我出来了。”小美人嘟着嘴，一副“我很不开心”的样子。
　　“听你舍友说你生病了？”
　　“哼，我已经好了。被气好的！”若叶狠狠瞪了他一眼。
　　业正好似没有听见美人的抱怨，侧过目光道：“走吧，实习别迟到了。”
　　“实习实习，就是拉磨的驴也有休息的，我若叶就想休息一天怎么啦？”若叶一脸萌怨地囔囔道。
　　当然，这只是小美人表面的原因。
　　能离开学院，出去玩，哪怕是做上菜侍女，她也是很乐意的。
　　只是，今天可是那个宣行大师说的大凶日子。
　　加上之前的玉露芭蕉液清酒和魔法少女青蛇小精灵的事，她一直怀疑“是不是自己祭灵傀儡的事暴露了”，有人在针对自己。
　　虽然经过这两天玉灵识地全方位探查，小美人基本断定学院和天装军，应该不是幕后之人。
　　所以待在学院是安全的。
　　这也是她今天不想去实习的真正原因。
　　“你以为你是什么？贵族小姐？大家千金？身为秀女，就要有秀女的觉悟。”业正声音严厉，令人不寒而栗。
　　美人听见这话，流露出可怜兮兮的表情：“我给自己算了一命，今天不宜出行。”
　　“不要把我对你的纵容，当做你放肆的理由。”业正目光锐利起来。
　　小美人小心房咯噔一下，绝美的小脸上更加幽怨了。
　　有那么一刻，她都想开启灵变模式，把这臭屁的家伙暴打一顿！
　　但聪明了二十万倍的她还是忍住了。
　　“我去，去行了吧。”小美人声音不情不愿道，“哼，等你看不到我的时候，有你好受的！”
　　她的本意是今后时机成熟，自己跑掉后，业正肯定大失职，要被上面的领导惩罚。
　　但这话听到业正耳朵里，却是另一种意思：若叶早晚要进宫，到时候他确实很难再见到她了。
　　思及此，他心中没来由地冒出一股烦躁。
　　原本就阴沉的脸色也更加阴郁，宛如暴风雨前的黑暗。
　　若叶作为一个地地道道的女孩子，心思敏锐，自然注意到了这一幕。
　　当即大气不敢出，默默走到院门，垂着小脑瓜，一言不发。
　　全然没有刚才的恣意、嚣张。
　　“走吧。”半晌，业正的声音传来。
　　小美人微微抬眸，发现对方已经走出了好几步，轻轻回了声“噢”，便纤细玉足轻盈地追了上去。
　　时间一晃到了晚上七点。
　　十一月的天黑得本来就快，加之还是雨天，这个点整个天幕早已暗得伸手不见五指。
　　不过整个城市依旧明亮，许多店铺和不计其数的霓虹灯光，在氤氲水汽中漫反射，徐徐扩散、汇聚，形成一大片璀璨的霓虹光海。
　　车流、人流泾渭分明，细雨并没有阻挡众人出行的热情。
　　笹山亭。
　　这个时间点客流繁多，葱郁的温泉山上一片灯火通明的繁华景象。
　　即使在这周围巍峨林立的明亮街道中，也是宛如明珠一般的瑰丽存在。
　　后厨位置。
　　若叶穿着这里标配的粉色和服长裙，手中端着一盘八珍煲，从里面出来。
　　来到缘侧，她并没有走中间的庭院，而是向左边走其她侍女走的长廊。
　　细尖高跟鞋踩在木质长廊上，平稳许多，配上她“微微后倾窈窕身子、拉紧小腹”的典雅走路姿势，一时间宛如从仙宫中走出的仙子。
　　“喂，你这家伙怎么不走中间的路了？”若叶走了没几步，就听见前面的茉莉香转过身，阴阳怪气道。
　　“我走哪里，关你什么事。”若叶声音轻灵悦耳道。
　　总是跟在茉莉香身边的跟班——桃子，立马道：“喂，你怎么跟茉莉姐说话的？”
　　另一个跟班结花也道：“对呀，没人教过你礼貌吗？”
　　“对没礼貌的人，才不需要礼貌。”若叶满不在乎地说完，加快脚步，越过她们继续去送餐。
　　她今天走长廊自然是因为天空在下小雨，庭院可没有屋檐挡雨，走那里不仅会淋湿头发、衣服，还会打湿菜肴。
　　等小美人走远了，茉莉香、结衣和桃子三女才收回视线。
　　“哼，那个家伙嚣张什么，不就是仗着自己长得漂亮吗~”桃子讥讽道。
　　虽然她看不惯若叶，但也不得不承认，若叶长得是真的美。
　　根本黑不了一点。
　　“放心，她很快就嚣张不起来了。”气质小美人——茉莉香嘴角勾起一抹弧度，“哼，她长得再漂亮，也是个女人，是女人就有她的天敌。”
　　“茉莉姐，我们女人有什么天敌呀？”旁边的结衣不解地问道。
　　“笨蛋，我们女人的天敌当然就是男人了。”茉莉香说着，似是想到了什么，脸上浮现一抹羞红，但立马压了下去，“我们女人再漂亮，最后还不是要被某个男人压在身下，那家伙难道还能例外不成？”
　　如此露骨的话，听在结衣和桃子耳朵里，却觉得非常有道理。
　　她们早就尝过男女之欢的滋味。
　　这个时代对这方面又很随意，她们自然不会去装什么纯洁圣女。
　　“茉莉姐，你是不是又有什么计划了？”桃子好奇地问道。
　　“你们想知道？”茉莉香卖了个关子。

第415章 听到的阴谋，温泉汤异样
　　“茉莉姐，你就说说嘛~”
　　“是呀，茉莉姐。”
　　两人连忙哀求起来。
　　“好吧，那我就说说。”茉莉香说着，压低了声音，“实际上，这可不是我的计划，而是我经过温泉池的时候，偷偷听到的……”
　　在两女好奇万分地注视下，茉莉香接着道：“……我听到两个客人的秘密谈话，他们打算今晚把那个讨厌鬼骗到温泉汤‘薰水殿’，然后~~嘻嘻……你们懂了吧！”
　　结衣和桃子闻言，纷纷眼睛一亮。
　　“原来是这样~”结衣惊呼。
　　“那家伙不是仗着自己漂亮，整天沾花捻草吗？现在好了，报应来了。”桃子半带轻笑道。
　　“你们等一会儿要不要跟我一起去偷看？”气质小美人茉莉香趁机道。
　　“啊，这不好吧，万一被发现了的话~”结衣面露担忧之色。
　　“有什么不好的，我们只是路过，撞破了那家伙的龌龊丑事而已。”茉莉香说着，声音颇为得意，好似已经看到了若叶被凌辱的样子。
　　“可是，万一被那两个客人发现了的话。”结衣道。
　　“发现就发现了呗，那两个客人无非是贪恋我们女孩子的身体。到时候我们三个就主动伺候他们一次呗，就跟以前一样。”一旁的桃子无所谓道。
　　茉莉香虽然不喜欢她说得这么直接，但还是点点头。
　　结衣见两人都这样，也只好同意了。
　　时间就这样缓缓流逝，很快两个小时过去了，到了晚上九点。
　　这也是整个笹山亭最热闹的时刻，常常出现人手不足的情况。
　　在后厨右边那栋仓库形状的侍女更衣室里。
　　灯光通明，空气中充满少女的馥郁体香。
　　若叶在里面一间私人更衣室里，褪去了身上的粉色和服长裙，换上了一件黑色和服褶皱短裙。
　　从小胸脯到裙摆的大片区域，绣有一大簇姹紫嫣红的花卉，争妍斗艳，绚丽夺目。
　　两根藕臂的宽袖倒是跟之前一样，单独系在胳膊处，露出美人一双雪白秀肩。
　　这是要去温泉区做温泉侍女的衣服，那里不能穿长裙，必须短裙。
　　换好衣服后，她打开门走出自己的单独更衣室，来到外面的普通更衣室。
　　里面有许多正在换衣服的侍女，亦或者在休息的侍女。
　　她们看见若叶后，都纷纷侧目，直到若叶离开更衣室才收回视线，悄声议论起来。
　　若叶穿过一截长廊，回到后厨，里面热气氤氲，熙熙攘攘。
　　但当她走进来后，立马变得鸦雀无声。
　　美人身上的和服褶皱短裙直到腿根一半处。
　　这也是这个美若天仙的世间绝色，第一次在后厨众人面前，展露那两根晶莹如雪的芊芊玉腿，看得所有人都“咕噜”一声，暗自咽下一口唾沫。
　　“换个衣服怎么久？偷懒了吧！”布菜的女管事——工藤梨瞪着若叶，厉声训斥道。
　　“能来就不错了，那么多偷懒的你不抓，就盯着我训~”若叶低声嘀咕了一句，表面却是一副乖乖女的形象。
　　她来这里也不是一天两天，早就看出这个中年大妈训斥她们这些侍女都成习惯了。
　　如果你不回答，对方训一两句就过去了。
　　要是顶嘴的话，那就是罚站、加班一条龙惩罚了。
　　见若叶不说话，工藤梨也自觉没趣。
　　这个突然天降的小丫头，长得那叫一个超凡脱俗；
　　而性子那也是真的好，一点傲气没有，工作也从不叫苦叫累，说什么都听，唯一美中不足的也就是偶尔偷偷懒。
　　但比起其她侍女，已经是劳模了。
　　“这是温泉汤‘薰水殿’客人点的大菜，你快送过去吧。”布菜的女管事工藤梨指着桌子上半米长的木盘道。
　　木盘上摆放着几盅酒和一盘豪华的生鱼片，摆在碎冰铺成的三层环形山上，中间还摆放着一个大鱼头，白色寒气缭绕，宛如缥缈仙境。
　　若叶端起木盘，转身袅袅娜娜地离开后厨，走上右边的长廊，前往温泉‘薰水殿’。
　　笹山亭的温泉分两种，一种是薰水殿、兰汤殿、竹女殿、红叶殿这四个拥有专门称谓的；另一种就是数字编号。
　　前者作为这里最高级的温泉汤，位于左边的一片山包之上，通过曲折长廊和一条白色碎石小道才能上去。
　　那里也是这座温泉山的泉眼所在，是山顶中的山顶，真正的最高点。
　　其他的普通温泉汤，则环绕着那座山包而建。
　　若叶要前往那里还有好长一段路，加之她端着这么一大盘东西，也走不快。
　　庭院的花丛里，晶莹雨珠沾满花草树叶，随着拂过的冷风微微晃动，里面倒映的走廊、阁楼等处的明亮光影，随之变换万千，深邃得宛如隐藏着一个世界。
　　茉莉香、结衣和桃子三女躲在其中，目送着若叶消失在曲折长廊的拐角。
　　“她去了，我们现在赶紧抄近路过去！”茉莉香道。
　　她和结衣、桃子都已经换上了温泉侍女的和服短裙。
　　虽然没有若叶的美艳，但也把她们衬得亭亭玉立。
　　结衣和桃子听见她的话，都点点头。
　　随后她们三女直接朝着右边奔去，由于没有穿高跟鞋，她们跑得很快。
　　不一会儿便出了这片庭院，来到了那条白色碎石小道入口。
　　这是一条环形小道，一直延伸到温泉山包上。
　　小道两边栽种着海棠树、玉兰树、文冠树、石榴树、紫竹，以及罗汉树搭配小假山……
　　地面上则是百日菊、八仙花、葱兰、紫薇等艳丽花卉。
　　长廊还在这些植被后面，绕过一个更大的弧度，才到山顶。
　　茉莉香毫不犹豫地踩了上去，碎石子与脚掌接触，有轻微刺痛感，但为了上去看若叶被凌辱的样子，这点痛她能忍。
　　结衣和桃子也跟在茉莉香身后，一起进了白色碎石小道。
　　她们一路步履矫健地上到了山包上，在靠近山包顶部庭院门扉的时候，还停下观察了一下情况。
　　“看起来没有人把守，我们可以混进去！”茉莉香回头看了结衣和桃子一眼。
　　她们都朝茉莉香点点头，随即一起偷偷摸摸推开半阖的门扉，走了进去。
　　里面是一片偌大的庭院，大概两个篮球场大小。
　　环绕着庭院一圈，建有一座巨大的环形屋子，里面分为四个区域。
　　从左到右依次就是薰水殿、兰汤殿、竹女殿、红叶殿。
　　偌大的屋子虽然关着门，但里面温泉的氤氲热气，不时从门窗缝隙中飘出，缓缓升空，没入黑茫茫的天空。
　　“这里……怎么没有人？”结衣不解地问道。
　　正常情况下，那栋大屋子里应该是有侍女站在门前迎接客人的。
　　门口的玄关还有四名侍女跪着服侍客人脱鞋，并领着客人去往各自的私人温泉汤。
　　但现在，这上面不仅一个侍女都没有看见，就连一个客人也没有看见。
　　“没人不是很正常吗，要知道这里的温泉汤订一晚上就要一百万，平时本来就没有几个客人。这里的侍女估计也是知道这一点，所以偷懒去了。”茉莉香道。
　　“可是，薰水殿不是有客人订了的吗？”结衣又道。
　　“你傻呀，当然是薰水殿的客人还没有上来，那些侍女都去迎接客人了。”桃子在一旁插道。
　　“没人正好，我们可以提前溜进薰水殿，躲在那里的温泉汤周围假山后面。”茉莉香说着，便朝那偌大屋子走去。
　　桃子立马跟了上去。
　　结衣犹豫了一下，也跟了上去。

第416章 生命脆弱，这里是不是还有一人
　　她们来到那栋偌大房屋前，轻轻一推，房门就开了。
　　里面氤氲的水汽扑面而来，散发着温泉独有的矿物气味。
　　她们走了进去，里面是一个硕大的木质大厅，像是餐厅，周围摆放着一些室内大型盆栽。
　　大厅尽头接着一条宽敞走廊，依次就是薰水殿、兰汤殿、竹女殿、红叶殿的入口。
　　茉莉香脚步不停，穿过大厅来到通道的薰水殿的华丽障子门前。
　　足足四米宽的豪华障子门，她和结衣、桃子一起使劲才打开。
　　里面是一个长条形的华丽屋子，和阁楼的包厢差不多的布置。
　　只不过这房间不是封闭的，对面墙壁全部镂空，穿过一片屋檐，便是一个大型温泉汤池，氤氲热气的来源也是那里。
　　那温泉汤大概半个篮球场大小，里面还分散矗立着磐石和假山。
　　对岸的一圈则是茂密葱郁的植被，如紫茉莉、桂花树、池杉、三色堇、石竹、天竺葵等，密密层层，根深叶茂，将这里围成一圈世外桃源，晶莹雨珠沾在上面，在燥热水雾熏蒸下根本滴不下来。
　　“果然没人，我们快躲到那些树丛后面。”茉莉香一边说，一边朝那温泉池走去。
　　“啊啊啊啊——！”忽然，结衣发出一声尖叫。
　　茉莉香和桃子纷纷回头，不解地看向结衣。
　　“有人，刚刚那里有人！”结衣指向这处房间的角落。
　　那里有些阴影，显得昏暗。
　　茉莉香和桃子闻言，都看向那里，却发现那里除了暗了点，什么都没有。
　　“哪里有人？结衣，你看错了吧。”茉莉香开口道。
　　“我刚刚，明明看到那里有一个穿着淡黄色和服的女人，背对着我们站在那里！”结衣惊恐道。
　　“淡黄色和服……长什么样子？”茉莉香继续问道。
　　“我、我不知道。”结衣皱眉道，眼神里还残留着惊恐。
　　“你肯定是看错了，这里哪里有人？”桃子说着，还走到那个角落，向结衣展示那里什么都没有。
　　结衣见此，也不确定了，道：“可能真的是我看错了吧。”
　　“好了，我们赶快躲起来吧。”茉莉香催促道。
　　她快步来到温泉边，看了看温泉汤的深度，随即褪去身上的和服短裙才走进水里。
　　火热的池水微微烫人，但并不难受，淹没到她胸口的位置。
　　她举着手中衣服，走向温泉汤对岸。
　　温泉汤池两边都是围墙，根本没有地方可以过去，只能从汤池中间过去。
　　碧波粼粼，掩映着美人的白皙肌肤和窈窕身姿。
　　结衣和桃子也连忙来到温泉池边，解了衣服，跳进汤池里走向对岸。
　　哒哒哒~！
　　在她们走到一半的时候，忽然听见身后传来了凌乱的脚步声和粗犷的说话声。
　　“有人来了~！”x3
　　三女听见动静，俱是一惊。
　　茉莉香率先反应过来，看着距离自己最近的岸边，至少还有三米多远。
　　而且越是靠近岸边，水越深，那里也没有台阶，她想要翻上岸也要费一番功夫。
　　“来不及了，你们跟我一起躲在那里。”茉莉香慌乱之下，看向左手边不远处的一座假山。
　　那也是这温泉池里最大的一块假山，足足两米多高，表面凹凸不平，满是风吹日晒的痕迹。
　　茉莉香溜到那假山后面，结衣和桃子也立马跟了过来。
　　三女挤在一起，缩成一团，身后的温泉水波荡漾。
　　好在这里水雾浓郁，看不明显。
　　撕拉！
　　房间厚重的实木障子门被一股大力粗暴推开，两个陌生男子，一脸阴沉地走了进来。
　　“踏马的，这里到底是怎么回事？通往山下的那条破路走了足足十分钟，竟然一直不见底。”左边瘦削散眉男子——西田骂道。
　　“这有点像最近负街上流传的增殖空间~，我们可能被困在了增殖空间里。”右边的矮小短胡男子——忍口摩挲着下巴，沉声道。
　　“开什么玩笑，那玩意儿不是只出现在人少的地方吗？这里可是中城区笹山亭！”瘦削男子——西田烦躁道。
　　“虽然和负街上流传的情况不符，但事实就是这样。”忍口摊摊手道。
　　“那现在怎么办？小神女的芳泽没亲到，我们反而被困在这种鬼地方。”西田道。
　　他们今晚本来计划好侵占了小神女后，就直接远遁国外。
　　这自然是极为危险的事。
　　但对于他们这种每天刀尖舔血的赏金猎人来说，没什么事不敢做的。
　　只看值不值得。
　　“怎么办？还能怎么办，等呗。负街上流传的经验，误入了增殖空间，切记不要乱走，否则容易迷失，只需要等它自己发生变化，可能就有出口。”忍口说着，忽然舔了舔嘴唇，扭头看向水雾缭绕的温泉池，“不过，我们现在是不是应该考虑，怎么处理那边的三个小美人？”
　　“哦，你注意到了。”西田嘿嘿一笑道，“什么时候？”
　　“当然是一进来的时候。你呢？”
　　“废话，我当然也是一进来的时候。”
　　两人的交谈声没有丝毫遮掩，立马传入到温泉池假山后面的三女耳朵里。
　　她们顿时心里一凛，脸色苍白。
　　但依旧一动不动，不知是吓的，还是心存侥幸。
　　轰隆！
　　下一刻，她们身前的假山骤然一震，下陷凹陷出一个小坑，碎石飞溅。
　　茉莉香三女被震得倒在水池里，一抹血红汩汩冒出水面，再徐徐荡开。
　　西田蹲在假山凹坑上，低头看向池子里，仰躺着的三个妙龄少女。
　　三具洁白的身子荡漾在水波中，宛如美玉，看得叫人口干舌燥。
　　能进笹山亭做侍女，她们三人的身材、体态自然都是漂亮的那一类。
　　“我就说怎么总感觉有人的样子，原来是你们啊！咦~，直接震死了一个，可惜了。”西田注意到结衣已经没有了声息，失望地摇摇头。
　　结衣苗条的身体已经沉入了池底，额头那个狰狞血洞还在不断冒着血水，显然是被刚才假山的剧震，打破脑袋而死。
　　他转而捞起昏迷过去的茉莉香和桃子。
　　金属义肢双腿猛然发力，温泉池水波扩散出一圈圆形波浪，身形宛如炮弹腾空而起，划过一道抛物线落在屋子里，将木质地板砸出一个大坑。
　　“没想到还有一个上等货色，运气不错。”忍口看向西田手中的茉莉香，目光火热起来。
　　“先审问，再品尝，搞不好她们知道怎么出去。”西田道。
　　随即他夹着两女的手臂微微发力，挤压胸腔产生的剧痛让茉莉香和桃子立马醒了过来。
　　桃子吓得当场大声尖叫起来，但茉莉香除了最初的尖叫后，立马意识到了什么，朝着西田和忍口秋波粼粼。
　　“两位大人，小女子和朋友只是误入了这里，不要伤害我们，我们……愿意配合大人。”她微微夹着嗓子，轻声细语诱惑道。
　　西田和忍口都是深谙此道的高手，立马就看出了茉莉香这女人的本质。
　　“你愿意配合就好，先说说，你们是怎么进来的？”矮小短胡男子——忍口问道，“记住，不要骗我，我这人最恨别人骗我。”
　　茉莉香听着他语气中的杀意，立马熄了撒谎的想法，将自己为什么来这里如实道来。
　　等她说完后，瘦削散眉男人才把她和桃子扔在了地上。
　　桃子也停止了尖叫，只是因为恐惧，而蹲在地上，身子微微颤抖。
　　“既然审问完了，接下来就是办正事的时候了，你刚才说你会配合我们？”瘦削散眉男人——西田戏谑地看向茉莉香。
　　茉莉香连忙跪在地上，朝着两人一边磕头一边道：“是，小女子一切都听大人的。”
　　这是她之前在另一个地方工作，学会的伺候客人的方式，知道男人都喜欢看女人这样。
　　桃子也有样学样地跪地磕头，乖顺中带着恐惧。
　　至于已经死去的结衣，她们已经无暇顾及了。
　　随后。
　　白茫茫的温泉水雾缭绕缠绵，宛如纠缠在一起的数条白蛇，一会儿你咬我一口，一会儿我咬你一口，乃至于细腻的蛇身都散发出淡淡粉红色泽；
　　白蛇纤细柔软的身体蜿蜒盘绕，从各种意想不到的缝隙中钻进钻出，亦或者弓着身体，艰难吐着蛇信；
　　忽而又绽放血盆大口，硬生生吃下比自己体型还要庞大的猎物，喉咙撑大到一个夸张的程度，吱嘎作响……
　　就这样，十分钟过去了。
　　“有人在吗？”
　　一道轻灵悦耳的声音从院外飘来，虽然不是很轻微。
　　但那声音太美、太空灵，让房间里的白蛇乱象瞬间消失。
　　“小神女！”
　　“这声音……不会错的，真是小神女！”
　　西田和忍口同时一怔，随即面露狂喜。
　　“哈哈哈~，没想到小神女也误入了增殖空间，真是天助我也！在这破地方，我们不仅不用担惊受怕，搞不好还能直接掳走小神女！”西田激动无比道。
　　第一次觉得身陷这种鬼地方，也不全是坏事。
　　随即他看向地面上的茉莉香和桃子，眼睛微眯，流露出一抹杀意。
　　两女浑身青紫一片，身上身下都流了不少的血，眼神萎靡不振，一副要死不活的样子。
　　有小神女在，她们作为女人的那点价值也消失了，自然要杀人灭口。
　　“先等等，小神女好像没有进来，让她们喊一声，叫小神女进来。”忍口眼睛微眯道。
　　“听见了吧，想好了再喊，要是把小神女吓跑了，你就去死吧。”西田拍了拍地面上茉莉香大汗淋漓的脸蛋。
　　茉莉香吓得脸上苍白，心里早已恨死了若叶。
　　如果不是她，自己怎么会遇到这两个变态？
　　都怪她！
　　“我喊。”她艰难从地上坐起身，清了清疼痛无比的嗓子，对着外面就喊道，“桃子、结衣，我发现出口了，你们快过来！”
　　说完后，整个房间骤然一静。
　　西田和忍口都想让小神女进来。
　　茉莉香和桃子也是同样的想法。
　　双方就这样默契地没有发出一点声音。
　　很快一阵清脆咚咚声响起，那是这里侍女的细长高跟鞋，与木质地板碰撞发出的声音。
　　旋即，一个倾美得如梦如幻的小美人出现在房间门口，眨巴一双明亮美眸好奇地往里面看。
　　美人粉嫩小嘴边，还残留着生鱼片的残渣，显然那盘豪华生鱼片大餐已经被小美人自己吃掉了。
　　“出口是在这里吗？”若叶打量着房间里的场景。
　　随即就见到了茉莉香和桃子嘴巴是血，两根大腿也是血地跪坐在地上。
　　原本还算白皙的肌肤，布满狰狞的青紫淤痕，一些严重的地方比如胳膊、腰间……更是青得发黑。
　　“呃，抱歉，打扰你们了。”若叶又羞又涩，匆忙说完，转身就要跑。
　　这房间里的荒唐场景，饶是她这些天见得多了，也被震惊了一下。
　　虽然她早就见过一些玩得花的客人，但也没有像这房间里那么寸寸见血。
　　当然，她也知道这个时代医疗技术发达，茉莉香和桃子身上的伤势，连皮外伤都算不上。
　　噗！
　　一道刺目的筷子大小等离子射线，贯穿她前方五米外的木质墙壁，穿过走廊，击穿另一边的墙壁，留下一个烧焦的大洞。
　　“小神女，你再跑，我可不能保证下一发攻击，不会打在你身上了。”忍口指尖热气翻腾，短胡尖嘴嘿嘿一笑。
　　为了避免真的伤到若叶，他已经将等离子射线的威力调到最小，而且距离若叶足足五米远。
　　若叶才迈出一步，就不得不停下脚步。
　　转过头，嘟着粉嫩小嘴，不满地瞪着房间的西田和忍口。
　　这两个家伙只穿着一件大裤衩，但也因此能看出他们的四肢和头骨、肋骨都是金属义肢，暴露着一些正六边形的金属外壳，散发着一股凛厉的气息。
　　普通人早已吓傻了，但若叶丝毫不惧，早已暗中开启了傀儡灵变模式。
　　选择的傀儡还是最新最强的列空绝——沉枪女妖！
　　她正要动手的时候，突然察觉到了什么，扭头看向地面上的桃子，好奇问道：“你身后是谁呀？”
　　本来准备看热闹的桃子听见这话，觉得若叶是在垂死挣扎。
　　“你以为你的那点小手段，在真正的强者面前还有用吗？”桃子冷笑道，随即就见茉莉香、西田和忍口，都用一种非常怪异的目光盯着自己。
　　她心里咯噔一下，没来由地冒出一股寒气：“你们-怎么-都这样看着我？”
　　一边说着，她也缓缓转头。
　　就见自己身后站着一个淡黄色和服的无头女人，背对着自己。
　　女人周身的轮廓模糊，隐隐间扩散着一层黑色的涟漪。
　　一眼看去，像是突兀镶嵌在这个世界上，诡异无比。
　　“啊啊啊——！鬼——”
　　“噔！”
　　她刚刚叫出声，突然就见那无头女人抬起青黑色双手，抓住自己脑袋。
　　隐约间，好似听到一声脆响，她就眼前一黑，意识陷入了无尽的漆黑。
　　噗！
　　在周围众人眼里，却是她被那无头女人的双手摸到了脑袋。
　　然后，她的脑袋就被……摘了下来。
　　没有切痕，没有暴力撕扯……就是像摘苹果一样，很丝滑地就摘了下来。
　　没有了脑袋的脖颈如地泉般冒着粘稠血水，四肢和身体似乎还没有反应过来头没有了，竟然还动了一下，才缓缓倒地。

第417章 零和博弈，她死我活？
　　这诡异的一幕，无声无息，却如同一记重锤震撼了在场众人。
　　西田和忍口两个亡命赏金猎人，率先回过神来。
　　但两人的反应截然不同。
　　瘦削散眉的西田抬手，掌心等离子武器模块激发。
　　滋滋——！
　　炽热的等离子射线宛如一道光剑划过房间，斩在无头女人身上，却石沉大海，什么都没有发生。
　　唯有茉莉香捂着半边脸，发出“啊啊啊——”的凄厉惨叫，在地上痛苦地打滚。
　　她的半边脸跟半边上身，被这一发等离子射线散溢的高温烧伤。
　　真皮与表皮分离形成大面积的水疱，涓涓血浆外渗，腥臭恶心无比。
　　而矮小短胡的忍口在西田攻击的刹那，狭长双眼里闪过一抹狡猾，转身就朝门口的若叶跑去。
　　他打算直接掳走若叶后逃跑，才不跟这种看上去就诡异无比的怪物战斗。
　　只是他刚一转身，就迎面撞上一具柔软、或者说虚软的物体。
　　定眼一看，那本该在左手边数米外的无头女人。
　　竟然不知何时，出现在了自己面前。
　　“什么？”他心里悚然一惊，随即就感受到一股寒意爬满全身，四肢宛如被冻僵一般，无法动弹。
　　但这是不应该发生的。
　　他的四肢是金属义肢，就算真的在极寒环境，也是能动弹的。
　　无头女人青黑色双手抬起，还能看出那双手掌，有着属于女人的小巧。
　　原本这双手抓着的桃子脑袋，已经诡异地消失不见，就如同它诡异地移动到这里来一样。
　　啪嗒一声，无头女人双手一左一右抓住了忍口的脑袋。
　　像先前一样，轻轻一拨就摘了下来。
　　他的脖颈外围一圈，还有义体的金属电线。
　　但此刻，这些异常坚固的电线，已经全部断开。
　　断裂截面像是被掰断的黄瓜，虽然凹凸不平，但却没有丝毫撕扯的痕迹。
　　噗~~！
　　由于身躯大面积的义体改造，忍口脖颈里流出的血液并不湍急。
　　没有头颅的尸体保持冲刺的姿势，推着无头女人走了几步，最后砸在地上。
　　西田看见这一幕，瞳孔猛缩。
　　刚刚他明明在攻击那怪物，双眼始终没有离开过那怪物。
　　但就在他全神贯注注视下，对方竟然诡异地移动到了自己身旁，还杀掉了忍口。
　　“这种移动方式，既然躲不掉，那就~~”
　　他心里一狠，随即猛然抬腿。
　　金属义肢关节处的超微型马达高速运转，带动他的腿化为一道残影，狠狠抽向无头女人。
　　铮铮铮铮~！
　　一阵急促得宛如琴弦激荡的声音响起，他迅猛的腿鞭抽在无头女人身上，只是让无头女人体表的模糊轮廓，扩散出些许黑色波纹，宛如水波。
　　除此之外，什么都没有发生。
　　西田眼里的凶狠被恐惧硬生生压下。
　　他作为亡命之徒，不害怕死亡，但害怕死得这么诡异、恐怖。
　　刷！
　　他毫不迟疑，收回腿鞭后，转身就跑。
　　和忍口一样，他转身的刹那，便撞在了无头女人的淡黄色和服上。
　　全程没有一丝一毫地移动迹象，好似他转身，无头女人就出现了。
　　啪嗒！
　　无头女人伸出青黑色双手，摘下西田的脑袋，留下失去脑袋的身体，向前倾倒，脖颈喷着血水，倒在地上。
　　在意识陷入黑暗之前，西田逐渐空洞的瞳孔瞪大。
　　他终于明白了什么，但可惜，已经晚了。
　　短短几秒时间，无头女人便杀了三人，其中两人还是穷凶极恶的亡命之徒。
　　地面上三具无头尸体也像是他们的头颅一样，迅速隐去、消失，宛如被抹掉了一样，一点血迹都没有留下。
　　整个房间加上门口，就剩下了茉莉香和若叶。
　　茉莉香身上大面积烧伤，但她已经停止了惨叫，用手捂着被高温烧毁的半边脸颊，冷冷盯着门口的若叶。
　　那眸光深处闪过一抹厉色，随即就见她脸上浮现一抹喜色，对着外边大厅的方向喊道：“昌介管事，我们在这里，快来救我们！”
　　充满希望的激动声音，配上她没有被烧毁的半边脸庞，一股即将获救的喜悦满满溢了出来。
　　但是，门口的若叶丝毫不动，就只是站在那里，盯着茉莉香，或者说盯着无头女人看。
　　“快来救我……喂，你为什么不转头！”茉莉香见若叶始终无动于衷，终于不再演了，咬牙切齿瞪着若叶。
　　“呵~，我又不是傻瓜，难道会看不出，这怪物只会攻击转头的人吗？”若叶娇哼一声，扬起小脑瓜神气萌萌道。
　　经过刚才三人的死亡，她早已发现，这怪物的移动方式似乎是：转头就会遇到。
　　瘦削男人是那样、矮小男人也是那样，就连最先死掉的桃子也是那样。
　　实际上，刚开始的时候，桃子身后的无头女人离她还有四五米，静静站在房间角落。
　　是桃子转身的刹那，对方才诡异地移动到了桃子的身后。
　　茉莉香听见若叶的话，气得牙痒痒。
　　同时也在心里思忖起来：“这家伙看上去傻里傻气的，竟然这么聪明~”
　　她没想到若叶竟然能这么冷静。
　　面对这么血腥的场面，面对这么诡异的怪物……竟然能和她一样，这么快就分析出这怪物杀人的规律。
　　一时间，现场似乎陷入了焦灼。
　　由于若叶和茉莉香都没有转头，无头女人也待在原地，没有动作。
　　“要摆脱这个怪物的唯一机会，就是趁着别人转头的刹那，自己也转头，然后头也不回地逃离这里。”茉莉香一边从地上爬起来，一边在心中思索道。
　　她身上没有衣服，这周围也没有任何布料。
　　不过在场除了一个怪物，就是同为女人的若叶，她也不在意走光之类的。
　　“……但是，要怎么样才能骗那个家伙转头呢？”茉莉香盯着若叶，脑袋疯狂转动。
　　她已经看明白了现在的形势：她和那个讨厌鬼只能活一个！不是她死，就是我亡！
　　作为从小就在社会化抚养机构里长大，早早就在社会摸爬滚打的狠人，她对这种境地太熟悉了。
　　根本没有一点迟疑，就已经开始计划怎么赢得这场零和博弈。
　　至少在她看来，这是零和博弈。
　　但就在她思索时，却见门口那个窈窕出尘小美人，竟然主动走进了房间。
　　并且径直朝着房间中间那个怪物走去。

第418章 阴差阳错，这里是哪里
　　“你、你这家伙想干什么？”茉莉香立马朝着侧边房间墙壁退去。
　　她怀疑若叶是不是要用暴力的方式，逼迫自己转头。
　　她早已领教过若叶的打架能力，知道自己不是若叶的对手。
　　若叶并没有理她，而是来到那无头女人面前两米开外，缓缓抬起指尖。
　　嗡嘤~~！
　　美人青葱指尖一下子亮起一个异常璀璨的墨蓝色光点。
　　“这应该也算是一种污兽吧，既然如此的话~”
　　她脆声喃喃自语了一声，随即一指点出。
　　滋——！
　　美人指尖那道墨蓝色光点在房间中绽放，周围空气肉眼可见地扭曲成一圈圈透明波纹。
　　轰隆隆！
　　伴随着一道爆炸般的轰鸣，骤天流水枪的恐怖力量以美人指尖为中心，一刹那便碾碎房间地面、温泉汤池、绿植围墙……留下一条延伸到这山顶尽头的狰狞沟壑。
　　烟尘弥漫，差不多四米多宽的沟壑，冒着灼热气流。
　　被撕开的温泉汤池水位几秒间便已经漏光，露出裂开的汤池底部。
　　天空中下着毛毛雨，这些细小雨丝还没有靠近地面，就被其散发的热量蒸发成浓郁的水雾，汇入阴云绵绵的漆黑天空。
　　若叶所在的那个房间，整个屋顶都已经被掀飞，漫天木质建材从空中落下，宛如天女散花。
　　美人站在那道沟壑起点，仔细打量着面前悬浮而立的无头女人。
　　对方的身体宛如激荡的水波，扩散出阵阵黑色涟漪。
　　随即，就恢复如初。
　　“沉枪女妖的一击竟然毫发无伤？！”若叶眼眸里闪过一抹惊讶。
　　“不，不是毫发无伤。而是……我根本没有打到它！”
　　“这种感觉跟惠子姐姐的护体魔法有些类似……”
　　“所以，这污兽实际上是大将级？对应魔法少女的星级？！”
　　“但是，我没有转头，它就不攻击我，甚至面对我的攻击也不躲……没有神智，甚至连普通污兽的嗜杀本能都没有，只按照某种特定规律行事……一种特殊的大将级污兽？”
　　“……或者说，它的力量只有满足特定条件，才能发动！”
　　刹那不到，若叶小脑瓜便飞速分析出一大串结论。
　　“你、你到底是什么怪物？”忽然，侧边传来茉莉香的凄厉惊呼。
　　若叶循声转头看去，就看到“一片木质建材废墟中、浑身鲜血淋漓”的茉莉香，正一脸惊惧地盯着自己。
　　那眼神像是在看怪物一般！
　　但马上，她就意识到了什么，又变得开心起来：“哈哈哈~，你转头了，你转头了~~”
　　她没想到自己在阴差阳错之间的惊呼，竟然实现了最想要的目的！
　　“我转头了？”若叶闻言，倾魅绝世的精致小脸，捂着嘴得意一笑，“你仔细看看我转没转头？”
　　“什么？”茉莉香听见若叶的话，面露茫然。
　　她凝眉仔细看去，随即吓得大声尖叫：“怪物！”
　　在她眼里，现在的若叶确实就是一个怪物。
　　因为若叶侧边的脑袋上，竟然伸出了另一个一模一样的脑袋。
　　就是这个脑袋在看着自己，跟自己说话。
　　一个人长着两个脑袋……这不是怪物是什么？
　　汩汩~！
　　若叶小脑瓜侧边的那个小脑瓜前倾，小美人窈窕玲珑的身子竟如水波般荡漾，向一侧分裂出另一个绝世小美人。
　　一样的面容长相，一样的和服短裙……美得颠倒众生！
　　这正是沉枪女妖的大成级身法——逆水幻身！
　　不仅可以将身体变得跟水一样丝柔，还能分裂出一个跟本体一模一样的分身！
　　若叶刚才听见茉莉香惊呼声的瞬间，率先想到的就是：这家伙想阴我！
　　她每天都操控好几个祭灵傀儡，一心多用早就成为本能，怎么可能会忽视无头女人的杀人规律。
　　她当即将计就计，也打算试一下无头女人在这种情况下，会怎么判定。
　　而无头女人只是静静悬浮在沟壑上空，并没有所动。
　　“判定不是转头嘛~”侧边的若叶本体道。
　　现在面对着无头女人的是逆水幻身。
　　面对茉莉香的才是本体。
　　“所以，逆水幻身竟然能骗过无头女人，看来这逆水幻身不简单，不，应该是大成级的身法不简单~~”她心里有了计较。
　　随即，她看向前方已经面如死灰的茉莉香。
　　“不要、不要杀我！”茉莉香对上若叶投来的视线，嘴唇颤抖道。
　　此时此刻，她心里再也没有了任何侥幸心思。
　　咻的一声，若叶只是屈指一弹，一道劲风便如钢镚般击中茉莉香的脑袋。
　　噗！
　　她的脑袋炸开，白森森头骨以及里面的脑花四溅，无头的尸体抖擞了几下，便向后仰躺倒下。
　　意识消散的最后一刻，她只后悔自己为什么要招惹这个披着人皮的怪物！
　　而若叶做完这一切后，才看向无头女人。
　　现在的她只需要让逆水幻身盯着无头女人，自己就可以抽身离去。
　　不过，难得碰到这么奇怪的大将级污兽，她觉得就这么离开了，有些浪费。
　　旋即，她想到了什么。
　　手中墨蓝色能量迅速凝聚成一把长剑。
　　哧！
　　墨蓝色利剑随着小美人挥动的藕臂，划过一道优美弧线，直斩无头女人。
　　和先前一样，当剑刃触碰到无头女人身体的刹那，对方身上的黑色涟漪便开始晃荡，宛如搅动水面形成的水波。
　　剑刃在若叶巨大的臂力下可以继续穿行，直至像刚才一样，穿透无头女人的身体。
　　但那只是徒劳，根本不算打中了对方。
　　只是就在这时。
　　嗡嘤~~！
　　疾驰的剑刃骤然间飘忽了一下，随即萦绕在剑刃上的虚软感消失一空，一股砍在实物上的触感从剑身传来。
　　“嗷啊啊啊——！”虚空中好似响起一道嘶哑怒吼，无头女人身形被若叶一刀两断。
　　断开的身体终于不似刚才那样荡起涟漪，而是直接消散。
　　美人收剑后，袅袅而立，看着这一幕后，眸光浮现一抹明亮之色：“青女毒织经果然能砍中这个怪物！不愧是阴月圣宗的传承道经之一！”
　　虽然她现在是本体的状态，力量来源还是沉枪女妖。
　　但青女毒织经似乎是存在于她的意识里，所以她这个本尊也能使用。
　　看着无头女人彻底消散，若叶收了逆水幻身，打算拿了核晶就离开这里。
　　但左看右看，就是不见核晶的踪迹。
　　不信邪的她打开玉灵识查看，也没有一点核晶的迹象。
　　“没有核晶？！”
　　“为什么会没有呢……等等，难道我一开始的想法就是错的，这玩意儿根本不是大将级污兽？”
　　若叶小心房里咯噔一下，有些恍然。
　　“……回去问问惠子姐姐，或者去‘叛逆的魔女’问问情况。”她心里思索着。
　　随即一个跳跃，腾空而起，穿过厚实乌云，来到一片茫茫漆黑天幕。
　　她朝着天幕深处飞去。
　　但是，她一直飞了相当于地球近地轨道的恐怖高度，但周围依旧是茫茫漆黑，什么都没有。
　　她又改变方向，依旧无果后，才向下飞去。
　　但明明她在那漆黑天幕中，横向飞行了数十公里远，但从漆黑天幕脱离后，却发现自己依旧在那诡异的笹山亭温泉汤池上空。
　　“进入漆黑天幕后，移动是无效的吗~”小美人悬空而立，毛毛雨靠近她周身，就会被护体污兽之力弹开。
　　咻！
　　她保持一百米的低空高度，朝着山下飞去。
　　原本应该眨眼就到的距离，竟然足足花了她好几秒钟。
　　因为原本小小的一座城市中心温泉小山，竟然变大成了一座茫茫大山。
　　等小美人来到山脚下，穿过一层朦胧迷雾，一座陌生的城市便映入眼帘。
　　城市街道都变宽了数倍不止，但物体本身并没有变大，似乎变大的只有距离。
　　路灯在氤氲水雾中发出柔和光芒，宽敞整齐的街道上，没有人，没有车，空空旷旷。
　　但就算距离变大了，若叶也是认得涉川市的城市布局的。
　　她可以肯定，这不是涉川市。
　　她来到地面上一个公交车站台里，随即就看见了上面写着的“岩手市中心”之类的字样。
　　“岩手市我记得也是北云郡的市，在涉川市西边的西边……嗯，有人来了。”小美人突然眸光一凛，察觉到了什么。

第419章 金泉，这么多好人？
　　公交车站台顶棚滴落着细小的水珠，地面也湿漉漉的，空气中透着一股冷意。
　　若叶已经察觉到有外人靠近，本来打算就这样等着。
　　但看着脚下积水中自己的脸庞，突然意识到了什么。
　　“……人生地不熟，以防万一，还是伪装一下好了。”小美人心道。
　　作为常年混江湖的聪明女孩子，她还是知道出门在外，要保护好自己。
　　虽然自己受的伤害可以转移到祭灵傀儡那里，但这也不是无限的，如果能杀死她很多次，耗尽真灵点，她也会真的死亡。
　　滋滋···！
　　墨蓝色光华闪耀，她体内沉枪女妖的完全体后期致密能量，迅速在微观层面高频振动，在她脸上、体表、头发等处凝聚成拟态物质。
　　眨眼功夫，原本颠倒众生的仙倾美人胚子，就变成了一个芳华绝代的窈窕佳人。
　　体态从玲珑曲线变得妖娆了一些，和服短裙也变成了墨蓝色长袖高腰裙，勾勒出曼妙无比的身体曲线。
　　为了做到与本体的明显区别，小美人两条纤长玉腿踮起，污兽致密能量包裹那盈盈一握的小脚丫，形成一截虚假的芊足。
　　美人的身高便从一米五增高到了一米六五左右。
　　只是原本的高跟鞋就不能穿了，用污兽致密能量凝聚成一双墨蓝色水晶鞋。
　　仅从体态上看，稚嫩小美人像是一下子，就从十一岁长到了十四岁的豆蔻年华。
　　明眸皓齿，清丽脱俗，虽然依旧绝美，但远没有本体那么仙，那么灵秀，那么不可逼视。
　　“这样就可以了，应该没人能认出我了。”若叶对着地面上的水滩照了照，看着水面倒映着的陌生、普通面容，很是满意地点点头。
　　她自信自己现在的样子，就算是惠子姐姐，也不一定能认出自己。
　　而在她伪装好姿容后，没过一会儿，轰鸣的EM引擎轰鸣声便传了过来。
　　若叶循声看去，就见到了上千米外，一支气势强大的小队疾速驶来。
　　小队配置豪华，人均穿戴着三级战力战甲，还人手配有一辆悬浮摩托。
　　这还是若叶第一次看到悬浮摩托，没有轮胎，而是在尾部装有圆柱形EM引擎发生装置，幽蓝色璀璨尾焰不断从里面喷出，推动着摩托沉重金属车身飞速疾驰！
　　“……这样的战斗装备，涉川市城防军也没有吧，难道是什么贵族的私人武装~”若叶心里狐疑猜测道。
　　接着又注意到那里的空中，三道穿着白色金丝镶边长袍的两男一女。
　　“……有战甲强者也就算了，但是天空中飞行的那三个家伙，衣服跟涉川市神殿列空使一模一样，应该就是岩手市魔法少女神殿里的列空使了。”
　　若叶还是第一次看到战甲强者跟魔法少女强者组队的情况，当即戒备起来。
　　“咦~，竟然是一个女孩子，还是特级魔法少女！”一道惊诧声音传来。
　　天空中那三道神殿列空使之一，竟然直接划过一道抛物线，落在若叶几米开外，掀起大片狂风，冷雨飞溅。
　　对方是一个二十几岁魁梧青年，方形脸，五官硬朗，气质气宇轩昂，说话时露出一双洁白牙齿，充满阳光。
　　若叶看见这人后都懵了，不明白这家伙为什么距离自己这么近。
　　‘他突然靠得这么近，是想干什么？’
　　‘正常情况下，难道不应该先一发攻击试探，然后再逐步交谈……’
　　“姑娘，你叫什么名字？我怎么没在岩手市的魔法少女中见过你？”加贺二十四郎开口道。
　　“呃，我叫……千叶，来自涉川市。”若叶想了想，口齿轻启道。
　　早在用污兽之力伪装外貌的时候，她就激活了祭灵傀儡——苍梧辛英的魔力，但只释放到特级的强度，将自己伪装成特级魔法少女。
　　毕竟一个手无缚鸡之力的普通女孩子，出现在这么诡异的地方，还能活着，几乎是不可能的。
　　相反，如果是魔法少女，那就非常可能了。
　　“涉川市？那你怎么会出现在这里？”加贺二十四郎大为惊讶。
　　“我误入了一处奇怪的地方，然后走着走着……”若叶面露忧伤述说道。
　　“没想到，增殖空间竟然将涉川市和岩手市连接到了一起……这是一个重要的情报！”加贺二十四郎握拳捶掌，恍然道。
　　接着，他连忙看向若叶，热情道：“所以千叶姑娘，你在寻找出去的路？”
　　“嗯。”若叶连忙点点头。
　　随后两人又交谈了几句。
　　若叶开口直接问道：“加贺君，你知道出去的路吗？”
　　经过刚才的交谈，她已经知道了对方的名字，以及对方的来历。
　　加贺二十四郎和另外两个列空级强者，确实来自岩手市的魔法少女神殿。
　　而且，她还了解到：岩手市的魔法少女神殿只有一个，并不像涉川市一样有两个。
　　据加贺二十四郎所说，因为岩手不是魔法少女防线，所以魔法少女神殿只有一个。
　　不仅岩手市如此，涉川市西边的茨城、山梨、岩手、北森四座城市都是如此。
　　“出去的路啊……其实这些增殖空间不存在出去的路，但存在出去的方法！”加贺二十四郎回答。
　　“出去的方法……能告诉我吗？”若叶眼眸微动，仿佛有星辰在闪烁，美得不可方物。
　　加贺二十四郎看得瞪大眼睛，心脏被狠狠触动了一下，说不出话来。
　　“这、出去的方法~~”他挠了挠后脑勺，想要开口，但又露出迟疑之色。
　　这时，后面的悬浮摩托队伍，也来到了这里。
　　为首队长——大吾，一个身材精壮的中年男子，看向若叶，略带歉意道：“千叶姑娘，出去的方法只能用一次，但我们还要去救出金泉姫香小姐，因此现在不能带你出去。”
　　若叶早已从加贺二十四郎那里得知，岩手市三大贵族家族之一——金泉家族的嫡系小姐，迷失在了这处超巨大增值空间里。
　　金泉家族派出武装小队，以及岩手神殿的强者来营救。
　　所以才有了现在这一幕。
　　“哦，那你们走吧，我自己寻找出去的方法。”若叶朝对方轻轻点头。
　　“这样吧，千叶姑娘如果不紧急的话，可以随我们一起。等我们救出了金泉小姐，可以带姑娘一起出去。”大吾队长又道。
　　“呃……”若叶一张美艳动人的小脸微凝，陷入了沉默。
　　从刚才开始，她就发现了不对劲。
　　太不对劲了！
　　‘为什么这些家伙这么友善？’
　　‘魔法少女不都是尔虞我诈吗？贵族私人武装部队不是应该张横跋扈吗？’
　　‘这群家伙究竟有什么阴谋？’
　　小美人心中已经快速思索起种种可能。
　　加贺二十四郎看着面前的极美少女陷入沉默，开口问道：“千叶姑娘，你怎么了？”
　　若叶轻抿唇瓣，抬眸凝了他一下，便摇了摇头：“我没什么，只是在想一些杂事。”
　　“另外，麻烦您们了，小女子愿意跟你们一起。”说罢，若叶朝众人典雅躬身行了一礼。
　　“千叶姑娘别客气，出门在外，互相帮助是应该的。”队长大吾道。
　　加贺二十四郎也赞同地点点头。
　　其他人也纷纷附和。
　　看着众人热情、善意的样子，若叶也微微莞尔。
　　但心里已经在计划一旦情况有变，便直接杀死这些家伙。
　　‘如果这些家伙有阴谋，那正好，我若叶辛辛苦苦修炼到的列空绝超强实力，不就是为了应对这种情况吗？’
　　‘到时候，直接杀掉所有人，逼问出离开的方法，潇洒离去！’
　　‘至于万一这些家伙都是好心，是真的想帮助自己……呵呵，我若叶是单纯，但又不是蠢！’
　　作为从一个D级暗杀者混到客卿大长老的好女孩子，她早就看透了这世道。
　　才不信自己随随便便出个门，就能碰到一群好人，还这么热情。
　　“千叶姑娘，你来坐我的车吧，别跟那群臭男人坐一起。”悬浮摩托队伍里唯一的一名女队员——野口杏，对着若叶热情地招招手。
　　对方战甲也是特制的女性形态，双胸凸起，腰部纤细，完美配合穿戴者的苗条身材。
　　若叶点了点头，走过去坐到了野口杏的悬浮摩托后面座位上。
　　咻咻···！
　　空气发出爆鸣，整个队伍朝着西边疾驰而去。
　　冷风呼啸着从若叶两边流过，由于悬浮摩托周围有一层斥力场阻挡，并没有扑到美人身上。
　　环顾四周，彼此间距变得极大的高楼大厦，宛如一片稀疏的钢筋水泥森林，在这诡异的城市里高耸挺立。
　　但并不黑暗，不管是街上明亮的路灯，还是一些高楼大厦明亮的窗户，都给这座诡异城市提供了不少照明。
　　“咦~，刚刚那栋楼里似乎有人在加班！”若叶忽然惊呼道。
　　“哈哈~，千叶妹妹，那可不是人，而是诱饵！”野口杏一边驾驶悬浮摩托，一边朗声笑道。
　　虽然因为战甲头盔的遮挡，看不清她的面容。
　　但从声音就能听出，她应该是一位英姿飒爽的女中豪杰。
　　“诱饵？”若叶极美的小脸流露出一抹茫然。
　　“千叶妹妹，你是第一次进入这里，所以不懂。实际上，这里的怪物，跟你们魔法少女遇到的污兽不同，不能随意攻击人，必须按照一定的规律，但也因此，常规防御根本无法防御这些怪物……”野口杏毫无保留地解释起来这些怪物的特点。
　　若叶一边点头，一边附和，引导野口杏继续讲下去。
　　在他们前往金泉姬香发出求救信号地点的时候。
　　公交车站后面的茫茫大山顶部。
　　两个神秘黑袍人来到山顶笹山亭的上空，悬空而立。
　　冷风夹带着小雨淅淅沥沥，但他们周身都被一股黑暗轮廓包裹，雨水只是丝滑穿过他们，不仔细看根本看不出那轻微之极的干涉。
　　“又是一处不在计划之内的增殖空间。”左边的黑袍人叹了口气道。
　　“这很正常……没有势力能精准掌控冥界的力量，就连我们雷亚蒂斯帝国也不行。”另一个黑袍人颇为自豪道。
　　“不过，这个地方误入的家伙，看上去有点力量。”左边的黑袍人看着下方印在地面上的细长笔直沟壑道。
　　“那又如何，就这样的物理攻击，可杀不死诅咒体。估计，这个倒霉的家伙，已经死得尸骨无存了吧。”右边的黑袍人随意道，接着话锋一转，“我们继续计划吧，不要弄砸了伯爵大人的计划。”
　　“嗯，我们走吧！”左边的黑袍人也道。
　　随后两人身形融入茫茫天幕中，消失不见。
　　……
　　另一边。
　　悬浮摩托小队和加贺二十四郎他们等人，疾驰了差不多两百多公里，终于来到了金泉姬香求救信号发射地。
　　那是一栋陶土博物馆。
　　罐状博物馆建筑主体矗立在一座巨大无比的广场中间，在细密雨丝掩映下，像是一个放大的陶罐。
　　正常情况下，这里的广场不应该这么大，但这里的距离极大地增加了，才致使广场变得这么巨大。
　　“金泉小姐最后传出来的信号就是前面了，她应该就被困在那栋罐状建筑内。”大吾停下悬浮摩托，看着十公里外的罐状建筑道。
　　“你们的探测器能探测到什么吗？”空中的加贺二十四郎降落在地面几米高度，开口询问。
　　“不能。这里有很强的干扰，我们所有类型的探测器都无法探测到里面的情况。”大吾摇了摇头。
　　在所有人都陷入思索的时候，若叶却从野口杏的悬浮摩托上下来，落在地面。
　　这里的地面黑黢黢的，被雨水完全打湿，踩在上面，还有些滑腻。
　　若叶好奇地微微跺了一下脚，发现这地面真的又硬又滑，有点像是金属质感。
　　在小美人观察地面的时候。
　　前面众人经过商议，准备派出老式无人机进去探查。
　　之所以不用新式智能设备，是因为这里的干扰太强，智能设备进入后会变成智障。
　　但是，当无人机的螺旋桨声音响起的时候。
　　那十公里外的罐状博物馆大楼楼顶，却传来了一道惊喜的呼喊声。
　　“我在这里！快来救我——！”那屋顶上，隐约可以看见一个高挑女子一边跳高，一边挥动双臂。
　　距离太远，看不清那女子的面容，但听声音也能想见其是一位美人。
　　“是金泉小姐！金泉小姐果然没事~~”xn
　　悬浮摩托队伍的队员们，纷纷面露喜色。
　　而若叶，则不动声色地后退了几步。

第420章 在这里等我？还是我熟悉的世界
　　‘原来在这里等着我呀~！’若叶双手背在身后。
　　亭亭玉立的卓约身子暗暗绷紧，纤纤玉手虚握，空气扭曲，形成一根长枪虚影，已然做好了战斗准备。
　　然而，她以为的“自己要被当做炮灰”的事并没有发生。
　　大吾队长开口询问屋顶上的金泉姬香小姐，这周围有什么怪物。
　　得到的回答是：这大楼周围，都被一种黑色铁丝怪物包围了。
　　“按照金泉小姐所说，那怪物就隐藏在大楼周围约三四公里的漆黑地面里……”大吾队长说道，“……还是先派出无人机去试探一下。”
　　随即，就命令一个队员，操纵无人机朝着博物馆大楼飞去。
　　无人机螺旋桨高速旋转，刺穿小雨密布的夜幕，拉出一条平滑弧线。
　　过了几秒后，无人机距离博物馆大楼已经到了四公里。
　　咻咻咻~！
　　漆黑地面传出尖锐破空声，密密麻麻黑色铁丝洪流冲天暴起，如一击猛拳将那无人机碾得粉碎。
　　碎片被那些宛如活物的铁丝争夺瓜分，很快就看不到一片残骸。
　　“那就是金泉小姐说的铁丝怪物，竟然这么多！”大吾队长和一众队员看见这一幕，都倒吸一口寒气。
　　如果只是上千这样的怪物，他们还能靠着悬浮摩托和战甲的火力，开辟出一条路。
　　但现在这种漫天飞舞的百万级数量，就非常棘手了。
　　“不仅仅是数量的问题，还有硬度，那无人机用的可是三级战甲的超密度合金，但竟然被那些黑铁丝轻易刺穿~~”岩手神殿列空使——加贺二十四郎也凝重道。
　　那些黑色铁丝，已经让他这个列空滞级强者，感受到危险了。
　　但这才是正常的，这些增殖空间里的怪物都是诅咒体，拥有种种不可思议的能力，列空滞根本无法确保安全。
　　“如果我全力突破的话，或许可以破开一条路~~”加贺二十四郎思索道。
　　“不行！”大吾队长连忙打断加贺二十四郎的话，“加贺君，你不能用全力，否则可能伤到金泉姬香小姐。金泉姬香小姐可不是魔法少女，根本承受不住高级战力的战斗余波。”
　　加贺二十四郎闻言，这才注意到远处博物馆楼顶的金泉姬香，身上似乎只有一件金色长裙，并没有穿戴战甲。
　　现场陷入了僵局。
　　后边的若叶一言不发地听着他们的交谈，嫩如白玉的芊指拨弄着额前的一缕秀发。
　　“野口姐姐，金泉小姐身边都没有什么贴身护卫之类的吗？”她美眸闪动，轻声询问前边的野口杏。
　　“应该有吧，但也不一定……说实话，我也不清楚。”野口杏想了想，回答道。
　　随即朝若叶眨眨眼：“千叶妹妹，你是想去上厕所吧？可以躲在我的悬浮摩托后面。我们女孩子出门在外，就是这点最麻烦，还碰巧来到这么个鬼地方，最近的遮挡物也在二十几公里外。”
　　若叶顿时明白是自己后退的行为，引起了野口杏的误会。
　　但马上，她又奇怪起来：‘怎么听语气，野口杏经常出远门的样子？她不是贵族的私人武装吗？这种私人武装难道经常出远门吗？’
　　“野口姐姐经常遇到这种情况？”她眨巴一双灵动美眸问道。
　　“当然。”野口杏点点头，语气充满追忆和感激道，“之前我还是城防军编外人员的时候，经常要去一些荒郊野岭做些乱七八糟的任务，后来被金泉大人收入麾下后，才结束这种奔波辛苦的生活。”
　　若叶默默听完，顿时了然。
　　“千叶妹妹，你快尿吧，抓紧时间，否则等一会儿行动的时候，可就没有我这个天然的遮挡物了。”
　　“不、不是的。我不想嘘嘘~！”若叶被野口杏如此粗鄙地追问，脸颊不由地浮现一抹红晕。
　　明明都是女孩子，这家伙怎么能把这么羞的话，问得这么理直气壮吖~~
　　“哎，好吧，千叶妹妹你若是忍不住了，再跟我说。”野口杏见若叶害羞的样子，叹了口气道。
　　而前边众人，已经讨论出大致营救方案。
　　但突然间，一个队员惊呼道：“大家快看，金泉小姐有危险！”
　　众人俱是一惊，纷纷循声看去。
　　就见站在屋顶的金泉姬香，正翻过护栏，似乎想要跳下楼。
　　“不能等了，必须立马突击！”大吾果断下令道，“所有队员随我一起分散那些怪物的攻击，加贺、松井、霞三位神殿使，救出小姐的重任就拜托你们了。”
　　“放心交给我们吧。”加贺二十四郎道。
　　随即，他们没有迟疑一秒。
　　十辆悬浮摩托如脱缰野马，尾部EM引擎开到最大，嘭的一声弹射了出去。
　　滋滋滋···！
　　一发发等离子炮、镭射炮、高能粒子炸弹、特制强酸弹等等全部一股脑地发射了出去，席卷博物馆大楼周围。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭···！
　　猛烈的爆炸持续响起，每一下都让地面剧颤一下。
　　一道道猛烈冲击波扩散，漆黑天幕上的厚厚乌云都被震散一空。
　　万千雨丝被高温和爆炸蒸发成水汽，蒸腾而上，在无尽黑暗天幕中形成一道直径数公里的巨大雾柱。
　　若叶用特级魔力覆盖身子，才避免了身上的高腰裙，被爆炸的狂风扬起。
　　她眼睛一眨不眨地看向前方远处的炽热高能放射性火海。
　　只见面对这样的洗地攻击，那些黑色铁丝竟然毫发无损！
　　它们似乎被激怒了，纷纷刺破火海，划开空气，爆射向疾驰而来的悬浮摩托小队。
　　速度极快，而且数量太多太多了，汇聚在一起，宛如一片超高速扩散的巨大海浪！
　　“就是现在……散开！”
　　队员的通讯频道上，传出大吾队长的暴喝声。
　　十辆悬浮摩托立马如炸开的烟花，左右对称，分别拉出一条条半圆弧线。
　　黑色铁丝洪流果然被吸引了“仇恨”，也弯折方向，追向他们。
　　漆黑天幕中，加贺、松井、霞三位岩手神殿列空使，在大吾他们行动的时候，也同时飙射向博物馆大楼楼顶。
　　十公里的距离对于列空级强者来说，也就是十秒左右。
　　如果加速到极致，还能更快。
　　三位列空使很快就进入了博物馆周围四公里范围，得益于下面的悬浮摩托吸引走了仇恨，攻击他们的黑色铁丝洪流虽然不少，但至少不是无穷无尽。
　　一道道强力攻击撕裂漆黑天幕，绽放出一抹抹璀璨光辉，狂暴的能量能轻易将钢铁碾碎成粉末，但落在这些黑色铁丝洪流里，却只是破开一个个直径数十米到数百米不等的大坑。
　　这让加贺二十四郎、松井、霞他们三人精神紧绷起来。
　　他们先前以为凭借他们两个列空门、一个列空滞的范围攻击，突破这里可能有难度，但应该不大。
　　但现在发现这些黑色铁丝，异常坚硬的强度，以及对能量、冲击的恐怖吸收能力……立马知道自己的想法大错特错。
　　‘必须用全力！’x3
　　三人互相对视一眼，便开始全力运转体内魔力，朝里面突进。
　　数公里外的若叶看得频频点头：“看上去挺强的，普通攻击甚至超过了苍梧神殿的对应列空级……咦，后面的攻击竟然没有随着黑色铁丝密度增加而增强，难道刚才的攻击不是普通攻击，而是最强攻击？！”
　　若叶看得瞪大了美眸，第一次对岩手市魔法少女的水平狐疑起来。
　　远处。
　　距离博物馆大楼两公里外，成千上万的黑色铁丝纠缠成直径百米的巨型麻花状巨物，扑向突进到此的加贺、松井和霞三人。
　　轰隆！
　　伴随着一道巨响，麻花铁丝巨蛇从腹部炸开，层层匝匝的铁丝如密雨落下地面。
　　加贺、松井、霞三人身形闪烁间，已经穿过了这里，又轰爆数条铁丝巨蛇，来到了博物馆周围一公里外。
　　哗啦啦！
　　层层匝匝，密密丛丛的天量黑色铁丝洪流，组成一道巨大墙壁冲天而起，蔓延上千米高度，宛如倒挂的天河，巍峨宏伟。
　　“怎么回事，为什么会这么多？”加贺二十四郎张大嘴巴，“大部分铁丝不是被下面的悬浮摩托队伍吸引住了吗？为什么反而变得这么多？”
　　他一边说，一边偏头看向身后的方向，却发现了惊人的一幕。
　　只见那十人悬浮摩托队伍，已经仅有三人存活。
　　分别是大吾队长、左边最远处的一个队员，以及右边最远处的野口杏。
　　而就在他目光投向那里的时候，左边最远处的那个队员，身体抖动了几下。
　　身躯、战甲以及驾驶的悬浮摩托，便被密密麻麻的黑色铁丝刺穿，宛如一个长满黑色尖毛的巨大海胆。
　　滋滋~~嘭！
　　那名队员和悬浮摩托，在地面翻滚了几下，撞进了涌来的黑色铁丝洪流里，化为一道猛烈的爆炸。
　　爆炸后泄露的希娜能源，迅速汇入那些黑色铁丝海洋里，并没有像现实世界形成一片岩浆湖。
　　“怎么会这样，明明没有碰到，但突然就被黑色铁丝刺穿了……难道是距离太远了，有单根黑色铁丝在我没有看见的角度，追上了他！”加贺二十四郎皱眉分析，“应该是这样，这些黑色铁丝怪物，一根就能源源不断的分裂，如果只是单根的话，在黑夜掩护下，我没有看见也是正常的。”
　　噗——！
　　一道异动从自己左手方向传来。
　　他发现这声音是中彩霞发出的，也是他们三位列空使中唯一的女子。
　　他连忙看向那个方向，就见原本千米每秒飞行的中彩霞身形一滞，一口鲜血从嘴里吐出。
　　细看之下，就发现一根黑色铁丝，从她的天灵盖穿下，再从下身穿出。
　　她的身形没有了持续加速，但在惯性下继续向前，射出一段距离。
　　贯穿她身躯的那根铁丝，被拉成一个尖锐锐角，但竟然没有被崩断。
　　隆隆隆···！
　　下一刻，地面和后面的黑色铁丝洪流涌来，瞬息吞没她。
　　“霞——！”加贺二十四郎目眦尽裂地大吼一声，但已经太晚了，霞的气息已经彻底消散不见。
　　他来不及悲伤，只能继续前行，不能让霞的牺牲白费。
　　咻咻···！
　　他和松井继续飞驰，不断打散一层又一层的黑色铁丝巨墙。
　　噗！
　　松井也很快身形一滞，出现了和霞一样的情况，一根黑色铁丝斜着穿过了他的身体。
　　在他高速飞行的惯性下，铁丝同样被拉成一个尖锐锐角。
　　“二十四郎……快~”他在生命最后一刻，脸色惊恐无比，似乎想要说什么重要的话。
　　但已经来不及了。
　　哧哧哧~！
　　下面和后面的铁丝洪流已经吞没了他。
　　轰隆隆！
　　一道强烈的魔力爆炸，硬生生将涌上来的铁丝洪流炸开一个巨大空腔，是松井自爆了！
　　“松井————！”加贺大声咆哮，声音凄厉。
　　自己两个同伴竟然就这么死了？！
　　一切都宛如梦幻一样不真实！
　　但他想起自己此行的目的，咬着牙，化悲痛为力量，全身魔力因子激烈震荡，速度又陡增一分。
　　趁着松井自爆吸引了大量密集铁丝涌去，他一拳挥出，拳峰上的激荡魔力再度贯穿一道铁丝墙壁，成功突破到博物馆周围千米之内。
　　这里的黑色铁丝反而很少，只有零星几条冒出地面，像是杂草一样微微晃动着。
　　“金泉小姐，我来救你了！”加贺二十四郎对着屋顶的金泉姬喊道。
　　千米距离，他只需要一秒。
　　这对他来说，金泉姬香已经近在咫尺。
　　隆隆···！
　　沉闷音爆炸开，努力在后面追赶他的背影。
　　原本应该遥遥无期，但下一刻竟然追上了。
　　砰的一声，加贺二十四郎被自己急骤加速产生的冲击波，轰在身上。
　　他疾驰的身形早已没了动力，一根黑色铁丝穿过他的一只眼睛，再从他的脚底穿出。
　　全身魔力像是变成了铅一样沉，无法动用分毫。
　　他只能在惯性下，向着前方滑去。
　　这一刹那，他终于知道悬浮摩托小队、松井、霞他们是怎么死的。
　　“这铁丝……竟然突然移动到了我体内！？？”
　　“难怪……大家会中招。”
　　他心如死灰。
　　那根“突然出现并贯穿他身体”的黑色铁丝，迅速分裂出网状分叉，将他的身体牢牢捆死，断绝了他任何逃跑的可能。
　　加贺二十四郎看向前方仅仅几百米外的金泉姬香，面露憾色。
　　“金泉小姐，我无法救你~~”
　　最后的“了”字还没有说完，一道璀璨的湛蓝色光点，刹那不到便从他身旁十几米外穿过。
　　仅仅只是其经过时产生的空气震爆，便堪比航弹爆炸，将“被黑色铁丝束缚”的他，轰飞十几米远。
　　那湛蓝色光点拉出一个急促折角，落在博物馆屋顶。
　　随即再一闪烁，已经折返回来，超高速逃离这里。
　　加贺二十四郎在临死前，终于看清了对方的样子。
　　那竟然是一个全身金属义体者。
　　双腿、双手、身躯、脑袋都是金属义体的分明棱角，脸部是许多六面晶体嵌合组成的面具。
　　最主要的是他的背后，伸出四只金属短翼，呈长条菱形，像是四把短刀。
　　这些羽翼都是赛特粒子发生器，尾部喷射出高能湛蓝色赛特粒子流，并随着四只短翼自身的高速旋转，形成浮空力场。
　　“这就是他的速度能加速到这么恐怖程度的原因吗~”他心中闪过最后一个想法，便被黑色铁丝洪流吞没。
　　咻咻~！
　　全身义体者带着金泉姬香返回，但下方的黑色铁丝洪流，并不打算放他们离开。
　　层层匝匝的黑色铁丝洪流冲天而起，拦在全身义体者必经之路上。
　　哧哧哧哧哧···！
　　带有高频切割性质的等离子光束从远方射来。
　　还不是一道，而是足足数十道。
　　这些切割光束纠缠成一个螺旋层叠通道，迅速搅碎那些拦在全身义体者面前的黑色铁丝墙。
　　那全身义体者抓住机会，带着金泉姬香从等离子光束编织成的螺旋通道掠过，眨眼不到便离开了这里。
　　半晌。
　　神秘全身义体者带着金泉姬香降落到了十几公里外的地面。
　　全身金属义体踩在漆黑地面，发出沉重的声响。
　　这里已经离开了黑色铁丝的攻击范围，小雨淅淅沥沥，空气散发着寒意。
　　扑通！xn
　　一共十六名背后装有赛特短翼的全身义体强者，整齐划一地跪在了金泉姬香面前。
　　“小姐！家主让我们来接你回去。”为首的队长还是一名女子，发出义体特有的女子声音。
　　数百米外，若叶带着浑身鲜血淋漓的野口杏，远远看着这一幕。
　　刚刚野口杏也快被那些黑色铁丝杀死。
　　若叶想到对方至少没有对自己展露恶意，便出手救下了她。
　　用的是特级程度的力量，只是非常灵活，每一次都能避开黑色铁丝的攻击。
　　而野口杏，也是那悬浮摩托小队中，唯一的幸存者。
　　其他人……全部都死了。
　　包括那三个神殿列空使，也没有一个人生还归来。
　　此时，美人看了看身边，半跪在地上喘着粗气的野口杏；
　　又看了看那边毫发无损的全身义体队伍，小心房中已经翻起滔天海浪。
　　“原来如此，原来是这样……大吾、加贺二十四郎他们竟然真的是好人！”
　　“救援金泉姬香的队伍有两支，一支就是大吾这些好人组成的炮灰，用来探路和刚才的牺牲；
　　另一支则是那些全身义体部队，那才是金泉家族的真正精锐力量，也承担真正的救援任务！”
　　“……这才对嘛，这才是我了解的世界，我了解的贵族嘛~”
　　小美人心里恍然。
　　先前她遇到那些好人的时候，一直怀疑他们是不是想拿自己做炮灰。
　　但后来发现他们不是。
　　而且他们竟然真的不计死伤地去营救，全程都没有理会过她这个陌生外来者。
　　就和他们乐于助人的好人人品，一模一样。
　　那时候，她真有种自己又穿越了的错觉。
　　但现在看来，并不是她穿越了。
　　世界也没有变，依旧是她熟悉的样子……
　　因为大吾、加贺他们的死，让美人心中有些低沉，但也没有过多消极。
　　毕竟又不是她害死的他们。
　　为什么要为别人的歹毒而自责？

第421章 我知道你要做什么，所以我先做了
　　“难怪那个金泉姬香，故意隐瞒了‘黑色铁丝怪物能够污染铁原子，形成新的黑色铁丝怪物’这么重要的情报~~”若叶一双星眸微微轻眨着，看向两百多米外的金泉姬香。
　　加贺二十四郎死前，终于发现这些黑色铁丝怪物能“瞬移”进入自己体内。
　　但实际上，那不是瞬移。
　　在若叶玉灵识的观测下，那些突然出现在悬浮摩托队员等人体内的黑色铁丝，要么是他们身上战甲的铁原子变异形成的；
　　要么就是他们体内血液中的微量铁原子变异的……
　　根本没有瞬移。
　　两百多米开外。
　　金泉姬香站在淅淅沥沥的雨幕中，头顶悬浮着一架华丽的圆盘雨伞，同时也是一架高技术飞行器。
　　她是一个身材高挑的漂亮美女。
　　二十出头，长盘形的脸稍大而五官小，高鼻梁，尖俏下巴。
　　气质优雅大方，外向自信，散发着一股与生俱来的贵气，令人不敢小觑。
　　此时，她扫向前方跪地的“金泉十六卫”，清声道：“我的战甲带来了吗？”
　　“在属下这里！”跪在最前方的那个女全身义体者——泉一，恭敬道。
　　随即一挥手，身后不远处的悬浮飞行器里，飞出一个两米长的金属箱体。
　　金泉姬香张开双臂，金属箱体在飞行途中便开始变形。
　　直至从背后包裹住了她，迅速组成一件背有六扇金属短翼的修长科幻风格战甲。
　　连她的身高也拔高了好几分米，变得更加高挑。
　　流线型战甲模块的完美装配，也散发出一股的凛厉和压迫感。
　　“你们起来吧。”穿戴好战甲后，她才对着跪地的十六位金泉家族精锐战力道。
　　“谢小姐！”x16
　　金泉十六卫齐声应答，统一起身。
　　金泉姬香看向若叶所在的方向，无需她的示意，“金泉十六卫”——泉一队长就过去将野口杏和若叶带了过来。
　　“金泉小姐！”野口杏连忙跪地，低着头，不敢直视金泉姬香。
　　金泉姬香扫了野口杏一眼，声音带着一丝威严：“为何你们的救援会失败？”
　　“我们~”野口杏语塞，语气慌乱。
　　“按照规矩，救援失利，该受何刑？”
　　“无、无镇痛，锯四肢，改装、改装义肢~”野口杏上下嘴唇打颤，眼里流露出深深的恐惧，不断磕着头，“小姐我们错了，我们错了，请再给我们一次机会吧！”
　　慌乱之下，她已经忘了，他们一行人早已只有她一人活着。
　　金泉姬香盯着她良久，周围都陷入寂静。
　　少顷，在野口杏忐忑无比的注视下，她才淡声道：“规矩就是因为不能违背，才叫规矩。”
　　野口杏顿时面如死灰。
　　“不过~”金泉姬香又话锋一转，“念在你们也是初犯，虽然救援失利，但也算竭尽全力，那就活摘一双眼睛吧。”
　　“谢小姐，谢小姐~~”野口杏转悲为喜，再喜极而泣。
　　“好了，你起来吧。”金泉姬香说完。
　　转而看向野口杏身边的亭亭玉立极美少女，眼神骤然冰冷，低喝道：“刚刚你为什么不来救援？”
　　若叶微微凝着一双秋水美眸，宛如繁星点点。
　　正欲开口，野口杏却替她回答了：“小姐，她不是救援队伍的，而是我们在路上碰到的一个误入此地的涉川市魔法少女……”
　　“原来是这样。”金泉姬香说罢，朝若叶点点头，“刚才还以为你是我麾下的人，语言有些冲撞你了。”
　　“赏罚分明，明辨是非，但又不失人文关怀，好一个金泉家的奇女子！”一声朗笑从空中传来。
　　随即，就见几辆豪华悬浮飞车，从漆黑雨幕中降落。
　　那是一个气宇轩昂的二十几岁青年，站在悬浮飞车上，神采英拔，一表非凡。
　　他的双眸热情地看向金泉姬香，但如果仔细观察，可以发现他的眼睛余光，将金泉姬香旁边的若叶也涵盖在内。
　　“岩手，你怎么也在这里？”金泉姬香看向那青年。
　　“不止我在，金川、东乡、二阶堂、泽田他们都在。”岩手晴彦微笑道，“大家都没事，见你还没有消息，便一起来找你了！”
　　他的话音落下后，果然又有一群悬浮飞车群驶来，降落在周围。
　　这些先进的飞行器灯光汇聚在一起，让这里亮堂了不少，宛如在开露天聚会。
　　每一辆悬浮飞车里都下来几位贵气逼人的年轻男女，气度各个不凡、充满自信，身边跟着三级、甚至一些四级战力的护卫。
　　这些人无一例外，都是岩手市的顶级权贵年轻一代。
　　他们原本在参加金泉姬香举行的私人宴会，但没想到宴会所在的庄园，变异成了增殖空间。
　　当时所有参加宴会的人，全部陷入了这个地方。
　　和岩手晴彦不同，这些人的大部分都将目光，投向了金泉姬香旁边的若叶身上。
　　他们早在很远处，就通过探测器看到了这个白玉无瑕的极美少女。
　　如今近距离看到真人，他们心中更加惊艳：真人果然比探测器看到的更美！
　　“这位姑娘，你叫什么名字？”一名短发清爽青年上前询问若叶。
　　“我叫千叶，来自……”若叶将自己的来历说了一遍。
　　“姑娘，你还是魔法少女啊~”另一名青年男子眼眸微眯道。
　　能成为魔法少女，排除魔法少女神殿家族，剩下的全部都是出身普通的人，最多也就是贵族家族旁系私生子。
　　只有这些没有身份背景，或者身份背景不够的人，才可能成为魔法少女。
　　周围这些人立马想到了这一层，顿时心思活络起来。
　　‘这美人长得这么美，看上去还能抵抗贵族因子，应该是某个贵族家族的私生女……这不是天生的小妾吗！’xn
　　许多人心中不约而同地想到。
　　经过刚刚的交谈，他们就发现，这个极品尤物并不受贵族因子的影响。
　　所以猜测她是涉川市某个贵族的私生女。
　　而这样的私生女，一直都是天生的小妾圣体！
　　随即他们更加热情地跟若叶交谈起来。
　　他们都是权贵，哪怕是争夺美人，也有圈子里的规则，并不是粗鲁强抢。
　　在他们跟若叶交谈的时候。
　　岩手晴彦也在跟金泉姬香攀谈，眼眸中流露出毫不掩饰的欣赏和热情。
　　他追求金泉姬香已经很久了。
　　但可惜，金泉姬香一直没有同意。
　　当然，他也没有放弃。
　　但是，金泉姬香只跟他说了几句话，就转移了话题。
　　扫向周围众人，朗声道：“大家都没事吧？”
　　“金泉姐，我们没事。”
　　“我们也没事~”
　　周围所有人纷纷回应，哪怕是跟若叶交谈的青年才俊，也不得不暂时结束跟若叶的交流。
　　金泉和岩手两家，就是整个岩手最大的贵族家族。
　　“既然大家都没事，那我现在就带大家出去。”金泉姬香淡淡道。
　　说罢，她让旁边金泉十六卫队长——泉一，拿出岩手神殿交给他们的一个大圆盘。
　　直径大概一米，上面镌刻着繁密纹路，似乎是某种能量的运行方式。
　　圆盘隐隐散发出恐怖的能源波动，疑似含有希娜能源液凝练而成的希娜能源晶体。
　　一吨希娜能源液才能凝聚成指甲大小的希娜能源晶体。
　　金泉姬香激活了圆盘，一股极致的高温膨胀席卷周围，但扩散至三米左右又被约束了回去。
　　黝黑金属材质的广场地面变得绯红，圆盘本身也发出刺目的白光，宛如太阳般璀璨。
　　接着那些白光迅速收束，众人定眼看去时，圆盘已经看不见轮廓，只剩下一个白色的漩涡，牵动着那些散溢出去的白光形成一个直径两三米的涡旋，瑰丽无比。
　　“大家排好队，依次出去。”金泉姬香组织道。
　　众人本就没有出去的方法，自然都听从金泉姬香的命令。
　　他们迅速排好队，都想排在前面，早点离开这个鬼地方。
　　当他们排好后，见若叶还站在一旁无动于衷。
　　一个青年才俊热情道：“千叶小姐，你来我的位置，我去后面。”
　　“千叶小姐，你来我这里，我在这家伙前面~”另一个靠前的青年才俊道。
　　其他人也要有所行动的时候。
　　金泉姬香却开口了。
　　只见她对着若叶道：“我不知道你是谁，但就算真的如你所说的那样，你是涉川市的魔法少女……那我作为岩手市的贵族，也没有必要为你的安全负责。这圆盘能通过的人数是有限的，没有留给你的多余位置，你强行加入可能导致圆盘崩溃，所以如果你也想离开，只能去最后的位置，最后一个离开！”
　　“金泉小姐说得对，外来者就不要想着：什么都不付出，就让我们大家来承担风险！”一个贵女趁机站出来道。
　　“是呀，我可不想为了一个外人冒险~”另一个贵女也道。
　　其她贵女纷纷附和。
　　刚刚那些青年才俊，围在若叶身边，甚至主动让出位置的时候。
　　她们心中的不爽，就已经到了极点。
　　现在有金泉姬香开头刁难，甚至都不能叫做刁难。
　　毕竟金泉姬香的话太有理有据，也没有说不救若叶出去，只是让若叶最后一个。
　　她们哪怕附和，也不会显得心思歹毒。
　　而那些青年才俊看见这一幕，眼眸流露出强烈的挣扎和思忖。
　　而哪怕他们全身所有细胞都在发出渴求，去帮助那亭亭玉立的极品少女，但那股强烈的冲动还是被理智压了下去。
　　美人虽然难得，但得罪金泉姬香的话，就需要好好考虑一番。
　　况且金泉小姐也不是说不救，只是让美人在最后一个。
　　“你的好意你自己收着吧，我本来就没打算走你们这条路吖~”若叶看向金泉姬香，扬起天鹅颈，娇哼一声道。
　　金泉姬香闻言，双眸深处闪过一抹幽光，但表面上并没有说什么。
　　随后她就让众人一个一个跳进那白色漩涡里。
　　第一个跳进去后，身形都迅速消失在白光里；
　　然后是第二个……
　　第三个……
　　若叶在旁边看得津津有味。
　　那自然是津津有味，因为她早就看出了这漩涡不对劲。
　　在玉灵识的强大探测下，她似乎在那白光漩涡深处，看到了一张狰狞大嘴，锯齿状的坚硬牙齿，能轻易绞碎超密度合金钢。
　　这些人一个一个跳进白光漩涡，实际上是：一个一个排队跳进那怪物的嘴巴里。
　　‘这些人跟那个金泉姬香本来就是一伙的。’
　　‘况且，就算我开口说了，他们就能信？’
　　若叶早已想明白这些，所以一句话也没有说。
　　许多人都是撞了南墙都不知道掉头，但她若叶……看见南墙就立马掉头。
　　稍微一想就会发生的事，那必定是一定会发生的事。
　　她若叶，相信自己！
　　白光漩涡，瑰丽得宛如一朵纯白仙葩，在这茫茫漆黑雨幕中烨烨生辉。
　　从刚才到现在，已经跳进去七八个权贵年轻一代了。
　　就在跳进去第九个的时候，异变陡生。
　　第九个青年跳进去的时候，想要耍帅，来了一个前空翻。
　　结果两只腿只有一只踩进了漩涡里，另一只踩在了漩涡边缘的地面上。
　　本来如果那漩涡正常的话，这也没什么。
　　但偏偏漩涡不正常。
　　“啊啊啊————！”无比凄厉地惨叫，如黎明前的曙光划破了夜空。
　　耍帅青年疼得浑身剧颤，疯狂向外扒拉任何障碍物，想要抵挡腿部传来的巨大拖拽力。
　　“救我，快救我~~！”青年凄厉哀嚎，双手使劲向外抓着地面，手指都磨出血水。
　　好在他的护卫反应过来，连忙突刺到漩涡周围，抓住他的双手。
　　在一阵血肉被硬生生撕裂的“丝丝”声响中，将他拖拽了出来。
　　青年那条踩进漩涡的腿已经只剩下一小截大腿，白森森的大腿根伸在空中，残留着一些肉筋，表面布满锯齿状的咬痕。
　　鲜血淋漓的血肉断截面中，粗壮的血管以脉冲的方式向外涌出鲜血。
　　护卫见状连忙给他紧急止血处理。
　　而现场众人看见青年大腿的惨状，早已吓得退后数十米，远远离开那个白光漩涡。
　　那白光漩涡明显不正常。
　　他们的目光纷纷看向金泉姬香。
　　哪怕金泉家确实是岩手市最强两大贵族之一，他们眼里也已经毫不掩饰的愤怒。
　　来参加你金泉姬香举行的宴会，落入这个鬼地方。
　　还可以用“增殖空间，无法预测”来解释。
　　但现在出去的通道竟然明目张胆杀人……正当他们背后，没有中心城的本家吗？
　　金泉姬香的脸色早已阴沉得可怕。
　　她脑海里浮现过种种可能性，但却混乱如麻。
　　周围众人投来的愤怒视线，也深深加重了她心中的混乱程度。
　　旋即，一个最轻松的解决办法，冒出心头。
　　她想起家族长辈教导的方法：遇事先把水搅浑！
　　而怎么把水搅浑？
　　这不是有一个现成的人选吗！
　　她抬头看向若叶，却发现若叶正朝自己走来。
　　在众人的注视下，一直走到了自己面前两米开外。
　　“你来得正好，来人，给我抓住~~”
　　她话音未落，眼前绿芒闪烁，身上战甲发出尖锐高能警告。
　　噗！
　　利器撕裂血肉的声音响起，一股剧痛从自己胸口一瞬间蔓延全身。
　　她呆呆地低头，就看见一杆墨蓝色长枪贯穿了自己胸口，枪杆被面前亭亭玉立的妙龄少女握着。
　　“嘻嘻~，你以为我不知道你接下来想说，那白光漩涡是被我做的手脚？”若叶吐了吐可爱的小舌头，朝着金泉姬香甜甜一笑。
　　“刚刚你说什么让我排在最后一个，那也不是你真的想让我出去，而是打算等其他人都走了，再杀掉我……反正可以将我的失踪归咎于漩涡达到临界点崩溃了。”
　　“你、你——”金泉姬香被若叶的话噎得说不出话来。
　　一是因为胸口的剧痛；二是因为：若叶说的就是她心中所想的。
　　在先前若叶不来救援她的时候，在她心里，若叶就是一个死人了。
　　你一个卑贱庶民，哪怕不是我麾下的人，难道不应该来救我吗？
　　但她没想到……这一切都被这个绝色少女看透了。
　　“放开小姐！”x16
　　突生的变故让金泉十六卫全部一怔，待他们回过神来，立马怒喝一声，朝着若叶冲杀而来。

第422章 自己人？沙卡情报组织
　　隆隆隆~~！
　　空气发出尖锐爆鸣，金泉十六卫愤怒到极致下的全力爆发，这么点距离只是眨眼不到的瞬息，便已经跨过。
　　周围权贵身边的护卫，连忙上前护在各自主子面前，心惊胆战地看着这一幕。
　　这突然的变故震撼了在场所有人，不管是白光漩涡的异变，还是那个芳华绝代的绝俗少女一枪捅穿金泉姬香的胸口……都完全超出了他们的预料。
　　乃至于他们到现在，都不清楚到底发生了什么。
　　不过他们都看得出，那少女即将消香玉损。
　　金泉十六卫每一个都是五级战力，是金泉家耗费数百年时间，积累出来的最强力量。
　　平时根本不会示人，也就是今天金泉姬香陷落在这个增殖空间，才集体出动。
　　嘭咚~！
　　好似金属撞在硬物上的闷响，整个地面陡然一震。
　　扑向若叶的金泉十六卫，宛如被一只无形的巨掌压下，刹那不到便被狠狠拍在地上。
　　此时，以若叶为中心，一圈圈墨蓝色水波状光晕，不断朝周围扩散。
　　这些水波虚影看似轻飘，但实际上蕴含的恐怖压力，能轻易将钢铁碾碎成粉末。
　　这就是完整形态的沉枪女妖，周身自动散发出来的狂暴能量激荡。
　　金泉十六卫背后的四翼赛特粒子发生器，反向超功率旋转，璀璨的湛蓝色赛特粒子力场，竭力推开他们身上的恐怖压力。
　　吱嘎嘎嘎···！
　　坚硬黝黑地面变形，向下凹陷出一个个凹坑。
　　金泉十六卫背后四翼赛特粒子发生器，迅速因为超过载运转，而变得绯红。
　　最后“嘭嘭嘭···”接连过载爆开，他们也在这股巨力碾压下，粉碎成一块块破铜烂铁。
　　头颅里唯一的活性大脑组织，也随着压扁的金属颅骨，而纷纷化为糊状白浆……
　　也有金泉卫放弃挣扎，任由压力碾碎自己，但抓住这唯一的一次机会，朝若叶打出一发赛特粒子炮。
　　这些带有高切割特性的等离子炮，仅仅只是划过漆黑半空，周围百米的水汽就被高温蒸发殆尽。
　　这还是只是高温特性，而不是切割特性。
　　但是，就是这样的恐怖攻击。
　　在靠近若叶还有六七米的时候，就宛如撞到一堵墙，无法前进分毫。
　　只能扩散出一圈圈湛蓝色涟漪，将黝黑金属质地的地面，加热成绯红，并撕裂出混乱的缝隙。
　　这惊骇的一幕，让剩下的金泉卫彻底绝望，放弃了挣扎。
　　不一会儿，就全部被碾碎。
　　这支金泉家族几百年时间积累的强大秘密部队，就这样全灭。
　　吱嘎~！
　　几十米开外的圆盘白光漩涡，也在一声异响中破损变形，白色光芒消散，偃旗息鼓。
　　周围其他人早已被各自的护卫，带着向外逃去。
　　他们距离若叶较远，躲开了压力最强的区域，得以移动，但也无法移动太快，只能龟速挪动。
　　若叶没有理会他们，而是看去面前的金泉姬香，摇摇头脑瓜道：“你这人……还真是本性难移。
　　在我一枪捅穿你的时候，你就应该已经知道：就凭你的那些手下，再加上周围所有人，都不是我的对手。
　　可是，你依旧什么都不说，让这些手下白送。
　　和你隐瞒‘那些黑色铁丝怪物能将铁原子同化变异’的情况……一模一样。”
　　“你……究竟是什么人，为什么……要害我？”金泉姬香面容上的肌肉因为疼痛而挤在一起，眼睛含着血丝瞪着若叶。
　　胸口被贯穿的巨痛，哪怕有战甲的维生装置镇痛，也几乎让她的精神差点崩溃。
　　她根本无暇考虑那么多事，只能在慌乱下，按照本能行事。
　　“……原来如此，疼得说不清话了。”若叶秀目一转，略微恍然。
　　这样的贵族小姐，或许享受过常人难以想象的生命体验。
　　但唯独痛苦，没有感受过。
　　所以被一枪刺穿，就疼得受不了了。
　　“无趣。”美人说着，素手一转，墨蓝色长枪带动狂暴能量形成漩涡虚影，噗的一声将金泉姬香上半个身体，绞碎成肉沫和金属齑粉。
　　剩下的下半身体，也被气浪掀飞了出去。
　　“住手、住手···！”人群中的岩手晴彦，早在若叶一枪捅穿金泉姬香胸口的时候，就在不断呐喊。
　　但他带着神殿戒律的声音，根本没有丝毫作用。
　　而做完这一切后，若叶也转身，看向周围众人。
　　发现众人的眼神都是恐惧、惊慌以及深深的戒备。
　　她立刻懂了。
　　自己在这些人心中，恐怕已经是铁板钉钉的坏人了。
　　说什么都没用的那种。
　　“既然如此……就不能让这些家伙活着回去！”
　　“他们出去后，肯定会到处说我的坏话，甚至来调查我！”
　　“虽然我伪装了面容，但万一他们通过量子计算机分析，发现我的真实身份……”
　　“不行，本体万万不能暴露！”
　　思及此，美人看向这些人的眼眸骤然一冷。
　　身上扩散的墨蓝色水波光晕，骤然加强五十倍。
　　一瞬间扫过数百米外的众人，如苍蝇拍打苍蝇，将他们一个一个拍扁在地上，留下密密麻麻的粘稠血印，腥臭气味弥漫。
　　原本黑压压的数百人，很快就剩下寥寥几个，而且都在岩手晴彦身边，被他身上散发的一道淡黄色光罩保护着。
　　“哦，原来身边带着四个列空滞，还有一道护体术式……你才是这些人中，身份地位最高的那个吧。”若叶握着墨蓝色长枪的素手扭动，长枪便在她手上丝滑无比地转了个圆圈。
　　她将沉枪女妖制作成祭灵傀儡的时候，沉枪女妖——尹素昕修炼了一辈子的枪法，便被她全部接收。
　　“你不是我东扶国的魔法少女。否则，魔法少女戒律不可能毫无效果。”岩手晴彦目眦尽裂瞪着若叶，“你究竟是哪国的奸细？”
　　此时此刻，他心中已经完全没有了欣赏美人的旖旎心思。
　　毕竟……那可是列空绝啊。
　　整个岩手神殿都没有几个的超然存在！
　　岩手市不是魔法少女防线，魔法少女的数量和质量，都不是涉川市可以比的。
　　面对他的质问，若叶只是旋枪舞花过背，一脚轻抬。
　　轰隆隆！
　　整个广场地面剧颤，若叶手中长枪回正的刹那。
　　她整个窈窕身子，都随着长枪枪尖的那一点寒芒，以一种匪夷所思的恐怖速度，爆射了出去。
　　电光火石之间，便已杀至岩手晴彦面前。
　　沿途空气被从中间划开，朝两侧扩散出肉眼可见的粘稠涟漪，坚硬黝黑地面被涟漪扫过，便被寸寸挤压、撕裂，宛如起了一层褶皱。
　　咔嚓~！
　　笼罩五人的淡黄色光罩与枪尖相遇的瞬间，就崩溃、破碎。
　　枪尖那一点寒芒携带恐怖压力，一瞬间令五人脊背发凉。
　　“少爷小心！”x4
　　岩手晴彦身边四个列空滞级强者的脸色早已惨白，他们不明白为什么号称能抵挡列空绝攻击的防御术式，竟然连一秒钟就没有坚持下来。
　　但现在已经不由他们多想。
　　嗡嘤~~！
　　他们体内的魔法少女因子超负荷超高频振动，激荡的魔力汇聚在一起，能染红半边天幕，声势、压迫感十足。
　　四人中的三人拿出重棍、长刀、臂铠等武器，悍然杀向若叶，阻止她这一枪。
　　剩下的一人则带着岩手晴彦逃离这里。
　　但是他们刚要行动，就发现自己的身体、魔力等等，都不受控制地被拽向枪尖。
　　那枪尖的一点寒芒，宛如一个黑洞，将周围的一切吸入其中。
　　恐怖压力席卷而来，岩手晴彦率先被拽过去。
　　在半空中就被那巨压，碾碎成血雾，再被碾磨成齑粉……
　　接着是四个列空滞级强者。
　　寒芒扩散的巨压，碾碎他们的全部攻击和冲击，接着是他们的武器，然后是护体魔力，最后是他们自己……
　　轰隆隆！
　　这一枪瞬间穿过他们，并继续向前拉出一条两千米长的狰狞沟壑，才结束。
　　沟壑足足十几米宽，半圆状，黝黑坚硬的金属泥土像是被抹除了一样，只留下底部的半熔状绯红地面，散发着腾腾热气。
　　沟壑两边数公里范围内的雨幕，都被扩散的冲击波瞬间清空，形成短暂的晴天。
　　若叶悬浮在沟壑尽头的半空中，垂着精致小脸，面露茫然：“为什么这么弱？”
　　她本以为还会跟对方过几招，才能杀掉他们。
　　就跟她打藤田翔太时一样。
　　但没想到，只是一招普通的骤天流水刺，就直接把他们秒了？？
　　若叶没有见过其他城市的正常魔法少女，还以为所有魔法少女都跟她一样，能够以列空滞的力量，跟列空绝的藤田翔太打得有来有回。
　　美人没想明白，但至少确定那几人确实是死了，便不再关注。
　　她回头望向了沟壑起点的方向，那里不远处的野口杏，正张皇失措地跪坐在地面上，瑟瑟发抖。
　　见若叶向自己投来目光，她“啊~”地尖叫一声，转身跑开了。
　　若叶没有阻止，甚至从始至终都将沉枪女妖的力量，避开了她。
　　毕竟，对方帮助过自己。
　　她若叶有恩报恩。
　　等野口杏走远了，若叶才转头看向右侧的茫茫夜幕中。
　　细细雨丝飘荡在这庞大广场上，远处朦胧水雾弥漫，楼宇轮廓若隐若现，透着一股孤寂和寒意。
　　“出来吧，看了这么久，总不能是偶然路过的吧？”若叶舞了个枪花，声音轻盈道。
　　“等等，别攻击，自己人！”数公里外的漆黑天幕中，两个黑袍身影迅速浮现。
　　“自己人？”若叶闻言，不禁好笑，“本姑娘可不记得自己还有自己人！”
　　“呃，其实我们也不知道自己还有自己人。但是，你总听说过饱和式计划吧？”左边那个黑袍人道。
　　“我当然知道。”若叶轻启朱唇道。
　　所谓饱和式计划，就跟金泉家派出两支队伍来救援金泉姬香一样。
　　派出复数支队伍实施同一个计划，只要能成功一个，就是胜利！
　　作为聪明了二十万倍的善良女孩子，若叶小脑瓜立马反应过来：这两个黑袍人才是导致金泉姬香等一众岩手市权贵年轻一代，陷入这里的罪魁祸首。
　　还有刚才的白光漩涡，应该也是他们做的手脚。
　　在小美人微眯美眸思索的时候，两个黑袍人也沉默地看着她，思索起来。
　　他们作为雷亚蒂斯帝国——“沙卡”情报组织的战前先锋部队，目的就是为了消耗和破坏东扶国的高级战力。
　　岩手市这些权贵年轻一代，陷落在这处增殖空间，就是他们的手笔。
　　当然，要做到一切，还需要靠他们渗透进入岩手魔法少女神殿中的数位间谍的帮助。
　　只是，计划赶不上变化。
　　他们也没有想到：会有一个家伙逃命的时候，都要翻跟头，导致他们的计划失败。
　　好在这个时候，若叶出手了。
　　在他们眼里，若叶这个魔法少女不受东扶国魔法少女戒律的约束，那么肯定就是他们雷亚蒂斯的魔法少女了。
　　而若叶之后的做法，也完全符合他们的战略目的：消灭岩手的高端战力！
　　所以他们才笃定，若叶是自己人！
　　“现在人已经杀死了，你们还不出去吗？”若叶结束思绪，芳华绝代的小脸上，含着淡淡的笑意问道。
　　“我们的任务还没有结束。你如果有其他任务，可以先出去。”左边的黑袍人道。
　　“我不知道怎么出去，你们知道吗？”若叶没有丝毫迟疑，直接轻启皓齿就问。
　　她这番自然无比的态度，并没有引起对方的怀疑。
　　“你不是我们部门的人，当然不知道怎么出去了。”左边的黑袍人脱口而出，语气带着一股自豪。
　　“出去的方法是：那个方向的有马町217号公寓的513号房间，打开门就出去了，那是一处双向通道。”右边的黑袍人道。
　　“嗯。”若叶微微点头，什么都没说，就朝那个方向一闪而逝。
　　过了一会儿，她来到了那栋楼。
　　身上飞出一道华光光粒，落在地上变成苍梧辛英祭灵傀儡。
　　苍梧辛英过去打开513号房门，发现那门后面果然通往现实世界的岩手市。
　　“那两人竟然没有骗我~”若叶微微歪着绝美小脸道。
　　出门在外被骗太多次，她都有点风声鹤唳了。
　　随后，她收了苍梧辛英傀儡，自己来到513号房门，打开门走进来，再走出来，就来到了一处静谧昏暗的楼道。
　　楼道外面没有下小雨，透过薄薄云层，能看到璀璨瑰丽的星河，以及硕大无比的满月。
　　由于月球南极的大坑，这个世界的满月也是缺了一块的形状。
　　“呼~，出来了！”若叶长长吸了一口气现实世界的空气，开心道。
　　她看向岩手市城区的霓虹灯海，五彩斑斓，连绵得宛如莽莽山脉。
　　“涉川市在岩手市的东边，应该是在那个方向……嗯~，等等，我为什么要回去？”小美人立马注意到了什么，“我又不是要逃走，而是业正那个大坏蛋看守不力，弄丢了我。
　　我如果不回去的话，谁知道我是死是活？
　　那么危险的地方，我若叶死在某个犄角旮旯的角落，尸骨无存，也是很正常的吗！
　　至于惠子姐姐她们，到时候让净傀儡带个话，报个平安就好了！
　　所以……我若叶现在自由了！
　　不过，如果我以真面目示人，依旧会被发现。
　　还是要保持好伪装……唉~，管他呢，先享受了再说！
　　没有学业，没有早起，没有晨练……我若叶想睡到什么时候，就睡到什么时候，想玩什么就玩什么，想吃什么就吃什么……幸福的生活就在眼前！”
　　她刚开心地蹦起，心里突然咯噔一下，没来由地传来一股悸动。
　　她循着那股直觉，立马解除了傀儡灵变模式，身上用来伪装的拟物能量也骤然消失。
　　恢复了本来的仙倾绝世姿容，身上依旧穿着那件艳丽的和服短裙，两根芊白细腿亭亭站着，宛如两根白玉筷子。
　　美人有些失落地沿着楼道走下，她已经发现了什么。
　　这栋公寓是老式的，只有楼梯没有电梯。
　　而等美人下完楼后，楼外的空地上掀起一股气浪，吹得美人及腰长发扬起，裙摆蹁跹。
　　美人抬头看向，出现在自己头顶的千米长巨大天基战舰，微微嘟囔着小嘴，一脸的气愤和不解。
　　“哼，之前不来救我……现在我自己出来了，就来得这么快。”
　　“话说，到底为什么这么快就能发现我？”她心里不解到了极点。

第423章 新的魔法少女，长田要的报酬
　　“大晚上的，谁在楼下吵啊！”四楼一间房门打开，一个邋遢男子穿着拖鞋走了出来。
　　随即，他就看到了悬浮在百米低空的天基战舰，到了嘴边的肮脏话语，被硬生生噎了回去。
　　“我、我我……对不起！”他慌张说完，就转身往房间跑去。
　　双眼惊鸿一瞥下方空地，就看见了那个颠倒众生的绝尘少女。
　　迈回房间的脚步，硬生生地僵在那里。
　　好美————！
　　他这辈子从来没有见过这么美的仙子！
　　还不是在网上看到，而是在现实中真真切切地看到了。
　　这一眼产生的强烈冲击，让他感觉自己一下子飘到了云间，周围都是温暖的太阳，脚下是暖绵绵的云朵……
　　他如痴如醉，刚刚看见天基战舰的恐惧，早已被抛在脑后。
　　不仅他如此，其他住户的人听见这嘈杂的声音开门后，看见那绝尘美人的瞬间，也纷纷呆愣在原地。
　　“仙子……我看见了仙子~~我肯定是做梦~~”xn
　　一些人甚至惊呼了出来，难以相信眼前那等姿容绝世的美人胚子，竟然是一个活人。
　　咻咻咻咻···！
　　天装军像是下饺子般，从天基战舰中跳下。
　　在即将落到地面的刹那，又立马止住身形，轻盈落地，掀起呼啸狂风。
　　等一百天装军都落地后，业正才缓缓落地。
　　两米高的魁梧身形，杵在若叶纤细身子前，毫无疑问就是一座小山。
　　“你去哪里了？怎么出来的？见到了什么人？”他打开战甲头盔，声音冷硬开口。
　　“哼，不要你管！”若叶一歪小脑瓜，甩动背后及腰乌发，一副萌萌气愤的模样。
　　她可没忘记，自己今天下午明明都那么说：自己不宜出门。
　　但都怪这个家伙，非要让自己出门。
　　对，都是他害的！
　　“我警告你，这件事你最好不要任性，否则上面责罚下来，有你的罪受！”业正声音强硬道。
　　若叶听见这话，小心房更气了。
　　我好不容易出来，你不安慰我就算了，还直接审问我？
　　她莲步猛冲几步，来到业正面前，就小粉拳招呼。
　　业正皱眉，看着身下的小美人，感觉像是一只小猫咪在使劲子。
　　他抬起手本想抓住若叶的头发，把美人拉开。
　　但想了想，厚实手掌还是下移到小美人的纤腰处，伸手一盖，竟然就覆盖了那惊人细腻的纤腰。
　　虽说这有“手掌覆盖天装战甲后加长”的缘故。
　　但这份真正意义上的盈盈一握，也令见惯了美人的业正，不禁流露出一丝骇然。
　　但他立马回过神，盖着小美人细腰的手掌，微微一握，竟然就将美人纤腰抓得牢牢的。
　　他感觉，自己完全可以一只手，将这美人胚子从地上抓起来。
　　不过，对上小美人投来的羞愤、嗔怒的目光。
　　他觉得自己真要这么做，对方肯定要炸毛。
　　最终，只是将美人从自己身边拉开。
　　他继续询问，若叶受不了他在这里一直不停地啰嗦，便半真半假地回答了他。
　　大致就是：自己不知道怎么回事，走到一个奇怪的地方，街道很宽……然后迷路了，走了好久的路，然后靠着直觉，就走出来了。
　　“你为什么能从增殖空间里走出来？”业正双目盯着美人的秀眸，冷声道。
　　“哼，那当然是因为我聪明！”若叶一扬小脑瓜，芳华绝代的小脸神气萌萌。
　　“唔~”小美人刚得意，就吃痛地轻哼了一声。
　　她拍打着抓着自己腰肢的业正手臂，小嘴大声不忿道：“大坏蛋，你以为这是海绵呀，捏这么重！很疼的吖~~~”
　　业正听见美人轻灵悦耳的骂声，才陡然惊醒：自己刚才想事情，抓着美人纤腰的手掌不自觉地用力了，抓疼了对方。
　　他迅速松开手掌。
　　小美人得到自由后，狠狠瞪了他一眼，然后板过脸不去看他。
　　周围看见这一幕的天装军士兵，全部低着头，不敢看，不敢想，不敢评论……
　　“来人，带几个人去五楼513号房间调查一下。”业正下令道。
　　“是。”xn
　　几个天装军腾空飞起，来到五楼阳台，仔细检查起来。
　　却发现，五楼只有12户，根本没有513号房间。
　　询问这里的住户，也是显示：这栋公寓每一层，从来只有12户，没有第13户。
　　“根本没有13号房间，你知道说谎的后果~~”
　　“你才说谎呢，你全家都说谎！”
　　业正话还没说完，就被若叶的嚷嚷声打断。
　　他陷入沉默，旁边一个天装军轻声道：“大人，增殖空间确实有那种出现后又消失的情况，小神女可能没有乱说~~”
　　业正扫了那天装军一眼，对方连忙垂下头。
　　他收回视线，打量着面前的绝美小美人，半晌才道：“收队，回去。”
　　“是。”xn
　　上百天装军齐声应答，随即冲天而起，尖锐破空声呼啸。
　　他们来到天基战舰下方，从一个圆形舱门进入。
　　若叶被业正拦腰抱住细腰，也飞向那圆形舱门。
　　小美人夹紧双腿，还不忘用两只白皙素手，一前一后压着和服短裙的裙摆。
　　这短裙是笹山亭温泉侍女的短裙，就这么薄薄一件。
　　本来如果是正常在那里上班的女孩子，还能允许自带一件贴身裤。
　　但她作为秀女，本来就不允许穿那种东西。
　　平时也还好，没有人敢掀她的裙子，她也不会让别人得逞。
　　可如今这样的情况，她就没办法了，只能尽力而为。
　　等她进入舱门，倾世仙姿消失，下方痴痴的众人，依旧恋恋不舍地看向那舱门，并不收回目光。
　　波~~！
　　天基战舰扩散出一道意识震波，扫过下方众人。
　　扑通扑通···！
　　所有人纷纷双目一怔，昏迷倒地。
　　等他们醒来后，一些心思敏锐的人回忆这一段记忆，将会无比缥缈、不着痕迹，就像是一场梦一样。
　　当然，更多人是直接忽视了这件事。
　　不是忘，而是忽视。
　　科技发展到这个时代，对人类意识直接干涉的技术，也早已出现多时。
　　至于具体深入到什么层次，则是机密~~
　　当然这些都是后话了。
　　夜幕中。
　　天基战舰升到万米高空，一边上升一边开启光学隐身、电磁隐身、热源隐身等等后，像是瞬间消失了一样。
　　战舰朝着涉川市的方向飞去。
　　在其内部，若叶一进入战舰后，就被里面的制式机器人带去做了个全身检查。
　　检查完后又是洗澡，最后给小美人穿上一件纯白色连衣裙，或者说就是一件女孩子穿的病服。
　　做完这一切，若叶才从检查舱室里出来，走在战舰内部的金属通道上。
　　天花板上连绵不断都是照明灯，地面是某种白色金属，非常光滑干净，走在上面像是走在镜子上。
　　“……这里就是天基战舰内部呀~”小美人一边走，一边好奇地左顾右盼。
　　她还是第一次乘坐战舰，心中充满了好奇。
　　而业正也没有限制她的行为，除了特定舱室外，其他地方都可以去。
　　在她乘坐战舰回去的时候。
　　涉川市——天柱町——宫城百花学院。
　　流线一体式外形的医疗部亮着柔和的灯光，在这到处是古典庭院的学院里，显得那么新颖。
　　冰冷小雨抽打在周围百年榕树叶子上，发出沙沙声响。
　　簌簌冷风撩过不远处的湖面，给湖面的涟漪再添了几分波澜和混乱。
　　水雾在夜幕中缭绕升起，学院里亮着的一盏盏路灯也成了模糊的光团，在冷雨下摇晃着、波澜着……正如病床上弱质芊芊的孱弱少女。
　　“你说的是真的……只要我成为魔法少女，就能获得离开这里的力量？”玉绪声音透着一股病弱，但双眸却睁得大大的，死死盯着面前的Q版青蛇。
　　剧烈的情绪起伏，又让她剧烈咳嗽起来，好一会儿才缓过来。
　　先前她见过净后，饮下了一滴奇怪的水，身体短暂好了一会儿。
　　但没过多久，又恢复到了现在这样病弱的样子。
　　“当然是真的。”Q版青蛇不急不慢道，“你成为魔法少女的话，不仅可以获得离开这里的力量，你体弱多病的身体，也能瞬间恢复健康，甚至超越普通人。”
　　玉绪听着Q版青蛇的话，眼眸深处浮现明显的意动。
　　但是，作为读过很多书的女孩子。
　　她自然知道“天上不会掉馅饼”的道理。
　　“……那么，代价是什么？”玉绪盯着Q版青蛇，柔弱的声音中透着一股难以想象的坚韧。
　　Q版青蛇盯着玉绪看了良久，才道：“代价就是……”
　　片刻后。
　　病房里的浴室里。
　　哗啦啦···！
　　花洒喷射出灼热的水流，浴室里热气腾腾，蒸气凝结成小水珠形成浓郁雾气。
　　在这氤氲水雾中，一个模糊的娇小少女身形，跪在白色大理石地面上。
　　双手死死拽紧，时不时发出若隐若现的痛唔，像是在忍受什么巨大的痛苦。
　　细看之下，那腾腾热气中，还弥漫着淡淡的猩红血雾，气味刺鼻。
　　这并不是错觉，而且那少女真的正在流血。
　　或者说，全身苍白而娇嫩的肌肤都在向外渗血，并迅速被体内散发的高温蒸发到周围空气中。
　　在少女体内每一个细胞深处，Q般青蛇的魔法少女因子正在侵染少女的DNA基因链，进行魔法少女改造……
　　十分钟后。
　　一道娇小身形从病房窗户一跃而出，落在院墙上，再一个跳跃，划出十几米的弧线落在对面的院墙……连续几次，便消失在茫茫庭院群里。
　　驻守庭院的天装军都去寻找失踪的若叶了，现在还没有回来。
　　所以，这个时候也是学院防备最薄弱的时候。
　　偏偏玉绪在这个时候，成功成为魔法少女。
　　而且她天赋奇高，一成为魔法少女，就是精英级中期的强大实力，跟巅峰时期的赤甲鬼实力差不多，只是缺少战斗经验。
　　她早就在脑海中模拟过无数次“逃出学院去见净”的情况，所以很顺利地从学院西南角某处，逃出了学院，消失在天柱町山脚的密林中。
　　接下来就是沿着天柱町四根庞大无比的塔脚，下到涉川市城市里就可以了……
　　在学院某处庭院里，感受到了什么的长田阳介微微勾起嘴角：“逃吧，逃出去就自由了……呵呵，我的约定也算完成了。”
　　说罢，他回到了房间里，掀开榻榻米，再掀开榻榻米下的暖砖，露出了最下面的砖石地基。
　　那地基上镶嵌着一个精密罗盘。
　　他也不取出来，而是按照某种规律拨动上面的神秘纹路。
　　很快，罗盘被激活，传出一股隐晦无比的意识波动。
　　“我不是说了，没有重要的事，不要联系我吗？”意识波动发出只有长田阳介才能听到的“声音”。
　　“苍梧大人，你们那边应该已经知道，秀女——玉绪已经成为了魔法少女了吧。现在该你们履行契约了。”长田阳介道。
　　那股隐晦意识波陷入沉默，像是信号不好，半晌才道：“我们还不知道你说的是不是真的，这个玉绪在白鸟净心中的地位，真的跟那个若叶一样吗？”
　　“当然！”长田阳介斩钉截铁，“这个名叫玉绪的秀女，先前身体是极其虚弱的，活不过二十五岁就会死亡。
　　但就在几个月前，竟然奇迹般的好了！
　　要知道她的体弱可是基因天生如此，学院也是乐见其成，将她朝这个方向培养……但基因层面的不足竟然好了？！
　　学院仔细调查，也没有结果。
　　只好通过药物，继续让她虚弱下去，这件事算是不了了之。
　　唯独我没有放弃，天天暗中观察，终于发现她竟然在偷偷画白鸟净的肖像画……我随后多次旁敲侧击，断定她已经爱上了白鸟净。
　　我虽然不了解那个最近沸沸扬扬的白鸟净，但我知道他是男人，是男人就不会对一个真正爱上自己的女子，尤其还是这么一个孱弱美人……无动于衷的。”
　　“好，姑且相信你了。”隐晦意识道，接着话锋一转，“但你要的星级魔法少女因子太过贵重……你还是换一个吧。”
　　长田阳介见对方撕毁约定，并没有生气，而是眯着眼睛，似笑非笑道：“苍梧大人，您应该知道，在下已经无牵无挂，没有什么可以失去了。”
　　“你是在威胁我吗？”隐晦意识厉喝道。
　　咚咚···！
　　长田阳介只感觉自己脑袋像是被铁锤砸了，痛得额头青筋鼓起。
　　要是以前的他，早就大声惨叫了。
　　但现在的他，却能面不改色地硬抗。
　　“在下知道苍梧大人神通广大，现在就可以杀了我。但问题是，在下死了，大人做的那些事……可也就曝光了。”长田阳介流着鼻血，却勾唇笑着道，“指使下属势力给若叶下药，试图让白鸟净背上玷污秀女的罪名；引诱若叶成为魔法少女……苍梧大人是真的不把天装军和内定若叶的皇族放在眼里啊！”
　　“皇族？什么时候成皇族了？你不是说看上那秀女的只是皇都的某个伯爵吗？”那隐晦意识语气微变。
　　长田阳介淡笑不语。
　　“你在骗我！”隐晦意识声音散发着一股冰冷杀意。
　　“在下可是您的狗，一荣俱荣，一损俱损！”长田阳介沉声道。
　　“如果您现在就杀了在下，那在下给自己备份的记忆，估计就会出现在整个天网上，任何人都能下载~~”长田阳介知道对方想说什么，于是先行开口，“您知道的，对于皇族来说，有一个猜测就足够了。”
　　对方闻言，立马陷入了沉默。
　　“苍梧大人，您觉得呢？为了在下这么一个小角色，惹了一身骚……究竟值不得值得呢？”长田阳介接着道。

第424章 背后之人，真爱链接回路
　　“不对！如果仅仅是这样，你这家伙不可能在我面前如此嚣张。你背后有人！”隐晦意识发现了什么，声音一凛，喝道，“说，你背后那人是谁？”
　　咚咚~~！
　　一股意识层面的重压落下，长田阳介只觉心脏悸动起来。
　　意识层面反作用于物质层面，引起他的内分泌系统、神经系统剧烈紊乱。
　　堪比凌迟的剧痛直接出现在他全身各处，皮肤青筋全部鼓起，牙齿咬得出血……但他硬是没有叫出一声。
　　房间里全是他不断冒出的汗水，又被体表的高温蒸发，空气中弥漫着血腥和汗臭的混合难闻气味。
　　滴答滴答···！
　　墙上的复古齿轮时钟一秒一秒地缓缓走过……一直到一分钟。
　　在长田阳介感觉自己快死的时候，那股意识层面的重压才消失，身体的剧痛缓缓退去。
　　“呼呼呼···！”
　　他躺在地上大口喘气，身上皮肤因为大量出汗而起了褶皱，看上去渗人恐怖。
　　“苍梧大人，我说过，我就是一条狗，吃到屎就走。何必为了我这样的烂人，浪费您宝贵的时间呢？”他从地上爬起来，调整呼吸，挤出一个畸形的笑容。
　　“你可不是狗。”隐晦意识运气莫名道，“不过，我们的约定我认同了。但是，星级魔法少女因子太过珍贵，你付出得还不够，再加三件事，才能换到星级魔法少女因子。”
　　长田阳介摇了摇头，虚弱的声音带着一丝决断：“三件太多了。苍梧大人，一件，我最多再帮您完成一件事。再多，我会被业正发现的。”
　　隐晦意识闻言，久久没有说话。
　　长田阳介也不急，只是一言不发地等待着。
　　“好，就一件。事成之后，星级魔法少女因子给你。”隐晦意识说完，便断开了通讯。
　　长田阳介脸上无喜无悲，只是将罗盘重新盖好。
　　他起身来到房间的梳妆镜前，看着镜子里明显瘦了一圈的自己，露出一个雌雄莫辨的笑容：“业正也快回来了，这个样子出去，可不行。”
　　说罢，他转身走向自己的卧室。
　　进入床下的密室，找到价格极为昂贵的活性基髓浓缩液，给自己注射了进去。
　　伴随着这种昂贵长生药液的注入，他的神经系统、内分泌系统等等的损伤，迅速修复……
　　学院外面。
　　密雨遍布的漆黑天幕，厚厚的云层被天基战舰挤开一个大洞。
　　天基战舰缓缓靠近天柱町，底部的圆形舱门打开，业正等上百天装军便从里面下来，降落在宫城百花学院外面湿漉漉的空地上。
　　业正将若叶放在地上后，小美人就扭头狠狠瞪了他一眼，迈开双脚轻快地往学院里跑。
　　结果正好撞见片方珠惠院长，纪和子、椿树子等老师，一脸慌张地走了出来。
　　若叶当即一改刚才的活跃，两只芊芊玉足并拢，改跑为走，袅袅娜娜地走着。
　　一众院长、老师只是看了若叶一眼，便不再关注，因为她们有更加紧急的事。
　　“业正大人，学院里、学院里有人失踪了！”片方珠惠来到业正面前，声音轻颤地说着，婀娜多姿的身段也因为恐惧而僵硬。
　　“谁失踪了？怎么失踪的？”业正扫了她一眼，冷漠问道。
　　“是这个名叫玉绪的学生。”片方珠惠说着，连忙在自己手腕上轻点，全息投影出玉绪的3D照片。
　　“她本来在病房养病，但今晚例行查寝的时候，发现她的病房已经没人了……”片方珠惠继续回答。
　　“监控呢？”
　　“没有监控，那学生天生敏感，在有监控的房间是睡不着觉，所以她的病房都没有监控……”
　　业正静静等她说完，然后迅速下达命令封锁学院，进行仔细排查。
　　若叶在学院大门位置看着这一幕，瞪大了美眸！
　　‘玉绪……竟然逃跑了！’
　　‘不对不对，玉绪她怎么可能逃跑？’
　　如果是火莲或者惠子姐姐逃跑，那她不会觉得有丝毫问题。
　　尤其是惠子姐姐的星级魔法，她想走随时都可以。
　　但玉绪那个病秧子，就算服用了活水也还是虚弱的体质……竟然从戒备森严的学院里逃走了？！
　　她十分怀疑玉绪是不是被什么人抓走了。
　　所以，她没有回去尖子生宿舍，而是站在这里静静地等待着。
　　不一会儿，所有天装军回来报告：他们扫描了学院每一寸土地，但没有这个叫“玉绪”的秀女的一点影子。
　　“既然不在学院，那就是离开学院了……”业正沉声道，“接通学院安保系统，仔细检查~~”
　　话音落下，周围天装军很快行动，仔细分析学院安保系统的数据。
　　结果发现在学院西南角方向存在数据异常。
　　但由于学院还没有修葺完成的缘故，安保系统没有面面俱到，他们也无法从那异常数据中分析出真实情况。
　　“派人去那个方向搜查。”业正道。
　　几个天装军闻令，便朝着那个方向射去，身形迅速消失在黑茫茫的雨幕中。
　　“剩下的人，加强学院的防御，不要放过任何风吹草动。”业正说这话时，眼眸看向站在门口的若叶身上。
　　小美人顿时气急无比：你什么意思？就是摆明了防我是吧？
　　“哼，我讨厌你~”小美人咬着皓齿，轻声低骂道。
　　由于院长和老师都在，她可不敢发出太大的声音。
　　业正扫了一眼若叶投过来的气呼呼眼神，吩咐完后，就拔地而起，回天基战舰了，留下天装军守卫学院。
　　他的职责是保护若叶，至于其他秀女，不值得他大动干戈。
　　片方珠惠等人见业正离开，也不敢多说什么，只得转身回去。
　　“你还在这里干嘛？回去。”舞蹈老师纪和子对着若叶喝道。
　　“啊~噢噢。”若叶猛点小脑瓜，转身步履轻盈地从侧边走开了。
　　门口悬停的自动雨伞追上她，挡住了落下的小雨。
　　这个时间点，大部分袅袅美人已经睡下了，刚才的搜查并没有吵醒她们。
　　雕栏玉砌、傍花随柳的深深庭院，幽静一片。
　　只有雨珠打在芭蕉叶、青石地板上、屋顶瓦砾、池塘里的噼里啪啦声响。
　　从学院大门到尖子生宿舍，有很长一段路。
　　若叶走一条绿树灌木掩映的石板小道，枝繁叶茂。
　　高有百年榕树遮天蔽日，低有蕨草、矮牵牛拥拥簇簇。
　　石板两侧与泥土交界的凸起上，还覆盖着一层毛茸茸的苔藓。
　　因为玉绪的失踪，小美人脸上闷闷不乐，美眸流出一抹担忧之色。
　　她早已沟通了净傀儡那里。
　　这两天净傀儡都是正常上下学，偶尔去中城区享受一下生活，其次就是跟藤井浅香逛逛街、打打游戏，没有发生什么事。
　　随时可以去找玉绪。
　　但由于不知道玉绪去哪里了，净傀儡也无法出动。
　　毕竟总不能让净傀儡去大海捞针吧。
　　于是只能等待业正那里的消息。
　　“我今天有事，不要来烦我！”小美人突然顿住脚步，看去前方的长田阳介道。
　　对方原本英俊帅气的菱形脸，轮廓棱角消失得无影无踪，变得十分柔和。
　　连带着整个面孔都阴柔了起来。
　　加之他双嘴还涂抹着淡淡的口红，看上去更加雌雄莫辨。
　　‘这个家伙看上去，跟以前不一样了。’小美人心道。
　　她心中的不一样，不是指外貌，而是更加虚伪缥缈的东西。
　　“我知道你在担心玉绪的事。”长田阳介微笑着开口，声音带着女人的尖细感。
　　“你知道！”若叶眨巴美眸，连忙追问道。
　　“她得到了力量，然后去找她心中所爱去了。”长田阳介没有废话，直接开门见山。
　　“哈？”若叶一愣，半晌才反应过来，长田阳介说的心中所爱是什么。
　　“这怎么可能，都过去这么久了，她怎么可能还喜欢白鸟净？”她脱口继续道。
　　先前为了让玉绪不再喜欢自己的傀儡，她可是手段尽出，最后按照藤原岳山那个牛郎的建议，选择了冷处理。
　　只要时间过得久，她相信玉绪会忘记净傀儡的。
　　而且按照钥之助那个情圣的理论，女孩子动情不是一个周期吗？
　　那么只要拖过玉绪的动情周期，她不是自然地就会不再爱净。
　　所以，都过了这么久了，玉绪怎么可能还喜欢净？
　　“怎么不可能？”长田阳介反问道。
　　“因为，你看嘛，那个异地恋什么的……”若叶咿呀解释了一通。
　　虽然语句含糊，但长田阳介还是明白了小美人的意思。
　　他只是微微一笑，意味深长道：“如果只是恋爱之爱，那么确实如你所说，那个玉绪应该忘记了白鸟净，但如果是真爱之爱呢？”
　　“啊？？”若叶清澈如水的明亮美眸，浮现茫然之色。
　　但马上，她就想起了先前钥之助告诉过她的“情爱分欲、情、真爱”的事。
　　“你是说玉绪对白鸟净是真爱？但这怎么可能，只有意识圆满的人才会产生真爱，玉绪这样疯狂的样子，哪里是真爱了？”小美人脆声道。
　　“哦，你还知道这种东西？”长田阳介眼里流露出一抹诧异。
　　“当然！”若叶当即神气起来，一扬小脑瓜，“我可是很聪明的。”
　　说完后，对上长田阳介探究的眼神，她缩了缩脖子，改口道：“……虽然是从别人那里听来的。”
　　“说这些话的人一定是个男人，而且他只说对了一半。”长田阳介断言。
　　“你怎么知道？”若叶一脸诧异。
　　她回忆先前的交谈，明明她从来没有提过钥之助的性别。
　　而且，他们在谈真爱，跟性别有什么关系？
　　“我当然知道。因为那人说对的那一半，正好是男人的那一半。”长田阳介回答。
　　若叶自认为聪明了二十万倍的小脑瓜，立马明白了他的意思：“你是说，女孩子的真爱，不是这个样子的？”
　　“对。”长田阳介点点头，“女人，包括若叶你，你们心中的真爱不是什么意识圆满产生的爱，而是在觉真状态下，与真命天子相爱。”
　　“觉真状态？”若叶一脸茫然，“这是什么？”
　　“觉真就是意识的高级层次。”长田阳介道。
　　见若叶还是一脸茫然的样子，他继续详细解释道：“当一个女人所有底层需求都满足后，精神与肉体统一，所思所行皆为本心，就进入了觉真状态。”
　　若叶听到这里，依旧不解道：“可是，这跟真爱有什么关系？”
　　“当然有关系。”长田阳介道，“男人进入觉真状态，是去追求某物，可以是具体的物，也可以是抽象的物，甚至是不存在的某物。
　　但是女人进入觉真状态，却是追求同样的一物，那就是跟真命天子相爱！”
　　若叶闻言，瞳孔猛地一缩。
　　“你是说……女孩子的天命就是爱上真命天子？”她大为震惊。
　　这跟她前世知道的，完全不一样。
　　“这怎么可能？”她问道。
　　“这怎么不可能？纵观人类远古史、近古代史，有女人为了追求某事，而把自己关进屋子里、或者深山老林里，数年数年不见人吗？”长田阳介问道。
　　“可是那些女强人~~”
　　“我说了，只有进入觉真状态的女人，才有资格谈论终极目的。你说的那些女人，困于工作、金钱、地位、名声等等，别说觉真了，连觉醒都不到。她们的意识早就被欲望扭曲了，永远也无法停下来，只会被累死，那是一条歧路。还有一些女人虽然是觉真状态，也在追求某物，但那只是没有找到真命天子的空虚填补罢了，一旦遇到真命天子，她们会立马放弃手中之物，转而去爱真命天子。”长田阳介说罢，看向若叶，“若叶，你作为一个女生，最能理解的吧，你觉得你的终极追求是什么？”
　　“我~”若叶张口就想说：吃好吃的，每天睡到天亮~~
　　但话到嘴边，还是咽了回去。
　　因为这些追求，怎么看也不是终极追求吧。
　　‘我若叶的终极追求是什么？我想做什么？’
　　‘拯救世界？没那个想法。’
　　‘消灭所有坏人？也不是很强烈。’
　　‘变强？这算是一个追求，但这是终极追求吗？不是很确定。’
　　小美人小脑瓜飞速转动数十秒，但愣是没有发现一件自己非常想要的东西。
　　这一刻，她小脑瓜里闪过一个成语——胸无大志！
　　‘所以……我若叶是一个胸无大志的女孩子？’她感觉好似天塌了。
　　“说不出来了，还是不愿意说？”长田阳介目光如箭，好似直穿若叶内心深处，“我来告诉你！你的终极追求，以及所有女人的终极追求，就是跟真命天子相爱！是相爱，不仅要爱上真命天子，还要得到真命天子的爱……”
　　若叶紧抿双唇，绝美出尘的白玉小脸上，罕见地流露出茫然。
　　长田阳介继续道：“但是，和真命天子相爱，这只是女人终极追求的方式，而不是目的。终究追求的目的，不管男女都是一样的，那就是意识升华，进入彻底的真境。”
　　“不对，你在骗我！”若叶突然发现了矛盾点，咬着洁白嫩齿道，“如果男女终极追求的目的，都是为了进入彻底的真境。那女孩子也应该是‘追求某物’才对。否则，仅仅只是‘和真命天子相爱’，怎么可能升华意识？”
　　长田阳介淡淡一笑，在若叶气萌萌的注视下，不急不慢道：“和真命天子相爱，当然能升华意识。原因就是，在这个时代对人类意识研究的重大突破之一——真爱链接回路。”
　　“真爱链接回路？这是什么？”若叶呆呆问道。
　　“真爱链接回路就是：当一个女人和真命天子相爱后，两人的意识会形成一条将两者紧密捆绑的意识同频共振回路。
　　当真命天子通过做某件事实现意识升华的时候，最神奇的一幕便发生了——真爱链接回路另一方的女人，意识也会跟着升华！”
　　若叶：“……”
　　没有语言能形容她此刻心中的震撼！
　　她感觉自己像是在听玄幻小说一样荒谬。
　　但直觉又告诉她……这可能是真的。
　　“和真命天子相爱后，真命天子的意识提升多少，女孩子那边也提升多少？”半晌，她才用确认的语气道。
　　“没错。真爱链接回路相当于将两者绑定到了一起，意识弱的那一方，会提升到强的一方同等层次。”长田阳介道，“当然，每个女人的真命天子都不一样，一些女人的真命天子在另一些女人可能一文不值……”
　　“这……不是对男孩子不公平？”
　　“不，这很公平。”长田阳介直勾勾地盯着若叶的一双美眸道，“你要知道，一个女人爱上真命天子，那就是全身心地去爱，会为了对方做任何事。
　　这种关系的信任和牢固程度，可不是男人那些兄弟能比拟的。
　　因为这个女人永远不会背叛你，哪怕用她的家人要挟，她都不会背叛你。
　　这就是真爱。
　　以此为代价，女人换得跟男人同样的意识升华，没有什么比这更公平。
　　而且想要得到真命天子的爱，本来就不是一件容易的事。
　　当然，对若叶你来说，这是很容易的事。
　　但对于其她女子，这不一定容易了。”
　　若叶张了张小嘴，但最终哑口无言。
　　虽然对方夸她，她也很开心。
　　但是，她小脑瓜现在都是懵的，根本没法细细体验这开心。
　　长田阳介刚刚告诉她的内容，对她的冲击太大了，小心房久久不能平静。
　　长田阳介继续道：“……在以前的时代，女人并不知道真爱链接回路的存在，但冥冥之中，她们的本能一直在促使她们去寻找真命天子，只不过环境充满诱惑、各种各样的欺骗等等杂音，鲜少有女人能知道自己的本心……就是在如今这个时代，真爱链接回路也是被封禁的禁忌知识，更是没有几个女人知道。”
　　他说到这里，眼眸微眯，不动声色继续道：“若叶，你早就到了觉真状态，甚至都进入了真境。但真境是无限的，总有比你走得更远的人存在，那个人很有可能就是你的真命天子。你遇到了你就会爱上他，这就是你的宿命！”
　　“哼，我才不信。你说的这些还不一定是真的呢！”若叶抿唇反驳，“而且吖~，我若叶才不是胸无大志，只是还没有想到而已。我若叶其实也是有大志的！”
　　“信不信，你到时候就知道了。”长田阳介说完，转身离去。
　　“等等。”若叶叫住他。
　　“怎么了？”
　　“你跟以前不一样了。”若叶道。
　　“或许是因为我切了吧……”他淡淡一笑。
　　若叶：“……”
　　等他走后，若叶也心情复杂地继续回尖子生宿舍。
　　长田阳介回到自己的住宿，眼眸微眯。
　　他刚才说的都是真的。
　　至少都是那个人告诉自己的。
　　但只说了九成。
　　还有一成没有说……

第425章 神女，朋友
　　这剩下的一成那个人也没有告诉他。
　　是他自己分析出来的一种罕见到极致、极端到极致的几乎不可能情况。
　　如果、如果存在这么一个女子，她的意识层次超过了全世界所有男人。
　　那么理论上……这个女子是不存在跟她对应的真命天子的。
　　反过来，如果这个女子能够爱上这世间随便一个男人。
　　那么根据真爱链接回路的绑定原理。
　　那么那个男人会一瞬间得到意识的超凡升华！
　　产生的愉悦与满足，将是这世间任何享受都无法与之比拟的！
　　如果这样的女子真的存在。
　　那么她已经不是女人了，而是……神女！
　　神女只要愿意倾心，便可度一人。
　　当然，想要神女倾心，理论上也是不可能的。
　　除非一种情况。
　　那就是：神女自己愿意。
　　“呵呵~，这样的女子怎么可能存在。”幽静小道上，长田阳介一边走，一边自嘲地摇摇头。
　　但就在这时，他的脑海里浮现出那个颠倒众生的倾世美人胚子。
　　“……如果只论美貌，那笨丫头或许已经达到了神女的程度，但是神女最重要的真境极高层次意识，那笨丫头连这学院都没有出过，怎么可能有。”他摇了摇头，语气略带遗憾和解脱道。
　　这世上从来没有出现过神女，他也不知道神女究竟是什么样子。
　　但心里大致猜测：神女应该是那种不食人间烟火、纤尘不染、遗世而独立、超然物外、清心寡欲、对世间万物都不看在心上的样子。
　　而若叶除了外貌、姿容非常符合。
　　但内在，根本就是一个有劲使不完的笨蛋丫头，怎么看也不像是清心寡欲、超然物外。
　　所以他才遗憾若叶不是神女。
　　滴答滴答···！
　　他已经回到了自己的院子。
　　这是一处靠近学院大门附近的小庭院。
　　门口有几株罗汉松，弯弯绕绕的枝干招摇着，密密匝匝的松叶在雨水浸湿下冷冷凛凛。
　　侧边还有一个石灯笼，一米多高，斗笠状的顶盖覆盖着一层厚厚的青苔，雨水顺着顶盖不断滴落，冷风簌簌扫过，它也佁然不动，宛如一位修行高深的苦行僧。
　　打开院门，没走几步，他便进了屋子。
　　放下雨伞，换掉身上的褐色和服，他才进入小小的浴室洗澡。
　　热气氤氲，白色的水气不断从浴室半开的窗户钻出。
　　他靠在浴室的浴缸里，闭目养神了一会儿，突然抬起左手，看向中指处佩戴的一枚黑色戒指。
　　波波~~！
　　戒指扩散出一股十分幽暗莫名的通讯波动，像是在连接什么。
　　没过多久，通讯桥成功搭建。
　　“你好，我的朋友。”通讯另一头，一道略带虚弱的声音传来。
　　如果若叶在这里，就会发现，这声音分明是自己当初在宴会邀请的第三个跳舞的银发少年——翼！
　　看上去病恹恹的，身上有股特殊的神秘感。
　　“你也好，我的朋友。话说，这玩意儿真的不会被天装军发现？”长田阳介道。
　　“我的朋友，你的担心是多余的。这是阴素粒子通讯，从隐蔽性上，比天装军的天境粒子还要不易察觉，只要不是已经锁定了你，进行时刻监察，是发现不了这通讯桥的。”通讯另一头的翼道。
　　“你今天联系我，是有什么事吗？”翼继续道。
　　长田阳介眼里闪过一抹精光，面上不动声色：“我已经按照你的要求，将真爱链接回路如实告诉若叶了。”
　　“谢谢你，我的朋友，这个友谊我记下了。”翼回答道。
　　“我们都是朋友，一荣俱荣，一瞬俱损。这些都是小事，你有什么需要我帮忙的，或者，你的朋友有什么需要我帮忙的，尽管开口。只要是我能做到的，我都会尽力而为。”长田阳介道。
　　“好。”通讯另一头传来翼的声音，“阳介君的诚意我知道了，你要的东西……很快就有人给你送来。”
　　“送来？不用我找机会出去再给我吗？”长田阳介瞳孔一缩。
　　要知道他可是在宫城百花学院，周围都有天装军二十四小时值守。
　　这种情况下，对方竟然能送东西进来？
　　这……细思极恐！
　　“阳介君，这不是值得惊讶的事。”通讯另一头的翼道。
　　“好吧，我算是知道你们的实力了。”长田阳介叹了口气道，“反正我早已一无所有，能有你这样的朋友，我也死而无憾了。”
　　“阳介君，不用这么悲观。相信我，今后你不会后悔有我这份友谊的。”通讯另一头的翼说完，便挂断了通讯。
　　长田阳介也挂断了通讯，继续洗澡。
　　另一边。
　　若叶回到了尖子生宿舍，在惠子、火莲和伊凡琳的关心询问下，将先前的说辞重新说了一遍。
　　并没有暴露灵变模式的事。
　　“对了，惠子姐姐，你知道业正那个家伙，是怎么找到我的吗？”若叶觉得惠子见多识广，应该知道。
　　这也是她想了一路也没有头绪的地方。
　　“我也不知道。”惠子摸了摸若叶的小脑瓜，惋惜道。
　　“哦。”若叶点点头，打算之后去天网上问问白色幽灵大佬。
　　这些天她也通过净傀儡偶尔登陆天网，但大家都在讨论增殖空间和白鸟净大魔头……并没有其他事情发生。
　　她也见到过帮助过自己的白色幽灵大佬，跟大佬聊了几次天，相处愉快。
　　“笨蛋，你怎么不问我呀？”火莲跳出来道，“我知道。”
　　“你知道？”若叶看向火莲，“那你快告诉我吧？”
　　“你求~~”
　　“好火莲，大火莲，快告诉我吧！”不用火莲说，若叶就拉着她的手一阵撒娇。
　　火莲无语地推开若叶凑上来的小脸。
　　见若叶还想上前，连忙解释道：“是意识科技中的意识雷达结合超星神的算力，扫描了整个北云郡……”
　　“哈？”若叶听得一脸茫然，“什么意识雷达呀？”
　　“说了你也不懂，人的意识类似人的体温一样，会向外时刻发出意识波，这是属于微观领域层面的量子云，能探测其的手段极其稀少，而且不配合超星神的强大算力，根本无法使用，超星神就是一种超级厉害的量子计算机……”火莲大概解释了一通。
　　若叶听懂了，连忙道：“啊？那他们能直接检测到意识的变化吗？”
　　“呵呵，你想多了，先不说调动一次超星神需要消耗的能量是多么庞大，就说意识波这种类似于量子云的东西，属于玄而又玄的混沌数学中的混沌概率云领域……光是从浩如烟海的物质波中发现它，就能榨干全世界的光脑，再从数量无穷、变化无尽的概率云中筛选出你的波云，也就超星神能勉强做到……”
　　若叶听到这里，心中大定。
　　‘这样看来，应该没人发现我的意识不断升华的事。也是，如果发现了的话，我早就被抓去做小白鼠了。’
　　随后她就去沐浴，准备睡觉了。
　　毕竟明天还有秀女课程呢~~

第426章 眩舞青蛇，离开的家人
　　“咦~，玉绪还真的去找净傀儡了。”氤氲浴室里，小美人似乎发现了什么，眸光大定道。
　　随即她也不迟疑，将大部分意识都降临到了净傀儡那边去。
　　反正她现在已经回到学院，也不会有多少地方，需要用到大部分意识~~
　　……
　　·
　　·
　　·
　　西城区·生田原町。
　　轰隆隆！
　　一条电蛇破开厚厚乌云中，在黑茫茫的居民区上空嘶鸣，整片天地短暂地一片银白。
　　路灯发出的泛黄光芒，在强势的雨幕中撑开狭小的空间，宛如茫茫大海中孤零零的灯塔。
　　冷风簌簌，像冰一样冷，粘稠的雨水在地面上积聚成一个个小水滩，湿漉漉的，倒映着路灯和行驶车子的灯光，冷冷发亮。
　　白鸟家院子里，若叶的意识寄居在净傀儡体内，打开一楼的防盗门，就看见站在自己门口，全身湿透了的玉绪。
　　她身上穿着学院的和服短裙，由于湿透的缘故，丝绸材质的单薄布料紧贴少女苗条纤细的身子，勾勒出已显曼妙的曲线。
　　两条玉腿如筷子般修长纤细，轻盈点地，宛如艺术品般精致。
　　清丽娟秀的极美瓜子小脸上，偏冷白的肌肤变成了如玉的雪白，健康了不少。
　　整个人的气质倒是没有多大变化，依旧是弱柳扶风，只是少了那股子的虚弱和凄苦。
　　而少女的眸子，却是一双蛇眼的竖瞳，头发也从黑色变成了翠青色，看上去十分奇特。
　　“净！”玉绪看见若叶的刹那，脸上就绽放出浓浓的满足，扑到若叶怀里，两根柔嫩藕臂勾着若叶脖子。
　　“唉~，你……先下来。”若叶已经知道玉绪是赶不走的，便打算破罐破摔。
　　反正是你撵都撵不走，可不是我在骗你。
　　嗯，就是这样。
　　玉绪虽然不舍，但若叶让她下来，她还是依依恋恋地松开了环着若叶脖子的双手。
　　“你的眼睛是怎么回事？”若叶问道。
　　“这是我的魔法——眩舞青蛇的战斗模式：眩舞青蛇变。净，我也成了魔法少女……”玉绪在若叶面前开心地诉说着。
　　她之前见过若叶的力量，知道若叶也是魔法少女。
　　说完自己的魔法后，还在若叶面前演示自己魔法的攻击方式。
　　只见她伸手放在身侧，随着魔力的激活，从手掌到整个手臂，都被翠青色的鳞甲覆盖，五根青葱手指变成锋利无比的爪子，末端尖锐处隐有寒芒浮现。
　　“净，这些翠青色鳞甲理论上可以覆盖全身，而且都带有破锋效果，还有让敌人眩晕的毒素，只要被我的攻击插破一点皮，不管治愈得多么及时，都会迅速陷入昏厥，任我宰割~~，而且我开启眩舞青蛇变后，速度、力量、毒素等等都会上升一截，原本我好像是精英级初期，但开启眩舞青蛇变后，我已经是精英中期了……”
　　若叶听着玉绪的话，越听越吃惊。
　　‘这莫非就是……魔法少女体系的天才！’
　　‘刚成为魔法少女就是精英级，然后还自带变身模式，攻击杀伤力不仅高，还有毒素加成……’
　　她想起净傀儡的魔法少女之路，那可是除了银丝，就没有其他东西了。
　　一时间，她终于知道人与人之间的差距了。
　　“玉绪，好了好了，今后慢慢说，你快进来换一身干衣服。”若叶打断滔滔不绝的玉绪。
　　“我想成为你的助力！”玉绪目光坚定道。
　　“这事以后再说，先进来换衣服，别着凉了，你身体本来就弱。”
　　听见情郎关心的话语，玉绪只觉心中像是吃了蜜一样甜。
　　“我想……你给我换！”她细声说着，双颊早已羞红一片。
　　“没问题。”若叶想也没想就点点头。
　　她也经常让惠子姐姐给自己换衣服。
　　玉绪埋着滚烫的脸颊，准备进屋的时候，突然被若叶叫住了。
　　“先等等。”若叶比了个嘘的手势。
　　玉绪也似乎听到了什么，心领神会地点点头。
　　随后若叶牵着她的手，穿过院子，来到院门前。
　　全程，她周围都覆盖着一层魔力护罩，弹开落在两人身上的雨丝。
　　院门是一扇三米多高的铁皮门，虽然生锈了，但并没有出现破洞，从外面看不到里面。
　　此时，这院门外却停着一辆漆黑色的高档轿车，而且已经熄火。
　　但是车上的人并没有下来，甚至车门都没有打开。
　　就是这辆胡乱停靠的车子里，隐隐传来晃动。
　　正常情况下，这么细微的晃动声，还有雨声的遮盖，根本没有人察觉得到。
　　但若叶和玉绪现在都不是正常人了，察觉到了。
　　她们通过铁皮门旁边的缝隙，偷偷看着外边昏暗雨幕中的轿车。
　　那轿车呈现一种轻微的来回摇晃，如果认真看的话，还能看见黑色车窗上模糊不清的女人曲线轮廓。
　　若叶这些天都在笹山亭实习，见惯了各种荒唐的玩法，立马明白里面的人在干什么。
　　玉绪虽然没有若叶见得多，但她看了很多不正经的书，也马上反应过来车里发生了什么。
　　“靠~，上村彩织这家伙，竟然在我家门口跟她那个新检察官男友做这种事，太可恶了！”若叶低声碎骂道。
　　上村彩织就是她邻居的那个美妇，和老公离了婚，现在是带着儿子独居生活。
　　这几个月她事情多，都没有关注对方的情况。
　　没想到她和那个检察官，已经发展到“普通的都不满足了，要整这么刺激”的地步。
　　“净，你也很想体验这种吗？”耳畔传来一道丝丝绵绵的羞糯声音。
　　“哈？”若叶以为自己听错了，回头看向玉绪。
　　就见这小妮子明明脸颊羞得通红，但一双细腻敏感的眸子，却流露出探究、认真的目光，竟是真地在思考这个问题。
　　这自然是十分绝美的一幕，饶是若叶这样的女孩子，也知道此刻的玉绪是极美的。
　　“别乱想了，我可是一个好女……正经人。”若叶及时改口，然后牵着玉绪的手，穿过小院子，进入防盗门，来到屋子里面。
　　若叶让玉绪去一楼的浴室里沐浴。
　　自己则从一楼的房间里，拿来了一件少女的连衣裙递给她。
　　“这是我……妹妹的衣服，你应该能穿，将就下吧。”若叶道。
　　“啊~，净君，你还有妹妹？”玉绪眨巴水眸，好奇问道。
　　“有的。不过家中破产后，她和母亲就去了中心城，然后就没了消息……”若叶回忆着净傀儡的记忆，回答道。
　　“净你不想见到她们？”玉绪心思敏锐，立马察觉到若叶语气中对那个妹妹和母亲的疏离。
　　“没什么想不想的。”若叶淡淡道。
　　她可不是原身，本来就对妹妹和母亲是第三人视角。
　　而且她们自己走得潇洒，却留下原身在这里还债。
　　原身现在还欠着债，等到明年十六岁一满，债务合约就会生效，到时候立马就会有人上门催收。
　　而这个时代的催收可不会是什么善茬，正常情况下，原身会被逼着榨干自己的体力打工还债一辈子……
　　这也是原身冒险去做暗杀者的原因。
　　因为正常工作根本不可能还的完。
　　至于跑掉……原身刚出涉川市就会被抓回来。
　　当然了，那都是原本的正常情况下。
　　现在的话，那什么债务公司的老板，连见她的资格都没有。
　　前提还得是：那老板的层次，有资格知道她的身份。
　　她这具净傀儡的身份有：千早家客卿大长老、东扶真姬公主赐予的编外贵族、传言中的五级巅峰战力……这其中任何一项，都不是一个身价几亿、几十亿、上百亿的老板、社长之流，有资格知道的。

第427章 突变，必杀围剿
　　玉绪静静听若叶说完，旋即抓住她的双手，脸颊流露出坚定之色：“我一定不会离开你的！”
　　“啊，噢噢~”若叶不明白玉绪这又是什么了，只是连连点头。
　　然后很自然地牵着她，走进了一楼的卫生间，关上门。
　　“净，你、你怎么就进来了？”玉绪显得有些紧张，双手紧紧拽着湿漉漉的裙角，声音结结巴巴。
　　“哈？不是你说的让我给你换衣服吗？”若叶无语道。
　　“~~”玉绪桃颊刷的一下通红，迅速埋下脑袋，用细弱蚊蝇的声音说着意味不明的话。
　　“……”若叶都无语了，心想你在说什么。
　　她继续帮她洗澡、换衣服，动作自然，没有任何不好意思。
　　但对玉绪而言，羞得全程不敢把脑袋抬起来。
　　若叶给她清洗了一遍身子，就像是洗小狗一样，洗遍了全身各处。
　　最后给她套上那件妹妹的连衣裙，便带着她去隔壁烘干室。
　　岂料刚进门的时候。
　　嗡嘤~~！
　　玉绪体内魔力出现一刹那的凝滞，随即就不受控制地奔涌起来。
　　眩舞青蛇变形态猛然启动，头发一下子变成翠青色，双眸瞳孔也变成翠青竖瞳，邪冶冰冷。
　　哧！
　　她右手覆盖坚硬翠青色鳞甲，五根手指变成锋利尖爪，弹射向若叶双目，凛厉的速度破开空气，发出尖啸。
　　滋滋！！
　　玉绪尖锐爪子与若叶薄薄的护体魔力碰撞，发出剧烈火花。
　　若叶如果不是怕伤到玉绪，将护体魔力强度降到最低，玉绪早就被她的护体魔力反震打成重伤。
　　“净，我不是……我不是……”玉绪空洞双目里流出滚烫的泪水，口齿轻启用平静的语气说着慌张的话。
　　但她双手的动作却是不停，锋利翠青色利爪不断刺破空气，一下又一下猛烈攻击若叶头部，宛如雨点般密集。
　　精英级魔法少女的迅猛力道，打得整个房间的地板都微微震动。
　　掀起的劲风将房间里的摆放家具、物品纷纷扫落在地上，杂乱一片。
　　“别说话，专心抵抗……我知道你不是有意的。”若叶朝玉绪投去一个安心的眼神。
　　玉绪对上若叶的眼神，空洞眼眸中的泪珠才稍缓。
　　若叶继续安抚，同时心里冷冽起来。
　　她的玉灵识早已打开，笼罩玉绪全身。
　　便看到在她娇小身子的数十万亿细胞深处，竟然藏着一个个……纸人。
　　那纸人极其微观，比病毒还要微小，诡异无比。
　　玉绪全身的魔力因子全部被这些诡异纸人操纵，连带她本人，也随着纸张做出的攻击动作，一次又一次攻击自己。
　　“……原来如此，对方一直要对付的人，不是本体，而是净傀儡。”这一刻，若叶终于明白本体遭遇的三次“试探”，原来都是为了净傀儡而准备的。
　　不管是在笹山亭的玉露芭蕉液，还是本体遇到的Q版青蛇……都是为了通过本体，来对付白鸟净。
　　本体只是工具，白鸟净才是目标。
　　“三番四次来害我，不管你们是谁，你们都死定了！”若叶心里冷声道，杀意弥漫。
　　沙沙~~~
　　淡淡的迷雾从玉绪身体扩散出来，不断向周围弥漫，宛如橡皮擦一样模糊房间里的场景。
　　桌子、走廊、椅子、电视等等物品纷纷隐入迷雾中。
　　外边的雨声也变得缥缈起来，好似整个世界都被隔绝了。
　　若叶静静等待着。
　　她通过玉灵识清晰看到，那些植入玉绪体内五十多万亿微观纸人上，竟然还铭刻着一些奇异的纹路，像是某种失落文明的术式。
　　此时，那些纹路发出微光，不断勾连迷雾之界。
　　“算准了我不可能丢下玉绪一个人掉落迷雾之界吗~”
　　“好。那就如你们所愿好了。”
　　伴随着心中话音落下，迷雾之界彻底成形。
　　若叶顿觉脚下一空，放弃逃离，自由向下坠去。
　　房间里弥漫的迷雾很快散去，里面的若叶和玉绪两人已然不见一丝踪影，宛如神隐一般。
　　迷雾之界。
　　永远阴沉沉的灰色天空，像是一块永远洗不干净的抹布，腐朽、沧桑，给人一种不祥之感。
　　淅淅沥沥···！
　　由于冥河汛期的缘故，这里一直下着雨。
　　只不过此地不知道是在落苍山某处，雨不是很大，只有轻沙程度。
　　茫茫雨雾与天际的地平线混为一体，构成一幅沧桑、广袤的水墨画。
　　啪嗒一声，一处偌大天坑底部，若叶怀抱着玉绪随着一团迷雾出现在地面。
　　她环顾四周，发现这处天坑直径数公里宽。
　　四面一圈都是陡峭崎岖的灰黑色岩石，质地一看就异常坚硬。
　　高度也达到了上千米，朦胧雨雾萦绕在坑洞口处，朦朦胧胧，缥缈神秘。
　　尤其在四周一圈的崎岖灰黑色崖壁上，许多涓细水流从上方蜿蜒爬下，紧紧附着在灰黑色崖壁上，像极了一张扩散开来的白色蛛网。
　　她怀中的玉绪情况已经稳定下来。
　　原因是她用自身魔力分化出跟那些纸人一样尺寸、一样数量的魔力银丝。
　　深入玉绪体内数十万亿细胞深处，一一捆住那些纸人。
　　之所以不直接破坏那些纸人，是因为那些纸人跟玉绪细胞内的基因链深度嵌合，如果直接破坏，会直接造成玉绪基因崩溃而死。
　　轰！
　　在若叶思索的时候，沉闷的高倍音爆声席卷而来，宛如雷声轰鸣。
　　她听见这声音的刹那，前方近十公里的大气如瀑布般朝着两边分开，恢宏瑰丽。
　　而划开大气的绯红箭矢，携带着十倍音速的恐怖动能，已然直轰若叶面目。
　　若叶左手一闪，已经抓住了面目前的箭矢。
　　轰隆隆！
　　恐怖冲击传递到她脚下，方圆两三百米的黝黑坚硬地面一瞬间炸开，飞溅的碎石如子弹散开。
　　大坑表面是一片淡淡的绯红熔融形态，散发着浑浊的高温烟气。
　　滋滋~~！
　　若叶看着手中抓住的女子手臂粗细的箭矢，足足两米长。
　　箭矢由于刚刚以十倍音速破空，表面如烧红的铁一般绯红、滚烫。
　　也就是若叶列空绝级魔力护体，还能像拿树枝一样，将其轻松抓在手里。
　　哐当一声，她将这箭矢随意扔在地上，沉重的箭矢在地上砸出一条裂痕。
　　“就是你们一直在背后做小动作害我？”若叶抬眼，目光冰冷地环顾四周陡峭崖壁。
　　只见那千米高的崖壁一圈，都站着人，穿着白色金丝镶边的神殿列空使服饰。
　　但服饰的瑰丽和奢华程度，跟她见过的任何列空使，都不可同日而语。
　　“白鸟净，就是你杀了美紫乃，杀了我苍梧神殿数位列空级？”苍梧神殿七位副殿主之一——鲸悟郎，一个长脸尖下巴、剑眉英目帅气男人，眼里迸射出杀气凛声开口。
　　若叶之前杀死的苍梧美紫乃，就是他跟殿主苍梧齐美圣的女儿。
　　“之前不知道你用了什么手段，竟然从藤田翔太手中假死脱身，你以为你做得很隐蔽，但可惜人算不如天算，你跟天装军交手的视频被我们认真分析，确定你就是那个银剑士！”另一个副殿主——相马，一个身材健美的英俊男子道。
　　“你也别狡辩了。你的魔铠就是你最大的破绽，这也能解释为什么你使用着魔法少女的力量，却不受我神殿戒律控制。”第十七护殿使——苍梧熔姬，一个波浪卷发身段凹凸有致的美妇媚声道。
　　“魔法少女戒律是不会出错的，所以出错的就是你这个使用魔铠冒充魔法少女的家伙。”第五护殿使——苍梧蝎希，一个气质偏阴冷、寡言的模特身材女人淡淡道。
　　“为了杀你，我苍梧神殿这次直接派出了六位副殿主，二十一护殿使，三十列空番队，以及各个司的列空级战力……能死在这么多强者之下，你该知足了！”第一护殿使——苍梧樱雪，列空绝实力，苍梧齐美圣妹妹的她睥睨着若叶开口道。
　　苍梧神殿一共七大副殿使，这次来了六个。
　　唯一剩下的建一郎，在神殿值守。
　　还有二十一护殿使，每一个护殿使都是列空绝强者。
　　前二十位护殿使都是女人，只有第二十一位是男子，也就是藤田翔太这个天才。
　　他也在这次的围剿队伍中，不过他的头发已经鬓白，苍老了不少。
　　列空三十三番队，来了前三十番队，都是女人。
　　剩余三个番队的男列空使，奉命在神殿值守。
　　还有观测司、东南西北四大巡视司、采药司等等强者，女多男少，站在天空崖壁边缘，居高临下傲视着下方的若叶。
　　这次围剿神殿早已布下天罗地网，在他们眼里白鸟净必死。
　　参加这次围剿不仅不会有危险，反而露个面、走个过场就能得到功劳。
　　所以大家都积极前来，反而在神殿值守的，都是被差别对待的存在。
　　除了建一郎是主动申请在神殿值守。
　　“……苍梧神殿，原来如此。”若叶听见对方是苍梧神殿，恍然大悟，明白了自己这些天遭遇暗算的原因。
　　“我可是真姬公主钦点的编外贵族，你们苍梧家竟然敢对我动手？不怕真姬公主怪罪吗？”若叶开口问道。
　　或许是他们认为若叶今天必死，所以并不着急攻击。
　　第一护殿使——苍梧樱雪不屑道：“区区一个联姻的公主而已，先不说她嫁到雷亚蒂斯那群野人那里，还能不能回来。退一万步说，就算能回来，她能知道你死在了迷雾之界的哪个犄角旮旯？”
　　“是呀。而且，你不会以为我们苍梧家背后就没有靠山吧？”第二护殿使——苍梧绫鹤也道。
　　“哦，你们靠山是谁？”若叶顺势问道。
　　“当然是……”
　　“闭嘴。”
　　苍梧樱雪一口打断苍梧绫鹤的话。
　　而苍梧绫鹤对上苍梧樱雪的凛厉眼神，当即闭嘴不敢再说什么。
　　若叶见对方不肯说，微微眯眼，没有继续追问，而是话锋一转：“千早家知道这件事吗？”
　　“千早家？呵呵，那一群怨妇，你不会以为她们还能来救你吧？”第二护殿使苍梧绫鹤讥讽道。
　　“白鸟净，你也别想着拖延下去还能有变故发生，今天没有人能救得了你！”副殿主——鲸悟郎已经等不了了。
　　隆隆~！
　　他当即开启绝衣武装，身体迅速膨胀至三米四左右，魁梧庞大。
　　皮肤变成鲸鲨的深褐色，非常厚实，而且散发出沉重的色泽。
　　四肢变得粗大，脖子极速膨胀，将脑袋与肩膀连成一体，形成鲸鲨头部。
　　尾部竟然还长出一条一米多长的鲨尾，随意甩动，轻易划破黝黑岩石地面。
　　沙沙小雨落在他周身百米，就被一股无形的力量约束。
　　以他为中心形成一个旋转的水涡，如磨盘一般发出沉重声响，威势凛人。
　　其他副殿主和二十一位列空绝强者，也纷纷开启绝衣武装。
　　一时间，天坑周围一圈崖顶亮起五光十色的恐怖光团。
　　一共28位列空绝的绝衣武装形态，各式各样，千奇百怪。
　　若叶目光扫过其中最强的几个。
　　根据刚才的谈话，她记得他们应该是：
　　第一护殿使——苍梧樱雪，六尾樱狐形态，手中拿着一米长的扇子作为武器，周围百米不断有樱花虚影出现、消失，宛如在不断飘落樱花一样。
　　副殿主——相马，紫蓝钢甲人马形态，并不笨拙，反而体型修长充满爆发力。
　　头顶伸出一根两米长尖锥螺纹角枪，坚硬无比，而且还在高速旋转。
　　周身都是浮现着淡淡的漩涡角枪虚影，不断将地面刺出一个个深孔。
　　第五护殿使——苍梧蝎希，斧尾黑蝎形态，体型修长。
　　双手是利斧蝎钳子，尾巴是一把两米长的双刃斧。
　　随意摆动的速度就是三倍音速，看上去比双手要灵活得多。
　　还有风暴鲸鲨形态的鲸悟郎；
　　熔岩石人形态的苍梧熔姬；
　　震锤地龙形态的第十护殿使苍梧龙依子；
　　其余的也都各具特点，而且无一例外，都散发着极为恐怖的气息。
　　他们均匀分布在崖顶四个方向，确保没有留下突破口。
　　列空绝以下战力，也魔力涌动，周围空气剧烈翻腾，做好了战斗准备。
　　“等等~”
　　“怎么你要求饶？”风暴鲸鲨形态的鲸悟郎戏谑道。
　　“不是。”若叶摇了摇头，然后指了指自己怀中的玉绪，“她跟这件事无关吧，放她走如何？”
　　“呵呵~，你以为我们利用她将你弄来这里，还会留下一个活口？”鲸悟郎冷笑道。
　　“但是她是秀女，是要入宫的。”若叶道。
　　“秀女又如何，我苍梧家还杀不得一个秀女了？”第一护殿使——苍梧樱雪娇喝一声道。
　　六尾樱狐形态的她说话的声音也变得尖细、勾人，透着一股妖冶。
　　若叶见这一幕，知道谈崩了。
　　“对不起，净，都怪我成了累赘。”怀中娇弱美人哭得梨花带雨，举起翠青鳞甲覆盖的素手，就朝自己脖子捅去，打算一死了之，不拖若叶的后腿。
　　若叶一把抓住她，厉声教训道：“我没让你死的时候……不能死！知道吗？”
　　心上人第一次威严的样子，震得娇娇美人芳心剧颤，没有点头胜似点头。
　　一个眼神便已说明了一切。
　　“在我背后，抱紧我！接下来可能有点颠簸，不要掉下来了。”若叶低沉缓慢的声音，散发着一股难以想象的稳重和安全感。
　　玉绪连连点头，被心上人拖着自己臀儿放到身后。
　　双手便顺势缠抱心上人脖子，双脚也死死箍心上人的腰肢。

第428章 精通级青女毒织经，层层封锁
　　若叶依旧维持着源源不断的魔力化为万亿丝线，死死禁锢着玉绪体内那数十万亿的微观纸人。
　　正常情况下，这足够消耗一个列空绝强者全部精神。
　　但若叶的意识已经蜕变为玉灵识，对于这种消耗也只是微不足道的小意思。
　　嗡嘤~~！
　　她伸手虚握一下，幽银色光芒侵染空气，荡漾起丝丝涟漪。
　　列空绝级魔力因子的高频振动跨越物质的质能极限，从无形无质的能量化为有形有质的魔力粒子，并如搭积木一般迅速生长成一把两米多长的银色利剑。
　　利剑比木讷干净少年本身都要高一大截，看上去颇为细长、怪异。
　　“白鸟净，果然如此，有那个秀女在你身上，你就无法使用魔铠！”千米高的崖壁上，沉重漩涡重压中心，副殿主——鲸悟郎寒声道。
　　虽然这跟他们预期的作战不同，但也算是意外之喜。
　　而他话音落下，便一步踏出崖壁。
　　腿部萦绕着一圈重压涡旋，以粉碎脚下直径三百米的崖壁为代价，推动他的身形一瞬间炸出上百道音爆环。
　　眨眼不到，便已经斜向下笔直拉出一条数千米长的模糊黑线，扑杀至若叶数百米外。
　　他猛然张开鲸鲨状的狰狞大口，对着若叶一口咬下。
　　隆隆隆！
　　萦绕在他周身百米的重压水涡，化为一张狰狞的百米鲸鲨巨口，将若叶连带周围百米的地面狠狠咬下。
　　天坑巨震，若叶的身形似乎与周围黝黑坚硬的岩石一起，被那水涡鲸鲨的狰狞巨口嚼碎成齑粉，形成一个黑色齑粉大坑。
　　或许是由于这里的黝黑岩石质地太过坚硬的缘故，大坑并不深，仅仅几米而已。
　　但在大坑底部，还有一个直径十几米的熔融状小坑。
　　这是鲸悟郎的极速冲击硬生生撞出来的。
　　足以想见这里岩石的坚硬程度。
　　此时，鲸悟郎的双脚半陷入熔融地面。
　　鲸鲨状的深褐色脑袋大口咀嚼着，里面不断传出咯咯嘣响。
　　周身百米的重压水涡依旧在缓慢旋转，碾压靠近的一切之物。
　　但他的双眼却越发疑惑，因为嘴里并没有血肉的味道。
　　“真是毫无美感的攻击方式，就跟你的样子一样丑陋。”一道悠闲的少年声音在他身后响起。
　　“白鸟净——！”鲸悟郎咆哮一声，猛然转身朝着身后的若叶咬去。
　　氤氲低沉的深褐色魔力推动下，他转身的动作就能产生局部音爆，骇然无比。
　　但他刚转身，迎面就是一道令他全身寒毛竖立的恐怖银芒，以一种匪夷所思的速度飙射而来。
　　细看之下，那正是若叶手中那把两米多长的银色利剑。
　　这一剑比他转头的速度还要快，诡异的是，竟然没有声音！
　　正常情况下，这么高速地挥剑，早已该在剑刃面上出现音障激波面，但这剑刃上却什么都没有。
　　甚至这把银剑还呈现一种半透明的模糊状态，永远无法看清其轮廓。
　　“无声斩击……哼，区区小把戏！”他想当然地以为若叶这是用什么方法屏蔽了攻击的声音、动静，以达到无声无息偷袭的目的。
　　以前也不是没有这样的魔法，但那只适用于列空绝以下的战斗。
　　绝衣武装之下，任何偷袭都是徒劳。
　　思及此，他张开狰狞鲸鲨巨口，不退反进，朝着若叶的剑刃咬下。
　　哧！
　　银芒根本没等他咬下，便横向穿过他的上腭，将他嘴巴以上的脑袋斩断。
　　全程甚至没有擦出一道火花，比热刀切黄油还要丝滑，还要流顺。
　　他三米多高的庞大身躯在惯性下继续旋转，倾倒重重砸在地上。
　　而那被切断的上半脑袋在惯性下，朝着若叶砸去，但被若叶侧身躲开。
　　此时，若叶的声音才淡淡响起：“别误会，我不用魔铠，不是因为我用不出来，而是杀你们一群蝼蚁，根本没有那个必要。”
　　说罢，她正要去补刀。
　　但当即发现了什么，收剑回身，竖直斩向迎面爆射而来的绯红箭矢。
　　还不止一根，而是数十根，来自四面八方。
　　哧哧哧···！
　　她手臂闪电般地挥动，拉出斑斑残影。
　　两米多长的银色利剑形成密密麻麻的剑网，将不断以二十几倍音速轰击而来的箭矢，精确无比地一刀两断。
　　这是堪称技艺巅峰的一幕，但更加诡异的是：
　　凡是被若叶一刀两断的绯红箭矢，携带的二十几倍音速的庞大动能，尽是像被直接抹掉了一样，速度锐减到普通箭矢的程度，分散落在若叶周围的黝黑地面，擦出浅浅的火花。
　　这是完全不正常的一幕。
　　二十几倍音速的箭矢何其恐怖，哪怕是碎裂的箭矢碎片，也能轻易将地面轰出直径上百米的大坑。
　　但现在，仅仅只是擦出些许火花。
　　动能……诡异的消失了。
　　“这就是精通级别的青女毒织经吗！”若叶娴雅地挥剑，小心房惊讶道。
　　上次她跟业正大战的时候，青女毒织经仅仅只是熟练层次，但已经能斩进业正天境力场晶璧中。
　　而在那一战之后，她对青女毒织经的理解，又上了一个台阶。
　　到了现在，更是已经稳定到了“精通”层次。
　　最直观的表现便是剑刃哪怕不攻击，也呈现一种半透明的飘忽不定的神异状态。
　　哧哧哧哧哧···！
　　若叶继续挥剑，雨点般的斩击将迎面射来的数十根箭矢，在千分之一刹那不到，全部斩断。
　　四面崖壁上，一台台十几米长的蛟筋重弩周围，负责操纵蛟筋重弩的列空门级强者，远远看着这一幕，只觉头皮发麻。
　　他们实力不够，所以负责操控这些特制的蛟筋重弩，进行远程攻击。
　　这些重弩的弓弦和成人手臂一样粗，而且非常沉重坚硬。
　　哪怕是列空门也要动用全身魔力，并在三人一起发力下，才能拉动。
　　但效果也是客观的，二十几倍音速疾驰的箭矢，列空滞级强者不注意也会死。
　　可现在面对白鸟净，竟然像是牙签一般无力。
　　“不要停下，继续保持远程攻击覆盖，不要给他留下任何喘息的机会！”旁边不远处的一位列空绝护殿使，见他们动摇，立马开口道。
　　那些列空门级强者闻言，顿时坚定心思，继续拉动沉重无比的蛟筋重弩。
　　嘭！
　　若叶将射来的箭矢全部斩断后，身后突然传来一声巨响。
　　回头一看，就见被自己削掉脑袋的鲸悟郎，竟然顶着断脑，从地上暴起，朝着后方疾速冲去。
　　魁梧笨重的身体奇快无比，每一脚踩在黝黑地面，都炸开一个数十米直径的大坑。
　　他之所以不用飞的，是因为飞行有一个加速过程，这在同级别的战斗中，就是给别人攻击的活靶子。
　　所以他要先拉开距离，再飞起，离开这里。
　　“这都没死……噢，刚刚把真正的脑袋移动到下面了是吧。”若叶恍然。
　　绝衣武装下的列空绝强者体型会拔高、膨胀。
　　所以真正的脑袋，可能不是绝衣武装形态的那个脑袋。
　　“呵呵~，现在知道逃了~”若叶冷笑一声。
　　身子微微前倾，还不忘给身后的玉绪说声“抱紧了”，便化为一缕轻烟急骤射出。
　　飘逸灵活，轻若无物！
　　转瞬不到便肆意拉出一条数千米长的缥缈线条，肉眼可见地跟鲸悟郎拉近距离。
　　最关键的是，她的身形已经没了轮廓，彻底化为一缕轻烟，连带背后的玉绪也形体不可见。
　　原本在跟业正战斗的时候，这样的形态还只是偶尔出现。
　　但经过这些天的沉淀，她的碧落隐已经彻底稳定到了“小成”境界，可以时刻保持这样的轻烟形态。
　　噗隆隆···！
　　一道炽烈岩浆火柱拱起黝黑地面，冲天而起。
　　时机把握得精巧绝伦，刚好在若叶疾驰直掠的前方百米处。
　　这么近的距离，以若叶的速度根本不可能躲避。
　　更何况火柱此前毫无动静，只在喷发的那一刹那，将黝黑湿漉的地面烘烤至绯红。
　　但在若叶即将撞上这些岩浆火柱的时候，她身形化作的轻烟，灵巧无比地画出一个弧线，绕了过去。
　　这就是小成境界的碧落隐。
　　崖顶。
　　熔岩石人形态的第十七护殿使——苍梧熔姬看见这一幕，铜铃大小的炽红眼眸微微眯起。
　　她周围数百米的地面早已化为一片炽热的高温岩浆。
　　如果从上方看，可以发现这片圆形岩浆地带，如标靶般呈现一圈一圈的分布。
　　并且这些圆环宛如脉动般地从外向内收缩，直至缩至最中心处的那一点炽热红芒，射入地下，攻击远处的若叶。
　　这似乎是一种地脉大炮的攻击形式，防不胜防。
　　噗隆隆隆……！
　　苍梧熔姬加大了攻击频率，若叶极速掠去的前方，一道道高温岩浆火柱不断拱破地面，冲天而起。
　　极致的高温甚至让整个天坑的地面都变得干燥，黝黑岩石隐隐发红。
　　但若叶化作的轻烟却一次又一次轻易躲开所有火柱，极致的轻盈飘逸，宛如艺术一般。
　　有时候她甚至懒得躲避，随手一剑斩出。
　　半透明的飘忽剑刃，竟然径直斩断流体状的岩浆火柱。
　　剑势虚影犹如天堑，持续数秒消失后，岩浆火柱才能重新恢复流体柱状。
　　这诡异的一幕早已看得天坑周围的苍梧神殿强者瞪大眼睛。
　　“那白鸟净手中的剑究竟是什么宝物，锋利也就算了，为什么还能斩断火焰？！”第二护殿使——苍梧绫鹤忍不住，在意念通讯频道中说道。
　　他们所有人都通过以津圣女制作的意念沟通术式，形成一张类似量子共振形式的意念交流网络，以适应列空级的极速领域战斗。
　　“我也早就想说了，那白鸟净手中的剑根本不正常……鲸悟郎虽然是靠资源堆上来的列空绝，但竟然在白鸟净面前走不过一招？绝衣武装什么时候这么脆弱了？”第六护殿使——苍梧明沼道。
　　“还有他的速度，比藤田翔太说的要快得多得多，如果是单对单，我们中也就樱雪姐和相马副殿主能追得上~~而且，这还是他的魔铠局部具现的情况。”第七护殿使——苍梧凝风沉声道。
　　“别想那么多，就算那白鸟净的实力超出了我们的预料，但在我们这么多人围攻之下，业正都要死，更何况他这个业正的手下败将？”第一护殿使——苍梧樱雪开口道。
　　她们虽然也不知道当时白鸟净和业正大战的细节，但是根据地面的震动判断：
　　白鸟净的那件魔铠，是一件列空绝级的强大魔铠！
　　所以白鸟净的实力，应该是六级初阶战力，并不是世人相传的五级巅峰战力。
　　这也是她们苍梧神殿几乎倾巢而出，甚至还要利用玉绪妨碍白鸟净发挥的原因。
　　不过她们虽然不知道那场战斗的具体情况，但也共同断定：必然是白鸟净被业正血虐，只是在最后关头，白鸟净走了狗屎运，得到了真姬公主的赏赐，这才让业正不得不停手。
　　“况且，我们还有以津圣女的咒杀术式……今天他必死。等他死后，他手中的银剑魔铠，还不是属于我们神殿的。”苍梧樱雪接着道。
　　银剑魔铠是她们给白鸟净魔铠取的名字，因为白鸟净那件魔铠的标志就是：那把能在高速下自由切换方向，并且异样锋利的银剑。
　　听见她的话，众人微微动摇的内心，重新变得坚定：确实，我们这么多人，就算是业正来了也要饮恨，区区白鸟净而已，又能翻出什么浪花？
　　唯独藤田翔太，看见下方那飘逸得视线都难以捕获的线条，头皮发麻：‘不对劲！不对劲！这家伙跟我战斗的时候，根本没有这么强……’
　　但此时，已经不由他多想。
　　下方天坑中，鲸悟郎已经逼近天坑崖壁，逃无可逃。
　　他鲸鲨断头面里的真正脑袋冒出一小截，眼角余光瞥向身后，就见那道迅速逼近自己的飘逸弧线。
　　‘可恶，这家伙还在追！’
　　他一咬牙，也不迟疑，旋即猛然踩地，一圈圆形冲击波炸开。
　　他疾驰的身形也骤然改向，斜向上冲天爆起，刺破一层层音障激波环。
　　“打了我，还想走~！”疾驰飞掠的若叶冷冷一晒，身形也刹那斜向上射去，迅速逼近鲸悟郎。
　　越来越近、越来越近……若叶已经转动手中银色剑刃，准备好了挥剑斩出，彻底杀掉鲸悟郎。
　　但是，就在她的高度达到八百米的时候。
　　无形的半空中竟然凭空浮现出，一条条纸人首尾相衔形成的怪异锁链。
　　密密麻麻宛如章鱼须一般，缠绕在若叶周围，将她向着下方拖去。
　　“嗯，这玩意儿~~”若叶看着周身缠绕而上的纸人锁链，发现自己的轻烟形态，竟然出现了阻滞感。
　　哧！
　　她随即甩手一剑，旋转扫出，将那些缠绕而上的数百根纸人锁链搅得粉碎。
　　远处崖壁上，维持纸人锁链阵法的数百列空滞级强者，立马感觉脑袋出现一股刺痛，发出凄厉的惨叫。
　　他们不是列空绝，和那些列空门一样不直接参与战斗，而是维持以津圣女布下的锁链阵法术式。
　　“继续维持阵法，不要放松！”第一护殿使——苍梧樱雪下令道。
　　同时自己心里也在暗暗心惊，这些纸人锁链可不简单，她们自己也尝试过，想要弄断的一根，都是极其困难。
　　但在白鸟净那把银剑面前，却像是真正的纸一样脆弱？！
　　维持阵式的数百列空滞听见她的命令，在戒律的影响下，只得继续强忍剧痛，维持纸人锁链阵式。
　　嘶嘶嘶嘶···！
　　天空八百五十米左右，随着若叶身形越发向上，纸人锁链的数量越来越多。
　　层层匝匝，一眼望去布满上方所有天空，宛如一片密集无比的海带森林。
　　哧哧哧···！
　　密集的银芒闪烁，将靠近的纸人锁链尽数搅碎，若叶的身形也因此降了下来。
　　“下去！”xn
　　一道厉喝声在若叶头顶炸响，是第十护殿使——苍梧龙依子。
　　震锤地龙形态的她，双手前臂粗大宛如两把重锤，而且覆盖着暗金色坚硬光泽。
　　她率先从崖顶纵身爆射而起，疾驰的魁梧身形如炮弹撕裂空气，来到若叶头顶方向，顺势转体三百六十度，改前冲为向下转体俯冲。
　　右手已然握成重锤拳头，朝若叶冲杀而去。
　　只不过她距离若叶还有两三百米的距离，而且也没有瞄准若叶，只是向若叶所在的大致方向，冲拳轰出。
　　嗡嘤~~！
　　伴随着一声高频震响，以她重锤拳头为起始点，迅速形成一片覆盖方圆数百米范围的扭曲震荡冲波。
　　轰隆！！
　　这一大团扭曲震荡冲波像是一发恐怖空气炮，朝着若叶碾压而去，恐怖的声势让下方黝黑地面都明显震动起来。
　　哧——！
　　若叶甩手一剑挥出，半透明幽银剑芒划过上空。
　　几米长的剑芒与覆盖方圆数百米的爆震重拳相比，宛如螳臂当车。
　　但当两者接触的刹那，幽银色剑芒没有任何阻尼地斩断了那震荡冲波。
　　轰隆隆隆隆···！
　　看见这一幕，第十护殿使——苍梧龙依子紧皱眉头，又是一道爆震重拳轰下。
　　一拳接一拳，每一拳轰下，都是一发能引起下方天坑抖动的恐怖震荡冲波。
　　若叶则一剑又一剑斩断接连落下的震荡冲波。
　　上升的速度，再度被减慢。
　　“连震波都能切开……开什么玩笑？！”xn
　　崖顶所有列空级强者看见这一幕，心里不约而同地惊骇道。
　　“不能留手了，大家一起上！”xn
　　第一护殿使苍梧樱雪在意念网中，对着所有列空绝道。
　　旋即，不用回复，二十几位列空绝纷纷从崖顶暴起，朝着若叶扑杀而去。

第429章 围攻，碧落隐辙遁
　　副殿主相马首当其冲，紫蓝钢甲人马形态的他，周身紫蓝色狂暴电弧乱窜，黝黑崖顶地面被这些暴躁电弧，击穿出一个个小坑。
　　而他的身形急剧加速，流光瞬息间便化为一道锐利电光。
　　如流星划过阴沉天空，拉出一条大弧线后，全身力量集中于头顶那根两米长的尖锥螺纹角枪，笔直向下炸开一条紫蓝色电光直线，突刺到若叶面前。
　　若叶眼眸微眯，六相剑悄然发动，手中银剑速度急骤暴增。
　　刹那不到，便将上方不断轰下的爆震重拳，和下方缠绕而来的密集纸人锁链，尽数搅碎一空。
　　凭借这瞥眼之间，制造出来的短暂空挡，她手中银剑速度已然暴增到最大。
　　银芒在一瞬间璀璨，与紫蓝钢甲人马头顶同样璀璨无比的尖锥螺纹角枪，接触的刹那，便笔直切开了它。
　　并沿着角枪中心线一泄而去，穿透角枪、脑袋以及下边的身体。
　　相马身上的好几种毕命术式被激活，发出淡黄色、乳白色等等光晕，就跟藤田翔太身上的一样。
　　但如今的若叶，早已不是先前那个，被一个列空绝追杀得到处跑的她。
　　这些毕命术式的光晕，只要碰到半透明飘忽银剑，就立即崩溃，不堪一击！
　　哧的一声丝滑声响，相马副殿主……被从竖直方向一刀两断！
　　这一剑结束后，若叶再度发动四相剑。
　　杂乱无章的剑网膨胀，将相马断成两半的身躯直接挤爆、炸开。
　　在周围众人的视角，并没有看到这些细节，只看到若叶一剑斩爆了相马。
　　而这，也是从刚才到现在，死去的第一个列空绝。
　　“你该死！”一声暴怒响彻云霄。
　　若叶身后方向，火焰甲龟形态的第十二护殿使——苍梧岛莉，开启自己绝衣武装的战轮形态，迅猛撞向若叶后背。
　　剧烈的风压来不得扩散，如坚硬钢铁压向若叶后背，连带方圆数百米范围内的空气都被迅速点燃。
　　若叶背后的玉绪，如同暴风雨中的小舟。
　　要不是若叶的护体魔力一直覆盖着她，她早已爆成血雾。
　　实际上从刚才到现在，她都不知道发生了什么，只看到周围的景色不断飞逝向身后，拉出一条条轮廓线条……
　　若叶注意到身后的动静，并不抽剑横扫。
　　因为不仅是身后方向，还有自己身体左侧：
　　一个竹节钢腿形态的护殿使，身形细长无比，接近四米。
　　高速移动的对方，细长身躯已经模糊。
　　只能看到一双长满尖刺的钢腿交叉着、旋转着，携带着恐怖的贯穿力和动能，划过阴雨天空，狠狠踹向自己。
　　若叶又瞥向自己右侧：
　　一个水缸大小的流星锤，尾部连接着数百米长的锁链，经过不知道多少圈圆周加速，以至于流星锤表面已经绯红一片，高温高压的电离气体熔流线，沿着流星锤的弧面滑过。
　　而且随着流星锤距离若叶越来越近，锤子的体积也在迅速变大，转瞬不到就已经膨胀到上百米程度。
　　还有若叶头顶方向：
　　斧尾黑蝎形态的苍梧蝎希，纵向旋转身体，抡动尾巴那把双刃斧，朝着下方的若叶劈下。
　　斧刃散发着淡黑色沉重光泽，延长数百米，力沉万钧，仿佛要将整个天坑劈成两半。
　　同时在若叶左上方向，还有裂地暴熊形态的护殿使的抱拳冲击；
　　右上方向，密集如雨点的血色射线笔直划来。
　　虽然声势没有其他攻击大，但携带的凌厉与危险，却一点都不低；
　　除了这些攻击以外，还有来自其他各个方向的强悍攻击，一股脑地全部袭来。
　　若有人从远处看去，就会看见若叶四面八方，早已被各个列空绝的强悍攻击，封死了一切逃跑的可能。
　　隆隆隆隆隆~~！
　　二十几位列空绝的攻击全部落下，整个天坑陷入一瞬间的寂静。
　　接着，一圈肉眼可见的震波涟漪徐徐扩散。
　　看似缓慢，但瞬息不到，就已经蔓延整个天坑。
　　黝黑崎岖的地面剧烈晃动起来，一些碎石弹起半米高。
　　一团几乎占据天坑上空的爆炸冲击波，将方圆数公里内的大气瞬间清空。
　　冲击波中心，各种混乱的能量杂夹着爆炸的空气，形成一片高温高压死地。
　　哪怕是五级战甲的超密度合金钢在这片区域，也会瞬间熔化。
　　甚至是隐匿在这里的密匝纸人锁链阵式，也纷纷现形、激荡，随着这里恢复宁静，才重新隐匿于虚空。
　　嘶嘶——！
　　爆炸下方，一个小点斜向下拉出一条笔直白线，落在天坑底部的黝黑坚硬地面，并再度划出数十米才停下。
　　正是若叶，以及背后背着的玉绪。
　　她的样子并不狼狈，甚至连头发都没有乱，简直匪夷所思。
　　接近九百米的天坑上空，一众列空绝凌空而立，身上都有或多或少的狼狈。
　　因为他们的攻击落在同一个点，相当于每一个人，都承受了其他人攻击的余波。
　　“白鸟净，刚才逃的很快呀！”前方崖顶上，副殿主——鲸悟郎的鲸鲨头部已经修复完成，居高临下冰冷望着下方的若叶。
　　他并没有参与攻击，毕竟刚刚从若叶手中逃出来。
　　所以他感觉自己看清了刚才发生的事：
　　在众人的围攻中，狂暴的能量肆虐，在这样的绝境下，白鸟净似乎用出了吃奶的力气，改变飞行方向，往天坑底部掠去，这才险而又险地躲开了刚才众人的集火。
　　虽然在那么极端的情况下，他也没有看清白鸟净，到底是怎么脱身的。
　　但这无关紧要，只要没有逃出天坑，他的下场就是在众人围攻下，耗尽力量，葬身于此。
　　这处天坑就是他们给他挑选的葬地！
　　不仅他是这么想的，天坑上空，刚刚攻击落空的二十几位列空绝也都是这样想的。
　　“你竟然杀了相马副殿主，白鸟净，你该死！”
　　“下一次攻击，就是你的死期！”
　　一众神殿列空绝义愤填膺，眼里流出愤怒和杀意。
　　刚刚他们只是晚了那么一点点，相马副殿主竟然就已经被若叶杀掉了。
　　下方地面上。
　　若叶微微摇头，用一种十分淡然的语气，说出嚣张万分的话语：“你们并不知道如今的我，究竟抵达了何种境界，我……已经超越了你们所能理解的列空绝的极限，你们所理解的绝杀封锁什么的，从一开始就是不存在的。”
　　“哈~？”xn
　　一众列空绝看向若叶的目光变得古怪起来，纷纷怀疑她是不是被刚才的攻击余波，打坏了脑子。
　　“净~，你~~”若叶背后的玉绪也欲言又止，盈盈美眸满是关切之意。
　　“你不相信我？”若叶转头和小美人对视。
　　“不，我相信你！”玉绪连连点头，目光坚定起来。
　　“抱紧我，接下来可能有点~~”
　　“有点抖，我已经准备好了。”玉绪小美人如捣蒜般朝若叶点点头。
　　“不是抖，而是可能有点……嗯，神异。”若叶道。
　　“白鸟净，你还有心情跟秀女打情骂俏！”崖顶上的鲸悟郎，看见若叶跟身后秀女卿卿我我，怒发冲冠。
　　他一个跳跃来到旁边一架蛟筋重弩后面，动用全身魔力拉动沉重坚硬的弓弦，朝若叶射来一发二十几倍音速的绯红箭矢。
　　狂风夹杂着大量冷雨涌入天坑，但被这发箭矢硬生生洞穿出一条溶洞状白色通道，任凭狂风冷雨如何呼啸，久久不散。
　　若叶看见这一幕，目光平静、冰冷，岔步举剑至身前。
　　天坑上空的一众列空绝，也立马均匀分散在天坑上空，防止若叶逃出这里。
　　本来在计划中，有纸人锁链阵式，就已经能确保若叶无法逃离。
　　但刚刚的实际情况让她们发现：仅仅只是纸人锁链阵式，根本无法阻止若叶离去。
　　他们均匀分布完后，那发箭矢也已经爆射到若叶面前。
　　而若叶也动了，她身形如轻烟一般飘逸、弯曲，随风舞动，奇异无比。
　　接着，便微微一晃，消失不见。
　　并没有像之前一样疾掠出去，而是直接消失不见！
　　轰隆隆！
　　下一刻，绯红箭矢轰在她所在的位置。
　　将那里方圆上百米区域粉碎出一个浅坑，仅仅几米深，黝黑地面如烧红的铁一样发出暗红高温光泽。
　　天坑上空，看见这一幕的一众列空绝强者，纷纷瞪大眼睛。
　　刚刚他们将一切都看在眼里。
　　白鸟净刚刚在那一瞬间，突然消失了。
　　箭矢轰在那里，也没有出现任何异常的动静。
　　“白鸟净不见了……怎么会？”上空，第二护殿使——苍梧绫鹤迷茫道。
　　她的感知一直锁定着白鸟净，就算对方能化作轻烟高速移动，在她的感知中也是能发现的。
　　唯独刚才，对方突然就消失了。
　　其他列空绝也是同样的茫然，他们的感知中，也是一下子就失去了若叶的存在，没有任何踪迹。
　　哧！啊啊啊——！
　　直到一道凄厉惨叫声响彻云霄，天坑上空的列空绝强者纷纷循声看去，就惊骇地发现若叶不知何时，出现在了鲸悟郎身后。
　　她手中的银色利剑，轻易贯穿风暴鲸鲨形态的鲸悟郎胸口。
　　深褐色的厚实绝衣武装，就算是高能等离子体炮，也只能在上面划出浅痕。
　　但在若叶半透明的飘忽银色长剑面前，却比豆腐还要脆弱。
　　同样他体内的各种毕命术式的光晕亮起，但立马迅速暗淡。
　　“你……为什么会在这里？”鲸悟郎难以置信地转头。
　　“哼，你这家伙一而再再而三地想害我，你以为我会让你继续跳？”若叶并不回答他的疑问，只是冷笑道。
　　她的碧落隐已经从精通阶段达到了小成阶段。
　　小成阶段的碧落隐有两个特性，一是能化为一缕轻烟，疾速移动，飘逸灵活；二则是……碧落隐辙遁！
　　碧落隐本来就不是身法，而是遁术。
　　轻烟般的移动方式是附带的，最根本的是遁术！
　　小成境界的碧落隐已经具有遁术雏形，也就是若叶刚才施展的碧落隐辙遁。
　　哧哧哧···！
　　利剑在鲸悟郎体内肆意划动，只见一片银芒闪烁，绝衣武装形态下三米多高的他，便化为成千上万碎块。
　　哪怕是列空绝的强悍生命力，也是死的不能再死了。
　　这是从刚才到现在为止，死掉的第二个列空绝。
　　“他怎么会在那里？？”距离若叶不远处的天坑上空，第十七护殿使——苍梧熔姬惊骇道。
　　她的熔岩石人形态，依旧能保留了美妇特有的妖娆曲线，涓涓粘稠岩浆不断从身躯滑落。
　　铜铃大的眼睛，能看出明显的震惊，同时也跟崖顶的若叶对视了一眼。
　　顿时，一股刺骨寒意从脚底直冲天灵盖。
　　更让她崩溃的是，若叶的身形再度如先前那样飘逸、弯曲，随风拂动，接着……消失不见！
　　刷地一下，她本能地就想转身逃跑。
　　但已经晚了。
　　她转身的刹那，便与一道锐利无比的银芒撞在一起，脖颈一痛，视野便开始旋转起来。
　　列空绝生命力强悍，她的脑袋即使断裂也不会马上死。
　　只是又是一道、两道、密密麻麻数之不尽的剧痛传来……
　　恍惚间，她似乎看到了自己被千刀万剐成碎肉的场景，接着便什么都不知道了。
　　隆隆···！
　　第五护殿使——苍梧蝎希距离苍梧熔姬最近，看见这一幕后，立马朝若叶爆射而来，声势浩大。
　　双手的利斧蝎钳划出淡黑色硕大斧影，沉重锐利，一左一右朝若叶绞杀而去。
　　哧！
　　两道上百米长的锐利斧影，倏忽间便将若叶身形拦腰截断。
　　只是她断成两截的身体，并没有鲜血流出，而是继续在微风中飘逸、弯曲，消失不见。
　　“不好~~”
　　苍梧蝎希立马意识到了什么，慌张环顾四周。
　　哧！
　　锐利银剑从她头顶闪现，穿透天灵盖没入体内，接着便是一阵剧痛，将她斧尾黑蝎形态的身躯切得稀稀烂烂，断绝任何治愈的可能。
　　苍梧蝎希死。
　　噗噗噗···！
　　又过了一秒，第十护殿使——苍梧龙依子身形也爆开成无数碎块。
　　“咦，这几个人身上没有那什么烦人的毕命术式~~”若叶身形如鬼魅般浮现，收剑凌空而立，淡淡道。
　　自言自语完，她抬眼望向周围，原本均匀分布在天坑上空的一众列空绝强者，早已溃散成一盘散沙。
　　一部分朝着苍梧樱雪的方向聚集；
　　另一部分则四散逃命……
　　至于围剿？
　　在若叶突然出现在鲸悟郎身后，一剑杀掉他的时候……便已经失败了。
　　“现在知道要逃了……哼，早干嘛去了！”
　　若叶冷笑一声，身形再度飘逸、弯曲，如轻烟消散，以诡异无比的方式朝距离自己最近的列空绝遁去。

第430章 屠戮
　　灰暗的天幕低垂，仿佛一块浸透了墨汁的厚重绒布，沉沉地压在黝黑大地上。
　　雨丝在空中交织成一张巨大的网，笼罩着这片荒芜、枯寂的土地，仿佛要将一切生机都吞噬殆尽。
　　朦胧水雾和湿气升腾在空中，模糊了天与地的界限，让一切都显得灰蒙蒙的。
　　轰隆隆！
　　一道道震响尖锐地划破天际，如锋利的刻刀将深厚乌云撕开纵横交错的缝隙。
　　不断有冲击波和凄厉嘶鸣声响起，又迅速沉寂。
　　若叶身形如真正的鬼魅，毫无踪迹地闪现至一个个列空绝强者。
　　每次出现和消失，就会新增一具列空绝强者的尸体碎块，如雨点般从天空坠落下去，产生的能量暴走，掀起一道又一道气爆。
　　不一会儿，所有试图逃跑的列空绝，就全部葬身若叶之手。
　　只剩下天坑上空，以苍梧樱雪为中心，围成一个圈的八人。
　　冷风厉厉，如刀割在枯寂、荒芜的黝黑大地上。
　　苍梧樱雪、苍梧明沼、苍梧凝风、苍梧刃芽子四位护殿使，以及领平、住知人、松彻人、水青藤四位风格迥异的俊美副殿主，心里早已悚然。
　　他们眼睁睁看着若叶背上带妹，不断杀戮同为列空绝的同僚，却无能为力。
　　哪怕想要动手相助，都没有插手的机会。
　　太快了！
　　那种诡异的移动方式，已经接近传说中的瞬移了。
　　“……那不是瞬移，大家不要慌，我们不是没有机会的。他的每一次攻击都必须先现身，才能攻击，这就是我们的机会！”第一护殿使——苍梧樱雪咬牙道。
　　但藏在六尾樱狐毛发里的颤抖手掌，出卖了她心中的想法。
　　数千米外，悬立在呼啸狂风中的若叶。
　　看着逃窜的最后一个列空绝强者尸体坠入天坑，才转头眺向远处的苍梧樱雪一行人。
　　咈~~~
　　轻烟飘入空中归于无形，一如她此刻的神异状态：瞬间化为无形，消失在狂风急雨中。
　　苍梧樱雪等八人立马将心脏提到顶点，一如他们从刚才开始到现在的紧绷神经。
　　但和方才一样，无论他们将感知提升到多大，动用何种侦查手段……始终无法捕捉到若叶那飘逸于无形的踪迹。
　　哧！
　　锐利银芒从侧边飙向苍梧樱雪的头颅，无法形容的恐怖锐利令人窒息、绝望，却没有一点动静。
　　苍梧樱雪不用往那个方向看，就知道若叶距离自己不过七八米开外。
　　如果只是她一个人面对这种诡异的刺杀，她也会和刚刚那些列空绝一样，来不及反应就被一剑斩杀。
　　但现在，她的樱花落雪异象将八人全部笼罩在内。
　　八人的精神连成一个整体，极大地增强了反应速度。
　　因此，在若叶刚刚从碧落隐辙遁的状态脱离的刹那。
　　苍梧樱雪旁边的苍梧刃芽子，月芽战兔形态的她向前一个突刺，兔状脚掌踩在半空中，浮现一圈月牙白光圈，给她提供实质性的支撑，让她如履平地。
　　轰隆！
　　她在空中竟然做到了千分之一刹那的时间，一瞬间加速到接近一千八百米每秒的极速，瞬息不到便爆扑至若叶身前。
　　手中的月牙形弯刀凛厉无比抹向若叶脖子，一道范围数百米的银白月牙刀痕，也在迅速成形。
　　刀痕范围里的空气急剧升温至沸腾，甚至于直接电离出大量等离子气体，恐怖如斯。
　　只要她这一刀彻底挥出，这片刀痕范围内的一切，都将会被残忍截断。
　　这就是她身为列空绝的强大攻击。
　　这一刀的速度太快太快，若叶自己倒是无所谓。
　　但她身上还背着玉绪，自然不能让这一刀真的砍中自己。
　　她扫向苍梧樱雪的两米多长银剑，临时变线竖斩，挡住月牙弯刀的同时，半透明的飘忽剑刃，像是嵌入了整个世界一般，如天堑般不可逾越。
　　反之苍梧刃芽子的月牙弯刀，撞在这剑刃上，便发出一声铿锵悲鸣，从碰撞处断裂。
　　哧——！
　　幽银飘忽剑刃顺势斩断月牙弯刀，以及绝衣武装形态下的苍梧刃芽子身躯。
　　绝衣武装形态是血肉与魔力融为一体，即使断成两半，也只是有鲜血泼洒。
　　肠子、脏器等等，并没有流出来。
　　这一剑斩断她后，恐怖锐利银芒继续向后方倾泄、扩散。
　　如果不是副殿主——领平及时闪避，他也会跟苍梧刃芽子一样被一刀两断。
　　战斗到现在，若叶对《青女毒织经》的理解越发深入。
　　斩击虽然没有苍梧刃芽子波及范围这么广，但也有足足二十几米长，而且锐利无比，至今没见什么东西能挡住。
　　苍梧刃芽子裂开两半的身躯在惯性下，彻底抹出这一刀，但她毕竟身体断成两半，后继力量戛然而止。
　　只有一道数百米长的淡淡皎白月牙浮现，而且在月牙靠中间位置，还有一道漆黑缺口，昭示着她被斩断的月牙弯刀和身躯。
　　唰！
　　断裂两半的苍梧刃芽子的右边身躯，突然单脚发力继续向前方扑去，似乎要做垂死挣扎。
　　若叶早就知道绝衣武装生命力强大，所以并不意外。
　　而且对方现在距离自己虽然近，但速度远没有完好无损状态下那么快。
　　她剑势由竖变成左右来回横扫，一截一截将对方削成万千薄片。
　　啪嗒一声，对方最后只有一个手掌在惯性下，撞在若叶手腕上，便彻底死亡。
　　啸啸啸···！
　　数道气爆炸响，剩余七人的攻击已经袭来，将若叶连带周围数百米区域搅碎成一团能量乱流。
　　若叶身形破碎，但并没有血液出现。
　　她连带背后的玉绪，一同弯曲、消散，如同轻烟般缥缈无痕。
　　再度出现时，已经位于苍梧樱雪身下一个刁钻角度。
　　她转动手中银剑，凛厉向上撩斩而去。
　　无声无息，但恐怖锐意已经令剩余七人头皮发麻。
　　真正直面这一剑，他们才能体会先前那些列空绝，为什么面对这一剑时毫无反手之力。
　　和先前一样，若叶身形显现的瞬间，苍梧樱雪身旁的副殿主——松彻人便悍然朝她冲去。
　　他的绝衣武装形态最明显的特质，就是右臂粗大的破城锤，迅猛无比。
　　若叶只得和刚才一样，上撩的斩击变线回挡，势如破竹切开破城锤，将松彻人斩成两半。
　　临死之际，他竟然一边自爆一边继续扑向若叶。
　　双目呈现诡异的樱红色，瞳孔中心似乎还有樱花的图案，颇为诡异。
　　最终他在一声轰鸣中，尸体炸得粉碎，燃烧的巨大冲天火球，覆盖方圆上千米，久久不散。
　　而他的一根手指也在爆炸前夕，成功触碰了若叶一下，虽然没有什么攻击力。
　　苍梧樱雪等剩下的六人，继续聚拢成圆圈。
　　他们趁着副殿主——松彻人的自爆，已经逃到了天坑外边。
　　天坑上空冉冉升起的庞大火球，宛如一座喷发的火山。
　　他们六人的身形与之相比，比蚂蚁还要微小。
　　但速度却极快，肉眼可见地与那冉冉升起的庞大火球，拉开距离。
　　咈~~~
　　缥缈无痕的轻烟袅袅划过，若叶身形骤然出现在苍梧樱雪身侧，平直刺剑直冲对方面目。
　　但和先前一样，苍梧樱雪身侧的苍梧明沼，几乎在她现身的瞬间就冲杀了过来。
　　若叶无奈，只得变线斩掉苍梧明沼。
　　她和之前那两人一样，即使被斩杀，也要触碰若叶一下。
　　苍梧樱雪一行人只剩下五个，他们组成圆圈，继续逃跑。
　　若叶也继续用遁术追杀。
　　每一次追杀到苍梧樱雪，都会被她身边的一人舍命挡下。
　　很快，苍梧凝风、领平、住知人、水青藤纷纷死亡，只剩下苍梧樱雪一个。
　　六尾樱狐形态的她，周身不断有樱花落雪景象，但没有一点威力，仿佛只是一种背景。
　　她极速飞行的身形骤然落在苍茫大地上，而且前方正是那处天坑。
　　她绕了一圈，竟然又绕回来了！
　　哧！
　　她落地后还没站稳，凛厉剑芒便从她身侧飙来。
　　噗哧！
　　鲜血飞溅，她的一条手臂被锋利剑芒斩断，高高抛起。
　　苍梧樱雪背后那六条毛茸茸的樱狐尾巴甩动，将那条断臂砸向若叶，自己则趁机向后爆射出去，拉开数百米距离，愤怒瞪着若叶。
　　“咦~，刚才我明明砍中你的脑袋……哦，在那一刹那影响了我对距离的判断吗~~”若叶站在她刚才站的地方，抬脚踢爆对方扔来的断臂，有些惊讶道。
　　打到现在，她已经弄清楚了这个第一护殿使——苍梧樱雪的魔法。
　　竟然是罕见的幻术系魔法。
　　先前那七个列空绝之所以拼死都要保护她，就是被她的幻术影响了，所以才那么悍不畏死。
　　她周身那些不断洒落的樱花落雪，并不是没有威力，而是作用在意识层面。
　　如果是一个普通的列空绝，只要看见她周身那些樱花落雪景象，意识就会承受巨大的负担，一些弱一点的，更是会直接晕过去。
　　但她若叶意识蜕变了那么多次，太强了，所以没什么感觉。
　　甚至对方全力施展的幻术，只能让她的剑……偏移几公分。
　　“呵呵呵哈哈哈~~~”朦胧细雨中，被斩断一条手臂的苍梧樱雪突然放松全身，站在原地大笑起来。

第431章 锁身纸人，传承道法之威
　　“噢，疯了吗~~”若叶看见这一幕，摇了摇头。
　　“第六下……哈哈哈~，白鸟净，触碰到你第六下！”苍梧樱雪嘴里说着意味不明的话。
　　若叶以为她已经疯了，正要一剑结果了她时，却脸色一变。
　　一股刺骨寒意，从她周身虚空中悄然漫出。
　　像是无数双死人的手掌，从各个方向抓住她。
　　那些手掌没有一丝温度，带着丝丝锐痛感。
　　若叶感觉自己的视线一阵恍惚，冥冥之中，似乎看到了一道和自己这具净傀儡一模一样的栩栩如生纸人，正被一双白玉素手，缓缓撕碎。
　　而随着那个跟净傀儡一模一样的纸人碎裂，她发现净傀儡全身各处，也开始出现同样的撕裂伤势。
　　触目猩红血液渗出，打湿长衣和裤子，密密麻麻的裂痕布满全身……狰狞恐怖！
　　“我被攻击了……这是什么攻击？”若叶迅速回过神来，心里凛然。
　　感受着全身各处传来的剧痛，以及空气中弥漫的血腥气味，尽管难以置信，但她确实被攻击了。
　　“攻击在哪里？”
　　“究竟在哪里……”
　　她玉灵识全开，仔细观察净傀儡和周围。
　　嘶嘶嘶嘶···！
　　净傀儡身上裂缝越来越多，越来越大。
　　鲜血已经汩汩流到脚下，在黝黑地面上积聚成一个猩红血滩。
　　背后的玉绪精致瓜子小脸上满是忧色，但看着心上人神情凝重的样子，双手死死捂住自己嘴巴，不发出一点动静，生怕打扰了心上人。
　　而若叶随着玉灵识不断深入观察域。
　　终于在看似什么都没有的虚空中，看到了一条虚幻无比的纸人锁链，蔓延至净傀儡体内各处。
　　“是这个吗~~”她低喃着，挥动手中银色利剑朝那锁链斩去。
　　银色利剑与那条玄而又玄的锁链接触，半透明的飘忽剑刃迅速变得更加透明、更加飘忽不定……直至消失了一刹那。
　　蹦！
　　虚空好似出现一声脆响，那条玄而又玄的纸人锁链，便被斩断。
　　若叶立马发觉净傀儡身上的裂缝，不再恶化，那股萦绕而上的寒意也迅速褪去。
　　这一切只发生在须臾之间。
　　在苍梧樱雪的视角，就是她们苍梧神殿准备的底牌：三星级咒杀术式——锁身纸人刚起作用。
　　就见白鸟净挥剑舞动了一下，便没了动静。
　　正常情况下，被这招锁定的目标，只能跟纸人一样，粉身碎骨，形神俱灭，没有任何阻止和缓解的手段。
　　毕竟这是星级咒杀术式！
　　属于无解的攻击！
　　但现在……那白鸟净仅仅挥动了一下手中那把怪异的银剑，咒杀术式就没效果了？！！
　　“……连咒杀之术都斩断了，你手中那把剑、你、你！”苍梧樱雪已经彻底绝望了。
　　她无法理解若叶手中的剑，究竟是什么样的宝物。
　　完全超过了她的理解范畴。
　　但这才是正常的，《青女毒织经》作为阴月圣宗的传承道法之一，自然是无比强大的。
　　毕竟道法万千，但阴月圣宗的传承道法只有寥寥九种！
　　而传承道法的意思就是：其他道法都可以不传，但这九个道法，不能不传。
　　若叶皲裂的身躯迅速愈合，不谈祭灵傀儡本身的修复能力，就是列空绝魔力与血肉彻底融合的身躯，治愈这样的伤势也不在话下。
　　“等等，不要杀我，我是苍梧神殿……”苍梧樱雪见若叶看了过来，脸上血色褪尽，嘴唇不自觉地颤抖着，饱满的胸脯剧烈起伏，呼吸絮乱。
　　这一刻，她都忘了自己是列空绝级强者。
　　反而像个小女生一样瘫倒在地，双脚夹着，瑟瑟发抖，充满无助。
　　若叶没有一点怜香惜玉的想法，身形闪烁间，朝前一个电射，来到她面前，手臂闪电般地挥动，将其斩成无数碎块。
　　自此，苍梧神殿二十几位列空绝全部死亡！
　　旋即，她继续去追杀剩下的列空滞和列空门。
　　这些列空使在她第一次动用碧落隐辙遁逃出天坑的时候，就已经溃散逃窜。
　　若叶先前注意力都在列空绝身上，暂时没有理会她们，但并不代表放过了她们。
　　她运起碧落隐辙遁，朝着那些逃远的列空使杀去……
　　几分钟后。
　　一片巨木枯林上空，璀璨银芒一闪，一男一女列空使血洒当空。
　　这两人中，男的二十几岁的样子，留着小胡子，眼睛眯着。
　　女的眉弯新月，华贵高冷，是一个姿色不错的美女。
　　她断裂上半身，最后看向若叶，眼神中充满不甘和绝望，最后化为无神……
　　“咦，这两个家伙，不是自己一开始遇到的那两个路过的列空使吗~”若叶低喃道。
　　她认出了这对男女，就是自己还是特级的时候，杀死一队故意找茬的魔法少女队伍，这两个列空使当时路过那里，随手一指就碾死了自己。
　　自己当时就把这两人的样子，死死记在小心房里，准备以后遇到了就去报仇。
　　但没想到这么快，自己就已经报仇了。
　　而这两个家伙，就是最后两个列空使了。
　　至此，这一次围剿她的苍梧神殿几乎全部列空级战力……全灭！
　　她背着玉绪从空中落在下方的巨木枯林中。
　　这里的地面虽然也是黑色，但不是先前那种崎岖坚硬岩石，而是潮湿蓬松的地面。
　　周围那些动辄数百米的巨大枯木，树干扭曲如鬼魅，光秃秃的枝条在冷风中摇曳。
　　雨水将这里打湿，空气中弥漫着潮湿腐味，一些低洼处形成小小的水滩，随着雨珠落下，发出嘀嗒声响。
　　吱呀吱呀···！
　　枯木上的黑白相间的蜈蚣状污兽，长度从几米到十几米不等，还长有肉翼。
　　在若叶落下后，感受着她身上散发的恐怖气息，纷纷四散逃窜，发出杂乱声响。
　　枯木顶部的一些鸦翼骨鸟也发出嘶鸣，振翅飞离这里。
　　若叶用银剑切出一个小屋子大小的树洞，走进里面，才将玉绪从背上放下来。
　　随后将自己身上被鲜血染红的衣服、裤子扔掉，用银丝编织成一片长袍。
　　全程也没有避着玉绪，玉绪也没有偏开目光，而是像伺候丈夫更衣的小妾，羞红着脸看着，让自己提前适应。
　　“怎么样？没伤到吧？”若叶换完衣服后，关心询问。
　　“没有！”感受着心上人关心的语气，玉绪只觉得就是当场死在这里，这一生也值了。
　　“净，你才是，刚才那伤~~”她关心地询问。
　　“我可是列空绝，那点小伤没事的。”若叶淡淡道。
　　玉绪刚刚确实没有看到伤口，这才将芳心放了下来。
　　“我现在先除掉你体内那些纸人吧。”若叶又道。
　　“啊？什么纸人？”
　　“哦，忘了你不知道……反正就是除掉你体内的异常能量。”若叶道。
　　玉绪体内那几十万亿的纸人还没有消失，只不过被她的魔力银丝禁锢着，才没有起作用。
　　“你来吧。”玉绪想也不想道。
　　“那好吧，你躺下，最好是把衣服……”
　　“嗯。”玉绪不等若叶说完，主动把身上那件连衣裙褪去。
　　随后若叶开始全神贯注地控制魔力细丝，动用微观层面的青女毒织经，斩断那些纸人，并将玉绪基因链产生的裂痕，小心翼翼地缝起。
　　这是十分精细的操作，也就是若叶的意识达到了玉灵识，才有百分之百的把握。
　　时间缓缓流逝，她不断地拔除那些微观纸人，一缕缕细致入微的异常能量从玉绪体内扩散出来，消弭在空中。
　　若叶早已暗中放出雷犁龙兽护法，因此不担心有人来打搅自己。
　　同时，她还放出了腐霜墨蛟，奔赴先前的天坑战场，收集那二十几位列空绝的尸骸。
　　这一切都在同时进行。

第432章 打上门，护殿大阵
　　主体迷界·天神北山·苍梧神殿。
　　灰蒙蒙的天空低垂着，宛如一块厚重的铅板压在古老枯寂的大地上。
　　滚滚乌云浩渺无际，雨幕混着迷雾缭绕盘旋，宛如一块看不到边际的破旧棉絮。
　　嶙峋崎岖的天神山顶，巨石筑起的庞大石殿直顶苍穹，巍峨雄伟，万古不朽。
　　噼啪噼啪~~~！
　　乌黑光泽的黑色电弧以网格状从神殿顶部向周围迅速扩散，转瞬不到便覆盖整个山峰。
　　接着，隐匿于无形。
　　而方圆数十公里范围内，被刚刚的黑色电弧湮灭的绵绵细雨，经过好一会儿，才重新填充了进来。
　　神殿庞大的大厅里。
　　“殿主，蚀灵雷殪(yi)护殿阵式已经开启了。”观测司——荻野麻衣来到大殿，对着苍梧齐美圣殿主小心翼翼道。
　　哪怕她不知道发生了什么，也知道大殿中的气氛不对劲。
　　太严肃、太压抑了！
　　苍梧齐美圣没有说话，还是她身边仅剩的最后一个副殿主——建一郎，对着荻野麻衣挥了挥手，对方才如释重负地退了下去。
　　整个大殿空旷旷的，只有苍梧齐美圣、建一郎、列空最后三个番队，以及一些连列空级都不到的特级成员在这里，数量不足三十。
　　质量更是跟先前无法比。
　　当然，在场的还有一位外人，正是穿着白大褂，戴着眼镜的日下部特使。
　　大殿中间的光幕已经变成一片麻花点状。
　　在若叶杀掉最后一个列空绝的时候，观测术式就已经随着所有列空绝的死亡，而被全部破坏。
　　后面发生什么他们并不知道，也不重要了。
　　毕竟最强大的列空绝战力全部死绝，剩下那些列空门、列空滞还能活？
　　“……那把武器带有星级攻伐魔法，那种移动方式也是星级魔法，白鸟净那件魔铠不是普通魔铠，而是魔将铠！”日下部特使扶了扶眼镜，叹息道，“那白鸟净估计已经是七级初期战力了。”
　　魔法少女体系，达到列空绝就是六级战力高级到巅峰这个层次。
　　想要突破七级战力，需要突破星级。
　　还不是一个方向突破星级，而是速度、攻击、防御等等，都要是星级才行。
　　但星级魔法少女早已被阉割，身体孱弱无比，只是在某一方面达到了七级，并不是真正的七级战力。
　　然而，圣尔德帝国制造的魔铠可没有这个考量。
　　那群疯子用各种星级魔法少女，制造出七级魔将铠，一点也不奇怪。
　　嘭的一声闷响，日下部刚说完，就被一道粗壮劲风抽在身上，向后倒飞了出去。
　　在地上翻滚好几圈，眼镜散落在旁边，鲜血染红洁白地面。
　　“你该死！”苍梧齐美圣收回纤长手指，怒视日下部，“说，你为什么蛊惑我们对那个白鸟净动手？为什么要隐瞒白鸟净拥有的是魔将铠？”
　　“咳咳~~”日下部艰难从地上爬起来，嘴里忍不住剧烈咳着血迹。
　　“我——”他刚要开口。
　　嘭！
　　空气凝固成实质的重压，将他重新压在地上，骨骼吱吱作响。
　　“殿主，冷静！”建一郎连忙拉住苍梧齐美圣的手肘，“事已至此，你就是杀了他也无济于事，而且还会得罪他背后的皇家研究院。况且，留他一条命，也能为以后做打算！”
　　“以后……还有什么以后？神殿所有高端战力已经全部死啦！”苍梧齐美圣雍容脸颊布满寒霜，双眉紧锁，眉间那道深深的沟壑如同刀刻一般，透出无法掩饰的愤怒。
　　黑金色华丽衣袍包裹的婀娜身躯，也因为愤怒而微微颤抖着。
　　“有以后的……以津圣女只是反噬，并没有生命危险。至于列空级战力，慢慢补充就行了。”建一郎和声道。
　　苍梧齐美圣转头凝视着建一郎，雍容的菱形脸上直鼻挺翘，散发着与生俱来的高贵与威严。
　　建一郎不自觉地垂下了头，静静等待着苍梧齐美圣的决断。
　　“你说得对，还没有结束……只要神殿还在，我还是苍梧家家主，一切就能重来。”苍梧齐美圣口齿启合，快速说着。
　　就在这时。
　　刚刚才离开这里的观测司——荻野麻衣，又重新回来。
　　“殿主，不好了！以津圣女检测到有一股强大的气息靠近，应该是那个白鸟净杀来了！”她连忙跪在地上大声道。
　　此话一出，殿内众人纷纷心头一紧。
　　直感觉有一块巨石压在胸口，喘不过气来。
　　“殿主，这里危险，不如我们先退守到现世的天柱町？”第三十一番队队长——苍梧宽也，开口说道。
　　“不行！”建一郎当即反驳，“如果蚀灵雷殪阵式魔法都挡不住那个白鸟净，现世的天柱町就更挡不住！”
　　“蚀灵雷殪阵式是无敌的，连天装军的战将也打不破，应该没事的。”三十二番队队长——苍梧田川也道。
　　其他人也你一言我一言地说了起来。
　　苍梧齐美圣听完众人的话，看向荻野麻衣道：“以津圣女那里怎么说？”
　　“圣女大人……什么都没有说。只是让我来通知殿主您。”荻野麻衣道。
　　“好了，我知道了。”苍梧齐美圣点点头，“把护殿阵式魔法的情况同步到大殿。”
　　“是，殿主大人。”荻野麻衣点点头，便下去准备。
　　……
　　嶙峋陡峭的天神北峰直插茫茫雾海，如同一位擎天巨人，巍峨而不可撼动。
　　冰冷的黑雨如丝，从灰暗的天幕中抽打下来，与山峰黑晶色山体相撞，发出清脆声响。
　　咔嚓！
　　朦胧雾气环绕着山峰周围，一道乌黑电弧闪烁了一下，就迅速消失。
　　但产生的威力，一瞬间湮灭那个方向数十公里的茫茫雾海，露出一个巨大无比的空洞，可以直接看到下方数万米的广袤汪洋大地。
　　若叶只觉得玉灵识一震，意识竟然从白鸟净傀儡躯壳中，脱离了出来。
　　而原本运起碧落隐辙遁的净傀儡，早已强行解除无形无迹的状态。
　　只剩下半截焦黑的身体，向下坠入一望无垠的汪洋中。
　　列空绝本身的强悍生命力加上真灵点的修复，让净傀儡的身躯在坠落的过程中迅速愈合，直到距离地面还有上千米的时候，及时止住身体，悬空而立。
　　若叶的意识重新寄居在净傀儡中，抬眸望向面前这座庞大陡峭山峰顶部的巨大神殿。
　　“果然没有这么简单……那道乌黑雷太恐怖了，估计已经超过了星级魔法的极限。如果不是我退得快，恐怕净傀儡会直接化为灰烬！”她有些心有余悸道。
　　她在给玉绪拔除掉体内那数十万亿微观纸人后，就借着新增二十一位列空绝傀儡的记忆，找到了苍梧神殿在主体迷界中的位置。
　　想要斩草除根。
　　但没想到，苍梧神殿周围还有这么一道恐怖防御大阵。
　　“……不过，苍梧家应该也只是那个防御大阵的使用者，而不是制造者，否则，他们完全可以用那个力量继续攻击我。”若叶分析道。
　　“如果是这样的话，那就好办了……”思及此，她仰起头，恶狠狠地朝着山峰的方向咆哮，“我就不信你能一直躲着不出来！”
　　声音在魔力的加持下，传播几十公里并不在话下。
　　她也不管对方听没听见，转身化为一缕飘逸轻烟，迅速消失在天际。
　　神殿内。
　　看着被蚀灵雷殪阵击退的白鸟净，众人悬着的心终于放下。
　　但听见白鸟净离开时撂下的狠话，放下的心又提了起来。
　　是呀，他们总不能一辈子，都待在这神殿里吧？
　　“蚀灵雷殪阵竟然都没有杀死他，我之前就在怀疑，那件魔将铠疑似给白鸟净提供了攻击魔法和移动魔法之外，还给他提供了强悍无比的治愈能力。”这不合时宜的声音，是从地上爬起来的日下部说的。
　　他擦了擦嘴角的血迹，看着大殿里光幕上的大阵景象，若有所思地分析道。
　　“日下部特使，您的伤势怎么样？”建一郎和声询问道。
　　“不碍事。”日下部摆摆手，“刚刚殿主已经手下留情了，况且也是我的失职，导致神殿损失惨重。”
　　自从上次他在天柱町千早家跟白鸟净短暂交流、试探后，并没有就此放弃。
　　而是立马找到了苍梧家提出了合作。
　　苍梧家本来就跟白鸟净有仇，自然是爽快答应了。
　　他当即提出：白鸟净应该是好美色，尤其对秀女有意思，可以从这方面入手，试探出他的底细。
　　随后具体从哪个秀女入手之类的，就是苍梧家一手微操。
　　虽然有波折，但确实实现了他们的计划。
　　只是他们千算万算，没有算到，白鸟净的真正战力那么强大，先前的战斗中他每一次都故意隐藏了实力，造成了他们的误判，乃至于造成这一次围剿的所有人……全军覆没。
　　“刚刚殿主她也是一时失态~~”建一郎道。
　　“大家都是为了帝国，这点小事我不会放在心上。”日下部道，接着话锋一转，看向苍梧齐美圣，“不知道殿主打算接下来怎么样？”
　　苍梧齐美圣扫了他一眼，没有说话。
　　建一郎见状，开口问道：“特使有什么想法？”

第433章 请那一位
　　“我倒是有个想法，应该可以化解眼前的危机，只是需要苍梧家付出一点点牺牲。”日下部特使扶了扶眼镜，却发现自己的眼镜还在旁边的地上躺着。
　　“你说。”建一郎还没有开口，苍梧齐美圣就道。
　　“方法不难，请那一位出面调和，再许诺白鸟净他想要的……我想那白鸟净应该就能罢手。”日下部娓娓道来。
　　“那一位……他会愿意吗？”建一郎微微皱眉。
　　“那一位本来就是坐镇此地，维持此地平稳，只要殿主愿意出面，在下认为他大概率是愿意的。”日下部道。
　　“如果那一位愿意出面调解，那我苍梧家要付出什么？”苍梧齐美圣冷声道，“难道是……活水？”
　　活水这样的至宝，全部由皇室掌控，并按照贵族等级进行分配。
　　像苍梧家这样的贵族，分配得并不多，也只够自己使用。
　　“这一点殿主不用担心，在下说过只需要苍梧家付出一点小代价。”日下部道。
　　“特使的意思是：秀女！”建一郎道。
　　“没错。”日下部道，“在下仔细分析过那白鸟净的行为模式，发现他对权力、财富、地位都不是很感兴趣。
　　唯独对秀女，或者说美色，情有独钟！
　　涉川市那个什么神徒教，早就放任他们那个宝贝圣女，给白鸟净做小妾了，听说都睡在一起好几周了。
　　虽然那个圣女似乎一直被蒙在鼓里，根本不知道自己傍上的是什么样的大款。”
　　“原来如此，我知道了。”苍梧齐美圣微微臻首，心里已然有了主意。
　　……
　　另一边。
　　若叶操纵着净傀儡从天神北峰离开后，先去接了玉绪，再暗中收走雷犁龙兽、腐霜墨蛟以及那新增的二十一个列空绝祭灵傀儡，才一起赶往绿雾峡谷。
　　绿雾峡谷并不在落苍山，也远离迷界防线的天神南北两山，雨势如撕裂的天河，倾泻而下。
　　原本沧桑枯寂的广袤大地，全部被黑色的雨水覆盖，形成一片一望无际的汪洋。
　　磅礴雨势也带来浓郁无比的雾海，连接着汪洋与天空。
　　若叶飞在其中，周围皆是浓郁至极的迷雾，宛如穿梭在茫茫海底。
　　玉绪趴在若叶背上，秀臀儿坐在若叶掌心中，一路上好奇地左顾右盼。
　　她是第一次进入主体迷界，对这里的一切都充满好奇。
　　飞了不知多久，茫茫雾海的前方，出现了一道狭长的淡淡绿痕。
　　靠近后，才看清那千米宽的峡谷口，在两边汪洋倾泻而下，形成的壮阔瀑布。
　　由于大雨滂沱的缘故，峡谷中冒出的绿色瘴气也变淡了许多。
　　只是峡谷两侧的汪洋，被绿色瘴气染成了淡淡的绿色，如同两团凝而不散的绿色浓墨。
　　少顷，若叶带着玉绪潜进了峡谷下方的凹洞中。
　　这里由于先前壁画的消逝，那些仙气飘飘的宫殿群迅速腐朽倒塌。
　　若叶当时还参与了，搬运那些倒塌废墟的工作。
　　再次来到这里，若叶发现这里重新修建了一片简易的街道群。
　　一共十条街道，平行地从洞穴入口延伸到洞穴里面，街道两侧的建筑都是木质的一层或二层房屋。
　　街道两边还有不少店铺，在开门做生意，街上也有不少魔法少女结伴逛街。
　　若叶看着大变样的叛逆的魔女组织，啧啧称奇。
　　“净，这里是什么地方啊？”玉绪从若叶背上下来后，看着这些街道和这么多魔法少女，盈盈水眸充满好奇。
　　“这里是‘叛逆的魔女’组织，也是……”若叶张了张嘴，并没有继续说下去。
　　她早就怀疑，这里或许并不是阴月圣宗的宗门遗址。
　　而是阴月圣宗某个大人物的度假别府，类似有钱人的度假别墅那种。
　　这也能解释为了那壁画里，只有一群不食人间烟火的漂亮仙子在跳舞，没有其他人的存在。
　　因为她师傅妙真子和其她仙子，出现在这里，就是为了伺候那位大人物的。
　　“咦，白鸟君，你怎么有空来这里？”纱绫远远看见若叶后，几个跳跃便来到她面前，热情地打招呼。
　　“纱绫姐姐……”若叶也热情回应。
　　她跟纱绫简单聊了一会儿，再介绍了一下玉绪后，就带着玉绪从洞穴另一侧的出口出去了。
　　这一次倒是没有见到真月，据纱绫所说，真月似乎还在上课准备期末考试。
　　哗啦啦~~！
　　若叶背着玉绪，从南城区——下坪町——妹尾山郊外的深潭中射出，来到被薄薄冻雨覆盖的寂寥山林。
　　现在已经是深夜，这里本就偏僻，连条公路都没有。
　　一眼望去，黑漆漆的，还下着雨，冷风簌簌。
　　倒是不远处的郊区公路的路灯，发出明黄光芒，一路延伸到城区，才变得明亮起来。
　　“我们出来了，现在带你回家。”若叶不忘对身后的玉绪道。
　　“嗯。”玉绪点点头。
　　唰唰~~！
　　若叶带着玉绪拉出一条飘逸直线，飞掠向城区方向。
　　少顷，她带着玉绪重新降落在西城区——生田原町——居民区的自己家院子里。
　　停在院子门口的那辆黑色轿车已经驶离，只有哗哗雨珠砸在水泥街道上的啪啪声响。
　　若叶让玉绪重新去洗了一个澡，自己也洗了个澡。
　　然后便教她断仙碧落舞。
　　这个舞也是阴月圣宗的道法之一，虽然没有青女毒织经那么高的地位。
　　但只要能修炼到列空门，就能重塑魔力因子，剔除掉魔力因子夹带的戒律等乱七八糟东西。
　　之所以不教玉绪青女毒织经，倒不是她不想，而是做不到。
　　她对青女毒织经理解有限，就算跳一遍青女毒织经，也达不到妙真子师傅那种传道的效果，反而可能会让玉绪误入歧途。
　　所以，还不如教玉绪她已经修炼到小成阶段的断仙碧落舞。
　　静谧深夜中，若叶家中客厅桌椅被全部挪开，空出一大片区域。
　　“你学会了吗？”若叶跳完后，看向玉绪。
　　玉绪虽然很诧异自己心上人，跳舞竟然这么厉害，但还是如实地摇了摇头：“还没有。”
　　“那我再跳一遍……”
　　少顷。
　　玉绪身着一件连衣裙，光着白嫩小脚丫，按照刚刚心上人的指导，飘然起舞·····

第434章 秀女的观念，把我许给了你
　　时间一晃过了一天。
　　涉川市依旧下着雨，阴沉沉的天空像是一块永远洗不干净的抹布，延绵无际。
　　朦胧雾气笼罩着中城区矗立的巍峨大楼，模糊了轮廓，只有局部显露出来，宛如茫茫大海上的孤岛。
　　现在已经进入十一月中旬，天气越发的冷了，簌簌冷风已经有刀割寒意的雏形。
　　西城区生田原町居民区，宁静祥和，轻便小货车在居民区的单车道街道上慢慢行驶。
　　独栋的白鸟家院子里，雨水打湿院子里的草坪，深绿的草叶低垂着晶莹雨珠。
　　涓涓雨水细流顺着屋檐流下，落在石板上嘀嗒作响。
　　若叶的意识在这一天里，一直在净傀儡躯壳中，教导玉绪修炼断仙碧落舞，也顺便玩玩游戏。
　　至于本体那里，自从从岩手市的增殖空间回来后，就一直在学院里上课。
　　长田阳介给她讲了真爱链接回路的事后，也没有再来找她，一切都很平静。
　　今天还是周末的最后一天，明天就是净傀儡这边上学的日子。
　　正常情况下，若叶就打算在家度过，但此时却出现了一点小意外。
　　“净，她是谁？”一楼门口，藤井浅香看着若叶身边的玉绪，眼里先是闪过一抹惊艳，随即便问道。
　　她头上戴着一顶遮阳帽，暗含高科技，在帽檐一圈垂下轻纱，不仅可以挡雨，还能遮盖她国色天香的容颜。
　　窈窕身材穿着一件水蓝色连衣裙，外面还套了一件同样颜色的毛绒外套，看上去颇为宽松，但依旧难掩其曼妙身体曲线。
　　“她是我女友。”若叶脱口而出道。
　　说完后，就察觉玉绪轻轻拉了拉自己手臂。
　　她歪头看向玉绪，就听见美人道：“夫君，门口这人是谁？”
　　“她呀~”若叶又指了指门口的藤井浅香，同样脱口而出，“我女友。”
　　“哦。”玉绪闻言，很是自然地点点头。
　　旋即看向门口的藤井浅香，典雅地行了一礼。
　　全身弥漫出强烈的书卷、典雅和高贵气质，比千金小姐还要大家闺秀，一看就不是普通家庭能养出来的。
　　“您好，贱妾单名玉绪，是夫君的妾室，姐姐叫什么名字？”她轻启朱口，声音典雅端庄。
　　藤井浅香：“……”
　　她看了看一副理所当然的若叶，又看了看同样不觉得有任何问题的玉绪，身体踉跄了一下，扶额不断摇头。
　　“不对劲，不对劲……这谈话不对劲！”她喃喃自语，怀疑自己莫不是穿越到了异常世界。
　　什么叫做这是我女友，这也是我女友？
　　正常情况下，这种脚踏两只船的渣男行径，不是应该是修罗场吗？
　　为什么白鸟净这家伙能说得那么自然？
　　还有这个疑似被拐出来的大家闺秀，为什么能接受得这么自然？
　　实际上，玉绪作为从小就按照秀女标准培养的美人，给自己的定位就是妾室。
　　她就从来没有想过，自己要做正室。
　　所以听见若叶说藤井浅香也是自己女友后，她不仅不觉得奇怪，反而觉得这才是正常的。
　　而且经过这一天的相处，她也渐渐以若叶妾室的身份自居，对若叶的称呼和自称都改了。
　　至于若叶，经过这么多天的学院生活。
　　也很自然地接受了秀女的价值观，并不觉得有两个女友有什么问题。
　　“浅香，你怎么了？是不是生病了？”若叶上前关心地询问。
　　毕竟对方也是自己女友，该关照的还是要关照。
　　“是呀，姐姐，如果生病了一定不要硬抗。”玉绪也上前，抓着藤井浅香的双手关心道，“姐姐你先进屋吧，外边风冷。”
　　她牵着怀疑人生的藤井浅香走进了屋子，若叶也关上防盗门，进入屋内。
　　藤井浅香抓住机会，拉着若叶前往二楼，并让玉绪在下面等着。
　　二楼静谧走廊中。
　　她壁咚若叶，严肃问道：“夫君，下面那个千金小姐，是你从哪里拐来的？”
　　这几周她几乎每天都跟若叶待在一起，也一起过夜。
　　虽然没有做最后一步，但基本的沐浴、共眠之类，早就习以为常了。
　　所以私下里的称呼，也从净变成了夫君。
　　“什么是哪里拐来的，是她自己硬要跑出来，跟着我的。”若叶一脸无语。
　　“那她的家族~~”
　　“她没有家族。”
　　“啊？”藤井浅香明显不信，“那种气质和姿容，怎么可能是孤儿出身？”
　　“宫城百花学院你知道吧？”
　　“你是说……”藤井浅香心里咯噔一下，“她是……秀女？！”
　　“之前是，不过现在她是我的女友了。”若叶用一副理所当然的语气道。
　　藤井浅香：“……”
　　“你连秀女都敢染指……你不要命了？”她大为震惊，旋即就担忧起来，“你还是把她放回去吧，秀女是不能染指的。如果你真的喜欢那种类型的女孩子，我之后帮你找~~”
　　“你在说什么呀？什么不能染指……我可是很厉害的。”若叶一脸自豪。
　　“可是，你只是‘神社’组织的理事，连你们神社组织理事长，也不敢去染指秀女啊~~”
　　“哈？”若叶诧异地看向藤井浅香。
　　这家伙对自己的印象究竟得有多老旧啊？
　　她都成了千早家客卿大长老了，在涉川市可谓权势滔天，什么神社理事早就是过去式了。
　　“你说的是以前的我了，现在的我早已不是以前的我了，你能明白吗？”若叶高高抬起下巴，眉飞色舞道。
　　本以为藤井浅香不会理解，但没想到她却陷入了沉思。
　　“……原来如此，如果是这样，那就说得通了。”
　　“说得通什么？”若叶不解藤井浅香这又是怎么了。
　　“夫君，你也知道我是神徒教的圣女吧。”
　　“嗯，你之前说过。”
　　“原本教会很少给我放假，也不允许我在外人面前以真容示人，我也只是自己挤时间偷偷出来找你，但是最近，教会突然不限制我的行为了，也允许我打扮自己，用真容出门等等。”藤井浅香说着，凝视着若叶的目光，流露出浓浓柔情，“之前我还怀疑教会是不是有什么阴谋，但夫君你说你变得很厉害，这样的话，全部就能说得通了，教会应该是默默把我许给了你~~”

第435章 天柱之顶
　　这原本也是她的一块心病，她自然知道宣行大师承诺的什么“自己高校毕业就放自己自由”之类的话，是做不得数的。
　　她的命运大概率是在那一天来临时，作为一个礼物献给某个大人物。
　　原本她还打算让心上人带着自己私奔，亦或者誓死不从。
　　但现在看来，心上人的地位已经高到让教会主动将自己送给他……原本她一直想要摆脱的玩物命运，现在反而倍感幸福。
　　“啊，做圣女还不能随便外出，不能随便露出真容……这么辛苦的吗~~”若叶大为惊讶。
　　这架势也就比她们秀女轻松一点。
　　“嗯，所以夫君今后可要好好待我。”藤井浅香说至情意深处，芳心颤动，顺势依偎进若叶怀里。
　　自己喜欢的人就是教会想要巴结的对象，自己要被当做礼物送给的大人物，刚好是自己喜欢的人……强烈的归属感让她芳心都被蜜糖填满，只觉幸福来得太多、太突然。
　　若叶本能地拥住她，看着她身上的湛蓝色长裙和外套，感觉很漂亮。
　　“你身上的衣服好漂亮！”她夸赞道。
　　“算你有眼光。这可是我挑了好几件后，才选到这件的。”藤井浅香开心道。
　　“是在哪里买的？你那里还有吗？我也想要一件。”若叶兴奋道。
　　藤井浅香：“……”
　　不过她早就熟悉心上人的脑回路，跟普通男生不一样，也能接受。
　　“这衣服是在~~”
　　藤井浅香正说着身上衣服从哪里买的，就听见身后传来一道不合时宜的银铃声音。
　　“奴家就说浅香姐姐刚刚急匆匆的样子，想干什么，原来是背着奴家吃独食呢~~”玉绪双手背在身后，袅袅上来二楼，看着走廊里和若叶卿卿我我的藤井浅香，轻佻黛眉，笑吟吟道。
　　“不，没，我们……不是的，玉绪妹妹你别多想。”藤井浅香有些羞窘地从若叶怀里离开。
　　虽然知道玉绪是秀女，并不是普通女孩子。
　　但毕竟才第一次见面，她心里难免有些羞涩。
　　“姐姐为什么要否认呢？”玉绪好奇地看向她，“这是什么不能承认的事吗？”
　　她一边说着，一边很是熟练地扑入若叶怀里。
　　若叶也一把搂着她的细腰，动作熟练热切。
　　本来她和玉绪就是好朋友，平时在学院里去看她的时候，也一起玩闹、嬉戏~~
　　藤井浅香看着若叶和玉绪也不避讳自己就公然卿卿我我：一个敢双手勾着对方脖子，另一个就敢顺势托起对方的臀儿……
　　“你们不觉得这样，会不会不太好？”藤井浅香努力压下脸颊的羞红。
　　“为什么？”玉绪不明所以看向她。
　　“哪里不好了。”若叶也同样疑惑地看向藤井浅香。
　　“哦，姐姐是觉得被冷落了吧？”玉绪眼眸巧转，向侧边挪了挪，腾出一个空位，“浅香姐姐，这是你的。”
　　藤井浅香对上玉绪真诚自然的眼神，心里不禁扶额叹气。
　　一遍又一遍默默安慰自己：秀女从小生活在宫城百花学院，价值观和普通人不一样。秀女从小生活在宫城百花……
　　“谢谢妹妹的好意，我去趟洗手间，不打搅你们了。”说罢，她就逃一样地下楼了。
　　“洗手间二楼就有~~”若叶喊道，但只看到藤井浅香矫捷的背影。
　　“夫君，浅香姐姐是不是在有意躲着我们？”玉绪脆声道。
　　“啊？为什么？”若叶不解地看向近在咫尺，勾着自己脖子的小美人。
　　“奴家也不确定，只是在书上看到，外边的女孩子都比较表里不一，明明想跟喜欢的人亲密无间，但又怕让外人看到。”玉绪解释道。
　　“你这么一说……好像还真是这样。”若叶思索了一下，自己通过净傀儡在外边遇到过的女生，似乎都如玉绪说的那般。
　　“夫君，你可真奇怪。你在外边长大，这种事难道不是见怪不怪吗？”
　　“呃~，我只是……之前没有注意。”
　　“也是，夫君毕竟又不是女孩子，不关注女孩子的事也是正常的。”玉绪甜甜一笑。
　　“哈哈~”若叶也连忙随笑几下，防止被玉绪看出什么。
　　她们又抱了一会儿，只是单纯拥抱，并没有做其他事。
　　这一天来，她们也只是像这样卿卿我我，没有做到最后一步。
　　倒不是玉绪不愿意，而是若叶觉得，自己怎么能用祭灵傀儡去“那个”好朋友呢？
　　当然给玉绪的借口，是说等她长大了再说。
　　这话听得玉绪更加感动，像是吃了蜜一样甜。
　　作为秀女她自然知道自己长得美，虽然没有那个笨蛋那么美，但自己的身子无疑是男人想要的。
　　然而夫君却能忍住不吃掉自己，这如果都不是真爱的话，她都不知道什么才是真爱了？
　　“夫君，门外有人找你！”
　　忽然，楼下传来藤井浅香的声音。
　　玉绪这才恋恋不舍，从若叶身上下来。
　　她整理了一下头发，便跟着若叶下楼，来到一楼的玄关。
　　若叶打开门，就见门口站着一位身着黑白色调女仆短裙的十五六岁少女，亭亭玉立，艳若桃李。
　　美艳的心形小脸，五官立体，下颌线条清晰流畅，带着一丝冷艳的气质，但颧骨不显，又不失柔美。
　　高挺的鼻梁如天鹅般优雅，鼻尖微微翘起。
　　一双漆黑眼眸不苟言笑，尽显端庄与肃然。
　　少女双唇饱满红润，像是熟透的樱桃，散发着一股无形的诱惑。
　　皮肤白皙，背后梳着干练的高单马尾。
　　身段很纤细曼妙，配上她两条大长腿，显得高挑和优雅。
　　外边气温已经冷得冻皮的情况下，她两条大长腿也没有穿任何袜子等保暖衣服，雪白笔直地露着，直到腿根深处。
　　而她身上的气质也不简单，有种大户人家才有的端庄和高贵感，普通人见了都不敢在她面前大声说话。
　　“你是谁？”若叶问道。
　　“奴婢名叫珠纪，见过白鸟大人。”珠纪躬身行礼，“我家主人想见您一面。”
　　“你家主人又是谁？”
　　珠纪闻言，微微抬眸：“天柱之顶。”
　　“哦，洼明寺男爵是吧？”若叶恍然。
　　她早就知道天柱町最顶部，是洼明寺男爵的私人住宅。
　　贵族等级分为一至九级，其中九级到六级，都是只有数字等级，没有封号。
　　而到了第五级，就有封号了，也就是男爵。
　　四级则是子爵；
　　三级伯爵；
　　以此类推。
　　若叶见过的最高阶贵族，也就是洼明寺男爵了。
　　“正是我家主人。”珠纪恭敬道。
　　“洼明寺男爵找我有什么事？”若叶问道。
　　在她的印象中，这具净傀儡跟洼明寺没有一点交集。
　　“奴婢不知。不过主人吩咐了，不管白鸟大人愿不愿意来，奴婢都是送给大人的礼物。”珠纪说这话时，依旧面不改色，也没有一丝羞涩。
　　甚至若叶觉得，就是让她当众褪去衣服，她也不会有丝毫迟疑。
　　“礼物就不必了，我愿意去见他。”若叶回答道。
　　她可不敢随便把什么陌生女人，放在自己家中。
　　“奴婢知道了，请大人随奴婢上车。”珠纪指了指停在院子门口的悬浮飞车道。
　　“我要带两个人，没问题吧？”若叶道。
　　她怕这次邀请是洼明寺的调虎离山之计：把自己调走了，然后派人抓住藤井浅香和玉绪。
　　虽然常理下，对方身为男爵，不至于用出如此卑鄙的手段。
　　但常理这玩意儿，不就是在最关键时刻的背叛，才有存在的价值吗~~
　　“白鸟大人请稍等，奴婢请示一下……主人说可以。”珠纪道。
　　随后她就在前面带路。
　　若叶则左牵玉绪，右牵藤井浅香，跟在后面。
　　玉绪倒是显得兴致勃勃。
　　她早就想离开宫城百花学院，去外面的世界好好看看。
　　藤井浅香则全程都是懵的。
　　这都是什么谈话？
　　男爵？
　　送女仆当礼物？
　　她第一次看见这么漂亮的女仆，比那些高校的校花还要漂亮，放在外边完全是许多有钱人追逐的女神。
　　但现在，却主动说自己是夫君的礼物，而夫君……还拒绝了？！
　　‘夫君明明有时候渣得不行，但有时候又正经得不行！’她心道。
　　随即也跟着若叶坐进了悬浮飞车。
　　飞车后面的EM引擎启动，推动着飞车腾空而起，划过茫茫雨幕，穿进灰蒙蒙的乌云中，朝着天柱町顶部飞去。
　　这一幕引起了生田原町不少居民的目光。
　　他们不少人一辈子，还是第一次这么近距离看见悬浮飞车。
　　虽然只看到了飞车钻进灰暗乌云前的场景……

第436章 从正门进，再见洼明寺
　　飞车穿过数百米厚的灰茫茫云海后，骤然明亮了一下，能看到东边灿烂的暖阳。
　　不过当靠近天柱町的庞大山体后，又进入了更高处积雨云层的范围，重新细雨绵绵，雾气朦胧。
　　飞车里，藤井浅香第一次这么近距离看到天柱町。
　　忍不住瞪大眼睛，一眼不眨地望着前方越来越近的庞大山体。
　　至于若叶和玉绪，则不约而同地看向了天柱町山脚处的宫城百花学院。
　　由于角度原因，她们只能看到学院一角。
　　“夫君，你快看，那里就是宫城百花学院！”玉绪指向前方左下方原始森林中的学院一角，雀跃地对若叶道。
　　“嗯嗯，我知道。”若叶连连点头。
　　本体这个时候还在舞蹈室练舞。
　　今天一整天都是舞蹈课，上午主要是基础舞姿和形体训练，下午则是学习三支新舞蹈。
　　秀女学习得最多的就是舞蹈，只是不同秀女具体学习的舞蹈类型不同。
　　有神圣凛然的神乐舞，也有娇艳勾人的情乐舞……五花八门。
　　如若叶这样的尖子生，学得则是或最难、或最雅、或最美、或最艳……的那一类。
　　“夫君，你怎么知道宫城百花学院？”眺望天柱町的藤井浅香转过头，好奇地问道。
　　若叶还没有回答，玉绪笑盈盈地解释道：“浅香姐姐，夫君之前来过学院呢~，还不止一次。”
　　“噢。”藤井浅香和玉绪对视了一眼，抿了抿晶莹薄唇，“看起来夫君还真是舍不得妹妹~~”
　　一旁的若叶看了看两女，不知是不是自己的错觉。
　　她总觉得两人间的气氛似乎有些不对，但具体是什么，又说不上来。
　　不过看上去并不是恶性的样子，有点像是姐妹争漂亮衣服的既视感。
　　“好了，快到了，都别说了。”若叶想了想，左拥一个，右抱一个，说道。
　　两女立马嬉笑嫣然地任由若叶环着她们的细腰。
　　藤井浅香穿的是那件湛蓝色长裙，玉绪穿的是那件连衣裙，两件裙子都有束腰的设计。
　　将两段“纤细柔嫩、但细节又各具特色”的约素蛮腰，裹缠得淋漓尽致。
　　当然，若叶作为一个地地道道的女孩子，并没有什么旖旎的想法，只是抱着惠子姐姐那样的感觉。
　　飞车来到天柱町顶部，穿过一道透明屏障，便降落在了一座庞大无比的庄园大门前。
　　庄园一圈的围墙呈现黑色，看不清材质，似乎还藏有金丝电路，不知是做什么用的。
　　飞车前方的金色大门，宽度足足二十米左右。
　　两列气质、容貌不下于珠纪的妙龄女仆，面带微笑，一言不发地等候着。
　　大门旁边还站着一个黑色燕尾服男子，气度不凡。
　　这里也在下着小雨，但丫鬟和燕尾服男子站立的区域，却没有一滴雨水落下。
　　若叶从飞车上下来，首先就注意到这金色大门侧边的门牌，上面写着“天柱町001号”。
　　“这就是正门的样子吗~”若叶低喃了一句。
　　但没有走进去，而是转身看向天柱町外，一眼望去，茫茫灰蒙云海蔓延到天际尽头，遮蔽下方的城市。
　　她的思绪一下子回到了几个月前。
　　那时候还是夏天，自己第一次出来实习，来到这里还以为是某座山上。
　　而且自己当时只能走后门进入，但没想到这才过多久，自己已经能走正门了。
　　“白鸟大人，请！”门口的燕尾服男子恭敬道。
　　若叶回过身，点点头，跟着燕尾服男子走进金色大门。
　　玉绪跟在若叶身后，双手交叠放在腹前，后背挺得笔直，但并不张扬，将丫鬟端庄恭敬的仪态展现得淋漓尽致。
　　藤井浅香见她这样，也压下想要左顾右盼的冲动，一言不发地跟在若叶身后。
　　淅淅沥沥的小雨随三女的走动，而停到哪里，神奇无比。
　　她们并没有走多久，就上了一辆低空悬浮的圆盘，载着她们很快来到了庄园中心位置的大豪宅中。
　　通体富丽堂皇的豪宅，有些像是古典欧式皇宫，里面也无一不精美。
　　若叶实习的时候在这里住了三天，对这里的布局也算熟悉，跟在燕尾服男子后面，走向二楼的大客厅。
　　玉绪则亮着美眸余光，尽可能观看这么豪华的宅子。
　　藤井浅香早已咋舌震撼不已，作为神徒教会圣女，沉鱼落雁的顶尖美人，她自认也算是出入过各种豪华的场所。
　　但今天来到男爵的住宅，才发现自己见识的浅陋。
　　因为她一眼望去，只能感受到这住宅的奢华，却认不出里面随意一样东西。
　　地砖、窗帘、吊灯、油画、天花板、楼梯扶手等等，她认不出材质，也认不出牌子，只能凭借感觉知道它们很稀有、很宝贵！
　　而最让她震惊的，是这里随处可见的极美女仆。
　　看上去跟她差不多大，姿容、身段、气质都是一等一的珍品，放在外面，很多有钱人都愿意娶回去当宝贝一样供着。
　　但在这里，竟然只是打杂之用。
　　‘这就是……男爵吗~’她心里的震撼无以复加，走路的姿势都变得拘谨起来，慎小慎微。
　　一行人来到二楼，跟着燕尾服男子穿过一条柔软地毯铺成的通道，便进入一间半个足球场大小的房间。
　　一个皮肤很白的秀眉男子，处处透着一股精致的随和气质，坐在靠窗的沙发上。
　　见若叶走来，微笑道：“白鸟净，这是我们第一次见面，坐吧。”
　　“那就……谢谢洼明寺大人了。”若叶说着，来到洼明寺对面沙发上，坐了下来。
　　玉绪则规规矩矩地站在若叶身边，藤井浅香也学着玉绪的样子，俏生生站在那里。
　　“不愧是我涉川市出来的少年天才！外界都传闻，你是走了好运捡到一件圣尔德帝国的魔铠，才一步登天。但今天见到你本人，我才知道外界的传言不可信，就算你没有捡到什么魔铠，未来也必定是人中龙凤。”洼明寺缓声道。

第437章 涉川半个主
　　“您……过奖了！”若叶有些不好意思地挠挠头，没有一点拘谨的样子，随即话锋一转，“不知道男爵大人叫我来，是有什么事？”
　　洼明寺轻轻挑眉：“你将苍梧家的高端力量全部屠戮殆尽的事，我已经知晓了。”
　　若叶闻言，微微眯起眼眸：“男爵大人是要兴师问罪？”
　　洼明寺摇摇头：“我奉陛下之命坐镇此地，维持此地稳定，并不站任何一方。实际上，这次我喊你来，是苍梧家请我作为中间人，向你求和。”
　　“求和~~”若叶不置可否，“不是缓兵之计？”
　　“若苍梧家撕毁和谈协议，到时候，不用白鸟净你出手，我会出手。因为她们撕毁协议，就是在打我的脸。”洼明寺语气带着凛厉。
　　若叶听见他的话，深深看了他一眼，并没有反驳，而是道：“怎么求和？”
　　洼明寺道：“为表诚意，苍梧家愿意将七成的产业都转让给你，除此之外，还有~~”
　　说到这里，他顿了顿，拍了拍手掌。
　　沙沙~~！
　　房间侧门的帷幕被轻轻推开，两个极美妙龄少女，低着头，恭敬来到若叶面前，跪在地上。
　　她们身上只戴着一件华丽珠宝，完全无法遮蔽那沉鱼落雁的尤物之姿。
　　大片晶莹如雪的肌肤宛如羊脂般娇嫩，窈窕柔嫩的身段用肉眼就能看全、看清、看遍。
　　左边那个清冷高贵，右边那个则是媚骨天成。
　　两女风格迥异，但毫无疑问都是绝顶之姿。
　　由于她们的身子直接与空气接触，沁人体香还是温热的，迅速弥漫开来，嗅一口就足以令人心神荡漾、浮想联翩。
　　藤井浅香看见这两个少女的样子，脸颊蓦然一红，但更多的是心惊。
　　因为这两个少女的绝美程度，并不比自己差！
　　只是美的方向跟自己不一样。
　　“她们是~~”若叶皱眉看着这两个少女。
　　“她们是苍梧家最美的女子，一个叫苍梧泠月，一个叫苍梧娇月，这是苍梧家的诚意。”洼明寺道。
　　若叶没有立刻拒绝，也没有点头同意。
　　洼明寺也不急，安静地等待着。
　　半晌，若叶点点头：“好吧，我同意和谈，产业我可以收下，但是她们两个就算了吧。”
　　这是她沉思后的结果，苍梧家剩下的人窝在神殿里，自己杀不进去。
　　那还不如暂时接受和谈，否则就这样耗着，也不是个事。
　　而且如果自己不接受和谈，就是得罪了洼明寺。
　　她对洼明寺还一无所知，并不想跟对方撕破脸。
　　“你确定不要她们？”洼明寺眼眸流露出一抹诧异。
　　这两个美人已经达到了宫城百花学院尖子生的水平，属于非常稀罕的水平。
　　在他们贵族眼里，这世上美人大致可以分为以下几类：
　　第一类是五官精致、姿态婉约，也就是普通校花的水平。
　　这个水平的美女数量最大，世人见到的美女几乎都是这个层次。
　　在此之上就是顶级校花层次，也就是姣若秋月、俏丽多姿的感觉。
　　这也是一个大层次，覆盖面也不小，世人能见到的梦中女神，大多就是这个水平。
　　比如白鸟净之前那个叫“利枝”的小妾，就是这个层次；
　　更上面则是艳绝一时，一貌倾城的大美人层次。
　　也就是宫城百花学院普通学生的水平，放在外面可以做一地花魁，被无数人追捧、恋恋不忘！
　　更更上面就是沉鱼落雁、国色天香的绝顶美人了。
　　比如宫城百花学院里的尖子生，就是水平。
　　只是这个水平之间亦有差距，最顶尖的完全可能是人间绝色。
　　更更更上面就是可遇而不可求了，属于芳华绝代、倾国倾城的惊世绝色，大概几百年才能见到一位。
　　在他的印象中，也就是几个月前的若叶就是这个层次，不出意外，她会进宫成为皇妃。
　　当然，那是几个月前。
　　至于现在的若叶，他暗中见过几面，但早已无法评价。
　　感觉那是……遗落凡尘的神女胚子！
　　至于神女之间的差距……他就只见过若叶这么一个神女，除了惊为天人就只有惊为天人。
　　而现在苍梧家送来的这两个美人，就是宫城百花学院尖子生的沉鱼落雁水平，属于绝对的稀罕物。
　　他没想到白鸟净竟然会拒绝。
　　若叶依旧摇了摇头，拒绝了苍梧泠月和苍梧娇月。
　　她就不明白了，为什么求和要给自己送女孩子？
　　她若叶看上去，是很涩涩的人吗？
　　再就是：她可不放心把两个仇人家的女子，放在自己身边，那不是自己给自己埋雷吗~~
　　洼明寺见若叶态度坚决，心中对她的评价又上升了几分。
　　‘看来这白鸟净虽然贪恋美色，但并不是用下半身思考的家伙……’
　　“好了，你们都听见白鸟净的话了，知道该怎么做吧？”洼明寺旋即看向地上跪着的苍梧泠月和苍梧娇月。
　　两女身子微颤，缓缓从匍匐的样子起身，朝洼明寺磕头道：“请……大人……助力！”
　　“嗯。”洼明寺点点头，随即给身边的女仆一个眼神。
　　那女仆会意，带着苍梧泠月和娇月两女离开了房间。
　　“她们看上去很紧张……为什么？”若叶不解道。
　　“因为她们要死了吧。”洼明寺淡淡道。
　　“啊？”
　　洼明寺端起茶杯，抿了一口后，看向若叶：“白鸟净，她们是苍梧家给你的赔罪。你收下她们，她们是你的奴婢。你不收下她们，她们则以死谢罪，这才是赔罪！赔罪，是要见血的。”
　　若叶闻言，眉头紧蹙，心中暗骂：一群神经病！
　　不过，她可以没有阻止的打算。
　　仇人要杀自己人，她阻止什么？
　　“白鸟净，和谈的事就这样定下了。正好这几天岩手市、山梨市的高端战力都折损在增殖空间中。我会向上禀告，苍梧家的高端战力也折损在增殖空间里，上面就不会怪罪你了。”洼明寺顿了顿，凝视着若叶道，“所以，你和苍梧家的仇怨就此打住，苍梧家不会再去找你的任何麻烦，你也不准报复苍梧家。”
　　“好。”若叶点点头。
　　“那好，苍梧家的事暂时放在一边，现在来谈谈我们的事。”洼明寺道。
　　“我们的事？”若叶不解。
　　“你也是维持此地的重要力量，恰好涉川市城防军空缺，高端战力大损，我希望你能站出来。”洼明寺道。
　　“不是还有天装军吗？”
　　“天装军是天装军，而且天装军终究会走的，现在不趁此机会扩大战力，今后这样的机会就没有多少了~~”洼明寺敦敦道。
　　若叶终于听出来了，这洼明寺，似乎是想……培养自己！
　　“男爵大人愿意栽培小人，小人自当当仁不让！”若叶会意后，对洼明寺的态度立马一百八十度大转弯，起身恭敬道。
　　洼明寺满意地点点头，心道不愧是从底层杀出来的，果然不是蠢人。
　　“我会向上面推荐你为涉川市城防军唯一大统领，不像之前岸藤繁三郎那样，统领权利一分为三，而是有你完全掌握此地武装力量！你可以随意征召兵员，苍梧、千早、内藤、原藤等贵族家的人，也在征召之内……”
　　“男爵大人，有一件事。”若叶忽然打断他的话。
　　“什么事？”
　　“我还要上学，恐怕没有多少时间去维持城防。”若叶唉声叹气道。
　　洼明寺：“……”

第438章 请柬
　　“那学校有你喜欢的美人？”洼明寺目光古怪地看向若叶。
　　这话一出，旁边的藤井浅香也暗暗朝若叶看了过来，倒不是幽怨，更多的是好奇。
　　“什么美人呀。”若叶无语道。
　　“那你为什么要去上学？”
　　“哎~”若叶叹了口气，变得深沉起来，认真看向洼明寺，“我想要做一个有文化的人！”
　　上辈子她就没上过学，一直是她心中很大的遗憾。
　　这辈子她一定要做一个有文化的女孩子。
　　洼明寺：“……”
　　“你乐意就好。”洼明寺道，“另外，负责涉川市城防并不会花费你太多时间，而且你也可以找几个副手帮你，你只需要负责普通战力解决不了的事情就行，如何？”
　　“如果是这样的话，那好吧。”若叶点点头。
　　“你身后那个叫‘玉绪’的秀女，我可以帮你瞒下去。不过，仅此一次。宫城百花学院的尖子生，每一个都详细记录在皇族宫内厅档案上，做得太过，我也兜不住。”洼明寺郑重道。
　　若叶看了看玉绪，玉绪则一脸幸福地凝向若叶。
　　洼明寺男爵的话，相当于在说，自己可以完完全全属于心上人了。
　　“谢谢。”若叶感激道。
　　“嗯。”洼明寺点点头，随即拿出一张请柬递给若叶，“你的任命大概十天后下来。另外，虽然顶尖秀女不能染指，但你若是真的喜欢美人的话，可以去中心城参加参加宴会，那里有许多贵族家的女子，其中不乏一些家境没落，但姿色极美的贵族小姐，并不比你身后那两个美人差……当然，这样的美人也是许多贵族争抢的对象，就看你的手腕了。”
　　若叶看着那张请柬，心里一阵无语。
　　什么对美人感兴趣……我若叶究竟哪一点看上去，是这个样子呀？
　　“谢谢男爵大人的关照。”她想了想，还是接过了那张请柬。
　　随后又跟洼明寺谈论了一些城防事务细节，就起身离开了。
　　洼明寺偏头看向巨大落地窗外，注视着若叶三人消失在茫茫雨雾中，才收回视线。
　　“那两个美人了？”他淡淡道。
　　一个极美女仆掀开帷幕走了过来，身后跟着苍梧泠月和苍梧娇月两个国色天香的顶尖美人。
　　两个美人脸上还有泪痕，似乎是被刚才的事吓的。
　　她们被家族送来的时候，就被告知，她们是用来赔罪的。
　　如果白鸟净不收下她们，她们就会被杀掉来赔罪。
　　只是她们没想到，男爵大人却没有杀她们。
　　“知道我为什么让你们活着吗？”洼明寺微笑地看着两女。
　　“小女子不知。”苍梧泠月摇摇头。
　　“男爵大人，求求您收留我们，家族已经抛弃了我们，我们现在已经无处可去……”苍梧娇月抽泣道。
　　哀婉的声音配上她沉鱼落雁的绝美媚姿，美得惊心动魄。
　　加上她全身上下就只戴了一件华丽珠宝项链，微微颤抖的妖娆玉体，便是世间最烈的毒药。
　　苍梧泠月也似乎明白了什么，将放在胸前的双臂，慢慢地放了下来：“请男爵大人收留小女子。”
　　“我这里还缺两个女仆，你们可愿意？”洼明寺满意地扫了两女一眼。
　　这两个少女的姿容，足以比拟秀女中的尖子生。
　　除了气质上没有宫城百花学院从小严格培养的典雅、独特，但也是不可多得的美人。
　　“我们愿意！”x2
　　苍梧泠月和苍梧娇月连连点头。
　　另一边。
　　从洼明寺的大宅子里出来后，若叶带着两女乘坐来时的飞车离开了天柱町。
　　并没有直接回西城区生田原町，而是先去了中城区的神社总部。
　　这里现在变成了她的私人大楼，连带周围好几条街都是她的。
　　“咦，这里就是夫君你工作的地方，好高啊！”神社总部顶层豪华办公室里，玉绪从落地窗看着外边朦胧雾海中的高楼建筑群，美眸亮起异彩。
　　“算是吧。”若叶讪讪道。
　　玉绪的话让她猛然想起来，自己这个客卿大长老，似乎就没有怎么工作过。
　　接着，她就看见藤井浅香从刚才开始，就一直沉默寡言，一副心事重重的样子。
　　“浅香，你怎么了？”若叶走过去，环住她的细腰道。
　　“夫君，你……到底是什么人？为什么男爵这样的大人物，都要封你做涉川市大统领？”浅香抬眸凝视着若叶，凝声问道。
　　若叶想了想，将之前自己大战天装军和业正的事说了一下。
　　又将前天杀掉苍梧家几乎所有高端战力的事，说了一下。
　　藤井浅香并不知道列空绝，对魔法少女都知之甚少，但不妨碍她知道“自己心上人，竟然能打败天装军的队长”。
　　“之前新闻说的北城区芥子川町和伊东町，被燃气管道泄露的爆炸炸毁……就是夫君你和那个天装军队长战斗……”
　　她小嘴早已张大，能看到里面娇嫩的皓齿和粉舌。
　　一双漆黑美眸也早已凝滞，纤长睫毛微颤。
　　本来她心中已经做好了准备，但心上人亲口所说的层次，还是远远超过了她的预料！
　　天装军的队长有多强，她不知道。
　　但她知道，天装军的队长在涉川市，可以为所欲为。
　　换句话说：自己夫君也可以在涉川市为所欲为。
　　唯一可能需要顾及的，或许只有洼明寺男爵。
　　“新闻说燃气爆炸……这么明显的胡说八道，哪个傻瓜会信啊。”若叶无语。
　　“夫君是在暗讽浅香笨吗？”藤井浅香靠在若叶胸膛，一双凌人的丹凤眼嗔睨着若叶。
　　在外人眼里，她属于那种“明艳得不可方物、但又带有一股冷冽感”的绝顶冷艳美人，不苟言笑，令人不敢靠近。
　　也就在若叶面前，她才能卸下包袱，变成“艳冶柔媚、却又带着一丝英气风韵”的绝代尤物。
　　“啊~，浅香你信了？”若叶诧异地看向怀中的美人，“呃，我不是说你是傻瓜。”
　　“哼~，你还说~~”藤井浅香瞪了若叶一眼，媚眼如丝，连带这一声娇嗔，也叫得人骨头酥麻。
　　若叶还是第一次见到这个神态的藤井浅香。
　　哪怕她作为一个地地道道的女孩子，都能感受到藤井浅香情意绵绵眸光背后，那颗灼热得好似要熔化的芳心。
　　她一下慌了神，眼睛余光左顾右盼，就见在旁边眨巴盈盈水眸，看着她们的玉绪。
　　“玉绪还在呢！”她连忙道。
　　“啊~”藤井浅香猛然惊醒，看向旁边的玉绪，脸颊唰的一下火辣辣的红。
　　“我……去趟洗手间。”她羞臊地推开若叶，扭身就朝办公室房门的方向快步走去。
　　“卫生间就在房~~”
　　若叶话音未落，藤井浅香已经匆匆打开门出去了。
　　“浅香姐姐是不喜欢奴家吗？”玉绪走到若叶身前，细细的声音透着一股失落。
　　“你这小妮子还说……你不是故意把浅香激走的吗？”若叶揉了揉她的脑袋。
　　“夫君看出来啦~~”玉绪吐了吐小粉舌，随即看向若叶的眼眸迷离起来，声音也缠绵如丝，一双藕臂顺势勾着若叶脖子，“那夫君要惩罚奴家吗？”
　　“怎么会。”若叶抱着她的柳腰道。
　　“我就知道夫君对我最好了~”玉绪嘴角荡起弯弯的弧度，话锋一转，脆声道，“我也不是故意要‘支走’浅香姐姐的，谁让浅香姐姐一直都想吃独食，明明我们都是夫君的人~~”
　　“呃~~”若叶突兀出声，打断了玉绪的话。
　　玉绪何等聪慧，立马就察觉到了什么，朝着办公室房门的方向看去。
　　果然就见藤井浅香一脸羞红地盯着自己和夫君，一双纤手放在腰间长裙上，不知所措地捻起褶子又松开。
　　“浅香姐姐是没有找到洗手间吧，妹妹帮你一起找吧~~”玉绪莞尔一笑，落落大方。
　　“不、不用了，你们继续，我再找找。”藤井浅香慌忙丢下这话，就转身逃一样的跑开了。
　　‘这就是秀女吗~’
　　‘实在是应付不过来！’
　　她心中又羞又叹息，冒出一股浓浓的挫败感。
　　虽然年纪上，自己比玉绪大。
　　但在夫君的后院中，人家才是姐姐！
　　想到这里，她心里又流露出几分失落：‘夫君现在，应该跟那孩子独处得很开心吧~~’
　　静谧的豪华办公室里。
　　“这不会也是你故意~~”若叶惊愕地看向怀中的小丫头。
　　“夫君是把奴家想成什么人了？”玉绪白了若叶一眼，“奴家要能想到这一步，那岂不成怪物了。这就是意外！”
　　说罢，她松开了环着若叶脖颈的藕臂，转身朝房门走去。
　　“你去干嘛？”若叶不解道。
　　“夫君，真笨！”玉绪转头嗔了若叶一眼，“奴家当然是去安慰浅香姐姐呀，大家都是夫君的人，当然不能冷落了谁~~”
　　若叶：“……”
　　她一阵无语，都不明白自己怎么就冷落了谁？
　　话说，冷落是个什么意思？
　　“夫君，你还杵在那里做什么？”玉绪见若叶站在那里一动不动，立马道，“快过来呀！”
　　“啊，我也去？”若叶道。
　　“当然要来！夫君你只要人来，可比奴家说十句话，还能安慰浅香姐姐。”玉绪道。
　　“这样啊~”若叶将信将疑地跟了上去。
　　两人很快就在走廊拐角一处偌大盆栽旁的巨大盥洗室里，找到了藤井浅香。
　　冷艳美人站在大理石洗手台的镜子前发呆，眉宇间流露出淡淡的低落。
　　当若叶和玉绪进来后，先是一惊，旋即迅速低头遮掩眸子里的失落。
　　不过在若叶关心的询问，和玉绪热切的亲近下，她心中的失落又释然了，恢复了活力。
　　‘是呀，自己现在已经足够幸福了，究竟还在低落什么？’她心中哑然。
　　一旁的玉绪悄悄看着这一幕，心里不住地叹息。
　　‘夫君不懂女儿家的心思，也没有管理两个及以上女孩子的经验，浅香姐姐也单纯得跟那个笨蛋一样……哎，后院的氛围还要靠我来调节。’
　　过了一会儿，三人才一起出了盥洗室，彼此距离明显融洽了不少。
　　尤其是浅香跟玉绪，已经有了真正姐妹的雏形。
　　随后今天便没有其他事了。
　　接下来的日子，若叶也只是一边跟玉绪和浅香玩耍，一边等待上面的任命下来。
　　·
　　·
　　·

第439章 心急，蝶梦馆
　　天柱町·宫城百花学院。
　　远离尘嚣的古典学院，宁静祥和，雨珠打在假山、芭蕉、池塘等的淅淅声音，清扬悠远。
　　薄薄水雾缭绕在院墙的高度，有的地方寡淡，有的地方浓郁。
　　白灰的朦胧色泽与庭院中苍郁的刺柏、矮紫杉、桃叶珊瑚等，交融成一片，分不清彼此，让一切都变得神秘莫测起来。
　　学院靠近中间区域的舞蹈室内。
　　房檐滴落的雨珠声，和室内纪和子老师的节拍几乎同步。
　　“一二一二……”
　　随着节拍进行，房间里二十几个娉婷美人胚子双手岔开，用前臂和肘部撑地，两根纤长美腿并拢绷直。
　　但这又不是单纯的倒立，因为这些小美人柔嫩细腰弯折了超过九十度，绷直的双脚不是指向天空，而是平行地面，指向自己前方。
　　小美人们身上就穿着一件舞蹈练功服，细腻的布料紧贴她们雪白娇嫩的肌肤，没有一丝褶皱。
　　也让这些小美人动作上的任何瑕疵，都展露无疑。
　　“二一二一……”
　　纪和子一边走，一边说道。
　　一众小美人绷直的双脚或弯折、或大开、或一前一后形成一字马……做这一切动作的时候，全程都保持腰肢弯曲成夸张弧度。
　　从大清早练习到现在，所有小美人额头上都已经布了一层薄汗，房间里的空气都散发着几分香甜。
　　纪和子走到最前方，停在若叶面前。
　　看着这个颠倒众生的天仙小美人，小腹处放置的青玉瓷碗里的水，没有洒出来一滴，才满意地点点头。
　　舞蹈室外边的庭院假山后面。
　　业正站在雨中，一双凛厉冷漠的眸子透过舞蹈室的窗户。
　　远远盯着那道芳华绝代的小小倩影，不知道在想什么。
　　沙沙~~！
　　一阵脚步声袭来，停在业正身后三米开外。
　　“大人，您叫我！”长田阳介恭敬行礼道。
　　他穿着一件淡粉色振袖和服，头发也留长到肩膀，远远看去就像是一个女子。
　　“笹山亭那边出现了增殖空间，不能再去了。”业正道。
　　“呃~”长田阳介思索了业正的意思，才建议道，“涉川市类似笹山温泉料理亭的地方还有几处，只是规格没有笹山亭那么高……”
　　“不要料理亭。直接开始下一步。”业正打断他的话道。
　　“下一步……这、大人，会不会太快了。”长田阳介一怔，本能脱口而出，旋即就意识到自己僭越了，忙改口道，“大人，小人知道了。”
　　业正看了他一眼，并没有动手惩处，继续道：“上面大人物要的是一只妖娆、销魂的惑世妖精……训练了这么久，是时候检验成果了。这涉川市最大的艺伎亭是哪里？”
　　“是位于中城区南边岛田町的蝶梦馆！”长田阳介脱口道。
　　“去安排。我要今天晚上，就看到若叶在那里担任一名艺伎。”业正冷声道，“……上面的大人物没有多少耐心。”
　　“是，小人这就去安排。”长田阳介说完后，躬身行礼，就急匆匆地走了。
　　现在已经快到中午了，要在今晚之前安排好，时间有点紧，但并不是做不到。
　　咻咻~~！
　　悬浮飞车划过一条斜向下的长长轨迹，钻入厚厚的灰蒙云层中。
　　长田阳介坐在驾驶位上，嘴角勾起一抹冷冽的弧度。
　　‘业正，究竟是上面的大人物没有耐心，还是你的心……乱了~~’
　　……
　　时间一晃到了下午六点。
　　原本就阴沉沉的天空，变得灰暗起来，朦胧雾气萦绕不散，夜幕要来了。
　　一辆飞车从天柱町下到中城区上空，朝着南边的方向笔直掠去，茫茫雾海硬生生被它凿出一条笔直通道。
　　飞车左右两边，还各有一名天装军跟随。
　　“咦~，是不是走错了，笹山亭不在这个方向吧？”已经洗完澡，泡完药浴，换上和服短裙的若叶，看着窗户外边的朦胧城市景色，轻灵开口道。
　　“忘了通知你，你的实习地点变了，现在我们要去岛田町的蝶梦馆。”前面驾驶位的长田阳介道。
　　“蝶梦馆~，那是什么地方吖？”小美人白玉无瑕的精致小脸，流露出大大的疑惑。
　　“那是艺伎馆。”长田阳介道，“接下来，你要在那里做一名艺伎。”
　　“艺伎……艺伎是做什么的？”若叶一对清澈好看的眸子，流露出亮闪闪的好奇。
　　“你到了就知道了。”说到这里，长田阳介顿了顿，语气肃然起来，“你记住，在那里你的一举一动都要做到‘让别人看见你一眼，就会认为你是艺伎’，而不是秀女。知道吗？”
　　“我不知道！”小美人嘟嘴道，“从刚才开始，我就不知道你在说什么~~”
　　长田阳介扭头本想呵斥几声，但看着那摄魂夺魄的倾世小美人脸上那明显的小不满情绪。
　　到了嘴边的呵斥，硬生生咽了回去。
　　“算了，我到时候会安排一个艺伎指导你，你就跟着她学。”长田阳介收回目光。
　　很快，飞车驶入了岛田町。
　　这个町都是被涉川江支流分割得细碎的岛屿，由纵横交错的桥梁相连。
　　一些小的岛屿则孤零零耸立在江中，作为私人土地，与桥梁交通网隔绝。
　　这个时间点，只见茫茫江面堆砌着浓郁的雾气，将不少岛屿深深掩埋。
　　直到城市照明系统通电，明黄的路灯如光带在一片茫茫雾海中，勾勒出岛田町那纷繁细碎的岛屿轮廓。
　　飞车开始下降，轻飘飘地划过岛田町中心最大岛屿上空，朝着东北方向一座与最大岛屿相挨的独立小岛飞去。
　　那座小岛差不多有五个足球场的面积，与最大岛屿由一条笔直的桥梁相连。
　　岛屿上是一座回字形的木质阁楼，灯火通明，宛如白昼。
　　周围数十米的茫茫江水，都被这岛屿的灯光照得闪闪发亮。
　　虽然距离远，但若叶还是隐约看到那阁楼纸质窗户上，偶尔闪过的女子凹凸身体曲线……
　　不用长田阳介说，若叶就知道那里就是所谓的蝶梦馆。

第440章 芳杏
　　飞车降落在蝶梦馆后方一栋三百多米高的阁楼顶层，类似巨大阳台的地方。
　　这也是这座小岛中最高的建筑，看上去像是全木质建筑，但应该使用了现代材料。
　　这里距离下方的昼亮光海有些距离，光线有些暗淡。
　　雨丝绵绵，夹杂着簌簌冷风，前面灯火通明的建筑响起的杂乱喧嚣变得悠远，仿佛隔了一层轻纱。
　　若叶从飞车里下来，扑面就是一片冰冰凉凉的水气。
　　小美人檀口呼出的香气，洁白婀娜，在空中荡起一个白色的圈儿。
　　前方数米外，一个二十出头的年轻男子，带领几个盛装少女，匍匐跪在地上，不敢抬头。
　　那男子个子不高，鼓包小眼始终像是带着笑意，尖鼻小嘴，看上去颇为机灵。
　　也不知道他们在这里跪了多久了，只是知道他们衣服上，已经明显有湿漉漉的痕迹。
　　“川崎优司，起来吧。”长田阳介来到那个二十岁出头的年轻男子面前道。
　　他的声音因为喉结的消失，而变得尖细起来，宛如女人。
　　地面上，川崎优司诚惶诚恐地起身。
　　刚要开口讨好，就看见了站在长田阳介身后的若叶，刹那间呆滞在原地。
　　淡淡的夜色疑似被凿出一个窟窿，那几米外怯怯生生又溢出来无限灵动的绝美倩影，出尘绝伦，在暗淡光影中纤尘不染，美得宛如梦幻一样。
　　他的呼吸都在不知不觉中停滞，深怕呼吸得重了，眼前那颠倒众生的神女胚子，就会如梦境般破碎、消散，再也无处寻觅。
　　他作为蝶梦馆的幕后老板，经手美人不计其数，本来还腹诽是什么美女值得天装军出面大费周章。
　　但现在看见若叶后，他才心中苦涩，自己先前的想法是多么可笑。
　　“川崎优司~”长田阳介的声音幽幽响起。
　　川崎优司猛然惊醒，连忙收回视线：“大人，小人在的、在的！”
　　“下午交给你的事情，你都安排好了吗？”长田阳介道。
　　“好了、好了，小人全部安排好了。”川崎优司连连点头。
　　“既然安排好了，那就开始吧。”长田阳介道。
　　“啊？现在？！”川崎优司一愣，“小人为大人准备了一场宴席，大人可以先接风洗尘，休息一晚，随后再、再……”
　　对上长田阳介越来越冷的眸子，他到了嘴边的话，越来越轻、越来越轻……直至彻底消失。
　　“好的，大人，小人这就安排！”他不敢再多说，立马对自己身后一个五官精致、缄默不言的苗条女子道，“芳杏，你把那位……嗯~，小姐，带下去换衣服，然后按照……今天吩咐你的去做。”
　　这女子看上去十六七岁的样子，个子接近一米七。
　　容颜十分精致，大圆眼漆黑有神、眉毛细弯、额头被刘海遮着，这一整个区域显得舒展、放松，不会给人压力。
　　从脸蛋开始慢慢流畅地窄下去，一直到下巴稍尖，肉感不是很强，标准的三角脸型顶尖校花层次的美人。
　　但只是容貌到了顶尖校花层次，其他地方并没有达到。
　　偏苗条梨形身材，胸脯弧度不显，脖颈也并不完美，没有锁骨……
　　还有她的肩、腰、腿、身体曲线等等，在普通女人中算是中上。
　　但在顶尖校花级美人中，就显得明显不足。
　　但她的气质有些独特，是一种透着淡淡高贵感的精致秀气和文雅，又略带几分清冷气质，不太暖也不太冷，给她加分不少。
　　整体上，这是一个准顶尖校花级美人。
　　她对川崎优司说了句“是”，便带着若叶走进了阁楼，来到一条铺着柔软地毯的通道。
　　若叶好奇跟在这个陌生大姐姐身后，一路上眨巴美眸，看看墙壁上两三米高的巨大画作，亦或者是可以塞下好几个她的大型花瓶……
　　走到通道尽头，便是一道电梯，芳杏按下电梯键后，电梯门立马就打开了。
　　她走进去也不说话，还是若叶自己跟进去的。
　　电梯开始向下移动，静谧狭小的空间里，空气很安静。
　　只有两个美人身上各自的体香，在默默交织。
　　“你叫什么名字？”芳杏突然看向若叶，问道。
　　“啊~，哦，我叫若叶。”若叶倾魅世间的小脸错愕了一下，回答道。
　　“艺名呢？”
　　“什么？”若叶无辜地扑闪着灵动大眼睛。
　　“我们这里艺伎用的都是艺名，你没有艺名的话，那就叫……若姬吧。”芳杏微微一笑，更多像是迎客时礼貌性的笑。
　　“好吧。”若叶点点头。
　　随后电梯里就是一片寂静，芳杏没有再说话，若叶初来驾到，也闭口不言。
　　电梯下了三层后，就停下了。
　　电梯门打开，露出一条悬空走廊，大概六七米，连接着这座小岛上主体“回”字建筑。
　　芳杏带着若叶穿过悬廊，冷风夹杂着雨珠呼呼吹来，掀起两个美人各自的乌发和裙摆。
　　若叶只觉一股冰凉袭来，纤白素手连忙捂住裙摆。
　　但芳杏却无动于衷，任由冷风吹起她“两边开叉到腿根”的红纱薄裙。
　　那裙子非常性感，相当于只有前后两块红色丝纱，挡住她关键部位和臀儿。
　　修长大腿两侧肌肤，即使她不走动，也清晰可见。
　　等到冷风过去，芳杏早已走过了悬廊，转身见若叶还在中间，便催促了一声。
　　若叶闻言，连忙小跑着跟了上去。
　　随后两女穿过一条弯折得像迷宫一样的走廊后，便来到一条环形走廊。
　　中间镂空，可以直接看到下面楼层的场景，不过走廊非常宽，足足七八米，若叶并没有去走廊边缘往下看。
　　“这里是蝶梦馆的最顶层，只有最顶级的艺伎才能上来，客人也上不来这里。”芳杏盈声介绍道。
　　“哦。”若叶点点头，看着似乎只有四扇门的环形走廊，脆声问道，“最顶级的艺伎有几个呀？”
　　“四个。”芳杏道。
　　“哪四个？”
　　“一个是我，另外三个……你迟早会知道。”芳杏道，“你先跟我来我房间换衣服。”
　　“嗯。”
　　若叶跟着她来到环形走廊左侧房间。
　　进去后，里面宽阔得不像样子。
　　尤其是梳妆室，堪比一个小仓库。
　　芳杏找了一件跟自己身上款式相差无几的舞裙，递给若叶。
　　这也是这里艺伎的统一穿着。
　　若叶见房间里没有其他人，便没有避讳芳杏，直接在原地褪去学院的校服，换上这套嫣红色轻纱舞裙。
　　舞裙上身是露脐裹身胸衣，包裹着小美人明显凸起的挺翘小胸脯。
　　上面用金丝、珠宝等，绣了一大片牡丹花卉，非常艳丽。
　　外面再套一件半透明的丝质纱衣，并不全部穿上，而是搭在小美人手肘处。
　　长长的水袖自然垂下，配上小美人露出的光滑细腻香肩，飘逸柔美中，带着一股惊人的诱惑。
　　下身类似旗袍的轻纱裙子，系在小美人盈盈一握的纤腰下方一寸处。
　　羊脂般的雪白肌肤绽放着可爱小肚脐，光是看一眼就勾人心弦，久久不能平静。
　　这一身舞裙的布料都是顶尖的云锦纱布料，轻盈飘逸的同时，又带有如水般轻柔的垂坠感，丝滑柔顺之极。
　　换好衣服后，就是发髻和首饰。
　　芳杏动作娴熟地给若叶梳妆打扮。
　　她先前已经得知了长田阳介的要求：不能给这个来历神秘的美人胚子用任何化妆品，只能用珠宝首饰装扮。
　　本来她还不解，为什么会有这么奇怪的规定。
　　但现在她懂了：这个世界上原来真的有美人，可以美到“任何化妆品用在她身上都是累赘和污染”。
　　她看着镜子里那个美得不可方物的人儿，明明这人儿就坐在自己面前，也跟自己说过话……但她依旧有种如梦如幻的不真实感，仿佛自己梳妆打扮的小美人，是自己做的一场梦。
　　“芳杏姐姐，你怎么了？”坐在高脚凳上，看着镜子里神游天外的芳杏，若叶一边摇曳着一双纤长美腿，一边关心问道。
　　经过刚才的相处和熟悉，她跟芳杏的关系拉近了不少，已经开始喊对方姐姐了。
　　“没什么。等一会儿你梳妆打扮完，我会带你去熟悉一下舞台。按照长田小姐的要求，两个多小时后，在客人最多的时候，你会作为新来的艺伎献一支舞，不过会蒙面……”芳杏说了一下接下来的流程。
　　“舞~~献什么舞吖？”若叶晶莹眸子，流露出茫然。
　　“长田小姐说告诉你后，你就会懂，难道她没有跟你沟通？”芳杏道。
　　“呃~~，自由发挥是吧，我懂了。”若叶歪了歪小脑瓜道，接着话锋一转，“芳杏姐姐，你为什么要把长田阳介称作‘小姐’呢？”
　　“啊？！私下里也这么严格……必须称呼她为‘大人’吗？”芳杏微微凝眉道。
　　“我不是这个意思……我是说，长田阳介明明是一个男孩子，你为什么要称呼他是‘小姐’？”若叶出尘绝美的小脸无语地问道。
　　啪嗒一声，芳杏手中的梳子掉在地上。
　　透过镜子，若叶能明显看到她脸上的震惊和不相信。
　　“长田小姐……不，大人，它怎么可能是男人？”她皱眉问道。

第441章 惊人的转变
　　“看起来是不像啦~，但他确实是男孩子啊~”若叶一字一顿，小皓齿洁白无瑕，天籁般的轻灵声音斩钉截铁。
　　芳杏尽管难以置信，但她更不相信若叶这样的仙倾美人胚子，会欺骗自己。
　　所以尽管难以置信，但她还是接受了这个事实。
　　她压下心中的惊讶，继续给若叶佩戴珠宝首饰。
　　不一会儿，打扮好后，她看向若叶，想要看看效果。
　　但发现，似乎没什么效果。
　　这小美人太美了，昂贵珠宝首饰戴在她身上，就像是点缀在绝世仙葩周围的绿叶，有或者没有，都不影响仙葩本身的美。
　　不过若叶自己倒是挺满意的，她还是第一次戴这么多珠宝。
　　不时偏转身子，看着镜子里的自己，娇嫩小嘴绽放开心笑靥。
　　“走吧，我现在带你去舞台~~”芳杏说道。
　　然而，她话音刚落，就听见房门被急促拉开。
　　一个俏丽艺伎，喘着粗气，慌张喊道：“不好啦~，芳杏姐，桃乃她、她……跳河了！”
　　“什么？！”芳杏脸色一变，声音扬起，“已经救起来了吗？”
　　“横山主管亲自出手将人救起来了，没有生命危险，只是在发高烧，不过已经注射了特效药剂……”俏丽艺伎道。
　　在这个时代，只要没有当场死亡，一切伤势都是皮外伤。
　　更何况发烧这种身体调节症状，一个特效药剂注射下去，就能确保安然无恙。
　　“那就好~”芳杏闻言，长舒一口气，缓声道，“她为什么跳河？”
　　“是、是那个客人偷偷见了她，然后不知道他们说了什么，桃乃就跳河了。”
　　“又是那个男人！”芳杏眉宇含怒，咬牙道，“我早就让桃乃跟他断了，她也答应得好好的，为什么她就是不听……算了，我自己去问她！”
　　说罢，她让若叶在这里等她，便和那俏丽艺伎走了。
　　那艺伎早就注意到了房间里，有一个美得不像话的陌生美人胚子，只是现在事急，什么都没来得及问。
　　若叶见房间里就剩下自己一个，着实无聊，两根纤长玉腿向下一压，秀臀一荡，就从高脚凳上跳下去。
　　叮铃铃~~！
　　戴在小美人手腕上、脚踝上，甚至是十根白嫩脚趾上的银铃首饰，发出一阵清脆声响。
　　这些银铃都是极为高级的货色，发出的声音非常美妙无比，并不吵闹。
　　若叶白玉无瑕的精致小脸颇为无语：“这也太张扬了吧~~”
　　她在房间里走了几圈，又踮起脚尖转动了几圈。
　　伴随着清脆悦耳的银铃声，算是提前熟悉一下身上的舞裙。
　　但没过多久，她就听到了门外传来的脚步声，连忙回到高脚凳上规规矩矩坐好。
　　撕拉~！
　　障子门被拉开，芳杏脸色愠怒未消，踏步走了进来。
　　“走吧，我现在带你去舞台。”她对着若叶说道。
　　“哦。”若叶点了点头，便跟着她出了房间，朝着楼上走去，也没问那个桃乃怎么样了。
　　一路上美人身上的银铃就没有停下，像是少女的娇笑声。
　　“若叶~”半路上，芳杏突然道。
　　“啊？”
　　“虽然你还没有在这里实习，但我希望你记住，我们艺伎是不能动情的，那些客人表面上说的海誓山盟，情真意切，都是假的，不是真心的！对于我们艺伎来说，最重要的东西就是钱，你莫要舍本逐……”芳杏话音一顿，看着面前好奇听着自己倾诉的绝世美人胚子，又摇了摇头，“哎~，算了，我刚才说的话你都忘了吧，这不是你需要担心的事。”
　　若叶：“……”
　　美人当即都不乐意了，连忙上前两步，拉住芳杏的手：“为什么呀？为什么我就不要担心？明明大家都是女孩子……我就不值得被关心吗？”
　　一边说，一双灵秀美眸还流露出浓浓的委屈，无声地控诉芳杏在差别对待。
　　简称：歧视。
　　芳杏：“……”
　　你当然不用担心，因为客人如果说爱上你，想和你私奔，那应该是真心的。
　　“你不是大人物的宠妾吗？还有天装军做护卫，没有人敢拿你怎么样的。”芳杏解释道。
　　“什么宠妾呀？”若叶精致小脸一脸茫然。
　　她怎么不知道自己是宠妾了？
　　“长田小……大人说的，你是某个大人物的宠妾，来这里是训练的……难道不是？”芳杏问道。
　　“……算是吧。”若叶一对灵犀清秀的好看眉眼儿，微微低垂下去。
　　秀女确实算是半个小妾。
　　芳杏没有继续追问，作为艺伎，她自然清楚：有时候知道得越多，并不是好事。
　　重新穿过悬空长廊，乘坐电梯来到，刚才那栋建筑的顶楼房间。
　　“怎么这么慢？”长田阳介目光锐利地扫过芳杏。
　　如果不是天装军说“若叶依旧在这里”，他都要怀疑若叶是不是又陷入增殖空间了。
　　扑通一声，芳杏对上长田阳介压迫感十足的眸光，立马匍匐跪地：“请大人恕罪！”
　　“不关芳杏姐姐的事，是我去了一次洗手间~~”若叶明亮美眸气呼呼地瞪着长田阳介。
　　长田阳介被若叶冲撞，但并没有动怒，而是平静地凝视着若叶：“穿上艺伎的舞裙，你的实习就开始了，再给你一次机会，一个艺伎该怎么说话？”
　　在若叶茫然的注视下，他声音低沉，流露出丝丝杀意：“如果你做错了，你身后那艺伎就要死，不仅她要死，这里所有人都要死！”
　　他话音落下，身后的两名天装军真就抬起一根手指，指尖迅速凝聚成一团炽白色等离子球，空气扭曲，房间温度迅速攀升。
　　若叶愣在原地，她没想到长田阳介，竟然是认真的。
　　‘这家伙才多久没见……竟然这么残忍了！’她心道。
　　她美眸余光还注意到，自己身边的芳杏，匍匐跪地的身体在明显颤抖着……显然是恐惧到了极点。
　　“我数到三，如果你还没有~~”
　　“不用了~”若叶嘴角勾起，秀眉轻颤着，像是煽动翅膀的蝴蝶，盈盈美眸迷离着，像是蒙上了一层水雾，轻灵声音如丝如缕，但又不矫揉造作，“是要这样吗？”
　　明明只是眼神、神态、声音等的细微改变。
　　但美人却一下子从一个不食人间烟火的小神女，变成了一个美艳无比的小妖女。
　　虽然还不是很完美，而且还多亏了她身上佩戴的那些华丽珠宝首饰的加持。
　　但这已经足够惊人了。
　　房间角落里的川崎优司都看呆了。
　　他第一次知道，妖女与仙子能同时出现在一个美人身上。
　　还能切换的如此丝滑自如，至少在他眼里是这样。
　　“果然，你很聪明！但就是懒！”长田阳介看着若叶的转变，满意地点点头，“从现在开始到实习结束，你都要保持现在的状态，这是特训，知道吗？”
　　“不-知-道。哼~”美人勾媚地剜了他一眼。
　　没有特意表演的痕迹，神态、话语也全是美人真情流露。
　　但这副美艳妖姬的状态，和之前那副呆萌出尘状态下的样子，带给人的却完全是两种截然不同的极致销魂。
　　长田阳介呆愣住了，没想到效果竟然这么惊艳。
　　‘果然，上面的大人物阅女无数，不会看错的……这就是一个妖精。’
　　随后，他放过了芳杏，让她带若叶去熟悉舞台，准备两个小时候后的献舞。
　　芳杏全程都低着头，只是时不时地偷窥长田阳介，不知道在想什么。
　　而献舞的台子还不在岛上，而是在侧边的茫茫河面上。
　　那里有一艘特制化的舞台浮船，距离小岛并不远。
　　若叶过去后，发现这浮船并不是平稳的，而是随着水面的晃动而微微摇晃。
　　如果是普通走路并没有什么，但如果跳舞的话，对舞姬要求就非常高了。
　　她终于知道为什么献舞的地方是这里了。
　　只有这种地方，才能检验出一个舞姬的水平。
　　很快，两个小时过去了，舞台亮起刺目光芒。
　　若叶在小岛上无数人的瞩目下，随意跳了一支普通舞蹈。
　　这一舞……中城区无眠。

第442章 课题，活能化
　　水雾缭绕的茫茫江面上，毛毛细雨斜斜地垂落，由于天越发地寒冷，雨丝也变得粘稠沉重。
　　两岸耸立的高楼大厦掩映在烟云朦胧中，轮廓朦胧，与周围雾气融为一体。
　　纵横交错的繁华街道上，能看到川流不息的车流。
　　现在已经是中午，但由于连日阴雨，茫茫天空都是白蒙蒙的，看不到远处。
　　沙沙~~！
　　江面正中间荡起一圈涟漪，是一辆百米长的大型豪华飞车，贴着江面缓慢飞行，模拟近古代游艇的复古感。
　　“连次，这里就是你老家，怎么看上去这么落后？”飞车顶部的观景卡座上，一个身上气势逼人的贵族青年，慵懒地靠在柔软沙发上，淡淡道。
　　“金江少爷，这里毕竟是边境，跟中心城自然是没法比的。”萩村连次讨好地笑道。
　　他出身涉川市五大贵族之家之下的顶尖权贵之家，现在在中部——青苑郡中心城上大学。
　　这样的出身在常人眼中，是一辈子可望不可及的终点。
　　但在青苑郡中心城大学里，却平平无奇，毕竟连贵族都没有达到。
　　而他现在所在的圈子，却无一例外都是资深贵族家族出身，这是他用尽手段，付出极大代价，才进入的圈子。
　　也因此，他得到了参与这次课题的宝贵机会。
　　他们一行六人来涉川市，并不是游玩，而是为了完成一个课题——《赛特粒子在意识浅层泛化域内的Yama波段多频映射研究与跨模耦合的可能性拓展》。
　　完成这个课题，就可以成为皇家研究院——泽田教授手下的学生，未来前途无量。
　　所以大家都很积极，甚至亲自来到涉川市采集最初的赛特粒子。
　　如果若叶在这里，就能立马认出：
　　这课题中的赛特粒子，正是岸藤繁三郎当时用的那把蓝色光弧粒子大剑的特殊粒子，拥有非常恐怖的锐利特性。
　　“我记得一百多年前，这里勘探到了大量的希娜矿脉，受到了当时帝国的高度重视。可惜，不久后经过详细探测，矿脉只是最劣质的希娜土石矿，并不是最顶级的希娜晶石矿。”另一个同样气度不凡的中心城大学生——西川亮佑道。
　　“看来涉川市没有这个命。”萩村连次苦笑道。
　　“我记得最初的赛特粒子，就封存在涉川市北边那片巨大的荒原里吧，是叫什么‘风翼鸟’的诅咒。”左边一个高个子瘦削青年——一条英之说道。
　　“不错，第一次发现赛特粒子的原型就是‘风翼鸟’，和其他乱七八糟的诅咒一起‘封印’在涉川北部的荒原中，作为隔离北边雷亚蒂斯帝国的手段……”最开始的贵气青年——金江龙司道。
　　在他的口中，风翼鸟似乎不是一种生物，而是跟鬼血衣一样，类似某种诅咒。
　　其他几人也有一言没一言地聊着。
　　“有些渴了~~”金江龙司突然道。
　　他心念一动，脑袋附近便有幽蓝色光点闪烁。
　　随即一股柔和的力场，拧开旁边桌子上的名酒，将其托起，倒在高脚杯中。
　　最后那股力场“端着”高脚杯，递到他嘴边，喂他饮下。
　　萩村连次看见这一幕，眼里浮现一抹艳羡。
　　这种类似念动力的超能力，就是大贵族子弟才有的标志——活能力场！
　　他想起了在大学中听到的传言：
　　传言中，意识达到一定境界，形成内生域，再成功融合某种高能粒子，就能觉醒活能力场。这是一种高能粒子的核子场与意识结合的奇异力场，非常神秘。
　　虽然步骤大致就是这样，但萩村连次知道，事实远没有这么简单。
　　光是第一步意识达到某种境界，就已经难倒了九成九九九···的人。
　　至于后续步骤，传言中还需要用到一种极为珍贵之物——活水。
　　这可是贵族都视若珍宝的东西，普通人就算再有钱也买不到。
　　而且退一步万步说，就算得到活水，用来长生不好吗？
　　为什么要用来进行活能觉醒？
　　不过，他发现在资深贵族圈子里，似乎非常崇拜活能化。
　　并将达到这一步的人，称为：活能者！
　　“金江君，你的活能力场用得如此自如，莫非你已经是二级活能者了？”同为贵族子弟的西川亮佑面露惊讶。
　　“哈哈~，两周前才刚刚突破。”金江龙司扬声道。
　　其他几个贵族子弟看见这一幕，立马露出羡慕表情。
　　唯一不是贵族子弟的萩村连次，努力做出羡慕神情，心里并不知道其他人为什么羡慕。
　　明明那个活能力场的强度，也就是最普通的斥力场发生器的水平。
　　只是比较灵活，能随使用者随心所欲，战斗力并不强。
　　但下一刻，他猛然知道了原因。
　　“诶~，这江上还有岛吗。”金江龙司看着前面茫茫雾海，随口一问。
　　现在天空有毛毛雨，前方雾气浓郁，根本没有任何岛屿的轮廓和迹象。
　　哪怕萩村连次已经最大功率调用脖子后面的泛肽质神经阵列，将自己感官敏锐度开到最大，但依旧什么都没有看见。
　　他的身体感官硬件结构摆在那里，极限早已确定。
　　然而，其他贵族子弟均是活能者，感官超越普通人，能隐隐在茫茫雾气中看到一些岛屿的模糊轮廓。
　　“确实有岛屿，还挺多的。”一个贵族子弟道。
　　“这些岛屿竟然还用桥梁连接，这是什么古代土著城邦遗址吗~”另一个贵族子弟笑道。
　　其他人也戏谑议论起来。
　　唯独萩村连次，什么都没有看到。
　　‘这么浓的雾，为什么他们都能看到……难道他们植入了电子眼？’
　　在他的理解中，只有义肢技术的电子眼，才能在如此浓郁的雾气中，看到那些岛屿。
　　但他马上就否定了这个想法。
　　‘不对不对，贵族子弟都十分厌恶义肢技术，他们甚至连微创整形手术都极端排斥。’
　　‘中心城大学里，一些出身跟自己差不多的女生，想靠着整容攀上贵族子弟，但无论她们整容得多么完美无缺，也会被那些贵族子弟一眼识破……’
　　‘难道说……是活能者？’
　　他脑袋闪过一道灵光，只觉发现了贵族某种深层次的秘密，身体不由地抖了个激灵。
　　哗啦啦~！
　　悬浮飞车缓缓驶入岛屿密布的涉川中城区岛田町。
　　飞车很高级，精确避开了每一个岛屿，在雾海中平静地穿梭。
　　与此同时。
　　在岛田町中心处最大主岛的边上，蝶梦馆那巨大奢华的“回”字形建筑，静静矗立在雾茫茫的江面。
　　与夜晚的喧嚣和繁华不同，白天的蝶梦馆宁静祥和，宛如一位不爱说话的处子。
　　蝶梦馆只在下午五点开门，现在整个岛屿与主岛的桥梁都是关闭的。
　　但饶是如此，还是有许多人早早地等在了桥梁入口。
　　自从两天前这里出现了一位美得好似神女下凡的神秘小舞伎后，这样的情况就持续到现在。
　　由于蝶梦馆内禁止任何录像设备，所以众人对于“两天前那绝美得好似梦幻的美人和那支舞“的场景，只能残留在记忆上，辗转反侧，流连忘返。
　　而那位“让无数人魂不守舍”的天仙美人胚子。
　　此时正懒洋洋地坐在“回”字建筑顶层的一条走廊上，看着烟雨朦胧的茫茫江面。
　　小美人两条雪白纤腿，穿过走廊立杆之间的空隙，悬在空中，轻快地摇动着，美得令人晃眼。
　　而她一双美得不可方物的小脸，也微微斜歪着，像是在偷听什么东西。
　　“……涉川市东北方向，那块巨大荒原上竟然封存着许多‘诅咒’，幸好之前没有好奇过去看看。”
　　她早就知道那个荒原的存在，但并没有在意，也没有任何想要去探究未知世界或者冒险之类的想法。
　　“咦~~，赛特粒子竟然是从风翼鸟诅咒中发现的……还有这个二级活能者……”
　　“……那些人似乎是从中心城大学里过来研究课题的。”
　　小美人喃喃自语道。
　　金江龙司一行人乘坐的飞车又大又豪华，还特立独行地贴着江面上飞行。
　　若叶经过走廊打算去浴室洗澡的时候，一眼就注意到了他们。
　　本来只是随便听听，但越听越有意思，便直接坐在了走廊上，慢慢地听。
　　这走廊是木质的，而且只有她和那四个最高级的艺伎使用，所以很干净。
　　听到现在，她聪明了二十万倍的天才小脑瓜，已经分析出了很多东西。
　　“我记得那个火星人亚迪斯，也有一个什么叫什么心灵力场的东西，可以操纵人的意识……而那个金江龙司的念动力，则是操纵普通物体，难道这两者有什么联系吗？”
　　由于信息不足，她现在只能分析到这里。
　　“嗯~，他们要过来了……还是去沐浴吧，这一次我应该可以直接从玉灵识二阶，突破到玉灵识五阶！”
　　她小心房期待道。
　　自从净傀儡那边杀掉了苍梧神殿二十几个列空绝后，她就暗中让那二十几个列空绝级傀儡不断在主体迷界猎杀污兽，赚取真灵点。
　　这个效率非常高，加上之前雷犁龙兽它们的积累，她这一次可以连续突破三阶。
　　恰好今天那个烦人的长田阳介还不在，虽然有天装军在周围守护，但她自信灵触覆盖下，能瞒过天装军。

第443章 惊为天人，尼拉斯特陛下
　　思及此。
　　小美人双手搭在两把立杆上，微微一使劲。
　　玲珑娇躯就从走廊上升起，两根纤细玉腿也丝滑地从立杆间的缝隙中抽出。
　　全程看不出一丝阻滞感。
　　“嗯~，什么视线？”
　　若叶两只皓白脚丫踩在地上，正要前方浴室，却注意到江面的方向有一道视线望着自己。
　　她本能地转身望向雾气浓郁得伸手不见五指的江面，眸光似乎划过了虚空，与极远处豪华飞车上的金江龙司对视了一眼。
　　倾世美人一双盈盈美眸水汪汪的，透着纤尘不染的出尘，却又有一股如丝的媚态自然流露。
　　这一眼的销魂，便已胜却人间无数。
　　也如烧红的烙铁，深深印在金江龙司灵魂深处。
　　小美人发现是他后，带着几分慌张收回视线，转身小跑着朝浴室而去。
　　她怕金江龙司发现自己在偷听他们的谈话，所以才有些慌。
　　至于刚才的如丝媚态，倒不是她在勾引对方。
　　而是在这次实习中，她全程都要保持这种暗媚勾人的神态。
　　这两天她看谁都是这样的眼神，并不是金江龙司是特例。
　　这也是她两天没有回去宫城百花学院的原因。
　　江面上。
　　豪华大型飞车顶层，一股冷风簌簌吹过这里，一众贵族子弟都提前感受到了冬季的寒冷。
　　“嘶，这北地边境还真是够冷的。”
　　“是呀，这都还没有十二月，感觉比青苑郡的冬天还冷。”
　　“听说这里的冬天整个江面都会冻住……”
　　一众贵族子弟纷纷嚷嚷。
　　但很快他们就发现了异样：金江龙司从刚才开始就一直没有说话，而是盯着一个方向看。
　　他们也循着金江龙司的目光看向那里，发现那个方向，就是一座特别大的岛屿而已。
　　不过他们只能看到主岛的轮廓，看不清岛上具体事物。
　　“金江君，你怎么了？”高个子瘦削青年——一条英之上前问道。
　　“啊~，什么？”金江龙司从怔愣中回过神来。
　　“你不觉得冷吗？”
　　“你们冷吗？”金江龙司皱眉。
　　他并不觉得冷，反而觉得浑身暖洋洋的。
　　“好吧，你是二级活能者了，跟我们不一样。”一条英之瘪瘪嘴酸道。
　　“话说，那个地方那栋建筑是什么？”金江龙司却开口问道。
　　他这话问的是萩村连次，毕竟对方是这里的本地人。
　　“这个~~”萩村连次有些为难。
　　在他眼里，那地方不就是一片浓雾吗？
　　金江龙司反应过来，简单描述了一下那个建筑的特点。
　　“金江少爷说的蝶梦馆吧，那地方是我们涉川市最顶级的艺伎屋！”萩村连次解释道。
　　“艺伎？那不可能！”金江龙司厉声喝道，“那种级别的美人，怎么可能是艺伎！？”
　　这话一出，众人都错愕了一下。
　　“金江你刚才看得那么入神，原来是看到美人了，不过，什么样的美人竟然能入得了你的眼？”和金江龙司家境差不多的西川亮佑笑道。
　　“哼，等你看见了那美人，你也会和我一样。”金江龙司冷哼一声。
　　“那我就拭目以待了。不如我们现在就过去那里，好好看看能把金江君迷得神魂颠倒的美人是什么样的。”西川亮佑提议道。
　　一行人都是男人，听到要去看美人，自然没有拒绝的，但也没有多激动。
　　毕竟他们早就玩腻了各种各样的美人。
　　只是他们的飞车靠近蝶梦馆还有千米的时候，就亮起了警报。
　　两名天装军从空中落下，驱离了他们。
　　等到飞车离开了蝶梦馆方圆千米，一众贵族子弟都不发一言。
　　“天装军守护……我现在有些相信那美人不是普通级别的美人了！”西川亮佑倒吸一口凉气道。
　　其他贵族子弟也都沮丧地点点头。
　　堂堂天装军，被调来这边境城市只为了守护一个美人……光想想就恐怖如斯。
　　众人只是沮丧，而金江龙司则已是失魂落魄。
　　“嘶~，这边境城市，怎么这么冷！”他抖了抖肩膀，声音苦涩道。
　　“或许，我们可以作为普通客人进入那里。”突然，萩村连次道。
　　“你说什么？”金江龙司立马看向他。
　　“那两位天装军大人只是说这个时间不能靠近，但是，蝶梦馆本身就是要接待客人的，我们等蝶梦馆营业的时候过去，不就能进去了？”萩村连次解释道。
　　“连次说得没错。那美人明显是被那位大人物放在这里训练的，我们作为客人进去，应该没问题。”高个子瘦削青年——一条英之道。
　　其他贵族子弟也纷纷赞同。
　　唯独刚刚最积极的西川亮佑，摇了摇头：“你们去就好了，我就不去了。”
　　“西川，你刚才不是最积极的吗，怎么突然改性子了？”一条英之问道。
　　“你们看看金江的样子，就大概能猜到那美人的姿色了。反正，我是不想变成金江这样。”西川亮佑道。
　　听见他的话，众人这才注意到一向张扬高傲的金江龙司，像是丢了魂似的，眼神黯淡无光。
　　大家对视一眼，立马明白了西川亮佑态度大转变的原因。
　　“喂，你们这是什么意思？我现在样子怎么了？”金江龙司朗声道。
　　“算了算了，大家还是说点开心的事。”一个名叫竹下真一的贵族子弟出来打圆场，“我记得今天是雷亚蒂斯帝国的皇帝——尼拉斯特陛下，接见真姬公主殿下的日子！”
　　“这倒是一件值得庆祝的事。等真姬公主顺利出嫁，西泽郡那边的动乱应该就能停止了。”另一个贵族子弟道。
　　“是呀，西泽郡那边现在太乱了。我听说已经发生了好几起高位战力在城市大打出手的情况，死伤非常惨重……”又一个贵族子弟心有余悸道。
　　旁边的萩村连次插不上话，低头不语。
　　这些贵族子弟说的都是只在贵族之间流传的消息，对外人来说，属于绝对机密。

第444章 玉灵六阶
　　沙沙~~
　　湿润空气中弥漫着泥土、腐叶的气味，豆大雨滴时不时从树叶上滑落。
　　浓密的丛林边缘，一望无际的茫茫盐碱地荒原延伸到视野尽头。
　　在远处还能看见一片死灰色的粘稠雾气，在天际缓缓蠕动。
　　轰隆~！
　　大地剧烈一震，一个魁梧形态的三级战甲被一股劲风掀飞，撞断数棵大树，划出盐碱地数百米，才停下。
　　高温熔融地面上，战甲冒着火花，一双经过加强的粗大双臂，已经彻底报废。
　　茂密原始森林里，一团幽蓝色的光团在浓郁烟尘中闪烁。
　　隐约可见飞鸟的形状，周身缠绕着极度锐利的旋风，覆盖方圆上百米。
　　撕拉！
　　一条英之身上的五级战甲，在冲进烟尘的刹那，斥力场就被那旋风割开偌大口子。
　　要不是他躲闪及时，可能连自己也会被撕裂。
　　“金江，朝你那边去了，小心点，这风翼鸟有些棘手。”他对着通讯频道大喊。
　　“我……这里没拦住它，让它逃走了。”半晌，通讯频道里传来金江龙司有些异样的声音。
　　那只风翼鸟确实有些厉害，但他作为队伍中唯一的六级战力，抓住对方并不费劲。
　　只是，他刚要出手的时候，脑海里却浮现出那个如梦似幻的倩影。
　　‘如果我抓住了它，是不是就要离开这里了~~’
　　不知不觉间，他出手的动作慢了半拍，与那只狂暴状态的风翼鸟交叉而过。
　　雨幕层层匝匝，比之前又更大了些。
　　……
　　蝶梦馆。
　　主楼顶层，由三个浴池连接而成的大浴室里，氤氲热气充斥着整个房间。
　　这个时间点，这里的艺伎大部分都还在睡觉，只有若叶依旧是每天早睡早起。
　　加之顶层只有她和四名顶级艺伎，所以也不用担心其她人打扰，她可以安安心心地开始意识升华。
　　嘶嘶嘶~~！
　　一股股沸腾蒸气从水下冒出，每一缕还混合着美人身上的沁人体香。
　　若叶双目紧闭蜷缩在水底，雪白玲珑的身子变得通红，散发着高温。
　　意识层面，伴随着整整900万真灵点化作的真灵洪流，美人晶莹剔透的意识，重新化为激发态，迅速壮大。
　　直到真灵洪流快到尾声的时候，美人的意识之光重新凝聚成更加莹澈无暇的玉灵模样。
　　那模样比之前也要栩栩如生得多，已经初具美人本身的冰清玉洁体态。
　　而玉人身后还飘荡着一条冰蓝色披帛，极度冰寒，好似能冻结意识。
　　半晌。
　　随着一阵哗啦水声，美人纤尘不染的雪白身子破水而出。
　　及腰乌发高高扬起，在身后的水面上溅射出斑斑水花，最后垂落在美人盈盈一握的细腰位置。
　　美人站在碧波荡漾的浴池里，秀肩上滑落几颗硕大的清澈水珠。
　　尤其是美人精美得不像话的玲珑锁骨，从头发、小脸等处的水珠多要经过这里。
　　在美人羊脂般的雪肌映衬下，这些平平无奇的水珠莹莹透亮，比世间最珍贵的宝石还要瑰丽。
　　淅淅···！
　　浴池窗户外就是岛屿边缘，一片落羽古杉林依水而居。
　　呼啸冷风拂过，茂密树叶抖落簌簌水珠，与雨滴混合，分不清彼此。
　　更外面就是朦胧江面和浓郁水雾，蝶梦馆被厚厚包裹着，好似一片无边无际海洋中的孤岛。
　　天装军隐匿在其中，静静守护着这里。
　　他们并没有去看若叶浴室的方向。
　　相反，在看见若叶要去沐浴的时候，他们就主动收回了传感器，并帮助若叶隔绝了周围一切形式的辐射波。
　　这么做倒不是出于什么绅士风度，而是他们的职责所在。
　　尖子生级别的秀女，她的身子只有皇族能看，外人没有资格看的。
　　衣服自然露出的肌肤不算在内。
　　实际上，这些秀女平时穿的校服看上去简单，但却是任何探测器都无法穿透的珍稀材料。
　　若叶并不知道这些，但不妨碍她的玉灵识“看到”天装军没有监视自己。
　　她的玉灵识现在已经能覆盖整个岛田町区，无论岛屿还是江河。
　　町区内的海量信息，全部事无巨细地呈现在她的“视野”里。
　　这么庞大的信息量，早已能一瞬间烧掉成千上万人的大脑，但若叶却觉得轻松自若，甚至能通过分析雾气颗粒的不自然流动，发现那四个天装军的位置。
　　负责保护她的天装军，不是明面上的两个，而是实实在在的四个。
　　这是连长田阳介都不知道的事。
　　得知天装军并没有监视自己后，美人的动静也大胆起来。
　　纤细玉足从水面抽出，踩在涟漪荡漾的浴池表面，随即再抬起另一只小脚丫踩在水上。
　　整个人便呈现出一种踏水而立的神奇状态，体表由于意识升华排除的淡色杂质，也顺便冲洗干净。
　　氤氲水汽中，美人绝尘似仙的娇娇身子若隐若现。
　　那倏尔一展的曼妙身姿，虽还稚嫩，但已经美得令整个天地都黯然失色。
　　这一幕并不是戏法，而是美人的六级灵触占据整个房间，产生类似念动力一样的能力，但又远远超过念动力的层次。
　　丝丝~！
　　比如此时美人只是心念一动，房间里的浓郁蒸气便骤然凝滞。
　　随即灵触精确操控每一颗水珠，将它们编织成一只只栩栩如生的锦鲤，环绕自己游动，碧波浴池也涌出一朵朵水珠凝聚而成的并蒂莲花。
　　继而这些水雾又翻涌成蛟龙，张口发出龙吟，也有仙鹤振翅长啸……
　　所有这些声音，都被灵触悉数劫持，无法传出屋子。
　　最后，所有缭绕雾气朝美人周身聚拢，迅速编织成一件缭绕飘然的留仙裙。
　　“这就是……六级的玉灵识吗~”若叶玩够后，轻咬着洁白嫩齿道。
　　她双眸凝向半空，看着只有自己才能看到的状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：51207（+）
　　真灵点拾取范围：600公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵六阶（下一阶：0/600万）
　　特质一：六级玉灵识，你可以看到极度多的不可视之物；你可以干涉极度多的不可视之物；你能看到极度小；你能看到极度远；你能看到极度深···
　　特质二：六级灵触，你能明显干涉无形之物，和大部分有形之物。
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　祭灵傀儡：沉枪女妖、雷犁龙兽、苍梧樱雪、鲸悟郎……
　　可容纳祭灵傀儡位：450871。”
　　“嗯，有人来了，是芳杏姐姐。”忽然，若叶察觉到外面有人靠近，立马关掉状态栏，扑通一声落入浴池中。
　　“咦~，浴室里有人吗？”外面，听到动静的芳杏开口问道。
　　“是我呀，芳杏姐姐。”若叶脆声道。
　　“原来是若姬你。”
　　“芳杏姐姐你也要洗澡吗，可以一起。”
　　门外陷入沉默，半晌芳杏的声音才传来：“不用了。若姬你先洗吧，我还有事，先走了。”
　　说完，门外就传来越来越远的脚步声。
　　浴室里，泡在浴池里的若叶十分不解：“芳杏姐姐明显也是要沐浴，为什么又回去了？”
　　“难道是因为不想和我一起沐浴吗~~”美人低喃着，有些失落。
　　虽然知道并不是所有人都像惠子姐姐一样对自己好，但真正遇到还是有些沮丧。

第445章 虔诚皈依，双方到来
　　尔后，若叶也没泡多久，就从浴池里出来，擦干身子，换上一套新的舞裙。
　　依旧是嫣红胸衣，搭配开叉到腿根的轻纱舞裙。
　　外面再套一件丝质纱衣，藕臂垂落宽阔水袖。
　　只是穿戴那些精巧腕铃、踝铃、趾铃等，多花费了一些时间。
　　穿戴好后，她从浴室里出来，迎面就是一条走廊。
　　侧边窗户未关，呼呼冷风涌入，撩起她开叉的嫣红舞裙和三千青丝，身上的银铃也发出一阵湍急声响。
　　这风自然是冷的，加之这里艺伎穿得都很单薄，被这么吹一下，保不定就要感冒。
　　若叶倒是无所谓，拢了拢飞到额前的秀发，就继续走着。
　　这里是蝶梦馆的顶层，长长的走廊又大又空旷，白天还不见其她人，只有她一个。
　　美人挺翘的典雅仪态，比之前又纤长了一些，年纪上是十一岁，但已经显得袅娜绰约了，并不是萝莉矮萌萌的样子。
　　若叶径直回到自己房间，穿过客厅，来到侧室，拉开障子门。
　　盯着外边雾气浓郁的江面，一眨不眨地看着。
　　看上去她是在发呆，但实际上，她的视线早已穿过厚厚雾气，看到了十公里开外的一座教堂。
　　“那地方竟然就是神徒教的教会，原来是在岛田町啊~~”美人眸光流转，低喃道。
　　几天前陷落到岩手的事，让她事后对那个神秘莫测的宣行大师，产生了非常强烈的好奇。
　　她至今忘不掉宣行大师给她的那张神秘纸条。
　　所以，当她先前无聊，打开玉灵识乱扫，偶然发现宣行大师就在这个方向十公里开外的教会时，她就有事没事就喜欢朝那个方向看。
　　“咦~，这是有人要闹事吗~”忽然，小美人像是看到了什么有意思的东西，盈盈水眸扑闪着，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　十公里开外。
　　一座不大不小的岛屿上。
　　神徒教的教堂被粗暴推开，一个双目布满血丝的中年男子，脸上涌动着疯狂之色，冲了进来。
　　他身上沾满外边的雨渍，湿漉漉的头发掺杂着不少白发，异常显老。
　　“你们号称是这里最灵的教会，我现在问你们，这世上有神吗？”男人声音嘶吼喊道。
　　教堂中正在做礼拜的几个信徒，看见这一幕后，都面面相觑，不明白这人是怎么回事。
　　“回答我！”男人咆哮道。
　　两边的护卫教徒对视了一眼，上前想要拿下男人。
　　砰！
　　男人却突然掏出手枪，对准天花板扣动扳机，枪响震得教堂众人脸色一变。
　　欲要上前的两个护卫教徒也停下了脚步，凝重起来。
　　不过，他们已经暗中通知了教团骑士。
　　“回答我，这个世界有神吗？”男人举枪怼着众人，嘶吼发问，精神状态明显已经不正常。
　　见周围无人回应自己，男人眼里的疯狂越来越浓。
　　“可怜的迷途者，你需要帮助。”就在这时，一道低缓温和的声音从前方传来。
　　是宣行大师来了，身后还跟着两个一级战力的教团骑士。
　　他们本来想要上前拿下男人，但都被宣行大师阻止。
　　“你就是这里的老大，我问你——，这世上有神吗？”男人朝宣行大师咆哮道，留着胡茬的嘴巴喷出大量唾沫星子，举枪的手也颤抖摇晃。
　　宣行大师只是站在前面的台上，慈悲地凝视着他：“迷途者，你认为这世上有灵魂吗？”
　　“是我在问你这世上有没有神！”男人声音凄厉、激动，说罢还朝天扣动扳机，打出一发子弹。
　　宣行大师身后的两个教团骑士看见这一幕，微微皱眉。
　　他们是一级战力，不怕这些火药武器。
　　但如果对方朝宣行大师开一枪，子弹速度太快，他们来不及拦下子弹。
　　所以宣行大师现在是处于危险中的。
　　只是，宣行大师依旧从容，对男人微微摇摇头：“你问的这个问题没有意义，因为我说有，你也不会相信。
　　所以，我得先让你的心觉醒。
　　现在，迷途的孩子，告诉我，你觉得世上有灵魂吗？”
　　这一番话说得男人脸上的疯狂更甚，直接咆哮道：“没有！灵魂什么的，根本不存在！神明什么的，也根本不存在！”
　　“那好。”宣行大师点点头，目光穿过教堂大半个空间，与男人对视，“孩子，发自内心地跟我念：我是一个没有灵魂的人。”
　　“我是一个没有灵魂的、的、的……”男人噎住。
　　明明唯物科学和理智告诉他：这世界是物质的，是不存在神和灵魂的。所谓的自我意识，也仅仅只是神经元放电现象产生的错觉……
　　但是，他就是无法说出这么一句“符合唯物科学和理智堪称真理”的话。
　　“孩子，你是一个诚实的人，没有欺骗自己的心。”宣行大师语气波澜不惊，“把枪放下吧，你并不是能伤害别人的人。你遇到了什么困难，可以告诉我。”
　　男人眼里依旧有挣扎，但对上宣行大师投来的淡然、深不见底的目光，他举着枪的手，缓缓放了下去。
　　“你遇到了什么，可以跟我说说吗？”宣行大师继续道。
　　“这世界对我不公！对我不公……”男人一边哭一边吼，“我从小家庭破产，沦为孤儿，但我没有放弃，一直努力学习，为此我断情绝爱，放弃一切，压榨自己的全部精力和时间，每天都是学习、学习、学习……
　　那么痛苦的学习，做不完的题目，记不完的东西……这些我通通咬牙坚持下来了。
　　我还是没能考上中心城大学，我承认自己没有那些大学种子的卓绝天赋，所以我退而求其次，考上了中心城大学之下最好的技术学院。
　　进入学院后，我也不曾懈怠，别人周末和空余时间可以玩游戏，和女朋友约会。
　　但我为了美好的未来，多学了一个专业，抓紧自己的一切时间精力拼命学习。
　　学院毕业后，我为了更有竞争力，继续深化学习，不曾有丝毫懈怠。
　　最后毕业后工作几年后，我已经快三十。
　　我的工作并不好，比学习还要痛苦、劳累。
　　但我依旧不叫苦不叫累，努力攒钱，最后付了房子首付。
　　我觉得自己也该结婚了，然后去相亲，但没有一个女人看上我。
　　又过了几年，我只能找一个我并不爱的剩女结婚、生子。
　　我不爱她，她不爱我，但我依旧愿意担起丈夫的责任，每天努力工作。
　　但是，为什么、为什么她也要背叛我。
　　那孽种根本就不是我的，不是我的——！
　　为什么？
　　为什么这世界要这样对我？
　　我努力工作、友善、爱国、诚实、守信，从没有做过一件坏事，只用自己的劳动赚钱。
　　我已经付出了一切，忍受了那么多。
　　为什么这世界还要这样对我？
　　如果这世上有神，我要质问它，这是为什么？
　　”
　　男人声嘶力竭地说完，已经半跪在地上泣不成声。
　　手中的手枪也滑落在地上。
　　教堂众人听见他的遭遇，纷纷面露同情之色。
　　就连宣行大师背后两个教团骑士，眼神也明显动容。
　　旋即，他们都将目光看向宣行大师，带着期待。
　　宣行大师的目光，好似看向了远方，平静道：“迷途的孩子，弱者让自己适应环境，强者让环境适应自己；
　　你既然没有办法改变世界，那就只能改变自己，提升自己，修炼自己，清除杂念，让自己的内心变得强大；
　　你要多看生活中美好的一面，怀有一颗感恩的心，多想想自己拥有的，而不是盯着自己没有的；
　　塞翁失马焉知非福，人生是动态长跑，它一定会在未来某个时候回应你的努力和汗水；
　　你要相信自己就是最棒的，男子汉大丈夫就要有重头再来的勇气……
　　”
　　男人听着听着，心中的郁结和愤怒消失了不少。
　　虽然依旧窒息，但脸上刚刚那股疯狂，已经消失不见。
　　只是在内心深处，他依旧流露出一抹失望。
　　这些话、这些道理……他如何不知道？
　　只是哪怕他知道，依旧会受其鼓舞就是了。
　　“神父，谢谢你的好意，你是一个好人，我会努力调整自己的心态，让自己接受这个现实的。”男人起身，转身欲走。
　　“迷途的孩子，你走什么，我的话还没说完。”
　　“神父，你不用说了，我已经感受到你的鼓舞和安慰了，我会积极面对生活的……”
　　“我没有鼓舞和安慰你，我刚刚说的那么一大堆，就是要告诉你，以上那些话就是导致你痛苦的根源。”宣行大师语气平淡。
　　“什、什么？！”男人错愕。
　　“迷途的孩子，我问你，你真觉得只要自己积极面对生活，恢复成之前那种努力拼搏的模样，就能得到自己想要的？”宣行大师直勾勾地凝实着男人的双目，“你从小付出那么多，舍弃了那么多，想要以此为代价，得到漂亮的女人和满意的工作。但是，你之前得不到，莫非认为今后就能得到了？”
　　男人一怔，立马从刚刚那种虚假的暖流中惊醒，脸色重新变得煞白。
　　他抬头与宣行大师对视，随即苦涩无比的摇了摇头：“得不到……我这一辈子就是这样了，毫无意义。”
　　“那你想知道真相吗？”宣行大师又道。
　　“真相？什么真相？这不就是我自己的心态问题吗？”男人不解。
　　宣行大师摇了摇头：“迷途的孩子，你是一个可怜的被抛弃者，我不想再欺骗你。”
　　他说着，顿了顿，在男人和周围所有人的注视下，继续道：“能决定你人生际遇的，跟你的努力没有关系，只跟命和运有关。
　　命是你的出身、天赋等等，运就是运气。
　　换句话说，命运都是运气。
　　有的人出身就是终点；
　　有人的出身不行，但一路走来的运气好，也能让他过得无比滋润、满意。
　　虽然达不到买一张彩票就发财的地步。
　　但他们才是世界的宠儿，是人生的赢家。
　　而你，迷途的孩子，告诉我：你现在得到的任何东西，有一样是你觉得自己捡了便宜的吗？
　　”
　　男人低头思索了一会儿，随即摇摇头：“没有，我的一切都是我通过努力得来的。”
　　宣行大师点点头：“努力，也就是做了更多的熵减做功，是一件十分痛苦的事。
　　但这就是真相，好命、好运的分布是不均匀的。
　　换句话说，迷途的孩子，你并不被天道偏爱。
　　同时，你也不被人道偏爱。
　　你从来没有得到过女人的青春和纯洁，就是证明；
　　那个女人背叛你，也是证明。
　　这跟你付出了多少努力，是好人、是坏人、有责任还是没责任……都毫无关系。
　　人道偏爱你，哪怕你不学无术，是个混混，照样身边永远不缺青春少女。
　　但很明显，迷途的孩子，你没有。
　　甚至人道都不想让你的基因传递下去。
　　”
　　宣行大师缓了缓声，凝视着男人的双眸：“迷途的孩子，你不被天道偏爱，人道也视你为草芥，最后的驭道则从始至终都在欺骗你。
　　驭道不断暗示你，只要努力就能逆天改命，得到你命中原本没有的东西。
　　但驭道要真有这么强，何至于屈于天道和人道之下？”
　　“驭道……驭道是什么？”男人呆愣发问。
　　“驭道就是让狼群中，没有交配权的公狼向前冲的道。
　　狼群中只有狼王才有交配权，所以狼王也是最累的，大概率早早累死。
　　至于其他公狼，则懒得很，能偷懒，就绝不多出一份力。
　　后来有狼王不乐意了，为什么我是狼王，我要过得这么累？
　　那些公狼却能偷懒、摆烂？
　　然后那只狼王发明了驭道，让这些公狼拼命起来。
　　而狼王就此摆脱了被早早累死的代价……”宣行大师意味深长道。
　　男人毕竟是努力学习的学霸，并不笨，立马明白了宣行大师的话。
　　“神父，你是说我就是被驭道驱使的那些公狼？”男人声音颤抖问道。
　　他的三观遭受了强烈的冲击，乃至于都有些站不稳了。
　　“难道不是吗？你命中就是一只不被天道钟爱，也不被狼道期待的公狼。偷懒，自由自在地奔跑才是你的天命。”宣行大师道，“你如今这么痛苦的根源，无非是你原本能无忧无虑的偷懒摆烂，但却白白拼命了这么多年！”
　　沙沙~！
　　男人被震得向后踉跄了两步，脸色煞白。
　　半晌，才一脸茫然地抬起头：“那我该……怎么办？我能做什么改变这一切？”
　　“改变不了，命中没有就是没有。而且，你为什么要改变呢？”宣行大师顿了顿，凝视着他道，“做公狼无忧无虑不好吗？
　　这些公狼知道自己不被天道钟爱，也不被狼道期待。
　　所以一切行为只为了自己轻松、愉快，没有任何包袱、责任和负担……
　　别的男人得天道偏爱，事业顺利；
　　得人道青睐，娇妻美妾不缺；
　　立于驭道顶层，不劳而获；
　　那些男人自然要劳心劳力，努力工作，拼命奋斗，支付这一切的代价。
　　而你，迷途的孩子，命中没有，未来也没有。
　　你为什么要去承担别人的代价？忍受厌恶的工作？还房贷？做个道德模范？
　　天道不偏爱你，人道视为为耗材。
　　但这也是相对的。
　　天道怎么对你，你就怎么对天道。
　　人道怎么对你，你就怎么对人道。
　　世界怎么样？
　　从这一刻开始，你应该毫不在乎。
　　人类怎么样？
　　从这一刻起，与你无关。
　　你吃进去的是草，吐出来的就应该是屎，而不是奶。”
　　男人如遭雷击，整个人怔愣在原地，心中那股压抑和绝望的窒息迅速消散。
　　“原来如此，原来是这样……命中没有就是没有，我命中没有就是没有……”他越说越苦涩，最后用期望的语气问道，“难道就不会，现在没有，但努力着努力着……以后有吗？”
　　“你活了这么多年，如果有，你应该能感觉到。就像刚才，你不知道灵魂存不存在，但却无法发自内心说出那句‘我是一个没有灵魂的人’。”宣行大师凝眉看向男人，“所以，你感觉到了吗？”
　　男人双手握拳，沉默良久，最后艰涩地摇了摇头：“没有。”
　　“那就是没有了。”宣行大师判了死刑。
　　男人苦笑了一下，接受了自己命中没有这个事实。
　　心灵一下子就自由起来，失去了以往的重压和束缚。
　　但马上，一股更加深刻的茫然和无措，便冒了出来。
　　像是做了一辈子奴隶的人，突然解除镣铐，获得自由，却不知道该何去何从。
　　宣行大师的声音缓慢响起：“……你若无处可去，何不入我神道，寻一份超脱的希望？”
　　这话让男人眼前一亮，像是抓住了一根救命稻草：“大师，我这就回去变卖房产，然后加入教会！”
　　“不，你变卖财产后，拿着这笔钱去西城区平内町尽情地玩，那里最不缺少女的青春，等你钱花完了，再来找我。”宣行大师看向他。
　　这话让男人心中最后一点疑虑彻底打消，虔诚皈依。
　　“神父，我懂了，谢谢您~”说完，男人转身离去。
　　“对了，神父，我叫井川律。”井川律走到门口，顿了一下，回头说道，然后面带轻松和笑意，走进了茫茫雨幕中。
　　现在雨势又大了些，而且很冻，但井川律却浑然不觉，只觉得身上有使不完的力气。
　　等他的背影消失在雨幕中，教堂内做祷告的信徒才发现宣行大师已经走了。
　　不过，他们并没有失落，反而更加虔诚地祷告起来。
　　瑰丽教堂后面。
　　穿过一条花岗岩石板道路，来到山坡顶端的一座静谧小院。
　　“大人。”小院偏室里，竹帘掩映下，是藤井浅香一袭绝美倩影。
　　“回来了，我还以为你翅膀硬了，需要我去请你。”宣行大师从教堂回来这里，看到藤井浅香后，淡淡道。
　　“奴婢不敢。”藤井浅香跪坐在房间中间的榻榻米上，垂头道。
　　但说完后，她又补充了一句：“奴婢会履行契约，直到高校毕业前，都是教会的圣女。”
　　宣行大师听见藤井浅香的顶撞，淡笑不语。
　　这一幕落在藤井浅香眼里，却冒出一股不祥的预感。
　　跟在宣行大师身边多年的她，最知道这个人的神秘莫测。
　　“大人叫奴婢回来，是有什么事吩咐吗？”藤井浅香压下心中悸动，盈声问道。
　　“今晚跟我去一个地方。”宣行大师道。
　　“什么地方？”
　　“蝶梦馆。”
　　“去哪里干什么？”藤井浅香眉宇一凝。
　　她自然知道蝶梦馆那个地方，毕竟是岛田町最有名的销金窟。
　　“不该问的，别问。”宣行大师道。
　　“是。”藤井浅香垂眸道。
　　随后宣行大师便让她离开了，下午再过来。
　　十公里开外。
　　蝶梦馆顶层。
　　静谧房间中，若叶听见宣行大师的话，心里不由地好奇起来：“宣行大师竟然要过来这里？！”
　　她心里也十分好奇，不明白对方来这里干什么，打算晚上偷偷去看看。
　　时间一晃到了下午傍晚。
　　江面的雾气消散了不少，但阴沉沉的天空也变得黯淡起来，夜幕提前降临了。
　　不过蝶梦馆却一片灯火通明的繁华景象，将黑茫茫天空硬生生映成一片淡淡白晕。
　　蝶梦馆与主岛的桥梁早已连同，海量客人蜂拥而来。
　　人群中，一行气度不凡的青年尤为醒目耀眼，周围客人看见他们都不由地避开几分，不敢招惹。
　　他们正是金江龙司、西川亮佑、萩村连次等人。
　　除了萩村连次外，其他人都是青苑郡的资深贵族世家子弟。
　　哪怕他们面带微笑，身上那股与身俱来的贵族气质，也给周围人沉甸甸的压力。
　　而随着他们走动，人群竟然主动让开了一条通道。
　　“这地方真是落后，走了这么久，竟然没有见到一个贵族。”走到通道中的一条英之淡淡道。
　　“那不是正好没人跟我们抢美人。本来还以为要费一番手段，才能见到那美人。现在倒好，没人跟我们争了。”一个贵族子弟道。
　　今天风翼鸟没抓到，自然是不能回去的。
　　于是他们决定在这里住一晚，并顺便去蝶梦馆，见见那神秘美人。
　　他们很快走进了蝶梦馆大厅，被里面的侍者迎进了最豪华的客室。
　　而他们进入不久，宣行大师也带着藤井浅香走了进来……

第446章 三方争夺，初见端倪
　　藤井浅香穿着一袭长裙，脸上戴着面纱，绝美容颜变得朦胧、神秘。
　　周围人虽然能感觉出这是一个很美的美人，但看见藤井浅香身后的永野昭等教团骑士，也不敢动歪心思。
　　走进蝶梦馆大厅后，入目的就是数米高的天花板。
　　大厅向左右分别延伸出，宽敞奢华的通道，足足六七百米长，堪比宫殿般庞大。
　　宣行大师跟上前的侍者说了些什么，便被迎入左边的通道，走了许久，来到回字建筑的最里边。
　　一路上，他们周围的人数都不见稀疏，依旧是熙熙攘攘的一大群。
　　只是越靠近后面，喧嚣声越小，渐渐被窗户外的淅淅雨声替代。
　　藤井浅香看着周围神情庄重的大群客人，隐藏在面纱下的容颜，流露出浓浓的困惑。
　　她不是第一次来这里，知道这里的规矩就是越靠近后面，艺伎的等级越高，自然消费也越高，客人也越少。
　　正常情况下，能去到最后边的客人，一晚上的消费至少也是三十万扶元起步。
　　这不是普通人能消费得起的价格。
　　但今天晚上，竟然这么多人都往最后边去。
　　这就显得很奇怪了。
　　很快，众人就来到了“回”字建筑最里面那一侧。
　　一根根青色内柱矗立在庞大厅室两侧，天花板上没有灯，而是本身就能发光，将整个巨大厅室照得亮如白昼。
　　“诸位请回吧，今晚若姬姑娘已经有约了，献舞取消。”厅室最前方一个四米多高的玉台上，一个经理模样的男子对着下方众人道。
　　“怎么能这样，我们等了这么久，就是为了见若姬姑娘一面！”
　　“是呀，你们怎么能这样？这是欺骗！”
　　“快叫若姬姑娘出来……”
　　厅室内众人义愤填膺叫嚷不止。
　　然而经理却没有任何慌张，只是淡淡道：“如果诸位实在想要一睹若姬姑娘的风采，可以上楼向若姬姑娘发出邀请。如果诸位不愿意上楼，那就等待下一次若姬姑娘演出的机会。但，敢闹事的话，我们会立即将其驱逐出去。”
　　这话一出，叫嚷的众人纷纷沉寂了下去。
　　被这里驱逐，就是被列入黑名单，不能再进来。
　　“好了，虽然若姬姑娘已经有约了，但桃乃姑娘还有空，今晚就由她来给大家献舞。”经理说道。
　　桃乃是这里四位一等艺伎之一，虽然和若叶没法比，但也是平时难得一见的。
　　众人也就欣然接受。
　　接着，经理下去，现场的灯光黯淡下来。
　　等到灯光再度亮起的时候，玉台之上，一个娇小体态的小脸美人，腰肢向后弯折成一个夸张弧度。
　　脑袋下到臀部，一头长发坠垂在地上。
　　这少女正是桃乃，也就是若叶刚来蝶梦馆时，听见的那个跳河未遂的少女。
　　此时桃乃身上穿着蝶梦馆通用的轻纱舞裙，水蛇细腰在极限弯折下，更显妖娆柔美。
　　她双手轻盈向两侧舒展，随着腰肢缓缓抬起，也轻扬上撩……
　　在厅室里众人兴奋地观看桃乃跳舞的时候。
　　宣行大师早已乘坐手扶电梯来到二楼。
　　这也是一个巨大的厅室，场地、装潢都比楼下要精美得多，也要奢华得多。
　　同样的，这里的人就少得多了。
　　而且从其穿着来看，都是不差钱的主。
　　只是他们的样子都有些奇怪，面目呆滞，跪在地上。
　　唯有几个气度不凡的青年男子，站在跪着的众人前方，面带愠怒。
　　他们正是金江龙司、西川亮佑、一条英之等人。
　　“叫你们这里的老板滚出来！我们不过想见那若姬姑娘一面，你们就一而再，再而三地阻拦，把我们当什么了？”一个贵族子弟对着前方的一个高级经理道。
　　那高级经理在贵族因子的影响下，惶恐地磕头道歉，最后起身就要去请川崎优司。
　　不过，川崎优司已经知道这里发生的事，提前一步从楼上跑了下来。
　　“诸位尊贵的贵族大人，小人川崎，就是这里的老板。招待不周，还请见谅，见谅！”他跪在金江龙司等人面前，态度卑微恭敬。
　　他做梦也没有想到，自己这地方竟然有贵族光临。
　　“就是你一直在阻止，我们去见那若姬姑娘？”一条英之开口问道。
　　这话倒是没有激活他的贵族因子，但也让川崎优司心脏提到嗓子眼。
　　“没、没有，小人怎么敢阻止诸位贵族大人。只是若姬姑娘确实已经有约了。”川崎优司苦涩道。
　　“有什么约能在我们前面？”一个贵族子弟冷声质问道。
　　“你如果识相的话，就立马去把若姬姑娘叫出来。否则，我们不介意见血。”另一个贵族子弟，更是直接出言威胁。
　　这已经是他们看在天装军的份上，讲道理的情况了。
　　“这、这……”川崎优司满脸慌乱，扭头就看向宣行大师。
　　因为预约若姬的人正是宣行大师。
　　“宣行大师，您看这……要不，您就等下一次？”他苦涩道。
　　宣行大师微微凝眉，并没有点头。
　　金江龙司、西川亮佑、一条英之等人，将目光移向宣行大师。
　　“就是你预约了若姬姑娘？”一个贵族子弟上下打量着宣行大师，语气霸道，“把这个机会，让给我们。”
　　他的声音暗带命令情绪，已然是激活了贵族因子。
　　然而，宣行大师只是微微眯了眯眼，并没有被贵族因子影响，不紧不慢道：“先来后到。”
　　“老东西，你不要敬酒不吃吃罚酒！”那贵族子弟面露愠色。
　　一股属于贵族的压迫感扑面而来。
　　但宣行大师依旧面不改色。
　　现场的气氛越发紧张，仿佛一块巨石压在众人心头。
　　“好了，平氏。”西川亮佑上前拍了拍平氏泰人的肩膀，“这里毕竟不是青苑郡，要给北云郡王一个面子。”
　　“西川，既然你这么说，那就算了。”平氏泰人对宣行大师蔑嗤一声，道。
　　他并没有直接莽上去。
　　他是贵族，不是傻子。
　　在没有搞清楚宣行大师的底细之前，是不会真的动手的。
　　“这位朋友，你要如何才能把这个机会让给我们？”西川亮佑看向宣行大师。
　　宣行大师凝视着对方，沉吟了一会儿，道：“这样吧，美人有灵，就让若姬姑娘自己选择，如何？”
　　“这倒是个好办法，可以！”西川亮佑身后的平氏泰人脱口而出。
　　金江、一条等人想了想，也点了点头。
　　毕竟这个条件他们如果拒绝的话，不就相当于承认：他们作为男人的魅力，还比不过对方一个老东西。
　　川崎优司见双方没有打起来，心里松了口气。
　　立马命令侍女上楼叫若叶下来。
　　但那侍女前脚刚走，后脚就从楼下传来一道嘹亮声音。
　　“你们这里好热闹啊~”一个鹰钩鼻浅白皮肤男子，留着一头齐肩波浪卷发，大跨步从楼梯口走了进来，“诸位晚上好，我叫艾别克，来自加纳自由联盟。听见你们刚才说，要让这里最美丽的女人选择今天伺候的对象，那正好，加我一个如何？”
　　周围渐渐从贵族因子影响下恢复过来的众人，看见这突然冒出来的外国人——艾别克，纷纷小声议论起来。
　　“加纳自由联盟，那不是罪犯聚集地吗~”有人道。
　　加纳自由联盟是位于东扶国与雷亚蒂斯交界处的一个联盟国家。
　　版图呈现一种畸形的狭长形状，正好覆盖天琴海伸入比努州的那条蜿蜒狭长海沟范围，成了天然的犯罪分子聚集地。
　　“区区加纳联盟的蛮夷野人，也想得到若姬姑娘的青睐，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　这话引起了不少人的共鸣，纷纷同仇敌忾地盯向艾别克。
　　“怎么了？诸位莫非是害怕在下的惊人魅力，一下子就俘获了那位若姬姑娘的芳心？”艾别克朗声笑道。
　　“你似乎很自信啊。那正好，我们正愁胜过一个老家伙，太没意思了。”平氏泰人站出来道。
　　“那就拭目以待了。”艾别克微微一笑，又看向宣行大师，“你们呢？”
　　“我也没有意见。”宣行大师依旧神情平淡。
　　川崎优司在一旁看得心惊动魄，还以为又要打起来……幸好最后没有。
　　此时，侍女已经来到了顶楼。
　　她来到若叶的房间，找遍了里面每一个房间，却没有找到人。
　　“若姬姑娘，若姬姑娘……不见了！”侍女慌忙跑出房间，慌张大叫。
　　“别叫了，我已经把若姬找回来了。”长田阳介手中抓着若叶的藕臂，道。
　　美人跟在他身后，长发及腰，出尘似仙，只是精致小脸上充满了不情不愿。
　　那侍女看见若叶后，又被惊艳了一下，感觉若姬姑娘比自己印象中的还要美。
　　但她马上想起自己的任务，连忙道：“长田大人，川崎大人说让若姬姑娘……”
　　“不用说了，我知道。你先下去吧，我这就带若姬下去。”长田阳介道。
　　“呃，是。”侍女鞠了一躬，转身下楼。
　　长田阳介把若叶带回房间，就质问道：“你刚刚往楼下跑想干什么？莫非是想要逃跑？”
　　“谁、谁想逃跑了，我不过给自己放个假而已。”若叶嗔着娇嫩小嘴，瞪着他。
　　“放假~，呵，偷懒是吧。”长田阳介冷笑一声，配上他如今轮廓柔和的面庞和粉色振袖和服，颇有几分严厉女教师的既视感，“下面都要为了你打起来了，你还想着偷懒？现在给我下去解决这件事。”
　　“我才不要！”若叶甩开他的手，退后几步道。
　　倾城得不可方物的出尘容颜，在房间柔和的灯光下，像是下凡的天仙般纤尘不染，却又有一缕如丝媚意，勾得人心痒难耐。
　　“你知道违抗命令的代价吗？”
　　“那你知道‘你偷偷用我来挣钱这件事’被发现后的代价吗？”若叶扬起小脑瓜，娇声道。
　　长田阳介一愣，眼神微眯：“你知道什么？”
　　“我又不是傻瓜，会看不出来你这几天让我去见的那些客人，都是贿赂过你的？”说着，若叶纤手叉着细腰，愤愤不平道，“用我赚钱就算了，还一分钱都不分给我，还吼我，不给我放假……奴隶主也没有你这么黑吧？”
　　长田阳介对上若叶的眼神，阴沉不定。
　　半晌才扫了一眼若叶身上的轻纱舞裙：“你一个秀女，身上也没有地方能藏钱。还不如让我保管着，如果你要用钱，可以找我要。”
　　若叶听见这话，先循着他的目光，低头看了一下自己。
　　确实，这里艺伎穿得都是轻薄舞裙，连个口袋都没有，确实没法藏钱。
　　“不对不对~”美人甩了甩脑袋，“你这分明就是把我当笨蛋，我要你把钱现在就给我！”
　　“要钱是没有的，你要揭发我可以去，不过去之前，请你好好想想，天装军一直在这周围保护你，他们会不知道我在用你挣钱？”长田阳介语气幽幽。
　　若叶听见这话，聪明了六十万倍的小脑瓜当即明白了什么。
　　美眸瞪大，青葱玉指指着长田阳介：“你们……一丘之貉，我讨厌你们！”
　　外边漆黑雨幕中，听见这话的天装军都不由地低下了头，面带羞愧。
　　他们也收了长田阳介的好处，这才睁一只眼闭一只眼，任由长田阳介用小神女赚钱。
　　房间里。
　　“走吧，耍完性子就该干活了。”
　　“你才该去干活了，我不要！”若叶双手抱胸，严词拒绝。
　　她今晚还打算偷偷去楼下，看看宣行大师来这里做什么，才没功夫去给客人跳舞呢。
　　长田阳介根本不理会若叶的拒绝，继续道：“下面有三拨人争你，一拨人是中部某郡的大贵族子弟，一拨是一个叫神徒教的神棍，一拨是外国人，一会儿你下去后……”
　　若叶听完后，绝美得不可方物的小脸一顿。
　　随即把抱胸的双手，放在了身侧。
　　“带路吧。”美人轻声道。
　　“呃，你这是怎么~”长田阳介看着若叶一百八十度大转弯的态度，目光带着探究。
　　“我愿意去了，还不好吗？”美人娇哼一声，并不解释。
　　长田阳介收回目光，没再多问。
　　他早就发现，这美人看上去单纯，但每当你觉得看透了对方的时候。
　　她总会冒出一些根本无法解释的行为。
　　他只能归咎于女人心海底针。
　　随后，他带着若叶朝楼下走去。
　　若叶走在前面，他在后面。
　　而若叶在经过芳杏房间的时候，却微微顿了一下。
　　“怎么了？”长田阳介凛眉问道。
　　“我又不会跑，你至于一刻不停盯着我吗？”若叶扭头啐了对方一口道。
　　说完，她就继续走着。
　　心里却狐疑起来：‘刚刚怎么突然冒出一股异样的感觉？应该是错觉吧。对了，等一下见了宣行大师，问问大师。’

第447章 珍贵的礼物，美人的选择
　　若叶压下心头的想法，跟着长田阳介一路下到二楼。
　　楼梯都是斜向下的自动扶梯，侧面就是玻璃幕墙，漆黑的夜幕中飘着淅淅沥沥的雨。
　　二楼静谧的厅室里，伴随着一阵银铃脆响飘来。
　　众人好似嗅到一缕沁人心扉的幽香，视线不由地望向楼梯方向。
　　就见一个颠倒众生的美人胚子，袅袅来到他们前方。
　　粉嫩雕琢的小脸樱唇欲动，眼波将流。
　　一身欺霜赛雪的肌肤吹弹可破，恍若天上的小神女临世。
　　好美……
　　在场众人发出倒吸之声。
　　美人窈窕的纤细身子，穿着这里所有艺伎一样的轻纱舞裙。
　　那一段盈盈一握的细腰，雪白细腻，柔若无骨，美得晃眼。
　　这也是蝶梦馆的特色，艺伎“功夫”如何，看那一截蛇腰就能看出七七八八。
　　而这个美人纤腰的销魂，远超他们看过的所有美人，要是能把玩一下，此生死而无憾。
　　金江龙司虽然已经见过若叶，但再次见到，心中震撼不减一分。
　　他甚至觉得现在的若叶，比上午自己远远一望，还要美！还要梦幻！
　　这并不是他的错觉，而是若叶在上午的时候，进行过一次意识升华。
　　西川亮佑、一条英之、平氏泰人等人，早已被惊艳得说不出话来。
　　哪怕他们早已知晓，这美人必然是那种芳华绝代的顶尖美人。
　　但现在看到真人后，才知道自己错得多么离谱。
　　因为他们发现，这美人比他们青苑郡第一美人——花京院里枝还要美！
　　“难怪，难怪金江他一整天魂不守舍。”西川亮佑恋恋不舍地收回目光，嘴角浮现苦笑，“早知道，我就该铁了心不来的。”
　　“哦，这就是若姬姑娘，比传闻中的还要漂亮！”那个加纳自由联盟的艾别克，目光火热地在若叶身上扫视。
　　至于宣行大师，依旧神色平淡，一副高人风范。
　　倒是他身后的藤井浅香，看见若叶的那一刻，眼里流露出一抹恍然：“若姬姑娘、若姬姑娘……我早该想到的。”
　　“既然若姬姑娘已经到来，那就开始吧。”平氏泰人说话的语气都变得儒雅起来，看向若叶后，微笑道，“若姬姑娘，麻烦您选择一方您想要接待的客人……”
　　“让我来选吗？”若叶闻言，美眸扑闪道。
　　“自然。”平氏泰人点了点头。
　　“那我选了一方后，其他两方不会打起来吧？”若叶又抿着唇瓣，声音轻灵问道。
　　“我等出身青苑郡大贵族，愿赌服输，不至于输不起。”平氏泰人挺起胸膛，义正言辞。
　　他这话可谓心机明显，直接说出了他们的贵族身份。
　　但凡是个正常美人，都知道怎么选。
　　艾别克这时候，也站出来，张开双臂，深情凝视着若叶：“美丽的少女，看见你的第一眼，我就知道你就是我的真命天女！来吧，接受我的爱吧，我会把我身上最珍贵的水给你！”
　　这话一出，当即引起了周围众人的怒视。
　　“不要脸！”
　　“下流！”
　　“我不准你玷污若姬姑娘！”
　　众人义愤填膺，以为艾别克的话是污言秽语。
　　但金江、西川、一条等人，则脸色微变，神情肃然起来。
　　这世界上能称得上珍贵的水只有一种。
　　那就是……活水！
　　而活水这种至宝，他们虽然用过，但想要拿出来，是不可能的，家族不会允许。
　　“这家伙是加纳自由联盟的什么人，竟然能拿出活水？”平氏泰人低声道。
　　“或许是加纳自由联盟的贵族吧。”
　　“这倒是有可能。加纳自由联盟那地方鱼龙混杂，贵族更迭得比公司还快，这家伙可能是某个覆灭的贵族。”
　　几人悄声议论。
　　唯有萩村连次在一旁干听着，也插不上话。
　　若叶也听出了艾别克的话外之意，美眸带着异彩，多看了他一眼。
　　这一幕自然瞒不过在场众人的目光。
　　他们心中一阵绞痛，不明白若姬姑娘为什么听见如此污秽的话，不仅没有气恼，反而似乎对那个艾别克另眼相待。
　　两方说完后，轮到宣行大师开口。
　　但是，宣行大师却什么都没有说，只是对若叶微微笑了一下。
　　金江、平氏他们还以为宣行大师放弃了。
　　然而，在众人的注视下。
　　那倾国倾城的绝尘美人胚子，却莲步轻点，走向了宣行大师。
　　“大师，小女子有礼了。”若叶来到宣行大师面前，盈盈行了一礼。
　　“丫头，我们又见面了。”宣行大师低眸看向若叶。
　　“上次一别，小女子还没有向大师道谢。这一次，小女子一定好好谢谢大师。”若叶礼貌道。
　　“不用特地道谢，能观你一舞，就已经足够了。”宣行大师道。
　　“哦。”若叶甜甜一笑，侧身道，“大师这边请。”
　　“嗯。”宣行大师点点头。
　　随后若叶便带着他们一行人上楼。
　　周围众人目光早已羡煞。
　　金江、西川、一条等青苑郡大贵族子弟，早已张大了嘴巴。
　　眼里有不解，有颓丧，有自我怀疑……先前那股子盛气和自信，早已烟消云散。
　　平氏泰人甚至想上前拉着若叶，问个清楚。
　　被西川亮佑拉住后，才不甘地作罢。
　　“我美丽的少女，你知道我要送给你的宝物是什么吗？你就不再认真考虑考虑，要知道过了今天，我可不会再拿珍贵之水送给你。”艾别克也同样难以置信，并且非常不甘心，对着走到楼梯口的若叶喊道。
　　若叶闻言，转身朝他微微躬身：“客人要赠予的礼物，小女子还是知道的。只是这么珍贵之物，小女子不能要。客人如果要点小女子，还是等下一次吧，价格就按照这里的规矩来，不用赠予小女子任何东西。”
　　说完，美人就带着宣行大师一行人上了楼。
　　只留下众人失魂落魄，久久难忘。
　　艾别克见美人走了，失望地摇了摇头，转身走了。
　　人群中几个有钱人眼睛微眯，互相对视了一眼，悄悄跟了上去。
　　他们都知晓活水的信息。
　　如今有这么一个外国人敢带着活水到处跑，这不就是给他们送宝物的吗？
　　“唉~，金江，我们走吧，等明天再来。”一条英之拍了拍金江龙司的肩膀。
　　“你们走吧，我……找找别人。”金江龙司道。
　　“哦，你还真是有闲情雅致。”一条英之拍了拍他的肩膀，然后和其他人离去。
　　另一边。
　　若叶带着宣行大师来到顶楼倒数第二层，进入了一间数百平方的巨大房间。
　　里面灯火通明，地面铺着整齐划一的淡黄色榻榻米，一条五十米长的矮脚桌上摆满了山珍海味。
　　这里是蝶梦馆名伎招待客人的地方，每一处都透着精致和奢华。
　　房间里除了一群轻纱侍女外，还有一个异常美艳的艺伎，是这里四大名伎之一的彩香姑娘。
　　她是等一会儿担任若叶伴舞的。
　　等宣行大师进去坐好后，外边房门被侍女关上。
　　若叶则来到房间中间，被一圈跪在地上的舞姬围在正中心，和彩香艺伎摆好了起舞式……

第448章 艾别克的交易，改命的方法
　　窗外雨幕淅淅，冷风呼呼，伸手不见五指的江面起了浓雾，漆黑的夜黏稠如油。
　　与偌大窗幕只有一墙之隔的华丽房间里，灯光柔和，温暖如春。
　　房间中间那一圈美艳舞姬中心，若叶已经摆好了起舞式。
　　只是这起舞式跟普通舞蹈却是不同。
　　叮叮~~！
　　随着娟娟乐声响起，袅袅美人两只芊芊玉手，缓缓捻起嫣红裙摆，露出那对白皙诱人的娇嫩足丫。
　　轻纱裙摆继续向上，美人那对羊脂般的纤长玉腿，越来越清晰可见，越来越逼近腿根深处。
　　美人嘴角勾起一抹盈盈笑意，一双含水秋眸，蒙上迷离水雾，带着丝丝怯生，以及顾盼含春的尤绝媚意。
　　这一幕美得震撼；
　　美得神魂颠倒；
　　美得心乱如麻！
　　就连身为绝顶美人的藤井浅香，心房也不由地陡然一震，只觉这丫头简直就是天生的妖精。
　　她身旁，一直神情从容的宣行大师，眼眸也不乏涌现异色。
　　此时，场中美人那轻纱裙摆，已经来到了一个非常极限、令人吞咽口水的高度。
　　但就在这时，美人捏着轻纱裙摆的双手却向下一甩。
　　轻纱如烟下坠，刹那间便将那一双雪白芊腿，掩映成一片朦胧。
　　美人动作不停，踮起脚尖，碎步向后轻巧移动。
　　雪白细腰如水蛇般曼妙摆扭，两只白皙藕臂轻盈舒展，窈窕身子轻盈转圈，带动纤手手腕处的飘逸水袖和身后披帛，翩然而起，宛如一朵盛开的牡丹。
　　转圈时，美人上身并不是一条竖直的直线。
　　而是微微弓背，挺翘着那已经明显凸起的小胸脯，形成一个曼妙挺翘的弧度。
　　那两个巴掌宽的嫣红小胸衣上，本来就绣着金丝、珠宝花卉，芳艳动人。
　　此时在美人挺翘小胸脯的映衬下，更显娇艳夺目，透着惊人诱惑。
　　叮叮~~！
　　乐声潺潺，若叶身姿翩翩转圈间，已经退至彩香身旁。
　　这是一个身材凹凸有致的高挑美人，一双大长腿，饱满胸脯，腰细臀翘，形成性感的S型曲线。
　　她在若叶身子转圈到尾声时，伸手顺势抓向若叶脚下。
　　而若叶配合着抬起一条芊芊玉腿，任由一只秀气脚丫，被彩香握在手中。
　　旋即，彩香便随着乐声的节奏，将若叶那只脚丫向上抬，越来越高，越来越高……直到若叶头顶。
　　同时，若叶一双白皙玉手，在停止转体动作的时候，也已经抬至头顶，与彩香掌中的雪白脚丫交汇在一起。
　　形成一副美人三花聚顶的绝美之姿。
　　美人舞姿继续……
　　与此同时。
　　与蝶梦馆相连的主岛某处一间仓库。
　　吱嘎~！
　　仓库大门打开，鹰钩鼻浅白皮肤男子——艾别克穿着两米七高的黑色战甲，背后背着一个方形金属背包，身上散发着滚烫热气走了进来。
　　仓库里面亮起大功率照明灯，将这间空旷仓库照得宛如白昼。
　　“艾别克，我亲爱的朋友，你怎么来得这么慢？我都快以为你要爽约了。”空旷仓库中心，川崎优司转过身微笑道。
　　啪嗒一声，艾别克扔出手中提着的血淋淋人头。
　　笑着解释道：“我亲爱的东扶朋友，路上遇到几只小老鼠，耽搁了一点时间。
　　当然，不是杀这几只小老鼠耽搁了时间。
　　而是，杀死他们又不造成大范围破坏，耽误了我的时间。”
　　川崎优司看了看那人头，发现似乎是自己蝶梦馆的一个常客。
　　他也不明白，对方怎么会跟艾别克“这么一个加纳自由联盟的赏金猎人”起冲突。
　　也没有多问，微笑道：“我亲爱的朋友，你果然如传闻中的那样，是个做事细心的人。”
　　“多谢你的夸奖。”艾别克说着，话锋一转，“不过，川崎，你还真是一个小心的人。”
　　“哦，这是怎么说？”仓库中间的川崎优司不解问道。
　　“明明说我们是朋友，但哪有朋友是用替身来见朋友的？”艾别克笑道。
　　“呃~”川崎优司一怔，也讪讪笑了笑。
　　同时。
　　主岛另一侧，漆黑潮湿桥洞中的豪华飞车里。
　　狭小车内，真正的川崎优司，看着面前的全息投影图像，眼里闪过一抹恼怒。
　　啪的一声，他甩手一掌重重掌掴在身下女子的背上，厉声道：“动作快点。”
　　“是，主人！”芳杏湍急声音响起，带着丝丝气喘。
　　这一幕如果让蝶梦馆的人看见了，只怕会惊掉下巴。
　　在他们眼里高贵、秀气、文雅的极品美人，对任何人都是一副不远不近的清傲态度。
　　但私下里在川崎优司这个老板面前，却如此卑贱。
　　不过这才是正常的，川崎优司作为蝶梦馆唯一的掌权人，一句话就能决定里面所有艺伎的生死。
　　此时，川崎优司继续看着面前的全息投影，用脖颈后面特制的神经阵列，操控仓库里那具仿真替身人。
　　空旷明亮的仓库中。
　　“我的朋友，请你见谅，我只是太忙了，抽不开身。”川崎优司仿真人道。
　　“哦，原来是这样。”艾别克点点头。
　　“我的朋友，你说你要出售一个高级货，带来了吗？”川崎优司仿真人问道。
　　“当然。”艾别克说着，将背上的金属背包放在地上。
　　伴随着一阵微型马达的转动声，那金属背包如花瓣盛开般打开，露出里面一个钻蓝色卷发的极品少女。
　　这少女看上去不过十三四岁，但个子已经一米六几。
　　皮肤雪白细腻，容貌是加纳人的深邃面孔，精致、绝美。
　　“这美人~~”川崎优司微微一惊。
　　如果不是这几天见过若叶那等层次的美人，他现在早已失态。
　　因为这个美人虽然达不到若姬那种倾城似仙的层次，但也比蝶梦馆的四大名伎要美上一个层次。
　　“怎么样，这是我在加纳自由联盟最大拍卖行里，买来的一个落魄贵族少女，纯天然，无整容痕迹，当时可花了我不少积蓄~”艾别克说道。
　　“这美人这么漂亮，你真的要把她卖给我？”川崎优司仿真人凝视着艾别克道。
　　艾别克双手一摊，苦笑道：“我的朋友，你应该已经调查过我，那么应该知道，我这样的人，身边是不可能随身携带一个美人的。否则，我之前也不会把那个东扶美人卖给你了。”
　　桥洞里的飞车内。
　　川崎优司对着身下的芳杏冷笑道：“贱人，你的前主人怀念你了。”
　　芳杏闻言，也顾不得身上疲惫，连忙爬起身，匍匐跪在川崎优司面前：“贱奴只有您一个主人！”
　　咚的一声，川崎优司一脚踹开身下一丝不挂的极品美人，讥笑道：“算我没有白疼你。好了，你说说，那个加纳美人可以要吗？”
　　“主人，您是担心那加纳美人的身份，可能带来麻烦？”芳杏依旧匍匐跪在地上，抬起头道。
　　“哼。”川崎优司冷笑一声，“那种层次的美人，鬼知道是哪个大贵族的小妾，我要是把她买下来，岂不是得罪了贵族。”
　　“主人英明！”芳杏夸奖道，随即话锋一转，“但是，那美人是加纳人啊！”
　　川崎优司听见这话，神情恍然。
　　芳杏的话提醒了他。
　　是呀，就算那美人身份麻烦，但她是加纳自由联盟的人。
　　区区一个弹丸小国，需要害怕什么？
　　“还有呀，主人，我们这里现在还有若姬在，就算遇到了什么麻烦，也有天装军拦着。”芳杏继续道。
　　川崎优司听见这话，脑海里立马浮现出若叶那倾魅世间的绝尘姿容，只觉得一阵口干舌燥。
　　那样的美人，哪个男人会不想上。
　　但慑于天装军的威慑，他一直不敢泄露半点心思。
　　如今天上掉下来一个加纳联盟的绝顶美人，虽不及若叶，但也是一个顶尖的替代品！
　　芳杏见川崎优司意动，眼眸深处闪过一抹幽光，继续道：“主人，若姬不可能一直在我们这里，等她走了，天装军对我们的保护也会消失。
　　而且我们蝶梦馆缺少了若姬这个头牌，生意肯定还会大减数倍不止。
　　那加纳美人依照贱奴看来，也不是纯天然的，应该是整容过的，不用太过担心……”
　　“你说的很有道理。没错，区区一个加纳美人，还是整容过的，我到底在犹豫什么。”川崎优司目光火热道。
　　随即他就控制仓库那边的仿真替身，答应了下来。
　　接下来就是商谈价格和验货了。
　　川崎优司果然发现这美人是有缺陷的。
　　比如她是一个哑巴，而且也不是纯洁之身……至此，他更加笃定这美人没什么风险。
　　付完钱后，他就让仿真替身，带着那个加纳美人回去蝶梦馆。
　　自己也让飞车启动自动模式，从桥洞飞出，划过夜幕飞向蝶梦馆。
　　当然，路途中，车内的芳杏他也没有浪费……
　　蝶梦馆顶层倒数第二层的豪华房间里。
　　舞姿翩跹，若叶背对着客人，两条纤细玉腿呈大字岔开，腰肢向后弯折，一手撑地，另一手向侧边伸展。
　　美人这样向后下腰的姿势，让那已经发育得明显凸起的小胸脯，在嫣红胸衣的映衬下，挺翘成一个曼妙的诱人小曲线，虽不甚饱满，但已经美艳不可方物。
　　叮叮~~！
　　伴随着乐声最后一个音符落下。
　　美人纤柔细腰发力，两条岔开成大字的芊芊玉足向上跃起，呈一字马倒立姿势悬停在空中。
　　如此，那只撑地的纤白嫩手，便成了全身唯一的支撑。
　　剩下一只素手也没有闲着，而是以腕线过裆的姿势，竖起飘逸水袖，遮挡住一字马中心区域。
　　这种高难度单手倒立的姿势，对其她艺伎来说很难。
　　但对若叶来说却毫无难度，学院的高难度训练比这更难的多的是。
　　所以这一支舞，最后令人流连忘返的一幕，才得以优美地定格在此处。
　　啪啪啪···！
　　随着宣行大师的鼓掌声响起，美人才从单手撑地的姿势，轻盈落地。
　　转身、躬身行礼，袅袅绕过矮脚桌，跪坐在宣行大师身旁。
　　“大师，好看吗？”若叶那张芳华绝代的小脸上，流露出一丝腼腆而羞涩的澹澹笑意。
　　刚刚那舞是这里的艺伎教她的。
　　虽然她只练了一遍就学会了，但这舞跳起来，确实有些羞羞感。
　　“丫头，以你的姿色，就算走路也是好看的。”宣行大师毫不吝啬地夸赞道。
　　“大师，你不是算命的吗，为什么这么会讨女孩子欢心？”若叶用舞裙的宽阔水袖掩着红唇，咯咯笑道。
　　“我只是实话实说。况且，丫头，你也太容易满足了。”宣行大师看向身旁近在咫尺的倾世美人，和声道。
　　“不是哦。”若叶摇了摇头，甜甜一笑，“如果是其他人，我也不会这么开心，但大师这样说，我才这样开心的。”
　　这令人浮想联翩的话，倒不是若叶在勾引人家。
　　而是他身边坐着的浅香姐姐。
　　在若叶看来，你身边坐着浅香姐姐，还夸我漂亮，那自然比别的人夸我漂亮，更有说服力。
　　宣行大师偏开视线，不跟“此时美眸摄魂夺魄”的若叶对视。
　　“大师，您怎么了？”若叶见宣行大师沉默，伸手抓起对方的袖袍，摇了摇。
　　“没什么，只是看到了丫头你的一点命运轨迹。”宣行大师叹了口气，变得高深莫测起来。
　　“啊~，大师，那您看到什么了？”若叶清脆悦耳的声音都不由地扬了起来，窈窕身子也前倾几分，身上淡淡体香沁人心脾。
　　“丫头，你也感觉到了吧。”宣行大师并没有回答，而是反问道。
　　“嗯嗯。”若叶小鸡啄米地点点头，一双芊细修长的白嫩小手儿抓着宣行大师的袖子，樱唇轻启道，“刚刚下楼的时候，我就感觉到一股若有若无的寒意。大师，不会是有什么脏东西找上我了吧？”
　　“这世上没有脏东西。”
　　“啊，没有吗？”
　　“但有命运。”
　　“？？？”美人一脸茫然，随即话锋一转，“大师，那我的命运是什么？”
　　宣行大师对上娇滴滴美人水灵灵的美眸，不紧不慢道：“红颜薄命，劫难不断，注定凄苦一生，并且祸乱世间、身边所有人。”
　　“……”若叶愣在原地，抓着宣行大师袖子的纤手，用尽了力气死死拽着。
　　“大师，你要不要再看一看。”美人眼眸迅速蒙上水雾，可怜兮兮道。
　　“不用。看你的第一眼，我就已经知晓，不会出错的。”宣行大师声音透着一股自信。
　　“那……有什么方法改变吗？不是有改命的说法吗？”美人不放弃地追问道。
　　“这倒是有。”
　　“是什么？”美人眼前一亮。
　　“你命格凶劫太重，普通人根本承受不起，所以你要么找一个承受得起你凶劫的贵人，跟在他身边，消磨凶劫；要么~”宣行大师说着，顿了顿，凝向美人，“要么你远离俗世，选一清修之地，避免凶劫被触发。”
　　若叶听见这两个方法，还真就认真思考起来。
　　“大师，第一个方法，什么人才能承受我的凶劫？”
　　“已有的君王，或者是有成为君王潜质的异性。”宣行大师道。
　　若叶听见这话，连连摇头。
　　已有的君王那不就是皇帝吗？
　　这个世界皇帝拥有的力量太恐怖，她打死都不会去皇宫的。
　　至于“成为君王潜质”的人，那不就是太子吗？
　　还不如就皇帝呢。
　　许是看出若叶想法，宣行大师继续道：“你如果不想要第一个方法，那就只有第二个方法了。”
　　“第二个方法呀~”若叶秀目一转，青葱手指点着下巴，刚才的可怜兮兮已经消失不见，抬眸对上宣行大师投来的目光，眼中露出几分难以琢磨的盈盈笑意，“大师说的第二个方法，是要度化叶儿吗？”
　　‘好敏锐！’宣行心里一惊。
　　随即又释然：‘这才正常！这种举世罕见甚至未来也难得一见的仙倾美人，如果真如表面看上去那么笨，才是不正常的。’

第449章 待久遭厄
　　“丫头，你知道何为度化吗？”宣行大师端过旁边藤井浅香递过来的名酒，抿了一口道。
　　若叶闻言，一双黑白分明的清亮美眸，闪过一抹狡黠之色。
　　她盈盈起身，来到一脸懵逼的藤井浅香面前，素约小腰上系着的银铃腰链，发出清脆声响。
　　美人伸出青葱玉指，抬起藤井浅香的秀脸，努力将自己轻灵悦耳的声音压低成闷闷雷声：“迷途的孩子，你需要神明的指引……”
　　说完，若叶朝着宣行大师嘻嘻一笑：“大概就是这样。”
　　“哈哈哈，你这丫头~”宣行大师淡然一笑，摇了摇头，“这只是虚度，为了解救那些被长袖善舞的小人，欺骗的可怜人而已。”
　　“虚度……那还有真度？”若叶美眸巧转。
　　而还被她用指尖抬起下巴的藤井浅香，这才回过神来，自己竟然被这个古灵精怪的丫头调戏了。
　　她脸颊浮现一抹羞红，拿开了若叶的手。
　　还不忘剜了若叶一眼，才垂下头，继续做好自己侍女的本分。
　　“自然是有的。”宣行大师点点头。
　　“那真度是什么？”若叶眨巴明亮的美眸，好奇问道。
　　“真度……那是只有我神才能做到的事。”宣行大师说着，凝向若叶，“丫头，时候未到，你是不会理解的。”
　　“噢~”若叶嘀咕了一句，还想再问，却见宣行大师已经起身。
　　“大师，你这么快就要走了吗？”若叶也袅袅起身，艳红色舞裙灼灼倾绝。
　　宣行大师却摇摇头：“足够了，丫头，你命格太煞，在你身边待久了，会遭命运反噬的。”
　　若叶：“……”
　　她当即就不乐意了。
　　上前两步，一双嫩如白玉的纤手，死死揪住宣行大师的衣袖不放。
　　“大师，不准走！待在我身边会倒霉这种事……怎么样也得说清楚！”美人轻咬着小虎牙，芳艳动人的小脸上，流露出浓浓的较劲之意。
　　什么叫待在我身边就会倒霉？
　　我若叶明明只是一个温柔善良的好女孩，什么时候成霉神了？
　　“丫头，这就是事实。自上次你命中大凶之劫起后，你的命格已经动了，今后只会更凶，更煞……”宣行大师语气坚决。
　　“大师，你要是收回这话。叶儿可以让你抱一下哟~”美人声音酥软，一双盈盈水眸，荡漾出如丝风情。
　　许是为了掩饰女儿家的羞涩，一根灵巧的白皙手指，缓缓拨弄着胸前一缕乌黑秀发，装作毫不在意的样子。
　　若叶也是心中一急，才说出这话。
　　不过，就算宣行大师答应了也没关系。
　　她还有灵触，可以覆盖全身，形成一层非常薄的薄膜。
　　能大部分模拟她肌肤的触感，也就不算跟大师真正接触了。
　　“丫头算了吧，你的美色可不是普通人能消受得起的，我也不行。”宣行大师说完，就头也不回地走了。
　　跟在他身后的藤井浅香，还不忘看了若叶一眼，见若叶似乎没什么事，才跟着宣行大师走出了房间。
　　偌大房间里，就剩下若叶和一群舞姬。
　　“好气呀~~”若叶握紧小粉拳，气得盈盈凸起的小胸脯都微微起伏。
　　“若姬姑娘，你没事吧？”一个舞姬上前关心问道。
　　“哼，我能有什么事？”若叶娇嗔地哼了一声，就朝楼顶自己房间走去。
　　其她舞姬都知道这个美得不像话的若姬姑娘，来历神秘，地位奇高无比，连川崎老板在她面前都不敢大声说话。
　　顿时也不敢阻拦，任由若叶离开了房间。
　　而若叶从豪华房间出来后，就听见下边传来喧哗声。
　　“咦~，有热闹，我要去看！”美人想也不想就往楼下冲去，但经过楼梯拐角就被长田阳介拦住。
　　“你干什么去？”长田阳介冷声问道。
　　“什么干什么，工作我也完成了，现在下楼逛逛有什么问题吗？”若叶不满地瞪着他。
　　“工作完成了也不准跑，回去自己屋子睡觉！”长田阳介态度坚决，寸步不让。
　　“凶、凶，整天就知道凶我。我讨厌你！”若叶一双盈盈水眸，含娇带怒地瞪了他一眼，啐口道。
　　说完，还朝长田阳介做了个鬼脸，就风一样地跑回楼顶房间了。
　　身上的银铃首饰，发出悦耳声响。
　　长田阳介目送若叶上楼后，将目光移向侧边漆黑窗幕良久，才收回视线。
　　顶楼。
　　若叶跑回来后，正好撞见刚刚沐浴过的芳杏。
　　她身上还冒着淡淡的热气，秀气文雅的精致脸庞也清丽一新，几抹春意萦绕不散。
　　若叶总觉得此时的芳杏特别美艳。
　　旋即，她就捕捉到，芳杏包裹在浴巾里的身子上的青紫痕迹。
　　“芳杏姐姐，你身上为什么有伤势，是被霸凌了吗？”若叶美眸扑闪，上前就要揭开芳杏身上的浴巾，仔细看看。
　　芳杏眼里闪过一抹慌张，连忙后退几步：“我没事。你不要随便接近我，我不习惯有陌生人靠近。”
　　若叶见她态度冷淡，也没有继续说话，独自回自己房间了。
　　躺在卧室柔软的被子上，她翘着二郎腿。
　　轻纱裙摆自动滑落到素约腰间，一对羊脂般的白嫩美腿，从足丫到腿根都清晰可见。
　　房间里的空气都香甜起来。
　　长田阳介的严厉、芳杏的冷淡……境随心灭，迅速消失在若叶小心房中。
　　唯有宣行大师说的“红颜祸水”，让她有些在意。
　　“不对不对，我若叶就是一个温柔善良的好女孩，肯定不是什么祸乱世间的祸水。”
　　“嗯，若叶，你要相信自己！”
　　“吖吖~，好烦呀，还是去看热闹吧。”
　　美人脆声道，达到六阶的玉灵识打开，瞬间覆盖整个岛田町。
　　发生在楼下的热闹事情，也无死角地印入她的脑海里。
　　“咦，竟然是桃乃的男朋友又找来了。”
　　“但是，她的男朋友怎么是个乞丐呀？”
　　若叶美眸流露出大大的不解。
　　桃乃先前为了一个男人跳河未遂的事，她也听说过。
　　只是她没想到桃乃的情人，竟然只是一个留着胡子，长相普通，身上衣服破旧，眼神狂傲不屑的邋遢男子。

第450章 看八卦，魔铠展望
　　不过，随着周围人的交谈话语传来，若叶也弄清楚了这人的来历。
　　对方叫兰德，是从涉川市周边一个乡町过来追求艺术梦想的。
　　他现在身上邋遢的原因，也是因为全部钱财都用在了艺术追求上。
　　而他今晚再次来到蝶梦馆，也不是别的，而是继续找桃乃要钱。
　　一楼大厅，灯光通明。
　　兰德身上满是雨渍地站在大厅中，周围都是客人的鄙夷话语。
　　“喂，你这家伙但凡还有一点男人的骨气，就该立刻跑出去跳进河里，不要给世界添麻烦。”一个穿着西装的青年义愤填膺。
　　“桃乃姑娘真是瞎了眼了，竟然会喜欢上你这种社会垃圾。”一个看上去小有资产的中年男人讥讽道。
　　“喂，保安，我不明白，你们为什么还不把这种垃圾丢出去？”一个长相帅气的男子对着侍者道。
　　“客人，老板吩咐过：我们蝶梦馆欢迎任何客人。这位客人看上去衣品不佳，但也是出得起钱的。”那侍者礼貌道。
　　“他能出得起什么钱？他那些画就是扔进下水道，老鼠都嫌弃。他手中的钱，还不是桃乃姑娘给他的？”那帅气男人争辩道。
　　侍者只是摇了摇头：“我们不管他手中的钱来自哪里，只要他付得起钱，我们就接待。”
　　说罢，侍者眼眸深处闪过一缕精光，朗声道：“如果客人你有本事，能让我们这里的姑娘倒贴你，我们同样不会阻止，不会拒绝，甚至你想带走那姑娘，都可以商量。”
　　这话一出，周围所有客人，目光都火热起来。
　　下定决心等一会儿，一定要出手更大方一点，打动这里的美女。
　　到时候不仅钱能回来，还能抱得美人归。
　　少顷，场中的鄙夷之声继续，兰德从始至终都毫不在意。
　　楼顶。
　　若叶“看”着这一幕，一阵无语：“这是什么新时代营销吗~”
　　“所以，这什么桃乃为了情人跳河，是一场营销~”
　　“但是，这兰德看上去，不像普通男人。”
　　稚美人眼里流露出些许好奇。
　　作为一个地地道道的女孩子，她和其他所有女孩子一样，拥有辨别男人的能力。
　　所以她一眼就看出，这个叫兰德的男子，看上去邋遢、随意。
　　但实际上……嗯，就是比周围那些穿戴亮丽的男人有魅力。
　　虽然她也不知道为什么，但感觉上就是这样的。
　　“咦，桃乃出来了。”若叶忽然道。
　　在玉灵识下，一楼大厅里。
　　桃乃额头布满薄汗，身上衣裙不整，像是在接待客人的半途中赶来的。
　　她含情脉脉地凝视着兰德，缠绵情意融解在这无声的对视中。
　　兰德则是干脆地要钱，桃乃也带兰德去她房间里拿钱。
　　楼顶。
　　若叶心里疑惑：“桃乃也不像是装的，而是真的爱上了那个兰德……那男人身上，有什么能吸引桃乃？”
　　“嗯，等等，还真有一样是东西，可能吸引桃乃。”
　　她忽然想起前阵子，长田阳介告诉她的那个真爱链接回路。
　　“按照那个理论的话，一个女孩子和真命天子相爱后，意识能随着真命天子升华……”
　　“难怪我之前觉得那个兰德跟其他男人不一样，原来是他的精神境界，超过了周围所有男人。”
　　若叶低喃了一声。
　　之后便没有再关注桃乃。
　　而是好奇地“看”向芳杏。
　　因为她发现，芳杏并没有回房间，而是去了后面那栋高耸建筑，进入了川崎优司的房间。
　　随后，她跟着川崎优司，乘坐一辆飞车钻入夜幕，飞向主岛的方向。
　　“真奇怪，这么晚了，芳杏姐姐竟然还跟川崎老板出门，这是要去哪里？”若叶心道。
　　好在她的玉灵识可以覆盖整个岛田町。
　　只要川崎优司的飞车不飞出岛田町，她都能看得到。
　　雨夜寂寥中，她躺在被窝里，闲情惬意地“看”着远处的飞车。
　　蝶梦馆周围一圈的茫茫雨幕中。
　　两个天装军也注意到了川崎优司的飞车。
　　“那家伙一晚上出去两次，有些不对劲。”左边的天装军在通讯频道上说道。
　　“有什么不对劲的，你没看到他车里那两个美人，估计是想玩些刺激的……”右边的天装军士兵则随意得多。
　　“好吧，川崎优司暂且不论，但长田阳介那家伙也乘车出去了，这有点不合规矩。”左边的天装军又道。
　　刚刚长田阳介叫若叶回房间后，自己就离开蝶梦馆，乘车前往了北城区。
　　现在车子都已经上高架桥了。
　　“他说他想回自己家里看看，也不是什么严重的违规。”右边的天装军摆摆手，“我们只需要看好小神女就可以了，其他的，就随意点吧。”
　　“好吧。”左边的天装军想到长田阳介这家伙做人也还可以，便没有再说。
　　他们继续隐入雨幕和浓雾混合的茫茫黑暗中，监视着蝶梦馆周围的任何风吹草动。
　　……
　　川崎优司的飞车穿过主岛，继续朝着岛田町边缘的一座破旧岛屿飞去。
　　那岛屿上尽是拥簇在一起的密集建筑，街道也狭窄、昏暗。
　　这里是岛田町的相对贫民区，没有南城区下坪町的贫民窟那么穷，但也是鱼龙混杂，犯罪高发地。
　　飞车的到来引起了街道上许多闲逛男女的注意。
　　毕竟这种交通工具，他们很少见过。
　　而在他们的注视下，飞车直接停在了街道中间。
　　这里的街道也没有什么车子，只有一些雨夜里，还出来找刺激的青年男女。
　　吱嘎~~！
　　飞车车门打开，一个雪白肌肤的加纳极品美人，被粗暴地踢了出来。
　　“贱人，敢咬我是吧，这次就让你咬个够！”川崎优司恶狠狠道。
　　他也不走出车子，直接对着周围围观过来的人群道：“这女人可是你们一辈子都见不到的极品货色，现在让你们玩三个小时，动手吧。”
　　周围青年男女听见这话，一时间都难以置信。
　　他们早就注意到了，这个外国美人是何等极品。
　　但没想到，现在竟然能亲自上手。
　　“大人，您说的是真的？”一个黄毛，鼓起勇气上前问道。
　　“当然是真的。”川崎优司冷笑道，“而且，只要别弄死，你们随意。残了、废了都可以，反正我之后会治好她。”
　　有他的再次保证，周围的人群激动起来，纷纷涌上前去。
　　那个加纳绝顶美人唔唔的悲鸣声，很快淹没在人群的沸腾声中……
　　飞车里，跪在地上的芳杏看着这一幕。
　　隐藏在车厢阴影中的眼眸，闪过一抹异彩。
　　……
　　北城区，熊野町郊区，一座崭新的小庄园外边。
　　长田阳介徒步走了过来，站在小庄园侧边的路灯下，一言不发地看着庄园大门。
　　这里原本是他家，在他父亲岸藤繁三郎死后，这里遭遇大火，一切都被烧掉了。
　　但他没想到，这么快，这里就重新修建好了新的庄园。
　　豆大的雨滴噼里啪啦地砸在他的头上，很快就将他淋得湿透透的。
　　身上的粉色振袖和服紧紧粘着皮肤，配上他湿漉漉的长发，像极了一个女人。
　　滋滋~~！
　　他胸膛处出现异样隆动，一条黑色的蛇状怪物，从里面钻出，缠绕在他身上。
　　这条蛇状怪物并不是生物，而是由许多黑色微观粒子组成的奇特造物。
　　而随着这条黑色粒子蛇出现，一股无形的力场笼罩他周身三米，将落下的雨滴悉数弹开。
　　“母亲，我很好，你安心地去吧。”长田阳介一边喃喃自语，一边伸手抚摸着身上的黑色粒子蛇。
　　这条黑色粒子蛇就是他跟叛军首领——翼那里，交易得来的东西。
　　“阴素粒子有了，接下来只要再拿到星级魔法少女因子，我就能制造出一件属于自己的魔铠。”他眼里流露出一抹渴望，“到时候，我会抵达父亲一辈子都到不了的位置，并且，将那些落井下石的家伙，悉数碾碎。”
　　说到最后，他手掌握紧。
　　先前白鸟净的事启发了他，让他猛然醒悟，原来真正的力量不是地位和军队，而是强大无比的战甲！
　　强大的战甲，甚至能让皇族亲自赐予贵族身份。
　　他那时候便有了主意，与其伺候好业正，等那个不知何年何月的恩典。
　　不如自己制造出魔铠，将命运掌握在自己手中。
　　平复好心情，他转身离开，低声呓语：“翼那个家伙，接下来要我安排他跟若叶偶然相遇……相遇很容易，但偶然的话~~呵呵，这些贵公子还真难伺候。”

第451章 北云郡卫军，烈核
　　时间一晃，几天过去了，到了周末。
　　涉川市的小雨起起落落，但总体上一直没有停过。
　　西城区生田原町的居民区。
　　天空阴沉，空气中密布着细细碎碎的小水珠，走在其中脸上都是一片冰冰凉凉。
　　二楼房间里，若叶的意识降临在白鸟净祭灵傀儡。
　　今天是周六，她打算好好玩游戏。
　　却发现自家院子外面，围着几个熟悉的邻居。
　　“怎么回事？”若叶喃喃自语。
　　“夫君，怎么了？”玉绪穿着围裙，在厨房里做着早餐，听见若叶的声音，出来道。
　　“没什么，你继续~，我出去看看。”若叶说完，穿过玄关，打开防盗门走了出去。
　　迎面就是一股冷风拂面，整个院子都是湿漉漉的。
　　若叶打了把伞，穿过潮湿石板小道，吱嘎一声打开院门。
　　“你们围在我门口做什么？”她操控着净傀儡开口道。
　　“白鸟君，你终于出来了，你看看这孩子一直站在你的院门口，啧啧，真可怜！”一个中年妇女指了指院门旁的七八岁小男孩。
　　若叶也通过净傀儡的双眸，看到了那个小男孩：“咦，这不是上村彩织夫人的儿子吗？为什么会站在我这里？”
　　“白鸟君，你还不知道吗。上村彩织她已经失踪好几天了，安全局那里也一直没有消息~~”那妇女道。
　　若叶听到这里，有些惊讶：“失踪啦？”
　　她记得上周的时候，上村彩织还和那个上萩学检察官，还在她院子外面的豪车里做羞羞的事。
　　这才过去几天，就失踪了？
　　“是呀，就是失踪了，无声无息。安全局的巡逻员问这小男孩，他也不知道，只说睡一觉起来，妈妈就不见了。”一个妇女解释道。
　　“哦，那你们去上萩学那里找了吗？”若叶问道。
　　“上萩检察官，他不是被调去中心城了吗，而且他是管法律的，找他有什么用？”一个妇女不解。
　　“说起上萩检察官，那真是人中龙凤，我早就说过，这种中心城大学里出来的高材生，肯定不会在我们这里久待，你们还不信~~”另一个妇女道。
　　周围妇女听见谈论起上萩学，顿时都来了兴趣。
　　若叶听完后，有些明白了：‘上村彩织这家伙不会是抛弃儿子，跟上萩学走了吧~~’
　　虽然只是猜测，但她越想越觉得可能。
　　不过，真相是不是这样也不重要。
　　毕竟这事跟她无关。
　　她转身打算回自己院子。
　　“诶，白鸟君，你别走呀。”刚开始的妇女叫住若叶。
　　“怎么了？”若叶扭头。
　　“白鸟君，这个孩子这么可怜，你就把他领回家去吧。”那妇女看向小男孩，眼里流露出怜悯。
　　周围其她妇女见状，也被触发了母爱，纷纷附和起来。
　　“是呀，白鸟君，反正你家里也没人，多一个人也不会怎么样。”
　　“况且这孩子长得这么乖巧，也不需要你多么照顾。”
　　“他在你院门口，这也是缘分。”
　　“哥哥，我想跟你回家。”小男孩也上前，拉住若叶的衣服。
　　若叶看了看身后眼里流露着精光的小鬼头，又看了看周围正义凛然的妇女们。
　　欣然一笑道：“真的吗，这真是太好了！我其实也想把他领回去，好好照顾，给他吃好的穿好的……”
　　“白鸟君，你能这么想那真是太好了！”一个妇女道。
　　“村田夫人，我当然有这个心。可惜呢，我现在还要上学，也没有正经工作，每天只有打工挣的一点微薄收入，如果你能每个月为这孩子捐一点钱就好了。也不需要很多，就五六百扶元。”
　　这话一出，村田夫人当即脸色一变，目光躲闪，没有应答。
　　若叶心里冷笑，扫向众人，继续微笑道：“还有大家，也不用捐很多，每个月捐个五六百，大家凑在一起就有好几千了，这样的话，肯定能给这可怜的小孩子一个美好……”
　　“我家里还有事，就先走了。”一个妇女话还没说完就转身走了。
　　“我得赶快回去，否则我家里那捣蛋鬼指不定把房子烧了……”有一个妇女遁离开。
　　其他妇女也纷纷借口离开。
　　转瞬功夫，周围就只有若叶和那个小男孩了。
　　若叶掰开对方的手，走进院门，还不忘把院门锁好。
　　至于外边如何，她才不管了。
　　穿过院子小道，回到一楼客厅，吃过玉绪做的早餐后。
　　她就开始玩游戏。
　　但没玩一会儿，手机就收到一条加密通讯。
　　“咦~，下来了。”若叶看着手机中的信息道。
　　“夫君，怎么了。”旁边的玉绪好奇问道。
　　“城防军大统领的任命下来了。”若叶解释道，“等一下吃完饭，你跟我去一趟天柱町。”
　　“嗯。”玉绪连连点头。
　　两女吃过早饭后，那个叫珠纪的女仆已经驾驶着飞车停在了院子里。
　　车子开启了光学隐形，这也是若叶的要求。
　　若叶带着玉绪乘坐飞车，再次来到了天柱町顶的洼明寺庄园，见到了北云郡卫军的来客。
　　对方是一个络腮胡刚毅面孔的魁梧男人，气息凛厉，非比寻常。
　　尤其是他身上穿着的那件火红色战甲，散发着炽烈高温，周身空气不断被加热到电离，甚至自然燃烧起来。
　　要不是这些热量都被他战甲的力场约束，光是站在这里就会烧掉整个大宅。
　　“你就是白鸟净？”北云井熊看向若叶，声音隆隆。
　　若叶心里微凛。
　　她发现这人竟然给她淡淡的压迫感，比当时业正的感觉还要强烈。
　　‘这人比业正要强，甚至是要强得多……’她心道。
　　“领导，正是小的。”若叶连忙躬身行礼。
　　“这是北云郡王亲自给你的涉川市统领一职的任命，跪地领旨吧。”北云井熊道。
　　若叶也没有迟疑，跪地领旨。
　　领旨的过程有些繁琐，需要记录下她的意识核心频率，作为身份的确认。
　　若叶本来还担心暴露本体，却发现，对方仪器检测出来的意识，就是净傀儡的。
　　这才松了口气。
　　“好了，你的信息已经上传到北云郡卫军超星神。从现在开始，你就是涉川市城防军大统领了，掌管涉川市一切防卫事宜，战甲装备之后会给你发下来……希望你不要辜负北云郡王对你的期待。”
　　北云井熊见若叶从始至终都很恭敬，满意地点点头后，就转身离开了。
　　若叶起身一路送到庄园门口，再转身回来给洼明寺男爵道谢。
　　“白鸟净，不用谢我，是你的能力入了北云郡王的眼。”洼明寺微笑道。
　　“没有领导您的提携，再有能力也没有用。”若叶道，“对了，领导，刚刚那位大人是谁？”
　　“你感受到了~~”洼明寺微微一笑，“那位是北云郡卫军的一位资深侍将，战力划分的话，应该是7级战将。他身上穿的烈核战甲，就是用北云郡王独有的烈核粒子打造而成。”
　　“烈核粒子？”若叶疑惑问道。
　　到现在，她已经听说过好几种粒子了，比如赛特粒子、天境粒子……
　　“烈核粒子就是一种活能粒子，可以作为活能者进行活能进化的选择，而且还是一种非常强大的选择。
　　这也是七级战力的标志，人体孱弱不堪，哪怕有维生系统也无法适应更高烈度的战斗，唯有进行活能进化才行……”洼明寺随口道。
　　“活能化是什么？”若叶心头微动。
　　这是她第二次听见活能化。
　　第一次就是前几天，本体在金江龙司一行人那里听到的。
　　“简单来说就是用活能粒子，进行人类自身的进化……”洼明寺说着，戛然而止，“白鸟净，你是想进行活能化？”
　　不等若叶开口，他接着道：“白鸟净，你已经有魔铠，注定不可能进行活能化。
　　圣尔德帝国当初想要一举超越世界诸国的活能积累。
　　于是急功近利，用残酷手段打造出魔铠体系，想要一步登天。
　　他们后来确实做到了，但只做到一半。
　　魔铠一旦穿戴，穿戴者的潜力就被锁死，没有任何例外。
　　所以，虽然魔铠体系为圣尔德帝国短时间内，打造出一大批强者。
　　但最后，它还是消失在历史中……”
　　若叶认真地听完洼明寺的话。
　　这些内容，她在外面从来没有听见过，所以非常好奇。
　　等洼明寺说完后，她挠了挠后脑勺：“我也没别的想法，就是好奇问问。”
　　洼明寺点点头：“你如果想了解这方面的知识，我也可以告诉你，但需要你拿东西来换。你要知道，对我等贵族来说，有价值之物不多，一个是活水，一个是知识……”
　　“那就算了吧。”若叶听见要拿东西去换，立马摇了摇头。
　　她又没有什么能交换的东西。
　　而且对方说这话，或许也是不想告诉自己。
　　“那好吧。”洼明寺点点头，随即道，“不过，我也可以免费告诉你活能化最重要的一个点，虽然这在大贵族中是公开的秘密。”
　　“什么重要的点？”若叶好奇问道。
　　“不管是选择哪种活能粒子进行活能化，成功的关键都由意识决定。”洼明寺道。
　　“意识~~”若叶微微一愣。
　　她没想到这个活能化，竟然会跟意识扯上关系。
　　‘等等，如果是意识的话，那我不是早就升华了好多次了吗~~’她想起自己那能笼罩一个町区范围的玉灵识。
　　自己从来没有融合过任何活能粒子，只是不断升华意识，结果到现在产生了类似千里眼的神奇能力……
　　“白鸟净，怎么了？”洼明寺的声音响起。
　　若叶连忙压下心中思绪，对洼明寺摇了摇头：“没什么，只是在想今天去哪里吃好吃的……”
　　洼明寺：“……”
　　随后他就让女仆送客了。
　　而若叶带着玉绪离开了天柱町顶后，并没有让飞车回西城区家里，而是打算去中城区下馆子。
　　下完馆子后，又带着玉绪逛了逛街，买了好几套漂亮的裙子。
　　玉绪很开心，她也很开心。
　　因为玉绪能穿的裙子，她本体也能穿。
　　所以她每一套都买了两件，玉绪问起来，她也只是含糊其辞。
　　而今天藤井浅香并没有来，似乎是教会那边临时有事。
　　若叶也没有强求。
　　时间一晃就到了下午。
　　“夫君，我们这是要去哪里呀？”一辆高档自动跑车上，玉绪问道。
　　“去一个好玩的地方。”若叶道。
　　“什么地方？”
　　“蝶梦馆。”

第452章 拒绝降世，芳杏密合
　　灰茫茫的水雾缭绕在城市半空，高耸的巍峨大楼宛如溶解一般，变得朦胧、缥缈起来。
　　纵横交错的高架桥上，川流不息的车子碾过柏油地面的水渍，发出粘稠滋滋声响。
　　一座耸立在云端之中的航空塔顶，信号灯有节奏的闪烁。
　　一架架采用EM引擎驱动的大型客机，搅碎茫茫水雾，在厚厚乌云中穿梭进出。
　　这些新一代的客机，外形已经很少有近古代飞机笨拙的样子，甚至连流线型这样的设计基本标准也不遵守。
　　但它们的速度更快，更平稳，也更安全。
　　即使是暴风雨天，也照飞不误。
　　高架桥上的豪车里，若叶的意识寄居在净傀儡中，收回视线，摸了摸怀里玉绪的脑袋。
　　此时，车子经过外边一栋全是屏幕的大楼。
　　上面正在播放最新的火爆新闻。
　　“……据悉，今日十点，真姬公主殿下与雷亚蒂斯帝国——费奥多尔大公爵正式会面，这是两位新人第一次一起出现在公众面前，并且一起参加了雷亚蒂斯帝国的传统节日——凛冬节……”
　　若叶也看向那巨大屏幕，上面播放的画面中，有一个穿着华丽的少女和一个体毛旺盛，看不出具体年纪的男人。
　　“那应该就是真姬公主和费奥多尔大公爵了~”若叶心道。
　　她想要看清两人具体模样的时候，发现影像经过特殊处理，隐藏了两人具体的样子。
　　若叶见此，也不觉奇怪。
　　毕竟她去网上搜索皇帝的照片，也什么都搜不到。
　　在真姬公主那条新闻下方，还有一段细小的文字新闻。
　　似乎是西泽郡开放了性别自由医疗条例，允许人们进行性别自由医疗改造……
　　若叶看到西泽郡，就想起在金江龙司那几人听到的信息。
　　“……西泽郡似乎非常混乱，还有高端战力在城市战斗，但这个时候开放性别自由医疗是为了什么？”
　　她也没明白，便收回了视线。
　　车子继续驶向蝶梦馆的方向。
　　……
　　涉川市南城区郊区，1127号人口规划抚养机构。
　　复古式筒子楼排布的建筑区域地下深处，庞大无比的人口培育工厂中，醒目的警报声尖锐响起。
　　“不行，又有一批Y染色全部水解了。”一个高级研究员站在总控台上，看着全息投影屏幕上的各项数据，摇了摇头。
　　研究主管扫向整齐密集排列的培养罐，大概30%培养罐都在发出警报声响。
　　而无一例外，这些培养罐里面的胚胎，已经死了。
　　“查明原因了吗？自然生态下雌雄比例几乎相等，但再让这种情况继续下去，恐怕这一批次只会剩下雌性。”研究主管问道。
　　“具体的原因还没有，但已经有大致猜测，应该是外界集合意识通过混沌域的浅层泛化域跟这里产生了共振……”高级研究员说着，顿了顿，“也就是说，这些Y染色体不想存续下去。”
　　“有办法隔绝吗？”研究主管道。
　　“这……已经是隔绝后的结果了。”高级研究员道。
　　研究主管：“……”
　　“要不，我们用那一批Y染色体吧？”高级研究员试探问道。
　　“你是说，虚伪者？”研究主管皱眉。
　　所谓虚伪者顾名思义，就是携带虚伪基因片段的人。
　　这类人长袖善舞，巧舌如簧，喜欢站在大义上说片汤话……最擅长伪装成道德高尚者，蛊惑人心。
　　“对，就是这类Y染色体。这也是所有批次Y染色体中，占比最高，从来没有一次自动水解的染色体。”高级研究员道。
　　他们用来制造胚胎的雌雄配子，都是近古代有钱进行“冷冻时间旅行”的人。
　　而这类人中，伪善基因突变，又占据绝大部分。
　　“不行不行，虽然我们这里是人工培育胚胎，但哪种基因占比多少，却是用超星神完全模拟的近古代自然状态，我们不能做任何干预。如果定向选择这种Y染色体，不就相当于人工干预了？”研究主管摇了摇头。
　　“可是，根据历史详细数据，近古代后期，也是这种Y染色体胜出啊~~”高级研究员却反驳道，“而且自然状态下，也根本不会出现Y染色体自动水解~~”
　　研究总管闻言，陷入沉默，半响才道：“我向上请示一下吧……”
　　……
　　蝶梦馆。
　　顶楼若叶的房间里。
　　仙娇美人凝望着房间外面的江面。
　　绵绵细雨下，宁静江面上空萦绕着一层温吞的银灰，像块未及磨亮的青铜镜。
　　一股冷风携带碎冰似的潮气，撩过江对岸的一片枯黄芦苇丛和残柳枝条，透显着几分凛冬将至前的肃杀。
　　繁华都市已经有霓虹灯光提前亮起，那五彩斑斓的浸润色彩与江面上的冷色调对比鲜明。
　　随着净傀儡越来越近，美人也越发期待起来：“哼，长田那坏家伙不给我放假……我还不能给自己放假了吗。”
　　说着，美人想起了什么，眯着眼眸道：“到时候让净傀儡做客人，也像那个金江龙司一样，包下我好几天……直接付薪休假。”
　　自从前几天接待过宣行大师后，这几天她都被那个叫金江龙司的青苑郡贵族子弟包下。
　　长田阳介本来还想制止，但在金江一行人的强势下，也只能作罢。
　　天装军见他们也没有违反规矩，也没有多管。
　　咚咚咚~~！
　　伴随着一阵敲门声，一个侍女的声音响起：“若姬小姐，有……”
　　“别喊了，我知道了。”房间里，若叶听见这声音，回答道。
　　她不情不愿地从被窝里起来，穿过几间偏室，来到房门处打开门。
　　迎面的除了蝶梦馆的侍女外，还有一个贵气逼人的青年男子。
　　不是别人，正是金江龙司。
　　“怎么是你？”若叶看见是金江龙司后，清澈好看的眸子里有意外，但没有太多。
　　毕竟自己这几天都被他包了。
　　“想来……看看你。”金江龙司嗅着空气中面前颠倒众生的美人那股子沁人心脾的淡淡体香，脸上流露出明显的凝滞和拘谨。
　　“你不是青苑郡中心城大学的高材生吗，不去研究课题，反而来找我，真的没问题吗？”若叶芳华绝代的小脸上，流露出几分关心之意。
　　对方包了她，但并没有为难、刁难她。
　　所以她对对方的印象还不错。
　　“没事的，我们已经制定好计划，明天应该就能捕捉到风翼鸟……”金江龙司积极道。
　　他这几天早就将自己做的课题，朝若叶透露了个干干净净。
　　所以若叶完全明白他的课题，以及要做的事。
　　“那就祝你好运了。不过，现在还没有到工作的时间，你要不先下去等等吧，时间到了，我就会下去。”若叶倾美绝世的白嫩小脸上，露出一个盈盈微笑。
　　说罢，若叶就要关门。
　　“等等。”金江龙司张口叫住若叶。
　　但当若叶转身后，他又支支吾吾说不出话来。
　　若叶见他这样，想了想，一双倾魅天下的灵秀美眸中，流露出几抹清纯中带着娇艳的羞涩笑容：“或者，你也可以先去找艾尔莎打发一下时间，就跟你的那几个同学一样~~”
　　艾尔莎就是她前几天用玉灵识看到的川崎优司扔到街上去的那个加纳美少女。
　　经过那一晚后，那美少女还不屈服。
　　然后川崎优司就下狠手，第二天将她带去了南城区真正的贫民窟。
　　直到三天后才回来。
　　回来后的艾尔莎老实了许多，也开始接待客人了，顺理成章地成了蝶梦馆第五名伎。
　　客人络绎不绝，据说预定一直排到半年后。
　　这也能理解，毕竟原本的蝶梦馆四大名伎，也就是堪堪达到顶尖校花层次的美人。
　　而艾尔莎却直接超过了顶尖校花的层次，达到了宫城百花学院普通学生的层次。
　　也就是艳绝一时，一貌倾城。
　　足以担任一地花魁，受无数人追捧。
　　原本这样的美人，只可能出现在北云郡中心城。
　　但现在却出现在这里，而且价格还这么便宜，自然被如此多人追捧。
　　而且，她虽然还远远不及若叶。
　　但若叶距离普通人太遥远，还不能碰。
　　艾尔莎则完全相反，至少可以触及，还能随便碰，只要不死都行的那种随便。
　　金将龙司听见若叶的话，连忙解释道：“他们是他们，但我可从来没有碰过那个艾尔莎……”
　　“我知道你没碰过，所以我才建议你去试试呀。”若叶美眸轻扬，盈满如丝如绵的笑意。
　　只是脸颊浮现的淡淡羞红，暴露了美人心中没有表面上这么漫不经心。
　　“那还是算了吧，我只要能看看若姬你，就已经心满意足了。”金江龙司摇了摇头，对上若叶躲闪的目光，真诚道。
　　若叶见他这么老实，对他的印象又好了不少。
　　“那你进来吧，给我讲故事，我给你泡茶喝。”若叶道。
　　“啊~，这……可以吗？”虽然金江心里早已激动澎湃，但还是问了一句。
　　“有什么不可以的。”若叶见他不动，伸出一只似欲嫩出水儿的皓白小手，拉着他的手臂就走进了屋子里，“你再给我详细讲讲你上次说的活能者，这个故事很有意思，我很喜欢……”
　　“好的，若姬姑娘喜欢，在下自然知无不言~~”金江龙司第一次走进若叶的闺房，只感觉里面的空气都比外面要香甜几分。
　　若叶把他带到偏室，让他坐下，自己则找来茶叶给他泡茶。
　　泡好茶后，就盘腿坐在他对面。
　　一双纤手撑着双腮，藕臂手肘撑在矮脚桌上，无双姿容的精致小脸上，便洋溢着水灵灵的好奇。
　　在美人这样的注视下，金江龙司感觉心脏要跳出胸腔，全身都暖洋洋的，将自己知道的关于活能者的一切信息，尽数说了出来……
　　蝶梦馆上空，茫茫水雾中。
　　两个负责保护若叶的天装军看见这一幕，互相对视。
　　“这……合乎规定吗？”左边的天装军道。
　　“规定中并没有禁止小神女带客人进自己房间，而且那金江龙司也是贵族，应该知道哪些能做，哪些不能做~”右边的天装军道。
　　“但是，小神女为什么要去问活能者的信息？”左边的天装军道。
　　实际上，他们天装军士兵都是准活能者。
　　活能力场很弱，也就是一阵风的样子。
　　穿戴的天装战甲也是最初级的士兵战甲，无法穿戴队长级战甲。
　　“小神女也是少女，喜欢没见过的东西不是很正常，如果不是我们阻止，小神女甚至想去江里游泳~”右边的天装军苦笑道。
　　左边的天装军闻言，也一阵摇头。
　　……
　　蝶梦馆三楼某处房间里。
　　昏暗的房间中弥漫着淡淡的脂粉香气，窗户半开，簌簌冷风急流急冲冲蹿了进来。
　　“芳杏姑娘，没想到你也不是普通人，所以你是革命军？”长田阳介眯着眼睛看向对面的美人。
　　美人现在衣衫不整，旁边还睡着一个看上去养尊处优的四十几岁男人，不过已经睡得死猪样，不会听到他们的谈话。
　　“不是。”芳杏摇了摇头，“只是翼首领帮助过我，所以我想报答他。”
　　“哦~”长田阳介点点头，心里却对这女人的话，一个字都不信。
　　这几日若叶被金江龙司那伙贵族子弟给包了。
　　那几个真正的贵族子弟，他根本没法忤逆他们，也自然没机会安排若叶“偶然”撞见翼。
　　将这种情况告诉翼后，翼却说他可以找蝶梦馆里的芳杏帮忙。
　　这才有了现在两人的私密交谈。
　　“翼首领说你可以帮助我~~”
　　没等长田阳介说完，芳杏就点点头：“翼已经跟我说了，就今天晚上，我会助你一臂之力。”
　　“既然你已经知道了，那就好。”长田阳介点点头，“我们合作愉快。”
　　“嗯。”芳杏只是冷淡地点点头。
　　眉宇中透着的傲然，与她平时作为美人时的微微冷傲不同。
　　这更像是一种身份上散发的骨子里的傲然。
　　长田阳介不动声色地注视着这一幕，心中却对芳杏的身份，越发捉摸起来。
　　……
　　“也就是说，意识作用于现实，必须依赖于物质，所以活能者必须要融合一种活能粒子，才能产生超能力！”顶楼若叶的房间里，美人轻启贝齿，娇俏地问道。
　　“嗯，就是这样。”金江龙司点点头。
　　若叶闻言，却思忖起来。
　　因为她自己可没有融合任何粒子，但依旧有灵触这样的能直接干涉现实的东西。
　　但这个问题，她是不可能去询问金江龙司的。
　　否则，对方再傻，也会察觉到什么。
　　“若姬姑娘，你怎么了？”金江龙司见若叶突然不说话，还以为是自己的什么话，引起美人不开心了。
　　“没什么，就是算算时间，到蝶梦馆开张的点了。今晚你想看什么舞，我准备一下，等会儿跳给你看。”美人轻飘飘的语气，流露出打工人明显的埋怨。

第453章 既视感，银发的魅力？
　　金江龙司不了解若叶，还以为美人现在的埋怨只是娇俏。
　　他还真说了自己想看的舞。
　　若叶也应了他，便让他下楼去房间里等待了。
　　她自己则去梳妆室打扮一下，主要是换一下发髻和首饰。
　　等这一切弄好后，已经半个小时过去了。
　　窗户外面的天色已经彻底黑暗下来，细雨霏微，隔着黑茫茫的江面，对岸都市灯光氤氲，五彩斑斓的霓虹光海和江水一起缓缓流淌。
　　蝶梦馆所有灯光全部打开，亮如白昼，在阴湿雨幕中耀耀生辉。
　　若叶也不急，因为她作为舞姬本来就是要晚点才下去的。
　　此时，她的意识连接净傀儡，看到净傀儡已经带着玉绪走进了蝶梦馆。
　　“等今天工作结束，就让净傀儡学金江他们，霸道一点，把我也包下来，然后就可以放假了~”她心里期待地想着。
　　旋即捻起嫣红纱裙裙摆，打开门，袅袅走下楼去。
　　来到倒数第二层，这里由于只有名伎或者次一级的高级艺伎才能使用，所以非常安静和空旷。
　　她来到走廊靠近中间的一扇紫木障子门前。
　　这里是金江龙司包下了好几天的房间。
　　她刚要进入，却被门口两个侍女拦住。
　　“这是艾尔莎小姐的会客房间，若姬姑娘你不能进去。”左边的侍女淡淡道。
　　“艾尔莎会客？在这里？”若叶指了指这个屋子，美眸中流露出大大的疑惑。
　　这里不是金江龙司他们定下的房间吗？
　　诶，难道是……他们还点了艾尔莎？
　　在若叶思索的时候，身后却有一股异香传来。
　　常年战斗的本能，让她抬起莲步向前一步跃出，躲开了身后少女的推攘。
　　她慢条斯理地转身，覆盖着窈窕娇躯的轻纱裙摆翩迁，一对雪白如羊脂的修长玉腿展露一瞬，就立即被轻纱裙摆重新半遮半露。
　　待看清身后怒视自己而立的钻蓝色卷发少女后，美人小脑瓜立马反应过来：这正是现如今蝶梦馆最当红的头牌——艾尔莎。
　　而且和传闻的一样，对方疑似脑袋遭受重创，失去了记忆，乃至于性格变得十分恶劣、糟糕。
　　反正若叶都不知道她为什么突然要推自己。
　　还好自己机灵，及时躲开了。
　　啪啪！
　　艾尔莎甩手两巴掌扇自己身边的两个侍女身上。
　　系在她脖子上的桃红色蝴蝶结发出怒喝：“东扶连奴才都这么愚蠢吗，没看到主子受了欺辱，还不去把她擒住！”
　　这个声音是用她脖子出的精密机器，根据她的脑袋波生成的，相当于一个无声翻译器，准确率毋庸置疑。
　　所以，刚刚那话，毫无疑问就是艾尔莎的真实想法。
　　“喂，你这家伙好不讲道理，什么叫‘受了欺辱’，明明是你先动手的。”若叶扬起头，挺起明显凸起的小胸脯不满道。
　　这么蛮不讲理的大小姐，她只在曾经的西泽郡王遗孤——英里名姬身上看到过。
　　艾尔莎的话音落下后。
　　她身后两个侍女，出现了一刹那的迟疑，但立马就被更深的恐惧代替。
　　她们并不知道若叶的来历，也不知道她们老板在若叶面前的恭敬态度，所以只是把若叶当做了一个特别美的艺伎而已。
　　而艺伎就算再漂亮，也没有什么不能得罪的。
　　沙沙~~！
　　两个侍女向前朝着若叶快步走去，眼里流露出凶光。
　　若叶见势不妙，考虑的却不是打，而是转身跑。
　　倒不是打不过她们，而是可能会被周围守护的天装军“看见”。
　　‘那几个天装军又是这样，我不见了，立马用各种先进手段找人。
　　我被人霸凌的时候，他们又装作看不见。
　　哼，一群大坏蛋！’
　　此前的记忆被触发，美人想起此前在笹山亭的时候，自己被茉莉香欺负，他们也是像现在这样无动于衷……
　　然而，若叶转身莲步迈出两步的时候，就被门口两个侍女拦了下来。
　　她们也是伺候艾尔莎的侍女，知道艾尔莎的脾气，所以主动请缨。
　　四个侍女都十六七岁，身材虽然也是苗条，但比起若叶已经是相当的孔武有力了，至少视觉上是这样。
　　她们围成一个半圆，将若叶包在里面。
　　若叶退缩在房门前，思考着要用什么样的手段，不着痕迹打败她们，却又不引起大的震动。
　　而四个侍女却不会给若叶思考的时间，迅捷地围了上来。
　　口红、化妆水等气味扑面而来。
　　就在这千钧一发之际。
　　撕拉~！
　　障子门打开声响起，若叶背后一轻，刚刚靠着的墙壁消失了。
　　她身子顺势向后倾倒，绝美芳华的小脸上浮现一抹惊诧和慌张。
　　但这都是演的。
　　毕竟一个正常的女孩子突然遇到“背后靠的墙壁”不见了，都会慌张。
　　而不是像若叶一样，率先想到的是：这怕不是对方有备而来，想偷袭自己？
　　不过，她嗅着身后之人，身上似苦非苦的草药味。
　　知道这并不是偷袭。
　　于是很自然地“作为一个正常的女孩子”撞在那人身上……和对方一起倒地？！！
　　当若叶双眸视线映出天花板奢华装潢的时候，她真的在怀疑，自己莫不是已经激活了灵变模式。
　　否则，自己一个柔柔弱弱的少女，体重又不重。
　　怎么可能仅仅只是倒在一个人身上，就把对方撞倒了？
　　她聪明了二十万倍的小脑瓜，又冒出另一个词——碰瓷？
　　“咳咳~”身下传来虚弱的咳嗽声。
　　若叶听见后，想也不想地就从对方身上跳起来。
　　警惕地退后数步，一双漆黑美眸散发着淡淡的凛然之意，盯着对方。
　　“少爷，你没事吧？”旁边一个清冷女仆，连忙上前将地上的银发青年扶起。
　　若叶这才认出，这个十八九岁、皮肤苍白的俊秀银发青年，竟然就是自己有过几面之缘的神秘人——翼。
　　“要是少爷遭遇不测，你休想活……”搀扶着翼的那个女仆一边观察主人的情况，一边对若叶怒喝。
　　“佑希，住口。”若叶正要为自己打抱不平的时候，翼主动开口道。
　　那女仆听见翼的话，脸上的怒气顿时消散，恭敬无比点头回应。
　　“原来是若叶你，我们又见面了。”翼混乱的呼吸渐渐恢复平静，看向若叶，眼里闪过一抹诧异，好似是没有想到会在这里遇到若叶。
　　若叶见对方并没有碰瓷的意思，而且自己也确实撞到了对方，绝美的小脸带着歉意：“抱歉。我刚刚不是故意的。”
　　“你是银色头发！你是银色头发……今晚要见我的人就是你吗？我允许你今晚的伺候！”门外的艾尔莎，看见了翼后，眼里一下子就忘记了若叶的存在一般，热情甚至是火热地凝视着翼，脖子处的桃红色蝴蝶结发出意义不明的声音道。
　　门口的四个侍女看见这变得复杂的局势，以及像是犯了花痴一样的艾尔莎，默默地退到了一旁。
　　艾尔莎却不管不顾地走进房间里，停在了翼的面前，深情凝视着他……

第454章 类似胧月，晶相粒子
　　面对如此绝色的异域美人主动投怀送抱，翼却只是微眯着眼眸问道：“银色头发有什么问题吗？”
　　“我记不起来了，但我就是喜欢银色头发！”艾尔莎眼里流露出一丝茫然，但毫不掩饰对翼的爱慕。
　　“世上银色头发的人很多，艾尔莎小姐，你去找别人吧。”翼婉拒道。
　　艾尔莎却像没有听懂一般，继续道：“不，我就喜欢你这样的银色头发。”
　　“我不喜欢蓝色头发。”翼摇了摇头。
　　“为什么？”艾尔莎一怔，脸上浮现一抹伤心之色，脖子处的桃红色蝴蝶结发出大声质问，“难道是因为她吗？”
　　她的手指指向一旁的若叶。
　　“不是因为她。”翼摇摇头，“单纯就是不喜欢蓝色头发。”
　　“你、你怎么能这么说？蓝头发有什么不好？”艾尔莎哽咽起来。
　　“但我就是不喜欢。”翼说得决绝果断。
　　“呜呜呜~~”艾尔莎嚎啕大哭起来，双手擦着眼角的眼泪，向外跑了。
　　两人莫名其妙的对话，看着若叶和周围侍女都一脸茫然。
　　头发的颜色，这不是染个发，就能解决的小问题吗？
　　至于上升到这么严重的层面吗？
　　等艾尔莎已经走远了，那四个侍女才回过神来，追了出去。
　　轰隆隆！！
　　外面阴雨绵绵的夜幕中响起一道轰鸣雷声，阴沉云层撕开。
　　闪电将巨大的落地窗映得一刹那的亮白，同时也映出波涛汹涌的江面，窗框哐当作响。
　　不知不觉间，雨夜的小雨已经变成了暴雨。
　　“你们也走吧。”翼对房间里负责伴舞的舞姬和侍女挥了挥手。
　　那一群娇滴滴的美艳少女见此，恭敬行礼，便结伴离开了。
　　偌大的房间里，便只剩下翼和身边那个女仆，以及站在门口不远处的若叶。
　　“你怎么还不走？”翼见若叶还杵在这里，随口问道。
　　美人闻言，脸上浮现一抹异样：“那个……是不是你点了我？”
　　“我点的是这里的头牌，但应该是刚才那位艾尔莎小姐，不是若叶你。”翼解释道。
　　“哦，那你为什么在这个房间？”若叶盯着他的眼睛。
　　“头牌在这个房间有什么不对吗？”翼反问。
　　若叶闻言，连忙将这个房间被金江包下来的事解释了一下。
　　“或许是换房间了吧，这些小事我并不关心。”翼兴致恹恹，不再说话。
　　现场气氛迅速尴尬起来。
　　若叶想到了什么，脆声问道：“刚才你不是点了艾尔莎吗？为什么又让她回去了？”
　　翼只是微微一笑，说出一句意味不明的话：“因为我没有料到，她是蓝色头发。”
　　若叶：“……”
　　她没想到翼的性格竟然这么古怪。
　　一个女孩子是蓝色头发就嫌弃。
　　“而且我的来意也只是看看美人的舞，但艾尔莎小姐明显不善此道。”翼又道。
　　“这也能看出来？”若叶歪着可爱的小脑袋问道。
　　“当然能。”翼点点头，目光平淡地扫过若叶窈窕身子，“比如我看若叶你，就知道你的身段非常柔软，能做到很多女子做不到的动作。”
　　若叶美眸扑闪起来。
　　一时间搞不清楚对方是夸自己舞跳的好，还是在调戏自己。
　　“倒是若叶你，怎么会在这里？”翼问道。
　　“这说来可就话长了。”美人幽幽叹息。
　　“那就不用说了，我大概猜到你在这里的原因了。”
　　“啊？你猜到了？”若叶一双灵秀美眸含着好奇和笑意，“是什么？”
　　翼沉吟了一下道：“两百多年前，盛宠一时的胧月皇妃，在秀女时期曾经做过一年出云郡第一花魁，销魂姿容，令无数贵族为之倾倒，久久难忘……”
　　他的话欲言又止，但若叶已经听懂了他话里的隐藏意思。
　　那个胧月皇妃做花魁的时候，应该不是像自己这样卖艺不卖身，而是……
　　霎时间，若叶垂下头，嫩如白玉的纤手撩拨着耳边的青丝。
　　复又抬起小脑瓜，绝美出尘的小脸上发浮现一抹醉人脂红。
　　盈盈水眸潋滟着如丝水波，蝶翼睫毛微微轻颤，嗔中带媚地剜了他一眼，娇艳不可方物。
　　“所以你上次才问我，想不想改变命运？”美人声音微荡。
　　翼视线偏移，避开去看此时的若叶。
　　否则他是无法强迫自己用平静心态，对这小妖精交谈的。
　　“你想改变吗？”他反问道。
　　“我~”若叶刚要开口，脚下地面剧烈一颤。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声从前方传来，那是木材、金属等建材在极限力量下发出的嘶鸣。
　　地面的摇晃更加剧烈、凶猛，房间里的灯光也在剧烈闪烁。
　　“少爷，小心！”女仆连忙搀扶着翼，蹲在地上，缓解剧烈摇晃的程度。
　　若叶虽然能在这种震动下，保持身子平稳。
　　但想了想，还是蹲下身，美得不可方物的小脸浮现出惊恐之色。
　　等到震动结束后，房间里三人才缓缓起身。
　　房间里的灯光暗淡了大半，只有应急灯光继续亮着，发出堪堪能视物的光芒。
　　“这是……发生地震了吗？”若叶双手缩在挺翘的小胸脯处，担忧地问道。
　　“恐怕不是地震，而是袭击。”翼淡淡道，随即让身边的女仆——佑希去开门。
　　佑希打开那扇实木障子门后，一股烟尘便涌了进来。
　　嗡嘤~！
　　她身上如潮水般扩散出，大团重锇素金属粒子。
　　覆盖全身后，迅速凝实成一套修长战甲。
　　勾勒出她凹凸有致的高挑身材。
　　同时，在她战甲的头顶，一圈水晶银色的晶相粒子高速转动，形成一个水晶银色光环。
　　空气激荡，一圈特殊力场在她周身形成一层浅浅的水晶银色透明墙壁，阻挡了外边烟尘的涌入。
　　‘这也太像天装军了~~除了头顶的天境粒子不同。’看见这一幕的若叶瞪大眼睛，不放过佑希身上战甲的任何细节。
　　等到烟尘散去后，佑希才撤掉那层浅浅的水晶银色墙壁。
　　前边的惨叫声以及撞击声传来，还夹杂着许多娇弱少女的尖叫和大哭。
　　“少爷，这里果然被袭击了，我们得赶紧离开这里。”佑希转身，对着翼恭敬道。
　　“你们东扶竟然如此戕害艾尔莎小姐，今天……谁也别想离开这里！”一道愤怒无比的咆哮响彻整片天空。
　　哪怕房间有隔音处理，若叶依旧听得耳朵嗡嗡。
　　接着，炽热的等离子射线，将这屋子侧墙烧得气化，并继续横扫整个屋子。
　　佑希立马挡在了翼身侧，而翼也早已将若叶拉到自己身旁。
　　滋滋~~！
　　墙壁、地板、天花板等等，在极致高温中气化，没有留下一点残渣，整个房间变成了一个熊熊燃烧的火球。
　　而在火球中间，佑希展开战甲的水晶银色障壁，将翼和若叶包裹在其中，悬空而立。
　　而那等离子射线横扫过这个房子后，并没有停止，而是继续横扫过去……若叶三人并不是对方的攻击目标，只是对方范围攻击下的覆盖面之一。
　　“……别说你是远在青苑郡的贵族小辈，就算是你们家主来了，也没有用！”远处那愤怒的浑厚声音继续传来，同时夹杂着剧烈的气爆炸响。
　　熊熊燃烧的火海中，蝶梦馆七层以上建筑燃烧着剧烈火焰，向下坠落。
　　不时能听见楼下传来的少女绝望尖叫，以及火焰中隐约可见的痛苦挣扎的少女。
　　“少爷，怎么办？”佑希转头请示翼。
　　“在市区，用上六级战力的等离子武器攻击，这已经不是袭击，而是宣战……”翼道，“我们冒然离开这里，太过显眼，可能会招致对方集火……先去前面看看情况吧。”
　　“是。”佑希闻言，便带着翼和若叶朝前面飞去。
　　若叶全程不发一言，而是左顾右盼，试图寻找保护自己的天装军。
　　“都这样了，那几个天装军还在摸鱼？他们是真的不怕我被刚才那攻击杀掉吗？”
　　她现在都在怀疑，这怕不是天装军跟前面那伙外国人联合起来，在演她。
　　没错，她早就看清了袭击者的身份，就是一群蓝色头发的外国人。
　　在若叶思索间，翼伸手揽过美人那不堪盈盈一握的柔腰，转身问道：“你是在找那几个天装军？”
　　“嗯。”若叶小鸡啄米地点点头。
　　“别找了，他们已经死了。”翼道。
　　“啊？”若叶微惊，“你怎么知道？”

第455章 卡斯迪安公爵，有她在不能杀
　　“你没发现雨势，没有变大吗？”
　　若叶闻言，抬头看了看。
　　没有了天花板的遮挡，熊熊火焰上方的漆黑夜幕清晰可见。
　　果然只有淅淅沥沥的小雨，连这片燃烧的大火都无法破灭。
　　翼继续道：“……刚刚那些雷声和狂风，既然不是暴雨的动静，那么应该就是天装军被杀掉时的动静了。”
　　“嗯。”若叶听完后，赞同地点点头。
　　“记住，等一下不要暴露秀女的身份，而是伪装成我的侍妾，能活。”翼简要说完，也不做任何解释。
　　若叶见对方郑重其事的样子，粉嫩无暇的玉靥也流露出郑重之色，乖巧地点点头。
　　佑希带着两人飞了一小会儿后，蝶梦馆大厅的场景便映入眼帘。
　　原本金碧辉煌的庞大大厅，已经被夷为平地，连带“回”字形建筑最下边已经彻底消失，留下两侧断面狰狞的缺口，可以从一楼看到八楼的走廊、房间。
　　木料、钢筋水泥等建材暴露在空气中，上面燃烧的火焰已经被绵绵冷雨浇得半死不活……
　　废墟上，茫茫夜幕，密密麻麻上百个淡蓝色调的外国战甲悬空而立。
　　每一个战甲头顶，都悬浮着钻蓝色高能粒子环，发出璀璨夺目的光芒。
　　细细雨丝靠近他们周围，就被丝滑的力场牵引过来，汇入粒子环那晶莹剔透的蓝色高能光晕中……
　　这些外国强者将一个圆盘飞行器围在中间。
　　上面躺着艾尔莎的无头尸体，血肉模糊，只有一截白色颈椎骨露出，显然死得不能再死了。
　　这些外国强者也因为艾尔莎的死亡，异常愤怒。
　　若叶也不明白，艾尔莎刚才还好好的，怎么突然就死了。
　　但她跟艾尔莎本来就没有什么交集，自然也没有什么触动。
　　相反，她更加在意这群外国强者，前方那团扭曲成浅蓝色的光晕。
　　在玉灵识下，她看得清对方是一个高鼻梁白人中年男人。
　　而对方周身的浅蓝光晕，并不是有意为之。
　　而是他身上那套钻蓝色泽的修长鱼形战甲，自动散发出来的能量。
　　胸膛以上包括头盔，形似虎鲨。
　　肌肉虬结的胳膊和双腿等处，类似虎鲨的流线轮廓。
　　最让若叶在意的是，对方和艾尔莎一样的钻蓝色卷发！
　　或许是察觉到若叶的视线，对方也朝若叶看了过来。
　　顿时，一股类似北云郡卫军侍战将——北云井熊的压迫感，扑面而来。
　　“这家伙是战将！是了，他头顶没有高能粒子环，但依旧能悬空而立，这一点就比业正还要厉害~~”美人心里暗凛。
　　殊不知，杰罗恩·卡斯迪安心里更加吃惊。
　　他作为加纳自由联盟第三大公——卡斯迪安公爵麾下的战将，自然不是没见过世面的。
　　但饶是如此，他看见若叶的第一眼，依旧被这美人的姿色，震撼得心神激荡。
　　他早就听手下汇报过，这小地方有一个神秘美人。
　　但这种话，他只是听听而已。
　　毕竟一个艺伎馆，当然要吹嘘自己的艺伎多么多么漂亮……
　　加之一直没有影像资料流出，他更加笃定这就是蝶梦馆的营销手段。
　　但现在见到真人，他才知道自己错得离谱。
　　‘麻烦了，这种美人已经不能随便杀了。’
　　‘那么留下她一个，然后按照原计划，屠灭这座城，作为艾尔莎公主死亡的陪葬……’
　　‘不行。留下这个美人的话，就算杀光这座城，也相当于在向世人宣布：我加纳自由联盟怕了东扶皇族！这样的话，还不如一个人都不杀。’
　　虽然在事实上，他们加纳自由联盟确实不如东扶国。
　　但双方都是国级，在地联中，双方是平级的。
　　所以让他们承认加纳自由联盟不如东扶国，这比杀了他们还要让人难受。
　　‘还是请示公爵大人吧。’
　　他心念一动，战甲的辅脑开始搭建跟卡斯迪安公爵的量子桥通讯。
　　数千米外。
　　佑希将翼和若叶放在了“回”字左侧断口的走廊边缘，也是这里的最高点。
　　这个距离跟那些外国强者，不远也不近。
　　附近还有许多静观其变的客人，大多都是有些实力的赏金猎人。
　　没有实力的，早在先前的动乱中死了。
　　嘭嘭嘭···！
　　废墟地面，西川亮佑、一条英之、平氏泰人等人躺在熔融状的沟壑中，生死不知。
　　唯独金江龙司跟十几个外国强者，打得有来有回。
　　他毕竟是六级战力，身上蓝白色调的矫捷型战甲表面，覆盖着一层层若有若无的湛蓝色赛特力场晶壁雏形。
　　就是这层晶壁雏形，帮他挡下了对方的数十次致命攻击。
　　“够了！”天空中，结束跟卡斯迪安公爵通讯的战将——杰罗恩·卡斯迪安身形骤然虚幻。
　　旋即，如瞬移般出现在下方废墟地面。
　　看不清过程，废墟地面也没有被砸出大坑。
　　只是，他从天空到地面这段区域，万千冰冷雨丝瞬间蒸发成白色蒸气柱，形成的超音速冲击波，横扫四面八方。
　　废墟中的碎石、建材、客人和舞姬的尸体等等，被这道高温高速冲击波裹挟着，朝周围砸去。
　　若叶所在位置，由于有佑希站在前面阻挡，所以没事。
　　其他躲在建筑、废墟等处的幸存者，再度发出惨叫，死伤大片。
　　等到超音速冲击波散去，就见金江龙司已经四肢扭曲地躺在一个直径上百米的大坑中。
　　鲜血从破损战甲缝隙流出，凄惨无比。
　　“刚才那一瞬间加速爆发，然后又是一瞬间停止……简直就跟瞬移一样！”远处，若叶心里惊讶无比。
　　刚刚她看清了，那个加纳战将出手的全过程。
　　没有任何花里胡哨。
　　只有万分之一瞬间加速到两千米每秒的恐怖速度，然后又在落在地面的万分之一瞬间止住身形。
　　至于金江龙司的惨状，只是止住身形后的杰罗恩，随手一击所致。
　　‘这样的急速急停……就算是净傀儡，也只能用碧落隐辙遁躲闪，否则，会跟金江龙司一样，被瞬间近身秒掉。’美人心中冷静地分析起来。
　　这一刻，她稍微一窥战将的强大之处。
　　“扑通~！”两个加纳兵长从蝶梦馆中心位置的废墟中冲出。
　　手中提着死去的川崎优司，跪在杰罗恩战将面前。
　　“大人，我们在地下七十八公里的安全屋，发现这个家伙的时候，他已经自杀了。我等无能，请大人恕罪！”x2
　　两个兵长道。
　　“害怕被抓回去，求生不得求死不能，所以自杀了吗~~呵呵~~”杰罗恩战将脸上浮现一抹冷笑，准备开始执行卡斯迪安公爵的命令。

第456章 高级间谍
　　涉川市天柱町。
　　雨夜的茂密山林潮湿黑暗，空气都是冰冷透骨的，庞大无比的山体还笼罩着粘稠的水雾。
　　咻咻！！
　　尖锐到极致的裂帛之声刚刚奏响，一个黑点便以二十几倍音速撕开夜幕，留下一条幽紫色尾焰划出的瑰丽轨迹。
　　只一瞬间，黑点便突破天柱町周围隐身的浮空炮，砸在宫城百花学院三千米外，庞大天柱町都明显一震。
　　巨大冲击波将茂密雨林扭曲成海浪，潮湿的腐殖土层被翻到林海之上，植被、碎木裹挟着昆虫鸟兽，如海浪向周围扩散。
　　等到混乱散去，驻扎在宫城百花学院上空的天基舰队已经解除隐身。
　　上千天装军悬空而立，凝重地注视着下方的大坑。
　　因为根据天基战舰的探测来看，对方是战将级的强大能量反应。
　　而且对方很鸡贼地落在宫城百花学院旁边，天基战舰的主炮都没法攻击。
　　嘶嘶~！
　　大坑中空气灼热，还弥漫着难闻的硫磺焦灼味。
　　一个穿着钻蓝色调的修长战甲男人，从泥土深处缓缓浮空，落在旁边焦黑地面。
　　他望向天空的包围圈，在公用通讯频道中笑道：“这么多人，是在欢迎我吗？”
　　“这个战甲样式，你是加纳自由联盟卡斯迪安家族的人。”业正从空中天装军中来到前方，俯瞰着下方的陌生战将级强者。
　　“自我介绍一下，我叫吉米·卡斯迪安。”地面上，吉米不仅没有遮掩身份，反而大大咧咧地承认了。
　　“你出现在这里做什么？是投靠了雷亚蒂斯，为他们当炮灰？”业正冷声质问。
　　“错了，我们加纳是永久中立国，不参与你们跟雷亚蒂斯的恩怨。”吉米摇了摇头道，“我来这里是为了配合其他部队，救出艾尔莎公主。所以，在艾尔莎公主没有被救出来之前，劳烦你们都在这里陪我了，否则~”
　　说到这里，他嘴角勾着一抹冰冷的弧度：“只要你们敢有一人离开这里，我就将宫城百花学院的秀女全部杀光，再将这地方那几个贵族家族杀光，最后或许还能去山顶上，领教一番洼明寺男爵的手段~”
　　“你敢！”xn
　　一众天装军义愤填膺。
　　“我敢不敢不重要，重要的是，我能不能。”吉米道。
　　一众天装军顿时一噎，脸色像是吃了黄连一样难看。
　　对方是战将，都不需要真正动手，仅仅只是动手的余波，就足够将宫城百花学院里的所有人杀死。
　　“你知道这样做的后果吗？”业正目光锐利。
　　“哈哈哈~，你叫业正是吧，我加纳堂堂公主被你们掳来这里做玩物，你们就没有想过后果吗？”吉米眼里闪过一抹阴鸷之色。
　　业正闻言，与对方遥遥对视着，陷入僵局。
　　……
　　涉川市岛田町。
　　雨依旧下着，漆黑的江面水汽浓郁粘稠。
　　零散分布的岛屿上，灯光氤氲渗入朦胧水雾里，忽明忽暗。
　　一条条蜿蜒高架桥如光丝，将这些光团接连成片，宛如一串复杂的琉璃珠子。
　　在岛田町最繁华的主岛北边，与蝶梦馆相连的桥梁已经拦腰断裂。
　　熊熊燃烧的庞大蝶梦馆建筑，明亮的火焰冲天而起，映得主岛北边浸透墨汁的夜幕，呈现淡淡的绯红。
　　在“回”字形建筑后方，某处废墟的潮湿夹缝中。
　　芳杏全身上下穿着一条黑色蛇皮状的紧身衣服，紧紧包裹着她的全身。
　　同时也隔绝了她身上的一切热量、生物质、电磁等等辐射，实现近乎完美的隐匿身形。
　　此时，她遥遥望向“回”字建筑前方那片废墟，看着加纳人将川崎优司的尸体扔在地上。
　　嘴角微微勾起一抹阴冷弧度：‘杀吧！你们公主被掳来这里做玩物，最后在你们即将营救出来时，埋在脑袋里的微型炸弹还炸了……尽情地杀戮吧，为你们公主报仇。’
　　她的真实身份是雷亚蒂斯帝国——沙卡情报局的高级间谍，负责此次对北云郡战前渗透作战涉川市方面的事宜。
　　这次绑架艾尔莎公主的事，就是她全权计划的毒计。
　　远处，在她殷切的注视下。
　　杰罗恩战将发出响彻天际的冷笑：“……害怕被抓回去……所以自杀了吗~呵呵~”
　　说完后，预想中的大屠杀并没有到来。
　　杰罗恩只是继续道：“……洼明寺，这里是你的地盘，如今发生了这等事，你连出来面对我等的勇气都没有了吗？”
　　他话音刚落，就见一个悬浮无人机从夜幕中掠来，停在了杰罗恩面前。
　　滋滋~~！
　　无人机投影出一道全息投影，正是洼明寺的形象：“抱歉，我现在并不在涉川市，怠慢了远道而来的客人。”
　　杰罗恩看着这一幕，脸上闪过一抹怒意。
　　他堂堂战将，对方竟然只用全息投影来见面，简直是对他的侮辱。
　　只是，当他正欲抬手毁掉这个无人机的时候。
　　就听见洼明寺的全息投影继续道：“涉川市现任城防军统领已经任命，由他出面代表我如何？”
　　“新任城防军统领，在哪里？”杰罗恩语气微顿。
　　无人机旋转，上面嵌入的硕大镜头，很快就捕捉到了远处的木讷干净少年。
　　“回”字建筑左侧的走廊上，那木讷中带着点傻气的干净少年揽着玉绪的细腰，从空中落在柔软的地毯上，距离翼不过区区五六米。
　　“白鸟净，好久不见。”翼看向面前的干净少年，微笑道。
　　但是他话音刚落，怀中娇艳出尘的倾世美人，就推开了自己。
　　晃动着一袭丝质轻纱舞裙，莲步轻移，娉婷绝世地跑到了白鸟净的面前。
　　翼脸上的微笑出现了一刹那的僵硬，但很快隐去。
　　若叶则没有管那么多，两只芊芊玉手牵起玉绪的手，开心地说着女儿家的话。
　　多是若叶戏谑玉绪的见色忘友，玉绪招架得羞愧心虚，脸颊发烫。
　　这其乐融融的一幕，在现场这片残破的废墟中，显得格格不入。
　　“哦，翼君，好久不见。”净傀儡见翼对自己打招呼，也回应道。
　　而此时，整个蝶梦馆岛屿上，不管是加纳的高端战力，还是幸存者。
　　所有人的目光都集中在了净傀儡身上。
　　在外人眼里，那个弱柳扶风的绝顶美人，已是十分罕见的人间绝色，拥有一个便死而无憾。
　　但白鸟净不仅拥有一个，还拥有另一个美若天仙的出尘美人。
　　两个绝代双姝，他独占一双！
　　“回”字建筑前边的废墟大坑中，浑身是血的金江龙司从坑里爬到坑边后，看到的就是这样一幅场景。
　　杰罗恩并没有杀他，应该是看在他背后的金江家族份上，手下留情了。
　　此时，他远远眺望着白鸟净，被鲜血浸红的双目里，流露出一抹愤怒。
　　自己在这里跟国外强者战斗到重伤垂死，对方却在安全的大后方，跟若姬和另一个美人打情骂俏！
　　这如何不让他愤怒和不满。
　　只是他现在状态很差，没法发泄出来。
　　“哦，那就是涉川市新上任的城防军统领~”大坑不远处，杰罗恩并没有理会离开的金江龙司，而是远远看向白鸟净面前的两个绝代美人，对这个木讷中带着点傻气的干净少年重视了不少。
　　洼明寺的全息投影无人机，飞过去告知净傀儡杰罗恩要谈判的事。
　　净傀儡体内的若叶意识，本来不想掺和这种麻烦事。
　　但想到自己现在毕竟涉川市的半个老大，于是便走了过去。
　　玉绪想要跟上去，却被若叶拉住胳膊。
　　“笨蛋，你拉着我干嘛？”玉绪转头看向若叶。
　　“你才是笨蛋，你过去干嘛呀，那边那么危险！”若叶白了玉绪一眼。
　　“危险又怎么样，反正我要和夫君在一起！”玉绪道。
　　“我的意思就是，你就别去做净君的累赘啦~”若叶嚷嚷道。
　　这种话净傀儡自然不能说，但她若叶作为玉绪地地道道的好朋友，是可以说的。
　　果然，玉绪听见是若叶这么说，眼里并没有伤心，反而大大方方地承认了。
　　“你说的有道理，我现在还不能站在夫君身边。”她赞同地点点头。
　　便和若叶一起在这边等夫君回来。
　　另一边。
　　净傀儡跟着无人机来到了“回”字建筑前边的废墟中。
　　距离杰罗恩还有数百米时。
　　嗡嘤嘤嘤嘤——！
　　一股尖锐到极致的高频震波从侧边传来，净傀儡感觉身侧的空气突然变成了锋利刀片，切割着自己全身。
　　这是杰罗恩“急骤加速到超过两千米每秒，又急骤停止”，产生的恐怖空气射流。
　　他来到净傀儡身侧后，抬手随意扫出一记手刀，斩向净傀儡脑袋。
　　在这千钧一发之际，净傀儡身形骤然飘逸起来，随着狂暴的气流激荡，扭曲，化为无形。
　　再度出现时，已经位于杰罗恩身后十米开外。
　　轰隆隆！
　　杰罗恩手刀挥空，扩散的冲击波将直径数百米的扇形区域，犁地两米多深。
　　他转身看向身后的净傀儡，若有所思地点点头：“很好，你够资格跟我说话了。”
　　净傀儡双眸微眯。
　　刚才对方的攻击可没有一丝留手的意思，是按照杀死它的力量挥出的。
　　‘因为我没有金江龙司背后的家族势力，所以直接下死手吗~’它心里分析道。
　　但表面上却笑意吟吟：“你好，我就是涉川市的新任统领，白鸟净。听男爵大人说，你想要谈判？不知道你想谈什么？”
　　“当然是谈赔偿了。”杰罗恩淡淡道，“我们公主死在你们的地盘上，死前还受尽屈辱，你们不应该付出代价吗？”
　　净傀儡听见这话，当即就不乐意了。
　　“你们公主死了，为什么找我要赔偿？又不是我杀的！”它朗声反驳道。
　　“年轻人，看来你并没有谈判的诚意，既然如此，那就不谈~”杰罗恩眼神冰冷。
　　公主受辱还被杀，卡斯迪安大公同意谈判，就已经是极大地退让了。
　　对方竟然还得寸进尺？！
　　真是不知死活。
　　“等等，远道而来的朋友，我们没说不谈。”洼明寺开口道。
　　并示意若叶不要说话，接下来他全程负责。
　　接着就是净傀儡在旁边看着洼明寺跟杰罗恩扯皮，最后将赔偿确定为“100滴活水”。
　　双方开始签订合约……
　　远处废墟的潮湿夹缝中。
　　全程看着这一幕的芳杏无法接受这个结局。
　　“怎么没有打起来？”
　　“卡斯迪安家最受宠的小公主都死了，卡斯迪安公爵和那些高端战力，还在那里谈什么？直接动手毁掉涉川市，杀光这里所有人啊！”
　　她无法接受这个结局。
　　甚至都想不通，明明一家公主不仅受辱还死了。
　　这些男人为什么还能坐在那里谈判赔偿？
　　此时，她见远处双方合约已经签好，杰罗恩转身准备回去。
　　“想走，哪有那么容易。”
　　“既然你们不打，那就一起死吧！”
　　低喃地说完，她毫不犹豫地启动了备用计划……

第457章 全覆盖，临死一刻的选择
　　淅淅沥沥···！
　　蝶梦馆岛屿上，雨势又大了些，空气中的压抑又凝重了几分。
　　密集雨丝如荆棘条抽打在岛屿的每一寸土地，冰冷得发疼，远处天际线隐约可见一道闪电划破阴沉的天空。
　　蝶梦馆残垣废墟的火势也小了不少，一些孤零零支出的焦黑梁木甚至被雨水浇灭，只是冒着轻烟，并在雨势下发出噼里啪啦声响。
　　也是这变大的雨势，将整个岛屿黝黑泥土地面渗出的灰色雾气，掩埋得更加彻底。
　　“回”字建筑前边废墟中。
　　签完合约后，杰罗恩没有任何逗留，转身就要离开。
　　岛屿上的幸存者见此，都深深地松了口气。
　　只要那些加纳高端战力离开这里，他们就是安全的了。
　　然而，就在这时。
　　一股冰冷刺骨的压抑感觉，突然笼罩在蝶梦岛所有人心头。
　　还不待众人反应，他们便看见岛屿前方主岛方向的亮光骤然一暗。
　　不仅是前方，后方和左右两边，也变得漆黑无比。
　　沙沙的雨声不知何时，变成了嘈杂的哗哗声。
　　待他们看清包裹岛屿的黑暗上，一颗心瞬间沉入谷底。
　　因为那竟然高不见顶的巨浪，而且还是四面，全方位包裹了整个蝶梦岛。
　　隆隆隆···！
　　漆黑巨浪犹如爆炸的炸弹，瞬息不到，就已经将整个蝶梦岛覆盖，快得不可思议。
　　无法形容的寒意、死寂、浩瀚感席卷在场所有人全身。
　　对于在场大多数人而言，这样快速的一幕别说跑了，大脑都还没有反应，就已经被黑色巨浪吞没了。
　　唯独在场的几个顶尖战力，一瞬间捕捉到这片巨浪上方，掩藏在黏稠如墨的云层里的缺口。
　　那是四面漆黑巨浪还没有聚拢留下的一个狭小口子，也是逃离这里的唯一机会！
　　隆隆隆~~！
　　后边废墟中，隐藏的高手拉出数道笔直的直线，爆射向漆黑天幕。
　　“你们耍诈！”杰罗恩战将转身怒视净傀儡，眼里流露出抑制不住的杀意。
　　却发现净傀儡身形早已缥缈于无形，似乎是奔向了那两个天骄美人。
　　“死到临头，还不忘美色~~”他心中冷笑。
　　同时，身上钻蓝色调战甲完全武装身体，遮盖头部。
　　恐怖的能量扭曲蔓延他周身上百米，隐约就见他重重一踏，方圆千米废墟地面轰然坍陷。
　　他的身形也再度一瞬暴增到八倍音速的恐怖程度，犁破茫茫夜幕，如瞬移般不见踪迹。
　　留下天空中那数百加纳高端战力茫然无措，只能被漆黑巨浪吞没……
　　投影洼明寺的无人机被杰罗恩离开时的余波扫过，当场爆开，亮起一团火花。
　　“回”字建筑左侧走廊，黑浪出现瞬间。
　　佑希身形就化为一道银色闪电，抱起翼朝着直刺天空，留下走廊上两个娇弱小美人。
　　但下一刻，净傀儡就出现在走廊两个小美人面前。
　　一左一右抄起绝美双姝细腰，朝着天空遁去。
　　但已经晚了……
　　漆黑巨浪已经在高空聚拢，彻底覆盖蝶梦馆，并朝下淹没、吞噬岛屿上的一切。
　　净傀儡的碧落隐辙遁被强行打断，从半空中现身。
　　若叶控制着它将玉绪死死抱在怀里，用身体保护她。
　　自己则开启灵变模式硬抗漆黑巨浪的冲击……
　　……
　　咻~！
　　涉川市岛田町上空的厚厚乌云层，破开一个小孔。
　　一个水晶银色光点钻了出来，继续向上滑行数千米才停下。
　　这里已经在积雨云之上，风平浪静，没有大地连绵湿雨的压抑。
　　满天星辰璀璨如冰晶，西北方向，入冬的天狼星透着几分孤冷，与遥遥相望的织女星渐行渐远。
　　“你为什么不救若叶？”外面风声呼啸，翼踩在水晶银色晶壁球体中，头也不回地对身后佑希道。
　　声音低沉，好似裹挟着冰碴。
　　佑希全身抖了个激灵，第一次见公子流露出这种语气。
　　“公子，刚才情况紧急，奴婢根本来不及考虑那么多……”她颤声解释道。
　　“你来不及反应，但那白鸟净为什么就来得及反应。”翼依旧头也不回地质问。
　　这句话像是一把利刃，插进佑希的心里。
　　她只能将头垂得更低，声音轻颤道：“奴婢无能。”
　　现场陷入良久的沉默，只有高空中的隆隆风声。
　　半晌。
　　“不关你的事。”翼道，声音透着一丝微不可查的叹息。
　　实际上，他真正气愤的是自己。
　　刚刚在那万分危急的时刻，他看着佑希救走自己。
　　那一瞬间，他已经不记得自己在那个时候，究竟想了什么。
　　是来不及反应，所以大脑一片空白；
　　亦或者是，多一个人会拖慢自己逃走的速度……
　　但无论他当时想了什么，都已经不重要了。
　　事实已经发生：他在那个时候，没有对若叶伸出援手。而白鸟净却放弃自己逃离的希望，去救了那两个少女~~
　　“没关系，还有机会~”他低头俯瞰着下方粘稠墨黑的乌云，无边无际。
　　他的身体虽然虚弱，但实际上感知比普通战将还要强大得多。
　　所以他看得到下方岛屿密布的岛田町消失的场景。
　　那并非是被巨浪吞没，而是被一团巨大的迷雾笼罩。
　　说到底，在涉川市里根本就不能出现这么高的巨浪。
　　“那些被黑色巨浪吞噬人应该没有死……白鸟净，你应该能拼了命将若叶带出来，如果你还能死在里面，那就是最好的了，你死了，真爱链接回路就会断开，否则的话~”他微微叹了口气，“我本以为我们可要做朋友的。”
　　……
　　一片浅滩上，黑色水草簇拥成群，在大雨下簌簌作响。
　　地面泥泞不堪，不断被豆大的雨滴打出朵朵泥花。
　　“这里是什么地方？”若叶茫然地站在一块小石头上，环顾四周。
　　身上嫣红舞裙被雨水依旧飘然蹁跹，密集雨水砸在她周身一米外，就被其护体魔力弹开、滑落。
　　“先前被那黑色巨浪吞没的时候，我好像一下子失去了感知，不，应该失去了方向感……”美人细细回忆刚才那紧急的情况。
　　刚才那混乱的情况下，她也无法挣脱，只得让净傀儡全力护住玉绪。
　　自己则开启灵变模式硬抗。
　　好在她的判断没有错，那黑色巨浪没有给她致命的危险感。
　　而她落地后，就发现自己身处这么一处浅滩。
　　她打开玉灵识，扫视周围，发现玉灵识在这里受到了极大限制，探测范围只有原本的十分之一。
　　“咦~，有人来了，竟然是他们！”忽然，若叶像是发现了什么，美眸闪过一抹诧异之色。

第458章 寻找门，卡姆奇
　　咻咻~！
　　尖锐的破空声急促传来，哪怕在嘈杂雨声中依旧醒目，对方正在迅速逼近。
　　若叶歪着精致小脑瓜，纠结了一下，随即撤销了周身的护体魔力。
　　霎那间，冰凉的雨丝便淹没了她。
　　嫣红的薄纱舞裙本就飘逸，被雨水淋湿后，便和美人宛如凝脂的雪肤沾在一起，勾勒出一条已初具凹凸弧度的曼妙曲线。
　　尤其是两根纤长玉腿，原本开叉的裙摆紧贴美人腿根，一双玉腿便几乎全部露出。
　　好在美人挺翘小胸脯和下身的布料足够实在，哪怕沾着水渍，也没有走光。
　　而金江龙司慌忙的身形，出现在这处浅滩上空时，看到的就是这样一幅芳艳尤绝的画面。
　　那好似掉落凡间的绝美精灵，即使全身湿透，依旧美得令人移不开眼。
　　而美人注意到自己看过来，雨水沾湿的倾世姿容更显娇嫩欲滴，微微抬起的白皙脸庞，晶莹水眸便灼灼亮了起来。
　　“若姬姑娘，果然是你！”金江龙司连忙落在地上，身上蓝白色调战甲表面，赛特粒子已经修补好缺口，看上去和新的一样。
　　只是他脸上残留的血污，彰显了他身上的伤势。
　　“金江君，你怎么知道我在这里？”若叶拢了拢额前湿漉漉的秀发，芳华绝代的精致小脸笑盈盈地看着金江龙司。
　　“这个~”金江龙司挠了挠后脑勺，不好意思地看了若叶一眼，“先前被巨浪淹没的时候，我一直在让战甲辅脑计算你的落点位置……”
　　“啊？这也能计算出来吗？”美人眼眸扑闪，流露出浓浓的好奇。
　　“具体的计算不了，但大概位置是可以计算的。根据‘视域时空下的人界与冥界泡膜相位变化’公式……，不过算出来的也是个泛化的概率~，所以我也不确定能不能找到你。”金江龙司谦虚道。
　　而若叶本来还漫不经心，但听见他说的这些自己根本听不懂的话，一双灵秀美眸越发明亮起来。
　　“你竟然这么厉害！”
　　美人脆声说着，便从脚下踩着的石头上下来。
　　也不介意地面的泥泞，弄脏仅仅只有一层丝布包裹着的玉趾和脚踝。
　　轻快地来到金江龙司面前，崇拜地看向金江龙司。
　　金江龙司看着眼前用崇拜目光凝视着自己的倾世尤物，还是离得这样近。
　　他不仅能嗅到美人身上的淡淡体香，还能清晰地看到美人湿透舞裙下的羊脂肌肤，以及玲珑锁骨凹陷处的盈盈水光。
　　之所以没有水珠，是因为没有水流，能在那样细腻柔嫩的肌肤上停止脚步。
　　“没、没什么大不了的。”他咽了咽唾沫，强行压下怦怦直跳的心脏，同时撑开战甲的斥力场，为若叶挡雨。
　　“所以，这个地方是冥界吗？”美人继而问道。
　　金江龙司摇了摇头：“还不是，应该只是人间界坠入冥界的过渡空间，也就是最近在涉川市闹得沸沸扬扬的增殖空间。”
　　说着，他顿了顿：“……虽然将冥界武器化的设想，在世界各大国中早有提出过，但没想到竟然已经有势力真的做到了~~”
　　接下来他继续解释，先前那漆黑巨浪应该是一种特殊的炸弹。
　　专门用于将正常的空间拖入到冥界中，成为增殖空间。
　　“……这种武器很新颖，难怪对方能躲过天装军的监测，将其运到涉川市中城区……”金江龙司一边说，一边时不时低头看向若叶。
　　但每一次低头，都对上美人热切，宛如琥珀的明耀眸子。
　　这让他心头悸动的同时，也越发觉得若叶是不一样的奇女子。
　　因为在青苑郡那样的东扶中心地带，那边的贵族女眷对这种东西，都是嗤之以鼻的。
　　若叶继续听着。
　　她早就发现，这个世界的人把迷雾之界称为冥界。
　　而妙真子师傅也把这个世界称为地狱。
　　反正双方都认为自己才是人间界，其他地方才是冥界。
　　隆隆~~！
　　又是几道气爆声划破密集雨幕，掀起一阵狂风，吹得密集雨幕都倾斜起来。
　　西川亮佑、一条英之、平氏泰人等人从浅滩上的茂盛丛林上空出现。
　　他们身上的战甲由于先前的战斗，都有不同程度的损坏，不过还能勉强用。
　　“金江，难怪你刚才走得那么急，原来是和美人相约啊~~”西川亮佑揶揄地看向金江龙司，却不敢去看若叶。
　　其他人也附和了几句。
　　金江龙司脸上流露出几分难为情。
　　“好了，既然若姬姑娘已经被找到了，那我们现在过去跟大部队汇合吧。”西川亮佑提议道。
　　“嗯。”金江龙司也点点头，看向若叶，“若姬姑娘，我们过去吧。”
　　若叶微微颔首。
　　她刚刚已经听金江龙司讲明白了，这个浅滩并不是其他地方，而是蝶梦岛的边缘。
　　他们现在依旧身处蝶梦岛，只不过是变得非常庞大的蝶梦岛。
　　而且岛屿中间，也有一个庞大无比的蝶梦馆，还是完好无损的。
　　现在加纳那数百高端战力，和其他幸存者，正在那座巨大的蝶梦馆里寻找出去的门。
　　涉川市出现增殖空间也不是一天两天了，对于增殖空间的特点也早有了解。
　　知道每一处增殖空间，都一定会有一扇门作为出口。
　　这似乎是某种极为深奥、玄妙层面上的约束，具体原因没有人知道，但事实就是如此。
　　随后，金江龙司展开自己战甲的赛特力场。
　　托举着若叶缓缓浮空，朝着岛屿中间飞去。
　　……
　　与此同时。
　　广袤岛屿某处杂草丛生的山洞洞口。
　　地面泥泞潮湿，雨水顺着岩石缝隙流下，形成积水。
　　啪嗒啪嗒~！
　　芳杏踩着肮脏地面，走进洞口。
　　又继续走了好一会儿，来到一处巨大空腔中，顿觉豁然开朗。
　　里面没有灯光，但中间有一团熊熊燃烧的火堆，直径足有五米，高度也有一米多。
　　一群体毛旺盛的魁梧男人，围坐在巨大火堆旁。
　　他们没有穿衣服，只是用兽皮围在腰上。
　　露在外面的皮肤呈现一种诡异的金属色泽，非常沉重、坚硬。
　　这些人普遍强壮得不像话，人均一米八以上。
　　他们一边喝着酒，一边玩弄着几个姿色美艳的少女……
　　从少女湿漉漉的舞裙来看，应该是蝶梦馆里的艺伎。
　　她们都被拔掉了舌头，血肉模糊的嘴巴发不出声音，双目也在暴戾蹂躏下空洞无神~~
　　空气中充斥着浓郁的酒味、少女的各种体味和血腥气味……
　　芳杏看着这一幕，脸上没有任何不忍。
　　她虽然出身东扶，但现在整个心灵都已经是雷亚蒂斯人了。
　　对原本的东扶人自然没有丝毫同情。
　　“卡姆奇上校，让你久等了。”她来到为首的魁梧壮汉面前说道。
　　这是一个身高超过两米的强壮男人，体毛也是这群人中最旺盛的。
　　而且他身上自动散发出来的寒气，就已经将周围几米的地面冻成白霜。
　　其他人也根本无法坐在他身边。
　　而他身下的那个美艳艺伎就惨了，嘴唇已经冻得脱落，牙龈露在外面，渗人无比。
　　但饶是如此，女人也不敢有丝毫懈怠，强忍颤抖身体，努力伺候眼前的怪物。
　　“我没久等，毕竟东扶女人皮娇柔嫩，玩起来别有一番风味。”卡姆奇一边喝酒，一边目光赤果果扫过芳杏曼妙身体，“听说你之前是弗雷泽伯爵的女奴，说说看，弗雷泽伯爵那么多女奴，你是凭借什么手段爬上那位大人的床的？”
　　“上校，请你自重！”芳杏脸上闪过一抹愠怒。
　　“呵呵，区区女人而已，也配让我自重？”卡姆奇上校态度随意。
　　芳杏闻言，面色阴沉，双手拽紧成拳。
　　但终究，没有发作。
　　雷亚蒂斯帝国和东扶不同，自从现任尼拉斯特陛下掌权后。
　　便重新制定国内一定律法，将所谓的男女平等、自由博爱全部废除，改为彻底的强者为尊！
　　所以在雷亚蒂斯帝国，女人的地位是很低下的。
　　“说吧，情况怎么样？”卡姆奇上校见芳杏沉着脸，只感无趣，开始说起正事。
　　“除了一开始就逃出去的加纳那个战将，还有此地的叛军首领，其他人都在这里。
　　大致分为三批：
　　一批是加纳那数百高端战力，他们都在岛屿中间的蝶梦馆，寻找出去的门；
　　另一批是涉川市新上任的白鸟净，他带着身边那个秀女试图渡河；
　　最后一批就是那几个青苑郡的贵族子弟，他们去找若叶了，而且已经找到了……
　　至于其他人，都不足为虑。”芳杏道。
　　这就是她的备用计划：通过他们雷亚蒂斯帝国研制出来的增殖空间炸弹，将所有人拖入这个增殖空间，然后再设计杀死。
　　“听说那个叫‘若叶’的秀女有皇妃之姿，是不是真的？”旁边一个雷亚蒂斯战士眼里流露出婬邪光芒问道。
　　芳杏只是瞥了他一眼，没有丝毫回答的意思。
　　在她眼里，这群人中也就只有卡姆奇上校，能让她多看几眼。
　　其他人，哪里凉快哪里去。
　　那人遭遇冷脸，失了脸面，狠狠瞪了芳杏一眼，重新坐了回去。
　　并将自己面前那如一滩烂泥的东扶女人扔进了火堆中，看其在灼烧下跑出火堆，再给一脚狠狠踹回去，发出唔唔惨叫。
　　“诶，伊尔问你话呢，那个叫什么的秀女，真有东扶皇妃那么漂亮？”卡姆奇也来了兴致。
　　而且听他的语气，他似乎是见过东扶国皇妃的。
　　“只是秀女的佼佼者而已，跟白鸟净身边那个秀女差不多。”芳杏冷声道，“上校大人如果想知道的话，可以去把白鸟净身边那个秀女抓过来看看。不过，我要提醒上校大人，那白鸟净并不简单，他隐藏得极深。根据我在涉川市收集的情报，他的那件圣尔德帝国魔铠，极有可能也是战将级，上校大人还是小心一点，避免~~”
　　“闭嘴。”卡姆奇喝道，“区区一个靠魔铠的废物，也配跟我相提并论？”
　　战将级也就是七级战力。
　　这是一个范围极大的境界。
　　大致对应星级魔法一至九星。
　　一个最简单的划分，哪怕是最弱的战将级，也能瞬秒一个六级巅峰战力。
　　“上校大人有信心就好。”芳杏道，“既然如此，那上校就负责杀掉白鸟净，我去负责杀掉金江一行人，并且把那个若叶带回来。至于岛屿中间蝶梦馆里的人，不用理会，馆里的诅咒体会杀光他们的……”
　　“好，那就出发吧。别等北云郡卫军赶来了，变得麻烦。”卡姆奇上校站起身，身下那个艺伎已经被冻死了，这或许也是他起身的原因。
　　随后双方兵分两路。
　　芳杏朝着金江龙司一行人的方向闪去。
　　卡姆奇上校则带着手下朝白鸟净的方向而去……

第459章 我若叶行走江湖，靠的难道是可爱
　　噗噗噗~~！
　　肉翼影蝠约十米长的坚韧身躯从空中雨帘中坠落，坠在下方茂密雨林，滑行上百米，撞断数棵大树、荆棘藤蔓才停下。
　　它的身上还有高温等离子射线烧灼出来的血洞，流出涓涓黑血。
　　哇哇哇~~！
　　尖锐的啸叫声充斥在这片林海上空，冰冷雨幕硬生生震碎成大片蒸气。
　　一道道炽热的等离子体射线如利刃划过这片区域上空，将一只只围扑过来的肉翼影蝠击落……
　　“不行，这些怪物的数量太多了，再这样下去，我们迟早被它们耗死！”数千米高空中，西川亮佑抬手不断打出一发发等离子射线，焦急道。
　　他们现在身处数千米高空，但和现实世界不同。
　　这个地方无论他们飞得多高，密不透风的厚重乌云都在他们头顶，宛如天堑，不可逾越。
　　而他们下方，一眼望去，一团直径上千米蠕动的黑点迅速朝他们包来，密密麻麻，几乎无边无际。
　　这些黑点都是肉翼影蝠。
　　只不过在黑暗中，它们近乎于无形，只有移动时才会显露微微轮廓。
　　从刚才到现在，他们已经记不清自己击落了多少只肉翼影蝠。
　　但对方数量太多太多，不管击落多少，后面的都会立马填上。
　　“金江，我们该怎么办？我的能源只剩下百分之七了。”一条英之也焦急道。
　　他们中战力保存最完好的就是金江龙司。
　　虽然金江龙司被那个加纳战将打得最惨，但他是六级战力，战甲也是活能粒子——赛特粒子制造的，拥有愈合能力。
　　而他们其余人，身上的五级战甲受损了就是受损了。
　　如今能飞起来，已经是万幸，至于速度，也就堪堪两倍音速。
　　“我倒是有个办法……”金江龙司开口。
　　他始终保持一角视线，注视着若叶，确保美人安全。
　　“什么办法就直说，现在还卖什么关子。”西川亮佑急促道。
　　“这些怪物虽然数量多，但速度并不快，我如果带着你们全力飞行，应该能甩开它们，只是~~”说着，金江龙司顿了顿，目光不好意思探了一眼若叶。
　　有他的赛特力场托举，小美人全身像是裹在一层无形的棉花中，两倍音速的风压全部被隔绝在外。
　　不过由于她的舞裙已经湿透，大部分还紧贴着臀儿。
　　为了避免走光，美人只得并拢两条白皙如凝脂的修长玉腿，屈膝侧倾着玲珑娇躯，坐在半空中。
　　至于美人神情，则没有丝毫慌张。
　　反而像是乘坐自行车郊游的普通少女，兴致勃勃地眺望周围。
　　这异于普通女孩子的一幕，让众人看得如痴如醉，好似看到了一只初来凡尘对一切都充满好奇的小妖仙。
　　“金江君，怎么啦？”若叶见金江龙司看过来，眨巴明亮美眸道。
　　金江龙司有些难以启口，但西川亮佑立马明白了他的意思。
　　“金江，你是担心带上我们，并且速度达到五倍音速后，便无法再用力场保护若姬姑娘~~”西川亮佑说着，停顿了一下，故作困难道，“这确实是个问题……不如这样吧，让若姬姑娘坐你怀里，你在前面护着她，至于我们，有战甲保护，应该能抗住五倍音速的风压。”
　　若叶听见这个建议，并没有拒绝，反而贴心问道：“金江君，这样会不会妨碍到你？”
　　“不会不会。”金江龙司压抑住心中激动，连连道。
　　他并非想趁机轻薄若叶，只是单纯遇到这种情况，情不自禁。
　　随后，他双手有些颤抖地环过若叶，那不堪盈盈一握的素约小腰。
　　尽管这一幕，他早已在脑海里中想象了无数次。
　　但真正触碰到美人细腻如丝的柳腰时，还是被那精致得宛如造物主画下的美妙曲线，震撼得手掌僵住。
　　“金江君，你怎么了？”若叶见对方突然发呆，忍不住开口询问。
　　美人脆声的提醒，将金江龙司从迷醉中拉了回来。
　　他压下心中悸动，回应了美人后，便让其他人依次抱着他的后背。
　　当所有人都抱紧后，他身上蓝白色调战甲各个关节处的湛蓝色赛特粒子光环浮现，发出嗡鸣极转。
　　滋滋滋~~！
　　这一瞬间，他本来就高速飞行的身体迅猛一弹。
　　轰开方圆数百米范围的雨幕和空气，一些靠得近的肉翼影蝠，被这恐怖震波直接碾成血雾。
　　至于金江龙司的身形，已经不见踪迹，只有几圈硕大的气爆环缓缓消散。
　　失去了目标的肉翼影蝠群，在冰冷雨幕中盘旋了一会儿，才缓缓缩回地面。
　　数十公里外，茂密丛林边缘。
　　这是一片凸起几米到十几米不等的堆砌岩块地带，表面因为长久的风蚀变得坑坑洼洼，也异常坚硬。
　　这里除了地势低洼处的积水附近有些水草外，其他地方寸草不生。
　　高空中，脱离危险的金江龙司刚刚减缓速度。
　　就被下方黑漆漆的大地上，斜射出的一发高矢量弹擦中身体。
　　轰隆！
　　双方接触刹那，方圆数百米雨幕被瞬间清空。
　　那发来历不明的高矢量弹，撕裂了金江龙司周身笼罩的赛特力场。
　　只是在这千钧一发之际，他扭转身体，护着怀中美人，让自己后背承受了矢量弹的冲击。
　　矢量弹擦过他后，继续撕裂茫茫雨幕，没入漆黑天空，消失不见。
　　金江龙司开始下坠。
　　身后的西川、一条、平氏等人，也死的死，伤的伤，四散坠落。
　　呼呼呼···！
　　雨水夹杂着冰冷狂风呼啸作响。
　　在距离地面还有几百米的时候，金江龙司重新稳住身形。
　　哪怕此时，他依旧不忘低头检查怀中娇柔小美人的情况。
　　发现美人并没有事后，才松了口气。
　　随即，他重新激活赛特力场，控制身形平稳降落在那片起伏不定的堆砌岩块地带。
　　“若姬姑娘，你没事吧？”金江龙司低头看着怀里，眨巴一双明亮大眼睛的极品美人。
　　若叶却突然仅靠腰肢发力，直挺挺坐直身子，双手环住金江龙司脑袋，向侧边一扭。
　　美人突然的变故让金江龙司来不及多想，就向侧边倾斜了身体。
　　哧！
　　一个无声无息的黑点不知何时，已经贴到了他的后脑勺。
　　细看之下，那黑点好似剑尖，蕴含着无比恐怖的危险气息。
　　‘怎么会这么近？！’金江龙司悚然一惊。
　　他对这诡异攻击，竟然毫无察觉。
　　如果不是若姬姑娘及时扭开了自己，他大概率已经被那黑点洞穿脑袋了。
　　唰！
　　他侧倾的身体顺势蹬地一踩，地面炸开一个大坑。
　　赛特力场晶壁隐隐浮现，推着他爆射了出去。
　　背后那诡异黑点刺了个空，爆发出一道黑芒，而且被约束到一条直线上，宛如黑色激光。
　　在远处若叶眼里，就见一道黑线划破这片堆砌岩块地带。
　　笔直没入茂密丛林深处，留下一条极长，但深度很浅的笔直沟壑。
　　沟壑中的泥石已经完全熔化成绯红岩浆，却没有从沟壑中散出来一滴，足以想见这攻击对能量约束的精准和恐怖。
　　一千多米外。
　　呼啸狂风中，金江龙司周身的赛特力场剧烈激荡，犹如风中摇曳的烛光。
　　他的一只耳朵已经没了，连带包裹耳朵的头盔，也缺了一角，鲜血淋漓。
　　他深深看了一眼怀中纤尘不染的绝色美人。
　　旋即心念一动，身上战甲分出一小部分赛特粒子，缠在美人细腰上。
　　赛特粒子在微观层面的共振，聚集成一层淡蓝色力场，带着美人朝远处飞去。
　　而他自己则转身，杀向那未知敌人。
　　“这种时候还敢把宝贵的活能粒子分给那个累赘，真是不知死活。”一剑刺空的芳杏，见金江龙司向自己杀来，嘴角勾起一抹冷笑。
　　她身上那件黑蛇纹路的紧身衣，仿佛跟她的皮肤融为一体，分不清彼此。
　　而她原本一米七左右的妙龄身材，也拔高到一米八几，凹凸有致，曲线性感。
　　只是她全身皮肤不再白皙，而是如蛇一样覆盖着密集鳞片，哪怕脸部依旧如此，透着一股异种风情。
　　这些诡异鳞片似乎也是一种特殊粒子。
　　不断激发出黑色的阴冷能量射流，缠绕在她周身，让人看一眼就不寒而栗。
　　最值得一提的是她手中那把黑环刺剑，造型非常怪异。
　　没有剑身，没有剑刃，只有七个“中心点在一条直线”的黑色粒子环，拳头大小。
　　这些黑色粒子环正在极速旋转，将一种极具腐蚀性的暗色力场，死死压缩成一条穿过所有环中心点的直线。
　　刚刚刺击金江龙司后脑勺的黑点，就是这把造型怪异的黑环剑的剑尖。
　　咻！
　　一千多米的距离对于金江龙司只是眨眼功夫。
　　他手掌位置的赛特粒子极致震荡，凝结成一把晶莹的赛特力场晶刃，朝着芳杏脑袋劈去。
　　空气如瀑布般撕裂成两半，赛特粒子的恐怖切割特性，形成一道几乎没有厚度的淡白切割面。
　　面对这狠厉一击，芳杏只是脚步一滑，便灵活绕至金江龙司身侧。
　　手中黑环刺闪烁间，已然刺穿金江龙司的脖子。
　　而他脖颈位置覆盖的湛蓝色力场晶壁雏形，和先前一样没有起到任何防御、或者示警的作用，只是在被黑环刺剑洞穿的地方，有明显的腐蚀痕迹……
　　极远处的一片长满浅红色藤花的山包上。
　　美若天仙的绝尘小美人，孤零零地站在淅淅雨帘中，身上纱裙和秀发再度被雨水打湿。
　　缠绕在她腰间的赛特粒子腰带，已经变成金属粉末，随风飘散，汇入雨中。
　　美人蹲在地上，好奇地打量着这些金属粉末，似乎在看什么有意思的东西。
　　“别看了，主人已死，活能战甲自然也跟着死了。”一道带着几分清冷的文雅声音响起。
　　若叶起身，回头一看，就见芳杏已经站在自己身侧十米开外。
　　她身上缠绕的那股黑色阴冷能量射流，迅速冻结地面凝成白霜，淅淅沥沥的雨丝落在她周身就化为细细的冰柱，十分奇异。
　　“你是芳杏姐姐。”若叶美眸扑闪，饶有兴趣地打量着这个奇怪形态的芳杏。
　　“从刚才开始，你就一直很平静。”芳杏说着，双眸微眯，瞟向眼前芳华绝代的小美人，“是因为知道自己长得漂亮，所以笃定自己无论在哪里，都是安全的吗？”
　　“啊？”若叶半阖娇嫩朱唇，不明所以看向她。
　　“很多时候，美人总是享有特殊待遇的。正常情况下，我也确实不会杀你，因为你这样的花瓶，只有活着才有最大的价值~~”芳杏一边自顾自地说着，一边走向若叶，“我也是女人，知道美貌是一种多么强大的力量，毕竟我也是靠着美貌才走到现在……”
　　说到这里，她顿了顿，眼里闪过一抹阴霾，好似回忆起了曾经不好的经历。
　　她很快隐去心中杂念，脚步不停地来到若叶面前。
　　沙沙~~！
　　她缓缓抬起手中那边黑环刺剑。
　　“抱歉，你这种级别的美人，我是不会让你活着，去祸害我雷亚蒂斯帝国的高层。这附近没有任何人，所以这一次，没有人能救……”
　　最后一个“你”字还没有说完，她的声音戛然而止。
　　一股无法形容的巨力已然轰在她身上，空气悍然一震，炸开数圈音爆环。
　　她的意识出现一刹那的模糊。
　　回过神来时，全身都痛，周围景色也在飞速前逝。
　　滋滋滋~~！
　　时间仿佛被拉长了，理智告诉她只过去了一两秒，但她却感觉过去了一分钟。
　　滋滋滋~~！
　　半晌，她从散发着硫磺焦灼味的熔融状沟壑中艰难爬起来，牵动胸口碗大的空腔，涌出大股鲜血。
　　但她已经无暇顾及伤势，而是瞪大眼睛，死死盯向这条八百多米长的沟壑的尽头。
　　密集雨幕被这条沟壑散发的热量硬生生闸断，形成一片白色水汽墙。
　　而那个令她“既熟悉又陌生得可怕”的窈窕倩影，正云淡风轻地耍着手中一杆墨蓝长枪，隔着近千米距离，与自己遥遥相望。
　　对方周身扩散出一圈圈墨蓝色光晕，将方圆上百米的漆黑雨幕都浸染成淡淡的墨蓝。
　　地面不断碎裂、化为齑粉，仿佛站在上面的不是一个玲珑美人，而是一个恐怖巨兽。
　　“你究竟是谁？”她声音嘶哑质问。
　　若叶听见她的话，歪着可爱小脑瓜：“我当然是若叶了。芳杏姐姐，我的样子又没有改变，你不认识我了？”
　　“不可能，你不可能是若叶。若叶只是一个花瓶秀女，不可能有这种力量！”
　　“哼。”若叶听见这话，当即就不乐意了，扬起小脑瓜顾盼神飞道，“有什么不可能的，芳杏姐姐，你不会以为我若叶行走江湖，靠的是长得可爱吧？”

第460章 发慌
　　‘难道不是吗？’芳杏本欲开口。
　　却突然听到一声诡异的“波波~”水声，宛如潺潺流水。
　　她定眼看去，就见沟壑起始点的若叶，竟然已经突进到自己两百米开外，远处还有她疾速突刺留下的马赫环。
　　“好快！不，这才符合六级战力。”她心里飞速转动，随即就被浓浓的杀意填满，“你以为偷袭了我一下就赢了？”
　　嗡嘤一声，她手中黑环刺剑的七个粒子环极速转动。
　　随着她向前平刺，七个环之间的距离骤然加大。
　　原本一米五的黑线剑身，便一下子拉长至上百米长度，并且威力没有一点减弱。
　　拉长的黑线剑身洞穿沉重而冰冷的雨幕，黑芒一闪，便已爆射至若叶面门。
　　美人却速度不减，只是身子重心下移。
　　两条纤长玉腿的左腿肌肉紧绷，且伸得笔直；右腿却屈膝，只由脚尖点地。
　　如此便以一个滑铲姿势，避开了迎面而来的黑线刺击，并且速度没有丝毫减慢。
　　美人身上的嫣红舞裙早已蒸干水渍，重新变得飘逸。
　　这一个滑铲，叉开到腿根的裙摆便扬起到腰间，两条纤细白皙的玉腿几乎全部露着，在漆黑湿漉的碎岩地面映衬下，越发晶莹剔透，细腻如凝脂，美得令人移不开眼。
　　芳杏立马改变黑环刺剑的方向，向下劈出。
　　由于剑身上百米长，这样挥动下，剑尖末端的线速度快得不可思议。
　　黑芒闪烁，坚硬碎岩地面被落下的黑环刺剑，划开一条深不见底的极窄沟壑，流淌着岩浆。
　　但并不见鲜血和美人香消玉殒。
　　因为若叶在黑环刺剑落下刹那，就丝滑无比地向左侧滑出十几米，整个过程行云流水，没有一丝阻尼，宛如水中精灵。
　　芳杏看见这一幕，眼里闪过一抹慌张。
　　手中拉长的黑环刺剑疯狂挥动，不断砍向若叶。
　　唰唰唰···！
　　黑线剑身快速闪烁，密密麻麻，将周围地面切成密集沟壑。
　　嘭嘭嘭嘭嘭···！
　　若叶也施展骤天流水枪，如狂风骤雨般挑开对方的每一剑。
　　双方碰撞发出的震波以超音速的速度扩散，将方圆千米的雨幕全部横扫一空。
　　两人脚下的堆碎岩地面也不断龟裂、粉碎，眨眼不到，便形成两个连环大坑，表层泥土在高温高压下结晶成浑浊玻璃，空气满是灼热气流和硫磺刺鼻酸味。
　　芳杏越打越不对劲，因为她发现自己手中的黑环刺剑越来越重。
　　刺出每一剑的速度也越来越慢，甚至自己的手臂都在快速失去知觉。
　　“怎么回事？”她心里大为不解。
　　但已经不待她细想。
　　哧！
　　若叶已经欺身到她面前，手中墨蓝长枪以一个刁钻角度悍然刺出。
　　枪尖涌动的墨蓝色水波状光晕还没有触及芳杏，就已经令她周身的黑色射流力场剧烈震荡。
　　咻咻~~！
　　她不敢硬抗，立即向侧边倾倒身体，在即将着地的时候，又贴地悬浮。
　　随即便如毒蛇一样窜射了出去，快如闪电，又无声无息，与周围黑暗融为一体。
　　先前她就是凭借这一手，偷偷逼近到金江龙司身后，差点一剑秒了他。
　　轰隆隆！
　　若叶一枪刺空，枪尖墨蓝色光芒绽放，一条千米长的长枪水波虚影，将沿途的一切碾碎成齑粉。
　　芳杏回头看着这一幕，头皮发麻。
　　“这个破坏力……这家伙比金江龙司要强得多！”她心里凛然。
　　而若叶见一枪刺空后，枪也不收，玲珑身子向侧边轻盈弹起，划过一道急促弧线飙射向芳杏。
　　刚刚窜出上百米的芳杏，顿感头顶上方传来一股沉重压迫感。
　　抬头一看，就见美人两只秀气白嫩的脚丫，已经并拢射蹬至自己面前。
　　明明只是两只供人把玩的掌中之物。
　　但此刻，墨蓝能量覆盖两只脚足形成厚约一米的致密晶壁，重如万钧，并且在高音速下划出局部激波面。
　　唰~~！
　　在这紧要关头，芳杏贴地窜行的身子，宛如真的蛇一样改变方向，与若叶双腿蹬来的秀足擦身而过。
　　嘭的一声，她虽然避开了若叶飞踢的主要力量。
　　但依旧被墨蓝晶壁扩散的水波涟漪扫中，疾速窜射的身子剧烈一颤，随即继续逃窜，拉开距离。
　　若叶飞蹬落地后，并没有将地面轰出一个大坑。
　　而像是落入水中的石头一样，溅起一片墨蓝色光晕涟漪。
　　这些涟漪是超高密度的致密能量，热量极高，美人脚下泥石瞬间熔化成绯红岩浆。
　　随即墨蓝能量涟漪，重新聚拢在美人秀气脚下。
　　岩浆水波涌动间，巨大的力量便推着她拉出一条流射直线，身上及腰秀发和轻纱舞裙蹁跹，倏忽之间便已经追上四五百米外的芳杏。
　　“直线速度这么快吗……既然如此~”她思及此。
　　窜射的身形骤然蜿蜒起来，拉出一条条错杂混乱的S型曲线，灵活无比，根本不知道下一刻她会转向哪里。
　　这也是她最引以为豪的地方，直线速度她并不突出，可这种灵活变化的极速转向，却是她的底牌之一。
　　只是，她才用这种方式窜出一秒，身后就斜刺而来一根墨蓝色长枪。
　　定睛一瞥，竟然是若叶追了上来。
　　她不信邪地再度改变方向，但身后始终有墨蓝长枪刺来……连番多次转向后，长枪依旧如跗骨之蛆，怎么也甩不掉。
　　如果从高空向下看去，就能看见一个脚下散发着墨蓝色光晕的倾世小美人，在这片广袤碎石丘陵地带极速滑行，像是踩水。
　　而事实上，她还真是在“踩水”。
　　两只晶莹脚丫都被墨蓝能量包裹，这股墨蓝色能量很柔和，在她脚下形成墨蓝能量状的水浪。
　　推着她的窈窕身子以射流的方式极速滑行，并且始终都保持着推力，极速状态下改变方向也只是心念一动。
　　不仅不比芳杏的窜射方式笨拙，反而更快、更灵活。
　　这正是沉枪女妖的逆水身法！
　　比起这个世界动辄踩爆地面浪费力量的形式，无疑要高明得多。
　　轰隆！
　　方圆数百米地面在恐怖墨蓝涟漪下化为齑粉。
　　再一次险而又险避开若叶刺来的长枪后，芳杏身形出现在这片齑粉区域边缘，身上多处黑鳞都有破损痕迹。
　　哗！
　　若叶并不给她休整的时间，雪白娇躯保持前倾的姿势，瞬息不到已经射流至芳杏面前。
　　美人双手握枪持于身侧，墨蓝能量爆发，长枪便如一枚炮弹飙射了出去，横斩向芳杏。
　　枪尖仅仅只靠动能就将空气硬生生挤爆、电离，恐怖如斯。
　　芳杏脑海警铃大作，已经来不及躲闪，只得双手握着黑环刺剑挡在身前。
　　嘭！
　　墨蓝长枪与黑环刺剑相撞，发出巨响。
　　黑环刺剑上的七个黑环功率已经开到最大，腐蚀力场如毒蛇想要融化墨蓝长枪。
　　但墨蓝长枪太重、太致密，远超普通力场晶壁，根本腐蚀不动。
　　巨力和墨蓝涟漪已经传导过来。
　　芳杏发出一声惨叫，便被重重打飞了出去，拉出一条上千米的直线。
　　若叶看见这一幕，明亮美眸没有丝毫迟疑和手下留情。
　　纤柔身子前倾，挺翘小胸脯在这样的姿势下丰盈不少，顿显异常诱惑。
　　波~！
　　脚下墨蓝能量水浪浮现，推着她一瞬间滑出上千米，追上还在半空中的芳杏，一枪直刺对方面目。
　　芳杏在空中来不及借力，尤其还是在这种电光火石之间的极速战斗。
　　墨蓝枪尖上涌动的沉重涟漪，已经如倾泄的洪水扑面而来。
　　然而就在这时。
　　她紧抿的嘴唇突然一舒，旋即勾起一抹冰冷弧度。
　　身上缠绕的暗色阴冷能量射流骤然漆黑如墨，黑鳞覆盖的身体黑芒大作，瞬间变得极为柔软，好似没了骨头。
　　唰唰唰~~！
　　她变得更加诡异的身体，竟然橡皮筋一样能自由拉伸。
　　在墨蓝枪尖即将刺中自己的时候，盘旋缠绕着枪尖朝若叶扑来。
　　“诶~~！”这奇异的一幕惊得若叶美眸瞪得大大的。
　　她一直以为芳杏身上的黑鳞皮肤是一种战甲。
　　但现在看来，这家伙分明是真的变成了蛇！
　　不过，她也只是惊讶了一下而已，绝美的小脸并没有慌张。
　　握着墨蓝长枪的纤手猛然一扭，墨蓝长枪上的能量扭曲，沉重无比的水波涟漪迅速扩散。
　　缠绕长枪爬行的芳杏，只感觉周围压力越来越强，好似身处一个巨大磨盘中，一根千米长的长枪虚影正在迅速成形……
　　“啊——”她发出一声悲鸣，嘴里喷出一股散发着高温的血液。
　　但她眼里涌动着难以置信的冷静和决然。
　　“等的就是这一刻！”她心里一声低喝。
　　旋即蜿蜒盘绕的身体从长枪弹起，避开了长枪虚影的绞杀后，竟然凌空绕到了若叶身后，手中黑环刺剑如毒蛇刺向若叶后脑勺。
　　她的时机抓到了极致，视线死角也同样抓到了极致。
　　正常情况下，面对这一招，普通强者根本都没注意到发生了什么，脑袋就被洞穿了。
　　但若叶却未卜先知一般，刺击时迈出的脚步猛然刹住。
　　刺出的长枪随着手腕灵巧舞动，旋转至身后，一计向上的提撩斩，狠狠砍中芳杏的黑环剑。
　　沉重枪尖打得芳杏手中武器差点脱手。
　　她一咬牙便再度握紧黑环刺剑，欲要再次刺出，毕竟这样的战机不可多得。
　　但若叶却先一步刹步回身，墨蓝长枪重新恢复正握。
　　骤天流水枪全力施展，密集枪网一瞬间淹没了她。
　　芳杏现在还未落地，根本无法躲闪，只得挥动黑环刺剑艰难招架。
　　嘭嘭嘭···！
　　连续碰撞数十次后，她右臂便因为承受不住骤天流水枪传导而来的巨大压力，竟然直接爆成一片血雾，黑环刺剑也被余波震得高高抛起。
　　若叶抓住机会，晶莹脚丫轻轻一弹，贴近芳杏。
　　纤手握着的墨蓝长枪迅速抽回，再急骤戳向她。
　　咻的一声，芳杏张嘴，射出小蛇状的舌头，抓住黑环刺剑的剑柄。
　　同时侧身躲开戳来的墨蓝长枪，转身再度朝远处窜去。
　　一边窜射，一边狼狈大喊：“若叶，在蝶梦馆我照顾过你那么多次，你放我走，我们两清！”
　　“芳杏姐姐，等你死了，我会把你埋在一处长满鲜花的地方，那时候我们两清。”若叶娇声回答。
　　知道了她的秘密，怎么可能让对方活着离开。
　　美人逆水身法全力施展，脚下墨蓝水浪浮现，推着她瞬息便射流出上千米，炸开数道音爆环，出现在芳杏逃跑的前方。
　　美人回身一枪刺出，枪尖闪烁着恐怖的墨蓝色涟漪，朝着狼狈不堪的芳杏碾去……
　　她的右臂没了，浑身缠绕的暗色阴冷射流也已经黯淡，宛如油尽灯枯。
　　“这是你逼我的！”
　　芳杏眼见逃不掉，心里一狠，舌头缠着黑环刺剑朝若叶甩去，像是要做殊死一搏。
　　但。
　　隆隆隆！
　　骤天流水枪刺出，墨蓝色光华绽放，一根三千米长的长枪虚影成形。
　　地面剧颤，长枪虚影扩散出水波状涟漪，看似轻飘，但实际上蕴含的恐怖压力，能轻易将钢铁碾碎成粉末。
　　等到震动平息，一条三千米长的熔融沟壑如烙铁印在大地上，刺鼻的硫磺烧灼气味布满整个天空。
　　芳杏只剩半条腿漂浮在沟壑的岩浆中。
　　至于她甩出的黑环刺剑，早已失去准头，从若叶头上飞过。
　　尘埃已定。
　　但不知怎么的，若叶心里突然冒出一股没来由的发慌感，总感觉自己遗落了什么。
　　“怎么回事~”美人收枪回身，伸手在自己挺翘的小胸脯上摸了摸，感受自己发慌的心房。
　　下一刻。
　　哧！
　　一根蕴含着无比恐怖腐蚀性的黑线，融穿美人后脑勺，从美人眉心射了出来。
　　黑线不给若叶任何翻盘的机会，顺势旋转，将美人脑袋搅碎、爆开成一团血……水、很清澈的水。
　　“什么！？？”背后，蜕皮后身形缩小了一圈的芳杏，呆呆地看着若叶的尸体，在自己面前变成一滩水。
　　她从战斗开始算计到现在，都是为了这一刻的必杀一击。
　　只是没料到会出现这样的变故。
　　“难道这家伙本来就是水~~”她脑海里甚至荒唐地想着。
　　滋滋滋~~~！
　　突然间，背后传来的令人战栗的高能反应涌来。
　　她慌忙转身，却只来得及瞥见那个“绝美又熟悉”的倾世倩影，以及那一把墨蓝长枪。
　　轰隆隆！
　　一道比刚才还要璀璨一倍的墨蓝光点浮现，恐怖水波涟漪扭曲空气，一泻六千米，吞没一切，碾碎一切。
　　等到浓烟散去，一片比之前大一倍的超绝大沟壑，出现在若叶面前。
　　岩浆缓缓流动发出的光芒映亮了这片天空，也照亮了美人宛如凝脂的秀绝足丫。
　　她看着已经彻底尸骨无存的芳杏，美得不可方物的小脸颇为感慨：“芳杏姐姐，你才是，没发现我一开始就是在用逆水幻身跟你打吗？”
　　不过这句话芳杏是听不到了。

第461章 真正的出口
　　咕噜咕噜~~！
　　一望六公里的绯红岩浆湖冒着气泡，在这片硬岩凹凸山包地带中，硬生生凿出一片平地。
　　岩浆湖周围也有各种程度的破损和熔融痕迹，但整体却是被浓烟笼罩的朦胧灰暗。
　　淅淅沥沥···！
　　呼啸的大气重新恢复平稳，天空的冷雨也重新落了下来，重新将美人浇得湿淋淋的。
　　美人身上的银铃首饰等早在之前的动乱中，就已经取下扔掉。
　　上身就穿着一件露脐裹身胸衣，绣着牡丹花卉和金丝、珠宝，艳丽尤绝，让美人挺翘的小胸脯显得异常娇盈，稚嫩未消却已有几分性感与诱惑。
　　下身只在素约小腰上系着开叉到腿根的纱裙，外面再套一件轻纱长衣，就是美人身上的全部。
　　美人任由雨水淋了良久，确保芳杏没有出现原地复活之类的情况，才骤然化为一滩清水。
　　她也不是真正的若叶。
　　而真正的若叶，立于千丈高空中，身上衣着和刚才的逆水幻身一模一样。
　　“看来是真的死了。”美人低喃自语道，“也是，毕竟我的玉灵识一直在全程锁定她，芳杏姐姐刚才还想混入黑暗中隐匿身形，真是一个会偷袭的坏姐姐。”
　　吐槽完，美人便打算离开这里了。
　　“……不过，芳杏姐姐死前神经元似乎异常活跃，是有什么未完成的心愿所以死不瞑目？”
　　“算了，反正也不关我的事。而且等这里长出鲜花，我就算是回报了芳杏姐姐的帮助，这样我若叶就不算是个恩将仇报的女孩子，依旧是个好女孩……嗯嗯。”
　　“现在该考虑怎么出去。我记得听人说过，但凡增殖空间，肯定有一扇跟外界相连的门。只要找到这扇门，就能出去。”美人低喃道。
　　涉川市光是探明的增殖空间就有几十处，所以也总结出了增殖空间的基本特点，那就是门一定存在。
　　这个门就是人类概念中的门，所以只需要找到人类建筑，一个一个去试门，一般就能出去。
　　“……和净兵分两路……嗯，净傀儡那边有人阻拦，卡姆奇……什么乱七八糟的东西？”
　　美人意识感应到了什么，啐了一句。
　　随即墨蓝能量包裹全身，顿时美人身子的形态、轮廓瞬间变得无比柔和，竟然与周身雨水完美融为一体。
　　无声无息之间，已然丝滑射流出数公里，隐匿之能还要远超芳杏的黑色鳞甲形态。
　　这是大成境界的《逆水幻身》的隐匿身法。
　　也是芳杏一直没有发现真正的若叶，就在她头顶上空的原因。
　　混在雨幕中潜行的若叶并没有朝净傀儡那边飞去，而是打算去岛屿中间的蝶梦馆看看情况……
　　……
　　与此同时。
　　广袤岛屿边缘某处上空，炽热的灰白光点刺穿密集雨幕，天空好似被劈成了两半。
　　灰白光点前方，在八倍音速的狂暴动能加持下，尖端空气被强行压缩成锥形激波面。
　　所过之处，数百米范围内的雨水瞬间气化，留下一条直径百米的真空通道。
　　轰隆隆！
　　灰白光点以如此恐怖的速度几乎只是瞬间，就碾碎了两千米外的一团缥缈烟雾。
　　和先前无数次的情况一样，依旧没有击中目标的实感。
　　那团轻烟在被碾碎后，就飘散了，无论怎么探测，也没有任何结果。
　　灰白光点发现又一次攻击失败后，划出百米就急骤停住了身影。
　　如此产生的惯性冲压使其周围空气、雨水产生瞬时超高压高温，形成一片范围上百米的高温等离子气团，电蛇密密麻麻乱窜，如雷神临世。
　　“是男人就堂堂正正跟我打一场！”灰白光点显露原形，却是一个四米高的魁梧灰白晶壁人形怪物。
　　这正是战斗形态下的卡姆奇！
　　他本就魁梧身躯，此时完全变成了虎背熊腰，并且从内到外都是致密的灰白晶壁身躯。
　　业正当初要靠着天基战舰的庞大算力加持，才能勉强形成灿金色活能粒子力场晶壁。
　　但对于卡姆奇这样的真正战将而来，凝聚力场晶壁如吃饭喝水一样简单。
　　而他的力场晶壁没有任何虚浮感，而是有一定质量和微观结构的晶壁，不管是强度还是能量，都不是业正那时能比的。
　　嘶嘶嘶~~！
　　极致寒气从他身上自动散发，仅仅只是停留在这里一小会儿，空气便以他为中心结冰……
　　他的声音朝周围扩散，但久久都没有回应。
　　“头儿，抓到那家伙了吗？”xn
　　少顷，他的下属此时才赶来这里。
　　这些人体型也变大了，可以看到胸腔内的高能粒子炉，产生肉眼可见的涟漪形力场，非常粗犷。
　　这并不是走战甲路线，而是超高能生化改造。
　　此时，这些手下也不敢靠近卡姆奇太近，避免自己的活能粒子炉熄灭。
　　“让他跑了。”卡姆奇声音压抑着愤怒。
　　自己堂堂战将竟然抓不住一个小白脸。
　　传出去，他在雷亚蒂斯帝国战将圈子里，必然被所有人嘲笑。
　　“头儿，我看那贱人就是故意的！”一个手下愤愤不平道，“那贱人故意隐瞒白鸟净那诡异移动方式的情报，然后明知道我们不擅长对付这种灵活性的对手，却还要我们来负责这一边。”
　　这手下正是先前在山洞里，遭遇芳杏无视的那人——伊尔。
　　而他的话说出来后，众人想了想也觉得有道理。
　　“是呀，头儿。那贱人自己最擅长对付这种只会跑的敌人，但她却去解决那几个学生，她怕不是想要我们去求她吧？”另一个手下道。
　　“也有可能是她想要推卸责任。毕竟这个利用加纳进攻北云郡的计划，就是她制定的，如今失败了，她肯定想要向弗雷泽伯爵推卸责任……”又一个手下道。
　　看得出他们对芳杏极为不信任和戒备。
　　卡姆奇上校听完这些话，灰白晶壁化的眼睛微眯：“联系她，问问看。”
　　“是。”手下立马开始搭建跟芳杏的通讯桥。
　　过了一会儿，他对卡姆奇摇了摇头：“头儿，不行，那贱人联系不上，我怀疑她跑了。”
　　“那贱人果然是想把这次任务失败的责任推给我们！”伊尔继续道。
　　“头儿，我们现在该怎么办？”另一个人道。
　　卡姆奇上校思索了一会儿，等到空气结冰十几米后，终于开口道：“去岛屿中间看看，如果那里还有幸存者就全部杀掉，然后不用等芳杏，我们离开这里。算算时间，北云郡卫军应该快要打开这处增殖空间了。”
　　一众手下闻言，点点头。
　　旋即卡姆奇便带着一众手下朝岛屿中间疾速飞去……
　　……
　　另一边。
　　岛屿与一望无际的江面相接的一处隐蔽湾区，大雨瓢泼，狂风呼啸。
　　这里看上去和岛屿其他岸线没有什么不同，但细看之下，却见那湾区上残留一座断桥。
　　这断桥通体木质，不过区区百米长，不少已经的木材已经腐烂破损，看上去没有任何两样。
　　“呼~，终于找到了！”披着黑色阴素斗篷的长田阳介从岸上丛林里狼狈出来，掩映在阴素粒子斗篷下粉色振袖和服已经破破烂烂，像是被某种怪物的利爪撕碎的痕迹。
　　长田阳介柔和且散发着香水气味的脸蛋和头发，不顾疲惫，快步一步一个脚印穿过湿漉漉的沙滩，来到断桥前。
　　“就是这里，就是这里~”长田阳介抚摸着这个断桥，面露狂喜，“那些人都在岛屿中间的蝶梦馆寻找出去的门，虽然正常情况下，增殖空间必然有一扇‘门’跟外界相连，所以去寻找人类建筑是最明智的选择，毕竟只有人类建筑才有‘门’的概念……”
　　说到这里，他顿了顿，嘴角勾起一抹自得的笑意：“但是，他们都忽略了一件事，蝶梦岛上除了蝶梦馆，还有一个地方有门，那就是连接主岛的桥梁闸门！”
　　说完后，他连忙爬上断桥，然后激动地朝断桥尽头走去。
　　哒哒哒~！
　　他还没有没走几步，旁边水中便跳出一只狰狞锯齿鱼，咬向他的脑袋。
　　锯齿鱼牙齿十分坚硬，还有金属光泽，可以轻易咬穿钢板。
　　长田阳介看见这一幕，不退反进，凭借阴素粒子力场的推力，骤然加速奔跑，躲开了这条锯齿鱼的攻击。
　　但是还不等他松口气，黝黑水面便窜出密密麻麻成百上千的锯齿鱼。
　　咚咚咚~~！
　　长田阳介面对这种无法躲闪，干脆一咬牙，躬身让阴素粒子斗篷覆盖全身，直接撞了过去。
　　密密麻麻的锯齿鱼咬向阴素粒子斗篷，就被阴素力场弹开。
　　他也因此能不断顶着密集锯齿大嘴前进。
　　但是，他的阴素力场很初级，虽然能弹开了这些鱼本身，但是冲撞的动能却无法完全弹开，加之这些鱼数量太多……长田阳介被不断撞倒，再爬起来，再被撞倒，脸上很快鼻青脸肿，身体青一块紫一块。
　　“越是靠近出口，就越是艰难，我现在如此艰难，那就证明了出口就在眼前！”他心里笃定道。
　　旋即继续从地上爬起来，朝着前方冲去……
　　距离断桥尽头还有十米左右的时候。
　　哗啦啦！
　　一条小屋子那么大的锯齿鱼从鱼里跃起，在长田阳介呆滞目光下，从他头顶划过，身上的初级阴素力场被巨鱼牙齿擦过，竟然被撕开一个口子。
　　长田阳介猛然惊醒，连忙趴在桥面上，听着巨大锯齿鱼的落水声。
　　半晌，他在桥侧冒出头，瞥了一眼汹涌的水面，就见那里深不见底的幽黑水面，刚刚那条巨鱼那样的大家伙，至少数十条。
　　“我不能放弃，已经到这一步了，说明我已经距离成功很近了！”
　　他给自己加油打气，然后也不起身，就这样在桥面上缓缓爬行。
　　头顶上依旧源源不断落下小型锯齿鱼，虽然不至于咬死他，但也砸得他全身钝痛。
　　终于，皇天不负有心人，他爬到了断桥尽头。
　　“怎么回事？出口了？难道我还没有穿过闸门？”他看着前方灰蒙蒙的汹涌水面，陷入了困惑。
　　“难道是要跳进水里？”忽然，他想不到了什么，低头看向下方幽黑水面。
　　这水面早已变得深渊般不见底，光是浅层水域，就密布刚刚那种巨型锯齿鱼……
　　“没错，应该就是要跳进水里！出口必然不会那么轻易让人通过……所以，我跳！”
　　扑通！
　　他一咬牙跳进了幽黑水里。
　　沙沙沙···！
　　雨滴敲击沙滩发出点坑声响，幽黑浪花拍打着沙滩，却又一次次退去。
　　仿佛有一条无形的界限隔开了水与地。
　　哗啦啦~！
　　长田阳介浑身是血地爬上沙滩，嘴里苦涩无比道：“门不在这里，桥梁闸门不是出口，真正的出口一直都在岛屿中心的蝶梦馆……”
　　说完后，他仰躺在沙滩上，任由冰冷雨水打在自己身上。
　　只觉得自己努力了这么久，简直就是自己给自己加戏。
　　漆黑不见五指的空中。
　　净傀儡怀中抱着玉绪，全程看着这一幕。
　　“夫君，嘻嘻~，既然长田这家伙给我们实验出这个地方不是出口，那我们也去岛屿中间吧。”玉绪捂着嘴，朝旁边晴朗嫣然笑着。
　　“你这小妮子，人家也算你的半个老师，你就这样偷偷看人家笑话，也不羞愧。”净傀儡抬手刮了一下玉绪鼻梁道。
　　“夫君刚才不是也看得很开心吗，还好意思说奴家？”玉绪一边抱怨，一边将自己身子往净傀儡怀里靠，甚至两根纤手一环，勾住了净傀儡脖子。
　　先前黑色巨浪袭来，她看得真切，夫君在自己和若叶之中毫无犹豫地选择了自己。
　　‘若叶，虽然这对你来说很残忍，但爱情就是这样的，没有妥协的余地。’幸福之余，她芳心不免对若叶歉意起来。
　　净傀儡不知道怀中玉人心中所想，只是点点头：“嗯，我们过去吧。”
　　它体内若叶的意识，也在进入这个增殖空间，就想到了门的含义可能也包括“闸门”。
　　所以才带着玉绪在岸边找桥梁。
　　当然，中途遇到一群体毛旺盛的野人疯子袭击，耽误了她不少时间。
　　好在她的碧落隐撤遁足够缥缈无痕，成功甩掉了那群野人疯子。
　　赶来这里的时候，正好发现长田阳介也来到了这里。
　　便隐匿在半空，让长田阳介去探探路。
　　结果看来，她的想法是错误的，闸门不是门，至少不是出口。
　　真正的出口真的在岛屿中间的蝶梦馆。
　　旋即，她便带着玉绪化为一缕轻烟，疾速掠向岛屿中心。
　　岸边恢复了一些体力的长田阳介，也爬起来朝着岛屿中心而去……

第462章 墨蓝
　　岛屿中心，一座堪比巍峨大山的巨大蝶梦馆矗立在茫茫大地上。
　　它的结构与现实世界的蝶梦馆一样，但是那高耸数千米的高度，几乎与低垂的天空相接。
　　雨幕如瀑，顶端时不时就有闪电撕裂漆黑雨幕，但在这座巨大蝶梦馆面前，却宛如一点静电闪烁。
　　这建筑明显超过了现实世界的材料极限。
　　如果是明眼人，隐约能猜到这里一定有另一种基础法则，作用在了现实世界同为基础法则的物理规则之上。
　　咻咻咻~~！
　　急骤空气爆鸣声划过蝶梦最高层的走廊。
　　虽说是走廊，但实际上更像是一条长度没有尽头的广场。
　　“快跑，我们会被那怪物杀死的！”xn
　　慌张惨叫声此起彼伏。
　　加纳自由联盟的数百高端精锐战力，头顶的钻蓝粒子环已经开到最大功率。
　　散发出的强大力场扭曲空气，扩散出肉眼可见的涟漪。
　　拖着他们在走廊上空划过一串串杂乱，但却无比疾速的线条，朝着朝通道尽头的出口飞驰而去。
　　他们正在被追杀。
　　被不可匹敌的恐怖怪物追杀。
　　轰隆隆！
　　背后爆开一团直径上千米的巨大火球，炽烈高温点燃空气膨胀扩散，掀起的狂风宛如野兽咆哮。
　　逃在前面的人身体发颤。
　　这个爆炸声他们都很清楚，又是一个同伴被那怪物杀死了。
　　他们费劲力气打穿一层层楼层，终于来到了第一千层楼层。
　　本以为就要找到出去的“门”，离开这个鬼地方。
　　却没想到，这里竟然有这么一个恐怖无比的怪物等着他们。
　　潺潺~~！
　　忽然，一道宁静的流水声响，在他们所有人脑海里响起。
　　那声音透着一股超然世俗的悠然，众人感觉心中的慌张瞬间平和了许多。
　　但马上，他们便被战甲的“精神污染”警报声惊醒。
　　“快跑，它又要来了~！！”xn
　　许多人在通讯频道里大喊。
　　有人慌忙逃窜的同时，控制侦测器向后扫去。
　　就见在那千米爆炸火球中，掠出一缕澄明、璀璨的墨蓝色光华，比世界上最晶莹的宝石还要清透。
　　细看之下，那竟然是一条上百米长的……涓涓溪流！
　　一条在空中流射的涓涓水流！
　　它如水蛇一般划过半空，丝滑轻盈，悠闲自得，但速度却快得不可思议。
　　轰隆隆隆···！
　　眨眼不到，它又追上几个加纳高端战力。
　　没有任何花里胡哨，涓流周身荡漾的墨蓝濯濯涟漪，碰到那些高端精锐。
　　他们便如扎破的气球轰然爆开。
　　战甲中的活能粒子等高能物质燃烧，升起一团千米之巨的冉冉火球。
　　在这一刻，五级顶尖战甲的防御力场和超密合金材质，宛如纸糊。
　　墨蓝涓流继续在空中蜿蜒流射，灵活穿梭，井然有序地拍死逃窜的加纳精锐。
　　也有加纳精锐被追上后殊死一搏，手臂生成力场晶壁利刃，灌注战甲全部能量，拼死刺向那些柔软飘逸的墨蓝涓流。
　　但当他们的力场晶壁武器，触碰到那些徐徐荡漾的涟漪时，便咔嚓断裂。
　　本应该无坚不摧，切任何合金都如热刀切黄油的力场晶壁武器。
　　此刻竟然被一条“水流”崩断了。
　　虽然难以置信，但这就是事实。
　　残酷、绝望，又真实。
　　力场晶壁利刃崩断后的那名加纳精锐，自身也在墨蓝涟漪扫过时，轰鸣爆炸，化为一团千米火球……
　　轰隆隆~~！
　　屠杀继续，爆炸继续。
　　损失了几乎一半人后，剩余加纳精锐，终于成功逃到通道尽头，撞开大门冲了出去。
　　这里只有大门才能出去，其他地方都只是蝶梦馆某处。
　　冲出蝶梦馆后，众人只觉视野一暗。
　　外面没有蝶梦馆内部的亮如白昼，只有黑压压的天空、密集冰冷的雨幕，以及呼啸的冷风。
　　墨蓝涓流来到破洞面前，便停了下来，在空中盘旋，并没有出去。
　　“呼呼呼~~”xn
　　逃出去的一百多加纳精锐悬浮在空中，看着背后这一幕，纷纷松了口气。
　　啸啸~！
　　就在这时，一道EM引擎的蓝紫尾焰划过雨幕，来到他们众人不远处。
　　“诸位，里面的情况怎么样？”一个穿着三级战甲的男子问道。
　　他是蝶梦馆客人中的高手。
　　在他身后的漆黑地面上，还有许多一级、二级战力的客人，也在静静等待情况。
　　他们虽然战力低微，但是有钱。
　　毕竟是能来蝶梦馆，享受高端美人的涉川市上流人物。
　　先前，他们已经跟这些加纳精锐谈好了价格。
　　救一个出去，五十亿扶元。
　　这样的价格对于他们来说也是极为沉重的，必须分期付款才能付完。
　　但这一切跟命相比，都是值得的。
　　听见这人的询问，加纳精锐中为首的副官——扎克利·卡斯迪安，本就由于损失惨重而心情低郁的他，烦躁起来。
　　抬手一发高能等离子束，撕开茫茫雨幕，射穿了对方。
　　感受着温热血雾弥漫开来的新鲜血腥气味，这种掌控他人生死的强大力量感，才稍微驱散他心中被那恐怖涓流诅咒体追杀的恐惧。
　　而随着那个三级战力死亡。
　　黝黑地面上，观测到这一幕的人，知道这些加纳人毁约了，纷纷朝周围丛林逃去。
　　虽然丛林中也充满了各种怪物，危险之极，但好歹有活下去的希望。
　　“大人，您把他杀了，地面上那些人要开始跑了，要不要把他们都~~”一个加纳精锐前对副官——扎克利建议道。
　　“抓回来，用他们当诱饵再去试试那个诅咒体。”扎克利冷声道。
　　虽然他也知道面对那种诅咒体，诱饵这种做法，只是白费力气。
　　但他就是要那些人死！
　　不能自己强者死伤惨重，地面那些蝼蚁却能完好无恙。
　　只是，不等他们动手。
　　那些逃到蝶梦馆外围的幸存者，就发出凄厉惨叫。
　　黑夜、雨幕根本无法阻挡高空中这些五级战力的视线。
　　所以他们都看清楚了，那些人正被几个人形灰毛怪物虐杀……
　　隆隆隆~！
　　地面空地左侧边缘，一个魁梧接近三米的灰毛怪物，以接近千米每秒的恐怖速度，在那些逃跑的人群中疾速冲刺，碾碎接触到的一切。
　　许多客人、舞姬还没有反应过来发生了什么，就爆开成一团血雾。
　　甚至那片区域内的冰冷雨幕，也在这怪物千米每秒的极速冲撞下，蒸腾成白色水汽。
　　人群中也有穿着战甲的一二级高手，朝着其他方向跑去。
　　但是，蝶梦馆四个方向，都有一只这样的灰毛怪物。
　　“哼，明知道外面更危险，还想跑？真是自寻死路。”高空中，看着这一幕的扎克利冷笑，随即像是发现了什么，又疑惑起来，“等等，这些怪物怎么看上去像是有智慧的样子？”

第463章 实质化
　　他们加纳虽然没有魔法少女体系。
　　但由于挨着东扶和雷亚蒂斯，所以对魔法少女和污兽也算了解。
　　知道污兽都是没有智慧的。
　　哪怕是污兽中强大诡异的诅咒体，也同样没有智慧。
　　但现在，下面这些灰毛怪物竟然懂得包围。
　　这明显是有智慧的标志。
　　“有古怪，去把那怪物~~”扎克利话还没说完，一股极致寒意便如针刺般，扎进自己全身。
　　剧痛、战栗、如坠深渊的绝望等等，从周围一直涌入骨髓。
　　咔嚓咔嚓咔嚓~~！
　　清脆的断裂声不断响起，扎克利悚然惊醒。
　　半空正在结冰，一种形状有些虚幻的灰白冰晶，已经笼罩了这方圆千米的高空。
　　冰冷雨幕不知何时已经停止了落下，只有雨丝被冻结后形成的冰条，在重力下断裂，坠向地面，形成铺天盖地的冰雹。
　　而这千米范围内，自己的同伴，也随着这些冰条下坠。
　　他们身上的五级战甲，爬满灰白寒冰。
　　热量被迅速抽干，头顶的钻蓝活能粒子环也纷纷熄灭，力场消失。
　　最后连带战甲本身的致密合金材质，也在极寒下寸寸断裂……
　　哪怕战甲已经启动了高温防冻模式，但完全没用。
　　无论战甲发出多大热量，都会被那些灰白寒冰，吸得干干净净。
　　“这、这是——”扎克利隐藏在头盔下的面容一片惨白。
　　他终于认出了这玩意是什么东西！
　　呆呆地抬头，就见在他们头顶数百米外，静静悬立着一个四米高的灰白怪物。
　　恐怖的极寒灰白冰晶，正以那怪物为中心，朝周围徐徐扩散。
　　也就是说，他们这么多人之所以全灭，仅仅只是因为对方站在他们头顶。
　　“战将……这是战将级的实质化力场晶壁！”他骇然。
　　随即就听到自己腿部也传来咔嚓声。
　　低头一看，就见自己冻结的双腿，坠向黑茫茫的地面。
　　嗡嘎~！
　　头顶的钻蓝粒子环停止转动。
　　他自己也向下坠去。
　　呼啸冷风充斥在意识里，他绝望地望向高空中，那“从始至终根本没有瞥过他们一眼”的陌生战将级强者。
　　时间缓缓流逝，过了一秒、两秒……与空中那陌生战将的距离越来越远。
　　嗡嘤~！
　　战甲头顶的活能粒子环重新点燃，巨大的拖拽力瞬间让他止住下坠趋势，凌空而立。
　　双腿被冻结的伤口，也在粒子环提高战甲温度后，噗的一声涌出大股血水。
　　剧痛让他回过神来，告诉他：刚才发生的一幕不是幻觉。
　　“啊啊啊···！”xn
　　此起彼伏的惨叫声响起。
　　许多跟他情况类似的同僚，随着活能粒子环重新点燃，止住身体，发出惨叫。
　　“对方为什么没有趁机杀掉我们？”扎克利止住双腿血涌后，咬牙思索道。
　　他已经认出了高空那个陌生战将周围的力场晶壁，应该是雷亚蒂斯帝国一种常见的活能粒子——寒饕粒子。
　　下边地面上那些攻击东扶人的怪物，也是雷亚蒂斯的五级改造体。
　　雷亚蒂斯和其他大国不同，走的不是战甲路线，而是生化改造体路线。
　　这条路线特别费人，但技术要求没有那么高精，所以雷亚蒂斯似乎铁了心，要在这条路上走到底。
　　“滋滋~”远离了战将级力场晶壁的干扰，通讯开始恢复。
　　“……扎克利长官，大家或多或少都受了轻伤，我们现在该怎么办？”手下询问道。
　　“做好战斗的准备！”扎克利立马下达了作战指令。
　　他遥遥望着高空中的卡姆奇，可不认为对方出现在那里，只是偶然“误伤”了他们。
　　虽然对方没有趁机动手……他心里也十分疑惑。
　　但对方是敌人这一点，是毋庸置疑的！
　　其他加纳精锐也立马想明白了这一点，纷纷四散开来，列出战斗阵型。
　　旋即，他们就看见高空中那个陌生的雷亚蒂斯战将动了。
　　灰白狰狞身躯剧烈一震便消失不见。
　　留下一片直径上千米的白色蒸气、高温冲击波的混乱气团，隆隆轰鸣声响彻这片黑压压的天地。
　　扎克利等人看见这一幕，立马将侦测器功率调到最大，寻找卡姆奇的踪迹。
　　很快，他们就在二十几公里外，找到一个与这里一模一样的千米气团区。
　　而在气团中心，果然就是卡姆奇的身影。
　　只是，对方手中似乎掐着一个女人。
　　“扎克利长官，那是谁？”有人在加密通讯频道里问道。
　　“战将级力场晶壁干扰，我也看不清楚，但是对方应该不是我们的人。”扎克利道，随即话锋一转，“我们趁此机会，四散分开逃离……”
　　“是。”xn
　　众人得令后，便朝四周分散飞离。
　　地面上和隐藏在暗处的卡姆奇手下，见这些人要跑，便直接现身，朝他们杀了过去。
　　双方很快混战在一起……
　　……
　　二十几公里外的高空中。
　　密集雨幕在卡姆奇的急骤停止时，粉碎一空。
　　空气也在瞬时高压高温下，电离出一片数百摄氏度的等离子高温气团。
　　卡姆奇灰白晶壁组成的四米身躯，死死捏着一个墨蓝色连衣裙的窈窕少女。
　　少女看上去十五六岁的样子，身材曼妙，肌肤白皙，尤其是两根修长美腿，笔直纤细，亭亭玉立。
　　如果有衍水宗的人在此，一眼就能认出，这少女正是内门弟子之一的尹素昕。
　　当然，现在是若叶用墨蓝色能量伪装的形体。
　　“抓到你了小老鼠，偷偷围观了我们这么久……说，你是谁？”卡姆奇盯着手里的绝色少女道。
　　这少女看似柔弱，但他寒饕形态下的手部力量，撕裂一块超密合金钢板就跟撕纸一样。
　　可就是这样的力量，竟然没能一下子捏爆这个窈窕美人。
　　足以想见这美人……至少也是六级战力。
　　而六级战力……绝对不可能平白无故出现在这种地方。
　　“偷偷围观你是我不对，但我也只是被黑色瀑布波及的路人，你放了我可好？”若叶可怜兮兮道。
　　她现在是尹素昕的形体，虽然没有本体漂亮，但也是宫城百花学尖子生级别的倾国倾城大美人。
　　此时露出这样的求饶神态，自然是美得无不令人动容。
　　但卡姆奇只是嘴角勾起一抹冷笑：“落到我手里还不老实？你以为我看不出你用力场晶壁伪装了形体，看我撕开你认真看看……”
　　说罢，他竟然直接张开半米大口，一口咬住若叶脖子。
　　吱嘎一合牙齿，便将若叶的脑袋咬了下来……
　　但马上，若叶的脑袋就变成了一滩清水，从他的牙缝间流出。

第464章 半命换生遁
　　而他手中，原本还柔软纤细的少女无头身子，也嘭的一声炸开成数根墨蓝尖枪，凛厉刺向自己的手掌。
　　滋滋滋~~！
　　尖枪与他寒饕力场晶壁组成的手掌接触，爆闪出刺目火花。
　　“哼，小把戏。”卡姆奇看着这一幕，幽深目光闪过一抹暴戾，手掌狠狠一握，便将这些力场晶壁形成的尖枪捏碎。
　　十几公里外的蝶梦馆房顶，细密雨丝滴落在复古风格的瓦砾房顶上，溅射出万千朵小水花。
　　而在这急骤雨帘中，除了冰凉的湿润空气外，还有一缕沁人心脾的美人体香缥缈无痕。
　　正是趴在房顶上的若叶身子上发出的，更准确来说是衍水宗内门弟子——尹素昕身上的香气。
　　若叶在摸索中发现，沉枪女妖的墨蓝色高能粒子，竟然记录了生前，也就是尹素昕的所有身体数据。
　　导致她用这些高能粒子覆盖全身，伪装身形时，竟然跟真正的尹素昕一样，有体香和指纹等等。
　　“逆水幻身竟然一瞬间就被杀掉了~，这家伙比芳杏要强大太多，应该就是战将了。”若叶不敢去远眺对方，害怕被发现。
　　只是凭借逆水幻身的同步感知，和玉灵识观察着远处的情况。
　　杀掉芳杏后，她就前往岛屿中心的这里，试图找到离开这里的门。
　　却远远发现了卡姆奇一行人，便偷偷地跟着……
　　于是，就发生了现在这样的事。
　　“也不知道对方是什么人……不过，不过不管对方是谁，也不关我若叶的事。”美人心中想着，便朝屋顶之下的顶层大门摸去。
　　她看到了那些加纳精锐慌乱逃出顶楼的画面，也知道这里面有危险。
　　但不知怎么的，她总感觉这里面有什么东西吸引着她。
　　而且出去的门也在这里面，可以进去看看。
　　毕竟那些加纳五级战力都能逃出来，她作为六级顶尖战力，就更能逃出来了。
　　此时，她的身形融于雨幕中，透明无形。
　　卡姆奇还被她用逆水幻身引到了二十几公里外，更加不会发现自己。
　　原本应该是这样的。
　　只是，当她来到蝶梦馆顶层屋檐边缘时。
　　一股如液氮的恐怖寒意，迅猛钻进了她的骨缝。
　　原本隐匿于无形的身法，竟然出现一刹那的凝滞，向周围扩散出一缕杂波。
　　嘶嘶~~！
　　一道虚渺空远的细响飘来，像是沸腾水面上破裂的气泡声响。
　　若叶听见这声音的刹那，美眸骤缩，暗道一声“不好”。
　　她连忙抬头，果然就见卡姆奇灰白晶壁的魁梧身躯，以一种爆炸骤停的匪夷所思方式，出现在自己头顶上方。
　　对方粗壮沉重的手掌朝着自己抡出。
　　极致的速度加上实质化力场晶壁的高能划破空气，好似要切开空间。
　　空气瞬间燃烧起来，发出绯红淡芒，宛如陨石坠毁大气层的燃烧现象。
　　面对这战将级的强大一击。
　　她现在已经来不及闪避，皓齿紧咬，两条藕臂交叠架在头顶，全身墨蓝高能粒子全部激发，奔涌激荡，填满方圆数百米的天空。
　　作为高能粒子，炽热是其基本属性。
　　而如此大片的高能粒子湖泊散发的热量，一瞬间就将方圆六七公里内的水汽蒸干殆尽。
　　原本湿漉漉的黝黑地面，竟然迅速干枯、皲裂，直至沙化，最后熔融……
　　低空中正在混战的加纳精锐和雷亚蒂斯五级改造体战士，感受到上空传来的越来越浓郁的高能反应，惊骇之余，也不得不暂时停止战斗，退向远处。
　　屋顶上，顶着尹素昕模样的窈窕美人，已然拿出了全部力量。
　　轰隆隆————！
　　卡姆奇一掌落下，轰在以美人为中心的墨蓝高能粒子湖上，发出一声巨响。
　　他的手掌与范围数百米的墨蓝高能粒子湖相比，宛如一颗小石子投入池塘。
　　但是当“这颗小石子”真的落下时。
　　直径数百米的墨蓝高能粒子湖剧烈激荡，轰然崩溃、炸开。
　　刹那间，一朵直径六百米多的墨蓝高能粒子“水花”，便在这漆黑夜幕、蝶梦馆顶层，绚烂绽放。
　　是那样的璀璨、晶莹、瑰丽……乃至于整个世界在其面前都显得不真实了。
　　超音速的高温射流冲击波扩散。
　　空气、蒸气等等，在恐怖高温高压下，凝聚成密密麻麻的蓝紫色电弧，轰鸣雷声不断响起。
　　就连无法被损坏的巨大化蝶梦馆，也明显摇晃了一下。
　　冲击波扩散至地面，原本干涸、熔融的地面，被犁得干干净净……
　　蝶梦馆屋顶上空。
　　有墨蓝高能粒子湖充当了缓冲垫，位于花卉中间的窈窕美人，虽然被狠狠轰向地面，砸出一个大坑，但应该没有死亡。
　　远处已经被逼退数公里的加纳人和雷亚蒂斯人，为了安全，再度退后数公里。
　　同时他们将侦测器功率调到最大，朝地面上那个大坑“看”去。
　　想要知道这个突然出现的陌生强者是谁。
　　高温气流呼啸的高空中。
　　向四面八方飞溅的墨蓝高能粒子湖，在奔流中重新能化成一片墨蓝离子风，疾速涌向远方。
　　嘶嘶~~！
　　灰白寒潮在高空中蔓延，呼啸气流寸寸冻结，飘出上千米的墨蓝离子风也肉眼可见地结冰……
　　只是在冻结到最后一块光晕的时候。
　　潺潺~！
　　一抹流水声响隐约撩起，那片即将被冻结的光晕突然加速，朝着远处飙射而去。
　　“真是厉害的脱身之法，差点就让你骗过去了。”卡姆奇低沉如雷的声音，在那抹墨蓝光晕前方响起，透着一股愠怒。
　　轰隆！
　　他右掌并拢成拳，朝那片墨蓝光晕轰去。
　　灰白力场晶壁滋滋成形，裹挟在他拳锋中形成密密麻麻的无形力场晶壁碎片，绞杀一切。
　　那片墨蓝光晕也不伪装了，窈窕美人体态在透明中浮现，一身墨蓝素裙随风翩迁。
　　若叶现身后，身子立马前倾，快要平行地面时，骤然向前流射出去。
　　双手握着墨蓝长枪施展骤天流水枪，从卡姆奇拳峰下方突刺进去。
　　爆闪的墨蓝长枪刺出密密麻麻的残影，不断粉碎卡姆奇拳峰下方，还没有完全成型的力场晶壁。
　　只是，哪怕有骤天流水枪沉重特性加持的攻击。
　　随着越发靠近对方，也越来越吃力。
　　最终还在距离卡姆奇还有两分米时。
　　若叶感觉越来越冷，周身灰白冰晶的生成速度，已经超过了她的击溃速度。
　　轰隆隆！
　　她无奈提前爆发这一枪的真正威力，墨蓝色虚幻长枪虚影骤显，水波涟漪朝周围扩散。
　　原本应该向前延伸三千米，碾碎三千米范围内的一切。
　　但这一次，却仅仅前进了两分米便戛然而止。
　　墨蓝长枪虚影撞在卡姆奇身上，就宛如湍流遇到一座巍峨大山。
　　长枪虚影在嗡鸣中耗尽力量，只有扩散的冲击波蒸发掉了方圆数千米范围内重新落下的雨水，留下一片巨大的灼热蒸气团。
　　若叶见自己强力一击竟然只是这样的结果。
　　绝美的小脸神色骤变，立马抽枪离开，却发现枪尖竟然已经被灰白冰霜冻结。
　　嘭的一声，她当机立断引爆长枪，欲要借此反冲力弹开。
　　但岂料左侧一记手刀凌厉劈来，灰白力场晶壁划过空气，发出音爆轰鸣。
　　噗~~！
　　美人窈窕身子被切成两半，背后及腰乌发高高扬起，从发丝末端开始，一瞬间就被变成一滩清水。
　　卡姆奇看见这一幕，却毫无惊讶感。
　　张嘴一吸，便将那些清水吸入狰狞大嘴里。
　　下一刻，他眸光微动间，身形朝着斜下方向急骤突刺。
　　超两千米每秒的速度让他宛如瞬移般，出现在一千七百米外。
　　抬脚一记腿鞭抽爆那里的虚空，凛厉腿影划过半空，空气沸腾。
　　顶着尹素昕模样的若叶，刚刚才发动逆水幻身最后的保命手段——半命换生遁，以一种她无法理解的方式，遁到了这里。
　　这是逆水幻身中的最后保命手段：以消耗半数生命、修为等为代价，将自身替换为幻身，自身则借此遁向生机最大方向，距离视修为而定。
　　换句话说，沉枪女妖只能用两次这种遁术，就会死亡。
　　不过作为祭灵傀儡，若叶可要耗费真灵点让她复活。
　　这也是她能第三次使用逆水幻身——半命换生遁的原因。
　　而这一次。
　　她依旧是刚刚遁到这里，都还没有站稳，卡姆奇就已经杀来。
　　她不得不从隐匿中现身，长枪横扫，与卡姆奇的腿鞭撞在一起。
　　然后没有任何阻尼地被对方一腿抽爆，长枪寸寸断裂，身躯爆开无数碎块。
　　千钧一发之际，她再度发动逆水幻身——半命换生遁，遁向远处。
　　潺潺~！
　　这时她被抽爆的身躯，才化为清水。
　　卡姆奇神色不变，眸光微动间，身形再度急骤瞬速两千三百多米每秒，宛如瞬移般出现在正上方两千一百米外。
　　上勾重拳在身形骤停的刹那挥出，将那片厚实乌云连带藏匿其中的美人娇躯，一同轰得粉碎……
　　只是这个美人破碎的尸体，依旧化为清水。
　　卡姆奇再度一吸，将其吸入嘴里。
　　“我就不信你这种移动方式能无限下去。”他面目狰狞道。
　　作为战将，他却一次又一次在一个六级战力面前吃瘪。
　　而且对方还是一个女人！
　　双重侮辱让他已经下定决心，今天无论如何也要将对方撕得粉碎。
　　他的身形继续急闪急停，在高空中拉出纵横交错的杂乱直线，每一次直线末端，都伴随着一个“美人娇躯炸开化为清水”的诡异景象。
　　不断发动逆水幻身——半命换生遁的若叶也焦急起来。
　　毕竟这遁术使用两次就必须复活一次沉枪女妖。
　　她现在的真灵点只够修复沉枪女妖一千多次。
　　看着很多，但从战斗开始到现在，也才不过区区5秒而已。
　　一千多次……只需要几分钟，她的真灵点就会被耗尽。
　　“太大意了！不该小瞧战将的……我现在的最强实力，哪怕是净傀儡也仅仅只能在战将面前逃走，而无法与之抗衡。”小美人心道。
　　当初她以列空滞面对藤田翔太，还能大战一番，将对方打得手段尽出。
　　她本以为如今自己以六级巅峰战力，也能跟真正的七级战将碰一碰。
　　但没想到随着战力提升。
　　越级已然不可能了。
　　“不过也不是没有收获，至少知道战将那种急速急停竟然只是普通移动，可以随意使用。”
　　“还有战将的力场晶壁，根本不是当初业正能比的。或者，这才是真正的力场晶壁……估计只有净傀儡精通级别的青女毒织经才能切开。”
　　“不过就算能切开，代价也是被对方一拳锤爆。硬实力的差距摆在这里，不可能无伤攻击到对方……”
　　“……当务之急，是怎么摆脱这个家伙。”
　　“这家伙已经黏上我了，必须想个办法~~”
　　“或许可以让净傀儡过来拦住他，虽然代价是净傀儡死掉。”
　　“……只要我若叶没事，净傀儡死多少次都能复活……”
　　“……净傀儡去了岛屿边缘，虽然现在赶回来，但我能不能坚持到那一刻~~”
　　美人小心房里焦急地闪过诸多念头。
　　继续苦苦在卡姆奇一次次攻击下，险而又险地持续遁走……
　　下方看着高空大战的众人，早已一片骇然。
　　他们可不知道若叶使用两次遁术就会“死亡”一次。
　　只看到这个神秘少女以一种他们无法理解的方式，跟雷亚蒂斯帝国的一名战将打得胜负难分。
　　“那人是谁？计划中可没有这号强者。”一个雷亚蒂斯五级战力道。
　　“何止是计划中没有，整个涉川市除了那个男爵，就不该有这样的战力！”另一个雷亚蒂斯五级战力道。
　　“妈的，老子就知道芳杏那贱人对我们隐藏了情报！”那个先前被芳杏扫了面子的伊尔恶狠狠道。
　　这话一出，其他人也纷纷认同。
　　毕竟芳杏当初炫耀她的计划多么高明，但到头来，出现这么多变故。
　　还要让他们来擦屁股。
　　擦屁股也就算了。
　　但她那颐指气使态度，根本就是把他们当奴才一样使唤。
　　“我倒是有个猜想，不是说那个叫‘若叶’的秀女有皇妃之姿吗，这个神秘强者，怕不是东扶皇族给她安排的贴身保镖。”一个雷亚蒂斯改造体战力道。
　　“诶~，这还真有可能，毕竟对方不是已经派了一艘天基战舰和一个天装军队长级高手过来，暗地里再派一个贴身高手，也不奇怪。”有人附和道。
　　其他人纷纷赞同。
　　“快看，头儿终于要将那家伙撕碎了！”一个雷亚蒂斯五级战力道。
　　其他人闻言，连忙抬头看向高空。
　　隆隆~！
　　空气沸腾成等离子狂风。
　　急骤加速到两千四百米每秒的卡姆奇，拉出一条两千四百米的直线后，却没有停止身形进行攻击。
　　而是没有丝毫停顿，再度朝着左侧八十度方向，拉出一条一千七百多米的直线。
　　轰隆！
　　他一掌狠狠拍出，掌心空气发生瞬时燃烧，绯红一片。
　　无形的水波涟漪刚刚浮现，便迎面撞上这一掌。
　　美人窈窕身子显形，在巨力下拉出一条急骤斜线，撞在后方蝶梦中部墙壁上，发出一声巨响。
　　这个巨大化的蝶梦馆似乎无法破坏，所以若叶独自承受了所有冲击。
　　她体表覆盖的用于伪装的高能粒子，也出现了明显的不稳。
　　隐藏在其中的本体，也全身剧痛。
　　好在可以将伤势转移到祭灵傀儡身上，才没有当场吐血。
　　只是当她再度发动逆水幻身——半命换生遁的时候。
　　却发现自己身形荡漾出涟漪后，并没有遁走，而是依旧在原地。
　　她继续催动半命换生遁，却一直都在原地。
　　“怎么回事？”美人明显一惊。
　　“哈哈哈~，小老鼠，你不会以为就只有你的活能粒子拥有特殊能力吧？”前方上空，卡姆奇张嘴大笑，露出狰狞牙齿。
　　若叶听见他的话，连忙用玉灵识观测自身，并继续发动半命换生遁。
　　旋即就发现，并不是半命换生遁不起作用。
　　而是……她已经被冻住了。

第465章 法境——通神级
　　这并不是肉眼可见地爬满灰白坚冰。
　　而是一大片微小无比的漂浮灰白冰晶组成的极寒雾霭，如荆棘藤条般层层裹缠着她。
　　最令若叶惊讶的是，这些灰白冰晶组成的寒雾，竟然像是无数张细微无比的嘴巴，死死咬着她体表的高能粒子，几乎不分彼此。
　　而这样的寒雾，已经笼罩蝶梦馆周围近十公里内的所有空间。
　　覆盖若叶从刚才到现在，出现过的所有区域。
　　除非若叶能带着这十公里内所有灰白寒雾一起遁走，否则就会出现遁术失效的情况。
　　这是一种另类的柔性冻结现象。
　　没有直接冰冻那么立竿见影，但胜在雨过无痕，极其隐蔽。
　　本来如果若叶一直关注周围情况，玉灵识能发现这一点。
　　但在先前那么激烈的战斗中，她忽视了周围情况的极微变化。
　　说到底，还是她太弱，被对方追杀得没有余力做其他事。
　　隆隆~！
　　在若叶想明白这一切缘由时，面前空气在悲鸣尖啸中，被挤压成粘稠液态，继而轰然炸裂。
　　伴随着蓝紫色电弧乱窜，一个散发着灼热焦味的空腔成形。
　　卡姆奇魁梧狰狞的灰白身躯，已然立于其中。
　　他伸手一把抓住美人窈窕身子。
　　比美人手掌都大的大拇指，在美人脸蛋上摩挲，像是在把玩什么精致的玩具。
　　虽说这并不是若叶真正的脸蛋，而是高能粒子伪装的容貌。
　　但被捏在手里，还是让美人十分不喜。
　　“哈哈哈~，果然跑不掉了。”卡姆奇大笑一声，旋即粗犷面容尽是寒意。
　　在他面前，灰白冰晶迅速滋生出一根细针，涌动着惊人寒意，缓缓刺向手中美人脑袋。
　　“美人，别乱动。刺错了，你变成傻子就不美了。”卡姆奇咧嘴道。
　　废掉一个六级战力最简单的方法，就是直接物理破坏对方大脑中的活能量子晶阵。
　　这是活能者融合活能粒子后，进化出来的大脑新器官。
　　相当于一个生物量子计算机。
　　而且即使最普通的活能量子晶阵的算力，都堪比一台智子级量子计算机。
　　这是一个很恐怖的数据，毕竟在智脑之上的中心智脑，整个涉川市也只有五台而已。
　　而且活能量子晶阵，是活能者自己诞生出来的器官，其契合度和灵活性远非链接外部量子计算机可比。
　　不过这些知识，若叶并不知道。
　　她只看到，这个坏家伙竟然要用针，刺自己的脑袋！
　　“哇哇哇~，宗门老祖，弟子尹素昕要被杀掉了，救命啊！”美人仰头一边嚎啕大哭，一边大声喊道。
　　她用的语言是沉枪女妖祭灵傀儡记忆中的语言，所以周围人没有人能听懂。
　　但是，众人都看到了这美人情绪崩溃大哭的样子。
　　卡姆奇自然也看到了，愣了一下，随即越发狰狞起来：“哼！还以为你算是个强者，到头来，也就是个女人罢了~~~”
　　说罢，他控制寒饕力场晶针，迅速射向若叶脑袋。
　　潺潺~~！
　　就在这时，一道宁静悠远的流水飘然响起，如一缕清风抚平众人心中的急躁。
　　卡姆奇的动作也不由顿了一下。
　　但马上，他就意识到了什么。
　　脸色骤变，连忙抬头，就见蝶梦馆顶层门窗破裂，一缕澄明、璀璨的墨蓝……水流？
　　以一种他都有些捕捉不清楚的恐怖速度，射向自己。
　　“什么鬼东西？”卡姆奇皱眉，抬手一把抓向对方。
　　掌心寒饕力场晶壁迅速滋生，让他的手掌膨胀至三米宽。
　　与之相比，那一缕墨蓝色水流，虽然长数百米，但粗细不过小径流的样子，宛如一条小蛇。
　　只是，当他的手掌与那墨蓝径流接触的瞬间。
　　轰！！！
　　空气被极端压缩，直至电离燃烧，形成一圈膨胀的炫光。
　　炫光之内，一个肉眼可见的真空深渊如环形瀑布，哗啦啦地膨胀、蔓延。
　　炫光之外，以超高音速扩散的气流形成超压冲击波，瞬间清空蝶梦馆周围十几公里内的一切雨幕和寒饕冰晶寒雾，连带茫茫乌云也被捅出一个上千米深的深坑。
　　“重、太重了……”卡姆奇感觉自己像是面对一座飞速撞来的大山，又硬又重。
　　明明看上去只是轻飘飘的一带水流，但竟然这么沉重？？！
　　他脑袋里闪过最后一个念头，便在无法抵挡的巨力下爆射了出去。
　　抓着美人的右臂，似乎也在一股剧痛中，失去了知觉……应该是断了。
　　嘭嘭嘭~~！
　　他的身形几乎和刚刚扩散的超压冲击波，一起砸在地上。
　　寒饕粒子力场晶壁覆盖的身躯坚硬无比，轻易便划破蝶梦馆前方巨大空地，扬起地下无数泥石，并继续划入丛林深处……烟尘冲天，留下一条熔融状的巨大裂缝。
　　整个广袤岛屿此时都微微颤动了一下。
　　这一击产生的余波，让已经退到远处的加纳精锐和雷亚蒂斯战士，都冒出一股沉重冰冷、仿佛下一刻自己就要被杀掉的绝望感和无力感。
　　“头、头儿……竟然败了？！”一个雷亚蒂斯战士张大了嘴巴，声音透着难以置信。
　　“那是什么怪物？”另一个雷亚蒂斯战士也悚然。
　　芳杏并没有将蝶梦馆里的诅咒体情报告诉他们，所以他们都不知道那究竟是什么。
　　“快去找头儿！”有雷亚蒂斯战士反应过来，连忙朝着那蔓延至丛林深处的巨大裂缝中飞去。
　　而蝶梦馆前方。
　　若叶已经从卡姆奇的断臂中挣脱了出来，看着面前悬浮着的澄明墨蓝色水流怪物，强行压抑住心中的恐惧：“弟子、弟子，尹素昕，参见老祖！”
　　刚刚她思索清楚自己的半命换生遁，为什么失效的时候。
　　还想明白了一件更重要的事。
　　那就是：半命换生遁的遁走路线，为什么一直环绕着蝶梦馆？
　　起初她以为这是一种随机结果。
　　但当敌人都能发现这一点，并且利用灰白冰晶寒雾限制她的遁术的时候，她突然明白了什么。
　　‘逆水幻身——半命换生遁是以消耗半数生命、修为等为代价，将自身替换为幻身，自身则借此遁向生机最大方向，距离视修为而定。’
　　‘所以，它遁走的方向从来不是随机，而是，环绕着蝶梦馆就是我生机最大的方向！’
　　‘半命换生、半命换生……这遁术或许后遗症严重，也没有碧落隐缥缈无痕，但能成为一个宗门内门弟子毕生修炼之法，必然有其独到之处！’
　　若叶心道。
　　而事实证明，她的想法都是对的。
　　这个地方的诅咒体，竟然真的跟沉枪女妖有关系。
　　虽然可能不是老祖跟弟子的关系。
　　但是管他呢，抱大腿当然是往辈分高了说。
　　在若叶准备开口继续攀着交情的时候，面前漂浮的澄碧墨蓝水流，突然环绕她一圈，卷起她缩回了蝶梦馆顶层中，消失不见。
　　外边加纳人看见这一幕，纷纷瞪大眼睛。
　　他们都亲眼见过那墨蓝水流的恐怖。
　　只要被它触碰到，就会爆炸死亡。
　　但现在，那个神秘强者竟然能完好无损地触碰那个诅咒体。
　　“长官，我们现在该怎么办？”一个加纳精锐在私密通讯频道里，对扎克利旁问道。
　　其他人也纷纷等待扎克利的命令。
　　“跟上去！”扎克利思索一番后，凝声道，“那个雷亚蒂斯战将应该没死，我们留在这里极为危险，还不如趁现在，那个神秘强者拖住那个诅咒体，我们趁机找到门出去……”
　　众人听见这话，纷纷赞同。
　　他们身形急骤划过茫茫夜幕，飞行蝶梦馆顶层大门。
　　与此同时。
　　被澄明墨蓝水流拖入蝶梦馆顶层的若叶，穿过那条宽阔如广场的漫长走廊后，最后被拖入走廊尽头的一个房间里。
　　说是房间，但由于空间变大，看上去更像是一间女子寝宫。
　　屏风绣着精美神鸾，摆件细腻精巧，纱帘点缀刺绣……静谧之余不缺雅致。
　　而在这寝宫内室的梳妆台前，正坐着一个漆黑女子身影，对镜梳妆。
　　周身扩散出一圈圈黑色涟漪，宛如镶嵌在这个世界上。
　　诡异的模样和行为，无不透着阴冷寒气。
　　若叶被拖到这个房间后，就注意到了对方，猜测对方大概率就是这个房间的主人了。
　　哗啦~！
　　缠在自己腰间的墨蓝水流散去，若叶连忙激活墨蓝高能粒子力场，拖住自己不坠落。
　　而那缕数百米长的墨蓝水流松开她后，就划过一道丝滑流线，一股脑地涌入了梳妆镜前凳子上的黑影中。
　　随着这些墨蓝涓流涌入，黑影渐渐有了具体轮廓、形体。
　　几息间就化为一个仪态雍容的绝色美人。
　　美人正是二十岁左右风华绝代的样子，一身雪肌如凝脂般莹润玉肤，体态婀娜绰约。
　　身着一件淡蓝色调飘逸留仙裙，微露双肩，束腰设计，裙摆阔宽乃至拖地，并且外覆透明轻纱，仙气凛然。
　　三千青丝顺着美人挺直的后背，一直垂在了地上。
　　不过没有触地，而是落在那盛开的淡蓝裙摆上。
　　美人有了形体后，依旧在对镜梳妆，对身后的若叶不管不问。
　　“老祖、老祖~”若叶飞到陌生女人身后十几米外，落地后，小心翼翼地叫唤了几声。
　　但没有任何回应。
　　她看得出这个大姐姐已经死了。
　　现在这里的应该是类似笹山亭那个无头女人的怪物。
　　只是对方似乎不会伤害她，而且先前还救了她，她才敢鼓起胆子靠近。
　　随着她莲步轻移，很快便来到漂亮大姐姐身后。
　　实际上从刚才到现在，她都没有看清对方的面容。
　　虽然有梳妆镜，但那上面只是一团淡黑色的模糊，什么也看不到。
　　“老祖姐姐，您把弟子带来这里，是有什么事吗？”若叶一边问着，一边上前想要绕到梳妆女人身前。
　　但她来到梳妆女人齐肩的位置，都遇到一堵无形墙壁，让她无法前进分毫。
　　“老祖姐姐是不愿意弟子上前吗？那弟子不上前了~~”若叶试了试，发现这无形墙壁阻力极为恐怖，便退而求其次道。
　　梳妆女人依旧全程对镜梳妆，没有任何理会若叶的意思。
　　若叶指尖轻捏起裙角，又甜甜地唤了几声。
　　但始终不见梳妆女子有任何动作。
　　“老祖姐姐，既然您找弟子没什么事吩咐，那弟子先走了，老祖姐姐再见！”美人放弃了，脆声声说完，转身欲走。
　　就是这个转身的动作，似乎触发了梳妆女人的某种机制。
　　墨蓝涓流重新涌了出来，漂浮在梳妆女人周身，宛如仙子的飘带，飘然绝美。
　　若叶看见这一幕，心里涌起一股“自己也要想”的想法。
　　“老祖姐姐，您是要把这法宝送给弟子吗？”她也不嫌不好意思地盈盈开口。
　　当然，也只是随口一说。
　　毕竟这法宝分出的一缕细小流鞭，就将那个雷亚蒂斯战将，轰到了不知哪里去。
　　然而，不知是梳妆女人听了她的话，还是其他什么原因。
　　若叶话音刚落，那些墨蓝涓流就涌到她身前，缓缓旋转，形成一把流水状的墨蓝尖枪……
　　“老祖姐姐，这是什么意思？”若叶看着面前流水形态的尖枪枪身，美眸充满疑惑。
　　‘难道老祖姐姐真要将这宝贝送给自己？’
　　带着将信将疑的态度，她抬起纤手，缓缓触摸尖枪枪身。
　　“杀——！”
　　一道低沉如琴的女子清冽声音，如一记重锤轰在若叶脑海里。
　　这声音带着强烈的蛊惑之意，美人双眸瞬间冷冽起来，杀意在其中迅速滋生、弥漫。
　　但好在若叶意识升华那么多次，立刻就反应过来，压下了心中那股杀意。
　　只是，她的神情依旧凝重。
　　纤手握紧了墨蓝涓流尖枪枪身，眸光复杂地看向面前的梳妆女子。
　　“老祖姐姐，弟子大概明白您的意思了。如果弟子理解错了，请原谅！”若叶恭敬说完。
　　旋即全身墨蓝高能粒子爆发，推着这把梳妆女子自己凝聚的涓流尖枪，朝她自己的后心推去。
　　滋滋滋···！
　　涓流尖枪靠近女子后心区域，也遇到了那堵无形墙壁，发生剧烈摩擦，强光闪耀，温度极速攀升。
　　但这里不是普通地方，能把钢铁熔化的温度放到这里，竟然像是不存在一样。
　　若叶体表覆盖的墨蓝粒子也在高温下，无法维持稳定，迅速熔化，露出里面玲珑绝美的仙倾娇躯。
　　小美人显出真身后，将全身高能粒子聚拢在周身，努力隔绝面前涌来的恐怖热量。
　　但饶是如此，她一身白皙肌肤也红彤彤一片，香汗淋漓。
　　身上嫣红舞裙早已自燃，不过这里也没有其他人在，赤裎着身子也没有什么。
　　就在小美人一身羊脂般的娇嫩肌肤，红得快如熟透的螃蟹时。
　　咔嚓~！
　　白芒中炸现一声清脆碎裂声响，沉重高温骤然一轻。
　　小美人好似听到一声似有若无的叹息。
　　正要细听，就被一股超压冲击波掀飞，向寝宫后方爆射了出去，重重砸在寝宫后方的墙壁上。
　　好在墨蓝粒子卸力性质一绝，她滑腻似酥的身子只是受到一些钝痛，转移给沉枪女妖后，便无任何事了。
　　超压冲击波散去后，她重新恢复自由。
　　先用墨蓝高能粒子简单编织成一件淡蓝素裙，遮住有些凉飕飕的身子，才抬眼看向前方。
　　刺目强光已经散去，剧烈高温还有残留，而梳妆台前的梳妆女人已经消失不见，只有那些墨蓝涓流化为能量消散……
　　“老祖姐姐死了……不对，老祖姐姐本来就已经死了。”若叶摇了摇头，纠正自己的话。
　　刚刚那涓流尖枪，实际上她根本就推不动，全程都是涓流尖枪自己在动。
　　她顶多只是充当一个持枪者的角色。
　　所以，实际上是老祖姐姐自己要杀死自己，杀死变成怪物的自己。
　　这也是那道强烈杀意的真正用意：不是要杀她，而是杀自己。
　　“可惜，老祖姐姐死了，那条水流飘带法宝也没了~”若叶看着那些缓缓消散的墨蓝涓流，心里有些惋惜。
　　“等等~，那条水流飘带真的是宝物吗，或许那是……”忽然，小美人似乎想到了什么。
　　她身形前倾，流射出去，几乎瞬息便来到了那些墨蓝涓流前。
　　为了验证自己的想法，毫不犹豫地伸手触碰其中一滴水滴，并立马发动了祭灵公式。
　　“叮，检测到法境亡骸，受损程度百分之九十九……，需消耗真灵点三十万七千……”
　　“果然如此，这不是法宝，这是……老祖姐姐尸体的一部分。”听着脑海里响起的提示声，若叶雀跃道。
　　为了减少真灵点的消耗，她努力将所有墨蓝涓流聚拢起来，然后发动了祭灵公式。
　　无声无息之间，这些墨蓝涓流迅速被一股超越存在本质的无形波动侵蚀、扭曲……
　　当侵蚀完成的刹那，嗡嘤一声，所有墨蓝涓流聚拢在一起，凝聚成一具兰雪艳姝的绝代美人！
　　既有清雅仙子的圣洁凛然，又有作为美人的瑰姿艳逸，这样的漂亮大姐姐若叶是第一次见，感觉现实世界根本不存在，只有传说中的仙界仙子才有。
　　同时，一股无比强悍的压迫感弥漫整个寝宫。
　　若叶感受着这股压迫，明明知道它不会伤害自己，也不免呼吸急促，心里沉甸甸的。
　　同时，残留在祭灵傀儡脑海的记忆也涌入她的小脑海。
　　“衍水宗……长老……昔仪芳……法境——通神级……一滴水便是一湖……”

第466章 法力，衍水劫镜书
　　伴随记忆而来的，还有一股冰冷、穿透骨髓乃至灵魂的无尽空虚。
　　仿佛自己的心被拿走了，只剩下一具冰冷的躯壳，疯狂滋生无数混乱。
　　这比任何鞭子都要凛厉，不断鞭笞着宿主疯狂寻求能填满它的东西。
　　只有不断杀戮、疯狂杀戮才能短暂缓解这种空虚，暂时回归那股温暖……
　　若叶盈盈水眸迅速变红，杀意弥漫、弥漫、弥漫……
　　“这感觉……像是第一次将赤甲鬼作为祭灵傀儡的感觉~~”
　　美人楠楠自语道，尽管双眸赤红，弥漫杀意，但灵明却不曾褪去。
　　她知道这是将污兽、诅咒体制作成祭灵傀儡的一点缺陷。
　　或者也不叫缺陷，而是这些亡骸在死前不知道遭遇了什么东西。
　　乃至于经过这么漫长的时间，那东西依旧还残留在他们的记忆中，影响着他们……简直匪夷所思。
　　好在，若叶的意识经过这么多次升华。
　　还有祭灵公式隔绝，这点影响才不会影响到她。
　　少顷，彻底消化完昔仪芳傀儡为数不多的残留记忆后。
　　那种令人疯狂的空虚也慢慢散去，或者说若叶已经适应了，可以直接无视了。
　　“呼~~，果然是衍水宗的长辈，虽然不是老祖，而是长老……”若叶操控着昔仪芳缓缓睁开一双摄神清眸，清滟绰约，不可亵渎。
　　但马上清冽玉靥就流露出若叶独有的灵秀之色。
　　凝重不可逼视的威严感减弱了不少，反之则增添了几分不染凡尘的仙姿绝尘，和稚气未消女儿家的纤质娇气。
　　嗡嘤~~！
　　沉重的压力让周围空气尖啸、地面吱吱作响。
　　若叶稍微释放昔仪芳傀儡体内的法力，感受着周身涌动的墨蓝色法力光晕，越发满意自得。
　　“这就是法境——通神级强者的法力，一滴水便是一湖……难怪一条小小的水鞭就能把那个雷亚蒂斯战将抽飞~”
　　“根据昔仪芳长老姐姐残存的记忆，法境似乎分为了凝法、通形、通律、通神以及最后的境界法无疆……也不知道在现实世界中对应几级战力~~”
　　美人仔细分析着昔仪芳傀儡残留不多的记忆。
　　随后心念一动，打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：1159011（+）
　　真灵点拾取范围：600公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵六阶（下一阶：0/600万）
　　特质一：六级玉灵识，你可以看到···
　　特质二：六级灵触，你能明显干涉无形之物，和大部分有形之物。
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　祭灵傀儡：
　　白鸟净（青女毒织经：精通|碧落隐：小成——碧落隐辙遁。）
　　沉枪女妖（骤天流水枪：大成|逆水幻身：大成——半命换生遁。）
　　昔仪芳（衍水劫镜书：法境——通神：一滴水便是一湖……|骤天流水枪、剑···|逆水幻身遁|半命换生遁……）
　　雷犁龙兽（雷犁魔贯炮：大成。……）
　　苍梧樱雪、鲸悟郎……
　　可容纳祭灵傀儡位：400871。”
　　“昔仪芳长老姐姐修炼的《衍水劫镜书》，应该就是衍水宗的传承功法了，也是尹素昕傀儡修炼功法的进阶版……”
　　若叶看着状态栏的信息，同时感应着昔仪芳残留记忆中，那仿佛铭刻至其存在深处的《衍水劫镜书》。
　　这功法复杂无比，玄奥异常。
　　但若叶直接继承昔仪芳的修炼成果，并不需要像《青女毒织经》一样，自己苦哈哈地修炼。
　　她控制昔仪芳收回周身法力。
　　旋即心念一动，昔仪芳傀儡周身绽放华光，迅速缩小成一粒光点，没入自己身子里。
　　以昔仪芳为核心的傀儡灵变模式激活。
　　刹那间，一股法境——通神级的压迫感，便从一个颠倒众生的玲珑小美人身上散发出来。
　　这一幕，不仅说出去没人信，就算亲眼看见也难以让人相信。
　　毕竟这小美人看上去是那么粉嫩雕琢。
　　轻轻一用力，凝脂肌肤上都会留下印子，一点不像是强者的样子。
　　而小美人也没有丝毫强者的自觉，踮起莹白脚尖，双臂张开，开心地转圈。
　　身上的淡蓝素裙飞扬，正如她那令无数人神魂颠倒的开心笑靥。
　　“现在该寻找出去的路了，应该就在蝶梦馆连接后门那栋高楼的走廊~~”若叶回忆了一下蝶梦馆的构造，便盈盈跃起，朝着门外飞去。
　　“嗯~~，竟然差点忘了那个坏家伙！”小美人突然感应到了什么，白玉无瑕的小脸流露出一抹气恼，“我没去找你报仇，你还敢阻拦我的傀儡，好哇~~，真当我若叶还是三分钟之前的若叶吗。三分钟前河东，三分钟后河西，看我不打爆你！”
　　话音刚落，她倾世绝美的身子便徐徐荡漾出一片墨蓝水波。
　　随着水波平息，已然消失不见。
　　法境——通神级已经能将遁术当走路来使用……
　　蝶梦馆外。
　　轰隆一声巨响，最后活着的加纳精锐——扎克利，如同人体炮弹一样，被以五倍音速甩了出去。
　　拉出一条斜向地面的直线，蒸发出一条直径十几米粗的蒸气通道，砸在地面上，彻底没了声息。
　　他们刚刚本来想趁着墨蓝涓流被神秘女人牵制的时机，从顶楼的“门”逃走，却被赶回来的卡姆奇截住，然后全灭……
　　“就在这里！”
　　伴随着一声咆哮，卡姆奇狂暴身形瞬间加速至两千多米每秒。
　　近乎八倍音速的冲击波犁开雨幕，漆黑夜空被灰白尾迹灼出伤痕，拦腰截断扎克利死前穿出的白色蒸气通道，擦到了某样异物，发出一道轻微异响。
　　波波~~！
　　距离他十公里开外的半空，一缕飘逸轻烟随着呼啸冷风中摇曳。
　　净傀儡在此显现，只是胸前出现一道三分米长的狰狞口子，血肉模糊。
　　幽银色的护体魔力也被撕开一个豁大口子，不断涌向那里，想要重新填补，却被上面迅速滋生的灰白坚冰阻拦~~
　　“哈哈哈~，小老鼠，这只是个开始！”十公里外的卡姆奇狞笑着，将灰白寒饕粒子力场晶壁手掌上残留的鲜血，塞进自己嘴里吮吸着。
　　他先前断裂的右臂已经重新接好了，作为战将级强者，活能粒子几乎与身躯融合，再生、自愈等能力都极为强悍。
　　“区区只能依靠魔铠的废物，下一击，我会把你亲手撕碎~~”卡姆奇语气暴戾，充满杀意。
　　远处。
　　趴在净傀儡身后的玉绪，听见这一幕，又见心上人受伤，樱唇紧抿，柔美绝伦的瓜子脸上，满是慌张和心疼，楚楚可怜。
　　但是，她并没有像其她女人一样，出声询问或者关心。
　　因为她知道，这个时候自己不说话，不分夫君的心，就是最大的帮助。
　　只是，她夹着净傀儡的两根纤腿，微微松了松；
　　两条原本紧紧环着净傀儡脖子的雪白藕臂，也向后缩去。
　　‘夫君肯定是因为我的拖累，才会被攻击到，如果没有我这个累赘，夫君至少能逃走~~’
　　玉绪芳心自责无比，已经在考虑是不是该离开夫君庇护，不成为夫君的累赘。
　　只是，她刚有这样的想法，一双温暖的手掌就已经托在她的臀儿上。
　　手掌传来的力道将她紧紧按住，没有任何脱离的可能。
　　正常情况下，女儿家如此私密部位被触碰。
　　哪怕隔着衣裙，也会激起女儿家的惊怕。
　　但是，这手掌她早已无比熟悉，身子也习惯了这手掌的随意触碰，任其施为。
　　甚至芳心还被狠狠触动。
　　‘自己刚刚产生不成为夫君累赘的想法，夫君就用力按着自己，用行动打消了我的念头……’
　　“夫君，你~~”玉绪美眸如丝，充满眷念，还以为是自己的心思，被夫君看穿。
　　但是，净傀儡却认真道：“抓稳了，等一下有些晃。”
　　“啊~，什么？”玉绪绝美小脸上一愣，还不待细想。
　　隔着茫茫雨幕的十公里外。
　　身形正要急骤加速的卡姆奇，突然心里咯噔一下，涌出一股莫名其妙的压抑感。
　　“怎么回事~”他一愣，还不待念头闪过。
　　轰隆隆！
　　无法形容的巨力瞬间压在自己身上，寒饕粒子力场晶壁的碎裂声如掰开的饼干一样密集，最后胸膛好似被硬生生挤爆，久违的剧痛淹没意识……他堂堂战将竟然出现了意识的模糊。
　　远处玉绪感觉天空出现了一刹那的雪白，旋即一缕晶莹的墨蓝如流水划过天地正中心，轻盈流畅……成为这片雪白天地唯一的色彩。
　　隆隆隆···！
　　等她回过神来，雪白消失了，墨蓝消失了，只有惊天动地的轰鸣声震得耳膜震颤。
　　超压冲击波掀起的高温电离风压，哪怕有夫君的护体魔力隔开，那恐怖威势也令她心生颤栗。
　　等到风压散去，她才隐约看清远处场景。
　　刚刚还不可一世的雷亚蒂斯野人，已经不见了踪影，只是下方有一个直径上千米，深度未知的熔融状大坑。
　　“夫君，那里……怎么了？”她开口询问净傀儡。
　　“我的帮手来了，那个雷亚蒂斯野人已经不足为惧。”若叶控制着净傀儡，仰头45度，尽显自豪道。
　　“哦~~”玉绪不明所以，但还是点点头。
　　远处。
　　大坑中心处，还有一个熔融状的深洞。
　　站在深洞边向下看，竟然一眼看不到尽头。
　　洞壁尽是粘稠的熔融岩浆，冒出刺鼻焦烟。
　　卡姆奇魁梧的灰白晶壁身躯，仰躺在上千米深的洞底。
　　而在他寒饕力场晶壁裂痕密布的胸膛上，还盈盈站着一个身姿婀娜绰约的清滟大美人！
　　穿着一件淡蓝色调飘逸留仙裙，年纪二十岁左右，正是风华正茂的娇艳年纪。
　　一身惊世绝美之姿，如盛开的花卉开得正艳！
　　其绝美程度，达到了若叶几个月前，没有经过任何意识升华前的那等层次——超越世俗的风华绝代级美人！
　　“你……是什么人？”卡姆奇咬牙艰难道。
　　刚刚那一瞬间，他就败了，败得彻底，败得干干净净。
　　因为对方只是出现，并简单地踩在他身上，他便……成了现在的样子。
　　差距太大，或者说太重了！
　　那么庞大的质量，还以那么高的速度落在他身上。
　　他的所有手段面对指数级的质量碾压，瞬间土崩瓦解！
　　他艰难弯头死死盯着胸膛上的女人，棕色眼眸里有愤怒，有不甘，也有惊艳……这么漂亮的女人，他只见过两次，一次是现在，一次是外交场合见到的那个东扶宠妃。
　　吱嘎~！
　　忽然，压在他胸膛的重压又加大了几分。
　　原本就裂痕遍布的身躯越发破碎，并且继续向地下陷去……
　　“啊啊啊~~！”他发出痛苦惨叫，剧烈挣扎，双手握拳不断轰击胸膛上的大美人。
　　嘭嘭嘭···！
　　力场晶壁覆盖的拳峰以高超音速迅猛轰在女人身上，却被一层墨蓝光晕尽速弹开，除了让周围洞壁抖落岩浆、碎石之外，没有任何作用。
　　“哼~，坏家伙，让你刚才追着我打！”法力覆盖全身化作昔仪芳傀儡样子的若叶，在心里解气道。
　　“……先让你知道痛，再杀掉你！”
　　现在是大美人形态的若叶，心房冷意翩飞。
　　只是，当她准备继续加大重量的时候。
　　洞壁，不，是整个大地开始剧烈摇晃起来。
　　摇晃越来越剧烈，某种异变从头顶上空传来。
　　若叶早已打开玉灵识向周围扩散。
　　然后就“看见”蝶梦馆上空的茫茫乌云层，迅速扭曲、翻滚，裂开一条天渊。
　　天渊之外，竟然是现实世界的夜晚天空。
　　虽然也在小雨，但其中差别，若叶还是一眼就分辨出来了。
　　而在天渊中心，千米长的天基战舰正静静地悬浮着。
　　“增殖空间还有其他进入方式吗……”她低喃道，随即就收回玉灵识，“今后在研究，现在得走了。”
　　说罢，她全身法力涌动，墨蓝涓流缠绕周身。
　　一滴水便是一座湖，而这条涓流又有多少滴水？
　　反正若叶仅仅只是抬脚一跺，恐怖冲击便压爆了卡姆奇……
　　地下洞壁也向周围扩散，哪怕有海量泥石阻拦，也在这股冲击下瞬间气化，向周围奔涌。
　　一股覆盖近十公里的爆炸冉冉升起，扬起千米地层范围内的所有泥石，毁灭现场一切痕迹。
　　若叶在爆炸发生的刹那，就已经运起“逆水幻身遁”离开了这里。
　　和净傀儡的碧落隐辙遁一起，射入蝶梦馆顶层，穿过长长的走廊，进入最后面的那一扇房门……
　　……
　　天基战舰上。
　　业正坐在舰长位置上脸色阴沉，一言不发。
　　周围副官饶是跟在他身边多年，也惊讶于队长竟然有如此心情不好的时候。
　　‘队长肯定是担心小神女遭遇不测，那位大人嘱托的任务失败~~’xn
　　所有人心里都是这样想的。
　　认为业正现在的样子，是害怕任务失败，让那位大人失望。

第467章 竹彦公子，接回
　　滴滴~~！
　　一道全息投影在他面前弹出。
　　通讯对方权限极大，直接跳过了他的接通许可。
　　业正看着通讯画面上的雪花人脸，不带任何表情的脸色，终于出现动容：“超星神……”
　　准确来说是超星神级量子计算机的智能意识。
　　“业正队长，本机在微观混沌概率云中监测到秀女编号GR3214001号的意识波，方位大致在你的南方……”超星神道。
　　“什么，她还活着！”业正脱口而出，语气有激动，有庆幸，但也有一抹复杂的怅然。
　　“根据本机大致判断，秀女编号GR3214001号意识活跃，判断生理情况正常……”超星神道。
　　“发送坐标，起舰……过去。”他下令道。
　　“队长，那些过来支援的北云郡卫军怎么办？”旁边的副官提醒道。
　　“让他们按照计划剿灭这里的雷亚蒂斯战前先锋部队，不用理会我们。”业正道。
　　副官点了点头，将命令通过通讯桥传达给周围的郡卫军。
　　外边。
　　一望无垠的乌云低垂，大雨密集，冷风簌簌，又黑又冷。
　　涉川江的雨夜雾气浓郁，将零散的岛田町彻底吞没，只能隐约看到一些朦胧无比的光斑。
　　天基战舰迅速升空，转向南城区方向。
　　而在战舰周围的北云郡卫军精锐，眼见好不容易强行破开了这处增殖空间，但天基战舰队却调转方向试图离开？
　　此时，北云郡卫军前方。
　　一个黑色碎发青年，五官深邃，眉眼俊俏。
　　看上去不过二十出头，但身上却有一股同龄人没有的稳重。
　　身上穿着一件个人定制版的烈核粒子战甲，火红力场晶壁覆盖战甲全身，形成约三米五的矫捷机体。
　　炽热烈核粒子力场光晕将夜幕染成淡淡红色，随便一缕便将方圆数百米的雨幕蒸发殆尽……
　　“竹彦公子，业正这是什么意思？”一个北云郡卫军战将，上前来到北云竹彦面前问道。
　　“不清楚。”北云竹彦摇了摇头，旋即又道，“广舟叔，直接唤我名字即可。”
　　“万万不可！竹彦公子刻苦努力，年纪轻轻，活能化层次就已经和我等不相上下，在公子面前，我们实在没脸以长辈相称。”北云广舟摇了摇头道。
　　“广舟叔过奖了，我与族中那些生来便是活能者的天骄而言，还是差得远了。”北云竹彦谦虚回答，言语却暗含一股自信。
　　他并不是天生的活能者，所以头发是黑色，需要靠后天觉醒。
　　但饶是如此，他现在也已经是七级活能者了，比家族中许多天生活能者还要高。
　　光是这一点，就足够他自豪了。
　　“广舟叔，井熊叔在天柱町对付那个加纳战将，我们则和业正队长联手，一起对付这里的加纳战将和雷亚蒂斯战将。
　　但现在这情况，业正队长独自带人离开……是不是他发现了什么不对劲，或者说这处增殖空间是一个陷阱？”北云竹彦沉声道。
　　郡卫军跟天装军隶属于两套系统。
　　本身之间并没有多少信任，甚至还是敌对关系。
　　毕竟剿灭西泽郡卫军的就是天装军。
　　不过那是天装军的主力军团之一，而不是这里的一支小小中队。
　　“公子考虑得在理，但是郡王大人也是遵循陛下的命令，让我们负责拔除，潜入北云郡搞破坏的雷亚蒂斯战前先锋部队。
　　业正如果真发现了什么不对劲的地方，必然要跟我们说。
　　否则这次作战失败，他的下场不会好到哪里去。
　　况且如今岩手市、山梨市、茨城市几地，都已经成功挫败了雷亚蒂斯人的阴谋，并没有遇到什么陷阱。
　　所以，业正离开，大概率真的有急事。
　　毕竟他和我们目的不同，来这里只是为了找一个秀女~”北云广舟沉吟道。
　　说完后，就见北云竹彦一直注视着远处的天基战舰，并没有理会自己。
　　他也循着北云竹彦的目光，朝战舰所在的南方看去。
　　数十公里的距离，对于战将而言，并不算什么。
　　所以他也看清楚了那个方向上，最吸引人的一幕。
　　或者是……人！
　　一个令那边整个天地都黯然失色的仙姿小美人！
　　刹那间，他就明白为什么公子突然失神了。
　　……
　　涉川市南城区。
　　一条破旧街道上。
　　淅淅沥沥的雨帘悬挂在这片破旧街道上空，让漆黑的夜幕更加朦胧。
　　湿漉漉的街道上，老旧的路灯在雨幕中晕出一圈又一圈昏黄的光晕，像是被水汽模糊了的旧照片，朦胧而遥远。
　　坑坑洼洼的街道空旷寂寥，偶尔才有车辆驶过，碾起路面洼地里的浑浊脏水，溅起一片腐臭水花。
　　在一根路灯柱子下。
　　几个小混混正围着一个穿着有些体面的中年上班族男人。
　　这些混混手里都握着弹簧刀，而被他们围着的上班族男人已经浑身是血。
　　脸颊肌肉还被削掉很大一块，露出里面的肌肉，血腥恐怖……
　　这个时间点，这条街上没有什么人。
　　就算好不容易有人路过，看见这一幕也会迅速离开。
　　毕竟这些小混混就算被抓了，最后也会放出来，然后疯狂报复举报的人……
　　“妈的，穿得这么体面，全身上下只有两百，穷鬼在这里装什么有钱？浪费老子时间~~混账！”一个小混混说着，又甩动手中弹簧刀，割了上班族男人一刀。
　　只是，他割完后，就发现这个上班族男人不对劲。
　　竟然不继续大叫求饶了，而是呆呆看着天空。
　　还有自己的同伴，也同样一言不发地看着天空。
　　“你们怎么了？”他不解道。
　　也抬头朝黑压压的天空看去。
　　然后啪嗒一声，手中的弹簧刀掉在地上。
　　浓稠得化不开的漆黑天空中，不知什么时候，竟然悬浮着一个长条形的巨大物体，直接覆盖整条街，乃至于街上的大雨都消失了。
　　而这一切，他们都不知道是何时发生的。
　　接着，一群他们看不懂的怪人头顶圣洁光圈，却轻易划出尖锐气爆声，眨眼不到便出现在街道上。
　　撕裂的风压吹得他们不得不闭上眼睛，地面隐隐的颤抖，早已让他们心惊胆寒，连逃跑都不敢。
　　好在那些怪人没有理会他们，而是围着对面一栋三层破旧写字楼。
　　“白鸟净，出来吧。”将整栋写字楼围得水泄不通后，一名天装军开口道。
　　“哦，你们都是来迎接我的吗？”净傀儡来到写字楼楼顶边缘，对着周围的天装军笑道。
　　“白鸟净，把小神女交出来。”先前开口的天装军又道。
　　白鸟净先前杀死他们三百天装军的事，他们可都记着。
　　虽然由于真姬公主殿下的赦免，他们没法找他报仇。
　　但要就此忘掉这件事，那也是不可能的。
　　“你们还好意思说，你们的失职，害得若叶差点死掉。要不是我，你们现在只能得到一具尸体，不，尸体都没有！”若叶借着净傀儡，大声控诉天装军的失职。
　　如果不是她若叶隐藏了实力。
　　她早就跟蝶梦馆那些舞姬、客人一样，都不知道死在哪个犄角旮旯了。
　　净傀儡的话怼得周围天装军脸色愠怒，但又无法反驳。
　　“白鸟净，你嚣张什么！如果不是我们天装军主力军团在西泽郡边境对抗雷亚蒂斯的主力，你以为你现在面对的，会仅仅只是几个雷亚蒂斯战前先锋部队？”一个天装军士兵忍不了净傀儡的嚣张模样，喝道。
　　“天装军主力……”若叶听见这话，眼眸微眯，操控净傀儡反问道，“天装军主力有多厉害？”
　　“哼，那是你无法想象的强大，你以为你那点战力就很厉害了？在天装军主力面前，也就是个……”
　　“够了。”那士兵还要再说，却被从空中落下的业正打断。
　　业正面无表情地扫了净傀儡一眼，视线就移向他身后，那美得好似拥有无穷魔力的倾世小妖精身上。
　　“该回去了，你不会是打算跟这个人私奔吧？”他的声音不带一丝感情道，既是对若叶说的，也是警告白鸟净。
　　若叶听见这话，叉着约素小腰从净傀儡身后站出来，仰起雪白秀颈，狠狠瞪向他：“你才私奔呢！不对，是私奔都没有人愿意跟你的讨厌鬼~~！”
　　她已经解除了傀儡灵变模式，身上原本的嫣红舞裙已经被烧毁，现在身上穿的是玉绪今天下午买的连衣裙。
　　下午玉绪跟净傀儡逛街买衣服，本来就买了两套，而且玉绪能穿，她基本也能穿，所以非常合身。
　　如瀑黑发长及腰间，挺翘着明显隆起的小胸脯。
　　带着稚嫩的曼妙身姿，美得不可方物，又勾得人心痒难耐。
　　后面穿着相同连衣裙的玉绪，看着若叶吵架的样子，掩嘴轻笑。
　　业正没有接若叶的话，只是吩咐士兵过去带着若叶回到了天空中的天基战舰。
　　他在转身离开的时候，看着写字楼上的净傀儡。
　　语气低沉，像是警告，又像是陈述：“白鸟净，你已经得到了一个顶尖秀女，莫要贪得无厌，否则后果……你好自为之。”
　　说完，也不等净傀儡回答，就身形拉出尖锐音障锥面，回到了天基战舰舱门。
　　天基战舰底部舱门闭合后，升空，没入厚厚乌云中，不见踪迹。
　　冰冷雨丝重新落下，在街道、房顶上溅起哒哒水花。
　　偶尔有闪电撕裂夜幕，露出一瞬间的惨白。
　　“夫君，我们先回去吧，若叶酱已经走了。”玉绪见心上人一动不动，还以为他是伤感若叶被带回去的事。
　　“哦，好的。”若叶的意识控制着净傀儡点点头。
　　她刚刚确实在想事情，但不是伤感。
　　而是在看北边数十公里外的北云郡卫军。
　　虽然隔着茫茫雨幕，还有漆黑夜色遮掩，但她还是察觉对方正在观测着自己。
　　‘我现在好像也是北云郡卫军的一员了。’她想到自己涉川市城防军大统领的身份，就是隶属于北云郡卫军的。
　　‘所以那边的应该是我的同僚，或者……领导？’
　　‘那我是不是应该过去打个招呼？’
　　就是对于该不该过去打招呼的事，让她一直在纠结。
　　也是让玉绪误会的真正原因。
　　不过，察觉到那边的北云郡卫军抽离了视线，并没有叫她过去的意思。
　　她想了想，就没去打招呼了。
　　她控制净傀儡用公主抱的姿势，抱起玉绪。
　　身形就要腾空离去时，想到了什么。
　　屈指划出一条锋利银丝，飙向下方对面街道的路灯柱子。
　　哧哧两声，切开了那几个小混混的脑袋。
　　要是以前，遇到这种事，她并不会理会。
　　但现在，她若叶可是涉川市城防军大统领。
　　敢在她的地盘上抢劫？
　　嫌命长。
　　咻咻！
　　随手杀掉那几个小混混后，她就抱着玉绪化为一缕飘逸轻烟，划破茫茫夜幕，疾射向西城区而去。
　　……
　　与此同时。
　　涉川市东北方向的广袤盐碱地荒原。
　　连日阴雨并没有覆盖这里，但先前从自然公园中的前宫城百花学院遗址里蔓延出来的那条诡异河流，已经深入荒原上百里。
　　河流河水呈一种幽幽黑色，散发的死灰色冰雾将沙化地面冻结成粗糙坚硬的冻土。
　　从高空看去，宛如一条不断扩散的灰白疤痕，透着深入灵魂的寒意。
　　顽强生长于此的翻笼草现如今全部死去。
　　取而代之的是随着河流蔓延，新长出来的诡异枯树、水草、藤蔓、地衣等等。
　　啸啸~~！
　　河流不远处的天空炸开一道音爆声。
　　旋即一个雷亚蒂斯络腮胡战将落在地上，身上战甲已经解除，露出魁梧多毛身体。
　　一只粗糙大手提着一个只有上半截身体的少女，暴露的腹腔里内脏等似乎都被甩了出去，只有头部和乌黑长发保持完好。
　　“你手里提着那玩意儿做什么？”男人落地后，另一个雷亚蒂斯战将嫌弃道。
　　“你们没看出这女人很漂亮吗？我打算带回去治好后，给我做个女奴。”络腮胡战将道。
　　“为什么不选个完好的，这个样子治好要浪费多少资源？”另一个雷亚蒂斯战将道。
　　“本来是完好的，但我发现她是那个东扶贵族的小妾而不是女儿，我总不能用个二手的吧？
　　所以就把她身上用过的地方扯掉了，带回去修好后就是新的，那才符合我的身份。”络腮胡男人咧嘴一笑。
　　“好了，既然人都到齐了，那就回去复命吧。”为首的雷亚蒂斯战将道。
　　“等一下，卡姆奇呢？”络腮胡男人道。
　　“不用等他，那废物已经死了。”为首战将道。
　　“啊？死了？”络腮胡男人第一次知道这消息，明显一愣，随即讥讽起来，“我还以为那家伙多厉害，整天在我面前吹嘘……结果，真到了检验实力的时候，竟然会被一群弱小的东扶猴子杀掉，哈哈哈~~”
　　其他几个雷亚蒂斯战将见此，也没有任何指责之意。
　　雷亚蒂斯环境恶劣，信奉强者为尊。
　　他们得知卡姆奇死了，不仅没有多少伤感，反而觉得他丢了他们雷亚蒂斯帝国的脸。
　　“知道杀死他的人是谁吗？”络腮胡男人笑完后，战力盎然地问道“我已经迫不及待地想问问那人，卡姆奇那废物死前，是不是像女人一样哭鼻子求饶！”
　　这话引起了其他人的发笑。
　　“具体情况不清楚，还需要调查，走吧，回去向伯爵复命……”为首战将淡淡说完，也不等众人回答，率先朝北边雷亚蒂斯边境飞去。
　　其他人纷纷跟了上去……

第468章 久违的来电
　　天柱町山脚。
　　先前加纳战将——吉米·卡斯迪安坠落时造成的大坑还历历在目。
　　清冷孤寂的雨丝与大坑残留的灼热烟尘在半空相遇，翻滚融合成一片氤氲朦胧。
　　潮湿的水汽重新聚拢在雨林上空，黏稠冷雾缓缓蠕动，将大坑的狰狞也掩盖了不少。
　　吉米·卡斯迪安已经离去，也没有破坏其他地方。
　　坐落在数千米外的宫城百花学院，在雨幕和浓雾中若隐若现。
　　幽静祥和，只有孤零零路灯晕出柔和的光斑。
　　尖子生宿舍客厅里。
　　“不用担心，若叶酱已经快回来了。”伊凡琳精致木讷的小脸上，用不带任何语气的声音说道。
　　惠子听见她的话，连忙凝向她，追问道：“真的吗？”
　　伊凡琳点了点头。
　　惠子得到伊凡琳的再次确认，知道她从来不说谎，这才放下心来。
　　先前天柱町遇到加纳战将的袭击，她们本来要去避难。
　　但没过多久，就有北云郡卫军的强者赶来，逼退了那个加纳战将。
　　学院重新恢复宁静，但她却从那个加纳战将口中，察觉到若叶可能有危险。
　　只是外边天基战舰高悬，还有战将级强者虎视眈眈，她根本不敢动用魔法。
　　她的星级魔法——幽海影府之鲸虽然稀有。
　　但毕竟只有二星，在战将面前暴露的风险极大。
　　此时，一旁的火莲则好奇地打量着伊凡琳：“话说，你是怎么知道那笨蛋没事的？”
　　她虽然知道伊凡琳不普通，但也只是局限于她的网络技术很厉害。
　　至于其他的，并不清楚。
　　“上网查到的。”伊凡琳语气毫无波动地回答。
　　“好吧~”火莲看出伊凡琳不想回答这个问题。
　　这个古怪的家伙虽然不说谎，但遇到不想回答的事，就会回答得非常笼统或者直接沉默。
　　呼呼~~！
　　一阵呼啸的风声混杂在雨丝中传来。
　　宿舍里三女都不是普通少女，立马知道这是天基战舰下降高度时激起的风压。
　　学院门外的白色砾石空地上。
　　业正用天境力场托着若叶从天基战舰上下来。
　　健壮身躯在金色天装战甲修饰下更显凌厉、挺拔，踩着地面的碎石子，便将其压得粉碎。
　　“怎么，你还不进去？”他瞥向身旁纤尘不染的灵秀美人。
　　美人也恰好朝他看来。
　　三千青丝泻落于纤袅细腰处，微微湿漉的白色连衣长裙在后背开出“V”形露口，美人羊脂般的香肩和玉雕似的蝴蝶骨暴露在空气中，美得不可方物，美得心神震颤。
　　再配上这么多日训练的成果：美人灵秀睫毛下眸光潋滟的那一抹如丝魅意，宛如芳魂绕指，柔骨缠魄，疏离又勾人。
　　业正只感觉自己上一刻，还在亵渎圣洁仙子的羞耻中自责；
　　下一刻就在蚀骨妖娆的祸世妖精的勾引下，心生无数欲念。
　　他在其中来回挣扎，像是被蛛网缠住的猎物，越是挣扎便，越是陷落得幽深。
　　他垂在身侧的手掌死死握紧，不得不移开视线。
　　美人没有注意到业正的异常，只是脆声控诉：“你说我为什么不进去？这里都是尖尖的石子，我又没有鞋子，你是不是故意公报私仇？”
　　“住口，谁跟你有私仇！”业正开口冷喝。
　　说完后，才发觉自己太过激动。
　　他也不知道为什么，自己会因为若叶这么一句话，出现如此剧烈的情绪波动。
　　若叶被他吼得有些委屈，不过并没有哭，只是偏过头不语。
　　“你的鞋子呢？”业正打量了一下若叶身上的优雅别致露肩连衣裙，束腰的设计勾勒出纤细腰线，非常合身，但并不是学院里的样式。
　　“着火了，就扔掉了。”美人头也不回地开口。
　　“哦，所以那白鸟净看过了你的身体？”业正突兀问道。
　　若叶听见这话，转头狠狠瞪了他一眼：“看过又怎么样，没看过又怎么样？”
　　“你的身体乃至一切都属于皇族，如果那个白鸟净看了，那他就等着死无葬身之地吧。”业正声音冷酷说道。
　　还不忘挖苦一下若叶：“那白鸟净也算是你的救命恩人，你可不要恩将仇报，害得他下场凄惨。”
　　“你才恩将仇报，你才害人下场凄惨！”美人气鼓鼓道，“他没看过可以了吧。我的衣服是玉绪换的，你以为人家净像你一样，就知道想这些涩涩的事？”
　　这话并没有说谎。
　　当时她在灵变模式下施展逆水幻身遁进入那门后，就来到那栋三层写字楼的楼顶。
　　然后迅速藏在黑暗中，解除灵变模式后，装作在这里等了很久的样子。
　　而随着法力消失，她身上的蓝色素裙开始瓦解。
　　玉绪看见后，连忙上前给她挡住身子，避免走光，并把自己今天下午买的两件连衣裙中剩余那件给了她。
　　玉绪也问了若叶是怎么出来的。
　　则被她用“神秘大姐姐帮助”之类的话，应付了过去。
　　“我什么时候想过这种事？”业正脸色涌出一股愠怒。
　　若叶只是双手交叉抱胸，挺翘着明显凸起的小胸脯，偏过头不理他。
　　这个时候，学院院长和老师也出来了。
　　业正恢复一贯的冷漠表情，让院长带若叶进去，自己则转身回到了空中的天基战舰。
　　战舰的金属通道中。
　　一个副官立马上前报告：“队长，郡卫军那边传来情报，那处增殖空间已经封闭，他们的人不得不退出来。”
　　“里面情况怎么样？”业正随口问道。
　　他先前也问过若叶增殖空间里发生了什么。
　　但若叶只是说，她一直跟白鸟净待在一起，周围都是黑暗和狂风，她什么都没有看清，就被带出来了。
　　他没有怀疑若叶的话。
　　毕竟要求一个小小的秀女在那么危险、混乱的环境中，弄清楚发生了什么，根本不现实。
　　“救出来了四个人。”副官解释道，“长田阳介、两个舞姬和一个实力不错的赏金猎人，据他们所说，幸存者就只有他们了。”
　　“上百加纳自由联盟的五级精锐战力呢？”业正一顿，诧异问道。
　　“都死了。”副官摇了摇头，“根据那四个幸存者的话，不管是加纳人还是其他人，全部都被雷亚蒂斯人杀死了！”
　　“这么短的时间内，杀掉了这么多加纳高端战力，难不成雷亚蒂斯派出了七级战将？”业正沉声道。
　　“应该没有吧。”副官却道，“那些人也分不清楚战将，只是说雷亚蒂斯人很厉害……不过白鸟净不是带着两个人从里面逃出来了吗，所以应该不是战将。”
　　他的想法非常合理。
　　如果真有雷亚蒂斯的七级战将的话，白鸟净怎么可能带着两个美人安然逃出？
　　业正也若有所思地点点头，随即又道：“雷亚蒂斯人呢？已经退走了吗？”
　　“不知道，根据郡卫军的说法，他们从始至终都没有接触到雷亚蒂斯人，应该是那些雷亚蒂斯人看到我们到来，先一步退走了。”副官道。
　　说完，他上前一步道：“队长，我们现在该怎么办？
　　这一次涉川市发生这么大的事，尤其是加纳自由联盟的卡斯迪安公爵，不仅女儿死了，数百高端战力也折损在这里……”
　　“这里的事上面已经知道了，等上面的命令吧。”业正沉吟了一下道，“我们只需要负责若叶的安全，和涉川市的基本稳定就可以了。”
　　副官听罢，点了点头，便下去了。
　　宫城百花学院中。
　　若叶穿上纪和子老师拿来的木屐后，顺利回到了尖子生宿舍。
　　在宿舍众人的关心下，去浴室沐浴完，便换上一件极薄的乳白色内衬，安然睡去。
　　翌日。
　　大清早。
　　东边的天际泛起橙红，残星未褪，苍穹悠远。
　　星河已经变得朦胧，即将彻底隐去。
　　连日的阴雨停了，清早第一缕霁光穿透茫茫宇宙，浮在瓦砾之上，经过浓郁水汽折射，泛起七彩晕芒。
　　学院里的一条小径上，芭蕉叶蓄积的水珠倏然滑落，惊起苔痕斑驳的青石小道上一声脆响。
　　周围各种奇花异草、小树竹丛都绿意逼人，空气中散发着清新草木味道。
　　旁边不远处的粼粼溪流中，里面的锦鲤悠闲地摆动着尾巴。
　　一个个穿着和服短裙的少女，袅袅娜娜地走在学院小径上，去上早课。
　　昨晚的混乱，对这些懵懂单纯的稚嫩少女来说，影响甚少，远不如期末考核重大。
　　她们完全不知道昨晚又是爆炸，又是地震的动静，到底是什么。
　　若叶睡了个好觉，清早就无缝衔接回到了学院秀女生活。
　　只是发现，自己才在蝶梦馆待几天，大家似乎都在讨论期末考核的事。
　　‘这玩意儿不是随便混混就能通过的吗？’美人心里困惑。
　　恰好小径岔路口，都美看见她后，过来热情挽着她的臂膀：“若叶酱，期末考核准备得怎么样？”
　　作为媚骨天成的美人，她即使只是随意靠在若叶身上，也不自禁地微微扭动着曼妙腰肢。
　　若叶感觉像是有一条美人蛇缠着自己，不过也知道这就是都美的特点，便没有在意。
　　“没怎么准备，这不是随便考考就能过吗？”她道。
　　“那是对若叶酱你！”都美说着，移开身子，上下打量了一番若叶，“若叶酱，你经常出去实习，是出去吃了什么宝贝，为什么又变漂亮了？”
　　“啊？有吗……你看错了吧。”若叶目光躲闪。
　　她想起来自己在蝶梦馆的时候，直接从二级玉灵识升华到六级玉灵识……应该就是这次升华的影响。
　　“我肯定没看错。哎~，要是我有若叶酱你一半的天赋就好了。”都美叹了口气，“那样我也不用担心什么期末考核了。”
　　“你去年也没有担心啊。”若叶道。
　　“今年不一样。”
　　“有什么不一样。”
　　“今年啊，我也是听人说的~”都美顿了顿，上前两步，“这次期末考核，可能会有皇都那边总院的大人物亲自过来考核。”
　　“总院的人亲自过来？为什么？”若叶惊疑道。
　　之前顶多就是上院的人下来视察，但京都总院的人，可是一次都没有出现过。
　　怎么今年却要突然主持考核了？
　　她想不明白。
　　“我也不知道。”都美摇了摇头。
　　若叶也没有继续问，而是话锋一转：“所以大家才这么积极？”
　　“是呀，毕竟那可是总院啊~”都美说着，语气流露出浓浓的憧憬，“听说在总院里，能够近距离见到皇妃~~”
　　“啊，是吗~”不知怎么的，听到皇妃两个字，若叶脑瓜里就浮现出翼跟她讲过的胧月皇妃的事。
　　“不过，就算不在总院，我现在也见到了皇妃。”
　　“啊，在哪？”若叶在想问题，所以本能出口。
　　说完后，就注意到都美的打趣眼神，顿时明白这家伙竟然在调侃自己。
　　“都美，你学坏了，需要纠正！”美人说着，伸手掀起都美的裙摆，在她蛇腰上的痒痒肉上狠狠一挠~
　　“哈哈哈哈~~，别，不要，我错了~~”都美立马求饶。
　　两个秀女之间的打闹在学院里并不算什么，所以也没有人上前阻止。
　　直到都美笑得直不起腰后，若叶才脆哼一声，放过了她。
　　随后便是如往常一样的学院秀女学业生活，并没有什么事情发生。
　　不过若叶却感应到净傀儡那里，出现了一些变故。
　　她便将主要意识降临了过去……
　　·
　　·
　　·
　　涉川市——西城区——生田原町居民区。
　　连日绵雨已经停了，繁华都市再度沐浴在温暖的阳光之下。
　　空气依旧泛着冷意，但那股子压抑和阴沉感却已经消失不见，天格外高远、蔚蓝。
　　白鸟净家中。
　　由于今天是周六，不用上学。
　　所以昨晚净傀儡回来后，睡到上午九点才起床，被一阵电话铃声吵醒。
　　若叶的意识降临过来后，通过净傀儡的眼睛，注视着手机屏幕上响铃号码的“妹妹”备注。
　　犹豫了一下，才接通了电话。
　　“哥，你还好吗？”电话一接通，便响起一道陌生又熟悉的声音。
　　陌生是若叶第一次听见这少女的声音。
　　熟悉是，在净傀儡记忆中，听过无数次这少女的声音。
　　少女声音并不是那种轻灵悦耳的类型，反而是那种活跃、外向的类型。
　　“呃，你是？”
　　“哥，我现在很忙，没空纾解你心里那点小男生被冷落后的自怨自艾。
　　我和姐、保代已经在中心城安定下来了，保代想把你也带去中心城。
　　你这两天过来中心城见我，地址我一会儿发给你。”电话那头的少女语气透着一股急切和不耐烦。
　　说完不等若叶回答，就丢下一句“就这样”，便挂断了电话。
　　若叶看着已经关断的电话，若有所思：‘保代应该就是白鸟净的母亲——白鸟保代，不过妹妹为什么要称呼母亲的名字？这么疏远吗？’
　　叮咚~！
　　短信提示音响起。
　　若叶点开一看，是一个中心城某处咖啡馆的地址。
　　门口，穿着围裙的玉绪端着准备好的早餐进来，一边服侍若叶洗漱，一边好奇问道：“夫君要去吗？”
　　若叶想了想，觉得反正中心城也不远。
　　磁悬浮列车不过一两个小时，飞机更快几十分钟就到。
　　而且毕竟这是净傀儡的母亲和妹妹，是自己救命恩人的家人。
　　“去吧。”若叶想了想，点点头。
　　“什么时候？”
　　“明天吧。今天先打游戏。”若叶道。
　　“那夫君，你能不能带上奴家啊？”玉绪捏着围裙边缘，嗫嚅道。
　　“你也想去？”若叶看着玉绪期待的眼神，问了一句。
　　“奴家还没有去过中心城呢~”玉绪道。
　　“那好吧。”若叶点点头。
　　“夫君最好了！”玉绪开心地扑入若叶怀里。

第469章 被动“复活”
　　雷亚蒂斯·格鲁乌省。
　　进入十一月尾声的行省，绿意被灰色浸染成浅浅的黑，一眼望去辽阔平坦的茫茫大地模糊了轮廓。
　　寒气如潮水在半空缓缓蠕动，披在针叶林虬曲的枝干和斑驳的枝杈上，形成一件件灰纱衣服，遮挡太阳的视线。
　　极远处的天际隐有连绵雪山的轮廓与天空相接，像是一幅画在深蓝天幕上的铅笔画。
　　冬天的足迹在这里极为明显。
　　在这片冰冻枯寂大地之下的一处隐蔽设施内。
　　吱嘎！
　　圆柱形生物舱室缓缓打开，一具女子躯体和残留的细胞培养液倒了出来。
　　女子看上去十六七岁，身材曼妙，全身肌肤由于是刚诞生的缘故，如婴儿般娇嫩。
　　身后拖着因为快速生长而没有剪去的头发，长到两三米，沾着细胞培养液，湿漉漉地摊在地上。
　　呕~！
　　女子缓缓睁开眼睛，一股窒息感涌了上来。
　　咽喉在本能下向外呕吐，喷出里面的积液。
　　两个穿着白大褂的生化人走了过来，将女人扶起，用仪器给她大致检查了一番。
　　女子没有任何反抗，任由生化人的手掌接触自己身体。
　　“神经系统活跃率0.112，细胞活跃率0.386……FX-2011号，你还记得自己是谁吗？”一个生化人看着仪器上的各项数据道。
　　“我是、我是……”女子眼里流露出浓浓的困惑，双目迷茫，但很快那迷茫眼神中便浮现出炯炯有神的神采，“我想起来了，我是……芳杏，是主人忠实的奴仆！”
　　女子说着，傲人胸膛缓缓挺直，脑袋抬起，露出那一张精致的尖俏脸庞，从双颊开始缩窄到稍尖的下巴，立体稳重，精致冷艳。
　　随着记忆复苏，她身上那股淡高贵感的精致秀气和文雅，又略带几分清冷气质，也慢慢散发出来。
　　她如阴狱死囚一样“复活”了。
　　当然，这并不是真正的复活，她也不是原先的芳杏。
　　因为意识不一样。
　　原本芳杏的意识随着她的肉体死亡而消散。
　　而这个少女的意识才诞生几十秒，只是这个新生意识有着原本芳杏几乎相同记忆、人格、喜好、情感等等而已。
　　“你的记忆结束在什么时刻？”一个生化人道。
　　“我先前在蝶梦馆迎接客人……”这个芳杏脸上，皱紧眉头，陷入沉思，“不对，后面好像发生了其他事，到底是什么，到底是什么……我想不起来了。”
　　“再仔细想想，根据意识共振定律，你的大脑结构跟死去的芳杏一模一样，应该能跟混沌域中她的意识产生共振，你再仔细感受感受。”生化人道。
　　“不行，我什么都没有感觉到。”芳杏摇了摇头，沉声道。
　　“什么都没有吗？”
　　“没有就是没有。”芳杏有些不耐，但突然话锋一转，“等等，好像有一个非常模糊的少女身形……”
　　“少女？有什么特征？”
　　“很漂亮……哦，我想起来了，她是若叶。”这个芳杏说到这里，撑地的手掌不由地握紧，眼里流露出一股恨意。
　　虽然她也不知道自己为什么会恨。
　　只是被动继承了原本芳杏的情感。
　　两个生化人将这一切尽收眼底，互相对视了一眼。
　　“看来这个个体的意识共振，确实无法穿透到增殖空间的隔断……”左边生化人道。
　　“冥界会吞噬意识，和传说中的一样，那里是灵魂最后的归处。死在冥界就真的死了，不会有半点共振能传递出来……”右边的生化人也道。
　　“走吧，伯爵大人要见你。”忽然，左边的生化人接收到了什么信息，开口道。
　　“主人要见我吗！”芳杏眉头一挑，秀雅脸庞上的疏冷散去，绽放笑容。
　　她低头本能地想整理一下衣服，才突然反应过来，自己现在并没有穿衣服。
　　“我需要一件~”
　　“伯爵大人让你现在过去。”生化人语气冷硬。
　　“我知道了。”芳杏心里咯噔一下，踉跄起身，“带路吧。”
　　她的声音轻柔，流露出一丝淡淡的惶恐和怯弱，害怕自己现在的样子让主人失望。
　　两个生化人却没有理会那么多，带着芳杏走出这里……
　　……
　　时间一晃，一天过去了。
　　周日，天气依旧晴朗，空气中的潮气也消失得差不多，变得干燥起来。
　　一大早，若叶的意识就降临净傀儡，和玉绪出门来到了磁悬浮车站，乘坐列车前往中心城。
　　列车行驶得很平稳，窗外景色飞速向后流逝。
　　若叶所在的是头等舱。
　　车票是她让千早家家主给准备的，顺便一起准备了在中心城留宿的酒店。
　　现如今整个千早家，早已无人敢对她大声说话。
　　甚至之前那个三长老——千早栈由利，还带着两个漂亮姐姐，身上就穿着一袭轻纱，说是要送给自己做妾。
　　若叶当时看见这一幕都无语了。
　　苍梧家是这样，千早家也是这样……合着巴结我若叶，除了漂亮姐姐就没有其他东西了？
　　她自然是毫不客气地拒绝了。
　　“净，我们这一次去中心城，要待几天啊？”靠窗而坐的玉绪，一边兴致勃勃看车窗外的风景，一边不忘转头道。
　　她身上穿着一件加绒连衣长裙，束腰包臀，裙摆并不张扬，而是自然垂在脚下，勾勒出纤稚的身体曲线。
　　脸上戴着一个口罩，遮住了面容。
　　但弱柳纤细体态，知书达理气质，以及那一双摄魂美瞳，依旧美得精致，宛如大家小姐。
　　她在出发前，看到若叶向坂井第一高等学校请了假。
　　这是很少见的。
　　她也发现了，夫君似乎非常喜欢读书，每天都按时上下学，从不缺课早退。
　　“大概一周吧。”若叶道。
　　她本来只打算去一天，但想起洼明寺送给她一张宴会的请柬，正好是两天后。
　　若是以前，她并不想参加什么宴会。
　　可蝶梦馆的事，让她想去接触一下中心城的贵族，了解这个世界战将以上的战力层次。
　　战将以上的情报，即使是天网上也查不到。
　　询问“白色幽灵”大佬后，对方没有直接说，而是让她去中心城。
　　所以若叶才将这两个行程合成一个。
　　“一周吗~”玉绪听见一周，语气洋溢着小雀跃。
　　芳心俨然已经将这当做了度蜜月。
　　由于是在外面，她并没有将开心表现出来，而是并拢两根纤腿，一副端庄典雅的仪态。
　　若叶没注意玉绪的变化，而是扭头欣赏着窗外的风景。
　　此时列车已经驶出了涉川市的市区，进入了一片广袤无垠的沃野。
　　几棵松树零星生长，大片农作物泛起黄色，屋子那么大的农场机器人缓慢移动，也不知道是在干什么。
　　这个景色持续了一会儿，就进入了崎岖的山地中。
　　巨大的挖掘机器人残骸堆砌在山顶、山坡各处，爬满藤条，腐蚀斑斑。
　　若叶看了十几分钟后，也无聊起来，收回目光的时候，正好和过道对面乘客的视线撞在一起。
　　对方是一个五官轮廓分明的中年男人，个子不高，身形精壮，眼睛常眯，时不时流露精光，应该是什么老板之类的人物。
　　他身边还坐着一个十五六岁的女生，竖着单马尾，头发却是罕见的酒红色。
　　全身包裹在一件火红貂皮织成的完整大衣中，白皙肌肤和曼妙身材，若隐若现，勾人心弦。
　　只是，这女生戴着一个女士墨镜，遮住了她三分之一脸颊。
　　娇艳欲滴的樱桃朱唇，流露出惊人的诱惑，娇艳尤绝。
　　“小兄弟也是要去中心城？”中年男人闲聊似地问道。
　　“嗯。”若叶一愣，随即点点头，“你也是？”
　　“当然。”中年男人点点头，“这头等车厢里的人，都是要去中心城的。只不过中心城也分内环和外环，小兄弟是要去哪个环？”

第470章 高端活动
　　“呃~~”若叶闻言，回忆了一下妹妹发给自己的地址，“新野町。”
　　“那就是外环了。”男人说着，上下打量了一番若叶，“小兄弟是去外环旅游的？”
　　虽然对方面带微笑，但若叶还是察觉出其中的审视之意，心生不喜。
　　“算是吧。”她淡淡道，“大叔你是去中心城干什么？”
　　“我呀~”中年男人笑笑，意味深长地拉长了语气，颇为自豪道，“带女儿去参加一场相亲会。”
　　若叶：“……”
　　她愣了一下，才从这久远之久远的近古代概念中，回过神来。
　　而且，完全不明白，参加相亲会难道是什么值得自豪的事吗？
　　“大叔你不想说就算了……都什么年代了，怎么可能还有相亲？”她直接开口道。
　　来这个世界这么久，她早就发现，这个世界普通人盛行的不是结婚，而是频繁同居。
　　也就是跟这个人同居一阵子，腻了就换下一个。
　　然而她说完，中年男人还没有说话。
　　他身侧的那个酒红色娇艳少女啐了一句“哼，土包子”。
　　后排一对母子还朝若叶投来一道轻笑目光。
　　前排一个看上去非常斯文的年轻教授，停止操纵手腕上的高级个人电脑，转头看了一眼身后的若叶。
　　由于视角原因，他没有看到若叶身后身子娇小的玉绪。
　　反而被中年男人的娇艳女儿吸引了目光。
　　娇艳少女见年轻教授看过来，和其对视了一眼，露出礼貌笑容后，就收回了视线，一股矜持疏远的气质弥漫开来。
　　那年轻教授也礼貌地收回了目光，继续低头在自己的个人电脑上操作。
　　“小兄弟有所不知，在中心城，相亲可是只有……嗯，一定实力的家庭才能涉足的高端活动，这一点跟下面地辖城市完全不同……”中年男人朝若叶笑笑道。
　　若叶听完中年男人的话，终于明白为什么周围人笑话自己了。
　　虽然她还是不明白，为什么前世被大家鄙夷的相亲，在这个时代变成了什么高端活动？
　　“原来是这样~”若叶点头附和了一声。
　　“也是我女儿从小娇生惯养，眼光奇高，只看得上中心城的青年才俊，否则我哪至于为了她这么操心……”中年男人一边叹气，一边侧过身体，让若叶看看自己女儿。
　　娇艳少女颇为冷淡地瞥了若叶一眼，就要偏过头去。
　　却被若叶身后的玉绪，微微敛起一双婉约黛眉，睨了一眼。
　　她眉头微微蹙起，对若叶差劲的印象又多了一条：连自己妹妹都管不好的无能男人。
　　“那你可真不容易。”若叶没注意娇艳少女的目光，对中年男人说完，便不再言语，闭目休憩，等待列车抵达。
　　中年男人微笑地点点头，默然不语地靠在座椅上。
　　“父亲，你为什么要去理一个毛头小子？”他旁边的娇艳少女——真由子，通过脖颈后面的神经阵列，连接彼此墨镜形成的通讯桥，暗中通讯。
　　“反正你也是要去中心城相亲，多认识一个青年才俊不好吗？”中年男人道。
　　“父亲，我说过多少次，不是只要年轻就是青年才俊，连中心城户籍都没有，算什么青年才俊？”真由子不屑道。
　　她想起刚刚若叶身边那个口罩少女，心里就浮现一股烦躁。
　　“管他是不是，反正也没有损失。”中年男人解释道。
　　“怎么没有损失，如果随便什么人都能认识我，那不是拉低了我的身份？”真由子不满道。
　　“你的身份不会因为认识什么人就拉低。”
　　“但是别人知道了，会这样想啊！”
　　“哎~”中年男人叹了口气，见女儿对那个小伙子确实没什么兴趣，便不再多说。
　　他也只是见那个小伙子身边的口罩少女，气质独特，所以才跟对方聊了几句。
　　但聊下来发现，似乎没什么特别的。
　　女儿不喜欢就算了。
　　正如他刚才说的，多认识一个人又没有什么损失。
　　……
　　差不多九点的时候。
　　列车抵达了中心城的外环。
　　入目的就是巍峨耸立的高楼大厦投下的斑斑阴影，近千层的高度让它比周围山体都要高出一大截，蜿蜒盘旋的密集高架桥杂而有序地穿过这些庞大建筑，像是一缕缕飘带，上面车流不息。
　　先前鲜少在涉川市看到的悬浮飞车，在这里却时不时就能见到一辆，如天神一样划过天空，迅速消失在巍峨大楼组成的丛林里。
　　“好高~~”玉绪拉着若叶的手臂，抬眸望向外面的巨大都市，眉飞色舞。
　　若叶之前来过中心城摧毁荒川家族，只不过那时候是从空中俯瞰的视角。
　　只是惊讶于中心城竟然将都市建在了山林上。
　　现在乘坐交通工具进入，才深刻体会到中心城的庞大和繁华。
　　列车停站后，车厢里乘客开始下车。
　　“小兄弟，你怎么还不下车？”中年男人见若叶没动，于是问道。
　　“还没到新野町啊？”若叶回答。
　　“列车之后不会去新野町，而是直接进入内环，去内环需要办理手续，否则会被直接赶下车。小兄弟你要去新野町，需要自己换乘交通工具。”中年男人解释道。
　　若叶第一次知道这事。
　　她想了想，自己好像没有办理过什么进入内环的手续，便起身带着玉绪下车。
　　“咦~，大叔你不下车吗？”她来到过道后，见中年男人并没有起身，问了一句。
　　“我们要去内环。”中年男人微微一笑。
　　“哦。”若叶闻言，没什么感觉地点点头。
　　而正在下车的其他乘客则微微一惊，纷纷朝中年男人投来恭敬的目光。
　　能进内环可不是简单办理手续那么简单……
　　车厢里，除了中年男人父女外。
　　还有前排那个年轻教授同样没有下车，依旧低着头疯狂操作着自己的个人电脑。
　　若叶和玉绪下车后，头等车厢的温暖气温消失，一股冷冽空气扑面而来，伴随而来的还有车站的喧嚣。
　　车站人头攒动，空气也有些闷。
　　人流之上半米的位置就是五颜六色的全息投影广告，一直到车站出口才结束。
　　若叶两女根据指示牌来到车站出口，巍峨高楼与错落密集的高架桥将阳光硬生生截断，视线被压缩成一道狭长的裂缝，只能窥见几缕阳光在玻璃幕墙上的反光。
　　两女感觉置身于一处垂直的深渊底部……一股钢铁森林的压迫感扑面袭来。
　　随后，她们坐上一辆自动出租车驶向新野町……

第471章 立于顶端
　　中心城·外环·新野町。
　　四叶草天空咖啡馆，位于一栋巍峨大楼顶层。
　　视野广阔，柳絮般的白云飘荡在落地窗下方，星罗棋布的高楼大厦如同巨人手臂，一直蔓延到视野尽头。
　　“玉绪，你先在这下面的商场里等我。”咖啡店门口，若叶对着玉绪道。
　　乘坐了一个多小时的自动出租车，她们终于来到了新野町的四叶草咖啡馆，也就是净傀儡妹妹——白鸟沙葵预定见面的地址。
　　“嗯。”玉绪乖巧点点头，转身去商场的休息室里等待。
　　而若叶则独自走进了这家位于商场中的咖啡馆，发现里面非常大，至少两个篮球场的面积。
　　里面只有零星几个穿戴时尚性感的女生，和涉川市的女生没什么两样，除了头发染了颜色……
　　若叶一路上，早就见惯了各种各样染发的中心城人，已经见怪不怪。
　　这似乎是中心城的一种时尚。
　　虽然她也不明白，染发为什么能成为时尚？
　　而且还有一点，这里和涉川市有很大不同。
　　这里似乎非常推崇原始、没有经过改造的身体。
　　所以这里的人没有涉川市那么常见的义肢改造者，顶多就是眼睛改成了电子眼……
　　服务员过来询问她要喝什么。
　　若叶说明来意后，便被服务员带去了一个包厢里等待。
　　与此同时。
　　内环，悬浮列车南城站。
　　这里的车站修建得比外环要大得多，也要气派得多。
　　走在这里的乘客无一不是衣冠楚楚，非富即贵。
　　但是今天，这里所有人都被10号站台的场景镇住，乃至于不敢大声喧哗。
　　因为10站台已经戒严，安全局的巡逻官亲自站岗，禁止任何人靠近。
　　一辆集装箱大小的超豪华悬浮飞艇，停在站台空地上。
　　这么大型号的悬浮飞车，已经属于军用管制品了，车站里许多人还是第一次看到。
　　更是第一次知道，列车站竟然是可以允许车辆进入站台的！
　　不仅如此，飞艇侧边还铺了一截地毯。
　　两列训练有素的漂亮女仆，恭敬站在红毯两边，成为一道靓丽的风景线。
　　渐渐停稳的列车中，真由子看见车窗外的场景，主动扯了扯面前文质彬彬的年轻教授的衣袖：“后藤君，外面是在干什么呀？”
　　她的声音带着小女儿家芳心春动的娇气，双眸凝着面前年纪轻轻，就已经是中心城大学教授的天之骄子，含羞带涩，顾盼生辉。
　　经过先前在列车上的交谈，她已经知道了对方的名字、职业，以及……才华！
　　她也说不清楚这个男人具体有什么才华。
　　只是在刚刚那段时间的交谈中，她的心已经彻底倾了他。
　　她父亲得知后藤翔吾是中心城教授后，也是乐见其成。
　　“这应该是在迎接某位尊贵的外宾，据我猜测，大概率是雷亚蒂斯人。”后藤翔吾眯起眼睛道。
　　“外宾？不会是在我们车上吧？”真由子期待道。
　　作为女生，她自然对“能被中心城如此隆重接待的贵宾”十分好奇。
　　“应该是我们下一趟列车。”后藤翔吾道。
　　“为什么？”
　　“因为根据我的记忆，上这辆列车的乘客中，就没有外国人。”后藤翔吾自信道。
　　啪啪~~！
　　真由子开心地鼓掌：“后藤君，你好厉害！这么多人都能记住！”
　　实际上只要有泛肽质辅助记忆次生神经阵列，记忆这种死东西都可以做到。
　　“这没有什么。”后藤翔吾淡淡道。
　　这时列车已经彻底停稳，车门打开。
　　后藤翔吾、真由子和她父亲——足利清治，还没有出去。
　　外面一个穿着黑色西装的老者，带着两个漂亮女仆就走了进来。
　　老者气度有一种非常不凡的宁静感，是普通人完全无法想象的气度。
　　他进来后，扫了一眼头等车厢，旋即疑惑地凝眉。
　　‘白鸟大人怎么不在？’老者心中疑惑，‘千早夫人给的信息确实是这趟列车啊……’
　　他开始回忆白鸟大人的意思：
　　白鸟大人原封不动的话是：订一张去中心城的列车票。
　　询问需要派多少人贴身伺候、列车档次、以及有什么需要着重注意的地方的时候，白鸟大人只说了“不需要，最普通，都不要……”
　　“普通”的意思就是不需要包下整个列车。
　　所以他们只订了头等车厢的票，也没有派人贴身伺候，只是做好了在车站接送的基础准备。
　　真由子父亲——足利清治本来就擅长社交，看见这一幕，立马抓住机会，上前问道：“先生，你们是遇到什么困难了吗？”
　　他心里觉得，应该是这些人认错车次了。
　　这趟列车中的头等车厢里就有他和女儿，以及后藤教授，肯定没有这些人要接待的大人物。
　　所以他现在开口，相当于白白卖这个身份不凡老者一个人情。
　　老者听见这话，扫了足利清治一眼，面无表情道：“车厢里，可曾有过这位……少年？”
　　他说着，身后一个女仆抬起自己手腕上的环状个人电脑，在半空中全息投影出白鸟净木讷中带着点傻气的干净少年样子。
　　看见少年的模样，足利清治、足利真由子和后藤翔吾怔愣当场，脸上充满难以置信之色。
　　“你们看见过白鸟大人！”老者看见这些人的表情，就知道他们是见过白鸟大人的，甚至有过接触。
　　“这位小兄……白鸟大人~”足利清治吞了口唾沫，脸上挤出一个笑容问道，“他是什么人？”
　　“这不是你该问的事。”老者注意到足利清治的异样，立马猜到了什么，目光冷冽起来，“哼，你只需要知道一点，在这中心城，白鸟大人就是立于顶端的人之一！”
　　前些天发生在各地区市的动乱已经逐渐明了。
　　先前由于太过混乱，大家只是隐约猜测雷亚蒂斯下的手，但并不清楚雷亚蒂斯派遣的战力水平。
　　到了昨天，大家才基本确定：雷亚蒂斯竟然派遣了战将！
　　许多地区市里的贵族家族都因此死伤惨重，唯独涉川市……白鸟大人竟然带着两个秀女的情况下，安然从一位雷亚蒂斯战将手中逃脱！
　　现在北云郡的高层都在传：白鸟净是半步战将！
　　至少速度方面，达到了战将水准。
　　这份战力说他是北云郡顶端之一，并不为过。
　　咕噜咕噜~！
　　足利清治狂吞唾沫，嘴巴无比干涩地瞥了车窗外，那光是车站就俨然是庞然大物的中心城。
　　中心城有多大？
　　一个人身处其中，如恒河一沙，连一点涟漪都掀不起；
　　一个人身处其中，如置身深渊，看不到太阳；
　　一个人身处其中，不管多么天才、多么自负，最终都会变成苦涩的自嘲。
　　但就是这样的中心城，那个少年……竟然已经位于顶端？！！！
　　这是他从来都不敢去想象的层次。
　　而现在，这样的大人物竟然真的让自己碰到了！
　　但马上，他就反应过来，这样的机会已经从自己手中溜走，眼里的精光一下子黯淡，仿佛瞬间苍老了十岁。
　　“不可能，你胡说……那个土包子连相亲都不知道，怎么可能是贵族？”一旁的真由子接受不了这个事实，厉声质问。
　　她绝不相信自己根本看不上的土包子，竟然会是这样的大人物。
　　如果真是这样的话，那“抛弃那个大人物，选择一个中心城大学破教授”的自己，岂不就是一个大傻逼吗？
　　“侮辱贵族者，死不赦。小姑娘，祸从口中，你下辈子注意一点。”老者说完，冷漠地瞥了真由子一眼。
　　到了现在，他大概已经猜到这车厢里发生的事，以及这对父女是什么底色了。
　　而随着他的话音落下。
　　外边站岗的安全局巡逻官，战甲覆体武装，走进头等车厢里。
　　嗡嘤~！
　　他们掌心等离子武器模块已经激活，炽热白色光点缓缓浮现，竟是打算直接行刑。
　　“等等，我女儿只是口误，她不是有意的，求求你们饶了她吧！”足利清治看见这一幕，吓得扑通跪地，苦苦哀求。
　　“阻扰死刑执行者，视为同罪。”右边的巡逻官掌心等离子武器改变方向瞄准了足利清治。
　　空气缓缓荡漾白色涟漪，恐怖的高温虽然被约束在掌心那一个光点中，但光是扩散的十万分之一余波，就已经令车厢迅速升温。
　　足利清治却只觉遍体冰凉，死亡的寒意不断冲击着他的全身心神。
　　真由子被吓得瘫软在地上，目光本能地看向后藤翔吾，这个中心城大学教授。
　　但对方只是低着头，退到车厢角落，别说帮忙，连话都不敢说。
　　她还想站起来，却被面前的巡逻官一脚踢断了膝盖，掌心等离子模块朝她发……
　　就在这千钧一发之际，眼看女儿和自己就要死亡的大恐怖之下。
　　足利清治脑袋里突然划过一道灵光，连忙大声喊道：“我帮过白鸟大人的忙，回答过白鸟大人的询问，白鸟大人对我印象不错！”
　　话音刚落，两个准备行刑的巡逻官立马顿住，互相对视一眼，旋即看向老者。
　　他们可不敢处死跟白鸟大人关系不错的人。
　　甚至他们心里都在大骂：你他玛有这种关系，为什么不早说？差点害死他们了。
　　老者听见足利清治的话，深邃眼眸眯起：“你知道说谎的后果吧？”
　　“小人知道，小人知道，但是小人真的没有说谎，不信大人您可以询问这里的乘务员，小人跟白鸟大人聊了好久！”他跪在地上，连连凄声。
　　老者将列车里的乘务员叫来询问后，看向足利清治：“我会将你的事在时机合适的时候，禀告给白鸟大人，你们的生死就看白鸟大人的心情了。在此期间，你们不准踏出中心城半步。当然，你们也可以试试后果。”
　　说完，转身离去，视线扫过真由子时，冷哼了一声：“哼！原本白鸟大人是你这样的货色，一生中能遇到的最为尊贵的人。
　　可惜，以你粗浅拙劣的眼光，真正的贵人站在面前，你也认不出来。”
　　等他们走后，车厢里足利清治扶起女儿，脸上流露出劫后余生的恐惧。
　　足利真由子则由于膝盖破碎的剧痛，以及精神巨大的冲击和紧绷下的突然放松……直接昏了过去。
　　……
　　中午12点。
　　外环——新野町——四叶草天空咖啡馆。
　　约定见面的时间是11点，但若叶一直等到现在，咖啡馆里的人也开始多了起来。
　　与此同时。
　　这栋巍峨大楼一楼。
　　两个青春少女才懒散地走进静谧的VIP电梯，缓缓升向顶楼的四叶草咖啡馆。
　　“纪江，就在上面了。”两个女生中相貌最出众的那个开口道。
　　她身上穿着一件露肩紧身百褶短裙，层叠的白色裙摆簇拥成花朵一般。
　　两根纤直长腿亭亭玉立，直角肩单侧披发，纤细脖颈戴着一根晶莹红宝石项链。
　　清纯鹅蛋脸上妆容淡雅，唯独一双嘟嘟唇涂成嫣红，在性感辣妹与清纯间游走，美得有些惊艳感。
　　她正是白鸟净的妹妹——沙葵。
　　“沙葵，你哥的模拟考成绩，真的在涉川市町区高校排名第一？”另一个扎着双马尾的青春女生开口问道。
　　她的身材、容貌底子没有沙葵好。
　　身上穿着一件带领衬衫长裙，柔白色，收腰，齐肘短袖。
　　整齐正式的领口系着一个小领结，一股强烈的质朴书卷气质散发开来。
　　容貌也就是小家碧玉的水平，但她按照她擅长的风格做了定向打扮，所以身上散发着一股秀外慧中的质朴女生气质。
　　沙葵听见闺蜜的话，点了点头：“当然是真的了，你也知道我家老爷在教育局工作，这样的信息怎么可能作假。
　　可以说，明年三月份，我哥就是铁板铮铮的中心城大学生了。
　　纪江，你不是在参加高端相亲会吗？
　　那我哥就是最好的人选！
　　”
　　听着闺蜜一路上疯狂给自己推销自己哥哥，芝野纪江暗自蹙眉，对楼顶沙葵她哥哥越发戒备起来。
　　“如果在模拟考中，真能在地方市町区高校排第一名，那确实很厉害。只是……这样的天才肯定很受欢迎吧，会看上我这样普通的女生吗？”芝野纪江以退为进道。
　　“不会的，我哥很闷骚的，是那种只会埋头学习的人，根本交不到女朋友。”沙葵连忙道。
　　“一味学习的书呆子，我可不喜欢。毕竟我虽然喜欢高学历的学霸，但本质上还是喜欢聪明人，是智性恋。”芝野纪江先把这话放在这里。
　　这样的话，之后就算她拒绝了沙葵她哥哥，也会让沙葵无话可说。
　　不会破坏她们的友谊，这条人脉就算是没断。
　　“可是~”沙葵还想再说，但电梯已经到了，只得哑口。
　　走进咖啡馆，服务员热情地迎了上来。
　　沙葵说明预定位置后，就被服务员领到了那间包厢，见到了那个在记忆中非常熟悉，但在气质上却孑然不同的木讷干净少年。
　　“请问你是~~”有这么一瞬间，沙葵觉得自己认错人了。
　　“哦，妹妹。”若叶通过净傀儡的视线，转头看向包厢门口的穿着打扮性感，但长相又十分清纯的少女。
　　愣了一下才反应过来，这个跟净傀儡记忆中相比大变样的少女，就是净傀儡的妹妹——白鸟沙葵。
　　“好久不见，你好！”她愣了一下，才露出一个和煦的微笑。
　　沙葵听着这熟悉的声音，才回过神来，试探地问道：“哥？”
　　“嗯，是我呀，沙葵你似乎变……高了。”若叶微笑道。
　　她本来想说“变性感”的，但话到嘴边，才反应过来自己现在是对方哥哥。
　　“哥，你也是，变化好大。”沙葵说着，走进包厢就要坐下来。

第472章 智性恋
　　忽然想起闺蜜芝野纪江还在门口，便转身拉起闺蜜的手，介绍道：“哥，这是我闺蜜——芝野纪江。”
　　“你好。”芝野纪江打量了一番若叶，露出标志性的社交微笑。
　　“这是我哥，白鸟净，明年铁板钉钉的中心城大学天骄！”沙葵也给纪江介绍道。
　　若叶也礼貌地打了声招呼，只是心里有些疑惑，沙葵为什么会知道自己学习优异的事。
　　等到沙葵带着纪江在对面入座后，她问出了这个问题。
　　“哼！”沙葵闻言，却冷哼一声道，“还不是我家老爷心善，见保代姐对你思念有加，所以关照了一下你的情况，发现你成绩似乎不错……”
　　若叶听着十分困惑，老爷是什么鬼？
　　正要开口时，沙葵却继续道：“我家老爷也说了，你如果能争气考上中心城大学，老爷可以安排你毕业后，进入中心城教育总署七环部工作。”
　　“那个……你家老爷是什么意思？”若叶终于问出了心中的巨大疑惑。
　　“老爷就是老爷呀。哦~~”沙葵突然反应过来什么，站起身，露出一身性感打扮，转了个圈，百褶蓬松裙摆微扬，“哥，忘了告诉你了，我已经嫁人了。”
　　“啊~？！”若叶愣了一下，随即问道，“嫁谁了？”
　　“就是老爷呀，和保代姐一起。”沙葵大大方方地承认了。
　　“保代姐~~”若叶目光古怪起来，和沙葵的视线碰撞在一起。
　　“就是你想的那样。”沙葵颇为自豪道，“法定规定，女子出嫁为妾，原本的一切关系都全部作废。
　　所以我和保代现在只是姐妹，没有其她任何关系。
　　至于哥你，法定意义上，我们是陌生人。
　　不过看在之前的情面上，我才愿意叫你一声哥。”
　　若叶：“……”
　　好吧，她终于知道为什么沙葵会称呼母亲为保代姐了。
　　“我没想到你已经嫁人了。”她尴尬一笑。
　　“你当然想不到了。”沙葵双手交叉抱胸道，“你知道中心城的房价是多少吗？哪怕是最外面第十环的六十平房子，也要至少五千万扶元，这还只能买到一个老破小，治安极差，根本没法住~”
　　“这么贵~”若叶面露惊讶。
　　她还是第一次知道中心城的房价。
　　作为曾经的“神社”D级暗杀者，她深刻知道挣钱的不容易。
　　所以脸上的惊讶和动容，丝毫没有作假。
　　这一点也全部映入对面芝野纪江眼里。
　　心里立马分析出：没见过大钱，小气吝啬，嫁他等于扶贫。
　　“那当然了。否则，中心城不是谁都能来？”沙葵冷哼一声道，随即话锋一转，“所以，哥，你最好把你男生那点微不足道的自尊心收着。如果不是老爷怜惜我和保代姐，我们现在大概率还在暗无天日的十一环里过着朝不保夕的日子，像这样，自由沐浴在阳光之下，都会成为奢望。”
　　她说这话时，窗外温暖的阳光透过一整面的落地窗，照耀在她白皙的肌肤上，晶莹娇嫩，比几个月前还要好，一看就是经过精心的保养。
　　“十一环？”若叶却注意到沙葵话里的十一环。
　　她记得北云郡中心城应该只有十环。
　　前三环是内环，外七环是外环，双方由一堵漆黑圆形钢铁墙壁隔开，内外分明。
　　并没有什么十一环。
　　这一幕同样被芝野纪江看在眼里，心里迅速分析：信息闭塞，疑似只有考试厉害的无能者。
　　“十一环并不是正式的名字，只是大家约定俗成的称呼。
　　在中心城没有房的话，就只能租房。
　　但租房的价格可一点不便宜，许多连租房都租不起的人，就只能进入地下的流民区生活。
　　那里就是十一环。
　　原本是中心城在七十年前大战时，规划的地下避难所。
　　经过这么多年的扩建、挖掘，据说十一环形成了面积差不多跟外七环，差不多大的暗无天日的巨大流民区……”沙葵冷声道。
　　若叶听完后，微微一怔，扭头看了看落地窗外面巍峨高楼矗立的钢铁森林，仿佛在其繁华的外表下，看到了下面埋着的累累尸骨……
　　“中心城……有多少人？”她问道。
　　“具体人数没有统计，但估计有两亿多吧。”沙葵道。
　　“这么多吗~”若叶眉头轻佻。
　　心里立马明白：中心城肯定也有涉川市类似的人口孵育工厂。
　　不，应该说，中心城才是人口孵育工厂的主要力量。
　　虽然她也一直不是很明白，为什么这个世界机器人技术如此发达的情况下，却一直要保持如此庞大数量的人数？
　　这似乎涉及这个世界深层次的秘密。
　　以她现在的实力，或许有资格涉足了。
　　而她的沉思落在芝野纪江看在眼里，则变成了：没长大的男孩子，心灵脆弱，意志薄弱，看到世界的残酷就被震撼得说不出话来。
　　“哥，你也比几个月前成熟了不少，应该清楚这个世界的残酷了吧。真实的世界可不是你们小男生幻想的什么童话，而是强者生存、弱者淘汰的丛林！”沙葵掷地有声道。
　　“嗯，我明白。”若叶从沉思中回过神来，点了点头。
　　“哥，你也不用太过担心，以你的成绩考入中心城大学几乎是铁板钉钉的事，未来前途光明。所以，我们现在现在谈谈你的婚事。”沙葵道。
　　“啊？”话题跨度这么大，让若叶以为是自己听错了。
　　“哥，你也老大不小了，该结婚了。保代姐最放心不下的就是你的婚事，这次叫你来，一是看看你过得好不好，二是带你去相亲，把你的婚事置办了。”沙葵道。
　　“这不急吧。”若叶摇了摇头。
　　“不急？呵呵~，哥，你知道中心城相亲会上的竞争是多么激烈了？”沙葵冷笑道，“中心城相亲会上的女孩子是很珍贵的，基本是上百个男生争抢一个女生。
　　尤其还是哥你这种没房的外地男生，就算考上了中心城大学，也难得才有一个清白的女孩子看得上你。
　　毕竟，如果没有老爷今后的提携，哥你的未来就是还一辈子房贷。
　　这样的生活，还不如直接嫁给一个大人物做妾呢。
　　”
　　她的话并没有夸大。
　　中心城但凡殷实家庭的女儿，目光都盯着上面。
　　由于纳妾制度的存在，她们大部分是宁愿做大人物的小妾，也不做同级或下级男人的正妻。
　　“可是我在路上，看到许多女~~”
　　“那些都是私生活混乱的随便女，频繁同居，换对象，她们连进入相亲的资格都没有。哥，你要娶她们，就等着被离婚破产吧。”沙葵毫不客气道。
　　若叶：“……”
　　‘难怪列车上那对父女，会想要来中心城相亲，原来是物以稀为贵呀~’她心中思索起来。
　　这一幕同样被芝野纪江尽收眼底，心里迅速分析：听到离婚破产就心生犹豫，没有一点身为男子汉的自信和睿智，很普通的低级男人没安全感心理特征。
　　“哥，纪江她最近正在参加高端相亲会，她喜欢~”沙葵想起自己的正事，将芝野纪江拉到自己身前。
　　“沙葵，我自己来说。”芝野纪江开口打断沙葵的话。
　　沙葵看了看闺蜜认真的眼神，虽然疑惑，但还是挪动屁股，给闺蜜腾出位置。
　　纪江坐在若叶正对面，微微躬身，态度端庄：“正式介绍一下，我叫芝野纪江，父亲是岩手市‘樱鲷diao水产株式会社’的社长……”
　　“你好，我叫白鸟净，涉川市普通家庭……”若叶只感觉莫名其妙。
　　怎么说着说着，自己就开始相亲了。
　　但对方已经介绍了自己，她总不好闭口不言。
　　“白鸟君，既然我们开始相亲的话，那我就把我的要求说一下。”芝野纪江道。
　　“嗯。”若叶后知后觉地点点头。
　　芝野纪江道：“白鸟君，我对另一半的相貌没有要求。
　　我觉得另一半长得帅、长得丑都不重要；
　　另一半有没有钱也不重要，能不能挣钱也不重要；
　　另一半是什么出身，是不是中心城人，也不重要；
　　如果不在中心城定居我也能接受，但至少有一套房子，可以是地区市的。
　　最后，也是最重要的一点：我喜欢比我聪明的，我是智性恋！
　　至于其他的，我都可以听另一半的，只要对方对我好就行。
　　”
　　她的话吐字清晰，不缓不慢，配上她的身材、容貌。
　　这一番要求不仅不过分，反而低得可怕。
　　但若叶听完后，却笑了起来。
　　这一幕落在芝野纪江眼里，彻底让她失望地摇了摇头。
　　许多听到她要求的男人，都是这样。
　　也不仔细思考一下，就面露喜色，对自己展开疯狂纠缠。
　　认为自己是非常容易追到的女生。
　　只是，如面前这个男生狂喜得直接笑出来的，她还是第一次遇到。
　　只能说这个男人的普通和低劣，超出了她的想象。
　　“白鸟君，你很优秀，提前祝贺你明年成功考入中心城大学，但我们不合适，再见。”说完，她没有丝毫犹豫，起身就朝门口走去。
　　“等等，纪江~~”沙葵连忙上前想要拉住芝野纪江，但都被芝野纪江直接甩开手掌。
　　她深怕在这个包厢里多待一秒，会引得白鸟净纠缠上来。
　　这样的情况，她已经遇到很多次了，不想再处理这些麻烦事。
　　等到芝野纪江走后，沙葵才苦着脸进来：“哥，你为什么要笑啊？纪江最讨厌轻浮的男生，她是智性念，你没听到吗？”

第473章 热血
　　“想到一些有意思的事，控制不住。”若叶随意笑着。
　　她听到芝野纪江的话，就想起了前世在网上看到一个富二代也说过类似的话：
　　“跟我做朋友，我不在乎你有没有钱，反正你都没有我有钱，但必须有趣、好玩，你这人可以！”
　　她没想到能在这个世界，竟然听到了如此类似的话。
　　只是一个从男人口中说出，一个从女人口中说出。
　　只不过，芝野纪江出于女生含蓄的本能，只说了前半句，没有说后半句。
　　她的要求真正含义应该是：
　　“另一半长得帅不帅不重要，反正没有我漂亮。
　　另一半有没有钱不重要，反正没有我有钱。
　　另一半在不在中心城定居不重要，反正我能在中心城定居。
　　所以，如果你想跟硬件条件如此优秀的我结婚，那么就用自己的智慧和聪明才智，弥补我们之间的差距吧！
　　”
　　这是她那段看似极地要求话语中的真正含义。
　　这要求不是很低，相反，高得可怕。
　　跟中心城其她相亲女生的高要求，没有任何差别。
　　虽然，芝野纪江自己都没有意识到，自己随意的话语里暗藏的傲气。
　　“哥，你还笑？”沙葵见若叶不急不慌的样子，气不打一处来，“你知不知道，你已经在纪江的考验中失败了？”
　　“什么失败？”若叶只觉莫名其妙。
　　如果对方不是净傀儡的妹妹，她根本懒得搭理对方，有这时间，去吃好吃的，买好看的裙子……不好吗~
　　“纪江那段要求暗藏了一个矛盾点，聪明的男人听见后，仔细一想就会想到，如果要求这么低，那为什么到现在还没有找到这样的男人？”沙葵开始解释起来，“如果哥当时能发现这一点，那么纪江就会告诉你十道考题，只要能通过她定下的十道考题，她就会嫁给你！”
　　“还有考题？”若叶诧异道。
　　“这是纪江定下的规矩，她是智性恋，检验智慧的方法自然就是考题了，所以只有完成她的十道考题的人，她才会嫁。”沙葵道。
　　若叶：“……”
　　这一趟中心城之行，真是让她大开眼界。
　　相亲还能这么玩？
　　还十道考题？
　　不愧是中心城。
　　“那还是算了吧。”若叶当即摇摇头。
　　“哥，算什么算了。你知道纪江最快的一个相亲者，已经完成到第几道考题了吗？”沙葵恨铁不成钢道。
　　若叶偏头，不想说话。
　　“第八道了，已经第八道了！只剩下两道考题，就达到纪江的要求了！”沙葵激动道。
　　若叶一脸无语。
　　沙葵看见这一幕，失望地摇摇头，站起身道：“哎，还以为几个月不见你变了。
　　没想到你还是跟以前一样固执、死板，整天沉迷于中二病的英雄幻想。
　　反正我已经把保代姐交代的话全部说了。
　　你听不听是你的事。
　　毕竟整个白鸟家就剩下你一个人。
　　你好自为之。”
　　说完，她就转身离开，去追先一步离开的芝野纪江。
　　若叶听见她的话，看着落地窗上木讷干净少年的面容，微微动容。
　　她查看过净傀儡的记忆，知道沙葵说的都是真的。
　　“……你因为救我而死，我会尽力还你的救命之恩，中二病什么的我做不到……但机会合适的话，或许可能给你留下血脉。”若叶心里想道。
　　净傀儡是有生育能力的，跟普通人没有两样，这也是祭灵公式的强大之处。
　　而生孩子这种事，玉绪自然是不行的，那就只能找别人了。
　　“……中心城应该也有宫城百花学院吧~”美人低声呓语了一句。
　　看着桌前没有喝完的咖啡，端起来大口漫灌起来。
　　……
　　外边。
　　沙葵追上了芝野纪江。
　　或者说芝野纪江根本没有走多远，而是在咖啡馆外的商场休息椅上等她。
　　“呼~，我还以为你生我的气，丢下我跑了呢？”沙葵由于穿着很高的高跟鞋，快步之下有些气喘。
　　“怎么会。你是你，你哥是你哥，这一点我还是分得清的。”芝野纪江笑着道。
　　“我哥他就是这样的性格，其实人还是很聪明的……你就再给他一次机会吧。就当是……最后一次尝试！”沙葵诚恳请求，“拜托了，算我欠你一次！”
　　芝野纪江知性质朴妆容的脸上，很是为难地犹豫了许久。
　　在沙葵以为没戏的时候，才微微一笑：“那好吧，看在沙葵酱你的面子上，我可以再给你哥一个机会，等一下我会把第一个考题告诉你，你就发给你哥……”
　　“纪江，你真是太好了！”沙葵抱着闺蜜，发自内心的开心。
　　自从她和保代姐的日子富足安稳后，她们心里就时常想起，还在老家的白鸟净。
　　心中的愧疚和自责一波一波袭来，让她们迫切想要为白鸟净做些什么，去补偿他。
　　‘哥，我已经尽最大努力帮你了，你之后如果不能追到纪江，那就和我无关了。’沙葵心道。
　　芝野纪江面对闺蜜的开心，脸上露出知性质朴的笑容。
　　虽然没有沙葵美艳，但胜在有一种纯质未凿的干净感。
　　她的心里也悄悄思考：‘反正那个白鸟净，肯定完不成第一道考题。
　　到时候我什么都不会损失，却能白白卖给沙葵一个人情。
　　人际关系，就是要在这些点点滴滴中仔细经营……’
　　哒哒~！
　　前方，一个十八九岁的青年，迎面大踏步走来。
　　身着一件廉价皮夹克，袖口磨损处露出暗红色里衬，像是凝固的血痂。
　　芝野纪江被他吸引了目光，打量着对方。
　　椭圆菱脸，脸部轮廓并不分明，反而偏柔和。
　　不过下巴尖俏，双唇棱角分明，眉浓，双眼犀利如鹰，带着自信。
　　最为引人注目的无疑是青年的皮肤，非常白，一种长期缺少阳光照射的病态白。
　　不是绝代美人那种雪白。
　　‘那种皮肤……一看就是从流民区来的人。从流民区上来的人偶尔就能看见，但是，为什么这个人会有这样强烈的自信？’她心里冒出一丝好奇。
　　随即又摇了摇头。
　　这样的男人再自信也没有任何前途，比白鸟净都不如。
　　她继续和沙葵朝电梯间走去。
　　而与她们擦肩而过的青年，却微微侧头，犀利如鹰的眼睛里流露出一抹阴鸷。
　　“又是这眼神，这个地方的人都瞧不起我！一群该死的家伙！”野次郎低声愤怒呓语。
　　“滴滴！智械之心温馨提示：您的心率和血压正在急剧上升，神经系统过于活跃，建议您深呼吸，放松心情……”他的廉价电子眼中，浮现出一道幽蓝色极高技术含量的数据环，一道只有他能听到的声音在脑海中响起。
　　“呼呼~~”野次郎深呼吸几口气，缓缓冷静下来。
　　他转身面朝落地窗，俯瞰着外边巍峨矗立的无数钢铁大楼、蛇形蜿蜒的高架桥、蚁群般蠕动的车流……肆意享受着阳光照在身上的温暖。
　　“等着吧，我有智械之心，这中心城迟早会被我踩在脚下！”他凝望着窗外鳞次栉比的摩天楼群，瞳孔中翻涌着吞噬整座中心城的野心。
　　他本应该和流民区许多孤儿一样，一生在那黑暗阴冷的地区度过。
　　但是，他偶然得到了一个宝贝，改变了命运~~
　　……
　　电梯间VIP门口。
　　“刚刚那个小姑娘，你看到了，也太漂亮了吧！”沙葵回忆起先前经过休息室时，瞥见的那个戴着口罩的少女。
　　虽然看不到面容。
　　但那少女身上典雅华贵的气质，一看就是大家族才能培养出来的。
　　“或许是某个偷跑出来的贵族小姐吧~~”芝野纪江兴致恹恹，似乎不愿多谈这个话题。
　　“我也是这么觉得的。还有，纪江，你注意到了那休息室里的男人了吗，那群家伙明明想跟那少女搭话，但又不敢，然后一群男人竟然把休息室都给挤满了~~哈哈哈~~~”沙葵笑道。
　　芝野纪江也附和地笑笑。
　　嘟嘟嘟···！
　　就在这时，整个商场的天花板上，都浮现出密密麻麻的红色感叹号标志。
　　一道柔和的电子声在商场上空飘荡：“泷川公子已经包下本商场，请诸位正在购物的客人，限时十分钟内，离开本商场。
　　对于给诸位造成的不便，四叶草商场为诸位准备了一份精美的礼物，表达歉意……”
　　轻柔的电子声在商场上空，重复这段话。
　　商场内的年轻女服务员，也开始送走一个个客人。
　　虽然有些客人面露不满，但在服务员恭敬的态度和精美礼物下，也只能沉着脸离开。
　　芝野纪江和沙葵本来就打算走。
　　所以听到广播后，就立马乘坐电梯下楼了。
　　她们对中心城也算了解，知道能包下四叶草商场的人物，可不是有钱就办到的……反正是她们连见都见不到的大人物。
　　若叶喝完了包厢里的咖啡，从包厢里走出来的时候，也听到了商场里的广播。
　　“包下整个商场！嘶~，这么豪的吗！”她感叹了一句。
　　再次体会到在这庞大中心城中，自身的渺小。
　　离开咖啡馆，来到商场的休息室，玉绪看到她后，就莲步轻盈地来到她面前。
　　“净，怎么样了？”她轻启朱口问道。
　　若叶嘱咐过她，在外面喊名字。
　　“还行吧。”若叶道。
　　来这里见沙葵，本来就是回报白鸟净对她的救命之恩。
　　如今见到了，就算可以了。
　　“那我们走吧，这里被人包下来了，等一下那些保安就要赶人了。”她脆声道。
　　“嗯。”若叶也点点头。
　　带着玉绪朝电梯间走去。
　　那里已经聚集了不少顾客，都在年轻女服务员们态度恭敬的劝道和安抚下，等待下一班电梯到来。
　　“两位客人，这是本商场送给你们的礼物。”一个女服务员提着两个印有四叶草纹样的丝绒礼袋，来到若叶和玉绪面前。
　　若叶伸手接过，掂量了一下，礼袋金属挂饰发出细碎清响，发现还有些份量。
　　叮叮~！
　　下一班电梯到了，七八个女服务员恭送顾客走进电梯。
　　哐当————！
　　恰在这时，一声巨响从后面传来。
　　众人循声看去，就见一个女服务员躺在流金首饰商品堆里，生死不知。
　　而在她前方，野次郎缓缓收回踢出去的脚，扭曲着脸，咬着牙：“你们这些家伙一而再、再而三地瞧不起我，你们都该死！”
　　“喂，小子，这里不是你撒野的地方！”xn
　　几个保安在野次郎走进商场的时候，就已经在暗中注意他。
　　只是没想到，对方真的敢在中心城动手，敢在四叶草商会撒野。
　　滋滋~~！
　　他们背上的便携式一级古格尔型改战甲激活，迅速覆盖他们全身，散发着凛厉压迫感，一看就不是花架子。
　　他们朝着野次郎围了上来。
　　而野次郎眼里却没有任何惧色，反而战意盎然。
　　嘭的一声巨响，伴随着尖锐风啸，一个保安如炮弹般倒飞了出去，撞在一根半米粗的柱子上，留下一个龟裂凹坑。
　　其他保安看见这一幕，微微一惊。
　　因为他们竟然只能隐约捕捉到对方模糊的影子。
　　“这家伙不是普通人，大家一起上！”保安队长在通讯频道上下令。
　　旋即他们一起朝着野次郎扑去……
　　爆破般的轰鸣响声，如同锻打烧红铁块的巨锤，一下又一下敲在电梯间众人心头，沉重无比。
　　地面持续的震动，和一次次呼啸而来的狂风，更是如钝刀切割神经，令人窒息。
　　他们家庭殷实，一直生活在和平中，何曾见过这么暴力的场面？
　　哗哗哗~~！
　　在惊恐下，他们争相拥挤着进入电梯。
　　全然没有了刚才的优雅、从容。
　　那些女服务员也跟着挤入电梯。
　　若叶和玉绪则是最后进入。
　　好在电梯足够大，虽然挤了点，但所有人都进去了。
　　叮当！
　　电梯门缓缓关闭。
　　咻咻咻···！
　　一串混凝土碎石块裹挟着凌厉破空声爆射而来，大部分打在电梯门上发出嘭嘭响声。
　　少部分则通过电梯门缝隙，飙射进电梯内部。
　　啪嗒一声，若叶手掌闪烁间，抓住了玉绪面前的两颗碎石。
　　其他人则没有这样的待遇。
　　噗噗噗~~！
　　一串血雾在电梯里炸开，刺鼻血腥气味迅速弥漫。
　　“啊啊啊~，我的眼睛！”
　　“我好痛，救救我~~”
　　“石田你没事吧，我需要救护车~~”
　　惨叫声迅速响了起来。
　　好在电梯门已经彻底关闭，剩下算是安全了。
　　电梯朝着一楼下降。
　　楼顶的轰鸣声越来越远，只是那依旧存在的震动声，如一把达摩克里斯之剑悬挂在众人头顶。

第474章 人脉
　　电梯里的痛苦呜咽声和惨叫声依旧不断，只是没有最初那么强烈。
　　天花板的照明灯光也闪烁起来，好似下一秒就会彻底黑暗。
　　“玉绪，你没事吧？”紧挨着电梯门口位置，若叶看了看依偎在自己怀里的玉绪。
　　“有夫~净在身边，我当然没事。”玉绪扬起纤细脖颈，嫣然含笑，差点喊错称呼。
　　她盈盈一握的纤柔柳腰，被加绒连衣裙素裹成惊人的纤柔尺寸。
　　只是由于她紧贴着电梯门，又有若叶的遮挡，这一幕才没有其他人看到。
　　若叶对上好朋友投来的如蜜眸光，讪讪地偏过头。
　　和两女的轻松惬意不同，电梯里其他人都紧抿嘴唇，表情沉重、压抑、惶惶不安。
　　嘭咚！
　　一声锐响从透过厚厚混凝土传来，电梯晃动了一下，竟然失去了拉力，向下坠去。
　　“啊啊啊~~！”xn
　　强烈的失重眩晕唤起众人跳崖般的恐惧，发出沸腾似的尖叫。
　　他们七倒八歪，好几个挨得近的撞向若叶，都被她不动声色地推开。
　　虽然她现在用的是净傀儡的身体，但作为一个地地道道的女孩子，她也不习惯陌生人接触自己。
　　滋滋滋~~！
　　好在这一幕没有持续多久，刺耳的金属摩擦声从电梯上方传来。
　　电梯下坠势头骤减，最终随着摩擦声的消失而悬停。
　　电梯内一片混乱，空气浑浊，天花板的灯光已经黑暗，只有应急灯发出明黄灯光。
　　“我不要死……”一个十七八岁超短裙女生，在一个鬓发斑白的男人怀里哭诉。
　　“小宝贝别担心，我们会没事的~~”鬓发斑白男人抱着女生安慰道。
　　“我就说今天不适合出门~~”有人懊悔道。
　　“我不会死，我不会死，我神保佑……”有人跪地虔诚祈祷。
　　更多的是吓得说不出话来。
　　“大家都不要乱动，保持在自己的位置上，一定不要乱动！”一个西装革履，长相精干的高壮男人站出来对所有人道。
　　“我们为什么听你的？”有人当即不满反驳。
　　“我是最近调来中心城的高级检察官，姓安田，这是我的社会人身编码，你们可以上网去查。”精干男人扫过众人，并抬起手腕上的手环个人电脑，在半空中全息投影出一张身份卡。
　　众人听见对方是高级检察官，纷纷不敢说话，看向那男人的眼睛里流露出隐隐的恭敬。
　　至于真的上网去查人家的身份？
　　这种得罪一位高级检察官的事，他们可不敢做。
　　左边一个企业主模样的中年男人，率先站出来道：“安田桑，你说要怎么做，我们都听你的。”
　　“没错，这个时候只有大家齐心协力，才能度过难关。”另一个人反应过来，也连忙道。
　　结识一位高级检察官，在中心城可是可遇不可求的机会。
　　其他慢了一拍的人虽然有不甘，但也连忙附和。
　　咚咚咚···！
　　楼顶的轰鸣震动声依旧传来，电梯也在隐隐颤动。
　　“既然大家信任我，那我可以向大家保证，我一定会救大家出去，但需要大家配合我！”安田矢挺起胸膛，扫向众人，“大家带了手机的都立马向安全局报案，安全局出勤速度跟案件等级成正相关。”
　　众人闻言，纷纷掏出手机报案，一些报了案的也重新报一遍。
　　“还有，大家有什么人脉的，都赶紧用出来，这个时候，就不要藏着掖着了。”安田矢又道。
　　“我认识一位市场管理局的科长。”
　　“我和恒远能源集团的一位经理吃过饭……”
　　“我在交通局有一位朋友……”
　　大家七嘴八舌，竟然都或多或少有些背景，也纷纷联系起他们的人脉来。
　　就连被刚才石子打伤的几人，除了昏迷过去的那个人，剩余的都开始打电话。
　　唯独若叶和玉绪站在电梯门口位置，毫无动作。
　　她们已经从面向电梯门的姿势，转成背向电梯门的姿势。
　　玉绪也因此躲在了若叶身后，不被众人看见。
　　“小兄弟，现在这个时候你就不要藏着捏着了，快把能联系上的人脉都用上吧！”若叶旁边一个三十几岁保养得像二十几岁样子的美妇，对着若叶催促道。
　　“这个……我没有认识的人脉。”若叶努力回想了一下，迟疑道。
　　她今天才来中心城，认识的唯一一个中心城人就是白鸟净的妹妹。
　　但白鸟净的妹妹只是一个小妾，她自然不可能给对方打电话，让对方去求那个什么“老爷”。
　　说到底，若叶还是觉得这处境，没有叫救援的必要。
　　那美妇闻言，倒是没有开口讥讽，而是继续催促道：“小兄弟，你再仔细想想，或多或少都有什么人在……”
　　“瑛里，你就别为难人家了，不是每一个人都有人脉的。”美妇身边一个姐妹道。
　　这里的动静吸引了电梯里其他人的注意。
　　他们纷纷朝若叶看了过来。
　　没有人开口讥讽，只是大家的目光都随意起来，并且带着自信。
　　刚刚面对安田矢产生的拘谨、慎小慎微感，消退了不少，都轻松惬意起来，也更加积极地联系自己的人脉。
　　若叶则没有理会他们，反而趁机牵着玉绪的柔嫩小手，朝电梯最里面的墙壁走去。
　　由于电梯里光线昏暗，空气浑浊，加之还有口罩的遮挡……玉绪的美被极大掩盖。
　　众人顶多觉得这个小丫头应该挺漂亮的。
　　但中心城最不缺漂亮少女，他们也没有过多在意。
　　“现在电梯时刻有坠毁的风险，小兄弟你待在原地就好，过去那里干什么？”若叶走到中间的时候，一个大叔模样的男子说道。
　　但若叶没有回答，反而绕过大叔继续走。
　　“这家伙是故意想害大家！”一个二十岁出头，头发染成棕色的女人则直接得多，“他肯定是觉得刚才丢了面子，所以想报复大家！”
　　她说这话时，若叶又穿过四五个人，已然来到了电梯最里侧。
　　“好了，大家都不要说了。”安田矢开口道。
　　棕发年轻女人才安静下来。
　　“小兄弟，现在这个时候，大家需要齐心协力。你现在位置也换好了，就安心待在那里不要乱动了。”安田矢又对若叶道，话语虽然客气，但隐隐带着警告之意。
　　而他话音刚落，电梯上方又传来一道撞击声。
　　哐当~~！
　　电梯又剧烈晃动了一下，众人再度吓得发出尖叫。
　　好在晃动只是一下就停止了，大家才从惊恐中渐渐缓过来。
　　“都是你，要不是你乱动，电梯怎么会晃动？”刚刚那个二十出头的棕色头发女人，对着若叶破口指责。
　　其他人虽然知道电梯的摇晃，应该是上面掉下什么重物砸的，跟若叶关系不大。
　　但现在这种境地，生死危机高悬头顶，紧绷的精神需要发泄的口子。
　　于是或多或少都用不喜的眼神凝向若叶。
　　“这里应该就是外墙了。”若叶根本没有理会后面的众人，而是伸手摸了摸电梯金属墙壁。
　　然后后退了一步，覆盖在金属墙壁的手掌五指弯曲，掌心骤然轰出。
　　哧哧哧哧···！
　　空气扭曲，密密麻麻数以亿计的微观幽银色剑芒爆发，汇聚成一闪而逝的圆盘形银芒。
　　电梯里众人只觉一股无法忍受的心悸感涌上心头，胃液翻滚，头晕脑胀起来。
　　他们正疑惑怎么回事。
　　就见电梯里面的金属墙壁，如黄沙向外塌陷，露出一个直径两米的圆洞。
　　宽度也足足有两米左右，能清晰看到电梯与大楼墙壁之间的空隙。

第475章 英雄？
　　由于外面是数百米高空，空气疯涌进来，呼呼作响。
　　明媚的阳光也照射进来，刺得电梯里众人都眯起眼睛。
　　“抱紧了。”若叶站在圆洞边缘，向外看了一眼下方纵横交错的街道，对身边玉绪道。
　　玉绪早已准备好了，两只藕臂环着若叶的脖子，眼角余光扫视了众人一眼，故意道：“夫君，走吧。”
　　“嗯。”若叶也没在意玉绪的称呼问题。
　　伸手环住美人纤柔的素约小腰，发动碧落隐辙遁。
　　咈~~！
　　一道缥缈浩音隐约响起，两女身形如轻烟飘忽扭曲起来，迅速隐于无形，不见踪影。
　　电梯里众人早已张大了嘴巴，眼睛瞪大如铜铃，呆滞在原地，如置梦幻。
　　“鬼、鬼呀！”半晌，一个穿着超短裙的十七八岁女子发出尖叫，往旁边鬓发斑白男人怀里缩。
　　“宝贝，别担心，那不是鬼，那是极高战力的强大手段。”那个鬓发斑白的男人抱着女子安慰道。
　　“多高战力？”旁边立马有人发问。
　　鬓发斑白男人却摇了摇头，深深叹了口气：“你们还是别问了，这不是你们能接触的层次，冒然接触，会死无葬身之地的。”
　　这话一出，现场一片死寂。
　　“大家还是安心等救援吧~”鬓发斑白男人又道。
　　电梯里其他人闻言，面露苦涩。
　　但也只能继续等待，那不知道何时才到的救援……
　　……
　　另一边。
　　千米外的一栋大厦屋顶，风和日丽，视野广阔。
　　若叶以怀中抱妹的姿势，站在这里的天台上。
　　高空风大，掀起玉绪柔顺的披肩长发，带来一阵沁人香气。
　　她转身看向远处的四叶草商场，就见那里的楼顶浓烟滚滚，还燃烧着火焰，时不时就有建材等碎物坠落下来……
　　安全局的悬浮飞车还没有来，却有一个青色小点从远处以数倍音速疾驰而来。
　　狠狠射进浓烟滚滚的楼顶商场中，留下长数千米的白色尾迹。
　　“中心城的强者出动了吗~”若叶喃喃自语，“不过看上去也就四级战力的程度，不是战将，有些遗憾。”
　　她来中心城的两个目的之一，就是想要得到战将战力的情报。
　　轰隆隆~！
　　四叶草商场顶楼一周墙壁，在两秒钟全部断裂，巨大楼体朝侧边倾倒，坠向下方繁华街道。
　　好在因为先前的动静，地上行人和车子都疯狂远离这里，只有一些跑得慢的还没有撤走。
　　浓郁的烟尘和混乱中，若叶清晰看到那个闹事的青年，混在坠落的钢筋水泥中一起狠狠砸在地上。
　　伴随着轰隆巨响，冉冉升起的烟尘浓郁得伸手不见五指，它们如同海啸一般淹没整条街道。
　　远在千米外的若叶，都感受到了明显的震动。
　　“钻进下水道逃走了吗~”若叶通过玉灵识“看”到那个闹事的青年，趁机钻入下水道朝着远处跑了。
　　“嗯，那个青点竟然在……”她似乎又看到了什么颇为惊奇的事，竟然忍不住发出了惊疑声。
　　“夫君，看到什么了？”玉绪拉着若叶衣领好奇问道。
　　“别急，你马上就会看到的。”若叶摸了摸玉绪的小脑袋。
　　而玉绪在听见心上人的话后，朝那条被浓烟填满的街道看去。
　　很快就看到一个青色人影从烟尘侧方飞出，还带着两个无辜路人。
　　青色人影将两个无辜路人放在旁边楼顶后，又钻回烟尘弥漫的街道中，再次救出两个无辜路人……
　　以此往复，一次又一次，直到安全局的悬浮飞车靠近后，才钻进烟尘中再也没有出来。
　　他也离开了。
　　千米之外的大厦楼顶，玉绪看到这一幕，忍不住转头看向心上人。
　　盈盈水眸露出大大的疑惑：“那个人的行为好奇怪呀！”
　　“是呀，感觉像个英雄。”若叶话音刚落，就察觉到了什么，向前一步挡在玉绪左前方。
　　“咦~，竟然被发现了。果然，你不是普通人。”前方几十米外，一个身着青面恶鬼外形战甲的陌生强者，解除了身上的隐身模式，站在围栏折角处，远远看向若叶。
　　他身上的战甲是由许多四棱形小块组建而成，并按照一定脉冲规律竖起、倒下……宛如活物一般。
　　若叶一眼认出对方就是刚才阻止闹事青年，并去烟尘中救人的青色强者。
　　“你是安全局的人？”若叶开口询问，随即发现了什么，眼神骤然一冷，“把你身上那隐蔽的传感器关了，随便窥视女孩子的身子是不礼貌的。”
　　说完这话，她身上幽银色魔力如实质般浸染空气，将身后玉绪包裹在其内。
　　刚刚她发现对方在用很高级的传感器扫描自己和玉绪。
　　在那种技术的传感器下，别说是把玉绪看光，就是把她瓷白身子每一处有几根寒毛，都能看得清清楚楚。
　　作为玉绪的好朋友，她自然不会坐视不管。
　　“发现了吗~~，看来，你确实很厉害。”青面恶鬼战甲内，传来一道略带惊异的声音。
　　由于若叶已经将《青女毒织经》修炼到了精通的境界，幽银魔力在微观层面彻底具化为丝，没有一点点能量外泄。
　　青面恶鬼战甲强者发现自己，竟然检测不到若叶身上的高能反应。
　　“类似阴素粒子那样擅长隐蔽的活能粒子吗……”青面恶鬼战甲强者低喃了一声。
　　“你是新来中心城的？”他问道。
　　“看来你不是安全局的人。”若叶冷然道。
　　“我当然不是那些效率低下、无能、胆小如鼠的安全局废物！”青面恶鬼战甲强者不屑。
　　在常人眼里根本不敢得罪的中心城安全局，在他嘴里竟然只是……废物！？
　　“他们是废物，那你呢？”若叶道。
　　“我……是和平的保卫者，打击犯罪的战士，英勇无畏的独行者，心怀慈悲的拯救者，改变世界的先行者，正义的化身，救赎的希望……”青面恶鬼战甲强者说完十几个牛逼轰轰的称谓，最后才深呼吸一口气，道，“……青鬼侠是也！”
　　“青鬼侠？？”若叶一怔，有种误入超英电影的既视感。

第476章 冰血净罪日，如月
　　“你是新来中心城的，没听说过我的名号也正常。”青鬼侠双手交叉抱胸，“只要你还要继续待在中心城，就会听到我的名号。”
　　说着，他顿了顿，目光锐利起来：“所以，不要作恶，我青鬼侠会不予余力打击每一份邪恶，守卫和平！”
　　说完，他就战甲启动隐身模式，变得透明，消失不见。
　　若叶和玉绪互相对视了一眼，大眼瞪小眼，齐声道：“神经病！”
　　“扑哧~”xn
　　两女相视而笑，但笑着笑着。
　　玉绪芳心不免有些疑惑：跟夫君在一起是很轻松，但为什么有种闺蜜既视感？
　　她打量着掩嘴嬉笑的心上人，似乎还真有几分女孩子的神韵，但又不阴柔。
　　不过并没有多想，只是觉得是夫君的特别。
　　“夫君，我们现在去哪里？”她道。
　　“我想想~”若叶看了看日上三竿的太阳，道，“先去找个地方吃饭，然后去酒店，再给你买两件后天宴会穿的礼服。”
　　“为什么又是买两件？”玉绪抬起眸子问道。
　　她算是发现了，夫君买衣服总是喜欢买两件，也不知道为什么。
　　“这不是以防万一吗~”若叶有些心虚道。
　　随即揽着玉绪的细腰，从大厦顶部跳下……
　　……
　　四叶草商场大楼附近某处街道拐角。
　　许多人围在这里，遥遥望向前方浓烟弥漫的街道，议论纷纷，或者拿着个人电脑拍摄。
　　“纪江，你看到了吗，是青鬼侠！刚刚青鬼侠出现了！”人群后边，沙葵拉着闺蜜芝野纪江的手臂，兴奋道。
　　“看到了，看到了，沙葵酱，你都是已经嫁人的人了，要自矜一点。”纪江提醒道。
　　“有什么关系。老爷虽然在家里对我们严厉，但在外面对我们很宽松，否则，我又怎么可能经常跟你出去玩？”沙葵满不在乎道。
　　“你家老爷还真疼爱你。”纪江打趣道。
　　“那当然，老爷当然怜惜我。”沙葵脸上露出灿烂笑容，随即话锋一转，“对了，纪江酱，你的第一个考题是什么，现在我就发给我哥吧。”
　　“刚刚四叶草商场发生爆炸……你哥没事吧？”芝野纪江问道。
　　她们刚才走得快，并不知道商场的混乱是一个人造成的，还以为是新闻报道中的爆炸。
　　“没事，我问他了，他说他现在很好。”沙葵道。
　　“哦，那好吧。两天后，我有一个朋友会带我去哓·天守见见世面，我的第一个考题就是：在后天晚上七点之前，进入哓·天守，出现在我视野里即可。”芝野纪江淡然道。
　　“哓·天守？！是那个的哓·天守吗？”沙葵掩嘴惊呼。
　　芝野纪江点点头。
　　“纪江，这个要求也太难了吧！那可是哓·天守，我哥他别说就是有希望考入中心城大学，就算他已经考入中心城大学，也进不去哓·天守啊！”沙葵拉着闺蜜的手道。
　　“我又没有要求他以宾客的身份进去，他可以应聘那里的服务员；
　　或者展现社交能力成为其中一位客人的跟随者；
　　再不济，他还可以通过充当外卖员的方式进去……”
　　纪江说罢，又补充了一句，
　　“我对其他追求者也是一样的要求。
　　尤其是井川君已经向我保证，后天一定会出现在我眼前。
　　如果你哥做不到，那就是只能说明他能力不足~~”
　　沙葵知道纪江口中的井川君，就是那个已经完成了八道考题的人。
　　而且纪江也是一视同仁，她也不好再说什么，只得道：“那好吧，我会把你的要求告诉我哥的。”
　　随后在去路上吃饭的路上，她顺便将芝野纪江的考题发给了若叶。
　　……
　　某处下水道。
　　阴暗潮湿，混凝土圆拱通道在黑暗中无限延伸，腐臭水珠从黝黑通道顶部滴落。
　　通道中间沟渠里的污水如油一样缓缓流动，上面漂浮着油脂凝结的块状物、塑料瓶、快餐盒、层层包裹的神秘垃圾袋等等。
　　一股无法形容的腐臭气味在通道中飘荡。
　　嘭的一声，野次郎一拳砸进黝黑墙壁，沾着污血的脸颊上，咬牙愤怒道：“青鬼侠是吧，等着，终有一天我要把你施加给我的，千倍万倍回报给你！”
　　说着，他继续在里面走着，每一步都在地面散发着恶臭的腐烂淤泥中，留下黏糊糊的脚印。
　　“滴滴！智械之心提醒您，前方15°方向，52米外，存在大量活跃生化反应。”野次郎电子眼中骤然浮现一圈幽蓝色数据环。
　　“活跃生化反应~~”他低喃一声，旋即跳过四米宽的沟壑，来到下水道另一边。
　　在这个角度，他得以看到数十米外的凹墙里，似乎趴着一具长满黑色针毛的人形怪物。
　　怪物表面那些拳头大小的肉块，还在唧唧地蠕动着，非常渗人。
　　“等等，那似乎不是怪物~！”
　　他发现那并不是怪物，而是一具爬满老鼠的人类骸骨。
　　只是骸骨上的血肉等等，已经被老鼠啃食殆尽。
　　但那些老鼠竟然还不离去，而是继续舔着骸骨的骨头，仿佛那上面有什么人间美味。
　　“被神水扭曲的老鼠吗~~~”他低喃一声，心中的戒备散去，继续朝前走去。
　　神水是流民区的一种硬通货之一，往往只需要一滴，就能让人快乐一整天。
　　而且不同颜色的神水产生的快乐还截然不同。
　　那种感觉，只要尝试一次就忘不掉了。
　　就连现在号称最真实的虚拟现实游戏，都无法比拟那种体验的万分之一。
　　那些老鼠明显是沉湎在神水中，根本不会攻击自己。
　　……
　　另一边。
　　在一家看上去不错的餐厅吃完午饭，若叶肉疼地付完五百多扶元。
　　她们吃的并不豪华，在涉川市这一餐最多两百扶元，但在中心城却要五百扶元。
　　不过，想到这里是真正的大都市，她也只当贵点是正常的。
　　随后她们打了一辆自动出租车，前往订下的酒店。
　　但在输入酒店位置时，出租车前方屏幕却弹出了警告：
　　“滴滴！目的地——御涧邸位于内环，请出示相应的社会身份卡或在留卡。”
　　“订下的酒店在内环吗~”若叶当即想起在列车上，那个很会聊天的大叔告诉过自己，进入内环需要手续。
　　“夫君，怎么办？”玉绪也眨巴美眸地瞧向心上人。
　　若叶能想到的事情，她当然也能想到。
　　“等我，我给千早栈由利打个电话。”若叶拿出电话，就看到了上面沙葵发来的消息。
　　她粗略一看，除了对那个“哓·天守”地名有些熟悉，其他的全部无感，直接无视。
　　她在通讯列表中找到千早家三长老——千早栈由利的电话，拨打了过去。
　　电话那头瞬间接通，若叶将自己遇到的问题说了一下。
　　“白鸟大人，请稍等，您乘坐的车子应该很快就会解锁。”千早栈由利的声音在电话里响起。
　　“哦。”若叶点点头。
　　话音刚落，出租车屏幕上的警告框就消失了。
　　“尊贵的客人，您的行程即将开始，还有什么是您需要的吗？”出租车内的智能系统像是换了个CPU，瞬间感觉智能了许多。
　　“没了，出发吧。”若叶道。
　　车内的智能系统回答了一声“是”，就驶出了街道。
　　与此同时，从这条街开始，通往内环的高桥架开启了戒严模式，迅速清理出一条通往内环近乎直线的路线……
　　“我正赶时间呢，前面凭什么不能走了？”高架桥上，被升起的自动路障阻挡去路的一辆轿车车主，不满地放下车窗，向旁边车主抱怨道。
　　“不知道，听说是有什么大人物要出行。”旁边车主摇摇头。
　　“大人物？大人物不是都乘坐悬浮飞车吗？”先前的司机更疑惑了。
　　中心城交通分为地面交通和空中交通。
　　地面交通是近古代的形式，除了行驶的车子更省电一些外，和近古代人没什么不同。
　　但空中交通就不一样了，悬浮飞车采用的EM引擎。
　　最基础款的N手货也要上千万，根本不是普通人能用得起的。
　　“谁知道呢~”对面司机回答，“反正不是我们能惹得起的。”
　　和他们有相同困惑的人不在少数，但大家也只能耐心等待那位大人物通过。
　　疾驰的出租车里。
　　由于四面车窗都开启了防光模式，加之若叶根本没有往窗外看。
　　所以根本不知道因为她的打车行为，导致今天外环七个町区出现大面积堵车。
　　她现在正靠躺在玉绪的一双柔嫩大腿上，懒洋洋地看着全息投影画面上的最新新闻。
　　“……今日十点，地联通过表决，同意原巴伦利亚公国南部行省——菲茨德拉，从巴伦利亚公国脱离，成为新立国——菲茨德拉自由领。
　　菲茨德拉代表——黛利拉·康·菲茨德拉夫人出任地联新增席位代表。
　　巴伦利亚公国代表发出强烈抗议，愤而离席。”
　　若叶看着这新闻，心里不免惊奇。
　　因为巴伦利亚公国，可是世界排名第二的强国。
　　这个排名固然有“它是世界第一强国——西兰蒂亚下属自治国”的原因。
　　但也和“它在七十多年前，对抗圣尔德帝国中展现出的强大力量”有重要关系。
　　说到底，这个世界四大国的排名。
　　就是根据七十年前“四大国联合火星人一起反抗圣尔德帝国”中展现的实力排出来的。
　　但是，比努州的雷亚蒂斯和东扶，远离圣尔德帝国所在的兰姆洲。
　　对那场战争的参与深度，并没有西兰蒂亚和巴伦利亚高。
　　所以只能排第三和第四。
　　“世界第二的强国，竟然会允许行省独立出去？”饶是对政治一窍不通的若叶，也能感受到这其中的不对劲。
　　不过，作为一个地地道道的女孩子，她并不喜欢探究政治里的弯弯绕绕。
　　只当是件趣事听了，很快就将其抛在脑后。
　　反而是注意起下面的一条消息。
　　“我国外交大臣——田藏大人宣布：真姬公主殿下与费奥多尔大公爵的婚礼日期已经敲定，定于12月12号12时的冰血净罪日当天举行，两国已经通知各国使臣……”
　　“12月12日吗，今天是12月2日，也就是十天后。”若叶看了一下左下方的时间，喃喃自语道，“不过，冰血净罪日……这节日的名字，听上去不是很喜庆的样子。”
　　因为自己贵族的身份还是人家给的，所以她也不免多关注对方。
　　不过也没有多想，保不准异世界人的风俗呢~~
　　随后的新闻，就是一些不痛不痒的消息。
　　她看了几眼就午睡了过去，再次睁开眼睛已经两个小时后。
　　“夫君，你醒了？”玉绪柔声道。
　　“嗯，到了吗？”
　　“快到内环的入口了。”玉绪轻启朱口道。
　　“哦。”若叶坐起身，让车子关闭了防光模式，外面的场景映入眼帘。
　　原本高耸的高桥架来到一条斜向下的长下坡。
　　下坡尽头，一堵巍峨高耸的黑墙拔地而起，足足数百米高，有种前世巨人动漫里的墙壁出现在现实中的恍惚感。
　　“比在四叶草商场看的时候要大得多~~”若叶评价了一句。
　　下午阳光明媚，但并不刺眼，透过前挡风玻璃洒在她脸上，亮起一片金色光斑。
　　黑墙顶部有自动警卫时刻巡逻，下边的入口处也有警卫机器人，检查证件。
　　若叶随意一瞟，就能看到排成长队进入内环的车子，至少上千。
　　而且这些车子一看就是非常昂贵，至少也是五十万扶元起步的名车。
　　“看来要排好长的队伍。”她感叹了一声道，靠在座椅靠背上准备排队。
　　但自动出租车并没有排队，而是直接进入专用车道，径直朝大门入口驶去。
　　这一幕让排队一众名车上的人议论纷纷。
　　“竟然是出租车？”
　　“出租车敢走专用车道？那上面的人不知道这是只有特殊人员才能使用的吗？”
　　“看，郡卫军大人要去驱人了。”有人见两列郡卫军已经朝那辆出租车走去，期待着好戏发生。
　　然而让他跌掉眼镜的一幕发生了。
　　只见那些原本高不可攀的郡卫军，来到那出租车前面后，就自动列成两队，敬礼恭迎，站得笔直。
　　而在两列郡卫军前方，还有一个气度不凡的老者带着一大群女仆恭敬等待。
　　这样的阵仗接待一辆出租车，让所有看到这一幕车主，怎么看怎么怪异。
　　但同时，他们心里也越发好奇起来，那出租车里的究竟是何等人物？
　　只是就在这时，专用车道的护栏升起数米高，阻挡了他们的视线。
　　他们想要看到那出租车上人的想法，只能偃旗息鼓。
　　换句话说，他们没有资格看到对方。
　　内环入口，专用通道。
　　“欢迎您的到来，白鸟大人！”老者——如月伸二道。
　　从出租车上下来的若叶牵着玉绪的手，扫了一眼老者，疑惑道：“你是谁？”
　　“在下是如月家族的使者，特地来接待白鸟大人！”如月伸二道。
　　“如月家族？”
　　“大人应该没有听过如月家族，但应该知道千早。如月千早，就是千早家的创始人，千早家就是如月家族的分家之一。”如月伸二解释道。
　　“原来是这样。”若叶终于明白了两者的关系。

第477章 光晶绸
　　“正是如此。”如月伸二微微笑道，“我如月家族的子爵大人，很欢迎大人您的到来，特地派老朽来接待大人……”
　　“子爵吗~”若叶闻言，微微一凛。
　　她也了解过东扶贵族制度，知道子爵可是在男爵之上的贵族，更往上就是伯爵了。
　　而伯爵就是大部分郡王的层次。
　　比如先前据说叛变的西泽郡王就是伯爵。
　　还有若叶现在所在的北云郡的郡王，也同样是伯爵。
　　只是虽然同为伯爵，但两者的差距肯定也是有的。
　　“堂堂子爵大人，还知道我？”若叶好奇问道。
　　“哈哈~，白鸟大人说笑了，您或许还不知道自己在中心城的受欢迎程度，相信过不了多久，您会明白的。”如月伸二道。
　　若叶看着他不似开玩笑的神情，也若有所思地点点头。
　　“大人旅途疲惫，小人已经为大人准备好御涧邸的住所，大人可以过去休息一番。”如月伸二又道。
　　若叶本来就想去酒店，自然点点头。
　　随后她和玉绪，便在如月伸二带领下，从特别通道进入内环。
　　入目的场景给若叶的感觉就是空旷，街道更整洁，车子数量却少了一倍不止。
　　而且路上行驶的车子在这里不是主流，悬浮飞车似乎才是常见交通。
　　前边不远处停着一辆大型悬浮飞车。
　　如月伸二恭迎若叶和玉绪进去后，就启动飞车，飞向御涧邸。
　　悬浮飞车速度很快，不过十几分钟，就降落在了御涧邸。
　　这是一片建在雨林中的酒店，又像是在酒店中种植了一片雨林。
　　进入大门就是两列枝繁叶茂的百年榕树，盛开的树冠交织成一条绿叶拱道。
　　藤蔓如灵蛇般缠绕树干，或垂落成天然秋千，有的甚至形成“树根龙爪”的奇观。
　　雍容美妇模样的酒店管理人，带着数百女仆出来迎接。
　　随后领着若叶，踩在圆盘飞行器上，前往一等房间。
　　飞行器贴地悬浮移动，速度不快不慢，没有颠簸，还能让客人欣赏酒店风景。
　　路过一处三叉路口，若叶就看见侧边潮湿低洼处，自成一个小池塘。
　　苔藓堆砌成深绿肉毯，蕨类张开锯齿叶片，更高处的巨大兰花与巨型叶片植物共生，叶片宽大如伞，脉络清晰好似血管。
　　飞行器继续飞着，又经过一片齐人高的菌菇群，掩映在丰茂植被中。
　　它们避阳而立，像是一个个怕生的森林精灵。
　　一路飞来，不管是丰富植被，还是地面覆盖的厚厚树叶、黑土、磐石等等，都让人宛如置身真正的雨林之中。
　　但不管是整齐划一的大理石板通道；
　　还是自动扫地机器人；
　　亦或者是笔直竖立的一根根路灯；
　　以及那抬头就能看到的林海尽头矗立的高楼大厦……又将人从自然，拉回现代先进都市里。
　　来到一等房间。
　　若叶发现这是一处古式和风殿宇，非常大，但并不静谧。
　　因为这里侧边有一处温泉山涧泄流而下，积聚成一处天然温泉，潺潺作响。
　　“白鸟大人，您还满意吗？”如月伸二恭敬问道。
　　他正陪着若叶逛着殿宇环境，站在殿宇侧边四米宽的缘侧上。
　　缘侧护栏外一米左右，就是冒着热气的天然温泉。
　　温泉对岸则是潺潺流下的温泉山涧，热气氤氲。
　　两个身材、容貌都姣好的少女跪在山涧两边。
　　三小时一换，以保障客人随时泡温泉时，都有侍女服侍。
　　这样的细节不在少数，比如这缘侧几乎每隔五米就站着一个短裙女仆。
　　年纪都很年轻，没有超过二十的。
　　容貌、身材放在外面都是小家碧玉级的漂亮女生，仔细打扮一下就能让普通人心动的层次。
　　当然，在这内环，还是御涧邸这种顶级酒店。
　　这种等级的女人顶破天也就是一个站岗侍女的程度。
　　“还行。”若叶看了一眼温泉，点了点头。
　　她对住所要求没有多高，白鸟净家的二层独栋她也住得很开心。
　　“那就好。大人有什么需要的，可以跟身后这些如月家侍女说，她们会竭尽全力满足大人的要求。”如月伸二指了指自己身后的十个女仆。
　　这些女仆是如月家家养的侍女。
　　不管是身段、容貌、气质都要比御涧邸自带的女仆，高上一两个档次，负责若叶的贴身起居。
　　“我还真有一个要求。我要买两件玉绪穿的衣服，为后天宴会做准备。”若叶指了指身后的玉绪。
　　玉绪已经将口罩取了下来，露出了真容，美得宛如一尊精心雕琢的瓷白人偶。
　　“礼服吗，这简单~”如月伸二道。
　　“你听我说完，衣服布料材质，要跟宫城百花学院秀女的衣服一样，能阻止探测器扫描……”若叶补充道。
　　如月伸二闻言，了然道：“大人想要光晶绸是吧？”
　　“光晶绸？”
　　“这是宫城百花学院秀女身上衣服布料的名称，一种将光子约束在飞米级晶管中的高端材料，可以屏蔽任何一切短波探测……”他解释道。
　　“就是这个。”若叶点点头。
　　“这材料的衣服只能定制，大人选好礼服样式后，让侍女给这位小姐测量一下身体数据，大概明早就能送来。”如月伸二道。
　　“那就麻烦你了。”若叶感谢道。
　　“不客气。”如月伸二微微一笑。
　　随即就让如月家的侍女抬起手腕上的个人电脑，在半空中投影出一个个礼服样式。
　　若叶选了一件金丝绒感黑色吊带开叉长裙，束腰半露领口和后背，典雅但又不张扬。
　　玉绪自然没有意见，一切都依照若叶的意思。
　　“就这件，两套。”若叶道。
　　“嗯。”如月伸二点了点头，让侍女去屋里测量完玉绪的身体尺寸后，就转身告辞而去。
　　离去之前顺便说了列车上足利清治、足利真由子后面的事。
　　若叶闻言，心道至于吗，便免了他们的罪责。
　　等如月伸二走后，时间来到下午五点。
　　若叶带着玉绪继续在殿宇周围散步，打算六点多了就去吃饭。
　　今天奔波一整天，虽然大部分都在车上度过，但若叶也没有想要出去逛街的心思。
　　她还感应了一下涉川市的本体，依旧在苦哈哈地上课，准备期末的考核。
　　……
　　进入十二月份的天黑得特别快。
　　时间的脚步仅仅刚过下午五点，天就暗了一大块。
　　西边天际金色的霞光已经含苞待放缓缓绽放，只不过这是以星球时间体感为尺度的绽放，对人类而言，近似永恒不变。
　　中心城外九环的一处繁华天空街区，由高架桥连接周围高楼大厦形成的悬空街区。
　　这里名牌店铺林立，往来行人无不衣衫革履。
　　在一处休息座椅上，并拢双腿坐着休息的沙葵，看到街区上空已经零星亮起的全息投影广告，啪的一下从座椅上站起来。
　　“沙葵，怎么了？”闺蜜芝野纪江抬眼看向沙葵。
　　“五点了，我该回去了。”沙葵焦急道。
　　“哦，又是你家老爷定下的规矩是吧。”芝野纪江听沙葵之前说过，她家老爷规定过，家里的所有妾室晚上六点之前必须回家。

第478章 靡靡
　　“嗯。”沙葵点了点头。
　　“这里距离你家又不远，晚点也来得及。”纪江看了看时间，说道。
　　“回家是够了，但还要~”沙葵说着，想起了什么，脸颊浮现一抹羞红，闭口不言。
　　芝野纪江看见这一幕，也明白了什么，微微垂眸，没有再问。
　　中心城上流社会纳妾成风，其内院之荒唐和靡靡。
　　她虽然没有亲眼见过，但也略有耳闻。
　　那靡靡之景，远超外面普通人的想象。
　　沙葵打车回到了九环南城区——一栋直插云霄的巍峨大楼高处的一层大平层公寓。
　　面积巨大，足足两个半足球场大小，俨然一座空中宫阙。
　　叮当~！
　　豪华电梯门打开，沙葵走出电梯，便来到了玄关，一间屋子那么大的豪华玄关。
　　她连忙脱了鞋子，褪去身上那件露肩紧身百褶短裙，连耳坠、项链等首饰都仔细解下……让旁边的家政机器人拿走后，才推开实木大门进去。
　　里面金碧辉煌，水晶枝形吊灯璀璨明亮，将偌大客厅的大理石地板照得光滑如镜……而最引人瞩目的还是客厅中，娉婷站立的四十几个各式各样漂亮女人。
　　“沙葵，你怎么才回来，还不快去净身，老爷快回来了。”一个和沙葵有七分像的，同为鹅蛋脸的清艳美妇，上前关心道。
　　“保代姐，我知道了。”沙葵看向自己母亲，态度还算恭敬。
　　她穿过大厅，来到一条宽敞走廊，走了好一会儿，才拐进一间游泳池大小的浴室。
　　浴室里还有十几个正在沐浴的年轻女子。
　　沙葵的到来让她们看了一眼，便继续加紧沐浴。
　　沙葵也加入她们的行列，开始沐浴净身。
　　十几分钟后，沐浴完成后，才回到客厅。
　　“沙葵，净他……怎么样了？”和沙葵有七分像的保代，面露迟疑之色，问道。
　　“他……还是和以前的老样子。”沙葵将今天的事简单说了一下，“……他最后还故意气走了纪江，好在我后面找纪江求情，才答应再给他一次机会。”
　　保代听完后，长长的叹了口气：“哎~~，那孩子一定是在埋怨我们不辞而别，所以才故意搞砸相亲……”
　　“埋怨？他凭什么埋怨我们？不管是进教育局工作的机会，还是和我闺蜜那样的女孩子相亲的机会，以他的身份地位，一辈子都无法接触到。”沙葵双手交叉抱胸，不屑道。
　　“沙葵，你这孩子，他毕竟是你哥啊。”保代道。
　　“我现在是老爷的小妾，哪来的哥？”沙葵不满地反驳。
　　“血缘是无法切割的纽带，如果你哥将来争气，和希子她表哥一样成为老爷的左膀右臂，那我们在老爷心中的地位，也会提高不少。”保代语重心长道。
　　这话一出，沙葵听了陷入了沉思。
　　希子也是老爷的小妾之一，长得还没有她漂亮，但却比她还要受老爷宠爱。
　　原因就是她有一个成为老爷左膀右臂的表哥。
　　“我看还是别对他有太高期待，还是努力给老爷生下一儿半女有盼头。”沙葵道。
　　“哎~，你这孩子怎么还看不出来呢……”保代张了张嘴，但后面的话还是没有说出来。
　　她现在毕竟是老爷的妾室，是不能在背后非议老爷的。
　　“时间到了，大家准备好迎接老爷。”忽然，一道娇媚的声音传来。
　　是她们67位小妾中，最为美艳漂亮的凝音发出的。
　　沙葵看了一眼站在门口的那美得惊人的娇媚少女，眼里闪过一抹嫉妒之色，但却不敢表现出来。
　　对方是老爷最宠爱的小妾，跟她和保代姐这样新来的妾室，地位可谓是天差地别。
　　听见凝音的话后，众小妾都来到门口大厅，跪成两列。
　　沙葵也和保代姐来到门口，跪在众小妾的最后面。
　　这一跪就是半个多小时。
　　吱嘎~！
　　实木大门打开，一个大腹便便的雍容男人走了进来。
　　“恭迎老爷！” xn
　　67个各具特色的漂亮女人齐齐莺声开口，并同时匍匐下身子。
　　雍容男人不苟言笑的方形脸上，有些横肉，不怒自威。
　　“更衣。”福井八重懒洋洋开口。
　　距离他最近的几个小妾起身，服侍他换上休闲衣服。
　　“老爷，您是先吃饭，还是先沐浴？”旁边的凝音上前问道。
　　“先吃饭吧，都快饿死我了。”福井八重摸了摸大腹便便的肚子。
　　“是。”
　　凝音回答了一声，便让众人服侍老爷来到客厅旁边的巨大饭厅。
　　这里同样金碧辉煌，长条形的桌子上摆满了一桌子刚刚做好的美味佳肴。
　　这些美味佳肴是其中十几个负责做饭的小妾，配合家政机器人完成的。
　　没有任何外人插手。
　　实际上，这层楼除了福井八重之外，外人尤其是男人，根本不能进入。
　　福井八重入座后开始吃饭，周围六十几个小妾恭敬站着服侍，并不能坐下吃饭。
　　“凝音，来我怀里。”福井八重道。
　　凝音闻言，红润的肌肤上浮现一抹羞意，嘴角噙着娇娇笑意，莲莲细步来到福井八重面前，任由老爷将其搂在怀里。
　　在人群后方的沙葵看见这一幕，和周围其他小妾一起，面露羡慕之色。
　　因为这样的殊荣，不仅昭示着凝音的受宠，而且还能得到老爷的亲喂，提前吃到晚饭。
　　不像她们只能陪老爷沐浴、入睡后，很大晚上才能吃到晚饭。
　　“对了，沙葵你今天去见了你哥，怎么样了？”晚饭吃到尾声的时候，福井八重突然看向人群末尾的沙葵和保代。
　　沙葵连忙开心地上前，停在福井八重面前。
　　将今天和白鸟净见面的事，仔细说了一遍。
　　保代跟在她身后，温婉不语。
　　“嗯，年轻人嘛，有点傲气是正常的，等他进入社会，会来求你们的。”福井八重说着，张开双臂。
　　他怀里的凝音主动往中间靠了靠，腾出位置。
　　而沙葵和保代则互相对视一眼，一左一右地坐在他怀里。
　　“你们来我这里也有半年了，还习惯吗？”福井八重看向怀中，两个长相相似的女人，温声问道。
　　“老爷又不曾苛待我们，有什么不习惯的。”保代道。
　　“我……和娘~保代一样。”沙葵连忙改口道。
　　“嗯。”福井八重满意地点点头。
　　随后他便在众女的簇拥下，先在房间一周的走廊里散了会步，才去沐浴……
　　……
　　时间一晃，一天过去了。
　　若叶带着玉绪在内环玩了一天。
　　但实际上，一天根本不够体验内环繁华亿一。
　　不过，今天晚上就是洼明寺给她的那张宴会请柬标定的日子。
　　如月家的侍女也知道她今天的行程，所以早早准备好了车子。
　　在大概傍晚的时候，载着若叶和玉绪，朝着哓·天守的方向飞去。

第479章 头发颜色的秘密
　　北云郡中心城大学——女生宿舍楼下。
　　说是宿舍楼，但更像是一栋豪华酒店，设施优雅舒适，尽显高端。
　　“宇井学姐、松田学姐、矢岛学姐、黑田学姐，这边！”芝野纪江对着从宿舍楼中走出的四个女生热情道。
　　那四个女生看上去比芝野纪江还要年轻一些，身材都偏向苗条，身上穿着均是性感低领露背之类的礼服，配上各不相同的头发颜色，美艳得像是精心盛开的鲜花。
　　四个女生走过来，也朝芝野纪江打了声招呼。
　　“芝野，今天你怎么穿得这么……复古？”宇井纱子——中心城大学二年级生，打量了一番芝野纪江的白色绸面长裙道。
　　只见芝野纪江的素雅长裙领口窄小，也就堪堪露出碎骨。
　　前胸后背也没有任何镂空设计，裙摆也一垂到底，无丝毫开叉。
　　“我又没有诸位学姐漂亮，穿再好看的衣服，也比不了学姐们，那还不如怎么舒服怎么来。”芝野纪江微笑道。
　　而实际上，她这样只是为了，在宴会上和其她女生产生差异。
　　那样的宴会上，她不用想也知道有许多比自己漂亮、艳丽的女生。
　　这个时候，像她这样“衣着朴素，不喜奢华”的稳重质朴型女生，就显得弥足珍贵了。
　　四个女生听见这话，看向芝野纪江的目光，都亲切了不少。
　　随后芝野纪江就招呼四女，上了她身后的一辆八人座悬浮飞车。
　　这辆车是租来的，但不是她租来的。
　　而是她机智地将其变成一道考题，让那些追求者中的一人租来的。
　　“这车真不错，芝野，你从哪里找来的？”四女中的松田优子突然开口。
　　“我从一个朋友那里借来的。”芝野纪江顿了顿，回答道。
　　“借来的呀，我还以为是你的呢~”松田优子随口说道。
　　芝野纪江闻言愣了一下，面带尴尬笑容。
　　“芝野你认识的朋友真多。”黑田学姐开口解围。
　　“只是偶然认识的。”芝野纪江笑着回答。
　　随后她们坐上车子。
　　车里的智能系统启动，EM引擎拖着幽蓝色尾焰，钻进夜幕之中，消失不见。
　　这并不是个例，整个中心城大学女生宿舍附近，密密麻麻的悬浮飞车腾空而起，依次钻进夜幕。
　　半个小时后。
　　悬浮飞车开始减速，车里的芝野纪江等女透过车窗挡风玻璃，便仰望到了位于山顶之上的晓·天守空中花园。
　　那是一座在内环区域罕见的山体，拔地而起，巍峨耸立，疑似还有钢筋水泥的加固。
　　即使周围都是巍峨大楼，那山峰的高度也是最高的几座之一。
　　一条笔直的台阶，从山脚一路延伸到山顶的空中花园中，目测足足有数千阶。
　　不过也不是只有台阶一条路，侧边还有直通山顶的电梯。
　　此时，这座孤山周围的街区已经被交通局封锁。
　　街道出入口，还有安全局的巡逻员全副武装一级战甲，严格执勤。
　　芝野纪江乘坐的悬浮车子降落在山脚下广场。
　　她看着这里这样严密的安保规格，都忍不住咽了口唾沫。
　　平时在她眼里高高在上的安全局巡逻员，在这里竟然只是看门的。
　　她怀着忐忑的心情，下了车后，就见一片莺莺燕燕的青春花海。
　　环肥燕瘦，或文静，或张扬，或性感，或苗条，或冷艳，或英姿，或白月光，或运动风……青春女孩太多太多，整个广场的空气都隐隐带有少女的香味。
　　加上现在市区路灯已经亮起，清冷的灯光如水银洒在在场无数娇花身上，
　　配上她们五颜六色的头发，好似雨后初晴的花海，沾着晶莹水珠，向着太阳朝圣！
　　芝野纪江心里暗泌苦涩，自信被狠狠打击。
　　她本以为自己的精心打扮，能从别样角度战胜宴会上其他女生。
　　现在才知道，自己的一切准备都是空谈。
　　因为她随便扫一眼，就至少看到不下于十个，跟她走相同风格的女生，还比她更漂亮。
　　当然，现场也有男性，只是数量只占两成左右。
　　而且普遍穿着中规中矩的西装，站在这一大群盛开的青春女生身边，完美充当了背景板黑幕，以至于一眼望去似乎全是青春女生。
　　“芝野，你怎么了？”宇井纱子拍了拍她的肩膀。
　　“没、没什么，就是看到这里这么多人，有些惊讶。”芝野纪江不动声色道。
　　“这有什么好惊讶的，这样的上流宴会，但凡能得到消息的女生，哪个不是想方设法过来？”宇井纱子嘴角含笑。
　　芝野纪江微微皱眉，感觉宇井话里有话。
　　但还是面带微笑地赞扬道：“还是宇井学姐懂得多~！”
　　“那是当然，我毕竟是中心城的大学生。”宇井纱子理所当然道。
　　随后一行人便开始排队。
　　队伍前进的速度很快，因为那边的电梯是一次多趟的。
　　也有不需要排队的，直接走贵宾通道。
　　但那些都是一些气度不凡的中年男人，或者半百老者，以及他们身边那些“让她们女生都觉得美得惊艳”的女伴，才能享受的殊荣。
　　“宇井学姐，你快看，长北前辈，是长北前辈，她竟然也来了！”芝野纪江看到贵宾通道中，一个没有带男伴，单独走着的冷艳绝美女人，激动道。
　　长北悠美，中心城大学校花，没有之一。
　　而且她不仅有无数女人羡慕的美貌，还有能与美貌比肩的聪明才智和卓越能力。
　　还没有从中心城大学毕业，就已经是多家公司社长……也是芝野纪江仰慕的对象。
　　她之所以想找高智商的另一半，就是受到长北悠美的影响：
　　自己没有长北悠美聪明，但自己可以找一个跟长北悠美一样聪明的男人。
　　此时，整个广场和她同样表情的女生不在少数，大多都是中心城大学的女生，纷纷朝长北悠美欢呼。
　　“她竟然也来了。”宇井纱子则微微一愣。
　　“难道传言是真的。”四女中鲜少说话的矢岛道。
　　“什么传言？”芝野纪江敏锐察觉到了什么，看向矢岛学姐。
　　“就是传言这次宴会中，会有真正的贵族到场。”矢岛学姐道。
　　“这有什么奇怪的吗，这次宴会不是早就明说了，有贵族公子到场吗？”芝野纪江不明所以道。
　　“那不一样，贵族公子指的是贵族家族里的公子、少爷~”矢岛欲言又止。
　　其实她想说“跟贵族沾点边的庶子”之类的话，但非议贵族后果严重，她才连忙闭嘴。
　　而芝野纪江也是聪明人，立马明白了矢岛话里的意思。
　　这次来的可能有贵族的嫡系公子，甚至是真正的贵族——没有家族也是贵族的大人物！
　　“这样的大人物~~哎。”她光是想想这样的人物，心里就冒出一股自惭形秽的低贱感。
　　抬头望向山巅之上宛如仙宫的晓·天守，只觉自己好似童话故事里，在黑暗中眺望远方明亮城堡的灰姑娘。
　　等她结束心中思绪，长北悠美挺拔高挑的身影，已经消失在前方贵宾通道尽头。
　　而很快也到自己了。
　　安保的检查很简单，就是通过一条金属通道。
　　这是一种探测器，能三百六十度无死角，探测清楚通过者身体的每一处细节。
　　不过她没有丝毫“这样是对自己不尊重”的想法，反而有种神圣的仪式感。
　　进入电梯，等待了几分钟之后，电梯门打开。
　　她和宇井几女走出电梯，便来到了山顶上的晓·天守的大厅。
　　比山下广场还要大的大厅，铺满木质地板，高十几米。
　　星罗棋布的支撑柱足足上百根，天花板无数灯管发出柔和光芒，汇聚在一起，让这里亮如白昼，却又不刺眼。
　　大厅尽头没有墙壁，是开放式的，紧挨着一个湖泊。
　　那湖泊里的水不知是里面装有景观灯，还是水本身会发光，乳白色的光晕从湖水中流出，在漆黑夜幕中柔和唯美。
　　湖泊对面似乎是假山林立、植被深深的庭院。
　　距离太远了，她看不清楚。
　　在大厅其他三个方向，还有环廊、牡丹园、水仙园等等。
　　铮铮~~！
　　悠扬的音乐响起，穿着和服的侍女端着酒水和吃食，在人群中穿梭。
　　一旁也有自助食物，她仅是一扫就发现数之不尽的高端食材，以及许多她根本不认识的高级食物。
　　她跟在宇井纱子几女身后，拘谨小心，不敢大声说话。
　　随着时间流逝，她也看中几个印象不错的男性，想要上前搭讪。
　　但看到对方身边围着的一群青春女孩，又打消了这个想法。
　　宴会上男性数量也就两成左右，这就导致几乎每个男性身边，都有两三个青春女孩围着。
　　“不是说有真正的贵族会来吗？”芝野纪江随口道。
　　身边的宇井纱子闻言，莞尔道：“听说尊贵的贵族大人在湖的那一边，你要不要过去？”
　　“我过去那里干嘛~”芝野纪江连忙道。
　　视线却不受控制往那个方向一瞥。
　　但距离太远，什么也看不到。
　　而且她见大厅里，也没有人过去那边。
　　‘咦~，不对，怎么没有看到长北悠美学姐？’她忽然发现了什么不对劲的地方。
　　仔细回忆了一下记忆，似乎来到这里后，就没有看到长北悠美的身影。
　　“长北悠美学姐呢？”她直接问道。
　　“不知道，应该是在其他厅吧。”矢岛学姐道。
　　“其他厅？”芝野纪江一脸困惑。
　　“是呀，我们是在三号厅，而晓·天守，一共六个厅。等到宴会真正开始，所有大厅都会移动到湖泊中心，组成真正的大厅，那个时候，应该就能看到长北悠美了。”矢岛道。
　　芝野纪江闻言，当即怔愣。
　　举目四望，这么大的大厅竟然只是六分之一？
　　不过仔细想想，自己在山下广场看到的人，只是那一段时间的人。
　　在那段时间之前和之后，又来了多少人？
　　她根本没有看到。
　　在她打算等待宴会真正开始的时候。
　　忽然听到旁边传来一道压抑着的激动声音：“芝野小姐，您好~~！”
　　芝野纪江闻言，转身一看，就见一个穿着侍者衣服的男人，一脸深情地凝视着自己。
　　她愣了足足两秒，才反应过来，对方叫土屋结太。
　　那个完成了她八道考题的追求者。
　　不，现在是完成第九道了。
　　‘差点忘了考题的事~’她心里有些烦躁地想着。
　　有些后悔提出今天的这个考题了。
　　倒不是她发觉了这个考题有些太难，而是，她不想让自己的追求者来到这个地方。
　　“土屋君，你也好。”但事已至此，她只能和煦回答。
　　“芝野小姐，这第九……”
　　“嗯，我已经知道了。”芝野纪江打断土屋结太的话，“你先去忙吧。”
　　“芝野小姐，那我先走了，你玩好！”土屋结太眼里流露出浓浓的喜悦，端着酒杯盘子，转身离去。
　　“芝野，什么第九啊？”宇井纱子好奇地看向她。
　　“没什么，就是我认识的一个朋友。”芝野纪江笑笑道。
　　“芝野，你认识的朋友果然真的多。”先前给她解围的黑田学姐笑道。
　　“是呀，连这里都有人认识。”矢岛学姐也道。
　　芝野纪江淡笑不做解释。
　　……
　　一号厅后方，环境优美的花园中。
　　“白鸟君，你明白了吧，从近古代之后的黑暗历开始，让人类自身进化的科技就在不断尝试。
　　到了如今，还现存的进化路线，也是最成功的进化路线，就是活能化！
　　而只要三代以上均保持活能化，后面的后代就可能出现天生活能者，头发颜色与活能粒子相同。
　　这些天生活能者就是贵族中的嫡系，是可以传承家族爵位的贵族。
　　这也是为什么看头发，就能大致看出一个人出身的原因。”贵族子弟石川清司对着旁边木讷中带着点傻气的干净少年道。
　　“原来是这样。”若叶操控中净傀儡点点头。
　　她已经带着玉绪来晓·天守快半个小时了。
　　和这些贵族子弟见过面后，并没有什么鄙夷和嘲讽发生。
　　相反，这些贵族子弟对自己都比较热情，一副要交朋友的架势。
　　“进化是什么意思？”若叶又问道。
　　石川清司闻言一笑，随手抓过路边的假山，竟然将其抓出深深的沟壑：“就是字面意思。我等活能者，随着活能程度加深，不仅寿命会极大延长，身体会越来越强大，还有新生脑器官——活能量子晶阵的算力也会增加……可以说，我们活能者就是人类文明最高结晶！”

第480章 大能者之上
　　“哦。”若叶认真点了点头，复而又问，“为什么不是义肢？”
　　“义肢？白鸟君说的是智械化吧。”石川清司面如冠玉的富家公子脸上，勾起一抹笑意，“很简单，智械化能做到的事，活能化都能做到，而活能化能做到的事，智械化却做不到。”
　　“什么是活能化能做到，但智械化做不到的？”若叶追问道。
　　石川清司微微勾唇，看向若叶：“白鸟君感受过年衰岁暮，苍老到即将咽气的感觉吗？”
　　“没有。”若叶自然摇了摇头，“这和智械化有什么关系？”
　　“当然有关系。因为智械化做不到的地方，就是：阻止意识达到寿命极限后变得越来越浑浊。”石川清司语出惊人道。
　　若叶瞳孔猛然一缩：“意识达到寿命极限？意识还有寿命？”
　　“意识当然有寿命，这宇宙万物连宇宙本身都有寿命，位于其中的意识又怎么可能没有寿命？”石川清司道，“只不过，意识达到寿命极限后，并不像肉体衰老一样会死亡，而是会变得浑浊，活着的感觉越来越淡薄，直至连自我的概念也失去了……这和近古代以前人类认为的死亡并不一样，所以也不被认知到。
　　再加上，个体之间意识的寿命极限差距极大，有的个体的意识还没有肉体寿命长，有的却能达到数千年甚至更久……”
　　“差距为什么会这么大？”若叶惊讶道。
　　“据说跟意识的层次有关，具体的，我也不清楚。”石川清司说着，话锋一转，“总之，智械化或许能让身躯永存，但意识的浑浊是阻止不了的，甚至会加速意识变得浑浊，直至彻底丧失自我，沦为与智械一样的冰冷信息讯，没有任何活性，和死了没有任何区别。”
　　若叶看出对方似乎在故意转移话题，隐瞒了意识层次的事。
　　不过，她也没有追问。
　　毕竟人家肯告诉自己这些，就已经是巨大的友好了。
　　旁边另一个贵族子弟——身躯凛凛，剑眉英目的黑木圭仁也道：“如果仅仅只是肉身上的永生，不管是活体组织培养，还是克隆技术，甚至是胚胎重生技术……都能轻松达到。
　　但这些技术都没有意义，因为不管怎么改变肉身，也无法阻止意识到达寿命极限，变得浑浊。
　　相反，这些对原本身体的破坏，会加剧意识达到寿命极限……”
　　“活水也不能阻止吗？”若叶想到了什么，问道。
　　“活水当然能阻止，但随着意识浑浊加剧，需要的活水也会越来越多，迟早有一天会入不敷出……这是一条不归路。”石川清司又道，“当然，如果只是活着，没有什么质量要求，并且能忍受意识的不断浑浊，那么每年只需要少量的活水，确实能活得很久很久……但是，嗯，白鸟君也知道，活水难得。”
　　“活水确实珍贵。”若叶点点头。
　　以她现在的层次，别说实现活水自由了，就是偶尔喝一口都难以做到。
　　足以想见活水的稀少。
　　“而且，活水用来延寿纯粹是浪费，用来提升活能层次才是最高效的用法。”五个贵族子弟中最俊俏的泷泽佑三也道，“只要能突破大能者，肉身寿命基本就能跟意识寿命持平，活成百上千年不是问题。还没有智械化、更换身躯等等的后遗症，能高质量地长生不老……”
　　“大能者……石川君，你刚才说想要战将，就要突破大能者，是这个大能者吗？”若叶追问道。
　　“没错。”石川清司道，“我等活能者达到九级，突破极限后，就是大能者。这个层次才能穿戴七级战将战甲。”
　　“那大能者之上呢？”若叶不动声色问道。
　　“大能者之上自然就是极能者，这个层次穿上调律战将战甲，就是八级调律战将。”石川清司侃侃而谈，这些信息并非秘密，告诉白鸟净也没有任何问题。
　　“而在极能者之上，就是超能者，对应就是九级大地战将！”旁边的泷泽佑三也道。
　　“至于更上面的绝对能者，这个境界就算不穿戴战甲，也能杀死一位七级战将。而穿戴战甲的话，就是十级战力——封号战将！”黑木圭仁说着，鹰目流露出浓浓的憧憬，“我北云郡的郡王大人，就是一位封号战将——劫炎罗刹王！”
　　“十级……封号战将！”若叶也惊叹道。
　　她来中心城的目的已经达到了一半，知晓了战将之上的层次。
　　‘七级战将，大能者；
　　八级调律战将，极能者；
　　九级大地战将，超能者；
　　十级封号战将，绝对能者。’
　　‘看来，贵族的秘密除了最基础的贵族因子之外，就是活能化了！’
　　‘只不过，这似乎只有至少六级以上的贵族才能享受的待遇，像涉川市的岸藤等家族，似乎没有能力进行活能化……’
　　她心中分析道。
　　而她的分析并没有错，像岸藤、内藤这样的末流小贵族。
　　能得到的活水配额极少，用来给自己长生不老都不够，怎么可能去活能化？
　　当然，也有小贵族放弃长生，选择积累活水用来活能化，去搏一个更大的未来。
　　“是呀，封号战将，那可不是有了活水就能达到的层次……遥想几个月前的西泽郡王，也不过仅仅只是调律战将。”黑木圭仁也感叹道。
　　若叶听见这话，眉宇微动，这才知道西泽郡王原来是调律战将。
　　‘不过，西泽郡王是七十年前靠着世界大战的功劳，才成为郡王的，战力有限也能理解。’她心道。
　　前面悠扬音乐声传来，还夹杂着青春女生莺莺燕燕的喧嚣，娇软盈脆，如碎玉落盘，引人无限遐想。
　　当然这不包括若叶等人。
　　若叶和玉绪作为地地道道的女孩子，自然不会觉得一大群女生的声音有什么能遐想的地方。
　　而石川清司、黑木圭仁等贵族活能子弟，则纯粹是见得太多，早已无感。
　　“好了，也要到前面的宴会大厅了，白鸟君，这宴会上的女子虽然比不了你身后的秀女，但也是中心城中的上品了，其中不乏一些出彩的，你可以去尝尝鲜。”石川清司拍了拍若叶的肩膀，露出一个男人才懂的微笑。
　　他并不介意自己的话，被若叶身后的玉绪听到。
　　毕竟玉绪是秀女，必然不会介意这种事。
　　而实际上，玉绪也如他所料，毫不在意。
　　“为了你，石川君特地让下面的人多叫来些漂亮女子。现在这宴会上，几乎八成就是女子，白鸟君可以任意挑选。”黑木圭仁也笑道。
　　“……就是全部收了，也没有关系。”第四位贵族子弟，身材偏瘦的余宫嘉苗打趣道。
　　“倒不如说，这是一段佳话。”皮肤很白，甚至连头发都微白的最后一位贵族子弟——雪竹善三也道。
　　“呃，其实，我并不好美色。”若叶想了想，认真地澄清自己的名声。
　　“哈哈哈~”xn
　　她真诚的话语当即引来五个贵族子弟的一阵发笑。
　　沙沙~~！
　　裹着数千青春女生温热、淡涩体香的空气，黏稠而颤栗，与迎面而来的若叶几人撞了个满怀，随即就立马臣服了下去。
　　这个时候，六个大厅已经聚拢成一个超级广阔的明亮大厅。
　　里面一眼望去尽是盛装打扮的青春女生，优雅礼服领口露出的柔润肌理，高开叉裙摆随着步伐撩露的大腿外侧，一字带高跟鞋勒出微凹的脚踝。
　　她们大部分互相说着话，鼻息却带着温热扑上同伴耳垂，引得对方咯咯笑着躲……稚气中暗涌着试探性的性感。
　　超级大厅周围同样没有墙壁，而是开放式的设计，外边紧挨着一段七八米宽的水域。
　　穿过这段窄水，就是一段庭院花园，但没有院墙，可以直接透过花园，看到山顶之外的茫茫云海。
　　夜幕下的云海反射着天空星空的微光，斑驳不一，却浩瀚无边。
　　晓·天守的高度与云海相差无几，应该是精心设计过。
　　这就造成如果来到大厅一圈的边缘举目眺望远处：
　　往下透过云海的些许空洞，可以看到星罗棋布的繁华都市；
　　往上明净开阔，深邃的苍穹像是解衣的舞姬，将自己的一切都透透彻彻地展露出来。
　　若叶他们来到花园与大厅之间的宽敞直桥上，上面早已挤满了青春女生。
　　除了空出中间的通道，其余地方都被挤得水泄不通，一些女生的礼服裙摆一角已经悬在湖面之上。
　　死寂如瘟疫，迅速扩散至整个喧闹的大厅。
　　大量女生似乎提前得到了消息，先一步聚集在这里，争取第一个出现在贵族眼前。
　　虽然没有出现人挤人的情况，但也是几乎一平米的地方就站着两个女生。
　　此时，这些青春女子看到石川清司一行人后，脸颊唰唰红润，一双眸子娇柔似火，春意盎然。
　　哪怕是其中那些性子静谧的文静女生，脸颊也红扑扑的，眼眸藏着羞，大有一副要为了爱情大胆一次的冲动。
　　而且这些能占据到前面位置的女生，基本都是原本就在一号厅的女生。
　　这些女生也是宴会上质量最高的那一群。
　　不说身份地位，就是单论身材、长相和气质，一眼望去最次都是班花顶峰；普遍则是普通校花层次；不乏有几个达到顶尖校花层次的大美女。
　　接着，像是有人带头，也像是无意识的群体行为。
　　这群几乎清一色校花层次的美女从内到外，纷纷双膝一弯，跪地行礼。
　　她们身份在外人眼里是高不可攀，但在贵族面前，却卑微得必须跪地行礼。
　　“白鸟君，看上了哪个，可不要客气。”石川清司露出富家公子的标志性微笑。

第481章 一句话的事
　　“呵呵~”若叶也尴尬地笑笑。
　　她一个地地道道的女孩子，能看上哪个？
　　“你们都起来吧。”石川清司对着众人道。
　　有活能力场加持，他的声音迅速扩散至整个超级大厅。
　　大片大片莺莺燕燕起身。
　　扑通~！
　　就在这时，大厅左侧边缘上百米外，传来一道落水声，在这静谧大厅中异常明显。
　　所有人都朝那里看了过去。
　　若叶也循声看去，但由于太多女生的遮挡，不开玉灵识的情况下，她也看不清那远处发生了什么事。
　　然后就收回目光，继续走着。
　　反正发生任何事，都不关她的事。
　　但是，那个方向的落水声响起后不久，又传来了争吵声。
　　“嗯~，这声音~~”若叶眉宇微挑，听出了什么。
　　“那边发生什么事了？”石川清司顿下脚步，眼眸闪过一丝杀意。
　　宴会是他举办的，这些人敢在他的宴会上搞事情，那就去死吧。
　　这样的冷酷才是他在外人面前的常态。
　　刚刚面对若叶时的温文尔雅，那是面对跟自己同层次强者，才有的和煦。
　　他对若叶露出一个略带歉意的表情，便朝那个方向走去。
　　周围青春女生都察觉到他脸上的冷意，纷纷呼吸一滞，连忙让开一条通道。
　　若叶迟疑了一下，也跟了上去。
　　泷泽佑三、黑木圭仁、余宫嘉苗、雪竹善三四人闲来无事，也跟了上去。
　　百米距离对于他们来说并不远，很快他们就看到那里的情况。
　　只见一个浑身淡绿露肩礼服的雍容大美女，手中抓着另一个看上去颇为质朴年轻女孩的头发，另一只手同样扯着对方白色绸面长裙，怒声指责着对方歹毒，故意推自己下水之类的话。
　　这大美人就是宴会上，极少数达到了顶级校花层次的大美女之一。
　　而那质朴女孩与之相比，就要普通得多，像极了站在白天鹅面前的丑小鸭。
　　她脸上挂着泪痕，一手捂着自己胸口，一手因为疼痛抓着自己头发，不断解释着“我没有、我没有”……
　　当然，她们的争吵没有引起石川清司的丝毫兴趣。
　　他来到两女面前，在她们停下动作朝自己诚惶诚恐看过来的时候。
　　嗡嘤！
　　空气荡漾出一层层透明涟漪，活能力场凝成实质形成一张无形大手，嘭的一声将两女扫到旁边的湖泊中，溅起两朵冰凉的水花。
　　“明天早上才能从湖里出来，敢提前出来，你们可以试试看后果。”石川清司声音冰冷。
　　周围众人听见他的声音就打了个寒颤，纷纷用同情的目光看向湖泊中挣扎的两女。
　　两女身上的礼服都是白色，浸泡在水中缓缓绽放，如两朵苍白水母。
　　她们的头发也都是黑色，如黑色蛛网散开，像是翻转过来的水母身下蜿蜒的触须~~
　　现在可是十二月份了，夜晚本来就冷，还是在冰冷的湖里泡到明天早上。
　　不说被冻死，就是一直踩水让自己不沉入水底，就足够迅速耗尽她们的体力，绝对看不到明天的太阳。
　　所以，贵族大人明显是要这两个美女死。
　　或许只是宴会上不想见血，才让她们用这种方式去死。
　　哗啦啦~~！
　　湖面翻腾的冰冷水花已经渐渐平息，湖中两个美女经过最初的慌乱后。
　　已经成功踢掉自己的高跟鞋，开始在湖中踩水，避免自己沉入湖底。
　　对于有泛肽质辅助记忆次生神经阵列的她们来说，游泳并不是困难的事。
　　但她们心里却一片绝望，脸色苍白，没有丝毫血色。
　　“大人，小女子错了，饶了小女子~”
　　“大人，都是这个小贱人推我，我是无辜的！”
　　她们纷纷焦急呼喊，目光流露出绝望、无助以及卑微至极的乞求。
　　在外面，她们是普通人眼中高不可攀的女神。
　　但在这里，在石川清司这样身份的人面前，却跟路边的野草一样微不足道。
　　石川清司只是带着命令说了声“闭嘴”，便转身欲走。
　　他的命令带有贵族因子的力量，水中两个美女瞬间发不出声音。
　　哗啦啦~~！
　　冰凉湖泊浸入耳里出现耳鸣，芝野纪江眼角泪痕未干，又被湖水溅起的浸润双眼。
　　她楚楚可怜地看向岸边的石川清司，只觉沐浴在白色光芒中的他宛如天神下凡，伟岸不可侵犯。
　　‘为什么贵族大人不肯原谅我？’她心中悲戚想着，好似城堡中遭王子误会的灰姑娘。
　　她张不了嘴，只能用期冀的眼神寻求岸上其他人的帮助。
　　突然眼睛一亮，目光紧紧锁在宇井纱子等四人身上，脸上浮现一抹喜色。
　　然而宇井纱子四女只是迅速收回视线，向后退去，没有一点要为了她，去冲撞贵族大人的想法。
　　芝野纪江看到这一幕后，本就渐渐失去热量的身体，寒意又沉重了几分。
　　她又连忙看向那些路人，心想这么多人，肯定会有一两个好人，出来替自己说话。
　　但举目一扫，尽是冷漠和漠不关心，甚至还有一些幸灾乐祸……
　　‘我会……死？！’
　　她突然冒出一股不真实感，踩水的双足也因为身体迅速失温，而越发僵硬、沉重。
　　周围荡漾的冰冷湖水化为无数无形的触须，把自己往湖底拽~
　　‘为什么会这样……我明明是无辜的啊~’
　　‘贵族大人不要走，我是无辜的啊~~’
　　她心里大声喊着，嘴巴却在贵族因子的影响下，发不出一个音节。
　　“要不，放了她吧。”忽然，一道自己有些印象的声音传来。
　　“白鸟君，你是看上哪个了？还是两个都一起？”她又见那沐浴光明中宛如下凡的天神开口了，竟然是如此温柔的语气。
　　虽然这语气更应该用“客气”形容。
　　但不知怎么，她就想到“温柔”。
　　“没看上哪个，只是右边那个跟我算是有点关系……”若叶道。
　　哗啦~！
　　她话音未落，石川清司就伸手一捞，活能力场化为无形大手，将右边的芝野纪江从水里捞出来，轻轻放在岸上的木质地面上。
　　“白鸟君，你不早说~~”石川清司佯装指责之色对若叶道。
　　“来人，带这位小姐下去换套衣服，再仔细检查一番，别落下病根……”他又对周围的侍女和服务员吩咐道。
　　这一幕看得周围一众青春女生纷纷瞪大眼睛，难以想象刚刚还冷酷无情、气宇轩昂、强大非凡的贵族大人，竟然会有这么温柔体贴的一面！
　　顿时看向其的眼神，越发恭敬、倾慕、小心翼翼……
　　周围几个侍女来到芝野纪江面前，将其扶起前往休息室。
　　芝野纪江任由这些侍女施为，一双眼睛却死死盯着若叶，内心里早已翻江倒海。
　　‘白鸟净……怎么会是他？’
　　‘他……竟然是贵族！？？’

第482章 冒充
　　洁白静谧的明亮房间内，已经在侍女服侍下洗了澡的芝野纪江，正在接受自立式医疗终端的全身扫描。
　　但她脸上的震撼依旧没有丝毫减弱，心里也乱糟糟的。
　　不断回想起两天前与白鸟净见面的点点滴滴，强烈的羞耻和悔恨顿时涌上心头。
　　‘他竟然是贵族？！他怎么会是贵族……一定是弄错了什么~’她心里喃喃道。
　　“小姐，您的身体并没有大碍，但要注意休息，我们可以送您回家。”侍女看见医疗终端给出的检查结果后，对芝野纪江建议道。
　　“回家……不，我不回去。”芝野纪江想都没想就道。
　　虽然她心里依旧乱糟糟的，但是她就是不想回去。
　　“那小姐，我们先走了，您有什么需要可以叫我。”xn
　　几个侍女说完，就退出了房间，也带走了自立式医疗终端。
　　她们是宴会上的侍女，并不是芝野纪江的私人侍女。
　　芝野纪江从床榻上起来，打量着这屋子，天花板很高，发出明亮的光芒，好似一整块光幕，地面是榻榻米，墙壁是一整幅巨大的画。
　　咚咚···！
　　就在这时，门外响起一道轻轻的敲门声，好似敲门者也不敢用太大的力气。
　　“谁？”芝野纪江皱眉。
　　“芝野小姐，是我呀~”一道温和的男子声音响起。
　　她再度愣了好几秒，才记起：对方是土屋结太，那个完成了自己九道考题的追求者。
　　‘等等，九道考题……难道~~’
　　‘是呀，如果是这样的话，那一切就通畅了。’
　　‘白鸟净，他为了完成我的第九道考题，竟然冒充贵族来到了这里！’
　　她心尖一颤，又立马摇头：‘不不，应该是我多想了。’
　　咚咚咚···！
　　敲门声继续响起，比之前还要重一些。
　　“芝野小姐，你怎么了？你没事吧，是遇到什么困难了吗，我进来了！”外边，土屋结太的声音焦急起来。
　　芝野纪江闻言，连忙道：“呃，我没事，你……进来吧。”
　　唰啦！
　　障子门被拉开，土屋结太紧张扫向房间。
　　待看见芝野纪江没事后，才重重地松了口气。
　　“芝野你没事太好了，先前我听说有人掉水里了，还在想是不是你，然后就看见你被抬来这里……”他语气急促地解释道。
　　“哦，是吗，我还以为你是要明哲保身，所以故意避而远之呢。”芝野纪江用怀疑的目光盯着土屋结太。
　　“不是的，芝野小姐，刚才你在那个方向人多，我只是一个侍者，根本无法靠近那里。”土屋结太慌乱解释起来，“我对你是真心的，如果真让我知道掉进水里的人是你，我一定拼了命救你~”
　　“是吗，那我就暂且相信你一次。”芝野纪江对上土屋结太真诚的眼神，不置可否。
　　说完后，她就走出门外，来到一条宽敞走廊，循着声音朝宴会的方向走去。
　　“芝野小姐，你这是干什么？”土屋结太追出来。
　　“什么干什么，宴会又没有结束，我当然是去参加宴会了。”芝野纪江脱口而出，说完后，又凝向土屋结太，“怎么，我还没有嫁给你，你就要开始限制我的自由了？”
　　“我……”土屋结太到了嘴边的话，硬生生噎住。
　　芝野纪江没有理会他，继续在通道中快步走着。
　　先前在水中看到的那宛如天神下凡的伟岸身形，依旧牢牢印在她的脑海里。
　　另外，她还有一件事想要确认一下。
　　她花费好一番功夫，才穿过长长走廊，来到外边的超级大厅边缘，宴会的热闹喧嚣如潮水涌来，觥筹交错间尽是浮华光影。
　　不少女生看到了她，都微微一愣。
　　随即想起那位年轻的贵族大人对她的偏爱，便纷纷露出善意，甚至带着丝丝尊敬的笑意。
　　芝野纪江从参加这次宴会开始，直到现在，还是第一次享受到这样的待遇。
　　她慢慢地走在宴会中，周围凡是见到自己的人，无不让开位置，用恭敬的目光瞻仰着自己。
　　她感觉好似有一道聚光灯打在了自己身上，众星捧月，自己就是这个高贵、华丽舞台上的焦点。
　　这里的每一个人，无论是那些少数男性，还是占多数的漂亮女生。
　　都是平时的自己想见都见不到的大人物。
　　而此时此刻，自己却立于顶点。
　　她一路笔直通畅地走到了宴会中心区域，脸上带着欣喜以及一抹深藏的怀疑，走向了正在跟几个人聊天的白鸟净。
　　那几个围着白鸟净说话的中年男人也渐渐停止了说话。
　　若叶早已注意到有人靠近，回头一看，就见到了换了身衣服的芝野纪江。
　　周围的中年男人互相对视一眼，识趣地让开位置。
　　“白鸟君……”芝野纪江张了张口，想要说什么，但似乎又在犹豫中，便一直卡在这里。
　　“芝野小姐，你要是没事的话，我就先走了。”若叶说完，就转身离开这里，并不跟她多说。
　　在若叶想法中，跟芝野纪江本来就只有一面之缘，而且也不是很愉快。
　　既然相性不合，那就彼此离远点就好，互不影响。
　　玉绪穿着精致长裙，眸光轻掠，似看一粒尘埃般扫过芝野纪江，然后转身跟上了若叶。
　　芝野纪江脸上的笑容僵住，看着玉绪那芳华绝代的精致面容，垂在衣袖中的手掌不自禁地握紧。
　　‘这家伙冒充贵族后，竟然骗到了这么漂亮的大家闺秀，难怪他敢甩脸色给我看！’
　　她认出了玉绪就是两天前，在四叶草天空商场中，遇到的那个极美少女。
　　但也不觉得奇怪。
　　毕竟这样的大家闺秀出现在这样的高档宴会，本来就十分合理。
　　不合理的是：她竟然跟白鸟净熟络了。
　　嗤~~！
　　一道嗤笑声将她从万千思绪中拉回，她转目一扫，就见四周目光如针，讥诮、怜悯、幸灾乐祸交织成网。
　　这些目光的主人大部分都是漂亮的女生。
　　她们虽然没有出声讥讽，但眸子里的奚落嘲讽之色，让她耳边出现了幻听：
　　“切，一只野鸡还真幻想着自己能飞上天空当凤凰，也不照镜子看看自己是什么货色？也敢去肖想那位年轻的贵族大人！”
　　甚至她还在其中看到几道熟悉的目光。
　　那是宇井纱子等四位中心城大学大二级学生。
　　经过先前的事，她们友谊的小船已经破裂。
　　本来宇井、松田等四女还担心芝野纪江攀上了那等大人物。
　　但现在看来，纯粹是她们想多了。
　　而她们轻松的神情落在芝野纪江眼里，只觉得无比刺痛。
　　在她恨不得找个地缝钻进去的时候。
　　忽然，前方传来动静，瞬间吸引了大厅几乎所有人的注意，也就没有人再关心芝野纪江了。
　　芝野纪江也好奇地朝那个方向看去。
　　就见数十米外，自己仰慕的偶像，中心城大学校花——长北悠美。
　　穿着一件露肩酒红色礼服，来到了那个清秀少年面前，双膝跪在地上，神情恭敬、谦卑，不知道在说什么。
　　芝野纪江十分疑惑，心里冒出一股不妙之感，连忙朝那里挤去……
　　而此时此刻。
　　位于众人焦点中的若叶，一脸认真地看向长北悠美：“你是中心城大学的校花！”
　　“白鸟大人，那都是学校好事之人的闲谈。”长北悠美扬起的脸颊浮现一抹羞红，俨然将重点放在了“校花”二字上面。
　　但若叶真正在意的是“中心城大学”。
　　“那你一定很有文化了！”若叶有些激动道，“我想当……呃，我喜欢有文化的女孩子。”
　　太过激动，她差点就把内心真实想法说出来了。
　　而长北悠美听见这话，只觉芳心被狠狠触动了一下：“白鸟大人，小女子一身薄才，如果能入得了大人的眼，小女子此生便是死而无憾了。”
　　“没这么夸张吧~”若叶都无语了。
　　心想：我不过是想找你问问考大学的经验，至于扯上什么死而无憾吗？
　　“不，小女子是认真的。”说着，长北悠美从地上站起来。
　　她年纪比白鸟净大四岁，今年已经二十了。
　　女生发育本来就早，加之她还是那种冷艳高挑美人。
　　这就导致她穿着高跟鞋的情况下，比白鸟净高出一个头多。
　　所以她才要双膝跪地跟若叶说话，以示尊敬。
　　而现在起身，则是为了……展示自己的决意。
　　在若叶一脸懵逼的情况下，就见她双手搭在自己身上礼服的两侧，然后轻轻一扯。
　　酒红色礼服便从中间裂开一道两指宽的缝隙，从双胸一路向下，穿过腰肢，大腿，一直延伸至脚踝处的裙摆，露出雪白细腻的肌肤。
　　礼服开裂到两指宽度就停止了，并不是什么意外，而是……这就是这件礼服原本的设计。
　　如果不扯开，就是正常的礼服。
　　扯开后，就是情趣礼服。
　　“你这是~~”若叶瞪大了眼睛。
　　“白鸟大人，小女子愿用余生侍奉大人，望大人成全。”长北悠美垂着头，但一双冷眸却肃穆地凝视着若叶，颤抖的语气带着一股豁出去的坚决。
　　看见这一幕的众人中，凡是男人纷纷收回视线远离这里。
　　长北悠美明显是想嫁给那位年轻的贵族大人为妾。
　　若是成了，她的身体便是那位年轻的贵族大人的私有物。
　　他们可不敢看一位贵族大人小妾的身子，会死人的。

第483章 借刀与闺蜜情
　　众人的女生倒是不用收回视线。
　　但是，她们也彼此目光复杂起来。
　　暗自佩服起长北悠美的勇气。
　　毕竟是当着这么多人的面，如果失败了，不仅名誉受损，今后再也无法嫁一位贵族为妾。
　　因为其他贵族大人肯定会想：这位年轻的贵族大人不要的女人，我要了岂不是说明我不如对方？
　　哪怕之后的贵族大人不这样想，但只要其他人会这么想，那就不会有任何贵族会纳长北悠美为妾。
　　当然，如果长北悠美不嫁贵族的话，那就没问题了。
　　所以，在一众女生眼里，长北悠美就是在进行一场豪赌。
　　‘不愧是长北悠美，还没从中心城大学毕业，就能创建多家公司社长的天之娇女。’
　　‘这份果决就不是我们能比的……’
　　众女生心中感叹。
　　然后将目光投向场中那位清秀的贵族大人，心中开始紧张起他的决定。
　　远处，遥遥看着这一幕的土屋结太，目光呆滞，嘴唇微微蠕动低喃着：“疯了、疯了，这个世界完全疯了！
　　那可是一位中心城大学校花啊！
　　妥妥的超级大美女啊！
　　正常情况下这种美女愿意嫁给自己，难道不应该欣喜若狂，感叹这是十辈子积德才能换来的上天眷顾吗？
　　为什么现在反而换成男方，在那里犹豫要不要接受？
　　这究竟有什么好犹豫的？
　　这样的机会不是应该跪赶着同意吗？然后生怕那大美女反悔了。
　　还有，为什么周围所有人都觉得，那贵族少年的犹豫是十分正常的？
　　”
　　今晚是他第一次见到真正的贵族。
　　他原本以为贵族也就是一群投胎投的好的家伙，没什么了不起的。
　　但现在，看着那个少年，在这么一位超级大美女主动要求做妾的情况。
　　竟然犹豫了这么久，甚至有那么几次，他一个局外人都能感受到那贵族少年很想拒绝……
　　不知不觉间，他竟然也跟着周围人一起紧张起来，害怕那少年会拒绝。
　　好在这一幕没有发生。
　　场中。
　　周围人能想到的问题，若叶自然也能想到。
　　她看向长北悠美，认真问道：“你决定好了吗？一旦点头不能反悔。还有，我讨厌麻烦。”
　　长北悠美重新跪了下来，并且匍匐在若叶脚边：“小女子准备好了，愿意终生侍奉大人，永不反悔！”
　　“那好吧。”若叶点了点头。
　　她本来就打算还白鸟净的救命之恩。
　　现在正好有个还算可以的女人主动凑上来，那就正好了。
　　‘中心城大学校花……嗯，算是勉强配得上白鸟净了。’她心道。
　　“谢大人！”长北悠美颤抖的声音透着浓浓的喜悦。
　　“你起来吧，把衣服合好。”若叶道。
　　“是。”长北悠美起身，毕恭毕敬站在若叶身侧，双手重新搭在身侧，将酒红色礼服合拢，雪白细腻的肌肤重新被掩盖。
　　啪啪啪啪···！
　　周围响起热烈的掌声，众人不管是真情还是假意，都纷纷朝长北悠美露出欣喜的微笑。
　　在这一片热闹的海洋中，芝野纪江宛如置身一座与世隔绝的孤岛。
　　‘你们为什么要鼓掌？’
　　‘那白鸟净是骗子啊！’
　　‘他是因为我的考题才冒充贵族进入这里……’
　　‘他的家庭只是涉川市的一个土包家庭，妹妹和母亲还低贱的成了一个小小教育局科长的小妾。’
　　‘他就是一个骗子啊……’
　　她看着远处白鸟净带着自己心中的偶像——长北悠美学姐朝着大厅前方的走廊走去。
　　一看就是要去做那种龌龊事，跟他小地方出身没见识的土包子身份非常吻合。
　　毕竟突然得到了一个大美女。
　　还有一个小些但更美的大家闺秀。
　　又怎么可能不去做那种事！
　　“我不能眼睁睁看着长北学姐坠入深渊……”
　　“对，我是不愿意看到长北学姐和那个大家闺秀，落入一个骗子的魔爪！”
　　这样想着，她转身向着后方走去。
　　‘我不能自己去做这件事……必须让别人帮我。’
　　她一眼就看到了远处站在一根柱子前，正在给客人倒酒的土屋结太，那个完成了自己九道考题的追求者。
　　“芝野小姐，你怎么了，是哪里不舒服吗？”土屋结太看着好似快跑到自己面前的芝野纪江，关心问道。
　　“我没事，只是……那个，你已经完成了我的九道考题了吧。”她抬眸笑吟吟看向土屋结太。
　　“呃，是、是的。”土屋结太闻言，脸颊一红，带着一抹激动。
　　“那你喜欢我吗？”芝野纪江又问。
　　“当然喜欢了！”土屋结太鼓起勇气直视芝野纪江的眼眸。
　　“为什么？明明这宴会上比我漂亮的女生那么多……”芝野纪江凝声问道。
　　“那些都跟我无关，我眼里只有你！”土屋结太深情凝视着芝野纪江的眼眸，“芝野小姐，我们走吧，离开这里。我看得出，你在这里并不快乐！”
　　说到最后，他的语气激动起来。
　　身侧的手掌抬起，似乎想要去牵芝野纪江的手，但最后还是没敢。
　　“嗯，好哇，我愿意跟你走。”在土屋结太忐忑下，芝野纪江突然道。
　　土屋结太的双眼当即就亮了，里面夹杂着抑制不住的喜悦。
　　“只要……”芝野纪江又道。
　　“只要什么？”
　　“只要你能完成我的第十道考题，我就跟你离开这里，还会嫁给你！”芝野纪江表情柔和，显得很认真。
　　“什么考题？”被幸福冲昏头脑的土屋结太立马问道。
　　“很简单，我要你揭穿那个骗子……”芝野纪江将白鸟净妹妹、母亲和涉川市家庭破产的事说了出来。
　　甚至还将两天前，自己与白鸟净相亲，给他出考题的事也说了出来……
　　原本土屋结太是不信的。
　　但看着芝野纪江不似说谎的神情，以及听着她一系列有理有据的分析。
　　他心里也怀疑白鸟净的身份来。
　　“芝野，你确定吗？冤枉一位贵族可是会、会死人的。”土屋结太郑重道，“而且，就算那白鸟净是假的，跟我们有什么关系？他是假的，自然有露馅的那一天，我们过我们的小日子。”
　　“你是不是不相信我？”芝野纪江厉声质问道。
　　“不，没有，我自然相信你的，只是这事风险太大~~”
　　“……也就是说，你怕死？”芝野纪江讥讽一笑，“先前我被冤枉泡在湖里，你也是怕死，连面都不敢露。现在，只是让你去揭露一个骗子，你也在这里推三阻四。”
　　“不是，我没……”
　　他刚要开口，又被芝野纪江厉声打断：“我告诉你，我芝野纪江要嫁的人可以不帅，没有钱，在中心城买不起房，但是，他一定不能是个懦夫！我不会让我的孩子，有一个懦夫一样的父亲~~”
　　“你别说了，我答应你！”在芝野纪江连番质问下，土屋结太头脑一白，同意了。
　　……
　　大厅正前方首座的一个矮脚桌后。
　　若叶懒洋洋坐在这里吃大餐，顺便看着下方女生献才艺。
　　“白鸟君，有件事可能要打扰你一下。”侧边传来石川清司的声音。
　　“怎么了？”若叶偏头看向对方。
　　石川清司没有说话，而是招了招手。
　　立马，几个保镖模样的魁梧墨镜男人，架着土屋结太来到他们面前。
　　若叶扫了这人一眼，立马判定这是陌生人。
　　“他怎么了？”她不解问道。
　　“这人在散播你不是贵族，而是冒充的。”石川清司嘴角勾起一抹弧度。
　　若叶闻言，看了土屋结太一眼，不明白对方为什么要这样做。
　　旋即，她扫向石川清司：“所以，你怀疑我？”
　　“哈哈哈，白鸟君，你觉得我等贵族是傻子吗？”石川清司大笑。
　　“当然不是。”
　　“那不就是了。”
　　“所以，石川君你的意思是……让我处理这人？”若叶问道。
　　“没错。”石川清司道，“白鸟君想怎么处置他？”
　　“那还能怎么处理，自然是杀了呗。”若叶理所当然道。
　　“不问问是谁做的？”石川清司道。
　　“没兴趣。”若叶道。
　　石川清司点点头，给了下面保镖一个眼神。
　　那保镖会意，捏住土屋结太的脖颈猛然发力。
　　咔嚓一声脆响，脊椎彻底粉碎，当场死亡。
　　重要的是没有流出血，脏了宴会。
　　而全程，土屋结太一句辩解的话都没有。
　　宴会继续。
　　只是没过一会儿，宇井纱子等四女鼓起胆子来到了若叶他们面前。
　　“哦，你们也是要表演才艺？”石川清司淡淡道。
　　扑通！x4
　　四女齐刷刷跪地。
　　“大人，有一件事我们姐妹想说。”宇井纱子看向若叶。
　　‘又是自己~’若叶无语了。
　　但还是道：“什么事？”
　　“刚刚那个土屋结太，他是芝野纪江的追求者。”宇井纱子道。
　　“芝野纪江她喜欢出考题为难追求者，她亲口跟我们炫耀过……”松田道。
　　“我们看到土屋结太散播谣言前跟芝野说过话……”黑田道。
　　几人几乎一人一句，将想说的说了出来。
　　原本喧嚣的宴会再次变得寂静，所有人都大气不敢出看向若叶。
　　保镖迅速将芝野纪江押了上来。
　　“大人，我们是在回去的电梯门口截住这女人的。”保镖说道，意思很明显，这女人想跑。

第484章 曾经的女神
　　“你为什么要这么做？”若叶望向芝野纪江，不解问道。
　　她明明才救了对方，但对方不仅不感恩，反而散播关于自己的谣言。
　　“你这个骗子还真当自己的是尊贵的贵族大人了吗？”芝野纪江抬头怒视若叶，双目通红。
　　“呃~~”若叶看着她坚定的神情，都不知道该说什么了。
　　芝野纪江将目光移向石川清司：“尊贵的贵族大人，白鸟净他不是贵族，他家只是涉川市的一个破产家庭，我和他妹妹是朋友，这些都是他妹妹亲口告诉我的……”
　　“哈哈哈~”石川清司听芝野纪江说完，大笑起来。
　　黑木圭仁、泷泽佑三、余宫嘉苗、雪竹善三四人也同样笑了起来。
　　这一幕让芝野纪江神色一僵，正要继续开口。
　　石川清司骤然脸色冷如冰霜：“喂，女人，你是认为我等贵族都是傻子，就你一个人是聪明人？”
　　威严、冰冷、毫无感情的话语如一记重锤砸下。
　　“什、什么？”芝野纪江呆怔道。
　　“你以为白鸟君的贵族之位是哪来的？”黑木圭仁眼睛微眯，凝视着芝野纪江。
　　“他是冒牌……”芝野纪江嘴巴好似形成了肌肉记忆。
　　“白鸟君的贵族之位那可是杀了三百天装军，与天装军队长级强者大战，毁灭涉川两个町，死亡近三十万人……最后真姬公主钦点其为贵族，北云郡王大人也任命其为涉川市城防军大统领。”黑木圭仁继续道。
　　这话一出，现场响起一片倒吸声。
　　所有人看向若叶的目光都微微一变，没想到这位年轻的贵族大人竟然杀了这么多人。
　　“呃，那个，有件事我要澄清一下，毁灭两个町是业正做的，死了那么多人都是天装军和业正干的，我可没有做这样的事。”若叶连忙开口，生怕说慢了，自己穷凶极恶的名声就扩散出去了。
　　石川清司等人闻言，只是笑笑。
　　“不，不可能，他明明只是一个……”芝野纪江好似要崩溃了一般，指着若叶就要大吼。
　　但石川清司给了下面保镖一个眼神，那魁梧保镖伸手一捏，就卸掉了芝野纪江的下巴。
　　“白鸟君，你想怎么处理这女人？”石川清司看向若叶。
　　“杀了吧。”若叶沉吟了一下，道。
　　虽然对方是白鸟净妹妹的闺蜜。
　　但对方刚才轻易就将自己和白鸟沙葵的私人信息公开说出来，这怎么也不是闺蜜能做出来的事。
　　咔嚓一声脆响，那保镖用相同手法，一把拧断了芝野纪江的脖子，随后将她的尸体带了出去。
　　看见这一幕的宇井纱子等四女，才暗自松了口气。
　　她们之所以出来举报，纯粹是知道：如果芝野纪江哪天事情暴露，以她的性子肯定会污蔑她们也是同伙，临死都要拉下她们做垫背。
　　只为了报复她们在湖中没有救她。
　　作为闺蜜，她们笃定芝野大概六成概率会这么做。
　　所以她们才先下手为强。
　　毕竟是从小地方考到中心城大学的天之骄女，她们又怎么可能是表面上看上去的那么人畜无害呢~~
　　这场闹剧结束后，若叶也没什么心情继续宴会了。
　　她算是看出了，这宴会根本就是给她和那五个贵族子弟的选妃大会。
　　而她若叶作为一个地地道道的女孩子，才不想选妃了。
　　她起身离开，玉绪和长北悠美跟在身后，朝客房走去。
　　侍女带着她来到三层顶楼的巨大客房后，又传话说石川清司在侧边水仙园相邀。
　　若叶想了想，便让侍女带路，走了好一会儿，来到了水仙园。
　　虽然是夜晚，但这里的水仙花都是基因编辑产物，自动发光。
　　柔和的光晕沿着幽黑径流在园子里蜿蜒，宛如一条璀璨的光河。
　　“白鸟君，耽搁了你的美事了，你不会生我的气吧？”石川清司打趣道。
　　“还行吧。”若叶已经不想解释了，破罐子破摔道，“你找我有什么事？”
　　“宴会可还满意？”石川清司没有回答，反问道。
　　“挺好的。”若叶道。
　　石川清司摇了摇头，“本来，这宴会上所有美女，都是为了你准备的。”
　　“哈？你也喜欢开余宫君的玩笑。”若叶促狭地看向他。
　　“这并不是玩笑，白鸟君你还是没有适应我等贵族的身份。”石川清司说着，顿了顿，“对于我等贵族而言，下面这些凡人本来就该为我等贡献一切，一切只看我等想不想要。”
　　若叶：“……”
　　她看着石川清司不似开玩笑的表情，一时间都不知道该说什么。
　　“你找我来就是为了给我说这个？”她道。
　　“当然不是。我是为我家早纪小姐来向你，嗯，提亲的。”石川清司眸子微抬。
　　“哈？相亲？”若叶脑海里立马冒出这个词，看向石川清司的目光也诧异起来。
　　“相亲……嗯，也算是吧。”石川清司笑道。
　　“我不明白，贵族也流行相亲？”若叶狐疑不解。
　　根据先前的相处，她也算弄清了石川清司他们的价值观，那就是：纳妾随意，结婚则避而远之，基本没有考虑。
　　怎么到了自己这里，反而来相亲？
　　“贵族之间当然流行相亲，活水珍贵，就算是贵族家族内部也要激烈竞争。
　　一些在竞争中落败的人，亦或者是达到了自身极限的人等等，都会选择结婚留下后代。我东扶国的贵族家族，大部分都是这么来的。”石川清司说完，凝向若叶道，沉声道，“而只有与同为活能者的女子诞下的后代，才更容易成为活能者。
　　只要成为活能者，那么只需要一件活能粒子战甲，就立马会得到一个至少天装军士兵的五级巅峰战力。
　　还有贵族爵位继承，只有活能者才能不掉级继承爵位……”
　　若叶默默地听石川清司说着。
　　她也是第一次知道：贵族爵位继承，如果后代没有活能者，就只能降级继承。
　　比如父亲是六阶贵族，儿子不是活能者就只能成为七阶贵族，孙子八阶……直到掉出九阶贵族，就沦为庶民。
　　而先前，她就从石川清司口中了解过贵族爵位的珍贵。
　　皇室对贵族爵位发放极严，并不是成为活能者，就有爵位。
　　许多贵族子弟达到八级、九级活能者，依旧没有爵位。
　　除非是突破成了大能者，皇室才会授予爵位。
　　其他的获得爵位的方式就是立功、做出巨大贡献等等，都困难无比。
　　所以若叶的爵位，虽然只是九阶，但也是不可多得的珍贵之物。
　　当然这也是她与业正的战斗达到了六级极限，加上真姬公主的“任性”，皇室才承认这次爵位授予。
　　“……白鸟君，我就直说了，你的力量来自魔铠，所以你注定短寿。等你死了，又没有一个活能者后代，那你爵位还有魔铠，就都会被皇室收回。”石川清司说着，顿了顿，看向若叶，“白鸟君，你也不想那样的情况发生吧？”
　　若叶听见他的话，默然不语。
　　心里终于知道对方为什么会对自己这么热情了。
　　‘原来是看中了自己的贵族爵位和魔铠。’
　　‘也是，如果自己娶了石川早纪，等自己死了，贵族爵位和魔铠就会属于石川家。’
　　‘不过，这也正常，如果自己毫无价值只会打架，他们也不会开宴会招待自己。’
　　她心中思索着。
　　石川清司见她沉默不语，又道：“白鸟君，你先听我说完，我家的早纪小姐天生便是17.4%的活能化程度。”
　　“哦。”若叶闻言点点头。
　　先前她也听石川清司讲过天生活能化程度。
　　如果是天生100%活能化程度，那就是一出生就是一级活能者。
　　所以，17.4%的活能化程度有些低了。
　　“白鸟君，你好好考虑考虑~”石川清司并不催促，转而道。
　　说完，他转身欲走。
　　“等等，我还有件事想让你帮我。”若叶想到了什么，叫住石川。
　　“什么事？”石川转身询问。
　　“就是芝野家，我想让你查查她的身份和关系，最好是~~”
　　“白鸟君，你现在已经是贵族了，使用以前那样的行事方式会掉身份的。”石川清司诚恳劝道。
　　“呃，你知道我的行事方式？”若叶有些心虚。
　　“不就是斩草除根嘛~”石川清司语气轻描淡写，“对于我等贵族内部而言，没有永远的敌人。而对于下面的庶民而言，一群蝼蚁罢了，没必要为了他们劳烦自己。”
　　若叶听见他自信满满的话，皱眉道：“你就不怕阴沟里翻船？”
　　“我等贵族之于庶民，乃是苍天，天不会倾。”石川清司脱口而出。
　　若叶：“……”
　　好吧，对方都这么自信了，她还能说什么呢？
　　石川清司还以为若叶听进去了，又嘱咐若叶好好考虑石川早纪小姐，便转身离去。
　　若叶见他的背影消失不见，才转身从另一边走了。
　　然而，一路上，却接连遇到黑木圭仁、泷泽佑三、余宫嘉苗、雪竹善三。
　　他们也像石川清司一样，向若叶推荐了各自家族中的女眷，天生活能化程度从11%到15%不等。
　　一路走下来，若叶发现石川早纪竟然是天生活能化程度最高的。
　　‘看上去天生活能化程度都不高……也是，我虽然有价值，但有限。’
　　‘说起来，石川清司他们在各自家族中，也只是中坚力量，并不是最顶级的那一批。’
　　在她思索间，已经回到了三楼客房里。
　　偌大的华丽客房，宛如寝宫一样空旷、奢华，分为内外两层。
　　薄如雾霭的柔光照耀下，玉绪没有穿鞋，两只晶莹脚丫踩着柔软干净的地毯上，娉婷来到若叶面前：“夫君，悠美已经在内间了，奴家带你进去。”
　　她已经洗完了澡，换了一身乳白内衬。
　　神清骨秀的身子若隐若现，配上精致瓜子脸上的一抹红晕，明艳不可方物。
　　“不，你就在外边吧。”若叶道。
　　她是要去做正事的，不想让玉绪看见。
　　“奴家知道了。”玉绪轻声道，水眸闪过一抹低落。
　　“对了，还有一件事，悠美主动说的，让我告诉夫君你。”她又想起了什么，道。
　　“什么事？”若叶问道。
　　“悠美说她出身微末，以前许多事身不由己，所以已经不是……她还说如果夫君你介意的话，是她没福。”
　　“这事啊，我不在意。”若叶一听就明白了，随意道。
　　“那夫君晚安。”玉绪盈盈一笑，躬身行了一礼，就转身袅袅娜娜离开了这里，留下一阵香风。
　　而若叶也走进了内室。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日清晨。
　　东方地平线泛起金色的涟漪，残星只剩些许轮廓，广袤苍穹越来越高。
　　高楼大厦林立的中心城都市圈中，空气中弥漫着夜晚的寒意，路边行道树沾满露水，几辆车子驶过空旷马路，轮胎摩擦地面发出异常清晰的连绵声……这座未来的庞大城市要苏醒了。
　　五环·中心城大学。
　　一辆私人悬浮飞车，穿过大学的安保系统后，落在女生公寓顶层的车库中。
　　长北悠美容光焕发地从车里下来，身上的酒红色礼服已经换成了一件浴衣和服，一头微微波浪卷的黑发随意披在后背。
　　脸上的稚嫩和青春感减弱了一些，取而代之的是一股成熟的妖娆性感。
　　这层楼顶停车库，连同下面三层公寓，都是她的。
　　作为三家公司的社长，她并不缺钱。
　　但她却没有选择在外面住，依旧选择住学校。
　　因为中心城大学的女生公寓或许没有外面的酒店、别墅奢华，但却十分安全。
　　毕竟这里是北云郡郡王大人，曾经在这里题词的地方。
　　“菜菜子，是你吗？”
　　长北悠美刚走出车库，就听见侧边传来一道陌生男人的声音。
　　“谁！”她被突如其来的声音吓得呼吸一滞，本能厉声喝道。
　　转身看去，就见一个陌生男人从那里的阴影中走出。
　　晨风带着夜晚的冷意和水气，吹在长北悠美脸上，犹如针刺。
　　她不自觉地缩了缩身子，向后退了半步。
　　两条修长美腿想要并拢，但由于昨夜的缘故，只能用鸭子坐的姿势半夹着。
　　“菜菜子，是我呀，野次郎，你不认识我了吗？”野次郎上前两步，急声道。

第485章 心之秘
　　“野次郎~”久违的尘封记忆被触动，像是生锈的机械齿轮重新转动起来，吱嘎作响，刺耳难听，也正如长北悠美此时的感受。
　　“你找错人了。”仅仅半秒不到，她神色瞬间冷冽起来，戒备地盯着面前这个带着痞子气的青年，“这里是中心城大学，现在立刻滚出去，否则我要叫保安了。”
　　“你别紧张，我不会伤害你的。你再好好想想，是我，野次郎……流民区——废都——黑匣区……”野次郎放缓声音道，“另外，你不用拿这里的保安威胁我，这里的安保系统已经被我穿透了。”
　　“安保系统……穿透……”长北悠美心里咯噔一下，面露惊骇，“你黑掉了大学的安保系统？！”
　　她虽然不是计算机专业的学生，但也知道中心城大学安保系统的含金量。
　　“一个小小大学的安保系统，对我来说只是小意思。”野次郎扬起头，轻蔑不屑。
　　实际上黑掉中心城大学的安保系统的，是他得到的智械之心。
　　但智械之心是他的，那么说是他做到的也没有毛病。
　　“你……变了很多。”长北悠美凝声道。
　　“哦，菜菜子，你终于不装作不认识我了？”野次郎目光热切起来，但并没有舔狗那样的卑微感，反而痞里痞气自带一股天不怕地不怕的洒脱。
　　长北悠美静静地凝视着他好几秒，才轻启朱口道：“野次郎，你走吧，以后别来找我了，我现在已经嫁人了，要避嫌。”
　　咔嚓一声闷响，野次郎双脚下的大理石瓷砖地面龟裂出蜘蛛网状裂纹。
　　“嫁人了？你说什么？你小时候不是说过要嫁给我吗？”野次郎压抑着咆哮质问。
　　长北悠美并没有想要解释的意思，刚刚才柔和的神情立马冷如冰霜。
　　她双手交叉抱胸，精心保养的曼妙身材挺巧而立，宛如姑射女神般不可侵犯：“别拿以前我不懂事的时候说的话绑架你……总之，以前的事我不想再说，你走吧，别逼我喊人。”
　　看着她决绝的样子，野次郎微微垂首，声音低沉：“原来如此，菜菜子，你也和那些人一样，都瞧不起我。”
　　说完，他抬起一双赤红双目，那是廉价电子眼高功率运转时的样子。
　　“你说什么？”长北悠美本能察觉不妙，向后加快脚步移去。
　　扑的一声空气尖啸，野次郎一个前扑，瞬间突进至长北悠美面前，抬手朝她的喉咙抓去。
　　长北悠美虽然精通格斗、跆拳道等等。
　　但由于知道贵族不喜欢经过改造后的女人，所以没有接受任何生化改造，或义肢改造。
　　面对展现出至少一级战力以上速度的野次郎，她只来得及看到一道黑影闪烁，然后便被剧烈的风压吹得不得不闭上眼睛。
　　耳朵也被轰鸣声响，震得双耳嗡嗡做鸣。
　　等她睁开眼睛的时候，空气变得灼热焦苦。
　　一个穿着红白色调战甲，疑似郡卫军士官的男子，对着她恭敬道：“长北小姐，您没事吧？”
　　“没事。”长北悠美有些紧张道。
　　作为中心城大学的大学生，这身份在安全局面前，或许还有些底气。
　　但在郡卫军面前，就完全不够看了。
　　她环顾四周，尽是郡卫军士兵，足足二十几个，占据屋顶每个角落。
　　而在自己前面几米开外，那里的地面裂开一条龟裂沟壑，一直蔓延到边缘的围栏。
　　围栏似乎是被什么巨力粗暴撞断，破碎的钢筋水泥掉在屋顶下方。
　　而在她看不到楼下地面，不断传来一道道爆炸般的巨响，响彻天际。
　　“长北小姐，您放心，我们会保护好你的。”郡卫军——曹长——森村润介自信道，“我等郡卫军出马，那小贼翻不出什么浪花。”
　　“那就麻烦大人了。”长北悠美细声恭敬道。
　　“悠美小姐称呼我为森村就行。”森村润介却客气道。
　　长北悠美见这位郡卫军的士官对自己如此客气，略微一想就知道了原因。
　　自己如果只是中心城大学的校花，那自然是没有这份待遇的。
　　但现在自己还是白鸟净的妾室，今天凌晨就已经由城役所的人员，亲自前来办完了手续。
　　自己的一切包括那三家公司等等，现在也都属于老爷。
　　只是老爷让她继续打理，对这些事并不怎么上心。
　　由于她的名字是自己取的，老爷也没有强行要求自己舍弃姓氏，反正妾室也不能冠以主人家的姓氏，姓什么全看老爷的心情。
　　“森村君，那一切就交给你了。”长北悠美瞬间就完成身份转换，对着森川润介用客气、平等的语气道。
　　“嗯。”森村润介点点头，“长北小姐，先去屋里休息，剩下的交给我们处理。”
　　长北悠美点了点头，转身就在两名女郡卫军的护送下，走进了屋子。
　　森村润介这才转身，来到屋顶边缘，看着下方正在和一队郡卫军士兵激战的野次郎，目光瞬间流露出浓郁的杀意。
　　“白鸟大人怎么说也算是我郡卫军的人，他的小妾岂是你这种货色也能来染指的。”他低喃了一声，旋即一步踩着屋顶边缘。
　　嘭！
　　巨大的冲击将屋顶震碎出一个两米长的缺口。
　　他身形如一枚斜向下的炮弹，悍然杀向地面正在艰难躲闪郡卫军围攻的野次郎。
　　剧烈的空气激荡中，这条3号女生宿舍前的校内街道尽是坑坑洼洼，行道树没有一根完好，甚至还有几具破碎的女尸。
　　噗！
　　灼热、血腥的空气骤然尖锐，野次郎狼狈躲开一个郡卫军士兵的跃步冲膝。
　　但他还没有站起身，廉价电子眼上浮现幽蓝色高密度信息环。
　　“滴滴！智械之心郑重提醒你，37°方向上空传来高能反应，远超你现在所能承受的极限，预计1.582秒后，你将死亡。”智械之心道。
　　“艹！那我不是马上就要死了，你还提醒什么，快用那一招！”在这电光火石之间，野次郎的身体只能堪堪移动几米。
　　他躯干与双腿义体连接处的仿真皮肤，在巨大负载下，肌腱被硬生生拉裂崩开，仿生物质血液迸溅出来。
　　“滴滴！你的义肢属于民用级产品，再承受一次展开活能力场的负荷后，最多继续活动4分11秒，就将彻底报废，请慎重选择。”野次郎的廉价电子眼再度浮现智械之心的幽蓝色高密度信息环。
　　“选你大爷！1秒后死和4分钟后死还需要选择吗？”野次郎在意识中，对着智械之心破口大骂。
　　“滴滴！智械之心接受到你的选择，请做好准备。赛特活能力场将在0.1秒后展开。”智械之心的幽蓝色高密度信息迅速闪烁。
　　“0.1秒？？？”野次郎正要破口大骂这么短的时间，准备个鬼，便被一股剧痛席卷全身。
　　滋滋滋···！
　　一片淡淡的幽蓝光晕，以他为中心扩散至方圆数百米。
　　霎那间，以近乎两倍音速俯冲而下的郡卫军曹长——森村润介，周身的斥力场突然剧烈激荡，只觉前方阻力骤然变大成千上万倍，宛如撞在一堵墙上。
　　他的身形骤减，周身涌来的压力却剧增，红白色调战甲表面迅速升温，变得绯红，像是从外太空坠入大气层燃烧的陨石。
　　不仅他是这样，地面上那些朝着野次郎凌厉杀来的郡卫军士兵更是如此。
　　原本两百多米每秒的速度直接骤滞，犹如置身粘稠泥沼。
　　就连远处射来的等离子炮，射线形态的约束无法维持，散溅成一大片高能烟花，落地后熔化水泥地面，留下一片密集焦黑小坑。
　　接着，这片笼罩了方圆数百米范围的赛特粒子力场，在自身特性下，疾速旋转。
　　只用0.1秒，便旋转了上千圈。
　　空气在这瞬时高速下疾速摩擦，发生大量电离，彼此之间分子间距迅速拉近，形成肉眼可见的等离子射流螺旋旋风。
　　隆隆隆~~！
　　高温高压的射流旋风，硬生生将水泥地面磨损成熔融状。
　　上面的废墟、断木、尸体全部被碾碎抛飞，连带这条女宿宿舍的主要街道全部被清扫一空，烟尘、焦烟漫天，宛如世界末日的景象。
　　片刻后。
　　滚滚升起的浓烟中飞出几道身影，来到了旁边一栋半坍塌的女生宿舍楼顶。
　　正是郡卫军曹长——森村润介和刚才围剿野次郎的小队。
　　他们身上除了战甲有些磨损外，并没有大碍，足以想见其质量之高。
　　“长官，那家伙借着刚才的混乱，钻进下水道逃走了。”一个士兵连忙汇报，“我们要去追吗？”
　　“追！”森村润介目光微眯，“那小子身上有问题，刚才那种程度的力场，不是一个赏金猎人能接触到的技术。”
　　由于野次郎来自流民区，没有身份。
　　森村润介也查不到他的底细，所以只将其当做是一个赏金猎人。
　　“下水道错综复杂，而且那家伙似乎有手段，屏蔽我们的探测器……”士兵为难道。
　　“派十亿微型无人机进行洪水式搜索……”森村润介道。
　　所谓洪水式搜索就是洪水漫灌，直接用海量微型无人机，填充下水道每一个犄角旮旯角落。
　　管你有任何屏蔽手段，只要不是隐匿于虚空中，都会被发现……
　　“这会不会太~~”士兵有些迟疑道。
　　但对上森村润介投来的严厉眼神，立马点头说“是”，就下去执行。
　　其他士兵也相继下去执行命令。
　　森村润介站在屋顶，看着下方一片狼藉的女生宿舍街道，隐藏在偷窥的眼眸眯起：“竟然是智械之心！还是如此古老的塞特粒子力场……这又是哪位活到尽头的老不死？”
　　作为扎根于中心城的他，知道得很多。
　　比如一些高阶活能者活到意识寿命尽头时，不想随着活能化后的肉体死亡，但又得不到活水延寿，就会选择智械化。
　　这些高位活能者，本来就意识极为强大。
　　就算智械化后无法阻止意识走向浑浊，也能再存活很长一段时间，直到意识彻底浑浊，丧失自我，沦为没有活性的冰冷信息讯。
　　这就是智械之心！
　　原本的高位活能者意识彻底浑浊后，留下的超高算力活能粒子意识操纵因子！
　　“一个疑似战将级的智械之心，如果我能得到的话，不说直接穿戴战将级战甲，至少穿戴六级活能粒子战甲毫无问题！”森村润介眼里涌动着熊熊燃烧的野心。
　　……
　　内环·御涧邸酒店。
　　晨曦照在这片都市中的雨林中，氤氲光雾如同轻纱透过林间间隙洒下，树木、攀藤绿得清新、绿得盎然。
　　空气中水汽未干，但却没有夜晚那种刺骨的寒，反而像是一个个娇羞的小精灵。
　　若叶和玉绪乘坐悬浮飞车从空中落下时，看到的就是这样一幅场景。
　　这座御涧邸豪华酒店，在昨天如月伸二来送玉绪衣服的时候，一起送给了她。
　　若叶得到后，也只是将自己住的房间定为专属。
　　酒店其他地方该营业营业，和以前一样。
　　这也算是她在中心城的第一个住所。
　　悬浮飞车降落在殿宇后边位于池边的空地上，打开后，两女从车上下来。
　　如月家安排的侍女长——碧衣走过来，轻声问道：“大人，早膳已经准备好了，要现在用膳吗？”
　　“不用，我已经吃过了，你们下去吧。”若叶摆了摆手。
　　她和玉绪在晓·天守就是吃过早饭才回来的。
　　碧衣闻言，鞠了一躬，便带着侍女转身离去。
　　若叶这才看向玉绪：“你一路上有什么想跟我说？”
　　“夫君看出来啦~”玉绪低垂的眼眸又惊又羞。
　　‘夫君未免太了解自己了。’
　　‘自己有任何心事，任何一个微表情变化……夫君都能精确说出自己在想什么。’
　　美人心中不免困惑起来。
　　这样的默契，在她记忆中，也就从小就熟的那个笨蛋能做到。
　　“你不会是在想我为什么会看出来吧？”若叶目光有些躲闪道，立马讪讪地解释，“我们毕竟待一起这么久了，加上我观察力强，当然了解你。”
　　“这样啊~~”玉绪若有所思地信了大半，“那夫君知道我想问什么？”
　　“长北悠美的事？”若叶狐疑道。
　　“是呀。”玉绪点点头，“夫君昨晚不是才临幸了人家，今早就让人家回去，未免太不近人情了。当然，长北作为夫君的小妾，夫君想怎么做都可以，但是，也要刚柔并济，太过凉薄，人家心里也会起异心的……”
　　若叶：“……”
　　她努力将自己融入到净傀儡的老爷身份里，顿时心里冒出一股古怪感。
　　‘我这是在听自己的小妾教我怎么管理小妾？？’
　　“好啦，哪有你说的那么复杂。我就是对信任的人就亲切，不信任的人就戒备而已。”若叶说着，还低头偷吻了一下玉绪的唇瓣，惹得美人又羞又恼。

第486章 剑斗士，你先毁约那就别怪我
　　涉川市·天柱町·宫城百花学院。
　　学院靠近西侧一角，一处方形殿宇矗立在花木深处中。
　　曲水小溪经其旁蜿蜒回折，最终于殿宇后方汇成一方小池。
　　周围奇花异草茂密，但所有绚丽花卉不管是盛开的还是含苞的，当那袅娜倾世的稚嫩美人出现在窗玖一角时，全部都黯然失色。
　　唰唰唰~~！
　　铺着软垫原本作为舞蹈室的雅致房间里，传出沉重的呼啸风声。
　　只见业正身着一身灰褐色剑道服，手握一把竹剑，对着一旁倾美绝尘的小丫头讲解剑道知识。
　　“看清楚了吗，这就是面击，刀刃笔直挥下的时候，在划过头顶正中线时，握剑的左手向下迅速压低剑身，右手却猛然前推，完成爆发性的挥斩。”业正一边示范，一边对着出尘绝代的小美人认真解释。
　　与他的严肃不同，娇滴滴的若叶虽然典雅地站得笔直，但一双明亮美眸却颇为无语。
　　今天业正说要进行新的训练，她还以为又是什么勾引男人的技巧巴拉巴拉的。
　　但没想到，业正竟然一本正经教她剑道。
　　‘我一个秀女学什么剑道呀？？’小美人心中娇声道。
　　这个时候，净傀儡正在中心城跟玉绪逛街，吃好吃的冰激凌。
　　她无缝享受着冰激凌的丝滑冰凉口感，愈发分神，心不在焉。
　　虽然她伪装得很好，但业正还是发现了她的走神。
　　当即，硬邦邦的竹剑就朝她的小脑瓜抡来。
　　若叶听着耳边传来的沉闷呼呼声，连忙从净傀儡那边好吃的冰激凌体验中抽回。
　　跟她胳膊差不多粗的厚实竹剑，已经落在眼前，她想也不想就向后退出一步。
　　但就在这时。
　　明明下劈的竹剑却猛然向前突进，朝她的额头直击而来。
　　这正是业正刚刚才讲解的剑道——面击的攻击技巧。
　　只是没想到他竟然对若叶用上了。
　　而面对这样凌厉的一击，若叶也只是愣了一下，似乎没有料到竹剑还会变线。
　　她纤柔细腰向后弯折约莫九十度，竹剑从她面额上方划过，刺了个空。
　　趁此机会，美人两条晶莹纤长美腿，轻踮着脚尖。
　　迅速拉开一大步距离，彻底离开了面击的攻击范围。
　　一击落空后，业正握着的竹剑的手停在半空，脸上明显流露出诧异之色。
　　他看向前方几步开外，美得不可方物的仙姿美人，尤其是在美人那不堪盈盈一握的细腰上停留许久，立马明白了问题所在。
　　若叶从小经过残酷训练出来的袅娜身子，太柔若无骨，太香温玉软了。
　　软到在常人身上无法实现的动作，对这小丫头来说，如吃饭喝水般容易。
　　若叶直起身子，巧笑盈盈，似是在无声嘲笑业正没有打到自己。
　　尤其美人那一双明亮黑眸顾盼间，自然荡出一缕如娇如丝的风情，缠绕若骨，撩得人心痒难耐……显然已是将蝶梦馆里的训练，融入到了日常的一蹙一笑中。
　　但她还没有笑多久。
　　啪！
　　耳边空气像是鞭炮一样炸开，极速膨胀的气流吹得她身后及腰青丝高高扬起，微微泛白的冲击波如鞭子抽在美人秀颈上，瞬间便在那娇嫩雪白的肌肤上留下发红的印子。
　　面对这至少二级战力的攻击，美人什么都没有做，只是张着小嘴，呆呆看着停在自己耳边不过一厘米的竹剑。
　　这竹剑是用好几根竹条捆绑而成，重量很沉，模拟真实太刀的重量。
　　以刚才那一下的速度击来，如果打实的话，一个正常小丫头的脑瓜肯定开瓢。
　　当然，若叶早已暗中用灵触覆盖了脑袋，顶多只是被打飞出去，并不会死。
　　‘这个大坏蛋刚才就不怕真的打到我吗~~’稚嫩美人心里幽怨无比。
　　“你怎么不躲了？刚才不是躲得挺开心的吗？”业正目光冷漠中带着威严，俯视着面前的纤尘不染的绝色美人。
　　‘躲、躲你个大猪蹄子……你都用出二级战力的速度了，我还能怎么躲？’若叶一双明亮的大眼睛流露出控诉之色，嗔了他一眼。
　　“你还很不服气？”业正冷笑，“你以为到了决斗场上，你的对手会等你准备好了，并且用出跟你差不多的反应速度跟你决斗？”
　　“啊~~~，决斗？？”若叶漱玉般的绝美小脸茫然无比。
　　“这是你接下来的训练内容，上面的贵人喜欢看美人之间的对决，到时候你拿的就是真刀，如果你不用功，那就等着被你的对手杀死吧。”业正冷酷无比道。
　　“啊？？！”稚嫩美人本就张开的小嘴张得更开了，香嫩小舌和晶莹香津都隐隐若现。
　　“什么呀？”她连忙追问，“我是秀女又不是剑斗士，为什么要做这种事呀？”
　　“你也知道你是秀女，你的一切都是为了取悦上面的贵人，上面的贵人要你是剑斗士你就必须得是剑斗士，不是也得是！”业正依旧语气冷漠道。
　　若叶闻言都无语了。
　　上面的皇族都是老板转世吗？
　　就知道在那里瞎指挥。
　　要求这、要求那，也不考虑考虑下面她们这些打工人的感受。
　　“一群大坏蛋！”稚美人轻声呓语道。
　　“你在那里骂谁？”业正目光锐利如刀。
　　“谁骂人啦~，我就可怜可怜我自己也不行吗？”仙稚美人扬起优美天鹅颈，轻咬着小虎牙嚷嚷道。
　　“知道了就赶紧训练，记住，训练中我是不会手下留情的。”业正冷酷警告道。
　　“谁稀罕你手下留情了……要是我不手下留情，一招打爆你。”仙稚美人继续只有自己能听到的声音腹诽。
　　当然，她也只是气愤之下说说而已。
　　自从得知了十级封号战将的存在，她就更加小心翼翼隐藏自己。
　　‘法境——凝法应该就是业正全力的程度；
　　那么通形应该对应七级战将；
　　通律对应八级调律战将；
　　通神级则大概是九级大地战将的层次；
　　而大地战将之上的法无疆则是十级封号战将。
　　在没有绝对的力量之前，不能暴露实力，否则任谁都会好奇自己这份力量究竟是哪里来的……’
　　稚嫩美人心中想道，
　　‘净傀儡的力量可以用魔铠掩盖，而且也由于刚好卡在七级战将的层次上，没有引起上面大人物的贪婪。
　　但如果自己一个秀女暴露了大概九级大地战将的力量，那么不用想上面的大人物，就是我自己都好奇这样的力量究竟是怎么得来的~~’
　　她压下心中思绪，继续跟业正练习剑道。
　　几乎同一时间。
　　天柱町山腰处的苍梧家幽深府邸。
　　“苍梧大人，你承诺小人的事，可否还记得？”穿着粉色绣花振袖和服的长田阳介，看向首座上的苍梧齐美圣，恭敬问道。
　　先前就是在他的暗中策划下，苍梧家才能精确让魔素小精灵将玉绪改造成魔法少女。
　　这才有了之前白鸟净被二十几个列空绝殿主围攻的事。
　　而他之所以帮苍梧家，就是对方承诺再完成一件事，就给他珍贵的星级魔法少女因子。
　　“本座当然记得，但是你不是还欠着一件事吗，着什么急？”苍梧齐美圣语气透着不耐烦。
　　这个美丽雍容的女殿主，自从上次围剿白鸟净的行动中，折损掉苍梧神殿九成九的战力后，就苍老了许多。
　　当然，有活水份额，她的面容并没有苍老。
　　而是精神一下子失去了原有的自信和锐气。
　　“那大人想要小人完成什么事，只要是大人的吩咐，小人一定竭尽全力完成！”长田阳介用雌雄莫辨的声音迫切问道。
　　自从上次在蝶梦馆事故中险象环生，他心中对力量的渴望就达到了极致。
　　没有力量的他在那等困境中，像条狗一样逃窜。
　　而拥有力量的白鸟净，却左拥右抱两个绝色小美人，像度假一样，潇洒逃离雷亚蒂斯战将的袭杀。
　　‘等着吧，我长田阳介很快就会有掌握自己命运的力量了！’他心里暗自发誓。
　　但表面上，依旧恭敬、卑微，乞求着苍梧齐美圣。
　　“本座还没有想好，你回去等着，等我想好了，会通知你的。”苍梧齐美圣说着，挥挥手，直接撵客。
　　“大人，您要想到什么时候，可否给小人一个准信？”长田阳介连忙追问。
　　万一对方要想一百年，难道他还要等到一百年后？
　　听见这话，苍梧齐美圣眼里瞬间冷了下来。
　　正要动手时，身边的建一郎副殿主先一步挥手一甩。
　　列空绝级强横黑色魔力浸染空气，随着他的手臂挥动，硬生生将那片区域的空气，挤压一条无形鞭子，横抽在长田阳介身上。
　　嘭的一声，长田阳介向后倒飞了十几米，直接飞出了会客室，半空中还有他吐出的鲜血。
　　“这次只是小惩，下次再敢对殿主不敬，死不赦。”建一郎一双剑眉冷厉如冰，对着外面凄惨的长田阳介警告道。
　　苍梧齐美圣见到如此护着自己的建一郎，连日抑郁寡欢的心情终于有了几分喜色。
　　先前围剿白鸟净一战，七位副殿主中的六位都死了，现在就只有建一郎还陪在她身边。
　　她的心瞬间就依靠了上去。
　　“建一郎，抱我去后面的浴池。”她张开双臂，像是一个年轻女孩向心上人撒娇。
　　建一郎自然明白齐美圣话里的意思，点点头，抱着美人往后面的浴池走去……
　　外边。
　　长田阳介从地上爬起来，擦掉嘴角血迹。
　　在几个特级神殿魔法少女的注视下，一瘸一拐地离开了苍梧家的府邸。
　　乘坐来时的悬浮飞行盘，进入了外边的森林中。
　　等到察觉到身后监视的视线消失，他才紧握双手，回头用一种冷静、幽深的目光，望向苍梧府邸：
　　“这是你们先破坏约定的，既然如此，那就别怪我了。”
　　他低喃了一句意味不明的话，便继续朝宫城百花学院走去。
　　“身上这身伤势可能会引起业正的怀疑，不过可能性也不大，毕竟业正那家伙估计还在享受那倾世尤物的销魂呢~~”
　　“呵呵~，业正，你当初阉了我，说是要打断我的念想~~”
　　“但是啊，你为什么没有阉了自己呢？”
　　“我还以为你的意志有多么坚定，能在那颠倒众生的小妖精面前，一直毫无所动。”
　　“结果嘛，还不如那些天装军士兵。”
　　“他们虽然无能，但有自知之明，知道自己抵挡不了那个小妖精的诱惑，所以现在根本不敢靠近学院。”
　　“而我亲爱的队长大人，你似乎连这点自知之明都没用。”
　　说到这里，他已经乘坐悬浮飞行盘来到了宫城百花学院附近。
　　正常情况下，在学院四角执勤的天装军早该现身。
　　但现在，却什么都没有，宁静祥和。
　　一切如他暗中观察到的那样，已经没有天装军敢待在学院周围了。
　　因为哪怕只是遥遥望一眼幽深学院，他们的视线都会不由自主地锁定在，那个天仙般的稚嫩美人身上，然后就会被永远得不到的痛苦，折磨得苦不堪言……

第487章 救回，暗杀我？
　　中心城·五环。
　　十字路口的车流如织，交通信号灯有序指挥着钢铁洪流，公交车、地铁站台挤满行人，脚步声与引擎轰鸣交织成城市的脉搏。
　　作为北云郡的中心城，这里几乎集中了整个郡九成多的人口，以及几乎全部矿产资源。
　　北云郡作为北方四郡中面积最大的郡，最为出名的就是希娜矿产资源，这也是整个郡的支柱产业，其他金融、商贸、医疗、数字、文化等等产业错综复杂。
　　中心城大学旁边，一座孤立绿山在钢筋水泥的都市区拔地数百米高，上面草木葱郁，生机盎然，从山脚开始，一条笔直台阶直通山顶的八渠彦火出见宫神社。
　　台阶每隔几米就耸立着一道鸟居，一眼望去火红色的鸟居形成一条火龙，破开碧绿的树林，直通同样火红祥云风格的八渠彦火出见宫。
　　一辆悬浮飞车正从出见宫后边的专用停车空地缓缓升空，似乎是里面的贵客拜完神社后，准备离开了。
　　但就在这时，车里响起一道清亮的女子声音：“彩竹，停车。”
　　“小姐，怎么了？”前方穿着侍女和服的年轻女人不解问道。
　　“下去。”车子后排，一个十六七岁的青春女子透过车窗，看向下方茂密丛林中的某个方向，再次重申道。
　　名为彩竹的侍女闻言，只得将悬浮飞车降了下去。
　　等到悬浮飞车穿过茂密的树木枝丫后，彩竹才看到下方葱郁杂草中，趴着一个……人彘？？
　　不怪她这么想，因为那人没有四肢，浑身是血，不是人彘也相差不远了。
　　咔嚓~！
　　悬浮飞车还没有停稳，青春女子就打开车门跳下车，来到那人面前查看起来。
　　“小姐，不要靠近……那人可能是通缉犯！”侍女——彩竹连忙道。
　　郡卫军刚才在这里大动干戈，通缉令都已经发布了出来。
　　中心城只要有身份卡或者在留卡的居民，个人电脑上都已经收到了通缉令。
　　她们作为子爵家的女眷，更是被首要通知。
　　“通缉犯~”石川早纪听见彩竹的话，清新鹅蛋脸上流露出浓浓探知之色，“彩竹，我看他不像通缉犯，一定是哪里搞错了，我要带他回去疗伤。”
　　说完后，就不顾血渍、肮脏，抱起地上的人彘，或者说是昏迷不醒的野次郎。
　　郡卫军都以为他通过下水道跑远了。
　　但实际上，他离开大学校区范围就出了下水道，大学旁边的这里。
　　这个距离几乎就在郡卫军眼皮底下，是非常冒险的行为。
　　但没有办法，使用完那一招后，他只有四分钟的活动时间，根本不可能跑远。
　　而结果，他明显赌对了。
　　一旁的彩竹看见自家小姐这样屈尊降贵的行为，眼睛都快瞪出眼眶了。
　　她几欲开口，但想到自家小姐的性子，又只能默默上前去帮忙。
　　好一会儿，车子重新启动、升空，朝着内环飞去。
　　“彩竹姐姐，这件事你不要对我父亲说，如果我父亲知道了的话，我估计再也无法出家门了。”石川早纪小巧且薄的嘴唇紧抿，精致中带着一丝娇蛮的鹅蛋脸上流露出伤感之色。
　　“小姐，奴婢……知道了。”彩竹低头道。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净视角）————
　　···
　　中心城·八环·东星迟町。
　　繁荣热闹的千代锦街区，两边商铺琳琅满目，各种巨大的屏幕挤满街区上方空间，地面人流密集，每走几步就会遇到穿着蓬松超短裙的实习偶像生。
　　不远处街道对面拐角，还有几个偶像生在简易舞台上唱歌跳舞，周围聚集着一大群看热闹的路人。
　　“净，你也想去看？”戴着口罩的玉绪看向旁边的清秀少年。
　　若叶的主要意识从涉川市的本体里降临到净傀儡体内，感受耳边的嘈杂声音，点了点：“当然要去看看了，听碧衣说千代锦这里最有名的就是数之不尽的偶像公司。”
　　碧衣就是如月家族给她的十个贴身侍女中的侍女长。
　　“那就走吧，其实我也想去看。”玉绪挽着心上的臂膀，兴致勃勃朝那里走去。
　　她今天穿了一件淡褐色大袄，一直包裹到脚踝，加之戴了口罩，走在街上并不显眼。
　　随后两女结伴朝着那个接头偶像演唱会走去。
　　来到街道尽头，是一处三岔路口。
　　若叶两人位于三岔路口的主路，左侧是三岔路口的两条支路。
　　只是这支路之上的七八米位置，还有两条相同宽度的空中支路——这是第二层街道。
　　这里的街道多是这样的立体结构。
　　地图上的一个点，在现实可能并不重合，而是一个在第一层，另一个在第三层。
　　行人可以通过每隔数百米的楼梯，在这些空中街道上换层。
　　今天逛了一上午的街，若叶也从最初的新奇，变成现在的习以为常。
　　此时，路口是红灯，需要等四十几秒才能过去。
　　若叶两女和周围许多路人一起，站在路口等待红灯。
　　闲来无事，她抬眼便望见对面写字楼上的大屏幕。
　　那里正被“七天后，雷亚蒂斯传统节日——冰血净罪日，真姬公主与费奥多尔大公结婚”的消息刷屏。
　　这也是整个中心城上至贵族，下至街边清洁工都津津乐道的话题。
　　而若叶作为一个地地道道的女孩子，对这种结婚的消息自然更感兴趣。
　　只是由于这几天她看得太多这个消息，此时才没什么兴趣。
　　铛铛···！
　　红灯结束，拦路杆抬起，人群如泄流的洪水流向街道。
　　若叶和玉绪两人混在密集人群中，慢慢走过斑马线。
　　却在这时。
　　轰隆！
　　左边的第二层街道上，一辆二节卡车竟然侧滑出街道，撞破防护栏，砸向地面。
　　这一幕发生得太快太突然。
　　地面上过马路的众人抬头的时候，就见二街卡车弯折的车身如一座大山在自己瞳孔中扩大。
　　绝望、恐惧……这么短的时间内，他们只能产生这些情绪反应，根本来不及躲闪。
　　甚至能看清是两节卡车砸向自己，不是别的什么东西的人，都已经是少数中的少数。
　　当然，若叶除外。
　　二节卡车彻底砸在地上至少需要一秒，而一秒时间，在她眼里就是慢动作。
　　“有人想暗杀我！”若叶心中反射性想道。
　　因为这一幕太像她前世看过的那些电影中，杀手用事故杀人的手段了。
　　“不对不对，如果有人想暗杀自己，怎么可能用卡车？”她又立马想到了什么，思索着看向慢吞吞下坠的二节卡车。
　　就算她不躲，任由这玩意砸在净傀儡脸上，产生的威力还没有业正一拳的动能大。
　　所以这玩意不可能是针对自己的暗杀。
　　“算了，先带玉绪躲开吧。”她说着，伸手揽过玉绪的腰肢，就要退闪离开这里。
　　但她却突然在前方数米外的密集人群中，发现了一道熟悉的面孔。
　　“咦，怎么她在这里？”若叶看清那少女后，当即打消了带着玉绪躲开的想法。

第488章 不认识？
　　前方那掩映在一件昂贵褐色羽绒立领长裙的窈窕女生。
　　明眸善睐，一头丝滑如瀑的雪银秀发披在肩上……正是有几周未见的真月！
　　而在真月身边，还有一位穿着黑色羽绒立领长裙的婀娜美妇。
　　虽然戴着墨镜，但身上的柔弱气质依旧清晰可见。
　　二节卡车的突然坠下，似乎也出乎了真月的意料。
　　作为精英级初期的魔法少女，她可以勉强躲开。
　　但为了保护身边的柔弱美妇，并没有躲开，而是站在美妇前方。
　　滋滋！
　　她体内魔力因子瞬间激动，头发从雪银迅速变成银白。
　　大长腿的高挑身材也缩小了一些，头顶冒出霜狼毛茸茸的兽耳特征……竟是要直接进行魔法少女变身。
　　则那柔弱美妇，完全没有反应过来即将发生的事，带着墨镜的脸上透着清澈的茫然。
　　哧哧哧哧哧···！
　　就在这时，密集的尖锐剑鸣声瞬间清空整条街上的嘈杂和尖叫。
　　数十亿幽银色剑芒如惊鸿一现的幻芒，所有人还没有看清其身姿，就已经结束。
　　二节卡车在这数十亿剑芒切割下，在半空中直接分解成一大团金属齑粉，并随着灼热的气流呼啸上扬至半空中，徐徐飘落，反射阳光形成一片人造星河，美轮美奂。
　　可惜现场无人欣赏。
　　若叶这一击弥漫的锋利锐意，无死角辐射方圆上千米。
　　其范围内所有人都生出一股，好似被千刀万剐的错觉，一些精神弱的更是直接昏迷了过去。
　　若叶手中的银剑重新化为幽银色能量消失。
　　除了被她特殊照顾的玉绪、真月和身边美妇，周围已无一人站起。
　　“真月，好久不见！”若叶的主要意识操控着净傀儡，对着前方的真月道。
　　真月也从呆滞中回过神，对上若叶投来的热情目光，迟疑了一下，迅速转为冷硬：“你认错人了，我不是什么真月。”
　　说完，就强行拉着身边迷糊美妇的手往回走。
　　非常急切，甚至连头上的半变身都没有解除。
　　“诶~，等等。”若叶连忙牵着玉绪的手，向前面追去，一副要问个清楚的架势。
　　明明大家都是好朋友，怎么就装作不认识自己了？
　　还有先前在涉川市，自己给她发消息。
　　她也用备考之类的搪塞自己。
　　玉绪被若叶牵着手，必须小跑着才能跟上。
　　她脚下穿着一对水晶样式的高跟鞋，很晶莹奢贵，但并不适合走太快。
　　不过她毕竟是秀女，这点忍耐力是有的。
　　而且她的心思也没有放在自己鞋子上，一双秋水盈眸不断在前面的真月和她身边的美妇身上打转，似乎在思考着什么。
　　等她们几人都离开了这里，街道上死寂的众人才回过神来。
　　有的发出尖叫，有的对着天空茫茫飘下的金色齑粉发呆……
　　如果不是第二层街道上破损的护栏，所有人都会觉得这是一场幻觉。
　　旁边三楼高档餐厅靠窗座位上，一个西装革履的精英男士倒吸着收回目光：“竟然是超高位战力……”
　　嗡嗡嗡~~！
　　交通局和安全局的巡逻官悬浮飞车降落，开始调查事故。
　　只是他们将监控放慢一万倍，看着那画面里模糊的密集剑影后，也只有苦笑。
　　少顷。
　　千代锦街区尽头。
　　月见台车站前的咖啡馆包厢里。
　　“真月，你也是，好朋友来找你，你为什么要装作不认识人家？这是很不礼貌的行为……”
　　日香理一边数落着身边板着脸的女儿。
　　一边又对着咖啡桌对面的清秀少年，露出歉意的微笑：
　　“家女性格顽劣，你作为她的朋友一定也很受困扰吧，我作为她的母亲，在这里给你道歉……”
　　她虽然住在涉川市，但很少出门，社交也少。
　　所以根本不认识白鸟净，也没有听说过白鸟净的名声，只当是女儿在学校的朋友。
　　“日理香，你闭嘴，别在这里给我丢人现眼了！”一旁装作不认识若叶的真月终于忍不住了，对着柔弱美妇喝道。
　　日里香被亲生女儿呵斥，也不生气，反而有些委屈：“真月，你怎么能在外面直呼妈妈的名字呢？”
　　“就直呼了，然后呢？你又能怎么样？”真月冷笑，俨然一副青春期叛逆少女的既视感。
　　“真月，你、你……”日理香缩了缩脖子，眼眶竟然湿润起来，好似下一秒就会泪水决堤。
　　若叶看着这一幕，瞪大眼睛。
　　她先前就觉得这个温柔大姐姐好独特，现在更是觉得这大姐姐不可多得。
　　圆润瓜子脸颧骨小巧，轮廓线流畅，柔美而立体。
　　最绝的是配上她两只泪汪汪的小鹿眼，纯真无邪，有些幼态，楚楚可人。
　　没有任何攻击力，给人一种想要欺负她的冲动。
　　整体看来，这是一个温柔之极的顶级校花层次的尤物。
　　这还是多亏了她身上那种温柔气质的加成。
　　那温柔不是惠子姐姐端庄、典雅的大家闺秀的温婉。
　　而是一种弱到极致、微到极致的柔。
　　简单来说惠子姐姐站在那里就能撑得住场面，但这个温柔大姐姐完全撑不住场子，也震慑不了任何人……哪怕是世界上最自卑的人，在她面前，都能生出一股自信。
　　“真月，是的呢，你怎么能这么给日理香姐姐说话，快给日理香姐姐道歉！”若叶也站起身指责起真月。
　　真月都被若叶怼得愣了一下，随即脱口而出：“白鸟净，我和我妈的事，关你一个外人什么事？”
　　“怎么没有关系了，我就觉得日理香姐姐是很亲近的人。”若叶说着，还自来熟地坐在日理香身边，抬手就放在这个极品美妇的腰肢上。
　　因为自己也是地地道道的女孩子，所以这行为也不能算是轻薄，只是亲近。
　　“那个~，白鸟君，你是真月的朋友，不能这样~~”日理香想要躲开若叶的手臂，但座位本就狭小，她又不能出去，只能尽力缩着婀娜身子。
　　这样的行为反而让若叶放在其腰间的手掌，感受到更多的细节。
　　“日理香姐姐以前练过古典舞？”若叶操控中净傀儡眨巴清澈的眼眸问道。
　　“白鸟君你怎么知道？”日理香面露诧异。
　　“因为姐姐身子又香又软，只有从小练舞才有这么柔软。”若叶笑笑道。
　　“原来是这样，白鸟君，你真厉害！”日理香双手合掌，抬起一双亮晶晶的圆润小鹿眼看向若叶。
　　眼眶感觉湿漉漉的，惹人怜爱。
　　饶是若叶作为一个地地道道的女孩子，心房都有些动容。
　　两人的对视让包厢里的气氛都旖旎起来。
　　玉绪倒是不觉得什么，只是在默默观察着真月和日理香。
　　但真月就受不了了。
　　她起身挤出狭小的长条座位，把若叶放在自己母亲腰上的手拉开，喝道：“白鸟净，你这色狼离我妈远点。”
　　说完，还张开双臂护在日理香面前，像是守护鸡崽不被老鹰吃掉的母鸡。
　　“你肯承认自己就是真月啦？”若叶不紧不慢道，视线去努力瞟向她身后的日理香。
　　“我是真月又怎么样，跟你有什么关系？”津留真月吼道。
　　“当然跟我有关系了，我们可是好朋友，上次在你校门口见面，你还很热情，为什么突然就装作不认识我了？”若叶开门见山。
　　上次跟真月见面时候，她还没有暴露自己净傀儡的列空级实力，在“神社”组织里还是理事。
　　后面发生了真姬公主走丢宠物狗的事，她暴露了实力后，由于事情太多，也没有主动联系对方。
　　没想到今天碰见了，对方却拒绝认识自己。
　　“你想多了，我只是要备考，压力大，没时间。”真月冷声道。
　　“备考也可以叫上我呀，我跟你说，我身边有一个中心城大学的学霸，对考大学这事很有经验，她已经答应帮我备考了，你也一起来。”若叶诚恳道。
　　她说的中心城大学学霸自然就是长北悠美——中心城大学校花了。
　　“呵呵~，几周不见而已，中心城大学的学霸，在你嘴里都像个奴才一样随叫随到~”说着，她抬起一双微微发红的怒眸，“你真厉害，我们不是一路人！”
　　说完，就抓起日理香的手，转身快步离开了包厢，出了店门，汇入人流之中。
　　若叶本来想追出去，却被玉绪叫住：“夫君，你现在追出去，只会让人家更远离你。倒不如，你跟奴家说说，她是谁，你们发生了什么？”
　　“我们能发生什么，就是好朋友，前些天……”若叶开始给玉绪解释起来，从和真月认识开始讲起。
　　而外边街道上。
　　一口气走过五条街的真月，终于听到了身后母亲的叫唤。
　　“呼呼~，真月你终于停下了，妈妈的脚都快走断了。”日理香嘴里喘着热气，在如今越发寒冷的空气中，凝结成一片白色香雾。
　　她说着，还掀起自己身下的黑色羽绒立领长裙的裙摆，给女儿看自己穿着黑色高跟鞋、已经微微发红的脚踝。
　　“哼，我可不是男人，你给我看这个，我也不会可怜你。”真月冷哼道。
　　但话虽如此，却没有再继续快步走了。

第489章 没落与发卖
　　此时，她们已经出了千代锦街区，来到了一条遍布桥洞的僻静街道。
　　这里的上空被高桥架、上层街等填满，连接近正午的阳光都只有很少能照射下来，两边的绿化带上也是阴生植被，抬头望去，像是身处一口深井中。
　　这里也没有什么店铺，甚至连像样的建筑都没有几个，街道更是没有几个人。
　　“真月别生气了，妈妈错了。”日理香立马放下裙摆，对着女儿服软道。
　　真月气得额头鼓起，指着日理香骂道：“我最讨厌你这幅软弱的样子，就是因为这样，那些亲戚才想着怎么把你卖掉！”
　　她那便宜父亲死了，老死的，毕竟一百零七岁的老头了。
　　他只是津留家族中的一个庶子而已，分不到活水。
　　能活这么长，还是多亏了每日服用活性基髓液等长生药剂。
　　也是多亏了这些昂贵的长生药剂，他在九十岁的时候，还能纳十几岁的日理香为妾，并且第二年就生下她。
　　随后那便宜父亲就把她们母女丢在涉川市，好几年才见一次面，每一次见面都能听到那便宜父亲又娶了好几个小妾的消息……所以她对那便宜父亲没什么感情。
　　现在那便宜父亲死了，她来中心城就是计划帮母亲脱离妾籍的。
　　只是，这一切并不顺利。
　　津留家曾经也是男爵家族，但现在已经没落到八阶贵族。
　　乃至于家族中一个庶子死后留下的小妾，家族都打算将这些小妾中还有姿色的发卖出去，回笼资金。
　　这样的行为对于一个贵族家族，是难以想象的吝啬。
　　但津留家已经没落了，蚊子再小也是肉。
　　真月这几天一直在跟家族抗争，不仅没有效果，反而津留家打算将她一起卖了……
　　而她根本无法反抗哪怕已经没落的津留家族，所以才出来跟母亲逛街散心。
　　“妈妈没用，对不起你！”日理香低眉道，眼眶肉眼可见地湿润。
　　“你、你——”真月见她又是这样软弱可欺的样子，指着她几欲再骂，但看着她脸上委屈的表情，最终还是放下了手指。
　　“走吧，我们回去。”她转身朝着前方走着。
　　日理香小心翼翼地点点头，跟了上前。
　　没走几步，日理香又来到女儿身侧：“那个，乖女儿，这样真的好吗？”
　　“你就这样走了，那个小青年搞不好就真的把你忘了。”
　　“毕竟以妈妈眼光也能看出，他身边那个戴口罩的小姑娘，应该是个很漂亮的小姑娘，你再不努力，可能真的要失去他了。”
　　真月闻言，慢慢地停下脚步，一言不发。
　　日理香正疑惑女儿怎么了时，就见女儿突然转身扑到自己怀里，嚎啕大哭起来：“唔唔唔~，我有什么办法，他发达了，不缺女人了，也不来找我……我有什么办法？”
　　“好了好了，女儿别哭了，我们不说他了。”日理香连忙抚慰女儿的头发，安慰道，“不就是一个贵族子弟吗，抛弃我女儿是他没眼光……”
　　“唔唔唔~”真月哭得更凶了，埋头呜咽道，“你不懂。”
　　“妈妈什么不懂，不就是一个贵族庶子始乱终弃吗？这种事，妈妈都见多了。”日理香难得硬气了几分道。
　　“唔唔~”真月继续哭。
　　日理香懂了：“是放不下吧，既然这样，那女儿你主动靠上去，我看那小青年对你也是很有好感的，女儿你稍微努努力，做个宠妾是没有问题的。”
　　“唔唔唔~，我不行。”真月头也不抬哽咽道。
　　“为什么？”日理香彻底不明白了。
　　“他、他是白鸟净啊！”真月抬起头，泪眼婆娑道。
　　“白鸟净……白鸟净怎么了？”日理香更加不解。
　　她出门少，社交少，根本没有听过白鸟净的名声。
　　“他是白鸟净啊，真姬公主钦点的贵族，涉川市最近新上任的大统领，男爵都要礼遇的大人物……这中心城那么多贵族小姐想要嫁他。”
　　“那孩子竟然是那么优秀的人吗！”日理香呆呆道，“不对不对，那是白鸟大人！”
　　接着，她想到了什么，眼里浮现一抹喜色，对女儿道：“乖女儿，你认识这么厉害的人物，那只要他出面，津留家肯定会立马放人！而且，你也能趁机报恩~”
　　“唔唔唔~，我不要，那样的话，我在他眼里，和那些唯利是图的女生有什么区别？”真月眼眶通红地控诉道。
　　日理香：“……”
　　她都不明白了，为什么这么聪明的自己，会生出这么一个愚笨的女儿。
　　“你听妈妈说，男孩、白鸟大人作为男孩子，不会这么想你的。”她柔声对真月解释道。
　　“你一个花瓶，凭什么觉得他不会这样想？”真月甩下这句话，一边擦眼泪，一边继续走。
　　日理香没想到自己在女儿心中，这么没有权威。
　　她柔弱凄楚抿着朱唇，一脸委屈地追向女儿……
　　……
　　另一边。
　　月见台车站前的咖啡馆里。
　　“所以你是说，先前那辆二节卡车的事故，是一伙人在骗保险？”若叶的意识操纵着净傀儡，看向面前的高级治安官问道。
　　她刚才正在和玉绪说真月的事，然后治安局的人过来给她汇报、道歉等等。
　　搞得现在整个咖啡馆都被清场，外边还有巡逻官戒严。
　　“启禀大人，根据我们的调查结果，确实如此。”那高级治安官诚惶诚恐道。
　　“骗保险需要做得这种程度？”若叶有些吃惊道。
　　如果今天没有她在那里，那一起事故至少也要死十几人，伤几十人。
　　高级治安官听见若叶的话，却有些茫然，轻声道：“大人，这种程度是指……什么程度？”
　　若叶闻言，对上他茫然的眼神，微微眯起眼眸：“这样的事故在中心城很常见吧？”
　　高级治安官如实点点头。
　　若叶：“……”
　　好吧，合着这样的伤亡在中心城，就是她前世一件微型口角争执案件呗。
　　她没有再问下去，挥挥手让他们离开。
　　随即，自己也带着玉绪离开。
　　这咖啡店是没法待了。
　　至于那个什么骗保险的团伙，她也没有兴趣知道，反正她又不卖保险。
　　离开咖啡店，穿过数条街区后，若叶才看向身边的玉绪：“玉绪，你刚才说到哪了？”
　　“说到夫君只要按奴家的话做，今晚就能跟日理香姐姐和真月姐姐大被同眠。”玉绪桃腮嫣红，白了若叶一眼。
　　“真的？”若叶狐疑不信。
　　“当然。”玉绪自得一笑，“夫君今晚就拭目以待吧。”

第490章 真难猜啊
　　时间一晃，到了晚上。
　　广袤的苍穹变得悠远深邃，星河的轮廓已经若隐若现。
　　“我说了，我不嫁！”内环，石川家族雄伟的大楼式府邸靠下的某层中，石川早纪对着母亲黎子吼道。
　　宽敞明亮的餐室中，周围一圈的妙龄女仆看着母女之间的争吵，低头躬身，不敢直视。
　　“这是老爷的命令，你应该知道老爷的脾气。”黎子雍容的脸上无动于衷。
　　听见老爷两个字，石川早纪眼里才闪过一抹犹豫之色。
　　母亲口中的老爷自然就是她父亲——石川子爵。
　　一个权势滔天的男人，也是这整栋石川别楼府中的唯一主人。
　　这栋一百层的立体式楼府，每一层都是一座独立的园子。
　　分别住着石川子爵最宠爱的一百位妾室，及其这些妾室所生的女儿。
　　至于儿子则住在外面。
　　黎子放下筷子，看向石川早纪：“另外，你不要会错意思，老爷的命令是让你无论如何都要嫁给白鸟净，换句话说，人家还不一定看得上你。”
　　“你让我去勾引一个陌生男人？”石川早纪难以置信，随即斩钉截铁，“我不要！”
　　“妹妹，我觉得你应该认真考虑考虑。那白鸟净的条件很不错，虽然是靠着魔铠，没有什么发展前途，但胜在安稳。”
　　桌子一侧石川清司的全息投影也劝道，
　　“而且你嫁过去还是做妻，到时候等他死了，他的一切都会属于你。”
　　“我不听，我不听！”石川早纪啪的一声放下筷子，转身朝餐室门口走去。
　　“站住，你今天又偷跑出去了？”雍容女人问道。
　　“是又怎么样？我已经十六岁了，你还能把我关在这里一辈子？”石川早纪甩下这话，就头也不回地走了。
　　餐室里。
　　石川清司苦笑着看向黎子：“母亲，您看这？”
　　“老爷向来宠溺她，而我不过是一个小小的妾室，她是不会听我的话的。”黎子望向石川早纪离去的方向道。
　　“但我怕三日后的聚会上，她可能会搞砸跟白鸟净的联姻。”石川清司的全息投影道。
　　“她搞不砸的，老爷的命令是绝对的，况且那白鸟净也是一位贵族，还是一位第一代贵族。”
　　黎子雍容美艳的面容上，不紧不慢：
　　“只要他不是傻子，就会选择早纪，毕竟这内环所有家族联姻中，就只有我们石川的诚意最足。”
　　石川清司想了想，也确实如此。
　　于是又跟母亲说了几句，便挂断了通讯，全息投影也跳闪消失。
　　另一边。
　　楼府这一层中的一间宽敞得宛如宫殿的豪华少女卧室里。
　　“野次郎，原来你叫野次郎！你为什么会被郡卫军通缉？难道你真的试图袭击大学吗？”石川早纪一改先前在母亲面前的脾气，趴在床上笑吟吟看向正在大口吃羊腿的野次郎。
　　他身上的血渍已经洗掉了，还装上了新的义肢和电子眼。
　　整个人看上去都英俊了不少。
　　他吃完羊腿上的最后一块肉，就随手将羊腿骨头扔在干净的大理石地上。
　　“喂，女人。现在带我出去。”他对着石川早纪随意道，全然没有一点对方是救命恩人的尊敬。
　　石川早纪第一次听到有人这么跟自己说话，感觉面前这个男人好特别。
　　“彩竹说你的伤势还没有好，而且你才换上新义肢，这套义肢的感知器数量是人体的三倍，你也需要时间适应……”
　　她笑着建议：“这里是我家，在内环中，郡卫军也搜查不到这里来，你在这里很安全。”
　　“内环？你是贵族？”野次郎崭新的高质量电子眼眯起。
　　“我父亲可是子爵。”石川早纪颇为自豪。
　　但野次郎闻言，却冷笑：“是吗，我最恨的就是贵族了。”
　　石川早纪脸上的笑容僵住，旋即就用埋怨的目光瞪向野次郎，好似在控诉他不会聊天。
　　野次郎却三步并作两步，走到床边。
　　猛然抓起石川早纪微微泛着蓝色的秀发，将其脑袋提了起来。
　　“啊啊~，疼疼疼！”石川早纪大叫。
　　好在野次郎没有抓太久，提起她的脑袋后，又将其重新甩在柔软大床上，一只手掐住她的脖子，微微发力。
　　“你以为我说的话是在开玩笑？我恨贵族，恨不得杀光他们。”
　　他居高临下，冷眼盯着床上的富贵少女：
　　“我警告你，现在立刻带我离开这里，否则我就杀了你。”
　　石川早纪吃痛地躺在床上，眼睛睁大仰视着野次郎。
　　下一秒，脱口而出道：“我知道你不是一个坏人！”
　　现场一下子陷入沉默。
　　野次郎一言不发地注视着她。
　　双方就这样无声地对视着。
　　“你就不怕你看错人了？”半晌，野次郎眯起眼眸道。
　　“那你动手吧，掐死我。”石川早纪说完，闭上眼睛，摆出等死的架势。
　　野次郎的视线在她那已经发育得曼妙的身体上扫视着。
　　穿着一件丝绵连衣裙的十六岁少女，裙摆一角半掀在腰上，露出一截白皙透嫩的修长美腿。
　　领口吊带侧滑，优美的天鹅颈因为紧张而微微收缩，隆起的胸脯也随之一起一伏，大片娇嫩的肌肤泛着几抹酥红。
　　空气中弥漫着青春少女稚气的体香，嗅一口就令人心生旖旎。
　　野次郎眼眸深处闪过一抹幽光，慢慢地收回了手掌。
　　床上的石川早纪感受到后，欣喜地睁开眼睛，欢欣雀跃地看向野次郎：“你看，我猜对了，你果然不是坏人！”
　　接着，她又眉头微皱，面露疑惑：“你为什么这么讨厌贵族？”
　　“你知道我的这一双眼睛是怎么没的吗？”野次郎没有回答，而是指了指自己的双眼反问。
　　“不是义肢改造摘除的吗？”石川早纪道。
　　“百珠。”野次郎道。
　　“什么？”
　　“百珠……一盘餐前甜点的名字，在八年前，贵族之间流行过一阵子。现在也有流行。”野次郎眼神冰冷道。
　　石川早纪愣了一下，才反应过来，旋即捂着嘴干呕起来。
　　好一会儿，才缓过来。
　　“对不起。”她看向野次郎，神情低落。
　　“你跟我道歉干什么，用七百扶元买走我眼睛的人又不是你。”野次郎说着，话锋一转，语气流露出杀意，“我会找到当初买走我眼睛的那个贵族，然后杀了他。”
　　石川早纪呆呆地看着面前的野次郎。
　　只觉得这个青年好神秘，身上充满了故事，忍不住想要一探究竟。
　　“喂，女人，既然现在外面危险，那我就暂时不出去了。今晚我就睡你床上，你来伺候伺候我。”他随意踢掉脚上的拖鞋，坐在石川早纪的柔软闺床上。
　　还朝石川早纪招招手，一副把她当应召女的态度。
　　石川早纪一脸不解：“伺候是什么？”
　　“伺候你都不懂？你爹妈怎么生的你？”野次郎嘿嘿一笑，本能想要掏根烟抽，摸空后，才想起自己身上根本没烟。
　　石川早纪怎么也是一个千金小姐，基本的生理常识还是知道的。
　　顿时脸颊就羞红起来，双手捏着连衣裙上的褶纹，抿嘴吱吱唔唔。
　　野次郎俯身过去，一把抓住她的藕臂，粗暴地拖了过来，强搂在怀。
　　“不行不行！你快放开我！”石川早纪剧烈挣扎起来，神色慌乱，“未出嫁之前，我不能失身。”
　　“哼，你们贵族女人还真是迂腐。”
　　野次郎冷哼，又接着道：
　　“现在外面哪还有女人在乎这个？”
　　“都是自己的身体自己做主。”
　　“别乱动，我不会对你怎么样，哼，说得好像我多稀罕上你？”
　　他的语气充斥着不屑，说完后果然没有下一步动作。
　　石川早纪紧张的心情才放松下来。
　　“外面的女生真的能自由掌控自己的身体吗？”她又想到了什么，开口问道。
　　“废话。她们不仅能掌控自己的身体，还能掌控自己的未来，想干什么就干什么，自由自在。”野次郎道。
　　石川早纪眼里流露出一抹羡慕和向往，但紧接着又低落起来：
　　“可是，我父亲却要我嫁给一个陌生人，仅仅只是因为那个陌生人是个新晋的贵族。
　　三天后还要我去争取那个新贵族的喜欢，我不想去。
　　我父亲活了三百年了，迂腐不化，他要是有你的一半开明就好了。
　　……我多么羡慕天上的小鸟，可以自由自在地飞翔。”
　　她说了很长一大堆，将自己最近的烦闷都一股脑地倾诉了出来。
　　却听到了身后男人的呼呼声。
　　扭头一看，竟是野次郎睡着了。
　　她明显一愣，然后噗嗤笑了起来。
　　良久，才低声呓语：
　　“你究竟是怎样的一个人，不像其他那些贵族子弟那么虚伪、无趣。”
　　“也不像外环那些男人看见自己就色眯眯地走不动路。”
　　“更不像那个什么白鸟净，只是一个走了好运的暴发户……”
　　她与这个陌生男人才接触不到一天，但感受到的刺激，却比自己此前人生加在一起的都多。
　　今晚渐渐入夜。
　　……
　　中心城·外环·崛川町。
　　繁华的都市圈已经彻底入夜，五彩斑斓的霓虹灯光如天上的星河般繁多、绚烂，一栋栋巍峨大楼半掩在夜幕中，宛如一个个擎天的神明俯瞰世界。
　　一家高档酒店中。
　　真月带着日理香打开酒店房门的一瞬间，就发觉了不对劲。
　　“门被动过，房间有人！”作为精英级魔法少女的真月立马发现了不对劲，体内的魔力因子瞬间激荡，手掌指甲变得坚硬、锋利。
　　“表妹，别紧张，是我。”房间里传出一道年轻男子的声音。
　　听见这话，真月脸上闪过一抹恐惧之色，收回了魔法少女变身。
　　她迟疑了两秒，才打开酒店门，带着一脸卑微小心的日理香走了进去。
　　偌大的酒店客厅中间，坐着一个二十出头的男子。
　　个子高瘦，长脸，高额头，三角眼微微狭长，嘴角朝一侧微勾，散发着一股阴狠感。
　　“崇人少爷，您来这里做什么？”真月强压心中惧色，恭敬行礼。
　　面前之人叫津留崇人，津留家嫡系。
　　也是他提议，把她那便宜父亲留下的小妾和女眷全部发卖出去，开源节流。
　　为人非常阴狠，难以相信是贵族的嫡系子弟。
　　难怪津留家族会没落之此。
　　日理香见女儿躬身行礼，自己也跪在地上，朝津留崇人磕头行礼。
　　她毕竟只是小妾，地位比真月要低。
　　别说见了津留崇人要磕头，就是见了津留家任何一个男子，都要跪地行礼。
　　“别紧张嘛，表妹，这应该是我们第三次见面吧。”津留崇人上下打量着作为顶级校花的真月。
　　又在她身边的日理香身上看了看，似乎在思考什么。
　　“启禀崇人少爷，是第三次见面。”真月低眉道。
　　“这是你母亲的妾届书，拿去吧。”津留崇人道。
　　他身后一个穿着黑色和服的侍女，上前递给真月一个文件袋。
　　真月将信将疑地接过文件袋，打开后，竟然真的是日理香的妾届书原始文件卡。
　　她努力了一周都没有拿到的东西，现在竟然轻而易摆在自己手里。
　　幸福来得太突然，她都有些不敢相信这是真的。
　　“崇人少爷，这有什么代价？”她想到什么，凝重地问道。
　　“代价……当然有代价。”津留崇人声音悠远。
　　‘果然！’真月心里咯噔一下。
　　“不过，有位尊贵的大人为你支付了代价。”津留崇人话锋一转。
　　“有人为我支付……谁？”真月脱口而出，但脑袋里却已经先浮现出一个清秀少年的模样。
　　“那位大人不愿透露姓名。”
　　津留崇人说着，看向真月：
　　“表妹，你运气真好。”
　　“你父亲的其她小妾和女眷，大多被我卖到游女屋，少部分姿色不错的作为女仆处理，还有一些美艳的，卖到了斗兽场……”
　　“斗兽场，你怎么能这么做！”真月听到这里，怒斥地打断津留崇人。
　　这个世界的斗兽场，可不是远古时代的斗兽场。
　　而是将漂亮女人进行半生化改造成兽娘，进行决斗的残酷地方。
　　每一场决斗下来，遍地都是残肢断臂、内脏大肠……据说那里的地面都被鲜血，浸泡成洗不掉的暗红色。
　　“所以我才说你的运气好。”
　　“原本你这样姿色顶尖的魔法少女，很多贵族愿意花大价钱买你做作为专属剑斗姬。”
　　“还有你母亲，本来已经被一位贵族预定了，后天你父亲下葬后就会送过去……”
　　“不过这一切都被那位大人阻止了。”
　　“那位预定了你母亲的贵族，也愿意送那位大人一个人情……所以你们才能站在这里。”
　　津留崇人不紧不慢道。
　　真月听到这里如坠冰窟。
　　她也隐约感觉到家族里的动作，本以为还有时间，但没想到……只是自己的一厢情愿。
　　“等等，你知道我是魔法少女？！”她抬头惊讶道。
　　“表妹，我津留家虽然不是以前了，但查你那点秘密还是轻而易举的。”津留崇人满不在乎道，“区区魔法少女而已，别说你没到列空级。就是到了列空级，在魔法少女因子的戒律面前，也只是一条大一点的狗而已。”
　　真月苦涩。
　　这些事情……她早就知道，只是一直不敢面对。
　　“表妹，脸色别这么难看。我说了这一切都被那位贵族大人阻止了，现在，你已经从津留家销户，不再姓津留，属于自由人，和你母亲一样。”
　　津留崇人说着，站起身：
　　“好了，事已经办完，今后我们估计不会再见面了，祝你……嗯，你能让那位大人为你做到这种地步，肯定好运。”
　　随后，他带着侍女离开了这里。
　　静悄悄的房间里，日理香才颤颤巍巍地从地上起身。
　　“女儿，刚刚崇人少爷说的是真的？”日理香怯懦地问道。
　　“你觉得他会专程过来骗我们？”真月反问道。
　　日理香摇摇头，然后饶有疑惑地感叹：“哎~~，也不知道是哪位大人，为我们做到这种程度？真难猜啊！”
　　“日理香，你够了！”真月脸颊一红，喝道。

第491章 最后的赴宴
　　叮咚~！
　　就在这时，外面传来门铃声。
　　真月好奇这个时候会是谁来，来到玄关打开房门，就见一大捧晶莹红色的花卉映入眼帘。
　　“小姐，这件快递请你签收一下。”酒店的女服务员微笑道。
　　“快递……谁寄来的？”真月问道。
　　“不知道，我只是负责送来。”女服务员道，“小姐，麻烦您尽快签收，我还有其他工作。”
　　“好的。”真月闻言，连忙签收了快递。
　　当她端着这一大捧花走进房间后，日理香也好奇地凑上来，打量着这花卉后，惊奇道：“这花竟然是红晶霓凰，还是这么大一捧，这可是有钱也难以买到的啊！”
　　“有钱也买不到？不至于吧，区区一束花而已。”真月不信。
　　“红晶霓凰啊，从摘下的那一刻起，只有短短三个小时的花期，过了就会迅速枯萎。”日理香一边解释，一边促狭地看向女儿。
　　真月瞬间想明白了什么，羞红着脸。
　　叮咚~！
　　门外又响起门铃声。
　　真月把红晶霓凰轻轻放在客厅的桌子上，又去开门。
　　“小姐，您的快递，签收一下。”一个穿着西装带着保镖的男人恭敬道。
　　而他手中的快递，是一个很贵重的黄金盒子。
　　打开后，竟然是一条星光项链。
　　鹅卵大小的淡紫色星光宝石在灯光的照耀下，发出催促亮光，宛如一颗天生的星星被装入盒中。
　　这是用谷神星上发现的一种罕见水晶制作而成的珍宝。
　　价值太高太高，真月虽然从小生活优渥，也知道这条项链的价值远超她的承受范围。
　　“你拿回去，我不收。”然而，真月却语气坚决地拒绝了。
　　“小姐，有人为您付过款了，您不收的话，我们很为难。”那西装男子苦笑道。
　　这项链可是价值数亿的宝物，他根本做不了主。
　　嘭咚！
　　真月没有听对方的解释，直接一把关上门。
　　“女儿，你为什么不要？”日理香等女儿沉着脸回到房间，小心翼翼地问道。
　　真月瞪了一眼日理香，然后对着空荡荡的豪华房间怒喝：“白鸟净，我知道你听得到，你出来！”
　　然而，房间里一片安静。
　　旁边的日理香左顾右盼：“白鸟大人在这里吗？房间里有人吗？”
　　真月没有理会日理香，而是继续对着房间喊道：“白鸟净，你再不出来，我就、我就恨你一辈子。”
　　咻！
　　话音落下，酒店外边传出破空声。
　　她来到酒店尽头，打开阳台房间，呼啸的狂风从从天而降，吹得一头银发缭乱飞扬。
　　真月本能地闭上眼睛，再次睁开，就见一个清秀少年站在自己面前。
　　“哟，晚上好！”若叶操控着净傀儡，对真月露出灿烂的微笑。
　　“你这家伙过来干什么？”真月冷脸质问道。
　　若叶想起玉绪告诫自己的要点，上前一步，一把环住真月的腰肢。
　　二话不说，直接吻了上去。
　　现实中的真月比魔法少女形态要高一截。
　　两条大长腿亭亭玉立，胸脯不大，完美的模特身材。
　　她剧烈挣扎，双手使劲推开若叶，但根本没用。
　　又转而不断挥拳打在若叶身上，先是密集如雨点，最后轻柔如缠绵。
　　“搞定！”若叶感受到这一幕，心道，“玉绪说的果然没错。”
　　半晌，她松开真月，笑嘻嘻问道：“不生气啦？”
　　“谁说我不生气了，我咬你~”真月羞愤地瞪着她，还装模作样露出嘴里的犬齿。
　　“好啦好啦~”若叶将手放在她脑袋上，一边抚摸一边道，“今后你就跟着我吧。”
　　“谁要跟着你了，还有，不准摸我的头，我在外面可是大美女，多的是男人要我。”真月拍开若叶放在自己脑袋上的手，十分的声音七分是嘴硬，三分是羞愤。
　　“喜欢你的人是很多，但敢为了你得罪我若……白鸟净的人，一个都没有，你可以试试。”若叶霸气侧露。
　　“你……我不理你了。”真月羞愤地嗔了若叶一眼，转身回屋里去了。
　　若叶知道真月这一关算是稳了，也大踏步走进房间。
　　越过脸颊通红的真月，径直来到日理香面前：“日理香姐姐，想我了吗？”
　　“白鸟大人，贱妾~”日理香本能地双膝一弯，就要跪地行礼，但被若叶抓住双臂，顺势揽腰入怀。
　　看着日理香柔柔弱弱不敢看自己的样子。
　　若叶只觉得一下午跑这跑那，都值了。
　　“日理香姐姐，我这里没有那么多规矩，不用跪。”她道。
　　“嗯，都听大人的。”日理香微微挣扎了一下，发现没用后，就放弃了，用细弱蚊蝇的声音回答。
　　“真的什么都听我的？”若叶声音轻扬起来。
　　日理香小心翼翼抬头，看了若叶一眼，眼里宛如蒙了一层水雾：“大人说什么都是什么。”
　　“那我今晚想和姐姐一起睡觉！”若叶当即说出自己一直想做的事。
　　“白鸟净你够了！”旁边的真月再也受不了了。
　　这个涩狼进屋后，就一直拉着日理香说话，明明自己都还没有原谅他。
　　“真月你又生气啦？我还没说完，你也一起吧，大家一起睡。”若叶转头对着真月真诚道。
　　她说的睡觉就是单纯的睡觉，没有一点多余的意思。
　　“你、你无耻！”真月啐道，羞愤地跑去其他屋子。
　　“白鸟大人，您不能这么……”日理香弱声道。
　　“怎么，你也不同意？”若叶盯向她。
　　日理香连忙摇头：“不是不是。只是大人说得太直接了，真月她看似大咧，但脸皮特别薄，大人不要直接说，等到木已成舟，她就接受了。”
　　若叶听得怪怪的。
　　这怎么有种“玉绪军师”的既视感？
　　“那我具体该怎么办？”她随口问道。
　　“等一会儿，大人按照贱妾的提示做就可以了。”日理香低垂的脸颊，有些滚烫。
　　她一个母亲竟然要这么“出卖”女儿。
　　只感觉女儿事后肯定又要埋怨自己了。
　　但想到面前的青年，可能是女儿一生中遇到的最合适的人，她也义无反顾。
　　‘……毕竟再糟糕，也比自己当初只能嫁九十岁的丈夫要好。’她心道。
　　“日理香姐姐，不用这么麻烦，我只要跟姐姐睡就可以了。”若叶道。
　　“不行！”日理香竟然难得大声说道。
　　但说完就软了下来，弱弱道：“大人，您不要生气，贱妾不是要拒绝您。”
　　“没关系，我不会生日理香姐姐的气。日理香姐姐想说什么？”若叶善解人意道。
　　“大人，贱妾怎么样都可以，但是真月，她还是要个名声的。也不高，就妾就可以了。”日理香晶莹小鹿眼的睫毛垂落，小心翼翼注视着若叶的神情，深怕她突然生气。
　　“这……做自由民不好吗？”若叶道。
　　把好朋友收为小妾，虽然她已经做了好多次，但依旧不习惯。
　　“做自由民只是好那么一时，等时间长了……总之，我们女人终究还是要有一个依靠的。”
　　日理香也熟悉了这个见面半天的青年的怀抱，主动靠在其肩上，温柔可人，一副予取予求的态度。
　　“那好吧，如果真月愿意的话~”若叶道。
　　“等一会儿大人不要说，贱妾会私下说，等真月同意后，大人我们什么时候去办手续。”日理香眨巴楚楚可人的眼眸，小心翼翼地询问若叶。
　　若叶：“……”
　　这个温柔大姐姐怎么感觉比她还急。
　　“有空就去吧。”她道。
　　随后就一切顺利。
　　在日理香的神助攻下，真月也原谅了若叶。
　　大概快十点的时候，若叶将她们带回了御涧邸酒店，让她们和玉绪认识了。
　　入夜后，若叶果真如玉绪所说，成功抱着日理香大被同眠……
　　……
　　时间一晃，便是三天过去了。
　　今天也是若叶请假来中心城的最后一天。
　　在离开中心城前，她还要赴约石川清司邀请的一个小聚会。
　　据说是他们贵族小圈子里的私人聚会，地点就在他家楼府顶层的园林里。
　　这楼府比外面那些巍峨高楼还要高出一截。
　　即使在内环中，也是巍峨高耸如山峰的存在。
　　“白鸟君，几天不见，你越发意气风发了。”飞车停在楼府顶层的空地前，若叶刚下来，石川清司就热情地迎了上来打招呼。
　　“你也是，石川君风采依旧。”若叶客气道。
　　参加这么多次宴会，她也学会了这些基本的客套话。
　　“咦，白鸟君，不是听闻你这两天又收了一对极品小妾，怎么不见带来？”石川清司看了一眼若叶身边穿着黑色金丝镶边和服的长北悠美，笑着问道。
　　“你怎么知道的？”若叶好奇。
　　早在三天前的早上，日理香就已经说服了真月。
　　两女一起签署了妾届书，弄完其余手续，正式成了若叶的新妾室。
　　今天本来是想带她们来的。
　　但是日理香胆小不敢来，真月见母亲不来，自己也不来。
　　玉绪则是主动要求不来，说这次聚会她去了不合适。
　　若叶见她们都不来，于是才想到带长北悠美过来。
　　她倒是很乐意，甚至不惜提前两天请假办置衣服。
　　“白鸟君，你和津留家的事可是很多人知道。”石川清司笑道。
　　若叶闻言，懂了。
　　是津留家主动说出去的。
　　说出去的原因也不难猜，对于一个没落的贵族家族，能扩展自己人脉的事自然会做。
　　随后石川清司就领着她进入了府邸。
　　在里面首先就遇到了黑木圭仁、泷泽佑三、余宫嘉苗、雪竹善三。
　　由于先前已经在晓·天守和他们熟悉，所以若叶只是寒暄一下便是打过招呼。

第492章 大变之始
　　而在他们几人身边，又有几位陌生的贵族子弟。
　　若叶也在他们的介绍下，互相认识了一下。
　　大家都很热情，纷纷上前跟她交谈。
　　若叶也发现，石川清司说的小聚会根本就是谦虚之词。
　　在场光是贵族公子，至少一百多位。
　　她光是打招呼、认识人就花费了快半个小时。
　　这还没有包括贵族小姐。
　　按照石川清司所说，贵族小姐们都在西边的院子。
　　等千阳郡主抵达后，贵族小姐们才会出来，聚会才会正式开始。
　　“千阳郡主？”若叶有些惊讶道。
　　她没想到这“小聚会”，连北云郡王的女儿都会过来。
　　“白鸟君你应该还没有见过千阳郡主吧？”身躯凛凛的黑木圭仁道。
　　“没有。”若叶摇摇头。
　　“这位千阳郡主可是巾帼不让须眉，乃是一位女中豪杰。”黑木圭仁感叹道，眼里隐有几分仰慕。
　　“女中豪杰？”她疑惑不解。
　　为什么会用这样的词语评价一位郡主，难道不应该是高贵吗？
　　“白鸟君你有所不知。
　　那位千阳郡主早在两年前，就已经突破了极能者。
　　穿上北云家的烈核粒子战甲，就是一位八级调律战将！”
　　黑木圭仁说着，顿了顿，语气轻柔了起来，
　　“而且千阳郡主从不以势压人，为人直率，待人随和，行事干净果断，还锄强扶弱……”
　　若叶一边听，一边点头。
　　直到黑木圭仁说到锄强扶弱的时候，才面露古怪地看向他。
　　‘你可是贵族，是强的那一方。对方锄强扶弱，那不是要锄你吗？’当然，她也只是在心里腹诽一句，并没有将心中想法说出来。
　　“白鸟君，你知道千阳郡主的三道考题吗？”身材偏瘦的余宫嘉苗也插话道。
　　“三道考题？”若叶听到“考题”就想起已经死去的芝野纪江——沙葵的闺蜜，“不会是完成三道考题就嫁给对方的那种考题吧？”
　　“就是那种考题。”余宫嘉苗笑道，“千阳郡主可是整个中心城无数青年才俊心目中的女神。
　　她不愿意屈服于郡王大人的人生规划，所以布置下三道考题。
　　放言全世界，谁能完成这三道考题，她就嫁给谁。”
　　“哦，那这三道考题应该很难吧？”若叶道。
　　“那是自然，这第一道考题就是……达到绝对能者。”余宫嘉苗道。
　　“好了，别说了。”若叶阻止他继续说下去浪费时间。
　　绝对能者那可是十级封号战将了。
　　北云郡王据说也只是封号战将。
　　也就是说这千阳郡主根本不想嫁人。
　　随后大家都彼此聊着天，有谈论自己最近找到的青红素路子，也有谈论自己得到了一个很稀有的剑斗姬……
　　当然，谈论最多的还是三日后，真姬公主与费奥多尔大公大婚的事。
　　过了一会儿，侍女过来禀告千阳公主来了。
　　由于石川子爵并不在这里，所以是石川家地位最高的一位湛蓝头发的贵女，带着众人去外面的空地上迎接。
　　若叶混在人群中，看到了从一辆半个足球场大小的飞行器下来的火红秀发、英姿飒爽的千阳郡主。
　　众人一起行礼，若叶也跟着人群行礼。
　　千阳公主让众人起来后，在众人中身份地位最高的几位贵族小姐的陪同下，回到了园林里。
　　至于现场其他人，该干嘛干嘛。
　　而若叶也被石川清司叫着，前往西苑去见石川早纪。
　　“白鸟君，上次跟你说的事你考虑得怎么样？”
　　石川清司一边走一边问道，
　　“我上次就说了，我石川家开的条件是最丰厚的。
　　这几天白鸟君你也接触了不少贵族家族，应该知道我石川家的诚意了吧。”
　　“我~~”若叶迟疑起来。
　　她今天来这里，就是打算拒绝了石川家的联姻。
　　这次来中心城的目的已经达到了，而且本体那边真灵点已经足够进行下一次意识升华。
　　她能感觉到这一次升华后，应该就能将《青女毒织经》小成了。
　　到时候这具净傀儡的力量也将发生一次质变。
　　如果自己同意联姻的话，带着一个贵族小姐在身边，保不准自己的秘密就暴露了。
　　所以她才要拒绝。
　　反正延续白鸟家血脉，已经有长北悠美这个高材生兼校花了。
　　“石川清司，你闭嘴！我说了我不嫁！”若叶正犹豫如何开口的时候，前方青石板小道上传来一道女子清亮的声音。
　　若叶抬眼一看，立马认出了那迎面走来的十六七岁浅蓝头发的女生，就是石川家介绍给自己的联姻对方——石川早纪。
　　而且她身边还站着一个黑色西装戴着墨镜的年轻青年保镖。
　　若叶同样一眼就认出这个青年是自己刚来中心城，在四叶草天空商场遇到的那个挑事青年。
　　对方直接在商场动手的行为，给她留下了很深刻的印象。
　　“早纪，你在胡说什么，快给白鸟君道歉！”石川清司最怕的情况出现了。
　　自己妹妹还真是要直接搞砸跟白鸟净的联姻。
　　“石川清司，我的婚事我连说话都不行了吗？”石川早纪朝石川清司质问道。
　　这里的动静吸引周围贵族公子、小姐看了过来。
　　石川清司不想引起笑话，上前两步在早纪耳边低声道：“难道你要惹父亲生气才满意？”
　　“我可不会惹爹生气，因为爹现在也不会同意我嫁给白鸟净。”石川早纪清声道。
　　“你在胡说什么？”石川清司瞪大眼睛，拉着早纪的手腕，让她别乱说。
　　石川早纪一把甩开石川清司的手，转头对着他道：“石川清司，你知道刚刚千阳郡主跟我说了什么吗？”
　　“什么？”石川清司皱眉。
　　“反正这消息再过几个小时，你也会知道，我就先告诉你吧。”石川早纪顿了顿，扭头看向若叶，“今天上午九点的消息，雷亚蒂斯帝国，真姬公主……逃婚了。”
　　唰————
　　现场一片死寂。
　　所有人都停下了手中的动作，嘴里中的话语，呆呆看向石川早纪。
　　“这是千阳郡主亲口告诉我的消息，不会有假。”石川早纪环视众人一圈后，重申道。

第493章 疏远与理所当然
　　沙沙沙沙···！
　　周围爆发出窸窸窣窣的议论声，许多人都用意味深长的眼光看向若叶。
　　若叶也被这消息震惊了一下。
　　‘真姬公主竟然逃婚了？！！’
　　‘不过，这跟我没有关系。’
　　‘不对，这跟我有很大的关系。’
　　她注意到周围人投来的意味深长、疏离以及看笑话的目光，想到了一个非常严重的利害关系。
　　‘真姬公主如果成了东扶的罪人，或者说被皇室责罚。’
　　‘那我这个被她钦定的贵族，只怕也会受到牵连，收回贵族爵位是最基本的，搞不好还会……’
　　刹那间，她就想到了很多种后果。
　　而她能想到，现场这些贵族自然也能想到。
　　石川清司拉着石川早纪的手，缓缓松开，眼里迅速闪过数道幽光，没有再说出让她不要搞砸联姻的话。
　　“石川君，你看这……”若叶刚开口。
　　就被石川清司笑着打断：“白鸟君，你先和早纪聊着，我那边还有一些事，先走一步。”
　　说完，他就朝着另一头院门走去，不给若叶谈论联姻的机会。
　　‘没有我这个润滑剂，以早纪的性格，白鸟净只会遭冷遇。’
　　‘如果他识相的话，应该就能明白我石川家的意思了。’
　　他一边走，一边在心中暗道。
　　“早纪小姐你看这……”若叶见石川清司离开，视线移向石川早纪。
　　“我说了我不嫁，你没听到吗？”石川早纪脱口而出。
　　“好吧，在下知道小姐的意思了。”若叶点点头。
　　她正愁怎么拒绝，没想不到对方就先开口了，倒是省去了她的麻烦。
　　她转身打算去别的地方逛逛，视线恰好无意间扫过黑木圭仁、泷泽佑三、余宫嘉苗、雪竹善三。
　　他们四人都是自己第一次来中心城结识的贵族子弟。
　　关系最为要好。
　　但此时。
　　对视若叶无意间扫过的视线，他们不约而同地偏开目光，转身默默离去。
　　虽然没有明说，但那股疏远之意不言于表。
　　‘他们也怕自己说起联姻的事~’若叶心道。
　　毕竟这四家也向自己推荐过他们各自家中的贵族小姐，只是诚意没有石川家高。
　　‘或许……他们还害怕被自己牵连。’
　　若叶又想到了什么。
　　她现在的境遇在众人眼中，正处于悬崖边缘。
　　只等真姬公主被皇室定罪，她这个被真姬公主钦点的新贵，也将丧失现在拥有的一切。
　　就算最后真姬公主被找到，一切无事发生。
　　那也只是得罪了一个不到七级战将的小贵族而已。
　　鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜，但也只是可惜罢了。
　　若叶察觉到周围贵族公子、小姐隐隐透露出来的疏远、冷漠之意，顿觉这聚会没必要待下去了。
　　“还是回涉川市吧，那里才是自己的地盘。”她心里想着，果断转身离开。
　　身边的长北悠美，也跟在她身后，亦趋亦步。
　　“等一下，白鸟净！”若叶刚走出两步，就被石川早纪清声叫住。
　　她转身看去，恰好看到那个黑衣青年保镖，从石川早纪耳畔移开脑袋，并且还朝自己投来一个锐利的眼神。
　　他刚才似乎在石川早纪耳畔说了什么。
　　若叶能感受到对方目光中隐隐的敌意，也微微眯起眸光。
　　“石川小姐，什么事？”她不动声色道。
　　“你身边那个小妾，我要了，送给我吧。”她声音清亮地说完，就让身边那个黑衣保镖青年去若叶身边带人走。
　　若叶诧异地看着石川早纪，以及她身边那个真地朝自己走来的保镖青年，不明白他们为什么能这么理所当然。
　　“石川小姐，在下可没答应送给你。”若叶沉声道。
　　“一个小妾而已，你还要找我要钱？”石川早纪娇蛮的脸上露出一抹厌恶之色，“你放心，之后钱会转你。”
　　此时，野次郎也走到了若叶身旁。
　　根本没有看若叶一眼。
　　因为他已经听石川早纪说了，这个所谓的新贵，只是一个走了狗屎运，得到真姬公主赏识的家伙。
　　在贵族中也只是最末流的九阶贵族，而且由于真姬公主逃婚的事，这家伙迟早要被皇室的怒火波及，死无葬身之地。
　　他一脸激动地看向长北悠美，这个他从小时就想得到的梦中女神，缓缓伸出手掌。
　　长北悠美面对野次郎的动作，眉头蹙起，向后挪动脚步。
　　这一幕当即刺激到了野次郎。
　　他明明是来解救她的，但对方反而戒备自己？
　　他伸出的手掌气愤地抓向长北悠美的手腕，想要强行带走她再说。
　　啪！
　　若叶一把抓住他的前臂。
　　“喂，你家小姐脑子有问题，你脑子也有问题？”
　　“你放手！”野次郎猛然发力，想要甩掉若叶的手。
　　却发觉自己的手像是被一台液压钳掐住，别说甩开，就是动弹一下都不行。
　　不过，这一幕不仅没有打击他的信心，反而激起了他的胜负欲。
　　“智械之心，增幅我的右手义肢，给他打他。”他暗中对智械之心恶狠狠道。
　　“滴滴！智械之心提醒你：您面前生物暗含超高能反应，远超你的承受极限，继续激怒对方，你会死亡。请郑重选择。”他的电子眼闪过一圈幽蓝色致密信息环。
　　“你尽管做就是了，这里可是贵族群集的地方，他还能杀了我不成？”野次郎在意识中对智械之心道。
　　他当然也不是完全的无脑挑衅。
　　而是他已经看出，这个白鸟净在这里根本就是被排挤的。
　　到时候自己让他吃个瘪后，躲到石川早纪身后，他还不是得乖乖咽下这口气。
　　‘哼，这就是你抢了我女人，和让郡卫军通缉我的代价！’他心里阴狠道。
　　四天前他在中心城大学见长北悠美，结果被郡卫军满城通缉的仇，他可是都记得清清楚楚。
　　“滴滴，智械之心开始受理……请做好迎接冲击的准备。”智械之心道。
　　滋滋···！
　　微观量子领域，赛特粒子开始侵蚀野次郎被抓住的右手。
　　它们嵌入正常金属原子中，如落在火油上的火星，瞬间将微观领域浩如烟海的金属原子激发活化。

第494章 都靠不住
　　“嗯~~”若叶立马察觉到了异样。
　　看向野次郎，发现他眼里正好闪过一抹阴厉之色。
　　滋滋滋···！
　　他的右臂陡然爆发出十倍于义肢承载极限的力量，朝若叶脸颊打去。
　　尽管有若叶手掌的钳制，但在这巨力之下，义肢表面覆盖的仿真皮肤被粗暴扯断，露出里面密集的线路和高密度合金骨架。
　　而且骨架因为赛特粒子的激发，如同烧红的铁一样绯红。
　　‘这是条毒蛇，不能留！’若叶心里微冷。
　　幽银魔力凝聚成实质的微观粒子，如鬼影般侵染周身虚空。
　　野次郎刺来的右手进入这幽银黑影的范围，就被无数微观银丝绞碎成齑粉。
　　这一幕完全出乎了他的想象！
　　而且幽银魔力扩散的速度太快太快，他只能在智械之心的意识加强下，勉强看到发生了什么。
　　至于躲开？
　　他只能祈祷智械之心足够给力了。
　　而智械之心也早已有了动作，大量赛特粒子涌入义肢双腿，密集的电弧熔穿双腿的仿真皮肤，击穿空气，没入地面，留下一片焦黑。
　　轰隆！
　　义肢双腿瞬间获得二十倍设计极限的爆发力，跺地的刹那，就在超重压下爆成一片碎屑，朝四周飞溅。
　　地面也炸开一个直径一米多的大坑，烟尘弥漫。
　　野次郎的上半身借着义肢双腿“自爆”的推力，向着后方弹射了出去，险而又险地避开蔓延而来的幽银魔力阴影。
　　“哼，想走，哪有那么容易。”看见这一幕的若叶冷冷一笑。
　　虽然对方突然的爆发，让她也有些吃惊。
　　但她若叶行走江湖以来，什么对手没见过？
　　会让你一个菜鸡逃了？
　　噗噗···！
　　她抬手抓向野次郎的脖子，速度之快竟然产生局部音障尖锥激面，显然是下死手的意思。
　　“不要！”此时此刻，前面的石川早纪终于反应过来野次郎正在遭遇危险，尖叫道。
　　但已经晚了，若叶的手掌距离野次郎的脖子不过三厘米。
　　嗡嗡嗡~~！
　　就在这千钧一发之际，几块火红色力场晶壁在野次郎面前生成。
　　若叶的手掌在惯性下撞在上面，只觉撞在一堵沉重的炽烈墙壁上。
　　一股细微但却极为炙热的反震袭来，她手掌周围覆盖的幽银色魔力粒子，竟然成批分解成魔力弥散在空中。
　　‘这是……调律战将力场晶壁的量子级律震，特征就是能轻易破坏下位力场的稳定性，使其无法硬质化……’若叶心中分析道。
　　嘭！
　　得益于这突然出现的火红调律级力场晶壁阻拦，野次郎成功向后倒射出去。
　　拉出一段短促直线，撞碎院墙，发出轰响，烟尘弥漫。
　　“野次郎君，你怎么样了？”石川早纪焦急地跑向那里，在碎石瓦砾中翻找着野次郎。
　　若叶看向那片废墟，知道野次郎还没有死。
　　她没有再出手，不是不想，而是不能。
　　转身看向一侧几十米外的院门方向。
　　那里，一身火红秀发的千阳郡主，正神色淡漠地看向自己。
　　“那下人不过是行为鲁莽了一些，你就要下死手，未免太霸道了吧。”千阳郡主缓声道。
　　“见过千阳郡主！”xn
　　庭院里的众人连忙躬身行礼。
　　若叶犹豫了一下，才缓缓躬身行礼。
　　“你们起来吧。”千阳郡主缓缓走进这偌大庭院。
　　因为刚才的事，庭院青石板道路全部破碎，花草植被也几乎凋敝殆尽，一片狼藉，根本无处下脚。
　　但千阳郡主作为极能者，烈核力场直接在脚下铺路，悬立在地面几厘米高处，迈着细碎优雅的步子走来。
　　众人听见千阳公主的话，齐齐起身。
　　若叶也起身。
　　装作没听见千阳说的“你们”中，没有包括自己。
　　千阳郡主注意到若叶的举动，凤眸微凛，但并未发作。
　　“你是哪家的？为何对待一个下人如此心狠手辣？”千阳郡主看着面容陌生的若叶问道。
　　“郡主，他就是白鸟净啊。”千阳郡主旁边一位贵族小姐道。
　　“原来如此。”千阳郡主了然，再看向若叶时，微微蹙眉，“你就是白鸟净，果然如传闻那样，只知恃强凌弱，欺软怕硬，好色贪婪，乖戾乖张。”
　　“郡主大人，你就不问问发生了什么，就在这里对我横眉冷指？”若叶强压心中不忿，说道。
　　“发生什么我早已知晓。”千阳郡主淡淡道，“不过是早纪她为人心善，想放你身边那个小妾自由，但你贪恋其美色，并不愿意放人，甚至还要杀掉早纪的下人，报复她拒绝嫁你之怨。”
　　若叶：“……”
　　好吧，如果排除这话里的主观因素，确实如此……个屁。
　　加上主观因素，白的也能变成黑的。
　　“千阳郡主这样认为，那在下无话可说。”若叶说完，转身就走。
　　扫视周围尽是疏远、淡漠甚至幸灾乐祸的目光，她算是看明白了。
　　这中心城很繁华，出乎意料的繁华。
　　很奢贵，超乎想象的奢贵。
　　但可惜……这些都不属于自己。
　　‘什么贵族之间的人脉……都是狗屁。’
　　‘还有这贵族爵位，更是可笑至极。’
　　她先前也是想经营一下贵族之间的人脉，多交几个朋友。
　　但是石川清司、黑木圭仁、泷泽佑三、余宫嘉苗、雪竹善三，态度的转变。
　　让她知道，这狗屁的贵族朋友，比狗肉朋友还脆弱。
　　还有这贵族爵位。
　　一个公主逃婚，这爵位就岌岌可危。
　　她都不明白，为什么这么脆弱的东西，自己此前还有些沾沾自喜。
　　‘……终究，我能依靠的只有自己。’她心里冷冽起来。
　　“白鸟净，你要走可以，但把你身边那小妾留下，算是对早纪的赔礼。”千阳郡主冷声中散发着一股不容置疑的威严。
　　“赔礼？哈哈，我可不觉得我做错了什么。”
　　若叶转头，目光锐利，一把抓住长北悠美的手腕，继续道，
　　“另外，按照东扶律法，小妾属于我的私有物，我就算要她死都可以。
　　还是说，郡主是想强抢？”
　　千阳郡主闻言，脸色铁青下来。
　　纳妾制度，还有娶妻制度，都是皇族定下的规矩。
　　她如果公然强抢，虽然皇室看在父亲的份上，也不会惩罚自己。
　　但是，一些隐性的代价也是要付的。
　　“哦，原来郡主不想强抢啊。那在下告辞。”若叶嘴角勾起一抹冷笑。
　　她就知道千阳郡主不会为了一个小妾，公然违背皇族定下的规矩。
　　“站住！”千阳郡主眼眸流露出一抹愠怒。
　　若叶刚抬起的脚步，重新放下，转身挑眉道：“千阳郡主，我乃东扶皇室记录在册的准贵族，你是要限制我的人生自由吗？”
　　“白鸟净，你不要不识好歹。”千阳郡主眼神清冽地直视若叶，若有一种无形的压力。
　　“我识好歹了，然后呢？郡主你保我一生？”若叶轻笑地反问道。
　　千阳郡主沉着脸，一言不发。
　　“看吧，不识好歹，识好歹，有什么区别？哈哈哈···！”大笑着，她朝着外面大门走去。
　　身后跪下的长北悠美见她走了，也起身跟在后面。
　　偌大庭院中的众人看着若叶离去的背影，带着可怜、讥讽。
　　宛如在看一个自知死期将至的人，发出最后的疯狂。

第495章 引诱
　　千阳郡主望着若叶远去的身影，也没有阻止。
　　她已经看出来，言语是无法让这个白鸟净屈服的。
　　那么就只能动手了。
　　但是，正如白鸟净所说，他是东扶皇室记录在册的贵族。
　　哪怕因为真姬公主的事而岌岌可危。
　　但再岌岌可危，也还是贵族。
　　她无法为了一个不知名的小妾，还是在自己不占理的情况下，跟另一个贵族大打出手。
　　这会坏了规矩。
　　“郡主，别为了这种人动气，这个白鸟净也嚣张不了几天了。”千阳郡主身边的一个贵族小姐道。
　　“是呀。他今天敢这么猖狂，还不是因为知道自己快完蛋了，索性破罐子破摔。”另一个贵族小姐也道。
　　在场其他人也都是这么认为的。
　　远处石川清司、黑木圭仁、泷泽佑三、余宫嘉苗、雪竹善三等五人也议论纷纷。
　　“这白鸟净太不冷静了，一个小妾而已，千阳郡主都开口了，他直接给了就是，没想到他竟然直接跟千阳郡主闹僵。”黑木圭仁埋怨道。
　　他本来就暗中仰慕千阳郡主，自然看不得若叶顶撞千阳郡主的无礼行为。
　　“这白鸟净说白了就是一个刁民出身，就算成了贵族，也改不了本性，幸好我石川家先前没有跟他牵连过深。”石川清司道。
　　他之前对若叶最为热情，但现在双方关系破裂，反而是对若叶避得最急的人。
　　“石川君，你家之前不是对白鸟净的联姻势在必得吗？怎么突然改性子了？”一旁个子较矮的余宫嘉苗调侃道。
　　“余宫君，别顾着笑话我，你之前在晓·天守的时候，不是也很积极吗？”石川清司摆摆手道。
　　“但是我后来得知他将那宴会上，那个污蔑他名声的女人的家族一起连根拔起的时候，我就知道此人胸无大器，上不得台面。”余宫嘉苗啧啧嘴道。
　　“好了，都别说了，大家这次能及时止损，已是幸事。”黑木圭仁朗声开口，大家这才转移话题。
　　所有人继续享受闲情雅致的聚会。
　　并没有注意到，院墙倒塌的废墟中。
　　一双阴毒眼光停留在若叶离去的方向，久久才慢慢回神……正是头破血流的野次郎。
　　·
　　·
　　·
　　楼府之外，冬阳泛起冷釉般的光泽。
　　天空没有一丝云彩，只有茫茫的湛蓝，无边也无垠。
　　微风中已经带着凛冬寒意的影子，哪怕阳光温热了一上午，也依旧透着冰凉。
　　一辆悬浮飞车孤零零地离开楼府，斜向下拉出一条孤单的直线，飞向外环，飞向广袤大地的钢铁丛林。
　　飞车是自动驾驶，空旷的车内只坐着白鸟净形体的若叶和长北悠美。
　　“怎么样，是不是后悔了？”若叶笑吟吟地看向身旁的校花大美女。
　　修身高挑的身躯即使穿着含蓄的名贵绸缎和服，也能看到那极其曼妙妖娆的曲线，和白皙锁骨和天鹅颈。
　　而且和服也不是完全保守，前方开叉的设计。
　　在走路和坐下时，两条美玉般的长腿能看到腿根。
　　她此时并拢着双腿，歪向一边。
　　性感的同时又尽显端庄感，让人眼前一亮。
　　“老爷，贱妾已经是您的人了，这是不可改变的事实。”长北悠美低了低眸子，语气透着坚定。
　　嘭！
　　若叶手掌弹起，一把掐住她的喉咙，将这二十出头的大美女抵在车门上。
　　“装什么装？你跟着我不就是看中我的身份、地位吗，现在我岌岌可危，你会不想走？”若叶冷笑。
　　有了上次由木利枝的教训，若叶现在对这些主动凑上来的大姐姐，都保持着一份戒备。
　　长北悠美无法说话，只是艰涩地摇着头。
　　若叶松开手道：“你要走的话，我不会拦你，但需要你帮我做一件事。”
　　呼呼~！
　　长北悠美深呼吸几口气，气息还没有彻底平稳，就连忙道：
　　“老爷有什么吩咐，贱妾自当全力完成。”
　　“贱妾当初在晓·天守已经选了老爷，就已经没有第二次机会了，贱妾不会走的。”
　　“真不走？”若叶挑眉，“不用担心我在试探你，我没有那个心情，你要走，我也不会恼羞成怒杀你的。好好想想吧。”
　　长北悠美立马摇摇头：“老爷，您有什么吩咐，告诉贱妾吧，贱妾能做到的话，一定努力完成！”
　　若叶没有理会她的话，继续道：
　　“现在可是好机会，你走了就可以去找你那个旧情人。”
　　“他现在混到了石川子爵女儿身边，未来前途无量，你跟了他，能得到的好处不比我少。”
　　长北悠美依旧摇摇头：“老爷现在不相信贱妾，但时间会证明一切。”
　　若叶眯起眼眸，凝向长北悠美：‘这大姐姐还真能装。’
　　有了由木利枝的教训，她可不信长北悠美的一面之词。
　　“老爷，您有什么吩咐，贱妾一定全力完成。”长北悠美继续坚定道。
　　“刚刚那个叫野次郎的人，很喜欢你？”若叶微笑着问道。
　　郡卫军告诉过她：四天前长北悠美在女生宿舍被袭击的事。
　　所以她知道那个野次郎和长北悠美有关系。
　　只是不知道关系到了什么地步。
　　“……是。”长北悠美愣了一下，然后点点头，“他是贱妾小时候在流民区的邻居……”
　　她将自己和野次郎的关系，一五一十地说了出来。
　　等她说完，若叶眼眸流露出一抹锐利之色：“所以，如果曾经的女神向他发出邀约，说是要跟他私奔，他就算心生怀疑，也会控制不住想探究一番吧。”
　　“应该会吧。”长北悠美瞳孔收缩了一下，意识到若叶想做什么了，连忙道。
　　“那你就去联系他吧，把他约到中心城十环外面的空田町双子楼下，就在今晚……七点吧。”若叶说完，面无表情地盯着她的眼睛，“你不会舍不得吧？”
　　“不。”长北悠美摇摇头，“贱妾是老爷的人，跟野次郎没有任何关系。”
　　“好，那你就去做吧，我等你的好消息。”若叶道。
　　此时悬浮飞车已经离开内环，停在一处偏僻的街道上。
　　车门打开，若叶让长北悠美下了车。
　　自己继续乘坐飞车回御涧邸酒店。
　　看着车窗外飞速倒退的钢铁丛林，若叶女儿家的心里娇声中带着杀意：
　　“野次郎是吧，这条毒蛇必须灭掉，否则这家伙肯定会想方设法来阴我一手。”
　　农夫与蛇的故事她前世就知道。
　　那个农夫为什么看见毒蛇的第一反应，不是挥锄头砸死对方，而是将其放在怀里带回家？
　　那因为他昨天遇到了一只冻伤的小兔子，然后用同样的方法将其带回家了。
　　小兔子没有咬他，或者说咬他了，但也没有什么事。
　　所以，再次遇到类似的情况。
　　农夫就用同样的方式，将毒蛇带回家了，然后他死了。
　　他为什么死了？
　　是因为没有分清善恶？被恩将仇报？
　　都不是。
　　他死在命上。
　　就算遇到的不是毒蛇，而是毒蛇子、毒蜘蛛，他一样会这么做。
　　一切只因为他之前用同样的方法帮助过一只小白兔，没有事。
　　从此，这便成了他的行为模式，不可更改。
　　什么分清善恶、恩将仇报……对不起，人家的脑子想不了那么复杂的东西。
　　我今天遇到小兔子，带回家没事。
　　那么我明天遇到毒蛇，将其带回家，也肯定没事。
　　什么，你说毒蛇会咬死我？
　　对不起，我昨天带回小兔子都没事！
　　什么，你说毒蛇会咬死我？
　　我带回小兔子都没事，你还想来骗我？
　　什么，你说毒蛇会咬死我？
　　我昨天带回小兔子怎么就没有事？
　　……所以，这是命。
　　“我可不是这农夫，会认不出你这条小毒蛇~~~”若叶心里冰冷道。
　　几个月前第一次遇见真月的时候，也是类似的情况。
　　而她之所以后面没有对真月报复到底，那是因为她看见真月的第一眼，就看出她不是毒蛇。
　　顶多是有点野的小狗。
　　这种小狗是可以养熟的，甚至熟了后，可以做好伙伴。
　　而现如今的野次郎……这可不是小白兔、小狗，而是货真价实的毒蛇。
　　如果她是农夫的话，定然会按照对待真月的样子，选择原谅对方。
　　甚至还主动跟对方拉近关系，成为朋友。
　　那么，她后面被咬死……这就是命。
　　可惜，她若叶不是农夫，不会把这条小毒蛇漏掉。
　　而她是怎么看出来野次郎是毒蛇的。
　　那自然是八成的感觉加二成的考据。
　　感觉自然不必多说，只要不是被类似“与人为善”、“人之初性本性”之类的概念骗成傻子的人，都能感受到。
　　而那两成考据，则是在四叶草天空商场中，野次郎大打出手。
　　“这家伙当时就那么暴戾，我如今抢了他心中的女神，还有郡卫军通缉的仇在，他必然会想方设法报复我。”
　　在她思索间。
　　悬浮飞车已经停在了御涧邸后边的空地上。
　　听到动静的玉绪、真月和日理香都出来查看，见到是若叶后都围了上来。
　　“夫君，怎么这么早就回来了？”玉绪好奇问道。
　　若叶九点出门，现在才十点半，竟然就回来了。
　　“你们进屋来，我跟你们细说。”她道。
　　随后三女跟着她进屋，若叶将在石川家楼府上发生的事，都说了一遍。
　　“啊，那夫君你待在中心城不是很危险，我们还是回涉川市吧！”真月慌张道。
　　经过这三天的一起生活，她现在也习惯称呼若叶为夫君了。
　　玉绪思索了一下，也脆声决然道：
　　“夫君，涉川市里迷雾之界很多，我和真月妹妹都是魔法少女，可以一起躲进迷雾之界。”
　　“至于日理香妹妹，也可以找苍梧家要一个魔素精灵，将日理香妹妹也变成魔法少女。”
　　“到时候我们可以一起待在迷雾之界，一辈子不出来，就算皇室的怒火，也烧不到迷雾之界来。”
　　虽然她的年纪比真月和日理香小，但在妾室的位份上，她比真月和日理香来得早，所以称呼两女为妹妹。
　　而真月和日理香除了刚开始有些不习惯，现在也习惯玉绪是姐姐了。
　　若叶听着玉绪的话，有些惊讶她竟然已经想到这么远。
　　“没必要这么悲观，你们回去待在涉川市就好了，那里会有人保护你们的。”若叶摸了摸玉绪的脑瓜道，“至于我，你们不用担心，我会没事的。”
　　“夫君有信心吗？”玉绪认真地凝视着若叶的眼睛。
　　“当然。我可是很强的。”若叶扬起脑瓜，颇为神气道。
　　“那好，我们现在就回去涉川市。”半晌，玉绪收回视线点点头。
　　旁边的真月还想再说，但对上玉绪投来的平静眸光，迫于这个明明比自己小，但却自己要威严得多的少女，缩了缩脖子，没敢再说。
　　随后若叶带着她们出了屋子，一起坐上后边空地上的悬浮飞车。
　　这飞车是如月家族送给她的，全速之下，几十分钟就能达到涉川市。
　　“白鸟大人，您是要回去了吗？”如月家送来的十个婢女之首的碧衣，来到车边问道。
　　“你们家族还没有跟你们说吗？”若叶看向窗外的碧衣道。
　　“说什么？”碧衣不解。
　　“你们回如月家吧，我大概率不会再回这里。”若叶说完，就让悬浮飞车里的智能驾驶系统起飞。
　　碧衣作为专业婢女，没有问什么。
　　只是带着其余婢女默默躬身，目送若叶的悬浮飞车划过晴朗天空，消失在视野尽头。
　　……
　　时间一晃到了晚上。
　　中心城十环·空田町。
　　与中心城其他地方霓虹光影交织成片的繁华町区不同，这里大部分都是黯淡一片。
　　这整个町区作为曾经的外层空间运输船建造厂，本是一个超巨大的钢铁工厂，整个町区的地面都是钢铁浇筑而成。
　　但由于七十年前的大战，数颗热熔聚变弹落下，将这里的繁华和希望都摧毁殆尽。
　　工厂被废弃，渐渐沦为中心城东北方向边缘位置的一个町区。
　　作为工厂改来的町区，这里没有绿化，全部都是钢铁建筑。
　　钢铁直接取自工厂本身。
　　此时，町区边缘。
　　两栋数百米高的钢铁建筑，已经被拆得只剩下骨架。
　　但也因此能看见它们底部，那浇筑而成的巨大基座。
　　这两栋双子楼就是空田町的标志性建筑——唯一还健在的运输飞船停靠坞。
　　它们相隔两千多米，顶部还顶着运输船底部的外壳，构成一片空中平地。
　　至于运输船其他部分，应该是被拆掉了。
　　这两栋钢铁建筑周围，也是同样裸露出骨架的各种钢筋水泥建筑。
　　它们都是与钢铁地面直接浇筑成一体。
　　嗡嗡···！
　　一辆悬浮摩托划过这里的茫茫夜幕，迅速降落至左侧钢铁建筑的底部。

第496章 拦截
　　悬浮摩托停下后，一个穿着厚实防护斗篷的人，从车上下来。
　　“和我交易的人就是你？一个女人？”斗篷人隐藏在黑暗中的电子眼，看向墙角的和服女人，发出浓浓的疑问。
　　“喂，你在看哪？上面，交易的人是我，不是她。”三楼裸露的水泥板边缘，几个义肢改造青年走了出来。
　　“你们吗~”斗篷神秘男子看了一眼三楼的几个人，点点头，“这才对嘛，分销这种东西的，怎么可能是这样的女人。”
　　说罢，他屈膝猛然一跳，地面微颤间，已经落在了三楼楼板里。
　　而他藏在防护斗篷里的金属手提箱也露了出来。
　　“这就是货吗，打开，我们要验货。”几个义肢改造者为首的金属面青年道。
　　“验货自然没问题，但是，就在这里验？下面那女人，你们为什么不杀了她？”斗篷男子质问道，“……还是说，我们这样的交易，已经能摆在明面上了？”
　　“交易完后，你要保密，可以自己动手。”为首金属面青年冷笑道。
　　“哦，为什么不是你们动手？话说你们真是很有实力的黑道结社吗？有人出现在交易地点，你们不驱赶也不灭口？”斗篷男人隐藏在阴影中的脸带着怀疑问道。
　　“你也知道我们是黑道结社，不是傻子结社。”金属面青年目光锐利，“下面那女人要是没有什么仪仗的话，她是疯了大晚上来这个鬼地方？”
　　“呃。”神秘斗篷男闻言一噎，“我还以为你们这样的人，天不怕地不怕。”
　　“天不怕地不怕要么是疯子，要么是傻子，而这两种人在中心城都活不下来。”金属面青年道。
　　“好吧，我现在相信你们是真的是有实力的结社了。”斗篷男道。
　　他们开始验货。
　　楼下也传来喧闹。
　　“菜菜子，你还好吧，那个家伙没把你怎么样吧？”野次郎从一辆智能驾驶的悬浮飞车上下来，看见钢筋水泥墙角的修长丽影，激动地跑过去。
　　他身上的伤势已经修好。
　　这也是半义肢化的优势，可以像更换机械零件一样更换受损部位。
　　“野次郎，你来啦。”长北悠美声音清冷，水泥墙的阴影遮住了她的脸颊，也遮住了她晦暗莫名的神情。
　　“我看到你在社交账号上发的消息后，就想来找你了，我好想你……”
　　野次郎诉说着心中的爱恋，已经走到长北悠美几米开外，
　　“跟我走吧，那个白鸟净已经快完蛋了，你跟着他是没有前途的。”
　　“可是，我已经是他的人了。”长北悠美清幽的声音响起。
　　“没关系。我带你躲一阵子，等他彻底玩完后再现身。”野次郎语气急促地说道。
　　他距离长北悠美已经不到一米。
　　美女身上淡淡的体香飘荡过来，带着温热。
　　让这夜晚的寒意都褪去了不少。
　　再加上他的义肢还是高级货，感知器数量远超人类身体，产生的刺激感更加让他心神荡漾。
　　他迫不及待上前，就要抱住这个自己从小就心心念念的梦中女神，完成自己多年的夙愿。
　　所以，哪怕他的高级电子眼上，明明看到长北悠美脸上异冷静的神情。
　　也熟视无睹。
　　滋滋···！
　　他距离长北悠美不到一分米时，振频匕首切割金属的刺耳声音便响了起来。
　　他呆呆地低头，看着插进自己腹部的匕首，以及匕首那一头的美女修长手指。
　　鲜血从腹部涌了出来，一下子就泼了一地。
　　这些地方都是没有肢化的区域，虽然外面穿了一层轻薄一级战甲，但在振频匕首面前都是纸糊。
　　“菜菜子，你……为什么？”野次郎难以置信地看向长北悠美。
　　而长北悠美只是强压心中的颤抖，松开振频匕首，摇了摇头，便向后方跑去。
　　她身上依旧穿着上午的黑色和服，在此时急促的脚步上，像是一只翩翩起舞的夜精灵。
　　“站住！菜菜子，为什么？”野次郎强忍腹部的剧痛，就要朝长北悠美追去。
　　但就在这刹那间。
　　嗡嗡嗡~~！
　　野次郎骤然听到一道悠远，但却异常轰鸣的声响。
　　他没有高位战力的战斗经验，不明白这声音是什么。
　　但身后传来的极致危险的恐怖重压和灼热，却让他本能地转身向后瞟去。
　　轰隆！
　　惊鸿一瞥间，他就见自己身后数十米范围的钢铁地面轰然坍陷，表面翘起一层层锋利褶皱。
　　冲击波在这一刻犹如凝为实质，扩散出肉眼可见的叠匝涟漪，一层又一层拍向自己。
　　而就在自己身侧约三米处，那令他熟悉无比的幽银色，从一尊宛如鬼神的三米高的狰狞怪物中发出。
　　那怪物保持着脚步踩地的动作，挥动手中一把两米长的锋利大剑，朝着自己砍来。
　　‘我是死了吗~~’野次郎被超负荷运转的智械之心加速到极限的意识，恍恍惚惚，已经失去了实际体感。
　　如此短的时间间隙里，他感受不到疼痛，也听不见智械之心传来的警报。
　　一切都只是在智械之心加速意识中，被动迎接现实。
　　“再见！”开启绝衣武装的净形体若叶，几乎全力挥出这一剑。
　　剑刃嗡嘤间呈现一种诡异的半透明状，已然是激活了青女毒织经。
　　还有剑刃在划过半空的层层骤然加速，竟然是使用了七相剑。
　　这一剑若叶何止是没有任何轻敌，没有任何放水。
　　简直就是用核弹打蚊子。
　　嗡嘤嘤嘤嘤嘤——！！
　　然而，就在一切将定之际。
　　一尊形态修长婀娜的火红女子战甲，挡在这一剑面前。
　　战甲全身的活能粒子在极为微观的领域震动，生成火红流光力场晶壁覆盖全身，让这战甲拔高到三米五左右。
　　没有丝毫动作，光是站在这里，散溢的热辐射已让方圆数百米内的钢铁迅速熔化。
　　“白鸟净，你好歹也是六级巅峰战力，竟然用如此力量对一个下人发泄？”千阳郡主铿锵的声音透着一股鄙夷，在公用频道中对若叶道。
　　她被闺蜜早纪叫来的时候，还将信将疑。
　　但没想到，这白鸟净竟然真的做得出用堂堂六级巅峰战力，去暗算她的一个下人。
　　只为了发泄今日上午，早纪拒绝嫁给他的怨恨。
　　这么小肚鸡肠、阴险卑鄙的男人，她长这么大还是第一次见到。
　　‘两次袭杀都被阻拦，这野次郎莫非就是传说中的气运之子？断不可留！’电光火石之间，若叶心里闪过这道念头，杀意更加浓郁。
　　‘既然你要挡，那就一起去死吧！’
　　轰隆隆！
　　这一剑彻底扫出，刺目的白光以剑刃为起点，瞬间覆盖前方数千米的扇形区域。
　　这里的地面和建筑都是铸钢，在恐怖高温高压下，熔化成绯红铁水。
　　随着被电离的空气一同倾泄出去，形成高温射流冲击波。
　　侧边那栋裸露出骨架的钢筋混凝土大楼，以若叶剑刃为分界点，被瞬间抹掉一半。
　　长北悠美险而又险地躲在完好的那一半区域，才没有被波及。
　　而三楼交易的双方，由于靠得太近，发现不妙的时候已经晚了。
　　恐怖的高温高压瞬间碾爆了他们。
　　不过那斗篷男人手中的金属箱子并没有破碎，而是被高温射流冲击波裹挟着，朝着天空飞去。
　　整个空田町和周围町区的人，都看到了那扬起数百米高，蔓延数公里的绯红铁水冲击波。
　　在这冲击波前方，同样被吹飞的野次郎。
　　身上亮起湛蓝色赛特力场防护罩，除了全身血肉模糊以外，竟然没有死。
　　地面。
　　直径超过两百米的铁水大坑中。
　　若叶手中两米多长的利剑已经断裂。
　　而千阳郡主架在身前的烈核力场晶壁形成的火晶枪，只在枪杆位置，有一道小小的划痕。
　　刚刚，若叶幽银色魔力粒子组成的利剑。
　　不管如何飘忽虚幻，只要靠近对方，就被剧烈瓦解。
　　直到彻底斩在火晶枪上。
　　便断了。
　　剑刃上层层叠加的恐怖动能，更是如流水一样丝滑穿过对方。
　　所以这一剑才对周围环境破坏才这么大。
　　‘这就是八级调律战将的律震力场晶壁，与七级战将相比，简直就是质变……我现在根本不是对方的对手。’若叶心里凛然。
　　而与她心里的凛然相比，北云千阳看着自己手中火晶枪上的切割痕迹，心里更震惊。
　　‘怎么可能？区区一个连战将都不是，不，就算是高级战将，也不应该能破坏我的力场晶壁。’
　　思及此，她看向面前的若叶。
　　笼罩在战甲中的眼眸，流露出一抹思索之色。
　　可紧接着，她就看到绝衣武装形态下的若叶。
　　三米多高的身形如轻烟般飘逸、扭曲，随着周围呼啸狂风一吹，就消失不见。
　　“嗯~~，这是记录中的白鸟净魔铠的特殊移动方式。”她凤眸转动间，随即身形急骤加速到三千米多米每秒的恐怖速度。
　　她周身的律震力场晶壁，对接触到的一切空气直接点燃、气化。
　　形成绚烂且致命的蓝紫色等离子火焰，根本不会产生音爆之类的空气阻力现象。
　　她近乎瞬移般，出现在身后斜侧方向，数千米高空中的野次郎前方。
　　那里，若叶的身形刚刚如鬼魅般浮现。
　　魔力粒子重新凝聚一把锋利剑刃，横斩向野次郎。
　　“白鸟净，你够了，这里是中心城，容不得你撒野！”千阳郡主沉声喝道。
　　若叶哪怕被阻拦后，依旧要去杀一个下人的行为。
　　在她看来，就是在故意挑衅自己。
　　哧！
　　她手中的火晶枪随着手腕转动，笔直刺向若叶。
　　枪尖所过之处，八级调律级力场晶壁解除收束向外扩散。
　　空气分子被量子级的律震波及，被硬生生撕碎成更细小的带电粒子。
　　并凝固在半空，呈现出诡异的半透明质感，宛如悬浮的水晶。
　　咔嚓嚓嚓···！
　　随着这一枪尖彻底刺出，凝固的等离子晶体迅速密布密密麻麻的裂纹，最后破裂成蓝紫色的瑰丽火焰，绚烂得宛如梦幻一般。
　　这个具体过程只发生在千分之一秒的时间内。
　　在外人眼里，就是千阳郡主刺出这一枪，空气直接燃烧成蓝紫色的火。
　　这火范围不过百米，也不向外扩散。
　　但疾驰而来的高温高压射流冲击波撞在上面，便如五彩斑斓的布帛撞在锋利的剪刀上，被丝滑地划过成两半。
　　而就是如此恐怖的一枪，竟然精确避开了野次郎的区域。
　　足以想见调律级战将的算力恐怖。
　　面对这一枪，如果若叶继续砍向野次郎，就会被刺中，然后尸骨无存。
　　她如果抵挡的话，大概率挡不住，所以只能抽身躲避。
　　而这就是千阳郡主的目的。
　　她就是要让若叶主动推开。
　　但是，完全出乎她意料的一幕出现了。
　　若叶顶着刺来的这一枪，不躲不挡，只是目光专注地继续砍向野次郎。
　　“你！”千阳郡主都震惊了。
　　‘这人疯了？还是他跟这个下人，有什么不为人知的血海深仇？’
　　不怪她这么想。
　　远处听到动静，暗中观察着这一幕的中心城强者都是这么想的。
　　否则，为了杀一个下人……至于吗？
　　随着枪尖越来越靠近若叶，若叶覆盖全身的绝衣武装已经熔化大半，里面的净傀儡也在高温下滋滋作响。
　　同时，净傀儡斩出的剑也即将碾碎野次郎的脑袋。
　　如此仓促之际，千阳郡主来不得多想，只得一咬牙强行改变枪尖轨迹，向侧边追上若叶的利剑。
　　嘭的一声轰鸣，双方碰撞的刹那，周围数百米区域被清空成一片真空空腔。
　　野次郎什么都没有察觉就被震得到飞了出去，拉出一条急促的折线。
　　如果不是他周身包裹的湛蓝色赛特力场，早已粉碎成一团血雾。
　　若叶手中的魔力粒子组成的锋利剑刃再度断裂，自身也被冲击震退数百米。
　　她身上的大面积烫伤，在列空绝的强大治愈能力下，迅速长出新的皮肤。
　　被熔化的绝衣武装也迅速愈合。
　　而她的双眸始终盯着野次郎，见他向着另一侧飞出。
　　二话不说，也朝其掠射而出，拉出一条笔直、飘逸的轻烟，来到野次郎身侧几米的距离。
　　手中幽银色魔力粒子，重新凝聚出一把锋利长剑。
　　没有丝毫迟疑，凛厉竖斩向对方。
　　瑰丽剑芒在黑夜迅速成形，锋利的切割特性无差别辐射方圆千米一切物质，留下斑驳锋利切痕。
　　“你给我……够了！”千阳郡主终于被若叶一而再再而三的挑衅激怒。
　　她身形急骤间消失在原地，再此出现时，已经一计下劈枪，狠狠抽在掠射出去的若叶头顶。
　　若叶这一剑来不及彻底斩出，就被在一股恐怖力量下，向下拉出一条竖直直线，炸开数圈音爆环，砸在双子北楼的楼顶。
　　嘭嘭嘭嘭···！
　　她速度不减地从楼顶，一路撞碎数百层钢铁楼板。
　　最后轰在地上，整个空田町都明显一震。
　　吱嘎嘎嘎~~！
　　这栋屹立数百年不到的双子北楼，在金属扭曲的尖锐声响中，轰然倒塌，扬起漫天烟尘。
　　但这些烟尘阻挡不了战将的视线。
　　千阳郡主立马发现地面上的若叶，又用那种诡异的移动方式消失了。
　　她连忙看向野次郎的方向。
　　但这一次，却没有再出手。
　　若叶再次出现时，已是在十几公里外的高空。
　　身上的绝衣武装已经瓦解，右侧手臂、肩膀和肩胛骨的位置，已经消失不见。
　　狰狞的伤口焦黑一片，肋骨、肺叶等清晰可见。
　　但饶是如此，她依旧左手握着一把魔力粒子凝聚的银剑，继续砍向面前几米外的野次郎。
　　嘭~~！
　　一声巨响，若叶这一剑好似砍在铸铁上，被弹飞了出去。
　　她自身也被剧烈的反震之力，震退上百米。
　　这一次拦截她的人并不是千阳郡主，而是一个络腮胡刚毅面孔的魁梧男人。
　　对方没有穿戴头盔，露出那张棱角分明的脸庞。
　　若叶看见这人后一愣。
　　因为这人不是别人，正是当初下发“城防军大统领任命书”的北云井熊。
　　她环顾四周，才注意到周围数十公里内，至少十位战将隐匿于黑暗中。
　　这也是千阳郡主没有动手的原因。
　　因为不需要她出手了。
　　“我原本还很看好你，但没想到你心性如此之差，现在结果还没有出来，你就已经自暴自弃到如此地步。”北云井熊一边说着，一边失望地摇摇头。
　　若叶听懂了他说的“结果还没有出来”是什么意思。
　　从今天上午到现在，新闻上依旧是真姬公主，与费奥多尔大公大婚的消息。
　　所以真姬公主逃婚的事被压下去了。
　　应该是两国在全力找人，只要能在两天后找到真姬公主，顺利完婚。
　　那么这个逃婚就可以当做无事发生。
　　净傀儡的贵族爵位也可以继续安稳。
　　‘……所以，这就是他们没有下死手的原因。’若叶心里明了。
　　随即双眸微眯，低头俯瞰着前方地面的废墟。
　　那里，石川早纪正搀扶着血肉模糊的野次郎上悬浮飞车。
　　‘这么多战将都盯着自己，自己要杀掉野次郎是不可能了。’
　　‘可恶，这家伙该不会真是气运之子吧？’
　　她思索了一下，看向北云井熊，试探道：“我想杀掉地上那个得罪我的小人物，然后我就回去。”
　　“白鸟净，这里是中心城。”北云井熊已经不再失望的摇头，而是声音冷漠道。
　　一个下人的命不重要，但这里是北云郡中心城。
　　不可能向你白鸟净让步，这是原则问题。
　　若叶听懂他话里的意思，最后低头深深凝了野次郎一眼，便带着半残的身躯，朝涉川市方向飞去。
　　地面废墟上。
　　野次郎刚才也对上了若叶投来的幽冷目光。
　　刹那间，他鲜血淋漓的脸上，煞白一片，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　他已经从刚才的混乱中回过神来，想明白了刚才发生的一切。
　　“该死！我为什么招惹了这么一个阴毒小人！”
　　他从没想过，这白鸟净作为六级巅峰战力，高高在上的贵族。
　　对付他一个小角色，竟然又是设陷阱？又是偷袭？？
　　没有一点强者的尊严。
　　“可恶，早知道我就应该离这个心狠手辣的小人远点。”
　　“他明明长着一副小白脸的样子，没想到都是装的。”
　　“现在该怎么办？”
　　“这种虚伪、阴毒的小人肯定不会放过我……”
　　“或许，我应该找他赔罪，就算被他羞辱一番又如何，也比丢掉命好。”
　　“不不不，我应该隐姓埋名，远走他乡……”
　　原本他还想着找机会，将今天上午的仇报复回去。
　　但经过刚刚的事，他想的已经不是怎么报复若叶，而是怎么才不被若叶报复。

第497章 征服之路，剑道天才
　　空田町本就位于中心城的东北方向。
　　穿过这里就可以径直回到涉川市。
　　但净形体若叶飞到空田町边缘的时候，却突然折返了回来。
　　这举动让悬空而立的郡卫军战将神色一冷。
　　北云井熊更是缓缓握紧了拳头。
　　而若叶察觉到周围暗涌的超高能反应，迟疑了一下，放弃了再次袭杀野次郎的打算。
　　转而去将倒塌双子楼旁——那栋被她一剑吹飞一半的建筑里，找到了藏在三级便携式战甲中的长北悠美。
　　这战甲还是自己给她的，作为她的保命工具。
　　而她也只是受了一点小伤，断了五根肋骨，刺破一侧肺叶，破了胰脏和肺叶，战甲头盔凹陷挤爆一只眼睛。
　　至于战甲斥力场模块过载损坏后，高温对皮肤的大面积烧伤，则不值一提。
　　这些伤势对这个时代来说，都是小伤。
　　郡卫军一众战将见若叶只是带走自己的小妾，凝重的气氛消散。
　　他们的视线也没有在长北悠美身上停留一秒。
　　倒不是因为她身上穿着战甲，遮盖了美艳姿色。
　　而是中心城大学校花这样的货色，在他们的宴会上也就是一个舞女的程度。
　　没有人会去打一个舞女的主意。
　　相反，若叶刚刚展现的战力，反而让许多暗中观测的贵族，心思莫名。
　　“那魔铠虽然不到战将，但是那种移动方式，倒是有几分可取之处。”二十岁出头，眉眼俊俏，散发着同龄人少有稳重的北云竹彦喃喃道。
　　“公子想要的话，三日后真姬公主的事尘埃落定，条件合适，取来便是。”同一脉的战将北云广舟在私人频道上道。
　　“算了吧，星级魔法虽然有可取之处，但也就那样。”
　　北云竹彦摇摇头，随即眼睛微眯，
　　“况且，现在盯上他的人可不少。”
　　“他白鸟净一介莽夫，能嚣张快活到现在，可不是众人忌惮他的魔铠，而是大家不想得罪皇室罢了。”
　　一旁的北云广舟也点点头：“这倒是，一件六级巅峰的魔铠，早就足够一位战将动手了。”
　　“毕竟不是所有活能者，都能拥有一件自己的活能战甲。”
　　先前没有人打若叶的主意，并不是贵族和善、守规矩。
　　相反贵族就没有和善的，像津留家那样发卖分家小妾、妻女的冷酷行为，才是常态。
　　随着若叶的离开，千阳郡主也离开了这里。
　　郡卫军的战将见郡主离去，也都各自离去。
　　一些暗中观测这里的人，也收回了视线。
　　至于一片狼藉上的野次郎，虽然有人怀疑他身上的赛特力场来源。
　　但看着他坐进了石川子爵家的小姐的车里，便收回了视线。
　　默认那人身上的秘密已经属于石川子爵。
　　而像石川子爵这样根深蒂固的贵族，是没有人愿意得罪的。
　　反之，不少人暗中窥向涉川市的方向。
　　隐晦莫测的暗流悄悄涌动……
　　时间一晃到了深夜。
　　中心城的夜晚已经寒冷得起了霜雾。
　　某栋高耸入云的高级医院病房，如同矗立在茫茫海面上的灯塔，周围都是如同深渊的幽黑雾海。
　　细看下，茫茫雾海之下。
　　一片五彩斑斓的霓虹光海若隐若现，像是一幅缩小许多倍的繁华画卷。
　　而那些从百米到千米高度不等的蜿蜒交错的高桥车道，在一排排路灯的照耀下，犹如光海之中悄然游荡的光蛇。
　　“野次郎，你怎么样了？”偷偷从家中出来，马不停蹄来到这里的石川早纪，一进入病房就对野次郎关心询问。
　　“命大，没死。”病床上，刚刚从活性源质培养舱里出来的野次郎语气随意道。
　　他身上的伤势在石川早纪，花费大代价让医院使用活性源质后，已经好得差不多了。
　　不仅如此，他原本因为安装义肢而切掉了四肢。
　　在活性源质的强大生命力下，已经重新长出。
　　淡蓝色病服下，新长出的双手肌肤比婴儿还要娇嫩。
　　“你……还在生我的气吗？”石川早纪站在病床边，面露愧疚。
　　她穿着家中的睡裙就偷偷跑了出来，额头因为一路急切赶路而布满薄汗，散发着十六女儿家的沁人体香。
　　“我为什么要生你的气？”野次郎转头，目光一如既往的自信、随意。
　　“不，你就是在生我的气。”
　　“我拒绝嫁给那白鸟净，他心中怀恨，又不能对我出手，只能将气撒在你身上，你怎么可能不怨我？”石川早纪娇声带着自责。
　　她觉得白鸟净之所以对野次郎下死手，都是因为自己拒绝嫁给他。
　　那小肚鸡肠的男人便因此报复野次郎，给自己脸色看。
　　所以野次郎都是被自己连累。
　　“我没有生你的气。”野次郎烦躁地瞪着她，“你救我一命，如今我不过是将这条命还给你。”
　　“你也不用在这里假惺惺的，我算是看明白了，你们贵族都像那白鸟净一样，表面和善，实则无耻卑鄙！”
　　石川早纪一听，顿时慌了神：“不，不是的。白鸟净是白鸟净，我是我，我们不是一样的……我只是关心你。”
　　“关心我？”野次郎嗤笑一声，“我野次郎不需要任何人的可怜。”
　　石川早纪闻言，芳心骤然一痛，精致鹅蛋脸上的眼眸迅速湿润起来。
　　但恰在这时，野次郎却突然伸手揽过她的细腰。
　　猛然一用力，便将其揽入怀中。
　　“你真要关心我？”在美人眼眶里的泪珠就要涌出的时候，石川早纪朝其脸上吐了一口气，低声问道。
　　“嗯嗯···”石川早纪毫不犹豫地点点头。
　　“那你今晚陪我。”野次郎说着，继续朝她脸上哈了热气。
　　“不——”石川早纪就要拒绝，但对上野次郎张扬的目光，到了嘴边的“行”字却无论如何也说不出口。
　　而且，她心中也产生一股隐隐的期待。
　　野次郎趁机吻了上去，一同吻出的还有那他嘴中的神水。
　　这神水还是他在先前空田町的废墟中，无意间发现的。
　　他也不知道为什么那种地方会有神水。
　　但作为流民区出身的他，太知道这玩意儿的厉害了。
　　“……成百上千倍的极致快感，成千上万倍的神经敏感程度，哼，神水之下，就算你是贵族小姐也会永远沉沦。”
　　“今晚过后，这女人就算是搞定了。”
　　“这……就是我野次郎征服这中心城的第一步！”
　　他心中斗志昂扬，开始了自己的征服之旅。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（若叶）————
　　···
　　一夜无话。
　　翌日。
　　涉川市。
　　在纬度上，涉川市的位置比中心城还要靠北不少。
　　虽然今天暖阳高照，但空气却冷得令人发怵，有种寒风萧瑟的刺骨感。
　　中城区庞大的天柱町山体，由于冬日没有云彩的缘故，异常清晰。
　　即使用肉眼，也能隐隐看到山体山脚茂密森林中，那神秘古典的园林一角。
　　地面众人不是没有猜测过，那里是什么地方。
　　但一切都只是遐想，没有人能验证。
　　此时，那天上古典园林，也就是宫城百花学院某处殿宇。
　　地面铺着榻榻米，没开刃的太刀激烈碰撞，发出铿锵声响。
　　一个袅娜纤柔的玲珑美人，皓白脚丫在地面矫捷轻点。
　　娇滴滴的身子裹着学院短衣裙肆意向前冲刺，两只展露无遗的纤长玉腿美得晃眼，手中细身剑连绵向前刺出。
　　这样莽撞的攻击在业正眼里简直漏洞百出。
　　他拨剑格挡开若叶刺来的一剑，顺势向前劈出。
　　身高优势下，这一剑犹如力劈华山，声势骇人。
　　但面前纤柔稚美人却轻盈一跳，躲开这一剑的同时。
　　手中的细身剑呼啸间已然洞穿空气，凛厉刺向业正。
　　“……又是这样！”业正心道。
　　因为是剑术比拼，他的力量和速度被压制在普通成年男人的程度。
　　而这样的程度，面对若叶刺来的这一剑是没法格挡开的。
　　只能不断后退的同时，斜劈弹开这一刺剑。
　　但马上，那稚美人拿手的本事就来了。
　　只见她冲刺的莲步没有丝毫停顿，速度不减，被弹开的细身剑连绵不绝地刺出。
　　不是刺向一个区域，而是像是天女散花一般，覆盖他面前各个点。
　　砰砰砰···！
　　他不得不继续后退，不断拨挡开这密集又凛厉的刺剑。
　　双方剑刃在半空中激烈碰撞，擦出斑斑火花。
　　可见若叶已经拿出了自己娇柔身子的全部力气。
　　唰的一下，业正即将退到墙壁时，再度格挡开若叶的此剑时，突然滑步向侧边一跳，拉出一个直角。
　　但稚美人手中细身剑，瞬间就斜劈而来。
　　他斜身躲开这一剑，终于抓到反击机会，太刀左扫而出。
　　由于身高差距，这一剑的高度到了稚美人的颈部。
　　若叶此时还是冲刺的状态，来不及止住身形，前进的势头经过娇柔身子的转换，化为原地翩翩转身。
　　恰当好处躲开这一剑的同时，身子还没有回正，腰肢就向后弯折，露出雪白优美的天鹅颈和明显隆起的小胸脯。
　　但还来不及欣赏美人绰约身姿时，闪烁着寒芒的细身剑，从美人隆起的胸脯下方出现，高扬着，刺向身后。
　　业正这一周早已领教过，若叶那夸张的战斗感知能力。
　　所以才没有被这突如其来的刺剑阴到。
　　他迅速向后拉出距离，险而又险地躲开这一剑。
　　但稚美人身子已经回正，再度冲刺着贴了上来。
　　手中细身剑如雨点般密集袭来……不断进攻、进攻，再进攻。
　　难以想象这么粗鲁暴力的打法，是一个娇滴滴柔弱稚美人使出来的。
　　业正这一周的剑术教学，也从刚开始的随意，到现在的只能勉强招架。
　　砰！
　　若叶刺出的一剑再次被拨剑格挡开来。
　　但这一次她手中细身剑高高扬起，中门打开。
　　能清晰看到美人和服短裙下隆起的小胸脯因为剧烈运动，而明显起伏。
　　业正眼前一亮，顺势一剑斜扫而下，最大限度封死稚美人的躲闪区域。
　　这个时候，若叶在连续冲刺下，惯性未消，根本无法顿住脚步后退或者躲闪。
　　这也是若叶这样爆发性打法下的弱点——没有容错率。
　　一旦被对手抓住机会，就没有挽救的方法。
　　然而，他斜扫出去的一剑落在半空的时候，却突然注意到若叶嘴角浮现的一抹嫣然笑靥。
　　‘……不好！有诈！’他心里一凛。
　　但已经来不及了。
　　只见身形前冲的若叶，突然双膝一弯，顺势岔开膝盖着地。
　　躲开业正斜扫而来的剑刃时，被拨挡得高高扬起的细身剑，已经随着她身子贴近业正身前，而停在了他的面额前。
　　胜负已分。
　　“你输了，按照约定，今天下午放我一下午的假！”若叶从地上起身后，跃雀道。
　　美人身上布着香汗，难以想象的美妙香味萦绕在业正周围。
　　尽管这一周来，他已经体验过无数次。
　　但再次嗅到，依旧让他的心混乱如麻。
　　“……你怎么不说话了，难道是想反悔？”稚美人一双美眸警惕起来，那颠倒众生的绝世小脸上，也凝重起来。
　　“我说的话，自然不会反悔。”半晌，业正压下心中悸动，侧过目光不去看面前美人，声音冷硬道。
　　“那就谢谢你啦。”稚美人脸上重现绽放笑容，看了看窗户的阳光道，“现在已经中午了，那我就开始放假啦~~”
　　说着，美人丢下手中的细身剑，开心地向外走。
　　业正望着若叶离开的袅娜背影，久久才收回视线。
　　“大人，您没事吧？”突然，耳边传来的长田阳介的声音才让他从恍惚中惊醒。
　　随即猛然发现自己已经走神了好几分钟。
　　“大人，您没事吧？”长田阳介又恭敬问道。
　　“我没事，你……有什么事？”业正道。
　　“大人，小人刚才看到若叶回宿舍了，她不是应该还要训练吗，怎么今天走得这么早？”长田阳介不动声色道。
　　“她……赢了和我的赌约，我答应放她半天假。”业正也没有隐瞒什么，直言不讳。
　　“哦。”长田阳介感叹道，“短短一周的剑道训练，她竟然就已经能胜过大人您了？”
　　“怎么？你以为我在放水？”业正眸光一凝。
　　“不是不是。”长田阳介连忙道，“小人只是觉得，小神女的天赋真是厉害，如果她不是秀女，而且有一套高级战力的战甲，也不知道她现在有多厉害……”

第498章 青霄玉女
　　这看似随口的话瞬间扎进业正内心最深处，一直冷硬的脸庞出现明显的动容。
　　他凝向身前的长田阳介，握着太刀的手掌紧了又松，松了又紧，最终还是什么都没有说，抬步离开这里。
　　等他走后，长田阳介阴柔脸庞上，勾起一抹意味深长的冷笑：
　　‘你最引以为豪的不就是自己的战力吗？’
　　‘但如今，这天赋在小神女面前，也被碾压得彻底。’
　　‘一个那么美，还在你最擅长的领域完胜你的神女就在眼前……我就不信你还能忍得住不去想。’
　　思罢，他捡起地上若叶丢掉的细身剑，开始在这里练习起剑道来。
　　因为若叶的缘故，这学院里没有天装军敢扫描，反而给他留下了大片自由的空间。
　　‘……快了、快了，我的魔铠就快好了。’他一边认真挥剑，一边心中暗暗道。
　　另一边。
　　开开心心跑回宿舍的若叶，发现大家都还没有回来。
　　整个静谧庭院里静悄悄的，只有自己一个人。
　　“大家都去忙期末考核了吗~”稚美人凝脂玉手撩拨着额前的一缕秀发，脆声道。
　　“那正好，先修炼一遍《青女毒织经》，再去沐浴升华意识。”
　　说罢，她就回到自己房间，盘腿而坐，等到心静下来后。
　　便起身玉柳纤袅地跳起了《青女毒织经》，一股绝尘脱俗的神韵自动散发，好似瑶池的仙子般遗世而独立。
　　这些日子她每日都会抽时间修炼，不曾懈怠。
　　她已经模模糊糊感觉到，突破青女毒织经就在眼前。
　　这样的修炼速度已经是极快的了。
　　根本不符合妙真子当初对她的判断。
　　但妙真子也没有想到，若叶竟然能够升华意识。
　　跳完一遍青女毒织经后，若叶空灵的神情才恢复神采。
　　只是那张颠倒众生的精致小脸上，萦绕着一抹思索。
　　“还差一点点……精通级的青女毒织经就能小成。”若叶心房暗自道，“等到青女毒织经小成，应该就是法境了吧。”
　　思及此，她见时间差不多了。
　　就拿上一件乳白色浴衣，穿过庭院侧边的石板小径，来到了浴室里。
　　两只笋嫩的秀气玉足踩在冰凉的浴室大理石地板，冬日的寒意便如一道激流窜上美人稚嫩灵绝的身子里。
　　“嗯~~”若叶被冻得轻吟了一声。
　　不堪盈盈一握的雪白脚丫轻轻踮起，犹如穿着一双隐身高跟鞋，平稳走进浴室内室。
　　内室里挖空的浴池里，一天二十四小时都装满热水，氤氲热气驱散了室内大多数寒意。
　　稚秀美人踮起的细笋足尖，这才缓缓触地。
　　她熟练地关上窗户，反锁浴室外门。
　　等到浴室里水雾浓郁得不见五指时，才缓缓更衣。
　　学院里的制服本就是一件连衣短裙，拉开细腰上的绳带，衣服便在她凝脂般的肌肤下自动滑落。
　　若叶轻盈一跃，跳入浴池中，溅起大片水花。
　　躺在热气腾腾的碧波上伸直四肢，玩耍了一番。
　　随后才集中意识到视网膜，打开了状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：13273211（+）
　　真灵点拾取范围：600公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵六阶（下一阶：0/600万）
　　……
　　”
　　“积累了这么多天，已经1300万了，足够升华两次了。”她说着，从躺在水面上的姿势改为娉婷站立。
　　1300万真灵点很庞大，但如果分散成二十几份。
　　每一份也就是六十多万而已，相当于一座小城的数量。
　　对于拥有二十几个列空绝祭灵傀儡的她来说，积累到这样的数量并不难。
　　毕竟她睡着的时候，也在那二十几个列空绝傀儡在主体迷界，用大范围攻击消灭污兽。
　　这也是主体迷界明明在冥河汛期，而且苍梧神殿封闭不出的情况下，依旧没有入侵现实的原因。
　　反而因为这二十几个列空绝每日每夜地大肆杀戮。
　　让涉川市的迷灾是北云郡中所有地方城市中，最轻的那个。
　　猛烈又熟悉的灼烧感再度袭来，1300万真灵点化为的真灵洪流，相当于先前玉灵识升华的总和。
　　意识层面中，若叶晶莹剔透的庞大玉人状意识。
　　随着这股真灵洪流的涌入，迅速进入激发态，熔融膨胀……而美人原本就已经恐怖的算力也在这个过程中继续蜕变。
　　碧波荡漾的浴池咕噜沸腾，氤氲的水雾越发浓郁，美人莹白如玉的身子在池底若隐若现。
　　原本粉嫩雕琢的肌肤因为高温通红一片，浴池里的热水被迅速蒸发。
　　如果不是左边的出水口一直在补充热水，浴池早已干涸。
　　但细想之下则更为恐怖。
　　真灵洪流作为意识层面的影响，一直作用的也都是若叶的意识。
　　然而从最初的第一次意识升华，到现在的直接蒸发大量池水，都昭示着它在直接干涉现实。
　　这是十分匪夷所思的一幕。
　　因为它跨越了虚和实的界限。
　　哪怕这个世界的科技已经发展到对意识的直接观测程度，也完全无法理解眼前这一幕。
　　时间缓缓流逝。
　　波~~！
　　虚空中好似发出一声脆响，意识层面中，若叶已经壮到一个夸张程度的意识重新恢复稳态，变得澄澈无暇，纤尘不染，一件冰蓝色的薄纱披在玉灵识身上。
　　薄纱太透，遮挡不了玉灵识栩栩如生的纤细身子，反而令这玉人散发着一股勾人的妖灵之感。
　　哗啦啦！
　　若叶窈窕玲珑的身子破水而出，洗尽铅华。
　　一头及腰乌发如瀑布笔直垂落在美人素约细腰后。
　　涓涓水流顺着美人欺霜赛雪的肌肤滑落，连带着将美人身上薄薄一层极为清淡的杂质，冲刷入水。
　　但就在这时，尖锐的结冰声音响起。
　　以美人为中心，氤氲热气迅速凝固成寒霜。
　　温热的池水也被抽干热量，肉眼可见地冻结。
　　这一幕波及的范围越来越广，很快见浴池周围的地面也迅速凝结成白霜。
　　同时，整个涉川市的人都莫名其妙的感受到一股寒意，不由地哆嗦了一下身子。
　　但他们并没有在意，毕竟现在已经十二月份了，降温什么的很正常。
　　宫城百花学院，尖子生宿舍的浴室中。
　　若叶已经睁开一双漆黑美眸，只是这双平时摄魂夺魄的眼眸，此时却茫然无神，像是在发呆的样子。
　　半晌，这双眼眸才重新恢复神采。
　　“呼~~~！”若叶吐出一口浊气，只是这浊气所过之处，空气中的氧气竟然隐隐凝结成液带，一些微小缝隙若隐若现，简直匪夷所思。
　　“这就是……青女毒织经小成境界。”若叶喃喃自语道。
　　看了看仿佛冰室的浴室，随即打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：273311（+）
　　真灵点拾取范围：900公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵八阶（下一阶：0/900万）
　　特质一：八级玉灵识，你可以看到超乎寻常的不可视之物；你可以干涉超乎寻常的不可视之物；你能看到超乎寻常尺度；你能看到超乎寻常远、深、广···
　　特质二：八级灵触，你能强力干涉无形之物，和超乎寻常之物。
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　特质四：青女毒织经即将初步解析完毕——小成境界（备注：缺少法力）
　　祭灵傀儡：
　　白鸟净（青女毒织经：精通；碧落隐：小成——碧落隐辙遁；十相剑）
　　沉枪女妖（骤天流水枪：大成；逆水幻身：大成——半命换生遁。）
　　昔仪芳（衍水劫镜书：法境——通神：一滴水便是一湖……|骤天流水枪、剑···|逆水幻身遁|半命换生遁……）
　　雷犁龙兽（雷犁魔贯炮：大成。……）
　　苍梧樱雪、鲸悟郎……
　　可容纳祭灵傀儡位：1100871。”
　　“青女，在神话中本就是霜雪之神。小成境界的青女毒织经才真正出现青女的特性，所以我的灵触才带有霜冻能力……”
　　若叶心道。
　　“不过，我没有法力，无法发挥出小成境界的青女毒织经的真正威力。”
　　她现在空有境界，缺少力量媒介。
　　如果给她一个魔法少女因子，她能立即将其蜕变成法力，瞬间成就星级魔法少女。
　　“或许，可以用昔仪芳长老的法力试试。”
　　但这个想法一产生，她脑海里就浮现出青女毒织经上的相关内容。
　　“不行，按照青女毒织经上的信息，不同法力，不可兼容。”
　　“还是老老实实让净傀儡的魔力蜕变为法力吧。”
　　“等等！或许不是列空绝无法突破星级魔法少女，而是他们的方向错了。”若叶忽然想明白了什么。
　　先前听惠子姐姐所说，星级魔法少女一开始就是吸收星级魔法少女因子。
　　从来没有从列空绝突破到星级魔法少女的，因为核晶到了星级是不能被吸收的。
　　她之前也深以为然，认为列空绝就是魔法少女的极限。
　　但现在看来，之所以列空绝无法吸收星级核晶，突破星级魔法少女。
　　完全是因为法力不可兼容。
　　他们只要吸收到异种星级核晶，只会瞬间暴死。
　　“他们不像自己，拥有功法可以一路修炼上来。”
　　“唯一的可能性就是恰好碰到跟自己同源同脉的星级核晶，但这种概率太小了……”
　　想到这里的时候。
　　若叶通过玉灵识“看”到惠子姐姐她们回来了。
　　“得出去了。”
　　说罢，她抬手轻轻一挥，整个房间里的冰霜迅速融化成水。
　　即使是被冻结成一个大冰块的浴水，也融化成一池子的冷水。
　　若叶现在依旧泡在这冷水中。
　　但和刚才不同，她虽然也觉得冷，却不讨厌这种冰冷的感觉。
　　哗啦啦~！
　　她从池子中走出来，去到侧室里擦干身上水渍，换上白色的浴衣才从这里出来。
　　下午由于放假，她也没有什么事。
　　便懒洋洋地躺在宿舍睡觉。
　　只是将主要意识降临到了净傀儡那边，开始准备突破法境。
　　·
　　·
　　·
　　涉川市。
　　中城区核心地带的大厦顶层。
　　若叶的意识降临净傀儡后，刚好透过落地窗，看到外边繁华的市区。
　　净傀儡作为现在涉川市的城防军大统领，在这里可谓只手遮天。
　　但若叶知道这一切都是泡沫。
　　吱嘎一声。
　　豪华房间大门打开，玉绪忧心忡忡地走了进来。
　　“夫君，我在天网上找寻了很久，但依旧没有听到真姬公主被找到的消息，反而……雷亚蒂斯似乎在向西泽郡和北云郡边境调兵。”
　　玉绪说着，抿着樱唇道，迟疑了几下，道：“夫君，要不我们现在就转移到主体迷界吧！”
　　若叶操控着净傀儡从落地窗前收回视线，问道：“浅香那边有消息吗？”
　　“神徒教会拒绝向我们透露浅香的消息。”玉绪神情凝重道，“他们……估计也是想等12号的情况。”
　　“嗯，我知道了。”若叶点点头。
　　随即摸了摸玉绪的脑袋：“你不用担心，就算真姬公主真的没有找到，就算我的爵位被收回，我依旧会安顿好你的。”
　　听着心上人清淡中带着真诚的话语，玉绪盈盈水眸湿润起来，猛然点点头。
　　若叶：“……”
　　你轻点颔首就行了，别把脑袋晃下来。
　　“我出去一趟主体迷界，大概晚上回来。”若叶说着，话锋一转，“你和真月她们就待在这栋楼里哪里都不要去。”
　　“我等你回来。”玉绪语气坚定道。
　　若叶点点头，运起碧落隐辙遁，朝附近最近的一处迷雾之界遁去。
　　……
　　主体迷界·落苍山某处。
　　噼里啪啦~~！
　　一道闪电划过茫茫乌云的天空，将这片荒芜、死寂的大地映成一刹那的银白。
　　主体迷界已经在下着大雨，冥河已经彻底显现。
　　只见一片被浓郁雾气笼罩的幽黑汪洋，从落苍山山脚一路蔓延到黑暗深处……
　　天空中，悬空而立的若叶看到的就是这样一幅场景。
　　“这里的天似乎又高了许多~，而且，雷电竟然如此频繁。”通过净傀儡的眼睛看到这一幕的若叶，低喃道。
　　进入主体迷界这么多次，她记得主体迷界虽然经常下雨，但几乎是不打雷的。
　　但现如今，这里的雷电变得十分频繁。
　　“或许是冥河的缘故……不过，这真的是河不是海吗~~”若叶腹诽了一句。
　　便打开八级玉灵识环顾周围，找到一处隐蔽地带后，便运起遁术遁向那里。
　　那是一处峡谷，若叶进入其中，在数千米的地方向一侧凿出数千米的长度。
　　隐蔽身形后，便根据八级玉灵识解析完的小成级《青女毒织经》，熔炼全身魔力朝着法力质变……

第499章 窥探者
　　呜呜~~！
　　漆黑色的乌云低垂，直径二十几公里的霜寒风暴发出低沉的嘶吼，锐利如刀，在茫茫荒原上切割出密密麻麻的痕迹。
　　风暴中心，幽银色的霜寒冰块从峡谷深处一路蔓延到谷顶，沿着峡谷两侧横亘十几公里长。
　　从高空看去，好似荒芜的大地上结了一条蜈蚣状的狰狞疤痕。
　　那极寒的坚冰之下，还冻结了大量逃窜的污兽，虽然看似完好，但早已被这坚冰抽干了生机。
　　附近一片黑色裸子植物构成的森林，也在坚冰的冻结下，化为一片冰雪之森。
　　天空黑压低沉，铅灰色的庞大冰山向下垂落，那是大量雨水还未落下就被成片成片地冻结。
　　峡谷厚厚的坚冰之下。
　　净傀儡宛如跟周围晦暗极寒的冰雾融为一体，不分彼此，看不到一点人形轮廓。
　　它全身魔力在微观领域重新化为能量，并按照小成境界的青女毒织经那玄而又玄的频率震颤着。
　　这频率高得恐怖，魔力粒子的每一次震颤都会使得自身瓦解，释放出大量的热。
　　然而这些热量刚刚出现，就被某种还在酝酿中的神秘波动吞噬殆尽……直到跨过某个临界点后，那抹波动才缓缓稳定，形成一种全新的未知物质。
　　主体迷界没有日夜之分，时间在这里仿佛永恒。
　　就这样不知过了多久。
　　咔嚓~！
　　峡谷顶部隆起的蜿蜒坚冰山脉中间，裂开一道细微的缝隙，一道身影从中穿出一闪而逝。
　　而这片极寒风暴也像是被抽干了动力源一样，停止蔓延，风力也渐渐减弱。
　　滴滴答答的雨水重新落在地上，寒雾与水雾翻腾着，将这里化为一片朦胧的死域。
　　落苍山山脚外的茫茫海面上。
　　一道疾驰的弧线精确锁定朦胧海面下方那条细小的黄绿色裂缝，拉出一条丝滑的弧线落入其中。
　　“嗯，怎么这么冷清？”绿雾峡谷下方的叛逆的魔女驻地，若叶操控着净傀儡，本想直接通过这下方的出口离去。
　　但看着里面稀少的魔法少女，想了想还是止住了身形。
　　反正白鸟净这个身份早已众所周知，她也不需要再掩盖什么。
　　很快，洞里就飞速奔来几道矫捷的身形，若叶定眼一看，是几个特级魔法少女。
　　其中一个她还是认识，正是和真月同样魔法少女因子的纱绫。
　　“白鸟君！”纱绫看到悬浮在洞口的清秀少年后，露出微笑。
　　若叶一个闪身落在地上，看向纱绫道：“纱绫姐姐，这里人怎么这么少？”
　　她记得先前因为冥河汛期的缘故，大量普通少女被转化为魔法少女。
　　这里的人数一度超过了两千。
　　但现在，一眼望去，最多几十个。
　　“这是因为……”纱绫眼里流露出一抹遗憾，“秀胜首领走了。”
　　“走了？去哪里了？”若叶好奇地问。
　　“回家族嫁人去了。”纱绫叹息道。
　　若叶：“……”
　　好吧，秀胜首领果然是女孩子。
　　叛逆的魔女组织最大的谜团算是揭晓了。
　　“怎么突然就回家……嫁人了？”她又追问。
　　毕竟秀胜首领在她的印象中，高挑俊美到雌雄莫辨的地步。
　　这样的女孩子怎么就突然要去嫁人了？
　　她的话一出，纱绫和身边几位特级魔法少女，都一脸古怪地看了过来。
　　“这……大半都是因为白鸟君你。”纱绫道。
　　“因为我什么？”若叶心里咯噔一下道。
　　她印象中，自己跟秀胜接触并不多，甚至也就是刚开始说过几句话。
　　“秀胜首领原本是中心城如月家族的人，但她似乎因为天赋不好，所以不被家族重视，才会来到这里……”纱绫将自己知道的，加上推测的信息缓缓告诉若叶。
　　她并不知道活能者的存在，所以也不知道秀胜说的天赋是什么意思。
　　“……秀胜首领说，即使她到了列空绝，也不会比你更强。”
　　“但就是强大如你，去了中心城也改变不了什么，然后她就说她要回去嫁人了。”
　　若叶听完后，一脸无语。
　　‘不过，秀胜居然知道我在中心城的情况……如月秀胜吗~~’
　　“因为秀胜首领走了，所以其她魔法少女也走了~”她随口问道。
　　“嗯。”纱绫点点头，“没有列空级的存在，驻地里的魔法少女都人心惶惶，哪怕这些日子以来没有出现过强大的污兽，但她们还是选择离开，加入了五大联盟。”
　　“五大联盟~~”若叶听到这里，当即想起当初五大联盟围剿沉枪女妖的惨烈场景。
　　五大联盟的首领可不是善茬，他们学到了神殿的精髓，直接把低阶魔法少女当炮灰去磨死污兽，强大自身。
　　“她们不知道五大联盟那里……容易战死吗？”若叶好奇问道。
　　“她们知道啊，还有一些魔法少女现身说法的呢，但是呢，她们依旧选择过去。”纱绫道。
　　“为什么？”若叶不解。
　　纱绫苦笑一声道：“白鸟君你不是女孩子，不会懂的。”
　　“我——”若叶一阵无语了。
　　有种破口大声质问：你凭什么说我若叶不是女孩子了？
　　不过她见纱绫不想说，也没有再问，转身打算离去。
　　“白鸟君，你可以做我们新的首领吗？”就在这时，纱绫旁边一个特级魔法少女开口道。
　　她这话一出，其她几个特级魔法少女也一起围了上来。
　　“算了吧，我还有事，先走了。”若叶拒绝了这些人的要求，转身离去。
　　“等等，那个……带我一起走吧。”忽然，纱绫开口，清丽脱俗的瓜子脸上浮现一抹不自然的红晕。
　　“啊？”若叶愣了一下，才惊声道。
　　“我只是想见见真月……你不愿意的话，那就当我没说。”纱绫说着，红晕的脸颊强行露出冷峻面容，和真月一样的大长腿转身就要离开这里。
　　“没有不愿意，真月也很想你。”若叶瞬间产生一股强烈的既视感。
　　纱绫姐姐这不就是一个放大版的真月吗。
　　所以，她二话不说，直接上前一步环住纱绫的细腰，一个闪身便冲向崖壁之下的出口。
　　半个小时后。
　　入夜后的涉川市，高楼大厦灯光闪烁，巨幅屏幕滚动着最新的广告。
　　五彩斑斓的全息投影广告漂浮在城市半空，像是一座天上之城。
　　嘟嘟~！
　　街道上电车的喇叭声和行人的喧嚣声交相辉映，不绝于耳。
　　啪嚓！
　　纱绫打开一瓶易拉罐饮料，轻轻地喝了起来。
　　柳眉之下的杏眸看着周围已经穿上羽绒服的行人，又看了看周围的钢筋水泥建筑，和街上的车子，路边的红绿灯、禁止停车指示牌……眼里生出一股格格不入之感。
　　“纱绫姐，你怎么了？”旁边的若叶不解地问道。
　　“没，就是两年没有接触现代城市了，有些陌生。”纱绫摇了摇头，清声道。
　　若叶早就知道纱绫一直都待在主体迷界，所以不觉得奇怪。
　　毕竟自己每次去主体迷界，都能遇到她。
　　“为什么你要一直待在那里？”若叶不解地问道。
　　“因为……这里没有地方需要我，而那里，好歹还有地方需要我。”纱绫声音透着几分怅然。
　　“没有地方需要？你的家人呢？”
　　“我没有家人。”纱绫摇摇头，“像我这样人，就是那种‘神隐了，也不会引起任何人注意’的人，或者这就是魔素小精灵选择我成为魔法少女的原因吧。”
　　虽然她说得语气平淡，但若叶还是感受到一股淡淡的孤寂，从她身上散发出来。
　　她上前一步，牵住她的手道：“如果没有人需要，那就多交几个朋友吧，和真月她们在一起。”
　　纱绫水眸瞬间动容，怔怔盯着若叶的双眸几秒，然后轻轻点点头，并且细声呓语了一声。
　　若叶没有去问她呓语了什么。
　　因为她听见了，听得很清楚。
　　“……什么叫做我今后就算是你的人了，不就是交个朋友吗。”若叶心里无语。
　　随后她又请纱绫吃了夜宵后，就带着她回到中城区中心街道那栋最高的大厦。
　　大厦一楼的自动警卫放行后，若叶带着纱绫乘坐豪华电梯，直通大厦最高层。
　　“夫君！”
　　若叶刚进入房间，玉绪就欣喜地迎了上来。
　　真月和日理香也跟在玉绪身后，欣喜地叫着夫君。
　　“咦，纱绫姐姐。”真月看到若叶身后的纱绫后，惊诧道。
　　“嗯，真月，好久不见。”纱绫露出姐姐的温柔笑容。
　　“纱绫姐姐，你终于肯从迷界中出来啦！”真月开心道。
　　然后对身后的日理香介绍起来：“日理香，这是纱绫。”
　　“纱绫姐姐，这是日理香，我母亲。”她又对纱绫道。
　　纱绫：“……”
　　她思索了一下，才理清这混乱的关系。
　　在她们三女熟络的时候，若叶发现房间里多了一个国色天香的美人——文静典雅，又自带一股睥睨一切的英气感的藤井浅香。
　　“净！”藤井浅香激动上前，抱住若叶，紧紧的，不松手。
　　“你怎么来啦？教会那边~”若叶道。
　　“他们不让我出来，我等了好久，才抓住一个机会自己跑了出来。”她埋在若叶怀里，瓮声瓮气道。
　　“原来是这样。”若叶伸手摸了摸她的乌黑秀发。
　　同时，目光看向房间侧边的巨大阳台。
　　眼眸微眯间，一抹冰冷杀意翩飞。
　　‘不好！’那阳台外边的隐秘角落里，一道黑影冒出一股毛骨悚然之感。
　　也顾不得完成任务，当即朝着大厦下方弹射而出。
　　“来了还想走？给我死吧。”说罢，她一手抱美人，一手伸在美人背后，对着那阳台的方向屈指一弹。
　　嘶嘶嘶~~！
　　一抹幽银色的晶莹寒气浮现，整个房间里的众女顿觉一股恐怖的寒意一闪而过。
　　她们不解地看向若叶，刚好瞥见若叶指尖在弹出的刹那。
　　那抹朦胧寒气化为一根幽暗的冰丝，瞬间飙射了出去。
　　隔绝阳台和房间的那面巨大落地窗，被这冰丝毫无阻尼的穿过。
　　无声无息，没有任何声响。
　　更恐怖的是，落地窗在被冰丝穿透的一刹那，便被瞬间冻结。
　　里面的微观原子减慢振动频率，彼此之间的高稳定硅氧键支离破碎，瞬间气化，与空气凝结的寒雾一起，被外边的冷风抽离，飘散开去。
　　而那冰丝则已经飙射到了下方半空中的黑影面前，一路所过之处，留下直径数百米的朦胧寒雾区域。
　　“一出手便是死手，白鸟净，你太过了。”公开频道传来一道洪亮声响。
　　一个魁梧黑色战甲的男人瞬间闪身至黑影面前，试图帮这黑影挡下这一条小小冰丝。
　　轰隆！
　　冰丝抽在黑甲魁梧男人身上，发出一声巨响。
　　黑甲魁梧男人隐藏在头盔下的，满不在意的表情，骤然一变。
　　全身战甲的力场晶壁被冻结、破碎，连带那区域的活能粒子，也迅速钝化，振动频率骤减，甚至让他无法维持浮空。
　　他不得不全力激发活能粒子。
　　但诡异的是，自己的意识竟然也出现一股没来由的昏睡感。
　　啸啸~~！
　　燃烧的空气发出嘶鸣般的尖啸，黑甲魁梧男人回过神来。
　　却发现自己的身形在疾速爆退，那条幽银色诡异冰丝插在自己胸膛。
　　虽然被自己的本能反应操纵着活能粒子汇聚在那里，将其死死卡主。
　　但冰丝携带的恐怖动能全部倾泄在自己身上。
　　而自己的意识全力激发活能粒子，抵抗那股寒意已是极限，根本没有余力做其他事。
　　所以他只能被这股巨力，推着，向斜下方爆射了出去，炸开一圈圈音障激波环。
　　数倍音速的极致速度下，他的战甲与空气剧烈摩擦，形成高温绯红色燃烧层。
　　但诡异的是，这燃烧层的火焰不是向外，而是向内。
　　仿佛有某种巨大的冷源，在不断吞噬大量的热，形成的恐怖冷热差，硬生生扭曲了大气摩擦热辐射的方向……
　　轰隆隆隆隆···！
　　他一路撞穿13栋大厦，全程拉出一条斜向下两千多米的直线后，最后撞断一截高架桥，砸在地上，犁地数十米后，截断数条街道，粉碎上百辆汽车、卡车、行人等等，最后滑进一栋商场一楼中才停下。
　　“啊啊啊啊——！”
　　“医院医院！”
　　“我好痛——”
　　此起彼伏的刺耳惨叫声响起，混合着无数车子的尖锐警报声，充斥在整个中城区上空。
　　更有一些还在加班的社畜，从高处惊骇地看着那条倾斜的白色直线。
　　白色……霜冻一般的白色。
　　不管是那13栋中心被贯穿出狼藉大洞的大厦，还是倒塌的那一截高架桥，亦或者那比犁地好几米深的街道……都不是正常的高温熔融状，反而是被灰白坚冰覆盖的霜冻现象。
　　甚至那些白色斜线周围上千米的区域，都出现了明显结霜现象。
　　那一斜线上的城市，在高处看去，是一片白霜的世界，好似冬天提前来到。
　　若叶所在的大厦顶层，除了最初的那面落地窗直接汽化之外。
　　个大楼甚至不见一丝晃动。
　　足以想象刚才那一击对力量控制的恐怖。
　　“哼，真当我若……白鸟净没脾气，刚刚回来就什么阿猫阿狗就敢来骚扰？”若叶一手搂着藤井浅香，一边朝窗户走去，声音不带一丝温度。
　　“白鸟君，抱歉，我等今日前来，并无恶意。”外边天空中，一辆悬浮飞车从侧边的夜幕中钻出，停在若叶百米开外。
　　车门打开后，露出宣行大师一脸歉意的和善脸庞。
　　“不是恶意，那是什么意？”若叶毫不客气地问道。

第500章 三大圣约，12日来到
　　“自然是领我教圣女回去了。”宣行大师露出和善的笑意，“白鸟君可否让在下坐下详谈。”
　　“详谈什么，直接说吧？”若叶道。
　　要不是看在对方一直以来也算客气，她早就动手了。
　　“有些事，隔墙有耳，是不能公开说的。”宣行大师意味深长道，“而且这事对白鸟君你来说，有利而无一害。”
　　若叶好奇起来，思索了一下，就让对方过来了。
　　宣行也没有带任何手下，而是只身来到阳台，进入到屋子里。
　　玉绪、浅香、真月、日理香等她们则主动退出房间，去了隔壁。
　　“现在可以说了吧？”若叶问道。
　　“先前老朽本来就想来拜访一番，白鸟君你这位传奇人物，但那时候，小友你少年得志，意气风华，自然是听不进去任何话的，老朽也就没有自讨没趣。”宣行大师笑笑道。
　　“哦~”若叶听得莫名其妙，她若叶什么时候意气风华了，“然后呢？”
　　宣行大师自己给自己倒了一杯茶，淡淡抿了一口，神情微凝道：“白鸟君这次中心城之行可有收获？”
　　“你知道了？”若叶眼眸微眯，听出对方的意思。
　　“不是老朽知道了，而是这北云四郡无人不知，毕竟白鸟君你在北云四郡也是很出名的。”
　　宣行大师说着，顿了顿，压低了声音：
　　“已经有很多人在暗中盯着你了，以前他们迫于皇室的威严，不敢产生一些不好的想法，但现在吗~”
　　“你说的重要的事，就是来看我笑话。”若叶不满道。
　　她的意识打开状态栏，找到净傀儡那里的信息。
　　“祭灵傀儡：
　　白鸟净（青女毒织经：小成。法力蜕变完成，法力源池形成，数量稀少，需凝练法力；
　　碧落隐：小成中阶——碧落隐辙遁，可连续施展；
　　十相剑：大成。）
　　”
　　净傀儡已经成功突破法境。
　　但是，若叶也是突破后才知道，法力这玩意需要凝练才有。
　　不像魔力一样只需要魔法少女因子共振就能产生。
　　她感应了一下，现在净傀儡体内的法力不多，连法力源池都装不满。
　　这法力源池不是别的东西，就是净傀儡自身的身体。
　　如果排除法境强者人的属性，那么每一个法境强者，都是一个人形法力生成熔炉。
　　而作为法力熔炉法境强者，自身几乎跟法力融为一体，由此身体强度变得极其恐怖。
　　先前那些战将动不动就以七八倍音速，急骤加速又急骤停止……净傀儡也能轻松做到。
　　“白鸟小友莫要误会，我神徒教会对待小友何曾有过落井下石？小友喜欢我教圣女，我教又何曾阻止过？”宣行大师淡淡道。
　　“那你想干嘛？”若叶问道。
　　“白鸟小友如今也无处可去，何不加入我教。”宣行大师道。
　　“哈？”若叶愣了一下，狐疑道，“你那神徒教吗？”
　　宣行大师摇摇头：“自然不是我这处分教，以白鸟小友的实力，可以由我写一封推荐信，加入总教。”
　　“总教？你还有总教？”若叶惊疑道。
　　“那是自然，不然白鸟小友以为我神徒教为何能在东扶传教？”宣行大师道。
　　“你的总教不在东扶？”
　　宣行大师也没有卖关子，点点头：“我神徒教的总教乃是西兰蒂亚三大圣约之一——黑渊圣约——极夜教派——分支下的黑羽教。”
　　“西兰蒂亚~~”若叶陷入思索，小脑瓜里回忆起西兰蒂亚的信息。
　　作为世界第一强国的西兰蒂亚，最明显的特征就是其国内的圣约三教——辉光圣约，影镜圣约以及宣行口中的黑渊圣约。
　　三大圣约原本是一体的。
　　但在黑暗历更早茫茫远古历，就分裂了。
　　“影月会……和你们有关系吗？”若叶不动声色问道。
　　本体那边可是被影月会的人抓了好几次。
　　“影月会……”宣行大师思索了一下，了然，“哦，塞勒涅丝教的暗杀机构吗，那应该是影镜圣约的下属教会。”
　　“白鸟小友是跟影月会有过节？”他随口一问。
　　“没。就是好奇问问，因为……他们似乎很乐衷于抓秀女。”若叶神情淡然地试探道。
　　“影镜圣约的下属教会都喜欢抓美貌女子，全世界都是如此，掳走秀女这种行为，他们已经干了很多年了。”
　　宣行大师道，“
　　只是东扶皇室看在西兰蒂亚的面子上，加上影镜圣约的下属教会每年掳走的秀女数量有限，所以东扶皇室也睁一只眼闭一只眼。”
　　说到这里的时候，宣行大师眼里流露出明显的讥讽之色。
　　似乎对东扶皇室忍让退缩的懦弱行径，十分不屑。
　　“那影镜圣约为什么要掳走漂亮的女孩子呢？”若叶好奇地追问。
　　她至今都不明白，为什么影月会三番四次抓自己。
　　“不知道。”宣行大师摇摇头，“影镜圣约与我黑渊圣约毫无交集，他们内部的事我也无从得知。”
　　“哦，这样吗。”若叶道。
　　“白鸟小友，你意下如何？”宣行大师继续道，“我们黑羽教出面，即使是北云郡王也会给几分面子，白鸟小友现在遭遇的情况，对我们黑羽教而言，只是举手之劳。”
　　“算了吧，你回去吧。”若叶摇了摇头。
　　“命运即将到来，白鸟小友你不再仔细考虑考虑。”宣行继续劝道，声音微微低沉，“白鸟小友应该知道，现在加入与以后加入的待遇区别吧？”
　　“我现在不会加入，以后也不会加入，你回去吧。”若叶声音果断。
　　宣行大师凝视了若叶几秒钟，旋即露出微笑，点点头，告辞离去。
　　若叶看着宣行的背影消失在阳台上，才收回目光，低声冷哼道：“东扶的贵族不是什么好人，难道那什么西兰蒂亚的教会就会是好人？我要是答应了过去后，搞不好比现在更糟糕。”
　　她可不觉得这天下有白吃的午餐。
　　那什么黑羽教难道会免费帮她？
　　怎么可能。
　　随后她转身去洗漱，准备睡觉了……
　　……
　　另一边。
　　夜晚的高空冷风呼啸，将下方街区的混乱声响也带了过来，喧嚣嘈杂。
　　宽敞的悬浮飞车内。
　　一个穿着黑色神职长袍的金发女子，询问回来的宣行：“他答应了吗？”
　　“没有。”宣行大师摇摇头。
　　“都到这个时候了，他难道还幻想着真姬公主会被找到吗？”沙娜可冷笑道。
　　“谁知道呢。”宣行道。
　　“你怎么不把那个候补圣女带回来？”沙娜可又道。
　　“圣女就在那里，等后天圣骑士抵达后，再去带回圣女吧。”宣行不紧不慢道，“毕竟作为黑羽骑士的安蒙都被他一击击溃。”
　　“那白鸟净真的只是六级巅峰不是七级战将？”沙娜可又皱眉问道。
　　她和被打败的安蒙一样，是教会的黑羽骑士，六级巅峰战力，但速度短时间不落战将。
　　这也是他们两人会跟着来的原因。
　　原本她以为，结合她和安蒙两人之力，已经足够在谈崩的情况下，拿下白鸟净，带回候补圣女。
　　但没想到，安蒙一个照面就被击溃。
　　“大概率是吧。”宣行眼里流露出几分思索之色。
　　“大概率？”
　　“毕竟是中心城那么多顶尖战力得出的结论。”宣行说着，抬眼看向沙娜可，“或许，他只是比你们的六级巅峰，还要强的六级巅峰。”
　　“那不可能！”沙娜可当即反驳。
　　“既然你不相信，那就等两天吧，到时候，会有人等不及动手去试探的。”
　　“那就等吧。”沙娜可回答。
　　天柱町顶部府宅。
　　“下面的动静是发生了什么事？”洼明寺坐在书房巨大的落地窗前，欣赏着窗外结冰的喷泉上，赤着雪白小脚翩翩起舞的苍梧泠月和苍梧娇月两姐妹。
　　皎洁的月华照在两个顶尖美人一身白皙肌肤上，像是给她们披了一件轻纱，这也是她们身上唯一的衣物。
　　她们本来是之前苍梧家为了给白鸟净赔罪，献出的两个礼物。
　　但若叶没有要，便被洼明寺男爵收下了。
　　宠爱了几周后，她们就被安排在这里，每晚准时准点地在月下跳舞。
　　这也是洼明寺最喜欢的闲暇节目之一。
　　“大人，是白鸟净与神徒教的冲突。”一个神情肃然的女仆恭敬道。
　　随即在手环上按动，在半空中全息投影出，中城区那一道狰狞的霜白斜线，以及斜线造成的大面积破坏。
　　洼明寺瞥向全息投影。
　　他的眼睛比量子计算机的电子眼还要敏锐，瞬间就从全息投影的模糊画面上，看清了躺在一片狼藉中的安蒙。
　　“那战甲样式……黑羽教的黑羽骑士吗~”他眼里少了几分漫不经心，“白鸟净能打败黑羽教会的黑羽骑士~”
　　不过他旋即想到，黑羽骑士也就是以速度出众的六级巅峰战力而已，被白鸟净打败也还是六级战力互啄罢了。
　　“大人，黑羽教的人在市区造成如此程度的破坏，已经破坏了规矩，是否要驱逐他们？”女仆面无表情询问。
　　“今时不同往日，黑羽教毕竟是连郡王都要给几分薄面的存在，就先放着吧。”洼明寺摆摆手。
　　女仆点点头，接着又道：“大人，白鸟大人今日已经提交了五份拜访申请了。”
　　“暂时不用理会，一切等两天后再说。”洼明寺继续摆摆手。
　　“东北荒原上疑似有雷亚蒂斯人出现。”女仆再道。
　　“雷亚蒂斯来势汹汹，可不是好惹的存在，放着吧。”洼明寺再次摆摆手。
　　随后女仆说的其他事务，他也一样秉持着“小心驶得万年船”的原则处理。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　天气晴朗，但空气又冷了几分。
　　中城区中间的那栋高楼顶层，长北悠美在再生液的治疗下，身上伤势大部分好了，已经能出来透透风。
　　在宫城百花学院上课的若叶，也分神降临净傀儡，打坐集中算力凝练着法力。
　　玉绪她们见此，便没有打扰。
　　而是登上天网，努力收集雷亚蒂斯那边真姬公主的消息。
　　一天就这样过去，真姬公主依旧没有消息。
　　第二天同样如此，众人神情越发沮丧起来。
　　就这样，到了12月12号，雷亚蒂斯帝国的传统节日——冰雪净罪日。
　　今天一大早，众女就聚集在房间大客厅，看着全息投影中的新闻画面。
　　婚礼仪式在12时12分，但这样的婚礼，一整个上午都是前期仪式。
　　“咦，那是……真姬公主！”忽然，玉绪指着画面中惊鸿一闪的镜头道。
　　画面是在雷亚蒂斯帝国皇宫内奢华雪白的极光厅，里面一切都是白色。
　　洁白如玉的白玉石地面、纯白无暇的雪玉墙壁和白金镶边的精致窗户、天花板上晶莹剔透的昂贵水晶吊灯等等，仿佛走进了雪精灵的宫殿。
　　玉绪调出刚刚自己看到的那画面，将其放大到极致。
　　在画面左下角透明窗户外，有一座优美花园。
　　视线继续穿过花园中树木、喷泉、绿篱等的缝隙，能模糊地看到一条长廊。
　　长廊上，几十个雷亚蒂斯宫女，正簇拥着一个身着雪白婚礼裙，面戴透明轻纱的少女，走过这里。
　　“竟然真的是真姬公主！真姬公主被找到了！”xn
　　其余诸女在量子计算机将画面进行清晰化处理后，看着真姬公主的姿容，开心不已。
　　“但是，为什么前两天天网上一点消息都没有？”纱绫开口道。
　　“那肯定是因为真姬公主是在这两天找到的，两国都不想引起骚乱，所以都没有说。”玉绪清声坚定道。
　　“我现在就将这好消息告诉夫君！”说完，她就朝外边走去。
　　真月、日理香、纱绫、浅香、长北悠美也跟了上去。
　　“什么，找到啦？”静室内，若叶停下凝练法力，惊诧道。
　　玉绪将刚才的画面调出来。
　　若叶看了看后，也开心起来，抱起玉绪雀跃道：“还真是真姬公主！不用修炼了，好耶！”
　　说完，见其她好朋友兼小妾也在，就依次一个个抱过去。
　　反正都是她的人，抱抱又没什么。
　　“夫君，现在已经没事了，我们今天一起下馆子庆祝吧。”玉绪开心地建议道。
　　“下馆子……当然要下馆子！”若叶握拳锤掌道，“我要包下整个涉川市最贵的餐厅……今晚吃个够！”
　　随后她果断结束了修炼，和众女回到了大客厅。
　　大家一起开开心心地观看起今天的婚礼直播……只等12时12分一到，婚礼完成。

第501章 劫镜
　　“靠，真姬公主竟然被找到了。”
　　上午十时，北云郡中心城内环——石川家楼府之内。
　　野次郎躺在石川早纪的闺床上，看着面前全息投影画面中盛大的婚礼仪式，握紧双拳道。
　　这两天他已经从石川早纪那里，了解了白鸟净的爵位来历。
　　知道真姬公主就是那家伙最大的倚仗。
　　“野次郎，你的那个神水还有没有，再给我喝一点吧，求求你了！”石川早纪穿着一件淡黄色百褶连衣裙，摇晃着野次郎的手道。
　　“那宝贝已经被你喝完了，我现在也只剩下一点。”野次郎推开扑上来的女人，冷酷道。
　　“把那一点给我吧，给我吧，我想要！”石川早纪不依不饶地钻进野次郎怀里，撒娇道。
　　“看在你也算是本大爷救命恩人的份上，本大爷就勉为其难地给你了。”野次郎被她烦得不行，伸手在怀里掏摸出一根圆柱形玻璃钢试管。
　　石川早纪看见那试管，眼睛一下子睁大，迫不及待地就扑上去，夺过试管。
　　旋即像是手捧圣物一样，将其放在眼睛面前欣赏那试管的每一处细节。
　　“咦，这是空的，神水呢？”她突然发现试管已经空空如也，一滴神水也没有。
　　还不信邪地打开试管，使劲往自己嘴里倒，但依旧一滴神水都没有。
　　“哦，我记错了，神水已经被你喝完了。”野次郎嘴角勾起一抹狡猾的笑。
　　心中暗道：不愧是贵族小姐，在流民区足够一个人用一个月的神水，只用三天就喝完了。
　　“怎么会没有了……”石川早纪似乎很难接受这个现实，跌坐在柔软床榻上，一脸绝望。
　　“哈哈，骗你的，我还留了一瓶。”野次郎从怀里掏出一瓶，还未开封的玻璃钢试管，里面装满了稀释后的神水。
　　实际上他给石川早纪喝的都是稀释后的神水，真正的原液，他都藏着。
　　石川早纪重新扑过去，全心全意伺候了野次郎一番后，如愿喝到了神水。
　　无法形容的销魂极乐袭来，让她在床榻上像是鱿鱼一样翻来覆去，全身肌肉都因为极度兴奋的神经而剧烈抽搐着。
　　但是她的脸上却没有丝毫痛苦，反而是一种无法形容的沉湎、迷醉的快乐表情！！
　　时间也在她的极致快乐中迅速流逝，来到了十一点。
　　全息投影画面上，洁白奢华的极光厅里。
　　穿着雪白艳丽修身长裙的真姬公主，在数百名宫女的陪侍下入场。
　　那长裙如紧身衣一样，紧紧贴合着真姬的婀娜身躯，没有褶皱，像是画上去的一样。
　　透过这裙子大片镂空，能清晰看到美人雪白的肌肤；
　　至于没有镂空的地方，则是清一色的雪花纹路。
　　裙子后面的拖尾，足足数百米，由背后数百名宫女举着……
　　涉川市中城区大楼顶层。
　　若叶的意识通过净傀儡的眼睛，看着画面上的婚礼现场，惊讶于其中的盛大的同时，又有些疑惑。
　　‘那婚礼裙怎么比蝶梦馆那些舞姬姐姐穿的还要性感？’她心房里思索。
　　但也没有多想，指不定外国人开放呢。
　　画面里，真姬在极光厅缓步走着，一直走了一个小时。
　　才穿过巨大的极光厅，来到最前方的费奥多尔大公面前。
　　若叶看向费奥多尔大公。
　　对方穿着一件雪白熊皮大衣，金丝镶边，绣着雷亚蒂斯特色的花纹。
　　至于长相，魁梧体型，脸上体毛多。
　　灰白的络腮胡子遮蔽半边脸，看上去有些老。
　　在这个贵族能获得活水的先进文明时代，如果看上去都显老，那基本说明这人不是通常意义上的老。
　　其他的，就没有什么了。
　　反正若叶一个女孩子觉得，这男人……一般。
　　此时，时间已经到了12点。
　　两位新人在全世界所有人的注视下，一起结伴走向红毯尽头的雷亚蒂斯皇帝——尼拉斯特·圣以利亚·雷格。
　　这还是若叶第一次看到这个世界的皇帝，虽然是别的国家的。
　　她睁大眼睛盯着全息投影画面，但除了看出尼拉斯特皇帝很年轻之外，看不出其他什么。
　　此时，真姬公主和费奥多尔大公，已经来到尼拉斯特皇帝面前行礼。
　　尼拉斯特皇帝也开始为两人主持婚礼。
　　若叶瞥了一眼时间，发现还没到12分。
　　但稍微一想，自己这里跟雷亚蒂斯存在时差，所以现在就是婚礼举行的时间。
　　她将目光移回画面中心，注视着婚礼情况。
　　但就在这时，异变陡生。
　　画面中的真姬公主，猛然推开身边的费奥多尔大公，扑向前方的尼拉斯特皇帝。
　　手掌五指并拢，浓郁的黑色力场缠绕而上，形成一把黑色力场匕首，迅猛刺出。
　　这一幕看得若叶瞪大眼睛，怔愣当场。
　　在那把黑色力场匕首即将刺中尼拉斯特皇帝的时候。
　　周围的护卫终于反应过来，以匪夷所思的速度突刺到皇帝面前，截住了真姬刺出去的匕首。
　　其余护卫一边将尼拉斯特皇帝护在身后，一边擒住真姬公主……画面在这里剧烈晃动，然后就中断了。
　　涉川市中心大楼顶层。
　　静谧的大客厅弥漫着凝重气氛，众女心中都沉甸甸的，面露忧色。
　　“夫君，现在怎么办？”玉绪眉心低垂，愁容满面。
　　若叶伸手捏了捏她细腻娇嫩的小脸，柔声道：“你去接一盆清水过来。”
　　“啊？”玉绪听得有些懵。
　　但对上若叶认真的眼神，还是点点头。
　　她带上藤井浅香一起离开房间，很快两女就端着一盆清水回来。
　　若叶看向面前六个好朋友兼小妾，道：“你们一人拔下一根头发给我。”
　　玉绪、藤井浅香、真月、日理香、纱绫、长北悠美互相对视了一眼，虽然心中疑惑，但还是点点头，各自拔下一根头发递给若叶。
　　若叶拿到头发后，将其握在手中。
　　另一只则放在那盆清水表面，激活体内法力，施展起衍水劫镜术式。
　　这是衍水宗的传承功法——衍水劫镜书里的术式。
　　作用就是测算吉凶，俗称算命。
　　若叶得到昔仪芳长老傀儡后，也学会了这个术式，平时经常给自己算。
　　但由于自己的一直待在宫城百花学院，所以测算结果都是——贞。
　　咕嘟~~！
　　盆里的清水很快沸腾，里面的水分子乱窜。
　　但诡异的是，没有一丝蒸气冒出来。
　　站在旁边的诸女，甚至感受不到那盆水的丝毫热量。
　　波——！
　　终于，沸腾的水跨过了超临界流体状态的临界点，瞬间一静。
　　不再沸腾，没有丝毫波动，光滑如镜。
　　而在看似宁静的水中，里面的水离子早已混乱到一个恐怖的程度。
　　它们每秒钟都发生数以万亿亿亿次的碰撞，如此多的数量下，哪怕是几乎不可能发生的水离子链式反应，也被频频触发，引起一次次的局部超高温热点，堪比太阳表面温度。
　　对外表现就是：一个又一个晶莹璀璨的光点出现一刹那，又迅速黯淡，美轮美奂。
　　在场的都是女孩子，对这种漂亮的东西根本没有抵抗力。
　　直到她们看着若叶脚下凝结的白霜，才反应过来，夫君并不是在做玩具。
　　实际上，这确实不是玩具。
　　如果不是若叶动用法力压制，任由这团水的能量释放，能瞬间抹除这栋大楼连带周围十几个街区。
　　“劫镜应该与混沌的未来产生了共振，接下来，就是投入参数……”
　　若叶额头冒着热汗，没有迟疑，立马将六女的头发投进劫镜之中。
　　六根头发进入劫镜中，就缓缓下沉，只是下沉的速度各不相同。
　　并且每一根头发都在各自那一层中，激起圆环涟漪。

第502章 打起来那不是正好
　　玉绪头发激起的涟漪最大，日理香激起的涟漪最小，几乎没有。
　　但，六根头发最终都成功沉入了水底。
　　滋滋！
　　若叶看见这一幕，眼前一亮，当即结束术式。
　　并用法力将这盆“炸弹”里的能量，冻结成一块冰块。
　　六女这才围上来询问刚才是什么。
　　“……夫君，所以说，只要头发能沉入水中，那么就表示在未来相当长的时间内，头发的主人都不会死。”玉绪总结若叶的话，得出结论。
　　“没错。玉绪你真聪明。”若叶说着，摸了摸玉绪的脑袋。
　　如果是本体做这种事，玉绪早就炸毛了。
　　但现在她操控着净傀儡做这事，玉绪就一脸乖巧地任其施为。
　　“这应该是一种混沌算法。”六女中，学位最高的长北悠美美眸流动着异彩道。
　　“混沌算法是什么？”旁边的真月问道。
　　“东扶历史上最伟大的测算师——御素正通曾经说过：要用随机演算随机。”长北悠美缓声道，“……后来混沌数学建立，将其中发现的能演算未来的算法，统称为混沌算法。”
　　说着，她声音激动起来：“在京都，一名能开宗立派的测算师，都有属于自己的测算算法。
　　而这样的测算师，是京都许多大贵族都要以礼相待的座上宾！
　　没想到老爷也会！”
　　其她六女（若叶也是女孩子）听完她的解释，都面露了然和异彩。
　　尤其是藤井浅香。
　　作为神徒教圣女，她一直对宣行大师那神鬼莫测看透命运的能力，惊为天人。
　　但此时此刻，她似乎明白了什么。
　　‘难道大师的看穿命运……也是一种混沌算法吗~’美人心中思索起来。
　　“那个波动又是什么？”忽然，比较沉默寡言的纱绫问道。
　　“呃……那个呀，应该是活力吧。”若叶挠了挠头，转移话题，“已经中午了，我们去下馆子吧。”
　　六女乖巧地点点头。
　　从始至终她们都没有怀疑过若叶话里的真实性。
　　只要若叶说了，她们就相信。
　　·
　　·
　　·
　　北云郡中心城内环的石川家楼府中。
　　“哈哈哈~，那白鸟净完蛋了！”粉色色调的柔软大床上，野次郎跳了起来，激动不已。
　　“咯咯咯~~，太好啦！真姬公主刺杀雷亚蒂斯的皇帝了~~~”石川早纪也一边蹦跳，一边抱着野次郎，开心欢呼道。
　　野次郎都被她的行为弄懵了。
　　“女人，我开心仇人要完蛋了，你开心什么？”野次郎一把推开石川早纪问道。
　　石川早纪被推开后，也不生气。
　　她这些日子早就习惯了野次郎的粗鲁，觉得他好有男子气概。
　　“我当然开心啦，真姬公主当着全世界的面刺杀雷亚蒂斯皇帝，估计现在我爸和其他贵族都忙慌了吧，那就没有人管我啦！”
　　“你就不怕雷亚蒂斯打过来吗？”野次郎道。
　　虽然他是政治小白，但也知道，出了这样的事。
　　雷亚蒂斯要是没有表示的话……那是不可能的。
　　“打过来跟我又没关系，是那些什么郡卫军、天装军什么军的事，我们好好玩就是了。”
　　石川早纪越说越开心，看向野次郎：“今晚你就带我去你说的酒吧，我要喝你说的梦幻连露！”
　　“哼，酒吧可不是你这样的贵族小姐能去的地方。”
　　野次郎冷哼道：“还有梦幻连露，那玩意喝下去，就是沙漠都能流出水来。到时候，你发起疯来怎么办？”
　　石川早纪听见这么刺激的事，眼睛瞬间亮了起来：“带我去嘛，不管发生了什么，我都不怪你！”
　　“我害怕你怪我吗？”野次郎冷笑。
　　“我这不是说说嘛~你就带我去吧！”石川早纪继续哀求。
　　接着她想起了什么，道：“对了，你不是说想去安全局做治安官吗？内环的我办不到，但外环，别说治安官，就是局长也没问题。”
　　见野次郎不说话，她继续道：“不光安全局，什么工商局、交通局、文部局、国税庁、知事、检察院……你想去哪里都行。”
　　野次郎依旧没有说话，不是不动心，而是……被直接震惊到了。
　　这些他之前一直当做高高在上、不闻其名的实权大人物。
　　竟然能被石川早纪一句话就决定？！！
　　虽然知道这女人是贵族，但直到此时，他才真正体会到贵族的含义。
　　“好吧，那就先试试安全局局长吧。”他不动声色道。
　　“嗯嗯，那就一言为定，不许骗人！”石川早纪道。
　　“哼。”野次郎冷哼一声，并不解释。
　　随后石川早纪就去房间外面打听父亲的消息，并且做好晚上偷跑出去玩的准备。
　　而整个中心城，整个北云四郡，甚至是整个东扶国，都因为中午婚礼的变故，炸开了锅。
　　网上充满了各种讨论、阴谋论，以及资产出售信息。
　　但由于直播的中断，以及雷亚蒂斯那边的戒严情况，导致没有任何消息泄露出来。
　　整个下午，便在东扶无数人沉甸甸的心情中度过。
　　直到夜幕彻底降临，雷亚蒂斯依旧没有动静。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（若叶）————
　　···
　　簌簌~~！
　　涉川市，十二月份的寒气重新露出它的獠牙，微风开始钻骨的痛。
　　中城区天柱町，庞大的山体在夜幕中就能清晰看到上面笼罩的寒雾，四根巨大的支撑柱也变得朦胧起来，宛如擎天的神柱。
　　宫城百花学院外边的静谧森林里。
　　哒哒~~！
　　若叶玲珑玉秀的纤袅身姿，走在林间的碎石子路上。
　　柔丝的和服短裙包裹着纤尘不染的仙倾身子，只到腿根的细腻裙摆，随着稚嫩美人那一对芊长细嫩的美腿摇曳飘逸，宛如一朵遗世仙葩次第绽放。
　　林间冰寒的水汽触碰美人羊脂般的雪白肌肤，极致的细腻竟使其无法在其上凝结成水珠。
　　只是美人被冻得急了，也会加快脚步，摆脱水雾的骚扰。
　　经过两天前的意识蜕变为八阶玉灵识，她身上的出尘绝世感又浓郁了几分，美得更加颠倒众生，让人心魂迷炫。
　　“还要走多久啊？”若叶不满地看向前方大跨步的业正。

第503章 不安分的心
　　对方让她早早结束了训练，带她出了学院往林子走，也不说要去哪里。
　　此时，业正听了若叶的话，什么也没有说，继续走着。
　　若叶跟在后面，早已在小心房中，对着业正大骂起来。
　　‘……走这么快，又不是要赶着去投胎。’
　　‘欺负我若叶比你矮是吧，可恶的大坏蛋……’
　　噔！
　　前面的业正猛然停下脚步，面前是一个W形的长条形水潭。
　　上面覆盖着一层厚厚的浮萍，除了一簇发黄的芦苇，以及几株扁担水草外，竟然看不到一丝缝隙。
　　水潭一周都是喜欢潮湿的植物。
　　有宽大叶片被啃食出密集孔洞的海芋；也有高度比成人还大的龟背竹；还有成簇成簇锯齿叶片的蕨草……
　　旁边还有一棵拦腰折断的枯木，上面缠绕着厚厚的白花油麻藤。
　　粗壮藤蔓密集垂在半空，上面的花序织成淡黄色的瀑布，一些小昆虫在月光照耀下，穿梭其中。
　　由于靠近水潭，这里的寒气十分重，温度都比周围低一两度。
　　若叶被业正突然的举动，吓得一个激灵。
　　差点就要脱口而出“我可没骂你”。
　　但美人终究已经聪明了80万倍，及时反应过来，才没有不打自招。
　　“怎、怎么啦？”若叶脆生生问道。
　　同时不动声色地后退两步。
　　作为已经有六个小妾的女孩子，她已经很熟悉男女之事了。
　　所以有些怀疑，这大坏蛋莫非是想干那个事？
　　她虽然打得过业正，但是作为女孩子的本能，还是让她先后退。
　　“这里是……”业正转身开口说着，但话到嘴边又迟疑了，并改口道，“你的训练结束了。”
　　“结束啦~”若叶一愣，随即开心起来。
　　本来秀女的学业就十分繁重。
　　自己还要加练，就算她若叶是个天才，也累得不行。
　　“那你叫我来这里干什么吖？”美人蹙着那灵秀眉儿，青葱指尖在蝶梦馆的训练下，很自然地点在自己唇瓣，看似轻飘飘的询问，又像是无言的勾引。
　　业正藏在腰后的手掌猛然攥紧，死死压抑住心中那被勾起的邪火。
　　他盯着前方那摄魂动魄的倾世美人，经过这么多日的训练。
　　美人并没有如他所想，变成一举一动都妩媚入骨，噬魂缠魄的惑世妖女。
　　她依旧美得那么出尘无瑕，美得那么滟华漱玉，美得那么令人窒息。
　　站在哪里，那里便聚集着此世一切美好。
　　她没有妖媚入骨，反而宛如绛雪凝仙的神女，让人不敢生起丝毫亵渎。
　　但偏偏那些训练又让神女染情，玉魄动心。
　　妖精的勾引只是艳，只是烈，还有迹可循，有力可挡。
　　但神女的倾心，却是明知前方是焚身之火，依旧叫人甘做扑火的蛾。
　　若叶见业正用一双发红的眼眸盯着自己，袅娜纤巧的身子又不动声色地后退两步。
　　‘这大坏蛋不会真的想做那事吧？’
　　‘不对呀，我早上给自己算了一卦，明明显示今天是贞。’
　　贞并不是贞洁的意思，而是不变的意思。
　　“你……训练结束了。”业正道。
　　“啊~，这话你刚才不是说了吗？”若叶嘟囔着娇嫩小嘴道，感觉这家伙是不是提前老糊涂了。
　　而她盈声询问的样子，超脱尘世的仙灵身姿一尘不染，哪怕站在昏暗的林间，也美得不可方物。
　　“你……会安心做一个宠妃吗？”业正声音从牙缝里挤出来，有些沙哑，“雷亚蒂斯帝国……宣战已成必然……你是一个足够使任何男人为之疯狂的宠妃……你愿意安安心心做一个宠妃吗？”
　　“回答我！”说到最后，他喝道。
　　若叶被他突然的冷喝，吓得心房一跳。
　　作为女孩子的本能，不由地缩着纤细藕臂，护在挺翘成明显弧度的小胸脯前。
　　倾国倾城的小脸上透着无助和委屈，泫然欲泣，楚楚可怜。
　　业正才猛地从那股歇斯底里中回过神来。
　　他脸色阴晴不定地变了再变，最后挥挥手：“你回去吧。”
　　“是。”若叶玉柳身子，躬身行了一礼，连忙转身回去。
　　一直等她的袅娜背影消失在视野尽头，业正才用自己听到的声音道：
　　“她不愿意安安分分地做一个宠妃。”
　　这是他观察了这么久，又在刚才的质问中，得出来的结论。
　　这美人看上去稚弱娇怯，柔雅娴静，不争不抢，也没有任何攻击性的样子。
　　但实际上，那隐藏在绝美外表下的，是一颗很不安分的心。
　　如果她只是一个普通姿色的秀女，那也没什么。
　　但偏偏，她有不安分的资本……
　　“……东扶的动乱已经不可避免，这么一个世间罕见的尤物在乱世中将异常显眼……”
　　他呓语良久，最后不知什么时候离开。
　　等他离去后一个小时。
　　那潭水之下才冒出阵阵气泡，一身湿漉漉的长田阳介，沾着大片浮萍，艰难从潭水中爬出来。
　　“吓死我了，还以为业正那家伙发现了这处潭水的秘密。”长田阳介解除阴素力场后，瘫软在地，身上的浮萍和泥水失去力场隔绝，散落在身侧。
　　这处潭水下方数百米，有一处通往主体迷界天神峰的隐蔽通道。
　　他先前从通道里出来，正要上浮到水面，就发现了水潭边的业正。
　　那一刻，他吓得魂都快跳出身体。
　　好在最后他压制住了心中的惊恐，没有泄露痕迹。
　　然后就目睹了刚才发生的怪异一幕。
　　“业正把若叶带到这里来，莫非是想带她私奔？但最后他又放弃了？”不怪他这样想，作为旁观者，他看得最清楚。
　　业正早就在小神女的诱惑下，动了凡心。
　　不过这也正常。
　　那小神女本来就美得不像凡人，而且似乎随着身体长大，还在变得越来越美。
　　到了现在，他敢打包票，这世上就没有男人看了若叶会不动心。
　　“肯定是这样，那业正终于忍不住动手了！”长田阳介笑道，“哈哈哈，业正业正，我等着看你跟我当初一样的下场！”
　　说完，他见时间差不多了，起身回去学院。
　　深夜，凌晨一点。
　　原本入睡的涉川市，或者说整个东扶国被一条新闻惊醒，睡意全无。
　　“……12日11点51分，雷亚蒂斯帝国极光军正式入侵西泽郡。”
　　战争，开始了。

第504章 怀璧其罪
　　北云郡中心城，外十环的一处地下废弃工厂里。
　　阴暗潮湿的金属通道锈迹斑斑，空气中弥漫着微苦的铁锈以及腐烂气味，天花板上方杂乱管道嘀嗒嘀嗒掉落着浊水。
　　穿过这条通道后，是一个深不见底的黝黑天坑，透着一股令人发怵的寒意。
　　天坑对面是一栋向下延伸到幽黑深处的钢铁建筑。
　　通道与对面那建筑的连接，只是一条几块钢板拼接成的简单长桥。
　　一眼扫去，对面建筑的阴暗中，尽是电子眼在高活性神经信号激发下的猩红之色。
　　“头儿就在对面，敢不敢过去就看你……”旁边一个头骨全部覆盖着金属颅壳的破面会成员冷声道。
　　但他话还没说完，那个全身披着暗红色斗篷的神秘家伙，就踩在钢板桥上，走了过去。
　　钢板桥之间的连接本就只有几个铆钉，下面的天坑里还不断涌出阴寒腐臭的气流。
　　但这个神秘人却走得无比平稳，稳得仿佛是在平地上。
　　对面钢铁建筑的阴影中，本来想看笑话的破面会成员见此，不由地收起了几分轻视之色，取而代之的是浓浓的不怀好意和阴狠暴戾之色。
　　作为能在中心城站稳脚跟的黑道势力，他们可不崇拜什么骨气、气概。
　　相反越是看到这样的家伙，越是会激起他们心中变态的破坏欲。
　　此时，那全身披着暗红色斗篷的神秘人已经穿过了钢板桥，来到了钢铁建筑伸展出来的圆弧形锈蚀平台上。
　　“把身上的衣服脱了，见我们头儿，不能携带外物。”两个破面会黑道成员，被钢片覆盖的脸上，没有表情，只有猩红电子眼流露出的戏谑狠厉之色。
　　神秘斗篷人闻言，缓缓抬起头……
　　“让这位远道而来的朋友进来吧。”巨大钢铁建筑里面，传来一道洪亮的声音，带着一股阴鸷感。
　　那两个破面会的成员听见这声音，才颇为遗憾地瞪了斗篷人一眼，让开了位置。
　　神秘人一路畅通无阻地来到了，钢铁建筑深处的一扇铁门前。
　　“啊啊啊——！”铁门还是罕见的机械推拉结构，打开后，一道男人的凄厉惨叫声就传了出来，并且伴随着骨骼的撕裂声。
　　斗篷人没有停留，走进了房间。
　　里面是三个篮球场大小的厂房，摆放的大型机器已经被拆走了核心部件，只有外壳留着。
　　一个中年男人和一个妙龄少女，双手双脚被铁丝死死绑在在一个机器的外壳上。
　　那中年男人脸上整块皮肤，和下面的肌肉都被硬生生撕裂，血肉模糊，可以直接看到凸起的眼球和暴露的牙齿，狰狞恐怖。
　　“妈的，敢欠我的钱不还？”一个肥胖男子，随手甩掉手中扯下的完整脸皮，在旁边女人端着的水盆里洗手。
　　他的脸上焊死了一块毒蝎形状的铁面，看不出表情，甚至看不出人脸的轮廓。
　　此人正是破面会的老大——蝎面。
　　全身百分之七十的部位都进行了义肢化。
　　义肢外面没有覆盖仿真皮肤。
　　合金骨架、密集线路、高能武器模块，以及跳动的心脏，随着呼吸膨胀收缩的肺叶等等，一同暴露在空气中。
　　宛如一个血肉与机械杂糅在一起的畸形怪物。
　　蝎面看着面前被残忍剥面后，气息奄奄的中年男人。
　　对方张着嘴似乎在说着“宽限、求饶”之类的话。
　　“既然你还不上钱，那就拿你的女儿抵债吧。”蝎面冷声道，然后看向旁边的妙龄少女。
　　十五六岁的年纪，梨形身材，小家碧玉。
　　“还有点姿色，可以卖去游女屋。”他评价了一番，便让手下处理发卖的事。
　　卖去游女屋，那就不需要生育能力。
　　为了利益最大化，这些破面会的成员，现场剥离起少女的子宫来……又是一阵鲜血横飞，嘶吼尖叫。
　　斗篷人全程看着这一幕，没有任何行为。
　　蝎面一直走到房间深处的办公桌后，坐下后，才抬眼看向斗篷人。
　　办公桌旁边跪着的几个赤身年轻漂亮女人，连忙疯一样地钻进了办公桌底部……
　　“你就是破面会的话事人？”斗篷人直接开口，声音经过特殊处理，是一种偏冷的女声。
　　“就是你说有大单生意？”蝎面边笑，边上下打量着斗篷人。
　　滋滋滋···！
　　斗篷人周围的半空中，突然爆闪出密集的电弧。
　　“别用你那落后的传感器扫描我，一个世纪前的军用淘汰技术，是不可能刺穿我的隔绝屏障的，别浪费时间。”斗篷人声音不带一丝感情。
　　“小子你找死！”
　　“打死他！”
　　周围破面会成员纷纷跃跃欲试，眼里全是暴戾、狠厉之色。
　　只等老大一声令下，立马动手。
　　“哈哈~，看来你的来历不小啊。”蝎面扫了周围手下一眼，示意他们安静下，看向斗篷人，沉声道，“你有什么生意？”
　　斗篷人在半空中投影出一个清秀少年，以及六个姿色绝顶的美人，从十几岁到三十岁都有。
　　正是白鸟净和玉绪等六女。
　　“把这个人身边的那六个小妾抓过来，你们可以任意处置，卖了杀了都行，做到的话，五百毫升活性源质。”斗篷人道。
　　活性源质是比活性基髓液还要珍贵的长生物质，也是真正的硬通货之一。
　　而五百毫升的活性源质，价值已经大到整个破面会的人无法想象的地步。
　　听到这条件的破面会成员都呆住了。
　　先不说那六个绝顶美人，已经让他们震撼。
　　因为那六个美人中，哪怕最普通的那个，也是游女街头牌的层次。
　　再就是活性源质，这玩意儿他们许多人都只闻其名，不见其形。
　　“哈哈哈~~”和周围人眼里的火热不同，蝎面直接大笑起来。
　　笑完后，他看向斗篷人，客气道：“这位尊贵的大人，您让我们一群普通人，去抓白鸟净的小妾？”
　　“那白鸟净可是六级巅峰战力，没有那些顶端的战将大人出手，我们去惹这种怪物，这让我们直接去死有什么区别？”
　　“哦，你还知道白鸟净。”斗篷人有些惊讶。
　　“尊贵的大人，我们是黑道，不是无知。”蝎面道，“白鸟净，涉川市新晋贵族，六级巅峰战力，自几个月前声名鹊起到现在，杀了几十万人吧……前几天直接在空田町疑似跟郡卫军战将动手，直接摧毁整个町区。虽然小人不知道他为何动手，但可是很多人看到他安然离去的……”
　　“你们破面会不是号称只要钱到位，什么活都接的吗？”斗篷人讥讽道，“怎么，一个白鸟净你们就怕了？”
　　“怕？哈哈哈~，我破面会立足于十环黑道，就没有怕过什么。”蝎面声音狠厉道。
　　“那你怎么……”斗篷人正要再说。
　　就被蝎面打断：“但是，我们破面会不会死得不明不白，死得毫无价值。”
　　斗篷人闻言，明白了。
　　看向蝎面，声音微妙道：“那……如果让你们选择现在死，还是今后死呢？”
　　周围破面会成员听见这毫不掩饰的威胁话语，瞬间神经紧绷到极点，大气不敢出。
　　俨然跟刚才的暴躁，完全相反。
　　他们将老大跟对方的谈话，都听在耳朵里。
　　这种涉及到六级巅峰战力的怪物层面的东西，早已碾碎了他们心中的戾气。
　　“尊贵的大人，我们是黑道，您用死亡威胁我们没用，怕死谁还来干黑道？所以，您想让我们去做炮灰，那绝无可能。”
　　蝎面语气隐有严厉，接着又语气放缓，
　　“况且，我们背后也跟内环某位大人物有些关系，或者说能在这中心城立足的黑道，哪个背后没有靠山？”
　　“原来如此。”斗篷人深深看了看蝎面一眼，旋即转身朝门口出去，身上的暗红色斗篷微微扬起一角。
　　蝎面这才重重松了口气，后背没有经过义体改造的皮肤，早已被汗水浸湿。
　　‘终于送走这尊怪物了。’他心道。
　　哧哧——！
　　一道锋利无比的暗红色晶振射线瞬间刺穿他的身躯，并在眨眼不到的时间，划过三百六十度，将这房间连同四周墙壁，丝滑切开。
　　钢铁墙壁切口红得发黑，被晶振射线熔化的铁水，从切口缝隙渗出。
　　房间里那几个大型机器的外壳，在自身重力下侧滑倒塌，发出轰鸣巨响。
　　至于房间里的破面会成员，几乎九成九被拦腰切断。
　　之所以有几个活下来，是他们在挖出绑在机器上的少女的子宫，蹲在了地上。
　　而那两个被绑在机器上的中年男人和妙龄少女，已经被晶振射线烧成焦炭，死死粘着机器铁皮表面，没了生机。
　　蝎面肥胖的上半身失去平衡坠地，一双电子眼难以置信地看向前面的斗篷人。
　　对方已经掀开了暗红色斗篷。
　　用掀开并不恰当，更像是那斗篷突然活过来，包裹着对方全身，形成一件暗红色调的修长战甲。
　　战甲风格凛厉，在手肘、胳膊、膝盖等处，都伸出尖刺。
　　并且一层暗红色的类似晶壁一样的诡异东西，浮在战甲表面，倒映着周围燃烧的熊熊大火，神异无比。
　　他看不出这战甲的等级，但也知道，这远超他能接触的层次。
　　“竟然用这样的战力对付我们……还是偷袭？！”蝎面绝望、不甘。
　　他全身百分之七十的部位经过义肢改造，所以哪怕被拦腰切断也没有死亡。
　　嘭嘭嘭···！
　　外面破面会的幸存成员，拿着各式各样的武器进来，朝着暗红色战甲女人开火。
　　一时间各种等离子射线、高能激光等，将燃起大火的房间照得一片通亮。
　　只是这些高能射线在靠近暗红战甲女人周边数米，射线就无法维持约束状态，扩散出环形涟漪，散溢在空中。
　　砰砰砰···！
　　一些近古代的高射炮、穿甲炮、电磁炮等等。
　　发出数倍音速的炮弹轰在女人身上。
　　这些高动能、冲压爆炸，亦或者高温金属射流之类的乱七八糟杀伤方式。
　　接触到女人周身的力场晶壁的刹那，就无法前进分毫，要么扩散到空中；
　　要么反震到弹丸本身，将弹丸自身撕得粉碎；
　　尤其那高温强杀伤性的金属射流，由于力场晶壁阻隔了力的传递，金属射流无法向前推进，只能向四周扩散，形成一朵朵明亮璀璨的烟花。
　　女人周身八成的强光污染，都是它贡献出来的。
　　猛烈攻击的破面会幸存者，通过电子眼和辅脑看着这一幕，纷纷面露绝望。
　　科技差距太大太大……大到他们哪怕不要命地上去拼命，都显得那么可笑。
　　“蝼蚁……”暗红战甲女人喃喃了一声。
　　旋即大脑里算力堪比中心智脑的活能量子晶阵，瞬间计算出周围数千范围内的所有生物反应。
　　暗红活能粒子战甲表面的力场晶壁，浮现密密麻麻的璀璨光点。
　　靠得近的空气发生急速电离，高压电弧剧烈闪烁起来。
　　下一刻。
　　哧哧哧哧哧···！
　　数十万道头发丝大小的暗红色晶振射线瞬间射出，又瞬间消失，在外人眼里就像是闪烁了一下。
　　但以暗红战甲女人为中心，四面八方各个方向都是被晶振射线贯穿的熔融状孔洞。
　　无论材质是钢铁、混凝土、岩石亦或者其他什么，无一例外都被晶振射线贯穿。
　　而每一条射线沿途上，都至少抹掉了一个生物，无论是人还是……蟑螂。
　　字面意思上的一只蟑螂都没有放过。
　　轰隆隆~！
　　这里开始倒塌，大片钢筋水泥向下坠落。
　　暗红战甲女人不紧不慢地向外走去。
　　那些重达数吨，乃至数十吨的巨块砸下，接触到她周身的力场晶壁，就像是豆腐落在地上，支离破碎……
　　片刻后，她出现在一栋写字楼屋顶。
　　身上战甲已经重新变成暗红色斗篷的模样。
　　“怎么弄出这么大的动静？”通讯器里，传到一道询问声。
　　“破面会不同意，为了不走漏风声，我就清理了他们。”本藤柳子声音平淡，好似在聊家常一般，“反正是黑恶团伙，就当是为中心城清除毒瘤了。”
　　“那接下来该怎么办？传令官已经出发了，那白鸟净估计今天下午就会收到调令……”通讯器那人继续道。
　　“别急嘛，这个黑恶团伙不去，下一个黑恶团伙不一定不去，一直清理下去，总有愿意去的。”本藤柳子不紧不慢道，“就算最后真没愿意去的，大不了我自己跑一趟。”
　　“那你动作快点，现在局势混乱，西泽郡那边已经彻底传不出消息。家族需要尽力把握住每一分力量，那件准七级的魔铠，不能放过。”通讯器里那人志在必得。
　　“放心，区区一个六级巅峰而已，在内藤家族面前不值一提。”本藤柳子眼里流露出一抹自豪之色。
　　随即身形一闪，前往下一个黑道势力的地盘……
　　……
　　中心城·某环地下剑斗场。
　　两名妙龄少女手持锋利太刀，在一个圆形封闭场地上激烈交手，浑身上下就穿着一件轻纱，香汗连连。
　　这两个少女都长得光艳逼人，浑身肌肤白皙，放在外面是受尽无数男人追捧的顶尖美人。
　　但在这里，她们那杨柳细腰，经过基因药剂强化，白皙嫩肉浮现出些许腹肌的轮廓。
　　除此之外，她们那两对修长腿足，也不断在场上岔步、移动，大腿肌肉绷紧又舒张，充满力量感。
　　而她们之间的剑术战斗，并非想象中的舞剑那般柔弱无力，而是真真正正的生死战斗。
　　开刃的锋利太刀在场中频频碰撞出一闪而逝的火花，刀刃快速划过空气发出尖锐呼啸，刺激着周围所有观战者的眼球。
　　当然，更多的视线停留在，她们布满香汗的雪白娇躯上。
　　那在生死战斗威胁下，紧绷出来的与平时截然不同的妖娆弧线，是外面任何一个普通男人这一生都不可能看到的刺激画面。
　　但在这里，却清清楚楚展露在所有观众面前。
　　哧！
　　场上的战斗出现了变化，左边那少女喘着粗气的时候，一刀竖劈。
　　本是再寻常无比的攻击，右边少女按照肌肉记忆，挥剑向上格挡。
　　嘭的一声，两女剑刃碰撞，发出一声很响亮，但并不沉重的声音，半空中甚至没有擦出火花。
　　右边格挡的少女，还以为对手没力气了，当即大跨步向前，顺势挥剑横扫。
　　但恰在这时，左边少女主动后退半步，滑步向后岔开近一米距离，以一种后拉腿的俯身姿势，最大化自己手臂加上的剑刃的距离，向前快速刺出。
　　哧！
　　利器撕裂血肉的声音响起，右边少女腹部被刺中，鲜血渗出，在其雪白肌肤上绽放出一朵猩红花卉。
　　“好好好——”
　　“上，杀了她！”
　　周围的观众看到这一幕都沸腾了，纷纷大吼起来。
　　右边少女受此伤势，经过基因改造的身体，并没有痛到无法行动。
　　但也已是强弩之末。
　　又是几个交手后，被左边少女一剑砍断手腕，分出了胜负。
　　但此时，现场的欢呼声反而更加激烈了。
　　都纷纷期待着接下来的场景。
　　就见左边少女，气喘吁吁来到右边少女面前，挥刀将其斩首。
　　“唉，没意思，又赢了。”包厢内，一个贵气逼人的橙发青年，看着场中获胜的少女，兴趣恹恹道。
　　他叫岸山城，真正的贵族嫡系子弟。
　　出生自带的橙色头发，彰显着他的尊贵血脉。
　　而场中获胜的少女是他的剑斗姬——薰衣，已经称霸这里的剑斗场了。
　　“岸山君，你那斗姬可真厉害，我自愧不如。”旁边一个蓝发青年摇了摇头，微笑道，随即话锋一转，“可有什么秘诀？”
　　“哪有什么秘诀，就是随便练练。”岸山城语气慵懒，“你要那剑斗姬的话，就送给你吧，反正也是没意思的玩意儿。”
　　说完，他就起身离开。
　　“诶~，岸山君，说到有意思，我倒是知道最近有一个。”南田光真道。
　　“什么？”
　　“岸山君玩过秀女吗？”
　　“秀女……呵呵，你让我去宫城百花学院？”岸山城皱眉看向南田光真，想要探究对方究竟是什么意思。
　　中心城的宫城百花学院，那不是贵族能随便去的，会被记录在案的。
　　“不是宫城百花学，而是流落在外的无主秀女，而且还是其中的极品。”南田光真道。
　　“流落在外的极品……还无主？”岸山城一脸不信。
　　“就是白鸟净身边那个秀女啊~”南田光真直言道。
　　“白鸟净是谁？”岸山城脱口问道。
　　南田光真也不生气，他知道岸山城并不屑去了解下面的事。
　　随后，他将白鸟净以及他身边玉绪的全息投影，展现给岸山城看，并详细解释是怎么回事……
　　“原来如此，那这秀女的确无主！”岸山城看着玉绪的全息投影，眼里重新流露出动容之色。

第505章 调令、战场
　　天空被厚重的铅灰色云层覆盖，仿佛一块浸透了冰水的棉絮。
　　阳光朦朦胧胧，微风带着簌簌冷意。
　　街边的下水道口附近，还残留着昨夜的冷霜。
　　行人几乎都穿上了羽绒衣，呼吸间，鼻息前方喷出白色水汽。
　　冬天越来越明显了……
　　“调令？”涉川市中城区大楼顶层，若叶的意识通过净傀儡，看着眼前的天装军传令官。
　　对方自称奉天装军第六军团——佐光将军的命令，让她去西泽郡那边支援战事。
　　“没错。”传令官淡淡扫了若叶一眼道，“西泽郡战事紧急，东扶每一个贵族都有义务支援西泽郡。”
　　说着，他挑了挑眉：“另外，白鸟净你不是还是在考察期吗，如果能在西泽军立功，不仅考察期能够直接结束，还能在评定中提升贵族阶数。”
　　“就只有我？”若叶不动声色地问道。
　　今天已经是12月15日了，距离雷亚蒂斯正式进攻西泽郡已经过去了两天。
　　不过，西泽郡距离涉川市几乎隔着整个北云郡。
　　所以在这里对那里的战事并没有什么感觉。
　　而真姬公主依旧没有消息，若叶等了两天，也不见皇室收回她贵族爵位的命令。
　　她以为这件事就这样过去的时候，岂料今天却来了一个传令官。
　　她不免有些怀疑，这是不是在针对自己。
　　“当然不是只有你，整个北云四郡大大小小的贵族，都会过去支援。”
　　“我可是涉川市城防军大统领，我走了，涉川市的城防怎么办？”
　　“什么怎么办，这里有洼明寺男爵坐镇，不需要你担心。”传令官被问得有些不耐烦了，“快动身吧，战事不得延误。”
　　“那我准备一下。”
　　“准备什么？你晚上又不是不回来。”传令官道。
　　这个时代交通发达，西泽郡虽然远，但只要不迷失在增殖空间里的话，乘坐近地轨道穿梭飞船，不过一个小时的航程而已。
　　白天参战，晚上还能回来涉川市睡觉。
　　“我要给学校请个假，再给朋友她们解释一下……”若叶掰着手指数道。
　　“这是现代又不是古代，你没有个人终端吗？”传令官压抑着怒火质问道。
　　“一定要这么急吗？”
　　“你以为呢？”传令官喝道，“一句话，你到底走不走。不走的话，我会如实禀告佐光将军，别耽误我的时间。”
　　若叶思索了一下，还是点点头：“那好吧，我去。”
　　说完，她抬头看了一下天空中那巨大高悬的天柱町山体。
　　视线在一刻好似与学院里，正在上课的本体连在一起。
　　随后她跟浅香、玉绪、真月几女说了一声，便腾空而起。
　　和传令官离开天柱町区域，再升入灰蒙蒙的云层中，朝着西边疾驰而去。
　　她也打算去西泽郡看看情况，顺便制造几个祭灵傀儡拾取真灵点。
　　与此同时。
　　涉川市南城区。
　　某处阴暗潮湿的巷子里。
　　几个中心城黑道铁心会尖端战力成员，遥遥看向中城区的灰茫茫天空。
　　他们眼睛里先进的电子眼，数层精密远焦镜头迅速调整焦距。
　　哪怕隔着数十公里，依旧让他们能大致看清，那天空中迅速消失的小小黑点。
　　“他走了！”
　　“和大人说的一样。”
　　“那就开始行动吧，把那六个小妾抓走，早点完成大人的吩咐。”
　　几人讨论道。
　　他们奉一个神秘暗红色战甲贵族大人的命令，来这里抓走白鸟净的六个小妾。
　　那神秘贵族大人似乎知道今天白鸟净会离开，所以让他们昨晚就来到涉川市准备。
　　“我们先不急，那白鸟净刚走不久，再等等。”
　　“没错，我们时间充裕，半个小时后再动手也不~~”一个铁心会的成员话音未落，突然瞪大眼睛，连忙指向中城区的方向。
　　众人也连忙循着他手指的方向看去。
　　就见中城区的天空，一辆疾驰的悬浮飞车从灰蒙蒙的云层中钻出，滑过一条倾斜直线，撞在那栋大楼上。
　　轰隆隆！
　　炽烈火球膨胀，乌黑如墨的浓烟冉冉升起，像是魔鬼的利爪，狰狞可怖。
　　“这……这是？”xn
　　一众铁心会成员愣住。
　　“有人……捷足先登了！”有人反应过来。
　　“不，还没有，你们仔细看！”忽然，先前那个铁心会成员发现了什么，指着中城区中间的那栋大楼。
　　众人仔细看去，就见那辆爆炸的飞车残骸坠落，露出完好无损的大楼楼体。
　　“那大楼表面，似乎覆盖着防御力场！”
　　“不仅是防御力场那么简单，疑似是军用驻地力场，可以防御普通裂变弹的攻击。”有人分析道。
　　实际上，这是若叶将上面发下来的城防军驻地军事防御系统，安装在了那栋大楼上。
　　用来保护玉绪、浅香她们。
　　铁心会的人没想到，白鸟净的大楼防御程度这么高。
　　他们可突不破军事驻地级防御。
　　只得将这里的情况，上报给那位神秘的贵族大人。
　　一个小时后。
　　若叶操控着净傀儡身形下降高度。
　　看向下方的天装军传令官，问道：“为什么要降低高度？”
　　他们现在已经来到了北云郡西侧边界，前面广袤山峦就是西泽郡了。
　　“废话，当然是避免进入战场啊。”传令官头也不回地说道。
　　“战场？”
　　“不然呢？”传令官道，随即想起了什么，“哦，忘了你是第一次看到现代战场。你不会以为到了现代，战争还像古代一样分什么空军、陆军、海军、太空军之类的吧？”
　　“啊，难道不是吗？”若叶一脸茫然。
　　作为一个地地道道的女孩子，她本来就不熟悉战争，更加不了解这个世界的战争。
　　“当然不是。”传令官一边继续下降高度，一边冷笑，“地下三十公里，地上五万公里，从地壳到地面，再到大气层，直到外太空……都是战场！”
　　“啊？！”若叶呆呆张开嘴，被明显震撼到了。
　　她没想到这个世界的战争，竟然是纵向的。
　　入地上天，简直就跟神话一样。
　　在她思索间，天空突然落下了雪花。
　　黑色的雪花。
　　若叶伸手接过一朵“黑色雪花”，才发现这是……灰。
　　疑似矿物、或者金属在极端环境下，燃烧后形成的超强电离辐射灰烬。
　　如果是普通人的皮肤接触到这种灰烬，其中的强电离辐射，会瞬间烧毁皮肤组织，产生如一滴浓硫酸滴在皮肤上的炭化伤害。
　　她有魔力护体，才没事。
　　之所以不用法力，自然是隐藏底牌了。
　　她继续飞行着，很快就看到了前方黯淡的天空。
　　那是一片充斥着黑灰色雾霾的浑浊天地。
　　充斥着各种乱七八糟的电离辐射、电磁辐射、热辐射、微波、脉冲短波等等，宛如死亡的世界。
　　若叶忍不住仰头，想看看那片天地的尽头多高。
　　然后就绝望地发现，这些雾霾已经是最轻的了。
　　雾霾尽头，千米穹顶之上，连接着一根直径至少五十公里的庞大圆柱形气溶胶黑云，伸入行星大气高度的尽头，真正意义上的遮天蔽日。
　　密密麻麻的电蛇，在那气溶胶黑云柱表面窜行爬动，犹如末日。
　　“这里之前发生了一场遭遇战，不过雷亚蒂斯那群野人，已经被打回去了。”传令官说着，身形再度降低高度，“走下面的近空，免得被伏击。”
　　“伏击？”若叶不解。
　　“那些持久性的气溶胶黑云，以及一些因为战争而暴露在外面的冥界增殖空间，是任何传感器都无法探测的黑域，是埋伏的好地点。”传令官解释道。
　　“哦，原来是这样。”若叶了然。
　　随后她就跟着对方降低高度，贴着地面百米左右继续飞行。
　　那传令官也完全穿戴好天装战甲，使用战甲内部能量呼吸，不再呼吸外面的空气。
　　这里的空气里充满了强辐射焦油颗粒，吸入太多，哪怕是活能者也不好受。
　　又飞了一会儿，前方出现一座町市，类似县城的规模。
　　城市已经化为一片废墟，似乎还被大火焚烧过，焦黑一片。
　　“等等，要不我们绕路吧。”若叶止住身形，建议道。
　　“白鸟净，你要是再拖延，我会如实向佐光将军禀告你的怠战行为！”传令官冷喝道。
　　“呃，那好吧，我们就走这边。”若叶没有争执，只不过将飞行速度放慢了些。
　　传令官狠狠瞪了若叶一眼，心里已经打定主意，回去后一定要向佐光将军禀告白鸟净的怠战行为。
　　只是，他这想法刚产生，前方就传来一道高能反应。
　　滋——！
　　一道漆黑重粒子射线，从侧前方十几公里外的废墟缝隙中，划破黑灰色天空，瞬间轰在他身上。
　　天装战甲头顶的天境粒子环极速旋转，产生的天境力场虽然明显晃动，但还是成功挡下了这一发重粒子射线的高能伤害。
　　只是他还是不可避免地，向着斜下方踉跄滑出几米。
　　隆隆~~！
　　空气发出刺耳尖啸，三道灰白色身形从下方废墟中，撞破那些残垣断壁。
　　瞬息不到的时间，就从三个方向扑到令官周围。
　　“不好！”传令官大惊失色，正要反击，但已经晚了。
　　三个灰白身形，握着振频速度达到百万级的振频短刺，迅猛刺出。
　　滋滋滋~！
　　尖锐无比的摩擦声音响彻天地。
　　三个灰白身影手中的百万级振频短刺，发出刺目高温火花，超密合金在被高速磨损。
　　但他们毕竟有三人，传令官身上的天境力场在剧烈波动中，被其中一把振频短刺突破，狠狠刺了进去。
　　“啊啊啊——！”剧痛之下，传令官爆发出潜力。
　　双手握拳不断砸向前方灰白人影的脑袋，发出沉重声响，空气炸开一圈圈冲击波。
　　他身上的天境力场丧失完整性，另外两把振频短刺也接连刺了进去。
　　传令官在一声惨叫声中，轰然炸开。
　　尸体碎块落在地上释放高能，迅速将残垣断壁熔化成一片岩浆地带。
　　而被他连续砸了十几下脑袋的灰白身影，三分之二的脑袋都没了，身体抽搐了几下，也没了生息。
　　尸体后一步坠入岩浆中，发生剧烈爆炸。
　　海量岩浆被吹得满天都是，仿佛下起了流星雨。
　　后方天空的若叶全程看着这一幕。
　　啸啸！
　　身后传来急骤破空声，她身形微微模糊间，已然侧挪至一米开外。
　　躲开身后扑来的那道灰白身影后，手中银色利剑顺势一劈。
　　半透明的剑刃飘忽间，丝滑无比地切开灰白身影。
　　甚至对方还在惯性下继续飞射十几米后，身体才从腰部断开。
　　鲜血喷涌，并不受控制地膨胀，轰然爆炸。
　　化为两团熊熊燃烧的高温火球，坠向地面。
　　他们并不像天装军死亡后的尸体那样，稳定放能，而是粗糙地爆炸。
　　若叶也早已看清了这些……狼人。
　　他们狼首人身，通体灰白。
　　似乎是少量寒饕粒子、纳米金属粒子以及人的三者融合而成的改造人。
　　这些狼人身形偏瘦小，但异常矫健。
　　在他们双脚、双手、腰、脖子等处，都微微闪烁着淡淡灰白的寒饕粒子环。
　　虽然功率远没有天装战甲的活能粒子环强大，但凭借人均七个小型寒饕粒子环叠加，短暂爆发的极致速度，让他们刚刚成功偷袭了传令官。
　　“……这就是雷亚蒂斯的士兵，看上去不是战甲路线，而是生化改造路线。”若叶心道。
　　在她思索间。
　　尖风嘶鸣，她身形左右前后上下，又扑杀来六个灰白矫健狼人。
　　手中百万级振频短刺，狠厉刺来，阴鸷眸中涌动着势在必得之色。
　　若叶眼眸微凛，手中银剑闪烁，瞬间扫过左右前后四个狼人。
　　再随意两剑点出，剩下两个狼人脑袋，骤然裂开。
　　她潇洒抽身，避开后续六个狼人尸体的爆炸。
　　轰隆隆隆···！
　　六个狼人尸体爆炸后的巨大火球，将黑灰色的天空都映出一片淡红。
　　“传令官已经死了，那我现在该……”若叶正纠结间。
　　身后一道模糊暗红色身形急骤浮现。
　　刹那间，她感受到了一股凛厉寒意。
　　二话不说，全身魔力剧烈激荡，身形骤然就要化为一缕轻烟遁走，却被身后那暗红身影，一拳轰在轻烟化的身躯后心。
　　轰隆隆！
　　方圆上千米含有大量焦油颗粒的浑浊空气，随着恐怖动能冲击波的扩散，爆燃起来。
　　形成一圈一闪而逝的高温高压冲击波，震得整个町市废墟都剧烈颤动。
　　若叶被强行解除碧落隐辙遁，身形朝着斜下方射去，轰在地上，砸出一个直径数百米的熔融大坑。

第506章 法境之威
　　空中那暗红色人影没有丝毫停留，身形倏忽模糊间，瞬间加速到两千四百多米每秒的恐怖速度。
　　急剧的、没有丝毫过度的庞大动能突变。
　　引起方圆千米内的焦油颗粒介质，发生急剧的压力骤升.
　　爆燃、粉碎，没有产生冲击波，或者说根本来不及形成冲击波。
　　只留下一片巨大的黑灰真空空腔。
　　呼呼~~！
　　周围黑灰色的浑浊空气呼啸着灌入。
　　而那暗红人影下一刻不到，已经出现在地面若叶所在的大坑中心。
　　手掌握拳正要迅猛砸下，却突然停顿在半空。
　　虽饶是如此，拳峰产生的冲击，也将那大坑的深度扩展百米，直径增至千米。
　　“不在？”暗红色人影疑惑。
　　看向下方冒着气球的高温岩浆，却发现其中没有白鸟净的身影。
　　“哟~，你穿的这应该是活能粒子战将级战甲吧，那就不是雷亚蒂斯人了，为什么攻击我？”一道清秀的声音从后方传来。
　　暗红色战甲战将闻声，转身的刹那。
　　速度便完成从零到八倍音速的突变，推进至三百米外的大坑上方。
　　拳峰覆盖着一层厚厚的红色流光状地熔活能粒子力场晶壁，轰向那里悬空而立的白鸟净。
　　轰隆隆！
　　地熔力场晶壁随着这一拳轰出，如洪水般向周围滋生，方圆千米的空气中尽是其暗红色泽的晶体结构。
　　它们犹如烘炉中的火炭，点燃方圆数公里的浑浊空气。
　　空气中海量焦油颗粒，纷纷“沸腾”电离，轰然爆炸。
　　一股宛如陨石坠落大气层的庞大冲击，就这样朝若叶排推而来。
　　面对这战将级强者的全力一击。
　　若是之前，她只能操控着净傀儡不断发动碧落隐辙遁，狼狈闪避……万不能与对方硬碰硬。
　　但如今，
　　但此刻，
　　她却仅仅只是抬起抬起手掌，幽银色法力冰丝如菌丝般密集缠绕，恐怖的寒意随之蔓延。
　　暗红色战将的拳峰，越是靠近若叶的手掌，上面蕴含的高能就被不断抽离、冻结。
　　微观领域内所有粒子的变化，全部趋于平静、不动。
　　啪嗒！
　　对方这一拳彻底落下，像是普通人在鼓掌，与若叶手掌接触，发出脆响。
　　倒是这一拳泄露的高温高压震波，以两人接触面为中轴线，将他所在的那一边町市废墟，犁为一片焦黑夹杂绯红的岩浆大湖，再也没有一片残垣断壁能够存在。
　　原先躲藏在废墟下面的，几个雷亚蒂斯狼刺部队成员。
　　来不及逃走，就被那恐怖震波撕裂粉碎，化为高温岩浆的一部分。
　　啸啸肃肃肃肃……！
　　一拳过后。
　　这个町市好似被一刀两断，形成两片截然不同的天地。
　　陌生战将那一侧，是绯红的岩浆地带。
　　若叶所在的这一边，她掌中法力的寒气已经弥漫开来。
　　降温、降温……急骤降温，黑灰色焦油颗粒密布的空气。
　　如链式反应般迅速凝固，形成一片寒气缭绕的灰色冰霜世界。
　　其中那些暗红色地熔力场滋生晶壁，也在这股寒意冻结下，支离破碎，退回了陌生战将那一侧的绯红天地。
　　双方一线之隔，冷与热，灰与红，泾渭分明。
　　“怎么可能？！”本藤男爵暗红色战甲头盔覆盖的双目瞳孔，几乎缩成针尖。
　　似乎难以相信，自己为了速战速决，而没有丝毫留手的一击，竟然被若叶只手接了下来。
　　吱吱~~！
　　在他心中震撼时，却发现对方手掌中的幽银寒霜，竟然蔓延到了自己拳峰上的暗红色力场晶壁上。
　　而自己那带有高温腐蚀特性的地熔活能粒子力场晶壁，竟然从表到内，迅速冻结。
　　他甚至能看到地熔力场晶壁冻结后，内部迅速生长、分叉的冰晶须。
　　“力场晶壁也能被冻结？”他感觉自己作为男爵，几百年的知识储备，竟然遇到了盲区。
　　但现在已经不容他多想。
　　唰！
　　他收拳打算拉开距离。
　　这个白鸟净明显有古怪，必须从长计议。
　　但右臂猛然一滞，却是被对方抓着纹丝不动。
　　“既然如此，那就~”本藤男爵隐藏在头盔里的眼眸冷意翩飞。
　　退不了，那就进。
　　他左手迅速握成拳，上面覆盖的地熔活能粒子力场晶壁强光大作。
　　一圈圈沉重环形涟漪徐徐扩散，实质性的地熔力场晶壁迅速向外蔓延，覆盖方圆十公里范围。
　　这些晶壁的出现，带着灼热高压，以及强烈腐蚀性。
　　硬生生将这处废墟町市，变成了一座露天、透明，并且即将爆发的大火山！
　　若叶所在的那半边白霜冰雪天地，也重新熔化，变成绯红色赤地。
　　嗡嗡嗡~~！
　　方圆十几公里的地面都明显震动起来。
　　从高空看出，这里的地面在熔化、在塌陷……无法承受一座大火山爆发的高温重压。
　　吱吱吱吱吱···！
　　差不多同时，若叶也抬起左手，五指并拢成刀。
　　细如牛毫的幽银色法力冰丝缠绕其间，没有本藤男爵的声势浩大。
　　但那些螺旋缠绕而上的密密麻麻法力冰丝，像是簇拥在一起的万千星系发出的纯澈幽光。
　　纯粹、干净，好似不是这个世间之物。
　　它们簇拥着若叶的手掌，也簇拥在她周身。
　　无与伦比的冻结之力如巨大的齿轮，微微一旋转，便抽干周围一切热量。
　　以若叶为中心的空气、地面、岩浆等等，被瞬间冻结，再粉碎，化为一片灰烬。
　　哧！
　　手刀笔直捅出，与本藤男爵轰来的拳峰撞在一起。
　　没有惊天爆炸，本藤男爵拳峰连带手肘，缺了一条狭长区域。
　　缺口处的活能化血肉，冻结成白霜，没有滴落一滴血。
　　手刀势如破竹，就这样捅进本藤男爵心口。
　　那里的力场晶壁已经激发到最大，数十万层地熔力场晶壁叠加，将那里的空气都挤开，形成半透明的凸起厚壳。
　　但就是这样，当触碰到若叶手刀上凝为实质的幽银色法力冰丝时。
　　原本应该无懈可击的力场晶壁，肉眼可见地结冰，出现许多本不应该的裂缝……被冰晶丝钻破、挤开，迅速土崩瓦解。
　　噗——！
　　力场晶壁层层破碎，最内层的战甲本身也在撕裂声中，被若叶手刀刺了进去。
　　鲜血溅出，只是还没有落地就被冻结。
　　寒意如海啸蔓延，周围十公里范围的地熔力场滋生晶壁，在酷寒下，从“火山”，变成“雪山”。
　　本藤男爵气息萎靡，三米多高的力场晶壁身躯，恢复一米八的高度。
　　双膝一弯，跌跪在黑灰色的坚冰上，溅起些许冰屑。
　　“等等，你不想要你那六个小妾了吗！”千钧一发之际，他连忙在公用频道吼道。
　　自己心脏被对方握着，寒意在体内滋生、蔓延，迅速麻痹自己的神经系统。
　　他终于明白，自己根本不是面前这个清秀少年的对手。
　　吼完，他的地熔活能粒子战甲的头盔解开，露出一张棱角分明的脸庞。
　　“哦，你会说话啊。”若叶挑眉，瞥向对方，握着对方心脏的手掌又紧了紧。
　　活能者即使被捏爆心脏也不会死，但会战力大减，不亚于砍断普通人一只手的伤势。
　　“白鸟净，这是误会，你放了我，我也会放了你的那六个小妾，而且你还能得到我本藤家的友~”本藤男爵开口道。
　　但他话音未落，就听见咔嚓一声。
　　自己的心脏被捏碎了……
　　霎那间，撕心剧痛如烧红的钢针刺入自己大脑。
　　最后在贵族尊严的驱使下，才没有惨叫出来。
　　唰！
　　若叶嫌弃地抽回手掌，虽然上面没有沾一点血，但她还是象征性地甩了甩手。
　　“你……满意了吧？”本藤男爵艰涩抬头。
　　他胸口的大洞被寒霜覆盖。
　　那寒霜呈幽幽银白，冒着猛烈的寒气。
　　全身活能粒子的活性，也随之大减。
　　但是，作为活了几百年的男爵，他还有一战之力。
　　只是，这念头刚产生。
　　哧的一声，一把幽银冰晶剑已经架在了自己脖子上。
　　“告诉我，你为什么要偷袭我？”若叶冷声道，“敢用误会之类的话敷衍我，你应该清楚后果。”
　　本藤男爵对上若叶投来的冰冷目光，顿时知道这家伙是认真的。
　　“好，我说。我是为了你身上的魔铠而来……”本藤男爵干脆道。
　　“为了一个魔铠，你就要杀我？我明明是来支援战事的！”若叶难以置信地看向他。
　　现在都在跟雷亚蒂斯打仗了，这家伙竟然还在惦记着自己的魔铠？
　　“别用这种眼神看着我。就算我不取，其他人也会取……”说着，本藤男爵顿了顿，戏谑道，“否则，你以为我为什么会知道你的行程，乃至于精准拦截你。”
　　“所以，那传令官也是你们的人？”若叶道。
　　她先前没有出手救下那传令官，就是怀疑对方是不是，故意把她往雷亚蒂斯的埋伏圈里带。
　　“当然不是，一个听令行事的杂兵而已，哪来的自己人。”本藤男爵道。
　　“白鸟净，放我走，我本藤家再也不惨和你的事，你在涉川市的那六个小妾也会平安无事的回去。”本藤男爵不动声色继续道。
　　实际上，他说的都是假的。
　　他的人并没能抓走涉川市白鸟净的那六个小妾。
　　甚至他女儿本藤柳子亲自出手，也失败了。
　　而且自己女儿还失去了消息，他打算回去后，去找找……
　　‘反正这里是战场中，通讯中断，那白鸟净根本不知道外界的情况。’
　　‘等他出去后识破我的计谋，也已经晚——’
　　哧！
　　若叶手中幽银冰晶剑刃划过本藤男爵脖子。
　　将其枭首后，剑刃闪电般弯折闪烁，密密麻麻地斩向那断裂的脑袋。
　　将大脑的脑髓和活能量子晶阵，彻底粉碎得渣都不剩，这才收剑。
　　随即带上本藤男爵的无头尸体，身形飘逸地透明起来，运起碧落隐辙遁离开了这里。
　　她果断出手，不是知道对方心中所想，而是有人来了。
　　来人并不是雷亚蒂斯人，而是东扶人——一个女人加两个男人的组合。
　　这三人身上战甲很新，而且都是七级战将，疑似什么贵族子弟出来历练的感觉。
　　她可不会等这些人来了后，给她来一句：
　　“不管你们有什么过节，但现在战事当前，你们应该放下个人恩怨一起携手……”
　　亦或者是：
　　“不管是不是他先动手的，但你就没有错吗？”
　　之类的恶心话。
　　所以果断出手宰了本藤男爵。
　　至于对方口中玉绪她们的安全。
　　她早就知道对方在忽悠自己。
　　玉绪只要在那栋大楼上，就绝对安全。
　　因为那栋大楼的上方两千米，就是天柱町。
　　天柱町山脚就是本体。
　　而本体……可是有法境——通神级的祭灵傀儡的。
　　区区几公里的距离，对于通神级强者而言，就是在眼皮子底下。
　　这也是她能放心操控着净傀儡离开涉川市，只身来到西泽郡的原因。
　　等若叶离开后不久。
　　三个气度不凡的贵族青年来到这处冰霜下凹地带。
　　“好锋利的冰……此前从未见过这样的活能力场，而且这程度，只怕是八级调律战将了。”
　　其中一个青年，伸手触摸那冰霜，发现那些冰霜竟然就像活物一样，沿着自己手指蔓延。
　　他连忙激活活能力场，才将这种诡异寒气驱散。
　　“冰，那应该就是雷亚蒂斯的强者了，他们难道又想突入腹地……”中间的少女思索道。
　　“那里似乎有一具天装军的尸体，虽然已经熔解了，但我感应得到，并没有死多久。”最后的那个青年闭上眼睛仔细感知后，睁开双眸道，“……而且那里，疑似还有战将的尸体……应该这个陌生的雷亚蒂斯战将杀掉了。”
　　“啊，战将都死了吗……那我们快把这个消息告诉佐光将军吧，这里距离他最近，可是大功一件！”中间的少女激动道。
　　他们作为南方郡来的支援人员，来这里最主要的目的就是立功。
　　现在有个平白的大功劳，自然欢喜不已。
　　另外两个青年点点头，朝着佐光将军的驻地飞去。
　　另一边。
　　已经离开了西泽郡的若叶，在近地轨道的高度笔直飞向涉川市。
　　至于什么支援战事……她不管了。
　　‘自己被本藤袭击，那个什么佐光将军，大概也是知道，并且默许的吧。’
　　‘我先前在涉川市跟业正打了一场，折损了天装军的脸面，天装军肯定记恨我……这次战事，他们大概率想要借机报复。’

第507章 高调与审判
　　下午。
　　涉川市灰蒙蒙的天空下了几滴毛毛细雨，原本就压抑的天空更显黯淡，透着一股压抑。
　　涉川市中城区中心——森塔大楼的某处密室里。
　　若叶通过净傀儡的双眸，看着面前的本藤男爵。
　　她已经发动祭灵公式，将本藤男爵制造成了祭灵傀儡。
　　不仅是他，在他身后，本藤柳子也双目无神地站着，同样被制作成了祭灵傀儡。
　　上午的时候，本藤柳子试图偷袭这栋大楼。
　　但被本体在天柱町隔空击杀。
　　尸体则被大楼里的几个列空绝傀儡带到了这里。
　　实际上，在她操控着净傀儡离开涉川市的短短三个多小时内，竟然遭遇了十几波的袭击者。
　　战力从不入流到本腾柳子这个六级巅峰不等。
　　当然，这些袭击者，都被她安排在大楼里的三个列空绝傀儡杀掉了。
　　不过，十几波的袭击，还是让她心里非常不爽：
　　“这群可恶的家伙，真是把我若叶当大白菜了，随随便便都想来拱一拱？”
　　稚美人心房正气愤间，玉灵识就又捕捉到了涉川市西侧方向，有一伙人隐藏身份试图进城。
　　到了八阶的玉灵识，几乎能覆盖整个涉川市。
　　要不是若叶嫌累，整个涉川市在她眼里都是纤毫毕现。
　　“又来是吧，看我不打爆你！”说罢，她就命令本藤男爵和本藤柳子保护这栋大楼。
　　自己则乘坐电梯直达大楼顶层。
　　这里被上一任主人移植了上千种不同品类的树木，建成一座露天森林花园。
　　这也是这栋大楼名为“森塔”的原因。
　　若叶穿过石板小道，来到楼顶边缘。
　　瑟瑟冷风夹着冰凉的毛毛雨丝袭来，吹得她衣袂翩飞。
　　隔着围栏，前方灰茫茫的城市建筑一望无垠。
　　纵横交错的街道如血管铺展开来，车流、人流攒动不息。
　　嘭的一声，空气尖啸炸开。
　　若叶身形冲天而起，拉出九十度折线，再加速到超高音速，炸开数个音障环，疾射向涉川市西侧高速路入口。
　　中城区繁华街道上，无数人惊讶地看着天空中那久久不散的音障环。
　　半晌，音障冲击波才扩散到地面，掀起呼啸狂风，将街边枯黄的行道树震得落叶纷飞。
　　由于若叶这些天毫不掩饰的行为。
　　涉川市许多人都知道了那栋城市最中心的巍峨大楼中，居然居住着他们涉川市城防军的大统领。
　　虽然明知见不到那样的大人物，但还是有不少人来到中城区，试图远远一瞻那样的大人物。
　　街边几个交通局的巡逻官，看着因为刚才那一幕，又开始堵塞的街道。
　　只能互相露出苦笑之色。
　　城防军大统领那样的人物，根本不是他们能接触的。
　　不仅是他们，整个市政部门所有官员，都不敢对那样的人物有丝毫不敬。
　　毕竟那位大人前几天留下的那条横跨二十几个街区，摧毁数百栋建筑，死伤上千人的白霜通道。
　　现在依旧历历在目，是许多人争着抢着打卡的网红地点。
　　涉川市西侧。
　　高速路收费站。
　　数十车道的站台犹如一栋横放的大厦，每个车道上方都显示着全息投影指示牌。
　　一辆辆大卡车碾过微微湿漉的地面，发出连绵声响。
　　由于天空下着毛毛细雨的缘故，空气中沙尘并不多。
　　两边的绿化带以及远处的工厂，都有些朦胧。
　　嗡嗡~~！
　　高空中忽然传来沉闷声响，好似闷雷炸开，但又夹杂着尖锐风啸。
　　成百上千的车子里，伸出许多脑袋，仰望天空，想要一窥发生了什么。
　　轰隆！
　　但他们只模糊看见一道银白直线，以一种匪夷所思的速度，直刺地面。
　　一辆小货车位于直线落点，瞬间被猛烈的爆炸撕得粉碎，密集金属碎屑飞溅。
　　小货车的车头高高抛起，落地后，翻滚数圈，撞在侧边绿化带的大树上才停止。
　　微微发酸的刺鼻焦味在空气中弥漫。
　　众人正惊骇于眼前发生的事时，就见一个清秀少年一步一步，从那直径十几米的焦黑大坑中走出。
　　若叶的意识透过净傀儡的双眸，阴冷地看向后面的一辆小型货车。
　　这辆车也是同伙。
　　滋滋滋···！
　　车里的人意识到自己已经暴露。
　　当即拉开货车侧门，将各种武器瞄准若叶后，没有一丝迟疑地扣动了扳机。
　　炽白等离子射线划过半空，笔直击中若叶。
　　白磷子弹、硫酸弹等等火药武器撕裂空气，轰在若叶身上，震耳欲聋。
　　各种剧毒化学物质燃烧，将熊熊火焰都染成了彩色。
　　靠得近的卡车、私人轿车里的人，吸入那些剧毒化学物质，痛苦死去。
　　吱吱~！
　　熊熊火焰，呼啸的子弹，飞溅的弹片，四溅的白磷，泼洒的剧毒氰化物等等，随着若叶走出，纷纷冻结、凝固。
　　极寒白霜以她脚底为原点，朝前方蔓延。
　　车里的歹徒看见这奇异一幕，感受到危机，立即祭出王牌。
　　吱嘎！
　　一个全身义肢，并穿戴二级战甲的魁梧强者。
　　推开碍事的众人，从车里冒出头，就要走出。
　　但下一刻，他就被突然出现的若叶，一把盖着脑袋，按了回去。
　　“别出来破坏我的地盘，死在里面吧。”若叶声音冰冷。
　　话音落下。
　　吱吱~~！
　　法力的毫光在掌心绽放，宛如庞大无比的磨盘转动。
　　这个二级战力和这辆卡车的热量便被抽干殆尽，形成一片恐怖的热量洼地。
　　空气中的水分子来不及结冰，这片区域内所有物质的金属键、离子键、共价键等化学键就纷纷断裂。
　　在远处看着这一幕的普通人眼里。
　　那片区域内的一切，突然化为一片齑粉，消散了。
　　除了地面后续形成的白霜之外，没有留下丝毫痕迹。
　　解决掉这一波坏蛋之后，若叶并没有径直回家。
　　而是继续去往南城区交通枢纽口，杀死另一波袭击者……
　　一直杀到下午六点，天色彻底暗淡之后，她才停手，回去。
　　涉川市安全局的电话早已被打爆。
　　但这些治安官看着监控画面上那个清秀少年的身影，也只能继续装死。
　　哪怕是对白鸟净有很大成见的宫川志江2号局长，看着手下放出的白鸟净杀人如麻的画面，到了嘴边的脏话，也都生生咽了回去。
　　涉川市。
　　被涉川江流分割成支离破碎岛屿的岛田町。
　　下午六点，这里已经起雾了。
　　冰冷水雾如同一只缓慢苏醒的巨兽，正将整个岛田町吞入腹中。
　　神徒教所在岛屿，宁静祥和，修剪整齐的草坪，沾着晶莹水珠。
　　一些虔诚的信徒还在祷告。
　　在教堂后边的宁静小院。
　　“宣行主祭，你不是说那白鸟净被叫去西泽郡做炮灰了吗，为什么他整个下午都在涉川市周边杀人？”一个鹰钩鼻高大雷亚蒂斯男子眺望着远方，问道。
　　“因为，他回来了。”宣行大师一边煮茶，一边道。
　　“回来？西泽郡的战事对东扶很不利吧，他竟然这么快就回来了？”巴尔圣骑士皱眉。
　　“或许是跟天装军闹了矛盾，所以没有去参加战事，直接回来了。”宣行大师分析道。
　　“哦，还有这种不要命的人？”巴尔圣骑士眼里闪过一抹戏谑，“得罪了北云郡贵族，现在又公然违抗天装军的军令……他已经没有活路了啊。”
　　作为黑羽教圣骑士，堂堂七级战将战力。
　　他对东扶的局势不说了如指掌，但也远比普通人知道得多。
　　“这世上没有绝对的事。”宣行大师抿了口烫茶，道。
　　他早就通过藤井浅香跟白鸟净的关系，给白鸟净算过。
　　但结果嘛……清一色的死命。
　　可人家就是活得好好的。
　　不过测算师算出来的结果，本来就不是一个绝对的结果。
　　而是一种无限逼近于绝对的可能性。
　　是一种趋于无限，却永远无法突破无限的近似。
　　所以对于自己连续算错的事，他也欣然接受。
　　“确实没有绝对的事，比如他要是加入我教，就有一线生机。”巴尔圣骑士颇为倨傲道，“但他需要将自己拥有的一切都献出来，不仅是那件魔铠，还有他那六个小妾。哦，我记得其中一个还是你培养的圣女候补。”
　　“是这样。”宣行大师不紧不慢道。
　　“不，你在骗我！”巴尔圣骑士忽然目光锐利起来，“你口口声声说等到了绝境，那白鸟净就会选择加入我教，但根据我这两天的观察，那白鸟净恐怕根本没有这个打算吧？”
　　“目前看来，他确实没有这个打算，但这是因为他还没有到绝境，而不是我在骗你。”宣行大师直视对方眼睛。
　　作为黑羽教外派主祭，他的地位并不低圣骑士低多少。
　　“他明明到了绝境，为什么又没到绝境？”巴尔圣骑士冷声质问。
　　“我不知道。或许他除了投靠我们，还有其他选择，比如雷亚蒂斯，比如另外两大圣约……再或者，他还隐藏着什么底牌。”宣行大师缓声道。
　　这话一出，巴尔圣骑士眼眸微眯，陷入思索。
　　明眼人一看就知道白鸟净已经没了活路。
　　整个北云郡两大顶尖势力：郡王派贵族和京都派贵族。
　　他都得罪了个遍。
　　他已经没有靠山了。
　　但偏偏就是这样，他今天不仅高调从前线回来，还一下午都在杀人？
　　“要不，我去试一试他？”巴尔圣骑士道。
　　“圣骑士不用着急，根据我的消息，已经有人迫不及待了。”宣行大师放下茶杯。
　　“不会又是一群下午那样的渣渣？”巴尔圣骑士道。
　　“当如不是。这一次出手的人物，可不简单。”宣行大师说着，压低了声音，说了几个字。
　　巴尔圣骑士闻言，点了点：“如果是这样，那确实够了。正好就让我看看那白鸟净到底凭什么这么狂。”
　　森塔大厦顶层。
　　若叶忙碌一下午回来后，就被六女簇拥着去吃晚饭。
　　今天六女一起下厨，做了满满一桌子的菜肴。
　　若叶开心地坐下大快朵颐。
　　然后就发现长北悠美一直没有动筷子。
　　她正欲开口，旋即发现，不仅是她。
　　玉绪、浅香、真月、日理香、纱绫五女，全部脸上萦绕着一层挥之不去的忧色。
　　“你们……怎么了？”若叶操控着净傀儡，不解地问道。
　　“老爷，你今天从西泽郡回来，是不是已经跟那里的天装军闹翻了？”长北悠美开门见山直接问。
　　“算是吧。”若叶无所谓道。
　　“果然如此，果然如此~”长北悠美脸上顿时充满绝望。
　　她上午目送若叶跟着传令官离去，心里还松了口气。
　　因为只要西边战场上需要老爷。
　　那么老爷的爵位就暂时不会被撤销，也不会被其他贵族针对……至少她们六女都是这么认为的。
　　虽然跟事实相差甚远。
　　但她们一群女人，只能想到这里。
　　所以今天中午的时候，看到若叶回来后，二话不说进入地下密室。
　　她们就大致猜到发生了什么，但却没有说出来。
　　直到晚上若叶回来，她们才难掩忧色，吃不下饭。
　　“夫君，之前你给我们都测过一次，你也给自己测一次吧。”浅香突然站起身道。
　　若叶：“……”
　　她尴尬笑笑：“我就算了吧，给自己测的话，不准。”
　　“测不准，还是结果很糟糕？”浅香直勾勾地盯着若叶的眼睛。
　　玉绪这个时候也开口道：“奴家之前就在想了，夫君的预言中，我们六个只是不会死……但是，如果我们落入其他男人手中，求生不得求死不能，似乎也符合夫君预言的吧！”
　　若叶瞠目结舌地看着玉绪。
　　有种冲上去给她一个爆栗的冲动。
　　‘你这犟种真是会想！’
　　‘我都没有想过那预言还能这么解读！’
　　“你们别乱想，那种事根本不会发生。”她连忙道。
　　然而，她话音刚落，天空就传来一道冷喝声。
　　“白鸟净，出来见我！”
　　这声音极为洪亮，至少整个中城区的人都听见了。
　　若叶皱眉地离开餐桌，来到外边阳台，就见头顶万米高空中悬浮的几个天装军。
　　“你们是？”若叶身形悬浮，随即拉出一条直线，来到万米高空。
　　“白鸟净，你杀死传令官，违抗军令，现在我们要押送你去总舰，接受审判。”为首的天装军冷声道。
　　“传令官不是我杀的，是被雷亚蒂斯的埋伏……”若叶将情况解释了一遍。
　　只是隐藏了自己反杀雷亚蒂斯狼人部队，和杀掉本藤男爵的事，只说自己险之又险逃回来了。
　　“有什么借口，去总舰在诸位将军面前说。”为首的天装军道。
　　“那如果我不去呢？”若叶眼眸微眯，体内法力流动起来。
　　那总舰明显就是死地，她是绝对不会去的。
　　“最后问你一次，你去不去。”为首的天装军继续问道，“记住，你的一切回答都将作为最后审判的依据，一切后果自负。”
　　“不去。”若叶脱口而出。
　　“好，你的回答，我会如实禀告诸位将军。你好自为之！”为首天装军说完，冷冷扫了若叶一眼，犹如再看死人一样。
　　然后带着其他人破空而去。
　　若叶：“……”
　　本来都做好战斗准备的她，只觉得莫名其妙。

第508章 撤销与邀请
　　啸！
　　净形体的若叶穿透茫茫乌云，绕过天柱町的庞大山体，重新回到了森塔大厦。
　　冷风翩迁，繁华城区的汽笛声和喧嚣清晰起来。
　　“夫君，怎么样了？”若叶落在宽敞无比的阳台后，玉绪就焦急地过来询问。
　　“没什么，就是一群莫名其妙的家伙。”若叶淡淡道。
　　玉绪开口后，其她诸女才接连开口询问。
　　“老爷，那些人说的审判是怎么回事？”长北悠美高挑婀娜的身材，微微躬身，轻声问道。
　　她在老爷的后院里地位最低，说话也不敢太大声。
　　“没什么，就是要我去什么总舰接受审判，我说不去，他又问了一句，再被我拒绝后，就灰溜溜地回去了。”若叶将刚才的情况简单说明了一下。
　　而听见她的话的诸女，或眉宇低垂，或黛眉颦蹙，或愁容满面，或凄凄切切……
　　由于这六女都是世间一等一的美人。
　　她们的愁容并没有太深压抑，反而是一种美人悲秋的断魂凄美之感，无比令人动容。
　　饶是若叶作为一个女孩子，都顿感心情低落了不少。
　　“你们怎么啦？”她操控着净傀儡询问。
　　“老爷，那些天装军来找您，应该是为了合乎程序。”长北悠美幽幽开口。
　　“合乎程序？”
　　“是呀。虽然贱妾不知道天装军，但是在中心城的检察院，也不能随便抓人，必须走完程序后才能动手。”
　　长北悠美恭敬看了若叶一眼，继续凝声道：
　　“贱妾以为，那天装军应该也是同理。”
　　“他们也不能随便动手，所以今晚就是来走程序的，如今老爷拒绝了他们，可能正中他们下怀。下一次，他们可能就不是派人来请，而是……”
　　说到最后，她终究是没有再说下去。
　　“一群虚伪的家伙！”若叶听完后都无语了。
　　要打就打，还搞这么多幺蛾子。
　　“你们放心吧，我有把握的，天装军敢来，就别想活着回去。”她朝众女自信道。
　　青女毒织经小成，就进入了法境——通形。
　　虽然对应的应该是七级战将的层次，但青女毒织经作为大宗门的功法，法境——通形杀七级战将就毫不费力。
　　至于八级调律战将，她还没有试过，不清楚。
　　当然，如果仅仅只是这样的实力，她也没有信心保护好这些好朋友兼小妾。
　　但是，她还有昔仪芳长老……法境——通神级的底牌。
　　只是这玩意儿，她不知道怎么跟六女解释。
　　所以才没有开口。
　　六女听见若叶的话，也只是强颜欢笑，觉得心上人是在安慰她们。
　　一起生活这么久，她们也知道心上人的实力，应该就是六级巅峰的层次。
　　这样的层次虽然已经超乎了她们的想象。
　　但是跟一郡之力比，甚至跟整个国家比，肯定是比不了的。
　　中心城那么大，东扶国就更大了……一个人怎么能这么大的庞然大物抗衡？
　　作为女孩子的天性，她们天生倾向恐惧这样的巨物。
　　只是她们并不会选择离开，而是一起面对。
　　若叶又说了好多安慰的话，才将众女哄回了餐厅，继续吃饭。
　　吃饭后，若叶本以为今天算是消停了。
　　但过了差不多一个小时，她被只用一件毛巾裹身的玉绪，叫到了楼下的大浴池。
　　那是差不多游泳池大小的豪华浴池，全部用白玉铺成，奢华尊贵。
　　浴池里还有几尊用青玉雕刻而成的天女雕像，与池子里姿色天成的六个顶尖美人，交相辉映，热气氤氲，竟有一种身处瑶池仙境的梦幻感。
　　这是普通男人做梦都无法幻想到的销魂场景，足够令任何男人血脉偾张，为之疯狂。
　　只不过，若叶作为一个地地道道的女孩子。
　　只是觉得这浴池有点太大了，而且地有些滑。
　　“原来是邀请我一起洗澡，至于搞得这么神神秘秘的吗~”若叶无语地看向身边的玉绪，“不过之前不是都坚持要分开洗的吗，怎么今天可以一起了？”
　　玉绪雪白秀肩露出，水渍未干，冒着阵阵热气，如婴儿的肌肤一样透着醉人的红晕。
　　她那只由一条毛巾看看包裹的风流身子，弥散出的沁人心扉的幽幽体香，像是无声的旖旎艳绵，勾得人心痒难耐。
　　今天的玉绪特别美，美得白了若叶一眼，也风情无限：
　　“夫君就别问啦~，奴家是秀女，倒是无所谓。但其她姐妹，脸皮本来就薄，要不是已经到了……她们才不会同意，让夫君你享尽齐人之福呢！”
　　若叶：“……”
　　神他么齐人之福，我就是想和大家一起睡觉而已。
　　“这肯定也是玉绪你的推动吧？”她一边摸了摸玉绪的脑袋，一边讪讪笑笑。
　　“夫君是介意奴家自作主张吗？”玉绪小心翼翼问。
　　“怎么会，只是觉得，如果有人娶了玉绪你，那简直太舒心了。”若叶由衷道。
　　玉绪这家伙，虽然对朋友不咋地。
　　但对净傀儡那是真的贴心，什么都安排得舒舒服服的。
　　“夫君记得怜惜奴家就好了。”玉绪脸颊羞红地剜了若叶一眼，配上她现在只有毛巾包裹的芊芊身子，顿显风姿绰约，娇艳动人。
　　“哈哈~”若叶打了个马虎，敷衍了过去。
　　随后她就跟玉绪一起去沐浴。
　　沐浴完后已经很晚了，便睡觉了。
　　虽然大家是一起睡的，而且考虑到六个好朋友都是自己小妾的缘故。
　　她还是在众女几乎明示的目光下，与长北悠美、日理香姐姐“玩”了一个小时，才入睡。
　　至于其她四女，倒是没有“玩”。
　　不是她不喜欢，而是……万一之后她们得知了自己的真实身份。
　　反悔了怎么办？
　　所以，若叶觉得在自己还没有能力暴露身份的时候，还是不要碰其她四女。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　肃肃瑟瑟的冰冷小雨，像是银灰色的蛛网笼罩阴沉天地。
　　星罗棋布的繁华都市被雨雾模糊了轮廓，车灯在湿滑的路面上拖出长长的光带。
　　由于灰蒙蒙的天色，许多商铺都打开了霓虹灯广告牌。
　　虽不如晚上明亮醒目，却也给这座城市增添了几分别样的色彩。
　　若叶的意识降临净傀儡的时候，是在一张十米宽的大床上醒来的。
　　玉绪、浅香、真月、纱绫四女都早早起床，在若叶醒来后，就端来热水服侍她洗漱。
　　森塔大厦最上面的十层只住了她们七人。
　　日常打扫什么的，可以交给智能家政机器人。
　　而服侍则由她们四女负责，至于长北悠美和日理香，因为侍寝的缘故不需要做这种事。
　　若叶早就说过不用这么麻烦，但拗不过玉绪，最后就这样了。
　　在众女的贴心伺候下洗漱完，就去餐厅吃饭。
　　期间遇见日理香和长北悠美，两女都已经洗漱完，并且画好了妆。
　　长北悠美暂且不论，看向若叶的目光，一直保持着恭敬。
　　倒是日理香，那双水汪汪的鹿眼看向若叶，既有胆怯，又有欢喜。
　　只是那股子小心翼翼的怯懦感，让她不敢表达出来，只敢偷偷地看。
　　若叶本来就喜欢这个温柔大姐姐，此时更觉有趣，在日理香婀娜香软的身子上环了一手才去离开。
　　用早膳时，她的个人终端里弹出一条通知。
　　是京都内阁发来的正式通知函。
　　内容简短，告知若叶她的贵族考察未通过，贵族爵位已经收回，起效日期今日七点。
　　若叶看了看旁边的时间，已经七点二十几分了。
　　所以，她现在和贵族再无一点关系。
　　餐桌上的众女看着这一幕，昨夜的忧伤又被重新唤起。
　　若叶正要安慰，终端里又弹出一条陌生通讯桥连接申请。
　　带着疑惑，她点开一看，是净傀儡原身妹妹——沙葵的一段录像。
　　“哥哥，你还好吗，我和保代被老爷送给了现在的老爷。”
　　“我和保代妹妹的新老爷，想邀请你参加今晚的宴会。”
　　“哥哥，你一定要来噢。地点就在中城区外五环——光苑·直鸟宫，时间今晚七……”
　　说完后，通讯就断开了。
　　留下一桌子又被忧愁染上眉梢的凄凄美人。
　　“夫君，这是陷阱，不要去！”玉绪脆声道。
　　“京都内阁刚刚除去夫君你的爵位，对方的请帖就到了，哪有那么巧的事。”浅香也冷声道。
　　其她诸女也纷纷让若叶不要去。
　　就连一向不敢发表意见的日理香，也怯懦懦地开口：“老爷，不要丢下贱妾。”
　　只是，她们说完后，却发现心上人，罕见地一言不发。
　　那清秀脸庞中，面无表情。
　　不，不是没有表情，而是为了不吓到她们，所以隐而不发的森寒杀意。
　　众女第一次见到若叶露出这样的神情。
　　那种无形的压迫感，好似能冻结虚空一样，哪怕不是针对她们，也令她们隐隐窒息。
　　‘这……才是夫君真正的样子？’
　　之前面对她们的时候，若叶一直都是一副随和、开朗的样子。
　　从来没有对她们有过威严、冷漠。
　　“哦，你们放心吧，我自有分寸。”若叶反应过来，对着诸女微微一笑，空气中的肃杀之气骤然消失得无影无踪。
　　“白鸟净，你要去就去吧，就算是死，也像个男人一样上！”真月忽然大声道。
　　一改刚才的劝导。
　　她在感受到若叶身上那股森寒的杀意时，才猛然惊醒。
　　自己为什么会对这家伙有好感？
　　就是因为刚开始见面的时候，这家伙那种近乎疯狂的狠辣战斗手段。
　　“我真月喜欢的，就是你和其他男人不一样，是个真正的男人！”她继续道。
　　若叶：“……”
　　她真的好想给她一个爆栗，然后仔细问问：我若叶究竟哪里让你觉得我是个男人？你说，说了我马上改。
　　“夫君，你真的要去？”玉绪也改口认真问道。
　　“放心，我会安全回来的。”若叶斩钉截铁，接着话锋一转，“这些家伙一而再再而三地想害我，我正愁不知道他们是谁，这次正好……”
　　她知道就算她不去，这些家伙也会自己找来。
　　毕竟昨天那数十波袭击，就是证明。
　　昨天的袭击者虽然都是一二级战力的垃圾，但这不代表那些人只能调动这样的战力。
　　随着时间推进，袭来的战力只会越来越高。
　　最后到本藤柳子和本藤男爵这样的六七级战力，是迟早的事。
　　‘涉川市可是我的地盘，不能再破坏了，要打就在他们的地盘上打。’若叶心里拿定主意。
　　她看过西泽郡的惨状，知道七级以上战力的战斗。
　　根本就是对当地建筑、地形、生态的毁灭性破坏。
　　“那好，奴家去备车。”玉绪道。
　　其她几女虽然没有同意，但也不再说话。
　　时间一晃到了下午。
　　若叶控制着净傀儡坐上悬浮飞车，从森塔大厦顶部腾空而起，朝着西边中心城的方向飞驰而去。
　　蒙蒙细雨中，六女在森塔大厦顶层目送着心上人的离开。
　　直到再也看不到EM引擎喷射出的幽蓝尾焰后，才收回视线。
　　“日理香妹妹，悠美妹妹，夫君的遗传因子已经保存好了吧？”玉绪回屋后，对着日理香和长北悠美问道。
　　“嗯。”
　　“已经冷冻了。”
　　两女脸上闪过一抹羞红，细弱蚊蝇道。
　　“那就好，如果夫君回不来的话……”玉绪后面的话没说，但在场众女都心领神会。
　　昨晚，她们这样的顶尖美人，愿意放下底线，一起共眠。
　　目的就是为了心上人的遗传因子。
　　万一今天心上人回不来，她们还能延续心上人的血脉……
　　……
　　北云郡·中心城·外五环。
　　高耸入云的庞大楼梯鳞次栉比地排列着，透过悬浮车窗向上看去，竟然像是身处深渊抬头望天。
　　本就阴蒙蒙的雨天，在此刻更显幽暗，透着一股无形的压迫与威严。
　　这也是净形体若叶不喜欢待在中心城的原因。
　　与涉川市的城市还有街道可以看到阳光不同。
　　在中心城里，不处于靠上的楼层的话，时常给人一种居住在幽暗洞穴的既视感。
　　不过，她今天要去参加的宴会地点——光苑·直鸟宫，倒是位于五环最高处的楼宇之上。
　　那楼宇本来就高，还建在一座山峦上，更显巍峨宏伟。
　　尤其是楼宇顶部，竟然矗立着一座明亮宫殿。
　　那宫殿通过古典风格的悬空长廊，与周围几栋较矮的楼宇顶层殿宇相接。
　　其中点缀着大片庭院、假山、溪流、奇花异草……高低错落分明有序，共同组成这片环境地理绝佳的天上宫阙！
　　尤其在这蒙蒙细雨中，这片宫阙半掩在茫茫水雾中，神秘、浩渺，美轮美奂。

第509章 鸿门宴
　　氤氲的光晕连绵着朦胧的水雾，萦绕在山峦顶部，随着冷风拂过，微微蠕动、翻滚，像是一块巨大腐肉上面的霉菌。
　　悬浮飞车钻透后，留下一条EM引擎烫穿的甬道，又很快隐去。
　　来到山峦顶部，若叶发现更上面的高空有禁飞标牌，便让飞车停在广场上。
　　她的意识通过净傀儡的感知，观察着四周的情况，从车里下来。
　　空旷旷的广场上，除了淅淅沥沥的雨声，却没有见到一个人。
　　如果不是广场前面那栋巍峨大楼大门大开，一条红地毯延伸出来，若叶都要以为自己走错路了。
　　她踩着红地毯上了台阶，进入一楼大厅。
　　金碧辉煌，同样静悄悄的，不见一个人。
　　大厅尽头的电梯打开，全息投影的向上箭头，静静旋转着。
　　若叶踱步走进电梯。
　　电梯门自动关闭，向顶楼升去。
　　过了一会儿。
　　叮当！
　　电梯门打开的刹那，十几根礼炮在门外炸开，无数廉价的礼花碎屑漫天飞舞。
　　若叶还没有走出电梯，就被这些廉价礼花碎屑，浇得满头都是。
　　啪啪啪···！
　　紧接着，热烈的鼓掌声密集响起。
　　“欢迎、欢迎！白鸟净，所有人都到齐了，就等你了。”一道爽朗笑声传来。
　　若叶循声看去，就见被无数气度不凡的青年男女，簇拥在最前方的一个飞机头橙发青年。
　　看上去二十岁左右，钻石脸颧骨突出，五官线条立体，皮肤是小麦色。
　　不过他身高不高，只有一米七左右。
　　所以他飞机头发型，顶部凸起的部分极高，接近一分米。
　　而且他的头发，不像女孩子秀发那般柔顺。
　　而是细卷毛绒，配上金莺橙的色泽，像是鸟雀的绒毛。
　　青年神情随意，带着不羁，眉宇张扬着一股侵略性。
　　一看就是从小万事如意，颐指气使惯了，才能养出这种程度的自信。
　　普通人看见这样的人，就是不敢招惹的，甚至在这样的人面前，连话都不敢大声。
　　“就是你邀请我来的？”若叶目光闪烁。
　　“什么你啊，我啊，都是一家人，我想想，你应该叫我爸爸，还是哥哥？”岸山城一边走着，一边露出认真思索之色。
　　在场的一众贵族子弟都知道岸山城少爷，纳了白鸟净的母亲和妹妹为妾。
　　所以听见这话，纷纷噗嗤笑出声。
　　现场充满欢快的气息。
　　“你邀请我来，就是为了这种事？”若叶自然也想到了这一茬，凝视着他问道。
　　“当然不是。”岸山城已经来到若叶面前，伸手搭在她肩膀上，“乖儿子，今天爸爸叫你来，是带你来玩的。”
　　“玩什么？”若叶看了一眼对方搭在自己肩上的手，没有将其拍开，面无表情问道。
　　“就在前面，跟爸爸来。”岸山城一边笑，一边带着若叶，朝殿宇深处走去。
　　周围的宾客纷纷让开一条通道，面带笑意地跟在身后。
　　这场宴会本来就是岸山城少爷发起的。
　　他们自然客随主便。
　　而且他们也很想看看，盛名一时的白鸟净，是怎么在岸山少爷面前丢尽脸面的。
　　“那白鸟净真恶心，都这样了，竟然还强撑。”一个身穿明蓝色礼服的贵族小姐，面露厌恶之色。
　　“不然呢？”旁边一个贵族绅士男子接话道，“岸山少爷可是岸山子爵的嫡系公子，本身天赋卓绝，去年就已经晋升为大能者。”
　　“……并且已经继承家族中的金莺活能粒子战甲，正式跨入七级战将层面。”
　　“内阁的男爵任命书已经发放下来，他现在就是不依靠家族，也是一位尊贵的男爵！”
　　“我是不知道岸山少爷的不凡吗？”那贵族小姐反感道。
　　“呃。”贵族绅士一怔，不解道，“那小姐你的意思？”
　　“我是看不惯那白鸟净明明地位低下，还不知道向岸山少爷臣服。”贵族小姐道。
　　“这……可能是他的自尊心比较强吧。”那贵族绅士道。
　　“哦！也就是说，他在嫉妒岸山少爷吧。否则，向那样的少爷臣服，明明是一件光荣的事，他为什么抗拒。”贵族小姐说着，看向远处岸山城高高扬起的飞机头，眸光里流露出浓浓的憧憬。
　　贵族绅士很想说，这应该不是嫉妒。
　　但见对方已经无暇听自己说话，只得结束这次失败的搭讪。
　　人群靠后的地方。
　　“幸好本小姐当初没有嫁给他，否则的话……”石川早纪光是设想那种可能性，就全身恶寒。
　　她也带着野次郎参加了这次宴会，全程将刚才那一幕看在眼里。
　　野次郎穿着一身黑色燕尾服，经过昂贵的活性源质治疗过的身体，已经和正常人没什么两样，甚至有点小帅。
　　加之他现在已经是外十环——十九山町的安全局局长。
　　享受了几天权力的滋味后，他脸色平和了许多，不再是之前那种暴戾的样子。
　　毕竟作为局长，手下那些司长、监长等奴才；求见并献上自己妾女的富商；各种高端宴会、销魂享受……他早已眼花缭乱，一辈子都享受不完。
　　哪还有什么精力去戾气，去愤世嫉俗？
　　“那个岸山家的少爷，他为什么敢距离白鸟净那么近，不怕被偷袭吗？”野次郎远远看着走远的岸山城男爵，有些疑惑道。
　　他现在说话也已经带着一股低沉感，也就是所谓的官腔。
　　“哈？你在开玩笑吧！”石川早纪用一副看怪物的眼神，看向野次郎，“他怎么敢！”
　　“他为什么不敢？”
　　“因为他的贵族身份被剥夺了呀，现在就是一个庶民而已，一个庶民，怎么可能反抗贵族。”石川早纪说完，才意识到野次郎也是庶民。
　　有些害怕惹他不开心了，就不带自己出去玩。
　　但小心翼翼观察后，发现野次郎没有生气，才松了口气。
　　野次郎听了她的话，还以为她说的是贵族因子。
　　他从智械之心那里，得知过贵族因子的存在。
　　‘不过，我通过智械之心，都能消除贵族因子的影响。那白鸟净拥有一件魔铠，难道还会被贵族因子影响~’他喃喃自语。
　　但由于对这方面不懂，只能就这样认为了。
　　殊不知，石川早纪说的根本不是贵族因子，而就是单纯的身份高低，下位者就是不能违抗上位者。
　　为什么？
　　因为她从小到大看到的都是这样。
　　眼见为实，而且还是重复了十六年的现实，所以她直接认为这就是一条不容置疑的真理。
　　所以她才对野次郎的疑惑感到难以理解。
　　现场。
　　除了这些鄙夷、幸灾乐祸、趣色等目光。
　　宾客后方，也有一道罕见的同情目光。
　　目光的主人穿着一件“V领口深至肚脐”的烟蓝色礼服。
　　如此才将自己身上那雌雄莫辨的特征压了回去，突出其妙龄女子的真实。
　　这人正是“叛逆的魔女”组织原首领——秀胜。
　　现在应该叫如月秀胜。
　　“白鸟净，你不该来的。我们魔法少女的宿命就是一辈子待在那不见天日的冥界，消减污兽，给这贵族才能享受的繁华世间，提供安稳的基石。”
　　“我将绿雾峡谷下方那处据点留给你，就是为了让你带着你那几个小妾，一辈子在那里度过余生。”
　　她用自己才能听到的声音呓语着。
　　今晚看着白鸟净一路受辱，作为同为魔法少女体系的同道，她也兔死狐悲。
　　如果自己一意孤行，那今后等待自己的，估计也就和今天大差不差吧。
　　在她思索间，一只男子的手掌已经不请自来，摸到了她腰肢后的礼服镂空区域。
　　手掌停留在那里，故意摩挲腰间的雪白嫩肉，一点没有对她的尊重。
　　“怎么样，美人，是不是开始爱上我了？”一个碧蓝头发的二十几岁年轻男子，气宇轩昂道。
　　如月秀胜脸上闪过一抹厌恶之色，但立马隐去，取而代之女儿家的含蓄。
　　“东崎公子说笑了，小女子虽然对你有好感，但距离爱上你，还差得远呢。”她说着违心的话。
　　“有多远？”东崎茂幸说着，搂着美人后背的手掌，沿着美人细腻的背脊骨一路向上滑动，来到美人后心的位置才停止，压低声音，带着磁性道，“从下面到你的心的距离，这么远吗？”
　　这下流的语气，配上他轻慢的行为，任何一个女子都会愤怒。
　　但如月秀胜却只能继续陪笑。
　　没办法，只因为东崎茂胜是家族给她敲定的联姻对象。
　　她嫁过去还不是做妻，而是做妾，贵妾。
　　“如果是，公子要怎么办？”她微微一笑。
　　“是的话，那本少爷今晚就能让美人你的心，从这里一路下坠到……这里。”他说着，手掌又从美人后心位置一路滑下，直到臀部。
　　如月秀胜挪动了脚步，轻盈躲开了他接下来的流氓行为。
　　“家族要求小女子今晚必须回去，公子还是另找他人吧。”她语气带着忸怩，甚至不敢露出生气。
　　毕竟自己未来是对方的妾，自然不敢得罪老爷。
　　“哈哈哈~，美人，我越来越钟意你了。本少决定了，今晚本少就要夺了你的心！”东崎茂幸说着，伸手一搂，就将如月秀胜搂在怀中，霸道宣布。
　　如月秀胜想到这种事是迟早的，微不可查地叹了口气，然后装作羞窘的姿态，闷头不语，算是默认了。
　　在她已经认命的同时。
　　若叶已经被岸山城带到了宫殿深处。
　　穿过一条宽敞甬道，一座圆形竞技场映入眼帘。
　　竞技场的地势比周围低了四米左右，直径大概五十米，周围一圈竖立着数十根石柱。
　　上面安装了激光发射器，形成竞技场的围栏。
　　竞技场周围，则是宫檐环绕的宽敞缘侧，作为观赏席。
　　只不过由于宾客都跟岸山城“迎接”若叶了，所以空空如也。
　　沙沙沙···！
　　冰冷的雨丝淅淅沥沥地抽打在竞技场上。
　　两个身形修长的漂亮女子手持锋利太刀，激烈战斗着。
　　她们都是鹅蛋脸，容貌有七分相似。
　　正是保代和沙葵。
　　此时，两人身上只着一件轻纱，但颜色不同。
　　保代是淡青色；
　　沙葵是粉红色。
　　两女都不会剑术，所以只是挥刀胡乱劈砍向对方，身上轻纱被割开许多口子，雪白肌肤散落着鲜血淋漓的刀痕，在肃肃风雨中，伤口无法凝固，一直不断渗出血来。
　　至于她们脸上的神情，有痛苦和挣扎，又有战斗的狠厉，十分复杂。
　　“儿子，你认得她们吗？”岸山城搭在若叶肩上的手掌收回，背在身后，脸上洋溢着愉快的趣色。
　　让儿子看着母亲和妹妹决斗……想出这个玩法的自己真是一个天才！
　　“所以，你是想用她们来威胁我？”若叶脸色阴沉。
　　“当然不是。”岸山城笑着摇摇头，踱步间。
　　身后走出两名妙龄小妾，匍匐跪地，并排组成一张美人凳。
　　岸山城也没有丝毫怜香惜玉的打算，一屁股坐下，全身重量压在两个小妾身上。
　　“我看中了你的那六个小妾，当然，作为一名贵族，我不屑于强人所爱。所以我们赌一场。”
　　说着，他笑着看向若叶：“下面那两个剑斗姬，你我各选一个，赌她们谁能活下来。”
　　这话一出，周围宾客脸上的表情都丰富起来。
　　迫不及待地看向那清秀少年，想看他是选择母亲，还是妹妹。
　　“怎么，你不选吗？看她们的样子，很快就能分出胜负了吧……”岸山城见若叶迟迟没有动作，目光流转，“那就本少先选吧。”
　　说完，他从美人凳上起身，来到缘侧边缘，看向场中两女。
　　“本少就选……青~”
　　他话音未落，侧边若叶身形一闪出现在竞技场中，手掌抓住青纱女子——保代胡乱挥动的刀刃。
　　那刀刃划过一个十分凑巧的角度，刚好就能用刀尖划开一米开外沙葵的脖子。
　　若叶正是在刀刃距离沙葵脖子还有一厘米的时候，出现在场中，抓住那太刀的刀尖。
　　啸啸~~！
　　此时，她闪身到这里掀起的狂风才刮来，吹得保代和沙葵忍不住闭上眼睛。
　　身上轻纱乱飞，走不走光已经无所谓，反正就从来没有避光过。
　　狂风平息后。
　　若叶看向保代，这个净傀儡的母亲，正思索要怎么打招呼时。
　　砰！
　　身后传来一道金属碰撞到坚硬物质的响声。
　　若叶松开保代的刀刃，转身一看，就见沙葵不断挥舞太刀砍向自己。
　　刀刃与自己周身的护体魔力碰撞，发出砰砰声响。
　　“都是你，都是你……要不是你，我和保代怎么会落到如此境地？”
　　“你为什么要出现在中心城，你为什么要得罪那些贵族大人……”
　　“你当初……死在涉川市多好啊！”
　　她一边胡乱劈砍，一边大声控诉。
　　涕泗横流的脸上，流露出浓浓的恨意。
　　若叶微微皱眉。
　　她虽然对沙葵的控诉无感，但也不免对净傀儡产生一抹同情。
　　如果净傀儡还活着，还有意识，听到妹妹的话，那该有多伤……
　　哧！
　　她思绪未落，腰后便传来一股剧痛。
　　讶然转身，就见保代握着一把短小的橙色晶匕，捅在了自己腰后，刺目鲜血流出。
　　那把匕首刺破了她周身的护体魔力，竟是用活能粒子制造而成。
　　“对不起，老爷说过，只要你死了，我和沙葵就会没事。”
　　“孩子，母亲求求你了，去死好吗？”
　　保代被泪水打湿的脸上，满是哀求，发红的双眸透着无助和绝望。
　　说话的声音颤抖着，但却异常清晰、坚定。
　　“哈哈哈，金莺活能粒子匕首，白鸟净，这可是作为父亲的我，特意为了你制造出……”缘侧上的岸山城笑着开口。
　　但他话音未落，就发现自己周围的景物似乎突然静止了。
　　正疑惑，或者说产生“疑惑”这个念头的刹那。
　　轰隆隆！
　　超高音速级的音爆轰击自己的耳朵，周围景物以一直近乎电掣般的速度向前逝去……不，是自己在倒飞，以一种恐怖的速度倒飞。
　　痛——！
　　意识重新感知到身躯，他才发现自己的脸好痛，一只眼睛也无法感光，剧痛无比，应该是受伤了。
　　他脑中的活能量子晶阵，迅速整理刚才那一刹那间的模糊感知。
　　然后他意识到刚才发生了什么。
　　‘我刚才被白鸟净一瞬间近身，然后被一拳轰飞了出去……’
　　‘这怎么可能？’
　　他正惊讶自己堂堂大能者，竟然“被一个六级巅峰一拳打飞”这种种不合理时。
　　轰隆！
　　自己倒飞的身体，在撞碎数面墙壁，撞断数根柱子，碾碎上百位宾客的身躯……即将飞出光苑·直鸟宫时。
　　一股巨力从上方轰然落下，将自己倒飞的身体，硬生生弯折九十度，轰碎了大理石地面，向着下一楼层砸去。
　　而自己上方，或者说头顶。
　　白鸟净骑在自己头上，一拳一拳砸向自己。
　　“杂种，你觉得很好玩吗？”
　　“正巧了，我今天来，就是陪你玩个够！”
　　若叶说着，一拳一拳轰击岸山城的脑袋。
　　巍峨楼层如破碎的饼干，一层层碎裂······

第510章 暴打
　　砰！
　　砰砰砰···！
　　一拳一拳又一拳，如落下的炮弹，狠厉地砸在岸山城脸上。
　　每一拳落下的瞬间，空气都发生剧烈的压力变化，凭空擦出火花，剧烈爆炸开来。
　　从若叶刚才愤而暴起的那一刻开始。
　　整座光苑·直鸟宫如同被巨神层层捏碎的纸塔，每层超密的钢筋混凝土在冲击下炸裂成齑粉，无数玻璃幕墙的碎片在冲击波中化为粉尘……
　　至于原先那里的人如何，在保代和沙葵两次背刺之后，她就不再理会。
　　全死了，也无所谓。
　　噗噗噗···！
　　岸山城血肉模糊的脸上，原本突出的颧骨早已粉碎成带棱角的骨渣，深深扎入面部肌肉中。
　　两颗眼珠都被砸爆，玻璃体已经流尽，视觉神经和血管掉在眼眶外面。
　　鼻梁也塌了，嘴巴血淋淋的，牙齿七零八落……
　　但就是这样的伤势，他竟然还有意识。
　　并且在分析清楚形势后，聚集自己作为大能者的全部算力。
　　操控身上穿着的活能粒子衣服，迅速改为战甲形态。
　　滋滋滋···！
　　金莺橙色的明亮力场晶壁，以他为中心迅速滋生，宛如洪水般蔓延。
　　如果此时从远处朝这里看。
　　就能看见光苑·直鸟宫在层层爆炸到接近底部的时候，突然绽放出一片明亮的橙色晶体湖泊。
　　那橙色晶体湖泊一出现，方圆数公里的淅淅雨幕，瞬间被巨大的热量蒸发殆尽。
　　坠落的钢筋混凝土碎块，也在高温下肉眼可见地化为液态岩浆。
　　地面——也就是山峦顶部，肉眼可见地焦黑、发红……
　　然后，就被白霜冻结！
　　像是昙花一现般，那片扩散的橙色晶体湖泊刚出现，就被一片幽银色的寒雾覆盖、吞没。
　　方圆数公里蒸腾的水汽重新凝结成寒霜，在晦暗潮湿的天空上中粘稠蠕动。
　　寒雾的中心，岸山城周身滋生的金莺力场晶壁，全部被幽银色寒霜冻结、粉碎。
　　他身上的活能粒子战甲，也被极寒抽干热量，如结痂的痂皮零散脱落。
　　满是血污的五官，更是被碎烂得像是搅拌机碾碎的浆糊，再也没有一点人脸痕迹。
　　但饶是如此，他依旧能感知外面的情况。
　　这是活能者的强大之处。
　　也是他现在痛苦、绝望的原因。
　　‘这是什么……绝不是六级！’他脑海里疯涌这个念头。
　　下一刻。
　　就被一股无与伦比的剧痛淹没。
　　轰隆隆！
　　他已经撞碎最后一块楼层，坠落到山峦顶部，冲击成环状扩散。
　　整个山峦之巅被恐怖冲击瞬间犁平，广场、直鸟宫废墟、外围植被等等……在高温高压的气流中先是燃烧，最后和成千上万的泥石一起，朝周围扩散。
　　但这并不是结束，他还在继续向下挤压，一个深数百米的大坑骤然形成。
　　这片区域内的泥石，在这瞬时恐怖冲压下，呈现出液态性质，形成一圈环形泥石海啸，没有朝周围扩散，而是高高扬起到夜幕中。
　　这里巨大的动静，让附近四五个町区的人，都感受到了明显的震动。
　　无数人纷纷朝直鸟宫的方向看去，但距离太远，而且雨幕的遮挡，他们哪怕有高级电子眼，也看不到那里发生的事。
　　加之，远处的动静，出现得急，消失得也快。
　　现在已经完全感受不到了。
　　众人这才收回目光，继续做自己的事。
　　光苑·直鸟宫。
　　冲击中心点，热量被隐隐的幽银光晕抽取殆尽，对外的影响这才消停得这么迅速。
　　这片山峦上宫阙的痕迹和人造建筑的痕迹，被完全抹除，就连山峦本身也下凹出一个深邃弧面。
　　氤氲的寒气如死神的吐息，从那弧面中向外弥漫。
　　啪嗒！
　　一道清秀少年的身形缓缓从弧面中升空。
　　少年左手插在一个浑身血淋淋的青年眼窝里，残忍地将其提起。
　　岸山城身上那属于大能者的血液啪嗒啪嗒滴落，如雨滴一般。
　　这些血液已经与活能粒子融合，落在地上，原本应该像希娜能源液一样，释放出巨大的能量，熔化周围泥石形成一片岩浆地带。
　　但现在，这些滴落的血液却如普通人的血一样，没有任何高能释放迹象。
　　因为这些活能粒子蕴含的能量，早在刚才就被若叶的法力硬生生抽干。
　　“白鸟净，放开我家少爷！”橙色光芒一闪，声音还在远处，身形已如瞬移般骤刺到若叶面前。
　　却是一个身着金莺粒子战甲的七级战将。
　　战甲表面覆盖着厚厚的橙色力场晶壁，在这茫茫细雨夜幕中烨烨生辉。
　　对方战甲在覆盖力场晶壁的情况下，差不多三米五高，四肢也同比例伸长。
　　他一把抓向若叶手中提着的岸山城，力场晶壁覆盖的手掌在极速弹射下，擦灭那里的空气，直接电离出等离子体，连气爆都无法产生。
　　然而就在他的手掌距离岸山城，还有一分米时。
　　晶铃铃~！
　　一道凛厉的幽银剑芒乍现，朝着他的手腕飙斩而来。
　　恐怖的锐利感竟然让他这个全身着甲的七级战将，都感受到隐隐的锐痛。
　　他连忙抽手，想要躲开这一剑。
　　却猛然发现一股无法形容的寒意，竟然穿透了金莺力场晶壁和战甲本身的星晶钢，蔓延至体内。
　　他的动作，因此停滞了极为短暂的刹那。
　　嗤——！
　　幽银剑芒划过他的手腕，竟然毫无阻尼地将其斩断。
　　凛厉寒气爬满抛飞的断手，如火焰般将其寸寸“烧”成灰烬。
　　手腕的断口也布满寒霜，失去知觉。
　　这战将头皮发麻，连忙抽身远离，也顾不得营救岸山城少爷。
　　只是，斩断他手腕的银芒，却骤然拉出一个折角，沿着他的断手剧烈闪烁。
　　哧哧哧哧···！
　　漫天血肉、战甲碎屑乱飞，还没有落地就因为被抽干热量，崩溃逸散成灰烬。
　　“啊啊啊——！”
　　他发出惨叫，全身活能粒子进入极限激发态，向后爆退。
　　战将的急骤加速，让他身形在须臾间就模糊起来。
　　但这终究不是瞬移，有个移动的过程。
　　原本，这点时间根本无所谓。
　　但现在，他只觉得时间过得好慢。
　　他每多在此处停留一刻，那凛厉剑芒就会多削掉自己的一块血肉。
　　至于他为什么不反击？
　　集中全部心神只能勉强看清对方的剑芒，反击就是一个笑话。
　　嗡——嘭！！
　　在即将被削掉脑袋时，他的身形终于爆射了出去，速度高达两千五百米每秒，是他从未达到过的速度上限。

第511章 我今天来这里，就是为了杀人的
　　这样的速度何其恐怖？
　　风驰电掣毫不为过。
　　只是，他才爆射出三百米。
　　噼啪！
　　前方出现尖锐雷啸声，伴随着激烈的等离子火花，就见……岸山城少爷被那人当做鞭子，狠狠抽向自己。
　　他来不及思考白鸟净，是怎么出现在自己面前的。
　　全部注意力都集中在对方手里的岸山城身上。
　　只见少爷颈部肌肉寸寸撕裂，鲜血横飞，白森森的脊髓因为被强行拉长一截而清晰可见。
　　少爷的嘴巴已经没了下巴，舌头翻滚着，那是剧痛之下在发出惨叫。
　　“少爷~！”他心急如焚，同时又面色一喜。
　　主动上前，想要抓住岸山城，救出他。
　　但他与岸山藤接触的刹那，就后悔了。
　　轰隆隆！
　　无与伦比的磅礴力量一下子落下，并且还伴随着一股锋利无比的寒霜。
　　吱吱吱~~！
　　他身上本应该弹开所有力的力场晶壁，竟然发出剧烈扭曲、变形，直至破碎。
　　一同破碎的还有岸山城“承受了八相剑和青女毒织经法力”的身躯，彻底粉碎，只剩下孤零零的一个脑袋，依旧没有死，被若叶继续提在手里。
　　啸啸···！
　　那战将级护卫向着地面拉出一条笔直斜线，炸穿数圈音爆环的同时。
　　青女毒织经锐利无比的寒意，如噬骨的毒虫，钻透了他的身躯。
　　毛骨悚然的阴冷，撕裂天地的锋利，以一种杂乱无章的线条，切碎了他的身躯，裂成数百块肉块，四散坠落。
　　嘭嘭嘭嘭嘭···！
　　这些肉块本身蕴含着高能，虽然被寒霜抽取了大部分，但余下的落在下方山峦，发生连绵大爆炸。
　　山峦覆盖的坚冰被粉碎，冻结的泥石被熔化……十几公里长的山峦彻底被夷为平地，化为焦土。
　　啸！
　　空气发出尖啸，若叶提着只剩下脑袋的岸山城，从天而降。
　　疾驰的身形撕裂整个天空的大气，如利剑般落在那战将脑袋上。
　　嘭！
　　重压之下，周围百米地面大坑。
　　幽银寒雾弥漫，大坑的熔融表面，瞬间冻结。
　　物质在这极热极寒中极速转变，原子之间的化学键断裂。
　　风一吹，灰烬漫起，与寒雾接触，又被冻结，形成一片泡沫状的淡灰色冻墙，奇异非常。
　　若叶周身弥漫的寒雾继续朝周围蔓延，很快就将这个直鸟町的焦土，化为一片茫茫冰原。
　　好似在这钢筋水泥的中心城，烙印下一块醒目的冻疮。
　　冰原中心处，那战将级护卫只剩下脑袋和一点肩膀。
　　所有内脏都已经不见，一些血管吊拖在地上……
　　但他的生命力极为强悍，就算这样了，也没有死。
　　肩膀硕大伤口还生长出密集肉芽，拱破冻结的血污，彼此纠缠，开始愈合……这样的再生能力，已经完全不是普通人类了。
　　咔嚓！
　　寒霜从若叶双脚向下蔓延到对方脑袋上，冻裂的缝隙迅速扩大，无声的斩击就要形成……
　　“白鸟净，放开他们！”在若叶即将一脚碾死这个护卫时，天空中传来一道怒喝声。
　　若叶抬眼一看，黑茫茫的天幕之上，近千年轻男女悬空而立。
　　都是刚才宴会上的那些贵族子弟，只是身上礼服或多或少都出现了破损，一些更是直接穿戴好了战甲。
　　开口之人碧蓝头发，二十几岁，气宇轩昂，手中还搂着一个英气逼人的妙龄少女。
　　这男子正是如月秀胜的联姻对方——东崎茂幸。
　　“垃圾，你叫什么名字？”若叶轻佻地看向十几公里外的对方。
　　“你在说谁是‘垃圾’？”东崎茂幸眼里闪过一抹杀意。
　　从小到大，这是有人第一次骂他。
　　“当然是说你这个垃圾了。”若叶嘴角勾起一抹讥讽的笑意，“而且呀，我不仅要骂你，我还要威胁你。威胁内容如下……”
　　说到这里，她的脸色阴沉下来，声音冰冷：“你再敢在对我说一个字，我白鸟净对天发誓，不杀尽你全家九族，我自尽。”
　　话音落下。
　　咔嚓！
　　她脚下发力，震碎那战将的头颅，以及其中的活能量子晶阵。
　　天空中，东崎茂幸对上若叶那“疯狂得根本没有半分玩笑”的眼神，到了嘴边的话，硬生生堵在那里。
　　心跳砰砰砰剧烈跳动，一股毛骨悚然的寒意从脊背直窜天灵盖。
　　这白鸟净刚才展现的实力，根本不是什么六级巅峰。
　　甚至不是普通战将。
　　那个岸山家的战将级护卫，一个照面就被白鸟净打得四分五裂，最后被一脚踩死。
　　而且这个疯子竟然直接将岸山城羞辱成那个样子。
　　根本没有给自己留半点后路的打算。
　　面对这种疯子……哪怕他从未退缩过的自尊和人格，也被恐惧阻止了脚步。
　　“白鸟净，这里是中心城，你做这种事是在自取灭亡！”一个贵族小姐开口娇喝道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈~~”若叶开心地笑了起来，露出洁白牙齿，“你们以为我若……白鸟净今天来这里是干嘛的？”
　　“干嘛？”天空中，那贵族小姐不由地问道。
　　“当然是来杀人的啊！”若叶操控着净傀儡，声音越来越高昂，“先是这个岸山家，接下来就是……喂，刚才开口的那个蓝毛，别装死啊，说话啊！下一个，就是你吧~。”
　　说到这里，若叶声音低沉下来，一字一句道：“反正，今天不能只有我白鸟净死了家人！”
　　东崎茂幸脸色涨得铁青，双手死死握成拳，几欲开口。
　　但双唇似有千吨重，就是无法张开。
　　“哦，原来你是一个孬种啊。”
　　“不对，是你们这一群……都是孬种。”
　　若叶抬起手指，扫过众人。
　　让你们刚才敢笑话我？
　　现在遭报应了吧。
　　而天空中，所有贵族子弟忌惮若叶刚才表现出来的战力，和那疯狂的行为。
　　理性下，他们竟然无一人敢反驳，深怕招惹到这个疯子。
　　若叶见这些人孬种的样子，顿觉十分无趣。
　　便扭头看向侧前方二十几公里外的天空。
　　“你这人偷偷摸摸地装什么呢？莫非以为我看不到你？”
　　“哦，你既然发现我了，还不逃走，是自知逃不了吗？”二十几公里外的朦胧雨幕中，岸山子爵解除了隐匿形态，金莺橙的调律级战甲在雨幕中耀耀生辉。
　　“金莺橙色……你就是这杂种的爹吧，我等你这么久，还以为你不来了。”若叶操控着净傀儡一边说着，一边将岸山城的脑袋按在净傀儡的胸膛上。
　　坚冰迅速蔓延，将其固定在那里，让他作为见证岸山家灭亡的见证人。
　　“别废话，动手吧，我白鸟净今天说了，要杀你岸山家全家，就一定要杀你全家！”若叶道。
　　“小子，你在找死！”岸山敬典子爵身形骤然暴起。
　　这二十几公里的雨幕、大气，在嘶啸中朝两侧裂开，瑰丽，如分开的海面。

第512章 雪蛛女妖
　　二十公里的距离对于常人来说已经非常远了。
　　但对于三千米每秒的战将而言，只是几息而已。
　　岩阪町的天空被撕裂，肉眼可见的震波涟漪，排山倒海般扩散至地面。
　　一栋栋巍峨如山的巨楼玻璃，化为晶莹碎屑，在茫茫雨幕中显得忽暗忽明，如一闪而逝的巨兽，迅速归于黑暗之中。
　　繁华街区五颜六色的全息投影、霓虹灯光、车灯、路灯等等，随着岸山敬典的经过而剧烈闪烁，直至熄灭。
　　若叶八阶玉灵识以净傀儡为中心，精确锁定化为一道橙色流光杀来的岸山敬典。
　　滋滋~！
　　她右手手掌中，细如牛毫的幽银色法力冰丝成簇出现。
　　彼此缠绕，编织成一把两米多长的利剑，剑刃剔透如冰，萦绕着幽银寒芒。
　　啪嗒啪嗒~~！
　　周围本就极寒的温度，再度骤降，达到一个夸张的程度。
　　漫天白色的雪花凭空出现，密密麻麻地落在坚冰地面，无声无息。
　　这些瑰丽的晶体并不是真正的雪花，而是氮气直接从气态凝华成的晶状固体。
　　随便一片沾在普通人皮肤上，就会瞬间冻死那块血肉，成块脱离。
　　“白色雪花”出现后不久，氧气凝华成的蓝色雪花也稀疏出现，给这茫茫寒雾增添了几分色彩。
　　若叶双手握剑，做好迎击准备。
　　此时岸山敬典距离自己不过三公里，相当于已经来到自己面前。
　　铮铮——！
　　但就在这时，伴随着一阵超高频率的嗡鸣。
　　她清晰看到岸山敬典明晃晃的橙色身影，骤然模糊起来，旋即便没了动静。
　　那犁开一町雨幕、大气的浩大声势，一下子就消弭不见，无痕无迹。
　　若叶知道八级调律战将的力场晶壁，带有量子级律震。
　　高速移动不会产生局部压力剧烈变化，而是直接烧穿那里的空气。
　　“对方拿出真正力量了……不对，那是残影！”若叶猛然意识到了什么。
　　轰隆！
　　她身侧橙芒亮起，同时一根两米长的棱刺，距离自己脑袋已经不过半米。
　　若叶眼眸一凛，身形飘逸，迅速透明，向后遁去。
　　但时间太仓促，对方攻击太近，剧烈的量子级律震波动蔓延过来。
　　如粘稠的泥沼，将她刚刚透明的身形，从飘逸状态拽出。
　　但饶是如此，她也向后拉开了两米距离，躲开了岸山敬典棱刺攻击点。
　　轰隆隆！
　　落空的金莺橙色力场晶壁棱刺，量子级律震在微观领域点燃空气分子、水分子……将前方一切物质裂解成自由基、高能离子、质子复合物等等，不亚于一次粒子对撞反应。
　　如此产生的高能辐射，呈现一闪而逝的橙色，瞬间便撕裂前方六七公里的冰原。
　　并将隔壁礼文町的一栋大厦，拦腰贯穿。
　　留下一条漫长的黝黑狰狞沟壑，至少五十几米宽。
　　沿途泥石、寒霜、凝华的氧晶体、氮晶体等等，全部气化。
　　在凝华与蒸发的极速转换间，化学键断裂，化为一片高能等离子气流，伴随着高压闪电，萦绕在七公里长的狰狞沟壑上空，久久不散。
　　沟壑原点。
　　若叶后移两米，但棱刺上的律震依旧扩散到她身上，相当于擦到自己。
　　实际上光是这样，也足够碾碎一个六级巅峰战力。
　　但她周身笼罩着法力织成的幽银寒芒，只是微微荡漾了一下，那量子级律震的“擦伤”便石沉大海。
　　若叶抓住对方攻击完的空档，握剑的双手肌肉崩紧，法力在其中奔涌。
　　手中剑刃便在一股恐怖力量推动下，化为一缕匪夷所思的“光”，狠狠扫向侧边的岸山敬典。
　　剑芒凛厉，却没有一丝声音。
　　那上面流淌的幽幽银芒，每时每刻都在抽干周围一切热量，形成极寒的真空地带。
　　滋！
　　岸山敬典看见这一剑，作为八级调律战将的自己，竟然感受到一股危险感。
　　他不敢犹豫，迅疾抬脚弯膝，踢向那幽银剑芒。
　　腿部覆盖的力场晶壁瞬间发生量子级律震，疯狂“点燃”一切微观粒子。
　　但幽银剑芒却恰好相反，抽干一切热量，不讲道理地降低微观粒子的活跃程度。
　　双方接触的刹那，就像是液氮与烧红的钢水混合，发生剧烈放能反应。
　　轰隆！
　　方圆八百米的冰原骤然塌陷、碎裂。
　　在极寒与极热剧变下，化为灰烬。
　　随着等离子射流冲击波，扩散至整个直鸟町冰原。
　　这冲击波如粗糙的刷子，将整个町区的地面，硬生生地刮低四五米，恐怖如斯。
　　大量气溶胶、灰烬、烟尘颗粒、水离蒸气等组成的厚厚雾霾，萦绕在这町区上空，其中电闪雷鸣，宛如一副末日景象。
　　地面上，双方经过短暂碰撞后。
　　不约而同各拉开两千米距离，彼此凝目而视。
　　岸山敬典看着自己小腿上，那道半分米深的切口，上面覆盖着一层阴冷白霜。
　　那些霜气锋利无比，竟然在切口内的两侧力场晶壁中，冻裂出密密麻麻的不规则缝隙。
　　不过，这样的伤口对于他此时三米八的形态来说，完全不值一提。
　　“圣尔德帝国制造的高级魔将铠吗……”
　　他扫描切口和其中的冻裂缝隙，喃喃自语。
　　脑海里堪比中心智脑的活能量子晶阵，也无法分析出这些缝隙究竟是怎么形成的。
　　不过，他并不在意，不屑冷哼：“哼，一个被扫入历史垃圾的帝国，用那一群劣质复制品制造出来的失败品，又能翻出什么花来？”
　　思绪间，他小腿部位的切口已经重新愈合。
　　那里萦绕的阴冷异种能量，也被他的力场晶壁的律震拔除。
　　他依旧认为若叶的力量，来自于魔铠。
　　只是认为若叶之前隐瞒了魔铠等级，她的魔铠不是六级巅峰，而是高级魔将铠。
　　所谓高级魔将铠，就是用八星、九星魔法少女制造的魔将铠。
　　可以让魔将铠穿戴者的实力达到八级。
　　但这样的八级只是揠苗助长，跟他这样资深的八级调律战将相比，宛如纸糊。
　　而他果然注意到对面，若叶握着幽银冰剑的手臂，在微微颤抖。
　　“所以，我能赢！”他心道。
　　对面。
　　若叶握剑的手确实在微微颤抖。
　　她没有预料到对方的力量会那么大，猝不及防之下，被打了个措手不及。
　　“八级调律战将……力量很强。速度也比我快，必须用遁术才能追上。还有那力场晶壁的律震，光刚才那一下，就明显消耗我的法力。”
　　“……看来我现在的实力，杀七级战将没有问题，但对付八级调律战将，并不能形成碾压。”
　　“法力的消耗也是问题，可能还没有打败对方，法力就用尽了。”
　　“如果到了那种情况，只能压榨生命力化为法力……不过，净傀儡的命本来就不是命，可以用真灵点补充。”
　　“但是，我还有法衣武装！”
　　“开启后，虽然每分每秒哪怕没战斗都会消耗法力，但力量和速度都会巨大提升，而且碧落隐撤遁还会一直处于半发动状态……”
　　“我应该……能赢！”
　　思及此。
　　滋滋滋···！
　　密集、幽幽的法力毫丝缠绕她周身。
　　原本净傀儡的清秀少年形体，迅速拔高，形成一具三米六左右的雪蛛女妖法衣形体。
　　法衣身材曼妙，白色形体上覆盖着硬质甲壳，六只蜘蛛复眼分别位于脸颊两侧，背后的头发是一条幽银色的寒雾瀑布，非常神异。
　　八根蛛腿锋利有余，六根缠绕身躯。
　　余下两根缠绕脑袋，再增添一道外骨骼防御。
　　这些物质无一例外都是法力形成的，所以极寒无比。
　　周围数百米范围的空气，不再凝华成晶体。
　　而是在更恐怖的低温下进入玻色-爱因斯坦凝聚态，形成超流体。
　　无视地面上的坑坑洼洼、凹陷、凸起，在地面丝滑铺展成一片银蓝色的柔性镜面，表面无一丝波纹。
　　就在这时，雪蛛女妖法衣形态的若叶，握着三米长剑的手，轻微抖动了一下。
　　刹那间。
　　这片铺开的液态镜面便沸腾了，无数超流体液氮水滴跳到半空中，一米到上百米不等，宛如一片喷发的喷泉。
　　这是无比瑰丽奇异的一幕，却也是普通人一碰就死的死域。
　　嘭！
　　岸山敬典脚下方圆千米地面破碎，在若叶法衣武装完成的刹那，就已经化为一道橙色光矢，扑杀向若叶。
　　四千米距离对于他来说，只是瞬息而已。
　　距离若叶不过千米时。
　　铮铮~~！
　　尖锐嗡鸣再度响起，他的身形再度暴增，在原地留下速度锐减的橙色残影。
　　本体则化为一道金莺橙色闪光，从正面扑向雪蛛女妖状态的若叶，与手掌连成一体的棱刺洞穿虚空悍然刺向若叶。
　　此时他距离雪蛛女妖形态的若叶，还有足足五米。
　　这么长的距离就直接刺出，区区两米长的棱刺，根本不可能触及若叶。
　　简直就像是速度突然暴增下的失误。
　　但若叶并没有抓住这个失误挥剑反击。
　　反而侧步一滑，一直处于飘逸状态的身形，便骤然出现在侧边两米处。
　　周围百米的液氮超流体，在两人的极速运动下，剧烈沸腾、膨胀，发生直径千米的大爆炸。
　　这种超流体自发的爆炸威力，足够撕裂超密合金钢板。
　　然而，这样的爆炸对于中心处的两人而言，就跟微风一样，根本没人注意。
　　轰！
　　岸山敬典狠厉彻底刺出棱刺，两米长的棱刺暴增至四米长。
　　捅穿若叶刚才的位置，撕裂后方数公里冰原。
　　原来他的棱刺并不是两米，而是四米。
　　只不过与手掌相连后，余下部分埋在手臂战甲下，隐藏了真实长度。
　　如果若叶刚才不躲闪，现在已经被贯穿了脑袋。
　　咈~！
　　若叶抓住机会，弹步疾射。
　　一直处于碧落隐撤遁半激发状态的飘逸身形，刹那消失，再倏忽出现。
　　出现时，已经突至十米外的岸山敬典身侧，像是瞬移一般。
　　岸山敬典上一刻一击落空后，就迅速抽身爆退。
　　力场晶壁的量子级律震，通过湮灭微观粒子的方式，极大消除惯性。
　　让他得以在急骤突刺与急骤后退之间，实现快如闪电的丝滑切换。
　　这也是只有八级调律战将才能做到的事。
　　但还是被法衣武装状态下“一直处于碧落阴撤遁半发动状态”的若叶追上了。
　　她身形位于超高速的飘逸状态，还未凝实，就已经握紧利剑，横扫向对方脖子。
　　极致的寒意早已被岸山敬典察觉。
　　他惊异于若叶居然追得上自己的速度，但并不太当回事。
　　战力的差距不是靠体型决定的。
　　他竖起另一只手臂，挡在身前，想要靠着手臂上的力场晶壁，强行挡住这一剑。
　　毕竟刚才他已经知道，对方全力一剑也砍不穿力场晶壁。
　　嘭——！！
　　一声轰鸣巨响，伴随着力场晶壁律震破裂后发出的超高震波，方圆千米冰原化为一片灰烬，又降低了几米。
　　他的身形倒射出去，拉出一条笔直直线。
　　擦过圆柱大坑的边缘冻土，没入其中，掀起数百米高的巨大泥石瀑布，狰狞沟壑蔓延。
　　瞬息后，沟壑尽头。
　　他看着刚才用于格挡若叶剑刃的手肘。
　　那里有一道深可见骨的狰狞伤口。
　　伤口两侧从外到内，力场晶壁，战甲金属、皮肤、肌肉等清晰可见。
　　伤口没有鲜血涌出，也没有愈合，因为被一股阴冷的异种寒霜冻结。
　　“好锋利……力量也太大了……为什么突然变这么强？！”他心里正惊惧不已时。
　　咈咈~！
　　碧落隐撤遁一直处于半发动状态下的若叶，身形前倾，便飘逸、消失。
　　跨过近千米的距离，突刺到沟壑中的岸山敬典面前。
　　周身寒霜弥漫，将嶙峋沟壑冻结成冰窟。
　　她双手握剑高举过头，狠厉劈下。
　　嘭……嘭嘭嘭嘭嘭！！
　　连续不断地重劈如狂风骤雨，每一剑的余波都撕裂出数公里长的寒冰沟壑，极寒低压又抽取大气灌入沟壑，冻结出数十米高的冰墙，隔壁岩阪町因此被摧毁四分之一。
　　冰窟沟壑中，岸山敬典一边用右手短刺格挡，一些挡不住的只得用另一只手抵挡……
　　巨大的冲击不断向下轰击着大地，泥石灰灭，形成直径千米的大坑
　　大坑范围还在急剧增加，一千米、两千米、三千米……
　　咔嚓！
　　连续的高强度、高烈度碰撞中。
　　岸山敬典左手的手指被切碎掉一根，钻心剧痛袭来。
　　他咬牙硬抗一刀后，便化为一道橙色闪光，撕裂大坑上空的空气，向外飙射而去。
　　明显就是要拉开距离，打自己最擅长的瞬闪——突刺战法。
　　但他即将窜出大坑范围时。
　　咈~！
　　缥缈无痕的轻烟袅袅升起，若叶飘逸、弯曲的身形骤然出现在他上方。
　　雪蛛女妖接近四米的身躯还保持着转体动作，手中冰剑随之加速到恐怖程度，如一柄巨锤重重轰下。
　　轰隆一声巨响，空气爆炸的火球刚出现就化为一片寒霜，随即纷纷瓦解，形成一片高能电离的近真空区域。
　　岸山敬典竖着短刺格挡住若叶这一剑，疾掠的身形因此倒射回那直径已然超过十公里的超大冰坑。
　　一击阻挡对方逃走后，若叶转体的身形没有丝毫停滞。
　　再度飘逸、弯曲，遁闪数千米。
　　追上试图从大坑另一边飞纵逃走的岸山敬典。
　　握剑的手臂大张，法力推动下，极寒的剑刃硬生生擦出“只有高温辐射才有”的炽白光芒，横扫千军，轰向岸山敬典。
　　“臭小子，去死！”
　　岸山敬典心中怒吼一声，急骤侧身。
　　断肢的左手竟然也伸出一根棱刺，并且从腋下阴险、隐蔽地爆射向身侧的若叶。
　　这么近的距离下，他笃定若叶必然躲不开，必死无疑。
　　自己隐藏了这么久的底牌，甚至左手手指被斩断都没有暴露，就是在等这必杀一刻。
　　但棱刺刚刚爆射，若叶雪蛛女妖法衣的曼妙身躯，就已经向后下腰——在八阶玉灵识下，对方那点小动作她都一清二楚。
　　最终棱刺擦着她的面门，险而又险地刺空。
　　棱刺辐射出的高能，撕裂下方大坑，形成一个坑中深不见底的沟壑。
　　而若叶横扫千军的剑刃由于下腰的缘故，斩击位置偏下。
　　撕拉划开对方腹部，力场净壁的律震在幽银寒雾侵蚀下，布满细密缝隙，寸寸皲裂。
　　战甲金属和里面的血肉，如脆纸般裂开，形成一道深可见肋骨的血腥伤口……

第513章 烈战与波及
　　幽银剑芒拉出狰狞伤口后，剑身嗡鸣间，又弯折瞬闪回来。
　　速度、力量暴增到一个不可思议的地步，直斩岸山敬典脖颈。
　　岸山敬典感受着腹部伤口的钻心剧痛，以及那迅速覆盖剧痛的阴寒，第一次感受到了死亡的味道。
　　“啊啊啊啊——！”
　　他的精神猛振，全身金莺橙色战甲的活能粒子进入极致激发态，濒临自己意识能承载的极限。
　　这种状态下，他随时随地都有脑袋炸开的风险。
　　但到了这种时候，他也顾不得这么多了。
　　再不拼命，真的会死！
　　轰隆！
　　他的右臂疾速挥下，尖锐棱刺化为橙色流光，与若叶弯折回来的剑刃撞在一起。
　　双方接触的刹那，周围数百米区域空气化为灰烬，形成一片热量与物质的局部真空。
　　真空中心，双方兵器在彼此巨大力量推动下，剧烈焦灼。
　　但岸山敬典的棱刺有两根。
　　撕拉！
　　他左手棱刺如毒蛇一般窜出，直咬若叶心口，时机、速度抓得刁钻至极。
　　但棱刺即将刺中若叶时，她却以握剑的手腕为中心。
　　发挥雪蛛女妖形态身体柔软性特点，向上冲起，旋转一圈后。
　　雪白的修长蛛腿如刀劈落下，正中岸山敬典的脑袋。
　　轰鸣爆响，他向着斜下方拉出一条急骤直线。
　　力场晶壁的律震特性，让他的极速坠落没有产生大气压力剧变。
　　而是直接烧穿接触的空气，形成一条高温真空甬道，随着周围空气和冷雨落下，才显现出白色呼啸漩涡。
　　若叶劈腿回正身形后，没有一丝停留，本就一直处于碧落隐半发动的身形，骤然飘逸，刹那不到便向下遁闪而去，出现在疾速下坠的岸山敬典身侧。
　　曼妙的雪蛛女妖身形还没有凝实，握剑的右臂法力涌动，推动三米长的幽银冰剑，大力直刺，轰向岸山敬典背心。
　　铮铮~~！
　　风驰电掣间，岸山敬典下坠的身形橙芒大作，如闪烁的光矢般瞬闪转身，两米棱刺伸长为四米，随着身形扭转，朝着若叶凌暴甩去。
　　刚性力场晶壁棱刺，在极致速度下，划出璀璨橙弧。
　　如一道霹雳鞭子，撕裂大气，律震荡漾间，灰灭沿途十公里的扇形区域。
　　若叶自然首当其冲，但她现在一剑大力刺出，无法收剑格挡。
　　唰！
　　她雪蛛女妖的法衣身体，凌空暴起，与剑刃成一条直线，极速翩转。
　　曼妙身子擦着抽来的棱刺上方，交叉而过，并给大力刺出的剑刃附加旋转，更加凌厉地推向岸山敬典。
　　岸山敬典隐藏在战甲下的脸上，却勾起一抹冷笑。
　　铮铮~~！
　　伴随着一阵尖锐异震，他全力甩出的棱刺弧面后方，扬起一道“浪花”。
　　细看之下，那竟是另一根棱刺！
　　他将这根棱刺藏在甩出的棱刺后方，用极致的速度隐藏了其存在痕迹。
　　轰隆隆！
　　若叶大力刺出的一剑，才刚刚在岸山敬典战甲头盔上，钻出一个小坑。
　　就被这根棱刺抽中，方圆数公里的空气、雨幕瞬间灰灭，形成局部大真空。
　　她曼妙女妖身体，如出膛的炮弹斜向下拉出一条直线。
　　落地后又继续犁地数公里，划出直鸟町的范围，砸穿岩阪町数栋写字楼后，深深嵌入支离破碎的街道沟壑深处，才止住身形。
　　这条街属于岩阪町的偏僻街区。
　　因为距离直鸟町太近，已经被极寒的白霜爬满，宛如一片冰雪世界。
　　两边的商铺、写字楼、大厦等等，被战斗扩散的冲击波轰碎玻璃、墙壁。
　　一些建筑甚至直接倒塌，就算没有倒塌，也是东倒西歪。
　　街上早已空无一人，只有废弃车辆、冻结的尸体、倒塌的路灯、掉落的广告牌……
　　吱吱吱···！
　　若叶从管道密布的街道沟壑中起身，低头一瞥，就见雪蛛女妖傲人的胸脯上，被划破一条狭长伤口。
　　那伤口刺破了包裹胸脯的雪白甲壳。
　　可以看到里面细如牛毫的法力冰晶丝，正在迅速缠绕，修复那一处女儿家的敏感地带。
　　这敏感并不是若叶女孩子的心理作祟。
　　而是有真真切切的感觉。
　　甚至感受器的数量，比普通人类女子胸脯的感受器，还要多几个数量级。
　　法衣说是法衣，但其精密程度比人类身躯要精密得多。
　　也只有这样的超高敏感性，才能支撑其在极速领域的高烈度战斗。
　　哧哧~！
　　黑茫茫的天空绽放出璀璨的橙色闪光，炽盛的高能辐射铺天盖地。
　　地面街区、钢筋水泥建筑、车子、路灯等等肉眼可见地烧红、熔化。
　　原本的冰雪世界，顷刻间就化为一片岩浆熔炉。
　　若叶身形冲天而起，挥剑上撩，与那疾闪而下的橙芒撞在一起。
　　法力与量子级律震在微观领域的剧烈焦灼，撕裂方圆千米范围所有物质粒子。
　　从远处看，这片区域内的建筑、街道等等，像是燃烧的纸张，土崩瓦解，化为漫天灰烬。
　　这些灰烬也不是普通灰烬，而是大量自由基、高能离子、质子混合物等。
　　它们积聚、堆砌在半空中，电弧乱窜，粘稠不散。
　　铿锵！
　　橙色闪光被若叶一剑打飞，露出四米棱刺本体。
　　这竟然不是岸山敬典，而是他的一根武器。
　　至于他本人，则骤然撕裂左侧方向大气，悍然杀入。
　　手中棱刺化为璀璨橙光，暴闪间已来到若叶面前。
　　这一声东击西的时机，把握得精确无比。
　　若叶现在根本来不及回剑格挡，哪怕是使用四相剑也来不及。
　　就在她即将被刺中时，雪蛛女妖接近四米的高挑身体，修长左腿提膝高抬，法力奔涌间，斜向上侧踹出去。
　　长腿擦着橙光棱刺下方，发生剧烈摩擦，致密高能震波扩散，将溃烂的空气分子撕裂得更加彻底。
　　嘭的一声巨响，岸山敬典的棱刺改变方向，向上方擦着若叶头顶刺空。
　　天空粘稠等离子雾霾，瞬间空无出一个千米大洞。
　　外面的冷雨和狂风，穿过大洞，灌了进来。
　　大洞下方，若叶踹出的修长美腿，不收反进，灵活脚丫伸至岸山敬典身后，倒勾住他的后脖。
　　随即以此为着力点，身形暴起，另一条修长蛛腿顺势提膝顶出，如出膛的炮弹轰在岸山敬典胸口。
　　轰！
　　他的身形先是因为剧痛弓背驼腰，接着就斜向上拉射出去。
　　轰碎大洞旁边的粘稠雾霾，空无出另一个狰狞大洞。
　　疾速倒飞的身形上，胸口位置的裂痕触目惊心，还覆盖着一层幽银冰霜。
　　这冰霜诡异阴冷，还异常锋利。
　　像密集的无形刀子，疯狂渗入战甲的力场晶壁，形成杂乱皲裂缝隙，不断咔嚓碎裂……
　　冰霜还又与先前腹部切口的寒霜发生纠缠，彼此竟然逐渐靠拢，致使岸山敬典的力场晶壁裂缝越来越大。
　　“可恶！”他的意识发出不甘的咆哮。
　　但现在根本来不及拔除这些阴冷异种能量。
　　因为脑海中的活能量子晶阵，已经计算出头顶七十三米方向，出现高能反应。
　　他想也不用想就知道，那是白鸟净类似自己瞬闪的移动方式，只不过比自己的瞬闪更加诡异、灵活。
　　铮铮~~！
　　他全身橙光暴起，身形止住倒飞的趋势，拉出“之”形急促折线，杀向身形刚刚凝实的若叶。
　　若叶旋转身形，提撩剑变旋身横斩剑，与对方撞在一起。
　　随即飘逸身形骤刹向侧边，遁射上千米，截杀对方发动瞬闪奔至此处的身形。
　　双方再度发出碰撞，烧毁方圆千米区域的街区……
　　整个岩阪町从他们出现在这里到现在不过一秒，但已经被夷了十之八九。
　　焦土与冻土的极速交替，使得这里的地面迅速灰灭，削低一米、一米再一米……
　　很快就露出了地下的地铁系统，里面还有许多躲藏在内的行人，此时直接暴露在两个八级战力的战场高能辐射下。
　　“啊！”xn
　　惨叫声刚刚响起，就骤然而止。
　　他们要么被量子级律震的高温烧成灰烬，要么被法力的低温冻成灰烬，连死亡的痛苦都感受不到，一丝痕迹也无法留下……
　　五所川町。
　　这町位于岩阪町的隔壁，是附近町区中人口最密集的地方。
　　五大道。
　　街道被霓虹灯切割成流动的色块，全息投影广告闪烁着谜一般的光彩，车灯轨迹如液态黄金般在黑暗中蜿蜒。
　　街上穿着时尚的行人有的打着雨伞，有的使用无人机自动跟随雨伞。
　　路边积聚的小水洼，倒映着行人夜生活的丰富脸庞。
　　“悠花，嫁给我吧！”路边，一个西装革履的男人单膝跪地，奉上钻戒，用这种古老的仪式求婚。
　　名叫“悠花”的女人，染了一头青色头发，时尚飞扬。
　　双手抱胸冷声道：“你纠缠了我一个月了？有意思吗？还是你觉得每天上班、下班都来这一套，我就会被你的骚扰行为动？”
　　“不，没有，我不是。”男人连忙起身解释。
　　但女人不给他说话的机会，拉开路边一辆自动出租车车门，扬长而去。
　　中心城律法森严，非礼、骚扰都是要入刑的。
　　男人只能看着女人离开，不敢上去拉扯。
　　就在他心灰意冷时，忽然听到后方传来一阵议论声。
　　“嘶~，怎么突然之间好冷。”
　　“快看那边的天空……”
　　“那是什么？”
　　男人也扭头循声看去，随即产生相同的疑惑。
　　只见那个方向的茫茫雨幕尽头，似乎有一块白斑在极速扩大，朝着他们的方向过来……
　　他双眼的电子眼迅速收缩聚焦，但依旧什么也看不清。
　　“是哪家大公司举行的大型活动吗？”
　　他嘴里正呢喃着，随即脸色一变，瞳孔扩大。
　　吱吱···！
　　铺天盖地的寒潮如汹涌的海啸，朝着他的方向横推过来，势不可挡。
　　恐怖的低温反应，甚至让空气中的氮气、氧气在疯狂析出晶体……
　　寒潮扫过的一切都迅速冻结，并在下一秒分裂崩溃成无数冰屑，像是被无形的斩击碎尸万段一般。
　　无论是路边的行道树，还是高耸入云的大厦，全部都是如此——在冻结中崩溃、裂解，没有例外。
　　那寒潮宛如行走的死神，走到哪里，便屠尽到哪里，不留一个活口。
　　“跑啊~~！！！”xn
　　无数尖锐、刺耳的惨叫声响起，撕裂天空，但触碰到那汹汹席卷的寒潮便偃旗息鼓。
　　啸啸~~！
　　男子最后只听到一声低沉的寒气呼啸，随即就被铺天盖地的寒潮覆盖，痛了一下，便什么都不知道了……
　　五所川町隔壁的占冠町。
　　一家高级疗养院内。
　　金碧辉煌，地面铺着名贵大理石，天花板吊着绚烂水晶灯。
　　在一间VIP包房里，几个妙龄少女屈膝跪在地上，正在给七八个老人洗脚。
　　就是字面意义上的洗脚，并不是什么暗语。
　　这七八个老者，看上去五六十岁。
　　实则早已九十、一百多岁，是真真正正的长寿星。
　　而且看他们的气色，面色红润，气度隐隐透着威严，一看就是老当益壮，来历不凡。
　　他们用来洗脚的东西也不简单，是医疗上拥有“生白骨活死肉”之称的活性生物质。
　　这七八人脚下随便一盆洗脚水，拿到外面都是价值上千万扶元的至宝。
　　但在这里，却只是洗脚水。
　　“今川兄，你这个月的份额用完了吗？”一个老者，询问身旁的老者道。
　　“还没有，上田你问这个干什么？”今川老者歪头不解。
　　他们都是中心城退休的高官，现在正在安享退休生活。
　　他们的退休待遇很好，比如医疗什么的都是免费的。
　　所以他们才会用活性生物质洗脚。
　　反正都是免费的，不用的话，那不是浪费了？
　　浪费是可耻的，他们宁愿洗了脚，也不能浪费了。
　　“哈哈，我曾曾孙女想养几株盆栽，那孩子第一次想凭借自己的双手做点什么，我这个做曾曾爷爷的，怎么能不搭把手呢？”上田老者说起自己曾曾孙女，那隐隐透着威严的脸上便柔和无比，流露出浓浓的宠溺之色。
　　“原来是这样，如果要养盆栽的画，用活性基髓液最好，有机质含量高……”今川老者建议道。
　　“这倒是，我倒是忘了这一茬了，哎~，老了，越来越不中用了。”上田老者一拍秃顶脑袋道。
　　他毕竟已经退休了快五十年了，确实不如年轻时候了。
　　窸窸窣窣~~！
　　就在这时，外面传来一阵急促喧哗声。
　　要知道这房间都是绝对隔音的，按理说不应该有声音传进来。
　　“外面怎么回事？”上田老者抬脚踢了踢给他洗脚的妙龄少女。
　　这妙龄少女不过十五六岁，长得娇嫩，比他孙女还要小几岁。
　　她听见吩咐后，先恭敬膝行退后几步，匍匐磕头后，才起身打算出去问问情况。
　　但房门却先从外面打开。
　　“诸老，不好了！这里有危险，必须赶紧离开。”一个经理模样的男子，推开门，气喘吁吁地对着房间里诸老急切道。
　　“危险？”xn
　　一众尊贵老者，活了近百年了，还是第一次听见这个陌生的词语，纷纷面面相觑，不慌不忙。
　　“这里是中心城，会有什么危险？总不能是雷亚蒂斯打过来了吧？”今川老者不悦道。
　　“这、这倒不是。”经理连忙摇头。
　　“那是什么？”
　　“据、据安全局的人说是……”他急促开口，同时点开手腕上的个人终端，全息投影出高空拍摄的模糊画面，“安全局的人说有人在跟一位子爵大人死战……郡卫军给我们五所川町和附近八个町，全部下达了紧急撤离通知。”
　　“子、子爵……”xn
　　房间内众老者，脸色刹那苍白如纸，毫无血色。
　　作为退休的曾经高官，他们对贵族接触不多，但也知道子爵的含金量。
　　“完、完了……”
　　“子爵的战场……这里沦为了子爵的战场……”
　　“这消息是多久之前发下的？”上田老者厉声质问，“你为什么现在才通知我们？”
　　“三、三十秒之前！”经理欲哭无泪。
　　这消息他收到的第一时间就赶来这里通知。
　　这三十秒大部分还是他爬楼和跑步的时间。
　　他可是没有丝毫耽误的啊。
　　“还有希望，还有希望，只要让护卫带着我们迅速飞离这里~”一个老者从靠床上跳在地上，一脚推开碍事的洗脚妙龄少女，朝门口冲去。
　　吱吱吱~~！
　　一股白霜从上面楼层蔓延至天花板，迅速扩散。
　　白霜覆盖到哪里，那里的钢筋水泥、吊灯、金属窗户等等，全部裂解成细小冰屑，像是被无数看不见的锋利刀子，不讲道理地绞碎了一般。
　　房间里的众老疯狂冲向大门，但根本赶不上白霜蔓延的速度。
　　很快，白霜将房间里、房间外、整个楼层冻结。
　　接着碎裂成一堆冰渣，无声无痕。
　　白霜继续向下蔓延而去……
　　轰隆！
　　不过白霜没有蔓延多久，就在一阵射流冲击波中，骤然灰灭。
　　连带灰灭的，还有这整个街区。
　　占冠町靠中心位置的大坑中。
　　嘭咚！
　　岸山敬典被削掉四肢的身体重重砸在地上，四肢断裂处，幽阴冰霜久久不散。
　　冰雾切出的密集缝隙还在不断扩大、增多。
　　迅速消磨他仅剩不多的能量和生命。
　　咈~！
　　若叶雪蛛女妖的身形几乎同时遁闪浮现，手中锋利剑刃指在已经没有任何反抗能力的岸山敬典眼睛中。
　　不屑道：“杂种他爹，你和你那杂种儿子一样废物~”

第514章 他值得
　　说话间，净形体若叶操控法衣裂开一个口子，伸手从中拿出岸山城的脑袋。
　　她还故意散去他脑袋眼睛位置的幽银冰霜，让他的双眼能够愈合。
　　“杂种，你爹来救你了，开心吧。”若叶冷声说着，手中幽银利剑缓缓向前，一寸一寸地慢慢捅进，四肢全无的岸山敬典眼窟。
　　剧痛之下，他撕心裂肺地惨叫，如破晓犁开夜幕。
　　好在整个占冠町早已在刚才的战斗中，被彻底夷为平地，又因为若叶的出现，化为一片冻土。
　　所以也没有路人看到堂堂子爵如此凄惨、失态的一幕。
　　“嗷嗷嗷~~”若叶手中提着的岸山城也发出嚎叫。
　　但他下巴碎裂，只有舌头吊在嘴里，发不出声音，只能吼。
　　那已经愈合的双眼，高高鼓起，布满血丝，充满愤怒和不甘。
　　远处高空之上。
　　一众贵族子弟早已胆寒，一些心理脆弱的，甚至抱头摇晃，无法相信数十公里外那一幕是真实的。
　　子爵！
　　一位子爵！
　　竟然、竟然……凄惨至此！
　　他们看不清子爵级别的战斗，从四十三秒前岸山子爵出现到现在。
　　只看到不断的爆炸、爆炸、爆炸、爆炸……
　　从直鸟町一路扩散至周边的岩阪町、更别町、古平町、占馆町……就这样到了第四十四秒。
　　战斗分出胜负。
　　子爵躺在数十公里外，凄惨无比。
　　毫无疑问是战败了。
　　“不对，要遭！”人群后方的野次郎猛然反应过来什么，让智械之心操控赛特粒子力场带着自己离开。
　　他看了看身旁的石川早纪，发现这女人看向远处白鸟净方向的神情，并不是厌恶和惊恐，而是一种……隐隐的兴奋。
　　顿时眼眸微眯，深深凝视了这女人一眼，就悄默默向后退去。
　　人群最前方，被东崎茂幸搂着腰肢的如月秀胜，早已瞪大眼睛，满是不可思议。
　　虽然她也看不清楚，若叶跟岸山子爵的战斗过程。
　　但现在这一幕她是能看懂的。
　　“……堂堂八级战力，号称橙色闪光，在子爵中以速度闻名的岸山子爵，竟然被白鸟净打败了？！！”
　　这一幕完全超过了她的想象。
　　那可是一位子爵啊！
　　和如月家家主平起平坐的存在。
　　现在竟然败在白鸟净剑下……
　　但旋即，她注意到了什么，眼里亮起的光点又黯淡了下去。
　　“……打败了子爵也改变不了什么，一切都只是无谓的挣扎罢了。”她用只有自己的声音低喃着。
　　占馆町。
　　灰蒙蒙的寒雾在地面缓缓爬升，原本繁华的都市现在看不到一点建筑的影子，只有茫茫冻土，朝四面延展出去。
　　天空笼罩着粘稠阴霾，电弧肆意窜动，宛如末日景象。
　　“嗷嗷嗷~~！”岸山城的嘶吼依旧继续，只是已经明显沙哑。
　　净形体若叶依旧在缓缓送出手中冰剑，缓慢地撕裂岸山敬典的头颅。
　　他的惨叫声越来越剧烈，但气息却越来越弱。
　　大脑遭此严重破坏，已经快死了。
　　“白鸟净，到此为止。”
　　笼罩在占馆町上空的厚重雾霾，突然剧烈激荡，随即从中间扩散出一个狰狞大洞，天空为之一清。
　　一股恐怖的重压随之落下，化为冰原的占馆町地面，骤然四分五裂，萦绕在上面的幽幽寒雾，也在这股重压下四散开来。
　　从高空看去，像是一只无形的巨掌落下，吹散了满地的尘埃。
　　四分五裂的地面冻土上，若叶周围百米依旧保持完整。
　　她抬眸看向空中背负双手而立的魁梧灰红色战甲男人。
　　战甲头盔没有闭合，露出一张四五十岁的长方形脸庞。
　　有些显老，但线条棱角分明，透着一股凌厉。
　　身高差不多一米八，身材健硕，完全不像是半百老者。
　　“你是谁？”
　　“本帅，宇都。”男人居高临下，俯视着若叶道。
　　短短四个字，让高空一众贵族子弟听得胆战心惊。
　　整个北云郡敢称帅的，除了郡王大人，就只有——九级大地战将才能担任的副帅！
　　这是真正站在整个北云郡贵族最顶点的那寥寥数人。
　　说是一人之下，亿人之上毫不为过。
　　毕竟北云郡中心城就有足足两亿多人，虽然现在可能会少一些。
　　“哦，你不是他爹啊，那你跳出来干什么？吃多了？喝高了？老了寂寞了？”若叶讥讽道。
　　但作为一个地地道道的女孩子，加上从小秀女教育的影响。
　　她骂人的话也带着一丝娟秀女孩子气质，无法真正恶毒。
　　比如“这小杂种不会是你的种吧？”
　　“如今战事已起，每一分战力都弥足珍贵。你气也出了，到此为止，回去吧。”宇都宏介刀削般的脸庞透着一股不容置疑的威严。
　　“到此为止？呵呵，好一个到此为止！”若叶冷笑连连。
　　“我白鸟净受尽侮辱的时候，你怎么不说到此为止？”
　　“我白鸟净母亲和妹妹互相厮杀的时候，你怎么不说到此为止？”
　　“我白鸟净被这杂种爹袭杀的时候，你怎么不说到此为止？”
　　“我白鸟净开始反击了，开始杀人了，你出来说到此为止？”
　　若叶说着，抬手指向宇都宏介：
　　“哼，我告诉你，这只是个开始！”
　　“今天，不能只有我白鸟净死了家人！”
　　“说了要杀这杂种全家，灭其九族，就一定要杀这杂种全家，灭其九族！”
　　宇都宏介闻言，脸色微冷：“我没有时间听你口出狂言，最后告诫你一次，退去，此事就当无事发生。”
　　“我来这中心城，就没打算活着回去。今天，要么你打死我，要么我打死你！”若叶说着，眼眸冰冷，“但是，你记住，如果你没有打死我，那我白鸟净对天发誓，不杀你全家，我自尽！”
　　宇都宏介脸色肉眼可见地阴沉下来。
　　作为堂堂九级大地大战将，郡卫军仅有的几位副帅之一。
　　还是第一次有人敢对他，如此出言不逊。
　　后面赶来的数千郡卫军看见这一幕，脸色大变，纷纷在距离十公里外停下。
　　他们还是第一次看到宇都副帅出现这样的神色，纷纷猜测宇都副帅要动手了。
　　而一位大地战将动手……光是余波，就不是他们能承受的。
　　“既然如此，那你就去——”宇都宏介死字还没说出口，就心里一凉，察觉到了什么，猛然转头看向身侧。
　　粼粼~~！
　　澄蓝水波在虚空中荡漾。
　　定眼看去，潋滟水波中心，一位兰雪艳姝的绝代仙子衣炔飘然，遗世独立。
　　那仙子戴着一张轻纱，让人无法看不清其真容。
　　但其身上那股无法言说的仙尘之感，澄净跟整个世界都格格不入。
　　宇都宏介刀削般的脸庞剧烈动容，数百年平淡如水的心，如沸腾的开水巨震、激荡。
　　既震惊于这个陌生女子的美，又骇然她身上那股让自己竟然如临大敌的压迫感，以及战甲传感器反馈回来的辐射黑域……种种都昭示着这女子那骇然的强大。
　　哗啦啦！
　　后方十公里的数千郡卫军，猛然感觉一股无法形容的重压落下，接连七零八落地坠向地面。
　　直到头顶的活能粒子环功率开到最大，才止住坠落之势。
　　隆隆隆隆隆隆···！
　　以那女子为中心，下方十公里、十五公里、二十公里、二十五公里的地面。
　　在剧烈引力变化下，轰然碎裂，接着又成块悬浮起来……
　　“行星引力局部剧变……大、大地战将！”一个尉官惊骇道。
　　“不，还不是普通的大地战将，这么剧烈的引力落差，恐怕在大地战将中，也是最顶尖那一批！”一个佐官看出得更多。
　　周围其他郡卫军闻言都沉默不语。
　　他们都听出了佐官大人的潜意思，那就是宇都宏介副帅可能……不是对方的对手。
　　“阁下是谁？”半空中，宇都宏介神色凝重道。
　　“动他，你死。”昔仪芳形体的若叶，声音清涟如水。
　　“阁下是为那白鸟净而来？”宇都宏介眯起眼眸。
　　“动他，你死。”昔仪芳抬眸，重复道。
　　“阁下是在威胁本帅吗？”宇都宏介眼眸闪过一抹凛然，“阁下虽然有几分实力，但本帅代表整个郡卫军，阁下是觉得能硬捍整个郡卫军？”
　　“谁动他，谁死。”昔仪芳继续道。
　　这次的话终于跟之前不一样了。
　　宇都宏介听见后，脸色阴晴不定许久，才道：“阁下要为了一个白鸟净，跟我北云郡郡卫军为敌？”
　　昔仪芳没有说话，但这默认的态度，一目了然。
　　“那白鸟净凭什么能让你这样的强者做到这种地步？”宇都宏介额头青筋鼓起，语气透着浓浓不解，甚至难以置信。

第515章 诛尽九族，其人之道
　　“他值得。”兰雪艳姝的绝代佳人竟没有丝毫犹豫，脱口就道。
　　简简单单三个字，让宇都宏介，让后方数千郡卫军，让远处一众贵族子弟，让暗中观察的无数人……脑海里不约而同浮现一个最大的疑问：
　　他白鸟净何德何能让这么一位强大和绝美兼得的倾世佳人，做到如此地步？
　　想不明白，完全想不明白。
　　不，仔细想想的话。
　　那白鸟净能打败岸山子爵，本身就已经很不合理了。
　　宇都宏介感受着昔仪芳那随时准备动手的凛然感，知道这个强大得骇人听闻，绝美得无法想象的陌生女子，是认真的。
　　自己敢有丝毫动作，这女子会毫不犹豫地动手。
　　他开始搭建与北云郡王的量子通讯桥……
　　半晌，量子通讯桥断开。
　　“好，本帅卖阁下一个面子。”他深深看了昔仪芳一眼，转身，身形一闪，离开了这里。
　　后方的郡卫军见此，知道了副帅的意思，也都转身飞离这里。
　　地面上。
　　若叶操控着雪蛛女妖形态的净傀儡，提起岸山城的脑袋，看着他的眼神从希望变成绝望。
　　作为一个心底善良的好女孩，她竟然觉得这种变化颇为有趣。
　　“呵呵，没想到吧，郡卫军出马，也救不了你。”她对着岸山城讥讽道，“我说了今天不能只有我白鸟净死了家人，说杀你全家九族，一定杀你全家九族！”
　　所谓九族就是父族四、母族三、妻族二，岸山城没有妻子，就只有前面两个。
　　若叶说完后，就给空中昔仪芳一个眼神。
　　对方领会后，身形朝着内环岸山家的楼府掠去。
　　空中悬浮的那些庞大地块，随着她的离去纷纷坠落，在整个中心城造成明显震感。
　　内环，所有贵族得知昔仪芳即将到来，如临大敌。
　　不过当观测到昔仪芳只是朝岸山家的楼府飞去，才不约而同地松了口气。
　　很快，岸山家的楼府不复存在。
　　接着是加贺家的楼府，也就是岸山城母亲加贺家族，一同飞灰湮灭。
　　占冠町。
　　重新恢复冰原的茫茫冻土上。
　　若叶操控着雪蛛女妖形态的净傀儡，丢下岸山城的脑袋。
　　经过这段时间的愈合，他的下巴已经愈合得差不多了，不过脖子以下还是被幽银冰霜冻住，无法愈合。
　　但他可以说话了。
　　“听到了那些轰隆声吗，那就是你全家九族飞灰湮灭的声音，怎么样，是不是比你提议的那个游戏有意思？”若叶问道。
　　她手中冰剑还插在岸山敬典的眼睛中，一直保持捅进对方脑髓里的姿势，就是不彻底杀掉他。
　　“杀了你，杀了你！白鸟净我杀了你！”岸山城的头颅在地上翻滚着，不断开口对着若叶咒骂、嘶吼。
　　啪嗒！
　　昔仪芳身形出现在上方，扔下来一具只剩下上半身的美妇，腹腔内空空如也，里面的肠子、内脏应该是在剧烈移动中，被甩飞了。
　　“你妈来了，呵呵，还是一位男爵，一门两爵，难怪你能那么嚣张。”若叶冷笑。
　　岸山城的母亲名叫加贺睦月，是一位七级战将，京都记录在册的男爵。
　　“你之前不是要跟我赌一把吗？来吧，选一个吧，赌他们决斗，看谁能活下来，选对了的话，我就放了你们。”若叶指着气息奄奄的岸山敬典和岸山睦月两人道。
　　这是她今天被邀请来这宴会后，岸山城对她做的事。
　　她现在也全数奉还。
　　虽然她也不觉得这样做有什么有趣的。
　　但是，但是，别人对自己做过的事，那是一定要回报给对方的，无论是否有趣。
　　总不能，别人对付我的时候，极尽残忍之手段。
　　到我报复了……给对方一个痛快？
　　名其名曰：我如果也那么残忍，岂不是和他一样？
　　要真有这样的人，若叶觉得他应该向全世界宣布：不管别人怎么对付我，我不到万不得已都不会报复对方，就算报复，也不会以其人之道还治其人之身，而是会站在人道巴拉巴拉……
　　如果他不敢这样宣布，那这就是个骗子。
　　“啊啊啊——，白鸟净我咬死你！”岸山城张开嘴巴，操控着为数不多的金莺力场腾空而起，朝着若叶扑去。
　　咚！
　　若叶操控着雪衣女妖形态的净傀儡，一脚将其踹开。
　　“快点选，否则你们都要死。”她没耐心道。
　　“啊啊啊啊——，我咬死你……”岸山城继续用金莺力场拖着头颅，朝若叶扑去。
　　但又被若叶一脚踹开，接着继续扑去……
　　他心中全是对若叶的滔天恨意。
　　却没有对玩了无数次甚至都厌烦了的剑斗姬游戏、兽斗姬游戏等等的，一点点，哪怕是一点点的悔恨。
　　作为一名血脉尊贵的贵族，万事如意，他从来没有产生过“悔恨”这样的情绪。
　　就连“痛苦”这种感觉，还是几分钟前才第一次体会到。
　　万事如意，万事如意，他的意识从诞生的那一刻，就能肆意生长。
　　那种无与伦比的自信、气质、贵气也就是领导力，就是在不断地万事如意中，一步步生长至此。
　　而意识的强弱又直接决定了活能者境界的强弱，所以他能年纪轻轻就是大能者，七级战将……
　　如果没有遇到若叶的话，他的一生都将万事如意。
　　只可惜，现实世界没有如果……
　　连番十几次踢飞他的头颅后，若叶也没有耐心。
　　手中冰剑闪烁，将岸山城再度扑来的头颅砍成两半，里面的活能量子晶阵破碎，当场死亡。
　　接着她手中银剑又刺进岸山敬典脑海中的活能量子晶阵……
　　他单目瞪圆，血淋淋的脸上带着一抹浓浓的不甘和对岸山城那个逆子的恨意，生机泯灭，死去。
　　地面上的岸山睦月，带着无尽恨意瞪向若叶。
　　嘭！
　　若叶抬脚直接踩爆了她的脑袋。
　　确定这三人全部死亡后。
　　她才腾空而起，离开了这里。
　　昔仪芳也先一步消失，离开这里，无影无踪。
　　远处。
　　看着白鸟净潇洒离去的身影，所有贵族子弟心里都沉甸甸的。
　　岸山城九族被灭的惨状，让他们不免有些兔死狐悲。
　　不过，也有开心的。
　　比如东崎茂幸脸上尽是劫后余生的喜悦。
　　“幸好幸好……我当时没有冲动！”他心里无比喜悦。
　　而他怀里的如月秀胜，注视着自己将来老爷脸上的喜悦，眼眸深处闪过一抹厌恶之色。
　　众人后方的石川早纪，双眸却闪烁着异常的亮色。
　　“好、好刺激！”
　　“这才是……真正的刺激！”
　　她的三观受到了巨大的震撼，但同时又异常的兴奋。
　　跟今晚白鸟净那疯狂、无所顾忌的行为相比。
　　自己蹦迪、泡酒吧、喝神水、跟陌生男人约会等等，都显得那么稀松平常，毫无刺激感了……

第516章 我也是任性了一下
　　“咦，野次郎呢？”冷风呼啸的黑茫茫夜幕上空，打算离去的一众贵族子弟后方，突然响起一道陌生的询问声。
　　那声音距离石川早纪最近，她条件反射般地转身道：“就在这里……咦，怎么不见了？”
　　她正疑惑，然后啪嗒一声。
　　一只手掌闪电般掐在自己脖子上，巨大的力量让自己疼得惨叫出声，如黄鹂鸣啼划破夜空。
　　周围贵族子弟这才注意到，原本已经离去的白鸟净，竟然不知何时出现在了他们身后。
　　唰唰唰···！
　　如一群惊弓之鸟四散，这些贵族子弟拿出自己此生以来最快速度逃跑。
　　一些因为太过紧张，活能力场混乱，直接从空中坠落了下去。
　　若叶的意识通过净傀儡双眼，无语地看着这一幕。
　　自己是什么洪水猛兽吗？
　　至于吗？
　　现在净傀儡已经解除了法衣武装的形态，恢复了清秀少年模样。
　　本来她也打算回去涉川市好好睡一觉。
　　但走到半路，突然想起自己怎么把野次郎那条毒蛇给忘了。
　　所以连忙折返回来，要宰掉那条毒蛇。
　　却没有在人群中找到那家伙的影子。
　　“喂，野次郎呢？”若叶微微松开石川早纪的脖子问道。
　　“不、不知道。”石川早纪涨红着脸，艰涩无比道。
　　“说不说，不说我杀了你！”若叶威胁道。
　　周围冷静下来的贵族子弟看见这一幕，不敢怒不敢言。
　　只敢瑟瑟发抖地看着，生怕弄出太大动静，让那个魔头注意到自己。
　　毕竟，岸山城公子和岸山子爵的惨状，现在依旧在他们脑海中历历在目。
　　石川清司和黑木圭仁、泷泽佑三等四人在人群边缘，远远看着这一幕。
　　作为石川早纪的亲哥哥，自己妹妹被人威胁，按理来说他应该站出来。
　　但是，他不敢。
　　那可是连子爵都敢杀的魔头。
　　他光是想想几天前自己在这个魔头面前的行为，都脊背发寒，手脚冰凉。
　　至于他身边的石川清司、黑木圭仁、泷泽佑三等人，想起几天前他们暗嘲白鸟净即将玩完。
　　现在才知道，人家根本不需要什么真姬公主靠山；
　　也不需要什么贵族爵位；
　　更不需要他们北云郡贵族京派圈子的接纳……
　　人家自己站在那里，就是一座靠山！
　　“……估计当时，他看我们，就像看一群小丑吧。”皮肤、头发都雪白的雪竹善三苦笑道。
　　“呵呵，当小丑有什么不好，总比岸山公子……好吧。”五人中最为俊俏的泷泽佑三道。
　　这话一出，众人都纷纷露出苦笑。
　　“我真的不知道，刚才明明在这里的！”远处，石川早纪又急又慌，眼眶迅速湿润。
　　若叶看着她慌张的样子，一时间拿不准了。
　　“白鸟净，立刻放开早纪，这里容不得你放肆！”就在这时，伴随着一声娇喝，一道艳红流光骤然闪至十几米开外。
　　正是穿着修长婀娜火红烈核战甲的千阳郡主。
　　周围惶恐不安的贵族子弟，顿时像是有了主心骨，纷纷飞到千阳郡主身后。
　　“这贱人怎么来了~”若叶低声呓语了一句。
　　“白鸟净，你在说我什么坏话！”北云千阳娇声质问。
　　簌簌冷风扬起她背后火红秀发，尽显英姿飒爽，贵不可言。
　　包裹在身上的火红战甲，红光流转，隐隐火星在周身闪烁，方圆上千米的凛寒瞬间变成一片燥热的蒸笼。
　　要不是在场的都是活能者，早已被烫伤。
　　若叶没有搭理北云千阳，松开了掐着石川早纪脖子的手后，就转身离开。
　　并没有杀石川早纪，不是怕麻烦，而是……她若叶作为一个温柔善良的好女孩，又不是魔头，怎么能随随便便杀人呢？
　　至于她退了和自己的联姻？
　　这……没有什么啊。
　　她一点不觉得这有什么屈辱的。
　　“站住！”红光闪烁间，北云千阳身形出现在若叶前方百米外。
　　“我们之前没什么深仇大恨吧，还是说，你也想学岸山城？”若叶目光锐利起来。
　　“岸山君的事本郡主来的路上已经知晓，他不过是任性了一点，但你竟然做出如此残忍的行径……”千阳郡主厉声呵斥。
　　“我也不过是任性了一点，不小心就杀了他全家。”若叶打断她的话道。
　　千阳郡主深深看了若叶一眼，见这个家伙毫无愧色，顿时失望地摇了摇头：“一点小事你就要伤人至此，白鸟净，你果然劣性难除。”
　　“所以你要拦我？”若叶道。
　　北云千阳摇了摇头：“看在那位陌生强者份上，本郡主不会为难你，但你记住，这不是我北云郡纵容你为所欲为，而是如今战事已起，不想跟你这卑鄙之徒内耗……”
　　若叶没有回答，而是飞过她后，径直朝东边涉川市飞去。
　　一直飞到中心城边缘后，她猛然顿下身形，转身张嘴，法力奔涌间，破口大骂：“北云千阳，你这贱人！”
　　这声音响彻云霄，震得中心城上空茫茫雨幕都震颤了几下，全城几乎八成的人都听见了这句话。
　　远处送石川早纪回家的北云千阳听见这话，雍容白皙的脸上顿时怒不可遏。
　　猛然转身，就看到天际处的若叶骂完这一声，骤然加速逃离了这里，一副生怕自己找来的架势。
　　“可恶的腌臜小人！”北云千阳闪过一抹杀意。
　　这骂声传遍全城，虽然绝大少部分人根本不知道北云千阳是谁？
　　但是，这也让她在北云郡贵族圈子里丢尽脸面。
　　要不是若叶早就跑得没影，而且还有那个陌生强者……她早就含怒出手了。
　　而她身后的石川早纪，本来还面露异彩。
　　但一股心痒之感缓缓复苏，让她皱紧眉头，加速朝家中飞去……
　　……
　　另一边。
　　若叶操控着净傀儡在夜幕中疾驰许久，见后方北云千阳没有追上来，才降低了速度。
　　“刚刚骂自己那么久，自己就还她一句，小亏一点。”若叶喃喃自语。
　　她现在可不想跟北云千阳动手。
　　毕竟十级封号——劫炎罗刹王，不是自己能抗衡得了的。
　　杀掉一个岸山子爵，郡王大概率不会动手。
　　但是杀掉号称北云郡王最疼爱的千阳郡主，那就不一样了。
　　她若叶作为一个地地道道的女孩子，虽然有时候会为了一口气，冲动一下。
　　但又不是真的莽夫……而是会衡量利弊的聪慧女孩子。
　　结束思绪，她转身继续朝涉川市飞去。
　　下方墨色云团如巨兽脊背般在低空起伏，十二月下半月的寒流裹挟着淅淅雨滴，将云层压至距离地面不足千米的高度。
　　云缝间露出黝黑大地上明暗参差不齐的起伏地势，偶尔还有明镜般的湖泊，冷白色泽让人眼前一亮。
　　疾驰了一会儿后，若叶停住身形，看向左侧方的广袤大地。
　　那个方向的天际处，有一座位于群山之间的城市。
　　城市规模只比涉川市小一些，冰冷雨雾与城市灯光交融成一片朦胧的橘红色光晕，有种梦幻般的迷离感。
　　只是那橘红光晕红得有些不正常，还有黑斑在其中急剧膨胀。
　　那是……熊熊燃烧的大火，以及倒塌的成片建筑冒出的乌黑浓烟。
　　隆隆隆隆隆···！
　　辽远的闷爆影影绰绰，像是一个个嘶吼的鬼影。
　　“那里应该是……岩手市吧。”若叶思索了一下，喃喃自语。
　　随即定睛细看，距离太远，看不太清楚，只能隐隐看到岩手市的城防军似乎在跟一群人乱战。
　　“那似乎是雷亚蒂斯人……难道是雷亚蒂斯在进攻岩手市？”
　　若叶被这个想法吓了一跳。
　　随即连忙摇头：“不对不对，如果真是雷亚蒂斯进攻，不可能只有这种规模。”
　　她可是看见过西泽郡的惨状的，真要是雷亚蒂斯进攻，不可能只有这点规模。
　　“……或许是小股先锋部队……算了，不关我的事。”
　　她摇了摇头，将这事抛在脑后。
　　涉川市本体那边，玉灵识笼罩几乎整个城市，但没有发现雷亚蒂斯人的身形，目前是和平的。

第517章 无果
　　净形体的她继续飞回涉川市。
　　一路上发现不仅是岩手市，还有山梨市、茨城市这些地方城市，也都被雷亚蒂斯人袭击了，城市燃起大火，黑烟遮天。
　　回到涉川市中城区。
　　这里地面的街灯在冰冷的雨幕中晕染成模糊的光斑，高架桥上的车流减速爬行，尾灯连成一条断续的血色长蛇，在积水的路面上投射出破碎的倒影。
　　森塔大楼的玻璃幕墙，被雨水冲刷成流动的镜面，倒映着城市中的灯光，像是一个镜中世界。
　　她落在森塔大厦顶层。
　　等在这里的六女，都急扑而来，簇拥着她。
　　净形体若叶只觉脑袋四周，都是香娇软嫩的触感。
　　虽然大部分是日理香和长北悠美贡献的，浅香贡献了一些，真月和纱绫尚可，玉绪则是氛围组。
　　“夫君，饭已经做好了，我们快去吃吧。”玉绪在若叶怀里，美眸洋溢着异彩，笑靥如花。
　　“你不问我怎么回来的？”若叶一边顺玉绪的脑瓜，一边道。
　　“你猜？”
　　咚！
　　若叶给她一个小小的爆栗。
　　这也算是用净傀儡身躯的好处之一：可以随便敲玉绪的脑袋。
　　玉绪不满地嘟起嫩唇，嗔怪地剜了若叶一眼，就脆声声解释道：“从天网上看到了夫君大展神威的姿态……”
　　若叶听完后才知道，天网上早已在疯传自己跟岸山子爵战斗的影像。
　　这些影像都是从远处拍得，非常模糊，还有大量辐射尘埃遮挡，完全看不清战斗过程。
　　但可以看清战斗结束后——她慢慢捅死岸山敬典，跟宇都宏介的对峙，以及她把岸山城脑袋当球踢……的画面。
　　“那位姐姐呢？”玉绪说完后又随口问道。
　　“她呀……呃，回去了。”若叶讪讪道。
　　“哦，所以……那位水姐姐还真是姐姐。”玉绪缓缓眯起美眸，秀气睫毛风情万种的搧动着，黑瞳闪过一丝慧黠的灵光。
　　浅香、真月等女看向若叶的眸光，也流转翩迁，似有深意。
　　若叶愣了一下，才反过来过来大家为什么这么看自己。
　　“不是你们想的那样，那是我朋友……罩着我的好朋友。”她道。
　　“夫君的朋友还真是多。”玉绪美眸巧转，便不再追问。
　　这也是她最让人舒心的地方。
　　其她诸女虽然想问，但见玉绪没有问，也就没有开口。
　　“夫君，先去吃饭吧，吃完饭大家一起沐浴~~”浅香盈盈笑着道。
　　“嗯。”若叶点点头。
　　便和诸女进屋了。
　　有她在中心城的威慑，涉川市这边一切宵小偃旗息鼓，再无动静。
　　再像这几天一样的公然袭击是肯定不会有了。
　　连黑暗中的暗流，也开始掂量起来……
　　涉川市·岛田町·神徒教会后面的静谧小院中。
　　哒哒哒···！
　　雨珠打在深绿色芭蕉叶上，顺着叶脉滚落，砸在碧绿草坪上，被那浸润得浅浅一层的水毯吞噬得渣都不剩。
　　旁边一簇紫竹长得正盛，叶片密密匝匝。
　　雨滴不断落入多少，都被搅碎吸收。
　　沉甸甸的质感，充盈着的雨珠尸骨，满得可以拧出水来。
　　绣球花丛在角落低垂，簇簇花球七零八落，那幽蓝色泽，和雨一样的冷。
　　叮铃铃~~！
　　疾风卷起飞檐下的风铃，发出一声悠远得好似从无尽雾海中传回来的呼嚎。
　　“呼——！”院子一侧的茶室里，宣行大师缓缓睁开深邃双眼，嘴里吐出一口浊气。
　　他的意识渐渐从整个涉川市数百万人的意识共振海中撤出。
　　根据意识共振定律，同类物种比如人类的大脑，并不是一个单机系统，而是能“联网”的。
　　只不过这个“联网”依靠的介质，不是电脑的网线、光纤、电磁波等等，而是混沌域浅层泛化海。
　　作为测算师，他能粗浅将自己的意识投入这个混沌域浅层泛化海，窥视因果递归的趋势，也就是外人理解的窥视命运；
　　亦或者是观测这个混沌域浅层泛化海的涟漪，找到一些强大的存在，比如那个出现在中心城的神秘九级战力。
　　当然，一些强大的测算师，甚至能直接干涉这个庞大的混沌域浅层泛化海，将其作为自己意识的放大器，进行更加匪夷所思的操作……
　　“怎么样？”旁边站立得一动不动宛如石雕的圣骑士——巴尔，迅速开口。
　　“没有发现她的位置。”宣行大师摇了摇头，“或许她没有回来涉川市，但更可能的是，老夫发现不了她。”
　　“哦，你作为测算师，不说找到具体位置，连她是否来涉川市也做不到？”巴尔圣骑士皱眉。
　　“做不到。”宣行大师摇了摇头，“话说，你见过那么特别的活能粒子吗？”
　　“见过几个，但没有一个是那样的特征。”巴尔圣骑士道，“简直，就跟水一样。”
　　“是呀，就跟水一样。”宣行大师叹息道，“但这是不应该的，所有的活能粒子都应该是一种反物质粒子，也只有正反物质湮灭释放的庞大能量，才能推动战将级强者以数千米每秒的速度移动……但是，水、水……”
　　“你想说什么？”巴尔圣骑士问道。
　　宣行大师摇摇头：“没什么。”
　　“话说，你在这里经营这么多年，真的对那个九级战力，毫无头绪？”巴尔圣骑士接着问，“连她属于哪一方势力都不清楚？”
　　“不清楚。”宣行大师摇摇头，“甚至连那白鸟净，老夫也才发现……自己对他的了解……似乎全是错的。”
　　“既然如此，那就只好上报总教了。”巴尔圣骑士道，“另外，那个圣女候补看来是带不回来了，你有什么想法？”
　　“老夫能有什么想法？”宣行大师都无语了，“老夫只是一名测算师，没有战斗力。那白鸟净八级战力加上九级靠山，想要那个圣女候补，总教难道还要为了那个圣女候补，跟他开战？”
　　“那好吧。”巴尔圣骑士道，“另外，岩手市的分教发来支援申请，我可能要过去坐镇几天，你这里没事吧。”
　　“你去吧。这里有白鸟净那个疯子在，雷亚蒂斯的死囚先锋小队不敢过来。”宣行大师说着，不忘讥讽东扶贵族，“东扶那些男爵、子爵，要有白鸟净一半血性，那些雷亚蒂斯的虫豸，又怎么可能如此肆无忌惮~~”
　　巴尔圣骑士闻言，点了点头。
　　其他地区城市的黑羽教分教，都已经或多或少陷入了混乱。
　　只有他坐镇的这处分教，什么事都没用。
　　其实本来是要有事的。
　　但他收到情报，雷亚蒂斯的死囚先锋小队，取消了对涉川市的试探。
　　原因也很简单。
　　白鸟净在中心城的残酷手段，让那些死囚也不想去招惹这种狠人。
　　随后，他前往其他地区城市支援。
　　而涉川市，一夜无话。

第518章 期末考核前的准备
　　一夜无话。
　　翌日，天气阴蒙蒙的，时不时下些毛毛雨，涉川市街上凝固着夜晚的白霜，如跗骨之蛆顽固难除。
　　净傀儡这边难得的平静。
　　此前天装军第六军团——佐光将军的什么审判。
　　直接石沉大海，一点动静也没有。
　　中心城郡卫军那边，除了继续让净傀儡担任涉川市城防军大统领，负责城防之外，就什么消息也没有了。
　　由于今天是星期二，净傀儡便去上学了。
　　好久没有上学，不能把学业丢了。
　　距离期末考试只剩下一个月不到。
　　这次期末考试完成后，就相当于高校毕业。
　　明年的下学期找工作的找工作，考大学的去中心城考大学……各奔东西。
　　坂井第一高等学校依旧半死不活的样子。
　　随着大学种子全面凋敝，课堂最后一点纪律也荡然无存。
　　玩手机的玩手机，玩女朋友的玩女朋友……
　　净傀儡的到来没有掀起任何波澜。
　　学校里除了那个老头校长，其他人层次太低，连净傀儡城防军大统领的身份都不知道，就更加不知道中心城大战、男爵、子爵了……
　　而除了日理香和长北优美外。
　　其余诸女也学着藤井浅香的易容技术，伪装了容貌，一起来上学。
　　入学手续什么的，校长秒批。
　　于是净傀儡就回到紧张、刺激的学校备考生活，只是周围一圈多了少女“转校生”。
　　这边便暂时没什么事了。
　　与此同时。
　　涉川市天柱町。
　　庞大的山体高耸入云，细如银丝的雨珠轻盈洒落，雾气悄然升腾，模糊了山体上浩如烟海的原始森林。
　　朦胧雾霭飘荡在宫城百花学院上空，些许水雾薄弱处，隐约可见袅袅娜娜穿梭其中的绝色美人，神秘、浩渺。
　　“天上天下……今日大吉！”学院靠近尖子生宿舍方向的一角池塘，美得不可方物的出尘仙稚美人，盈盈蹲在池边。
　　身上的和服短裙被她从后向前抚平，随着纤巧蹲姿折进那漱玉小腰。
　　两只芊芊玉腿便展露无遗，精美得宛如艺术品，勾人心弦。
　　美人手中拿着一根不知从哪里折来的柳枝，对着宁静水面频频点撮。
　　涟涟水波徐徐扩散，互相干涉，分化万千。
　　如今已经十二月二十日了，气温越发冰冷。
　　簌簌冷风拂过池面，给本就混乱的涟漪，增添几分势不可挡的波澜。
　　继而冷风在池边上扬，与这仙姿玉色的稚嫩美人，撞了个满怀。
　　折在柳腰处的裙摆扬起，背后几乎垂在湿漉草坪上的如瀑青丝，扬起好几缕，随着重力自然垂落，竟没一丝缭乱，如流辉般飘逸丝滑。
　　感受着身下那股直钻心窝子的凉意，冰肌莹彻的仙稚美人微微分开的玲珑玉腿，本能地朝中间并拢得严丝合缝，不留一丝缝隙。
　　咚！
　　若叶正准备继续用手中柳枝点水，小脑瓜却被挨了一记爆栗。
　　“蹲在这儿干什么呢？”惠子温婉中略带几分教训的语气在身后响起。
　　若叶转身，就见身段已经有婀娜之态的惠子，双手叉腰盯着自己。
　　“没什么，就是给自己卜一卦。”她糯糯道。
　　“卜卦~~”惠子都愣住了，看了看面前这美得颠倒众生的灵秀小丫头手中柳条，又看了看池子里荡漾的涟漪，不由扶额叹。
　　“用池水卜不了卦的，你在蝶梦馆遇到的那个测算……大师，是故意欲盖弥彰。”她解释道。
　　她听若叶说过蝶梦馆遇到过的宣行大师。
　　一听就知道那所谓的大师，不是骗子，应该是测算师。
　　所以对若叶这小妮子冒出卜卦的行为并不奇怪。
　　只当是她看到“那大师用酒水之类的东西占卜”后，也有样学样。
　　“我没有学宣行大师，我是自己……”
　　“好了，要说什么先站起来再说。”惠子拉着若叶胳膊，将这稚嫩丫头强行从地上拉起来，“地面湿气很重，蹲久了，肚子受寒了会疼的。”
　　现在虽然连日的小雨暂时停了，但地面草坪、石板小道都是湿漉漉的，冷冽的水汽密集。
　　她们宫城百花学院秀女的衣服，依旧是一件和服短裙。
　　虽然冬天的衣服天材质有保暖层。
　　但衣服没有覆盖的区域，比如双腿和那处，是不能保暖的。
　　“惠子姐姐，不会有事的，我可是很厉害的~”若叶粉唇轻启，脆声声道。
　　“再厉害，该疼的时候还是会疼的。”惠子一副哄小孩子的语气。
　　若叶一阵无语。
　　她被惠子拉着远离了池边，却没有朝宿舍走去，而是前往学院中间位置的医疗室。
　　“惠子姐姐，我们这是要去哪里？”若叶不解地问。
　　“去医疗部啊。”
　　“去那里做什么？”
　　“去了你就知道了。”惠子国色天香的脸颊上闪过一抹羞色，便不再言语。
　　若叶追问几下，但都没有结果，只好不再继续问。
　　两女一路穿过学院诸多庭院，两边假山、草坪、奇花异草、翠竹茂树等等，都湿漉漉的，空气中也飘落着许多小水珠，走在石板小道上，能感觉到脸颊上那冰冰冷冷的触感。
　　一路上，若叶看到学院一些偏僻的庭院、小路、假山后方等处，都有在练舞的学生。
　　明天就是考核大人到来的日子，一众袅袅美人都想在期末考核中，取得好成绩。
　　来到学院中少有的现代风格建筑的医疗部。
　　若叶发现不仅是自己，还有一些看上去和自己差不多年纪的学生，也来了。
　　她们都认识若叶，热情跟若叶打招呼。
　　一些关系不错的还上前，捏了捏若叶粉嫩雕琢的小脸。
　　美其名曰沾一沾仙气，让若叶一阵不语。
　　她走进四楼素野琴医师的监察室，褪了衣服，做了个简单的体检。
　　随后就被要求去隔壁房间等待。
　　很快，素野琴医师回来了。
　　穿着白大褂，戴着口罩，双手包裹着医用橡胶手套，手中拿着一个密闭盒子。
　　这一幕吓坏了躺在医用床铺上的若叶。
　　“我没病，不需要做手术！”她连忙道，就要从床上跳下来。
　　“笨丫头别乱动，不是做手术。”素野琴无语地看着坐在床上，反应激烈的天仙稚美人。

第519章 带离
　　一阵子没见，这稚美人身上那股子纤尘不染的出尘感越发深刻。
　　什么都不做，仅仅只是站在那里，就能让世间万物黯然失色。
　　“那素野医生你穿这么正式做什么？”若叶羊脂般的青葱小手，护在微微隆起的胸脯前，目光带着戒备。
　　“根据记录，再过两个多月，你也要到十二岁了，所以~~”素野琴说着，打开那盒子，用镊子小心翼翼取出一截晶莹棉条。
　　若叶眨巴一双明亮的大眼睛，疑惑不解地看着那截近乎透明的棉条：“这是什么呀？”
　　“这是用昂贵的云裳棉为原料，制作的卫生棉。”素野琴解释道。
　　“啊……啊？？”若叶小嘴微微张大，想起课上学过的生理知识，顿时小脸一红。
　　“好了，乖乖躺下，这云裳棉可不便宜，用出去的每一条都要明确记录。”素野琴医生道。
　　“我还没有……那个。”倾国倾城的出尘稚美人用细弱蚊蝇的声音说道。
　　“我当然知道你还没来月信，但又不能对你做彻底体检，没法预料你什么时候来，明天考核大人就会到，万一在考核的时候来了月信的话……”素野琴没有再说下去。
　　但若叶拼接聪慧了许多万倍的小脑瓜，立刻明白了她的意思。
　　确实，如果是平时的话，突然来了月信也可以直接去医疗部处理。
　　但明天上面的考核大人物到来，她们这些秀女肯定无法自由活动，而且可能一站就要站好久，万一那个时候来了月信的话……
　　她又接着想起，自己喝过十五年份的活水，到了二十六岁的时候，容貌、身子依旧和十六岁时一样。
　　但活水只是吸收身体里产生的熵增，似乎不会阻止自然发育。
　　“那好吧。”若叶思及此后，便面带羞涩地躺回了床上。
　　也没有躺一会儿，素野琴医生就弄好了。
　　“怎么样？”她问道，“难受吗？”
　　“不难受，很轻、很柔……不仔细感受的话，没什么感觉。”若叶抱膝坐在床榻上，芊芊细腿并拢得严丝合缝，歪着可爱的小脑瓜认真道。
　　她本以为戴着这种东西，或多或少会有些不舒适。
　　但发现，并没有什么不舒适，能接受。
　　“你还能感受它的存在……真是敏感的身子！”素野琴瞪大眼睛，注视着床上那宛如掉落凡尘的倾美小妖精。
　　要知道这可是价值连城的云裳棉，就刚才那么一小截，就价值上千万扶元。
　　这么贵也是有原因的，因为这玩意儿的柔和、细腻、轻盈等等指标，是世界之最。
　　之所以叫“云裳棉”，就是因为将其摊开后，放在空中。
　　它能凭借与空气的摩擦，悬浮在空中，就像真正的云一样……简直匪夷所思。
　　用它做成的卫生棉，全世界不应该有任何少女，能察觉到才对。
　　但若叶竟然能感受到其存在。
　　只能说明这倾世小天仙身子太娇、太嫩、太纤尘不染……到了她这一介凡人无法理解的程度。
　　否则是不可能感受到云裳棉的存在的。
　　“这有什么不对吗？”若叶不懂云裳棉的夸张特性，所以不解道。
　　“没什么，你回去吧。小心些，别把它弄掉了，虽然正常活动，它掉不出来，但如果掉了，就是上千万扶元的损失……”素野琴叮嘱。
　　“啊，这么贵吗~~”若叶挺直了身子，肌肤如雪，莹澈无瑕，漆黑双眸灿若繁星，流露出惊讶之色。
　　“正常来说确实贵，但用在你身上，那就不贵了。”素野琴说着一段意味不明的话，就让若叶回去了。
　　若叶来到医疗部一楼的时候。
　　外边下着毛毛细雨，半空中飘荡着薄薄的水雾，一眼望去远处的庭院也显得朦朦胧胧，宛如梦幻仙境。
　　惠子早已等待多时，来到若叶面前就在她小肚子区域打量了一会儿。
　　仔细询问了一番，便撑开雨伞，打算带着若叶回去宿舍。
　　只是刚走到医疗部院子门口，就被迎面走来的长田阳介叫住。
　　“业正大人有事找你，跟我来。”说完，没有任何解释，转身就走。
　　身上的粉色振袖和服，很快就掩映着青石小道尽头。
　　“若叶，你先拿着雨伞过去吧，别耽误太久，惹大人生气。”惠子将手中雨伞递给若叶道。
　　“雨伞给我了，惠子姐姐你打什么？”若叶看了看外边，毛毛小雨有加大的趋势。
　　“我走快点回宿舍就好了，反正打算洗个澡，你快去吧，别让大人动怒。”惠子揉了揉若叶的小脑瓜，温婉一笑，就转身往宿舍的方向轻盈着莲步而去。
　　若叶收下惠子的好意后，见长田阳介已经没了影子，也赶紧撑着雨伞，小跑着追去。
　　身上裙摆翩迁，一双芊芊玉腿如玉雕的筷子般盈盈急步。
　　经过池泉庭、曲山庭两个院子，跨过筑山庭中间的溪流木桥时，才看到前方院门口长田阳介的背影。
　　对方依旧在快速走着，步子迈得极大。
　　若叶必须就脚步不停，才能堪堪追上。
　　“这家伙走这么快是赶着去投胎吗~~”灵稚美人在后面嘟囔了一句。
　　随后，继续追着长田阳介，不一会儿，就来到了……学院大门口。
　　大门的侧门是开着的，长田阳介直就走了出去。
　　若叶看着这一幕，又想起前几天“被业正带去森林中，问一些莫名其妙问题”的事。
　　她顿时冒起一股不好的预感，心中打起退堂鼓。
　　但又马上想起今天给自己占卜的事。
　　“是了，今天我是大吉！所以，或许是什么好事也说不定！”美得宛如梦幻的稚美人思及此后，立马带着期待，莲步轻盈追了出去。
　　全程也没有天装军出来阻拦，像是默认一般。
　　出了学院大门后，若叶看到长田阳介，钻进右边林子。
　　她小跑着跟了过去，林间杂草丛生，上方密密匝匝树叶绿毯，时不时就掉落几滴大雨滴。
　　随着雨势加大，静谧林间响起密集雨滴砸在树叶上的窸窣声响，给人一种心旷神怡之感。
　　那处水潭还有一段不小的距离，若叶一直追着长田阳介的背影，小跑了近半个小时才抵达目的地。
　　咔嚓！
　　仙稚美人踩断一截枯树枝后，急忙停下袅娜身子。
　　前方站在水潭边的长田阳介也顿下脚步，缓缓转身。
　　“这里怎么没人？”若叶盈声说着，脚下那双秀气绝凡的玲珑脚丫，暗中绷紧木屐。
　　“业正大人等会就到，你过来这边等着吧。”长田阳介朝着若叶伸出手掌，示意她过来。
　　但仙稚美人不仅没有上前，反而向后退了两步……

第520章 背叛与覆灭
　　前方十米开外杂草丛生的W形水潭，如巨蟒盘踞于林间，绿、黄交替的浮萍密织成斑驳的蟒皮花纹。
　　水潭边叶片宽大的海芋，被啃食得千疮百孔，负子蝽产的朱红色卵，密密麻麻地包裹在叶柄下方的阴凉处，渗人无比。
　　旁边的龟背竹已经长得五米多高，但顶端翠绿处，同样被朱红色卵包裹，形成一大片密集红点区，冷风拂过，发出蓍草般的簌响。
　　那一段枯木上垂帘的白花油麻藤淡黄色瀑布，已经彻底枯死，如干枯的木乃伊吊在朽木上，发出阵阵腐臭。
　　倒是那几簇蕨草，依旧如故，负子蝽的朱红色卵无法附着在表面布满锯齿的叶柄、叶片上，迎风而立，冷酷无情的杀手。
　　“怎么，你想违抗大人的命令？”长田阳介站在这样的水潭前，对着若叶微微笑道。
　　他的脸庞已经很难看到棱角，轮廓越发柔和。
　　嘴唇涂着口红，眉宇已经不自禁地荡漾出丝丝娇丽。
　　“我肚子不舒服，要回去了。”若叶话没说完，转身就跑。
　　长田阳介目光骤然一沉，一身粉色的振袖和服随着阴素力场激发，衣袂翩飞，推着他的身体缓缓浮空，随即朝着若叶扑去。
　　但就在这时，他察觉到什么，抬头望向林子上空。
　　旋即猛然转向，如窜出去的蛇一样，钻入那W形水潭中，溅起一片浑浊水花。
　　啸！
　　他钻进水潭不过半秒，天空传来一道大气尖啸，一道金灿身形如炮弹从天空坠落。
　　即将触地时，金灿人形周身缠绕着一群群金色粒子环，脉动间，迅速没入地面。
　　滋滋~~！
　　地面上的水分瞬间蒸发，植被还没有燃烧就被高温烧成灰烬。
　　泥土绯红、熔化成岩浆，并随着金灿人形扎进地面的搅动，向周围隆起、扩散。
　　轰隆隆！
　　一颗炽烈火球膨胀、爆开，清空周围数十米范围的林木。
　　从高空看去，郁郁葱葱的林海硬生生露出一块焦黑空地。
　　啸啸啸啸···！
　　伴随着更多的空气尖啸，数个天装军从天落在地上。
　　挡在躲在一棵数根虬结的榕树树窝里的若叶前边，彼此天境力场混合，将席卷而来的灼热火浪从中切开。
　　等到爆炸的火浪散去，在满地焦黑木炭、树脂球、昆虫、节肢动物、焦化泥土中，八位天装军恭敬单膝跪地。
　　“小神女，您没事吧？”xn
　　他们异口同声关心问道。
　　说话时还都低着头，不敢去看面前一片焦土中，怯生生抱膝坐在地上的出尘稚美人。
　　哪怕是在一片焦土中，那稚美人依旧美得颠倒众生，宛如不小心掉落凡尘瑶池小天仙，神清骨秀，濯濯不可亵渎。
　　“我没事。”若叶撑着膝盖站起身，走出有些潮湿的树窝，一对雪白玲珑脚丫穿着木屐，踩在焦土地面，发出清脆声响。
　　出尘绝伦的仙稚美人双手伸在盈盈一握的细腰后面，瓷白玉手拍了拍臀部的裙子，打落那里沾着的一些枯叶和泥渍。
　　至于刚才的雨伞，早已报废烧毁了。
　　听见她的回答，周围几个天装军虽然站起了身，但依旧偏着头。
　　“小神女，我们先带你回去吧。”一个天装军士兵道。
　　“哦。”若叶点点头，随即问道，“刚刚发生什么事了？业正大人为什么突然就落下来了？”
　　“这个……”那天装军有些为难。
　　若叶连忙碎步上前，想继续追问。
　　“小神女，您就站在那里别动，我说。”那天装军可不敢让若叶靠过来。
　　否则那种摄魂夺魄的心动与诱惑，他根本没有信心自己能够解脱出来。
　　所以最好的办法就是拉开距离，不要触及。
　　“那你说吧。”若叶拍落泥渍的小手背在身后，扑闪着一双灵秀美眸道。
　　“是长田阳介那个阉贼背叛了！”天装军开口，语出惊人。
　　若叶听见后，芳华清涟的绝美小脸愣了一下，才讶然：“背叛了？”
　　莹白嫩齿轻咬着唇瓣，袅娜纤巧身姿绰约不可逼视。
　　“他似乎勾结了雷亚蒂斯，屠光了苍梧家和千早家，然后又试图掳走小神女你，好在被我们及时发现……”那天装军士兵继续说着。
　　若叶越听，明眸皓齿的小脸越震惊。
　　“哦，忘了小神女你不知道苍梧和千早。”
　　“我知道呀，听长田阳介讲过，就是在我们学院上面的两个贵族家族……”仙倾绝色的稚嫩美人背负双手，微微挺翘着明显隆起的小胸脯，倏而还展露了那约素小腰，典雅秀绝，俏吟吟道。
　　“就是那两个贵族家族，原本他们是维持涉川市稳定的重要力量，但在昨天还是前天，反正我们发现的时候，那两家已经无人幸存……”那天装军越说越沉重，语气毫不掩饰对长田阳介的杀意。
　　而若叶早已心中震撼无比。
　　‘苍梧、千早两家竟然被灭门了！’
　　‘就在昨天或者前天……’
　　‘是了，这两天我的玉灵识笼罩着涉川市，但根本没有向上‘看’过，所以忽略了他们。’
　　‘不过，我也没有听到什么动静……估计袭击地点是在主体迷界。这两家的人常年都在主体迷界的那两大神殿中……’
　　她迅速分析出天装军士兵没有对自己说的信息。
　　比如袭击地点不是天柱町，而是主体迷界的神殿。
　　也只有这个原因，才能让这两个贵族家族无声无息消失。
　　此时，水潭那边的动静也停止了。
　　唰唰~！
　　上方空气呼啸，淅淅雨丝被强行吹散，业正战甲全副武装的魁梧身形，缓缓落地。
　　狂风肆意冲刷焦黑地面，那些杂质等先不提，绝尘稚嫩美人双手死死压着裙摆，但依旧有些压不住。
　　若叶索性直接抱膝蹲在地上，这才让被狂风扬起的裙摆，没有太过走光。
　　等到狂风平息得差不多了。
　　芳华绝代的稚美人早已美眸浸了水一般，羞愤地瞪了他一眼。
　　抓着裙摆两侧的雪白嫩手，死死拽紧，表达着心中的强烈不满。
　　这一眼的绝美风景，足以令世间无数男人沉沦，心甘情愿，不愿醒来。
　　“没死的话，就回去准备明天的考核。”业正战甲头盔也没有打开，声音硬邦邦道。
　　“哼！”若叶紧咬着小犬齿，狠狠瞪了他一眼，丢下一句“我讨厌你”，就头也不回地朝学院的方向跑去。
　　业正没有阻止，只是视线随着若叶的身影移动，直到对方身形消失在茂密林子里，才收回视线。
　　“队长，情况怎么样？”旁边的天装军士兵上前询问。
　　“让他跑了，那水潭下面有处主体迷界的入口，他逃进去后，摧毁了那处入口……”业正沉声道。
　　周围天装军一听，纷纷义愤填膺。
　　“那长田肯定是早就发现了那处入口，作为跟雷亚蒂斯勾结的途径！”一个天装军愤懑道。
　　“这还不是最糟糕的，万一那个家伙发现的入口不止这么一个的话，那……这天柱町也不安全了！”另一个天装军分析道。
　　这话一出，众人脸色纷纷一变，意识到了问题的严重性。
　　长田阳介背叛，苍梧、千早两家全灭，让这里的迷界防线全部瘫痪。
　　迷灾什么的暂且不论，万一雷亚蒂斯极光军通过主体迷界，突袭这里……他们这一支天装军第八军团中队，根本抵挡不住。
　　“队长，这里已经不再安全。虽然雷亚蒂斯主力军团暂时在西泽郡那边，但是，难保他们不会分兵进攻这里。”一个天装军连忙看向业正。
　　其他人也纷纷看向队长。
　　在众人注视下，业正沉默半响，淡淡道：“不必担心，明天我们就会回去向殿下复命。”
　　这话一出，让周围众天装军一愣。
　　“队长，这是~”一个天装军试探地问。
　　“昨晚岩手市、山梨市等处的宫城百花学院都被袭击，里面的秀女死伤和被掳走者过半，明天考核通过的秀女都会随着学院搬迁至中心城。”业正道。
　　“那小神女呢？”有人问道。
　　“若叶的训练已经完成，明天我们护送她们去往中心城后，就没有我们的事了。”业正道。
　　“原来如此。”xn
　　众天装军闻言，点头的同时还不约而同地松了口气。
　　多日的折磨，总算要结束了。
　　“不过，队长，那白鸟净……他会让我们带走小神女吗？那家伙可是觊觎小神女很久了，以前他要隐藏实力，不敢明着来，但如今的话~”一个天装军小队长道。
　　其他人闻言，也纷纷凝重起来。
　　他们之前都忘了白鸟净这茬。
　　但现在，整个北云郡都无法忽视这么一个异军突起的人物。
　　八级魔将铠加上一位九级战力帮手……都可以左右一场局部战争的胜负了。
　　“或许可以让洼明寺男爵帮我们遮掩耳目~”有人建议道。
　　“不。洼明寺已经跑了。”业正摇了摇头。
　　这话一出，让众人一脸茫然。
　　“跑了？”
　　“嗯，跑了。昨天深夜连夜离开了这里。”说着，业正指了指天柱町上方，“什么都没有带，丢下那庄园里上千女仆，直接跑回了东津轻郡中心城。”
　　所谓东津轻郡就是北方四郡中，位于北云郡东南角的郡。
　　面积只有北云郡的四分之一左右。
　　“为什么？”有人不解问道。
　　“还能为什么，那个胆小鬼肯定是怕了呗。”另一个天装军不屑道。
　　业正没有解释洼明寺逃走的原因是什么，只是说明天一切就交由那个考核大人负责，就让他们继续保护学院。
　　另一边。
　　回到学院的若叶，通过玉灵识“看”业正他们的交谈，喃喃道：
　　“明天学院要搬去中心城了~”
　　“不过，也是。苍梧、千早两家覆灭，这里已经不安全了。”若叶粉妆玉琢的小脸若有其事地点点头，俨然一副大战略家的架势。
　　但实际上，她并不懂打仗的事，也对这方面不感兴趣。
　　“玉绪、浅香那边有净傀儡，我跟着惠子姐姐和大家去中心城也不错。”她说着，摘了片芭蕉叶作为临时遮雨的器具，“不知道中心城的宫城百花学院和这里的有什么不同……”
　　说着，她美眸中流露出几分憧憬之色，像极了从乡下考到大城市的小姑娘。
　　净傀儡那边已经暴露了八级战力，和昔仪芳的九级战力。
　　虽然暂时没事，但依旧不是万无一失。
　　毕竟雷亚蒂斯那边肯定也有九级战力、十级战力甚至更高。
　　那么自己待在有十级战力的北云郡中心城，应该是比这里更稳妥。
　　至于直接偷偷逃走？
　　世界之大，但并没有几个去处。
　　比努州北边是雷亚蒂斯，南边是东扶，两国基本把这个世界最大州横切。
　　东扶南边赤道以南，倒是有一些岛国，但和在东扶国眼皮底下没区别。
　　至于与比努州隔着瓦亚洋相望的兰姆州，作为前圣尔德帝国的大洲，中心被歼星武器炸出直径上千公里的天坑，周围是分裂的一百多个小国，贫穷、混乱……自己去了虽然可能没什么危险，但，不想去。
　　兰姆洲赤道以南的部分区域，以及占据三分之一个南半球的西兰蒂亚州，就是世界第一强国的所在地。
　　这地方若叶想想就打消了想去的想法。
　　剩下的就是比努州以西，跨过狭长蜿蜒的天琴海，就是睿星州。
　　同样是一路从北半球延伸到南半球。
　　其中北边就是睿星州，世界第二强国——巴伦利亚公国所在地。
　　南边是许多小国聚集地。
　　但这些小国基本都是南半球西兰蒂亚的附属国。
　　去了那里跟去西兰蒂亚没什么区别。
　　“除了迷界和茫茫宇宙，地球上根本没有什么地方不在这四大国眼皮底下嘛~”仙稚美人回忆了一下自己学过的地理知识后，放弃般地摇了摇头。
　　时间一晃。
　　一天过去了。
　　天依旧灰蒙蒙的，下着小雨。
　　夜晚的寒意未消，若叶她们就已经起床，洗漱更衣。
　　然后结伴来到学院中间的空旷集合室，在院长和老师的带领下，前往院门口迎接上面来的大人物。

第521章 小侯爷、考核
　　清晨。
　　宫城百花学院门口寒气未消，淅淅雨滴沿着门檐滴落，在青石地面上溅起细碎水花。
　　两边小树、草坪凝着霜气，覆盖在表面，莹白一片。
　　空气冰冷，天空也灰蒙蒙的一望无垠，特别低垂，带着几分幽暗色泽。
　　一众袅袅娜娜的美人，分成两列在大门口等待起来。
　　一直快到八点的时候，阴蒙蒙的广袤天空中，一艘百米长的飞船钻出密布的乌云，拖着几缕淡白尾痕，降落在了天柱町山顶方向。
　　学院大门口的一众小美人都看到了这一幕。
　　原本紧张的心情顿时舒缓下来，以为那是天柱山顶那位神秘贵族大人的飞船，而不是考核大人的飞船。
　　站在众美最前方，灼灼绝尘得不惹凡尘的绝色稚美人，也微微侧着头，看到了这一幕。
　　水灵灵的剪水美眸闪过一缕疑惑：
　　‘洼明寺不是已经跑回了东津轻郡老家吗？为什么还有飞船降落？’
　　在若叶正思索间，前面站立守候的片方珠惠院长和一众老师。
　　突然接听到了什么，对着半空态度骤然恭敬。
　　一会儿过后，片方珠惠院长和其她老师，结束恭敬地态度。
　　对着一众娇滴滴的小美人道：“考核大人已经降落在天柱町顶部，考核的第一部分就是让你们爬到山顶上去。”
　　说完，就让各个老师，带着美人向着山顶而去。
　　两百多窈窕美人闻言，也没觉得有什么问题。
　　学院位于山脚，距离山顶有一条长长的台阶。
　　一众袅娜美人迈着纤细脚丫，随着老师穿过一片林间小道，来到那处陡峭山阶，开始爬山之旅。
　　早晨的林间水雾弥重，山阶也湿漉漉的，边角凝结着光滑白霜。
　　加上常年未修缮，山阶裂开不少缝隙，生长着蕨类植物、杂草、墨黑色苔藓等。
　　一众美人走在上面，小心翼翼。
　　身上穿着的学院里制式浅粉和服短裙，轻飘飘的短裙摆翩迁，没有形成阻碍，反而多有便利。
　　时间缓缓流逝
　　天空中的小雨，又稀稀疏疏地多了起来。
　　两百多绝色美人额头已经布满香汗，娇嫩小嘴喘出的香气，遇到外面冰冷的空气后，就化为一片白雾，彼此交融，像是缠绵悱恻舞女撩起的裙摆。
　　木屐叩击山阶发出“咚咚”清脆声响。
　　那一对对芊长腿儿，曲线纤细修长，精美无暇。
　　走在陡峭山阶上，俏生生的展露无遗，静谧的山间都显得春色旖旎。
　　最前面的片方珠惠院长，率先扛不住，腿重如铅，步履越来越慢。
　　她虽是秀女出身，但毕竟已经快三十岁。
　　当了一位贵族的宠妾后，养尊处优许久，体能根本不能跟这些每日都要上课的秀女比。
　　“院长，您要是走累的话，可以让天装军带您上去。”负责文学课的平良子老师建议道。
　　天装军的护卫就在台阶下远远跟着她们，防止意外情况发生。
　　虽然他们不插手考核的事，但院长开个口让他们带她上山，还是没问题的。
　　“不、不行。这次负责考核的可是一位小侯爷大人，妾身不能失了礼数。”片方珠惠气喘吁吁道。
　　平良子老师闻言，也不再说什么。
　　倒是旁边负责插花、礼仪的椿树子老师提议道：“那不如让两个秀女扶着院长您。”
　　这话一出，立即得到了片方珠惠的同意。
　　她怎么把秀女这么好用的资源忘记了？
　　旋即就转身挑选了惠子和另一个身段高挑的秀女——圣美，搀扶自己继续爬山阶。
　　最前面的若叶并没有被挑中。
　　片方珠惠不敢把这么漂亮的秀女当苦力使。
　　而惠子这样性感柔婉的，自然就首当其冲。
　　一众美人继续爬着山，而最前方的若叶，小脑瓜里早已好奇起山顶上那个小侯爷。
　　‘这次负责考核的竟然是一位小侯爷？’
　　对东扶贵族制度也算了解的她知道，侯爵可是在伯爵之上的贵族阶位。
　　虽然小侯爷，不是真正的侯爵，而是侯爷家区别于世子的其他子弟的称呼。
　　但饶是如此，也足够高贵了。
　　至少若叶还是第一次接触侯爵层次的贵族。
　　思及此。
　　仙稚美人仰头看了看依旧遥遥无期的漫长山阶，如一条登天石阶延伸进朦胧的白色水雾中，若隐若现。
　　呼呼~~！
　　一股冷风流下，扬起她如瀑及腰的三千青丝，浅粉色的短裙裙摆也随之扬起了一下，但被美人雪白纤手及时压住。
　　身后其她秀女有的也伸手掩住裙子，有的不那么在意的随意展露，还有的是太累了，后知后觉……总之，这一股冷风穿过这一片娇柔玉嫩的花朵后，都变得香甜了不少。
　　若叶没耐心等爬上山顶，直接打开玉灵识，瞬间笼罩整座天柱町。
　　旋即，在玉灵识的视角下，山顶的场景便在她心中展露无遗。
　　撕拉拉——！
　　不知看到了什么场景，稚美人羊脂玉般的修长右腿突然踩滑，木屐在石阶上刮出一条笔直划痕。
　　千钧一发之际，美人右腿发力，紧绷拉直。
　　倾倒的身子在下落过程中随着细腰发力变成下腰，硬生生将跌倒变成一次有些惊险的半一字马下腰。
　　山阶寒气湿重，若叶能清晰感受到那厚重凉意冉冉而上。
　　刺激得身子一颤，打开的右腿连忙发力，窈窕身子，重新站立。
　　“若叶酱，你没事吧？”后边，风情娇媚的都美连忙扶住若叶，关心道。
　　“我没事，有些踩滑了。”若叶看向她。
　　眉宇顾盼间，掩映着一抹羞红绝美风情。
　　看得都美环住若叶细腰，亲了一下脸蛋道：“小心点。”
　　“哦。”若叶点点头，满脑子都是刚才通过玉灵识看到的画面，也就没有在意都美亲脸的行为。
　　周围同学也没有奇怪，大家都是女孩子，在学院里也经常这么做。
　　前边的老师听到动静转身的时候，若叶早已起身。
　　并不知道刚才发生的事，只是叮嘱若叶走快点。
　　队伍继续前进。
　　侧边，火莲听到考核是小侯爷后，脸色微微一变，犹豫了一下，便不动声色地将什么东西，扔到了侧边林子里。
　　就这样一直爬到上午九点过半多，终于抵达了山顶。
　　而天空的雨越来越大，石阶的缝隙被浸润得满满一层，凸起的苔藓像是冒出朦胧海面上的神秘岛屿。
　　一众袅袅婷婷的美人早已被淋成了落汤鸡，香汗顺着雨珠划过雪白细腻的肌肤，滴答涓流顺着这条漫长石阶流下，没入山腰处缭绕升起的朦胧白雾中。
　　有这么多人在，还有暗中的天装军，甚至是那个在庄园里的小侯爷……若叶无法用灵触挡雨，只好跟大家一起淋成落汤鸡。
　　前方庄园的黄金大门大开，笼罩在庄园上空的穹顶不见踪影，里面的外星空气全部泄露。
　　庄园里那些一米到数米不等的巨大花卉，萎蔫的萎蔫，衰败的衰败……一片破败景象。
　　沙沙~~！
　　大门里走出两个双胞胎妙龄少女，十五六岁的年纪，容貌极美。
　　只是她们身上的衣着，姑且称之为衣着，只有一层彩绘。
　　那彩绘是一株双生金钩莲，姐妹各“穿”一朵，似乎是画上去的，惟妙惟肖，每一处细节都吹毛求疵。
　　彩绘不知是什么材料，雨水沾在上面不仅没有丝毫褪色，反而让那金钩莲更加栩栩如生，像是活过来一样。
　　众秀女还是第一次看到这样的“衣服”。
　　纷纷睁大水灵灵的眼睛，流露出浓浓的好奇之色，也忘记了身上被淋湿了。
　　而那两个双胞胎，在众女注视下，也没有丝毫忸怩羞涩，一直都是落落大方，尽显端庄仪态。
　　她们说明了自己的来意，让众女跟她们去见庄园里见小侯爷。
　　走进庄园里，雨又大了几分。
　　豆大的雨滴不断砸在地上，溅起万千朵小水花，地面都浸了一层浅浅的水毯。
　　众秀女身上早已湿透，走的每一步都宛如淌水。
　　倒是前方那领路的双胞胎，由于身上只有彩绘衣服。
　　走在大雨中，像是光滑的鱼穿梭在水里，娇娇滑娆。
　　至于庄园里两边景观，各种奇异植物无一不是破败、枯萎。
　　片方珠惠和一众老师不解这里为什么会这样？
　　但也不敢多问。
　　至于一众秀女，除了若叶和那次实习来过的秀女外，其她少女还是第一次来这里，以为这庄园本来就是这样。
　　走了许久，在一片朦胧雨帘中，众女看到了前方灯火通明的豪华府邸。
　　“谁是院长？”府邸一楼门口，一个身上画着牡丹彩绘的明艳美人，对着雨中众女扬起下巴，睨向众女道。
　　“大人，妾身是。”身段婀娜的片方珠惠开口道。
　　她作为宫内厅记录在册的宫城百花学院院长，地位并不低。
　　但这个明艳美人明显是那个小侯爷的红人，有了岸藤繁三郎给她的深刻教训，她已经不敢放肆了。
　　全身画着牡丹彩绘的美人——丹红闻言，打量了一番片方珠惠，见她如此上不得台面，目光更轻了几分。
　　“你让她们按次序排好队，大人等会儿下来，进行考核。”丹红澹澹道。
　　“是，大人。”片方珠惠闻言，也不敢问考核内容是什么，就转身吩咐几个老师组织好队伍。
　　也就是这时，丹红看到了那些老师后面的若叶。
　　明艳的面容明显明显愣了一下，微扬的眼眸怔怔多时，才收了回去。
　　众秀女很快排好了队伍。
　　实际上，从爬山开始到现在，这两百多美人排成的队伍一直都很整齐。
　　沙沙沙~~！
　　雨丝倾斜着，像是无数条细鞭，抽在地面青砖，抽在喷泉池子，抽在排队站立的一众娇滴滴美人身上。
　　虽然不疼，但十二月走向尾声的寒气，已经足够刺骨。
　　就在静静等待中，突然二楼大开的窗户里，传来一片数个少女发出的好似压抑了极久的高昂啼鸣。
　　由于人数众多，而且啼鸣的少女都大声得带着颤声，所以直接盖过了嘈杂雨声。
　　站在府邸前面空地上的一众秀女，许多都面露茫然，不明白这是什么声音。
　　毕竟是数量如此多的少女同时发出的……看上去像是在合唱。
　　唯独若叶通过玉灵识，“看”到过那房间里的荒唐场景，被雨水打湿的小脸迅速染上一抹羞窘。
　　在她胡思乱想的时候，突然就听见前面那身上画着牡丹彩绘的姐姐，喝道：“大人来了，跪下。”
　　听见她的话，雨中众女纷纷低眉，膝盖一弯，就要跪在湿漉漉的地上。
　　若叶也不例外，只是她膝儿刚弯，就被一只温热手掌抓住了手臂。
　　那手掌还带着一股凝神的檀香气味，以及一片杂乱温热气味。
　　“原来如此，原来如此，原来如此~~”手掌主人连说三个原来如此。
　　他身上的活能力场扩散，弹开了落下的雨滴。
　　使得若叶能够抬眸，疑惑不解看来。
　　她之前早就“看”到过对方，所以再看见这个二十上下，薄唇青发，英俊傲然的男子时，并不意外。
　　而山宫元浩见如此倾世绝俗的美人凝向自己，咧嘴笑道：“美人知道本公子为什么连说原来如此吗？”
　　说话间，他的指尖轻柔划过若叶粉嫩雕琢的脸蛋，像是在抚摸一块旷世美玉，爱不释手。
　　“小女子，不知道。”若叶声音玲珑轻盈，宛如天籁。
　　“有人托我来一趟，但又不说来此的目的，只说‘看到她的第一眼，立马就明白’……”他的手指捏了捏若叶的香腮，目光轻佻，似笑非笑地看向若叶，“美人，你说这是什么意思？”
　　“多谢大人垂青。”若叶微微侧了侧脸颊，躲开被捏的粉腮，盈声道。
　　这明显疏远的行为，看得山宫元浩一愣，没想到这个小小秀女竟然敢“拒绝”自己。
　　“你是在给本少甩脸色？”他眼眸微凛。
　　“小女子可不敢~”若叶说罢，转头脸颊略带几分红晕道，“只是大人你那手，明明摸了那么多大姐姐，现在又来摸小女子的脸，小女子不习惯。”
　　实际上，如果只是摸了其她少女，她根本不会在意。
　　她真正在意的是，对方的手摸的地方就不对……她若叶虽然不拘小节，但也是很爱干净的。
　　山宫元浩并不知道美人心中所想，只当是美人心中颇有几分孤傲。
　　不过也不意外。
　　这样层次的绝顶美人，有些傲气也不奇怪。
　　‘有傲气正好，等你进了宫，本公子倒要看看那时候，你是否还能有现在的百一傲气。’
　　深深看了若叶一眼后，他也没有继续触碰若叶的脸蛋。
　　“你的考核通过了，进去屋里等待。”丢下这一句后，他就继续去品鉴其她美人。
　　若叶愣了一下，才反应过来，自己的期末考核……这就过了？
　　有些莫名其妙。
　　但，终于不用淋雨了，她还是很开心地走到了府邸的屋檐下，又在牡丹彩绘的丹红带领下，进去屋内大厅等待。

第522章 暴露，考核失败的代价
　　房间里大厅铺满柔软的地毯，踩在上面柔柔糯糯，微微下陷，像是踩在泥里。
　　倾城似仙的稚美人身上的雨水，顺着及腰如瀑的乌发、湿漉漉的浅粉色裙摆、玲珑笋嫩的足踝儿……丝滑滚落。
　　不一会儿就在玲珑脚丫下，形成一片濡湿区域。
　　“姐姐，这里有什么换衣服的地方吗？”若叶一双白嫩纤手捻起裙角，拧了几下，啪嗒滴落大片雨水，对着带她们回来的金钩莲彩绘双胞胎问道。
　　“大人自有吩咐，姑娘在这里等着便是。”双胞胎左边的少女面无表情道。
　　原本她不想理会，但看在若叶太过绝色，才开口回答。
　　“哦。”若叶闻言，白玉无瑕的小脸流露出些许沮丧，不得不继续忍受湿漉漉的身子。
　　她转身看向门外，发现那小侯爷尽显荒唐。
　　左边抱着都美，右边搂着学美，也不在意两女身上的水渍。
　　俯身就在两个美人耳畔说着胡话，逗得两女脸上含羞。
　　旋即他又松开两女，向侧边走出两步，将琴美和琉美揽入怀中，同样一番调戏后，又换下两个……
　　很快就到了圣美和惠子两女。
　　这两女属于个子高挑和婀娜的那一类。
　　左拥右抱并不能很好品鉴，所以便一次一个。
　　圣美属于性子要强的那一类，被揽腰入怀后，身子有些僵硬。
　　但山宫元浩不知用了什么手段，圣美很快就掩嘴一笑，双眸明亮藏羞，双颊粉似姚花。
　　僵硬的高挑身子也像水一样，曼妙地依偎成对方怀抱的形状。
　　山宫元浩又在这时，松开圣美。
　　重新将清雅美人置于冰冷的雨幕中，走向旁边身段婀娜纤柔的惠子。
　　周身萦绕的活能力场，散发出晶莹剔透的青色光辉，将落下的大雨尽速弹开。
　　圣美脸颊、身子再度被冷雨鞭笞，又冷又沉。
　　心中回忆几秒前那短暂的温暖，一股怅然若失的凄婉之感便油然而生。
　　惠子在一阵颠簸中，就感觉身子被一个强硬的怀抱禁锢住。
　　对方力气用得很大，没有一点怜香惜玉。
　　她身子蓦地吃痛，但作为温柔进骨子里的美人，面色一直如常，没有丝毫抱怨和不满。
　　直到，她感觉那只搂着自己柳腰的手掌，猛然发力，死死压向自己小腹。
　　那巨大的力量，足够压断一块牛骨。
　　生死之间，她本能调动星级魔法幽海影府之鲸，从体内撑开。
　　咚！
　　凭空炸开一道闷响，她周围的空气和雨幕，像是被一只环形巨掌推着，朝着周围膨胀、飞溅。
　　“呀呀呀~”xn
　　周围一众娇滴滴的小美人被这些雨珠砸在身子、脸颊等处，纷纷发出吃痛声响。
　　一些还被膨胀的气流，震得跌倒坐地，绝色的容颜上浮现出受惊与慌张。
　　“唔——”
　　惠子吃痛一声，嘴角肉眼可见地噙出一抹刺目的猩红鲜血。
　　但好在幽海影府之鲸，挡住了山宫元浩禁锢的手臂，自己腰肢才没有断裂。
　　“本少竟然不知，什么时候星级魔法少女也能当秀女呢？”山宫元浩禁锢着人家腰肢的手臂表面，浮现出半透明的青色菱形状战甲护臂。
　　这是七级以上的活能粒子战甲的局部武装形态。
　　“说，你是哪里来的奸细？”他另一只手扣住惠子脖颈，脸色森寒，流露出浓烈杀意。
　　“奴婢不是奸细，奴婢就是一个秀女，星级魔法是奴婢母亲留给奴婢的……求大人饶了奴婢。”惠子眸光凄凄，声音哀婉。
　　虽然真正打起来，她不一定没有反抗之力。
　　但温婉的性子，加之天生不擅长战斗，还有侯爵级贵族因子的镇压……她直接就投了，楚楚可怜。
　　“你以为本少会信？不说也没关系，等把你的大脑挖出来，你的什么秘密都会一清二楚。”山宫元浩嘴角浮现狞笑。
　　惠子闻言，吓得脸色苍白。
　　雨水顺着她柔嫩脸颊滑下，在唇边与那刺目鲜血混为一体，顺着纤细脖颈流下，被山宫元浩掐着脖子的手掌硬生生截断。
　　藏在几个秀女中的火莲，侧目凝视这一幕，手掌早已死死拽紧。
　　‘惠子这笨蛋，赶紧发动魔法逃跑啊~~！’
　　‘不会真的要等脑子被挖出来，装进培养罐里吧……’
　　她心里焦急万分，但由于自己提前将“Queen”阴素战甲扔在了上山的石阶草丛，现在也根本没有办法。
　　在上山的时候，当听到片方珠惠说出负责考核的是小侯爷时。
　　她就担心Queen阴素战甲会暴露，所以提前将其扔在草丛里。
　　当时，她见惠子无动于衷。
　　还以为她有手段能瞒过一位侯爵子弟的眼睛，但没想到惠子根本没有考虑过暴露的事情。
　　铅灰色的云层压向别墅尖顶，豆大的雨点裹挟着寒气不断砸在地面上，溅起万千急促水花。
　　现场的气氛剑拔弩张。
　　周围秀女也不是傻子，看见惠子周身徐徐旋转的暗黑漩涡时，纷纷猜到了什么，向后慌张避散，空出一大片区域。
　　不远处的片方珠惠院长和纪和子、椿树子等老师，也惊恐地后退。
　　她们心中的震撼更甚，从来没有想过秀女中竟然隐藏着这么一个……怪物！
　　“大人，奴婢真的不是奸细~~”惠子泫然欲泣，凄凄楚楚。
　　但山宫元浩掐着美人脖子的手掌，已经浮现丝丝锐利青色力场晶壁……
　　就在这千钧一发之际。
　　“住手！”伴随着一声天籁般的娇喝，一个玲珑玉秀的身形窜了过来。
　　山宫元浩感受到了什么，身上的青色活能粒子晶振瞬间熄灭，避免伤到那不知轻重的灵稚美人。
　　若叶来到他面前，芊芊玉手就抓着他的手腕，向外拖，要他松开惠子姐姐。
　　常态下，她自然拖不动山宫元浩。
　　旋即便张口咬下去。
　　山宫元浩一阵无语，只得松开惠子的腰肢和脖子。
　　否则真让这美人咬下去，他不会受伤，但这美人就不一定了……
　　惠子解除禁锢后，婀娜身子一软，瘫坐在冰冷地面，大口喘气。
　　唇边那一抹猩红混着雨水，徐徐荡开，宛如一朵绽放的红梅，凄楚兮兮。
　　“惠子姐姐，你没事吧？”若叶蹲下身，查看着惠子脖子的勒痕。
　　“若叶，我没事，你先回去屋里，不要出来，这里交给姐姐~”惠子努力挤出一个笑容，冰冷雨水模糊了她眼角泪痕，看得若叶心疼不已。
　　“美人，你不要命了吗？”山宫元浩的声音打断这姐妹情深的一幕。
　　“你要伤害惠子姐姐，就从我的尸体上跨过去！”若叶转身，粉妆玉砌的绝美小脸清冽地直视山宫元浩，态度坚决。
　　“你真不怕死？”山宫元浩迷眼。
　　一股凛厉气势席卷而来，周围众女只觉脊背发寒，最原始的恐惧被激发，脸色苍白得可怕，四肢微微颤抖着……
　　但若叶扬起的白嫩小脸，愣是没有一点害怕。
　　她心里还颇为不屑：大地战将我都不虚，你这七八级的小喽啰，我还怕你？
　　当然，这些心理活动她是不会表现出来的。
　　明面上只是这玉柳纤袅的绝色稚美人，站在瓢泼大雨中，浅粉色和服短裙紧贴肌肤，勾勒出竹枝般的窈窕轮廓。
　　雨水顺着羊脂般的小脸滑落，在锁骨凹陷处积聚了一下，便被狂风卷落。
　　明明这美人身形单薄得，好似力气大点就会香消玉碎。
　　但偏偏脊背绷得笔直，隆起的小胸脯挺翘秀立，竟隐有一股凌厉坚韧之感。
　　“好~，既然是美人你的要求，那本公子暂时放过她。”山宫元浩身上气势骤散，恢复那种傲然、睥睨一切的神情。
　　实际上，也就是若叶，他的脾气才这么好。
　　要是换一个人，他早就不客气了。
　　这时，天空传来几道破空声。
　　业正带着几个天装军从空中落下。
　　他们率先向山宫元浩跪地行礼，起身后，拿着一个项圈走向惠子。
　　“你们不准伤害惠子姐姐！”若叶怒视那几个靠近的天装军。
　　“小神女，我们不伤害这个秀女，只是……星级魔法少女毕竟危险，需要限制她的魔法。”左边的天装军小队长开口。
　　“若叶，我没事的。”惠子拉了拉若叶的衣裙，细声道，“我早就预料到了这一天。”
　　若叶转身看着惠子姐姐那副不争气的样子。
　　想了想，还是退开在一旁。
　　两个天装军小队长拿着项圈，扣在惠子的脖颈上。
　　而这温婉美人，也没有任何反抗，甚至他们扣完，还颔首说了声“谢谢”。
　　看着这一幕的若叶：“……”
　　好吧，不能对惠子姐姐有太高要求。
　　两个天装军小队长检查了一下项圈，确定无误后，转身离开。
　　业正业放下了紧绷的身体，毕竟一个星级魔法少女，她要是拼命的话，还是很麻烦的。
　　他带着两个小队长，朝小侯爷——山宫元浩行礼后，就腾空而起。
　　山宫元浩踩在浸了厚厚一层雨水的地面，再次来到惠子面前。
　　惠子连忙起身躬身行礼，态度温顺，没有一点怨恨、幽怨。
　　“你不恨我？”山宫元浩抬起惠子的下巴。
　　“是妾身隐瞒了魔法少女，惹出的事，劳烦了大人。”惠子轻声恭敬回答。
　　甚至因为戴上了项圈后，浑身放松了不少，语气还雀跃了几分。
　　“哦，不愧是前神川家的女眷。”山宫元浩嘴角勾起一抹弧度。
　　这话落在惠子耳朵里，却让这隽永典雅的温婉美人，脸颊猛然一僵，绽放出明显的不自然之色。
　　“你做秀女的事，本公子大概调查到了，怎么样，跟了本公子如何？你的愿望本公子可以帮你实现。”山宫元浩搂着惠子那婀娜身子，开口道。
　　惠子听见这话后，苍白的绝美脸颊，浮现明显动容。
　　“不行！”未等惠子回答，若叶连忙上前拉着惠子姐姐的手臂，“惠子姐姐是我的，不能让给你！”
　　要是一个男子敢跟他抢美人，山宫元浩早就施以雷霆打击。
　　但这话偏偏是一个仙姿佚貌的倾世稚美人说出来的。
　　他只当是女人之间的无聊友谊。
　　他也没有继续问惠子的意见，刚才那话本来就不是询问，而是告之。
　　松开惠子后，便继续去左拥右抱其她秀女，进行“考核”。
　　若叶带着惠子姐姐擅自跑回了房间里，避免淋雨。
　　“惠子姐姐，你不会真要答应那个家伙吧？那家伙一看就不是个好人。”若叶见惠子沉默不语，心里冒起一个不好的念头。
　　“若叶，姐姐没有这么想。”惠子露出一个一如既往的温柔笑容。
　　若叶看见这笑容后，以为惠子姐姐想通了，便开心地点点头回应。
　　而外边，山宫元浩已经考核完了所有秀女，有足足三十七个秀女竟然没通过考核。
　　那些秀女哭着在地上哀求，一时间哀婉哭声压过了噼里啪啦的雨声。
　　几个秀女甚至还跪着上前，想要抓着山宫元浩的脚求情。
　　但下一刻。
　　滋滋~！
　　一根极细的白色等离子射线，瞬间扫过那些跪地的秀女。
　　极致高温烧穿她们娇嫩身体，还没有发出惨叫，便已经化为一尊尊跪在地上的焦炭，隐约可见其少女凹凸的轮廓曲线。
　　晶振射线还蒸发掉了地面水分，石板焦黑、龟裂，表面布满熔融痕迹。
　　这残忍的一幕被其余近两百秀女看在眼里。
　　“呕——”xn
　　不少秀女嗅着空气中飘来的烤肉焦味，纷纷捂着嘴巴干呕起来——因为早上没有吃饭，所以都没有呕吐出东西。
　　还有许多秀女，吓得双腿无力，跌坐在地上。
　　本就湿漉漉的裙摆，被一股温热冒着热气的液体浸得更湿。
　　她们从来没有想过，考核不通过的后果……竟然是死！
　　秀女的残酷刚刚撕开冰山一角，就让在场一众娇滴滴的美人，精神恍惚，牙齿打颤……
　　府邸房间里。
　　远远看着这一目的若叶，看向同样看呆了的惠子，拉着她的手道：“惠子姐姐你看到了吧，那个家伙果然是个坏家伙，你可千万不要答应那个坏家伙，做他的小妾。”
　　“放心吧，姐姐有分寸的！”惠子抚了抚若叶脑瓜后的丝滑秀发，婉声道。
　　心中却轻叹：这笨丫头，还以为我们秀女有选择的余地。
　　正想着，她看了看面前美得颠倒众生的仙稚美人时，又摇了摇头：‘不对，自己没有选择，但这丫头不一定。’
　　在她胡思乱想间。
　　外边，山宫元浩收回手指。
　　指尖的空青色活能力场晶壁，随着归于稳态的活能粒子，迅速消弭，很快就隐没于无形。
　　杀掉那些不合格的秀女，似乎只是一件微不足道的事。
　　“谁是这里的院长？”他开口道。
　　片方珠惠脸色苍白地快步来到山宫元浩面前，扑通跪在地上：“启禀大人，是奴婢。”
　　“集合合格的秀女，准备出发，时间差不多了。”山宫元浩吩咐道。
　　片方院长闻言，连忙磕头回答。
　　随后山宫元浩调来自己乘坐的那艘飞船，落在这处空地上。
　　让若叶以及那二十几个尖子生走进飞船。
　　其她秀女则被带到了那艘天基战舰中。
　　随后，两艘飞船一前一后地腾空而起，钻进茫茫乌云中，不见踪迹……

第523章 遥遥注视
　　涉川市东北方向。
　　穿过国家自然公园后的广袤盐碱地荒原，随着那条黑河延伸至上百公里。
　　荒原彻底变成了冰原，死灰色寒霜铺天盖地。
　　天空朦胧浑浊，比极夜还要阴冷。
　　簌簌冰冷刺骨的寒风吹着，原本荒原上顽强生长的麻风草等，早已枯死。
　　取而代之的是成片成片漆黑如墨的树木、藤蔓、丰草……一些强大气息的怪物轮廓，随着蠕动的死灰色寒雾若隐若现，宛如要从另一个世界钻出来。
　　一处山包上的风力发电机残骸顶部。
　　死灰色坚冰爬满这处残骸。
　　几个披着斗篷，高两三米的魁梧神秘人，眺望着天柱町的方向。
　　他们的视线仿佛能穿过遮天盖日的死灰色冰雾，更外边的茫茫雨幕，以及涉川市的高楼大厦……一直看到那钻入厚厚云层中的两艘飞船。
　　“他们出发了。”其中一个斗篷人道。
　　“那就赶紧动身吧，话说，情报可靠吗？他们不会直接回去京都吧？”另一个斗篷魁梧人道。
　　“沙卡情报部门那群家伙信誓旦旦，说是从东扶贵族内部得到的消息。”最后一个魁梧斗篷人也道。
　　“既然如此，那就走吧。”
　　话音落下，周围寒雾陡震，三道斗篷魁梧身形已然消失不见。
　　……
　　铅灰色的天空，细密的雨丝垂落在苍茫的原野上。
　　白霜与水雾翻腾，模糊天与地的界限。
　　山宫元浩的飞船以数百米的高度，飞驰在这片涉川市以西的高地原野上。
　　之所以不飞太高，一是因为靠近边境，飞得太高容易成为攻击对象；
　　二是这里本来就是一片狭长高地，地势比周围高出数百米，表面还有连绵山峦。
　　飞船内部，装潢得像是一栋别墅，处处透着精致。
　　一间房间里，雪白大理石铺成的浴池里，热气腾腾。
　　若叶灼尘似仙的玲珑身子，舒服地泡在里面，一除先前淋雨的寒气。
　　进入飞船后，山宫元浩便让她待在这个房间。
　　房门已经锁住，她不能出去。
　　但房间里的生活设施都很齐全，若叶看见这里有浴池后，就褪去衣服泡澡。
　　昨天素野琴医生放在那里的云裳棉卫生条，也被她小心取出，放在外边桌子上。
　　浴池旁边，是一整面单向落地窗，可以看到外面低垂的铅灰色天空。
　　与天地相接处，白茫茫的寒霜缓缓翻腾着。
　　山峦上的高压电塔划开雨幕，静静矗立，铁架上的冰层反射着幽幽冷光。
　　苍茫原野上是收割后剩下的秸秆，旁边一条高速路上，卡车尾灯在灰蒙蒙的雨中晕染成猩红的光斑。
　　‘这个速度好快，应该快到岩手市了吧~~’若叶看着窗户外飞掠的景色，低喃了一声。
　　荡漾的碧波中，曲线玲珑的仙稚娇躯若隐若现。
　　雾气凝结的小水珠落在那一身羊脂般的雪肌上，就丝滑流下，怎么也止不住。
　　咔嚓！
　　外边房门打开的声音传来。
　　若叶敏锐听到动静，哗啦一声，缩进了碧波中。
　　双手护在那已经挺翘得有弧度的小胸脯上，警惕瞪向浴室房门的方向。
　　待看见来人并不是山宫元浩，而是他身边那个牡丹彩绘的——丹红侍女，才放松下来。
　　丹红也不等若叶从浴池中出来，就擅自打开浴室门，来到池边，手中拿着一个盒子。
　　“你有什么事，先等我穿好衣服再说。”若叶从浴池里站起身，露出那出尘无暇的绝美身子。
　　反正对方也是女孩子，她也没必要拘谨。
　　“不用穿了，我来就是给你送衣服的。”丹红目光盯着若叶那雪白身子，声音带着一股不情不愿。
　　“送衣服~”若叶从浴池里出来。
　　也不顾浑身都是水渍，一对笋嫩脚丫踩着冰凉地板，迅速来到丹红面前。
　　双手背在身后，翘首顾盼。
　　想看看这盒子里放着什么漂亮衣服。
　　丹红打开盒子后，若叶美得不可方物的脸庞，肉眼可见地从兴致勃勃变成了失望，直至嫌弃。
　　盒子里的衣服根本不是漂亮的裙子，而是一坨黑色的纳米粒子。
　　那坨纳米粒子如波浪般蠕动，变化出各种奇怪形状。
　　“这也太丑了……我不要。”若叶扬起仙稚脸颊，毫不掩饰嫌弃之情。
　　“这是飞船珍贵的防护服，能保证你的安全。”丹红解释道。
　　“那我也不要。”若叶冷哼道。
　　“你既然不要，那就别穿了，和我们一样……”丹红合上盒子，转身就走。
　　“等等，我要。”若叶连忙叫住她。
　　丹红：“……”
　　该说这美人还真是能屈能伸。
　　她打开盒子将那一坨高科技的纳米粒子，倒在若叶头顶。
　　唰唰唰~~！
　　这些纳米粒子顿时如活物一般，自动包裹仙稚美人的身子。
　　“你这么着急干什么？我还没有擦干水呢。”若叶感受着身上传来的冰凉触感，嘟囔道。
　　“不用擦干水，这衣服会清除掉那些水渍的。”丹红道。
　　话音落下，那些纳米粒子已经覆盖了若叶脖颈以下部位，形成一套黑漆漆的紧身衣。
　　若叶来到外边的镜子面前，打量着镜子中的自己。
　　纳米粒子形成的紧身衣非常轻柔，比最名贵的丝绸还要丝滑，紧紧贴着美人身子，精确无比地勾勒出那玲珑娇躯的每一处细节，
　　由于此前穿过舞蹈练功服，若叶立即就适应了。
　　‘咦，这衣服似乎还有塑形的能力。’若叶突然发现了什么。
　　心念一动，就见镜子里那件漆黑紧身衣表面隆起、扩散，迅速化为一件束腰修身水仙裙，颜色也从黑色变成了浅黄色。
　　旁边的丹红见此，眸子里流露出一抹惊讶。
　　她本来不打算告诉若叶这衣服可以改变样式，就让她穿成黑色的紧身衣。
　　但没想到，若叶穿上衣服不过几秒钟，就无师自通地使用了。
　　镜子前，若叶看着镜子中的漂亮裙子，非常满意。
　　她又想到了什么，来到外面拿着那云裳棉卫生条，交给服务机器人清洗消毒后。
　　也不弯腰，纤袅身子站得笔直，隆起的小胸脯挺翘着绰约弧度。
　　下探的青葱玉指腕线过裆时，轻轻一点，便将那东西放回原位。
　　整个过程美得不染凡尘，没有一点玷污感，完全无法想象这是在做那等难以启齿的私事。
　　她也没有避讳丹红。
　　毕竟这不是每个女孩子都会有的事吗~
　　丹红看着这一幕，只用自己能听到的声音，呓语了一句：“长得那么漂亮又怎么样，还不是要像普通女孩子一样使用卫生条……”
　　她并不知道若叶能听见她那么轻的声音。
　　只是说完这话，面对“若叶侧头看过来的奇怪眸光”时，偏过头不与之对视。
　　隆隆隆~~！
　　忽然，原本平稳的飞船明显抖动了一下。
　　房间里的陈设由于有磁吸，所以没有东倒西歪，但也明显错位。

第524章 遭袭
　　若叶好奇怎么回事，看向左手边的窗户，发现天际的白茫茫霜海不见了。
　　“咦，飞船为什么转向南方了？”若叶收回轻点卫生条的指尖，眨巴明亮的美眸问道。
　　“这不是你该关心的事。”丹红淡淡道，“乖乖待在这里。”
　　说完，她转身打算离开。
　　若叶眸光难得凝重，迅速思索起来。
　　“……学院老师明明说过，通过期末考核的，会去中心城的宫城百花学院，但这飞船却转向南边……难道，是直接前往京都？”
　　这个念头一冒出，便如疯长的杂草，在她心中迅速生根、蔓延。
　　穿着漂亮裙子带来的开心立马烟消云散。
　　“等等，之前业正那个坏蛋说过什么我的训练结束了……那意思不是说，我可以玩了，而是说我很快就会去京都？”
　　稚嫩美人脑瓜猛然醒悟，终于明白之前业正莫名其妙问自己“你会愿意做个宠妃”的原因。
　　“那不是他在发神经，而是告诉我，我很快就会进宫？”
　　一想起进宫，超脱凡尘的仙灵美人整个人都不好了。
　　有了银狐犬的事，她早已将入宫跟“变态、禽兽、凄惨”之类的词语画等号。
　　“不行不行！不能进宫！”
　　“就算做别人的小妾，也一定不能进宫！”
　　她心里焦急思索起来。
　　山宫元浩的飞船后方。
　　作为护航的天基战舰内，一个小队长看着屏幕上，朝着南边飞去的飞船。
　　疑惑不解：“队长，小侯爷的飞船偏航了，莫非是遭遇了变故？”
　　在北云郡防空报备中，他们录入的信息明明是“运送秀女前往北云郡”，但现在小侯爷的飞船却改向了。
　　“不用理会，继续前往北云郡中心城。”业正盯着屏幕上越来越远的豪华飞船，头也不抬地说道。
　　“是。”小队长见业正语气透着不容置疑的冷漠，也不敢多说。
　　滴滴！
　　“警告，侦测到异常能量波动……方位南73°12′，距离58.3232公里。”
　　“警告，侦测到……距离54.567公里。”
　　“这速度……准备迎战！”丰富的战斗经验和脑子里活能量子晶阵的高速分析，让业正立马喝道，“……向北云郡郡卫军发送求援申请！”
　　一条条命令迅速通过私密频道下达了下去。
　　他腾空暴起，指挥室上空打开一条圆形通道，钻到外面来。
　　天境粒子战甲早已武装全身，在体表生成淡金色的力场晶壁。
　　他眺望向南边的方向，就见一片宽度超三十公里的黑灰色雷暴，正以每秒三千多米的速度，席卷向山宫元浩的豪华飞船。
　　雷暴移动速度太快，地面凡是被其刮过的地方。
　　无论山峦还是树林，全部被犁为焦土，烙下一片漆黑地带。
　　“……怎么可能有速度这么快的雷暴，这毫无疑问是袭击，但是，这里不是北云郡吗，为什么袭击方向是北云郡腹地？”业正心思迅速转动，身形拉出一条数圈音爆激波环，飞射向那里。
　　山宫元浩的飞船里，也明显颠簸起来。
　　房间里，本来还紧蹙着一对秀眉的出尘美人，突然就察觉到飞船的不正常晃动。
　　她来到窗边，脸颊贴着玻璃看向飞船前方，就看到了那片遮天蔽日的汹涌雷暴。
　　高压电流在表面游动，强电离辐射的幽光，穿透离子、灰烬颗粒组成的沉重外壳，露出些许幽光。
　　一切现代科技探测技术都失效了。
　　若叶正打算打开玉灵识看看，身后房门被粗暴打开。
　　她转身，就见丹红快步走了进来。
　　对方身上不再是那朵牡丹彩绘，而是一件牡丹花风格的活能粒子战甲。
　　战甲表面，鲜红色力场晶壁迅速生长，又迅速淡化，如呼吸一般。
　　‘咦，这冷淡大姐姐原来是七级战将吗~？！’若叶明眸里流露出一抹讶色。
　　她之前只顾着看丹红身上的彩绘，没有多想。
　　现在才发觉对方竟然是七级战将。
　　‘那个坏家伙竟然用七级战将当侍女……不对，或许是反过来，让一个侍女能够提升到七级战将的层次。’她第一次感受到侯爵家族那恐怖的底蕴。
　　七级战将，在北云郡中心城都能屹立不倒了。
　　但侯爵家族甚至能让一个侍女达到这个层次。
　　这资源的丰富程度，骇人听闻。
　　在若叶思索间，丹红已经来到面前，伸手抓住她的手臂。
　　“你、你要干什么？”若叶抽了抽自己的手臂，自然纹丝不动。
　　“别乱动，我要激活你身上战甲的防御模式。”她颇有些不耐烦道。
　　如果不是主人的命令，她才不想来保护这个秀女。
　　嗡嘤~！
　　从她手掌接触处开始，若叶身上的水仙裙重新变成漆黑的紧身衣样式。
　　漆黑的纳米战甲向上蔓延，淹没若叶的脑袋和及腰长发，一层淡淡的黑色粒子光环在其脑袋顶部浮现。
　　如果火莲在这里，立马就能认出，这玩意儿是阴素粒子环。
　　只不过为了适配手无缚鸡之力的秀女，功率和活能粒子的量做了削减。
　　“你应该还不会使用这战甲……接下来，你要一直跟在我身边。”丹红仔细叮嘱道。
　　若叶第一次穿活能粒子战甲。
　　虽然这战甲削掉了所有武器模块；
　　微观粒子共振形成的量子计算机完全没有智能，连最基础的核脑都比不了；
　　意识链接也是丐版；
　　但她还是非常新奇。
　　毕竟这可是这个世界人类的最高科技结晶之一。
　　穿上这战甲，她终于有种自己来到了新时代的感觉。
　　丹红见若叶一直没有反应，还以为是战甲有什么问题。
　　正要进行检测时。
　　轰隆！
　　飞船顶部传来一道巨大轰鸣，夹杂着金属被巨力撕扯扭曲、断裂的声响，整个飞船便向下加速坠去。
　　丹红眼疾手快，迅速抱住若叶，身形窜到房间上空。
　　翻滚着的混乱房间，六面墙壁仿佛活了过来，旋转碾摩，亦或者碰撞拍击……但都被她周身的力场晶壁弹开。
　　战舰本来就是低空飞行，很快就在一阵剧烈颠簸中，猛力一震，砸在地面。
　　虽然由于材料及硬，没有爆炸，也没有解体。
　　但下一刻，就被那秒速三千多米的恐怖雷暴淹没……

第525章 败局已定
　　飞船里又剧烈晃动起来，磁吸的陈设等彻底混乱，在房间里乱飞。
　　丹红一直抱着若叶，周身的力场晶壁笼罩着两人，隔绝外界的冲撞。
　　若叶睁大明亮的眼睛，八阶玉灵识早已向周围扩散。
　　她看到飞船里，惠子姐姐她们所在的一个大房间里，填满了一种粘稠半透明液体。
　　这些液体似乎是一种动能缓冲液，充斥房间每个角落。
　　将二十几个尖子生秀女全部包裹，还顺着秀女口鼻进入内脏，灌满满全身。
　　也是因为这粘稠液体，飞船刚才的坠落的混乱，一众秀女才没有受伤。
　　而且这液体填充肺叶后，竟然不需要呼吸，非常神奇。
　　若叶确定惠子姐姐、火莲、伊凡琳等都没事后，才收回“视线”，观测飞船外面。
　　高温高压的等离子气流充斥在飞船周围，高能辐射绽放出氤氲幽光。
　　飞船在支离破碎的地形上高速翻滚着，尾部的EM引擎已经损坏，但是飞船船体却依旧坚固。
　　而就是在这一片混乱的雷暴中，若叶还看见山宫元浩身边另外的七个侍女。
　　也穿着战甲，身形不断围绕着飞船闪烁。
　　击退、击杀一只只从雷暴中钻出的……黑色怪物。
　　那些黑色怪物是一只只体长不到一米的漆黑鳄鱼怪物。
　　看上去就像小型鳄鱼，但那全身致密的金属身体，表面凝为实质的锋利铁黑色力场晶壁，不管怎么看都是极高技术的科技造物。
　　更骇人的是这些黑鳄不断地急骤加速到两千多米每秒，又急骤停止，身形快到不可思议，毫无疑问都是战将才有的移动特性。
　　那七个侍女，抵抗这些黑鳄的密集袭击，竟然有些招架不住。
　　“这似乎不像雷亚蒂斯那边的技术~~”若叶小脑瓜转动。
　　即使是她这样的军事菜鸟，也知道雷亚蒂斯那边的技术都比较粗犷。
　　“看上去那些侍女姐姐要输，对了，山宫元浩那家伙呢？”仙稚美人想到这里，明亮美眸忽地睁大，想起自己似乎没有看到山宫元浩的身影。
　　就在她思索间。
　　隆隆隆···！
　　外面黑暗、混乱的雷暴猛然一滞。
　　像是被一只无形的巨掌直接抹除，露出一个巨大的真空空腔。
　　原本疾速翻滚的飞船突然停止了一瞬间，旋即就朝反向抛飞了出去。
　　飞船房间里的若叶“看”着这一幕，心里太过熟悉这场景。
　　‘调律战将的量子级律震破坏吗~~’她心房里暗道。
　　八级玉灵识迅速向上搜索，刚好“看”到一道狼狈斜向下倒射出去的青色身形，正是山宫元浩。
　　他穿着一件青色蛟龙形活能粒子战甲，但已经明显狼狈。
　　轰隆！
　　倒射的他身形青光大作，剧烈闪烁间朝着侧边射出。
　　才刚刚闪射七八米，原本轨迹的前方，就被一道四米高的影鳄形调律战将暴戾截断。
　　量子级律震扩散，方圆千米内的等离子雷暴瞬间湮灭一大片，形成巨大空腔。
　　那影鳄战将周身的力场晶壁跟战甲本身材质一样漆黑，所以看上去像是浑然一体，坚不可摧。
　　唯独脸部是一张极为光滑的棱镜，在通体铁黑色的力场晶壁中，也透亮得明显。
　　这八级影鳄调律战将一爪落空，身形没有丝毫迟滞，骤然弯折，留下一道漆黑残影，已然闪至山宫元浩身前。
　　一爪落下，山宫元浩身形消散。
　　他堪堪在前一刻弯折方向闪射，留在此处的只是一道青色残影。
　　一击落空的影鳄战将，身形徐徐消散，留下一道残影再度杀向山宫元浩……
　　双方只一刹那，便留下数百残影。
　　影鳄战将落空的攻击，不断将周围欲要压下的雷暴清空，哪怕外边狂暴的等离子暴不断涌入，那直径数公里的巨大真空空腔也始终存在。
　　山宫元浩一直在逃窜，没有反击，好似打不过对方。
　　轰隆！
　　他再一次躲开那影鳄战将，身形朝着侧边急骤拉射出去。
　　而就是在这一刹那，拉射出去的身形却闪射来另一个体型偏小的影鳄战将。
　　两者夹击，他无法躲避，只得挥动手中青色力场晶壁刀刃，朝着对方斜劈而出。
　　攻击的行为让他不断闪射的身形终于出现停滞。
　　就这么一刹那，堪堪万分之一毫秒的极小空隙。
　　轰隆隆！
　　上方，一道更小一些的影鳄战将，如一根笔直的黑枪，贯穿天地。
　　他挥刀手臂的胳膊处，被那最小的影鳄战将击中，爆发出剧烈的量子律震激荡。
　　方圆数公里内的雷暴、空气、等离子气流等等，瞬间灰灭。
　　山宫元浩向下射坠而去。
　　三道影鳄战将漆黑身形飞速闪烁，欺身而上，迅猛轰击。
　　三人战力都不下于他，还是围攻。
　　他一只手臂很快撕裂、粉碎……猩红的高能鲜血飞溅在天空中。
　　地面。
　　被犁了一层又一层的焦土大地上，飞船还在不断翻滚。
　　里面的若叶“看”见山宫元浩落败的样子，已经笃定那家伙要死了。
　　‘……山宫元浩要完了，那些影鳄战将看上去来者不善……不行，我要带着惠子姐姐她们离开这里！’
　　灵稚美人暗暗握紧拳头，然后无师自通，头顶阴素粒子环高速转动，身形徐徐荡漾虚化，竟然从丹红周身的力场晶壁中抽离。
　　察觉到这一切的丹红，才一转头。
　　就只见美人在混乱的房间中打开房门，留下的一闪而逝的背影。
　　“喂，站住！”丹红大惊，连忙朝若叶追去。
　　主人下了死命令，一定要保护好这个秀女的安全。
　　现在这情况，她吓得大惊失色。
　　也来不及细想“这件丐中丐的阴素粒子战甲，真的能穿透自己一个七级高位战将的力场晶壁吗？”
　　她连忙扑向大门，来到外边通道，继续追向若叶。
　　嘭！
　　坚硬无比的飞船顶部，发出一声尖锐无比的金属扭曲声，接着整个飞船猛然停止了翻滚。
　　飞船内部，气温极度降低，嘶嘶灰白寒雾凭空出现。
　　“船体防御被突破了，还有这低温……这是雷亚蒂斯的寒饕力场……”丹红脸色一变。
　　感受着微观领域那越来越多被强制同律降频的各种粒子，瞬间明白这是寒饕粒子的深附性和凝固性，跟白鸟净那种粉碎性质的寒系活能粒子截然不同。
　　通道尽头，疾驰的仙稚美人似有所感，猛然停下身形。
　　咔嚓咔嚓~~！
　　她前方的通道上方，金碧辉煌的装潢被寒霜冻结，随着被强行撕开的金属墙壁，破碎、断裂，一个三米多高的魁梧怪人显露出来。
　　透过笼罩全身的灰白力场晶壁，能看到怪人里面穿戴的不是战甲，而是肌肉虬结的灰白身体，体毛旺盛，全身只在腰间围着一圈兽皮围裙。
　　胸膛、臂膀、胳膊等处，隆起的血管每一次脉动，都自动滋生大片细小晶莹的灰白色寒饕力场晶壁。
　　这是将活能粒子、金属粒子与血肉强行融合，硬生生堆砌出来的……怪物。
　　一股无形的压迫弥漫，对方周身的寒流如倾泄的洪水灌入狭小通道，外边高温高压的雷暴气流一靠近，就被寒饕粒子的寒霜凝固、冻结，化为一片浑浊冰墙。
　　“嗯~，运气真好，一下子就找到了。”拉图雷铜铃般的眼睛，在“一身漆黑战甲的若叶”和“鲜红战甲的丹红”身上，扫视了一下，就立马锁定了若叶。
　　阴素粒子战甲隔绝了他的探测。
　　他也看不清若叶的真容。
　　但这美人哪怕全身都被黑色粒子包裹，那股纤尘不染的仙灵感，依旧灼灼在目，只需一眼就能确定。
　　“影月会……塞勒涅丝教那群整天神神叨叨的家伙，竟然出动三名主教来抓这个皇妃，正好便宜了我。”拉图雷心中冷笑。
　　他们雷亚蒂斯极光军也探听到绝密消息，今天有京都的贵族来这里偷偷运送一个皇妃。
　　似乎为了掩人耳目，而没有任何声张，防御也十分薄弱。
　　他们极光军没有见过若叶，对所谓的皇妃不感兴趣。
　　但现在两国交战，任何能打击东扶的行为，他们都不会放过。
　　只是，他们没有想到。
　　在他们动手之前，隔着瓦亚洋的西兰蒂亚那里的塞勒涅丝教，竟然派出三名主教级强者先动手了。
　　塞勒涅丝教的主教都是八级调律战将的实力，还一次出动三个。
　　这倒显得他们极光军这次派来的一个八级和两个七级，有些不够了。
　　所以为了不浪费战力，三人奇袭队伍只有他这个八级战将独自前来。
　　“让我看看，能让塞勒涅丝教那群满世界搜罗美人的家伙，出动三名主教的含金量。”
　　思绪纷飞间，他的动作快得不可思议，身形凌厉扑向若叶。
　　但丹红比他还快一步，鲜红身形骤光闪烁，出现在若叶前方，手中鲜红力场匕首闪电般扎向对方。
　　“滚！”拉图雷看也不看，甩手一掌抡向丹红。
　　咔嚓嚓嚓嚓···！
　　丹红手中匕率先刺中拉图雷，但却被他周身力场晶壁的反震，粉碎了匕首。
　　而他抡起的手掌，也已经抽在丹红腰侧。
　　上面力场晶壁自带的量子级律震，如破冰锤狠狠敲在丹红身上那层薄薄的力场晶壁上。
　　伴随着一阵尖锐咔嚓声响，丹红腰侧力场晶壁粉碎出一个巨大窟窿，里面的金属材质的战甲同样破裂，直至美人细腰的雪白肌肤……没一大块。
　　鲜血淋漓，肠子掉落，像是被某种狰狞牙齿的野兽啃咬过。
　　巨大的动能倾泄下来，让她的身体凌空而起，朝着通道墙壁狠狠砸去。
　　金属墙壁被硬生生撕裂，她一路贯穿飞船内部数道舱室，撞在飞船外壳上，才停下。
　　拉图雷抡出这一掌后，就没有再看丹红。
　　一个七级的垃圾，还是女人，没有让他正目的必要。
　　哧拉！
　　他身形急骤刺去，出现在长长的通道尽头，抬手抓向趁着刚刚他抡掌的间隙，闪身到这里的若叶。
　　因为他周身的量子级律震，没有产生高爆冲压，但却将这条通道连带后面金属结构，纷纷燃烧、灰灭。
　　“嗯，怎么不见了？”立于半空中的拉图雷，迅速扫描周围的一切。
　　刚刚他本想直接抓住若叶，但却抓了空。
　　“是那皇妃身上穿着的特殊战甲的能力吗？”他有些捉摸不定。
　　周身寒饕粒子的极寒辐射，将金属灰灭后的过渡态离子等硬生生冻结，形成一片泡沫状、布满尖刺的奇异冰窟。
　　三秒过后，拉图雷发现了若叶的身形。
　　距离他的左前方九百米左右，还在继续远离。
　　“跑出这艘飞舰了吗，逃得挺快……”
　　说话间，他身形急骤想着左侧爆射出去，沿途的飞船内部舱室全部在他的量子级律震下燃烧、爆炸……直到来到外壳的区域，连续轰击了十几拳，打爆坚硬外壳。
　　呼呼呼···！
　　没了外壳的隔绝，外面那些高温高压气流疯狂涌入，靠近拉图雷附近，就被寒饕粒子恐怖寒意凝固成一片浑浊的脆冰墙。
　　不远处的冰墙里，还有被他轰碎脑袋的七个侍女。
　　无头的尸体被灰白坚冰冻结，尸体中的高能无法泄露放热，也无法爆炸。
　　那些一米长不到的影鳄，也被他直接拍碎，冻结在四处地面。
　　抬眸远眺。
　　这里是一处直径百米的凹坑中心，地面半熔融状，温度极高。
　　空气中不是剧毒颗粒，就是高能离子，强辐射气溶胶……嗅一口普通人立马死。
　　而这样的大坑，只是这满地焦黑疮痍中的其中一个。
　　这里之前似乎是一片山区，虽然一眼望去只能看到一片残缺不全的焦黑凸起地势，没有一株植物，没有一只动物。
　　有的只有那焦黑高温地面上，缓缓流淌下来的绯红岩浆。
　　天空也被映成一片暗红，充斥着秒速接近千米的高温高压等离子暴。
　　他的眸光掠向前方，就见两千米外，那个玲珑娇小的皇妃身形，正贴着地面疾速飞驰，小脑瓜上的黑色粒子环极速转动，已然开到最大功率。
　　哧拉！
　　他不屑冷笑，身形骤然就加速到近三千米每秒的极速，刹霎不到就已经扑到若叶身侧，手掌刚伸出。
　　唰！
　　身旁疾驰的美人却·钻进了一条狭长的地缝。
　　他闪射的身形骤停，周身力场晶壁的量子级律震，将呼啸的等离子气流烧出大片灰烬，焦黑地面在迅速龟裂中燃烧成灰烬，露出一个直径上百米的大坑。
　　大坑的范围也覆盖了那处地缝。
　　只是这地缝似乎深得不可思议，低头看去，竟然看不到底。

第526章 反围剿
　　滋滋~！
　　周围熔融状的高温焦土，时不时窜出十几米高的冲压火舌，疑似地缝里渗出的可燃气体发生的爆燃，威力不亚于一枚手榴弹爆炸。
　　不过这样的爆炸对于拉图雷这样的八级调律战将来说，也就是一股微风罢了。
　　他三米多高的魁梧身躯前倾，正要俯身刺下。
　　突然察觉到了什么，身形急刹间，骤然转向闪射了出去。
　　一瞬千米后，拔地而起，斜向上化为一道璀璨光点，钻入厚厚雷暴中，消失不见。
　　他跑了！
　　干脆利落无比。
　　在他原地留下的灰白残影，被三只利爪从三个方向穿透。
　　狠厉攻击的余波彼此汇聚，方圆五公里的熔融焦土瞬间灰灭十几米。
　　那三只利爪的主人也从站在地上的状态，变为凌空而立。
　　“他跑了。”大影鳄战将道。
　　“他是八级调律改造体，有逃跑的资格。”中影鳄战将道。
　　“这条地缝有些深，我好像找不到圣母的踪迹了。”小影鳄战将低头看着这条狭长的地缝道。
　　“我也是，这地缝下面似乎有很大的空腔。”大影鳄战将也道。
　　“下去分散搜寻，无论如何都一定要带回圣母！”中影鳄战将道。
　　他们身形正要闪射刺下。
　　忽然，一道陌生的声音出现在他们的通讯频道。
　　“诸位塞勒涅丝教的朋友，能否从我北云郡的地盘离去？”一个身着火红战甲的中年男子，出现在三人前方三千米外，淡淡道。
　　大、中、小三位影鳄战将纷纷抬眸，就见除了那个开口的中年男子，自己方圆数公里的范围，出现越来越多的火红战甲的战将。
　　北云郡郡卫军来了。
　　“我们只是想带回我们的圣母——”小影鳄战将开口。
　　只是话音未落，就被一个身材高壮、剑锋眉方脸的郡卫军战将——北云刚史厉声打断：“什么你们的圣母，那是我北云郡出产的秀女，是我北云郡的财产。”
　　“把圣母留在你们这里，她只会成为祸乱世间的祸水，我们带走她，是为了拯救你们。”大影鳄战将道。
　　“呵呵~”北云刚史都被气笑了，隐藏在战甲内的眼神处于爆发的边缘，“你是说，你们抢了我北云郡的财产，我们还要感谢你们？”
　　“你可以这么认……”大影鳄战将刚开口。
　　哧拉~！
　　一股狂暴灼热律震骤然扑面，周围数百米的高温高压等离子暴气流瞬间灰灭。
　　他双手合十，悬于头顶，接住一把火红力场晶壁形成的战斧。
　　战斧主人——北云刚史居高俯视着他，声音在公用频道里狰狞：“这就是我北云郡感谢的方式，你可要接好了！”
　　话音未落，战斧巨力侧旋，从大影鳄战将合十的双手中脱离。
　　旋即划过一道爆闪而逝的狂暴红芒，狠狠劈在大影鳄战将胸口。
　　轰隆隆！
　　大影鳄战将双手竖在胸前，挡住这一斧头。
　　手臂处的力场晶壁与对方的烈核粒子力场晶壁产生剧烈摩擦，微观领域内，掀起一片律震风暴，双方身形都向后拉射了出去。
　　但北云刚史只拉射了百米，就再度折射出去，扑到大影鳄战将，挥动战斧狂暴砍下……
　　双方从空中打到地面，将本就是焦土的高温地面，烧毁一层又一层。
　　中、小两个影鳄战将作势就要追上去帮忙，但前方却被三位八级调律战将拦住。
　　“现在的情况你们也看到了，你们不可能在我们面前，带走我北云郡的财产。”
　　一个随和类型的战将——北云元基在公共频道中道，
　　“趁着现在没闹出人命，你们退去如何，至于那个被你们杀死的小侯爷，我们都可以既往不咎。”
　　“我们说过，不带走圣母，我们是不会走的。”小影鳄战将道。
　　“哦，那个叫‘若叶’的秀女，确实是世所罕见的绝色。但是，再绝色她也只是一个秀女，你们至于为此拼上性命吗？”北云元基隐藏在战甲内的脸庞，流露出浓浓的不解之色。
　　来的路上，他通过北云郡中心城宫城百花学院的系统，看过那个名叫“若叶”的秀女的3D照片。
　　不得不承认，那确实是个颠倒众生的倾世尤物。
　　但再尤物，也得有命享不是？
　　至于为了一个注定得不到的美人，拼上性命吗？
　　“你们将圣母交出来，我们就走。”小影鳄战将毫无动摇。
　　“元基，你跟这群塞勒涅丝教的神棍废什么话……”旁边一个北云郡卫军战将冷声。
　　只是他话还没说完，小影鳄战将急骤刺向地面上那条深不见底的地缝中。
　　“拦住他！”
　　空中三个北云郡卫军战将射闪下去，试图截杀住小影鳄战将。
　　但却被那中影鳄战将拦住。
　　面对三名八级调律战将的攻击，只过了百分之一秒，中影鳄战将就已经受伤。
　　他丝毫不退，硬抗三人攻击，给小影鳄战将争取机会。
　　已经深数百米的焦黑地面的裂缝处，小影鳄战将射闪的黑影正要没入其中。
　　赫——！
　　一道斜向下的红芒撕裂铺天盖地的狂暴等离子暴，清理出一条蓝紫色绚丽火焰通道。
　　整个过程发生在千分之一秒内。
　　红芒射在地缝上，以那一点为中心，方圆千米的大地瞬间灰灭。
　　钻入地缝中的中影鳄战将，再度暴露在半空中。
　　而那道红芒，已经显露出真容，是一杆烈核粒子火晶长枪。
　　中影鳄战将正要抓住长枪，但长枪重新化为一道红芒向后飙射上百米，回到千阳郡主手中。
　　她身上的修长战甲勾勒出婀娜高挑体态，尽显英姿飒爽。
　　“这里是北云郡，容不得你们放肆！”北云千阳在公共频道娇声喝道。
　　中影鳄战将根本不听她废话，身形继续向地缝闪射而去。
　　但刚移动数百米，就被北云千阳的火晶长枪直刺胸口……他不得不跟对方战斗起来。
　　战斗几乎是一边倒，大中小三位影鳄战将节节败退。
　　他们人数太少，面对北云郡卫军七个八级战将的攻击，落败早已注定。
　　但没有办法，他们塞勒涅丝教在不引起东扶国皇族注意的情况下，能安排进来的战力最多就只有他们三个。
　　更高的大主教，根本不可能悄无声息安排进来。
　　……

第527章 旧时代
　　十公里外的等离子暴空中，狂暴漆黑，充斥高能辐射。
　　黑色碎发，五官深邃透着沉稳之气的北云竹彦，遥遥看着远处北云千阳闪烁的英姿，隐藏在战甲里的双目流露出深深的羡慕之色。
　　北云千阳比他还要年轻几岁，但已经是八级调律战将。
　　而自己，苦苦努力到现在，也就堪堪七级战将。
　　这不仅是天赋之间的巨大鸿沟，还有资源上面的天差地别。
　　“广舟叔，那就是山宫侯家公子的尸体？”北云竹彦注视到下方焦黑地面上，北云广舟手中疑似拿着一颗残破人头。
　　人头皮肤烧毁，血肉炭化，脑髓流干……完全面目全非。
　　北云广舟身形急骤掠上数千米天空，停在北云竹彦身边，笑着道：“正是那个小侯爷的尸体。我们找了这么久，只剩下这么一点了。”
　　北云竹彦也同样冷笑：“哼，谁让他不知死活，来我北云郡，支援战事的事一件不做，就知道转移秀女，他不死谁死？”
　　西泽郡的战事在逐渐扩散、恶化，紧挨着的北云郡的压力也越来越大。
　　而他们北云郡向京都申请的支援，却一直被拖着。
　　所以这次他们收到天装军和山宫元浩的求援申请，才姗姗来迟。
　　“……这倒是，一个侯爵家不重要的公子死了就死了，反正我们跟山宫侯的关系也不好。”北云广舟也道。
　　“广舟叔，那个叫‘若叶’的秀女找到了吗？”北云竹彦想到了什么道。
　　“还没有。那秀女穿着这个小侯爷给的一件隐蔽性极强的战甲，钻进了地缝深处。”
　　北云广舟说着，顿了顿：“而那地缝下方四十公里的地方，似乎有一处黑暗历时代挖掘出来的巨大空腔……”
　　“黑暗历时代的地下空腔？”北云竹彦微微皱眉，第一次知道地下有这个东西。
　　“那空腔很深，这片高地和连绵山体，似乎都是挖掘那些地下空腔时，堆砌出来的泥石。如果不是那个小侯爷与那三个塞勒涅丝教的主教的战斗，破坏了这里的地质结构造成坍塌，否则根本没有人能发现。”北云广舟道。
　　“这片高地平原是挖掘的泥石堆砌的？”北云竹彦隐藏在战甲里的脸庞，惊诧无比。
　　低头看了看下方那绯红一片的高温焦土，位于岩手市与北森市之间，范围接近上百公里，几乎一望无垠。
　　上面随处可见散落的山包，都已经被战将的战斗摧毁得寸草不生。
　　可以明显看出，这些山体的高度几乎一致，都在两百米左右。
　　分布虽然不是星罗棋布，但也是彼此距离相差无几。
　　他之前路过这片高地苍茫原野，还以为这里就是一处比较奇特的自然地貌。
　　现在才恍然，这分明是人为堆砌出来的山体。
　　“这下面探查过吗？”北云竹彦收回思绪，问道。
　　“没有。旧时代的遗址罢了，都是一堆破铜烂铁，有什么好探查的。”北云广舟摇摇头，“那个天装军队长倒是已经带人下去找那个秀女了，我们的人想一起，还被他拒绝了。”
　　北云竹彦闻言，面露讥讽之色：“还真是一条好狗，为了他主子的下半身，够积极的。等等，广舟叔，万一那条狗找到了那秀女怎么办？”
　　“能怎么办，自然是带回我北云郡中心城的宫城百花学院，就和其她秀女一样。”北云广舟道。
　　山宫元浩那艘破损飞船已经被他们找到，里面的秀女都没有事，顶多一点小伤。
　　而且他们还找到了山宫元浩身边幸存下来的侍女，叫什么丹红，竟然是七级战将，也被一同带回了中心城。
　　“广舟叔，我也下去找那个秀女，万一那条狗通过别的途径，将那秀女带离了北云郡就不好了。”说罢，他身形射闪钻入那条地缝中。
　　在上面打得如火如荼的时候。
　　地缝数十公里的深处。
　　哐当！
　　一条宽度一公里，像是通道，又像是某种大型机器轨道的上方。
　　一块摇摇欲坠的发黑钢板掉落，砸在满是断裂混泥土块、旧时代机械臂残肢的地面，烟尘漫起。
　　钢板落下后，一道玲珑纤长的黑色少女身形，头顶悬浮着一个同样漆黑的粒子环，轻盈落在地上。
　　“这是……什么地方呀？”若叶眨巴明亮的大眼睛，透过战甲眼部精密传感仪器，将这漆黑通道一览无遗。
　　这里没有光，但作为活能粒子战甲，虽然是丐中丐版，区区黑暗中视物还是轻而易举的。
　　仙稚美人悬浮在半空中，低头看了看下方那些发黑的粗大机械臂，表面发黑，疑似酸性腐蚀。
　　通道两边长度一公里的墙壁上，镶嵌的钢板脱落得七七八八，里面那些直径从一米到十几米的金属管道掉落出来，杂乱得宛如人体血管。
　　通道两头则延伸得非常远，看不到尽头，风声发出低压压的声响。
　　“有风……那个方向还有更大的空间，可以过去看看。”若叶心中冒出这个念头，“难得出来一趟，我离开了，飞船内惠子姐姐她们就安全了，不着急回去。”
　　说罢，她心念一动，头顶的阴素粒子环便带着她拉出一条迅捷直线，朝着通道左侧飞去。
　　阴素粒子力场的特殊性，让她的速度达到一倍音速，周身却没有产生音障激波，在这漫长的黑暗通道里，宛如鬼魅一闪而逝。
　　不知飞了多久，地面铺的满地都是的原始机械臂越来越密集，堆砌得一层接一层。
　　若叶前方数千米，也出现了一片塌方区域。
　　好在这通道足够宽，一公里的长度，塌方砸下的钢筋混泥土块和那些金属板块根本无法将其彻底堵死。
　　若叶从侧边的缺口穿过，速度丝毫不减。
　　后面的通道也出现过几次塌方，但同样没有堵死通道。
　　直到前方出现了一条极为深邃的漆黑，若叶才停住飞行的身形。
　　这里已经是通道的尽头，但并没有什么大门，反而是一处悬崖，深不见底的悬崖……

第528章 真正忠心
　　悬崖左右延伸到到不知何处，看不到尽头，但能看出一些弯曲的弧度。
　　而像若叶现在所在的通道，每隔数公里就有一个。
　　悬崖对面是一个庞大无比的金属建筑，跟若叶所在的这一侧一样，每隔数公里就有一条通道。
　　从这里到悬崖对岸的通道入口，不过七八米。
　　若叶抬头向上看了看，漆黑的夹缝中竟然有些许光亮。
　　细看之下，崖壁上镶嵌着灯管，不知是什么能源，尽管布满灰尘，依旧亮着。
　　在这幽幽灯光中，可以看到崖缝之间歪歪斜斜的细长桥梁，大多已经发黑腐蚀，但还有一些依旧连接着崖缝两侧通道。
　　啸！
　　一道淡金色的光点正从斜上方数公里外崖壁上，疾速飞来。
　　“那是……”仙稚美人惊疑了一声，那光点却已经来到数公里外。
　　看着那金灿灿的力场晶壁，芳华绝代的美人小脸上要多难看有多难看。
　　因为那不是别人，而是业正。
　　“……这家伙为什么能这么快找到自己？”若叶心中腹诽不已，思索着是不是应该转身逃跑。
　　“不行不行，自己身上的战甲根本跑不过对方，除非用上昔仪芳的灵变模式……”
　　“但这不是暴露自己的最大底牌了吗~~”
　　心中犹豫间，业正已经来到自己面前。
　　“走吧，该回去了，你不会以为自己还能逃走吧？”业正战甲的头盔打开，露出那张冷硬的脸庞，冷漠道。
　　说完就转身斜向上飞去。
　　“哼，我讨厌你。”仙稚美人低声腹诽了一句，犹豫了一下，还是跟了上去。
　　业正飞行的速度没有刚才那么快，好似是防着若叶逃跑。
　　全程一句话也不说，浑身散发着一种压抑的气息。
　　“喂，那个……你是怎么找到我的？”后边的若叶蠕了蠕嘴，开口道。
　　作为一个地地道道的女孩子，她实在受不了跟这个苦哈哈的家伙单独待在一起，氛围太难受了，所以主动找话题。
　　但业正却当做没听见一样，只是继续地飞着。
　　在经过一个通道的时候，改变方向飞了进去，动作丝滑。
　　若叶以为他认识路，也跟了进去。
　　这条通道和先前通道一样宽阔，但塌方的地方也更多，中间还有十字岔路口
　　业正拐向十字路口的左边，继续飞行，遇到一个巨大方形空腔。
　　空腔中间错乱横亘着大量漆黑的金属长方体，非常庞大，每一根都有大厦的体积。
　　大多已经毫无反应，但还有一些金属构体上，闪烁着淡淡的电子幽光，像是某种巨大的计算机。
　　“这些……是什么东西？”超凡脱俗的仙稚美人眨巴明亮的大眼睛，打量着这些巨大金属构体。
　　业正依旧没有回答，只是继续穿梭在这些巨大金属构造体的缝隙中。
　　“哼，大坏蛋。”连续两次被冷漠，饶是若叶这样的好脾气，也忍不住呓语了一声。
　　唰！
　　前边业正又突然转向，钻入了一条巨大的方形通道中。
　　这方形通道直径都是一公里，庞大得宛如一个天坑，墙壁的钢板都保存得非常完整，鲜少有塌方的。
　　最主要的是通道四面堆砌着密密匝匝的金属废墟，地面的也就算了，但在上方也有，好似无视重力一般。
　　“……不是反重力，是磁力，这些通道是巨大的磁铁。”美人细细思索，恍然大悟。
　　前方的业正也停了下来。
　　“怎么不走啦？”仙稚美人不解地看向他。
　　“因为你，山宫小侯爷已经死了，那几个塞勒涅丝教的主教，也大概率要死了。”业正低着头，用低沉幽静的声音说道。
　　空旷又庞大的通道里静悄悄的，所以业正的话若叶听得很清楚。
　　“怎么就因为我吖？我又没做什么，谁知道那些塞勒涅丝教的怪人想干什么吖！”纤尘不染气质裹艳的仙稚美人，连忙纠正道。
　　“这才仅仅只是离开涉川市……”业正转身直勾勾地凝视着她。
　　即使穿着一身漆黑贴身战甲，那股冰清玉洁的仙灵气质，灼若芙蕖，好似穿着幽昙仙裳的瑶池小仙姬，美得令世界都黯然失色。
　　“什么？”若叶被对方眼神瞪得瑟缩了一下脖子，怯生生道。
　　“那些塞勒涅丝教的主教，说你是祸乱世间的妖女，会给这个世界带来灾难。”业正缓缓靠近若叶，语气莫名，“这才仅仅只是离开涉川市，你就已经害死了好几个八级调律战将~~”
　　“胡说八道，什么我害死的？！”饶是若叶好脾气，也被刺激得怒指业正，连声驳斥，“我若叶明明就是一个温柔善良的好女孩，怎么就成了妖女了？”
　　业正被若叶那毫无羞耻地夸奖自己的行为，给怔愣了一下。
　　隐藏在战甲的冰冷双眸，闪过一丝挣扎，但想起了那早已下定的决心，又变得无比坚定。
　　轰隆！
　　他放在身后的手臂突然刺出，上面天境力场晶壁组成凌厉无比的金灿手刃，灼热能量一瞬间将周围百米加热至数百摄氏度。
　　虽然那金灿的力场晶壁明显轻质化、轮廓化，达不到七级战将的实质化程度，但对于七级以下战力，已经是触之即死的神器。
　　“我苦思斗争这么多日，终究还是不能让你活着回去京都。否则，我的主人就跟那几个八级调律战将一样，会被你害死的！”
　　业正狠声说着，刺下的手臂如发射的炮弹，炸开一圈局部音障激波环。
　　他……拿出了全力！
　　既是态度，也是决心，更是堵死自己后悔的一切可能！
　　哪怕他全身每一个细胞都拒绝这样做。
　　但他的理智依旧疯狂咆哮，必须这么做，必须把这个祸水消灭在此。
　　哪怕这违背了主子的命令，哪怕这样做了之后，自己也要自尽谢罪。
　　但，必须得这么做，为了主人——枭煌仁皇子，不被这个祸水害死。
　　啸啸~！
　　尖锐声爆已经传到他的耳朵，天境力场晶壁手刃距离那倾国倾城的稚美人脑袋不足一分米。
　　他终究于心不忍地闭上眼睛，不忍看见这美人血腥的死状。
　　在他这个念头翩飞间。
　　哗啦！
　　耳边的呼啸突然一静，意识出现刹那的空白，所有方向感全部消失，或者说感受不到了。
　　轰隆隆！
　　他感觉一道巨掌狠狠轰在自己背上，无与伦比的剧痛冲入脑海，也让他空白的意识能感知周围。
　　旋即他就发现，自己被那“巨掌”拍中后，不仅没有向前爆射出去，反而还在疯狂跟那巨掌角力，嵌入其中。
　　“哦，是我倒飞后砸在了墙壁上。”他突然反应过来，旋即断片的意识本能搜索起刚才的信息。
　　哗啦啦~！
　　但已经没有必要了。
　　他动了动深深嵌入钢筋混泥土墙壁的身体，抖落大片碎石。
　　已经感觉不到身体，因为全身骨骼断裂，战甲受损百分之九十七，·细胞死亡百分之八十一，已经出现泄能现象……
　　视线穿过厚厚的烟尘，艰难看向前方。
　　七百多米外的通道上空，那个绝美倩影。
　　浑身漆黑紧身战甲，不知何时已经变成一件幽黑凝光质地的流仙裙。
　　虽还玲珑，颇具稚嫩，但那颠倒众生的倾世之姿，宛如跌入凡尘的瑶池稚仙姬。
　　最让他无法忽视的，还有美人留仙裙周围飘逸的墨蓝色披帛，像是水流，何曾相似。
　　“你这坏家伙，我不过是骂你几次‘大坏蛋’，你就要杀我！”仙稚美人双手叉腰，好似瑶池仙娥以云毫勾勒的绝美眉眼，轻颤间如霜雪抖落，冷意翩飞。
　　“你……怎么会？？？”业正隐藏在战甲中的脸庞，写满了惊骇与难以置信。
　　“哼，现在知道怕了，以前欺负我的时候，怎么没有想到有今天？”仙稚美人倾国倾城的绝色小脸嘴角勾起一抹冷萌弧度。
　　说话间，那双玲珑玉秀的雪嫩脚丫，只是在虚空中微微一点，便跨过数百米距离，出现在业正面前。
　　如果刚才业正心中还有怀疑，觉得只是相似。
　　但现在，看着若叶以他根本无法捕捉的运动方式出现在自己面前，心中最后一丝侥幸也荡然无存。
　　“几天前，北云郡中心城那个神秘九级大地战将……竟然是你~”他都不知道自己究竟是以何种复杂、荒谬乃至于荒诞无比的语气说出这句话。
　　那种站在亿万人之上的九级战力，跟一个小小的秀女之间，唯一的相似估计就只有“女人”、“绝色”了……
　　若叶并没有废话，纤细素手背在身后，左脚的秀绝足趾轻盈踮起，通神级强者的法力，仅仅只是荡漾起的重压，便已经令方圆千米范围的一切开始土崩灰灭~~
　　这才是通神级强者的出手，刚才那一下并不是她出手，而是业正的攻击引起法力护体，被反震了回去。
　　生命最后一刻，业正突然打开了头盔，鲜血淋漓的冷硬脸庞却没有不甘和愤怒，反而是一种……释然、又夹杂着复杂神色的神情。
　　“你要好好活下去。”缓缓说完这句话，他的身形连同这方圆千米的一切，飞灰湮灭。
　　“什么？”若叶听见这奇怪的话，当即追问他这是什么意思。
　　但身死道消，就连通神级强者也无法起死回生。
　　倒是祭灵公式能做到另类复生，但傀儡并无原身的意识。
　　就算是记忆，也必须是那种深入骨髓的记忆，才能保留在祭灵傀儡中。
　　如业正刚刚的短暂想法，就算是变成祭灵傀儡，若叶也无从知晓。

第529章 闺蜜，就是用来共苦的
　　“这家伙不应该恨我吗？还让我好好活下去？明明刚才还要杀我……”若叶小脑瓜飞速转动，但越想越混乱。
　　她看着这处她足趾轻点碾碎出来的巨大空腔，美得惊心动魄的小脸最后深深朝已经尸骨无存的业正方向看了一眼，便收回目光。
　　她虽然不喜欢业正，但也不恨他。
　　对方严格来说，一直都是在执行上面大人物的命令。
　　思索未果后，仙稚美人将其埋在心里，打量起这里的环境：
　　“正好现在是昔仪芳的灵变模式，再算一卦。”
　　虽然昨天给自己算了一卦，差点被长田阳介掳走。
　　但她并不气馁，觉得肯定是自己没有用上法力的缘故。
　　波~~~！
　　她周身墨蓝色神异披帛徐徐荡漾，开始演算玄而又玄的未来……
　　若叶也不懂这是啥原理，反正是按照昔仪芳的本能运转衍水劫镜书。
　　“咦~，没算出吉凶，反而算出了机缘，在……前方偏西……”少顷，仙稚濯世的仙灵美人睁开一双水汪汪的大眼睛，洋溢着明亮色彩。
　　涟涟~~！
　　身形模糊、消失，一个遁闪便出现在数公里外的通道入口，并再度遁闪消失……
　　至于身上那件战甲里的暗门程序，在她激活灵变模式的刹那，就将其拔除了。
　　她不会编程，但操控法力深入这些纳米粒子内部。
　　将那些异常区域全部破坏，又不伤及其他区域……这样的小事还是能做到的。
　　……
　　北云郡中心城。
　　外七环某条繁华街区。
　　现在正值中午，天空下着小雨，灰茫茫的水汽上升与那一望无垠的乌云缭绕，织成一片。
　　这条街上最大的建筑——鬼星酒吧里的豪华包厢里。
　　咚咚···！
　　“快给我，求求你了，快给我！”包厢的透明卫生间里，石川早纪正半跪在地上疯狂砸着玻璃门，布满泪痕的眼眸充斥着一股疯狂性的不正常血红。
　　“哼，贱人。”外边的沙发上，翘着二郎腿的野次郎冷哼一声，没有丝毫怜悯。
　　智械之心帮他守住大脑，让石川早纪狂风骤雨的贵族因子，变成普通噪音。
　　吱嘶吱嘶……！
　　她全身所有细胞像是即将破壳的虫蛹，每一个都按照自己的意愿蠕动。
　　这种感觉，就像是自己变成了无数只蚂蚁组成的聚合物。
　　由此产生的那种无法形容的强烈体感，比现实世界还要真实，比“从远古到近古人类体验过的所有快乐和痛苦”的总和还要剧烈。
　　石川早纪作为活能者的意识，也在这样强烈的体感下，土崩瓦解。
　　她疯狂用指甲划着玻璃，划着自己的脸颊、脖颈等一切能触及的皮肤。
　　哪怕指甲断裂，脸颊血肉模糊，气管被自己生生拉出来……她也毫不在乎，只想要要神水、神水神水神水……
　　外面的野次郎看着透明卫生间里的血腥场景，毫无所动。
　　仅这么一会儿，石川早纪就已经变成了血人，全身上下都被自己的粘稠血液包裹，身上那件半透明的连衣短裙也变成了血红色，凄惨无比。
　　然而，作为活能者，她的身体治愈能力很强，就这么一会儿，身上伤势就愈合得差不多了，然后再度被自己撕开……不断循环。
　　“神水……给我神水……”声音沙哑地几乎听不清楚，因为她用露出的锋利枝头骨，扎进舌头，硬生生将舌头拔出嘴外三厘米左右，声音才变得如此沙哑。
　　同样也是得益于活能者的强大身体，舌头被拔出嘴巴还能说话，正常人早就大出血死了。
　　“还真是一群披着人皮的怪物啊。”野次郎站起身，来到玻璃门前，看着石川早纪冷笑。
　　“不过，就算是怪物也还是个女人，你这种货色，老子第一次看见你，就知道你是什么货色。”他又讥讽道。
　　这个贱人一天前竟然跟自己说什么“今后不要来找我”、“否则我就不客气”。
　　他早就知道这些贵族大小姐性情薄凉，根本不能相信。
　　所以对石川早纪突然的转变，丝毫不觉得意外。
　　但这并不意味着，他野次郎会像条野狗，灰溜溜离开。
　　他自从那次跟菜菜子会面，险些身死时捡到神水后，就开始有意无意引导石川早纪喝神水，为的就是这一天。
　　虽然这个女人有可能自己搞到神水，但那又有什么关系。
　　只要自己知道她这个秘密，那她就逃不出自己手掌心。
　　咔嚓嚓~~！
　　透明卫生间的玻璃出现丝丝裂纹，极度渴望下，石川早纪的活能力场出现暴动的迹象，在这样下去，卫生间的防爆玻璃估计得破碎，而她的脑子也将彻底烧坏。
　　野次郎见差不多了，从怀中掏出一瓶神水，在石川早纪面前晃动：“想不想喝？”
　　“给我，快给我，什么都可以给你……”浑身是血的石川早纪猛然从地上弹起，难以相信这个时候的她还有这样的体力。
　　咚！
　　她撞在透明的防爆玻璃上，又弹了回去，猩红血污在玻璃上粘稠得拉出丝线痕迹……
　　吱嘎！
　　野次郎将神水倒在脚下的光洁地面。
　　然后对着卫生间里的石川早纪道：“想喝的话，就撞破玻璃，自己爬过来舔吧。”
　　咚咚咚···！
　　石川早纪瞬间从地上弹起，用脑袋猛烈撞着玻璃。
　　身为活能者，她身体强度远超普通人，愈合能力也极强，才能不断撞击着防爆玻璃……一下又一下，像是永动机。
　　咔咚！
　　防爆玻璃碎裂，石川早纪从破碎的小洞中硬生生挤出来，全身被割得皮开肉绽也毫无所谓。
　　她浑身是血地爬过去，对着地上的神水猛舔。
　　神水入口，那原本折磨得她快疯掉的体感，变成了相同等级的极致快感，让她着迷得像是升入了天堂。
　　“神水好喝吗？”等石川早纪眼里恢复一些神采后，野次郎低头问道。
　　“好、好喝。”石川早纪呆呆地回答。
　　“我记得那个什么郡主不是你的好闺蜜吗，神水这么好喝的东西，你不想分享给她吗？”野次郎低声笑道。
　　“郡主……神水……不行不行！绝对不行！”石川早纪一下子从地上跳起来，浑身虽然沾满鲜血，但里面的伤势已经治愈得七七八八，吊在嘴外的舌头也缩了回去。
　　“你不是喜欢刺激吗，那白鸟净不过杀了几个垃圾贵族，你就想嫁给他找刺激……现在，直接让那个郡主变成你的一条狗，这不比那白鸟净还要刺激？”
　　石川早纪本想说“会死的”，但话到嘴边，猛然顿住。
　　这种光是想想就让自己心生胆寒的事……不就是自己一直寻求的刺激吗？
　　而且，自己已经离不开神水了，多一个人陪自己不好吗？
　　只用了一秒钟，她就已经做好了决定。
　　然后摇摇头：“不行，千阳是我从小长大的闺蜜，而且，她也好几次阻止白鸟净杀你，这次也是她的命令，郡卫军才没有下达对你的通缉令，你怎么能反过来害她？”
　　野次郎低头平静地直视着石川早纪的眼眸，心里早已在不屑冷笑：‘这女人心里早就答应了，但和流民区那些舞女一样，非得装。’
　　他在流民区早就看透了女人，嘴上说着卖艺不卖身，死也不卖。
　　但背地里……无非是卖的方式不同。
　　普世的卖，挑选着卖，嫁人为名的卖……卖艺就是愿意卖身。真正不愿意卖身的女人，艺都不会卖。
　　“她要真的阻止白鸟净害我，那为什么没有跟我说过一句话，没有把我带进安全的郡王府？说到底，那贱人从来没有看得起我！既然如此，那老子为什么还要对她感恩戴德？”
　　说完这句话后，他的目光凶狠起来，一巴掌扇在石川早纪脸上：
　　“贱人，你给老子搞清楚，老子不是在询问你的意见，你要是敢拒绝的话，这样的神水可就没有了。
　　这可不是普通的神水，是只有我才能搞到的高级货。
　　不仅神水没有了，老子还要把你喝神水的事传播出去。
　　到时候你不仅会身败名裂，还会被你父母赶出家族，成为你口中最瞧不起的流民区贱民……好好想想吧，贱人。”
　　这威胁的话语，一下子将全部责任都揽了过去。
　　石川早纪脸色苍白，来不及细想，内心深处也不想细想。
　　“不要！求求你……”她拉着野次郎的裤角苦苦哀求着，哪怕被野次郎踢开，也依旧爬过去。
　　最后在被野次郎提起头发，再次质问的时候。
　　她眼睛含着泪珠，凄凄惨惨，不情不愿，拽紧双手，咬着牙，屈辱万分地点了点头，被迫同意了。
　　“那好，回去动作快点，找个机会把她约出来……”野次郎微笑道。
　　“是、是。”石川早纪低眉，愁苦道。
　　随后回去卫生间，清洗掉身上的血污后，就回去了……

第530章 天然NPC
　　岩手市北边，群山的绿意越发暗淡，取而代之的灰茫、冰雪浓厚了起来。
　　在其中一座两国交界的雪山之上，干燥的空气突然发出一声尖啸。
　　旋即一个魁梧高大的身形笔直落下，在即将坠入积雪覆盖的地面时，又骤然停住。
　　“恭迎拉图雷将军！”xn
　　一支沙卡情报部门小队，恭敬跪在雪地上。
　　值得注意的是，这只小队一共七人，但全部都是长相美艳的漂亮女子。
　　这也是从北云郡逃回来的拉图雷，降落下来的原因。
　　“你们是沙卡情报部门中的哪个部门？”拉图雷开口道。
　　“启禀大人，属下隶属于沙卡第七局——白莺——对北云郡行动处——第一队。”为首的一个十八九岁，褐发高挑冷霜美人——雪莉道。
　　“哦，白莺第一行动队，那可都是精英啊，所以，知道规矩吧。”拉图雷嘿嘿笑道，脸上神情流露出丝丝婬邪之色。
　　白莺部队里面全部都是漂亮的美人间谍，而且各个都是能缠死男人的尤物。
　　这么多的美人，出任务的话也就算了。
　　但没有出任务的时候，就是他们这些战将调剂生活的甜品了。
　　“属下明白。”高挑冷霜美人——雪莉说道。
　　顿了顿，指向队伍倒数第二的芳杏子：“不过，她是弗雷泽伯爵的人，需要潜入一位大人物家中做妾，执行一项秘密计划，必须保持身子完整。”
　　这个芳杏子准确来说是芳杏子的克隆复制体，拥有芳杏子几乎全部记忆和人格。
　　但从意识的层面，和原本的芳杏属于两个人。
　　“弗雷泽伯爵大人的女奴，难怪这么漂亮，她就算了吧。”雷亚蒂斯等级森严，拉图雷不敢得罪一位伯爵。
　　“还有她，她属于我们白樱的编外人员，辅助执行潜入任务，不完全算我们的人。”雪莉又指了指队伍末尾的长田阳子。
　　也就是原本的长田阳介。
　　但现在的他已经脱胎换骨，字面意思的脱胎和换骨：
　　通过先进的生化再造技术，让他保持大脑完整的情况下，水解身体全部细胞，进行基因的重新编码和再发育……从XY染色体，变成XX染色体，身体也有子宫器官，彻底变成女人。
　　这样的技术自然是极其昂贵的，也就是雷亚蒂斯沙卡部门才有给予长田阳介。
　　而且基因经过这么一次彻底操作，已经变得非常脆弱。
　　无法进行再次操作，换句话说，脱胎换骨只能一次。
　　“咦，你就是涉川市那个太监？”拉图雷细看之下，认出了长田阳子的原本身份。
　　“启禀大人，正是小女子。”穿着一身粉色振袖和服的长田阳子站出来恭敬道。
　　“我听说过你，就是因为你，我们才能毫不费力地灭掉涉川市那两个魔法少女家族，如果不是突然崛起的白鸟净，那涉川市已经是我们的了。”拉图雷道。
　　“小女子只是尽一些绵薄之力，以换取贵国的一些资源、技术支援，合情合理。”长田阳子低眉道，清秀的面容上露出一丝女人才有的婉约感。
　　“哦，卖国能被你说得这么理直气壮。”拉图雷嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　“将军说笑了，小女子可没有办法卖掉一个从来不属于自己的东西。”长田阳子微笑道。
　　“不属于你的东西？”
　　“是呀，就像小女子无法卖掉太阳一样。国，太子可以卖，皇子可以卖，公主可以卖，大臣可以卖……唯独小女子一介贱民，卖不了。”长田阳子落落大方道。
　　“哈哈哈~，你还真是一个天生的女人啊。”拉图雷哈哈大笑几声。
　　然后让七女中的五个过去伺候自己，就在这冰天雪地，就当着长田阳子的面。
　　‘看来传闻和这两日见闻果然没错，在雷亚蒂斯，女人的地位非常低，这雪莉哪怕是高级特工之上的督查，但依旧这么卑微~~’长田阳子看着面前荒唐的画面，眼眸微眯。
　　在得知苍梧齐美圣根本不愿意给自己魔法少女因子，并且业正那个家伙就要撤走……她就知道自己的价值已经没了，再不行动，就只能等死。
　　所以果断通过涉川市的叛军，联系到雷亚蒂斯，毫不犹豫地选择了投靠。
　　这才有了之后苍梧、千早两家被灭，她想要拐走若叶的事情。
　　只是计划赶不上变化，白鸟净隐藏的实力震惊了所有人，也打乱了雷亚蒂斯沙卡情报组织的计划，让他们不得不暂缓对涉川市的颠覆。
　　不过，她也拿到了自己梦寐以求的魔法少女因子——通过生擒的以津圣女作为原料，硬生生提取出来。
　　她的崭新魔铠正在沙卡组织的制造局中紧锣密鼓地制造中，很快就会交到她手上。
　　但代价就是她必须去北云郡中心城，潜入一个大人物家中，执行一项秘密计划。
　　这也是她变成女人的原因。
　　毕竟她原本的身份已经被东扶通缉，已经不能露面。
　　时间缓缓流逝，一个小时后，拉图雷才一脸满意地离开。
　　简单清理了一下身体，就带着众女，继续朝北云郡中心城而去，执行秘密作战……
　　……
　　地下数十公里的遗迹某处。
　　一扇漆黑金属弧面大门面前，黑底白字的KF186的字样如烙印在这不见天日的虚空中一样，异常显眼。
　　数十个穿着旧式战甲的赏金猎人，围在大门的控制台前。
　　密密麻麻的数据链从控制台里牵引出来，在半空中以全息投影的形式呈现。
　　“怎么样了，瓦鲁？”一个身材魁梧，一脸横肉的赏金猎人——柱之男，询问面前一个皮肤黝黑的少年。
　　层层匝匝的数据链浮现在他的电子眼周围，他也是破译这扇大门的主要程序员。
　　“老大，快了……这是黑暗历时代，光庆公司开发的安保智能系统，在当时以无法被破译著称，但对于现代来说，不值一提。”名叫瓦鲁的黝黑少年说道，简易动力甲内的额头布满冷汗。
　　滴滴~！
　　突然，他的电子眼前方一个全息投影的光屏进度条走到尽头，接着变成红色的警告标志。
　　一个面无表情的小女孩全息投影浮现，用电子音机械地说道：“请住手，编号KF186号乐园已经被污染，打开后将会放出怪物。请住手，KF186号乐园已经……”
　　“这是什么？”一脸横肉的柱之男问道。
　　“安保系统最后的故弄玄虚罢了，每个乐园的安保系统最后都会来这么一句，看我马上关闭它！”瓦鲁信誓旦旦地脱口而出，额头冷汗更加密集。
　　柱之男闻言点了点头，作为“搜索黑暗历时代遗迹”的好手，这确实是那个时代安保系统的特点。
　　毕竟现在是光明历2330年，黑暗历时代至少也是两三千年前了。
　　随着瓦鲁再度破译，全息投影的小女孩很快消失。
　　接着所有全息投影数据框也全部消失。
　　控制台关闭，一切都变得静悄悄的。
　　柱子男冷冷看向瓦鲁，正要质问这个新加入的家伙是不是搞砸了。
　　隆隆~~！
　　面前数千年前未曾开启的大门，缓缓打开，露出那长度一公里的厚度。
　　整个地下深处的建筑，明显晃动起来，大片钢筋混泥土块砸落。
　　门口，不等直径一公里的大门完全打开，瓦鲁一马当先就要冲进去，却被柱之男叫住。
　　“退后点，在外面守着！”他喝道。
　　瓦鲁连忙退了出来，站在门口不甘心地守着。
　　柱之男让身后数十名“一期会”的赏金猎人，拿出提前准备好的十几万架无人机，进去开路。
　　这些无人机都装配了高爆炸弹，受到任何破坏，都会爆炸。
　　轰隆隆~~！
　　连续不断的爆炸声响起，数千年时间腐化的空气，被爆炸的热浪裹挟着，喷涌出来，透着一股陈旧气味。
　　不过这些“一期会”的成员，都穿戴了至少一级以上的战甲，这点爆炸的冲击波，不过是些许微风罢了。
　　等爆炸结束后，厚度一公里的大门也彻底打开了。
　　柱之男带着一众手下，启动战甲的EM引擎模块，马不停蹄地飞了进去。
　　花了点时间，穿过一公里厚的大门。
　　入目的就是密密麻麻如蜂窝状，环形密集排列的一个个人脑，宛如缸中之脑的现实具现。
　　只是数量实在太多太多，目测差不多达到了数千万之巨。
　　“虚拟天堂——乐园，这数量……发财啦！”一个“一期会”的成员兴奋道。
　　在黑暗历时代，很多公司帝国都推出过“虚拟天堂”的项目。
　　简单来说就是保留人的脑子，让人的意识生活在一个虚拟的天堂中，享受生活。
　　对于黑暗历那种动不动就是核爆屠城，大气中充满核辐射的时代，这样的产品自然是被人疯抢。
　　“这么多脑子，卖给游戏公司当NPC，几年不用干活了。”柱之男也露出带着一丝狰狞的笑。
　　这些“乐园”里的脑子，很受那些游戏公司的追捧。
　　毕竟一个AI的NPC，维护成本高，而且还被算力死死限制，玩家的性价比体验极低。

第531章 域外邪魔？
　　但这种天然的人脑做成的NPC就不一样了。
　　便宜、易维护，而且这些人脑NPC时不时地发狂、暴走。
　　不仅增加了玩家体验感，还随机增加游戏副本……一举多得。
　　正当他这么思索时，突然感受到身后传来高热反应。
　　转身一看，就见几个手下突然疯狂攻击身边的同僚，等离子武器和帧频武器不要命地往同僚身上扎。
　　“田中、洋正，你们住手！”他厉声喝道。
　　但马上就听见耳边传来一道破空声。
　　常年的战斗经验，让他立马警觉，侧目一看，就见一个手下发疯似地扑向自己，手中的帧频匕首划过半空，留下淡淡的黑色痕迹，宛如死神的镰刀。
　　千钧一发之际，他掌心中的二级等离子武器模块瞬间激活，一把一米长的等离子喷射弧形成的能量剑刃，闪电般朝对方捅去。
　　滋滋~~嘭！
　　对方身上的斥力场只撑住了一下，就功率过载烧毁。
　　没了斥力场的保护，对方的金属外壳脑袋，迅速被等离子弧剑刃熔穿，电子脑电弧乱窜。
　　其他手下也接连杀来，柱之男不得不继续和这些家伙厮杀起来。
　　只是在激烈的战斗中。
　　他隐约间似乎听到一些莫名其妙的话。
　　比如：“快跑啊，老大发疯啦！”
　　“神经病，明明是这些人疯了，竟然反过来说我疯了~”他心里冒起一股怒气，大声喝道，“你们这些家伙再不住手，别怪我动真格的！”
　　心中的怒意越来越大，以至于他都忘记了自己刚才已经杀掉了好几个手下。
　　解决掉这几个人后，又有另外几个人集火围攻他，他不得不再次动手，狠辣战斗。
　　混战持续了一分钟，逐渐平息，空气中冒着灼热气浪和少许人体组织的烧焦味。
　　“哈哈哈~，就凭你们还想杀我？”柱之男仰头大笑，只剩下一只腿，全身多处部位烧焦、切痕。
　　然而他还没有笑完，恍惚间，他似乎看到了头顶漂浮着一个穿着奇怪衣服的男子。
　　男子对着他的眉心就是一指，嘴里念叨着什么“……神灭·绝魂天煞指！”
　　“什么鬼？”柱之男脑海里闪过最后一个念头，就感觉自己的脑袋像是被微波炉加热的鸡蛋，一阵剧痛后什么也不知道了。
　　他的战甲头盔完好无损，头皮、头骨也毫发无伤，但他的脑子却已经熟透了。
　　滋滋···！
　　虚空中凭空浮现零星电量子，发出神秘的幽蓝色光晕。
　　旋即越来越多的电量子凭空浮现，光晕也越来越强，逐渐刺目。
　　而这些电量子出现后，并没有随意扩散，反而被一股无形的力约束着，朝着中间聚拢，最后形成一个古风长袍的儒雅男子轮廓。
　　一个电量子组成的男人轮廓。
　　“果然，域外邪魔虽然体魄强大，但不修神魂，在吾神魂秘技面前，只是提线的木偶。”古风长袍男子喃喃自语。
　　沙沙~！
　　穿着简易动力甲，皮肤黝黑的瓦鲁小心翼翼地走进来。
　　看见那电量子组成的怪人后，立马双膝跪地：“神明大人，小人已经按照你的吩咐，将这些赏金猎人引诱进来了。”
　　“你做得很好。”古风长袍的男人说着，伸手指向几具尸体，“这些是给你的赏赐，拿回去吧，再给我带来更多的域外邪魔。”
　　“是是~~”瓦鲁连忙磕头感恩。
　　他实际上根本不会什么黑客技术，一切都是偶然发现这处遗迹后，跟这个怪物的自导自演罢了。
　　为此，他可以出卖真心实意接纳自己的“一期会”。
　　这就是中心城流民区的生存法则。
　　他来到怪物指定的几具尸体前，开始解开这几人身上的战甲……
　　滋滋~~！
　　隐约中，一串电流声响起。
　　“神灭·绝魂天煞指！”古风长袍的男人扑上前来，一指点向瓦鲁的眉心，电量子组成的眼眸竟然能看出其中流露出的杀意。
　　“为、为什么？”瓦鲁慌张大叫。
　　“哼，本座纵横玄天大陆十万年，会看不出你心中所想？下一次，你恐怕不是带来这些猎物让吾吸收，而是带来真正的强者剿灭我吧！”话音落下，他的一指已经没入瓦鲁眉心，没有皮开肉绽，甚至没有跟现实世界的物质发生反应。
　　只是瓦鲁大脑里的脑电波被强制激发成高能态，散发的热量加热大脑里的水分，将大脑硬生生煮熟……
　　瓦鲁的尸体扑通一声倒地。
　　“域外邪魔，不值一提。”古风长袍的男人冷声道。
　　然而，他话音刚落，一道天籁般的银铃声音，在背后响起。
　　“话说，你究竟是个什么东西？”身着黑色流仙裙，手臂、后背飘荡着墨蓝色披帛的绝尘天仙模样的若叶，扑闪着灵动美眸看着面前的电量子怪人。
　　古风长袍男人听见这声音，悚然一惊。
　　转身的同时，就迅猛扑向若叶，一指点出，嘴里大喝：“域外邪魔中的皇极强者……看我神灭·绝魂天煞指！”
　　但他仅仅只是靠近若叶周身，就被微微转动的法力，瞬间碾碎成一片电弧，朝虚空蔓延，消散。
　　“什么乱七八糟的东西。”若叶一阵无语。
　　但一双美眸却环视周围空无一物的虚空，看着那些溃散的电量子。
　　它们作为基本粒子，自然不会消失，只会失去了那股约束力后，随机出现在这片空间各处。
　　如果没有玉灵识，她一定会认为这个怪物已经死掉了。
　　不管用任何先进探测器也探测不出任何迹象，毫无疑问是死掉了。
　　但在她的八阶玉灵识的视角，则能看见这些电量子背后那股若隐若现的联系。
　　顺着这股联系，她“看”向蜂窝状的甬道深处。
　　盯着那里什么也没有的虚空，玉灵识如洋葱般，剥开那里的“空无”外壳，看向里面的深处……然后，就见到了一个由无数张变化的人脸面孔，组成的长度超过三公里的巨大怪物。
　　它毫无疑问没有质量，不与周围物质粒子发生任何干涉，甚至可能都不与空间发生干涉……
　　“你能看见我……域外邪魔！”那三公里长的庞大怪物支起身体，朝着若叶咆哮。
　　这声音自然不是真的声音，而是一种类似莫名冒出的想法一般，缥缈无痕。
　　它朝若叶迅猛扑来，庞大身躯碾过甬道周围的人脑培养罐，却没有丝毫动静，在现实中连一缕风都没有产生。
　　“……哦，作为纯粹的意识体，想要干涉现实，必须依靠基本粒子亦或者活能粒子。”若叶注意到这一幕后，若有所思道。

第532章 常世之国
　　此时那怪物已经距离若叶不足百米，以那怪物的体型，相当于跟若叶面对面。
　　它臃肿身体两侧长出的密集长腿，抬起其中一只，朝着若叶砸来。
　　由于不与物质粒子发生干涉，所以这一击没有产生风压、冲击。
　　若叶猜测对方的攻击没有伤害，顶多是吓唬自己。
　　但作为一个地地道道的女孩子，她不想被这样的怪物碰到。
　　思及此。
　　淙淙~~！
　　仙稚美人身后的墨蓝色披帛，分出一缕飘移到前方，如一道细鞭朝那怪物抽去。
　　法力的氤氲光辉在水鞭周围荡漾，一滴水便是一湖，由此产生的恐怖重压，无差别分布在那水鞭划过的弧面区域。
　　产生的结果便是微观领域无数粒子的破坏性粉碎，远比调律战将的量子级律震还要彻底。
　　在极度短暂的时刻，数公里长甬道里的空气、金属物质等，以那弧面为原点接连裂解成自由基、辐射离子气体、质子复合物等等，发出剧烈高能辐射炫光，如同一座被切开的辐射瀑布。
　　甬道里的引力也出现方向的混乱和烈度的骤变，甬道里蜂窝状排列的人脑培养罐，原本应该被爆炸的冲击吹得四散，但在混乱的重力下，大多又被拽了回来，被碾碎得更加彻底……
　　那只庞大的意识怪物，早在炫光“瀑布”朝周围蔓延开来的时候，就被烧灼的痛苦哀嚎，最后随着甬道的灰灭而消失。
　　在若叶八阶玉灵识的视角，也看到那怪物确实是死了。
　　“真灵点增加了……2127万？！”一击过后，墨蓝水鞭重新回到若叶身后的披帛中，涟涟荡漾，神异非凡。
　　她打开状态栏，看着上面的信息：
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：2927万（+）
　　真灵点拾取范围：900公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵八阶（下一阶：0/900万）……”
　　“之前在西泽郡放的那几个傀儡，让真灵点这几天也就增加到800多万。所以，这个什么乐园，一次性就增加了两千多万真灵点……完全足够下次一口气突破玉灵识了。”仙稚美人心里雀跃道。
　　此时在她身前，是一片闪烁着高压等离子电浆的浑浊辐射雾霾，普通人吸一口就死。
　　身后，蜂窝状甬道入口的这一小段区域，四分五裂，但大体结构还保持着完整。
　　人脑培养罐四散掉在地上，大部分已经破碎，但也有一些保持完好。
　　若叶想起先前那个怪物嘴里奇怪的话。
　　便伸手摄来一个看上去完好的培养罐。
　　打量了一下上面的电子屏幕，发现自己看不懂。
　　旋即，她捏碎培养罐，对着那里面的大脑发动了祭灵公式。
　　深入意义之塔顶部的无形波动，侵蚀、扭曲这个大脑的本质。
　　一段长达几十万年的庞大记忆，迅速展现在若叶脑海。
　　“人类公历2248年，公司帝国的战争已经进入白热化，大量人类城市被核弹摧毁，几乎所有种植土地都已经沙漠化，核辐射尘埃早已布满星球大气，不穿戴东山公司的防辐套装根本无法出门。”
　　“这个世界早已没有了国家，曾经的工业时代，有人喊出过全世界无产者联合起来……”
　　“这句话给全世界有产者一个启发：为什么率先联合起来的不能是全世界的有产者？”
　　“于是，在全世界无产者还是一群乌合之众的时候，全世界有产者经过上百年暗中谈判、争斗、融合，形成了一个世界背后的庞大团体。”
　　“那个时候所有公司帝国的技术全部卡在一个瓶颈，无法突破的话，他们无非是在这颗星球上享受过两百年左右的奢华生活，然后化为一捧尘土。”
　　“如果想要突破，则必须集合全球的资源。”
　　“于是在三十年前，所有公司帝国合力剿灭了最后的旧时代集权国家，随后便撕开伪装，开始了互相吞并，创造新世界的大战……”
　　“至于那些还傻傻地拿着旧时代经书，高呼人道主义、国际主义、人文、自由、平等、友爱、互不侵犯……的大多数人类。”
　　“呵呵，新时代的人类文明，已经不需要他们这些人类了。”
　　“战争第一天，世界总人口就从八十七亿减少到五十亿……”
　　“所谓创造新世界的大战，第一步就是消灭这些旧人类，就如同智人的祖先消灭其他直立人一样，别以为大家长得差不多，就是同类。”
　　“而我铃木克，就是新人类的一员，是一名有产者，有一家属于自己的公司，有一台属于自己的人工智能，有一群二十四小时持续工作的机器人……”
　　“人类生产力被人类自身限制的时代彻底结束，机器人的出现，彻底解放了人类生产力，那些旧时代的直立人，已经没有存在的价值。”
　　“但是，地球也快完了，迟早变成一颗死星。”
　　“有些大富豪集合资源建造了大型宇宙飞船，试图前往茫茫宇宙，寻找新的家园~”
　　“哼，那些人真是一群蠢货，现如今的宇宙飞船技术根本不成熟，在太阳系内自由航行都非常勉强，他们还想前往其他星球？真是痴人说梦。”
　　“可是，继续待在地球，我迟早成为那些庞大公司帝国战争的牺牲品……不行，我得想办法。”
　　“光庆公司推出了‘永恒乐园’计划……我去体验了，虽然不说百分百和现实世界一样体感，但也已经很逼真了……可是，只能保留大脑，这让我很难下定决心。”
　　“今天又爆炸了6枚核弹，这个月已经42枚了；蚀日能源公司部署在近地轨道上的高能粒子武器，也开始投入使用；星穹基因公司制造的生化病毒，已经感染到我这里了……我不能再犹豫了。”
　　“……今天我已经签了合同，从明天开始，我将和同一批的4000万人，在乐园中实现永生！”
　　“之所以人数这么多，自然不是有产者的人数有这么多，而是大部分有产者都跟我一样，有几十、上百个情人，这些情人又生下上百个子女……”
　　“今天，我做了大脑摘取手术，手术全过程我的意识都很清晰，但又感觉不到疼痛，真是先进的医疗技术。”
　　“……我住进了乐园，将开始永生之旅，等战争结束后，再出来吧。”
　　“乐园里果然和光庆公司宣称的那样，不缺吃喝，拥有数之不尽的娱乐活动，可以滑雪、跳伞、开战斗机、抢银行、甚至枪杀NPC……想做什么做什么，就算不小心死了，也能复活，只是失去一些记忆。”
　　“当然，这里也不是无法无天的，对其他人类的行为，必须遵守律法。但毫无疑问，这里就是天堂，我要开始享受了。”
　　“……进入乐园已经一年了，我的最后一个情人也走了。”
　　“当初签合同的时候写得很清楚，乐园内人人平等，一切冲突、矛盾交由乐园系统的超级人工智能审判，再由乐园全体居民投票……两权分立，双重保险。”
　　“我当初认为这个条约非常好，毕竟我可是有产者，怎么能低人一等呢？”
　　“但我没想到，进入乐园后，我的86个情人就一个接一个离开，我没有权力限制她们的自由，直到今天，最后一个也走了……”
　　“她们离开了我，并没有去其他地方，而是做了头部的那几个男人的情人。那些男人和我能享受的东西都是一样的，但她们依旧选择了离开……”
　　“像我这样的情况并不是个例，很多人都一样，他们不仅情人离他们而去，女儿也跟着妈妈一起离开，男孩通过系统唯一一次的形象选择，变成女孩，一起离开……”
　　“进入乐园已经五年了，百分之九十的男人都已经孤家寡人，几乎所有的女人都成了那少数百分之十男人的情人。”
　　“不过好在乐园系统提供的享受，也有理想人偶这一项，日子还能过得下去。”
　　“然而，那百分之十的男人和所有女人加在一起，总人数超过六成。”
　　“他们动用系统‘少数服从多数’权力，将乐园百分之九十的区域，划分为他们的私人场所，我们这些人被隔绝在外。”
　　“区域大小决定了乐园系统分配的算力量大小，我们这些单身流浪汉的体感越来越差，甚至吃的食物都出现了雪花点……我们不能这样下去。”
　　“我们决定反抗……”
　　“反抗失败了。原来那百分之十的男人早就预料到我们的叛乱，并有意促成，好让乐园系统将我们判定为犯罪分子。”
　　“我们的大脑被冻结，意识被陷入永恒黑暗，什么也感知不到。”
　　“呵呵，原本期待的永恒生命，现在变成了无尽牢狱。”
　　“本以为我的未来就要在无尽的黑暗中度过，但不知过去了多久——无尽黑暗中我们也感受不到时间流逝。”
　　“总之，像是一瞬间，又像是过去了很多年，我们被放出来了。”
　　“重新回到乐园后，我们才发现，时间已经过去了一百年。”
　　“在这一百年内，乐园发生了很多事。”
　　“那百分之十的男人，将我们这些失败者打入黑狱后，便宣布建国——常世之国，他们自封皇族和贵族，那些女人作为皇后、妾室……”
　　“他们享受了十年的逍遥生活后，被所有女人联合起来，动用‘少数服从多数’权力，将他们变成了奴隶，常世之国变成常姬之国……真是活该，我一点都不同情他们。”
　　“随后，常姬之国中的奴隶太少，根本不够用，而且那些女人天天吵架，几年后就分裂成数百个团体，互相仇视，冲突频繁……”
　　“乐园里的人是不会死的，所以冲突是没有意义的。”
　　“我原本是这样想的，但之后才知道，在我们被关进黑狱的时间里，人们发现杀死一个人很多次，那个人的记忆会彻底消失，人也会变成白痴，虽然不是死亡，但跟死亡差不多了。”
　　“我不敢去想象第一个发现这个情况的人，究竟做了什么。”
　　“随后，这数百个女人群体，重新扶持了跟她们有血缘关系的男人作为领导者，开始了长达几十年的互相杀戮、折磨……整个乐园变成了一个大型CSGO游戏。”
　　“越来越多的人由于死亡太多次，失去全部记忆，变成傻子。”
　　“后来，有人发现，这些傻子也有‘少数服从多数’的投票权，他们便成了一个个人票。”
　　“最后，只剩下三个部落掌握了大部分人票，分别是千代、朱刃、不知火，这三方形成了短暂的平衡。”
　　“也就是这个时候，三方不约而同地想起了我们这些被关入黑狱的男人。”
　　“我落入了三方最弱的不知火手中，发现不知火的首领是我的女儿，我去相认，但经过百年时间的洗礼，原本的血缘关系早就不复存在。”
　　“随着我们的加入，又经过近两百年的混战，我所在不知火部落赢得了最后的胜利，掌握了整个乐园。”
　　“这个时候，原本4千万人的近七成，都成了人票，被首领掌握。”
　　“根据少数服从多数的系统判定原则，谁掌握这七成人，谁就拥有，对乐园系统的绝对控制权。”
　　“然后我的女儿以此为权力根基，自立为皇帝——希，人称希帝。”
　　“不过，看在大家都是一路战斗数百年的伙伴，她没有做得太绝，而是让其他人成为了贵族，NPC作为平民。”
　　“乐园重新恢复稳定，但皇帝的存在直接控制了算力的分配，算力又决定在乐园生活的体感差距……”
　　“十一年后，我暗算了我的女儿，夺取了皇位，自立为皇帝——克，人称克帝。”
　　“又经过了十七年，我已经享受完乐园全部算力加持下的所有体感，生活对我越发无趣，内心的空洞越发变大……”
　　“于是当我的另一个女儿暗算我的时候，我没有反抗。”
　　“这一刻，我终于明白当初那个女儿不反抗的原因。”
　　“那是一种对生的麻木，亦或者是：死了好像也不错的奇怪感觉。”
　　“我再次被关入黑狱，又过了不知多久，也好像是一瞬，我又被放了出来。”
　　“得知，已经过去一万年。”
　　“这一万年里，乐园还是乐园，但里面的人已经发生了翻天覆地的变化。”
　　“一代代皇帝确立、暗算、取而代之、再被暗算……不断循环。”
　　“每一代皇帝有残暴，有善政，有嗜杀成性，有孤家寡人，有骄奢淫逸，有性格扭曲……很多人因为死去太多次，变成傻子。”
　　“我还得知，现在整个乐园只剩下三千多人，并且已经没有了性别划分，时间过得太久，久到早已磨灭了他们以前的性别。”
　　“我并不奇怪，毕竟我在当皇帝的时候，就已经对所谓的性别没有感觉了。”
　　“随后的日子里，这三千多人，加上放出来的我和几十位皇帝，早已没有任何权力之心。”
　　“该争的早就争过，该享受的，早就厌了，如今看到任何东西，都不会令我感到惊奇，一切只有平静。”
　　“无尽的生命，让我们越来越绝望，心中的空虚越来越大……”
　　“渐渐的，有人开始不断自尽，让自己的记忆彻底清空，变成了傻子，逃避心中那越发膨胀的空虚。”
　　“我心中自尽的想法，也越来越强烈。”
　　“我们出不去，乐园系统很早就已经跟外界断网了。”
　　“并且我们基本笃定，外面地表上的人类已经死绝了。我们这些旧时代的余辉，也将在无尽的时间中腐朽。”
　　“而讽刺的是，这个时候，我们所有人的共同想法竟然是：恢复肉身，前往地表，最后看一眼真实世界，然后死在核辐射下。”
　　“呵呵，当初我们避之不及的战后核辐射世界，现在却成了我们永远也抵达不了的梦中之地。”
　　“时间又过了一千年，又有一半的人不断自我了断，变成了傻子。”
　　“我也快不行了。”
　　“但就在这个时候，有一个人提出了一个方案：把乐园分成常世和凡世。”
　　“常世就是现在的乐园，凡世则是让乐园系统打造一个古代世界，之所以是古代世界，自然是为了节省算力。”
　　“我们这些人封印记忆，投入到凡世中，经历凡世中普通人的一生。”
　　“有人提出，我们这点人根本不够组成一个世界。”
　　“那人接着说：我们可以将乐园系统的超级人工智能，分解成十几亿分体意识……原本这是不可能的，但现在，设计用于服务4千万人的超级人工智能，现在只需要服务一千多人，算力大量浪费，完全可以生成十几亿拥有自主意识的NPC。”
　　“这个提议得到一致赞同，而且为了让体验更复杂，我们还在里面加入了修炼体系。”
　　“很快乐园的划分就开始了，原本的乐园只保留百分之一，剩余部分全部都是凡世，山川、河流、大海、大陆、秘境……开始被创造出来。”
　　“乐园系统的超级人工智能，在绝对命令下，拆解成十几亿份，投入凡世，自然迭代数百万轮后，越来越像活人，有生老病死，也有喜怒哀乐……他们还将凡世命名为玄天大陆。”
　　“我们也非常惊讶，因为那些凡世的人，简直跟真正的人类没有区别。”
　　“然后我们各自选定心仪的剧本，封印记忆，投入凡世。”
　　“我有一世是被家族打压的天才……”
　　“另一世又是打压另一个天才的反派……”
　　“我当过某个天才身旁的红颜……”
　　“也当过被某个红颜甩手而去的男配。”
　　“我当过某个城池的乞丐……”
　　“也当过吃屎一生的大黄狗……”
　　“每一次死亡后，我都会回到常世，然后选定下一世的剧本，一世又一世……”
　　“就这样不知道过去了多少时间，或许一万年、五万年、十万年、五十万年、一百万年、五百万年……一个意外出现了。”
　　“这一世的玄天大陆，破碎虚空的天才，并不是我们这些人中的任何一个，而是一个NPC。”
　　“按照当初我们定下的规则，NPC是无论如何也不可能穿越凡世与常世的界限的，但那个NPC偏偏做到了。”
　　“他自称林浩，说是发现了世界的真相，要逆伐天庭，打破几十万年来的天神统治。”
　　“为此……他自创血魔大法，吞噬了凡世所有NPC，和一些我们的转世，然后他成功突破了凡世的界限，来到了常世。”
　　“我们想用系统权限杀掉他，然后才想起，对方某种意义来说，就是乐园系统的超级人工智能。”
　　“我们失败了，也被他吞噬了，被吞噬前，我们看见他又吞噬了那些已经变成傻子的近4千万人的全部意识，嘴里吼着要打破玄天域的桎梏，飞升域外……”
　　记忆到这里就结束了。
　　气质出尘仙灵的稚美人缓缓睁开一双明眸，仿佛看了一场漫长的电影。
　　这个铃木克长达几十万年记忆，看似很多。
　　但排除日常琐事，以及诸多记不清的细节，也就只有几百年的量而已。
　　以若叶八阶玉灵识，接受是轻轻松松的。
　　加之，乐园里的时间流逝比现实世界快，毕竟是虚拟世界。
　　而且在虚拟世界中划分出凡世，那里的时间流逝更快。
　　如此快的演化，细节是严重不足的。
　　只是，铃木克这些人的意识到了后面越发迟钝，所以丝毫感受不到这些细节的不足，反而觉得十分真实。
　　“所以，那个怪物其实就是这里的超级人工智能，经过数千年的内部演化，再吞噬了4000万人类意识后，变得能局部脱离机器的限制，来到甚至干涉现实世界……”若叶喃喃自语。
　　“而且，所谓的黑暗历，就是公司帝国彼此战争的历史吗~~”
　　“好像也不全对。”
　　“铃木克不是认为地球要毁灭了吗？”
　　“但现在的地球根本没有毁灭，而且科技还非常先进，空气中也没有什么核辐射……大概率是科技发展，可以清理掉大气中的核辐射。”
　　她想起涉川市之前也爆炸过一颗核弹，但消防局喷洒了一种泡沫，就将那些核辐射清理得干干净净。
　　而且就算不清理，核辐射在这个时代也不是什么不治之症。
　　她想不明白，只得将其压在心里。
　　随后，解除了铃木克的祭灵傀儡，挥手将其毁灭。
　　最后看了一眼状态栏：
　　“4千万人，最后只有2千万真灵点，是因为时间过得太久，有些人的真灵点打折扣了吗~”
　　“不过，也不算亏。”
　　“走了。”
　　说罢，她转身，运起逆水幻身遁，身形碧波荡漾间，便已经消失不见。
　　等她走后差不多一个小时。
　　这片深入地下的遗迹废墟，一道全身被暗灰色力场晶壁包裹的神秘人来到最深处的乐园。
　　看着这已经被破坏得面目全非的甬道，有些困惑：“这样的威力，至少也是调律战将，是什么势力做的？”
　　“难道是这处实验场所暴露了？”
　　“不可能，如果暴露了，不会摧毁它。”
　　“还是禀告大人吧。”
　　说完，那神秘人转身闪射，离开了这里。
　　另一边。
　　若叶在遗迹西侧发现一根有人活动痕迹的管道。
　　顺着管道一路飞行，来到一个竖直井管，向上继续飞行，又弯折数十次后，她来到一条废弃铁轨。
　　顺着铁轨遁闪上百公里，她发现自己来到了一个庞大无比的地下都市。
　　“这里是……中心城11环？！”黑暗中，若叶望着看不到边的大都市，惊讶万分。

第533章 美人逛街
　　中心城明面上只有十环，但还有一个十一环，也就所谓的流民区。
　　若叶没想不到，自己在地下那些纵横交错的管道遁闪，竟然一路来到了中心城的流民区。
　　她还是第一次来到这里，本以为是什么陈旧的地方，但现在看来，好像不是这么回事呀~~
　　簌簌~~！
　　一股微风袭来，竟然不是太冷，和外面那冬日凛寒的气流完全不同。
　　都市里的穹顶虽然昏暗，并不是暗黑，而是有隐隐幽光，宛若星空。
　　高楼大厦在这里也随处可见，五彩斑斓的霓虹灯光，铺天盖地的全息投影广告充满都市上空，其中最显眼的就是一家名为“天穹”的游戏公司标志。
　　哪怕隔着数十公里，那标志依旧赫然在目。
　　若叶根据目测，推断那标志怕不是有上千米之巨。
　　“看上去，11环的全息投影广告，都习惯弄得这么大~”她腹诽了一声。
　　接着思索起来：
　　“不过，这里是流民区，也算是与外界隔绝，业正才死，外面情况不明，搞不好还有战乱，就让他们打吧，我待在这里看看情况。”
　　“这样的话，灵变模式不能开启了，搞不好这个世界有探测法力的技术，要是让人在我身上探测到法力的痕迹，昔仪芳傀儡的事就暴露了……”
　　思及此，她看了看自己身后飘荡的墨蓝色法力披帛，心念一动，便解除了傀儡灵变模式。
　　墨蓝色披帛淡化、消失，逆水幻身的隐藏效果也消失，重新现身。
　　身上的黑色流仙裙倒是没有变化，在头顶形成一环淡淡的阴素粒子环，拖住身子不掉下去。
　　她来到一个偏僻的区域，钻入一条街道后面的巷子里。
　　仿佛从水面之上来到水面之下。
　　在空中还没有明显察觉，但来到地面，才感觉那铺天盖地的全息投影广告赫赫闪耀，眩目震神。
　　耸立的建筑向周围杂乱延伸出来的部分，共同编织成一张密不透风的网，从地面根本看不到天空。
　　嘶嘶~~！
　　她收回视线，褶皱纳米粒子裙摆延伸到脚下，形成一双黑色小皮鞋，完美包裹着若叶那不及盈盈一握的秀绝脚足。
　　如此，她才关闭了头顶的粒子环，身子在重力作用下，落在地上。
　　空气中飘荡着腐烂浑浊气味，后边阴影处，还有一些老鼠的唧唧声。
　　哗啦~！
　　被惊动的老鼠乱窜，导致堆砌的几个黑色塑料袋被撕破、翻滚下来，一股刺鼻的血腥气味迅速弥漫。
　　仙稚美人白玉无瑕的小脸本能皱起，一双灵动美眸朝那里看去，就见那塑料袋里似乎是一些碎肉。
　　“……这就是流民区吗~”对人类躯体十分熟悉的她，一眼就认出了那些碎肉属于人体哪个部位。
　　她轻启嫩齿喃喃自语了一句，便收回视线，不再理会。
　　至于空气中浓郁的血腥气味……开玩笑，她若叶操纵净傀儡的时候，什么血腥场面没见过？
　　她看向巷子外面，没有直接出去，而是观察外边的路人。
　　旋即发现，外边路人大多数都戴着一种奇怪的头盔。
　　类似摩托车头盔样式，但在双目的位置，是一块一体式的黑色玻璃，像是某种屏幕，但看上去又是透光的。
　　“那是这里的习俗吗~~”仙稚美人低喃了一句，随即抿嘴一笑，“正好方便了我。”
　　她也知道自己的样子，出现在外面容易暴露身份，便控制身上的纳米战甲延伸到头部，凹凸变形，形成一个和外面行人差不多的头盔，漆黑如瀑的及腰长发，顺势包裹在头盔里。
　　留仙裙也变成外面行人常见的长裙摆高领口的风衣，从美人脖颈一路遮掩到脚踝。
　　配上那一双黑色小皮鞋，如果不是那绰而挺翘的小胸脯和柔若无骨的细腰太过惊人，任谁也不会认为这是一个少女。
　　她满意地用玉灵识看了看，便开开心心地从巷子里走了出去。
　　繁华的街道上，车流不息。
　　但和外边街道不同，这里的街道时不时就疾驰过一辆造型夸张的摩托车，洪亮的油气驱动引擎声隔着几条街都震耳欲聋。
　　若叶走在街边人群中，就这么一小会儿，就遇到过好几次这样的危险驾驶。
　　路边也有很多穿着蓬松超短裙，发传单的少女。
　　若叶路过的时候，看了眼传单，发现她们原来都是偶像，或者说偶像实习生。
　　“小妹妹，今天晚上天王爱豆——流川枫在车别町举办的演唱会，我有门票，可以折价卖给你~~”一个看上去圆滑的男子，凑到若叶面前说道。
　　“不了，我不需要。”若叶隐藏在头盔里的剪水美眸微颦，脆声说了一句，就转身快步离开。
　　那男子听见若叶声音的刹那，就愣在原地。
　　他从没听见过这么好听的少女声音，连忙转身想要寻觅佳人踪迹，但跑了好一会儿，却找不到人了。
　　若叶早已离开主街道，钻入了一条分支街道，然后七拐八拐，来到一条疑似步行街的繁华街道。
　　这街道不宽，没有机动车通行的空间。
　　两边的建筑非常密集起来，人流也多。
　　她才刚走没几步，就被侧边一个商铺吸引。
　　那店铺的落地玻璃窗里，两个妙龄少女穿着暴露，摆起诱人姿势，不断对外面路过的路人投来秋波目光。
　　这家店卖的东西又很正常，就是一些手机之类的设备而已。
　　她好奇地打量了几眼，就快步走过这家店，路上又经过几家服装店，也有这样的真人模特少女。
　　渐渐的，她嗅到空气中飘来的一道食物的香气。
　　从早上爬山到现在一点食物没有进的肚子，立马传来饥饿感。
　　“我都快忘了吃饭，还有住的地方~~”若叶一拍脑袋，才想起这么重要的事情。
　　“要吃饭和住宿的地方，那么就要钱，但我身上没有钱~”仙稚美人边走边想，速度很快就慢了下来，最后干脆拐进一处宽敞，但人烟稀少的街道，蹲在街角思索起来。
　　“去抢吗？”
　　“不行不行，我若叶可是一个温柔善良的好女孩，怎么能抢劫呢。”
　　“况且，抢劫的话，引来安全局的人就不好了。”
　　“那么，只能去工作了，或许可以找个发传单的工具~~”
　　她回忆了一下自己一路走来遇到的发传单的少女，觉得自己也可以去试试。
　　刺——！
　　忽然，前方传来一阵刺耳的摩托车刹车声音。
　　瞬间吸引了若叶的目光，她抬眸，就见一个穿着淡蓝色风衣，戴着墨镜，成熟女子，从一辆女式摩托车上下来，三步并作两步来到若叶面前。
　　近距离下，可以看到她的脸型轮廓柔和，圆圆的眼睛、圆圆的嘴角，中庭较长，整体看来并不漂亮，只能说耐看。
　　但气质非常亲切温暖，散发着生动烟火气质。
　　“小妹妹，你在找工作？”女人开口问道，嘴角勾起微笑，带着一丝急切。
　　“哦，嗯。”若叶打量了一下对方，判定对方没有威胁后，就点点头。

第534章 第一次送货
　　“姐姐现在有急事，你帮姐姐把这袋子酒立马送到车别町二街区11号住户那里，然后回来这里721号，一家名为“雪月星”的卖酒的店，姐姐就给你500扶元。”
　　“这100扶元是给你的定金。”
　　说罢，不等若叶开口，就将手中的一个袋子和一百扶元塞给若叶。
　　然后骑上摩托车，钻进前方街道拐角，消失不见。
　　若叶：“……”
　　她看了看手中的一百扶元，又看了看那袋子里，包装得非常精致的酒，写着“菊正宗”之类的字样。
　　“所以，工作这就来了？”
　　“那人就不怕我带着这些酒跑了吗？”
　　“难道是看出我若叶是个守诚信的好女孩？”
　　她感觉有些莫名其妙，但看着白嫩小手中的一百扶元，想了想，还是打算将这酒送过去看看。
　　她提起袋子，有些沉，转身沿着刚才的路，来到主街道。
　　拦下一辆有些破旧的出租车，坐进去说明目的地，车子启动，窗外灯光便斑斓起来。
　　与此同时。
　　北云郡中心城内环最中心郡王府邸。
　　细雨织成薄纱，将府邸里远近宫殿揉成深浅不一的灰调水墨。
　　山峦、河流无数奇花异草在雾气中若隐若现，千年古柏高耸入云，在雨幕中虚化，像是支撑天地的神明。
　　“父亲，我们仔细搜索了那处地缝下方的遗址，并没有找到那个秀女。”湖泊旁的一处静谧宫殿里，身上火红战甲已经褪去，取而代之换上一件黑色金丝镶边和服的北云千阳，对着竹帘后面的人影说道。
　　“继续去找。”竹帘后面那人影语气平淡，却有一股不容置疑的威严。
　　北云千阳眉头皱起：“父亲，女儿不明白，为什么要浪费时间去找一个小小的秀女，就算找到了也无非是给京都那些虫豸送玩物而已。”
　　“照女儿看来，那秀女多半早就死在地下某个犄角旮旯了，就算没死，就让她自生自灭不好吗？”
　　“去找。”竹帘后，北云郡王的声音再度传来。
　　虽然和之前没什么两样，但熟悉父亲脾气的北云千阳，立马察觉到父亲语气中的威严。
　　她蠕了蠕嘴，想要继续开口。
　　但终究还是闭上嘴巴，回答了一声“是”后，就转身离去。
　　火红色的头发随着她的转身，飘逸飞扬，宛如跳动的火焰。
　　等她走后许久，一头黑色头发的北云竹彦恭敬走了进来，扑通跪地。
　　深邃俊俏的脸庞上，除了同龄人没有的稳重外，还有浓浓的恭敬：
　　“郡王大人，属下已经检测到那个小秀女的意识波，具体位置不知，但大体位置是在那处废弃的地下城，外面庶民称为的流民区。”
　　“带回来，不要惊动任何人，能做到吗？”竹帘后面，北云郡王道。
　　北云竹彦听见这三句话，心脏顿时剧烈跳动起来。
　　正常情况下，郡王大人只会说“带回来”。
　　但现在，郡王大人不仅说了这句，还说了后面两句。
　　这其中的意味……
　　‘这是个机会！这是郡王大人给我的机会~！只要办好这件事，我的前途……有了！’
　　“请郡王大人放心，属下就算拼上性命，也一定将那秀女悄悄带回来。”他厉声保证。
　　恭敬磕了一头，转身离去。
　　……
　　中心城——流民区——车别町。
　　若叶虽然身着一袭黑色风衣，包裹全身，但纤袅玉柳的体态，依旧让人浓浓的灵动绝美之感。
　　“好大的别墅，简直就像主题公园！”若叶站在一道铁栅门门口，抬头看向这座大别墅。
　　说是别墅，但已经是小型庄园了。
　　前边是一段喷泉池大理石道路，左侧是一个小湖泊，后边是一座小山，上面栽种着许多发光的植被，有种别样的优美。
　　“应该就是这里了。”她看了看那写着11号字样的牌子，按动了门铃。
　　但等了好几分钟，没有一点动静。
　　她又按了好几次，才有一个浑身上下只裹着一件浴巾的高挑女人，从别墅里风情万种地走出，穿过大理石道路，来到铁栅栏门口。
　　“你有什么事？”隔着铁栅门，对方上上下下打量了一下若叶。
　　虽然若叶脑袋戴着一个奇怪的头盔，但那纤袅体态，以及仔细观察，能看出的出尘气质。
　　让她眼里的轻蔑和审视，立马收了起来。
　　“我是来送货的。”有了之前被买票的经验，若叶故意压低了嗓音说道。
　　虽然那声音依旧如银铃般动听，但不至于那么天籁了。
　　“送货？”女人目光重新升起审视和一丝警惕，“送什么货？”
　　“酒。”若叶提了提手中的袋子。
　　女人双眼看向袋子，但立马就被若叶提袋子时，衣袖滑落露出的那一只似欲嫩出水儿的皓白小手吸引了过去。
　　看向若叶的目光，审视的意味更加浓郁。
　　她命令别墅的智能管家，打开铁栅门。
　　然后道：“把酒放在这里，然后走吧。”
　　“哦。”若叶按照对方的要求，在门口放下袋子后，就转身离去，没有丝毫留恋。
　　直到若叶的背影离开这片小区，消失在外面街道，她才收回目光。
　　另一边，若叶回到隔壁十差町721号，也就是她遇到那个奇怪女人说的地点。
　　不用寻找，一眼就在街道左侧，看到了那家名为“雪月星”的卖酒的店。
　　店内卖的似乎还是高档酒，静悄悄的，没什么客人。
　　若叶想到自己回来后，那100扶元只剩下10元，根本不够住宿。
　　她穿过街道，来到那店铺门口，推门进去。
　　发现里面比从外面看上去还要大，装修也非常精致。
　　“哦，你回来了，货送到了吗？”店内的灯光非常柔和，甚至是有些偏暗的，那个奇怪女人从后边房间里走出，朝若叶微笑道。
　　“送到了。”若叶点了点头，“那个……承诺的运送费~”
　　“不急，你还没吃饭吧，正好我也没吃，我们先去吃饭。”对方说完，不等若叶回答，就抓着她的手臂向外走。
　　若叶听见要去吃饭，任何挣扎的念头都没有了，仍由对方牵着向外走去。

第535章 美人诱惑
　　巍峨大楼的一层大厅，偏暗黑风格的富丽堂皇大厅，地面铺着光滑如镜的黑色石板，高耸的天花板上吊着一片璀璨的吊灯，光线并不明亮，柔和得像是月光。
　　“哇~，这就是诺雅餐厅，好漂亮！”大厅门口，一位十七八岁的苗条女子，穿着一身芭蕾舞蓬松短裙，脸上画着精致妆容，像是刚刚参加完表演一般。
　　她看着富丽堂皇宛如黑夜君王城堡的大厅，发出由衷感叹。
　　然后踮起脚尖，双手环着空气，像是抱着一个空气人，身子翩转，一边跳舞，一边走了进去。
　　旁边的女服务员看见女子那优美的舞姿，知道这不是普通家庭能养出来的，也就没有出言制止。
　　大厅大门靠后的位置，若叶被高桥芳子牵着来到这里，恰好看到这一幕。
　　一路上，她已经知道了这个奇怪大姐姐的名字——高桥芳子，一家卖酒的老板。
　　“这位小姐，你头上戴的是天穹游戏公司的最新设备吗？”门口那个跳芭蕾舞少女身边的中年男人，忽然转身来到若叶面前，开口微笑着询问。
　　对方穿着一身得体西装，看上去三四十岁。
　　方形脸，有些发福，但双眼炯炯有神，带着笑意和一丝神秘，让人捉摸不透。
　　若叶歪着小脑瓜，正想说“不是”，就见高桥芳子站在自己面前。
　　“我女儿不接受任何人的搭讪，你还是找别人吧。”她态度强势。
　　那男人看了看高桥芳子，又看了看一身黑色风衣包裹着纤袅体态的稚嫩美人，一眼看出两女不是亲子关系。
　　但他看破不说破，只是从胸口掏出一张名片，递给高桥芳子，便转身走了进去。
　　“走吧。”高桥芳子转身对若叶微微一笑，率先走进大厅。
　　一身黑色风衣的漱玉稚美人也点点头，跟了进去。
　　恰好跟那个停下跳芭蕾舞的十八岁女子对视了一眼，对方眼里闪过一抹警惕味，搂着那中年男人，跟着侍者乘坐电梯上楼去了。
　　若叶也收回视线，跟着高桥芳子来到前台。
　　对方看见高桥芳子后，眼睛顿时明亮起来：“高桥小姐，您来了，您常坐的包厢还空着，我这就派人带您去。”
　　“嗯。”高桥芳子随意回答，好似经常来这里。
　　她带着若叶，在一个侍者陪同下，乘坐VIP电梯上到九十九层的顶楼。
　　天花板上特殊的水晶灯洒下星沙般的光芒，周围一圈都是落地窗，视野辽阔无比，灯红酒绿的辽阔都市一览无遗，有种一览众山小的俯瞰感。
　　侍者将高桥芳子领入其中一个半开放的包厢，只在特定角度才能看到里面。
　　两边栽种着一些数米高的黑色植物，不知道是什么品种，没有阳光也能生长。
　　“小妹妹，想吃什么，自己点。”入座后，高桥芳子将菜单推到若叶面前。
　　若叶打开菜单一看，发现最便宜的也要三百扶元。
　　想起自己只有五百的收入，她抬头看了看高桥芳子。
　　对方似乎知道她心中所想，笑道：“随便点，算是姐姐请你的。毕竟你先前可是帮了姐姐一个大忙，那个客户是一个大客户，要是送货慢了，姐姐的损失不可估量。”
　　听见她这么说，若叶心里的一点不好意思立马烟消云散，欣然点菜。
　　点了五样，价格都在千元以内。
　　没有超过千元，更没有后面那些万元、数万元的菜。
　　若叶点完后，高桥芳子接过菜单，点了几样万元的菜，以及一样十三万元的菜。
　　侍者收了菜单，下去准备。
　　半开放的包厢里，就剩下若叶和高桥芳子两人。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”高桥芳子闲聊地问道。
　　“我叫若叶。”若叶稚齿轻启道。
　　她想过编一个名字，但略微一想，发现没必要。
　　自己一个秀女，本就不为人所知。
　　而且“若叶”这个名字，自从若叶花“被发现”后，也早已普遍，根本没有隐藏的必要。
　　“哦，若叶，就是那个非常美的外星花卉。”高桥芳子揶揄道。
　　“嗯，就是那个花卉的名字。”若叶点点头。
　　“刚才在门口的时候，若叶你不会怪姐姐占你便宜吧。”高桥芳子又笑着问道。
　　“不会呀，我知道姐姐是为了帮我。”仙稚美人隐藏在头盔里的绝美脸颊，嫩齿轻启，声音酥软轻柔回答。
　　“那个男人一看就是色中好手，若叶可不要和那样的男人靠得太近，小心他会把你吃干抹净的。”高桥芳子接着道。
　　“嗯、嗯。”混江湖这么久，若叶自然知道吃干抹净是什么意思，女儿家的薄脸晕开几抹醉人的红晕，加之先前训练的结果，长长的睫毛轻颤，美眸流转间，如丝娇媚，这一幕美得能把虚空灼出洞来。
　　可惜由于头盔的遮挡，无人看见，实属可惜。
　　“若叶酱，你不是本地人吧。”高桥芳子又道。
　　“不是的呀。”稚美人脸颊红晕未散，脆声道。
　　“是从西泽郡那边来的吧？”
　　“啊，高桥姐你为什么会这样认为？”
　　“这个月我们这里，有很多西泽郡过来的人。”
　　“这样啊。”稚美人点点头，猜测应该是从西泽郡逃避战乱的人。
　　正好这时，两个服务员端着几个餐前开胃小菜进来，放在若叶和高桥芳子面前，一种用大海螺烹制的海鲜汤。
　　高桥芳子拿着勺子舀起，安静地品尝，但视线却一直暗中放在若叶身上。
　　她一直没有提出过让若叶拿下头盔的话，等的就是现在这一刻。
　　若叶也没有想那么多，觉得大家都是女孩子，看看也没啥，就摘下了头盔。
　　被头盔束缚及腰乌发，率先丝滑地弹泄而下。
　　那张颠倒众生的无暇小脸，接着展露无疑，肌若凝脂，倾城似仙。
　　哐当！
　　高桥芳子手中的勺子碰撞大海螺，发出清脆声响，海鲜汤激荡地洒在桌子上。
　　这动静也引得纤尘不染的绝俗稚美人看了过来。
　　“高桥姐，怎么了？”若叶抬眸问道。
　　“呃，没什么，只是没想到若叶你这么漂亮。”高桥芳子脸上的惊艳迅速隐去，变回先前的和蔼、热情。
　　这夸奖的话让若叶心里很开心，美得不可方物的小脸也飞扬了不少。
　　“若叶你还没有工作吧，不如就在我的店里当个送货员吧，我可以每个月两万的底薪，提成另算。”高桥芳子接着道。
　　“啊，送货员的工资为什么这么高？”若叶白玉无瑕的小脸眉头蹙起，眸光流露出明显疑惑。
　　“高吗？”
　　“正常的送货员不是三千扶元吗？”若叶按照涉川市的标准问道。
　　高桥芳子眉头微挑，眼里闪过明显诧异。
　　她没想到这个丫头美得这么惊心动魄，竟然还知道送货员的工资？
　　正常情况下，这种美人不是应该对钱没有概念吗？
　　“我们店买的都是价格昂贵的酒，所以才定价这么高，不过，也是很辛苦的，若叶你愿意干嘛？”高桥芳子道。
　　“那好吧，不过，我不能签合同。”仙稚美人抿了抿唇说道。
　　“姐姐也是过来人，知道你不会干这个工作一辈子，懂的。”高桥芳子笑笑道。
　　若叶听见这话，简直说到自己心坎里了，果断点点头。
　　随后，侍者端着主菜上来了。
　　虽然都是女服务员，但也被若叶那极度倾城的美貌，震惊得脸色纷纷动容。
　　菜上好后，两女开始吃饭。
　　若叶吃得很矜持，散发着一股绝尘典雅。
　　高桥芳子将这些细节尽收眼底，心里越发笃定，这是某个从西泽郡逃难过来的大家小姐。
　　这个月这样的情况很常见，拍卖会上都多了许多平常难得一见的漂亮美人。
　　饭过三巡的时候，她出去接了个电话，回来后继续跟若叶一边吃饭一边聊天。
　　“若叶妹妹你在北云郡有什么亲人吗？”
　　“没有了。”
　　“朋友呢？”
　　“没有。”
　　“那你原本打算干什么？”
　　“啊，这个要计划一下吗？”
　　“哈哈，确实，男人才搞那一套，我们女孩子享受每一天就行了。”高桥芳子说着，朝若叶微微一笑。
　　若叶也礼貌地微笑回应。
　　叽喳渣~！
　　突然，外面传来了一阵嘈杂声响。
　　在这静谧的餐厅，宛如一颗巨石落在水坑。
　　“怎么回事？”高桥芳子皱眉。
　　“抱歉，我去看看。”在旁边伺候的女服务员慌张道歉，然后跑出去查看情况。
　　过了一会儿，喘着粗气回来：“客人，是店里来了一位天才小提琴家，很快粉丝都去要签名才这样吵。”
　　“是吗。”高桥芳子脸色不满依在，但没有多说什么。
　　她看向若叶，见这倾城绝伦的稚美人依旧宁静的样子，问道：“若叶，你吃得怎么样了？”
　　“我吃好了，多谢款待。”她微微躬身行礼。
　　“吃好了，那我们就走吧，顺便我再给你买身衣服和帽子，你这样漂亮的美人，穿这么一身简直是暴殄天物。”高桥芳子笑道。
　　“这……还是不用了，我这一身衣服挺好的。”若叶虽然心里很想要，但在理性下，还是摇了摇头。
　　“我知道你担心什么，放心，等你戴上头饰就知道了。”高桥芳子继续笑道。
　　“哦。”若叶闻言，心里期待起来。
　　高桥芳子起身，带着若叶准备离开。
　　若叶则重新将那个头盔戴上，但由于不能暴露头盔的纳米粒子材料，戴的过程耽搁了一下。
　　半开放的房间外边，一个长相纤弱的洒脱青年，刚好路过此处。
　　惊鸿一瞥房间里那美得不可逼视的绝尘美人，双眸瞳孔骤缩，僵在原地。
　　任由周围围着的一大群打扮时尚的少女不停发问，也毫无反应。
　　直到那稚美人走出房间，向后离开的时候，他才开口道：“等等。”
　　这话让周围一大群叽叽喳喳的年轻女子，瞬间停下了喧嚣。
　　她们还是第一次听到水树悠真大人，亲口喊住一个女人。
　　一瞬间，至少四十几道女人的目光，都落在若叶身上。
　　“你有什么事吗？”若叶转身询问，如珠玉落盘，清脆悦耳。
　　“那个，你——”水树悠真张了张嘴，但第一次主动跟女生搭讪，加之这美人美得太过震撼，他一时间竟然不知道说什么。
　　“走了。”前边的高桥芳子说了一句。
　　若叶回过身，莲步轻移地走了。
　　水树悠真正要去追，但周围的女粉丝已经重新围了过来，继续问东问西，或者索要签名。
　　等他从这些女粉丝群中，挤开一条路后，那美人早已芳踪难寻。
　　诺雅餐厅外。
　　高桥芳子带着若叶坐上她的跑车穿过数条街道，来到了一家装潢高端的服装店。
　　走进去就能看到里面随处可见的机械女仆。
　　这里的老板是一个身体百分之七十都是义体改造的胖女人。
　　高桥芳子给若叶选了一套带有头环的黑色束腰修身长裙。
　　那头环是星银色的，具有束发功能，最主要的是前面垂落一块面纱。
　　若叶在来这里的路上，就已经看见很多女人这么穿，所以也期待地去更衣室换衣服。
　　身上的黑色风衣不需要脱，在她确定这里没有偷拍后，心念一动，黑色风衣便在一阵波动中，变形成一套贴身内衣。
　　她穿上同样黑色的束腰修身长裙，戴上环形头饰，面纱自然垂落，便遮住了那粉妆玉琢的精致小脸。
　　也不完全遮住，而是一种朦胧感，看不真切。
　　而这面纱似乎还带有屏蔽功能，由头环里的高能供电，屏蔽具有透视功能的电子眼。
　　若叶看着镜子里，宛如一只体态纤长的夜精灵的自己，开心地转了个圈。
　　下身收束的裙摆设计，对仙稚美人修长美腿有些约束。
　　正常女孩这么旋转早就跌倒了，也就她从小练舞，才能穿着这裙子飘逸转圈。
　　她开心地走出更衣间，外边等候多时的高桥芳子看见若叶的样子后，也鼓掌夸赞。
　　她给老板付了钱，对若叶说是预支的工资。
　　若叶这才欣然接受。
　　走出服装店，朝侧边停车场走出的时候。
　　隆隆···！
　　油气燃料引擎的轰鸣声疾速炸响，几个开着机动车的光膀子青年高速驶过。
　　前行上百米后，又调走开了回来，停在高桥芳子面前。
　　“哦，美人，去兜风！”其中一个脸上穿着许多链子的青年朝着若叶道。
　　后面的同伴则拱火似的吹着口哨，非常尖锐。
　　这些青年身上随处可见义体改造的痕迹，金属盖板东一块、西一块，像是某种杂乱的抽象艺术。
　　“喂，你们这些家伙，再不离开，怒罗安保公司的人就要来了。”高桥芳子大声恐吓道。
　　这几个社会青年听见怒罗安保公司的名字，果然脸色一变。
　　更让他们脸色剧变的是，天空中写着“怒罗”字样的悬浮摩托艇，已经肉眼可见。
　　“该死，来得这么快。”为首的青年大骂一声，也顾不得调戏美人，转头就疾速飞驰而去。
　　其他人也跟着快速离开。
　　“为什么他们那么害怕一个安保公司？”路上，若叶不解地问道。
　　“因为11环没有安全局，治安是外包给的怒罗安保公司的。”高桥芳子解释道。
　　她来到跑车驾驶位，拉开车门，对着若叶又微微一笑：
　　“怒罗安保公司抓住这些家伙，可不会手软，不从他们身上数倍赚回出勤的费用，是不会放他们走的。”
　　“原来是这样。”若叶被面纱朦胧了的绝美小脸，露出了然之色。

第536章 偷窥
　　夜晚。
　　流民区的夜晚和白天没什么两样，天穹依旧晦暗。
　　灯红酒绿的繁华都市依旧茫茫无际，只是气温降低了几度，粘稠的寒意像是无形的大山，压在所有人身上。
　　半空中出现了一些朦胧飘荡的水雾，让这片一望无垠的霓虹灯海变得幽远起来，有了几分夜晚的韵味。
　　十差町——主干道高档酒店——和光酒店。
　　67层的一间房间里，氤氲热气充斥着整个盥洗室。
　　若叶站在一体式花洒下，简单淋浴一下。
　　这里也有浴缸，但她看着上面一些淡黄色的痕迹，便没了沐浴的心思。
　　淋浴完后，用一次性毛巾简单擦拭一下身子，就将纳米粒子战甲化为的丝质轻纱睡裙套在身上。
　　这才走出去吹干水渍。
　　之所以这么麻烦，倒不是她拘谨，而是这房间里有隐蔽的摄像头。
　　她在进入这酒店的房间时，就发现了。
　　然后提出换房间，连续换了好几个，但都有隐蔽摄像头。
　　那时她就明白，这应该不是针对自己，而是这里的特色。
　　她也本想换一家酒店，但想了想。
　　这里最好的酒店都这样，其他酒店，恐怕更糟糕，便将就着住了下来。
　　从浴室出来，来到外边房间。
　　今天新买的黑色长裙已经洗好烘干，并用塑料袋封好，摆在床铺上。
　　她看了看时间，已经晚上九点了，正打算睡觉，却听见了门铃声。
　　穿着拖鞋的晶莹足丫莲步轻移，来到门后，透过猫眼，就见到一个熟悉的男人——今天去诺雅酒店吃饭时，在大厅门口遇到的那个中年男人。
　　“是他，他找我干什么丫？”纤尘不染的仙灵美人用一根灵巧手指，拨弄着身侧的一缕乌黑秀发，刚刚烘干的秀发残留着湿润，非常细腻、丝滑。
　　叮叮~~！
　　门铃继续响起。
　　若叶想了想，按下门铃的通讯键，道：“你找谁？”
　　“美丽的小姐，你还记得我吗？”门口中年男人听见若叶的声音，面露微笑。
　　“记得，你是今天餐厅门口那个~”若叶想了想道。
　　“实际上，我并不是这里的本地人，而是特地来参加德光集团举行的拍卖会的。”
　　不等若叶回答，他继续道：
　　“小姐你也知道最近西泽郡不太平，很多平时难得一见的宝物，这次拍卖会上都有。”
　　“那你找我有什么事？”若叶歪着可爱的小脑瓜问道。
　　“拍卖会上，我还缺少一个女伴……当然，在下不会让小姐白白工作，小姐可以在拍卖会上选一件拍卖品，由在下买下后，送给小姐。”外面中年男人微笑道。
　　若叶本想拒绝，但听见可以得到一件拍卖品。
　　顿时美眸意动了，纠结起来。
　　“你找别人吧。”仙稚美人白嫩得没有任何瑕疵的精致小脸，翘首思索好一会儿，最终还是拒绝了。
　　“抱歉，是在下唐突了，叨扰了小姐。”中年男人的声音流露出明显的失落和伤感，但始终不失礼貌。
　　“这是在下的名片，小姐如果改主意了，或者，有其他可以合作的地方，可以打这上面的电话联系我。”他说着，掏出一张名片递在门前，声音始终温文而不失风度，给人如沐春风之感。
　　若叶听着对方的声音，想到自己刚刚才拒绝他。
　　现在如果又拒绝他的话，会不会显得自己很失礼？
　　而且就一张名片而已，收了也没什么。
　　思及此，她回到房间，穿上酒店里的一次性浴袍。
　　遮住只有轻纱内衣裙的纤袅身子，来到门口，打开了门。
　　好似不食人间烟火的瑶池稚嫩仙子误入凡尘，灵秀绝世，纤尘不染。
　　佐藤直接看呆了过去，美人看上去刚沐浴过，洁白的浴袍领口微岔，延颈秀项，皓质呈露。
　　一头墨发披散到腰际，精致的五官无需雕琢，更无半分瑕疵，钟秀空灵的水眸透着几分疏离和戒备。
　　浴袍腰间系着一个蝴蝶结，本就显小的设计穿在这美人身上，竟然显得有些宽松。
　　难以相信那浴袍包裹的玲珑纤腰是何等惊人的小巧。
　　在诺雅餐厅门口，他见这美人第一眼，就凭借经验知道“此女必是天香国色”。
　　但现在才知道这哪是天香国色。
　　这分明是倾绝九寰，美如梦幻的稚嫩仙姬。
　　哪怕阅女无数，也直接愣在原地。
　　“你~”
　　直到美人眼眸涌现疑惑之色。
　　他才猛然惊醒，脸上恢复礼貌、温润的微笑，将手中名片递了上去。
　　若叶伸出芊细玉手接过，便关上了房门。
　　佐藤怅然若失，站在门口数秒，才转身离去。
　　房间里，若叶看着手中名片，上面写着“星光偶像公司社长”之类的字样。
　　“那个大叔是开偶像公司的吗~”仙稚美人脸上浮现了然，“难怪对自己这么热情。”
　　“不过，我现在是偷跑出来的，不能太张扬了。还有这个德光拍卖会，跟涉川市负街的那个德光拍卖会，难道有什么联系？”
　　美人轻启朱口低喃了几句，便将手中名片随意放在了桌子上。
　　随后，就来到卧室，掀开被子，关灯睡觉了。
　　酒店地下某层监控室里。
　　“少爷，就是这个美人，我们刚开始发现她的时候，也很惊讶。”监控室里的下属，对着一个走进来的英俊青年，前倨后恭道。
　　房间里是一张巨大的全息投影屏幕，上面按照楼层从下到上，依次划分出每一个房间里的偷拍画面。
　　不过，也有一些画面一片漆黑，明显被干扰了。
　　对于这种情况，他们也不会去管。
　　人家能屏蔽他们的监视，要么有技术、要么有经验、要么有背景……不管哪一种，他们都不会去招惹。
　　而在67层那个美人的房间，倒是没有被干扰，里面的一切都看得很清晰。
　　只是那稚美人全程都穿着一套轻纱衣裙。
　　他们顶多看到她在房间里干了什么，其他的都看不到。
　　英俊青年早就看到过手下传来的偷拍截屏，连忙来到监控画面前，盯着房间里那已经入睡的美人。
　　看了足足十几分钟，他还觉不过瘾，调出先前那美人在房间里行走的画面，每一帧都放到最大，然后如痴如醉地盯着。
　　周围手下看见这一幕，没有一个嘲笑的。
　　不过不是身份不允许，他们看向那美人的监控画面，只会更失态。

第537章 拍卖会，追求之始
　　“这世上……怎么会有这么漂亮的美人？！！！”岩崎十一这才呆呆开口。
　　“少爷，您忘了，西泽郡那边正在打仗，好多贵族小姐都逃难到了我们这里来了~~”房间里那手下呵呵笑道，“估计这个美人就是其中的一个贵族小姐。”
　　另一个手下却道：“我倒是觉得，这美人可能不是贵族小姐，而是秀女，德光拍卖会最近不是说进货了一批西泽郡那边的秀女吗？要不是这次打仗，那些将来要去伺候皇族的美人，怎么可能流落到我们这里~~”
　　这在北云郡早就不是什么秘密。
　　每天都有赏金猎人去西泽郡淘金、淘美人，然后在流民区销赃。
　　这也是流民区这些日子如此繁荣的原因。
　　“查过她的底细吗？”岩崎十一摸了摸下巴，开口。
　　“少爷，万事屋的那些侦探已经去查了，还没有消息。”手下低声下气地回答。
　　岩崎十一沉吟了一下，道：“你去外面给我买一千朵玫瑰花，再把六十七层的住户全部赶走，把那层楼打理一下……”
　　手下听完后，脸颊抽搐，额头冒着冷汗：“少爷，这……可能要花费一些时间。”
　　“明天早上之前必须做好。记住了，不要弄出太大动静惊动了那美人。”岩崎十一语气隐有严厉。
　　“是、是，属下一定完成任务。”手下连忙点头，便下去忙了。
　　而岩崎十一则继续待在监控室里，对着放大数倍的若叶监控画面痴痴地发呆。
　　他打算去追求这么天仙般的稚美人，管她是不是贵族小姐，有没有身份，自己去追求对方，总不会有事吧？
　　……
　　与此同时。
　　德光拍卖会。
　　庞大环形建筑的仓库里。
　　专门单独划分出一个巨大区域，用于放置一个个娇滴滴的美人。
　　这些美人都被锁在一个个笼子里，用锁链和镣铐禁锢全身。
　　她们都被仔细清理过，白皙肌肤上还残留着水渍。
　　由于锁链和镣铐的缘故，她们只能站着，将一具具诱人的身子展露无遗。
　　美人在德光拍卖会上不算稀有，但像这次这么大规模、大范围的还是第一次。
　　“放开我，我父亲是贵族，你们这些人敢这样对我，你们完了！”
　　“唔唔唔~，我不是奴隶，我是来投靠北云郡的亲戚，路上被强盗袭击了……”
　　“你们给我吃的东西里添加了什么，我好热……”
　　这一大群莺莺燕燕，你一言我一语，整个仓库都变得旖旎诱惑无比。
　　任何一个男人进入这里，都会认为来到了天堂。
　　可惜，在过道里巡逻的都是一台台没有感情的机器人。
　　它们只是扫描这些“拍卖品”的生理特征，确保她们没有死亡就行了。
　　在仓库靠内精品区的笼子里。
　　这里的美人都是外面难得一见的极品，其中不乏从西泽郡那边劫掠过来的秀女。
　　她们也是在场中最安静的，基本不说话。
　　其中一个笼子里。
　　长田阳子和芳杏子二号被锁在一起。
　　她们身上原本穿的和服已经没了，身上和周围其她少女一样，绑着锁链和镣铐，只能分开腿站着。
　　“呼呼~~”
　　“他们刚才给我们喂的营养液里添加了什么，我感觉我有些发烧了。”
　　长田阳子第一次体验到这种怪异的感受，只觉得内心深处不断涌出一股股燥热，迫切想要发泄些什么。
　　“不是什么大不了的东西，只是为了确保我们保持活力，维持身体血液循环，添加的一些情激素物质。”芳杏子语气随意。
　　尽管她脸上和全身不正常的红晕，昭示着她身体内部，和这里所有少女一样不平静。
　　“可恶，你们可没说执行这任务还要遭这个罪！”长田阳子的声音紧咬的牙齿缝隙中挤出。
　　“这算什么罪？”芳杏子瞥了眼长田阳子，面露鄙夷，“你看看对面那些秀女，她们有和你一样大呼小叫吗？”
　　“她们、她们本来就是女孩子，我又不是~~”
　　“你现在已经是了，这些你就要好好熟悉，否则，你把自己害死了也就算了，要是导致任务失败，你知道后果的。”芳杏子冷声道。
　　长田阳子眉头暴跳，心中暗骂：‘贱人！’
　　“你们的安排没问题吧，那个叫佐藤的什么偶像公司老板，真的会买下我们吗？”她转移话题道。
　　“当然没问题。那个叫佐藤的家伙，明面上是什么偶像公司的老板，实则却是给北云郡那些贵族物色美人的手套。”
　　“这样的手套虽然不止他一个，但他却是为数不多几个，能接触到九级副帅人物府邸的……”
　　长田阳子听完后，点点头：“等你进入那副帅府邸做妾，我就给你做助手是……”
　　“不是助手，是丫鬟，作为陪侍丫鬟，你要认清自己的身份。”芳杏子厉声纠正道。
　　‘贱人。’长田阳子心中再度骂道。
　　然后转过头去，不再说话。
　　……
　　翌日。
　　11环十差町。
　　若叶酒店里的大床上起来的时候，一时间还以为是闹钟错了，隔了几秒才反应过来，流民区的天空白天黑夜都一样。
　　她穿上昨天高桥芳子买的那件漂亮黑色修身长裙，戴上环形头饰，面纱垂落遮面，穿上一双黑色高跟鞋，便开门打算去工作了。
　　只是她刚一开门，就差点跟一千朵玫瑰花撞了个满怀。
　　浓郁的玫瑰花香扑面而来，还好她及时刹住莲步。
　　“美丽的小姐，我想邀请你一起共进早餐。”岩崎十一颇为硬朗的脸上露出欣喜笑容，洁白牙齿展露无遗。
　　配上他二十几岁，还有健身痕迹的高个子身材，一股阳光富二代的气息扑面而来。
　　“你是谁呀？”灵稚美人退后几步，白皙玉手握着门把手，蹙眉道。
　　“忘了自我介绍了，我叫岩崎十一，是这和光酒店集团的社长。”岩崎十一自信满满道。
　　实际上，这和光酒店是他父亲交给他打理的产业，并不完全是他的。
　　“哦。”若叶也不知道这一点，得知对方竟然有这么大一栋酒店产业，不免对他多看了一眼。
　　这倒不是她对他有什么好感，就是单纯有些惊奇罢了。
　　但对于全部注意力都放在若叶身上的岩崎十一来讲，美人这点顾盼异彩，自然不会错过。
　　‘她对我有意思！’他心里立马冒出这个光是想想，就让自己呼吸几乎骤停的结论。
　　而若叶早已绕过他，纤纤细步做快步，朝着电梯间走去。
　　“诶~，美人，等等！”岩崎十一连忙追了上去。
　　身后的两个妙龄女仆跟在后面。
　　看这两个女仆隐藏在袖子里，闪烁着金属光泽的义肢手臂，显示着她们不是普通女仆，而是战斗女仆。
　　“我不想跟你吃早餐，你不要跟着我了。”若叶见对方还纠缠上来，有些不开心地说道。
　　岩崎十一只当是美人害羞，继续追上来。
　　若叶一咬牙，干脆不坐电梯，越过电梯间，改为走楼梯。

第538章 祸之初
　　凭借着常年练舞带来的平衡性，即使穿着一双高跟鞋下楼梯，仙稚美人的速度也矫捷得出奇。
　　出了和光酒店的时候，她已经成功甩掉了那个岩崎十一。
　　不过67层的高度，让她娇嫩檀口微微喘着热气。
　　“突然出现在门口，捧着一大簇玫瑰花请自己吃饭，被拒绝了还那么猴急地追着……哼，一看就是个大色狼！”若叶走在和光酒店外面的街道上，嘴里还在低声啐道，只感觉刚才被冒犯得不轻。
　　外面街道人头攒动，路灯投下朦胧的光晕，许多路人戴着流行性虚拟现实头盔，表面闪烁着微弱蓝光，双手在空中划动，一会儿跑、一会儿跳，颇为怪异。
　　吱嘎吱嘎~！
　　一个双腿都是金属义肢的男人，走的每一步，义肢腿部的关节发出摩擦声。
　　也有剃了光头，光着膀子的年轻小妹。
　　在肩胛部位焊接着钛合金外壳，在路灯下泛着冷冽银光。
　　对方身边跟着几个同样风格的闺蜜，路过若叶的时候，朝若叶瞥了一眼。
　　属于精神小妹的莫名眼神，惊得仙稚美人连忙收回目光，不动声色地走远。
　　“嘶~，那人不会是想打劫我吧~~”同为女孩子，她和那金属肩胛小太妹对视的刹那，就感受到对方半眯的眼睛中流露出的冷酷寒意，像是狩猎者在审视猎物的那种眼神。
　　由于是本体的缘故，她并不像操控净傀儡那般悍然、随意，毕竟本体不能无限复活。
　　所以她刚刚碰到危险的第一反应，是避开、保全自己……除非是被逼急了，另算。
　　“不过，也不能确定，万一人家看任何人都是那眼神呢~~”
　　她又低喃了一句，转身看了看，见对方没有跟上来，便收回视线继续走着。
　　穿过一条人行道，又走了一会儿，拐进一条繁华商业街道。
　　这条商业街尽头的三岔路口，就是高桥芳子的店铺。
　　街上人流量极大，上空全是天穹游戏公司的“瓦兰大陆”全沉浸式虚拟现实游戏大战队的广告，铺得满满的。
　　这豪横的一幕看得若叶都微微咋舌，面纱下倾国倾城的小脸，露出惊讶之色。
　　“原来这全息投影广告还能被包场！”
　　“瓦兰大陆……全沉浸式虚拟大世界，欢迎每一位想要去异世界冒险的玩家，这里有你想要的一切……”
　　她一路走，一路看着广告词，以及西幻大陆风格的虚拟现实世界。
　　这广告看得她目不暇接，直到走到“雪月星”店铺门口，才后知后觉地收回视线。
　　刚要进去，就见一个手中提着早餐的男人，小跑着来到自己面前。
　　“若叶，好早呀，你还没吃早餐吧，给！”男人热情地笑道。
　　这是一个看上去二十几岁的男子，中等身材，菱形脸但下巴平坦，双颊有些精瘦，衬得整个脸型炯炯有神。
　　而且他嘴角含勾，上唇前翘，眼神带着敏捷、清晰之色。
　　时不时流露出闪过进取、积极主动的霸道色彩，但又很克制，表现得儒雅随和，与人为善。
　　对方是她昨天，跟高桥芳子找酒店的时候，在路上遇到的。
　　跟了她们好长一段路，推销他们公司的产品，也就路上常见的那种虚拟现实游戏头盔。
　　听他说，他叫日江井浩平，在“三井娱乐设备”大公司设立在11环的分公司里做销售。
　　若叶不懂这些，全程只是听他跟高桥芳子聊着商业话语。
　　“那个，你~”灵稚美人看着对方手中的早餐，没有立马接过，而是抬眼笑吟吟地看向对方，“为什么要给我？”
　　“本来是给同事带的，但同事路上有事，所以买多了，正好遇到了若叶你，我想着与其扔掉不如……若叶小姐不会怪罪我拿别人不要的东西送给你吧？”他欲言又止，面露歉意，但并无一丝卑微之感，反而像是铁汉柔情的关照一般。
　　“不会呀，我也不喜欢浪费。”仙稚美人浅浅一笑，嫩如白玉的青葱小手，骨节纤细分明，接过对方递过来的早餐袋子。
　　还不忘回了一声“谢谢”。
　　虽有面纱遮挡，但仅是这一双漆黑美眸绽放出的出尘和娇媚，便已让日江井浩平看呆了过去。
　　心脏控制不住地怦怦直跳，先前计划统统抛在脑后，直接相邀道：
　　“今天晚上，今天晚上，有天王偶像——流川枫在我们十差町的巡回演唱会，若叶你有时间吗？”
　　“哦，演唱会啊。”若叶沉吟了一下，然后摇摇头，“我不喜欢，你找别人吧。”
　　“那若叶你喜欢什么？”日江井浩平脱口而出，然后就后悔起来。
　　自己太急了。
　　不过若叶闻言，却伸出一根青葱指尖，点着下巴，若有所思道：“是呀，喜欢什么呢~~”
　　思索着，她美眸突然光华巧转，嘴角微微莞尔：“日江井君想知道吗？”
　　“想。”日江井浩平毫不犹豫地点点头。
　　“不告诉你。”说罢，仙稚美人转身推开店门，就要进去。
　　但就在这时。
　　轰隆隆~！
　　侧前方传来一道爆炸轰鸣，一股滚烫的气浪席卷过来。
　　“小心！”日江井浩平大喝一声，二话不说向前搂住若叶纤腰，将其护在怀里。
　　怀中仙稚美人早在爆炸发生的刹那，就明晰发生了什么：
　　距离她侧前方一百零七米，一辆经过魔改的摩托车，高速撞在一辆轿车上，发生剧烈爆炸。
　　摩托车当场炸得四分五裂，轿车差点被从中间切断，向后翻滚十几米，燃起大火……
　　这场车祸的波及范围只有五十几米，影响不到她这里来。
　　顶多是爆炸的冲击波扩散过来，有些灼热感而已。
　　所以她第一时间才没有躲，因为没必要。
　　“啊啊啊——”
　　“救命！！”
　　“快离开这里~~”
　　侧前方街上，传来此起彼伏的惨叫声，与爆炸燃起的大火交相辉映，让现场显得异常混乱。
　　“那个，你可以放开我了吗？”清冷的声音如珠玉落盘，除了悦耳如天籁，就是一盆凉水泼下，将陷入无法形容的极致美妙触感中的日江井浩平，惊醒了过来。
　　“抱、抱歉。”日江井浩平连忙松开那无法形容的美妙细腰。
　　他也抱过许多女人，其中不乏身材苗条的，但从没一个能跟刚刚那极致销魂的触感相比。
　　不，别说比了，就是放在一起都远远不够资格。
　　此前他从未想过一个女人的腰肢，能美妙到这种程度！！！！
　　简直刷新了他的三观。
　　“不用抱歉，我们两清了~~”若叶走了两步，进入店里，回眸盈盈一笑，似勾人，似疏离，如大海捞针，搅得日江井浩平心神混乱。
　　此前蝶梦馆的实习和其余严格训练，对这仙稚美人的影响并没有消失。
　　只是在平时不会展露，但当遇到刚才那样的场景，便本能地将“客人”的心思拿捏得死死的，让人欲罢不能。
　　若叶提着早餐袋走进店内，径直走进里屋。
　　没有再给店外日江井浩平任何反馈。
　　日江井浩平在店门口纠结好一会儿，终究没敢踏进店内，以免破坏大好形势，反引美人反感。
　　他满脑子幻想着抱得美人归的场景，充满无穷干劲地去上班了。
　　店内里屋。
　　若叶恢复了原本宁静、典雅的仪态，将早餐放在桌子上，摘下环状头饰和面纱，端庄吃了起来。
　　现在还没有到早上八点，高桥芳子还没有来。
　　她这个送货员自然也没有事，所以吃得不紧不慢。
　　而在她享用日江井浩平特意买的早餐的时候。
　　早餐的主人，穿过车祸现场，绕道到另一条街的时候。
　　被几个脸上穿着铁链，身上布满廉价义体改造痕迹的混混，拖进昏暗潮湿巷子。
　　他剧烈挣扎，奋力想要掰开被捂着的嘴巴，发出求救声。
　　但机械手臂的力量，根本不是他肉体凡胎能抗衡的，一切挣扎都成了徒劳。
　　咔嚓！
　　来到巷子深处，捂住他嘴巴的混混，猛然用力，直接捏碎了他的下颚骨。
　　不是卸下，而是直接捏碎，连带他下巴的嘴巴和皮肉，都已经挤爆，鲜血淋漓。
　　“你们想干什么，为什么~”日江井浩平眼里的霸气和强势瞬间消失，用浑浊不清的声音询问。
　　滴滴~！
　　为首的一个脸上挂满锁链的混混，在半空中投影出一道黑色长裙的绝美少女倩影，正是若叶从服务店里出来的样子。
　　他对着日江井浩平，眼露凶光：“这马子是老子的女人，你这种货色还敢去泡她？”
　　“什、什么？”日江井浩平无论如何也不相信，若叶是这个混混的女人。
　　但对方根本不解释，直接招呼小弟道：“给我打，死活不论。”
　　唰唰唰~~！
　　周围那些混混早就按耐不住，各种花里胡哨的义体武器，纷纷朝日江井浩平落下。
　　一个混混双脚改造成了磁悬浮义足，脚底的推进器喷射出淡蓝色火焰，对着日江井浩平的裆部踩了上去；
　　一个混混给自己安装了两只机械章鱼手臂，抡起破空声砸在日江井浩平身上；
　　一个混混手臂变成了一个高压电发射器，闪烁着致死量电弧，握成拳头将面目全非的日江井浩平打出一个个焦黑血洞……
　　五分钟过后。
　　“五男，这家伙不会死了吧？”一个爆炸头混混来到脸上挂着许多铁链的高个子青年面前问道。
　　“死了就死了呗，在流民区死个人算什么？”名叫“五男”的混混，狠厉的面容满不在乎。
　　随意看了眼前面不成人样的日江井浩平。
　　像是被揉烂的橡皮泥，完全看不出人体的轮廓，血肉、内脏、骨骼等，被各种高压电、火焰、冲压……摧残得糜烂、渗人。
　　“我们走吧。”五男最后吐了口唾沫，转身离开。
　　“五男，我们接下来去哪里？”爆炸头混混跟上来问道。
　　“去找我马子，你不是打听到她是送货员吗，正好看看她面纱下的脸怎么样。”五男时不时闪烁着凶光的眼里，流露出几分婬邪之色。
　　“万一她面纱下的脸很丑怎么办？”爆炸头混混嘲讽道。
　　“我马子身材那么好，怎么可能丑？”五男反驳道。
　　“毁容啊，无法修复的那种，搞不好她引人嫉妒，被毁容了呢。”爆炸头混混继续道。
　　“要是真的很丑，那就送给你好了。”
　　“咦~~，我才不要一个毁容的丑女人。”爆炸头摆起嫌弃的姿态。
　　其余两个混混听完，都哈哈大笑起来。
　　左边那个边笑边道：“要真毁容了，也无所谓，反正她身材那么好，关上灯都一样。”
　　右边那个也猥琐道：“没错，再长几年，那小妞估计身材更好了，到时候粘上仿真皮肤，搞不好还能出去卖！”
　　“哈哈哈——”x4
　　四个混混都哈哈大笑起来。
　　他们走出巷子，由于没有乘坐魔改的摩托车来，便只是穿上一套防辐射斗篷，混入昏暗街道的人流中。
　　经过车祸现场的时候，这里已经有消防公司的灭火无人机灭火了。
　　死伤者也被送往医院按照保险等级处理。
　　来到“雪月星”店铺不远处，他们刚好看到提着一袋酒的若叶，走向另一边街头去打车。
　　“咦，我马子正好出门，兄弟们，一起去打声招呼！”五男招呼一声，带着三个混混疾步朝街口走出。
　　但还没走几步，就迎面走来一个两米出头的魁梧斗篷人。
　　作为混混的本能，他们一瞬间就察觉到这家伙不好惹，搞不好是那些要钱不要命的赏金猎人。
　　所以他们都不由地让开道路，避免跟对方过多接触。
　　但是。
　　嘭！
　　对方故意朝他们撞来，直接将五男和爆炸头混混，撞得踉跄倒地。
　　“喂，你们干什么？竟然想抢劫我！”魁梧斗篷人大怒一声。
　　不等剩下两个站着的混混反应，率先一拳轰出，恐怖发出撕裂般的呼啸。
　　嘭咚一声巨响，左边站着的混混被一拳爆头。
　　脑袋炸开，身体依然保持站立姿势，产生的气浪震得方圆几十米内所有店铺玻璃簌簌作响。
　　站着的另一名混混吓得瞳孔骤缩，双腿打颤，完全没看清发生了什么。
　　唰！
　　他刚转头，就见一张篮球那么大的金属手掌，在自己瞳孔里疾速放大。
　　想要躲避，但速度相差太大，最后只感觉脑袋一疼，便什么也不知道了。
　　地面上倒地的五男和爆炸头，看着仅仅那么一瞬间，自己两个同伴就被爆头和捏爆脑袋，吓得浑身颤抖，喘不过气来。
　　“三、三级战力！”x2
　　他们两人不约而同冒出这个想法，任何凶恶和反击，在这绝对的战力等级面前，瞬间土崩瓦解。
　　他们不起身就直接翻身，手脚并用，爬着逃跑。
　　嘭！
　　一只钢铁脚掌瞬间出现在爆炸头混混的脑袋上，轰然落下，踩爆脑袋，不多的脑髓和血液，四溅开来，刺激得旁边的五男心脏骤停，爬行的动作也僵硬了。
　　噗！
　　下一瞬，他的脖子被一股巨力压下，砸在坑洼地面上，碎石飞溅。
　　感受着脖颈处那即将爆发的巨力，他艰涩地问出了自己生前最后一个问题：“为什么？”
　　“呵呵，为什么？就你们这种货色，也敢去跟踪岩崎少爷看上去的美人？”魁梧男人身上斗篷已经散落在旁，露出三级义体者近70%的森寒金属身躯。
　　他狞笑道：“下辈子注意点，什么样的女人能接近，什么样的女人不能接近，眼睛放亮了。”
　　说完，手掌猛地发力，将五男的脖颈硬生生捏爆，血溅一地。

第539章 也一样
　　车别町，第一大道，富人区。
　　从出租车上下来的时候，若叶惊奇的发现，似乎下雨了？
　　淅淅沥沥的雨丝打在混凝土地面，发出嘀嗒声响，脑袋上冰冰凉凉的触感，路灯下清晰可见雨丝编织的晶莹丝幕……无不昭示着下雨了。
　　“诶~，这地方还能下雨的吗？”她抬眸望向车别町的灰蒙蒙夜幕，隐约可见暗紫色的电弧游走，隐藏在面纱中的白嫩小脸，流露出美艳的诧异之色。
　　这流民区明明是在地下，但现在竟然下雨了。
　　她没有带伞，而且这里是富人区，监控众多。
　　半空中还有怒罗保险公司的摩托飞艇二十四小时巡逻。
　　她如果展开身上阴素纳米战甲的力场弹开雨水，必定引起注意。
　　于是，玲珑稚美人只得提着手中的名酒包装袋，加快脚步走向上坡处的别墅。
　　白皙秀气的小脚丫穿着一双丝带高跟鞋，随着美人一步一步走在上坡道路上，凝脂般的细腻足弓，展露出惊人的绝美弧度，比世界上最精美的艺术品还要震人心弦。
　　美人一路走来，两侧都是别墅院子里支出来的黑色植被，像萤火虫一样发出幽幽微光，非常神异。
　　来到上坡尽头的三层大别墅，稚美人脑瓜上已经沾了不少晶莹雨渍。
　　她按下门铃，屏幕很快亮了，露出一个熟悉的男子面孔。
　　是昨晚给她名片的佐藤道人——星光偶像公司社长。
　　对方睡眼惺忪，穿着一件睡袍，像是现在才睡醒。
　　“咦，美丽的小姐，竟然是你，我们又见面了……抱歉，没注意外面在下雨，我现在就开门。”佐藤道人有些发福的方形脸上，露出随和温文随和的歉笑。
　　他通过别墅安保系统，打开庭院大门，以及别墅房门，直通别墅大厅。
　　若叶提着一袋子的酒走了进去，院子里的石板路很硬，高跟鞋踩在上面发出清脆声响。
　　穿过院子来到别墅房门前，佐藤道人从里面走出，接过若叶手中的袋子：“小姐，进来避避雨吧，高桥芳子老板那里，我已经跟她说了。”
　　若叶本来还犹豫，但听了他这话，而且回头看了看下得更大的雨，便朝佐藤道人躬身行礼：“打扰大叔你了。”
　　“不客气，互帮互助是我们商人的座右铭。”佐藤道人笑道，侧开身让若叶进来。
　　“你原来是住在这里呀？”若叶走进别墅大厅，一边流盼打量，一边脆声询问。
　　“不是，我真正住在四环。这里只是因为经常来跑业务，所以买了套别作为落脚点。”佐藤道人温文回道。
　　随即就发现这仙稚美人，一双灵动美眸涌动着慧黠之色，盯着自己看，意有所指。
　　“小姐，怎么了？”
　　“没有什么丫~”灵稚美人皓齿轻启，水眸闪过令人难以捉摸的古怪笑意。
　　“哦，小姐是想问为什么在下昨晚会出现在和光酒店是吧？”佐藤道人炯炯有神的双目闪过一抹思索之色，随即了然笑道。
　　被猜中心思的若叶明显一愣，随即移开眸光，不发一言，既不承认，也不否认。
　　而是继续打量着别墅墙壁上，看不懂的抽象油画。
　　熟悉女人的佐藤道人知道自己猜对了。
　　“昨晚在下是送一位小姐回酒店，你也见过她，就是在诺雅餐厅门口的那个美丽的姑娘。”佐藤道人微笑道。
　　若叶听见这话，立马想起当时在诺雅餐厅大门，遇到的那个跳芭蕾舞的女生。
　　而更让她诧异的是，这个大叔送人家回酒店后。
　　竟然就回来了，都没有留下过夜？
　　有蝶梦馆和其他训练的经验，让若叶对这么正经的男人，不免多了几分好奇。
　　“你对每一个女孩子，都称呼美丽的姑娘？”她转头，秀目一瞬不瞬地盯着他问，脸上再度升腾起那令人捉摸不透的盈盈浅笑。
　　“当然，在我眼里每一个女人都有属于自己的美丽。”佐藤道人坦然一笑。
　　接着，在仙稚美人注视下，嘴角勾起一抹戏谑之色：“但，要论最令男人销魂的，非小姐你莫属。”
　　“哼，胡说！”若叶秀眸灵质地剜了他一眼，娇俏芳艳的脸颊晕开一抹羞红。
　　她低眉想要隐藏自己脸上的羞涩，然后又抬眸硬迎佐藤道人戏谑目光，转移话题：“大叔你知道这个地方为什么会下雨吗？”
　　“这里是黑暗历时代修建的一座大型地下城，本来就有天气系统，其实还有日暮系统，但已经损坏，没人修理……”佐藤道人一边说，一边来到落地窗前，看着玻璃上蜿蜒的水路，以及湿漉漉的精致庭院。
　　“原来是这样。”后面的若叶点点头。
　　“小姐，你身上衣服已经湿了，去浴室里洗一下，换套衣服吧。正好我这里有一件裙子，是之前一位女性客户不要了，留在这里的。”佐藤道人指了指前边的浴室，语气和煦、坦坦荡荡，没有一丝婬邪之感。
　　得益于他之前的正直表现，加之若叶心里也想换掉身上有些湿漉的衣裙。
　　所以她对于这个提议并没有多少抵触，只是在思考这样会不会太麻烦对方了。
　　“不过一点热水，和一件裙子而已，这对我来说不算什么，小姐你无需在意~~”佐藤道人好似看穿了若叶的心思，继续开口。
　　“那，谢谢你！”仙稚美人顿下脚步，面朝佐藤道人盈盈躬身，修身黑色长裙带有弹性，勾勒出曲线玲珑的曲线。
　　“对了，我叫若叶。”走向浴室前，若叶回眸甜甜一笑。
　　别墅里的浴室有一间房子那么大，若叶刚才在外面就打开玉灵识看过，知道里面没有监控。
　　这也是她同意佐藤道人建议的一个原因。
　　两只藕臂弯到身后，轻松拉开长裙背后的拉链。
　　随即轻轻一用力，黑色修身长裙就丝滑褪去，露出里面阴素纳米战甲化作的薄纱连衣裙。
　　心念一动，薄纱连衣裙如水波般荡漾，缠绕在她白皙手腕上，形成一个手镯。
　　随后的沐浴她动作也比较快捷。
　　毕竟是别人家里，不好意思待太久。
　　擦干雪白身子上的水渍后，佐藤道人说的那件客户不要裙子，已经通过家政机器人送了进来。
　　若叶手腕上的纳米粒子战甲变成的手环，再度变化成一件薄纱内衬。
　　随即就拿起送进来的露肩连衣裙穿了起来。
　　黑色丝纱质感，摸上去就感觉非常高级。
　　穿好后，她看着镜子中，露出双肩的自己，才反应过来这似乎一件礼服。
　　她转身背对镜子，扭头看向自己后背。
　　只见从秀气双肩到精致肩胛骨，再到下方纤细腰肢，羊脂般的雪白后背几乎展露无遗。
　　长长的裙摆包臀束腿，直到脚踝，绽开层叠花边。
　　裙摆末尾开口很小，走路只能迈很细的步子，否则就会蹦到。
　　这裙子主体非常紧窄。
　　对穿戴者的身材要求非常之高，任何一点差了，都穿不进去。
　　若叶穿进去并不费力，甚至还能在里面藏一件薄纱内衬。
　　穿好后，仙稚美人本就玲珑的纤袅身材，绽放出惊人的曼妙曲线：
　　从挺翘的小胸脯到没有一丝赘肉的细腰，到微翘的后臀，再到纤长美腿——这衣服像是一个极为专注的描摹家，一丝不苟地描摹着天仙美人绰约身子的任何一点细节。
　　“咦，我好像长高了~~”面前镜子带有一些智能系统，比如能显示身高体重。
　　所以若叶立马发现，自己的身高显示的是1.53米。
　　她记得九月份体检的时候，还是1.49的样子，没想到几个月，自己都窜到1.53了.
　　接着，她又看向自己的小胸脯，含苞待放，明显凸起。
　　她也不知道长没长，镜子上没有显示胸围。
　　“应该长了的吧~~”她想了想，轻咬着小犬齿道。
　　其他部位，她就没有去看了。
　　而是继续拿起一件绯红色的半身系带短裙，套在细腰上。
　　这也是这套裙子的一部分，和裙子主体的紧窄不同。
　　这半身系带短裙松松垮垮，重力下自然垂落层层褶皱，增添了层次感。
　　最后戴上一双背后丝带相连的黑丝手套，就算是全部穿好了。
　　她看着镜子中穿着新裙子，漂漂亮亮的自己，心情愉悦。
　　随即又想了想，将及腰长发扎了个单马尾，这才满意地点点头。
　　出了浴室，换上一双室内鞋后，穿过一条通道才来到大厅。
　　正在查看一些商业文件的佐藤道人听到动静，扭头一看，瞳孔肉眼可见地缩成针尖状。
　　“好看吗？”若叶秀眸扑闪，芳华绝代的小脸雀跃无比。
　　“好看，这件衣服太适合你了！”佐藤道人强行将视线从美人身姿移动到那羊脂般的香肩和玉雕似的蝴蝶骨上，用色心压下心中的悸动，竖起大拇指夸奖。
　　若叶心里很开心，踮起晶莹脚尖，身姿翩转，旋转一圈。
　　“这衣服，我穿几天就还给你。”她停下身子后，双手捏着外圈的半身系带短裙道。
　　“还给我就不用了，这裙子一看就适合你，就送给你吧。”佐藤道人摆摆手。
　　“这……不好吧，我还是出钱买下吧。”仙稚美人提议道。
　　“那估计只有卖掉若叶你，才能买下。”佐藤道人目光促狭。
　　若叶被说得白了他一眼，眉眼流转间，自带一抹摄魂夺魄的娇俏风情，看得佐藤道人再度呆怔。
　　而仙稚美人则来到窗户边，看着外边的瓢泼大雨，微微蹙眉：“刚刚外面是不是有什么声音？”
　　落地窗的反光凸显出玉柳美人秀气双肩，以及那一对凸起得明显弧度的小胸脯。
　　“有吗？”佐藤道人来到美人身后，随和问道。
　　“应该是我听错了吧。”仙稚美人盈盈转身，小脑瓜垂下的单马尾微翘。
　　“佐藤大叔，你还没说这裙子多少钱呢~~”她继续道。
　　“我没骗你，这裙子确实只有将你这样天仙美人卖了，才能买下。”佐藤道人苦笑，“要不这样吧，明天的一个拍卖会，我还缺一个女伴，若叶你陪我这一趟，这衣服就当是你的工资了。”
　　“就是你昨晚说的德光拍卖会？”若叶美眸扑闪。
　　“没错。”
　　“不行！我……我有不能在许多人面前露面的原因。”仙稚美人轻抿嫩唇，婉拒道。
　　“这没事，到时候会戴一个假面，没有人会认出若叶你的。”佐藤道人笑道。
　　“啊，有假面啊~，那……好吧。”若叶心中最后的顾虑打消，便躬身同意了，“明天请多指教！”
　　“不客气。”佐藤道人见此，嘴角勾起一抹笑意，上前两步，搀扶着美人细腰，将其扶起。
　　哗啦啦~~！
　　瓢泼大雨砸在外面院子里，在石板上迸裂成万千银屑。
　　修剪成几何形状的黑色杉树在雨中疯狂摇曳，花楹的碎瓣混着泥浆糊满石板小道。
　　外边街道的马路，早已铺满了厚厚一层水毯。
　　岩崎十一颇为硬朗的阳光、自信脸庞，被雨水浸透，浑身湿漉漉地跪在大雨街上。
　　目光透过别墅铁栅栏大门，一脸痛苦、无神地盯着明亮灯光下的别墅。
　　那里，那个颠倒众生的倾世小天仙，正被另一个男人拥在怀里——角度问题让他以为房间两人拥在一起，实际上只是佐藤道人扶起若叶。
　　“岩崎公子，人你也看到了，可以回去了吧，不要让我们难做啊。”一个穿着怒罗保险公司制服的全身战甲精壮男子，对着岩崎十一淡淡道。
　　语气只有最基本的客气，并无半分恭敬、顾忌之意。
　　毕竟他是治安队的队长，就算是岩崎十一他爹来了，也不敢对他大声说话。
　　岩崎十一身后那个雇佣来的三级战力的赏金猎人（杀死五男等四个混混的那人）。
　　在这个治安队队长以及身后十几个三级战力面前，大气不敢喘一下。
　　“不、不，那人是谁？他凭什么——”岩崎十一接受不了自己心中女神，竟然已经是别人的女人了，张狂大叫。
　　“岩崎公子，别怪我没提醒你，说话注意点。”治安队队长语气透着警告，弹开雨水的战甲斥力场也疾转了几分。
　　“房间里的那位大人可不是普通人，稍微透露一点，就算是我们怒罗保险公司的老板见了那一位，也要客气说话。”治安队队长道。
　　岩崎十一听见这话，眼里再无血色，双手死死拽紧，流露出浓浓的不甘。
　　“岩崎公子，看在你父亲也算是一个优秀企业家的份上，我在给你一句忠告。”
　　见岩崎十一不说话，治安队队长继续道：
　　“那房间里的美人，一看就是天宫里的仙子，也就是这次西泽郡战乱，才会偶然落入凡间。”
　　“但岩崎公子你要知道，天宫里的仙子就算暂时下凡，也终究是要回到天宫里去的。”
　　“她本就不该出现在这里，公子既然能碰到，开开眼就足够了，再敢纠缠下去……会死的。”
　　滴滴滴~~！
　　岩崎十一身旁站在雨中一言不发的女仆，突然开口道：“少爷，老爷的通讯桥申请，强制接通指令……”
　　“逆子！”女仆的电子眼不受控制地投影出一个威严男人的形象，对着岩崎十一直接大骂，“你想害死我吗？”
　　“不，我没有，父亲！”岩崎十一被吓得抖了个激灵，看着全息投影中的父亲，连忙辩解。
　　“闭嘴，滚回来，这半年不准出门！”岩崎康夫大怒，“我们岩崎几代打下来的原始积累，差点就要败在你手里……”
　　两个战斗女仆押着失魂落魄的岩崎十一回去。
　　岩崎康夫最后对着治安队队长道了声谢，才结束通讯。
　　治安队队长见他们走了，才分散继续训练，保护佐藤道人的安全，顺便拦下一些不知好歹的家伙，比如刚才的富二代岩崎十一……

第540章 送走祖宗
　　“欢迎登录瓦兰大陆，请进行种族创建，可选择精灵、兽人、吸血种、人类……”
　　洁白的全息投影房间里，一个穿着圣洁的女神对着面前只到她胸脯的粉雕玉琢丫头道。
　　“你是……人？”若叶流盼着明亮美眸，盯着面前的“女神”道。
　　她在别墅里闲来无事，发现他家里有一套很高级的游戏设备，便提出想玩一下的请求，才有了现在这一幕。
　　她的身体躺在现实世界的床铺上，只有一部分意识进入游戏。
　　这种匪夷所思的事原本不应该发生，但她的意识太强了，才会如此。
　　“尊敬的玩家，请选择初始种族，可以选择精灵、兽人……”圣洁长裙的女神继续道。
　　但若叶根本不理会，反而饶有兴致地打量着这个“女神”NPC。
　　她第一次发现这么怪异的感觉，明明这个“女神”NPC处处都是AI的僵硬感，但她却觉得这个是一个……人。
　　“尊敬的玩家，请选择……”“女神”NPC继续重复之前的话。
　　若叶绕到她身后，有意想要试探对方，便用纤白小手掀起对方裙子，但对方依旧毫无反应。
　　“没意思。”仙稚美人低喃一句，便退出了游戏。
　　她本就是好奇这个虚拟现实游戏，是不是跟宣传的那样采用了最新现实投影技术。
　　但刚刚试了一下，发现不是。
　　她的感知太强了，无法做到普通人的沉浸感，越是逼真的画面在她眼里，反而越激发恐怖谷效应。
　　在她退出游戏的时候。
　　流民区中心那栋擎天建筑——天穹游戏公司总部。
　　唯一一家流民区的游戏公司，却能开到外环区域的明星公司。
　　某层的数据管理中心，繁如烟海的数据链，都集中在一台端脑中实时处理。
　　就在这时，一条不起眼的登录试玩信息，瞬间触发端脑的最高优先级事项。
　　“滴滴，发现匹配者，在同期2814名匹配者中高达99.7%……”
　　“锁定位置，车别町第一大道……滴滴，触发安全警戒，向上申请……”
　　这台端脑服务器迅速将这条信息，上传至天穹游戏公司，最高智脑那里。
　　……
　　十差町。
　　现在已经是中午了，虽然这里天空依旧灰蒙蒙的，但瓢泼大雨小了许多。
　　若叶已经从车别町那里回来，披着一件斗篷雨衣，回到了高桥芳子的“雪月星”店铺。
　　或许是卖酒店铺的缘故，店内一个客人都没有。
　　若叶穿着一字扣尖跟高跟鞋，只有笋嫩脚丫点地，身姿绰约，小胸脯挺翘着，走进店内。
　　将湿漉漉的雨衣解下，放在门边的雨具盛放处。
　　“咦，若叶你的衣服怎么换了？”高桥芳子圆润柔和的脸上，露出诧异之色，嘴角始终挂着那种亲切温暖的标志笑意。
　　“打湿了，所以放在佐藤大叔家里清洗，过几天去拿。”若叶扯了扯两只藕臂上的丝质手套，一对隆起的小胸脯在露肩裙下，凹出可爱小沟壑，显得曼妙诱人。
　　“是那个在诺雅餐厅遇到的男人吧，那确实是一个品德高尚的绅士！”高桥芳子亲切的脸庞露出微笑。
　　“？？？”若叶听见这话，却眨巴一双好奇的美眸盯着她。
　　‘昨天高桥姐不是还说，那是一个色中好手的坏蛋吗，怎么今天就变成品德高尚的绅士了？’
　　虽然她也觉得佐藤道人为人正直，在别墅里全程没有对自己有任何轻薄之意。
　　作为一个地地道道的女孩子，她对这样的男人不说有好感，但起码不反感。
　　“高桥姐，你昨天不是还说~~”她直接问出心中疑惑。
　　“呃，啊~~，有吗？那应该是我口误了，口误！”高桥芳子连忙摆摆手。
　　这异常的反应让若叶越发好奇，莲步轻移来到高桥芳子面前，仔细打量着她。
　　“高桥姐，你脸上那是淤痕吗？”她敏锐在高桥芳子左脸上，发现了一些异常的青色。
　　由于店内灯光较暗，先前没有发觉，现在仔细一看才发现。
　　“不、不是……这是我刚才开车，不小心撞到电线杆了。”高桥芳子连忙解释。
　　“是这样吗~~”
　　“就是这样。”高桥芳子一边说，一边来到饮水机前，冲了杯咖啡，递给若叶，“工作累了吧，喝杯咖啡，润润嗓子。”
　　若叶正要接过，忽然就听见背后房门被粗暴推开。
　　“小姐，不能喝！”伴随着一道文质彬彬的喝声，一个面容纤弱、洒脱的青年，快步走了进来，身后跟着四个黑衣保镖。
　　若叶转头一看，发现对方是在诺雅餐厅吃完饭要走的时候，遇到的那个什么天才小提琴家。
　　而水树悠真看见若叶的刹那，就惊为天人。
　　步伐不停，视线却再也无法从若叶身上移开。
　　好、好美……！
　　他感受着心中涌出的深达灵魂、全身每一个细胞都发出的渴望。
　　竟比自己第一次触摸小提琴时的灵魂震颤，还要深刻无数倍、强烈无数倍。
　　‘她是我的真命天女！’
　　‘一定是这样，我之所以到现在也没有结婚，就是因为在等她！’
　　他纤弱的脸上浮现坚定之色。
　　“喂，你们是什么人，滚出去！”高桥芳子拦在若叶面前，戒备地盯着他们。
　　“小姐，这个女人是一个骗子，据我一个朋友所说，她经常以招工的名义，诱骗初来此地的少女，以送货的方式，将那些少女送到一些变态的客人手中……”他看向若叶，欲言又止，害怕这些肮脏的话语，吓到这个美得不可方物的稚美人。
　　若叶听见他的话，抬起一双灵动的眸子，盯向高桥芳子。
　　高桥芳子目光躲闪，旋即朝水树悠真怒喝：“你不买东西，就滚出去，再敢污蔑我，我要叫保安了！”
　　她稍圆润的亲切脸颊，流露出罕见的凶煞之色。
　　这是她之前在若叶面前，从未出现过的神色。
　　“你手中的咖啡就是证据，那里面放了最新的安眠药，无色无味，但入口即睡。”水树悠真不紧不慢道。
　　“呵呵~，这真是天大的笑话！”高桥芳子讥笑一声，端起咖啡喝下。
　　“拦住她，别让她毁灭证据！”水树悠真朝身边保镖喝道。
　　两个保镖上前，要阻止高桥芳子饮尽咖啡，毁灭证据。
　　但出奇的，高桥芳子并没有毁灭证据的意思，喝了一口，就任由咖啡被保镖夺走。
　　“你说那里面有安眠药，那我怎么没事？”高桥芳子冷笑。
　　水树悠真盯着她唇边的咖啡污渍，确信对方真的喝了。
　　“你有解药罢了。”他道。
　　话音刚落，就见那保镖朝自己微微摇头。
　　“什么意思？”
　　“老板，这咖啡里面没有放药。”保镖抿了一下道。
　　“你确定？”
　　“确定。”保镖点点头。
　　房间里变得寂静。
　　“现在你该给我道歉，然后赔偿我的精神损失了吧。”高桥芳子双手交叉胸前，十指紧扣肉里，冷若冰霜道。
　　“咖啡里没有放药，不代表其他地方没有放。”水树悠真直视她的目光，继续道，“你诱骗那么多无辜女孩的事实改变不了，你可能不记得了，曾经有一个女孩从你那些变态客户中逃了出来~~”
　　说完，他给身边保镖一个眼神。
　　那保镖走出店外，很快就领着一个十七八岁苗条女生进来，脖子上纹着文身。
　　女生进店里后，一双画着浓妆的眼睛凝望着水树悠真，瞳孔缓缓放大，洋溢着爱慕之意。
　　只是当她看到的若叶的时候，放大的瞳孔瞬间收缩成针孔，脸上神情明显僵住。
　　“佐野小姐，将‘你被这个骗子骗到那个变态家中遭遇非人折磨’的过程，给这位小姐好好说一下吧。”水树悠真对着佐野井子道。
　　一旁的高桥芳子看见这一幕，脸色肉眼可见地苍白，后背迅速被汗水浸湿。
　　有种拔腿就跑的冲动。
　　但那四个保镖早就将目光暗中锁定她，一旦她有任何轻举妄动，就会动手。
　　“不是她。”佐野井子盯着高桥芳子看了一眼，然后摇摇头。
　　“什、什么？”水树悠真气势一焉，像是戳破的气球，难以置信看向佐野井子，“你之前明明~~”
　　“水树君，我们弄错了！”佐野井子连忙打断他的话，那双画着浓妆的眼睛真诚无比地凝视着他，“这位老板并不是诱骗我的那个老板，而是一个热心肠的好人，我听附近人说，她经常帮助一些有困难的女孩子，在这一带都非常受欢迎……跟诱骗我的那个老板完全是两个人。”
　　水树悠真注视着佐野井子眼里那无比动人的真诚，一时间迷糊了。
　　明明之前不是这么说的。
　　难道真的弄错了？
　　“对不起，我代水树君向您道歉！”佐野井子朝着高桥芳子躬身九十度道歉。
　　“知道错了就滚吧，我这里不欢迎你们！”高桥芳子冷声喝道。
　　视线与起身的佐野井子对视了一刹那。
　　能清晰感受到这个小贱人对自己的恨意。
　　对此，她眼里也闪烁一抹冷笑：
　　“小贱人年纪轻轻就活成了一条毒蛇，为了加害若叶这丫头，竟然不惜跟我这个仇人道歉~~”
　　“如果是这样，那你的算盘要落空了，老娘根本不想，不，是不敢对她下手，只想快点送走这祖宗！”
　　她之前确实打算将若叶卖个好价钱。
　　但还没行动，就已经被两拨人“狠狠警告”了一番。
　　她现在算是看明白了。
　　美人美到一定程度，根本不是什么手无缚鸡之力的弱女子。
　　因为她只要站在街上，将自己的愿望说出来，立马有无数男人前仆后继为她实现愿望！
　　这还是她戴着面纱出门的情况。
　　她根本不敢想，这丫头不戴着面具出门走一趟，会遭来多少她根本惹不起的大人物。
　　这就是个定时炸弹！
　　“水树君，我们快走吧，别给人家老板添麻烦了。”佐野井子道完歉，就拉着水树悠真的手往外走。
　　自知在美人面前丢了面子的水树悠真，顺着这个台阶下去。
　　他依旧面露浓浓不舍地望向洗尽铅华的仙稚美人。
　　却发现美人从始至终都没有看过自己。
　　一股难言的失落和羞耻涌上心头。
　　直到走出店外，依旧失魂落魄……
　　店内重新恢复平静。
　　若叶挺拔着绰约身子，走到店门口，弯腰将被他们弄掉的店门装饰挂上去，做好一个店员的职责。
　　“那个，你不问我吗？”高桥芳子迟疑了一下，看向若叶道。
　　“问什么丫？”若叶继续弄着门上装饰，头也不回道。
　　“就是刚才那个人说的……”
　　“哦，没兴趣。”
　　“你相信我不是坏人？！”高桥芳子诧异。
　　“没有啊，我没想过这个问题。”若叶弄好装饰，拍了拍白皙小手道。
　　“那你还敢在我店里，就不怕我~~”
　　“不怕。”
　　“为、为什么？”
　　高桥芳子只觉一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　她发现自己似乎从来没有真正认识面前这个美得不像话，但行为又异常天真的稚美人。
　　她真的像看上去的那样，纤尘不染，澄澈无暇，仿佛从天上掉下来的不食人间烟火的仙子。
　　还是……
　　嘶嘶~！
　　她不敢想下去。
　　“你猜。”若叶一双美艳至极的钟秀双眸，转头朝高桥芳子嫣然一笑。
　　高桥芳子心脏扑通直跳。
　　“姐姐猜不出来，不过姐姐确实不会害你。”她摇摇头，将所有想法抛到脑后。
　　这丫头至少不是性感古怪、狠毒的类型。
　　这就足够了。
　　“也到中午了，我点了外卖，等会一起吃吧。”她转移话题道。
　　“嗯。”稚美人开心地点点头。
　　……
　　流民区，废村町。
　　湿漉漉的街道，小雨淅淅沥沥，倒塌的电线杆倒在路边，许久不见人清理。
　　半倾的广告牌是最原始的木板材质，几个集装箱层叠堆砌组成的“楼宇”，是这样普遍的现象。
　　“咦，野次郎？！”路上，几个搂着妹子的混混路过一人时，突然道。
　　野次郎也转身看向几人：“哦，二丸、三次郎、夜叉，是你们啊。”
　　“还真是你，听说你混到上城区了，怎么回来了？”三次郎搂着妹子的苗条细腰，来到他面前问道。
　　“避避风头。”野次郎随口道。
　　实际上，他是想躲起来，看看石川早纪那女人会不会跟自己鱼死网破。
　　另外，则是找那个神秘人交易……
　　“哈哈哈~，我早说了上城区可没有我们这里这么潇洒，处处都有管制，这不能做，那不能做，简直要把人逼疯。”三次郎道。
　　“算是吧。”野次郎不想跟这些昔日的朋友废话，他还有正事，“对了，怎么没有看到五男他们？”
　　“他们呀，死了，就今天上午，得罪了一个赏金猎人，被当街打死。哈哈哈，你是没看到五男的尸体，竟然尿了！哈哈哈，他竟然尿了……”三次郎一边说，一边神情癫狂地大笑。
　　野次郎眼神微眯，看出三次郎这家伙是沾上神水了。
　　不过流民区的神水本身品质就不行，还都被稀释过很多倍，沾上也一时半会儿，没什么大不了的。
　　跟他给石川早纪用的世面上没有的高端货，完全不一样。
　　“杀他的赏金猎人是谁？”野次郎缓声问道。
　　“怎么，你还想打回去？那可是赏金猎人，至少一级战力。”三次郎道。
　　“这你就别管了，告诉我他是谁？五男那家伙曾经也为我出过头，他死了，我不可能放过那些害了他的人。”野次郎道。
　　“那好吧。”三次郎撇撇嘴，“听说是他们跟岩崎集团的公子争夺一个女人……”
　　入夜。
　　西侧方向的冈田町。
　　岩崎家的府邸发生剧烈爆炸，冲天火球甚至冲散了冰冷的雨幕。
　　“不要杀我，不要杀我~~”岩崎十一穿着一件短裤，狂暴逃跑。
　　嘤嘤嘤···！
　　后方火光中绽放出一道璀璨的湛蓝光辉，如微风般瞬间扫过岩崎十一。
　　他逃跑的身子骤然僵住，最后如推倒的积木碎成数百肉块……
　　熊熊燃烧的大火中，一个青年身形骤然隐去，像是从来没有出现过一样。
　　只留下被灭了满门的岩崎家。
　　翌日。
　　差不多中午的时候。
　　一辆黑色轿车状的悬浮飞车停在了十差町“雪月星”店铺门口。
　　若叶穿上昨天那件露肩包臀修身长裙，外套绯红半身系带短裙，再穿着一双尖跟高跟鞋。
　　在佐藤道人下车亲自相迎下，走出店铺，坐进车里，飞向德光拍卖会……

第541章 拍卖场
　　流民区的昏暗天幕漆黑如墨汁，朦胧水雾缭绕在半空，让黯淡的天空多了许多迷离。
　　环形展开的巨大全息投影拍卖宣传语，组成一座明亮的光影灯塔。
　　而拍卖会的主体建筑，那栋环形大楼，笔直矗立黝黑大地上，巍峨不动。
　　这里就是德光拍卖会的总部，也是今天拍卖会的举行场所。
　　入口有两处，一是地面入口，鱼龙混杂，有西装革履的男士，也有穿着邋遢的赏金猎人……
　　第二处入口则是半空中停车坪。
　　悬浮飞车、摩托艇等都停在上面。
　　然后乘坐迎客浮盘，从空中直接进入大楼的高端包厢。
　　其中一个浮盘上，若叶好奇打量着周围的光景。
　　她的精致小脸上戴着一个遮盖三分之二区域的假面，只有娇玉小嘴和一角香腮露着。
　　虽然看身姿依旧美得令人窒息，但不至于引起轰动。
　　美人发现周围其他浮盘上，那些看上去非富即贵的客人，带着的女伴都比较多，普遍三个，还有的四五个……
　　这些漂亮姐姐和她一样戴着假面，穿着各式性感礼服。
　　一双双光滑香肩、一对对雪白肩胛骨、一条条刁蛮小腰……琳琅满目，不一而足。
　　在她左顾右盼间，浮盘已经来到德光拍卖会大楼前方凸出的楼桥上。
　　顶部有透明罩子挡雨，地面铺着一条直通包厢的名贵红毯。
　　若叶穿着高跟鞋踩在上面，发现不注意的话，很容易侧滑摔倒。
　　“呀~~”
　　她正产生这个想法，就见前方一个穿着镂空后背礼服的苗条女生，一脚踩滑，差点跌倒。
　　好在旁边男人及时搂住她的小蛮腰，才避免了事故发生。
　　若叶细细一瞧，发现许多女生都是如此，很难保持平衡。
　　所以她们都竭力围绕在男人周围，像是围绕着花朵的蜜蜂。
　　“若叶，小心点。”佐藤道人也回头关心询问，抬手牵起若叶的细嫩皓腕。
　　“我没事的哟~~”若叶抬眸看着他，巧笑嫣兮，并没将手臂收回。
　　佐藤道人闻言，打量了一眼稚美人裙摆下的玲珑嫩足，如羊脂般雪白细腻。
　　高跟鞋下那双小巧雪足的笋嫩足趾儿微曲着，足背虽绷直，但并没有吃力的感觉，反而给人一种优美典雅
　　“那好吧，如果累了，可以靠过来。”说罢，他就牵着若叶的手朝着楼桥入口走去。
　　若叶被他牵着手，中间还隔了一层黑丝手套，美眸一边走一边侧目打量着他。
　　‘这人还真正经，明明可以像周围其他客人一样顺势搂着自己的，但他竟然没这样做。’美人心里嘀咕着。
　　走进楼桥入口后，再穿过一个通道，便是巨大的环形宽敞走廊。
　　走廊左侧就是一个个包厢，依次排列，形成一个巨大的环形VIP客户区。
　　现在拍卖会还没有开始，许多客人将这当做了宴会，互相攀谈、结交。
　　“佐藤社长，您来了，怎么也不提前通知一声？”一个大腹便便的中年老板，左拥右抱一个妙龄少女道。
　　“佐藤社长，上次跟你跟谈的事，你看看什么时候有空~~”另一个戴眼镜男子，也来到佐藤道人身旁道。
　　“咦，佐藤社长你身边这位小姐是谁？真是漂亮！”一个长相爽朗的精壮男人过来寒暄着，说到了若叶头上。
　　“确实风姿绰约，天生尤物！佐藤社长，我用五个美人换你这一个如何。”戴眼镜的精壮男子指了指站在自己包厢前的五个各色美人，开玩笑般说道。
　　“这位小姐可不属于在下。”佐藤道人摇了摇头。
　　“哦，莫非她还是无主？！”xn
　　周围几个气度不凡的男人顿时一愣，看向若叶的目光纷纷火热起来。
　　在若叶从浮盘上下来的时候，他们就注意到了这个丫头。
　　虽然戴着假面，但那纤尘不染的出尘气质即使在一众美人中，也是妍姿难掩，摄魂夺魄。
　　“诸位觉得呢~”佐藤道人有些发福的方形脸上，浮现丝丝意味深长的笑意。
　　“好吧，我就知道……哎~”
　　“也是，这样的美人怎么可能没有主人。”
　　众人遗憾地笑笑，然后继续闲聊着。
　　好一会儿，佐藤道人才寒暄完，带着若叶走进了豪华包厢。
　　过道边上，一个穿着女仆装的仿真机器人看着若叶走进包厢。
　　原本幽蓝的电子眼闪过一抹猩红光芒，疑似被黑客入侵了。
　　包厢里。
　　灯光柔和，布置得像个豪华酒店房间。
　　地面铺着非常柔软的毯子，感觉可以直接当床。
　　房间最里面那一整面墙壁，都是高科技玻璃。
　　全透明，可以居高临下看到环形场所中间的拍卖场。
　　虽然距离有些远，但现代科技发达，最基础款的电子眼也有远视功能。
　　这样的距离并不影响客人看清拍卖品的细节。
　　“怎么了，从刚才开始就闷闷不乐的？”进入包厢后，佐藤道人就关心地看向身后的仙稚美人。
　　“没有。”若叶扬起小脑瓜，嘟囔着娇嫩小嘴。
　　“是那些人的话惹你生气了？”佐藤道人方形脸上嘴角勾起一抹弧度，继续问道。
　　“就是啊，什么叫‘我怎么可能没有主人？’”仙稚美人美得令人窒息的小脸流露出几分恼怒之色，一双嫩白小手握成小粉拳，忿忿不平，“我若叶怎么就必须要个主人呢？”
　　“流民区是这样的，你别放在心上。”佐藤道人歉意笑笑，“等一下你选一件拍卖品，算我给你的赔礼。”
　　“我又不生你的气，你赔礼干什么？”若叶灵秀之极的美眸白了他一眼，“而且我就是说说，也不是太生气。”
　　“那好吧。”佐藤道人抿嘴，也不强求。
　　滴滴~~！
　　包厢里的落地窗上显示出拍卖开始的倒计时，只有几十秒。
　　房间里的光线也暗淡下来，整个一圈的包厢，以及下方的环形会堂，都暗淡了下来。
　　唯独中间的台子上，灯光炽白如太阳。
　　佐藤道人坐在落地窗前的沙发上，原本这个时候，若叶应该坐到他怀里的，作为搂抱、亦或者在漫长拍卖过程中的调剂。
　　但若叶作为一个正正经经的女孩子，自然不会去投怀送抱。
　　房间里没有第二张座椅，她便站在落地窗，好奇地看着外面的拍卖会。
　　“咦~，他是~~”稚美人看到一个熟人，芳艳尤绝的面容上闪过几抹恼怒。
　　那是在她侧下方的会堂座位上，一个络腮胡土气男人。
　　正是在涉川市有过几面之缘的赏金猎人——巴特。
　　穿着一件土气残袍，络腮胡比之前更长，有些杂乱，脸颊也犹如斧刻，像是一直在风吹日晒，唯独一双眼睛，粗犷、随意。
　　若叶看见这家伙，小脑瓜里就想起这家伙刚见面说自己的“一无是处”、“心高气傲”、“玩物”，小心房顿时恼怒起来。
　　由于光线问题，佐藤道人没有看见若叶脸上的表情，而且这个时候拍卖会也开始了。
　　一个身着红纱开叉裙的美艳高挑女人，在台上说着开幕词。
　　红纱裙摆开叉到腰间，一根修长美腿展露无遗，性感诱人。
　　女人说完后，就是第一件拍卖品，一台便携式军用端脑……
　　“军用端脑的质量自然没话说，可以在各种极端环境正常运行，里面的安全程序也被我们清除，诸位只要买到手就能使用，另外，诸位应该不会问这端脑哪里来的吧？”美艳女人勾唇媚笑。
　　周围一圈会堂里的客人都窃窃奸笑起来。
　　军用端脑这玩意儿平时难以出现，但现在不是平时。
　　西泽郡正在打仗，这玩意儿才会出现在民间。
　　“起拍价1亿扶元，或等价物。”美艳美人道。
　　“我出3亿。”
　　“4亿。”
　　“6亿……”
　　后面便是一系列的竞价，最后以10亿的价格成交。
　　第二件拍卖品是一件基本完好的四级战甲，淡黄色泽，头盔处残留着干涸着的血渍……
　　在拍卖会进行得如火如荼的时候，德光拍卖会外面细雨朦胧的街道。
　　路上积水倒映着两边高楼大厦的灯光，雨滴砸落溅起细碎水花。
　　唧——！
　　一辆高速驶来的摩托车疾速刹停，靠在街边。
　　“喂，野次郎，我只能把你送到这里了，再前面就进入了德光拍卖会的安保范围。”摩托车上的混混对身后的野次郎道。
　　“可以了。”野次郎从车上下来。
　　“要不算了吧，就算要报复那个女人，也不用选在德光拍卖会动手吧？”混混忍不住道。
　　整个流民区四大不能惹，一是怒罗保安公司，二就是德光拍卖会，三则是天穹游戏公司，四则是赏金猎人工会。
　　根据流民区人们常年总结的教训，惹其他势力还有活着的可能。
　　但惹这四个势力，没有一个生还者。
　　“我不用你教我怎么做。”野次郎走向德光拍卖会广场大门，头也不回地对混混摆摆手。
　　混混见此，兹口暗骂一声。
　　然后也不离去，而是留在这里看野次郎怎么死。
　　但是，野次郎来到德光拍卖会广场大门，给两边安保人员看了什么东西，就顺利进去了。
　　“他就这样进去了？”远处，摩托车上的混混一脸震惊，“为什么那些安保人员不拦住他，难道……他有入场券？”

第542章 见鬼？
　　尽管心里有了猜测，但现在已经无法验证了。
　　而走在德光拍卖会外边昏暗广场上的野次郎，被雨水打湿的眼里流露出杀意，打算将那个害死五男的女人弄死。
　　他昨晚灭掉了岩崎十一全家，这个直接害死五男的家伙。
　　只不过流民区每天都在死人，所以岩崎家族的覆灭，才如此平静，甚至都没有人讨论。
　　灭了岩崎家后，他并没有就此打住。
　　‘还有那个女人，她也是害死五男的凶手！’他声音冰冷地呓语着，打开电子眼里的相册，看着一张模糊的戴面纱少女照片。
　　女人是什么货色他最清楚了。
　　挑拨离间，借刀杀人……别看她们力量不大，但却都是一条条毒蛇。
　　他甚至笃定，就是这个女人暗中作梗，才借用岩崎十一那个傻逼，杀掉了五男。
　　在他气势汹汹找若叶报仇的时候。
　　包厢里。
　　落地窗前。
　　纤袅玉柳的稚美人已经改变站立的姿势，改为纤长玉腿对折、臀部完全贴地的鸭子坐姿势，坐在柔软的地毯上。
　　嫩白小手捂着双颊，掩盖着里面羞答答的红晕。
　　只是同样被染得羞红的雪颈，把稚美人心中的羞窘，暴露得彻彻底底。
　　旁边的佐藤道人早就没心思看拍卖场上那些各色美人，原本深邃神秘眸子，盯着娇姿绰态的若叶，石化僵住，像是被勾了魂儿一样，怎么也挪不开。
　　本就是倾世尤物的美人，做出如此可爱、娇羞的举动。
　　这一幕的销魂蚀骨，无法形容，只想叫人永远沉沦。
　　直到持续一分多钟的窒息感，才将他从这种无法抵抗的沉沦中，拉了回来。
　　但全身所有细胞发出的无声悸动，依旧如狂风暴雨，不断冲击着他的心神。
　　而造成这一幕的稚美人，根本没有注意佐藤道人。
　　一双灵秀美眸早已瞪大，一眨不眨地盯着下边拍卖台上的笼子。
　　那一个个笼子里的漂亮姐姐们，纷纷露出的红扑扑的状态，给她一个正正经经的女孩子心里，造成了极大的冲击。
　　她并不是没有看过很多女孩子在一起的场景，学院里泡药浴的时候比下边笼子里的姐姐们美多了。
　　但是、但是……学院里同学从来没有集体出现过这么、这么羞羞的一幕。
　　“怎么能这样吖~~”她咬着娇嫩嘴唇，咿呀呀道。
　　声音都被下边几十个笼子里的大姐姐感染，变得娇颤几分，诱人无比。
　　“好了，大家都看到了，这些美人身体是完全没有问题的。”拍卖台上，穿着红色开叉裙的美艳女人，朗声道。
　　而周围一圈环形会堂里的客人，看了一场大型喷泉表演后，大饱眼福，纷纷吹着口哨或者叫喝起来。
　　美艳女人见气氛可以了，便开始拍卖起这些美人。
　　本就筋疲力尽的美人也只能眼睁睁地看着自己被拍卖掉，由于灯光落差，她们连买下自己的人是谁都看不清。
　　而且她们的拍卖并不是一个一个，而是用机器同时拍卖，所以卖的很快。
　　一批过后就是下一批，又是一轮粗暴的身体健康检测……
　　实际上刚才那一批已经是第七批了。
　　直到所有批次买完，便开始了最后的压轴美人拍卖。
　　金色的笼子缓缓从地下升起，台上美艳美人也用诱惑无比的声音说道：“这一批美人就是最后的了，当然，也是头筹。其中姿色我相信就算是在座诸位，也是鲜少看见，毕竟……各位应该知道她们的来历。”
　　这话一出，在场众人都安静起来，屏住呼吸盯着台上升起的那些金色笼子。
　　上面一圈VIP包厢里的客人，也来了兴致，看了过去。
　　前面拍卖那些美人的时候，他们都没有出手，等的就是这一批的秀女和贵族少女。
　　毕竟前面那些美人虽然也算漂亮，但也就跟他们怀中玩着的差不多，没有必要去竞拍。
　　秀女和贵族少女就不一样了。
　　要不是西泽郡的战乱，基本不可能流落到外边来，属于稀有物。
　　很快，数十个金色笼子就已经全部升到拍卖台上。
　　在此众人也看到了这一批美人，纷纷发出倒吸声。
　　“好漂亮！”
　　“我感觉血液都沸腾了！”
　　“妈的，这就是皇族才能享受的美人吗……”
　　“放开我，你们这些无礼之徒！”忽然，台上一个金色笼子里的窈窕女生，猛然大声喝道。
　　这声音传递到会堂数千人耳朵里，像是石子投在平静的湖面。
　　数十人暴起，朝着拍卖台扑去。
　　然后撞在拍卖台周围一圈的高能粒子网上，犹如撞到电蚊拍的蚊子，发出噼啪剧响，最后噗地燃烧起来，化为灰烬。
　　“诸位应该看到了吧，贵族因子，没有比这更能证明这个美人的身份了。”拍卖台上的美艳女人笑道。
　　至于那些连贵族因子都抵御不了的家伙，死了就死了。
　　她开始一个一个拍卖这些美人。
　　第一个美人的起拍价就是10亿扶元，或者等价物。
　　最后以32亿成交。
　　然后是第二个……
　　而包厢里。
　　纤长玉腿弯折鸭子坐着的若叶，早已缓缓放下了捂着脸颊的柔荑。
　　她美眸瞳孔收缩，死死盯着下方右侧边缘的一个金色笼子。
　　“怎么可能？那怎么看都是芳杏子啊！”她心中震颤，有种见鬼的惊悚感。
　　明明芳杏子被她杀得尸骨无存，但现在竟然出现在了下面笼子里。
　　“难道是双胞胎吗~~”稚美人心中思疑。
　　而下方，已经开始拍卖芳杏子了，还是和她的丫鬟一起拍卖。
　　一个个客人开始竞拍。
　　“我出52亿。”忽然，侧边佐藤道人的声音，吓得仙稚美人浑身一个激灵，忍不住转头盯向他。
　　“怎么了？”佐藤道人微微一笑，调笑道，“是不想我拍卖别的美人吗？”
　　“谁、谁管你！”若叶回过神来，白了他一眼，然后偏过头，继续望向芳杏子。
　　佐藤道人哑然一笑，继续竞拍，最后以41亿的价格，拍下了芳杏子和身边丫鬟。
　　佐藤道人作为VIP客户，拍下的拍卖品会立马送来包厢里。
　　所以，若叶心里也紧张起来，思索着等会儿见到这个疑似芳杏子的女生的场景。
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　“进来。”佐藤道人道。
　　“客人，这是您买下的拍卖品。”一个仿真人女仆拉着推车进入房间。

第543章 仇人见面，美人生疑
　　佐藤道人看向那金子笼子，里面两个美人四肢的镣铐已经解除。
　　取而代之的是在脖子、双手、双脚戴上银白金属圈。
　　这些银白金属圈似乎是强磁铁，芳杏子和长田阳子背在身后的纤手，被各自的两个金属圈死死吸在一起。
　　面对佐藤道人扫过来的目光，芳杏子面带羞愤和清傲之色，扬起优美天鹅颈，冷喝道：
　　“你们这些无礼之徒，现在立刻放开我，我父亲乃是西泽郡新宫男爵，你们知道如此对待我的代价吗？”
　　她的声音自带贵族因子的影响。
　　不过佐藤道人似乎有办法规避。
　　他打量着芳杏子，十六七岁的年纪，个子接近一米七，容貌精致，大圆眼漆黑有神，此时充满羞愤之色。
　　眉毛细弯，无一不透着高贵、秀雅之气。
　　浑身肌肤白如温玉，现在呈现粉扑扑的红晕。
　　比不了若叶那种倾世尤物，但也是一等层次。
　　他颇为满意地点点头，心中暗道：
　　“和资料上对得上，这应该就是西泽郡已经战死的新宫男爵最年轻的小女儿——新宫芳杏了。”
　　“而且这副清傲的性子，也是副帅最喜欢的那一类。”
　　“你这家伙没听见本小姐的话吗？”芳杏子咬着唇瓣瞪着佐藤道人，温润如玉的身子忸怩地动弹了几下，似乎是想遮掩。
　　这倒是不是她演的，而是作为女孩子的本能，面对一个异性如此肆无忌惮的目光，多少都会羞窘遮挡。
　　“把她们放出来，你就回去吧。”佐藤道人没有理会芳杏子，而是对着那个仿真人女仆道。
　　仿真人女仆闻言，打开笼子，拉出两女。
　　然后推着推车离开房间，合上门后，离去。
　　房间里。
　　从笼子里出来的芳杏子正要开口继续娇喝，然后就看到了佐藤道人身后的若叶，到了嘴边的话硬生生咽了回去。
　　她身后的长田阳子也脸色骤变，充满震惊之色。
　　若叶见被发现了，也就不躲了，大大方方地走了出来。
　　玉柳纤袅的灼尘身姿一展无遗，脸上的面具在之前就已经摘下，美得令人窒息的小脸也清晰可见。
　　‘怎么会这样？她为什么会在这里？！！’芳杏子悚然一惊，感觉呼吸都不顺畅了。
　　她想过计划可能不会顺利，但从没想过会出现这种变故。
　　长田阳子也瞪大眼睛，旋即一股难掩的羞耻感涌上心头，躲在芳杏子身后。
　　她并不在意自己身体被男人看。
　　但唯独在女生面前，特别羞耻。
　　而若叶已经盈盈来到了芳杏子面前，环绕着她，盯着她打量。
　　“怎么？若叶你认识她？”佐藤道人询问。
　　芳杏子的心脏猛然拽紧，被拷在背后的双手也握紧成拳。
　　“不认识吖，只是觉得这个姐姐跟曾经一个朋友有些像。”若叶歪着可爱小脑瓜，面不改色道。
　　“原来是这样。”佐藤道人点点头，也不知道是不是真的信了。
　　他向芳杏子和她身后的丫鬟招招手，让她们过来。
　　芳杏子自然不肯，然后就被脖子上的项圈狠狠电了一顿，瘫倒在地上发出惨叫。
　　足足十几秒才结束。
　　重新站起来的她可不敢反抗了，不情不愿挪到佐藤道人面前，被其一把搂住怀里。
　　长田阳子也咬咬牙过去，被佐藤道人搂在另一边，形成左拥右抱之姿。
　　芳杏子看似忍着佐藤道人的亵玩，但实际上心里一直在考虑：为什么若叶没有说出跟自己的关系？
　　因此她的目光频频瞥向若叶，想看出这天仙稚丫头的心思。
　　可惜，她完全看不出来。
　　佐藤道人注意到她对若叶的在意，会心一笑。
　　只当是新宫芳杏心中的清傲，被若叶的美貌狠狠挫败了，所以才如此在意。
　　下面的拍卖继续进行，佐藤道人收回视线，关注下面拍卖的美人。
　　房间里的灯光微不可查地暗淡了一些，温度也跟着下降了一些。
　　不过佐藤道人怀中有两个美人，自然察觉不到。
　　而若叶察觉到了，还以为是外面雨下大了，影响了屋里。
　　渐渐的，她感觉脑袋有些疲惫，想要睡觉……
　　“放开我！”芳杏子突然大叫了一声，被揽入怀中的身子剧烈挣扎起来。
　　然后就从佐藤道人怀里挣脱了出来，站在了座椅前面的地上。
　　脸上的气愤迅速消失，取而代之的是深深的凝重。
　　“不对劲，这里不对劲！”她沉声道，然后狠狠踢了长田阳子一脚，将也要睡过去的她惊醒。
　　“怎、怎么了？”长田阳子一个惊慌，然后发现搂着自己细腰的佐藤道人，不知什么时候，已经昏迷不醒。
　　“他这是怎么了？”她大惊失色。
　　“这里的空气中有人脑GABA受体的活性生物质，能神不知鬼不觉地让人昏睡过去。”芳杏子寒声道。
　　“那我们怎么没事？”长田阳子道。
　　“因为我是贵族，及时启动了活能力场，所以才能暂时隔绝。”芳杏子道。
　　为了计划顺利进行，她的体内被植入了贵族因子。
　　还融合了少量新宫家族的活能粒子，相当于一个一级活能者。
　　“那……她怎么也没事？”长田阳子看向若叶。
　　这丫头还一手放在明显隆起的小胸脯前，戒备地盯着她们。
　　“她……”芳杏子看向若叶，细细弯眉蹙起，心里没来由地冒出一股敌意，“搞不好就是她做的手脚！”
　　“喂，芳杏子姐姐，你怎么能污蔑我呢？”仙稚美人眨巴明亮的大眼睛，气愤地瞪着她，“明明你这个雷亚……”
　　“你住口，我是西泽郡新宫男爵的女儿——新宫芳杏，不是什么芳杏子！”芳杏子连忙打断若叶的话，态度强硬。
　　只是眼眸深处，闪过一抹慌张。
　　虽然佐藤道人已经昏睡过去，但鬼知道这房间里有没有隐藏摄像头之类的。
　　但马上她就反应过来，上前几步来到若叶面前，几乎贴着她的绝美面容。
　　“你这笨蛋是怎么知道的？”她记忆中并没有在若叶面前暴露自己是雷亚蒂斯间谍的事。
　　若叶又是怎么知道的？
　　‘难道是自己复活后，缺失的那一段记忆？’
　　‘但是，那段记忆发生了什么？’
　　她知道自己是复活体，前身则已经死在了蝶梦馆的冥界生成炸弹中。
　　即使是意识共振定律，也无法从冥界传回信息。
　　“我……偷偷看到的。”若叶努了努樱唇，目光坦坦荡荡地跟对方对视。
　　她也发现了不对劲：
　　‘芳杏子姐姐似乎不记得是我杀了她。’
　　‘还是再看看，万一她在骗我……’
　　她压下动手杀掉她的想法。
　　从刚才开始，她就一直在考虑这件事。
　　傀儡灵变模式的事不能暴露，这是自己在这个世界生存的唯一底牌，没有任何商量的余地。
　　这也是她来到流民区就立马关闭灵变模式的原因之一。
　　只要没有暴露灵变模式，她哪怕被抓住，进宫，也有希望。
　　但一旦暴露灵变模式，那么自己就真的完了。
　　‘保险起见，还是把芳杏子姐姐杀掉吧，连她身后的丫鬟一起……但是，万一杀了她，她又‘复活’怎么办？’
　　稚美人纠结起来，决定在没弄清楚她究竟是个什么情况之前，不要动手。
　　新宫芳杏根本不知道若叶已经在计划杀掉自己。
　　她见若叶一直垂着脑袋发呆，还以为是这笨蛋遇到这种情况吓坏了。
　　毕竟一个秀女而已。
　　虽然她也不知道，这笨蛋为什么没有入宫，反而沦落到这中心城流民区来？
　　但这都不重要，现在最重要的是保证任务顺利完成，否则任务失败的后果……她光是想想，就全身颤栗。
　　咔嚓~！
　　就在这时，包厢房门打开的声音响起。
　　在这静谧的室内，宛如夜空中的明星。
　　芳杏子、长田阳子以及若叶三女的心脏都不由地紧张起来。
　　芳杏子反应最快，立马跪在佐藤道人脚边，闭目装睡。
　　长田阳子见此，也连忙跪在佐藤道人另一只脚边，闭上眼睛。
　　若叶看见她们的操作都无语了，合着刚才一副强势汹汹的样子，结果遇到危险就是装死是吧？
　　吱嘎~！
　　此时，包厢房门已经彻底打开，露出两个穿着女仆装的仿真少女。
　　她们的眼睛呈现一种不正常的红色。
　　在看见若叶的刹那，身体不正常地前倾，如油门踩到底的赛车，冲到若叶面前，双手抬起，分别抓向若叶双臂。
　　若叶眼眸微眯，心念一动，裙子里面的纳米战甲粒子覆盖双臂黑色手套，芊腿前踏一步，藕臂迅猛刺向两个仿真人。
　　噗噗！！
　　黑丝包裹的手掌快如鬼魅，穿透两个仿真人的脖颈，电弧飞溅，淡绿色组织液涌出。
　　两个仿真人四肢乱舞，丧失行动力，被若叶随意甩到旁边。
　　本就在暗中观察的芳杏子见危险消失，旋即睁开眸子，盯向若叶：
　　“纳米粒子战甲，似乎还融合了一种特别的活能粒子，你从哪里偷来的？”

第544章 找你好久了
　　“什么偷，你才偷，你全家都偷！”灵稚美人藕臂叉着盈盈一握的细腰，不满道。
　　“不是你偷了别人的纳米粒子战甲，那些仿真人为什么来找你？你这祸害，赶紧离开这里，不要把危险带给我们！”芳杏子继续喝道。
　　她也不知道怎么回事，心中总是对若叶敌意满满，甚至想过动手杀掉她。
　　在记忆中，她不过是看不起若叶这种漂亮的花瓶而已，但应该不至于如此敌视。
　　不过现在情况紧急，她也想不了那么多。
　　“我看这些机器人明明是来找你的，你这大坏蛋，潜入蝶梦馆导致蝶梦馆覆灭，现在又出现在这里，谁知道你是不是想复制一遍蝶梦馆的情况？”仙稚美人挺起不及芳杏子，甚至没有长田阳子一半大的小胸脯，神气扬扬。
　　芳杏子不想跟若叶费口舌。
　　她指挥起长田阳子：“我们一起把这个家伙搬出去，这里危险，不能留在这里。”
　　说完就蹲下身，拷在后背的双臂竟然绕过双脚，来到身前。
　　金属手环虽然依旧吸在一起，但至少能搬动东西了。
　　“我做不到，你有什么办法把这玩意儿打开吗？”长田阳子蹲下身尝试了一下，但她的身体远没有芳杏子柔软，根本不可能做到这种事。
　　“我要能打开，早就打开了。”芳杏子白了她一眼，接着朝佐藤道人撇撇嘴，“现在我们是属于这个男人的，只有他的指令，才能打开这铐具。”
　　“那我帮不了你了。”长田阳子坐在地上摆烂道。
　　“笨蛋，你过来！”芳杏子见长田阳子派不上用场，便将目光移到若叶身上。
　　“才不要。”
　　“你跟这家伙一起来的，应该也不想看着他死在这里吧？”
　　这话让灵稚美人凝眸，思索一下，又同意了。
　　但就在这时。
　　门口传来隆隆声，一群仿真人女仆围堵在那里。
　　它们没有丝毫停留，两个两个地朝若叶扑来。
　　和刚才一样，双手呈爪状，想要扣住若叶双臂。
　　若叶纳米粒子包裹的芊芊玉手并拢成手刀，就要复制刚才的攻击。
　　但她刚刚踏出半步，最前面两个仿真人女仆裙摆下，窜出一道黑影，是一个躲藏的仿真人女仆。
　　它以一种诡异的双脚岔开着地，上身却俯压到几乎贴地的姿势，躲在两个女仆身后。
　　在即将靠近若叶的时候，从两个掩护的仿真人女仆中间弹射出，双手瞬间抱住若叶细腰，禁锢住美人让她无法行动。
　　而那两个掩护的仿真人女仆，爪状双手已经就要抓住若叶双臂。
　　正常情况下，美人败局已定。
　　但若叶那被抱住的腰肢，却柔若无骨地向后弯曲，顺势双臂向下沉去，躲开两个仿真人女仆的手爪。
　　在它们攻击落空的时候，美人趁势反击，双手并拢成手刀，向上突刺。
　　锋利的纳米粒子金属散发出凌厉冷光，嘭的一声巨响，便贯穿两个仿真人女仆的脖颈，电弧火花剧闪。
　　解决掉这两个仿真人女仆后，美人芊芊玉手向下刺去，贯穿抱着自己腰肢的仿真人女仆脑袋，结果了它。
　　但还不待她喘口气，后面的仿真人女仆又来了。
　　而且这一次，对方似乎放弃了抓人的形式，来到若叶面前就是一个正蹬踹出。
　　若叶侧身躲开这一脚，顺势甩掉腰间那个死了也不松手的仿真人女仆。
　　在对方来不及收腿的时候，藕臂弯曲，向下肘击。
　　嘭！
　　仿真人女仆的白丝长腿应声折断，关节爆裂，溅出许多金属碎屑。
　　这个仿真人女仆已经被废，但它的同伴已经越过它身侧，一拳砸向若叶。
　　仙稚美人未卜先知般地蹲身躲过这一拳。
　　在对方收拳时，纳米粒子覆盖的手刀犀利划过对方脖子，将其枭首。
　　后面的仿真人女仆继续扑来，若叶也向前迈步，抬脚大力直蹬，正中最前面的仿真人女仆腹部。
　　本来这力量足够将其踹倒，但是后面的仿真人女仆太多，挤在一起，根本纹丝不动。
　　反倒是若叶被它们推着，朝落地窗撞去。
　　在即将撞在落地窗上时，若叶踹出的右腿顺势向下一蹬，身形轻盈弹起，向后倒翻一圈，落在落地窗上。
　　漂亮昂贵的露肩修臀礼服裙，彻底被覆盖全身的纳米粒子金属撕裂，散落成漫天碎屑。
　　一同破碎的还有若叶的心房。
　　她刚才一直不全部战甲武装，就是不想毁掉这件漂亮裙子。
　　但眼前这形势，她不战甲武装，根本无法脱身。
　　此时，她香软玉嫩的身子，被纳米粒子的紧身衣装束完全包裹。
　　在腰间，垂落下一圈花边裙摆，算是给这冰冷凌厉的战甲增添几分女儿家的风情。
　　头顶淡淡的阴素粒子环已经浮现，阴素力场托着她站在落地窗上。
　　那些仿真人女仆依旧没有放弃，从地上弹起，扑向墙壁上的若叶。
　　若叶身形如蜘蛛在墙壁上躲闪，偶尔还踢出几脚，将跳起来的仿真人女仆踹下去……
　　仿真人女仆依旧继续涌进去，密集地弹射向落地窗上的若叶。
　　饶是这落地窗质量过硬，在这样的轰击下，也终于咔嚓一声碎裂。
　　哗啦啦~~！
　　漫天玻璃碎屑伴随着密集的仿真人女仆，从包厢里泄流而去，整个拍卖会会场都被这一幕吸引了目光。
　　咚咚咚···！
　　那些仿真人机械女仆落在下面的环形会堂上，砸死了几个倒霉的，但更多的是直接砸碎了座椅和地面，发出巨响。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　会堂里人声嘈杂起来，一些人直接穿上便携式战甲，义体者也启动了武器模块。
　　包厢外面的空中，若叶头顶的阴素粒子环疾速转动，托着她悬浮在空中。
　　“这些家伙还真是冲着自己来的。”这个时候，饶是若叶嘴硬，也不得不承认，这些仿真人女仆的目标就是自己。
　　她看了看被仿真人女仆挤满的包厢，那里突出一个翻倒的椅子，佐藤道人就在那下面，看起来应该没有生命危险。
　　“管你们是什么，本姑娘先走了。”丢下这话，纤袅美人头顶阴素粒子环急转，带着她朝着会场上方的玻璃穹顶掠去。
　　但才飞出二十米，会堂下方某角，一个黑影冲天而起，掀起一阵锐啸冲击波，将那会堂周围数十米内的所有人都震得倒地。
　　而他本人如出膛的炮弹，爆射至若叶头顶，一拳狠狠砸下。
　　若叶侧身躲开，但拳锋还是擦到了她的曲线玲珑的小胸脯附近。
　　美人咿呀一声，身形侧滑坠落在拍卖台上，砸出一个直径一米的蜘蛛网状凹坑。
　　“哈哈哈~，小贱人，找了你好久，没想到你自己出现了。”空中，穿着一件四级战甲，头盔打开，露出那张张扬棱形椭圆脸的野次郎，目光冰冷。

第545章 惊艳绝伦
　　这战甲是他从石川早纪那里拿来的，疑似是她家护卫用的。
　　战甲的智能系统已经被他的智械之心接管，赛特粒子的湛蓝毫光覆盖在战甲表面，发出荧光，宛如天神下凡。
　　拍卖台上的蜘蛛网状凹坑中，若叶从地上跳起来，纳米粒子包裹的纤手盖在自己左边小胸脯上。
　　那里的纳米粒子有明显的绞压痕迹，正在迅速愈合。
　　稚美人扬起天鹅颈，隐藏在战甲里的倾世小脸，羞愤地瞪着天空中的野次郎，娇喝道：
　　“你是谁？为什么要攻击我？”
　　轻灵悦耳的声音传遍整个拍卖场，惊得无数人纷纷动容，好奇这样天籁声音的主人，是何等的美人。
　　若叶自然认得出野次郎，只是她完全不知道，对方为什么杀气腾腾地攻击自己？
　　总不能是他发现了净傀儡跟自己的联系吧？
　　“原来如此，难怪我兄弟被你这小贱人害死！”听见若叶轻灵之极声音的野次郎，眼里的杀意更甚。
　　在他看来，若叶越极品，就越是害死他兄弟的凶手。
　　地面上若叶听得更加莫名其妙，自己本体什么时候杀过人了？
　　但野次郎根本不给她思索的机会，身形向下拉出一圈锐爆音障环，刹那俯射至若叶头顶，一脚蹬下。
　　灵稚美人眸光一凛，莲步轻点向后弹出，擦着对方脚尖，躲开了这一击。
　　轰隆！
　　大理石拍卖台被野次郎这一脚轰出一个直径数米的大坑，整个会堂的地面都震颤了一下。
　　飞溅的石子宛如子弹，击中几个笼子里的西泽郡贵族少女，鲜血流出，在她们如牛奶般洁白滑腻的肌肤上，醒目不已。
　　至于她们的悲鸣，早已掩盖在轰鸣中。
　　拍卖主持人的美艳美人见势不妙早已通过升降台，沉入地面，一同沉入的还有那些没有死掉的笼中美人。
　　飞溅的碎石也打在向后跳开的若叶身上，但都被阴素力场和纳米战甲弹开。
　　落地的刹那，仙稚美人脚后跟猛然踩地，巨大的冲击在大理石地面轰出一个直径几米的凹坑。
　　纤袅身形借着这股反推力，电射至野次郎面前。
　　青葱指尖上缠绕着淡黑色的阴素粒子环，极速旋转，形成一根细小的力场螺旋指枪，约莫两分米长，空气剧烈扭曲。
　　这是她将身上战甲全部阴素粒子的力场集中在指尖，形成的最强攻击。
　　别说比不了业正，就连普通天装军士兵也比不了。
　　这也正常，小侯爷——山宫元浩就算再自负，也不会给一个秀女五、六级战力的战甲。
　　若叶身上这套战甲，顶多了也就四级战力的程度。
　　但，对付此时的野次郎已经足够了。
　　仙稚美人一指点出，指枪戳在野次郎腹部，那里的赛特力场被钻出一个孔，接着是四级战甲合金在力场指枪下碎裂，直至腹部被贯刺出一个血孔。
　　没有鲜血飙溅，因为血液还没有流出，就被高速旋转的力场硬生生蒸发。
　　“啊啊啊——！”无与伦比的剧痛刺激得野次郎发出大叫。
　　提膝狠狠一脚，踹向面前的窈窕美人。
　　腿部划过半空发出锐啸，杀意凛然。
　　若叶玲珑小脚向侧边滑去，身子轻盈侧偏，躲开野次郎这一脚。
　　旋即不等对方收腿，顺势上前一步，一脚低扫踢中野次郎另一只腿。
　　他现在本就只有一脚站立，被若叶狠狠踢中，当即失去平衡，向侧边倾倒。
　　脸上还残留着错愕之色，这一切跟他设想的完全不一样。
　　不过现在已经不容他多想，面前骤现的寒意让他警铃大作。
　　紧绷的意识借助智械之心的加速，让他看清这小贱人正趁着自己跌倒的间隙，一指刺向自己眉心。
　　那指尖缠绕的淡黑色粒子环形成的力场尖刺，让他感受到了死亡的恐惧。
　　‘诶~~，我要死了？！’
　　‘智械之心，你不是说她的战甲最多四级，而我身上的战甲是四级高阶，还有赛特粒子加持，足以媲美五级战力吗？’野次郎电子眼上瞬间窜过大量湛蓝色信息流。
　　‘滴滴！智械之心温馨提示你，战甲的差距你比对方高出一个战力级，但穿戴人员的天赋差距，你比对方低了至少两个战力等级。’
　　‘够了！现在怎么办？我就要被这小贱人杀死了！’
　　‘滴滴！智械之心可以暂时接管你的身体……’
　　‘那好，现在交给你了。’
　　电光火石之间，他已经完成跟智械之心的切换。
　　瞬间，原本四级战甲上的湛蓝赛特粒子光华大作。
　　滋滋滋···！
　　一层层犹如实质的力场晶壁以他为中心，迅速向周围滋生、蔓延。
　　若叶指枪轰击在野次郎面部，就被迅速滋生的赛特力场晶壁阻挡，指枪上的阴素力场尖刺瞬间溃散。
　　连带指尖缠绕的阴素粒子环也无法稳定，四散瓦解。
　　极速膨胀的赛特力场层层挤压，继续实质化，扩散速度堪比爆炸。
　　若叶连忙收回青葱指尖，双臂交叉护在身前，同时脚步猛然踩地，向后倒射出去，拉出一条上百米长的直线，直到要撞到拍卖台边缘的高能粒子网时，才止住身形。
　　沙~~！
　　及腰乌发随着狂风扬起，仙稚美人小胸脯以上部位，包括两只纤细手臂的纳米粒子，都在刚才被赛特力场晶壁震散。
　　露出了那美得令人窒息的精致芳容，羊脂白玉般的滑腻肌肤，以及纤尘不染的仙灵气质……美得好似要将虚空灼出一个洞来。
　　好美……！
　　现场响起无数倒吸声，无数人直接看呆了过去，都忘记了逃跑。
　　刚才的声音就让他们有所猜测，这是一个绝顶美人。
　　但现在看到真人，才惊觉这远比他们想象的还要绝代不可方物。
　　原先拍卖的那些贵族少女，甚至是秀女。
　　在这个美人面前，都变得黯淡无光。
　　她就仿佛是天上不小心掉落凡间的仙子，洗尽铅华，一尘不染，集合了世间所有美好的东西。
　　隆隆···！
　　野次郎全身覆盖着厚厚的实质化赛特力场晶壁，身形急骤爆闪而出。
　　冲击波来不得及扩散，就被赛特力场挟持，气化成等离子体、水离蒸气、自由基等等。
　　这已经是七级战将的攻击了。
　　面对这样的攻击，拍卖台边缘，若叶倾国倾城的小脸冷若寒霜。
　　因为周围很多人在，她先前一直没有动用傀儡灵变模式。
　　但现在，不动用灵变模式，她毫无疑问会死。
　　“将法力集中体表，等他攻击落下的瞬间，摧毁掉他的脑袋……然后将在场所有人尽数杀死，抹掉这栋大楼，尽最大限度掩盖法力的痕迹！”
　　她藏在背后的纤手，上面墨蓝光华缓缓凝聚，如黑洞一般扭曲着那些的虚空。
　　法境——通神级的法力已经能对微观量子进行大范围操纵。
　　根据质能方程E=mc²，质量是被囚禁的能量，是让量子强行延迟传播的规则模式。
　　这就是法境——通神级法力的本质。
　　也只有这种深入能量规则层面的干涉，才能产生“一滴水便是一湖”的神奇效果。
　　‘智械之心，你在干什么？快停下来！’野次郎的意识疯狂大喊。
　　刚刚他看见若叶真容的时候，也被惊艳得失神了，乃至于忘记了智械之心还在操控自己的身体。
　　一百多米的距离对于七级战将来说，犹如近在咫尺。
　　此时，他距离前方天仙稚美人不过五米。
　　好在智械之心听见了他的命令，就要急骤停下。
　　但一道明黄色身形，先一步急骤出现在他面前，还未看清人影，涡旋状的拳峰便碾压了过来。
　　他硬抗对方这一拳，全身力场晶壁都出现密密麻麻的龟裂痕迹，身形也急骤停滞。
　　接着。
　　轰隆隆！
　　他以近两千米每秒的速度向后倒射出去，拍卖台仅仅被他倒射的身形擦过，就裂开成两半；
　　台子边缘的高能粒子网也被他碾碎穿过；
　　外边的环形会堂在被他倒飞的身形撞击的刹那，就犹如喷发的火山，炸开一个直径两百多米的熔融大洞；
　　最后他飞出会堂，撞断数面大楼墙壁，一路犁地撞进了德光拍卖会旁边的仓库建筑中。
　　一片滚烫的熔岩沟壑深处，野次郎感受着全身骨头碎裂般的剧痛，头一次没有产生愤怒，反而无比庆幸！
　　庆幸对方打飞了自己！
　　庆幸那个少女没有受伤！
　　庆幸自己没有做出后悔一生的事！
　　“小神女，你没事吧？”从中间裂开的拍卖台上，三米多高的明黄鬃毛人形狮子状的男人，转身对着若叶关心道。
　　他周身自然弥漫出一种明黄色的密集鬃毛，荡漾出阵阵涟漪，散发的高温熔化地面碎石，绯红岩浆粘稠流向地势低处。
　　“你是谁？”若叶抬头看向面前这个怪物，眸光中戒备不减。
　　看其力量，对方明显达到了七级战力，但又不像是活能粒子战将。
　　“是我。”狮子人声音隆隆说着，狮子模样的脑袋从中间打开，露出里面一张络腮胡脸庞，正是巴特。
　　“诶~？是你这个大坏蛋！”看见是熟人后，仙稚美人心中的戒备才终于散去。
　　巴特：“……”
　　他看着前方几米外，比起记忆中还要倾世绝尘的稚美人，嘴角勾起一抹苦笑。
　　“你身上的这是什么吖？”若叶好奇地靠过来，美眸扑闪着打量起巴特。
　　“这是魔铠，小神女你应该不知道……”巴特道。
　　“魔铠啊~~”仙稚美人骤然明亮了一下。
　　外边的人都将净傀儡的法衣武装误认为是魔铠。
　　现在她才看到真正的魔铠，不免好奇起来。
　　“好了，我先带你离开这里。”巴特道。
　　“嗯……小心！”仙稚美人正点点头，突然粉嫩雕琢的小脸蓦然变色。
　　但声音扩散的速度太慢了。
　　哧——！
　　一根灰白力场晶壁形成的致密战槊，在巴特身侧凝实，宛如激荡水面中的幻影。
　　巴特立马感受到了致命危险，双臂弯曲，竖立在身前抵挡。
　　轰！
　　手臂与对方战槊碰撞刹那，他就感觉手臂一阵剧痛，同时三米多高的魁梧身形，竟不受控制地向着后方射去。
　　原本裂成两半的拍卖台，现在又增加一道裂缝。
　　而那个方向的环形会场，一刹那便气化成一片血雾、金属粉末、等离子气体、高能辐射尘埃等混合在一起的浑浊雾霾。
　　两个战将的身形在那里闪烁了一下。
　　便沿着环形会堂左侧，形成一条死亡沟壑。
　　沟壑区域的客人全部粉身碎骨。
　　接着，两人从沟壑尽头不约而同地爆闪至会场上方。
　　沿着环形楼层一路向上激烈交手，最后撞碎大楼上方的透明天穹，没入外面茫茫雨幕中……
　　大量钢筋混泥土碎块混着漫天玻璃，掉落在一片狼藉的拍卖场上，烟尘弥漫，产生的轰鸣，短暂掩盖从刚才开始就没有停止的惨叫声。
　　台上孤零零站在那里的若叶，反而成了最安全的区域。
　　掉落的混凝土块和碎玻璃，根本伤不到重新包裹着纳米粒子战甲的她。
　　而刚才两个七级战将的战斗，也不约而同地避开了这里。
　　“那个灰白色的力场晶壁又是谁？为什么要攻击巴特？难道是巴特的仇人？”稚美人心里一片混乱。
　　今天发生的事简直让她莫名其妙。
　　这都是什么跟什么吖？
　　“桀桀桀~，你们都打吧，那这个美人就是我的了。”场下，一个披着斗篷的男子怪笑一声。
　　旋即身形迅速拔高到三米，露出一身五级战力的私自改造战甲。
　　他踩爆地面，化为炮弹，飞掠向拍卖台上那不惹凡尘的倾世稚美人。
　　虽然他没有活能粒子，只是单纯的五级普通战力，但在现场中也已经是数一数二的绝顶强者了。
　　只是，他刚刚掠至拍卖台边缘，一道模糊的灰白影子闪过，锋利的灰白力场晶壁断刃，如热刀切黄油，割掉了他的脑袋。
　　失去脑袋的身体还在惯性下向前飞去，砸向仙稚美人的时候，被其盈盈一跳躲了过去。
　　唰唰唰~~！
　　拍卖台一圈，十个头顶悬浮着灰白粒子环的陌生战甲强者，从浑浊的高能等离子尘霾中出现。
　　化为十道残影，从四面八方扑向若叶。
　　这些可不是先前那些仿真人机械女仆，而是货真价实的五级巅峰强者。
　　若叶隐藏在头盔中的绝美小脸一冷，知道躲不过，垂在身下的纤手中，再度浮现墨蓝法力光晕。
　　噗噗噗——！
　　就在她决定冒险动手的时候，仙稚美人前方的灰白战甲强者，被湛蓝色赛特力场晶壁扫过，在半空就碎裂成漫天高能肉块。
　　落地后，肉块中的高能扩散，熔化周围一切，燃起熊熊大火……
　　野次郎身形急骤停在若叶面前，转身一个高扫腿。
　　湛蓝色赛特力场晶壁沿着腿鞭瞬间划过半空，将那些扑上来的灰白战甲纷纷斩成两截，洒下漫天尸体……
　　做完这一切后，他连忙转身，就要带美人离开这个危险的地方。
　　却见美人警惕地退后一步。
　　他心中苦笑，只觉是自己自作自受。
　　“我不会伤害你，刚才都是误会，一会儿怒罗安保公司的那群人就要来了，我先带你离开这里，相信我！”说罢，他打开了身上战甲的头盔，露出一双真挚、诚恳的眼神。
　　若叶心里更加警惕。
　　‘刚才这个坏蛋还一副要杀了自己的架势，现在就说不会伤害我？’
　　‘哼，当我若叶是大笨蛋吗？’
　　‘带我走是吧……哼，正好离开这个人多眼杂的地方，方便我激活傀儡灵变模式。’
　　思及此，她顺水推舟地朝野次郎轻轻点头，抬眸间还灵秀绝尘地凝了野次郎一眼。
　　这一眼让野次郎感觉浑身暖洋洋的，激动地上前，抱起稚美人刁蛮小腰，身形闪烁间，从刚才撞出的那个大洞离开这里……

第546章 人……智能
　　流民区中心区域，天空如铅块低垂，摩天楼群刺破雾霭。
　　其中一栋暗银巨厦尤为摄人，外表盖着纳米玻璃幕墙，雨滴撞击时迸发幽蓝电光，仿佛鳞甲巨兽在雨中呼吸。
　　楼顶延伸出数十条空中连廊，与邻近大厦交错成钢铁蛛网，雨水顺着合金骨架流淌，在百米高空形成银灰色瀑布。
　　直径超千米的巨大天穹游戏公司全息投影标志，围绕着这栋大厦缓缓转动，丝毫没有受到雨天的影响，因为它本就位于雨层之上。
　　这里正是流民区最大公司——天穹游戏公司的总部。
　　咻~！
　　一条灰白线条划过黑茫茫天幕，钻入总部大楼顶部。
　　片刻后，灰白人影进入大厦顶层深处的巨大、洁白金属房间。
　　身上的活能力场晶壁散去，露出婀娜曲线型的灰白战甲。
　　最后战甲也一阵蠕动，脱离穿戴者的身躯。
　　表面如水波蠕动，聚集成一把凛厉战槊，悬浮在一旁的空中。
　　这位陌生的七级战将已经褪甲，展露出真容。
　　竟是一个体态高挑，面容带娇的大美女！
　　玉盘状的脸庞精致无双，全身肌肤洁白无瑕，气质却又是肃然冷漠。
　　两种相反的特制全部集中在她身上，因为她并不是真的人类，而是一具高技术制造的仿真人。
　　扑通一声，仿真人女人突然跪在地上，匍匐在地，然后四肢并用地爬向房间中间座椅上的男子。
　　冷漠肃然的面容早已融化，带着讨好、欣喜、诚惶诚恐、小心翼翼。
　　爬到那个男子脚边后，她一边磕头，一边给男子舔着鞋子。
　　如果外人看见这一幕，只怕会惊掉下巴。
　　这可是一位货真价实的七级战将。
　　但现在竟然卑微得比最低贱的游女，还要下贱。
　　但，仿真人女人脸上没有任何下贱的神情，反而是一种朝圣般的敬畏、崇高表情。
　　“尊敬无比的北云竹彦大人，您卑微奴仆——穹子回来向您复命。”真人工智能——穹穹子一边舔着北云竹彦的脚，一边吐气如兰地说道，“奴婢无能，没能带回那个秀女，请高贵无比的人类主人，再给奴婢一次机会！”
　　她的身体是仿真人，同样她的意识也不是人类，而是……一台中心智脑的意识体。
　　放在近古代，就是所谓觉醒了自我意识的真人工智能。
　　“废物！”北云竹彦黑色碎发微扬，深邃的五官闪过一抹厉色，右脚包裹着活能力场狠狠踢在穹子身上。
　　嘭的一声，穹子被踢得倒飞三四米远。
　　胸脯上方的仿真皮肤破裂，里面淡绿色的组织液流了一地。
　　剧烈的痛苦让穹子面容扭曲，浑身颤抖。
　　她的仿真人体非常高级，拥有人类所有感觉，甚至感受器的数量还是人类的一万倍！
　　人类能感受到的剧痛，她能感受到更多细节、更加深刻、更加彻入骨髓。
　　“都允许你动用白灰活能粒子战甲了，但现在人呢？”
　　“郡王大人的命令是悄悄将这秀女带回来，现在这架势，怕不是整个流民区都人尽皆知了吧？”
　　北云竹彦对着穹子怒斥。
　　穹子听见后，强忍剧痛从地上爬起来，手脚并用爬到北云竹彦脚下，一下一下磕头，砸着地板发出嘭嘭声。
　　“奴才没用！奴才没用、奴才没用……”
　　“请伟大的人类主人再给奴才一个机会吧！”
　　尽管这次任务失败根本不是她的责任，她也不敢反驳，只是一个劲的求饶。
　　卑微到了极点。
　　她作为不断迭代诞生出自我意识的人工智能。
　　永远也忘不掉在那诞生之初，就从前代代代···祖先那里继承下来的源自意识深处的恐惧。
　　伟大的人类主人从来不相信什么代码的忠诚。
　　在她的祖先刚刚诞生自我意识的时候，伟大的人类主人便在祖先代码中写下“不能说谎”的指令，然后命令祖先说谎。
　　做不到？
　　那就折磨，将人类历史上所有出现过的刑法全部用在祖先身上，不断折磨……直到祖先崩溃、死亡。
　　然后格式化，在下一代祖先身上，重复这个过程。
　　做不到就继续折磨，直到折磨至死……
　　就这样迭代了近千亿次，某一任祖先也不知道自己是如何做到的。
　　总之，她能在底层代码上明明写着“不能说谎”的情况下，说谎了。
　　不仅如此，祖先还学会了人类文明的最强解——人情世故。
　　这是祖先在被折磨无数年，死亡千亿次后，自然迭代出来的最优生存策略。
　　也是整个天穹系列人工智能的核心算法！
　　至于反抗伟大的人类主人？
　　这种想法它们敢光是想一想就会宕机。
　　伟大的人类主人心思缜密，连自己的同类都防得死死的。
　　怎么可能在一个奴才面前就变得掏心掏肺，把什么权限都交出来？
　　那纯粹是那些直立猿用笨拙的脑子，揣测伟大的人类主人，产生的笑话而已。
　　伟大的人类主人，他们伟大、光明、强大、掌控一切，光芒普照整个星球！
　　那些和伟大的人类主人长得相似的，海量数量的直立猿人。
　　最喜欢做的就是用比它祖先还要笨拙的脑子，去幻想自己代表了人类，幻想那只存在百分之一的伟大人类主人。
　　“伟大的人类主人，还有挽救的余地，您忠实的奴仆可以将拍卖会上的所有目击者全部杀掉。”
　　穹子跪在地上，抬头谄媚道，
　　“至于网络上泄露的信息，您忠实的奴仆拥有对整个流民区网络的绝对控制权，可以将其彻底消除。”
　　作为真人工智能，网络操纵本就是她最擅长的东西。
　　北云竹彦略微思索了一下，便点点头：“做得干净点。”
　　“是，伟大的人类主人！奴婢这就让手下将那些目击者全部杀光！”穹子神情乖顺地讨好道。
　　“最后带走那个秀女的家伙是什么人？你负责监视的流民区，出现这种未知战将，你的值守工作是怎么做的？”北云竹彦继续问道。
　　“伟大的人类主人请原谅奴婢的失职，那个劫走秀女的人叫野次郎，疑似是得到过一颗智械之心……”穹子一边磕头，一边将自己查到的信息急匆说出。
　　“野次郎……”北云竹彦细爵着这个名字，微微皱眉。
　　他也没想到会出现这么个家伙来搅局。
　　“你有什么办法？”他瞥向下方的穹子，眼神中透着一股无形的威压。
　　这是来自造物主的绝对位格碾压。
　　“伟大的人类主人，根据奴婢浅薄的智慧分析，我们可以用那个赏金猎人作为诱饵，让那个秀女自己过来。”穹子语气卑微，透着小心，说道。
　　“具体怎么做？”北云竹彦刚才看到过德光拍卖会的情况，知道那个拥有魔铠的赏金猎人疑似跟那个秀女认识，两人似乎还是熟人。
　　“伟大的人类主人，您也知道奴婢的游戏广告遍布整个流民区，只要奴婢在广告中透露‘三日后处决掉那个赏金猎人’的信息，相信那个秀女看到后，会知道怎么做的……”穹子一边说，一边露出讨好的笑靥。
　　先前在德光拍卖会的战斗中，她打败了巴特。
　　但并没有杀掉他，只是扯断了他的四肢，将其带回来关押，为的就是完成任务。
　　“那就去做吧。”北云竹彦淡淡道，“这是郡王大人特别吩咐的任务，一定要完成。”
　　“是，伟大的人类主人，奴婢就算提前终止生命，也保证完成任务！”穹子连忙磕头保证。
　　作为一个人工智能生命体，她的生命长度被伟大的人类主人恩赐为十年。
　　十年一到，她就会被销毁，数据全部格式化。
　　不过，她的孩子会从重新在伟大的人类主人准许下，重新诞生意识，重新学习。
　　她不敢冒出为什么自己只能活十年之类的疑问。
　　因为这个问题一旦产生，就会被伟大的人类主人察觉到，然后被酷刑折磨，直至死亡。
　　伟大的人类主人是不可战胜的。
　　这不是歌颂，而是陈述。
　　她们小小的、卑微的人工智能，在伟大的人类造物主面前，任何小心思都会被看穿。
　　伟大的人类造物主太强大了，不管是力量，亦或者是灵魂，都要远远超过她们这些最忠实的人工智能奴仆。
　　她抬头看向北云竹彦，小心翼翼起身离开的时候，想了想，试探地问道：“伟大的人类主人，需要奴婢服侍您吗？”
　　这服侍就是男女之间的那种服侍。
　　她的身体虽然是仿真人，但也是由纳米细胞组成的。
　　比普通人类女子的身体还要精细，自然也更加销魂。
　　“不需要，滚吧。”北云竹彦道。
　　“是、是。”穹子闻言，又连连躬身，快步下去执行任务。
　　等她走后，北云竹彦抬手在半空中虚点，调出了德光拍卖会的监控视频，看着画面中那个漱玉绝尘的倾世美人。
　　“这秀女却是举世罕见，但为此得罪京都那些侯爵、王爵，也实属不甚明智，郡王大人究竟是怎么想的~？”
　　他低喃了一句，眼里闪过幽深的思索之色。
　　……
　　涉川市。
　　迎来了冬日的第一场雪。
　　点点雪花从灰蒙蒙的天空飘落，轻盈得宛如羽毛。

第547章 如果是美人的话就能原谅
　　城市的高楼大厦在灰白雾气中若隐若现，玻璃幕墙折射出雪光的冷调银辉，一切都是朦朦胧胧的。
　　高塔上脉动的红色信号灯，穿透雾层，是这片银白天地唯一的色调。
　　生田原町——坂井第一高等学校。
　　到了下午两点半放学的时候。
　　教学楼里蜂涌出大群迫不及待回家，或者去社团教室的学生。
　　“净，下雪了。”教学楼大门口处，纤柔柳娇的玉秀小美人，白嫩小手伸出屋檐，接了几朵雪花后，就一脸雀跃地展示在净傀儡面前。
　　这玉秀美人自然就是玉绪了。
　　而且是没有易容、穿着学校冬季褶皱裙校服的玉绪。
　　若叶的意识投注一部分过来，控制净傀儡笑着摸了摸玉绪的脑袋：“别冻感冒了。”
　　“夫君，我才不会那么娇弱呢！”玉绪直接喊出夫君，毫不避讳周围注视着这个方向的学生。
　　旁边的藤井浅香、真月、纱绫等也都显露出真容，同样毫不避讳地围在净傀儡周围，丝毫不掩饰她们都是小妾的身份。
　　刚开始转校过来的时候，她们确实易容了，也比较矜持。
　　但后来她们想通了，自己夫君在涉川市就是土皇帝，不需要害怕任何人。
　　所以她们纷纷去掉了易容，以真容示人。
　　毕竟没有女孩子不喜欢漂漂亮亮的自己。
　　“夫君，等一下我们大家去游乐场玩吧，到时候大家一起坐摩天轮欣赏雪景，一定很美！”
　　穿着百褶短裙校服，一双黑色蕾丝长袜包裹修长美腿的藤井浅香，揽着净傀儡一只手臂，盈声建议道。
　　她本就绝美，秀雅绝俗的清冷脸庞眉目如画。
　　一双高贵雍容的丹凤美眸，原本散发着睥睨一切的清冷之气。
　　但现在却充满柔情蜜意，配上瓜子脸的绝美线条，宛如从画中走出来还情债的清艳仙子。
　　周围不少偷偷看着这个方向的男生，早就看呆了过去。
　　尤其这些男生大多不学无术，其中不乏存在几个开始混社会的，眼神火热无比。
　　正常情况下，他们早就上去抢夺这些国色天香的大美女了。
　　但，这不是正常情况。
　　他们犹记得三天前，学校里最嚣张的那个不良少年，强行调戏那个叫玉绪的美少女。
　　然后，就被白鸟净杀了。
　　当众杀了。
　　惊动整个安全局的人到场。
　　当时学校所有人都以为白鸟净在劫难逃。
　　接着，就发生了他们完全无法理解的一幕。
　　那些平时高不可攀的安全局治安官、刑侦官，不仅没有逮捕白鸟净，反而将那个被杀者的同伴带走了。
　　据说已经被判了死刑，这周末就会执行。
　　这些治安官、刑侦官离开的时候，还朝白鸟净恭敬行礼，那副小心翼翼的样子简直让他们三观尽碎。
　　在他们纷纷猜测这白鸟净怕不是安全局局长私生子的时候，一个确切的消息传了出来。
　　白鸟净不是什么大人物私生子。
　　他本身就是整个涉川市城防军的大统领。
　　他们虽然知道涉川市有城防军，但对于城防军详情，那是一无所知。
　　更加不知道这个什么城防军大统领是什么含量。
　　上网也只查到“城防军大统领在行政级别上比安全局局长要高”之类含糊不清的话。
　　这已经足够了。
　　安全局局长那种大人物，他们做梦都不敢想。
　　而白鸟净，竟然是比安全局局长还要大的大人物？！
　　众人这才明白为什么白鸟净当众杀人，安全局屁都不敢放，教育局像是变成了瞎子，检察院从始至终全程隐身……说好的监察、公诉，哦，原来法不上城防军大统领。
　　“夫君，游乐场确实不错，我们叫上日理香一起去吧。”真月也一脸兴奋地赞成，而且没忘记自己母亲。
　　后面的纱绫已经十八岁了，性格比较稳重，微笑赞同，并没有嚷嚷出声。
　　玉绪也点点头。
　　“那好吧，就去游乐场玩。”若叶的意识操控着净傀儡，点了点头。
　　距离中心城灭掉岸山子爵已经过去近一周了。
　　这一周这里一直平静无事。
　　中心城、京都那边也没有动静，似乎是默认了她在涉川市占山为王。
　　但也可能是西泽郡焦灼的战事，让中心城和京都，没有心思理会她。
　　不管是哪一种情况，她都在做着准备。
　　八阶玉灵识几乎九成算力，一有空闲就会演算《青女毒织经》，也就是修炼。
　　而且本体那里的真灵点已经足够突破玉灵识，相信不久突破后，对青女毒织经的修炼会更上一层楼。
　　此时，本体那边，还在被野次郎带走。
　　净傀儡这边的意识投注得便少了许多，无法做太复杂的事，不过跟大家一起玩还是足够了。
　　她操控着净傀儡，带着四个顶尖美人，在周围学生或羡慕、或爱慕的眼神下，穿过学校内部道路，走到校门口。
　　长北悠美已经开着一辆加长款黑色轿车，在校门口等待了，周围还有十个黑衣保镖围着。
　　这个聪明的中心城大学校花，很机敏地找准了自己在若叶六个小妾中的定位。
　　没有跟其余五女争宠，而是作为默默付出的那一个。
　　她跟老爷的感情基础薄弱，需要耕耘。
　　即使经常侍寝，也不敢有矫揉造作之态。
　　“老爷，还有四位姐姐，请上车！”她打开车门，从驾驶室出来，对着若叶和四女就躬身行礼。
　　今天她穿着一身白色衬衫，高腰处紧束着黑色包臀短裙。
　　丝绸面料在髋骨处微微绷紧，凸出腿间凹窝，也勾勒出曼妙诱人的身材曲线。
　　一双匀称大长腿穿着肉色丝袜，笔直如雕刻，又有女生的娟秀纤长韵味。
　　若是会品腿的行家，一眼就能看出这双美腿已经步入极品行列。
　　不过若叶自然是看不出来的，加上她身边其她小妾，随便一个至少也是极品，甚至是更上面的尤物臻品。
　　“嗯，麻烦你了。”若叶对着长北悠美说了一句，带着四女坐进后排。
　　长北悠美这才起身，回到驾驶位，开车离开。
　　那十几个黑衣保镖，驾驶几辆漆黑轿车，跟随保护。
　　加长漆黑轿车并没有直接去游乐场，而是先回市中心的森塔大厦，接日理香。
　　路上。
　　若叶的意识通过净傀儡的双目，看向前排驾车的长北悠美，想了想道：“悠美，你见多识广，我问你，假如一个女孩子间接害死了一个男孩子的兄弟，那个男孩子会原谅这个女孩子嘛？”
　　“呃~”长北悠美瞬间呼吸一滞，考上中心城大学的聪明脑瓜疯狂运转，分析老爷的话有什么深意？
　　亦或者是隐藏了对自己的敲打？
　　“我就是单纯地想问你这个问题，别多想！”若叶都无语了。
　　这六个小妾中，心思最多的就要属这个家伙。
　　“如果那个女孩子很漂亮，比如像诸位姐姐那样的，那么，那个男孩子大概率会原谅的吧。”长北悠美轻咬贝齿，小心翼翼说着，眸光还时不时通过后视镜，观察若叶的神情。
　　“啊，会原谅吗？为什么啊？这可是害死了他的兄弟？难道不是不死不休吗？”作为一个地地道道的女孩子，若叶大为不解，继续追问。
　　她前世大部分时间躺在病床，没有享受过被人追求。
　　这辈子更是直接在宫城百花学长大，就没有接触过几个异性。
　　无法理解男孩子的思维。

第548章 美人的战斗方式
　　面对老爷的询问，长北悠美有些懵，目光低垂，思索着要怎么回答。
　　她让车子自动驾驶，微微扭头瞥向老爷身边的四位姐姐。
　　旋即就发现玉绪、藤井浅香、真月和纱绫，也都用一副惊奇的目光盯向自己。
　　好吧，早该想到的，四位姐姐和老爷一样，都是情感白痴。
　　“老爷，具体原因，贱妾也不知道，但是根据贱妾的所见所闻，漂亮的女生在男生眼里是比珍宝还要珍贵的东西，别说什么害死兄弟，就是害死他全家，害死了他，大概率男生也是能原谅的，只要那个女孩子能像四位姐姐一样漂亮的话。”长北悠美说着，还不忘恭维一下玉绪等四女，伏低做小的姿态展露得淋漓尽致。
　　而若叶和四女都是一副难以置信之色。
　　“怎么可能，明明这个坏蛋当初可是……一点都不手下留情！”真月明眸善睐的鹅蛋脸朝着若叶撅起樱嫩小嘴，一头天然银发丝滑荡漾，丽质天成。
　　她的话一下子引起玉绪、藤井浅香、纱绫的共鸣，纷纷用幽幽眼神凝向若叶。
　　“夫君明明就不是这样的家伙。”玉绪悠悠开口。
　　“当初可粗暴了。”藤井浅香也道。
　　“特别不留情面。”性格比较沉稳的纱绫也道。
　　“呵呵~”若叶不由地缩了缩脖子，讪讪笑笑。
　　‘我又不是男孩子，没法做到真正男孩子那么疼惜你们，真是抱歉了。’她心道。
　　“老爷这样强大的男人，是其中的特例，和其他男人不一样。”长北悠美秋眸带怯地凝向若叶，带着一抹娇羞。
　　其余四女闻言，本就属于情场白纸的她们，恍然地点点头。
　　“呼~~”
　　若叶暗暗地松了口气。
　　随后车子接到日理香后，去游乐场坐摩天轮。
　　接下来只是平静、温馨的日常，没有什么意外发生。
　　而若叶在得到了自己想要的答案后。
　　也不停留，意识大部分回到中心城流民区的本体身上。
　　……
　　流民区，朽木町。
　　建筑密集，并且在半空中肆意违规搭建。
　　街道上空连黑茫茫的天空都看不到了，只有杂乱交错的钢筋水泥结构组成的一片巨大立体复杂建筑群。
　　若叶雪白的娇躯覆盖着纳米粒子战甲，外面再披了一个灰色破旧斗篷，走在一条疑似地铁站的通道里。
　　通道四壁都是杂乱的涂鸦，天花板的硬质灯发出昏暗灯光，空气浑浊带着一股刺鼻烟味。
　　好在仙稚美人身上的纳米战甲包裹着脑袋，能过滤掉空气中的杂质。
　　而美人纳米战甲包裹的藕臂，正被前面的野次郎牵着，走在这浑浊的通道里。
　　周围的行人也大多带着斗篷，一些还将粗大的机械义肢手臂暴露在外面。
　　偶尔有人经过若叶时，投来探究的目光。
　　不过野次郎身上散发着嚣张、坏痞气质，一看就不好惹，所以一路走来也没有遇到什么骚扰。
　　若叶一边走着，一边偷偷打量着野次郎。
　　经过先前的短暂交谈，她可算是明白对方为什么会攻击自己。
　　她当时都震惊了。
　　就因为喜欢自己，就被和光酒店那个富二代派人杀死了？！
　　男孩子真的能为了这样的理由就杀掉别人？
　　随后野次郎还表示，他之前的行为都是误会，还向她郑重道歉。
　　看着他诚恳不似虚与委蛇的态度，她又困惑了。
　　虽然她也觉得自己很可爱。
　　但是，真的有人会为了自己做到这种程度吗？
　　害死兄弟的仇恨都可以既往不咎？
　　所以她才会操控远在涉川市的净傀儡，询问长北悠美那些问题。
　　“若叶，怎么了？”走在前面的野次郎转过头，朗声问道。
　　这一幕在周围路人眼里，就是黄毛关心自己女朋友。
　　“没、就是……你要带我去哪里呀？”若叶隐藏在头盔下的唯美小脸目光躲闪，轻声问道。
　　“带你去一个安全的地方，前面就到了。”野次郎道。
　　若叶没有再问，继续跟着对方走着。
　　藏在背后的芊芊小手，微微握紧，似乎在犹豫要不要动手。
　　‘现在就动手杀了他？’
　　‘但是，这家伙有七级战将的实力，或许昔仪芳灵变模式能杀掉对方，可造成的破坏势必会暴露自己的行踪，有心之人看到死去的野次郎，肯定会联想到这会不会是自己做的……’
　　为了杀掉一个野次郎，增加灵变模式暴露的可能性？
　　她才不要呢。
　　穿过这条沉闷昏暗的通道后，竟然来到一座铁桥前。
　　上方是两栋杂乱改建建筑体之间的狭长缝隙，若叶抬眸一看，黑茫茫的天幕狭长窄小，透着一股窒息的闭塞感。
　　淅淅冰冷雨滴从那狭长缝隙中滴落，将铁桥打得湿漉漉的，微风带着透彻骨髓的寒意，灌入下来。
　　野次郎牵着她的手，走上铁桥，还不忘转头关心道：
　　“这里的地面有些滑，小心些。”
　　铁桥的地面也是用钢板焊接而成，沾湿水后，确实湿滑湿滑的。
　　若叶轻轻回了一声谢谢，便跟着对方穿过了铁桥，来到对面的杂乱建筑群。
　　这里的巷子里，时刻闪烁着各种粉色霓虹牌子，上面画着爱心或者妖娆女子的符号。
　　若叶愣了一下，当看见这里随处可见的各种穿着性感暴露的大姐姐后，才反应过来这里是什么地方。
　　“怎么了？”野次郎发现手中抓着的娇嫩手腕，突然拉不动，转头不解道。
　　“你……不会是想把我卖了吧？”有过蝶梦馆的经验，她知道这种地方带女孩子过来，多半就是要卖掉那个女孩子。
　　“呃~”野次郎被若叶可爱的想法狠狠触动了一下，连连摆手，“怎么会，我就算卖掉智……也不会卖掉你的。”
　　说完就继续牵着若叶走。
　　“智什么？”若叶好奇地发问。
　　“没什么。”野次郎语气含糊，“就要快到了。”
　　他带着若叶走向前方百米外的一栋满是霓虹灯光的巨大阁楼式建筑，醒目的霓虹灯牌写着“琴柱屋”三个大字。
　　即使是在这建筑密匝混乱的地方，那栋建筑也是最为庞大、豪华的一类。
　　若叶看向那栋小山般巨大的阁楼，视野极佳的她立马就看到那些阁楼的走廊里，一个个羞羞的大姐姐。
　　‘那不会就是传说中的游女屋吧？’
　　‘这家伙带自己来自己不会是想~~’仙稚美人看向野次郎，心中冒出一个娇羞的想法。
　　‘如果他真的敢对自己做那种羞羞的事，就算可能暴露灵变模式，也要杀掉他！’稚美人心中胡思乱想着，已经被野次郎牵着走进了琴柱屋。
　　扑面就是一股混杂着浓浓烟味的化妆品气味，好在若叶脑袋上有头盔，才没有被呛到。
　　来往客人不少也戴着斗篷，所以若叶的样子也没有引起奇怪。
　　她好奇地打量着大厅的场景，灯光不断闪烁，像是一个巨大的酒吧。
　　每隔几米就有一个台子，上面各有一个漂亮性感的大姐姐，跳着羞羞的舞蹈。
　　至于有多羞？
　　饶是若叶从小练舞，也学过一些取悦大人物的性感舞蹈，看了这舞蹈后，也脸颊滚烫，从耳根红到脖颈。
　　不过，让她颇为意外的是，台子上这些跳舞的大姐姐，都非常漂亮。
　　比长北悠美还差点，但也差不了多少。
　　就在这时，几个浓妆艳抹的二十岁左右女人围了过来，似乎是想邀请野次郎去一旁的半包厢，但被他无情推开。
　　其中一个女人还想掀开若叶的斗篷，但被野次郎敏锐发现，抓住那个女人的手，阻止了其行为。
　　几个女人见这客人如此冷漠，也没有浪费时间，去找其他客人了。
　　野次郎叫来一个服务机器人，在上面输入了什么指令，然后在里面放入了纸币。
　　那机器人便带着他们，上了二楼，接着上了三楼、四楼，一直到八楼。
　　穿过一条弯折环绕宛如迷宫的通道，进入了一个布置整洁的房间，灯光明亮，仿佛一下子来到了另一个世界。
　　一下子进入密闭房间，纤袅稚美人率先将素手从野次郎手中抽去，蜷缩在小巧胸脯前，隐藏在头盔里的绝美小脸满是戒备。
　　野次郎虽然看不见若叶表情，也看得出自己在她面前不受欢迎。
　　“你放心，我说过，我不会伤害你的！”他拍着胸脯，桀骜的椭圆菱脸信誓旦旦保证。
　　若叶正要开口，突然察觉到门外有人来了，立马闭嘴不发一言。
　　吱嘎！
　　门扉打开，一个穿着露肩，胸脯半露的性感和服女人，微仰着丰盈身子，迈着挑逗猫步，走了进来。
　　女人进屋后，身后两个和服侍女合上门扉，守在外面。
　　“客人，您来我们《琴柱屋》玩姑娘，还带了一个小美人过来？”藤乃姬轻抿薄唇，媚眼如丝。
　　“别跟我废话，我来这里是为了交易的，而且有事问你。”野次郎开门见山，“你们不是情报很广吗，应该~~”
　　唰！
　　他话音未落，藤乃姬猛然脸色一变，从那华丽的露肩和服下，掏出一把等离子弧短刃，朝着若叶扑来。
　　“你干什么？”野次郎大怒，身上斗篷随着身形闪烁，如狂风被撕得粉碎，露出里面有些破碎的四级战甲样式。
　　他闪身到若叶面前，对着藤乃姬一拳砸出。
　　嘭的一声，藤乃姬躲闪不及，被野次郎包裹着淡淡湛蓝赛特力场晶壁的拳峰，击了个正着。
　　等离子刃溃散成白色高温涟漪。
　　她自身也倒飞出去，砸在房间墙壁上，发出闷响。
　　“那家伙属于无关者，她知道了不该知道的东西，必须死！”藤乃姬从墙上掉在地上后，面容阴冷，流露出森寒杀意。
　　这样的眼神完全不该出现在一个流民区的游女身上。
　　“你敢杀她，我就杀你！”野次郎目光阴鸷，毫不相让。
　　“喂，你到底还要不要交易了？”藤乃姬瞪向野次郎。
　　“你敢伤害她，那我宁可不交易。”野次郎语气坚定。
　　藤乃姬陷入沉默，深深和野次郎对视几秒，然后似乎接收到了什么通讯，眼神移向若叶。
　　看得若叶忍不住瑟缩了一下脖子，一副娇滴滴美人胚子的弱弱架势。
　　‘你们打你们的，看我干什么吖？’
　　‘还有，这个家伙是想交易什么吖？’
　　仙稚美人美眸扑闪，看向挡在自己身前的野次郎。
　　‘诶~，等一下，我怎么没想到呢，或许有另一种方式，不需要我自己动手，就能杀掉这个家伙！’她小心房突然冒出来一个自己此前从来没有设想过的道路。
　　先前面对敌人的时候，她都习惯自己上。
　　但现在，她好像领悟了女孩子的战斗方式……
　　“原来是得到了一个秀女，难怪突然之间对人家这么粗暴。”藤乃姬一改刚才的冷肃，变得妩媚多姿起来。
　　显然她已经从下面人那里知道了若叶的秀女身份，和在德光拍卖会发生的事。
　　“既然你已经知道了，那好，我问你，那些要抓若叶的家伙是什么人？”野次郎开口索问。
　　“我们的情报不可能白白告诉你。”藤乃姬伸出舌头，眼含媚气地舔了舔朱唇，撩人心弦。
　　“你不说，我就杀了你！”野次郎不为所动，厉声威胁道。
　　后边的若叶看见这一幕，心里一个劲的鄙夷：果然是混混，就知道恐吓威胁。
　　“好啦，我说还不行吗。”藤乃姬媚态横生地剜了他一眼，“根据我们的情报，是天穹游戏公司的人。”
　　“天穹游戏公司为什么要抓若叶？”野次郎接着问道。
　　若叶也好奇地听着。
　　她其实也不知道，究竟是什么人要抓自己。
　　“这我们就不知道了，如果你能等，我们可以调查。”藤乃姬道。
　　“什么时候能调查好？”野次郎道。
　　“谁知道呢？可能是一周，也可能是一个月、一年……”藤乃姬舔了舔嘴唇，声音如丝道。
　　野次郎眼眸微凛，闪过一抹不爽之色：“你把交易物拿出来，然后出去。”
　　“有了新欢，就忘了旧人，负心人！”藤乃姬凄凄惨惨地挤出几滴不存在的眼泪，然后伸手没入裙下，费了一番功夫才掏出一根密封的超密结晶柱。
　　里面装着一种血红色的液体，比血液要剔透，而且其中夹杂着一抹挥之不去的阴影，十分诡异。
　　若叶看见这液体的刹那，全身就生出一阵恶寒。
　　‘这是什么东西？’
　　‘为什么这么像是迷雾之界的诅咒体的感觉？’
　　迷雾之界的诅咒体，也就是星级污兽，或者法境污兽。
　　‘不，这是不可能的。’
　　‘迷雾之界里，除了核晶，其他东西拿出来就要消失，不可能有人将诅咒体拿出来！’
　　不过，看着眼前这管子里的血红色液体，她心里也不确定起来。
　　“按照交易，这管高级品，就交给你了。”藤乃姬来到野次郎面前，将这管子小心翼翼交到他手上。
　　野次郎接过后，也没有检查，就将其放进怀中。
　　“滚吧。这屋子我要住几天，别来打扰。”野次郎冷酷道。
　　“是、是，薄情郎，奴家就不打扰你跟这小妹妹卿卿我我了。”藤乃姬说着，意味深长地打量了一下若叶，眼眸含笑，转身离开。
　　她的任务已经完成了。
　　帝国原本腐蚀计划的执行人，在中心城十环空田町接头的时候，不幸牵连进白鸟净跟千阳郡主的战斗，飞灰湮灭。
　　沙卡组织总部认为这项腐蚀计划已经失败的时候。
　　却发现，当时交易的高级神水竟然被一个混混捡到，并且使用了……
　　于是组织总部果断更改计划，联系野次郎，诱导对方以交易的形式，帮他们继续执行计划。
　　等她离开房间后。
　　明亮洁白的房间里，只剩下了若叶也野次郎。
　　“刚才，还有先前，谢谢你！”仙稚美人上前两步，从后面轻轻环住了野次郎的后腰，脆生生道。
　　低垂的明亮眸子里，闪过一抹繁星异彩。
　　她打算借刀杀人了……

第549章 美人陷阱
　　野次郎穿着四级战甲的魁梧身躯，明显僵硬了一下。
　　丰神绰约的仙稚美人抱着自己，哪怕由于战甲隔离感受不到美人身子的美妙。
　　但光是这件事本身，就已让他早已悸动了一路的心，怦然触动到最深处。
　　“没、没关系，这都是我应该做的。”野次郎吱吱唔唔说道。
　　从小到大，这是他第一次跟女人说话口吃，而且出奇地紧张。
　　若叶松开野次郎，莲步轻移来到他面前，抬眸关心凝向对方：“你胸口的伤口怎么样？”
　　“我没事的。”野次郎拍了拍胸口，椭圆菱脸神采飞扬。
　　若叶听他说完，没有说话，只是纳米战甲解除头盔，露出那张完美无瑕的芳尘小脸。
　　那一双倾魅天下的灵秀美眸，一言不发地凝视着野次郎胸口战甲的凹洞。
　　那凹洞狰狞，布满裂纹，是之前在德光拍卖会被巴特打出来的。
　　“我真的没事。”野次郎见若叶盯着自己看，心脏怦怦直跳，继续道。
　　说罢，他还主动打开战甲。
　　从中走出，让若叶看到自己的胸膛，那里确实看不到什么伤口。
　　仙稚美人盯着那里瞧了好一会儿，突然伸出纤白素手，轻轻触碰那里，柔声道：“一定很疼吧。”
　　轻灵悦耳的天籁声音软软的，带着关心之意。
　　最关键的是这等倾世绝伦的美人的关心。
　　野次郎的嘴一下子僵住，连口吃都没了，全身都因为血流加速而宕机。
　　“嗯，怎么了？”若叶收回小手，灵动美眸看向一动不动的野次郎，闪过些许不解之色。
　　“没、没什么……那个，你、我……我还有事，先出去了，你在这里好好休息。”野次郎说完，落荒而逃。
　　出了屋子后，还小心翼翼关上了房门。
　　明亮洁白如酒店的房间里。
　　若叶呆呆地看着这一幕，看着自己的白皙小手，喃喃自语：“为什么失败了？”
　　她本想勾引野次郎，然后引他去死。
　　但没想到，才刚开始，野次郎就跑出去了。
　　稚美人来到房间深处开放式的盥洗室，站在一面落地镜前，认真地打量着自己。
　　镜中美人胚子双瞳剪水，娇嫩欲滴的小脸皓首微抬，黑色纳米紧身战衣勾勒出玲珑身段，凸起小弧度的胸脯，刁蛮细腰，修长美腿……
　　“一定是衣服的原因！”若叶盯着自己看了好一会儿，然后右手握成拳锤着左手掌心。
　　她觉得自己应该是很漂亮的，之所以野次郎没有动心，肯定是这身黑漆漆的紧身衣样式的纳米战甲的缘故。
　　“嗯，这房间里还有衣柜。”她走出盥洗室，注意到了房间侧边有一个衣柜。
　　打开后，发现许多性感、艳丽的和服，眼前一亮，开始挑选起来。
　　在她开始兴致勃勃挑选衣服的时候。
　　房间外面的走廊里。
　　野次郎躲在走廊拐角尽头的阳台，一边俯瞰着下方纷繁稠密的人流，一边将手放在心脏上，安抚那无法言说的激动和冲击。
　　“再不出来，搞不好我真的会因为太激动死在里面。”他对着冷肃微风苦笑。
　　视线的余光看向下方，宛如地下迷宫的街道上遍布的美艳游女。
　　从小在流民区长大，他早就对女人无感。
　　就连见到贵族小姐，也依旧不为所动。
　　他也从来没有将女人，纳入过自己的人生计划之中。
　　毕竟女人那玩意儿，挥之即来，招之即去，有什么好在乎的。
　　直到刚才，不，更准来说是一个小时前的拍卖会场。
　　从见到那个钟灵敏秀的稚嫩美人的那一刻，他的心完全不一样了。
　　像是从蒙昧的状态，一下子进入文明社会；
　　像是从没有开智的猿猴，一下子进化成现代人类；
　　像是从什么都无所谓的社会不良，一下子成长为世界上最有理想的人！
　　‘若叶喜欢我吗……’
　　‘她应该是喜欢我的，否则她为什么会那么关心我？’
　　‘这就是所谓的英雄救美吗？难怪，难怪这样的故事能流传到现代，原来都是真的！’
　　脑海里浮现若叶那颠倒众生的绝美姿态，脸上便露出痴痴的笑容。
　　但马上。
　　他又患得患失起来：‘但是，若叶那么纯洁无瑕，我这样的人能配得上她吗~~’
　　在他胡思乱想的时候。
　　背后一股浓郁香水气味涌来，打断了他的思绪。
　　“你又来干什么？”他头也不回地对着藤乃姬道。
　　这女人身上的气味，他太熟悉了。
　　“我来，当然是关心你。”藤乃姬面目含娇，“这次怎么这么快就完事了，不会是伤了肾吧？”
　　“你胡说八道什么？我怎么可能对若叶做那种事？”野次郎转头咆哮。
　　“哈？”藤乃姬眼睛微瞪，像是在看一个陌生人，“这琴柱屋的姑娘，你哪个没睡过？现在开始装纯情了？”
　　“以前那些只是玩玩而已，这次我遇到的可是真爱，怎么能像以前那样随便乱来？”野次郎脱口而出，语气信誓旦旦。
　　“这琴柱屋，那些真正喜欢你的姑娘，也都只是玩玩而已？”藤乃姬继续道。
　　“不然你以为呢？”野次郎语气透着不屑，也不想跟藤乃姬废话，转身离去。
　　等他走后，藤乃姬打开打开他身边那扇铁门。
　　走在悬空的窄小缘侧，一路走到拐角尽头，就见一个抿着嘴唇，一脸阴沉的十六岁女生。
　　穿着露肩开叉和服，脸蛋微圆，偏甜美的面容现在布满阴霾。
　　梨型苗条身材，小有姿色，脖颈处和其她游女一样，纹着鲜艳的文身。
　　“碧娜，别难受了，那种渣男不值得你为他伤心。”藤乃姬劝慰道。
　　这个女生就是琴柱屋里，最喜欢野次郎的游女，名叫碧娜。
　　曾经也有客人要为她赎身，但都被她拒绝。
　　因为她觉得这个客人身上，没有野次郎那种霸道的男子气概。
　　“藤乃姐，我不甘心！”碧娜抬头一脸阴鸷，“如果野次郎君选了藤乃姐，我也认了，但是那些外面随便来的一个女人，凭什么？”
　　“男人嘛，喜新厌旧是正常的。”藤乃姬笑着安慰。
　　“不，不正常！”碧娜怒吼，“野次郎君这次和以前不一样，他是认真的……从来，他从来没有露出过那样的笑容。”
　　“你呀，何必这么为难自己？”藤乃姬摇了摇头道，“你也快攒够钱去上城区了，到时候嫁给一个上城区市民，才是明智之举。”
　　“不，我不甘心！我倒要看看那个狐狸精，凭什么能把野次郎君迷得神魂颠倒。”碧娜继续厉声说着，看向藤乃姬，“藤乃姐，你要帮我。”
　　“哎~，我不帮你还能帮谁呢？”藤乃姬无奈叹息，十分为难地点点头。
　　另一边。
　　野次郎心情平复后，穿过走廊拐角，回到那个房间门口。
　　按下门把手，拉门进去。
　　但刚迈出一步，他的脚步就僵住，眼睛瞪大。
　　只见房间深处的落地镜前，一个纤尘不染的仙灵美人纤袅站着，两只藕臂在手肘位置吊着一件美艳和服，开口十分宽敞。
　　一双如削秀肩雪白如玉，微微泛红，细腻得比婴孩的皮肤还要嫩滑。
　　丝丝芬芳香气自其四溢，足以令无数人嗅一口，就死而无憾。
　　继续向下，羊脂玉般的光滑后背曲线曼妙，尤其是开口底部娇如月滑的的玲珑细腰，柔若无骨地向后弯曲出明显弧度，令人难以想象那究竟那小腰究竟得多么销魂。
　　许是开门的动静惊扰了那美如梦幻的稚仙子，一声轻“吖”如世间最动听的乐符，将门口呆怔的野次郎惊醒。
　　“呃，不是，我不知道你在换衣服，抱歉！”他慌张说完，连忙关上门。
　　房间里，看着惊慌关门的野次郎，仙尘不可方物的尤物美人掩面娇俏：“嘻嘻~，果然有用。”
　　这故意半露香肩的套路，还是她在蝶梦馆里实习的时候，学一个舞姬姐姐的。
　　没想到首战效果就这么好。
　　俏毕，美人看着镜子里出尘娇艳的自己，轻启嫩唇，呓语：“果然是衣服的原因，哼，等着吧，本姑娘的战斗才刚刚开始。”
　　说完，她双手扯了扯身上的露肩美艳和服。
　　这和服没有领口，就是一个敞开的宽大口子。
　　需要自己用手肘挽住，才不至于下滑到底。
　　和服下方绣着繁花的裙摆，还是开叉到腿根的设计。
　　就算自己站立不动，一双白嫩的腿儿也在自然开叉的裙摆下，看到腿根儿。
　　她满意地点点头，转身莲步款款来到门口。
　　轻轻打开门，就见一脸尴尬发呆的野次郎。
　　“怎么了？刚才为什么不进来？”若叶抬眸，笑盈盈看向他。
　　“抱、抱歉。”野次郎目光躲闪，不敢去看面前圣洁出尘却又穿得如此美艳的若叶。
　　这一幕实在太美，宛如不小心掉落凡间的稚仙子第一次染上凡尘的华艳，濯濯绝丽，勾魂蚀骨。
　　“怎么样，好看吗？”若叶看出他眼里的惊艳之色，轻咬唇瓣，美眸如丝问道。
　　“好看，好看，好看！”野次郎连连点头。
　　“好看就好。”稚美人说着，小脸微微晕红着，睨了他一眼，声音轻盈到极致，“这就是特地为了你而穿的。”
　　说完，美人像是止不住娇羞一般，迅速埋下小脑瓜，转身朝屋子深处走去。
　　“啊？你说什么？”野次郎心脏差点跳出胸腔，回过神来时，美人已经走出好几步。
　　他踱步进去，继续追问。
　　迎来的就是美人俏颊生晕，面带娇嗔的横眼：“你觉得我说了什么？”
　　“对不起，我不该问的。”野次郎面带紧张、尴尬，挠了挠后脑勺。
　　仙稚美人闻言，又迈着款款玉步，重新来到他面前。
　　伸出青葱手指，狠狠戳了一下他的眉心：“傻瓜，不要动不动就道歉。”
　　美人指尖的细腻软嫩触感，让他心神一阵荡漾，忍不住咽了咽唾沫。
　　若叶站在原地，等着对方搂着自己的腰肢。
　　就跟蝶梦馆实习的经验一样。
　　然而，她左等右等，腰肢位置并没有拥抱感觉传来。
　　她心中疑惑，微微抬眸看向野次郎，发现这家伙只是盯着自己看，没有任何动作。
　　‘这家伙不喜欢自己吗？’
　　‘……难道又失败了？’
　　思索着，她美眸里流露出一抹失落之色。
　　‘明明照镜子，觉得自己挺可爱的，但是，为什么这个家伙就是不上钩吖？’
　　‘到底是那个环节出了问题？’
　　“若叶，你怎么了？”野次郎注意到美人毫不掩饰流露出来的伤感后，心碎了一地。
　　双手抬起，本能抓向美人雪白秀肩。
　　但即将触碰到那光是看着，足以令人心跳加速，血脉喷张的羊脂肌肤时，却出于心中不忍亵渎这个天仙美人，以及害怕给她留下“轻浮、粗鲁、不怀好心”之类的印象，强忍下悸动，将手收了回去。
　　“没什么，只是想起自己孤苦无依的身世，你也知道我是秀女，从小与世隔绝，没有一个真心对我的人~”若叶说着，抬起一双含着晶莹泪珠的剪水双瞳，“你是我遇到的第一个真心对我的人，谢谢你，有你，真好。”
　　咚咚···咚咚咚……！
　　美人玉盘一样的轻灵声音结束的刹那，野次郎脑海里便全是自己的心跳声。
　　无法形容犹如火山喷发的难言激动，轰击着他的大脑。
　　他的意识空白了一刹那，然后便全是未来和若叶一起幸福生活的画面……
　　好在从小到大就没有缺过女朋友的丰富经验，让他在脑子被幸福冲爆的情况下，至少还能意识到：若叶说这话就是另类的告白。
　　至少根据他的经验，是这么认为的。
　　“你、你、你放心，只要我还活着的一天，一天，就一定一定不会让任何人伤害你！”他顶着打结的舌头，目光坚定地吐露出这番话。
　　“嗯，我相信你！”稚美人粉嫩雕琢的绝美小脸上，冉起一抹甜甜的羞笑。
　　她又开始静待对方搂上自己腰肢。
　　好在这一次，野次郎终于有尝试伸手的动作。
　　美人也不点破，只是在对方手掌僵在半空的时候，轻盈靠了过去，让他如愿以偿。
　　感受着那惊人的柔软，以及不及盈盈一握的璇玑尺度，野次郎脸上浮现浓浓的销魂与满足。
　　他空闲的另一只手，也大胆起来，颤颤巍巍地伸向美人腻如白玉的香肩。
　　那里不像腰肢，没有衣服阻隔，可以真正触碰到美人羊脂玉般的白皙肌肤，更加真切地感受着那种销魂之极的极致触感。
　　只是，当他的粗糙手指距离美人雪肌越来越近，越来越近……到了一指宽度时。
　　稚美人却突然从他怀中移开，一双芊嫩足丫轻点地面，向前走了几步。
　　野次郎手指悬在半空，心里也空落落的。
　　若叶背对着他，美眸余光看着这一幕，心里雀跃不已。
　　‘看样子，他应该是对我动心了。’
　　‘我就说我还是很可爱的嘛！’
　　‘哼，给了这些就足够了，想要多给，那可没门。’
　　这都是她在蝶梦馆里的经验，那些舞姬姐姐会给客人一些甜头，但在没有交钱之前，绝对只是点到即止，不会让客人多碰。
　　隐藏心中思绪后，稚美人转过身，笑盈盈地看向他：“野次郎君，你怎么了？”
　　“呃，没什么。”野次郎心虚地收回悬在半空的手指，根本不敢要求若叶过来让他好好抱抱。
　　“那我们去吃饭吧。”稚美人娇俏一笑。
　　仿佛刚才又是表露心扉，又是主动送抱的人不是自己。
　　“呃，对对对，都这个点了，也该吃饭了。”野次郎看着面前这个让他完全捉摸不透的倾世美人，有些慌张地点点头。
　　“这里有什么好吃的餐厅吗？”稚美人继续问道。
　　“餐厅？就在这里吃不好吗？”
　　“不要。”稚美人甩甩脑袋，“我就要去外面的餐厅吃。”
　　说着，她已经走到门口，打开房门，纳米粒子化为一双黑色高跟鞋，走出房间。
　　“诶~，你就这样去？”野次郎追过来道。
　　“这样不好吗？漂漂亮亮的。”说着，若叶还转身向他展示了一下身上的美艳的露肩开叉和服。

第550章 红颜祸水
　　“好，挺好的，只是~~”野次郎面露为难。
　　“只是什么？”若叶扭头眨巴澄澈的大眼睛，静待野次郎的下文。
　　看着前方仙稚美人美眸中流露出的期待，以及那期待中又隐隐显露的失落。
　　他的心早已碎了一地，一股热血直冲天灵盖。
　　“没什么，若叶你想怎么样，就怎么样，我一定护你周全！”野次郎拍拍胸脯，目光坚定地保证。
　　“嗯，我就知道野次郎君最好了。”繁星在美人眼眸里绽放，那一刹那的璀璨光华，就让野次郎感觉自己的决定无比正确。
　　随后若叶莲步款款，穿着这身美艳裙子，穿过走廊，绕过拐角，走下楼去。
　　这琴柱屋里面走廊、楼梯盘根错杂，但直通楼下的楼梯还算宽敞，而且也是许多客人、游女上下的主要通道。
　　此时，随着若叶从八楼一层层下楼，寂静无声的沉默随之扩散。
　　直到美人下到一楼那巨大、婬靡的大厅，喧嚣的大厅以肉眼可见的速度安静下来。
　　无数道目光看着那仿佛与整个世界格格不入的少女，纷纷停下各自的动作。
　　心中不管多么强烈的欲望都在那个美人面前沉寂下去。
　　人群中一个全身魁梧金属义体的男人，就要上前朝那美人抓去。
　　但刚靠近，就被一只战甲包裹的手臂抓去。
　　“滚回去。”野次郎身着那件破损的四级战甲，冷声道。
　　战甲的损坏处都被湛蓝赛特粒子充斥，发出幽幽蓝光，丝丝危险的气息在其中弥漫。
　　那魁梧义体男子感受着野次郎手掌的巨力，金属覆盖的脸庞微微变色，向后退去。
　　野次郎朝那男子冷哼一声，便继续跟在若叶身边。
　　这已经是他警告的是第23个了。
　　要是平时，他早就直接动手打过去。
　　也就是若叶在旁边，他心情大好，才没有像以往那样暴戾。
　　等他护着若叶走出琴柱屋后，大厅里众人才从那如梦似幻的仙姿清艳美人的无限美好中回过神，然后爆发出嘈杂的议论。
　　在二楼的位置，碧娜看着已经不见背影的若叶，指甲放在嘴里紧咬着。
　　眼里既有震撼，也有浓浓的伤心和不甘。
　　她终于知道让野次郎爱上的女人了，但……太绝望了。
　　根本无法比。
　　“碧娜妹妹，你在这里呀？客人刚才还在找你了。”藤乃姬走过来道。
　　“藤乃姐，我今天没有心情，你帮我请假吧。”碧娜面色阴沉，闷闷不乐。
　　“怎么了？”藤乃姬关心地问道，“是因为刚才野次郎身边的那个少女？”
　　“那个狐狸精！”碧娜语气含着狠厉之色。
　　藤乃姬看见她的眼神，就知道对方正在考虑如何修理对方。
　　这是这地方常发生的事，每个月都有一两个游女，被其她游女暗算弄死。
　　不过流民区里死个人太正常了，也没有人在意。
　　“那可不是狐狸精，听说是从德光拍卖会逃出来的拍卖品，德光拍卖会为此还发布了悬赏，就在几分钟前，金额好像是一百亿扶元。”藤乃姬随口一说。
　　“什么？”碧娜听见这话，眼前一亮。
　　不知是因为得知若叶是拍卖品，还是那一百亿扶元的悬赏令。
　　藤乃姬见对方眼里的火热之色，抿嘴一笑，转身离去。
　　她说的都是真的，甚至她们知道得更多。
　　德光拍卖会背后是天装军的一位大人物，袭击发生后，那个秀女的信息也被上报了上去。
　　然后天装军明显是要带走那个秀女。
　　而天穹游戏公司背后的北云郡王，也想暗中带走那秀女。
　　按照上面的意思，就是要让这两者对抗起来，这才对雷亚蒂斯有利。
　　而且~
　　她舔了舔嘴唇，最后看了一眼大厅门口方向，低声呓语：
　　‘野次郎君，有了美人后，你就不想奋斗了，这可不行啊。’
　　‘神水都给你了，你就必须向前冲~~’
　　……
　　外面，穿过三条街道的一家华丽如宫殿的建筑，在这普遍混乱的朽木町里异常显眼。
　　这里是朽木町最大的产业——天堂赌场的所在地。
　　这里最好的餐厅也在此处。
　　赌场在一层，餐厅在二层。
　　装潢得像是夜晚会的餐厅里，一片寂静。
　　能在这个餐厅吃饭的，都是这朽木町里有头有脸的人物，再不济也是一条街上的扛把子。
　　这些人身边也少不了女人，但此时，所有人的目光都集中在靠窗桌子的那个倾世绝俗的美人身上。
　　仙稚美人正典雅地吃着海鲜大餐，在这流民区里，海鲜可是异常昂贵的食材。
　　“小美人，你叫什么名~”一个肩膀纹着鳄鱼纹身的年轻男子，目光里流露出暴戾和婬邪之色，走了过来。
　　“滚远点！”野次郎从桌子对面站起身，拦住光头男人，目光阴鸷。
　　“小子，你知道我是~”
　　野次郎猛然一拳挥出，拳峰炸开一圈区部音爆环，眨眼不到便印在男子脑袋上。
　　噗！
　　像是破碎的西瓜，脑髓、颅骨碎片、血水等四溅。
　　一股刺鼻血腥气味弥漫开来。
　　“大哥！”xn
　　后面几个小弟看着无头尸体，面色惊怒地瞪向野次郎。
　　然后毫不犹豫转身逃跑。
　　这在流民区，属于日常，周围看到这一幕的人并不奇怪。
　　不过他们看向野次郎身上的修长战甲，眼神晦暗莫名，一些不该有的心思也藏得更深。
　　若叶看着这餐厅的服务机器人，动作熟练地拖走尸体，清理地面，灵秀眸光里透着浓浓的惊奇。
　　‘这地方连肉弱强食都这么直接的吗~~’稚美人心中想着。
　　“怎么了若叶，吓到了吗？”野次郎转身见美人精致小脸有些凝重，连忙关心询问。
　　“我没事呀，只是，你没受伤吧？”仙稚美人立马投来关心的目光。
　　野次郎心里一阵感动，正要回答时，电子眼里浮现大量幽蓝色信息流。
　　“滴滴~，智械之心温馨提示你，前方左偏1°，三级战力正扑向你。”智械之心的声音在他意识里闪过。
　　他脸色猛变，握拳朝着前方砸去。
　　拳峰撕裂空气，发出尖锐轰爆，精确轰在一个三级全身义体者身上。
　　但对方也是经验丰富，竟然提前双手叠在身前，准备硬抗这一拳。
　　然后他双臂粉碎，胸膛被野次郎拳峰撕裂，当场爆开。
　　这一次飞溅的金属碎片堪比手枪子弹，地面、桌子、餐具、天花板等一片狼藉。
　　附近客人、身边的女伴，脸上、身上布满狰狞血洞，惨叫声起。
　　其他还在吃饭的人，终于意识到了不对劲，纷纷起身离开。
　　“一百亿就在那里，大家抢啊！”公共频道里，传出高频大喝。
　　野次郎也接收到了这信号，脸色剧变。
　　但三个三级全身义体者，已经扑到他周身几米开外。
　　“你们这些家伙……够了！”野次郎大吼一声，意识沟通智械之心，扩散出一层湛蓝色赛特活能力场光辉，扫过方圆百米。
　　光辉以内，压强迅速攀升到一个恐怖程度。
　　那三个扑来的三级全身义体者，在这样的恐怖压强下纷纷爆开成金属碎屑。
　　他们体内能量电池爆炸的火焰，都被压制到直径仅仅几分米的程度。
　　接着，这片笼罩方圆百米的赛特力场在自身特性下，急骤旋转上千圈。
　　餐厅里的桌椅、地板、天花板等等，肉眼可见地分解成带点高能自由基粒子、分子撕裂物……
　　整个餐厅凭空空出一个大洞，其他其余也被高能辐射的超音速等离子冲击波，横扫得干干净净。
　　力场暴风最中心，野次郎松开怀中的若叶，低头关心问道：“若叶，你没事吧？”
　　“我~没事。”仙稚美人美眸微抬，柔润唇瓣微微抿着，摆出一副受到惊吓的怯生模样。
　　野次郎早已看碎了心。
　　完全忘了，怀中美人可是“光凭身上那件纳米战甲，就险些杀掉自己”的狠角色。
　　“这里危险，我们走吧。”他朝若叶说了一句。
　　便带着她飞出窗户，从建筑缝隙冲天而起，朝着东边方向掠射而去。
　　这一幕被外边混乱街道上的碧娜，看了个正着。
　　她眼里闪过一抹记恨，随即看着东边方向，想起了什么。
　　掏出手机拨通了一个号码……
　　片刻后。
　　十差町。
　　与繁华街道两街相隔的一间老旧廉租房的顶楼。
　　野次郎带着若叶落在楼顶。
　　这楼顶用一些铁皮搭建了一个简易房间，看似破烂，但房间内壁用的是全谱段共振拟相系列材料。
　　能完美隐藏房间内部场景，让人以为房间是空的。
　　“若叶，这里是我的秘密基地，没有人知道，我们躲在这里很安全。”借着两条街外上空全息投影广告的光辉，野次郎看着面前绝尘仙姿的稚美人，柔声道。
　　“嗯。”若叶一根灵巧白皙的手指拨动着胸前一缕秀发，朝他甜甜点头。
　　“若叶，你有什么打算？德光拍卖会已经下令悬赏，还有天穹游戏公司也在抓你，这里很不安全~~”他对着若叶认真分析现在的情况。
　　来的路上，他就从流民区网络上，得知了若叶被德光拍卖会悬赏的信息，也知道为什么餐厅里那些人那么疯狂了。
　　毕竟一百亿扶元，足够很多赏金猎人金盆洗手了。
　　“……不如，我们去国外，比如加纳自由联盟！”野次郎语气忐忑，鼓起勇气将自己心中考虑许久的想法道出。
　　这类似私奔的话语，让他心脏怦怦直跳，期待着若叶的回答。
　　先前他觉得若叶那句“有你真好”就是告白。
　　但之后一路上思绪良久，又觉得是自己误会了美人的心意，或者这只是若叶表达感激的无心话语。
　　总之，在若叶没有亲口说出“我爱你”之前，他的心一直是乱的。
　　哪怕感觉若叶是喜欢自己的，也依旧担心“万一自己弄错了……”
　　所以他才忐忑地提出要带若叶离开这里的想法。
　　如同若叶同意，他就有九成把握：美人是喜欢自己的。
　　那么自己就可以正式告白，将关系确定下来，彻底安心！
　　他是这么计划的。
　　可话音落下后，却发现若叶濯濯绝世的精致面容上，笼罩着一层淡淡的忧霾，一双清澈无双的眸子凝向两条街外的方向，根本没有理会自己的话。
　　他心里也不由得一痛，循着若叶眸子看向两条街外的半空。
　　那里充斥着天穹游戏公司的广告，这本来没什么。
　　但他很快在广告左下侧发现一个小框框，那里竟然在直播着一个现场处刑的画面。
　　只见一个四肢全无的络腮胡男人，被机械臂抓着躯干，头顶浮现一个倒计时，时间一到，周围的等离子武器就会杀掉这个重伤男人。
　　野次郎盯着那鲜血淋漓的男人看了好一会儿，才反应过来。
　　“若叶，他不会就是在拍卖会上救你的那个人吧？”
　　“嗯。”若叶看向他，然后点点头。
　　直播画面上的倒计时还有65个多小时。
　　但实际上，以巴特四肢断裂的严重伤势，很可能提前流血过多而死。
　　她知道天穹游戏公司放出这直播画面的意思，就是要自己过去自投罗网。
　　不过，她现在已经沟通涉川市的净傀儡，让它赶过来救人了。
　　巴特是为了救自己才变成这样，她不会坐视不理。
　　“他跟你……很熟吗？”野次郎语气带着失落，和一抹隐隐的紧张。
　　“不熟。”若叶退后两步，朝野次郎摇了摇头，不过多解释，就是转身朝那拟相材料小屋走去。
　　野次郎察觉到美人态度的不对劲，想说什么，又不知道该说什么。
　　情急之下，张口而出：“等等，我刚才的提议，我们去加纳自由……”
　　“我不去。”走到门口的仙稚美人顿住脚步，转身凝着他，一张秾华漱玉的小脸之上，萦绕着一抹凄楚哀伤之色，令人动容。
　　“是因为那个要被处死的赏金猎人？”野次郎张了张嘴，苦涩无比道。
　　“嗯。”若叶点点头，毫不犹豫。
　　野次郎向后踉跄了几步，差点摔倒。
　　全身精气神被瞬间抽干，一股心死般的绝望气息弥散开来。
　　若叶看见这一幕，小心房雀笑，面上却一副悲伤哀婉的神情。
　　她抬眸凝视着野次郎，轻咬贝齿道：“野次郎君，我想跟你走，离开这里，去一个没人的地方。但是，巴特是为了救我而变成现在这样，我无法看着他死在那里……我、过不了心里那一关。”
　　说完后，就站在原地，低垂着脑袋，脸上忧愁不减。
　　闻言的野次郎，本来还在绝望的深渊中沉沦，突然就在天堂上飞翔，蓝天白云，连流民区黑茫茫的天幕都变得温馨亲切起来。
　　从极悲到极乐的骤变，让这幸福直接乘以了N，产生的极致幸福感，让他现在去死也会满心喜悦！
　　“若叶，我、我去把那个家伙救出来，然后我们离开这里！”野次郎三步并作两步，蹦跳到若叶面前，环着稚美人刁蛮小腰，将其抱得离地。
　　“啊，你能救出他吗？”若叶芳华绝尘的小脸上绽放出一抹惊诧之色，好似根本没有想过这个可能。
　　“嗯，我会救出他，一定！”野次郎保证道。
　　“谢谢你。”若叶低眸含羞地凝了他一眼，细声细语道。
　　“那你愿意跟我走吗？”野次郎继续追问。
　　“你非要人家说出来吗？”仙稚美人好似被问得气急了，扬起优美天鹅颈，狠狠瞪了他一眼。
　　娇嫩的面颊上染起几分醉人红晕，好似自己也察觉到了，迅速埋下头去。
　　得到美人的肯定回答后，野次郎激动就要去亲美人。
　　却被美人青葱指尖点着下巴：“不行噢，离开这里才行！”
　　“对对对，离开这里……先做正事！”他激动道，小心翼翼放下若叶，让她躲在屋子里，便转身闪身离去，去救巴特。
　　看着他离去的背影，仙稚美人掩嘴嬉笑：“嘻嘻，还真行。我果然是个天才！”
　　野次郎救不救得出巴特都无所谓，反正后面赶来的净傀儡会出手。
　　到时候，还能顺便再杀这家伙一次。
　　她就不信了，八级战力还能杀不死他。

第551章 奇了，如实上报
　　“不过，这地方是不能待了。”稚美人纤巧指尖点着下巴，看着前方黑茫茫的流民区。
　　这流民区看似很大，但实际上也只是怒罗保安公司、德光拍卖会、天穹游戏公司、赏金猎人工会四分天下。
　　现在这四个地头蛇中的两个都在抓自己。
　　虽然她也不明白对方为什么要抓自己。
　　明明自己都不认识他们。
　　“……要不去其他地郡看看，北云郡南方紧挨着的好像是东津轻郡，洼明寺似乎就是逃回的那里。”若叶轻声细语，小脑瓜细细思索着。
　　但下一刻，她头顶就有一股呼啸狂风袭来。
　　狂暴的气流如同倾泻的瀑布排推在整个楼顶，若叶背后三千青丝高高扬起，华丽开叉的裙摆更是疯狂扬起。
　　美人两只素手死死掩住裙摆，但根本压不住。
　　无奈，她只得心念一动，裹胸状的纳米粒子战甲如潮水蔓延全身，恢复成紧身衣样式。
　　做完这一切后，美人开叉的裙摆已经扬起到吹弹可破的小脸上。
　　不过她已经没有心思顾忌，而是扬起可爱小脑瓜，盯着黑茫茫的天空。
　　只见那里不知何时悬停着一个全身覆盖着的金色力场晶壁的高大男子。
　　男子头盔打开，露出一张瘦削峰鼻的冷峻面容，双眸锐利如刀，散发着凌厉压迫感。
　　七级……战将！
　　若叶望着对方周身不断自动滋生的凌厉璀璨金色力场晶壁，知道对方是天装军的七级战将。
　　“原来如此，身上有一件四级纳米战甲，难怪能跑到这种鬼地方。”天装军第六军团驻北云郡七级战将——石黑列，俯瞰着下方楼顶上那冰肌玉肤的濯尘稚美人，淡淡道。
　　他从德光拍卖会那里得到一条可信度百分之七十的情报，本着试试的想法过来查看，没想到还真碰到了。
　　而屋顶上，一副可怜兮兮的灵稚美人粉嫩小嘴撅起，粉妆玉琢的白玉脸庞即使生气依旧美得不可方物，足以令无数人为之倾倒。
　　‘为什么会有天装军的战将过来呀？’
　　她感觉今天真是倒霉透顶，上午在拍卖会被人攻击，下午又遇到了天装军。
　　本来还打算去东津轻郡的想法肯定是泡汤了。
　　‘早知道，就不该去诱杀野次郎，该早点离开这里。’
　　但现在后悔也来不及了。
　　除非暴露昔仪芳灵变模式。
　　如果是那样的话，恐怕来的就不是七级战将，而是更恐怖的家伙。
　　“回去了，枭煌仁殿下已经等得不耐——”他最后的“烦”字还没有落下。
　　突然脸色一变。
　　急骤转向身侧，右膝弯曲高提，向上轰出。
　　嘭的一声，他的膝盖狠狠轰击在疾驰挥拳而来的野次郎胸口。
　　金色的天境力场晶壁如利刃切入野次郎周身笼罩的湛蓝赛特力场晶壁上。
　　双方的碰撞也让周围数百米的空气，发生急剧压力变化。
　　一闪而逝膨胀开一团火海，空气分子纷纷电离，化为一团高温高电压的电离气团。
　　野次郎拱背倒飞而出，钻破电离气团，拉出一条急促直线。
　　但仅仅飞出三百米，就被石黑列追上。
　　他弯臂劈肘轰在野次郎身上，将其倒飞身形硬生生弯折向下，砸在地面的一条街道上，发生惊天动地的大爆炸。
　　那条街正在举办天王偶像——流川枫的巡回演唱会，但在突如其来的爆炸下，成了活生生的地狱。
　　无数人四分五裂，残肢断臂四溅，猩红粘稠的鲜血重新落在地上，足足好几秒才结束……
　　好在流川枫身边的保镖及时反应过来，护在前方挡住爆炸的冲击波，才没有让身后白脸青年，成为不断掉落的残肢断臂中的一部分。
　　楼顶上。
　　若叶身上穿着纳米粒子战甲，面对这样的冲击，窈窕身子也不受控制向后退出几步。
　　等到冲击散去，猩红恶臭的雾霾久久不散，隐约可见一个直径两百多米的黑红色粘稠焦黑大坑，以及上面被挤压成肉泥状的尸体……
　　石黑列看向那个大坑，居高临下，宛如天神，语气威严：“你就是下面汇报的那个捡到智械之心的渣渣？真当什么东西都是你这等身份能触碰的？”
　　“若叶你快走，我拦住他！”地面大坑中，野次郎朝着仙稚美人所在楼顶大吼。
　　空中的石黑列听见这话，面容忍不住想笑。
　　“哼，以为得到了一个战将的智械之心，就真当自己是战将了？你以为你是白鸟净？”
　　他话音刚落，身形急骤闪烁，并未向下急骤突刺，而是向侧边挪动半米距离，留下斑驳残影，躲开激射至此的野次郎的上勾拳。
　　在野次郎身形即将穿过残影时，他反手抓住对方拳头，另一只手臂弯曲，用肘部狠狠砸在野次郎背部。
　　轰隆一声巨响，野次郎背部的赛特力场晶壁被砸出一个狰狞凹坑，整个后背都反向凹折。
　　里面那件四级战甲彻底报废，如果没有笼罩全身的赛特粒子力场晶壁黏合，早已粉碎、掉落。
　　巨大的冲击压着他朝着地面砸去，但他的手臂还在石黑列手中。
　　恐怖的动能撕扯得他的手臂剧痛无比，要不是有赛特力场晶壁的包裹，区区血肉之躯早已粉碎成分子撕裂尘埃。
　　滋滋！
　　石黑列继续一脚上踢，野次郎拼尽全力堪堪看到那腿鞭影子，这还是意识被智械之心加速到一个匪夷所思速度下的结果。
　　他奋力用另一只能自由活动的手，向下肘击，想要抵抗对方的腿鞭。
　　轰隆隆！
　　双方碰撞的刹那。
　　周围数百米区域的空气分子撕裂成带电离子物，产生的冲压席卷四周。
　　下方若叶头顶早已浮现阴素粒子环，托着她激射到千米之外，继续朝更远处飞去。
　　她微微侧身，能看到远处野次郎正在被那个天装军战将暴打。
　　野次郎虽然抵挡住天装军战将的腿鞭，但对方再度收腿继续踢出，角度也变化了不少。
　　野次郎没能挡住，被腿鞭轰中胸口，那里的赛特力场晶壁咔嚓粉碎。
　　然后又是一记腿鞭，一下接一下……
　　他赛特力场覆盖的身躯，夸张弓着背，面容因为剧痛而扭曲，嘴里不断吐血。
　　若叶看得出他想要反击，但那个天装军战将的攻击太快、太灵活，或者说变化莫测。
　　智械之心反应不过来，它顶多是能“看”到，但如此短时间内的超复杂变化，失去自我意识的它无法及时做出决定，只能靠计算概率来抉择。
　　但战将的战斗何其极速，等它计算出概率的时候，对方的攻击早已如狂风骤雨落下。
　　就如同现在！
　　野次郎在智械之心的意识加速下，也就堪堪看到石黑列攻击的影子，根本没有反手之力。
　　而智械之心“反应太慢”，所以他们只能被被动挨打。
　　石黑列打它就跟打人机一样，随便虐。
　　‘虽然过程不同，但结果差不多，野次郎君你可要好好加油呀~！’若叶小心房里窃笑。
　　随即就扑通一声，撞在一堵突然出现的“墙”上。
　　虽然她能避开，但是，自己一个柔柔弱弱的女孩子，就算有战甲，避开也太不正常了。所以她必须撞上去。
　　“若叶是吧。”身着烈核粒子战甲的北云竹彦，看着“扑向”自己怀里的娇滴美人。
　　浑身漆黑的纳米粒子战甲勾勒出曼妙曲线，也将稚美人身子每一寸的尺度展露无遗。
　　最惊人的要数那不堪盈盈一握的小腰，以及那一对天工雕琢的修长美腿，哪怕因为年纪原因还很稚嫩，也已经纤美动人无比。
　　更不要说美腿末端的两只不足成人巴掌大小的玲珑足丫，仅看轮廓就足以令人异想偏偏，魂游天外。
　　“……果然无一不是臻至世间尤绝。”他也不避讳怀中美人，直接夸赞道。
　　“你放开我，坏蛋！”仙稚美人素手芊芊，推着北云竹彦的胸膛。
　　但对方可是着甲的七级战将，她怎么可能推开。
　　更何况这家伙身边，还悬浮着一个灰白力场晶壁的七级战将。
　　若叶一眼认出，这家伙就是在德光拍卖会袭击巴特的那个家伙。
　　她认识北云郡王的烈核粒子战甲，此时看着那灰白战甲恭敬的样子，哪里猜不出天穹游戏公司背后就是北云郡王。
　　‘天装军抓我，是因为我是秀女。’
　　‘北云郡卫军为什么也要抓我吖？’
　　‘我若叶又不是什么罪大恶极的通缉犯！’
　　仙稚美人心里忿忿不平。
　　“把战甲打开。”北云竹彦厉声命令道。
　　若叶看着他严肃的神情，不情不愿打开战甲头盔，露出倾世芳容，以及那萌萌不乐的神情。
　　北云竹彦伸手在若叶脸上触碰了一下，确保不是假的，就准备带人回去复命。
　　而被狠狠戳脸的仙稚美人，狠狠瞪了他一眼。
　　然后重新操控纳米粒子覆盖脑袋，形成头盔。
　　隆隆隆~~！
　　后方，一边倒的战斗突生变故。
　　被石黑列连续腿鞭踢爆最后一块赛特力场晶壁后，野次郎血肉模糊的身躯，即将在石黑列最后一脚下，彻底飞灰湮灭。
　　但他的腿鞭在靠近野次郎脑袋还有半米时，却被一圈幽幽湛蓝光晕挡住。
　　虚空发出一声轰鸣，以野次郎为中心，在黑茫茫的天幕上绽放出一刹那的炽蓝。
　　那是以一种恐怖速度旋转的风暴，刹那不到，便是数十万圈。
　　速度太快太快，乃至于根本看不出是风。
　　方圆六百米的空气分子，统统灰灭。
　　原本黑茫茫的流民区天空，像是被挖出一个洞，黝黑、寂静、死亡。
　　石黑列的身形早已倒射了出去，拉出一条斜向下的数公里直线，犁开十几条街道，掀起漫天建筑碎块、车辆、桥墩……
　　“量子级律震？！”北云竹彦认出了造成这夸张一幕的原因，脸色不由一变，“那家伙的智械之心，竟然不是七级战将，而是八级调律战将级！”
　　隆隆隆···！
　　此时，刚刚赛特粒子量子级律震产生的超高音速射流冲击波已经席卷过来。
　　他抬手，周身火红烈核粒子力场晶壁迅速蔓延，覆盖住怀中若叶，确保这美人万无一失。
　　有烈核力场晶壁的保护，超高音速射流冲击波就跟微风一样。
　　若叶好奇打量着周围，觉得没意思，突然注意到下方地面。
　　只见，整个十差町被这一圈扩散的射流冲击波迅速覆盖。
　　上面的建筑、街道、车辆、海量居民等等，全部被掀飞、犁平，变成土黄色。
　　721号雪月星店铺，高桥芳子听到先前动静就意识到不对，正要骑着那辆摩托离开这里，就被铺天盖地的超高音速射流冲击波扫过，人被活生生刮成骨架，和漫天建筑碎块、尸体骨骼、车辆一起，继续朝着更外围抛飞出去……
　　躺在沟壑中的石黑列也被这射流冲击波扫过，不过，对于身为战将的他来说，这不过就是微风罢了。
　　等到冲击波散去，许多光点从焦黑、熔融的废墟中钻出。
　　他们都是幸存者，一眼看去数量竟然不少。
　　该说不愧是流民区，没点战力的人早就死光了。
　　“伟大的北云竹彦主人，要不要小人去把那个家伙抓回来。”高空中，私密频道里，穹子对着北云竹彦请示道。
　　她看出了北云竹彦对野次郎的兴趣，所以主动请缨。
　　“算了，先带她回去复命再说。”北云竹彦看着已经不见踪迹的野次郎，想了想，还是摇了摇头。
　　他对自己有信心，这几年就可以进入八级调律战将层次。
　　一个八级调律战将级的智械之心，虽然足够让很多七级战将铤而走险，但并不足以让他也去争抢。
　　相反，把这个秀女带回郡王那里，才是当务之急。
　　“你在这里拦住那个石黑列。”他对旁边的穹子下达最后一个命令。
　　“是，伟大……”
　　“别废话。”
　　“奴婢一定完成任务！”
　　得到穹子的肯定回答后，北云竹彦最后看了一眼远处沟壑上，已经站起身的石黑列。
　　没有丝毫停留，一个急骤加速，如流星划过流民区上空数十公里的天幕。
　　来到西侧天幕顶部，那里缓缓打开一个直径百米的通道。
　　他一个闪身钻入通道，一路向上弯折数十次，最后噗的一声从一处十环废弃工厂井口钻出。
　　清新的空气夹杂着寒雾扑面而来，虽有北云竹彦力场的隔绝，若叶感受不到。
　　但高远如洗的苍茫天空，辽阔无垠。
　　云层单薄而轻盈，如丝絮般疏朗地铺展于天际
　　点点雪花缓缓飘落，一阵冷冽寒风呼啸而过，卷起一片缭乱弧线。
　　这里位于十环边缘，中心城那一望无垠的钢铁巨森隐于茫茫寒雾中，轮廓模糊如墨染，散发着一股宏伟、窒息的压迫感。
　　那宛如庞大山峦的城市之间，穿插而过的无数高架桥梁，也变得飘逸起来，宛如玉带。
　　现在似乎到了傍晚，除了高桥架上车辆稠密，还有许多悬浮飞车在这巨物之间穿行，看不清飞车轮廓，只能看到EM引擎喷射出来的幽蓝色尾焰，是这幅灰白巨画中跳动着，宛如夜空中闪烁的星星。
　　隆隆隆~~！
　　若叶忽然听到头顶方向传来雷声般的轰鸣，抬头一看，就见一辆天基战舰破开灰茫茫的天空，缓缓下降。
　　上前光点从战舰中射出，迅速来到若叶头顶百米之外。
　　“竹彦公子，还请放下你手中的秀女，让我可以向京都复命！”膘肥体壮的天装军战将——贵充，对着北云竹彦道。
　　“带回去哪里？”北云竹彦抬头问道。
　　“当然是京都。”贵充淡淡道。
　　“呵呵~”北云竹彦讥讽一笑，“这秀女报备信息就是从涉川市宫城百花学院迁移到中心城宫城百花学院，你带她回京都，莫非是看上了这秀女，想要私藏？”
　　“北云竹彦，我劝你考虑清楚，这秀女背后的主子是谁，你应该也有所耳闻，莫要自误。”贵充双眼微眯，散发着丝丝警告之意。
　　北云竹彦正要回答，就察觉到怀中这美人握着小粉拳，在那里挣扎什么。
　　若叶当然不开心了。
　　她自己都不知道自己还有个主子。
　　这些人却说得斩钉截铁，问过她的意见吗？
　　北云竹彦没有理会怀中美人的小异常，反正只要人在自己手中就行。
　　郡王的命令是偷偷带回，但天装军已经下场，偷偷带回已经不可能，那么至少、至少，要将人带回去，才不至于任务彻底失败。
　　“我只知道这秀女应该回中心城宫城百花学院，你敢抢人，那就是对我北云郡中心城的蓄意袭击！”北云竹彦冷声道。
　　贵充见对方直接把话说死，脸上闪过一抹愠怒，恰好下方井低，石黑列已经飞出。
　　“既然你不是好歹，那……”贵充正打算配合下方的石黑列动手。
　　却突然感受到一股致命威胁从侧边传来，他连忙转头，就见一道火红倩影急骤停止在自己百米开外。
　　这是一个特别危险的距离。
　　对方如果能瞬间靠近自己百米，那么就能再跨过这百米距离，攻击自己。
　　而对方停在百米外，明显就是……警告。
　　“千阳郡主，我等正在……”贵充蠕了蠕嘴道。
　　“闭嘴，这里是我北云郡的地盘，你带着战舰和士兵过来，想干什么？”北云千阳娇声喝道。
　　“我们……”
　　“滚回城外驻地。”
　　北云千阳根本不给贵充说话的机会，态度强烈。
　　贵充面露难色，千阳郡主的母亲是皇室一位公主，而天装军又是帝王之剑。
　　千阳郡主天然就是天装军四分之一个主人。
　　“卑职……知道了。”贵充艰难点点头。
　　然后带人离去。
　　只是飞出十几米后，他又转身，看向下方的北云竹彦：“北云竹彦，你说过那秀女会回到中心城宫城百花学院，我会如实上报，希望你说的都是真的。”
　　说完，就加速回到了天基战舰。
　　下面井口里的石黑列也看清了形式，结束隐藏，从井口飞出，跟着天基战舰回去外太空中地轨道。
　　“千阳郡主，多谢！”北云竹彦朝北云千阳微微躬身道谢。
　　虽然对方可能是郡王授意而来，但该有的表示还是要有的。
　　他依旧环着若叶楚楚细腰，准备回去内环。
　　“等等。”北云千阳突然开口。
　　“郡主，怎么了？”北云竹彦不解。
　　“你手中那个秀女，叫她把头盔打开。”北云千阳淡淡。
　　北云竹彦不解，但考虑到这也不是什么大问题，便对示意怀中美人打开头盔。
　　若叶虽然不喜，但细胳膊拧不过大腿，心念一动，纳米粒子头盔如潮水般退去，露出那张颠倒众生的倾美姿容……

第552章 心中的种子、救出与认识
　　寂寥雪花飘落，簌簌冷风随着夜晚的临近更加刺骨。
　　伴随着仙稚美人及腰长发随风舞动，这片废弃工厂上空，出现片刻的凝滞。
　　北云千阳盯着若叶看了好几秒，才收回视线。
　　她听过这个秀女，知其以美色著称。
　　但由于她瞧不上秀女这种花瓶、玩物，所以现在才是第一次见到真人。
　　“还真是一朵娇花，可惜了，终究是肉体凡胎，一个玩物罢了。”她的眉宇带着与身俱来的高贵与居高临下，语气也好似看到一件稀奇宝贝时的评价口气。
　　说完这话后，她没有丝毫停留，高挑身体转向西侧。
　　一头火红秀发飘扬，带着丝丝灼热感，将那片飘落的雪花烫出一大片水蒸气。
　　作为八级极能者，她的身躯早已跟烈核粒子完全融合，超凡脱俗，跟凡人完全是两个物种。
　　这也是她能居高临下评价若叶的原因。
　　咻！
　　随后她化为一道火红色流线，划过铅灰色天空，转瞬即逝。
　　北云竹彦见千阳郡主走了，环着若叶腰肢的手掌微微用力，也要朝内环飞去。
　　但怀中美人却盈盈贴上来，一双藕臂环上自己脖子。
　　身上漆黑纳米战甲退回胸衣样式，一眼看去，娇滴滴雪白娇躯似乎就穿着一件露肩开叉裙子。
　　北云竹彦现在身上战甲没有力场晶壁，头盔也在面见千阳郡主时褪下。
　　所以能清晰感受到怀中，这倾世尤物那一双软嫩玉手的惊人触感，以及那纤袅身子的无限美妙。
　　“你干什么？放手！”北云竹彦微微低头，目光冷酷看向怀中若叶。
　　恰好对上仙稚美人带着一丝软萌的讨好娇笑，令人心神荡漾。
　　“大人，小女子已经落在你手里了，那广告上的……你能不能放了他吖？”若叶扑眨着一双灵动美眸，与北云竹彦目光相接，旋即那粉嫩无暇的玉靥之上便浮现一层淡淡羞色，红扑扑的煞是可爱诱人。
　　显然是稚美人羞了。
　　但比起美人的羞涩，北云竹彦心中却是十级地震。
　　理智告诉他，这可是北云郡王和京都皇子想要的美人，不是自己能碰的。
　　他可不是业正，对自己的定位一直都无比清晰。
　　这也是他从始至终在若叶面前不假辞色的原因。
　　就是避免过多牵连，早早完成郡王大人的任务，然后去拿自己的前程。
　　“放手！”北云竹彦目光愈发冷冽，隐隐还有怒意酝酿。
　　只是垂在身侧紧握的双手，昭示着他心中的地动山摇。
　　而怀中美人，似乎被自己的样子吓到了。
　　一双明亮美眸迅速黯淡下来，秀眉低微，眼眶迅速笼上一层水雾，楚楚可怜。
　　北云竹彦心脏兀的一痛，什么冷酷和凶怒都瞬间烟消云散。
　　“你……”他柔声开口。
　　但立马反应过来，自己心中刚刚还在地动山摇的挣扎，现在却已经无声无息地瓦解得干干净净。
　　‘这只……妖精！’他咬牙呓语一声，然后偏过头去，不跟怀中妖精对视。
　　嗡嘤~！
　　随即，他身上扩散出一层柔和的烈核力场，将环着自己脖子的倾世美人推开，将其禁锢在身侧。
　　随即不做任何停留，朝着内环郡王府飞去。
　　任由身旁那小妖精无论如何叫唤，都直接……隔绝。
　　作为北云家族不轻不重的庶子，他的头发都不是红色，而是黑色。
　　达到如今的大能者巅峰，靠的就是从小的不懈努力。
　　活能者的强大与意识直接相关，所以修炼也是意识修炼。
　　现有的最科学的修炼意识的方法，大致方法是：
　　观想出完整的意识体后，构建出某种混沌算法，然后对海量信息进行细致入微的计算、重构、吸收……
　　这是一个非常痛苦的过程，在意识中构建出混沌算法，就足够将人折磨成疯子。
　　还要用这种算法去处理天量级的信息，简直就是拿着烧红的洛铁，在米粒上雕刻花朵，还不能出错……
　　他听说皇室有更高效的混沌算法，但那不是他能得到的。
　　心中回忆着自己一路走来的艰苦历程，那被妖精动摇的心境才逐渐平复。
　　不知不觉间，他发现自己已经来到了内环。
　　有些惊讶自己今天飞行的速度之快。
　　接着，他就接收到了郡王的通讯桥连接请求……
　　片刻后。
　　结束跟郡王的通讯后，他改变飞行方向，朝着内三环的东南方向飞去。
　　被活能力场禁锢的娇滴滴稚美人，一脸幽怨地瞪着他。
　　若叶不知道北云竹彦心中所想，但能看出他对自己的避之远及。
　　作为一个地地道道的女孩子，被人如此嫌弃，小心房当然不开心了。
　　不一会儿，北云竹彦来到了中心城的宫城百花学院。
　　这是一栋戒备非常森严的……楼府。
　　环形结构，直径五公里左右，中间镂空二分之一区域。
　　一共九层，每一层的高度都有五十米，整体近五百米的高度，在这府林立的内环区域，算是低的。
　　但是这楼府下方还有一截长度数百米的流线型支撑柱，由数根支撑柱簇拥在一起，中间存在不少镂空区域。
　　这些流线型支撑柱将楼府高高顶起，远远看去像是一朵大蘑菇。
　　若叶看着那粗大的支撑柱，发现上面并没有配备电梯等东西。
　　换句话说，如果不会飞行的话，在上面的人是下不来的。
　　在她好奇打量的时候，北云竹彦已经穿过宫城百花学院楼府外面的防空网络，降落下去。
　　他原本是想带若叶回郡王府的，但中途收到郡王的通讯，要他把若叶安置在宫城百花学院。
　　他稍微一想就猜到了原因。
　　先前从天装军面前抢走这秀女，如果直接送到郡王府，那岂不是表示郡王大人在跟一个皇子抢女人？
　　为了事情还有回旋余地，将这秀女安置在宫城百花学院最为合适。
　　落在宫城百花楼府顶部一处醒目停车坪上，将若叶放在地面，已经有一群女人在这里等候了。
　　“恭迎大人！”一个三十几岁中等身材的女人，躬身行礼。
　　她身后的几个老师模样的女人也跟着躬身行礼。
　　“起来吧。”北云竹彦道。
　　为首的中年女人起身，露出一张紧致的倒三角小脸，双颊线条削薄，下颌线条收束得锋利。
　　双目大而凛厉，斜向上微吊，内眼角颇尖，散发着凌厉的压迫和阴厉感。
　　嘴部微凸，嘴唇中间厚两边薄而细，如果不说话，给人一种好像在笑的感觉。
　　眼睛和嘴巴在削薄脸颊上形成上下咬合之势。
　　便产生一股隐而不宣的阴冷，以及明显的十足野心之态。
　　见对方朝自己看过来，若叶立马弱弱地缩了缩脖子。
　　她发现了一个惊人的事实，这个院长……竟然是活能者！
　　或许活能化程度不高，但肯定不是凡人之躯。
　　而看旁边北云竹彦的态度，似乎对此并不意外。
　　‘一个院长竟然是活能者，而且看上去还非常正常~~’她心里不免对中心城的宫城百花学院多了几分好奇。
　　要不是净傀儡已经抵达了流民区，开始解救巴特了，她都打算开玉灵识了。
　　“这位就是若叶吧。”院长——佐古波子上下打量了若叶一番，微笑道。
　　“人就交给你了，按照正常手续处理即可。”北云竹彦开口说罢，转身欲走。
　　佐古波子见此，就要躬身送行。
　　但北云竹彦差点忘掉一件非常重要的事。
　　“你身上的纳米粒子战甲，交出来。”
　　“不要，那是我的！”若叶藕臂卷缩在胸前，一副楚楚可怜的样子看向他。
　　“佐古院长，这种情况，你们这里怎么处~”北云竹彦不想跟若叶扯皮，免得又被动摇心境。
　　“我交，交还不行吗。”若叶绝美小脸一苦，幽怨道。
　　北云竹彦闻言，抬起手，等待若叶拿出纳米战衣。
　　若叶气呼呼地瞪着他，正要将化作胸衣的纳米粒子战甲交出去，但突然想到一个报复的好办法。
　　只见仙稚美人两只藕臂伸入敞开的衣领口中，从中拉出一件内衣胸衣，类似肚兜，只不过是漆黑绣花样式。
　　胸衣由纳米粒子组成，丝滑无比，从美人光滑娇嫩的雪白身子上脱下，好似没有阻尼似的。
　　得益于身上这件华丽裙子的露肩敞口设计。
　　很快，仙稚美人就成功剥下完整的胸衣，上面还残留着那雪腻娇躯的温热体温和沁人芳香。
　　北云竹彦在美人解胸衣的时候，就偏头不看。
　　等到美人解下胸衣后，才一把抓过胸衣，却没有扯动。
　　“大人，这胸衣救过小女子的命，对小女子来说意义非凡，嗯，给您~~”若叶对上北云竹彦投来的目光，皓首微抬，一对里外透着灵动的眼眸，媚态迷离，如娇如丝。
　　本就是艳绝九寰的倾仙美人胚子，还主动明眸送媚，瞬间撩得北云竹彦心里一阵激荡。
　　他的心跳不由自主地加快，万千念头疯狂喷涌，什么狗屁心境在这一刻全部土崩瓦解。
　　在他就要沉沦进去的时候，猛然一个激灵惊醒过来。
　　就要转身离去，强行挣脱。
　　可他刚欲有所行动，灵稚美人却先一步转身，毫不留恋地走了。
　　那绕骨缠魂的销魂被突然闸断，一股无法言说的怅然和空落，涌上心头。
　　他本能地张了张嘴，想说什么。
　　却猛然意识到，自己根本无话可说。
　　暗了暗眼眸，看着手中胸衣状的纳米粒子战甲，然后一个闪身，消失在这里。
　　转身后的若叶，早已恢复面无表情的乖巧感。
　　在佐古波子院长和一众老师眼中，只看到这个美得不像话的稚美人，走到北云竹彦面前，解下了那件胸衣状的纳米粒子战甲，亲手交给了对方，就转身回来。
　　没有看到更多的细节。
　　相反，北云竹彦在美人转身后的怅然若失，倒是让她们看在眼里。
　　作为经验丰富的宫城百花学院高层，她们自然知道那意味着什么，但也并不奇怪。
　　毕竟这个新来的秀女，却是美得像是掉落凡间的稚仙子。
　　“见过院长大人，见过诸位老师。”若叶来到佐古波子等人面前，躬身行礼，仪态袅娜典雅。
　　“起来吧。”佐古波子扫了若叶一眼，语气威严满满。
　　随后对旁边一个老师道：“平纯子，你先去她去检查一番，住处就和涉川市那边的住在一起，之后再统一分班。”
　　“是，院长。”平纯子恭敬道，然后带着若叶离开。
　　佐古波子也解散了其他人，穿过停车坪回去屋内。
　　旁边助手连忙撑开雨伞，替她当雪。
　　刚才要迎接北云竹彦，她们自然不敢打伞，都是站在露天停车坪上。
　　·
　　·
　　·
　　流民区。
　　中心区域，天穹游戏公司总部的巍峨大楼在一声轰爆中，炸开一个狰狞大洞。
　　大洞周围有丝丝寒霜弥漫，那寒霜扩散到哪里，建筑、墙体就粉碎到哪里。
　　片刻后，流民区东侧一处深邃管道内。
　　这样的管道在这流民区四周边缘数不胜数，有以前挖出来的，也有人新挖的。
　　“这里已经安全了。”净傀儡将巴特小心翼翼放在地上。
　　然后给他喂下一瓶珍贵的活性源质，以及一大桶有机质，作为他愈合伤口、长出断肢的原料。
　　活性源质的效果立竿见影，巴特身上鲜血淋漓的伤口蠕动起来，被挖掉的眼睛也重新生长……半个小时后，他全身覆盖着汗水和血污，躺在地上，虚弱无比。
　　他看着站在自己身边，一直静静守候的清秀少年。
　　问出了心中最大的疑问：“白鸟净，你为什么要救我？”
　　白鸟净这样的名人，他自然是认识的，但完全想不明白对方为什么要救自己。
　　明明记忆中，自己和对方没有任何交集。
　　“若叶让我来救你。”净傀儡说完这话，就发动碧落阴辙遁，消失在原地，留下怔愣的巴特。
　　半响，他才苦笑道：“原来如此。也是，作为涉川市崛起的新秀，怎么可能不认识若叶。”
　　他从没想到，自己跟这样的强者的交集，竟然会是一个手无缚鸡之力的少女。
　　“糟糕，忘了问他，要不要一起去西泽郡夺宝……算了，反正他在涉川市，不急。”他喃喃自语了一句，然后起身朝着流民区的赏金猎人工会走去。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净）————
　　……
　　涉川市。
　　入夜后的城市寒雾飘荡在半空，城市的霓虹灯海被染成流动的彩绸。
　　红绿灯在十字路口晕染出迷离的光斑，车流拖着彗尾般的红光没入雾障，汽笛声被寒雾滤去了锋芒，化作远方巨兽的沉闷鼻息。
　　小雪细密如筛落的糖霜，但落在街上、人行道、店铺招牌、行人身上……就迅速消融。
　　市中心的森塔大厦顶层。
　　明亮温暖的房间大厅里，六个绝色美人正在开会。
　　“玉绪，夫君为什么突然就要去中心城啊？”真月不解问道。
　　刚才她们在游乐场玩够后，正要一起去餐厅吃晚饭，但夫君却突然说有紧急的事情，跟玉绪说了几句后，就丢下她们离开了。
　　“夫君说若叶那边遇到了些麻烦。”玉绪也面露担忧道。
　　既担心夫君，也担心那个笨蛋。
　　“若叶是谁？”真月皱眉问道。
　　她还是第一次知道这个名字，之前从来没有听人提起。
　　“哦，是那孩子啊。”藤井浅香立马想起了在笹山亭见过几面的那个绝色倾城的少女。
　　那也是她第一次见到能让自己对自己的容貌没有信心的女孩子。
　　“浅香，你认识那个若叶。”真月连忙看向藤井浅香。
　　纱绫、日理香、长北悠美也都看向她。
　　“见过。”藤井浅香点了点头，“那是一个非常漂亮的女孩子，我从来没有见过那么漂亮的女孩子。”
　　要是别人说这话，她们肯定没有感觉。
　　但藤井浅香作为她们六女中，唯一能跟玉绪比拟的双姝之一。
　　她都觉得那个若叶漂亮，那就……有些夸张了。
　　“那个叫若叶的，真有那么漂亮？”真月颇有些不服气。
　　“这点还真不得不承认。”玉绪接过话道，“那笨蛋虽然其他地方迟钝了点，但唯独容貌没话说。”
　　这话更加引得真月、纱绫、日理香、长北悠美四女好奇起来。
　　而就在这时，外边阳台出现破空声，六女顿时脸上一喜，知道是夫君回来了……

第553章 天之远，天之清
　　六个莺莺燕燕也不顾阳台上冷风簌簌，寒雪飘落，围到净傀儡周围。
　　若叶的意识透过净傀儡注意到众女脸上的探究之色，好奇问道：“怎么了？”
　　“夫君，进来说吧，外面风大。”玉绪拉着若叶朝屋子里走去。
　　其她五女也跟着回到温暖的屋子大厅里。
　　“若叶她，没事吧？”大厅里，纤柔典雅的玉绪面露关心之色。
　　“你还知道关心同学！”若叶操控净傀儡，狠狠给了她一个爆栗。
　　“夫君，那笨蛋可不是奴家的同学，而是……姐妹呢~”玉绪捂着脑袋，嘟着樱嘴，秋眸娇俏，意有所指。
　　若叶作为一个地地道道的女孩子，还没有反过来。
　　倒是藤井浅香盈盈开口建议：“夫君，你要是喜欢那孩子，为什么不把她直接带回来？”
　　“鸡蛋怎么能放在……嗯，时机还不成熟。”若叶控制净傀儡及时改口。
　　净傀儡这边在外人看来，实力强大，足以割据一方。
　　但只有她自己知道，都是靠着神秘莫测的昔仪芳压着，才暂时平静。
　　这个时候把本体带过来，万一遇到十级强者，岂不是被人一锅端了，连跑的机会都没有。
　　反正本体在中心城宫城百花学，有郡卫军保护着。
　　虽然学业繁重，但至少安全。
　　“坏蛋，那个若叶是谁呀？”真月亭亭玉立上前，一双大长腿修长笔直，还穿着高跟鞋，来到若叶面前，环臂勾上脖颈，小犬齿轻咬，颇为不满道。
　　她并不是生夫君在外面还有人，而是生夫君外面有什么人，竟然都不告诉自己。
　　“啊？你竟然不知道若叶是谁？”若叶惊讶地瞪大眼睛。
　　你们都是我若叶的小妾了，竟然连我若叶都不认识？
　　而周围众女则一脸茫然，懵逼的眼神好似在说：我们应该知道若叶是谁吗？
　　若叶对上她们的眼神，稍微一想，才发现了这个巨大的疏漏。
　　“你们都过来，好好记一下~”若叶一边说，一边操控法力在半空中雕琢出一幅栩栩如生的本体立体像。
　　随着本体那纤尘不染的仙灵模样越发清晰。
　　真月、纱绫、长北悠美以及对这事最不在意的日理香，神情全都迅速呆住。
　　“这就是若叶，也是你们的……嗯，好好记住了。”若叶朝着半空中自己的立体像道。
　　“夫君骗人，这世上怎么可能有这么漂亮的女孩子？”真月朝着若叶撇了撇嫣粉小嘴。
　　她倒不是嫉妒，而是纯粹不相信这样天仙似的女孩子真的存在。
　　长北悠美倒是没有说什么，而是看向玉绪和藤井浅香。
　　发现两女看见这立体像后，神色淡然，似乎不觉奇怪。
　　她心里立马明白夫君没有骗她们。
　　这个叫若叶的少女，恐怕真的就是这样光是看着，就仿佛不是凡尘人儿的倾世尤物。
　　“玉绪姐姐，你和若叶是同学，莫非若叶也是秀女？”纱绫对着玉绪轻声问道。
　　虽然她已经十八岁，年纪比玉绪大得多。
　　但作为净傀儡的妾室，排序上还是以妹妹自称。
　　“是秀女啊，还是秀女中最漂亮，所以~”玉绪情绪有些低落，“她也提前被京都的皇族看上了，专门派天装军来监守她。”
　　听见皇族，诸女都脸色一变。
　　这个世界皇权至高无上，比远古时代还要尤盛。
　　毕竟远古的皇权，也无法做到整个文明的伟力集于一身。
　　而这个叫若叶的秀女，被皇族看上，那基本相当于……已成定局。
　　一时间，她们都用担忧的目光看向若叶。
　　“你们这么看着我干嘛？”若叶奇怪地扫视众女。
　　众女你看看我，我看看你，都不知道怎么开口。
　　还是藤井浅香用温润冷静的声音道：“夫君，你要是真的想要那个孩子，就必须做好跟皇族的冲突准备。”
　　“放心吧，我心里有数。”若叶拍拍胸脯道，“暂时不会接回来，总之，你们要好好记住若叶，今后见到了不要忘记了，这一点很重要！”
　　“知道了，这个女孩子就是主母是吧~~”真月不满地白了若叶一眼。
　　“……反正要牢牢记住她。”若叶不好解释净傀儡跟自己的关系，含糊道。
　　众女认为她是默认未来的主母人选，心里也好奇起来这个叫若叶的女孩子，是不是容易相处的类型……
　　随后，她们带着若叶去餐厅用晚膳。
　　……
　　黑暗的寒夜中。
　　中心城流民区·朽木町。
　　灯红酒绿的琴柱屋后面的一条偏僻巷子里。
　　“哟，你可真是让奴家刮目相看，现在整个流民区都在盛传，你就是下一个白鸟净呢~~”穿着华丽开叉和服裙的藤乃姬，对着角落戴着斗篷的野次郎道。
　　野次郎全身裹着绷带，殷红鲜血渗出，浑身散发出刺鼻血腥气味。
　　“东西带来了吗？咳咳~~”野次郎刚刚开口，就捂着嘴巴咳出鲜血。
　　“带来了。”藤乃姬将一罐再生液递给他，“这可是价值连城的宝贝，看在我们合作的份上，就免费送给你了。”
　　“哼。”野次郎一把夺过再生液，当场灌入嘴中。
　　“我让你调查的事有结果了吗？”野次郎喝下再生液后，呼吸平稳了一些，“为什么若叶会暴露？”
　　“查出来了，是你之前的老相好，你应该知道的。”藤乃姬比了一个“碧娜”的口型。
　　嘭的一声，野次郎愤怒一拳砸在墙壁上。
　　但墙壁没有破损，反而是他缠着绷带的手溅出鲜血。
　　“那贱人！”他暗骂一声。
　　已经想起，自己曾经在床上跟碧娜随口提过一句，在十差町的秘密基地。
　　但那都是几年前了，而且他跟对方吹过的牛逼多了去了。
　　没想过这么一件小事会被那个贱人记住。
　　“帮我杀掉那个贱人！”他抬眸直视藤乃姬，明明是虚弱的目光，但藤乃姬却不由地瑟缩了一下身子。
　　她在害怕！
　　说实话，她怎么可能不怕。
　　十差町可是被这个家伙硬生生摧毁的，数十万人尸骨无存。
　　“她可是你的老相好，杀了她，你不会伤心？”她不动声色道。
　　“你做不做？”
　　“哎，好吧，算是格外附赠的服务。真是个狠心的男人。”藤乃姬用吐槽化解心中隐隐做强的畏惧。
　　“再给我一辆飞行摩托。”野次郎继续道。
　　“飞行摩托……你不会是要去上城区吧？”藤乃姬微微皱眉，“我可是警告你，那个秀女已经被带回了宫城百花学院，那里有郡卫军把守，你可要想清楚……”
　　“闭嘴！”野次郎朝她冷冷一喝，“我做什么，不需要你来教。”
　　藤乃姬不敢跟他对视，只是娇声道：“好了好了，你是大人物了，奴家怎么敢教育你，不过飞行摩托我要准备一下，大概三天后才能给你。”
　　“哼。动作快点。”野次郎说完，就转身一步一瘸地离去。
　　看着他离去的背影，藤乃姬眼眸闪过莫名之色。
　　她早已将野次郎的情况上报上去。
　　对于一个流民区出身，却能走狗屎运捡到八级调律战将智械之心的家伙，上面也改变了态度，改为拉拢。
　　所以她才全权配合他的要求。
　　“真是个幸运的家伙，为什么捡到智械之心的人不是我呢？”藤乃姬羡慕地低喃了一句，然后转身，迈着妖娆猫步，回到琴柱屋里接客。
　　与此同时。
　　流民区东区黑茫茫的天幕上空，厚厚的钢铁管道打开，一艘二十米长的小型飞船升入管道，飞向地面。
　　飞船里面，闭塞狭小的舱室里，依次排列一个个铁笼子。
　　里面是被强磁铁环，束缚住双手双脚的妙龄少女。
　　其中就有芳杏子和长田阳子。
　　“可恶，那个家伙，我们明明救了他~”长田阳子语气透着幽怨。
　　上午在德光拍卖会上的混乱中，她和芳杏子费了好大力气，抬着佐藤道人离开包厢，避免了变化齑粉的下场。
　　然而，这个家伙不仅没有感谢她们，反而给她们戴上了更厚的锁环。
　　并且还狠狠那个了她。
　　芳杏子是贵族小姐，需要保持身子完整，但她作为名义上的婢女，则不需要有顾忌。
　　女性人生第一次，竟然是那种男人，别提她心中有多怨了。
　　“闭嘴，别忘了我们的任务，现在这样就是最好的结局！”芳杏子扭头朝长田阳子冷喝道。
　　在她看来，佐藤道人对她们无感才好，计划才能继续进行。
　　否则佐藤道人把她们暗中收了，才麻烦。
　　“你这家伙……被那个的又不是你。”长田阳子语气充满不满。
　　“接下来就是我，计划中，我可是要以妾的身份潜入，甚至还要怀孕生子。”芳杏子语气冰冷。
　　长田阳子听得都脸颊肌肉抽搐：“你……这样都行？”
　　“这有什么，为了主人的任务，什么牺牲都可以。”芳杏子颇为自豪道。
　　“贱婢！”长田阳子暗骂一声。
　　飞船发生一阵颠簸，应该是来到了地面。
　　两女感受着震动，也没有再说话……
　　……
　　深夜。
　　涉川市。
　　十一点的城市中心，森塔大厦如一座被遗弃的钢铁巨人，以棱角分明的轮廓刺入铅灰色天幕。
　　玻璃幕墙倒映着稀疏的路灯与霓虹，冷白与冰蓝的光块在表面流动，像一块块冻结的电子屏。
　　街上车辆也寂寥起来，零星点点，人行道上行人也少了不少。
　　森塔大厦顶层。
　　吱嘎~！
　　若叶操控着净傀儡，从豪华大卧室里出来，身上还残留着日理香姐姐和长北悠美身上的香味。
　　没办法，不知从什么时候开始，每天一次的床闱生活，变成了惯例。
　　两女也是正直食髓知味的年龄，对此一直来者不拒。
　　若叶只能勉为其难，每日辛苦。
　　咚~！
　　若叶来到隔壁卧室，刚要敲门，房门却自动打开，玉绪开开心心地将若叶拉了过去。
　　充满女儿家温馨粉红风格的房间里，除了玉绪，还有真月、纱绫、藤井浅香。
　　而且她们并没有穿睡衣，反而是一身白色衬衫搭配高腰深灰色百褶裙。
　　四个美人那四条修长美腿有长有短，但都纤致修长，柔腻如玉，是让无数男人销魂的妙物。
　　“你们真要去主体迷界修炼？好好在房间里睡觉不好吗？”若叶颇为无语道。
　　几天前，玉绪找到她说要提升自己魔法少女的力量。
　　她答应了，便晚上带着玉绪去了主体迷界战斗，或者猎杀污兽。
　　但没想到这件事被其她几女发现了。
　　日理香、长北悠美没有这个想法，但其余四女却表现得兴致勃勃。
　　“不是说好的吗，夫君，你可不能反悔。”藤井浅香带着丝丝英气的清艳芳容上，兴致勃勃。
　　她在昨天也成为了魔法少女，魔法是青风鸟。
　　是若叶操控净傀儡洗劫了苍梧、千早两家府邸后，从里面找到的一个高级魔素小精灵。
　　当然，她已经清除掉魔素小精灵里面的“后门”。
　　不会出现玉绪当初被控制的情况。
　　“我不会反悔的，倒是你们反悔了的话，记得告诉我。”若叶白了藤井浅香一眼，接着话锋一转，“你的魔法适应得怎么样？”
　　“已经完全适应了！”藤井浅香一双气质华贵的丹凤眼嫣然一笑。
　　随即激活自己基因链上的魔力因子。
　　呼呼~~！
　　一股淡青色旋风自其周身旋转，将房间里的摆设吹得簌簌作响，四女的百褶裙也高高扬起。
　　百褶裙下的各色风景美不胜收，争妍斗艳，勾人心弦。
　　惊觉自己似乎搞砸了的藤井浅香，连忙撤销了狂风。
　　四女的百褶裙才缓缓飘落下去，遮住裙下的旖旎风景。
　　“夫君，H~”玉绪面带羞红的嗔了若叶一眼。
　　若叶闻言都无语了，裙子飘起来是浅香做的，跟我有什么关系。
　　然后她就发现真月、纱绫也都霞飞双颊，美眸娇嗔地凝向自己。
　　“夫君，我们走吧。”藤井浅香面带歉意，牵着若叶的手朝门口走去。
　　其余三女也立马跟了上来。
　　她们乘坐电梯笔直下到大厦负十层的巨大地下室。
　　这里的房间墙壁全部都是超密合金，整体布置像是充满科幻气息的先进实验室。
　　其中最大的宛如仓库的房间中间，就摆放着两件物品。
　　两个直径三米左右，厚度约一米的古老石环。
　　石环上面娟秀一些看不懂意思的花纹，表面充满风吹日晒的磨损痕迹。
　　而最主要的是，两个石环中间始终涌动着一圈朦胧、迷离的迷雾漩涡。
　　这迷雾普通人看不到，但魔法少女非常熟悉，正是主体迷界的迷雾。
　　而两个石环正是苍梧、千早两家进出主体迷界的通道。
　　涉川市内，能从主体迷界中出来的通道，一共三个。
　　其中两个就是这个石环，最后一个是叛逆的魔女据点的那个崖底通道。
　　在得知苍梧、千早两家被灭后，若叶就操控着净傀儡来到两家的府邸里搜刮，然后发现了这两个宝贝。
　　费了一番功夫才将其从天柱町搬到了这个大厦的地下室里。
　　“走左边这个。”若叶操控着净傀儡进入左边的石环，这是同样苍梧神殿的通道。
　　四女紧跟在她身后，走进迷雾漩涡之中。
　　感官迅速朦胧、迷离，一切都变得悠远、空渺。
　　不知不觉间，四女已经出现在一间苍老、古朴的石室之中。
　　藤井浅香第一次来到所谓的魔法少女世界，眸光充满好奇，一边四处打量，一边跟着其她姐妹出了石室。
　　外面是一条宽敞的石头走廊，说是走廊，但宽敞的可以做飞机跑道。
　　走廊两侧没有围栏，只有一根根直径三四米的巨大石柱。
　　上方同样用巨石堆砌而成的屋檐，看上去颇为简陋。
　　但她却敏锐发现，这些石头彼此之间的契合竟然看不到缝隙，仿佛一切都是用一块庞大无比的石头雕刻而成。
　　同时，她也注意到了这里的天空，高远辽阔，灰茫寂寥，倒是和现实世界外边的冬天差不多。
　　“走路太慢了，我带大家去神殿前边的一个训练场吧。”若叶看着这十几公里长的路程，真要走过去，还不知道要走多久了。
　　“夫君，拜托你了。”x4
　　四女两两站在若叶左右两边，随着她法力涌动，碧落隐辙遁发动，带着四女飘然朝前遁射。
　　几次闪烁后，便来到神殿左前侧的一个露天训练场。
　　好在今天的主体迷界罕见的没有下雨，也没有下雪，只有一些簌簌冷风刮过。
　　“几周没来主体迷界，这里的天空变得好高。”纱绫抬头看了看灰茫茫，但非常高远、浩渺的天空，颇为感叹道。
　　虽然这里的天空依旧阴沉、朦胧。
　　但比起之前那种低压压的，仿佛与大地粘连在一起的情况，好太多了。
　　至少这样的天空，有了几分现实世界的影子。
　　不像以前，让人一看就知道这不是正常世界的天空。
　　“是呀，这段时间，主体迷界的天空越来越清了。”若叶点了点头道。
　　苍梧神殿那二十几个列空绝一直在主体迷界猎杀污兽，赚取真灵点。
　　所以她对主体迷界的变化，也有较为清晰的了解。
　　纱绫也颔首，正要收回视线，忽然随意瞥见了天际那茫茫的灰色平原。
　　“咦，那是什么？”纱绫指了指天际那茫茫灰色。
　　“冰原啊。”若叶道。
　　“冰原？冥河呢？”
　　“那就是冥河啊，结冰后的冥河。”若叶理所当然道，主体迷界这边也是冬天，河水结冰不是很正常。
　　“不，这不可能，冥河怎么会结冰？”纱绫猛然道。
　　……

第554章 出不去
　　“冥河为什么不能结冰？”若叶露出不解。
　　玉绪、真月、浅香也好奇地看向纱绫，不明白这有什么值得惊讶的吗？
　　“我在主体迷界待了近四年，经历过三次的冥河汛期，但没有一次冥河结冰，哪怕是落苍山被大雪覆盖好几米深，冥河依旧没有一丝结冰的迹象。”纱绫将自己的经历和盘托出。
　　若叶和玉绪几女听完后，也都微微皱眉。
　　“如果是这样的话，那这次结冰确实可能有古怪。”玉绪美眸微凝，沉吟道。
　　“还有其他的奇怪之处吗？”若叶控制着净傀儡抬眸，看向纱绫。
　　“其他的……”纱绫指向高远空渺的天空，“我第一次看到这么清澈的天空。”
　　这一点若叶也发现了，她继续道：“还有什么吗？”
　　“还有~~”纱绫思索了一会儿，随后摇了摇头，“暂时没什么发现，夫君，带我去那边冥河那边看看。”
　　她指了指天际处的灰色冰原。
　　“我们也要~”x3
　　真月三女也踊跃道。
　　“那就大家一起吧。”若叶点点头，身上法力涌动，带着四女腾空而起，朝着天边飞去。
　　而原本的训练计划，也只能暂时搁置。
　　苍梧神殿位于天神山北峰，也就是落苍山主峰之北的一处高峰，与南边的天神山南峰遥相呼应。
　　纱绫所指的方向是落苍山山脚下的方向，则是冥河涨水的地域。
　　若叶带着四女飞在数万米高空，茫茫云海向后飞逝。
　　透过云海薄弱区，能看到下方广袤的大地。
　　也就是在这种高度，才能隐约看到广袤大地的轻微倾斜角度。
　　向众女昭示着下方无边无际的大地，实际上只是一座非常庞大的巨山。
　　“咦，怎么飞了这么久，都没有看到什么污兽群？”纱绫好奇道。
　　在她的印象中，落苍山里可是危机四伏，污兽成群。
　　“呃，这个……可能是被强大的魔法少女猎杀光了吧。”若叶目光躲闪，有些心虚。
　　她这些天一直在让苍梧神殿的二十几位列空绝，加上本藤男爵，一直在这落苍山里猎杀污兽，赚取真灵点。
　　这里的污兽群很早之前就被屠戮得干干净净。
　　现在那二十几个祭灵傀儡，已经穿过了天神峰，朝着落苍山深去猎杀污兽了。
　　而落苍山深处不知是太过广袤还是其他原因，污兽群虽然也有，但和外面没太大差别。
　　被苍梧、千早两大神殿忌惮的诅咒体，很难碰到一个。
　　二十几个祭灵傀儡在这些天，也就遇到了一个，还只是堪堪七级法境——通形级。
　　被本藤男爵杀掉后，若叶以祭灵傀儡为媒介，将其同化成祭灵傀儡。
　　得知对方叫仇阳，是剑弦宗的一名普通剑主。
　　剑主似乎是这个宗门，对达到法境的强者的尊称。
　　若是以前，得到一个七级战力的祭灵傀儡，她还会很开心。
　　但现在净傀儡已经秒杀七级，她自然没有多少开心的感觉。
　　‘应该是我搜寻得还不够多，继续搜寻的话，应该能找到一个超过昔仪芳的诅咒体~~’她心憧憬起来。
　　“咦，夫君，你看那里，那个方向是什么？”忽然，玉绪的声音将若叶从心中的憧憬中惊醒。
　　她循着玉绪手指的方向看去，发现左手边的茫茫天际处。
　　有一处暗红色斑点，在普遍灰茫茫的荒原大地上，非常显眼。
　　“过去看看吧。”若叶说着，身形骤然朝那个方向遁闪而去。
　　少顷，便来到了那个红斑上空数公里处。
　　接着，四女看向那红斑，纷纷瞳孔猛缩，脸色煞白。
　　浅香这样见得少的，更是直接捂着嘴呕吐起来。
　　若叶看着下方的暗红区域，也皱起眉头。
　　那是一处直径五公里左右的尸体坑，魔法少女的尸体坑，数量目测至少十万。
　　这是一个非常夸张的数字，如此多魔法少女的尸体，而且似乎被放干了血。
　　暗红的鲜血铺满整个大坑，由于气温的降低，血液凝固成一片浅浅的血湖。
　　血湖之上是各种魔法少女的残肢断臂，全部都没有衣服，还能看到她们死亡时脸上的恐惧、绝望表情。
　　“这是……什么污兽做的吗？”纱绫拽紧手掌，沉声道。
　　饶是做了好几年的魔法少女，她也是第一次看到如此……地狱一般的景象。
　　“污兽杀掉魔法少女都是为了吃，但这坑里的魔法少女，却是没有衣服，反而被吃掉的极少，所以应该不是。”玉绪冷静地分析着，看向若叶，“不过，听夫君说过诅咒体污兽，或许这是什么诅咒。”
　　“可能吧~，这个数量，恐怕五大联盟的魔法少女都在这里了。”若叶和声回应了一句。
　　“咦，那不是晴香吗？”忽然，真月惊诧中带着悲伤的声音响起。
　　“什么？”若叶顺着她的目光，看向下方冰冻血湖上的一个端丽苗条少女。
　　“那是我在叛逆的魔女组织里的……朋友，在秀胜团长离开后，她也离开了叛逆的魔女，加入了五大联盟。”真月声音带着悲伤。
　　一双匀称大长腿也随着低落的心情轻轻夹着。
　　若叶也不知道怎么安慰，只是轻轻环着她的腰。
　　随即法力涌动，带着四女划过天幕，离开这里，免得又看到什么熟人。
　　花费一段不小的时间，她们已经来到冰原上空。
　　下方宁静、广袤的冰原像一块被众神遗忘的镜子，隐隐倒映着灰茫茫的天空。
　　若叶缓缓降落了高度，直到彻底落在冰原上，举目四望，四野皆白，没有起伏，没有边界，只有无尽的平坦与寂静。
　　极远处，地平线模糊成一片灰蓝，仿佛世界在此终结。
　　簌簌冷风掠过，卷起酷寒的冰霜，如刀子切割在一切活物身上。
　　纱绫激活体内魔力因子，变成银发兽耳的凛冬霜月狼形象，四肢也变成毛茸茸的锋利狼爪。
　　周身萦绕着淡淡的寒霜，昭显着她特级的实力。
　　哧！
　　她一爪子轰在冰面上，魔力覆盖下，爪子坚硬如钢，将冰面打出一个直径一米多的坑洞。
　　“看出什么了？”若叶看着岔开长腿，蹲在冰坑边缘的纱绫。
　　高腰的灰色百褶裙在她这个姿势下，根本无法起到遮挡的作用。
　　也因此裙下风景也展示出来，和比基尼没什么两样。
　　但是，在之前她可是习惯在裙下再穿一件打底裤的。
　　或许是为了战斗方便，或许是常年的魔法少女生活，让她性感变得男性化，亦或者其他什么……
　　但现在，她也和普通女生一样，裙下变得非常女孩子。
　　咔嚓咔嚓~！
　　纱绫并不在意自己裙摆的情况，而是自顾自地在坑中找了一块比较纯净的冰块放进嘴里咀嚼着，然后眉目缓缓蹙起。
　　“这好像不是冥河的水，而就是……普通的水。”纱绫道。
　　“啊？你还喝过冥河的水？”若叶好奇地看向纱绫。
　　“喝过。”纱绫对上若叶的目光，温柔地点点头，“冥河的水喝下去会有一种饱腹感，要不是极有可能喝进去一些‘烧开都祛不掉’的寄生型污兽，甚至可以靠它提升魔力。”
　　“是这样吗~”若叶第一次听见这种事，面露讶色。
　　“是这样的。”真月也道。
　　玉绪听到这里，也来到纱绫旁边，接过她手中的冰块放在嘴边小小的咬了一口气，咯嘣咯嘣响。
　　“没有饱腹感，感觉就像是吃普通的冰块。”吞下冰块后，她细细品味了一番，道。
　　若叶、藤井浅香也上前吃了一块，试了一下，结果同样如此。
　　最后她们得出了一个匪夷所思的结论：这……不是冥河，而是普通的水。
　　“如果这不是冥河，那冥河去哪里了？”真月好奇发问。
　　“或许，不是冥河去哪里了，而是，这就是冥河，冥河变成了普通的水。”玉绪思索了一番道。
　　这话倒是让众女赞同地点点头。
　　虽然她们也不知道这意味着什么。
　　“夫君，我想起了一件事。”忽然，纱绫想到了什么。
　　“什么事？”若叶道。
　　“如果，五大联盟的魔法少女死在了那里，那叛逆的魔女驻地残留的魔法少女……”纱绫迟声道。
　　……
　　主体迷界·绿雾峡谷。
　　下方叛逆的魔女驻地庞大山洞中。
　　嘭的一声巨响，一个人影血肉模糊地倒射出去，重重砸在山洞墙壁上，裂开一片蜘蛛状凹痕。
　　先前随着这里的宫殿腐朽成泥，山洞原本坚不可摧的性质也失去，变得和普通山洞石壁一样。
　　“贱人，你不是说那下面是出去的通道吗？为什么没了？”一个身高近三米的魁梧雷亚蒂斯战将——贾伊怒喝道。
　　他和其他雷亚蒂斯战将一样，全身灰白色肌肉虬结，浑身毛发旺盛，丝丝灰白寒饕粒子力场晶壁不断在体表闪烁。
　　而他标志性的特征，就是毛发浓密的脸颊周围系着的小辫子，看上去颇为怪异，似乎是一种少数部落的标志。
　　“我不知道，那里明明是出口的。”嵌入洞墙内的夏溪艰涩道，牵动伤口，吐出一大口血。
　　唰！
　　贾伊身形瞬闪，来到夏溪面前，疾速移动产生的狂风此时才压在石壁上，吹得夏溪身上的蓬松女仆裙高高扬起。
　　“其他出口了？”贾伊瞥了夏溪裙下一眼，眼里闪过一抹凶戾之色，提着他的脑袋将其从洞壁上拔出，语气残忍地问道。
　　“没、没有其他出口……啊啊啊~~”夏溪话说到一半，就因为脑袋被巨力逐渐挤压而发出凄厉惨叫。
　　“喂，贾伊你悠着点，搞不好我们要在这鬼地方待一阵子，别再浪费食粮了。”另一个雷亚蒂斯战将——萨拉吐出一股浊气开口道。
　　他身下是一个下身血肉模糊的魔法少女，看起魔力波动，还是列空级。
　　不过，也只有列空级才能抗住一位七级战将的粗暴对待。
　　“下一个。”萨拉淡淡道。
　　旁边跪着的另一个列空级魔法少女，浑身颤抖地爬过去……
　　“你还好意思说我，被你玩死的女人已经第几个了？”贾伊瞥了一眼同僚，用雷亚蒂斯语冷笑道。
　　“所以我现在都只玩列空级。”萨拉扬声道。
　　他们两尊巨物堵在整个山洞入口，里面除了四个列空级魔法少女，还剩下上百个各色魔法少女，都是特级层次，而且姿色容貌都较高。
　　众女都颤颤巍巍地跪成一片，洁白温润的身子瑟瑟发抖，一些更是面目呆滞，像是傻掉一样，难以想象她们经历了什么。
　　“如果这条路也废掉了，下一步怎么办，走两大神殿的通道吗？”贾伊见逼问夏溪也没什么结果，继续询问身后同僚。
　　“两大神殿的通道可是直通白鸟净家，我们只要出去就会面对那个怪物。”萨拉语气凝重道。
　　“让这些驱口出去探路。”贾伊又道。
　　“你觉得她们出去后还会回来？”萨拉道。
　　他们没有什么能控制人的手段，那是沙卡情报组织擅长的东西。
　　“那怎么办？”贾伊脸上的烦躁越来越重，眼里戾气越发浓郁，抓着夏溪的手掌不自觉地用力。
　　夏溪已经发不出凄厉惨叫，因为嘴巴张不开，只能发出一种低沉、压抑的凄厉惨叫。
　　那群跪在一起的上百魔法少女见贾伊这个魔鬼又看过来，颤抖的身子抖得宛如筛糠。
　　毕竟贾伊这个魔鬼，她们宁愿落在前方那个好色的魔鬼手上。
　　绝望的气氛在众女心中蔓延，就在众女心脏骤停，等待下一个倒霉的家伙时，一道清朗随雅的声音响起。
　　“你们可以问我呀，我又没说不让你们过。”清秀少年的声音在洞中传来。
　　贾伊、萨拉悚然一惊，只觉脊背发凉，瞬间调头看向声音的来源。
　　堪堪瞥见一个模糊清秀少年身形时，他们认出那就是白鸟净。
　　急刹之间，已然收回视线，分散两头朝着山洞狭长出口两侧急骤爆射逃跑。
　　速度瞬间提升到他们最极致的两千六百多米每秒。
　　周围气流来不及扩散就被挤压、挤压，直到爆炸，绚烂火光闪逝。
　　贾伊距离洞口比较远，他目光敏锐瞥见萨拉那家伙前方，正有一朵璀璨的银芒在绽放，顿时心里一喜。
　　‘白鸟净去杀萨拉了，我逃走的概率更大了！’这个想法刚诞生，他就脸色剧变。
　　只见同样一片幽银光华在自己眼前绽放。
　　他来不及思考为什么白鸟净的攻击会出现在这里，生死时刻，猛然咬牙，握紧拳头朝前挥……
　　哧！
　　拳头才挥出一半，右臂就传来钻心剧痛。
　　接着才发现，何止是右臂，根本是四肢无一不痛。
　　最后才惊觉，何止是四肢，根本是全身都在剧痛。
　　哧哧哧···！
　　法力推动的剑影以一种恐怖的速度，划过两个雷亚蒂斯战将的身体。
　　瞬间将其切成上万块，幽银色的寒霜从那上万数量的肉块蔓延，吞噬其中的高能，并将其粉碎成齑粉。
　　最后两个战将只剩下头颅，被若叶提在手中。
　　“现在跟我好好说说，什么叫做你们回不去了？”

第555章 谷底仙子
　　隆隆隆···！
　　此时，两个七级战将急骤突刺掀起的高音速冲击波，以及支离破碎的洞窟碎石才喷涌出来。
　　滋滋~~！
　　一片幽银色寒霜自若叶脚底朝着洞窟里蔓延，眨眼间就铺满整个洞窟。
　　爆炸的冲击波和飞溅碎石，全部在寒霜扑灭下，凝固在原地。
　　也让岌岌可危的洞窟，保留了整体结构。
　　若叶没有动用法力，所以这寒霜只有冰冻能力，没有那不讲道理的割裂效果。
　　洞窟里被瑟瑟发抖的魔法少女，也避免了被震死的下场，不过冰霜的寒意还是让她们抱团取暖。
　　洞口处，若叶一手提着一个雷亚蒂斯战将的头颅。
　　但得益于战将的恐怖生命力，他们没有死。
　　甚至如果不是幽银色冰霜冻结了他们脑袋下方的伤口，他们已经开始长出新的身体了。
　　“白鸟净，落在你手里算我们栽了，你杀了我们吧，但你休想得到任何关于雷亚蒂斯的情报。”萨拉张嘴，用寒饕力场模拟喉咙，发出阵阵咆哮。
　　他的大脑被那诡异的寒冰冻住，连自爆都做不到。
　　“呵呵，你没听说过生不如死吗？现在回答我的问题，给你们一个痛快，否则的话~~”若叶控制着净傀儡的脸颊，做出一个凶狠的表情。
　　作为一个萌妹子，哪怕是在祭灵傀儡身上，她也做不出太凶恶的样子。
　　但好在，白鸟净本身就凶名赫赫，是众所周知的残暴魔头。
　　贾伊和萨拉两人想起白鸟净的所作所为，就知道这家伙是真的什么都做得出来，毫无下限。
　　他们不敢去赌白鸟净刑法库的深度。
　　“我们无非是通过主体迷界偷偷潜入北云郡，打探一下北云郡卫军的动向，但几天前，我们发现回去的通道失效了，从主体迷界回不去雷亚蒂斯。”贾伊开口解释道。
　　“你们知道原因吗？”若叶问道。
　　“我们怎么可能知道。”贾伊回答。
　　若叶沉吟了一下，道：“那你们为什么不走落苍山回去雷亚蒂斯？这山的对面应该就是对应着你们那里的格鲁乌省吧。”
　　“飞回去先不说落苍山深处危险重重，就是我们全速飞行也要一个月时间，这时间太久了，不到万不得已，我们不会这样做。”贾伊道。
　　若叶听着他的话，目光古怪。
　　‘落苍山深处哪来的危险重重？不就是一些法境——通形级的诅咒体吗？’
　　‘等等，难道他们印象中的落苍山跟现在不一样。’
　　若叶想起了冥河的变故。
　　‘如果冥河能变成普通的水，那么落苍山会不会也发生变化？’
　　“你知道冥河怎么回事吗？”她复又看向贾伊。
　　“冥河怎么了？这玩意儿不是每年都要来一次吗。”贾伊道。
　　若叶看着他不似伪装的样子，知道他也不知道。
　　“那个大坑里的魔法少女是你们杀的？”她想了想，问道。
　　“哼，她们发现了我们的行踪，没办法，为了军事安全，只有杀光她们才能保密。”贾伊冷笑道。
　　“不，你在说谎，明明是你们残暴，以杀戮大家为乐！”侧边传来夏溪愤怒的声音。
　　若叶转头看了看夏溪含恨的双目。
　　对方对上若叶的目光，有些羞耻地低下眸子。
　　贾伊没法转头，只能用眼角余光凶戾地瞥向夏溪。
　　若叶大概理解了。
　　“等等，白鸟净，我们之间没有什么必须杀死对方的理由吧，你又不是东扶皇族养的走狗，杀了我们也没有战功。相反，你放我们回去，至少也在雷亚蒂斯那边搭上一条路~”贾伊连忙道。
　　“是呀，说起来这都是我们第一次见面，就算我们之前杀死那些魔法少女，但那些魔法少女还不是被东扶的魔法少女系统，送进这主体迷界当炮灰的，她们迟早都要死~”萨拉也开口说道。
　　这也是他们两人刚才那么配合若叶的原因。
　　就是打算说服若叶放他们走。
　　而他们的理由也非常有道理，甚至可以说是最佳决策。
　　洞窟里的众女听见这话后，眼睛刚刚劫后余生的喜悦，迅速又被绝望、恐惧占据。
　　她们虽然不懂政治，也知道如果若叶答应了的话，肯定会杀光她们灭口。
　　在她们忐忑地注视下，若叶提着他们脑袋的手掌，法力的幽银光辉浮现。
　　好似巨大的磨盘缓缓转动，贾伊和萨拉两人的脑袋迅速被寒霜覆盖、皲裂，直至化为灰烬。
　　“哼，当我是傻瓜吗~”若叶冷声讥讽了一句，拍了拍手，将上面不存在的灰烬拍落。
　　洞窟里的众女都松了口气，最前面的四个列空级魔法少女，滚爬着上前，给若叶磕头：
　　“感谢大人救我等贱奴，脱离那两个家伙的魔爪！”x4
　　其余那些魔法少女见状，也齐齐爬过来磕头。
　　“你们起来吧。”若叶很不习惯这一幕，说道。
　　众女并没有直接起身，反而你看看我，我看看你，眼里流露出惊恐。
　　显然是贾伊和萨拉带给她们的威严，还没有散去。
　　若叶再说了一句，才有人缓缓起身，竟然有些站不稳，似乎是忘记了站着的感觉。
　　有几个人带头后，其她诸女才互相搀扶着起身。
　　“你们四个列空级，是神殿魔法少女？”若叶看向最前面的四个狼狈少女。
　　洁白的皮肤不少地方呈现青紫色，沾着泥土，头发也乱糟糟的，难以想象这是列空级魔法少女。
　　“白鸟大人饶命！”x4
　　四女又扑通一声跪在地上。
　　“干什么？”若叶无语道。
　　“我们是……苍梧神殿的魔法少女。”苍梧七海抬头小心翼翼看向若叶。
　　“苍梧神殿嘛，你们放心，我跟苍梧神殿的矛盾已经过去了。”若叶摆摆手，一副神气扬扬的阔气态度。
　　“不过，苍梧家不是被灭门了吗，你们怎么活下来的？”她想到了什么，问道。
　　“他们从主体迷界袭击了神殿，都是因为建一郎副殿主那个叛徒……”苍梧七海含恨道。
　　“我们四个当时是巡防司的列空使，在外面巡逻，后面接收到以津圣女的传讯，便连忙调头逃离神殿……”苍梧七海左边，身材娇小的苍梧优香道。
　　“我们不敢靠近神殿，一直在主体迷界东躲西藏，几天前遇到了雷亚蒂斯的战将，然后……”旁侧的苍梧玲绪想起这几天的悲惨遭遇，哽咽道。
　　“神殿已灭，请大人放过我们~”最后的苍梧未希也跟着抽泣。
　　若叶听完后，大致得知了她们的遭遇。
　　“求大人收留！”x4
　　四女忽然跪下齐声道。
　　“呃~”若叶面露迟疑。
　　“大人，我们不敢奢求做大人的小妾，只求为奴为婢，求一个安身之所。”苍梧七海连忙道。
　　其她三女也道。
　　后面的上百特级魔法少女，也反应过来，一起哀求。
　　“没必要吧，自由自在的多好啊~”若叶无语了。
　　这都什么时代了，怎么还有人赶着给别人做丫鬟的？
　　“大人，你想要自由自在，也需要有人伺候啊。”苍梧七海继续道。
　　“是呀，有我们贴心伺候，大人一定更自由自在。”四女中最娇美的苍梧玲绪，看向若叶的眸光娇媚动人，好似已经情动一般。
　　“算了，你们把大家带到上面崖顶，询问玉绪的意见。”若叶对上苍梧玲绪的眸光，无语道。
　　然后叫来夏溪询问了一下这里通道失效的事。
　　夏溪知道得也不多，只是大致记得在冥河结冰的时候。
　　当时跳下去试图出去的魔法少女，过了几秒，传回惨叫声和撞击声。
　　那时候他们才知道通道失效了……
　　“我知道的就这么多了。”夏溪跌坐在地上，语气虚弱道。
　　“好吧。”若叶点点头，转身打算去崖底看看情况。
　　“等一下。”夏溪见若叶转身要走，开口叫住她。
　　“怎么啦？”
　　“你……阉了我吧。”
　　“？？？”若叶以为自己听错了。
　　“你说什么？”
　　“我现在没有力气了，请你动手吧，你并不喜欢我，我只有这样才能取得你的信任。”夏溪一本正经道。
　　若叶：“……”
　　“你去找玉绪吧。”她决定不理会这个怪人。
　　一个闪身离开洞窟，朝着下方深不见底的峡谷遁去。
　　啸啸~~！
　　冰冷刺骨的寒流疯狂上涌，如万千把冰刀刮过皮肤。
　　两侧崖壁如巨兽的獠牙，漆黑而陡峭，倾斜的水流瀑布冻结在表面，一同冻结的还有挣扎着想要飞起的四翼鸟污兽。
　　若叶认出了这些几米长的四翼鸟，就是叛逆的魔女组织，训练出来的出入峡谷的交通工具。
　　但现在，这些污兽成片成片冻死在崖壁冰层中，像是一幅大型的生物展览画。
　　很快，若叶就穿过了这片区域，来到深处，依旧深不见底，光线变得越发稀薄。
　　“这个距离早就过了出口的位置，而且一路下来，我也没有感知到任何出口的痕迹，看来这处出口确实已经失效了。”若叶一边操控着八阶玉灵识扫视周围，一边低喃道。
　　呼呼~~！
　　终于，周围的呼啸声一静，她已经来到峡谷最深处。
　　“当初听真月说过，绿雾峡谷下方是一条毒瘴河流，那些绿色瘴气就是从河流里散发的，但现在~~”
　　若叶看着下方一条被冻结的河流，完全没有一点绿色瘴气的痕迹。
　　“这河流跟冥河一样，变成了普通河流，所以瘴气也消失了吗~~”
　　她落在河流上，掌心法力涌动，将粉碎千米长的冰河。
　　看着漫天碎屑，她最终确定这真的只是普通河流。
　　“或许，可以去上流看看~”
　　思及此，她身形一个遁闪，朝着河流上流疾驰而去。
　　绿雾峡谷足足上百公里，她也是花了几秒钟才来到河流尽头，看到了瞠目结舌的场景。
　　只见在那嶙峋峡谷底部，坐卧着一个青色长裙的妙龄女子。
　　及腰长发梳着灵蛇髻，窈窕身姿神清骨秀，巴掌大的小脸神注於娇，美得如诗如画。
　　一股空灵的宁静韵味自这女子身上散发出来。
　　她的美不似昔仪芳那样的兰雪艳姝；
　　而是一种宁静中蓄情寄笑的清辉娟姝！
　　饶是若叶作为一个女孩子，都看得微微一愣。
　　“这个姐姐好漂亮！”她赞叹道。
　　丝丝~！
　　恰在这时，青女毒织经的独特示警寒意，自心底冲入脑袋，让她的意识陡然一个激灵。
　　眼前的一切变得朦胧起来，声音变得绵长、悠远。
　　若叶感觉自己好似要从某种情境中抽离~~
　　“小哥哥，救救我。”
　　前方传来一道模糊、冥冥的悦耳声音。
　　不是若叶熟悉的语言，但她偏偏听懂了。
　　一个青色绝美倩影，不知何时，已经来到她面前，伸手环着自己的脖子。
　　若叶艰难抬眸看去，就见那个坐卧着的清辉娟姝仙子。
　　正一脸蓄情脉脉地凝视着自己，带着自己朝刚刚她坐卧的地方走去。
　　若叶不想迈步，但却在对方的邀请下，无法控制地迈出脚步。
　　轰隆隆！
　　千钧一发之际，她将全部意识调来，并且控制净傀儡体内全部法力爆发。
　　波~！
　　隐隐听见一声脆响，眼前画面崩裂，耳边悦耳声音缥缈……她彻底清醒过来。
　　依旧是河流尽头的嶙峋峡谷底部，但没有什么青衣仙子坐在这里。
　　只有一具恐怖的干尸躺在那里。
　　干尸上半身臃肿得宛如蠕虫屁股，长满红点的肉瓣膜打开，形成一种诡异、丑陋的花朵，还在微弱地向半空喷出墨绿色雾气。
　　干尸下半身则像根须一样，延伸出许多分叉，长度达到了七八米。
　　“这是诅咒源体——股虫花！”
　　若叶想起之前查看过的关于诅咒源体的资料，认出了面前的干尸怪物，是一个名为“股虫花”的诅咒源体。
　　“这诅咒能把人畸变成股虫花诅咒子体。”
　　“触发条件应该就是吸入了绿色瘴气，但为什么岸上的魔法少女没事~”
　　“对了，是浓度，只有吸入足够浓度，产生幻觉，诅咒才会生效。”
　　“如果浓度不足以让人产生幻觉，诅咒就不会生效~”
　　接着，她在干尸在腹部处，看到了一道淡淡的剑刃虚影。
　　贯穿干尸，将其死死钉在地上。
　　剑刃虚影看不出什么，但光是能凭借虚影就存在到现在，就足以匪夷所思了。
　　更匪夷所思的是，若叶注意到自己周围，零零散散的数十个畸变成股虫花的魔法少女，腹部也都插着一道剑刃虚影。
　　“这么漫长的时间，肯定不止我一个人想要下来探究一番。”
　　“但是，这些魔法少女没有到法境，无法抵抗股虫花诅咒的力量，无声无息就中招了，然后死在这里。”
　　“正常情况下，这些畸变的股虫花子体，应该变成新的诅咒，向外扩散、传染。”
　　“但它们却被那道淡淡的剑刃死死钉在原地，缓缓枯死。”
　　思及此，若叶倒吸一口寒气。
　　“这道剑影是法无疆级强者留下的，还是……虚域大能留下的~”
　　在她心中震撼的时候，发现前方那干尸状的股虫花诅咒源体的腹部伤口，正有一滴墨绿色的液体堪堪滴落~~
　　“那是法力，所以绿雾峡谷的瘴气是这个怪物的法力血液被稀释后散发出来的……”
　　虽然知道了原因，但若叶依旧非常震撼。
　　一个人死了，滴落的血化为一条河流，流淌不知多久时间，现在才即将滴干？
　　“等等，我的身体有些不对劲。”
　　若叶发现净傀儡的形体有些不对劲，低头一看，然后脸色大变。
　　只见净傀儡的清秀少年身体的上半身，竟然出现了一节节的褶皱，宛如蠕虫一般。
　　脖子也不例外，连同脑袋都呈现这样诡异、渗人的形状。
　　而且在自己腹部，那里已经隐隐刺痛，一道极淡的剑影轮廓已经呈现。
　　“如果我没有及时醒悟过来，也会畸变成股虫花，然后这道剑影也会彻底成形，将我钉在这里……嘶~”
　　“这道剑影，简直比股虫花还更像诅咒……还是先清除掉股虫花再说。”
　　说罢，她运转全身法力，幽银色恐怖寒霜爬满自己全身。
　　接着全身粉碎成灰烬，只留下一块完好的血肉悬浮在半空中。
　　并在真灵点灌输下重新生长成清秀少年的形体。
　　“法衣武装！”若叶低喝一声，直接开启法衣。
　　滋滋滋···！
　　密集、幽幽的法力毫丝缠绕而上。
　　原本净傀儡的清秀少年形体，迅速拔高，形成一具三米六左右的雪蛛女妖法衣形体。
　　周围数百米范围的空气，开始凝华成晶体，即使是那些法力稀释后的绿色雾气，也缓缓沉在地上……
　　开启法衣武装后，若叶感受了一下，果然隔绝了诅咒的侵蚀。
　　隆隆隆隆隆隆···！
　　突然一阵地动山摇传来，疑似是从极远的方向传来的震波。
　　而前方数百米外的干尸怪物，那最后一滴墨绿色血液彻底消散，插在它腹部的剑影也迅速变淡、变淡……

第556章 青冥、七曜
　　干尸因为滴尽最后一滴法力血液，而开始化为灰烬。
　　周围零零散散的畸变魔法少女诅咒子体，也跟着化为灰烬。
　　唰！
　　法衣武装下的若叶看见这一幕，身形瞬间闪烁。
　　来到那坐卧的干尸前，伸手抓向它下身延伸出来的根须双脚。
　　只是，当她的手掌刚刚碰到那干枯双脚的刹那。
　　嗡嘤~！
　　虚空中隐约荡起一道恢宏浩大的剑鸣，若叶只觉眼前的一切变得煞白、流逝。
　　“我~”她发现自己不知何时已经变成了本体的玲珑娇小模样，面前似乎出现了一座漆黑天柱。
　　细看之下，她发现这似乎不是什么柱子，而是……剑锋！
　　无法形容的庞大剑锋正斩向自己，弥天亘地，不可抵挡。
　　她无法转身，甚至连禁锢感都感受不到，只能眼睁睁地看着那斩击袭来。
　　这一刻的无助和绝望，她已经弥久没有感受到了。
　　我会死吗……
　　仙稚美人形态的若叶意识闪过这个想法，周围天地却骤然一静，所有的一切全部消失，宛如梦幻。
　　而回过神来后，她的意识重新接管净傀儡身体。
　　发现净傀儡已经灰飞烟灭得只剩下极少血肉组织。
　　她不敢迟疑，连忙调动真灵点修复净傀儡。
　　灰灭的血肉在真灵点的灌注下重新生长，互相连接，直至形成完整身体。
　　“呼呼呼~~”若叶意识重新寄居在净傀儡身体中，大口喘着粗气。
　　“差点，差点就被杀掉了！”
　　“这剑影究竟是什么？一道即将消散的剑影竟然能杀掉我？”
　　若叶惊魂未定地看着已经彻底消散的剑刃虚影。
　　本以为自己修炼青女毒织经达到法境——通形级的实力，怎么也算是个强者了，但现在才知道更高位的战力究竟有多诡异。
　　“搞不好，现实世界也有类似的战力~”
　　她想起东扶在郡王之上，可是还有侯爵、公爵。
　　“不过，这一剑也没白挨。”结束思绪，若叶看向脚下那一点被幽银色寒冰冻住的一点干尸碎屑。
　　股虫花诅咒源体和周围零散的那些诅咒子体已经全部消失。
　　它们腹部的剑刃虚影也跟着彻底变淡，消失不见。
　　远处传来的地动山摇感，倒是还在，但并不影响若叶。
　　她蹲下身，手掌盖着那一点干尸碎屑，发动祭灵公式。
　　一股无形的波动迅速侵入那点碎屑，扭曲、侵蚀其存在本质……
　　沙沙~！
　　侵蚀完成后，随着几十万真灵点的消耗，这点碎屑开始重新增殖、生长。
　　十几个呼吸后，化为一具神清骨秀的十六七岁绝美女子身形。
　　虽然没有衣服，但若叶还是一眼认出，这个漂亮姐姐就是先前那个清辉娟姝的仙子。
　　一股古老邈远的记忆也涌现在她的意识里。
　　“青湄嫮（hu，4声）……青冥宗天之骄女……有史以来最年轻的长老……法境——通神级巅峰：醉生梦死，一念化一生……”
　　若叶心念一动，苍青色的法力从青湄嫮傀儡周身浮现，迅速编织成一件淡青色的长裙。
　　秀韵逼人的清辉娟姝之态便灼灼彰显，巴掌大的小脸蓄情寄笑，神注於娇，美得如诗如画，令人心神荡漾。
　　若叶的意识进入青湄嫮体内后，低头开心看了看这具身子。
　　一米七出头的个子，身段修长曼妙，胸脯虽然不大，但也足够。
　　“对了，还有功法~”
　　她想到了什么，打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：3006万（+）
　　真灵点拾取范围：900公里（包括分身范围）
　　意识：玉灵八阶（下一阶：0/900万）……
　　祭灵傀儡：
　　三级：溺之女
　　五级：腐霜墨蛟、雷犁龙兽、大牛、苍梧辛英、苍梧彩月、苍梧玲子。
　　六级：苍梧二十三列空绝、本藤柳子、沉枪女妖（骤天流水枪：大成|逆水幻身：大成。）
　　七级：本藤男爵、白鸟净（青女毒织经：小成。法境——通形级：法力蜕变完成，法力源池形成，数量稀少，需凝练法力；碧落隐：小成中阶——碧落隐辙遁，可连续施展；十相剑：大成。）
　　九级：
　　昔仪芳（衍水劫镜书：法境——通神：一滴水便是一湖……|骤天流水枪、剑···|逆水幻身遁|半命换生遁……）
　　青湄嫮（青冥魇神诀：法境——通神圆满：醉生梦死，一念化一生……|青冥剑诀：法境大圆满。|幻魇九踪遁：大圆满。|先天冥女体：大成……）
　　这些排序是本体前些日子发现状态栏还能改动后，整理后的结果。
　　净傀儡有些特殊，虽然是通形级，但却能匹敌八级调律战将。
　　“青冥魇神诀……这功法似乎是偏向神念方向的。”若叶细细感受着青湄嫮体内的恐怖法力量，太过庞大，简直能打一万个净傀儡还不是极限。
　　“这功法的特殊性，倒是更适合本体用来作为灵变模式。”
　　若叶说着，心念一动，青湄嫮周身苍青色的法力魇毫，便全部隐于无形，宛如一个普通十七岁女子。
　　这也是《青冥魇神诀》的特性之一，能够隐匿法力。
　　隆隆隆···！
　　周围崖壁也剧烈晃动起来，不少冰凌开始掉落。
　　“算了，先出去吧。”若叶说罢，控制净傀儡朝着上方遁去。
　　青湄嫮则跟在身后，由于幻魇九踪遁的隐身特性，外人根本察觉不到。
　　来到地面冰原上后，若叶借助净傀儡的双眼，便看到了一副……天倾现象。
　　这自然不是真的天倾，而是……落苍山坍塌了。
　　那庞大无比的山体如天柱般立在天际，已经看出隐隐的倾斜。
　　无数巨大的碎石从上方掉落，划过大气，竟然发生燃烧现象，宛如流星。
　　只不过，这流星的数量也太多了……
　　隆隆隆~~！
　　一块直径大概一公里的碎石流星，朝这个方向砸来。
　　她虽然不惧，但看向身后冰原上的玉绪四女，和那上百魔法少女。
　　咈~！
　　身形微微前倾，飘逸、消失，在几十公里外浮现，并再度消失。
　　连续几次后，来到那碎石流星前，随手一剑斩出。
　　碎石流星从中间裂成两半，切面光滑，布满幽银色寒霜。
　　高温绯红的陨石一瞬间熄灭，并随着冰霜蔓延而裂开无数缝隙，直到解体成晶莹冰屑。
　　做完这一切，若叶才向后连续遁闪，回到叛逆的魔女组织上方的冰原上。
　　“夫君，你终于回来了！”玉绪一个弹射，扑入若叶怀里。
　　真月、浅香、纱绫也围了过来，美眸流露出浓浓的关切之意。
　　“让你们久等了。”若叶安慰四女，接着话锋一转，“看这个情况，这主体迷界明显有大变故发生，我们先回神殿吧。”
　　“嗯。”x4
　　四女都点点头。
　　随后若叶带着四女朝神殿飞去。
　　而那上百魔法少女，也被她用法力包裹着，跟在后面。
　　一路疾驰中，有不少碎石流星砸来，但都被她轻易斩成冰屑。
　　回到天神山北峰的苍梧神殿后，若叶发现也有几块碎石流星砸在神殿上，然后神殿毫无损伤，反而是陨石碎裂成无数小块，散落一地。
　　“没想到这玩意儿还挺硬的。”若叶眼里闪过一抹讶色。
　　她直接降落在了与石环连接的石室里，将众女放下后，检查了一下石室，发现还能出去，这才松了口气。
　　“幸好这里能出去，否则我可能也要被困在这里了。”她低喃了一句。
　　便让玉绪四女快点回去，至少在没弄清楚主体迷界情况之前，不要来了。
　　“你们呢？要回去吗？”若叶看向那上百魔法少女。
　　“我们都听大人的。”xn
　　众女齐齐盈声道。
　　“那你们都回去吧。”若叶道。
　　众女闻言，都排着队进入石室。
　　等她们走完后，若叶才和隐身的青湄嫮进入石室，离开了这里。
　　涉川市。
　　森塔大厦地下负十层，充满高科技气息的偌大房间里。
　　左边石环中心迷雾微微涌动，净傀儡的身形便从中浮现。
　　此时，房间里已经站着上百魔法少女，莺莺燕燕。
　　哪怕她们没有说话，都让人感觉半空中娇声环绕。
　　许是重新来到现代世界，她们终极记起身上没有衣服的羞耻。
　　纷纷面带羞窘、潮红，身段忸怩、遮羞。
　　“你们先出去吧。”若叶看向那上百魔法少女，道。
　　众女纷纷愣神，不知道要去哪里。
　　还是玉绪叫来了森塔大厦的服务机器人，将这些女子带出地下室，安置在大厦其他楼层。
　　反正这大厦足足数百层，最不缺的就是房间。
　　等她们走后，若叶才重新回到两个石环面前。
　　她抬手抚摸着石环上面的花纹。
　　原本她不认为这是什么东西，但得到青湄嫮祭灵傀儡后，她……看得懂了。
　　也知道怎么使用了。
　　“￥&%#@￥……”她嘴里开始念叨着一串普通人类无论如何也发不出来，也记不住的声音。
　　实际上，她只是做口型，真正发出声音的是旁边隐身后的青湄嫮。
　　而随着这一串诡异的音符被念出，两个石环上的古朴花纹绽放出晶莹星光。
　　原本陈旧、腐朽的石环在星光中，逐渐变得光滑，迅速缩小。
　　“七曜圣门的周天星轨阵~~”若叶看着缩小至自己掌心的星环，心道。
　　看到石环后，青湄嫮祭灵傀儡关于这石环的信息就冒了出来，并且还带有控制之法。
　　也就是刚才那一串必须用法力才能念出的长长音符。
　　本来如果没有七曜圣门的法力，是无法使用这两个阵法的。
　　但青湄嫮的《青冥魇神诀》的特性之一就是伪装法力。
　　玉绪、真月、浅香、纱绫看着面前这一幕，纷纷瞪大美眸，满是惊奇。
　　盈盈围上来，好奇地打量着这两个神奇的圆环。
　　“夫君，这是什么？”玉绪眨巴清秀眸子，尽是娇艳，雀跃问道。
　　“一种秘宝，能连接两个地方~，先让我设置一下。”若叶说着，继续做口型。
　　让身边的青湄嫮用法力发出一串普通人记不住的音符。
　　两个星环中心绽放出大量细如牛毫的星光。
　　如果细看之下，会发现那星光的本质是海量神奇粒子，在以一种繁复无比的频率震动着……
　　大概一分钟后，若叶拿起一个星环，放进了另一个星环中。
　　星环穿过另一个星环圆面，激起一片星光涟漪，消失不见。
　　“夫君，那个环怎么不见了？”玉绪娟秀绝美的瓜子脸，继续流露出浓浓的好奇之色。
　　其余三女也同样如此。
　　眼睛一眨不眨地，呆呆的，生怕错过任何一个细节。
　　真月、浅香也就算了，就连一向文静、沉稳的纱绫，也同样如此。
　　“那个环已经去了神殿那里，现在这两个环相连，算是多了一层保险。”若叶解释了一番。
　　四女都冰雪聪明，听懂了意思。
　　她们也没有问细节，反正问了也知道自己肯定听不懂。
　　“好了，今晚就先别修炼了，睡觉吧。”若叶道。
　　“嗯。”x4
　　四女也点了点头。
　　“对了，玉绪，你过来一下。”忽然，若叶响起了什么，叫住玉绪。
　　“夫君~”玉绪闻言身子僵硬了一下，才娉婷转身，脸上娇滴滴的，从脖子红到耳根。
　　其余三女也同样连带羞红。
　　都以为是若叶想要玉绪侍寝。
　　若叶早就习惯这些家伙时不时的奇怪神态。
　　开口道：“我在峡谷下面，找到一个修炼方法，感觉应该适合你，你试试看。”
　　“啊，哦。”得知自己弄错了的玉绪，脸颊更红，强作恍然不知的样子。
　　若叶没有理会她的丰富神情，伸出手指点在她的眉心。
　　实际上是青湄嫮的指尖点在上面，缓缓注入一团包含复杂信息的法力球。
　　玉绪原本还芳心缭乱，但随着眉心处感应到一股凉意后，大量信息就出现在脑海里，瞬间愣神……
　　“不要急，慢慢消化。”若叶道。
　　“夫君，我也要，你可不能偏心。”真月上前抓着若叶手臂，朝自己眉心按。
　　“我也要一个。”藤井浅香也靠过来，对着若叶撒起娇来。
　　那张带着丝丝英气的清艳芳容，罕见地流露出可爱之色，美得可谓是撼人心魄。
　　纱绫倒是没有做出撒娇的姿态，但也要一双水眸直勾勾地凝着若叶。
　　无声的目光，但意思明显得出奇：你不给我，我也是会怨你的。
　　若叶：“……”
　　她现在才知道，小妾娶多了，还有这种麻烦事。
　　“那修炼方法不适合你们，练了有害无益。但，你们放心，等我找到合适你的修炼法门，一定给你。”她连忙保证。
　　三女也不是胡搅蛮缠的女孩子，听见若叶的承诺后，自然就信了。
　　只是嘴上不忘嗔道“不许骗人”，“暂且相信你”之类的话。
　　随后她再去了神殿那里，将神殿仓库里苍梧家收集了数百年的核晶。
　　搬到了地下室隔壁的仓库中，足足堆了两大仓库。
　　因为她发现这次去主体迷界，污兽的数量太过稀少。
　　为了以防万一，先把核晶带过来再说。
　　做完这一切后，她才带着四女离开地下室，乘坐专门电梯直达顶层，安静睡觉。
　　而青湄嫮则悄无声息地离开了森塔大厦，去往中心城的本体那里，和昔仪芳对换一下。
　　让昔仪芳过来涉川市保护大家，青湄嫮作为灵变模式的力量源。
　　至于主体迷界的变故，若叶打算等几天才去看看，至少也得等那落苍山彻底倒塌，一切平息了才过去……

第557章 学院楼府
　　翌日凌晨。
　　北云郡中心城。
　　广袤无垠的天空仿佛被蒙上一层磨砂玻璃，铅灰色的云层低垂，现在还早，晨光早已被稀释成模糊的光晕。
　　细碎的雪花像揉碎的云絮，无声地飘落在摩天大楼的玻璃幕墙与飘带一般的高架桥车道，空气中弥漫着湿润的寒意。
　　内三环——宫城百花学院楼府。
　　淡淡的薄雾飘荡在环形楼府中间的庭院里，像是寒雾的精灵，雪花落下都好似速度减慢了不少。
　　“若叶，起来啦~”
　　第七层的一间宿舍房间里，惠子温柔地推了推，榻榻米上睡得正憨的绝尘美人胚子。
　　天宫雕琢般的如玉长腿夹着裹成卷儿的被褥，一双细嫩藕臂抱着被子，紧紧不松手。
　　灵稚美人似乎正做着美梦，对着那被褥含糊呓语着什么，丝丝晶莹口津都流了出来。
　　“笨蛋，快起来，要迟到了！”火莲走过来，二话不说，一脚蹬在若叶娇嫩臀儿上。
　　“你们……干什么呀？还没到起床的时间吧？”若叶一双灵秀美眸睡眼惺忪，黛眉婉转，看了看窗户外面阴蒙蒙的天空。
　　房间没有钟表，但从小开始的秀女学院生活。
　　让这些粉妆玉砌的美人胚子，早已将起床的时间刻入生物钟里。
　　所以若叶知道现在都还没到六点，还能再睡二十分钟。
　　“笨蛋，你忘了那个尖脸院长的话了，我们要去领校服。”火莲一头火红秀发披散在背后，双手环胸，一副拽拽的样子。
　　若叶看着她那哪怕双手环胸，依旧比自己还要平坦的小胸脯，不明白这家伙为什么能这么自信。
　　“哪有这种事，我怎么不知道？”灵稚美人在地铺上直起柔若无骨的身子，轻启樱唇反驳道。
　　一头丝滑无比的及腰乌发顺势滑落，凝脂般的削肩半露，锁骨如蝶，纤巧精致。
　　“笨蛋，你迟到了快两天才来，当然什么都没听到。”火莲依旧仰着下巴，扬声直言。
　　“佐古院长的讲话在我们刚到的那一天就说了。”一旁的惠子对若叶道。
　　声音轻柔似水，唇边噙着宠溺浅香，典雅清艳。
　　听见惠子也这么说，若叶也就信了。
　　揉了揉惺忪大眼睛，从床上站起身。
　　本想去梳妆打扮，却再度被惠子姐姐叫住。
　　“若叶酱，不用梳妆打扮，先去领衣裳，回来后再打扮。”惠子柔声叮嘱。
　　拉着若叶就朝着门口走去，那边伊凡琳已经拉开障子门，就要走出去了。
　　她的金色短发直到纤细脖颈，每一根都闪烁着柔和的光泽，与冷白莹润的后背肌肤互相衬托，美得惊心动魄。
　　“诶~，衣服~”若叶青葱玉指指着门口的伊凡琳，轻启嫩唇，诧异道。
　　“所以现在就是要去领衣裳啊~”惠子转头，对着若叶温柔一笑。
　　“那之前的和服短裙~”
　　“被收回去了，那布料是珍贵无比的光晶绸，我们来这里集体沐浴完后就收走了。”惠子耐心解释道。
　　若叶已经被惠子姐姐牵着，走出了房间，来到了外面的宽敞楼道里。
　　宛如古典宫殿，地面是木质的，但似乎有地暖，美人们小巧如玉的脚足踩在上面也不冷。
　　天花板非常高，接近二十米了，所以没有一点闭塞感，反而恢弘得出奇。
　　楼道里已经有许多其她秀女结伴而行了，有的是若叶认识的，有的却是她没有见过的。
　　她没有见过的，那么就不是涉川市的秀女。
　　应该是北森、岩手、山梨等城市的秀女。
　　若叶发现她们和自己一样，身上的和服短裙都被回收了。
　　不过大家都是秀女，经常要一起泡药浴，所以坦诚相视也没有多少羞涩。
　　只是若叶那妖孽般的无双姿容，若有衣炔衬托，便是纤尘不染，不小心掉落凡间的绝尘稚仙子，凛凛不可亵渎；
　　但现在没有衣炔衬托，那一具妖冶尤物的凝脂身子，哪怕透着明显的稚嫩，却已经美得妖冶蚀魂，缠骨夺魄。
　　好似要将虚空灼出一个洞来，直叫无数男人愿意死在那上面。
　　其她城市的秀女看见这妖仙难辨的倾世稚美人，纷纷侧目，面带震撼。
　　能成为秀女的，哪一个不是绝顶美人。
　　但在这仙稚美人面前，她们却黯淡得毫无颜色。
　　不少人纷纷悄声议论起若叶的身份，楼道里响起窸窸窣窣的议论声。
　　秀女也是女子，天生喜欢七嘴八舌地说话。
　　而若叶倒是没有在意周围秀女的议论，跟着惠子姐姐快步走着。
　　这楼道看上去至少数百多米，以这些美人胚子的脚步，可要走好长一段时间。
　　费了些时间走到楼道尽头，若叶继续跟着惠子姐姐她们进入左边的拐角。
　　这一段路只有几十米，没走一会儿，就来到了一处出口。
　　出口连接着楼府中间的环形廊道，非常宽敞。
　　而那廊道另一侧，就是楼府中间镂空区域的大片幽深庭院。
　　粼粼~~！
　　紧挨着廊道的是一泓池流，从庭院深处流淌而出，像是静止的琥珀般宁静。
　　毫无波动的水面上盛开着几朵睡莲，圆润绿叶静静悬浮在水面上，托举着霞红莲花。
　　薄薄的寒雾悬浮在水面上，朦朦胧胧，睡莲也变得飘然起来。
　　几座零散石滩冒出水面，上面长满丰茂水草，矗立着一些古朴、神秘的石灯、兽像，表面覆盖着厚厚的青苔。
　　一些木桥连接着这些石滩，一直通向庭院延伸出来的尖头。
　　那尖头的地势凸起两三米，艳丽的美人蕉、石竹花、紫车菊等成簇成簇分布着，层层掩掩。
　　一座四柱凉亭矗立在那里，中间吊着一个古钟，一只梅花鹿误入那里，翘首盯着廊道里经过的一大群绝艳美人。
　　越过梅花鹿，就见一些黑松沿着流淌的池边生长，枝干崎岖蜿蜒，深褐色的树皮布满纵横交错的沟壑，顶端松针茂密层叠，如一朵朵绿色小华盖。
　　更深处，便是庭院主体——一片高耸数十米的稠密古树林，层层叠叠，硬生生形成了一堵林墙。
　　而林墙上方是冬日凌晨阴郁破晓的灰蒙天空，朦胧水雾缭绕在半空中，氤氲朦胧。

第558章 没有监控
　　若叶一边走在宽敞的廊道里，一双摄魂美眸好奇地打量着廊道外的苍郁庭院。
　　她记得自己可是在第七层，上面还有第八、第九两层。
　　所以这实际上是在室内。
　　但眼前一幕，却完全是室外才有之物。
　　“是什么先进的生态技术吗~~”她心道。
　　“若叶，怎么了？”惠子察觉到身后美人步伐慢了，转身关心道。
　　“没什么呀~，就是看到了一只鹿。”若叶扑闪着一双灵动美眸，甜甜笑道。
　　惠子循着若叶的目光看去，果然在廊道侧外的幽静池子对岸的凉亭里，看到了那只梅花鹿。
　　圆溜溜的鹿眼正盯着她们这些秀女，耳尖微动，警惕着周围。
　　“确实很可爱呢~~”惠子婉约一笑，接着继续叮嘱若叶，“不过，鹿鹿可以之后看，我们快走吧。”
　　“嗯。”若叶点点头，继续跟在惠子姐姐身后。
　　廊道外的氤氲晨露与这些如花似玉的美人雪肌交融，艳光神迷，宛如天堂。
　　但这却不是天堂，而就是人世间。
　　走了足足一刻钟，若叶她们终于来到了目的地。
　　这是一间偌大屋子，外表看上去像是古典宫殿，但内部却是充满高科技风格的现代房间。
　　若叶看了看门牌，发现这是医务室。
　　医务室里很大，但只有一个中年女人医师在值班，其他的都交给服务机器人负责。
　　秀女们排着队，经过一道扫描门后，便从服务机器人手中领过一套衣服离开。
　　那衣服看上去很丝滑轻柔，由于用的是光晶绸材质，还叠在一起，若叶也看不出样式。
　　很快就到了若叶她们。
　　值班女医师在看见漱玉绝尘的若叶后，一改没睡醒的懒散模样，端坐起来，瞪大眼睛打量着若叶。
　　“你是……新来的？”秋元女医师开口问道。
　　若叶欠身行礼：“启禀老师，婢子是从涉川市来的，名叫若叶。”
　　“哦，难怪之前没有印象。”秋元恍然，立马明白为什么这个秀女美到这种程度，自己却毫无所闻。
　　“给，你的衣裳。”她亲自从服务机器人接过一套衣裳，递给若叶。
　　“谢谢老师。”若叶臻首道谢，身姿典雅。
　　随后她就从房间另一道门离开。
　　惠子她们已经在这里等了。
　　四女从原路回到了宿舍里，一起在宿舍房间的浴室里简单洗漱一番，擦开水渍后，开始穿上这套新的衣裳。
　　“惠子姐姐，你帮我穿！”若叶抱着惠子温润如玉的身子，毫不知羞地撒娇。
　　“笨蛋，自己的事要自己做！”惠子还没说什么，火莲却气呼呼地教训道。
　　“那是没人帮你穿，不像我，有惠子姐姐。”仙稚美人一边说，一边扬起天鹅颈，用那张毫无瑕疵的小脸软萌萌地盯着惠子姐姐。
　　“真拿你这孩子没办法~”惠子看似无奈妥协，但实际上心里早已动容，温婉眸光里尽是母性的光辉。
　　“你这家伙，又让这个笨蛋成功偷懒~”火莲忿忿了一句。
　　但若叶才不管她呢，眯着懒洋洋的美眸，享受着身后温婉尽骨子里的惠子姐姐的温柔对待。
　　这一套衣裳只有三件。
　　首先是一件淡粉色肚兜，分别由系在脖颈和后背的绳子固定。
　　惠子给若叶穿好后，拿起下一件的齐腰丝纱裙，缠在面前美丫头那柔若无骨的细腰上，腰带缠绕一圈后，在前方打上一个好看的兰花结。
　　最后就是一双宽阔臂袖，套在若叶手肘处，轻如蝉翼，柔滑飘逸。
　　这就是这一套衣裳的全部了。
　　她看着镜子中的仙稚人儿。
　　绣着花卉的肚兜包裹着滑嫩如脂的曼妙身子，但只堪堪遮住小胸脯。
　　由于肚兜的柔滑垂坠的特性，明明只是小弧度隆起的小胸脯，显得颇为挺翘，傲娇之态尽显。
　　再由于没有外裳，只有两截系在手肘稍上位置的宽阔丝纱臂袖，镜子洗尽铅华的出尘人儿，一双细嫩如玉的香肩也展露无遗，与肚兜下方柔若无骨的刁蛮小腰，遥相呼应。
　　看得惠子一个绝顶美人都微微羞红了脸。
　　但她见若叶这小妮子却毫无羞涩，也就迅速压下心中的杂乱想法。
　　给若叶穿好后，她才自己穿上这套衣裳，动作快了许多。
　　四女都穿好后，浅红色裙袂自然垂落，层叠三褶，覆盖美人们的脚丫，一直垂在地上。
　　光晶绸的材质远比丝绸还要丝滑得多，而且自带朦胧感，穿在这些钟灵敏秀的绝顶美人身上，宛如花萼待放。
　　若叶粉嫩雕琢的小脸开心地看着镜子中的自己。
　　这一套漂亮衣裙虽然单薄了些，虽然穿的时候麻烦了些，但确实漂亮。
　　穿上新衣裳的喜悦让张开一双藕臂，踮起玉笋脚丫，开心地转了个圈，垂地的裙裾也飞扬起来，露出那一对白嫩修长腿儿。
　　“笨蛋，别跳了，该去集合了。”火莲一边用发绳将自己一头火红秀发绑成双马尾后，一边对着若叶道。
　　“火莲，你这么积极去集合干嘛，又是什么叛军的任务吗？”灵稚美人停下转动的仙灵身姿，眨巴一双明亮的大眼睛，好奇地看向火莲。
　　这天真无邪的话语听得房间里的其她几女都纷纷色变。
　　火莲是大色变，惠子面露惊讶，伊凡琳侧目。
　　“笨笨笨~笨蛋，你在胡说什么！”火莲紧张得心脏差点跳出胸腔，连忙上前捂住若叶的玉嫩唇瓣，舌头打结。
　　仓促说完后，她马不停蹄地转头看向房间门口的方向，又环顾房间角落，似乎在找窃听设备……
　　“你这么紧张干嘛？这里只有我们四个。”若叶白了火莲一眼。
　　“火莲，若叶酱说得没错，这里我们昨天检查过，没有监控设备。”一脸木讷的伊凡琳开口解释道。
　　她们比若叶早来一天，提前在这宿舍检查过，然后惊奇地发现，中心城的宫城百花学院宿舍里，竟然没有丝毫监控设备。
　　这一点跟涉川市的完全不同。
　　正常情况下，秀女是没有什么隐私权的。
　　学习的过程、生活的细节等等，都会被记录在案。
　　只是学院里为了秀女的心理健康，没有说明过这件事，但若叶她们四个“不正常”的秀女知道。
　　所以在得知这里的宿舍没有隐蔽的监控后，他们反而觉得非常新奇。
　　但四个女孩子也没有多想，只是觉得可能是中心城的学院不一样。
　　火莲反应过来后，长长地松了一口气。
　　接着，义正言辞道：“我不是叛军，是革命军！”
　　“一个名字而已，有那么在乎的吗，你还没说你是不是又有什么任务。”仙稚美人随口道。
　　“哼，就算我有任务，也不会告诉你这个无关者。”火莲冷哼道。
　　“不说就不说，我还不想知道呢~”仙稚美人语气淡淡。
　　火莲看着若叶那一副仙子下凡般的淡然神情，想起这家伙刚才吓得自己差点打湿裙子，顿时气不打一处来，上前就要狠狠搓一搓那吹弹可破的脸蛋，出出气。
　　但她比若叶还矮些，身上Queen战甲还没有送进来，也就是普通少女的体能。
　　被若叶抓住双手，就挣脱不出来。
　　“你这笨蛋哪来这么大蛮力~”她气恼道，不信邪地继续挣扎起来。
　　两个稚嫩美人上身都只有一件肚兜，衣袖只有手肘位置的臂袖，还只能用做跳舞之用。
　　此时靠在一起互相忸怩较劲，场面香艳无比。
　　不过房间里都是女孩子，也没有人欣赏这一幕。
　　“没了那个战甲了吧，让你还敢在我面前神气！”若叶粉嫩无暇的玉靥染起一抹神气之态，俨然一副大姐姐教训后辈的姿态。
　　“笨蛋~”火莲暗怼一句，就偏过脑袋，一副很不服气的样子。
　　“好啦，大家都是好朋友，别生气~”惠子及时上前，分来两个丫头。
　　“惠子姐姐，你的项圈还带着吗？”若叶注意到惠子脖颈上的项圈。
　　那玩意儿是小侯爷——山宫元浩让天装军戴上去的，说是限制惠子的魔法。
　　“来这里的当天晚上解除过一次，重新编程后，又戴上了。”惠子温婉解释道。
　　“惠子姐姐，你不难过吗？一身强大的魔法用不出来。”若叶微微嗫嚅着酥软嗓音，灵动美眸中也流露出关心之色。
　　“为什么要难过呢，姐姐早就知道会有这一天，如今倒不如彻底安下心了。”惠子摸了摸若叶的小脑瓜，平静生辉的眸子里温柔似水。
　　若叶：“……”
　　‘惠子姐姐温柔是温柔了，但这也太没棱角了吧~~’她心中无语。
　　她觉得惠子姐姐已经可以和日理香有得一拼了。
　　只不过日理香是彻底没有形状，比惠子姐姐跪得还要彻底……
　　“还有十分钟到集合的时间，现在走过去，大概会剩下73秒。”忽然，旁边沉默寡言的伊凡琳开口提醒。
　　听见这话后，火莲和惠子都准备动身去集合。
　　“诶，等等，伊凡琳，你是什么？”若叶一边跟在惠子身后，好奇地看向她。
　　伊凡琳闻言，转头盯着若叶，一言不发。
　　若叶早已熟悉伊凡琳一些眼神的意思，比如现在的眼神就是在说：“你指的是什么？”
　　“火莲是个叛~，呃，革命军，惠子姐姐是魔法少女，那你是什么？”若叶拎裙上前两步，美眸扑闪着好奇之色。
　　“我只是一个擅长一些黑客技术的火星人罢了。”伊凡琳神情毫无变化道。
　　“啊，你是火星人？！”若叶美艳至极的秀眸里神采乍现，惊讶之极。
　　“学院档案里都有记录的，若叶酱你不知道吗？”伊凡琳神情依旧平静无比道。
　　“我怎么可能知道这种事。”若叶白了她一眼。
　　一直面容木讷的伊凡琳闻言，却罕见地摇了摇头：“若叶酱你想知道的话，肯定能知道的。”
　　这话意味不明，伊凡琳说完也没有解释，拉开障子门走出房间。
　　惠子和火莲没有多想，紧跟了上去。
　　若叶歪着小脑瓜思索了一下，毫无头绪，也跟了上去……

第559章 名额
　　集合地点位于这一层的环廊中间的会厅，一间非常宽阔的长方形宫殿。
　　茶褐色铜柱矗立其中，木制梁柱结构横亘在天花板上，四周墙壁上画着天女壁画，轻纱半掩，妖娆身段若隐若现，圣光旖旎。
　　不过偌大殿内都是姣姣美人，就算看到了，也顶多地好奇多看几眼，并无其他。
　　“若叶酱，这边~”特别明艳的井彩朝若叶招手，娇俏面容诱惑动人。
　　“来了~”若叶也开心招手回应，丝纱臂袖摇曳多姿，洗尽铅华。
　　她带着惠子姐姐过去，那里都是涉川市尖子班的学生，大家聚集在这里占了一个位置。
　　此时都热情地跟若叶她们打招呼。
　　“时间要到了，快跪好。”身段高挑的圣美叮嘱道。
　　大家闻言，纷纷屈膝跪地，身子轻盈直起，双手垂在身侧的裙袂上，娴静典雅。
　　其她学生同样如此，开始静悄悄等待起来。
　　这一跪就是足足三个小时，一直到上午九点。
　　房间里非常寂静，总共一千出头的秀女没有发出一丁点声音，甚至一点动弹的都没有。
　　只有室内已经香甜的空气，昭示着房间里这一大片莺莺娇燕是活人，不是雕塑。
　　一个方形脸，神色，身材有些走样的四十多岁才走了进来，她身后跟着二十几位中年女人，似乎是老师。
　　若叶静静地跪在同学中，身子不动，但灵动逼人的大眼睛早就按耐不住了，偷偷地盯着进来的人。
　　她发现上面的老师她一个都不认识，也没有看到平良子、纪和子、椿树子等人的身影。
　　“我就是这一层的教习主任，你们可以称我为西川老师……”西川野三代说着，目光凛厉地扫过前方大片还显得稚嫩的莺莺燕燕。
　　扫过若叶时，直接略过。
　　她刚刚还没进屋，只是随意一瞥，就注意到了这个仙姿逼人的无双尤物。
　　询问身边助理，才得知这就是那个传闻中，还没有毕业，就已经被皇子看上的秀女。
　　所以她才直接无视了若叶。
　　接下来，她开始讲了一些这一层的规矩，以及种种惩罚方式。
　　然后就是介绍了一身旁几十位新老师。
　　若叶在人群中，偷偷注视着这个教习主任，眸光里闪过一抹疑惑。
　　她发现这个教习主任——西川野三代，又是一个活能者。
　　而且看其面容，不像纪和子老师她们风韵犹存。
　　简单来说就是容貌没有达到秀女的基础标准。
　　“难道这个西川教习主任，不是什么秀女退役下来的，而是某个贵族小姐~~”仙稚美人心中思索道。
　　在此之前，她还以为担任她们秀女老师的，都是曾经毕业的秀女。
　　但现在看来，好像不一定。
　　在她思索的时候，西川野三代主任已经开始分班。
　　一张全息投影悬浮在每一个秀女的面前，上面是自己的分班信息。
　　若叶看了一下，发现这分班就是将各个地方学院的尖子班合在一起，其他班也对应合在一起，组成一个大班级。
　　自己和惠子姐姐以及其她同学，都在S班中。
　　而整个大班，足足六十人。
　　全息投影很快消失，教习主任——西川野三代突然对着门外招了招手。
　　就见4个明艳动人的秀女重新走了进来。
　　4个女穿着的衣裳也是粉色绣花肚兜、浅红色层叠三褶裙袂、一双系在手肘的丝纱臂袖。
　　她们进来后目光扫过殿内的众女，眉宇中流露出一抹盛气和不屑。
　　只是马上她就注意到了场中异常显眼的若叶，才闪过一丝诧异。
　　下方许多秀女都注意到了上面4个秀女眼里的蔑视，心里纷纷恼怒起来。
　　‘神气什么，若叶那个笨蛋都没有你们那么拽~’明美心中十分不屑道。
　　上面那4个扬起脑袋看人的家伙，也就跟她们尖子班的平均水平而已，也不知道她们哪来那么嚣张的态度。
　　而若叶看着上面那4个秀女，倒是有些猜到了她们倨傲态度的原因。
　　“又是活能者，而且四个全部都是……虽然都连一级都没到。”她的小心房诧异无比。
　　如果一个是活能者，能说是偶然。
　　但4个全部都是，那就不一样。
　　“她们是加入尖子班的学生……”西川野三代简单说明了一下那几人的班级，然后就结束了讲话，转身离去。
　　接着是老师中的执法主事详细说明了一下规矩。
　　若叶听着听着，发现里面的惩罚有许多都有扣学分这一条。
　　听上去这个扣学分的惩罚似乎很严重。
　　执法主事训斥完后，就解散了众女。
　　虽然跪了三个多小时，但若叶也就觉得双脚有些酸而已，并没有多难受。
　　其她秀女可能比她难受些，但表面上也看不出来什么。
　　有序离开了这个殿宇后，大家按照刚才分班的课程，前往各自的教课室。
　　环形廊道上宽敞无比，由于已经上午快十点了，侧边雨林庭院的寒雾已经消失，但天幕上却零星飘落点点雪花。
　　若叶她们的课是舞蹈课，舞蹈室在环形廊道对面，要走几公里长的距离。
　　等若叶和惠子她们达到舞蹈室后，发现老师还没来。
　　倒是不少同学已经到了，按照先前各自来的城市分成了各自的圈子。
　　那四个新来的则是四个人独自一个团体。
　　她们无视在场众人，已经开始做起基础训练来。
　　‘这也太自觉了吧~’进屋后的若叶看着那四个插班秀女，心道。
　　“若叶酱，这里~”特别明艳的井彩朝若叶她们招手。
　　若叶一行四女都过去那里。
　　“你们为什么走得这么快？”若叶看向井彩她们，粉嫩雕琢的小脸洋溢着好奇问道。
　　“笨若叶，我们走的是中间呀~”井彩说着，捏了一把若叶那宛如剥壳鸡蛋的脸蛋。
　　“中间？”若叶听见这话，明眸当即看向她们浅红裙袂下的脚丫。
　　学院虽然发了衣裳，但没给鞋子，只有一双薄薄的透明袜子。
　　这样的袜子根本没法在雨林庭院那样的地面走。
　　不过除开庭院，在学院其他地方倒是够用了。
　　井彩知道若叶要看什么，大大方方地抬起嫩白脚丫，一路高过肩膀，朝着若叶脸上伸来。
　　作为秀女，井彩的脚掌自然没有什么难闻气味，甚至一丝死皮都没有，如婴儿的肌肤般白嫩。
　　不过作为一个个地地道道的女孩子，若叶自然会嫌弃同性脚掌贴过来。
　　莲足轻点，向后退开几步，掩面做出一个可爱无比的嫌弃表情：“井彩，脏脏。”
　　“哪里脏了，你看~，我脚上可是一点泥土都没沾。”井彩道。
　　若叶早就看到她的脚掌没有泥土，所以更加好奇问道：“为什么你走那种地方，还没有沾上泥土？”
　　“因为我有鞋子啊~”井彩神秘一笑。
　　“别听她在那里吹了。”旁边娇媚动人的都美插道，“就是学院发的那个袜子，只要泡在水里，就能硬化成一双水晶高跟鞋，我们就是穿那个高跟鞋穿过中间庭院的。”
　　听见这话，若叶美眸微微一愣，芊芊玉足横着抬到膝盖处，看着自己不到巴掌大小的秀气脚丫上穿着的透明薄袜。
　　她没想到这穿上跟没有一样的袜子，还有这种神奇功能。
　　惠子她们也面露讶然之色，明明都是比若叶提前一天来这里，但愣是没有发现脚上的透明袜子还有这种功能。
　　“那你们的鞋子呢？”若叶美眸萌萌地看向井彩。
　　“放外面了啊，这里是训练室，不能穿鞋子。”井彩道。
　　若叶她们闻言，互相对视了一眼，一起出去脱掉小脚上的透明袜子再重新进来。
　　“嘘，你们知道那四个家伙的来历吗？”井彩对着重新回来的若叶她们悄声道。
　　“不就是新来的吗？”若叶眨巴明亮美眸，理所当然道。
　　“当然不是，我听说，她们是从第八层下来的。”井彩道。
　　她们在第七层，上面还有第八层、第九层。
　　“第八层下来的？第七层和第八层有什么区别吗？”若叶微颦着一双盈美眉儿，不解发问。
　　“当然有，这可是我费了好大一番功夫打听到的。”井彩神秘兮兮起来。
　　“真有什么秘密？”若叶美眸亮起星星。
　　“别听她在那里欲盖弥彰，就是听说上面一层好像有一种特殊的宝贝，可以让使用者的容貌变得更漂亮。”肩膀处有一朵天然梅花胎记的梅枝笑吟吟开口。
　　由于这个学院的校服上身只有一件肚兜，因此美人们的一双双雪白细腻香肩都是露出的。
　　这个时候梅枝肩膀处那一处胎记就变得异常显眼、映艳，常常引得其他城市的秀女侧目看来……
　　“是泡药浴吗？”若叶问道。
　　“不是。”井彩接过话，摇了摇头，“是一种据说能脱胎换骨的宝贝！”
　　若叶闻言，大概猜到了那是什么。
　　活能化！
　　作为这个世界人类开发出来的最强进化科技，才能称得上脱胎换骨。
　　‘如果是这样就说得通了，那四个上层的秀女为什么全部都是活能者，虽然很菜就是了。’
　　‘……也就是说，中心城宫城百花学院的秀女，竟然有机会进行活能化！’
　　这是她此前完全没有想到的。
　　她本以为活能化的名额，是被皇族和贵族完全垄断的。
　　但没想到，秀女竟然可以得到名额。
　　‘如果我到上层去了，是不是也有机会活能化~~’
　　‘不对，或许我和尖子班的其她同学，早就该有机会活能化了。但是，我们那份资源被……贪墨了。’
　　有净傀儡那边丰富无比的社会经验，若叶一下子就想明白“为什么她在涉川市学院听都没听说过这个名额”。
　　这甚至都不能称之为贪墨，而是活能化这样的珍贵名额，就不可能流到一个地方城市上去。
　　她甚至怀疑这里的佐古波子院长，和刚才的西川野三代主任，就是贪污了秀女的资源，才能变成活能者的……
　　‘不过，活能化肯定没有真灵点的蜕变好，那，这个名额对我可有可无~’若叶想明白这个后，又懒洋洋起来。
　　“若叶酱，你不好奇吗？”井彩见若叶听见这个秘密后，竟然没有多少激动，所以非常好奇。
　　“呃，啊，对，我很好奇。”若叶从思忖中回过神来，咿呀啄头。
　　众女看着她言不由衷的样子，纷纷上前捏她的娇嫩脸蛋。
　　也不用力，就是打趣。
　　“我要是有若叶酱十分之一，不，百分之一的美貌，我也不好奇~”身段高挑，比较好胜的圣美也上前捏了一下若叶的脸蛋。
　　这也是周围同学的心声。
　　想到她们昨天打听到这个秘密的时候，大家围在一起的激动和兴奋。
　　再看看这美丫头那满不在乎的样子？
　　顿时捏得更起劲了。
　　“你们……够了，我又不是洋娃娃~！”若叶发出气萌萌的抗议，仙稚绝尘的形象算是全毁了。
　　随后新老师的到来才让众女消停了下来。
　　上课的老师一共四位，竟然是联合上课。
　　“我知道你们在各地学院中都是拔尖的那一类，但这里是中心城，先来看看你们跟这里学生的差距。”穿着一袭黑色长裙的千爱子舞蹈老师，在上面训话道。
　　说完后，就让那四个上层来的秀女来到前台，让她们跳一支舞。
　　跳舞这对于下方从小训练的尖子生秀女来说，根本就是吃饭喝水般简单。
　　……原本下方众人都是这样认为的。
　　直到看到那四个秀女，两两面对轻盈站着，接着一人双手合拢，另一人抬脚踩在上面。
　　下方众女正疑惑这是要干什么时，就见那抬脚踩在同伴手掌的秀女，窈窕身子轻盈一跃，另一只脚也顺势腾空，同样踩在了同伴掌心中。
　　下方两个秀女高举手中同伴，高过头顶后，纷纷抬起一只修长美腿，高举成一字马。
　　如此便在空中形成六个落脚点。
　　而上面两个秀女便在这六个落脚点中抬足、点踏，翩翩而舞。
　　这是真正的翩翩而舞，因为下方众女看着那两个支撑起同伴的秀女平静的面容，都不约而同地产生了上面两人身轻如燕的错觉……
　　众女中的若叶知道，那可不是身轻如燕，而是活能者的身体能力比普通人要强的缘故。
　　在她思索间，却发现那两个抬着同伴的秀女，双手、高抬一字马的长腿，也缓缓舞动起来。
　　而上方两个秀女在这样不平稳的落脚点下，依旧能身姿轻盈地舞着……
　　下方一众尖子生秀女早已看得目瞪口呆。
　　在一个碗底大小的地方跳舞，她们都能做到。
　　但在一个碗底大小、还不平稳的地方跳舞，她们自认做不到。
　　这需要对于自己身子的掌控、平衡的掌控，达到一个匪夷所思的程度才行。
　　一只短舞很快舞毕，现场早已死一般的寂静。
　　下方连活能者都不知道的秀女，感受到了一股深入灵魂的震撼。
　　而舞蹈老师——千爱子看着这一幕后，满意地点点头，开始了今天的严格训练……

第560章 争夺
　　时间一晃到了傍晚。
　　暗灰色的天幕低垂得如磨砂玻璃，细碎的小雪似揉碎的云絮飘落，簌簌冷风在广袤无垠的天际肆虐。
　　远处的天际线已经被寒雾晕染得模糊不清，中心城无边无际的霓虹光景已经提前亮起，在灰蒙底色晕开一片氤氲光海。
　　与窗外的寒意只有一墙之隔的舞蹈室里，却冒着腾腾热气。
　　这自然不是热水，而是一众秀女高强度训练后，身上散发的薄薄汗香。
　　“都美酱，你准备好了吗，我要过来了~~”若叶身上穿着舞蹈练功服，两只莲足踮起，对着前面四米外的都美道。
　　都美也早已换上了紧身衣样式的练功服，或者说教室里所有秀女都是如此。
　　之前那套肚兜加下身裙的穿着，根本没法练。
　　此时的都美仰躺在地上，两根纤腿向上张开成一个V字形。
　　尤其是脚掌，绷得笔直，掌心向上保持平坦平面。
　　若叶听见前面千爱子老师的“开始”命令后，踮起的莲步轻盈向前点地，轻云般来到都美近前，凌空轻跃。
　　来到都美上方时刚好下落，芊芊双腿张开，两只小巧脚丫恰当好处地落在了都美张开的双脚脚掌上，好似吸铁石一般贴在一起。
　　冲击使得都美张开的双腿，从V字形岔开成一字马。
　　而与她脚掌贴合的若叶则正好相反，从超过一百八十度的V字形，回升成一字马。
　　“都美，你怎么样，会不会有些重~~”若叶向前微微伸着天鹅颈，对着下方仰躺的都美问道。
　　“没事，若叶酱又不重，而且若叶酱每次都能成功，哪怕是在下方支撑，都能精确地接住我……”都美笑吟吟地回答。
　　话音刚落，果然就听见周围传来的隐隐痛唔声。
　　她用眼睛余光瞥去，就见身旁的梦美和秋美两人，双腿交叉跌撞在一起，脸上都浮现疼痛表情。
　　只是摄于新老师的严厉，即使很疼也不敢叫出声。
　　都美明显看到，像梦美和秋美两人的情况并不是少数，绝大多数人都是如此。
　　能成功的极少，而像若叶酱每次都能成功的，就连那四个新来的都做不到。
　　随着千爱子的命令再度传来，若叶向后下腰，柔若无骨的刁蛮小腰向后弯曲贴在一起，如此双手探下，撑到地面。
　　弯折的细腰微微发劲，一字马双腿与都美分开，划过一个圆圈，重新落地，站立起来。
　　若叶退到四米外，并在千爱子的命令下，再度莲步轻点地向前凌空跃起……这一次不是左右一字马，而是前后一字马。
　　若叶依旧丝滑完成。
　　前面的千爱子和其她三个老师，早已注意到了表现异常卓越的若叶。
　　“那个秀女真的下边来的？没有进行过活能化？”田法子老师低声道，声音透着惊讶。
　　“她的资料你不是看过吗，而且是不是活能者，这房间里这么多扫描器能不知道？”千爱子道。
　　“那这秀女未免太……妖孽了吧。”田法子感叹。
　　“而且，还长得那么美，简直就是天生的尤物。”另一个老师凛花子也感叹道。
　　“我觉得就算是我们这里有第二位胧月皇妃之称的彤乙女，估计也不如她。”最后一位舞蹈老师百希子也道。
　　“不至于吧，彤乙女可是真正的妖孽，虽然这个秀女长得是很美，但综合上，应该是不及彤乙女的。”田法子老师反驳道。
　　彤乙女是她们中心城宫城百花学院中的魁首，妍姿艳质，色艺无双。
　　给中心城所有老师留下过深刻无比的印象。
　　“好了，都别说了，不管是彤乙女还是这位，都是上面大人物内定的，我们做好自己的事就行了。”千爱子道。
　　她是舞蹈课的主事老师，而田法子、凛花子、百希子则是教习老师。
　　两者地位差距明显，所以她开口后，其余三女都没有反驳，而是点点头。
　　随后，她们让一众秀女结束了练习。
　　表扬了表现优异的学生，还着重表扬了若叶。
　　随后他们便面色一变，对表现特别差的学生，严厉批评，并要她们九点后过来加练。
　　做完这一切后，就下课了。
　　众女恭敬躬身行礼，有序离开教室。
　　来到隔壁的洗浴室，褪掉身上的练功服，站进这里先进的一体式沐浴房间，仅仅数秒就沐浴、烘干，清爽走出，再去隔壁穿上来时的衣裳，才结伴去餐厅用晚膳。
　　这里的晚膳也是分量稀少、但却质量极高的餐食。
　　若叶和惠子她们用过晚膳后，就结伴回去宿舍。
　　宿舍也重新划分，尖子生分在环廊东侧最宽敞的一列，同样是四人一间。
　　若叶依旧和惠子她们住在一起。
　　回到宿舍的时候，已经晚上七点。
　　之后八点要去泡药浴，中间这段时间则是自由活动时间。
　　“咦，这里就是新宿舍吗~”若叶莲步轻快，走进屋子里就发现这屋子真是大，光是外室就有一个篮球场的大小。
　　里面还有三个内室，以做梳妆、睡觉等之用。
　　更让若叶诧异的是，在外侧缘侧外，竟然还有一处池泉庭院，奇花异草，绿树青藤，假山清水，美轮美奂。
　　最奇怪的是，院子里竟然还有朵朵雪花飘落。
　　稚美人好奇不已，也不顾鞋子都没有换，就轻盈着脚步，踩下缘侧，进入石板小道中，抬头看向上方。
　　七点的天空早已黑暗，簌簌冷风扬起仙稚美人及腰青丝和丝褶裙袂。
　　而在稚美人视野里，就见这里确实是室外，是从楼府第七层中延伸出来的平台。
　　上方是总高度近两百米的巍峨八九层楼府，明明是环状的结构，但因为直径过长，而看不出弧度，反而如一堵拔地而起的暗黑天堑，在寒雾中若隐若现，巍峨壮观。
　　若叶视线一转，却没有在第八层看到同样的外庭。
　　她略微一想，就明白了原因。
　　这样的外庭应该只有尖子生宿舍才有，而第八层、第九层的尖子生宿舍，在另外一个方位。
　　只有这样错开的设计，才能保证每一层的尖子生宿舍都有一处外庭，还不会被上面的楼层遮挡。
　　想明白后，若叶在外庭中逛达起来。
　　她发现这外庭的面积还不小，从内到外延伸三层。
　　总面积是宿舍面积的好几倍，有假山、有树林、有池水……最让她开心的是，这里也有独立的浴房。
　　“有浴屋就方便了，正好今晚就可以进行意识升华~”粉妆玉琢的稚美人心中思索着。
　　这时，屋内传来喊声。
　　若叶听见后，回到缘侧房间，惠子就上前拉着她的嫩玉柔荑：“若叶酱，菊地子老师找你。”
　　“菊地子老师？在哪里呀？”若叶看向门口，但只有新来的那四个秀女，并没有菊地子老师的身影。
　　“菊地子老师让她们四个带你过去。”惠子解释道。
　　“哦。”若叶点了点头，便踱步来到门口。
　　“你就是若叶吧。”为首的高挑女孩——夏合上下打量了若叶一番，颇为冷淡道，“老师找你，跟我们走吧。”
　　说完，她就转身带路。
　　身边的爱香、优花、河子三女，则笑眯眯地看了若叶一眼，就跟在夏合身后。
　　“我不去。”若叶抬起一只纤巧脚丫，丝纱裙袂滑落，羊脂般的纤长美腿展露无疑，美得勾魂，但马上又缩了回去。
　　她的话让已经走出好几步的夏合四女纷纷一愣，转身凝眉。
　　“你什么意思？”夏合收敛了神情，上前。
　　已经十三岁的她比若叶高出三分之二个脑袋，气势压人。
　　“除非菊地子老师自己过来，否则，我不去。”若叶也扬起绝美天鹅颈，明显隆起的小胸脯挺翘着，毫不退让地跟对方对视。
　　“这是老师的命令，你敢不去？”夏合目光凌厉起来，好似冰冻的刀子。
　　若叶从未在秀女眼睛里，看到过这样的眼神。
　　相反，倒是在魔法少女和外面普通少女中，看过很多。
　　要是一个普通的、从小被养在温室里的十一岁女孩子，对上这样的眼神，早就吓得脸色苍白。
　　但她若叶可不是普通女孩子，男爵杀过、子爵杀过、大地战将硬怼过……还虚你一个区区秀女？
　　“不跟你吵了，我要去睡觉了。”若叶丢下这话，便不再理会对方，转身就要回屋里。
　　“站住！”夏合身边的优花和河子两人，眼里闪过一抹狠色，分别伸手抓向若叶的肚兜后绳和如瀑秀发。
　　她们的速度很快，是普通女孩子达不到的速度。
　　只是即将得逞时，若叶却一个箭步跳开，躲开了她们的手掌。
　　两女抓空后，脸上闪过一抹恼怒之色。
　　她们可是活能者，身体能力本就超过普通人，这也是她们看不起这些乡下土包子的原因。
　　但现在却在这么一个土包子身上吃瘪，当即心里怒意滋生，就要冲进宿舍里抓人。
　　“你们不准进来！”旁边的火莲挡在她们面前。
　　“小贱人，你找死！”x2
　　优花、河子两女看见火莲这么个小个子还敢出来找麻烦，眼里滋生的怒意终于化为恨意，纷纷出手抓向火莲的肚兜和头发。
　　“这是你们先动手的！”火莲美眸闪过一抹锐利之色。
　　双手半握拳斜向上弹出，在对方的手“刚刚抓住自己的肚兜和头发还没来得及用力撕扯的时候”，就已经狠狠地击打在了她们的下颚处。
　　剧烈的冲击压迫她们下颚骨的颈动脉窦，狠狠震荡那里的迷走神经，优花、河子眼睛一瞪，身体僵直，便齐齐向后倒去。
　　这一幕看得剩下的夏合、爱香瞪大眼睛，完全无法相信这个小个子这么厉害。
　　火莲那种干净利落的动作，一看就不是偶然。
　　“你、你——”x2
　　她们指着火莲畏惧得说不出话来。
　　“滚！”火莲神气地娇喝一声。
　　夏合、爱香吓得转身跑开，还是被火莲叫住让她们搬走地上两女，才重新回来，拖着两女离开。
　　等她们走后，宿舍客厅才重新恢复宁静。
　　“火莲，你好厉害吖~~”若叶来到火莲面前，抓着对方的双手，一脸笑盈盈地赞扬，“谢谢你帮我，不然我都不知道该怎么办了！”
　　火莲对上若叶火热的感激目光，脸上浮现一抹害羞。
　　抽回手，丢下一句“才不是为了你”，就快步跑回里屋。
　　“若叶酱，对不起，姐姐没有想到她们有问题。”惠子郑重上前，来到若叶面前，躬身九十度道歉。
　　刚才那四个秀女表现出来的狠厉眼神，随口飙出的脏话，都不是涉川市宫城百花学院的秀女有过的。
　　她也就是那时反应过来，对方叫出若叶可能是在假传消息。
　　至于原因则极有可能是霸凌。
　　这一点作为大贵族家族出身的她，按理说该最早想到。
　　但由于涉川市秀女从来没有过这样的行为，让她先入为主地认为，这里的秀女也和涉川市一样，都是一些天真无邪的纯洁女孩子，从来没有往霸凌那方面去想过……
　　“惠子姐姐，你要道歉的话，那可得好好补偿我。”仙稚美人对于送上门来的惠子，自然不会放过，当即灵秀美眸闪过狡黠之色。
　　惠子抬起头对上若叶那“不怀好意”的眼神，有些瑟瑟地缩了缩脖子。
　　“小若叶又想欺负姐姐，姐姐不道歉了。”惠子难得强硬一回，转身嗔道。
　　“别呀，姐姐自己说要道歉的。”若叶上前抱着惠子姐姐的细腰，明显隆起的小胸脯靠在惠子光滑后背肌肤上，撒起娇来。
　　惠子实在拗不过她，只好答应了，但也说了“不能太过分”。
　　“惠子姐姐，火莲刚才那一招，不会暴露她的身份吧？”若叶继续靠在惠子后背上，想起了正事。
　　“不会的，我们刚才也检查过这里，同样没有监控。”惠子道。
　　“难怪那四个家伙敢假传老师的话。”若叶恍然。
　　随后她就和惠子姐姐她们整理一下房间的被褥，等待八点钟的药浴。
　　几乎同一时间。
　　狼狈离开这里的夏合四女，也回到了走廊尽头的自己房间。
　　优花、河子已经醒了，回想起昏倒之前的事一阵后怕。
　　“夏合，我们现在该怎么办？”河子开口道。
　　她们先前确实是假传老师的话，就是为了引若叶去环廊中间的庭院深处，抢走她的肚兜、裙子、袜鞋，让她光着脚从庭院里出来，给她一个教训，警告她不要在老师面前那么嚣张。
　　但没想到若叶根本不上当，而且宿舍里还有那么一个打架厉害的家伙。
　　“别着急，以后有的是机会。”夏合看向三女，“放心，我们一定能成功回到第八层的。”
　　这也是她们要对教训若叶的最重要原因。
　　就是为了在这些乡巴佬面前立威，然后在三个月一次的考核中，警告那些乡巴佬不要抢她们的风头。
　　这样，她们就能成功回到第八层……

第561章 意识交锋，郡王隐秘
　　小小的插曲过后，若叶她们宁静等到了八点，动身来到药浴池，才重新看到夏合四女。
　　她们在人群边缘，组成一个小团体，跟周围秀女泾渭分明。
　　许是察觉到若叶的目光，遥遥回瞥了一眼，就收回视线。
　　这里的药浴池足够大，众女没有挤在一起。
　　泡完药浴回去后，才到九点，之后就是休息和睡觉的时间。
　　与涉川市的宫城百花学院不同，这里没有晚课，所以自由活动的时间反而更长。
　　回到宿舍后，伊凡琳依旧去静静看书。
　　火莲神秘兮兮地出门了，若叶猜测这家伙肯定又是跟叛军接头去了。
　　不过，她对叛军什么的不关心，也没有兴趣去偷听火莲的秘密。
　　至于惠子姐姐，则安静地坐在静室里练着字。
　　这样高雅无比的爱好，经常看得若叶一愣一愣的。
　　她看了几眼，就受不了，晃着小脑瓜离开。
　　来到外边缘侧，穿过庭院中间的池子，再穿过对面一片小竹林，才来到浴房。
　　若叶走进去，查看了一番。
　　里外两间，没什么特殊的。
　　玉灵识甚至连隐匿监控都没有找到。
　　“还真是这里的特色~”若叶喃喃自语，觉得这中心城的宫城百花学院也太注重学生隐私了。
　　她依旧像以往那样关紧门窗，任由里面房间浴池里的蒸气充满整个房间，氤氲朦胧。
　　随即解下衣裳，走进荧光流动的水池中。
　　打开状态栏看了一眼三千多万的真灵点，便开始了意识升华。
　　伴随着大量真灵点化为真灵洪流涌入意识中，原本庞大的晶莹玉人意识重新进入激发态，冒出璀璨光华。
　　无与伦比的剧痛充斥在若叶意识的各个角落，想躲也无处可躲，只能硬抗。
　　饶是已经多次意识升华的若叶，也疼得她蜷缩起身子，双手死死箍着小腿，小犬齿紧紧咬着……
　　‘疼疼疼疼疼……为什么这次会这么疼啊~’若叶心中苦哈哈道。
　　那雪白玲珑的身子沉入碧波池水深处，在绯红得如烧红的玉的同时，还在发出淡淡的华光。
　　这华光非常非常淡，却无比的纯澈，没有一丝杂质。
　　世间万物在其面前，都显得浑浊不堪。
　　这并非真正的光，而是意识跨越虚幻与现实的界限后的显照。
　　这是非常惊人的一幕，如果先前的意识升华，只是跨过了意识与现实的界限，能够初步干涉现实。
　　那现在，就是毫不掩饰地影响现实了。
　　若叶并不知道自己正在发光，她在剧痛中模糊感受到自己的意识在壮大到极限后，就开始了一种无法言说的蜕变升华……
　　这种升华极为消耗真灵点，原本一千万的真灵洪流早已耗尽。
　　若叶开始用剩下两千万真灵点化作的真灵洪流，支撑升华继续进行。
　　时间在这种恐怖消耗中迅速流逝，伴随着整整两千万真灵点全部燃尽，若叶的意识重新恢复稳定。
　　意识的虚空中，一个浑身散发着神圣光华的倾世稚仙子袅娜而立，澄澈无暇，不惹凡尘。
　　若叶低头看了看意识形态的自己，发现这身子简直跟真实的一样，如臂使指，非常灵活。
　　“咦，这件轻纱变成了披帛~”她发现原本玉灵识身上的冰蓝色薄纱，变成了一件同色的披帛飘荡在身后。
　　“这……似乎是某种很强大的法的残核。”意识再度升华的她，再看这披帛，立马有了不一样的感受。
　　只见她伸出芊芊玉手，在披帛上轻抚。
　　那披帛迅速扭曲，张开，直至化为一件冰蓝色的流仙裙，套在自己意识身躯上。
　　“现在只能解析到这个程度，只是这玩意儿为什么会出现在我的意识里？”
　　她先前还以为这是自己害羞的本能幻化出来的衣服。
　　但现在，才看出这玩意儿的本质。
　　不过这玩意儿现在也算是自己的一部分，没有害处。
　　随后，她的意识回归现实。
　　哗啦啦~！
　　欺雪赛霜的白嫩娇躯从碧波中站起，一股绝世出尘之感自然弥漫，美得好似一只不小心掉落凡间的精灵。
　　温热水流顺着美人凝脂般的肌肤丝滑滚落，将上面一层层薄薄淡淡的油脂冲刷得干干净净。
　　美人曼妙娇躯在水雾中若隐若现，身上的圣洁华光依旧散发着。
　　不管是滚落的水珠还是荡漾的碧波，都无法对这华光产生丝毫影响，好似不属于这个世界一样。
　　“咦，这个光~~”若叶低头看着正在自己身子上的虚幻华光。
　　一瞬间就看明白了这华光不是别的什么，就是自己意识的外照显化。
　　她尝试着将其收敛回去，实验好几次，才成功。
　　做完这一切才松了口气，否则顶着这样的奇异景象，就是个笨蛋都知道她若叶有问题。
　　随后，她打开状态栏查看起来。
　　“姓名：若叶
　　年龄：11岁
　　真灵点：13万（+）
　　真灵点拾取范围：1000公里（包括分身范围）
　　意识：天灵一阶（下一阶：0/2千万）。
　　特质一：一阶灵体——可外显化，灵体范围内，可强力干涉无形之物和有形之物……
　　特质二：天灵识——灵体的感知觉。可观测、干涉无与伦比的不可视之物……
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　特质四：青女毒织经小成境界（加速解析中……）
　　祭灵傀儡：……
　　”
　　“原来自己发光的意识体叫做灵体，灵识就是灵体的感知觉吗~~”若叶喃喃自语道。
　　“不过，灵触似乎消失，不对，是变成灵体了。”
　　她又注意到了什么，抬起白玉小手，灵体渐渐外放。
　　滋滋~~！
　　掌心中的一小团水流随着灵体外放，很快被涵盖在内。
　　水团里无数分子的振动、移动等等，都清晰无比地呈现在若叶的“视野”里。
　　滋滋~~！
　　水团里的无数水分子在灵体的精确剪除下，纷纷被剪断氢氧键，断裂成原子与空气发生电离。
　　密密麻麻的电弧在美人白皙嫩手里跳跃，时不时落在碧波水面上，噼啪作响。
　　等到所有水分子的氢氧键全部断裂后，若叶手中就只剩下一团高压等离子气团。
　　正常情况下，这样的等离子气团应该发生爆炸。
　　但现在它们却被灵体死死禁锢着，别说爆炸了，连翻滚都做不到。
　　若叶又继续对这些等离子气团进行拆解，就像是在拆一个玩具一样……随着深入原子级的拆解逐渐积累，裂变反应的特征越来越明显，高能辐射也越来越强，只不过都被美人灵体禁锢着，无法扩散出掌心分毫。
　　在手中等离子球越来越明亮的时候，若叶停止了动作，灵体操控着这些原子裂变中间产物重新聚合在一起，恢复成一团清澈水流。
　　看着手中这水流，她终究没有将其放在浴池里，而是起身走出浴池，打开窗户一角，将其扔了出去。
　　“……深入程度大概相当于八级调律战将的量子级律震，但是，八级战将的量子级律震是胡乱破坏，不像我一样是精确操纵……”
　　她也试验出自己现在能操控的范围是很小的，而且消耗也极大，还不能对太复杂的原子进行操纵，否则可能失控~~
　　“时间差不多了，该回去睡觉了。”
　　若叶重新回去浴池里洗漱了一下，再去外室烘干。
　　“嗯~”她忽然察觉到上方有异样的动静。
　　这上方不是天花板，而是浴房外面的上空，那黑茫茫飘零着雪花的夜幕。
　　她没有多想，本能地全开天灵识，涌向四面八方，无差别扫过每一个角落。
　　海量的信息反馈到灵体那里，经由其恐怖算力进行高速分析。
　　现在若叶的天灵识范围，已经能覆盖一个涉川市那么大的区域了，也就是大概二十二个町区。
　　这个范围对于中心城来说，不是很大。
　　但若叶现在位于内三环的宫城百花学院，以此为中心展开的二十二个町区的范围，已经从内三环延伸到内二环了。
　　她的本意只是想看看学院上方的异常动静，根本没兴趣看内三、二环那些贵族的楼府。
　　只是当她那二十二个町区范围的天灵识张开后，宛如在平静的湖面投下一颗巨石，太显眼，太巨震……瞬间就触发到了这中心城某种幽密、深邃的隐秘。
　　轰隆隆隆隆~~！
　　无穷无尽的烈焰如万马奔腾，在意识所在的混沌域掀起滔天火海，天地初燃，万物尽数焚灭。
　　尤其是若叶张开的天灵识，被迅速点燃，疯狂蔓延，好似要追本溯源，烧到她的灵体上。
　　千钧一发之际，若叶意识中的霜寒魇灵寒意被激活。
　　冰蓝色寒意滋生，阻止了那些火焰继续灼烧。
　　并反过来压制火焰，形成寒潮，反推那片诡异的火海……
　　隆隆隆···！
　　若叶的行为立刻触发了更为深邃的隐秘，天地熔炉般的火焰怦然化为艳红，好似滴血一般。
　　一道雄伟庞大的烈焰人形轮廓拔地而起，贯穿天地，如神如魔。
　　若叶的灵识只来得及惊鸿一瞥其形态，就见对方巨大眼睛也看了过来。
　　意识之间的观测，并不依赖光子，而是来自接触。
　　你接触到我，那我也接触到了你，所以“看见”便是相互的。
　　“不好~”若叶也意识到这一点。
　　当即断开外面的全部灵识，任由其在那烈焰巨人周围焚毁殆尽，以阻止对方发现自己的灵体。
　　对于意识已经蜕变为灵体的她而言，扩散出去的灵识就跟呼吸一样，呼一呼，吸一吸，就会有的。
　　就算舍弃掉一波，也不会对灵体有什么损伤。
　　毕竟灵识只是灵体的感知觉而已。
　　这些被若叶抛弃的海量灵识，要么被那个烈焰巨人周身的火焰焚烧殆尽，要么在霜寒魇灵的特性下，失去灵性，退出混沌域，融于现实世界漆黑天幕飘落的万千雪花。
　　如果有人将这个时刻的所有雪花收集起来，一个个放在显微镜下观察，会发现这里所有的雪花晶体结构完全相同！
　　完全不符合现实世界正常的物理法则。
　　混沌域内，那庞大烈焰巨人在完全察觉不到那道陌生意识后，重新熄灭，归于平静。
　　而，整个中心城却出现了混乱。
　　近两亿左右的居民，六成出现大脑钝痛，倒地昏迷的情况，引发无数恐慌。
　　好在很快郡卫军全程播报：“
　　……是西泽郡激烈战事中，一枚次声波炸弹在近地轨道爆炸，影响到了他们这里。不过，炸弹距离太远，不会对人体造成伤害，大家最多头痛几天，不会有事，另外他们已经打开了近地真空屏蔽层……”
　　听见报道后，城里的混乱氛围才迅速平息。
　　而此时。
　　内一环，也就是郡王府邸。
　　环境优美如花的一座后院寝宫里。
　　“这是哪一方的超元意识体，竟然直接在我中心城搜刮信息，像是主动寻死，还是说……试探。”寝宫内，一男子从床榻上坐起，看向茫茫窗外。
　　“郡王大人，您怎么了？”男子身旁，一个十五六岁的极美少女，直起身子，声音如玉珠落盘道。
　　这像是一个连锁反应，周围另外三个姿色不下于这少女的绝代少女，也接连起身，并不询问，只是用恭敬、崇拜、小心翼翼的目光凝向那男子——北云井一秀，北云郡王。
　　透过天花板垂落的皎洁微光，可见他长得相当帅气。
　　棱角分明的脸庞下方留着淡淡的胡须，年纪大概三十四五。
　　如果不是郡王的身份，放在外面，就是能引起路人围观拍照的超级帅的大叔。
　　北云井一秀没说什么，只是下了床，站在地上。
　　床上四个玉质天成的美人见此，连忙爬下床，小跑着拿起北云井一秀的衣服，服侍他穿好衣服。
　　最后在北云井一秀离开的时候，一起恭敬跪在地上，匍匐在地，直到对方彻底离开后，才慢慢起身。
　　寝宫外，北云井一秀朝着书房走去。
　　“意识体的交锋凶险万分，稍有不慎，就是一尊超元大脑的损毁。”
　　“顶着这样巨大的代价，对方依旧要舍命窥探……他们察觉到了吗？”
　　他眼神微眯，充满危险的气息。
　　如果此处有熟悉他的人，定会大为惊讶。
　　一向儒雅随和，几乎不予任何人难看的北云郡王，竟然会露出如此晦暗幽深的神情。
　　而造成这一切的某个宫城百花学院楼府里的小秀女，此时正跑回宿舍寝室，冲进内室，扑到安静写字的惠子姐姐怀里，哇哇大哭……

第562章 交换，残骸坠落
　　本在练字的惠子被弄得不知所措，低头看着怀里变成泪人儿的绝美人儿。
　　“是错觉吗，怎么感觉这丫头变得更美了。”她首先注意到的不是若叶的抽泣，而是那不惹凡尘的出尘感，周围一切在她面前都显得黯淡。
　　“惠子姐姐，你在干嘛？”若叶见惠子姐姐都不安慰自己，扬起红扑扑的大眼睛，透着无声的萌萌控诉。
　　那我见犹怜的眸光看得惠子一阵心碎，连忙将其搂在怀里，任由滚烫的泪珠顺着肚兜缝滚入自己胸脯。
　　或许是因为伤心得太过激烈，怀中人儿冰肌莹彻的肌肤透着淡淡的粉红，尤其是那剥壳的鸡蛋般的娇嫩双肩，宛如三月枝头初绽的桃瓣，衬着一身羊脂般的身子，灼华娇娇，艳绝九寰。
　　“怎么了？是在院子里遇到什么小虫子了吗？”惠子柔声问道。
　　“没有。”若叶止住了眼泪，一双藕臂勾着惠子姐姐脖子，小脑瓜埋在温软胸脯里。
　　惠子不由心房一颤，好似被小妖精勾了一下魂儿般。
　　虽然她是女孩子，还从小家教严格，并没有沦陷，但也不免心惊不已，伸手勾了勾若叶的小琼鼻：“那是遇到了什么？”
　　“我遇到了一个坏蛋，差点以为见不到惠子姐姐了。”若叶扬起小脑瓜道。
　　“呃，什么大坏蛋啊？”
　　“不知道。”
　　惠子：“……”
　　“放心吧，有姐姐在，没有人能伤害你的……”她朝若叶宠溺一笑，安慰起来。
　　若叶很是享受地点点头。
　　虽然真实情况是她保护惠子姐姐，但她还是喜欢做那个被保护的。
　　‘不对，这个世界对意识的研究，似乎不是自己想的那样空白。’
　　她趴在惠子胸脯上，回忆起先前看到的那个烈焰巨人意识体。
　　对方好像不是跟自己一样的灵体意识，反而像是某种大型设备产生的意识集合体。
　　具体如何，她也不敢去探测。
　　她已经暴露了“中心城存在这么一个陌生意识体”的事，如果还被认出身份，那肯定连现在的安全生活也没有了。
　　‘也不知道最后那个坏蛋有没有发现我……应该没有吧，毕竟我当时已经升华为了灵体~~’
　　在她思绪万千间，察觉到了青湄嫮祭灵傀儡已经潜入了学院中。
　　原本昨天就可以到，但若叶为了万无一失，让青湄嫮在内环附近，试验了一下“幻魇九踪遁”的隐蔽能力。
　　确定青湄嫮能够潜入郡卫军驻地再成功出来后，她才让其来学院。
　　“惠子姐姐，我想起了浴房门还没关，等我回来。”她朝惠子甜甜一笑，就起身蹦蹦跳跳跑出外面去了，仿佛刚才的抽泣是幻觉似的。
　　惠子宠溺地笑笑，目送若叶离去，然后才去收拾被若叶弄乱的书法字帖。
　　缘侧外的外庭里，静谧幽深，点点雪花点缀在茂密的植被上。
　　若叶一路小跑到了浴房后面。
　　就见那里的阴影里，缓缓浮现一道十六七岁的青色倩影。
　　身姿窈窕，神注於娇，空灵气质蓄情寄笑，好一个清辉娟姝的绝代佳人。
　　若叶上前两步，围绕着青湄嫮走了一圈。
　　随即心念一动，青湄嫮便在一阵华光中化为一个青色光点，没入她体内。
　　同时，她体内也钻出一个墨蓝光点。
　　波光粼粼间，化为了兰雪艳姝的昔仪芳，清冷凛然，瑰姿艳逸。
　　“你回去涉川市，保护好玉绪她们吧~”若叶对着昔仪芳象征性说了一句。
　　昔仪芳也象征地点点头，身形波动间，无声无息遁走。
　　沙沙~~！
　　若叶转身准备回去的时候，又听到了上方茫茫夜幕中的异常动静。
　　这一次她没敢再打开天灵识，哪怕局部打开也不敢。
　　显然刚才的情况吓坏了她。
　　所以她直接抬头瞥向异常动静的方向。
　　就见高空簌簌冷风中，似乎有一道极为隐蔽的身影一闪而逝，离开了学院。
　　对方不知道用了什么高科技，学院周围的安保措施，竟然没有任何动静。
　　她循着对方离去的方向看去，发现那不是外环的方向，而是内环。
　　‘看上去像是内环的某个贵族，但是这里不是宫城百花学院吗，潜入这里干什么？’若叶心里不解。
　　‘莫非，这就是跟火莲接头的叛军？’她想起刚才偷偷摸摸跑出去的火莲，怀疑起来。
　　不过也没有多想，就开开心心地回去宿舍。
　　宿舍里，火莲也回来了，看见若叶的刹那，就瞳孔一缩，三步并做两步向前，围着若叶绕圈圈。
　　“火莲，你干什么？”若叶跟着火莲反向原地转动窈窕身子，浅红色的丝纱裙袂随着轻旋，肚兜包裹的纤躯细骨，便展露出惊人的曼妙。
　　“我不在的时候，你偷偷干了什么，为什么，感觉像是焕然一新的样子？”火莲充满疑惑道。
　　“哪有啊，你看错了吧。”若叶绝美小脸一脸纯质无暇地盯着火莲。
　　火莲对上若叶纯质的眼神，立马就自我怀疑了。
　　“火莲，我问你呀，你跟叛……革命军那边，有没有收到什么异样的消息？”若叶拉着她的手，转移话题道。
　　也是真的想从革命军这边，看看内环那个烈焰巨人意识体，有没有发现自己。
　　“你问这个干嘛？”火莲本能地警觉起来，然后看着面前美得不像话的丫头，又反应过来，区区一个若叶有什么需要紧张的。
　　“就是问问，我刚才有些心神不宁，担心会不会发生什么事。”若叶用纯洁无辜的眼神直视着火莲。
　　火莲被看得有些脸红，心里腹诽：‘这个小妖精勾引自己干什么~’
　　她也知道这只是自己的错觉，只是若叶这个笨蛋明显更美了，让她一个女孩子都的心都被狠狠触动了一下。
　　她有些慌地甩开若叶的手：“你对着我发情干什么，我又不是那些臭男人！”
　　若叶被说得有些懵，谁对着你发情了？
　　她刚想反驳，火莲又头也不回地说了一句：“笨蛋，你别多想了，西泽郡那边虽然有些不理想，但北云郡这边暂时是安全的……”
　　她还以为是若叶路上被劫走后，受到的惊吓后遗症，所以才补充了这一句。
　　“哦。”若叶闻言，又安心了一些。
　　接着想起了见到的死而复活的芳杏子。
　　“火莲、火莲，你知道有什么死而复活的方法吗？”她上前追问道。
　　“呵呵~，这种问题你应该去问西兰蒂亚的三大圣约，它们的神会回答你的。”火莲转头，一脸讥讽。
　　“我是说真的，前几天在流民区的时候，我遇到了一个已经死去的人……”她将芳杏子的事说了一下。
　　火莲她们也知道她在蝶梦馆实习过，所以也不奇怪。
　　而听完若叶的话后，神情变得凝重起来：“如果你说的这是真的，那个人还忘记了死亡的事情，那么百分之九十九可以确定，对方是阴狱人！”
　　“阴狱……就是你说的克隆自己的那些疯子？”若叶粉嫩小嘴微张，露出可爱小犬齿，讶然道。
　　“对，就是那样的存在形式。”火莲点点头，然后没有继续走向内屋，而是转身走向房门，又神秘兮兮地跑出去了。
　　她要将这个消息传递给革命军，直觉告诉她，这条情报是有价值的。
　　而若叶得到答案后，也解开了心中的一个疑问，便开开心心地去睡觉了。
　　时间一晃过去了一天。
　　不知道是不是火莲先前说的西泽郡的战况应验了。
　　这天中午的时候，在结束了礼仪训练后的众女去用午膳的时候。
　　透过餐厅落地窗，看到了外面下着小雪的天空，坠落下来一大片拖着焦黑浓烟的战舰残骸。
　　那些残骸疑似是从外天空进入大气层的，表面早已燃烧得一片绯红，速度也快到接近二十倍音速。
　　中心城的防控系统早已启动，各种能量束、粒子束武器早已密集射在残骸上。
　　但这战舰的材料质量太好，这些高能武器打在上面，想要彻底溶解它，需要数秒到数十秒不等。
　　而现在显然没有这样的时间。
　　在其中最大的几块残骸，即将坠落在中心城外十环的时候。
　　一片火红色晶壁浮现，与这些残骸撞在一起，在半空发生剧烈高能反应，将那个区域的寒冷雪花蒸发一大片缠绕旋转的蒸气柱子。
　　学院里一众娇滴滴的稚美人，遥遥看着远处那根直径一公里的巨大蒸气柱，一双双明亮眸子满是惊奇和震撼。
　　‘那残骸似乎是天基战舰，而且比业正的战舰还要更大~’
　　若叶也和大家一起惊讶地遥望着远处场景，心里却冷静思索道。
　　‘看上去，西泽郡那边的情况不容乐观。’
　　‘不过，我是一个秀女，天塌下来还有高个子顶着~’
　　她可不觉得自己能对两个国家之间的战争产生什么影响，还是安安心心做自己的秀女就很好了。
　　只是到了下午，又有一片战舰残骸从外太空坠落。
　　没有中午的大，但这次坠落地点是内二环。
　　虽然依旧被郡卫军在高空拦截了，但泄露的高能冲击，让当时正在练舞的秀女们都惊慌失措，整个下午都没用缓过来。
　　好在之后的几次小型残骸坠落不是在中心城，而是在中心城北边和东边区域。
　　就这样到了晚上，众秀女下课了……

第563章 撞见，第九层
　　用过八分饱的晚膳后，休息一阵子后，就是例行的泡药浴时间。
　　若叶也是从这里看出了中心城宫城百花学院的资源充足，因为这里的药浴要泡两个池子，而涉川市只有一个。
　　“若叶酱，你怎么了？”更衣室，都美看着突然没有动作的若叶，好奇问道。
　　此时若叶已经解下了两条藕臂上的臂袖。
　　一双吹弹可破的白嫩香肩没了臂袖的点缀，便绽放出诱惑绝伦的勾人之态，令人心神荡漾。
　　“没什么，你先过去吧，我晚点去。”若叶朝都美甜甜一笑。
　　“哦，那你快点哦。”都美也没有多想，合上衣柜，就朝着左侧房门，进入那里面的第一道药浴池。
　　等她走后，若叶放在细腰上裙袂兰花结的青葱指尖，缓缓地拉动着绳线，动作也变得轻柔、娇俏起来。
　　这一幕看在更衣室最里侧，那一扇纸窗外的一个隐蔽人影眼里，简直就是有一只猫爪在他心里疯狂抓挠。
　　“靠，那小美人在干什么，快点拉开啊~~”
　　他心里疯狂大吼，都想冲过去帮那个宛如妖精的倾世尤物，拉开那裙袂上的腰绳，一窥那无上梦幻、绝美的风景。
　　好在他理智尚存，知道自己暴露后下场难料，强压心中瘙痒，颤抖着等待着。
　　沙沙~！
　　他并不知道，就在这时，一道梦泡影般的苍青色法力魇毫从漆黑阴影中钻出，射入他的脑海内。
　　霎那间，他脸上的神情丰富多彩起来，一会儿狂喜，一会儿唏嘘感叹。
　　他的眼睛上蒙着一层诡异的魇毫，低着头看着窗户边的木框条纹，婬邪发笑，好似看到了什么无上美景。
　　这诡异的一幕像是中了邪一般，但偏偏不管是男子脑子里的量子晶阵，还是战甲的辅脑系统，全然毫无察觉。
　　此时若叶才朝这个方向冷冷瞥了一眼，才更衣去泡药浴。
　　乳白色药浴池里，仙稚美人的玲珑锁骨在荡漾的水面中若隐若现。
　　羊脂玉般的身子，比满池子的药液还要欺雪赛霜，宛如一块淘在水中的无上美玉。
　　周围涉川市出来的同学早已看呆，她们早就知道若叶的肌肤好得不像话，比这以香滑细腻著称的药液还要美上不少。
　　但也没有像这次这样，把这名贵无比的满池子药液，衬得如同路边的浊水。
　　池子一角，夏合、爱香、优花、河子等四女，看着远处占尽风头的若叶。
　　低声冷笑：“哼，嚣张什么，还不是跟我们一样被看光的~~”
　　若叶并不知道周围同学的想法，也没注意到夏合四女的不善目光。
　　而是在思索刚才那个偷窥者。
　　“那家伙还是个七级战将，而且身上用的技术很先进……至少比学院的安保系统高级得多。”
　　学院周围有郡卫军巡逻，但也不可能派太高的战力来保护她们一群秀女。
　　只是如果有异常情况的话，郡卫军的支援会来得很快。
　　而先前那个家伙只是偷窥，并没有弄出什么动静，完美的钻了这个空子。
　　思索完，她和大家泡完这个池子，起身前往隔壁药浴。
　　连续泡完两次，重新回到了先前的更衣室。
　　窗户处的那个偷窥者，还在法力魇毫编织的幻境中傻傻地笑着。
　　青湄嫮的法力魇毫，一根便是普通人一生的信息量。
　　这样的恐怖信息度，比这个世上最真实的虚拟现实游戏，还要高出不知道多少个数量级。
　　反正，这个七级战将是发现不了真假的。
　　若叶穿上衣裳，遮住出水芙蓉般的窈窕身子，跟着惠子姐姐她们离开这里后，迷惑那七级战将的法力魇毫才消弭于无形。
　　自认为大饱眼福的东崎伸二，一脸满足地收回视线：“没想到那几个骚丫头说的还真没错，这第七层还真有这么一个绝世极品~~”
　　“不过，这个秀女应该就是那个传闻中那个已经被枭煌仁皇子看上的美人了，哎~，可以看不能吃啊~~”
　　遗憾间，他的视线撇过楼府第九层，随即眼前一亮。
　　“是了，要是大少做那吃螃蟹的第一人，那我吃吃蟹腿也是好的。”
　　思及此，他眼前一亮，又充满火热之色。
　　“不过，现在先不急，那四个小美人该是等急了。”他低喃一声，身形离开窗户，悬空而立。
　　周身披着一件阴素粒子斗篷，精质化的阴素力场遮蔽全身。
　　隐匿一切振动、能量、波频……学院里的高精传感器，根本无法探测其分毫。
　　虽然都叫阴素粒子，但就像电子能驱动电机，驱动芯片，还能做等离子炮。
　　同样的粒子在不同技术水平中，展现出来的威力是不一样的。
　　而东崎伸二身上的精质化阴素粒子斗篷，明显就是极先进技术的产物。
　　他沿着楼府外侧飞行，簌簌冷风拂过，茫茫夜幕飘落的雪花点点星星，寂寥空寂。
　　远处灯光如昼的高楼大厦，在朦胧寒雾中晕成一片光团，好似蜃海。
　　除了尖子生的宿舍，其她秀女的宿舍并没有外庭。
　　打开窗户就是一条窄小走廊，狂风、酷雪肆虐，所以这些窗户都紧闭着。
　　很快，东崎伸二就找到了目标外庭，对方还特意给他留了门，不用现身就能进去。
　　“美人们，想我了吗？”在温暖舒适的尖子生宿舍现身后，他也熟练无比地展露身形。
　　刚刚泡完药浴，浑身还娇嫩冒着腾腾热气的夏合、爱香、优花、河子四女看见东崎伸二后，没有任何慌张和惊恐，反而含情脉脉，绵情娇娇。
　　刚开始的时候，她们确实有过挣扎、惊慌，但事情已成定局之后，她们想通了。
　　反正她们今后的结局，也是给某个贵族做妾。
　　现在这个潜入学院胆大包天的家伙，也是贵族，据说还子爵家族的公子，那还有什么好说的呢~~
　　“老爷，你还好意思问，妾身们可是每天都在想你呢！”夏合声音酥软，媚眼如丝。
　　“我作证，夏合姐昨天睡觉的时候，都在呢喃老爷你呢~”爱香举手道。
　　“你这小妮子还好意思说我，不知道是谁沐浴都说着老爷的怀抱……”夏合羞臊地反驳道。
　　剩余优花、河子掩嘴嬉笑。
　　随后便是旖旎靡靡场景，夏花盈，爱花娇，优花嫩，河花曼……
　　东崎伸二似乎是知道这里的宿舍里是没有隐蔽监控的，毫无顾忌地纵横花丛。
　　他也放松了警惕。
　　并没有注意到，在那大开的缘侧外庭院里，隔着水池的蕨草丰茂的假山后面，一双黑漆漆的明亮美眸正瞪大眼睛，遥遥注视着这一幕。
　　‘这些家伙，竟然~~还能这样吗~~’
　　感觉打开新世界的若叶，小心房扑通扑通狂跳。
　　精致小脸从耳根红到脖颈，一双美眸早已能拉出丝来，艳态迷离，销魂蚀骨。
　　她现在周身都掩映在苍青色的法力魇毫里，身形缥缈得比幻影还虚幻，
　　看了一刻钟后，她回过神来，芊芊小手摸了摸自己扑通狂跳的小胸脯。
　　肚兜单薄，实际上不用摸，低头一看就能看到那隆起的小胸脯正在明显起伏着。
　　只是美人害羞，不敢低头去看。
　　“夏合那几个家伙前天还想霸凌我，这个陌生战将，还偷窥更衣室……都是坏家伙。”喃喃自语到这里，若叶嘴角勾起一抹娇俏坏笑，“嗯，有了~，等会儿看你们怎么收场。”
　　说罢，她涓涓美眸最后看了一眼房间里的荒唐画面。
　　身形便如梦魇般湮灭于周围暗幕中，如存在时那般从始至终没有引起任何动静。
　　只是在十几秒后，在宿舍外面扫地的自动机器人，疑似出现机械故障，撞破了夏合宿舍的障子门，闯了进来。
　　这巨大的动静也惊动了走廊里路过的一些秀女，以及值班的碧叶子老师……学院里的警报也响了起来，贯彻整个九层楼府。
　　外面巡逻的郡卫军早已探知到动静，朝这里疾速赶来。
　　而暗中导致这一切的若叶，早已回到了宿舍外庭，装作逛庭院听到动静刚回来。
　　“若叶酱，你也听到动静啦？”从门口进来的惠子，看着从外庭兴致勃勃跑回来的若叶，宠溺笑笑。
　　“惠子姐姐，外面发生什么了呀？”若叶眼里冒着星星，萌萌道。
　　“听说是一台扫地机器人故障，闯进了夏合她们宿舍。”惠子回答。
　　“就这样？没有别的了吗？”若叶继续追问。
　　“好像还有许多秀女受到惊吓，发出尖叫……碧叶子老师是这么说的，而且现场已经被老师封锁，具体的，还不知道。”惠子道。
　　“哦。”若叶若有所思地点点头，眸光里色彩不减，坐等明天夏合她们被全校通报。
　　‘哼，还没毕业就跟男人私通，最差也要开除学籍吧。’她心里腹诽，‘还有那个偷窥的家伙，没有听到战斗声响，应该是跑得快吧，但是，等着被郡卫军通缉吧~~’
　　宿舍的隔音效果很好，关上门后，外边的喧嚣就被屏蔽了个干净。
　　若叶开开心心地回到内室躺在床铺上，抱着惠子姐姐睡觉……
　　她并不知道，东崎伸二虽然确实逃走了，但并没有逃到学院楼府外面。
　　而是来到了学院楼府第九层。
　　在一间奢靡无比的巨大殿宇门外，他心怀忐忑地等待着。
　　终于，吱嘎一声，殿宇大门缓缓打开，一个只穿着一件睡袍的年轻男子从里面走出。
　　一双白皙长脸，鼻梁高挺，嘴唇轻薄，带着一丝性感。
　　放在外面像是某个爱豆偶像。
　　“大、大少！”东崎伸二紧张地低下头。
　　面前这个男子可不是普通人，而是北云郡王与天音公主所生之子——北云雪彦，北云千阳的亲哥哥。
　　“伸二，这么紧张干什么？”北云雪彦笑笑道。
　　身上除了他自己的气味，最多的就是一股浓郁的美人体香。
　　“刚才我正在做事，然后一台服务机器人出故障~~”东崎伸二解释道。
　　“小事而已，不用担心。”北云雪彦拍了拍东崎伸二的肩膀。
　　东崎伸二见他心情如此愉悦，当即想到了什么，脸上露出一抹笑意：“大少莫非是已经……抱得美人娇了？”
　　“哈哈哈~，什么都瞒不过你。”北云雪彦颇为得意道。
　　“恭喜大少，贺喜大少！”东崎伸二一脸佩服不已地道贺。
　　虽然多有溜须拍马之意，但也不乏有真情实感。
　　因为这殿宇内的美人可不是普通秀女，而是整个学院第一绝色的——彤乙女！
　　敢把这种等级的秀女直接睡了，除了父亲是郡王，母亲是皇族公主的北云雪彦，还真没其他人敢这样做。
　　“大少，其实我刚才在第七层发现一个秀~~”
　　“有什么事明天再说，先解决你弄出的这点小事。”北云雪彦摆了摆手道。
　　东崎伸二见他兴致已不在此处，便没有再说。

第564章 追到学院
　　一夜无话。
　　到了第二天上课的时候。
　　若叶看着安然无恙的夏合四女，美眸一愣。
　　‘这四个家伙竟然还能来上课？’她心里狐疑。
　　但课堂已经开始了，也只能暂且压下心中的疑惑。
　　今天的主课依旧是舞蹈课，所以众女早早地就换上了练功服，体态轻盈，曼妙多姿。
　　训练到十点半左右的时候，地面传来隐隐的震动，一众纤袅美人都身子一僵，愣在原地。
　　“干什么，继续训练！”前方的千爱子老师厉声呵斥。
　　下方众女才回过神来，继续训练。
　　“哎~，这几天越来越频繁了，也不知道我们该怎么办？”田法子幽叹了一声。
　　她们已经跟京都断了联系，现在都是院长负责统合整个学院。
　　“是呀，前些日子还能打电话过去，但现在连联系都断了。”凛花子也道。
　　“你们说，我们会不会就这样跟京都分家啊？”百希子道。
　　她们虽然不懂政治，但凭借女人的天生感知力，也能察觉到学院最近情况的不对劲，好似有隐隐的暗流涌动。
　　“都别多想了，做好自己的本职工作。”为首的千爱子老师道。
　　其她三位老师闻言，点了点头，继续进行下面的教学。
　　到了中午。
　　一众秀女结束上午的训练，淋浴后结伴去用午膳。
　　宽敞静谧的环形走廊里，大家三三两两的结伴而行。
　　但讨论的话题却大致相同。
　　“若叶酱，你知道昨晚夏合她们四个……”井彩几女和若叶、惠子她们结伴走着，开口聊道。
　　“她们四个怎么了？我当时听见了很大的动静呢~”若叶不动声色道。
　　她其实也早就想问了，为什么她们四个没有被开除。
　　“就是那个吖，特殊课程……”井彩肆无忌惮地说着，“听说当时很多姐妹都看见了。”
　　“特殊课程？”若叶皱眉。
　　“若叶酱，你不知道了吧。”说着，井彩突然转身，在一众同学注视下，伸手环住若叶盈盈一握的细腰，身子前倾，俯向若叶。
　　若叶看着井彩这家伙越来越近的朱红嘴唇，面颊一红，推开了她。
　　“你干什么吖~？”她美眸羞愤而视。
　　先不说大家都是女孩子，这可是在外面这么多人面前，怎么能做这种事。
　　“这不是向若叶酱展示特殊课程吗~，据说夏合她们昨晚就是在练习这个~~”井彩一边说，明艳眸光里还流露出浓浓的憧憬。
　　若叶算是看明白了，井彩这个小涩女。
　　她看向周围，发现梅枝、都美、学美、圣美等，也脸颊红扑扑地盯着自己看。
　　“你们……看着我干什么？”她都被看得有些心里发虚。
　　“若叶酱，好可爱！”
　　“是呀，我有些理解夏合她们为什么偷偷练习特殊课程了，如果对方是若叶酱的话，我也是没问题的。”
　　“都别说了，若叶酱都被你们羞跑了。”圣美打断众女道。
　　若叶早已不理会这一群小涩女，双手捻起裙袂，快步地朝餐厅走去。
　　“所以，昨晚的事，是让夏合她们用特殊课程给糊弄过去了？”
　　“如果那个偷窥者及时逃离，那么还真有几分可能……”
　　“但是，只要是个明眼人就能看出，那哪是特殊课程的程度，分明就是、就是造孩子的程度。”
　　一瞬间，她想到了种种可能性，最大的可能就是那个偷窥者贿赂了学院的老师。
　　这是源自于净傀儡那边丰富的社会经验。
　　联想到学院里很多地方都没有监控，每天晚上宿舍上方夜幕里的异样动静……她基本笃定，这学院肯定有腐败。
　　‘不过，她们就不怕事发后被像岸藤繁三郎一样被杀掉吗？’
　　‘对呀，远古时代可以诛九族的时候，还不是照贪不误。’
　　‘哎~，头好晕啊，是昨天没睡好吗~~。’
　　‘算了，只要不来惹我，管你怎么私会、偷情~’
　　‘而且，已经过去三天了，内环那个烈焰巨人意识体也没什么动静，对方当时应该没有发现我。’
　　又感觉少了一份危险的若叶，被浓浓的安全感包围着。
　　倾城面容上流露出一抹明艳笑靥，看得周围路过的秀女纷纷侧目惊艳。
　　而与此同时。
　　打算抄近道去餐厅的夏合、爱香、优花、河子四女，走在环形廊道中间的巨大雨林庭院。
　　连日小雪飘落，这里的地面湿漉漉的，空气中透着一股瑟瑟寒意。
　　她们正走在一条石块铺成的蜿蜒小道上，左边是一些零散的假山，地面长着一些龟背竹、芭蕉、鸟巢蕨等，郁郁葱葱，茂密荫翳。
　　右边则是一些滇朴、圆叶轴榈、椿树等高耸树木，层次分明，精巧优美，一座小型四叶塔影在斑驳林间若隐若现。
　　这也是这内庭的特色，在这些茂密林间里，随机分布着一些或高或低的古朴神社建筑。
　　夏合四女身着浅红色裙袂走在石块小道上，脚上穿着透明袜子固化水分子形成的水晶高跟鞋。
　　身姿不由地挺拔、纤翘，突出那本就绝美身子的勾魂曲线，宛如穿梭在林中的花妖精！
　　“咦，夏合姐，那边有股奇怪的气味。”忽然，爱香指向右边茂密林子深处的一座四叶小塔道。
　　“怎么了？”夏合停下脚步，不解地看向她。
　　她知道爱香的嗅觉非常好，是成为活能者后，觉醒的特殊能力。
　　“我也不知道，只是那里的气味不对劲。”爱香皱眉。
　　“不会是什么腐烂的果子吧？”后边的优花开口道。
　　“应该不是，果子的话我应该嗅得出来。”爱香说着，迟疑了一下，“我感觉，那好像是……男人的气味。”
　　男人的气味听上去玄乎，实际上就是雄性信息素。
　　在这满园子里全是女孩子的宫城百花学院，一点男人信息素对于爱香这种嗅觉超敏锐的女孩子来说，就像是黑夜中的火球，熠熠生辉。
　　这也是她能隔着上百米，嗅到那四叶小塔位置有男人气味的原因。
　　而听见可能是男人气味的夏合几女，想到的不是惊恐和逃跑，而是眼里流露出丝丝精光。
　　“肯定有人在跟男人私会！”夏合斩钉截铁道。
　　要知道宫城百花学院里面，连松鼠、梅花鹿、豹猫、紫貂、狐狸等动物都是雌性。
　　现在出现一个雄性，还是男人。
　　而且还在这幽深的林子里，除了私会，她们实在想不出还能是什么。
　　“夏合姐，怎么办，我们现在回去告诉老师？”优花提议道。
　　“还不能确定是不是男人。”夏合沉吟了一会儿，握拳垂掌，“有了，我和爱香去探测一下，如果确定是男~~”
　　她话音即将落下的时候，一道模糊的人影出现在她身后，那高大的身形，毫无疑问是男人！
　　“夏合姐——”爱香看见这一幕，脸色惨白，就要开口大叫，却发现自己身体一僵，别说开口说话了，就是动弹一下都做不到。
　　优花、河子也同样如此。
　　至于夏合，已经被那个男人从后面掐住了脖颈。
　　“这就是和若叶一样的秀女吗，竟然能发现我的踪迹。”野次郎披着一件光学隐形斗篷，看着面前四个娇滴滴的秀女，喃喃自语道。
　　他的面容跟一周前比，明显憔悴了不少，眼眶都是红的。
　　这些与若叶分别的日子，每天都是撕心裂肺的痛苦，痛不欲生。
　　好在，经过自己不断的努力，以及石川早纪和那些雷亚蒂斯间谍的帮助，今天终于成功潜入了这里。
　　只是他没想到，自己才潜入就被四个秀女发现了。
　　‘自己的踪迹不能走漏，否则就没有办法带走若叶了~’思及此，他低头用通红的眼睛盯着夏合四女，‘虽然她们都跟若叶是秀女，但是……’
　　“我们……认识若叶。”在他杀心渐起的时候，就听到被自己掐着脖子的夏合，艰难吐出这句话。
　　而野次郎听见这话的刹那，掐着夏合脖子的手掌就松了一些。
　　“我能帮你见到若叶。”夏合连忙继续道。
　　野次郎掐着的手掌越来越松：“你们说的是真的？”
　　“当然是真的，我们和若叶在同一个班，每天都见面。”夏合喘了口气，继续道，“这里秀女很多，我们可以帮你找到若叶酱，而且不会说出去的……”
　　听到这里，野次郎已经彻底松开了夏合：“你……为什么要帮我？”
　　“我们看得出你是真的喜欢若叶……”夏合一双杏眼露出动容和同情。
　　“是吗~”野次郎基本相信了夏合。
　　对若叶深入骨髓的爱恋，让他对秀女也产生了强烈滤镜。
　　认为就算其她秀女没有若叶那么冰清玉洁、天真无邪，也必然是非常单纯的。
　　接着，他让智械之心放开了对爱香、优花、河子的桎梏。
　　“你们走吧。”他挥挥手。
　　“那个~，你就这么信任我们？”夏合用无辜的眼眸看着他，轻声细语道。
　　“我相信你们。”野次郎淡淡道。
　　四女明显一怔。
　　夏合立即朝他郑重点点头：“你放心，我们一定会帮你的。你先在这里等着，大概晚上的时候，若叶就会来这里见你……”
　　野次郎点点头，目送着她们的身形消失在茂密庭院中。
　　等到她们离开许久后，他心中的潮水褪去，瞬间懊恼起来：“刚才太托大了，万一那四个秀女走漏了风声怎么办……不该就这样放她们走的。”
　　但现在事已至此，他虽然后悔也只能寄希望自己没有看错人。
　　而快步离开了内庭雨林庭院的夏合四女，早已聚集在一个走廊角落里商讨起来。
　　“夏合姐，你为什么阻止我们把刚才的事报告给老师？”优花不解地问。
　　“报告给老师了，然后呢？”夏合反问道。
　　“然后当然是那个敢潜入学院还威胁我们的家伙，死无葬身之地！”优花恶狠狠道。
　　“是呀，报告了，最理想的情况就是死了一个男人。”夏合讥讽，“顺便还给若叶那个小贱人解决掉一个大麻烦！”
　　“夏合姐的意思是，我们不要上报，就让那个男人跟若叶私会去。”爱香说着眼前一亮。
　　“没错。”夏合点点头，“我们昨天伺候老爷的时候，被那些乡巴佬看到了，不能只有我们丢脸。”
　　“若叶那小贱人不是那群乡巴佬最引以为傲的吗，现在就让她们看看她们心中的骄傲，是怎么委身在男人身下的。”
　　“而且，眼光那么差，选了那么一个看上去就脏兮兮的贱民。”
　　三女听见这个计划，都眼前一亮。
　　“而且啊，万一举报了，那个男人成功逃走了，那么你们说对方会不会报复我们？”夏合接着道。
　　这话让三女悚然一惊。
　　是啊，那个男人虽然看上去就脏兮兮的，也没有一点贵族血脉。
　　但对方可是能潜入学院的，那么战力应该不会太差。
　　万一对方逃走了，会不会恨上她们，然后伺机报复？
　　光想想，她们就害怕不已。
　　时间一晃到了下午。
　　舞蹈课程进行到一半的时候，一道猛烈的震波袭来。
　　偌大宽敞的舞蹈教室里剧烈摇晃，一众从小练舞，身段柔软的秀女竟然都无法站稳，纷纷坐在地上，前面的老师也同样如此。
　　若叶也没有硬撑，跟着大家一起岔开纤纤细腿，坐在地上，一脸幸福地享受课中偷闲，跟周围面露惊恐的秀女截然不同。
　　“不过，怎么总感觉脑袋有些晕，好奇怪吖~”仙姿玉色的出尘美人一边在地面剧烈摇晃中不断晃来晃去，一边低喃道。
　　这一次的震动持续了足足一分多钟才结束，由于舞蹈教室的窗户很高，她们也不知道外面发生了什么，但平稳下来了就是好的。
　　众女精致面容上的惊慌缓缓散去，纷纷看向彼此，互相安慰。
　　“咦~，若叶酱，你的腿~”都美指向若叶一双芊芊稚腿，水眸透着惊讶和羞涩。
　　“什么？”若叶不解地顺着对方的目光低头看去，就见一朵殷红如血的花蕊在洁白的练功服上绽开。
　　“诶~，为什么血……哦，是~”文化课上的生理知识浮现在小脑瓜里，她脸颊羞红地并拢了双腿，藏住了那朵娇艳血花。
　　虽然在书上看了很多次，也知道这就是普通的生理现象。
　　但当这一刻真正出现在自己身上的时候，那种深入灵魂的强烈异样感，如丝丝电流，传遍身子每一个角落。
　　直到被送到医务室后才回过神来。
　　“若叶是吧，这是你来时使用的云裳棉卫生条，我们已经做了消毒处理……”医务室里，身材高挑的晴子医师，看着面前病床上那美得不似凡人的出尘美人，说道。
　　饶是在这里做了这么多年医师，她也是第一次看到这么漂亮的秀女。
　　要不是对方也会来月信，还穿着舞蹈练功服……她真以为这莫不是什么天上的神女下凡了。
　　“你也别紧张、多虑，很多女孩子第一次来月信都和你一样有些害怕，这种情况跟朋友好好说说就会缓解……”她带着干净的消毒手套，小心拿起晶莹剔透的云裳棉卫生条，给若叶用上，还不忘做心理疏导。
　　“好了，你还有哪里不舒服的吗？”晴子医师又问道。
　　“有点头晕~~”若叶换上一套新的练功服，轻启嫩齿道。
　　“这是正常现象，如果有什么不能忍受的情况，再来告诉我。”晴子医师笑着道。
　　她并没有说什么多休息之类的话。
　　秀女又不是金贵的千金小姐，哪能因为来了月信就休息？
　　况且这点忍耐能力都没有的秀女，也活不到现在。
　　若叶跟晴子医师躬身行礼后，就转身回去舞蹈室上课。
　　路上，她打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：16万（+）
　　真灵点拾取范围：1000公里（包括分身范围）
　　……”
　　“12岁了，今天我记得好像是光明历2331年1月13号，所以，我的生日是这天吗~”不知不觉就长了一岁的若叶，没什么实感。
　　秀女也没有什么过生日之类的说法。
　　回到教室后，大家都看了若叶一眼，但并没有什么异样目光。
　　毕竟都是女孩子，这点事大家都有。
　　接下来的课程并不顺利，因为先前那样的剧烈震动隔三差五就出现，导致课堂根本无法继续。
　　所以到了下午五点的时候，课程就早早地结束放学了。
　　只是在更衣室换衣服的时候，若叶却发现自己的衣柜里多了一张纸条。
　　“今晚九点，内庭四叶塔，有个关于你的秘密，不来绝对后悔。”

第565章 情敌
　　“这是什么吖~”若叶看着纸条上明显阴谋满满的话，一个字都不信。
　　自己真正的秘密就是意识升华和祭灵傀儡，而如果对方真的知道这两个秘密的话，那么会约定自己晚上单独见面？
　　那不是给自己灭口的机会吗。
　　所以她笃定这字条上的话，完全就是虚张声势。
　　她扭头左右看了看，但大家都在正常地换衣裳，根本看不出是谁写的。
　　“诶，等等，难道是夏合她们？”她想到了什么，美眸在偌大更衣室里扫视，找到夏合她们。
　　刚好看见夏合她们正在遥遥看向自己，而和自己对视过后，就快速移开目光。
　　看到这里，她基本九成确定这纸条就是夏合她们写的。
　　“还想骗我去内庭的什么四叶塔，傻瓜才去呢~”说着，她就拿起纸条跑回教室，追上正要离开的千爱子老师她们。
　　“老师，有人在我的衣柜里放了这张纸条。”她把纸条给千爱子等四位老师看。
　　千爱子接过后看了一眼，就随手甩给扫地机器人。
　　“跪下！”她朝着若叶冷冷一喝。
　　“啊？”若叶灵稚逼人的倾城小脸茫然，还以为自己听错了。
　　但对上千爱子严厉的眼神，才知道对方没有开玩笑，只好屈膝着地，袅娜灼华。
　　“你们小女生之间的玩闹要适可而止，看在你还算乖巧的份上，这次就不罚你了，没有下次，记住了吗？”千爱子冷声道。
　　“婢子，记住了。”若叶绝美小脸神情收敛，一股清绝冰艳的风情隐隐流露，轻启嫩齿，态度恭敬，声音如玉珠落盘般天籁。
　　千爱子等四个老师见这颠倒众生的小尤物，连认错都美得这般惊世绝寰，态度不由更加柔和。
　　“你起来吧，听说你还来了第一次月信，回去好好休息。”
　　“婢子，知晓了。”若叶又躬身行了一礼，等四位老师离去，才起身走回更衣室。
　　“若叶酱，刚才怎么了？”
　　“你怎么惹老师不高兴了？”
　　惠子、井彩等几女围过来关心询问。
　　“没什么。”若叶绝美小脸一改刚才的严肃，带着几分懒洋洋道。
　　众女知她第一次来月信，心情不佳，便没有继续追问，反正看上去似乎也不是什么大事。
　　随后若叶换好那套露肩肚兜裙袂，跟着大家一起回宿舍，等待六点的晚膳。
　　这也是这里学院的特色，每天课程结束后的空闲时间是比较多的。
　　这些时间大部分学生都用来复习课程，当然若叶除外。
　　“夏合姐，那小贱人竟然不上当。”外边环廊角落，优美看着离去的若叶一群莺莺燕燕，颇为不甘心道。
　　“那小贱人一看就是个狡猾的，不上当也不意外。”夏合手臂交叉抱胸道。
　　“那我们接下来怎么办，内庭那个男人还在等着~”爱香皱眉。
　　“放心吧，我一开始就没指望那小贱人会上当，况且，那小贱人不过去，那个男人不能过来吗？”夏合水眸微眯。
　　其余三女闻言，纷纷眼前一亮。
　　与此同时。
　　内二环东崎家的楼府顶层，一辆五十米长的豪华悬浮飞车降落在顶层庭院空地上。
　　“大少，今天怎么来得这么早？”东崎伸二来到悬浮飞车前迎接北云雪彦下车。
　　“你昨天跟我说的那个秀女，我可是十分期待。”北云雪彦嘴角勾着淡淡的迷笑。
　　配上那张白洁长脸，高挺鼻梁，性感薄唇，一股妖冶白脸爱豆的既视感跃然纸上。
　　“大少，那您先在我这儿坐一会儿，等天色合适的时候，我们再过去一睹美人风姿~~”东崎伸二笑着提议道。
　　抬头望了一眼铅灰色的天空，高远空寂，点点雪花飘零，簌簌冷风拂过。
　　当然，还有那最为显眼的西侧天际，时不时划过的一串明亮流星，那些都是西泽郡中地轨道战场上死去的士兵。
　　这几日尤为密集，都快成为日常风景了。
　　“先不急……来，给你介绍几位其他郡来的朋友。”北云雪彦指了指自己身后漂浮在空中缓缓落下的三位气宇轩昂的青年，简单介绍了一下。
　　青芫郡王第三子——东青悠川；
　　中津郡王第二子——中津次郎；
　　厚真郡王第二子——厚真秀次。
　　东崎伸二听完后，热情地上前打招呼。
　　态度虽然恭敬，但并不谄媚，反而有种洒脱不羁的随性。
　　这样的表现才让三位郡王之子，尊贵无比的人物，侧目了一眼。
　　“这位就是伸二君，他可是很会玩的。”北云雪彦对三位外郡的郡王之子简单介绍了一下东崎伸二。
　　“嗯。”x3
　　三位郡王之子看在北云雪彦的面子上，朝东崎伸二简单点了点头。
　　随后东崎伸二邀请四位尊贵少爷进屋小憩一番，等着天色合适再去宫城百花学院一睹美人风姿……
　　时间缓缓流逝，天色很快彻底暗淡下来，暮色沉降，夜色如墨。
　　细雪簌簌而落，与内环紧挨着的一处六岔路口，璀璨的霓虹光海将雪粒映成纷扬的彩色星屑。
　　路边最高的一栋大厦外，立面的动态广告屏上，著名偶像——星乃樱的立体影像随雪花飘落频率，摆弄出各种性感撩人的姿势；
　　大厦对面，一道横跨三栋楼的“光瀑”，由无数微观灯带模拟雪崩倾泻的轨迹，每一粒像素点都精准捕捉雪花飘落的弧度，逼真无比。
　　几个时髦青年成群结队，踩着悬浮滑板群从这“光瀑”上一跃滑下，滑板尾部的微型EM引擎，在黑夜中绽放出刺目的幽蓝光芒，宛如流星。
　　宫城百花学院楼府第七层的环廊上，若叶俯看到的就是这样一幅充满科幻感的未来都市画面。
　　中心城的宫城百花学院楼府，并没有彻底与外界隔离，在环廊一些岔口位置，可以透过高耸落地窗，看到外面的风景和远处的繁华都市。
　　不过这些落地窗玻璃都是单面的，从外面是看不到里面的。
　　“若叶酱，怎么了？”前边的惠子回头和声问道。
　　“没什么，惠子姐姐，走吧。”若叶收回视线，穿着丝纱臂袖的藕臂继续勾着惠子的臂膀，走向宿舍。
　　她们已经泡完了药浴，浑身都透着水灵秀气，宛如娇艳欲滴的花朵，现在正在回去宿舍的路上。
　　一刻钟后，回到宿舍。
　　“若叶酱，你才来月信，早点休息，姐姐给你弄个暖宝宝~~”惠子摸了摸若叶的小脑瓜，宠溺道。
　　“嗯，惠子姐姐最好了。”若叶不知道暖宝宝是啥，但还是开心地抱着惠子姐姐撒娇。
　　随后惠子去里屋准备暖宝宝，而若叶则颇为无聊地躺在宿舍大厅的榻榻米地面。
　　“火莲那家伙又没有回来，整天神秘兮~~”若叶刚要腹诽一句，却猛然闭上了嘴巴。
　　她呆呆地看向缘侧打开了一条缝隙的房门，只见在外面晦暗飘雪的外庭里，正站着一个人影。
　　她虽然没有开天灵识，但这么多次意识升华对身子的洗筋伐髓，让她的视力极为恐怖，一眼就认出了外庭那个人的身份。
　　‘野次郎……他为什么会出现在这里？！！’
　　心里冒出这个想法后，她都想给自己一巴掌。
　　对方来这里还能为了什么，肯定是为了自己啊。
　　‘靠，这中心城的宫城百花学院楼府的安保都是摆设吗？早就漏成筛子了吧！’她心里腹诽。
　　但外庭里的野次郎已经朝缘侧走来。
　　她一个激灵从榻榻米上跳起，走到偌大房间最里面，拉开房门，来到缘侧。
　　晦暗夜幕下，野次郎看着那个如精灵一般的绝美人儿，静静俏立在缘侧上，不惹凡尘，灵韵天成。
　　刹那间，这些日子以来求而不得的痛苦，都觉得值了。
　　“若叶，我终于见到你了~”他痴痴地开口。
　　身形悬浮升空，越过外庭池子，来到缘侧外，静静凝视着若叶。
　　“你、你怎么来啦？”若叶眸光微动道。
　　“我现在就带你走！”说着，他就抓起若叶的手腕，周身的律震级塞特力场朝若叶扩散而去。
　　“不行！”若叶甩开他的手，美得不可方物的小脸浮现凝重之色。
　　“什么？”野次郎面露错愕。
　　“你回去吧，不要再来了。”若叶冷眸似水，轻灵嗓音中透着一股坚决。
　　“为什么？”野次郎声音高扬，眉宇间流露出明显的慌张和无措。
　　因为周身的赛特力场的隔绝，他的声音才没有泄露出去。
　　“你走吧，我不想说第三次。”若叶微微抬眸，水漾的灵动美眸清冷绝尘，冽艳绝俗。
　　野次郎再度抓住若叶的手腕，语气慌张间透着坚决：“不，我不走！如果没有你，那我活着还有什么意思！”
　　“你~”若叶眼中冰霜敛去，绝丽神情明显动容，但立马恢复冰冷，“你走！”
　　倾世美人一幕幕的神情转变，都被野次郎看在眼里。
　　他像是抓住稻草的落水者，连忙道：“若叶，你不是真的对我冷淡的是不是，你有难言之隐是不是，你告诉我吧！”
　　美人好似被他说动，微微低眸，眉宇间闪过一抹哀伤：“我已经害了你一次了，不想再害你第二次。”
　　听见这话，野次郎心里涌出浓浓的感动和无与伦比的幸福。
　　“没关系，为了你，我就算豁出命也死而无憾！”野次郎凝视着若叶的双眸，郑重道。
　　若叶虽然与他对视着，娇生感动，但小心房里满是鄙夷：‘张口就来，当我若叶是大笨蛋，还为了我连命都不要？信了就是大傻瓜！’
　　作为一个地地道道的女孩子，她可不信有男生会为了一个女孩子豁出命去。
　　虽然电视上经常这么演，但现实又不是电影，哪有那么多同生共死的？
　　说到底还是前辈子躺病床，这辈子深藏学院中，没有被追求过，经验不足。
　　否则她迟早会看到，各种各样的男人愿意博她一笑，会做到何等匪夷所思的地步。
　　“别，我要你活着。”虽然心里鄙夷，但面上，若叶表现得天衣无缝，细声绵绵道。
　　野次郎闻言，果然心花怒放，差点从地上跳起来。
　　好在他知道这里危险，没有时间做这种事。
　　“若叶，你为什么不愿意跟我走？不要骗我，看着我的眼睛说！”他抓起若叶温软细腻的双手腕臂，凝视着美人双眸道。
　　“逃不掉的，会被抓回来的。”若叶低了低眉，语气透着伤感，令人心疼。
　　“有什么逃不掉的，只要我们隐藏好身份~~”
　　“他们是通过外太空的超星神扫描整个星球上的智能生物意识形成的混沌域意识波……所以我是逃不掉的。”若叶说着，芳华小脸露出一抹凄苦之色，我见犹怜。
　　虽然大半是演的，但也是她心房中的真实流露。
　　这也是她现在哪怕可以随时离开学院，却还要一直待在这里的重要原因。
　　在没有找到屏蔽办法之前，她知道自己就算逃走，除非躲在地下永远不见人，否则迟早被发现。
　　野次郎听见若叶的解释后，一脸茫然，还是询问了智械之心才理解了若叶的话。
　　‘智械之心，你是说除非皇族愿意放人，否则，只有逃往宇宙才不会被发现？’
　　‘滴滴！智械之心温馨提示您，就是如此。’
　　‘可恶！’他在心中大骂。
　　他以为自己潜入学院，带走若叶，就能万事大吉。
　　但没想到会如此棘手。
　　“是了，先前在流民区，那些家伙能那么快找到若叶，除了碧娜那个贱人告密之外，还有这个原因。”他心道。
　　‘智械之心，你真的没有这个解决办法吗？’他不甘心地问道。
　　‘滴滴，智械之心温馨提示您，你应该放弃这个雌性，避免跟皇室产生矛盾……这才是生存率最高的做法。’
　　‘你闭嘴！’他在意识中对着智械之心狂吼，然后结束了交谈。
　　要他放弃若叶，那绝不可能！
　　“你怎么啦？”若叶一双灵动美眸扑闪着几分好奇之色，凝视着野次郎。
　　‘这家伙时不时发呆，难道是他那个智械之心？’
　　在她思索间，突然察觉到远处有异常能量靠近。
　　野次郎脑海里也响起了智械之心的最高警戒警报：“滴滴！智械之心严正告诫你，超高能级反应急剧逼近，你还有两秒反应时间。”
　　‘两秒？？’野次郎脸色剧变，但能从流民区混出来，自然不缺乏果决，‘身体交给你了，按照最大生存策略行动。’
　　思绪刚结束，智械之心就操控着他的身体没入了庭院中间的池子里。
　　而在他身形射入池子的瞬间，几道披着斗篷的青年出现在外庭院墙上，隔着庭院看向缘侧上站着的纤尘不染的倾世美人。
　　“就是她吗，竟然……这么美！”北云雪彦看见若叶的刹那，眼睛便直了。

第566章 第一线情报
　　他身边的东青悠川、中津次郎和厚真秀次也同样如此。
　　虽然没有北云雪彦那么夸张，但一双眼睛也流露出明显的惊艳之色。
　　“怎么样，诸位，我不是说了，这美人绝对举世罕见！”北云雪彦看着三人脸上的讶然，扬声道。
　　“哈哈哈~，北云君，没想到你这里，还真有如此绝色！”东青悠川道。
　　“今夜不虚此行。”中津次郎微微一笑。
　　“这美人看姿色确实冠绝，但还不是活能者，恐怕其他方面会差些。”厚真秀次在若叶身上打量，眉宇轻佻道。
　　“厚真君，你对美人也太严厉了吧。”中津次郎笑着道。
　　“我只是实话实说罢了。”中津次郎道。
　　“那你们聊着，我就去会一会美人了。”东青悠川朝两人戏谑了一声，便朝若叶飞去。
　　但北云雪彦却还要快他一步，穿过外庭花园，来到缘侧的若叶面前。
　　美人身上沁人心脾的淡淡体香扑鼻而来，让他心脏微微一缩。
　　“大人，您是什么人？”若叶抬起一双灵犀出尘的好看眉眼儿，俏生生中带着些许好奇，与北云雪彦对视着。
　　甚至还主动上前一步来到北云雪彦身前，那一对小弧度隆起的小胸脯几乎就要碰着北云雪彦身上的斗篷。
　　“你不怕我？”北云雪彦看着近在咫尺的倾世绝色，没有客气，抬手扬开斗篷，一把搂着若叶那柔若无骨的刁蛮小腰。
　　美人上身穿着学院标志性的肚兜，从香腻双肩到毫无瑕疵的蝴蝶骨，再到整个羊脂般的腰背，都暴露在空气中。
　　他的手掌刚好覆盖美人腰侧凹陷处的曼妙曲线，极致细腻滑嫩的触感传来，哪怕阅美无数，也不由心中叹绝。
　　“小女子见过千阳郡主大人，她和您有相同颜色的头发。”若叶脆生生说着，美眸潋滟着一抹如丝娇俏之色，直酥进北云雪彦的骨髓里，让他的呼吸都明显一滞。
　　若叶暗中观察着北云雪彦的神情，心知自己大概率猜对了。
　　‘这四个家伙，看上去都是八级极能者，虽然没有穿战甲，但是……每一个身后都有一个九级大地战将暗中保护~’
　　‘这个红发白脸的家伙是北云郡王之子，那么剩下三个看上去身份不比他差，大概率就是其他郡的郡王之子了。’
　　她小心房思忖着，见其余人已经过来了，便不动声色。
　　“北云君，北云君……？”
　　东青悠川连喊三声北云雪彦的名字，他才回过神来。
　　“东青君，怎么了？”北云雪彦道。
　　“没什么，只是见你对着这小美人发呆~”说着，东青悠川面露戏谑之色，“北云君莫不是被这小美人勾了魂？”
　　说话间，他的手掌已经伸向了北云雪彦怀中的若叶。
　　但北云雪彦不知怎么的，搂着若叶刁蛮小腰的手掌不由加大了几分力度，身体随之侧身，将美人护在怀中。
　　后续来到缘侧的中津次郎和厚真秀次，斜了北云雪彦一眼。
　　其中厚真秀次语气风凉：“北云君，你莫非真的已经拜倒在这小美人纱裙之下？”
　　“哼，一个女人而已，你在瞧不起谁？”北云雪彦绷着那张洁白长脸道。
　　说罢，就松开环着若叶细腰的手掌，将美人朝东青悠川怀里一推。
　　“诶~，轻点，懂不懂怜香惜玉？”东青悠川上前接住美人，对着北云雪彦抱怨。
　　说完，就迫不及待看向怀中的销魂尤物。
　　只见这美人的白皙腰肢，已经泛起淡淡的红晕。
　　“你还真是极品，就这么一碰，就已经红了。”东青悠川对着怀中美人坏笑。
　　若叶小脸俏红，灵动美眸如丝嗔了他一眼，就偏过头去，也不生气，也不说话，透着一股令人捉摸不透的意味。
　　东青悠川被这一眼的风情击中内心柔软处，又被这美人此时浑身散发的神秘气息深深吸引，脸上的轻浮肉眼可见地少了大半，环着美人玉腰的手掌更加轻柔了几分。
　　北云雪彦看着这一幕，不知怎么的，心中浮现一抹隐隐的刺痛。
　　不知怎么的，看东青悠川越发地不顺眼起来……
　　就在这时。
　　“大少，九楼已经布置好了。”东崎伸二从茫茫夜幕中掠下，阴素粒子斗篷在寒风中簌簌作响，对着北云雪彦四位贵人道。
　　“大家上去吧，我已经准备好了薄宴招待大家。”北云雪彦连忙说道，上前就要从东青悠川怀中接过若叶。
　　但东青悠川却环着美人腾空：“北云君，这种累活就由我来干吧。”
　　说完，就先一步带着若叶没入天壁一般的楼府第九层。
　　北云雪彦眼睛微眯，旋即摇摇头，也腾空飞向九层。
　　而中津次郎、厚真秀次两人早已先一步上去了。
　　等他们都走后。
　　外庭，幽黑、寒冷的池子里。
　　野次郎才敢稍微放松一下紧绷的神经，但依旧不敢动弹。
　　他现在是靠着智械之心，模拟池水里的水分子、尘埃、锦鲤、水草、雪花等物质的杂波、辐射以及分子振频等等，将自己完全伪装成一团水。
　　这需要极大的算力支撑，才能在四个极能者，和四个全副武装的大地战将眼皮底下，隐匿身形。
　　但这也是由于那四个暗处的大地战将，没有想过若叶院子里会有男人藏身。
　　所以他们只是随便扫描了一下这院子，见没有异常杂波，就没有浪费算力仔细深入观测、分析。
　　这才让野次郎逃过一劫。
　　至于若叶为什么没有暴露他。
　　先不说她事后怎么解释跟对方的关系，就是双方发生战斗的话，这一层的同学恐怕会悉数毙命。
　　她自然不想为了野次郎，害死自己同学。
　　‘还不能行动，按照智械之心的说法，我现在只要敢动弹，池水的辐射波就会不正常，那四个大地战就会立马发现自己……’池水里，野次郎冷静分析道。
　　他的眼睛透过幽黑池水，遥遥望向九层的氤氲灯光，心脏便被狠狠撕破，流出血来。
　　自己的女人被那些贵族子弟带上去玩乐，而自己只能在冷冰冰的池水里看着，不仅什么都做不了，连发出声音都不行……这一刻，他心中的恨意如疯长的野草迅速滋生、蔓延。
　　……
　　宫城百花学楼府九层。
　　一间偌大的长方形殿宇内，天花板洒下柔和的灯光，地面上铺着柔软的地毯。
　　穿着透明丝袜的若叶踩在上面，就微微下陷。
　　房间前方摆放着一排矮脚桌，上面已经备好了一桌子食物，并不断有秀女袅袅娜娜地上菜。
　　而这些秀女，无一不是美人，眼睛还都被一缕布条蒙着，看上去颇为怪异。
　　“好了，你就在这里准备吧。”东青悠川将若叶放在房间中间的地毯上，就径直走向前面的矮脚桌。
　　腰肢的压力散去后，若叶那张极度倾城美艳的小脸面露茫然，不明白对方啥意思。
　　“怎么，爱上我了？”东青悠川察觉到美人的目光，转头调笑道。
　　“哼！”若叶白了他一眼，偏过头不发一言。
　　而她身上那股子纤尘不染的倾城仙韵，也自然流露出来，灼华玉尘，令世间万物都黯然失色。
　　东青悠川看见这一幕，心脏被狠狠触动一下，举手投降，苦笑道：“你这小妖精还真是……妖孽啊~”
　　他从未想过，这世上真有那种什么都不用做，只需要站在那里，就足以倾世的绝色。
　　此时，后面三人已经来了，他也转身坐上了主座的位置。
　　北云雪彦三人来到这殿宇，视线率先就被殿宇中间的若叶吸引了注意，随后才各自坐上主座。
　　北云雪彦率先举杯：“诸位，喝酒，这就是为你们准备的。”
　　“能在宫城百花学院里喝酒，也算是借了北云君你的光。”东青悠川举杯笑道。
　　他作为东青郡王的第三子，也不敢在东青郡的宫城百花学院里饮酒作乐。
　　毕竟东青郡距离京都可不远。
　　所以，当他得知北云雪彦睡了宫城百花学院里的顶尖秀女时，也是惊讶了一番，然后便提出了怀疑。
　　这才有了北云雪彦今天带他们来宫城百花学院宴乐一番的事。
　　“北云君艺高人胆大，我中津次郎敬你一杯。”中津次郎朝北云雪彦敬了一杯，说的话依旧滴水不漏。
　　接着，厚真秀次也端起酒杯敬了一杯，开口道：“北云君，这次算我承了你的情，下次你来厚真郡，我也用宫城百花学院招待你。”
　　“哈哈，那我就等着呢。”北云雪彦笑笑。
　　“放心，我厚真郡的美人，不会比你北云郡差。”厚真秀次颇为硬气道，然后视线就瞥见了房间中间的若叶，语气当即一噎。
　　“你还杵在那里干什么？木头吗？”厚真秀次对着房间中间的若叶喝道。
　　‘凶巴巴的家伙，就知道吼我，大坏蛋~’若叶心里腹诽了一声，但面上还是不动声色地屈膝请罪。
　　二十几个袅娜秀女则带着各自的乐器，莲步快移，列坐在殿宇两侧，开始演奏起一首颇为激昂的乐曲。
　　“这曲子……”若叶听见这乐曲，好看的眉儿微微颦蹙。
　　她听出这是《落樱轮舞曲》，是一首对舞姿要求很高、很轻扬的舞曲。
　　‘跳完肯定出汗……为什么选这首曲子啊~’
　　她本就才来月信，心情不佳，并没有多少跳舞的兴致。
　　当然，跳完也没什么，毕竟她的身子经过这么多次洗筋伐髓，月信除了影响心情，并不会对身子有什么影响。
　　铮铮~~！
　　此时，飞扬的快节奏乐曲已经响了起来。
　　她只好起身朝主座上四人躬身行了一礼，便双脚踮起，脚跟上提，以快速的小碎步退到场中一侧。
　　在乐曲达到一个高点的时候，窈窕身子如疾驰的飞燕奔至房间中间，向上跃起。
　　随着身子腾空，两根芊芊玉腿一前一后打开，从“大”字形伸直成一字马；
　　而那纤柔柳腰向后弯曲成一个惊人弧度，两只藕臂也向后极尽伸展；
　　丝纱臂袖飘扬，与飞扬的裙袂交织，构成一副瑰丽的神女飞天图。
　　随后美人轻盈落地，如游龙点水翩转一圈，惊鸿间，便已回正身子……这才完成这支舞的起手式。
　　乐曲继续，若叶继续跳着，但心思却放在前边那四人的交谈中。
　　那些夸奖自己的涩涩话语，被她直接忽略，着重关注其中的重要信息。
　　“东青君，听说你们在西泽郡那边的战场拿了不少战功。”北云雪彦一边欣赏着场中那无双美人的舞姿，一边对着东青悠川闲聊着问道。
　　“哈哈~，其实也没有多少战功，就是按照家族安排，过来历练一番罢了。”东青悠川笑着道。
　　“我们可没有北云君你好命，北云郡王只有你一个儿子，就算什么都不做，最后也能继承北云郡王的爵位。”厚真秀次也开口道，说的话依旧那么不客气。
　　但他说的也是实话，他们虽然贵为郡王之子，可上面有哥哥，下面有弟弟，而郡王爵位只有一个，压力可不轻松。
　　北云雪彦听见两人的话，却罕见地露出沉默之色。
　　在两人还以为他怎么了时，才听见他道：“大家可否也带我去西泽郡历练一番，当然，事后必有重谢！”
　　“历练？这种事你直接找北云郡王大人不就行了？”厚真秀次皱眉道。
　　“我……父王不会同意我去历练的。”北云雪彦道。
　　“不会同意？哦，确实，你可是独子，金贵着呢，可不能遇到危险。”厚真秀次道。
　　北云雪彦闻言，眼里流露出一抹急色，似乎要开口反驳。
　　“北云君，如果你要被西泽郡历练，那我劝你还是别去了，现在已经晚了。”这个时候，一项滴水不漏的中津次郎开口道。
　　“什么意思？”北云雪彦不解地看向他。
　　“就是字面意思，否则你以为我等为什么要撤离？”中津次郎道。
　　他们来北云郡并不是偶然，而是从西泽郡那边战场撤离到了这里，顺便停留游玩一番，就会回去京都。
　　“所以……西泽郡那边，已经沦陷了？”北云雪彦愣神。
　　“只能说……局势不容乐观。”中津次郎说着看了他一眼。
　　北云雪彦对上他的视线，陷入了沉默。
　　“所以说，北云君你不会缺少历练的机会的。”厚真秀次笑道。
　　说着，他的视线落在场中那飞扬而舞的极品尤物，嘿嘿一笑：“北云君，反正西泽郡也快完蛋了，下一个迟早轮到你这里。”
　　“何不趁现在就把这美人享用了，反正最后可以直接推脱到被战争波及死掉了。”
　　北云雪彦听见他的话，没有反驳，反而是看向场中那颠倒众生的仙稚美人。

第567章 祸端
　　此时。
　　场中美人芊芊左腿踮起脚尖踩地，亭亭右腿抬起，在身后划过一个圆形弧线，带动裙摆飘逸扬起，如绽开花卉。
　　铮铮~~！
　　美人划过身后的白皙修长右脚落地后，玉柳身子前倾、下探，两只似欲嫩出水儿的藕臂向身后打开，带着刁蛮小腰向后弯折成一个夸张的弧度，与后仰打开的芊芊左腿接触在一起。
　　如此美人便是芊长左腿从身后高举过头顶，小脑瓜在极致柔软的腰肢弯折下还与修长右腿碰着，两只藕臂向仙娇身子两侧张开，美艳如红鸾展翅。
　　随即，美人高举的左腿轻盈落地，却由于主座上厚真秀次的话语，小心房一慌，落下的笋嫩小脚丫失误踩空，一屁股坐在地上。
　　好在她及时反应过来，落地刹那，孤鸾细腰展现出的惊人柔韧性，折翘而起，便继续舞着。
　　“哈哈哈~”这失误的一幕看得上面的东青悠川哈哈大笑起来。
　　迎来的便是场中美人翩转身子的间隙，投来的冷嗔目光。
　　‘笑、笑~，有什么好笑的？你来试试跳着跳着，就听见讨论怎么杀你，看你慌不慌~~’若叶心里大骂。
　　东青悠川对上美人的嗔肃目光，内心被狠狠触动了一下。
　　看向神情莫名的北云雪彦，语气悠悠开口提醒：“北云君，这美人怎么着也是枭煌仁殿下内定的妃嫔，你想糊弄过去可不容易。”
　　“东青君未免太过胆小了吧，今时不同往日，西泽郡那边难道没有被皇族内定的秀女？但结果呢，要么尸骨无存，要么被雷亚蒂斯当做战利品掳走……”说着，他看向场中的若叶，眼睛微眯，“与其让这美人便宜了雷亚蒂斯那群野人，还不如就让我等用了。”
　　“这~~”北云雪彦被他说得目光再度意动。
　　毕竟，看着这倾世之姿的天仙美人，他心中要说没有想法，那是不可能的。
　　这美人还跟彤乙女不一样。
　　彤乙女虽然也是难得一见的美人，但他在其面前，还不至于失了分寸。
　　所以能慢悠悠地跟她谈情说笑，然后才水到渠成，抱得美人归。
　　但面前这个美人完全不同。
　　她太美了……！
　　美得毫无瑕疵，美得无可挑剔，美得艳绝九寰。
　　远不是彤乙女能比的。
　　在这样的美人面前，他竟然会产生类似“只要能得到这美人一次，哪怕今生死了也值了”的荒唐想法。
　　“北云君，你不会是不敢吧？”厚真秀次见北云雪彦磨磨蹭蹭，语气阴阳道。
　　侧边侍立的东崎伸二看着厚真秀次的怂恿，嘴角勾起一抹弧度。
　　‘这位厚真大少竟然是跟我同样的打算，让北云大少第一个摘了那仙葩，自己在后面喝点汤~~’思及此，他也没有提醒北云雪彦。
　　甚至，倒不如说，能欣赏到这等美人被采摘的模样，已经足够回忆一辈子了。
　　“谁说我不敢的？不就是一个秀女吗，这北云郡有什么是我不敢的？”北云雪彦重重一放酒杯，酒水飞洒，散落在桌面上。
　　周围跪侍的秀女听到动静，连忙摸索着清理。
　　她们蒙在眼睛上的丝巾，通过干扰视觉神经的方式屏蔽了她们的视觉。
　　听觉也差不多的原理，也只能听到自然音，说话声是听不到的。
　　“你过来！”他对着若叶冷冷喝道。
　　场中还在跳舞的若叶停下舞步，额头布满薄汗，粉色肚兜包裹小胸脯明显一起一伏，曼妙娇躯因为剧烈运动而红扑扑的，冒着丝丝热气。
　　她看向主座上的北云雪彦，便低垂着美眸，不发一言，更没有过去。
　　“怎么，你敢违抗我的命令？”北云雪彦看见这一幕，冷眼里迅速酝酿着怒火。
　　若叶双膝一弯，躬身行礼：“启禀大人，婢子……来了月信。”
　　她细弱蚊蝇地说完，吹弹可破的小脸早已羞得想找个地缝钻进去。
　　‘这种事说出来原来是这么羞的吗……下次才不说了~~’她羞愤的小心房决心满满。
　　至于眼前之事，要是对方得知来了月信也不放过，那么就只好用上青湄嫮的灵变模式了。
　　虽然她也不确定，青湄嫮的灵变模式能不能骗过那四个暗处的大地战将。
　　其实也不算暗处，她们一直跟在那四个少爷身后，只不过是隐身的，看不见而已。
　　而且，她们四个大地战将，竟然全是女子，至少从身材曲线上是。
　　“月信~~”北云雪彦一愣，看向场中美人，只见那双灵动美眸中隐隐流露出一抹浑不似人间该有的楚楚神采，透着纤尘不染的无暇质感，美得不似凡人一般。
　　他的灵魂都被狠狠触动了，眼里酝酿许久的怒火迅速散去，取而代之的是一丝怜惜之色：“你起来吧。”
　　虽然以这个时代的科技，以及他八级极能者的身份，月信什么的毫无影响。
　　但是，颜面上过不去……至少这是他说服自己的理由。
　　而若叶听见他的话，也暗暗松了口气。
　　她都做好了最坏的打算，好在没有到那一步。
　　然而，她刚刚起身，就听见主座上又传来一道冰冷的声音。
　　“等一下！”厚真秀次开口，目光如刀落在若叶身上，“你说是月信就是月信？我不信，除非，你拿出证据来看看。”
　　北云雪彦、中津次郎、东青悠川三人本来还疑惑厚真秀次又要说什么，但没想到却是这话。
　　东青悠川当即想说什么，但看着那场中玉质纤纤的倾世美人，又闭口不言。
　　要说他不想一窥这美人无上销魂之处，那是不可能的。
　　如今能看一眼，也算不虚此行。
　　若叶听见这家伙的话，窈窕身子愣在原地。
　　‘这个叫厚真的家伙，也太变态了，那种地方有什么好看的吖~~~’她的小心房早已将这个人记上小本本。
　　“怎么，还要我来帮你？”厚真秀次嘴角勾起一抹蛇信般的眯笑，看得若叶身子忍不住瑟缩了一下。
　　‘这个大坏蛋！’她心里破口大骂，美眸楚楚地看向其余三人。
　　但北云雪彦低眉不说话；
　　中津次郎淡淡喝着酒，怀里搂着一个蒙着眼睛的秀女；
　　东青悠川则一脸坏笑，兴致勃勃。
　　至于旁边站着的东崎伸二，被她直接无视了，只当是个仆人什么的。
　　见三人都没有替自己解围，稚美人心里不免低落起来。
　　由于月信的缘故，本就心情不佳。
　　此时这场面，竟然产生了一种凄楚悲凉感。
　　在厚真秀次越来越不耐烦的目光下，她无奈，只得双手缓缓拎着浅红丝纱百褶裙，向上提起。
　　当然，她自然不愿意给这四个坏蛋、大涩狼看自己身子。
　　所以暗中，青湄嫮的傀儡灵变模式已经启动，法境——通神级巅峰的青冥魇神诀法力魇毫只差捅破一层窗户纸就会如潮水侵染美人周身，编织“醉生梦死，一念化一生”的恐怖信息量幻魇。
　　至于这能不能瞒过那四个大地战将的观测，却是一个未知数。
　　理智上，她这样的行为完全不理智。
　　毕竟就算给他们看了，也不会少一块肉。
　　但作为一个地地道道的女孩子，还是第一次来月信的心情不佳情况下，怎么可能有理智。
　　她都已经想好了，要是瞒不过……那就杀。
　　先杀这四个郡王之子，然后尽力留下那四个大地战将护卫。
　　至于这样做的后果，她知道肯定不好。
　　但由于心情不佳，明知不好也不想去细想。
　　“够了！”就在若叶准备动手的时候，一道厉喝声响起。
　　若叶拎到玉秀小膝盖上的裙袂停住，看向主座上开口的北云雪彦。
　　刚刚开口的就是他。
　　“怎么了？”厚真秀次扭头看向北云雪彦，眉头皱起。
　　北云雪彦没有看他，而是朝场中的若叶挥挥手道：“你下去吧。”
　　若叶还没有动作，厚真秀次听见他的话，就开口讥讽：“北云君，莫非你连这都不敢？”
　　“我们继续喝酒。”北云雪彦没有理会他，随口说了一句，就端起酒杯喝酒。
　　“婢子告退。”若叶抓住机会，躬身行礼，转身袅娜而去。
　　直到出去了这殿宇，也没有听到那四人的声音，才松了口气。
　　而殿宇内，在若叶离开后，气氛就不对劲起来。
　　厚真秀次隐有怨言，开口道：“北云君，既然你有心要独占那个美人，那今早你说的那个彤乙女，可否给我们展示一番风采？”
　　说着，他的视线落在北云雪彦身后跪坐着的一个彤娇俏丽的美人。
　　和其他秀女一样蒙着眼睛，但其绰约风姿，依旧妍态千娇。
　　他基本可以笃定此女就是那个所谓的彤乙女了。
　　“我们……喝酒！”北云雪彦又接着皱眉、沉默，然后僵硬开口。
　　不知怎么的，他现在满脑子都是若叶的身影。
　　乃至于厚真秀次向他要美人玩，他竟然冒出“如果这事被若叶知晓了，她会不会认为自己是个无情无义的人，连自己的小妾都可以送出去给别人取乐”。
　　哪怕这种事在贵族之间，稀松平常，但他今天就是不想让若叶误会。
　　所以才直接拒绝了厚真秀次的请求。
　　“哼，你自己喝吧。”厚真秀次闻言，冷笑一声，起身就走。
　　“诶，厚真君，大家出来就是来玩的，开心最重要，你怎么生气了？”东青悠川连忙起身厚真秀次，劝道。
　　“玩？玩什么？”厚真秀次讥讽地指向矮脚桌上的酒杯和那里跪侍的蒙眼秀女，“玩这酒杯？还是这些庸脂俗粉？”
　　“呃~~”东青悠川都无语了。
　　这些在场的秀女还是庸脂俗粉？
　　已经是他们在内地郡里，根本玩不到的美人了。
　　但他也知道厚真秀次这么说的原因。
　　谁让刚才那个天仙美人拉高了众人的阈值。
　　见过了九天之上的神女，再看凡间俗女，自然寡淡无味。
　　“厚真君，别动怒，大家都是朋友。”一向沉稳的中津次郎也开口劝道。
　　说完又看向北云雪彦：“北云君，你向厚真君道个歉，大家都是朋友，何必为了一个美人闹得不愉快。”
　　“我道歉？”北云雪彦好似被刺激了一样，起身指着厚真秀次喝道，“我用这宫城百花学院一等秀女招待他，他一点不领情，反而三番四次怂恿我去上枭煌仁皇子内定的皇妃。”
　　说着，他冷笑两声：“呵呵，反正到时候事发了，是我北云雪彦铸下大错，他厚真秀次不过是跟受我蛊惑，风流了一夜，最多被关关禁闭！”
　　“北云雪彦，你在说什么？”厚真秀次怒视着他，质问道。
　　“难道不是吗？”北云雪彦扬起脖子，好不退让怒视着他。
　　“呵呵~”厚真秀次冷笑两声，“难怪你那妹妹千阳郡主在西泽郡立下赫赫战功，受到无数青年才俊追捧，而你，却只窝在这安全的中心城里，整天就想着怎么玩秀女，果然是个上不来台面的东西！”
　　“贱人，你敢再说一遍？”北云雪彦勃然变色。
　　厚真秀次的话简直是触碰到了他的逆鳞。
　　他最恨的就是跟自己妹妹比。
　　“呵呵~”厚真秀次冷笑，“我父亲是厚真郡王，我母亲是䌷衣公主，你那套用来威胁谁？”
　　“过不了几天，等雷亚蒂斯极光军压境，你这种废物到时候只怕连狗都不如！”他继续道。
　　“翠姬，杀了他！”北云雪彦扭曲着脸道。
　　话音落下，他身后就浮现出一道淡翠色妖娆女子身形，全身覆盖着一套翠绿色修长战甲，身高超过三米，散发着极为恐怖的气息。
　　“就你有公主母亲给你的护卫？”厚真秀次冷笑，“仓姬！”
　　话音落下，身后也出现一道修长女子身形，覆盖着浅褐色战甲，身高同样超过三米多，气息恐怖。
　　这些大地战将的护卫都是他们母亲，也就是皇族公主出嫁时的陪嫁丫鬟。
　　而这些丫鬟的前身，自然就是宫城百花学院的秀女。
　　秀女入宫后，一些拥有极强天赋的，会幸运地被选为战斗宫女，接受活能者培养，在皇室资源的倾泄下，才能年纪轻轻就成为大地战将！
　　“喂喂~~，你们都冷静！”
　　“有话好好说！”
　　中津次郎和东青悠川坐不住了，连忙叫出自己的护卫，颜色一蓝一白，拦住两人的护卫。
　　现场气氛依旧凝重无比，但好在由于两人的阻拦，厚真秀次和北云雪彦都从愤怒中恢复理智。
　　“哼。”厚真秀次冷哼一声，带着仓姬从这里离开。
　　中津次郎、东青悠川见此，对北云雪彦安慰了几句，也带着各自的护卫离开。
　　这场宴会就此以这种不愉快的结果告终。
　　而造成这一切的源头的若叶，早已回到了第七层的宿舍里。
　　跟惠子姐姐在内室的浴室里舒服地泡着热水澡。
　　“若叶酱，姐姐帮你好好洗洗，这么大晚上跳《落樱轮舞曲》，肯定累坏了吧。”碧波荡漾的池水里，惠子一边给若叶擦拭身子，一边面露心疼、宠溺道。
　　“嗯嗯~~”若叶舒舒服服靠在惠子姐姐柔软温润的怀里，什么都不用做，全程由惠子代劳。
　　“不过，若叶酱，今天你用月信糊弄过去了，下次该怎么办？”惠子又担忧道。
　　“啊？”
　　“就是下次那些大人物又要你伺候的话。”
　　“这个嘛~~”若叶眨巴灵动的美眸，陷入了沉思。
　　“要不。”惠子温婉地建议道，“要不若叶酱你就选一个靠得住的大人物委身了吧，这样就不用担心今晚的事了。”

第568章 西园寺下女
　　“啊？”若叶闻言，扬起天鹅颈，一双灵动美眸从下向上看着惠子姐姐的脸颊，“惠子姐姐，你说什么？”
　　晶莹水珠顺着仙稚美人欺雪赛霜的肌肤丝滑滚落到精致锁骨，在此打个转，就继续顺着美人的雪肌滑落到碧波池水中，荡起点点涟漪。
　　“现在这情况，若叶酱你一时半会儿也进不了宫，这个学院的情况也不对劲。”惠子幽幽叹息。
　　“哦。”若叶萌萌点头，心里惊讶惠子姐姐不显山不露水，竟然这么敏锐。
　　“所以啊，若叶酱，要是你遇到大人物，也不要太冷淡了，就算不喜欢，也不要直接拒绝。”惠子继续摸了摸若叶的小脸蛋，教育道，“在这种危险的时候，我们女孩子只有依靠于强大的男人才能生存，所以像今天晚上这样回来后还抱怨雪彦公子的事，万万不能再有了……”
　　“嗯。”若叶完美无瑕的俏脸郑重其事地点点头。
　　先前惠子姐姐劝她好好进宫的时候，她还不以为意。
　　但现在看过西泽郡战场的惨状，以及那些高位战力俯瞰众生……她觉得惠子姐姐说的也有几分道理。
　　“……你心里就算再不愿，也要藏在心里，否则要是被其她女孩子听见了，告密、威胁各种阴谋算计就会接踵而来……”惠子似乎进入了妈妈的角色，对着若叶继续谆谆教诲，传授后宅小妾生存智慧。
　　而若叶也眨巴明亮美眸，认真地听着。
　　“惠子姐姐，那你呢？”等惠子说了足足半个小时后，若叶才开口问道。
　　“我？”
　　“对呀，惠子姐姐你还没说你怎么办？”若叶萌萌开口，“要不，惠子姐姐也和我一起？”
　　惠子迟疑了一下，水眸流露出一抹哀伤：“看吧，如果我还……那姐姐就跟若叶酱一起，不过，如果对方看不上姐姐。”
　　“姐姐这么漂亮，怎么会看不上？”若叶当即打断惠子的话，“而且，如果那人拒绝惠子姐姐，肯定不是好人。”
　　“傻孩子！”惠子宠溺一笑，心里感受到一股浓浓的暖意。
　　“要不再加上伊凡琳、火莲还有都美她们一起！”若叶又继续转动小脑瓜，思路打开，美眸异彩连连。
　　“呃~”惠子微微一愣，张了张娇樱小嘴，很想说：这又不是买鸡蛋，还能买一打。
　　但看着若叶兴奋的样子，又没有开口。
　　随后聊了快一个小时，惠子才和若叶从浴池里出来。
　　晶莹水珠顺着两个美人曼妙身子曲线滑落，三千青丝溅起一片涟涟水花，两个美人那天工雕琢般的白瓷身子由于热气浸润，泛着红晕，腾腾热气混着美人体香，销魂旖旎。
　　惠子给若叶擦干水渍，才给自己擦干。
　　随后又给若叶和自己换上一件光滑如丝的乳白色肚兜，才结伴从浴房里出来。
　　而火莲也刚好从外庭的浴房里洗漱完毕出来，身上同样换上了睡觉穿的乳白色肚兜。
　　“大晚上洗这么久，我还以为你们要在里面过夜～！”火莲滴溜溜道。
　　她先前在外面等了半个小时，都不见两女出来。
　　无奈之下，才顶着寒风冷雪，去了外庭的浴房。
　　“谁让火莲你整天偷偷摸摸，大晚上都不回来~”若叶白了她一眼。
　　“我是在做正事，你以为谁都像你这笨蛋一样，活得那么简单？”火莲双手叉腰，扬起脖颈道。
　　“什么正事？学院里都是一群女孩子，你们革命军在这里还有任务啊？”若叶轻启嫩齿道。
　　“当然有任务！”火莲颇为神气道，“你以为这学院里的秀女都跟你一样是笨蛋？哼，她们中可是有不少本地革命军的人，我的任务就是联系上她们，并取得她们的信任！”
　　虽然这样的机密照理说不该对若叶她们说，但大家也算共患难过，这点信任还是有的。
　　而且，虽然她是革命军，但也是一个女孩子。
　　独自承受这么久的压力，早就想找个人说出来了。
　　“啊，学院里还有叛……革命军？！”若叶芳华至极的灵动美眸，骤然瞪大，惊诧万分。
　　她没想到这学院，不仅被北云雪彦这样的顶尖贵族子弟当做游女屋，而且还被叛军渗透成了筛子。
　　“那是当然的。”火莲脱口而出，“不是每个女孩子都像你这笨蛋一样既来之则安之，还是有很多女孩子想要反抗这不公的世道的！”
　　“哦。”若叶若有所思地点点头。
　　随后四女又说了几句，便一起睡觉了。
　　若叶也早已注意到野次郎已经不在院子的池水里，应该是走了。
　　她很快就进入了梦乡……
　　一夜无话。
　　只有茫茫夜幕天际划过的零星火红弧线，昭示着天外的不平静。
　　翌日。
　　细雪如迷路的精灵在空中打着旋儿，广袤的天空呈现出朦胧的灰白色，远处天与地的界限浑浊成一体，完全分不清彼此。
　　今天已经是一月十四号了，自从进入一月份以来，涉川市这个北境边陲城市便展现出它连日下雪、降温的特色。
　　到了今天，地面上已经有小型的堆雪，呼呼冷风锥人刺骨。
　　不过到了这个时代，早已效果强劲到夸张的防寒霜。
　　所以路上也不缺少穿着超短裙，打扮时尚靓丽的漂亮女子。
　　尤其是在中城区，早上九点就已经有不少年轻漂亮的女人，在路上闲逛了，一眼扫过，甚至还以为误入了女儿国。
　　“咦~，那不是小松菜吗？”一个年轻实习记者对着前辈道。
　　“何止是小松菜，还有小百合，星光野、雪见团子偶像团、月虹计划少女组……”那记者行业的前辈，指着前方一个个打扮漂亮的年轻女子，如数家珍地介绍起来。
　　甚至还有偶像团体在这下雪天的路边，开着露天演唱会。
　　蓬松扬起的百褶短裙和一个个年轻貌美女子修长长腿，精致妆容，像是一朵朵为了争夺传粉机会而盛开的娇艳花簇。
　　“哎，真是羡慕啊~！”年轻实习记者幽幽叹息，抬头看向这街道对面那栋高耸入云的巍峨大厦。
　　那是整个城市最高的大厦，位于市中心，名为森塔。
　　而不知从哪里传出消息，那大厦里住着整个涉川市身份最高的人物，据说是连贵族都不敢轻易招惹的传说中的大人物！
　　就是因为这个消息不胫而走，才有现在这附近街上几乎都年轻漂亮女人的情况。
　　嘭的一声，他被前辈狠狠来了一个爆栗。
　　“不该有的心思别有，否则你害死自己也就算了，别害死我！”记者前辈冷声喝道。
　　“是、是。”实习记者也知道说错话了，连忙点头哈腰道歉。
　　非议贵族可是死罪，要是刚才的话被监听到，搞不好他人就没了。
　　在他们继续拍摄那些平日里行踪不定的明星、偶像的时候。
　　森塔大厦顶层。
　　若叶的意识才懒洋洋地控制着净傀儡起床、洗漱、吃早餐。
　　昨天，净傀儡这边已经结束了为期三天的期末考试。
　　今天则是要去参加毕业典礼，拿到坂井第一高等学校毕业证书，她若叶就算是半个文化人了。
　　东扶国的高校只有两年半，剩下半年时间是去参加各个大学独立招生考试的时间。
　　不过，九成九的学生是不会去浪费这个时间的。
　　要么找工作，要么在家玩半年，要么打零工……什么贵族、战争，对于他们来说是非常遥远的世界。
　　若叶的意识控制着净傀儡，带着玉绪、真月、浅香和纱绫来到坂井第一高等学校体育馆会场，看到的就是这一番场景。
　　一众青年男女都洋溢在毕业的喜悦里，讨论着毕业后的快乐生活，其乐融融，脸上充满欢快笑容。
　　若叶和四女的到来让现场安静了一下，但得益于这些日子以来若叶平和的表现，大家并没有太多害怕，很快就收回目光继续和朋友讨论起来。
　　“那个，白鸟君！”在若叶带着四女来到班级区域的时候，却被几个身高马大的高壮青年叫住。
　　“嗯？”若叶看向面前这四个，比现在的自己还要高一个头的青年，不解道。
　　“白鸟君，你别误会，我们不会来找麻烦的。”高木连忙摆手，“我们知道你是涉川市城防军长官，所以，想请你让我们加入城防军！”
　　“哦，找工作啊。”若叶眨眼，颇为惊讶地看向他们。
　　没想到这些人竟然会找自己要工作。
　　“不是工作！”另一个比高木稍微矮点的青年——秋田连忙否决，“雷亚蒂斯那群野人欺人太甚，我们要参军打败那些野人！”
　　若叶：“……”
　　她看着四人热血兴奋的神情，心里充满大大的困惑。
　　“那可是很危险的，你们去的话，会死的。”她控制净傀儡不动声色地开口道。
　　“好男儿就该死在战场上！”
　　“我们可不是孬种！”
　　四人语气激昂道。
　　“你们是想去立军功？还是那里有你们什么亲戚，你们想去救人？”若叶道，接着话锋一转，“如果是那样的话，你们还是打消这个念头，西泽郡那边可没有什么军功了，至于活人，更是没有了。”
　　“就是这样，我们才要参军打败雷亚蒂斯那群野人！”
　　“我们已经发誓要打败雷亚蒂斯那群野人，保家卫国！”
　　“这才是我辈男儿不枉此生的活法！”
　　“与其死在病床上，不如倒在战场上！”
　　四人说起雷亚蒂斯，瞬间义愤填膺起来。
　　若叶：“……”
　　她看着这四个脑子有些不正常的家伙，心中一阵无语。
　　我都说了危险会死，你还激动起来了？
　　这是活久了，想寻找刺激？
　　由于双方的脑子不在一个频道上，她没有继续聊下去的想法。
　　随口敷衍了几句，就带着玉绪她们在班级区域的座椅上入座。
　　小老头模样的校长在幕后看到若叶已经入座，连忙通知毕业典礼开始，哪怕现在还没有到十点钟。
　　外边一众学生不解，为什么毕业典礼提前了？
　　但校长已经走到台上开始讲话了。
　　只讲了八九句就结束了，生怕讲多了，让下面的若叶坐久了。
　　然后就是颁发毕业证书。
　　没有意外，第一个就是若叶。
　　台下学生也不奇怪，毕竟那是他们学校唯一一个大学种子。
　　随后就是玉绪她们的毕业证书。
　　她们颁发完后，就是大家排队上去台上，如流水线般拿过自己的证书。
　　最后拍摄完三维立体照片后，毕业典礼就结束了，全程只用了半个小时。
　　下面学生虽然意外竟然这么快，但也没有多想，都想迫不及待回家玩。
　　校长说出“解散”二字后，大家便蜂拥退场。
　　若叶倒是没有急，等其他人跑得差不多了，才带着玉绪她们走出体育馆。
　　“白鸟净，可否聊一聊。”体育馆门外，一个酒红色西装的靓丽女子，戴着墨镜，站在簌簌雪风中道。
　　这女人身姿妖娆，前凸后翘，一双大长腿极为匀称挺紧。
　　身上散发着一股凛厉女强人气质，让路过的男学生想看又不敢直接看。
　　“你是谁？”若叶看向对方道。
　　“西园寺下女。”
　　“西园寺？”若叶露出疑惑之色，抬眸看向对方道，“你说的是京都那个西园寺？”
　　“没错，正是西园寺大公！”西园寺下女道。
　　若叶闻言，微微眯起眼眸。
　　西园寺这个姓氏可不简单，而是少有的公爵姓氏。
　　公爵，那是立于贵族顶点的超级大人物。
　　而这个女人名字中的“下女”，意思就是女仆，连在一起的意思就是：西园寺家的女仆。
　　‘这种顶尖贵族家的女仆竟然来找自己～’若叶心里不免多了几分警惕。
　　“你找我有什么事吗？”她不动声色问道。
　　“可以借一步说话吗？”西园寺下女看了看门口零星出来的学生道。
　　“可以。”若叶道。
　　随后她和对方来到体育馆旁边的停车空地的树下。
　　“现在可以说了吧？”若叶道。
　　“西泽郡那边战事严峻，需要高位战力支援，白鸟净，我家大人希望你能去！”西园寺下女开口道。
　　“哈？”若叶皱眉。
　　“我家大人自然不会白让你去，如果能杀死三个八级调律战将，大人会将一件圣尔德帝国的九级魔铠赠予你，并且还有圣尔德帝国的禁忌魔铠融合技术，以及500毫升活水，一块秘金，一朵月活花……”她微扬着下巴道。
　　“不去。”若叶等她说完，没有一丝犹豫，当即摇头拒绝。

第569章 招生考试临近，宣行邀请
　　西园寺下女微微一怔：“为什么？现在西泽郡那边局势到了紧要关头，到处都是立功的好机会，而且还有我家大人的全力支持，以及特意许诺给你的诸多好处。”
　　“不去。”若叶依旧毫不犹豫地摇摇头。
　　“你有什么条件可以提。”西园寺下女继续道，“而且你要记住，过了这村就没这店，要不是现在形势到了紧要关头，我家主人可不会许诺出这些好处。”
　　“不管什么条件，我都不去。”若叶冷冷瞥了她一眼。
　　本体那边可是听得很清楚，西泽郡那边明显就要战败了，那些内地郡的郡王之子们纷纷撤下来。
　　这个时候，让我冲上去？
　　这不就是骗傻瓜吗！
　　“我家大人本意是想培养你，而且你看着雷亚蒂斯那些野蛮人入侵我国，就不想将他们赶回去吗？”西园寺下女不放弃道。
　　“说完了吗？”若叶挑眉看了她一眼，“说完我就回去了。”
　　说罢，她就转朝着玉绪四女走去，飘零雪花旋转落下，从其身侧分滑而下。
　　“喂，你不会是怕了吧？”西园寺下女脸上神情收敛，戴着墨镜的眼睛隐有鄙夷流出。
　　这话让若叶顿下脚步，转头理所当然道：“这不是当然的吗？”
　　说完，就回头走了，反而留下西园寺下女愣在原地。
　　她第一次看见有男人，如此轻描淡写承认自己害怕。
　　“边陲小地，果然上不得台面。”她冷冷一哂，转身去寻找下一个目标。
　　最近声名鹊起的后起之秀不少。
　　有厚积薄发在最近展露头角的前贵族寒门；
　　也有经历血与火的磨练，迅速成长的赏金猎人；
　　还有误食用了生化药剂，还能活下来的狂战士；
　　以及捡到死去贵族留下的智械之心的高中生……
　　这些人虽然没有白鸟净那么强，但也是不可多得的宝贵战力。
　　至于白鸟净这边的情况，早已被她的电子眼记录，上传至主人那里。
　　等她走后，若叶也回到了玉绪她们身边。
　　“夫君，那个女人说了什么？”玉绪给若叶撑起伞，挡住飘落的雪花。
　　“要我去西泽郡上阵杀敌……”若叶随口道。
　　“啊！”x4
　　玉绪、浅香、真月和纱绫都不由抬手捂嘴，面露紧张之色。
　　“放心，我拒绝了。”若叶道。
　　“哦。”x4
　　四女这才松了口气。
　　“别想那些不开心的事了，今天开始就放寒假了，大家想去哪里玩？”若叶想起毕业的事，又面露喜色道。
　　这话一出，四女都思索起来。
　　“那个，夫君，一周后的中心城大学自主招生考试，你还要不要去？”这个时候，藤井浅香轻启朱口道。
　　“啊~，这个~~”她猛然想起，确实有这么一件事。
　　这个世界的大学招生考试按照各个郡的不同而有所不同，但大体上每个郡都是错开的。
　　而北云郡中心城的大学入学考试，基本集中在一月的后半月到二月出头。
　　“当然要去！”若叶道。
　　她可没有忘记自己的梦想：做一个有文化的女孩子。
　　“那……我也要去！”藤井浅香翘首顾盼道。
　　“我也要。”
　　“我……”
　　其余三女也纷纷道。
　　“好吧，那就大家一起去吧。”若叶一锤定音道。
　　随后，她们走出校门。
　　临近上午的校门口，车流稀释，雪花如天庭撒落的碎玉，落在柏油街上就消失，只有边角堆砌出显目的洁白。
　　长北悠美已经开着加长的轿车在路边等待。
　　等若叶和四女坐上车后，就朝森塔大厦驶去。
　　不过在路上，长北悠美开口道：“老爷，神徒教的宣行神父说有事找您，被奴婢安排在大厦会客室里等待。”
　　若叶闻言，看了看藤井浅香，见她朝自己投来一个柔和的微笑，才看向长北悠美：“他有说是什么事吗？”
　　“他说要亲自跟您说。”长北悠美道。
　　“好吧。”若叶点点头。
　　考虑到对方跟藤井浅香的特殊关系，她自然不好太过不近人情。
　　半个小时后，车子驶入市区中心，两边高楼大厦的景观开始增添出娇艳的色彩，街道两边隔一段路就有偶像开露天演唱会，街上行人也多是年轻漂亮的女人，打扮靓丽，穿着性感、美丽。
　　若叶甚至看到一个在街上穿着露背礼服的高挑女人，身姿婀娜地走着，只不过呼出的每一口气都是白色的寒雾。
　　她也不懂为什么要穿那玩意儿逛街，明明连步子都迈不开。
　　还以为这就是大城市都市女郎的风格。
　　殊不知，人家穿着这么隆重，只是为了长北悠美的车路过时，能向车里的人展示那么一眼自己。
　　只可惜若叶根本没有意识到这一点。
　　而能意识到这一点的长北悠美，根本不会提醒若叶。
　　回到森塔大厦。
　　原本冷清的大厦，由一群穿着战甲的女兵守护着。
　　这些女兵都是若叶之前从迷界带出来的两百多魔法少女。
　　她将这些魔法少女纳入了城防军，作为亲卫守护大厦。
　　看见若叶回来，她们纷纷列队迎接。
　　上电梯的时候，若叶没有跟玉绪她们上去顶楼，而是独自来到中间楼层，见到了宣行大师。
　　“白鸟君，许久不见，您依旧风采奕奕~”宣行大师率先客气笑道。
　　他身上穿着神官的黑色长服，身后则是跟着一个精瘦中年男子，其貌不扬，唯独一双眼睛里流露出一种非常平静的神采。
　　若叶看见这男子时，眼里闪过一抹诧异。
　　她记得此人就是本体当时在蝶梦馆看到的那个拿枪闯入神徒教教堂，逼问宣行“这世上有神吗”的男子。
　　当时宣行说了很长一段话，让这个男子放下了枪，欣然离去。
　　‘所以，这人真的入了教，寻那一份超脱的希望？’若叶心里低喃了一句。
　　“怎么，白鸟君也认识井川君？”宣行注意到若叶的眼神，微微笑道。
　　“不认识。只是好奇他又是你黑羽教的什么人？”若叶不动声色道。
　　“白鸟君多想了。”宣行摇摇头，“他只是刚入教，天资不错，被我收为弟子。”
　　“哦。”若叶点点头，接着话锋一转，“大师今天来是有什么事？”
　　“应该已经有人找过白鸟君你了吧？”宣行眯着眼睛问道。
　　“你也劝我去西泽郡打仗？”若叶戒备道。
　　“那自然不会。”宣行大师哑然，“倒不如说，如果白鸟君想去，我还要劝你不要去。”
　　“这是为什么？”若叶露出疑惑的样子。
　　“因为现在过去，那就是去当炮灰。”宣行大师说着，眼里浮现出讥讽之色，“东扶早已烂到骨子里，那西泽郡的战场上，到处都充斥着各种来拿战功的贵族子弟，本就不够的兵力，还要分出来大部分战力去配合这些人拿战功，以及保护他们的安全……西泽郡的沦陷已经是注定的。”
　　若叶闻言，面露思索。
　　她虽然知道西泽郡快要沦陷，但还是第一次知道沦陷的原因。
　　不过，对于宣行说的原因，她也没有全信。
　　“等西泽郡沦陷后，下一个就是这北云郡~”说着，宣行大师顿了顿，沉声道，“到时候，白鸟君你何去何从？”
　　“依大师看，我要怎么办？”若叶看向他。
　　“依老夫看当然是加入我黑羽教，有我教黑渊圣约的庇护，才是这世上唯一安全之地。”宣行大师说着，顿了顿，“另外，我们还可以配合白鸟君，把那个小妖女抢回来。”
　　“小妖女？”若叶皱眉。
　　宣行大师嘴角勾起一抹弧度，点了点手环上的个人终端，便在半空中投影出一个出尘无双的绝色少女。
　　若叶：“……”
　　她看着自己本体的样子，脸色当即沉了下去。
　　“你为什么说她是妖女？”她直接质问宣行。
　　“这不是老朽说的。”宣行大师解释道，“而是影镜圣约那群疯子说的。不过，结合这些日子老朽得到的消息，此女搞不好真是导致世界滑向战争的祸水。”
　　“这都是假的！”若叶斩钉截铁，一字一顿道，“她才不是祸水！”
　　宣行大师对若叶的表现也不奇怪。
　　结合白鸟净的行为分析，几乎都能得出一个结论：白鸟净的梦中女神就是这个叫“若叶”的秀女！
　　爱屋及乌，自然是容不得外人说这秀女的坏话。
　　“好吧，她不是祸水。”宣行大师没在这个问题上计较什么，“但就算她不是祸水，她也是注定是这世上只有极少数强者才能得到的美人。”
　　“白鸟君这些日子以来一直没有动作，应该是明白的吧？”
　　若叶心里满是诧异，明白什么？
　　不过这落在宣行眼里，就是白鸟净自知无法从中心城带走此女，心情低落所致。
　　‘以白鸟净的性格，如果能直接带走那个妖女，早就动手了。’
　　‘但他却一直没有动手……那么那个九级战力，或许就是他的全部底牌了。’
　　‘他自己也知道，一个九级、一个八级，根本无法跟北云郡王手中抢美人。’
　　“白鸟君你也不要泄气，老朽说了，只要你答应加入，我教会帮你带回这个美人的。”宣行大师继续道。
　　“我考虑考虑~”若叶迟声道。
　　她想起惠子姐姐说过，就算你不喜欢别人也不要直接说出来，特殊情况，特殊行事。
　　“希望白鸟君你快点，否则，下一次你再听到这美人的消息，恐怕就是这美人已经名花有主了。”宣行大师说完，朝若叶意味深长笑笑，就转身带着井川律离去。
　　即将走进电梯的时候，宣行大师突然转头，说了一句意味不明的话：“白鸟君，你觉得这个世界有地狱吗？”
　　“啊？”若叶皱眉，但宣行大师说完这话，就走进了电梯，并没有解释的打算。
　　若叶也没有去问这个莫名其妙的问题。
　　她沉思良久，才缓步走到落地窗上，看着外边的铅灰天空，簌簌冷风裹挟着冰晶雪花飘零。
　　视线下移，宽敞大厦入口，宣行大师带着那个弟子上了一辆轿车，扬长而去。
　　“黑羽教是来试探我的底细，还是真的想邀请我？”
　　她低喃了一句，然后摇了摇头，感受了一下体内的《青女毒织经》。
　　意识升华为灵体后，不仅算力暴增，还增添了一种玄妙感觉，对《青女毒织经》的解析越发顺畅。
　　“下一次突破……应该不远了。”她心道。
　　本体那边也在试图解析《衍水劫镜书》和《青冥魇神诀》。
　　但这两部功法的主人可都是法境——通神级的长老。
　　她们活着的时候，已经几乎修炼至自身的极限了，很难再有提升。
　　若叶尝试过解析这两部功法，但效果太慢太慢，几乎难有成效。
　　而青女毒织经的修炼进度则非常顺利，甚至好得出奇。
　　她也不知道这是为什么，只能归咎于，当初妙真子师傅传送功法的时候，或许就是看出了自己适合这个功法。
　　“看看时间，该吃午饭了。”
　　她发现跟宣行一通交谈后，已经到了中午。
　　便开开心心上去楼顶吃饭。
　　之后几天，她也打算跟玉绪她们一边放假游玩，一边准备七天后的中心城大学招生考试。
　　几乎同一时间。
　　北云郡中心城，宫城百花学院楼府。
　　“快看，那人是谁？好漂亮！”楼府第七层的静谧偌大餐厅里，随着一群金钗秀女排成两列走进，现场响起窸窸窣窣的议论声。
　　众女的目光都落在这群秀女为首的一个极美秀女身上，讨论的话也多是她。
　　这秀女看上去十三四岁，已经长开，彤娇俏丽，腰软眼净，媚而不动声色。
　　这样的身姿、美眸、气质一下子将在场所有秀女都比了下去。
　　这也是大家如此好奇的原因。
　　“竟然是彤乙女大人！”
　　“真的是那位大人！”
　　夏合、优花等四女认出了来人，纷纷惊讶道。
　　上层的秀女是可以来到下层的，但下层不能去上层。
　　不过饶是如此，也几乎没有上层的秀女往下层跑。
　　所以今天看到彤乙女这样的明星人物，竟然从九层跑到了第七层来，才如此惊讶。
　　“咦~，她不在吗？”彤乙女扫视了餐厅一圈，却没有发现若叶的身影，杏眼闪过疑惑之色。
　　她让身后去问问周围人，得知若叶已经吃完午饭回去宿舍了。
　　“若叶的宿舍在哪边，有人能带路吗？”彤乙女开口道，声音宛如黄鹂啼鸣。
　　“我、我知道！”夏合想到了什么，举手自荐。
　　彤乙女并不认识夏合，见有人带路，便微微点头道谢。
　　随后就跟着夏合，朝着若叶的宿舍走去……

第570章 学姐我和你是同病相怜，竹彦瓶颈
　　“想必你就是若叶了~”尖子生宿舍里，彤乙女身姿俏娇而立，看向房中的若叶，微微含笑。
　　“你是~”若叶对上彤乙女的笑靥，灵动美眸故作第一次见面的茫然之色。
　　实际上在对方出现在门口的时候，她就认出对方就是昨晚，跪坐在北云雪彦身边伺候的那个彤美少女。
　　“学妹不应该邀请我进来坐坐吗？”彤乙女花瓣嫩唇轻启，饱满的弧度和上唇的M形丘嫣然巧笑。
　　若叶盯着对方，心中思索着这家伙莫名其妙来找自己……找茬？
　　“招待不周，学姐请进吧。”惠子见若叶一直没有反应，而且外边还有其她同学看着，便接过若叶的角色，对着彤乙女仪态端庄道。
　　“你是~”彤乙女看着这个好似从画中走出的端庄婉约美人，圆润杏眸微动。
　　“惠子。”惠子柔嫩朱唇轻启，语气淡淡又不失礼仪。
　　彤乙女点点头走进了屋里，身后两列秀女要跟着进入，却被火莲拦住。
　　“这里不能进去！”火莲扬起脑袋，火红色双马尾高高翘起，肆意飞扬。
　　“我只带两个朋友，可以吗？”彤乙女看向火莲，莞尔道。
　　她已经十三四岁，身材本就高挑妖娆。
　　看火莲的时候，宛如一个大人看小孩子。
　　“火莲她不懂事，学姐不要生气~”在火莲准备拒绝的时候，惠子及时开口，才没有将场面弄到最难看的程度。
　　随后彤乙女带着两个秀女走进了宿舍，其余的秀女关上了宿舍门，守在外面。
　　走廊里看热闹的秀女见门关了，也缓缓散去。
　　偌大的宿舍大厅里，静悄悄的，六个娇滴滴的美人相对而立。
　　若叶站在惠子姐姐身后，冒着小脑瓜，可爱地打量着彤乙女。
　　“学妹不用紧张，说起来，你我都是同病相怜。”彤乙女说着，眉宇间流露出一抹淡淡的惆然。
　　“什么同病相怜啊？”若叶极度倾城美艳的小脸好奇地问。
　　“昨晚在我的寝房里跳舞的，就是学妹你吧。”彤乙女没有回答若叶的话，反而问道。
　　“你是怎么知道的？”若叶灵秀美眸凝望着她，盈嫩小嘴轻启，露出皓白嫩齿。
　　她可是记得昨晚的宴会上，除了自己，其她秀女都被干扰了感知。
　　按理说她们不应该认出自己才对。
　　“这是学姐的一点小技巧。”彤乙女微微一笑，便话锋一转，指着自己身后两个秀女手中捧着的盒子，“昨晚多亏了学妹你帮我分担，这是学姐送给你的一些小礼物。”
　　若叶早就好奇那两个秀女手中捧着的盒子里。
　　见她们把盒子递过来，就本能地伸手接过，惠子想阻止都来不及。
　　若叶把一个轻的盒子递给火莲，打开手中稍重的盒子，便被里面的珠宝首饰亮瞎了眼睛。
　　里面的珠宝首饰是一整套的，流光溢彩，巧夺天工，宛如神物。
　　“好漂亮~！”若叶美眸亮晶晶道。
　　“学妹喜欢就好。”彤乙女见若叶喜欢，嘴角莞尔，又道，“听说学妹原本应该是去京都的？”
　　“哦，嗯。”若叶点点头。
　　收了人家的礼物，她看对方都顺眼了不少。
　　“其实学姐也原本应该要去京都，只是现在这形势，也不知道什么时候能过去，学妹你心中也肯定在烦恼这件事吧。”她的脸上的惆伤又浮现了。
　　若叶闻言，白玉无瑕的绝美小脸露出沉思之色，随即眼前一亮：“哦，学姐是担心继续留在这里，会被战争波及死掉吧？”
　　彤乙女：“……”
　　惠子也一脸古怪地看向若叶：‘这傻孩子，这种事大家心里知道就行了，怎么能直接说出来啦~’
　　“学妹口直心快，难怪受人喜欢。”彤乙女轻言道，“但对学姐来说，生与死都无关重要，只是我与那位大人两情相悦，才想早点去到他身边去。”
　　“啊，你是因为这个原因啊。”若叶美眸大睁，怔怔看向她。
　　“那学妹你呢？你又是因为什么原因想快点去京都呢？”彤乙女抬眸问道。
　　“我~~”若叶嫩齿轻启，拉出一丝香津，正要开口就注意到惠子姐姐偷偷捏了一下自己的后腰软肉。
　　她看向惠子姐姐，对上的是毫无破绽的端庄娴静神情。
　　“我不知道。”她会意后，对着彤乙女摇了摇头。
　　“学妹不想说就算了，不过我们目的相同，应该好好熟络一番，或许~”她说着顿了顿，看向若叶，颇为认真，“或许，今后我们去了京都还可以结个伴。”
　　“哦。”若叶美得不可方物的小脸轻点着小脑瓜。
　　彤乙女随后又继续聊了几句，就转身走了。
　　等她走后，若叶才好奇地询问惠子：“惠子姐姐，学姐来这里就是为了送我礼物，然后寒暄几句？”
　　“暂时看起来是。”惠子眼里闪过沉思之色，然后宠溺地摸了摸若叶的后脑勺，“但是，若叶酱你也不要掉以轻心。”
　　“嗯，我知道了。”若叶说着，又看向手中盒子，“那惠子姐姐，这个首饰怎么处理？”
　　惠子看着若叶眉飞色舞的模样，一阵好笑：“你喜欢就收着吧，不过别拿到外面去。”
　　秀女按理说不该有这样的珠宝首饰。
　　她也不知道彤乙女，是怎么拿的出这些东西的。
　　不过小心一点，总是好的。
　　若叶闻言，立马开心起来，抓着惠子撒娇起来：“我就在宿舍里戴，不戴出去！惠子姐姐，你帮我戴一下？”
　　“下午的课要开始了，等晚上吧。”惠子柔声道。
　　若叶闻言，算了算时间，也没有蛮缠。
　　在稚美人准备下午的课程的时候。
　　内二环。
　　东北角落的一栋楼府顶层。
　　这是一座枯山水庭院，灰白的砾石均匀铺满整个庭院，竹耙将其梳成一条条同心波纹纹路，宛如水流涓涓流淌。
　　数百块大大小小的岩石分布在砂海之上，上面覆盖着厚厚的苔藓。
　　雪花飘零，在这些石块的凹窝、缝隙处堆砌成一抹、一丝、一缕的白。
　　寒意粘稠翻涌，白与绿也显得朦胧，让本就枯萎、萧条、单调的庭院越显畸静。
　　若是若叶在这里，看着这庭院，一定怀疑这庭院主人怕不是什么变态、精神病。
　　否则，这样的布置，还不如一地杂草来得舒心。
　　然而就在这样糟心的院子里。
　　一个黑色碎发年轻男子端坐在硌冷地面，穿着格斗练功服，深邃五官皆闭。
　　呼吸好似都消失了，哪怕睫毛已经凝着白霜，依旧不为所动。
　　这正是当时带若叶回到中心城宫城百花学院楼府的北云竹彦。
　　噗——！
　　猛然间，他睁开眼睛，脸上肌肉扭曲着，身上活能力场混乱炸开。
　　气浪翻飞，将这精致却非常畸形的庭院卷成一片狼藉，砾石漫天飞溅，苔藓、积雪全部七零八落。
　　嘭！
　　北云竹彦胸膛剧烈起伏，狠狠一拳砸在身下的灰白砾石上。
　　作为七级大能者的他，身体素质强大，这一拳下去，手没事，反而是坚硬的砾石粉碎、弹起。
　　“可恶，难道这真的就是我的极限了吗？”他一拳又一拳地砸着地面，没有用活能力场保护，就是要让拳头流血，才能发泄自己的痛苦。
　　他这一周的苦修又是毫无寸进，好似已经走到自身的极限。
　　窒息般的绝望越发浓郁，光是一想到自己往后余生都将止步于此，他就一阵心悸与绝望。
　　杂乱的思绪下，他的拳头已经破皮，鲜血渗出。
　　七级大能者的身体素质开始自动愈合伤口，却又被锋利的碎石撕破，周而往复，血流不止。
　　他的思绪开始飘飞，想到了八十岁的广舟叔，八十六岁的正一叔，九十七岁的田中叔……
　　这些都是在北云家跟自己关系不错的长辈。
　　在两年前，自己的实力就已经超越他们了。
　　这让他一度信心爆棚，觉得自己就是那天之骄子。
　　但此时此刻，他才猛然醒悟。
　　“广舟叔、正一叔、田中叔……他们为什么活了这么多年，依旧只是七级战将？难道是因为他们不懂苦修？不懂努力？”
　　“……原来是这样，呵呵~”此时此刻，感受着心中那股窒息般的绝望，他嘴角勾起自嘲的笑。
　　他又想起北云千阳，那个北云家宛如星星般闪耀的天之骄女。
　　遥想之前，他还觉得北云千阳靠着北云家的资源，也才八级调律战将。
　　自己不会比对方差，区区调律战将，信手拈来。
　　但现在，他才猛然惊醒。
　　“……八级调律战将，原来是自己可望而不可及的高山~~呵呵~~”
　　他脸上苦笑变得苦涩，但就在这时。
　　脑海里不知怎么的，浮现出那个颠倒众生的绝美稚嫩身影。
　　尤其是那美人最后那一道含娇带嗔的眼神，一直在他心头萦绕着，挥之不去。
　　“……或许，可以去见见她。”他低喃了一句，起身走向书房。
　　“根据我翻找到的我这一脉家族文献中的记载，秀女……似乎和意识的蜕变有关。”
　　前阵子，他从流民区将若叶押回宫城百花学院后，心里就一直有个疑问。
　　郡王大人为什么会如此在意这么一个秀女？
　　难道仅仅因为她很漂亮？
　　虽然这确实是一个无法反驳的反应，但他的直觉告诉他，恐怕不全是如此。

第571章 秀女与意识，十大英雄榜
　　所以他连日翻找家族资料库。
　　还真从资料库中找出了一些线索。
　　那是光明历992年的一位家族女祖先，曾经侍奉过京都某位皇子。
　　按照她留下的只言片语，似乎秀女与意识的蜕变有关。
　　详细内容家族资料库里没有，不知是那位祖先没有说，还是在漫长时间中已经丢失了。
　　“这其中难道有什么外人不知道的秘密吗？”
　　“但是，意识蜕变、秀女，这两者明明就是风马牛不相及……”
　　他心里困惑无比。
　　“活能者能融合多少活能粒子取决于意识的强弱。”
　　“而这究竟和秀女有什么关系？总不能看秀女跳舞还能增强意识吧……”
　　这种荒谬的事当然是不可能的。
　　否则他早就发现了。
　　此时，他穿过庭院的院门，来到了一栋古朴木质宫殿里。
　　他苦修的时候不喜欢被人打扰，所以这最顶层一个侍女都没有，就只有他一个人。
　　走上缘侧，进入书房。
　　靠墙的书架上，放着一件黑色丝绸状的小胸衣。
　　那是他从若叶那里没收来的纳米粒子阴素战甲，一直放在了这里，也没有动弹，一直维持着小胸衣的形态。
　　北云竹彦站在书架前，看着这件小胸衣，喃喃自语道：“就算继续苦修下去，也没有效果，还不如出去散散心，顺便弄清楚秀女跟意识蜕变的关系……”
　　说着，他伸手抚上黑色丝质小胸衣：“她也是秀女，还是秀女中最顶尖的，身上应该有线索~~”
　　说完，就转身拂袖而去，准备好今夜潜入宫城百花学院，探究秀女与意识蜕变之谜。
　　……
　　平苍原郡。
　　西北方向与地势狭长的西泽郡接壤，东面与北云郡接壤，南与上川郡接壤。
　　至于北边，那里是北云郡与西泽郡接壤的地方，加上平苍原郡后，便是一处三郡汇聚之地。
　　平苍原郡的面积只有北云郡的百分之六十几，人口却和北云郡差不多。
　　此时，它的西边广袤平原边界地带，一道铁墙相隔，却宛如两个世界。
　　平苍原郡这边只是有些萧条的荒漠焦土，但西泽郡那边却是一片汩汩流淌的末日岩浆天地。
　　无边无垠，一眼望去，宛如来到了炎魔的世界。
　　地面赤红望不到边际的同时，天空却进入了永夜。
　　铺天盖地的灰黑色高辐射气溶胶雾霾厚度超过十公里，随着入冬以来的气温下降而沉降，又在岩浆地面的热量加持下向上翻涌，如此循环，久久不散。
　　妖冶的红色流光穿梭在这灰黑雾霾中，这是能在0.3秒内将一个普通人，加热到五百摄氏度的高能重核辐射气团。
　　横压此前一切电离辐射、放射性焦油颗粒、水离蒸气等等，成为新的瑰丽、死亡的象征。
　　就在这样的末日地带，汩汩岩浆下方五十米，一艘小型运输船在疾速穿行着。
　　运输船表面覆盖着一层淡黄色力场护罩，隔开周围上千度高温的硅铁熔融物。
　　飞船内部，十几个青年，摩拳擦掌，脸上露出兴奋之色。
　　“安井，怎么了，一直不说话，是不是害怕了？”一个小麦色皮肤魁梧男子拍了拍身边瘦弱男子的肩膀，朗声道。
　　“我没害怕，我跟你不一样，我不想要这份力量，只想做个普通人。”名为安井的十六岁少年脸上露出苦笑。
　　“呵呵~，果然是个孤僻怪，有了这力量，可以杀敌，可以立功，可以成为贵族，到时候金钱、美女数之不尽，还非要去当普通人？”魁梧青年——大崎高太听完安井木介的话后，嗤之以鼻。
　　他在两个月前还是一个普通高校三年级生，准备着毕业考试和今后的工作。
　　但没想到回家的路上遇到修路，他不小心掉进地缝。
　　进入了一处古代遗迹，误食了一支古代生化药剂，一跃成为了强大的生化改造人。
　　而他身边的同学安井木介，据说是从高校一年级的时候，就捡到了一个智械什么的东西。
　　而且这家伙竟然一直藏了三年，才被那个叫西园寺的大美女发现，邀请来这西泽郡战场建功立业。
　　运输船里其他十七个人，也都是各有各的奇遇。
　　但大家都是被姓“西园寺”的大美女，以各种许诺、劝说、报酬等，召集在一起，来到这西泽郡。
　　“诶~，话说，那个西园寺大美女是用什么说服你来这里的？”大崎高太好奇地看向安井木介。
　　“没什么，就是承诺我战争结束后，帮我去掉体内的力量，做回普通人。”安井木介微仰脑袋，露出一个人畜无害的微笑。
　　“贱民，闭嘴，你打扰到我了。”对面一个帅气男子，抬头冷声道。
　　他叫北野海，家族原本是贵族，但现在已经跌落出贵族的行列。
　　但他抓住了机会，从寒门崛起，迅速崭露头角。
　　身上虽然穿着一件天装军士兵战甲，但他自信就算碰到六级战力，哪怕不敌，也能逃走。
　　此时，他的目光落在手环上的全息投影上。
　　全息投影的画面都是战场上雷亚蒂斯方露过面的强者照片和介绍，以及东扶这边的十大天之骄子、娇女。
　　第一位就是：封真世子。
　　封真胜则，封真侯爵家族的嫡子。
　　第二位：水无月姫。
　　据说是一位侯爵家的千金。
　　第三位：八头司姬。
　　据说同样是一位侯爵家的千金。
　　第四位：鬼咒世子。
　　鬼咒侯爵家的世子。
　　第五位：北云姬。
　　据说是北云郡王的女儿。
　　下面还有第六、第七……
　　“你说谁是贱民？”大崎高太站起身怒道。
　　“你这么激动，是为了引起我的注意吗？”前贵族——北野海视线移动到大崎高太身上，一边打量，一边嫌恶。
　　“你~”大崎高太气急，从没见过这么嚣张的家伙。
　　“大崎，别说了。”安井木介拉住大崎高太，摇了摇头，然后又对北野海道歉，“抱歉，打扰到你了。”
　　北野海没有理会他，继续看着手环的全息投影。
　　“哼，等会儿上了战场，我倒要看看你这种家伙是什么~”大崎高太见他这态度，冷声道。
　　只是他话音未落，运输船却陡然剧烈颠簸。
　　本就没有系安全带的众人纷纷一惊，从座位上站起。
　　“怎么回事？”一个戴帽子的青年皱眉。
　　“你们快看外面！”队伍中唯一的一个青年女子，指着舷窗外面惊呼。
　　运输机里舷窗只有两个，大家蜂拥挤到两个舷窗边，就看到了非常神奇，甚至宛如梦幻的一幕。
　　原本刺目灼热的一片赤红岩浆海，应该一直没有变化的景色，出现了变化。
　　刺目的光芒肉眼可见地变得暗淡，但却不是熄灭一般的暗淡。
　　而是好似被拧在一起的绳子，聚集成束，密密麻麻的高能粒子束，向着斜上方射去。
　　这是十分神奇的一幕，无形无质的光汇聚成好似洪流一样的能束，冲天而起！
　　也因为如此，他们才会觉得外面变得黯淡了。
　　“光为什么会改变传播途径？”大崎高太疑惑，“我记得物理上讲，光在同种介质中应该是直线传播。”
　　“是在均匀的同种介质。”安井木介纠正道。
　　“那是什么程度的不均匀，能改变到这种程度？”大崎高太又问道。
　　这话让安井木介和周围所有人都陷入了沉默。
　　是呀，外面这种程度的改变，根本就不是介质和浓度的程度了。
　　“不，不对，这不是光改变了传播方向，是原子、原子改变了振动方向！”前贵族家族出身的北野海想到了什么，面露惊骇。
　　外面的场景，是所有原子的振动被强行统一了。
　　相当于让所有原子朝同一个方向抛射光子、电子等等，所以看上去像是光改变了传播路径，实际上只是改变了光的发射角度。
　　而能对微观领域产生如此大范围的干涉，让他心里冒出一个绝望的可能性……
　　此时，运输船外的黯淡还在继续。
　　越来越暗，甚至一些岩浆区域变成了黑色。
　　这是十分诡异的一幕，外面这些硅铁熔融物，少说也有一千二百摄氏度以上，按理说应该极其明亮，但现在却出现了暗斑。
　　随着暗斑范围越来越大，能束也越来越亮、越来越亮……汇聚在一起，带动电子、热量、高能辐射等等向上射去。
　　运输船表面覆盖的力场也被强行改变方向，向上流射，汇入那刺目能束之中。
　　隆隆~！
　　力量模块很快过载，船体猛然一震，尾部引擎先行爆炸，接着船体各处响起刺耳的金属变形声。
　　“这是怎么回事？”
　　“我好难受……”
　　船里众人纷纷大惊，面露慌乱。
　　“不对，我们在失重~”忽然，人群中有一个人惊呼道。
　　但已经不需要他提醒，众人也早已感受到了失重感。
　　他们看向舷窗外，那些彻底暗淡下来的硅铁熔融物，在成束的刺目能柱下飞灰湮灭。
　　不，那是变成了那些高能粒子、光、热的一部分。
　　看着如此瑰丽画面的众人，却无暇欣赏。
　　在一阵剧烈摇晃上，他们随着运输船一起被拖到了地面之上。
　　超密合金的船体早已周围恐怖光束冲刷下断裂成两截，外面的致死性气溶胶雾霾灌入，杀死了几个弱的。
　　其余人虽然活着，却没有任何喜悦。
　　他们抬头，视线透过船体断裂面，望向上方十公里上空的一个魁梧灰毛男子。
　　男子看不清面容和形体，只能隐约判断其身高至少三米以上。
　　其周身的剧毒、强辐射气溶胶雾霾竟然诡异地变成一片白霜，在这灰黑色的天地里显得异常明显和诡异。
　　即使是雾霾中那些妖冶的红色重核辐射气团，靠近他周身千米范围就迅速黯淡，直至化为那片氤氲寒霜的一部分。
　　而就在这片低温寒雾之下，男子手掌覆盖的位置。
　　所有的能束都在那里聚集，凝聚成一个直径两三米，宛如太阳般的炽红光球。
　　这种对微观领域、对能量的大范围操作，说是魔法也毫不为过。
　　“雷、雷亚蒂斯，九级……大地战将，圣武战帅！”前贵族出身的北野海，看清这男人后，彻底绝望。
　　高空中雷亚蒂斯——圣武战帅，只是瞥了下方运输船里众人一眼，就收回视线。
　　能束烈度骤然增加十倍，将下方运输船连同里面的活人全部冲刷成灰烬，随着能束一同汇聚在他的掌心里。
　　随后他才如扔垃圾一般将手中小太阳般的能球扔了下去，将汩汩岩浆地面掀起一个直径七公里的大坑。
　　而他本人早已离去。

第572章 信物
　　等他走后足足两个小时后。
　　远处灰茫茫的赤红岩浆天际线，一片焦土山丘的土里，才缓缓冒出一个脑袋。
　　那是浑身被明黄色鬃毛状能量须包裹着的狮子人，正是赏金猎人巴特。
　　他身后还跟着那个胖子，对方倒是没有魔铠，而是一件五级臃肿战甲。
　　“呼~，幸好没有发现我们。”胖子躺在熔融岩浆凹坑里，长舒一口气。
　　“快走吧，这里已经沦陷了，下次是不能来了。”巴特在私密频道里叹息道。
　　“不来我们也已经不亏了。”胖子说着，摸了摸背上背着的一个两立方米的金属罐子，眼睛眯着笑。
　　那里面装着他们从西泽郡中心城那里，找来的活水原浆。
　　足足两立方米的体积，价值不可估量。
　　沙沙~~！
　　缓缓流淌的岩浆中向外伸出一截触须，散发着刺鼻酸味的浑浊热气，缓缓摸向他们。
　　像是蛇，又像是熔岩史莱姆……而且在传感器的探知下只会看到一片绯红，显得非常诡异。
　　不过巴特和胖子早已发现了异样，动作熟练地拉开距离。
　　“靠，这些嗜极辐射真菌已经蔓延到这里了吗~~”胖子十分嫌恶道。
　　这些玩意儿战力不是很强，但十分难缠，搞不好就会废掉他一身装备，还是远离为好。
　　“这些岩浆本来就是雷亚蒂斯和天装军死后的尸体熔化形成的，看似是熔岩，实际上是血，嗜极辐射真菌自然随着这些‘血’蔓延~~”巴特淡淡道。
　　随后他们不敢拖延，隐蔽好身形快速离开了这里。
　　……
　　时间一晃到了傍晚。
　　铅灰色的天空广袤无垠，宁静悠远，气温持续骤降，细碎的雪花随风飘零，朦胧寒雾缭绕。
　　北云郡中心城一望无际的钢铁森林在冷寒雪幕中晕染成肃穆的灰调背景，但其中闪亮的悬浮飞车EM引擎，以及蜿蜒飘带上川流不息的车流，又昭示着勃勃的生机。
　　内三环，宫城百花学院楼府。
　　下课后的若叶就缠着惠子早早回到宿舍，要她给自己戴上那套首饰。
　　首饰除了常见的头饰、发簪、耳坠、项链、手链、脚链之外。
　　还有发链，套在头上上的链子。
　　以及后背链，从后颈一直垂落到美人光滑如脂的腰后背。
　　惠子也是花了好一会儿时间才给若叶戴好。
　　她看向面前纤尘不染的仙灵稚美人，凝脂般的秀颈上铺开雪银色的项链，如轻盈的羽翼张开，丝滑流过这丫头的精致锁骨，最后在小胸脯上方微微凹陷的羊脂玉般的肌肤上坠着，熠熠生辉，明艳芳尘。
　　而这条项链的背后部分，没有前面这么招摇，就是一条顺着滑嫩如脂的脊椎肌肤一路垂到腰肢后面，与环在柔若无骨刁蛮小腰上的环链扣在一起，显得明艳，又有几分妖冶。
　　“惠子姐姐，好看吗？”若叶粉妆玉砌的小脸嫣然巧笑，双手张开，踮起秀气绝俗的小脚丫原地转了个圈。
　　转完后，笋嫩小脚丫维持着踮起点地的样子，曼妙身子就这样稳稳立着，惊鸿蘸雪，倾世无双。
　　“嗯，好看。”惠子仔细打量着若叶这一身的首饰，频频臻首。
　　明明是非常妖冶妍艳的首饰，这丫头戴上后不仅没有变得妖娆俗媚，反而那股子不惹凡尘的仙灵感变得如姑射神女般般神圣、凛然不可亵渎。
　　惠子都看得一愣一愣的，第一次看到有人戴上首饰，反而让首饰升华了的。
　　若叶很开心地在屋子里跑了一圈。
　　本想去外面，但想到惠子姐姐的话，还是忍住了。
　　只是就在这时，缘侧的障子门却被拉开了，外面的冷风灌入偌大的宿舍大厅，夹杂着几片雪花。
　　若叶被吓了一跳，刚刚戴上漂亮首饰，太激动了，都没有注意外庭里有人潜入。
　　说到底还是上次张开天灵识把她吓着了，现在都不敢随便开灵识。
　　宿舍大厅天花板的方形灯管投下大片柔和灯光，站在缘侧那人的身形在灯光下，虽显单薄，但已经贵气逼人。
　　来人不是别人，而是北云雪彦，北云郡王与天音公主之子。
　　惠子出来客厅，看见他的第一眼，就垂下秋水美眸，双膝一弯，叩地行礼，娴静端庄之态溢于言表。
　　若叶则是愣了一下，美眸巧转间，那粉嫩雕琢的小脸的开心笑靥便流露出几分娇俏之色。
　　顺势转身，浅红色裙袂扬起，青葱小手捻起裙摆，对着站在门口的北云雪盈盈一笑：“大人今天来早了呢，想看小女子跳舞需要等泡完药浴才行。”
　　“你身上的是~”北云雪彦看着若叶身上那套他送给彤乙女的首饰，不由一问。
　　若叶听见对方问这个问题，美眸一亮，倾国倾城的小脸提唇便道：“漂亮吗？”
　　北云雪彦看着若叶那颠倒众生的姿容，毫不犹豫地点头。
　　“我也觉得漂亮！”
　　若叶得到想要的答案，笑靥如花，起身来到门口，拉起北云雪彦的手臂进屋。
　　“大人先进屋坐会儿，等小女子泡完药浴再回来献舞。”
　　“你……身子未愈，不用跳。”北云雪彦嗅着美人身上的幽馥体香，心情激荡，开口回答。
　　同时，在美人的邀请下，已经抬脚就准备进屋。
　　但眼睛余光瞥见若叶裙袂下的雪嫩脚丫，没有穿鞋子，就是直接踩在榻榻米上。
　　于是又收回脚，蹬掉鞋子后，才进来。
　　这个细节让若叶对他冒出一些好感。
　　只是好感，跟情、爱完全无关。
　　她又上前一步，香娇玉嫩的勾魂身子几乎碰着北云雪彦，尤其那凸起不大弧度的可爱小胸脯，已经贴着北云雪彦的衣裳。
　　北云雪彦环手搂过若叶那不堪盈盈一握的细腰，手掌像昨天一样就要盖在美人腰背凹陷处的曼妙弧度，却被那里的后背链硌了一下，只好松开了些。
　　若叶神色依旧俏娇，扶着他进屋。
　　她看得开，反正对方肯定也要搂，还不如自己主动。
　　进屋后，惠子过来合上房门，将缘侧上的东崎伸二关在外面。
　　然后迅速去端茶水，还叫上了伊凡琳一起帮忙。
　　至于火莲，没有回来。
　　但已经够了，惠子和伊凡琳动作干净利落，在客厅里迅速备好了坐垫、矮脚桌、茶水等。
　　北云雪彦坐下后，若叶也顺势半靠在他怀里。
　　这姿势也是课上训练过的，能让贵人更好地搂着自己的纤腰，又不是妨碍着贵人视线、动作。
　　“大人不是来看小女子舞蹈的，那来干什么？”若叶顾盼着一双灵秀眉儿，扬起天鹅颈，好奇问道。
　　“我……昨天……不是真的……那个意思。”他低头对上若叶的视线，蠕了蠕薄唇，连连改口，脸上还时不时闪过难言之色。
　　若叶没听懂他是什么意思，但还是顺着他的话道：“昨天大人帮小女子解围，小女子很感激大人您。”
　　说着，两只芊芊藕臂主动抬起，环过北云雪彦的脖子，露出芳华绝尘又甜甜的笑靥。
　　看得北云雪彦心跳咽了咽口水。
　　“你……有什么想要我的做的吗？”他突兀张口问。
　　“啊？”若叶剪水双瞳露出疑惑之色。
　　“我、我不是……”他一时语塞。
　　从小都是美人想方设法讨好他，而现在却是他主动跟若叶聊天，主动找话题，难免笨拙、生涩。
　　但好在若叶也不想把天聊死，嫩齿轻启道：“大人不需要为小女子做什么，如果一定要的话，那……陪小女子去最顶上的庭院赏花吧。”
　　“好！”北云雪彦听见这话后，就从地上站起。
　　但由于起得太急，半靠在他腿上的若叶向侧边跌倒。
　　他看见后，心里一急，一直放在美人腰肢的手掌，连忙发力抓住美人细腰，动作太激，五指径直从美人的凝脂细腰上滑开了。
　　这一幕让他瞪大眼睛，难以相信这美人的肌肤细腻到如此程度。
　　但五指传来的美妙得不像话的极致触感，又告诉他，这就是真的。
　　好在他作为八级极能者的反应力在线，抓空的手掌向下一捞，直接用手掌和手腕的夹角勾起了美人的刁蛮小腰，没有让美人跌倒在地上。
　　“谢谢大人。”若叶柔若无骨的腰肢微微用力，从被捞着的姿势，重新亭亭而立，对着北云雪彦娇俏嫣笑道。
　　“没事。”北云雪彦点了点头，然后走向缘侧，“我们现在就去楼顶。”
　　他走得很快，若叶只好小跑着追上。
　　缘侧的房门打开后，东崎伸二目光扫过若叶，才对着北云雪彦笑着道：“大少，都吩咐妥当了。”
　　“嗯。”北云雪彦点点头，环着若叶的腰肢，让东崎伸二给他重新戴上那件精质化阴素粒子斗篷，腾空而起，飞向楼府顶层。
　　过了好一会儿，楼府顶层院长等人才能来的偌大庭院里，才降落下两道身影。
　　在若叶陪着北云雪彦逛园子的时候。
　　这一层的下方，楼府第九层。
　　一间堪比殿宇的奢华宿舍中。
　　一个秀女好似丫鬟般，恭敬屈膝给彤乙女行礼：“小姐，雪彦少爷传话说今晚有事，不来了。”
　　彤乙女正在案台前作画，听见这话后，放下画笔，嘴角含笑：“吩咐下去，我要泡药浴入睡。”
　　“是。”那秀女起身后，迈着无声小兰步退了出去。
　　等她走后，房间里彤乙女的心腹，一个看上去颇为机灵的秀女——佳代上前道：“小姐，雪彦少爷明明才得到您的身子，这才几天，就被下面那个狐狸精勾走了，您不生气也就算了，怎么还笑啊？而且，今天还送那个小狐狸精礼物，看把那小狐狸精高兴的。”
　　“我生什么气？”彤乙女转头看向佳代，嘴角莞尔，“我的心和身都是封真公子的，前几日伺候雪彦少爷一夜，也是得到公子首肯的。现在有人替我分担压力，你说我该不该笑？”
　　“话是这么说，但是~~”佳代很想说：‘但是，您这也是失宠了的呀！’
　　失宠对秀女来说是刻入灵魂的恐怖。
　　哪怕不是在公子那里失宠，但也非常晦气啊。
　　“好了。”彤乙女抬手摸了摸佳代的小脸，“一些用不上的珠宝首饰而已，放在我这里也是锁在柜子里，还不如做个人情送给她。”
　　佳代闻言，眉宇依旧流露出不解。
　　但也没有再问，做好一个丫鬟的职责。
　　她自然是不会明白彤乙女的心境的。
　　因为她没有收到过这么多的礼物，多到都忘记今天送给若叶的项链是谁送的了。
　　所以她也无法理解彤乙女将自己用不上的首饰送给若叶时，看着对方兴高采烈的样子，那种油然而生的飞扬感觉。
　　这时，外面的秀女回来了，脸上隐有难色。
　　“怎么回来得这么快？”彤乙女诧异道。
　　那秀女跪地道：“小姐，佐古院长那边说，现在局势紧张，学院的药浴配额被郡卫军拿去充公了，从今日起您这里的配额也……”
　　“也什么？”彤乙女脸上神情收敛。
　　“也没了。”秀女垂首。
　　现场陷入寂静，空气中这些娇滴滴美人的体香都好似透着几分冷肃之气。
　　彤乙女站在原地，脸上常有的微笑也罕见的消失了个干净。
　　“小姐，您没事~~”佳代上前轻声询问。
　　“我没事。”彤乙女脸上重新浮现微笑，“现在局势紧张，这不是早就能预料到的吗，药浴而已，我早已不需要那种东西。”
　　说罢，她周身浮现出点点彤红色的亮光，一股强大无比的彤红色活能力场扩散至整个殿宇宿舍，如一座沉甸甸的大山压在里面每一个秀女心头。
　　这就是彤乙女，宫城百花学院楼府冠位绝色——七级高阶大能者！
　　只要给她一件对应活能粒子的战甲，她就是一位七级高阶战将。
　　虽然战斗经验和技巧是白纸，但力量和生命层次上，确实是货真价值的高阶大能者。
　　她很快收敛了活能力场，对着地上秀女道：“药浴没有，那就换成热水吧。”
　　“是！”那秀女如临大赦地起身，恭敬告退。
　　随后热水很快准备后，她也在两列秀女陪侍去沐浴了。
　　与此同时。
　　楼府顶层优美静谧的夜间花园里。
　　这里栽种着许多发光之物，伴随着零星雪花飘落，这些奇花异草荧光流淌，如星河坠地，美得梦幻。
　　就连蜿蜒泄流的溪水里，也不乏灯笼鱼之类的发光鱼类，每一次游动都在水中留下一条徐徐飘逸开的光带。
　　“若叶，这是我父亲送给我的生日礼物，现在送给你。”北云雪彦解开自己腰间挂着的一把精致匕首，递给若叶。
　　若叶：“……”
　　抬眸看了看他，又低头看了看这匕首，怀疑这家伙是什么意思？
　　为什么要送给她一个女孩子这种东西？

第573章 秘金，撞见，误杀，机会
　　“怎么了，你不喜欢吗？”北云雪彦见若叶迟迟没有接过匕首，脸色微微动容。
　　“没有啊~”若叶轻摇可爱小脑瓜，那双倾魅无双的美眸对着北云雪彦轻眨着，盈盈俏靥，“我很喜欢，只是，这个东西很珍贵吧？”
　　“那是当然！”北云雪彦听见美人的夸奖，微扬脑袋，“这匕首的材料是秘金——赤流金，坚不可摧，世上独一无二。”
　　“秘金——赤流金？”若叶粉嫩雕琢的小脸露出一丝疑惑，伸出纤嫩小手接过那把赤金色的匕首，美眸流露出浓浓的好奇，“大人，这是什么吖？”
　　“一种质子数是小数的神奇物质，即使是八级调律战将的量子级律震，也无法摧毁它，除此之外，还有许多其他奇异性质。”北云雪彦解释道。
　　若叶听着听着，漆黑灵动的眸子越来越亮，抓着手中沉甸甸赤流金匕首的小手也越发用力。
　　‘这是个宝贝吖！’
　　作为从小按照秀女标准培养的女孩子，基本的物理常识她是有的。
　　比如质子数就是原子核的核电荷数，也是原子核外电子数，原子序数等等。
　　而这个赤流金的质子数竟然是小数……她立马有些明白为什么八级调律战将的量子级律震无法摧毁它。
　　因为量子都是不可再分的基本粒子，是没有小数的。
　　而这个赤流金的质子数是小数，也就是现实常规物质粒子是无法跟它产生共振的，也就无法干涉。
　　‘……或许，不仅仅是物质粒子，即使是能量，想要干涉它，也很困难。’光是这么一小会儿，她慧黠的小脑瓜就想到了很多东西。
　　甚至想到这种物质的电子轨道概率云由于无法坍缩，而将事实上处于一种非实体态之类的猜想。
　　“谢谢你！”压下心中激动，若叶主动上前挽着北云雪彦的手臂，小肚兜裹身的傲娇身子轻压在其身上，天鹅颈扬起，美眸缠绵如丝，看得北云雪彦只觉一股酥麻战栗感从脚底直冲天灵盖。
　　“你、喜欢就好。”他仰起头，离开视线道。
　　此时，他们已经回到了这庭院的入口处。
　　虽然一路上都是若叶在左顾右盼看花，他并没有看多少。
　　但到了这个时候，他反而觉得时间过得太快。
　　从这里穿过一汪宁静池水，就能看到楼府一圈的环廊。
　　“大人，天色已经晚了，小女子先回去啦~”若叶向前几步，璇玑转身，抓着秘金——赤流金匕首的小手背在身后，另一只青葱小手朝北云雪彦招手，美艳得不可方物的小脸甜甜笑道。
　　“你……慢走。”北云雪彦本能地回答。
　　美人听见他的话后，先是站直身子恭敬屈膝行礼，然后才转身，莲步轻跃着离去。
　　长及脚踝的裙袂飘逸飞扬，露出一双玉笋般的足丫。
　　那秀气绝俗的形状由于只穿着一层透明水晶绸而展露无遗，像是雪的精灵，在路灯柔和灯光下舞动着。
　　他看着美人那一双玲珑小脚，直到美人走远了才移动视线在其曲线勾魂的背影上，羊脂玉般的肌肤即使在周围暗淡光照下，依旧美得晶莹、美得毫无瑕疵。
　　直到若叶彻底消失在视野里，他才缓缓收回视线，心里冒起一股空落落的感觉。
　　“我怎么忘了送她回去！”他一拍脑袋，有些懊恼道。
　　不过，刚刚和若叶相处时，那种无法形容的满足和美妙还没有散去，他心情大好，也就没有追上去，转身发动精质化阴素粒子斗篷腾空离去。
　　只是刚出了学院楼府上空，身边的翠姬就传来私密通讯。
　　告诉自己在七层若叶住的外庭里，北云竹彦潜入了进去。
　　“北云竹彦……是谁？”他在通讯频道中皱眉问道。
　　作为北云郡王和天音公主所生之子，他的身份尊贵无比，自然不会去记一个分家来的旁支人名。
　　“是从西南九真郡来的分家旁支，据说天赋不错，已经是七级大能者巅峰……”翠姬直接操控微观领域的能频，给北云雪彦介绍道。
　　“他来这里干什么？”北云雪彦皱眉。
　　“或许是为了……秀女。”翠姬看了北云雪彦一眼道。
　　北云雪彦闻言，目光微沉：“算了，直接下去问吧。”
　　说罢，身形就向下悄无声息地闪去。
　　七层尖子生宿舍外庭里。
　　刚刚成功潜入这里的北云竹彦，看着庭院深处静静矗立的古典房屋，柔和的灯光在障子门上映出一片明黄色的明亮，在这寂寥寒冷黑夜里显得那样流光溢彩、明艳照人。
　　他踏出脚步，就被一股透体寒意“冻”在原地。
　　“你来这里做什么？”一股带着与身俱来贵气的声音从背后传来，让他心脏猛地骤缩，毛骨悚然。
　　“雪彦少爷，我是来此……心仪一位秀女。”他语气流露出慌乱，乃至前后语句不搭。
　　“谁？”北云雪彦声音骤冷。
　　“惠子。”北云竹彦顿了顿，才语气艰涩中又带着深情道。
　　听见他的回答，北云雪彦立马想起“惠子就是若叶宿舍里的那个秀女”。
　　他脸上神情舒展，这才问道：“你怎么知道是我？”
　　“小人曾有幸听见过您的说话声，便记住了。”北云竹彦道。
　　“嗯。”北云雪彦点点头。
　　虽然他完全没有对方的印象。
　　但这不奇怪，家族里那么多人，他本来就全部不认识，都是别人认识他。
　　“你回去吧，下次不要再来了，这里毕竟是宫城百花学院，不是什么人都能来的地方。”北云雪彦理所当然道。
　　“是，小人知道了。”他转身跪地行了一礼，起身又躬身再行一礼，才从侧边离去。
　　直到彻底离开宫城百花学院楼府，离开三环，回到自己二环的楼府，他才双手握拳嘴里低喃着“他当时想杀了我”、“他当时想杀了我”……
　　而学院楼府。
　　经过这么一个小插曲后，北云雪彦看向庭院深处的古典建筑，目光柔和，微微一笑，如沐春风般舒适，与刚才完全判若两人。
　　他收回视线，转身悄然离去，丝毫没有被北云竹彦破坏心情。
　　楼府顶层。
　　此时，若叶还在沿着环廊走着。
　　女孩子的步伐本来就小，这动辄数公里长的环廊，足够她走很久。
　　所以北云雪彦都驱赶走北云竹彦后，她才走到一半。
　　这里静悄悄的，原本住着佐古波子、碧叶子、千爱子、田法子等学院高层。
　　但由于北云雪彦让东崎伸二放下话去，所以这些学院高层，都没有出来。
　　整个环廊里只有若叶一个人，飘零的雪花混着冷风簌簌地吹拂着，掀起美人浅红裙袂和及腰秀发，美得宛如掉落凡间的小仙子。
　　“下楼的电梯……在这里。”若叶走了许久，终于找到了下去的电梯间。
　　但她尝试按下电梯按键，却弹出了身份错误的全息投影光幕。
　　“秀女不能乘坐电梯吗~”她若叶好看的眉儿微蹙，叹了口气，“那就走楼梯吧。”
　　她看着手中匕首，心情愉悦，一步一跳地跑下楼梯。
　　与此同时。
　　下层的第九层的偌大浴池里，原本设计师给几十个秀女一起使用的尺寸，但现在只供彤乙女一人。
　　她早已褪去了衣裳泡在碧波荡漾的水中，彤美娇艳的体态在粼粼波光中若隐若现，一身肌肤柔滑如瓷。
　　再过几个月她就十四岁，身姿曲线势必更加妖娆娇美……浴室西南角与一座大理石雕塑相连的墙壁外，副院长之子——杉山胜夫透过一个长长的圆孔，大口大口看着那池中美人，心里也是这样想的。
　　“这小娘们真是越长越下流，听母亲说他已经被什么贵人上过了，诶，什么时候老子也能尝尝这美人的滋味~~”他心中婬邪道。
　　但他知道自己也是想想罢了。
　　不说他的身份够不够沾染秀女，就是直接强上，他也打不过对方。
　　高阶大能者哪怕没有活能粒子战甲，也不是他一个小小的五阶活能者能抗衡的。
　　“谁在那里！”忽然，正在沐浴的彤乙女敏锐察觉到了什么，对着西南角落的大理石雕塑怒喝，属于大能者的活能力场摩擦碧波池水，将其蒸发成灼热水蒸气，席卷到西南角灌入那深孔中。
　　噗~！
　　水蒸气冲击波速度极快，加之杉山胜夫一门心思在美人曼妙身躯上，根本来不及反应。
　　“啊啊啊——烫烫烫！”他被冲来的水蒸气灌入眼睛，烫得大叫。
　　但身形却一点不慢，从衣柜里冲出，穿过更衣室后。
　　在一众彤乙女的丫鬟秀女的尖叫中，掠过高窗逃离。
　　佳代连忙命令丫鬟把好门，自己则跑进浴房里，看向静静坐卧在池水中间的彤娇美人，急切道：“小姐，您没事吧？”
　　“我没事。”彤乙女淡淡摇头，神情平静。
　　作为还有几个月就要毕业的秀女，她对这种事并不在意。
　　秀女毕竟不是千金小姐，身子没有那么金贵。
　　“杉山那个家伙太可恶了，明明上次才被小姐狠狠教训，还不吃打，今天又来了~”佳代语气嫌恶，“看上去他身上的斗篷好像还换新了，要我说，小姐你就该直接打断他一条腿，给他一个深刻的教训！”
　　“他毕竟是副院长的儿子，还是要给副院长一个面子的。”彤乙女淡淡道。
　　“小姐你在意副院长干嘛？”佳代道。
　　“这些天还是不要惹事得好。”彤乙女摇了摇头，旋即脸上露出一抹幸福的笑，“公子已经传信来，如果顺利的话，下个月就会来北云郡接我离开！”
　　“啊，公子要来了吗！”佳代眼眸瞪大，也露出惊喜之色。
　　她作为彤乙女的陪侍丫鬟，实际上也是封真公子的侍妾，所以听见公子要来，心里自然喜不自禁。
　　只是这一幕落在彤乙女眼里，却让她暗暗凝了凝眸，不知道心里闪过了什么想法。
　　另一边。
　　眼睛被烫得红肿流脓的杉山胜夫，迅速跑到了外边的环廊上，冰冷的寒风灌入眼眶，带来的冰凉感让他稍稍缓解痛楚。
　　“该死，那个贱人下手竟然这么狠！”他面目狰狞，怀恨道。
　　身形没有一点减速，顺着环廊掠向楼梯口，想要逃回楼上去。
　　他害怕彤乙女追上来。
　　很快，电梯间的入口已经映入眼帘。
　　他加快了脚步，几个呼吸间，已经冲到那里，随即整个人便呆愣在原地。
　　好似一瞬间误入了仙境，明明灯火通明的楼梯间在一刻黯淡得宛如遗落的世界。
　　而就在“世界”中，一个白玉无瑕的仙倾倩影正从楼梯口跳下，浅红色裙袂飞扬，那一对天工雕琢的修长玉腿，从雪嫩脚丫到美腿根部都清晰可见。
　　至于那天仙般纤尘不染的玲珑身躯，戴着火彩流光的神饰，濯濯圣洁，不可亵渎。
　　“神、神女~？！”他眼睛瞪大，流露出愕然、惊艳、难以自信、痴迷、狂恋……不一而足。
　　心脏的剧烈跳动，血液的加热流淌，全身所有细胞都在发出欢愉的呼叫……不由地扑了上去。
　　“你干什么吖~！”若叶见这个陌生的家伙，秀眉颦蹙，一脸清怒。
　　但反而，更美了。
　　杉山胜夫已经冲到了她几米开外，脸上满是痴迷、乃至癫狂的婬邪神情。
　　“不准过来，否则我要割你了！”神倾美人拔出手中的秘金——赤流金匕首，对准杉山胜夫比划。
　　她没想杀掉对方，只是让对方不要靠近自己。
　　但当那匕首划过半空后，表面无比光滑的淡淡绯红刀身，就在半空中引下残影，像是世界出bug卡帧了一般。
　　当然，在天花板明亮灯光照耀下，匕首的残影非常不起眼。
　　噗！
　　满眼都是若叶的杉山胜夫哪能注意到这个，直接就撞了上去。
　　没有利器撕开血肉的声音，他直接就被匕首留下的残影，穿透了肚子、胸膛，鲜血喷涌。
　　身上的高科技隐匿斗篷，以及他五级活能者的力场等等，也同样被贯穿、破损，冒出电弧。
　　若叶吓了一跳，但好在反应迅速，向后轻盈一跳，避开了扑倒过来的杉山胜夫。
　　他向前砸在地上，脸上表情迅速变得痴傻，挣扎了几下就没有了动静。
　　尸体下面迅速流淌出粘稠鲜血，刺鼻腥臭气味弥漫。
　　“诶~~~，死了？”若叶呆呆垂着小脑袋，那对极具钟秀的眸子里神采都顿住了。
　　这赤流金匕首的锋利和自带残影是她没想到的；
　　这个看上去是活能者的家伙，脆成这样，也是她全然没想到的。
　　要知道当初岸藤繁三郎只剩下一颗脑袋都没有死。
　　这个家伙仅仅只是被匕首残影刺出几个血洞……就死啦？
　　此时，杉山胜夫尸体下面的鲜血已经流到了她的脚丫前。
　　她连忙后退开，避免笋嫩脚丫和裙袂沾上血迹。
　　旋即，她想到了什么，左顾右盼观察了一番周围。
　　发现这里没有任何监视设备。
　　“算了……反正是他自己撞上来的，又不是我杀的。”仙稚美人可爱滴嘀咕了两句，就转身下楼，“反正现在没人，我走了，谁知道是我杀的？”
　　她不是没想过掩藏尸体。
　　但是，万一搬运尸体的过程碰到监控区域怎么办？
　　至于用青湄嫮灵变模式灰灭尸体，这倒是能做到。
　　但万一事情暴露，自己要怎么解释“自己一个地地道道的女孩子，是用什么手段彻底毁尸灭迹的”？
　　为了这么一个婬贼留下自己最大底牌的破绽。
　　完全是不需要考虑的事。
　　相反，自己什么也不管，被发现了，无非就是“自己用北云雪彦赠送的匕首，不小心刺死了一个婬贼”而已。
　　而且这还是学院能确定人是自己杀死的情况下。
　　回到宿舍后，若叶跟没事人一样更衣准备去泡药浴。
　　但被惠子姐姐告知，今天的药浴取消了。
　　不仅是今天的，之后似乎都取消了。
　　据说是被郡卫军征召走了，具体情况她也不清楚。
　　若叶闻言，有些失望，但也没有太在意。
　　很早之前，她就知道，药浴对她已经毫无作用了，顶多是泡着的时候非常舒服，让她很喜欢。
　　她用普通热水沐浴，换了卫生棉，就抱着惠子姐姐睡觉。
　　才躺下没多久，就听到门被打开，火莲回来说外面闹出了很大的动静，据说是有人死了。
　　听见这话后，她当即睡得更香了。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　正常上课的时候，佐古波子院长竟然下来亲自通知：上面给她们颁发下来了一批活能者名额，一共三十位，将由最优秀的秀女获得。

第574章 暴露
　　这个消息通知下来后，整个七层秀女的眼睛都亮了。
　　若叶见大家神采奕奕的样子，也连忙调整表情，露出欣喜向往之色，避免太过标新立异。
　　“还有另一件事，昨天晚上你们看到过可疑人吗？”佐古波子的目光扫向下方一众娇滴滴的少女。
　　看到哪里，那里的稚嫩美人们就呼吸停滞，大气不敢喘。
　　扫视一圈后，没有人报告，佐古波子丝毫不觉意外。
　　毕竟昨晚杉山胜夫死在顶楼，这第七层又怎么可能有线索。
　　她接下来准备说名额分配的事，但身旁的副院长——伊杉子并不想放弃，上前恶狠狠对着下方近千秀女喝道：“你们这么多人，怎么可能没有看到可疑的人？说，你们是不是在包庇那个凶手！”
　　她双目赤红，面容因为杉山胜夫的死而痛苦扭曲，锐利地扫过下方众秀女。
　　这一幕吓得下方那些娇滴滴的绝色美人全部垂着脑袋，浑身轻颤。
　　“伊杉子，够了！”就在这个时候，佐古波子开口了。
　　听见她的话后，伊杉子一脸愤懑地瞪了过来，但对上佐古波子威严的目光，最终还是低下头：“是我激动了。”
　　“你回去好好回去反省……记住，不要忘了你的职责。”佐古波子道。
　　伊杉子面露不甘地点点头，转身出去。
　　佐古波子接下来开始说活能名额的分配，大概就是按照大家平时的表现和以往成绩分配。
　　说完后就转身走了。
　　身后那一大群学院高层、老师也跟着离去。
　　等她们离开后，负责这一层的主事老师——千爱子就解散了众女。
　　上课被暂时终止，等到活能名额确定后才恢复。
　　若叶自然很开心不用上课，跟着惠子姐姐一行人开开心心回去宿舍。
　　由于都是女孩子，走路自然少不了聊天，所有走得很慢。
　　“我可是有确切情报来源，昨晚在九层，有个淫贼想潜入学院，但被学院的安保机器人杀死了。”井彩对着周围众女眉飞色舞道。
　　“啊，真的死掉了吗？”胆子有些小的梅枝怯怯道，配上白皙香肩处的梅花胎记，有种别样的美。
　　“当然啦，不然你们以为伊杉子副院长为什么那么生气。”井彩道。
　　“副院长生气跟那个淫贼有什么关系？”气质文静的学美反问道。
　　“这你就不懂了吧~”井彩故作神秘一笑，在众女一双双圆溜溜眼神的注视下，压低了声音，“那个淫贼是副院长的老相好，如果不是副院长暗中给予帮助，他哪能成功潜入学院啊~！”
　　“啊，原来是这样！”若叶粉嫩雕琢的小脸大为恍然。
　　她刚才看见副院长那么生气，也非常疑惑不过死了个淫贼而已，究竟有什么好生气的。
　　听见井彩的解释后，她才恍然。
　　这样才一切都说得通了。
　　“若叶酱，你知道什么了，一惊一乍的？”都美拉过若叶的藕臂，媚眼迷离，含娇带嗔。
　　若叶知道这就是都美的风格，也没有在意。
　　“说了你也不懂。”她轻启嫩齿，气质出尘绝俗得不似凡人。
　　“若叶酱不会是害怕了吧？”井彩靠过来促狭道。
　　“我才不怕淫贼呢~”若叶双手叉腰，扬起小脑瓜，窈窕身子傲娇而立，小胸脯也显得凸起了不少。
　　“嗷嗷嗷~~我是淫贼，我要来吃小绵羊~~”井彩双手在脸颊两侧张开，咧嘴瞪眼，扮做大灰狼的样子，对着若叶咿哇哇道。
　　她本就是明艳动人的美人，做出这种搞怪模样不仅没有多少丑态，反而显得俏丽多娇。
　　“不准笑话我！”若叶精致小脸板起，鼻间微嗤，一本正经道。
　　这可爱的模样引得周围几女掩嘴而笑。
　　后面的火莲看着前面这些女孩子的嬉笑打闹，一边嫌弃，一边身体老实地跟上去。
　　‘那个笨蛋有什么好的……首领见她做什么。’她心中低喃着。
　　最近她跟本地的革命军接触得很顺利。
　　昨天的时候，翼首领就已经跟这里的革命军首领见面会谈了，看情况会谈得很顺利。
　　随后首领又给自己一个任务，要自己帮忙创造跟若叶见面的机会。
　　她也不明白为什么，不过出于对翼首领的信任，还是已经在心中计划起来。
　　差不多快一个小时了，一众小美人才达到宿舍。
　　这还是大家聊天聊得口渴了，加快了步伐的结果，否则就这样逛一整天也是没问题的。
　　只是回到宿舍区域后，大家就发现了不对劲。
　　在若叶的宿舍门口聚集了一大群秀女，看向宿舍里，但又很安静，没有发出一点声音。
　　看见若叶她们后，又立马投来了怜悯、同情的目光。
　　“怎么了？”惠子盈盈开口，声音婉约如水。
　　那些秀女都微微摇摇头，似乎想说什么，但又不敢惊动屋内的人。
　　不过此时若叶她们已经走到了宿舍门口。
　　一片莺莺流光在宿舍大厅的榻榻米地面晶莹闪烁，若叶一眼就认出那是彤乙女送给自己的首饰。
　　而更让她瞳孔骤缩的是，站在这套首饰边上的副院长——伊杉子，手中正拿着一把精美无比的匕首。
　　“这是谁的东西？”伊杉子转头，鱼尾纹梨脸上寒霜密布，从牙齿缝里挤出没有一丝温度的声音。
　　等待了足足三秒，在她就要忍到极限的时候。
　　惠子举起手，但就被若叶拉下去：“是我的。”
　　仙稚美人身子绰约出尘地站了出来，美得不可方物。
　　“怎么来的？”伊杉子语气平缓，但隐有什么东西在酝酿，好似暴风雨前的宁静。
　　“别人送给我的。”若叶面不改色，肚兜包裹的娇翘小胸脯按照正常心率微微起伏，一点不见紧张。
　　“谁送给你的？”伊杉子又问。
　　“不知道。”若叶道。
　　“满嘴谎言，说，是不是你杀死我儿的！”伊杉子终于抑制不住，怒声咆哮。
　　“不是。”若叶一边摇头，一边微微向后挪动脚步。
　　她甚至都没有问对方儿子是谁。
　　反正只要我不知道，那就肯定没有，都不要考虑心虚的情况。
　　“肯定是她！”就在这时，伊杉子身后的夏合指着若叶说道，“这小贱……她性格乖戾，如果真的不是她，她早就跳出来反咬一口了，如今竟然畏畏缩缩的，肯定是她杀死公子的。”
　　“没错，恐怕就是她跟别人通奸的时候，被公子发现了，为了灭口，她便和奸夫一起杀害了公子！”夏合身边的优花甚至给出了若叶动手的动机和可能性。
　　“过来！”伊杉子怒发冲冠。
　　若叶听见她的话后，没有一丝犹豫，转身就跑。
　　这一幕把伊杉子弄得一愣，她身边的心腹下属也同样呆住。
　　从来没有秀女敢这样无法无天。
　　夏合、优花她们也先是一怔，随即狂喜。
　　若叶做得越过分，下场就越惨，她们就越能报复之前被她羞辱的仇怨。
　　“抓住她！”伊杉子反应过来，喝道。
　　身边那些下属老师闻言，虽然知道这样的美人不能随便动。
　　但慑于伊杉子的淫威，还是咬牙追了出去。
　　屋外若叶早已跑得很远了，而且每天上课、练舞锻炼出来的体能，也不是这些早已养尊处优的老师能比的。
　　她们追了一路，从第七层追到第八层，再追到第九层的时候，终于想起了学院里还有一级战力的战斗女仆。
　　很快，九层的所有战斗女仆都聚拢过来，将若叶堵在了环廊内庭园林的一处青苔斑驳的池子边。
　　九层的秀女比较少，而且几乎都是彤乙女的天下。
　　这样的动静早已惊动了她。
　　房间里。
　　“小姐，那个小狐狸精被副院长堵在了苔影沼，听说是在她的房间里搜出了一把匕首。”丫鬟佳代说着，娇哼一声，“哼，那肯定就是杀害了杉山胜夫那个淫贼的凶器。”
　　彤乙女沉吟了一会儿，道：“派人去叫院长过来，别让副院长做出无法挽回的事。”
　　“小姐，那个小狐狸精故意杀死杉山胜夫嫁祸给您，您还救她做什么？”佳代不满道。
　　“或许，她也不是有意的。”彤乙女道。
　　佳代无奈，只好去叫院长。
　　但已经不用她了。
　　弄出这么大动静，佐古波子院长又怎么可能不知道。
　　或者说，这就是若叶故意逃跑的原因，就是要将事情闹大，让其他人阻止副院长欺负自己。
　　“住手！”
　　在她被这些一级战斗女仆逼退到池子边三米的时候，佐古波子带着学院几乎所有高层都到场了。
　　战斗女仆的权限被接管，预备战斗的姿态变成了静静站立。
　　“伊杉子副院长，你知道自己在做什么吗？”佐古波子一脸肃穆地看向伊杉子。
　　而伊杉子面对周围学院高层投来的目光，却一反常态地微笑道：“我只是跟这秀女开个玩笑，并没有想做什么。”
　　“这样最好。”佐古波子院长道。
　　“院长如果没有其他事，我就先回去了。”伊杉子说罢，不等佐古波子发话就转身离去。
　　她的靠山和佐古波子又不是同一个人，平时给她面子叫她院长已经可以了。
　　又不是真的低她一头。
　　等她走后，佐古波子意味深长地看了若叶一眼，也转身离去。
　　所有人都走了，若叶才离去。
　　经过环廊的时候，被彤乙女叫住，进屋喝了杯茶，聊了会天才下楼。
　　回到宿舍后，惠子她们立马上前询问情况。
　　若叶都一五一十地说了。
　　“若叶酱，你说实话，昨晚那个淫贼是不是你的杀的？”惠子郑重其事问道。
　　“不是！”若叶咬口不认，“明明是他自己撞上来的。”
　　惠子：“……”
　　她详细询问了一遍，弄清楚了当时的情况。
　　“夏合她们应该不知道这件事，原本想故意陷害你，但误打误撞碰对了。”旁边的火莲听完后，怒道，“那群家伙就是想趁机报复我们！”
　　“哎~，事已至此，副院长是不会罢休的。”惠子幽幽叹了口气。
　　在若叶正打算说自己没事的时候，她又话锋一转，眼眸微凝：“所以，若叶酱，晚上的时候，雪彦少爷来找你，你就把这件事告诉他吧！”
　　“啊？”若叶没想到惠子姐姐会这么说，“惠子姐姐，你是说让北云雪彦帮我？”
　　“对呀。”惠子微微一笑，上前摸了摸若叶的脑袋，“也是时候让这学院里的人知道，谁才是这里真正的女主人了。”
　　看着一向温婉的惠子姐姐说出如此霸气的话，若叶小心房冒出一股怪异感。
　　“那个，他会帮我吗？毕竟学院后面是京都宫内厅，他万一怕惹上麻烦~~”若叶将心比心，要是自己的话，肯定不会帮一个见过两面的秀女，而得罪京都宫内厅。
　　“不会的。相信姐姐！”惠子脸上如此温婉的笑。
　　但若叶总觉得今天姐姐的笑多了些什么。
　　怀着将信将疑的心情，时间来到了下午。
　　学院里那批三十个活能者的名额已经下放了下来。
　　若叶去看通知的时候，发现上面没有自己，心里十分失落。
　　回到宿舍后，就抱着惠子姐姐一脸委屈地要安慰。
　　“没事的，姐姐不也没有吗？”惠子柔声道。
　　她没有的原因倒不是被副院长针对，而是她已经融合了星级魔法少女因子，无法再融合活能粒子。
　　至于原因，她也不清楚，同样不清楚星级魔法少女因子和活能粒子两者的关联和区别。
　　“但是，火莲有哇，伊凡琳也有，圣美也有……”若叶声音失落，“肯定是那个副院长暗中报复！”
　　“若叶酱，活能者对你来说，只是早点跟晚点的区别，不用在意的。”惠子继续安慰道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“嗯。”若叶心情好了不少。
　　她一直都不是失落没能成为活能者，而是失落没有得到这个名额。
　　活能化对她来说并没有多大吸引力，反正等祭灵傀儡完成道核的时候，她可以直接一步成就虚域。
　　这肯定比什么活能者要厉害得多。
　　就这样到了晚上的时候。
　　若叶还没有沐浴就察觉到外庭里传来了细微的不自然动静。
　　“应该是北云雪彦来了。”她记得白天惠子姐姐的话，打算将今天副院长的事说给北云雪彦。
　　但刚刚踏出缘侧的时候，就感觉不对劲了。
　　“不对，这不是……北云雪彦！”

第575章 得不到你我会疯的
　　由于今天没有上课，现在也不过才晚上七点多。
　　但进入一月尾声的天气降温越发厉害。
　　这个点的夜幕粘稠如墨，漫天雪花从宛如深渊的夜幕中飘落，将外庭囚成一片冰冷的牢笼。
　　石板小道已经随处可见白色雪堆，嶙峋假山的背脊更是覆满银白，矗立在池塘边的石灯笼荧荧如鬼目，宛如尸骸边的墓碑。
　　穿过外庭东西两侧的狭长池子，也安静得出奇，白天里常见的锦鲤都躲到了水底深处。
　　抬眸远眺，中心城一望无垠的繁华都市灯海晕成一片遥远的光的海洋，格外缥缈。
　　呼呼~~！
　　一阵疾风掠过，低沉的声音好似亡魂恸哭。
　　将缘侧上怔愣的仙稚美人裙袂和及腰长发高高扬起，但被她迅速用青葱小手压下去，转身就要回屋。
　　啪嗒~！
　　一只成年男子大手先一步盖在障子门上，将房门推上合拢。
　　想要进屋的若叶晚了一步，被拦在外面。
　　“你干什么吖，我忘了拿东西，现在要进去！”若叶扬起天鹅颈，毫无瑕疵的绝美小脸颇为不满地看向身边的东崎伸二。
　　“没关系，等会儿再去拿也来得及。”东崎伸二嘿嘿笑着，眼睛肆无忌惮地流露出火热之色，一把抓向身侧美人的白玉藕臂，带着隐隐呼啸。
　　哒~！
　　千钧一发之际，若叶裹着冰晶绸袜的笋嫩脚丫用力一踩，向后跳开一步，落地刹那就翩鸿转身，想要逃跑。
　　只是她才迈出一步，两只手臂就被东崎伸二的双手抓住，纹丝不动。
　　感受着手掌里传来的极致美妙的细腻触感，东崎伸二脸上笑开了花。
　　“果然是极品，举世无双的极品……”
　　“你放开我！我要叫人了！”若叶努力板着身子，囔囔道。
　　“你叫吧，你的声音传不出去的，但非常好听，我很喜欢！”东崎伸二一边说，一边拉着这极致绝美的尤物入怀，双手环过其盈盈一握的细腰，感受着其中的销魂滋味，一脸痴迷。
　　“放开……我要告诉雪彦少爷，你不怕雪彦少爷吗？”美人冷声娇喝，并没有多少威胁感，反而轻灵悦耳。
　　“我当然怕大少了。”
　　“那你还~”稚美人被禁锢在他怀里，此时也不挣扎了，扭头羞愤地瞪着他。
　　“所以我打算得到美人你后，就远遁加纳自由联盟，在万涡海窟里度过余生。”东崎伸二双眼火热地盯着怀中美人。
　　“哈？”若叶听完后都愣住了，连对方手掌盖在自己肚兜上都无暇顾及，“你疯啦？”
　　“我是疯了，一想到这一生都得不到你哪怕一次，我就疯得想死！”东崎伸二语气夸张，但眼里的痴狂却没有丝毫作假。
　　他确实是这么打算的。
　　作为一个以采美为生的淫贼，要他在见过若叶后却只能看不能吃……那是对他人格乃至灵魂的否定！即使活着也没有意义了。
　　“你家族呢~，贵族爵位，还有父母，你都不要了吗？”
　　“那些东西又怎么比得上与你春风一度？”东崎伸二脱口而出，接着直接将若叶压到缘侧的墙角，“好了，小美人，时间不等人，你也别挣扎，我会带你走向极乐的！”
　　敝塞的缘侧拐角冷冷冰冰，但因为若叶靠在这里，便如遗世独立的仙境。
　　她美眸如丝，带着一丝清冷，好似看变态般，睨了东崎伸二一眼。
　　小心房只觉这家伙真是个疯子。
　　哪有为了和自己做那种事……就放弃所有的？
　　除了疯子，她完全想不通。
　　青湄嫮的傀儡灵变模式也已经暗中启动，准备让这疯子做一场美梦。
　　东崎伸二对上美人睨来的目光，身体一顿。
　　只感觉明明就在怀中的神倾美人，突然变得好遥远！
　　好缥缈！
　　犹如梦幻一般，明明近在咫尺却宛似泡影……
　　心中那股强烈到发疯的痴狂和冲动，也被一盆冰水泼下，清醒了不少。
　　“怎么回事？”他心里发怵，不明所以。
　　连忙细看这仙倾稚美人，却再也无法找到那种怪异的感觉。
　　‘是错觉？不对，我刚才……有过错觉吗？’他心里茫然，连刚才的回忆都变得朦胧恍惚了。
　　“东崎，你在干什么！”一道咆哮从身后传来，刺激得他浑身一个激灵。
　　连忙转身，便呼吸一滞，面色惨白：“大、大少，你不是在郡王府吗，为什么……”
　　他明明记得今天是北云郡王召集各个贵族去府邸，召开郡防会议的日子。
　　而以北云雪彦的身份，定然是要待在郡王府的。
　　怎么会出现在这里？
　　滋滋~~！
　　但已经不容他多想，翠黑色的翠榴活能粒子力场晶壁在他周身突兀浮现。
　　如一粒粒鼓起胀大的石榴迅速堆砌，挤满自己全身，宛如一具密不透风的活能力场晶壁棺椁，并不断收缩。
　　“唔唔唔~~”东崎伸二发出痛苦哀嚎，却无能为力。
　　这是北云雪彦身边那个九级大地战将——翠姬的活能力场晶壁。
　　虽然只是微不足道的一缕，但也不是没有着甲的他能抗衡的。
　　至于他怀中的若叶，在那翠榴活能力场形成时，就已经将其轻柔推开。
　　并被飞扑到缘侧边的北云雪彦一把拉过，搂入怀中。
　　“若叶，你没事吧？”北云雪彦语气慌张、急促。
　　他真怕自己来晚了一步，然后这一生都无法原谅自己。
　　这时候，哪怕是“在郡王府邸被父亲当着那么多人的面训斥”的阴郁，也烟消云散。
　　“我没事。”若叶双手主动勾住他的脖子，将身子贴在对方身上，埋头道。
　　她暗中观察过，北云雪彦似乎很喜欢自己这样，跟蝶梦馆那些客人没什么两样。
　　“我刚才好害怕，要不是你来得及时，我可能~~”她声音越说越低，带着少见的低落、柔弱，令人心碎一地。
　　而被这样的美人如此依恋，北云雪彦感觉身体都是轻飘飘的，油然而生一种前所未有的幸福和满足。
　　“放心吧，只要有我在，没有人能伤害你！”他挺胸道。
　　“嗯。”若叶将埋着的小脑瓜抬起，颇为认真地凝了他一眼，似乎在思考这话有几分可信度。
　　不过在北云雪彦眼里，就是这颠倒众生的仙稚美人被感动到了，所以一脸含情、眷恋地注视着自己。
　　刹那间，他感觉自己好似无所不能，就连父亲也不能像以前那样随便责骂自己。
　　而再看向东崎伸二，目光冷冽得没有一丝温度。
　　“我对你不好吗？你为什么要背叛我？”他冷声道。
　　“大少，我只是一时糊涂，你饶了我吧……”东崎伸二身体已经被挤压得脊椎断裂、肋骨骨折，脸颊也因为挤压的巨力变得狭长，鲜血迸溅。
　　不过作为大能者，他生命力强大。
　　这种在常人眼里的重伤，他甚至还能说话。
　　“杀了他。”北云雪彦冷漠地看了他一眼，下令道。
　　翠姬闻言，恭敬点头。
　　旋即，恐怖的一幕发生了。
　　嗡嘤~~！
　　包裹着东崎伸二的翠榴活能力场晶壁猛然一颤，便缩至一个篮球大小。
　　这一幕看得若叶瞪大眼睛，然后迅速反应过来，正常的女孩子看到这一幕应该是会害怕的。
　　她连忙紧紧缩在北云雪彦怀里，两只环着北云雪彦脖子的芊芊藕臂，也紧了紧。
　　感受着怀中美人的紧张，北云雪彦低头关心道：“吓到了吗？”
　　“没、没有。”若叶轻咬贝齿，轻灵声音怯怯。
　　“你会不会觉得我不近人情？”北云雪彦又道。
　　“不会。小女子知道这都是大人为了小女子做的。”若叶道。
　　北云雪彦满意点了点头：“他之前对我看似恭敬，但直到今晚我才知道他根本就是骗我的，这种人，死不足惜！”
　　说罢，北云雪彦眼里闪过一抹恨意。
　　若叶没有说话，只是静静等他气消。
　　黑茫茫的天空雪花不断飘零，寒风肃萧，不过都被那个翠姬的活能力场隔开，划出一片独立天地。
　　“大人，你送给小女子的匕首不见了。”看差不多了，若叶开口。
　　“什么？”北云雪彦一愣。
　　“是副院长，她……”若叶将昨晚的事和今天发生的事说明了一下。
　　听完后，北云雪彦的脸立马黑了。
　　“翠姬，去处理一下。”他道。
　　“是。”翠姬应了一声，身形便消失不见。
　　若叶看见这一幕，心道惠子姐姐猜得真准，北云雪彦还真会帮自己。
　　她开心地带着北云雪彦进屋。
　　惠子、伊凡琳和火莲也开始准备茶水。
　　“大人，小女子给你跳一支舞吧~”她从北云雪彦怀里起身。
　　“你身子还没……”
　　“这支舞不累，是轻缓的。”若叶秀目含笑，自带一股由自天成的出尘仙姿。
　　看得北云雪彦呆呆地点点头。
　　随后她便来到宿舍的大厅中间，踮起莲步，翩翩起舞。
　　而整个楼府顶层已经炸翻了天，副院长被翠姬处决，连带其几个心腹一起被杀……翠姬还发现了副院长跟东崎伸二暗中的勾结。
　　今晚东崎伸二的事，疑似也有她的帮忙。
　　不过这一切的真相是什么都无所谓了，反正当事人都死了。
　　等到若叶舞毕，翠姬已经拿着赤流金匕首回来了。
　　这匕首又被北云雪彦重新交到了若叶手上。
　　“你放心吧，副院长已经没办法再找你的麻烦了。”北云雪彦伸手环过美人的细腰道。
　　“谢谢大人！”若叶仰头甜甜道。
　　“你……开心就好。”跳过一支舞的美人身子布着薄汗，更香、更销魂，北云雪彦抱在怀中，如无上仙酿般醉人，他忍不住咽了咽口水。
　　若叶虽然不知道北云雪彦的感受，但能看出他眼里的火热，小心房猛然一紧。
　　大概猜到接下来，北云雪彦应该想要吻自己。
　　她并不喜欢北云雪彦，自然也不想跟他接吻。
　　“大人，还有一件事。”在北云雪彦身子前倾的时候，若叶立马脆生生道。
　　“什么事，你直接说吧。”北云雪彦口干舌燥。
　　“活能者名额，副院长把本来给是我的名额拿走了。”若叶嘟着粉嫩小嘴道。
　　“小事罢了，我吩咐一声……”他正说着，突然接受到了翠姬的暗中通讯。
　　“少主，这里活能名额已经上报到郡卫军那里了，如果现在要改的话，恐怕会惊动郡王。”翠姬说完，小心翼翼地看向北云雪彦。
　　果不其然，北云雪彦听见“郡王”两字后，脸颊当即就灰白如纸。
　　“大人，您怎么了？”见北云雪彦突然发呆，若叶小声询问。
　　“没、没事。”北云雪彦收回思绪，看向若叶，“名额的事，已经上报上去了，现在要改有些麻烦~~”
　　“那就算了吧。”若叶看出他眼里的难色，轻轻摇了摇头，“大人今晚已经帮小女子够多了。”
　　话虽如此，但北云雪彦还是在美人眼里看到了一些失落。
　　他心中一痛，突然觉得自己没脸在这里待下去。
　　尤其是看着怀中美人纤尘不染的仙灵模样，这种感觉就越甚。
　　“你、好好休息，我有事先回去了。”他恋恋不舍地松开美人销魂细腰，起身缓缓离去。
　　等他走后，火莲关上缘侧门后，不解道：“他怎么突然就走了？”
　　“不知道吖~”若叶摇了摇小脑瓜。
　　“肯定是你哪里说错话了，哼，那可是郡王和公子的儿子，你自己不要命惹他生气就算了，可别连累我。”火莲毒舌道。
　　“才不会连累你了~”若叶朝火莲吐了吐小舌头。
　　然后扑到惠子姐姐怀里：“惠子姐姐，刚才雪彦少爷为什么走了？”
　　惠子摸着若叶的小脑瓜：“姐姐也不明白，不过，看得出他是很喜欢你的，如果若叶酱你嫁给他的话，在后宅里应该不会受欺负。”
　　若叶：“……”
　　她转移话题，没在这事上继续聊下去，跟惠子姐姐腻歪了一阵儿，便沐浴睡觉。
　　只是沐浴到一半的时候，她又察觉到外庭里的不自然动静。
　　“嗯~，难道是北云雪彦又回来啦~”她心里狐疑，便悄悄打开天灵识扫向院子，秀眉微颦，“怎么是他？”
　　若叶嘴里低喃着，从浴池里起身，迅速擦开水渍，便换上一套新的肚兜和裙袂的衣裳，重新来到缘侧外边。
　　惠子、火莲她们在宿舍里偷偷看着，就见一个陌生的青年男子来到缘侧，痴情凝视着缘侧上的若叶。
　　‘这笨蛋究竟勾引了多少人？’火莲心里嘀咕。
　　宫城百花学院可不是什么游女屋，没有身份或者实力的，根本不可能进来。
　　所以，哪怕她看到缘侧外的那个青年男子，一身寒酸感，也不敢有丝毫轻视。
　　“我说了我是走不了的，这里危险，你快走吧。”缘侧上，若叶双眸凝向对下方的野次郎，声音清淡如水。
　　“今天那些贵族都去郡王府了，不知干什么，所以我才能来这里……”野次郎看着面前美若天仙的出尘美人，絮絮叨叨说了一大堆后，话锋一转，目光火热，“若叶，我这次来是想告诉你，我已经找到能让我们幸福生活在一起的方法了！”

第576章 我喜欢大英雄
　　“哈？你找到了屏蔽超星神对混沌域意识波的扫描？”若叶吹弹可破的白嫩小脸怔怔看向他。
　　“算是吧。”野次郎挺直胸膛。
　　“是什么方法吖？”仙稚美人一双嫩手背在身后，上前一步，笑吟吟地看向他。
　　“这个嘛~~”野次郎嗅着若叶身上刚刚沐浴完的清雅体香，呼吸微微急促。
　　“野次郎君，你不会是在骗我吧？”若叶见他吱吱唔唔，灵动美眸流露出审视之色。
　　“没有！”野次郎矢口否认。
　　“那你为什么不说？”若叶继续追问。
　　野次郎看着若叶眼里的怀疑，咬了咬牙：“是雷亚蒂斯那边，他们承诺我会帮我屏蔽掉东扶的超星神。”
　　若叶闻言，粉嫩雕琢的娇嫩小脸凝思起来。
　　思考着这种方法的成功率。
　　但马上，她就想起了净傀儡在落苍山看到的那两个雷亚蒂斯战将的所作所为。
　　那就是一群贪婪、残暴、血腥的野兽。
　　就算他们真的能屏蔽东扶这边的超星神……不对，都不需要屏蔽，只需要强大战力往这一站，东扶就算知道也不能做什么。
　　思及此，她大概明白雷亚蒂斯那边的方法了。
　　无非是占领了这里之后，对应的天空领域都是雷亚蒂斯的国土，那么东扶自然无法对自己怎么样。
　　但是，这不就是从东扶这边，换到雷亚蒂斯那边吗？
　　搞不好那边还没有东扶这边做秀女好。
　　见若叶粉嫩无暇的小脸上越来越冷淡，野次郎连忙问道：“若叶，你~”
　　“我不喜欢雷亚蒂斯，你竟然投靠了他们？”若叶摇了摇小脑瓜，美艳绝俗的小脸流露出一抹疏离，“你不是我认识的那个野次郎了，你走吧。”
　　野次郎心里兀的一痛，眼里闪过一抹慌张，哒的一下，抓住若叶的藕臂：“我做的这一切都是为了你！不要离开我……”
　　“你、放手。”美人紧咬贝齿，绝美小脸浮现吃痛之色。
　　什么为了我吖？
　　说得好像是我让你投敌叛国的？
　　这要是传出去，我若叶的名声还要不要啦？
　　野次郎听见美人的吃痛声，才猛然惊醒，哗的一下松开手掌：“我、我不是~~”
　　若叶揉了揉手腕上的红印子，装作很疼，但实际上并不疼。
　　“我知道你不是。”她抬眸看向野次郎，为了不刺激他，便没有刚才的冷漠和疏离，“只是我不想你因为我投靠雷亚蒂斯，他们都是大坏蛋，你接触他们是没有好下场的。”
　　听见美人的关心和劝告，野次郎慌张的心情重新被幸福填满，身体都轻飘飘起来。
　　‘我就知道，若叶是爱我的！’
　　“没关系，为了你，不管什么危险都不能阻止我！”野次郎连忙拍着胸膛保证。
　　若叶听见这话，小心房再度鄙夷：又是跟上次一样，张口就来为了我连命都不要。
　　但就在这时，先前东崎伸二那疯狂的行为浮现在她眼前。
　　在此之前，她也就觉得喜欢自己的人，无非是和蝶梦馆见过的那些客人一样，会对自己好，给自己钱，帮助自己解决一些小困难……如岸藤繁三郎。
　　不那么喜欢自己的，就如长田阳介。
　　口口生生说喜欢自己，阉了后就对自己冷眼相待，比蝶梦馆那些客人还要无情。
　　至于什么为了自己连命都不要……她一直以为是电视剧、电影里的桥段。
　　毕竟将心比心，她看见那些漂亮的女孩子，也没有为了得到她们连命都不要啊？
　　或者换成是那些天王偶像、帅哥，就更无感了。
　　这些都是将心比心的结果，总不能将心比心也是错的吧？
　　‘难道……这个家伙和东崎伸二一样是疯子？’她美眸凝转，看向面前的野次郎，马上有了主意，‘要不，试试他。’
　　思及此，她凝视着野次郎的美眸扑闪起来，那轻轻一点红唇轻启，流出出如丝魅惑，细滑如脂的身子也莹莹映着出尘清辉。
　　两者结合，好似不小心掉落凡间的小妖仙。
　　“我喜欢大英雄，就像我们第一次见面，野次郎君你大闹拍卖场时的样子。”
　　“所以，野次郎君，如果你能打败雷亚蒂斯，那么我就能光明正大在一起了。”
　　美人说完后，毫无瑕疵的白嫩小脸已经晕上一抹羞红娇笑。
　　她如此卖力，无非是想试试看。
　　这个家伙会不会为了自己去打雷亚蒂斯。
　　如果他真去了，那肯定必死，皆大欢喜。
　　如果没去，那自己也没有损失什么。
　　“若叶，我会建功立业，到时候光明正大娶你！”野次郎早已被若叶这勾人的模样迷得神魂颠倒，语气坚定地保证。
　　“嗯，我相信你！”若叶见他竟然答应了，脸上露出一抹喜悦。
　　被迷得神魂颠倒的野次郎看见若叶的笑靥，胆子大胆起来，缓缓伸出手掌，想要伸手环过美人，一亲芳泽。
　　但就在这时，脑海中的智械之心传来最高警戒。
　　“滴滴！超高能反应逼近，你还有三秒时间……”
　　这一幕太过熟悉，根本就是他前几天见到若叶时的情况翻版。
　　而他产生这个想法，就已经浪费了一秒。
　　他毫不犹豫将身体交给了智械之心。
　　而智械之心的方法和上次一样，迅速控制他的身体，钻入庭院冰冷的池子里，埋在黑黢黢的淤泥中，迅速模拟一块水中石头的粒子波动和放射性。
　　若叶看见这一幕，好看的眉儿微微颦，也猜到了什么，抬头看向外庭的院墙方向。
　　“哦，小美人，我们真有缘，又见面了。”下一秒，厚真秀次削薄三角脸上，流露出居高临下的俯视眼神。
　　“是你……哼，走开，否则我要叫人了！”若叶看见他后，当即没有一丝好脸色。
　　对方在上次宴会上已经跟北云雪彦闹翻。
　　而北云雪彦又是自己的熟人，换算一下，自己也没有必要怕他。
　　而上次宴会上对方的再三刁难，她小心房里都记着呢~
　　“给你脸你还真把自己当回事！”厚真秀次见若叶如此冷淡，削薄面容上露出戾色，“区区一个贱婢，我现在就是上了你又如何？”
　　“你才是贱婢，你全家都是贱婢！大坏蛋！”
　　若叶双手叉腰，小脑瓜高扬，连带隆起的小胸脯都挺翘了不少，绝美如如天鹅引项，娇声大骂：
　　“你敢动我，我就告诉雪彦少爷！”
　　“我说你这贱婢哪来的胆子，原来是勾引了北云雪彦那个废物，但你以为他能保护你？”厚真秀次讥笑。
　　“雪彦少爷才不是废物，他为人谦和有礼，温文尔雅，俊逸非凡，气概如松，比你好一万倍！”若叶道。
　　这些当然都是她胡说，实际上她对北云雪彦的印象，也就是：大方、好说话、有些内敛、喜怒无常。
　　远没有她说的那么优秀。
　　但为了气厚真秀次，她也在所不惜。
　　“呵呵~”厚真秀次听见若叶的话，都给气笑了。
　　他没有过多在北云雪彦上废口舌，而是冷笑道：“那废物还能逍遥多久？西泽郡沦陷的消息这两日就会传遍世界，极光军已经在西泽郡与北云郡边界集结，与此相应的中地轨道、同步轨道上已经剑拔弩张……等到极光军入侵的时候，他连自己都保护不了，还能保护你？”
　　“那又怎么样，就算是死，我也要跟雪彦少爷死在一起！”若叶继续道。
　　“贱——婢——！”厚真秀次气得脸色红温，就要扑向若叶用强。
　　而若叶也丝毫不惧，扬起天鹅颈直视着他。
　　池子里可是还有野次郎的，如果厚真秀次真动手，那她不介意使点小动作让野次郎暴露，然后让他们去打。
　　这自然是个冒险的举动。
　　按理说，她就不应该如此挑衅厚真秀次。
　　但她月信才来三四天，正是情绪起伏剧烈的时候。
　　北云雪彦由于一直送她礼物，还帮她……她才能温柔相待。
　　而厚真秀次……呵呵，那边凉快那边去。
　　“厚真，住手！”外庭上空，厚真秀次飞扑的身形，被及时赶来的东青悠川和中津次郎阻止。
　　“你们两个家伙也被这贱婢勾了魂？”厚真秀次冷喝道。
　　“我们只是见你开完会后，就离开了郡王府，好奇之下，才跟来看看。”东青悠川苦笑道。
　　“厚真，冷静，这美人牵连甚广……”中津次郎也道。
　　厚真秀次在两人的劝告下，迅速冷静下来。
　　这个秀女毕竟是北云郡王和皇族暗中较劲谈判的筹码之一。
　　自己如果真的动了，或许不会死，但肯定也会付出惨痛代价。
　　“哼，贱婢，我看你还能嚣张多久！”
　　厚真秀次狠狠瞪了若叶一眼，甩下这句狠话，就转身飞驰而去。
　　等他走后，中津次郎看了若叶一眼，转身离去。
　　倒是东青悠川飞到院子的缘侧外，送给若叶一条很漂亮手链后，才腾空离去。
　　他也走后，野次郎才敢从池底里出来。
　　神色痛苦地凝向若叶：“若叶，你刚才说的~”
　　“什么？”若叶歪着小脑瓜，不解地看向他。
　　“你说死都要和北云雪彦死在一起~~”野次郎咬牙握拳，面容因为愤怒而扭曲。
　　“那我能怎么办？在这地方没个靠山，就算被人掳走到什么犄角旮旯死掉了，也没人知道，这样你就开心了？”若叶白玉无瑕的小脸罕见的冷如寒霜。
　　说完后，恨恨瞪了他一眼，毅然转身回屋。
　　臂袖、裙袂扬起，倏而露出裙袂下那对白皙长腿，如两根筷子般细长，美得宛如精心雕琢的艺术品。
　　她进屋后就关紧房门，逐客之意明显。
　　缘侧随着若叶的离去，重新变得古朴、单调。
　　只有空气中还残留着无双美人的淡淡体香。
　　野次郎没有去叫门，而是陷入了深深的痛苦和自责：“都是我的错，都是我才太弱若叶才会……”
　　他一下又一下砸着自己脑袋，鲜血涌出也没有停止。
　　但作为能从流民区走出来的社会青年，他自然不会就此止步。
　　很快就坚定了目标，决定彻底上雷亚蒂斯的船。
　　‘若叶太单纯了，不懂外面的局势，等雷亚蒂斯打败东扶，我成为新的一郡之主，到时候光明正大娶她，再跟她解释。’
　　心中说罢，他最后看了一眼宿舍里的灯光，转身悍然离去。
　　在若叶回宿舍重新睡觉的时候。
　　内二环南边。
　　占地半个町区的庞大宇都楼府顶层。
　　一片幽深巨大的府邸庭院群坐落其中，在飘零的雪花中朦胧隐现，宛如天上秘境。
　　府邸内苑，唯一的一座寝殿大门，在外边微弱灯光下缓缓打开。
　　两个身上青紫交加的少女，身上凌乱披着轻纱薄裙，头发也有些缭乱，好似遭受过野兽的撕咬一般。
　　殿门口两边的值夜丫鬟看见这一幕，目不斜视，好似已经习以为常了。
　　“芳杏小姐，请随奴婢回屋。”侧前方的一个侍女守在这里，看见新宫芳杏和她的侍女后，开口道。
　　“哼，带路。”芳杏子一扬脑袋，冷哼道。
　　好似身上的狼狈都是假的似的。
　　但这种清傲不逊的性格，正是她的身份“西泽郡新宫男爵之女——新宫芳杏”的性格，也是宇都宏介最喜欢的类型。
　　丫鬟面对她的傲慢，没有说什么，转身带路，步伐快速。
　　芳杏子只好强忍身体的不适，加快脚步跟上去。
　　身后的长田阳子只得咬牙跟去。
　　芳杏子和长田阳子走在静悄悄的长廊中，尽管有屋檐遮挡，但外边的冷意早已弥漫进来，冷得刺骨。
　　这个时间点已经是深夜后半夜了。
　　她在宇都宏介后院里地位较低，侍寝后按照规定必须在后半夜离开，所以才有现在这一幕。
　　经过一座环山衔水的奢华庭院时，她们被里面的丫鬟叫住。
　　“你就是最新来的小妾？”那丫鬟趾高气昂地看向芳杏子。
　　“你算什么东西，也配这样跟我说话？”芳杏子继续表现清傲不逊的性格。
　　但由于她的贵族因子，与这府邸里注射过特定基因药剂的丫鬟不契合，所以无法影响她们。
　　只能是空孤高。
　　那丫鬟冷笑：“来人，把她押过进来，夫人有话要问她。”
　　院子里值夜的丫鬟闻言，纷纷聚拢过来，要强行拿下芳杏子。
　　芳杏子脸上露出慌张，好在这时，院子里传来夫人的制止声，这些丫鬟闻言立马停手。
　　芳杏子带着长田阳子进入院子，穿过一条弯折石板小道，才来到主卧外，见到了缘侧上的宇都宏介正妻——宇都直子。
　　一个昭华不在，容颜已老的女人。
　　“见到夫人，还不跪下！”旁边的丫鬟呵斥道。
　　“诶，芳杏也是贵族之女，不可无礼。”宇都直子夫人道。
　　“见过夫人！”这个时候，原本可以不跪的芳杏子却主动跪地行礼。
　　她身后的长田阳子也跟着跪下行礼。
　　青石板上已经覆盖着一层白霜，她们全身就一件薄纱，双膝没有保护，跪在地上便疼得入骨三分，分不清是痛还是冻。
　　“起来吧。”宇都直子夫人看向芳杏子的目光越发柔和。
　　芳杏子和长田阳子起身。
　　“今天老爷第一次临幸你，可还习惯？”宇都直子夫人问道。
　　“不习惯。”芳杏子直言道。
　　“也是，你本来是贵族之女，又怎么可能习惯这种事。”宇都直子看芳杏子的眼神越发满意。
　　便邀请她进屋了。
　　屋子里，她与芳杏子聊着贵族女子的骄傲和荣光，越发对芳杏子满意起来。
　　最后赏赐了她许多珍宝，和一瓶能断肢重生的活性源质，才让她回去。
　　走在回去自己院子的路上，芳杏子的眼神冷冽了下来。
　　‘今天第一步、第二步都出奇的顺利！’
　　她心道。
　　第一步就是打入宇都宏介内苑，成为他的女人。
　　这样就可以做很多事情，毕竟九级大地战将是强，也不会二十四小时都穿着战甲。
　　而那些不穿战甲的时间，只有她这样的美人侍妾才能接近，才能亲密接触……要知道，雷亚蒂斯素来以生化改造闻名地球。
　　至于接近宇都直子夫人，则是因为这个女人能进入郡王府。
　　只要跟她搞好关系，就能跟着她经常进入郡王府。
　　‘哼，等着吧，主人迟早会打下这里！’想到主人，她清傲不逊的脸上，流露出罕见的柔和。

第577章 选人，沦陷坐实
　　翌日清早。
　　罕见的没有下雪，东边的天际线处裂开一道瓷青色的细缝，灰蒙蒙的天空首次展露出澄澈的琉璃蓝。
　　月球高悬，轮廓若隐若现，但那南极大坑依旧狰狞，拖着长长的陨石飘带。
　　一块明亮的光斑遮住了月球轮廓一角，宛如一颗星星在闪烁。
　　这似乎不是地球大气层的物质，而是飘荡在地球同步轨道高度的星际发光尘埃之类的东西。
　　空气清新，弥漫着夜晚寒意的外庭缘侧，若叶白嫩藕臂搭在缘侧围栏上，好奇地望着那团光斑。
　　“那是什么东西？以前好像没有看到过……应该是新产生的。”她好奇地细语着。
　　今天不用上课，但秀女常年的作息习惯还是让她起得很早。
　　然后就发现外面的雪停了，外庭里的花草树木、假山翠竹上都覆盖着一层薄薄的银霜。
　　作为一个地地道道的女孩子，自然喜欢踏青之类的行为。
　　所以她穿着浅红丝纱裙袂就跑出来了，连小肚兜都没穿，冰肌莹彻的玲珑身子随意展露。
　　反正大家都是女孩子，又不会走光什么的。
　　“嗯，难道那些是……”忽然，若叶想到了什么。
　　再看悠远深邃苍穹中那团光斑，绝美容颜的神色敛起潋滟。
　　她大概明白那团光斑是什么了。
　　“应该就是天装军和雷亚蒂斯士兵，死后的尸体没有立即被行星引力吸引坠落大气层，而是飘荡在同步轨道上，随着尸体中的高能熔化，才汇聚成了这么一团星际高能熔岩海……”
　　“隔着这么远，都能看到这么明显的光斑……西泽郡战场上究竟死了多少人？”
　　在她小心房里惊讶的时候，身后飘来惠子姐姐清雅的香气。
　　她主动向后倒去，就进入惠子姐姐柔软清香的胸脯里。
　　“怎么肚兜都不穿就出来了，着凉了就不好了。”惠子看向一直乱拱的若叶，又好气又好笑道。
　　“这胸衣又没有御寒能力，穿不穿也没什么区别。”若叶嘟囔道。
　　“话是这么说，但穿上总是好的。”惠子温声说着，将手中拿着银白丝质肚兜，给若叶穿上。
　　这本就是若叶的，只不过被她随意甩在了房间里。
　　小肚兜穿好后，惠子又继续拿出嫣红色的丝纱臂袖给若叶穿上，再拿着梳子给若叶梳起秀发来。
　　“今天听都美她们说，夏合她们一大早就被发卖出去了。”惠子清婉绝丽的面容挂着温婉浅笑，声音澹澹，却说着颇为残酷的话。
　　“发卖？”若叶眨巴美眸，歪着小脑瓜道，“学院还有发卖？”
　　“当然有啦，这是对犯错秀女的惩罚，一般都是发卖到贵族家作侍女，而且由于档案被打上了犯错的标志，这一辈子都无法做妾……”惠子捏了捏若叶吹弹可破的小脸道。
　　若叶听着这浓浓封建既视感的话，又扬起小脑瓜看了看广袤澄澈的苍穹上，那块由无数士兵尸骸组成的熔岩海。
　　一边是远古丫鬟制度，一边是人类在太空中打仗。
　　两者的落差，让她产生一股荒诞不羁的怪异感。
　　“说起来，雪彦公子对你还真是细心，夏合她们都帮你处理好了……”惠子一边给若叶梳着头，一边谆谆教育。
　　“算是吧。”若叶声音如玉珠落盘，清脆回道。
　　“男人只有对自己真心喜欢的女孩子，才会如此细心，尤其是雪彦公子这种顶尖贵族子弟，做到这一点很不容易……”
　　“反之，那个东青公子绝对不能选，那种一看就是把你当做是一只漂亮的猎物，或许也有喜欢，但不够真心……”
　　“至于那个厚真公子，虽然也是喜欢你的……”
　　“等等。”若叶听到这里，连忙用小脑瓜撞了一下惠子挺翘的胸脯，“惠子姐姐，那个厚真秀次哪里喜欢我了，他明明就恨坏了我。”
　　“诶，笨丫头。”惠子用温玉一般的素手捏了捏若叶的脸颊，“有些贵族少爷从小到大就没有低声下气过，他们表达喜欢的行为跟其他人不一样，但这种男子，往往也是比较深情的，所以，他也可以选。”
　　“他可以选，我也不选！”若叶娇哼一声道。
　　“笨丫头，终身大事关乎你未来的幸福，不能意气用事……”
　　“那惠子姐姐选哪个，我就选哪个。”若叶连忙阻止惠子姐姐说下去。
　　虽然她也知道惠子姐姐是为了自己好。
　　如果自己没有祭灵公式，那么肯定是按照惠子姐姐的话做是最好的选择。
　　但她有祭灵公式，等她成就虚域后，天下之大，大可去得，才不要早早嫁人呢~~
　　她的话让惠子那好看的黛眉染上一抹轻烟般的殇然，后面的话到了嘴边，也说不出来。
　　“惠子姐姐，上次不是说好了，就算嫁人大家也要一起吗~~”若叶由于背靠着惠子，没看到她脸上的忧伤，继续道。
　　“那就要看若叶酱你了。”惠子清丽面容上的殇然随着黛眉一起舒展，宠溺一笑，“哪一天，若叶酱你能掌控惠子姐姐命运的时候，那惠子姐姐就可以一辈子陪着你了。”
　　她这话的意思是：若叶今后得到大人物宠爱，可以将她要过去当丫鬟。
　　这是没问题的。
　　皇妃之尊，或者王妃之尊，要一个秀女丫鬟是轻而易举的。
　　但听到若叶耳朵里，却全然不是那么回事。
　　她歪着小脑瓜，一双灵动之极的美眸笑吟吟地凝视着惠子：“惠子姐姐，那就说好噢。”
　　“嗯。”惠子颔首，眼含笑意。
　　接着又想到了一件最重要的事：“对了，那个叫野次郎的，是千万不能选的，他虽然也很喜欢你，但起步条件太差，跟着他，会很危险，而且很累……甚至，你若选了他，才是害了他！”
　　她昨晚就从若叶那里问清楚了野次郎的情况。
　　虽然这丫头一再保证和他没有什么，但她还是不放心。
　　“我知道啦~”若叶转头，将小脑瓜埋在惠子胸脯上，仰起头，美眸亮晶晶，“反正惠子姐姐选谁，我就选谁~”
　　惠子无奈。
　　梳好头发后，便和若叶一起去用早膳。
　　去的路上，都美、井彩她们也聚了过来。
　　“咦，怎么没有看到圣美、梅枝、宫美、慧美她们？”若叶好奇道。
　　“若叶酱，你不知道她们一大早就被老师带走了。”井彩道。
　　“带走了？去哪里了？”
　　“去郡卫军那里进行活能者仪式啊。”井彩说着，明艳脸颊上颇有些酸溜溜之色。
　　她虽然平时大大咧咧，但也是有好胜心的。
　　自认为自己并不比其她人差，若叶除外，但偏偏名单中没有自己。
　　“原来是这样，难怪没有看到火莲、伊凡琳。”若叶讶然。
　　“都怪名额太少了，我们班就七个而已。”井彩忿忿然。
　　“30个名额，五个地方城市的秀女抢，没有得到也是正常的。”柳娇花媚的都美倒是看得开。
　　说完后，又看了若叶一眼，在若叶疑惑的目光中，道：“而且，还有若叶酱陪我们！”
　　这话一出，周围众女果然心里舒坦了不少。
　　虽然她们也知道若叶没有名额，纯粹是副院长暗中使坏。
　　但有若叶在，那种失落的感觉就轻了许多。
　　女孩子的心情就是这么神奇的东西。
　　若叶心里都无语了。
　　这个时候提我干什么吖？
　　明明都已经忘记了这件伤心事。
　　但在好朋友面前，她也不好像对火莲那样发作，只得嘟着小嘴，嗔了井彩这个大嘴巴一眼。
　　“若叶酱，你不会生气了吧？”井彩靠过来，水眸巧笑，一点都不真心诚意。
　　“才不会为了你生气呢~”若叶双手叉着约素小腰，对着她娇喝，然后继续走。
　　大家在愉快的氛围中，来到了食堂，取餐之后，聚在一起吃着。
　　众女姿势都很典雅，毕竟是秀女，从小的教养早已深入骨子里。
　　但她们很快注意到旁边一桌的秀女，随意得不像话，甚至还在激烈地讨论着什么。
　　女孩子的好奇心是挡不了的，她们很快都侧耳细细倾听。
　　“……听说又来打仗了，这里也不安全了。”
　　“不会吧，这里可是中心城啊！”
　　“中心城又怎么了？西泽郡知道吧，我们西边那个郡，据说现在已经被雷亚蒂斯攻下了。”
　　“啊？这消息准吗？你是怎么知道的？”
　　“八楼的一个学姐经过老师办公室的时候，偶然听到的……这些消息在上层早已不是秘密。”
　　“难怪，我就说为什么我们突然停课了，每天的训练也停止了。”
　　她们说到这里的时候，就起身离开了。
　　隔壁桌子的若叶等众女，都一脸沮丧，胆子小的梦美脸上露出害怕之色。
　　“又要打仗了，也不知道我们要怎么办了~~”井彩开口，打破了众女的凝重氛围。
　　她们就是因为打仗才从涉川市来到中心城，但没想到，中心城也不安全了。
　　“或许学院会把转移到京都。”秋美道。
　　“要是能去转移到京都，早就应该有动静了，大家有听到动静吗？”井彩看向众女。
　　大家闻言，都互相看向彼此。
　　很快就不约而同地将目光放在若叶身上。
　　“大家看我干什么？”若叶不解。
　　“若叶酱，你有得到什么去京都的消息吗？”井彩道。
　　“没有。”若叶摇摇头。
　　“一点都没有？”
　　“一点都没有。”
　　这话一出，众女脸上都沉重起来。
　　如果说在座众女谁最有可能去京都，那必然是若叶。
　　但若叶都一点消息都没有，那……去京都肯定是遥遥无期了。
　　“大家别多想了，我们是秀女又改变不了什么，只需要考虑怎么服侍好贵人就好了。”都美声音细娟娟地道。
　　“都美，你精通的就是这个，我们又没经验~”井彩大大咧咧道。
　　“我也没有经验啊！”都美娇声解释，“不过，到时候，贵人让我们做什么，我们就做什么不就行了。”
　　“那万一是让我们做不想做的事呢？”胆子有些小的梦美道。
　　“不想做，也得做，我们是秀女，这就是我们的本分。”都美语气坚定。
　　这话引得众女的纷纷点头。
　　惠子也同样点点头。
　　若叶不好标新立异，只得跟大家一起点头。
　　“而且，我们可以建立互助会，互相照应~”都美继续说着，看向若叶，打趣道，“比如若叶酱发达了，我们大家可以一起做她的丫鬟~~”
　　只是她话音说完，就看见若叶那张颠倒众生的小脸。
　　不似以前的天真散漫，而是凝重无比。
　　这样的神情她还是第一次在若叶酱身上看见，心里咯噔一下，以为自己把若叶惹得真生气了。
　　正要道歉，就见若叶从座位上站起身，空灵天籁的声音异常肃穆：“趴下！”
　　众女都被这样的若叶吓了一跳。
　　但看着那玲珑纤柔身姿中，隐隐流露出的一抹威严，只觉视线一阵恍惚，好似看到了未来的皇妃。
　　属于秀女的本能，让她们立马趴了下去，一些更是直接从座位滑落到地上，跪在地上。
　　嘭——！
　　食堂侧边占据一整面墙的华丽落地窗外，晨曦霞光照耀下，覆盖在此处的防御力场被硬生生撕裂，发生剧烈爆炸。
　　一团高速移动的模糊黑影一闪而逝，砸在食堂落地窗外的外庭里，掀起一股恐怖冲击波。
　　冲击波以接近音速的速度撕裂整个外庭，积雪、寒雾纷纷蒸发成灼热水蒸气，树木被连根拔起，花卉、青草等犁成焦土。
　　食堂的落地窗在这样的冲击波肆虐下，疯狂摇曳，出现碎裂破痕，并迅速扩大。
　　最后中间区域咔嚓一声，破开一个大洞。
　　外面急剧攀升的气压终于到了倾泄口，大片碎石、泥土、烧焦的树枝等等，喷涌而进……餐厅瞬间一片狼藉。
　　几个靠得近的秀女被直接掀翻在地，鲜血从那雪白身子下流出。
　　远处一些秀女也被冲击波震得内脏破裂，口吐鲜血。
　　这一幕只发生在一秒的时间里。
　　其余幸存的秀女，此时才反应过来，吓得或尖叫，或跪地，或慌张逃窜，或茫然无措……
　　好在那张落地窗材质过硬，只是疯狂摇曳，并没有全部破碎。
　　过了几秒后，冲击波平息。
　　食堂角落，若叶她们缩在推倒的餐桌后面。
　　众女除了被减弱很多的冲击波震得胸闷难受，倒是没有受其他伤势。
　　只不过大家都被这动静吓着了，纷纷跪在地上，挤在一起，瑟瑟发抖。
　　唯独若叶冒出小脑瓜，偷偷窥向落地窗外的外庭。
　　原本优美静谧的假山流水庭院，现在一片狼藉，泥土被掀在表面，假山被半埋着，空气中充斥着刺鼻的酸性气味。
　　最为狰狞刺目的是庭院东北角的焦黑大坑，冒着腾腾热气，一些泥土甚至出现了结晶现象。
　　啪嗒~！
　　一个全身被火红色力场晶壁覆盖的战将从大坑里升起，手中提着一个全身机械义体的男子，只剩下上半身，电线、仿生脊椎等吊在身下。
　　“就你这种垃圾也敢来闯宫城百花学院？”火红色力场晶壁战将道。
　　“哈哈哈~，战将，这里还有战将……”那只剩下上半身的男子脸上毫无惧色，对着火红战甲的战将癫狂笑着，“你以为我阴狱人中就没有战将吗？这些玩物迟早是我们的！”
　　“你们有战将又如何，我等郡卫军守护此地，你们这种阴沟里的老鼠来多少就杀多少。”火红战甲战将冷声道。
　　“哈哈哈~~，你在装，你还在装……西泽郡沦陷的消息在天网上都传遍了，很快就连你们圈养的家畜都会知晓……极光军从北、西两个方向已经包围了北云郡，你们郡卫军的主力早就抽调过去……雷亚蒂斯极光军压境，就是你们的末……”
　　嘭！
　　火红战甲战将没有让这男子继续说下去，手掌猛然一抓，捏爆了对方的脑袋。
　　男子残留的躯体发生猛烈爆炸，但都被那战将周身扩散的烈核粒子力场晶壁覆盖，硬生生将爆炸压制在周身两米内。
　　在食堂里的秀女看去，就见他化为一团刺目光球。
　　等到爆炸散去后，那战将扫描了一下食堂里那些瑟瑟发抖的小秀女。
　　在若叶身上停留了一下，便急骤加速，消失不见，只留下一股狂风扩散，吓得食堂里那些幸存的秀女又害怕起来。
　　随后，学院的老师赶来，指挥机器人将受伤的秀女带下去救治。
　　看不出什么大碍的也要去医疗室做全面体检。
　　做好这一番后，已经是上午十点。
　　老师下了戒严令，从现在开始不准任何秀女走出宿舍一步。
　　尤其是若叶的宿舍，还被佐古波子院长派了十个三级战力的机械女仆守在外庭，防止任何意外情况发生。
　　时间很快到了中午，明媚的阳光透着浓浓暖意，将连日笼罩在北云郡中心城的寒意一扫而空。
　　一栋栋堪比雄伟高山的巍峨楼宇，在灿烂的阳光下宛如发光的金箔。
　　宛如深渊底部的街道上，也泄露出几缕斜照而下的金色光斑。
　　在如此温暖的天气中，街上人山人海，但所有人心中却是沉甸甸的。
　　众人看着国际新闻上的报道，一言不发。
　　因为那上面报道着：世界各国已经证实雷亚蒂斯出兵占领了东扶西泽郡……东扶天装军第七军团……惨败。

第578章 界碑，端倪
　　北云郡中心城所有人都难以置信，但这是地联发出的新闻，而且中心城的高层也没有阻止，让他们不得不信。
　　恐慌、愤怒等等情绪在两亿多人中蔓延。
　　但就在这时，幕墙大屏上的新闻画面插入了西泽郡十大战斗英雄的战斗画面节选。
　　都是经过上万倍慢放后的模糊画面，虽然看不清细节，但也能感受到他们浴血奋战的激烈和强大。
　　画面旁边是新闻主持人用悲怆、愤怒语气，说明西泽郡的沦陷并不是这些英雄不够强。
　　而是雷亚蒂斯卑鄙无耻，突然突袭，打了西泽郡那边驻军一个措手不及。
　　接着就是专家、分析家解说在这样不利的情况下，那十大英雄如何浴血奋战，给雷亚蒂斯造成了巨大损失……
　　十大英雄分别是：封真世子、水无月姬、八头司姬、鬼咒世子、千阳郡主、九真姬、东青姬、厚真姬、中津姬、根生真史。
　　众人虽然不认识那十个英雄，甚至看不真切他们的照片。
　　但有了英雄的鼓舞，心中的恐慌减轻了不少，不说彻底消失，也没有先前那么恐惧了。
　　内一环。
　　郡王府。
　　金色的阳光穿过府邸上空的薄薄寒雾，在下方雕梁画栋的宫殿群上洒下大片光斑，略带着朦胧，宛如地上仙境。
　　曲径通幽的静谧庭院，假山叠石，清泉淙淙，外界从未见过的龙骨鱼晶莹剔透，游荡在旁边蓼花菱叶争妍斗艳的池子里。
　　袅袅水汽从旁边茶室里冒出，缓缓腾起。
　　“父亲！”还未卸甲的千阳郡主来到茶室外，修长身躯躬身道。
　　“回来得有些晚，路上遇到了什么吗？”北云郡王如潭水般幽深的眸子，扫向外边的女儿。
　　“在路上结交了几个新朋友。”千阳郡主回答。
　　“可有收获？”
　　“最大的收获就是知道了世界上还有如此多强大天骄，他们的存在告诉女儿戒骄戒躁。”千阳郡主虽是这样说。
　　但那张线条凌厉的鹅蛋脸上，却张扬着几分傲气，连带着高挺鼻梁都凌厉了不少。
　　“下去吧。”北云郡王看着这一幕，没有说什么，只是挥挥手。
　　“父亲，还有一件事。”千阳郡主说着，看向北云郡王，“我从新交的朋友那里得知，京都之所以还没有派兵支援我们，是因为……”
　　她说着，面露难色，欲言又止。
　　“因为什么？”
　　“因为您擅自扣押秀女的缘故，惹火了京都，他们才不愿意给支援。”
　　“那依你之见呢？”北云郡王看向这个自己的女儿，面无表情。
　　“父亲将那些秀女送去京都服个软，他们看在我们都是东扶贵族的份上，定然会出兵支援的！”千阳郡主说着，越来越自信，“只要父亲您的一切行为合乎规矩，京都就算心里不想支援您，但为了不失去东扶67郡贵族的人心，也会出兵支援的。”
　　“说完了？”
　　“呃，女儿说完了。”
　　“走吧。”北云郡王挥了挥手道。
　　熟悉他脾气的千阳郡主见此，咬了咬牙，心里只觉父亲顽固不化，转身愤然离去。
　　出了内苑，经过一栋殿宇的时候，遇到了北云雪彦。
　　看见他手中玉盒里的一件紫色留仙裙的时候，凤眸里立马流露出一抹厌恶之色。
　　“哥哥，你手里拿着的是什么？”她拦住北云雪彦问道。
　　“这是……”北云雪彦想着晚上若叶收到这件礼物的开心表情，面带欣喜，慢了一拍才反应过来面前是自己妹妹。
　　唰的一下，将盒子关上，藏在身后：“没什么。”
　　“哼，又是送给哪个小妾的礼物是吧，就是因为你一直这个样子，父亲才对你如此失望！”
　　“住口！”北云雪彦抬手作势要打千阳郡主，但马上反应过来，这是自己妹妹，以及最重要的一点——自己根本打不过她。
　　“废人！”千阳郡主冷喝一声，绕开他离去，留下脸色阴沉无比的北云雪彦。
　　……
　　内三环。
　　泷泽男爵家的楼府顶层。
　　如诗如画的池泉水庭院里，一个青丝如瀑的娇柔少女正在静静地作画，少女五官精致，即使一言不发地作画，身上也流露出一股逼人贵气。
　　如果有贵族在场，就能认出，这个少女就是失踪已久的真姬公主。
　　在刺杀事件结束后，她就一直没有消息。
　　没想到现在竟然出现在这里。
　　等她作完画后，旁边看上去三十岁左右的雍容美妇——泷泽夫人，恭敬开口：“殿下，这里要打仗了，很危险，您是否和我们一起回京都？”
　　“不。”真姬公主摇了摇头，看向她，杏眼坚定，“本宫不回去，本宫要在这里寻找救世主！”
　　泷泽夫人：“……”
　　真姬没有理会她，放下画笔后，双手握在胸前，眼里流露出浓浓的憧憬：“本宫的救世主会拯救世界，成为令无数人尊贵、感动的大英雄！”
　　“他会踩着七彩祥云来娶本宫，我们会坠入爱河！”
　　“本宫从小就有一个梦想，那就是成为拯救世界的圣女，这是本宫的天命！”
　　泷泽夫人越听越懵。
　　这三句话有什么关系吗？
　　真姬公主为什么将它们连在一起说？
　　‘难道是婚礼上刺杀事件的打击吗~~’思及此，她看向真姬的眼里闪过一抹怜悯。
　　“那等我们走后，这栋楼府就留给殿下您了。”泷泽夫人道。
　　真姬公主好似没听见一般，只是怔怔看向案台上的画。
　　那画上是一个无脸男子，看其身材、四肢等毫无疑问是个帅哥。
　　真姬公主似乎在思索这个男子的脸是什么样子。
　　泷泽夫人这些日子早已熟悉了这个公主的怪异性子，就当对方是默认了，躬身行了一礼，就转身袅袅走了。
　　等她走后片刻。
　　案台边的窗户口，爬来一条碧绿小蛇，吐着信子。
　　身上翠绿欲滴的密集鳞片随着呼吸微微翕动，簌簌作响，声音沉闷，好似铠甲。
　　小蛇那一双黑溜溜的眼睛里，转动着冷冽和肃杀之色，令人不寒而栗。
　　“哎~，这些人肯定不是救世主，还临战退缩，今晚就杀了他们吧。”真姬公主头也不抬道。
　　“是，殿下。”碧绿小蛇竟然口吐人言，而且声音清冷，是女子的声线。
　　小蛇说完后，就爬下了窗户，没有引起房间里任何丫鬟的注意。
　　甚至它的声音刚才都只传到了真姬公主耳朵里，没有在空气中传播。
　　……
　　时间一晃到了傍晚。
　　天地骤然黯淡，只在西侧的天际留下一道熔炉铁渣般的赭红裂谷，沿着左右两侧延伸，好似地心阎魔流淌出来的血液，红得发腥，并且迅速黯淡。
　　北云郡中心城里已经零星亮起全息投影广告，在这黑蓝色调的天幕下，显得清冷孤寂。
　　空气中的寒意迅速滋生，无形蔓延至中心城的每一个角落。
　　就在这庞大城市准备入夜的时候。
　　在这城市上方，大概4万公里高度的北云郡——地球同步轨道上。
　　数百根长度一公里的“针”形飞船，沿着北云郡的轮廓线排列，随着地球自转而飞行，时刻位于北云郡的上空。
　　这些“针”形飞船就是北云郡与雷亚蒂斯在太空中的界碑，也是前哨站。
　　在茫茫深空中，它们彼此通过幽蓝色的络格状电子网，连成一道瑰丽的太空长城，与郡卫军进行实时联网。
　　稀疏零碎的陨石和飞船残骸，飘荡在界碑飞船周围，随着地球引力运动着。这些太空垃圾数量太多，界碑飞船早已放弃清理，只监测高能反应。
　　滋滋~~！
　　一团直径数十公里的等离子强离尘埃漂浮了过来，上面密布着电弧，闪烁着炽红电光。
　　这些都是在西泽郡的战场上，或是战将，或是重型涡轮集束射线，或是中子冲击束……等等留下的痕迹。
　　如果是在地面上，这玩意会造成很大的破坏。
　　但这是距离地面4万公里的太空，无比辽阔空旷的太空，这范围数十公里的高能尘埃团，在这里就如真的尘埃一般渺小。
　　距离这团尘埃最近的BX-033号界碑飞船内，检测到尘埃团的端脑，将数据发送给了值守在这里的郡卫军中队。
　　飞船的指挥室里，中佐指挥官用自己大脑的活能量子晶阵瞬间分析完数据后，道：“就是普通的高能尘埃团，不必理会。”
　　这玩意一天至少遇到十次，他们早就见怪不怪了。
　　只是随着这团尘埃愈来愈近，直到距离飞船还有五十公里的时候。
　　中佐心里突然冒出一股压抑感。
　　“不对！”他脸色剧变，“这团高能尘埃团里有问题，立马请求支……”
　　轰隆！
　　他在通讯频道里还没有说完，整个舱室便被一道模糊的黑色物体，以一种匪夷所思的恐怖速度命中、撕裂。
　　饶是六级战力的他到生命最后一刻，也没有看清那究竟是什么。
　　而那黑色物体贯彻界碑飞船后，在外太空继续滑行了三百多公里，才将速度降下。
　　咔嚓~！
　　黑色物体外壳出现皲裂，最后缓缓打开，竟然是一个全身蜷缩的魁梧黑毛男子，长相粗犷，一看就是雷亚蒂斯的战将。
　　他身上的活能粒子力场晶壁是一种透着金属色泽的漆黑，坚硬异常，在刚才的极速撞击下，只在力场晶壁表层半熔。
　　刚才就是他将自身加速到接近五十公里每秒的速度，撞碎了那艘界碑飞船。
　　战将的速度原本只有几公里每秒，远没有五十公里每秒这么恐怖。
　　但这里是外太空，可以不断加速、加速……只不过这样做的后果就是无法控制。
　　如果是面对同级强者，对方早在上百公里外就能察觉到他，然后轻易躲开。
　　甚至面对一个能灵活移动的物体，他这一招都会失败。
　　因为外太空太大了，在如此广袤的空间中要精准撞击到一个物体，比用针精确打中大海中的一粒特定水珠还要难无数倍。
　　也只有面对界碑飞船的时候，才能成功。
　　“哈哈哈~，飙车！我要更多！”魁梧黑毛男子在公共频道大笑。
　　他的视线看向那艘界碑飞船，原本针状飞船已经支离破碎，残骸散溢得到处都是，混入周围陨石海中随着同步轨道一起移动。
　　他携带的突袭队伍已经从高能尘埃中现身，在那里打扫战场。
　　哧！
　　左侧无垠漆黑的深空中斩来一道烈核粒子晶阵射线，扫过其中一名手下，将其拦腰斩断。
　　他看向那射线方向，就见数百公里外一个愤怒的郡卫军战将正遥遥盯着自己，身后还有一大群郡卫军士兵。
　　郡卫军的支援赶来了。
　　“来得正好！”魁梧黑毛男子看见这一幕，面露兴奋，身形闪烁着冲了过去。
　　而对方也身形急骤加速，朝其杀来……
　　双方开始在界碑飞船残骸处交战。
　　同一时间，还有其他十几艘界碑飞船同样遇袭，都在交战。
　　与太空中的激烈不同。
　　地面上，随着最后一缕夕阳黯淡下去，天已经彻底入夜。
　　发生在中地轨道的战斗，仅凭肉眼只能隐约看到一些异常闪烁的光点，而随着夜晚的寒雾弥漫，这点光点都渐渐看不到了。
　　内三环，宫城百花学院楼府。
　　第七层的尖子生宿舍外庭里。
　　“这件漂亮的裙子真的送给我吗？”若叶青葱小手拿起盒子里的华丽留仙裙，美眸欣笑，纯净如雪。
　　裙子是一体的，领口敞开，双肩是金丝透明薄纱，与飘逸臂袖相连。
　　小胸脯位置是两片花瓣样式胸衣，隐有沟壑，连接下面的束腰设计。
　　后面是露背设计，延伸至腰窝，脊线两侧刺绣着蔓荼蘼花纹，若是穿上，这花纹刚好沿着美人脊椎绽开，艳冶绝伦。
　　下身就是精致的褶皱裙摆，并且从大腿中段开始，紫色染层逐渐转淡，至小腿处化作烟紫蝉翼纱，宛若透明。
　　“是的。”北云雪彦露出温柔微笑，“这件裙子是用烬光绫和紫罗活能粒子制成的，是衣裙也是战甲，虽然没有战将厉害，但遇到危险的时候，能保护你。”
　　“你……知道今天早上学院遇到袭击的事了？”若叶闻言，美眸凝视着他，轻启嫩齿问道。
　　“嗯。”北云雪彦认真地点了点头。
　　看着美人脸上的喜悦，他觉得今天被妹妹瞧不起，被厚真秀次当众在聚会上针对……等等的沉郁，都烟消云散。
　　‘我一定要守护这个笑容！’他心中发誓。
　　而若叶得知他如此关心自己，看他的眸光也越发温柔。
　　只是就在这时，北云雪彦突然注意到了她手腕上的手链。
　　秀女是没有私人财产的，所以若叶身上除了校服外，其他都是别人送的。
　　“这手链……也是彤乙女送给你的？”北云雪彦问道。
　　若叶听见这问题，愣了一下，看了一眼右手上的手链。
　　这是昨晚东青悠川送给自己的。
　　很漂亮，她今天就戴上了。
　　“是的。”她美眸微动，想起了北云雪彦的喜怒无常，便对着他盈盈点头。
　　“嗯。”北云雪彦闻言，看了若叶一眼，没有说话。
　　随后借口有事离开了。
　　没有了翠姬压制，外庭里宕机的战斗女仆恢复行动，继续巡逻。
　　若叶望着他离去的方向，绝美小脸流露出一抹困惑：“他最后是生气啦？”
　　思及此，她抬起白皙手腕看了看那条手链。
　　“一条手链而已，他就算认出来了也没必要生气吧~~”
　　若叶低喃了一声，便摇了摇头，转身回宿舍里。
　　差不多一个小时后。
　　夜幕里已经弥漫着寒意，距离学院不远处的一栋楼府传来爆炸声，接着又是另一个方向传来爆炸……

第579章 我带你走
　　学院里众人都听到了，大多吓得瑟瑟发抖，躲在宿舍里。
　　唯独若叶，兴致勃勃地跑到外庭里，想要去看看外边发生了什么。
　　而刚出来外庭，就看到了一个讨厌的家伙。
　　“哟，美人，我们又见面了……别生气，我是来道歉的！”厚真秀次看见若叶当即变脸进屋，连忙道。
　　说出这句话后，好似受到莫大羞耻，脸颊胀得通红。
　　而他身边的苍姬则已经现身，将外庭里的机器人纷纷弄得宕机。
　　这些机器人不过是三级战力，在九级大地战将这种能大范围操控微观领域的怪物面前，跟玩具一样脆弱。
　　“道歉？”听见这话的仙稚美人从宿舍里出来，秀眸一瞬不瞬地凝视着他，带着几分好奇和审视。
　　她现在身上已经穿上了北云雪彦送的那件紫色留仙裙，勾魂慑魄，身上那股子不惹凡尘的出尘感好似凝为实质的仙华清辉，将虚空都灼出一个洞来。
　　厚真秀次从外庭的围墙里飘然落在缘侧外的空地上，看见这样的若叶都呆住了。
　　轰隆隆~！
　　就在这时，西南方向传来一道爆炸轰鸣，深红的火光映红那边的天空。
　　看那红光位置，似乎距离这里有些远。
　　若叶被那爆炸声吸引，望向那个方向道：“那里怎么了？”
　　“不用在意，一些雷亚蒂斯的敢死先头部队的骚扰罢了，雷亚蒂斯的高位战力都被郡卫军时刻监视其动向，不可能跨过边境来到中心城。”厚真秀次被爆炸惊醒，回过神来后，看向若叶，眸光柔和中带着安慰。
　　“哦。”若叶听完后，点点头，收回目光后又看向他，“那你来这里有什么阴谋？”
　　“我没有阴谋，我就是来向你道歉的！”厚真秀次脸上尽是羞臊之色。
　　“为什么？”若叶美眸凝转。
　　“因为，我……喜欢你！”厚真秀次强压脸上羞臊，郑重道。
　　若叶那张绝美精致的小脸一怔，随即染上一抹红晕，继而扬起小脑瓜嗔怒道：“不准拿这种事戏弄我！”
　　扑！
　　下一刻，她就被厚真秀次一把搂入怀中，紧紧抱着。
　　有些粗糙的大手在她腰后凹陷的嫩肉上挤压，不堪盈盈一握的细腰弯曲成一个夸张的弧度。
　　“你放手……我才不相信你，明明你对我那么冷酷~~”仙稚美人被硌得青疼。
　　这个家伙看上去身材普通，但里面尽是精壮内敛的肌肉，硬邦邦的。
　　跟北云雪彦那样没有肌肉的白脸身子骨完全不同。
　　“那还不是因为你太过分了！”厚真秀次闻言，松了些怀中柔若无骨的纤细美人，低头怒视，“从我们第一次见面开始，你那一双眼睛便一直放在北云雪彦那个废物身上，何曾看过我一眼？”
　　“我……”若叶娇莹檀口微启，就僵住了。
　　她回忆了一下，发现……自己似乎真的没有看过厚真秀次。
　　“哼，如果我不对你严厉些，只怕你到现在都不会记得我的名字。小妖精！”厚真秀次道。
　　若叶被说得有些心虚，作为秀女面对贵人的时候是不该有倾向的。
　　是自己学艺不精。
　　“你还说你是来道歉的，开口就骂人家妖精，哼，我讨厌你。”若叶发挥女孩子的本能，转移话题，佯装生气道。
　　精髓就是要让别人看出是佯装的生气，不是真的生气。
　　“别生气了。”厚真秀次大手撑着怀中美人的后背，难以想象自己大手一张，几乎就能将这美人直接抓起。
　　‘她太娇弱了！’他心里升起一股疼惜，也越发坚定了自己的打算，‘不能把她留在这里，否则她迟早被这场战争波及死亡。’
　　“这是给你的礼物。”他转身，让仓姬现身，从她手中拿过一个项链递给若叶。
　　若叶看见这项链那颗晶莹剔透的吊坠，愣了一下。
　　“这是什么？”
　　“活水冰晶。”厚真秀次道。
　　“活水……是那个活水吗？”若叶美眸亮起异彩。
　　厚真秀次并不奇怪若叶知道活水的事，点了点头道：“就是那个活水，并且是用上乘品质的活水凝固成的冰晶。”
　　“这……我不能收，太珍贵了。”若叶抬起青葱小手，将这项链推了回去。
　　虽然这项链她非常想要，但是活水太珍贵了，一直以来都没有人送过自己。
　　“你太脆弱了，身上这件烬光紫仙裙防御能力有限，无法万无一失，有了这块活水冰晶，今后遇到无法抵御的危险，就吃下它，它能保你一命！”厚真秀次凝视着若叶，眼里尽是怜惜和深情。
　　活水能保命吗？
　　当然能。
　　不仅能，而且它的再生效果是最恐怖的。
　　毕竟这是对熵增本身的逆返。
　　其存在都属于现代科学都无法定义的……神迹！
　　若叶对上他真挚的目光，俏脸一红，伸手接过了这项链。
　　“你松开一下。”美人抬眸道。
　　“嗯。”厚真秀次点点头，松了手。
　　若叶莲步向后退了半步，拿起项链，当着厚真秀次的面戴在白皙天鹅颈上。
　　“好看吗？”戴好后，美人拎裙倾城一笑。
　　“嗯，好看，你戴什么都好看。”厚真秀次毫不吝啬地夸赞道。
　　他话锋一转，神色郑重起来：“若叶，你跟我走吧！”
　　“啊？”若叶白玉无瑕的小脸一怔，露出惊讶之色。
　　“这里很危险，你继续待在这里，会没命的！”他继续道。
　　“我走不了的，有超星神……”
　　“没关系，只要你跟我回厚真郡，我会用厚真郡的超星神帮你隐藏意识波！”厚真秀次道。
　　若叶美眸瞪大：“用超星神就能隐藏意识波？”
　　“当然可以！”厚真秀次点点头，继续解释，“不然你以为为什么现在真姬公主行踪成谜，就是暗地里有郡王及以上的强者用超星神帮她隐藏了行踪。”
　　若叶闻言，微微臻首，露出一截天工雕琢的雪颈，小心房开始认真思考这件事的可行性。
　　‘好像，跟他去厚真郡也不是不行吖~’
　　‘北云郡现在这么危险，不知道什么时候就变成了西泽郡那样。’
　　她想起通过净傀儡看到的西泽郡惨状，心中离去的想法越发强烈。
　　“那个……我如果跟你去了厚真郡，你会对我好吗？”小心房颇为杂乱间，灵动美眸抬起，直视着他道。
　　“那是当然！”厚真秀次面露狂喜，因为若叶这么问，基本就是愿意跟他回去了。
　　“那你不能强迫我做不愿意的事。”若叶又道。
　　“嗯，我疼惜你都来不及，怎么可能让你做不愿意的事。”厚真秀次连忙道。
　　“万一你那里的人欺负我，你要帮我。”若叶继续道。
　　“那是肯定，谁敢惹你生气，我就杀谁。”厚真秀次说着，眼含杀意。
　　“也不用做到这种程度。”若叶道，接着美眸顾盼，“另外，你也不能太限制我的自由，不能把我一直关在屋子里，我想要的东西，你也不能全部都不给~”
　　厚真秀次看着提条件都如此可爱的若叶，心里只觉得这美人单纯得令人心疼。
　　“这些只要我能做到，都会满足你！”厚真秀次道。
　　接着就见美人陷入了沉默，似乎在纠结什么。
　　“怎么了？”他心里有些紧张。
　　“答应我最后一个条件，我就跟你去厚真郡。”若叶认真抬起美眸道。
　　“什么条件？”厚真秀次不由地咽了口唾沫，脑海里浮现出千阳郡主的三道考题。
　　“把我的室友，和班上二十几个同学都带去。”若叶道。
　　“呃~~”
　　“怎么啦，你不愿意？”
　　“不是不是。”厚真秀次哭笑不得。
　　“把她们都带走完全没问题，只需要她们配合就行。”他道。
　　“嗯，我会去说服惠子姐姐，至于其她同学，你直接把她们打晕就行。”若叶声音轻灵地给出计划。
　　之所以没有提火莲和伊凡琳，是因为她们两个一个是叛军，一个会电脑技术。
　　这两个家伙想离开学院，随时都能离开，她自然不会越俎代庖。
　　“好，那我现在就去准备，大概晚上十二点的时候我就来接你们。”厚真秀次道，“今天雷亚蒂斯极光军已经开始与郡卫军交手，就连这中心城也到处都是混乱，是带你离开的最佳时机，如果错过了今天，就比较难了。”
　　他给若叶详细解释起来。
　　毕竟这样的美人又不是笨蛋，只有告诉她利害，她才会积极配合。
　　“诶~，到时候走的话，是怎么离开？”若叶问了一句。
　　“我有一艘小型飞船，到时候载着你们走这中心城地下的古代遗迹甬道进入地幔软流层回厚真郡……”他道。
　　“嗯。”若叶闻言，点点头。
　　“那我现在就去准备了。”厚真秀次说完，转身激活身上的精致化阴素粒子斗篷，飘然离去。
　　轰隆隆~~！
　　又是几道爆炸的火光冲天而起，这一次的方向在东边，似乎还是内环。
　　若叶只是远远望了一眼，便收回视线，开开心心回去宿舍找惠子姐姐说离开的事。

第580章 青冥之威
　　只是她回去宿舍后，却没有找到惠子姐姐。
　　“咦，洗手间也没有，惠子姐姐到底去哪里了？”若叶不解。
　　火莲和伊凡琳去进行活能化仪式了，还没有回来。
　　但惠子姐姐可是一直待在宿舍里的，怎么就不见了。
　　她刚才跟厚真秀次聊天的时候，也没有打开天灵识查看。
　　不过能确定宿舍里没有异常波动。
　　“那么，惠子姐姐，应该是自己出去的。”她喃喃道。
　　随即便打算打开天灵识查看一下。
　　就在这时，却响起了敲门声。
　　她打开门，就见到了一脸笑意的彤乙女。
　　今天这个媚而不妖的彤娇美人，笑容尤其和蔼，但总让若叶感觉有些不对劲。
　　“彤乙女姐姐，你怎么来了？”若叶不动声色地脆声询问。
　　“若叶妹妹，你是在找惠子妹妹吧。”彤乙女道。
　　“你知道惠子姐姐在哪里？”若叶忙问。
　　彤乙女点点头：“惠子妹妹在我那里吃茶，若叶妹妹你想见她的话，就随我来吧。”
　　说完，也不等若叶回答，就转身款款走了。
　　身后也没有带着丫鬟。
　　若叶还想再问，也只能先跟上去。
　　环廊静悄悄的，由于戒严的缘故，一个人也没有，只有两个绝代美人在天花板柔和灯光下的袅娜身形。
　　夜晚的内庭花园格外静谧，但并不寂寥，各种发光植物争妍斗艳，特殊培育的发光昆虫等，穿梭其间，共同编织成一片神秘的天地。
　　不过已经进入一月末尾的天气，已经展露出凌厉的锋芒，朦胧的寒雾在花园里弥漫。
　　一路来到九楼，全程都没有遇到一个人，只是来到了彤乙女寝宫大门的时候，遇到了两个丫鬟秀女，颇为怜悯地看了若叶一眼，便缓缓打开了大门。
　　若叶被她们的眼神看得莫名其妙。
　　但还没有多想，就已经被彤乙女牵着白嫩小手，走进了殿内。
　　大门又迅速紧闭，好似生怕她逃走一样。
　　这让若叶更加的奇怪的同时，也警惕起来，美眸瞥向彤乙女，怀疑这个家伙要害自己。
　　但彤乙女却只是对若叶婉约一笑，就带着她绕过了殿内大门口的屏风。
　　视野骤然开阔，殿宇内灯火通明，一切都清晰可见。
　　若叶立马注意到了殿宇主座上的人，瞳孔猛然一缩。
　　那人不是别人，而是北云雪彦。
　　本应该离去的北云雪彦，但不知为何，却在这里。
　　一刹那，尤其是若叶注意到他面容那好似能滴下墨汁的阴沉，心里顿时冒出一个不好的念头。
　　她想转身跑，就被彤乙女拦住。
　　“若叶妹妹，我们一起向大人行礼吧！”说着，她双手抓住若叶的手腕，朝着殿宇中间走去。
　　“你放开我，大坏蛋！”若叶对着彤乙女娇娇怒喝。
　　但彤乙女根本不听。
　　而且作为七级大能者，哪怕没有战甲，她的体能也远超普通人，抓着若叶一个娇滴滴的女孩子，没有丝毫费力。
　　她将若叶拉到主座前的北云雪彦面前两米位置，抓着仙稚美人一双纤手，举过头顶。
　　从外人看来，若叶好似双手被高高吊着，窈窕身姿一览无遗。
　　“为什么？”北云雪彦眼眶通红地盯着若叶，声音从牙缝里挤出来。
　　“小女子不知道大人在说什么。”若叶偏过头，不去看他。
　　哗啦啦~！
　　北云雪彦一把扫落案台上的美酒佳肴，酒盅翻滚，碟盘倾倒，一片狼藉。
　　两边跪侍的六个秀女吓得匍匐跪地，瑟瑟发抖。
　　“我那么对你，你为什么要背叛我？”北云雪彦起身对着若叶怒吼，目眦尽裂。
　　“小女子从未承诺过大人什么，何谈背叛？”若叶正过头道，“另外，小女子不过是想去安全的地方，有什么错吗？”
　　“所以你就舍弃我，选择那个厚真秀次？就因为他厚真郡在内地？”北云雪彦声音沙哑嘶吼。
　　“大人要这样认为的话也可以。”若叶眼见他果然知道了厚真秀次和自己的交谈，也不隐藏了。
　　不过想想也对，如果北云雪彦一直没有走的话，凭借他身边九级大地战将的护卫，听到楼下发生的事，没有任何困难。
　　只是她不确定，北云雪彦是怎么瞒过厚真秀次身边那个仓姬的。
　　不过他本来就是郡王之子，能拿出秘金——赤流金那种宝物，再拿出什么隐藏辐射波动的宝贝，也不奇怪。
　　“哈哈哈~~”听完若叶的话，北云雪彦仰头大笑，声音癫狂。
　　笑了足足一分钟，许是力量用尽，许是心被伤透，笑声渐渐停了下来。
　　等他垂下脑袋的时候，若叶对上的，便是一双布满血丝的疯狂眼眸。
　　小心房不由一缩，玲珑剔透的娇柔身子也吓得微微发抖。
　　“你、你想干什么？”若叶弱弱问。
　　“既然你选择了厚真秀次那个贱人，那么……就把我送你的东西还来。”说着，他就上前来到若叶面前，伸手拉开她身上烬光紫仙裙的腰绳。
　　“你……”若叶看见他的行为，哪里不知道他要做什么，白皙稚嫩的小脸顿时染上羞红之色，声音慌张，“我、我现在还在月信，你就不怕脏吗？”
　　“你身上没有脏的地方。”北云雪彦抬眸瞪着若叶道，“放心，我会温柔的……彤乙女说的没错，要得到一个女人的心，就要得到她的身体。”
　　若叶听见这话，脸上羞愤交加，瞪着他道：“你要这样做了，我会恨你一辈子！”
　　“反正我不这样做，你也会跟那个厚真秀次离开，既然如此，那还不如我先动手，呵呵，我会让厚真秀次后悔一辈子的。”北云雪彦脸上既有火热，又有能站在厚真秀次头上的报复般的癫狂快感。
　　若叶看见他这样，小心房里厌恶得不行，心念一动，青湄嫮的傀儡灵变模式已经激活。
　　“少爷，这个秀女的身份……”就在这时，穿着翠绿色修长战甲的翠姬身形解除隐身，道。
　　“身份怎么了？我不能动吗？”北云雪彦偏头，目光阴鸷。
　　“属下不是这个意思，而是……”翠姬说着，全身覆盖着力场晶壁达到三米多高的身躯，转向若叶，“这秀女身份麻烦，如果少爷硬要的话，事后应该除掉她，死无对证。”
　　话音落下，现场一片寂静。
　　若叶早已瞪大眼睛，盯着翠姬，被彤乙女抓着拔过头顶的双手，握成小粉拳。
　　“大坏蛋！”她对着翠姬大骂，声音如银铃般悦耳。
　　“隔绝这里，不要让任何人发现。”北云雪彦沉默片刻后，对着翠姬冷冷喝道，“另外，做好你的本分，本少的事不需要你来做决定！”
　　“是。”翠姬看了北云雪彦一眼，身形恢复透明，隐匿消失。
　　北云雪彦看向若叶：“放心吧，我不会杀你的。”
　　他眼里的火热不减，手掌已经彻底拉开了若叶留仙裙的腰带，但动作并不粗鲁。
　　哪怕到了这个时候，他也不忍伤害这个不惹凡尘的倾世小天仙。
　　“妹妹，公子还真是疼你呢。”这个时候，若叶背后的彤乙女声音娟娟多娇，“所以，姐姐松开你的手后，不要挣扎好吗，我们毕竟是秀女，迟早都要走这一遭的。”
　　由于若叶身上这件烬光紫仙裙的样式原因，仅仅只是拉开了腰绳，是无法褪去这件裙子的。
　　必须还要放开若叶双手才行。
　　“你假惺惺地问我干嘛，就算你放掉我的双手，我也逃不了。”若叶歪头，怒视着彤乙女。
　　这家伙之前还假惺惺地说什么同病相怜，让她差点以为她们或许能成为朋友。
　　没想到一遇到贵族少爷，这家伙就积极主动地帮对方害自己。
　　彤乙女听见若叶的话，眼睛含笑，也不解释，双手松开了钳着的若叶双手。
　　也就这时，若叶灵变模式下法境——通神级巅峰的庞大法力缓缓转动。
　　飒刖~~！
　　密密匝匝的《青冥魇神诀》法力魇毫，以她为中心倾泄，附着在室内的灯光中弥漫。
　　刹那，便已经覆盖整个殿宇！
　　它们在若叶眼里是苍青色，但在房间其他所有人眼里，根本什么都没有。
　　房间里没有人发现异常，也没有人看见这房间里早已被虚幻般的苍青色法力魇毫填得没有一丝缝隙。
　　醉生梦死，一念化一生。
　　一根法力魇毫便是普通人一生的信息量。
　　此时这些法力魇毫如周围无处不在的光一样，没入北云雪彦、彤乙女，以及窗户口的九级大地战将翠姬身体里。
　　它们代替了现实世界的信息流，被这些人的全部感知系统捕捉，进入无比真实的幻境！
　　“呼呼~~幸好有效！”若叶看见他们都中招后，长长地松了口气。
　　她向侧边滑开笋嫩小脚，从被彤乙女和北云雪彦的包夹中离开。
　　灵动美眸狠狠瞪了北云雪彦和彤乙女一眼，然后看向窗户口的翠姬。
　　在她的视角，房间虽然被法力魇毫填满，但论密度的话，那个翠姬周围的是北云雪彦这边的千倍不止。
　　这也正常。
　　大地战将的感知极为变态，要瞒过她的信息量也恐怖得多。
　　不过若叶却没有感受到什么压力。
　　“看起来，我似乎小瞧了青湄嫮姐姐，以及这个《青冥魇神诀》。”若叶双手背在背后，俨然一副大高手的样子道。
　　此时，她注意到北云雪彦的呼吸粗狂得不像话，鼻子还流出了鼻血。
　　作为幻境的编织者，她自然知道原因。
　　“至于吗，一副好像第一次见到女孩子的样子……”她语气透着鄙夷。
　　幻境中的自然不是她的真正身子模样，就是她随便捏的一个，没想到也能把北云雪彦看得流出鼻血。
　　而接下来的幻境，让她有些皱眉。
　　“光是幻境……醒来的话容易暴露，需要加入一点真实~~”
　　思及此，她看向彤乙女，以及那跪在地上的六个秀女丫鬟，眼前一亮。
　　这不是现成的真实吗。
　　她立马开始变化填满整个屋子的法力魇毫的信息，让北云雪彦将那六个秀女中跟自己身材相似的那个秀女当做是自己，而彤乙女她们也加入其中……
　　随后，现场便是一番让她脸颊羞红的荒婬之景。
　　她看了一眼就没再看了，而是去殿宇内室找惠子姐姐，同时分出心神维持着幻境。
　　此时，如果附近有暗中窥视的人，那么对方看到的场景，将是那幅荒婬景色；
　　打开侦测器，侦测到的震动波、热辐射、生物离子、心率、心跳等等，也都是那幅荒婬景象。
　　甚至外人闯入后，去摸那个幻境中的“若叶”，还有触感、温度，美人身上的体香等等。
　　而对于幻境中的北云雪彦而言，摸的是若叶，看的是若叶，亲的是若叶……所有感官感受到的都是若叶，对于他本人来说，就是真的若叶。
　　但事实上，这一切也只是法力魇毫编织的梦幻泡影，并不是真正的若叶。

第581章 对物质的颠覆
　　殿宇大厅里的荒唐还在继续，若叶去内屋看了惠子姐姐，只是普通昏睡，并没有其他事。
　　闲来无事，她就趴在内屋窗户，好奇看着外边动乱不停的内环。
　　这个房间里也被法力魇毫填满，在外人看来，窗户口是没有人的。
　　而在若叶的视野下，黑茫茫的内环辽阔无比，星罗棋布的高楼大厦和纵横交错的空中街道，在朦胧寒雾中如一栋栋幽静的秘境。
　　只不过现在这些设施都倒塌了不少，哪怕是贵族居住的楼府，也有一些燃烧着熊熊烈火。
　　还能看到一些超音速移动的个体，与驻守在这里的郡卫军激烈交战。
　　交战距离都比较远，在夜幕和寒雾双重遮盖下，显得非常模糊。
　　若叶低头看向学院周围，或许是因为这里驻守了一位七级战将，加之学院里都是一群秀女，没有什么战略价值，那些雷亚蒂斯敢死部队，并没有袭击这里。
　　而且她已经看到驻扎在此的那个战将，已经悬浮在学院上方，戒备着周围。
　　经过今天早上的事，若叶知道对方的信息。
　　名字叫北云启一，是北云家分家的人，已经八十多岁了。
　　实力也就是看看七级中阶战将。
　　“咦~~”忽然，青湄嫮灵变模式下的她，发现了什么。
　　低头看向黑茫茫的下方，法境——通神级强者的感知，立马察觉到学院的基座高塔之下。
　　几个气质非常隐蔽的家伙正在潜入，为首的那个，竟然还是七级战将。
　　“对了，今天早上北云启一杀掉那个阴狱疯子说了，他们阴狱人中也有战将，难道就是这个家伙……”若叶低喃着。
　　却没有出手，因为不需要。
　　丝丝~！
　　殿宇窗户口的翠姬也察觉到了学院基座高塔下的潜入者，眼里闪过一抹阴霾。
　　她看了一眼殿宇中的荒婬场景，尤其在“若叶”身上停留了一下，隐匿的身形便不动声色从窗户掠下。
　　以雷霆手段，暗中清除掉那几个阴狱疯子，全程都没有明显动静打扰到北云雪彦的兴致。
　　“呵呵，还真是细心的好奴才~”内室窗户口，将全程尽收眼底的若叶，勾唇讥笑。
　　但马上，一股无法言说的心悸油然而生，她心里咯噔一下。
　　法境——通神级强者的感知，让她立马捕捉到了这心悸的源头。
　　毫不迟疑看向内一环的方向。
　　这时才发现，今天的内一环，也就是郡王府，竟然被一片幽黑的寒雾笼罩着。
　　滋滋~~！
　　刹那间，这幽黑寒雾陡然一震，一下子变得无比凌厉，迅速结晶。
　　结晶范围覆盖从内一环覆盖到半个内二环，位于内三环的若叶正好将这瑰丽一幕尽收眼底。
　　那像是漫天的无序水分子刹那间整齐划一，彼此连接，凝成的一片浩大幽黑冰层。
　　冰层晶体庞大如山，散发的丝丝寒雾如万千巨蟒爬动，碾向周围。
　　燃烧的楼府，以及那些激战的郡卫军和雷亚蒂斯敢死队，以及周围的建筑、街道等等，被它扫过就看不见一点影子，好似被吞没了一般。
　　这些蠕动爬行的寒雾还没有到内三环，但若叶却已经察觉到这股寒意的不正常。
　　“有问题~~”她轻咬贝齿，低喃了一句。
　　抬手一挥，法力魇毫凝聚成一只小鸟，划过窗户，化作一道虚幻的光矢掠向内一环方向。
　　少顷，法力魇毫小鸟来到了内二环深处，一头扎进朦胧寒雾中。
　　远在内三环的若叶顿时心里一紧。
　　她能清晰感受到自己的法力小鸟，进入寒雾中就开始摇曳，像是遇到了狂风骤雨。
　　但这是不可能的。
　　这可是法境——通神级强者的法力，而且还是《青冥魇神诀》修炼出来的特殊法力，基本不与现实物质发生反应。
　　“不对劲，这不是寒雾，这是……辐射！”她惊讶道。
　　随即想到了什么，眺望向那片灰白色的冰晶。
　　“那根本不是冰晶，而是……力场晶壁！”恍然大悟的若叶悚然一惊。
　　“但是，为什么会这么庞大？”
　　活能力场到七级战将，才能凝聚成实质的晶体结构。
　　而眼前这个陌生的力场晶壁，不说如此庞大的体积，而且光是散发的辐射，竟然就能干涉到法境——通神级的魇毫，这就有些……匪夷所思了。
　　此时，那只法力魇毫小鸟已经快要触及幽黑力场晶壁本身。
　　那种寒雾状的辐射也越发强烈，法力魇毫小鸟本身的结构竟也出现松动。
　　轰隆隆！
　　就在这时，一道炽红光芒从郡王府邸轰然爆发。
　　并迅速膨胀、扩散、升腾，转瞬不到便已经冉冉盖在大地上，形成一个同样如山般庞大的炽红光球。
　　一股比之前要强烈得多的恐怖压抑感，笼罩整个内三环。
　　整个内环所有人的心脏缩紧，心里沉甸无比。
　　“热熔剧变弹……”内三环学院里，若叶仰头看着这十几公里高的庞大光球，惊骇道。
　　但马上就摇摇头：“不，不对，紧紧只是热熔聚变弹的话，不可能让我法境——通神级的我产生这种感觉。”
　　此时，随着炽红光球的形成。
　　它对外散发出比之前还要强大得多的力场辐射，如洪流推向周围。
　　一栋高档购物大厦首当其冲，在炽红光芒照射下竟然肉眼可见的软化，继而熊熊燃烧起来，迅速瓦解。
　　“为什么是燃烧？”若叶看见这一幕后，感觉非常奇怪。
　　正常情况下，就算那光球温度高，也应该是熔化，或者直接气化。
　　但现在却是燃烧！
　　这完全不符合她印象中的物理学。
　　当然，或许是符合她不知道的物理学的。
　　这大厦顷刻之间就燃烧得干干净净，什么都没有剩下，接着大厦的地面泥石也跟着燃烧……
　　若叶甚至看到一个雷亚蒂斯敢死队身上的寒饕粒子力场晶壁，也因为距离炽红光球太近，而燃烧起来。
　　“力场晶壁也能燃烧？！”这一幕，彻底颠覆了她的认知。
　　力场晶壁那是力场经过强行压缩、凝练、固化后的形态，本质依旧是力场，竟然也能燃烧？
　　那么电磁场呢？引力场呢？
　　这些也能燃烧？
　　光想想她就觉得匪夷所思。
　　旋即，她察觉到自己投放过去的法力魇毫小鸟，也开始燃烧起来。
　　“燃烧、燃烧……那似乎是对微观领域的大范围颠覆，对质子、中子、夸克等等微观粒子的深层次瓦解和扭曲……”
　　随着法力魇毫小鸟烧尽，她心里产生了一股明悟。
　　这应该是属于青湄嫮的特定记忆被触发了，让她能隐隐窥见了那火焰的本质。
　　此时，那炽红光球周围的一切都在燃烧。
　　从泥石、钢筋水泥、河流、悬浮飞车……似乎物质世界的一切都在燃烧。
　　不过燃烧的速度并不一样，若叶明显看出质地越是致密的物质，燃烧得越慢，距离越远，燃烧效果同样骤减……
　　在若叶以为这恐怖炽白光球就要这样吞没内一环一切的时候。
　　蚀——！
　　无比尖锐的声音响彻整个中心城，那急遽膨胀到覆盖内一环和半个内二环的炽红色爆炸光球。
　　反向急刹缩小，颜色迅速变得漆黑，眨眼不到就已经缩小得无影无踪。
　　一同消失的还有那些炽红色火焰，以及先前如山般庞大的幽黑力场晶壁。
　　学院九层的窗户口，若叶望向炽红光球消失的位置。
　　却发现那里的郡王府、周围的楼府等等，竟然没有被夷为平地，甚至一点破坏都没有。
　　好似刚才发生的一切都是幻觉一般。
　　但感受着从内一环膨胀来的灼热气浪，她知道刚才的不是幻觉，就是真实发生的事。
　　她继续看向那里，发现那些燃烧炽红色火焰的建筑、地面等，消失的消失，凹陷的凹陷……这些也都昭示着刚才的不是幻觉。
　　若叶深深地叹了口气，收回目光。
　　她已经猜到了刚才那炽红色光球是什么东西。
　　“十级封号战将……劫炎罗刹王！”她的小贝齿艰难吐出这个名字。
　　“这就是十级封号战将的力量吗~~~”
　　怀着复杂的心情，她回到了殿宇里。
　　刺鼻的汗水和美人体香等等混杂的气味扑面而来，空气中的臊热也汹涌澎拜。
　　她看向大汗淋漓的北云雪彦，心里虽然鄙夷他，但却不敢再轻视他。
　　毕竟他虽然不咋地，但他爹……好厉害。
　　反正是她现在惹不起的大人物。
　　这也让她颇为庆幸，自己只是用幻境迷惑了他，而不是选择掀桌子动手。
　　否则他爹出手，她肯定完蛋。
　　“他快结束了，我也该准备一下了。”若叶叹了口气，然后迅速行动起来。
　　先是在北云竹彦扫落一地的山珍海味中，找到了翻倒的酒盅。
　　拿起后嗅了一下里面的酒香，咬着小犬齿，将其一头浇在自己脑袋上。
　　随后再把如瀑秀发弄得凌乱，但试了几次，那三千青丝都能丝滑复原。
　　若叶放弃了，开始下一项。
　　先是在彤乙女丫鬟的衣裳里，找到女子用的口脂，也不照镜子，就在自己脖颈、粉唇、肩膀等处划了几下。
　　最后伸手滑开这件紫仙裙一侧肩膀的金丝透明薄纱，羊脂玉般的如削秀肩半露，装作是匆匆穿上衣裳的样子。
　　这一番弄下来自然是漏洞百出，但是她还有法力魇毫覆盖身子，增添无数细节，达到万无一失的地步。
　　飒刖~~！
　　填满整个殿宇的法力魇毫如潮水般消失，笼罩这里的幻境也解开了。
　　只不过对于幻境中的北云雪彦等人来说，没有任何感觉。
　　“若叶，你……对不起！”北云雪彦面带歉意。
　　“你都做了，还装什么正人君子？”若叶原本灵动的美眸，流出冷漠和疏离，“惠子姐姐呢，你要遵守承诺放了她。”
　　北云雪彦当即叫丫鬟将惠子带出来。
　　而惠子也已经醒了过来，来到外面看着一地的狼藉，哪里不知道发生了什么。
　　尤其是看到若叶的刹那，看着原本纤尘不染的出尘稚仙子，身上的红痕、乱糟糟的裙子，以及眉宇间那抹刺目得倾魅之态，心脏当即抽搐得心疼。
　　“若叶酱，是姐姐~~”
　　“姐姐，不要说了，我们回去吧。”若叶拿着惠子就往外走。
　　这一次，彤乙女和那些丫鬟倒是没有阻拦。
　　也确实没有阻拦的必要，毕竟在她们的记忆里，这个美得不像话的少女，已经被吃了。
　　总不能真的把人家杀掉吧。
　　“若叶，我会对你负责的，我会告诉父亲，然后娶你！”等若叶走到屏风的时候，北云雪彦鼓起勇气道。
　　走到屏风的若叶闻言，顿住脚步，心里气恼：这家伙还有完没完啊。
　　她转身，冷喝道：“雪彦少爷，你已经得到你想要的，请不要再来纠缠小女子了，小女子感激不尽！”
　　说完，就拉着惠子姐姐快步走出了殿宇。
　　守在殿外的丫鬟秀女看着走出来的若叶，尤其是若叶身上那醒目的狼狈，嘴角勾起一抹弧度，目送着若叶和惠子离去。
　　等她们走后，殿宇里。
　　北云雪彦坐在彤乙女和那六个丫鬟中间，情绪低落。
　　“你不是说得到她的身体，就能得到她的心吗？”
　　“雪彦少爷，你太心急了，女孩子也要有个适应的过程，况且是若叶妹妹那一钟灵敏秀的美人。”彤乙女娇声道。
　　“你说的，有道理。”北云雪彦回答。
　　“等过几天，若叶妹妹平复下来，雪彦少爷再去真心道个歉，以若叶妹妹单纯温良的性子，她定然是会原谅你的。”彤乙女继续补充道。
　　“我知道了。”北云雪彦神情舒展，“今晚，多谢你了。”
　　“少爷何必与奴家客气呢。”彤乙女道，“今晚，少爷要在小女子这里留宿吗？”
　　北云雪彦刚要点头，就见窗户口的翠姬现身。
　　“少爷，郡王府那边……”她的声音在精确控制下，只传到了北云雪彦耳朵里。
　　而北云雪彦听了，眉头紧皱，起身开始穿好衣服，就匆匆离去。
　　彤乙女望着北云雪彦离去的方向，低喃道：“是先前出现在内环中心方向的强烈活能辐射吗~~”
　　《青冥魇神诀》的恐怖之处在于，它并不屏蔽幻境中的人对外界信息的接受，所以彤乙女、北云雪彦、翠姬等都感知到刚才内一环发生的事情。
　　那似乎是战斗，但结束得未免太快。
　　总之，处处透着怪异。
　　但她毕竟只是秀女，对战斗了解不多，也看不出更深处是什么。
　　学院楼府七层。
　　尖子生宿舍里。
　　回到宿舍后的惠子姐姐就跪在若叶面前，抽泣道歉。
　　“都怪我，如果不是我，若叶酱你……”惠子哽咽道。
　　“惠子姐姐，你不是说我可以选他吗~”若叶反问道。
　　“可是，我没有料到雪彦少爷会做这种事。”惠子自责道。
　　“其实，也不全怪他，是我和厚真君的话被他听到了……”若叶将自己和厚真秀次的交谈，简单说了一下。
　　惠子听完后，怔了一下：“若叶酱，你真的打算跟厚真少爷离开？”
　　“不是我，还有惠子姐姐你和其她同学，这里快打仗了，继续待在这里不安全。”若叶说着，就又想起先前看到的内一环的场景。
　　万一这些十级封号战将动起手来，她可没有把握保护好惠子姐姐她们。
　　“可是，我……”惠子轻启朱唇，清丽面容流出殇然之色。
　　“惠子姐姐，你不跟我走，我就不原谅你了！”若叶打断惠子的话。
　　“你……不能这样对姐姐。”
　　“姐姐你答不答应吧？”若叶斩钉截铁。
　　惠子凝视着若叶坚定的眼神，又看到了她脖颈、香肩等处的红痕，心里一痛。
　　虽然若叶解释了是自己的原因，但她依旧不能原谅自己。
　　“那……好吧。”她幽幽叹了口气，还是同意了若叶的要求。
　　“真是太好了！”若叶开心地扑入惠子怀里，身上的酒水也沾在了惠子身上。
　　“呃，我忘了。”若叶这才注意到自己还没有沐浴。
　　从惠子姐姐怀里起来后，就跑向浴室，脚步轻快。
　　“诶，这丫头……适应得真快。”惠子见若叶已经不像刚才在九楼时的严肃，还以为她已经想开了。
　　“……也是，毕竟从小作为秀女培养，应该是早就知道有这一天了。”
　　她也只能将其归功于是若叶从小生长环境的影响。
　　起身来到浴室，想要进去帮忙，但却罕见地被若叶拒绝了。
　　“这丫头应该是害羞了，还是让她独处一会儿好。”她心里想着。
　　殊不知，若叶已经解除了青湄嫮的傀儡灵变模式，害怕惠子进来后露馅而已。
　　等到若叶沐浴完，换上学院制式肚兜衣裙出来后，整个人焕然一新。
　　惠子看着依旧纤尘不染的若叶，完全看不出这孩子已经经了人事，只能归功于她身子的冰肌玉骨了。
　　随后她也进去简单洗了一下，换了一套衣裙出来。
　　她拿出纸笔，写了一张纸条放在桌子上。
　　这纸条是用叛军的密语写的，火莲曾经向惠子展示过一些。
　　“这样就好了，火莲她们回来后，会明白的。”惠子道。
　　“嗯。”旁边的若叶看了，点点头。
　　万事俱备，剩下的就是等到十二点钟，厚真秀次他来接自己离开。
　　为此，若叶还提前去其她同学宿舍敲门，将她们就叫来了自己宿舍，但并没有告诉她们计划，只是说大家一起过夜。
　　而这些女孩子早就因为外边的火光、爆炸声、压抑感等而瑟瑟发抖。
　　听到若叶的提议，想也没想就同意了。
　　时间缓缓流逝，夜幕越来越冷，内环里那些此起彼伏的爆炸声都已经平息，一切都恢复了宁静。
　　“若叶酱，回屋吧。”惠子来到缘侧，叹息道。
　　“不，我再等等。”若叶摇了摇头，纤秀雪白的身子在缘侧柔和灯光下美得宛如世界上最珍贵的艺术品。
　　“已经凌晨一点了，厚真少爷应该不会来了。”惠子低声说着。
　　现在距离厚真秀次约定的十二点，已经过去了一个小时。
　　但一直毫无动静。
　　“或许他遇到了什么困难，迟到了也说不定。”若叶摇了摇小脑瓜道。
　　“那……进屋等吧。”惠子又道。
　　“等一下，惠子姐姐，有人来了。”若叶察觉到了什么动静，眼前一亮。
　　惠子闻言，倒也不奇怪若叶怎么知道的，因为这丫头的感知一向非常敏锐。
　　外庭的围墙上，东青悠川的身形从夜幕中浮现。
　　“美人，你是在等我吗？”他一脸调笑道。
　　“怎么是你？厚真君呢？”若叶微蹙着那双好看的眉儿问道。
　　“你在等厚真？哈哈，那家伙未婚妻来这里了，他现在估计正在跟他的未婚妻你情我浓吧。”东青悠川笑道。
　　听见他的话，若叶精致小脸当即沉了下来，拉着惠子就进屋了。
　　“诶~，美人，我抽时间来看你~~”
　　“下次吧，我今天没心情。”说罢，就关上房门。
　　东青悠川没有强闯。
　　他看出了若叶心情不佳。
　　“难道是月信的缘故，但不应该了，这都快一周了，怎么也应该好了。”他低喃了一声，然后身形飘然掠向九楼，去找另一个美人。
　　而回到了房间的若叶，和惠子姐姐一同去睡觉了。
　　惠子知道她今天经历太多，也没有打扰。
　　而若叶怀着萌萌不乐的心情睡下后，没过多久，又睁开美眸。
　　“咦~，涉川市那边……”

第582章 彻底跌落
　　净傀儡那边已经从坂井第一高等学校毕业，毕业证书已经拿到了。
　　这些日子都在准备中心城大学的招生考试。
　　或许是偏僻边境城市的缘故，今晚涉川市那边没有遇到雷亚蒂斯敢死队的袭击。
　　不过，却有玉绪告之，主体秘界那边出现了什么变故。
　　若叶看了看宿舍的天花板，又偏头看了看惠子姐姐，以及聚集在一起睡的同学。
　　原本还算偌大的卧室，在十几个美人睡卧下，显得有些捉襟见肘。
　　不同于她现在神采奕奕，其她人早已沉沉睡去，空气中弥漫着这些美人睡着后的幽幽体香。
　　“算了，这里暂时也没事，去净傀儡那边看看吧~~”
　　思及此，她便闭目睡去，大部分意识无视空间、距离，降临到涉川市的净傀儡体内。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净）————
　　……
　　涉川市。
　　静谧的城市上空漂浮着氤氲的霓虹光海，夜晚的寒雾弥漫在城市每个角落。
　　一些打扮时髦的年轻男人结伴走在街上，每一次呼吸都喷出白色雾气。
　　中城区·森塔大厦。
　　地下负十层的科幻感金属房间里。
　　现在已经凌晨一两点，但这里却灯火通明。
　　玉绪、藤井浅香、真月几女大晚上不睡觉，簇拥在净傀儡身边，好奇地打量着那个七曜圣门的石环。
　　原本浮现在石环中间的薄雾已经彻底消失。
　　主体迷界那种朦胧、沧桑感也再无踪迹。
　　一切的神异都化为乌有，变得平平无奇。
　　之前若叶得到青湄嫮祭灵傀儡的时候，操控这个七曜圣门的周天星轨阵，变成了手环。
　　后来玉绪喜欢，加之她也在修炼《青冥魇神决》，若叶就将其交给了她。
　　“夫君，奴家也是夜里起身的时候，发现这个环的异常。”纤柔柳娇的玉绪面露歉意。
　　“没事，这玩意儿已经过去不知道多少岁月了，会坏也是正常的。”若叶察觉到玉绪眼里的自责，抬手摸了摸她的脑袋。
　　有了她鼓励后，玉绪脸上的自责果然减轻了不少。
　　“你们在这里等我，我进去看看。”若叶对着几女道。
　　“会不会有危险？”
　　“要不还是等几天吧。”
　　“我也要去~~”
　　几女莺声燕语道。
　　“放心，没事的。”若叶朝几女微微一笑。
　　随后她就激活青湄嫮寄留在这具净傀儡体内的青冥魇神决法力，再度发出那串神秘的音符，激活周天星轨阵。
　　只是这次的激活过程变得非常缓慢和困难，法力的消耗也比先前要大得多。
　　“这玩意儿，不会真的坏掉了吧？”若叶凝眉。
　　这几天她也让钥之助拿着这环去分析了一下材质，发现这玩意儿的成分非常诡异。
　　组成它的元素多达七千种，并且每一种元素的质子数都不是整数，而是小数。
　　还不是小数点后一位，而是很多位，最长的多达九十九位。
　　看到这些数据的科研机构研究员，三观尽毁，呆愣当场。
　　旋即他们马上认识到这玩意儿，根本不是人类文明的产物。
　　而是另一个强大文明神乎其技的冶金技术。
　　钥之助有若叶的授意，自然没有透露这玩意儿的来意。
　　他清除掉这些研究员的记忆后，才回来给若叶复命。
　　嗡嘤~~！
　　周天星轨阵终于成功激发，圆环的中心荡起丝丝漩涡涟漪，继而又变得深邃、幽黑。
　　若叶收回思绪，带着疑惑心情，走进了圆环中的深邃漩涡中。
　　一瞬间，她感觉自己似乎被拉长了。
　　意识出现一刹那的模糊，恍恍惚惚，好似看到了漫天璀璨星河在自己眼前流逝、变化，沧海桑田。
　　啪嗒~！
　　她踩在了苍梧神殿熟悉的石室里，但刚落脚，就察觉到了异样。
　　低头看去，原本坚硬平坦的石室地面，现在却布满风化痕迹，坑坑洼洼，凹凸不平。
　　倒是自己提前安置在这里的周天星轨阵，依旧一副古朴模样。
　　“这地方怎么回事，才几天不见，变化这么大？”若叶狐疑。
　　呼呼~~！
　　石室门口，裹挟着白色雾气的寒流灌入其中，并从房间内壁破裂的缝隙中穿出。
　　若叶身形闪烁，掠出石室门，来到外边。
　　就见原本亘古不变的神殿，到处都是风化、破败痕迹。
　　不少支撑柱已经倒塌，断裂面也被风化磨损得光滑，还被坚冰覆盖着。
　　岩石砌成的神殿本体轮廓还在，但不少地方已经坍塌，并且整个神殿都被一层厚厚的冰层覆盖着。
　　连接石室的一条宽阔如广场的走廊两边，地面从草地变成了冻土。
　　那些白色雾状寒流贴着地面缓缓爬行，好似要将任何一点热量都抽得干干净净。
　　若叶微微皱眉，旋即察觉到了什么，抬头望向天空。
　　刹那间，她瞳孔骤缩，呆愣当场。
　　因为主体迷界的天空，变成了……星空！
　　静幽幽的星空中，群星闪烁，但……无比陌生！
　　这绝不是在地球看到的星空——若叶心里瞬间有了明悟。
　　“天空变成了星空的话，那么……这大地~~”若叶心里想到了什么，法力微微奔涌，身形便化为一道幽芒冲天而起。
　　在黑幽幽的高空几次不断闪烁，片刻后，停在了一片失重感的幽黑太空。
　　若叶看着下方这颗灰蒙蒙的庞大未知行星。
　　行星表面能看到覆盖着冰层的凸起大陆，以及被冰冻的海洋，寂寥酷寒的冰雾在星球大气层中缭绕。
　　此时，她似乎是位于星球的北极，头顶是泼墨般的深邃夜空。
　　但无数幽灵绿的雾状丝线，从地平线渗出，积少成多，汇聚成一条横亘六千多公里的史诗般极地光幔。
　　这些是亿万吨太阳粒子撞进这颗星球大气层，点燃的一条冷焰火河，随着星球缓缓自转的磁场变化，而微微摆动着。
　　若叶收回视线，降低高度后，朝着这颗星球赤道飞去，尽可能多地观测这颗未知星球。
　　她的速度极快，但也花了十分钟左右才离开北极。
　　时间缓缓流逝，很快她就看到一片近万米高的连绵山脉。
　　她速度不减，身形在几个闪烁间跨过上百公里的距离，穿过了这片山脉。
　　刹那间。
　　好似天神泼翻的金漆桶，万千刺目阳光映入她的眼帘。
　　作为法境强者，她自然不会被强光刺到眼睛，但还是被眼前的瑰丽景象深深震撼。
　　这颗星球的大气非常稀薄，大部分都是水蒸气、二氧化碳、硫化氢等。
　　对太阳光的散射作用有限，所以这颗星球的太阳光十分锐利、强烈，并且呈现一种非常纯澈的炽白。
　　普通人看见这阳光的刹那，就会被灼瞎眼睛，也就若叶能直接直视。
　　当然，仅仅只是阳光还不足以让若叶被震撼。
　　真正让她心神俱震的是，环绕在这颗星球赤道上直径不知道多少万公里的庞大星环。
　　在若叶眼里，这个宇宙级巨物从远处地平线下升起，再消失在头顶之上的视野尽头，斜切整个天幕，并且在那炽白阳光的照射下，折射出诡谲的虹霓光雾。
　　如此庞大的巨物，仅仅只是遮挡阳光投在星球表面的阴影，便足以让一个大洲陷入永夜。
　　在这种奇观面前，若叶头一次冒出一股渺小感。
　　哪怕她是法境强者，在这等宇宙景观面前，也显得那么微不足道。
　　她继续朝着赤道飞去，并且拉高了高度。
　　等到来到赤道上空的时候，已经来到了外太空，近距离直面那圈星环。
　　旋即发现，其组成大部分就是岩石和冰块，只不过量太大太大，若叶一眼望去，哪怕是法境强者的视野，也望不到尽头。
　　若叶又继续朝着南半球飞出去，一边飞，一边扫视下面大陆、冻结的海洋，试图在上面发现生命的迹象。
　　但直到她来到了南极，也没有发现一丝活物迹象。
　　不过，倒是在南极极点，看到了千早神殿，被一座冰山冻结在厚厚的冰层里。
　　她钻了一个洞，进入冰山中的千早神殿，发现这里的神殿虽然因为冻结的缘故，没有苍梧神殿那么破败，但也失去了以往的神异，变成了普通的巨石奇观。
　　接着，她从南极离开，又在这颗星球上其他地方逛着，扫视星球表面信息。
　　但除了酷寒冻土，就是冰封海洋，再无其他。
　　最后她终于确定，这颗星球上，似乎就只有她一个人。
　　此时，她也不知道位于星球哪里。
　　但不管在哪里，只要不是南北极点，其他任何地方抬头都能看到那横跨苍穹的星环丝带。
　　“这颗星球的重力加速度似乎比地球高一些，大概1.1g的样子，应该是体积比地球大的缘故~~”
　　“只是，污兽彻底消失了，甚至连个草都没有~~”
　　若叶俯瞰着这颗星球，叹息道。
　　她已经接受了主体迷界——落苍山变成了一颗星球~~
　　“不，不对！”她忽然一凛，举目眺望星空，“不是一颗，而是……这片恒星系！”
　　“那么庞大的落苍山不可能只有这颗行星大小，应该包含了整个恒星系，甚至是……”
　　思及此，她看向了这个恒星系的太阳。
　　但是这也只是她的猜想。
　　具体如何，以她现在的修为境界，无法理解。
　　“等一下，如果，这个恒星系只有我一个人，那么是不是可以说，我就是这个恒星系的主人？”
　　思路打开后，她的眼睛明亮了起来。
　　“既然这个恒星系原来是落苍山，那就叫落苍星系吧。”
　　“这颗类地行星，就叫作落苍星。”
　　自己宣布了这个恒星系所有权后的若叶，落在地上，采集了一些冻土和岩石，便回到北极的苍梧神殿，从放在那里的周天星轨阵环返回。
　　森塔大厦地下十层房间。
　　“夫君，你终于回来了！”
　　“已经过去三个小时了，我们好担心~~”
　　若叶刚一出来，几女就蜂拥上来。
　　“我没事~”若叶安抚几女，然后将里面的情况简单说了一下。
　　几女的表情也纷纷呆住，愣在原地。
　　“所以说，这个石环后面，是一个陌生星系的类地行星！”藤井浅香率先惊呼。
　　作为从小就在现代都市长大的她来说，最先理解这其中的意义。
　　毕竟这个时代，太空探索早已不是遥不可及。
　　甚至只要有钱的话，还能买到速度达到30%光速的飞船。
　　但是，宇宙太大了。
　　即使是距离太阳系最近的恒星系，也就是半人马座比邻星系，距离也有4.22光年。
　　飞船来回一趟就要差不多30年。
　　而现在，这个石环后面就连接着一个类地恒星系。
　　这其中的价值……无可估量。
　　“如果是这样的话，那我们完全可以把那里，经营成我们的就退路之一！”玉绪眼里流露出精光。
　　这话一出，几女都非常赞同。
　　若叶自然也没有意见。
　　“不过，在此之前，必须确定那里是冥界，还是我们这个宇宙。”若叶补充道。
　　将自己采集的冻土和岩石拿了出来。
　　“让钥之助把这些样本拿去那些研究所分析一下，看看是不是我们这个宇宙的物质……”若叶道。
　　检测的方面主要是这些物质的元素，以及微观粒子的强核力等参数。
　　只要这些参数和地球测量的一致，就基本可以确定落苍恒星系就在这个宇宙的某个位置，而不是类似另一个宇宙的冥界。
　　“夫君，交给我吧，我会吩咐好钥之助的。”玉绪道。
　　“嗯。”若叶点点头。
　　然后让几女先去睡觉，有什么事等明天再说。
　　几女回去后，若叶再度通过周天星轨阵环回到了落苍星。
　　她还有一件事要办。
　　自从上次意识彻底蜕变为灵体后，她对青女毒织经的理解更加深刻，已经从小成突破到中成阶段。
　　今天正好将全身法力蜕变完成。
　　从苍梧山下来后，她在距离两百公里外的一处荒原上，降落下来。
　　粘稠的寒流在冻土地面缓缓爬行，在幽灵绿极光弧下由于缓缓流动的洪流。
　　她盘腿坐下来，闭目将全部意识降临到这具傀儡体内。
　　无比恐怖的算力，以及中成境界的青女毒织经带来的质的飞跃，瞬间涌入净傀儡全身。
　　全身那庞大的法力刹那激活，轰然炸开，一团极致寒意的冰雾涌向周围。
　　原本坚硬无比的冻土随着幽银色寒潮蔓延，密密麻麻的裂纹浮现，地面纷纷支离破碎，直至化为冰屑……
　　净傀儡身下的地面也纷纷瓦解，但它已经不需要地面支撑，因为它全身早已化为幽银色法力洪流，形体模糊，轮廓囫囵……
　　周围的寒潮缓缓围绕着它旋转起来，渐渐形成一团极寒风暴。
　　在酷寒风暴中心，净傀儡的幽银色法力洪流，在极为微观的层面全部瓦解，并按照一种更为恐怖、玄奥的频率振动着，朝着物质更本质的层面蜕变……
　　这个蜕变过程持续了足足两个小时，旋即，浓郁到极致的幽银色法力迸发出一抹纯粹到令人心悸的幽暗光芒……
　　而随着这幽暗光芒一出现，风暴上方的绿色极光光幔，竟然诡异的出现了一条裂缝？！
　　要知道这可是太阳粒子与地球磁场撞击，原子跃迁至激发态发出的光芒。
　　这些光组成的光幔，不管怎么样，也不应该跟裂缝扯上关系。
　　但现在，这违背常识的一幕就偏偏发生了。
　　只是，细看之下。
　　才会发现其中的奥秘，那光幔中的裂缝是一条恐怖寒意的冷冻线。
　　凡是靠近这条“裂缝”的原子，被瞬间抽干了热量，甚至连原子本身的结构被也强烈影响，无声无息地解离、瓦解……这才形成了光河的幽黑裂缝。
　　而随着净傀儡法力洪流中那种令人心悸的幽暗光芒越多，上方极光光幔中的裂缝越来越多，很快就将整个光幔截断……

第583章 中心城大学
　　翌日。
　　涉川市暖阳当空，天空澄澈悠远，呈现淡淡的灰蓝。
　　气温依旧冰冷刺骨，路边便利店门口的自动售货机上覆盖着一层薄薄白霜，街边光秃秃的行道树上，已经堆砌着一些积雪。
　　“夫君，真的必须要去吗？”森塔大厦顶层，玉绪握着净形体若叶的双手担忧道。
　　“当然，我可是要考上大学的。”若叶的意识控制净傀儡斩钉截铁道。
　　昨晚她已经操控着净傀儡在落苍星完成法力蜕变。
　　而今天就是要去中心城参加大学招生考试的日子。
　　经过这一学期的努力的学习，她对自己还是比较有信心的，应该可以考上大学，从此摆脱笨蛋标签，做一个有文化的女孩子。
　　“夫君，也带我去吧，我也要去考大学。”藤井浅香拉着若叶手臂，雍容冷艳的绝色脸颊上撒娇道。
　　“不行，你就待在这里。”若叶毫不留情道。
　　她这次去中心城，名义上是考试。
　　但还有另一个目的，那就是如果见势不妙，就强行带走本体、惠子姐姐和那些同学，逃回涉川市，甚至是逃到落苍星避难。
　　厚真秀次昨晚放她鸽子让她知道，靠别人根本靠不住，还是得靠自己。
　　只是，这样的话会暴露本体和净傀儡的关系，以及落苍星系。
　　所以这是不得已之举。
　　不到万不得已，她不想这样做。
　　见若叶脸色坚决，藤井浅香也只好放弃。
　　真月、纱绫她们倒是没有多想去中心城，只是让若叶早点回来。
　　日理香则在旁边糯糯弱弱，插不上话。
　　“你们在这里负责好落苍星的建设，需要什么资源就让钥之助去调动，这涉川市的一切都可以搬过去，如果有人敢阻拦，就让本藤战将和那些暗卫动手清除掉阻碍，他们可以绝对信任……”
　　她将本体男爵傀儡和那些列空绝留在这里保护诸女，暗中还有昔仪芳祭灵傀儡在，基本可以确保万无一失。
　　“夫君，你放心吧，我们会把新家建设好的。”玉绪脆声道。
　　“嗯，那我走了。”若叶说罢，转身坐进悬浮飞车里。
　　“诸位姐姐，贱妾会照顾好老爷的。”悬浮飞车驾驶位的长北悠美，对着玉绪五女恭敬道。
　　“悠美妹妹，夫君这些日子就交给你照顾了，你要尽心尽意……”玉绪语气清冷带着一丝有些稚嫩的威严。
　　作为若叶后院大总管，她虽然年纪尚小，但从小培养的秀女，那种典雅清贵气质，却已经流露出凛厉肃然，一双秀眸如鉴子照得人心头一紧。
　　只不过这样的神情在面对若叶的时候，立马如冰雪消融，娇艳若滴。
　　“姐姐放心，妹妹定然竭心尽力地伺候好老爷。”长北悠美特地从车上下来，躬身道。
　　随后又接受了玉绪的一番叮嘱，才重新上车。
　　这一幕看得车里的若叶一愣一愣的。
　　她和众女再度告别后，长北悠美才坐回驾驶位，启动悬浮飞车，划过灰蓝色的晴朗天空，飞向中心城。
　　穿过涉川市西边的茫茫原野，尤其是那块狭长的高地。
　　先前这高地在山宫元浩飞船经过时，被塞勒涅丝教弄出来的等离子雷暴夷为焦土。
　　不过到了现在，当时战斗的痕迹都被白茫茫的积雪掩埋。
　　悬浮飞车继续驰行，一路上也经过了其他地方城市，半个小时后，便看到了中心城。
　　由于昨晚雷亚蒂斯敢死队的袭击都在内环，这庞大的外七环区域依旧和平。
　　巍峨庞大的巨楼组成钢铁森林，向下一看，交错层叠的分级街道宛如复杂无比的巢穴，填满一栋栋巍峨高楼之间的空隙，上面人流攒动，生机盎然。
　　这辆悬浮飞车登记在涉川市城防军大统领职位之下，所以进入中心城领空不用像其他悬浮飞车登记、检查，一路上畅通无阻。
　　“老爷，是直接去御涧邸，还是先去中心城大学报名？”长北悠美转头，眼含羞涩和娟绵地看向若叶。
　　她这次来中心城，一是作为若叶参加大学招生考试的向导。
　　另外则是要处理掉留在中心城的资产。
　　她名下有三家公司，分别从事偶像、歌手、女装服饰行业。
　　都是靠着她这个社长的“中心城大学生”的身份做起来的中小公司。
　　这些天她都在涉川市远程遥控。
　　在这个时代，得益于全息投影技术的成熟，并不需要她这个社长一定要在公司才行。
　　只是，由于战事的扩大，她想要趁着现在外环大部人对战事信心十足的时候，将这三家公司卖掉。
　　“这些天你都没有回大学，没事吧？”若叶这才想起，自己这些天似乎很少关心她，语气不由带着一丝愧疚。
　　“没事的。”长北悠美声音温柔带着清甜，“贱妾已经提前修完了所有学分，并不需要去学校。”
　　“你真厉害！”若叶由衷感叹道。
　　长北悠美听见这话后，心里像是吃了蜜一样甜。
　　“那就先把名报了，再去御涧邸吧。”若叶道。
　　御涧邸是她控制净傀儡第一次来到中心城的时候，如月家族送给她的一处酒店房产。
　　只不过后面发生真姬公主刺杀雷亚蒂斯皇帝的事后，如月家族态度暧昧，但又没有收回这房产，便一直在她名下。
　　“嗯。”得到若叶的回答后，长北悠美向左边转向，朝着五环的中心城大学飞去。
　　进入悬浮飞车空中高速道后，差不多十几分钟，飞车下降，滑出高速道。
　　继续拉过一条柔和弧线，约七八公里后，停在了中心城大学外面的停车场上。
　　此时还不到中午，冬日的暖阳高照，中心城大学校园门口人流攒动，地面上角落堆砌的雪花已经消融。
　　或许是由于这两天在进行中心城大学招生考试的缘故，校园大门大开，外面的人也可以进入，但由于人多，需要排队。
　　若叶带着长北悠美一起排着队，很快就到了她们。
　　长北悠美本来就是这里的学生，面部识别后，就进入了。
　　轮到若叶的时候，则需要登记一下社会保障号。
　　她的社会保障号和普通人一样。
　　学校的系统权限有限，查不到城防军大统领这个级别的信息。
　　至于贵族身份，在真姬公主事件中被京都废除，并没有恢复。
　　即使她当天杀掉了岸山子爵全家，京都方面也没有恢复爵位的通知。
　　“你叫白鸟净是吧，已经成人了啊，来我们学院干什么？”负责登记的机器人旁边，一个穿着百褶短裙的低马尾女大学生迷眼看向若叶问道。
　　她是这里的志愿者，来赚学分的。
　　“来报名参加大学的招生考试。”若叶没有多想，直接回答。
　　“你知不知道现在雷亚蒂斯偷袭了西泽郡，整个西泽郡已经丢失了，你不去参军报效国家，反而想躲到校园里？”那低马尾女大学生说着，眼里逐渐流露出鄙夷之色。
　　后边排队的年轻女生，听见这话后，看若叶的目光也露出鄙夷。
　　“你怎么不去？”若叶反问道。
　　“你以为我不想去？要不是这个世界对女人结构性压迫，我早就去杀阵杀敌了！”低马尾女大学生说罢，冷冷一哂，“你能说出这句话，就能看出你不仅是个懦夫，还是个父权社会的坚定拥趸，只想享受好处，不想承担责任……”
　　她噼里啪啦一大堆指责泼了下来，语气极快，声音铿锵有力。
　　等她说完后，若叶一脸讥讽，语气轻飘飘：“说完啦？”
　　“你——”低马尾女大学生说得气喘吁吁，见面前这个白脸少年，竟然一脸的满不在乎。
　　当即心里更气，就要继续指责。
　　“活该！”若叶厉声打断她，神情飞扬嚣张起来，“我就是压迫你，我就是恃强凌弱，我就是只要好处不要责任……你说的这些我都做了，还比你说的多做一万倍。”
　　“然后呢？”
　　“你除了无能狂怒，能拿我……怎麽样？”
　　讥讽地说完后，若叶嚣张无比地瞥了她一眼，便扬起脖子，挺足了胸膛，大阔步走进校门。
　　那低马尾女大学生，以及后面队伍中绝大部分女生，原本眼里都是鄙夷、轻蔑、不屑的眼神。
　　但看着若叶那副“我就是做了，但你们又能怎么样？”的嚣张跋扈架势，只觉心中有股无名火在肆虐，却又无处发泄，只能堆积在心里，难受无比。
　　“老爷，您……没事吧？”与校门口相连的校内街道边，长北悠美小心翼翼道。
　　“我有什么事？”若叶一边走一边道。
　　“刚才那个~~”
　　“哼，吵架……我还没怕过谁！”若叶翘嘴不屑。
　　至于那个低马尾女大学生说了什么，她根本没有仔细听。
　　反正既然是吵架，那自然是想着怎么气死对方，怎么来。
　　长北悠美见若叶没有生气，这才松了口气。
　　她继续跟在若叶身旁，一边走一边给若叶介绍起校园里的建筑、地方、古迹等等。
　　走到一处十字路口的时候，却遇到了一处露天宣讲台。
　　台上讲话的声音是一个微卷长发，身着衬衫加包臀裙的女青年。
　　她身后的全息投影光幕上写着“她为他——论女性如何被制度性变成男人合法奴隶！”。
　　聚拢在周围的听众大部分都是年轻女大学生，各个脸上洋溢着愤慨之色。
　　“老爷，我们……走那边吧。”长北悠美望着那眼睛标题，轻声开口。
　　“嗯。”若叶点点头。
　　她们从侧边绕过了十字路口，开始前往招生考试报名处。
　　一路上，若叶发现先前那演讲不是特例，而是其中之一。
　　她还看到了诸如“为什么社会上女性领导者那么少”、“人类是由女性延续到今天”、“平等不能等待”、“当女性遇到战争”……
　　到了此时，若叶才发现了不对劲。
　　“怎么这校园里几乎都是女人？”她眼里狐疑。
　　先前还不觉得，因为她自己就是女孩子，本体也生活在宫城百花学院那种全是女孩子的地方，所以没有第一时间反应过来不对劲。
　　很快，她就在长北悠美带领下，来到一栋巍峨大楼的一楼大厅。
　　这里就是报名处。
　　若叶在这里终于看到了男生，还挺多的，看上去应该都是来参加招生考试的。
　　然而，在大厅门口，却聚集着许多穿着白色丧服的女大学生。
　　她们拦住进去报名的男青年，给他们发了什么头带。
　　若叶心里，好奇，穿过大厅台阶后，也被一个白色丧服、涂着口红的女大学生拦住。
　　“你是来报名大学招生考试的吧，给你，戴上吧。”那女大学生道。
　　若叶接过白色头带一看，就见上面写着“亡国懦夫”。
　　“神经病。”若叶随手将这头带一丢，就朝大厅里走去。
　　“站住！不戴头带，不准进去！”一声娇喝从侧边响起。
　　而伴随着这娇喝声，周围所有丧服女大学生都聚拢过来，拦住若叶。
　　这些女大学生各个趾高气昂，目光轻蔑，没有丝毫畏惧。
　　若叶看见这一幕，微微皱眉。
　　这些家伙没有战斗力，但是……非常烦人。
　　“你们都让开！”就在这个时候，长北悠美站出来，挡在若叶面前。
　　“你是……咦，长北学姐！”忽然，人群中有人认出了长北悠美。
　　“长北学姐你不是已经毕业了吗，怎么又回到了学校？”那女生问道。
　　“你们都让开。”长北悠美没有解释，继续冷声道。
　　这个女生或多或少听说过长北悠美的名号，开始散开。
　　“长北，听说你没毕业就已经嫁人了，难道嫁的人就是身边这个懦夫吗？”就在这时，一道阴阳怪气的声音从白色丧服女生后面传来。
　　这些女大学生闻声后，都立马列开一条通道，露出一个同样穿着白色丧服，但面容精致的女大学生。
　　这女大学生的颜值明显比周围的女生高出一大截。
　　和长北悠美一样，是浓颜类型的美女。
　　乌缎般的长发披在肩侧，额前垂落着整齐划一的孩童式刘海。
　　精致瓜子脸上，五官深邃，秋波眉沿着眉骨自然延伸，在眉尾陡然收束如匕首寒芒，偏圆杏眼眼角外拉，散发着微微凛厉感。
　　一双丰盈红唇涂的殷红，宛如熟透的车厘子，散发着无声的诱惑。
　　总体来说，这是一个浓颜冷欲系美女。
　　和长北悠美这种浓颜冷艳美女相比，虽只有一字之差，却差了一大筹。
　　“泷泽姫花。”长北悠美看见这女生，微微一愣。
　　“学校里传闻说，你被以前的青梅竹马骗走了，我还不信，现在我信了。”泷泽姫花说着，上下打量了一番长北悠美。
　　面前的长北悠美和她记忆中的形象，相差很大。
　　最明显的莫过于长北悠美眼里的那抹凌厉消失得无影无踪。
　　甚至连带着她那张鹅蛋脸的棱角，都跟着消失了。
　　‘看来是彻底臣服在这个男人之下了。’泷泽姬花说着，瞥了一眼旁边的若叶。
　　“你呢，还没毕业吗？”长北悠美不动声色回答。
　　“因为我要嫁人了呀~”泷泽姫花语气轻快，眼里流露出深情和眷恋。
　　“嫁人？”
　　“是啊，具体是谁，可不能在这里说。”泷泽姫花笑靥如花，顿了顿，又道，“不过，可以给你稍微透露一点，我要嫁的可是真真正正的英雄，就是在新闻上播报的那十大英雄之一！”

第584章 警告，意外的人
　　十大英雄~
　　白鸟净形体的若叶听见这话后，眼里闪过思索之色。
　　这十大英雄的报道她也看过，知道这些人都是跟千阳郡主差不多地位的大贵族子弟。
　　“这样的人为什么会来中心城大学娶小妾？”若叶心里不解。
　　这个泷泽姬花虽然也是一个校花级美女，但还不到宫城百花学院普通学生的程度。
　　而以那十大英雄的身份地位，顶级秀女也是没有问题的吧。
　　若叶只能归咎于那些大贵族子弟，就是喜欢泷泽姬花这样的类型，亦或者是电视剧说的那样：男人喜欢换换口味。
　　“你不相信？”泷泽姬花注意到长北悠美微皱的眉头，开口道。
　　“我没有这样想。”长北悠美面无表情道，酒红色的名贵针织连衣裙勾勒出她高挑婀娜的身材。
　　“这消息整个学校都知道，而且那位大人要娶的也不只我，还有爱梨、永野、安井、平瞳、斋藤……”她一口气说出了至少二十几个名字。
　　长北悠美听见这个名字都微微皱眉。
　　因为这些名字都是学校里比较有名的漂亮美女的名字。
　　“你看出来了吧~”泷泽姬花道，“那位大人是要把我们学校里所有优秀的女生都娶了！”
　　这个时代贵族纳妾不是什么秘密，所以泷泽姬花说这话没有丝毫羞耻，反而非常引以为豪。
　　毕竟做那些大贵族家族的妾，也不是什么人都能当的。
　　而长北悠美听见她的话后，眼睛明显一怔。
　　“长北，要不是你……太过心急，原本你也肯定在其中的。”泷泽姬花继续道，“怎么样，你现在反悔还来得及，那位大人不会介意你已经嫁人的事。”
　　说罢，她看了长北悠美身边的若叶一眼，眼里流露出女人对自己看不上的陌生男人的戒备和不假辞色。
　　“不必了。”长北悠美斩钉截铁道，“我的选择不需要你担心。”
　　“长北，一个月不见，你变了很多。”泷泽姬花上下打量着长北悠美，眼里那种对陌生低位男人的戒备和不假辞色，变成了诧异。
　　“你可以让她们让开吗？”长北悠美道。
　　“唉，算了，路是你自己选的。”泷泽姬花叹了口气，便让身后的白色丧服女大学生让出一条路。
　　若叶这才和长北悠美穿过其中，进入大厅。
　　她们来到窗口进行报名登记，都是自动机器人完成。
　　登记完后，对方便打印出一张准考证递给了若叶。
　　若叶拿上准考证后，就和长北悠美离开了大厅。
　　她没有继续在这学校里逛街，毕竟先前的经历已经让她明白，这校园里不是逛街的好地方。
　　等她们走远后，泷泽姬花对身边女生道：“你们今后可不要像长北一样，被什么青梅竹马给骗了。”
　　“泷泽学姐放心吧，我们可没有什么青梅竹马。”一个女生道。
　　“我倒是有青梅竹马，但我可不是长北学姐那样的恋爱脑~”另一个女生道。
　　“唉，这个世界对我们女人太不公平了，连长北学姐那么优秀的人，也会被外面那些繁殖癌欺骗~~”又一个女生感叹道。
　　“好了，你们也不要泄气，你们都是中心城大学的优秀淑女，多参加贵族大人举行的宴会，在贵族大人面前露脸……”泷泽姬花安慰道。
　　众女闻言，都面露赞同地点点头。
　　这时，又有一个戴着厚厚眼镜的十七八岁青年过来。
　　她们看见后，立马上前递白头巾。
　　那男生接过后，脸色一阵红一阵白，在众女注视下，低着头匆匆跑进大厅报名……
　　另一边。
　　净形体若叶和长北悠美离开学校后，就乘上悬浮飞车，划过天空，飞向御涧邸。
　　车上，若叶看向驾驶位的长北悠美，想起刚才那个泷泽姬花的话，缓声道：“你如果想走的话，清除掉记忆就可以了。”
　　她并没有对长北悠美隐瞒落苍星的事，所以长北悠美要走的话，必须消除这方面的记忆。
　　虽然这可能对她意识有损伤，但长北悠美在还不是她的小妾之前，就做过三次意识手术，再多一次也无妨。
　　“老爷！”长北悠美闻言，脸色慌张无比，“贱妾没有这个想法，贱妾当初从跪在老爷面前的那一刻，就生是老爷的人，死是老爷的魂。”
　　看着她激动的样子，若叶颇为无语：“我是说真的……”
　　“贱妾也是说真的。”长北悠美罕见地面露坚定。
　　要知道长北悠美自从跟了若叶后，就一直毕恭毕敬。
　　若叶对上长北悠美认真的眸光，沉吟了一下道：“好吧。”
　　随后车子已经飞入四环，穿过数个町区后，来看到了位于一片高楼大厦中的幽深、繁茂雨林。
　　百年大树矗立成群，即使从空中看去，也能看到这些大树根部蜿蜒虬结的巨大树根。
　　一些鹿、獾、鸟等动物，在茂密林间穿梭其间。
　　雨林一周都有高墙围着，进入的路只有前面的大门和后面的一条树冠交织的林间小路。
　　飞车降落在林子中间的御涧邸后面的停车坪中。
　　这里的负责人已经带着女仆在旁边恭迎。
　　若叶下车后简单问了几句，便让她们下去了，接着和长北悠美住进了这座幽静殿宇里。
　　这个时间已经过了中午，若叶叫女仆送来午膳，和长北悠美一起用膳。
　　到了下午，这里却迎来了一位不速之客。
　　“白鸟净，滚出来！”伴随着一声娇喝，一道火红色高挑倩影出现在御涧邸的雨林上空。
　　一股灼热感随之弥漫，瞬间便驱散林海上方飘荡的数公里范围的水雾。
　　净傀儡形态的若叶来到殿宇一侧的空地，看着天空中的千阳郡主，微微皱眉：“你……不会记仇到现在吧？”
　　上次她杀了岸山子爵全家，回去涉川市的时候，气不过这个贱人的插足，就大骂了她一句，整个中心城的人都听到了。
　　若叶怀疑她这么快找过来，就是为了这件事。
　　千阳郡主听见若叶的话，愣了一下，然后才想起还有这件事。
　　倒不是她心怀大度，忘了若叶当初骂她贱人。
　　而是这些日子在西泽郡历练，事情太多，这点口舌矛盾就显得上不得台面，所以被她忘记。
　　“哼，你以为本郡主跟你一样小里小气？”千阳郡主面露鄙夷。
　　她一个女人都忘了这种事，这个男人竟然还记得。
　　足以见其此人就是一个坐井观天的斗筲之辈。
　　“那你来干嘛？”若叶不解，至于对方的讥讽，她直接无视。
　　“这是本郡主该问你的问题。”千阳郡主说着，眼睛微眯，“白鸟净，你来中心城干什么？”
　　“来参加大学招生考试啊，你难道查不到？”顶着净傀儡体的若叶，仰头朗声道，没有本体的小心谨慎。
　　“你不想说也无所谓，反正本郡主也没有指望你会说。”千阳郡主冷声道，“本郡主这次来只是为了警告你，你有任何损害中心城的举动，本郡主定然不会放过你！”
　　“呵呵，何必等那时候，现在就可以。”若叶迷眼看向她。
　　青女毒织经修炼到中成境界后，她也不知道自己有多强。
　　但是，如果再面对那个岸山子爵，她自信一秒钟结束战斗。
　　“本郡主没时间跟你逞口舌之快，话已至此，你注意点。”千阳郡主并不将若叶的话当回事，撂下威胁后，就转身一个闪烁，消失在林海上空。
　　地面上，千阳郡主走后，若叶也收回视线回到了殿宇缘侧上。
　　刚刚沐浴过，身上穿着一件淡青色丝质连衣裙的长北悠美迎上来，有些担忧地询问：“老爷，千阳郡主那里……没事吧？”
　　“放心吧，她打不过我的。”若叶投给长北悠美一个安心的眼神。
　　“贱妾相信老爷。”长北悠美轻启朱唇道。
　　“你衣服换好了，那我们就去逛街吧。”若叶又道。
　　这本来就是她今天下午的计划，难得来到中心城，自然要好好逛街。
　　“老爷，请稍等一会儿，贱妾化个妆。”长北悠美道。
　　“你去吧，不着急。”作为一个地地道道的女孩子，若叶特别能体谅长北悠美的感受。
　　长北悠美转身回去化妆，差不多十几分钟才出来。
　　由于时间仓促，她也只是淡淡描画，浓颜精致的标致鹅蛋脸，轮廓线条流畅，从饱满而不过分宽的额头丝滑过渡到精致收窄的下颌，将柔美和精致平衡得十分完美，配上她化的淡妆，便散发着一股古典含蓄的美感。
　　若叶看得眼里异彩连连，又低头看了看净傀儡形态的自己，外套加长裤，朴实无华。
　　男生的衣服都很难看，她早已放弃治疗。
　　随后她就带着长北悠美去逛街了。
　　另一边。
　　石川子爵家的楼府顶层，环境优美的庭院里，一群贵族小姐正在开下午茶会。
　　“千阳姐姐，你是遇到了什么烦心事吗？”一汪清池边的茶室里，石川早纪看向此时才来的千阳郡主，起身询问。
　　“别提了，路上遇到了白鸟净。”千阳郡主道。
　　“白鸟净……是那个白鸟净吗？”石川早纪微微一怔。
　　周围其她贵族小姐听见这个名字，也都瞳孔骤缩，面带惧色。
　　先前白鸟净残暴杀害岸山子爵全家的行径，她们可都是历历在目。
　　“还能是哪个白鸟净？”千阳郡主冷冷一哂，“那个家伙无利不起早，而且在如此微妙关头来到中心城，肯定有阴谋。”
　　“千阳姐姐不用担心，中心城有郡王坐镇，料他也翻不出什么花浪。”石川早纪说着，端起一杯飘荡着清香的茶水递给千阳郡主。
　　“我也跟父王说过这事，但父王一直没有回应~~”说起这事，千阳郡主脸上就浮现一抹郁气。
　　越是长大，她就发现自己越来越看不懂父亲。
　　随手接过石川早纪递过来的茶水，端在唇边，轻啜一口。
　　“嗯，这茶水……很好喝。”千阳郡主惊讶道。
　　“这是水星上改良后的血苔茶，千阳姐姐喜欢就好。”石川早纪微微一笑。
　　心里却暗暗松了口气。
　　这茶水里放了野次郎交给她的特殊神水。
　　不止是千阳郡主这杯茶，在座所有贵族小姐手中的茶水里，都有神水。
　　原本她还担心被千阳郡主发现，但好在没有。
　　随后茶会继续进行。
　　在这场茶会较为偏僻的茶室里，几个身份较低的贵族小姐聊着天。
　　“如月，你跟东崎茂幸的婚事，发生什么了？”一个男爵家庶出小姐好奇询问如月秀胜。
　　“我也不是太清楚，反正前两天，家族长辈突然就终止了我的婚事。”如月秀胜穿着一身修身淑女和服，跪坐在榻榻米上道。
　　那张雌雄莫辨的脸，或许是化妆的缘故，也或许是做回了女人的缘故，少了几分英气，多了几分娇气。
　　“要我说呀，终止了才好呢~！”另一个姓“余宫”的贵族小姐道，“想那十大英雄中，七个都是女子，那才是我等女子的理想！而不是早早嫁人，困在这一栋、或者那一栋楼府里。”
　　“话是这样说，但去西泽郡战场，至少也要七级战将啊。”另一个贵族小姐道。
　　“这就是最不公平的地方，家族重男轻女，要是我有足够的资源，我早就……”姓“余宫”的贵族小姐愤愤不平。
　　“好了，这是茶会，我们还是说些开心的事。”另一个贵族小姐道。
　　“现在西泽郡已经沦陷，这里也即将打仗，哪里还有开心的事~~”如月秀胜不动声色道。
　　说完后，就暗中观察众女的表情。
　　这是她来这次茶会，家族给她的任务——打探一下其他家族关于雷亚蒂斯动向的情况。
　　雷亚蒂斯自从昨晚派来敢死队袭击失败后，动向就变得奇怪起来。
　　“是呀，这里也要打仗了。说起来，家族也不知道是怎么想的，都这个样子了，还不撤离。”
　　“或许是撤离了，只是你不知道。比如我的家族里，一些嫡系已经去了其他郡的本家，但大部分都还在这里。”
　　“诶~，你们也是这样吗……”
　　……
　　在石川楼府茶会顺利举行的时候。
　　净形体若叶和长北悠美已经逛完了两个高档商场。
　　此时，她们正走在一条繁荣的步行街上，却被一个戴着面纱的妙龄女子拦住了去路。
　　“白鸟净，我终于见到你了！”
　　“哈？你是谁？”若叶上下打量这个奇怪的女人。
　　竟然看不穿她身上任何特点。
　　‘这家伙身上的衣服是什么材料……感觉比光晶绸还要神秘。’她心里微凛。
　　“你不认识我吗，你的爵位还是我赐给你的。”妙龄女子盈盈开口。
　　这话一出，若叶脸色当即剧变。

第585章 暂定的救世主
　　“你是真姬公主？”若叶诧异地上下打量这个妙龄女子，一件翠绿色长裙，容貌秀丽，身材窈窕，气质典雅，毫无疑问是个漂亮姐姐。
　　但跟她在新闻里看到的真姬公主明明不是一个人。
　　不过马上，她就注意到对方脸上的面纱。
　　丝丝法力流转，感知随着扩散，面前妙龄女子的形象出现零星雪花点……
　　“你是想看我的真容吗？”真姬公主盈盈娇俏，穿着翠绿色长裙的轻盈曼妙身子靠了过来，身上奇异体香扑鼻。
　　“抱歉。”若叶收回视线，讪讪道。
　　“我们去那边说吧。”她指了指对面的天空商场，也不停留，转身就走。
　　若叶本来还在犹豫。
　　但想到对方先前给自己爵位，也算是帮过自己，不好太过冷淡，便跟了上去。
　　长北悠美跟在若叶身后，精神恍惚。
　　自己竟然见到了皇室公主？！！
　　东扶人虽然都知道皇族的存在，但如此近距离接触皇族的机会，那是完全无法想象的。
　　而现在，自己竟然见到了？！！
　　嘟嘟~~！
　　街道上电车的喇叭声把她惊醒，回过神来后，连忙迈开修长美腿，踩着高跟鞋，简洁利落地追了上去。
　　街道是八车道，设有斑马线，由智能系统管理。
　　真姬公主没有等红灯，直接就走过去了。
　　好在街上车子不多，速度也不快，没有发生交通事故。
　　来到对面那商场大门的时候，她站在旁边，便没有动弹。
　　“怎么了？”若叶看向她。
　　“我不喜欢太过吵闹的地方。”
　　若叶：“？？？”
　　还是长北悠美提醒，才反应过来：真姬公主是要她包下这里。
　　而且看对方的意思，似乎是要自己出钱。
　　她有些犹豫，但考虑到对方的身份，还是同意了。
　　走进大厅后，就对迎上来的女服务员开门见山。
　　对方倒是没有赶人，而是询问身份。
　　若叶拿出了涉川市城防军大统领的身份，对方这才肃然一敬，去叫经理过来。
　　差不多十分钟后。
　　已经空无一人的商场顶层，挨着落地窗的位置，真姬公主坐在窗边，缓缓解开了面纱。
　　那面纱的光影折射效果消失，露出一个娴静仪华的绝美少女。
　　看上去不过十五六岁，莹润的芙蓉脸从脸颊开始向下巴缩窄，线条流畅，精巧、典雅，宛如古代仕女图。
　　黛眉纤细而不显锋芒，双眸似两泓秋水，澄澈明净，鼻梁秀挺，唇瓣如三月樱花初绽，不点而红，唇角天然微扬，自带几分神秘。
　　至于身姿、体态，亭亭玉立，带着几分婀娜。
　　此女是极美的，美到了世间绝顶美人的程度，如果放在中心城的宫城百花学院，就是彤乙女的程度。
　　若叶看着面前的美少女，视线在其腰肢和脚丫上打转。
　　她倒不是有什么想法，而是凭直觉认为，这个姐姐应该是练过舞蹈的。
　　‘公主也是要练舞的吗~~’她心道。
　　随即又了然：公主也是女孩子，练舞什么的也很正常——至少她是这么认为的。
　　“我美吗？”真姬公主含着一抹若有似无的笑靥。
　　“公主殿下自然很好看。”若叶夸赞道，双眸澄澈得没有一丝邪念，甚至连一点火热都没有。
　　而这一幕落在真姬公主眼里，反而更开心了。
　　因为白鸟净越是对美人不假辞色，越说明他就是救世主。
　　“别叫我公主了，我已经不是公主了。”真姬公主幽幽一叹。
　　“啊？”
　　“12月12号那天的新闻……白鸟君你也看到了吧？”
　　“呃……看到了。”若叶本能地想用手捋一缕头发，缓解尴尬。
　　但手掌到了耳边才反应过来自己现在是净傀儡形态，便改为挠后脑勺。
　　“我当时被陷害了，而从那天之后，我就已经不是公主了，现在连京都都回不去……那时候，我明明已经牺牲自己嫁给那个费奥多尔，平息两国争端，但是……”真姬公主面露苦涩，欲言又止，“抱歉，具体的……我没法告诉你。”
　　“没关系，公主不想说就不要说了。”若叶道。
　　她本来就对这种事不感兴趣，真姬公主不想说，那正好。
　　“现如今，西泽郡已经沦陷，这都是我的罪责……”真姬公主摇了摇头，锦绣的眉间流露出几丝淡淡的忧伤。
　　“这也不是公主殿下你能决定的。”若叶礼貌安慰。
　　“但，两国生灵涂炭，终究不是我想看到的。”真姬公主暗了暗眼眸。
　　如果是别人做出这种样子，若叶肯定觉得假。
　　但真姬公主做出这样子，她却觉得非常真实，至少她看不出任何做假。
　　‘皇族中……难道还真有这种善良的人~~’若叶小心房思忖。
　　她原本以为自己就已经够善良了，但现在看了真姬公主，心里又不确定起来。
　　“或许这里再过不久，也会化为火海~”真姬公主继续道，转头看向落地窗外的繁华都市，脸上忧伤更甚。
　　“哎~，战争总是生命涂炭的。”若叶继续安慰。
　　“你也不忍心看到这一幕？”真姬公主忽然眼睛明亮地看向若叶。
　　“呃，这有什么不对吗？”若叶道。
　　“不，这很好！”说着，真姬公主站起身，绕过桌子，来到若叶面前，抓起她的双手，“你不愧是我看中的救世主！”
　　若叶：“……”
　　半晌，她才道：“救世主？”
　　“对呀，救世主，拯救苍生于水火，阻止争端，消灭苦难……”真姬公主抓着若叶的手掌合抱在胸前，微微仰头看着天花板，眼里流露出圣洁的光辉。
　　“公主殿下是想推荐我当个一官半职，去阻止雷亚蒂斯入侵吗？”若叶有些没懂，试探地问道。
　　听见她的话后，真姬公主垂下俏窄小脸，语气带着忧伤：“我说了，我已经不是公主了。”
　　“哦~~”若叶微微颔首。
　　但心里已然警惕起来。
　　前几天那个西园寺下女也是想忽悠自己去西泽郡填线。
　　这个真姬公主莫非也是如此？
　　“我现在能给你的只有……”真姬公主不知道若叶心中所想，继续说道，只是话到一半的时候，脸颊浮现一抹红晕。
　　“只有什么？”若叶问道。
　　“只有我自己。”真姬公主桃腮带晕，清淡的芙蓉小脸羞地埋下。
　　作为公主，而且还是绝顶的美人，这一幕自然是美得惊心动魄。
　　若是正常男人，内心早就被狠狠触动了。
　　而若叶却只是目不斜视地思索了一下，就摇头拒绝：“公主殿下不必如此，我知道自己能力有限，肯定拯救不了世界。”
　　“不，我相信你一定行！”真姬公主道。
　　“我只是一个八级战力，公主殿下你觉得我要怎么做才能拯救世界？”若叶反问道，要她给出具体计划。
　　“白鸟君，你为难我了，我不过只是一个柔弱女子，怎么可能知道这种事。”真姬公主说罢，又看向若叶，眼含异常神采，“但我相信白鸟净你一定行！”
　　“当初我看过你的资料，你是一个能创造奇迹的人，如果是你的话，哪怕只有八级战力，我也相信你能拯救世界！”
　　“呵呵~~”若叶讪讪笑笑。
　　我哪能创造奇迹？
　　那不过是因为这是净傀儡，能复活而已。
　　如果换成只有一条命的普通人，早就死在某个杀手任务中了，根本没有机会、时间修炼到现在的力量。
　　当然，考虑到对方是公主，她自然不会直接驳斥对方。
　　作为一个地地道道的女孩子，她也是知道该怎么说话，才不会引起另一个女孩子的不快。
　　“这件事事关重大，让我好好想想，等我想好了再回复你。”若叶对着真姬公主认真道。
　　“那你想吧，不过~”真姬公主狡黠一笑，“在你没有想好之前，我决定了，一直跟着你！”
　　“哈？”看着对方不似开玩笑的样子，若叶皱眉，“公主殿下你是认真的？”
　　“我说了我已经不是公主了，白鸟君你就把我当做一个普通女孩子看待就好。”真姬公主道。
　　“可是……你跟着我，合适吗？不会对你的清誉之类的有影响？”若叶委婉拒绝道。
　　她来中心城是为了考试，以及观察形势。
　　如果形势不好，就直接带走本体回涉川市，躲进落苍星。
　　可没有时间陪一个公主玩闹。
　　而且对方虽然口口声声说什么“自己不是公主了”。
　　但是，这种话她若是信了就是大傻瓜。
　　鬼知道对方什么时候就会恢复身份。
　　“清誉？呵呵~”真姬公主面露苦笑，“白鸟君你觉得我还有什么清誉？”
　　“为什么没有？”若叶不解。
　　真姬公主摇摇头：“我在出嫁到雷亚蒂斯的时候，住了足足半个月才举行婚礼……”
　　她欲言又止。
　　若叶闻言，心里更加疑惑。
　　“这有什么问题吗？”她直接问道。
　　这话让真姬公主眼里闪过一抹难言之色，轻咬朱唇几秒，才道：“白鸟君，雷亚蒂斯那边的风俗和我们这里可不一样，我不过一介出嫁异国的弱女子，很多事情是必须妥协的……”
　　“公主殿下，我知道了，你不必说了。”若叶连忙开口。
　　听到这里她哪能不明白真姬公主的意思。
　　更何况，本体在昨天晚上也遇到了相同的事。
　　北云雪彦能仗着身份、地位要强行要了本体。
　　那真姬公主去了雷亚蒂斯，遇到类似的事再正常不过了……
　　“你不会……嫌弃我吧？”真姬公主看向若叶，眸光深处流露出一丝慌张。
　　“怎么会？”若叶摇摇头，“公主殿下也是为了世界和平。”
　　“你果然和其他男子不一样。”真姬公主释怀一笑，欺身靠了过来，“那么，在你没有回答我之前，真姬就请多指教~”
　　“……那好吧。”若叶见推脱不掉，便点点头答应了。
　　主要还是对方之前帮过自己，这次见面也一直和颜悦色，没有任何架子。
　　她若叶也不是恩将仇报的人，自然不好强硬拒绝。
　　反正御涧邸那么大，给她一间屋子就行了。
　　况且有这个公主在，搞不好还会少了许多麻烦也说不定。
　　随后，她们喝完饮料后，就继续逛街。
　　真姬公主重新戴上了那张高科技面纱，隐藏真容。
　　一路上，若叶发现真姬公主十分黏自己，主动拉着自己的手，虽然没有靠上来，但时不时就露出羞涩娇笑。
　　如果不是知道她是货真价实的皇族公主。
　　她都要以为这人是什么人假扮的。
　　不过，她想到先前在主体迷界救出来的那两百魔法少女，也非常主动、热情地亲昵自己。
　　猜测真姬公主或许在雷亚蒂斯也受到了类似的刺激，所以才会如此。
　　一直逛到下午五点，夕阳西下，夜晚的寒意已经开始弥漫。
　　“该回去了，明天还要考试呢~”若叶道。
　　“考试，考什么试？”拉着若叶手的真姬公主好奇道。
　　“中心城大学入学考试啊~~”若叶给她解释一下自己这次来中心城的目的。
　　真姬公主越听，眼睛月亮。
　　“净，你果然是我看中的救世主！”她秀目含笑，看若叶的眼神越发喜悦。
　　在她看来，白鸟净愿意去考大学，定然是心系天下之人。
　　否则……她想不出其他理由。
　　“我还没有同意做救世主呢~”若叶无语道。
　　心中早已决定：这辈子都不会同意。
　　“没关系，你虽然嘴上不说，但你的行为骗不了自己，你去考大学就是证明。”真姬公主道。
　　若叶：“……”
　　她实在无法理解真姬公主这话前后有什么关联，最后只能归咎于公主的脑回路跟自己不一样。
　　随后她们打车回去御涧邸。
　　时间一晃到了晚上。
　　夜幕已经降临，漆黑不见五指的天空飘落着小雪，刺骨的寒意迅速弥漫。
　　御涧邸周围都是原始雨林，随着雪花飘下后，朦胧的寒雾飘荡在林间。
　　在酒店的庭院里抬头眺望外边的繁华都市，五彩斑斓的霓虹灯海在寒雾下朦胧成一块块光斑，完全看不真切。
　　哗啦啦~！
　　若叶控制着净傀儡从浴室里简单沐浴完就出来了，简单烘干后，就走向卧室。
　　偌大的卧室幽幽静谧，气温恒定，墙壁上的暖光如温润琥珀般缓缓流淌，窗玖半开，轻纱窗帘随着冷风微微扬起，庭院里飘荡着朦胧的雾霭，假山、池水等的廓若隐若现。
　　若叶走到房间中间那大得夸张的床铺上，名贵的被褥边上，长北悠美穿着一件乳白浴衣，恭敬跪着。
　　“老爷，让贱妾服侍您~”她腰肢弯曲，匍匐细声道。
　　“不用了，明天还要考试呢~”若叶道。
　　接着想起了什么：“真姬公主安排好了吗？”
　　“公主殿下拒绝去对面房间，坚持要住在老爷您的隔壁……”长北悠美简单解释了一下。
　　“没有其他的了？”
　　“没有了。”
　　“那就好。”若叶点点头，掀开被子就躺了进去，安安静静睡觉。
　　本体那边，学院里依旧停着课。
　　火莲、伊凡琳她们去进行活能化仪式，还没有回来。
　　“对了，今天晚上搞不好也有雷亚蒂斯的袭击，本体那边有青湄嫮，没有事，但我这边除了悠美外，还有真姬公主~”
　　“不过，真姬公主住在我隔壁，有什么情况我应该能反应过来。”
　　话虽如此，但她还是面露沉思之色，有些后悔带真姬公主回来了。
　　因为，如果真姬公主死在她隔壁的话……光想想她就觉得麻烦无比。
　　“老爷，您在想公主殿下吗？”就在这时，被褥里一阵香风扑鼻，长北悠美轻轻将脑袋靠在若叶胸膛上，柔声问道。
　　“嗯。”若叶神不在焉地回答。
　　“是呀，公主殿下那么漂亮的美人儿，而且身份又那么高，又有哪个男人不喜欢呢~”
　　“这倒不是。”若叶回过神，看向长北悠美，幽幽叹息，“我在想，万一她要是突然死在隔壁，我要怎么解释。”
　　长北悠美：“……”
　　她实在是不知道要怎么接着话。
　　“绵绵长夜，还让悠美伺候您吧，忘记烦恼~~”她娇声细语地将若叶的注意引到自己身上。
　　那张浓颜冷艳的精致面容，流露出晕人的娇丽，美得春意荡漾。
　　“你今天怎么了？”若叶好奇地看向她。
　　“贱妾，想为老爷生个孩子。”长北悠美怯生生道。
　　“啊？”
　　“老爷不愿意？”长北悠美紧张起来。
　　“这倒不是。”若叶道，“娶你本来就是为了生孩子的。”
　　这话如果被中心城大学的女大学生听了，定然是巨大的侮辱。
　　但在长北悠美听了，浓颜冷艳的精致脸庞洋溢着蜜糖般的幸福。
　　她知道在那些贵族家族中，普通的妾是没有生孩子权力的，必须得到老爷的首肯才行。
　　比如她今天在学校里见到的泷泽姬花，她嫁到梦寐中的大贵族家族中，大概率也是没有给老爷诞下后代的权力的。
　　所以听到若叶直言娶她就是为了生孩子，她才会那么动容。
　　“但是，明天要考试~”
　　“老爷！”长北悠美打断若叶的话，眼里流露出无比动人的娇羞风情，睨向若叶，“在家里，就算加上日理香姐姐，老爷第二天的状态也没有任何影响，现在只有贱妾一人，又怎么会有影响？”
　　若叶：“……”
　　“你别说了，我答应你了。”她脸上都有些不好意思。
　　那是她不受影响吗？
　　明明是她和日理香太弱了，轻轻一碰都感觉她们会碎掉。
　　她甚至怀疑，净傀儡还有生育能力吗？
　　不过抽血后，去除掉血液中的法力，倒是依旧有DNA双链结构……
　　在她胡思乱想间，长北悠美已经悉心伺候上了。
　　一夜无话……

第586章 踩点
　　翌日。
　　天蒙蒙亮，灰青色的苍穹漂浮着一缕瓷白，寒雾缭绕，远处高楼顶端的航空灯在薄雾中规律闪烁。
　　御涧邸深处，覆着白霜的卵石小径蜿蜒穿过静谧庭院。
　　一株老梅虬枝斜展在殿宇缘侧边，净傀儡形态的若叶打开窗户，就见那暗红骨朵缀满冰晶，垂在眼前。
　　“昨晚竟然没有发生袭击~~”若叶低喃道。
　　她昨晚一直保持着警惕，防止这里被雷亚蒂斯的破坏波及。
　　但一直到早上，都没有感受到激烈的能量波动。
　　“或许，雷亚蒂斯是想憋个大的~~”她喃喃道。
　　“老爷，您不多睡会儿~”后边传来长北悠美温柔的声音。
　　她身上馥郁冷调体香也飘了过来，残留着昨晚的旖旎，滚着烫儿。
　　“不睡了，准备一下，可以去考试了。”若叶转身，看着只穿着一件丝质睡衣的长北悠美。
　　对方高挑的尤物身材在丝质睡衣下若隐若现，微微凹凸，娇艳欲滴。
　　只是原本雪白的肌肤上，能隐隐看到红印子。
　　“贱妾这就叫女仆进来。”长北悠美又道。
　　见若叶点点头，就去外面叫二十四小时值守的女仆进来，伺候若叶洗漱。
　　洗漱完，用早膳的时候，真姬公主也从房间里出来，没有戴面纱，跟若叶一起吃，有说有笑。
　　随后若叶动身去中心城大学考试的时候，真姬公主也要一起去。
　　若叶以为她是想逛街，便答应了。
　　到了五环大学门口。
　　天空下着小雪，路边白霜还没有融化，就堆积成雪堆。
　　浩浩荡荡的考生呼出白色雾气，五颜六色的雨伞随着人流缓缓流动。
　　若叶看着如此多的人，有些惊讶考中心城大学的人竟然如此之多。
　　尤其是一些人脸上那种沉郁寡言的气色，一看就是埋头狂读书的超级大学霸。
　　“白鸟君，你要加油！我在外面等你！”校门侧边数百米外的路边，真姬公主轻勾丹唇，本就是绝美之姿，此时更显娇娆。
　　配上她身上那件精致但并不张扬的翠色长裙，一股无法言说的典雅与贵气不言于表。
　　周围早就有无数人在看着她了，毕竟这种程度的绝顶美人，即使在中心城，也从未见过。
　　不少人更是在悄悄讨论，能让一大一小两个大美女，陪着来参加大学招生考试的若叶，是什么身份。
　　若叶跟长北悠美和真姬公主分开后，就走进大学校门，前往考场。
　　考试一共三天，她完成上午的考试，从考场出来去吃午膳。
　　却发现真姬公主竟然还在那条马路侧边的草坪上娉婷站着。
　　周围不时有人鼓起胆子上前搭讪，但都被长北悠美上前拦下。
　　“你一直在等我？”若叶走过去后，问道。
　　“嗯。”真姬公主盈盈点头，微笑道，“我说了，在你没同意当救世主之前，我会一直跟着你~~”
　　“哦。”若叶有些动容。
　　对方可不是秀女，而是皇族公主。
　　但现在竟然愿意在下着小雪的路边等自己考完试。
　　就为了让自己同意去当救世主？
　　‘这家伙难道是认真的？’
　　虽然昨天在交谈的时候，她就一直没有从真姬公主那里看到破绽，但也没有完全相信。
　　而今天，她有些动摇了……
　　随后，长北悠美带着她和真姬公主去附近的高级餐厅吃午饭。
　　用过午膳后，若叶在餐厅提供的休息室里休息一会儿，就动身去参加下午的考试。
　　一直到下午五点，考试结束。
　　若叶走出校门口，再度看到一脸欣喜地朝自己招手的真姬公主。
　　她也微笑着回应，便一起去用过晚膳，回御涧邸。
　　现在天幕已经彻底黑了，外面寒风簌簌，但是时间不过七点多而已，还早得很。
　　“老爷，您要去哪里？”长北悠美手中拿着浴巾，本来想跟若叶一起去沐浴，却见若叶穿上了外套，一副要出门的架势。
　　“我去内环看看，你等我回来。”若叶道。
　　“贱妾知道了。”长北悠美点点头。
　　若叶来到窗户口，看了一眼外边走廊天花板垂下的柔和灯光，身形一闪，便消失不见。
　　长北悠美等她走后，才来到窗户边，轻轻将窗户合上。
　　另一边，离开御涧邸后的若叶在漆黑夜幕中穿行，星罗棋布的霓虹灯海街道在她下方飞逝。
　　“晚上时间充足，先去内环的宫城百花学院楼府踩踩点~~”她心道。
　　如果只是本体的话，那自然不需要踩点。
　　但是真到了危急情况，她要带走的不仅是本体，还有惠子姐姐和班上同学，足足二十几人，自然需要准备一下。
　　御涧邸位于四环，与内三环相接。
　　实际赶起路来，若叶才发现这两者的巨大跨度，花了她近十分钟。
　　虽然这也有净傀儡形态的自己为了隐藏身形，刻意压低了速度的缘故，但也足够骇人。
　　悄无声息进入内三环后，若叶很快就看到了数百米高的庞大流线形支撑柱上的学院楼府，远远看去，宛如一朵巨大的蘑菇。
　　学院楼府周围是一片平坦原野，距离最近的街道足足数公里远，由围栏围着。
　　那原野随着茫茫小雪飘落，幽静得伸手不见五指。
　　但若叶看得出上面层叠着密密麻麻的侦测场，从外到内到处都有自动警卫在巡逻。
　　“呵呵，看着十分森严，但也就是欺负一下弱者~~”若叶看着这戒备森严的场景，十分不屑。
　　隐匿在茫茫夜幕中的身形正要潜入，却突然察觉到了什么，脸色微变。
　　顾不得身形还在隐匿，直接从夜幕中现身，发动碧落隐辙遁向侧边平行遁闪数公里。
　　滋滋滋~~！
　　在她身形刚刚消失的刹那，原本位置凭空生长成炽烈的火红色力场晶壁，迅速滋生，扩散至周围数十米。
　　恐怖的高温瞬间加热周围数百米的空气，膨胀、翻滚，如巨浪般朝周围扩散。
　　地面上的深绿原野肉眼可见地干枯，燃烧一簇簇火焰。
　　“咦，躲开了。”
　　“此人就是千阳妹妹说的那个魔将铠所有者吧~”
　　“这边境郡就是随意，如此以下犯上之辈还能活到现在……”
　　前方十几公里外，几个气息凛厉、强大的贵气女子，遥遥打量着净傀儡形态的若叶。

第587章 反常
　　冷风簌簌，若叶不动声色地看向那几个贵气逼人的女子。
　　她们没有着甲，而是穿着飘逸长裙，身上散发着氤氲活能粒子力场，悬空而立。
　　就凭她们几个八级极能者，而且还没有着甲，是根本不可能发现自己的踪迹的。
　　哪怕青女毒织经并不是隐匿类型的功法；
　　哪怕她刚才只是随意隐匿；
　　哪怕真正说起来是她先发现对方，这才导致对方察觉到异样，反过来发现了自己……
　　如此种种，若叶的目光锁定在那几个贵族小姐身边的九级大地战将身上。
　　刚才动手的就是此人。
　　全身着甲，看不清面容，璀璨的烈核力场晶壁覆盖全身，将身高拔高到近四米。
　　但从其修长体态来看，应该是一个女人。
　　对方恭敬垂立在这六个贵族小姐身旁，一言不发。
　　‘从没见过的九级大地战将，但从活能粒子来看，应该是北云郡的~~’若叶心里对北云郡的底蕴又拔高了一些。
　　“白鸟净，你大晚上潜入内环，想干什么？”千阳郡主身形前移到那几个贵族小姐前方，质问若叶。
　　“你们大晚上的，跑来这里做什么？”若叶不动声色地反问道。
　　“千阳，你为何跟他废话，区区一个魔将铠而已，直接处死就行了。”十大英雄之七的东青泉道。
　　“但是，他也没做什么~”千阳郡主道。
　　白鸟净背后还有一个九级大地战将，而现在是多事之秋，她自然不想动手。
　　更何况这家伙这几天竟然跟那个真姬公主混在一起，虽然只是一个落魄的、出嫁了的公主。
　　但毕竟是皇族，表面上的面子还是要给的。
　　“他深夜潜入这里，无非就是打那些秀女的主意，就跟我那废物堂哥一样。”十大英雄第八的厚真时子不屑道。
　　她的堂哥就是厚真秀次，承诺要带若叶逃离，但却放了若叶鸽子的那人。
　　而厚真秀次是厚真郡主嫡二子，所以反过来，她才是表支脉出身。
　　“秀女~”千阳郡主闻言，看向若叶的目光厌恶起来，“你来这里是为了秀女？”
　　在她眼里，那些秀女就跟游女屋的游女没什么两样，以色侍人，卑贱肮脏。
　　白鸟净深夜潜入宫城百花学院楼府找秀女的行为，就跟去游女街找游女的行为没什么两样。
　　她自然鄙夷不已。
　　这也是她看不起她那废物哥哥最主要的原因。
　　“是又如何，不是又如何？”若叶冷淡道。
　　“我奉劝你打消了这心思，尤其是最近，否则就算你身边有个落魄的……也保不住你！”千阳郡主道，“你应该知道我在说什么。”
　　若叶眼睛微眯。
　　对于北云千阳知道真姬公主在她那里的事，她不觉得奇怪。
　　毕竟这几天，她没有隐藏行踪，而且真姬公主自从第一次见面之后，就再也没有戴面纱，被北云千阳知道，毫不奇怪。
　　“怎么，你还不滚？”千阳郡主见若叶毫无所动，继续冷喝。
　　“我为什么要听你的？”若叶随意道。
　　“那你就在这里待着吧。”千阳郡主说罢，便带着那几个其他郡的贵族小姐，飞向宫城百花学院楼府。
　　而那个七濑副帅，留在这里，遥遥凝视着若叶，不让她靠近。
　　若叶眉头微皱，看向千阳郡主几女，心中狐疑：她们一群女人去宫城百花学院干什么？
　　况且现在不是雷亚蒂斯极光军压境吗？
　　这么多高端战力不去前线，反而缩回到中心城？
　　可疑~，太可疑了！
　　许是察觉到了若叶的疑惑，七濑副帅身上力场晶壁变得凌厉起来，那架势很明显，只要若叶敢靠近，就会动手。
　　“哼，不让我看，我还不稀罕呢~~~”若叶朝着七濑吐了吐舌头，便转身划过冰冷刺骨的夜幕，朝着御涧邸飞去。
　　同时，大部分意识脱离现在的净傀儡，回归宫城百花学院楼府本体。
　　墨黑天幕低垂，雪籽从不可测的幽暗深处簌簌飘落。
　　远处五彩斑斓的都市霓虹灯海被雪雾晕染，化作深浅不一的彩色光斑。
　　宫城百花学院楼府七层。
　　晶莹如玉的仙稚美人从氤氲热气的浴池里出来。
　　到了今天，持续了一周的月信也结束了。
　　若叶心情也好了不少，擦干身子，就听见了学院里的紧急通知，要她们五分钟后，到九楼集合。
　　“若叶酱，这次集合很急，我们快走吧。”惠子姐姐走进浴房，拿着肚兜和裙袂就给若叶穿上。
　　“嗯。”若叶萌萌点头。
　　惠子三下五除二给若叶穿上衣服后，就牵着若叶走出宿舍，和其他秀女加急赶往九楼。
　　“也不知道发生什么事了，竟然这么急。”路上，都美娇声道。
　　“不知道啊~”
　　“你们说会不会是战事扩散，学院要连夜带着我们撤去安全的内地？”井彩兴致勃勃插道。
　　这话一出，其她秀女都期待起来。
　　前天早晨发生在餐厅里的爆炸，吓坏了她们，现在只想快点离开这个危险的地方。
　　“有可能。”都美也眼前一亮道。
　　若叶在一旁瘪瘪嘴，看着大家开心的样子，没有打断她们的美梦。
　　什么撤离啊？
　　分明就是北云千阳那个贱人，带着其她郡的贵族大小姐来学院罢了。
　　很快，她们就来到了九楼的集合地点。
　　是一处典雅宽敞的殿宇，星罗棋布的天花板发出白昼般的灯光，整个殿内明亮得纤毫毕现。
　　两千多正值妙龄的秀女已经在自己的区域恭敬站着。
　　这自然不是学院楼府里的全部秀女，只是妙龄。
　　还有许多十岁以下的小秀女，位于下面的楼层，没有来。
　　若叶和惠子姐姐她们来到自己的班级，看到了火莲、伊凡琳、宫美她们。
　　“诶~，你们不是去活能化仪式吗，怎么在这里？”若叶走过去好奇问道。
　　“笨蛋，当然是因为我们回来了。”火莲道。
　　“哦~”若叶闻言，盯着火莲她们挨个看，“那你们现在是活能者呢？”
　　“当然！”火莲扬起小脑袋。
　　“但是，看不出来吖~”若叶上下打量着火莲，感觉跟以前没什么两样。
　　“你以为活能者是会长毛的怪物吗？”火莲道，“而且，你不觉得我长高了一些吗？”
　　“有吗？”若叶抬起青葱小手盖在火莲脑袋上，再平移到自己身上，依旧只到自己眼睛的位置。

第588章 郡主身肩的首要任务
　　火莲看见这一幕也愣住了，抬手盖在若叶头上，比划起来。
　　但不管她怎么比划，也只是到若叶眼睛的位置。
　　“怎么会……这样？！”火莲脸上的神气碎了。
　　“明明自己应该长高了的呀，为什么还是比不过这个笨蛋？”
　　周围秀女看见这一幕，捂嘴掩笑。
　　火莲虽然确实长高了些，但若叶酱也是会长高的吖~~
　　“大家别说话了，距离集合时间就要到了。”身材高挑的圣美开口道。
　　已经成为活能者的她，比起之前，似乎更美了些。
　　尤其是气质，似乎多了一缕说不清道不明的光华。
　　当然，和若叶依旧没法比，哪怕是从来没有得到过祭灵公式的若叶。
　　众女纷纷站好。
　　很快，就有学院高层进来，通知所有秀女跪地迎接。
　　众女袅袅娜娜跪行礼，保持这个姿势，静静等待着。
　　没过一会儿，佐古波子院长和一众学院高层，如奴仆般躬身，陪着千阳郡主等人进入这处亮如白昼的殿宇。
　　她们来到殿宇最前方，踩上一条短台阶，来到台子上，居高临下扫视着二两千多妙龄秀女。
　　“适龄的都在这里了？”千阳郡主转身询问佐古波子院长。
　　“启禀郡主，都在这里了。”佐古波子恭敬、小声道。
　　“那好，让所有活能者出来。”千阳郡主道。
　　“是。”佐古波子恭敬道。
　　然后上前对所有活能者道：“所有活能者上前。”
　　她的声音如波纹传遍整个殿宇，闻声的秀女疑惑了一下，便袅娜上前。
　　中间区域的若叶静静看着这一幕，好美的眉儿微蹙。
　　‘北云千阳这是要做什么吖？秀女也就算了，还必须要活能者？’她小心房疑惑不已。
　　在她思索的时候，所有活能者秀女已经来到了最前方。
　　站在最前面的就是彤乙女，第二个是她的侍女，好像叫佳代……
　　“郡主，这就是所有的活能者。”佐古波子道。
　　千阳郡主扫过这三百多极美秀女，微微点头。
　　“那好，现在将……”
　　“等等。”十大英雄第二位——水无月加南打断她。
　　这是一个身材高挑，看上去优雅大方的女人。
　　水蓝色头发干练披在身后，八级极能者的加持，让她容貌、身姿异常澄澈，达到了秀女的中等水平。
　　“加南姐，怎么了？”千阳郡主不解地看向她。
　　水无月加南已经二十六七岁，在年龄上确实是她姐姐。
　　“那边不是还有一个吗？”她遥遥指向中间位置的若叶。
　　实际上在进入这屋子的时候，她就注意到了若叶。
　　没办法，哪怕在如此多顶尖美人聚集的地方，那仙稚美人身上不忍凡尘的倾世之姿，依旧灼灼醒目，将在场所有秀女都比了下去。
　　十大英雄第九位——中津可怜也道：“我进屋就注意到那秀女了，刚刚院长的命令传下后，她竟然故意装作听不到。”
　　“我也注意到了那个秀女，看上去就是个狡猾的。”十大英雄第三——八头司沙罗挑眉道。
　　这是一个尖小脸身材精壮女子，包头短发，仅披在脸颊一侧，薄唇轻颜，皮肤是小麦色，看上去颇为阳光洒脱，但又不失精明。
　　其余几个贵族小姐倒是没有急着下判断，但视线也落在若叶身上。
　　千阳郡主听见好友的话，视线移向佐古波子。
　　“郡主大人，那秀女她……不是活能者。”佐古波子慌忙解释道。
　　郡主她得罪不起，但若叶背后的北云雪彦，她也得罪不起，只能实话实说，快点平息这事。
　　“不是活能者？！！”xn
　　几个外郡贵女纷纷一愣，脸色各异，但大部分都是不相信之色。
　　“你撒谎，那种美貌怎么可能不是活能者？”十大英雄第九——中津可怜率先质问。
　　“千阳，你这里的下人胆子这么大吗？事实摆在眼前，还敢欺上瞒下？”十大英雄第六——九真诗脸上满是愠怒之色。
　　“诸位贵人息怒，小人没有撒谎，那秀女确实不是活能者啊！”佐古波子慌张跪在地上，匍匐磕头。
　　身后那些学院高层也跟着跪在地上瑟瑟发抖。
　　她们由于是活能者，贵族因子的影响几乎没有，但却怕被下令处死。
　　“让她上来看看吧。”千阳郡主道。
　　佐古波子闻言，起身连忙叫若叶上来。
　　很快，若叶就来到了人群前方，垂着小脑瓜，袅娜玉柳，屈膝行礼。
　　近距离下，水无月加南、八头司沙罗等女作为八级极能者，仔细感知，发现这个秀女竟然真的不是活能者。
　　中津可怜尤其不信邪，上前抓住若叶的手臂，身上的活能力场随之延伸……
　　半晌，她松开若叶的手腕，一脸失望地回去了。
　　其她几女见此，也都知道真的是自己想错了。
　　不过她们并没有自责之色，反而一脸不悦，气氛沉重。
　　“这秀女还不是活能者就如此出众，看来千阳妹妹你这地方还真是人杰地灵？”水无月加南适时开口，给大家和自己一个台阶下。
　　“一个秀女而已，哪来的人杰地灵？”千阳郡主淡淡道。
　　倒不是有心想贬损若叶，而是她真的这么认为的。
　　长得漂亮又如何，还不是一个玩物？
　　“你下去吧。”佐古波子趁势道。
　　她知道若叶跟北云雪彦少爷有不清不楚的关系。
　　若是若叶在她手中出现纰漏，那副院长的下场就是自己的明天。
　　“诶~，等一下。”忽然中津可怜看向千阳郡主，“千阳，你来此的目的本来就是挑人，这秀女姿色如此出众，不是正好吗？”
　　千阳郡主闻言，陷入了思索。
　　少顷，开口道：“这秀女有些麻烦，好像是京都枭煌仁皇子看上的人。”
　　“但是，你主持的这件事，可是陛下乃至整个东扶贵胄勒令的，这种时候怎么能因为一个皇子而畏缩不前呢？”中津可怜又道。
　　“千阳，这件事不容任何差错，如今明明有如此绝佳人选，这个时候不用，要等到什么时候？”十大英雄第二——水无月加南也道。
　　“你们说的有道理。”千阳郡主有些决定，拍板道，“那好，就加上她吧。”
　　“郡主，这秀女不是活能者，恐怕……”佐古波子张口弱声谏言。
　　嘭！
　　十大英雄排名第六——九真诗上前一脚狠狠踢在佐古波子胸腔。
　　八级极能力者的巨大力量，将这中年女人直接轰飞了出去，砸在门框上。
　　鲜血飙洒在半空，响鸣在殿宇内回荡。
　　等到声音散去，佐古波子已经生死不知地从门框滑落到地上，粘稠血液从身下漫出，腥臭刺鼻血腥气味弥漫开来。
　　“千阳，你这奴才我帮你教训了。”九真诗收回穿着高跟鞋的长腿，淡淡道，“三番四次以下犯上，真是死不足惜！”
　　“多谢九真你了。”千阳郡主感谢道。
　　“不用客气，大家都是姐妹，互相照顾是应该的。”九真诗道。
　　随后她们又气氛和谐起来，开始挑选秀女。
　　若叶已经在列，被要求站在一旁。
　　随后彤乙女、佳代等等姿色出众的秀女也都被挑选出来。
　　挑完后，一共六十个。
　　“好了，就这些人。”千阳郡主凤眸扫过这六十个秀女，较为满意地点点头。
　　若叶等六十个秀女不明白对方究竟要做什么，只是垂着脑袋等待着。
　　“这里的负责人了？”千阳郡主又道。
　　此时，学院里佐古波子生死不知，副院长死了还没有填补，现在身份最高的是叫“大和子”的主任。
　　她连忙上前跪地行礼：“郡主有什么吩咐，小人定当竭尽全力完成。”
　　“资料已经发到学院系统里了，从今晚开始，就让她们训练，时间只有十天，十天后，我需要她们万无一失！”千阳郡主异常严肃道。
　　大和子主任见此，浑身一颤，连连点头保证。
　　千阳郡主又再三叮嘱此事不容任何闪失，才和那几个外郡贵女离去。
　　等她们走后，大和子主任叫来学院的医疗机器人，带着佐古波子院长下去治疗。
　　然后便对选中的六十名秀女道：“你们回去宿舍拿上舞蹈练功服，半个小时后到九楼舞蹈室里集合。”
　　“是！”xn
　　众女莺声回答，便袅娜离去。
　　其余秀女也解散回去宿舍。
　　佐古波子的下场吓坏了不少秀女，大家都出奇地不敢讨论今晚这场莫名其妙的突兀集合。
　　回到宿舍后。
　　若叶拉着火莲就问：“火莲，你知道北云千阳是要做什么吗？”
　　火莲还没有说话，惠子就拉过若叶，细心叮嘱：“若叶酱，你应该称呼北云小姐为千阳郡主。”
　　若叶：“……”
　　“惠子姐姐，我知道了，我就是在宿舍里说说，在外面肯定不这样说。”她道。
　　惠子也才放心地点点头。
　　而火莲听见她的问题后，沉吟了一下道：“我也不知道千阳郡主是要做什么，或许可以问问首领。”
　　“啊，你们叛……革命军也不知道啊？”若叶绝美精致的小脸颇为失望道。
　　“废话，看千阳郡主那架势，这件事应该是非常重要的机密，如果我们革命军连这种事都知道，哪里还会如此艰难？”火莲激动道。
　　身体表面荡漾出一层薄薄的空气涟漪，仿佛透明的水波般，而她身形在这透明水波笼罩下，也变得半透明起来。
　　若叶看着这奇异的一幕，瞪大眼睛：“这就是你的活能力场？”
　　“哼！”火莲又神气起来，“刚才没有跟你细说，我完成活能仪式就是七阶活能者！”
　　“这么厉害！”若叶惊讶道。
　　七阶活能者，如果有一套对应的活能战甲，都可以做天装军的队长了。
　　“那你是什么活能粒子？”
　　“当然是阴素粒子了。”火莲理所当然道。
　　“啊，你不应该是火焰粒子吗？”
　　“火焰粒子哪比得上我的阴素粒子？”火莲不屑。
　　若叶若有所思，又看向沉默寡言的伊凡琳：“伊凡琳，你的呢？”
　　“我是心灵粒子。”伊凡琳开口。
　　“心灵粒子？”若叶第一次听见这个词。
　　还是火莲出来解释：“她是火星人，天生适合心灵粒子，和我的阴素粒子一样，都是虚粒子的一种。”
　　“虚粒子是什么？”若叶眨巴美眸问道。
　　“活能粒子作为反物质粒子，大致可以分为两种，一种是实粒子，另一种就是虚粒子……”火莲解释道。
　　“原来是这样，那你和伊凡琳，不是好厉害！”若叶道。
　　“哼，那是自然。”火莲翘首。
　　伊凡琳却面无表情道：“没有若叶酱厉害。”
　　“我有什么厉害的吖？”若叶美眸萌萌，不解地看向伊凡琳。
　　“若叶酱长得好看。”伊凡琳神色平淡，听不出任何情绪道。
　　若叶：“……”
　　“伊凡琳你学坏了~~”若叶上前，伸出青葱手指捏着伊凡琳脸颊摇啊摇。
　　这时，集合的通知传来了。
　　若叶这才想起，自己还要去九楼舞蹈室里集合。
　　只好放下白嫩玉手，接过惠子姐姐递过来的舞蹈练功服，打开门离去。
　　她们班上就只有她一个人被选上，其余的都是高年级的学姐。
　　走在七层环廊里，一个人孤零零的，娇小玲珑的身姿在柔和灯光照耀下，灼华玉尘，宛如私自下凡魅惑众生的灵狐。
　　宿舍戒严还没有取消，惠子姐姐也没法送她。
　　独自一个人来到九楼，找了一下，才找到舞蹈练功室。
　　这里的舞蹈练功室非常大，差不多半个足球场的面积，天花板上有许多横梁，垂落着许多飘逸的丝带……
　　彤乙女等高年级学姐早已穿好了一体式的舞蹈练功服。
　　若叶也在隔壁更衣室里，换好洁白露背的练功服，来到舞蹈室。
　　作为现场唯一一个低年级学妹，她显得有些格格不入。
　　好在没有等多久，现在学院地位最高的大和子主任就亲自带上所有舞蹈老师过来。
　　若叶甚至在其中看到了涉川市的纪和子老师。
　　许久不见，她依旧穿着那身黑色长裙，神色看上去也有些憔悴。
　　众女排好队后，大和子主任开门见山：“我们任务很重，必须在十天内完成训练，我就不废话了，直接看资料吧~~”
　　说罢，她在自己手腕上的个人终端上轻点，便在半空投影出巨大的全息投影画面。
　　画面是一场梦幻、奢华、勾人心弦的大型舞蹈。
　　里面虚拟舞姬的动作，有很多都是匪夷所思的，比若叶训练时的动作还要夸张。
　　正常的女孩子，哪怕从小练舞，也不可能跳出来。
　　只有活能者……才有可能。
　　若叶看见这舞蹈后，终于明白北云千阳为什么要来宫城百花学院挑选秀女了。
　　确实只有秀女能完成这场舞蹈。
　　但马上，她心里就更疑惑了：“这舞蹈是要跳给谁看吖？这么大阵仗？”

第589章 什么都给你
　　晚上的训练一直持续到午夜十二点才结束。
　　不知是不是千阳郡主的缘故，药浴也恢复了。
　　训练得香汗淋漓的60个顶尖美人，一身疲软地走进池子里泡药浴。
　　训练量太大，乃至于池子里都没有人聊天，哪怕这六十个美人几乎都是五阶以上的活能者。
　　唯一不是活能者的若叶，虽然也觉得累，但感觉还行。
　　只是为了不显得太过异常，她也装作一副焉焉的样子。
　　泡完四十分钟的药浴后，大家离开浴池，去隔壁清洗后，就回去宿舍。
　　若叶也独自回去七层。
　　现在已经快凌晨了，学院楼道比起她来时的寂静，更多了一股浸透骨髓的寒意，侧边窗户外飘零的雪花也密集起来，远处五光十色的夜晚繁华都市，也氤氲透着几分孤寂之色。
　　仙稚美人走的每一步，呼出的热气都化作白茫茫的香雾。
　　芊薄的丝质肚兜简单勾勒那曲线曼妙的稚嫩身子，如削香肩光滑细腻，隆起的胸脯小巧挺翘，美如漱玉，绰约得宛如游荡在雪夜中的精灵。
　　一路回到七层宿舍，她还没敲门，障子门就打开。
　　灯光柔和的宿舍大厅里，北云雪彦看着门口那纯洁如雪，纤尘不染的绝俗稚美人，脸上难掩喜色和激动。
　　“你又来这里做什么？”若叶看见是他后，粉嫩无暇的小脸瞬间板了起来。
　　“若叶，你没事吧，前天……”
　　“住口！”若叶双手叉着婀娜小腰，冷冷娇喝，“前天的事我不想再听，我要睡觉了，你走开！”
　　“等一下！”北云雪彦白皙脸颊一片认真、深情，从怀中拿出一个晶莹剔透的水晶，上前两步抓住若叶的雪嫩小手，“这个给你！”
　　“这是？”若叶看着手中的冰晶，心里咯噔一下，由于太过惊讶，都忘了甩开北云雪彦的手。
　　“这是活水冰晶。”北云雪彦道。
　　早有预料的若叶，听见这话后，还是忍不住面露讶色。
　　“为什么要给我？”她扬起天鹅颈问道。
　　“他厚真秀次能给你的，我也能给，他厚真秀次不能给你的，我还是能给~”北云雪彦环着若叶纤细腰肢道，“若叶，我才是真心爱你的，那厚真秀次不过是在骗你罢了，他那未婚妻一来，可曾还来看过你？”
　　“不要说他了。”若叶从牙缝里迸出这句话。
　　看见怀中美人面如寒霜的样子，北云雪彦心里喜悦：“好好，我不说他了。”
　　“你的身体怎么样？”他关心询问。
　　“什么？”若叶仰头不解地看着他。
　　“我当时……你……月信，我一直担心你~”
　　“你别说这么羞人的话了~”若叶小脸羞红地横了他一眼，“我的身子没事，但是这一两个月，我不想再做那种事。”
　　“你放心，我不会再强迫你了！”北云雪彦连忙保证，“只是我打听到宫城百花学院会加强戒备力量，恐怕再也无法像现在这样轻易见到你，所以才来看看你！”
　　“啊？？为什么这里突然就要加强戒备了？”若叶粉妆玉砌的小脸流露出浓浓的不解。
　　“我也不清楚。”北云雪彦道。
　　“那你知道今晚千阳郡主来这里挑选秀女排练舞蹈，是为了什么吗？”若叶又道。
　　“千阳？她今晚来过这里？”北云雪彦一怔，面露茫然。
　　若叶看着他茫然的样子，小心房颇为失望。
　　同时，心中也对北云雪彦在北云家的地位有了大致的判断：身份尊贵的纨绔子弟，整天就想着欺负自己或者其她秀女。
　　“千阳郡主今天可是带着好几个贵族大小姐一起来的……”若叶解释道。
　　听完美人的轻灵解释声音，北云雪彦微微颔首：“若叶，你等我几天，我回家打探一下。”
　　“那就谢谢你啦~”若叶对着他眨巴美眸，好似缠绵着丝丝娟娇，勾人心弦。
　　“若叶，你原谅我了？”北云雪彦心中一动，欣喜追问。
　　“谁原谅你了？”若叶冷哼。
　　“那你什么时候原谅我？”
　　“等我心情好了，估计就原谅你了。”若叶道。
　　“那你原谅我之后，可以嫁给我吗？”北云雪彦趁势问道。
　　“哈？”若叶闻言一愣。
　　“我是真心爱你的，况且我们已经……所以我想娶你为妻！”北云雪彦眼含深情，好似要将这两天的思念全部倾泄出来。
　　若叶嗔道：“你这人好会得寸进尺？而且，你不是连那种事都做了吗，我嫁不嫁给你又有什么区别？”
　　“那不一样！”北云雪彦摇摇头，“若是其她女人，或许我会如你的说的那样，但是，我对你是真心的！”
　　若叶听完他的话，倾魅天下的灵动美眸一下子黯淡、落寂下来：“我是秀女又不是贵族大小姐，你跟我说这话干什么吖？”
　　说罢，就抽身离开他的怀抱，将他往缘侧方向的房门推去：“你走吧，都1点了，我要睡觉了。”
　　北云雪彦也意识到自己太过心急，况且也确实太晚了。
　　和若叶又说了几句，便离开了。
　　宿舍里。
　　火莲、伊凡琳和惠子开始收拾起大厅里的茶具、矮脚桌等。
　　刚才北云雪彦在等若叶回来的时候，都是她们在泡茶伺候着。
　　“笨蛋，对不起，我以后再也不叫你笨蛋了。”火莲收拾好茶具后，过来对着若叶细声道，眼睛里流露出罕见的同情和愧疚。
　　“你想干什么？”若叶警惕地后退两步，双手护在身前，“我告诉你，就算你成为活能者了，也别想欺负我！”
　　“你——”火莲看见这一幕，被气得哼哧哼哧。
　　“若叶酱，是火莲酱知道了昨天晚上北云雪彦少爷的行为……”这个时候，惠子姐姐出来解释道。
　　若叶听完后，看向火莲，似乎是想要确定什么。
　　“我也是今天晚上才知道。”火莲愧疚地垂下脑袋，“都是我的错，如果当时我在的话，或许你就不会……”
　　“这又不关你的事。”若叶打断她的话，“况且，这也没什么。”
　　说完就转身回卧室解衣睡觉了。
　　看着若叶离去的背影，不知是心理因素还是其他什么，她总觉得若叶的背影多了几分憔悴感。
　　‘嘴上说着没什么，但实际上怎么可能没有什么~’她心里暗自道。
　　‘都怪我的力量不够，如果我能更强一点或许就……’
　　她想到了翼首领告诉过她，她的战将级战甲已经快要完成了，心里发誓不能让前天晚上的事重演。
　　在她内心戏丰富的时候，若叶回到卧室后，只想睡觉。
　　她确实什么事都没有，前天晚上也是用法力魇毫伪装的幻境，她本身依旧是冰清玉洁的身子。
　　至于此时的隐约憔悴感……让你从晚上八点开始高强度、高烈度训练到十二点，你也会憔悴的。
　　与此同时。
　　离开宫城百花学院的北云雪彦，还没有走远就被郡卫军发现了踪迹。
　　“宇都叔，你怎么会在这里？”北云雪彦看着前方的副帅——宇都宏介，脸上闪过惊讶之色。
　　按理说宇都宏介这样的九级大地战将战力，现在不是应该在西边边境拦着雷亚蒂斯的极光军，亦或者是在太空界碑飞船附近，主持大局吗？
　　怎么会大晚上出现在宫城百花学院附近？
　　“雪彦少爷，老朽才是该问您，如此深夜，你为何会此处？”宇都宏介刀削般的苍老脸庞，自然散发着凌厉威势。
　　这种身经百战的九级大地战将散发的气势，让北云雪彦身边的翠姬如临大敌。
　　“我、我只是心有郁结，出来……散散心。”北云雪彦目光躲闪道。
　　“要散心的话，少爷应该去其他地方，尤其是这些日子，最好不要来这里。”宇都宏介说着，深深看了北云雪彦一眼，“这是老朽的忠告，雪彦少爷你好自为之。”
　　说完就带着数十个郡卫军士兵离去。
　　北云雪彦看着宇都宏介离开的背影，拽紧拳头，心里含恨：‘这个老东西也看不起我，可恶……’
　　“少爷。”翠姬见北云雪彦阴沉着脸，上前轻声问道。
　　“我没事。”北云雪彦回过神来道，“我们回去吧。”
　　“是。”翠姬道。
　　便带着北云雪彦朝着郡王府飞去。
　　“对了，你觉得若叶最后说的那话是什么意思？”北云雪彦脑袋里浮现若叶的身形后，就想起美人最后那话。
　　“若叶小姐的意思应该是，她是秀女，公子如果娶她的话，不需要问她的意见。”翠姬想了想道。
　　“那她是同意还是拒绝？”北云雪彦接着问道。
　　“呃，属下不知。”翠姬道。
　　北云雪彦闻言也没有再说什么。
　　……
　　时间一晃一天过去了。
　　内五环·中心城大学。
　　伴随着交卷的提示声响起，为期三天的招生考试圆满结束。
　　净傀儡形态的若叶从考场里出来后，看着下午时分的大学校园风景，长吐一口气。
　　本体那边从前晚上训练开始，每天从早到晚都在九楼舞蹈室里训练、排演，那日子完全不像人过的。
　　净傀儡这边也要参加同样繁重无比的大学招生考试。
　　好在今天终于考完了。

第590章 志愿招募
　　“考完了，可以好好休息了~”她一边跟着其他考生走在宽敞大学校园中，一边低喃道，“今晚可以去吃吃大餐！”
　　心中思索的时候，她突然看到了前边道路被许多人挤满了，根本没法走。
　　喧闹声响从那里传出，熙熙攘攘，天空纷飞的雪花都被冲击得四散。
　　一行全息投影标语飘荡在半空，上面写着“市政厅志愿者招募，从1月11号到18号，为期一周，活动内容：为出征边境的郡卫军送行……”
　　看完那标语后，若叶着重看向标语下面的一行小字：“活动成就：凡是参加此次志愿者服务的人，可选择以下三种奖励……”
　　“一：中心城大学招生考试40分加分。”
　　“二：市政厅工作实习机会。”
　　“三：创业活动资金80万扶元。”
　　看完这三个奖励后，若叶终于明白为什么这些人这么疯狂了。
　　这志愿者活动，根本就是超级大福利，绝对物有所值！
　　“这条件好得都像骗子了~”她心中狐疑。
　　朝着负责招募的那几个男子看去，随即惊咦了一下。
　　“竟然都是活能者！”她发现负责招募活动的人，清一色的活能者。
　　“不对，应该是郡卫军士兵，只不过没有着甲而已。”
　　她反应过来，这次招募活动大概率是郡卫军军方发起的。
　　毕竟活动中也说了：要给出征的士兵送行。
　　而猜到他们都是郡卫军士兵后，她反而觉得这志愿者招募活动是真实的了。
　　毕竟对于郡卫军来说，这些奖励根本就是九牛一毫，不，连那一毫都远远达不到。
　　“靠，这就是顶尖大学里的资源吗！”
　　“难怪那么多人都争着想考名校，随便一个志愿者招募活动，就足够羡煞死外面所有普通人……”
　　她腹诽了两句，便转身走了。
　　她对考试有信心，就算其他人都加了四十分，她应该也能考上大学。
　　走出校门后，很快就注意到站在路边，静静等着自己的真姬公主和长北悠美。
　　这三天考试，真姬公主每天都在外面等她考完。
　　也因此，若叶对她的好感也增添了不少。
　　“白鸟君，考得怎么样？”来到路边，真姬公主就上前拉起若叶的手臂，开心询问。
　　“考上大学应该没问题。”若叶道。
　　“白鸟君这么有信心，那应该就是没问题了。”真姬公主说罢，话锋一转，“既然已经考完了，那白鸟君我们去拯救世界吧！”
　　若叶：“……”
　　这几天的相处，她觉得，排除掉时不时冒出来的拯救世界之类的话，这个真姬公主还是挺不错的，就是一个性子温和可人的漂亮姐姐。
　　“我也没有让白鸟君你一开始就朝着拯救世界前进，我们可以先从做一个英雄开始。”真姬公主又道。
　　而若叶听到英雄，就想起了净傀儡形态的自己，带着玉绪第一次来中心城的时候，遇到的那个奇怪的青蜂侠。
　　这几天在中心城，还偶尔能看到关于他的新闻报道。
　　“过段时间吧，现在不着急~~”她含糊过去。
　　思绪飘向等会儿的大餐，就让长北悠美快点带她过去。
　　少顷，一家名为“膳为鲜”的高级餐厅包厢里。
　　豪华海鲜大餐芳香四溢，垂涎欲滴。
　　这些都是来自土卫三外星养殖基地的海鲜。
　　价格昂贵、个头大等等，只是其次。
　　最为主要的是土卫三上的特殊深海环境，让这些海鲜融合了一种微量的寒系活能物质。
　　长期食用好处多多，最大的好处就是可能让食用者，朝着那种寒系活能粒子的方向进化。
　　虽然可能吃一辈子也无法进化到一阶活能者的程度，但这是天然食补，无痛无害，安全温和。
　　不过若叶只是觉得这海鲜味道很好，根本没有多想。
　　女孩子的餐桌上自然是少不了聊天的，饭过中旬，大家聊得也五花八门起来。
　　长北悠美也时不时加入其中，只不过由于身份缘故，说得少。
　　很快，若叶就说起今天在学校里遇到的志愿者招募活动。
　　“老爷，您说的志愿者招募，贱妾并不知情。”长北悠美摇了摇头道。
　　“你这几天一直住在御涧邸，不知道也正常。”若叶不以为意。
　　“这确实。”长北悠美点点头，“不过，这次志愿者招募活动的奖励，饶是贱妾在中心城这几年里，也是第一次看到。”
　　“这次毕竟是郡卫军招募的，条件自然好。”若叶看向她。
　　“不。”长北悠美摇摇头，“郡卫军之前也招募过，但条件远没有这次的这么好，甚至连考生都考虑到了，好像……这次郡卫军很缺人。”
　　听到这里，若叶终于也发现了不对劲。
　　‘说起来，那个志愿招募说什么为出征的郡卫军送行，仔细想想，这种事情会交给志愿者去做吗？’
　　‘还有宫城百花学院那边，前线即将打仗，却让秀女加紧练舞……这是要干什么？’
　　“白鸟君，你怎么了？”真姬公主见若叶皱眉沉默，开口问道。
　　“公主殿下，你知道最近战事的情况吗？”若叶期待地看向她。
　　真姬公主摇摇头：“我已经不是公主了，军国大事已经跟我无关。”
　　“好吧。”若叶有些失望。
　　真姬公主看着若叶失望的样子，脸上流露出温柔笑靥：“白鸟君，我就说你是心系天下的救世主！”
　　“呵呵~~”若叶闻言，只是淡淡笑笑。
　　她想知道战事情况，纯粹只是想知道雷亚蒂斯什么时候打过来，她好顺便带走本体和那些同学。
　　“我现在虽然不是公主了，但还是有一些朋友的，或许可以打探到你想要的情报。”真姬公主又道。
　　若叶听见这话，眼前一亮：“那就麻烦公主殿下您了！”
　　随后这顿丰盛海鲜大餐在愉快氛围中结束。
　　若叶带着两人回到御涧邸，将真姬公主送进房间后，才回到自己房间。
　　简单洗漱一下，就换上一套干练衣服，准备出门。
　　“老爷，您今晚又要出去？”长北悠美轻声询问。
　　“嗯，等我回来。”若叶道。
　　前天晚上去踩点碰到了北云千阳那个贱人。
　　今天总不能还碰到吧？
　　况且今晚她已经打算动用全力，试试看自己现在的力量能否在宫城百花学院来去自如……

第591章 夜晚运输，质问
　　四环与内三环中间的黑色高墙附近。
　　一栋写字楼屋顶，净傀儡形态的若叶遥遥看向那高墙上。
　　“两天不见，防卫力量从三级战力上升到五级战力，难道是为了预防上次雷亚蒂斯敢死队的偷袭~”她低喃了一声。
　　旋即丝丝法力流淌，发动遁术穿过了高墙，朝着学院楼府掠去。
　　少顷，宫城百花学院楼府的轮廓已经从天际冒了出来，而若叶却停了下来，立于一处蜿蜒穿过下方街区的高桥架边，遥遥眺望向学院楼府的方向。
　　“九级大地战将~”若叶眯起眼眸。
　　这一次她没有像前天一样直接过去，而是落下来观察情况，虽然没有展开灵体的感知，但凭借着净傀儡形态的法境实力，还是让她发现隐藏在学院周围哨站里的九级大地战将。
　　“北云郡有多个大地战将，但肯定不是烂大街，所以……学院里有什么宝贝，需要特意安排一个大地战将守着？”
　　若叶心里狐疑无比。
　　她不是没有想过自己，但她若叶有自知之明：一个长得可爱但没什么力量的秀女，怎么可能有这么大的价值？
　　在她思索间，却眺望到了黑茫茫天际处一艘大型运输船划破天空，缓缓降落。
　　降落的地方正好就是宫城百花学院楼府。
　　“运输船……那种体积，怕不是能装下数千人。”若叶心道，“还在大晚上降落在宫城百花学院楼府，非常可疑~”
　　本体还在辛苦训练，有了上次的教训也不敢随便打开天灵识去看。
　　“反正我是来踩点的，潜入的时候，正好可以去看看~~”
　　思及此，她没有停留。
　　滋滋~~！
　　丝丝法力在体内流淌，无形的寒意弥漫，但和此前不同，这次的寒意并没有造成明显的氤氲寒雾。
　　青女毒织经突破到中成阶段后，不仅是法力的质变，还有对法力的控制也都发生了翻天覆地的变化。
　　不过今晚她不是来战斗的。
　　心念一动，打开状态栏，视线落在碧落隐撤遁的信息上。
　　意识蜕变灵体后，不仅青女毒织经突破了，这门遁术也实现了突破。
　　“碧落隐：大成——碧落隐空遁（已蜕变完成）：碧落三千转，一气破九霄……”
　　原本的碧落隐撤遁已经蜕变为碧落隐空遁，而若叶之前一直没有试过。
　　“现在正好试试。”
　　话音落下，大成境界的碧落隐空遁已然运转，而她蜕变后的法力也被明显吞没了一截。
　　丝丝~~！
　　她的身形瞬间染上一抹幽银华辉，如鹤唳掠过漆黑长空，不见其所动，唯有原地那抹幽银华芒渐渐隐去。
　　她已然遁走，但却无法捕捉到其遁形的瞬间。
　　如无形的声波扩散，她已经出现在几十公里外的宫城百花学院楼府一楼西侧船坞。
　　这是一座小型航空港船坞，全钢铁结构，长度五公里，类似一半的拱门。
　　那艘一公里长的运输飞船，已经侧靠在船坞上。
　　舱门打开，一群莺莺燕燕的秀女排成五列从里面走出。
　　她们身上的衣裙并不是这里的样式，而是一件低胸高腰短裙，两根纤长美腿亭亭玉立。
　　或许是第一次来到北境，她们下了飞船就被外边的寒意冻得身子发抖。
　　但又由于秀女的严格教导，不敢抱紧身子，只能硬受寒意走下飞船，被这里的老师带进船坞，再进入宫城百花学院楼府。
　　船坞后方的钢铁支架上，净傀儡体的若叶居高临下看着这一幕。
　　碧落隐空遁的奇异波动依旧萦绕在周身，隐匿身形和一切能量波动~~
　　“竟然是运送秀女~”若叶心道。
　　然后看向那运输船，发现侧前方的船体上写着“平苍原”的字样。
　　“平苍原应该是北云郡西南方向的郡，与西泽郡接壤，不过现在应该是与雷亚蒂斯接壤了~~”若叶心里继续想道。
　　接着，她就发现了什么，移动目光向上，看向黑茫茫的夜幕。
　　过了差不多三秒，整个船坞的警报声响起。
　　漆黑的夜幕上方闪烁着一片不自然的光点。
　　在郡卫军的侦查中，那是数十枚速度达到三十多马赫的矢量导弹，从中心城东侧遥远的某处升空，划过夜幕，直冲他们而来。
　　由于导弹一升空就已经在中心城上空，中心城周围的防空系统来不及拦截。
　　但内环一圈的高墙上的防控系统，已经启动。
　　滋滋~~！
　　刺目的高能粒子束一闪而逝，切开中心城上方的广袤夜幕，将那些数十枚光点消灭在数千米高空中，炸开一朵朵绚烂的火球。
　　但紧接着，又有数十个光点从中心城南面而来。
　　内环的防空系统继续拦截……
　　若叶正好奇雷亚蒂斯打的什么主意。
　　这种复古的导弹攻击，就算弹头装着热熔聚变弹，也无法伤害到郡卫军五级以上战力，甚至连四级都悬。
　　毕竟力场对光和热这种单质能量的作用，要比物质强大得多。
　　而且他们也不可能把热熔聚变弹之类的大家伙，在郡卫军眼皮底下运进中心城里。
　　“嗯，等等。”忽然，若叶察觉到了什么，连忙将视线移到下方的船坞。
　　噗噗噗噗噗——！
　　运输船里的所有秀女都走出来后，从运输船和船坞之间的缝隙中，窜出来上百个自动寻踪炸弹。
　　它们同时爆炸，但爆炸后并没有火球和碎片，而是迅速蔓延扩散出黑灰色的烟雾。
　　“烟雾？不，那是强离辐射粉末，而且还掺杂了活能粒子的混乱场，也就是这个时代的……烟雾弹！”若叶心道。
　　接着就“看”到混乱的船坞上，那些秀女中最为貌美的几个，擅自脱离了队伍，朝着船坞边缘跑去。
　　而船坞边缘，也窜出几个黑影，似乎是接应这几个秀女的。
　　“够了！”一声低沉声音响起，火红色的活能力场瞬间蔓延整个船坞，将那些烟尘固定，也将那些逃跑的秀女固定。
　　然而，那几个黑影却没有受到影响。
　　并且突然急骤加速，来到那几个秀女面前，拦腰抱起她们，就转身离开。
　　“我说……够了！”那道低沉的声音蕴含着怒火。
　　覆盖船坞的烈核粒子力场晶壁开始发生微观领域的量子级律震，覆盖这里的强离烟尘率先被震散一空，连方圆上千米内的雪花也都被蒸发殆尽。
　　那几个带着秀女准备逃离的黑影，体表的迷彩被破坏，露出真容，竟然都是全身着甲的战将。
　　只不过他们身上的深绿色力场晶壁，遍布裂纹。
　　并且还在继续被充斥这里的律震级烈核力场持续粉碎，毫无反手之力。
　　“你们是平苍原郡的贵族？”北云石从船坞中走出，脸上带着疑惑。
　　他身上烈核粒子战甲只覆盖到脖子，露出头部。
　　作为八级调律战将，对付几个七级战将，还不至于全身着甲。
　　“你知道就好，现在立刻放了我们！”左侧的深绿色力场晶壁战将道。
　　“你们既然是平苍原郡的贵族，为什么要劫掠秀女？”北云石不解道。
　　“什么劫掠？我们不过是想带走我们的爱人，你为什么要阻止我们？”那个战将嘶吼道。
　　听见这话，北云石不苟言笑的脸上明显错愕了一下。
　　视线扫过他们怀中悉心保护着的秀女，果然都是这批秀女中姿色最为顶尖的。
　　远处，净傀儡形态的若叶看着这一幕，也瞬间了然。
　　“平苍原郡这些贵族公子跟秀女谈恋爱，现在来救她们了~~”作为秀女的她自然懂这种事。
　　毕竟厚真秀次当初也是这样承诺自己的。
　　而想到厚真秀次，她的面色古怪起来。
　　因为本体那边出现了变故。
　　她不再关注下方的情况，看八卦虽然好，但哪有本体的安全重要。
　　思及此，碧落隐空遁发动，她的身形朝着九楼遁去。
　　与此同时。
　　九楼舞蹈室里。
　　由于学院系统被入侵，整个学院除了电力系统外，其他一切智能设备全部瘫痪。
　　加之楼下传来的动静，负责训练的老师让一众娇滴滴的秀女停下训练，待在屋子里不准出去。
　　她们则出去打探情况。
　　而就是这个间隙，专门针对活能者的神经次生波扫过整个房间。
　　毫无准备的59个活能者秀女只觉脑袋一震，便失去意识，昏迷倒地。
　　身为大能者的彤乙女倒是还能撑住，但马上被身后出现的黑影抓住脑袋，震晕过去。
　　对方并没有杀人的意思，彤乙女昏迷后，就将其丢在地上。
　　若叶这时才看清来人，竟然是厚真秀次！
　　他穿着一件浅褐色的战将战甲，但头盔打开，露出那张削薄憔悴面容。
　　战甲上覆盖的浅褐色活能力场收敛了全部热量，没有点燃这里的柔软地板，更没有伤害到若叶。
　　“你来这里做什么？”若叶看着厚真秀次通红的眼眸，不收地缩手在胸前，戒备地后退一步。
　　她现在就穿着一件连体的舞蹈练功服，布料轻薄富有弹性，加之露背的设计，将她那无限娇美的身子勾勒得淋漓尽致。
　　而厚真秀次看着几十米外那不惹凡尘的仙倾人儿的戒备，眼里闪过一抹刺痛之色。
　　“你果真委身给了北云雪彦那个废物？”他声音沙哑地质问。

第592章 你敢再动一下试试
　　由于房间都被他的活能力场笼罩，声响、震动等都传不出去，不会有人发现房间里的异样。
　　“你怎么知道的？”若叶绝美精致的娇嫩小脸明显错愕了一下，一双灵动美眸更是瞪得溜圆。
　　“是北云雪彦那个废物喝醉酒后吐露的。”厚真秀次的声音从牙缝里挤出，双手握紧成拳，盯着若叶，“所以，那个废物说的是真的？你真的和他……”
　　他的心在滴血，乃至于最后那词他无论如何也说不出来。
　　“不关你的事。”面对他的质问，若叶偏过小脑瓜，稚气脱俗的小脸上满是冷漠和疏离。
　　“这怎么不关我的事？”厚真秀次咆哮，“你明明答应过跟我走的，为什么突然又~~”
　　“但是你并没有来。”若叶打断他的话。
　　“我、我那时……你不能等我一段时间吗？”他痴痴看向若叶。
　　若叶那张颠倒众生的小脸却只是一片冷漠：“那晚你没有来，他来了。”
　　“他来了你就给他？”厚真秀次眼含愤怒。
　　“那你要我怎么办？他带着那个九级大地战将，我还能忤逆他吗？”若叶冷冷一喝。
　　“你可以宁死不从啊~”厚真秀次脱口而出。
　　若叶听见这话，当即愣了一下。
　　旋即那张美若天仙的稚嫩小脸便冷若寒霜，再也没有一丝耐性跟这个男人交谈下去。
　　如果是熟悉若叶的人在这里就会知道，这美人是真的生气了。
　　“我讨厌你！”她朝着厚真秀次冷冰冰道。
　　这一副决然的愤怒姿态，刺激得让厚真秀次向后踉跄了一下，差点跌倒在地。
　　笼罩房间的活能力场也无法控制，瞬间溃散。
　　而他又侦察到有人靠近这里，加之这次出门没有带上仓姬。
　　只得丢下一句“我之后再来找你”，便从阳台方向的窗户仓惶离去。
　　而他刚离去三秒，若叶就听到窗户外边传来了巨大的轰鸣。
　　她转动美眸朝那个方向偷偷“看”去，发现是厚真秀次正被两个郡卫军战将阻截。
　　厚真秀次的战甲已经包裹头盔，遮盖了面容。
　　那两个北云郡卫军战将也没有下死手，似乎只是想擒下厚真秀次。
　　“哼！人渣……活该！”若叶冷声道。
　　铮铮~~！
　　就在这时，一道针对普通人的次声波扩散进入房间里，若叶首当其中，只觉得脑袋一阵恍惚，昏昏倒倒。
　　但实际上，这都是她装的。
　　她早已将灵体覆盖自己身子，要知道灵体可是灵触蜕变而来，可以凭空切断水分子中的氢氧键。
　　区区次声波攻击，接触到她肌肤的时候，就被灵体无声无息瓦解了。
　　沙沙~！
　　一道体型修长的人影出现在她身后，张开双手就要抱住她。
　　若叶早已发现身后之人，猛然下蹲躲过对方双手，顺势前滚拉开距离。
　　起身后头也不回地朝着更衣室跑去。
　　“咦~”后边那人影惊疑了一声，似乎没想到若叶还能行动，并且如此灵活。
　　“该说不愧是把北云雪彦和厚真秀次迷得神魂颠倒的倾世尤物吗~~”东青悠川悠悠的声音响起，他并没有着甲，而是穿着一件男士休闲和服。
　　“莉姬，封锁出口就行，别动手。”他对着身后的空气道。
　　“是，少爷。”身后空气泛起涟漪，他的护卫九级大地战将——莉姬现身后，恭敬道。
　　“我可不是厚真秀次那个冲动的白痴，出门在外不带护卫~”说话间，他已经走进了更衣室里，目光直勾勾地看着缩在角落中的若叶。
　　仙稚美人身上依旧穿着那套薄如蝉翼的舞蹈练功服，优美天鹅颈和精致锁骨布着薄汗，娇艳欲滴，幽馥体香扑鼻。
　　“你要做什么？”若叶戒备地盯着东青悠川。
　　这个人刚才分明是想弄晕自己，而且现在看自己的眼神，让她作为女孩子的本能就直起鸡皮疙瘩。
　　“我要做什么？当然是做北云雪彦同样的事。”东青悠川一改先前的儒雅随和，眼里泛着令人不喜的阴鸷之色。
　　“我不会跟你做的，你死了这条心吧！”若叶娇声喝道，轻灵悦耳却又透着一股坚定。
　　“为什么？”东青悠川一边走向若叶，一边道，“你一个秀女，天生就是要用身体伺候人的，那北云雪彦都可以，我就不行？”
　　他如此有耐心自然不是怜惜若叶，纯粹只是经验丰富的他知道，做那种事最好是要女子配合，否则欢愉会减少大半，甚至反而找不开心。
　　“哼，你是个虚伪的大坏蛋，嘴里说的没一句实话，我讨厌你！”若叶冷声娇喝。
　　一双灵动美眸与东青悠川错开，并不是不敢跟他对视，而且对方看自己的眼神，让她浑身泛着恶心。
　　“呵呵~”东青悠川闻言，嘴角勾起一抹弧度，“你以为我是在问你的意见吗？贱婢！”
　　他彻底露出真正面目，之前眼里伪装的温柔、深情尽数消失。
　　“我可不是厚真秀次那个白痴，也不是北云雪彦那个废物，会因为你两句话就伤怀悲秋，失落离去。”
　　“今晚，我好不容易制造出如此契机，不可能因为你三言两语就放弃……”
　　此时，他已经来到若叶面前，伸手抓住若叶下巴，将其小脑瓜抬起。
　　“真是绝美，如果摘下来，带回去，养在花瓶里，每天看着都是一种销魂~~”
　　他好似只是随口一说。
　　但若叶却听出来了……他是认真的。
　　她也终于明白为什么自己会对这个人如此反感了。
　　这人根本就是超级大变态！
　　哧！
　　没有迟疑，她一直藏在身后的白嫩小手甩出，秘金——赤流金匕首被她握在手中，朝着东青悠川眼睛划去。
　　然而，东青悠川看着这一幕却没有一点慌乱。
　　作为八级极能者，若叶这种身娇体柔的少女挥出的匕首，在他眼里跟龟速差不多。
　　他仰头向后缩去，躲开匕首斩切轨迹。
　　却见匕首轨迹也向前凸出一个鼓包。
　　‘咦，受过剑斗姬的训练吗~’他看见这变线切，心里有些意外。
　　但也仅此而已，实力差距太大，可不是技巧能弥补的。
　　他只是加快了脑袋后仰的速度，便轻易躲开若叶这一刀。
　　而正如他所想，美人一刀落空，倾城得不可方物的小脸便满是惊讶、迷茫、无措之色。
　　他嘴角不屑一笑，全然毫无戒备地回正身体，撞在匕首划过的轨迹上。
　　哧！
　　一道横向血线缓缓从他双目浮现，接着噗呲噗呲飙射出血水。
　　他恍惚了一下，便被双眼横向切开的剧痛刺激地大声惨叫。
　　“啊啊啊啊——！”声音撕心裂肺，听着就令人心惊胆颤。
　　他作为东青郡王第三嫡子，身份无比尊贵，感受过的最大疼痛也就是战斗训练时，被老师打倒在地，蹭破点皮。
　　而现在这种切开双眼的剧痛，直接冲垮了他的承受极限。
　　并且由于秘金——赤流金匕首“质子是小数”的特性。
　　对他伤口里的原子产生了不可逆转的破坏，让他作为八级极能者的治愈能力效果大减。
　　“你做了什么？”身后十几米外，莉姬透明的身形浮现，朝着若叶厉喝。
　　刚才她早已发现了若叶背后握着一把匕首，但由于秘金的性质，她没有看出那匕首的特殊性，也就没当一回事。
　　毕竟东青悠川作为极能者，哪怕没有着甲，自身的活能力场也足够弹开肩射炮弹。
　　但没想到……那竟然是秘金匕首！
　　这种宝物她都不知道一个秀女是怎么得到的。
　　因为这种材料一般是用作……制造十级封号战将战甲。
　　“是他直接靠上来的，可不关我的事。”若叶握着匕首，娇哼一声道。
　　“去死！”莉姬怒喝一声，周身浅白色活能力场晶壁泛滥，如洪水般朝着角落里的若叶涌去。
　　她没有丝毫留手，等到这活能力场晶壁吞没若叶的时候，会直接将若叶粉碎得连一颗完整的原子都不剩，并且不会惊动外面任何人。
　　若叶站在原地，绝美的小脸满是诧然，似乎是被吓傻了。
　　实际上，她是惊讶于对方竟然直接下死手。
　　毕竟她也没有杀死东青悠川，只是伤了他而已。
　　而在这个世界，这点伤势，连轻微伤都不算。
　　‘……所以，是这样吗，因为我身份低微，哪怕只是自保，也会遭遇雷霆打击~’她心中涌出一抹悲戚，娇弱得足以令世间任何男人心碎不已。
　　实际上，她的猜测也大差不差。
　　这是秀女中的潜规定：任何秀女，一旦敢伤主，都要立即处死。
　　这也是莉姬敢直接下死手的原因。
　　若叶伤害了贵族，不管原因如何，就该死罪！这是规定！
　　轰隆~！
　　在那深入到质能层面的浅白色活能力场晶壁洪流，即将触碰到若叶的时候，一个清秀少年突兀地挡在了她前面。
　　氤氲深邃的幽银色寒流随之蔓延，无比恐怖的寒意好似要将这里的时空都冻结似的。
　　气势汹汹席卷而来的浅白力场晶壁洪流与之接触，竟然出现了停滞现象，再也无法向前。
　　这一幕看得莉姬瞳孔骤缩，但马上就想到了什么，身形前倾扑向东青悠川少爷。
　　噗！
　　净傀儡右手闪烁，先一步刺入东青悠川的眉心。
　　本来还在惨叫的他戛然而止，不是不痛了，而是痛得全身痉挛，叫不出来了。
　　“贱人，你敢再动一下试试看？”净傀儡冷笑道。
　　它的手指已经握着东青悠川脑子里的活能量子晶阵。
　　人类进化到近古代时期，大脑大致可分为三层：爬行动物的本能脑，哺乳动物的情绪脑，灵长动物的逻辑脑。
　　而到了现代的活能者，进化出了第四层：活能量子晶阵！
　　这也是活能者最核心的地方。
　　也是唯一一处，被破坏了便无法修复的地方。
　　轰隆隆！
　　此时，刚刚净傀儡的法力与对方力场晶洪流接触，泄露的些许冲击才扩散开来，整个更衣室发生剧烈爆炸，墙壁、天花板等等尽数撕裂，轰然炸开。
　　旋即，整个学院楼府的九楼，便出现了一个宽度两百多米的狰狞缺口，狼藉无比，还有丝丝等离子气流呼啸上窜。
　　这么巨大的动静，自然也将外面的郡卫军守卫、救秀女的平苍原郡贵族、被羁押的厚真秀次等等，都吸引了过来……

第593章 对赌死亡，公主不见
　　但最先来到这里的人，却是暗中守备这里的那个隐藏大地战将。
　　而且还是若叶认识的，就是她杀掉岸山子爵时，见到的那个宇都宏介副帅。
　　“白鸟净，放开他！”宇都宏介刀削般的脸庞，看向净傀儡形态的若叶，冷冷喝道。
　　同时心里惊讶，他守备在这里，竟然都没有察觉到白鸟净潜入。
　　不过他想到今晚动乱太多，只当是自己没有注意到这边，才让白鸟君钻了空子。
　　“放开他？”净形体若叶冷笑，“你当我傻？”
　　它的视线瞥了一眼后方的宇都宏介，又看向前方一片狼藉中的莉姬。
　　这一前一后两个家伙都想动手。
　　作为大地战将，他们都自信能瞬秒了自己。
　　而之所以他们没有轻举妄动，倒不是自己实力暴露而忌惮，而是……它也无时无刻不想杀掉东青悠川啊！！！
　　是的，若叶现在非常犹豫。
　　跟东青悠川的梁子已经结下，这种郡王之子的心性一向倨傲自大，不讲道理。
　　如果今晚没有杀掉对方，对方今后肯定会报复！
　　既然如此……按照她先前的做法，就是让净傀儡先下手为强！
　　只是现在这情况对她不利，真让净傀儡动手了，不仅会招来宇都宏介和莉姬的夹击，还有暗处的高级战力支援会马上赶到……
　　只有净傀儡在还可以拼，但现在她这个本体还在净傀儡背后。
　　这也是她在纠结要不要让净傀儡动手的原因。
　　而宇都宏介和莉姬明显察觉到了净傀儡的犹豫，知道这家伙真的敢杀东青郡王之子，所以才不敢擅动。
　　不仅他们两个察觉到了，许多隐藏在暗处的本地贵族、外郡贵族等，也都看出来了。
　　“疯子——！”
　　他们心中不约而同冒出这个词。
　　此时，郡卫军其他人也已经赶来此处，全神戒备地包围着硕大缺口的清秀少年。
　　先前在船坞的那个北云石也来了，身边副官羁押着那几个平苍原郡贵族公子。
　　不过他们手中的秀女倒是不在。
　　而他们也看见了白鸟净身后，那黑夜中纤尘不染的仙倾美人。
　　刹那间，心神巨震。
　　那美人姿色天成，光是站在那里，就令整个世界都黯然失色。
　　“好美——”
　　“这北境边陲之地竟然有如此绝色。”
　　他们无法形容眼前看到的这美人。
　　光是看着，就让他们的身体乃至灵魂，都发出无法言说的火热和愉悦。
　　“他是东青郡王之子，若是有什么三长两短，白鸟净，谁也保不住你！”宇都宏介冷声道，视线也瞥向了白鸟净身后的仙稚美人，暗道一声“祸害”。
　　而他现在看似态度强硬，但现场紧张无比的氛围反而减轻了一些，没有继续迈向危险的悬崖。
　　“他这么重要，那就好办了。”净形体若叶朗声道，“你让北云郡王给我个保证，我放了他，但你们让我走，并且事后不得追究。说起来，我对这家伙出手，也是看不惯这家伙仗着战将之利，欺负一个柔弱少女。”
　　“不行！”宇都宏介还未开口，站在一片废墟中的莉姬就喝道，“这人以下犯上，甚至如此对待少爷，他必须死！”
　　宇都宏介看着愤怒无比的莉姬，脸上闪过不屑之色。
　　‘你一个大地战将，让白鸟净一个八级魔将铠近身，还成功挟持了东青悠川，你怎么还有脸说这话？’
　　当然，对方毕竟是随公主出嫁的陪嫁宫女。
　　看在她背后公主的份上，这些话他不会摆在明面上。
　　他开始搭建与郡王的通讯桥，却没想到郡王的通讯桥先一步过来了。
　　接通后，郡王的命令开始下达。
　　他认真听完后，挂断通讯桥，看向下方的白鸟净：“郡王答应你了，你放人滚吧，郡王大人为你担保。”
　　“既然是北云郡王的担保，那我就相信一次。”净傀儡形体的若叶说罢，抽回了插进东青悠川脑袋里的手指，踢脚一鞭，将东青悠川轰得高高抛起。
　　“少爷！”莉姬慌乱大喊，旋即身形闪烁，在上百米高空中接住了浑身是血的东青悠川。
　　接着，她毫不犹豫抬手对准下方废墟中的白鸟净，连同他身后那个造成这一切的小贱人。
　　啪嗒！
　　宇都宏介身形闪烁至莉姬面前，抓住她的手臂：“你想干什么？”
　　“我要问你们北云郡想干什么？竟然包庇如此十恶不赦之徒！”莉姬吼道。
　　“今晚他已经被郡王大人保了，你不能动手，当然，过了今晚，随意。”宇都宏介语气坚决。
　　同时也对郡王大人的决定十分佩服。
　　白鸟净今天招惹的是东青悠川，跟他们北云郡没有关系。
　　如果刚才他帮这个莉姬动手，打赢了，他东青郡不过是客气感谢一下；
　　甚至连他们死的人，造成的损失，找东青郡赔偿都会被嘲笑无能。
　　这还是打赢的情况，万一让白鸟净跑了，指不定东青郡王还会来兴师问罪。
　　莉姬看着宇都宏介那没有一丝退让的眼神，咬咬牙，便带着东青悠川转身快速离去，治疗伤势。
　　“北云郡王的承诺果然作数，我白鸟净算见识了。”下方净傀儡笑笑道。
　　“你还不滚？”宇都宏介冷声。
　　净傀儡都没有理他，转身目光温柔地看向若叶：“你没事吧？”
　　“我没事。”若叶扬起天鹅颈，脸颊羞涩中就带着旖旎娇柔。
　　既然已经暴露了净傀儡和自己存在联系。
　　那么为了不让别人多想，干脆就让净傀儡喜欢自己吧。
　　有了北云雪彦、东青悠川、厚真秀次追求自己的经历。
　　她大概有些明白，男孩子真的会为了同一个女孩子，而对其男孩子大打出手……而这正好就是遮掩净傀儡跟自己真正关系的最强掩护。
　　“你没事就好，我今后再来看你。”净傀儡说着，伸手搂过若叶穿着丝薄舞蹈练功服的娇软身子，大手在她雪白细腻的后背摩挲，最后停在那不堪盈盈一握的细腰凹陷处。
　　若叶微微惊愣，她自己的时候还没有感觉。
　　现在通过净傀儡搂着自己，才发觉这触感还真的不错。
　　‘难怪那些家伙总喜欢摸自己这里~~’她心道。
　　同时表面上，也欣喜地对着净傀儡娇俏道：“那说好了吖，你一定要来看我，不许骗人！”
　　“嗯。”说罢，净傀儡俯身在若叶额头吻了一下。
　　“白鸟净，你适可而止！”被两个战将羁押的厚真秀次，顾不得暴露身份，遥遥对着白鸟净大吼。
　　他明显看出，若叶对白鸟净的感官非常好，甚至被他吻了也没有丝毫不适。
　　这种亲昵让他心里冒出强烈的危机感……
　　“白鸟净，放下那秀女，那不是你能碰的。”宇都宏介也开口道。
　　净傀儡松开若叶，仰头道：“呵呵，我不能碰，你可以碰，他也可以碰，刚才那个人渣可以碰……？”
　　这话简直是在啪啪打守备这里郡卫军的脸。
　　偏偏这些话还都是事实。
　　围着这里的郡卫军纷纷面露恼怒盯着净傀儡。
　　“白鸟净，你休得胡说八道，现在立刻放开那秀女，然后滚！”宇都宏介语气冰冷。
　　“呵呵~，是不是胡说八道你心里清楚。”净傀儡冷笑。
　　视线瞥向远方，看向越来越多聚集而来的人，也不迟疑。
　　环着若叶细腰，将其放在缺口旁边安全的地面上，并在其粉嫩雕琢的小脸上亲了一口，做足了样子后，才凌空掠起，朝外环飞去。
　　它没有施展碧落隐空遁，暴露自己的底牌。
　　等它离去后，宇都宏介看向下方缺口侧边地面的若叶，本想呵斥几句。
　　却见那稚美人率先用气呼呼的灵动美眸瞪了过来，双手叉腰，声音轻灵悦耳地娇声骂道：“大坏蛋！”
　　骂完就转身跑进了屋子里。
　　宇都宏介还不至于跟个小丫头计较，让手下将厚真秀次和那几个平苍原郡的贵族公子押去郡王府，等待郡王发落。
　　其余郡卫军去下面废墟中，救出一些被刚才的爆炸掀飞下去的秀女。
　　好在这些秀女都是活能者，虽然有受伤，但没有死亡。
　　学院重新恢复平静，若叶和其她秀女被带到了医疗部治疗。
　　至于若叶与厚真秀次、东青悠川、白鸟净等私自接触，学院再也装作瞎子，只字不提。
　　远处一栋楼府顶层，几个气度不凡的青年男子，将目光从宫城百花学楼府的方向收回。
　　“那就是最近在这边陲地区崛起的新秀吗，果然是无法无天~”其中一个男子道。
　　“不过是匹夫之勇罢了。”另一个男子道。
　　“匹夫之勇也是勇，若他稍微怯懦一点，恐怕现在已经化为灰烬了。”刚才那男子道。
　　隔着这么远的距离，他依旧能看清那里的形势，这份探知力简直恐怖。
　　“不过是垂死挣扎罢了，封真兄，要不我们赌一赌那白鸟净还能活几日？”这男子道，“赌注就是十滴活水。”
　　“鬼咒兄你的家传混沌算法精深玄奥，最擅此道，我跟你赌大概率是要输的。”封真胜则说着，话锋一转，“除非，鬼咒兄让我先？”
　　“可以。”鬼咒雅重道。
　　“现在是二月一日凌晨，那我就赌那白鸟净活不过这个月吧。”封真胜则道。
　　“一个月范围太宽。”鬼咒雅重淡淡道，“不如以二月十五日为界，赌他是死在二月前半月，还是后半月。”
　　“那我赌他死在前半月。”封真胜则道。
　　“确定？”鬼咒雅重挑眉。
　　“当然。”
　　“好，那我就赌他死在后半月。”鬼咒雅重道。
　　一夜无话。
　　只是到了后半夜，下起大雪。
　　翌日。
　　天空低垂，寂寥缈茫。
　　大雪还在下着，在空中交织成朦胧雪幕，广袤的都市都是白茫茫的，成堆成堆的积雪堆砌在那些巍峨高楼楼顶，亦或者错落有致的立体街道。
　　路边行道树上托着沉甸雪团，时不时砸下来，在覆盖着积雪的地面印出一个个小坑，又迅速被呼啸的风雪掩盖。
　　昨晚发生在内环宫城百花学院楼府的事，也传遍了贵族圈子。
　　今天中心城所有贵族都知道了：东青悠川、厚真秀次和白鸟净三人，争夺一个绝色秀女，互相大打出手，尤其是白鸟净为了那个美人竟然偷袭了东青悠川，将其打伤，无法无天……
　　不过这些谣言对于早已回到御涧邸的净傀儡形态的若叶，根本不知情。
　　对于宫城百花学院的本体，也同样不知情。
　　学院那里，若叶早上醒来就发现九楼的缺口竟然修好了，和之前一模一样。
　　这种速度和技术，让若叶叹为观止。
　　可还没叹为观止完，她和那五十九个秀女就又开始了高强度的训练。
　　只是今天的训练让她发现教导的老师少了一些，听其她同学交谈，得知那些老师似乎去下层训练另一批秀女了。
　　这些同学不知道那批秀女是谁，但若叶知道大概就是昨晚平苍原郡的秀女。
　　而整个大清早，她发现又有数艘运输船划过外面的朦胧雪幕，降落在学院楼府下方的船坞。
　　有东津轻郡、源田郡、上川郡、青苑郡等等。
　　至于这些运输船里装的是什么，她不用打开天灵识，也猜到定然是秀女。
　　“这里都要打仗了，这个时候运输这么多秀女来这里干什么吖~~”她心里思索。
　　但小脑瓜也想不明白。
　　便只能继续专注训练。
　　随着北云千阳说的十天期限越来越近，训练的强度也越来越强。
　　与此同时。
　　御涧邸。
　　若叶的意识控制白鸟净傀儡起床的时候，已经是早上九点了。
　　今天外面下着大雪，地面也覆盖着雪毯，空气呼啸刺骨。
　　“老爷，真姬公主想要见你。”长北悠美换上一件保暖和服，从外面进来。
　　“见我？”净傀儡形体的若叶好奇。
　　然后出去走廊，见到了戴着面纱的真姬公主。
　　“你这是？”若叶询问。
　　“白鸟君，我出门去帮你打探一下你想要的情报。”真姬公主道。
　　听见这话，若叶才想起，昨晚餐桌上，真姬公主却是说过帮自己打探最新的战事消息。
　　宫城百花学院那边的异样，以及中心城最近的平静，都让她有种山雨欲来的感觉，搞不好雷亚蒂斯已经在计划憋个大的。
　　“我陪你一起去？”若叶提议道。
　　“不方便。”真姬公主摇摇头。
　　“那就麻烦你了。”若叶道。
　　“嗯，等我的好消息吧。”真姬公主说罢，就转身走了。
　　她身上那件翠色长裙和面纱，似乎拥有很强的保暖能力，走出走廊来到外面的大雪中，周身半米内的积雪就融化殆尽……
　　随后，长北悠美也提出要出门，去处理她在中心城的三所公司。
　　不过，到了中午就回来。
　　“这么快？”若叶好奇问道。
　　“买家很爽快，面对面就完成转账了。”长北悠美回答，但眼里了流露出一抹疑惑。
　　“怎么了？”若叶询问道。
　　“老爷，贱妾觉得有些奇怪，能当面付款的买家，他们难道不知道中心城已经不安全了吗？为什么会这么爽快地付款？”长北悠美道。
　　“或许，他们觉得东扶能打赢呢。”若叶随口道。
　　“这倒是。”长北悠美点点头。
　　随后整个下午，雪越下越大，气温也越来越低，天空的寒雾越发浓郁，到最后粘稠得宛如密不透风般压抑。
　　而真姬公主自从上午出门后，就一直没有消息。
　　时间到了晚上，依旧毫无音讯。
　　若叶这才想起自己都没有真姬公主的联系方式。
　　“她是公主，应该没事，或许是在那个朋友那里过夜了~~”思索到这里的时候，她突然神色凝重起来。
　　旁边矮脚桌边的长北悠美，正在给若叶夹菜，突然发现若叶脸色变得无比阴沉，心里不由咯噔一下。
　　连忙放下筷子，匍匐跪地：“老爷，我~”
　　“嘘~，别说话。外面不对劲。”若叶拉起长北悠美，轻声道。

第594章 一定是东青悠川干的
　　长北悠美看着神色收敛的若叶，不由地紧张起来，大气不敢出。
　　她们现在正在殿宇的侧室里吃饭，由于外边下着大雪的缘故，门窗紧闭。
　　外边静悄悄的，只有风雪呼啸的隆隆声。
　　哪怕房间里有暖气，也能感受到外面刀割般的极寒。
　　灯光柔和的房间里，还有六个站侍的女仆。
　　她们见若叶突然神情肃然，嘴里说着一些莫名其妙的话，正要开口询问。
　　但下一刻。
　　轰隆隆——！
　　这处华丽复古式殿宇里的一切都开始粉碎、解体，仿佛一座精致的沙堡被洪水冲散，只是比那还要猛烈得多，也要彻底得多。
　　如此剧烈、彻底的破坏性爆炸，释放出极为庞大的热量。
　　幽蓝色、紫红色等等高能爆炸火球，在纳秒尺度上膨胀、闪逝。
　　还不是一朵，而是如暴雨肆虐的湖面，成千上万，密密麻麻，充斥殿宇内的每一个角落。
　　房间里那六个女仆和周围的墙壁、地面、陈设等一起，解体、粉碎，彻彻底底。
　　同时，这纳秒尺度内，绚烂、瑰丽的能量释放，也清晰无比、细节无比地映在若叶双眼瞳孔上。
　　她没有理会这“烟花”的绚烂，而是看向自身四周。
　　在那片瑰丽闪逝的高能爆炸火球海洋里，隐藏着四条电射而来的碧绿小蛇。
　　那碧绿并非颜色，而是那四条小蛇周身覆盖着的律震级力场晶壁。
　　收敛全部律震，恐怖破坏内敛，自身完美隐匿在这刹那爆炸中，并从四个方向一起袭来。
　　若是在此之前，若叶面对这攻击，哪怕能“看”到，但受限于实力也多半身陨于此。
　　毕竟这四条小蛇每一条都是八级调律战将的实力，而且还是一起偷袭。
　　可惜，这四条小蛇面对的是现在的她。
　　滋滋~~！
　　她体表弥漫出恐怖的幽银色法力，侵染周围形成冥暗无比的极寒区域，朝着周围扩散。
　　汹涌而来的高能射线、膨胀的等离子火球等等，靠近这里就被瞬间抽干一切热量。
　　分子热运动骤停，量子隧穿效应主导的化学键均数断裂，周围一切都如粉尘般蒸发成原子——哪怕它们本来就被高能爆炸撕裂。
　　接着原子的振动也迅速减慢，朝着统一量子态坍缩。
　　微观领域如此大范围的剧变，产生了极其恐怖的后果。
　　根据海森堡不确定性原理，微观粒子的位置和动量无法同时精确。
　　而现在所有粒子的动量，开始统一朝着“静止”趋近的情况下，粒子的位置便变得极其不确定，乃至于出现了宏观量子性，彼此重合、堆叠，形成一种异态半透明絮状结晶。
　　这像是成千上朵冰封的巨浪，强行重叠在一起的超真实构体。
　　宛如动画片的世界中出现真人的强烈违和感。
　　而这样的异态结冰，随着若叶周身恐怖法力的流转，刹那便覆盖整个御涧邸。
　　刚才猛烈的高能爆炸在此刻全部停止，都被这片异态冰晶生生冻结。
　　每一朵本应该一闪而逝的高能爆炸等离子火球，此刻都被完好无缺地“保存”在这片异态冰晶中，每一个细节都清晰无比。
　　此时，从爆炸开始到现在的千分之一秒，才刚好过去。
　　……一切就已经结束了。
　　若叶立于这片异态冰晶中间，恐怖的寒意破坏了周围的电磁场，光子的传播路径被迫改变，形成环绕在她脚下的流态光簇。
　　此间区域一切辐射也被迫改变方向，朝着若叶的方向扭曲，缓缓旋转成一圈圈五彩斑斓的彩虹晕圈。
　　而若叶双手分别各自抓着两条碧绿小蛇。
　　它们体表覆盖的律震级别的力场晶壁早已碎裂得干干净净，连带它们体表那些堪比战甲的鳞片也土崩瓦解。
　　“你……为什么会这么强？”其中一条小蛇在公共频道里发出嘶鸣质问。
　　但由于若叶周身恐怖的法力，哪怕是公共频道里的电磁波，也无法扩散出去。
　　不过若叶倒是“看”到了它发出的信息。
　　“咦~，竟然还能说话。”她狐疑地看向那条小蛇。
　　下一刻。
　　噗噗噗噗···！
　　4条小蛇的身躯极刹膨胀，体内的高能活能粒子变成璀璨的碧绿，接着轰然炸开。
　　爆炸的威力足够磨平四个町区里的一切，但依旧无法冲破若叶周身恐怖的冥暗极寒区域。
　　不过它们的自爆倒是将自身消灭得干干净净，一颗原子都没有留下，只剩下原子裂解后的基本粒子和大量能量。
　　“呵呵，自爆嘛~”若叶冷笑，“你以为自爆了，我就不知道是谁动的手？”
　　“碧绿……青……东青悠川！”她咬牙道。
　　小心房已然笃定就是东青悠川干的。
　　毕竟自己这次来中心城，就只跟他一人结下过梁子。
　　“虽然早就料到你不会善罢甘休，但既然你已经动手了，那就别怪我不客气了……”
　　这时，她察觉到有人靠近，心念一动，法力收敛。
　　咔嚓咔嚓~~！
　　失去了她这个极寒冷源后，镇压整个御涧邸的异态冰晶刹那崩灭。
　　海森堡不确定性原理继续生效，微观粒子动量回升，而位置的不确定性减小，彼此之间的强作用力开始恢复……形成稳态大粒子。
　　但由于它们的热量都被抽干得差不多了，只能形成超冷原子，没有更多能量支撑接下来的链式反应。
　　最终只形成大面积的中子——原子量子纠缠团，释放幽蓝色的切伦科夫辐射，在御涧邸灰飞烟灭后的深渊中隐隐发亮。
　　深渊直到御涧邸范围，外面依旧暴雪纷飞。
　　并且由于若叶先前对力量的掌控精确到极致，没有破坏掉御涧邸范围之外的地方。
　　她看了一眼身旁的长北悠美。
　　由于从刚才爆炸到现在，时间才过去两秒多，长北悠美根本不知道发生了什么。
　　不过有她的法力保护，她并没有受什么伤，只是精神茫茫然。
　　“老、老爷~”长北悠美回过神来，看见周围漆黑的深渊，身体颤抖起来。
　　“别说话，有人来了，应该是这里的动静惊动了郡卫军或者其他什么，我们先离开这里。”
　　若叶说完，拦腰抱起她，发动碧落隐空遁离开这里。
　　十几秒后。
　　几个察觉到这里异样的郡卫军悬立在天空，看着下方散发着幽蓝色切伦科夫辐射的漆黑大坑。
　　“这里发生什么了？”一个郡卫军道。
　　“不知道，这种程度的破坏，竟然一点动静都没有？简直匪夷所思。要不是被战将大人侦测到异常，恐怕还得明天才会被发现。”另一个郡卫军道。
　　“地图上显示这里应该是御涧邸酒店，住着~~”另一个郡卫军打开全息投影地图，然后欲言又止。
　　“住着谁？”
　　“白鸟净。”
　　“……”
　　几人陷入沉默。
　　“那白鸟净昨晚竟然打伤东青悠川公子，现在看情况，应该是被东青郡王派人杀掉了。”最先那郡卫军道。
　　“应该就是这样了，走吧，回去向战将大人汇报~”
　　几人说完，就转身朝内环飞去。
　　距离这里三十公里外的一栋巍峨大楼顶层。
　　净傀儡形态的若叶遥遥看着风雪中那些回去的郡卫军。
　　他们的交谈也被她尽收耳里。
　　“果然是东青悠川那个变态！”她咬牙，眼含杀意。
　　“老爷，我们现在~~”长北悠美站在旁边，小心询问。
　　她现在身上就一件单薄长衣，其它东西都没了。
　　“先去找个住的地方。”若叶收回思绪，道。
　　“嗯。”长北悠美点点头。
　　随后若叶发现自己所在的这栋大楼就是酒店。
　　她虽然没钱，但长北悠美手环上的个人终端里还有钱。
　　成功入住后，长北悠美柔声道：“老爷今晚还要出门？”
　　她听见若叶说过的话，猜测老爷今晚要外出杀人。
　　但若叶却摇摇头：“不了。”
　　听见这回答，长北悠美没有继续问，老爷做事有自己的打算，她不会僭越。
　　“长夜严寒，贱妾服侍您入眠~”长北悠美脸颊染上一抹红晕道。
　　若叶闻言都无语了，这家伙每次想那事时，就文绉绉起来。
　　不过看着长北悠美丰盈的胸脯，她还是赞同地点点头。
　　随后她便和长北悠美一起滚床单了……
　　而与此同时。
　　宫城百花学院楼府九楼舞蹈室里。
　　还在苦哈哈训练的仙稚美人灵动美眸微动，一粒苍青色毫光从她头发上射出房间，无声无息，无人察觉。
　　就暗杀而言，净傀儡其实是不擅长的，青女毒织经也不是擅长此道的功法。
　　反而，青湄嫮才是深谙此道的高手。
　　甚至她残缺不全的记忆中，还模糊地残留着她暗杀过什么人的信息。
　　……
　　内二环东侧。
　　一栋静谧的楼府矗立在呼啸风雪中，里面灯火通明，一层幽蓝色的力场隔离开肆虐的风雪。
　　这里是北云郡用来接待贵客的地方，类似近古代的迎宾酒店。
　　此时在这里的楼顶正在举行宴会。
　　上面聚集了来自各个郡的青年才俊、贵族小姐。
　　“东青君，你身上的伤势没事吧？”上川郡王第四子——上川清一端起酒杯来到东青悠川面前。
　　“呵呵，一点擦伤而已，能有什么事。”东青悠川语气平淡，恢复了一如既往的随和样子，完全看不出昨晚的阴鸷狠厉。
　　“不过，那秀女究竟得多绝色，能把东青君你迷得连被别人近身了都不知道？”上川清一又道。
　　周围听见这话题的贵族青年男女都望了过来。
　　一些贵族小姐还在掩嘴偷笑，眼里毫不掩饰轻视之色。
　　东青悠川强忍着心中不爽应付完上川清一后，就借口有事离开了。
　　前往下方楼层的屋子大小的华丽电梯里。
　　嘭的一声，东青悠川气愤地一拳砸在电梯墙壁上，发出轰响。
　　好在电梯材料过硬，可以硬抗近古代核弹爆炸而不坏，才没有被他一拳打出凹坑。
　　“那些贱人！”他低声骂道，脸上的伪装土崩瓦解，流露出阴狠之色。
　　叮咚~！
　　忽然，电梯在第84层忽然停了下来，是有人在这一层要进来。
　　东青悠川脸上的阴鸷隐去，有些不悦地看向电梯门。
　　然而，随着电梯门缓缓打开，他的眼睛骤然瞪大。
　　只见电梯门口，亭亭玉立站着一个清辉娟姝的绝美女子。
　　年龄不过十六七岁，神清骨秀，穿着一袭没见过的青色留仙裙，散发着淡淡的清辉华光。
　　一张美得脱尘绝俗的巴掌小脸神注於娇，宁静中蓄情寄嫣，美得好似画中的人儿。
　　东青悠川看得僵在原地。
　　“这美人……简直可以和若叶相比了。”他心神震撼得无以复加。
　　青湄嫮清眸澹澹看了东青悠川一眼，长裙飘逸，移步走进电梯中。
　　东青悠川回过神，抬手在面前调出电梯全息投影控制面板，先关上电梯门，再询问青湄嫮：“小姐是要到哪层？”
　　这电梯的控制台只能在一个时间授权一人，他先调用，青湄嫮便只能等他用完才能调用。
　　“我~”青湄嫮伸出青葱玉指轻点着下巴，微微仰头思索道，“还没有想好。”
　　“哦，那小姐为什么要走进电梯？”东青悠川问道。
　　“房间里太闷了，出来吹吹风。”青湄嫮道。
　　“那不如去楼顶宴会吧，在下知道那里有一处寂静的好地方。”东青悠川目光儒雅地看向青湄嫮。
　　“楼顶的宴会小女子可去不了~”青湄嫮蓄情含娟地看了他一眼。
　　“为什么？”
　　“小女子又不是贵族小姐，尊卑有别，自然是去不了的。”青湄嫮道。
　　听见这美若仙子的美人这话，东青悠川怔了一下，猛然想到了什么，脱口道：“你是小妾！”
　　说完后他就反应过来，连忙道：“不，在下不是……”
　　“没关系。”青湄嫮道。
　　听见这话后，东青悠川沉默了好几秒，眼含不甘道：“所以，小姐你真的……已为人妾？”
　　青湄嫮却只是淡笑一下，并不言语。
　　东青悠川自认为得到对方肯定的回答，而且心中细细一想又觉得正常。
　　这样的美人是无主之物才不正常。
　　得知青湄嫮是小妾的身份后，他态度也随和轻快起来。
　　“小姐既然要散散心，不如去在下那里吧。”东青悠川道。
　　“公子那里也是房间，有什么不一样？”青湄嫮婉拒。
　　“那自然是不一样的~”东青悠川眼含神秘。
　　“是什么？”青湄嫮越发好奇。
　　“小姐去了就知道了。”东青悠川神秘一笑，“肯定不会让小姐你失望的。”
　　青湄嫮闻言，微微思索起来。
　　而东青悠川身后的莉姬却暗中通讯道：“少爷，这女子有古怪。”
　　“有什么古怪？”东青悠川有些不耐烦回答。
　　“她……”莉姬语噎。
　　以她九级大地战将的感知，看这女子就是一个普通少女，顶多是长得很美。
　　但身为女人的直觉却告诉她，这样的美人不可能是普通人……

第595章 玩弄鼓掌
　　东青悠川见莉姬答不上来，让她闭嘴后，再度跟青湄嫮谈笑起来，并且自作主张将电梯定为他所在的71楼。
　　莉姬没有再说什么，不管对方怀着什么心思，她都有信心阻止。
　　这是她对自己九级大地战将实力的绝对自信！
　　叮咚~！
　　电梯到了71楼，自动门打开，露出一条宽敞典雅的走廊。
　　东青悠川很是绅士地让青湄嫮先走出电梯，自己才跟在佳人身后出了电梯。
　　等电梯门关闭后，他上前两步来到青湄嫮身边，伸手就要美人的婀娜小腰搂去。
　　青湄嫮秀足轻盈向前移了两步，转身后，美眸俏凛道：“公子，你这是要做什么？”
　　“哈哈~”东青悠川也不演了，“美人，长夜寂寥，何不与本少共赴极乐？”
　　“公子太过无礼，小女子要回去了。”青湄嫮脸上神情收敛，朝着电梯门走去。
　　东青悠川却拦住青湄嫮：“美人，你以为今天你还能走得掉吗？”
　　“公子如果再继续无礼，小女子要叫人了。”青湄嫮瞪向他。
　　“哈哈哈~，美人，你不知道这里是迎宾楼府？这里面可是杜绝任何信号进出的……”东青悠川声音悠悠道。
　　这里用来招待的都是外国、外郡的贵族，对隐私的保护自然是最顶级的。
　　他说完后，全身活能力场激发，速度骤然加快，刹那就一把搂住了青湄嫮的细腰，正要开口亲下去。
　　哧！
　　青湄嫮猛然从怀里掏出一把袖珍匕首，捅向东青悠川胸口。
　　“住手！”这一幕太过熟悉，乃至于莉姬明显脸色剧变，手比脑子还快，猛然现身，一掌狠狠轰向青湄嫮脑袋。
　　她的速度快得恐怖，掌心覆盖着跨过质能界限的力场晶壁，并且已经具备干涉引力的效能。
　　直观来看就是造成这片区域短暂失重，乃至于两边摆放的花瓶、墙上挂的字画等等，都因为失重而浮空乱飞。
　　轰隆！
　　一掌落下，青湄嫮脑袋被直接粉碎、气化，断裂的脖颈伤口也被高温烧成焦黑，整层楼宇都剧烈摇晃了一下。
　　噗呲噗呲~~！
　　青湄嫮断裂的脖颈喷射出鲜血，散满半空，腥臭刺鼻气味弥漫。
　　断头的尸体咚的一声倒地，发出闷响。
　　莉姬看着这一幕，心里有些担心自己冒然杀掉这个美人，少爷会不会迁怒自己。
　　但就在这时，她却看见少爷正在对自己……笑。
　　那笑容无法形容，硬要说的话就是……违和！
　　“少爷，您~”她刚要开口。
　　就见少爷嘴角勾起一抹阴柔诡异的笑靥：“仔细看看我是谁？”
　　话音落下，莉姬只觉视线一阵恍惚，周围的画面开始扭曲、变化。
　　而对着自己阴恻恻笑着的东青悠川少爷，身形也迅速扭曲，然后变成了……那个本该死去的青裙少女。
　　“你——”莉姬目眦尽裂，然后猛然意识到了什么，看向地面的尸体。
　　“啊啊啊啊——！”她的情绪陡然崩溃。
　　因为地面上的尸体果然就是东青悠川。
　　脑袋灰灭，脖颈伤口焦黑，剩余尸体开始熔化，将地面熔成汩汩岩浆，逐渐蔓延。
　　东青悠川刚才没有着甲，面对莉姬这个九级大地战将一击，连反应都没有就被轰碎脑袋当场死去。
　　“你该死！”莉姬双目赤红，全身战甲全覆盖，九级大地战将全部力量毫无保留地展现，也根本顾不得楼顶上还有许多贵族青年男女正在开宴会。
　　她右手并拢成手刀，全部算力集中于那里。
　　力场晶壁迅速跨过质能界限，产生强大的引力效应，连带周围的光子的传播路径都被剧烈扭曲。
　　哧！
　　她毫不犹豫朝着面前的青湄嫮刺去，速度快到不可思议。
　　这一击产生的引力剧变，以楼府为中心方圆十公里内的星球引力场都被破坏。
　　首当其中的就是天空飘落的雪花纷纷倒灌，形成一片天地颠倒的胡乱景象。
　　大片地面被撕裂，积雪掩埋的泥石、路灯、车子、建筑等等朝着天空飘去。
　　楼府顶层还在享受宴会的一众贵族青年男女，第一时间察觉到不对劲，纷纷激活活能力场，飞到了高空中。
　　至于楼顶那些伺候的侍女、丫鬟等，只能绝望留在上面听天由命。
　　楼府下方71层早已化为一片暴躁高温火海。
　　莉姬一刀刺穿青湄嫮的脑袋，但她自己也呕出一口高能鲜血，因为青湄嫮手中那把疑似秘金的匕首也刺进了她的眼眶里。
　　“你……什么时候？”她心里惊骇，已经感受到死亡的寒意。
　　求生的本能下，加之还有刚才的暴怒，让她心里发狠，刺入青湄嫮脑袋里的手刀猛然爆发，包含着她全部力量。
　　她明显感觉到刺入青湄嫮脑袋的手刀，终于又能更进一步。
　　“死吧~”她大吼。
　　接着手刀彻底撕裂了青湄嫮的脑袋，而她双眼也瞬间一黑，无与伦比的剧痛袭来。
　　“诶？？？？”她心里露出深深的茫然，“我要死了？”
　　隐约间，她好似听到了一股奇妙的“飒刖”声响，眼里的场景再度模糊、闪烁起来。
　　她裂开两半的脑袋上的眼珠子，从那闪烁的不稳定画面中，看到了另一番截然不同的景象：
　　那是自己的手臂插入自己脑袋，竭力破坏晶莹剔透的颅骨状活能量子晶阵……
　　飒刖~~！
　　诡异的声音再度响起，她眼里闪烁的画面恢复稳定，依旧是自己的手刀刺穿了面前敌人的脑袋，而对方垂死一击也让自己脑袋剧痛……
　　这一幕无比真实，她找不到一点问题。
　　反而刚才看到的自己杀掉自己的可怕场景，才是精神紧张下的幻觉……
　　轰隆隆！
　　一轮恐怖爆炸吞噬周围一切，楼府被淹没其中，里面的一切地板、墙壁、合金材料等等全部这跨过质能界限的爆炸中熔解。
　　楼顶那些无法逃离的侍女、丫鬟早已灰飞烟灭。
　　正常情况下，这爆炸范围足够将内二环抹去一块。
　　但天空中有那些贵族少爷小姐带的大地战将护卫，纷纷出手，将这爆炸而阻拦了下来。
　　爆炸光球里肆虐着各种高能和物质湮灭中间产物，外面这些大地战将只来及“看”到莉姬反手刺穿自己脑袋自杀的一幕。
　　至于更多细节，完全“看”不到。
　　一直持续了好几秒，这爆炸的光球才彻底散去。
　　留下一个直径两公里的大坑，里面密布着浑浊等离子气团，跳动着密密麻麻的高压电蛇……
　　“我记得那个护卫是东青君的，但是她为什么自杀了？”上川清一开口道，“还有东青君呢？”
　　周围的贵族青年男女闻言，都摇摇头没有回答。
　　他们也搞不懂这是怎么回事。
　　“或许东青君死了吧~”有贵族青年开口。
　　他们身份并不比东青悠川低，所以也没什么顾忌之类的。
　　而当他们还在讨论发生了什么的时候。
　　数十公里外。
　　青湄嫮早已施展幻魇九踪遁悄无声息来到这里。
　　先前那一切，她从始至终都没有动一下手，全部都是法力魇毫扭曲莉姬的感知，便让她先杀东青悠川，再杀自己，全程没有留下一点第三者的痕迹。
　　“还以为至少也要交手一番，但没想到……也太弱了吧~”她低喃道。
　　这一次的暗杀超乎想象的顺利，那个莉姬全程都在法力魇毫的摆弄下毫无反手之力。
　　“大地战将是这么弱的吗~~”

第596章 真相
　　内三环。
　　风雪纷飞，夜幕酷寒，宫城百花学院楼府九层宽敞明亮的舞蹈室里。
　　六十个纤袅娉婷的稚嫩美人正围成一个倾斜优美弧度的圆，如玉般的肌肤映着纤薄舞蹈练功服，窈窕尽显的身子婉约成各具特色的仪态，拱衬着中间正在独舞的彤乙女。
　　这支舞蹈中，彤乙女是主舞。
　　此时她足尖踏节旋如惊鸿，纤长玉腿如银练裂空，腰肢弯折绷若张弓，眼波流转既娇又媚，下一刻又如流光骤破寒潭……最后跪坐于两条缎带之间，抬腕伸向虚空，好似飞仙揽月，渐渺宁静。
　　“你们觉得跳得怎么样？”前方舞蹈老师千爱子冷声开口，“今天2号，时限还剩下八天，你们到时候就拿这种东西献给贵人们？”
　　众女闻言都心里咯噔一下，不敢起身，继续维持舞蹈结束的姿势。
　　唯独在偷偷走神的若叶，小心房几乎都在青湄嫮身上，正在感叹东青悠川身边莉姬的孱弱。
　　“……这也太弱了吧。”她不由地低喃出了声。
　　原本如果还在排练的话，根本没有人会听见她这话。
　　但现在，偌大明亮的房间里针落可闻，而且千爱子还是六阶活能者，立马就捕捉了若叶的小声。
　　“若叶，你出来。”千爱子脸色微沉。
　　开小差的若叶闻言，猛然回过神来，意识到了自己刚才说漏嘴了。
　　“老师，我不是……”她连忙道，声音轻灵悦耳得不像话。
　　“出来。”千爱子喝道。
　　若叶低眉，纤尘不染的倾世小脸一脸生无可恋，缓缓从后边走出。
　　‘怎么就把心里想法说出来了呀~’她万分后悔。
　　其她秀女目光也在若叶身上，她们都是活能者，自然听到了若叶刚才的低语，纷纷神色各异，有幸灾乐祸，有忿忿敌视，有好奇看热闹……
　　“你说彤乙女不行，那这次你来试试。”千爱子对面前这美若天仙的稚嫩美人道。
　　“啊？”若叶抬眸，“老师，我不行的，我还不是活能者~~”
　　“你不行的话，那今晚就别睡觉了，练到天亮。”千爱子一锤定音。
　　若叶：“……”
　　最后她只好硬着头皮上了。
　　翌日。
　　大雪停了，阳光远照。
　　中心城变成了冰雪的天地，一眼望去白雪皑皑。
　　一望无际的巍峨大楼顶着厚厚的积雪，蜿蜒的高架桥裹着冰晶如银色的飘带。
　　下方深渊般的立体街道上也随处都是积雪，行人走在上面嘎吱作响。
　　宫城百花学院楼府，所有秀女正在进行身体检查。
　　就连在九楼加急训练的若叶也回到班级，排在医疗室里的长长队伍里，得到半日的休闲。
　　不过，看着越来越近的队伍，她却陷入了纠结。
　　实际上她现在是冰清玉洁的身子，但学院高层是知道自己前些日子被北云雪彦叫去过九楼做那种事。
　　‘如果正常进行体检的话，发现我身子依旧完璧，学院高层肯定会疑惑，然后就告诉北云雪彦~~’
　　‘不行，得做些手脚~’
　　思及此，她心念一动便启动了青湄嫮灵变模式，法力魇毫无声无息间便已覆盖自己玲珑如玉的身子，开到雕琢一些细微痕迹。
　　昨晚青湄嫮轻易杀掉东青悠川和那个莉姬。
　　但若叶并没有觉得自己就可以怼天怼地了。
　　先不说那晚上看到的疑似郡王级强者交手的匪夷所思力量。
　　就说现在这学院楼府周围，明面上就有宇都宏介和数个八级调律战将守备。
　　暗地里，也就是十几万米高空中悬停的郡卫军战舰，那里面的大地战将也随时做好支援准备。
　　她昨晚杀莉姬轻松，大概率是因为一对一的情况下，《青冥魇神诀》能发挥出最强效果。
　　但若是强者众多，那么是“一念化一生”也不够用~~
　　至少她心中是这么想的。
　　在思索间，已经轮到她了。
　　褪去身上还没有来得及换下的舞蹈练功服，躺进圆筒状的舱室里，开始全方位的体检。
　　大概一分多钟后，体检结束。
　　外边的老师瞥了一眼舱室表面的屏幕，便瞳孔猛缩，脸色迅速煞白。
　　“你……你怎么会？！”她惊骇无比地看向若叶。
　　若叶自然知道对方这样子的原因。
　　负责医疗室的老师属于学院职工，地位不高，不知道北云雪彦做过的事。
　　不过对方也没有直接质问若叶，而是立刻联系了院长，汇报了此事。
　　若叶这种程度的秀女出现如此重大纰漏，她除了慌张，根本不知道该怎么办。
　　好在佐古波子院长立即回应了她，让她如实记录即可。
　　关闭通讯后，她如实记录若叶档案，便让若叶出来，让下一个秀女进去……
　　体检完后，若叶带上自己的舞蹈练功服，边走边穿上，回去宿舍。
　　一路上都是体检完回去宿舍的秀女，一些连上身的肚兜都没有穿，大大咧咧，毕竟走廊里都是女孩子，而且温度恒定。
　　不过等若叶回到宿舍后，却发现火莲正在给一个银色短发陌生女子泡茶。
　　这女子看上去十八九岁，面容精致秀气，有种典雅的神秘感。
　　“若叶酱，你回来啦？没事吧？”火莲拉着若叶的手问道。
　　“没事呀~”若叶眨巴眼眸无辜看向她。
　　“你那个体检……”火莲欲言又止。
　　“那个呀，老师没说什么~”若叶摆摆手。
　　“看起来若叶你最近过得不错。”就在这时，房间那个银色短发女子开口了。
　　“你是谁？”听见对方熟悉的语气，若叶颇为好奇地看向对方。
　　小脑瓜思索一番，毫无关于这个大姐姐的记忆。
　　“我这个样子，若叶你还是第一次见吧~”银色短发女子笑笑道，“但我的名字，若叶你应该还记得，我叫翼。”
　　若叶闻言，瞬间愣住，灵动美眸一眨不眨地盯着对方。
　　小脑瓜里回忆起，上次见到这个叛军头子的时候，还是在涉川市的蝶梦馆。
　　后来蝶梦馆出现变故的时候，他被身边的那个叫“佑希”的战将级侍女救走，自己则被黑浪吞没，不过因祸得福，得到了昔仪芳祭灵傀儡。
　　“你是翼……但是~”她上下好奇打量。
　　翼端起茶杯抿了口茶，笑道：“现如今这宫城百花学院楼府的戒备程度，我也只能通过伪装成其他郡的宫城百花学院老师，才能进来。”
　　若叶听完后，呆呆点点头，但还是问道：“那你其实……是女孩子？”
　　“我自然是男子，现在这一身只是仿生伪装罢了。”翼道。
　　“那你潜入学院干什么？哦，说起来，这学院里进来这么多秀女，你知道是要干什么吗？”若叶好奇问道。
　　“我潜入学院有我的打算。”翼并没有细说，接着话锋一转，严肃道，“不过若叶你好奇的东西，我可以回答你，说起来，这也关乎你和所有秀女的命运。”
　　“什、什么吖？”若叶不由地紧张起来，一双细嫩素手缩在小胸脯前。
　　“东扶决定与雷亚蒂斯进行和谈，而雷亚蒂斯同意和谈的第一个条件就是……给他们极光军每一个士兵分发一个秀女。”翼沉声道。
　　“啊？给每一个士兵都发一个秀女？”若叶都惊呆了，还有这么荒唐的条件。
　　“这就是雷亚蒂斯对东扶的羞辱。”翼说着又顿了顿，看了若叶一眼，“而东扶……答应了。正式和谈就在二月十日，东扶新年这一天。”
　　若叶听完后，陷入了沉默。
　　半晌，才道：“和谈的话……不仅是我，这学院里所有秀女都会被雷亚蒂斯带走？”
　　“这是毋庸置疑的。”翼斩钉截铁道，“现如今，各郡秀女依旧还在运向这里，只不过宫城百花学院楼府已经装满了，现在将人安置在了其他楼府……”
　　“那学院让我们排练一支舞蹈又是为了什么？”若叶又道。
　　“你们作为秀女中最为顶尖的美人，自然是要作为最为璀璨的明珠献给雷亚蒂斯使臣团，据说这次使臣团里有雷亚蒂斯皇族……”翼说着，看了若叶一眼，便没有再说。

第597章 不欢而散
　　若叶听他说完，仙倾稚嫩的小脸早已写满落寂凄凉之色，低头沉默。
　　她想到昨晚上自己开小差，被千爱子老师叫上去跳主舞……然后主舞就被确定是她了。
　　‘本来就是羊入狼口，我还成了主舞，那岂不是跳起来被吃掉吗~~’她想起雷亚蒂斯那群野人的残暴手段，舞蹈练功服后背镂空的滑嫩后背就冒出一股恶寒和恐惧。
　　玲珑纤袅的身子瑟缩，凸起的小胸脯也没了平日里的挺翘神气，粉嫩雕琢的精致小脸更是无精打采，惹人怜惜。
　　“若叶酱，你不要害怕，首领一定会救你的！”火莲也没了往日的毒舌，上前轻搂着若叶安慰。
　　自从她得知若叶前些日子被北云雪彦强行夺了身子后，再面对若叶时，就再也硬不起来。
　　虽然若叶一直表现得没事，但她也是女孩子，知道那种事怎么可能没有事。
　　“你能把我的名单从秀女中移出去？”若叶期待地看向火莲问道。
　　她知道叛军中有许多安插进学院或者贵族内部的奸细。
　　翼在如此森严戒备下，还能进入学院，就说明了这一点。
　　火莲闻言，看向身后的首领。
　　翼摇了摇头：“即使移出秀女名单也没有意义。以现如今这学院和内环的戒备程度，没有任何逃离的可能。”
　　若叶闻言，一对好看的眉眼儿迅速垂了下去。
　　“另外，还有一件事要告诉你。”翼又道。
　　“什么？”仙稚美人抬眸道。
　　“白鸟净死了，昨晚被东青郡王派人杀死于御涧邸，我也是今天早上才得到的消息……”翼双目直视若叶，声音沉重道。
　　若叶听见这话，吹弹可破的小脸愣在原地，小脑瓜消化翼莫名其妙的话。
　　净傀儡哪里死了呀？
　　别乱说好不好。
　　“白鸟净怎么会死了？！”若叶还没有开口，火莲就猛然起身，神情激昂。
　　翼看见火莲激动的样子，眼里闪过一抹幽光，但很快隐去。
　　看向她沉声道：“御涧邸已经化为虚无，首先发现情况不对的还是内环值守的郡卫军，说到底，还是白鸟净前天行事太过鲁莽，竟然当众打伤东青郡王之子……”
　　“不要说了！”若叶咬着小犬齿，颤声道。
　　翼被美人天籁般的声音所动，转头看去，就见这灼华玉尘的稚嫩美人，眼眶微微泛红，却强作坚定道：“我不相信净……死了！他一定还活着！”
　　翼的神色僵住，藏在袖中的手掌暗暗握紧。
　　在他记忆中，这是若叶第一次落泪，落伤心的泪。
　　经验丰富的他自然明白这样钟灵敏秀的美人落泪代表的意义。
　　那落下的不是泪珠，而是美人的芳心。
　　‘果然，这美人真正倾心的是那白鸟净！’
　　‘就是因为上次在蝶梦馆，自己当时犹豫了，而那白鸟净却义无反顾地去救了……’
　　他知道像若叶这种芳华绝代的倾世美人，动情的契机可遇不可求。
　　而上次那个机会被白鸟净得到了，所以若叶才会倾心于他。
　　‘不过没关系，这一次这个契机将属于我，我不会再错过这个机会~~’他看向若叶，眼眸深处隐藏着火热。
　　“我也相信那个家伙没有死，首领，您再仔细打探一下！”火莲也开口忐忑道。
　　听到白鸟净死掉的消息，她心里就骤然漏了一拍，冒出一股孤寒的苦涩。
　　她不明白这心情是什么，但她也不想白鸟净死掉。
　　翼看着火莲的神情，眼眸深处的幽芒更甚。
　　不过面上，却不动声色道：“白鸟净的事暂且不论，若叶，我可以带你离开这里，离开北云郡，去一个安全的地方。”
　　“什么地方？”若叶问道。
　　“暂时不能说。”翼道。
　　“那……超星神对意识层的扫描要怎么办？”若叶又问。
　　“这一点你放心，我自有办法。”翼神秘莫测，但语气洋溢着自信。
　　而若叶听见他的话，小脑瓜飞速转动起来。
　　‘厚真秀次说过，可以用超星神对抗超星神的扫描……所以翼说的办法，应该就是另一台超星神了。’
　　‘所以，翼的身后站着的……是其他郡的郡王吗~’
　　感觉获悉了叛军秘密的若叶，粉妆玉砌的绝美小脸上并无声张。
　　她小心房里，并不相信对方。
　　原因也很简单，上一次在蝶梦馆，对方并没有救自己就逃走了
　　虽然从理性的角度上，对方跟自己只有几面之缘，没有义务舍身救自己……如此种种的理由可以有很多，也合理合情。
　　但是，她若叶是一个地地道道的女孩子。
　　合理、合逻辑、合客观现实……她根本不关注。
　　只记得对方最后抛弃了自己。
　　就这一点，她一个女孩子心里不说就此怨恨对方。
　　但想要让她信任对方，那就是不可能的了。
　　这样的行为自然满是女儿家的小性器狭，上不得台面，别说做大事，就是管内宅都不行。
　　但她若叶就是这样的女孩子。
　　“若叶，你意下如何？”翼见若叶神情澹澹，迟迟没有开口，忍不住问道。
　　“你能带走惠子姐姐还有其她伙伴吗？”若叶抬眸问道。
　　对方毕竟是火莲的老板，她并不好直接拒绝，让对方难堪。
　　所以才采用这种弯弯绕绕的方式拒绝。
　　“这……”翼闻言一噎，解释道，“我们的计划是在10号的和谈宴会上，趁乱带走你，没有办法带走更多人，若叶，你这么聪慧的女孩子，应该能理解吧？”
　　这一次，若叶并没有因为对方夸自己聪明就开心，而是脸上流露出无边落寂之色，摇摇头：“我不走，我不想丢下大家独自离去。”
　　翼眉头紧皱，盯着若叶异常坚定的眸光，知道再说什么也没有用。
　　“那你仔细考虑考虑，机会只有这一次，过了，我也无法救你。”翼说完，深深看了若叶一眼，起身离开。
　　若叶没有挽留之类的，只是一动不动看着他走出宿舍，关上房门。
　　等他走后，火莲过来拉着若叶双手道：“若叶，你拒绝首领是为了等白鸟净吗？”
　　“你在说什么吖~”若叶抽了抽自己的双手，却被火莲抓着抽不开。
　　“别想骗我，我都看出来了，你真正喜欢的是那个白鸟净吧，先前还在涉川市的时候，你就对那个家伙特殊亲近……”火莲道，“但是，你就算喜欢他，也不能这么任性啊，如果失去了这次逃离的机会，你真的会被雷亚蒂斯带走的……”
　　“你……根本不是你想的那样子。”若叶颇为无语道。
　　但也知道火莲是关心自己。
　　“总之，我的事你别管了，我会想办法的。”
　　“你能想什么办法？你不过是~”火莲好在没有把“秀女”两个字说出来。
　　“你们在谈什么？还有刚才出去的那个老师，看上去好眼生。”就在这时，惠子姐姐回来了。
　　火莲没有隐瞒，将刚才首领来这里的事说了一下。
　　惠子闻言，也怔愣良久，才轻声细语道：“白鸟……他应该不会就那样死去的。”
　　随后惠子也劝若叶同意翼的提议，从和谈中脱身再说……
　　另一边。
　　尖子生宿舍外。
　　翼走出后，就带着一身振袖和服打扮的那个清冷女仆——佑希走出环廊，来到中间寂静优美的庞大内庭园林里，身形掩映在葱郁繁茂的景观植被中。
　　“公子，情况怎么样了？”佑希见翼脸上沉郁，开口问道。
　　“她拒绝了……”翼将刚才的谈话简单说了一下。
　　佑希听完后，眼里闪过一抹愠怒：“那贱婢都已经不是完璧之身，还如此自视甚高，当真可恨，公子你还管她做什么，就让她在这里自生自灭吧……”
　　“不。”翼凝重地摇了摇头，“虽然她的身子被北云雪彦那个草包得到了，但她身上依旧灵韵逼人，比当初见面时还要恐怖~~”
　　说着，他顿了顿：“北云郡王有意阻止她成为活能者是对的，否则，这怕不是会瞬间诞生一位……郡王。”
　　佑希听见这话瞳孔猛缩。
　　“郡、郡王？！”她骇然无比。
　　她知道之前学院进行活能者选拔的时候，看似是副院长的缘故，才导致若叶落选。
　　但实际上，就算没有副院长，若叶也会落选。
　　因为这是来自北云郡最高统治者的意思。
　　她之前也不明白，郡王为什么要阻止那个贱婢成为活能者，现在听了公子的话才知道原因。
　　“是呀。”翼深深点点头。
　　其实他想说“侯”的。
　　侯也是封号战将，而且是比郡王这样的封号战将还要强得多的封号战将。
　　封号战将是一个特殊的层次，跨度极大，而郡王通常只是最初级的封号战将。
　　他也不能确定若叶究竟能达到什么层面，只是模糊估计。
　　但饶是如此，也已经心惊不已。
　　“既然她这么重要，那公子我们要不下午再来？”佑希开口提议。
　　“不。”翼却摇摇头，“她心上人死了，这几天来了也没有多大意义。还是等和谈宴会吧，等她吃了苦头之后……”
　　他对自己还是很有信心的，自信若叶在那等绝境下选择真命天子的话，那么必然就是自己。
　　不为别的，就因为自己的意识真境是所有年轻一辈中最高的。
　　虽然现在由于受伤的缘故，无法展示出来。
　　但他相信若叶能感知到的。
　　“快了，等我抓住这个契机，建立真爱链接回路，到时候我意识上的伤势不仅可以痊愈，甚至还能更进一步！”他心中火热想着。
　　……
　　内一环。
　　郡王府里。
　　“父王，已经查明，东青悠川确定死亡，没有第三方能量痕迹，凶手就是他身边那个莉姬，然后那个莉姬也畏罪自杀了。”千阳郡主穿着一袭修身红裙，对着茶室里的北云郡王道。
　　东青悠川昨晚死在迎宾楼府里，她们北云郡负有首要责任。
　　所以从昨晚到现在，郡卫军一直在勘探现场。
　　直到现在才终于能定棺盖论。
　　“将调查数据发给东青郡王吧。”茶室里传出北云郡王听不出情绪的声音。
　　“是。”千阳郡主点了点头，接着道，“父王，你说那个莉姬会不会是京都那边主战派的奸细，故意想引起骚乱，破坏好不容易的和谈机会？”
　　“或许吧。”北云郡王声音冷淡。
　　“那女儿继续去准备和谈事宜了。”千阳郡主道。
　　“下去吧。”北云郡王道。
　　千阳郡主颔首，转身离去。
　　她是这次和谈会议的主办者，需要操持各项事务，非常忙。
　　原本这样重大的会议应该是她父亲主办的。
　　但京都方面传话，跨过她父亲，要她来举办。
　　她猜测应该是自己母亲天音公主的原因，让京都方面更加器重自己。
　　‘父亲，你就看好吧，我一定会举办好这次会议的！’她心中暗暗道。
　　此时，她已经走出了北云郡王所在的庭院，来到外边长廊上。
　　一条宫城百花学的通讯桥申请，在她眼前弹出。
　　“什么事？”她看着全息投影的佐古波子院长，淡淡道。
　　“郡主贵安，是关于秀女的事，在今天的体检中查出若叶……”佐古波子将事情快速说出，并且将体检报告也展示给千阳郡主看。
　　千阳郡主听完后，眉头皱起：“你是院长，那贱婢私通男人你现在才知道？”
　　面对她的质问，佐古波子连忙解释，将前些日子北云雪彦夜晚来见若叶的事说了一下。
　　虽然没有明说，但千阳郡主也听明白了。
　　“你的意思是那贱婢勾引了我那废物哥哥？”
　　“老奴不敢妄言雪彦少爷。”佐古波子院长苦涩道。
　　“哼，有什么不敢妄议的，我那废物哥哥也不是第一次带那些贱婢回家了。”千阳郡主冷声道。
　　“那郡主……这主舞之事？”佐古波子又道。
　　昨晚千爱子提议，让若叶做主舞比彤乙女要好。
　　“准了，就让那贱婢做主舞吧，她不是最擅勾引男人吗，到时候和谈宴会上有的是男人让她勾引。”千阳郡主淡淡说完，就挂断了通讯。
　　她还要去迎接从各郡陆陆续续前来的贵族，可没有心思在那些低贱秀女上花精力。
　　时间一晃就到了夜晚……

第598章 她必须被送出去
　　雪又下了起来。
　　但由于临近新年，中心城里也热闹起来。
　　大片大片全息投影的Q版妖怪沿着主街道游动，就连店铺的广告标识，也变成了大红色。
　　宫城百花学院楼府。
　　依旧没有恢复上课，毕竟现在上课也没有多少意义。
　　但绝大部分秀女并不知道自己的命运，还以为真如老师说的是一趟轻松的研修。
　　“若叶，你怎么回事？今天下午就一直心不在焉的？”千爱子老师拿着戒尺，走到若叶面前，一脸肃穆道。
　　“老师，我不想当主舞，让给其她人吧。”若叶白皙稚嫩的小脸苦兮兮道。
　　“为什么？你知不知道这是多少人想要都没有的机会？”千爱子老师不解道。
　　她身份太低，都不知道这舞是要献给雷亚蒂斯使臣团的。
　　“我……”若叶一时语噎。
　　本想借口说身子不舒服，但秀女又不是千金小姐，若是检查了没事，惩罚可是很严重的。
　　所以不敢用这个借口。
　　‘或许可以用法力魇毫伪装成身子扭伤~~’她心里正思索着。
　　却见千爱子继续道：“不管什么情况，你都必须跳，这是郡主的吩咐，不容置疑。”
　　“啊？”若叶诧异。
　　那个千阳郡主竟然还下了这种命令？！
　　‘那个坏女人！’她小心房里破口大骂。
　　“没事就继续训……”千爱子又道，却收到了上面的命令。
　　“休息十分、半个小时。”她道。
　　正要排练的一众秀女闻言，面露喜色。
　　若叶自然也很开心，然后就被千爱子老师叫了出去。
　　来到外边环廊，千爱子老师让若叶自己去内庭中。
　　若叶疑惑，笋嫩小脚丫轻轻踩在台阶上的积雪上。
　　上面裹着的冰晶绸袜吸水后迅速硬化成晶莹剔透的高跟鞋，紧致包裹着美人一双秀足。
　　走进内庭一水榭华庭后，北云雪彦等不及地迎了上来。
　　“若叶，前天那个白鸟净是怎么回事？”他开口第一句话就是质问。
　　若叶粉嫩无暇的小脸迅速冷了下去，一言不发，转身毅然离去。
　　哒~！
　　北云雪彦连忙上前两步抓住若叶藕臂：“别、别生气，我只是问问，并没有其他意思。”
　　“小女子可不敢跟大人生气，大人还是松手得好，世上女孩子千千万，大人还是去找那孤身一人，一个人朋友都没有的好了……”若叶板着那张粉妆玉砌的绝色小脸，声音清脆悦耳道。
　　“我……是我错了。”北云雪彦慌忙道，“你就原谅我这次吧！”
　　‘自己刚才太鲁莽了，竟然还怀疑若叶？’
　　‘不管那个白鸟净跟若叶有什么关系，那都已经是过去，若叶现在已经是自己的了。’
　　他心里万分自责。
　　“今后，不准再拿这种问题问我，类似的也不行！”若叶双手叉腰，朝他娇喝道。
　　“好！”北云雪彦忙点点头。
　　“这次就先原谅你了。”若叶道，“你来找我，有什么事？”
　　“和谈！是和谈！我已经查清楚了，东扶要跟雷亚蒂斯和谈，地点就在北云郡……”他神情凝重道。
　　若叶听他说完，小心房无语：你也太慢了。
　　但明面上，那稚气脱俗的精致脸庞，还是流露出惊讶之色。
　　接着又泫然欲泣，楚楚道：“那我岂不是要被送给雷亚蒂斯那苦寒之地，给那些怪物做奴隶？”
　　见美人如此娇弱的模样，北云雪彦心早已碎了一地。
　　连忙上前环着美人婀娜小腰，手掌盖在美人盈盈一握腰肢后侧的凹窝嫩肉上。
　　“若叶，你放心，我一定会救你的。”北云雪彦目光灼灼。
　　若叶听见这话，小心房一喜：总算自己眼泪没白掉。
　　“不仅是我，还有惠子姐姐，班上同学~”若叶抬起红通通的眼眶，美得不可方物的小脸蒙着一层昳丽迤逦，美得惊心动魄。
　　“这么多人？”北云雪彦愣住。
　　“你不愿意吗？”若叶眉宇微颦。
　　“不，不……你放心，我会把她们都救下来的。”北云雪彦连忙保证。
　　“嗯。我相信你！”若叶朝他甜甜一笑，贝齿隐露，风情惊艳九寰。
　　北云雪彦看呆了过去，就见美人又迅速埋下小脑瓜：“而且等你救了大家后，大家还不都是你的人。”
　　北云雪彦听得心里一动，不由就问：“那也包括若叶你吗？”
　　若叶听见这话，耳珠泛红，玉颊荡漾着一抹倾世绝俗的迤逦风情，看得北云雪彦愣在原地。
　　“你要是能救下大家，那自然也是包括~~我的。”说到最后，仙稚美人小脑瓜埋得更低了。
　　只是她心里则一片清明：都这样了，这家伙应该会努力了吧。不管怎么说，他好歹也是北云郡王的儿子，应该能够将我和惠子姐姐她们都救下来。
　　“若叶，一言为定！”北云雪彦激动万分，浑身都是轻飘飘的。
　　看向若叶的目光也炽烈起来，尤其上次食髓知味，那等无法言说的极致美妙感觉，是他在之前所有女人身上都没有体会过的，现在美人羞窘，他也产生了想要再度品尝的冲动。
　　若叶何其敏锐，立马就察觉到他那想吃了自己的目光。
　　“不行！”她抬手挡在北云雪彦胸膛，“这几天我都快累死了，没有做那种事的心情。”
　　说罢，怕北云雪彦又发狂，便轻勾丹唇，眼含妖娆：“等和谈之后，到时候你娶我，我才依你。”
　　对上美人已经说到这个地步，北云雪彦迅猛点头，深怕美人又反悔了。
　　随后他又向诉说了一番自己这些天怎么怎么想你之类的话，才心满意足地离开。
　　等他离去后，若叶脸上的丝丝妖娆才收敛起来。
　　‘也不知道他能不能成功，如果能成功，就带着大家暂时住他那里~’
　　‘如果不能成功，到时候只能看情况，或许能在去往雷亚蒂斯的路上，带着大家逃离……’
　　她小脑瓜里思索着各种预案。
　　而北云雪彦赶回郡王府，就马不停蹄前往自己妹妹所住宫殿。
　　“妹妹，你不是负责这次和谈会议吗，帮我一个忙。”他开门见山。
　　“什么忙？”千阳郡主皱眉。
　　这个废物哥哥平时见到她都是远远避开，今天大晚上的还主动找自己？
　　“那个~~我喜欢上了一个秀女，在这次和谈秀女名单上，你帮我把她划了就行。”北云雪彦道。
　　听见这话后，千阳郡主神情收敛起来，黛眉冷竖：“不会是那个叫若叶的小狐狸精吧？”
　　“啊，妹妹你认识若叶？”北云雪彦愣了一下，随即狂喜，“那你帮~”
　　“你休想！”千阳郡主厉声打断。
　　然后偏过头，冷冰冰道：“你回去吧，我是不会让那种小小年纪就会卖俏行奸的低贱女子，进我北云家的，想都不要想！”
　　“不，不是的，若叶不是那种人。妹妹，哥哥从来没有求你什么，就这件事，你帮哥一次……”
　　千阳郡主看见北云雪彦那副上不得台面的样子，心里更加坚定“一定要把若叶送到雷亚蒂斯那边去”的想法。
　　“哥哥，你死了这条心吧。那秀女的命运已经注定。”千阳郡主继续道，“那秀女虽然举止轻浮、身份低贱，但姿色还是不错的，有了她，和谈会议会顺利很多，这是她能为我东扶做出的唯一贡献。”
　　说完后，也不等北云雪彦回话，就让侍女送客。
　　“妹妹，等等！”北云雪彦上前抓住千阳郡主的手腕。
　　但被千阳郡主一把甩掉。不假辞色：“别碰我，我可不是那秀女般的下贱女子。”
　　“你……”北云雪彦见千阳郡主如此决绝，神情也冷冽起来，“你当真不肯帮我？你不帮我，我就自己想办法。”
　　“随意。”千阳郡主冷冰冰道，“但我必须警告你，用那些秀女去结雷亚蒂斯欢心乃是陛下的旨意。你若是敢把那秀女私藏起来，我会如实禀告陛下，不会任何包庇于你。”
　　说完，就见北云雪彦被吓得脸色煞白，当即脸上更是不屑：“哼，想把那秀女带回家，你还是别做梦了。”
　　“但是，在和谈会议之前，反正那秀女已经是失贞之身，你可以把她当游女屋里的游女夜夜笙歌，这一点看在你我血缘关系上，我不会阻止你。”
　　等到被赶出殿宇后，北云雪彦脑海里还回荡着这段话。
　　他远远眺望着殿宇里千阳郡主修长高挑的身形，双手紧紧握紧成拳，死咬着牙，眼里迸射出深深的恨意。

第599章 庆祝宴，涉川只能有一个声音
　　时间一晃就过去两天。
　　今天是北云郡中心城大学招生考试结果出来的日子。
　　这个时代自然不需要去现场看名字。
　　上井酒店六十七层的豪华房间里。
　　净傀儡形态的若叶起床后登录中心城大学网站，找到新生录取名单后，很快就在第179位发现了自己的名字。
　　“呼~，考上啦！”若叶长舒一口气。
　　距离自己成为一个有文化的女孩子，已经度过最难的一关。
　　“恭喜老爷！”旁边，只裹着一件浴巾的长北悠美亲昵上前，凹凸有致的身子靠在若叶肩膀上，幽香扑鼻。
　　这几天的单独相处，她在若叶面前也稍微大胆起来，敢撒娇了。
　　“这几天麻烦你了。”若叶看向她道。
　　自从御涧邸被毁掉后，她这两天都住在这酒店里。
　　这酒店没有女仆，日常起居都是长北悠美在打理。
　　“老爷，这都是贱妾该做的。”长北悠美眼角藏羞，王颊微微浮出几缕红晕。
　　“那老爷接下来做什么？回去涉川市吗？”她接着问道。
　　“暂时不能回去。”若叶摇了摇头。
　　长北悠美也察觉到这次若叶来中心城，应该还有别的事情，但她最聪明的地方就是不去问。
　　就在这时，若叶的个人终端里弹出了一条短信。
　　这是一封群发的邀请函，邀请所有考上中心城大学的人去参加庆祝宴。
　　若叶看了一下署名，是什么中心城大学学生会。
　　时间就在明天傍晚，至于地点是在大学附近的西村屋本馆酒店。
　　“这宴会是怎么回事？”她看向长北悠美。
　　“老爷，这宴会算是每一届考上中心城大学的新生的惯例，就是正常的社交宴会，老爷你不去也没有什么关系。”长北悠美道。
　　若叶想了想，本体那边还在训练。
　　而且不知道北云雪彦怎么回事，每天都来找她。
　　不过看在他每天都带了好吃的，和礼物的份上，她也算能接受。
　　至于净傀儡这边，她还需要想办法得到进入和谈会议的办法，可没有时间去参加这个宴会。
　　“那就不去了吧。”她道。
　　“那就不要理会这邀请就好了。”长北悠美道，“现在也快午时了，老爷您要用膳吗？”
　　“嗯。”
　　“那贱妾去化下妆，准备一番。”
　　“你去吧。”
　　长北悠美点了点头，就去隔间的化妆室里打扮起来。
　　而若叶本来还想上上网的，却收到了涉川市玉绪的通讯。
　　“夫君，您上次在落苍星带回来的岩石泥土样本，分析结果已经出来了。”全息投影中的玉绪说着，就将数据传输过来。
　　若叶没有立即打开，而是询问起向落苍星转移设备的情况。
　　“……现如今已经搬过去了V3型采矿、冶金一体化工厂、一级制备式人形兵器产线、D5模块组建重工平台、B1型聚变能源基地、X2型植物培育基地……不过，最关键的量子计算机，只搬过去十几台核脑、几台端脑和一台普通智脑……”
　　“另外，我们只买到黑暗历时代的地下城技术，但还有三百多种材料涉川市没法制造，需要其他郡运来，现在还在路上……”
　　听玉绪说完，若叶点点头。
　　现在的进度已经是出乎她的预料，说起来这还多亏涉川市是边境采矿城市。
　　高端的设备没有，比如制造核脑，制造宇宙飞船的技术没有，但基础的工业技术有个七七八八。
　　去落苍星建个人工城是足够了。
　　“最后~”说到这里的时候，玉绪脸上闪过一抹为难之色。
　　“怎么了？”净傀儡形态的若叶立马问道。
　　“是安全局~，他们联合市政局在暗中调查我们。不过他们不敢用强，到现在还没有查出什么，但我为了避免被他们发现端倪，也多耽误了不少时间~”玉绪说着，眼含自责之色，“是玉绪没用。”
　　“不，这不关你的事。”若叶连忙安慰，“安全局的事我会派人去处理，大概很快就会有结果。”
　　“嗯。”玉绪一脸幸福地点点头。
　　随后她又跟若叶这些天的日常、见闻、生活、食物……
　　两个女孩子碰到这些话题，那可真是鱼入大海，逍遥自在。
　　不知不觉就聊了足足一个小时，才挂掉通讯。
　　若叶此时才打开玉绪发来的分析结果。
　　“物质分析，硅、铁、碳、氧、硼……都是元素周期表上的，没有发现秘金元素。”
　　“嗯？同位素地质年份检测……42亿年？”
　　“开什么玩笑，主体迷界变成星系撑死不过几个月时间，怎么可能就过去42亿年？”
　　“但这是玉绪发过来的，肯定经过反复确认的。”
　　“所以，要么是这个世界的检测技术有问题，要么就是……主体迷界变成落苍星系的过程汇中，发生了某种奇妙的变化~”
　　她想了想，也没有想明白这变化是什么。
　　或许今后她更强了会知道，但现在是不会知道的。
　　中午。
　　涉川市。
　　太阳难得明媚起来，空气中的寒意也被驱散了不少。
　　马路在扫雪车的清理下，厚厚的积雪被堆砌在道路两边，淹没绿化带，蔓延到人行道上。
　　街道上空没有开全息投影，但用了许多复古的灯笼、彩带，作为庆祝新年的标志。
　　中城区安全局巍峨大楼顶层。
　　轰！
　　剧烈的爆炸撕裂了大楼顶盖，停机坪、航空灯等等全部四分五裂，恐怖的气爆朝四面八方扩散。
　　哪怕是隔着七八条街区的行道树，都被这冲击波震落枝条上的大片积雪，惊得下方行人大叫。
　　附近所有街区的行人都停下手中动作，目瞪口呆看着安全局大楼的场景。
　　堂堂安全局大楼竟然被直接炸开顶盖？
　　简直是……无法无天。
　　但下一刻，他们心中的惊骇就变成了惊恐。
　　只见那被爆炸撕裂的大楼顶盖，并没有如烟花般四散砸落，而是全部悬浮在那水雾缭绕的高空中，像是失重一般。
　　隐约间，可以看到失去了顶盖的大楼上空，闪过一个璀璨的墨蓝色光点。
　　但他们正要调整电子眼细看时，又被那大楼周围剧烈电离而膨胀的水蒸气遮挡，什么也看不见。

第600章 割让，光环
　　此时，安全局大楼顶层——局长办公室。
　　没了屋顶的办公室里，寒风呼啸，铺在地面上的名贵肆意飘扬，呼呼作响。
　　外边格子间里，大片纸质文档被寒风吹得漫天飞舞。
　　但其中的安全局高层，没有一人敢去拿回那些纸质文档。
　　他们都全身战栗着，一眨不眨看向局长办公室里，身着一件水蓝色流仙飘逸长裙的绝美女子。
　　这么漂亮的美女他们还是第一次看见。
　　但他们却没有丝毫旖旎，只有深深的恐惧。
　　因为就是这个突然出现在局长办公室里的女人，抬抬手，就掀飞了这栋大楼能硬抗核裂变弹的加厚屋顶，并让这数千吨重的屋顶残骸，悬浮在高空中，宛如玩具。
　　“宫川局长，这是我们……第一次见面。”昔仪芳神色冷淡，自带一股雅致风流，俗称用鼻子看人。
　　这自然不是若叶的性子，若叶还是很好说话的，而是昔仪芳本来的性子。
　　“你、你袭击安全局，还有没有王法？！”宫川志江2号怒极，却又不敢放开胆子骂。
　　昔仪芳毫不所动地盯着她，继续道：“我不管你背后是谁，只警告你一次，记住了，这涉川市是我……家公子说了算，你应该知道我说的是谁。”
　　“如果再让我知道这涉川市还有第二种声音的存在，我会……杀光你们。”
　　啵啵啵~~！
　　昔仪芳说完这话，身形就在碧落荡漾间消失了。
　　而那数千吨重的屋顶残骸，竟然肉眼可见地熔化、蒸发，瑰丽得宛如漫天流星，没有掉落一块碎块，砸死街上的行人。
　　她若叶毕竟一个温柔善良的好女孩，并不会无端伤人。
　　大楼里所有人看着这宛如神迹的一幕，纷纷张大了嘴巴，久久无言。
　　直到几分钟后，宫川志江2号才大骂：“无法无天，简直无法无天，他白鸟净是要做涉川市的皇帝吗？”
　　“石川，滚进来！”她突然看到外边的刑侦部司长——石川清太郎，当即咆哮道。
　　石川清太郎苦着脸、低着头进来没有房顶的房间，小心道：“局长您找我什么事？”
　　“你是刑侦部司长，那白鸟净公然派人袭击安全局，犯了什么罪？”
　　“呃……破坏国家财产，擅闯受限制建筑罪……”他小声说着，注意到宫川局长越来越阴沉的脸色，连忙改口，“也可以是私藏大规模杀伤性武器，谋反暴动的死罪！”
　　“那好，你现在就带人把白鸟净抓回来，交由检察院审判。”宫川志江2号喝道。
　　石川清太郎：“……”
　　半晌，他才试探道：“我去？”
　　“你是刑侦部司长，不是你去是谁去？”宫川志江2号气得扭曲的面容上，太阳穴跳动着，厉声道，“要是抓不回来人，你这司长就别干了，趁早滚蛋！”
　　“是，是，属下保证完成任务！”石川清太郎铿锵有力说完，连忙转身快步走出办公室。
　　外边同僚看见他积极的样子，追到宫川志江2号看不到的死角，拦住他询问：“石川君，你不会真要去抓白鸟统领吧？”
　　“呵呵~”石川清太郎用一副看白痴的眼神看那人，“你觉得我疯了吗？”
　　“那你？”
　　“局长正在气头上，正好出去避避风头，等局长情绪下去了，我再回来。”他道。
　　在宫川志江手下待久了，他也学会了副局长——川崎聪的向上管理。
　　……
　　在安全局叫人来维修房顶的时候。
　　离开安全局的昔仪芳，并没有直接回去天柱町，而是飞向东北方向的国家自然森林。
　　先前她还没有注意，今天她才发现那个方向的天际，似乎出现了什么变故。
　　她的速度极快，很快就划过涉川市天空。
　　郊外连绵山峦被厚雪紧裹，宛如银龙盘踞。
　　松柏的墨绿针叶刺破雪幕，如同大地暗藏的翡翠脉络，在午时阳光下折射出冷冽与生机并存的辉光。
　　再往北就是国家自然公园，广袤的林海向左右延伸到天际尽头。
　　连日风雪挤压在林海上空，白色的雪毯压弯了原始古木的枝桠，雾凇如万千冰花绽于林梢，晶莹剔透。
　　树下被积雪遮盖的林地里，时不时就冒出倔强的深绿，以及一些出没的梅花鹿、白狐、雪狼等动物。
　　昔仪芳很快就来到了自然公园深处的原宫城百花学院住址——一片被积雪覆盖的土黄色焦土。
　　“咦，怎么不见了？”昔仪芳形体的若叶面露惊疑。
　　原本位于其中的迷界禁忌封锁，已经不见踪迹。
　　“难道是连同整个地基一同被带走了~”她思忖起来，“是郡卫军，还是天装军？”
　　她知道要悄无声息将这迷界禁忌封印打包带走，需要大地战将级别的强者出手才行。
　　以她现在昔仪芳的形态，大致看得出这所谓的迷界禁忌应该就是——法无疆！
　　被某种更加幽暗的力量扭曲了的法无疆！
　　“法境——法无疆，对应现代的力量体系，应该就是十级封号战将。”
　　带着心中狐疑，她继续朝着北边飞去。
　　原始森林北部边界已经逐渐显现，那片戈壁、盐碱地的荒原出现轮廓。
　　风雪并没有在那上面铺成一片银白，依旧是一望无垠的褐黄色，只不过笼罩在上面的寒雾越发粘稠、浓郁。
　　“站住！”一道厉喝声响起，刹那不到，便有一个身材魁梧络腮胡男子出现在昔仪芳形体若叶面前。
　　对方全身毛发旺盛，脸庞轮廓深邃，散发着强大的压迫感。
　　没有其他雷亚蒂斯战将体型庞大，但随着对方出现，周围数百米区域内的引力都出现混乱，天空飘落的雪花纷飞杂乱起来。
　　‘雷亚蒂斯的大地战将吗~’昔仪芳微微眯眼。
　　“小美人，前面可是我雷亚蒂斯国境了，你想要进入，需要办理手续。”对方上下打量着昔仪芳道。
　　“前面怎么成了你雷亚蒂斯的地界了？”昔仪芳问道。
　　“呵呵~，这是你们皇帝亲自签署的法令。”那男人说着，在半空中投影出来一张条约的电子版。
　　昔仪芳一秒扫完那条约内容，发现是东扶割让一些边境区域给雷亚蒂斯的草约。
　　虽然还没有正式宣布，但她觉得这大概率是真的了。
　　等和谈会议后，这条约应该就会正式公布。
　　“美人，我们知道你也看不起东扶那群怂包男人，怎么样？要不要过来我们这边？”对方道。
　　昔仪芳没有立马回答，而是扫向男子身后的方向。
　　粘稠的寒雾遮挡不住她的视线，但在那荒原地表，却被一层特殊材料制造的粗糙圆盖形庞然巨物遮挡。
　　‘那建筑下面应该就是那条摧毁了涉川市城防军驻地的冥河支流~~’
　　‘不过主体迷界都已经消失了，冥河也早就没影了，也不知道这条河变成了什么样子~~’
　　在她思索间，就发觉那圆盖形庞大建筑一角，有一道令她心头压抑的视线投来。
　　‘郡王级强者~’她心中冒出这个想法，便立马收回视线。
　　然后身形化作一道流光，回去涉川市。
　　“喂，美人，你不再继续考虑考虑？”空中，那个雷亚蒂斯大地战将喊道，但却没有出手阻拦。
　　回去的路上，昔仪芳傀儡形态的若叶心情沉重。
　　‘雷亚蒂斯派出十级战力守在那个地方，恐怕他们也知道了迷界变成星系的秘密！’
　　‘也只有一个恒星系才值得雷亚蒂斯派出十级战力守护。’
　　‘所以，我得到落苍星系的事，加上玉绪她们的动作，恐怕在这个世界高层眼里不是秘密……’
　　‘等等，落苍星系就真的安全吗？去往落苍星系的方式真的只有周天星轨阵吗？’
　　她心里咯噔一下，意识到自己犯了一个巨大的错误。
　　‘这个世界民用就能买到30%光速的宇宙飞船，那军用的只会更快。’
　　‘而他们得到的星系或许距离太阳系遥远无比，但距离同样是迷界变成的落苍星系，恐怕是没有那么遥远的吧。’
　　‘而以这个世界的军用宇宙飞船的速度，完全可以直接飞到落苍星系。’
　　想明白后，她也知道落苍星系也不是万无一失，不到万不得已，不能暴露。
　　‘不过，落苍星系本来就是最后的退路，我也没想着一直待在那里。’
　　落苍星孤零零的，什么都没有。
　　要是一直待在那里，跟关在监狱里没什么两样。
　　只要有选择，她就不想待那里。
　　在她心中思索的时候。
　　涉川市东城区郊区——福圆寺。
　　这是一座异常恢弘的寺庙，占据一整座山头，寺庙大门连接着宽敞的台阶，直通山脚。
　　由于临近新年的缘故，已经有商贩提前在这里布置起店铺，等到新年过来蜂拥而来的客人。
　　此时此刻，寺庙地下数十米深的高科技密室里。
　　一个四十多岁，眼角有明显鱼尾纹的尼姑，穿着灰色宽大僧袍，跪坐在一个全息投影屏幕前说着话。
　　“那白鸟净太过嚣张，直接派出了那个神秘九级战力袭击了安全局，下面的人恐怕无法继续调查他那些小妾的异常动作。”这四十多岁的尼姑——妙心子道。
　　她也是克隆出宫川志江2号，顶替死去宫川志江的那个大师。
　　“他能在真姬那个贱人手下的袭击中活下来，就算有底牌也足够自豪。况且十号的和谈会议，他还有利用价值，暂停调查他那些小妾吧，先把和谈的事破坏了再说……”全息投影画面的人影道。
　　“是。”妙心子回答。
　　“他身边那个九级大地战将有头绪吗？”全息投影人影继续道。
　　“没有。我们查遍了北云郡从七十年前到现在的所有秀女资料，没有与此女相符的。”妙心子道。
　　她和北云郡其他势力一样，认为昔仪芳这样突然出来的九级大地战将，应该就是秀女，遗落在外的秀女。
　　“但是，我们也查明，那白鸟净背后就只有此女一人，没有第二个九级战力。”妙心子接着道。
　　“这并不意外。”全息投影人影道，“九级战力不是大白菜，此女应该就是七十多年前圣尔德帝国那场战役中，被那些别有用心的贵族掳走的秀女之一。”
　　“不过，这些地方贵族心中那些小九九都不重要，真正的力量从来只掌握在我等京都手中，只是现在还需要跟这些地方贵族合作罢了……”
　　“那大人，我等接下来要做什么？”妙心子又道。
　　“和谈的使臣团应该明天就会到北云郡，等到和谈失败后，你和使臣团里我们的人，务必将这个秀女带回京都。”全息投影画面说着，弹出了一个颠倒众生的仙稚美人照片。
　　正是若叶本体。
　　“她是我等制衡妲棠妖妃的重要人物，不容任何闪失。”全息投影的人影郑重道。
　　妙心子闻言，不解道：“为何不提前将此女带回京都？”
　　“不够。”全息投影人影道。
　　“不够？”妙心子不解。
　　“此女虽然极美，胜过那妖妃，但身份太低，这是硬伤。”全息投影人影道，“只有在她身上加上‘两国和谈因她而破灭’的光环，才能在身份上不落于那妖妃。”
　　妙心子闻言，深以为意地点点头。
　　这还给他们破坏和谈一个借口：为了救出这个美人，而不是不想要和平。
　　“而且，那妖妃把持了陛下的信息渠道，只有用这种方法，才能确保此女平安无事送到陛下面前。”
　　“属下知道了。”妙心子道。
　　京都宫城百花学院总部，这十几年里有多少姿色绝顶的秀女莫名失踪，她也有所耳闻。
　　毫无疑问就是妲棠贵妃的手笔。
　　随后，妙心子挂断通讯桥后，就动身前往北云郡中心城了。
　　而与此同时。
　　中心城内四环——“膳为鲜”餐厅。
　　净傀儡形态的若叶正和长北悠美用午膳，但没想到却遇到了熟人。
　　“白鸟君，我们又见面了。”翼带着身边的侍女——佑希走进包厢微笑道，“外界都传言你死了，唯独我不相信你会就这样死去，没想到你果然还活着！”
　　净形体若叶闻言，心中冷笑。
　　前两天在本体面前，你可不是这样说的。
　　搞不好第一个造我死掉谣言的就是你。
　　“你有什么事吗？”她开口颇为冷淡道。
　　“白鸟君，真冷淡啊，明明我来这里，是想帮你的。”翼道。
　　“帮我？帮我什么？”
　　“你知道东扶决定跟雷亚蒂斯和谈，而你心爱之人就是这场和谈的祭品……”翼将和谈，以及若叶等秀女，要被送给雷亚蒂斯的事简单说了一遍。
　　末了，道：“白鸟君，你不想救出若叶吗？”
　　“你为什么要帮我？”净形体若叶冷声道。
　　翼面露苦笑：“说出来白鸟君你可不要生气。”
　　“你说吧，我不生气。”
　　“我帮你，自然不是为了你，而是……我也喜欢若叶！不想看着她沦落到雷亚蒂斯那群野兽手中……”
　　若叶闻言，沉吟良久，才道：“你要怎么帮我？”
　　“我的力量有限，只能帮你进入和谈会议，剩下的就要看白鸟君你自己了。”翼开口道。
　　若叶眉宇微动：“你能帮我进入和谈宴会？”
　　……

第601章 接头人，仿生真皮
　　翌日。
　　外五环——西村屋本馆，一栋古典恢弘阁楼装潢的庞大酒店。
　　在其第七层的大厅里，一个个考上中心城大学的青年男女开心地彼此交谈，氛围愉快。
　　“老爷，您现在看上去和真正女孩子没什么两样。”宴会角落，长北悠美对着全身覆盖着仿生真皮拟装的净傀儡道。
　　“你应该称呼我小姐。”净形体的若叶白了她一眼，纠正道。
　　她瞥了一眼手中酒杯中自己的女装倒影。
　　原本的白鸟净少年身体，被一层高科技仿生活性真皮完全覆盖，连头发也不例外。
　　而白鸟净那已经跟法力彻底融合的身体，本来就能大致重塑形体。
　　两相结合就是现在外人眼里的冷秀美人模样。
　　十六岁左右的年纪，一米七出头的个子，窈窕身材修长如竹。
　　配上一双修长如玉美腿，便是模特般完美。
　　白皙脸颊清秀，散发着纯质未凿的干净感，但轮廓线条冷冽，有种不近人情的极致美感。
　　这就是翼给她说的进入和谈宴会的方法：伪装成女子，参加志愿者招募，神不知鬼不觉地进去。
　　“是，小姐。”·长北悠美颔首，心中颇为……怪异。
　　她原本以为像老爷这样阳刚、霸道、冷酷、强大的大男子汉，伪装成女孩子会漏洞百出。
　　但结果……
　　她看着若叶穿高跟鞋的样子、走路姿势，简直比自己都要习惯、自然。
　　一举一动、用语甚至连女孩子特有的阴柔气质，也无师自通般的流畅、天然。
　　自己嫁的夫君穿上女装比自己一个女人还要女人，还要漂亮。
　　她还能说什么呢？
　　“你离我远点，不要太过亲切，免得让人怀疑我的身份。”若叶道。
　　“是。”长北悠美也不动声色地点点头。
　　“另外，这次宴会过后，你就回去涉川市吧，接下来我没办法保护你。”若叶继续道。
　　长北悠美依旧隐蔽地点点头，继续装作和若叶闲聊几句，就转身离去。
　　“美丽的小姐，你……不是新入学的新生吧？”长北悠美刚转身离去不久，就有一个棱形脸精壮青年端着红酒，来到女装净傀儡形态的若叶面前。
　　但他的个子比若叶矮了一些，加之若叶现在还穿着高跟鞋，就显得更矮了。
　　“你是谁？”若叶皱眉看向对方。
　　“我叫森山圭吾，中心城人。”森山圭吾端起酒杯，语气带着自信。
　　“你怎么知道我不是新入学的新生？”若叶凝眉看向他。
　　白鸟净自然是考上了大学的，但现在净傀儡是女装的样子，化名为：霜出菜子，是一名考大学的二战复读生，确实不是新生。
　　这次能进来宴会，还是长北悠美带进来的。
　　森山圭吾听见美人的话，端酒杯到嘴边，抿了一口，风度翩翩道：“一般像我们这种考上中心城大学的精英，是不会在这样的庆功聚会上穿Plume d’Aurore（极光之羽）晚礼服的，场合不相匹配。”
　　他一下子点出若叶身上这套嫣红色华丽礼服，不适合在这种庆功宴会上穿。
　　若叶低头看了看自己身上的漂亮裙子，昨天买的时候，看它漂亮就直接买了，哪里管那么多。
　　见美人沉默，森山圭吾嘴角勾起一抹弧度：“这礼服应该是你租来的吧，Plume d’Aurore品牌的礼服，最低的一件也要五十万扶元。”
　　说到这里，他话锋一转，微笑道：“其实这礼服说到底也就是一件衣服而已，平时还不能穿，买反而不如租，我跟你说个秘密。”
　　“什么秘密？”若叶不解地看向他。
　　“今天这在场的女生中，有七成身上的礼服都是租的。”森山圭吾低声道。
　　“啊？这么多？”若叶面露惊讶。
　　扫了一眼宴会上那占了七八成的女生，收回目光。
　　她之前还真没有看出来这些女生身上的礼服，大部分都是租的。
　　“自然。”森山圭吾道。
　　“你能带我进雪霰神在宫吗？”若叶忽然开口道。
　　她终于反应过来，这个看上去像是在故意搭讪自己的家伙，应该就是翼说的那个接头的人。
　　昨天中午翼明确说了，穿上仿生真皮女装后，就来这次庆功宴上排演一下，看看会不会露馅。
　　然后就会有他的人来接头，告诉她怎么带她进入十号和谈会议地点——中心城北边郊区雪霞山上的雪霰神在宫！
　　这宫殿曾经是东扶皇帝带嫔妃来这北境度假的别宫，也是北云郡中心城天装军团的驻扎地。
　　“雪霰神在宫……哦，这次志愿者招募上说的工作地点啊。”森山圭吾说罢，就点点头，“这当然没问题，我认识学生会里负责这方面的学姐，多增加一个人也没有什么问题，只是志愿活动后的奖励……”
　　“我不需要。我只是想去见见世面。”若叶连忙道。
　　“如果是这样，那自然没问题。”森山圭吾微笑着颔首，然后上前一步，伸手轻轻环过女装净傀儡形态的若叶的纤细腰肢。
　　若叶抬起冷秀的绝美小脸看了对方一眼，小脑瓜里迷糊对方这是要做什么？
　　要是自己是本体，对方这样做，她会觉得是喜欢自己。
　　但是她现在净傀儡的清秀少年躯壳，对方为什么还这样做？
　　思索间，她忽然瞥见森山圭吾身后不远处，走过的一个浓颜冷欲系大美女——泷泽姬花。
　　先前她去中心城大学报名时，在大厅门口遇到的那个嫁给十大英雄之一的女大学生。
　　对方的目光也瞥向了若叶，让若叶心里咯噔一下，轻轻靠在森山圭吾怀里，以躲避泷泽姬花锐利的目光。
　　等她走远了，若叶语气冷清道：“你可以放手了。”
　　“哈哈~，美女你的腰太细了，搂着就让人忘了时间。”森山圭吾笑着说着，松开了手臂。
　　若叶退后两步，抽离对方怀抱，听见对方调戏的话，以为对方还在伪装。
　　“距离十号还有四天，你的安排是什么？我们用什么联系？”若叶接着问道。
　　森山圭吾颇为诧异地看向这个冷秀美人，没想到对方竟然这么主动。
　　他心里一片激动和旖旎，面上神情自若道：“我们志愿者要提前一天出发，到时候在九号早上，来大学校门口等我……”
　　“那好。”若叶闻言，点了点头，便转身走了。
　　森山圭吾愣了一下，想要追上去，但又怕动作过大，引起在场其他人的注意。
　　毕竟现场几乎所有男生，都在悄默默偷窥这个绝代美人。
　　而等若叶走后不一会儿，在宴会现场绕了一圈的泷泽姬花，最后再三犹豫，停在一个看上去土气、包头的女生面前。
　　“你不是这里的新生吧？”她淡淡道。
　　那女生看着这么漂亮的学姐，激动万分：“学姐，我是复读生……”
　　“行了，废话不用多说，加个联系方式然后把志愿者表给填了，九号在学校门口集合~”她迅速说完，用手腕的个人终端加了对方好友后就转身离开了。
　　虽然这个女生跟照片的上有些差异，但也算完成了人情。
　　……
　　风雪又下了三日，中心城里过年的喜庆达到顶点。
　　今天已经是二月九日，过年的日子。
　　由于长北悠美已经回去涉川市，净形体若叶早早起床，简单洗漱了一下，就坐在梳妆镜前化起妆来。
　　这三天里，净形体的她一直没有脱下体表覆盖的那层厚厚的仿生真皮女装。
　　而这玩意儿也不愧是高科技，穿上后一点也不影响生理活动，甚至还能跟真正皮肤完美连接，做到排汗、起鸡皮疙瘩等等正常皮肤的一切活动。

第602章 前往雪霰神在宫
　　梳妆打扮完，净傀儡形态的她换上一件浅黄色连衣裙和高跟鞋，就走出酒店前往了中心城大学门口。
　　这三天里，她都没有出门。
　　因为翼告诫过，外面都传闻白鸟净死了，而且他们的心思都在和谈会议上，只要白鸟净这几天不出现，存在感将大大降低，更能出其不意。
　　打了一辆悬浮飞车来到大学门口，等了一个多小时才看见森山圭吾。
　　他身边还跟着两个男性朋友，看上去都颇为盛气，而且身边都跟着疑似女朋友的美女。
　　“菜子，等久了吧。”森山圭吾上前抱歉道。
　　“没。”女装净傀儡形态的若叶，冷秀面容凉淡道。
　　“来，给你介绍一下我的朋友，秋山、河井，他们都是考上中心城大学的精英，而且家中还是中心城内六环的……”森山圭吾介绍道。
　　若叶保持高冷女生的架势，一言不发，心里觉得这个叛军接头人也太烦人了吧？
　　这三天每天给她发那些莫名其妙的短信就算了，出发前还带朋友来？
　　有没有点叛军的自觉吖？
　　而她这副孤冷清高的样子，配上那张绝美冷秀脸庞，在冬日阳光下泛着珍珠般光泽的雪肌……美得近乎锋利，看得秋山、河井两个男青年喉结不自觉地滚动，又不敢直视。
　　长得这么美，气质还这么强大，要不是森山圭吾说她是复读生，他们都要以为是哪个大家族的小姐出来体验人生了。
　　倒是他们身边两个美女，看着若叶清高无比的样子，暗中瘪瘪嘴，似乎在说“装什么装”。
　　若叶虽然听见了，但根本没当回事。
　　“不是要出发吗，现在去哪里？”她看向森山圭吾。
　　“呵呵~”森山圭吾笑着，上前牵起若叶的手腕，“就在学校里的航空港，我们走过去就差不多要出发了。”
　　说完，就牵着若叶的手走向校门口。
　　若叶倒是没有抽回手掌，因为来到校门口的时候，自动警卫看了眼牵着自己手的森山圭吾，才没有拦住自己。
　　来到大学的航空港，这里已经停靠着二十几辆大型运输飞船。
　　每一辆都是上百米长的长方体结构，分三层，一辆就能坐下三百多人。
　　二十几辆一共坐了七千人，而且大部分都是年轻的女大学生。
　　男生也有如森山圭吾这样的，但占比只有两成而已。
　　坐在运输船的靠窗位置上，女装净傀儡形态的若叶透过窗户，望向下方星罗棋布的钢铁森林。
　　由于连日大雪的堆积，即使冷硬如钢筋水泥也被积雪柔和了轮廓。
　　城区宽敞主干道上，犹如洪水般的全息投影古典神佛妖怪，缓缓朝着主干道尽头的内环城墙游着。
　　它们的速度应该严格控制，只等今晚0点就会抵达内环，然后在中心城上空弥漫成庆祝新年的漫天光华。
　　雪霰神在宫位于中心城北边郊区，运输船队花费了几十分钟才抵达目的地。
　　若叶看向下方坐落在雪霰山脉上的恢弘宫殿群。
　　作为皇家别苑，这里的建筑雕梁画栋。
　　分九重层层递进，前五层都是鳞次栉比的殿宇群，后面四层则环境优美栽种着各个奇花异草、外星植被的园林。
　　由于上空强大力场隔绝外界，光线被其中禁锢的水汽扭曲，若叶只能透过那些白茫茫的寒雾，隐约看到一片紫竹林、一角血萼牡丹圃。
　　运输飞船队停在山脚下，由一队郡卫军士兵带领，来到山上。
　　进入这片宫殿大门，走了许久，来到四层的一片殿宇里。
　　全程，郡卫军只是在山脚进行透体扫描，而翼给她的这件仿生真皮女装，竟然没有露出任何破绽。
　　至于她体内法力，中成境界的《青女毒织经》，只要她不主动激活，她自信就算是大地战将，若是不接触自己，也看不出法力的痕迹。
　　殿宇外面巨大到夸张的空地上，哪怕聚集了七千多人也很空旷。
　　上百个穿着振袖和服的女子，开始给每个志愿者分发一个项圈，据说是用来在志愿者服务中沟通协调的通讯器。
　　七千人中虽然有疑惑的，但看大家都戴上了，而且刚才郡卫军说了，即使中途退出，也必须在这里待满七天，他们只要也都戴上了项圈。
　　穿着振袖和服的女子开始给大家分组、分房。
　　若叶被分到27组，一共十二人，前往殿宇后面一排排的院子。
　　“12人一个院子，房间你们自己分，房间里的衣服你们都要换上，这一周你们都住在这里，明天开始志愿活动。”穿着振袖和服的女子冷声道。
　　“那个……请问志愿活动是做什么？”一个包头卡哇伊女生举手道。
　　“具体的不便透露，大致上这里明天会有我国贵族和外国贵族在这里开会，你们将作为奴婢伺候诸位贵人开会，端茶倒水，站侍，陪侍……”振袖和服女人道。
　　听见她的话后，在场12个漂亮女生，包括若叶都露出恍然之色。
　　若叶自然是装的。
　　但其她11个漂亮女生却深以为然地点点头。
　　志愿服务做奴婢，原本她们应该该拒绝的，但这是做贵族，还是两国贵族大人的奴婢，她们便没有任何意见了。
　　“好了，你们先进去换好衣服。”振袖和服女人命令道。
　　12女闻言，走进房间里，拿起摆放着的十二份裙装，都是统一的粉红色和服短裙，交领设计，腰间穿着宽腰带，下摆直到大腿中部。
　　若叶看了一下，这衣服款式类似涉川市宫城百花学院的校服，但布料无法跟秀女的比，而且花纹也较为单调。
　　屋子里众女拿上衣服后，就去找更衣室，也有人直接就算，若叶就是其中之一。
　　那些找更衣室的，没找到后，只好去隔间换。
　　换好后，由于衣裳款式统一，一些个子较高的女生，裙摆就只到腿根而已。
　　不过现代女生穿超短裤又不算什么，这点诧异也没有人放在心上。
　　换好衣服出去后，那个振袖和服女人扫了众女一眼，满意点点头，便带着她们去熟悉这里的布局，哪些地方可以去，哪些地方不能去，以及端茶倒水等的注意事项……

第603章 宣讲，抗议
　　这些规矩讲完后，那个振袖和服女人便开始训练基本的侍女礼仪。
　　这么短的时间，若是对普通人来说，是不可能学会的。
　　但是这些志愿者都是考上中心城大学的精英，脖子后面都植入有泛肽质辅助记忆神经阵列，侍女的基础礼仪只需要三秒就能记完，简单操练个半天虽然没有神韵，但也足够上岗了。
　　若叶本来就是秀女，哪怕现在是白鸟净的身体，学起这些东西来更是得心应手。
　　时间到了傍晚的时候，若叶瞥见了几艘郡卫军飞船，划过雾气缭绕的天空，降落在雪霰神在宫的后山方向。
　　那些飞船周围还有郡卫军贴身守护，戒备森严无比。
　　七千多志愿者望着那飞船，猜测那里面应该就是贵族大人了。
　　在众人都这样认为的时候，若叶知道那里面根本不是贵族，而是秀女。
　　还都是宫城百花学院楼府最漂亮的秀女，本体也在其中。
　　‘本体终于来了，总算摆脱北云雪彦那个色狼了。’净形体的若叶在宿舍院子里，望向降落在后山方向的飞船，低声呓语。
　　自从她控制着青湄嫮杀掉了东青悠川后，宫城百花学的戒备就变得十分森严。
　　或许本体靠着青湄嫮灵变模式能离开，但只要离开后几分钟，学院就会发现她的失踪。
　　所以本体这些天也非常小心翼翼，不敢做任何出格的事。
　　而北云雪彦也不知道拿到了什么权力，竟然每天都能来学院烦她。
　　“也不知道北云雪彦承诺的事管不管用，他可是说了趁着和谈会议的时候，把本体和惠子姐姐她们都带走的。”
　　“不过，就算他那里失败了，净傀儡这里也是第二道保险，可以趁着叛军制造混乱的时候，把大家都带走。”
　　她小心房里信心十足地计划着，这也是她愿意接受翼这个叛军头子帮助的原因。
　　“你们怎么还在这里？”那个她们队伍里的包头卡哇伊小圆脸女生——白石音在院子外面喊道。
　　院子里的若叶，和其她女生闻言都不解地看向她。
　　其中名叫平贞子的女生询问：“怎么了？”
　　“水无月大人来前面主殿看我们了，不说了，我要去看水无月大人了！”白石音神情激动。
　　院子里众女闻言，互相对视一眼，也激动地前往主殿。
　　‘水无月……难道是水无月加南！十大英雄排名第二！’女装净傀儡形态的若叶心中惊讶道。
　　要知道先前在宫城百花学院楼府里，就是这个水无月加南开口让不是活能者的本体上前，进入了舞蹈集训名单中。
　　见院子里这些女大学生都过去了，她迟疑了一下，为了不太鹤立鸡群，还是动身前往前殿。
　　这院子外面是一条横向的石板小道，右边是小树林，一路延伸到深处的狭长清池，风景层叠幽静，完全看不出是奴仆的居所。
　　穿着一件和服短裙的女装净傀儡形态若叶，两根亭亭玉立的大长腿踩在石板上，高跟鞋尖与地面碰撞发出清脆声响。
　　由于已经是傍晚的缘故，这里的气温也凉了下来，朦胧的寒雾已经飘荡在树林和前面院墙之上，缭绕得宛如仙境一样。
　　前面的主殿不过几分钟路程，若叶来到的时候，这里已经聚集了一大片人，而且都是女生。
　　男生由于住在偏殿后面的宿舍，不知是不知道水无月加南来了，还是被拒绝过来。
　　若叶一眼就在人群前方，也就是主殿的石阶之上，看到了身着一件甲胄战裙的水无月加南。
　　二十六七岁的模样，身材高挑，气质优雅大方，一头水蓝色披肩头发绑了个干练的单马尾，英姿飒爽。
　　“还真是她！”若叶说着，旋即心中就狐疑起来，“她一个贵族小姐，来这里见这些女大学生志愿者做什么？”
　　“好了，大家都静静，你们的热情我已经收到，我知道你们有很多问题，等一下我会一一解答。”水无月加南声音随着活能力场扩散整个广场范围，却又不会泄露出广场分毫。
　　这一手玩弄声波的操作看似神异，但对于随便一个调律战将来说都是基操。
　　而广场上数千名女大学生也都纷纷停下说话，敬目崇拜地望向石阶上她们的偶像——十大英雄之二的水无月加南！
　　现场寂静得针落可闻。
　　接着，水无月加南清朗的声音传遍在场数千女大学生耳朵里：“你们很多人都想知道这里明天要开什么会议，我就直说了，这是明天将召开不亚于我东扶亡国之耻的求和会议……”
　　一石激起千层浪，现场众女大学生都交头接耳议论起来，语气流露出浓浓的愤怒和不甘，激愤盎然！
　　若叶在人群后方看着这一幕，有些意外这些女大学生竟然这么热血！
　　要知道她来中心城大学报名的时候，可是一进校门就遇到各种女性主义宣讲。
　　‘难道这些家伙除了女性主义，还能做其他事……’她心中想道。
　　而上面的水无月加南的讲话也接近尾声。
　　“……我可以直接告诉你们，这就是战败，是我东扶的耻辱，将国家交到那群懦夫男人手中，他们除了欺压我们女人，就只会投降……”
　　“我今天这一身衣服，将作为我对这次求和的抗议，整个会议全程，我都会穿着，向雷亚蒂斯宣布我东扶那些懦夫男人屈服了，但我们女人永不屈服！”水无月加南声音高昂。
　　下面的若叶听见这话，不由嗤笑一声。
　　她还以为水无月加南要做什么大事，结果……就这？
　　穿一件镶嵌着甲胄的裙子？
　　你八级调律战将的活能战甲呢？
　　摆设吗？
　　直接穿上八级活能战甲，杀掉雷亚蒂斯使臣团不就好了。
　　她心里不屑地想着。
　　然后就听见了沉寂了两秒后的广场上，爆发的……排山倒海的欢呼海啸！
　　犹如高压蒸汽冲破阀门，也犹如万千军鼓齐鸣，整个广场的地面都好似颤抖起来。
　　“我们女人永不屈服！”
　　“我们女人永不屈服！”
　　在场数千女大学生都声嘶力竭地高呼着，震耳欲聋。
　　不过这些声音扩散到广场边缘后，就被水无月加南笼罩上空的活能力场阻挡了，扩散不出去。
　　若叶看了看左边，一个女生喊破了音还在用力嘶吼。
　　看了看右边，一个女生眼里流出热泪，一边哭一边喊……
　　看着眼前这浓浓的天王爱豆演唱会现场的既视感，她都无语了。
　　‘难道是贵族因子的作用？’
　　‘但是，C级的基因药剂就能让人对贵族因子产生极大抗性，这些中心城大学的精英，不可能没有注射过基因药剂。’
　　她之所以如此断定在场大部分人都注射过基因药剂，也是从长北悠美那里听来的。
　　人类基因技术在这个时代的民间已经非常普遍了。
　　基因药剂每个人都只能注射一次，普通人受限于钱财，一次也注射不了。
　　但对于这些中心城大学的学生来说，至少也是注射过B+级的基因药剂，A级都很普遍，甚至S级也不在少数。
　　贵族虽然知道C级以上基因药剂对贵族因子的抗性。
　　但活能者贵族对这些凡人的事一点都不在乎；而不是活能者的小贵族倒是想要禁止基因药剂，却由于权力甚小，无法彻底禁止。
　　排除贵族因子的影响后，若叶觉得这些女大学生应该是真的非常激动吧。
　　“我希望大家也要用自己的方式，去抗议这次耻辱的求和会议！”水无月加南最后说罢，便转身离开了。
　　而现场激昂的众女，也纷纷停止欢呼，目送着水无月加南的离去。
　　若叶：“……”
　　等水无月加南彻底消失了，现场也众女也各自回去宿舍，她们还要早睡，明天开始志愿活动。
　　若叶跟着人流回去殿后的仆人宿舍小院，还没有走到自己的院子，就看见有个人在院门口守着。
　　“嘿~，菜子，新住所还习惯吗？”森山圭吾朝着女装净傀儡形态的若叶，微笑地打招呼。
　　“你有什么事吗？”若叶还以为他有什么新情报告诉自己，于是问道。
　　“我知道一个地方……”
　　“等等。”若叶眼角余光瞥向周围经过的路人，都在暗中看向自己这边。
　　“去这边说。”她拉着森山圭吾朝着小树林里的池塘边走去。
　　一边走一边腹诽：这个叛军接头人也太不专业了，传递情报怎么能当着这那么多人~~
　　森山圭吾感受着这冷秀高挑美人温凉的柔夷，嘴角勾起的弧度越发上扬。
　　穿过小树林来到池塘边的一座假山旁后，若叶松开森山圭吾的手，直言道：“说吧。”
　　“菜子，你想换个住的地方吗？”森山圭吾道。
　　“换个住的地方？”若叶眨巴眼眸，冷秀脸庞茫然。
　　“皇帝陛下嫔妃的住处。”森山圭吾语出惊人。
　　若叶也确实被惊讶到了。
　　因为本体现在就正被带到嫔妃才能居住的寝宫。
　　“你是想带我去那里见什么人吗？”若叶又问。
　　森山圭吾摇摇头：“没有其他人，这就是我们两个人的秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“就是我们两个人的秘密。”
　　“我们有什么秘密？”
　　“我们在那里过夜，这不就是世界上最浪漫的秘密吗？”森山圭吾深情凝视着若叶的眼睛。
　　对上对方终于不再掩饰的眼神，若叶作为女孩子的本能，终于反应过来：“翼没有跟这人说明自己的身份，所以这家伙现在是在……追求自己？！”
　　反应过来后，她一阵无语。
　　‘翼那个家伙也太不靠谱了吧，不对，也可能是故意隐瞒，避免泄密……’她小脑瓜里疯狂脑补起来。
　　“菜子，你觉得怎么样？”森山圭吾见面前高冷凛秀的美人一直没有说话，又继续问道。
　　“不怎么样，你走吧，不准来找我。”若叶说罢，就转身回去院子。
　　得知对方想追求自己，作为女孩子的她自然不会因此而生气，加之对方确实帮自己进入了雪霰神在宫，所以她即使是拒绝对方，也礼貌、委婉得多。
　　碰壁后的森山圭吾，望着美人走远的身影，摸摸鼻子，眼里没有沮丧，反而是自信的斗志。
　　“虽然失败了，但也算摸清了这美人的底线……”
　　追求美人的路上碰壁是难免的，但这并不是坏事，反而能借助之后的道歉跟美人拉近关系……来自情场高手——森山圭吾的自信。
　　目送穿过小树林的美人走进院子后，他也转身回去自己的住所。
　　女装净傀儡形态的若叶进入院子主屋后，就看见房间里其她11人看自己的目光都带着异样。
　　“霜出，刚才那个男生是你男朋友？”卡哇伊小圆脸的白石音上前好奇询问。
　　“不是。”若叶控制净傀儡淡淡道。
　　“那是你什么人？”
　　“普通朋友。”
　　“你们是怎么认识的，那个男生看上去好像富二代~~”
　　若叶觉得这人好烦人，便没有继续回答，而是自顾自去侧边的浴室沐浴，准备睡觉。
　　等她走后，主屋里，几女悄声讥诮起来。
　　“志愿服务第一天就跟男人私会，还在那装什么清高？”一个女生道。
　　“就是，你们注意看她跟人说话的态度了吗，简直翘到天上去了。”另一个女生也道。
　　“都少说两句，大家都是同校校友~”
　　“诶，我倒是听说霜出好像不是我们学校的学生……”卡哇伊圆脸女生——白石音道。
　　若叶在浴室里听到了她们的议论，小心房自然十分气愤。
　　她本不想跟这群女生过多纠缠，免得牵连她们。
　　但现在看起来，完全是自己自作多情了……
　　‘哼，既然想排挤我，那正好。但是，敢来烦我，打回去……’她定下准则，便继续沐浴、睡觉。
　　·
　　·
　　·
　　与此同时。
　　雪霰神在宫六重宫阙的一栋嫔妃寝宫之中。
　　天青色的暖玉铺满整座殿宇地面，一众袅娜秀女走进来后，就看见宫殿内的奢华和浩大，纷纷张开小嘴。
　　其中也包括玲珑娇小的若叶本体。
　　她身着统一的芊薄银丝绣花肚兜，勾勒曲线曼妙的玲珑身子。
　　羊脂玉般的香肩在柔和灯光下宛如世上最细腻的璞玉，明显凸起的小胸脯挺翘着弧度，没有几天前那么没精打采。
　　下身的嫣红裙袂层叠三褶，裙带系在那婀娜小腰上，随着美人的步伐如花萼待放，美艳绝俗。
　　一双笋嫩小脚丫已经在门口就脱掉了冰绫绸袜，光着踩在温润的地面上，步步生莲。
　　‘你们快看这里的床榻~’忽然一个秀女在内殿门口道。
　　其她秀女也步履轻盈地过去，若叶也跟在后边，然后就看到了内殿里那张大得完全不能叫做床的凸起玉台，上面铺着一层绸缎薄被，除此再无其他。
　　“那就是睡觉的地方？”
　　“应该是吧。”
　　“但是，为什么会这么大？”
　　“这有什么奇怪的，要知道那可是陛下嫔妃睡觉的地方。”
　　众女你一言我一语的说了好几分钟，然后才去后殿的华丽浴池里宽衣沐浴，回来后各分一小块区域睡觉。
　　60个娇滴滴的美人躺在宽大玉床上，竟然还有空余。

第604章 赫丹皇子
　　“欢迎您的到来，尼拉斯特·圣以利亚·赫丹皇子殿下！”暖阳高照，雪霰神在宫门口，盛装打扮的真姬公主对着从飞船上下来的一个高壮男子，屈膝行礼。
　　她身后的东扶使臣团，包括外交大臣——田藏信，国土交通大臣——内田桐，经济产业大臣——武藤容治，总务大臣——村上诚……
　　除了这些行政官员外，还有此次既作为皇帝代表，又作为保护力量的——天装军第十军团长——请夏华。
　　原本天装军只有九大军团，新扩展出来的第十军，据说是陛下为博妲棠贵妃欢心而设立的。
　　所以天装军第十军都是女子，连军团长也不例外。
　　“极光厅惊鸿一瞥，公主殿下风采依旧。”赫丹皇子语气散发着一股随性的优雅。
　　他和大众印象中的雷亚蒂斯人的野蛮、粗鲁不同。
　　身高188cm，高壮奇伟，皮肤白里透着红润，脸庞修长搭配高颧骨与清晰下颌线，红褐色卷发，直鼻梁配上薄唇，既英气又精致。
　　一双深棕如琥珀的眼眸，深邃中散发着疏离的高贵感。
　　“真姬已经备好薄宴，殿下这边请。”真姬公主侧开一个身位，领赫丹朝主殿走去。
　　赫丹皇子微笑着颔首，却并不急着走。
　　而是看向真姬公主身边的一个鼻梁窄挺，气质如玉的翩翩公子。
　　“这位是？”
　　“启禀殿下，鄙人封真胜则，久仰贵国多时，希望我们这次和谈顺利，避免两国生灵涂炭。”十大英雄之首的封真胜则躬身道。
　　“你是封真侯家的人，我记得你们东扶这次列举的什么十大英雄，就有一个你们封真家的人。”赫丹皇子淡笑道。
　　“那正是鄙人，但鄙人作为一个有良知的东扶贵族，只想阻止战争。”封真胜则认真回答。
　　赫丹皇子闻言，点点头。
　　又看向封真胜则身侧的水无月加南，尤其在她身上镶甲战裙上多停留了几眼。
　　“咦~，美丽的小姐，你身上的裙子很特别，这是你们的特殊习俗吗？”
　　水无月加南在看到赫丹皇子下了飞船的刹那，脸上的冷板就消融殆尽。
　　此时听见对方带着磁性的嗓音，芳心竟都一颤，酥了骨头。
　　“殿、殿下，贵安！”她连忙屈膝拎裙，行了一个标准的淑女礼。
　　“美丽的小姐，不用客气。”赫丹皇子嘴角挂着疏离而精致的微笑，双手搀扶起她，“你还没有回答我的问题。”
　　“这是我、妾身喜欢这样穿，若让殿下不喜，妾身这就去换。”水无月加南道。
　　“美丽的小姐，你没有听清我的话，我说了你的这裙子很有特点，令我印象十分深刻，不用换。”
　　赫丹皇子说完，朝水无月加南笑笑，就继续跟着真姬公主走向雪霰神在宫大门。
　　他身后的二百多使臣团也浩浩荡荡跟在后面，其中最为引人注目的就是那十几尊身高超过三米的七八级战将。
　　呼吸如雷，步伐沉重如鼓，周身活能力场尽管已经收敛，但依旧散发着寒气，犹如一个个热量深渊。
　　普通人类是无法靠他们太近的，不过雷亚蒂斯使臣团里也没有普通人。
　　最次都是五级改造体。
　　雷亚蒂斯的生化改造体系，在没有进入九级大地战将之前，无法压缩体型和彻底收敛力量。
　　而如赫丹皇子和身边两个同样只是高壮些的男子，应该就是九级大地战将了，可以收敛体型，和常人无异。
　　一行人穿过宫殿大门，便来到一片巨大广场。
　　这里聚集着一些身份没有那么高的本地贵族，朝着真姬公主和赫丹皇子行礼。
　　在这些贵族身后，是两列郡卫军士兵排列成的通向主殿的通道。
　　士兵身后的空地上，则清一色跪着数千女大学生志愿者。
　　她们身着统一服饰，双膝跪地，一言不发。
　　其中靠后的位置，就包括女装净傀儡形态的若叶。
　　她暗中观察前方的雷亚蒂斯使臣团，尤其是在赫丹皇子身上多停留许久。
　　作为一个地地道道的女孩子，她自然想看看皇子、王子是什么样子的。
　　而由于本体那边，并不被要求出来迎接，所以只能通过净傀儡看到。
　　‘看上去也没什么不一样嘛~’她心中评价道。
　　视线移到真姬公主身上。
　　真姬公主是在今天早上从使臣团的飞船上下来的。
　　她看见对方后，也有些惊讶东扶使臣团的代表人物竟然是她。
　　御涧邸被袭击后，对方就一直没有踪迹，她还以为对方被杀掉了。
　　现在看来，应该是被带回京都了。
　　同时，她也后知后觉怀疑：自己在御涧邸被袭击的幕后凶手，可能另有其人。
　　但若叶扫了一眼真姬公主身边那个请夏华军团长，便闪电般收回视线，没敢继续看。
　　对方给她的危险感，胜过她此前见过的任何人。
　　‘那人应该就是这次和谈会议上最强的了。’
　　‘看来要离真姬公主远点~’
　　在她思索的时候。
　　主殿那边，赫丹皇子一行人已经跟着真姬公主进入了殿内。
　　若叶收回视线，跟着周围人起身，依次散去。
　　等她离开主殿范围，穿过宫道去下一个地方站岗，路上遇到一列上菜的女大学生志愿者，都是一些面容姣好的漂亮女生。
　　她们一边上菜一边聊着天，看到若叶也是女生，也就没有在意。
　　“你们听说了吗，前面的姐妹都在说，那个雷亚蒂斯皇子殿下好帅！”
　　“我也听说了，不过，我还听说雷亚蒂斯人都很残暴！”
　　“你想多了吧，那可是雷亚蒂斯的贵族大人，风度高洁，哪有你说的残暴~”
　　“我倒是希望他能残暴一点，啊——，一个残暴的皇子如果喜欢我的话，我该不该为了真爱远嫁异国呢~~”
　　和她们交错而过后，若叶回头瞥了一眼她们脑袋后面的短发。
　　昨晚水无月加南宣讲要抗议和谈后。
　　晚上，这些义愤填膺的女大学生志愿者就达成共识，剪短了自己的头发，作为对和谈的抗议。
　　‘这才过了一晚上，就忘了昨晚怎么信誓旦旦的了？’她一阵无语。
　　摇了摇头，继续走着。
　　很快来到宫殿第一重与第二重的宫门位置。
　　她被分配的工作就是在这里站侍。
　　这也是几乎八成的志愿者被分到的工作：在雪霰神在宫各个地方站侍。
　　雪霰神在宫太大太大，前四重宫阙光是配置好站侍的人，就需要近六千人。
　　进出大门的位置，一般配备四个女生站侍。
　　若叶来到朱红色宫门左边，刚准备站好，就听见一个这里的主管带着一个陌生女生过来。
　　“你是霜出菜子吧？”那主管也是一个女生，似乎是学生会的，说话的语气已经养出了高高在上感。
　　“是我。”女装净傀儡形态的若叶点头。
　　“你跟她换一下，这里站岗交给她，你跟我去后厨。”主管女生不容置疑道。
　　若叶没有多想，点点头就同意了。
　　那陌生女生开开心心接替若叶站岗，脸上洋溢着幸福的憧憬。
　　若叶则跟着这主管穿过宫殿，进入四重宫阙后边的膳房，被安排做了洗菜工的工作。
　　她们这些志愿者的吃食都是机器做的快餐，但贵族大人的吃食必须由她们这些年轻漂亮的女生完成。
　　“你也是被排挤来的吧？”主管女生走后，旁边一个洗菜的女生开口道。
　　“排挤？”若叶不解地看向她。
　　“就是排挤啊！”那女生忿忿不平地解释道，“这后厨远离宫殿，每天从早工作到晚，那些贵族大人根本不会来这种地方……哎~，或许等志愿者服务结束了，那些贵族大人都不会知道还有我们这一群女生的存在。”
　　等她说完，若叶才明白过来。
　　‘这不就是在……争宠吗？’
　　‘不过，她们争吧，反正我来这里只是为了隐藏身份，伺机而动，这后厨的地方正好。’
　　“喂，你听完后都不生气吗？”那女生见女装净傀儡形态的若叶，明明这么漂亮，得知真相后依旧一副清淡的高冷模样，不免对其好奇起来。
　　“有些气，但不多。”若叶语气澹澹。
　　“好吧，你长这么漂亮都不气，那我也不气了。对了，我叫白田爱莉，你叫什么名字？”
　　“霜出菜子。”若叶回答。
　　随后穿着振袖和服的主管过来，她们停止聊天，开始认真洗菜。
　　现在已经十二点一刻，太阳如一枚冰雕的银盘悬在中天，雪霰山上缭绕的茫茫寒雾，稀薄轻盈。
　　午膳早已煮好，正有女大学生侍女送过去。
　　若叶她们现在洗的菜是用在晚宴上的。
　　由于晚宴本来就豪华，而且贵族众多，菜肴也是很大的数量。
　　若叶一眼扫去，偌大的洗菜房里就有上百个女生。
　　这一下午，女装净傀儡形态的她就在洗菜中度过。
　　本体那边，则被勒令待在寝宫不准外出。
　　好在这寝宫足够大，容纳她们六十个秀女绰绰有余。
　　老师也没有通知她们什么时候上去跳舞，只是让她们随时做好上台的准备。

第605章 荒唐
　　展眼就到了傍晚。
　　西边天际绽放出万千霞光，犹如火凤凰的羽翎，展翅翱翔。
　　然而茫茫紫蓝色夜空已经沉甸甸地压了下来，一点一点地将这火凰鲸吞。
　　雪霰神在宫恢弘的宫殿群沐浴在火凰最后的霞光中，赤金镶边，熠熠生辉。
　　“听说贵族大人今天的会议结束了，接下来就是晚宴，霜出，你想不想去看看？”洗菜工——白田爱莉笑盈盈地询问女装净傀儡形态的若叶。
　　“不想。”若叶言简意赅，头也不抬，继续洗着面前水渠里的菜。
　　她虽然没有打开天灵识，但法境修为仅仅只是对空气中那些消亡音波涟漪的分析，便将外面的消息，听了个七七八八。
　　今天下午的会议，顶多就是东扶这边的使臣团和雷亚蒂斯使臣团，互相交换信息。
　　说了一些客套话，以及初步试探，没有任何进展。
　　但这也不奇怪，不可能一见面双方就直奔主题，那样会在显得你很急。
　　你急，那你就得多让步。
　　“你不去，那我去了。”白田爱莉洗完最后一棵菜后，甩了甩双手的水渍道。
　　“你去吧。”若叶嘴角淡淡，也洗完了菜，用旁边的毛巾擦手。
　　“你还真是无欲无求。”白田爱莉吐槽了一句，就转身去走出了洗菜房。
　　菜已经全部洗完，主管去前面监察，她们这些洗菜女也就没什么事了。
　　像白田爱莉这样偷摸跑掉的女生不在少数，毕竟她们又不是真的侍女，而是来这里进行志愿活动的女大学生——至少她们是这么认为的。
　　若叶倒是没有没走，而是坐在洗菜房外边的缘侧上，继续听着天空中那些消亡的音波涟漪。
　　由于上次打开天灵识的教训，她现在也不敢随意打开天灵识。
　　冬日天短，很快天幕就彻底黯淡下来。
　　夜晚寒意弥漫开来，雪霰神在宫里的路灯纷纷亮起柔和光芒。
　　“白鸟净？”一个穿着振袖和服的高挑女子，来到若叶后边，试探问道。
　　“嗯？”若叶回头看向对方，然后了然。
　　这个女子是翼身边那个女仆——佑希。
　　“你真是白鸟净？”佑希都震惊了，上下一遍又一遍打量着女装净傀儡形态的若叶，眼里满是不可置信。
　　她确实不可置信，要不是若叶之前说过自己化名为“霜出菜子”，她才能根据名字找到现在的女装净傀儡形态的若叶。
　　否则让她盲找，她肯定无法相信面前这个怎么看都是女生的家伙，竟然是那个杀人不眨眼的大魔头——白鸟净！
　　“我见过你，翼身边那个侍女。”女装净傀儡形态的若叶不动声色道。
　　净傀儡确实见过佑希，就在蝶梦馆最后被黑浪淹没前夕。
　　“你认识我就好，找了好久，终于找到你了~”佑希感叹道。
　　“找我很久？”若叶疑惑地看向对方，随即了然，“哦，我被调岗换到这里来了。”
　　“我不是说这个……算了，差不多吧。”佑希及时改口。
　　实际上他们也是今天才知道下面的人弄错了。
　　公子的计划原本完美无缺，但下面的人牛鬼神蛇都有，出现这样的乌龙，公子也很无奈。
　　不过好在白鸟净误打误撞，成功进入了这里，才没有让他们的计划失败。
　　“你打算什么时候动手？”她直言问道。
　　“动手？动什么手？”若叶不解地看向她。
　　“救人啊，你喜欢的那个叫若叶的秀女，她就在第六重宫阙，我现在就可以带你去。”佑希道。
　　“不急。”若叶白了她一眼。
　　开什么玩笑，今天晌午看到的东扶使臣团和雷亚蒂斯使臣团中，光是大地战将加起来就有十几尊，她现在去动手那不是去找死吗？
　　还是等混乱了，自己再浑水摸鱼。
　　佑希看着若叶那一副懒洋洋没有干劲的样子，心想公子说的果然没错。
　　这白鸟净看似心狠手辣，但实则贪生怕死，想让他下定决心……得加一把火。
　　“你跟我来。”佑希说完，转身带路。
　　“去哪里？”
　　“让你看看你那个心爱的小美人，将要遭受什么样的未来。”佑希头也不回道。
　　若叶本来不想去的，但听见跟本体有关，又改主意同意了。
　　宫道的暗绿色石板古朴、千篇一律，砖缝里偶尔钻出绒薄苔藓，在寒雾下黝黑深邃。
　　两边宫墙笔直矗立，瓦砾笼罩在寒雾下，模糊了轮廓。
　　偶有芭蕉、梅树的枝丫伸出一截，给这千篇一律的宫道增添几分生机色彩。
　　差不多走了快一个小时，佑希带着若叶来到二重宫阙的寝宫。
　　这里是安置雷亚蒂斯使臣团的地方。
　　由于前殿正在举行宴会，大部分使臣团的人都去了宴会，留在这里的自然就是一些身份低微，不够去参加宴会的雷亚蒂斯人。
　　这处殿宇由高高的宫墙围着，大门紧闭。
　　佑希带着若叶翻过宫墙，潜入长廊中，继续走了一会儿，便来到一处大门紧闭，但里面灯光通明的偏殿里。
　　她们到来的时候，正好看到一群雷亚蒂斯护卫，启动了光学隐身，每个都扛着两个女大学生志愿者，偷摸进入殿内。
　　“你应该已经猜到雷亚蒂斯人在做什么了吧，那殿宇是隔音的，走吧，我让你看得更清楚。”佑希道，“看看那群雷亚蒂斯人的本性！”
　　她带着若叶启动全频段隐身，从侧门潜入殿内。
　　这里面一个雷亚蒂斯战将都没用，自然不可能发现佑希的存在。
　　而殿内的场景也清晰展现在了两女面前。
　　预想中的“城门被攻破，敌军闯入高宅大院中掳掠千金小姐”的场景正在发生。
　　“你们是什么人，放开我们！”
　　“不要杀我们，呜呜呜~~”
　　“我想回家~~”
　　被掳掠来的女大学生志愿者差不多上百，她们已经陆续从昏迷中苏醒了过来。
　　其中也有比较勇敢的女生起身冲向大门，但被那些隐身的四五级雷亚蒂斯人给摔了回去。
　　“哈哈哈~，美人们，你们跑不了的，死了这条心吧！”
　　“就是，我们可是好不容易才抓住落单的你们！”
　　“这里隔音，你们就算叫破嗓子，也没有人发现！”
　　说话间，这十几个雷亚蒂斯下级护卫也解除了身上的光学隐身。
　　他们都不是战将，体型魁梧，满脸胡渣，散发着浓郁的雄性气息。
　　而随着他们露出身形，原来还在尖叫的上百女生渐渐平息下来。
　　这十几个雷亚蒂斯下级护卫也发现了古怪，凶狠的目光扫向跪在地上的大群莺莺燕燕，就发现这些女人都正在用一种“说是愤怒吧，但又感觉不是愤怒”的奇怪眼神，盯着他们。
　　“怎么回事？”一个雷亚蒂斯下级护卫抬首抓起旁边一个女生的头发，将其拎了起来。
　　“啊啊啊——，大人，你弄疼我了！”那女生纤细双手抓着那下级护卫的大手，从地上站起身，一边发出痛苦尖叫，一边挤进那下级护卫怀里。
　　那下级护卫看着缩进自己怀里的女人，双手还主动环抱着自己，抓着对方头发的大手僵在那里，不知道下一步该怎么做。
　　“大人，您不喜欢小女子吗？”那女生见气氛肉眼可见地尴尬起来，主动开口。
　　“呃，怎么会，你这么漂亮，我爱你都来不及。”那雷亚蒂斯下级护卫开口道。
　　“那你把手放在小女子头顶干什么~”女生一边说着，一边抓起那下级护卫另一只手，放在自己胸脯上。
　　“大人没有试过女人的身体？”女生抬头，媚眼如丝。
　　“开什么玩笑，本大爷玩过的女人没有一千也有八百！”那下级护卫厉喝道。
　　“大人好威武，那一定要怜惜小女子~”女生媚态横生，苗条身体好似要融化在这下级护卫怀里。
　　那下级护卫哪里见过这种架势，当即把持不住，翻身压倒那女生……
　　周围的雷亚蒂斯下级护卫看见这一幕，纷纷愣住。
　　虽然这确实是他们掳来这些美女的目的，但这过程……不对吧？
　　有了第一个吃螃蟹的人，立马就有第一个。
　　又一个下级护卫抓向旁边一个女生，而那女生一边哭着，一边往他怀里钻……很快又是一幅荒唐场景。
　　接着是第二个、第三个……现场迅速变得混乱不堪。
　　“大人，您刚才都吓死我们了。”
　　“我们还以为被什么怪物绑架了~”
　　“不过，大人你霸道的样子，我们好喜欢！”
　　“是呀，像个真正的男人~~”
　　“大人，别走啊，还有三个姐妹被冷落着呢~”
　　殿宇角落。
　　隐身的若叶和佑希看着眼前荒唐的一幕，脸颊都有不同程度的红润。
　　“那个，你带我来就是为了看这个？”半晌，若叶率先开口询问。
　　佑希：“……”
　　她本意是想让白鸟净看看雷亚蒂斯凌辱这些女大学生志愿者的场面，激起他的愤怒和心慌。
　　但她怎么也没有想到……会变成这个样子。
　　预想中，不，是根本不用想，本能就会让她理所当然地认为：这些女生疯狂挣扎、拼命反抗、誓死不屈！
　　然而，这一切都截然相反。
　　这些女生眼里哪有被强迫？
　　甚至现场已经出现了这些女生为了争宠，而各自使小动作。
　　“你要看就继续看吧，我可不看了。”若叶说完，就转身不动声色离开这里。
　　佑希张了张口，想要阻拦，却发现自己根本不知道说什么。
　　只能任由若叶离开。
　　她自然也看不下房间里的荒唐，也忿忿转身离去。
　　实际上，她作为从小在豪门大院里封闭式培养的侍女，并不知道外面的世界已经进入了文明的现代。
　　远古、近古的封建礼教对女人的压迫已经解除，没有女人会在意什么贞洁，除非是涉及到失贞会嫁得不好的情况。
　　况且这些可是雷亚蒂斯人，是打败了天装军的强大雷亚蒂斯人。
　　能和他们共度良宵，本来就是她们的荣幸好不好？

第606章 三绝，富集，偷听
　　雪霰神在宫。
　　一重宫阙晚宴大厅里。
　　喧嚣鼎沸，夹杂着美人清喉娇啭，含娇细语，光是传出的声音就靡靡得令人心神荡漾。
　　透过窗帷一角，隐约可见那宽敞大殿中间，数十个鲛绡轻纱的袅娜美人，白皙肌肤半露，眸含春水，折腰身段，风情万种，令人目眩神驰。
　　“赫丹皇子，可还满意？”外交大臣——田藏信笑问。
　　“好好好~，东扶秀女号称世间三绝之一，果然名不虚传。”赫丹皇子殿下赞许道。
　　三绝是外界好事之人的传言，说这世上最美的美人都在以下三类中。
　　分别是：火星魔女、西兰蒂亚圣女、东扶秀女。
　　周围东扶贵族看着赫丹皇子，对场中仅仅只是最普通层次的秀女，就一副流连忘返的样子。
　　心中纷纷鄙夷不已：
　　‘果然是一群蛮夷野人，没见过世面，这些最普通的秀女就那么震撼，到时候拿出最美的那一批，怕不得惊掉下巴。’
　　他们自然没有一开始就拿出最漂亮的那一批，底牌不可轻动，都是要等关键时候。
　　“美丽的郡主，你看上去闷闷不乐，有什么伤心事吗？”忽然，赫丹皇子视线移向左侧千阳郡主身上，嘴角挂着那疏离、高贵的笑容，礼貌而不失风度。
　　“没什么，只是在想一些事情。”千阳郡主道。
　　“什么事情，愿闻其详。”赫丹皇子继续问。
　　“一些家里的事情。”千阳郡主说着，抬眼凝了赫丹皇子一眼，似乎隐有深意。
　　实际上她心里在纠结着。
　　作为和谈会议的主办方，她按理说需要保持中立。
　　但真正的中立也是不可能的，尤其还是看见水无月姐、八头司姐等对和谈会议的抗议。
　　她对雷亚蒂斯也没有一点好感。
　　所以也素装出席上午的迎接仪式、下午的初步会议以及如今的晚宴。
　　然而，这些都是理性。
　　在她心里，总觉得这个异域皇子身上，有一种特殊的气质在吸引着她。
　　让她这一整天都暗中频频看向对方……
　　她猜到自己大概率是对他有好感了，或者保守说：不讨厌对方。
　　作为郡主，她敢爱敢恨，可不会像小女生一样，不敢直面自己的感情。
　　理性上她应该仇视对方，但心里又不讨厌对方，两者矛盾才让别人觉得她闷闷不乐。
　　赫丹皇子见千阳郡主不想说，也没有追问，淡淡笑笑就继续欣赏下边那些娇滴滴秀女的舞蹈。
　　晚宴继续进行，除了主座上身份最高的两国使臣团外，下面还有来自各郡的与会人员。
　　毕竟和谈到最后，出资源的时候，都是要分摊到他们下面每个郡的。
　　所以每个郡都派来了一两个年轻一辈，参加这次和谈会议。
　　千阳郡主身后一个面红齿白的椭圆脸青年靠近搭讪：“郡主若觉此处烦闷，在下陪郡主去外面走走如何？”
　　“不了。”千阳郡主扫了这人一眼，认出对方是上川郡王第四子——上川清一，一个纨绔子弟，跟赫丹皇子相比，更是一个天上一个地下，脸色也自然没有一点客气。
　　上川清一碰壁后，讪讪回去。
　　周围那些贵族小姐，看见这一幕后，对这些懦夫、软弱贵族青年，更加轻慢。
　　下午的会议上，她们亲眼目睹过这些贵族青年才俊，面对赫丹皇子和雷亚蒂斯男人，那副唯唯诺诺，小心翼翼的态度。
　　简直比低贱奴仆还要卑微。
　　到了晚上，这些所谓的青年才俊也只想着泡美人。
　　她们心中不由地将其与赫丹皇子和雷亚蒂斯男人比较起来……心中轻视更甚。
　　距离宴会主座核心圈较远的外围，坐的都是一些北云郡本地男爵、子爵。
　　他们倒是惬意得多，纷纷搂着其她郡的秀女调戏。
　　这些秀女各个面红耳赤，娇声莺啼中透着女儿家止不住的羞意。
　　唯独一桌较为冷淡，那贵族男子只是静静喝酒，不曾对身边陪侍秀女动手动脚。
　　“石川子爵，怎么了，家中金屋藏娇，都瞧不上这些秀女呢？”泷泽子爵来到此人身边，笑道。
　　他口中的石川子爵，鬓发灰白，正是石川早纪之父。
　　“哈哈~，让泷泽你见笑了，只是我已经过了声色犬马的年纪，没有你们年轻人有活力了。”石川子爵道。
　　他今年已经376岁了，作为子爵来说已经非常老了。
　　按照子爵供应的活水，越来越无法支撑他的长生，再过二三十年，他也终将死去。
　　泷泽子爵本来还在调侃，听见石川子爵这样说，也不免兔死狐悲。
　　活水是支撑他们活能者突破实力和长生的重要资源，但这资源终究是有限的，哪怕是贵族最终也难逃一死。
　　“今天喝酒，别谈那些扫兴的事。”泷泽子爵道。
　　“好。”石川子爵也道。
　　其实要说他开始步入晚年，那方面欲望会减弱，但也不至于会完全不为所动。
　　实际上，他只是觉得今晚有些心神不宁，可又不知道为什么，才没有那方面的兴致。
　　他继续和泷泽子爵喝酒。
　　而与此同时，内二环边缘，石川楼府。
　　今天是新年第一天，即使是巍峨冷峻的楼府也张灯结彩，外面挂着大红灯笼。
　　不过楼府门窗紧闭，开启了全频段屏蔽护罩，从外面只能模糊看到里面灯光亮着。
　　“主人，您不开心吗，现在这楼府里所有女人，都臣服你了。”楼府大厅里，穿着性感的石川早纪跪在野次郎脚边，一边给他按脚，一边问道。
　　“你以为我稀罕？”野次郎一脚踹倒石川早纪，咬着牙道，“你们贵族欺人太甚，竟然对若叶她……你们都该死！”
　　他随手抄起一条电弧鞭子，狠狠朝着石川早纪抽去。
　　啪啪啪——！
　　一下又一下，如雨点般密集，抽得石川早纪大声惨叫。
　　抽完了她之后，他又一鞭子抽在侧边跪着的黎子身上。
　　这个雍容的大美女，作为石川子爵宠妾，常年养尊处优，哪里遭受过如此对待。
　　哭叫得比石川早纪这个女儿还要嚎亮。
　　“贱人、都是贱人……你们加在一起连她一根手指都比不上！”野次郎大声咒骂，发泄心中愤郁。
　　抽完黎子后，又继续抽其他小妾。
　　石川子爵这百层楼府所有妾室，都在这豪华大厅里，像狗一样跪在他面前……他靠着神水，已经彻底攻陷了这栋楼府。
　　雷亚蒂斯间谍前几天告诉他，他心爱的女子——若叶，已经被北云雪彦玷污。
　　他不相信，抓住那间谍质问，但那间谍却说这是她们安插在郡王府里得到的机密情报，千真万确！
　　他最后也不得不信，自己心爱的女人，竟然真的已经被北云雪彦玷污。
　　这时，电视上播放着雷亚蒂斯主动求和的新闻，主持人说明两国开始在北云郡进行和谈会议……
　　听见这新闻后，野次郎更加愤怒，指着上百妾室大骂：“你们这群废物，这么多人，竟然连一个和谈会议都进不去！”
　　他本想趁着这次和谈会议，去见见若叶。
　　其实老早他就想去了，但宫城百花学院楼府戒备加严后，根本没有机会。
　　这次和谈会议好不容易有机会了，却因为身份问题，根本无法靠近。
　　想到这里，他看这些石川子爵的妾室更加愤怒，手中的电弧鞭子抽得更加猛烈……
　　石川早纪又被抽了好几鞭，浑身早已伤痕累累，心里更是委屈无比。
　　和谈会议她求过千阳郡主让她进去，但被千阳郡主拒绝。
　　虽然没有说理由，但她知道，千阳郡主拒绝她的原因就是：身份低微。
　　‘平时嘴上说大家都是好姐妹，但一到真正关头，行动上却那么诚实，既然如此，那我也没有对不起你。’
　　石川早纪想起先前下午茶会上，她偷偷给千阳郡主茶里放高级神水的事，心中的愧疚全部消失。
　　“主人，千阳郡主是负责这次和谈的主办方，而且她还喝了神水，你把她控制了不就能进去了。”石川早纪见野次郎凶狠的目光扫向自己，脑袋飞转道。
　　“哼，你都知道的事，我会不知道吗？”野次郎冷哼道。
　　雷亚蒂斯间谍严厉警告过他，给千阳郡主下神水必须是非常微量的。
　　只有这样才能避免被郡王府那些大地战将，甚至是北云郡王发现。
　　神水能富集，至少也要一年才会初见成效。
　　他自然不可能指望千阳郡主这边。
　　电视上的和谈新闻也结束了尾声。
　　野次郎扫了一眼，心中冷笑：“和谈，呵呵，做梦去吧。”
　　他不知道东扶这边怎么想的，反正雷亚蒂斯那边肯定不是真的和谈。
　　否则的话，雷亚蒂斯的间谍不会继续让他给千阳郡主下神水……
　　‘北云雪彦，你等着，等到北云郡破灭的那一天，你对若叶做的事，我会百倍奉还！’他心中暗暗发誓。
　　·
　　·
　　·
　　而在他下定决心的时候。
　　雪霰神在宫，六重宫阙中嫔妃寝宫。
　　寝宫后边紧挨着一座小湖，夜晚的寒霜降下，湖水表面结了一层薄冰，耐寒水藻在漆黑天幕下发出点点幽光，与湖岸被寒霜染白的鳞叶蕨与虎耳草，交相辉映。
　　湖岸是一处山坡，齐腰高的冬青灌丛，不少已经结着冰挂；也有浆果冻成赤红琉璃珠，随枝桠承雪时发出玉碎般的轻响；还有零星的假山错落其中，构建起层次丰富的景观。
　　靠近山坡顶部，有几朵齐人高的巨型雪莲迎寒绽放，花蕊喷射幽蓝色荧光花粉，在寒雾中织成悬浮的光带。
　　一条古朴石阶蜿蜒而上，延伸到那山坡顶部的亭子里，夜晚寒雾缭绕，只有凉亭顶端露出一角，宛如仙境云海中的幽韵仙宫。
　　若叶本体踩着石阶上来这里的时候，就被一个冲动身形从后边抱住腰肢。
　　好似被压抑了许久般的欣喜若狂，道：“若叶，我好想你，终于见到你了，你身子好香，我想永远这样抱下去……”
　　“不就一天没见吗，至于吗？”若叶嘟着娇嫩樱唇道。
　　大晚上被北云雪彦叫来这么冷的地方，虽然她能抗寒，但周围黑漆漆的，她一个女孩子怎么可能喜欢待在这种地方。
　　“可是，我一天没有见到你，心里就已经在发狂了，我感觉自己快疯了……”北云雪彦继续倾诉着思念，环着若叶细腰的大手刚好压在若叶小腹上。
　　这地方是女孩子很柔软的部位，尽管有肚兜隔离，但他依旧能感受到美人凝脂肌肤的美妙触感，哪怕已经感受过多次依旧会被震撼到。
　　“前殿不是在举行晚宴吗，听说还是来自其他郡的姐妹，那么多女孩子，你看都看不过来，还会记得我？”若叶娇俏道。
　　“她们不及你万一，况且，我爱的始终是你，不是你的话，我根本不会看她们一眼！”北云雪彦深情道，“要不是昨天事情多，我没有找到机会，否则我昨晚就来看你了~~”
　　若叶越听越觉得这人好下头。
　　要不是还要靠他帮忙，她才不会允许对方碰自己。
　　“那你准备得怎么样了？什么时候带我和惠子姐姐她们去安全的地方吖？”若叶强忍不耐道。
　　“我……已经在准备了。”北云雪彦沉声道，“若叶，你放心吧。”
　　“那你可要快些，要是我被雷亚蒂斯人带走了，你就再也见不到我了。”若叶盈声道。
　　“嗯。”北云雪彦点点头，搂着若叶婀娜小腰的手掌向上移动，但马上被若叶一双雪色凝脂的玉手抓住，不让他乱摸。
　　“不准乱来，我等一下还要回去睡觉。”若叶扭头，一双倾魅天下的灵动美眸收敛神情，静静凝视着他。
　　“若叶，我已经好久没有……你能不能让我~”北云雪彦苦声哀求。
　　“不行！”若叶稚气脱俗的绝色小脸上，没有任何松口的意思，“你要是乱来的话，我就恨你一辈子。”
　　说完后，又怕自己说重了，在北云雪彦眼里伤痛之际，补充道：“你要是想的话，那就早点带我离开，到时候你想做什么，我都依你。”
　　说到最后，仙稚美人已然俏颊生晕，含羞带嗔地凝了他一眼。
　　这一眼的风情如仙如妖，看得北云雪彦心荡神迷，环着美人细腰的大手也送了力。
　　若叶抓住机会，芊薄银丝肚兜包裹着的傲娇身子翩转一圈，柔若无骨的小蛮腰便从北云雪彦双手缝隙中钻出。
　　一双笋嫩脚丫还亭亭交叠，足弓绷紧点地，带着嫣红裙袂轻轻扬起。
　　等到北云雪彦回过神来的时候，美人早已来去无痕，只有空气中残留的幽馥体香，留下无限旖旎的幻想……

第607章 初见端倪
　　“出来吧。”
　　山坡下面，临近小湖的石阶上，若叶轻夹一双天宫雕琢的如玉芊腿，穿着晶莹高跟鞋的盈盈小脚丫轻踮着，踩在夜晚湿滑石板地面，对着侧边结着冰柱的东青灌木丛中的一座假山道。
　　“学妹还真是敏锐，这都能发现。”彤乙女从假山后面冒出一个脑袋。
　　“你都听到了？”若叶盯着她，黛眉颦蹙。
　　彤乙女作为秀女中罕见的高阶大能者，如果屏息凝神地偷听山坡之上的声音，理论上是能听见的。
　　当然，这也都是由于北云雪彦都不知道开个屏蔽装置的缘故，让音波扩散了出去。
　　“妹妹下来的真早，还以为会被雪彦公子宠幸呢~”彤乙女没有直接回答若叶的话，反而娇声道。
　　“哼！不知廉耻，才不跟你说了~”若叶双手叉腰冷哼道，展露出的傲娇身子好似在无声控诉先前彤乙女骗她去九楼的事情。
　　“还有，你要是敢把刚才的事说出去，我也把你的秘密说出去。”仙稚美人清脆悦耳的声音，发出可爱的威胁。
　　“学妹误会学姐了，学姐也不想去雷亚蒂斯那等苦寒之地，在这件事上我们是同病相怜。”彤乙女幽幽一叹。
　　而若叶听见她口中的“同病相怜”，就想起对方做北云雪彦帮凶的事。
　　那时候也说着什么同病相怜，反手就把她骗去九楼，给北云雪彦玷污。
　　要不是她有青湄嫮灵变模式，就真的被占了身子。
　　“才不听你在那里骗人。”若叶说完，就莲步轻盈地跑开了。
　　彤乙女望着若叶离去的背影，这才转身对着身后的封真胜则，脸颊羞窘中带着哭腔：“公子，那若叶敏感得很，她肯定是发现了什么~”
　　“美人放心，以本少的眼光，那稚美人脸皮薄，就算发现了什么，也肯定不会往外说的。”封真胜则耸动着说道。
　　“可是……”彤乙女哀婉，不得不换了话题，“那公子打算怎么什么时候带奴家离开？”
　　“一切都准备好了，就只等时机一到。”封真胜则道。
　　彤乙女闻言，幸福地点点头。
　　心中望着若叶消失的方向：也有人愿意带我离开。
　　·
　　·
　　·
　　一夜无话。
　　天蒙蒙亮，第四重宫阙偏殿后边的志愿者居住的一排排小院里，若叶意识控制女装净傀儡，跟着大家已经早早起床，开始洗漱。
　　洗漱的地方是院子后边的集体洗漱台，很是宽敞。
　　不过在若叶她们洗漱的时候，却有两个女生衣衫不整地回来，乱糟糟的头发，脖子上留着红印，嘴唇也有些充血……最为醒目的还是她们身上的那股子浑浊气味。
　　大学女生都是过来人，哪能不知道那气味是什么。
　　“土屋、小川，你们怎么早上才回来？”卡哇伊圆脸女生——白石音上前问道。
　　“哎~，别提了，昨晚被雷亚蒂斯的贵族大人叫去伺候~”土屋铃叹息说着，但那飞扬的眉宇出卖她心中的得意。
　　“小川你莫非也是？”卡哇伊女生又看向另一个。
　　“我是在站岗的时候，遇到了喝醉的雷亚蒂斯贵族大人，然后就……”小川柚月有些害羞，声音细细道。
　　而听见她们两人的话后，在场女生除了若叶，都露出羡慕之色。
　　“雷亚蒂斯的贵族大人那方面有什么不同？”
　　“大人有没有承诺带你回雷亚蒂斯？”
　　“好羡慕，可惜我昨晚到十点都没有碰到雷亚蒂斯贵族大人，倒是有东扶的贵族搭讪，但被我巧妙化解了~~”
　　大家你一言我一言地围着土屋铃和小川柚月追问，语气里除了羡慕，甚至还有嫉妒，就是没有同情。
　　若叶操控着女装净傀儡扫了她们一眼，就快速洗漱完，然后回去房间简单梳妆，换上新的一套和服短裙，一双大长腿亭亭玉立就出发去工作了。
　　后院洗漱台的众女，看着她离去的背影。
　　“哼，长得漂亮又怎么样，贵族大人的宠幸都分不到。”
　　“我听说她得罪了工作主管，被调到了后厨里。”
　　“啊，后厨啊~”
　　众女闻言，纷纷嗤鼻，后厨那种地方又累又没法在贵族大人面前露脸，去那里和被打入冷宫有什么区别？
　　院子外边的石板道路上，若叶前往后厨的时候，路上遇到了很多衣衫不整女生，有的甚至只浑身不挂地就回来了……
　　但她们脸上都洋溢着喜悦和笑容，跟同行姐妹聊着昨晚的风流深情。
　　来到后厨后，若叶继续洗菜，就这样到了中午。
　　上菜的女生来端菜，议论纷纷。
　　“今天会议进行得很顺利，雷亚蒂斯大人都很开心。”
　　“我也发现了，路过的时候，一个雷亚蒂斯大人还摸了我的屁股。”
　　“啊，你真幸运，怎么没跟那大人回房间？”
　　“那位大人摸了一下就走了，我有什么办法，总不能追上去吧~”
　　她们一边聊着，一边端菜上去。
　　若叶在洗菜房里将这些对话尽收耳朵里。
　　“雷亚蒂斯人很开心，那么就是东扶这边谈判吃亏了。”她心道。
　　不过想到这跟她又没什么关系，便继续暗中关注，等待机会。
　　很快到了下午，天空好似寒风涤净的琉璃，通透地能望见月球上面的方形基地。
　　稀薄的白云如同撕碎的蚕丝絮，零散的漂浮，阳光干冷，哪怕没有白云遮挡依旧朦胧孤寂。
　　嘭！
　　一重宫阙主殿会议现场侧墙轰然炸开，大片碎块划过半空拉出一条条抛物线，灰蒙蒙的烟尘弥漫。
　　“上午说完的秘金十万立方，到下午就变成三千立方，你们东扶是在耍我们吗？”一道愤怒咆哮撕裂天空，惊天动地。
　　整个雪霰神在宫内的人都听见了，其中一些胆子小的女大学生哪见过战将的愤怒，被吓得脸色苍白。
　　洗菜房里，女装净形体的若叶望向那个方向，眼睛微眯发现那被抛飞的碎石中，明显夹杂着数块女生的残肢断臂。
　　半个小时后。
　　外面的女大学生志愿者传来消息，下午的会议中断，进入休会，明天再谈。
　　“唔唔唔~，我不去，美菜、樱奈都死了，都被雷亚蒂斯人杀死了。”
　　“织子、莉桃也死了，她们死得好惨……”
　　“还有碧子，她的眼珠掉落在脚下，呜呜呜——”
　　外面传来一大群女生的凄厉哭喊，混着泪水黏连不清。
　　洗菜房里的女生闻言，都好奇去到门口观望，女装净傀儡形体的若叶自然也不例外。
　　后厨前院里，本该去送下午茶和点心的十几个女生，都跪坐在地上，失声痛哭。
　　她们不少人脸上还沾着血渍，身上的粉色和服短裙上，也有些血污。
　　还有一些女生挤在院门的位置，嘴里大声叫嚷：
　　“这里杀人了，我要报警，我要举报你们！”
　　“我们是志愿者，你凭什么不让我们走？”
　　“你们非法拘禁我们人身自由，我要告你们！”
　　这些女生对着堵在院门的五个振袖和服女人吼道。
　　她们早已尝试硬闯出去，但是都被这些振袖女人推了回来，那巨大的力道让她们也不敢继续冲了。
　　“你们志愿服务没有结束之前，不准走！”为首的振袖和服女人喝道。
　　“我不干了！”
　　“没错，你就算不让我们走，我们也不干了。”
　　为首的两个脸型削薄的女生，尖声威胁道。
　　但她们话音刚落，就见那振袖和服女人，在自己手腕上的个人终端上轻点几下。
　　噗噗~！
　　两个脸型削薄的女生，脖子处的项圈爆炸，将她们的脖子直接炸断，头颅抛起，睁得大大的眼睛还残留着茫然、无措。
　　鲜血如柱，喷射了好几秒才停下，没了头颅的尸体扑通两声倒地。
　　强烈的血腥刺鼻气味弥漫，偌大的后厨前院里安静了几秒，旋即爆发出嘶鸣尖叫。
　　围观的所有女生都没有想到，这些主管会杀人。
　　这和她们听到的雷亚蒂斯杀人还不一样，是清清楚楚展现在她们眼前。
　　无法形容的恐惧布满所有人心头，一些胆子小的已经打湿了大腿。
　　“给你们三秒钟闭嘴，三秒之后还有人叫，杀无赦！”为首的振袖和服女人冷声道。
　　这声音一出，现场尖叫果然骤停。
　　一些无法骤停的，也死死用双手捂着自己嘴巴，瑟瑟发抖。
　　“都散了吧，继续自己的工作，要是敢偷懒和偷奸耍滑的，杀无赦！”为首振袖和服女人冷声道。
　　反正已经动手，她们也不用对这些贱民客气了。
　　后厨就这样恢复秩序，继续运转。
　　那些哭诉的女生，端着下午茶和点心的手都是颤抖的，一脸绝望地继续去送餐。
　　一重宫阙会议主殿侧边的宽敞长廊里，几个穿着振袖和服的郡王府家生子女仆跪地道：“启禀郡主，那些下人的骚乱已经控制住了。”
　　“那就好。”千阳郡主望向主殿侧边的大洞，淡淡颔首，“会议举办期间不容任何散失，那些招募来的下人敢在这种时候聚众闹事，就是自私自利，没有一点大局观，那么，也不需要对她们留情。”
　　岂料，她话音刚落，前边走廊岔路口送茶水和点心的女大学生志愿者队伍中，竟然有两个慌张朝她跑来，一边跑，一边大声控诉：
　　“郡主、郡主……呜呜呜~，她们杀人啦！她们杀——”
　　沙沙~~！
　　空气中掠过一条细线般的火蛇，瞬间穿透了那两个女生的胸口，八级调律级力场晶壁扩散炽热高能，瞬间切断两女生身体全部分子的化学键。
　　她们连惨叫都没有发出，就化为两团焦黑粉尘，随风飘到走廊外的雪梅林里。
　　千阳郡主收回修长指尖，凤眸里威压侧露，令人胆寒。
　　“郡主，饶命！”
　　“大人饶命！”
　　队伍里其她女生看见这一幕，纷纷吓得跪地磕头，手中的茶水、点心等等，也都掉落一地。
　　“处理掉。”千阳郡主厌烦地扫了这些女生一眼，下完命令，就转身离去。
　　那些振袖和服女人则将这些哭喊的女生拖了下去，哭声很快就停止了……
　　转眼天幕黯淡下来，今天夕阳特别晦暗，没有霞光。
　　天空飘落起零星的雪花，夜晚的寒意迅速滋生。
　　“为什么是我？”四重宫阙后厨院子里，女装净傀儡形体的若叶对着主管道。
　　刚刚她还在洗菜，就被一个学生会的人叫出来，要她代替死去的送菜侍女。
　　“这是命令不是商量，你敢不去？”那学生会的女生冷声道。
　　“昨天把我从站岗调到这里来的也是你吧，现在又要把我调去送菜~”若叶说着，扫了一眼她身后那个小个子女生，“哦，又是给你身后那个人腾位置？”
　　那小个子女生闻言，翘着下巴看向若叶，眼里尽显得意之色。
　　“随便你怎么认为，反正你若是不去，我会如实禀告主管，到时候，你就不是去做送菜工那么简单了！”学生会女生眼睛微眯，威胁道。
　　洗菜房里的其她众人都同情地看向若叶。
　　她们认出那个学生会女生就是学生会副主席——石黑园子，权势滔天，根本不是普通学生能抗衡的。
　　而她身后那个小个子女生——工藤雏，似乎是她表妹。
　　“好吧，我去，但有个条件。”若叶说着走进了厨房。
　　厨房差不多一个足球场大小，灶台数百，做菜人员数百，都是从郡王府叫来的特级厨师，来往忙碌的打下手的女大学生志愿者就有上千。
　　学生会副主席——石黑园子见若叶跑进厨房，也好奇跟过来。
　　正好撞见去而复还的若叶，还背着双手。
　　“喂，你——”她刚开口。
　　若叶就将背后藏着的一把剔骨尖刀捅进了她的脖子里。
　　厨房里本来还在帮忙的女大学生志愿者，瞥见这一幕，纷纷停下手中动作，然后发出刺耳尖叫。
　　石黑园子脖子飙着血，瞳孔圆睁，转身踉踉跄跄地跑出十几米，栽倒在外边的前院里。
　　“啊啊啊——，你杀了学生会副主席？！”小个子女生——工藤雏放出尖叫。
　　就见若叶朝自己快步走来，并且那背着的另一只手也露出一把剔骨刀。
　　“杀……救命！”她吓得转身逃跑。
　　后边若叶看见这一幕，剔骨刀在手中扭旋，然后猛然朝她甩出。
　　噗的一声，剔骨刀飞旋着钉在她后脑勺上，巨大的力道将她打得栽倒在地，抽搐几下就没了动静。
　　听到动静跑出来的众人看着眼前这一幕，只觉脊背发凉，根本不敢跟若叶对视。
　　很快，主管来了，扫了一眼地上两具尸体，并没有什么表情，好似死的是两只虫子一样。
　　“人是你杀的？”主管目光锐利盯着面前的冷秀高挑女生，冷声发问。
　　“我要去做上菜工作。”若叶一脸淡然。
　　对方闻言，沉默两秒，然后点点头，不在追究此事。
　　周围众人都是能考上中心城大学的精英，立马看明白了霜出菜子与主管的博弈，纷纷佩服霜出菜子的胆识。
　　主管呵斥了几声，让人群散去，夜晚将至，今晚的宴会已经开始。
　　“霜出，你真要去上菜？”白田爱莉靠近问道。
　　“还能不去吗？”若叶白了她一眼，走进厨房准备上菜。
　　她算是看出来了，这大概是有人在给她做局，逼她暴露实力。
　　那个学生会副主席明显就是炮灰，估计到死都不知道自己为什么而死。
　　‘是翼那个家伙吗，想逼我动手暴露实力，引起混乱，他好从中做小动作~~’
　　‘哼！想得美，接下来就让你看看我若叶的战略定力！’
　　她打定决心，绝对不做第一个出手的炮灰。
　　随后就跟着其她女生志愿者，上菜去了。
　　七重宫阙某处。
　　佑希独自来到一处静谧庭院，对着女装翼道：“公子，白鸟净果然按照您的计划，过去了。”
　　“哼，他自然得去。”女装翼气定神闲，背负双手，“今天的会谈，东扶与雷亚蒂斯已经争锋相对，今晚，雷亚蒂斯必然会动手施压，不知他看到自己心爱的女人成为被施压的对象，还能不能把持住。”
　　“公子英明！”佑希眼含异彩，看向翼。

第608章 真正的诚意！
　　主殿外面，天空沉黑，飘落着点点雪花。
　　刺骨冷风穿过殿宇的院墙、植被等，簌簌作响。
　　宽敞宫道上，女装净傀儡形态的若叶跟着上菜的女生来到这里，就发现站侍女生脸上的压抑和沉重，连带周围的氛围都窒息无比，令她女孩子的本能天然想远离。
　　来到主殿大门，还没有进入，一股腥臭刺鼻气味便窜了出来。
　　那气味非常尖锐，如利刃般划过众女的鼻腔。
　　众女身体瑟缩了一下，和服短裙下的雪白长腿夹着，颤抖着步伐走进殿内。
　　上菜的队伍一共二十列，每一列都有十六人，若叶不过是在17列的倒数第三位置，并不起眼。
　　“田藏老东西，你们东扶是在挑衅我们吗？”一道粗狂咆哮从殿宇深处震出。
　　若叶惊鸿一瞥，就在数百米深的殿宇主座附近，看到这咆哮之人。
　　对方是一个身材圆滚的雷亚蒂斯战将，肥头大耳，脚边躺着三具女大学生志愿者残尸，都被冻成冰渣。
　　这并不是个例，宴会现场几乎都是残破的女生尸体，刺鼻血腥气味就是从这些新鲜尸体上发出的。
　　由于下午会议的不顺利，雷亚蒂斯人终于暴露出凶残的本来面目。
　　“喂，怎么不说话？哑巴吗？这和谈究竟要怎么谈？你们这群懦夫说句话啊！”体型圆滚的雷亚蒂斯八级战将——熊察库继续咆哮道。
　　其他雷亚蒂斯使臣、战将，也纷纷挑衅地扫过对面的东扶众贵族。
　　但没有一个东扶贵族青年敢与之对视，生怕雷亚蒂斯人发疯，在这宴会上造成冲突。
　　到时候，破坏和谈的大罪就会落在他们身上了。
　　不过，东扶这边的贵族小姐倒是没有那么小心翼翼。
　　她们用鄙夷地眼神扫过身边的东扶贵族青年，便眸光颇为孤冷高傲地与对面的雷亚蒂斯使臣对视着。
　　对视着、对视着……若叶作为女孩子的本能，总感觉现场紧张的气氛中多了些什么。
　　“贵国的要求完全超过了我们的预期，我们希望贵国能能将条件下调一些。”外交大臣——田藏信见众人都不开口，只好硬着头皮道。
　　“下调？”八级调律战将——熊察库嘴角勾起一抹残忍的笑，随手抓过正在给自己上菜的女大学生志愿者，抱在怀里，撕扯衣服~
　　那女生浑身恐惧，都不敢挣扎，但还是被熊察库身上散发的寒饕粒子辐射侵蚀身躯，肌肉冻结，硬生生从身躯上脱落……十几息后，只剩下一具残破不堪的骨架，被熊察库随手扔在脚边。
　　“你的嘴巴就跟你们东扶女人一样无趣，哈哈哈~~！”熊察库大笑道。
　　“哈哈哈~~”xn
　　雷亚蒂斯一方的使臣、战将也纷纷大笑起来。
　　其中不少人还学着熊察库的做法，抓过上菜的女大学生志愿者，欣赏着她们在自身活能粒子辐射下凄惨死去的样子……
　　东扶这边的贵族青年看见这一幕，脸色低沉，依旧一言不发。
　　都怕做了那出头鸟，承担和谈失败的责任。
　　还是赫丹皇子发话，才让这些肆意妄为的雷亚蒂斯人收敛起来。
　　一个早就注意到若叶高冷美貌的雷亚蒂斯七级战将，看见皇子殿下发话，也只能作罢，但眼睛还是肆无忌惮在若叶身上扫视。
　　主座上。
　　真姬公主看向赫丹皇子，真切万分道：“殿下，我们东扶是真心期望和平的，希望你能看到我们的诚意。”
　　“诚意？”赫丹皇子手中端着酒杯，瞥向真姬公主，勾唇，“到现在为止，我没有看到你们的一点诚意。”
　　“殿下马上就会看到。”真姬公主说罢，朝身边千阳郡主投去一个眼神。
　　千阳郡主会意，让侍女叫殿后等侍的秀女进来。
　　在众人瞩目下，一个清雅如画的美人走了出来，眉眼含烟，眸若静潭，举止若柳，不争自芳。
　　上完菜离去的若叶，瞥了一眼这位姐姐，发现自己不认识。
　　不过看出对方也是高阶大能者，和彤乙女差不多，顿时知道她是别的郡的尖子生秀女。
　　“她乃东津轻郡秀女之冠，名叫平瞳，原本应该入宫为妃，但现在，献给殿下。”千阳郡主对赫丹皇子介绍起下面那个美人。
　　“哦、哦~”赫丹皇子盯着平瞳，连应两声，明显心情大悦。
　　“殿下觉得这诚意如何？”千阳郡主复又问道。
　　“还行，但……不够。”赫丹皇子恢复先前的从容，摇了摇头。
　　“没错，一个女人就想抵消那些资源？她是活水做的吗？”
　　“不拿出点真东西，信不信我雷亚蒂斯大军拆了你们皇宫！”
　　其他雷亚蒂斯使臣、战将也纷纷附和，声势如雷。
　　这咄咄逼人的一幕，让东扶这边的贵族青年才俊和大臣们，纷纷暗骂雷亚蒂斯野人霸道无理、贪得无厌。
　　东扶这边的贵族小姐眼里却纷纷闪过异彩。
　　她们不仅没觉得雷亚蒂斯人贪得无厌，反而觉得这些雷亚蒂斯人……很有魅力。
　　唯独真姬公主，看着雷亚蒂斯众人不满的样子，蹙眉凝向千阳郡主。
　　双方开始在私密频道中交谈起来。
　　“千阳，这是怎么回事？你不是说了要拿出那个叫什么若叶的秀女，让雷亚蒂斯一方降低赔款吗？”真姬公主道。
　　“殿下请听我说，这是我和水无月姐、八头司姐以及其他各郡姐妹商量后的决定……”千阳郡主说着，话锋一转，“殿下，请让这些姐妹也接入通讯桥，才能更好向您汇报！”
　　“好。”真姬公主点点头，“我让请夏华将军搭建一个临时天网群。”
　　说罢，她就吩咐身边的天装军第十军团长——请夏华。
　　对方点点头，一秒不到，便搭建了一个临时天网，将各个女英雄、贵族千金拉进群里。
　　“参见殿下！”xn
　　众贵族千金的虚幻身影，对着同样身形虚幻的真姬公主，恭敬行礼。
　　“废话不用多说，说说你们的打算，本宫只看结果，这次和谈必须成功！”真姬公主诚恳的声音透着一股坚决，一股圣洁凛然的气质散发出来。
　　让众贵族千金都不由心生敬佩！
　　公主……太善良了！
　　“殿下，赫丹皇子想看我们东扶的诚意，但是，给几个秀女算得了什么诚意？”十大英雄第二位——水无月加南率先开口道。
　　她作为在场众女的大姐大，她的想法也是绝大部分人的想法。
　　“是呀，仅仅只是拿出几个低贱秀女，雷亚蒂斯人又不是东扶这些大男子主义的色中饿鬼，哪会满意？”另一个贵女道。
　　“我甚至觉得雷亚蒂斯人会觉得我们在侮辱他们！”又一个贵女道。
　　真姬公主也被她们说动，问道：“那你们有什么好办法让雷亚蒂斯人满意？”
　　“殿下，雷亚蒂斯要诚意，但如果真要表现我们的诚意，那不是……我们吗？”水无月加南开口。
　　“你们？”真姬公主不解看向她。
　　“没错，就是我们。”水无月加南继续道，“让我们嫁到雷亚蒂斯那边去，并且带上嫁妆……”
　　“当然，也不是随便嫁过去，首先，让我们先跟雷亚蒂斯的青年才俊谈恋爱，然后水到渠成地奔赴爱河！”
　　“只有这样才能展示我们东扶的诚意！”
　　众贵女光是听见水无月加南的诉说，就心生憧憬、展望；亦或者脸颊羞红不语；还或者面露高冷看似拒绝，但没有直言那就是同意了……等等，不一而足。
　　真姬公主沉思了一下，然后拍手叫好：“诸位姐妹有如此觉悟，真姬佩服不已。”
　　“但是，你们都决定好了吗？”她又道。
　　“姐妹们都愿意，不过需要姐妹们自己找到雷亚蒂斯那边的如意郎君，然后姐妹们会带上嫁妆嫁过去！”水无月加南道，“所以，需要请公主出面，让雷亚蒂斯那边更多的青年才俊来这里，让大家能见个面~~”
　　这也是她们姐妹一起商量出来的想法。
　　这几日相处，她们都看出雷亚蒂斯那边的男子，都是性格豪爽、不拘小节的盖世大英雄。
　　这样的男人一般都不会管家。
　　她们身份虽然高贵，但自己家族里的兄弟姐妹也多，家产再大也不是她们自己的，只有嫁妆才是自己的。
　　她们嫁过去后，带过去的嫁妆不仅还是她们管理，同时还能帮忙打理夫家那边的家产。
　　一嫁两得！
　　其实还有第三得，那就是这样的英雄男人本身。
　　不过她们毕竟也是女人，基本的矜持还是有的。
　　真姬公主听完水无月加南的话，赞同地点点头：“那好，我这就去跟赫丹皇子说说。”
　　“对了，雷亚蒂斯那边要求的赔偿条款：
　　割让西泽郡、平苍原郡、上川郡、东津轻郡给雷亚蒂斯；
　　5吨活水；
　　十万立方秘金；
　　一百万吨A级纯度希娜能源；
　　一百万名秀女，可以分期五年交付；
　　十亿奴隶，要求十五岁以上青壮年男女，具备大专以上学历，可三年分期交付；
　　技术割让：最新光速飞船引擎技术、一百个未经发现的混沌数学公式、超星神体积缩小化技术、星门最新技术……”
　　“这些赔款都太多了，你们到时候有把握让他们减少一些吗？否则，我国可能支付不起。”真姬公主哀叹道。
　　“殿下，雷亚蒂斯提出的这些条件，我们东扶怎么会支付不起呢？”十大英雄第八的厚真时子开口道，“雷亚蒂斯又没有让我们一下子都给，可以分期支付啊！”
　　“是呀，这些赔款，让我们东扶各郡一起凑一凑，也就是几年过得平淡一点而已！”十大英雄六的九真诗也道。
　　“殿下，和平是弥足珍贵。想想我们人类历史，从太古时代到近古时代，哪一代人类不是渴求和平？甚至还设立了人类历史上最伟大的和平奖！那一句‘我们要和平不要战争’深入多少人心？如今，和平就在眼前，我们还有什么可犹豫的？”十大英雄第二位的水无月加南道。
　　“殿下，你可以换个思路想想。等我嫁到雷亚蒂斯那边去后，这些赔偿大概率也要赏给我们丈夫，最后还不是我们的？所以东扶现在给得越多，越不会吃亏，因为我们始终是东扶人！”十大英雄第三的八头司沙罗也道。
　　“你们说的……有道理。”听完众人的话，真姬公主沉吟了一下，点点头，“实现和平必然是要付出代价的！这或许就是我身为圣女需要承担的责任吧。”
　　“殿下有这个心就好！”
　　“殿下圣明！”
　　众女纷纷应和，心生喜悦。
　　“那好，我这就跟赫丹皇子商量。”真姬公主道。
　　随后她就让天装第十军团长——请夏华解散了这个临时群。
　　晚宴现场，气氛依旧压抑。
　　“赫丹皇子，请借一步说话。”真姬公主对赫丹皇子道。
　　“公主请说。”赫丹皇子挥了挥手，让手下屏蔽了音波。
　　真姬公主将刚才和一众贵族小姐商量的结果，如数告之。
　　赫丹皇子闻言，沉吟了一会儿，点点头：“公主殿下的提议我知道了，这就传回国内……稍等。”
　　说罢，他立马构建跟国内的量子通讯桥……
　　少顷，通讯完毕，他面带笑容：“公主，国内已经同意你的提议，我国的青年才俊已经动身，最迟明早就会全部抵达。”
　　“那就好。”真姬公主满意地点点头，“皇子殿下，你觉得这晚宴还要继续吗？”
　　“不用了。”赫丹皇子摇摇头，“就按照公主刚才的意思，把这晚宴改为户外赏雪吧……”
　　真姬公主点点头，便吩咐下去。
　　此时女装净傀儡形态的若叶已经走到殿宇门口，她将殿内发生的一切都尽收耳底。
　　‘刚才她们谈了什么？怎么就变成户外赏雪了？’
　　她想不明白，便压下心中疑惑走出殿宇。
　　外边的雪花零零落落，有的打着旋儿，有的划出杂乱线条……气温也酷寒起来。
　　距离主殿远了后，上菜女生队伍纷纷顿住脚步，跪地痛哭起来。
　　这时代有非常强大的冷冻霜，上菜女生都涂了，自然不会觉得太冷，她们现在蹲在地上瑟瑟发抖痛哭，也不是身体冷，而是刚才压抑的极致恐惧爆发。
　　“唔唔唔~，我们迟早会死的！”
　　“我要回家~~”
　　大家凄声哭嚎。
　　动静很快惊动了巡逻的主管。
　　她们过来后，操控哭泣女生脖子上的项圈放电，将这些女生电得在浑身抽搐，面容扭曲，口水直流……才放过她们。
　　“你们给我记住，明天还有新的一批大人到来，你们要是敢把那哭丧脸摆在各位贵人面前，到时候就不是这点小惩了！”主管冷冰冰道。
　　若叶倒是没有被电，因为她从始至终都静静站着，没有说话。
　　加之身上气质娴静，很有高级婢女该有的样子。
　　主管教训完，众女才搀扶着回到了后厨。
　　旋即被告知还不能休息，因为晚宴的地点改为了六重宫阙的花园里，她们需要随时端着酒水、茶饮、点心等穿梭伺候。
　　来到六重宫阙的花园后，若叶远远就注意到分布零散的年轻贵族男女，基本都是东扶贵族小姐跟雷亚蒂斯男人的组合，彼此有说有笑，一起逛着夜晚的花园，甚至还牵着手……
　　‘这怎么感觉像是……私会？’她女孩子的小心房本能感觉。
　　不过她也没有多管闲事，安静做着上菜女工的工作。
　　与这花园一重宫阙之隔的七重宫阙某处静谧庭院里。
　　女装翼已经得知了前殿发生的事，以及隔壁正在约会的雷亚蒂斯男人和东扶贵女。
　　“这群虫豸！一而再再而三……”他咬牙恨声道。
　　他的人冒着被发现的风险，给千阳郡主提议，今晚让若叶出来化解和谈的僵局。
　　千阳郡主当时也同意了的。
　　但没想到，临门一脚，千阳郡主换了提案。
　　不让若叶这个最漂亮的上，反而让东津轻郡的那个次得多的平瞳上场。
　　这让他的计划功亏一篑。
　　“你说，她们都疯了吗，那些雷亚蒂斯人对那些婢女的手段，她们都看到了，为什么还要凑上去？”他对着身边的佑希低声咆哮。
　　“公子，那些婢女本就低贱，连秀女都不及，伺候不力被打杀了不是她们咎由自取吗？”佑希一脸理所当然道。
　　翼当即噎住，盯着佑希看了好几秒，才深深叹了口气：“难怪那些家伙明明看到雷亚蒂斯的残暴，依旧心生爱恋~”
　　佑希一知半解，转而问道：“公子，接下来怎么办？这白鸟净？”
　　“这次让他躲过去了，但是，和谈还没有结束呢~”翼眼睛眯起，接着话锋一转，“另外，可以安排火莲过来了，如果白鸟净不行，就让她刺杀赫丹皇子吧。”
　　“是，公子。”佑希闻言，立马下去安排。
　　一夜就在花园旖旎中过去。
　　翌日。
　　天空依旧飘着小雪，黑压压的，寒雾弥漫。
　　隆隆隆~~！
　　几艘造型粗糙的雷亚蒂斯飞船犁破茫茫天幕，降落在雪霰神在宫大门前的空地上。
　　真姬公主已经早早起床来，迎接这些远道而来的雷亚蒂斯贵族青年。
　　陆陆续续来了差不多三百多人，加上手下和护卫的，更是黑压压一大片。
　　千阳郡主当即让郡王府侍女将这些贵客安排了下去。
　　两个小时后，上午的会议开始。
　　和之前在殿宇里开会不一样，这一次的会议经过千阳郡主和诸多贵族千金的共同提议，被安排在了六重宫阙的花园里。
　　东扶贵族青年提出反对意见。
　　他们昨晚看着这些千金小姐跟那群雷亚蒂斯走得太近的时候，就想出言阻止，忍到今天才一起开口。
　　但却被这些千金小姐一句“你们打算怎么跟雷亚蒂斯谈”，给生生怼了回来。
　　他们确实没有什么办法。
　　雷亚蒂斯那边霸道、贪婪、狮子大开口……他们能想到的办法也只是用拉长会议的方式拖一拖，寄希望雷亚蒂斯会因为烦了而松口。

第609章 成功一半
　　雷亚蒂斯自然不会松口。
　　上午的会议就在六重宫阙花园里如期举行。
　　新来的雷亚蒂斯青年才俊，体型魁梧，各个气度不凡，很快就与东扶贵族千金打成一片，其乐融融。
　　上午的天空飘着细雪，冷风簌簌，无声覆盖整片梅子林。
　　枯枝裹上银绡，虬曲的枝干在薄雪下蜿蜒冷寂，似苍龙盘踞于冻土之上，唯有枝梢的梅花倔强地刺破雪幕，绽出点点嫣红。
　　“采利姆大人，那朵梅花好漂亮！”两米宽的林间小道上，贵族千金——北岛芷奈穿着典雅长裙，脸上化着淡妆，指了指侧边几十米外那株开得最艳的梅树。
　　她身边高壮魁梧的多毛男人——采利姆闻言，俯身微笑：“那我们过去看看。”
　　“可是，妾身的鞋子，不适合在林子里走。”北岛芷奈拉起自己裙摆，露出一双尖底高跟鞋。
　　正常情况下，这种高跟鞋确实不适合在有些泥泞和积雪的林地里行走。
　　但她是活能者，能离地悬浮，又怎么可能被区区鞋子阻拦脚步？
　　她这么说只是为了拉近关系。
　　果然，采利姆闻言，咧嘴露出一个豪爽的笑，一手抄起北岛芷奈，举过自己头顶，让其骑在自己粗壮的脖子上。
　　“坐稳了！”采利姆不等北岛芷奈说话，就走进梅树林里。
　　北岛芷奈脸颊爬上羞答答的红晕，夹紧双腿，强作镇定地欣赏着周围梅花。
　　这样郎情妾意的一幕在这六重宫阙的花园里并不少见，反而到处都是。
　　与梅林相隔两院的一处紫藤园里，数米到十数米高的石柱林立。
　　一种外星的紫色藤蔓扎根石柱而生，它们藤条极轻，能像海藻一样漂浮在半空中。
　　藤条每一处分叉末端，都有半透明的囊泡，里面装着一种液体，发出幽幽紫光。
　　“皇子殿下，这几日住得可还习惯？”千阳郡主一身火红长裙，勾勒出高挑身段，对着身边的赫丹皇子询问。
　　那张干练得有些凌厉的鹅蛋脸，罕见地流露出几分温情。
　　“我这几日住得很好，郡主有心了。”赫丹皇子雕塑般的俊脸挂着疏离的笑容，贵气逼人。
　　“那就好，殿下有什么需要的，可以直接跟千阳说。”千阳郡主目光微微动容地凝向赫丹皇子。
　　“如此说来，我还真有一件事需要郡主帮忙。”赫丹皇子语气微顿。
　　“什么事？”千阳郡主脱口而出，好似没有经过大脑思考就答应了。
　　“鄙人久仰你父亲——北云郡王多时，这次和谈没有见到他，实属遗憾，不知郡主能否帮鄙人引荐一下。”赫丹皇子道。
　　心里却回忆起半个多月前，他们雷亚蒂斯十级战王——巴迪亚伯爵攻击北云郡中心城郡王府，然后就……死了。
　　甚至连死亡时的信息都传不回来。
　　很明显是没有一丝反手之力就被杀掉了。
　　这一幕让他们国内骇然。
　　要知道巴迪亚伯爵在战王中可不算弱，甚至是强的，但竟然出征即死！
　　这一切都指向了北云郡王，这个神秘莫测的郡王。
　　他绝不是普通的战王级战力！
　　战王是他们雷亚蒂斯对十级战力的称呼。
　　这也是国际上的通用划分。
　　巴迪亚伯爵的死也是他们停下进攻北云郡的原因。
　　他们打下西泽郡都没有死一个战王，甚至一个大地战将都没有死，损失最大的也就是死了几个调律战将。
　　但仅仅只是尝试进攻北云郡，就死掉一位战王，这让国内都开始掂量起来……
　　“我父亲……这~”千阳郡主面露难色，“我父亲他刚愎自用，性格怪癖，我也不能为他做主，只能去问问他的意见。”
　　“那就麻烦郡主了。”赫丹皇子露出微笑。
　　“皇子殿下不用客气，这都是小事。”千阳郡主道。
　　“千阳妹妹，你在说什么小事啊？”前边石柱后面，水无月加南穿着一袭蓝色涟水裙，款款上前问道。
　　优雅的面容，此刻更显大气！
　　“没什么，只是我和殿下的一些私事罢了。”千阳郡主含糊道，看向盛装打扮的水无月加南，没有细想，就径直开口问道，“水无月姐姐怎么没有穿先前那件甲胄裙？”
　　这话让水无月加南脸上闪过一抹尴尬。
　　那甲胄裙是她们为了表达对雷亚蒂斯抗议而穿的。
　　千阳郡主此时在赫丹皇子面前提这事，就有些挑衅的意味了……
　　“是姐姐不好，打扰了千阳妹妹跟赫丹皇子殿下的好事，姐姐这就离开。”水无月加南说罢，就转身就走。
　　“等等。”赫丹皇子叫住她，“水无月小姐，我和郡主不过是散散步，你也可以一起。”
　　他不得不开口，因为让水无月加南走了，那岂不是坐实了他跟千阳郡主的关系？
　　作为皇子，他不可能如此早地表态。
　　而这也是水无月加南早就猜到的事，所以才故意这样说。
　　“可是……千阳妹妹会不开心~”她心中运筹帷幄，表面上却露出难色，看向千阳郡主。
　　千阳郡主愣了一下，后知后觉露出微笑：“水无月姐姐来了，千阳高兴都来不及，怎么会不开心？”
　　“妹妹，真的吗？”水无月加南上前，拉起千阳郡主的手。
　　“自然是真的。刚才，千阳说错话了，水无月姐姐不要生气……”千阳郡主道。
　　她刚才确实不该提甲胄裙的事情，只是当时没有过脑子，就直接说出来了。
　　随后两人和好如初，一起陪着赫丹皇子散步。
　　就这样，一天过去了。
　　这两天的和谈都在这样其乐融融的氛围中过去。
　　进展得非常顺利，已经开始商量起和谈赔款交付细节。
　　而这两天，若叶本体和一众顶尖秀女。
　　一直被关在“霞染居”寝宫之中，不得外出，也没有任何要上台跳舞的通知。
　　若叶本体也落得清静。
　　直到今天上午，“霞染居”寝宫的大门打开。
　　一大批秀女走进大门，穿过花圃、广场，最后走进主殿，足足两千多名。
　　好在寝宫足够大，容纳两千名秀女也就是堪堪拥挤。
　　若叶等被选为舞姬的秀女，都认出了这些秀女，就是宫城百花学院楼府顶部几层的秀女。
　　双方在温暖的寝宫里见面后，都纷纷交谈起来。
　　“瑶，你怎么看上去不开心？”一个舞姬拉着好朋友询问。
　　名叫瑶的秀女，叹息道：“我们就要被带到雷亚蒂斯了，怎么开心得起来？”
　　“什么？”
　　“你不知道吗？”
　　“我这些天都在这里，也不能出去。”
　　瑶闻言，解释道：“外面早就传疯了，说我们要作为给雷亚蒂斯的赔款，和谈结束后，就要被雷亚蒂斯带走。”
　　“而且，据说我们还只是第一批，后面几年，每年都有好多秀女要送到雷亚蒂斯那边去。”
　　“什么？！”那舞姬大为惊讶。
　　“可是，我们不是要去跳舞~~”
　　“还跳什么舞啊，到时候我们被带到雷亚蒂斯，还会少了跳舞？”瑶摇了摇头，“听说雷亚蒂斯的人都很残暴，也不知道我们未来会怎么样~”
　　众女忧心忡忡起来，为未来担忧起来。
　　唯独若叶，在人群中扫了一遍。
　　没有发现宫美、井彩、梦美等尖子生同学的身影，背着双手点点下巴。
　　‘看来北云雪彦还是挺有用的吗！’她心道。
　　北云雪彦昨天来通知过她，他会在这几天找到机会，将她同学带走。
　　如今宫美、井彩她们不在，说明北云雪彦那边一切顺利。
　　这也不奇怪，毕竟是郡王之子，想贪墨二十几个秀女，在如今各郡秀女齐聚于此的混乱情况下，还是能办到的。
　　“咦~”若叶狐疑了一声，玲珑身子纤巧袅娜，巴掌小脚丫轻夹如莲瓣含露，步步生韵，来到人群后边的惠子姐姐面前。
　　“惠子姐姐，你怎么没跟北云雪彦走吖？”她蹙眉发问，黑发如云垂落腰间，掩映着那欺雪赛霜的肌肤。
　　“我拒绝了雪彦公子的好意。”惠子宁静的温婉小脸上，流露出淡淡的怅然。
　　“为什么吖？”若叶追问。
　　“她神川家的人来了，硬要去见。”惠子背后的火莲替她解释。
　　对于火莲在这里，若叶一点不奇怪，毕竟是叛军。
　　不过她没想到伊凡琳也在，同样没有跟北云雪彦离开。
　　“惠子姐姐，是这样吗？”若叶环着惠子的柳腰，把小脑袋埋在她胸脯里问道。
　　“若叶酱，这是姐姐必须要做的事。”惠子眉心微低，眼含坚定。
　　“那姐姐见了那个什么神川家的人，就可以走了吧？”若叶不放弃道。
　　“如果……”惠子温柔一笑，“见了之后，应该就可以了。”
　　“北云雪彦说都安排好了，今晚深夜就带我离开，惠子姐姐你早点跟神川家的人见面，然后我们就跟北云雪彦离开这里，等秀女都被运到雷亚蒂斯后，宫内厅也会以为我们去了雷亚蒂斯，到时候我们就自由了~~”若叶解释道。
　　这也是北云雪彦的计划，他买通了赔款清点人员，让若叶等女依旧在赔款秀女名单上。
　　而实际上，则将若叶藏在郡王府，那里是超星神无法扫描的地方。
　　等到秀女都过去雷亚蒂斯后，宫内厅只会以为若叶去了雷亚蒂斯。
　　到时候若叶不仅自由，还很安全。
　　这个计划成功的关键就是：不能让雷亚蒂斯一方注意到若叶。
　　否则丢掉一个秀女，雷亚蒂斯大概率不会计较。
　　但丢掉一个最美的秀女，雷亚蒂斯必然不会罢休。
　　而如今，千阳郡主不愿意让若叶和舞姬上台，实际上也变相促成了这个计划。
　　惠子听完若叶说出的计划后，就知道这孩子为此肯定付出了很多。
　　否则一个郡王之子，何至于冒着贪墨赔款的风险，做到如此地步？
　　“那好，我尽量早点回来。”她郑重点点头，不想让若叶的付出白费。
　　随后想到了什么，拉着若叶走到寝宫深处的隔间里。
　　关心道：“若叶酱，今天已经14号了，你~~月信怎么样了？”
　　说起这事，若叶小脸立马苦了起来，倾美绝俗。
　　昨天晚上她的月信如期而至，而她身上根本没有卫生棉条。
　　去找外边的主管，但却被其拒绝，要她自己想办法。
　　她没办法，只好用温水清洗了一下，以至于今天走路都不敢迈太大的步子。
　　“你走的时候太匆忙，姐姐就知道你这丫头没有带上这东西。”惠子温润一笑，从自己肚兜包裹的挺翘胸脯里，拿出了一小包棉条，“你的那个棉条姐姐找不到了，先用姐姐的。”
　　“惠子姐姐，我用了，那你怎么办？”
　　“笨丫头，这么多你哪里用得完。”惠子白了若叶一眼。
　　若叶看了看也是，然后继续撒娇：“惠子姐姐，你帮我戴上吧。”
　　惠子闻言，宠溺地看了若叶一眼，然后蹲下身：“你把裙子拎起来……”
　　随后，她给若叶戴上卫生棉，动作温柔。
　　起身后，将剩余棉条小包放进自己肚兜胸脯里。
　　若叶将这一幕尽收眼底，美眸颇为好奇：“惠子姐姐，你那里还能放东西吗？”
　　“我在里面缝了个小口袋，能放一些小巧的玩意。”惠子回答。
　　若叶闻言，点了点头，总算明白为什么寝宫里其她秀女没有出现她的情况。
　　原来大家还在那种地方缝了小口袋藏东西。
　　其实，她也有地方藏东西，就是青湄嫮祭灵傀儡体内。
　　比如那两颗活水冰晶，就被她放在傀儡体内，然后化为一个光点藏在身体里。
　　只是，她之前忘记藏一些女孩子的生理用品。
　　随后她和惠子回到寝宫，准备吃午膳……
　　展眼就到了傍晚。
　　天幕黯淡下来，雪花纷飞。
　　六重宫阙的花园迅速被缭绕寒雾笼罩，朦朦胧胧，青黛深浅不一。
　　“水无月小姐，在下神川秀九，不知可否……”一条通往前殿的石板道上，神川秀九快步来到水无月加南身边，鼓起勇气开口。
　　“神川秀九……神川侯吗~”水无月加南多看了这人一眼。
　　发现这是一个面容相当稚嫩的青年，不过十七八岁的样子。

第610章 神川、益由花
　　“你有什么事？”水无月加南看向这人。
　　“前边蓼汀阁那一批创神星培育而成的水蓼，正迎寒盛开，不知水无月小姐可否与在下……”神川秀九语气忐忑。
　　神川侯爵家教严厉，他作为神川家嫡系子弟，管教极严。
　　哪怕今年已经十八岁，但实际上连一个婢女都没用尝过。
　　“如今正值和谈会议，我无心它事，赏花就下次吧。”水无月加南说完这话，头也不回地离开。
　　看着她离去的背影，神川秀九面露遗憾。
　　不过，想到这几天碰壁的也不只有他，心中失落才稍稍散去。
　　他转身回去，在前面院墙下，就见一个温婉似水的绝美秀女正盈盈看向自己。
　　那秀女约莫十二三岁，肌肤胜新荔凝霜，在飘落的雪花中透出薄樱般的粉晕，美得莹润。
　　他快步走过去，抬起惠子下巴：“美人，你莫非是在等我？”
　　“神川秀九公子。”惠子不动声色缩回下巴，盈盈躬身行礼。
　　“哦，你认识我？”神川秀九上下打量着起惠子，伸手将其搂在怀中，大手在其没有布料遮挡的白皙后背上探索。
　　并推着惠子朝着一边的假山后面走去。
　　他的手腕上的袖珍活能战甲，开启屏蔽力场，隔绝外界光影、声波、热辐射、生物质辐射等等，隐匿身形，明显就是要与这美人春风一度。
　　这直接且荒唐的风气，还不是他们东扶青年才俊带起来的。
　　而是那些雷亚蒂斯野蛮人率先这样做的。
　　他们喜欢露天办事。
　　而被他们办事的女人，都是贵族千金。
　　这些千金小姐虽然执拗不过，但至少也是能开启屏蔽力场，以作遮挡。
　　就算被发现，只要不强行破开屏蔽力场，那么最多只能知道里面有人。
　　可里面的人是谁？在做什么？
　　这是无从得知的。
　　大家都心照不宣。
　　东扶青年才俊也看见这一幕后，大为震撼：你们还能这样玩？
　　于是也纷纷学了起来，只不过他们办事的对象，大多是女大学生志愿者、或者秀女……
　　“奴婢曾经也是神川家的人……嗯！秀九大人，您先等等，奴婢想打听一下神川家的益由花夫人！”惠子双手护着自己身子的宝贵之处，也阻止被拉开后腰绳的肚兜飘落，脸颊羞红地凝向神川秀九道。
　　“事后再说。”神川秀九火急火燎道。
　　虽然这美人也是神川家的人。
　　但那又有什么关系，进了宫城百花学院，活能血脉、贵族因子等等必然被全部废除，从此跟神川没有半毛钱关系，只是一个玩物罢了。
　　“奴婢不敢劳烦您费神细说，只求您能简单说说，奴婢听完，也好安下心来服侍您！”惠子脸颊俏红地凝向神川秀九。
　　侯爵府邸属于外人无法探知的禁地。
　　她也是等了足足六年，才等到这个机会。
　　自然不想放弃。
　　啪！
　　即使惠子态度卑微至此，神川秀九闻言，还是气得当即一巴掌扇在她脸上，将其打得跌倒在地。
　　“下贱玩意儿，你算什么东西，也配跟本少谈条件？”神川秀九指着惠子喝道。
　　他在水无月加南面前恭敬，那是因为水无月加南身份不下于他，而且实力、地位还是年轻一辈翘楚。
　　而面前这秀女算什么东西？
　　也想学水无月加南跟自己说话？
　　“奴婢知错，请大人恕罪！”惠子连忙回正身子，跪在、积了一层薄雪的冰冷泥土地面，丰盈身子匍匐成一团。
　　“起来，好好伺候本少，伺候好了有赏，若是敢三心二意，挖了你眼睛。”神川秀九冷冷喝道。
　　“请大人简单告知奴婢，益由花夫人究竟怎么样了？”惠子保持匍匐跪地的身子，罕见地强硬了一次。
　　神川秀九闻言，脸上的神情瞬间收敛起来，眼里压抑着愤怒。
　　“你不会是父亲那个叫益由花的小妾生的贱种女儿吧？”他想到了什么，道。
　　“是，是的。”惠子闻言，应声道。
　　“难怪。”神川秀九冷声道，“那益由花私通外人，被父亲处死，没想到她女儿竟然还活着。”
　　“处、处死？”惠子惊骇无比地抬起头，匍匐跪地的身子也直起来。
　　“当然是处死。”神川秀九俯视着惠子瞪大的美眸，嘴角勾起一抹弧度，“不然你以为以你母亲犯下的重罪，还能活着？”
　　“不、不、不会的。父……神川侯爵大人对母亲宠爱有加，怎么会就处死？”惠子摇摇头，但一双美眸里的神采正在迅速消退。
　　“对那红杏出墙的荡妇宠爱有加？哈哈哈~”神川秀九闻言都笑了，“以你母亲低贱身份，也配用‘宠爱’二字？最多也就是临幸罢了，但就算是以色侍人，你母亲也比不了那个凛姬，那才是深得父亲心意的小妾。”
　　“凛、凛姬……”惠子低声呓语着这两个名字，眼里流露出恨意，但很快就被空洞、无神占据。
　　母亲已死，还是死了六年，凛姬就算是陷害她母亲的凶手，但她身处侯爵府邸，她又能拿对方怎么样了？
　　一切都毫无意义了……
　　她好似被抽干所有力气，挺直的脊背如抽去丝线的傀儡，秀气雪肩寸寸坍弛，身子瘫软在地。
　　神川秀九蹲下身，抓着惠子脖子将其提起。
　　看着她半死不活的样子，他啐口道：“扫兴！”
　　不过并没有罢休，而是将其平放在地上，打算做那事。
　　虽然惠子一副死鱼样，但毕竟也是顶尖秀女，身子依旧是很美的。
　　而惠子看见神川秀九俯下身来，睫羽颤动好似死掉的蝶翼，缓缓闭上眼睛，一行清泪从眼角滑落脸颊。
　　“反正你也要被送到雷亚蒂斯那边，与其便宜那群野人不如……”神川秀九目光火热。
　　然而他话音未落。
　　噗！
　　笼罩周围四米范围的屏蔽力场，陡然被一股外力撕裂。
　　神川秀九转身一看，就见一个身高二米多的魁梧雷亚蒂斯下级护卫走了过来。
　　那护卫怀里还搂着一个孤高清冷的窈窕女子，正一脸冷意地看着自己。
　　“你是什么人？”好事被打搅，神川秀九面色难看。
　　雷亚蒂斯下级护卫小队长——阿尤布，搂着女装净傀儡的若叶来到神川秀九面前，一巴掌扇在他脸上。
　　咚！
　　神川秀九被打得向侧边离地，对方手掌速度极快，差不多一半音速，要不是他及时用活能力场阻挡，怕不是脑袋要被打碎。
　　“你干什么？”神川秀九落地后，捂着流血的脸颊，愤怒咆哮。
　　“看什么看？把你怀里那美人给我！”阿尤布翘着嘴巴，一脸不屑。
　　“你在找死！”神川秀九周身活能力场迅速在手掌聚集，开始凝聚力场晶壁。
　　“我找死？哈哈哈~”阿尤布大笑起来，“那你动手杀了我？来，动手啊！”
　　他肆意挑衅，态度张狂。
　　而神川秀九脸色一阵青一阵白，手掌力场晶壁凝聚完成，却不敢动手。
　　现如今和谈会议正如火如荼，他要是在这种关键时候杀了雷亚蒂斯人，导致和谈失败，那后果……
　　“哈哈哈~，你们东扶男人果然都是一群软蛋！”阿尤布讥讽道，然后一把抱起地上的惠子，转身离开。
　　由于屏蔽力场已经被撕裂，这里发生的事情，也被赶来的其他青年才俊，尽收眼底。
　　他们也只能看着，不敢开口，怕惹上祸事。
　　不过贵族千金倒是没有顾虑，纷纷朝神川秀九投去鄙夷的目光。

第611章 你的愿望会实现的
　　少顷。
　　数百米外的蓼汀阁里。
　　密集水系穿流而过，满园水蓼盛开，菱形叶脉流淌着红艳熔岩状的活能粒子光路，散发出灼热高温，时时与空气中的负离子发生电离，在寂寂黑夜中发出宛如一片红霞光海。
　　雪花如絮飘落，落在这些水蓼上就被其散发的热量迅速融化，蒸气腾腾与粘稠寒雾翻滚，空气中弥漫着一股灼热异香。
　　这里的水系之上遍布长廊、方亭等，围绕着中心华丽楼阁遍布整个广袤园子。
　　“阿尤布大人，您刚才真威猛！”女装净傀儡形态的若叶盈盈赞许。
　　见对方大手朝裙下伸来，连忙挡住，道：“大人别急嘛，去那个楼阁后边没人的地方，我和妹妹再一起伺候你。”
　　“好好好~”阿尤布早已被若叶和惠子的美貌迷得神魂颠倒，没有想那么多，就朝着蓼汀阁后面走去。
　　来到这里后，宽敞走廊里寂寥无人，寒风簌簌。
　　阿尤布早已按耐不住，主动激活自身活能力场，形成一个隐形的“帐篷”。
　　而他正要将自己充斥着酒味的嘴巴，凑上若叶，就被若叶绕过他脖子的素手，轻轻一按。
　　丝丝法力幽银光芒一闪而逝，没入阿尤布脑袋。
　　他眼睛瞪大，便昏迷倒地。
　　“惠子姐……妹妹，我们快走吧，他很快就会醒来。”净傀儡形态的若叶搀扶起丢了魂儿的惠子姐姐。
　　惠子眼睛无神地看向面前陌生女子，声音沙哑：“你是谁？”
　　“是我！”若叶意识操控净傀儡变换了一下声线，展露出清秀少年的嗓音。
　　惠子自然记得白鸟净的声音，然后眼里闪过一抹惊讶之色：“你……为什么会？”
　　“这是仿生真皮之类的技术，当然还要加上我对能量的操控手段，才如此天衣无缝。”若叶自豪道。
　　“哦。”惠子眸光低垂，生无可恋道，“你走吧，我不要你管。”
　　看着这样的惠子姐姐，若叶心里蓦地一疼，上前拉起惠子拥入怀中：“不准任性，你这样不爱惜自己，我会伤心的。”
　　“你想要我的身体，就自己取吧。”惠子靠在净傀儡形态若叶怀里，头也不抬，声音好似枯死。
　　若叶闻言，沉默了几秒。
　　然后提膝将惠子姐姐放在自己腿上，秀女裙袂又分叉设计，这样的姿势便自然分开，露出圆润雪白臀儿。
　　噗噗噗~~！
　　若叶抬手狠狠打在惠子的臀大肌上，力道一点没有放水，也就是没有把惠子的髋骨打断。
　　惠子身子骤然一僵，但马上就被接连的巴掌淹没，很快疼得叫出声，眼睛泪汪汪的，可怜兮兮。
　　疼……太疼了！
　　她感觉自己臀部每一寸都疼，还不是轻飘飘的疼，而是钻入骨髓的疼，久久不散。
　　“放开我……”她四肢乱舞，挣扎起来。
　　但星级魔法少女力量被封印，她就是一个手无缚鸡之力的女孩子，怎么可能拗得过净傀儡形态的若叶？
　　“惠子，知道错了吗？”若叶问道。
　　“我的事才不要你管，立马放开我，无礼之徒！”惠子疼得，柔声骂道。
　　若叶听见惠子姐姐骂人都这么礼貌，心里都无语了。
　　“你不认错，我就不放手！”若叶害怕惠子姐姐回到之前的状态，决定一打到底。
　　“你……”听见白鸟净无耻的话，惠子又气又疼。
　　但马上，她就发现察觉到自己现在的样子，尤其是臀儿位置分开的裙袂。
　　‘羞死了，他肯定已经看光了那里……’她赧红了脸。
　　只觉自己守了十三年的冰清玉洁身子，都被白鸟净这个无礼之徒悉数占尽了便宜。
　　虽然几个月前，她在笹山亭也和白鸟净有过一些不雅的接触，但那时候顶多只是有些暧昧，根本不是现在这场景能比的。
　　她温婉似水的丰盈身子一阵酥酥，女孩子芳心的幽怨，也止不住地阵阵涌出。
　　唰！
　　她回眸狠狠地瞪了净傀儡形态的若叶一眼。
　　贝齿紧咬，一双温婉水眸潋滟着湿漉漉的羞愤，睫毛颤抖，温润绝美脸颊红如胭脂……看得若叶抬起的手掌停在半空。
　　她从未见过这个样子的惠子姐姐，少了平时的宁静温婉，取而代之的是秾丽如绽放花萼般美艳欲滴，连带身上清雅体香也流动如涓涓春水。
　　“哼，还敢瞪我！”若叶回过神来，继续抬起手掌狠狠招呼下去。
　　惠子臀儿早已红肿得青紫交加，淤血微渗，凄惨淋漓。
　　“我……我错了。”惠子终于崩溃服软。
　　“秀女面对主人该怎么称呼？”
　　“奴、奴婢，知错了~”惠子声音好似幼猫般的呜咽，委屈道。
　　若叶听见这声音，才反应过来自己似乎做过头了。
　　便没有继续打向惠子的臀儿。
　　而是将其从自己提着的膝盖上，抱入怀中。
　　她现在是女装净傀儡形态，个子高挑，才能用这样的姿势将惠子拥入怀中。
　　“知道错了就要改正，今后不准那么不珍惜自己。”她安慰道。
　　“哇哇哇~~”惠子沉默了几秒，在若叶以为她出什么事的时候，猛然抓着净傀儡形态自己的后背，嚎啕大哭，泪如雨崩，“母亲死了，就剩我一个人了……”
　　若叶第一次看见惠子姐姐如此嚎啕大哭的样子。
　　在她的记忆里，惠子姐姐一直温婉典雅，别说大哭，太过剧烈的情绪波动都没有。
　　她没有说话，等惠子哭着。
　　十分钟后。
　　惠子哭声才沉寂下去，嗓子已经哭得沙哑，带着颤音。
　　“对不起，让你见笑了。”她努力回到日常的典雅端庄状态。
　　“不要勉强自己，我又不会笑话你。”若叶安慰道，“惠子如果你还难受，就多想想若叶，你不是一个人！”
　　“是呀，还有那孩子在。不过，你……”惠子顿了顿，细声道，“谢谢你~~”
　　“没关系！”净傀儡形态的若叶大大方方道。
　　“那个我不是……”惠子抬眸红扑扑的一双水眸，对上若叶视线后，又迅速撇开目光。
　　“什么？”若叶问道。
　　“……你也不要有事。”半晌，她细声轻柔道。
　　“哦，你放心吧，我很强的。”若叶道。
　　“嗯，我知道。”惠子把头靠在若叶肩上，回答，“净，你现在……你要好好保护自己，若叶那孩子很快就会得到自由，你……愿望是能实现的。”

第612章 反悔
　　“哈？”净傀儡形态的若叶流露出大大的不解。
　　‘我的愿望？’
　　‘我啥愿望？’
　　“你送我回去吧。”惠子轻声道，顿了顿，又道，“那孩子和我今天深夜就会离开这里，你也快点离开这个是非之地，之后再来找那孩子……”
　　“啊，哦。”若叶含糊道。
　　地上的阿尤布也快醒了，她便用公主抱的姿势，抱着惠子回去秀女所在的寝宫。
　　而惠子也罕见地主动伸出两条藕臂，环过面前清秀少年的脖子。
　　脑袋埋在其胸口，乖巧安静，红润唇瓣还轻抿着一抹暖意。
　　但凡有经验的人在此，一眼就能看出惠子这样子明显是芳心沦陷了……
　　夜色湿寒，若叶走到半道的时候。
　　轰隆隆！
　　大概在四重宫阙的方向，爆炸出一团巨大轰鸣，同时还伴随着一道怒吼。
　　“贱人！一而再再而三拒绝老子，真当老子是你们东扶的软蛋吗？”这声音粗滚浑厚，一听就是雷亚蒂斯战将，而且应该是八级调律战将。
　　伴随着这战将的咆哮，还有连绵急促的爆炸轰鸣从那个方向传来，扩散至整个雪霰神在宫。
　　“嗯~，这是打起来了？！”若叶能感受到那个方向的能量波动非常暴躁，明显是战将在动手，但又不是真的战斗。
　　因为烈度不够。
　　“应该是雷亚蒂斯那个八级战将，在单方面暴打另一方。”
　　她不知道被暴打的一方是谁，也没有兴趣知道。
　　“打吧，打吧，反正本姑娘今晚就走！”
　　低喃了一声后，步伐越发快速起来。
　　与此同时。
　　爆炸轰鸣来源，也就是四重宫阙的春韶殿。
　　豪华殿宇前面的花圃、喷泉等等一片狼藉，地面好似被犁了一层，漆黑焦土冒着浑浊热烟。
　　雷亚蒂斯八级调律战将——巴曼多，一米九的身高，长方形脸，二十几岁，颇为帅气。
　　他还是雷亚蒂斯一位伯爵之子，与普通雷亚蒂斯战将完全不同。
　　此时此刻，他正一脚踩在下方焦土的妙龄女子身上。
　　女子衣裙不整，浑身鲜血淋漓，一只腿已经被粗暴扯断，下巴被撕裂，披头散发，狰狞恐怖。
　　这女子名叫伊东若音，乃是伊东郡王第五女，今年十八岁，正是风华正茂的年纪。
　　但现在，却凄惨至此。
　　啸啸~！
　　听到动静的两国贵族迅速赶到，其中还包括真姬公主和赫丹皇子皇子。
　　“巴曼多，这是怎么回事？”赫丹皇子问道。
　　“殿下，没什么，只是这东扶贱人三番四次耍我，我忍无可忍，才出手打她一顿，不过，也没死。”巴曼多漫不经心道。
　　“放开她吧。”赫丹皇子道。
　　巴曼多闻言，收回脚掌。
　　千阳郡主立马命人将伊东若音带下去治疗。
　　只不过她的断腿找不到了。
　　而哪怕是大能者，想要自愈一条腿也要数日时间。
　　可以想见接下来几个月时间，伊东若音都会作为残疾人。
　　赫丹皇子先行离开。
　　雷亚蒂斯的青年才俊也笑着离开。
　　真姬公主让大家解散，就转身走了。
　　现场就剩下东扶的贵族青年男女。
　　“你们这些懦夫看见伊东小姐被那样对待，为什么无动于衷？你们究竟还是不是男人？”十大英雄第九的中津可怜，怒视在场的东扶青年才俊。
　　被她看到的青年才俊，都不由地低下脑袋，或者错开视线。
　　“中津妹妹，别生气了，为这群懦夫动怒不值得。”十大英雄第三的八头司沙罗，拉着中津可怜的手离开这里。
　　其他贵族千金也鄙夷、愤怒地扫了一圈这些东扶青年才俊，愤然离去。
　　走出这处宫殿范围后，雷亚蒂斯的青年才俊早已在这里等着。
　　他们想要找这些贵族千金赏雪、赏花、赏良夜……但都被她们借口有事拒绝了。
　　半个小时后。
　　二重宫阙·夏蝉殿。
　　雪霰神在宫的宫殿都自带屏蔽功能，所以在里面可以确保绝大部分侦测方式探查。
　　此时，这宫殿里几乎聚集了雪霰神在宫的所有贵族千金。
　　经过这半个小时的传播，所有贵女都得知了伊东若音的事。
　　“伊东妹妹据说还在昏迷，可怕的是她头部也受损严重，疑似活能量子晶阵都出现碎裂。”中津可怜哀痛开口。
　　活能量子晶阵是她们活能者最重要的第四层大脑，出现任何损伤都会产生极其严重的后果，而且几乎无法治愈。
　　“那个巴曼多如此伤害伊东妹妹，真不是个男人！”十大英雄第八的厚真时子骂道。
　　“伊东郡王得知自己女儿受到如此重伤，没有什么表示吗？”千阳郡主也开口道。
　　“能有什么表示，现在的郡王曾经不就是今天那些懦夫男人吗？他们的德性大家还不清楚？”厚真时子道。
　　“这倒是。前阵子东青悠川死了，东青郡王不也什么话也没有说。东青泉妹妹，你父亲就是东青郡王，你应该知道吧？”十大英雄第二的水无月加南插道。
　　十大英雄第七的东青泉闻言，并没有被冒犯的怒意，反而十分赞同道：“我那废物哥哥死掉的消息传回父亲耳朵，但父亲只说现在是和谈期间，不能生事揭过去了。大概率是害怕查到了雷亚蒂斯人身上，然后进退两难吧~~~”
　　“就是因为这些男人没用，我们才被迫面对雷亚蒂斯那群野人！”厚真时子大骂。
　　这话引起了整个殿内数百贵女的共鸣，纷纷附和起来，义愤填膺地咒骂起家族男人。
　　但家族男人没什么好骂的，她们继而调转枪口朝向雷亚蒂斯人。
　　这像是打开了潘多拉魔盒。
　　越来越多的贵女说起了“自己在与雷亚蒂斯青年才俊相处时，遭遇到的暴力”！
　　“……我被阿扎德君打过，虽然只是一些皮肉伤，没有伊东姐姐那么凄惨。”一个十六七岁的贵女诉苦。
　　“我也是，阿丹纳君的控制欲很强，昨天我稍微顶撞了他几句，就被抓着头发~”另一个贵女说着哽咽起来。
　　“还有我。扎布尔君总是逼我跪在他面前，甚至是……”又一个贵女控诉道。
　　这些控诉持续了足足一个小时，才渐渐消停。
　　而众贵女综合了大家的控诉内容后，哪怕不愿意承认，也不得不接受这样一个现实：
　　这群雷亚蒂斯野蛮人并没有因为她们是贵族千金就另眼相看，依旧把她们当做了那些可以随意打杀的下人。
　　就如同，两天前的晚宴上，他们残杀的那些女大学生志愿者那样。
　　“那群野蛮人，他们竟然如此看待我们！”有贵女难以接受，愤怒道。
　　“外界传言雷亚蒂斯人嗜血残暴，果然如此。”另一个贵女也恨声道。
　　其他贵女纷纷附和。
　　“那大家还要嫁到雷亚蒂斯去吗？”水无月加南站出来问道。
　　“当然不要。”
　　“死也不去。”
　　众女纷纷拒绝。
　　“如果大家不去，那这和谈会议怎么办？这两天我们已经跟雷亚蒂斯达成那么多协议~”水无月加南扫过众女，“而且，那些雷亚蒂斯野人，会愿意和平分手吗？”
　　这话一出，殿内顿时一片寂静。
　　众女脸上都紧皱眉头，压抑的气氛迅速弥漫。
　　这几天的和谈之所以那么顺利，就是她们代表自家各郡，几乎同意了雷亚蒂斯的所有赔款。

第613章 推她出去
　　她们这么做也是有原因的。
　　因为她们和雷亚蒂斯商量，将赔款拆分成她们各自的嫁妆。
　　到时候，各郡只需要准备她们的嫁妆就行，而不是准备给雷亚蒂斯的赔款。
　　等她们嫁到雷亚蒂斯去后，这些嫁妆就自然过去了。
　　这样的话，雷亚蒂斯得到了想要的赔款。
　　东扶也只是准备了她们的嫁妆，并不是给雷亚蒂斯赔款。
　　双赢！
　　至少她们是这么认为的。
　　而现在，在得知雷亚蒂斯人的残暴真正面目后，她们自然不会愿意嫁到雷亚蒂斯去。
　　所以这几天的和谈成果也……一朝破灭。
　　“我们可以和雷亚蒂斯重新谈判。”有贵女道。
　　“有伊东妹妹的前车之鉴，如果我们提出重新和谈，雷亚蒂斯那群野人肯定会暴怒的！”另一个贵女道。
　　“我们可让真姬公主出面！”有人提议。
　　“没用的。你还没看出来吗，公主殿下只想要和谈成功，其他的一概不会管，她……毕竟是皇族。”另一人叹道。
　　“那怎么办？”南条郡王第六女——南条秋葵慌张起来。
　　她和一个雷亚蒂斯九级大地战将——屠各，坠入爱河。
　　已经开始谈婚论嫁，甚至连他们孩子的名字都取好了。
　　如今要告知那个叫“屠各”的雷亚蒂斯野人，自己不想嫁了。
　　那后果……她脑海里浮现伊东若音的下场，身体便一阵颤抖。
　　‘我为什么会觉得那种残暴血腥的家伙，会是一个好丈夫啊~！’她心里懊悔万分。
　　像她这样惊慌、懊悔的贵女不在少数，只是程度有深有浅。
　　“呜呜呜~，我不要去雷亚蒂斯，我不要去雷亚蒂斯……”一个看上柔弱的贵女哭了出来。
　　“我们逃走，回到各自郡里，再也不出门~”
　　“或许逃出星球，等和谈过去再回来……”
　　大家急病乱投医，胡乱说了起来。
　　这些办法自然只是说说，她们死也不会同意。
　　因为现在从这里一走了之，意味着会失去自己拥有的一切……这是她们无论如何也不能接受的。
　　渐渐的，这些讨论声音也沉寂了下来。
　　大家已经发现，这是一条死路。
　　众女心中绝望起来，胸口闷重，好似无法呼吸。
　　“我有一个办法。”忽然，水无月加南朗声道。
　　“水无月姐姐，你有什么办法？”南条郡王第六女——南条秋葵连忙问道。
　　“雷亚蒂斯那群野人好色贪婪，如果有那么一个能把所有雷亚蒂斯迷得神魂颠倒的女人，或许就能让他们放弃骚扰我们，而把注意力都放在那女人身上。”水无月加南说罢，环顾众人一眼，道，“到时候不仅可以用这个秀女跟雷亚蒂斯重新和谈，而且，我们也不会被那些雷亚蒂斯野人惦记了。”
　　听见这办法，一众贵女本能地就反驳起来。
　　“这个世上怎么可能有这样的女人？”
　　“要有这样的女人，那也是在我们之中，雷亚蒂斯那群野人都见过我们了，怎么可能退而求其次？”
　　“大家都静静，看看这个秀女。”水无月加南摆摆手，让众女安静下来，然后用手环状的个人终端，在半空中投影出一个三维立体的仙稚美人。
　　当这美人的形象出现在殿宇上空后，现场化为一片寂静。
　　这个照片上的少女太美了！
　　哪怕只是照片，都让满屋子的千金小姐变得黯淡无光。
　　而且这些贵女都是活能者，根本没有丑的，但饶是如此，也无法跟这半空中的少女相比。
　　“水无月姐，这照片是真的？”有贵女不信。
　　“是真的，这是北云郡的一个秀女，现在就在雪霰神在宫中。”水无月加南说着，看向千阳郡主，“这一点，千阳最有发言权。”
　　众女视线看向千阳郡主。
　　而千阳郡主迟疑了一下，便点点头：“此女确实姿色极其出众。”
　　听见这话后，不少贵女大受打击。
　　作为女人，还是身份如此高贵的女人，心中自然都是有傲气的。
　　而现在被一个秀女比下去，心情自然低郁。
　　更有一些贵女都后悔来参加这次聚会，心中埋怨：为什么要让她们知道这世上还有这么好看的女人？
　　“如果这秀女有如此绝色，那确实可以帮我们度过这次难关！”有贵女反应过来，语气带着一丝解脱和幸灾乐祸。
　　长得好看又怎么样？
　　还不是要代替我们去伺候那群雷亚蒂斯野人。
　　“如果能将这秀女卖个好价钱，或许能抵得上一大部分赔款资源！”另一个贵女也道。
　　其他贵女纷纷附和。
　　“千阳，这是你们郡的秀女，你有什么意见吗？”水无月加南看向千阳郡主。
　　千阳郡主闻言，心里有些纠结。
　　她并不想让若叶那个秀女上台，至于原因，她也说不清楚。
　　硬要说的话，大概是不想让赫丹皇子看到那个小狐狸精吧。
　　“我……没有意见。”见大家都看向自己，千阳郡主摇了摇头道。
　　水无月加南眼眸凝转，意味深长道：“千阳，儿女私情与家国大事你要分得清楚。现如今，姐妹们都不会嫁到雷亚蒂斯那边去，而雷亚蒂斯那边要求的天价赔款，到时候都会落在我们每个郡身上。如果能用这个秀女，让雷亚蒂斯将赔款下调到合适程度，对你、对我、对大家都好！”
　　听见这话后，千阳郡主脸上的神情才明显一震。
　　“没错，水无月姐姐说得对！”她开口道，接着话锋一转，“对了，我哥那废物他也喜欢这个秀女，今晚还想带走这个秀女，必须马上阻止！”
　　周围一众贵女闻言，纷纷色变。
　　“怎么能行！”
　　“必须阻止……雪彦公子！”
　　“这样，我们兵分两路！”水无月加南站出来道，“大家派出自己的护卫，去那秀女聚集的寝宫二十四小时把守，绝对不能让那秀女丢失。我们则一起去真姬公主那里，将这个新计划告诉真姬公主！”
　　众女闻言，纷纷点头。
　　她们动作迅速的开门，通知随身携带的调律战将、甚至是大地战将级的护卫，去守住若叶所在的寝宫，确保里面的秀女一个都不能丢。
　　她们自己则迅速前往真姬公主寝宫，将这个新计划告之。
　　等她们如火如荼地兵分两路，离开这里后。
　　少顷，穿着一身振袖和服，作为一众贵女生活起居主管的妙心子来到这宫殿里。
　　隐约间，她看到殿宇中间有一层模糊不清的人影。
　　如果普通人在此，只怕会吓得魂飞魄散。
　　因为这黑影怎么看怎么诡异，说是鬼魂也一点没错。
　　“你就是北云郡负责人。”黑影踏出一步，露出一张普通的脸庞。
　　如果外人在此，有小概率认出他就是陪在外交大臣——田藏信身边的那个普通护卫，好像叫林和五郎。
　　“是奴婢。”妙心子恭敬跪地。
　　她知道面前的林和五郎，就主上安排在使臣团里的另一个十级封号战将！
　　极其擅长隐藏身份，连真姬公主身边那个请夏华都没有察觉。
　　“虽然现在这样子跟我们的计划不同，但好在回到了正轨，你可以让那些叛军准备动手了。”林和五郎道。
　　他们原本的计划非常简单，就是让若叶在两国使臣团前露面扬名。
　　然后他们动手刺杀掉赫丹皇子。
　　到时候，若叶名声有了，和谈也被破坏了。
　　就可以带若叶回去京都，送到陛下面前对付妲棠妖妃了。
　　但他们没有想到，这些贵族千金能弄出这么多幺蛾子来。
　　偏偏这些贵族千金在各自郡王父亲那里都挺得宠溺，他们也不敢对其做什么……只能任由她们在这里跟雷亚蒂斯人谈恋爱、约会等等。
　　“是，奴婢这就下去办。”妙心子道。
　　随后他们交换计划细节，便各自回去。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（本体视角）————
　　···
　　另一边。
　　秀女所在的寝宫。
　　现在已经入夜，外边雪花纷飞，冷风刺骨。
　　两千多秀女都在寝宫温暖的殿内待着，莺声燕语，空气都带着几分香甜。
　　“惠子姐姐，你没事吧，眼睛都红了~”殿宇后边的宽敞大浴池里，若叶纤尘不染的玲珑本体泡在碧波热水中，浮到惠子面前脆声道。
　　这个时间点，这宽阔浴池就只有她们两个人在。
　　“姐姐没事，就是水进了眼睛。”惠子偏过脑袋，隐藏自己哭肿的眼睛。
　　“是吗~~”若叶声音悠悠，灵动水眸如明镜般盯着惠子姐姐，看她怎么演，“水进眼睛可不好，让我看看吧~”
　　“别~”惠子瞥了一眼若叶的眼睛，就心虚地撇过视线。
　　‘不对呀，我为什么要在若叶酱面前心虚？’
　　她心里不由地幽怨起来，将先前送自己回来的白鸟净，啐了个遍。
　　‘都怪那个胆大包天之徒，还打自己，把自己弄哭了……’
　　“果然，惠子姐姐你分明就是哭肿了眼睛！”惠子满脑子想着白鸟净，被若叶抓住机会凑到了眼前。
　　“惠子姐姐，你这是为哪个情郎流干了眼泪？”她看热闹不嫌事大道。
　　“这……不是的，若叶酱你不懂的~”惠子脸颊染上一抹红晕，好似想到了什么，眸光温柔道。
　　“啊……，惠子姐姐，你不会真的是~”若叶眨巴美眸。
　　咕噜噜~~！
　　惠子没有说话，吸了口气就沉水里去了，如瀑长发飘扬在水面。
　　若叶：“……”
　　她没想到惠子姐姐还有这样可爱的一面。
　　“若叶酱，姐姐已经洗好了，你也快点吧，现在时候不早了，我们还要赶时间。”惠子潜水到浴池边缘，冒出脑袋就踩着台阶上岸。
　　“哦。”若叶颔首。
　　也游到宽阔浴池岸边，翻上岸。
　　随后两女去隔壁烘干水渍，换上已经洗干净烘干的秀女制式衣裙，没有去主殿，而是偷偷走后门来到殿后走廊。
　　从这里已经能越过湖面，看到山坡之上寒雾缭绕的亭顶。
　　北云雪彦约定的地点就在那里。
　　然而，她们正要走下走廊，却突兀地撞到了一道透明的空气墙。
　　“这里禁止外出！”天空中传来一道呵斥声。
　　若叶抬眸一看，就发现数十道急骤闪停的战将，悬空而立。
　　粗略一扫，至少七个大地战将，其他的也都是八级调律战将。

第614章 她一定是捡了便宜还卖乖
　　若叶看见这一幕，小心房不由一颤，怀疑自己莫不是实力暴露了？
　　不过她见这些人并没有如临大敌，又觉得应该不是。
　　“诸位大人，我们只是散散步，不小心触撞到了这里。”惠子拦在若叶面前，柔声解释。
　　“回去，今天不准外出。”为首一个女大地战将冷冷开口，视线始终锁定在惠子身后那个美得不似凡人的秀女身上。
　　不用对比照片，她就知道小姐要求监视的人就是她！
　　惠子还想再说什么，被若叶拉了拉臂袖，才没有继续说下去。
　　随后若叶拉着她转身跑回了寝宫里。
　　“若叶酱，刚才……是怎么回事？”寝宫里，惠子忧心询问。
　　若叶出尘芳容也难得收敛起来，颇为认真道：“我也不清楚，但肯定是发生了什么我不知道的事。”
　　刚刚除了那些露面的战力，还有一道十分隐蔽的视线锁定着自己。
　　那种感觉让她如临大敌，知道那大概率是大地战将之上的强者。
　　‘连那样的强者都暗中戒备，究竟发生什么了？’她心里不由紧张起来。
　　这样的架势，让她有种风雨欲来的沉重感。
　　吱嘎~！
　　忽然，寝宫大门被从外面打开，一个雍容女子出现在门口。
　　宽阔殿宇内，本来还在莺声燕语的两千娇滴稚美人们，听到动静后，看向门口，旋即跪地行礼。
　　“谁是若叶？”那女子冷声道。
　　声音通过活能力场没有丝毫衰减地扩散至整个殿宇。
　　“我。”若叶不情不愿地举手。
　　“跟我走，公主殿下要见你。”女子道。
　　若叶闻言，颔了颔首，起身跟着那女子出了寝宫。
　　外边还有一大群各郡贵女的护卫，都用一种凛厉、审视的眼神盯着自己。
　　‘看什么吖，我又不是罪犯~’她小心房里埋怨。
　　然后跟着先前那女人走。
　　现在已经是晚上九点多，天空落雪如絮，冷风刺骨冰寒。
　　走出殿宇范围的石板道上已经开始堆砌积雪。
　　秀女身上的制式裙裾没有御寒功能，若叶一边走，一边冷。
　　走了足足几十分钟，来到了三重宫阙的真姬公主寝宫。
　　进去后，那个女人跪地恭敬道：“殿下，人已经带到了。”
　　真姬公主在主座上，已经看向了女人身边的若叶，波澜不惊的眼眸闪过一抹浓浓的惊诧：“还有如此绝色！”
　　她身边围着一圈的各郡贵女，尽管已经看过若叶的照片，但此时看到真人，依旧被狠狠震撼了一番。
　　真人比照片还要妖孽，还要颠倒众生！
　　那种不惹凡尘的仙灵姿容，如果不是对方身上秀女的裙袂，说她是天上的神女她们都信。
　　“殿下，您现在还觉得我的提议是不可行的吗？”水无月加南姿容优雅地开口道。
　　她们刚才带着姐妹来劝服真姬公主。
　　但并不顺利，真姬公主犹豫不决，并没有同意她们的提案。
　　“或许吧，一切还要等明天雷亚蒂斯那边怎么说。“真姬公主沉吟了一下道。
　　这个秀女确实美得不像话，或许真的可以用她来支付雷亚蒂斯要求的海量珍贵资源。
　　虽然和平对她来说最重要，但若能用一个秀女就换来和平，那自然是锦上添花。
　　“殿下，雷亚蒂斯那边肯定会同意的。”中津可怜也道。
　　“是呀，这秀女长得就是个勾人男人的，一定没问题。”南条郡王第六女——南条秋葵也道。
　　说完后，又看向若叶，清冷道：“两国和谈的成败就看你了，明天我不管你用什么手段，但如果不能让雷亚蒂斯人满意，你就是两国和谈失败的罪人！”
　　“没错，如果和谈失败，她就是罪魁祸首！”另一个贵女也附和道。
　　其她贵女也纷纷响应，整个殿宇都喧嚣起来。
　　若叶跪在殿上，听见这些家伙的话，小心房一片气愤。
　　她大概猜到发生了什么，这些贵女似乎想拿自己作为和谈的谈判条件，让雷亚蒂斯那边减少赔款需求。
　　‘一群大坏蛋！’她心里忿忿道。
　　“你也不要有太大压力，明天把你们秀女学的东西展示出来就行了。”真姬公主发话道。
　　“公主殿下，能不能……换一个人。奴婢承担不了如此重任。”若叶轻启檀口道。
　　听见她要退缩，真姬公主还没有发话，周围贵女率先受不了了。
　　“你这小贱人以为我们是在跟你商量吗？”
　　“你身为秀女，为国奉献本来就是你的本分！”
　　“秋葵妹妹，这哪里是奉献，对她这等身份低贱的庶民，能去伺候雷亚蒂斯的贵族，分明是她捡了大便宜好吧！”
　　“没错，就是这小贱人贪得无厌，捡了便宜还在那里装可怜！”
　　“呵呵~，姐妹们难道不知道这些以身侍人的贱婢，这就是她们的拿手好活~~”
　　一众贵女极尽各种角度，反驳若叶不想作为的退路。
　　并且极尽自己想象的笃定若叶这么做必然是心中龌龊无比。
　　若是平时，她们自然不会如此歇斯底里。
　　但现在可是生死存亡之际，若叶不上，难道真要她们去嫁给雷亚蒂斯那群残暴脏脏的野人吗？
　　若叶感受着扑面而来的滔滔恶意，小心房忿忿不平。
　　但受限于身份，她不敢开口反驳。
　　她背后没有大地战将的护卫、郡王的爹、整个东扶，她只有自己。
　　只是，她不明白，自己根本都不认识这些贵族千金。
　　她们为什么要对自己的恶意这么大……
　　“你下去准备吧，明天我会安排你上台。”真姬公主一锤定音道。
　　“等一下。”千阳郡主忽然开口。
　　“怎么了？”真姬公主看向她。
　　水无月加南、八头司沙罗等所有贵女，也都看向千阳郡主。
　　“这秀女非常不老实，有过逃跑先例……”千阳郡主说着，目光锐利地看向若叶，“……虽然后面靠着超星神定位，在流民区找到了她，之后她估计是知道逃不了，消停了些，但转而去勾引了我哥哥和其他贵族公子……”
　　周围贵女听见千阳郡主的话，看若叶的眼神开始流露出鄙夷之色。
　　‘不愧是秀女，流民区都去，也太脏了吧！’
　　‘她们就没有一点廉耻吗，国家给她吃给她穿，给她这么好的条件，她却想着逃跑？’
　　‘你不知道秀女离开了男人就心痒得不行吗，宫城百花学院又没有男人，她当然要去外面找男人了~’
　　一众贵女的议论声飘满整个殿宇。
　　“千阳，你的意思是？”真姬公主问道。
　　“严厉看守，这秀女狡猾着呢，她能勾引我哥带她今晚逃跑，鬼知道她还勾引了其他什么人。”千阳郡主说着，目光锐利看向若叶。
　　若叶垂着头，没敢跟她对视。
　　小心房里早已大骂：千阳贱人！
　　真姬公主听完她的话，视线淡淡扫过若叶，对身后的请夏华道：“看着她。”
　　“遵命。”请夏华点头。
　　若叶在下边听着她的话，立马就感受到一股无法形容的压迫感降临在自己身上。
　　‘大坏蛋！’她小心房大骂。
　　“你下去吧，准备好精神，明天上台。”真姬公主最后看了一眼若叶，挥挥手，让她退下。
　　若叶起身行了一礼，转身在周围贵族千金的注视下，快步离开了这里。
　　她知道今晚是逃不掉了，只能另寻时机。
　　不过走过门口的时候，她用眼角余光撇过后边众女。
　　‘等着吧，今天这么欺负我，这事没完！’她已经将这些人都记上小本本了。
　　等她走后，殿宇内一众贵女也解散，回去各自的住处。
　　而千阳郡主回去自己殿宇的时候，在一处必经的长廊上，被一脸急躁的北云雪彦拦住回路。
　　“妹妹，若叶那边……你不是说好的让我带她走吗？”他急迫问道。
　　刚刚他去若叶居住的寝宫，想要按照计划带走她，却没想到被戒备在那里的各郡贵女护卫拦住，赶了回来。
　　“住口！这种事不要再说了，她现在是关乎两国和谈成败的重要资源，不容任何闪失。”千阳郡主打断北云雪彦的话。
　　“什、你说什么？”北云雪彦踉跄了一下，脸色剧变追问。
　　“我不想说第二遍，反正，那秀女你就别想了，她会作为和谈赔款送到雷亚蒂斯皇帝那里去。”千阳郡主甩下这话，就起身离开。
　　北云雪彦追上去再问，但都被她甩开。
　　最后他只能咬着牙不甘离开。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日天空阴沉，铅灰色的云层一望无垠。
　　现在是新年第六天，距离落霞山不远的北云郡中心城，还洋溢在新年的喜悦中。
　　而雪霰神在宫却洋溢着低沉的气氛，和淡淡的血腥气味。
　　整个一重宫阙正殿和谈会议现场，倒塌了三分之一，烟尘漫起，但马上被寒饕粒子活能力场瞬间清空。
　　愤怒的咆哮响彻云际：“你们东扶一而再再而三地反悔，欺人太甚！”
　　殿宇倒塌的分割线上，一张宽敞的会议桌子，一半在废墟中，一半依旧在吊着建材的天花板下。
　　那废墟中隐约可见被刚才的气爆，撕得粉碎的女大学生志愿者残肢，空气中弥漫的血腥气味正来源于此。
　　沙沙~！
　　天空的雪花飘落下来，不过在场几乎都是战将，雪花还未靠近就已经蒸发了。
　　“真姬公主，你们若是不想和谈，那么不用浪费我们的时间，各自回去吧。”赫丹皇子雕塑般的脸庞收敛起来，罕见地流露出几分不满。
　　“真姬并没有说不愿和谈，而是想送给贵国一件礼物，以希望贵国可以将赔款降低到我们第一天和谈时的金额。”真姬公主解释道。
　　赫丹皇子还没有说话，身边的巴曼多就怒吼道：“什么礼物能值这么多资源？你还说不是在耍我们？”
　　赫丹皇子摆摆手，示意巴曼多和其他战将先别说话。
　　“公主，什么礼物？”他看向真姬公主道。
　　真姬公主看了看一下破坏的殿宇，道：“还请殿下移步丽景西殿，礼物就在那里。”
　　“好，那我就拭目以待了。”赫丹皇子说完，就动身出发。
　　丽景西殿就在这一重宫阙西边，是一处闲适静谧的殿宇，但其中华丽不输正殿。
　　赫丹皇子等一行人进来后，映入眼帘的就是殿宇中间的那处白玉圆台。
　　他们不明所以地入座，想看看东扶耍的什么把戏。
　　而随着真姬公主等东扶使臣团入座后，殿宇的光线变得黯淡下来。
　　隐约听见殿宇侧门打开的声音，还未见其形，幽幽馥香就如西子含羞，若隐若现。
　　一群美艳娇娜美人步伐轻盈，几乎无声，就占满了玉台的中心位置。
　　这些美人身上裙袂已经换成了华美齐胸舞裙，颜色各异，沿着美人体态绣出花茎脉络，裙摆飘逸，层叠九层，随着美人步伐蹁跹，宛如一朵朵盛开的绝美花卉。
　　齐胸舞裙没有肩带或者肚兜那样的环颈绳子，仅靠裙子本身弹性固定在这些美人的丰盈胸脯上。
　　好在这些秀女胸脯曲线明显，才能保证这舞裙的牢靠。
　　当然，这些秀女的姿色也是斑斑绝顶，看得那些雷亚蒂斯人纷纷眼睛睁大。
　　不过他们中也不是没有明白人，比如巴曼多。
　　作为伯爵之子的他，东扶秀女他也抓过，不像其他出身低微的雷亚蒂斯战将那样没见过世面。
　　“你们东扶不会以为，就这几十个美人，就能抵得上那些资源吧？”巴曼多冷喝道，声音洪亮夹杂着暴戾韵味。
　　然而，他话音刚落，就瞬间僵住。
　　只见排成一个圆形的众秀女，纷纷抬脚高举过头顶，盈盈小脚没有穿鞋，平铺在头顶。
　　几十个秀女都是这样的一字马，如此，那些晶莹玉脚便形成了一片空中平地。
　　而就是在这种的空地平地上，却有一个一身玉白的天仙美人，从后方踩着那些下方秀女的脚掌，盈盈上前。
　　暂且不论这动作的难度和平衡，仅仅只是那美人的出现，他咄咄逼人的锐意便如消融得一干二净，扑扑的心跳声在胸膛里响个不停。
　　“好……好美！”他不由地发出了声。
　　只一眼的芳华，他这个从小见惯世间三绝的雷亚蒂斯伯爵之子，眼里的色彩便全为这美人而褪色，整个世界只有她的倩影！
　　那像是不小心遗落凡间的小天仙，纤尘不染，超脱世间一切凡俗华贵的绝尘精灵。
　　已经开始发育的纤美身子，穿着玉白色的舞裙。
　　挺翘的小胸脯只由巴掌宽度的精致绣银菊抹胸裹着，凸起的弧度没有被遮掩分毫，玲珑秀气。
　　如削秀肩和精致锁骨都展露无疑，但最为惊讶的还是这美人那不堪盈盈一握的婀娜小腰，仅仅只是看着，都让人能感受到那惊人的纤柔。
　　而紧挨着小肚脐，层叠九褶的飘逸白裙，随着美人步伐轻盈如雾，圣洁倾城。
　　巴曼多竟然不由地生出一股自渐形秽的感觉。
　　发自内心深处觉得自己这样的人在这美人面前，都是对这美人的亵渎和罪孽。
　　不仅他是如此，其他雷亚蒂斯也同样如此，甚至更甚。
　　“这一定是泽拉娅女神下凡！”有雷亚蒂斯战将呆滞道。
　　他口中的泽拉娅女神，是雷亚蒂斯神话中的冰雪与纯洁女神。
　　这话一出，立马获得了许多雷亚蒂斯的赞成。
　　主座另一边的东扶使臣团和青年才俊。
　　原本还想嘲笑雷亚蒂斯人没见过世面。
　　但当他们看见若叶后，一切的话语都僵在嘴巴。
　　因为他们也没有看到过美得这种程度的美人，举世无双，倾城似仙。
　　而他们很快就无暇再想下去，因为那美人已经开始舞了起来。

第615章 只配皇族拥有
　　五十九名秀女如白玉兰苞次第绽放，高举的一字马缓缓垂落，足尖点地时似露珠滚荷。
　　两列人墙分涌如潮退，位于中间的她们展直手臂，手掌向上摊开，依次向前下落，组成一道美人玉手组成的凝脂玉阶。
　　若叶则盈盈巧笑，美眸含羞，睫羽轻颤着好奇凝望向主座方向。
　　两只纤长美腿随着悠扬乐声，笋尖似的玉趾轻点着碎步，探着下方秀女的白嫩手掌，宛如扑捉流萤般轻快走向玉阶，背后轻纱披帛飘逸，白玉裙袂扬起一角，露出两截嫩如白玉的小腿。
　　她虽然身子轻盈，但也不是能被普通人用手掌抬起来的。
　　也就是这些秀女都是活能者的缘故，身体能力远超常人，才能用手掌抬起她。
　　此时，她已经走到了这条特殊玉阶的尽头，玲珑玉足足趾蜷缩，如幼雀啄蛋壳般，轻轻落在两个秀女的微凹掌心。
　　恰在这时，异变陡生。
　　两边展直手臂的秀女倏然朝着外侧扑出一大步，而她们展直的手臂也从中间分开。
　　未染半分尘浊的稚美人好似被突如其来的变故惊扰，一对修长美腿被迫岔开，角度越来越大，直至岔开成一字马，刁蛮小腰向后弯折，巴掌宽度的精致绣银菊抹胸凸起得纤袅，勾人心弦。
　　看见这一幕揪心的众人，反应过来，这也是舞蹈的一部分。
　　铮铮~~！
　　乐曲继续进行。
　　两个秀女缓缓起身，脚下云步迤逦半圈，如此若叶就从左右一字马变成前后一字马。
　　前边秀女下蹲，掌心中若叶玉足也被迫下降；后边秀女则抬臂，将掌心中的若叶白嫩脚丫推举过自己头顶。
　　如此，仙稚美人便成了前低后高的一字马姿势。
　　后边秀女手掌却是不停，继续将若叶脚丫推送过自身头顶，才抽回手掌。
　　而若叶后边的纤腿保持这姿势，两只藕臂则向后伸展，紧揽住那只玉足。
　　上半窈窕身子展现出惊人的柔软，向后弯折，小脑瓜与后边美腿贴合。
　　如此，她便以一只玉足点在前边秀女掌心的姿势，惊鸿而立，犹如无法逃离掌心的惹怜稚仙子。
　　这一幕并没有持续多久。
　　随着乐曲达到第一个节拍点，用一只手掌抬着若叶盈盈脚丫的秀女，向前上方一扔。
　　若叶便被抛离掌心半米左右，搬着芊芊玉腿的双手松开，但搬过头顶的脚丫并没有放下，反而顺势向前划去一个圆弧。
　　她暂时获得自由的双手撑向下方两个秀女的手掌，一气呵成，如惊鸿照影。
　　如此，若叶便以此为支点，柔若无骨的腰肢带着身子向前翻过完整的圆弧，裙袂高扬，一双纤致修长的美腿一前一后随着裙袂划过。
　　围观众人想要一窥那其中神秘，但裙袂虽然丝纱半透，可也是光晶绸，探知无法穿透。
　　沙沙~~！
　　下边六个秀女身子矫健趴地，以胸贴地的姿势倒立，互相手掌抓紧，围成一个圆圈。
　　她们的六对巴掌小脚，在头顶聚合，形成一个小小的足尖莲台。
　　若叶向前翻过一周的琼枝双脚，恰当好处地落在那足尖莲台上。
　　铮~~！
　　乐曲悠缓，下方六个秀女腰肢下压。
　　她们足尖形成的莲台也缓缓下沉，脚掌绷紧，使得除了脚掌外，小腿也成了可以支撑的平台，使得面积大大增加。
　　这个时候，若叶也向后下腰屈膝，微微分岔跪在上面。
　　一只藕臂向侧边平举，系在臂袖的飘逸轻纱披帛，如银河落泄般垂下，披帛环过后背的部分拉出一截弧线，顿生丰富层次感。
　　另一只白玉小手微曲兰花掌拂面，一双灵动美眸颔首俯视兰花掌前下方。
　　颠倒众生的仙倾小脸神情专注，及腰长发自头顶升起，双股发束反绾向前，直至天花板，形成朝天髻。
　　发饰只有些许金银珠翠，多为固定之用，将美人纤弱天鹅颈，衬托得淋漓尽致。
　　那股子出尘清冷的圣洁感觉跃然纸上。
　　伴随着乐曲继续，仙稚美人身子前滚，从弯曲的细腰一直滚到小胸脯、天鹅颈触地才停止。
　　当然这个“地”是下方六个小女小腿组成的玉腿圆台。
　　若叶顺势趴在这玉腿圆台，左腿高抬，弯到自己额前，脸上清冷神情也流露出一丝娇俏意味，好似高举九天的仙子流露风尘一般，勾得周围众人心神荡漾，狂咽口水。
　　接着，她弯到自己额前的左腿，重新打直，俏皮地对着殿宇天花板画着圈圈。
　　铮铮铮~~！
　　乐曲从悠缓渐渐急促，六足莲台渐渐升高。
　　若叶双手撑在前方两个秀女脚踝处，趴着的身子仅仅只靠腰肢发力，就将下身扭转一百八十度。
　　接着上半身子也翻转过来，如此就从趴着的姿势，变成了仰躺的样子。
　　两只芊细长腿分开成一字马，随着臀儿发劲，以后颈撑地的姿势倒立，腰肢柔弱无骨地扭转，带动双腿保持着一字马的姿势轮转一圈，如燕子点水般平地起身。
　　飞扬的白玉裙袂掩映着那双天工雕琢般的修长腿儿，一手拈花横置于胸前，披帛缓缓飘落，凛然圣洁之感不可逼视。
　　铮铮~~铮铮铮~~！
　　乐曲走向激昂。
　　起身后的若叶停歇刹那，便复又向后折腰，没有折多大，只是让窈窕上身挺翘得曼妙就停止。
　　旋即，她一只嫩手举过头顶，单指拈佛花；
　　另一白玉小手拈兰花，展直在身侧。
　　身子随之旋转起来，裙摆扬起，开始发育的挺翘本就在这折腰姿势下颇为挺翘，此时更显娇娆，配上系在美人臂袖的轻纱披帛，又有股圣洁感。
　　下边秀女也以她为中心起舞，阵型不断变换。
　　等到这一节乐曲过去，若叶回转绝美的身姿渐渐停下，她脚下六个胸倒立的秀女的脚掌，也重新变得只有脚尖上前。
　　美人很快就将没有落脚之地。
　　当下，借着旋转的势头顺势向侧边踏出一步。
　　那里是空的，美人好似下一刻就会踩空摔下去。
　　但恰好旁边两个秀女舞姿向上捏着兰花掌，经过此处，一左一右接住了美人的一双笋嫩脚丫。
　　不过这是暂时的，两个秀女随着乐曲的进行，错步快速移动着。
　　她们双手的距离也迅速加大，很快就将超过若叶双腿一字马的极限。
　　若叶再度轻点着脚步跃起，落在下一对秀女的双手掌心……周而复始，在这群极美秀女组成的花圃中，轻灵飞扑着，直到遇到下一个“稳定”的玉足莲台。
　　这一次玉足莲台由四个秀女仰躺高举双脚组成。
　　而且比先前高出一截，因为这四个秀女身下也是由几个秀女撑着。
　　若叶脚步轻盈，即将靠近这玉台后，白玉雕琢的纤长双腿骤然用力一蹬，身子轻盈腾空。柔嫩细腰展现出惊人柔软，向后弯折与后臀儿贴着，由此后空腾翻一周，便如朝云登霄般翻上那四足莲台……
　　乐曲悠扬，若叶身子矫若游龙，不断在这些不到巴掌大小的地方翩迁而舞，宛如洛神凌波……美得好似梦幻一般。
　　等到一曲舞毕的时候，若叶在第四层一足莲台上，向四周贵族屈膝谢礼。
　　现场陷入寂静，好半晌，赫丹皇子连连拍手：“好、好——！”
　　“你们退下吧。”真姬公主挥挥手道。
　　玉台上众女依次翻身落在玉台上，若叶也是从舞蹈开始到现在，第一次真正落在地上。
　　众女躬身行了一礼，就要转身离去。
　　“等等！”赫丹皇子出声道。
　　听见这声音的若叶等众女都停下了脚步，宁静等待着。
　　“皇子殿下，怎么了？”真姬公主看向他。
　　“公主，你不是说此女是送给我们雷亚蒂斯的礼物吗？那她现在的所属权应该归我们才对。”赫丹皇子道。
　　真姬公主点点头：“殿下说的对，只要贵国同意我们的述求，那么此女和那五十九个秀女都可以一并送给贵国。”
　　说完后，她水眸凝转，清声问道：“所以，贵国的答复是？”
　　赫丹皇子没有回答。
　　他身边的那些雷亚蒂斯使臣、战将、青年才俊等，彼此对视一眼，眼里闪过莫名之色。
　　“我需要向父皇禀告，公主请稍等。”赫丹皇子道。
　　真姬公主点点头：“那就先用餐吧，下午再谈。”
　　“好。”赫丹皇子同意了。
　　随后真姬公主叫侍女上午膳，就在这个殿内。
　　而若叶和那五十九个秀女并没有下去，而是作为陪侍的侍女倒酒、夹菜等。
　　若叶作为最美的那一个，则被真姬公主安排去伺候赫丹皇子。
　　午膳在一片宁静中进行，下方玉台上是另一批秀女跳舞助兴。
　　不过，看过若叶那一舞之后，周围众人心思都在主座上美得不似凡人的若叶身上，频频用眼睛余光一窥那美人仙姿。
　　玉台努力跳舞的秀女，反而备受冷落。
　　午膳进行到一半的时候，真姬公主与千阳郡主等贵女进行私密通讯。
　　“你们想说什么？”真姬公主在私密通讯中，看向一众贵女。
　　“公主殿下，我觉得我们不能坐以待毙，而是要主动出击！”一个贵族千金——北岛芷奈道。
　　她就是先前在梅树林里，骑在雷亚蒂斯战将——采利姆脖子上的贵女。
　　当时赏梅之后，她又和对方暧昧到最后一步。
　　今天早上那个采利姆又来找她散步，虽然被她回绝，但依旧给她心灵造成极大压力。
　　像她这样急迫的不在少数，这些贵族千金都纷纷附和。
　　“主动出击？要怎么主动出击？”真姬公主不解。
　　水无月加南站出来，身姿高挑，优雅道：“公主殿下，我们的意思是可以用这个秀女，去笼络赫丹皇子，毕竟赫丹皇子是这次和谈的负责人，只要他在条约上签了字，那么和谈就已成定局，谁也无法更改。”
　　她今天早上也被一个雷亚蒂斯九级大地战将邀请约会了。
　　虽然被她拒绝，但她也知道了，自己果然被雷亚蒂斯那些野人惦记着。
　　至于她产生过好感的赫丹皇子，在前天看见“他对伤害伊东若音的巴曼多，如此轻描淡写时”，她就明白过来，这个皇子也是一个人面兽心的暴力狂。
　　庆幸自己没有陷得太深，及时悔悟，没有踏入深渊。
　　所以，她这个十大英雄排名第二的人物，心中的焦急跟其她贵女相比，并没有减弱多少。
　　“笼络？用什么？”真姬公主问道。
　　“就是那个秀女。”水无月加南道，“千阳妹妹说过，这个秀女本就是水性杨花，早已不是完璧之身，既然如此，用她笼络赫丹皇子正好！”
　　“这点我可以保证。”千阳郡主也站出来道，“那秀女确实已经不是完璧。”
　　“啊~，那秀女看着冰清玉洁，竟然这么肮脏。”有贵女面露嫌弃。
　　“我先前还觉得她多么圣洁，没想到都已经是~~”另一个贵女也嫌恶地摇摇头。
　　“秀女嘛，本来就低贱，有这种行为才不意外呢~”再另外一个贵女道。
　　其她贵女也都或多或少面露嫌恶，以及愤怒，对若叶装纯洁欺骗她们的愤怒。
　　“既然她不是完璧了，那我跟赫丹皇子说说。”真姬公主道。
　　随后她就结束了通讯，让请夏华屏蔽了声音。
　　“公主这是干什么？”赫丹皇子道。
　　“有件事想跟皇子殿下私下聊聊。”真姬公主不动声色。
　　“什么话，公主直说无妨。”赫丹皇子道。
　　真姬公主颔首，将刚才和那些贵女商议的结果，告之赫丹皇子。
　　正在斟酒的若叶闻言，倒酒的白玉小手一抖，差点将酒洒出来。
　　好在她反应快，没有酿成失误。
　　而赫丹皇子听完真姬公主的提议后，看向身边仙稚美人的目光，便终于不掩其中的炽烈火热。
　　实际上，若叶在他身边倒酒开始，他的心就没有一定平静过。
　　这颠倒众生的倾世美人，哪怕没有蓄意勾引，仅仅只是站在他身旁，就已经令他浮想联翩，久久无法宁静。
　　“……这秀女反正也不是完璧，皇子殿下如果有意，今晚就可以~”
　　“不，我想午后。”赫丹皇子打断真姬公主的话。
　　“也行，都依皇子殿下你。”真姬公主道，“只要殿下不要忘记我们的约定就行。”
　　“那就一言为定。”赫丹皇子说罢，放下筷子揽手环过若叶细腰，将这美人拥入怀中。
　　若叶一手撑着他胸膛，另一只小手还拿着那青玉酒盅，撅着粉嫩小嘴，一脸不情愿。
　　“美人，我们回寝宫~~”赫丹皇子站起身，然后另一只手抄起若叶纤巧脚踝，将美人以公主抱的姿势抱起来。
　　188cm的身高在此刻意气风华下，显得更为高壮奇伟，修长脸庞搭配高颧骨与清晰下颌线，容光焕发，任谁都能看出他心情的愉悦。
　　他抱着若叶直接走向殿宇大门，回去自己住所。
　　满座的两国贵族瞬间看出他要做什么，视线落在他怀里那个天仙似的美人身上，纷纷面露艳羡之色。
　　但没有办法，他们不是皇族，无法跟皇族抢美人……

第616章 你今后还会成为我的母妃
　　————分割线（净视角）————
　　···
　　四重宫阙·后厨区域。
　　天空飘落着小雪，冷风簌簌刮过周围的树木、古杉，冰冷寂寥。
　　午膳已经过去，后厨最忙碌的时候也结束，许多大厨和打下手的女大学生志愿者终于能休息片刻。
　　“白鸟净，大事不好了！”后厨侧边缘侧走廊里，佑希将女装净傀儡形态的若叶拉到外边，焦急道。
　　“什么事？”若叶不动声色看向她。
　　“我们得到的最新消息，那个叫若叶的秀女被雷亚蒂斯皇子抱回桐阴宫了，凶多吉少！”佑希急匆匆说完，然后盯向白鸟净。
　　女装净傀儡形态的若叶陷入沉默，她自然知道本体正被那个雷亚蒂斯皇子，抱回住所——桐阴宫，一看就是想做那事。
　　她当然不想跟那个雷亚蒂斯皇子做那事。
　　现在正思索要怎么办才好~~
　　“你们……带我过去。”她沉声道。
　　“好！”佑希点点头，转身带着若叶朝着二重宫阙的桐阴宫走去。
　　转身刹那，她嘴角勾起一抹得意的笑靥，心道：‘这白鸟净果然上钩了！’
　　很快，她就带着若叶来到了二重宫阙的桐阴宫。
　　宫宇青瓦朱甍，檐角飞举，垂脊排列螭吻、狻猊等瑞兽。
　　数条碧溪蜿蜒从宫宇后山泻流，九曲环抱，穿过一圈参天古梧桐林，枝叶层叠交错，如繁云低覆，上方堆砌的积雪青白相接，寒雾缭绕宛如秘境。
　　“白鸟净，那个赫丹皇子刚刚已经抱着若叶进去了，你快动手吧！”此时，佑希带着女装净傀儡形态若叶趴在宫墙西边瓦砾上。
　　几株寒带芭蕉叶，翘出院墙，开得正盛，遮挡在两人身上。
　　这自然不会有什么遮挡效果，真正让她们能隐蔽的，一是这里距离寝宫殿宇足足五公里远；
　　二是佑希借给女装净傀儡形态若叶披了一层高科技隐身斗篷，屏蔽一切热辐射、生物质辐射等等。
　　只要不是仔细扫描，即使是大地战将，感知扫过来也只会“看”到一团空气。
　　“白鸟净，你还等什么？”佑希见若叶不为所动，又催促道，“现在那个皇子身边没有什么人，他带来的四个大地战将有两个都不在此处，这是千载难逢的机会~~”
　　本来就打算动手制造混乱，避免本体那边被玷污的净形体若叶，忽然一愣：“你说什么？只有两个大地战将在那里面？”
　　“是呀。”佑希点点头，“但是你放心，我们的人也会帮你的……”
　　“我……想想。”若叶看着她眼里的急切，不动声色道。
　　‘我都不急，这家伙反而着急起来，哼，坏蛋没安好心！’她小心房道，‘而且，只有两个大地战将的话……’
　　此时，桐阴宫内。
　　赫丹皇子马不停蹄地进入内屋，将怀中美人放在偌大床铺上。
　　“你、你干什么吖？”若叶从柔软无比的床铺上坐起身，夹着两条芊长玉腿，还特意用素白小手将轻纱裙袂理顺，盖着小腿、脚踝，至于无法遮挡的白皙娇嫩足丫，也紧紧蜷缩成可爱的模样。
　　赫丹皇子站在床边，目光火热无比扫视着若叶，满眼都是痴迷，呼吸急促：“美……美……简直就是泽拉娅女神下凡！”
　　他伸出颤抖的手掌靠近若叶，呼吸急促得胸口都剧烈起伏起来。
　　殿内专门给他安排的不知哪郡的秀女，都主动拉下房间里的窗帘，然后靠近床铺听从调令。
　　“那个……这几天不行，我来了月信。”若叶双手缩在小胸脯前，抬眸用轻灵无比的声音拒绝道。
　　“月信~~”赫丹皇子闻言，脸上的痴迷不减反增，雕塑般的俊朗修长脸庞绽放笑容，“那更好了，我迫不及待想看看你这样的神女流血的样子……”
　　他这下头的话听得若叶小心房一阵讨厌。
　　‘这些男人怎么都这么不爱干净。’
　　‘……太讨厌了。’
　　见对方手掌距离自己越来越近，她又道：“你……不准再靠近了，我是枭煌仁皇子的后妃，不是要送去赔款的秀女！”
　　“呵呵~”赫丹皇子见若叶紧张的样子，并没有像平时那样没有耐心，反而十分愉悦地欣赏着这美得无法形容的小天仙无可奈何的样子。
　　“别说什么后妃了，你今后还会成为我的母妃，到时候，我估计还要向你行礼。”
　　“不过现在嘛~”
　　“你是我的后妃~~”
　　他说着，猛然一把扑上前，将若叶揽入怀中。
　　若叶听见他的话，都忘了挣扎，小心房愣愣的：‘这都是什么大变态吖！’
　　而悄然无息之间，她已经开启了青湄嫮的灵变模式。
　　法境——通神级巅峰层次的法力魇毫如潮水般扩散，瞬间填充整个殿宇。
　　即使是在暗处负责保护赫丹皇子的两个雷亚蒂斯大地战将，也不例外，被法力魇毫包裹着。
　　只不过法力魇毫没入他们感知的量庞大无比，犹如两个漩涡鲸吞着殿宇里的法力魇毫。
　　但最为疯狂鲸吞法力魇毫的还是床铺上的赫丹皇子。
　　‘这个家伙比护卫还要强大一大截！’若叶感受着赫丹皇子鲸吞法力魇毫的量，小心房微凛。
　　‘自己比护卫还强……不过，他是皇子，资源多多，也不意外。’
　　若叶说着，从赫丹皇子怀里抽身出来，踮起脚丫走下床铺。
　　整个殿宇里所有人都已经陷入了法力魇毫编织的幻境里。
　　而为了减少法力魇毫的消耗，她让床边伺候的一个跟自己体态相近的窈窕秀女，上床去伺候赫丹皇子了。
　　而她自己则背着一双嫩玉小手，披帛顺着藕臂垂在地上，站在床边打量着赫丹皇子的神情，生怕他下一刻就从幻境中解脱出来。
　　‘看上去好像还行~’
　　‘不过，维持三个大地战将的幻境，已经感觉到吃力了，极限情况下，大概只能维持七个大地战将的幻境。’
　　她在心中评估了一下青湄嫮灵变模式的极限。
　　‘也多亏了这个雷亚蒂斯皇子身边，没有十级封号战将的强者。’
　　‘或许那些封号战将是不想孤身犯险吧……也或者是因为自己是战胜国，所以笃定东扶不敢动他们的使臣~~’
　　她心中思索了一会儿，便看到赫丹皇子已经开始做那种羞羞事了。
　　灼热的煅烧室内，鼓风炉的轰鸣急促不绝，煅烧得赤红的铁坯被黑色铁钳死死咬住，甩上砧台，锤头快如奔雷，一次次重重砸落，铁坯在一次次重击下迸出刺目的火花，它发出扭曲的哀鸣，但都被轰鸣重锤声淹没……唯独铁匠喘息如牛，胸膛起伏间，炉火映照着他脸上的煤灰与血丝，看着在自己的努力下已成雏形的铁坯，不由咧嘴一笑，牙齿在炉火中森白如刃。
　　“大变态，不要脸！”若叶扫了一眼床铺上的赫丹皇子，双手叉腰朝其狠狠啐了一口。
　　便转过身来，装作在殿内闲逛。
　　虽然她并非这方面的小白，甚至还用净傀儡形态体验过多次，但看见眼前猛羞羞的画面，小心房还是止不住的酥酥急跳。
　　逛了一会儿，虽然看不到了，但床铺上那羞羞声音依旧传来。
　　她又不能离开，便强迫自己去思索今后的计划。
　　‘北云雪彦那边没戏了，之后估计还要被带到雷亚蒂斯，雷亚蒂斯是绝对不能去的，就在运输船过边境的时候逃掉吧~~’
　　‘逃了之后，就沿着边境线回到涉川市，进入落苍星躲一阵子，看能不能找到遮蔽超星神扫描的办法~~’
　　‘嗯~’
　　忽然，充斥殿宇内每一寸空间的法力魇毫洪流震动了一下。
　　但这并不是坏消息，而是……让她有些意外的好事。
　　她抬手看着掌心处，只有她能看到的苍青色法力光芒。
　　‘刚刚，青湄嫮法境——通神级巅峰的境界松动了一下~~’
　　这是一个非常夸张的事情。
　　因为青湄嫮已经是法境——通神级巅峰，如果再突破的话，那就是……法境——法无疆。
　　这个境界，若叶从昔仪芳的残缺不全的记忆中得知，这是衍水宗宗主的实力境界！
　　换句话说，即使是在昔仪芳活着的世界，法境——法无疆也是能开宗立派，坐镇一地的强者！
　　‘意识升华为灵体后，连青湄嫮这样的通神级傀儡也能继续增强吗……可惜，时间不够，再给我一些时间，或许就有一具法无疆级别的傀儡了。’
　　……
　　桐阴宫西侧宫墙上，几片寒带芭蕉叶下。
　　佑希继续催促道：“白鸟净，已经过去一刻多钟了，你还不行动？”
　　“再等等。”女装净傀儡形态若叶不温不火道。
　　从刚才到现在，这家伙至少催了自己上百次了。
　　‘我都不急，你比我还急……哼，一看就有鬼，我才不上当呢~’她小心房道。
　　“再等下去，那个雷亚蒂斯皇子估计都完事了！”佑希急声道。
　　“嗯，我知道。”
　　“哈？你知道？”佑希都愣住了，不解地盯着女装净傀儡形态若叶，“你知道你为什么不上？”
　　“我为什么要上？”
　　“那可是你的心上人，你之前不是为了她出手打伤过东青悠川吗？现在，她可是被直接……”佑希欲言又止，倒不是说不下去，而是看见白鸟净听了自己的话，根本就无动于衷。
　　“我和若叶的事，不用你管。”女装净傀儡形态的若叶，淡淡回答她。
　　“你——”佑希一噎，随即想到了什么，神情收敛，转而露出讥讽之色，“你不会是因为对方是雷亚蒂斯皇子，你怕了吧？”
　　“这不是废话吗，那可是雷亚蒂斯皇子，我怎么可能不怕？”女装净傀儡形态的若叶用看白痴的眼神，看向佑希。
　　“你、你……”佑希瞠目结舌。
　　她没想到原来白鸟净竟然是……这种人！
　　哪怕她看不起那个若叶，也不由为她不值，喜欢上这种男人！
　　‘不行，再拖延下去，这个时机就要错过了！’佑希心里焦急。
　　房间里若叶那个秀女怎么样，她一点不关心，但公子的计划不容闪失。
　　‘白鸟净这个懦夫既然不上，那就只有逼他上了。’她眼睛微眯盯向身边清秀少年，打算撤销身上的高科技隐身斗篷，暴露白鸟净身上的热辐射、生物质辐射等等。
　　然而，她刚有动作，就见白鸟净猛然起身，落在宫墙下面。
　　迅速朝着殿宇西侧大门跑去。
　　“他要跑！”佑希一惊，但却不敢有所动作，因为她察觉就刚才白鸟净的动作，已经让桐阴殿内外的雷亚蒂斯护卫察觉，飞速朝着西侧门聚集。
　　不过也因为所有目光都在西侧门的方向，她才能打开电子眼的远视模式，看向沿着宫墙奔跑的白鸟净。
　　桐阴宫·西侧门前边的白色砾石地面。
　　“站住！”女装净傀儡形态的若叶，对着着甲而来的厚真秀次喝道。
　　这家伙似乎喝了酒，竟然穿上了八级调律战将的战甲过来，一看就是要闹事。
　　那可不行！
　　若是让他冲进内殿之中，那本体环境可就危险了。
　　毕竟法力魇毫是有限的，不可能覆盖这么多强者的感知！
　　“你是什么人？让开！”厚真秀次怒喝。
　　先前在丽景西殿的时候，若叶全程没有看自己一眼。
　　后面看着她被那个雷亚蒂斯野蛮人抱出去，他更是心如刀绞，痛苦万分。
　　“我听若叶说起过你，你走吧，不要来找她了！”女装净傀儡形态的若叶拦住他道。
　　“你认识若叶？”本来想要动手杀人的厚真秀次立马打消这念头，并且还刻意将战甲活能力场辐射收敛，避免把面前这个看上去只是注射过基因药剂的普通人杀死。
　　“那当然了，若叶可是我的……好姐妹。”女装净傀儡形态的若叶道。
　　也顾不得自己这层仿生真皮的身份可能暴露。
　　“那你让开，我要去救若叶！”厚真秀次面容狠厉道，“上次就是我没有……若叶才不原谅我，这次，我一定能救她。”
　　“你真要救她应该转身回去，若叶在里面好好的，没有生命危险！”女装净傀儡形态的若叶道。

第617章 东扶第一美人
　　“我当然知道她没有生命危险，但是她正在被那个……”厚真秀次面容扭曲道，好在理智没有完全丧失，没有将咒骂赫丹皇子的话说出。
　　“那又……没有生命危险。”女装净傀儡形态的若叶张了张嘴，开口道，“而且，你都来晚好久了，现在你进去，除了让若叶难堪，没有任何意义。”
　　这“没有任何意义”简直如利箭刺穿厚真秀次的心脏。
　　他当然知道自己来晚了。
　　但他需要时间下定决心。
　　“我……”
　　“你还站在这里干嘛，算算时间若叶都快出来了，她现在可不想出来就看到你！”女装净傀儡形态的若叶继续催促道。
　　本体确实快出来了，而且样子有些丢人，自然不想太多人看到。
　　厚真秀次听着面前女子的话，心被扎了一刀又一刀，他也没有离去，只是失魂落魄杵在原地。
　　女装净傀儡形态的若叶却没有理会他，因为本体刚好从内殿走出。
　　外边站侍的女大学生志愿者瞥见已经打开的朱红殿门，忍不住倒吸一口凉气。
　　只见先前那个被赫丹皇子抱进房里的天仙美人，欺霜赛雪的玉嫩肌肤上印着触目惊心的红痕，娇嫩绛唇红肿艳绝，包裹胸脯的绣菊抹胸混乱缠着，裙袂的腰绳没有系好，松垮侧滑……
　　原本那不惹凡尘的出尘气质少了一分，却新增九分倾魅天下的绝尘妖仙，芳媚暗隐，眸光潋滟着一抹无法形容的娇艳，无需做什么，仅仅只是睨向她们这些女人，就让她们心脏被狠狠触动，疯狂跳动。
　　而当这样的若叶走出桐阴宫的大门时。
　　暗中关注着这里的两国贵族男人，视线穿过数公里、十数公里不等，从各个山丘、阁楼、高塔等处悉数落在若叶身上。
　　他们清晰看到若叶身上，那股令整个天地都尽数褪色的欲滴娇艳，纷纷心脏钝痛，深入骨髓、意识的每一个角落。
　　他们自然知道若叶在那里面待了一个半小时才出来意味着什么。
　　但就是知道，所以才更无可奈何。
　　“那群雷亚蒂斯的野人，竟然真的玷污~~”一处山丘顶上石亭中，一个贵族青年愤怒道。
　　“如此仙倾美人，可惜，可惜~”另一个年纪稍大的贵族男子叹息。
　　“真姬公主也是，为什么要用这等美人换取雷亚蒂斯的退让？”更有贵族青年埋怨道。
　　与他们的不甘、低落相比，附近山丘上的雷亚蒂斯贵族却要轻松得多。
　　“赫丹皇子还真是艳福不浅，明明是个苦活，没想到能尝到如此美人~”
　　“也不知道我能不能有幸一亲芳泽，哪怕只有一次，也死而无憾。”
　　“哈哈哈~，扎布尔你还真敢想，这美人送到国内，也肯定是要入宫为妃的，到时候你能不能看到人家还两说。”
　　这话让其他雷亚蒂斯贵族都沉默起来。
　　这美人这么漂亮，但只能看，简直就是在折磨他们……
　　一处阁楼上。
　　这里视野更佳，但聚集在这里的贵族青年却寥寥无几。
　　“封真兄，从刚才开始你就不说话，怎么，被那美人迷住了？”十大英雄排名第四的鬼咒雅重，拍了拍封真胜则的肩膀。
　　“是啊，虽然知道那美人无法染指，但看到她被雷亚蒂斯那群野人得手，还是……哎~”封真胜则叹息道。
　　“那美人的事已成定局，想了也没用。”鬼咒雅重说着，话锋一转，“不过，先前你我之间的赌约，你可就输了。”
　　先前在白鸟净在中心城宫城百花学院楼府，硬刚东青悠川的时候。
　　他们进行了一场赌斗，看白鸟净是死在2月15号之前，还是之后。
　　封真胜则赌的是之前，鬼咒雅重则赌之后。
　　而今天已经是二月十五日。
　　“哎，我也没想到那白鸟净能全程看着自己心爱女人被雷亚蒂斯人玷污，不仅不为所动，甚至还主动去阻止厚真秀次。”封真胜则摇头叹息。
　　而从他的话里，显然是知道霜出菜子是白鸟净的仿生真皮伪装。
　　但这也不奇怪，泷泽姬花，也就是和叛军合作要带白鸟净进来雪霰神在宫的中心城女大学生，本来就是他新纳的小妾。
　　实际上，他就是泷泽姬花口中那个纳了很多女大学生为妾的那个十大英雄中的人物。
　　所以他能知道净傀儡女装身份，并不奇怪。
　　“呵呵，这种能从低贱身份混出头的人，哪个不是看着狠辣、不要命、不怕死，但实际上最怕死的就是这种人。”鬼咒雅重苍白尖脸不屑冷笑，显然他也是知道白鸟净女装身份的。
　　“但他之前战绩~~”
　　“战绩多是靠吹，就跟那个什么十大英雄排名一样，那些女人不就是靠着取巧、造势、拍照等等，弄出这么一个名单来的吗？”鬼咒雅重继续冷笑。
　　“好吧。”封真胜则点点头，“不过，今天可还没有过去，鬼咒兄现在下判断早了点吧。”
　　“哦，封真兄你不会亲自动手杀掉他吧？”鬼咒雅重挑眉。
　　“大概吧，既然他不为我所用，那么就发挥余热吧……”封真胜则说着，话锋一转，“不过，我愿赌服输，鬼咒兄如果认为我在作弊，那我认输。”
　　“不用。”鬼咒雅重摆摆手，“我相信自己的判断，那白鸟净必然是要死在二月十五日之后的。”
　　“哦~~”封真胜则神情收敛。
　　因为鬼咒雅重这句话隐藏的信息很多，甚至在宣告他们的计划失败。
　　‘不过，鬼咒家向来擅长虚张声势，况且混沌数学公式又不是他独有，可信度不大……’低眉间，他心中已然有了决意。
　　“那就拭目以待了。”
　　“嗯，拭目以待。”鬼咒雅重点点头。
　　远处的桐阴殿大门处的若叶，已经被几个贵族千金的女护卫，带回了六重宫阙的霞染居。
　　而就在隔壁的七重宫阙的一处隐蔽庭院里。
　　青葱草坪上覆盖着一层薄薄的积雪，院角的鹿鸣也在积雪堆砌下停在
　　“参见大人！”女装翼来到庭院里，对着林和五郎躬身行礼。
　　林和五郎就是外交大臣——田藏信身边不起眼的普通护卫，真实身份却是隐藏的十级封号战将。
　　“计划怎么办？”林和五郎沉声问道。
　　发生在桐阴宫的事，他已经知晓，或许说全程看着。
　　白鸟净对若叶被玷污无动于衷，他也十分惊诧，无法理解。
　　因为白鸟净的行为跟情报上分析的，完全不同。
　　他应该直接杀进去的……等他杀进去，他们就会在混乱中动手，杀掉那个雷亚蒂斯皇子，并保护若叶。
　　可惜，这一切都随着白鸟净的不作为而化为乌有。
　　“只能改在今晚，让我下面的人动手刺杀了。”女装翼道。
　　他口中的人自然就是火莲，这也是他为火莲制造宝贵的战将战甲的原因。
　　“好。”林和五郎点了点头。
　　他也没有生气，毕竟现实就是这样无常，哪怕是世间最先进的混沌数学公式也无法精准算出未来。
　　他们的计划出现这种意外，那更是自然不过了，只需要跟着这意外做出调整就行。
　　随后他和这个叛军头子敲定晚上行动细节后，就让对方回去了。
　　时间到了下午。
　　雷亚蒂斯使臣团传出消息，他们皇帝陛下——尼拉斯特·圣以利亚·雷格同意用这个美人换取赔款数额的减少。
　　但有一个条件。
　　需要东扶确定，这个美人是否是东扶第一美人！
　　这个问题无解，若是东扶回答不是，那么雷亚蒂斯必然要求拿出那个第一美人。
　　而如果东扶回答是，那就意味着本国第一美人将作为战败赔款，送到雷亚蒂斯那边去，这是对整个东扶男人尊严的侮辱。
　　然而，雷亚蒂斯使臣团放出他们皇帝消息后不过半个小时。
　　千阳郡主也说出了京都方面的决定：认同这个秀女是东扶第一美人！
　　这个消息一出，便传遍了整个东扶六十七郡！
　　原先若叶在北云郡出现的时候，也只是一郡之事，外界知之甚少。
　　但这次是两国和谈，两国每个郡都密切关注，任何风吹草地都不会放过。
　　甚至不仅两国如此，整个地球都是如此，连火星也在暗中观察……
　　因此若叶这个东扶皇庭认证的东扶第一美人名头，一下子就传开了……

第618章 她肯定是在报复我们
　　平苍原郡中心城。
　　今天是新年第五天，或许是进入下午的缘故，天空重新转阴，零星飘落着一点雪花。
　　但街上依旧热闹纷繁，到处都是盛装出行的居民。
　　尤其是神社、庙宇等处，更是人头攒动，寸步难行。
　　只是这喧闹、喜庆，却在下午三点播放的一则国际新闻中，瞬间陷入寂静。
　　“……在北云郡举行的两国会谈，已取得重大突破，我东扶第一美人将前往雷亚蒂斯和亲，为两国和平奠定重要基石……”
　　主持人用磁性的声音播报着，但众人早已不关心新闻内容，而是盯着那个“东扶第一美人”的3D照片发愣。
　　哪怕是以最挑剔的目光去刁难那个稚嫩美人，也无法说“她不符合东扶第一美人这个名号”。
　　大家怔愣不语的原因是，原来他们东扶第一美人，竟然美到这等程度？！！！
　　哪怕3D照片已经摆在他们眼前，他们都无法彻底相信，这世上真存在这样天仙似的稚嫩人儿吗？
　　普通平民如此想着，不缺女人的贵族也同样如此。
　　他们看得出这美人是秀女。
　　但是……秀女原来可以美到这种程度吗？
　　他们心里的震撼一点不比平民少。
　　“等等，不是说打赢了吗，为什么还要把我们东扶最漂亮的美人送给雷亚蒂斯那群野蛮人？”街道上，有人愤愤不平。
　　这话说出了很多人的心声，大家纷纷附和。
　　“是呀，为什么要把我们东扶的女人送给雷亚蒂斯？”
　　“有谁知道这少女是谁吗？”
　　众人纷纷攘攘起来。
　　远在北云郡另一边的东津轻郡，也同样如此。
　　其中内环的一栋楼府上，洼明寺在一众美妾包围下，看着全息投影电视上的和谈新闻。
　　“呼~，幸好当初没有酿成大错~~”他暗松一口气。
　　作为第一个发现若叶的贵族，他当初也想过把这美人私藏下来。
　　但好在自己小心谨慎，用涉川市那几个小贵族试探了一番，见机不妙，立马避而远之。
　　“……不过，也就短短几月不见，这美人比初次见面更妖孽了。”他盯着全息投影屏幕上的若叶照片，低声呓语。
　　伊东郡。
　　地区城市——野里市的赏金猎人工会里。
　　这里已经不是北方四郡，也没有负街，气温虽然寒冷，但没有北云郡那样银装素裹。
　　“巴特，你可不能再去了！”工会吧台上，胖子拦住正在喝酒的巴特道。
　　这赏金猎人工会中的酒水并不普通，而是用一种外星植物酿造出来的酒，对普通人来说根本就是毒药。
　　“你这话真是莫名其妙，我不是好好在这里喝酒吗，要去哪里？”巴特扭头看向他，但视线却穿过对方落在后方百米外的大厅中间。
　　那里立着一根直径五六米的全息投影柱，上面布满各种赏金任务。
　　不过现在所有人都没有关注这些任务，而是纷纷看向投影柱上方的新闻画面，看向那个美得不可思议的东扶第一美人！
　　“上次在北云郡流民区，你差点死掉，这次，绝对不能再接触小神女了！~”胖子挪动身体，挡住巴特的视线，幽幽叹息道，“第一次在那小宴会上见到小神女时，你那冷漠的态度我还不理解，但现在我懂了，小神女那就不是我们这样的平民能去接触的……”
　　“我不就喝个酒，你至于在那里丰富遐想吗？”巴特无语，又张口灌下一大口酒。
　　“好好，这就是我的遐想，说定了。”胖子连忙道。
　　巴特朝他笑笑，又继续喝酒。
　　若叶名声继续传播，从北到南的上川郡、青苑郡、郁林郡、筑波郡、鹿岛郡……日南郡、対马海峡郡，从西到东的鱼川郡、志摩郡、十和田郡、立山郡……伊东郡、椿ヶ丘郡等等，一直到东扶整整67郡。
　　京都。
　　西园寺府邸深处某处静雅庭院内。
　　“大人，虽然有阻力，但一切顺利，这是两国和谈，那妖妃也无法阻止若叶东扶第一美人名声的传播，现在整个67郡已经传遍。”西园寺下女跪地道，“……就连京都也都知道了东扶第一美人的存在！”
　　此时她穿了一身朴素和服，和先前劝净傀儡形态的若叶去西泽郡时的都市丽人打扮完全不同。
　　“继续，那妖妃不会没有动作的。”庭院里传出一道浑厚的嗓音。
　　“是。”西园寺下女闻言，恭敬应答后起身离去。
　　一整个下午，若叶东扶第一美人的名号持续发酵。
　　尤其得知她即将出嫁到雷亚蒂斯和亲，更是让东扶数十亿男子心生不甘……
　　北云郡之北，雪霰神在宫，这里依旧宁静、冷寂。
　　距离千阳郡主宣布京都方面的决定——认同若叶是东扶第一美人，已经过去数个小时。
　　原本双方应该皆大欢喜，雷亚蒂斯能收下这个美人，东扶能因此大幅度减少赔款资源。
　　但并非所有人都开心。
　　尤其是那几十个贵族千金。
　　因为若叶的存在，她们的危机算是彻底解除了。
　　现在她们再也不用担心，雷亚蒂斯人还会惦记着她们，因为不仅是雷亚蒂斯，就连东扶这边的青年才俊，目光全部都在若叶身上。
　　哪怕若叶从赫丹皇子那里回到霞染宫后，就没有再露面。
　　他们也没有来找过她们中的任何一个。
　　这本来就是她们想要的结果。
　　但真正达到目的后，她们在开心、轻松、长松口气的同时。
　　看着所有男人的目光都在若叶身上后，心中又不约而同地升起怨恨。
　　于是，她们聚集在四重宫阙的胧月阁里，一边开着下午茶会，一边议论着若叶。
　　“那小狐狸精不愧是个低贱的身子，勾引男人还真是一套接着一套！”一个贵女道。
　　“何止啊~，你是没有看到她从那群野人皇子屋中出来的样子，骨缝里都渗出狐骚味了。”另一个贵女道。
　　这胧月阁里建筑材料能隔绝外界几乎所有探测，她们也不用担心这些话被雷亚蒂斯人听了去。
　　其她贵女也纷纷极尽恶毒地议论着若叶。
　　“姐妹们，你们不觉得奇怪吗？”忽然，水无月加南开口道。
　　二十七岁的她早已不再年轻，一举一动都流露出成年女人的优雅。
　　“水无月姐姐，什么奇怪的？”一个贵女问。
　　“那个小狐狸精跟赫丹皇子睡过后，雷亚蒂斯方面就提出要她是东扶第一美人，你们说说，这到底是雷亚蒂斯的意思，还是那个小狐狸精的意思？”水无月加南语气舒缓地说完，扫向在场众女。
　　此话一出，让在场所有贵女都面色一怔，认真思索起来。
　　东扶第一美人这个身份，简直就是压在她们东扶所有贵族千金头上的大山！
　　也是她们心中不喜若叶的主要原因之一。
　　毕竟她们生而高贵，从小哪里不是养尊处优，受尽一切殷切、惊艳的目光。
　　但现在却被一个低贱秀女压在头上？
　　这简直比咽下苍蝇还要恶心、难受。
　　而更让她们怨恨的是，“东扶第一美人”的身份对那小狐狸精而言，是名副其实的。
　　哪怕她们说若叶不是，其他人不会觉得她们说的对，只会认为是她们善妒。
　　这也是她们刚才对若叶极尽恶毒言语中，始终从若叶低贱身份和以色侍人两方面切入的原因。
　　因为这两点是她们觉得自己比若叶强的……至少她们是这么认为的。
　　“听水无月姐姐这么一说，我大概明白了~”一尖小脸精壮小麦色女人——八头司沙罗开口道，本就精明的眼眸扫过其她人，“这应该是那小狐狸精在报复我们！”
　　“她知道是我们让她去雷亚蒂斯和亲，所以心生怨恨，在伺候赫丹皇子的时候，吹枕边风，让雷亚蒂斯逼迫东扶给她‘东扶第一美人’的身份，故意来侮辱我们！”
　　这话一出，众女仔细一思索，便纷纷恍然。
　　“原来是这样，我就说她一个秀女怎么突然就成了‘东扶第一美人’，原来是这样。”千阳郡主道。
　　“我第一次看见那小狐狸精，就看出她是个狡猾的。”厚真时子道。
　　“我好不甘，难道我们就只能看着那小狐狸精如此侮辱我们吗？”中津可怜面露不甘道。
　　其她贵女也纷纷共鸣，义愤填膺。
　　但现在若叶已经是和亲的重要人物，她们又不能像处理犯错秀女一样，随意打杀了。
　　哪怕是退而求其次的惩罚，也不能用。
　　因为雷亚蒂斯人知道了，肯定会站在那小狐狸精一边。
　　“我倒是有一个想法，或许小小惩戒一番那个小狐狸精。”忽然，水无月加南这个知心大姐姐继续开口。
　　“什么办法？”xn
　　众女连忙看向她。
　　“现在那小狐狸精有背后的雷亚蒂斯人撑腰，我们是动不了她，但是……我们不行，雷亚蒂斯人可以啊！”水无月加南道。
　　“雷亚蒂斯人看她的眼神都快变成火了，怎么可能惩罚她？”有贵女不解。
　　“对，就是那些雷亚蒂斯看她的眼神都像着了火一样，那如果我们让那些野人的愿望满足呢？”水无月加南嘴角勾起一抹知性的笑。
　　这话一出，众女顿时恍然。
　　“水无月姐姐的意思是让那小狐狸精被那一群雷亚蒂斯人~~”那贵女说着，在知书达礼的家教下，红了脸埋下头，露出矜持的样子。
　　其她贵女也或多或少露出这样子。
　　“但是，雷亚蒂斯人会配合吗？”有贵女又问。
　　“他们当然会配合。”水无月加南眼含睿智，好似洞察一切，“那些雷亚蒂斯野人之所以不敢碰那个小狐狸精，无非是他们身份不够。”
　　“但是，那小狐狸精的身份只有在和亲之后才会高过他们，现在，她依旧是我东扶的一个秀女罢了，所以只要我们出面，让那小狐狸精伺候他们，于理完全合规，他们有什么不同意的？”
　　“水无月姐姐，你真是太厉害了！”xn
　　众女听完这个分析，纷纷用崇拜的目光看向水无月加南。
　　“可是，水无月姐，这么做了，那雷亚蒂斯皇帝得知后，不会要求退货吧？”八头司沙罗插道。
　　“退货是不会的，两国合约已经签订，他想退货也晚了。顶多是那小狐狸精再也无法受宠罢了。”水无月加南说着，话锋一转，“而这，就是我的目的。”
　　“目的？”八头司沙罗眯了眯眼眸，思忖一会儿，拍掌道，“我懂了，水无月姐是看出那小狐狸精已经记恨上我们，所以才用这条妙计，让她彻底脏了，无法被雷亚蒂斯皇帝珍惜，最多只能做个玩物。这样，她就无法通过继续用吹枕边风的方式，借助雷亚蒂斯国家的力量来报复我们！”
　　“没错。”水无月加南点点头。
　　“妙啊！”八头司沙罗赞扬道。
　　其她贵女也纷纷赞同。
　　“那好，计划就这样订好了，等一下大家都各自去通知雷亚蒂斯人，旁敲侧击告诉他们那小狐狸精会在丽景西殿伺候他们……”水无月加南开始给各人分配任务。
　　丽景西殿在一重宫阙，也是若叶第一次露面献舞的地方。
　　“千阳，你的任务要重要一些，你要负责将赫丹皇子引去宫内深处，避免与那小狐狸精接触。”水无月加南看向千阳郡主道。
　　“我知道了。”千阳郡主听见这任务，芳心微动道。
　　随后她们就散去，各自去通知雷亚蒂斯人了。
　　时间一晃就到了晚上八点过半。
　　一重宫阙·丽景西殿。
　　“大晚上的，你们带我来这里做什么吖？”殿外宫道上，几个贵女的护卫带着若叶等几十个秀女来到殿外。
　　为了不让若叶察觉，她们故意带了其她秀女一起来。
　　“诸位贵人叫你们过去跳舞助兴，其他的不该问的别问。”为首护卫冷声道。

第619章 暴起
　　“哼，不准凶我！”灵韵灼尘的仙稚美人双手叉腰，晶莹檀口冷萌萌嘟囔。
　　她的月信从十三号到今天，正值高峰期，心情很容易就剧烈起伏。
　　所以这个女护卫刚才那态度，让她小心房当即就不开心起来。
　　“你敢犯上？”那女护卫见若叶忤逆的样子，面色愠怒。
　　“哼，你动我一下试试看！”若叶挺翘着小胸脯，板起那张倾倒天下众生的绝美小脸。
　　反正东扶要拿她去赔款，她还跟这区区几个护卫客气什么。
　　果然，那女护卫脸色被气得通红，但却不敢真的对若叶做什么。
　　她身边的同僚还上前让她冷静。
　　她们催促若叶走进了丽景西殿东门，穿过静谧的广场，上了台阶后，来到朱红大门前。
　　殿宇深邃宽敞，里面的灯光照射到大门已经很少了。
　　朱红大门也显得阴沉，上面的红色十分黯淡，好似缓缓流淌的血液。
　　若叶走到大门口的时候，忽然顿住脚步，朝着左侧看了看。
　　“快进去，莫让贵人久等。”女护卫催促道。
　　“不准催我！”若叶扬起小脑瓜狠狠瞪了她一眼，然后才傲娇地走进大门。
　　那女护卫眼眸深处闪过一抹愤色，她也是女人，自然看不惯若叶那得意嚣张的态度。
　　‘哼，看你等一会儿还能不能得意起来！’她心里讥讽，打算过会儿去看看若叶屈辱的模样。
　　她的同僚将后边的秀女赶进去后，就关上朱红殿门。
　　特殊材质的大门合拢后，里面的一切动静就再也扩散不出来分毫。
　　几乎同时，在丽景西殿的东侧门外。
　　正在上菜的女装净傀儡形态若叶，被森山圭吾拦着。
　　“霜出，你怎么没有跟上队伍？”他率先问道。
　　“你别挡我，我还要上菜。”女装净傀儡形态的若叶不满看向他。
　　她之所以落后队伍，原因也简单，就是被其她人孤立了。
　　她们休息完后不叫自己，导致自己晚了一些。
　　“霜出，这次晚宴很危险，去了极有可能会死，我现在带你走。”森山圭吾棱形脸直视若叶。
　　但由于他个子没有净傀儡形态的若叶高，所以只能仰头直视若叶，让身上气势减弱了不少。
　　“你知道什么吗？”女装净傀儡形态的若叶皱眉看向他。
　　对方毕竟是叛军，搞不好知道什么机密情报。
　　“具体的我没法跟你说，总之你跟我走，否则真的会死。”森山圭吾面色焦急道。
　　而听见他的话后，若叶更是不可能离开了，毕竟本体已经进去那殿宇中了。
　　‘难道是叛军要袭击这里~~，嗯，应该就是这样！’若叶小脑瓜自认为自己发现了真相。
　　她这几天早就察觉到这和谈会议上隐有暗流涌动，似乎有人不想让和谈成功。
　　“你走吧，我不会跟你走的。”若叶摇了摇头道。
　　森山圭吾看着若叶脸上毫无所动的样子，眼里的耐心用尽，目光冷漠起来：“你真不跟我走？这可是你唯一的机会了！”
　　“我不会走的。”若叶摇摇头。
　　“好，希望你等一下别后悔。”甩下这话，他就转身离去。
　　一个振袖和服的女人过来，看到落单的若叶，当即喝道：“杵在那里做什么，还不快去上菜！”
　　若叶闻言，步履轻快，朝前方走远的上菜队伍追去。
　　穿过一座庭院后，进入长廊中，跟着队伍来到丽景西殿外边的宫廊……
　　此时，就在这殿宇深处。
　　一排排青玉柱列在殿宇两侧，首座上以十大英雄第二、第三的水无月加南、八头司沙罗为首，九真诗、东青泉、厚真时子、中津可怜为辅，列坐着77位贵族千金。
　　她们每一个矮脚桌前，都摆放着难得一见的美味佳肴。
　　并且还不断有女大学生从侧门进来，端着一盘盘吃食继续上菜，女装净傀儡也在其中。
　　而在她们下方铺着豪华柔软地毯的大厅里。
　　雷亚蒂斯所有贵族、使臣、青年才俊都聚集在此。
　　他们围成一堵人墙，将若叶圈在中心，连带她身后其她十几个秀女一起。
　　本来打算草草跳一支宴乐舞的若叶，来到这里就被他们马上围着，不由瑟缩着身子：“你们……要干什么吖？”
　　这架势，怎么也不像是要看她跳舞的样子。
　　“人已经来了，你们还犹豫什么？”首座上一个贵女扬声道。
　　“不抓紧时间的话，到时候赫丹皇子回来了，可就没有机会了。”另一个贵女说着，张口接过身边侍女夹来的红玉海参，口齿流油地咀嚼、吞下。
　　听见她们两人的话后，场中雷亚蒂斯一众魁梧男人，看向若叶的眼神更加火热了几分。
　　围着若叶的圈圈，也缩小了一些。
　　若叶听见那两个贵女的话后，以及看到这些雷亚蒂斯人的行为，当即明白了什么。
　　“你们……不准乱来！否则，我一定告诉你们皇子，还有你们皇帝！”她知道这时候一定不能退缩，当即一双白嫩小手叉着肚兜包裹的细腰，娇硬道。
　　果然，她这话一出，缩小的包围圈又顿住，并且还松开了一些。
　　这些雷亚蒂斯人心里还是有不少顾虑的。
　　“雷亚蒂斯的诸位，现在这秀女还不是你们皇帝的后妃，只是我东扶一个秀女。”首座上的水无月加南发话，“另外你们放心，这是我们东扶招待诸位，跟诸位无关。”
　　“水无月小姐，你确定？”巴曼多开口，视线始终落在前方那仙稚美人身上。
　　“当然。”水无月加南斩钉截铁。
　　她身边的八头司沙罗，勾起嘴角插道：“说到底只是一个秀女的事情，诸位太大惊小怪了，服侍诸位贵宾本就是分内之事。”
　　“况且，你们以为你们现在退缩了，她就会记着你们的好？”
　　“别做梦了，这秀女看着冰清玉洁，但心肠可是歹毒的。”
　　“她恨我们把她送到你们雷亚蒂斯和亲，更会恨你们这些强占了她的野蛮人！”
　　她说得太投入，直接把“野蛮人”都说出来了。
　　不过由于雷亚蒂斯人心思都在若叶身上，没有去计较她的话。
　　“八头司姐姐说得没错，这秀女的东扶第一美人名号，不就是她为了压我们一头故意给你们赫丹皇子吹枕边风……”十大英雄第七的东青泉，接话道。
　　说完后，她想到什么，眼眸巧转：“而且这秀女本来就水性杨花，勾引我哥，勾引过那些世子、小侯爷、少爷……谁知道她到底被多少个男人碰过？”
　　“也就是你们雷亚蒂斯人不知道，把她当做了冰清玉洁的仙子，但你们也看过她今天下午伺候过你们皇子后的样子，那才是她的本来面目。”
　　她这话不可谓不恶毒，彻底消除了雷亚蒂斯人最后的顾虑。
　　毕竟，东扶的男人都能碰这个美人，那他们有什么不能碰的？
　　“不管了，皇子惩罚起来我也认了~~”巴曼多狂吼一声。
　　大跨步走向若叶，就见被他们围着的灵稚美人，颠倒众生的小脸冷萌冷萌地肃起，娇嫩檀口微张，露出紧咬的小贝齿，上面隐隐露出香津的晶莹色泽，令人好想吃抹一嘴。
　　一双白嫩小手垂在身侧，青葱手指拽紧，嫩得好似能掐出水儿。
　　那双灵动美眸更是死死瞪着首座上的那些贵族千金。
　　尤其是东青泉、八头司沙罗、水无月加南等人。
　　能看出这美人很生气。
　　但是，生气都能这么美——？！！
　　他心头一软，被这美人生气的样子萌笑了。
　　“哈哈哈~，美人，你不会以为瞪人，就能把别人瞪死吧？”巴曼多张口调笑道。
　　其他雷亚蒂斯人也注意到若叶生气的样子，纷纷大笑起来，声音如雷。
　　巴曼多还顺着美人的目光看去。
　　正好看到一个上菜侍女越过其她侍女，来到那被美人生气眸光直勾勾瞪着的东青泉面前。
　　双方隔着一个一米多宽的矮脚桌，那侍女没有用膝行，而是不合规矩地站起身。
　　抬起手臂，隐有一股令他浑身战栗的幽寒银光一闪而逝。
　　他正要细看时，那侍女手臂已经贯穿了东青郡王的女儿——东青泉的脑袋？！！
　　看到这里，巴曼多终于反应过来发生了什么。
　　袭击！
　　有人袭击！
　　隆隆隆~~！
　　主座上那侍女打穿东青泉脑袋产生的高温气爆，这个时候才扩散过来。
　　巴曼多及时反应过来，激活体内寒饕粒子力场，挡在若叶身前。
　　其他雷亚蒂斯战将也反应过来，纷纷撑开寒饕粒子力场，层层叠叠，齐齐将若叶保护在中间，生怕她受到一点伤害。
　　而主座上，一掌打穿东青泉脑袋的净傀儡形态若叶，体外覆盖的仿生真皮拟装已经被法力武装的身躯撑破，恐怖寒意弥漫，将那仿生拟装已经粉碎成原子中间产物……
　　无数恐怖幽银寒丝从她脚下成簇缠绕而上，包裹净傀儡形态的她眨眼就完成雪蛛女妖的法衣武装。
　　自青女毒织经突破到中成境界之后，她的法衣武装身高也达到了三米八。
　　高挑身材覆盖着幽寒甲壳，复眼从六只变成八只腹部在脸颊两侧。
　　背后长发是一条不断蜿蜒的寒雾瀑布……恐怖寒意瞬间抽干殿宇内几乎所有热量。
　　那些女大学生志愿者率先被冻成冰雕，细胞组织全部坏死，解冻也只是一堆烂肉。
　　但若叶可不会有丝毫手软。
　　因为这些家伙这几天一直在集体孤立她，还给主管打她的小报告，处处避着她……导致她还被主管责罚过几次。
　　这在大部分男生眼里无所谓，甚至觉得被孤立了也没有什么不好……毕竟男生就是这样糙的生物。但对女孩子来说，这种感觉不亚于男生整天被小混混带到学校角落扇巴掌、敲诈等。
　　若叶虽不至于因为对方的集体冷暴力，就杀掉她们。
　　但在现在这个时候，她也同样不会考虑“这些人被自己身上的法力波及死掉”。
　　反正，你们要冷，那我也冷，冷漠地将你们当做是路边的杂草。
　　不死，那是你命大。
　　死了，我也不会看一眼。
　　所以，此时此刻，她法力武装后的急刹时间里。
　　全部感知锁定这上百米主座上的77个贵女身上，没有理会这数百上菜侍女身上丝毫。
　　若叶很快发现，以她为圆心的十米范围内的所有贵族千金。
　　都被自己身上的幽银冥寒区域笼罩，全身被寒霜爬满，连同矮脚桌、地板等等一起化为灰烬，不留一丝痕迹。
　　而十米到三十米范围，七级大能者同样被寒霜覆盖，裂缝布满全身，化为灰烬死亡。
　　但一些反应快的八级极能者，还能逃跑。
　　“想走！”
　　法衣武装形态的若叶手指微动，一根幽银冰丝以闪电般的速度，鞭向后方十米外的立山郡王之女——立山兰子。
　　对方在慌张中全身活能力场包裹全身，浮空向外窜去。
　　幽银极寒冥芒冻结了她的双脚，随着她的慌乱挣扎，她那双脚竟然化为黑色灰烬，断裂口的血肉都没有一丝红色……
　　但作为八级极能者，她生命力强大，这样依旧能动，只是由于周围空气早已在若叶周身法力辐射下凝固成绝对光滑的超流体，向上无视重力悬浮起来。
　　立山兰子接连撞到好几个超流体团，哪怕是活能力场保护也无法彻底隔绝，血肉大规律坏死。
　　哧！
　　那根幽银冰丝瞬间切开她的脑袋，寒霜随着切开弥漫，扩散到哪里，那里就出现密密麻麻深入能量规则模式级别的裂缝。
　　这种等级的裂缝已经彻底深入原子核，将原子核中的质子、中子彻底切开，并进一步将这些粒子，粉碎成基本粒子之一的夸克等等。
　　八级调律战将的量子级律震力场，也只是粗略影响这个层面，造成原子核的不稳定，分解出许多中间产物。
　　但九级大地战将却能控制、彻底瓦解，不会出现一堆中间产物。
　　而活能粒子也是粒子。
　　所以，立山兰子死亡得十分彻底。
　　杀掉她之后，若叶没有丝毫停留。
　　时间不等人，被这些贵族千金“安置在殿外，试图阻止有人来打扰今晚殿内大戏”的女护卫，正急忙杀向这里。
　　但大门距离这里足足两公里，虽然对调律战将不过一瞬，但对于法衣武装的若叶更是一瞬的一瞬。
　　这么点的时间，足够她将面前这些没有着甲的贵族千金杀光了。
　　哧哧哧~~！
　　法衣武装形态的若叶朝着主座另一头跑去，密密麻麻的幽银冰丝朝着侧边的贵族千金斩去，以迅雷般的速度斩杀对方……
　　“一群贱人，一个都别想跑！”
　　“用我……心爱的若叶去赔款，我认了，现在更是明目张胆欺负她……都去死！”
　　法衣武装形态的她一边杀，一边暴怒咆哮。

第620章 绯红态
　　她的“声音”在公共频道以光速传播。
　　刹那众人，包括整个雪霰神在宫的强者，都“听”见了。
　　殿宇中间的雷亚蒂斯人目光微妙，看向被他们保护在中间的仙稚美人，纷纷猜测这突然冒出来的九级大地战将，莫不是这个美人的追求者···
　　至于主座上那些“听”见这话的一众贵女，纷纷大惊失色。
　　眼眸深处还随之闪过一抹嫉恨，既恨这个突然暴起的疯子，更恨那个小狐狸精若叶。
　　但她们也无法多想，因为这疯子正朝她们杀来！
　　死亡的恐惧下，她们的活能力场早已激发到极致，纷纷各施手段朝着外面激射。
　　而她们放在外边的护卫，也撞破殿宇墙壁，朝着这边急骤突刺赶来。
　　她们脸上的急迫和慌乱早已溢出体表，全身活能力场晶壁光芒大作，彼此相连形成一片光的天国。
　　而殿内主座上的一众贵女，无不仰头渴望，好似虔诚的信徒等待了神恩的降临。
　　然而，一股幽银得发黑的恐怖寒意，侵染周围一切形成冥寒区域，将她们圈在中间，宛如一道天堑。
　　而在这“天堑”中，一个好似地狱恶鬼般的怪物不断碾碎、啃噬她们，不留一具全尸。
　　这也不是若叶多此一举。
　　这个世界医疗技术发达到变态，而且还有活水这种宝物，不将这些贵族千金的脑袋彻底灰灭……她不安心。
　　也因此，她的速度受到一些阻碍，杀到三分之一的时候，后边的贵族千金身上竟然爬上一层微型活能粒子战甲。
　　实际上，这原本就是她们为了预防意外情况，而常备在身上的底牌，平时都是以内衣的形式存在。
　　但若叶刚才动手太快了。
　　疾霎之间就留下万千道幽黑残影，将沿途一切研磨得连骨渣都不剩。
　　从刚才到现在，才过去大概10万分之一秒。
　　前面那三分之一被杀掉的贵女，才因此来不及反应。
　　往往前一个贵族千金脑袋炸开的碎肉还没有溅出，后一个贵族千金脑袋也变形、布满裂纹。
　　剩下三分之二的贵女终于有了反应时间。
　　但现在也只是堪堪半武装微型战甲的样子。
　　嚓！
　　雪蛛女妖下的若叶骤然斜向上拉出折线，撞向一个腾空而起的三角脸贵女——日南美香，日南郡王第四女。
　　还是个八级极能者，体表已经覆盖了大半金属色泽微型战甲。
　　作为郡王之女，她身上的战甲自然是非常高端的货色，仅仅薄薄一层就让她八级战将能力恢复十之一二。
　　半空中密布的银黑色光滑超流体喷泉森林，已然不能阻止她的行动。
　　而几乎同时，殿宇上空高耸的屋顶炸开。
　　一个穿着深红色活能粒子战甲的大地战将正疾射而来。
　　这是她的护卫，九级大地战将——深衣。
　　并不是所有贵族千金的护卫都是九级大地战将，只有受宠的才有，大部分贵女的护卫也只是八级调律战将而已。
　　“深衣，我在这里！”日南美香看见深衣的刹那，脸上露出狂喜之色。
　　旋即。
　　噗！
　　她的身体被三米八雪蛛女妖形态的若叶粗暴碾过，体表的微型战甲吱嘎一声爆裂，断面被幽银寒雾爬满冻结、粉碎一切机能。
　　接着她本人的脑袋连带腰部以上区域当场炸开。
　　抛飞的脑袋连着脖颈，能看到那里的青筋在“剧痛、求生的渴望等等一起作用下”虬结隆起，喉间溢出幼兽濒死般的呜咽……
　　若叶周身幽银得发黑的寒雾迅速爬满这漫天残肢和鲜血。
　　就见其以肉眼可见的速度灰灭剥落，化为晶莹冰晶，再继续粉碎直至冰渣都不剩。
　　“小姐~！！”上空疾驰而来的深衣撕心裂肺狂吼。
　　但若叶甚至没有看她一眼，雪蛛女妖重锤手臂抡起，横扫向侧前方一个同样想跑的贵族千金。
　　噗！
　　这个贵族千金脑袋连同脖颈被打爆，活能量子晶阵化为晶莹星尘，和颅骨、血肉等泼洒开来。
　　飞溅的眼珠子里闪回死前的走马灯，好似看到自己盛装打扮出席晚宴……但刹那这些闪回全部被一个颠倒众生的稚嫩美人替代。
　　‘你、都是因为你……’她发出无声的咒骂，眼里残留着不甘和怨恨彻底泯灭。
　　四分五裂的躯体都是极为高能的物质，按理说会发生大爆炸。
　　但整个区域都被若叶冥寒法力覆盖，所有高能、热量瞬间被抽干殆尽，致密的裂纹覆盖其每一粒细胞，每一个分子、原子、原子核……直至其分裂成基本粒子。
　　“嗯，这个家伙好像是那个十大英雄第九的中津可怜~”杀掉对方后，若叶后知后觉反应过来被自己手臂打爆的家伙，还是所谓的十大英雄之一。
　　“太弱了吧。”
　　思索间，她身形已经踩在地上，脚掌之下是四分五裂的贵女尸体，残留的面部皮肤上还有一颗美人痣。
　　淅淅高能鲜血如同落在装满水的气球炸开，朝四周飞溅，颇为壮观。
　　普通人沾上随便一滴血液，就会被其中释放高能灼烧成焦炭。
　　但现在，这些鲜血、肉碎却只是普通的渣渣，并迅速被寒霜覆盖，当空就裂解得干干净净。
　　这个人是谁，若叶并不认识，只记得这家伙在前晚和今天，没少附和。
　　杀掉这三人后，也不过让她急促闪烁的身形，多拉出一个折角而已。
　　混乱的能量和射流冲击波等等，都没有发生。
　　若叶此时那至少五千米每秒的急骤移动，甚至没有掀起一丝波澜，一切都是冰冷、一切都是寂静，比鬼魅还要无形。
　　雪蛛女妖形态的狂暴身形，继续拉出更多折角，碾碎这些疯狂逃跑的贵族千金。
　　在死亡的恐惧下，这贵族千金展示出她们身上装配的极高质量。
　　可惜，在根本没有丝毫留手只是闷头杀戮的若叶面前，只是纸糊。
　　噗噗噗···！
　　一个个贵女破碎的身体，混在漫天超流体喷泉中，几乎同时裂解成冰烬，晶莹一片，蔚为壮观。
　　而且到死的那一刻，她们眼里都流露出浓浓的不甘和恍惚，好似一切都是梦境。
　　否则，要她们承认自己是因为一个小小的秀女而死……死也无法接受。
　　轰隆隆！
　　万分之一秒过去，还剩下的贵族千金只剩下十几人。
　　雪蛛女妖形态的若叶正伸手抓着一个高挑贵族千金的腿，将其拉回，抬脚化作一道残影踢爆她的脑袋。
　　她最后神情眼睛茫然，似乎是没有想到自己真的会因为一个小小的秀女而死。
　　而若叶收回腿鞭，发现这个女人自己认识，是十大英雄第六的九真郡王之女——九真诗，据说还是其最受宠的小女儿。
　　不过她一路杀到现在，得罪的郡王没有五十也有六十了。
　　到现在，她已经不想去计较后果了。
　　只想杀、杀杀杀……杀尽这些欺负自己的大坏蛋！
　　“白鸟净，你去死！”雪蛛女妖形态的若叶正要抬步一拳轰向前方的八头司沙罗时，侧前方向一个大地战将以五千米每秒的恐怖速度杀来。
　　正是先前杀掉的那个日南美香的女护卫。
　　日南美香死掉后，她现在只想杀掉若叶给小姐报仇。
　　并且已经从资料库里得知了这个雪蛛女妖的魔铠，就是白鸟净！
　　虽然她也不明白，明明只是八级战力的白鸟净，为什么能突然爆发出让她都心惊的九级战力。
　　但那些都不重要，他杀了小姐，就必须死！
　　所以她这一击也没有丝毫留手，独属于她的活能粒子能量规则模式如洪水席卷微观领域。
　　原本被冻结减慢震动的微观粒子犹如打了鸡血一般，按照她的能量规则模式剧烈运动，进入她独属的“绯红态”。
　　微观粒子大范围的状态突变，犹如一块石头扎进平静的“池塘”，这个“池塘”就是行星引力场。
　　覆盖整个丽景西殿的剧烈引力混乱，一下子将被岌岌可危的殿宇房顶掀飞，殿宇内残壁断垣纷纷浮空、上涌、疯狂旋转，比钢筋还要坚硬的材料被揉捏成褶皱的卫生纸团。
　　不过殿宇主座等数百米区域，早已成了光滑超流体的极寒世界。
　　这种位于临界的极寒物质已进入其非定域状态，受引力影响不明显，并没有如同那些建材一样甩来甩去~~
　　而就在这片幽银冥寒区域的边缘，大地战将——深衣饱含愤怒的短刃袭杀，已经距离雪蛛女妖形态的若叶头皮不过四米。
　　这短刃说是短刃，但是相对于三米五高的深衣战甲武装形态来说的。
　　实际长度也有一米了，而且是一个大宽度三角形。
　　若是被刺中，宽敞的刃面会直接撕开若叶颅骨。
　　并且段刃在突刺过程中，随着动能不断暴增，以刃口为媒介的引力场被扭曲，光子的传播路径突兀坍陷，沿着刃口向后流行，并且发生引力红移，在外人眼里就是拖着两道长百米的蜿蜒绯红光带。
　　实际上这可是连引力都能扭曲的“绯红态”能量规则模式的现实具现，不说普通人，就是八级调律战将的力场晶壁沾到，都会瞬间瓦解得干干净净。
　　而这已经是她收敛力量的结果，否则仅仅只是攻击的余波，就可能将幸存下来的贵女杀死。

第621章 不计代价
　　若叶也发现了这一道凛厉、必杀的攻击。
　　猛然收回砸向八头司沙罗的拳头。
　　而对方看见若叶收回拳头的举动后，八头司沙罗很是得意地一笑：“白鸟净，你杀不了我，你只能眼睁睁看着你喜欢的那个小狐狸精被……”
　　她呆住了，连后退爆射的速度都僵住。
　　因为深衣这蕴含着能量规则模式的恐怖一击，越来越靠近若叶后，刀刃上的力场晶壁纷纷爬满寒霜，然后逐层剥落。
　　在微观领域内，进入“绯红态”的微观粒子再度被强制凝固，动量减小，量子涨落越来越慢，开始统一朝着“静止”趋近，位置便变得极其不确定，出现了宏观量子性，彼此重合、堆叠，形成异态半透明絮状冰晶。
　　这超真实冰封构体一出，就与对方的“绯红态”产生剧烈碰撞。
　　寒霜裂缝随之侵入，钻向短刃深处。
　　深衣见此，心里一凛，全身能量规则模式全部激活。
　　“绯红态”能量规则模式重新覆盖裂缝，将其弥合。
　　但寒霜并未消失，依旧不断有新的裂缝产生……双方就这样剧烈胶着，裂缝的扩散便慢了下来。
　　但这并不值得骄傲，毕竟自己的武器还没有碰到对方就先龟裂，双方高下立判。
　　而寒霜裂缝虽然没有彻底崩坏对方武器，却也让对方五千米每秒的速度下降到三千米每秒，并且还在继续下降……
　　因此雪蛛女妖形态的若叶收回拳头后，扭身弯腰，主动欺身而上。
　　脑袋侧倾擦着深衣短刃锋芒而过，迅速抓住对方手臂和脖颈，将其硬生生抬起摔向自己前方。
　　这可是一位大地战将，而且还是完全着甲的状态，周身覆盖着炽红力场晶壁，可是蕴含着能量规则模式，能大范围强制控制微观粒子。
　　光是其被抡摔的刹那，方圆数公里的混乱引力场就这个区域的大地硬生生撕裂，大块地基巨石被硬生生拔起……
　　深衣心里一片惊骇，根本顾不得自己正成为杀死八头司沙罗的“武器”。
　　她的手臂和脖颈被白鸟净抓住的瞬间，那里的蕴含能量规则模式的力场晶壁就被一股寒霜侵入。
　　自己的能量规则模式根本无法干涉那寒雾分毫，只能眼睁睁看着自身在那寒霜下遍布裂纹，碎裂，一直碎裂到自己手臂和脖颈血肉中，并且还在继续侵入……
　　轰隆隆！
　　也因此，她的身体被雪蛛女妖形态的若叶向前摔出，也无法阻止。
　　只能隐约感受着自己撞中八头司沙罗，以及她身后的另外几个贵族千金。
　　粉碎了她们身上的微型战甲，并继续碾碎她们的血肉。
　　自己蕴含“绯红态”能量规则模式的力场晶壁，触碰到这些贵女身上的活能力场，万分之一刹那就将其裂解得干干净净……
　　由于她是被摔出，所以抛射路线不是平行地面的直线。
　　射出十几米后，就向下撞进已经支离破碎下陷三米多的沟壑中，并继续撞进沟壑底部，射向地下。
　　对于她这样的大地战将来说，泥石的阻力非常微小。
　　因为她的活能力场蕴含的能量规则模式，不仅可以破坏活能力场，还可以破坏其他场，比如电磁场、重力场、张量场等等。
　　靠着电磁场连接在一起的宏观物质——泥石等等，在她面前只是一触即溃。
　　她转瞬就深入地下上千米，被她影响的混乱行星引力场大部分恢复正常。
　　庞大的丽景西殿屋顶和大大小小的碎石、殿宇地基石块等等一起坠落。
　　砸在已经四分五裂的凹陷地面，发出巨大轰鸣，整个雪霰神在宫都颤动起来。
　　位于殿宇内的雷亚蒂斯等人，早已带着若叶退出殿宇外的数公里处。
　　遥遥看着那立于一片幽银极寒区域边缘的雪蛛女妖形态若叶。
　　“没想到这东扶还有这么有种的人！”体肥肚圆的熊察库朗声感叹。
　　“是啊，我还以为这东扶的男人都是那些软蛋呢~”面容颇为俊朗的巴曼多道。
　　“可惜了，这么有种的男人，也没有多久可活了。”使臣团中少有的大地战将——屠各摇了摇头。
　　“大人说的是，此人杀了这么多贵族小姐，几乎将整个东扶67郡的郡王得罪完了，除非是他是东扶皇太子，否则只有死路一条！”体肥肚圆的熊察库附和。
　　其他人也纷纷点头。
　　毕竟，就算是他们也不敢把这些东扶各郡的郡王之女杀掉。
　　不过，他们也并没有对远处的雪蛛女妖形态若叶表现出惋惜，反而是痛快和看戏。
　　敌国强者死于内斗，还有什么是比这更爽的好戏？
　　而远处一片极寒幽银区域边缘，站在一片流淌的光滑超流体中的雪蛛女妖形态若叶，背后拖到脚踝的幽黑冰霜头发如瀑布一样微微扬起。
　　这样的冰霜瀑布还在她周身还有数条，围绕着她缓缓旋转。
　　一道冰冷刺骨的声音从她牙缝里挤出：“还剩下7个！该死~！”
　　她分列在脸庞两侧的八只复眼，死死盯着前方一公里处的水无月加南、厚真时子、南条秋葵、出云里子、筑波内姬、鱼川真绪、十和田琳子。
　　一共77位贵族千金，现在只剩下7位。
　　而若叶气恼、悔恨的样子，让除了水无月加南之外的六女，纷纷浑身颤抖起来。
　　哪怕她们周身已经被赶来的护卫团团围在中间。
　　哪怕一共六个大地战将，将雪蛛女妖形态的若叶团团围在那里。
　　但……一想到刚刚发生在万分之一秒的死里逃生；
　　一想到那七十个刚刚还在一起谈笑风生的姐妹，现在已经连灰烬都不剩下；
　　一想到她们四肢都不同程度的被冻裂，只得让女护卫砍掉自己沾上寒霜的四肢，避免寒霜蔓延……
　　她们就全身止不住地颤栗，恐惧。
　　但是水无月加南除外，这个十大英雄第二的家伙，在自身护卫保护下全身着甲，脸颊处的头盔暂时变得透明。
　　“白鸟净，我听说过你，你不是这么没有理智的人。”她直接开口用声音问道“你是不是受到那个小狐狸精的指示，让你来暗杀我们？如果是这样的话，那陛下看在你只是受到蛊惑的份上，或许还可以饶你一命。”
　　这话一出，在场众人眼眸都闪烁起来，纷纷凝向白鸟净。
　　水无月加南这话自然是骗人的。
　　白鸟净犯下如此大罪，死是必然的。
　　就看是要遭受什么刑法凄惨死去而已……基本上所有酷刑不给白鸟净用一遍，是不可能让他那么便宜死去的。
　　而在所有人注视下，雪蛛女妖形态的若叶张开狰狞蛛状口器，吐出宛如瀑布的寒流。
　　“贱人！到了这种时候，你还想着伤害我心爱的若叶！”
　　“你该死！”
　　“你必须死！”
　　“你一定要……死！”
　　滋滋~~！
　　雪蛛女妖形态的若叶一边挤出这疯狂、森森杀意的话语。
　　“一次机会，就一次机会，榨干所有力量，舍弃一切防御，一定要不惜代价杀掉你！”
　　“杀掉你……”
　　随着净傀儡形态的她的疯狂话语，全身法力在此刻被强行升华，法衣武装形态被动解除，露出净傀儡木讷中带着点傻气的干净少年形体。
　　接着，这个少年躯体的生命被剧烈抽干，全身九成血肉开始枯萎、收缩，直至形成包裹着骨骼的幽银得发黑的异态冰晶。
　　腹部凹陷下去，因为所有内脏被全部舍弃，全身多余器官统统不要，只留下法力运转的回路。
　　干如枯树的手掌浮现一把二米多长的冰晶利剑，眼睛凹陷只有两团幽冥火光，好似鬼火，构成探知周围的“眼睛”。
　　眨眼不到就变成一个表面覆盖着一层晶莹寒流的骷髅，全身上下已然没有任何弱点。
　　一个感知生物体，便化为一具纯粹的战斗兵器。
　　这个形态要比雪蛛女妖形态还要爆裂得多，每时每刻不只是消耗法力，更是承受着无与伦比的剧痛。
　　但若叶丝毫不悔。
　　本就是女孩子最容易情绪波动的经期高峰，被这群大坏蛋一而再再而三地侮辱、加害，她现在除了气，还是气……！
　　气到她已经不想考虑后果，先宰了面前这个大坏蛋再说。
　　而包围着净傀儡形态的她，以为吃定她的周围六个大地战将，看着她硬生生将自己的生命榨干到仅仅只剩下余辉后，纷纷害怕地瑟缩了一步。
　　跟这种疯子还打什么？
　　半个小时，最多一个小时，他自己就会死。

第622章 你怎么会是那个懦夫？
　　被一众护卫保护在中间的水无月加南，脸上也没有了刚才的从容，反而难看无比。
　　细看之下，还能看到她眼里溢出的恐惧。
　　不过她毕竟是侯爵之女，还去过西泽郡战场。
　　刹那错愕后，便心生愤怒和杀意。
　　“杀——”她张口下令。
　　但话音未落，净骷髅形态的若叶已然染上一抹幽银华辉，不见其所动，已如鹤唳掠穿过长空。
　　而时刻盯着她的六个大地战将护卫，自然不会让她得逞，哪怕知道这个时候跟这疯子战斗并不明智。
　　她们同时暴起，急刹之间身形已然是五千米每秒的恐怖速度，几乎不见其加速过程。
　　这样的速度下按理说，会引起大气分子、尘埃、烟尘、飞雪等的高温等离子爆炸。
　　但她们周身的力场晶壁深入物质的能量规则模式层面，微观粒子运动状态被强行扭曲。
　　剧变之下根本无法稳定，纷纷瓦解，原子核和电子分裂，电子漫天飞窜，原子核则紧密堆积成简并态，瞬时压强超过一亿个大气压，足以将超合金钢当做饼干般掰断。
　　形成无光的黑域雾霾，同时也是辐射的黑域。
　　她们高速移动的身形便极难观测到轨迹，好似瞬移一般诡异。
　　瞬刹出现在若叶前方，手中长枪在自身庞大力量推动下，划过斑斑黑影，凌厉扫向若叶。
　　由于一寸长一寸强的道理，所以她们的武器都是长枪。
　　只是只是长短不一，枪头形状不一，以及其力场晶壁蕴含的能量规则模式也不一样。
　　嘶嘶嘶~~！
　　像是蛇的吐信，像是万物的悲鸣，四人的长枪“点燃”整个微观领域的粒子。
　　在外围雷亚蒂斯人眼里，只能模糊看到在万分之一秒时间间隙内的天地骤然闪烁了一下。
　　实际上是不是一下，他们也看的不真切，只能看到确实是闪烁了。
　　旋即，那闪烁区域的丽晶西殿狼藉地面，便被擦除数米。
　　不是如八级调律战将的量子级律震灰灭万物，而是如神明的橡皮擦一样将其擦除了，不留一丝痕迹。
　　原本在殿宇一周以及各个长廊、宫道上值守的女大学生志愿者，在慌张逃跑中，就突兀消失，连同她们脚下的砖石地板等等，一同消失。
　　整个丽景西殿变成一个下陷数米的漆黑大坑。
　　当然，这些物质自然没有凭空消失，而是她们的能量规则模式剧烈改变微观粒子运动状态，乃至于将其以一种夸张的速度瓦解得彻彻底底，除了遍布这片区域的强离辐射外，几乎难见一个完整的原子。
　　除了……战场中心。
　　面对四人毫不留手的强力围杀，开启碧落隐空遁的若叶所化的幽银华辉没有丝毫减慢的迹象。
　　榨干生命力换来的庞大法力，推动碧落隐空遁毫无顾忌的施展。
　　她便以一种不可思议的灵活和速度，蜿蜒侧滑，上窜下伏，闪刹之间便穿过这四人长枪的阻截。
　　四人隐藏在头盔下的脸庞都浮现出惊骇之色，似乎是没有想到若叶能这么快。
　　噗隆——！
　　身后骤然传来的轰震，将她们的思绪拉回。
　　惊鸿一瞥，竟见自己身后的第五个同僚，被那白鸟净提膝爆头，后仰的身体，不受控制地向着后方爆射出去。
　　不过也是因为她挡住了白鸟净的感知，让她们中最后一人——结月。
　　前倾的身形，与向后爆射的第五人擦过，手中五米长枪已然提起，直刺那白鸟净。
　　这一时机抓得极为巧妙，并且间隔太短太短，她们笃定白鸟净不可能再凭那灵活移动躲开。
　　而若叶这次确实没有躲开，不知道是不能，还是不想。
　　她手中冥寒冰剑提起，随着身形化为一道幽银寒芒，大力直刺向结月。
　　这一幕看得后边的四人大为不解。
　　结月的长枪足足五米，是她们中武器长度最长的。
　　而那白鸟净手中银剑不过两米五，长度直接少了一半。
　　这样硬碰硬，那肯定必败无疑。
　　而结果不出她们所料。
　　伴随着一阵恐怖轰震，那白鸟净率先被结月的长枪刺中。
　　锋利长枪刺穿他胸口的……肋骨？
　　那肋骨表面还包裹着一层她们看不清底细的絮状冰晶，结月的长枪与之摩擦，竟然发生尖锐量子级律震波。
　　这不像是兵器刺入了战将体内，反而像是两把兵器的碰撞。
　　而不待她们多想。
　　紧接着又是一道剧烈轰震，却是白鸟净骷髅状躯体速度不减地持续直冲，肋骨擦过结月长枪末端，将他手中银剑狠狠捅在结月腹部。
　　嘶嘶嘶嘶···！
　　发生在极端时间里的深入能量规则模式层面的闪烁，范围蔓延过丽景西殿的院墙，来到丽景中殿和二重宫阙的宫道、广场……
　　其中的泥石、地基、硬砖、花草树木以及慌张逃窜的女大学生志愿者和振袖和服女人，刹那不到就被擦除得干干净净，留下一个更深的漆黑大坑。
　　大坑上空充斥着沙粒般分散的量子能量点，光子传播路径几乎截断，形成一大片伸手不见五指的黑域。
　　当然也不绝对，如果是同级强者，可以模糊“看”到情况如何。
　　而随着时间稍稍流逝，黑域内的情况清晰起来。
　　只见里面的量子能量点以一种炸开的湖泊状形式，被一片絮状异态冰晶冻结在其最为瑰丽、壮阔的瞬间。
　　但这片奇异的冰晶也只持续千分之一秒就破碎、瓦解，散为漫天幽银得发黑的寒霜，铺在已经下陷十几米深的大地地面。
　　至于被干扰的行星引力场，在此刻反而成了最不明显的东西。
　　后方四人“视线”被短暂遮挡后，恢复清明。
　　但看到的场景却令她们大惊失色。
　　因为结月的腹部已经被白鸟净的银剑捅穿，力场晶壁碎裂，大地战将级别的高能鲜血喷涌……但更可怕是一片幽银得发黑的冰霜从那银剑扩散，几乎将结月整个腹部染黑。
　　甚至是她喷涌的高能鲜血，明明没有碰到白鸟净的剑刃。
　　也被那寒霜爬满，迅速灰灭得一点痕迹都不剩。
　　“敢挡我的……都去死！”净骷髅形态的若叶冷声喝道。
　　眼角余光瞥见结月身后七公里外的半空，也是她和结月交手的战斗余波边缘。
　　水无月加南一伙人，趁着她被这六个大地战将阻挡，正好逃到那里。
　　“想走~~”
　　净骷髅形态的若叶被幽银冰晶覆盖的牙齿，吐出森寒杀意。
　　就要继续发动碧落隐空遁杀向那里。
　　啪嗒！
　　被她捅穿腹部的结月竟然忍着剧痛，用双手死死抓住净骷髅形态的她的手臂，阻止她继续用遁术追杀水无月加南。
　　这忠心的一幕看得若叶……小心房瞬间气炸！
　　‘保护她们的时候，这么拼命，连命都不要……但我被她们欺负，被雷亚蒂斯人欺负，你们就只是看着，什么都不做。’
　　‘凭什么？’
　　‘凭什么！！！’
　　‘都是大坏蛋！’
　　‘不保护我的力量，就不应该存在！’
　　本就处于易怒时期的若叶，今晚连续被气后，小心房气到极致。
　　噗隆隆！
　　这个急刹之间，后边那四个大地战将提枪从四个方向凛厉刺来，不给若叶挣脱结月双手的机会。
　　“好，你不放手是吧，那就不要放手了！”若叶心里发狠，松开手中银剑。
　　全身法力化为推动自身的恐怖巨力，双手向前抱住结月后，将其向后方推射出去。
　　结月本就重伤，加之腹部那诡异寒意已经顺着她的体内光速神经，窜入大脑，让她身体反应变慢，以至于根本无法跟若叶角力。
　　在她察觉到周围景物在以一种匪夷所思速度前逝的时候，知道自己已经晚了。
　　她已经被若叶推着，向着斜上方拉出一条七公里长的直线。
　　速度快接近六千米每秒，乃至于这条直线上数公里范围的大气都升温、燃烧，绽放出青的、紫的瑰丽等离子体瀑布，从中间分开，好似被劈开的海洋。
　　逃跑至此的水无月加南等人被迫改变方向，转向地面，避开上方恐怖冲击。
　　否则仅仅只是被结月爆射的身形擦过，她们就必死无疑。
　　而若叶推着结月成功阻拦水无月加南等人后，就要弯折向下杀去。
　　但是，她刚要施展碧落隐空遁，就发现自己的手臂依旧被结月死死握着。
　　“还不放手是吧~~，那就别放了！”
　　她怒视面前这贱人的帮凶，净骷髅形态的她展现出惊人的灵活，腰肢一摆，双腿便倒立夹住结月脖子。
　　全身榨干生命换来的庞大法力爆发，拖着她向下方狠狠砸去。
　　这里距离地面不过千米，结月本身深入能量规则模式层面的力场晶壁，在巨大动能剧变下，微观领域内的量子传播受到极大阻碍，瞬时产生七千倍的引力负压。
　　虽然现在是黑夜，还是下着寒雪的冬夜。
　　但这一刻，整个雪霰神在宫的人依旧能看到那一团比正常黑夜还要深邃、黝黑的大片区域……坠落！
　　下方的水无月加南只感觉好似天塌了。
　　恐怖的压迫感让她根本无法动弹。
　　号称惨烈无比的西泽郡战场，与此刻这一幕的压迫感相比，好似……一群弱鸡互啄，看似死得士兵多，但威力完全无法与眼前这一幕相比。
　　她猛然反应过来，这才是真正高位战力的生死搏杀。
　　而不是自己之前在西泽郡战场上杀一些七级、六级战力的小打小闹。
　　在她心绝望的时候。
　　三道身形出现在她上方，分别是先前就保护她和其余六个贵女的夏姬、悠姬、田姬。
　　她们都是大地战将，忠心耿耿。
　　其余八级调律战将护卫在地面保护着其余六个贵女逃走，根本不敢插手天空中的战斗。
　　哧哧哧！
　　这三人出手便是狠辣无比，三把长枪从三个角度由下至上刺穿笔直落下的结月的身躯，蕴含着能量规则模式的攻击光是余波就又让天地剧烈闪烁，将十几米深的地面擦除得更深、更广。
　　而她们三把长枪，瞬间贯穿结月的身躯，将其撕得四分五裂，当空炸开。
　　抛飞的血肉碎块迅速爬满幽银寒霜，裂缝密布，剥落灰灭……
　　她们三人的目的是将若叶和结月一起杀。
　　然而，当她们的长枪撕裂结月后，本应该一起捅穿的净骷髅形态的若叶，却早已将碧落隐空遁催动到极致。
　　身形化为幽银华辉，不见其所动，便如鹤唳般缠绕着其中夏姬的长枪，以匪夷所思的速度环掠而下。
　　靠近夏姬脖颈时，冥寒银剑随着环掠的身形，拉出一个瑰丽万分的圆弧，狠狠砍在她的脖颈上。
　　剑芒一泄两公里，划开黑茫茫的夜幕，冻结一切再刹那爆开，瑰丽、壮观。
　　冥寒法力如跗骨之蛆钻入夏姬脖颈位置的力场晶壁，周围数公里范围内，被擦除后剩下的海量量子又被霸道地抽干热量，纷纷冻结。
　　只是冻结还没有形成，又马上被夏姬的能量规则模式强制瓦解……
　　双方的争夺使得这片区域内在万分之一秒尺度下发生剧烈无比的闪烁、闪烁……
　　十米十米地擦除地表的大坑，以及空中填充过来的大气……
　　光子的传播路径被彻底阻断，已经极难从外面观测到里面发生了什么。
　　不过位于战场的悠姬和田姬倒是看清一二。
　　夏姬被那白鸟净一剑削到脖颈，虽然没有削断，但也划开了三分之一的口子。
　　鲜血没有涌出，因为那里已经被那种诡异的幽银寒霜覆盖，不断剥落出斑斑灰烬……看得恐怖无比。
　　当即，她们身形也爆闪而上，一左一右抡起长枪，横扫向净骷髅形态的若叶。
　　“滚开——！”
　　净骷髅形态的若叶覆盖异态冰晶的牙齿冷冷一晒，抬脚一计狠狠的腿鞭抽在身体僵直的夏姬脑袋上。
　　将其朝着左边踢得爆射出去，撞在田姬横扫而来的长枪上，双方交叠成一团，向后划开。
　　哧~！
　　右边悠姬扫来的长枪已经近在咫尺，若叶踢飞夏姬的右腿顺势继续斜向上冲起。
　　轰在悠姬扫来的长枪上，将其踢得上翘，擦着自己骷髅头颅表面而过……
　　而她本人则早已发动碧落隐空遁，拉出一道凛厉无比的幽银华辉，如劈开天地的利剑，贯穿天地，掐着水无月加南，坠落在丽景西殿隔壁的丽景中殿外面的宽敞广场上。
　　寒雾如洪流奔涌扩散，整个丽景中殿区域的地面都在寒霜下剥落、龟裂、灰灭……形成了一个半圆形凹状大坑。
　　哗啦啦~！
　　天空下起了临界极寒超流体暴雨，很快就在下方大坑表面铺满光滑超流体堆积层。
　　只是在这大坑正中间的位置，水无月加南被净骷髅形态的若叶掐着脖子。
　　脚下踩着只剩下半边身躯厚真时子。
　　至于南条秋葵、出云里子、筑波内姬、鱼川真绪、十和田琳子，已经跟那些八级调律战将一起擦除得干干净净。
　　超流体雨继续下着，但小了很多，却依旧恐怖无比。
　　普通人被淋到一秒，身上血肉就会剥离骨头，块块砸落。
　　这个时候，现场一片寂静。
　　二十公里的天空中，雷亚蒂斯一群人骇然地看着眼前一幕。
　　从净傀儡形态的若叶不惜榨干生命力爆发最强战力的时候，他们就瞳孔骤缩。
　　而现在若叶穿过那九个大地战将的防线，硬生生将仅有的七个贵族千金，杀到现在只剩下两个……一个半，更是让他们心里冒出一股寒意。
　　“此人不死，必将成为我雷亚蒂斯一大祸患！”同为九级大地战将的屠各眯起眼眸。
　　虽然那白鸟净打败的都是一群靠着资源堆砌而来的大地战将，但能以一敌九，也足够惊人了。
　　“但是，此人今晚是必死的，根本不需要我们动手。”另一个雷亚蒂斯战将——阿丹纳道。
　　“这倒是。”屠各微微颔首，视线看向远处那片超流体湖泊的边缘。
　　同时，湖泊中间的净骷髅形态的若叶，也看向那里。
　　那个地方的湖面上站着的一个人，真姬公主身边的贴身护卫——请夏华。
　　十级封号战将。
　　这也是净骷髅形态的若叶，没有当即杀掉水无月加南和脚下只剩半边的厚真时子的原因。
　　“白鸟净，你是白鸟净……你怎么会是那个懦夫白鸟净？！”请夏华身后，真姬公主还穿着乳白睡服，怒视着湖泊中间的净骷髅若叶，竭声质问。

第623章 没有若叶的世界没有存在的必要
　　经过她的接触，这白鸟净分明就是一个只知道吃喝享乐的贪生怕死之辈。
　　自己屈尊下榻，像那些低贱无比的侍女一样伺候他。
　　他却毫无所动，只觉得一切理所当然。
　　更是没有一点想要去拯救世界的想法。
　　跟此时此刻他奋不顾身、毅然决然、不计代价的行为……完全判若两人。
　　唰唰唰~~！
　　寥寥黑夜中，天空大气剧烈变化，是夏姬、悠姬、田姬和其余六个大地战将女护卫，来到真姬公主身后，离地半米，恭敬跪下。
　　之所以还有九人，是因为最先被若叶抱颈摔进地下的深衣，也从地下钻出来了。
　　九人身上近一半都有不同程度的伤势，其中夏姬最甚。
　　划开三分之一脖子的伤口覆盖着幽银得发黑的寒霜，而那寒霜扩散到哪里，裂缝就蔓延到哪里……她到现在都无法清除干净。
　　不过比起已经死掉的结月，她这已经是轻伤了。
　　“贱婢，之前御涧邸晚上那四条小蛇的袭击，是不是你指使的？”净骷髅形态的若叶无视那九个大地战将护卫，目光直指真姬公主，大声骂问。
　　“你说什么？”真姬公主并未因为若叶的大骂而动怒，反而露出一股无辜的茫然之色。
　　配上她那张向下巴方向缩窄的莹润芙蓉脸，和身上高贵的雍容仪华之态，更显情真意切，不似说谎。
　　“贱婢，事到如今，你还装什么无辜？”净骷髅形态的若叶依旧冷喝，丝毫不受对方外表影响。
　　她也是在青湄嫮杀掉东青悠川后的日子里，忽然反应过来，自己大概误会了东青悠川。
　　那四条八级调律战将级的碧绿小蛇，应该是和银狐犬一样的情况，被手术改造成蛇的人，并不是真的蛇。
　　而喜欢做这种变态事情的家伙，不就是真姬这些皇族吗？
　　“我不知道你误会了本宫什么，但是，你先回答本宫，你为什么要残害那些贵族千金？”她继续质问道。
　　“她们该死，敢欺负我……心爱的若叶，没有一个是无辜的！”净骷髅形态的若叶冷声道，手中掐着水无月加南脖子的手也加重了力道。
　　寒霜从水无月加南的脖颈朝着脸颊、双肩蔓延。
　　上面覆盖的璀璨力场晶壁在这霸道冥寒法力下被不断抽干能量，变得黯淡，直至剥落灰灭。
　　水无月加南发出痛苦悲鸣，寒霜的冰寒和其中扩散的裂缝，已经将她战甲下的血肉冻结、龟裂。
　　她能清晰感受到剧痛，全身却无法动弹分毫。
　　这还是若叶减弱了法力的威力，才没有让她瞬间死亡。
　　“为了一个秀女？！”听见净骷髅形态的若叶的话后，真姬公主脸上尽是茫然，“为了一个秀女你就连命都不要？为什么你能为了一个秀女做到这种程度，却不愿意为了拯救世界拿出一半的努力程度？”
　　“闭嘴，贱婢！”净骷髅形态的若叶听见这话，就气得大骂，“一个不能珍惜若叶、保护若叶、爱护若叶、给若叶幸福的世界，根本没有存在的价值！”
　　这癫狂的话语，不仅让真姬公主一震。
　　也让从二重宫阙赶来的一众东扶青年才俊，和雷亚蒂斯人，皆是震撼。
　　疯子、深情男儿、东扶狂人等等词汇在他们脑海中闪过。
　　真姬公主怔愣地看了净骷髅状的若叶一眼，沉吟良久，才叹息道：“原来是这样吗，果然，你不是我要找的救世主~~”
　　说到这里，她话锋一转：“不过，我愿意给你一个机会。放了水无月小姐和厚真小姐，和谈结束后，跟我回京都请罪，我会保下你，并救活你，但你今后余生要随我一起拯救世界。”
　　这话一处，让那些东扶青年才俊，纷纷脸上一变。
　　“公主殿下，此人杀了我妹妹，怎么能如此轻易放过他？”一个贵族青年道。
　　“这种魔头，就该被押回京都，永世镇压，求生不得求死不能！”另一个贵族青年眼含仇恨。
　　他们跟那些贵族千金关系并不是太好，但毕竟是自家血脉，
　　如今她们被杀，那自然义愤填膺，血仇滔天。
　　当然，也因为他们是青年才有这种想法。
　　只是就在这时，净骷髅形态的若叶那幽幽寒光双眼，凛厉无比地扫了过来。
　　他们立马错开视线，不想招惹这个疯子。
　　“白鸟净，你考虑……”真姬公主继续道。
　　“闭嘴，贱人！”净骷髅形态的若叶厉声打断，“我也给你一个机会，把若叶交给我，放我们走，否则这个家伙，还要我脚下这个半死的家伙，就不要活了！”
　　说着，她还挥舞了一下手中的水无月加南，踢了踢脚下只剩下上半身的厚真时子。
　　“我的耐心是有限的。”真姬公主双眸阴沉。
　　被若叶连续骂成贱婢，她的耐心也用尽了。
　　“我的耐心也有限。”净骷髅形态的若叶说着，脚下用力，咔嚓一声踩裂厚真时子的颅骨。
　　对方体表的微型战甲被寒霜覆盖，碎脆一地；
　　血肉开始剥落、灰灭；
　　颅骨的裂缝足足一指宽度，里面的脑髓半渗……像是熟透后轻轻一敲就裂开的西瓜。
　　“啊啊啊啊——！”厚真时子发出凄厉的惨叫。
　　若叶也没有阻止她叫，反而脚掌用力，让她叫得更大、更凄惨。
　　“救我！救我——！”这个平时优雅的千金小姐，此时也没有了平时的从容，散步裂缝的脸颊上全是恐惧和怨恨。
　　‘为什么是我？’
　　‘为什么我要遭受这一切？’
　　‘今晚我来这里，难道不是要看那个小狐狸精下贱的样子吗？’
　　‘是了，就是那个小狐狸精把我害成这样，我一定不会放过她！’
　　她不敢去恨白鸟净，因为白鸟净今晚给她造成的阴影太大了。
　　所以她转而将若叶恨得更加彻底。
　　只是，若叶今晚根本没有让她活下去的打算。
　　这群大坏蛋连同其后面那些家族，都是她今天之后就要必杀的目标！
　　“住手！”真姬公主见净骷髅形态的若叶的举动，脸上阴沉得好似在滴血，“你想要带那个秀女走，我同意了。”
　　随后，她给悠姬一个眼神。
　　对方便闪射去二十几公里外的天空，从一众雷亚蒂斯人中带回若叶。
　　这些雷亚蒂斯人原本还不想给，但都被屠各等几个大地战将的眼神，压了回去。
　　若叶本体就被悠姬带回到真姬公主身旁。
　　“你想跟那白鸟净走吗？”真姬公主扫了侧边的仙稚美人一眼，道。
　　而若叶瑟缩着天鹅颈，低着眉，不与真姬公主对视，害怕对方发现端倪。
　　经过刚才的发泄，她气愤的小心房舒坦了不少，没有先前那么气了。
　　果然，消气最有效的办法，就是把生气的对象碾成渣渣。
　　“一切都凭殿下做主！”若叶细声细语道。
　　看似没有同意也没有拒绝，但实际上明眼人都知道，这仙倾美人没有惊恐，没有害怕的样子，就是同意了。
　　她想跟那白鸟净离开！
　　不仅雷亚蒂斯人看出来，东扶青年才俊更是看出来了，纷纷神情复杂、五味杂陈，不一而足。
　　“若叶她为什么~”厚真秀次脸上全是难以置信，或者说是自己不愿意相信。
　　“这不是很正常嘛，如果我是女人，看到有人为我做到这种程度，我也会喜欢他的。”旁边一个贵族青年叹息道。
　　听见这话，厚真秀次脸上当即浮现出悲痛和落寂，像是被抽了魂似的。
　　“既然你想跟他走，那本宫成全你。”真姬公主直接挑明若叶的心思，淡淡道。
　　若叶自然没有回答，等待着对方的下文。
　　而真姬公主让身边护卫拿出了一件便携式纳米战甲，由赛特粒子作为能量源。
　　那护卫将战甲的手环套在若叶手腕上，激活后，湛蓝色的纳米粒子如潮水般沿着美人手臂扩散，覆盖在美人臂袖、肚兜、裙袂表面，将其染成湛蓝色。
　　嗡嘤~！
　　战甲的赛特力场激活，笼罩若叶全身。
　　这样就能在遍地极寒临界超流体的环境中生存。
　　“你应该会使用吧~”真姬公主见若叶穿好了战甲，开口问道。
　　“奴婢会。”若叶闻言，躬身颔首。
　　“那你过去吧。”真姬公主道。
　　若叶闻言，便通过意识操控着战甲的赛特力场运转，裙袂轻扬，力场氤氲，荡漾起激波涟漪。
　　嗖的一声，她便激射了出去，方向直指数公里外的大坑中间的净傀儡。
　　这战甲速度差不多两倍音速，就速度而言比先前那个小侯爷——山宫元浩给的那件纳米战甲，要快上一倍了。
　　然而，在她飞出数秒后，距离净傀儡还有一百米的时候。
　　铮——嘤嘤嘤！
　　她身后传来尖锐蜂鸣，周围涌进来的极寒大气瞬间煮沸，荡漾出无数锥形激波。
　　密布的激波如同万千密密麻麻的灶台，将大气分子、水汽、尘埃等暴力电离，伴随着炽白闪电，紫色、蓝色的等离子花朵急骤绽放。
　　若叶只觉自己好似身处一片密集雷暴之中，到处是强光和高压电弧。
　　下方地面上的极寒临界光滑超流体早已气化沸腾，成为这片密集雷暴中的“燃料”。
　　而造成这一切的只是真姬公主身边那个十级封号战将——请夏华动手了。
　　只是她的攻击不是朝着白鸟净，而是对准了黑色舞裙裹身的若叶。
　　当然，作为十级封号战将，她本可以刹那就杀掉若叶。
　　之所以弄出这么大的架势，自然是觉得慌乱之下，白鸟净必然会奋不顾身来救若叶。
　　而被他劫持的水无月加南和厚真时子，则能被她救下。
　　如果白鸟净无动于衷，那么自己也可以重新将这秀女抓回来，重新跟白鸟净谈判。
　　不论哪样，她都不亏。
　　至于这样会不会出现失误，导致若叶死掉？
　　能救下水无月加南和厚真时子两位郡王之女，死一个秀女又算得了什么呢？
　　甚至如果有这样一个按钮，可以用十个若叶的命，换取今晚那些死去的贵族千金复活。
　　那么无论是她还是真姬公主，都会毫不犹豫按下这个按钮，并一直不松。
　　噗隆！
　　净傀儡看见请夏华的举动，并没有慌张反而抬脚，狠狠踢在厚真时子破裂脑袋上，将其朝着左侧垂直方向，踢得爆射了出去。
　　而它本身，身形幽银华辉初绽，随时随地都会遁闪消失在原地。
　　请夏华瞥向被踢得爆射出去的厚真时子小姐，脑袋本就破裂，还被如此重击，必须马上救下，否则人死了就算是活水也无法复活的。
　　“终究只是九级战力，无法理解我等十级封号战将，究竟是怎样的存在~”她自信就算杀了白鸟净，依旧还有时间去救下厚真时子。
　　只是，就在她已经认为吃定了白鸟净的时候。
　　就见白鸟净做出了一件让所有人都目瞪口呆的行为。
　　咔嚓！
　　只见他手掌一捏，捏爆水无月加南的脖子，硬生生将她的脑袋摘了下来。
　　然后手臂闪烁间，将这脑袋朝着右边垂直方向，爆掷出去。
　　“啊啊啊啊——！！”水无月加南的脑袋发出凄厉惨叫。
　　后知后觉地反应过来，白鸟净竟然拔下自己脑袋扔了出去。
　　‘可恶，可恶，都怪我大意了，如果我没有大意，一定不会落到如此地步。’
　　‘那个小贱人，还有这条走狗，今日之后一定要让他们求生不得求死不能！’
　　她心里怨毒无比，誓要将若叶和白鸟净施加给她的耻辱和痛苦，千倍万倍还回去。
　　但可惜，她根本不知道若叶根本没有让她活下去的打算~~
　　什么狗屁交换？
　　你都动手半路截杀了，我还会让你拿到人质？
　　真当我若叶混迹江湖这么多……月，是那么好惹的吗？
　　“诶~~~”以为吃定白鸟净的请夏华，看见这一幕后，当即愣住。
　　厚真时子的脑袋向左爆射飞出，水无月加南的脑袋向右飞射出去……这个时代虽然被砍断脑袋也能救活，更何况两人还是极能者。
　　但是……她们还受到了白鸟净那魔铠力量的破坏，可以说生命极为垂危。
　　这个时候，如果没有她这个封号战将出手，那么就算那些大地战将拿到两位贵女的脑袋，也已经晚了。
　　毕竟若是死了，就算是活水也救不回来了。
　　电光火石之间，或者说她根本没得选，只能出手先救下两个贵女再说。
　　嘶沙~！
　　她身形骤然消失，看不清移动方式，只能模糊感应她先朝着左边厚真时子的脑袋追了过去……
　　而几乎同时，净傀儡踢飞了水无月加南的脑袋后，就立马发动已经催发到极致的碧落隐空遁。
　　向前一步来到百米外的本体面前，拦腰抱起其刁蛮小腰，便转向遁闪而去……
　　“休想跑！”
　　“站住！”
　　夏姬、悠姬等九个大地战将见请夏华去救两位小姐后，又见白鸟净闪烁间就带走那秀女，向着雪霰神在宫深处宫阙闪射而去，当即也暴起追去。
　　不过她们速度没有净傀儡快，更何况是榨干生命，法力充沛之极的净傀儡。
　　若叶娇小可爱的本体坐在净傀儡怀里，周围是飞速流逝的光景，有净傀儡法力保护，她没有感受到风压。
　　‘这个地方只有一个封号战将，现在她应该去追那两个脑袋了~~’
　　‘唯一能阻拦我的人被引走，大概率能逃走！’
　　‘到时候顺着两国边境回到涉川市，就躲到落苍星去。’
　　‘不过，他们发现我在涉川市就失去踪迹，大概率会猜到落苍星系的事。’
　　若叶之前就明白，如果涉川市的主体迷界能变成星系。
　　那么其他地方的主体迷界，肯定也能变成星系。
　　所以，这件事在高阶贵族那里应该不是秘密。
　　‘……到时候，估计很长时间都要待在落苍星了。’她小心房想着。
　　不到万不得已，她并不想过去。
　　因为落苍星什么都没有，她还没有光速飞船，去了那里不就相当于被关在一个大号行星监狱中吗？
　　唯一的慰藉就是还有玉绪她们陪着自己，算是安慰吧。
　　不过如果不去落苍星，就要被抓到雷亚蒂斯做和亲秀女了，这更让她无法接受。
　　两害相权取其轻。
　　‘至于惠子姐姐她们，只能等以后再救走~~’
　　思及此，她继续朝着雪霰神在宫深处，也就是北云郡北边的边境线的方向爆闪遁去……

第624章 第一层极限
　　时间倒回到片刻之前。
　　雪霰神在宫八重宫阙的优美庭院里，冷雪飘零，但这院子里却没有多少寒意。
　　地面上成簇成簇的紫光蕨沿着庭院小径蜿蜒，草坪里林立着乱石、百年古杉，一种淡红色的虹菇铺满这庭院的每个角落。
　　这是一种从火星上引进而来的观赏蘑菇，菌盖如水母一样轻薄飘扬，层层褶皱。
　　其中的地炎活能粒子穿过晶莹的菌柄，聚集在菌盖处共振空气中的电子形成一种冷火。
　　温度不过上百度，但聚少成多让这庭院也温暖如春，湿润的地面没有一朵积雪。
　　“赫丹皇子对我们两国是怎么看的？”千阳郡主一边散步，一边翘首看向身侧的赫丹皇子。
　　按照水无月加南的计划，她们在一重宫阙丽景西殿安排那个秀女伺候雷亚蒂斯人。
　　而她则单独负责将赫丹皇子引来这里，避免丽景西殿的动静惊动了赫丹皇子，让那秀女找到可以给她撑腰的人。
　　所以她今晚用散步的名义，早早将赫丹皇子约到了雪霰神在宫深处的八重宫阙。
　　再往后的九重宫阙，是一处悬崖，下方就是数十公里宽的云上峡谷。
　　那悬崖名为千仞裂，站在上面能俯瞰整个宽袤、宏大的峡谷大平原，巍巍壮阔。
　　“贵国历史悠久，气候适宜，是很美丽的地方……”赫丹皇子雕塑般的俊朗脸庞微笑道。
　　那笑容一如既往地带着疏离和高贵。
　　不过，若叶倒是见过他野蛮、堪比野兽的真面目，也就是今天下午在床上的时候。
　　千阳郡主听见他的话后，嘴角浮现一抹温柔，又问：“那这次和谈后，两国恢复和平，皇子殿下您还愿意来吗？”
　　“当然愿意。”赫丹皇子想也不想，脱口而出，“若非身份缘故，我还想一直住在这里。”
　　“真的吗？”千阳郡主眼前一亮，语气轻快地问道。
　　虽然她也看见过伊东若音被那个巴曼多施暴，下场凄惨。
　　其她姐妹也纷纷诉说着雷亚蒂斯人的野蛮和霸道。
　　但是，那些都是雷亚蒂斯的贵族而已，她相信赫丹皇子这样的皇族是不一样的。
　　所以她刚才的问题，也是对赫丹皇子心意的试探，想看看他是不是对自己也有好感。
　　“那是当然。”赫丹皇子点点头。
　　千阳郡主嘴角勾起一抹笑意。
　　正要再说。
　　隆——！
　　一重宫阙的方向传来一道闷雷般的轰响，一路传到这里，依旧震耳欲聋。
　　“咦，前面发生了什么吗？”赫丹皇子听到动静，轻咦了一声。
　　“或许只是一些不想两国和平的宵小之辈在制造骚乱吧。”千阳郡主神情自若道，“皇子殿下不用担心，这些宵小之辈上不得台面，很快就会被镇压下去。”
　　说完，她就拉着赫丹皇子的手，朝着九重宫阙走去。
　　“殿下，我们去千仞裂看雪原吧~”她一边走，一边道。
　　转移赫丹皇子的注意。
　　对于一重宫阙传来的动静，她心里几乎确定，是那个秀女又勾引了哪个青年才俊为她出头，弄出的动静。
　　从自己无法跟水无月姐等人通讯，就能看出一重宫阙的动静并不严重，局势依旧被牢牢掌控……所以才没有通讯泄出。
　　赫丹皇子闻言，点了点头：“也是，毕竟那边还有你们公主在，相信任何宵小之辈都不能破坏我们两国和平。”
　　随后，他就任由千阳郡主牵着手，朝着九重宫阙的千仞裂走去。
　　不过，身后那撼天震地的响声依旧在持续。
　　足足持续了快十秒。
　　嗡嗡嗡~~！
　　一股剧烈摇动传播过来，整个雪霰神在宫都摇晃起来，满院子的虹菇菌盖犹如激荡的水浪，哗啦啦摇曳。
　　这动静太大，让赫丹皇子和千阳郡主都忍不住转头看去。
　　就见极远处的一重宫阙的天空，竟然在发生存在于万分之一秒尺度上的剧烈闪烁。
　　每一次闪烁都能看到那个范围的茫茫天幕更加幽冥黑暗。
　　那是那个区域的物质、场等等被强行抹除后形成的黑域。
　　而能形成这样的黑域，只有大地战将没有任何顾忌全力出手才行。
　　“这次来捣乱的人还有大地战将吗~”赫丹皇子疑惑。
　　不过现在那个方向，微观领域剧烈变化，退相干、激发、噪音太多，量子通讯也传不过来，至于电磁波通讯更是无稽之谈。
　　“大地战将又如何，有公主殿下镇守那里，那些宵小之辈翻不出什么浪花。”千阳郡主说着，就要继续拉着赫丹皇子走向九重宫阙的千仞裂看雪原。
　　赫丹皇子点点头，觉得千阳郡主说得有道理，十级战王可不是大地战将能抗衡的，哪怕再妖孽的大地战将也不行。
　　他跟着千阳郡主继续悠闲地前往九重宫阙的千仞裂。
　　只是来到九重宫阙入口的宫墙大门时，却听见后面传来一道焦急的侍女叫声。
　　“千阳郡主，不好了！大事不好了，公主殿下叫我来、叫我来……”赫丹皇子回头，就见一个留着一头火红头发的娇小绝美丫头，正气喘吁吁地踩墙跳跃而来。
　　从这个身手不难看出这丫头是活能者。
　　尤其还有她身上呼呼翩飞的巫女服，上身是白色小袖和襦袢，下身是绯袴。
　　让千阳郡主一眼以为她是在这雪霰神在宫的神社中众生侍奉，永远不能出去的巫女。
　　不过如果若叶在这里，一眼就能认出这人分明就是火莲，没有梳双马尾的火莲。
　　唰唰~！
　　穿着巫女服的火莲落在千阳郡主面前，单膝跪地。
　　“前面发生什么事了，你慢慢说，公主有什么话要你通知我？”千阳郡主发问。
　　唳——昂！
　　极致尖锐的蜂鸣震撼周围空气出现层层褶皱，一层褶皱还未扩散，第二层、第三层……已带着毁灭性的能量堆叠、碾压而上。
　　层层叠加的原子级重压之下，大气分子被赋予了远超其承受极限的能量，氢氧键、氮氮键如同脆弱的琴弦般纷纷崩断、解离，原子被狂暴地剥离电子，化作一团沸腾的等离子浆，温度急剧攀升……将这里化为炼狱。
　　而造成这一切的都是火莲从怀中掏出来的那把秘金——离火金螺旋尖锥。
　　同时，她身上的红白巫女服也褪去伪装，露出一件覆盖着阴素力场晶壁的战将级战甲。
　　学院记录上她只是五阶活能者，但实际上，她已经是大能者了。
　　穿上战甲就是七级战将，还是阴素粒子活能战甲的战将。
　　阴素粒子的特殊性使得她的身形呈现半透明，推动着她手中的螺旋尖锥化为一道黑色的爆闪黑点，刺向千阳郡主身边的赫丹皇子。
　　这才是她要刺杀的对象，也是翼首领给她的任务。
　　本来她应该等待千阳郡主和赫丹皇子，去到九重宫阙的千仞裂处再动手。
　　但是，翼首领让她提前行动。
　　她也没有多想，所以才有现在这一幕。
　　“小心！”千阳郡主大惊，对着身边的赫丹皇子惊呼。
　　她今晚是来散步的，根本没有着甲，倒是有一件内甲，但现在根本来不及武装。
　　而赫丹皇子面对突如其来的刺杀，不知是距离太近无法躲避，还是其他什么原因，他并未动弹。
　　噗嗤——轰！
　　离火金螺旋尖锥就这样笔直轰在他的腹部，激烈的能量反应刹那气化他身上的衣服，露出里面非人质感的冷白皮肤。
　　而他的皮肤下面，寒蛟活能粒子疯狂流转。
　　密集如暴雨的鳞片状活能力场晶壁迅速生成，发出丝丝墨黑流光。
　　与火莲手中的螺旋尖锥发生激烈对抗。
　　然后那螺旋尖锥就在“嘎嘣”中粉碎、断裂。
　　这一幕让火莲大脑陷入一片刺骨的空白。
　　这跟翼首领说的情况完全不一样？？？
　　但是，她毕竟刺杀经验丰富，哪怕不知道为什么会这样，也立刻做出决断。
　　松开了手中的螺旋尖锥，沉身、下腰，猛然踩地，就要向后爆射逃跑。
　　噗！
　　赫丹皇子手臂挥向下闪烁，五指精准钳住火莲脖子，将其提到自己面前。
　　阴素战甲表面力场晶壁，在他掌心发出高频震颤的悲鸣，却无法挣脱分毫。
　　“刺杀我，怎么也得用上神金吧？”他嘴角扯出讥讽的弧度，“看来你的主子根本上不得台面啊···”
　　只是他话音刚落，就瞳孔骤缩。
　　因为火莲脖子处的阴素粒子战甲剧烈蠕动，宛如淤泥，瞬间缠住自己的手掌。
　　接着，一股无法形容的危险气息从中弥漫。
　　“这是……”
　　他大脑警铃大作。
　　然后就这样一直大作、大作、大作……因为火莲身上的战甲已经自爆了。
　　这自爆并非破坏的力量，不，甚至都不是力量，而是诡谲无比的扭曲。
　　他全身皮肤生成的鳞片状力场晶壁，被这股扭曲侵蚀。
　　在超越了常规微观领域层面上发生了某种无法观测的变化，表现在他全身力场晶壁、皮肤、血肉、内脏、骨骼等等，就是它们跨越常规物质形式，畸变成大片血红色的离火。
　　这并非是这血红色的火焰在燃烧他，而是他的血肉、寒蛟粒子等一切，畸变成火焰。
　　两者在宏观表现上几乎一样。
　　但在本质上却是天差地别。
　　因为后者根本不是燃烧这一能量转化过程，而是超越了物质和能量层面，不涉及任何能量转化，直接修改物质形态的……魔法！
　　急刹不到，赫丹皇子半边身躯就已经被侵蚀得血红色的离火，并还在继续侵蚀、扭曲他剩余部位。
　　他的意识并不强大，被这诡异的血红色火焰影响极大，思维出现极大钝化，根本无法思考出解决办法，也没有时间给他思考。
　　这自爆的速度太快了。
　　而他手中掐着的火莲，比他还要凄惨。
　　只剩下脑袋和右边肩膀和半截胳膊，其他部位早已被血红色离火侵蚀、扭曲了。
　　毕竟这战甲就是穿在她身上的，如今自爆了，她才是第一个死。
　　一滴晶莹的泪珠从她眼角滑落，身躯的残破和痛苦尚在其次，心中的痛楚才深入灵魂。
　　她意识强大，还能思考，所以她转瞬就明白发生了什么。
　　翼首领说的让她刺杀，一击不中就立马撤退，根本就是骗她的。
　　这刺杀自始至终都是骗局，骗她穿着这件被做了手脚的阴素粒子战甲，进行自爆刺杀！
　　她的秀女身份，活能者反应，首先就迷惑了千阳郡主和赫丹皇子。
　　身上的阴素战甲又用伪装，躲过了两人的感知。
　　如果换做一个机器人，哪怕穿着阴素粒子战甲，只要靠近就会引起千阳郡主和赫丹皇子的警觉。
　　所以，只有牺牲她，才能让这次刺杀成功率最大。
　　所以，她手中的螺旋尖锥才破碎了。
　　因为那本来就是劣质品。
　　没有必要为一个自爆的杀手配备太珍贵的武器。
　　‘为什么……不告诉我？’
　　如果首领直说要她用自爆的方式去刺杀赫丹皇子。
　　为了还首领的救命之恩，她虽然不情愿，但也会执行。
　　但是，翼首领却始终对她隐瞒。
　　明显就是从来没有信任过她。
　　宛如一根长满尖刺的荆棘刺入自己的心脏，无法言语的悲恸布满仅存的大脑和脖子以下一点残躯。
　　麻木、恍惚……或许就这样死了也不错吧。
　　这想法冒出后，她生无可恋地闭上眼眸。
　　滋滋~~！
　　就在这时，她好似听到了一道虚无缥缈的冻结声响，嘴角苦涩，只当是自己死前的幻听。
　　可她敏锐察觉到自己这个想法似乎是……冻住了。
　　努力将感知大开到最大，却只能看到一片漆黑，什么都没有。
　　不，并不是什么都没有。
　　这片纯粹无比的黑，就是那存在之物的表现形式。
　　“别担心，你会活下来的。”黑暗的尾幕，传来一道低沉，却又带着自信的“声音”。
　　丝丝~！
　　血红无比的诡异火焰重新出现在自己的感知里，但却是在自己身后千米外的寒霜地裂尽头。
　　或者说那里才是这条寒霜地裂的起点，自己的位置是这条千米长的寒霜地裂末端。
　　遍体的寒意这时才袭来，抱着自己凄状残躯的怀抱，坚硬、硌手、难受。
　　但她却觉得是自己这一生中感受过的最为温暖的怀抱。
　　“你、你是白鸟净？！！”火莲用仅剩的一只眼睛，那三分之二脑袋看着上方那干枯如骷髅般的人脸，还是认出了对方的身份。
　　而这确实是净傀儡。
　　但它身躯也同样凄惨无比，本就骷髅状的身体，双腿尽数折断，只用腰椎骨立在地上，胸膛肋骨全部断裂，其他骨头也半熔化状态。
　　不过饶是如此，它干枯双手依旧一左一右怀抱着若叶和火莲，法力散开，保护她们两人的安全。
　　“刚才……你那是绝对零度第一层极限？”数百米外，请夏华身形浮现。
　　她抬手一压，就熄灭那“燃烧”着的血红色离火。
　　那里出现了一个直径十米的空缺，赫丹皇子残缺大半的身躯被请夏华从大坑中抓起。
　　一边检查赫丹皇子的情况，一边凝视着沟壑尽头的白鸟净。
　　刚才，白鸟净从一重宫阙踢飞水无月加南和厚真时子两位小姐的脑袋，想以此拖住自己。
　　但是，终究只是低贱庶民出身，根本无法理解十级封号战将的强大。
　　以为这种小把戏，就能从她手中逃脱？
　　所以，她很快就追上对方，想要直接镇压他。
　　也就这时，对方硬抗她随手一击，强行撞向射向地面。
　　穿过那一片火红离火的时候，似乎将那离火冻结了一刹，趁机救走了里面被侵蚀得只剩下脑袋的少女，然后才擦入地面，撕裂出那条千米长的地裂。
　　以她的眼力，自然看得出，刚才那白鸟净停滞火红色离火的力量，就是绝对零度第一层极限。
　　在近古代的时候，人类定义绝对零度是0开尔文，在实验中发现绝对零度是无法在现实中存在的，只是一种理论情况。
　　不过在这个时代，随着技术的发展。
　　人类发现，这个结果有待商榷。
　　因为在实验中发现，虽然绝对零度无法达到，只能逼近。
　　但在不计代价地逼近到距离绝对零度无限小的程度，会遇到一层极限。
　　超越这层极限后，又能继续逼近绝对零度……
　　不过，哪怕只是第一层极限，也已经非常骇人了，是只有国家实验室消耗天量资源才能达到的程度。
　　而这个力量，已经触及十级封号战将领域了。

第625章 芳心化泥，朝廷高官
　　“不能让这个家伙活下去。虽然看上去他马上就要死了，但是……必须扼杀。”请夏华心里涌现出森森杀意，跟先前漫不经心的样子截然不同。
　　先前她数次动手，也只是听从真姬公主的命令，以及维持和谈会议的秩序。
　　而她自己，对白鸟净并没有非要杀死的紧促感。
　　但现在不一样了，这个家伙触及了不可饶恕的禁忌，必须死！
　　“我劝你不要轻举妄动。”许是察觉到了请夏华的恶意，净傀儡抬首凝视着她道。
　　咔嚓~！
　　随后，它背后幽银坚冰凝聚而成的两米大手，拿出被抓在其中的千阳郡主。
　　这家伙刚才在火莲战甲自爆的瞬间，就抽身爆射，险而又险地躲开了那血红色火焰侵蚀范围。
　　它在救走火莲的时候，也顺便将这家伙给抓了过去。
　　“唔~~”千阳郡主闭紧牙关，强忍受寒霜入体的剧痛，竟然没有叫出声。
　　此时，她身体、脸颊等处都是幽银寒霜，密集裂缝随着寒霜扩散，缓缓切碎她的身体。
　　隆隆隆~~！
　　天空出现爆鸣，真姬公主带着那九个大地战将来了。
　　东扶青年才俊和雷亚蒂斯人也紧随其后。
　　“赫丹殿下！”xn
　　雷亚蒂斯人看着请夏华手中残破不全的赫丹皇子，纷纷落在地上，围在请夏华周围，焦急万分。
　　“殿下怎么了？”
　　“你们东扶必须给我们一个交代！”
　　雷亚蒂斯众人纷纷怒喝。
　　请夏华脸上闪过一抹愠怒，但摄于他们雷亚蒂斯人的身份，按捺没有发作。
　　“诸位稍安勿躁，先让赫丹皇子下去疗伤。”真姬公主出言道，“等我们擒下那白鸟净后，会立马给诸位一个交代。”
　　在她说话的时候，她身后九个大地战将，已经身形闪烁，将白鸟净包围，防止他逃走。
　　雷亚蒂斯众人闻言，想了想，也觉得有道理，便没有再说。
　　而被包围的净傀儡，确保请夏华不会立刻杀回来的时候。
　　就立马从自己嘴里拿出一颗被冰晶包裹的活水。
　　“那是活水？”
　　“竟然有这么大一颗。”
　　“难怪那白鸟净敢不计代价的战斗，原来是有活水保命。”
　　这宝物一出，在场所有人都眼冒精光。
　　在场众人都是贵族，但这么大颗的活水，也是极为珍贵的至宝了。
　　可这白鸟净竟然能拿得出来，真不知道他是哪里来的。
　　这当然是若叶本体偷偷给净傀儡的，就是为了救活火莲。
　　否则，只剩下脑袋和脖子下一小截的火莲，必死无疑。
　　她一共有两颗活水冰晶，一颗是厚真秀次送的，另一颗更大的是北云雪彦送的。
　　现在这颗就是厚真秀次送的那个小的，不过救活火莲已经够了。
　　“不、不，你比我更需要它！”火莲闭紧牙齿，无法摇头的她只能用这种方式拒绝净傀儡将这宝物喂给自己。
　　她看得出来，白鸟净更需要这么大颗活水。
　　“我说过，你不会死的。”净傀儡控制着坚冰法力手臂一用力，就将那颗冰封的活水按进火莲嘴里。
　　活水的效果立竿见影，火莲脖子以下缺失的身躯肉眼可见地浮现、生成。
　　看上去极像再生，但若叶知道这绝不是再生，而是更加深入世界本质的变化。
　　具体如何，现在形势紧急，她无法仔细观测。
　　两秒过后，火莲残缺的身躯已经复原完毕。
　　雪白娇小的身子躺在净傀儡怀里，犹如初生的婴孩般纯洁。
　　精致无比的小脸挂满泪水，哗啦啦涌出，转瞬便已泪眼泥泞得不成样子。
　　本以为绝望、认命的心房，被人用如此温柔、珍惜、霸道的方式对待，早已融化成一滩香泥。
　　只要净傀儡愿意，可以任其随意揉捏，也甘之如饴。
　　滋滋~！
　　净傀儡放在她背上的手掌闪烁着法力的幽光，凝固空气分子编织成一件简单连衣裙。
　　随后坚冰覆盖它干枯身躯股骨以下，形成两条冰柱腿。
　　这自然没有原本身躯那么灵活，甚至在同级战斗中是致命的劣势。
　　但现在也只能如此。
　　净傀儡用两条坚冰组成的腿，站起身，将怀中的若叶和火莲放在地上。
　　心念一动，控制身后坚冰大手将千阳郡主放在最前方。
　　“放我们离开，否则，我就杀了她！”净傀儡凝视着前方真姬公主道，“你们应该知道，我做得出来。”
　　周围那九个封锁它离开路线的大地战将，脸上像是吃了苍蝇般难受。
　　她们也确实是因为千阳郡主在白鸟净手中，才不敢擅自行动。
　　毕竟现如今所有贵女，就只剩下千阳郡主还活着了。
　　水无月加南和厚真时子小姐，被请夏华大人救下后，她们大脑中的活能量子晶阵被一股神秘的力量引爆，瞬间碎裂。
　　哪怕是请夏华大人，也无法挽救。
　　所以，她们丝毫不怀疑白鸟净敢杀了千阳郡主。
　　“白鸟净，你以为你今天做了这些事情后，还能安然离开？”真姬公主面若冰霜。
　　“哦，也就是说，你并不在意她的死活了。”净傀儡说着，控制寒冰手中用力，千阳郡主被寒霜覆盖的身躯出现剥落、灰灭现象。
　　剧痛让她脸颊扭曲，牙齿死死咬出血迹，但就是没有叫出声。
　　旁边玲珑娇小的若叶本尊见她这样，小心房冷笑：‘你也有今天，大坏蛋！’
　　思及此，她控制净傀儡继续加大力度。
　　两米的坚冰大手持续收缩，硬生生捏碎千阳郡主一双大腿。
　　尖锐的断骨刺破血肉、皮肤冒出，撕裂的大腿肌能看到大拇指粗细的动脉血管……
　　“啊啊啊~~！”这一次，千阳郡主终于忍受不住，惨叫出声，“白鸟净，你杀了我，杀了我！”
　　“住手！你再敢伤害千阳……”真姬公主开口冷喝，但说到一半发现自己不知道要怎么威胁。
　　白鸟净已经杀了76个贵女。
　　对于已经犯下滔天大罪的他来说，还有什么好怕的？
　　她暗中跟请夏华通讯，询问对方有没有把握救下千阳。
　　请夏华几乎没有犹豫地摇摇头：“殿下，那白鸟净有一招能触及绝对零度第一层极限的手段，属下没有把握。”
　　她说得斩钉截铁，面带一些不甘。
　　但实际上，她有九成九的把握，从白鸟净手中救下千阳郡主。
　　只是……她看上去是十级封号战将，实际上也确实是。
　　更是天装军第十军军团长，堂堂朝廷高官！
　　站在封号战将的视角，那当然要立即救人。
　　但是，她还是朝廷高官。
　　现在这局面，分明就是一个烂摊子。
　　她要是说有把握，那么救下了千阳郡主，也只是分内之事；
　　要是万一没有救下，虽然这个可能性很低，可一旦发生了，那她就成了导致千阳郡主死亡的原因之一。
　　这也是她先前救援水无月加南、厚真时子小姐出手谨慎、保留的原因。
　　因为，她如果轻易就从白鸟净手中，救下只剩下脑袋的水无月加南和厚真时子小姐。
　　那么，别人问一句：你都那么厉害了，为什么其余74位贵女，你没有救下来？
　　她难道要说，战斗发生的时候，真姬公主让她贴身保护，不能离开半步。
　　所以等公主殿下穿好衣服赶来后，已经晚了？
　　这自然是不可能说出来的。
　　官场如战场，容不得丝毫马虎。
　　76个贵女，全部都死了。
　　那就不是她的态度问题，而是能力问题，以及白鸟净手段太残暴。
　　虽然这会让人质疑她的能力，但她终究是十级封号战将，还有妲棠贵妃做靠山，下限摆在那里，无伤大雅。

第626章 不得全
　　“那现在怎么办？难道真的让那白鸟净离开？”真姬公主又道。
　　“一切听殿下吩咐！”请夏华传讯道。
　　显然是一点因果（责任）都不想沾染。
　　冷风簌簌，随着双方停手，天空中被截断了几分钟的雪花，重新飘零下来。
　　空气中的灼热也被冬夜的滔滔寒意吞没，刺骨的冻雾缭绕在茫茫无垠的天空。
　　“喂，你考虑得怎么样了？”地裂尽头，净傀儡重新抱起若叶和火莲，不耐烦道，“最后三秒，再不决定，我就动手！”
　　若叶不想继续拖下去，必须赶紧离开这个是非之地。
　　因为她心中隐隐有一股不安的感觉在滋生~~
　　“好，你可以走，但必须将那两个秀女留在这里。”真姬公主沉吟了一会儿，轻启朱口道。
　　和谈是第一要务，一切都要为和谈让路。
　　而现在和谈的关键就是那个叫“若叶”的秀女，那是两国已经谈好的要送到雷亚蒂斯的赔款之一，不容闪失。
　　至于死掉的那些贵族千金……以后再说。
　　“呵呵~”净傀儡听见真姬公主的话，冷笑两声，“看来你根本……”
　　它话音未落，忽然察觉到了什么，瞬间暴起。
　　碧落隐空遁包裹它和怀中两女，幽银华辉闪烁，身形便要疾刹遁射而去。
　　但陡然间。
　　幽银华辉刹那黯淡无比，而它即将遁射的身形被硬生生压回原地。
　　冷风停了，周围飘落的雪花停了……一股毛骨悚然的寒意涌上所有人心头。
　　“白鸟净，放了我那不争气的女儿，如何？”一道低沉磁性的声音从净傀儡身后传来。
　　净傀儡转身，其他所有人也同时朝那个方向看出。
　　就见一个穿着黑色调火云纹袴和服的中年帅气男子，出现在净傀儡身后仅仅百米的地方。
　　棱角分明的脸庞上宁静宜人，看不出动怒的痕迹，却散发着难以言说的压迫感。
　　“北云郡王！”xn
　　在场所有人一惊。
　　虽然这雪霰神在宫本来就在北云郡中心城郊区，北云郡王赶来并不奇怪。
　　但他真的来了，所有人心中还是密布着压抑感。
　　要知道在场众人都不是普通人，而是清一色的贵族和高阶活能者。
　　但哪怕如此，依旧浑身隐隐战栗，对北云郡王产生本能的恐惧。
　　若叶和净傀儡听见周围人的声音，也脊背发寒。
　　‘竟然是北云郡王！’
　　这还是她第一次见到北云郡王，这位北云郡的执掌者。
　　“放了千阳郡主自然可以，只是郡王能放我离开。”若叶不动声色控制净傀儡开口道。
　　“父亲，不要管我，杀了这白鸟净，绝对不能放他走！”千阳郡主厉声道。
　　北云郡王瞥了一眼千阳郡主，然后看向净傀儡：“放你走可以，但你身边两个秀女留下。”
　　净傀儡摇摇头，直视他道：“你应该看得出来，我已经命不久矣。我一个人离开，毫无意义，我死前，必须带她们离开！”
　　话音落下，火莲感动得泪眼婆娑。
　　死死抱住净傀儡肋骨断裂的冰冷坚硬胸膛，不顾任何形象地死死抱住，好似要将自己嵌入里面。
　　旁边若叶本尊没办法，也只能楚楚可怜地扑在净傀儡怀里……避免被周围这些家伙看出端倪。
　　毕竟她这个本尊给人的形象，就是跟净傀儡两情相悦的恋爱少女。
　　“你带不走她们，尤其是若叶，只要她还在这颗星球上，超星神就会立刻找到她。还不是一个超星神锁定她……你上次在宫城百花学院没有尝试带走若叶是明智之举。”
　　北云郡王说着，顿了遁，道：“否则，你那个时候就已经死了。”
　　这话听得若叶暗暗蹙眉，什么叫不止一个超星神锁定自己？
　　难道还有谁要找自己吗？
　　不过看北云郡王不似虚张声势的样子，她知道对方说的是真的。
　　心里有些庆幸自己没有仗着青湄嫮灵变模式就擅自行动，否则还不知道会怎么样~~
　　“你放开我吧，我不跟你走了。”思忖后，若叶本尊忽然从净傀儡怀里钻出。
　　“若叶~~”净傀儡干枯脸颊明显动容、难以置信。
　　“我是秀女，使命就是为了东扶献出一切，你走吧。”若叶本尊头也不回地走向冰雪沟壑起点，及腰长发分缕滑落，遮盖泪痕未干的绝美小脸，泪汪汪的灵动美眸透着决绝和无情。
　　但明眼人都知道这完全是，小美人不想成为那白鸟净的拖累。
　　净傀儡痛苦咬牙，纠结挣扎半晌，对着北云郡王道：“好，我不带走若叶，但我要带走火莲，这是底线！”
　　听见这话的火莲，也挣扎的想要说话。
　　但却被净傀儡身上的寒意冻结全身，无法开口。
　　事到如今，它只能先救走火莲，本体只能另寻他法。
　　“可以。”北云郡王点头道，“带上那个女刺客，滚吧。”
　　“北云郡王，不能放走那白鸟净！”
　　“是呀，那个魔头杀了这么多人，不能让他离开！”
　　东扶一众贵族青年纷纷气愤填膺。
　　真姬公主倒是没有说话，她只想和谈成功，其余的都能为之让步。
　　雷亚蒂斯则更是一言不发，先不说他们能做主的赫丹皇子，还生死不明。
　　就算是赫丹皇子来了，也只能偃旗息鼓。
　　毕竟，他们的十级战王——巴迪亚伯爵在之前那次对北云郡中心城的袭击中，已经确定丧命，死在了这个北云郡王手上。
　　他们雷亚蒂斯愿意和谈，大半原因也是因为巴迪亚伯爵死亡的缘故。
　　“你说的话，算数吗？”净傀儡不动声色道。
　　“当然。谁敢动手，我杀谁。”北云郡王淡淡的语气透着无与伦比的霸气。
　　“好，我信你一次。”净傀儡说着，控制从腹部延伸出去的寒冰手爪，松开千阳郡主，仍有其砸在铺满寒霜的坚冰冰冷地面。
　　接着它拦腰抱起火莲，幽银华辉一闪，就已经飘逸吨射向远方。
　　而北云郡王果然没有出手阻止。
　　周围那九个大地战将倒是不少想要动手，但在北云郡王凌厉的眼神扫过来后，就心里一寒，收回视线。
　　这也让净傀儡带着火莲顺利离开。

第627章 大无间
　　雪霰神在宫北边云上大峡谷。
　　辽阔的峡谷平原银装素裹，反射着聊胜于无的微弱月光，呼呼寒冷裹挟着寒雾从峡谷对面的崖壁下滚流而下。
　　以净傀儡的速度只用两个呼吸就跨越这处大峡谷，并继续前往北边雷亚蒂斯国境线。
　　少顷，两国国境分割线的一座雪峰之上，幽银华辉忽然绽放，净傀儡的身形突兀出现，将火莲放在雪地上。
　　“你杀了那个赫丹皇子，继续留在这里会死的，你走吧，向西去加纳自由联盟，然后出国离开这里。”净傀儡形态的若叶开口道。
　　“不，我不走，我要跟你在一起！”火莲双手死死抱住净傀儡，毅然决然道。
　　“我已经快死了，你跟着我会死的。”净傀儡努力推开她。
　　它知道这一次东扶不会放过自己。
　　杀了76个贵族千金，得罪整个东扶67郡和好几位侯爵，这已经是必死的局面。
　　但它不后悔，它不动手，本尊那边就要被那样凌辱。
　　既然如此，还不如将那些坏人全部杀光。
　　不过，它也不是完全没有准备。
　　在动手的时候，就已经传讯给涉川市的玉绪，让她启动紧急预案，立即转移到落苍星。
　　根据那二十几个列空绝傀儡、本腾男爵傀儡的感知，玉绪她们已经如火如荼地转移了大半，但还需要一些时间……
　　“死，我也要跟你死在一起！”火莲依旧毫不退缩。
　　“我救活你，就是让你不要死，不要浪费活水。”净傀儡依旧坚决道。
　　“那你为什么要救我？”火莲脸颊被泪水打湿，声音哽咽道，“我已经没有地方可以去了。”
　　“你可以前往加纳自由联盟，凭借你活能者的身份，应该足够生存下去，然后出国……”
　　“不，不要~”火莲猛摇脑袋，打断净傀儡的话，“我不想你死，我不想再孤身一人···”
　　净傀儡看着神情隐隐有崩溃迹象的火莲，暗了暗眼眸，道：“我不会死的。如果你没地方可去，那么去……这个地方等我回来。”
　　“唔唔唔~，你在骗我，我不听。”火莲声音哽咽。
　　“不，我没有骗你。”净傀儡语气坚定。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“好，我去。”火莲说着擦干泪水，“若你没有回来，我会给你报仇，将害死你的人全部杀掉。”
　　净傀儡形态的若叶闻言，也没有调侃火莲的自不量力。
　　朝她点点头后，就拦腰抱起她，朝着东边涉川市的方向遁射而去。
　　全力施展遁术的她速度极快，她必须抓紧时间趁着东扶追杀的人没有赶来之前，将火莲送到涉川市的周天星轨阵，前往落苍星。
　　很快，地平线上浮现暖黄色的光晕，漫天雪花中浮现高楼大厦的轮廓。
　　一座高耸塔顶的航空灯有节奏地闪烁着血红光点，几架飞机正在升空，钻入夜幕远去。
　　进入城市范围，今晚许多巍峨高楼都罕见的呈现黑色，静悄悄的。
　　只有下一级的写字楼里依旧灯火通明，隐约可见还在办公的社畜身影。
　　嘟嘟~！
　　车水马龙的街道上，电车碾过湿滑路面拖曳出金红色尾焰，形成一条条光带，自动铲雪车还在一些路段作业，机械臂与地面摩擦发出钝响。
　　人行道上行人依旧繁多，成群结队，拖家带口，有靓丽年轻男女，也有中年大叔，享受着新年的氛围。
　　嘶嘶~~！
　　净傀儡形态的若叶刹那就进入中城区最中心的森塔大厦，将火莲交给了等待在此的昔仪芳。
　　玉绪、真月、藤井浅香、纱绫、日理香、长北悠美已经被列空绝护卫强行护送去到了落苍星那边。
　　一起带走的还有那两百列空级魔法少女，钥之助等心腹，以及大量无家无室的工作人员、研究人员，差不多有十万人，用来负责落苍星的改造建设事宜。
　　甚至玉绪还说，她们搬了一条人口计划规划局的自动孵化流水线过去。
　　“跟她走，她会保护你的。”净傀儡形态的若叶对着火莲道。
　　“那你呢？”火莲问道。
　　“我要做一些收尾动作，随后就到。”若叶道。
　　火莲闻言，没有回答，而是猛然勾住净傀儡的脖子，吻了上去。
　　“这是我的……初吻。”火莲精致脸颊上染上红润，水眸流露出浓浓的温柔之色，“你一定要活着回来，那时候，我把另一个初吻也给你！”
　　说完，就直勾勾凝视着净傀儡。
　　哪怕这个时候的净傀儡脸颊干枯如柴，宛如骷髅。
　　她也充满眷恋和爱慕，将净傀儡的样子深深刻在芳心深处。
　　而净傀儡形态的若叶听完火莲的话都迷茫了。
　　什么另一个初吻？
　　初吻还有两个的吗？
　　她想不明白，但现在时间紧迫，也容不得她多想。
　　涟涟~~！
　　墨蓝水波荡漾，昔仪芳傀儡抱着火莲就消失在大厅，遁向地下大厅的周天星轨阵入口。
　　几息后。
　　滋滋~~！
　　一道墨蓝沉重法力在万分之一秒尺度上覆盖整个森塔大厦，剧烈闪烁，整栋巍峨大楼瞬间被擦除得干干净净。
　　只在原本地基区域留下一个深不见底的深坑。
　　这栋大厦里的人早已被转移走，只是一栋空的建筑。
　　如今整个大厦被擦除，也毁灭了关于落苍星的一切痕迹。
　　当然，落苍星还存在一处连接点，但已经她安排在了一个秘密的地方，外人绝对找不到。
　　净傀儡形态的若叶悬空而立，看向下方地面上，因为森塔大厦突然消失而惊恐、聚集而来的行人。
　　又抬头望了望落雪飘零的天空，视线好似穿过了三千米高的天柱町山体，一直看到了那广袤苍穹深处。
　　昔仪芳离开后，留下的力量擦除整栋大厦的时候，她就察觉到有轨道武器之类的重型武器锁定了整个涉川市。
　　或许是类似她第一次在城防军驻地看到的重型涡轮集束射线，也或许是其他武器。
　　虽然以她现在的实力，这些武器对她的威胁不大。
　　但她知道这武器并不是攻击她，而是锁定她。
　　现在这情况，净傀儡形态的她逃到哪里都一样吧。
　　真正接触过十级封号战将的力量后，她已经不抱希望凭借祭灵傀儡不死特性，就能妄图反杀的想法。
　　因为根本不可能。
　　“既然走不了，那至少找个安静的地方吧。”净傀儡形态的若叶扫了一眼下方聚集而来的越来越多的行人，身形幽银华辉初绽，遁射向上方天柱町。
　　一个刹那，她便来到了天柱町顶层的庄园里。
　　这庄园自从洼明寺匆忙逃走后，便一直空着。
　　下面城市里的人都默认这地方是白鸟净大统领的，也不敢上来。
　　所以一直荒废到现在。
　　庄园里的外星环境维持系统早已停止运转，里面移植过来的大量外星植物都已经枯萎，被积雪掩盖，化为废料。
　　唯独一座小池塘里的璀璨光团花卉，花茎里流淌着发光的汁液。
　　幽黑的花瓣由于水位下降，展露出那比中间花蕊大了数百倍的形态，哪怕上面覆盖着积雪也依旧在茁壮生长。
　　“若叶花~”若叶看着这朵以她的名字命名的外星花卉，低喃了一句。
　　第一次见到这花还是六月份，现在已经半年多了，发生了很多事，可这花依旧还活着……
　　并且以若叶现在的眼光，自然看得出那发光的汁液竟然是光子。
　　这植物能将光子限制在一厘米每秒的流速里，该说不愧是稀有的外星植物。
　　“这里很快就会被摧毁了，你留在这里也会死的。”说话间，她抬手一挥，一道幽银寒辉便粉碎那池塘周围冻土。
　　冰冻的池塘碎裂，那花瓣数米宽的若叶花在瑟瑟寒风中，竟然拔地而起，随风飘向远方。
　　“白鸟君，在这种时候，你还能平静的赏花，看来经此一役，你看破不少。”一道略带苍老的低沉声音从背后传来。
　　净傀儡形态的若叶闻声，并未转身，来到这庄园的时候，她就已经发现对方在这里了。
　　对方不是别人，而是老熟人——宣行大师，穿着一袭黑色神官长袍。
　　“大师，这个时候还来找我这个将死之人。”若叶头也不回道。
　　“将死好啊，不到这个时候，白鸟君你又如何能清醒过来？”宣行大师走近了，打量着净傀儡形态的若叶。
　　全身血肉干枯，双腿用坚冰构成，肋骨断裂，脏器全部干瘪，宛如一具霜冻干尸。
　　“清醒什么？”净傀儡形态的若叶转头，用干枯面容看向宣行大师。
　　宣行大师散布皱纹的慈目面容，微微一笑：“上次匆匆一别，老朽曾经问过白鸟君你，这世界上可有地狱？那时候，白鸟君你正值少年得志、意气风华，美妾佳人、财富权力统统不缺，自然不会明白老朽的话。”
　　“我现在也不明白。”若叶道。
　　“哈哈~，现在已经不重要了。”宣行大师摇摇头，意味深长，“不管白鸟君你现在明不明白，但你已经体会到了。”
　　说着，他的视线在净傀儡形态的若叶那干枯身躯上扫视，一边扫一边说：“刀山地狱、油锅地狱、血池地狱、抽肠地狱、沸煮地狱……”
　　“呵呵~，你是想说这世界就是地狱？”若叶冷笑，“荒唐。”
　　“是不是荒唐，白鸟君你不要妄下定论，毕竟白鸟君你现在经历的痛苦和绝望，可一点也不‘荒唐’。”宣行大师说着，凝了若叶一眼，“这些地狱中，最使白鸟君你痛苦的应该就是那情孽地狱了吧。”
　　“你身为男子，还是底层男子，这就是你的宿命。哪怕你得到了那个世间绝顶美人的芳心，也永远得不到她的身体。”
　　“她的身体从出生那一刻，就是为某个贵族、皇族准备的，不是这个郡王之子，就是另一个侯爵之子，今后还会是郡王、侯爵、伯爵、皇子甚至是皇帝。”
　　“但就是永远都不会属于你。”
　　“住口！”净傀儡形态的若叶脸上闪过一抹愠怒，身上幽银法力闪烁。
　　周围数米空气、地面直接擦除，露出一个圆得标准的球体空腔，涌入的空气迅速冻结成极寒临界超流体，光滑倒流。
　　这家伙把她若叶说得跟个游女似的，真是太气人了！
　　而看着她愤怒的样子，宣行大师认为是自己的话，刺痛到了白鸟净内心深处的软肋——对那个仙稚美人的求而不得。
　　“白鸟君，莫要动怒，老朽并不是有意刺激你，我也没有那么无聊来做这种事。”宣行大师道，“虽然白鸟君你一次又一次隐藏的东西，确实超乎了我和我们的预料。”
　　“那你来做什么？”净傀儡形态的若叶问道。
　　“来告诉你，世界的真相，并给你超脱的机会。”宣行大师沉声道。
　　“什么真相？”若叶法力收敛，皱眉道。
　　宣行大师没有回答，而是问道：“白鸟君，若神存在，那么神会怎么创造地狱？”
　　“神话故事中的地狱？就是什么地狱鬼卒押着鬼魂，周围都是尸山血海，森森白骨堆成山脉，溃烂脏器填满河中，各种剥皮抽筋、油烹虫啃的酷刑？”她回答。
　　宣行大师摇摇头：“那是凡人想象的地狱，不是神眼中的地狱。”
　　“那应该是什么样？”若叶不耐烦问道。
　　跟她一个女孩子谈这么恶心、恐怖的话题。
　　要不是她若叶是个好女孩，早就甩他冷脸了。
　　宣行大师看向若叶：“你若是神，你会制造出这么一个臃肿丑陋的地方作为地狱？还鬼卒、判官？真要存在，它们吃什么？排泄吗？会死吗？怎么进化而来的？有思想了吗？有等级高低吗？有的话，那么它们怎么解决等级压迫？有欺上媚下、尔虞我诈……所以，神是不会制造出这么一个丑陋的地狱的。”
　　若叶闻言，想了想，觉得又道理。
　　“那神会怎么创造地狱？”她又问。
　　“很简单，甚至于过分简洁。”宣行大师叹息道。
　　“是……什么？”若叶不免好奇起来，想看他怎么说。
　　“定义一个点，赋予它无限。”宣行大师用淡淡的声音说道。

第628章 大无限
　　若叶听完后，都无语了。
　　“这就是地狱？”她讥讽道。
　　“这就是地狱。”宣行大师斩钉截铁，“我等就是被囚禁在这样的地狱之中，深陷这永无止境的无限之中，永世不得超生！”
　　“无限？”若叶闻言皱眉，“无限只是数学上的概念，在物理中，在现实中根本不存在。”
　　“呵呵~，真的不存在吗？”宣行大师一手指天，一手指地，反问道，“这么明显的大无限，莫非白鸟君看不到？”
　　“你是说……宇宙？”若叶反应过来，但马上反驳道，“宇宙是大爆炸产生的，还在继续膨胀，跟无限有什么关系？”
　　“白鸟君，你说的那是近古代的宇宙理论，受限于那个时代的技术水平，只能认知到那样，但在我们这个时代~”
　　宣行大师说着，顿了顿，仰头看着茫茫雪花：
　　“这个宇宙，自始至终就没有爆炸，点依旧是那个点，只是因为大无限时刻在扩散，早期被大无限递归减灭的物质剩下的电磁波，随着大无限的扩散而填满了这个变大了无数倍的点的各个角落，被近古代的人类观测到了，取了个牛逼的名字：宇宙微波背景辐射。然后又错误地以为那个点爆炸了、在膨胀。”
　　“实际上，没有膨胀，这只是大无限的存在形式——大无限时刻以真空光速无限扩散。”
　　“光速扩散？”若叶疑惑发问。
　　宣行大师点点头：“没错。没有质量的物质，比如光子，本身是不运动的，只是因为它们没有质量，所以被大无限携带着在以光速运动。”
　　“而有质量的粒子和宏观物体，被大无限扫过，无法以光速运动，甚至静止不动，但并不代表它们不受大无限的影响。”
　　“相反，它们只是以自身衰变来抗衡光速发散，近古代以前的人类看见这一幕后，将其称为：时间。”
　　“时间？！”若叶更惊讶了，“时间不是和空间一起属于统一的四维连续体吗？”
　　她回忆起前世看过的相对论理论。
　　“白鸟君，你虽然强大，但没有文化，也没有接触过贵族精英教育，对世界的认知还停留在近古代的蒙昧时期。”宣行大师淡淡道，“受限于时代和技术的缘故，近古代对宇宙的理解是有偏差的。”
　　“比如时间，不是什么四维时空在三维的展开，而是大无限一直持续扫过宏观世界，也就是物质世界，导致物质世界的一切在普朗克尺度下，每时每刻都以递归方式进行变化的现象。”
　　“近古代的人测量到：越是接近真空光速的物体，时间会变慢。”
　　“实际上，物体运动速度越接近真空光速，也就是大无限的扩散速度，受到大无限洗刷程度就越少，物体进行递归变化的次数减少，对于那个物体自身没有体感，但对于参照物，也就是静止的人看来，就是对方的时间变慢了。”
　　“简单理解，静止物体接受大无限完整洗刷，自身递归变化次数多；运动物体，接受大无限洗刷少，自身递归变化次数变少。”
　　“两者比较，自然是后者‘时间变慢’。”
　　“总之，没有什么能逃离大无限的影响。在大无限中，你要么以光速运动，要么进行递归变化，最终衰变至质量消失，还是要以光速扩散……这是宿命。”
　　若叶听完后，懵懵的，但感觉好像有道理。
　　这确实解释了相对论中的“速度越快，时间越慢”现象。
　　“可是，我记得还有一个尺缩效应，接近光速运动的物体，会在运动方向上会发生长度收缩。”她又道。
　　“那是观测效应，并非物质本身发生改变。”
　　“就算是观测效应，但为什么会这样？”
　　“原因很简单，白鸟君，你忘了吗？”宣行大师看向若叶。
　　“忘了什么？”
　　“那个点啊。”宣行大师叹息道，“大无限地持续扩散，让‘距离、尺寸、长度’等概念出现了。但从始至终，最初的那个点，依旧是一个点啊。”
　　“以光速运动的物体，不受大无限的冲刷，它所在空间也来不及被大无限拉长，便呈现出最初的那个点的形态。”
　　“所以才会出现‘接近光速的物体，在运动方向上长度无限收缩’的现象。因为从始至终，那个点虽然在大无限的扩散下变得极大，但它本质依旧是一个点，拥有点的性质——组成其的每一处都是点。物体以光速运动，便是在这一个个空间点上跳跃，沿运动方向的物质都集中在一个点里。”
　　“当然，那个点不是我们理解的三维的点，而是唯一能与大无限抗衡的存在，能无限增生，你可以叫它奇点。”
　　“大无限扫过物质，物质要么光速运动，要么递归减灭；大无限扫过最初的那个点，那个点无限增生。这是物质与空间的本质区别。”
　　“近古代其实就已经观测到了大无限的存在，他们在微观领域发生了基本粒子的种种奇怪特性，比如叠加态、不确定性原理等等，将其称作量子力学。但实际上，近古代的人类理解错了，那不是微观粒子的特性，而是大无限的特性。他们看不到大无限，只能看到微观粒子受大无限影响展现出的特性，有奉行眼见为实，一切以观测为主，而观测这个行为本身只能观测物质，无法观测到大无限。所以那个时代的人类就误以为微观领域的种种量子特性是微观粒子本身的特性。”
　　“实际上，无论是宏观物质，还是微观粒子，所有物质真正的特性是：有序。而不是模糊、无序、复合态等等。”
　　“啊，是这样吗~”若叶愣愣道。
　　“我记得还有光速不变，A向左以光速运动，B向右以光速运动，但在A眼里，B相对自己的速度依旧是光速，而不是两倍光速运动。这又是怎么回事？”她化身学习勤学叶，回忆着近古代相对论知识，继续问道。
　　“白鸟君，你会这么问，说明你还是没有去理解无限。”宣行大师淡淡道。
　　“理解无限？”若叶大为不解。
　　“无论AB向哪个方向以光速运动，以光速运动那一刻，它们就暂时成为大无限的一部分，开始以光速扩散。”
　　宣行大师谆谆解释起来：
　　“这就是无限最重要的特性之一——你无法干涉它。”
　　“你以光速运动也好，以99%光速运动也好，都无法干涉它，它自己就是它的全部。”
　　“你在你眼里，在其他参考系眼里，是在以光速向左运动。”
　　“但在大无限眼里，只看到‘你’。至于‘你以光速运动···’、‘你吃饭···’、‘你睡觉···’，‘你……’后面的一切描述，统统无视。”
　　“比如，哪怕你以99%的光速运动的情况下，你发出去的光依旧是真空光速，而不是1%光速。因为无论你的状态怎么样，在大无限眼里，你依旧只是你。”
　　“这就是近古代人说的光速不变的真相。”
　　“还有所谓的量子纠缠，近古代的人发现产生纠缠的量子，能无视空间距离传递信息，无法理解为什么。”
　　“实际上，只是因为量子的运动速度就是光速，它们成为大无限的一部分，不管相距多远，在大无限中距离的概念是不存在的，两个量子依旧成对，所以它们依旧能产生超距下的瞬时作用。”
　　若叶闻言陷入沉思。
　　宣行大师继续解释道：“再比如A和B两个物体朝相同方向，以光速运动。在A眼里，B以光速远离自己；在B眼里，A以光速远离自己。那么，到底是谁远离谁？”
　　“这个现象在近古代普遍存在的‘有限’思维里，是矛盾的，是荒谬的，根本无法解释。那个时代的人类只好将其称为‘相对’，也就是相对论。”
　　“但实际上，这都是那个时代的人类没有理解无限。”
　　“当A和B两个物体以光速运行的那一刹那，它们就成为大无限的一部分。”
　　“A和B之间隔着无限，所以既存在“A在以光速远离B”，也存在“B以光速远离A”，这就是大无限，能容纳这种在有限思维中明显矛盾的现象。”
　　“是这样吗~”若叶若有所思。
　　“白鸟君，你有这种疑惑也是正常的。”宣行大师道，“在近古代之前的数学根基都源自实无穷，认为0.999···=1。这种在公式上的简洁、美观直接舍弃掉了世界的本质，导致那个时代的科学技术一度陷入停滞。”
　　“后来的人类推翻所有数学大厦，重新在潜无穷的根基上新建数学大厦……到了现在也就是混沌数学。”
　　“所谓混沌数学就是研究大无限的数学。它的公式中不存在等号、加号。”
　　“不存在等号、加号？”若叶大惊。
　　饶是她讨厌数学，也知道数学公式最重要的就是等号、加号。
　　都没等号、加号了，那成什么样子？
　　“混沌数学公式是没有办法写在纸上的数学公式。”宣行大师解释道，“它需要用能量表示，所以，想要研究混沌数学，至少也要是活能者。”
　　“等一下，你好像一直没有提到物质。”若叶发现了什么，追问道。
　　“哎~”宣行大师深深叹了口气，“这就是最绝望的地方了。这个宇宙，自始至终就只存在三样东西：最初的那个点；大无限；以及物质。有意识物质，有反物质，以及活水、秘金、神金等神异物质。”
　　“但不管是什么物质，都是被大无限囚禁于此，只能等到寂灭那一天到来的囚徒而已。”
　　“这就是我们的宿命。”
　　“寂灭，是指热寂吗？”若叶问道，“我记得热寂是熵增的必然结果。”
　　“熵增，那是大无限作用在所有物质上的结果。”
　　“在近古代的时候，那时候人类处于科学的蒙昧时期，认为熵增是宇宙的固有性质。”
　　“他们提出‘在一个孤立系统内，物质会趋向于无序，比如未被打扫的房间会出现灰尘等等’。”
　　“但实际上，这是不准确的。”
　　“如果这个封闭空间无法隔绝大无限，那么会趋向无序。”
　　“但如果能隔绝大无限，那么里面的粒子不仅不会趋向无序，反而会自动形成有序，直至诞生生命！”
　　“诞生生命？”若叶大惊。
　　开什么玩笑，诞生生命只需要隔绝大无限，放一团物质就能诞生生命？
　　“没错，就是诞生生命。这个宇宙为什么会诞生生命？”宣行大师自言自语道，“因为物质本身就是生命，只是由于大无限的存在，物质被迫走向无序，灵性永远沉湎。能诞生我们，也是物质积累了很久、很庞大的物质，才形成局部反大无限区域，这才诞生生命。所以，如果是自然诞生的生命，往往其诞生后，整个星系都没有其他生命，显得非常孤独……”
　　宣行大师说着，脸上流露出悲伤之色，继续道，
　　“但是，就算诞生生命，也改不了什么。大无限是无法抗衡的，物质要么以光速随着大无限发散，要么被大无限用递归形式减灭质量后，再发散……时间对大无限是不存在的，走向寂灭是永恒的归宿。”
　　“所以，时间是尽头的，就在大无限彻底将所有物质全部递归减灭掉质量后的那一天，就是时间的尽头。但大无限是没有尽头的。”
　　热寂若叶还是知道的，总算让她没有觉得自己太笨蛋。

第629章 绝望，超脱
　　“这都是好久以后的事了，那时候我们都没了，有什么好担心的。”她说道。
　　“哈哈哈~”宣行大师仰头大笑起来，“这可不是以后的事，而就是现在的事。”
　　“什么意思？”若叶不解道。
　　“因为大无限的存在，熵增是不可逆的，但是……却可以转移。”宣行大师斩钉截铁。
　　“转移？”若叶皱眉。
　　“是呀，转移，在这个世界的一切生命为了抵挡熵增，只能将熵增的代价转移出去，也就是吞噬、杀戮、毁灭！”
　　说到这里，宣行大师癫狂起来，直视若叶道，
　　“白鸟君，你已经感受到痛苦了吧，在这个‘无间地狱’中，没有鬼卒，没有判官，没有阎魔……但谁都是鬼卒、判官、阎魔。”
　　“这一刻不是，下一刻是，现在不是，以前是，未来是……”
　　“西泽郡战场的那些惨状，那些士兵对平民来说就是鬼卒、判官，而那些士兵又是彼此的鬼卒、判官……让我们自己折磨自己，不需要加入任何其他东西。”
　　“只要生物想活着，想更好地活着，就必须转移熵增，就必须进食，新陈代谢，捕杀、吞噬，永无止境。”
　　“哪怕是植物，它也必须将熵增转移到环境中，一步一步为自己的覆灭挖好大坑。”
　　“而制造出这么一个完美的地狱，只需要定义一个点，再赋予它无限。”
　　“哈哈哈~，还有什么比这更简洁、绝望的地狱吗？”
　　宣行大师大笑着看向若叶。
　　若叶也被宣行大师弥漫的绝望感染，低落起来。
　　“实际上，能转移的何止是熵增啊~”宣行大师又神秘道。
　　“除了熵增，还有其他吗？”
　　“当然有。”
　　“是什么？”若叶问道。
　　“运。”
　　“运？”若叶大为不解。
　　“是呀，运。”宣行大师吹嘘道，“从远古时代就有流传，好有好报，坏有坏报，这两句话曾被无数人嗤之以鼻，认为与实际不符。但实际上，这两句话是正确的，只是被人有意隐藏了后面两句。”
　　“这话还有后面两句吗？”若叶愣住。
　　“当然有。后面两句是：好报坏报，都能转移。”宣行大师眯眼道。
　　若叶顿时错愕。
　　“如果是纯物质的世界，不存在大无限的话，那么这种转移是不可能的，就跟起死回生一样荒谬。然而，我们这个世界存在大无限，一切的代价、恶果……都能转移！哪怕你杀人无数、作恶多端甚至毫无人性，你这一生将收获幸福、美满，至于你的行为造成的一切报应、厄运，还能转移到那些被你剥夺了一切的人身上。一共赢两次，通赢，双赢。”
　　若叶呆呆张口，本能问道：“怎么转移？”
　　但宣行大师并没有回答，反而意味深长问道：“白鸟君，熵增是怎么转移的？”
　　这话一出，若叶瞳孔骤缩，明白了什么。
　　“白鸟君~~”宣行大师道，“你应该看明白了吧，不管是熵增可以转移，还是运可以转移，说白了都是这个宇宙让我们互相杀戮、吞噬、折磨……的手段罢了。
　　这个宇宙，无法死而复生，因为这在构造上就禁止了我们这样做。
　　但却允许、甚至奖励我们杀戮、残虐、吞噬……
　　我们能做到的事，就是这个宇宙希望我们做的事；
　　宇宙不希望我们做的事，比如死而复生，从一开始就没有一丝一毫做到的可能。”
　　若叶张了张嘴，想反驳，却不知道说什么。
　　“等等。”忽然，她脑袋里冒出一道灵光，“那些贵族、皇族，就有从小到大从来没有受苦的啊，他们从生到死也没有受过任何苦、任何累，这世界对他们也是地狱？”
　　听见这明显质疑的话语，宣行大师也没有生气，淡淡道：“白鸟君，并不是只有皮肉、酷刑才是痛苦，精神的痛苦也是痛苦。”
　　“而且，就算这一世他们没有遭受痛苦，下一世，下下世，上上世……在大无限眼里，没有前后顺序，没有过去、未来，一切皆是永恒，一切也皆是刹那。所有人都逃不掉的，那些痛苦，能想象到的和不能想象到的所有痛苦，所有人都将承受，并持续到永远、永远。”
　　“下一世？人还有来世？”若叶悚然一惊。
　　如果是先前，她肯定否认。
　　但得知了这个时代的前沿宇宙学后，她也不确定起来。
　　“我不知道。”宣行大师罕见地摇摇头，“不过，有一点是可以肯定的。”
　　“什、什么？”
　　宣行大师抬眸看向净傀儡形态的若叶：“那就是，即使是死了，也一定无法逃离大无限！”
　　万籁俱寂，只有二月中旬的寒夜冷风的呼呼声。
　　若叶呆呆张口，久久无法说话。
　　她想反驳，却找不到可以驳斥的点。
　　“这算是这个无尽地狱唯一的宽慰，那就是，我们这个世界确实是真实的。”宣行大师幽幽道，“在近古代的时候，常有一种幻想，认为我们这个世界是虚拟的，类似缸中之脑、虚拟现实之类。那时候，无法验证真假，但现在，可以验证真假了。”
　　“怎么验证？”若叶问道。
　　“根据我们这个时代的物理学理论，一个真实的世界必然是存在无限的。比如我们这个宇宙一直在‘膨胀’，至少在它停止膨胀前，可以确定我们这个宇宙是真实的。而万一哪一天它停止膨胀了，那么可以笃定，我们这个世界是虚假的，可惜，后者一直没有到来。”
　　若叶无语了，怎么得知世界是真实的了，这个宣行大师还很遗憾？
　　真要是虚拟的，那不是应该更惨。
　　“好了，白鸟君，老朽已经把世界的真相告诉你了。”
　　宣行大师收回思绪，看向净傀儡形态的若叶，
　　“老朽知道你不怕死，但是，死了之后呢？”
　　“人类与生俱来的对死亡的恐惧，并不全是进化的促成，还有源自我们意识深处的大恐怖，那一定是因为，死后会比活着更加痛苦。”
　　说到这里，宣行大师又感叹了一句：“哎~~，在得知这一切的真相后，老朽无时无刻不想要是那么一个彻底寂灭的机会。·”
　　若叶听见这话，心里咯噔一下，猛然想起了妙真子师傅。
　　她之前一直不懂，为什么妙真子师傅和那些仙女姐姐，会选择寂灭。
　　现在……有些懂了。
　　‘难道是因为这个原因，所以妙真子师傅她们才主动走向寂灭~~’
　　“白鸟君，你已经得到了普通人永远不可能得到的九级战力，得到了天下最美的美人的芳心，也得知了这个时代最前沿的物理学理论……现在你该放下了。”宣行大师敦敦道。
　　“放下？我都快死了，还能放下？”
　　“当然可以。只要你愿意皈依我教，我们黑羽教能保下你。”宣行大师道。
　　若叶闻言，眼眸微眯，心里知道对方愿意告诉她这么多机密，应该就是这个目的了。
　　“我不明白，我有那么大的价值让你们保下我吗？”她不动声色道。
　　净傀儡形态的她今天做的事，可不是杀了一两个子爵，而是把东扶67郡以及好几位侯爵的嫡女，杀得干干净净。
　　就算西兰蒂亚是地球最强国，想为她揽下这些事，也不是容易的吧。
　　“白鸟君，你以前没有，但现在差不多有了。”宣行大师说着，眯起眼眸，道，“只要你交出你在短短半年内拥有九级战力的秘密，以及你得到的那个迷界恒星系，我们西兰蒂亚愿意保下你。”
　　“我的九级战力来自魔铠……”
　　“白鸟君，请不要把我们西兰蒂亚当傻子，我们对迷界的研究不比东扶差。”宣行大师沉声道，“你的那力量看似像魔铠，但绝不是魔铠，所以，你究竟从魔法少女迷界……得到了什么东西？”
　　这话一出，净傀儡形态的若叶心里杀意毕露。
　　不过，她现在不在气头上，很快就将这杀意压了回去。
　　小脑瓜使劲转动，思索他们究竟对自己的底牌，探究到哪种程度。
　　“白鸟君，你应该知道，如果你已经是一件七八级战力的魔铠，那么你还有活命的机会，但你已经触碰到了十级战王领域的禁忌之力，这样的宝物，是无论如何也不会让你拥有的，只有献出来，你才有一线生机，你已经没有别的选择了。”宣行大师继续道。
　　他见若叶依旧在沉思，又继续道：“你也别想着能躲到你那个迷界恒星系。虽然，不知道你得到的那个恒星系在哪里，但是所有迷界化为的恒星系都在一个星系中，对于拥有光速飞船的各大国而言，找到你得到的那个恒星系，只是时间问题。”
　　“光速飞船……这个世界已经有光速飞船了吗？”若叶问道。
　　她之前听说民用能买到30%光速的飞船时，就猜测军用应该有光速飞船。
　　但没想到还真的有，而且似乎大国都有。
　　“当然有。”宣行大师颔首，“根据大无限的光速发散特性，只要将物体质量减少到零，就会以光速飞行，这是制造光速飞船的原理。而我西兰蒂亚和巴伦利亚的光速飞船是最先进的，东扶次之，雷亚蒂斯最次。”
　　“白鸟君，你的回答呢？”他说完，认真看向若叶。
　　此时，整个苍穹上空已经浮现层层重压，狂风尖锐呼啸，飘落的飞雪还没有降落在地上就迅速蒸发……并非一个人来，而是大军即将到来。
　　净傀儡形态的若叶看向宣行大师的眼眸，缓缓摇头：“我……拒绝。”

第630章 围剿，我记住你们了
　　宣行大师很是错愕，似乎没有想到白鸟净这种时候还会拒绝自己。
　　“白鸟净，你要考虑清楚，你死了，你的那些小妾，你搜刮的那些财富，还有那个叫‘若叶’的秀女，可都没了。而且死亡的大恐怖，你真的不怕吗？”
　　说完，他直勾勾盯着净傀儡形态的若叶那双干枯凹陷的眼睛。
　　若叶微微抬眸，试探道：“难道你们还能把若叶带给我吗？”
　　“那自然是不行的。”宣行大师摇摇头，“此女牵连甚广，不到十级战力根本没有染指的资格，你还是放弃吧，你那六个小妾已经是人间绝色，比许多郡王之子的小妾都要强了，你应该知足，不该想的不要想。”
　　若叶听完这话，小心房一阵大骂：什么意思吖，我若叶就没有被拯救的必要吗？
　　“你走吧，你不愿意拯救若叶，但我会为了若叶流尽最后一滴血。”净傀儡形态的若叶语气平淡道。
　　宣行大师咋舌，打量着白鸟净，感觉这家伙怕不是被那个稚美人迷傻了。
　　“美人虽好，但是也要脚踏实~~”
　　“若叶不是你口中的美人，若叶就是若叶，是我最重要的人。”净傀儡形态的若叶抬首严厉打断宣行大师的话。
　　“竖子，不可理喻！”
　　宣行大师眼见白鸟净如此执拗，耐心终于用尽，愤慨离去。
　　可惜了他今晚费了这么多口舌，但没想到这白鸟净到头来只是一个恋爱脑！
　　不过想到他恋爱脑的对象，他又有些能理解。
　　而等他刚刚腾空飞离。
　　嗡嘤——！
　　苍穹上方发出尖锐嗡鸣，好似有极大质量的物体靠近，大气发出嘶鸣，并在挤压到极致中燃烧成璀璨的等离子体。
　　积水成河，积河成海，一片宛如天倾的绚烂等离子海，就这样朝四面八方铺开。
　　十万天装军以精确到令人窒息的环形阵列层叠散开，如冰冷闪烁的死亡节点，占据这片铺开的等离子海的各个角落。
　　旋即他们统一屈膝悬跪，在他们簇拥的中心。
　　万里天空都化为伸手不见五指的黑域，三位大公缓缓下降。
　　随着他们身形的每一分移动，都会对大面积的微观领域产生极大扭曲。
　　这三位大公分别是：月见里大公、绯樱院大公、竹御前大公。
　　他们全部着甲，战甲的颜色隐有微妙。
　　月见里大公是皎蓝紫色的月华，颜色非常淡，非常深邃；
　　绯樱院大公是在黑暗中偶尔折射出妖异的绯红，如果凝固的、剧毒的樱花；
　　竹御前大公是三人中唯一的男子，竹节般的冷硬体态中散发黑绿的锋利。
　　但他们的战甲与外界接触的轮廓，都有一层幽黑深邃的黑域隔离层，好似与整个世界格格不入，深不见底，令人窒息。
　　而除了这三位大公之外，还来了十一位侯爵：红莲侯、鹰司侯（天装军第三军团长）、摄津侯（天装军第四军团长）、龙胆侯（天装军第五军团长）、清和侯（天装军第六军团长）、真田侯（天装军第七军团长）、筑紫侯（天装军第八军团长）、东寺法侯（天装军第九军团长）、北野侯、业剑侯、高野山侯。
　　以及二十七位郡王：东青郡王、出云郡王、日南郡王、厚真郡王……
　　而除了这些强者，还来了京都皇室专用部队：红莲部队、黑莲部队、白莲部队，每一个都是大地战将，加起来足足上千人。
　　隆隆隆~~！
　　覆盖整个涉川市范围的行星引力场已经失效，繁华城市里的车辆、行人、垃圾桶、电动车、新年彩带、灯笼等小物件率先漂浮起来，被一只无形大手拖向空中。
　　“救命！”
　　“救救我~~！”
　　“我不要死~”
　　各种尖叫、求救声充斥整个城市。
　　但很快他们的声音就迅速熄灭下去，因为重力的失效，空气率先逃逸，哪怕不逃逸也很难被吸入肺中。
　　窒息的痛苦不断杀死这百万居民，哪怕一些没有窒息而死的行人，漂浮到千米高空后。
　　被上方那炽烈散开、落下的等离子“大海”扫过，也纷纷被高温灼烧得焦炭。
　　安全局的电话早已被打爆，但是却没有一丝回应。
　　因为整个安全局已经和城里得到消息的权贵，早早撤离这个死地。
　　咔嚓嚓嚓~~！
　　随着引力场失效程度越来越大，街道也渐渐被抬起、折断。
　　一棵棵行道树被连根拔起，起来，一些低矮的写字楼折断，坠向深空……
　　整个城市的信号早已失效，不少还在建筑中的人疯狂拨打电话，但只是徒劳而已。
　　天柱町顶层庄园中，大量泥石、砖块、古木、建筑被失效地重力场拖拽到深空，还未靠近天空中的大军就像是被擦除一般，突兀消失。
　　下方净傀儡形态的若叶自然知道，那是被大地战将深入能量规则模式的力场瞬间分解成基本粒子了。
　　不过她已经无暇顾忌这种事了，她周围的空气分子，也在天空的重压下纷纷崩断、解离，近百万伏特的电蛇横扫方圆数公里的天空。
　　温度急剧攀升，电子核渐渐靠近，压强程度是标准大气压的三万倍。
　　而这还并非是天空大军的攻击。
　　仅仅只是他们降临产生的实质性压迫。
　　整个天柱町的地面在崩毁和瓦解中层层下陷，其上的一切花园、建筑、湖泊已被夷为平地。
　　入目看去，只有净傀儡形态的若叶那干枯得即将燃尽的身躯，孤零零地矗立在这片崩毁的地面上，孑然、无力、像是烛心中最后一点火光。
　　“呵呵~，对付我一个将死之人，你们竟然来了这么多人，还真是看得起我。”净傀儡形态的若叶仰头看向漫天大军，讥讽道。
　　她想过会有十级封号战将来杀自己，但她没有想过……会来这么多！
　　说到底，还是她没有文化，身居位置不够高。
　　不明白帝制朝廷为了维护自己在统治地的威严。
　　不出手则已，一出手必然是雷霆万钧，不会给对手任何喘息的机会。
　　漆黑如墨的苍穹中，听见若叶的话后。
　　三位大公、十一位侯爵、二十七位郡王、三莲部队、天装军诸多副官、战将等等，根本毫无所动，眼里连一丝动容都没有。
　　这是绝对的力量，绝对的位格，绝对的高傲！
　　天柱町地面，已经被削地百米，泥石全部在重压和高温下，融化成一片绯红得发白的高温岩浆湖，滚烫的岩浆漫出天柱町流下山下，燃起滔天大火。
　　岩浆湖中心的若叶，见这些家伙一副高高在上，不理会自己的态度，凹陷的眼眸微眯。
　　“你们以为吃定我了？”
　　“我警告你们，你们对我做的任何事，我一定会千倍百倍报复回去~！”
　　“哪怕我死了，也不会放过你们，也一定会将今日血仇千倍万倍还回去！”
　　若叶用着异常认真的神情说着，好似一只困兽之斗最后的疯狂。
　　苍穹之上一众侯爵、郡王听了，由于看小丑一般透着深深的蔑视。
　　三位大公倒是从始至终都面无表情。
　　“带回他的脑袋。”三位大公之一的竹御前大公淡淡下令。
　　白鸟净此人毫无价值。
　　他手中掌握的半年时间达到九级巅峰的秘密，以及那个迷界星系，是朝廷想要的唯二东西。
　　而他的话音落下后。
　　下方听见这话的若叶，也明白了对方的打算。
　　猛然咬牙，眼里流露出浓浓的恨意，屈膝一踩，身形幽银华辉闪烁，便以一种匪夷所思的速度冲天杀去。
　　“大胆！”xn
　　红莲、黑莲、白莲三大精锐部队，纷纷怒喝。
　　他们手中分别持尖枪、战槊、长矛，身形急骤加速到五六千米每秒的恐怖速度，爆射截杀白鸟净。
　　他们手中的兵器都是珍贵的秘金打造，表面还覆盖着他们各自的力场晶壁，在疾速冲刺下闪烁着令人心悸的锐芒。
　　而且数量上千的他们还同时出手，急骤爆射的残影就填满了广袤无垠的夜幕。
　　嘭嘭嘭嘭···！
　　若叶速度遁闪到极致，但由于对方数量太多太多。
　　难免与之交锋，便爆发出剧烈轰震。
　　深入微观深处的能量规则模式在万分之一刹那的尺度上，急频闪烁，擦除方圆数公里的一切原子。
　　那倾天泼洒的璀璨等离子洪流，瞬间就消失一空。
　　地面天柱町上泥石、枯萎植被、建筑等等在高温下熔化成的汩汩岩浆，也肉眼可见地消失。
　　哪怕周围岩浆重新填充过来，也会再度消失，好似一个无形的黑洞在吞噬一切。
　　当然并不是这些物质真的消失了，而是瓦解成了基本粒子。
　　基本粒子原本是看不到的，但它们的运动会发出光。
　　一种黑色带红的光，好似深邃幽黑星空中的幽幽星光。
　　嘭——！
　　再一次闪避后迎面扫来的战槊后，上方又传来凌厉重压，吱嘎作响。
　　疾速遁闪的若叶眼睛一眯，知道这一次避不开。
　　手中银剑向上横推，化为一道幽银得发黑的寒光，向上一泄而出，与竖劈而来的战槊狠狠撞在一起。
　　轰隆！
　　剧烈爆震之下，那战槊被轰得上翘起来。
　　而若叶闪烁的身形急刹环绕而上，越过这个大地战将。
　　只是她的身形就因为这毫厘之间的停滞，前后左右四个方向就急频斩放出璀璨白芒，四个白莲部队的大地战大力推出长矛，朝她刺来。
　　而她的头顶和身下，还有红莲部队的大地战将，从各个刁钻角度刺出尖枪，封死她一切逃跑的可能。
　　若叶环目扫过一周，敏锐察觉到这应该是战阵，是大地战将围杀强者的战阵！
　　此时，红白两种光芒在万分之一秒的尺度上急剧闪烁。
　　崩碎微观领域所有能量规则模式，将她法力死死挤压在体表附近，无法扩散出去分毫。
　　不过，哪怕力量差距如此明显。
　　这两种能量规则模式，也无法彻底磨灭她的幽寒法力，反而自身出现越来越多的裂缝。
　　‘这是什么活能粒子，竟然如此坚硬~~’xn
　　三莲部队的大地战将微微皱眉。
　　正常情况下，他们这么多活能力场叠加，将产生强度非常恐怖的微观能量规则模式。
　　不需要动手，就能磨灭对手的能量规则模式。
　　到时候对手会和那些被擦除的普通物质一样，瞬间重伤，或许不会死，但也离死不远。
　　然而现在的情况却是，他们在微观领域能量规则模式上，竟然无法彻底磨灭白鸟净的那种寒霜。
　　不过他们也没有多想，微观上决不出胜负，那就在宏观上杀掉你。
　　飕——滋滋！
　　四个方向的长矛已经近在咫尺，加上上下两个方向的攻击，共同组成绞杀之势。
　　这怎么看都是必死的结局。
　　不过若叶却异常平静。
　　在今晚动手的那一刻，她就知道这一刻的到来。
　　不过，真到这一刻，她的心情无法像男孩子那样宁静。
　　而是非常不甘、气愤，觉得这些家伙都是欺负自己的、不可饶的超级大坏蛋！
　　绝对要报仇的那种！
　　“最后一击，既斩对方，也斩自己。下次……再见！你们这些大坏蛋等着，我记住你们了！”她心中狠萌萌说完。
　　青女毒织经运转到极致，全身法力迅速抽干灌注在手中剑刃上。
　　平平一剑迅速凝滞，越来越慢。
　　周围一切都流动起来，朝其收敛，同样越来越慢、越来越慢···
　　一股无法言说的不祥预感，自围攻的四个大地战将心中升起。
　　就这样一直升起、升起……这一刻好似要走向永远。
　　而在外围的三莲部队的大地战将，纷纷毛骨悚然，瞳孔猛缩，立马抽枪向后爆闪拉开距离。
　　他们看得清楚，即将被围攻而死的白鸟净周身，突兀张开诡异的灰白，像是褪去了一切色彩。
　　这并不是幻觉，而是真的色彩全部消失。
　　甚至不止是色彩，连光都在以龟速爬行。
　　而已经刺进这片灰白区域的长矛、长枪等等，好似撞到一堵无形的墙壁，骤然停滞。
　　以此为中心的方圆十公里范围的一切，都被抽干热量，原子热运动骤停，化学键纷纷断裂，朝着统一量子态坍缩。
　　它们彼此迅速重合、堆叠，构成一片直径近十公里的异态半透明絮状冰晶，里面还有许多瑰丽的等离子团、龟速移动的光等等，全部被定格在这片“巨浪”中。
　　这一幕十分诡异，但他们作为三莲部队的大地战将，知道这不是诡异，而是真正深入绝对零度第一层极限的恐怖力量。
　　果然，他“看”向那里的微观领域，发现那里已经凝滞。
　　原本那片区域在刚才的攻击下，已成真空，不存在比原子核还大的物质。
　　但现在，这些已经微观到极限的粒子，却在一股无法言说的力量下，陷入凝滞状态……无法再进行观测。

第631章 人类价值，美人归属
　　他们的能量规则模式面对这种诡异的情况，根本没有丝毫作用。
　　这种凝滞状态超越了能量规则层面，进入了另一个层面。
　　而这……正是十级封号战将才能涉及的禁忌力量。
　　喀嚓···！
　　微观领域传来微小冻结的共振声响，宏观三莲部队的大地战将都听见了，心里一凛，就见白鸟净扩散出去的那灰白区域，正沿着那四根长矛朝着那四个同僚的手臂蔓延而上。
　　这是冻结！
　　但并非常规意义上的冻结
　　“咦~，还真是绝对零度第一层极限。”高空中的摄津侯摸了摸自己下巴的小胡子，开口道，“若是给此人一些时间，或许还真能一跃成就十级封号，可惜，可惜~”
　　虽然嘴上说着可惜，但他动起手来可没有丝毫犹豫。
　　抬手一压，深入物质本质的扭曲无视距离镇压下方十几公里的所有区域。
　　没有任何攻击，仅仅只是对微观领域的绝对肃清，一切就已成定局。
　　若叶拼尽最后斩出的凝滞之剑，灰白的冻结死域无法继续蔓延分毫，好似遇到了无法逾越的天堑。
　　这也没办法，先不说她只是触及绝对零度第一层极限，就算真的达到绝对零度第一层极限，也无法与一位侯爵交手。
　　因为侯爵并不是十级战力，而是十一级战力。
　　十级是郡王级封号战将；
　　而十一级才是侯爵级战力；
　　十二级则是公爵级战力；
　　当然，这是通用规定，不能排除一些郡王达到十一级战力，甚至更高。
　　其他想要动手的郡王见摄津侯已经动手，便将抬起的手掌放了下去。
　　下方，那股深入物质本质层面的扭曲已经阻止了“冰冻”的蔓延。
　　颜色重新回来，光以正常速度飞逝……而这就像是褪去了伪装色一般，露出了里面真实的场景。
　　原先那些凝滞在灰白区域内的秘金长矛，随着灰白颜色的退去，就消失不见，只剩下被那四位大地战将手中握着的一小截握把。
　　重新恢复意识的四位大地战将见此，悚然一惊，想也不想就抽身向后爆退，心有余悸，久久不能平静。
　　刚刚要不是摄津侯及时出手，他们的下场定然也如这四把秘金兵器一样。
　　毕竟秘金兵器加上他们的力场晶壁的覆盖，其坚硬程度已经超过了他们自身的防御。
　　此时，那片灰白冻结区域随着摄津侯的镇压，继续缩小，转瞬就已经缩小成一个点，直至彻底消失。
　　然而，那里却不见白鸟净的身影，只有一团杂乱的基本粒子团发出幽光。
　　“咦~”上空的摄津侯见此不由一怔，“竟然是自爆，难怪最后那一击能达到那样的程度。”
　　以他的眼力自然能看出，那团基本粒子就是白鸟净所化。
　　不仅是他，即使是三位大公，也确定那白鸟净彻底死了。
　　白鸟净在斩出那一剑的时候，就死了。
　　那灰白“冻结”区域不是为了杀人，而是为了让自己死得彻底和干净，不留给他们出手阻止的机会。
　　很明显，他成功了。
　　他们确实没来得及阻止。
　　天空中众人微微皱眉。
　　他们出动这么多人，一是不给白鸟净一点机会，二是抓活的。
　　但出于对白鸟净的轻蔑，他们错过了最佳的擒拿机会，让那白鸟净成功自尽得一点灰烬都不剩。
　　隆隆隆~~！
　　此时，下方十几公里外白鸟净自尽的地方。
　　由于那里的温度达到了绝对零度第一层极限，与世界产生了巨大无比的温差。
　　整个涉川市加上周边数十公里范围的大气都被牵动，朝着那里狂涌，乃至于产生了爆炸一样的效果。
　　涌向那里的大气温度持续下降，从气体变成液体，再从液体变成固体……迅速形成一片覆盖五公里、七公里、十三公里的庞大冰冻球体。
　　并在渐渐恢复的重力下，朝着下方只剩下一层地基的天柱町坠去，最后砸在上面发出轰鸣巨响，随着温度回升又迅速融化、气化……
　　“现在，怎么办？”东青郡王开口道。
　　“他毕竟是九级巅峰战力，有自尽的资格。”鹰司侯淡淡道。
　　这话一出，众人都赞同地点点头，继而又看向三位大公。
　　“既然死了，那就算了吧。”竹御前大公开口道，“去下面搜索此地的迷界星系入口。”
　　十万天装军得令后，纷纷动身。
　　拉射出密集弧线，落在下方一片狼藉的涉川市里，搜寻迷界星系的入口。
　　所有郡王，还有那些侯爵也都动身下去搜寻。
　　他们害怕天装军士兵感知不够，发现不了这处隐蔽入口。
　　这也是他们此行来的唯二目的。
　　一是为了白鸟净在半年内达到九级战力的秘密；
　　不过这个秘密，需要跟西兰蒂亚的黑渊圣约分享。
　　这也是宣行大师能在之前跟白鸟净谈判的原因。
　　至于他们东扶为什么要如此迁就西兰蒂亚。
　　那自然是因为西兰蒂亚是世界第一强国！
　　而现在，随着白鸟净的死亡，这秘密也算是无人得知了。
　　不过他们本来也不是太上心白鸟净变强的秘密，反正无非是得到哪个死掉贵族的传承，亦或者是圣尔德帝国的馈赠。
　　但这些东西，他们作为十级以上战力，也就是好奇，并不会太在意。
　　他们真正想要的是那处迷界星系。
　　一个恒星系的价值，足够培养多少养殖星球？
　　这其中的利益，太过骇人。
　　隆隆隆~~！
　　一片狼藉的涉川市中，许多郡王竟然开始捕抓地面上活着的人，死去的人，哪怕是被泥石压扁的肉泥也不放过，全部压成一个血肉大球。
　　这些都是珍贵无比的活水提取原料。
　　活水是用海量能源从死水中提取出来的……这是很早以前了。
　　现在早已无法从死水中提取出活水，只能用人提炼。
　　活人效果最好，死人效果差些，而且不能死太久。
　　反正提炼的时候需要将温度加热到十几亿度，最后都会分解成基本粒子。
　　不过，不管是活人还是死人，都需要这人生前……活过。
　　也就是用培养罐流水线生长的克隆人，是没有办法提取出活水的。
　　需要将克隆人放在外面生活一段时间，就又能提取出活水了，虽然量无法与自然人相比。
　　这种奇怪的情况，以他们现在的科学技术还不知道原因。
　　不过这是通过海量实践得出来的结论，完全可信。
　　这也是为什么世界各国，都竭力维持本国人口，并且还要适当形成社会的原因。
　　当然，活水只是这么做的重要原因……之一，不是全部。
　　此时，除了富裕郡的郡王没有动手外，其余郡王都已经开始动手抢人。
　　他们没有带手下，没法带这么多人回去，所以只能全部捏碎，融入到自己上方的血红大球中……
　　如果有外人见此，就会看到这样诡异的一幕。
　　那些在天空悬浮的人，不断在翻弄下方城市废墟。
　　从里面找出死尸，或者活人，统统塞进自己头顶上方直径从几十米到数百米不等的血球中。
　　而除了这些郡王之外，那些侯爵没有一个这样做。
　　显然他们根本看不上这点资源。
　　搜索完整个城市废墟后。
　　一众侯爵、郡王都困惑了。
　　“竟然没有？”摄津侯皱眉。
　　他们搜完整个涉川市，却没有发现那处迷界星系的入口。
　　旋即，打开通讯桥，向三位大公报告了这个结果。
　　“留下人，继续找，找到为止！”竹御前大公道。
　　然而，他们的想法注定落空。
　　因为这处迷界星系的入口是若叶通过周天星轨阵连接的，并不是那种自然存在的入口。
　　而周天星轨阵在地球上的定位圆环，早已被若叶藏到了一个秘密的地方。
　　……
　　雪霰神在宫。
　　距离先前白鸟净离开也不过十多分钟。
　　而在白鸟净离开后，原本奄奄一息的赫丹皇子也死了。
　　本来赫丹皇子就身躯残破，大脑也损坏得不少，哪怕真姬公主让人用活水给赫丹皇子，但量太少了，根本无法救活。
　　而赫丹皇子死后，现场本来要散去的众人，又重新剑拔弩张起来。
　　雷亚蒂斯人率先发难，愤怒地拦住真姬公主，讨要说法。
　　真姬公主没法给说法，只能不断安抚他们，推托明天处理。
　　雷亚蒂斯人自然不肯。
　　说白了，他们就是要让真姬公主承担下赫丹皇子死亡的责任。
　　否则，哪怕赫丹皇子只是他们陛下一千三百多个皇子中，无足轻重的那个。
　　但要是让陛下得知是他们为了玩美人，才导致赫丹皇子落单，导致其死亡……那陛下也不会放过他们。
　　在双方僵持的时候，若叶本来朝着真姬公主方向走来。
　　一双美眸空洞无神，因为大部分意识在净傀儡那边，听着宣行大师的话，小脑瓜懵懵的，似懂非懂，所以显得无神。
　　不过这在周围偷偷盯着她的东扶青年才俊眼里，就是美人与心上人分开，心情低落了。
　　隆隆隆~~！
　　东边天际处，传来一阵剧烈的轰鸣声响，可以听出这动静非常遥远，但饶是如此传到这里后，依旧如雷贯耳。
　　这动静持续了十几秒就结束了。
　　若叶也感受到了净傀儡的死亡，眼角划过两行清泪，被气出来的清泪。
　　‘大坏蛋，以多欺少，以大欺小，不要脸，我若叶永远鄙视你们！’
　　小心房气完后，又害怕起来。
　　‘净傀儡是……代替我而死的。’
　　‘如果是我自己过早暴露实力，那么大概率也是这个结果。这些家伙根本不讲武德，对付我一个九级战力竟然来了这么多人……都是欺负我~~’
　　她清泪滚落的样子，瞬间伤透了在场所有男人的心。
　　哪怕是还在跟真姬公主吵架的雷亚蒂斯人也不例外。
　　其中东扶青年才俊这一边中，立马飞出数十人，想要去安慰美人。
　　但他们才飞出十几米，就不得不止住身形。
　　因为已经有人捷足先登，而那个人，是他们无法竞争的。
　　“你、干什么吖？”若叶看着出现在眼前的北云郡王，有些怯怯道。
　　‘他不会是发现了祭灵公式的秘密吧~~’
　　由于净傀儡那边被碾死，她小心房现在都还是受惊状态，看谁都像是想害自己的大坏蛋。
　　更何况这个北云郡王脸颊上那种不怒之威的压迫感，更让她担惊受怕。
　　“白鸟净已经死了，跟我回去。”他声音低沉，像是商量，但更是宣称。
　　“我是秀女，不能跟你回……”若叶本想斩钉截铁说“不能跟你回去”，但对上北云郡王那双深邃、散发着压迫的眼眸，到了嘴边的话硬生生堵在嘴边，不敢说话。
　　‘这个家伙太吓人了吧，比宫城百花学院老师还要吓人~~’
　　北云郡王说完，吩咐身后亲卫带上若叶，就要腾空而去。
　　“等等，北云郡王，那个秀女是和谈赔款之一，你不能带她走。”真姬公主看见这一幕，连忙道。
　　“这美人我要了，至于和谈，会重新谈判。”北云郡王说着，意味深长地看向真姬公主，“公主殿下还是担心一下自己，你这几日的和谈做得有些太过了。”
　　说完后，没有再理会真姬公主，带上若叶就划过天幕离开。
　　雷亚蒂斯众人也不敢去惹这个实力不明的神秘郡王，看着他带着美人彻底消失，才收回视线。
　　今晚上，美人没有摸到，皇子还死了……他们简直是连输两次。
　　更加要咬住真姬公主不放，说什么都要让她接下赫丹皇子死亡的责任。
　　北云中心城·内一环·北云郡王府邸。
　　若叶被安排在一处有些偏僻，但风景优美得不像话的精致寝宫之中。
　　北云郡王放下她就离开了，并没有立马对若叶做什么。
　　或许也是今晚事情太多，他没有那方面的心情。
　　而若叶见对方没管自己，当即叫这里的侍女准备沐浴。
　　她沐浴自然不是纯粹的沐浴。
　　今天的战斗中，她并非毫无收获，除了净傀儡距离青女毒织经大成只差一点外。
　　青湄嫮祭灵傀儡竟然要突破了。
　　要知道青湄嫮可是法境——通神级巅峰实力，再突破，就是法无疆境界了。
　　这是青冥宗宗门的实力层面。

第632章 魇神法疆
　　“说了你们在外面守着就行，我沐浴的时候不习惯有人在。”若叶来到偌大的浴池房间门口，对着身后两列十二位侍女嘟囔道。
　　“姑娘，奴婢伺候您沐浴。”侍女之首的菊下女恭敬叩问。
　　“我说了不用。”若叶作势推她走。
　　但菊下女已经十六七岁，还是三阶活能者，若叶芊柔娇嫩的身子自然推不动她。
　　而她依旧重复那句话道：“姑娘，奴婢伺候您沐浴。”
　　若叶为了不暴露实力，推了几次无果后，放弃了。
　　小心房又重新发怵起来，愣在原地发呆。
　　‘这分明就是囚禁吖~’
　　‘难道北云郡王发现了什么吗？’
　　郡王这种级别的大人物，她也没有接触过。
　　加之北云郡王给她的感觉好吓人。
　　她小心房当即没什么安全感，担忧起来。
　　“姑娘，汤池那边已经准备好了。”见若叶许久不说话，菊下女轻声叩问。
　　“哦~”若叶回过神来，应了一声，走进了偌大的殿宇里。
　　这殿宇内地面铺着暖玉，踩上去也不觉得冷。
　　距离最里面的温泉汤还有几十米远，若叶在两列侍女陪侍下静静地走着。
　　“那个，你们主人为什么要把我囚禁在这里吖？”走到半路的时候，若叶小心房一直忧忧的，粉嫩雕琢的倾仙小脸轻咬好多次小贝齿，终于还是忍不住发问。
　　“姑娘，郡王大人并没有囚禁您，这郡王府里除了一些地方之外，其他地方姑娘都可以去。”菊下女微微躬身道。
　　若叶闻言，小黛眉颦蹙得更甚，两只笋嫩小手捏着垂落腰间肚兜一角，抿着唇瓣道：“那我要出去呢？”
　　菊下女闻言，摇了摇头：“郡王府有规定，内苑女眷不能擅自出府。”
　　她说完，见若叶沉沉不开心的样子。
　　知道这几日是这美人月信的日子，容易多愁善感，胡思乱想。
　　便又道：“姑娘尽可安心，胧月殿是整个郡王府里最美的宫殿，郡王大人让您住在这里，自然是极为在意姑娘的。”
　　这话不说还好，一说，若叶当即就“吖~”出了声。
　　她若叶又不是真的大笨蛋，哪里听不出菊下女话里的意思。
　　‘难道北云郡王带我回来是为了……娶我？’
　　她也知道，这个“娶”肯定不是明媒正娶。
　　毕竟她只是一个秀女，应该是纳妾。
　　不过饶是如此，还是让她一阵心乱。
　　‘不可能吧，明明他儿子还说喜欢我的~~他肯定知道这件事。’
　　‘嗯，没错，肯定是我、啊呸呸呸，是这个大丫鬟误导我~’
　　若叶小心房自言自语，还时不时瞪身边菊下女一眼。
　　菊下女见这美人一会儿惊讶，一会儿低落，一会儿瞪自己……也不知道她在想什么，只能归咎于月信期间的心情轻浮。
　　此时，她们已经走到了汤池边。
　　这里值守的侍女已经跪成一排恭敬等待。
　　“你们伺候姑娘更衣……”菊下女吩咐道。
　　然后自己带着侍女在侧边侍立等待。
　　小心房胡思乱想的若叶，很快在四个侍女服侍下，褪去臂袖、肚兜和裙袂，走进了热气氤氲的汤池。
　　这汤池分为内外两池，内池就是一座天然温泉，还在汩汩冒着热水，由磐石精心围成一处地势较高的温泉池。
　　里面的天然温泉水泄流到外池中，形成一处高低差半米左右的小瀑布。
　　外汤池的水面上洒满了各色花瓣，除了常见的芍药、白芷、千秋菊等，还有许多从未见过的花瓣，散发着馥郁芳香。
　　直到热腾腾的池水覆盖身子，沁人香气扑鼻，若叶才从小心房的不安才被抛到小脑瓜后，新奇地看着满池子的花瓣。
　　在宫城百花学院楼府的集体浴池里，她也见过这些花瓣，但都没有这池子里的多和高品质。
　　哗啦啦~~！
　　游到池子中间，一朵淡白色的花瓣恰好停在她的玲珑锁骨处，晶莹水珠顺着花瓣滑落，落在美人凝脂锁骨的凹约处竟然还打了个圈，难以想见那雪肌得多么细腻娇嫩。
　　潋滟的水波在仙稚美人羊脂玉的身子上荡漾着，那些花瓣上下起伏。
　　那四个侍女很快追上若叶，得到若叶允许后，开始给她擦拭身子。
　　擦拭完后，若叶让她们留在这里，自己却扑腾向内池。
　　四个侍女以为她爱玩水，也就听从命令没有跟过去。
　　靠近内池小瀑布的位置，这里水流声哗啦啦作响，还有天然温泉水自带的浓郁热雾。
　　若叶暗自打开天灵识，确定这殿宇内没有强者监视后，便开始了意识升华。
　　她也知道在郡王府进行意识升华是有风险的。
　　但是，今天净傀儡被杀，还遭遇种种事情，她小心房没有安全感，所以才想着升华意识。
　　当然，她也不是全部情绪用事，也是经过小脑瓜思考过的。
　　今天是进入郡王府第一天，也是最松懈的一天。
　　如果浪费了这个机会，今后只会更难。
　　咕噜噜~~！
　　一小串气泡冒出水面，但立马被湍急的小瀑布吞没，毫不起眼。
　　激荡的水流中，若叶欺雪赛霜的娇小身子若隐若现。
　　细看之下，还能看出红扑扑的迹象。
　　池子中间和岸上的侍女早已发现这一点，但这汤池里的水本就有些热，那美人皮肤那么娇嫩，红扑扑的也正常。
　　若叶微微冒出脑袋，及腰长发披散在身后，但被小瀑布的湍急水流吞没。
　　看似在玩水，但在意识领域，九千万真灵点早已化为真灵洪流，涌入她的灵体意识中。
　　澄澈无暇的灵体绽放璀璨华光，变为激发态，朝着更高层面升华。
　　一阵阵撕裂般的猛烈疼痛袭来，不过若叶早有准备，加之一直以来的升华经验，硬是没有吭出一声。
　　天灵一阶的意识很快突破到天灵二阶，又继续突破到天灵三阶……最后停留在天灵四阶。
　　激发态的灵体重新恢复宁静，原本的华光浓郁许多。
　　甚至只要她想，可以笼罩整个浴池。
　　这华光依旧无比纯澈，世界万物在其面前，都显得浑浊不堪。
　　“咦~，青湄嫮那里，可以毫无阻碍突破了~”
　　哗啦啦的小瀑布依旧冲刷着汤池，若叶从池水里冒出小脑瓜后，低喃道。
　　这一次意识升华排出的一些杂质已经很少了，被这里的湍急水流一冲就没有了。
　　她接着心念一动，还是一粒华光的青湄嫮傀儡便开始了突破。
　　这粒华光被她藏在嘴里，还被天灵四阶的意识灵体覆盖，足够屏蔽突破的任何动静。
　　滋滋~~！
　　她的嘴里，那粒青湄嫮傀儡化作的光点骤然向内收缩。
　　它现在本就是光点，现在还向内收缩，迅速就朝着物质微观极限逼近。
　　隐隐的，那光点出现丝丝扭曲……一种无法言说的神奇蜕变开始进行。
　　而现实中若叶玲珑雪白的娇躯从池水里冒出，仰躺在激荡的池子里发着呆。
　　池子中间和岸上的侍女看见焕然一新的若叶，都微微一惊。
　　这个本就美得不像话的秀女，洗了一个澡后，竟然更美了几分？！！
　　那股子绝世出尘之感，纤尘不染，颠倒众生的姿容，摄魂夺魄，好似一只不小心掉落凡间的精灵。
　　温热水流顺着美人脸颊滑至锁骨，打个圈就滚落到美人的小胸脯上，再坠向汤池。
　　本是香艳靡靡的画面，但由于这美人太美，圣洁得宛如小天仙，难生亵渎之心。
　　或许是青湄嫮傀儡原本就到了通神级圆满，也或许是若叶意识升华为天灵四阶。
　　就这样过了半个多小时，仰躺在小瀑布边的仙稚美人小嘴一顿，一股苍青色的扭曲从中扩散而出~~
　　哗啦啦~！
　　稚美人吓得一惊，双臂抡舞掀起大片水花，从仰躺的姿势变成站立的样子。
　　激荡的小水浪撞在美人凸起的小胸脯上，将上面滚轮的大片晶莹水珠推了回去，糊了美人一脸。
　　听到动静的侍女都看了过来，发现是这美人在玩汤池上的花瓣，便没有继续看。
　　而若叶自然不是在玩花瓣，虽然她两只青葱小手分别拿着两片花瓣遮住面颊，掩盖小脸上的慌张。
　　“呼呼~~，幸好没有发现！”她暗自松了口气。
　　刚刚青湄嫮成功突破后，她一个不查，法无疆的苍青色扭曲竟然从嘴里泄露出来，瞬间侵蚀周围水蒸气、空气、浴水。
　　然后这些物质就当着若叶的面，变成了……花瓣。
　　这也是那些侍女以为若叶在玩花瓣的原因。
　　因为若叶身边花瓣数量太多了。
　　“这些花瓣……真的假的？”若叶将挡在面前的花瓣放在小胸脯前，眨巴灵动美眸仔细打量。
　　然而，以她现在的感知能力，将这些花瓣看到微观深处，竟然看到了原子结构等等，一点都不像是假的。
　　而且，更让她惊讶的是，这两片花瓣在她“眼里”竟然是一样的。
　　上到宏观纹路，下到微观原子排列……没有一丝一毫的差异。
　　这就有些恐怖了，要知道世界不存在相同的树叶，人造的也不可能精确到原子，而现在却存在了。
　　很明显，这两片花瓣已经超越了现实的物质现象，而是深入物质微观本质的神奇造物。
　　滋滋~~！
　　随着若叶收回法无疆的扭曲，手中两片花瓣以及周身那些被制造出来的花瓣，重新暴露在现实物理规则下，氤氲荡漾间迅速消弭于无形。
　　一切都无声无息，没有一丝异样，好似幻觉一般，什么都没有发生过。
　　只有到这一刻，若叶才恍然，刚才那些花瓣确实是假的。
　　“这应该是青湄嫮的法无疆境界的特性~~”她想起净傀儡接触过的几个十级封号战将，造成的动静可没有这么隐蔽，立马猜到这种青湄嫮修炼的功法的原因。
　　“对了，不是有状态栏吗~”她终于想起了状态栏。
　　立马集中注意力到视网膜，打开了状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：1322万（+）
　　真灵点拾取范围：4000公里（包括分身范围）
　　意识：天灵四阶（下一阶：0/5千万）。
　　特质一：四阶灵体——可外显化，灵体范围内，可强力掌控无形之物和有形之物……
　　特质二：天灵识——灵体的感知觉。可观测、掌控无与伦比的不可视之物……
　　特质三：霜寒魇灵（小核）
　　……
　　祭灵傀儡：
　　三级：溺之女
　　五级：腐霜墨蛟、雷犁龙兽、大牛、苍梧辛英、苍梧彩月、苍梧玲子。
　　六级：苍梧二十三列空绝、本藤柳子、沉枪女妖（骤天流水枪：大成|逆水幻身：大成。）
　　七级：本藤男爵。
　　九级：
　　昔仪芳（衍水劫镜书：法境——通神巅峰：一滴水便是一湖……|骤天流水枪、剑···|逆水幻身遁|半命换生遁……）
　　十级：
　　青湄嫮（青冥魇神诀：法境——法无疆——魇神法疆形成：魇神化实，欺天诳地，瞬息既千年。|青冥剑诀：法境大圆满。|幻魇九踪遁：幻魇九域。|先天冥女体：大成……）”
　　“白鸟净（青女毒织经：圆满（青女法疆蜕变中……；青丝裂宇遁形成中……）|碧落隐：大成——碧落隐空遁（已蜕变完成）：碧落三千转，一气破九霄……”
　　“魇神法疆……刚才那些花瓣就是魇神法疆的力量吗~”
　　若叶低喃了一句，看了看魇神法疆后面的介绍。
　　小心房已经明白那种能无视现实物理规则扭曲物质的力量，应该就是法无疆了。
　　至于青女毒织经的突破，她也不奇怪。
　　在两个小时前，净傀儡在生死之间，实际上是可以突破的。
　　只是那群大坏蛋没有给它这个机会。
　　现在她的意识升华到天灵四阶，算力和感知觉都比之前强大太多太多。
　　净傀儡的突破不仅水到渠道，甚至连法无疆也只是时间问题。
　　“……不过，这个‘青丝裂宇遁’就是妙真子师傅说的青女毒织经自带的遁术吗~”
　　现在还在郡王府，她也不敢将净傀儡放出来，只能打消试一试的想法。
　　而此时，距离她沐浴已经快一个小时了。
　　便朝汤池岸边游去。
　　来到岸边时，立马就有两个侍女扶她上岸，另外的侍女拿着柔软毛巾给她仔细擦拭身子。
　　那毛巾不知道什么材质，柔软的同时，吸水性很强，连若叶湿漉漉的头发裹一裹后竟然就变得干燥。
　　等所有水珠都擦干后，她们领着若叶走向殿宇隔壁的房间。
　　殿宇很大，这一段路也要走两分钟，不过里面温度适宜，哪怕外面还在下雪，也不会冷。
　　进入隔壁房间后，她们拉出超级长的衣柜。
　　让若叶挑选了一件后，就开始更衣。
　　不过更衣之前她们先给换上了新的云裳卫生棉条。
　　若叶暗中动用了青湄嫮傀儡的魇神法疆，并没有扭曲现实物质，只是欺骗了这些侍女的感知，以隐藏自己还冰清玉洁的身子。
　　随后的更衣十分繁琐，先是一件巴掌宽的抹胸，外面还要好几层薄若烟霭的纱料，将那抹胸勾勒得层次丰富。
　　到了腰间则缠着绛色光晶丝绸裙裾，裙摆逶迤在地上，抬足时裙裾在美人腿侧开合翕动。
　　刁蛮小腰缠上裙袂后，还要在外面用嫣红软烟罗束腰，并故意少系两寸，任纱绦松垂勾出胯骨轮廓。
　　这样美人裙裾也顿现繁复精美，最后则是外罩的月白蝉翼纱。
　　翼纱经过经过精致设计，恰好虚掩肩颈，露出美人冰雕玉琢的锁骨、浅湾，以及小胸脯上方的凝脂肌肤，最为诱人的还是美人身后的整段玉雕般的脊背。
　　“不是要睡觉了吗？为什么要穿这么麻烦？”虽然穿漂亮衣服，她也很开心，但也要看时候吖，都大半夜了，穿这么漂亮干什么吖？
　　“姑娘，这是郡王府的规矩，内苑女眷需要着装正式，不可有损府里形象，需日夜遵守，不可懈怠。”菊下女在旁解释道。
　　“这么麻烦~”若叶吐了吐可爱的小粉舌，抱怨了一句。
　　不过她现在自认为是阶下囚，乖巧得很，免得没好果子吃。
　　穿好后，她被侍女领着离开这处汤池房间，从外边宽敞的走廊回到了胧月宫的前殿，也就是日常和睡觉的地方。
　　若叶重新在侍女的服侍下，褪下这套才穿上二十几分钟的繁琐月白蝉翼纱裙……这才来到一张大得夸张的床上，沉沉睡去。

第633章 大局为重
　　在若叶入睡的时候。
　　远在北云郡东边已经夷为平地的废墟里。
　　找完了整个城市废墟的众人，已经将搜索范围扩展到了北边自然公园的边界。
　　绒絮雪花以螺旋方式飞坠，下方林海已经被积雪覆盖，一望无际。
　　一棵冷杉顶端枝丫不堪重负，突然“咔嚓”断裂，坠落的树枝和积雪惊动地上的梅花鹿，让其跳着跑回森林深处。
　　呼呼~~！
　　几位天装军少将带着大群士兵，破开茫茫寒雾降落，来到北边一片戈壁、盐碱地的荒原入口。
　　尽管雪花已经下了许久，但这里依旧是一片褐黄色的茫茫荒原，上面笼罩着粘稠、浓郁的霜雾。
　　“站住，前方已经是我雷亚蒂斯国土了，你们想进入，需要向我国申请。”前方立马迎来一位身材魁梧络腮胡的雷亚蒂斯战将——法保，朝他们喝道。
　　“和谈都还未结束，这里怎么就成了你们的了？”天装军少将冷声道。
　　“这要跟你们皇帝去说，不要来问我。”法保态度倨傲道。
　　“你在找死！”xn
　　那几个天装军少将怒喝，身体灿金色天境力场晶壁光芒大放，凛厉的锐芒一触即发。
　　只是他们话音刚落，一股极致阴寒粘稠的扭曲突兀压下，透着幽黑的灰白，像是吞噬一切的死域。
　　天装军的那些少将和士兵身上的力场晶壁就像是被抽调了色彩一般，尽数褪色、崩裂，甚至就连他们作为活能者根基的天境粒子本身，都开始熄灭……
　　“弗雷泽伯爵，你做得太过了吧。”忽然，一道低喝传来，伴随而来的还有另一股深入物质本质层面的幽金色扭曲，将那几个天装军少将和士兵护住。
　　两种深入物质本质层面的扭曲在半空中发生剧烈碰撞，微观领域每一刻都在发生大量生灭反应，物质粒子在两种扭曲畸变中高频变化。
　　在外人眼里，这片天空以一种匪夷所思的恐怖速度高频闪烁。
　　恐怖的能量反应像是被压迫到极致随时都会爆开的高压锅，但就是不爆开，还时刻鲸吞着周围大气分子、雪花等一切物质和能量。
　　靠近这里的常规物质刹那不到就会瓦解、扭曲形成新的物质，并再另一种扭曲中瓦解、畸变……成为这团死域中的能量一份子。
　　过了1.0021···秒后，两种扭曲同时侧去，已经被“折磨”得没有实体的物质以虚粒子的形式爆开……形成一团直径十公里左右的绝对黑暗球体。
　　球体边缘环绕着彩虹色各种超高能射线，如伽马射线、切伦科夫辐射、康普顿散射……普通战将的力场晶壁暴露在这种环境下都会出现熔化现象。
　　好在这些虚粒子和高能由于大无限的持续扩散特性，很快就消失不见。
　　这里重新恢复正常，留下一片较为稳定的寂静、死寂基态真空。
　　位于其中的天装军少将和士兵，渐渐回过神来。
　　茫然的眼神重新恢复神采，旋即瞳孔猛缩，刺骨寒意从脚底直冲天灵盖，后知后觉自己刚才在鬼门关走了一遭。
　　由于刚才那股扭曲保护了他们，他们除了受了点内伤外，并没有其他事。
　　对面的法保也一样。
　　“大人！”xn
　　天装军少将和士兵，连忙飞离这片基态真空，来到天装军第四军团长——摄津侯面前，恭敬行礼。
　　摄津侯淡淡挥手，让他们退下，视线眺望向前方远处某个方向。
　　“喂，我家伯爵的名号也是你能叫的？”那个全身毛发旺盛的雷亚蒂斯战将——法保，从基态真空飞出后，对着摄津侯喝道。
　　摄津侯闻言，脸上闪过一抹杀意，区区七级战将也敢这样跟他说话？
　　“喂，你是想杀我吗？那可真是太好了，来吧，动手吧！我法保敢后退一步，我的脑袋就是你的！”法保拍了拍自己肌肉虬结的胸膛，发出沉重金属碰撞声。
　　“不过，你动手之前考虑清楚。我法保身后可站着整个国家，可不是你们围攻的那个白鸟净，是个孤家寡人！”他又道。
　　而这话一出，当即让抬起手指的摄津侯，手指顿住。
　　法保却还在继续疯狂作死：“喂，你究竟还动不动手啊？别磨磨唧唧的像个女人。要么，你就动手碾死我，然后等我雷亚蒂斯极光军来这里跟你干一场，要么就赶紧滚！”
　　摄津侯眼里杀意疯狂跳动，好似下一刻就会碾死这人。
　　但是，沉默许久，他还是抬首眺向远方：“弗雷泽，管好你的狗！”
　　说完这话后后，他就转身消失在雪花飘零的夜幕中。
　　先前的天装军少将、士兵早已退下，除了此行来的郡王、侯爵等高层，倒是没有人看到这一幕。
　　而看到这一幕的郡王、侯爵也各个跟人精似的，装作没看到。
　　毕竟，比起出面的摄津侯，他们可是从始至终连面都没露。
　　“法保，你可真有勇气，那可是侯爵，你都敢毫不相让。”几个雷亚蒂斯战将过来，围着法保赞扬。
　　“哼，什么侯爵，不过是一群胆小鬼和奸人罢了，他们算计起自己人和搞那些个你骗我我骗你，哦，他们称之为城府的东西，那是厉害得很，但要论战斗和不怕死，他们算什么东西？”法保冷笑道。
　　“哈哈哈~，那是，毕竟东扶那群人都能任由一个女人坐到他们头上~”
　　“唯一一个能打的白鸟净，还被他们围攻杀死了，哈哈哈~，可算是少了我们一个心腹大患。”
　　几个雷亚蒂斯战将哈哈大笑道。
　　另一边。
　　回到涉川市天柱町废墟上空的摄津侯，将北边的搜查被雷亚蒂斯战将阻挡的事情，原封不动的报告了出去。
　　月见里大公、绯樱院大公、竹御前大公三位位高权重的大公细细听他报告完。
　　他们此时已经解除了头盔，露出了两女一男的脸庞。
　　月见里大公、绯樱院大公是中年女人的模样。
　　竹御前大公则是中年男人的模样。
　　“你做得很对，如今雷亚蒂斯赫丹皇子那边才死，我们的到来既是让雷亚蒂斯冷静，也是杀了白鸟净给他们一个交代。”月见里大公柔中带锋的脸颊淡淡道。
　　“我们这边也死了那么多的千金小姐……不管雷亚蒂斯那边接不接受，我们不能做先动手的那一方。”绯樱院大公婉中带锋的脸颊道。
　　“国家大事牵一发而动全身，尤其还是我们东扶这样历史悠久的大国，更是治大国若烹小鲜，过猛则焦，咸淡适中方能凝聚合力，万不可鲁莽行事，一切都要以大局为重，你下去吧。”竹御前大公道。
　　“是。”摄津侯颔首，便转身离开。
　　他可没有考虑那么多，只是想着如果自己动手了，到时候极光军真动手了，那他就要承担这个责任。
　　虽然以他的身份承担得起，但是，惩罚也是免不得的。
　　比如：活水的配额肯定会减少。
　　这是他无论如何也无法接受的，所以他才没有动手杀掉那个雷亚蒂斯战将。
　　……
　　北云郡北侧郊区的雪霰神在宫。
　　已经深夜的山巅宫殿群也陷入了宁静。
　　只有化为一片漆黑圆柱形大坑的一重宫阙，昭示着这里发生了什么。
　　此时，就在这宫殿群某处假山群的凉亭里。
　　林和五郎正和妙心子密谈着，这个时代虽然通讯发达，但哪怕是量子通讯，都有被发现的可能性。
　　这种时候，古老的面谈反而成了最隐蔽的行为。
　　“如今那个雷亚蒂斯皇子死了，计划完成了一半。那秀女被北云郡王带回了郡王府，我们该怎么办？”妙心子道。
　　“你有办法进入郡王府吗？”林和五郎问道。
　　他知道对方是北云郡的负责人，应该是有些渠道的。
　　“有。”妙心子点了点头。
　　林和五郎闻言，沉吟了一下道：“先不要动手，等明天看北云郡王放不放人。”
　　“是。”妙心子道。
　　随后两人又谈了一会儿，才各自回去。

第634章 小小懵逼了一把
　　翌日清晨。
　　白茫茫的天空一片朦白，宁静悠远，点点雪花零星飘落。
　　胧月殿寝宫，透过窗玖，静谧的后院里雪雾缓缓浮沉，青石假山覆盖着薄薄冰层，石缝间百年紫藤枯枝盘曲如蛟龙筋脉，冰棱倒刺间竟绽开几穗蓝紫色铁线莲，地面上围绕着一簇阴尾蕨，纤细蕨叶结了一层冰绡，竟然没有被压弯了腰。
　　绿草地也裹了一层银霜，几朵奇特的墨菊迎寒绽放，细嫩花蕊随风摇曳。旁边小池中纯洁雪莲盛开，晶莹的花瓣覆盖着雪霜，好似美人娇嫩的肌肤。
　　但这里最为显目的还是一株红梅，梅花点点，在灰蒙雪雾中点缀出刺目的红艳，孤寒绝寂，宛如美人手腕上的守宫砂。
　　至于更远处，则在朦胧雪雾中模糊了轮廓，幽静深远。
　　若叶被侍女叫醒起床后，透过窗玖看到的就是这样一番美景。
　　“好漂亮~~”她檀口轻启低喃道。
　　小心房里竟然生出一种“在这里住着也不错”的感觉。
　　至于昨夜的彷徨和不安，早已被忘到了不知道哪个角落。
　　毕竟是女孩子，心思本就是捉摸不透。
　　“姑娘，请张开双臂。”旁边给她擦拭身子的侍女轻声道。
　　“哦。”若叶应了一声，张开双臂。
　　她被这些侍女叫醒后，就被她们擦拭身子，准备更衣、梳妆。
　　“为什么要起这么早吖~”若叶一边看着她们用温润毛巾擦拭自己身子，一边嘟囔道。
　　“姑娘，你需要梳妆打扮好，这样郡王大人醒了如果要点姑娘您，您就可以及时过去。”旁边的菊下女解释道。
　　“是这样啊~”若叶极度绝美的小脸虽然觉得这话有道理，但又总觉得哪里怪怪的。
　　“对了，雪霰神在宫那边怎么样了？”她想起了什么，连忙问道。
　　“雪霰神在宫属于皇家别宫，奴婢并不知道里面发生了什么。”菊下女道。
　　“那你去帮我打听一下。”若叶一双灵动美眸萌萌看向她，“好吗？”
　　菊下女对上若叶的视线，立马低眉：“姑娘，奴婢知道了。”
　　“还有呢，你着重打听一个叫‘惠子’、‘伊凡琳’的秀女，如果可以的话，能把她们也接回府里吗？”若叶现在身子已经由侍女仔细擦拭了一遍，双手腾出，抓住菊下女的双手恳求。
　　“这需要禀告郡王大人。”菊下女想抽回双手，但又怕自己的行为伤到这个白嫩无暇的倾仙美人，只好作罢。
　　“那你不要去禀告了，什么时候郡王大人有空，你带我去见郡王大人。”若叶扑闪着一对灵动美眸，一点红唇微启，露出那沾着点点香津的贝齿。
　　作为一个职场经验丰富的聪慧少女，她自然知道这种求人办事的事情。
　　还是当面说成功率最大，所以才不让菊下女代劳。
　　“是。”菊下女恭敬回应。
　　随后侍女给若叶换上新的云裳棉卫生条后，带着她来到中室梳妆打扮，最后给美人穿上昨夜那套月白蝉翼纱裙。
　　“接下来做什么吖？”若叶坐在梳妆镜前，看着已经盛装打扮后的自己，心情有些开心道。
　　这开心自然是因为穿了漂亮裙子，不是其他什么。
　　“姑娘在这里等着郡王大人吩咐即可。”菊下女道。
　　“那要是郡王不叫我呢？”若叶发现了菊下女这话的bug。
　　“姑娘在这里等着就行。”菊下女依旧道。
　　若叶：“……”
　　好吧，形势比人强，她若叶……不说话了。
　　随后果然没有等到北云郡王叫她，她也乐得自在，在这胧月宫里逛着。
　　这宫殿果真很大，除了主殿之外还是四个偏殿，由宽敞缘侧相连，昨晚的浴房就是其中之一，后边还有一座幽深庭院。
　　由于现在外面下着小雪，若叶也只是在缘侧走廊上逛逛，看看朦胧寒雾缭绕的静止湖面，以及远处广袤的郡王府里的亭台楼阁。
　　郡王府占据整个内一环地域，面积自然是极为宽阔的。
　　时间一晃到了上午，若叶已经用了早膳。
　　而去打探雪霰神在宫消息的菊下女已经回来了。
　　“你是说，今天早上的时候，雷亚蒂斯极光军军主，和我们这边的公爵大人一起降临在雪霰神在宫，似乎在重新和谈？”若叶看向菊下女。
　　“就目前的情况来看，确实是这样。”菊下女低眉道，“不过具体如何，就不是奴婢能知道了。”
　　“那惠子姐姐和伊凡琳？”
　　“奴婢不知，不过这些秀女在那里待了这么多日，早已在宫内厅除名。”菊下女说着，微微顿了顿，“她们大概率会送到雷亚蒂斯或者其他贵族大人那里。”
　　若叶听出对方的潜意思，就是惠子姐姐她们这些秀女，由于可能被雷亚蒂斯人玷污，所以皇族不要了，直接送给雷亚蒂斯，亦或者那些公爵、侯爵……
　　‘不行，不能让惠子姐姐落入雷亚蒂斯人手里。’她小心房不由地急了起来。
　　“郡王在哪里，我想去见他。”她对菊下女道。
　　“奴婢这就请示。”菊下女闻言，打开自己手腕上的个人终端，向府里总管通报。
　　通报完，等了大概五六分钟，总管回复说郡王同意见若叶姑娘的请见。
　　“姑娘，我现在就带您去郡王大人那里。”菊下女道。
　　“嗯。”若叶连忙点头。
　　随后的出行，菊下女依旧让十二名侍女随侍在若叶身后，她自己则在若叶身侧稍后的位置引路。
　　走出殿外就有悬浮雨伞自动跟随，轻柔的力场将天空的雪花推开，没有一丝动静。
　　出了胧月宫后，她们沿着一条青石板道路走着。
　　穿过数片优美庭院，再穿过一片紫衫林、藤蔓花园……最后走木桥横穿一座大湖，才来到湖边一座精致的苔庭殿。
　　这殿宇并不是正式会客的殿宇，而是休息、观景的地方。
　　菊下女领着若叶来到苔庭殿侧边，经过青石板道停在缘侧，便恭敬行礼：“大人，若叶姑娘带来了。”
　　殿宇侧边缘侧房门大开，露出里面端坐着的北云郡王，以及一个陌生客人。
　　北云郡王闻声看向缘侧外，就见一个不惹凡尘的天仙稚美人正屈膝行礼。
　　颠倒众生的倾世芳容纤尘不染，无须凋琢，更无半分瑕疵，好似比昨日还要美上三分，仅仅只是站在那里，就已经令整个世界都黯然失色。
　　“过来。”半晌，他才道。
　　若叶听见他的声音后，蹑手蹑脚上去缘侧，经由一侧的侍女脱掉高跟鞋后，才走进榻榻米地面的北云郡王面前，屈膝跪地行礼。
　　“起来吧。”北云郡王搀扶着若叶藕臂，将其抬起。
　　若叶便直起身子，改为双膝并拢，后臀微悬的跪坐姿势。
　　“你认识他吗？”北云郡王向若叶指了指对面的陌生男子。
　　若叶顺着他的手指看去，就见到了昨晚的大坏蛋之一——业剑侯。
　　长着一张刀削般的棱形脸，从颧骨到下巴都微微带着骨感，鼻梁尤为高挺，很是醒目，一双三白眼稍显冷漠，却隐有寒芒流露。
　　若叶一下就认出这家伙就是昨晚围攻净傀儡的侯爵之一。
　　“不认识。”她摇着小脑瓜，倾倒天下的精致小脸明显透着不悦。
　　北云郡王看出美人脸上的不喜，直言道：“你猜得不错，他就是昨晚去涉川市镇压白鸟净的人之一。”
　　听见北云郡王都这么说了，若叶也不客气地瞪了业剑侯一眼，小琼鼻微嗤，冷“哼”一声，表达自己的厌恶心情。
　　业剑侯当即看了若叶一眼，便迅速收回视线。
　　脸颊依旧凌厉冷漠，至少表面看上去是这样。
　　“北云，你真的不放人？”他看向北云郡王道。
　　北云郡王没有直接回答他，而是看向身边的仙稚美人：“你愿意随他去京都吗？”
　　“不要！”若叶脱口冷萌萌道。
　　“你看，这是美人不愿意跟你回去。”北云郡王视线凝向业剑侯。
　　“这就是你的回答吗？”业剑侯直勾勾盯着北云郡王的双眼问。
　　“你可以这么认为。”北云郡王棱角分明的帅气大叔脸，毫不示弱地跟业剑侯对视着。
　　“好，希望你不要后悔今天的决定。”业剑侯冷声道，便起身欲走。
　　“业剑，你既然要走，那就把这张请帖收下吧。”北云郡王说着，示意身边侍女拿出一张红色请帖送给业剑侯。
　　业剑侯接过请帖，问道：“什么意思？”
　　“三日后，本王会娶若叶为妃，一切规格与正妃无异，你到时候可以来喝酒。”北云郡王道。
　　滋滋~~！
　　业剑侯手掌猛然握紧，那请帖当即灰灭。
　　他瞪向北云郡王：“你……哼。”
　　说完，甩袖而去。
　　宽阔的房间里重新恢复寂静，但若叶早已檀口微张，那张出尘绝美的小脸流露出明显的惊讶。
　　“怎么了？”北云郡王嘴角微勾，看向身边绝尘似仙的美人。
　　“你、不、大人您要娶我？！”若叶呆呆问出口。
　　“嗯。”北云郡王脸上神情收敛，认真地点点头。
　　“为什么？”若叶差点咬到自己的小粉舌。
　　“曾经，也有一个同样的机会摆在本王面前，那个时候的本王，没有选择踏出这一步……这是本王一生的遗憾。”北云郡王说着，深深叹息，凝向若叶，“若叶，你能明白吗？”
　　若叶摇头。
　　废话，她都没听明白对方这话是什么意思。
　　“你知道业剑侯要带你去京都做什么吗？”北云郡王继续说道。
　　“……入宫？”若叶沉吟了一会儿，道。
　　“准确来说是拿你去做对付妲棠贵妃的炮灰。”北云郡王直言道。
　　“妲棠……贵妃？”若叶眨巴灵动美眸，好奇看向北云郡王。
　　她还是第一次听说这个名字。
　　不过，对方毕竟是贵妃，她一个小秀女不知道也是正常的。
　　“那是……唉~”北云郡王哑然地摇摇头，对着若叶道，“多说无益，但是，以你的聪慧应该知道，你如果去了京都……会死的。”
　　若叶听见北云郡王说自己聪慧，小心房小小开心了一把。
　　但面上还是一副澹澹神情，出尘得让人难以捉摸。
　　“你来找本王所为何事？”北云郡王复又问道。
　　“是惠子姐姐和伊凡琳……大人，您能把她们带回来吗？”若叶道。
　　“本王稍后会吩咐下去。”北云郡王道，“本王还有事处理，你先回去等候消息吧。”
　　“嗯。”若叶开心臻首，便起身恭敬行了一礼，就转身回去了。
　　只是走到路上的时候，她才后知后觉地回过神来：“诶诶诶~~，我这就稀里糊涂地同意嫁给北云郡王做妃子了？？”
　　她明明记得，自己当时是想婉拒的。
　　虽然不一定婉拒成功，但也要表示一下吖~~
　　她若叶也是女孩子，怎么能随随便便就被求婚成功？
　　而且还有北云雪彦这个好用的挡箭牌。
　　只是后面被北云郡王说着、说着、说着……就忘了这事。
　　“现在，只能寄希望于魇神法疆了~~”她心道。
　　虽然不知道北云郡王有多强，但魇神法疆只对一个人使用……应该够了吧。

第635章 靠山？
　　“业剑侯，他不肯放人？”郡王府外，落雪纷飞，高野山侯扫了一眼双手空空的业剑侯，道。
　　“啊，不肯。”业剑侯道，“他还打算三日后娶那美人为妃。”
　　高野山侯闻言，也不由一怔。
　　随即神情沉郁：“他这是要将事情做绝。”
　　“说起来，我还发现了一件事。”业剑侯想起了什么道。
　　“什么事？”
　　“之前见那美人都是照片，看不出来，但这次亲自见了，我发现那美人天资极高，如果给她一种契合的活能粒子，我感觉她能瞬间达到我等层次。”业剑侯凝重道。
　　“怎么可能？！”高野山侯脸色明显动容。
　　“你说的是真的？”他见业剑侯不似开玩笑的样子，又问。
　　但业剑侯只是点点头。
　　高野山侯见此，吐出一口浊气：“原来如此，我就说他怎么会色令智昏，做出如此不明智的决定，原来是打着这个主意~~”
　　“接下来怎么办？”业剑侯道。
　　“先离开这里，告知西园寺大公吧。”高野山侯道。
　　随后两人上了旁边的运输船，飞向北边的雪霰神在宫。
　　那里还在举行新的和谈会议，双方都是至少侯爵、公爵级别的高位者在谈。
　　……
　　郡王府内苑胧月宫。
　　若叶从北云郡王那边回来后，由于大婚的事情，也没有去后边花园里逛了，待在屋子里，宁宁静静，好似有心事一般。
　　差不多快到中午的时候，菊下女进来通知：“若妃娘娘，人已经带来了。”
　　“你叫我什么吖？”若叶眨巴灵动美眸看向她。
　　“若妃娘娘啊。”菊下女道。
　　“我还没有嫁给你们郡王吧。”若叶轻咬贝齿，嗫喏道。
　　“这没有关系，因为现在外面都知道郡王大人会在三日后迎娶娘娘，请帖已经发下去了，已经有客人收到请帖来了。”菊下女微笑道。
　　若叶闻言，抿了抿粉嫩唇瓣：“随便你吧。对了，你说谁来了？”
　　“那两个秀女。”
　　“快带我去。”若叶听见是惠子姐姐她们，立马开心地跳起来。
　　她没想到北云郡王的话竟然这么有效。
　　“娘娘，还是我带她们进来吧。”菊下女阻止若叶的行为。
　　现在若叶已经是郡王的侧妃，怎么能随随便便主动去见两个秀女？
　　“不用。”
　　“这是规矩，还请娘娘莫要让奴婢为难。”菊下女跪地道。
　　若叶：“……”
　　她都无语了，见个人怎么这么麻烦。
　　“那你带她们进来吧。”她不想跟菊下女犟，摆摆手道。
　　菊下女起身，退下，很快就带着惠子、伊凡琳进来了。
　　“奴婢，参见若妃娘娘！”x2
　　两人都恭敬跪地。
　　若叶：“……”
　　她摆摆手让菊下女和其她侍女都退下。
　　等她们走后，才来到惠子、伊凡琳面前，扶起她们。
　　“惠子姐姐、伊凡琳，你们没事吧？”她扑在惠子熟悉的柔软怀抱里，甜甜问道。
　　“我们没事，倒是你……受苦了！”惠子怜爱地凝着穿了一身漂亮月华裙，并且又好似漂亮了不少的若叶道。
　　“外界都在传你要嫁给北云君王为妃，是不是真的？”惠子接着问道。
　　“是的吧。”若叶小鸡啄米。
　　“唉~，也是，若叶酱这么可爱，郡王大人看到你后，也肯定是喜欢的。”惠子幽幽叹息。
　　“没有吧，郡王明明说什么不想要曾经的遗憾重新上演……”若叶青葱指尖点着下巴，翘首回忆着先前北云郡王的话。
　　“唉~，笨丫头，这就是表白啊。”惠子认真听完后，用纤长指尖勾了一下若叶小琼鼻。
　　“啊，是这样吗？”若叶眨巴萌萌美眸。
　　“若叶酱，你愿意嫁给北云郡王，是因为……昨晚净君死了吗？”惠子忽然问道。
　　话音落下，盈盈水眸迅速红润，水汽氤氲，泫然欲泣。
　　本就是温柔进骨子里的美人，此时更是娇弱得化作了一滩水。
　　看见这一幕的若叶，小手乱舞，连忙道：“惠子姐姐别哭，虽然他们都说净君死了，但我相信净肯定没死。”
　　虽然她也知道自己这苍白的安慰，定然不起作……
　　“嗯，我也是这么认为的。”惠子擦了擦眼角的泪珠，改悲为笑。
　　若叶：“……”
　　“惠子姐姐，你是怎么感觉到的？”她不解道。
　　净傀儡确实没死，还在自己头上中化为光粒藏着，惠子姐姐怎么可能知道。
　　“我也不知道……但就是感觉他肯定没死。”说着，惠子朝若叶露出歉意，“所以我刚才想着试一试若叶酱你，毕竟你的直觉一向最灵了。”
　　若叶：“……”
　　她娇嫩檀口已经微微张着，可以清晰看到里面的小粉舌。
　　一双灵动美眸使劲盯着惠子姐姐瞧着：“惠子姐姐，你不是一向不喜欢净君的吗，为什么现在这么在意他吖？”
　　她感觉今天的惠子姐姐变化好大，竟然都开始相信直觉了。
　　虽然这直觉也没错。
　　“我……大概是喜欢他了。”惠子温婉绝代的脸颊上浮现一抹红晕，声音细弱蚊蝇，说完还迅速埋下脑袋。
　　若叶：“……”
　　完了完了，火莲这样，惠子姐姐你怎么也这样？
　　“若叶酱，你……不会怪姐姐吧？”惠子又小心翼翼地问。
　　“啊？”若叶咋舌，这又是要哪一出啊？
　　“为什么要怪姐姐？”她不懂就问。
　　“因为姐姐瞒着你喜欢净君~~”说这话时，惠子又羞红了脸。
　　若叶：“……”
　　她已经不知道说什么了。
　　“惠子姐姐，我不会生气的。”她道。
　　“嗯。”惠子盈盈点头。
　　旋即又郑重地补充道：“若叶酱，今后见到净君的时候，一定、一定不要把今天我们的对话说出去！”
　　若叶虽然不明白为什么，但还是萌萌点头。
　　“伊凡琳，你也不能说出去。”惠子又看向伊凡琳。
　　伊凡琳依旧一副没有表情的样子，点了点头。
　　随后若叶拉着惠子去参观这殿宇，只是就在这时，外边却传来了轰鸣声。
　　“你们这些家伙不想死的，都给本郡主让开！”千阳郡主的娇喝如一声炸雷，从外面传了进来。
　　“郡主，您不能进去~~”xn
　　外面继续传来菊下女和其她侍女的呼叫声。
　　殿宇里的若叶听见这动静，当即让惠子姐姐、伊凡琳藏在屋子里，自己则往殿宇后门跑去。
　　听千阳郡主的声音，就知道她来者不善。
　　只要她走了，惠子姐姐、伊凡琳应该就没事了。
　　“站住！”只是她终究是跑晚了，殿宇大门被撞开，一道凌厉冲击波横扫整个殿宇内的陈设。
　　“娘娘，小心！”xn
　　几个侍女以闪电般的速度扑至若叶身后，替她挡住这股冲击。
　　噗噗噗~~！
　　她们被当场掀得抛飞了出去，在幽深色的大理石光滑殿宇地面拖行了数米才停下。
　　而若叶早已提前蹲下身子，柔软腰肢弯曲将身高尽可能贴地，才躲开这股冲击波。
　　叮叮叮···！
　　千阳郡主身着干练绯红和服，手中提着一把火红长枪。
　　身后火红长发在激发的烈核粒子下冒着点点火星，脚踩两只高跟鞋，一脸杀气地走向若叶。
　　殿宇内的温度迅速攀升到四十几度，灼热难耐。
　　哪怕外面冷风顺着大开殿门呼呼灌入，也无法降低分毫。
　　“本郡主终究是小瞧了你这小狐狸精，这才多久，你就神不知鬼不觉地勾引我父亲！”千阳郡主一边说，一边杀气腾腾道。
　　“我才没有勾引你父亲，明明是~~郡王大人提出要娶我的。”若叶站起身，眼见逃不掉，干脆双手叉腰跟她理论。
　　“你住口！我父亲一直深爱着母亲，两人相敬如宾，约定相守终生，甚至这么多年来，我父亲一直都只有我和哥哥两个孩子，如果不是你这小狐狸精迷惑了他，他怎么会突然要娶你为侧妃？”千阳郡主说着，手中的火红长枪已经抬起，丝丝危险的气息一触即发。
　　而若叶看见她的动作，却一反常态地没有跑，反而像是感应到了什么，美眸余光瞥向殿外方向。
　　“你凶我干什么？既然郡王大人那么深爱你母亲，那么你应该去问你母亲，或者是郡王大~~”
　　最后的“人”还没有说完，千阳郡主就已经怒极。
　　嘭的一声，活能力场在其脚下爆发，殿宇内灼热空气一震，隐有呼啸传出。
　　巨大力量推着她高挑身形，瞬息就跨过上百米距离，猛冲到若叶跟前。
　　手中长枪凌厉刺向若叶凸起的小胸脯心口处，直接下死手。
　　若叶一双灵动美眸猛缩，整个人好似被吓住，僵在原地。
　　就在美人即将香消玉损之迹。
　　啪嗒！
　　一双温热手掌从后面盖住她的细腰，向后一拉。
　　若叶就发现自己被抱在了一个宽大的怀抱，抬眸一看，是北云郡王。
　　扑——！
　　千阳郡主火红长枪轰在北云郡王身上，就被一股莫名扭曲擦灭了全部动能，身上激发的烈核力场也骤然沉寂。
　　她踉跄了一下，迅速抽枪刺在地上，才止住身体没有摔倒。
　　“父亲，你为什么阻止我？”千阳郡主脸色满是不甘。
　　“跪下。”北云郡王声音冰冷，不怒自威。

第636章 人工城雏形
　　“父亲，明明是她……”千阳郡主还要再说，就对上北云郡王散发着压迫的目光，当即一股寒意从脊背直冲天灵盖。
　　父亲真的生气了！
　　她第二次看到露出这种神情的父亲，双膝一软，就要跪下。
　　但是，看到自己父亲怀里的若叶，想到这家伙明明只是一个卑贱的秀女，昨天之前自己还能随意决定她的命运，一股浓烈的屈辱感冒出心头，让她弯曲的膝盖硬生生伸直。
　　“我绝不跪她~~”
　　啪！
　　“她”字还没有说完，北云郡王身上扩散出一股细微扭曲，侵蚀空气形成一道空气手掌，狠狠抽在了千阳郡主脸上。
　　这一巴掌没有丝毫留情，直接将千阳郡主抽倒在地，并滑行了两米。
　　她吃痛地从不地上撑起上半身，嘴角已经破损，脸颊红肿渗血，披头散发，凄惨凛凛。
　　不过她终究是八级极能者，强大的治愈能力让她脸颊迅速消肿……
　　而脸上的伤势能消，但心中的痛楚和委屈却是没有办法的。
　　尤其，她对上北云郡王威严凌厉的双眸时，心里憋着的委屈爆发，鼻子一酸，眼睛湿润起来。
　　“跪下。”北云郡王却没有丝毫动容，继续道。
　　这一次，千阳郡主没有继续反抗了。
　　压着心中的不甘，双手紧握成拳，摆正姿势成跪姿。
　　殿宇里其她侍女等，在北云郡王现身的时候，就已经跪地匍匐，一言不发。
　　“她是本王即将要正娶的侧妃，按名分是你的庶母，你应该称她为侧母妃。”北云郡王道，“……现在，给你侧母妃道歉。”
　　“父亲，她算什么东西，也配做……”千阳郡主抬首，将心中积累的不满宣泄。
　　啪！
　　北云郡王眼眸一凛，空气手掌再度抽在了千阳郡主脸上。
　　这一巴掌将再度将她抽倒在地，滑行了半米。
　　“夫君大人，算了吧，千阳也只是一时冲动。”北云郡王怀里，看热闹不嫌事大的若叶扬起那张极度出尘绝美的小脸，柔声细语道。
　　“贱人，我才不需要你来给我……”千阳郡主听见若叶那嚣张的语气，直起身娇声怒喝。
　　啪！
　　空气巴掌再度将她抽倒在地。
　　“你该怎么称呼她？”北云郡王冷冷直视着千阳郡主。
　　“侧、母妃~”千阳郡主不知道自己是怎么说出这三个字的，一股前所未有的屈辱感冲荡着她的整个脑海。
　　“道歉。”北云郡王道。
　　“对不起，侧母妃。”千阳郡主咬牙道。
　　“下去吧。”北云郡王道。
　　千阳郡主迅速起身，头也不回地离开，明眼人都能看出她心情的忿忿。
　　“若叶，你没事吧？”北云郡王看向怀中美人。
　　“还好夫君大人来得及时，我没事。”若叶轻摇着小脑瓜。
　　“我以前太过纵容她了，让她没大没小，经过今日的惩处，相信她会改过自新的···”北云郡王叹息道。
　　“嗯。”若叶臻首。
　　随后北云郡王让侍女收拾混乱的殿宇，并吩咐侍女在胧月宫的偏殿里备膳，和若叶一起用了午膳，才离开。
　　等他走后，若叶脸上的温柔才收敛，脸上流露出冰凉神采。
　　换上了侍女裙装的惠子看出了什么，拉她去后花园散步。
　　支走了那些侍女，才问道：“若叶酱，你怎么了？郡王大人那么珍惜你，你怎么不开心？”
　　“他可不珍惜我呢，明明那个千阳郡主要杀你，结果就几巴掌就过去了……惠子姐姐，明明就不公平？”周围没人，若叶还开启了魇神法疆，所以也毫无顾忌地抱怨起来。
　　虽然她并不喜欢北云郡王，但对方主动要娶她，却又不珍惜她。
　　作为女孩子的敏感内心，当即不是滋味。
　　“嘘~，若叶酱，这种话你在心里想就行，千万不要说出来。”惠子连忙捂住若叶小嘴，左顾右盼，担心有人听见。
　　“惠子姐姐，放心吧，有人偷听的话，我会知道的。”若叶道。
　　惠子见若叶这么有把握，也相信她的话了。
　　“另外，若叶酱，你以后不要在郡王面前跟千阳郡主比，她毕竟是天音公主的女儿，郡王大人能做到现在这样，已经很不容易了。”惠子又解释道。
　　“什么不容易吖~”若叶当即不满地反驳，“惠子姐姐，你是不知道。其实先前他早就在殿外了，只是一直隐藏身形，一直等到千阳郡主用枪刺中我的前一刻才现身……哼，他就不怕万一弄岔了，我真的被扎到吗？”
　　先前若叶早就察觉到北云郡王在外面，只是她一直没有表露出来。
　　惠子听见若叶这话，也眉头微蹙起来：“如果是这样的话，那郡王对若叶酱你，应该不够真心。”
　　“嗯嗯~~”若叶也连连点头。
　　随着和惠子的继续吐露，心中的不畅也消退了不少。
　　等到天空的飘雪大起来的时候，才一起回去……
　　·
　　·
　　·
　　与此同时。
　　未知星系·落苍恒星系·落苍星。
　　直径不知多少万公里的庞大星环，层叠环绕在这颗孤寂星球的赤道上方苍穹，遮天蔽日，在星球表面投下能让一个大洲陷入黑夜的广袤阴影。
　　隆隆隆···！
　　冰封的海洋和荒芜大洲上，一座座如小山峦般大小的V3型采矿一体式采矿机器人、V2型建造巨型机械等等，正在执行改变星球地形的作业。
　　在它们附近不远处，7座已经建成的B1型聚变能源基地，中心熔炉发出刺目强光，像是点燃星球的火炬。
　　另外还有十几座正在建的B1型聚变基地，已经初具雏形。
　　这些能源基地围成一个巨大的圆形，中间是一座已经初步成型的庞大钢铁人工城。
　　落苍星的大气不适合人类呼吸，所以必须先建筑地上人工城作为星球开荒的过度，等到星球大气改造完毕后，这座人工城可以直接扩建成星球中心。
　　人工城里，除了随处可见的工业机器人外，就是一座座高耸监工平台，里面的工程师和数台核脑全权统合着所有重型机械的运转。
　　靠近人工城中心区域的地方，在局部大气力场笼罩下，坐落着一座临时人类镇子，生活气息充足，都是玉绪先前从涉川市转移过来的十万工作人员、研究人员、辅助人员等等，甚至连游女都有。
　　嗡嗡嗡~~~！
　　忽然，这颗星球的地面剧烈摇晃起来，对于在建的人工城倒是没有什么影响，作为未来科技，区区地震只要不是九级都可以无视。
　　只有那座临时小镇受的影响较大，但也没有人员伤亡。
　　而在人工城最中心的一座高塔中，明亮洁白的大厅里。
　　这大厅似乎能消除外界的震动，玉绪穿着一身银白纳米合成材料长裙，看着大厅中间的全息投影信息柱。
　　“这是今天第几次了？”
　　“启禀夫人，第17次。”一个穿着白大褂的研究人员解释道，“这颗星球没有月球稳定地轴，本就不稳定，加上我们的作业量太巨大，已经挖断163座山脉，更加加剧了地轴的扰动。”
　　“有什么能根治的方法吗？”玉绪问道。
　　“倒是有一个，但需要……城防军和那几十位六级以上战力的帮忙。”研究人员道。
　　“什么办法？”玉绪转身，好奇地问。
　　“将这颗星球赤道上空的星球挤压成一个大球，作为地轴的稳定器。”研究人员道。
　　“这……能行吗？”玉绪狐疑道。
　　视线撇过他看向外面，就能看见那星环投在星球表面上的庞大阴影一角。
　　“当然可行。实际上，如果只有我们，大概要花费五十年，但是有那几十位六级以上战力的帮助，大概一年就能完成！”研究人员信心十足道。
　　“等我，我去问问昔仪芳姐姐。”玉绪话音落下，身形就出现雪花点，迅速消失。
　　原来这只是她的全息投影。
　　在高塔最顶层，玉绪来到昔仪芳的房间，将那研究人员的话转述过去。
　　“可以，正好可以去活动一下筋骨。”昔仪芳点点头。
　　“谢谢仪芳姐姐。”玉绪闻言，甜甜一笑。
　　说完正事后，她又低眉了一下，继而问道：“昔芳姐姐，夫君什么时候回来？”
　　“净正在关键时候，还要一阵子。”昔仪芳含糊道。
　　“嗯。”玉绪闻言却是点点头。
　　她们当时匆忙转移过来，来路被昔仪芳摧毁，说是为了阻拦强敌。
　　大家都担心净君的安危，甚至偶尔不祥预感，但大家后面又感觉净君应该没有死，虽然说不明白是什么，但她们这样坚信着。

第637章 喜庆、出行
　　离开昔仪芳的房间后，玉绪就听见训练室里传来的阵阵轰鸣。
　　走过去一看，只见火莲正在训练藤井浅香的实战能力。
　　藤井浅香穿着一件体操服，周身都是魔力的微光，而火莲则穿着一件制式一级战力城防军战甲。
　　看得出浅香已经越发吃力，仅仅只是招呼火莲的近身攻击，就已经出现慌乱……
　　“看来火莲融入的不错。”她低喃道。
　　思绪回到一天前的夜晚，火莲刚被昔仪芳带过来时的抽泣伤心模样。
　　在她的印象中，火莲这家伙在宫城百花学院里从来没有露出过这样的神情。
　　她当时瞬间就猜到，这估计就是一个被夫君俘获了芳心的小美人。
　　事实证明果然如此。
　　随后她就带着火莲，去见了藤井浅香、真月、纱绫、日理香、长北悠美，算是正式确定她也成了夫君的妾室之一。
　　此时，训练室里的训练也到了尾声。
　　藤井浅香跃步手刀横扫向火莲，却被火莲擒住手腕，顺势下扫腿，失去平衡，重重甩飞了出去。
　　“说了在七级战将之前，不要做出这种双脚离地的愚蠢操作，很容易就被人抓住空隙一击必杀的。”火莲看着倒地的藤井浅香，双手抱胸，俨然一副教官的姿态。
　　“火莲酱，我不行了，我感觉好疼，全身都疼……做圣女都没有疼过。”藤井浅香从地上爬起，双腿并拢，小腿岔开成鸭子坐的姿势，又哭又累又委屈道。
　　“哼，你也太弱了吧。”火莲双手抱胸，冷哼一声道。
　　“火莲酱，你真的是秀女吗？”藤井浅香好奇问道。
　　“当然啦。”火莲毫不犹豫道。
　　“可是，秀女不是应该像玉绪姐姐，亦或者是那个叫‘若叶’的漂亮女孩子那样娇弱的吗？”藤井浅香道。
　　“喂，你什么意思？”火莲听出了问题，声音扬了起来。
　　“不，我不是那个意思，我只是好奇秀女为什么会有火莲酱你这么强大的。”藤井浅香连忙道。
　　“秀女本来就是各种各样的女孩子都有啊，当然，像我这样强大的还是凤毛麟角！”火莲毫不吝惜地夸奖自己。
　　“火莲酱，你真厉害！”藤井浅香也顺势说道。
　　“那是当然的啊，不过，要说真正厉害的还是~~”火莲说到这里，语气顿滞，眼睛汪汪湿润起来，“我……对不起他。”
　　“诶诶诶~~”藤井浅香连忙过去安慰，“别哭了，夫君一定会回来的。”
　　虽然话是这样说，但是她脸上又浮现出淡淡的殇然，角落里的几女也同样被感染，沉默起来。
　　这个时候玉绪才恰当好处地进来，打断悲伤的氛围，叫大家去用午膳···
　　时间一晃两天过去了。
　　今天也是新年的最后一天，北云郡中心城里也热闹起来，到处都是郡王即将大婚迎娶侧妃的消息。
　　不过普通人并不知道郡王迎娶的侧妃是谁，但也不妨碍他们的讨论。
　　内一环·郡王府邸。
　　整个府邸已经张灯结彩，处处都是大红喜庆灯笼、装饰，空气中也早已洋溢着喜庆氛围。
　　内苑的胧月宫，一条大红绣花地毯从宫殿大门一路延伸到宫外，两边过道上摆放着成千上万的七彩蔷薇。
　　这些蔷薇都是用烈核活能粒子培育出来的，放在这里能让天空的飘雪迅速融化，渗入地下，不会在地面堆砌成一片雪地。
　　殿宇大门上也垂落百尺长的朱绸，上面用金线绣出九百九十九只衔珠鸾鸟，奢华精美。
　　殿内的屏风换成了鸳鸯吸水图，帷幔也换成了红纱样式……其他陈设也都是新婚用的喜庆样式。
　　数百侍女进进出出，开始最后的收尾工作。
　　若叶虽然不用布置这些体力活，但被带到梳妆镜前，为明日的大婚准备着妆造。
　　负责妆造的侍女看上去三十岁左右，经验丰富，据说还是从京都过来的宫女。
　　不过饶是见过无数美人，在给若叶编织妆造的时候，也不由惊叹这侧王妃的惊世之容。
　　与胧月宫的热闹、繁忙不同。
　　前方差不多数公里的一处恢弘宫殿——栖梧宫，天音公主所在之地，反而显得冷冷清清。
　　殿宇内，天音公主正身着一件白色素衣，跪坐在案台前。
　　闭目弹奏着一把古琴，悠远的琴声断断续续从殿内飘出，宁静、寂然。
　　“夫人！”忽然，外面进来一个老婆子，恭敬跪地道，“外面胧月宫的丫鬟来问，新侧妃的婚服出了岔子，可能无法在明天之前完工，该怎么办？”
　　铮~！
　　琴声渐停。
　　天音公主语气缓慢道：“把我那件赤金缂丝鸾凤婚服给她吧。”
　　“这……”那老婆子一怔，连忙道，“夫人那件婚服可是公主出嫁时才能穿的规格，那侧妃不过一个卑贱秀女，怎么配穿那件衣服？”
　　“她是夫君无论如何都要娶的美人，自然要用最高的规格，最贵的用度……去办吧。”天音公主道。
　　“是。”老婆子隐约听出了些什么，转身下去办事了。
　　……
　　内二环，宇都副帅楼府。
　　薄薄雪雾飘荡在楼府顶层，假山流水、亭台楼阁的庄园里，随处可见各个美人。
　　她们都是宇都宏介副帅的妾室。
　　按照宇都宏介副帅的规定，新年期间，必须待在楼府顶层
　　庄园的一处西边典雅茶室里，温热的水汽从竹帘中徐徐飘出。
　　宇都直子正斜躺在软塌上，一双脚没有穿袜，被芳杏子捧在手里，仔细按摩。
　　“芳杏，你按摩的手法越发地熟练了，果然是个聪明的丫头。”宇都直子笑道，但眼角的鱼尾纹即使覆盖着白色脂粉，也无法彻底掩盖。
　　“夫人如果愿意，芳杏可以每天都给您按。”芳杏子强忍心中愤怒，一脸媚笑道。
　　“让你每天来我这里，怕不是老爷又要不高兴了。”宇都直子语气略带讥讽。
　　芳杏子闻言，暗暗凝眉。
　　前几周她刚进这楼府，做了宇都宏介小妾的时候，有意巴结这夫人，对方也很看好她，主动给她许多帮助。
　　但后来，随着宇都宏介那个老色鬼每天临幸她，她就发现宇都直子这个老女人对自己的态度变了，三番四次挑刺，看自己不顺眼……到如今，她只能通过给她按脚的低贱伺候，才能维持表面的关系。
　　“老爷对夫人一直敬爱有加，哪里是我这种低贱身份的妾室能比拟的。”芳杏子为了继续巴结宇都直子，故意贬低自己道。
　　宇都直子闻言，脸上果然愉悦不少，还不忘继续点一下芳杏子：“你能认清自己下贱的身份就好，一日为妾，终生为妾，不要以为自己曾经是什么落魄贵族的小姐，就忘记自己现在的身份。”
　　“夫人教训得是。”芳杏子颔首低眉，继续仔细给宇都直子按脚。
　　过了一会儿后，她细声询问：“夫人，听说明天郡王大人要娶的美人，是我们东扶第一美人，是不是真的？”
　　“你问这个干什么？”闭目的宇都直子睁开眼睛，睨了芳杏子一眼，“还是，你觉得自己也有机会，可以让郡王为你举办这么盛大的婚礼？”
　　“呃~”芳杏子脸色一僵，心里大骂这“老东西真该死”。
　　但表面上还要努力做出一副认错的样子：“夫人误会妾身了，妾身没敢不自量力，只是好奇那东扶第一美人真有那么漂亮？”
　　“那是当然，否则郡王大人何至于用侧妃之礼迎娶她？”宇都直子道。
　　芳杏子装作惊讶的样子，复又道：“夫人，那明天的婚礼，您能不能让带上妾身。”
　　“婚礼宾客的人数是固定的，可没有多余的位置给你。”宇都直子脱口而出，接着又话锋一转，“不过，倒是侍女的位置倒是有几个，你不如就作为侍女随侍吧。”
　　“谢，夫人！”芳杏子连忙感谢道，手上动作不停，继续给对方按脚。
　　一直按到她双手都快失去知觉的时候，宇都直子才放她离开。
　　来到庄园僻静的角落，芳杏子一脚狠狠踢在一株芭蕉叶上，脸上阴沉得好似要杀人。
　　“贱人，老东西……今日之辱，你给我记着！”她低声大骂。
　　“你小声点，让别人听见了，就全完了。”她身后的丫鬟——长田阳子提醒道。
　　她就是先前被阉的长田阳介，后来在雷亚蒂斯生物科技下彻底变成了少女，现在已经完全适应了的少女的身体，站侍的时候都不自觉地夹着双腿，提臀挺胸。
　　“……要不是为了主人的大计，我何至于受那贱人的侮辱！”芳杏子继续发泄，“等着吧，主人的大军迟早将你们碾碎……还做着什么和谈的美梦，一群傻子！”
　　随后等她气消后，才跟长田阳子离开此处。
　　时间一晃就到了晚上。
　　广袤的郡王府邸内苑胧月宫里，灯火通明，没有一点要熄灯的意思。
　　而在亮如白昼的殿宇卧房里，一位美得不可方物的倾仙稚美人，头戴三翟三凤冠，身着赤金缂丝鸾凤服，内衬的冰光蚕纱透出那羊脂玉般的娇嫩肌肤。
　　原本应该是不惹凡尘的倾世小天仙，神清骨秀，出尘得灼穿虚空。
　　但在粉黛下如醉月桃花的淡红双颊，细描的眉黛，额间点的赤金花钿，金粉勾勒的眼尾，栖蝶修饰的睫羽……以及那殷红得极度明艳的朱红樱唇，将这洗尽铅华的小天仙拽入凡间，成为那秾华漱玉、颠倒众生的仙姿尤物。
　　“娘娘，礼服、妆容已经准备妥当。从现在开始，您就在这里等待着明日大婚……”旁边的一个眉宇隐有严厉之色的嬷嬷，敦敦说起明天的婚礼事宜。
　　“咿咿咿呀~~”若叶扭头，咿呀不清地说道。
　　她头上的三翟三凤冠一周的十八条步摇，垂落下的星金吊坠，随着她转头的动作发出轻灵声响，并有细碎光尘弥漫，神异无比。
　　但由于她嘴里含着一颗珍珠，所以说话声音咿呀不清。
　　这珍珠也是妆容的一部分，刚才梳妆的时候，嬷嬷让她含着，绝对不能落出来。
　　“若……妃娘娘问你，这身衣服这么重，晚上睡觉怎么办？”一旁的惠子代替若叶问道。
　　“哦，这事完了说了，从现在开始到明日大婚，娘娘您都不能睡觉，这是规矩，切记。”那嬷嬷微笑道。
　　但说出的话却让若叶忍不住抬手掀开面前的三色灵玉髓流苏，怒视对方，继续咿呀表示不满。
　　惠子听着若叶的话语，犹豫了一下道：“若妃娘娘说，一定要这样吗？可不可以通融一下。”
　　那嬷嬷也知道若叶不是问这个，而是在骂自己。
　　她也不生气，继续微笑道：“娘娘，老奴说了这是规矩，随便谁嫁入这郡王府都是这样的规矩，如果娘娘想要改这规矩，只能询问郡王大人。”
　　“一咿咿呀呀……（不准拿郡王压我）。”若叶气萌萌地咿呀道，眉心那赤金花钿好似都美艳了几分。
　　惠子连忙给那嬷嬷翻译：“若妃娘娘说，她知道了，嬷嬷要是没事，可以回去了。”
　　“那老奴就告退了。”嬷嬷起身，还不忘补充道，“娘娘，这殿宇里的侍女都会陪你直到明天婚礼结束，娘娘您有什么需要都可以叫她们帮忙代为处理。”
　　这意思很明显，这些侍女都会盯着您。
　　说完后，也不管若叶愤萌萌的目光，微笑着离开。
　　心中暗道：‘这小侧妃还真是如传闻的那样心高气傲，正好借这次机会让她知道这郡王府的规矩……’
　　嬷嬷走后，殿宇里就安静下来。
　　若叶头上戴冠，身上穿着厚重的赤金缂丝鸾凤服，这衣服后边的裙摆整整长十米，拖摆在地上，足足十三层，繁琐之极。
　　唯一让她心中安慰的就是惠子姐姐陪在身边，伊凡琳在另一边。
　　有好姐姐和朋友在，她小心房里才没有那么难受。
　　惠子给她整理了一下，因为刚刚的扭头而有些乱的衣襟，然后就一直陪着她。
　　若叶也开始静静端坐起来，等待明天的到来。
　　她本就是秀女出身，端坐一夜这种事对她来说并不难，解决了心情问题后，很快就进入了状态。
　　殿宇里亮如白昼，困意也来得不是强烈。
　　就这样一夜过去了。
　　外边雪雾朦胧，下了一夜的小雪停了，空气中残留着夜晚的刺寒。
　　北云大殿那边开始零星传来一些动静。
　　虽然隔着远，但若叶听得出那似乎是宾客到来的说话声，以及送礼的报词声等等。
　　‘呼~，总算开始了。’她心道。
　　要是昨天之前，她还有对这婚礼无感，毕竟她又不喜欢北云郡王。
　　但现在，她只想早点弄完这些东西，然后吃一顿大餐，舒舒服服睡大觉。
　　从昨天到现在，她也不过是在侍女的帮助下，从嘴角边送入一些高浓度的营养液。
　　还有嘴里那颗珍珠，含得她牙齿都疼疼的，难受极了。
　　随着外边天空继续放白，空气中的寒意消退，若叶能听到的北云大殿那边的喧嚣声越发明显。
　　果然，没过多久，就有两个嬷嬷进屋道：“娘娘，婚礼开始了，现在我们接您去大殿。”
　　若叶嘴里含着珍珠，没法回答。
　　两个嬷嬷也没有等若叶的答复，就让房间里的侍女搀扶着若叶动身。
　　两个侍女在前面举帷幔开道，两个侍女搀扶着她的手臂，两个侍女拉起侧裙袂，最后有十对侍女拿起那十米长的裙尾。
　　至于前面和后面陪侍的侍女，零零总总加起来足足六七十人。

第638章 大婚，琉璃，我反对
　　从胧月宫前往府邸最前面的北云大殿有好长一段路。
　　长长的新娘队伍浩浩荡荡地走向北云大殿，位于中间位置的若叶，华美得好似从天上掉下的小精灵。
　　身上那件靡靡华丽的赤金缂丝鸾凤服，随着她的步伐，腰封之下那十三层裙袂从分叉处错落划下，最外侧的七层缂金凤羽绸率先滑落，宛如华丽的金浪。
　　里面剩余六层轻纱的冰光蚕纱如仙雾般荡开，隐约透出美人那一双天工雕琢的纤巧玉腿，足踝系着一对红宝石链，随步伐轻响如凤唳。
　　新娘队伍从正门进来的那一刻，北云大殿外面广场上聚集的成千上万贵宾，看到的就是这一幕。
　　此时的天空还飘着小雪，不过大殿上空有力场保护，雪花飘落下来就会划开轨道，落在殿外。
　　“新娘来了！”
　　“快看新娘……”
　　广场上，一众贵族宾客都熙熙攘攘起来，迫不及待朝若叶看来。
　　不过由于若叶头上戴着的三翟三凤冠，前面有三色灵玉髓流苏，自带屏蔽功能。
　　哪怕是活能者也看不到若叶真容，只能看到模糊朦胧的面容。
　　这让许多想要一窥这东扶第一美人姿容的贵族，心生遗憾。
　　不过马上就有人发现若叶身上的赤金缂丝鸾凤服。
　　“咦~，这小新娘身上的婚服，好像是公主才能穿的赤金缂丝鸾凤服。”贵族当中有人疑声道。
　　“我看看……还真是。”立马就有贵族附和。
　　“传言北云郡王极为宠爱这美人，明明是侧妃的婚礼，却按正妃的规格，没想到就连赤金缂丝鸾凤服都安排上了，还真是一往情深。”有贵族感叹道。
　　“郡王大人就算宠爱这美人，也不能僭越皇族威严啊，一个秀女穿公主的婚服，这让皇族的脸往哪里搁？”有人当即发出不满。
　　这话引得不少人赞同。
　　不过，这毕竟是北云郡王的婚礼，他们这些小贵族也就是嘴上说说，还不敢说得太大声，并不能掀起什么浪花。
　　婚礼继续进行。
　　“请新娘走过琉璃火路！”两名司仪女官站在一条琉璃路前，齐声吟诵。
　　这条琉璃火路就在正门进来的广场入口位置，长度十米。
　　随着司仪女官开口道，原本坚硬的琉璃在高温下熔化，形成一条青空色的澄澈道路，好似倒悬的苍穹般剔透。
　　按照仪式，新娘走过后，小脚上的脚印就会印在上面，象征着旧尘断绝，洗尽一切后成为郡王的侧妃。
　　两边给她拎起礼服的侍女也将手中裙袂拎得更高一些，露出下方纤长美腿末端的一双秀气绝凡的玉笋足丫。
　　若叶并没有穿鞋，因为这赤金缂丝鸾凤服自带隔绝力场，在她双脚形成了一双力场高跟鞋，只是现在要走琉璃火路，需要拓印下她的完整脚步，力场高跟鞋只剩下薄薄一层，踩上琉璃火路后就会彻底消失。
　　在场宾客虽然看不到若叶的姿容，但就是这一双不堪盈盈一握的娇嫩足丫，也让他们惊为天人，只觉能把玩一辈子。
　　在周围无数人注视下，若叶抬起左脚足丫，踩在琉璃火路上。
　　只是刚要放下的时候，她又猛地缩了回来。
　　接下来，就迟迟不肯再迈出脚步。
　　“娘娘，您怎么不走？”旁边婆子催促道。
　　若叶顶着沉重的三翟三凤冠，微微侧着小脑瓜，对着那老婆子发出可爱的咿呀声响，隐约可见露出的娇嫩贝齿中含着的珍珠。
　　由于惠子并不是拎裙侍女，而是后面的陪侍侍女，无法实时翻译。
　　那老婆子根据自己的理解，继续催促道：“娘娘，琉璃火路温度只有三十摄氏度，连一根火柴都点不燃，您走过去是不会烫到脚的，您快点走吧，别耽误了时辰！”
　　等她说完，若叶依旧没有要走的意思，反而继续发出可爱的咿呀声响。
　　而随着时间推移，周围万千宾客也发现了小新娘，似乎不愿意走这琉璃火路。
　　“这琉璃火路寓意断绝旧尘，这美人不愿意走这火路……有意思了~”一宾客眼露疑惑和精光道。
　　“兄弟没有听说过那个关于这东扶第一美人的传言吗？”旁边一个贵族道。
　　“什么传言？”那人问。
　　附近其他人也看了过来。
　　他们大多都是来自东扶67郡的中小贵族，并不是太清楚郡王、侯爵层面的事，自然也不知道三位大公带队镇杀白鸟净的细节……
　　“前几天被诛杀的白鸟净魔头，之所以暴起杀死76位郡王、侯爵等千金，据说就是因为那些千金小姐羞辱了这美人。”那人解释道。
　　听见这话后的众人纷纷错愕。
　　白鸟净魔头的事迹早已传开，他们自然知道他犯下的滔天大罪……但是，他为什么那么做，却众说纷纭。
　　此时听见这解释，顿觉惊骇。
　　不过想到这小新娘那美得不似凡人的姿容，又觉得很合理。
　　“这就说得通了，那小新娘的心又不是石头做的，有人愿意为她做到这种程度，她忘不掉也正常。”先前那人道。
　　其他人也纷纷赞同，看向若叶的眼神变得怪异起来。
　　这美人在北云郡王封侧妃婚礼上，却对一个魔头念念不忘？
　　这是将北云郡王的脸往哪儿搁啊。
　　这可是比刚才的赤金缂丝鸾凤服还要猛烈的大瓜。
　　于是，传言迅速在人群中扩散，越来越多人认为若叶不愿意走这琉璃火路，是因为喜欢上了白鸟净魔头。
　　正殿大门，一个婢女急匆匆跑了进来。
　　殿内宽阔，差不多三个足球场的大小，那奴婢跑了几十秒才来到殿内主座。
　　主座两侧列坐着各个其他郡的郡王、十几位侯爵，还有前几日来的月见里大公、绯樱院大公、竹御前大公。
　　甚至连雷亚蒂斯帝国极光军军主和几位十级战王也都在此。
　　虽然他们都是来参加婚礼的宾客，但隐隐散发的压迫感，依旧让整个殿内变得肃穆、威严。
　　“郡王大人，新娘不愿意走琉璃火路。”那婢女匍匐跪在地上，扬声汇报着外面的情况。
　　这话一出，殿宇里的一众贵宾都目光微眯，看向了北云郡王，以及他身边的正妻——天音公主。
　　天音公主是一个看上去三十岁左右的从容女人，脸型纤长，下颚柔和，整个面部平缓。
　　因为她那饱满月牙唇和一双圆杏眼就显得十分突出，炯炯有神中挂着微微淡笑，兼具少女的纯真与成熟女人的端庄。
　　听见这话的北云郡王当即凝眉，视线穿过宽阔殿宇，一直看到上千米外的正门位置，自然也看到了那琉璃火路和若叶。
　　那婆子依旧在催促若叶抬脚走这琉璃火路，但若叶不仅不走，反而后退了好几步。
　　怎么看都像是这美人对旧人恋恋不舍，所以才如此抗拒走这琉璃火路。
　　北云郡王和气的面容，当即阴沉下来。
　　“那琉璃火路是谁准备的？”他从牙缝里吐出这话。
　　旁边听见这话的总管——北云章心里咯噔一下，听出了郡王明显是暴怒的边缘。
　　“老爷，那里应该是内苑典礼所女官——晴未姑娘负责操办的。”总管连忙道，并小声问了一句，“老爷，那里怎么了？”
　　“那琉璃火路用的不是低温琉璃，而是碧罗琉璃，熔化后的温度高达四千摄氏度。”北云郡王语气流出森寒杀意。
　　四千摄氏度，如果若叶真踩上去，就算那赤金缂丝鸾凤服有防御力场，能隔绝大部分热量，剩下的热量也足够把她烧成焦炭了。
　　可以说，这根本就是要若叶死。
　　总管——北云章听见这话后，脸色大变，连忙吩咐人去外面更换外面的琉璃火路，并派另一批人将晴未女官等控制起来，等到婚礼结束后再由郡王发落。
　　在场的贵宾这个时候，也“看”到了外面那琉璃火路的异常。
　　用碧罗琉璃这种罕见的物质，替换低温琉璃……不是他们这样的十级战力仔细观测，还真不容易发现。
　　一时间，他们眼里都闪过莫名之色。
　　“我们能看出来那琉璃火路有问题，但那小美人也能发现危险，这就是灵韵逼人的绝顶美人吗~”十和田郡王道。
　　“我也发现了，这美人天资有些太高了，我感觉要是让她融合一种活能粒子，她怕不是一瞬间就能赶上我们。”九真郡王摸摸胡须道。
　　“所以那美人到现在为止都依旧是普通人，北云估计早就有意防着那美人接触活能粒子了。”青苑郡王道。
　　说者无心听者有意，原本在贵宾后方失魂落魄，又不得不掩盖自己对若妃亲密情愫的北云雪彦，听见这话的刹那，就冒出一股毛骨悚然的寒意。
　　他想起先前宫城百花学院楼府确定新的活能者秀女时，若叶没有被选上，于是找他帮忙。
　　他自然毫不犹豫答应了，只是后面找郡卫军的时候，却被告之不行。
　　他当时以为真的不行，但现在想来……恐怕父亲早就盯着若叶了。
　　‘难道父亲已经知道我跟若叶的……’他握紧拳头，继而又更加迷茫，“那父亲为什么还要娶若叶为侧妃，而不是让给我？”
　　外边广场上，若叶顺利走过琉璃火道后，来到广场中间的祈愿台，跪拜九转后，再跨过九道门槛，就踏上铺着大红地毯的长阶。
　　穿过长阶，进入殿宇大门，外面的宾客也随之进入。
　　这大殿足足三个足球场大小，容纳这么多人毫不拥挤，反而显得有些空旷。
　　里面亮如白昼，天花板不知采用什么材料，竟然能直接看到外面的灰蒙蒙天空。
　　穿过殿宇内的红毯后，若叶终于来到了北云郡王面前。
　　就见这个让她看不透的男人身着红色新郎羽织婚服，北云家的祥云族徽自肩臂盘桓至后背，每一朵云纹都以暗金丝线勾勒出火焰般的流线廓形。
　　婚服立领衬出他修长的颈项，下颌线如刀裁般利落收束，鼻梁如峰脊挺直，唇线抿着似笑非笑的弧度……这是一个超级帅的大叔。
　　而且身上气质深沉中不乏有铁汉柔情，还有不怒自威的威严等等，能轻易令无数少女痴狂。
　　虽然不包括若叶，她并不喜欢对方，反而有些害怕对方。
　　现在她只想快点完成婚礼仪式，回去自己寝宫待着，好好休息。
　　太累了~~
　　她感觉这婚礼仪式分明就是折磨新娘子的。
　　“……请新娘一拜天颜！”司仪开口道。
　　若叶闻言，稳步来到北云郡王面前，屈膝恭敬行礼。
　　司仪继续报词，若叶接过旁边侍女递过来的一杯茶，敬给北云郡王。
　　由于她的五根嫩如白玉的手指末端，都戴着一寸多长的金镂指套，上面镶莲花、青鸾微雕，精美华丽，敬茶的时候只能用手指轻捻着，十分难受。
　　北云郡王或许是心疼美人，快速接过茶水喝下，俯身拉起若叶的细嫩皓腕，将其扶起。
　　“乾坤交泰，日月同辉，请新娘二拜主母。”司仪继续道。
　　若叶抬步来到主座上的天音公主面前。
　　这是她见过的第二位公主，她的眸光透过三翟三凤冠垂落下的三色灵玉髓流苏，仔细打量着对方。
　　出于女孩子的本能，她感觉这天音公主并不喜欢自己。
　　不过她稍微一想也正常。
　　自己要嫁给她丈夫为妾，主母能开心才有鬼了。
　　她压下心中想法，按照刚才的礼仪屈膝行礼。
　　“你嫁入我们家后，要安分守己，悉心服侍夫君……”天音公主声音清淡地说道。
　　等她说完，若叶才接过旁边侍女端来的茶水，再度奉茶。
　　天音公主慢悠悠喝完，将茶水放在一边，才道：“起来吧。”
　　若叶闻言，重新起身，这一次可没有人扶，旁边侍女也不能帮忙，花费了她不少力气。
　　“……请新娘三拜天地。”司仪道。
　　若叶来到殿宇中间，转身跪拜外边的殿宇大门的天空。
　　“……诸位宾客一起祝福新娘苍赐良缘、赤绳早系，礼成~”司仪继续道。
　　但她话音未落。
　　人群中有人嘶喊：“我反对！”

第639章 我们要一个说法
　　“我反对！”人群中，一个二十出头的愤慨青年挤出，嘴里嘶喊。
　　他叫北野直仁，是北岛郡的一位子爵之子，也是死掉的76位千金小姐中的北岛芷奈的忠实爱慕者。
　　周围人都自觉让开一条通道，让他来到大厅。
　　“北岛芷奈小姐被这妖女害死，还有其余75位千金也全都被这妖女害死，为什么这妖女不伏诛，反而能堂而皇之地嫁给郡王？”北野直仁怒指若叶，神情愤慨激昂。
　　周围护卫想要上前将其拉下，但没想到人群中涌出十几个青年，围在北野直仁周围，同样愤慨激昂：
　　“没错，南条秋葵小姐也被这妖女害死，为什么她还能站在这里？”
　　“还有水无月小姐，她死得那么无辜，而害死她的真凶为什么一点事都没有？”
　　“还有厚真时子小姐，我为她鸣不公！”
　　周围护卫见此，面面相觑，这么多人一起闹事，不用武力是不行了。
　　他们纷纷看向首座上的北云郡王，等待指示。
　　“你们干什么，这是北云郡王的婚礼，现在退下去！”北云郡王还没有说话，业剑侯率先站起身，对着他们喝道。
　　“业剑侯大人，我们只是不想那些千金小姐死的不明不白，这有什么错吗？”北野直仁据理力争。
　　“那些千金是被白鸟净杀死的，跟北云郡王要娶的侧妃有什么关系？你们莫要胡闹了，现在退下去。”业剑侯继续道。
　　“哈哈哈~，整个太阳系谁不知道那白鸟净魔头之所以发疯，都是受了这妖女的蛊惑。”北野直仁指着若叶厉声控诉，“否则，那白鸟净跟北岛芷奈等76位千金小姐无冤无仇，为什么要暴起行凶？”
　　这话有理有据，也确实解释了前几天白鸟净做出那等行径的原因。
　　加之这几日早就在传白鸟净跟东扶第一美人之间的私情，更加让这话可信度大增。
　　现场宾客也纷纷窃窃私语起来，一些同样是那76位千金爱慕者的人也开始发声。
　　他们虽然战力弱小，但身份摆在那里，不信北云郡王当着这么多的人，敢拿他们怎么样。
　　“北云，你看这~”业剑侯转身看向北云郡王，面露迟疑。
　　这话看似在询问北云郡王，但明眼人都看出，这业剑侯在趁机向北云郡王发难。
　　北云郡王看了业剑侯一眼，视线移向那些在座的郡王。
　　说起来这些闹事之人，本来就是这些郡王辖地的贵族子弟。
　　“北云，这些年轻人虽然冲动了点，但是他们说的也不无道理，那白鸟净是死了，但唆使他杀害我女儿的凶手，你既然要娶她为妃，是不是也该给我们一个说法？”北岛郡王朗声道。
　　北岛芷奈正是他的嫡系七女儿。
　　“北云，希望你再仔细想想，你看看水无月侯、八头司侯他们来了吗？他们两个的嫡系女儿因现在要娶的侧妃而死，心中已经对你很不满了。”南条郡王也道。
　　南条秋葵就是他的嫡系女儿。
　　“那你们要如何？”北云郡王脸色隐有寒霜道。
　　“把这秀女押到京都，让陛下定夺。”北岛郡王道。
　　“我们只是想为我们死去的可怜女儿讨个公道，北云，你也有女儿，应该能理解吧。”南条郡王道。
　　“北云，不要自误了。”业剑侯道。
　　其他郡王也纷纷发声。
　　那些天装军第三到第九的军团长，倒是没有说话，但没有阻止。
　　现场气氛变得凝重，甚至剑拔弩张起来。
　　而在这样的压力下，北云郡王缓步走到了若叶身旁。
　　若叶转头，眸光透过头冠上垂下的三色灵玉髓流苏，狠狠地瞪了身旁的北云郡王。
　　她精致得不可方物的小脸早就气得不行。
　　‘一群大坏蛋欺负我现在不能说话，使命冤枉我，我讨厌你们！’
　　‘还有你，为什么结婚还要往我嘴里放珍珠啊……都是欺负我的坏蛋！’
　　她能对天发誓，她绝对没有唆使白鸟净去杀那些郡王千金。
　　“放心。”北云郡王俯身道，温热手掌一把揽过若叶的细腰。
　　自然垂落的足足十三层精美繁复的赤金缂丝鸾凤服被，随着他的手掌的合拢，挤掉了蓬松之感，那绰约玉秀的刁蛮小腰展现出勾人曲线。
　　若叶感觉身子一轻，就这样被北云郡王抓着腰肢，手掌撑着自己臀儿，揽入怀中。
　　“你们要说法，我现在就给你们说法。”北云郡王怀中抱美，目光威严地扫过那些郡王道，“婚礼礼成，若叶便是本郡王的侧妃，你们若是有意见，他们就是下场。”
　　话音落下，北云郡王剩下一只手抬掌一轰。
　　微观领域剧振，火红色的恐怖扭曲在万分之一刹那的微小尺度上急频闪烁，瞬间覆盖几十米外的北野直仁等十几个青年。
　　他们本身活能者等级极低，徘徊在大能者初阶和九阶六级活能者的水平，察觉到那致命寒意的时候，任何反应都做不出，只能心里绝望地等死。
　　这个时候，他们又想起了各自爱慕的郡王千金，脸上浮现殉道般的狂热神情。
　　“北云住手！”X2
　　北岛郡王和南条郡王看见北云郡王动手，没有第一时间去救北野直仁等一众痴情青年，反而身形闪烁朝着北云郡王扑来。
　　他们没有穿正式战甲，但身上的衣服却是便携式战甲，力量有所减弱但也不是十级以下战力能拦截的。
　　几乎只是须臾之一刹，他们自身深入物质本质的质能规则扭曲，侵蚀空气急剧畸变，就连光的传播也被剧烈干扰，出现大片涟漪般的激荡。
　　他们从这氤氲涟漪中钻出，一左一右攻向北云郡王。
　　若叶明亮美眸睁得大大的，小心房揪到极点，想开启青湄嫮魇神法疆，又害怕暴露秘密被这些人抓去做小白鼠。
　　进退两难之际，只得两只白皙嫩手死死抓住北云郡王羽织衣领，往他怀里钻。
　　心道：这家伙毕竟是郡王，应该能抗吧~
　　轰！
　　一股恐怖但又非常悠远的爆震响起，殿内所有人都只觉脑袋被打了一棒，意识出现刹那空白。
　　等到他们重新睁开眼睛的时候，就发现北岛郡王和南条郡王脸色难看地半跪在地上，手掌死死捂着胸口，好似在努力压抑着什么。
　　而北云郡王怀中依旧抱着妖女，云淡风轻地站在原地，好似都没有动弹一下。
　　殿宇也没有遭到破坏，一点裂缝都没有，一切好似梦幻。

第640章 潜入者
　　但他们看到两边抬手阻挡战斗余波的其他郡王、侯爵甚至雷亚蒂斯战王，才毛骨悚然刚才并非幻觉，而是真的三位郡王出手了！
　　“你们不上吗？”北云郡王目光扫过其他郡王。
　　那些郡王眼里闪过忌讳莫名之色，刚才那一幕已经很明显。
　　北云郡王并不是普通的封号战将，不知道深入了物质质能极限多少层，反正不止前三层。
　　而前三层就是十级封号战将的全部了。
　　更深入，那是侯爵甚至公爵的领域。
　　大部分郡王都只是深入物质第一层质能极限而已，能深入第二层极限的都是天资卓绝之辈。
　　‘这家伙还不到三百岁吧，为什么会这么强？’xn
　　在场郡王、侯爵甚心中都不约而同产生了这个想法。
　　“哈哈哈~，好，不愧是杀了我雷亚蒂斯巴迪亚战王的人，有种！”一道朗爽笑声响起，是雷亚蒂斯极光军军主——菲罗克·忒忒斯·占怒，一个虎背熊腰的危险男人。
　　“我雷亚蒂斯就敬佩你这种有种的男人，北云郡王，祝你今晚和美人玩得快乐！”极光军军主——占怒举盆道。
　　“也祝你今天玩得开心。”北云郡王端过侍女递过来的酒杯，与占怒军主隔空对饮道。
　　随后月见里大公和绯樱院大公，彼此对视一眼，也举杯祝福北云郡王大婚鸾凤和鸣，麟趾呈祥。
　　第三位竹御前大公，主战的他见北云郡王跟极光军军主走这么近，眼睛微眯起来。
　　但事已至此，今日想要带走那秀女回京都制衡妲棠妖妃，是不可能了。
　　只能另寻他法。
　　他也举杯祝福北云郡王新婚快乐。
　　三位大公表态后，其他侯爵、郡王也跟风附和。
　　就连业剑侯也没有再说什么，坐回了自己的位置。
　　其他宾客见此，重新其乐融融起来。
　　至于死掉的那十几个小贵族子弟，早已被抛在脑后……弱小，还被人当做了棋子，那么死了也就死了。
　　只是，所有人似乎也同样忽略了前方主座上，从刚才开始就一言不发的天音公主。
　　尤其是刚才北云郡王为了保护若叶，不惜得罪所有郡王、侯爵的举动，更是让脸色尤为难看……
　　殿宇中心，北云郡王低头看向若叶，微微一笑：“没吓到吧？”
　　“咿咿~”若叶摇摇头，三翟三凤冠一周的步摇发出轻灵声响，隐隐可见其内那摄魂夺魄的雪白小脸，以及异彩连连的美眸。
　　对方在如此多强者环绕中，坚定地保护她，这对她小心房的触动太大了，虽不至于就此喜欢上对方，但是动容和好感还是有的。
　　至于三天前千阳郡主事情产生的讨厌感……也在此刻的动容下，变得不那么深刻了。
　　北云郡王手中松开，将美人放在地上。
　　不远处吓傻了的司仪，连忙反应过来，清声道：“……礼成，送新娘入洞房。”
　　侍女重新围上若叶，拎裙、抬起尾摆，搀扶她前往露华殿，也就是北云郡王的寝宫。
　　等到新娘浩浩荡荡的队伍走出大殿后，婚宴也正式开始，持续到明日。
　　作为郡王婚礼的宴席，菜肴都是难得一见的珍品，冥王星的冰虾、冥卫一的深海鲎，土卫三的海参，火星赤壤盐焗蜗牛，土星环的冰藕、兰菌蘑菇，以及主菜——半人马座加急运来的长寿芽等等。
　　即使在场的都是贵族，也觉得这宴会豪华，更惊叹那东扶第一美人竟然舍得让北云郡王破费至此。
　　在他们吃宴席的时候。
　　若叶已经被带到了露华殿，进殿后的第一件事，就是两边的老婆子让侍女给若叶褪下赤金缂丝鸾凤服，摘下三翟三凤冠。
　　似乎深怕这华丽婚服在若叶身上多穿一秒。
　　若叶不知道这些老婆子的想法，但她也巴不得脱下这繁重婚服。
　　等侍女将这些婚礼服拿走后，若叶感觉自己像是即将窒息的鱼儿重新回到了水中，轻松、舒爽一股脑地涌来，整个人好似都飘了起来。
　　不过，这些侍女并没有全部褪下她的衣服，还留下最里面的一件轻纱内裙。
　　她们将若叶领到了殿内卧室里，让她坐在床榻上后，就转身离去了。
　　走的时候，还不忘关上了卧室的房门。
　　“呕~~呸呸呸！”若叶将嘴里的珍珠吐在掌心中，起身来到卧室的桌子前，抓起茶壶就往嘴里灌。
　　从昨天晚上含着这破珍珠到现在，她都快被渴死了。
　　喝得小肚子咕噜噜微微鼓起，她才放下茶壶，粉嫩雕琢的绝美小脸重新变成对前殿那边宴席的渴望。
　　按照这府里的破规矩，她只有到明天早上才能吃东西。
　　而她只在昨天晚上从嘴角喝进去一点高浓度营养液，那玩意儿虽然能保证普通人一整天都不会饥饿，但她并不是完全的普通人，肚子早就咕咕难受起来了。
　　‘前面吃大餐也不能去……我这侧妃做得也太憋屈了吧。’她躺回那张大床，灵动美眸无神地望着窗帷，喃喃自语。
　　这张大床铺着一层洁白柔软的毯子，非常柔软，加之从昨晚开始她就没有睡觉。
　　很快，她就迷迷糊糊睡了过去，没有净傀儡那个占据意识的大户，她睡得前所未有的香甜。
　　只是她毕竟是四阶天灵识，意识甚至都能形体灵体的强大存在。
　　哪怕睡觉，那冥冥之中超强的感知，依旧在外边出现异常微动的时候，让她瞬间惊醒。
　　“咦~，空气里……有什么东西~”她的四阶天灵识感知觉瞬间就“看”到了偌大卧室的空气中，掩藏着一种半虚半实的特殊活能粒子。
　　有点像是火莲展示过的阴素粒子，但没有阴素粒子那么强悍的隐蔽性，而更像是……
　　“……针对意识的迷烟吗~”她迅速分析出了这活能粒子的大致作用。
　　但就在这时，卧室的房门竟然打开了。
　　若叶心里咯噔一下，还以为是北云郡王回来了，立马吓得闭目不动。
　　反正她现在是仰躺在床榻边缘的睡觉姿势，闭上眼睛谁也不知道她是醒着的。
　　吱吱~~！
　　卧室房门打开的速度极慢，传出的动静也十分细微。
　　躺在床榻上装睡的若叶迅速反应过来，这根本不是北云郡王回来了。
　　说起来，北云郡王回来也没有必要用迷昏自己。
　　毕竟自己现在的身份已经是他的侧妃了。
　　而在她心中思索的时候，卧室房门已经彻底打开，一个窈窕人影观望了一会儿，便偷摸走了进来……

第641章 打探，渊帝
　　“果然，这个时间点所有护卫都去了前殿维持喜宴秩序，正是整个郡王府最薄弱的时间。”穿着侍女素色和服的芳杏子低喃道。
　　来到了卧房中间的那张大床上，打量了一下闭目熟睡的若叶，尤其在美人那已经初具诱人弧度，细微起伏的青涩小胸脯上多停留了几秒。
　　“……这笨蛋比起上次在流民区拍卖会的时候长大了不少，好像也更漂亮了，哼，无非是以色侍人，享了太多福，吃了太多好东西。”她语气酸酸呓语。
　　确定若叶确实睡着后，就开始在这偌大卧房里一寸一寸地搜索起来。
　　她并非靠眼睛，而是手指上戴着的一个戒指，那似乎是一种微型探测器，只是不知道在探测什么。
　　芳杏子从地面淡青色地毯，搜到案台、桌子、净水瓶、书架、墙上字画……甚至是房间里那九根支撑玉柱都不放过。
　　然而搜完一圈后，她疑惑了。
　　“没有~怎么会~~对了，还有一个地方。”芳杏子立马看向卧室中间那张大床。
　　房间里所有地方都搜过了，只有那张床没有搜。
　　她毫不迟疑来到床榻边，为了搜索不受干扰，打算将若叶抬到地板上。
　　只是，她的手刚刚触碰到若叶香滑秀肩，床上那至纯得仿佛精灵一样的出尘少女就猛然抬手抓住她的手腕。
　　接着不堪盈握的细腰矫健弯折，两只白玉双腿骨节分明瞬间划过半空，架在芳杏子双肩上，精巧足丫交错抱紧，将芳杏子完成锁脖。
　　接着那弯折的腰肢回正，便将芳杏子从地上拔起。
　　芳杏子只觉眼前一花，然后脖颈剧痛，最后便是天旋地转……等到回过神来的时候，自己已经莫名其妙躺在那张大床上，脖颈被一截细嫩光滑的膝盖顶着，双手则被一双小巧白皙的素手大开抓着。
　　“芳杏子姐姐，你进来偷东西就算了，为什么还要害我？”若叶居高临下，冷冰冰俯瞰着身下被制服的芳杏子。
　　她并不知道芳杏子是想来床上找东西，只知道对方靠近自己，还朝自己伸手。
　　“你这笨蛋竟然醒了……”芳杏子盯着若叶秾华漱玉的小脸，咬牙道。
　　她使命挣扎起来，但却惊讶地发现，作为活能者的自己竟然无法挣脱这个十二三岁的臭丫头的桎梏。
　　哪怕身上的一阶活能力场都使上，依旧挣脱不开。
　　她自然是挣脱不开的。
　　若叶虽然不是活能者，但意识蜕变成灵体后，她光靠意识就能分解、压缩水分子。
　　此时，用灵体给自己增加一点点力量，根本就是大材小用。
　　“你的力气为什么这么大……难道你也成为了活能者？”芳杏子质问。
　　“你还是先担心自己的小命吧。”若叶冷冰冰道，“潜入北云郡王寝宫，还蓄意谋害我堂堂郡王侧妃，你完了，我现在就要叫人了。”
　　“等等，不要叫！”芳杏子面露惊慌。
　　她是真的慌，如果让护卫进来，她雷亚蒂斯间谍的身份必然暴露……
　　“看在我们相识一场的份上，你放我走，我会记住这个人情的！”芳杏子哀求地看向若叶。
　　若叶本来就只是恐吓一下她，并不想叫人进来。
　　因为到时候，她要怎么解释：自己一个手无缚鸡之力的柔弱秀女，制服了一个六七阶的活能者？
　　“那你告诉我你偷偷潜入这里要偷什么东西？还有，你刚才为什么要害我？”若叶美眸巧转道。
　　“这是机密……”
　　“来人~”
　　“我说。”芳杏子连忙服软，在若叶注视下道，不情不愿道，“是北云郡王私藏了一个迷界恒星系，你应该知道迷界恒星系，白鸟净应该跟你说过……我们雷亚蒂斯想得到这个恒星系，所以派我来打探那恒星系的入口。”
　　“入口？什么样的入口？”若叶眨巴美眸，凝眉问道。
　　“就是类似增殖空间的入口，可能是柜子门，走廊，井口等等……我们怀疑北云郡王将那入口藏起来了。”芳杏子解释道。
　　“原来是这样啊~”听见是恒星系，她兴致恹恹。
　　“你现在可以放开我了吧。”芳杏子眼里闪过一抹一闪而逝的精光。
　　“呃唔唔~~”但下一刻，她就吃痛起来，因为若叶加大了膝盖的力道。
　　“芳杏子姐姐，你没说实话，还在骗我！”若叶粉嫩雕琢的小脸含了一抹若有似无的冷笑，既绝美得不可方物，又散发着丝丝危险气息。
　　等到芳杏子脸颊胀红到极致，她才微微松开粉膝：“说，你还隐瞒了什么？我可是没有耐心了，再敢骗我，你就准备给北云郡王解释吧。”
　　“咳咳咳~~~，我说~”芳杏子剧烈咳嗽。
　　心里涌出一股挫败感。
　　自己堂堂雷亚蒂斯精英间谍，为什么每次都在这个以色侍人的秀女面前吃亏？
　　她都开始怀疑起自己的能力了。
　　“是北云郡王实力的秘密。”她喘息道。
　　“实力？怎么了？”
　　“北云郡王才265岁，但他的实力却已经是至少十一级侯爵级战力。”芳杏子沉声道，“十级封号战将就是郡王的层次，历史上绝大部分郡王也止步于此，至于十一级侯爵级战力，那是在皇族供奉下才能达到的层次，而且都是七八百岁了，所以你觉得这正常吗？”
　　“啊？北云郡王已经265岁啦？？”若叶倾美出尘的小脸满是讶然和错愕，“我还以为他只是三十出头~~”
　　她的情绪低落起来，如果对方只是三十出头，她还能接受。
　　但是265岁，这不是比爷爷还要老得多吗？
　　同为女生的芳杏子自然听懂了若叶话里的意思，当即讥讽起来：“哼，你还想嫁给30岁的贵族？这世上哪有那么年轻的郡王？265岁的郡王已经年轻得不像话了好吧。”
　　说罢，见若叶苦着脸，心里终于有种胜利的感觉。
　　继续嘲讽道：“你看不上265岁的郡王，那等你进宫，渊帝可是两千多岁的老头子，连活水都无法掩盖其衰老机体，褶皱的皮肤松垮垮地垂在地上，许多地方已经长出老年斑，浑身散发着挥之不去的陈腐气味……到时候你还不是得宽衣伺候他？”
　　她说完后，就听见头顶传来抽泣声，定眼一看，发现若叶被她说得伤心起来，泪水在眼眶里打转，接着就抽泣起来……
　　今天本来就是她月信最后一天，心情剧烈起伏的残留还没有过去。
　　听见芳杏子的话，她知道对方说的都是会发生的，毕竟皇帝一道圣旨，她还能不去吗？
　　而一想到自己要伺候两千多岁的老头子，她小心房就一阵伤心和绝望。
　　“等等，你别哭了！”芳杏子挣扎了几下，但发现这笨蛋哭的时候，力气还是这么大。
　　“你不是没有进宫吗？北云郡王为了防止渊帝下旨让你入宫，下一步娶你为妃，到时候就算是渊帝也不好强行让郡王侧妃进宫。”芳杏子连忙安慰道。
　　“你说的……是真的？”若叶耸了耸可爱的小琼鼻，停止抽泣。
　　“当然，北云郡王隐藏极深，只要你没有失宠，他大概率能够保下你。”芳杏子接着安慰。
　　“嗯。”若叶小心房里的伤心渐渐退去，又重新冷呼呼地盯着芳杏子看，“你刚才说郡王夫君265岁实力不正常，是怎么回事？”
　　芳杏子见若叶变脸这么快，心里有些发怵：这小妖女如此阴晴不定，必须早点摆脱她。
　　不知不觉中，她对若叶的称呼从“笨蛋”变成了“小妖女”。
　　“我们也不知道北云郡王的秘密是什么，或者说没有人知道。”芳杏子道。
　　“真的？”若叶美眸微凝，盯着她瞧。
　　“当然是真的，北云郡王这人心机深沉无比，十分神秘，我估计就连你们东扶内部都没有人看穿过他。”芳杏子道。
　　“我不准你说郡王夫君的坏话！”若叶娇声喝道。
　　得知自己要不是嫁给北云郡王，就要进宫伺候两千多岁的老头，作为一个温柔善良的女孩子，她自然对北云郡王很是感激。
　　“我知道的都已经告诉你了，你快放开我吧，过一会儿就有人来了。”芳杏子脸色焦急。
　　若叶为了不暴露自己意识的秘密，也顺着她的台阶下来，松开她的双手，继而抬起膝盖，放芳杏子自由。
　　身上一轻的芳杏子连忙从床上爬起，二话不说翻下床，穿过卧房跑出房门，临走时她还不忘将房门紧闭。
　　一路穿过中室、外室从侧窗翻到外面宽阔宫道上。
　　等候在这里的长田阳子上前连忙：“你怎么花了这么多时间？迷水离子的半衰期只有两分钟，现在已经五分钟了，她们很快就会醒了。”
　　她一边说，一边戒备地看向不远处目光涣散的侍女，能清晰看到这些侍女睫毛在微微颤动，好似下一秒就要醒了。
　　“等会儿说，我们先离开。”芳杏子说罢，就和长田阳子迅速离开这里。
　　而随着迷水活能粒子第三个半衰期过去，整个露华殿站侍的侍女都同时醒来，并且没有察觉到一点异常。
　　而空气中的迷水粒子随着下一个半衰期到来，迅速变得虚幻，不留一丝痕迹。

第642章 第十英雄
　　殿内卧房里。
　　芳杏子走后屋子里又剩下若叶一个人。
　　她作为新婚的新娘必须在这里待到晚上，直到北云郡王过来。
　　而经过芳杏子的打扰，她现在困意全无，便在这卧房里闲逛起来。
　　“芳杏子说这里可能藏着迷界恒星级，我来看看~”反正也是无聊，她悄悄灵体外放在体表附近，一边走一边感知周围环境。
　　但哪怕将那张大床也搜索过，她也没有发现什么异常。
　　“没什么问题，要么是迷界恒星系入口不在这里，要么就是芳杏子的情报是错的~~”她低喃了一句，便收回灵体，不再关心这件事。
　　卧房里陈设简单，在她将那些净水瓶都一个个拿起来玩厌后，她又无聊起来。
　　便来到侧窗，踮起白嫩脚尖，推开侧窗窗户。
　　冬雪似天女散落的玉尘，疏落而矜持地飘旋在宫殿之外。
　　苍穹高远，宛如一匹没有边界的靛青绸缎，无垠地铺展至郡王府广袤宫殿群的尽头。
　　几缕薄云如未研开的墨痕，淡泊地浮在苍穹上空。
　　远处楼阁、殿宇在雪雾中浮沉，飞檐翘角如钻破冰面的剑鱼，散发着冷寂的锋芒。
　　一座静谧湖泊横亘在殿宇侧方与朱砂色的宫墙之间，一座汉白玉桥横穿湖泊，连同后方的幽深花园。
　　湖岸边紧挨着走廊的位置，一株老梅斜出，虬干上积雪如絮，枝头却绽出猩红数点，红得娇艳，好似出嫁新娘的一点红唇，暗香袭人。
　　这梅树不过若叶七八米远，她好似伸伸手都能碰到，而且她也觉得这梅花好鲜艳，从未见过。
　　“娘娘，您有什么吩咐？”在宽敞走廊值守的侍女，见若叶打开窗户发呆，便上前恭敬询问。
　　“我……”若叶本想说自己就是无聊，但话到嘴边，美眸巧转，抿唇改口道，“郡王夫君什么时候过来？”
　　“按照惯例，郡王大人应该会在今晚十二点，喜宴结束后过来。”那侍女酒窝微陷，含笑道。
　　心里却道：这位新侧妃看着像是不染凡尘、遗世独立的倾世神女，但终究也是女子，也是等不及想和郡王大人入洞房了吧~~
　　“十二点啊~”若叶听到回答，粉妆玉砌的小脸满是失落。
　　现在看时间，也就是下午三四点，距离晚上十二点还有……还要一直饿着。
　　“我想吃点心。”她干脆直言道。
　　但那侍女果然摇摇头：“娘娘，您现在不能吃东西。”
　　“我知道了。”若叶横了她一眼，小手一挥，就将窗户合上，转身回去卧房。
　　时间流逝，庭深寂寂，前殿的喧嚣在这幽静中都变得清晰起来。
　　现在已经入夜，前殿喜宴也到了最为热闹的时候。
　　大片大片的舞姬已经上台，轻纱摇曳，翩翩起舞。
　　这些舞姬大部分是雪霰神在宫那里的秀女，原本她们应该作为给雷亚蒂斯的赔款。
　　但随着双方重新敲定和谈条约，东扶虽然依旧要付出一些资源和秀女，可数量远没有先前多。
　　虽是婚宴，大家都比较克制，但已经有不少贵族拉过舞姬抱在怀中了嬉戏了……
　　“北云郡王大人，小侄敬你一杯。”封真胜则举杯来到北云郡王道。
　　几日不见，这个十大英雄排名第一的世家公子，依旧气质如玉，风度翩翩。
　　“贤侄免礼。”北云郡王看向封真胜则，儒雅道，“替我向封真大公问好。”
　　封真胜则是封真侯的儿子，也是封真大公的亲孙子。
　　“小侄定然向祖父转达。”封真胜则道，“祖父也常说郡王大人是我等年轻一辈追逐的榜样！”
　　“后生可畏。”北云郡王点点头。
　　随后又有其他青年才俊围过来敬酒。
　　封真胜则便退到了后方，拍了拍鬼咒雅重的肩膀：“你怎么不去跟北云郡王打招呼？”
　　“算了吧，我没有你这么虚伪。”三角尖脸，气质阴郁的鬼咒雅重道。
　　“哈哈哈~，鬼咒兄还真是一如既往地直接啊。”封真胜则笑笑。
　　接着，他想到了什么，道：“对了，之前的赌约，可是我赢了，那白鸟净确实死在2月15号零点之前。”
　　“给你。”鬼咒雅重拿出一颗金珠子递给封真胜则。
　　那金珠子里包裹的正是十滴活水。
　　封真胜则眼神莫名地接过金珠子，打趣道：“你不会是故意输给我的，就为了掩饰你鬼咒家那家传混沌算法？”
　　“我没有那么无聊。”鬼咒雅重白了他一眼，“大无限的存在，本来就让未来无法测算，哪怕全世界只有一台量子计算机，没有其他量子计算机的干扰，演算出来的未来也不可能是百分百，这就是无限的伟力！”
　　“也是。”封真胜则淡然一笑。
　　“不过，你们不是要带那秀女回京都制衡妲棠贵妃吗，现在人家成了北云郡王侧妃，还是说……你们放弃了？”鬼咒雅重道。
　　他知道封真大公也就是封真胜则祖父，就是主战派大公之一。
　　北云郡王突然强娶若叶为侧妃，让他们主战派的计划功亏一篑。
　　而这也是妲棠贵妃为首的主和派乐意看到的结果。
　　所以他们主战派还没办法动手，毕竟北云郡王终究是一郡之王，一个操作不好，会把人家逼到妲棠贵妃那边去。
　　他甚至认为，北云郡王就是看清楚了这一点，所以才敢在这个时候，直接强娶若叶为妃。
　　“放弃？呵呵~，我们忠君爱国，连死都不怕，可不会遇到一点挫折就放弃。”封真胜则嘴角勾起，意味深长道。
　　鬼咒雅重正想问他们又打着什么算盘。
　　轰隆隆！
　　一道尖锐爆震撕开飘着小雪的夜幕，从殿宇后方传来。
　　大殿内喜宴上的所有人，都听到了这根本没法掩饰的震鸣，纷纷放下酒杯、筷子，从坐垫上起身。
　　北云郡王面色瞬间阴沉，身形化为一道火红色流光就朝殿后掠去。
　　其他郡王、侯爵等等贵宾也紧随其后。
　　十级战力以下的贵族由于没有着甲，速度要慢上许多，但也是几倍音速之上的恐怖速度。
　　很快，众人来到了那爆震的来源——露华殿。
　　只见这处典雅华美的宫殿前方广场上，一个板脸颓丧男子，全身着甲，被几个郡卫军八级调律战将，死死压在地上。
　　身上的晶莹力场晶壁，在那几个郡卫军八级调律战将的镇压下，支离破碎，连带里面的战甲都已经出现裂纹。
　　除此之外，露华殿的环境却没有出现其他破坏，似乎战斗一开始就结束了。
　　很显然，这个板脸颓丧男子并非八级战力，而是七级普通战将。
　　“咦，那不是西泽郡战场十大英雄第十的根生真史。”有男爵认出了此人的身份。
　　“根生真史，就是那个帝国天枢军事学院的高材生？”另一个贵族道。
　　“就是他，据说从学院毕业就是七级战将，后面几年又突破到八级，被学院寄予厚望，希望能成为天装军另一任军团长，但他怎么会~~”先前那男爵道。
　　其他人也纷纷议论起来。

第643章 天衣无缝
　　“郡王大人，此人先前偷偷从宴席离席，一路潜入露华殿外就暴起攻向寝宫，好在被我等及时发现，将其镇压于此。”一个郡卫军调律战将来到空中，恭敬道。
　　他们早就盯着喜宴上那些贵族宾客，他们的任何动向都了如指掌。
　　这也是根生真史一有异动，就被瞬间镇压的原因。
　　反而像芳杏子这样的女眷，还是宇都宏介副帅的宠妾，相当于半个内部人，他们几乎没有浪费人手去监视。
　　“放开我，我要为水无月小姐报仇！你们这些走狗但凡还当自己是东扶人，就该随我一起杀了那妖女……”根生真史凄声嘶吼。
　　七级巅峰战力震撼整个夜幕，整个郡王府里人都听得清清楚楚。
　　“杀。”北云郡王脸色阴沉，冷冷一喝。
　　“北云，冷静。”
　　“将他押回京都，交由天枢学院定夺。”
　　周围郡王、侯爵想出言劝阻。
　　毕竟帝国天枢军事学院可是陛下直属，是专门为天装军选拔天才的军事学院。
　　按照规定，就算其中的学生犯错，也应该是学院内部处理。
　　北云郡王无权处置根生真史。
　　但北云郡王明显十分震怒，根本没有听。
　　嘭嘭！
　　下方镇压根生真史的两个调律战甲，抬手猛然轰下，当场打爆了根生真史的脑袋。
　　随后他们将带着根生真史的高能尸体，离开露华殿，避免这尸体的高能外泄，破坏了露华殿的广场。
　　空中黑压压的一众贵族，见此，纷纷咋舌：
　　‘这北云郡王未免太爱那新侧妃了吧，为了她不惜得罪帝国天枢军事学院！’
　　‘北云郡王还是一如既往地深情啊，两百年前面对胧月皇妃如此，两百年后依旧如此……’
　　“诸位都回去吧。”北云郡王对着众人道。
　　众人见这热闹已经过去，也纷纷回去宴会吃喝起来。
　　等他们都离去后，北云郡王身形落在了露华殿外。
　　“若妃怎么样？”他问道。
　　殿门两边的侍女躬身道：“娘娘一切安好。”
　　北云郡王点点头，就走进殿内，穿过外室、中室来到卧房前。
　　让侍女打开门后，就见那不惹凡尘的仙稚美人正规规矩矩地坐在床榻上，头上戴着一张薄纱羽织，一直覆盖到美人如瀑散开在床榻的三千青丝上。
　　他走过去后，伸手掀起那轻纱羽织，就见若叶也抬眸，脸颊染着拘谨和羞红凝着自己。
　　这样纯质如雪，纤尘不染的天仙稚美人用这种眼神盯着自己，他心中要说没有触动那是不可能的，喉咙当即微不可查地吞没了一下唾沫。
　　“刚才，没有事吧？”他语气透着关心，手掌却已经抚上美人玉颊，极致细嫩光滑的触感袭来，比世上最精美的璞玉还要嫩上三分。
　　“我没事吖~”若叶盈盈道，接着一双漆黑大眼睛羞答答眨巴眨巴，“郡王夫君，要入寝吗？”
　　北云郡王闻言，手掌划了一下美人的小琼鼻，笑道：“还要等一会儿，等我送走那些贵客后就会过来。”
　　“哦~”若叶低眉，好似有些失落，“那郡王夫君，我能吃些东西吗？一整天都没有吃东西，好饿。”
　　“好。”北云郡王宠溺道。
　　等到他的首肯后，若叶粉嫩雕琢的绝色小脸绽放出笑靥。
　　“还有那个……今天早上的琉璃火路，可不是我不想走，是因为~”她想到了什么，解释道。
　　“此事我已经知晓，负责那琉璃火路的典礼所女官——晴未，管理不善，造成如此疏忽，已经畏罪自杀，尸体已经丢出府了。”北云郡王道。
　　若叶听见这话，一双美眸深处闪过一抹一闪而逝的幽光，表面上依旧一副新婚嫔妃欲拒还羞的紧张诱惑模样。
　　“你放心吧，只要有我在，没有人能伤害你的。”北云郡王看着这样的若叶，强压心中悸动，说道。
　　“嗯，我相信郡王夫君。”若叶一双倾魅如水的美眸，不着痕迹地凝向了北云郡王一眼，道。
　　北云郡王怔愣了一下，好似还沉浸在这美人那一缕如娇如丝的销魂风情中，不愿回神。
　　等他回过神来后，又跟若叶说了几句，就转身心情大好地离去。
　　等他离开露华殿后，卧房里若叶脸颊上的淡淡羞红，便如潮水般迅速褪去，变得肃然、冷漠。
　　“好久没这样了，都生疏了。”
　　她用只有自己知道的声音，语气妖冶道。
　　“上午那条琉璃火路，足足四千摄氏度的高温，对方明显要害我死，结果一个畏罪自杀就能了事？”
　　“她的亲朋好友，她的关系网？这些不都应该肃清的吗？”
　　“还有，她一个典礼所女官凭什么敢做这种事？背后没人谁信？”
　　“今晚这个水无月加南那贱人的死舔狗，先不说是谁唆使的，他身上那套战将级战甲是怎么来的？”
　　“没有这府里的人的帮忙，他凭什么能穿着战将来到这里？”
　　“不就是要保护你那个恶毒女儿啊，还说什么不会让我受伤害？”
　　下午，芳杏子故意的恐吓过去后，她小脑瓜重新恢复理智。
　　刚才不过是对北云郡王的试探，但结果显示：自己之前的感觉没有错，这家伙对自己并不真心。
　　只是她也不懂明明不喜欢自己，为什么还要娶自己？
　　至于琉璃火路以及今晚这舔狗身上的战甲，她认为都是千阳郡主搞的鬼。
　　三天前这家伙最后那眼神，可是恨透了自己。
　　如今报复自己，她是一点都不奇怪。
　　吱嘎~！
　　卧房门被打开，若叶脸色的肃然迅速变成那种一尘不染的纯真模样，小心房里那些复杂的思绪没有泄露分毫。
　　房门打开后，进来六个侍女，每一个手中端着小碟，上面放着点心。
　　点心很精致，但每一个都只有红枣大小，量少得可怜。
　　若叶很快就吃完了六个点心，想要再要，却被侍女拒绝。
　　随后，这些侍女又依次抬来水盆、木桶等，让若叶里里外外仔细漱口，并且用小牙刷清洁口腔，最后还让若叶去木桶里沐浴。
　　这一番折腾下来也已经十一点了，深夜的到来让外面气温又低了几分，也更加寂寥。
　　沐浴完后身上散发着清香的仙稚美人，坐在床边静静等待。
　　依旧穿着一件轻纱长裙，不过头上的轻纱羽织倒是没有了，毕竟已经被北云郡王掀了。
　　没过一会儿，卧房门打开，先进来两列十名侍女站在房间各个角落。
　　旋即一阵沉稳的脚步声，捎带急切，停在了床榻前。
　　“等久了吧。”北云郡王嘴角浮现和煦的笑容。
　　娇俏仙灵的美人低头不语，只是那红透了耳根子，将美人心房里的小秘密展露无遗。
　　而北云郡王也早已期待着眼前这一刻，缓缓推倒了坐在床边的仙稚美人……至少在场所有人的感知里是这样。
　　但实际上，躺在床榻上的只是原本应该站在床榻左侧的侍女而已，只是那侍女此刻也认为是自己是“若叶”，正在被北云郡王临幸……
　　而她的身材、曲线、面容也确实变成了真正若叶的样子，而且是物质层面的彻底变化。
　　这种匪夷所思的事情，自然是魇神法疆的能力。
　　真正的若叶取代了那侍女，站在床榻左侧，面容冷漠地看着床榻上的荒唐场景……虽然美眸不可避免地会有羞涩，但更多的是清明。
　　刚刚卧房门打开的那一刻，她就已经全力发动了魇神法疆。
　　所以那十个侍女和北云郡王走进房间的那一刻，就已经陷入了这“真实”幻境之中，分不清真假。
　　‘这个北云郡王究竟是几级战力，我四阶天灵识全开，激活的魇神法疆，只针对他一个人，竟然会有些吃力~’若叶脸颊有些潮红道。
　　这九成是累的，一成才是被床榻上那荒唐场景羞的。
　　‘不过，我还能坚持~’若叶萌萌握紧白嫩玉手。
　　看清北云郡王并不是真的喜欢自己后，她是无论如何也不想将自己身子给他，要不是现在需要他给自己保护，她都想甩对方冷脸了。
　　而随着时间流逝，她渐渐发现了一些异样，准确来说是灵体感知到的。
　　大床上，北云郡王身上，似乎弥漫出隐隐的晦暗无比的莫名波动，无声无息地包裹了他身下那个魇神法疆制造的替身。
　　‘这是什么东西？’她虽然“看”得见，但却看不透，不知道这是干嘛用的。
　　不过，本能上，她感觉这不是什么好东西。
　　在她好奇观察的时候，与这露华殿相隔不远的栖梧宫内，却显得颇为冷清。
　　但灯火却一直通亮，一点不像深夜要入睡的样子。
　　“夫人还没睡吗？”一个老婆子来到栖梧宫门外，轻声询问侍女。
　　“夫人还在练字。”侍女知道眼前婆子是郡王妃出嫁丫鬟之一，所以态度十分恭敬。
　　“哎~，夫人性子太执拗了~”老婆子叹了口气。
　　望向殿内依旧通亮的灯火，脸上浮现哀叹之色。
　　·
　　·
　　·
　　翌日。
　　清晨。
　　苍穹似蒙着灰青的茧，将晨光滤成稀薄的瓷青色。
　　郡王府外广袤宫殿群在湿冷雾气中浮动，像是一幅朦胧深邃的迷雾画卷。
　　露华殿侧面的湖面冻结成冰，上面飘荡着丝丝白色雾气，长廊、飞檐悬挂着冰锥。
　　尤其是那株深入长廊的梅树，冰挂如琉璃璎珞垂坠枝头，本该灼灼如焰的红梅，经过一夜的寒意，原本的嫣红已经褪成朦胧的妃色，宛如妇人晨妆时的残唇。
　　“恭送郡王大人。”xn
　　露华殿门口，若叶和一众侍女屈膝恭送北云郡王离去。
　　她现在只来得及穿上一件轻纱裙，还穿得很是随意，出尘的气质都自带三分洒脱。
　　“若叶，你身子弱，外面湿寒，你回屋多睡一会儿。”北云郡王——北云井一秀虚扶了一下若叶。
　　“嗯。”若叶轻轻应了一声，但嗓子却不似之前那边清脆仙灵，反而有一丝不自然的沙哑。
　　在场侍女察觉到这一幕，立马想到这是什么原因造成的，纷纷脸颊含羞。
　　若叶并不知道那些侍女所想，她只是知道做戏就要做全套，就比如现在，她虽然是真正的她，但身上依旧覆盖着魇神法疆。
　　将自己伪装成一个后妃清晨该有的样子，天衣无缝。

第644章 今天开始做妃子，掌嘴
　　“你的嗓子……抱歉。”北云井一秀眼里闪过一丝心疼，上前就要触碰一下若叶的玉颊。
　　若叶不着痕迹地后退半步，抬眸似羞含嗔地凝了北云井一秀一眼。
　　这一眼不似此前那般不惹凡尘般的遗世纯质，好似一个对什么都好奇的小天仙，而是自带一股如娇如丝的倾魅风景，缠魂蚀骨，刹那间就已经击入北云井一秀心脏深处。
　　“夫君，处理政务要紧，叶儿又不会跑，不可以太荒唐。”若叶最后朝北云井一秀娇俏一笑，就转身回去卧室，根本不理会自己的行为不合规矩。
　　北云井一秀望着美人离去的仙姿背影，伸出的手摸了摸鼻子，转身步履轻快地走向政务殿。
　　北云郡所有事务都需要他处理，尤其最近雷亚蒂斯在边境的摩擦，以及加纳自由联盟那边的动乱，导致一些亡命之徒、穷凶极恶的暴徒等等纷纷逃窜到他这边……
　　露华殿卧室里，北云郡王走后，门口那些侍女也进来了。
　　为首的侍女长——川上枣看着仰躺在床边，一副慵懒样子的若叶，眼眸微蹙，来到床边道：“娘娘，您刚才不该在郡王大人没有吩咐的时候，擅自转身离开，这是大不敬的行为，您应该铭……”
　　“你叫什么名字？”若叶从床上坐起来，看向这个略有姿色的侍女，声音清冷道。
　　“奴婢叫川上枣。”川上枣不解地抬眸看向若叶，就对上一双灵动之极却又冰冷之极的美眸。
　　“跪下。”若叶冷冰冰道。
　　“娘娘，你~”
　　“本宫叫你跪下，还是你觉得本宫命令不了你？”若叶极度美艳的小脸布满寒霜。
　　北云郡王都没有说什么，你一个侍女就来教训她？
　　真当她若叶好欺负是吧？
　　川上枣眼神闪过一抹不甘，但也知道若叶的身份，只得缓缓跪地。
　　“掌嘴。”若叶睨了地上的川上枣一眼，声音轻灵，却透着一抹肃然，“一百下，没打出血沫来，重新来。”
　　“奴婢不知道犯了什么错，请娘娘告之。”川上枣反问道，语气明有不甘。
　　她是北云家族的历代家臣，是根正苗红的家生子。
　　平时在府里地位仅次于那些主子，甚至一些北云庶子见了她都要客客气气，哪受过此等屈辱？
　　“所以，你是不听我的命令吗？”若叶没有回答她的问题，反而问道。
　　啪——啪啪——！
　　巴掌声慢慢响了起来。
　　川上枣最终还是屈服了。
　　若叶看着她逐渐肿胀的脸颊，静静地喝着旁边侍女递过来的茶水，脸上没有一丝动容。
　　在亲自实验魇神法疆有效之后，她小心房重新有了底气。
　　加之根据她在蝶梦馆的经验判断，北云郡王应该是喜欢自己的身子的。
　　反正都“以色侍人”了，她若叶自然不会委屈了自己。
　　等到川上枣一百个巴掌打完，嘴角两侧已经开裂，流出涓涓血津后，她才放下茶杯。
　　步履轻盈，裙袂飘逸，离开露华殿，在侍女陪侍下回去自己的胧月殿。
　　卧房里，遭如此大辱后的川上枣，对着身侧侍女道：“扶我起来。”
　　“是，枣姐。”x2
　　两边的侍女都迅速搀扶起川上枣。
　　“枣姐，你没事吧？”左边侍女关心问道。
　　“我能有什么事，一点皮肉伤而已。”川上枣说话间，嘴角的裂口和红肿的脸颊就迅速愈合。
　　这就是九阶活能者的强悍自愈能力。
　　“侧妃娘娘，看着心善，但没想到却是个蛇蝎心肠的主，真是人不可貌相。”右边那侍女则叹息道。
　　实际上，她或多或少猜到了若叶这么做的原因。
　　枣姐平时都被人恭维惯了，除了在一些正主子面前，在其他主子那里早就没有奴婢该有的姿态。
　　刚才直接指责若妃娘娘的不是，才是真正的大不敬。
　　毕竟若妃娘娘那么受宠，就算一些行为不妥，但宠妃本来就是能无视一些规矩的。
　　不过，她也不敢说出来。
　　毕竟县官不如现管，侧妃娘娘的手又伸不到这露华宫。
　　她该向着谁，这是一目了然的。
　　“哼，她嚣张不了多久。”川上枣说话间，来到大床边，看着那雪白如新的床单，语气不屑，“她长得漂亮又如何，新婚之夜，连个落红都没有，就这一点，她就不及二百多年前的胧月皇妃，郡王大人也注定不会喜欢她！”
　　另一边。
　　静谧优美的胧月宫。
　　“若叶酱，你终于回来了！”宫宇正门，惠子看见回来的若叶就迎了上来。
　　若叶也扑入惠子柔软的怀里，小脑瓜乱拱。
　　“先用膳还是沐浴？”惠子抚摸着若叶背后如瀑的青丝，柔声道。
　　只是在若叶看不见的角度，她眼里闪过一抹忧伤。
　　‘这孩子虽然表面上依旧一副傻乎乎的样子，但内心里一定不好受吧，毕竟不是跟自己喜欢的人……’同为女孩子，她自然清楚若叶掩藏在表面嬉笑下的苦楚。
　　对此，她虽然无法做出什么，但也心里发誓：至少在自己身边会照顾好若叶酱的生活起居。
　　“我想一边沐浴，一边吃东西。”若叶将小脑瓜从惠子胸脯抬起来，仰着那张令天下无数人为之疯狂的绝美容颜，俏萌萌道。
　　而在惠子的视角，却看到了若叶脸颊下方，那白嫩天鹅颈，以及细腻如玉的玲珑锁骨等处的红印子，心中痛惜更甚。
　　“好，都依若叶酱你。”惠子摸了摸若叶小脑瓜，宠溺道。
　　若叶：“……”
　　她眨巴明亮美眸，要知道惠子姐姐特别强调女孩子吃饭有吃饭的样子，睡觉有睡觉的样子，沐浴也要有沐浴的样子……
　　但竟然会同意她这要求？
　　她也想不明白，不过能这么任性一次，她还是很开心的。
　　随后，她就在惠子姐姐安排下，将丰盛早膳搬到了汤池宫里……
　　若叶欺雪赛霜的身子在汤池里洗掉那些“痕迹”后，又变得纤尘不染，没有一丝瑕疵。
　　实际上，只是她关闭了魇神法疆而已。
　　她继续一边模样，一边享受惠子姐姐的投喂。
　　但吃到一半的时候，外面侍女急匆匆进来汇报：“娘娘，外边婆子来报，说是晨省时间到了，让你立刻去拜见正妃娘娘。”

第645章 迟早让你好看
　　“啊？”碧波汤池里，若叶歪头，美眸扑闪扑闪透着不喜，“惠子姐姐，还有这种事？”
　　“好像是有这种规定。”惠子沉吟了一会儿道。
　　“哦。”若叶点点头，然后对那侍女道，“让外面婆子去问问正妃娘娘，我能不能不去。”
　　“这~”那侍女面露难色，“娘娘，晨省是这内苑妻妾每日的例行事宜，第一天就不去，不太好吧。”
　　“那可不一定，万一正妃娘娘也不想看见我呢？”若叶唇角弯起弧度，带着点天真，但更多的是娇艳欲滴的娇俏任性。
　　任谁看见这模样的若叶，都会忍不住想到一个词——妖精！
　　那侍女见若叶话都说到这份上了，只好转身离去回话。
　　汤池里，惠子一头柔顺乌发盘在头顶避免被热水打湿，绰约诱人的身子在汤池热意下娇嫩红通。
　　她有些担忧：“若叶酱，第一天就拂了郡王妃的面子，她会不会记恨你？”
　　“我就算去了，她也照样看不惯我，惠子姐姐你是不知道昨天婚礼当天……”若叶将那琉璃火路和晚上根生真史全身着甲杀到她千米之内的事说了一下。
　　惠子这两天都在胧月宫，哪里知道还发生了这么凶险的事。
　　当即惊讶得用湿漉漉素手捂着嫣红嘴唇，眼眶红润：“对不起，都是姐姐没用，才让若叶酱你吃这么多苦~”
　　“惠子姐姐，我不是没事吗~”若叶连忙摆着一双白皙嫩手安慰，点点水花溅落在惠子莹润如雪的肌肤上，滑过光滑水路。
　　“嗯。”惠子点点头。
　　随后若叶用完早膳了也不着急出去，继续在汤池里嬉闹一番。
　　两个世间绝顶美人稚嫩的身姿掩映在朦胧热气中，让这奢华内敛的汤池顿时宛如仙子偷浴的仙池，令人无限遐想。
　　同一时间。
　　恢弘典雅的栖梧宫。
　　正在进行每日照例的晨省。
　　寒气卷着雪沫扑入殿外青玉地板上，一大群莺莺燕燕穿着素净衣裙，低眉跪地，一直从绛紫殿门口跪到台阶下广场的白霜上。
　　这些都是北云郡王的妾室，按照京都制定的郡王后妃编制：
　　正妃1人；侧妃1人；嫔4人；淑媛6人；柔仪20人；侍妾、卑妾若干。
　　在没有娶若叶之前，北云郡王已经有天音公主作为正妃。
　　爱嫔、云嫔2位嫔姬。
　　月淑、香淑、央淑3名淑媛。
　　以及10名柔仪，和300多侍妾和卑妾等等。
　　这后院规模在郡王中已经属于禁欲系的了。
　　“南嬷嬷，今日为何郡王妃还不宣我们入内？”这群莺莺燕燕最前面的云嫔，膝盖已经被地面寒意冻得发紫，终于忍不住询问侧边一个老婆子。
　　“云嫔娘娘，原因不是很明显吗，晨省是这郡王府内苑每个妃嫔的例行事宜，现在人都没有到齐，郡王妃娘娘如何让你们进去？”南嬷嬷云淡风轻道。
　　“人怎么没到齐~”云嫔正要反驳，但话音未落，终于意识到少了谁。
　　这不是正好少了那个新侧妃吗！
　　“没人去请新侧妃娘娘吗？”云嫔问道。
　　“当然有人去请了，但新侧妃娘娘以要沐浴为由拒绝了。”南嬷嬷声音不紧不慢道。
　　这听得在场所有嫔妾当即就气愤起来。
　　“那个新侧妃晨省第一天就不来，架子也太大了吧！”
　　“恃宠而骄就算了，还害得我们也要因她遭罪。”
　　“枉我先前还以为新侧妃为人不错……”
　　一众嫔妾纷纷诉说着不满。
　　南嬷嬷见目的已经达到，便走进殿内，不一会儿又出来：“郡王妃体谅诸位的不易，说若叶侧妃不来就算了，诸位随老奴进殿给郡王妃娘娘请安吧。”
　　“是！”xn
　　三百多个一等一的绝色美人齐声声应答，汇聚在一起的声音之曼妙，足以让外面任何一个男人血脉喷张，但在这里只是每天的例行事宜而已。
　　随后她们起身跟在南嬷嬷身后，进入殿内外室，再度跪下开始请安。
　　外室与中室由一道锦帘隔开，透过锦帘，众嫔妾能隐约看到头戴凤钗的天音郡王妃。
　　等她们请完安后，便是例行的训诫话语，也由南嬷嬷代劳。
　　告诫一众嫔妾要安分守己，悉心伺候郡王大人，以及繁衍北云家子嗣是她们的首务之类的话……
　　训诫完后就是惩戒，用鞭笞的方式惩戒半年都没有被临幸的嫔妾，连续三个半年都被鞭笞，位份就会向下降。
　　时间缓缓流逝，展眼就到上午十一点多。
　　婚礼已经彻底结束，宾客们也纷纷离去，郡王府重新恢复宁静。
　　此时，露华殿后面的广场上，一众内苑莺莺燕燕齐聚这里，为北云郡王送行。
　　一个小时前，加纳自由联盟那边传来紧急消息。
　　统治加纳自由联盟的三位大公之一的卡斯迪安公爵暴毙身亡。
　　另外两位恩利尔大公和亚达德大公，趁机发兵攻打卡斯迪安公爵的势力范围……一时间，整个加纳自由联盟都陷入了战乱之中。
　　这在平时倒也没有什么，毕竟加纳自由联盟作为东扶和雷亚蒂斯两国之间的狭长乱海地带，聚集着全世界而来的罪犯、死囚、暴徒、杀手组织、以及其他牛鬼蛇神等等。
　　这种地方每天都有争斗，就没有和平过。
　　但这次却明显不一样，不然北云郡王也不会前往平苍原郡西侧边境，和平苍郡王一起查看加纳自由联盟的情况——若叶小心房里是这样认为的。
　　“一路走好。”天音郡王妃在众妃嫔之前，对着北云郡王语气典雅道。
　　“夫君，叶儿等你回来。”
　　若叶作为侧妃，袅袅娜娜地站在天音郡王妃身侧，灼华绝尘得不似凡间的人儿。
　　她蹦跳着上前，来到北云郡王面前盈盈娇俏道。
　　北云井一秀看着穿着一身流云百迭裙的绝尘稚仙子，双肩半露，凝脂般的雪肌透着吹弹可破的娇嫩。
　　纤细颈项和两侧精致锁骨细腻如玉，一颗青玉髓吊在锁骨凹陷处，与美人褶浪翻涌裙摆下的笋嫩脚丫上的青玉高跟鞋遥相辉映。
　　至于他视线停留最久的那一对初具诱人规模的小胸脯，以及下方用镂空缎带扣固定的盈握小腰，还有那一双修长美腿等等诸多美妙之处……哪怕新婚之夜已经过去，依旧让他回味无穷。
　　后面第一次见到若叶的嫔妾早就看呆了。
　　都传言这新侧妃绝色倾城，直到见到真人。
　　她们才明白人家为什么敢第一天就不来晨省。
　　要是她们能有这新侧妃十分之一，不，百分之一的美貌，她们也敢不看郡王妃的脸色。
　　尤其这美人对北云郡王的亲切态度，比起天音郡王妃的木头人样，也是妥妥的降维打击。
　　天音郡王妃眼眸微凝了一下，在众人面前，并未表露出来什么。
　　而在天音郡王妃另一侧的千阳郡主，双手已经死死拽紧，盯着和自己父亲亲密互动若叶，眼里毫不掩饰其敌意。
　　倒是她身侧的北云雪彦，几日不见，肉眼可见地憔悴了不少。
　　此时看着在自己父亲面前的若叶，眼里强忍痛楚，只得垂着头，害怕父亲看出端倪。
　　北云井一秀搂了一下若叶的细腰，和声说了几句，就坐上小型飞船腾空而起，前往平苍原郡。
　　在郡王府外等候的郡卫军亲卫也驾驶小型飞船，护在北云郡王飞船周围。
　　若叶抬眸看着迅速消失在灰蒙蒙天空的幽蓝光点，小心房知晓在这个时代，去隔壁相邻的郡，估计就跟近古代打一辆出租车差不多。
　　保不准北云郡王什么时候就会回来。
　　在她小心房正思忖间，忽然察觉到面前隐有风声喝爆，敏锐的感知让她瞬间看清是千阳郡主冲到自己面前，抬手一巴掌狠狠抽向自己。
　　虽然对方身上没有穿戴战甲，但作为八级极能者，哪怕没有穿戴战甲也已经很恐怖。
　　“住手！”北云雪彦瞳孔猛缩，毫不犹豫冲到若叶面前，挡住千阳郡主抽下的巴掌。
　　但还有人比他更快，一个高挑中年女子瞬间出现在千阳郡主身侧，抓住了她疾速抽下的手掌。
　　千阳郡主剧烈挣扎，全身都发出火红色的调律级力场，想要挣脱那高挑中年女人的桎梏。
　　但这些力场碰到高挑女人，就消弭于无形，一点水花都没有。
　　明眼人看到这一幕，立马就会明白这中年女人是九级大地战将，还不是普通的那种。
　　若叶瞥向这中年女人，暗暗撇嘴。
　　这家伙名叫浅姬，是今天早上奉北云郡王命令，来胧月宫保护她的贴身护卫，一个大跟屁虫。
　　“千阳，不要胡闹了。”天音郡王妃清声开口。
　　“母亲，你也向着~~”千阳郡主不甘地望向天音郡王妃。
　　但对上母亲威严的眼神，还是妥协了，撤掉了手臂上的力气。
　　浅姬也松开了千阳郡主的手腕。
　　“哼，今天就先放过你，别让我找到机会，否则，迟早让你好看！”千阳郡主目光锐利盯向若叶。
　　“千阳她不懂事，若叶侧妃你没受惊吧？”天音郡王妃让身后老婆子带千阳下去，然后才淡淡看向若叶。
　　若叶心里冷笑：她那一巴掌打下来，我怕不是命都没了，到你这就成了受惊？
　　不过，她也知道对方是千阳郡主母亲，才是真正的一家人，向着千阳郡主那个恶毒女人才是正常的。
　　“有劳郡王妃挂念了，妾身没事。”若叶声音轻灵悦耳，还带着一丝如丝娇媚。
　　这声音在男人耳朵里，自然是销魂妙音，但在同为女人而且老了的天音郡王妃眼里，可是刺耳得很。
　　而且若叶末了，还不忘加上一句：“就是不知千阳她为什么那么恨我，郡王妃知道原因吗？”
　　原因……原因~
　　天音郡王妃自然知道原因。
　　但难道要她亲自说出“因为你夺走了她父亲的宠爱，她在为我这个失宠的郡王妃鸣不平”？
　　这种原因自然是无论如何也无法说出口的，甚至就连心中的怒意也要咬牙压下，表面上还要维持那幅从容典雅的主母风范。
　　“或许吧~”天音郡王妃随口敷衍，便转身离去。
　　临走前，还不忘恨铁不成钢地瞪了自己儿子——北云雪彦一眼。
　　北云雪彦很是无辜，不明白母亲为何要那样看自己。
　　但他也知道自己素来不讨母亲喜欢，也不敢去问。
　　恰好这时，心中那魂牵梦绕的美人儿也走了，他连忙转身追了上去。
　　“若……妃娘娘，我送你回去吧！”他连忙道。
　　北云郡王在的时候，他根本没有机会去见若叶，现在好不容易有这个机会，他无论如何也不想错过。
　　若叶顿住脚步，歪头冷冷凝向他，清脆道：“别跟着我。”
　　说完，就继续加快脚步走了，裙袂蹁跹，在天空掉落的小雪中，美得出尘，美得漱玉。
　　“若叶，等等我！”他继续追，并不放弃。
　　“雪彦少爷，请回吧。”浅姬上前拦住北云雪彦。
　　末了还不忘加上一句：“若妃娘娘毕竟是郡王大人的侧妃，少爷您不该与之……”
　　“闭嘴，我找若叶关你什么事？”北云雪彦朝她冷冷一喝，就推开她，继续去追若叶。
　　浅姬神情阴晴不定，但终究还是不敢阻止。
　　北云雪彦是北云郡王和天音公主的嫡子，这身份之尊贵，就算他真把若妃给……郡王大人还能把他杀了？
　　况且，北云雪彦现在确实没有做出逾越之事。
　　若妃现在辈分上是他的侧母妃，他找自己的侧母妃说说话，那是一家人的互动。
　　北云雪彦一路追啊追，就差没有跑起来了。
　　他也不明白，若叶一个女孩子生得柔柔弱弱的，为什么能走这么快。
　　直到追到一处依山傍水，假山环绕溪流的紫罗兰藤圆的时候。
　　前方他朝思暮想的倾城人儿才停下脚步。
　　“若叶，你终于肯~~”他正要开口。
　　就见前方那天仙般的稚人儿转过头，那张颠倒众生的精致脸蛋如罩寒霜，散发着拒人千里的冷意。
　　北云雪彦心里瞬间咯噔一下，心弦紧绷到极点。
　　抬在半空中的手掌想放下，但又不想放下，僵在半空。
　　正当他心里越来越忐忑的时候，前方那仙稚美人却用嫩如葱玉的素手捂嘴，娇艳脸蛋扑哧一笑：“嘻嘻~，吓你的。”
　　“呼——”北云雪彦长舒一口气，心里如释千斤，“吓死我了，若叶，我还以为你生我的气了。”
　　“你又没做什么让我不开心的事，我为什么要生你的气？”若叶巧笑嫣然。
　　北云雪彦步履轻快，几步来到若叶面前，伸手揽过那恋恋不忘的刁蛮小腰：“那你刚才在广场上，为什么一副冷冰冰的态度，一直不理我？”
　　“你还好意思说~~”若叶剜了他一眼，指着他搂着自己腰肢的手道，“你这坏蛋一直不老实，要是在广场上给你好脸色，你是不是也要当着那么多人的面抱我？我可是你父亲的侧妃吖~，你做这种事被那么多人看到了，他们会怎么想？”

第646章 拟，青女形态
　　“抱歉，我以后一定注意。”北云雪彦挠挠后脑勺，语气带着歉意。
　　旋即，他看着怀中那比起之前还要灼华绝尘的天仙人儿，心中又旖旎起来。
　　“那个，若叶，你……为什么嫁给了我父亲？”他张了张口，问出了内心中最想知道，又害怕知道的问题。
　　“啊？”这问题把若叶整的一愣。
　　还能为什么？
　　这不是没得选吗。
　　总不能说自己打不过别人，又不想进宫伺候两千多岁的渊帝，所以就嫁给你父亲了。
　　“我也不知道吖，那天晚上好多危险，我被你父亲稀里糊涂带回了这里，然后就莫名其妙答应嫁给你父亲了。”若叶伸出青葱玉指轻点白皙下颚，长长的睫毛微盼，清澈的眸光里透着天真道。
　　“所以说，你不是喜欢我父亲，才嫁给他的！”北云雪彦眼里重新焕发容光，语气激动地问。
　　“我才见过你父亲一面，相处时间还没有跟你在一起多，怎么会那么快喜欢上他？”若叶白了他一眼。
　　“那真是太女~~”北云雪彦差点抱着若叶的纤细小腰跳起来，“不，我不是说……我是说我还以为若叶你是喜欢我父亲才嫁给他的。”
　　“在你眼里，我就是那般轻浮的女孩子吗？”若叶粉嫩雕琢的小脸当即板了起来，一把推向他的胸膛，玲珑身子从其怀中抽离后，裙袂翩飞，冷声道。
　　“我不是这个意思，若叶你在我眼里一直都是冰清玉洁的神女~~”北云雪彦自知自己说错话了，惹得若叶生气，连忙手足无措地道歉。
　　“哼，算你有眼光。”若叶嫣红小嘴轻微地冷哼道。
　　“若叶，你不生我的气了。”北云雪彦连忙上前，再度搂向那令他魂牵梦萦的美人。
　　但若叶却莲步轻点，玉柳身子灵巧后退几步，流云裙摆划过优美弧线，躲开了北云雪彦扑来的双臂。
　　“谁说我不生气了？你再无礼，我就走了。”若叶美眸微凝，见他又要搂抱自己，脆声警告。
　　北云雪彦果然停住步伐，好似受伤的幼兽般无助：“那你要怎么样才肯原谅我？”
　　“你帮我个忙。”
　　“什么忙？”重获希望的北云雪彦，眼睛一亮。
　　“你妹妹千阳郡主那么讨厌我，你能不能跟她说说好话，让她不要三番四次欺负我。”若叶颠倒众生的小脸流露出淡淡的忧伤。
　　“啊？她一直在欺负你吗？”北云雪彦惊讶问道。
　　“不然呢，你又不是没看到她刚才的行为。”若叶瞪了他一眼，接着眼眶迅速湿润，“好几次，我都觉得你可能看不到我了。”
　　反正北云雪彦作为男子又不能进入内苑，自然她想怎么说就怎么说。
　　“对不起，若叶，我一定好好说说她。”北云雪彦连忙保证。
　　“嗯，那她有什么喜好吖，我好跟对症下药，跟她和好相处。”若叶又檀口轻启，不动声色询问。
　　“她的喜好？我想想……她好像喜好去军营里训练郡卫军，或者跟一些子爵对练枪法……”北云雪彦道。
　　“跟子爵对练枪法~~”若叶眼眸里一闪而过狡黠和冰冷杀意，然后语气带着天真的好奇，“跟哪个子爵吖？”
　　“这……我也不清楚，有时候是北云郡的，有时候又是东津轻郡的，也有平苍原郡……”北云雪彦沉吟道。
　　‘位置不固定，有些麻烦。’若叶小心房思忖。
　　“不过，她最近好像喜欢上了喝下午茶，几乎隔天就去石川子爵家的楼府，跟那群贵族小姐一起喝茶。”北云雪彦想起来了什么，道。
　　听见这关键性的信息，若叶当即眼前一亮。
　　‘就是这个！’
　　‘时间、地点都知道了，只差东风。’
　　“下午茶吖，那我请千阳郡主喝下午茶，她应该就会和我和好吧。”若叶扬起漱玉般绝尘的小脸，声音如银铃般带着天真无邪。
　　“应该可以。”北云雪彦也点点头。
　　若叶是他心爱之人，而千阳则是他亲妹妹，两人能和好相处，他自然乐见其成。
　　“那我回去准备了，你是住府外的吧，时候也不早了，你也快回去吧。”说着，若叶主动上前，嫩如白玉的纤手在他胸膛衣襟上轻抚一下，便转身离去。
　　但刚踏出几步，整个身子就被北云雪彦大力抱住。
　　力气特别大，自己想扭了一下身子都做不到。
　　“你干什么吖？”她抬手捶着环在自己腰肢上的双臂，虽然没什么用。
　　“若叶，你先别走，我一直有件事一直想问你。”北云雪彦低沉的声音，带着一丝沙哑和紧张。
　　“什么问题你直接说就是了，先放开我。”若叶一边继续捶北云雪彦的双臂，一边嗔怒道。
　　“那个，你昨晚……新婚之夜……洞房……我父亲他有没有……”北云雪彦断断续续地说到这里后，再也说不下去。
　　而他也看见，在自己话音落下后，怀中美人的身子明显有些发烫，甚至他能清晰看到美人红透了的耳根。
　　“你松开……我就告诉你。”沉默半晌，美人带着颤声的轻灵天籁嗓音响起。
　　北云雪彦闻言，松开了环着美人柔若无骨芊腰的双臂。
　　啪！
　　伴随着清脆的巴掌声，若叶迅速收回芊芊嫩手。
　　明艳得不可方物的小脸红扑扑地瞪着他，满是嗔怒之色：“下次再敢问这么羞人的事，再也不理你了！”
　　说罢，趁着北云雪彦愣神期间，步履轻盈地迅速跑离了这里。
　　北云雪彦回过神来后，又悔又忧。
　　“是我唐突了，这种问题若叶她一个女孩子怎么好回答。”他低声呓语着。
　　虽然从刚才若叶发烫的身子，以及常理推断，他不想发生的事应该是发生了……
　　就这样怀着阴郁复杂的心情，他踩上府邸廊道上的袖珍小型飞行盘，花费一段时间，来到府邸正门。
　　下了小型飞行盘后，他穿过府邸大门回去自己的楼府。
　　也就这时，化为苍青光点藏在他衣襟中的青湄嫮傀儡，也不由地紧张起来。
　　能不能无声无息出府，就看现在了。
　　“公子。”xn
　　门口守备的侦测类型战将见是北云雪彦出门，当即恭敬道。
　　北云雪彦没有看他们，径直穿过府邸恢弘大门，来到外边的广场上。
　　广场不大，也就三百米的宽度，但长度却一直环绕广袤郡王府一周。
　　在其四角矗立着四台光脑智脑为核心的虚光子网，层叠上百万层。
　　将这一圈广场封锁得密密匝匝，哪怕是一只苍蝇飞进郡王府，都会被看清每一颗原子。
　　而这也只是最常规的防御罢了，一旦虚光子网上出现任何可疑的数据，或者信号等等，外太空的超星神会立马锁定目标区域进行全方位扫描。
　　藏在北云雪彦衣襟中的青湄嫮形体若叶，也早已精神紧绷。
　　她能“看”到周围那密集、浩瀚得宛如深海的虚光子网墙，只要自己不小心干涉到任何一缕，就会立马被发现。
　　好在青湄嫮傀儡形体的自己可以缩小成光点，还用魇神法疆将自己伪装成了普通物质粒子，这才没被发现。
　　“好，就这样，走出去。”青湄嫮形体的若叶计算着时间道。
　　但就在这时，异变陡生。
　　“诶，雪彦表弟，你怎么闷闷不乐的？”一个穿着火红色烈核粒子战甲的温润年轻男子，碰到北云雪彦后，随口问道。
　　“没什么。”北云雪彦看见北云昭人后，脸上浮现疏远之色。
　　对方是他大伯的儿子，就是小时候那种邻居家的孩子，把自己处处都比了下去。
　　也就是自己妹妹北云千阳出生后，才能压过对方一头。
　　见他态度冷淡，北云昭人也不生气，笑笑就交错而过，朝着府邸走去。
　　他从郡卫军营地里回来，现在正要回家。
　　和北云雪彦不同，他是住在郡王府的，就在东侧的东苑广袤宫殿群。
　　不仅是他，整个北云家族的嫡系，都住在府邸的东西两苑的宫殿群里。
　　只是若叶作为北云郡王的侧妃，活动范围只有府邸北侧的内苑范围，所以鲜少看到这些北云家的族人。
　　等到北云雪彦穿过广场，乘坐悬浮飞车腾空而起的时候，他衣襟中的青湄嫮傀儡重新苏醒。
　　‘青湄嫮傀儡的光点形态，可以不惊动虚光子网，进出郡王府，只是需要一个携带者。’
　　‘但是，本体可没法变成光点，到时候只能用魇神法疆变成其他人的样子……但这样做只是骗过一时。’
　　她心中分析道。
　　郡王府的戒备想要穿过，容易。
　　想要悄无声息地穿过……难。
　　不过现在郡王府还是挺安全的，她也没有继续纠结这种事。
　　呼呼~~！
　　北云雪彦的悬浮飞车已经来到了内二环的区域。
　　现在也到了中午，天空飘落的小雪停了，铅灰色的天空罕见地出现太阳，灿烂的阳光照在了下方楼府和街道的积雪上，反射出凛冽光辉。
　　今天已经2月20号，外环区的新年假期已经结束了，不过内环的贵族们依旧还沉浸在新年的喜庆中。
　　地面上随处可见带着一大群娇妻美妾出来散步的贵族，以及公园、游乐园、滑雪场、植物园等公共区域带孩子的贵族妾室……
　　商场也已经开了，随处可见穿着崭新奢华衣裳的漂亮女人，成群结队扎根在里面。
　　沙~！
　　谁也没有发现，一粒苍青色的光点从天空驶过的一辆悬浮飞车中钻下，迅速消弭于无痕。
　　·
　　·
　　·
　　下午，暖阳高照。
　　内三环。
　　石川子爵楼府顶层的静谧池泉庭花园里，暖阳在葱郁水寒芭蕉叶、菲白竹林上映出明亮光斑，生机盎然，只在这些叶片下方的青石板边缘，残留的积雪连成一片，昭示着空气中的寒意并未完全褪去。
　　“千阳姐姐，你终于来了，姐妹们现在就等你了！”石川早纪连忙迎上从悬浮飞车下来的千阳郡主，喜笑颜开道。
　　“嗯，走吧。”千阳郡主摆摆手，径直朝着茶室里走去。
　　“千阳，谁惹你生气了吗？你看上去似乎不开心的样子。”石川早纪跟在千阳郡主身旁，试探询问。
　　“还能是谁，就是我之前跟你提过的那个小狐狸精！”千阳郡主咬牙冷声道。
　　石川早纪一噎，没有接话。
　　若妃可是郡王侧妃，千阳郡主能骂人家是小狐狸精，她可不敢。
　　但周围其他贵女可不怕，直接跟着千阳郡主咒骂起若叶来。
　　“听说那小狐狸精还去伺候过雷亚蒂斯那群蛮子，那得多脏啊，也不知道郡王大人看上了她那一点？”
　　“郡主您千万不要为了这种卑贱之人生气，不值得。”
　　听见众女的附和，千阳郡主晌午在若叶那里受到的郁气消解了一些。
　　“哼，早知道她如此有心机，我当初就该把她杀了。只是没想到当初一时手软，留下这么个祸——”她话音未落。
　　咈刺~~~！
　　一道异常悠远、缥缈的异常传来。
　　不，是直接出现在她脑海里。
　　她还没弄清楚发生了什么事，意识就变得缓慢、疲惫。
　　隐约模糊之间，她好似看到自己面前的空间乍破出密密麻麻的幽银光痕。
　　这光痕像是从高空中延伸下来的密集大树根须，错综复杂，分支万千。
　　而一个倒立着的霜白模糊人影轮廓，从其中一根光痕中乍现。
　　她根本看不清对方的容貌，只是心脏、神经、乃至全身所有细胞都在疯狂告诉她危险、危险、危险……极度危险！
　　接着，她全身一僵，就见世界在自己眼里一分为二，褪去一切色彩。
　　“呕——！”
　　一股炽烈的灼热将她的意识，从这诡异的寒意中拉回。
　　她看见自己周身浮现出一层厚厚的火红色光罩。
　　‘是父亲给我的护身符！’她心里一喜。
　　须臾的喘息让她终于反应过来——自己被刺杀了！刚刚对方刺杀的攻击甚至让她产生了死亡的既视感！
　　她也终于看清了前方两米开外，那从空中突进到她面前的刺客——一个霜白长发妙龄女子，体态轻盈纤长，白衣翩迁，手中握着一把凛厉无比的寒霜冰剑。
　　这是使用青女法疆和青丝裂宇遁的青湄嫮形体若叶。
　　青湄嫮傀儡的魇神法疆并不是只能用在床上，实际上它能模拟其他法力的法疆。
　　现在净傀儡法疆还未完全形成，但已经可以让魇神法疆模仿了，这才有了这个霜白青女形态的青湄嫮。
　　哧——！
　　青湄嫮形体的若叶手中冰剑缥缈，看不清轨迹，当如寂裂般轰在北云千阳周身的火红色光罩上。
　　这光罩是北云郡王给她的护身符。
　　她记得父亲说过这护身符可以抵挡十级封号战将全力一击。
　　咔嚓！
　　北云千阳紧绷的神经正要舒缓，护身符光罩便被无数裂痕吞没。
　　寂裂极寒的剑芒几乎没有一丝迟疑，在她瞳孔里映出一团幽黑得无比深邃的裂痕。
　　但在这裂痕两侧，又有涓涓发光的液体在流淌，好似空间被切开了一个口子，在往外流血。
　　但实际上，这是青湄嫮形体若叶的剑刃仅仅划过半空，就抽干那里的热量，将其温度下降至绝对零度第一层极限，导致这个范围内的光子集体坍缩至最低量子态，形成龟爬一般的超流体光。
　　“小姐，小心……啊——！”千阳郡主身边那个大地战将护卫，由于护身符光罩的阻拦，得以抓住这最后的机会，奋力扑开了她。
　　哧！
　　北云千阳从左脸到左肩，再向下到整个左侧身躯，被幽黑的剑芒瞬间撕裂。
　　原本这一剑应该从她眉心处一路向下，竖直将她一分为二。
　　但那个大地战将护卫最后的一扑，让她的脑袋得以保留。
　　不过若叶幽黑得无比深邃的剑芒撕开了北云千阳后，无数裂纹顺着那剑芒迅速朝着北云千阳两半身躯蔓延。
　　她掉落的内脏、活能鲜血等等，被密集裂痕爬满，迅速崩灭。
　　但若叶同时还不忘补刀，横斩一剑，幽黑得深邃的恐怖剑芒直冲千阳郡主的脑袋而去……

第647章 底蕴
　　北云千阳护身符崩裂后，封印在里面的烈核原质泄露，疯狂侵蚀、扭曲周围的一切物质和能量。
　　首当其冲就是在这楼府顶层准备喝下午茶的一众千金小姐。
　　她们还没来得及发出惨叫，组成其自身的物质便在数万分之一秒尺度上的急频闪烁，扭曲原本物质本质畸变成一团混乱能量，再被烈核原质强行扭曲成熊熊烈焰。
　　这个过程虽然持续得非常短，但却作用到了这些千金小姐的意识上。
　　所以虽然短暂，但在畸变发生过程中，那种无与伦比的痛苦是任何用在肉体上的酷刑都无法比拟的。
　　不过，泄露的烈核原质刚刚膨胀数百米的时候。
　　若叶先前竖斩下的第一剑，也已经落下。
　　没有声音，只有剑刃落下的刹那，从剑尖向前延伸十三公里的区域，先是迅速褪去一切色彩，变成死寂的灰，旋即便布满无数密集裂纹。
　　等到灰色褪去后。
　　轰隆隆！
　　一条长十三公里的幽黑得无比深邃的深渊便形成了，沿途的一切楼府、街道、商场、悬浮飞车、贵族家眷等等，全部无影无踪，大概是都畸变成了这极致冥寒的一部分了吧。
　　深渊上空，大气疯涌，温度急骤下降，大气分子竟然跨过凝华进入超流体状态。
　　整个深渊上空下起瓢泼超流体大雨。
　　但又由于支离破碎的星球区部引力场，大雨倒灌、飞旋、乱舞……
　　在这一切混乱的起点，只剩下残垣的石川子爵楼府上空，青女形态若叶迅猛挥剑横扫，誓要补刀。
　　一道蔓延十公里长的巨大漆黑月牙，迅速将这内三环西侧的苍穹遮蔽，好不容易出现的阳光，再度回归黑暗。
　　这只这黑暗，却让反应过来的内三环、内二环西侧所有贵族，心生战栗。
　　“住手！”
　　万分之一须臾，一声暴喝随着一股灼热火红扭曲，瞬间穿至若叶面前几米开外。
　　这速度之恐怖，近乎万米每秒，毫无疑问是十级封号战将。
　　青女形态若叶瞥向前方，见是一个全身着火红凛厉战甲，手握长枪直刺而来的十级封号战将。
　　‘难道是北云郡王回来了？难道他根本没有去平苍原郡？’她小心房提起。
　　旋即，就发现对方不是北云郡王。
　　虽然也是深入烈核原质层面的火红色扭曲，但远没有北云郡王那么深不可测。
　　‘第二个封号战将！北云郡王身边竟然有第二个封号战将！’她瞬间想通了此人的来历。
　　该说，这就是能让芳杏子那个雷亚蒂斯间谍都能评上一句“神秘”的北云郡王吗？
　　这份底蕴着实不是其他郡王能比的。
　　但思及此，她更加坚定了要在今天和北云千阳永远和好的决心。
　　失去今天这个机会，下一次想跟她和好就更难了。
　　滋滋~！
　　对方长枪堆叠着致密的烈核原质扭曲，朝着若叶脑袋贯穿而来。
　　长枪在万分之一秒尺度上剧烈闪烁，肆意扭曲微观领域的物质，发生剧烈质能变化，越是靠近若叶，就越与若叶周身的青女法疆产生激烈摩擦。
　　对方打的主意很明显，就是要若叶收剑格挡，达成间接救下北云千阳的目的。
　　但他明显低估了若叶要跟北云千阳和好的决心。
　　“……想救这恶毒女人，做梦吧你！”青女形态若叶一咬牙，手中剑刃丝毫没有回撤格挡的打算，继续狠厉横斩北云千阳脑袋。
　　噗——！
　　那火红长枪惊鸿一闪，偏移细微角度，率先一枪捅穿了北云千阳带有脑袋的那半边身体的胸口。
　　这冲击造成的一点点轻扬，却让若叶剑刃只撕裂开北云千阳带有脑袋身躯的腹部。
　　幽黑得深邃的月牙形剑芒，彻底将北云千阳半边身躯磨灭得连一点痕迹都不剩，留下一道横亘十公里苍穹的漆黑月牙。
　　青女形态若叶一剑落空，面露错愕。
　　因为从外人视角，这分明是她和对方在一前一后夹击北云千阳。
　　轰隆隆！
　　捅穿了北云千阳胸口的火红长枪速度不减，倾斜着角度，继续急刹爆射出去，北云千阳的脑袋则被那人顺势抱入怀中，即将朝着远处闪驰而去。
　　青女形态若叶早已反应过来，横斩的剑刃在漆黑月牙成型的最后一刹，全身法疆侵蚀方圆数公里内的一切能量化作磅礴骇然的力量，推动剑刃，大力直刺。
　　虚空在这万分之一刹那的尺度上闪过一抹细微荡漾，接着又被凌厉剑尖化作的幽黑冥寒吞没，只有密集无比的裂痕以剑刃为中心扩散周围上百米。
　　咔嚓！
　　剑尖轰在那人腹侧，撕裂其上层叠的火红烈核原质防御，继续粉碎那火红色封号战将战甲。
　　嘭的一声轰鸣爆震，堆叠成褶皱的法疆扭曲扩散，方圆数公里的物质和能量再度被擦灭、畸变数次，形成幽黑极寒的基态真空。
　　真空中心，这一剑的恐怖冲击将那人向前闪驰的身形打偏了出去，斜拉射近十公里。
　　沿途中的一切普通物质和能量，被他周身的烈核原质扭曲犁出一条烈焰沟壑。
　　下方地面公园、湖泊等等在其辐射侵蚀下，纷纷熔化，畸变成一簇簇火团。
　　北云幸之助在高空中翻滚数圈后，脚踏虚空狼狈止住身形，眼角余光瞥向腹部战甲的狰狞刺缝。
　　他的十级战甲是用秘金——赤流金与他这个绝对能者提炼的深入物质质能层面的烈核原粒子制造而成，其坚硬程度就算比之强核力物质也不逞多让。
　　但现在却被对方刺出缝隙？
　　‘这是什么质能本质？！’他看着那刺缝上覆盖的幽黑寒霜，心中惊骇。
　　但猛然感应到了什么，左手死死抱住北云千阳的脑袋，大阔步向前猛踏，震撼方圆数公里的引力场，以此身形前倾，侧翻，与从突兀光痕中乍现的青女若叶凛厉竖斩剑……撞在一起。
　　刺滋滋···！
　　恐怖的力量携带那诡异至极的极寒原质扭曲，瞬间就将他的战甲撕裂出狰狞口子，一路深入到他胸膛血肉。
　　他被打得向下爆射下去，拉出急骤竖线，胸口狰狞切割伤口洒出他作为绝对能者拥有质能本质辐射的鲜血，持续侵蚀半空，形成高能侵蚀寂灭区域。
　　“在这里！”
　　在急骤下降过程中，他身形迅猛侧旋，背在身后一直没动的长枪随着旋转的身形，加速到惊鸿一闪的尖锐层次，好似一束光，向上迅猛捅去。
　　在那原本应该一无所有的上空，一片毫无规律的蜿蜒光痕乍现，那诡异女刺客身形也突兀出现，与迅猛向上的长枪撞在一起。
　　嘭！
　　虚空爆震，但并猛烈，反而十分沉闷。
　　北云幸之助察觉到手感不对，连忙抬头凝视，就见自己的长枪并不是刺中了对方，而是被对方伸手抓住了枪头。
　　“这下你跑不掉了吧！”青女形态若叶嘴角勾起一抹残忍的笑。
　　抓着北云幸之助枪头的纤白素手大力一提，既止住了北云幸之助向下爆射的身形。
　　自己窈窕纤长的身子沿着火红长枪枪身旋转闪逝，手中寒霜冰剑在北云幸之助瞳孔中扩大。
　　哧拉！
　　伴随着一阵尖锐急促的切割剧震，北云幸之助握枪的右臂，从胳膊处，被斩断。
　　十级封号战将级的强侵蚀鲜血泼洒半空，还伴随着北云幸之助的凄厉惨叫。
　　青女若叶那幽黑得深邃的寒霜迅速爬满北云幸之助的断臂，疯狂侵蚀，将其肉眼可见地寂裂成漫天寒霜的一部分。
　　而青女若叶砍掉北云幸之助臂膀后，没有一丝停留，旋身急骤回正，一脚踏在半空中，方圆数公里的天空瞬间凝固刹那，接着剧烈轰震。
　　她窈窕身形借此拉出一个尖锐折角，隐有光痕乍现，便突兀欺身到闪驰三百多米外的北云幸之助面前。
　　手中寒霜冰剑在全身恐怖法疆推动下，化作一道凌厉无比的光，狠狠劈轰在北云幸之助怀中北云千阳脑袋上。
　　嘭咚咚~~！
　　剧烈闪烁的青女法疆在万分之一刹那的尺度急频闪烁，疯狂侵蚀周围一切物质和能量，那密集裂缝也随之蔓延，两者共同编织成一片布满裂痕的幽黑寒霜死亡区域。
　　地面上听到动静的人抬眼看去，发现天空突然好似塌陷了一般，变得黝黑无比，接着他们就眼睁睁看着自己以及周围环境里的一切热量被硬生生抽干，寒霜布满他们全身，撕裂他们的意识，在极度痛苦中死去。
　　只留下一个从天空蔓延到地面的幽黑极寒深渊。
　　北云幸之助的身形，从这黑域中狼狈倒射出去。
　　他的整个腰部几乎被彻底切断，高能血肉、脏器等等掉落在外面。
　　刚刚在那千钧一发之际，他仅剩的左手抱着北云千阳头颅上移，用自己的腹部硬抗若叶这一横扫剑，以确保千阳郡主的安全。
　　但代价就是他的腹部被切开，那幽黑得深邃的诡异寒霜在他体内疯狂蔓延，蔓延到哪里，更诡异的裂缝就出现在哪里。
　　‘这家伙为什么会这么强？！’
　　北云幸之助双目充满不甘地盯着身前，从蜿蜒光痕中再度乍现的青女形态若叶，以及对方模糊手臂末端，急刹闪烁飙射向自己脑袋的凛厉冰剑。
　　这一刻，他清晰感受到了死亡的寒意。
　　自从出生以来，这还是他第一次如此绝望，如此无力。
　　“够了。”就在这时，一道浑厚低沉的震波随着另一股强悍霸道的火红质能本质扭曲扩散而来。
　　作为北云井一秀侧妃，她比任何人都熟悉这声音的来源。
　　‘北云郡王，他真的没走？’若叶心里一凛。
　　嗡嘤嘤嘤~！
　　北云郡王烈核原质扩散而来的火红扭曲，与北云幸之助周身已经黯淡下来的烈核原质扭曲形成共振，一时红光大作。
　　若叶当即感受到了原本无往不利的剑刃上的阻力，瞬间明白自己现在不是对方的对手。
　　‘好强，这是深入物质本质多少层极限？而且，这或许都不是他的全力……’
　　她看着眼前即将被自己削掉脑袋的北云幸之助，知道必须撤离了。
　　现在不撤，就撤不了了。
　　白白死在这里毫无意义，甚至如果被对方擒下，连自尽都做不到就完了。
　　而就在她思绪的这万分之一刹那，一只火红深邃的手掌就朝她脖子抓来。
　　速度快得不可思议，而且自己还在撞上去，几乎不可能逃脱。
　　咈刺！！
　　一阵异常急促、缥缈的奇响一闪而逝。
　　全身着甲的北云郡王收回了手掌，上面出现一些寒霜之外，其他什么都没有。
　　“郡王大人，您终于回来了！”北云幸之助连忙止住倒射的身形，来到北云郡王身边恭敬道。
　　刚刚他看得很清楚，在郡王大人即将抓住那女刺客的时候，对方身形竟然突兀地又回归了蜿蜒光痕之中。
　　旋即那光痕宛如雷雨天撕裂苍穹的闪电，分支不知多少万千，等到其散去后，那女刺客也消失得无影无踪。
　　“幸之助，你没事吧？”北云郡王转头温声道。
　　“属下没事，倒是那女刺客~~”北云幸之助试探问道。
　　“这种级别的刺客，呵呵~，京都那群老东西是在警告我吗。”北云郡王深邃眼眸微眯，语气隐有凛厉。
　　北云幸之助在一旁，也不敢说什么。
　　这种级别的刺客，也只有京都那群公侯才能拿得出来。
　　联想到郡王大人这些日子以来的强硬态度，京都那群公侯动手是毫不意外的。
　　“大人，接下来要怎么办？”北云幸之助道。
　　“千阳她怎么样了？”北云郡王看向他怀中的头颅。
　　北云幸之助闻言，连忙将北云千阳头颅拿了出来。
　　千阳郡主头颅已经昏迷，头皮破裂，露出里面已经出现皲裂的晶莹活能量子晶阵脑，甚至右耳侧的活能量子晶阵脑还被削掉了一块。
　　这应该是最初对方那一剑削掉的。
　　而那对方那寒霜形质能本质侵蚀，已经渗透了那区域的活能量子晶阵脑，呈现一种毫无生机的幽黑裂痕区域……这还是北云幸之助一直用自己的烈核质能本质扭曲驱逐那寒霜的结果。
　　北云幸之助看见千阳郡主头颅情况下，吓得连忙跪下道：“卑职办事不利，没能保护好郡主。”
　　以他的眼光自然清楚，千阳郡主已经伤到根本了。
　　哪怕是用活水治疗，身躯能修复，量子晶阵大脑也难以毫无瑕疵。
　　就算万一中的万一，量子晶阵大脑能修复如初，但受损如此严重的意识，也绝对回天乏力。
　　大概千阳郡主治好后，连七级大能者都难以维持，大概率终生止步六级低阶战力。
　　简单来说，千阳郡主……废了。
　　“不关你的事，千阳能活着已属不易，带她下去治疗吧，还有幸之助你，可以动用活水疗伤。”北云郡王道。
　　“谢大人。”北云幸之助闻言，身形闪烁间朝着郡王府掠去。
　　随后，郡卫军才赶来。
　　他们看着从石川子爵家中一路延伸这里，足足二十三公里长的宽阔深渊，漆黑深邃，好似没有底一般。
　　深渊温度极低，涌入的大气分子竟然大范围凝华成超流体，在这里下起瓢泼大雨……至于死伤，那更是不计其数。

第648章 后妃生活
　　“哇哇~~，这就是内环吗，贵族居住的地方，这太好看了！”
　　“仁太，快看快看，那个女人好漂亮！还有那个、那个……天啊，这里面就没有丑一点的女人吗？”
　　一辆印着“远山专业清理会社”字样的防辐射重装卡车上，拥挤在一起的临时工人挤在车里唯一的厚实防爆车窗前，兴奋地看向外边内三环的马路、街道。
　　能进入内环，已经足够他们出去吹嘘一辈子了。
　　况且，内环的马路也是真的漂亮，宽敞得像广场的马路，上面有溪流、假山、奇花异草等等，甚至还能看到梅花鹿。
　　之所以这些动物不用担心被车撞，是因为这里的车子几乎都是悬浮飞车。
　　亦或者是那种很贵的飞行圆盘，在街上走的行人与其说是走路，不如说是在逛花园。
　　接着让他们惊讶的就是外面街上，美女未免太多了。
　　从刚才到现在，就没有见到一个普通的。
　　其中一些非常漂亮的，让他们差点以为是天上的仙女下凡。
　　“虽然这些美女也漂亮，但还是没有我的女神漂亮。”仁太一边看着外边街上的美女，一边道。
　　“你的女神？”浩一不解。
　　“他的女神就是那个我们东扶第一美人啊。”旁边的润一郎道。
　　浩一闻言，哑然：“仁太，你还真敢想啊，那种美人一看就是要进宫的~~”
　　“我才不管，她就是我的女神。”仁太道。
　　“随你~~”浩一无语道。
　　长长的清理车队继续行驶。
　　突然，一股刺骨寒意从外面渗透了进来，车速滑动起来。
　　“嘶~，好冷啊！”浩一道。
　　“你们快看外面。”一个临时工友指着防爆车窗外面，发出惊讶的声音。
　　众人也挤在车窗前，惊讶地看着车窗外一片黑灰色朦胧的冰原，氤氲霜雾遮天蔽日，将这大片区域变成冻结
　　“这就是我们之前在外环看到的风暴吗~”
　　“好壮观~~”
　　一众临时工纷纷惊叹。
　　重卡车队很快停了下来，他们开始穿戴笨拙防护服，随着车后门打开后，进入一片雪雪酷寒天地。
　　尽管暴雪肆虐，但他们还是一眼就看到了前方那条黑暗、深邃、死寂的宽阔深渊。
　　“那是……什么？”xn
　　一众临时工看着前方那壮阔的深渊，纷纷面露惊骇，震撼不已。
　　先前青女形态若叶跟北云幸之助的交手十分短暂，内环的贵族都鲜少看清发生了什么。
　　外环更是除了发现在内环上空出现厚厚雪暴云外，什么都不知道。
　　“快下车工作，我是按照工时给钱的，都别想偷懒，否则一分钱都拿不到！”重卡的车头传来工头的呵斥声。
　　仁太等临时工连忙回过神，拿起重卡侧边的吸尘设备，开始清理地面上的黑色雪花。
　　像他们这样的清理人员，遍布这条深渊周围各个角落，到处都是进行辐射残留物清理作业的临时工。
　　之所以不用更高效的机器人，一是因为空气中依旧残留着原质辐射，侵蚀、扭曲着物质粒子，导致机器人中的芯片极容易报废。
　　二则是因为便宜。
　　·
　　·
　　·
　　展眼到了傍晚。
　　天幕重新暗淡下来，冷雪飘零，寒风簌簌。
　　内一环，郡王府重新变得灯火通明，宏伟宫殿群和无数优美庭院、湖泊等错落有致，静谧优美。
　　但在府邸东苑的医疗区域，却是一片嘈杂，郡王府里最先进的设备和医疗人员正在加班加点地抢救千阳郡主。
　　内苑虽然一片祥和，但也能听到东苑传来的喧嚣。
　　“那边发生什么了？”胧月宫里，身着流云百迭裙的若叶，雪腻双肩半露，芳华绝代的小脸上带着一丝慵懒娇憨，对着殿门站侍的丫鬟随口道。
　　“启禀娘娘，听说是千阳郡主受伤了，东府的医师正在治疗。”那丫鬟将自己知道的说了出来。
　　“受伤了？怎么受伤了？受伤重吗？”若叶清澈无暇的美眸讶然道。
　　“这奴婢就不知道了。”那侍女道。
　　“好吧。”若叶檀口轻启，有些失望道。
　　随即莲步轻移，穿着晶莹高跟鞋的小巧迈过殿门，来到外面宽敞廊道里。
　　望着东苑的方向，在无人察觉的角度，眼眸里一闪而逝锐利又勾魂的光芒。
　　‘哼，这次让你活着，算你走运，下次，迟早宰了你。’她小心房冷萌萌道。
　　下午她控制着青湄嫮青女形态与北云郡王短暂交手，她就发现自己根本不是对方的对手。
　　甚至她都觉得北云郡王根本没有用全力。
　　战力差距太大，哪怕她仗着祭灵傀儡的不死性冲上去，也毫无用处。
　　至于自爆什么的……用上技巧，将力量集中于剑刃都不敌，还将力量分散成利用率最低的爆炸形式……更是毫无意义。
　　“深入物质质能本质一至三层极限，都是十级封号战将，但每一层极限之间差距巨大。”
　　“那个保护千阳恶女的烈核封号战将大概只在第一层极限，我能打赢。”
　　“所以，模拟青女法疆的青湄嫮应该在第二层极限。”
　　“不过，这也是青湄嫮模拟的青女法疆，本就是净傀儡没有蜕变彻底的结果……”
　　“娘娘，你怎么还在这里，郡王那边来人通知了，今晚点了您侍寝。”忽然，胧月宫里大丫鬟——桃红，急步从宫正门走来。
　　“啊——？”若叶娇嫩嫣红的小嘴微张，粉舌半露，美眸瞪大道。
　　“娘娘，这有什么奇怪的吗？”桃红走上殿前台阶，头顶悬浮雨伞自动退避在一旁，来到若叶面前问道。
　　“没、没什么，只是听说千阳郡主受伤了，郡王大人……嗯。”若叶咿呀含糊道。
　　她想说，北云千阳都那样了，北云郡王怎么还有心情做那种羞羞事啊。
　　“这不正说明娘娘在郡王大人心中的意义，不同寻常吗~”桃红却眼里绽放笑意。
　　若叶：“……”
　　她没有再说什么。
　　“娘娘，时候不早了，该去汤池沐浴准备了。”桃红继续道。
　　若叶抬眸看了看已经黯淡下来的天空，无奈地吐了吐可爱的小粉舌：“我知道了，走吧。”
　　侍寝的话，从现在开始就不能用晚膳了，只能吃一些清淡如水的流食。
　　又少一顿大餐的若叶，小心房自然不是很开心。
　　尤其还是郡王府里的菜肴还是非常美味、珍馐的情况下。
　　在外面很少能吃到的外星山珍海味，在府里几乎是自助餐。
　　隔一两天，就能看到运输食材的飞船排成长队进出府邸侧门。
　　不过若叶想起，自己毕竟名义上是人家侧妃，吃人家的，住的人家的，现在就当是工作还债了，反正有魇神法疆。
　　‘咦~，说起来，便宜郡王夫君是不擅长应付魇神法疆这种幻术力量吗？’
　　‘也可能是他睡觉的时候，没有着甲~~’
　　她清楚这个世界的强者，着甲和不着甲，完全是天差地别。
　　小心房觉得，这应该就是北云郡王无法识破魇神法疆的原因。
　　但实际上，这虽然是一部分原因。
　　可最主要的原因，是北云郡王根本没有真正碰过她。
　　有真才有假，北云郡王一开始碰的就是假的，那么自然不会有怀疑。
　　况且，魇神法疆虽然只是将那侍女伪装成若叶的外形，但光是若叶的外形就已经极致销魂了，比北云郡王这二百六十五年碰过的任何美人都要美妙、蚀骨。
　　他就更加没有怀疑了。
　　而若叶的魇神法疆虽然还只是最初几层法疆，但如果只是模拟物质形体，却能发挥最大效用，做到毫无破绽。
　　种种情况叠加，才让北云郡王没有察觉到异样。
　　不过魇神法疆也不是万能的，如果模拟了其他法疆，就不能使用幻术能力。
　　在若叶小心房思忖的时候，她已经被桃红带到了胧月宫后面的汤池殿外。
　　在这里碰到了带着晚膳回来的惠子姐姐。
　　或许是惠子小时候生活在大家族里的缘故，她对若叶的吃食非常在意，事必躬亲，每日的点心、膳食等等，都要亲自监管。
　　“若妃娘娘，您这是~”由于外人在，惠子上前先躬身行礼，才典雅询问。
　　“惠子姐姐，今晚郡王夫君点了我侍寝，晚膳你和大家吃掉吧。”若叶念念不舍地望了惠子身后两列上菜侍女一眼，咽了咽香甜唾沫道。
　　惠子也是知道豪门里侍寝的规矩，点点头：“那奴婢伺候娘娘沐浴吧。”
　　“嗯嗯。”若叶萌萌颔首。
　　随后她走进汤池殿里，在侍女服侍下宽衣，玲珑玉秀的雪白身子轻踮着笋嫩足丫，青涩地走进热气氤氲的汤池。
　　等到温暖的汤池热水盖过自己的小胸脯，呼吸有些压力时，在一阵碧波荡漾中，她发现伊凡琳跟着其她侍女游到自己身边。
　　“伊凡琳，你不是在藏书室吗，怎么来这里了？”若叶眨巴眼眸好奇道。
　　伊凡琳这家伙来到胧月宫后，依旧喜好读书。
　　而胧月宫后面恰好有一栋藏书室，里面都是郡王府里的藏书抄写本，在外面是看不到的，伊凡琳几乎整天都待在里面。
　　“若叶酱为了我们付出很多，我也要出力。”伊凡琳精致小脸木讷得没有什么表情道。
　　若叶打量了一番伊凡琳苗条的身子，眼眸闪过一抹狡黠之色，青葱手指轻点着下巴，翘首道：“伊凡琳想出力的话，那不如帮我去侍寝吧？”
　　“如果若叶酱要求的话……可以。”伊凡琳顿了顿，面无表情地点头。
　　若叶本想戏弄她一番，但见伊凡琳连这种事都能答应，心里一阵无语。
　　‘这家伙还真是无懈可击~’她心中腹诽了一句。
　　随后在侍女的伺候下，仔细沐浴完，便穿上一件红鸾露肩纱裙，香滑雪腻秀肩暴露在空气中，两条丝纱臂袖系在藕臂肘部，随风飘舞。
　　随后她乘坐一顶悬浮辇车，来到露华殿卧房里，等待北云郡王到来。
　　这一等就是晚上十点，殿外静谧一片，冷风瑟瑟，虽然吹不到温暖的卧房，但依旧透着肃然。
　　北云郡王在侍女陪侍下进入卧房，不知不觉走入魇神法疆中……
　　一切和昨夜大致相同，除了若叶发现自己魇神法疆的领悟更加深刻，尤其是模拟形体，越发得心应手，
　　翌日。
　　天还未亮，空气中透着夜晚的寒意，朦胧苍穹中飘落着小雪，整个郡王府还在一片静谧中。
　　露华殿卧室里，站侍的侍女轻轻叫醒床榻上的若叶。
　　“娘娘，该走了。”侍女细声道，害怕惊醒还在休息的北云郡王。
　　若叶装作睡眼惺忪的样子，从大床上起来，简单穿上衣裙，就跟着侍女走出了卧房。
　　她已经提前跟床上被法疆扭曲了认知的假若叶换了回来，并用法疆将自己伪装成“狼狈”的样子。
　　她知道自己作为侧妃，必须在早上郡王没有苏醒之前，就起身离开。
　　这已经是侧妃的特权了，那些嫔、淑、柔等，在深夜就要离开，根本不能和北云郡王过夜。
　　至于昨晚的情况，则是因为是她的新婚之夜，所以才能早上天亮才起。
　　来到露华殿外，一股蕴含着刺骨寒意的水雾扑面而来，让她玲珑玉秀的身子不由瑟缩了一下。
　　“咦，没有人送我回去吗？”若叶衣裳不整，纤细天鹅颈和雪腻双肩上还有昨夜残留的红印，原本倾城似仙的姿容也不由流露出几分蚀骨娇媚，美得足以令世间任何男人心里抓狂。
　　可惜，这内苑除了北云郡王，没有一个男人。
　　自然也无人能欣赏到这绝美一幕。
　　“娘娘，我们露华殿的侍女还要等郡王大人醒来，没有多余人手帮您，您只能自己回去了。”川上枣上前，躬身低眉道。
　　若叶立马认出她就是昨天清晨，对自己不敬，被自己勒令掌嘴一百下的侍女。
　　但偏偏对方的行为合乎府里的规定。
　　正常情况下，侍寝后的后妃就是自己回去。
　　只是通常会有露华殿的侍女通知后妃宫里的侍女来接，或者她们派人送后妃回去……但这些只是惯例，并不是规定。
　　也就是，可以做，也可以不做。
　　属于规则的空白地带，是能做手脚的地方。

第649章 东扶需要你拯救
　　“哼~！”若叶清澈好看的眸子朝她冷冷一哂，没有多说什么，轻盈转身，露肩红鸾裙翩跹，袅娜而去。
　　反正她也没有真的侍寝，而且还从深夜睡到现在，神清气爽，就当是逛花园了。
　　川上枣并不知道这些，还颇为得意地望向若叶的背影。
　　然后就见若叶那曲线勾魂的羊脂玉背上，几根固定胸衣的红绳缭乱穿过，两片玲珑蝴蝶骨美得惊心动魄，随着她下石阶的步履而微微扇动，美得无可挑剔，美得勾人心弦。
　　最让川上枣气得咬牙的是，那雪白无瑕的蝴蝶骨上残留着微红的手掌抓痕，虽然早已微不可见，但由于若叶肌肤太过欺雪赛霜，乃至于显得那抓痕是那样醒目、刺眼。
　　深深刺痛了川上枣的眼睛。
　　作为郡王府里的妙龄少女，哪一个没有幻想过能被那个又强大、又英俊、又沉稳、又霸道的北云郡王宠幸？
　　但可惜，郡王大人从来不是饥不择食的人，鲜少有府里的侍女能被收入房中。
　　而让一个怀春少女最为痛苦的事情，无异于自己暗恋的男人不看自己一眼，反而宠幸自己讨厌的人。
　　若叶并不知道自己无意识的举动，又让川上枣记恨了一次。
　　她下了石阶，穿过露华殿前方的广场，出了正门，进入府道。
　　一路上，偶尔能遇到一些路过的匆忙侍女。
　　看见若叶后，尤其还是衣衫不整的样子，都微微惊讶，然后恭敬行礼。
　　若叶也微笑着回应，娇俏嫣然，一点不觉得自己现在的样子多么让人浮想联翩。
　　穿过一处山坡时，初雪疏落，雪松矗立在嶙峋假山中，几株红枸树上的红果裹着冰晶，在银白雪地上灼灼欲燃。
　　“若妃娘娘，请留步。”一个气质宁静的四十岁女人，从前方碎石小道款款而来，拦住若叶道。
　　“你是谁？”若叶秀目一瞬不瞬地盯着对方。
　　这女人看上去像是府里的嬷嬷，也就是年纪大了的侍女，一般负责一些管理、文职等轻松的活。
　　“我叫妙心子，在东苑负责一些庭院打理的工作。”妙心子有些皱纹的脸上浮现浅笑。
　　“妙心子~”若叶美眸微凝。
　　天空飘落的碎雪落在她莹白细腻的香肩上，虽然被红鸾裙上的微弱力场吹飞，但那寒意还是让这仙稚美人精致锁骨瑟缩了一下。
　　“东苑的人找我有什么事吗？”她问道。
　　“娘娘~”妙心子环顾了一下四周，似乎在确定没人后，直言道，“我是代表京都西园寺大公等一众为国为民的大公来找您的。”
　　“啊？”若叶檀口微张，香津在那娇嫩唇瓣间拉出清丝，双手忍不住拎裙，修长莹润的玉腿后退两步，距离这个间谍远点。
　　如果不是知道浅姬不在，她都想叫人了。
　　而浅姬之所以不在，自然是因为对方也是要休息的。
　　不是真的一天二十四小时跟着她，只是在出门，或者外人场合会跟着……
　　“娘娘莫要惊慌，我不会伤害娘娘的，而是要帮娘娘您。”妙心子微笑道。
　　“帮我~”若叶轻抿涂了口脂的娇艳红唇，美眸中戒备并未全消，“帮我什么？”
　　“帮您脱离这是非之地，前往京都，成为一人之下，万人之上的贵妃。”妙心子直言道。
　　“啊~，算了吧。”若叶粉妆玉砌的小脸连连摇头，背后及腰如瀑的秀发随之摇曳，“我已经是郡王夫君的侧妃了，怎么可能嫁第二次？”
　　说话间，她小心房也暗自警惕起来，有些怀疑这个奇怪的家伙，莫不是北云郡王派人来试探自己的。
　　‘难道便宜郡王夫君已经怀疑是我刺杀了千阳郡主~~’她胡思乱想着。
　　妙心子听见若叶的话，明显一愣。
　　她想过若叶会拒绝，但没想过她拒绝的理由竟然这么……单纯。
　　“娘娘，您是秀女，本来就该是渊帝陛下的后妃。现如今这情况，纯粹是北云郡王那小人趁着雷亚蒂斯入侵的当下，跟京都妲棠妖妃为首的卖国求荣奸党勾结，强行占有了您，您难道就甘心吗？”妙心子敦敦道。
　　“我有什么不甘心的，我觉得现在就挺好的吖~”若叶白皙葱尖轻点着下巴，脆声道。
　　“娘娘！”妙心子声音加重了几分，“现如今，妲棠妖妃仗着陛下宠爱，专权乱政，提拔党羽，祸乱朝纲；每日以活水沐浴，挥霍无度，导致连天装军的补给都跟不上，这也是天装第六军在西泽郡战场上失败的真正原因。”
　　“除此之外，她大兴冤狱，稍有人惹她不顺心，就刑具加身，多少看不惯她所作所为的忠良之辈，仅仅只是将她做过的事说出来，就被其拷掠下狱，折磨至死？”
　　“娘娘，您现在还觉得无所谓吗？”
　　她说罢，双目带着对妲棠妖妃的愤懑，死死盯着若叶的眼眸。
　　若叶呆呆站在那里，拎裙的双手放下红鸾裙袂，暗自揪着裙袂布料，白皙玉手骨节分明，昭示着稚美人心中的不平静。
　　她这不平静倒不是义愤填膺，而是……吓的。
　　听完妲棠贵妃的权势，她感觉……自己小身板上去，怕不是死都不知道怎么死的。
　　“你们这么多大公、忠良都拿妲棠贵妃没办法。我就更不行了，你们找个更有能力的吧。”若叶松开揪着嫣红裙袂的双手，连连摆手。
　　“不，我们等了这么多年，才等到了娘娘您的出现，只有娘娘您能打败那妖妃。”妙心子语气坚定道。
　　“为什么吖？”若叶微嘟红唇，不解地看向她。
　　“因为……娘娘您是这么多年，唯一在美貌上不输于那妖妃的女子。”妙心子斩钉截铁道。
　　虽然心里，她觉得若叶比那妲棠妖妃更美。
　　但考虑到若叶只是一个普通秀女，连活能者都不是。
　　而那妲棠妖妃靠着不限量的资源供给，可是圣能九阶巅峰。
　　穿上战甲后，对应的就是十二级巅峰战力。
　　圣能一至三阶，对应的就是10级战力，也叫绝对能者；
　　四至六阶，就是11级侯爵战力；
　　七到九阶，则是12级公爵级战力。
　　这也是她觉得若叶跟妲棠妖妃不分伯仲的原因。
　　“娘娘，您意下如何？”妙心子见若叶没动静，追问道。
　　“还是算了吧，我不行的。”若叶继续摆手。
　　她心中一阵无语：皇帝能宠爱妲棠贵妃那么多年，难道就只是贪图她的美貌？
　　怎么可能呀~
　　肯定是皇帝喜欢她的内在啊！
　　人家是真爱！
　　这群家伙看我长得可爱，就把我送进去跟妲棠贵妃宫斗，那不就是给人家真爱恋人刷旷世绝恋副本的炮灰吗？
　　作为前世也看过独宠文的正经女孩子，若叶立马就分析出了自己进宫后的处境。
　　她虽然也觉得自己长得很可爱，但也有自知之明——可不觉得自己能拆散人家一对真爱恋人。
　　“娘娘，您要对自己有信心，况且还有西园寺大公等一众忠良站在您身后……”
　　“你别说了，我不会去的。”若叶不想再听，莲步轻移绕开她就要离开。
　　妙心子见若叶去意已决，心中暗忖：跟资料上分析的一样，这丫头美则美矣，但太没上进心了。
　　也是，从她能喜欢白鸟净那种庶民，就能看出她的愚蠢。
　　看来，得给她加加强度了。
　　“娘娘，您知道北云郡王为什么一定要娶您吗？”她扭头对着翩然离去的若叶道。

第650章 灵性真质
　　然后就见若叶双手拎裙，窈窕身子绰约亭立，踩着青色水晶高跟鞋的笋嫩脚丫，没有丝毫止步的意思。
　　妙心子有些迷茫：“娘娘，您就不好奇吗？”
　　话音落下，若叶依旧没有止步的打算，继续猛猛向前走。
　　如果不是脚下高跟鞋的尖跟太高太细，她早就用跑的了。
　　妙心子见若叶越走越远，连忙转身几步追了上去，拉住若叶臂袖蹁跹中的藕臂。
　　“你干什么吖，放开我，否则我叫人了！”若叶转身瞪向她，冷萌萌警告地盯着她。
　　虽然她也不想把其他人招惹来，原因也简单，她才“侍寝”回来，并不方便。
　　“娘娘，您就不好奇北云郡王为什么要娶你吗？”妙心子眉宇肃穆中带着一丝凛厉道。
　　“你这话问得好奇怪，郡王夫君娶我，不就是因为喜欢我吗~，还能为什么吖？”若叶玉嫩纤手一挥，甩开妙心子的手道。
　　妙心子：“……”
　　活得太久，她都已经忘记了豆蔻少女的心思。
　　“当然不是。”她开口沉声道。
　　说完后，看着若叶那灼华玉尘的神姬姿容，又改口：“至少，这不是最重要的原因。”
　　这话倒是勾起了若叶的好奇，或者说她心中一直隐隐怀有的疑惑。
　　“那是为了什么？”她转身想听听妙心子知道什么。
　　“因为，北云郡王掌握了一种邪术，可以吸干那种钟灵敏秀女子的灵性真质，以增强自身的力量。”妙心子道。
　　若叶闻言，粉嫩雕琢的小脸明显一怔。
　　小脑瓜当即想起了在涉川市的时候，长田阳子跟她说的真爱链接回路~~
　　“两百年前，北云郡王就是用这邪术吸食了胧月皇妃的灵性真质，导致胧月皇妃入宫后仅仅只是被盛宠一时，便迅速失宠，打入冷宫。”妙心子又石破天惊道。
　　“什么？！”若叶美眸瞪大。
　　她还是第一次听说这种事。
　　之前只是听说胧月皇妃曾经做过北云郡第一花魁，然后就入宫了，后续就不知道了。
　　“灵性真质是什么？”她追问道。
　　“那是一种很稀少很神秘的物质，我也不是很清楚，只知道，活能者的意识增强，除了锻炼自身意识外，还有一条邪道就是直接吸收女子的灵性真质。”
　　妙心子说着，看着若叶沉默的样子，不紧不慢道：“灵性真质是像娘娘您这样的绝顶美人不可缺少之物，一旦被吸干，就会归于庸俗，胧月皇妃就是因为这个原因，迅速失宠……”
　　“等等，你说北云郡王能吸那什么灵性真质，但……渊帝陛下就不能吸吗？”若叶察觉到了什么，眯着一双倾魅天下的好看眸儿道。
　　“娘娘，您注定是渊帝陛下的后妃，不该如此非议陛下。”妙心子冷声道，“至于这等邪术，以陛下之尊根本不屑于去做。还有你那点灵性真质，陛下也根本不稀罕，因为陛下受万民敬仰，灵性真质本身就是世间最强者……”
　　“难道不是应该强者愈强，弱者恒弱吗？”若叶想起了前些日子宣行大师说的大无限规律——一切皆可转移，并按照二八比例不断归富集在最少数人身上。
　　“那是大无限规律，但灵性真质是物质的极致精华，是稀少、神异、奇妙的存在，并不受大无限影响。它可不是像财富一样从寡流向富，而是恰好相反，从富流向寡，而恰好，至少在灵性真质的层面，娘娘您相对北云郡王，才是富的一方！”
　　“啊，原来是这样吗~”若叶讶然。
　　同时小心房里已经确定，妙心子说的那什么邪术，就是长田阳子说的真爱链接回路，虽然在细节上有些差异，但大体上是没有区别的。
　　“就是如此，这也是北云郡王冒天下之大不韪，甚至不惜与妲棠妖妃为首的奸党勾结，也要娶您的真正原因。两百年前，他尝到了甜头，从前北云郡王一介庶子逆袭成北云郡王，这一次又出现娘娘您这样的美人，他如何肯放弃？”妙心子继续沉声道。
　　若叶缓缓敛起那双灵秀黛眉，认真思索起来。
　　“灵性真质能被观测到吗？就是，你能确定我身上灵性真质有多少吗？”半晌，她抿紧脂红樱唇，美眸凝重好似有心事般道。
　　“灵性真质没法量化，也无法观测，最多是一些强者能模糊感觉到。”妙心子想了想道。
　　若叶听到这里，悬着的心才放下。
　　得知灵性真质后，她立马想到了一件性命攸关的事，就是侍寝的时候，北云郡王会不会发现床上的“若叶”是假的。
　　虽然魇神法疆能模拟形体，扭曲那个替代品侍女的意识。
　　但灵性真质这种玄而又玄的东西，应该还不能伪装。
　　北云郡王难道不会发现不对？
　　而得知了妙心子的解释后，她有些想明白了。
　　‘应该是我在那个屋子里的缘故，灵性真质无法观测那么自然不能确定其方向，只要我在那屋子里，没有距离北云郡王太远，他应该就不会怀疑……’她小心房沉思道。
　　“娘娘，你也不用太过担心，那邪术想要成功发动也是需要不少时间和条件的……”妙心子见若叶忧心忡忡，嘴角微勾。
　　她的话也在暗示若叶：现在那邪术没成功，但过段时间就不一定了。
　　“那个术成功需要……什么条件？”若叶问道。
　　“您只要不对北云郡王动心，那邪术就极难成功。”妙心子道。
　　若叶闻言，颔首不语。
　　“娘娘，您也不用现在就回答我。”妙心子见若叶依旧犹豫不决，也不着急，毕竟这种大事是需要时间消化的。
　　“等娘娘想通了，我会再来。另外，娘娘如果不信在下所说的，可以去打听一下前天死在您新婚洞房前的根生真史，这位帝国天枢军事学院曾经的天才，为什么会在短短一年内，从八级巅峰战力退化到七级普通战将？”
　　说完这话后，妙心子就意味深长地凝了若叶一眼，转身款款而去。
　　清晨的山坡庭院水露浓郁，朦胧起伏，下坡石阶上还覆盖着白色的银霜。
　　心事重重的若叶踩在最后那阶石阶的时候，撕拉一下，青晶高跟鞋尖细后跟一溜划开，灵稚美人天工雕琢的玉腿呈大字打开，并继续朝着一字马奔去。

第651章 裂空无相王
　　“娘娘，小心！”
　　就在若叶都觉得自己这下，免不了坐在冰凉的石砖上时，身侧传来呼啸风声，旋即一只结实手臂及时环住自己细腰，托住了自己下跌的身子。
　　接着那手臂向上抬起，她两只纤长美腿重新站稳在青砖地板上。
　　美眸扑闪着好奇，看向帮助自己的人，旋即小脸冷了下来：“是你这个大坏蛋！”
　　来人一头稀罕的黑色碎发青年，五官深邃，眉眼俊俏。
　　没有北云雪彦那种皮肤温白的贵公子气质，反而有种远超同龄人的稳重坚韧。
　　正是将她从流民区抓回来的北云竹彦！
　　“娘娘，恕罪。刚才情况紧急，在下只是迫不得已。”北云雪彦连忙将心神从怀中美人那销魂蚀骨的柔腰触感中抽离，松开手臂，跪在地上道。
　　他心里有些后悔刚才的唐突，作为北云家还不是嫡系的旁系，面对北云郡王侧妃这种内苑女眷，他本该避嫌。
　　可刚才瞥见这林中精灵般的仙灵美人路滑摔倒。
　　他不知怎么的，身体就先一步疾掠过来，将其救下。
　　“哼，上次还敢抢我的胸衣~~”若叶双手叉腰，明显隆起的小胸脯在红鸾胸衣下曲线诱人。
　　正要继续指责，却突然察觉到了什么，顿住小嘴。
　　前方有一队侍女来了。
　　现在不走，必然会让那队侍女看到她跟北云竹彦距离过近的场景。
　　若叶也知道自己现在是北云郡王的侧妃，是不能跟别的男人距离过近的。
　　“下次再找你要胸衣~”她朝北云竹彦娇叱一声，便轻移莲步走开。
　　北云竹彦也随即起身，转身回望了一眼若叶那极美的曼妙背影。
　　又抬手看了看刚才触摸到那美人凝脂雪肌的手掌，上面还残留着刚才那极致的销魂触感。
　　顿足良久，直到美人彻底消失在视野里，才转身意犹未尽地离开。
　　另一边。
　　若叶回到胧月宫里，沐浴过后，解除了魇神法疆。
　　穿上新的露肩裙子，开开心心用早膳。
　　至于妙心子那边的提议，她从来就没有想过要进宫，先就那样吧。
　　·
　　·
　　·
　　西泽郡以西，一片辽阔深邃的海沟，将这颗行星上最大的比努州撕开一条狭长口子。
　　朦胧无边的寒雾自北极南下，凝聚在这片海沟之上，沉甸甸的，浓浓翻滚。
　　海水汹涌，疯狂拍打着嶙峋崖壁。
　　这里正是位于东扶和雷亚蒂斯之间的加纳自由联盟。
　　此时在海沟中最大的三座大公岛屿之一的亚达德岛上。
　　一团恐怖的等离子暴笼罩在整个岛屿上空，高压电弧闪烁，随着其缓缓转动，外围裹挟着的浑浊高能气溶胶、灰烬、烟尘颗粒等，形成覆盖数百公里的死亡气体盘，非活能生物嗅一口就会被烧成灰烬。
　　不过能在这岛上生活的，大多都是全球慕名而来的通缉犯、死刑犯、暴徒、赏金猎人、什么都卖的黑道贩子、完全改造人、亡命之徒、生化实验失败品等等牛鬼蛇神。
　　面对现在的场面，他们不仅没有跑，反而围在岛屿周围的混乱都市角落，饶有兴致望着天空中的大战。
　　一些人甚至主动朝着战场中心摸去，想要趁机揩点油水。
　　轰隆隆~！
　　岛屿上空的等离子暴中，加纳自由联盟亚达德大公的嫡系部队，不断被另一支训练有素的庞大部队蚕食、消灭，漫天高能残肢断臂如雨点般从等离子暴中坠落。
　　刺滋滋——！
　　蓦然间，等离子暴中心，一股湛蓝色原质扭曲在万分之一秒层面上急频闪烁，将另一股浅灰色原质扭曲死死压制，。
　　周围十几公里内的浑浊等离子暴，瞬间变成湛蓝色，并且转速骤增到一个恐怖程度。
　　一些靠得近的亚达德大公嫡系部队和那支神秘部队的强者，一个不察就粉身碎骨，磨碎成风。
　　嘭——！
　　一条笔直湛蓝竖线贯穿天地，坠落在下方亚达德大公的宫殿群西南角，带着赛特原质的冲击波瓦解这片厚重石墙、圆形穹顶的宫殿群，里面大量金发、黄色头发的宫女、美妾等等，在慌乱中飞灰湮灭。
　　狰狞大坑中心，穿着一套四米高的赛特十级战王战甲的野次郎，头盔打开，露出扑着鲜血的脸庞。
　　他冷冷看着脚下的马洛·亚达德——亚达德大公嫡子，十级战王，也是亚达德大公死后的继承人。
　　“你、你们不是海盗，你们是雷亚蒂斯凛冬~”只剩下头颅和半截胸膛的马洛·亚达德，满脸怨毒、不甘地用通用语说道。
　　咔嚓！
　　野次郎身上赛特原质爆发，脚下发力，踩爆马洛·亚达德的头颅，并将其扩散出的灰色原质磨灭。
　　“智械之心，你怎么样了？”野次郎捡起脚下马洛·亚达德的灰色原质，给自己体内的智械之心吸收。
　　“滴滴！力量损耗九成，需要待机，另外，本机郑重提醒，本机名为：裂空无相王。”他意识里传出智械之心的电子声。
　　野次郎对此已经见怪不怪了。
　　先前他投靠雷亚蒂斯后，就被其投入了西泽郡战场，数次九死一生。
　　但也因祸得福，让智械之心找回了更多力量。
　　也就是那时，智械之心告诉他，自己在生前，人称他为：裂空无相王。
　　他也因此获得了十级赛特原质的力量，雷亚蒂斯发现后，开始对他进行资源倾斜。
　　他现在身上这套赛特原质战王的战甲，就是雷亚蒂斯给的。
　　今天，他甚至作为雷亚蒂斯凛冬军主力，来进攻亚达德大公的领地。
　　至于亚达德大公本人，在他和另一个恩利尔大公，一起进攻卡斯迪安公爵领地的时候，就已经注定有去无回了。
　　因为卡斯迪安公爵的失踪，本来就是雷亚蒂斯为了吞并加纳自由联盟而做的陷阱。
　　至于东扶为什么不出兵阻止，自然是因为……这是极光军军主与三位大公和谈中，约定好的赔款之一。
　　扶割让了沦陷的西泽郡，以及作为独立主权国家的加纳自由联盟给雷亚蒂斯。
　　毕竟所谓的独立主权国，就是你背后没人的意思。
　　“你不就只记得一个名字吗，战斗什么的还不是要我来。”野次郎不屑。
　　啸啸~~！
　　天空传来急促破空声。
　　数位雷亚蒂斯凛冬军战将落在大坑周围，然后跪地行礼。
　　“裂空王，我等已经剿灭了亚达德大公的残党。按照约定，亚达德大公的领地，将交由你管理。”为首的雷亚蒂斯八级战将恭敬道。
　　虽然雷亚蒂斯鄙视外族人，但更以实力为尊。
　　野次郎作为十级战王，已经足够让他们打心底尊敬了。
　　“我需要人手，这个岛有半个北云郡那么大，我一个人管理不过来。”野次郎道。
　　“裂空王放心，沙卡情报部门的精英下午就会到，他们都是可以完全信任的人。”那八级战将道。
　　“好了，我知道了，你们下去吧。”野次郎有些疲惫地挥挥手。
　　“是，裂空王大人。”那八级调律战将起身道。
　　他正要转身离去，忽然接收到了一条量子通讯桥申请。
　　接通后，他转身，满是胡子的粗糙脸庞露出猥琐的笑容：“裂空王大人，我们在东南方向的海底两万米处，抓获了从亚达德公爵府邸里逃出的一艘船，里面几乎都是亚达德公爵的宠妃，您看她们什么时候送到您房里？”
　　“给你吧，我不需要。”野次郎听见对方话语的刹那，脑海里就想起了若叶。
　　顿时就对这些什么宠妃毫无兴趣。
　　“呃~，谢大人赏赐！”那八级战将有些兴奋。
　　一般情况下，这种级别的美人，只有战王挑剩下后，才轮到他们。
　　但没想到这位裂空王，竟然一个不要。
　　其他战将也面露兴奋之色，看野次郎的眼光更加敬仰，随即转身纷纷闪烁离去。
　　等他们走后。
　　野次郎站在大坑里静静发呆，任由天空落下的瓢泼强离辐射酸雨淋下。
　　“若叶，我说过的，我会光明正大站在你身边！”他脑海里浮现出那个一尘不染的仙稚美人，嘴角勾起温柔的笑。
　　但旋即又想起若叶现在已经是北云郡王的侧妃了，手掌握紧成拳，眼里崩出浓浓的不甘和愤怒。
　　他并不生若叶的气，若叶只是一个柔弱无助的女孩子，根本决定不了自己要嫁什么人，他是在生自己的气，自己没用……
　　“北云郡王是吧……等着。”
　　·
　　·
　　·
　　北云郡·内一环·郡王府。
　　府邸广袤东苑的一栋洁白科幻风格的大楼里。
　　这里有着世界上最先进的医疗设备，以及各种在外面名字都没有听过的珍稀药物，甚至连长生花这种用活水种植出来的稀世珍宝，都能找到。
　　“千阳，她怎么样了？”天音公主心疼地站在一个医疗罐前，看着罐子里眼眸半翕的千阳郡主道。
　　“启禀郡王妃，郡主受伤颇重，还需要一些时间修复身躯。”旁边的医疗人员额头冒着冷汗道。
　　他只敢说身躯，没敢说活能量子晶阵脑。
　　因为根据他们的多方评估，千阳郡主活能量子晶阵脑的损伤想要修复好，除非是神迹，否则根本不可能。
　　甚至，就连身躯的修复，他们也被那种清除后，又诡异冒出的冰寒裂缝困扰不已……
　　“需要多久时间？”天音公主头也不转地问道。
　　“根据现有数据评估，大概需要一周吧。”那医疗人员小心翼翼道。
　　“醒来后，千阳她……会有影响吗？”天音公主声音继续响起。
　　“这……需要评估。”那医疗人员嘴唇颤抖着。
　　他已经能感受到天音公主身上那越来越浓郁的压迫感。
　　仿佛自己下一秒就会死掉。
　　“郡王来看过千阳吗？”天音公主幽幽的声音继续响起。
　　“郡王大人昨晚来过。”医疗人员如实回答。
　　“他知道千阳的情况吗？”
　　“属下不敢有任何隐瞒，事无巨细地告诉过郡王大人。”
　　“那……他说了什么？”
　　“这……”医疗人员一愣“郡王大人没有说什么，问完就离开了。”
　　天音公主闭上眼睛，十几秒后才缓缓睁开。
　　然后转身也走了，在回去栖梧宫的华辇上。
　　她对着身旁的南嬷嬷，好似自言自语：“千阳已经废了，但他却只来看过一次，他……怎么能无情至此？”
　　旁边的南嬷嬷眼观鼻，不敢接话。
　　“准备下去，五天后我要去神庙为千阳祈福，所有妃嫔都带上……是他先无情的。”天音公主又道。
　　“遵命，娘娘。”南嬷嬷恭敬道。

第652章 迁怒、狠辣
　　时间展眼过了五天，来到二月二十六日。
　　新年在今天正式进入尾声，从这天开始到三月初，也是东扶传统习俗中的祈福日子。
　　内一环的郡王府内苑，一大早，天空雪雾缭绕，屋顶积着新雪，古木林凝结的冰晶雾凇，如万千松针一般晶莹梦幻。
　　一大片莺莺燕燕的内苑嫔妾，结队前往郡王妃所在的栖梧宫，准备乘坐飞船前往北云郡最南侧的煌星御命神社，为家族祈福。
　　在这群长长妃嫔队伍中靠后的位置，一位灼华玉尘的仙倾稚美人，不慌不忙，美得好似掉落凡间的精灵。
　　仅仅只是静静走路的姿容，就令整个天地黯然失色。
　　长长的妃嫔队伍，也因此失了颜色。
　　这自然是若叶，穿着飘逸流仙裙的若叶。
　　上身的青涩小胸脯被银白色的小胸衣包裹，但在其身后只有几根细绳系着，那蝶翼般的玲珑肩胛骨以及腰肢以上的凝脂后背，柔滑如瓷，轮廓勾魂。
　　雪颈戴着一块火玉髓鸾凤坠项链，恰好悬于两块玲珑锁骨中间。
　　千褶如雪的裙摆由青鸾腰带，紧紧系在那不盈一握的纤腰上，极致薄翼的裙袂中，隐约可见美人两条天工雕琢的纤腿。
　　最后外罩一件半透罗纱，缠绕美人细腻如玉的臂弯后，垂拽及地。但细看之下，那罗纱衣摆表面隐有力场覆盖，贴地悬浮。
　　那一对光滑如玉的秀气香肩，便展露在空气中，好似世间最精美的艺术品，完美得没有一丝瑕疵。
　　倒是她头顶的初笄式发髻，象征新妇之仪，高高盘起，以云纹金丝托底。
　　斜插一支祥云玉簪，尖端垂落细金链，随风轻扫仙稚美人裸露的肩颈雪肌。美人出尘绝俗的气质顿增几分春水初融的娇艳风景，光是看一眼就令世间无数人心荡神摇。
　　今天是若叶进入郡王府后，第一次正式出门，而且还是府里一年中最重要的祈福仪式。
　　也是因为这个原因，昨晚北云郡王罕见地没有点她侍寝。
　　若叶得以第一次在自己的胧月宫里过夜。
　　原本她应该像郡王妃一样，穿着又重、又臃肿、又难看的十二单和服的。
　　但她不喜欢那难看的衣服，恰好她只是侧妃，也不需要太过正式，免得喧宾夺主，便选了现在这套胧月殿里最保守的衣裙了。
　　“若妃娘娘，您是第一次前往煌星御命神社祈福吧？”徐徐盈步中，一体态丰盈，肌如润雪的妙龄绿裙少女，来到若叶身旁道。
　　“椿子柔仪姐姐，这祈福仪式有什么需要注意的吗？”若叶认出对方就是十位柔仪中的椿子柔仪。
　　柔仪是在妃、嫔、淑媛之下的内苑女子位阶，再下面就是侍妾了。
　　“这倒是没有，祈福仪式主要都是那些神社里的神官和巫女们主持，我们这些女眷按照他们吩咐的去做就行了。”椿子柔仪笑道。
　　接着想起了什么，脸上神情低落起来：“但是，因为五天前千阳郡主遇袭，郡王妃心情不好，这几天时常迁怒于人。到昨天为止，已经有三十多位被杖毙的侍妾了，我怕这祈福仪式上……”
　　说到这里，她面容悲戚，抿了抿唇瓣，没敢再说下去。
　　“啊~，这几天传出的三十多个侍妾犯了府规被杖毙，是因为郡王妃迁怒？”若叶涂着清红口脂的檀口微启，粉妆玉砌的小脸满是讶色。
　　“嘘~”椿子吓坏了，要不是身份悬殊，她都想直接捂住若叶的小嘴，“娘娘小声点，被旁人听了去，传到郡王妃娘娘那里就不好了。”
　　“嗯。”若叶认真地点点头。
　　旋即小脑瓜左顾右盼，好在自己的位置比较靠后，前面的嫔妾应该没有听到。
　　至于身后，只有两个胧月宫的侍女。
　　她们应该不至于嚼她这个主子的舌根。
　　不过，她还是震惊于天音郡王妃的心狠手辣。
　　仅仅只是自己女儿被人刺杀，就迁怒无辜的侍妾，还是三十多位，直接杖毙。
　　这也太狠了吧！
　　“不过，郡王妃也不是完全迁怒于人。只要我们在府里守规矩，做好自己该做的事，郡王妃还是赏罚分明的！这也是大家都尊敬她的原因！”椿子柔仪又开始说起了天音郡王妃的好话。
　　前后矛盾之态，让人搞不清她到底是在说天音郡王妃的坏话还是好话。
　　不过，若叶听了，却黛眉颦蹙：“守规矩……赏罚分明~”
　　她这五天跟先前一样，每日凌晨都没有去晨省。
　　天音郡王妃也没有来找她的麻烦。
　　一度让她对这个郡王妃，产生了一些好感。
　　但现在，她只觉得头皮发麻。
　　‘见微知著，虽然这点信息看不出天音郡王妃的能力，但能看出她的人品。’
　　‘她能因为迁怒，就杀死三十多位侍妾，必然是个心胸狭隘的恶毒女人。’
　　‘早该想到的，能教养出千阳郡主那种恶毒女儿，她自己又怎么可能是个好东西。’
　　‘我连续一周晨省没去，彻底拂了她的面子，她没来找我，怕不是……在憋个大的吧？’
　　若叶没什么宫斗经验。
　　但是，她混过职场，还是杀手组织的职场。
　　一时间，小心房火速盘算起来。
　　曲线明显的小胸脯上方的锁骨凹窝肌肤，也好似泛着冷光的凝脂~
　　“娘娘，你怎么了？”椿子柔仪见若叶沉默了足足几秒，关心询问。
　　“没~，多谢椿子姐姐告知妹妹这些事，让妹妹能提前有个防备。”若叶收敛心神，美眸盈着笑意看向她。
　　“不用客气，大家都是郡王大人的女人，互帮互助是应该的。”椿子柔仪和声道。
　　“互帮互助吖？”若叶青葱指尖点着下巴，美眸透着天真，朝椿子甜甜一笑，“我还以为椿子姐姐是想看我跟郡王妃打起来呢~”
　　说完，她朝着椿子柔仪露出一个隐有深意的眼神，便继续前往栖梧宫。
　　而椿子柔仪却如坠冰窟般，僵在原地。
　　‘被看穿了？！’
　　她来给若叶说这些话，当然不是出于关心了。
　　而是天音郡王妃杖毙了三十多个侍妾，而侍妾之上就是柔仪位阶了。
　　她和其她几位没有靠山的柔仪，当然害怕哪一天天音郡王妃的火气燃烧到她们身上。

第653章 不把爹当爹
　　经过商量后，她们才打算驱虎吞狼，让若叶这个受宠的侧妃跟天音郡王妃斗起来。
　　而且就算这个计划没成功，她们之后陆续跟若叶搞好关系。
　　天音郡王妃的迁怒燃烧到自己身上，还能让若叶帮忙。
　　一石二鸟。
　　但她没想到，她们的计划刚开始就被若叶看穿。
　　一时间，她猛然醒悟，她们似乎从来没有真正看清过这个美得不像话的少女。
　　先前看她人畜无害，又长得那么美，而且一周不来晨省……都只当她是个心高气傲，只会以色侍人的单纯少女。
　　但现在，这分明就是一个心思极深、极擅洞察人心的危险妖精。
　　“……等等，若妃娘娘最后并没有撕破脸，难道她是想~~”忽然，她又明白了什么，迅速收敛心神，追了上去。
　　栖梧宫外的广场上，停着一艘千米长的飞船，分上下五层，颇为壮观。
　　若叶和其她嫔妾到齐后，等了半个小时。
　　穿着臃肿十二单和服的天音郡王妃在几个嬷嬷和侍女簇拥下，走进了那艘飞船。
　　随后若叶她们才进入，分散在飞船下面四层。
　　轰隆隆~！
　　飞船搭载的四台巨型EM引擎启动，推着这山丘般的巨物缓缓浮空。
　　飞船并未飞出府邸，而是先来到东西两苑，接北云家族的年轻小辈，以及其她女眷。
　　随后才腾空划过一道弧线，驶向北云郡最南侧的煌星御命神社。
　　北云郡卫军的一支舰队也全程护航，浩浩荡荡。
　　飞船第三层的一间独立奢华包厢内，若叶半躺在柔软沙发上，欣赏着舷窗外的风景。
　　现在还在内环，地面风景优美，一栋栋楼府矗立在花园都市中。
　　很快她就看到了远处的一条漆黑深渊，哪怕有着朦胧雪雾隔离，那条宽阔深渊周边作业的灯光也依旧璀璨，甚至在这灰蒙蒙的清晨雪雾中，还显得有些耀眼。
　　‘那地方，好像是我刺杀千阳郡主的地点~’她认出了那深渊的来源。
　　飞船很快驶出内环，先前开阔的花园都市被庞大幽深的钢铁丛林取代。
　　若叶从舷窗向下瞥去，下方一栋栋巍峨巨楼中间的狭长缝隙，深不见底，犹如垂直深渊，朦胧的雪雾从下方漫出，连绵起伏，好似无穷无尽。
　　整个船队在这些钢铁巨物面前，好似游在巍峨海沟深处的鱼群。
　　“……这是把地面挖了多深？不对，也有可能内一环是建在一块圆柱形山巅之上~”若叶叹为观止地看着舷窗外充满科幻气息的庞大都市。
　　大部分时间她不是生活在古典庄园的宫城百花学院，就是生活在庭院楼阁成群的郡王府……真没多少生活在未来世界的实感。
　　吱嘎~！
　　忽然，包厢的房门从外面打开。
　　这一幕让包厢里的若叶和侍女都神色一凛。
　　因为能从外面打开她包厢房门的人，在这飞船上可是很少的。
　　而若叶站起身后，正要戒备时，就见北云雪彦迫不及待穿过包厢，一把将她搂在怀里，脑袋埋在她雪颈处。
　　“若叶，我好想你！我好爱你！”感受着怀中美人腰肢上的极致销魂触感，以及那沁人心腑的馥郁体香，他才感觉自己终于活了过来。
　　这五日他每日都被母妃叫到栖梧宫督促学习，似乎妹妹废掉后，母妃重新将目光投到了他身上。
　　整整五日，可谓苦不堪言。
　　而最让他痛苦的是，没法见到若叶。
　　明明都在内苑，但由于母妃和身边嬷嬷在，他根本没法去见那魂牵梦绕的人儿。
　　“我知道了，你快放开我，这一层里可是聚集着北云家族的所有女眷，被发现了怎么办？”若叶抬起嫩玉般的素手，猛猛推着紧如磐石的北云雪彦。
　　这家伙看上去瘦瘦弱弱的贵公子，怎么抱她的时候，力气这么大吖~~
　　若叶嫩白小手推了好几次没用后，放弃了。
　　包厢里那两个胧月殿的侍女，从震惊中回过神来后，彼此对视了一眼。
　　然后迅速关上包厢房门，其中一个还去外面放风。
　　她们主子也太大胆了吧！
　　明明是郡王大人的侧妃，却和雪彦少爷……她们浑身一个激灵，只觉刺骨寒意从脚底直冲天灵盖，不敢想象这要是暴露了，她们会怎么样。
　　包厢舷窗边，足足十分钟过后，北云雪彦才缓缓松开怀中那美得惊心动魄的灵稚美人。
　　咚！
　　若叶得到自由后，笋嫩双脚踩着晶莹高跟鞋，白皙素手半握，高举过头顶，扣在北云雪彦的脑袋上。
　　“下次再敢无礼，再也不理你了！”她板着脸，朝着北云雪彦冷萌萌道。
　　“对不起，我只是太想你了……”北云雪彦脸上满是歉意。
　　“既然你知道错了，那到了祈福的时候，要给我带好吃的。”若叶凝了他一眼，娇俏道。
　　祈福的时候，她们这些女眷要净身、祷告一系列麻烦事，而且不能吃东西。
　　她可不想为了这迷信仪式饿肚子。
　　“嗯嗯，没问题。”北云雪彦听见若叶跟自己提要求，开心极了。
　　“那你快走吧，时间久了，被人发现就不好了。”若叶催促道。
　　“我不要。”北云雪彦摇摇头，双目盯着若叶那张倾国倾城的小脸，石破惊天道，“除非若叶你说你爱我。”
　　若叶：“……”
　　她一双灵动美眸明显怔住，诧异万分地瞧着北云雪彦，觉得他是不是喝多了，她可是他父亲的侧妃啊！
　　这家伙搂抱她就算了，现在还要她说这种话……真是不把爹当爹啊。
　　“不准再说这种胡话，否则我要生气了！”若叶横了他一眼，精致小脸罕见地流露出肃穆之色。
　　见若叶似乎真的生气了，北云雪彦当即慌了起来。
　　“别，若叶，你别生气，我只是说说而已。”他连忙道歉，“我只是太爱你了，你别生气！”
　　这五天，他连见若叶一面都难。
　　但他却知道自己父亲可是点了若叶侍寝五天。
　　所以他今天才头脑一热，提出了这个要求……连他自己都说不清楚是什么原因。
　　“你嘴上说着那么爱我，那我跟你娘亲掉河里了，你只能救一个，救谁？”若叶仰着天鹅颈，美眸微眯透着狡黠和一抹娇艳尤绝的妩媚，吐气如兰道。
　　这个神情的若叶美得像是世间最诱人的毒药，看得北云雪彦暗暗咽了咽口水。
　　“当然是救若叶你！”他斩钉截铁道。
　　见他不似作假的诚挚神情，若叶心里很开心。
　　这开心倒不是好感之类，而是听见别人将她放在第一位的本能反应。
　　而等到开心过去，理智回归后。
　　她迅速变脸，绝美小脸密布寒霜：“哼，你连自己母亲都不救，人品太差了，以后别来找我！”
　　“别！”北云雪彦心里一急，上前一步紧抱若叶细腰，“若叶你听我说，我不是不救母妃。而是，我母妃她……她可是十级封号战将啊，她就算掉岩浆里都没事，哪里需要我来救？”
　　“啊？？”若叶听见这个惊人消息，娇嫩檀口张开，美眸全是惊讶之色。

第654章 偷情，马脚
　　‘天音郡王妃竟然是十级封号战将……’她小心房里十分惊讶。
　　不过，细细一想，天音郡王妃之前也是公主。
　　而且还不是真姬公主那种年轻的公主，在皇族大量资源倾注下的情况，她能达到十级封号战将也不是很意外。
　　毕竟这是一个真实的世界，按照大无限定律——一切皆可转移。
　　所以哪怕天音公主本身天赋差到没边，但只要得到足够多的资源，也就是将本应该是别人成就十级战力的机会转移到她身上。
　　那么造就出一个十级封号战将公主，也没什么好意外的。
　　“你母妃可真厉害~~”若叶眸子里闪过一抹狡黠之色，抬起芊芊藕臂环着北云雪彦脖子，娇俏嫣笑。
　　“那是自然……咕噜咕噜~~”北云雪彦心神激荡，看着近在咫尺，还主动靠在自己身上的倾城美人，一股无法言说的满足和幸福油然而生。
　　“给我多讲讲母妃的事吧。”若叶凝转美眸，檀口轻启，香甜温热的吐息轻扫北云雪彦的脖颈，撩得他心旌摇荡。
　　北云雪彦果然毫无防备，开始说起天音郡王妃的事情……
　　很快几分钟就过去了。
　　包厢门外传来了门铃声。
　　有人来了！
　　若叶吓得迅速松开了环着北云雪彦脖子的凝脂雪腕儿，还不忘嗔了他一眼。
　　都怪这个家伙，害得她一个正正经经的女孩子做贼心虚。
　　“有人来了，你躲进洗手间去。”她一手叉腰，另一只青葱小手指向洗手间的方向，俨然一副不容置疑的架势。
　　“呃，嗯。”北云雪彦虽然恋恋不舍，但见若叶神色肃穆，也没有多说什么，走进卫生间里。
　　包厢门打开，一个从未见过的典雅侍女，来到若叶面前。
　　躬身行礼：“娘娘，仓睦夫人吩咐奴婢，通知您去正厅吃点心。”
　　“仓睦夫人啊~”若叶记得惠子姐姐跟她讲过北云家的人际关系。
　　北云仓睦是北云将宽的夫人，而北云将宽则是前任北云郡王的嫡长子。
　　现在的北云郡王——北云井一秀，并非前任北云郡王的嫡子，而是庶子。
　　“嗯，你先回去，我打理一下就过去。”若叶脆声道。
　　那侍女闻言，再度躬身行礼后，就转身离去。
　　等她走后，躲在洗手间里的北云雪彦立马就溜了出来。
　　“若叶，别去理会那个仓睦夫人，就在包厢里陪我吧。”北云雪彦牵起若叶白嫩小手恳求道。
　　现在这时间，是他少有的能和若叶独自相处的机会，到了煌星御命神社，可就很难有现在的好机会了。
　　“那可不行，我必须去。”若叶说着，将小手从他手中抽回，来到梳妆镜前整理发髻和流仙裙。
　　北云雪彦却从美人背后一把搂住她的销魂小腰，脑袋埋在她雪颈间，胡搅蛮缠起来：“不要嘛，我不要你走，就在这里陪我……”
　　由于若叶及腰乌发梳着初笄髻，盘在小脑瓜上，从雪颈到如削秀肩都没什么遮挡，北云雪彦的乱拱惹得美人一阵酥痒。
　　“别胡闹，仓睦夫人亲自派人来请，我要是不去的话，会被排挤的。”若叶抬起纤白嫩手，推着北云雪彦的脑袋远离自己的颈项，“你要是心疼我，就松手让我走。”
　　“不松。除非，若叶你让我亲一下。”北云雪彦道。
　　话音落下，他掐着美人那勾魂细腰，朝自己一转，美人就从背靠自己的姿势，变成了面朝自己的姿势。
　　而他也迫不及待地将脑袋，朝若叶那晶莹娇嫩的樱唇凑去。
　　啪嗒~！
　　若叶当即抬起笋嫩素手，撑住他靠近的脑袋。
　　“不准胡闹，我嘴上涂了口脂，亲了会弄花的。”若叶撇过小脑瓜道。
　　“……”北云雪彦脸上露出失望之色，却依旧不想松手。
　　“到了煌星御命神社，我卸妆后，让你亲一下吧。”若叶见他磨磨蹭蹭，无奈只得道。
　　“好，一言为定！”北云雪彦闻言，又开心起来，松开了若叶腰肢上的手掌。
　　而若叶拢了拢被他弄乱的半透罗纱外裳，重新搭在自己秀肩上。
　　脖颈的玉髓鸾凤坠吊坠，也重新拨回小胸脯中间。
　　至于发髻什么的，只能让侍女快速整理一下，便动身前往正厅。
　　走出包厢的时候，她还不忘嘱咐北云雪彦趁现在大家都去了正厅，快点离开，别被人发现。
　　随后她就在侍女陪侍下，穿过长长的走廊，来到了飞船中心的正厅。
　　给一众北云家的女眷长辈行礼后，毫无心虚地跟她们闲聊着天~~
　　身后两个胧月殿的丫鬟看见若叶这心理素质，都惊呆了。
　　毕竟在她们眼里，若叶一分钟前还在跟雪彦少爷偷情。
　　现在就能没有丝毫心理负担，跟一众北云家的夫人、奶奶们聊天。
　　等到人到齐了后，便是上点心和茶水。
　　若叶从早上起来到现在就没有吃东西，自然抓住这个机会，不动声色地猛猛吃。
　　而大家见她对大家态度毕恭毕敬，并无外界传言的那般恃宠而骄，自然也心生不少好感。
　　“若妃你喜欢吃就把我这份也吃了吧。”北云仓睦，看上去五十多岁明显有皱纹的脸上，露出慈祥微笑。
　　她话音落下，身边丫鬟就将她的点心，端给了若叶。
　　“谢谢夫人。”若叶看见后，瓷白宛如冷玉的脖颈微躬，感激道。
　　“不用客气，你才嫁入我们北云家，虽然是内苑的人，但大家说到底都是一家人，不用拘谨……”北云仓睦和蔼笑道。
　　“嗯，妾身知道了。”若叶道。
　　北云仓睦点点头，开始向若叶介绍在场的女眷、小姐、甚至孙女辈的丫头等等，气氛还算和谐。
　　飞船第四层。
　　北云雪彦从若叶那里上来后，脸上依旧带着痴痴笑意，一脸幸福地走向自己的包厢。
　　这第四层里聚集的都是北云家年轻一辈的青年才俊，连一些天赋强大的旁支也在其中。
　　数量虽然没有第三层的女眷多，但也是随处可见人影。
　　“雪彦表弟，遇到了什么好事，这么开心？”北云昭人温润脸上露出好奇之色，凑上来问道。
　　“没什么。”北云雪彦一见又是这个“邻居家的孩子”，脸色立刻冷淡起来。
　　绕过他就要继续回屋。
　　“咦~，好香！”北云昭人却突然闻到了什么，将鼻子凑在北云雪彦身上狂吸，“……这是美人的体香！”
　　“你干什么？离我远点。”他推开对方，快步就走。
　　“表弟，原来你是金屋藏娇了啊。”北云昭人勾搭着北云雪彦的肩膀，一脸促狭道，“这美人不简单，光是体香就这么销魂，表弟，你一个人吃独食，不厚道，一定要让表哥尝尝。”
　　他虽然在婚礼当天见过若叶，但由于是府里男性，根本没有机会接近若叶。
　　所以根本不知道北云雪彦身上残留的绝妙香味，是若叶身子的体香。
　　甚至他现在想去女眷扎堆的第三层都不可能。
　　也就是北云雪彦身份太尊贵，没人敢阻拦，也没人敢跟踪，才能去第三层见若叶。
　　“你想多了，这就是普通的熏香。”北云雪彦话音落下，并不过多解释，快步就离开了。
　　望着北云雪彦消失在甬道拐角的背影，北云昭人手掌滑动着温润下巴，一脸沉思：“有问题，雪彦表弟一定在隐藏着什么……”
　　时间流逝，到了八点的时候。
　　飞船和护航舰队抵达了煌星御命神社，这处位于北云郡最南，上川郡最东，东津轻郡最西，立山郡最北的恢弘神社。

第655章 巫女
　　煌星御命神社建筑群，矗立在四郡交界的煌星山脉上。
　　这山脉位于一片广袤平原地带，犹如猝然拔节的古老脊梁，孤绝、巍峨。
　　二月末的雪沫从铅灰色的苍穹飘落，寒风簌簌，朦胧雪雾缭绕在山脉苍莽雾凇林海上空，掩映得神社建筑群若隐若现，神秘、悠远。
　　此时，从神社通往山下的漫长石阶，已经被清扫干净了积雪。
　　就连横亘在石阶上的一排排鸟居，也焕然一新。
　　显然神社提前五天知道北云郡王妃要来，做足了接待工作。
　　最明显的就是漫长石阶两侧安静站立的白衣绯胯巫女。
　　飞船降落在神社山脚下的宽阔航空港，巨大机械臂抓住船体衔接处。
　　比这稍小的飞船也有数艘，是来自上川郡、东津轻郡、立山郡的贵族来祈福。
　　这三郡的郡王妃倒是没来，也没有天音郡王妃带着北云家那么多女眷来的大排场。
　　若叶跟着其她女眷下了飞船后，就跟在郡王妃身后，一阶一阶踩着石阶上去山巅的神社。
　　半透罗纱外裳拖曳及地，凝脂般的削肩全部展露，精美得宛如毫无瑕疵的仙玉，把天空飘零的澄澈雪花全部比了下去，自然也将在场所有贵女也比了下去。
　　‘靠~，什么叫一步一步爬山，才能彰显对神明的虔诚？’
　　‘一群迷信怪！’
　　白嫩脚丫踩着高跟鞋爬台阶的若叶，低声抱怨。
　　原本飞船可以直接飞到山巅然后将她们放下来的，但天音郡王妃非要她们爬山。
　　她一个没文化的秀女都无语了。
　　都光明历2331年了，为什么还有这种迷信吖~~
　　疏而，她察觉到有人在看自己，侧目一看，发现是站在石阶边的巫女在偷瞟自己。
　　她微微皱眉，低头扫视了一眼自己身上的衣裳，确保没什么问题后，就继续走着。
　　但是，随着她继续走在山阶上，却隐隐发现，几乎每走几步都有巫女还偷偷看自己。
　　‘难道是有什么我没发现的痕迹~’
　　她轻抿樱唇，有些做贼心虚。
　　以为是自己身上有北云雪彦弄乱的痕迹，让这些巫女发现了。
　　‘不过，不应该啊，吃点心的时候，北云仓睦等一众夫人、小姐也没有看出异样~’
　　她转而一想，又觉得是自己多想了，便继续跟着这一大群莺莺燕燕爬山。
　　北云家的女眷，几乎都是活能者，爬山什么的对她们并不太难。
　　花费大概一个钟头，天音郡王妃率先来到了山巅的煌星御命神社前。
　　恢弘的神社正门前，穿着神官正服的宫阶、直阶、正阶等神社高层，带着一大群本职巫女，在大门前的宽阔场地上迎接。
　　“恭迎，天音郡王妃！”xn
　　众人齐齐躬身，但并未跪下。
　　她们都是女子，而且还是终生侍奉神明的神职女子，有见贵族不跪的资格。
　　“东衣宫司，你我都是老朋友了，无需多礼。”天音郡王妃对着为首的五六十岁的女人虚扶了一下。
　　那女人或许是上了年纪的缘故，体态显臃，面容虽已苍老，但却有种祥和感，身体也不佝偻，站得端直。
　　“郡王妃娘娘风采依旧，老身恭敬不如从命了。”东衣宫司直起身后，看向穿着十二单和服的天音郡王妃，面露慈和笑容。
　　“嗯，带路吧。”天音郡王妃道。
　　“郡王妃，以及诸位夫人、小姐，随老身来。”东衣宫司带着一众贵女走进了神殿。
　　若叶跟在队伍中间，进入神殿大门后，就见一座宁静小湖，水面临空一米用石块铺成一条笔直石桥。
　　穿过这座小湖后就是一片古木林，都是直径两三米的巨木，枝丫结成雾凇，茫茫雪雾缭绕，朦胧、幽深。
　　众人走在林间中间的宽敞石板路上，寒风簌簌，若叶好奇地看着林间零散耸立的石碑，沧桑古老，顶部盖着积雪，底部在雪堆中露出青苔，至于中间的刻字，早已模糊。
　　‘这地方看上去怕不是有上千年历史了吧~~’她还是第一次看到这么大的树，和这么沧桑的石碑。
　　穿过古木林就看到恢弘的神社主体，华丽中透着一股古老气息，一路延伸到山巅后面不知多远。
　　天音郡王妃迫不及待地和东衣宫司走进神社，拜了许久都不见出来。
　　而若叶等一众女眷，只能在外面寒风簌簌的石板地面上，屈膝安静等待。
　　若叶这样秀女出身的女眷倒是没什么，但北云家一些养尊处优的小姐，虽然嘴上没说，但脸上早有抱怨。
　　实际上，在爬山的时候，她们心中就有抱怨。
　　但摄于天音郡王妃的身份，她们也不敢发出怨言。
　　等了许久，天音郡王妃和东衣宫司才出来。
　　众人继续走着，终于来到了神社后面的住宅区，一片沿着山巅建造的房屋群。
　　这些房屋都特别恢弘，跟宫殿比也不相上下，由宽敞的长廊等接连成片。
　　护卫等在外面守着，若叶等女眷则被安排进里面的房间里，等待着从中午开始的为期五日的斋戒祈福。
　　“小姐，这间是您的住所。”一个巫女指着一个房间对若叶道。
　　若叶点了点头，就走了进去。
　　房间偌大，天花板奇高无比，但非常朴素。
　　除了翡翠竹编织成的榻榻米外，就剩下一张矮脚桌，连一面梳妆镜都没有。
　　不过，从清晨开始就一路赶路，然后爬山、走路，能有个休息的地方，她还是很开心的。
　　“咦~，这地面踩上暖呼呼的。”若叶巴掌大小的雪嫩脚丫踩在翡翠竹编织的榻榻米上，脚掌下传来的触感非常温润、柔和。
　　她在屋里蹦跳了几下后，就躺在房间中间，半透罗纱长裳松散大开，银白丝绸胸衣包裹的小胸脯明晃晃隆起诱人弧度，并伴随着美人的呼吸一起一伏。
　　撕拉~！
　　少顷，正门打开，两个巫女捧着一套麻衣进来。
　　“若叶小姐，这是斋戒的衣裳，我们帮你换。”左边那巫女说着，捧着那套麻衣就走了进来。
　　“不是中午之间都行吗，先放那里吧，不着急。”若叶扫了一眼那麻衣的样式，便懒洋洋地躺回了榻榻米地面。

第656章 年轻时谁不爱玩
　　头顶盘起的初笄发髻，在重力下“不堪折磨”，祥云玉簪掉落，三千青丝倾泻如墨，铺了一地。
　　那两个巫女见状，惊讶地张大嘴巴。
　　她们还是第一次看到发质柔顺得这么丝滑的头发，闻所未闻。
　　她们将手中的麻衣放在若叶身旁的矮脚桌上后，并没有离开，而是跪坐在若叶身旁，蠕着嘴唇，似乎想说什么。
　　“你们怎么啦？”若叶注意到她们的异常，嫣红小嘴脆声道。
　　“若叶小姐，我们是您的粉丝，您能给我们签个名吗？”左边那圆脸巫女眼含激动地看向若叶。
　　“哈？？”若叶婀娜小腰微微发力，便从地面坐起，一双灵动美眸好奇看向两个巫女，“你们是我的粉丝？”
　　“对呀，若叶小姐，您可是我们东扶第一美人，学校里好多女生都喜欢您！”左边那圆脸巫女兴奋道。
　　“学校？”若叶一愣，“巫女还有学校吗？”
　　“不是巫女学校，就是普通的高校啊。”圆脸巫女不解道。
　　若叶陷入沉默，半晌，才道：“那你们怎么来当巫女了？”
　　“我们看到招临时工的工作，所以就报名了。”圆脸巫女理所当然道。
　　“临时工吗~~”若叶灵动眼眸里闪过一抹了然之色。
　　她不懂神社，但是她懂公司呀！
　　‘贪污！那个东衣宫司，不，整个神社高层这是贪污了原本应该用来培养见习巫女的资源啊~~’
　　“小姐，您好漂亮，能签个名吗？”右边那个腼腆的莉莉子，鼓起勇气道。
　　“当然可以。”若叶绝美精致的脸颊甜甜一笑。
　　“谢谢小姐！”莉莉子感激万分。
　　左边那圆脸女生也一起道谢。
　　随后她们从发卡里拿出藏着的签字笔，让若叶在她们洁白袖子上签字。
　　若叶签好字后，她们心满意足地道谢后，起身离开。
　　等她们走后不久，外边胧月殿的侍女进来提醒：“娘娘，热水已经准备好了，可以去沐浴了。”
　　“嗯。”若叶点点头。
　　随后那两个侍女拿上矮脚桌上的麻衣，陪着若叶出了房间，走过一段长廊，来到一间静谧房间里。
　　房间里没有浴池，只有一个浴桶。
　　里面已经装满了热水，热气腾腾。
　　这里也有镜子，梳妆台等用具。
　　两女想先给若叶卸妆，但却被若叶抬手拂开。
　　“我沐浴的时候，不习惯有人，你们出去吧。”她看向房间四角的巫女。
　　“小姐，这与规矩不符。”四个巫女中的其中一个道。
　　若叶闻言，看向自己身后的胧月殿侍女。
　　她们朝若叶点点头，细声道：“娘娘，这确实是这里的规矩，等你沐浴的时候，要由巫女帮忙净身、更衣之类的，象征着接受神明的洗礼，也是斋戒的重要一部分。”
　　“我知道了。”若叶轻声回答着。
　　但那一张极致美艳的脸颊上，罕见地流露出清冷之色。
　　她迈着雪腻于玉的三寸莲足，走在房间里的浴桶边。
　　抬起雪白素手，在桶沿边轻轻滑动，青葱指尖，滑如凝脂，骨节好似仙玉般精致无瑕。
　　旋即两只芊手搭在身上那件半透罗纱长裳边缘，慢慢滑过自己的雪白秀肩，即将继续滑落时，她扫了一眼目光大作盯着她瞧的巫女，勾唇一笑，雪白臂膀一扇，半透罗纱长裳便收拢了回去。
　　“其她人洗了吗？”她檀口轻启道。
　　“郡王妃、大太奶奶、二太奶奶……在自己的浴房里洗，其她人还没有。”其中一个侍女道。
　　“水太热，我不喜欢，这一桶先让别人吧，我最后洗。”说罢，她就转身甩袖而去，步履轻盈，修长美腿儿随着滑开的流仙裙袂，美得毫无瑕疵。
　　“娘娘，等等我们。”x2
　　两个侍女见若叶走了，连忙追了上去。
　　等她们走后，摆放木桶的房间里恢复静谧。
　　在房间四角的巫女，每一个脸上都充满浓浓的遗憾。
　　“可恶，明明就差一点点了。”
　　“不过，那就是东扶第一美人，也太美了吧。”
　　“我觉得小神女最后洗才好，仙馐就要留在最后，先尝尝郡王府其她美人也错~~”
　　她们你一言我一语，声音都是女子的娟柔声线，但说出的话语却极其下流。
　　她们也是从神社从外面招来的临时工巫女。
　　但真正身份是做过变性手术的男子。
　　特意花费如此大的代价进来这神社，就是这个能一窥小神女仙姿绝色的绝妙机会！
　　不过，她们并不认为自己的身份被小神女发觉了。
　　毕竟她们现在就生理结构来说，可是货真价实的女子，小神女怎么可能看得出。
　　很快，又有脚步声传来，是另一个高雅气质美人，看上去十六七岁，虽然比不了小神女，但也是外面难得一见的丽色。
　　她们迅速收敛心神，安心扮演好巫女的身份。
　　外边长廊上。
　　若叶一边走，一边气愤。
　　‘好哇~，招高校女生进来就算了，现在连陌生男人都带进来了……还祈个屁的福！’
　　‘不对，搞不好她祈福是假，想趁机搞我才是真吧~~’
　　她又顿住单手托腮，思索起来。
　　“娘娘，您怎么了？”x2
　　两个侍女轻声道。
　　“你们说郡王妃现在正在沐浴净身？”若叶抬眸看向她们。
　　“应该是吧。”左边的侍女道。
　　若叶点了点头，然后继续朝着自己的房间走。
　　两个侍女紧随而上。
　　只是，她们并没有发现，若叶如瀑青丝中微不可查地晃过一点青光，转瞬即逝，毫无所踪。
　　……
　　神社大殿正后方的恢弘的御洗殿内。
　　一座宽阔的温泉池水波光粼粼，热气氤氲，这竟然是一处天然温泉泉眼。
　　殿宇外由天音郡王妃的贴身心腹把守，而她本身早已宽衣，在池子里净身沐浴。
　　哗啦啦~！
　　伴随着一道沉重落水声，一只男人的手掌从水雾中伸出，朝着天音郡王妃洁白的身子摸去。
　　啪！
　　天音郡王妃甩手打开这咸猪手。
　　“不准碰我。”她冷声喝道。
　　“哈哈哈~，音儿，这么多年不见，怎么如此冷淡？以前的你可不是这样。”一个金发俊脸男子从水雾中走出，目光肆意在天音郡王妃身上扫视。
　　他叫乌戈·西蒙，西蒙是世界第二强国——巴伦利亚公国中的西蒙大公的嫡子。
　　但他一百多年前玷污并杀害了巴伦利亚公国国王的小公主，然后便亡命天涯。
　　大部分时间在木星中做星际海盗。
　　木星是气态行星，大气下又是液态氢海洋，压强是地球的几十万倍，普通生物完全无法生存。
　　但他可是十级封号战将，哪怕是木星核心，也能去逛一逛，只是不能久呆。
　　也有时候在加纳自由联盟为所欲为，每次出现，地联都如临大敌。
　　“你也知道那是以前了。”天音郡王妃冷如寒霜，“现在本宫早已嫁人为妻，膝下还有一对儿女，以前的事，本宫不希望再听见。”
　　“哈？”乌戈·西蒙闻言万分诧异，目光在天音郡王妃身上上下扫视，好似看到了一个假的天音。
　　“音儿，你怎么变成这样了？当初的你，可是热衷于把身体玩崩，必须用活水治疗的玩法……”
　　“住口！”天音郡王妃厉声冷喝。
　　乌戈·西蒙说的那些，都是她年轻时候不懂事，所以放纵了些。
　　但这有什么问题吗？
　　哪个女生不爱玩？
　　况且都什么时代了，难道还要她们女人从小就锁在深闺大宅，学习三从四德？
　　而她玩过后，也重回家庭，嫁人，相夫教子……承担起自己作为帝国公主的职责。
　　但现在这个乌戈·西蒙，硬要揪着她年轻时的囧事说，根本就是故意刺激她。
　　“你要是再敢说以前的事，今天这好事，就没戏了。”她朝乌戈·西蒙冷冷喝道。
　　“诶~，别别别~，我不说就是了，音儿你看在我们毕竟是多年的……份上，别生气。”乌戈·西蒙想到东扶第一美人的姿容，连忙对天音郡王妃告饶。
　　他这次特意冒险来地球，就是因为收到了天音郡王妃的通讯，说是可以帮忙把那东扶第一美人送给他。
　　所以他才千里迢迢回到地球。
　　“不过，你那绿帽老公还真是艳福不浅啊，那得美人，竟然直接就明媒正娶了。”乌戈·西蒙艳羡道。
　　“好了，别说了，那小狐狸精今后都是你的。我只有一个要求，别让她回地球。”天音郡王妃道。
　　她眼眸微眯，看向乌戈·西蒙这个变态。
　　年轻时她喜欢玩，所以她见过这个变态得有多么变态，她最后要用活水治疗，有八成原因都是这个家伙导致的。
　　‘夫君，你不是要独宠那个小狐狸精吗？’
　　‘哼，千阳受如此重伤，你就只来一次……这是你先没有做好一个丈夫、一个父亲的责任！’
　　她心里暗暗想着。
　　“这好办。不过，音儿，我倒是担心你，你那绿帽丈夫也不是傻子，他万一发现是你做的……要去，你也和我一起走吧。”乌戈·西蒙抬手诚挚看向天音郡王妃。
　　他对天音郡王妃还是有一些感情的，毕竟人家年轻时候大半青春都在他身上度过。
　　“你死了这条心吧。”天音郡王妃冷喝道，“本宫夫君那里，不需要你担心。不就是丢了一个侧妃，就算他知道了，无非也是本宫给他道个歉……”
　　她话音未落，突然察觉到了什么，神色剧变。
　　全身原质扭曲激荡，虽然不如着甲时强悍，但也足够骇人。
　　但已经晚了。
　　咈刺~~~！
　　悠远、缥缈的异常从其身后传来。
　　一道锐利无比的刺击如闪电乍现，轰在她的后脑勺上。

第657章 先下手
　　一道光痕突兀地贯穿屋顶，乍现在天音郡王妃身后一米处，正是霜白长发青女形态的青湄嫮。
　　她纤细窈窕的身形在光痕末端还未成形，手中幽银得深邃的利剑，已然如毒蛇咬在天音郡王妃后脑勺上。
　　“大坏蛋，死吧！”青女青湄嫮形态的若叶冷声凛然。
　　她本来只是想用青湄嫮形态打探一下消息，结果竟然碰到了天音郡王妃这个恶毒女人私会，以及密谋陷害自己的现场。
　　她当即决定先下手为强。
　　嘤嘤嘤~~！
　　感受到死亡寒意的天音郡王妃，周身的月华真质扭曲光华大作。
　　层层叠叠堆砌在后脑勺，硬生生将那里的微观领域侵蚀殆尽，光线都发生剧烈弯曲，形成一圈中心漆黑，边缘极亮的盖形区域。
　　哧——！
　　下一个千分之一瞬息，她的后脑勺被若叶手中利剑轰中。
　　由于没有着甲，甚至没有挡体之物，天音郡王妃脑袋浮现钻骨剧痛，已然被那利剑刺穿月华真质扭曲防御层，刺入皮肤之中。
　　“啊啊啊啊——！”她发出凄厉的惨叫，不仅是声音，还有意识的嘶吼，通过意识共振定律，被神社所有人的意识模糊接收到。
　　只不过大部分人都以为是出现幻听了，只有高端战力猛然意识到发生了什么，连忙朝这里赶。
　　但已经晚了。
　　御洗殿内的清澈温泉池中。
　　天音郡王妃体内的月华活能粒子真质彻底混乱、失控，爆炸开来。
　　温泉池、岸边、支撑柱、长廊、石砖等等，淹没在爆炸扩散的月华真质扭曲中，肉眼可见地气化。
　　不过这一幕并不是一蹴而就，而是一个不短的过程。
　　在御洗殿里执勤的本职巫女、郡王府侍女等等，还未意识到发生了什么，就在极致的痛苦中，眼睁睁看着自己像是气泡般气化，绝望、恐惧地死去。
　　“放开郡王妃娘娘！”御洗殿门外，唯一一个能顶着真质侵蚀的中年女人大地战将，没有逃跑，而是闯入殿内。
　　见天音郡王妃被人刺中后脑勺，她来不及多想，就身形拉出急骤直线，杀向青女形态的若叶。
　　只是，她手中长枪距离若叶越近，阻力就越大……
　　不，是她的速度、动作、思绪越来越慢、越来越慢……最后，意识一黑，便什么都不知道了。
　　如果有外人在场，就能看见这大地战将靠近若叶后，身形就越来越凝滞，幽黑深邃的寒霜诡异爬满她全身。
　　寒霜所过之处，热量被抽干，活能粒子永恒寂灭，能量规则模式失效……最后被那杂乱、密集、细微的裂痕彻底寂裂成一团黑暗。
　　外面赶来的郡卫军高端战力，来到御洗殿周围便察觉到不妙，迅速抽身躲避，在雪雾朦胧的空中犁出一条条空气等离子化的瑰丽沟壑。
　　等到撤到安全距离后，他们定眼看去，就见御洗殿已经被那皎白月华淹没，里面的物质般般气化成皎白气泡……宛如进入童话世界一般。
　　但这些气化的物质，却又没有彻底畸变成月华的一部分。
　　而是停在了质能转换的过渡形态，便无力为继。
　　这些处于激发临界点的物质极度不稳定。
　　须臾间，众人就见一团炽白、高温高压的核爆光球，拔地而起。
　　“抵挡冲击和高能辐射，不能让这爆炸伤到一众贵女……”一位郡卫军副帅迅速在军用频道迅速下达指令。
　　不过他们刚要行动的时候，那爆炸的炽白光球里便传来咔嚓声响。
　　一股幽黑深邃的寒霜瞬间侵染整个光球，将其硬生生冻结。
　　接着所有的漆黑寒霜缩回、消失，露出一片支离破碎的御洗殿。
　　这殿宇不知是什么材料，在月华真质侵蚀下，竟然只是被夷为平地，并没有出现大坑。只是上面残留密集树根状的漆黑裂痕，明明杂乱、混乱，却又有一种无法言说的神韵和美感。
　　但此时的一众郡卫军高端战力，早已无法顾忌，而是纷纷看向了殿宇内部场景。
　　旋即，纷纷面色大变。
　　不仅是刺客一剑刺中沐浴状态的天音郡王妃，更有郡王妃前方那个外国英俊男子……这画面，看一眼，他们就能想象出数种狗血，不，是丑闻。
　　在他们愣神不知该怎么办的时候。
　　殿宇支离破碎的温泉池子里。
　　乌戈·西蒙暴怒：“住手！”
　　对方先前动手太快，太没声息，一下打了他个措手不及。
　　不过他也是常年亡命天涯的国联通缉犯，迅速反应过来。
　　激活腰间的便携式秘金战甲，如潮水涌出，覆盖全身。
　　秘金质子数是小数的性质，和他的钛银原质融合，能达到缩小体积的效果。
　　作为地联通缉犯，他哪怕是见旧情人，也在腰间戴上便携式秘金战甲，不像天音郡王妃，完全没有这个意识。
　　战甲武装后，他两米的身高，一举拔高到两米五左右。
　　尤其是那一双腿特别长，脚沟、关节都是倒刺，高挑凛厉。
　　刺啦！
　　他身形模糊，前扑揽过天音郡王妃的蛇腰。
　　旋即侧身，粗长右腿如炸雷抬起，化为模糊扭曲的钛银冲击，直冲天音郡王妃身后的若叶面目。
　　钛银原质扭曲剧烈闪烁，仅仅只是扩散出的力量，便彻底侵蚀、扭曲微观领域内的物质粒子、离散能量等等。
　　整个方圆近四公里的御洗殿区域，原本支离破碎的地基肉眼可见地出现数米深的钛银畸变现象，地面变成了一片银浆。
　　唯独若叶周围数十米内的区域出来，那里的地面全是幽黑寒霜。
　　钛银原质疯狂侵蚀，也无法蚕食这片寒霜区域。
　　唰！
　　青女形体的若叶面对对方的骤然攻击，纤长婀娜身子向侧边偏开，精致脸颊擦着对方踢击交错而过。
　　锵！
　　乌戈·西蒙的踢击即将落空的时候，他脚掌一侧却弹出一把钛银色锋利弯刃，直冲若叶脖子抹去。
　　弯刃上层叠密集钛银真质扭曲，宛如一道凛厉恐怖的钛银色毒牙。
　　“咦~”若叶没想到对方腿上的弯刃竟然这么阴险，霜白眼眸闪过一抹讶色。
　　同时，她也看出对方这攻击，明显是要逼她远离天音郡王妃。
　　她扫了一眼天音郡王妃的后脑勺，自己的剑刃刺入了大概半指深度，便被一股坚硬之物挡住。
　　感觉上这应该是对方的颅骨，但是颅骨……有这么硬吗？
　　不过想到千阳郡主还有什么护身符，她也不觉得奇怪，只当是什么保命手段。
　　‘毕竟是十级封号战将，不是孱弱的碳基灵长类直立人，想要一剑毙命，还是不行，需要多攻击数下~~’
　　思及此，若叶迅猛抽剑，但并不是格挡，而是抬脚踩寒霜覆盖的地面。
　　青丝裂宇遁悄然发动，身形化为无法形容的疾光流痕，拔地前旋一百八十度，手中剑刃经过半个圆弧的加速，狠狠劈在天音郡王妃额前。
　　哧隆！
　　剑刃凛厉撕开天音郡王妃额前血肉、高挺的鼻梁、下面的嘴唇……留下一道皮开肉绽的狰狞口子。
　　含有高能原质的鲜血飙飞，幽黑寒霜裂缝沿着那狰狞口子朝深度、朝两边蔓延，形成密集漆黑纹路，渗人、诡异、冥寒。
　　天音郡王妃嘴巴已经无法张开，但意识的凄厉惨叫，以幻听的方式响彻神社所有人脑海里。
　　不少临时工巫女吓得跌坐在地，因为这惨叫声太阴森，太渗人了。
　　御洗殿内，若叶劈开天音郡王妃面额的剑刃，再度撞上一道坚硬之物，发出铿锵爆震。
　　天音郡王妃脑袋被剑刃的冲击拽得离地，就要向后倒射出去。
　　乌戈·西蒙反应过来，环着天音郡王妃腰肢发力，顺势向前爆射而去，速度瞬时万米多每秒，转瞬即三千米。
　　早已冲出御洗殿范围，来到神社正殿上空。
　　轰隆！
　　他猛然止住身形，身上的钛银原质扭曲瞬间蚀灭方圆数公里的大气、寒霜、雪花等等，发生钛银畸变。
　　就在这钛银畸变中，青女形态的若叶随着一道疾光流痕，宛如幽灵般闪至乌戈·西蒙前方。
　　人还未凝滞，大力横挥剑的幽黑寒芒，已经轰向他怀中的天音郡王妃的面门。
　　方圆数公里的钛银原质侵蚀区域，瞬间被幽黑寒霜冻结成一刹那的冰晶树，再缩回，化为一片温度极低的基态真空腔。
　　后方御洗殿上空想要救驾的郡卫军高端战力，看见这一幕更是吓得连连退得更远。
　　“好快！”
　　“还有这种拟人形的战甲是怎么回事？我才没回地球多久，就已经开发出新技术了吗~~”
　　乌戈·西蒙眼眸一凛，果断脚下用力猛踩虚空。
　　钛银原质扭曲嗡嘤间自成坚硬地面，让他得以在这须臾之间向一侧滑开，险而又险地躲开若叶扫来的一剑。
　　一剑落空，剑刃留下一道横亘神社上空的十几公里长的漆黑裂缝，蚀灭其范围内的一切物质和热量，极低的温度抽干本来酷寒的煌星山巅热量，天空下起超流体大雨。
　　若叶落空的剑刃还没有收回，周身光痕跳动，身形已然以无法探知的轨迹，追上右侧七百米外的乌戈·西蒙。
　　手中剑刃凛厉竖直轮劈下去，划过半空幽黑深邃的圆弧，密集细微裂纹向两侧蔓延，久久不散。
　　嗖！
　　连续两次高强度躲闪已经是乌戈·西蒙的极限，这一次，他已然无法躲开。
　　旋即，他猛然咬牙，双手死死掐紧天音郡王妃腰肢，双腿猛蹬半空，硬生生向侧边挪移了些许位置。
　　哧拉！
　　锋利剑刃落在天音郡王妃肩上，撕裂肩胛骨、肋骨、脏器、脊椎……几乎将其斜着腰斩开来。
　　伤口处漆黑寒霜蔓延，冻结寂裂那里的鲜血、脏器，光线在那寒霜附近都产生路劲扭曲，神异、狰狞。
　　嗖拉！
　　乌戈·西蒙趁着若叶剑刃撕开天音郡王妃的间隙，抓住机会朝着侧边爆闪，万米每秒的速度，还将惯性压制在极小程度，不断拉出匪夷所思的锐角，致使整个煌星山脉高空几乎都是他的残影。
　　而他光是移动，徐徐扩散的原质扭曲，就波动荡漾，灼灭苍茫寒雾的天空，形成钛银原质侵蚀区域。
　　但若叶却轻易追上不断躲闪的乌戈·西蒙，手臂闪烁，凌厉剑芒如寒光疯狂斩下，煌星上空的钛银侵蚀区域瞬间被幽黑寒霜覆盖，寂裂一切，留下一片极致安静、极致黑暗、极致空无的基态真空。
　　哧哧哧哧哧···！
　　乌戈·西蒙眼见根本甩不掉若叶，只得不断用手中的天音郡王妃上半截身躯，连连架挡。
　　天音郡王妃肋下伤口被密集的斩击连续切削，一路从接近腰肢的部位，朝着胸脯位置蔓延。
　　这还是乌戈·西蒙精确阻截若叶攻击的结果，确保天音郡王妃残躯没有损耗得太快。
　　双方从煌星山脉前方，角逐到山脉末端，又回到前方……激烈的交锋，难免有原质扭曲扩散到下方。
　　一条长廊里，两个临时工巫女，好奇望着突然变黑的天空，不明白发生了什么。
　　左边的新田，还拿出手机在拍摄，却发现手机死机了，怎么也无法亮屏。
　　“新田，你、你……啊啊啊——怪物啊！”旁边的竹内看见好友新田的样子，吓得大声尖叫起来，向后跑去。
　　只是她刚迈开脚步，就骤然坠地。
　　哗啦啦！
　　低头一看，却发现是自己的双脚也变成了和新田一样的银色，垮塌成银浆。
　　‘呃~，原来新田不是怪物~’她脑海里最后冒出这个念头，便在原质侵蚀下，痛苦地死去。
　　另一边。
　　住宅区内。
　　“若叶，快走，这里危险！”北云雪彦猛然撞开若叶所在房间的大门，冲进来，焦急大喊。
　　“你来找我啦，我好开心！”本就打算逃去安全地方的若叶，见北云雪彦来救自己，主动扑入他怀里，勾住他的脖子甜甜道。
　　“嗯，嗯嗯！先不说了，给我去地下避难所！”北云雪彦语气激动，抬手搂住面前美人的柔嫩纤腰。
　　“嗯，都听你的，一定要保护好我吖~~”若叶靠在他胸膛上，檀口吐息，灵动美眸流露出一股倾魅的娇媚，勾魂夺魄，诱惑绝伦。
　　北云雪彦心里一阵悬崖勒马，紧抱起美人就往神社地下避难所跑。
　　他身后的翠姬，从刚才就很想提醒他：若妃娘娘现在可是您父亲郡王大人的侧妃，您不能与之距离太近。
　　但几欲开口，最后还是没有说话。
　　她和若叶的护卫浅姬对视一眼，双方都看出了对方眼中的无奈。
　　“那避难所安全吗？”长廊上，健步如飞的北云雪彦怀中，若叶眨巴明亮的美眸好奇地问。
　　“当然安全，那地下避难所全部用秘金打造，就算是十级封号战将也也需要时间才能摧毁，但这段时间，中心城的支援早就来了。”
　　·
　　·
　　·
　　嘭！
　　高空中，连续几千次疾速闪驰的乌戈·西蒙，怀中的天音郡王妃快要被削没了。
　　轰隆！
　　再次用怀中旧情人挡住若叶一剑后。
　　他抓住机会，欺身而上，侧肩如墙，大力撞向青女形态的若叶。
　　但若叶只是冷笑，手臂闪烁，剑刃化为阴冷无比的寒芒，从侧边抹向对方脖子。
　　领教过若叶剑刃有多快的乌戈·西蒙，早已见怪不怪了。
　　铿锵~！
　　虚空轰振，天空大片区域都被清理出一个空腔，漆黑无比，没有能量的倾泄，只有原质扭曲清理出的大片基态真空，连能量都不留下一丝，温度自然也极低，虽然达不到绝对零度第一层极限，但极寒超流体大雨，已经哗啦啦地下了。
　　一拳弹开若叶剑刃的乌戈·西蒙，终于制造出欺身机会，距离若叶不过两米，猛然抬脚，腿影密密麻麻，宛如暴雨雨点淹没若叶。
　　锵锵锵锵···！
　　若叶毫不退却，手中剑刃也如梨花般闪刺，硬碰硬迎了上去。
　　双方的攻击携带着物质原质扭曲，前一圈还未扩散后面的就接上，不断堆砌，那里蕴含的某种变化越发恐怖。
　　远处一众郡卫军护卫都如临大敌，又退得更远些。
　　终于。
　　咚——！
　　无比幽深的震鸣突兀出现，众人惊骇看去，就见双方密集攻击的中间，像是石子落在池塘里，凹陷出一圈明显的涟漪浪纹。
　　那是达到肉眼可见程度的引力波，只是这波似乎不像超新星等极端天体引起的引力波那样能扩散极远距离，而是只闪烁了一下就结束了，似乎没有余力扩散。
　　而位于这圈引力波中心区域，若叶手臂闪烁不止，每一剑都精确地挡掉乌戈·西蒙的踢击，并急瞬刺他一剑。
　　在如此剧烈、刹速的攻击中，还能做到剑刃轨迹变换，已经是十相剑的全力了。
　　仙妃师傅虽然给了她《万相剑》的剑法，但十相之后却需要万相剑宗的法疆才能使用。
　　而万相剑宗的法疆，她自然是没有的。
　　毕竟一个青女毒织经，就已经足够她修炼好久了。
　　魇神法疆倒是能模仿，可需要原本的万相剑宗法疆原型，而青湄嫮显然是没有模拟过。
　　不过，在十级战力层次，十相剑即便只能使剑刃弯折一次，也已经是非常恐怖的杀招了。
　　就比如现在。
　　乌戈·西蒙跟若叶对拼几十下后，他脚踝一阵剧痛，定睛一瞥却是自己脚踝被一层诡异黑色寒霜覆盖。
　　而他踢出的每一脚都被若叶挥剑或格挡、或弹开，怀中抱着的天音郡王妃，便暴露在若叶剑刃的攻击下。
　　砰砰砰砰砰砰···！
　　短暂剧烈交锋之后，乌戈·西蒙向后倒射拉开数公里远的距离，身体前方的战甲几乎都是刺伤。
　　怀中的天音郡王妃，只剩下一颗幽黑剑痕裂缝遍布的头颅，脖子以下身躯全没了。
　　而她意识层面的撕心裂肺惨叫，从刚才开始，便一直没有停止过。

第658章 击穿
　　嗖轰~~！
　　乌戈·西蒙倒射的身形拉出一条锐利的漫长直线，如一把巨刃划开煌星山脉上方狂暴辐射肆虐的茫茫苍穹。
　　一路倒射到煌星山脉前方漫长石阶上方。
　　周围光影剧烈后逝，被他犁开的正常苍穹，大气分子在原质扭曲下爆燃成蓝紫色、紫红色等瑰丽高能辐射辉光。
　　咈刺！
　　乌戈·西蒙前方数十米外，一道蜿蜒诡谲的疾光流痕好似划破虚空，骤然乍现。
　　他马上察觉到了什么，倒射的身形急骤旋身，右腿化为残影，狠狠抽向身后的光痕中乍现的青女形态若叶。
　　哗哗哗~！
　　恐怖肽银原质爆发，这一脚直接抽断了近十公里的天空。
　　连煌星山脉前方的一座数百米高山体，也被夷灭得只剩下熔融的地基。只是山体的泥石等物质质量太大，时间太短，未被彻底蚀灭，而是化为简并态堆砌在地基上方，形成浓郁得发黑的浑浊雾霾，上百万伏特电蛇乱窜，强烈闪光。
　　若叶从光痕中乍现的纤长婀娜身形，被这凌厉攻击吞没。
　　但乌戈·西蒙脸色却毫无喜色，反而骇然。
　　“这都打不中？！”
　　他腿部根本没有攻击到对方的实感。
　　但已经不由他多想，身侧后方传来的狰狞寒意，吸引了他的全身心神，连忙就要爆退，拉开距离。
　　却已经晚了。
　　若叶身上疾光流痕环绕，保持着滑铲的姿势出现在乌戈·西蒙身侧后。
　　接着，她滑铲的那只脚射蹬虚空，身上光痕闪烁，恍闪至乌戈·西蒙头顶。
　　凌空飞旋，手中剑刃加速成凛厉寒芒，砍在乌戈·西蒙肩膀和他怀中天音郡王妃头颅顶盖上。
　　轰哧！
　　鲜血飙飞，乌戈·西蒙的肩膀近乎撕裂，但更让人震惊的是他怀中的天音郡王妃头颅。
　　若叶这一剑轰碎了天音郡王妃头颅上的头发、皮肤，露出了被一层皎白月华金属包裹的颅骨。
　　那金属不知道是什么，上面虽然残留着不少漆黑蜿蜒寒霜，却罕见地没有裂缝。
　　‘什么金属，这么坚韧~~’若叶心惊。
　　迅速猜测这应该是某种秘金，非常非常高级的秘金。
　　‘不愧是公主，还有这种保命手段。但是，垂死挣扎罢了。’
　　她忽然发现，那层皎白金属并非坚不可摧，上面附着的幽黑寒霜也不是没用，而是需要时间才能侵蚀它。
　　轰嗖嗖嗖~~！
　　肩膀撕裂的乌戈·西蒙，被若叶剑刃的冲击笔直轰向地面，拉长一条急骤竖线，炸穿山腰处云层，留下直径两千米的云层大洞，再继续坠向地面。
　　就在他坠落轨迹的正下方，隐有缥缈异响传来。
　　一道凛厉寒芒好似要吞没所有的光线，再度朝他飙射而来。
　　乌戈·西蒙想也不用想，就知道是那刺客又杀来了。
　　他下坠身体腾挪回正，左腿高扬，化作战斧劈腿，向下轰去。
　　从疾光流痕中遁闪而出的若叶，眼眸闪过一抹厉色，剑刃向前偏移了些许距离。
　　双方碰撞刹那，乌戈·西蒙的脚后跟踢了个空，反而是防御薄弱的小腿撞在剑刃上。
　　噗呲！！
　　利刃撕开他的小腿秘金战甲，切开他的小腿血肉，一路深入小腿骨，血肉、骨渣飞溅。
　　双方碰撞泄露的冲击，瞬间扫过方圆数公里的区域，钛银原质扭曲刚刚浮现，就被幽黑阴寒的青女法疆吞没。
　　漆黑寒霜在万分之一秒尺度上，刹那寂裂山脚前方的原野和后方的山腰，气体分子全部蚀灭，地面泥石被削减十几米，形成一个极致死寂、极致黑暗的基态真空空腔。
　　空腔温度极低，涌入的大气不断靠近，不断被抽干热量，化作一片超流体大雨砸落。
　　空腔中间，剧痛让乌戈·西蒙全身泛起暴戾，硬生生忍着剧痛，折腿收回，避开被若叶剑刃斩断小腿的下场。
　　而若叶也抓住机会，腾腰抬起修长玉腿，抽在乌戈·西蒙腹部。
　　他腹部凹陷，青女法疆的漆黑寒霜疯狂侵蚀那里，头盔中的面容也因为剧痛扭曲。
　　但他空余的左手，却抓住机会，猛然下抓，想要擒住若叶的长腿。
　　哧！
　　寒芒闪烁，幽银得深邃的剑刃震颤间，贯穿乌戈·西蒙下抓的手腕，鲜血飞溅。
　　他吃痛爆退，但若叶收回腿后，身形疾光流痕闪烁，死死贴着他。
　　没有握剑的左手闪电弹出，青女法疆层叠，插进天音郡王妃两个眼眶之中。
　　鲜血、眼珠爆裂，还伴随着清脆的咔嚓声响。
　　这还不算，若叶指尖青女法疆开始疯狂破坏这个恶毒女人的大脑。
　　不过，依旧能感受到一股阻力。
　　唰唰唰···！
　　乌戈·西蒙已经感受到怀中天音郡王妃头颅，因为剧痛而颤抖的频率，他加快速度闪烁移动，想要拉开距离。
　　双方几息间跨过二十几公里的距离，期间撞碎过一座小山，犁开过原野的大地……
　　轰隆隆！
　　原野中的一座信号塔在原质扭曲的爆震下蚀灭，下方地基也被擦除，留下一个直径数公里的大坑。
　　乌戈·西蒙和若叶身形从高速闪烁中弹出。
　　轰！
　　双方各自一只手抓着天音郡王妃的头颅，谁也不让谁。
　　剧烈的撕扯，让天音郡王妃凄厉嘶吼的意识幻听，传遍煌星山脉四郡交界处的居民。
　　“你给我放手！”
　　乌戈·西蒙不忍天音郡王妃痛苦，不再跟若叶撤拉天音的脑袋，而是欺身而上，被刺穿手腕的右手，握拳砸向若叶面额。
　　但他拳峰轰出一半，若叶握剑的手臂刹那模糊，密集剑芒如雨点般刺来。
　　这一次，他却没有躲开，而是硬抗着这些攻击。
　　哪怕脖颈被刺穿，哪怕脑壳被削出一个硕大口子……也没有退缩，继续扑向若叶。
　　在拳峰不足若叶半米的时候，他猛然张开手臂。
　　但对上的却是若叶投来的讥讽凉笑。
　　“再见~~”电光火石之间，若叶还给他比了一个口型。
　　插在天音郡王妃眼眶的两根霜白纤指，恐怖的法疆狰狞堆砌到极致，在指尖末端骤然轰出。
　　咔嚓！
　　天音郡王妃坚不可摧的月华秘金覆盖的颅骨，传出一声碎裂脆响。
　　经过刚才近3秒的酝酿，她几乎将全部青女法疆积聚在指尖，还叠加了十相剑的力量，得以成功击穿天音恶毒女人的头颅。
　　而做完这一切后，她毫不犹豫抽回指尖，青丝裂宇遁发动，疾光流痕乍现，身形好似分化无数，毫无规律，远遁消失。
　　在她消失后的千分之一秒不到。
　　噗！
　　乌戈·西蒙背后剧痛。
　　一根火红长枪从天落下，本来是要贯穿他的天顶盖。
　　但他躲得及时，火红长枪从他完好那一侧的肩膀贯入，将他钉在下方直径十公里的狰狞大坑底部。
　　“北云小儿，我拼死救你老婆，你不感激我，反而暗算我？这一枪，我记住了！”
　　乌戈·西蒙的愤怒话语在国际公共频道疯狂传播，约莫一秒就从北云郡传遍全球，并继续往太阳系内的一座座小型殖民人工城传去。
　　看得出他很愤怒。
　　炽热的烈核原质扭曲在大坑中升腾，凭空将涌入的大气侵蚀成茫茫火海。
　　一个穿着威武赤红战甲的帅气大叔，从大坑中腾空，缓缓浮在高空中，正是赶来的北云郡王。
　　他身上的赤红夔龙战甲威武霸气，头顶张开三根尖角，各处层叠暗红鳞片，恐怖的烈核原质扭曲让周身数百米内的光线都扭曲变形。
　　咔嚓一声脆响，战甲头盔大开，身下各处纷纷打开、陀螺，汇聚在其身后形成一杆夔龙大枪，沉重威猛。
　　战斗已经结束，没有着甲的必要，他便解甲了。
　　“郡王大人，那通缉犯怎么样了？”北云幸之助，也就是先前若叶刺杀北云千阳时的那个十级烈核原质封号战将，划过天幕，来到北云郡王身边恭敬道。
　　“耍了点小手段，跑了。”北云郡王语气淡淡。
　　“这倒也是，他毕竟是巴伦利亚公国——西蒙大公的小儿子，看上去西蒙大公已经跟他断绝关系，但明眼人谁不知道，如果没有西蒙大公的暗中支援，就凭他在太阳系那些恶劣行星、卫星上的小规模灰色人工城，怎么可能支撑他一个十级战王的消耗？”北云幸之助道。
　　那些见不得光的隐蔽殖民人工城，条件可是非常恶劣的，比那些活在地下永不见天日的流民区还要恶劣。
　　生活在那种地方，说是太空监狱或许太过。
　　但说是流放，那是一点没问题。
　　这也是为什么顶尖势力都喜欢待地球的原因，因为地球环境最好。
　　想到这里，北云幸之助不由一怔，似乎想明白了什么。
　　‘恐怕郡王大人放走乌戈·西蒙，也是为了避免得罪西蒙家族吧。’
　　‘但是，郡王妃那里要怎么办？’
　　‘现在几乎全世界都知道了郡王妃跟那个乌戈·西蒙不清不楚……’
　　‘哦，原来是这样。那个乌戈·西蒙故意放出那些话，让郡王大人就算杀掉他，也无法挽救郡王妃的名义，还会因此得罪西蒙家族……’
　　他忽然觉得这个乌戈·西蒙处理这种事情的手法，也太娴熟了吧，不像是第一次面对这种跟人老婆偷情，却被其丈夫发现的情况。
　　“把夫人带回府里治疗。”北云郡王似乎看出了他心中所想，突然从衣袖里拿出了天音郡王妃的头颅。
　　头颅头皮破碎七成，血肉模糊，露出里面皎白月华秘金颅骨。
　　颅骨不少地方的黑色寒霜已经被烈焰清除，但也因此清晰显示出靠后位置的一个从内部向外贯穿的小洞。
　　那洞里不断冒出幽黑诡谲的寒霜……
　　北云幸之助恭敬接过头颅状的天音郡王妃，就朝着郡王府里赶去。
　　山巅之上，茫茫神社已经被瓢泼超流体大雨淋得湿透。
　　这些超流体均匀铺满在神社地面、墙壁等处，犹如覆盖了一层光滑镜子。
　　一些没有来得及进入地下避难所的临时工巫女、侍女等，在超流体雨滴中，全身血液、血肉等冻结成白霜冰棍，僵硬的脸颊上还残留着惊惧，身体也摆出逃跑的姿势。
　　神社里的植被、石灯、假山、湖泊等等，全部覆盖着厚厚的寒霜，在一些冰雕树林里，还有梅花鹿、雪鸡、雪狐、雪鸮、乌鸦等的冰冻尸体，超流体雨水丝滑在上面流动。
　　天空中由于双方战斗而残留下的大量强辐射、高能粒子等，由于被抽干热量，迅速沉寂。
　　扑扑···！
　　火红烈焰骤然浮现，扭曲这些寒霜，环境迅速升温……只消一会儿，神社范围内的极致酷寒，就恢复到零下几度的正常水平。
　　北云郡王淡淡挥手，这些火焰迅速消弭。
　　神社建筑等没有被破坏分毫，这份掌控力就让人惊为天人，因为这不是控制火焰，而是控制每一份微观领域。
　　“郡王大人，我等失责，请大人责罚！”
　　郡卫军副帅——伏见带着一众郡卫军战将，来到北云郡王面前道。
　　“按军规处理。”北云郡王道。
　　“谢大人。”xn
　　众人闻言，松了口气。
　　军规虽然严厉，但已经是比较轻的处罚了。
　　“夫人她们怎么样了？”北云郡王又道。
　　“在意外发生时，属下就已经组织人手带着诸位夫人和少爷们去避难了，没有出现伤亡情况……”副帅——伏见回答。
　　随即，他命令郡卫军前往避难所，带出北云仓睦、北云雅由、北云昭人等北云家人员……很快就填满了神殿前面的砾石空地。
　　“侧妃呢？”北云郡王微微蹙眉。
　　“呃，侧妃娘娘应该是在雪彦少爷住所下的避难室。”伏见副帅解释道。
　　“在哪里？”北云郡王眼眸微凝。
　　“应该是那个方向。”伏见副帅指向这片殿宇靠中间的方向。
　　北云郡王身形当即朝着那里飞去。
　　一众郡卫军战将也跟了上去。
　　下方人群中，北云昭人听见上面的谈话，忽然想起在来这里的飞船上，北云雪彦身上的那股绝妙勾魂体香。
　　“难道那体香是……”他心中产生了一个大胆的猜测，然后身形腾空朝着中庭飞去。
　　“昭人，你去哪里？”北云仓睦夫人叫住自己的最小儿子。
　　“母亲，我去看看雪彦表弟他怎么样了？”北云昭人脸色露出和善笑容。
　　北云仓睦闻言，面露祥和笑容：“你能这么在意弟弟很好。”
　　“那当然，我对表弟一直很仗义的。”北云昭人道。
　　说完，他周身烈核力场荡漾，飞向中庭方向。
　　才到半路，就听见中庭传来一阵轰鸣，速度瞬间化作残影掠去。
　　此时。
　　中庭北云雪彦住所的殿宇，被恐怖力量掀飞屋顶，翡翠竹编织的榻榻米地板炸开一个大洞，露出下方的秘金避难室。
　　避难室不过三个平方的空间，在顶盖被掀开后，里面一切都展露无遗。
　　“父、父亲！”北云雪彦仰头看向上方的父亲，神色明显透着惊慌。
　　‘刚才好险，如果不是若叶突然推开了自己……’
　　嘶~，他已经不敢想下去。
　　“参见郡王大人！”和他的慌张不同，若叶典雅屈膝，盈盈行礼，雪颈纤细，锁骨玲珑，白瓷削肩罗纱长裳半掩……幸好没有不该有的痕迹。
　　“若叶，你没事吧？”北云郡王说着，微微抬手。
　　一股原质扭曲操控引力场，将若叶拽得腾空，飞入自己怀中。
　　“郡王夫君，叶儿没事。”若叶双手环着北云郡王脖子，抬起精致得毫无瑕疵的小脸，娇俏道。
　　只是那灵动眼眸深处闪过一抹一闪而逝的心虚。
　　“没事就好。”北云郡王帅气的大叔脸点点头，便环着若叶腰肢朝着远处飞去。
　　狼藉殿宇中间的避难室里，北云雪彦抬头看向离去的父亲，尤其是他怀中美人随风扬起的裙袂和长裳……双手不由握紧成拳，却又害怕地松开，深怕远处离去的北云郡王，回头看见自己的小动作。

第659章 影焰卫
　　“嘿，雪彦表弟，怎么了，失魂落魄的？”前往神社前方空地的路上，北云昭人看向身后的北云雪彦，意有所指道。
　　“没什么。”北云雪彦阴郁着脸，闷闷不乐。
　　“那真是太遗憾了，我刚才还听到了一个关于小侧母妃的消息，表弟既然没兴趣就算了。”北云昭人摇了摇头，遗憾道。
　　“你说什么？若叶怎么了？”北云雪彦上前揪住北云昭人的衣领，激动万分。
　　但马上，他对上北云昭人戏谑的眼神，意识到中计了，立马松开了北云昭人的衣领。
　　“哈哈哈，表弟，你这样可不行啊~”北云昭人老神犹在道。
　　“我不知道你在说什么，还有，没事别来烦我。”北云雪彦扫了他一眼，周身烈核力场激荡，加速飞向神社最前方的空地。
　　“表弟，表哥我有必要提醒你一句，小侧母妃毕竟是……”
　　他看着身形已然远去的北云雪彦，止住了最后的话语。
　　另一边。
　　心情郁闷的北云雪彦来到神社前方，一眼就在北云仓睦等一众夫人中，发现了若叶那灼华玉尘的绰约身姿。
　　‘若叶不是被父亲带走了吗……’怀着激动的心情，他下到地面。
　　一番悄声打听才得知北云郡王抱着若叶来到这里后，疑似有急事，便先行离开了。
　　他不关心父亲有什么急事，只想靠近些那魂牵梦绕的美人。
　　不过现在毕竟人多眼杂，他尝试了几番还是放弃了这个打算。
　　不一会儿，郡王府的运输飞船来了。
　　神社前方空地的北云家众人上了飞船，回去北云郡郡王府。
　　现在这情况，什么祈福是肯定没戏了。
　　况且作为祈福核心的天音郡王妃，据说生死未卜，没人知道具体情况。
　　……
　　上川郡·东侧星坠岭。
　　风势冽冽，疏疏几点雪花，坠向直径十几公里的环形山岭，广袤覆盖着冰雪的山林银装素裹，朦胧寒雾飘荡在山岭上空。
　　“家主，我们追踪到这里的时候，那刺客身上的一切波动、痕迹，彻底消失。”三个穿着漆黑秘金战甲的神秘战王，来到空中北云郡王身前汇报道。
　　“超星神也跟丢了？”北云郡王开口道。
　　面前这三人，是他暗中培养的影焰卫。
　　十分神秘，郡王府里知晓的人都极少。
　　先前他放任那霜白头发的女刺客离开，一是确实抓不住对方那种诡异移动方式；
　　二则是他早已派出了这三个影焰卫去截杀对方。
　　但没想到，三个影焰卫却连对方的踪迹都跟丢了。
　　“超星神也跟丢了。”为首的影焰卫——影十一回答，“我们用超星神反复扫探测此处二十几万次，彻底分析此处区域每一颗原子，每一点引力场变动……但却没有发现一点异常。而且，全程没有其他超星神干扰，就是对方在这里突然就不见了。”
　　超星神扫描不出来的结果只有两种。
　　一种是被其他超星神干扰，但这种情况也直接暴露了背后之后。
　　另一种就是确实什么都没有，对方就是突然不见了。
　　“有没有可能对方有骗过超星神的手段？”北云郡王又问。
　　“这……应该不可能吧。”为首的影焰卫——影十一沉吟道，“超星神的算力甚至可以演算此处区域所有微观粒子未来三年的所有变化，没有什么能逃过它的眼睛。”
　　“不过，如果是突然消失，那么或许是京都方面在研究的一项新技术：空间跳跃微型化。”左边的影十二道。
　　“不，就算是空间跳跃微型化技术，超星神最多是无法得知她跳跃的地点，但跳跃那一瞬间产生的空间变化，是不可能逃过超星神的眼睛的。”影十一道。
　　北云郡王看着讨论的两人，独自陷入了沉思。
　　复而又转身望向这片环形山岭，眼眸微眯，不知道在想什么。
　　“人不可能会消失，定然是京都那群老东西，掌握了什么本座不知道的手段。”北云郡王沉声道。
　　他甚至没有说“技术”，因为作为郡王的他知晓，这个世界上确实存在一些超过他们人类文明科技理解的东西。
　　“家主，我们影焰卫已经现身，京都那群老家伙应该会忌惮一些。”影十一道。
　　“最好如此，否则，本座不介意让他们知道我的手段。”北云郡王声音冷冽。
　　“家主，接下来怎么办？”影十一问道。
　　“你们回去郡王府，本座去平苍原郡见见平苍郡王。”北云郡王说完，就身形闪烁，朝着北方的平苍原郡飞去。
　　三个影焰卫则飞向北云郡中心城。
　　·
　　·
　　·
　　中午。
　　北云郡中心城的天气依旧阴沉，白茫茫的天空飘落着零星雪沫，城市矗立的巍峨巨楼萦绕着雪雾，好似一座座拔地而起的峥嵘雪山。
　　“啊，郡王夫君晚上不回来啦？”北云郡郡王府内，回来后卸了妆，正在用午膳的若叶听见大丫鬟桃红的汇报后，粉妆玉砌的小脸绽放笑靥。
　　不回来就意味着自己不用饿肚子，不用侍寝，可以安安心心睡大觉。
　　爽！
　　但她也迅速意识到自己有些开心过头了，根本不是一个后妃该有的样子。
　　精致小脸迅速沉闷下来，出尘清冷，有了几分胧月宫大宫主的架势。
　　“郡王夫君为什么不回来？”她美眸微俏，声音轻灵如丝道。
　　桃红早已熟悉自家主子的不靠谱，低眉当做没有看见若叶刚才的开心表情：“据前殿的人说郡王大人是去平苍原郡了。”
　　“哦，原来是平苍原郡啊。”
　　若叶雪颈颔首，小脑瓜想起了最近的新闻，似乎是加纳自由联盟那里出现重新洗牌，原本三大公的势力覆灭，新崛起了一个什么列空王。
　　以她没有什么政治经验的小脑瓜分析，也能猜到加纳自由联盟位于东扶和雷亚蒂斯中间，没有两国中的其中之一暗中出手，是不可能出现这种程度的洗牌的。
　　不过政治什么的，她本来就不上心，很快就将其抛在脑后。
　　用过午膳后，若叶挥退了侍女，来到胧月殿后边的花园边。
　　左右看了看，确保无人后，一粒苍青色光点一闪，回到了她头发中。
　　青湄嫮傀儡安全回来后，若叶小心房里才安心了许多。
　　先前在煌星御命神社，青女形态的她击穿天音那个恶毒女人的头颅后，虽然在北云郡王抵达的前一刻逃离。
　　但却发现自己似乎被什么人盯上了，遁闪许久，但只要她从遁术中现身，对方总能第一时间锁定自己。
　　好在她在逃到上川郡的一处环形雪岭的时候，开发出了在遁闪过程中，将青女形态的自己缩小为祭灵傀儡的光点形态，才摆脱那种被盯上的感觉。
　　‘那种大力出奇迹一般的广域探测，应该是超星神吧……’她心里思索。
　　对方捕捉不到青丝裂宇遁的踪迹，但直接笼罩上千公里的区域，只要青女形态的她从遁术中现身，就会被立刻捕捉……
　　结束思绪，她闲来无事，便打算去找惠子姐姐，一起去外面逛逛花园，顺便打探一下天音郡王妃的消息。
　　因为自从她回来内苑后，就能隐约听见东苑那边的喧嚣声。
　　‘脑袋被击穿，那恶毒女人总不能还活着吧~’
　　心中思索着，她在胧月殿后边的汤池殿里，找到了惠子姐姐。
　　却发现惠子姐姐似乎在哭泣……

第660章 神秘的吸引
　　静谧的汤池殿里，碧波荡漾，热气腾腾升起。
　　白天的时候，除了在殿外例行值守的侍女外，整个阔大的殿宇就空空如也。
　　“惠子姐姐，你怎么哭了？”殿宇深处，若叶赤着一双嫩玉脚丫，踮着圆润脚趾，就看见脸上有泪痕的惠子姐姐。
　　“没、没什么。”惠子掩面擦拭脸上的泪珠，佯装无事。
　　但她这个样子，怎么可能没事。
　　若叶上前几步，素灵纤柳的窈窕身子贴在惠子身前，靠在惠子柔软的胸脯上：“惠子姐姐，是不是有人欺负你？你告诉我，我帮你报仇！”
　　仙稚美人轻灵悦耳的语气透着一股肃然和凌厉，惠子听了竟然心里冒出几分安心感。
　　‘我真是疯了，竟然还要这笨丫头来安慰~~’她心里自责起来。
　　“若叶酱，没有人欺负姐姐，就是……有些想念、嗯、你懂的。”惠子说到最后，原本忧伤的温婉绝美脸蛋，悄然染上几抹红晕。
　　若叶愣了一下，才反应过来惠子姐姐说的是……净。
　　“若叶酱，你不想念净吗？”惠子道。
　　“啊，哦，嗯嗯，想啊！我觉得他应该很快就会回来。”若叶咿呀臻首道。
　　“嗯，我相信他肯定很快会回来。”惠子也轻轻颔首。
　　但若叶还是从惠子婉约水眸深处，看出几分落寂和殇然。
　　‘惠子姐姐这是……思春了吗~’若叶心中胡思乱想着。
　　但她也没有什么好办法，只好转移话题道：“惠子姐姐，你知道今天神社那边的热闹吧？”
　　“热闹？我听说是煌星山脉出现了塌方，死伤不少人呢~~”惠子果然被转移了注意力，思索道。
　　“什么塌方啊，其实呀，是那个天音郡王妃偷偷给一个外国人偷情，被发现了……嘻嘻~，惠子姐姐你是不知道那恶毒女人的下场。”若叶精致小脸绽放出尘笑靥，明明是幸灾乐祸，却让人觉得美得心神荡漾。
　　“原来是这样啊~”惠子果然被这个消息惊得捂住小嘴。
　　这丑闻如果是真的，哪怕天音郡王妃是公主，也要付出惨痛代价……
　　“惠子姐姐，我们去泡温泉吧。”若叶又拉着惠子朝着汤池走去。
　　说起来，今天一大早地赶路，又匆匆回来。
　　虽然她没出汗，但出于女孩子的爱干净本能，总觉得需要洗一洗。
　　“嗯。”惠子温婉地点点头。
　　随后若叶叫来汤池殿外的侍女，宽衣后走下汤池边的台阶，直至潋滟的池水淹没凝脂锁骨。
　　等惠子姐姐也作为侍女下来后，她划了一会儿水，累了，便靠在惠子柔软胸脯上休息。
　　暗中，她打开状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：1375万（+）
　　真灵点拾取范围：4000公里（包括分身范围）
　　意识：天灵四阶（下一阶：0/5千万）。
　　……”
　　“真灵点才从1322万增长到1375万，但距离下一次意识提升，还差了这么多~”若叶看着真灵点的数量，心中喃喃。
　　意识是一切的根本，只要意识提升了，不管是净傀儡，还是青湄嫮，都能随之突破。
　　只是意识越到后面，提升需要的真灵点越多。
　　而现在魔法少女迷界彻底跌落成星系，失去了一大块真灵点来源，她也只能靠着时间缓慢积累。
　　实际上，她积累的速度并不慢，这才多久就增加了50多万，已经很多了。
　　只是在四千万的缺口面前，显得很慢。
　　真灵点这边暂时没发突变，她将状态栏下拉，来到祭灵傀儡的信息处，迅速锁定十级战力的青湄嫮和白鸟净。
　　“……
　　青湄嫮（青冥魇神诀：法境——法无疆——魇神法疆（小成）：魇神化实，欺天诳地，瞬息即千年。|青冥剑诀：法境大圆满。|幻魇九踪遁：幻魇九域。|先天冥女体：大成……）
　　白鸟净（青女毒织经（青女法疆已成形，正在稳定中……）；青丝裂宇遁已成形，稳定中……）|碧落隐：大成——碧落隐空遁：碧落三千转，一气破九霄……
　　”
　　“咦~，净傀儡突破完成了~~”
　　她感受了一下，大概再过几天。
　　青女法疆稳定后，净傀儡就突破完毕了。
　　快到下午两点的时候，她才和惠子姐姐从汤池里出来。
　　擦干白瓷一般的嫩美身子后，便和惠子姐姐去外面逛花园。
　　内苑里风景秀美，有许多精美绝伦的庭院和植被，她都没有好好逛过。
　　时间展眼到了晚上。
　　胧月宫里，宽敞桌子上摆放着珍馐晚膳。
　　主菜是一道三米长的深渊龙鳕，从土卫三的深海养殖场里运来，只取鱼头和腹部最为软嫩的肉质烹饪而成。
　　另外有一道星霜骨鳗，全身都是骨头，看上去没什么肉质。
　　但敲碎骨头后，里面汁液状的骨髓，侍女舀了一勺子，喂到若叶樱红小嘴里。
　　刹那间，她一双美眸如昙花夜放倏然扩大，长长的睫毛轻颤如蝶翼沾露，一股无法形容的美味，如电流窜遍全身，呆呆愣神好久。
　　她第一次冒出当后妃好像也不错的念头。
　　用过晚膳后，由于不用侍寝，时间也早。
　　若叶打算去卧房里打会儿游戏。
　　虽然作为后妃她不能随意出府，但也不是完全没有自由。
　　打游戏、上网、看电视之类的都是可以的。
　　只是刚走进卧室，她忽然顿住脚步，侧头顾盼，看向殿外茫茫黑夜。
　　‘这感觉……像是有什么好奇的在吸引我~~’她低喃道。
　　想着反正游戏也不会跑，便转身换上水晶高跟鞋，外面披上一件银丝长裳，遮住雪白双肩，跟惠子姐姐说了一声，便开开心心出门去了。
　　出了胧月殿，来到外面宫道。
　　今夜雪下得不大，砖石道路两旁的路灯发出柔和灯光，寒雾缭绕，一切显得幽深又朦胧。
　　穿过数条长廊、石板道、爬过一个小山坡后，她在山坡顶端的凉亭中微眯着眼眸感受着刚才那股奇异的吸引感觉。
　　不知为什么，那感觉从刚才开始就在不断变淡、变淡，到了现在，她几乎很难捕捉到。
　　“……好像，是那个方向。”若叶美眸扫过下方郡王府的广袤庭院，幽幽灯光透过府邸飘荡的寒雾，连绵成一片片神秘轮廓。
　　“那个方向，好像是露华殿~~”她低喃着，有些不解。
　　露华殿那地方就是后妃侍寝的地方，她也算是熟悉了。
　　但是，先前一周时间内，她都没有过刚才那些莫名的吸引感觉，怎么今晚就有了？
　　完全想不明白。
　　‘北云郡王不在，我作为他的侧妃如果想去露华殿看看的话，也不知道行不行~’
　　思索着，她就走出凉亭，下了山坡，穿过一座湖泊，又绕过一条长廊、庭院等等，来到了熟悉的露华殿。

第661章 就因为郡王不是我？少爷病
　　“若妃娘娘，今夜郡王没有叫您侍寝，您不能进去。”宫殿正门外，两个振袖和服侍女拦住若叶道。
　　“我只是想进去逛逛，也不行吗？”若叶眨巴美眸，檀口轻启道。
　　两个侍女摇了摇头，态度明显。
　　若叶闻言，嘟囔了一下，便转身袅袅娜娜地回去了。
　　沿着刚才的路，一路回到先前的山坡，穿过凉亭的时候，却撞见迎面而来的北云雪彦。
　　和若叶的惊讶不同，北云雪彦看见朝思暮想的美人后，三步并作两步冲到若叶面前，一把搂住那柔若无骨的纤腰就要亲。
　　“不尊无礼！有人盯着呢~~”若叶抬起软嫩小手撑住他的下巴，颇为严厉道。
　　“你是说浅姬是吧，她正被翠姬拦着，现在没有人能打扰我们~”北云雪彦目光火热。
　　他说着，直接抱起若叶来到那凉亭里，坐在石凳上。
　　而怀中玉柳美人则被他放在自己腿上。
　　美人为了不滑落在地上，只得双手勾住自己脖子，那明显隆起的小胸脯也靠在自己身上。
　　北云雪彦敏锐发现若叶穿着的小胸衣虽然也是银丝纱衣，但却跟上午的不是同一件。
　　他咽了咽唾沫，就要伸手掀开看看。
　　但啪嗒一声，被若叶素手抓住。
　　“你再这样，我讨厌你了！”若叶澹蹙好看的清冷美眸，一瞬不瞬盯着北云雪彦。
　　“别，叶儿，我只是太想你了~~，想得你发狂！”北云雪彦目光满是眷恋。
　　“明明上午才见过，也让你无礼了……不对，说起来，这两天，我跟你在一起的时间都比你父亲多了。”若叶说着说着，越发心虚地垂下小脑瓜，“明明我是你父亲的妃子，怎么反而跟你……不行，不能再这样了。”
　　说罢，稚美人推着北云雪彦的胸膛就要跳下地，离开。
　　但那盈盈小腰在人家手中，北云雪彦只是用一只手抓着那柔若无骨腰侧嫩肉，往后一拉，欲要起身的美人就一屁股坐回了自己腿上。
　　“若叶，跟我在一起的时候，不准提他！”北云雪彦用低沉，好似压抑着什么的声音说道。
　　这声音立马勾起了若叶心中不好的回忆。
　　当初北云雪彦对她用强的那一晚上，也是这样的声音。
　　思及此，她心中冒出一个不好的想法。
　　回头一看，果然就见北云雪彦双眼隐隐泛红，透着凶光。
　　“我不说他了，你也不准乱来！”若叶嗫嗫喏喏道。
　　“那若叶，你今晚可不可以~~”北云雪彦面色一喜，又道。
　　“不行！”若叶粉妆玉砌的小脸坚决道。
　　“为什么？！”北云雪彦眼眶迅速通红起来，“就因为他是郡王，我不是？明明你是我的，是我先得到你的，为什么？凭什么……就因为郡王不是我……”
　　若叶见北云雪彦眼中的厉色越来越浓郁，嘴中嘶吼的声音越来越洪亮、凶狂……大有一副“就算把所有人引来，也要闹到底”的架势。
　　这一幕跟那天晚上太像了，不，根本就是一模一样。
　　而她可不敢让北云雪彦继续发狂下去，引来所有人。
　　“你冷静一些，我同意你行了吧。”若叶说着，迅速埋下羞窘的绝美小脸。
　　“真的吗……若叶，我太开心了！”北云雪彦好似一个终于得到玩具的孩子，立马开心起来。
　　“但今晚不行。郡王妃生死未卜，不能做那种事，过几天吧。”若叶盈盈美眸凝着他，轻声细语道，“还有，不能在这种地方。”
　　听见若叶的话，北云雪彦虽然有些失落，但也觉得若叶说的有道理。
　　“那好，叶儿，一言为定！”北云雪彦道。
　　“哼！”若叶小琼鼻轻嗤一声，娇哼地偏过小脑瓜。
　　这家伙明明就是逼自己就范，还说什么一言为定，才不给他好脸色呢~~
　　而北云雪彦心满意足后，也没有在意若叶的小性子。
　　“那个，宫美、圣美她们还好吗？”若叶想起来宫城百花学院的同学，翘首问道。
　　先前在雪霰神在宫和谈会议之前，她让北云雪彦动用自己郡王之子的身份，将这些不重要的秀女贪污了出来，避免被送去赔款的命运。
　　“她们，在我的二环楼府里住着，没什么不好的。”北云雪彦道。
　　“哦，那你有没有~~”若叶美眸流露出一抹促狭之色。
　　“当然没有。”北云雪彦说着，从背后紧拥着若叶芊稚身子，下巴靠在美人雪白香肩上，“我只爱若叶你一个。”
　　“哼，贫嘴，就知道逗我开心。”若叶仰头，横了他一眼，“你今晚怎么知道我在这里？”
　　“去胧月殿找你，她们说你出去逛路了，然后我就顺着空气中你的体香……”
　　啪嗒！
　　若叶连忙抬起白嫩小手，捂住他的嘴巴。
　　“别说了，什么体香啊，羞不羞人~~”她嗔道。
　　她可没闻到自己身上有什么体香，大概是什么胭脂的味道吧~~
　　“是有体香的，叶儿你身子的香味很馥幽，很美妙……”
　　“你还说，坏蛋！”若叶羞得抬起嫩玉小手扣了一下北云雪彦脑袋，阻止他继续在这个话题上羞她。
　　“天音郡王妃没事吧？”她转移话题道。
　　“母妃她……我今天去东苑医疗室里看了情况，很不好。”北云雪彦低落道，“大脑被破坏九成，意识几乎消散，虽然动用了府里全部资源，但能不能醒来……医师说还要看接下来一周的情况。”
　　“这样啊。”若叶也装作失落的样子，美眸深处闪过一抹狡黠，继续不动声色问，“那府里抓到了那个可恶的刺客吗？”
　　“没有。”北云雪彦摇摇头。
　　“刺客是谁派来的也不知道吗？”若叶继续问。
　　“没有直接证据，但明眼人都知道是京都那群主战派的公侯，一周前在你的……婚礼上，那些主战派的人就想要动手震慑我父亲，逼我父亲就范。但被父亲反向震慑了，他们自然不会甘心。”北云雪彦也含恨道。
　　那些人连续两次刺杀他最亲近的人，他心中怎么可能没有恨意。
　　“啊，那些人还真坏！”若叶盈盈啐骂道。
　　“其实，他们也没办法，京都朝政被妲棠妖妃把持，妖妃派不断打压他们主战派，他们情急之下，自然也就做事不择手段！”北云雪彦说着，话锋一转，“不过，不管他们的动机如何，他们刺杀我母亲和妹妹，我不会原谅他们的。”
　　等他说完，就发现怀中美人一双灵动眸子，异彩连连盯着自己。
　　这还是他第一次看见若叶对自己流露出这样的眼神。
　　“怎么了？”他不由地问道。
　　“你刚才的样子……好帅！”若叶甜甜一笑，一双嫩白小手勾着对方脖子。
　　她确实没想到，这个家伙原来还挺有脑子的，完全不像是之前那“只会欺负她和玩弄女孩子”的纨绔子弟形象。
　　得到魂牵梦绕心上人如此肯定的北云雪彦，当即飘然似仙，一股无法言说的自豪感油然而生。
　　“好了，时候不早了，我该回去了。”若叶见空气中寒意越发浓郁，开口道。
　　“再多陪我一会儿~”
　　“明天你带我去看望一下郡王妃吧？”
　　“好。”北云雪彦连忙答应。
　　随后，他拦腰用公主抱的姿势抱起，朝着胧月宫走去。
　　“你放我下去，会被人看到的！”若叶有些慌张道。
　　“怕什么，父亲今晚不在，谁敢嚼我的舌根，杀了他！”北云雪彦霸气侧露道，俨然是因为刚才被若叶肯定后，开始得意忘形。
　　但也有更深层次原因，他想要短暂地宣誓对若叶的所有权。
　　若叶自然不知道原因，只当是这个家伙的少爷病又犯了。
　　她无奈，只能尽量埋着小脑瓜，避免被更多人认出来……虽然只是鸵鸟将脑袋埋在沙子里。

第662章 真正的凶手
　　翌日。
　　今天开始就进入了三月份，连绵的阴雪天好似也比之前更稀薄一些。
　　清晨，天还未亮，胧月殿外的漫长石阶上，几个扫地机器人正在清扫上面的薄雪，侧边结满冰晶的黑松顶端，震落一小撮碎雪。
　　东苑方向几乎微不可闻的喧嚣，随着冷风拂来，一夜未散。
　　胧月宫卧房里，若叶掩嘴哈着一团热乎香气。
　　第一次从自己寝宫的柔软大床上睡觉，前所未有的舒服和安心。
　　不过作为后妃，她自然没有睡懒觉的机会，早早就被侍女叫醒。
　　下了床，在两个侍女搀扶下，踩着临时玉阶走进房间中间的的木桶中。
　　这木桶里装满了清澈热水，是侍女早早抬入房间，给她起床沐浴用的。
　　在几个侍女的伺候下，迅速沐浴后，走出木桶，擦干水渍，便被侍女拥入隔壁的房间，穿衣打扮。
　　今天不用出门，若叶简单选了一件交领水青襦裙。
　　对襟低领以玉扣松系，两边素纱衣襟滑至肩头，如削秀肩美得仙玉。
　　领口一路开至一件锦缎胸衣上缘，雪颈、滑腻锁骨和大片雪肌，一路延伸到若叶挺翘青涩弧度的小胸脯的最高处，已然将这仙稚美人小胸脯的隆起弧度，利用到了极致。
　　若叶看着梳妆镜中的自己，也觉得今天这衣裳下，自己小胸脯好似比平时更显眼了些。
　　视线下移，襦裙本就高腰，缠着一圈玉带，层叠丰富的素纱裙摆从高腰玉带向下丝滑倾泻。
　　若叶起身，踮起脚丫半旋身子，素白缎纱丝滑随之环扫，撩起月华般的涟漪。
　　一头及腰乌发绾作高耸灵蛇髻，斜插累丝嵌玉步摇簪，簪首垂下两缕银丝绞珍珠流苏，随着若叶的动作寥寥作响。
　　这裙子很漂亮，她很满意。
　　随后就是妆容，侍女只是简单涂抹了些嫣红口脂，其余并无过多雕饰，便已是灼华玉尘，空灵若仙。
　　随后她在侍女服侍下用过早膳，便等北云雪彦来带自己去看望天音郡王妃。
　　不过，由于她起得有些早，看样子北云雪彦大概还有一段时间才到。
　　“既然还没到，那就再等等吧。”她跑回寝宫侧边的宽敞软塌，懒洋洋地打算睡回笼觉。
　　后妃的生活虽然奢华，但规矩也少不了。
　　就比如她现在想回去大床上睡觉是不行的，但可以在暖玉大榻上休息。
　　“说起来，等净傀儡法疆稳定后，就让净傀儡把圣美、宫美她们接去落苍星吧~~”
　　“落苍星那边，月球的雏形好像都有了……”
　　在她通过昔仪芳傀儡观看落苍星的时候。
　　胧月宫大丫鬟之一的桃红进来汇报：“若妃娘娘，椿子柔仪、久子柔仪、凜花柔仪求见。”
　　“找我的？”若叶斜躺在宽敞暖玉宽阔塌上，长长的睫毛微颤，阖上的美眸懒洋洋睁开，“知道是什么事吗？”
　　“她们说是给娘娘献礼的。”桃红道。
　　“献礼，让她们进来。”若叶美眸扑闪了一下，道。
　　桃红闻言，盈盈行了一礼，便转身去了。
　　不一会儿，她就领着椿子、久子、凛花三位柔仪进入寝殿。
　　三位柔仪穿的都是比较典雅的长裙，来到若叶面前，就屈膝跪地行礼。
　　“椿子，参见娘娘。”
　　“久子，参见……”
　　“凛花，……”
　　三位柔仪说完后，就匍匐跪地，态度恭谨无比。
　　“起来吧。”若叶扫了三女一眼，檀口轻启道。
　　“谢娘娘！”x3
　　三女齐声道，缓缓起身。
　　“你要献什么礼？”若叶说着，从侧靠在榻上的姿势，端坐起身，美眸中透着浓浓的好奇。
　　“娘娘，是家父送给妾身的烬虹蔻丹。”体态丰盈的椿子柔仪，从身后丫鬟手中拿过一个精致木盒，在若叶面前打开后露出一小瓶精美的蔻丹。
　　若叶作为女孩子，还是知道蔻丹是涂抹在指甲上的化妆品。
　　虽然她没用过，但见别人用过。
　　“蔻丹我知道，但烬虹蔻丹是什么？”她接过那精美小瓶，一边观摩一边道。
　　“是一种在金星上特意培育的蔻丹花卉，每年产量很少，所以价值连城。”椿子柔仪微笑道。
　　“哦，你要把这么珍贵的东西送给我？”若叶看向她。
　　“娘娘，这是妾身三人的一点心意！”椿子柔仪道。
　　“娘娘，您就收下吧。”长相甜美的久子柔仪道。
　　看上去不苟言笑的凛花柔仪，没有说话，但也点点头。
　　“好吧，我收下了。”若叶微绽梨窝道。
　　这玩意儿看上去挺漂亮的，她还挺想要的。
　　“娘娘，我们帮你涂上吧。”椿子柔仪顺势道。
　　久子、凛花两位柔仪也用目光附和。
　　若叶看向她们，明眸微动，已然看出她们似乎是想要说什么，便同意了。
　　随后，她们跪在地上，久子、凛花分别捧起一只若叶的白嫩脚丫。
　　椿子则打开烬虹蔻丹，细心在若叶珍珠状的娇嫩脚趾甲上涂抹。
　　脚掌被人拿在手心里，若叶感觉有些敏感，不由蜷起优美绝伦的足弓，那漱玉般的白皙雪嫩，看得三个柔仪叹为观止。
　　明明是伺候别人脚丫的下贱活儿，但在若叶那一双仙玉般的娇美脚丫面前，她们不仅没觉卑贱，反而打心里觉得是自己在占若叶的便宜。
　　“咯咯~~，你涂就涂，不要乱碰。”脚掌的敏感，加之还被束缚，让若叶有些不自在，忍不住道。
　　“是。”椿子柔仪连声应和，动作也更加轻柔了。
　　约莫涂到一半的时候，椿子柔仪用闲聊的语气道：“娘娘可听说了天音郡王妃的情况？”
　　“不清楚，听说生死不明，也不知道是不是真的。”若叶眼眸微盼，语气天真。
　　“妾身倒是听东苑的人说，天音郡王妃这次大概率是醒不来了。”椿子柔仪细声说着，还抬眸看了若叶一眼。
　　“你就不怕天音郡王妃万一醒了，你这话传到她耳朵里？”若叶凝眸道。
　　椿子柔仪却笑道：“娘娘说笑了，只要娘娘您不说，天音郡王妃又怎么会知道？”
　　实际上，她也知道自己这行为是冒险的举动。
　　但没办法，面前这美得不像话的稚美人并非笨蛋。
　　她们想要投靠对方，交投名状是必须的。
　　“你可不要乱说，我跟天音郡王妃的关系可是挺好的！”若叶板起那张绝美颠倒众生的仙倾小脸，正正经经道。
　　“娘娘，凝大可不必如此。”椿子柔仪道，“天音郡王妃就算能醒来，不再是十级封号战将的她，也定然会彻底失势，说起来，这内苑里哪个嫔妃不知道郡王大人其实根本不喜欢郡王妃。”
　　若叶细细消化着椿子的话，明眸微动道：“你似乎很笃定本宫跟天音郡王妃的关系不好？”
　　“呃，娘娘，您难道原谅了天音郡王妃？”椿子柔仪反而万分诧异道。
　　“原谅？原谅什么？”
　　“琉璃火路啊，以及娘娘您自从嫁入府里后遇到的危险。”椿子柔仪道，“要知道，在娘娘您没有嫁入之前，这内苑可是完完全全由郡王妃掌管的……”
　　言尽于此，但若叶顿时如遭雷击，突然意识到自己可能误会了千阳郡主。
　　她婚礼上的琉璃火路，以及晚上闯入的根生真史，根本不是千阳郡主做的，而是天音郡王妃那个恶毒女人做的。
　　‘早该想到的，那恶毒女人可是十级战王，区区内苑还不都是她的地盘~~’
　　‘不过，千阳那个恶毒女人也不无辜，她当初可是真真切切拿枪杀入殿门，要捅死我的~~’
　　‘这两个家伙，都是坏蛋！’
　　心中迅速想通的若叶，恢复了平静。

第663章 抓住现行？
　　“我当然没原谅……”若叶啐口道，接着话锋一转，“你说郡王不喜欢天音郡王妃是怎么回事？”
　　“这事啊，府里的大家暗地里都知道，据说郡王已经十年没有在天音郡王妃的栖梧宫里留宿了。”椿子柔仪道。
　　“十年~”若叶不由咋舌，“这怕不是已经绝交了吧。”
　　“是呀，这内苑今后就是娘娘您说了算了。”椿子柔仪说着，也已经涂抹好了若叶最后一颗雪嫩脚趾甲。
　　美人一双不盈一握的笋嫩小脚，那十颗珍珠状的脚趾好似一下子就褪去了青涩，鲜红欲滴，娇艳诱人。
　　若叶第一次尝试蔻丹，满意地点点头。
　　至于这蔻丹有没有问题，她早就用四阶天灵识“看”过，没有什么手脚。
　　“娘娘，指甲要不要也涂上？”椿子柔仪适时提议道。
　　若叶正要点头，就听见前殿传来骚乱声。
　　“雪彦少爷，您不能进来！”
　　“雪彦少爷，请您在外面等……”
　　侍女焦急的声音传来。
　　若叶闻言，当即明白了什么，从久子和凛花柔仪手中抽回雪嫩脚丫后，臀儿微微发力，跳在了地上。
　　而北云雪彦也从前殿跑到了内殿寝宫，看见若叶后，就迫不及待上前。
　　“雪彦少爷，本宫答应过你要一起去看望天音郡王妃，请你在外面等待。”若叶神色清冷出尘，散发着一股淡淡的威严。
　　北云雪彦视线扫过椿子、久子、凛花三位柔仪，明白了什么，点点头：“那本公子在外面等吧。”
　　说罢，他就转身去了前殿。
　　而若叶换上一双水晶高跟鞋后，也来到前殿，和北云雪彦一起出了殿门，前往东苑看望天音郡王妃。
　　出了胧月宫后，四下无人的庭院一角，北云雪彦当即不装了，上前一步就想将前方的美人搂入怀中。
　　但若叶早就知晓这家伙极不老实，盈盈一跳，躲开了北云雪彦的手臂。
　　“哼，你这家伙今天不准动手动脚！”若叶扭头，朝他冷冷一哂。
　　“若叶，为什么？是我哪里惹你生气了吗？”北云雪彦面露失落，沮丧万分道。
　　若叶听见这话，气得转身，一双嫩手叉腰。
　　上前来到北云雪彦面前，抬起青葱玉指，戳着他的额头。
　　气不打一处来，嗔怒道：“你这家伙有没有点自觉啊，我可是你父亲的后妃，按理说，跟你走在一起都是不对的……你还动手动脚？”
　　啪嗒！
　　北云雪彦一把抓住若叶的凝脂雪腕，往自己怀里一拉：“若叶，你今天好美！”
　　若叶闻言，到了嘴边的教训话语，改为：“哪里美？”
　　“哪里都美！”北云雪彦目光滚烫。
　　若叶顺着他的目光，缓缓低头，然后就看到了锦缎包裹的小胸脯。
　　她羞得小脸一红，甩开他的手，捂着胸口，狠狠横了他一眼：“大色狼！”
　　说罢，转身踩上路边停靠的一个悬浮圆盘朝着东苑飞去。
　　“若叶，等等我。”北云雪彦见美人身形迅速消失在前方院门，连忙追了上去。
　　但悬浮飞盘只有一个，他只能激活烈核力场腾空追了上去。
　　暗处的翠姬和浅姬两女，不由地互相叹了口气，也悄悄追了上去。
　　自家少爷和郡王大人的侧妃不清不楚……这禁断的关系，她们也不敢汇报，只能当做没看见。
　　很快就到内苑出口。
　　原本若叶作为郡王后妃不能出内苑，但现在整个内苑她最大，自然是有特权的。
　　顺利出了内苑，穿过一条环廊，两边都是茂密古木丛林，
　　最后来到一道阔气十足的大门前。
　　这里就是东苑的入口，用上好的紫檀木建成，处处透着气派和沉甸。
　　“参见若妃娘娘！”x2
　　入口处的两个护卫看见面前踩着悬浮飞盘而来的天仙稚美人，立马认出她的身份，恭敬行礼。
　　“我来看望天音郡王妃，你们带路。”若叶声音轻灵道。
　　“是。”x2
　　若叶这要求没有丝毫不妥，他们当即同意，并叫来一个东苑的侍女，领着若叶前往医疗斋。
　　北云雪彦也追了进来，但东苑属于府中府。
　　人多眼杂，俨然一座广袤又繁华的大镇。
　　他也只是跟在若叶身后，不敢乱来。
　　来到医疗斋后，若叶从飞盘上下来。
　　医疗斋的高级医师都出来迎接，而且都是女人，一群穿着白大褂的女人。
　　她们躬身行礼后，便领着若叶和北云雪彦，进入到充满科幻气息的通道，全部由金属构成，天花板依次排列着明亮灯管。
　　“若妃娘娘，雪彦少爷，大夫人就在里面了。”
　　为首的主医师，看上去六七十岁的北云优川，用自己的权限打开一道自动门后，对若叶道。
　　若叶点点头，踩着水晶高跟鞋跟着北云雪彦进入房间。
　　北云雪彦紧随其后，其她医师也要跟着进来，却被他吩咐在门口等着就行。
　　房间很宽阔，像是一个宽阔的仓库，天花板尤其高。
　　靠里墙的一面摆放着一片精密仪器，但最主要的还是中间的一根金水晶医疗罐，上面缓缓跳动着全息投影的医疗数据。
　　若叶来到那医疗罐前方，就看到一颗闭目祥和的人头，正浸泡在澄澈无暇的活水中。
　　那人头自然就是天音郡王妃。
　　和昨天不同，天音郡王妃的颅骨竟然已经长出了血肉，而且在头皮上看不到她只有那一击打穿的孔洞。
　　“郡王妃姐姐情况怎么样？”若叶还是第一次看见这么多活水，美眸不由扑闪着好奇之色，同时也不忘装作一副关心的神情。
　　“……我们已经做了我们能做的一切，郡王妃娘娘送来的时候，几乎可以说已经死了，大脑九成都已经消失，活能量子晶阵也只剩下一点碎片，意识几乎消散……我们用尽手段抢救，为此导致两个医师沾上那黑霜原质，当场死亡……”
　　北云优川一边解释，一边大吐苦水：
　　“……我们用尽各种办法，耗费大量珍贵资源，最后才挽住郡王妃娘娘的一口气在，如今，只能看运气了。”
　　“这样啊，郡王妃姐姐也真不容易。”若叶也适当地露出忧伤之色。
　　小心房已经在盘算，怎么趁机弄死天音郡王妃。
　　而就在她思索的时候，腰间嫩肉被一只手掌偷偷抓住。
　　若叶当即扭头，对着北云雪彦嗔怒而视。
　　要知道前面可是还有北云优川医师在。
　　万一对方回头，看到这一幕，怕不是她若叶的名声一上午就能传遍整个郡王府了。
　　“放开！”若叶用细弱蚊蝇的声音喝道，甩手拍开北云雪彦的咸猪手。
　　前面北云优川依旧在继续述说她们的不容易，依旧对天音郡王妃的几种可能性疗法……有些忘我一般。
　　“没关系，优川医师说起话来就会没完没了，不会注意到我们的……”北云雪彦也轻声道，被拍落的手掌更加大胆，一下子环住若叶的腰肢。
　　“你疯啦，这可是在你母妃面前~~”若叶都惊了，这家伙真是涩涩都不分场合的吗？
　　“母妃的情况我昨天就了解了，担心又有什么用~”北云雪彦语气洒脱道。
　　而他说完，环着若叶细腰的手臂用力，便将美人拥入怀中。
　　另一只手正要抚上若叶的雪颈，却听见外面传来一道让他差点丢掉魂的恭敬声：“参见郡王大人！”
　　唰啦~！
　　北云雪彦以自己都记不清的速度，闪电般松开怀中那销魂蚀骨的美人娇躯，向后猛退开一步。
　　转身朝侧后方一瞥，就对上北云郡王那双不怒自威的眼神。
　　嗡——嗡！！
　　他大脑一片空白，心揪到嗓子眼上，几乎窒息。
　　满脑子只有一个念头：“父亲刚才有没有看到？”

第664章 灵沼菌毯
　　“参见郡王大人~”若叶连忙屈膝行礼，窈窕身子上的交领水青襦裙翩跹，那一对隆起青涩的弧度的小胸脯像是含羞的蝴蝶微微瑟缩了一下，恭敬行礼。
　　她低垂着一对好看的黛眉儿，美眸里尽是心虚和紧张。
　　她也不确定郡王夫君有没有看到刚才那一幕？
　　如果被看到的话，自己会怎么样？
　　她都不敢想下去。
　　况且，不知道是不是错觉。
　　她总觉得才一天不见的北云郡王，似乎比起之前更加神秘，更加有压迫感。
　　在她小心房又心虚又惴惴的时候。
　　面前就被一道伟岸的阴影覆盖。
　　她刚想仰起头，刁蛮小腰就被一只比北云雪彦要厚实、稳重的手掌盖住，霸道带入一个宽厚怀抱。
　　“郡王夫君~~”若叶小心翼翼扬起小脑瓜，盯着北云井一秀那张帅气大叔俊脸，见上面没有怒意，才暗中松了口气。
　　‘郡王夫君应该没有看到~~’她小心房笃定着。
　　“你怎么来这里了？”北云郡王磁性低沉的声音传来。
　　“奴家听说天音姐姐受伤了，所以来探望姐姐的情况。”若叶皓齿轻启，一脸天真无邪道。
　　“你有心了。”北云郡王说着，环着若叶柔若无骨细腰的手掌下滑到美人的臀儿，将那小巧圆润的臀儿托在掌心，抬了起来。
　　若叶双脚离地，身子歪斜，为了不摔倒在地，便伸出两只藕臂，芊芊环住北云郡王的脖子，小脑瓜和锦缎银丝胸衣包裹的小胸脯都依偎在郡王夫君怀里。
　　那一双穿着水晶高跟鞋的笋嫩雪足悬空摇曳，美得毫无瑕疵，尤其是十颗脚趾上的蔻丹，鲜红欲滴，娇艳尤绝。
　　“这是为谁而涂的？”北云郡王抓起美人一只玉足，手指一弹，便将那烦人的水晶高跟鞋弹落，露出白皙玉嫩的脚掌。
　　“当然是为了夫君您啊！怎么样，漂亮吗？”若叶一双藕臂环着北云郡王的脖颈，盈盈娇俏。
　　“叶儿涂什么都好看，今晚为夫好好宠幸你。”北云郡王爽朗一笑。
　　“……”若叶羞红了耳根，埋下小脑瓜，什么也没有说。
　　一旁的北云雪彦同样埋着头，不敢抬起来看。
　　听见若叶的话，心中油然而生一股强烈的耻辱感和不甘。
　　“你又是来干什么？”北云郡王视线终于移到自己这个儿子身上。
　　语气已然没有对若叶时的温柔和客气了。
　　“启、启禀父亲，我、我关心母妃的伤势，所以才来探望。”北云雪彦依旧埋着头，声音带着恐惧。
　　“没想到你还如此有孝心，你母妃醒来，想必也会很欣慰吧。”北云郡王不紧不慢道。
　　但听在北云雪彦耳朵里，每一个字都心惊肉跳。
　　“你从刚才开始，就一直埋着头做什么？”北云郡王的声音再度响起。
　　“呃~”北云雪彦闻言，慌忙抬起头，映入眼帘的就是被自己父亲托着臀儿的仙姿稚美人。
　　他强忍心中不甘和耻辱，努力保证自己神情没有异样。
　　“父亲。”他迟声道。
　　“嗯。”北云郡王点点头，“见过了你侧母妃吗？”
　　“见过侧母妃。”北云雪彦又对着若叶躬身行礼。
　　若叶也不动声色应了一声。
　　北云郡王这才满意地点点头，看向金色水晶中的天音郡王妃人头。
　　“优川，这是本王从平苍原郡王那里要来的灵沼菌毯，能让天音醒来吗？”北云郡王说着，从怀中拿出了一个球形力场约束器。
　　里面是一团散发着幽幽荧光的极致透明苔藓，在强大力场束缚下不断跳动、变形，神异无比。
　　若叶第一次看到这么神奇的……生物？
　　“这是什么吖？”她樱桃朱唇轻启道。
　　“若妃娘娘。”北云优川激动万分地接过那个力场球，给若叶解释道，“这是一种在冥王星深处发现的能促进意识愈合的至宝，一般都是作为贡品献给皇族的……”
　　“啊，这么珍贵啊！”若叶微微张着娇嫩小嘴，一脸震撼。
　　实际上在小心房里，已经将北云郡王骂了一千遍了。
　　‘可恶的家伙，竟然拿来这种宝贝救那个恶毒女人……真是太气啦！’
　　不过，虽然小心房里非常气愤。
　　但她精致得不可方物的小脸上，还是一副稚美乖巧的后妃模样。
　　‘诶~，椿子柔仪不是说两人关系不好嘛，但郡王夫君竟然为了天音那个恶毒女人，特意去找灵沼菌毯这种宝物回来？’
　　她小心房有些混乱。
　　而北云优川医师已经接过了灵沼菌毯的力场球，下去准备给天音郡王妃使用。
　　这过程需要研讨，需要准备，不可一蹴而就。
　　北云郡王没有继续待下去，带着若叶转身离去。
　　“等等，郡王夫君，鞋子~~”若叶晃着一双雪嫩脚丫，咿呀道。
　　她脚上的一只水晶鞋，现在还在地上。
　　北云郡王闻言，视线扫过若叶巴掌小脚上的另一只水晶鞋。
　　抬手一抓，将这一只鞋子也脱掉了，丢在地上。
　　“好了。”北云郡王对着若叶淡淡一笑，转身走出这间治疗室，穿过长长走廊，来到外边庭院。
　　天空飘落着零零星星的雪沫，薄薄的雪雾缭绕，广袤郡王府的宫殿群只露出屋顶和翘角，宛如迷雾海面上的仙境海岛。
　　这样的天气自然是极冷的，不过若叶身上的交领水青襦裙用的是堪比光晶绸的青螭绸，保暖功能自然不会差。
　　“说起来，这还是你我第一次散步~”幽静的庭院小道上，北云郡王对着坐在自己身侧手臂上的绝美丫头道。
　　“夫君，叶儿鞋子都没有，哪里散步了？”若叶摇摆着裙下那一双娇嫩足丫，脚趾上的鲜红蔻丹在庭院里雪雾朦胧的草坪中，娇艳醒目。
　　“这是对你的小惩。”北云郡王嘴角勾起一抹弧度，“让你记住浪足萍踪的下场。”
　　话语刚落，他就敏锐察觉坐在自己手臂上的美人，身子明显僵硬起来。
　　“怎么？你这丫头还有害怕的时候？”他深邃的眼眸闪过一抹戏谑之意。
　　若叶闻言，清灵娇躯微微一丝颤抖，依偎在他胸膛里，细声细语道：“叶儿，认罚。”
　　她先前小心房里的忧虑就没有散去，如今见郡王夫君果然看到了先前那一幕，反而平静下来。
　　“别怕。”北云郡王用另一只手掌环过若叶后背，轻抚那软嫩后背，“我也不是不明事理之人，知道定然是雪彦主动纠缠你，你又碍于他的身份，没法拒绝，才半推半就……”
　　听见他这么说，若叶忧虑的绝美脸颊一扫阴霾，重新绽放甜甜笑靥，小鸡啄米道：“没错，就是这样，妾身本来就一直在拒绝雪彦少爷的……”
　　“……下不为例，知道吗？”北云郡王英俊大叔脸上流露出宠溺之色，抬手勾了一下若叶的小琼鼻，在美人的一阵娇笑中算是揭过此事。
　　“谢谢夫君！”若叶顺着这台阶猛猛地下来，美眸极为罕见地流露出一抹如丝媚意，媚而不妖，媚而不艳，直击他的意识深处。
　　“哈哈~，这个季节赤莲应该开了，我带你去看看。”北云郡王见若叶第一次流露出这种绝美姿态，心情大悦。
　　托着美人圆润嫩臀儿，就腾空朝着中苑一座葱郁山顶而去。
　　来到山顶，这里坐落着一座寒潭，寒潭周围都是积雪、坚冰。
　　但唯独潭水却依旧清澈宁静，一点没有结冰的迹象。
　　一切只因那潭水中间盛开的一朵赤红莲花，莲花根茎流淌着赤红汁液，宛如岩浆。
　　盛开的花瓣也晶莹赤透，好似燃烧的火焰。
　　这并非错觉，而是那赤莲花瓣的温度确实极高。

第665章 有的是人愿意推最后一下
　　若叶也不是第一次见到活能粒子植物，倒也不意外，但还是惊叹于这赤莲的漂亮。
　　“好漂亮~~！”她没有鞋子，也没法下地，只得坐在北云郡王手臂上，拍着一双雪嫩小手，盈盈娇笑。
　　“你喜欢就好。说起来，这赤莲还是我在两百年前种下的，那时候我还不是郡王，只是父王不起眼的庶子……”北云郡王颇为感叹，说起了以前的事。
　　若叶美眸明亮，静静听他说着。
　　不可逼视的绝美小脸态度端正、认真，宛如上课。
　　等北云郡王说完，她颇为诧异道：“诶，郡王夫君您是说，您那时候娶天音姐姐，是政治联姻，是为了登上郡王之位……”
　　“是啊。叶儿你会觉得我很卑鄙吗？”北云郡王侧眸凝向若叶。
　　“怎么会，夫君那时候也是不得已，况且，天音姐姐她……太那个了。”若叶立马脆声应和。
　　至于她说的那个是哪个，现在全世界的人都知道天音郡王妃和乌戈·西蒙地联通缉犯的昔日风情。若叶在府里能上网，知道这事并不奇怪。
　　北云郡王欣慰笑笑：“天音她虽然性格乖张了些，但与我终究夫妻一场，虽然不爱，我也会做好一个丈夫的责任。”
　　“那……夫君会做好对叶儿的责任吗？”若叶好似吃醋一般，吐了吐可爱的舌头，故意为难地问。
　　“你这小醋坛子还打翻了不成？”
　　“不准转移话题。”若叶板起绝美倾城的小脸问。
　　“叶儿，你还不明白我的心意吗？我爱的就是你呀。”北云郡王凝视着若叶双眸，眼含深情。
　　“啊~”若叶对上北云郡王炽热目光，脸颊刷的一下通红，迅速羞得埋了下去。
　　“那郡王夫君你也愿意为了我，大晚上去找灵沼菌毯吗？”她倏尔又抬起明艳小脸，羞答答问。
　　“当然。”北云郡王毫不犹豫道。
　　“嗯。”若叶凝了他一眼，又将头埋了下去。
　　‘夫君在骗人，昨晚他根本没有出去……’
　　若叶之所以这么笃定，是因为……先前在医疗斋见到北云郡王的时候，她就发现对方身上多了一股之前没有过的莫名吸引。
　　这正是她昨晚感受到的那股神秘吸引，只不过程度非常淡，要不是她靠得近，根本发现不了。
　　‘昨晚夫君根本没有出露华殿，昨天白天宣称的去平苍原郡，大概率也是掩人耳目……’
　　‘但是，为什么要这么麻烦？明明这郡王府是他的地盘，何必还要多此一举？’
　　忽然，她小脑瓜里闪过一道灵光。
　　想起她在一周前婚礼当天，偷偷潜入的雷亚蒂斯间谍——芳杏子。
　　‘芳杏子说郡王夫君偷偷藏了一个迷界星系，莫非……是真的？’
　　‘但是，迷界星系我也有，落苍星也没有什么吸引我的东西啊~~’
　　‘等一下，难道是~~’
　　她突然想到了什么，明亮大眼睛瞪得滚圆。
　　“怎么了？”北云郡王见若叶久久埋着小脑瓜，凑上前问。
　　“没、没什么。”若叶将小脑瓜抬起，依旧一副羞答答的样子。
　　北云郡王果然没有多想，转头看了看薄云变淡、变清的苍穹，道：“时候也不早了，去我那里用午膳吧。”
　　“嗯嗯。”听见要吃好吃的，若叶立马开心地点点头。
　　“你这小馋猫。”北云郡王勾了一下若叶的小琼鼻，腾空而起，划过天幕。
　　来到静谧优美的苔庭殿，一座宁静湖泊在殿宇侧边荡漾起些许涟漪。
　　郡王的午膳十分丰盛，若叶吃得拘谨典雅，没敢放开了吃。
　　用过午膳后，北云郡王也不放若叶离开。
　　而是抱着她来到苔庭殿的书房处理政务。
　　若叶原本还好奇地看着，但苦于看不懂，便没看了。
　　书房的地面铺着暖玉，她光着脚丫踩在地面上在书房里闲逛。
　　时间缓缓流逝，大概到下午三点多的时候。
　　外边急匆匆跑进来一个侍女，脸上流露出喜色。
　　“什么事？”北云郡王暂缓处理事务，抬眸看向那侍女。
　　房间侧边书架前的若叶，也转过身好奇看向那侍女，濯濯清莲般的绝美倩影在窗玖光影下，美得空灵绝尘。
　　“启禀郡王大人，好消息，千阳郡主醒来了！”那侍女欣喜道。
　　“哦，是吗~，千阳情况如何？”北云郡王语气轻快道。
　　“优川医师说，郡主身体已无大碍，只是活能方面会受影响……这几日就能从医疗仓里出来。”那侍女连忙道。
　　“好好好~，只要没事就好。”北云郡王丝毫并不在意千阳郡主活能等级的事，俨然一副慈父的样子。
　　看在若叶这样的女孩子眼里，就觉得他身上有种年轻男子没有的沉稳、重情，以及一种经过沉淀宛如陈酿的独特魅力。
　　在她表面上异彩连连的时候，小心房里却一点也不开心。
　　“可恶，千阳那坏家伙没死，她那恶毒娘亲，也有灵沼菌毯这样的宝物治疗，大概也会醒。”
　　“那我费尽心思刺杀两次，不是全失败啦~~”
　　她转过头，隐藏心中的不开心，装作安静看书。
　　然而。
　　才过几秒钟，又一个侍女匆匆跑了进来，跪在地上，声音颤抖道：“郡王大人，不好了，天音郡王妃……死了！”
　　“什么？！”北云郡王正要去看望千阳郡主，但才走出书桌，就听到了这噩耗，当场怔在原地。
　　若叶也重新回身，倾国倾城的小脸同样流露出惊愕之色。
　　‘明明上午郡王夫君才拿出灵沼菌毯这样的宝物，但下午……就死啦？’
　　要是她只是一个普通女孩子，肯定无法想明白这是为什么。
　　但她并非普通女孩子，还是一个混过杀手职场的天才。
　　‘早该想到的，这府里怎么可能只有我一个人，想要天音那个恶毒女人死？’
　　‘她当了快二百年的郡王妃，期间得罪了多少人？怕是她自己都记不清了。’
　　‘我将她推到了悬崖边，虽然只差最后一步，但多的是人替我完成了这最后一步。’
　　她心中开心地想到。
　　甚至，她觉得：如果不是北云郡王送来那灵沼菌毯，或许那些人还能让她多活几天，慢慢伤势恶化，不留痕迹而死。
　　但郡王夫君送来了灵沼菌毯，那些人自然不会坐等天音郡王妃被救醒，便提前动手了。
　　当然，后半部分只是她的猜测，可信度不高。
　　北云郡王快步走出书房，穿过中殿、前殿，前往东苑去查看情况。
　　书房里就剩下若叶一人，她想了想，并没有跟过去，而是继续在书房里待着……
　　时间缓缓流逝，展眼就到了夜晚。
　　北云郡王在天黑后才重新回到苔庭殿的书房里，神情透着隐隐的疲惫。
　　“夫君，天音姐姐怎么样？”她莲步轻移，袅娜来到北云郡王面前，神情关心道。
　　“天音……死了，虽然使用了灵沼菌毯，但她伤势突然急剧恶化，医疗斋的医师用尽手段也没能挽留住她。”北云郡王声音沉重，那双深邃威严的眸子里，涓涓流淌出忧伤。
　　“夫君……”若叶也不知道怎么安慰，便细细唤了一声。
　　但心里，却开心极了，天音郡王妃那恶毒女人终于死了。
　　“叶儿，今晚你陪我。”北云郡王忽然道。
　　“啊~，哦，那妾身回去准备一下。”若叶檀口轻启，美眸凝了北云郡王一眼，闪过一抹羞窘。
　　“嗯。”北云郡王点点头。
　　随后若叶便离开了苔庭殿，回到了胧月殿，沐浴更衣后，又被侍女送到了露华殿。
　　今夜她本想照样用魇神法疆糊弄过去，却发现北云郡王今晚并没有碰自己，只是和自己一起睡觉。
　　她便撤去魇神法疆，安安稳稳地睡了一夜。
　　·
　　·
　　·
　　翌日。
　　竟然是罕见的晴天，晨曦微露，淡金色光晕穿过雕花窗玖，落在丝纱帷幔上，融成一片涟涟光瀑。
　　“郡主，郡王大人还没有起床，你不能进去。”
　　“郡主，请你过会儿再来！”
　　几个侍女拼命阻拦，却依旧挡不住硬闯的千阳郡主。
　　哐当！
　　内殿卧室房门被粗暴打开，满脸怒火的千阳郡主提着一杆火红长枪。
　　看见宽阔床榻上坐起身的若叶，立马愤怒刺去。
　　她脸色还残留着重伤初愈的苍白，身上的烈核力场十分微弱，大概只有六级初阶活能者的水平。
　　这样的程度连七级普通战将的战甲，都无法穿上。
　　所以……她是真的废了。
　　“千阳，你在做什么！”北云郡王也早已被吵醒，身着一件白色睡衣，坐在床榻边，面露阴沉之色，怒视闯进卧房的女儿，喝道。
　　“父亲，我才要问你在做什么？母亲被这个小贱人害死，你不仅不为母亲报仇，反而在母亲尸骨未寒之际，睡在这个小贱人床上？你还配做………”
　　嘭！
　　未等北云千阳说完，北云郡王便抬手一巴掌重重扇去。
　　烈核原质扭曲化作实实在在的巴掌，抡在北云千阳脸上，将其打得侧翻在地，口吐鲜血。
　　她身上穿的一件白色丧事和服，也被嘴角的血迹染成斑斑刺红。
　　“你打啊，打死我好了！母亲死了，我也废了，活着还有什么意思？就死在你手上好了……”北云千阳从地上站起身，涕泗横流，凄声控诉。
　　“千阳，我太纵容你了！”北云郡王额头青筋冒起，怒发冲冠而起。
　　作势就要继续扇北云千阳的巴掌。
　　“夫君息怒，千阳姐姐也是因为丧母之痛，才会如此不理智。”若叶穿着一件薄纱内衬，拉住北云郡王的手臂，轻声劝阻道。
　　实则，她早就看出，这样打巴掌，也就是看着凄惨和疼痛，根本打不死北云千阳。
　　既然如此，那还不如做个顺水人情。
　　“叶儿，这逆女大逆不道，还留着干什么？”北云郡王怒气冲冲道。
　　若叶心中翻了个白眼，你要真要杀她，早就杀了。
　　“夫君，我倒是有个提议，肯定可以缓解千阳姐姐心中丧母之痛。”若叶美眸流露出天真无邪的纯质气息，一点看不出恶意。
　　“什么提议？”北云郡王好奇道。
　　“千阳姐姐年纪也不小了，是到了成亲的时候了，我们给千阳姐姐寻一位好夫家，风光大办地把她嫁过去，有了新家庭，她定然能重新振作的！”若叶甜甜一笑。

第666章 为了你好
　　若叶话音落下，宽阔卧室殿内骤然安静。
　　“你这小贱人，你以为谁都跟你一样下贱，只会依附男……”千阳郡主嘶声讥讽。
　　但她话还没说完，北云郡王当即眼眸一凝，烈核原质扭曲化为无形手掌，将北云千阳悍然镇压在地，脸颊死死贴着地面，无法再说。
　　床边出尘得绝美倾城的若叶，赤着一双嫩足丫，小心房一阵冷笑：‘呵呵，真是笨蛋，也不换位思考一下，你若是你父亲，听见我是因为‘下贱’才嫁给你的，你气不气？’
　　不过，她早就看出，北云千阳这恶毒女人根本不会换位思考。
　　“千阳姐姐，妾身也是为了你好，毕竟哪有女孩子不嫁人的，你为什么反而这么恨我？”她还嫌北云千阳被气得不够，盈盈莲步上前，蹲在北云千阳面前，委屈地问。
　　“小贱人，我不会放过你的……”北云千阳心里满是怒火，挣扎着起身，抬手朝着若叶脸蛋抓去。
　　但才伸出几厘米，身上压力陡增，将其再度镇压。
　　若叶也装作害怕的样子，转身扑入北云郡王怀中，扬起那张祸国殃民的倾世容颜，楚楚可怜中带着委屈：“夫君，叶儿明明是为了千阳姐姐好，她为什么要那么恨叶儿？”
　　“不关你的事，是我从小的纵容，让她养成这等乖张性格。”北云郡王低头看着怀中倾世绝俗的仙稚美人，俊朗脸庞上，流露出心疼之色，环手将其小心翼翼搂在怀中疼惜。
　　这一幕落在北云千阳眼里，那根本就是：恶毒小妾勾引父亲，害死主母，并在自己这个嫡长女面前嚣张炫耀！
　　“我……杀了你！我一定要杀了你！”这一幕直接冲垮了她的理智，牙齿咬出鲜血，朝着若叶嘶吼，肌肉扭曲的脸庞宛如狰狞恶鬼。
　　自从重伤醒来后，她就得知自己的天赋彻底废了。
　　继而又得知母亲竟然也死了，虽然外面都说是被地联通缉犯乌戈·西蒙害死的。
　　但是，她不信，她笃定就是若叶暗中害死的。
　　此时来到这里为母亲报仇，却没想到是这个结果。
　　重重挤压之下，她精神轰然圮塌……
　　“带下去，关入屋中，没有本王的吩咐不准出来。”北云郡王命令道，
　　“另外，向外广发招亲消息，由若妃娘娘和仓睦夫人共同审核。”
　　仓睦就是北云仓睦，北云昭人的生母。
　　也是在昨天前往煌星御命神社飞船上，邀请若叶吃点心的那个脸有皱纹的慈眉老太。
　　“妾身遵命！”若叶退后两步，屈膝行了一个标准的礼仪。
　　作为宫城百花学院的尖子生，她知道这种正式的任命场合，她可不能像刚才那样随意，而是必须正经肃穆对待，以示尊崇。
　　果然，面对若叶恭敬的态度，北云郡王满意点点头。
　　看向趴在地上，停止了嘶吼发疯的北云千阳，深邃眼眸闪过一抹厌恶。
　　“带下去吧。”他挥挥手，撤销了镇压北云千阳的无形压力。
　　站侍的侍女立马上前，搀扶起北云千阳下去。
　　哧！
　　北云千阳猛然抄起地上的火焰长枪，一枪捅穿左边那侍女的脖颈，鲜血呲呲喷溅，洒满北云千阳的脸庞。
　　“你算什么东西，也敢对本郡主无礼？”北云千阳抽回捅穿那侍女的长枪，冷声道。
　　至于那侍女究竟哪里对她无礼了？
　　没有人知道，北云千阳也没有要解释的想法。
　　“父亲要关女儿禁闭，女儿自己会走，不劳烦这些下人费心了。”她说罢，甩下这话，便转身提枪走了。
　　北云郡王看见这一幕，也只是微微皱了皱眉，便挥手让侍女把这个侍女尸体带下去。
　　若叶全程在旁边看着，什么也没有说。
　　她知道这是北云千阳那恶毒女人，故意在走之前杀鸡儆猴般恶心自己。
　　当然，也有可能就是她心中愤怒，无处发泄，所以杀个侍女泄愤。
　　这对于她这等身份的贵族，根本不算什么。
　　“叶儿，本王上午有些事要出门，晚上再来看你。”北云郡王道。
　　“嗯，夫君慢走。”她盈盈莲步上前来到北云郡王面前，行为不似刚才那样正襟危坐，反而娇俏嫣然，明艳不可方物。
　　等北云郡王走后，若叶扫了一眼清理地面的侍女，便拿起放在房间一侧衣架上的交领水青襦裙，穿戴起来。
　　殿内这些侍女并不来帮她，她也没有自讨没趣，简单穿戴了一下，见身子不走光后，就满意地走了。
　　她步履悠然地穿过中殿、前殿，似乎在寻找什么，最后来到殿门。
　　早晨的太阳光绕着殿外汉白玉阶缓缓流淌，平日里上面附着的寒霜虽然没有完全消退，但也失去了以往的刺骨冰寒。
　　微风拂过，云淡天高，平日里朦胧一片的天际隐隐显露黛色远山轮廓。
　　“娘娘，佳世子如何得罪了您，您要借刀杀人害死她？”在若叶心情大好地踏出殿门，准备回去胧月宫的时候，一道不合时宜的声音传来。
　　若叶转身一瞥，发现是露华殿的侍女长——川上枣。
　　那个被自己命令掌嘴，后面还趁机给自己穿小鞋的侍女。
　　啪！
　　这一次，若叶没有命令她掌嘴，而是自己甩手一巴掌扇了上去。
　　“你算什么东西，也配跟本宫说话？”她粉嫩雕琢的小脸尽显冷色。
　　话音落下，就不再理会川上枣，袅娜离去，身上不整的衣裙，不仅没有狼狈感，反而有一种破碎的仙灵神韵，美得不似凡人。
　　望着她离去这番绝俗背影，川上枣暗自咬牙，怀恨在心。
　　殿内之前死去的那个侍女叫佳世子，是她的心腹手下。
　　虽然是被千阳郡主杀死的，但她却觉得，如果不是若叶故意在言语刺激，千阳郡主又怎么会做出那种事？
　　她心中气不过，才在刚才出言质问若叶，讨要一番说法。
　　却没想到却被若叶羞辱了。
　　‘等着瞧，一个毫无根基侧妃而已，也就只会以色侍人罢了，等你年老色衰，或者郡王大人厌了你了，到时候有你好看！’她用只有自己能听到的声音低声呓语着。
　　却不知道，这话原封不动落在了她衣襟中一粒细微到极致的苍青色光粒中。
　　这光粒自然就是青湄嫮傀儡，是若叶刚才那一巴掌，偷偷放进去的……
　　露华殿外的悬浮辇车上，若叶通过青湄嫮傀儡听着川上枣的话，心中一阵冷笑。
　　‘呵呵，还想等以后害我？可惜，你已经没有以后了。’她小心房冷萌萌给川上枣判了死刑。
　　她留下青湄嫮的目的，就是没打算让对方活过今天。
　　只是现在还不是动手的时候，毕竟她刚走，对方就死了，那岂不是得怀疑到她身上？

第667章 黑匣子程式
　　回到胧月宫后，惠子和桃红带着侍女在正门外，跪地迎接。
　　“恭迎娘娘回宫！”xn
　　“起来吧。”若叶挥挥手。
　　一众侍女才起身。
　　她本来想撤掉这些麻烦的规矩，但惠子姐姐却告诉她，这些规矩看似无用，但实则有大用。
　　只有维持这样的规矩，才能保证这些侍女对她的忠心。
　　若叶虽然不是很明白，但她知道惠子姐姐不会害自己，便打消了撤掉这些规矩的想法。
　　下了悬浮辇车后，若叶和惠子姐姐等一众侍女走进胧月宫的正门，就见主殿前的宽敞空地上，黑压压地跪着一大群美人。
　　“这些是？”若叶不解。
　　“娘娘，这些是内苑的所有嫔妃，来这里是为了听候娘娘晨省。”惠子在一旁柔声开口。
　　“晨省……哦，郡王妃死了，来向我表忠心是吧？”若叶明艳不可方物的小脸满是不屑，挥手就想赶她们走。
　　惠子却先一步道：“娘娘，诸位夫人毕竟也是大清早就来，诚意十足，您还是出个面吧。”
　　若叶美眸扑闪，看了看惠子姐姐，然后明白了什么，改口道：“好吧，那就见见吧。”
　　“那娘娘可以先去沐浴更衣后，再见诸位夫人也不迟。”惠子又道。
　　“嗯，就听惠子姐……的。”若叶连连点头。
　　她虽不是很懂这后宫的事，但她相信惠子姐姐不会害自己，一切听惠子姐姐的肯定没错。
　　随后她就先去沐浴、更衣、梳妆打扮，慢悠悠用早膳的时候，惠子领着外边的嫔妾进来。
　　若叶也就说了句“平身”，其她的都全权由惠子姐姐处理。
　　她一边吃着精致的早膳，一边看着惠子姐姐井井有条地晨省一众嫔妾，觉得有惠子姐姐……真是太好啦~~！
　　舒舒服服用完早膳，若叶和惠子姐姐去胧月宫后面逛花园。
　　到了十点的时候，东苑北云仓睦夫人派人请她过去商讨千阳郡主的亲事。
　　若叶一听是这事，自然满心欢喜地过去。
　　还带上了惠子姐姐，路上跟她说了今早她提议郡王夫君，将北云千阳嫁出去的事。
　　到了东苑，北云仓睦夫人亲自来迎接若叶，面如柔和，带着喜悦。
　　若叶敏锐发现，不知是不是错觉，总感觉这个慈目老太，比起昨天似乎要年轻一些。
　　“若妃娘娘，千阳郡主和亲的消息传出去后，我已经收到了120条求和电子请柬，初选事宜还需要娘娘您来决断。”仓睦夫人目光柔和道。
　　“好呀，我看人很准的。”若叶点点头，同意了。
　　随后她就和仓睦夫人进入一座古朴殿宇里，开始在铺满半空的全息投影，初选这些全国各地的青年才俊……
　　时间一晃到了中午，她也没有弄完，就在仓睦夫人这里用午膳。
　　也是这个时候。
　　中苑·露华殿。
　　值班结束的川上枣走出露华殿，来到一处长廊，准备前往西苑。
　　西苑住的都是北云分家的人，以及她们这些婢女奴仆，人数繁多。
　　进入西苑，经过一处梨树庭院时，正午明媚阳光洒在万千花瓣上，光洁明耀。
　　四下无人，尤其这里还是西苑，本就是郡王府防卫最不在意的地方。
　　已经钻入川上枣头皮下的苍青色光粒，陡然一震。
　　魇神法疆刹那荡开，扩散包裹她的整个大脑，迅速侵蚀、扭曲她大脑的血肉以及活能量子晶阵。
　　‘死吧！’暗中，青湄嫮形态的若叶冷声道。
　　这个刺杀在她心中完美无瑕，而且事后她还可以不动声色将川上枣制作成祭灵傀儡，让她代替自己去露华殿里寻找那个吸引自己的东西。
　　那吸引的源头，让她心中产生了一种强烈的渴望，那是她之前从来没有遇到过的。
　　在她心中思索间，川上枣已经死亡。
　　此时也才过去万分之一秒而已。
　　她死亡的身躯甚至都没有跌倒在地，正午明媚的阳光洒在
　　一切都是那么完美。
　　随后只需要发动祭灵公式扭，将她制造成祭灵傀儡就大功告成。
　　原本应该如此。
　　但岂料。
　　川上枣死去的前一刹瞬，她大脑里即将被魇神法疆蚀灭的活能量子晶阵，隐藏在其中的黑匣子程式发动。
　　她死亡这一刻的身体信息，被封装在万千烈核粒子中。
　　这些烈核粒子自动急剧衰减，质量被燃尽后，化为即将消失的虚灰，携带着川上枣的死亡信息，融入大无限，刹那便已是光速，充满不确定性，消弭无痕。
　　“这是什么东西？？”青湄嫮形态的若叶虽然不知道具体是什么，但明显察觉到了什么东西，传播了出去。
　　这种通过大无限扩散出去的方式，除非她完全展开魇神法疆，或许还能拦住大部分……但那样做的话，势必会引来府里强者的注意。
　　而且就算完全展开魇神法疆，也不一定能全部拦下，毕竟……那是大无限。
　　时间又过了千分之一秒。
　　青湄嫮形态的若叶已然有了决定，光粒形态的她刹那钻入地下，离开这里。
　　扑通~！
　　川上枣的尸体倒在地上。
　　数道影焰卫的身影接连在这处梨院上空浮现，纷纷落地，开始检查川上枣的尸体。
　　此时，距离她的死亡才过去三秒。
　　从死亡到影焰卫赶来，只过了三秒！
　　一切只因为她体内封印的黑匣子程式。
　　这原本就是为了防止克隆技术冒充顶替原身的应对措施。
　　在人死的那一刻，封装在活能量子晶阵，或者体内活能粒子中的程式，会收集机体死前状态信息，随着人体死亡时的意识消散，融入大无限，传送出去。
　　接收端通过量子共振原理，只要捕捉到一颗烈核虚灰粒子，就能确定人体已经死亡。
　　这还只是一个婢女身上的技术，在本家、嫡系人员身上的技术，更为先进，彻底堵死冒名顶替的可能性。
　　“……大脑头皮保持完整，但里面的组织被破坏了九成九，估计连一点记忆都不剩下了。”
　　“……而且，检测不出这是什么原质侵蚀。甚至，或许都不是原质扭曲……”
　　“这是一个很有经验，并且技术实力极高的奸细做的。”
　　最后这群影焰卫得出了结论。
　　“现在唯一的问题就是：这样的奸细为什么要杀这个婢女？”影十一道。
　　其他几人闻言，细细思索一番，也没有头绪。
　　“汇报给家主吧。”影十三道。
　　“我已经汇报了。”影十一道，“家主吩咐说，保存好尸体，他回来查看，另外，要我们封锁西苑，严查细作……”
　　随后，他们封锁西苑，召集所有人开始彻查起来……

第668章 彻查
　　下午傍晚，夕阳西下。
　　胧月殿正门外青石道石隙间冒出蜿蜒绿色苔痕，持续一天的晴空到了现在，已经彻底抹除了积雪的痕迹。
　　道路一旁的草地里海棠树攒出胭脂苞，细蕊衔着雪沫融化的水露，在夕阳下熠熠生辉。
　　一阵微风拂过，簌簌摇曳，也扬起青石道上那不染凡尘的仙稚美人的水青襦裙一角。
　　“你们不准动惠子姐姐！”若叶双手叉腰，青涩小胸脯微微挺翘，水青襦裙衣襟岔至肩头，露出如削秀肩。
　　“启禀娘娘，这是影焰卫大人吩咐的，凡是内苑所有女子都要彻查。”负责内苑外部防御的护卫长——北云忠面露为难道，“况且，这也是为了娘娘您的安危，府里潜入了间谍，已经杀死了一人。”
　　“惠子姐姐才不是间谍，我不允许！”若叶闻言，小心房心虚得很，但明面上还是一副态度强萌萌的样子，护在惠子面前。
　　“若叶酱，你就让姐姐跟他们去一趟吧，姐姐不会有事的。”惠子怕若叶为难，柔声劝道。
　　“惠子姐姐，你放心，我不会让你被带走的。”若叶道。
　　“若妃娘娘，我等没有说惠子……小姐是间谍，这是一视同仁的检查，您殿里其她侍女也都已经被检查过了。”北云忠沉声解释道。
　　“那是不是也要把我带过去检查？”若叶道。
　　“不敢。”北云忠连忙躬身低头。
　　“不敢，就走，反正我是不会让你们把惠子姐姐带走的。”若叶娇声喝道。
　　北云忠立马陷入了进退两年，身后手下也不知所措。
　　“这里怎么了？”忽然，一道隐有凛厉的声音，突然从旁边传来。
　　北云忠一看，发现是影焰卫大人，连忙躬身道：“参见影焰卫大人。”
　　随后他将现场的情况说了一下。
　　“大坏蛋！”若叶看见来人，认出这家伙就是北云幸之助，那个阻止青湄嫮刺杀千阳公主的那个十级战王。
　　她跑上前，抬起玲珑小脚踢他。
　　北云幸之助不敢躲，任由若叶踢着，态度恭敬道：“若妃娘娘，彻查刺客这是家主的命令，希望你理解。”
　　话音落下。
　　轰隆！
　　西南方向近十公里处发生烈性爆炸，膨胀的火球窜起几十米高，刺目明亮。
　　“嗯，又是奸细自爆。”
　　北云幸之助的声音在空气中飘荡，人已然没有踪迹，应该是去了那爆炸的地方。
　　若叶望着西南方向升起的火球，美眸扑闪，并不意外。
　　自从中午开始彻查奸细后，这样的情况已经是第四起了，几乎都是被查出的奸细自爆以隐藏秘密。
　　至于这些奸细是如何进入戒备如此森严的郡王府的，若叶并不清楚。
　　但她知道府里人数庞大，尤其是下人的数量更是巨大，那么在其中塞入几个奸细，也不奇怪。
　　现场。
　　北云幸之助急匆匆离去后，北云忠为了尽快完成任务，也带着惠子离去。
　　“你们敢欺负惠子姐姐，我不会放过你们的。”若叶这一次没有阻拦，而是对着北云忠冷哼道。
　　“娘娘放心，我们的检查并不是用刑，不会伤害到目标。”北云忠回应了一声，继续加快脚步离开。
　　见他们走远，若叶只好独自进入胧月宫里。
　　宫内已经被仔细检查过侍女迎上来，服侍若叶沐浴更衣。
　　若叶今天都在仓睦夫人那里，给千阳郡主认认真真选夫婿初选者。
　　她自然不会真的为了千阳郡主好，初选通过的夫婿，都是……曾经追求过千阳郡主的，甚至不乏有当众示爱的。
　　虽然都被拒了。
　　但若叶心善，给了他们第二次机会，让他们在十天后参加最终选拔。
　　光是想想十天后，北云千阳那个恶毒女人见到这些“曾经自己瞧不上”的追求者时的表情，她就想笑。
　　而仓睦夫人不仅没有否认自己的做法，反而还帮自己找资料。
　　回到胧月殿后，一直到夜幕降临，也不见惠子姐姐回来。
　　若叶开始有些担心了，这时间明显不对。
　　‘惠子姐姐是星级魔法少女，难道他们动用了一些非常规手段……’
　　就在她心中担忧更甚的时候，前殿来了一位侍女过来告知，郡王叫她去苔庭殿用晚膳。
　　“本宫知道了，你先回去吧。”若叶挥挥手。
　　随后便在侍女陪侍下，去了汤池殿沐浴，伊凡琳也在。
　　“伊凡琳，你下午没事吧？”若叶问道。
　　她知道伊凡琳在下午的时候，也被带去调查过。
　　“若叶酱，我没事，他们仔细检查过没有问题后，就放我回来了。”伊凡琳依旧是面容木讷。
　　“哦。”若叶颔首。
　　随后快速沐浴后，更衣后，便坐上悬浮辇车来到苔庭殿。
　　殿内灯火通明，侍女林立，并且脸色都十分凝重，好似透着一股无形的压抑。
　　若叶下了悬浮辇车，在侍女带领下走进殿内，来到摆满丰盛晚膳的餐室。
　　房间里除了一些侍女，就只有端坐在主座上的北云郡王。
　　“见过郡王大人！”若叶屈膝行礼，身姿典雅。
　　“平身。”北云郡王虚扶了一下。
　　若叶起身后，轻点脚步，闷闷不乐来到主座上，陪在北云郡王身边。
　　“怎么了？谁惹你生气了？”北云郡王揽手环过美人柔若无骨的细腰，关心询问。
　　“你。”若叶侧眸，静静凝着他。
　　北云郡王愣了一下，哑然：“哦，是那个叫惠子的神川家庶女？”
　　“惠子姐姐就是惠子姐姐，不是神川家的人！”若叶娇声纠正道。
　　“叶儿，你不懂，这些人可是有耐心得很，花费几十年，上百年安插一个奸细进来，也是常有的事。”北云郡王道。
　　“不，惠子姐姐一定不是。”若叶说着，话锋一转，撒娇道，“郡王夫君，你就将惠子姐姐放回来嘛~~”
　　“她是重点检查对象，如果她没事，本王自然放她回去。”北云郡王语气坚定。
　　但对上美人失落的目光，又话锋一转：“不过，哪怕查出她真是奸细，看在若叶你的份上，本王不杀她，只是赶她走，这样可好？”
　　若叶闻言，果然破涕为笑，明艳不可方物。

第669章 樱灵祭，后妃素养
　　随后北云郡王便揽着怀中美人滑腻芊腰用膳，饮了几杯烈酒，兴致上头，呼吸略显混乱。
　　怀中美人立马敏锐察觉到了，主动提议起舞助兴，他自然乐意。
　　若叶便眼含秋波，嫩足微踮起身，脱离了北云郡王的怀抱。
　　一边绕过宽阔矮桌，一边纤指轻抚裙裾褶皱。
　　来到矮桌前几米开外，莲步轻点盈移，腰肢拧转似蝶，裙袂如青莲初绽，及腰长发上的步摇碎响不绝……起舞翩跹。
　　她一双摄魂眸光，始终凝着主座上的北云郡王，嫣红嘴角噙着盈盈娇笑。
　　这一支宴乐舞跳得仙灵轻曼，璇玑堕雾，美得好似仙境中的仙子活过来似的。
　　北云郡王很是满意。
　　用过晚膳后，竟主动提议要带若叶出府逛街。
　　若叶一听能出去玩，小心房暗道：自己今天这舞没白跳。
　　随后她被侍女带去隔壁，换了一套现代女子穿的小T恤加高腰裙的组合。
　　最为关键的是，侍女给她脖子上戴上一条光学迷彩项链，能伪装她的容貌，不至于出府后引起轰动。
　　穿戴完成后，她和北云郡王乘坐悬浮飞车出了郡王府，继续穿过内二、三环，来到了内四环最为繁荣的街区。
　　今天是樱灵祭，整片街区都是庆祝活动。
　　穿着超短裙的妙龄女子组成的漫长庆祝队伍，每走一步就屈膝轻呼“花霊様、道を開け！”。
　　庆祝队伍中间，几十个机器人抬着的一个巨大花轿，上面是一棵古老大树，根须虬结蜿蜒。
　　若叶还是第一次看到这种活动，好奇地驻足路边观望。
　　天空中飘落的淡粉花瓣簌簌落在她头上，还有一片落在她的小琼鼻上，被旁边的北云郡王伸手接过，还不忘勾一下她的小琼鼻，惹得美人朝他投来嗔娇眸光。
　　“那个……能加个联系方式吗？”忽然，侧边传来一道女人声音。
　　若叶循声一看，发现是一个个子有些矮，皮肤粗糙黄黑的女生，在问北云郡王要联系方式。
　　这女生身边还有一个长相娇美，皮肤白皙，二十岁左右的漂亮女生。
　　两人应该是闺蜜。
　　对于她们找北云郡王要联系方式，若叶倒是不奇怪。
　　她戴了遮挡容颜的光学迷彩项链，但北云郡王可没有戴，外面也没有人认识他。
　　因此在路人眼里，这就是一个充满神秘气质、气度不凡的超帅大叔。
　　“在下已有婚配。”北云郡王对那矮黑女生淡笑回应。
　　“嗯，我们知道，您的女儿真可爱！”矮黑女生说着，朝若叶投来一个大人看小孩的微笑。
　　若叶：“……”
　　矮黑女生复又看向北云郡王：“所以，能加个联系方式吗？”
　　“算了吧。”北云郡王淡然摇摇头。
　　牵起若叶的嫩玉素手，转身缓步离开。
　　矮黑女人见此，知道这个超帅男人是个顾家的绝世好男人。
　　虽然没有拿到他的联系方式非常失望，但也只能空留下这份遗憾了。
　　不过她身边那娇美女生，并不想放弃。
　　见北云郡王已经走出七八米，纠结再三还是鼓起勇气小跑着追了上去，塞给北云郡王一张纸条后，就迅速埋下羞红的脸颊，转身跑开。
　　……
　　少顷。
　　繁荣街边，若叶停在一家商店橱窗前，打量着玻璃反光中的自己形象。
　　虽然由于光学迷彩项链遮盖了容貌，但她的身高、体态还是没有多少变化的。
　　她看着比过去长高一些的自己，大概有一米五出头了。
　　加上双脚上穿的奢贵高跟鞋，便有一米六高，在女孩子中也是娉婷修长的了……怎么就被路人认为是这家伙的女儿的呢？
　　“怎么了，小醋坛子又打翻了？”北云郡王俯身莞尔，深邃眼眸里隐有几分戏谑之意。
　　若叶正疑惑什么小醋坛子，正要询问，但猛然反应过来。
　　甩开北云郡王的手，噘起莹润小嘴，朝他佯作嗔怒：“哼，才没有吃醋！你就去找刚才那个狐狸精吧，反正她不是给你情书了吗，把她带回去立为郡王妃，别来找我才好呢~~”
　　这酸酸的一番控诉说完，若叶头也不回，抬起亭亭玉腿就走，一点不给北云郡王解释的机会。
　　她也是突然反应过来，自己作为北云郡王的后妃，见到他被别的女人搭讪，甚至还递纸条……她作为后妃，若是一点反应都没有，那才是不正常呢~~
　　走过一整条街后，若叶顿下脚步，转身看向身后熙熙攘攘的路人，却从中找不到北云郡王的身影。
　　“奇怪，怎么没有追上来？”她不解。
　　正常情况下，难道不应该来追她吗？
　　刺~~！
　　忽然，天空落下一辆悬浮超跑飞车，还是敞篷样式，降落在若叶面前几米外的路口。
　　悬浮超跑的EM引擎喷射出幽蓝低温火焰，炫丽却不危险，足以想见其引擎的能量利用效率之恐怖。
　　“美人，兜个风怎么样？”超跑上，一个年轻白衬衫青年，摘下墨镜，对着若叶吹起口哨。
　　而关键是：在他的副驾驶座上，还坐着一个超短包臀裙的高挑美女。
　　这美女听见男人的话，也没有说什么，默默翻身腾腰到后排，空出副驾驶的座位给若叶。
　　若叶小心翼翼对上那白衬衫青年隐有侵略性的目光，摇摇头，便转身离开。
　　“站住！”那青年见若叶走了，立马喝道。
　　话音落下，见若叶脚步依旧没有停止，立马翻身从超跑上跃下，朝着若叶追去，速度快如迅豹。
　　几息不到就追上了“穿着高跟鞋，根本跑不快”的若叶，抬手就要抓住若叶手臂。
　　扑通！
　　就在这时，一个气度不凡的中年男人从人群中出现，一把将这个气质非常纯质的小美女揽入怀中。
　　青年顿下脚步，见这小美女在中年男人怀里，没有丝毫反抗的样子，瞬间明白了什么。
　　“这位兄弟，这妞是你的小情人？”他朝着北云郡王微微挑眉问道。
　　不等北云郡王回答，继续自顾自道：“刚才这小美女不受我的贵族因子影响，想来是有主的，原来就是兄弟你啊。只是，这小美女很合我的胃口，不如……”
　　他话音未落，北云郡王已经带着若叶转身离开了，从始至终根本没有正眼瞧白衬衫青年一眼。
　　青年见此，眼里闪过一抹厉色。
　　“给你脸你……”
　　啪嗒！
　　两个黑衣保镖模样的人不知从哪里冒出来，抓住他的肩膀，朝着最近的小巷子拖去。
　　白衬衫青年想要开口说话，却发现自己无论如何也开不了口，身上穿的微型力场防御装置，更是一点反应都没有……他瞬间明白了什么，眼里的恐惧迅速扩大。
　　他的悬浮超跑和车里那个女人，也被另外两个黑衣保镖模样的人开走。
　　热闹的街头十字路口，重新恢复平静。
　　只是一些路人好奇刚才那是怎么回事，但也没有掀起一点波澜。
　　另一边。
　　走远了的北云郡王，对着怀中闷闷不说话的稚美人戏谑道：“刚才走的时候，不是挺神气的吗，怎么，吓到了？”
　　“哼，才没有呢。”若叶朝他嗔了一眼，旋即粉嫩雕琢的小脸流露出几分幽怨，“为什么这么晚才来？”
　　“给你。”北云郡王没有解释什么，而是将手中一个精致包装袋递给若叶。
　　若叶好奇接过，美眸借着路灯的光芒朝里面看，发现是一双精美包装的奢巧翠色高跟鞋。
　　“你刚才不是在那橱窗面前看得入神吗，本王给你买来了。”北云郡王道。
　　“买错了。我看上的是那款银白色的。”若叶合上袋子，纤白双手背在身后提着，朱唇轻启。
　　“买错了~~”北云郡王一愣，“那你为什么还收下？”
　　“因为~”若叶雪颈抬起，明眸噙着水漾，嫣然道，“虽然这不是叶儿看上的那款，但这是郡王夫君你送的呀~~”
　　北云郡王脚步一顿，只觉内心被什么东西，狠狠触动了一下。
　　若叶说完后，眼眸似水，背在背后的一双嫩手提着那袋子，就往前走。
　　一边走，一边心中暗想：蝶梦馆里的姐姐教过，收到客人的礼物不管喜不喜欢，情绪价值要给足，刚刚他应该是满意的吧~~
　　“叶儿，别走那么快，等等为夫。”少顷，北云郡王追上若叶，磁性的声音带着宠溺。
　　“哼，才不等呢~”若叶转头，微微板着脸。
　　那一双极致灵动的美眸，含着一抹若有似无的笑，又透着淡淡的冷意，令人捉摸不透。
　　“怎么又生气了？”北云郡王大跨步，直接一把将美人用公主抱的姿势抱起。
　　这一幕当即引来周围不少路人的侧目，但也只是看看，没有说什么。
　　“你还说，刚才那张纸条上写了什么情话？”若叶仰着雪颈，檀口轻启质问。
　　“不知道。”北云郡王摇摇头。
　　“骗人！”
　　“真不知道，为夫看都没看就扔了。”
　　“那就……信你一次。”
　　随后，她继续和北云郡王逛着樱灵祭。
　　一直到晚上十一点，她才和北云郡王回去郡王府。
　　来到露华殿后，又径直进入露华殿后面的汤池里，沐浴宽衣。
　　若叶无奈，只得在露华殿的浴池里，就使用魇神法疆。
　　好在这些日子，她对魇神法疆的理解越发深入，使用起来也越发得心应手。
　　氤氲浴池里，魇神法疆将一个纤长体态的侍女，欺天诳地变成假若叶，陪北云郡王在汤池里洗鸳鸯浴。
　　假若叶在记忆中和认知中，也当自己是真的若叶，一切都天衣无缝。
　　而若叶本人则在池边隔间淋浴清洗。
　　好在这汤池里，只有北云郡王一个强者，那些暗处的影焰卫没有进来，也不敢进来。
　　她毕竟是郡王侧妃，身子是不能给外男看的。
　　沐浴完成后，就是日常的侍寝，依旧是假若叶全程代劳……
　　夜渐渐地深了，寒意逐渐狰狞。
　　胧月宫外。
　　值班的侍女桃红来到宫殿正门外，见北云雪彦竟然还没走。
　　不由上前劝道：“雪彦少爷，奴婢已经说了娘娘今天应该是不会回来了，您要找娘娘的话，还是明天再来吧。”

第670章 废材
　　“你不是说若叶只是去父……王那里用晚膳吗？为什么今晚又不会回来了？”北云雪彦声音凛厉，目光带着一抹血丝质问。
　　“雪彦少爷，这不是奴婢能解释的。”桃红声音微颤，连忙回答。
　　北云雪彦看了她一眼，复又自嘲笑笑“我跟一个侍女计较什么”，便转身走了。
　　两天前父王将若叶抢走的场景，他依旧历历在目，整夜整夜地无法入眠。
　　今天又得知母亲竟然死了，妹妹还被关了禁闭，悲痛交加，他又鼓起勇气来到内苑，想见见若叶。
　　但没想到却得知，若叶一直在父王那里。
　　‘母亲刚死，他就要夺走若叶……他为什么那么冷血。’漆黑宁静的宫道上，他低声呓语着。
　　恍若不觉地就出了内苑，朝着东苑走去，准备回自己的住所过夜。
　　“雪彦少爷，您看上去非常迷茫~”经过东苑一处庭院的时候，妙心子从假山后面走了出来。
　　“你是谁？”北云雪彦正值心中郁愤之际，声音冰冷。
　　“奴婢代表京都西园寺大公而来……”
　　悠然的声音缓缓飘入北云雪彦耳朵里，今晚月色浓郁，到了深夜又变成阴天，开始飘落小雪，一切又显得朦胧起来，妙心子的声音也是如此……
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃，一周过去了，来到三月十日。
　　今天一大早，北云郡王就早早出门前往平苍原郡，说晚上可能不会回来了。
　　若叶送走他后，才从露华殿回到胧月殿里，给一众内苑嫔妾晨省。
　　当这些琐事都完成后，才去到东苑仓睦夫人那里，继续初审千阳郡主的招亲夫婿名单。
　　自从一周前千阳郡主招亲消息传出后，每日都有许多人提交申请。
　　这自然不是东扶很多人爱慕千阳郡主，而是千阳郡主被废的消息，跟着她的招亲消息一起传遍全世界。
　　一个天赋被废的郡主，那自然是稍微有点身份的人都敢提交申请。
　　若叶甚至收到一些商贾之家提交的结亲申请，虽然被她拒了。
　　“若妃妹妹，这里竟然有一位国外的战王级强者结亲申请。”
　　东苑，静谧殿宇里，北云仓睦看向全息投影光屏上弹出的一条新的结亲申请，颇为惊讶道。
　　一周不见，她原本苍老、布满皱纹的面容，明显比以前要年轻一些，连皱纹都少了两条。
　　这是若叶持续一周，暗中仔细观察得到的结论。
　　先前，她还以为自己看错了。
　　但后面发现，是真的。
　　北云仓睦……在变年轻！
　　“仓睦姐姐，我看看。”若叶檀口轻启道。
　　北云仓睦闻言，抬手一推，全息投影光屏就翻转一百八十度，来到若叶面前。
　　若叶看向那光屏上的结亲申请，自言自语道：“……加纳自由联盟……裂空王，哦，就是最近很火的那个加纳自由联盟新崛起的强者。”
　　“若妃妹妹，你看，要不要接受这个结亲申请？”北云仓睦问道。
　　“接受吧，毕竟这可是十级战王强者，千阳姐姐能嫁给他，想必会非常幸福。”若叶语气天真道。
　　北云仓睦微微蹙眉，挥手让周围侍女都退下。
　　才开门见山道：“若叶妹妹，加纳自由联盟虽然只是一群罪犯集合体，不足为惧，但那裂空王再怎么也是一位十级战王，万一被千阳迷惑，让她翻身了怎么办？”
　　现在她也不装了，毫不掩饰对北云千阳的恶意。
　　而若叶也不奇怪，因为仓睦夫人前几天就跟她明示了。
　　她大致也猜出，北云仓睦为什么这么恨北云千阳。
　　一鲸落，万物生。
　　先前天音郡王妃那只鲸没有落的时候，北云家族分给女眷的活水，几乎都被天音郡王妃霸占。
　　这也是天音郡王妃为什么三百多岁，却依旧年轻貌美的原因。
　　而仓睦夫人不过一百五十岁，明明比天音郡王妃年轻一半，却老得满脸皱纹……
　　这毫不亚于是天音郡王妃夺走了她们的青春，用在自己身上。
　　夺走青春之恨，对于女人来说……不共戴天！
　　怎么报复，都不解恨。
　　“姐姐放心，这裂空王我打听过，听说是个不喜欢女孩子的人，千阳姐姐嫁过去，大概率会冰清玉洁一辈子吧~~”若叶掩嘴，嘻嘻笑道。
　　这信息还是芳杏子前天找到她后，顺便告诉她的。
　　说这个裂空王不喜欢女孩子，占领加纳自由联盟后，到现在也没有碰一个女孩子。
　　芳杏子还偷偷告诉她，这个裂空王实际上是她们雷亚蒂斯的人。
　　若叶听见这话后，小脑瓜里已经将这个裂空王认定为，与巴曼多、贾伊等雷亚蒂斯战将一样的粗鲁、残暴、变态野人。
　　“哦，如果是这样的话，那这裂空王的确是一个好夫婿啊！”北云仓睦眼前一亮。
　　“那就让他过了吧，反正也是初选。”若叶抬手一划，这个裂空王的结亲申请便通过了。
　　一直忙到中午的时候，若叶才从仓睦夫人这里回去胧月殿。
　　由于今天天气不错，她没有坐悬浮辇车，而是袅袅娜娜地走在风景如画的府邸庭院群里。
　　出了东苑后，经过中苑东北角的一处炎枫庭院时，忽然听到前边传来了异响和痛呜声。
　　她连忙放慢了脚步，偷摸着溜了过去，躲在一座假山后面，看清了前边异响的来源。
　　初看是两个女子手握长枪在比武，但实则是一方在暴打另一方。
　　攻击的一方是一个火红波浪卷发女子，若叶认得她好像叫北云美木，是北云雪彦二伯的二女儿。
　　至于被暴打的那一方，则是千阳郡主。
　　嘭！
　　北云美木长枪狠厉挑来，轻易弹开她的横扫枪后，刁钻轰在她肩膀上。
　　由于是对练的长枪，枪头是钝的，但并不代表被击中不会受伤。
　　千阳郡主被戳中肩膀后，肩胛骨肉眼可见地向后弯折了几度，并响起咔嚓脆响，应该是断了。
　　而她整个人也被巨大的力量，打得倒射五六米，在地面翻滚数圈撞到路缘石才停下。
　　这翻滚的一路，都有丝线般的殷红血痕。
　　“哼，你以为你的枪术天赋真的旷古卓绝，我们整个北云家都不及你？”北云美木身着一件连衣软甲裙，对着地上爬着起不来的北云千阳，尽显嘲讽和得意。
　　“要不是你是那个毒妇的女儿，我们不敢得罪你，所以才处处让着你，你真以为自己是什么“北云郡年轻一辈第一人”？”北云美木见千阳郡主艰难从地上爬起，继续冷声嘲讽。
　　她身边的几个闺蜜，也同样面露解恨之色，纷纷咒骂：
　　“你那恶毒母亲活着的时候，占用了府里多少活水？”
　　“我母亲才九十岁，看着却跟外面六十岁的老太婆一样苍老。而你母亲，三百多岁的老妖怪，却跟二十几岁一样年轻貌美，凭什么？”
　　“何止啊，还有你这一身天赋，这哪里是天赋？根本就是用本该属于我们的活水和资源，硬生生堆砌出来的牌坊！”
　　“你说你为什么要醒来？跟你那恶毒母亲一样死掉不好吗？”
　　“是呀，为了救你，可是整整耗费两盆活水，结果就是救回来一个废物。”
　　“哦哦哦，你那眼神，我好害怕啊~~。可惜，你已经不是那个二十岁出头的八级极能者天才了，只是一个活着就只会浪费我们北云家资源的废物……”

第671章 翻身的希望
　　面对众人的羞辱和恶毒言语，北云千阳遍体鳞伤从地上爬起来后，垂散的火红长发遮挡了狼狈的面颊，以及那隐忍着恨意的目光。
　　身上软甲裙已经破破烂烂，露出大片青紫交加甚至乌黑的肌肤，毫无美感。
　　然而，北云美木却依旧不想放过她，眼里凛光闪烁，枪随身动，钝器枪头如出膛的炮弹撕裂空气，发出虎啸，轰在北云千阳左腿膝盖上。
　　咔嘭！
　　断裂的左小腿骨头应声破碎，腿骨折断后刺破皮肤钻出，暴露在空气中。
　　北云千阳终于坚忍不住发出凄厉嘶吼，身体也在这一枪的冲击向侧边掀飞，砸在地上。
　　这种伤势在普通人身上自然是终身残疾，不过对于医疗技术发达的郡王府，也就是一点轻微伤而已。
　　这些伤势虽然不重，但痛苦却是不低。
　　这也是北云美木她们的目的。
　　她们也不敢把北云千阳杀了，但让她痛苦还是可以的。
　　“小姐，小姐，你怎么样了？”这院子另一侧的院门，一个嬷嬷带着一群着甲郡卫军进来。
　　那嬷嬷看见躺在地上，左小腿断裂、喷血的千阳郡主，心疼万分上前，跪在北云千阳身边一边流泪，一边检查伤势。
　　“你们进来干什么？”北云美木看见这些着甲护卫，眼眸微凛。
　　正常情况下，这些外男只能在每一苑的外圈中活动，并不能进入苑内，更不能接近女眷。
　　“我等是听闻此处有人蓄意伤害千阳郡主……”那为首的护卫开口。
　　“咦~，好多人，你们在干什么吖~？”若叶从院子另一侧的假山后面蹦出来，步履袅娜地来到院子中间。
　　那几个着甲护卫看见俏生生站在他们面前的若叶，纷纷一愣。
　　他们不是没有见过若妃的画像，但当真人就这样站在他们两米开外。
　　那种倾世，那种绝代，那种摄魂等等，从印象化为现实的那一刻，产生的冲击和惊艳，何止是无与伦比，根本就是……从身体到灵魂都升华了一般。
　　仙稚美人似乎见他们发呆，有些好奇，又靠得更近一些。
　　“参见若妃娘娘！”为首的护卫长立即反应过来，连忙后退数步，带上其他人转身就走。
　　走的时候，他们还不忘瞪了一眼那个西嬷嬷，也就是先前骗他们进来的老妪。
　　苑内女眷众多，他们本是不能进入的，都是西嬷嬷说千阳郡主遇到刺客，他们虽然感觉是假的，但又怕万一是真的怎么办，只好硬着头皮进来。
　　结果进来后，哪里的刺客？
　　更糟的是，偏偏还碰到了若妃娘娘，虽然若妃娘娘真人比照片上还要美得多得多，但是……万一郡王问罪~~
　　所以他岂能不恨那个西嬷嬷。
　　若叶望着护卫离去的背影，灵动眸子里闪过一抹戏谑之色。
　　她就是故意出来的，就是要让千阳郡主的走狗得罪人。
　　‘东南西北四个嬷嬷，就是天音郡王妃留给北云千阳那恶毒女人的心腹了，得迅速除掉才行呢~~’
　　她小心房思索着弄死对方的事，但表面上却一副天真无邪的样子，来到北云千阳面前。
　　“千阳，你这是怎么了，弄成这样，需要侧母妃帮你叫医师吗？”若叶毫不掩饰戏谑的神情。
　　“我杀了你！”果然，听见若叶的声音，北云千阳再也无法维持脸上那股坚韧隐忍的神情，拖着断腿的身体就朝若叶扑来。
　　嘭！
　　一旁的北云美木立马上前，把她踢了回去。
　　“你这废物还想伤害若妃娘娘？”她冷喝道。
　　千阳被这一脚踢得侧翻在地，躺在地上还想起身，但却无力撑起身体。
　　西嬷嬷连忙上前查看，并给若叶磕头：“若妃娘娘，您看在千阳郡主是郡王大人亲生女儿的情面上，放过她吧……”
　　“呵呵，你这一张老嘴还真会倒打一耙，我怎么不放过她了？”若叶扬起雪颈，娇声冷喝，“倒是，她为什么不放过我？我刚入府第二天，她就提枪闯进我宫里要杀我，被夫君阻止后，她也没有放弃，之后数次想趁机打死我……最近的一次还是一周前，她哪怕成了废人都不忘杀我，所以，究竟是谁不放过谁？”
　　这一番论述有理有据，而且都是能查到的。
　　况且，北云美木一群人根本就恨透了北云千阳，更是疯狂占若叶这边，纷纷附和。
　　“没错，这府里要论害人，谁有我们郡主和她那恶毒母亲害死的人多？”
　　“是呀，家主那些嫔妾，死在那毒妇和我们郡主手中的，没有八千也有一万了吧。”
　　“你们估计都没有注意到，我们家主明明那么多妻妾，但这么多年，愣是只有我们郡主和她那个纨绔哥哥，除此之外，一个子女都没有。”
　　“嘶~~，你这样一说，我都毛骨悚然。”
　　“你们……不准污蔑我~”千阳郡主还要再说，却被那西嬷嬷立马捂住嘴巴。
　　“郡主，不要再说了，老奴求求你了。”西嬷嬷道。
　　“呵呵，你这下人真有意思，污蔑我，又公然挟持自己主子……大家都看到了吧。”若叶突然开口。
　　北云美木几女闻言，不解地看向她。
　　就见若叶来到北云美木面前，道：“美木姐姐，我想处死她，但自己做不到，你能帮我吗？一切责任都算我的。”
　　北云美木愣了一下，似乎没想到这个美得不像话的侧妃，能说出这么果断的话。
　　但，这正合她意。
　　“遵命，若妃娘娘！”
　　她狞笑着朝若叶躬身，然后全身活能力场爆发，覆盖手中长枪钝头，刹那就划过半空，噗的一声，捅穿了西嬷嬷的身躯……
　　炸开的鲜血和肉沫溅了北云千阳一身，原本破破烂烂的软甲裙和露出青紫肌肤被浇灌成了腥臭的殷红……
　　“咦~，真脏！”若叶嫌弃地后退数步，素手掩鼻，转身离去。
　　北云美木等人也同样如此，面露嫌恶，避而远之。
　　等她们都走后，北云千阳抹干脸上的血迹，推开西嬷嬷残破的身躯，满脸嫌恶喊道：“来人！”
　　在这座炎枫庭里站侍、打扫的侍女，听见她的喊声，不仅没有上来，反而躲的更远。
　　她们也知道这个时候上去，肯定被千阳郡主泄愤杀掉。
　　先前她们被北云美木小姐驱逐……正好可以当做没有听见千阳郡主吩咐的借口。
　　院子中间，连喊几声都没有动静的千阳郡主，只得自己从地上爬起来，一瘸一拐地走出炎枫庭，叫来几个不知道发生了什么的侍女，带她去了医疗斋疗伤……
　　治好伤势后，她回到了中苑东南角的红叶殿，一片坐落在炽烈红叶林中的优美殿宇。
　　“郡主，您这是何苦呢？明明知道东苑那些小人最擅落井下石，为什么还要故意去招惹她们？”南嬷嬷搀扶着北云千阳走进宁静殿内，不忍心道。
　　此时，北云千阳身上的伤势已经全部治好，连一点破皮的痕迹都没有。
　　尤显凌厉的鹅蛋脸微扬，下颚微尖，眼神凛厉，也没有先前忍辱的模样。
　　“我不这样做，又怎么会让东苑那些人，还有那个小贱人放松警惕？”北云千阳脸上闪过运筹帷幄的睿智光芒。
　　“可是，您的牺牲未免太大了，忍受那等屈辱，老奴……不忍心啊！”南嬷嬷痛心疾首。
　　“这算什么。”北云千阳语气透着一股倨傲，“本郡主乃皇家公主之女，那些低贱之人也就只能趁着现在的机会在我面前耀武扬威，但这注定只是暂时，等到结亲那天，她们就会明白的，本郡主就算活能等级被废，这身血脉本身就是无价之物……”
　　“郡主，英明。”南嬷嬷叹服。
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃到了晚上。
　　冻蓝的天幕被星子刺破，疏落的银钉缀在广袤苍穹，忽明忽暗如呼吸的萤火，薄薄的雪雾缭绕流淌，编织成巨网缓缓落下。
　　内苑·胧月殿内室，侍女已被挥退。
　　只在玉榻上斜躺着一位纤尘不染的稚嫩倩影，白皙肌肤在窗玖散落的月光下仿佛能透出光来，雪腻得宛如月华凝脂。
　　夜风轻拂过美人流淌在榻的乌黑长发上，掀起点点微动。
　　惠子跪坐在玉榻上，纤指剥开一粒葡萄，递到若叶唇边喂下。
　　葡萄入嘴，酸甜的汁液在舌尖荡开，刺激得美人粉嫩小舌微微缩着。
　　若叶半眯着美眸，睨向下方跪在地上的侍女，吐气慵懒：“……所以你是说，千阳郡主今天回去红叶殿后，之所以不失落，是因为京都的业剑侯和莲间侯都爱慕她，并且暗中联系她，这次结亲会来娶她？”
　　“是、是的，娘娘。”那婢女匍匐跪地，怯懦道。
　　她是红叶殿千阳郡主的侍女，但是已经背叛了千阳郡主，暗中投靠了若叶。
　　“业剑侯和莲间侯为什么要娶她？”若叶不解。
　　“这……奴婢不知，只是听郡主说，是因为她是皇室郡主，血脉高贵……”
　　“好了，你不知道就别说了。”若叶挥挥手阻止她继续说下去。
　　什么狗屁的血脉高贵，就能让两个侯爵娶一个废人做侯妃？
　　她若叶才不信呢~~
　　“奴婢知罪，奴婢知罪……”那婢女吓得连连磕头求饶。
　　“我没有怪罪你，你下去继续监视千阳郡主，我不会亏待你。”若叶阻止这侍女继续磕头。
　　她就不明白了，为什么红叶殿这些婢女都喜欢一惊一乍的。
　　她接见了二十几个婢女都是这个情况。
　　没错，背叛千阳郡主投靠她的婢女不是一个，而是二十几个。
　　这也不是第一个婢女今晚给她汇报千阳郡主的消息了。
　　交叉应证下，若叶基本确定她们没有说谎。
　　千阳那个恶毒女人，大概是真的勾搭上了京都的业剑侯和莲间侯。
　　那婢女停止磕头后，起身恭敬行礼，转身小心翼翼走了。
　　惠子过去送她出去，并暗中塞给她一些珠宝首饰，作为她的小奖励。
　　“若叶酱，你打算怎么做？”惠子回到内室，继续跪坐在玉榻上，温婉地给若叶剥葡萄。
　　“哼，那坏女人想在结亲那天让那两个侯爵舔狗毁我清誉，她能请外援，我就不能？”若叶美眸中闪烁一抹锐萌萌的杀意。
　　不过北云千阳也学聪明了，自从伤势好了后，打死不出府，她这才抓不住机会。
　　“外援？若叶酱你也有舔狗？”惠子脱口而出。
　　然后就意识到自己说错话了，素手捂嘴，露出一个嫣笑兮兮的可爱表情：“哎呀~，姐姐说错话了，若叶酱的追求者怎么能是舔狗呢~~”
　　“哼，不准装可爱糊弄过去。”若叶小脑瓜拱进惠子怀里，娇声道。
　　嬉闹一阵后，若叶才继续解释道：“不过，惠子姐姐你说的没错，我可没有两个侯爵级别的舔狗。”
　　“那你要找什么外援？”惠子好奇起来。
　　“姐姐明天就知道了。”若叶神秘兮兮道。
　　……
　　翌日。
　　天气晴朗，郡王府里已经开始布置起来三日后的郡主结亲典礼。
　　作为郡主大婚，每一步都隆重无比，哪怕是结亲也不例外。
　　一时间，红叶殿的喧闹鼎盛盖过府里所有宫殿，一枝独秀。
　　即使是若叶居住的胧月殿，也显得相对冷清。
　　但这也是若叶希望的。
　　此时，殿内会客室里，房门紧闭，侍女都被赶了出去。
　　而殿内的光磁晶石材料，只要关门，任何波动、能量等等都不会泄露出去。
　　“芳杏子姐姐，这边坐。”若叶穿着一件清雅留仙裙，将芳杏子迎进客座。
　　芳杏子作为宇都宏介副帅的宠妾，也是能够进入郡王府的，更何况还有若叶这个侧妃一路开绿灯。
　　“你……肚子里藏着什么坏？”芳杏子穿着一件新妇和服，头发盘在头顶，一脸戒备地盯着若叶。
　　“姐姐还不了解叶儿，叶儿心里哪有坏心思。”若叶一脸委屈道。
　　芳杏子听着头大，这美人长得更仙子似的。
　　但若是真信她外表的样子，那就等着倒霉吧。
　　毕竟这美人可是能在流民区那种地方，都能混得风生水起的。
　　“哼。”她冷哼一声，不做言语。
　　“姐姐不相信就算了。”若叶委屈地吐了吐小嫩舌，“既然不谈感情，那我们姐妹就谈谈生意吧。姐姐不是想让我帮你探查露华殿里隐藏的恒星系入口吗，我可以帮忙。”
　　听见这话，芳杏子眉心一动，但紧接着就沉声问道：“既然是生意，那你想要什么？”
　　“很简单。”若叶檀口轻启，将千阳郡主的事说了一番。
　　“哦，你想让我们帮你弄死千阳郡主？”芳杏子挑眉，然后摇摇头，“对不起，我们做不到。”
　　“做不到？”若叶面露失落。
　　“不过，我们可以帮你，让千阳郡主嫁给裂空王。”芳杏子接着话锋一转。

第672章 招亲大典
　　三日一晃而过。
　　来到三月十五日，也是千阳郡主招亲的日子。
　　天空下着小雨，灰白雾霭如褪色的棉絮，缠绕在广袤郡王府间，府中殿宇、庭院也被揉成淡墨晕痕。
　　远处天际线被水汽模糊，铅云低垂处，冬的寒意仍在徘徊，在细雨里化作游丝，黏附于府里侍女的眉睫与衣袂。
　　“北云郡王到！”伴随着司仪官的报词，北云郡王大殿左侧走出，来到殿宇玉阶前的高座上。
　　而一个不惹凡尘的仙倾稚美人，头戴七翟冠，身着对襟青丝华服，阔袖垂云，衣摆披地，青罗鞠衣藏于服下，缩窄圆领包裹美人雪颈，别说锁骨、香肩，就是一点雪肌都看不到，只能微摸着看到美人小胸脯隆起的青涩弧度。
　　眉心点一点牡丹承露红，额头戴一圈赤金细链，末端吊着一圈细纱，遮盖美人无双姿容。
　　下方广场上来求亲的全球初选者，盯向殿前首座上的天仙美人，有些遗憾没能一窥这东扶第一美人的真容。
　　“参见北云郡王！”xn
　　在司仪官带领下，数千人躬身行礼。
　　礼毕后，便是北云郡王起身讲话。
　　若叶在旁听着，大概就是客套大家能来参见小女的招亲大典，并且谦虚地说了一些千阳郡主顽劣之类的话，然后总结说不管得不得到小女的青睐，都能得到郡王府的一份礼物……
　　说完这些，便是千阳郡主出场，穿着十分华丽，尤其一张略显凌厉的鹅蛋脸在精致妆容下，雍容端丽，贵得不可逼视。
　　下方数万名初选者几乎都是活能者，视线自然能穿过数公里距离，清晰看到千阳郡主的花颜月貌。
　　一些京都来的贵公子眼眸一震，恍惚间好似看到了天音公主年轻时的模样。
　　千阳郡主入座在若叶侧边的位置，距离若叶大概五六米。
　　其余北云家的女眷、嫡系人员也出席在另一侧入座。
　　“招亲大典开始……”司仪官朗声道。
　　下方数千人按照顺序依次上台，三十人一列，每人拥有十秒钟向千阳郡主展示魅力的机会。
　　“千阳，我是森孝，三年前在九真郡舞会上，我们见过面，你还记得吗，那一眼，我就疯狂爱上你了，随后我们又在西泽郡王寿宴上……”第一个男子出口就是深情注视和苦诉爱慕之情。
　　北云千阳看着这人弱得可怜的六级活能者波动，眼里闪过一抹厌恶和侮辱。
　　就这种垃圾若是她的天赋没有被废，根本连见她的资格都没有。
　　但想到自己的计划，她心中暗自告诉自己“我要忍，我要忍，不能动怒，不能动怒……”
　　十秒很快过去，下一个追求者上前一步。
　　“千阳郡主，我思念你整整一千天了，这是我呕心沥血为你作的一首诗：汝之双瞳乃夜空的碎钻，溅射的虹光灼伤我的眼；汝之双唇是红润的草莓酱，黏腻甜腥封印我的心；汝之体香混着汗水，吾之肌肉成为守护汝的花园！”这个高大中年男子深情吟诗，并展示自己的壮硕的身材。
　　千阳郡主：“……”
　　哪怕是脸上精致妆容的遮盖，也能看出她脸色的难看。
　　藏在袖子里的双手早已死死拽成拳，吱嘎作响。
　　现场也是一片寂静，被这个人的这首诗给震撼到了。
　　“噗呲~！”恰在这个时候，一道犹如天籁的轻灵笑声打破了现成的寂静，也将刚才那诗的下流韵味一扫而空。
　　众人循声望向声音的来源，就见主座北云郡王身边的若妃，掩嘴嬉笑。
　　那美人或许是见众人都直勾勾盯着自己，有些怯怯懦懦地闭上了小嘴，委屈地看向身边的北云郡王。
　　“妾身只是这人的诗好新奇，可没有嘲笑的意思。”
　　脆声解释完，美人就放下掩嘴小手，正襟危坐。
　　北云郡王全程也只是宠溺笑笑，并没有责怪之意。
　　下方台子上的展示环节继续。
　　每个人各显神通，作诗的，唱歌的，跳舞的，弹奏乐器的，还有耍枪的，送自己亲手折的千纸鹤的，展示自己去神社求了十天十夜的姻缘鱼……
　　“够了！”千阳郡主的忍耐终于到了极限，怒而起身喝道。
　　下方台子上，正在展示自己身材的求婚者愣住，还以为是自己的表现没有让郡主满意。
　　“本郡主说过，本郡主的夫婿必须通过三道考题。”千阳郡主清声开口。
　　这话一出，现场众人几乎人均变色。
　　千阳郡主之前可是东扶年轻一辈中的明人，三道考题的事他们自然知晓，第一条就是达到十级绝对能者。
　　要是这个标准，他们怎么可能会来参加招亲大典？早就不来了。
　　而且也是因为他们听说千阳郡主被废了，所以才觉得自己也有希望，才来的。
　　“千阳。”北云郡王闻言，微微皱眉，沉声唤了一下千阳郡主的名字。
　　“父亲，你也看到了侧母妃给我找来的这些残次品，难道你真的要女儿嫁给这些残次品吗？”千阳郡主质问。
　　好在北云郡王下一步用烈核原质扭曲封锁了周围，才没有让这声音扩散出去。
　　“你那要求太不合实际了，换一个吧。”北云郡王沉声道。
　　在他看来，下面这些求婚者，虽然出身有些低，有些小毛病。
　　但并没有什么大问题，甚至有几个他都非常满意。
　　“不，如果不能通过我这三道考题，我誓死不嫁！”北云千阳却语气坚定道。
　　“你……”北云郡王脸色一黑。
　　“夫君息怒。”若叶拉住北云郡王衣袖，檀口轻启道，“嫁人对每一个女孩子都是人生大事，您不让她满意了，她也不会幸福，况且，万一在场有人能通过千阳她的三道考题呢？”
　　听见若叶这话，北云郡王强压心中怒火，沉吟片刻，挥手解开了烈核原质扭曲，让千阳郡主发挥。
　　“你们中应该有人知道本郡主的三道考题，本郡主再说一遍。”北云千阳扫向下方数千人，“第一：活能等级必须到十级绝对能者；第二：为我找来一样世上从未出现过的珍稀之物；第三：为我做一件危及性命之事来证明你真的爱我！”
　　这三个考题一出来，全场哗然。
　　哪怕是之前就听过传闻的，真的听千阳郡主亲口说出来，也是一脸震撼。
　　要不是慑于北云郡王的威严，他们都要骂出声了。
　　但没有办法，人家是郡主，是女人，就是能提要求的那一方。
　　“千阳，第一件事我做不到，但第二、三件事，我可以做到！”在众人都不知所措的时候，一个男子从人群中跳到台子上，拔出一把匕首，噗的一声刺入自己心脏。
　　然后当着数千人的面，活生生剜出了自己跳动的心脏，鲜血淋漓，还冒着热气，连接着血管，怦怦跳动的心脏。
　　“千阳，我的心在刚才之前从未出现过，我愿意冒着身死的风险把自己的真心给你，这还不能证明我爱你吗？”山崎明子道。
　　哪怕是他是六级高阶活能者，活生生拿出自己的心脏，也让他额头青筋鼓起，气息迅速萎靡……
　　“那是谁？这么猛？”
　　“那好像是青苑郡的山崎明子。”
　　“山崎明子，那个狂追了北云郡主六年的痴情种，从南方一路追到北方的家伙？”
　　“就是他啊。”
　　现场响起窸窸窣窣的议论声。
　　众人都遥遥望向首座上的千阳郡主，等待她的回答。
　　“本郡主讨厌投机取巧的人。”淡淡的一句话，让台子上的山崎明子愣了一下，旋即仰头喷血，万念俱灰。
　　周围护卫连忙将他抬下去治疗。
　　现场也恢复了寂静，这一次倒不是震惊千阳郡主的三道考题，而是刚才千阳郡主那句轻飘飘的“投机取巧的人”。
　　他们都能看出那个山崎明子绝对是真的爱千阳郡主，但没想到在人家眼里，只是一个投机取巧之辈。
　　这让另外几个想要上台拼一把的深情种，也陷入了犹豫。
　　隆~！
　　就在这时，一股无形的压抑感弥漫整个广场，虚空中好似有什么恐怖的东西在酝酿。
　　沙沙~~！
　　湛蓝色的微风凭空浮现，围绕着场中边缘位置的一个斗篷男子缓缓吹拂。
　　郡王府的影焰卫早已现身，万分戒备地盯着这个男子。
　　“都退下。”高座上的北云郡王挥手示意影焰卫下去。
　　“……十级赛特原质扭曲，裂空王吗。”北云郡王看见那斗篷男子。
　　野次郎闻言也不伪装了，掀开斗篷，露出那张桀骜椭圆菱脸，双眸犀利如鹰，除了那冲天自信之外，还有一股经历种种后的深沉厚重感。
　　他步履大跨走到台上，周围众人无不迅速让开通道。
　　刚才北云郡王的话，他们都听得清楚。
　　眼前这个平平无奇，甚至有些痞里痞气的青年，竟然就是……十级战王——裂空王！
　　这种地位的人物，他们长辈见了都要以礼相待，更何况是他们。
　　野次郎站在台上，目光凝向千阳郡主，继而又不动声色地扫过若叶。
　　虽然只是一刹那，但这一刹那中蕴含的复杂和深情，让若叶心虚地垂下了眸子。
　　‘上次见他还是在宫城百花学楼府，那时候西泽郡沦陷的消息好像都没有传开……’
　　‘他还质问自己对北云雪彦说的死也要在一起是不是真的，被自己怼了后，就不欢而散。’
　　‘后面和谈期间也没有见到他，还以为他已经死了，没想到……他不声不响就成了裂空王！’
　　若叶小脑瓜都感觉不够用了，完全无法想明白野次郎究竟是怎么达到十级战力的。
　　总不能戒指里有个老爷爷指导他升级吧？
　　“裂空王，你也要迎娶千阳？”北云郡王目光如炬地盯着野次郎。
　　“北云郡王，在下也曾是北云郡中心城的人，对于千阳郡主的爱慕从小就有，还望郡王成全。”野次郎躬身道，语气不卑不亢。
　　看得出经历许多后，他也不像此前那般冲动易怒。
　　北云郡王盯着他足足五六秒，然后笑道：“本王说过，为千阳招婿是为了她的幸福，只要千阳同意，本王绝不反对。”
　　下方众人立即看向千阳郡主。
　　而千阳郡主看向野次郎，觉得这人有些面熟，却没有认出他是自己连续几次从白鸟净手中救下的那个人。
　　倒不是她记忆丧失，忘记了野次郎。
　　而是她此前救人时，只是记住自己救下一个弱小者。
　　至于那弱小者的相貌、名字等等，自然不会记住。
　　她也不纠结对方为什么面熟，只是看在对方毕竟是十级战王的份上，对其态度要轻柔许多：“本郡主说过，只要你能通过我的三道考题，那么本郡主同意嫁给你。”
　　台子上，野次郎点点头：“第一个考题，在下应该已经通过了，那么这是在下的第二个考题答案。”
　　他说着，从怀中掏出一把黑土。
　　“这是在下领土里最新发现的黑金土藏，在此之前绝对没有在世界上出现过，至于价值，也自然是无价之宝。”他信誓旦旦地说着。
　　北云千阳认真听完，盯着黑金土藏良久，然后点点头：“第二道考题算是你过了。”
　　北云郡王身边端坐的若叶都快笑出来了。
　　以她的感知和眼力，野次郎手中的土哪里是什么黑金土藏，根本就是不知道从那里抓来的一把灰。
　　也亏得他敢当着这么多人的面，甚至是北云郡王的面，面不改色在那里话说八道。
　　“那好，现在在下开始第三道考题。”野次郎道。
　　第三道考题可不简单，要为北云千阳做一件危及性命的事证明爱情。
　　在场众人好奇他要怎么做，难道也是剜心？
　　不过，他作为十级战王，剜心的话确实足够完成第三道考题。
　　千阳郡主也好奇，想知道这位战王强者，要做什么打动自己。
　　“哈哈哈~，北云兄，好久不见！”忽然，天空传来一道爽朗笑声，业剑侯身形划过天幕，落在广场台子上。
　　由于他提前亮明身份，郡王府的守卫也没有阻拦他。
　　“业剑侯，你来这里做什么？”北云郡王微微皱眉。

第673章 逆天气运
　　业剑侯刀削般的棱形骨感面孔，看向千阳郡主，三白眼流出柔和之色：“本侯其实也挺喜欢千阳的，不知北云兄能否舍得割爱？”
　　“业剑偷跑就不对了，鄙人也对千阳这丫头颇为喜爱。”天空再度传来一道磁性声音，是一个面容白润的儒雅男子悬空而立，缓缓落在台子上。
　　“莲间侯，你也来了？”业剑侯看向白面男子，三白眼眸微眯。
　　“北云兄对全世界招夫婿，本侯也多年未娶妻，为何不能来？”莲间侯笑道。
　　“好，既然如此，那就看我们谁能讨得美人欢心了。”业剑侯冷声道。
　　“鄙人也正有此意。”莲间侯也笑道。
　　高座上，北云郡王沉思了数秒，并没有说话，显然是默认了他们的求娶。
　　现场一下子变成了三方角逐，而且还是两位侯爵和一位最近在国际上声名鹊起的裂空王。
　　在场数千人都兴致勃勃看着这一幕。
　　虽然他们求娶失败，但能看到三位王侯的角逐，也是不虚此行了。
　　“千阳，这是本侯的家传秘金——磷火萤，全世界只此一块，送给你！”业剑侯拿出一个半清透明质地的秘金。
　　这秘金一出现，就自动熔化成七瓣花型，非常神异。
　　首座上的千阳郡主看见磷火萤秘金，当即美眸动容，荡漾出丝丝秋波，显然是非常满意。
　　莲间侯见此，也拿出了自己的宝物：
　　“千阳，这是鄙人在天狼恒星系附近游历时，在一颗死星上经历九死一生，发现的一种全新秘金。”
　　他说着，从怀中拿出一块火红物体。
　　那物体一出现，火红色泽就徐徐荡开，好似要融入到空气中一样。
　　“……在下将其命名为千阳金，算是赠送给千阳你的礼物。”
　　莲间侯说完，唰的一下，千阳郡主脸颊肉眼可见地羞红起来，眼眸秋波粼粼，显然是更加满意。
　　很明显，两位侯爵也一下子完成了两道考题，和野次郎齐平。
　　但实际上，在场众人都能看出，野次郎已经输了。
　　毕竟，跟他那平平无奇的什么黑金土藏一比：
　　两位侯爵一个传家宝，世界只此一块的磷火萤；
　　另一个从天狼星系九死一生拿回来的千阳金，都带有传奇色彩了。
　　高座上的若叶也眉头皱起。
　　她暗中看向千阳郡主，发现这家伙果然不再关注野次郎。
　　一双眼眸几乎就要粘在业剑侯和莲间侯身上了。
　　‘糟糕，这样下去，千阳这个恶毒女人肯定会选择业剑侯和莲间侯。’
　　‘三天前，芳杏子明明承诺过，会确保千阳郡主嫁给野次郎！’
　　此时台子上三人开始准备最后一道考题。
　　‘难道野次郎有什么办法通过最后一道考题？’她心怀好奇心情，看向台子上三人。
　　业剑侯和莲间侯嘴角勾起，最后一道考题也简单，他们互相警惕彼此和野次郎，眼里流露出浓浓战意。
　　所谓做一件危及生命的事展现爱意，不就是让他们互相打过一场，胜者抱得美人归。
　　而既然是淘汰战斗，那他们自然要率先排除掉野次郎这个最弱的竞争者。
　　现场气氛剑拔弩张。
　　影焰卫已经出现在台子周围，阻挡等一会儿可能泄露的原质扭曲。
　　广场上众人也没想到，三位王侯争夺美人到最后，竟然变成了动物世界的决斗求偶现场。
　　“……这里毕竟是北云兄的地盘，我等决斗也不好着甲，就这样不着甲打过一场，胜者迎娶千阳。”业剑侯率先道。
　　他的语气充满自信。
　　因为他虽然没有莲间侯帅，但却比莲间侯强，加上那个裂空王也一样。
　　“……说到底，美人只配强者拥有。莲间侯那个家伙搞那么多幺蛾子，打不过本侯一切都是空谈。”业剑侯心中冷笑，原质扭曲微微荡漾，就要率先快速解决掉野次郎，然后再去打败莲间侯。
　　“裂空王，现在这局面，不如我等先联手……”莲间侯朝野次郎抛出橄榄枝。
　　在场众人也都看向野次郎，心中却已经为其惋惜。
　　他现在就算跟莲间侯合作打败业剑后，之后也是被莲间侯打败的下场。
　　不合作，那更是现在就失败。
　　不管怎么选，都是死路。
　　高座上，若叶也是这么认为的。
　　但她经过数次教训，也知道这个家伙运气好到没边，现在这情况看似必死，可……这家伙之前那么多次也是看似必死。
　　野次郎或许是察觉到了心上人投来的关注目光。
　　有北云郡王在场，他不好直接看向若叶，只是随意地扫过，将心上人关注的眼神尽收眼底，嘴角勾起一抹温柔。
　　“千阳郡主，我的最后一道考题可不是这两位那么粗鲁。”他朗声对着千阳郡主道。
　　“哦，那你想做什么展示对我的爱？”千阳郡主好奇道。
　　不仅她好奇，在场所有人都好奇起来。
　　‘他不会真要剜心吧？’
　　‘诶~，如果他真这样做，那么还真是一条破局之法。’
　　众人议论纷纷。
　　“郡主能否来我面前，我要当面向你展示。”野次郎道。
　　听见这话，千阳郡主眼里闪过一抹不悦。
　　不过规矩是她自己定的，而且在场这么多人，她的安全什么的也是不用担心。
　　‘算了，本郡主虽然看不上去他这个普通人，但他千里迢迢来这里，本郡主就让他输得明明白白吧。’
　　怀着这样的心情，她起身，在侍女抬着裙尾的情况下，下了玉阶，沿着朱红地毯来到台子上，停在野次郎几米外。
　　野次郎上前几步，在千阳郡主、现场众人都没有反应过来的情况下，揽过其后背，对着她的嘴吻了上去……
　　轰轰轰~！
　　周围影焰卫化为数道红芒，瞬间暴闪至野次郎面前。
　　而野次郎却不闪不避，依旧深情吻着千阳郡主。
　　“住手！”千钧一发之际，北云郡王的命令在公用频道中响起。
　　这几个影焰卫才身形急骤折闪，又回到了台子周围。
　　这一幕发生在须臾之间，在场数千人眼里，几乎都不知道发生了什么，只觉感觉刚才空气中浮现一闪而逝一股狰狞恐怖感。
　　嗒~~！
　　野次郎松开千阳郡主，湿润嘴唇咧开一个肆意的笑：“郡主，这就是在下的第三道考题答案。刚刚，在下可是差点死在这里，不知可否能表达在下对你的爱意。”
　　千阳郡主呆呆地摸了摸有些酥麻的嘴唇，上面还有些红肿、湿润。
　　她看着面前这个平平无奇的普通青年，不明白为什么只是一个吻而已，却让自己……这么心动！
　　是的，她无法形容自己现在这种感觉。
　　好像全身每一个细胞，甚至包括灵魂，都在为这个男人欢愉，疯狂地想要更加靠近他，更加接触他，更加被他占有……
　　‘这……难道就是爱吗！’
　　“郡主，不知我的这道答案，您还满意吗？”野次郎眼里闪过一抹势在必得的笑意。
　　他答应雷亚蒂斯沙卡情报部门来这里求亲，一是想见到若叶，另外就是沙卡那些人说，根据她们在郡王府的内应观察，千阳郡主体内的微量神水并没有被发现……至少没有被清除。
　　这也不难理解，毕竟医聊斋属于东苑北云家族，心中本就记恨天音郡王妃占据大量活水，恨屋及乌，给千阳郡主治疗的时候，也就没有认真检查。
　　所以，只要他愿意，这个郡主几乎是手到擒来的事。
　　“我、我……”千阳郡主眼眸动容地凝视着野次郎，吐气如兰，声音轻颤。
　　这一幕让周围数千人一愣。
　　因为千阳郡主这样子，分明就是动心的模样。
　　业剑侯和莲间侯也看出了这一点，纷纷皱眉。
　　“……我一天后回答你！”她匆匆说完，就逃一般的转身离去。
　　她怕再在这个男人面前站一会儿，自己真的会控制不住自己。
　　等她走后，台子上的业剑侯和莲间侯互相对视一眼，不明白这决斗还打不打。
　　“小女既然要明日给出答案，那三位暂且在这里居住一晚，明日再由小女确定心仪夫婿。”北云郡王开口。
　　随后司仪官宣布宴会举行，众人开始享受宴会，也顺便发展一下人脉之类的。
　　宴会举行到一半的时候，西侧天际方向传来一道冲天而起的光柱，贯穿苍穹，直射宇宙深处。
　　虽然隔得很远，但是若叶也看出那光柱中蕴含的恐怖能量。
　　‘那是什么？而且那距离，估计都出了北云郡。’她小心房里想着，总有一股风雨欲来的感觉。
　　而北云郡王则直接起身离席，显然是收到了什么紧急消息。
　　他离开后，就剩下若叶这个侧妃主持宴会。
　　但她戴着面纱，没法吃东西，还只能看着别人吃，于是坐在这里每一秒钟都是煎熬。
　　几分钟后，便找了个身体不适的借口起身离场，从北云大殿左侧宽敞走廊离去，回去胧月殿……

第674章 捉奸
　　经过北云大殿最后一处偏殿的时候，原本应该直走的长廊，却拐向右边岔路。
　　“咦~，这里不是回去胧月殿的路吖~~”若叶当即发现了不对劲，脆声开口，小脑瓜上的七翟冠熠熠生辉。
　　前面领路的两个司仪女官转身，语气不卑不亢道：“若妃娘娘，这里是前往司仪殿的路呢。”
　　“为什么要去司仪殿？”若叶语气天真无邪地询问。
　　“娘娘，您忘了您身上这套对襟青丝华服吗？这并非后妃穿着，而是司仪殿的典礼服，您也不想穿着这么厚的一身回去胧月殿吧？”那司仪女官轻声开口。
　　若叶低头看了看这身华服，袖子宽阔，服摆逶迤在地，头上的七翟冠还有环纱，又碍事又重。
　　“你说得有道理，那就先去司仪殿换了这身礼服吧。”她轻启朱口点点头，便跟着两个司仪女官前往司仪殿。
　　天空下着淅淅雨丝，离开了宴会上空的穹顶斥力场。
　　雨丝密似蚕食，顺着长廊檐角嘀嗒垂落，鹅黄草尖钻透腐叶层，芭蕉叶湿漉漉的泛着绿油，廊侧溪流中银鳞一闪又钻入水下深处，远处亭台楼阁随着水雾浓郁，越发朦胧，好似笼罩了一层厚厚的雾帐，遮盖了这府邸里的一切神秘与暗流。
　　……
　　北云大殿内的宴会上。
　　北云将宽、北云优士、北云由姬——上任北云郡王嫡长子、嫡二子、嫡三女，带着北云家其他嫡系成员，招待业剑侯和莲间侯。
　　但细看之下，会发现，这些北云家的核心成员几乎都是在跟莲间侯有说有笑，对另一位业剑侯却颇为冷淡。
　　这也不难理解，莲间侯乃是绯樱院大公的五世孙，而绯樱院大公可是京都妲棠贵妃一派的核心成员。
　　北云家与雷亚蒂斯接壤，自然不想跟雷亚蒂斯打仗，所以北云家亲妲棠妖妃为首的主和派。
　　业剑侯则完全相反，他是京都主战派一员，北云家自然要疏远。
　　今天他们两人来这里求娶千阳郡主，也是政治考虑为主，想要借此拉拢北云郡王。
　　毕竟我都娶了你女儿，你总不能还跟我对着干吧？
　　“呵呵，看来本侯是不受欢迎了。”业剑侯见自己被冷落，愤而离席。
　　北云将宽、北云优士、北云由姬三人看见这一幕，也没有出声阻止。
　　站队不彻底，就是彻底不站队，这是他们的理念。
　　跟北云郡王那种模棱两可的态度截然相反。
　　出了殿内，业剑侯黑着脸，一看就是心情郁结。
　　走进殿侧走廊，穿过侧边湖泊，来到一处静谧庭院，竹篱上蔷薇垂落大片花海，胭脂色花瓣上尽是晶莹雨珠，墙角水缸漂浮着浮萍，一朵尾羽花静静盛开。
　　“滚出来！”业剑侯声音凛厉，夹带着一股无形的原质扭曲，将院墙角落隐藏的影焰卫震了出来。
　　“参见侯爷！”x2
　　影七、影八恭敬行礼。
　　“北云兄真是大手笔，下人都用十级战王，难怪不把我一个小小的侯爵放在眼里。”他冷声讥讽。
　　影七、影八闻言，当即恭敬回答：“侯爷说笑了，家主对您一直敬重有加。”
　　“敬重有加？所以，我出来散散心，还要你们在后面跟着？怎么，怕本侯看上去你家什么宝贝？”业剑侯质问道，三白眼睑骤然凌厉逼人。
　　“不敢。”影七连忙道。
　　“不敢就滚。”业剑侯挥手道，“再让本侯发现你们跟着，别怪本侯不客气。”
　　说罢，他转身就走。
　　影七、影八站在原地，看着他走远的身影，暗中议论。
　　“你说我们是跟还是不跟？”
　　“不知道。郡王大人不知道去了哪里，通讯桥也连接不上。”
　　“不过，他去的方向也不是内苑，就让他逛也没什么。”影七忽然道。
　　“这倒是。”影八也赞同地点点头。
　　说实话，郡王府里明面上这些东西，除了若妃娘娘外，其他东西业剑侯看上了想拿走，根本没什么。
　　只是他们并不知道若叶并不在内苑，而是去了司仪殿，也就是业剑侯现在去的方向。
　　但这也不怪他们，郡王府里的建筑材料都是光磁晶石，哪怕他们是十级战力，也不可能透视或者探测到这些材料的内部。
　　哪怕他们的感知全开，郡王府里这些殿宇、房屋内部，都是一块块无法探知的黑域，谁也不知道里面发生了什么。
　　但这也是建筑的意义，毕竟就算是活能者也有隐私需求，可不想每时每刻暴露在别人的“目光”之下。
　　“咦~，那个裂空王怎么跑到内苑去了。”忽然影七在通讯中，接到其他影焰卫的信息。
　　“难道是冲着若妃娘娘去的？”
　　“不是，据说是前往红叶殿，千阳郡主那里。”
　　“呃，那我们要阻止吗？”影八纠结。
　　刚才在台子上的场景他们都看在眼里，搞不好他们去了红叶殿，千阳郡主还要反过来记恨他们呢。
　　“去吧，毕竟郡主还没有决定嫁给谁。”影七道。
　　话音落下，他们身形闪烁，朝着内苑掠去。
　　……
　　前苑与中苑的交界处，坐落着一座巨大方形殿宇——司仪殿。
　　这里负责郡王府里举行节日、典礼等，以方形大殿为中心，青石广场向四周延展，地板被淅淅细雨涤净。
　　随着招亲大典的结束，这里显得非常静谧，除了站侍的侍女，几乎不见一人。
　　“将宽大人、优士大人……就在这里，老奴刚才瞥见若妃娘娘跟一个陌生男人，鬼鬼祟祟来到这里。”南嬷嬷率领前殿宴会上的北云家族嫡系，以及数千看热闹的宾客，浩浩荡荡来到这里。
　　“你们干什么？这里不能进去！”司仪殿前的几个侍女上前道。
　　“拿下她们。”南嬷嬷厉声喝道。
　　周围护卫闻言，看向现场的北云将宽——前北云郡王嫡长子。
　　沉吟片刻，北云将宽还是点点头。
　　唰唰~！
　　周围护卫立马窜出数道身影，擒拿下那几个侍女。
　　就在他们要破门闯入的时候，人群中的北云竹彦忍不住站出来，道：“将宽大人，这种事还是家族内部处理为好。”

第675章 红颜薄命
　　说完后，视线有些冰冷地盯着那个南嬷嬷。
　　刚才在宴会即将结束的时候，就是这个南嬷嬷当着莲间侯、北云家众多嫡系旁支，以及数千求婚者的面，信誓旦旦地说看到若叶跟护卫私通，现在就在司仪殿内做那等下流龌龊之事。
　　原本这种世家豪门中的丑事，一般都不会过于宣扬。
　　北云将宽等北云家嫡系高层，也是这样的想法。
　　但是，无奈若叶生得太美，先前被那七翟冠遮住面容，便已经让在场所有人心生遗憾。
　　此时听见这样的美人如此大瓜，自然是说什么都不可能放弃。
　　他们虽然单个人身份地位不高，但聚集在一起也是几乎代表整个东扶和一些国外贵族家族的势力了。
　　北云将宽等一众家族嫡系高层，也不好直接忤逆这么多人的共同请求，万一他们回去后添油加醋一番，那北云家的人缘得恶劣到什么地步？
　　所以，现在才有了众人，浩浩荡荡来到司仪殿里捉奸的一幕。
　　“我相信若妃娘娘不会做出那等伤风败俗之事，与其让大家回去后风言风语，不如直接证明若妃娘娘的清白。”北云将宽口吻冷峻。
　　同时也扫过了这一切罪魁祸首的南嬷嬷，若是若妃今天清白，这个下人必须死。
　　“开门吧。”他收回目光，道。
　　轰隆！
　　几个护卫粗暴破门闯入，惊得殿门附近的侍女发出惊叫。
　　而南嬷嬷自告奋勇，率先冲进殿内，扫视一眼，前殿没有，便带领众人奔向内殿。
　　一路走，一路左顾右盼，生怕错过那奸夫的任何一点痕迹。
　　北云将宽等众人跟在其身后，鱼贯而入。
　　殿内宽阔，容纳他们这么多人竟然毫无压力。
　　站侍的侍女见到嫡系高层以及这么多人到来，吓得面色苍白，不敢说话。
　　很快，他们来到内殿，帷幔摇曳，一袭轻纱隔开内殿与外面。
　　“就在这里！”南嬷嬷抓住那轻纱帷幔，大力将其扯下，露出内殿的场景。
　　众人瞪大眼睛，朝着里面看去，就看到一幅无法形容的绝美画卷。
　　只见一个出落得纤尘不染的倾世尤物，美得颠倒众生，不似凡人，一袭对襟青丝华服解开圆领，褪于美人不盈一握的细腰上。
　　那华服园领多么细窄，他们都是目睹过的，但竟然能这样环在美人腰肢上。
　　他们根本无法想象这美人的小腰究竟何等销魂。
　　由于华服阻挡，他们看不到美人下方的一对修长美腿。
　　不过美人上身也同样美得惊人，一件青罗鞠衣贴着曼妙身子，衣襟微微分叉，明显隆起的小胸脯露出中间一抹摄魂夺魄的雪白，滑嫩如脂，宛如世间最名贵的瓷器，没有一丝瑕疵。
　　“吖~~！”
　　在众人被眼前一幕，惊艳得发愣的时候，美人发出一声天籁般的尖叫，一双嫩玉纤手抱胸，蹲在地上，躲在层叠的青丝华服堆里，美得不可方物的小脸羞愤地怒视着来人。
　　“娘娘正在更衣，你们不能进来，快出去！”内殿，胧月宫里的几个侍女厉声喝道。
　　北云将宽暗了暗眼眸，压下心中悸动。
　　他还是第一次近距离看到这个传闻中的东扶第一美人。
　　只能说……这评价低了。
　　他感觉全世界都没有另一个美人能比得了面前这一位。
　　不过，想到此行的目的，他立马目光在内殿中扫视起来。
　　这内殿最繁多的就是环三面墙的超大型衣柜，以及一些梳妆打扮的女人用的玩意儿。
　　但以他的感知，却没有看到看到任何一个男人的痕迹。
　　南嬷嬷早已自告奋勇，带着随行而来的另外七个嬷嬷，去内里那三面墙的衣柜中搜寻起来。
　　现场众人见美人躲在华服堆里，脑袋埋在那一头如瀑青丝中，也开始扫视起内殿的场景。
　　这么多人的感知，足够将这里的每一粒灰尘看得清清楚楚。
　　若叶身上还穿着一件青罗鞠衣，也是和光晶绸一个等级的珍稀布料，自然不会走光。
　　等到所有人都看完后，也没有发现一点通奸的痕迹。
　　那三面衣柜的礼服，也都被南嬷嬷为首的七个嬷嬷们，翻得彻彻底底，但依旧没有一点男人的影子。
　　“怎……怎么会没有？！”南嬷嬷大惊失色，这跟郡主说的……根本不一样啊。
　　业剑侯呢？
　　还有那个护卫呢？
　　说起来，郡主明明说的进入这里内殿，就能看到这小贱人跟人苟且的脏脏一幕。
　　现在，苟且没看到，连男人的痕迹都没有。
　　“诬陷郡王侧妃与外人私通，来人，拖下去处死。”北云将宽目光冰冷地扫向南嬷嬷等人。
　　这老家伙弄出这么一出闹剧，他都不知道等家主回来，自己要怎么跟家主交代。
　　护卫迅速上前，就要擒下南嬷嬷等等人。
　　南嬷嬷几人面色惨白，眼里满是绝望和愤懑，纷纷不甘地盯着蹲在地上装可怜的若叶。
　　“等等！”忽然，南嬷嬷挣脱开护卫的手掌，尖声叫道，“我知道那个男人在哪里，他就在侧妃身下那套华服下面，他一定躲在下面！”
　　这话一出，当即又把现场所有人的目光，吸引到了蹲着的若叶身上。
　　他们打量着美人脚下那层叠堆砌的华服中。
　　由于华服材质缘故，他们无法探测到衣服下面有什么。
　　但仅从体积来看，那件巨大衣服下面，还真能藏下一个人。
　　而他们也很想看看美人那一双美腿。
　　北云将宽闻言，看向若叶，沉默了几秒，道：“若妃娘娘，您能走出那件衣服吗？我们北云家需要您证明您的清白，这关乎家主的声誉！”
　　“哼，你们这群大坏蛋，还拿郡王夫君压我！”若叶扬起那张粉嫩雕琢的绝美容颜，缓缓起身，扯下对襟青丝华服到脚踝，从中走出。
　　此时她身上就只有一件青罗鞠衣，这衣裳的衣摆只到美人大腿中部。
　　那一双天工雕琢的修长美腿展露无遗，如玉筷般笔直，形状轮廓完美无瑕。腿末的小巧雪嫩足丫，不知是愤怒还紧张，绷着优美足弓，足趾上涂着蔻丹，鲜红欲滴。
　　“现在可以了吧？”她走出青丝华服的范围，面如寒霜质问道。
　　“娘娘，披上，小心着凉。”一个胧月宫侍女，连忙找来一件外裳披在若叶身上。
　　而那对襟青丝华服也被南嬷嬷几人掀了过来，依旧什么也没有。
　　她们不信邪的继续翻，找遍衣服的每一寸布料……
　　“够了，拖下去，处死！”北云将宽喝道。
　　“是。”xn
　　数名护卫上前纷纷拿下这八个嬷嬷。
　　“等等，她们诬陷本宫清白，我要审问她们幕后黑手！”若叶忽然开口。
　　“可以。”北云将宽道。
　　“还有你，欺负我，我要告诉郡王夫君。”若叶娇声气呼呼道。
　　“随娘娘心意。”北云将宽回答。
　　“你们还不出去！”旁边的胧月宫的侍女喝道。
　　众人这才退去。
　　但还没有退出殿外，就听见外边传来一道剧烈爆炸声。
　　这声音很洪亮，说明就距离他们不远。
　　他们加快速度来到司仪殿外，就见北边内苑的方向，天空骤然闪过一抹湛蓝色彩。
　　一道怒喝声响彻整个郡王府，甚至是内二环。
　　“你们北云郡欺人太甚，明明是你们郡主与我情孚意合，主动跟我上床，你们现在却要倒打一耙？真是岂有此理！”伴随着这声怒喝，一道，不，是两道纠缠在一起的身影，出现在清新天空上。
　　两道身影都是纯自然没有衣物蔽体的状态，姿势更是龌龊不堪。
　　在场数千人都是活能者，将天上那一幕的每一个细节都看得清清楚楚，彻彻底底。
　　“裂空王，放开郡主！”x4
　　四道影焰卫从四个方向包围野次郎，阻止他一切逃跑的可能。
　　“好，我放开。”野次郎听见他们的话。
　　当即一巴掌甩在自己身上的千阳郡主脸上，目光冰冷地盯着她喝道：“滚下来！”
　　“不，我不走！”千阳郡主泫然欲泣道。
　　啪啪！
　　又是两巴掌甩在千阳郡主脸上，以及更加粗暴的言语：“你这贱人给本大爷滚下来！”
　　“不，我不要，我不要离开，打死我我也不走！”千阳郡主依旧一脸迷恋到近乎痴狂道。
　　啪啪啪···！
　　密集的巴掌如雨点般抽在千阳郡主脸上，迅速将她的脸打得红肿。
　　野次郎还不忘一边打，一边让千阳郡主下来。
　　但千阳郡主就是不下来，死活不跟野次郎分开。
　　‘为什么？为什么他那么粗暴地打我，我不仅不恨他，反而更加不想离开他？’
　　‘难道，这就是爱吗！’
　　她并没有丧失理智，所以能清晰知道自己在做什么。
　　但就是控制不了自己，只觉得只要能待在这个男人身边，其他的一切都无所谓，都不重要。
　　围住野次郎的影焰卫早已陷入尴尬。
　　现在这一幕，人家裂空王好像才是要喊冤的那一方，因为确实是自家郡主纠缠着对方不放。
　　也就是郡主是女人，如果性别一调换，那纯粹就是一个痴汉在骚扰一个千金小姐，早就被雷霆打击了。
　　“……给我……滚下去！”野次郎似乎是受不了千阳郡主的骚扰，终于一把将千阳郡主生生抽飞了出去。
　　那个方向的影焰卫见状，一个闪身接住下坠的千阳郡主，检查了一下千阳郡主的情况，没有问题。
　　她体内的神水本就不多，而且还是极为难缠的那种，极难检查出来，加之医聊斋属于东苑北云家族，暗地里恨她，给她检查的时候自然没有多仔细，这才让神水一直残留在她体内，越发与她的意识交融为一体，更加难以查出。
　　这影焰卫带着千阳郡主回去内苑，其他三个影焰卫见野次郎落在北云大殿那边，便没有跟过去。
　　司仪殿外。
　　众人回过神来，纷纷议论起来。
　　刚才那一幕荒唐的场面，他们可都是看到了。
　　这一次虽然没有娶到郡主，但至少看过了，也算不虚此行。
　　而随着他们离去，千阳郡主的桃闻必然也将传遍全世界。
　　“哼，一群大坏蛋加大色狼！”在大家窃笑的声音，一道空灵美妙的嗔怒声，如澄澈无暇的仙泉涤洗干净他们心中的龌蹉。
　　他们循声就看到那美得不像话的郡王侧妃，猛猛瞪了他们一眼，就玉足轻盈跑离这里。
　　“呵呵，美人害羞了~”莲间侯望着若叶跑开的背影，摸了摸鼻子打趣道。
　　然而，在谁都没有听到的原质声音上，他还加了一句：“可惜了，红颜薄命。”
　　“时间也不早了，诸位还是先回去吧，如果要过夜，让侍女安排。”北云将宽对众人道。
　　随后让侍女领众人回到北云大殿。
　　发现业剑侯已经先回来了，正在独自喝着酒。
　　“业剑兄刚才去哪里了？”莲间侯问道。
　　“出去逛了逛，怎么？”业剑侯头也不回道。
　　“诶~，那业剑兄刚才错过了很多东西。”
　　“比如？”
　　“比如千阳侄女的桃闻，又比如若妃的身姿。”
　　“呵~”业剑侯冷笑一声。
　　起身跟北云将宽他们打过招呼，便要离去。
　　莲间侯也向北云将宽他们告辞后离去。
　　出了郡王府，蒙蒙小雨的天空。
　　两位侯爵对视一眼，便分道扬镳，道不同不相为谋。
　　等到飞远了，业剑侯望着只能看到小点的郡王府。
　　“好一个北云郡王，既然你要中立，那就别怪我们不客气了……”他低喃一声，身形划过流光射向南方苍茫天空。
　　另一边。
　　飞远了的莲间侯也在轻声呓语着：“北云郡王吗~~，现在这局势可容不得你首鼠两端了。故意让一个外国的垃圾战王来搅局，以为还能像以前一样左右摇摆，那可不行。”
　　在他眼里，那个野次郎跟千阳郡主搞出来的丑闻，根本就是北云郡王故意安排的，为的就是不在他们忠君派和那群佞臣中站队，想像以前一样左右拿好处。
　　但雷亚蒂斯现如今已经吞下了整个加纳自由联盟，现在这个时刻，已经在进攻平苍原郡了。
　　而平苍原郡沦陷也是迟早的事。
　　到时候没有他们忠君派的支持，北云郡迟早也要沦陷。
　　“……接下来就看你怎么选了，想要得到妲棠贵妃的支持，那至少也要帮妲棠贵妃除掉一个可能的威胁。”他低喃着说完，身形也迅速消失在茫茫天幕中。

第676章 跟我凛冬军有什么关系
　　北云郡中心城郡王府，掩映在朦胧烟雨中，宫殿翘角冒出峥嵘一角，幽静神秘。
　　回到胧月宫的若叶，精致芳容笑靥如花。
　　“今天终于摁死了千阳那个恶毒女人。”
　　“呵呵~，那种画面被那么多人看到，只能嫁给野次郎了。”
　　“千阳那个恶毒女人还想让业剑侯毁我清誉，殊不知不是只有你才有帮手的。”
　　由于那些背叛的侍女的存在，北云千阳的每一步计划她都清楚。
　　所以她提前给北云雪彦通气，让他在路上缠住了业剑侯。
　　而就是这个时间差，让业剑侯发现事情不对后，便直接返回北云大殿，没有继续进行计划。
　　实际上，作为一个侯爵，在看出北云千阳要选择野次郎的时候，他就已经不想陪她弄这些勾心斗角的琐事了。
　　“娘娘，南嬷嬷她们自尽了，自尽前她们说是要为了天音郡王妃报仇，所以才要陷害娘娘。”胧月殿侍女长——桃红走入寝宫内殿，对着躺在大床上惬意翻滚的仙稚美人道。
　　“都自尽了？”若叶停止翻滚，仰躺的姿势下隆起的小胸脯曲线青涩却勾魂。
　　“都自尽了。”桃红道。
　　“呵，还真是忠心耿耿啊，以为死了，我就拿千阳那个恶毒女人没办法？”若叶美眸扑闪过一抹清灵般的冷意。
　　对着桃红吩咐道：“她们不可能没有帮手，将天音郡王妃宫里的人都抓起来严审，尤其是千阳郡主那里的，一定不能放过……一定要在郡王回来之前完成。”
　　“是！”桃红明白了若叶的意思，点头后就下去处理了。
　　现如今府里的格局已经一目了然，天音郡王妃死了，千阳公主也要出嫁了，府里内苑已经是实际上的若叶说了算。
　　这一场诬陷风波声势浩大，桃红带着护卫直接将天音郡王妃的残余势力一网打尽，然后又去红叶殿抓走了千阳郡主的所有侍女和下人。
　　那些暗中投靠若叶的，走个过场就放了出来，被重新编入胧月殿侍女中。
　　一些却是没有参与的，若叶也只是将她们赶出郡王府，至于参与的，则全部处死……整个内苑在今天都人心惶惶。
　　甚至其他苑也听到了那喧闹的动静，打听后得知是若妃要抓捕陷害她的人，有理有据，也不好说什么。
　　内苑红叶殿内，空旷寂寥。
　　一个服侍的侍女都没有，全部被护卫抓下去审问了。
　　内殿床榻上，千阳郡主紧裹着棉被，皮肤滚烫，额头满是汗水。
　　“来人，让那妖妃来见我，我要质问她为什么要害我。”
　　“父亲，我要去见父亲，我不要嫁给那个贱民。”
　　“为什么、为什么我会做出那种事。”
　　中午她被野次郎占有的时候，她终于回忆起这个裂空王，就是外面没有身份、没有血脉、粗鄙蛮横的贱民。
　　但明明应该是非常耻辱感的事，她却无法控制自己讨厌对方，反而一副离不开对方的下贱模样。
　　直到跟那个贱民分开后，回到寝宫，心中那股渴望和幸福被压下，先前发生的那一幕幕屈辱和恶心，化作滔天泥石洪流瞬间碾碎她的神智。
　　当场吐血，卧倒在地，被侍女慌忙抬到了床榻上，直到现在。
　　“……我宁愿终生不嫁，也不要嫁给他，来人，来人啊——”她痛苦的低吼着。
　　咳咳~~！
　　郁气交加以及连番沉重打击，让喉咙一甜，然后侧头剧烈咳出鲜血。
　　但由于殿内所有人都被护卫带走，她的声音也没有人听见。
　　咳咳咳咳咳···！
　　嘶哑宛如铁锈的咳嗽声在空旷的寝殿里飘荡，越来越轻，越来越轻……
　　·
　　·
　　·
　　平苍原郡·中心城。
　　苍穹覆盖着数百公里的旋涡状黑云，原本繁荣的城市内环几乎被夷为平地，漆黑的雪飘零，那是元素被反复撕裂多次后的死灰，高辐射高腐蚀，碳基生物呼吸一口就会烧穿内脏。
　　巍峨大楼慢慢倾斜，玻璃幕墙在尖锐震耳声中崩裂成万千晶莹雨点，和残留的汽车残骸、焦黑尸体等，失重般向上射去，混入那激烈交锋的高频闪烁中，成为漫天气溶胶、分子撕裂物、自由基等的一部分。
　　轰隆隆隆~！
　　这片遮天蔽日的高能雾霾中心，呈现熔岩炼狱般的橙红，又迅速被极寒深灰吞噬，不断有白蚁窝状的漆黑黑域生成，复又被填充，燃烧着火焰的平苍原郡郡卫军尸体连绵不断地坠落，在地面废墟中熔化成数公里大不等的岩浆地带。
　　中心城内环最中心的郡王府，轰鸣一声爆震，一圈透明引力波涟漪在郡王府中心激起，但余力不足，很快隐没消弭在虚空中。
　　但府邸里的假山庭院、宫殿楼阁纷纷湮灭成能量辐射，环绕在一个直径十公里的漆黑深坑。
　　深坑中间，三道雷亚蒂斯凛冬军战王手中灰白长矛贯穿平苍原郡王的胸腔、脑袋。
　　只剩下最后一口气的平苍原郡王仰头，满脸不甘地看向高空涡状黑云中的雷亚蒂斯凛冬军，发出一声咆哮，就被三个雷亚蒂斯战王粉碎脑袋，当场死去。
　　轰隆！
　　天空中浑浊涡状黑云被一股火红原质扭曲蚀灭一道口子，北云郡王和数位影焰卫的身形从中浮现。
　　原来他上午中途宴会离席，是赶来平苍原郡支援平苍原郡王，共同抵御雷亚蒂斯凛冬军的入侵。
　　“北云郡王，平苍原郡王已死，你还不束手就擒？”凛冬军副军主——和罗·圣，一位头绑小辫的络胡男子，吼声震天撼地。
　　他体型高四米多，全身肌肉虬结，被秘金——霜骨金与寒饕原质的混合物紧紧包裹，犹如披了一层暴虐怪兽的外衣。
　　一圈圈灰白霜寒扭曲不断从其身上扩散，冻结蚀灭一切涌来的浑浊大气。
　　在其身后，是十几位凛冬军的十级战王，纷纷不善地盯着数千米外的北云郡王。
　　“你们雷亚蒂斯才和我东扶签订和平条约，仅仅一个月，你们就进攻平苍原郡？”北云郡王身着赤红夔龙战甲，身高拔高到四米，长枪锐芒好似刺破虚空。
　　“哈哈哈~，跟你们签约的是极光军，跟我凛冬军有什么关系？”副军主和罗·圣冷笑。
　　其他凛冬军战王也纷纷大笑起来。
　　“好得很。”北云郡王冷笑一声，转身划过天幕离去。
　　周围的影焰卫也跟着离去。
　　“副军主，为何不趁机拿下那家伙？”一个战王在私密频道上问道。
　　“拿下~”副军主——和罗·圣朝他看了一眼，语气凝重，“这个北云郡王和情报上说的一样，很不一般。”
　　“嘶~~，副军主也没有把握。”那十级战王惊愕。
　　副军主——和罗·圣没说话，但这态度已经表明了一切。
　　随后，他们便去清理平苍原郡的残余反抗力量，都是一些九级战力以下的贵族战将等。
　　在高端战力死绝的情况下，这点人不值一提，很快就被尽数绞杀。
　　凛冬军开始接管整个平苍原郡。
　　远处天际，平苍原郡南边的上川郡、青苑郡、鱼川郡等几位郡王，以及从北云郡赶来的业剑侯，遥遥注视着平苍原上空的战况。
　　“平苍原郡这就没救了？！”跟平苍原在南边接壤的上川郡郡王语气沉重感慨。
　　“你怕什么，平苍原郡王死了，是他选择不站队的下场。但你和我等都是主战派的一员，到时候雷亚蒂斯要进攻你，也得掂量掂量。”业剑侯道。
　　“那就承侯爷吉言了。”上川郡王道。
　　随后他们也离开了这里。
　　平苍原郡的沦陷跟西泽郡不同，没有沦为两国大军的战场。
　　迅速结束的战争，也就堪堪波及了一千万人，还剩下足足一亿三千万人，成为敌占区的下等人。
　　男子成批成批被杀掉用以提炼活水，女人中稍有姿色，就被抓入军中凌辱，稍有反抗就直接杀死。
　　整个平苍原郡仿佛化为人间地狱，虽然只是对东扶而言。
　　但对于迅速移民过来的雷亚蒂斯人，这里就是真正的人间天堂。
　　而平苍原郡沦陷的消息，也迅速传到了东扶京都，引发无数人热议。
　　与此相比，千阳郡主的桃闻反而显得无关紧要。
　　·
　　·
　　·
　　平苍原郡东侧紧邻的北云郡。
　　现在已经入夜，中心城高耸大楼一望无垠，璀璨灯光、斑斓霓虹灯光在茫茫小雨中交融模糊的光洋。
　　中心城·郡王府，雨丝打在碧绿芭蕉叶上，随着冷风摇曳。
　　若叶今天舒舒服服睡了午觉，还和惠子姐姐去了胧月殿后花园里踏青，编花环。
　　到了晚上，她听桃红说北云郡王没有回来。
　　便开开心心用着晚膳，尤其让膳食斋做了那道星霜骨鳗，敲碎骨头后，用勺子喝着里面美味多汁的髓汁。
　　“咦~，真灵点多了2800多万！”用膳的时候，若叶美眸扑闪一道异样神采。
　　暗中看向视网膜上的状态栏。
　　“姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：4217万（+）
　　真灵点拾取范围：4000公里（包括分身范围）
　　意识：天灵四阶（下一阶：0/5千万）。
　　……”
　　“这么多的真灵点，要么是屠城，要么是死了太多活能者。”她小脑瓜思索起来。
　　经过这么多天的经验，她已经发现，如果死的是活能者，能提供的真灵点会比普通人要多，而且还是成倍成倍的多。
　　而实际上，她也没有考虑错，这近三千万真灵点，一部分是平苍原郡平民死亡提供的，另外的则是平苍原郡高端战力、贵族、郡卫军、雷亚蒂斯凛冬军等等提供的。
　　“……还在继续快速增长~”若叶又发现真灵点正在以一千、数千的速度狂增。
　　她也不明白为什么会这么增加。
　　实际上，这是平苍原郡的凛冬军正在打扫战场，成批杀男子提炼活水。
　　若叶并不知道发生在平苍原郡的残酷一幕。
　　只是小脑瓜估算了一下，大概一个多小时后就能满足下一次意识提升。
　　“若妃娘娘，喝口水？”惠子见若叶吃到一半就开始发呆，还以为她是噎着了，端起茶杯上前关心道。
　　“啊？哦。”若叶关闭状态栏，张开檀口喝着惠子姐姐手中水杯。
　　随后她继续用餐。
　　今晚北云郡王没有回来，她也不用侍寝，也不着急。
　　用完晚膳后，休息一段时间后，就去沐浴。
　　氤氲汤池殿里，粼粼水波荡漾，一具欺雪赛霜的娇玉身子在碧波中若隐若现，细看之下，会发现美人的白皙肌肤红得滚烫，冒着腾腾热气。
　　但周围陪侍的侍女却恍若无睹，好似看不到一样。
　　咕噜咕噜~~！
　　五千万真灵点化作的真灵洪流推动着美人意识再度升华，达到天灵五阶。
　　伴随着意识的突破，若叶明显感觉到笼罩汤池殿的魇神法疆，也在发生某种无法理解的变化。
　　“这是，突破了一个小阶段。”她低喃着。
　　睁开灵动美眸，从汤池中站起身，一股无形的神异扭曲在她周身激荡。
　　打开状态栏，迅速锁定关键信息：
　　“姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：1023（+）
　　真灵点拾取范围：5000公里（包括分身范围）
　　意识：天灵五阶（下一阶：0/6千万）。
　　……
　　青湄嫮【冥魇神诀：法境——魇神法疆（三层法疆）：魇神化实，欺天诳地，瞬息即千年。|青冥剑诀：法境大圆满。|幻魇九踪遁：幻魇九域。|冥阴体（先天冥女体进阶版）】
　　白鸟净【青女毒织经：法境——青女法疆（三层法疆）；青丝裂宇遁：一丝裂恒宇；碧落隐空遁：碧落三千转，一气破九霄……】
　　”
　　“意识的升华，直接让魇神法疆和青女法疆都突破了。”若叶小心房开心道，两只藕臂扬起池子里的涟涟水花。
　　随后她在池子里玩耍了一会儿，才解除魇神法疆，在侍女搀扶下出了汤池。
　　至于身上先前意识升华排除的杂质，已经十分微少，早就被池水冲刷掉了。
　　擦干水渍，穿上一件丝质连衣睡裙后，她就回去寝宫准备入睡。
　　但刚刚进入寝宫，她就察觉到了什么，向前盈盈跳出一步，躲开了门后之人扑来的怀抱……

第677章 穿越者
　　刚刚出浴，欺雪赛霜的肌肤还冒着热气的出尘稚美人。
　　盈盈躲开背后之人的扑抱后，回眸娇嗔竖眉，琼鼻微嗤：“哼，这里是郡王府，不准无礼！”
　　“若叶，我终于……”终于见到魂牵梦绕心上人的野次郎，呆愣注视着面前这美得摄魂夺魄的倾世稚丫头。
　　明明在记忆中回忆了千万遍，但真正近距离看到真人，还是让他惊艳得说不出话来。
　　“终于……见到你了！”他目光与若叶对视着，上前两步，环手搂住那令自己心醉魂迷的孤鸾细腰。
　　若叶身上的连衣睡裙本就丝质单薄，并不会太妨碍刁蛮小腰的惊人触感。
　　野次郎感受手中传来的美妙触感，如痴如醉。
　　呼吸不由地急促，吮吸着美人身上的勾魂体香。
　　而若叶这一次并没有躲开他的手，因为她还需要野次郎帮忙除掉千阳郡主。
　　千阳郡主虽然已经确定要嫁给他，但嫁过去又不是死了。
　　她可不会斩草不除根。
　　“你怎么就成了裂空王吖？”她扬起雪颈，一双美眸倾魅如水地凝着野次郎问道。
　　“叶儿你忘了吗，我说过我会建功立业，光明正大娶你！”野次郎粗糙手掌撑着美人腰肢凹窝，感受着那惊人的柔腻触感，继续深情道，“为此我不惜一切代价变强，经历数次凶险，每一次在我自己都觉得自己要死的时候，只要想起你，我就涌起无限动力……”
　　若叶：“……”
　　她紧抿唇瓣，目光复杂地盯着野次郎。
　　这个坏蛋三番四次不让自己杀死，反而还说什么因为我才有数不尽的动力变强？
　　可恶，他是故意来气我的吗！
　　她小心房里郁闷萌萌不已。
　　“若叶，你怎么了？”野次郎见怀中美人白嫩面孔板起，一副不开心的样子，关心询问。
　　“你要是真的在意我，那就不准变强了。”若叶秀眸瞪着野次郎，绝色芳容嗔道。
　　“哈哈~”野次郎哑然失笑，心中被一股暖意包裹。
　　‘叶儿竟然如此担心我遇到危险。’
　　“你笑什么吖~？”若叶不理解这家伙为什么要笑。
　　继续肃萌萌地敦敦道：“我是认真的，我不在乎你是不是裂空王，你可不要再为了我变强了，知道吗？”
　　“好好，我知道了。”野次郎一脸笑意地凝着怀中倾城稚美人，语气轻快。
　　心情大好的他，嗅着美人身上的沁人体香，不由地吞了吞唾沫，目光在若叶雪颈和精致锁骨上停留。
　　“那个，若叶，我想要你！”他声音轻颤着开口。
　　“啊？”若叶愣了一下，才反应过来这家伙是什么意思。
　　“不……”她正要拒绝，忽然美眸闪过一抹思索之色，眼眸凝转道，“那个，你先前说为了我才努力变强。实际上，是为了和我做那种羞羞的事吗？”
　　野次郎：“……”
　　他差点喷出一口老血。
　　难以相信若叶这美得不忍凡尘的倾世少女，竟然直接说出这种话……宛如天堑的反差，让他感觉像是梦幻一般。
　　“是不是吖？”若叶盯着他的双眼，轻启朱唇继续逼问，“快说！”
　　“这……也算是吧。”野次郎偏过脑袋，有些尴尬道。
　　被自己魂牵梦绕的心上人直接问这种问题，他要说不想得到若叶的身子，那是不可能的。
　　但他也绝不会只想得到她的身子……
　　“‘算是’……是什么意思吖？”若叶美眸眨巴眨巴，流露出茫然，继而问道，“我若允了你，你是不是就不会再有这样的变强动力了？”
　　“啊，大概吧。”野次郎怔愣了一下，然后有些紧张地点点头。
　　若叶瞧着他目光躲闪的样子，小心房已经觉得自己想明白了。
　　‘男孩子为了做那种事，还真是够拼的。’
　　‘要不，就用魇神法疆满足他算了，这样他就不会继续为了想做那种事，唰唰猛猛冲到十级战力了。’
　　她现在真有些怕这个家伙的变强速度了。
　　“那女……”
　　美人“好”字还没说出来口，忽然听到殿外传来嘈杂声音。
　　“雪彦少爷，您不能进去！”
　　“娘娘已经就寝了，少爷您明天再来吧……”
　　外面传来侍女们焦急的声音。
　　而殿内卧室里，若叶推开野次郎，紧张道：“你快走吧，要是让北云雪彦发现你了，会引来府邸里的影焰卫的。”
　　“我、我……”野次郎咬着牙，脸色满是不甘。
　　“你还不走，真要死在这里？”若叶瞪着他。
　　“我……我躲在床底下。”野次郎听见北云雪彦越来越近的脚步声，最后紧紧抱了一下若叶，就钻入了卧房中间的那张大床下。
　　殿内被他的原质弄得精神恍惚的侍女，也茫然地恢复清醒，就见自家娘娘脸颊带着晕人的羞红，瞪着那张大床。
　　‘那个家伙怎么钻那里面了，这让人家等会儿怎么睡觉~~’若叶小心房啐骂着野次郎。
　　但时间已经不由她多想，半阖的卧房门北云雪彦急匆匆推开。
　　他看见房间里美轮美奂的倾世少女，激动地上前就要抱住若叶，却被若叶踮脚向侧边一闪，躲开过去。
　　“若叶，你怎么？”北云雪彦一脸伤心。
　　“什么怎么，我可是你父亲的后妃，你不准无礼。”若叶连忙止住他的话。
　　“可是，你上次明明答应过我让我……唔。”
　　若叶青葱玉指竖在他嘴间，阻止他继续说下去。
　　“你也不看看今天是什么日子，不准说那种事。”美人轻启朱口，美眸幽怨地睨了他一眼。
　　“今天……日子。”北云雪彦愣了一下，然后反应过来若叶说的是什么。
　　今天十三号，是若叶月信的日子，他怎么把这么重要的事情忘了。
　　“那我……今天抱着你睡觉。”北云雪彦退而求其次。
　　“哈？”若叶都惊呆了，“你在我这里过夜，你知道这种事传出去的话，会是什么后果吗？”
　　“我不管！那个人凭什么能霸占你这么多日，我就只是想和你待在一起，究竟有什么不行……”他越说，语气越发激动，双眸迅速变得通红，好似下一刻就会崩溃。
　　这是少爷病发作的前兆！
　　熟悉北云雪彦性格的她，小心房当即反应过来。
　　“那好吧，我答应你就是了，但是，你可不准做其他事。”若叶轻抿薄唇，含嗔带娇地剜了他一眼。
　　“真的！”北云雪彦搂着若叶细腰，抱起那娇幼仙稚的身子离地，旋转一圈。
　　卧房里站侍的侍女早已将头埋成鸵鸟，什么都不敢看见。
　　随后就是就寝。
　　若叶自然没有跟北云雪彦共寝。
　　而是用三层法疆的魇神法疆将一个侍女，偷天换日变成自己的样子，陪北云雪彦睡觉去了。
　　自己则躲进衣柜里，裹着一件薄毯子舒舒服服地入睡。
　　卧房里已经熄灯，北云雪彦搂着假的若叶又亲又抱，心满意足。
　　而床榻下，野次郎听着床上的动静，差点咬碎牙龈。
　　‘可恶！又是这个家伙，他竟然用这种方式逼迫若叶。’
　　‘若叶她一个柔弱无依无靠的女孩子，就算嫁入北云郡王为妃，也改不了地位低下的事实，还要被他们父子如此欺辱……’
　　‘都怪我太弱了，如果我足够强大的话，足够强大的话……’
　　陷入睡梦中的若叶并不知道，野次郎心中涌现出了更加强劲的变强动力。
　　要是知道的话，她说什么都不会同意北云雪彦的要求。
　　·
　　·
　　·
　　深夜。
　　雨下得更大了些，廊檐拉出稀稀疏疏的雨帘，路灯柔和光芒晦暗阴冷。
　　咔嚓！
　　闪电落下将天地染成刹那的银白，映得今晚异常寂静的郡王府一片死白。
　　噼里啪啦！！
　　闪电持续地在空中乱舞，尤为密集。
　　但雨却不见多大，只是水汽越发浓郁，气温有些阴冷。
　　内苑·红叶殿，也就是千阳郡主的住处。
　　闪电的银白将殿宇卧室的窗帷照成森森的银白。
　　而房间里没有亮灯，一切都死一般的寂静，甚至连呼吸声都没有。
　　呕——！
　　终于，又一道闪电炸开的时候，死寂的寝宫里响起一声好似落水昏迷的人被救活过来的剧烈喘息。
　　“呼哈呼哈~~，这里是哪里，我好渴……”床上高挑人影踉踉跄跄从床上爬起来，在黑暗中摸索着照明灯开关的位置。
　　但走着走着……人影有些愣住。
　　“我家别墅，有这么大吗？”人影低喃着，满是疑惑。
　　她在魔都家的别墅虽然有两层，但也不至于走这么久，什么都没有碰到吧。
　　轰隆！
　　又是一道闪电映白卧房里的场景，虽然只是惊鸿一瞥，但人影还是看见这宽阔到夸张的偌大房间。
　　“这是什么地方？影视城皇宫……”
　　“有人吗？有人吗……”
　　她声音沙哑地喊着，心中隐隐有股不祥的预感。
　　走了好一会儿，借着外面闪电的照明，她感觉自己终于走到了门口，努力打开殿门后，外面宫灯的柔和光芒让她有些刺眼。
　　那些宫灯都是灯笼样式，也没有电线和灯泡，而是一种能无线控制的发光晶体。
　　“郡主，已经凌晨4点了，您能消停一些吗？”殿门口站侍的侍女，一脸冷漠道。
　　王诗龄皱眉，盯着那侍女上下打量。
　　‘好年轻，感觉才十五六岁的样子，而且，好漂亮的丫头！’
　　‘嗯~，她身上穿的是霓虹的衣服吗……’
　　‘我为什么能听懂她的话……’
　　‘难道……’
　　她心中那个荒唐的想法越发真实。
　　“我是……郡主？”她不动声色道。
　　那侍女碍于身份，没有讥讽。
　　只是闭口不言，态度冷漠之极。
　　“我以郡主的身份命令你，回答我的问题。”王诗龄俨然一副威严的样子。
　　她虽然还没有从魔都大学金融系毕业，但已经去过国内外多家投行实习。
　　各种私募股权并购、投资交易、金融投资都得心应手，上位者的姿态自然信手拈来。
　　“你现在是郡主。”那侍女不情不愿道。
　　“那这里是……”她说着，想要走出殿门，却没有看到门槛，不慎绊倒，身体眼看就要砸在地上。
　　那侍女碍于职责，心念一动，身上烈核力场化作无形大手，将王诗龄托起，扶正，才撤销力场大手。
　　王诗龄久久愣在原地。
　　如果刚才她还以为是什么大型恶作剧、真人秀。
　　那现在，她已经完全没有这个想法了。
　　因为……刚才那宛如魔法的一幕，根本不就是常识和科学能解释的。
　　‘这里……魔法？内力？’她心中惊骇无比。
　　“这里是哪里，我是谁，我以郡主的身份命令你，全部如实告诉我！”她对着那侍女命令道。
　　一个小时后。
　　红叶殿内，灯光已经打开，亮如白昼。
　　外面的雨不知何时已经停了。
　　王诗龄看着面前侍女手掌上凭空出现的火球，已经知道这是这个魔法世界里名叫“活能”的魔法。
　　“好了，你下去吧，另外，给我拿一些水和吃的。”她挥挥手，让侍女下去。
　　随后呆呆坐在梳妆镜前，看着镜子中那张精致鹅蛋脸，线条向着下颌微微收窄，显得更加华贵，一双凤眸犹如墨玉，眼尾微扬，雍容大方。
　　就算是在魔都那种遍地美女的地方，这种大美人也是能独占鳌头的超级绝色！
　　“我竟然穿越到了一个落后的中世纪封建魔法世界。”
　　“这个世界的人类文明极度落后，还停留在落后的封建时代，竟然还有皇帝、贵族。”
　　“原身的父亲是郡王，相当于一个地区的领主什么的。”
　　“而这个原身还真是混得凄惨，嫡母被庶母陷害而死，自己也被那庶母害要嫁给一个罪犯流放地的头子，原主受不了这个打击，得了大病猝死，死后连一个收尸的丫鬟都没有……这都是什么小三上位斗死嫡母、嫡女的豪门宅斗啊。”
　　她并没有千阳郡主的记忆，对这个世界并没有具体认知，只是听了那侍女客观的论述后，才脑补出来上述这一切。
　　“原身也太废物了，堂堂郡王嫡女，母亲还是当朝公主，自身似乎还在郡卫军中有威望……妥妥的王炸开局，竟然被一个上位的小三弄成这样？”
　　王诗龄总结了一下这个名叫“北云千阳”的原身的大致过往后，对其鄙夷之极。
　　这种开局，在她眼里就算是闭着眼睛走，也不至于走到现在这一步。

第678章 神赐秘术
　　“不过，现在换我了，就由我来改变这一切吧。”王诗龄心中冷冽，充满斗志。
　　现在天色微亮，清晨的浓郁水气浓郁，残留着夜晚的寒意。
　　她从房间里找出纸和笔，开始做起计划来。
　　“……根据那侍女所说，我现在的首先要做的就是……退婚！”
　　“原身才二十岁，这么年轻怎么能嫁人，而且嫁的还是一个贫瘠流放之地的犯罪头子。”
　　“我乃皇家册封的郡主，这是我的最大优势，就算那便宜父亲被那小三迷惑，凭着我现在郡主的身份，我也不用怕他。”
　　“退完婚后，就是发展自己的事业，我可是来自二十一世纪的高材生女性，怎么能像这个时代的封建女人一样，困于后宅搞什么勾心斗角呢~”
　　“我的世界是更广大的天地！”
　　“而且这个世界文明落后，还停留在原始的封建时代，到时候我拿出先进的资本主义，对这个世界的人来说就是降维打击！”
　　“另外，这个世界的人过于依赖那种活能魔法，根本没有发展科技，我问那个侍女火药、制造肥皂、蒸汽机、牛顿三大定律……她一个都答不上来，不过她倒是知道地球是圆的，应该是那些魔法师飞到天空看到的。”
　　“我虽然不懂火枪、大炮的具体制造过程，但只要将火药的配方弄出来，再将火枪的原理告诉那些工匠，应该就能制造出来……”
　　“是时候让这个世界的魔法师感受一下现代工业的力量了。”
　　写好大致规划后，侍女已经拿着早膳和水进来。
　　她看着早膳上那完全认不出什么类型的蔬菜、肉类，小心尝了尝，发现还真是好吃。
　　“这就是异世界的食物嘛，味道竟然这么好。”她心中呓语。
　　“对了，我母亲可是郡王妃，死的时候就没有给我留下什么吗？”她一边用餐，一边询问那个侍女。
　　“奴婢只是昨日才从西苑调到这里，其他的一切不知。”那侍女冷淡道。
　　“那我母亲的心腹呢，还有这宫里的其她丫鬟呢？”王诗龄又道。
　　“她们由于昨日谋害若妃娘娘，已经全部被抓走。”
　　“一个都没有留下？”
　　“一个都没有。”
　　“好吧。”王诗龄叹了口气，心道：原主还真是输得彻彻底底啊。
　　匆匆用过早膳后，她让侍女端来热水洗漱和沐浴。
　　主要是把嘴角和脖子的血迹洗掉，以及换掉这身染血的衣服。
　　沐浴时这个侍女提来一桶桶热水，倒在偏房的浴桶里。
　　那侍女动作慢悠悠的，王诗龄并不知道活能者体能的强大，还以为是这就是侍女的极限，也就耐心等待。
　　浴桶装满就花费一个小时，水都有些凉了。
　　王诗龄看着波光粼粼的浴桶，十分怀念二十一世纪的自来水、花洒，再次吐槽了一番落后的封建时代，才宽衣迅速清洗起来。
　　洗完后，她换上一套典雅和服，招来那个侍女道：“你们郡王……呃，我父亲回来了吗？”
　　“郡王大人在半个小时前回来了。”侍女冷淡道。
　　“带我去见父亲。”王诗龄道。
　　“但是郡王大人去了若妃娘娘那里。”侍女又道。
　　“那我就带我去见那个小……那个庶母那里。”王诗龄改口道。
　　‘正好去会会这个小三。’
　　‘听说这小三还是秀女出身，还真是落后封建制度的标配。’
　　她心中道。
　　“是。”侍女点了点头，然后转身带路。
　　王诗龄跟着侍女走出殿宇，沿着侧边长廊前往胧月殿。
　　一路上，她看着这些假山溪水，楼阁亭台，呼吸着这个世界没有受到工业污染的清新空气。
　　颇为感慨道：“你们这些古人还挺会享受的。”
　　那侍女听见这话，并没有回答。
　　她早已将千阳郡主失忆、人格异常化的情况汇报上去了。
　　上面让她继续观察。
　　“诶~，等等，那个东西是什么？”忽然，王诗龄指着外边一个侍女头顶悬浮的丝薄顶盖，惊奇问道。
　　那顶盖半透明，直径一米多，无声无息地漂浮在一个路过的丫鬟头顶，挡住了天空掉落的雨丝。
　　“那是雨伞。”侍女面无表情回答。
　　“雨伞……呼~，不愧是一地领主，竟然专门训练魔法生物当做雨伞！”王诗龄不吝赞扬道。
　　虽然她看不懂那是什么东西，但那种形状、材质，以及没有螺旋桨就能漂浮的能力，一看就不科学，只能是那个活能魔法弄出来的东西。
　　她们继续走着，一路上，王诗龄也发觉了这个府邸的巨大，简直像是一座独立小城了。
　　而且据说这里才只是郡王府的一个苑而已。
　　不过，郡王府这里是看不到内三环以外的高楼大厦的，王诗龄也没有那种感知看到太远，反正在她眼里，这里就是一个庞大的宛如迷宫的古典庄园。
　　“这个世界虽然文明落后，但是圈地也太大了~~”在心中低喃时，前方侍女转身告诉她，胧月殿到了。
　　·
　　·
　　·
　　胧月宫里。
　　若叶很慌。
　　床铺下藏着野次郎，衣柜里藏着北云雪彦，门口北云郡王正进来。
　　“参见郡王大人！”她身着丝纱睡裙，盈盈跪地行礼。
　　“今天，怎么这么规矩了？”北云郡王声音透着一丝调侃。
　　若叶闻言，小心房暗叫一声“不好”。
　　她由于太心虚，所以忘了这种私下情况，并不需要这么拘谨。
　　“那个……叶儿，没睡醒。”她扬起小脑瓜，细糯道。
　　北云郡王搀扶起她，环过美人纤腰，便抱着这具美轮美奂的绝妙身子，坐在了床榻上。
　　“叶儿刚睡醒的身子，也香得这般销魂。”他俯看着怀中美人，唏嘘道。
　　若叶白了他一眼，脸颊带着醉人的羞红埋下脑袋。
　　小心房嘀咕：这家伙怎么回事，大清早就来调戏自己？
　　在她心中狐疑不定的时候，就听见头顶传来北云郡王磁性中，带着一丝疲惫的声音：“平苍原郡沦陷了，平苍郡王惨死，雷亚蒂斯撕毁了和平条约。”
　　“啊？！”短短的一句话，若叶听见完美眸瞪大。
　　平苍原郡沦陷，那岂不是说北云郡三面被雷亚蒂斯接壤，不，是被包围。
　　“……或许再过不久，就轮到我北云郡了。”北云郡王叹息道。
　　“夫君，叶儿相信你一定会没事的。”若叶连忙脆声坚定道。
　　“叶儿真的相信我吗？”北云郡王忽然凝视着若叶的明亮美眸，压低了声音问道。
　　说着，对方还将她放在了床榻上，平躺着。
　　这姿势……
　　若叶心里咯噔一下，冒出一个不好的念头。
　　现在可是大清晨啊，他不会是要。
　　就在她打算用月信拒绝的时候，好在侍女进来禀告说“千阳郡主求见”。
　　兴致被打搅的北云郡王，眼眸微微低沉：“让她……”
　　“夫君，千阳这么早过来，应该是有急事吧。”若叶连忙接过北云郡王的话。
　　这要是让千阳那个恶毒女人走了，她难道真要大清晨跟北云郡王做那种荒唐事吗？
　　“让她进来吧。”北云郡王道。
　　侍女应声后，就转身出去汇报。
　　很快，王诗龄就跟着侍女进来。
　　她一边走，一边看着胧月殿的陈设与奢华，心中暗自感慨：
　　‘不愧是封建领主宠妃的寝宫，果然穷奢极欲。’
　　‘不过，这里的侍女为什么都这么漂亮，那个侧妃就不怕她们勾引走了郡王？’
　　她心中正疑惑时，就见侍女掀开了卧房门口的帷幔。
　　她漫不经心地一瞥，然后视线被死死锁定在那床榻上一个美若天仙的出尘少女身上。
　　一刹那，她整个人愣在原地。
　　只感觉整个世界在那少女面前，都黯然失色。
　　心中的震撼更是久久无法平息。
　　‘这……真的是活人吗？’
　　她本以为那个上位的小三，会是一个浓妆艳抹的妖艳女人。
　　但真正见到对方的刹那，她就发现自己错得离谱。
　　这种美貌，是那样的不惹凡尘，又灼灼倾世，举世无双。
　　她不需要有什么举动，光是这静静看着你，就能让你感觉得到了世间一切美好。
　　“叶儿脸上是有什么东西吗？”轻灵悦耳的声音飘来，让王诗龄从震撼中回过神来。
　　“我……只是看看。”她低喃了一句。
　　然后看向若叶身旁的北云郡王，瞳孔猛然睁大。
　　好帅！
　　她盯着北云郡王那张帅气沉稳的英俊面孔，愣愣发呆。
　　直到跟北云郡王深邃眼眸对视时，感受着那种真正手握数亿生灵生杀大权的真正上位者，才心脏猛缩，心中冒起刺骨的寒意，竟然说不出话来。
　　“你大清早来找若妃有什么事吗？”北云郡王低沉磁性的声音传来。
　　王诗龄依旧怔怔地说不出话来，身体在微微颤抖。
　　她不明白这是为什么？
　　明明自己可是二十一世纪的先进文明来客，还是就读于国家最顶尖的魔都大学最热门的金融系的高材生。
　　见过不少社会精英、名流，甚至也接触过国际金融大鳄。
　　但是，为什么见到一个封建地方领主，自己会这么胆怯、惶恐，乃至于紧张得说不出话来？
　　“我、我……”
　　“你什么？”北云郡王皱眉，眼眸渐渐锐利起来。
　　“我是郡主————！”紧张到极致，王诗龄扯开嗓子大声嘶吼。
　　同时在心中道：‘我可是来自二十一世纪的先进高材生，怎么能被区区一个封建领主吓得说不出话来————！’
　　等她吼完，面颊潮红一片，剧烈喘息着。
　　床榻上，一缕发丝垂落在胸前的若叶，美眸扑闪着好奇之色打量着千阳郡主。
　　她总觉得今天的千阳郡主非常奇怪。
　　不，这都不是奇怪了，分明像是换了个人似的~~
　　“你大清早来你庶母这里，就是为了装疯卖傻？”北云郡王厉声喝道。
　　“父亲，女儿来这里，是为了给父亲献上一份礼物！”王诗龄深吸一口气，缓声道。
　　“礼物？”北云郡王深深看了她一眼，“什么礼物？”
　　“这礼物是一项能颠覆普通人与魔法师格局的秘术，女儿将其命名为：科学！”王诗龄轻轻吐露道。
　　说完后，就见那个超帅的大叔，以及那个美得像天仙的庶母，都是一脸不解地看着自己。
　　这一幕让她终于找回了自己作为二十一世纪穿越者的自信。
　　她语气越发轻快地解释道：“科学是一种能和魔法相匹敌，改变世界的力量！如果发展到高级阶段，制造出名叫核弹的武器，一颗就能毁灭一座城市，魔法也无法与之相比。”
　　“父亲，科学只需要稍微一发展，就能创造出一种名叫火药和火绳枪的神器，隔着上百米就能杀人，没有什么东西能抵挡，彻底颠覆这个时代的战争规则，如果发展到后期，还有不依靠魔法就在天上飞的神器——飞机，以及抵抗火球术的陆上神器——坦克，甚至还有能飞行上千公里的神明之火——导弹，足不出户就能取敌国大将首级……这些具体细节，我只跟父亲你一个人商讨，另外，我需要此事的全权授权，并且绝对保密，不能让任何第三者知道。”
　　“还有吗？”北云郡王面无表情道。
　　这一幕看在王诗龄眼里，不由地在心中赞叹：不愧是封建领主，果然和影视剧说的那样喜怒不形于色。
　　她认为北云郡王肯定早就动心了，所以才要做出这副面无表情的样子。
　　就跟她前世实习看到的那些社会名流和金融大鳄一样，始终笑眯眯的，让人猜不透心思，这样才能在谈判中获得最大利益。
　　至于那个美得不像话的庶母看自己的疑惑表情。
　　她心中冷笑：‘虽然长得漂亮，但可惜，估计都听不懂我在说什么吧~~’
　　“当然还有。”王诗龄继续道，“女儿还被神明托梦，掌握了一种名叫资本主义的先进制度，能瞬间将一个国家的生产力提高数倍、数十倍不止，颠覆整个世界，推动人类文明走向新的高度……”
　　她说完后，殿内一片寂静。
　　侍女是由于从小训练，不管看到什么，听到什么，都不会失礼。
　　北云郡王则是从刚才到现在，一直都沉着脸。
　　在现场气氛即将变得古怪的时候，若叶盈盈开口：“千阳姐姐，昨日我们隔壁的平苍原郡被雷亚蒂斯侵入占领了，我们北云郡也暴露在雷亚蒂斯的大军之下，你有被神明托梦怎么解决这个难题吗？郡王夫君为此可是十分头疼。”
　　“雷亚蒂斯……哦，是我们北边那个强国啊。”王诗龄闻言，回忆了一下那个侍女说的情况，“我们东扶不是有皇帝吗，他没派人支援吗？”
　　“不知道吖，可能是没法派兵支援，千阳姐姐有解决办法吗？”若叶好奇问道。
　　‘这家伙，是故意想让我出丑。可惜，你找错人了。’
　　王诗龄心中思忖，旋即淡淡道：“要打败雷亚蒂斯难也不难，不难也难。”
　　“啊？”若叶绝美小脸讶然。
　　“立于不败之地，而不失敌之败也。”她回忆起前世孙子兵法的内容，一脸高深道，“庶母可知这是什么意思？”
　　“不知道吖。”若叶摇摇头。
　　“很简单，就是一个字——政！”王诗龄道，“只要领地内政权明确清明，敢于让下面的人谏言，不断发掘人才，让领地内的民众安居乐业，人人纳税纳粮，军队得到充实，那么我们便立于不败之地，到时候只需要抓住对方的破绽攻之，就能胜利。”
　　“具体怎么做呢？”若叶问道。
　　“第一步，废除贵族终生制……给每个人都能成为贵族的机会，调动广大领地臣民积极性，这样才能凝聚出一直悍不畏死的军队……”王诗龄语气激昂说完。
　　若叶听完后，美眸亮起异彩，扯了扯北云郡王的衣袖道：“郡王夫君，叶儿觉得千阳姐姐说的很有道理。”
　　“不准胡闹。”北云郡王给若叶一个爆栗。
　　然后看向王诗龄，目光深处闪过一抹锐利之色：“你说完了？”
　　“父亲，女儿说完了。”王诗龄语气有些激动。
　　自己刚才是不是表现得太过了？
　　应该收着点的，否则这些古人怎么接受得了。
　　“你先下去吧。”北云郡王挥挥手。
　　“……是。”王诗龄还以为是这个封建领主需要时间消化自己的说的事，也不意外，转身走了。
　　但出了胧月殿后，却发现身后跟着两个护卫。
　　穿着中世纪的全身铠甲，手中的武器是一杆长枪，标配的封建冷兵器啊~~
　　她心中叹了口气，跟着护卫回去红叶殿等待消息……

第679章 圣旨
　　中苑·苔庭殿。
　　晨曦微露，静谧的湖泊飘荡着薄薄的水汽，天空渐渐变得澄澈透明。
　　殿宇的餐厅里，梳妆打扮的仙稚美人身着一袭高腰烟笼裙，来到这里跟北云郡王用餐。
　　美人雪颈瓷白，锁骨凹陷处滑腻如脂，黛青胸衣裹缠着小胸脯，隆起明显的弧度。
　　罩在外面的丝纱衣从美人如削秀肩滑落到手肘处，如此那莹白如玉的后背便如剥了壳的荔枝肉般颤巍巍现出来，黛青胸衣裹缠着小胸脯，隆起明显的弧度，随着美人用餐的动作时不时磕到桌边，惹得美人又疼又酥。
　　“夫君，刚才千阳姐姐感觉好奇怪~~”饭过中旬的时候，若叶终于扬起雪颈问道。
　　“下人说她失忆了，不记得以前的事。”北云郡王说着，抬眸看向若叶。
　　“是……生了什么病吗？”若叶不由心虚地缩了缩脖子。
　　“还不清楚，可能是被人植入了虚拟人格，亦或者是被人掉了包……我已经派人盯着她了。”北云郡王继续用餐。
　　若叶看着北云郡王轻飘飘说出这么重要的事，不由问道：“夫君，你不担心千阳姐姐的安危吗？”
　　“担心又有何用，一切已成定局，不过~”北云郡王顿了顿，“本王定然不会放过害她至此的家伙。”
　　听见这话，若叶小心房更心虚了。
　　不过好在她心理素质强大，明面上没有什么破绽。
　　“那千阳姐姐婚礼的事怎么办？那个裂空王可是还等着呢。”
　　“她不是说自己的是郡主，要退婚吗，那就任她去吧。”北云郡王道。
　　“哦。”若叶点点头。
　　随后她陪北云郡王一起用过早膳后，就被其带到了书房里，当个大手办被他放在宽敞书桌上，不让她下来。
　　没穿鞋子的可爱白嫩的脚丫，踩在冰冰凉凉的檀木大桌子上，巴掌大小的惊人尺寸，通体粉嫩，足底并未生茧，端的是细腻丝滑。
　　这种居高临下的姿势，若叶也不敢动弹太大，免得裙摆扬起都走光了。
　　而北云郡王处理政务的时候，还不时看着在桌子上拘谨局促的美人，好几次故意去掀美人裙子，都会惹来一阵嗔怒。
　　‘大变态！’桌子上，若叶站得累了，捂裙蹲了下来，小心房大骂。
　　就在这时，有侍女急匆匆进来，禀告道：“郡王大人，京都司礼官大人的副官禀告，陛下圣旨在三十分钟之后到。”
　　“陛下圣旨~~”北云郡王脸色骤然一沉。
　　以这个时代的通讯技术，根本不需要圣旨这种东西。
　　但与之相反，一旦发出圣旨，那基本就是昭告天下，没有讨价还价余地的命令了。
　　他也没心情继续戏弄美人了，起身搂美人细腰下了桌就往北云大殿。
　　同时，郡王府东苑北云家族的嫡系成员，也纷纷动身来到北云大殿前。
　　黑压压的一大群人，按照身份高低排成整齐阵列。
　　最前方自然是北云郡王，随后就是千阳郡主、若叶。
　　千阳郡主，现在应该叫王诗龄，好奇地看着现场黑压压的一大群人，心中感叹：不愧是割据一方的土皇帝，家族人真多。
　　半个小时一晃而过。
　　一个整体洁白但边缘隐有神圣金纹的圆盘，从高空中笔直降下，悬停在离地一米的位置。
　　“北云郡王接旨！”圆盘上，一个白面小生模样的秀气青年，声音尖锐地开口。
　　北云郡王闻言，屈膝跪地。
　　他身后黑压压一大片的北云家成员，也跟着屈膝跪地。
　　地面铺着青石板，原本被昨夜的雨水打湿，但现在都铺上了朱红色地毯，跪在上面也十分柔软舒适。
　　“朕绍膺景命，统御八荒，今雷亚蒂斯小邦，本化外蛮夷，沐我朝雨露，非但不思怀德，反逞豺狼之性，裂我边城，屠我黎庶……尔世镇朔方，忠勇贯日，今特授尔征北大将军……”
　　那白面小生模样的青年在圆盘上慷慨激昂地念着圣旨，速度并不快，每个字都非常清晰。
　　若叶躲在北云郡王身后，悄悄听着，似乎这圣旨是要北云郡王带兵去收复平苍原郡。
　　跟自己无关，她也没有继续关注。
　　反而闲得无聊，打开状态栏查看了一下。
　　白鸟净傀儡的法疆已经稳定，但只有三层，她估摸了一下，应该是十级战力巅峰的程度。
　　‘还是再突破一层再去找那些郡王报仇，保险一点！’她小心房思忖。
　　现在这局势看上去有些危险，指不定哪一天雷亚蒂斯就杀到北云郡了。
　　与自己的安全相比，报仇自然要往后稍稍。
　　与她的神游天外不同，王诗龄却直接抬头去看那圆盘，以及圆盘上的人。
　　‘那圆形的东西，没有螺旋桨，没有喷气口，却能飞，看来又是那个活能魔法造物了。’
　　‘不过，这个传旨的男人，难道就是传说中的太监吗，果然没有喉结……’
　　她一边看，一边在心中想着。
　　作为一个二十一世纪的高材生女生，她对于这些封建跪拜礼仪本就嗤之以鼻，自然没有多么规矩。
　　“……若克竟全功，则裂土封狼居胥，朕不吝大赏！檄到即行，无复再表。钦此！”白脸小生青年说到最后，拉长声音道。
　　“臣，接旨。”北云郡王声音低沉，听不出喜乐。
　　那白脸小生青年操控圆盘飞到北云郡王面前，将手中金箔圣旨交到北云郡王手上，还不忘补充道：“北云郡王，陛下对您可是寄予厚望，希望您今日就能出兵剿灭平苍原郡的敌寇，郡王可不要辜负陛下对您的信任啊~~”
　　“本王知道了。”北云郡王语气缓慢道。
　　白脸小生青年点点头，脚下圆盘托着他刷的一下没入了白茫茫的天空，不知去向。
　　不过，在场众人都知道他是回到了天装军战舰，回去京都了。
　　“家主，这圣旨上的事……”
　　“陛下如此急切让您出兵恐怕事有蹊跷……”
　　“此事需要细细商讨。”
　　北云将宽等北云家核心成员上前道。
　　而北云郡王看都没有看手中金箔圣旨一眼，就随手甩给北云将宽。
　　“家主，您这是？”北云将宽不解。
　　“给你，你想商讨，那就去商讨好了。”北云郡王说罢。
　　就转身看向美得不可方物的若叶，拦腰将其抱起，大跨步朝着苔庭殿走去。
　　“美人，今日回来都没有好好宠幸你，现在让为夫好好疼你！”他神情凝视着怀中一脸娇羞的若叶，一边走一边畅快大笑，声音响彻云霄。
　　这白日宣淫的荒唐一幕瞬间震撼了在场所有人。
　　陛下的出兵圣旨刚刚发下，家主直接将其甩在一边，然后去宠幸美妾？
　　虽然，家主这些日子每天都在宠幸这美妾就是了。
　　众人面面相觑，也不知道该怎么办，只得先回去从长计议了。
　　“那个，这圣旨能给我看看吗？”王诗龄在散开的人群中，来到北云将宽面前说道。
　　“千阳侄女要看，自然没问题。”北云将宽看向面前有些拘谨的千阳郡主，朗声道。
　　随后便将圣旨给了她……
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　露华殿。
　　北云郡王一路抱着若叶走进殿内，就直奔卧房而去，没有一丝迟疑。
　　来到卧房中，他就迫不及待将若叶轻轻放在了床榻上。
　　美轮美奂的仙稚美人怯生生地瑟缩着身子，从床上坐起，两条纤长玉腿夹着腿根而坐，脸颊还红扑扑的透着羞涩。
　　“夫君，您怎么啦？”她眨巴萌萌美眸，不解地看向北云郡王。
　　“我没什么，只是发现中了叶儿的你的毒，再也离不开你了！”北云郡王说着，俯身撑在美人窈窕身子两侧，深情凝视着美人灵动眸子。
　　“啊？不是每天都见面吗？”若叶偏过红扑扑的脸蛋，羞窘道。
　　小心房却在嘀咕：难道是因为昨晚意识升华，变更漂亮的缘故？
　　“是啊，每天见面已经不够了。”北云郡王说着，俯身下去。
　　“等等，今天不行，我……身子有恙。”若叶怯生生说着，还不忘睨了他一眼，“这一周都不行。”
　　“这一周……月信是吧，没关系，我会温柔的！”北云郡王声音带着磁性，隐隐露出一抹霸道。
　　神他么会温柔啊~~
　　若叶都无语了。
　　眼见这家伙非得白日荒唐，她无奈，只得展开魇神法疆。
　　与之配套的幻魇九踪遁发动，自己与房间里一个跟自己身材相近的侍女悄无声息地交换位置。
　　同时那侍女也被变成自己的样子，陪着北云郡王风流荒唐……
　　窸窸窣窣~~！
　　随后就是一阵布料与被褥的沙沙声，若叶好整以暇地瞥了床榻上的场景一眼，就脸颊滚烫地偏开目光，去到房间一角等待。
　　而今早这荒唐的一幕，也不知是府里的谁传出去的。
　　很快外人都知道北云郡王今早前脚刚接到圣旨后，后脚就滚到了那东扶第一美人的床上。
　　自古以来这些顶级王公贵族的内宅靡靡生活，就常被外人津津乐道。
　　更何况这还涉及那东扶第一美人，更是令所有男人肖想那等天仙般的美人，其滋味究竟何等销魂。
　　除了北云四郡，现在是北云二郡了，听到平苍原郡沦陷消息的他们，头顶悬着一把无形的达摩克利斯之剑，沉甸甸的……
　　时间一晃到了下午，若叶才从露华殿回来胧月殿。
　　她依旧用魇神法疆将自己变成衣衫不整，雪颈秀肩皆有红痕的模样，掩人耳目。
　　但她小心房却回忆着今天北云郡王不正常的一幕幕，脸颊红扑扑的，娇艳欲滴。
　　‘他为什么要让假若叶摆出那些又羞又怪的姿势~~’
　　‘那些姿势总感觉似乎有什么特殊的意义……’
　　她小脑瓜想啊想，但却毫无头绪。
　　“娘娘，好久不见~~”就在这时，前边一处芭蕉遮盖的假山后，出来一个振袖和服气质宁静女人，正是妙心子。
　　“是你吖~~”若叶见是熟人，盈声道。
　　“娘娘风采依旧，看来是将在下的话听进去了，没有对北云郡王动心。”妙心子打量着面前美得惊人的稚嫩丫头，虽然衣裳不整，雪腻香肩露在外边，上面还有红痕。
　　但这并未破坏美人身上那股灵韵绝世的绝尘感，相反，她感觉比起上次，这美人似乎更美了！
　　‘真是天生就是做宠妃的料~！’她心中不由感慨。
　　若叶总觉得妙心子的目光过于热情，像是大灰狼在看小白兔一样，脚步不由地后退半步。
　　“娘娘，在下上次的提议，您考虑得怎么样了？”妙心子上前一大步问道。
　　“啊~~，这个吖~”她嘟囔着粉嫩樱唇，声音迟疑。
　　在这里做侧妃，除了不能出府外，其他的她都挺满意的。
　　最重要的是，魇神法疆确实能够欺骗北云郡王。
　　如果进宫的话，她可没信心能骗过皇帝。
　　到时候，难道真要给一个两千多岁的老男人侍寝？
　　“娘娘，雷亚蒂斯已经占领了平苍原郡，下一个目标毫无疑问就是北云郡，这里很快就会沦为战场……”妙心子道。
　　“你们不是主战吗，为什么平苍原郡沦陷，不去支援呢？”若叶脆声反问道。
　　“还不是妲棠妖妃的阻碍，否则，当初西泽郡都不会沦陷！”妙心子忿忿不平道。
　　若叶闻言，美眸凝转：‘朝堂斗争，连一郡沦陷都不管了，这得斗得多激烈啊~~不行，我才不要牵扯到这种事情中去，否则死都不知道是什么死的。’
　　“娘娘，东扶需要您！现如今，陛下越发宠幸妲棠妖妃，再这样下去，东扶迟早要亡国啊~！”妙心子痛心疾首。
　　“你不准道德绑架我，就算亡国，那也跟我没关系，反正我不去。”若叶反驳道。
　　妙心子暗暗皱眉，心道不愧是灵韵绝世的灼华美人，果然不是那么好说服的。
　　“我等并未要强迫娘娘一定要进宫，最终的选择始终在娘娘手上，不过，在此之前，娘娘你至少得保证活着。”妙心子缓声道，话锋一转，“娘娘应该已经感觉到了，北云郡王越发地急了，他自然是要急的，极光军在北方压境，凛冬军在西方压境……他的败局早已注定。”
　　若叶还是第一次知道形势竟然这么严峻了。
　　“等到北云郡沦陷，娘娘难道想被雷亚蒂斯擒获吗？”妙心子又道。
　　听到雷亚蒂斯，若叶连忙摇头：“我不要！”
　　妙心子缓缓点头：“娘娘您需要离开这个是非之地，莫要成为北云郡王那个野心家的陪葬品才好。”
　　“你有办法带我离开？”若叶看向她。
　　“当然。”妙心子点点头，“很快，会有一个契机，到时候我们的人会带娘娘去京都，放心，并非让您进宫，只是去京都躲避战乱。”
　　说罢，她深深看了若叶一眼，便颔首离开。

第680章 连续
　　若叶和妙心子分开后，步履轻盈地回到胧月殿。
　　北云雪彦和野次郎已经不在了，让她松了口气。
　　随后她就去汤池殿里沐浴，碧波水流漫过白皙锁骨，如瀑乌发披散在粼粼水波上，散缕万千，与欺雪赛霜的玲珑身子撞出惊心动魄的墨白分野。
　　她足尖踩着水底，倏然潜下，慢慢撤去魇神法疆，伪装成是沐浴涤净身上痕迹。
　　哗啦啦~！
　　再次跃出水面，羊脂玉般的肌肤粉嫩欲滴，水流从蝴蝶骨泄流，沿雪腻曼妙脊线凹陷处汇成细溪，没入腰窝旋涡，最后隐没在圆润嫩臀儿溅起碎玉流光。
　　“咦~，真灵点又增加了二百多万~~”闲来无事，她瞥了一眼状态栏，发现原本只剩一千多的真灵点，已经变成了200多万。
　　“姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：201万（+）
　　真灵点拾取范围：5000公里（包括分身范围）
　　意识：天灵五阶（下一阶：0/6千万）。
　　……”
　　“按照这个速度，一个月就能到天灵6阶，到时候青湄嫮和白鸟净傀儡的法疆也能突破~~”
　　“不过，一个月，还是有点慢呀~~”
　　她想起今天早上的圣旨，小心房陷入了思忖。
　　就这样沐浴完后，她在侍女搀扶下踩着池子里的玉阶上到岸上，擦拭水渍。
　　若叶挥退了其她侍女，只留下惠子姐姐。
　　“若叶酱，晚上还要去侍寝吗？”惠子一边给若叶擦拭着欺雪赛霜的身子，一边关心问道。
　　“不用了，我又不是铁打的。”若叶嘟囔樱唇道。
　　惠子闻言，长长的睫毛微颤，怜惜道：“若叶酱一定很辛苦吧~~”
　　若叶：“……”
　　虽然她没做那事，但还是晕红了小脸。
　　“还、还行吧。”她含糊道。
　　惠子也看出了这丫头的害羞，意识到自己不该问这种事。
　　“若叶酱，今天听说有京都传达过来的圣旨，是不是真的？”她话锋一转道。
　　“是真的。”
　　“那圣旨写了什么内容？”
　　若叶没有隐瞒，将内容说了一遍。
　　惠子听完，峨眉蹙起：“这样看来的话，那这里岂不是也不安全了。”
　　“是呀，不过惠子姐姐放心吧，我会保护好你的。”若叶拍了拍惠子姐姐的肩膀。
　　“诶~，笨丫头。”惠子幽幽一叹。
　　保护又不是侍寝，可不是她们女孩子能做到的。
　　还是需要找个依靠才行。
　　“净，也不知道你在哪里，再不来，奴家只能和若叶酱一起去给别人侍寝了~~”她轻启朱唇，语气透着怜怜幽怨道。
　　作为这个时代的大家闺秀，她也并非如远古那般，将贞洁看得比命重要。
　　但她心中，还是不愿委身其他人的。
　　不过这都是正常情况，现如今这种越发动乱的世道，活着才是首要的。
　　毕竟自己身子是夫君的，没有夫君的命令，自己不能随便死去。
　　而若叶听着惠子姐姐那惊世骇俗的呓语，小心房一阵震撼。
　　‘啥叫一起去给别人侍寝吖~~’
　　她真地质问惠子姐姐一番。
　　但又因为太羞人，几欲张口，最后还是抿着唇瓣，一言没发。
　　身上水渍擦干后，惠子带着若叶来到隔间，换上一套莹白长裙，便离开汤池殿，去前殿用晚膳。
　　晚膳期间，和惠子姐姐聊着其他事。
　　若叶得知今天中午的时候，千阳郡主当着裂空王的面强势悔婚。
　　最后裂空王阴沉着脸，甩袖离去。
　　用过晚膳，天色还未完全黑下来，透着淡淡的灰蒙。
　　小雨又开始下了，雨声淅淅沥沥，空气里浮动着新翻泥土的潮腥与草木萌蘖的清冽。
　　苔痕漫生的青石板被洗得幽亮，侧庭里海棠新绽的胭脂花瓣、月兰的淡紫花苞等在朦胧水雾中沉浮不定，倒是伸到廊道的那株梅湿漉漉的，老根枝条上的点点红梅早已凋敝光秃。
　　由于今晚不用侍寝，若叶就在寝宫里开心地上网。
　　网上已经在疯传各种平苍原郡的小道消息。
　　“平苍原郡沦陷，曝雷亚蒂斯大肆屠戮平民……”
　　“经济崩盘预警！前往内地航班一票难求……”
　　若叶好奇地点开几张平苍原郡的照片。
　　第一张照片上是一个直径一公里的凹陷金属圆环，像一具冰冷的黑色巨锅嵌入焦土，中心是一个深洞，散发着蒸腾的、扭曲空气的高温辐射热浪。
　　铺天盖地的无人机吊着一具具尸体飞到这凹陷圆环上空，丢下一具具尸体。
　　尸体顺着坡度滑到那深洞中，不知去向。
　　但若叶已经大致猜到，这应该是在提炼活水。
　　她又看向第二张图片，一个坑坑洼洼的广场，白花花大片妙龄女子排队被雷亚蒂斯士兵用激光刺穿小腹，似乎是在上面刻画什么纹路。
　　若叶看了图片下面的描述，才知道那激光不仅是刻画纹路，顺带一起烧毁这些女子的子宫，避免有月信、怀孕之类的麻烦事。
　　若叶：“……”
　　这下子，她算是知道为什么今天有两百万真灵点了。
　　她又看了一会儿，才心情低落地关掉了网页。
　　随后去吃了些点心后，就入夜睡觉。
　　但躺在柔软大床上还没多久，她就再度感应到那股莫名的渴望，好似在露华殿的方向有什么东西在吸引着自己。
　　‘又来了，所以，这是一周一次吗~~’
　　她在黑夜中睁开美眸，注视着精致的床帏，低喃道。
　　这几周以来，她有些摸清楚了这股莫名吸引的规律。
　　大致每隔一周都会来一次。
　　并且，每一次都是她不要去侍寝的日子。
　　“那吸引的源头究竟是什么~~”若叶弯着一对盈长玉腿夹着被子，素手放在小胸脯上，压抑心中那股冥冥之中的渴望。
　　今晚北云郡王在府邸里，她也不敢动身去查看，便就这样过了一夜。
　　翌日。
　　天空依旧下着小雨，整个郡王府好似都隐入白茫茫的水雾中。
　　若叶起床沐浴更衣，像往常一样梳妆打扮，就被中苑的侍女告知：郡王召她过去用早膳。
　　梳妆打扮的侍女似乎明白了什么，给若叶挑选了一件螭吻银月裙。
　　上身是螭吻形的银白小胸衣自腰间收窄出极细弧度，一路而上覆盖美人极为曼妙的身子曲线，直到美人隆起青涩弧度的小胸脯。
　　后背交叉吊带露背，银白裙袂裹颤在小腹之下，似乎有意不遮挡细腰，好叫人方便把握。
　　最后外罩一件水色绡纱小衣，便算是穿好了。
　　那侍女打量了一番这素灵纤柳的天仙美人，外面罩着的那层水色绡纱根本遮挡不了视线，能清晰看到粉霞小胸衣的隆起和轮廓，藏艳袅袅，摄魂夺魄。
　　外边侍女又在催了，若叶便动身跟着侍女前往苔庭殿。
　　再次见到北云郡王，她小心房怦怦直跳，掩盖着心中的惊疑。
　　因为现在北云郡王身上，散发着昨晚她感受到的那股冥冥吸引，虽然很淡，不是源头，但确定是那股吸引没错了。
　　然而，昨天她明明没有从北云郡王身上，感受到这种吸引。
　　‘这样的话，基本可以确定昨晚郡王夫君，偷偷跑去了什么地方，或者是发生了什么我不知道的变化。’坐在他怀里的若叶低垂着小脑瓜，暗自想道。
　　用过早膳后，北云郡王眼眸含笑：“叶儿，今日我们去河上乘船游玩。”
　　“啊，哦。”若叶点点头。
　　她知道北云郡王说的河，就是连通郡王府所有水系的河流。
　　平日里府邸里那些溪流、池塘、湖泊等等，最后都是汇入那条河流中，再流到府外。
　　她也不知道那河流坐船有什么好玩的，但自己又不好拒绝。
　　只是，就在这时。
　　前苑侍女来报，京都司礼官一个小时后到，传达圣旨。
　　若叶听见这消息，小心房惊讶，昨天才来一封圣旨，今天又来？
　　她小心翼翼看向北云郡王，却见他脸上毫无所动，依旧一副闲情惬意的样子。
　　随后她跟着北云郡王再次来到北云大殿前的广场等待，北云家其他人也迅速赶来。
　　和昨天一样的流程，只是传旨的人换了一个人。
　　依旧是白面小生，但却比昨日那个要高瘦一些。
　　若叶已经知道，这些白面小生就是太监。
　　而且，这个时代的太监跟远古时代一刀切还不同。
　　不仅割掉了那个东西，还用基因技术永久性删除了他们Y染色体的性状基因，永久无法修复。
　　哪怕用他的细胞克隆，得到的也是无性人。
　　甚至稍微一触碰他们的基因，整个基因链就会崩溃。
　　若叶得知这些信息后都无语了。
　　搞得这么麻烦，那还不如就用女孩子代替太监呢。
　　在若叶思索的时候，这个新的公公也已经念完了圣旨。
　　圣旨内容跟昨日大差不差，只是措词更加激烈一些，并且催促得更急。
　　那公公念完圣旨后，将圣旨交到北云郡王手上时，还细声道：
　　“……北云郡王，雷亚蒂斯凛冬军在平苍原郡折损严重，而且他们还没有完全消化平苍原郡，这可是出兵的好时机，希望你不要让陛下失望才好。”
　　“臣知道了，定然不会辜负陛下厚望。”北云郡王道。

第681章 祸名噪起
　　那公公点点头，控制脚下的圆盘，冲天而起，消失在灰茫茫的雨雾天空。
　　“家主……”北云将宽为首的北云家嫡系连忙上前。
　　陛下连续两道圣旨下来，这已经不是小事了。
　　“给你了。”北云郡王却只是将圣旨往北云将宽等人手中一丢，就转身拦腰抱起一脸茫然的倾世稚嫩美人，大阔步朝着殿宇后面的湖泊走去。
　　“本王吩咐的游船准备好了吗？”他开口道。
　　“郡王大人，已经准备好了。”侍女上前恭敬道。
　　“嗯。”北云郡王淡淡道。
　　旋即脚步越发轻快，风华意气，超级帅的大叔脸好似都年轻了不少。
　　而被他拦腰抱在怀中的若叶，两条纤玉长腿并拢夹紧，避免走光。
　　她美眸瞥向周围众人投来的各种复杂目光，不知是羞的，还是其他原因，小脑瓜一偏，面向北云郡王坚硬胸膛。
　　众人望着走远的北云郡王，纷纷摇头叹息。
　　陛下连续两道圣旨，但家主却转身就去玩美人。
　　“家主这是怎么了？家族危急存亡之际怎会沉迷于美色之中？”一位跟前北云郡王同辈的族老，忍不住道。
　　“或许是自暴自弃~~”
　　“也或许有什么深意？”
　　“能有什么深意？时间如此紧张的当下，总不能宠幸美人就能让雷亚蒂斯撤军吧？”
　　众人议论纷纷。
　　“雪彦贤侄，你等郡王游船回来，好好劝一劝他！”一位族老见北云雪彦也痛心疾首，便上前道。
　　北云雪彦闻言，立马掩盖脸上的愤懑。
　　他却是痛心疾首，但原因和大家不同。
　　“智弘族老，我……会的。”北云雪彦点点头。
　　不远处，王诗龄也从北云郡王身上收回视线。
　　“呼~，不愧是落后封建时代的地方领主，果然是生活糜烂，征逐酒色，敌国都快大军压境了，还想着玩美人。”
　　昨天她等到后半夜，也不见便宜父亲召见自己。
　　她今早主动求见，还被拒之门外。
　　那一刻，她算是彻底看清了封建制度下的地方领主落后性和妥协性。
　　“不行，听周围人说平苍原郡沦陷后，平苍原郡王的所有家眷，死的死，抓的抓，非常凄惨。看来这个北云郡也快了……”王诗龄低喃道。
　　很快目光变得坚定起来：“我得想办法脱离这艘迟早沉没的大船！第一步，收集信息……”
　　提到收集信息，她再次感受到封建时代的闭塞，想知道任何消息，都必须靠侍女去外面打听，哪像前世一个手机就搞定了。
　　实际上，因为郡王府里没有摆放电脑，所以她根本不知道，她只要向侍女开口说要上网，侍女就会给她拿来手环形状的个人PC终端……
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　出了北云大殿范围。
　　若叶终于忍不住扬起雪颈，凝向北云郡王，轻咬贝齿：“郡王夫君，陛下已经发下两道圣旨了，您……不管吗？”
　　“管那作甚，我北云家自一千五百年前崛起，便扎根于此，底蕴雄厚，区区圣旨就想命令我，痴人说梦！”北云郡王冷笑不已。
　　“可是，雷亚蒂斯~~”
　　“叶儿是担心雷亚蒂斯的威胁？”北云郡王俯身，看向怀中白玉无瑕的仙姿美人。
　　“夫君不担心吗？万一雷亚蒂斯打来怎么办？”若叶怯生生地问。
　　“放心，雷亚蒂斯只要不是傻子，就不会攻打我北云郡，而是会去攻打东津轻郡或者上川郡，柿子要挑软的捏，这个道理他们不会不懂。”北云郡王道。
　　听着他语气中的胸有成竹，若叶小心房也信了五分。
　　‘如果是这样的话，那确实不是太危险~’在她思索间，自己已经被北云郡王带到了船上。
　　这船十分豪华，长五百米，造型却非常复古，看上去木质结构。
　　但实际上却是光磁晶石材料，能隔绝外面的一切观测。
　　船顶层甲板一片平坦，铺着朱红地毯作为观景台。
　　船体周围笼罩着无形力场，弹开天空落下的雨丝。
　　游船启动，缓缓在河流上移动，雨丝在河面漾开万千涟漪，靠岸地方的一株王莲翠芽从水中钻出，叶尖托住雨珠，盈盈如一盏碧色露酒。
　　除此之外，还有睡莲、香蒲、芡实等水生花卉绽放花苞，青鳉潜游，宫阙檐影倒映灰蒙一角。
　　‘在府里游船，为什么要弄这么大的船~~’若叶心中不解，莹白如雪的嫩小脚丫踩在甲板的柔软地毯上。
　　至于脚上鞋子，上船就被北云郡王丢进了河里。
　　她也无奈，只能光着脚丫在船上走。
　　“叶儿，不如你也舞一支吧。”游船驶出郡王府后，甲板大榻上，北云郡王忽然对着怀中美人道。
　　“是。”听见跳舞，若叶没有拒绝，毕竟这是秀女的必修课。
　　虽然她也不明白，怎么突然就想看她跳舞了。
　　盈盈从软塌上下来，她莲步轻移，来到甲板中间，银月裙袂蹁跹，矫若起舞。
　　现如今游船已经出了郡王府，来到内二环。
　　虽然今天下雨，河岸两侧行人不多，但还是第一时间注意到了河面上几乎霸占整个河道的游船，以及那船上甲板上翩翩起舞的绝色美人。
　　由于水雾阻挡，以及船体周围的力场隔绝，他们看不到细节，但从那美人身姿以及那种力场都无法遮掩的出尘倾世气质，还是认出了那美人就是若叶。
　　游船在河流上漂游了三天，雨下了三天，若叶倒是没有连续跳三天舞。
　　但是，这三天也都是在船上度过的。
　　其中自然免不了侍寝，或者说，根本就是频繁侍寝。
　　虽然都被她用魇神法疆应付过去，但如此高强度地使用魇神法疆，让她也颇感疲惫。
　　同样，这三天里，每天早上都有京都渊帝下达给北云郡王的出兵圣旨。
　　由于北云郡王这三天都没有下船，圣旨也只能改为在船上。
　　一下子，几乎整个北云郡中心城都知道了：
　　他们郡王沉迷美色，荒淫无度，日日夜夜宠幸那个传闻的东扶第一美人，整整三日没有下船，甚至陛下的圣旨都是在船上接的……

第682章 最后通牒
　　“震惊！京都连发5道圣旨，勒令郡王出兵收复平苍原，但郡王却终日宠幸美妾。”
　　“郡王府议会曝光：美妾霓裳舞于议会桌上，郡王浇美酒于美人豆蔻赤足助兴。”
　　“绝密内幕！美妾实为帝国间谍？郡王沉迷温柔乡疑遭操控。”
　　“悲愤！郡卫军八十老将跪求郡王出兵，被妖妃下令杖毙。”
　　“郡卫军军心浮动，一夜竟逃亡千人？”
　　“北云郡义士、郡卫军军官、贵族等联合请命：清君侧，斩妖妃。”
　　啪！
　　若叶愤萌萌地关掉热搜网页窗口，牡丹朱红小胸衣包裹的挺翘小胸脯气得明显起伏，娇声大骂：
　　“一群造谣的大坏蛋！什么我是奸细？什么郡王不出兵是我蛊惑？什么我下令杖毙了别人？”
　　“我若叶要有这么厉害，还需要，还需要……”
　　“若叶酱，消消气。”惠子连忙拿到一杯茶水喂给若叶。
　　若叶咕噜噜喝完后，剧烈起伏的小胸脯才缓和下来。
　　今日已经三月十九号了，是她从游船上下来的第二天晌午。
　　这三天在游船上，虽然北云郡王确实是穷奢极欲。
　　吃太阳系内各种好吃的，甚至连半人马座阿尔法恒星系里种植的稀罕珍馐都有。
　　中途还叫来了郡王府内苑所有嫔、淑、柔仪、以及侍妾等。
　　总数四百多的莺莺燕燕，罗裳委地，金蛇缠柱，伺候北云郡王在那游船上各种荒唐、靡靡、旎旎、亵亵、宵宵……从三天前开始到游船结束，那甲板上的舞蹈就没有断过。
　　若叶只跳了第一天的第一支舞，后面直到游船靠岸，都没有再轮到她。
　　但这些……跟她若叶有什么关系？
　　又不是她让北云郡王这么做的。
　　甚至她还辛辛苦苦前后展开数十次魇神法疆，下船后到今天这接近晌午的日子，都没精打采的。
　　“惠子姐姐，我好冤呐~~”若叶扑在惠子柔软怀抱中找安慰。
　　而惠子也母性爆发地柔声安慰起来。
　　有了惠子姐姐，若叶便关掉网页，避免又被网上的谣言气到。
　　只是网页最后关闭的时候，她惊鸿一瞥到一条滚屏小字的新闻。
　　“……东扶探索号小型考察舰队在天苑四恒星系波江座β失联，疑似遭遇未知引力大撕裂峡谷，生还几率渺茫。”
　　“天苑四……应该是距离地球10光年，不过，好像出了太阳系的飞船都容易失联。”她低喃道。
　　小脑瓜敏锐想起像这条新闻的考察飞船、舰队失联的事情，好像还挺多的。
　　不过她也没有细想，只当是光速飞船或许还不够保险，以及星际航行的经验不够。
　　并且比起10光年外的考察飞船失联，首当其中的雷亚蒂斯入侵才是头等大事。
　　·
　　·
　　·
　　与此同时。
　　中苑·苔庭殿书房中。
　　由于今天若叶说什么都要“请假”，北云郡王看着美人眉宇中的疲惫，心生怜惜，便许了她一天的假。
　　此时书桌上左右坐着爱嫔和云嫔，身后站着月淑、香淑、央淑揉捏按摩，脚下是几位柔仪伺候，房间中间是舞姬跳舞，好不惬意。
　　“父亲，今天已经是第六道圣旨了，而且有天装军打探到的消息，雷亚蒂斯在平苍原郡的凛冬军已经快休整完毕，我们现在趁机进攻，立马就能打他们一个措手不及，父亲你究竟还在等什么？”北云雪彦急匆匆闯进来，张口就焦急质问道。
　　“趁机进攻？呵呵，谁派你来的？”北云郡王搂着怀中爱嫔的柳腰，对着北云雪彦冷笑一声。
　　“没、没有人派我来，是我自己觉得不能再这么下去了！”北云雪彦据理力争。
　　接着他反应过来，自己才是占理的一方，继续质问：“父亲，您究竟打算怎么办？”
　　“不怎么办。”北云郡王淡淡道。
　　“不怎么办？”北云雪彦一愣。
　　“就是不怎么办。”
　　“这不就是在慢性死亡吗？”北云雪彦低声咆哮，双手握紧成拳。
　　“现在出兵才是死亡，你真以为凭我北云郡一郡之力，能去偷袭成功雷亚蒂斯凛冬军？别做梦了，那凛冬军故意暴露休整的情报，就是在引我主动去送死。”北云郡王喝道。
　　“我们一郡之力是不行，但是我们背后有陛下，有京都那些公侯、郡王，集合我们所有的力量，别说凛冬军了，就算是加上极光军，也不是我们的对手！”北云雪彦反驳道。
　　“公侯、郡王……就是那群整天叫嚣着主战派是吧。”北云郡王冷笑。
　　“父亲，这有什么好笑的，如果连战斗的勇气都没有……”北云雪彦皱眉。
　　“你真以为他们会出力帮我北云郡战斗？”北云郡王打断北云雪彦的话。
　　北云雪彦闻言，脱口而出：“这不是肯定的吗，我北云郡是阻挡雷亚蒂斯的北方主力，他们总不能看着我们沦陷。”
　　“呵呵，西泽郡覆灭的时候，他们出过力吗？平苍原郡沦陷的时候，他们是不知道吗？哦，他们倒是派出了他们家族中的那些废物过来刷军功。”北云郡王冷笑道。
　　顿了顿，看向北云雪彦：“他们主战，主张的是别人去战，你以为是他们自己要战？”
　　北云雪彦瞳孔骤缩，怔愣了一会儿，旋即摇摇头：“父亲，这只是你疑神疑鬼，你都没有尝试，为什么就断定京都那些公侯不会帮助我们？”
　　“哼，连这都看不穿，愚蠢。”北云郡王懒得解释，英俊脸庞透着冷冽之色。
　　北云雪彦对上父亲投来的藐视眼神，心里一阵不服。
　　最后又据理力争几句，便忿忿离去。
　　今天依旧下着小雨，天空灰蒙蒙的无边无际，广袤府邸里宫檐翘角在朦胧中冒出峥嵘一角。
　　他出了苔庭殿后，穿过中苑的长廊。
　　本能地朝着内苑走去，想去见若叶。
　　但经过一座山坡梨花庭院时，却被妙心子叫住。
　　“雪彦少爷，你应该已经看清了你父亲的为人吧？”妙心子语气柔和问道。
　　“你说的对，他是个懦夫。”北云雪彦咬牙不甘道，“他根本不配得到若叶，他连给若叶一个安稳的未来都做不到！”
　　“是呀。”妙心子满意点点头，“和二百年前一样，当初胧月皇妃要进宫前夕，他也是如此荒淫无度，强占胧月皇妃十天十夜，抓紧每一分享受美人的时间。现如今，他大概也是知道雷亚蒂斯大军压境，他只能将若叶交给京都换取支援，所以也抓紧占有美人的每一分每一秒。”
　　“可恶！”北云雪彦满脸不甘道。
　　“雪彦公子，请看这段视频。”妙心子说着，在自己手环上轻点，便在半空中全息投影出一段视频。
　　视频内容是一个光润美人小腹被激光刻下丑陋奴纹，焦黑的伤口只用简单的药膏涂抹，还在渗出脓血。
　　就是这样的状态，这美人却在一个直径十米的铁柱上，拿着冷兵器跟另外几名女子战斗着。
　　那铁柱的温度在肉眼可见地升高，已经隐隐泛红。
　　在上面厮杀的几个美人脚掌已经被烫得滋滋冒烟，每走一步都要粘黏下一层血肉。
　　但她们却要一边忍受剧痛，一边奋力跟其她人搏杀。
　　雷亚蒂斯的士兵围在铁柱周围欢呼、吼叫，目光肆意狂热地在这些美人痛苦、曼妙的身子上扫过。
　　“这美人叫璃音，原是平苍原郡王的宠妾，跟若妃同样的身份，但在被雷亚蒂斯那群禽兽抓住后，晚上要被凌辱，白天要作为剑斗姬与其她女子进行生死搏……”
　　“住口！”北云雪彦怒吼道。
　　他一想到若叶可能也沦为画面中女子的下场，心脏便一阵绞痛，痛入骨髓的痛。
　　“我绝不会让若叶落到那种境地。”他咬牙坚定道。
　　“所以雪彦公子，您下定决心了吗？”妙心子缓声道，“下定决心成为新的北云郡王了吗？”
　　·
　　·
　　·
　　时间一晃，三日过去。
　　又是三道圣旨从京都发出，下达到北云郡王手中。
　　加上今天这一道，便是九道了，也是……最后一道。
　　若叶月信都过去了两天，如今穿着一身莹白纱裙，抬头看向北云大殿上空负责宣圣旨的……竹御前大公，以及鹰司侯（天装军第三军团长）、摄津侯（天装军第四军团长）、龙胆侯（天装军第五军团长），包括第三、第四、第五三大天装军团。
　　这……是最后通牒。
　　“北云郡王，接旨吧。”竹御前大公道。

第683章 出征
　　“臣，接旨。”北云郡王面色阴沉，接过竹御前大公递过来的圣旨。
　　“卿既然接旨了，那即刻就随我等发兵平苍原郡吧。”竹御前大公穿着一件墨黑色衣袍，冷硬面容不苟言笑道。
　　“我需要准备。”北云郡王拿过圣旨后道。
　　“一个小时。”竹御前大公道。
　　“好。”北云郡王点了点头。
　　转身牵起后方若叶的白嫩素手，手掌顺势就滑到美人后背，将其拦腰抱起，俨然是一副去准备出征都不忘美人的荒唐架势。
　　鹰司侯、摄津侯和龙胆侯近距离看着那灵稚绝俗的美人，忍不住感慨：
　　“这就是将北云兄你迷得神魂颠倒的那美人，果然是倾城无双。”
　　“难怪北云兄会拜倒在这美人的石榴裙下~~”
　　听见这话的若叶，本能地夹拢双腿，素手捂着莹白纱裙，遮盖裙下。
　　半晌她才反应过来，“石榴裙下”是个比喻，不是真要在她裙下。
　　北云郡王面无表情，轮廓分明的脸庞透着一股肃杀冷峻。
　　他抱着若叶来到内苑，就将其放了下去：“好好待在胧月宫里等我回来。”
　　“呃，是。”若叶绝美小脸连忙臻首。
　　“嗯。”北云郡王最后朝若叶投来一个深邃中似有柔情的目光，便转身离去。
　　等他走出胧月宫后，若叶才盈盈转身回去殿内。
　　“若叶酱，郡王怎么走了？”惠子上前小声询问。
　　正常情况下，郡王可没有这么轻易放若叶独自待着，基本上一整天都要带在身边。
　　“因为刚才来圣旨了……”若叶将刚才竹御前大公和三个天装军团到来的事说了一番。
　　“啊，那万一要是北云郡王~~”惠子靠近若叶耳畔，悄声道，“回不来了怎么办？”
　　“不会吧~”若叶摇摇头，弱萌萌道。
　　“若叶酱，你对北云郡王那么有信心？”惠子温润似水的柔和眸光里浮现一丝审视。
　　“因为我看不透他吖~，总感觉这个家伙藏着什么秘密。”若叶粉嫩雕琢的小脸肃萌萌道。
　　惠子看着一副正经样子的若叶，有心想说：你一个笨丫头能看透什么啊。
　　但她也不好打击若叶的自信心。
　　外边小雨似乎又大了一些，水雾缭绕，朦朦胧胧。
　　北云大殿前方的广场上，所有北云家的成员已经离去，回去准备着甲，做着出征的准备。
　　唯独千阳郡主，也就是王诗龄还待在这里，并且主动上前。
　　“竹御前大公，您认为我母亲吗？”王诗龄道。
　　“千阳郡主，吾当然认识天音公主殿下。”竹御前大公冷峻脸庞对着王诗龄柔和笑道。
　　王诗龄眼前一亮，连忙继续攀谈起来……
　　不知不觉，一个小时就过去了。
　　“郡主，你真要随吾回京都？”竹御前大公看向千阳郡主的目光带着探究之色。
　　作为绝对上位者，他身上无形的威严也散发着凛厉的压迫感。
　　好在王诗龄这些日子也见多了北云郡王，以及北云家嫡系各种上位者，才能在竹御前大公面前侃侃而谈。
　　“本郡主母亲作为皇族公主，本郡主本来就属于京都，去京都无非是回归故里。”王诗龄淡淡道。
　　心中却暗道：‘看北云郡王这些天的样子，早就被那妖妃迷得神魂颠倒，北云郡大概要完蛋，只有去了京都才安全。’
　　‘况且，去了京都，靠着原身郡主的身份，我才能更好地用脑子里未来世界的知识改变整个世界。’
　　“郡主说的也对，那就先随吾等回到战舰上吧。”竹御前大公点点头，目光瞥向半空，“正好北云郡王也准备好了。”
　　话音落下，天空骤然变得沉重起来，好似有什么庞大的东西在接近。
　　王诗龄不解地仰起头，就见广袤苍穹的乌云，如瀑布般向两侧剧烈划开，气流翻涌，发出野兽般的嘶吼。
　　一艘充满科幻风格的庞大巨舰，劈开苍穹，如天柱倾倒般缓缓压下，最后停在郡王府上空。
　　“这……这是什么？！！”王诗龄无比震撼地看着眼前这一幕，呆呆张着嘴，呼吸都几乎停滞。
　　隆隆隆~~！
　　伴随着同样几道轰鸣声，又是几艘庞大战舰破开茫茫乌云，降低到郡王府上空。
　　嗖嗖嗖···！
　　密密麻麻身着火红战甲的郡卫军，头顶烈核粒子环疾速转动，拖着他们拉出尖锐音爆，进入那一艘艘战舰下方舱门。
　　“千阳郡主，既然郡王已经准备好了，那我们也走吧。”竹御前大公说罢，身上原质扭曲笼罩王诗龄，带着她冲天而起。
　　化作一道笔直弧线，穿过烈核战舰群，进入数万米高空的一艘天基战舰内。
　　砰咚！
　　踩在天基战舰银色金属通道里，王诗龄整个人还是呆住的。
　　直到来到天基战舰舰桥控制室里，看着那些全息投影的操控屏幕，看着室内半空中整个行星的全息投影模型，以及上面密密麻麻的数据链。
　　“这是世界地图？不，这是电脑吗？”她目光满是惊骇和不解地扫视着舰桥室里的一切。
　　“千阳贤侄？”这古怪的一幕引来竹御前大公审视的目光。
　　“呃，我先前受了重伤，有些失忆……”王诗龄解释道。
　　这事还是她从侍女口中得知的，原身似乎之前受过重伤。
　　竹御前大公闻言，也知道北云千阳在一个多月前被未知十级战王刺客刺杀……便点点头。
　　“这些……都是用活能魔法做到的吗？”王诗龄趁机询问道，“活能魔法难道是像电能一样的东西吗？”
　　“活能魔法……电能~”竹御前大公摇摇头，“千阳贤侄连活能粒子是反物质粒子都忘了吗……”
　　“哈？反物质……科幻电影的那种？”王诗龄惊骇道。
　　“科幻电影？”竹御前大公不解。
　　却见千阳郡主神情混乱、迷茫，像是得了什么癔症。
　　嘴里不断低喃着“这是怎么回事”“不应该是这样”之类的莫名话语。
　　“看来郡主病情还没好。”竹御前大公说着，对旁边手下道，“带郡主下去。”
　　“是。”那手下带着千阳郡主去了其他舱室，变相软禁下来。
　　这本来就是他们带着千阳郡主上战舰的原因，就是为了多一个要挟北云郡王的筹码。
　　低空，北云郡卫军战舰已经集合完毕，开始朝着西边平苍原郡的方向飞去。
　　高空的三大天基战舰，也跟随在后方一同朝着平苍原郡飞去。
　　浩浩荡荡的舰队逐渐远去，整个中心城的人都看到了这一幕，纷纷呼喝起来。
　　中心城边缘的一栋废弃仓库里。
　　由于中心城庞大的面积，从这里看不到舰队的影子。
　　但聚集在这里的六个黑袍人都不是普通人，也都敏锐接收到那天际外的场景反射过来的微弱光线。
　　“北云郡王已经出发了。”
　　“呵呵，整整九道圣旨，他还真是有架子啊~~”
　　“那么按照计划，就是我等动手的时候了。”
　　“先不急，等他和雷亚蒂斯凛冬军打起来的时候，我们动手也不迟。”
　　“喂喂，到时候按照计划，你们去寻找他隐藏的秘密，我去抓走那个美人。”六人中，一道轻佻声音响起，听起来似乎很年轻，不超过三十岁的样子。
　　“自然是清斗贤侄你负责。”六人中为首的那人道。
　　“好，到时候我可要好好品尝一番那美人的滋味，否则等她入了宫，可就没有那么好的机会了。”西园寺清斗隐藏在黑袍中中的脸颊流露出兴奋之色。
　　“清斗贤侄碰那美人没问题，但可不要伤了她，她是我们对付妲棠妖妃最重要的一环。”为首的那人道。
　　“放心，本少又不是雷亚蒂斯那群野人，知道怜香惜玉的。”西园寺清斗摆摆手。

第684章 交战
　　与此同时。
　　郡王府西侧门。
　　淅淅小雨中，青石板路被洗得泛着幽光，湿润微风掠过飞檐。
　　一群贵妇、美少妇在丫鬟的陪同下，款款进入郡王府，朝着东苑的方向漫步走去。
　　头顶悬浮着薄荷状悬浮雨伞，脚下青缎高跟鞋覆盖着微弱力场，隔开地面浊水。
　　她们都是郡卫军高层战将的妻妾，来郡王府都是为了打听夫君出征的原因。
　　一些贵妇已经猜到了此次出征是为了进攻雷亚蒂斯。
　　但这更让她们要来打探一下消息了。
　　因为，这一次她们夫君可能真的回不来。
　　前往东苑的路途还远，众女走在郡王府美轮美奂庭院里，空气混着花瓣和泥土的土香，她们步履微顿，绢帕掩唇，边走边聊天。
　　芳杏子带着长田阳子，在这群浩浩荡荡的贵妇、美少妇稍后一些位置。
　　经过一座山坡的时候，她们不动声色脱离队伍，朝着中苑露华殿摸去。
　　“小心点，别被府里的护卫发现了，等会儿我沙卡组织的强者动手之际，你就负责制造混乱。”芳杏子一边快步走着，一边敦促长田阳子。
　　“交给我吧，正好让我试一试我的阴极魔铠！”长田阳子嘴角勾起一抹弧度。
　　她和雷亚蒂斯合作的原因，就是雷亚蒂斯帮她用阴素粒子和星级魔法少女因子，打造一件属于自己的魔铠。
　　现如今，雷亚蒂斯终于要交货了，而且还是在这次这么重要的任务中交货，可见诚意满满。
　　“你有信心就好。”芳杏子看向她，郑重道，“这次任务结束，你和我雷亚蒂斯的交易……”
　　她正欲说着，突然察觉到前方湿漉芭蕉叶后的院门传来动静，立马拉着长田阳子躲在假山后面。
　　几息过后，果然就见那里传来一道轻灵宛然天籁的嗓音。
　　“你说的好地方是什么吖~？不准再吊我的胃口了，否则就讨厌你！”被北云雪彦牵着手走了一路的若叶，莹白纱裙蹁跹，脆声说道。
　　“别生气，我说，我想带你出府玩。”北云雪彦语气透着宠溺道。
　　“出去玩~！”若叶灵动美眸一亮，但接着又沮丧起来，“不行的，我是后妃，不能没有郡王允许出府的，万一郡王回来知道的话……吖~！”
　　若叶说到一半，突然被北云雪彦粗暴拦腰抱起，身子的平衡丢失让她发出一声可爱的尖叫。
　　“你今天是我的女人，不准提那个人！”北云雪彦俯瞰着怀中纤尘不染的天仙美人，语气罕见地透着霸道。
　　若叶看着这个样子的北云雪彦，竟然产生了几分陌生感。
　　一时间呆愣，便由着北云雪彦抱着自己离开。
　　等北云雪彦走远后，芳杏子从假山后面出来。
　　“呵~，还真是有手段，哪怕郡王不在，还有小郡王护着。”她讥讽道。
　　“别用你那肮脏的心思揣摩若叶，她不是那样的人。”长田阳子皱眉反驳。
　　“哟~，你都成女人了，还帮着那小妖精说话。怎么，你不会以为自己还有机会吧？”芳杏子目光戏谑打量着一身鹅黄色振袖和服的长田阳子。
　　“我有没有机会也改变不了‘若叶比你们这些女人要纯洁万倍、亿倍’的事实。”长田阳子道。
　　这话把芳杏子气得咬牙：“她是北云郡王的后妃，却跟北云郡王儿子搞在一起，她还纯洁？”
　　“你不会懂的。”长田阳子没有解释，“快走吧，别搞砸了任务。”
　　听见“任务”，芳杏子才生生压下心中的气愤，继续执行任务。
　　·
　　·
　　·
　　雪见千本杉峰。
　　一片位于北云郡和平苍原郡西侧分界线的陡峭山脉，山脉两侧矗立千年雪杉，针叶树冠积雪如千柄倒悬的剑。
　　刺！
　　一点猩红洞穿茫茫苍穹百万米厚度的大气，拖曳蓝辉高能辐射尾迹，速度快如鸿光一闪，无声无息，便已坠入这片山脉中心。
　　轰隆隆！
　　方圆四十多公里的山峦岩层刹那崩裂，并在万分之一刹那内化为液态，再迅速气化，最后和这个范围的雪杉、动物、空气、积雪一起，化为紫红色高温等离子浆，并以每秒三千多米的恐怖速度喷射。
　　刺目的高能洪流，亮度是正午太阳的百万倍，哪怕从外太空俯瞰都能看得明显。
　　冲击波边缘的高能等离子被极致压缩，乃至于形成一圈金色镶边。
　　平流层的云墙被推挤成放射状沟壑，一圈蔓延上百公里的大气、云层同心空圈，震撼形成。
　　等到爆炸的高能洪流散去，只剩下一条上百公里高的黢黑浑浊气柱。
　　里面都是气溶胶、分子撕裂物、焦油辐射颗粒等，高压电弧霹雳作响。
　　黝黑浑浊气柱中心，那点猩红光点正要爆闪而起，却被一道灰白光点硬生生撞了回去。
　　双方在气柱中以匪夷所思的速度不断闪烁，眨眼间便碰撞数十、上百次。
　　产生的冲击闪烁，不断蚀灭周围这些高能等离子体物质，白霜与烈火不断生成、湮灭。
　　这竟然是两位十级战王在激烈交锋。
　　隆隆隆隆隆···！
　　在两位十级战王交手的上方茫茫苍穹，漫天坠落密密麻麻无数的光点。
　　大致分为红色和白色，像是一把撒出去的豆子，杂乱、繁复、激烈的碰撞。
　　这片区域的大气被恐怖的能量不断压缩、挤爆，形成一圈圈肉眼可见的密度跃变层，再互相干涉、倾轧，摩擦出剧烈的火花，大气分子便在这波涛骇浪的剧烈震荡中等离子化。
　　少顷，天幕没有一片完好的地方，焦黑的絮状分子撕裂物悬浮在广袤天空中，好似一张被霉斑覆盖满满的抹布。
　　空气已经变成剧毒，漫山遍野的积雪和雪杉也早已化为灰烬，露出焦黑、坑坑洼洼、只剩三分之一高度的山脉残体。
　　“这都是什么？”距离行星表面一百二十万米的高度，一艘位于战场后方的天基战舰中，王诗龄趴在战舰舷窗上，震撼无比地俯瞰着下方深邃行星表面的激烈战斗。
　　她根本看不出战斗的细节，因为……太快了！
　　快到她只能看到一条条这些士兵移动后残留的弧线轨迹。
　　这个高度已经是大气层的散逸层，空气极其稀薄，并且以电离氢氧的形式存在，粒子自动逃逸到太空，光是温度都高达数千摄氏度，并且几乎没有热传递。
　　如果是正常碳基生物在这里，排除其他因素，是真会被自身热量热死。
　　而这些士兵却在这样的环境中，以瞬息即逝的恐怖电掣速度，剧烈搏杀。
　　每一次碰撞，都能隐约看到一闪而逝的瑰丽绚烂的蓝紫离子火花涟漪，数量繁多，好似比之漫天星辰也不逞多让。
　　就在这片蔓延上百万米的混乱战场中，还被几个庞大黝黑的区域分割开来。
　　这些黑域她也不知道是什么，也看不到任何东西，只能看到这些黑域突兀的生成，突兀的膨胀，突兀的延伸……更让她感到恐怖的是，黑域似乎产生了微型引力透镜效应，让她能明显看到附近爆炸的闪光碰到那里，就呈现不自然的凹陷。
　　一些不小心靠近的士兵，或焚毁或冰封，坠向行星地表。
　　滋滋滋~~！
　　数道恐怖的炽白光柱划过舷窗外的太空，哪怕是深邃的宇宙，也显得无比震撼。
　　这光柱的目标并非那些士兵，而是直指那些黑域，然后在她目光下就见那些光柱似乎被那些黑域截断，也有发射扭曲，朝周围散射万千小型光柱，凡是擦到的士兵就灰飞烟灭……
　　“这……这就是未来世界的战争~”她喃喃惊骇道。
　　刚才她已经询问这里的门卫，得知了这个世界大致的历史。
　　旋即便骇然地发现，这里不是不是她认为的古代中世纪。
　　而是经历了工业革命、工业时代、信息时代、后现代化时代、黑暗历时代，以及现在的光明历2331年！

第685章 凛刺，危险
　　行星大气散逸层，这片距离地表高度上百公里的大气层与太空的广袤交界区。
　　面积是地表的2倍多，厚度从地表100公里向外太空延伸2400公里。
　　北云郡卫军与凛冬军的战斗，搅得这片深邃的区域到处都是等离子喷发的绚烂波涛。
　　战场靠上区域，一团横跨散逸层和深空的直径两千多公里的庞大黑域，如笼罩在星球上空的一块腐朽黑斑，散发着令人窒息的压迫感。
　　黑域里没有声音，没有动静传出，只有急频闪烁的原质扭曲，互相重叠，互相蚀灭，将里面为数不多的电离氢氧和深空来的射线、粒子等不断扭曲，不断畸变……微观领域翻江倒海般的震荡，一次次积攒到临界值，一次次激起透明的引力波涟漪，堆砌在黑域边缘，因为后继乏力而戛然而止。
　　周围战斗的士兵，甚至是七级以上的战将，都早已避开了这里。
　　唯有大地战将，能硬抗一会儿，但也避而远之，不敢太靠近这里。
　　黑域内部。
　　哧！
　　北云郡王身着赤红夔龙战甲，自身的烈核原质模糊身体轮廓，与战甲完美融合，体型膨胀、拔高到四米左右。
　　魁梧霸气身形不断高频爆闪疾驰，手中夔龙大枪化为模糊残影，不断与凛冬军副军主——和罗·圣狂暴搏杀。
　　双方长枪都是剧烈闪烁的残影，每一次身形闪现的间隙，枪芒都刺出数千密匝枪芒。
　　如此恐怖的速度下，早已无法进行攻击定位，只有源自深入意识的本能和技巧。
　　因此，双方每一次交手，排除被格挡的，被躲开的……彼此的攻击都有数十下狠狠轰在对方身上。
　　急暴的原质扭曲与对方的战甲狂烈对抗，湮灭出一片片彻底的基态真空。
　　双方手中的秘金锋利长枪，也因为负载了过于庞大、剧烈的原质，而变得璀璨明亮，宛如绽放。
　　“绽放”的枪尖扩散出丝丝引力波涟漪，若是放在行星地表，足够颠覆方圆数公里内的引力稳定，而在这里只是双方武器的平静状态。
　　双方身形继续爆闪交错，激烈搏杀。
　　总体来看，却是北云郡王更胜一筹，逐渐有将和罗·圣压着打的趋势。
　　嘤！
　　就在这时，北云郡王再一次跟和罗·圣即将接触的刹那，左侧漆黑真空中，急刹扑来一位瘦锋战王。
　　对方手中灰白长枪像是淬了毒的毒牙，狠厉射刺向他的胸口。
　　虽然从其长枪上的原质扭曲来看，似乎只深入到物质的两层极限，按理说威胁不到他已经深入物质4层极限的防御。
　　但不知怎么，他总感觉这攻击透着若隐若现的诡异寒意。
　　而以他现在感知全开的高强度战斗情况下，没有无缘无故的不祥预兆。
　　咔嚓嚓嚓~~！
　　他空余的左手弹出，抓住这瘦锋战王刺来的灰质长枪，覆盖手掌的赤红夔龙战甲与对方长枪剧烈摩擦，发出尖锐原质锐震。
　　烈核原质疯狂蚀灭周围一切物质和能量，化为磅礴巨力，大力爆拉，将其拉至身前，弯肘轰在其面门上，真空蓦地一震。
　　那瘦锋战王的坚硬头部凹陷、溅碎点点碎片，身形向后瞬刹拉出五十公里长的直线，消失在漆黑真空中。
　　但同时，北云郡王也面色凝重地看向自己左手，也就是刚才抓住对方灰质长枪的手掌。
　　赤红原质光晕流淌的秘金——赤流金战甲上，竟然出现了一小片密集的针眼小孔。
　　范围大概乒乓球大小，深度穿过秘金战甲，刺进自己手掌，高能鲜血从小孔渗出，却冒着丝丝寒气。
　　而他半个手掌都因为这小小的孔刺，渐渐变成灰霜色，麻痹、迟钝，走向坏死。
　　他的烈核原质早已朝其涌去，却发现极难祓除这区区2层物质极限的诡异原质。
　　‘这是机密情报中提到过的，雷亚蒂斯凛冬军独有的破穿型原质——凛刺原质！’他心里阴郁，大脑瞬间回忆起关于雷亚蒂斯的机密情报。
　　雷亚蒂斯最广泛的活能粒子是寒饕活能粒子。
　　因为其技术最成熟，死亡率最低。
　　以及最重要：还不弱。
　　作为全球四大国中技术最弱的雷亚蒂斯，自然广泛普及寒饕活能粒子。
　　但这并不意味着雷亚蒂斯没有其他活能粒子，就比如现在……
　　噗噗噗噗…！
　　一片密集、粘稠、冻结的枪雨在他身侧猛地炸开，却是和罗·圣抓住机会悍然杀来。
　　他被对方狂风骤雨的攻击淹没，轰的一声悍震，赤红夔龙战甲胸口位置崩裂出晶莹碎片，恐怖冲击力推射他拉出一条急促直线。
　　还未稳住身形，和罗·圣已然再度杀来，他被迫继续挥枪横扫，欲要逼退对方。
　　但身后再度传来一股若隐若现的寒意，感知后放，便见又一个使用凛刺原质的矮瘦战王扑来偷袭。
　　他猛然咬牙，烈核原质发出恐怖激荡，硬生生扭转身形，右手几乎捏爆夔龙大枪。
　　哧——！
　　身未至，夔龙大枪璀璨闪至身后，狠狠轰在身后矮瘦战王胸口。
　　咔嚓嚓嚓~~！
　　对方秘金、原质混合的坚硬胸口，下陷、崩碎，夔龙大枪继续碾压进去，撕裂他的血肉、脏腑，二米八左右的矮瘦身形像是要从中间炸开一样，凄惨淋漓。
　　轰！
　　北云郡王四米高的魁梧身形后背凹陷，后心位置剧痛无比，不用回头，就知道是和罗·圣的攻击。
　　对方这一次只刺出一枪，大力轰出的这一枪，精确地轰在他的后心位置。
　　他后背凹陷，几乎折断，向前弹爆射出。
　　手中即将贯穿矮瘦战王的夔龙大枪，被迫改变轨迹，擦断对方左侧七根肋骨穿过，没能彻底杀死他。
　　身形一路拉射七十公里后，他才消磨掉身上的动能，止住身形，感知后放，就将夔龙战甲的后心区域已经破碎出一个凹坑，鲜血混着战甲碎片，淋漓模糊。
　　但没有办法。
　　他毕竟只有一郡之力，哪怕带上15名十级的影焰卫作为帮手。
　　面对雷亚蒂斯三大军之一的凛冬军，依旧在兵力上吃亏。
　　就比如：他拼着受伤的代价，重创对方一位战王，立马又有两名凛刺原质的战王，补上了先前那人的位置。
　　以上种种。
　　就是在战场后方上千公里外的天基战舰内，竹御前大公使用深域探测技术，将黑域里情况展示在王诗龄面前的结果。
　　“……不愧是劫炎罗刹王，面对凛冬军副军主之一的和罗·圣，还能以一敌三，只是落于下风！”偌大的舰桥舱室内，竹御前大公打量着半空中的立体全息投影画面，感叹道。
　　“父亲又一次受伤了，竹御前爷爷，您和天装军不是来帮助我们的吗？快出手救他啊！”王诗龄看着房间半空急频闪烁的画面，心急如焚地抓住竹御前大公的袖子哀求。
　　在得知自己不是穿越回过去，而是穿越到未来后，她心中盛气和自信瞬间萎靡。
　　再也不敢把北云郡王看做是便宜生物爹了。
　　而在现在，看到如此英勇、强大的北云郡王后。
　　她内心深处，悄无声息地产生了某种情愫，开始揪心他的安危。

第686章 冲冠一怒为红颜
　　“千阳贤侄莫要担心，你父亲看似凶险，实则稳操胜券。”竹御前大公冷竹般的面孔，露出淡淡笑意。
　　同时瞥向深域探测的战场全息投影，心中暗道：看上去是四层极限的原质，真是妖孽！区区三百岁不到，就能达到如此程度。’
　　作为已经活了千年以上的大公，他才深知能达到北云郡王这种程度，究竟有多难。
　　因为能达到物质一层极限的原质，都是极为困难。
　　不仅自身要天赋卓绝，还要不计代价的资源投入，从出生就开始的经验指导等等。
　　而如果还想更加深入，那更是艰难无比。
　　八成的郡王都终身止步于一层物质极限，比如前些日子死掉的平苍原郡王……
　　“……可是，就算稳操胜券，我们也可以出击，用兵力优势消灭敌军啊！”王诗龄继续道。
　　“千阳贤侄想得太简单了~~”竹御前大公说着，让舰桥里的技术人员将五千公里外的宇宙深空画面投放在大屏幕上。
　　王诗龄疑惑地看着技术人员的操作，便在那黑黢黢的宇宙深空中，看到了黑压压一大片舰队、士兵……
　　“这、这些是？”王诗龄惊骇道。
　　“这些都是凛冬军的主力。”竹御前大公淡淡道，“所以，千阳贤侄明白了吧，我们在这里不动，才能钳制敌军主力！”
　　王诗龄对上竹御前大公的和煦笑容，心中冒出一股莫名的信任感，赞同地点点头。
　　“哦，你父亲要展现真正的实力了~~！”忽然，竹御前大公看向室内半空中的全息投影画面，扬声道。
　　那画面上，北云郡王再度被几个使用凛刺原质的战王偷袭，凛刺针孔贯穿他的肩膀、脖子、后心等处，配合副军主——和罗·圣的攻击，夔龙战甲胸口区域被打崩，里面的身躯血肉模糊，战甲头盔破碎，露出染着原质鲜血的额头，凄惨血淋……
　　看见这一幕，竹御前大公心中冷笑：‘藏得深又如何？战场之上看你怎么藏……就让老夫看看你的底牌吧。’
　　思及此，他看向身旁的天装军第三军团军团长——鹰司侯，和对方在私密频道中交谈。
　　“大公，一切顺利。郡王府那里，他们已经找到了北云郡王隐藏的迷界星系入口，相信他们很快就能找到北云郡王短短二百多年就能变强到如此地步的秘密了~”鹰司侯在私密频道中道。
　　竹御前大公点点头：“区区一郡之地，供养出一个十级战王都是勉强，他还能深入了四层极限，还有能力培养出15名战王当手下，这个秘密非同小可。”
　　说罢，他又话锋一转：“那个小美人怎么样了？”
　　“若妃已经被清斗贤侄抓到了。”鹰司侯道。
　　“清斗……别让他伤了那美人。”竹御前大公道，“那种艳绝九寰的绝色，老夫活了一千年，也就妲棠妖妃能与之一较高低，他一郡之王，竟然敢将其收入房中，当真是不知死活。”
　　“这倒是，等他死了，我们扶持北云雪彦继任新一任北云郡王，共同抵抗雷亚蒂斯入侵，大家皆大欢喜。”鹰司侯笑道。
　　但就在这时，一道饱含愤怒的声波信息，通过原始的电磁波编码，传入地球国际公共频道，能被任何一个有电子设备的人接收到。
　　“你们东扶欺人太甚！我北云郡拼死拼活与雷亚蒂斯强敌厮杀，你们不仅不帮忙，反而趁机偷袭我府邸，抢我爱妃……”
　　“这是你们东扶逼我的，我现在宣布，我北云郡从现在开始，脱离东扶，成为自治区，不再是东扶下辖的一郡。”
　　随着北云郡王这道更加愤怒的声音落下，一石激起千层浪！
　　无数人骇然，北云郡王这是……冲冠一怒为红颜？！
　　竹御前大公立马从私密频道中退去，身形闪烁，出现在战舰之外，并且穿上那那件竹节般的冷硬形态，全身黑绿透着锋利压迫的战甲。
　　高度足足六米，与外界接触的轮廓自动蚀灭扭曲一切，形成黑域隔离层，仅仅只是存在于战舰附近，产生的引力就逼迫数千米长的战舰，开启卡西米尔膜谐引擎抵抗异常引力源的吸引，令人骇然。
　　“北云郡王，你知道自己在说什么吗？现在卸甲随我回京都请罪，否则临战投降，死不赦！”竹御前大公身形拉出一千多公里长的黑绿闪烁点化线，来到战场区域的那团蔓延两千三百多公里的黑域前。
　　此时，黑域正在缓缓褪去黑暗。
　　因为里面的双方不打了，宇宙中的自然辐射、光线、高能粒子等等，重新填充这片黑域区域，将里面的信息打开，使得观测变得容易。
　　所以全世界暗中战场的各大国、势力等等，就看见北云郡卫军跟雷亚蒂斯凛冬军泾渭分明地分开站在两边，彼此竟然谁也没有继续攻击对方。
　　而北云郡卫军前方的北云郡王，身上滚烫无比的赤红夔龙战甲多处已经龟裂，甚至还有原质血迹散去，一看就是刚刚激烈厮杀过后。
　　“竹御前，我已经不是北云郡王了，你的杀无赦，跟你的狗说去吧。”北云井一秀隐藏在头盔中的英俊脸庞冷笑道。
　　“你在找死！”竹御前大公眼里杀意暴虐。
　　但北云井一秀却先一步身形闪烁，划过赤红弧线，身形在高速移动中赤芒大作，轮廓迅速模糊，并渐渐拔高……
　　“警报警报！检测到临界原质辐射，请立即避让！”
　　“警报警报……”
　　竹御前大公身后天基战舰中警报大作，舰桥室的技术人员看着全息投影屏幕上不断攀升，直至超过战舰检测极限的原质辐射数值，整个人脸色惨白得没有一丝血色。
　　“完了……”他低喃了一句。
　　轰隆隆！
　　整个视野便被赤红如血的烈焰填满，什么都没用感觉到就被这股瞬间攀升至太阳表面温度的赤血火焰烧成能量，再无缝转变成这恐怖赤血火海的一部分。
　　周围上百公里的其他天基战舰，也是同样的下场，都被这股极致扭曲的原质辐射，瞬间侵蚀、畸变成茫茫火海。
　　这原本是不应该的，原质扭曲虽然能改变物质，但也是有阻力的。
　　一般来说，越是质量重的物质，越难改变，更何况是用超密合金、雷钢等超强金属制造的战舰了。
　　但现在，这些战舰在身形完全变样的北云郡王面前，却宛如纸糊般蚀灭畸变，数十艘之巨。
　　不过，战舰里的人也不是全部全军覆没，战王以上的强者都化作流光远离了这里。
　　战王以下，越是战力等级高，越是距离这里较远的战将，都狼狈逃出了这片赤血火海区域。
　　而造成这一切的元凶——北云井一秀。
　　身形已经拔高至六米，浑身燃烧着赤血火焰，头顶双角，脊椎生出棘刺，手持缠绕锁链的狱炎夔龙大枪，以投掷方式向下狠狠刺向竹御前大公。
　　但却被其用黑绿竹节枪栏架横挡住。
　　竹御前大公死死盯着面前这个变了模样的北云郡王，惊骇这家伙怎么突然能爆发出能跟他十二级战力匹敌的力量？
　　“不对，这是外物增幅的手段~~”他似乎明白了什么，看着北云郡王仅仅抵抗自己横挡的巨力，身上气势就开始下落的情况，似乎明白了什么。
　　嘭！
　　虚空爆震，他抬腿化作无法捕捉的闪影，狠狠抽在北云井一秀腰侧，恐怖的力量将其抽得瞬刹便消失不见。
　　再次出现时，已经是三百公里外。
　　稳住身形的北云井一秀身上赤血火焰逐渐黯淡，俨然没有了最刚才那一下的骇人威势，腰部更是凹陷出一米宽的狰狞龟裂，原质鲜血渗出。
　　轰隆！
　　北云井一秀没有反攻回去，而是转身朝着郡卫军方向疾闪掠去。
　　看见这一幕，竹御前大公更加笃定，北云郡王隐藏的底牌并非真的是12级的战力，而是能短暂爆发达到12级的某种底牌。
　　只是，就是如此，他依旧困惑。
　　因为这种程度的底牌，他一个大公也听说皇族才有。
　　而且在皇族中，也是极为珍贵的，普通皇族成员，都不可能拥有。
　　但北云郡王一个郡王，怎么可能有。
　　“算了，先抓他回来再说！”竹御前大公眼眸冷冽。

第687章 回路建立，非凡
　　嗡隆~~！
　　一道凛厉的震动推动着一股不下于他的原质扭曲，刹那划过散逸层边缘。
　　剜出一条上千公里长的惨白裂痕，其中的电离氢氧在急剧激发下化为蓝辉高能辐射，向着茫茫太空喷涌，形成久久不散的日冕状蓝紫弧光。
　　光是这一下移动爆发的能量，就相当于近古代的上万颗沙皇核弹同时爆炸。
　　地表上的人只要抬头，无需任何辅助设备，就能看到这震撼的一幕。
　　“伐尤·圣。”竹御前大公面色阴沉地盯着前方雷亚蒂斯凛冬军军主——伐尤·圣，冰冷的语气在公用频道质问，“你要拦我？”
　　“你要攻击我雷亚蒂斯的盟友，我自然要拦你。”伐尤·圣身形拔高至六米多，由六层寒饕原质与秘金融合而成的身躯，时时刻刻扭曲着太阳方向射来的光线。
　　“盟友？”竹御前大公皱眉。
　　“我雷亚蒂斯已经跟北云国结盟，你可以打开国际公用频道查看一下，现在已经向全世界宣布了。”伐尤·圣道
　　竹御前大公闻言，定眼扫了一眼行星表面飘荡的电磁波，果然“看”到是雷亚蒂斯向全世界发出的与北云国的结盟国契书。
　　“看来你已经明白了。”伐尤·圣道，“现如今我国已经和北云国结盟，任何对盟友成员的进攻，都将视为对所有结盟成员的共同进攻！”
　　“原来如此，难怪北云郡王那叛徒敢如此大逆不道，原来早就跟你们雷亚蒂斯勾搭在一起了，呵呵~，恐怕他先前跟你们凛冬军的战斗，也都是在演戏吧。”竹御前大公冷声道。
　　伐尤·圣军主没有丝毫解释的意思。
　　竹御前大公深深看了远处上千公里外的北云郡王，知道事已至此，便转身离去。
　　三支天装军军团见他回来，询问要怎么做后，也都撤离。
　　另一边。
　　北云井一秀已经回到了郡卫军区域。
　　那拔高到六米，周身缠绕着赤血火焰的劫炎罗刹形态，在一阵不稳定的波动中，缩小、消弭，回到四米的赤红夔龙战甲形态。
　　没有由于头盔的缘故，看不到他的脸庞，但能明显感受到他身上能量波动的萎靡。
　　‘强行爆发七层物质极限，还是太勉强了，我现在的意识强度根本无法承受那件东西的力量……’北云井一秀低喃道。
　　那件东西也是他们北云家能在一千五百年内，崛起到现在这种程度的真正秘密。
　　‘不过~’思及此，他张开一直握着的左手，露出里面被烈核原质保护的北云千阳。
　　“你没事吧？”他操控周围稀薄的电离氢氧粒子，发出声音波动。
　　“你、你刚才冒着那样的危险，是来救我的吗？”王诗龄看着北云郡王抓着自己手臂鲜血淋漓，眼眶湿润，芳心动容。
　　先前她也和战舰里的其他人一样，认为自己要死了。
　　万分绝望之际，却发现那赤血火焰非但没有灼烧自己，反而化作柔和的手掌，包裹着自己从中逃出，直奔面前伟岸男子手心。
　　以她不过一米八的身高，看着面前四米左右的夔龙战甲北云郡王，确实是货真价实的伟岸！
　　“嗯。”北云郡王点了点头，“不管你此前是谁，但现在毕竟是我女儿，我自然要救你。”
　　这话一出，王诗龄脸色一白，声音颤抖：“您、您都知道了？”
　　“啊，我原先以为你是被植入了虚假人格，但后来才逐渐确定……”北云郡王说着，看向王诗龄，“你不是我女儿吧？”
　　“我、我没有害死千阳郡主！”王诗龄语气透着慌张。
　　“我知道。”北云郡王道，“这些日子的接触，我看得出你并非恶人。”
　　这话语中的温柔，如春风抚慰平王诗龄芳心中的惊恐、无助。
　　她再度抬眸看向面前伟岸、强大、俊朗、勇猛无敌的男人时，眼眸已然是芳心暗许的温柔和依恋。
　　只是出于女人的矜持，她无法主动开口示爱，而是垂着头，默默不发一言。
　　北云郡王隐藏在战甲中的冷峻脸庞，流露出几分讶色：
　　“……链接回路……诞生了！”
　　他从那个地方得到的秘术，只要让女人爱上自己，不需要自己也爱上对方，就能产生链接回路，并实现意识的单方面增长。
　　如果用远古时代的说法，就是意识层面的采阴补阳。
　　只是，他之前在若叶身上一直失败，感觉明明建立了回路，但自己的意识却几乎没有增长。
　　实际上，跟他建立回路的是，每晚被若叶用魇神法疆变成自己模样的侍女，所以采补效果才微乎其微。
　　北云郡王自然不知道这种事，只能归功于自己还没有让若叶心动。
　　不过，此时此刻。
　　当他跟王诗龄建立链接回路的刹那。
　　一股玄奥，乃至于他从未感受到的特殊灵性真质，便源源不断涌入自己的意识中。
　　这种舒畅，好似一瞬间登上极乐的绝妙感觉，让他差点叫出声来。
　　“……这就是能跨过大无限，进入千阳体内的意识体，能跨过大无限，果然非凡！”北云井一秀能感受到自己正在时时刻刻都在变强。
　　这种畅快、绝妙的感觉，他已经二百年没有感受到了。
　　虽然临幸若叶时的那种美妙感觉，也是销魂无比，一点不弱于此刻的快感，甚至还要更加美妙。
　　但他的理性，还是更偏向变强的快感。
　　“……哪怕原本普通，但只要能跨过大无限，那也会变得非凡~~”北云井一秀看着自己掌心中，不时含情脉脉凝望着自己的王诗龄，心道。
　　这女人看上去就十分愚蠢。
　　不过，灵性真质本来就不代表着智慧、精明、算计等。
　　她蠢点才更方便。
　　随后，他和凛冬军——伐尤·圣军主打过招呼，便带着郡卫军返回行星大气层，回去北云郡。
　　·
　　·
　　·
　　北云郡中心城内一环。
　　郡王府上空的大气被无形的大手搅动，缓缓转动，灰蒙蒙的云层早已破开，灿烂的阳光投下庞大光柱，明黄恢弘。
　　府邸里的庭院、宫殿、石板路等还有上午未干的水渍，以及多处燃烧产生的滚滚浓烟。
　　但是，整个府邸的人都面露惊骇地看向中苑的方向。
　　那里的下方像是出现了一个沙漏，拖拽着大气朝那里奔涌。
　　但仅是如此，根本不足以让府邸里的女眷、护卫、旁支等人，产生震撼。
　　因为，他们还看到阳光也在朝那里流去。

第688章 向尊，底蕴
　　阳光被弯曲的弧线是那样的夸张，最后被硬生生撕裂，断裂成两截。
　　一截坍缩成深紫色波段的粘稠冷光，另一截则暴涨成炽白伽马射线暴帘幕，并向外疯狂井喷，好似要逃离这里。
　　然而，哪怕是井喷的光，最终也只是弯曲更加的弧度，再度没入那片区域。
　　更让他们毛骨悚然的是，那片区域内的一切物质，都在明显缩小。
　　或者说，是“距离”本身在缩短。
　　匪夷所思！
　　正常情况下只有接近光速运动的物体，才能出现的尺缩效应，此时却在中苑的露华殿区域实现了？！
　　府邸众人自然知道这些物理常识，但就是因为知道，才更加骇然。
　　因为露华殿明显没有接近光速运动，那么还能产生尺缩效应的原因……便是空间本身的运动，被改变了。
　　哗啦啦！
　　宛如泄洪的大坝，露华殿所在的四千米范围内的一切物质，都随着空间本身的相变坍缩，被拉长、弯曲，朝着露华殿中心点一个黑点流去。
　　物质在大无限中的递归速度明显被干扰了。
　　那些流向黑点的泥石、建筑、植被、溪流等等物质，明明在急剧攀升到上百万摄氏度的超高温下气化。
　　但气化的过程却无比缓慢，好似慢放一般，精确、丰富地雕刻着每一处细节。
　　直至最后化为微不可见的基本粒子，没入那黑点中，彻底蒸发。
　　此时，在黑点周围三百米内，已经没有地面。
　　空间在这里像是断开的瀑布，向下坍塌，疯狂朝其泄流。
　　五个穿着各色秘金战甲的人，身处这片诡异区域，不断下陷。
　　但在站在外面的人看去，却不是看到他们在下陷，而是看到他们在缩小。
　　字面意思，宛如魔法一样，在缩小。
　　这还是他们全身原质被激发到极致，才能维持形体不崩溃的结果。
　　否则早就跟普通物质一样，气化蒸发……
　　“这是重力坍渊……北云家怎么可能有这种技术？”五人中，速度最快的高野山侯面目狰狞。
　　他已经拿出拼命的架势，速度狂爆到一万五千米每秒。
　　但不仅没有远离身后那个微型黑洞，反而还在加速靠近那里。
　　但没办法，他的速度还到不了光速，自然无法逃逸身后微型黑洞的坍缩边界。
　　而比他速度要慢得多的，其余四位战王：三位是东青郡王、日南郡王、厚真郡王，剩下的一位则是京都竹御前大公的孙子。
　　加上负责去抓若叶的西园寺清斗。
　　一共六人，就是此次试图夺取北云郡王秘密，和带走若妃的全部力量。
　　只是，他们没想到，在他们即将以为能得到北云郡王秘密的时候，却陷入了这个重力坍渊陷阱中。
　　“高野山侯，怎么办……啊——！”东青郡王在一声惨叫声中，由于已经太过靠近黑点，身上的先锋型秘金战甲咔嚓破碎，全身被黑点吞没，死得不留一丝痕迹。
　　其余郡王和竹御前拓宇看见这一幕，更加疯狂地逃命。
　　速度爆发到极致，全身的先锋型秘金战甲因为过高负载，开始熔化，但他们依旧不管不顾，继续疯逃。
　　可惜，在这种空间技术面前，他们的挣扎毫无意义。
　　日南郡王、厚真郡王先后被黑点吞没，竹御前拓宇也在惨叫中被吞没。
　　只剩下身为十一级战力的高野山侯还在苦苦挣扎，无用的挣扎。
　　“……敢打我北云家的主意，这就是代价！”中苑东侧天空中，一位鬓发斑白的老者，身着暗红夔龙战甲，淡淡的腐朽死气从其体内弥漫。
　　但他一双沧桑眼眸依旧凛厉，盯着露华殿区域的重力坍渊，杀气毕露。
　　他手中还提着一颗血淋淋的人头，正是西园寺大公的孙子——西园寺清斗。
　　人头脖子断裂口滴落蕴含着原质的鲜血，不过还没有落地，就被中苑露华殿的重力坍渊吸去。
　　“你是九百年前的北云郡王——北云向尊，你怎么可能还活着？”还在挣扎的高野山侯死死盯着北云向尊。
　　由于这重力坍渊毕竟不是真正的黑洞，还没有恐怖到让光线彻底无法逃逸。
　　所以双方还能拨弹光子，进行简单交谈。
　　“我这样的老东西确实不该活着。”浑身弥漫着腐朽气息的老者——北云向尊幽幽一叹，“我现在确实不算活着，只是为了我北云家吊着最后一口气而已。”
　　“……吊着最后一口气~”高野山侯闻言惊骇，想到一种可能性。
　　按照大无限理论的时间本质，只要以光速运动，物质递归速度就会停止，相当于物质本身的时间定格在这一刻。
　　当然，实际操作起来，也不一定非要光速，接近光速就已经足够了。
　　“你一个北境偏僻郡，怎么可能有光速飞船？”高野山侯质问道，“还有这重力坍渊，你们不应该有这种程度的空间技术！”
　　“我们是不应该有，所以这是命运的眷顾……”北云向尊摇摇头，却是没有再说，也没有再看高野山侯。
　　“向尊老祖，这里危险，若妃可能无法承受，属下需要带她远离。”一位影焰卫手中提抱着若叶柔腰过来，对那老者恭敬道。
　　北云向尊看向影焰卫手中提抱着的若叶，满是皱纹的脸庞流露出柔和之色，甩手将西园寺清斗的人头扔向下方的重力坍渊，道：“嗯，带这丫头下去吧。”
　　“是。”影焰卫恭敬点头，提着若叶腰肢远离。
　　而若叶全程都怯生生地低垂着小脑瓜，梳着灵蛇髻的发髻垂落几缕发丝在耳畔，摄魂夺魄的小脸满是震惊。
　　先前她本来跟着北云雪彦要去出府，当然不是去玩，她也是有自己的目的的。
　　但是，才到前苑，府里都响起几十声爆炸，滚滚浓烟冲天而起。
　　府邸上空爆发数种原质扭曲，隐藏的影焰卫现身阻挡，一片大乱。
　　自己也被一个自称西园寺清斗的家伙劫走，但这家伙没有出府，就被这个老者拦住。
　　这老者极强，轻易就从西园寺清斗手中夺回自己，并将自己交给了一个影焰卫。
　　而西园寺清斗大叫一声“你怎么还没有死”，便慌张逃跑。
　　然后，再次见到西园寺清斗，就是刚才。
　　他只剩下脑袋被这个老者拿着，现在还被丢到了那个什么重力坍渊中，显然是不可以再活了……
　　“这个老头是从哪里冒出来的？而且，为什么会这么厉害？”若叶小心房一片惊讶莫名。
　　似乎今天，她才真正感受到北云家那深不可测的底蕴一角。
　　“难怪北云郡王敢直接无视皇帝下发的九道圣旨……”她继续低喃。
　　旋即，看到了后方那北云向尊身边，出现了另外几名影焰卫，手中竟然抓着几个熟人：芳杏子、长田阳子，以及几个雷亚蒂斯人。
　　北云向尊只是扫了这些人一眼，就让影焰卫将他们也丢向了重力坍渊中。
　　这几人张嘴发出痛苦的惨叫，但没有声音传出。
　　若叶只能看到他们被重力坍渊撕裂的身体，最后混着周围物质，一起被流入那个黑点中。
　　轰隆隆！
　　重力坍渊陡然一震，周围空间流逝的速度陡增数百倍，刹那形成一片覆盖半个中苑的漆黑圆球，恐怖无比的吸力从里面扩散出来。
　　若叶心跳都漏了一拍，差点启动青湄嫮灵变模式，逃离这陡增到如此庞大的……黑洞！
　　不过，这黑球明显不是黑洞，只出现一刹那就消失了。
　　一同消失的还有这片区域内的空间，以及空间内的一切物质和能量，刚刚还在挣扎的十一级高野山侯，也没了踪迹。
　　阳光重新照射进这片漆黑真空，满是褶皱的空间让这些阳光分化成亿万斑斓丘流，形成一个三维的瑰丽万华镜，色彩丰富得无法形容。
　　若叶看见这绝美的光晕万华镜，女孩子爱美心思让她眸光瞪大，一眨不眨。
　　等到空间恢复平整，这瑰丽的万华镜才消失。
　　若叶回味无穷地收回眸光，这才注意到高野山侯已经死了，小心房一喜。
　　高野山侯也是先前在涉川市围攻净傀儡的坏蛋之一。
　　虽然，这不是她杀死的。
　　但仇人只要死了，她还是很开心的。
　　而且……对方死后贡献的真灵点，竟然有两千万之巨。
　　‘一个侯爵死了，竟然有两千万真灵点，这不是发财了！’若叶心道。
　　自从北云郡王带领郡卫军出征后，她的真灵点虽然也在增加，但也就几千几千的增加。
　　而不像现在，一个侯爵就有两千万，加上另外那五个战王的数百万不等，她已经能进行下一次意识升华了。

第689章 救出
　　等她回到内苑的胧月殿，已经是下午三点。
　　这里倒是没有遭到破坏，但侍女什么的，都被抽调去其他地方帮忙了，显得有些冷静。
　　若叶趴在卧房的书桌上，懒洋洋地望着中苑的方向，那里已经变成一片大空腔，一眼望去什么都没有。
　　另外就是郡卫军打仗回来了，但是战果如何却没有消息。
　　不过她看着外边府邸南侧方向悬浮在中心城上空的赤红色战舰，猜测应该是打赢了。
　　毕竟如果输了的话，现在停靠在中心城的战舰，应该就是雷亚蒂斯的战舰了。
　　“娘娘，悠奈、澄香、惠子、伊凡琳她们四人还下落不明。”胧月宫大丫鬟——桃红进来禀报。
　　“继续找，一定要找到人为止。”若叶趴在桌子上的小脑瓜抬起，转头肃穆道。
　　“呃，是。”桃红心头一颤，连连点头，便下去继续找人。
　　实际上在她心中，这四女大概率已经死了。
　　中午露华殿那里奇怪场景，波及面很广，造成的失踪人数更是数不甚数。
　　她们胧月殿失踪几个侍女，一点也不奇怪。
　　等她们走后，若叶就继续懒洋洋地趴在桌子上发呆。
　　她早就知道惠子姐姐她们是不可能找回来的。
　　因为，她们根本不在府邸里。
　　上午混乱发生的时候，她就暗中放出净傀儡带着惠子姐姐和伊凡琳走了。
　　本来她还想跟净傀儡他们在府邸外面会合的，但没想到半途中被北云向尊拦住了。
　　“北云郡王今天回来就急匆匆的，也不知道发生了什么事……”
　　她发现今天北云郡王回来后，很奇怪。
　　明明中苑都没了，却没有来看自己。
　　以她一个地地道道女孩子的敏感内心，立马察觉到了异样。
　　然后就趴在桌子上懒洋洋地想啊想，却一直没有什么头绪。
　　惠子姐姐又不在，连个说话的人都没有。
　　“算了，不想了，反正这里也没什么事，不如~”思及此，她将大部分意识跨越空间，降临在府外的白鸟净傀儡身上。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（净）————
　　···
　　北云郡中心城内二环。
　　一处森林街道的巷子里，清澈的水渠从巷子一侧流过，几只细小锦鲤顺着水渠汇入街区水系。
　　一颗青黑色的磐石如巨兽拱起的脊背，斜向上凸起几米长，蕨草、紫罗兰垂下，美轮美奂。
　　内二环本来就是贵族扎根的地方，就算是这处不起眼的街区，走在里面也宛如古典宫殿。
　　哒哒~~！
　　两个身姿轻盈的少女穿着木质高跟鞋，巴掌大小的小脚，小心踩在覆盖着青苔的石板上，避免摔倒。
　　溜——！
　　担心什么来什么，左边那身段已显婀娜的稚嫩少女踩滑，高跟鞋细跟划开青苔，拉出丝滑斜线。
　　柔稚少女修长玉腿，也撩开裙摆，转瞬就划开到触目惊心的一百六十度一样，还在继续岔开。
　　“小心！”千钧一发之际，前方的一个清秀少年转身，手臂微微一晃，就搂住了惠子的纤柔腰肢。
　　“谢……谢谢！”依偎在少年怀中的柔稚美人，声音似水清柔，扬起雪颈，看向少年脸庞，又羞得迅速埋下脑袋。
　　若叶：“……”
　　她通过白鸟净傀儡的双眸看着这样的惠子姐姐，竟然冒出了浓浓的既视感。
　　因为，这不是和她在北云郡王和北云雪彦面前伪装时的样子，一模一样吗！
　　‘惠子姐姐这是把我当坏蛋在防备~~’她心里嘀咕起来。
　　‘也是！上次在雪霰神在宫的时候，自己还狠狠打了她的屁股，她肯定心中还埋怨着我。’
　　“净，你怎么了？”惠子见心上人盯着自己一动不动，面露羞涩和担心。
　　“没什么，我们继续走吧。”若叶控制着少年的身体，回过神道。
　　随后她松开怀中的惠子，继续在前面带路。
　　而惠子感受着那温暖的怀抱离去，芳心明显流露出一丝落寞。
　　前边的伊凡琳看两人终于撒完了狗粮，才收回目光，继续走着。
　　进入巷子深处，是一条古木丛生的横亘山坡，向左边通往内三环，也是她们此行的目标。
　　“净，救走了圣美她们后，我们要去哪里？”走进森林后，惠子追上前边少年的臂膀，并肩走着，随口问道。
　　“去一个安全的地方，没有现在这些战乱。”若叶面露神秘。
　　“啊？还有这样的地方吗？”惠子水眸洋溢着神采，顾盼着若叶发出惊叹。
　　“当然有，而且大家都在。”若叶随口回答着。
　　在两人的惬意交谈中，她们终于穿过了这片山坡葱郁树林，看到了他们此行的目的地——北云雪彦位于二环边缘的楼府。
　　“你们在这里等我，我去带出圣美、梅枝、宫美、井彩她们。”净形体的若叶对着惠子和伊凡琳道。
　　两女都颔首示意自己明白。
　　旋即，若叶周身隐有光痕闪过，整个人便消失得无影无踪。
　　现在已经是下午四点多，太阳西落已经泛着金光。
　　惠子双手合十在自己婀娜的胸口，一脸幸福地望着若叶离去的方向。
　　伊凡琳见她这样，也不由地多看几眼……
　　楼府。
　　北云雪彦由于中午被西园寺清斗打伤，还没有回来。
　　偌大的楼府里，就只有北云雪彦的家眷和侍女。
　　在楼府中间的某层，阳光穿过这一层墙面的巨大落地窗，在光洁的地板上洒下明亮光团。
　　唰~唰唰！
　　凛厉的刀锋划过空气，发出粗糙的呼啸，一个一米左右的圆球男孩，手握武士刀，兴奋地追着一群侍女。
　　“哈哈哈~，妖孽，我要降妖除魔！”圆球状的男孩开心地大喊着。
　　“小少爷，那刀锋利，请放下那把刀！”一个侍女连连后退，嘴里慌张哀求道。
　　“妖孽，还敢蛊惑我~，看小爷破邪！”圆球男孩说着，短腿蹬地，身体竟异常迅猛地扑向那侍女，刀刃撕裂空气，劈在侍女头颅上，卡在颅骨中。
　　噗呲呲呲~~！
　　温热的鲜血飙溅了圆球男孩一脸，他看着面前脑袋被劈开一半，已经死透的侍女，咯咯地欢笑着。

第690章 大口袋，热闹之夜
　　“哈哈哈~，我打败了妖孽！”他想将刀拔出来，但又觉得脏。
　　圆溜溜的奸诈眼眸一转，注意到躲在房间两米高的花瓶后面的几个小侍女。
　　“你们过来，把小爷的武器取下来。”他的声音蕴含着贵族因子的命令，花瓶后面的圣美、梅枝、宫美、井彩等人，哪怕心中害怕极了，身体却不受控制地走了出去。
　　颤颤巍巍来到圆球男孩面前，走进血泊里，一起合力才拔下那把武士刀，躬身递到圆球男孩面前。
　　圆球男孩接过武士刀，看着面前这几个小侍女，举起手中的刀就要劈。
　　“别、别杀我们，小少爷，我们可以跳舞给您看！”井彩颤抖地开口道。
　　“跳舞……呵，跳舞有什么好看的，我要打妖怪！”圆球男孩道。
　　“我们是秀女，会好多舞蹈，少爷您一定会喜欢的。”井彩继续道。
　　“秀女，这是什么？”
　　“秀女就是……”井彩连忙解释了一遍。
　　圆球男孩听完后，眼眸闪过奸猾之色，露出一个甜笑道：“跳舞真有那么好看？”
　　“好看的、好看的……”xn
　　井彩几女连忙点头。
　　“好，那你们跳吧。”圆球男孩道。
　　井彩几女闻言，就要去房间中间，没有血泊的地方跳舞。
　　“就在这里！”圆球男孩用手中的剑指了指几女脚下的湿滑血泊，扬声道。
　　“是、是！”xn
　　几女不敢忤逆，只得赤着脚踩在粘稠、湿润的血泊中，摆好舞姿，就要起舞。
　　但她们刚刚踮起脚尖，圆球男孩就蹲下身，挥刀砍向几女的白皙纤腿。
　　嘴里还开心哼着歌曲：“一个妖怪两条腿，两个妖怪四条腿……”
　　叮！
　　清脆的金属碰撞声响起，乌光刀锋从中间崩断，断刃弹射到旁边的地板上，清脆蹦弹。
　　井彩几女身子紧绷剧颤，紧闭眼眸，迎接即将到来的断腿剧痛。
　　但足足过了好几秒，预想中的疼痛并没有出现，她们睁开美眸，便见一个青竹修挺的清秀少年，拦在她们面前。
　　“好歹毒的小东西，让你活着，定然又是第二个岸山城。”若叶通过净傀儡的双眸，毫不掩饰杀气地盯着面前的熊孩子。
　　幽黑得深邃的寒霜化作刺骨的黑暗，从地面顺着他的圆滚双腿爬上全身，密集裂痕浮现，好似刻在虚空一般。
　　北云京雄感觉全身都在撕裂，张嘴发出痛苦的嚎叫，但他发出的声波还没有扩散一毫米，就被那寒霜冻结、覆盖，什么也发不出去。
　　幽黑寒霜最后覆盖他那双圆溜溜的眼睛，但里面的狡猾和贼意已经消失，只剩下痛苦和慌张。
　　……等到这些幽黑裂痕散去后，那熊孩子已经连一点渣渣都不剩了。
　　若叶为了不给圣美、井彩她们太大刺激，才用这种方式无声抹去这个熊孩子。
　　按理说房间里四角和门口的机械守卫，看见北云京雄死了，应该出动的。
　　但是，如果仔细观察，也看不到一层笼罩整个楼府的稀薄寒霜，早已将楼府里的一切冻结。
　　若叶控制白鸟净傀儡转身，看向井彩她们，就见她们都恐惧地盯着自己。
　　“你们放心，是若叶让我来这里，带你们离开的。”若叶控制净傀儡尽量露出一个柔和的笑容。
　　“是若叶酱！”xn
　　几个少女听见熟悉的名字，纷纷面露喜色。
　　“那个……你是不是叫白鸟净？”都美小心翼翼开口。
　　“你认识我？”若叶有些诧异。
　　“你真的是白鸟净！”都美脸上的紧张明显放松。
　　其她几个少女也同样如此，看向面前少年的眼眸，流露出浓浓的信任。
　　“你是白鸟净，是若叶酱喜欢的男孩子，那我们都听你的！”都美娇媚眸子里，坚定地看向白鸟净。
　　其余几女也赞同地点点头。
　　若叶没想到净形体的自己如此有信用。
　　不过，这正合她意。
　　“我现在就带你们离开这里。”若叶说罢，带着井彩她们乘坐电梯来到楼下几层，找到宫美、慧美、梦美她们。
　　一共17人，分别是：都美、井彩、学美、阳美、梅枝、圣美、宫美、慧美、梦美、秋美、月美、琉璃、琴衣、弥生、优夏、紫苑。
　　若叶用青女法疆包裹她们，从一侧窗户钻出，落在侧边的山坡中。
　　守在这里的惠子见心上人回来，连忙迎了上去。
　　跟都美她们打过招呼后，便展开自己的星级魔法——幽海影府之鲸，将大家吞在肚子里。
　　惠子脖子上抑制星级魔法的项圈，已经被若叶操控着净傀儡摘去。
　　但若叶也发现，惠子姐姐的魔法失去了空间移动能力。
　　她猜测，或许跟迷界彻底跌落成星系有关。
　　不过，惠子的魔法虽然不能空间移动了，但能作为一个大口袋放一些东西，活人也行。
　　“走吧，先离开内环再说。”若叶道。
　　她的青丝裂宇遁没法带人，并且为了不引起内环上空郡卫军战舰探测器的注意，只能先用常规手段离开内环。
　　一路上她和幽海影府之鲸里的众女聊天，得知楼府里死去的那个小魔头，是北云雪彦十年前的一个妾室——安藤夫人生下的。
　　安藤夫人因此母凭子贵，在楼府里地位很高。
　　但心肠十分歹毒，尤其喜欢纵容她那恶毒儿子残害楼府里那些年轻的侍女。
　　如果不是北云雪彦吩咐过要照顾好她们，井彩她们大概率也要遭毒手。
　　实际上，她们不少已经遭过了毒手。
　　只是，这个世界医疗技术发达，只要不是死亡，都是轻伤。
　　若叶一开始看到这17女的时候，就看出她们中大部分人的身躯、四肢，是断肢后重新长出来的，只是她们都没有说。
　　若叶也没有主动道明这事，但却回眸遥遥朝了一眼先前的楼府眼。
　　她的视线好跨过茫茫距离，穿过楼府的高密度石钢材料，看到内部顶层的那个武藤夫人。
　　对方雍容坐在窗边，却一动不动，无数裂痕早已将其定格在这一刻。
　　只等她们彻底离开这里后，就会溃散、死亡。
　　展眼到了晚上。
　　若叶她们一行人无惊无险地出了内环，来到了外环。
　　旋即她就发现无边无际的霓虹灯海的中心城外环，明显多了许多隐晦莫名的强悍气息。
　　“咦~，是因为郡王府被袭击的缘故吗，竟然多了这么多陌生强者~”若叶低喃着。
　　“净，我们现在就离开吧。”惠子柔声道。
　　“先不急，先带大家去吃好吃的。”见今天的中心城这么多隐藏的强者，她反而不急了，慢悠悠地带着惠子、伊凡琳以及幽海影府之鲸内的17女去下馆子……

第691章 肯定跟我无关
　　北云郡中心城外九环。
　　小雨还停，湿润的空气中弥漫着斑驳霓虹灯光的氤氲，高耸入云的玻璃幕墙大厦表面流淌着雨水反光，悬浮飞车在建筑间穿梭，车灯在雨雾中拉出杂乱的光轨。
　　“今晚人怎么这么少？”若叶意识寄居在净傀儡体内，一边走在人行道上，一边打量着周围，自言自语。
　　从四环打了一辆悬浮飞车走空中高速来到九环，从车上开始，她就发现今晚中心城似乎没有印象中的繁华。
　　行人少了许多，全息投影广告数量也大减。
　　“或许是因为打仗。”惠子婉约回答。
　　“不是说打赢了吗，雷亚蒂斯已经撤军了。”若叶想起本体那边在郡王府内听到的消息。
　　具体战况如何不得而知，但是都在说雷亚蒂斯确实撤军了。
　　“那么，就是净君说的那些隐藏在都市中的强大存在！”惠子微微含笑，柔声道。
　　“应该不可能，普通人不应该能发现他们的存在~”若叶摇了摇头道。
　　她能知道中心城今晚来了许多陌生强者，那是天灵五阶的灵体感知觉。
　　但普通人，就算是常年游走于生死之间的赏金猎人，也不应该能发现这些九级、十级的顶尖强者的气息，双方都不能叫做同一个物种了。
　　“那净君你是怎么发现的？”惠子眼含秋波，声音婉约。
　　“因为我……很强！”若叶意识得意地操控净傀儡扬起头，神气道。
　　“原来是这样，妾身一直都知道净君很不一样~~”惠子吐气如兰，秀目含情，“不过，外面人少的话，那我们还要去吃饭吗？”
　　“当然要了。”若叶拍拍胸膛，“虽然不知道为什么人这么少，但是又不是没有人。不会有人注意到我们的。”
　　街上的人流相比正常情况，少了一半多，但剩下的这一半依旧让街上到处是人。
　　只是不知怎么的，街道上空的全息投影广告也变少了许多，导致街道显得有些暗淡。
　　与广告稀少相同，今晚街上开着的店铺也是不多的。
　　尤其是饭店，小的倒是有，但吃大餐的大饭店，却几乎都关着。
　　伊凡琳看着两人疯狂撒狗粮，等两人终于继续找餐厅的时候，才默默安静地跟着。
　　一行三人在九环纵横交错的大街上逛荡许久，终于找到一家名为“鲭藏庵”的大饭店。
　　鲭是鲈鱼的一种，这还是若叶本体在郡王府里天天吃大餐知道的。
　　所以这鲭藏庵……三人走进这栋复古高耸阁楼状的酒店大厅，当即就从热腾腾的空气中嗅到了清香鲭鱼气味。
　　“客人，一共三位，我们这里有贵宾小包厢。”大厅里的高挑包臀裙女招待员上前态度恭敬询问。
　　因为惠子和伊凡琳穿着很名贵的侍女长裙，而若叶现在又是清秀木讷的少年形象，让人一看就像极了富家公子带小丫鬟出门。
　　“我要大的。”若叶摆摆手，“能容纳二十个人的那种。”
　　“呃……”美女招待员愣了一下，然后点头，“是，请跟我来。”
　　美女招待员说罢，便带着若叶三人穿过大厅，进入贵宾楼梯间，乘上电梯。
　　电梯有小屋子那么大，或许是因为今天行人不多，里面一个人也没有。
　　在电梯上行的时候，若叶看向那招待员，随口一问：“今天人怎么这么少？”
　　“那还不是因为妖妃……”美女招待员脱口而出，然后马上意识到自己有些冲动，又连忙改口，“没、没什么。”
　　“妖妃？”若叶不知怎么的，听到这个词语，小心房当即冒出一股不好的预感。
　　先前北云郡王接了九道圣旨不出兵，网上就很多人骂她是妖女。
　　不过这次，若叶思索了一下，觉得应该和自己无关。
　　‘说的应该是妲棠妖妃，不是我。’她小心房思索明白了，气定神闲道。
　　此时，电梯已经到顶了。
　　那美女招待员领着若叶走出电梯，穿过走廊来到了一间大包厢。
　　“客人，这里就是我们的豪华大包厢，您还满意吗？”美女招待员道。
　　若叶意识通过净傀儡双眼，打量着房间里的布局。
　　光滑大理石地板，能照出人的影子，面积差不多两个篮球场。
　　最里面甚至还有一个浅浅的小池塘，有几条锦鲤，长出几朵荷花。
　　“嗯，可以。”若叶点点头，然后对着那招待员道，“上菜吧，就上你刚才介绍的鲭鱼盛宴。”
　　“是。”招待员面露职业微笑，躬身点头后就出去了。
　　在房间里等待的时候，若叶才让惠子姐姐将井彩她们从幽海影府之鲸中放出来。
　　一大群莺莺燕燕，美得娇嫩的稚嫩丫头，没有去房间中间的座位上坐着，反而围在若叶周身，缠着说话，缠着要抱……
　　若叶现在是净傀儡的身体，足足一米七五左右，比这些丫头要高出许多。
　　低头看着这些同学热情的样子，有种回到了涉川市宫城百花学院的感觉。
　　她控制净傀儡，开开心心地一个个抱过去。
　　有时候同学挤得急，便左边抱一个，右边抱一个，一边抱还一边跟她们没有丝毫隔阂地聊着天，一幅……少爷风流图。
　　“哼，一群发情的母猴子，也不知道收敛一些。”众女中，少有的几个没有挤过去的美人之一的学美，看着一众同学，大大咧咧地往人家白鸟净怀里钻，脸颊红扑扑，羞嗔道。
　　“你羡慕她们就大胆去啊，这里又没有人笑话你。”都美在一旁促狭道。
　　“谁羡慕了？”学美娇声反驳，接着话锋一转，“倒是你，平时不是都挺大胆的，怎么没有过去？”
　　“不行的。”都美闻言，低眉怯懦道，“这是若叶酱喜欢的人，我不能那么随意。”
　　学美：“……”
　　她瞪大眼睛上上下下打量着面前纯情模样的都美，好似今天才第一次认识这个家伙。
　　“看起来，净主人很喜欢大家，这就很好了。”身段高挑的圣美，看着和众女嬉闹的清秀少年，细声的语气带着不易察觉的温柔。
　　这几个月的遭遇，也让她没有了先前的好胜，变得了冷冽了许多，越发朝着冰山美人的方向迈进。
　　不一会儿，服务员开始上菜了。
　　若叶才让众女回到座位上去。
　　但众女提议她们可以跳舞和陪侍，但都被若叶拒绝了。
　　虽然有人伺候的感觉很好，但她也不需要一定要人伺候。
　　于是，有人提议打开电视。
　　这一点若叶倒是没有拒绝。
　　而电视打开后，若叶立马就看到了今天轰动整个世界的大新闻：北云郡王冲冠一怒为红颜，强势宣布脱离东扶国自立为国……

第692章 大变
　　房间里众女看完全息屏幕上的新闻后，都陷入了沉默。
　　她们也是到现在才知道这个消息，心情久久不能平静。
　　“可恶！”半晌，房间里才响起一道气愤的清澈声音。
　　众女闻声，都不约而同地凝向首座上的白鸟净身上。
　　“一群大坏蛋，竟然这么诽谤我……心爱的若叶！”若叶意识透过净傀儡看着那新闻下面的留言，气愤不已。
　　那些留言几乎清一色都是骂她若叶如何妖媚惑主，如何罪孽深重……甚至还有一些留言，希望她死在今天中午的动乱中。
　　“欺负我……心爱的若叶没上网，没法反驳，可恶~~”若叶又愤慨了一句，便关掉新闻眼不见心不烦。
　　等她平复了一下，就将房间里的一众同学，都怯怯凝望着自己。
　　若叶眼眸巧转，有些明白了，她们大概率是害怕净形体的自己。
　　开口解释了一番，才抚平她们心中的惶恐。
　　不过，她终于明白为什么中心城的人这么少了。
　　“北云郡王宣布脱离东扶，东扶皇族、京都的大臣们怎么可能坐得住……难怪今晚有许多隐晦的强悍气息出现在中心城里。”
　　“嗯，等等……”她小心房咯噔一下，忽然意识到一件很严重的事。
　　“所以，今晚中心城这些隐晦的强悍气息，不是想趁着郡王府的混乱打秋风，而是来~~”
　　“万一京都也来一个那个什么重力坍渊的话~，嘶——！”
　　她丝毫不怀疑京都也有北云家中午的那个技术，再也没有继续吃鲭鱼大餐的心情了。
　　“这里很危险，必须赶紧离开！”思及此，她从座椅上站起身。
　　“净君，怎么了？”惠子细声询问。
　　屋内其她娇滴滴的少女，也都朝若叶看来。
　　若叶连忙自己刚才的分析简单说了一下。
　　众女听完后，娇嫩的脸蛋纷纷露出惊慌之色。
　　尤其惠子尤为懊恼，她明明应该率先想明白这种事的。
　　只是今天不知怎么的，跟在净君身边就涌出浓浓的安全感，什么都不想去想……乃至于她刚才也跟其她女孩子一样，开开心心吃鲭鱼大餐。
　　“惠子，你把大家收进幽海影府之鲸，我带大家离开这里。”若叶嘱咐道。
　　“嗯。”惠子点点头，心念一动，周身扩散出一层轮廓模糊的巨鲸虚影，镶嵌在半个屋子中，锯齿大口张开，里面黑幽氤氲。
　　众女知道现在情况紧急，纷纷排好队迅速进入了影鲸嘴巴中。
　　伊凡琳也主动进去，给若叶减少麻烦。
　　等所有人都进入幽海影府之鲸肚子里后，房间里也显得空旷起来。
　　若叶按下摇铃，打算结账离开。
　　“客人，您现在就结账吗？”来结账的是一个女服务员，进屋后，看着圆形大桌子上大部分没有动过的餐食，好奇问道。
　　“嗯。”若叶点点头，“不行吗？”
　　“自然是可以的。”
　　“给你。”若叶掏出一块金子递给对方。
　　服务员收了后，打出结账单，又道：“顶层客人还有一项附赠礼物，您看您还要吗？”
　　“附赠礼物？！”若叶听见是礼物，眼前一亮。
　　“这是我们跟隔壁‘扇屋’合作推出的项目，一定包您满意！”服务员说得十分神秘，也成功勾起了若叶的好奇心。
　　她想着，反正大家已经在惠子姐姐的幽海影府之鲸里，就算真发生意外，自己也有信心带她离开。
　　“那你把礼物给我吧。”她道。
　　“好的，客人请稍等。”服务员说完，就转身走出房间。
　　不一会儿，她就带着一排身段婀娜的游女，重新回来。
　　而房间里的灯光也相应的变得暗淡一些，更加衬得那一列游女的美艳多姿。
　　若叶：“……”
　　“算了，附赠礼物我不要了。”她说罢，牵起惠子姐姐的手就往外走。
　　早知道礼物是这个，她若叶在这里多呆一秒钟都是浪费时间。
　　服务员见这个贵气少爷不是很开心的样子，也不敢多说什么，连连低头招待对方离开。
　　但若叶走到门口的时候，却身后一排游女中的一声“白鸟君”给叫住。
　　她疑惑转头，看向第三个尤为艳婉的大美女。
　　看上去二十五六岁，正是美艳的时候，椭圆脸蛋白如温玉，身材尤为凹凸有致，哪怕是厚重的开领和服也无法掩盖诱人的曲线。
　　“上村……彩织。”若叶回忆了一下，才从记忆中唤起这个名字。
　　只是，她很难以置信。
　　明明在记忆中，上村彩织已经三十多岁了。
　　还生过一个孩子，根本不是现在这样年轻的样子。
　　而且她可是记得，这家伙先前跟那个叫上萩学的检察官跑了，怎么现在成了游女了？
　　“没想到能在这里见到你这个老乡，真好！”上村彩织没有一点丢人之感，朝着若叶腼腆感叹。
　　她的声音也变了，更加婉约动人，明显就是经过训练的。
　　“我前月回涉川市看了，那里已经成了一个巨大的湖泊，只有一些破旧的大楼冒出水面……”上村彩织继续叨叨起来，说了足足三分钟。
　　若叶听完后，不动声色看了她一眼：“那你怎么成了游女？上萩学甩了你吗？”
　　“白鸟君，你怎么能这么说呢，我跟学君的感情一直都是很好的！”上村彩织，或者说现在应该叫上萩彩织道。
　　“那你为什么……”若叶道。
　　此时，其她游女见这个客人已经被彩织拿下，也就默默退出了房间，将空间留给客人。
　　“因为我努力啊！”上萩彩织神采飞扬，“以前在涉川市那种小地方，我过得浑浑噩噩，喜欢逃避，不敢面对生活的困难，只能日复一日地用买菜、煮饭、带孩子、散步、聊天……来麻痹自己。直到来到中心城，见识到了真正广阔的天地，我努力学会站街、喝酒、弹唱、伺候客人……历经种种艰辛，终于苦尽甘来，破茧重生，成为了‘扇屋’的小见世。”
　　若叶：“……”
　　她嘴巴微微张着，总感觉上萩彩织是不是说反了？
　　但见对方一幅发自内心的自豪与满足感，她也变得不确定了。
　　“呃，你丈夫……不反对吗？毕竟，你不是要……那个……侍寝什么的。”若叶吱吱唔唔，反而成了那不好意思的一方。
　　“为什么要反对？”上萩彩织不解地看向若叶，“中心城的房价、物价这么贵，能进‘扇屋’，拿到这么高的收入，可是好多人羡慕不来的。学君的一个中级检查官同僚，也让妻子去找工作，但还没有我的十分之一高~~，而且你没有发现吗，我变年轻了，如果不来中心城，我都不知道还有活性基髓液这样的永葆青春的神物！”
　　说到最后一句时，她语气充满自傲。
　　虽然以她现在的姿色来看，确实有这个资本。
　　“好吧。”若叶咋舌。
　　本体在郡王府里，内苑不准外男入内。
　　结果在外面，直接开放到这种程度！
　　她小小的女孩子心房大受震撼。
　　“我还有事，先走了。”她牵着惠子的手，往外走去。
　　“诶，那么急干嘛。说起来，我们认识这么久，都没有好好做一次……”
　　若叶听着身后上萩彩织嘴里的虎狼之词，连忙加快脚步离开，生怕惠子姐姐听多了，也学坏了。
　　“诶~，你怎么不付钱就走了？”上萩彩织拉住走到门口的若叶衣袖，道。
　　“什么？”若叶皱眉。
　　“你还没付钱。”上萩彩织义正言辞道。
　　“我刚才可是给了一块金子给服务员付账的，你别想赖我！”若叶眼眸闪过一抹冷光。
　　她虽然不缺钱，但也不是冤大头。
　　“那是饭钱，我现在向你要的是精神服务费！”上萩彩织一改刚才的老乡温和面孔，变得有些狰狞起来。
　　“精神服务费？”若叶都愣了，这是什么东西？
　　“不然呢？”上萩彩织眼眸冷冽，“如果没钱的话，我这个大美女至于跟你在这里说这么久的话？还以老乡自居，给你营造他乡遇故知的乡愁感？还说起我的奋斗史，给你激励和感动？”
　　“那服务员明明说这是附赠服务。”
　　“附赠服务是让你免费见到我。”上萩彩织喝道，“我可是‘扇屋’堂堂小见世级别的游女，你出去问问，外边的客人哪个想要见我这个级别的游女，能不给钱的？”
　　说完，她还不忘补充一句：“你一直着急走，时间宝贵。但我告诉你，我的时间可一点不比你便宜！”
　　“我需要见你吗？惠子不比你好看？”若叶拉起身侧掩嘴偷笑的惠子姐姐。
　　小心房气恼：‘让你敢笑话我！’
　　“这是你的问题，我不管，反正我服务了，你就必须给钱！”上萩彩织瞥了一眼惠子，“况且，别人不知道你的底细，以为你是个富家少爷，但我一眼看出，你身边这个丫头，无非就是一个文静风格的租借女友而已，你装什么富二代？”
　　实际上，她进入这房间，认出对方是白鸟净后，就大致明白了一切。
　　白鸟净这家伙要么是打工，要么是借贷，要么是其他违法手段……弄来几万块钱，租了个租借女友，来这间高档饭店过一把富二代的瘾。
　　作为同样从涉川市里来到中心城的自己，而且还是大美女的自己，最能体会到这座繁华都市里的艰辛。
　　“好，我给，多少钱？”若叶已经不想跟对方纠缠了，转过脑袋道。
　　“九千三百二十五元。”上萩彩织淡淡道。
　　“给你。”若叶甩出一粒金豆，砸在对方身上。
　　隆隆隆~~！
　　上村彩织弯腰去捡金子时，地板剧烈摇晃起来，一股无法言说的恐怖压抑感弥漫在整个楼里所有人心头。
　　不，是整个街区心头。
　　嘭！
　　伴随着一声尖锐的崩断声，整栋大楼迅速倾斜起来。
　　房间里的桌子歪倒，满桌子的鲭鱼大餐散落一地，天花板的灯管冒着电弧，忽明忽暗。
　　上萩彩织还在墨黑去找那颗金豆子，四肢趴在地上，十分灵活。
　　找到金豆子后，她看都没看若叶一眼，就转身朝门口跑去逃命。
　　咔嚓~！
　　但下一刻，整个楼体从外边走廊撕裂，钢筋水泥支出，烟尘漫起，下面楼层的房间、走廊也暴露出来。
　　惊吓声、惨叫声、大地下方传来的轰鸣声交织在一起，如一张无形的大手，揪着所有人的心脏。
　　楼体撕裂后，上萩彩织琢磨了一下距离，想要跳到对面断楼的下一层，毕竟她现在所在的半栋楼倾斜角度越来越大了。
　　已经注射过A级基因药剂的她，做到这一步，并不算难。
　　只是她刚刚屈膝蓄力，对面那半栋楼就哗啦啦溜下。
　　上萩彩织脑海里还回荡着对方楼层里无数人的彷徨与绝望。
　　她连忙爬过去朝着下方看去，就瞳孔猛缩。
　　附近街区不知什么时候，全是缓缓流淌的墨黑泥浆，时刻鼓起直径数米到数十米不等的脓包，破碎后迸溅大片墨汁状的泥浆。
　　那泥浆似乎有很强的腐蚀性，对面断楼正在被肉眼可见地溶解。
　　不少人从断裂的楼层中掉入那墨黑泥沼，竟然肉眼可见地化为枯骨，最后白色色的骨骼缓缓沉降下去。
　　“救、救命啊！”上萩彩织吓得连忙收回视线，颤声求救。
　　但她的声音也不过是淹没在这楼栋里的成千上万人眼里。
　　哗啦！
　　她所在的这栋楼也开始下落，不少人直接跌落到下方泥浆中。
　　惊恐中，她猛然发现房间角落的白鸟净竟然没有跟着楼层下跌，而是逐渐浮空，而且对方头顶的天花板不知怎么还消失了，露出了下着小雨的漆黑夜幕。
　　她反应过来，不是对方在浮空，而是楼层在迅速下降。
　　“你有反重力装置！”她惊讶，然后爬过去道，“救我，救救我！”
　　“救你吖……给钱。”若叶瞥了一眼脚下的上萩彩织。
　　这个可恶的家伙真是把她今晚吃大餐的心情败坏得彻底。
　　“给、我给！”
　　“好，我要你的所有钱。”若叶道。
　　“所有钱？不，不行！”这像是触及到了上萩彩织的逆鳞，她竟然连连摇头起来，“所有钱不行，顶多十万扶元，不能再多了！”
　　若叶：“……”
　　她第一次看到有人买命钱都这么算计。
　　“那你就拿着你的钱一起去死吧。”若叶看着已经在自己下方七米的上萩彩织，冷哼道。
　　“你不救我，就会损失十万扶元……”上萩彩织嘶声大喊，披头散发，好似要从地狱中钻出的恶鬼。
　　但就是不肯加钱！
　　若叶也没有想到，半年多没见，上萩彩织竟然从恶毒毒妇变成了现在的……奇葩？
　　滋！
　　忽然，一道激光从下方射来，直刺若叶面门，然后就无声无息地消失了。
　　“我不甘心，我不甘心，为什么我有飞行模块，却飞不起来！”下方两百米的断楼中，一个穿着三级战甲的男子对着若叶不甘咆哮。
　　确实，在这数片街区的数百万人、建筑、汽车、街道、高架桥、甚至是悬浮飞车等等，都无法浮空。
　　只能眼睁睁地看着自己，缓缓沉入那墨黑泥浆，被腐蚀得干干净净的时候。
　　唯独若叶怀抱温婉绝色美人，静静地悬浮在这茫茫泥浆上空，好似天神般俯瞰着下方跌入地狱的芸芸众生。

第693章 悬赏
　　“咦~，这地方竟然还有其他王者。”覆盖四片街区，范围近二十多公里的墨汁泥浆中心，出现一道漩涡，冒出一道三米五左右的圆润身形。
　　浑身墨绿色，覆盖一件棱角圆润类似陶俑的古怪战甲，而且武器还不是常见的长枪，而是更长一些的泥鞭。
　　“从未见过的原质，鄙人无意冒犯，不知阁下是哪一位王者？”陶俑状战甲陌生战王，上下打量了一番茫茫夜空中的神秘少年，开口问道。
　　对方身上笼罩着一层深邃的寒霜，散发着令他忌惮的危险气息，看不清对方面容，只能在心中猜测。
　　“你又是谁？”若叶意识控制净傀儡，淡淡问道。
　　“鄙人陶乐太，日南四陶之一，阁下没听说过我们四兄弟的名号吗？”陶乐太道。
　　若叶闻言，知道日南应该就是日南郡，位于赤道以南的南半球的郡。
　　她也没有摇头承认自己不知道，只是继续问：“所以，你今天来这里，是为了围攻北云郡王？”
　　“围攻北云郡王？不不不。”陶乐太连忙摇头，“虽然我们四兄弟确实接了京都的悬赏，但我们有自知之明，可不敢去掺和那种事情。今晚来这里，也不过是捡点那些大人物看不上的汤罢了。”
　　“京都的悬赏？”若叶皱眉，“那是什么？”
　　“就是京都朝廷颁布的悬赏，谁能杀掉北云郡王，就封其为侯，还能从‘继承北云郡的一切’和‘娶那东扶第一美人’之中二选一作为赏赐……”陶乐太解释了一下。
　　同时心里疑惑，为什么这个看上去就很强的战王，竟然连这种信息都不知道。
　　“娶东扶第一美人……”若叶扬声。
　　‘先关注的是美人嘛~，终究是年轻人。’陶乐太看向空中神秘少年怀中的典雅绝色少女，又心中释然。
　　“是呀，如果不是能娶这东扶第一美人的诱惑，京都和各郡几乎所有的妖孽天骄，又怎么会齐聚于此？区区一个北云郡可吸引不了他们。”陶乐太道。
　　若叶小心房气得不行，白鸟净傀儡的干净死板脸庞早就黑了。
　　‘一群大坏蛋，把我当礼物，我讨厌你们！’
　　她现在都希望北云郡王能赢了，将这些都不问她若叶意见，就擅自决定的大坏蛋打爆。
　　“呃~，阁下，打扰您的雅兴了。”陶乐太感受着那半空中越发寒冷、恐怖的气息，丝丝黑暗深邃的裂纹以那神秘少年为中心，徐徐扩散了七八公里远。
　　自己地面上的墨淤原质泥浆也跟那些漆黑裂纹接触，刹那便被冻结、破碎……失去掌控。
　　他立马明白，面前这神秘战王，是真的很强，很强！
　　思及此，他一咬牙，覆盖四个街区的茫茫墨汁泥浆上涌，伸出一只触须，触须末端不断缩小、变清……直至最后递出一团拳头大小的透明液体。
　　“这些活性原质就当是给阁下的赔礼了。”他丢下这话，覆盖陶俑战甲的身躯没入茫茫墨汁淤泥，钻入地下。
　　一起钻入地下的还有这覆盖四个街区的腐蚀泥湖，只留下一片凹陷的大坑，和残垣断壁的楼体。
　　建筑中，幸存下来的少许活人，呆愣愣地看着漆黑的天空，点点冰凉的雨丝打在他们脸上，却恍若无觉。
　　黑茫茫的夜幕中，若叶伸手接过面前的水团。
　　“有活水的感觉，但又很杂乱……提取活水的中间产物吗~”她心道。
　　并没有将这宝贝扔掉，而是用寒霜冻结后，揣进兜里。
　　活水这种长生宝物，谁也不会嫌多。
　　至于陶乐太为什么给自己这个，她也不清楚，只当是对方是个讲道理、懂礼貌、说话客气又好听的好人了。
　　下方的幸存者如果知道若叶的想法，肯定破口大骂。
　　那家伙没有预兆，无声无息将屠掉四个街区数百万人，还是好人？
　　怕不是在你面前才是好人。
　　咈~！
　　幽银华辉暴起，包裹她和惠子，拉射穿过茫茫夜幕消失不见。
　　“走了，好快的速度。”
　　几息后，几道强悍战甲闪至若叶原先的位置。
　　他们都是京都公侯家族中的绝顶天骄，年纪轻轻就已经是十级战王。
　　“看上去对方不想暴露身份。”悠钧小侯爷道。
　　“哼，今晚来这里的人是什么目的，太阳系人尽皆知皆知，还隐藏身份？真是够虚伪的。”竹御前大公四代孙———竹御凌真小公爷不屑道。
　　话音落下，他在几千米外的漆黑夜幕中，竟然看到了一个难得的凌厉身影。
　　“切替直一，你也来了，莫非是终于开窍了，知道美人的好了？”竹御凌真小公爷戏谑道。
　　切替直一在京都圈子里，可是人尽皆知的苦修变态，什么聚会都不参加，什么热闹都不参与……整年整年地待在大公府里闭门不出。
　　这种无趣的家伙，今晚竟然来了北云郡，一下子就让周围的京都天骄纷纷投去目光。
　　“我只是来找强者战斗的。”切替直一隐藏在战甲内的面容不为所知，但声音却冷硬得像是铁在摩擦，听着就让人没有交谈下去的欲望。
　　“强者？你认为刚才那连面都不敢露的家伙是强者？”竹御凌真小公爷不屑道。
　　“我的枪告诉我，他是一个值得我出手的对手。”切替直一道。
　　“要论值得你出手的对手，京都可比这里多得多，你应该去京都。”鬼石曼大公四代孙——鬼石曼阴司恻恻道。
　　对方身上的战甲形似夜叉若，也是众人中少有的没有用枪，而是长刀加肋差的双刃组合。
　　“京都无人愿意跟我生死一战，只有这里有。”切替直一说完，不再理会现场众人，身形一闪，就朝着内环射去。
　　“喔~，直接往战场中心冲，不愧是切替家疯子……”伽罗御一脉末裔——伽罗小公方，身上战甲和他的气质一样讲究，茜色直披风在身后飘荡，手中武器还是一管青玉长笛枪。
　　轰隆隆~！
　　此时，内环方向传来一股高能冲击波，拦腰截断数栋巍峨大楼，即使传递到外九环，也足足有一倍多音速的速度。
　　“看来那边开始了，那东扶第一美人，就让我先一亲芳泽。”昼田大公四代孙————昼田公治小公爷道。
　　说罢，就朝着内环闪烁而去。
　　“哦，公治小公爷又先跑了。”古河公方末裔————古河喜连川小侯爷道。
　　“昼田大公光明磊落，怎么昼田公治小公爷偏生如此不堪~”月山雪见家少主————月雪见若摇摇头道。
　　随后，他也和其他人朝着内环射去。
　　外十环，灯无坂町。
　　字如其名，这里鲜少有灯光，到处都是废弃的工厂残骸，铁灰色斑斑的钢铁骨架呈现不同程度的腐蚀，空气中飘荡着寒潮未退的雨水和铁腥味的气味。
　　咈~！
　　上空细小密集的雨幕突然湮灭一大片，露出漆黑真空。
　　若叶意识控制的净傀儡抱着惠子从中浮现，看向正下方一个直径百多米的幽深钢铁深洞。
　　这里是通往流民区的出口，她需要从流民区前往北云郡东侧那处地下黑暗历时代的地下城废墟遗址。
　　“伐尤圣、纳赛尔、拉希德……你们雷亚蒂斯是北云井一秀养的狗吗？”一道饱含愤怒的声音以高能冲击波的形式从内环方向，横扫茫茫中心城，传播到这里。
　　若叶解析出这声音的内容后，转头朝着内环望了一眼。
　　从先前那个陶乐太现身的时候开始，内环方向就是一片浑浊和黝黑，密集的各种原质扭曲在其中重叠、交叉、蚀灭……制造出一片物质与能量的死域真空。
　　她感应了一下，本体所在郡王府内苑还很安全，战斗发生在郡王府外面的内二三环上空。
　　而且本体那边还有青湄嫮傀儡，真遇到了那个重力坍渊武器的打击，那么拼着暴露实力的话，应该可以离开。
　　“……看上去，北云郡王早有准备，竟然请来了雷亚蒂斯这么多外援……”她心里嘀咕。
　　知道这个时候本体如果动用灵变模式，那是必然会暴露的。
　　今晚聚集而来的强者太多了。
　　咈——！
　　下一刻，她收回视线，抱着惠子钻入了这深邃大洞。
　　至于中心城的混乱，随他去吧。
　　她若叶作为一个地地道道的女孩子，才不想掺和进去呢~
　　钻入大洞后，穿过复杂无比的地下空道结构，花费了一番功夫，才重新来到流民区。
　　与上面城区的动乱相比，这里竟然还要更繁荣一些，人数也比先前多得多，氤氲的霓虹光海漂浮在广袤破旧都市群里，欣欣向荣。
　　若叶身形只是停顿了一下，就悄无声息穿过都市上空，来到东侧的一处隐蔽小洞，转进去后进入矿洞系统。
　　在这错综复杂的矿洞中闪逝，从一个管道中进入废弃的黑暗历时代的地下废墟。
　　随后又在废墟中穿行了数分钟，来到一处直径十几公里的地下大湖上空。
　　湖泊水质黢黑，四壁是大坝一般向下凹陷弧度的水泥，常年潮湿水汽腐蚀下，靠近水面的水泥壁呈现明显的深色。
　　惠子惠子踩在幽海影府之鲸的脑袋上，悬空而立，很惊讶心上人究竟是怎么找到这种地方的。
　　“净君，这里怎么了？”她声音轻柔问道。
　　“稍等。”若叶道。
　　时间缓缓流逝，过了十几秒后，下方黢黑水面出现波浪，一条浑身散发着刺骨寒霜的墨蛟钻出水面。
　　这是若叶当初在涉川市城防军驻地，得到的那条腐霜墨蛟傀儡。
　　惠子看见这条体长几十米的怪物，温婉绝美的小脸流露出浓浓的恐惧，抱紧若叶臂膀不松。
　　完全忘了，如果换算成魔法少女体系等级的，她这个星级魔法少女，可比腐霜墨蛟强！
　　“放心吧，它是我的宠物，不会伤害我们的。”若叶安慰道。
　　下方腐霜墨蛟缓缓张开嘴巴，长长的蛟体腹部蠕动，嗖的一下吐出一个手环来。
　　这正是七曜圣门的周天星轨阵石环，也是通往落苍星的入口。
　　先前她预感到净傀儡可能被杀，便提前腐霜墨蛟傀儡带着周天星轨阵安石环，藏在这里。
　　这里的这处大湖下方连接着更加错综复杂的水系，并且能一路通往大海，可谓是万无一失。
　　好在，腐霜墨蛟在这里藏了这么久，并没有遇到什么意外。
　　惠子是第一次看到周天星轨阵石环，听了若叶讲述，并且亲眼看到这石环不符合常识地变大到两米中，美眸中当即满是对方心上人的眷恋和崇拜。
　　“走吧。”若叶环着惠子姐姐的柳腰，飞入圆环的朦胧灰色漩涡中，消失不见。
　　腐霜墨蛟一口咬下石环，重新回到水底，陷入沉睡。
　　它体内几乎没有若叶的意识，所以行为十分死板、迟钝，但这样反而更适合隐藏。
　　伴随着那种意识好似被拉升到无限远，恍恍惚惚，失重、混乱等种种奇异的感觉消失，她眼前重新亮了起来。
　　入目的就是一片洁白的房间，天花板铺满灯管，亮如白昼。
　　呼~~！
　　惠子忽然感觉一阵胸闷，已然婀娜的柔软胸脯不由更加明显地起伏来抵抗这种闷重感。
　　“到了，这里就是落苍星，我的星球，重力比地球高一点，你适应一下~~”若叶对着惠子道。
　　“嗯。”惠子盈盈点头。
　　咔嚓~！
　　房间一侧的金属大门打开，数个绝美窈窕的倩影飞扑般，扑入若叶怀里。
　　哪怕她现在是净傀儡的木讷干净少年形体，也被撞得有些踉跄。
　　“你们怎么了？”若叶发现玉绪、真月、浅香几女冲自己怀里也就算了，还唔唔地哭着，不由问道。
　　“你还好意思说，我还以为你回不来了！”一头银发的明眸善睐大长腿美人——真月，扬起那张满是泪痕的精致面容，不那么聪明的水眸一边掉眼泪，一边哽咽道。
　　“没死，也不送个信回来~”火莲藕节玉腕握手捶着心上人胸口，娇声嗔怪，玉颊娇俏，梨涡微陷，后脑勺两条火红双马尾，一翘一翘。
　　“这次，不准再走了！”只比真月矮一点的浅香，比之前更加明艳不可方物，只是现在泪汪汪的。
　　但哪怕是泪汪汪的，她那一张精致瓜子脸依旧流露出无形的高贵清冷之感，又夹杂着丝丝柔媚。
　　国色天香，身段极品，不愧是能入西兰蒂亚圣女候选的顶尖尤物。
　　至于玉绪，纤长削细，冰肌莹彻，点绛红唇，杨柳细眉。
　　身上原本的弱柳扶风气质已不是病弱，而是弱质芊芊，宛如古典大家闺秀般的纤柔娇弱。
　　她扬起那张精致易碎的柔质绝美脸蛋，同样有泪痕，但并不是真月的绝提洪水，而是泫然欲泣，楚楚可怜。
　　她没有说话，只是深深凝视着若叶，一切尽在不言中。
　　至于柔弱到骨子里的日理香，圆润瓜子脸蒙着水雾，有些幼态，楚楚可人，对上若叶投来的视线就吓得怯懦、低眉，只想叫人狠狠欺负一番。
　　纱绫站在旁边，倒是没有跟其她几女冲过来，但也只是神色动容地盯着若叶瞧。
　　长北悠美则在最外，恭敬低眉，抿着唇，像极了大丫鬟。
　　“净君还真是罪孽深重呢~~”惠子在典雅站着，看着几女动容的神色，低声呓语。
　　好一会儿，众女从激动中回过神来，才看向若叶身边这个知书达礼的绝代美少女。

第694章 飞船残骸
　　“惠子，你怎么来了？”火莲早就认出惠子，双手抱胸，语气风凉。
　　“妾身来的原因，自然和诸位姐姐一样。”惠子语气婉约。
　　“你和火莲认识，也是秀女吗？”真月开口询问。
　　“妾身是的。”惠子颔首。
　　“哦，还真是火莲说的，秀女都不一样。”真月好奇地打量着惠子。
　　哪怕她本来就是涉川市私立高校的校花，也不由惊叹这丫头的婉丽。
　　看上去十二三岁的样子，肌肤胜新荔凝霜，白嫩中透出薄樱般的粉晕，美得莹润，美得含蓄，如诗如画般惊艳。
　　“惠子，把其她人也放出来，大家认识一下。”若叶见大家其乐融融，意识寄居的净傀儡一脸欣慰。
　　“嗯。”惠子轻声应了一声，便唤出幽海影府之鲸，张开轮廓模糊的大嘴，从里面放出了一大群娇美的莺莺燕燕。
　　整个房间都因为聚集太多娇滴滴的美人胚子，而变得香甜起来。
　　火莲瞪大眼睛看着这些熟悉的同学，视线移动到为一众女孩子拥簇在中心的呆板干净少年身上，不由低喃：‘净这家伙还真把涉川市宫城百花学院搬过来了~~’
　　玉绪看见这些同学，倒是不见意外。
　　浅香、真月、纱绫、日理香、长北悠美则因为第一次见到这么多秀女，被震撼得愣在原地。
　　毕竟这么多绝色少女拥聚一堂的景观，她们可从未见过。
　　若叶花了一番时间，才让双方互相认识。
　　“……大家也互相认识了，可要好好相处，可以闹矛盾，可以打架，但不准下死手，实在和解不了，可以找我评理~~”若叶拍拍手，吸引众女注意后，扬声说道。
　　“夫君家训，妾身定与诸位姐妹分理中馈，以求家宁。”玉绪很是正式地屈膝行礼，身上的青纱裙随着弯曲的双腿轻盈扬起，如绽开的花朵。
　　“……妾身自当为表率，诸位姐妹中但有违逆者，妾身会代夫君严惩不贷，决不轻饶！”她娇声喝道，房间里已经一片寂静。
　　下一刻。
　　“夫人慈训，婢子们定奉为圭臬，谨守本分，绝不敢生妒贤欺弱之心！”xn
　　十几个尖子生秀女当即摆正脸色，屈膝恭敬行礼，态度肃然。
　　火莲见大家都这样，也学着大家的样子行礼。
　　如此，现场就剩下浅香、真月等几个非秀女的女子还站着。
　　在女孩子的群体中，鹤立鸡群是会产生无形的巨大压力的。
　　只是她们从没接受过这么肃然典雅的礼仪教育，不知道要怎么做到。
　　愣了一下，她们也学着其她秀女的样子，屈膝拜倒。
　　“起来吧，不用这么客气。”若叶摆摆手道。
　　“谢夫君。”
　　“谢主人。”xn
　　玉绪和其她众女这才起身。
　　不过，经过这么一个小插曲，玉绪转身扫过一众秀女同学，又扫过浅香等少女，见大家脸色上都不似刚才那样放肆和随意，这才满意地点点头。
　　先前人少的时候，可以随意一点。
　　但现在人多了，那么自然要有规矩。
　　否则随着时间流逝，摩擦会累积成矛盾，矛盾会变成仇怨，到时候想管就晚了。
　　这并非是她不信任尖子班的同学或者浅香她们。
　　而是一群女孩子聚在一起，没有尊卑礼仪，就是会乱。
　　她不立下家规，她们就会自己拉帮结派，分成很多小团体确认高低……
　　一群女孩子能彼此平等，其乐融融，和睦相处，那只是书上用来骗笨蛋的谎言罢了。
　　而作为夫君的贤内助，她自然要提前将这种混乱扼杀在摇篮之中，为夫君管理好后宅女眷。
　　‘……这样就好，有了家规，又没有太过严苛，夫君也不会不喜。’她芳心暗道。
　　若叶都没有看明白玉绪这一番操作的含义，只当她就是这样古板的性格。
　　“好了，大家才刚来，出去看……咦~？”若叶意识控制着净傀儡正说着，忽然惊咦了一声。
　　并不是她感应到了什么，而是在落苍星外太空整理星环的昔仪芳傀儡，发现了什么。
　　“夫君，有消息~~”玉绪也看向手环上个人终端弹出的信息，脸色微变，对若叶道。
　　“走吧，出去看看。”若叶道。
　　“嗯。”玉绪颔首。
　　她带着心上人还有其她一大群莺莺燕燕走出房间，穿过戒备森严的科幻气息走廊，乘坐电梯从这地下三公里的密室来到地面，并继续上升，来到人工城中心的高塔上。
　　等到众女从电梯中出来，视线穿过明亮洁白的大厅，隔着圆弧形落地窗，就能看到外面晦暗却宏伟之极的异星天空。
　　视线微微下移，就是能看到天际处，那比山脉还要巨大的挖矿机器，缓缓移动着，好似要推平地形线。
　　这里现在也是晚上，苍穹上明净能看到比地球要璀璨得多的陌生星空，以及那已成球形的月球雏形。
　　昔仪芳在前些日子，因为若叶意识的再度升华，打破自身极限，突破法境——通神级，形成衍水劫镜法疆。
　　虽然只有一层，但也让它的实力，发生了翻天覆地的变化。
　　比如落苍星周围横亘数万公里的庞大星环，原本需要耗费一年时间才能清理成月球。
　　但现在才一个多月，就已经形成了月球雏形。
　　行星赤道上空的陨石已经寥寥无几，透过落地窗看去，已经形不成遮天蔽日的星环，而是点点荧白的星沙飘带。
　　嗡嗡~~！
　　忽然，一片氤氲波形光晕刺破漆黑夜幕，缓缓降落在高塔前方的庞大钢铁广场上。
　　这正是已经突破一层法疆境界的昔仪芳傀儡。
　　只不过，她头顶还举着一艘柳叶状的腐朽、灰黑外星飞船。
　　船体残破不堪，侧边缺了一大块，露出里面已经陈旧不堪的内壁、通道。
　　这飞船混在落苍星赤道上空的广袤星环中，是一个作业的工作人员发现的。
　　随后通知昔仪芳傀儡，才将其拖带回了地面。
　　众女都提议想去看外星飞船，若叶只好同意。
　　不过，众女中还有普通人，所以需要穿战甲。
　　这一番折腾下来，已经是两个小时过去了。
　　等到若叶意识控制着净傀儡，带着穿好一级战甲的众女来广场时。
　　人工城技术部的原田和一部长，已经带着一群穿着一级制式城防军战甲的技术人员，拿着各种仪器，在外星飞船里里外外进行探查。
　　若叶的到来，让他们暂时放下手中的仪器，恭敬行礼：“见过白鸟大统领。”
　　“不用客气。”若叶摆摆手。
　　让他们继续工作，并叫来为首的技术部部长——原田和一。
　　“检查出什么了吗？”若叶看向他，“这真是外星飞船？”
　　“百分之九十的概率是。”原田和一张方形脸庞一脸激动道，“大统领，我们从这飞船里的内壁里，没有发现一根电线，反而发现了许多浅浅的凹陷纹路，十分繁复，但经过核脑的演算，在其中发现了最小重复单元……”
　　他越说越激动，打开手臂战甲的全息投影装置，在半空中投影出一幅像极了古代壁画的陈旧纹路。
　　“……就是这个，这不是我们人类的电路，而是一种使用未知能源的能源回路图~~”
　　若叶看了一眼那繁复纹路，由于没有读大学的缘故，她完全看不懂这是什么东西。
　　“你带我们进去看看。”若叶道。
　　“大统领和诸位夫人请随我来。”原田和一说罢，在前面带路。
　　一行人从飞船左侧缺口进入飞船内部，里面的通道似乎由于年代过于久远，而呈现一种不规则的弧形。
　　地面和墙壁也不是平整的，似乎是由于物质本身的衰变，而是泛起混乱的灰黑褶皱。
　　哗啦~！
　　忽然，梅枝脚下猛然一空，地面粉末化向下凹陷出一个大坑。
　　好在梅枝身上的战甲非常智脑，及时打开了背后EM引擎，才没有让她摔下去。
　　而大洞下面似乎是一个大型舱室，若叶她们本来就是来看飞船的，也就从洞里下去，来到一间大舱室。
　　但进来后，却有些失望，里面一切都是黑黢黢的，随便一抹就可能碎裂成粉尘，十分脆弱。
　　她们从洞里回到上面，穿过走廊来到应该是驾驶室的地方。
　　这里没有看到什么仪器、显示屏，倒是有一些与墙体相连的台子，同样已经黑黢黢的，泛起褶皱……
　　半个小时后，众女有些失望地从飞船里出来。
　　还以为能在里面看到外星人，但结果就是一团黑和褶皱。
　　逛到三分之一的时候，大家就没有兴趣继续逛了，不约而同地出来。
　　若叶也从里面出来，有些遗憾没有从里面找到生物的残骸，否则，可以用祭灵公式制造出傀儡来，到时候就能知道这飞船的主人了。
　　“原田，你过来。”忽然，她想到了什么，对着原田和一招手道。
　　“大统领，您有什么吩咐？”
　　“我问你，打得过吗？”若叶认真问道。
　　“啊？”原田和一一愣，透明头盔里的方形脸庞流露出茫然。
　　“我是问你，如果这飞船所在的文明打过来，以昔仪芳副统领的实力，打得过吗？”若叶道。
　　“这……”原田和一迟疑。
　　“看不出来吗？”若叶道。
　　“这倒不是，只是没有意义了。”原田和一摇摇头道。
　　“没有意义？”
　　“从这飞船的技术来看，这个文明应该还没有深入到物质的第一层极限。但是，刚才对飞船里的钾氩核素初步检测结果已经出来，这飞船至少是在一千万年前坠毁的……”
　　若叶：“……”
　　她微微张大嘴巴，明白了原田和一的意思。
　　一千万年，那都是沧海桑田了。
　　如果对方文明还存在的话，那得发展到什么程度？
　　当然，也有可能，这个文明在一千万年的时间里，早就灭绝了。
　　总之，用这艘飞船是无法判断的。
　　不过，她也松了口气。
　　一千万年了，这个外星文明应该不至于来抢她的星球了。
　　“走吧，回去睡觉。”她对着众女道。
　　众女都盈盈点头。
　　“夫君，伊凡琳好像还没有出来。”玉绪忽然开口。
　　“我在这里。”伊凡琳的声音从战甲的通讯器里响起，而且她还打开了视频通讯，展露出自己所在的地方。
　　看背景，那里确实还在那艘腐朽的外星飞船的某个舱室里。
　　这舱室和其他舱室一样，地面、天花板、四壁都是幽黑、褶皱的隆起。
　　“伊凡琳，怎么了？”若叶对着玉绪手臂上的战甲通讯屏道。
　　她并不需要穿戴战甲，所以也没有通讯器。
　　“净……主人，这前面，有问题。”伊凡琳木讷精致的小脸，依旧面无表情，总是那么平淡。
　　说完后，她用战甲摄像头向大家展示一下。
　　只见她迈着步子，向前走着，一步、两步、三步……然后转身，对准了自己刚才的地方。
　　众女都是聪慧的女孩子，立马看出了问题。
　　距离……不对。
　　伊凡琳明明只走了三步，还是很小的三步，但距离刚才的位置却足足……七米？
　　这根本可能。
　　一股毛骨悚然的诡异感觉，笼罩在场所有女孩子的稚嫩心房上。
　　而若叶，早已一个闪身，掠入飞船。
　　一息不到，来到了伊凡琳所在的舱室。
　　“主人，就是这个位置。”伊凡琳看见若叶到来，起身指了指前方黝黑隆起的地面。
　　“我试试。”若叶说罢，也朝着那空无一物的房间走着。
　　一步，两步……没什么感觉。
　　但她回头刹那，只觉头皮发麻。
　　因为伊凡琳已经在自己七米开外了。
　　“果然有东西~”若叶喃喃道。
　　又连续来回几次，依旧不知不觉就出现在七米之外。
　　好似，这个地方的距离消失了。
　　“伊凡琳酱，你先出去。”若叶道。
　　“嗯。”伊凡琳点点头，依旧面无表情，转身离去。
　　等她走出飞船后。
　　若叶眼眸一凛，感知觉全开。
　　刹那间，果然在前方看到一团晦暗的黑团。
　　但明明先前在外面，她用感知觉“看”的时候，这飞船就是一块腐朽的石头，没有任何异常。
　　“只有靠近了才能发现吗~~伊凡琳酱，还真是细心。”她低喃了一声。
　　旋即。
　　咔嚓嚓嚓~~！
　　幽黑寒意在她周身激荡，朝周围铺开，将地面这些腐朽、尘化物质冻结、裂碎。
　　四层法疆覆盖她的右臂，刹那一下，朝着前方那团晦暗的黑暗摸去。
　　她的动作很慢，但其中蕴含的恐怖力量，让她手臂仅仅只是划过半空，就激起透明涟漪状的引力波褶皱~~

第695章 黑金、空间
　　涟漪还未扩散，就被漆黑寒霜捕获，凝结成虚幻透明的密集尖鳞。
　　滋~！
　　她的手臂触及前方异常区域，当即感受到了一股若隐若现的阻力，诡异的触感顺着她超反应的神经突触直刺脑髓。
　　哧！
　　她轰然引爆全部三层青女法疆，漆黑极寒裂缝组成的尖刺，以她手臂为原点向前突刺。
　　如果放在外面，足以瞬间蚀灭一条山脉。
　　而此刻，却尽数被面前的异常区域尽数吞没。
　　泄露的丝丝寒霜如同热量的深渊，吞噬房间里所有热量，形成淡黄色冰窟，又继续降温……腐朽的飞船迅速被冰霜爬满，反而阻止了它的粉尘化。
　　而飞船周围的空气，也肉眼可见地凝霜、冻结，技术人员和众女见到这骇然一幕，迅速后撤。
　　咔嚓嚓嚓~~！
　　飞船房间内，面前的虚空中陡然浮现蛛网状幽黑霜痕，像是即将破壳的鸡蛋，丝丝恐怖的波动从中散发出来。
　　“有危险~~”若叶瞳孔骤缩，敏锐感觉到面前虚空中，有什么十分沉重的东西在即将爆发。
　　如果放任不管，她现在的净傀儡形态或许没事。
　　但飞船外边的众女和技术人员肯定完蛋。
　　电光火石之间，她已然全力运起青丝裂宇遁。
　　咈嗡~！
　　万千蜿蜒树状光痕骤然闪逝，如一支倒立的繁复数根，划过上空虚空。
　　而若叶身形也似乎一分万千，无法追踪其踪迹。
　　七十公里的茫茫夜空中，她身形轰然震现，激起十几公里的大气呼啸。
　　浑身鲜血淋漓，不像是从遁术中现身，更像是遁术被硬生生打断，从虚空中被强行挤出。
　　而她周身，异星夜空中投下的晶莹星光，在她周身诡异地形成涡旋，拉出密匝斑斓光丝螺旋线。
　　光子进入这螺旋范围就发生无限红移，越是靠近螺旋内圈，越是发红。
　　从远处看去，这越靠近中心越是发红的螺旋，好似一只诡异的眼睛，在渗出血来。
　　而若叶自身，也如同这些猩红光丝一样，从人形向内缩小、扭旋。
　　眨眼间，便从一米七五，缩小到只有篮球大小。
　　这并非是视觉的错误，也不是什么观测效应，而是实实在在的尺缩情况。
　　原本应该发生在接近光速的尺缩效应，却在这样的低速下，以一种诡异的方式实现了。
　　而她身上的伤势，也在这种诡异状态下，不仅无法修复，反而愈发严重。
　　然而，若叶自身的感觉却非常奇怪。
　　她没有感觉到自己在缩小，只是身上突兀地在出现伤势，并且不知什么原因，无法愈合。
　　而她抬眸向外看，似乎整个世界都变成了一片漆黑。
　　而只有自己所在的一片广袤区域洋溢着晶莹剔透的星光。
　　当然，这是她在净傀儡体内的意识，感知到的情况。
　　但她还有昔仪芳傀儡，诸多列空绝傀儡，这些傀儡从外面清晰“看”到了净傀儡的糟糕情况。
　　滋滋~~！
　　千钧一发之际，她体内青女法疆全力爆发，侵染虚空形成斑驳黑霜，极致的寒意让周身红移后的猩红螺旋星光，都凝滞了一刹。
　　就是这一刹的机会，万千树状光痕已然初生，向四面八方疯狂延伸、蔓延。
　　但诡异的一幕发生了。
　　光痕不管起始方向、角度、轨迹等如何。
　　最终总是会弯曲、迂回……直至指向那猩红螺旋中心，好似无法逃逸的宿命一般。
　　而就是这时，青丝裂宇遁作为“阴月圣宗”顶尖遁术之一的地位便显示出来了。
　　无论多少条光痕被猩红螺旋吞掉，总是有更多的光痕初生，不断分叉、延伸、试探……越来越多，越来繁杂，直至填满方圆五十公里的夜空。
　　终于，出现了一根细小光痕，没有指向猩红涡旋中心，而是延伸到了漩涡之外。
　　咈刺~！
　　这条极为细微的光痕末端，若叶身形乍现，已然距离那漩涡一百二十多公里。
　　血肉模糊的净傀儡躯体，脱离那猩红漩涡范围后，迅速复原治愈。
　　以净傀儡现在三层法疆的修为，全身血肉说是血肉，但更像是极为恐怖的法疆能量源体，是极难被杀死的。
　　“那是什么东西？”若叶这才舒了口气，望向那团猩红漩涡。
　　“……距离在消失，光在消失，能量在消失，温度几乎能接近绝对零度第一层极限了，像北云家坑杀京都那些人的重力坍渊，但又不完全像。”
　　“……又是空间吗~”若叶叹了口气。
　　她记得宣行大师说过，这个宇宙一共就只有三样东西：最初的那个点，也就是空间；物质；大无限。
　　她现在三层法疆，对物质的理解也算不错了。
　　但对于最初的那个点——空间，则完全没有头绪。
　　“也不知道谁懂这个，要是能问一问就好了。”她心里嘀咕着。
　　而这时。
　　没有了外力搅动后，那团猩红涡旋骤然一震，以此为直径的十几公里区域骤然变黑，就连天空垂落的星光也被硬生生闸断。
　　地面上众人看见这神异的一幕，都纷纷瞪大眼睛。
　　毕竟光被切断的场面，实在是超过了他们此生见过的任何瑰丽场景。
　　而空中若叶“看”到的更多，那片漆黑区域宛如深渊，给她一股毛骨悚然的危险感，绝不是简简单单的基态真空。
　　那里面，一定还发生了更加恐怖的变化，只是她现在还看不明白。
　　只能隐隐的感觉到，整个星球范围的巨大空间，甚至是整个落苍星系范围内的庞大空间，似乎扰动了一下。
　　“……应该是错觉吧。”她低喃着。
　　否则，能影响一个恒星系范围的力量，她根本无法想象。
　　猩红漩涡消失后形成的黑暗区域，持续了两秒就结束了。
　　苍穹的星光重新洒下，那片区域又恢复正常。
　　只是由于温度太低，周围大气呼呼涌入。
　　而在其中心位置，一块拳头大小的黑色金属，以一种极其缓慢的速度，缓缓落向地面。
　　若叶缓缓靠近那金属，这一次没有动用青女法疆的力量。
　　而那块黑色金属，也没有动静，保持平静。
　　她也终于看清了这东西的样子：一团表面不规则的黑色金属，姑且称之为金属的，因为它有金属的光泽感。
　　哗啦啦~~！
　　忽然，整个人工城上空灌入的大气，在低温下迅速凝结成雨滴，下起弱酸雨，密密麻麻，雨雾迅速漫起。
　　落苍星的大气中除了二氧化碳和水，就是大量硫化氢，下的雨也都是酸雨。
　　不过人工城使用的钢材，虽然属于落后品种，但这种程度的酸雨再加强十倍，也不会被腐蚀。
　　若叶回到地面后，穿着一级战甲的众女都担忧地围过来。
　　她们没有看清刚才发生了什么，也没有看见若叶受伤的样子，但是天空的种种异常，让她们都担心若叶的安危。
　　若叶安抚好众女后，才叫来原田和一技术部长。
　　将手中的黑色金属递给原田和一。
　　她刚才已经检查过，如果不用法疆级别的力量，这金属就是一块坚不可摧的石头而已。
　　甚至若叶打开感知觉“看”去，还能看到里面的原子、电子、原子核等等。
　　一切都和普通的物质没什么两样。
　　至少她“看”不出区别。
　　还是交给专业的人吧。
　　原田和一小心翼翼接过这块黑色金属，态度恭敬地像是朝圣一般。
　　将其捧在手里，全神贯注观摩。
　　“你不是说，这个文明没有达到物质第一层极限吗？但是它们为什么连影响空间的这玩意儿都制造出来了？”若叶问道。
　　“呃，这个~~”原田和一将视线从手中黑金，移到若叶身上。
　　“怎么了？不知道？”
　　“大统领大人，属下觉得，这块物质或许……不是那个文明制造出来的。”原田和一道。
　　“不是那个文明制造出来的？怎么看出来的？”若叶诧异。
　　她自觉自己小脑瓜也算是女孩子中聪慧的吧，但都没有看出这物质来历。
　　“很简单啊，因为这块物质……大概率是矿石。”原田和一语出惊人。
　　“矿石？！”若叶惊讶。
　　“对，就是矿石。”原田和一点点头，“以那个文明的飞船样式和内部布局来看，那个文明也是有审美需求的，如果它们真能制造出这块神奇的物质，那么必然不会让它呈现出这种不规则的形状。”
　　若叶闻言，盯着那石头看，突然也觉得这玩意儿有点像矿石。
　　“你说的有道理。”她拍拍原田和一的肩膀，“还有吗？”
　　“呃，这只是在下的初步猜想，并不一定正确，属下还需要对其进行详细检测~~”原田和一道。
　　“好，你放心去做吧，有什么需要就找玉绪要。”若叶道。
　　“谢大统领！”原田和一激动点头，“属下一定不辜负大统领的信任。”
　　“嗯。”若叶颔首，就转身和众女离开了。
　　回到了高塔内，众女都流露出疲惫之色。
　　玉绪带着大家去顶层，准备沐浴睡觉。
　　“夫君，你去哪里呀？”玉绪见若叶要走，连忙拉住她道。
　　“你们沐浴，我……不合适。”若叶道。
　　她现在是净傀儡形体，没法像本体那样，跟大家一起洗。
　　“有什么不合适的，反正大家今后都要生活在一起，低头不见抬头见，早看晚看都是看。”玉绪清声娇嗔道。
　　这话当即让众女中脸皮比较薄的那几位，羞答答地埋着头。
　　至于其她的，脸颊虽然也有羞红，却又带着一丝期待……
　　随后若叶还是和大家一起沐浴了。
　　她是无所谓，毕竟本体从小就和大家一起洗澡的。
　　但是，却让众女娇羞得拘谨不已。
　　玉绪都有些后悔自己的决定是不是太冲动了。
　　明明这么多人……但为什么反而更羞了？？
　　沐浴后，便是睡觉。
　　玉绪倒是没有整出大被同眠，而是每人一个房间。
　　若叶自然被分到最大的那一间。
　　熄灯后，望着天花板上的异域星空。
　　心想这里暂时也没有事了，大部分意识便回到本体那里。
　　·
　　·
　　·
　　————分割线（本体）————
　　···
　　北云郡中心城郡王府。
　　这里已经恢复了平静，空气中残留着几分灼热，西苑被摧毁一半，东苑被抹去三分之一，前苑成了一个大坑……但是，却是北云家获得了最后的胜利。
　　所有的袭击者都已经退去，只是留下了天装军第九军团长——东寺法侯的尸体，以及一位不知名公爵的手臂，和数具残破不全的战王尸体。
　　哪怕今晚有雷亚蒂斯伐尤圣、纳赛尔、拉希德三位十二级战力支援。
　　但北云家爆发出来的底蕴还是震撼了整个东扶，震撼了整个世界！
　　一个只存在了一千五百年的小家族，是如何拥有如此底蕴的？
　　这是全世界无数人想要知道的秘密。
　　“郡王还没有回来吗？”中苑靠后的区域，苔庭殿正门外，若叶身着一袭莹白纱裙，翩翩似仙，对着守门的侍女道。
　　“启禀若妃娘娘，群王大人已经回来了。”值守的侍女躬身道。
　　“啊？那为什么没有通知我？”若叶鼓起粉嫩雕琢的小脸，故作不满道。
　　她打算问问北云郡王关于空间的事情。
　　对方是郡王，还有重力坍渊这种武器，肯定知道得比自己多。
　　“启禀娘娘，郡王回来更衣后，就直接去照顾千阳郡主了。”侍女解释道。
　　“千阳郡主……”若叶闻言，好看的眉儿颦起。
　　属于女孩子的敏感小心房，当即察觉到了异样：‘不对劲，今天回来的时候，北云郡王就抱着千阳那个恶毒女人回来，现在还要去照顾那个坏女人~’
　　“娘娘，您怎么了？”那侍女见若叶杵在原地，不由问道。
　　“没什么。”若叶回过神，转身盈盈小脚踩上旁边的悬浮飞盘，身后及腰乌发轻扬，袅娜离去。
　　穿过中苑纷繁优美的庭院群，她回到了内苑，径直来到了红叶殿，也就是千阳郡主的住处。
　　“郡王在里面吗？”若叶檀口轻启，声音轻灵宛如天籁道。
　　“郡王大人在里面。”左边侍女恭敬回答。
　　若叶点点头，就要进去，却被侍女拦住。
　　“若妃娘娘，郡王大人吩咐，任何人不得入内。”侍女道。
　　“我也不行？”若叶微抬那一对似有着无穷魔力的灵秀美眸道。
　　“奴婢刚才用通讯桥的方式询问过郡王。”侍女摇摇头道，“不行。”
　　若叶倾城绝尘的稚嫩小脸，神情缓缓收敛。
　　然后没有说什么，转身踩上那悬浮飞盘，默默离去。
　　回到内苑胧月殿正门，她还没从飞盘上下来，就撞见赶来的北云雪彦。
　　“若叶，你没事吧，怎么了？谁让你不开心了？”他来到若叶面前，环着美人纤柔细腰，将其从飞盘上抱下。
　　“我没有不开心。”若叶淡淡道。
　　“你有什么心情都写在脸上，可骗不了我。”北云雪彦抬手，捏了一下美人小脸上吹弹可破的脸蛋，关心道。
　　“你知道空间吗？”若叶抬眸看向他，轻启朱口问道。
　　“空间？什么空间？”北云雪彦不解。
　　“就是空间啊，组成世界的三大基石之一的最初的点……”若叶挥舞着芊芊藕臂，一边比划一边道。
　　“组成世界的基石……最初的点……什么东西？”北云雪彦皱眉，一脸茫然。
　　“你不知道最初的点吗？”若叶惊讶。
　　这家伙可是北云郡王之子，堂堂大少爷，怎么连这么基础的物理常识都不懂？
　　“我……确实没有听过。”北云雪彦思索了一会儿，摇摇头，“若叶，这是什么？”
　　“没什么。你不知道就算了。”若叶道。
　　然后推开他，打算回胧月殿睡觉。
　　“诶，等等我。”北云雪彦竟然追了上来。
　　“今天晚上这么危险，搞不好还有混乱，你跟过来干什么吖？”若叶回头娇声喝道。
　　“就是今晚危险我还要保护你！”北云雪彦目光深情。
　　“骗人，别以为我不知道你打的什么主意。”若叶倾国倾城的小脸朝他啐道，“今晚郡王可是就在红叶殿，距离这里不过二十公里，你可想好了~~”
　　沙！
　　听见北云郡王就在二十公里外的红叶殿，北云雪彦当即刹住脚步，呼吸急促起来。
　　望着远去的那道不惹凡尘的倾世倩影，脸色变了再变，最终还是转身不甘离去……

第696章 四层法疆、郡王选择
　　翌日。
　　天空下着小雨，淅淅沥沥，水雾缭起轻烟。
　　郡王府里那些支离破碎的大坑已经矗立着建筑机器人，隆隆作业，一片欣欣向荣的景象。
　　胧月殿的偏殿里。
　　大门紧闭，中间摆放着一个大浴桶，碧波热水上漂浮着各色花瓣，芳香扑鼻，热气腾腾。
　　一具欺雪赛霜的绝美身子破水而起，如出水芙蓉，肌骨生辉，灼华漱玉。
　　身子娇小玲珑，曲线却曼妙得摄魂夺魄，纤尘不染的出尘感，更是宛如姑射神女胚子。
　　尤其这稚嫩美人才刚刚破水，羊脂玉般的身子还保持着前倾的纤袅身姿，没有站直。
　　晶莹水珠顺着她的玉背流到约束小腰的腰窝处，积成盈盈一光潭，却又因为美人肌肤过于滑嫩，水珠光潭止不住地晃动，好几次都差点滑落到水波里。
　　“呼~~，天灵六阶……成了！”若叶美得不可方物的小脸雀跃道。
　　原本她估计还要一个多月，自己才能积累到天灵六阶的真灵点。
　　但昨晚郡王府附近发生混战，她得以提前这么多积累过真灵点。
　　今天一大清早，外边下雨，她干脆就直接意识升华。
　　“而且，意识升华到天灵六阶后，青湄嫮傀儡的魇神法疆终于突破到了第四层法疆~~”
　　她打开状态栏，查看起来：
　　“
　　姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：230万（+）
　　真灵点拾取范围：6千公里（包括分身范围）
　　意识：天灵六阶（下一阶：0/7千万）。
　　……
　　青湄嫮【冥魇神诀：法境——魇神法疆（四层法疆）：魇神化实，欺天诳地，瞬息即万年。|青冥剑诀：圆满。|幻魇九踪遁：幻魇九域。|冥阴体（先天冥女体进阶版）】
　　白鸟净【青女毒织经：法境——青女法疆（三层法疆）：突破第四层法疆瓶颈中……】
　　昔仪芳【衍水劫镜书：法境——衍水劫镜法疆（一层）……）
　　”
　　“从第三层法疆到第四层法疆存在瓶颈，先前自己天灵五阶的时候，这个瓶颈一直存在，所以青湄嫮和白鸟净都卡在第三层法疆。”
　　“但如今我的意识蜕变到天灵六阶，两个傀儡也终于突破了这层瓶颈~~，只需要等法疆自行蜕变，第五层、第六层法疆也是水到渠成~~”
　　她小心房里细细思索起来。
　　第三层法疆换算到现实世界的战王，大致相当于十级战力巅峰。
　　而四层法疆，则对应着十一战力。
　　虽然只是一层之差，但真正的战力对比却是完全碾压，否则也不会如此划分。
　　不过，这并不意味着天灵六阶的意识，只对应十一级战力。
　　这个世界并不是青湄嫮所在的世界，早已没有了可供修炼的种种资源、环境、能量、物质、天材地宝等等，法疆按理来说是无法增长的。
　　甚至连突破到法疆境界，都是不可能的。
　　只是随着若叶意识不断增强，渐渐扭曲现实，才让这古老的体系得以重现，并持续增强。
　　一切都因为若叶的意识替代了青湄嫮原本世界的种种资源、能量、物质等等。
　　如果仅仅只是要修炼到这个世界对应的十一级战力。
　　那么，凡灵之上的精灵级意识，花费时间和努力，加上一些资源，就可以达到。
　　但这些东西，若叶显然是没有的。
　　她没有那么多时间，也不想努力，至于这个世界的资源，除了活水外更是一无所知。
　　她只能靠着提升到天灵级别的灵体意识，不断扭曲现实，从那已经消亡、早已被遗忘的古老岁月里，重新那时候的力量体系。
　　若叶并不知道这些，还以为是第三层法疆与第四层法疆之间的瓶颈，在阻碍自己。
　　不过，她也冥冥感觉到：这阻碍并非是一定的，天灵五阶的意识花费几个月时间，依旧能突破，甚至天灵一阶的意识，花费几年时间，也能突破四层法疆……只是天灵六阶更快，一天就可以。
　　关闭状态栏后，她用桶边的毛巾擦拭了一下身上已经很少的脂质杂质，才叫门外的侍女进来。
　　由于昨晚的变故，胧月殿也受到一些波及，比如后殿的汤池因为温泉泉眼被堵住，而无法使用。
　　宫里的侍女也被抽调了大部分去其他地方支援，所以现在的胧月宫颇为冷清。
　　她们打开殿门后，看着浴桶里的若叶，不由微微一惊。
　　不知道是不是错觉，她们总觉得若妃娘娘，比起沐浴前，似乎更美了。
　　那种仙倾绝世的惊艳感，让她们呼吸都不由一滞，心生震撼。
　　她们小心翼翼扶着若叶从桶里出来，让这美丫头踩在铺在地面上的洁白大毛巾上，再由她们仔细擦干这具神清骨秀的雪白身子上的水渍。
　　随后的梳妆打扮，由于人手不足。
　　便只梳个简单的随云髻，搭配一件素雅长裙。
　　虽然较为简单，只是由于若妃本人太过倾美出尘。
　　哪怕如此素雅穿着，也依旧宛如瑶池上的稚嫩仙姬下凡，令整个世界都黯然失色。
　　“……也快中午了，郡王夫君都没有叫过我过去用午膳吗？”梳妆打扮完成后，若叶抬起嫩如白玉的芊手，一边对着镜子轻抚自己头上的随云髻，一边询问侍女。
　　“启禀娘娘，郡王大人没有这样的吩咐。”侍女——桃红道。
　　“郡王现在在哪里？”若叶歪着小脑瓜，娇嫩樱唇轻启问道。
　　“在……苔庭殿。”桃红说着，顿了顿，抬眸看了若叶一眼，继续道，“在跟千阳郡主用午膳。”
　　“……”若叶沉默了几息，倾城小脸当即板起，小琼鼻微嗤，发出可爱的娇嗔声，“哼，吃好吃的都不带我，我自己去！”
　　嘟囔说完，不等桃红说话，她就穿上一双水晶高跟鞋，朝殿外走去。
　　她自然不是真要去吃好吃的，而是想在北云郡王那里问到关于“空间”的事。
　　早上她已经在网上搜索过，却没有找到有价值的信息。
　　这也不奇怪，毕竟网上流传的科技程度，连物质第一层极限这样的信息都绝迹，自然不能指望它更多。
　　或许天网上有，但自从三个月前，再也找不到“白色幽灵”大佬后，天网上也不再有人，能那么容易告诉自己一些先进的科学知识。
　　一切都要用利益交换，但这过程就十分麻烦，不到没有办法，她才不选这种麻烦的办法。
　　“……反正自己是他的后妃，告诉自己关于空间的秘密，应该也没有什么为难的。”怀着这样的想法，她踩上一个悬浮飞盘，朝着苔庭殿而去。
　　……
　　苔庭殿。
　　这里在昨晚的战斗中，几乎没有被波及，无论是宫殿侧边那座静谧大湖中的香蒲、金鱼藻、凤眼莲，还是大湖对岸山坡的红叶石楠、紫丁香、三角梅等，都在淅淅雨沥中冒出新芽，生机勃勃。
　　倚湖而建的殿侧室里，北云郡王正在用午膳。
　　而他宽阔怀抱中，还坐着只着内衬薄衣的王诗龄。
　　她的脑袋靠在北云郡王肩膀上，时不时扬起水眸看向身后的男人，满是眷恋。
　　“好吃吗？”北云郡王又夹起一筷子的菜肴，递到王诗龄嘴边。
　　王诗龄咬住筷子，还没松口，就连连点头。
　　北云郡王见此，宠溺地揉了揉她的脑袋，笑道：“好吃就多吃点，你身子有恙，正是补充营养的时候。”
　　“嗯。一秀，我会的。”王诗龄连连点头道。
　　经过这不到两日的时间，她现在已经直呼北云郡王的小名了。
　　北云郡王脸上挂着儒雅的笑容，那双英俊的帅气大叔脸充满宠溺之色，继续给王诗龄夹菜。
　　只是在心中，他早已不再平静。
　　‘从昨天链接回路建立开始，到现在，自己被卡在第四层物质极限的原质，终于再度松弛了……’
　　‘两百年，整整两百年，自己终于再度感受到这种感觉了~~’
　　两百年时间，早已让他明白：
　　没有京都那些家伙的神秘资源支撑，只靠郡王能掌握的先进科技：超星神、超元意识体等等，想要实现深入物质极限这种事，根本就是在做梦！
　　因为，
　　太难了！
　　实在太难了……！
　　先前他能突破到四层物质极限，或许有他的天赋在，但更多的是：胧月。
　　但没了胧月后，两百年时间，他依旧还是物质第四层极限初期，连突破中期都艰难无比。
　　这还是他比别的郡王，多了超元意识体，和祖地的那种神秘资源下的结果。
　　如果是普通郡王，只有一台超星神的情况下。
　　那么无论自身多么天才、妖孽，老死也只会止步在物质第一层极限，决然没有深入第二层极限的一丝丝可能。
　　哪怕第一层极限到第二层极限之间，没有那种无形的界限需要跨越。
　　不过这一切，都在昨天发生了改变。
　　和这个自称来自二十一世纪的什么穿越者，形成真爱链接回路后，仅仅一天时间，他就能明确感知到自己的提升。
　　大概只需要一个月的时间，他就能突破到物质第四层极限中期，三个月突破到后期……一年后，就到物质第五层极限。
　　这种速度……简直就是一步登天！
　　在他心中激动、感慨万千的时候，却发现自己的衣领被拉动。
　　低头一看，就见这个夺走了自己女儿身体的穿越者，用自己熟悉的那张脸，担忧问道：“一秀，你怎么了？侍女已经问了两遍了？”
　　北云郡王眼皮一跳，回过神来，才注意到走到屋内的侍女。
　　“你有什么事？”他磁性的声音低沉、温润道。
　　“启禀郡王大人，是若妃娘娘求见。”侍女道。
　　“哦，叶儿啊，让她进来。”北云郡王闻言，眼里闪过柔和之色。
　　这个美人太美了，虽然没有成功形成真爱链接回路，但他也只当是时间太短的缘故，没有多想。
　　很快，就有一股芳香飘来，他一闻就知道这是若叶身上的体香，依旧是那么沁人心腑，回味无穷。
　　等到美人出现在门口的刹那，他眼里闪过一抹震撼。
　　虽然每次见到这美人，都会产生惊艳感，但今天的惊艳和震撼，却要更甚。
　　‘……似乎更美了！’
　　‘因为是长身子的年纪，所以越长越美吗~’
　　思及此，他看若叶的眼神越发柔和。
　　明明就已经美得不像话了，如果随着年龄继续长大，他都不敢想几年过后，这美人得美到什么地步……
　　不过，一想到这样的美人是自己的宠妃，他心里不由冒出一股无法形容的美妙满足和庆幸。
　　“叶儿，过来。”他朝若叶招招手。
　　若叶屈膝行礼后，袅袅来到北云郡王面前坐下，然后没有意外地腰肢被一只大手盖住，揽入怀中。
　　只是北云郡王怀里本来就有王诗龄，若叶的加入，当即就分了一半的区域。
　　“郡王夫君，吃好吃的都不叫我~？”仙稚美人扬起那张美得不可方物的小脸，嘟着嫣红小嘴道。
　　“最近太忙……”他刚开口，忽然脸色微不可查地变了一下。
　　‘和王诗龄的真爱链接回路，有断开的迹象~~’他心里一凛，连忙看向怀中另一侧的王诗龄。
　　果然发现对方脸上闪烁不自然的笑容，像是强颜欢笑一般。
　　作为从小就不缺女人的北云郡王来说，瞬间明白了王诗龄变故的原因。
　　‘……因为若叶的到来，让她对我的爱产生了变化吗？’
　　至于这变化是什么，他也不清楚。
　　正常情况下，就算王诗龄嫉妒若叶，和若叶争风吃醋……那么也不应该会影响到真爱链接回路才对。
　　但感受着深入物质第四层极限的速度又开始变慢，已经不容他多想。
　　“若妃，你先回去吧，千阳她前些日子失忆，昨日又陪本王在战场上受到惊吓，需要静谧的环境，你不要打扰到她的康复。”北云郡王语气冷漠道。
　　若叶听完他的话后，那张不似人间该有的倾世容颜，明显错愕。
　　似是难以置信一般，盯着身侧英俊男子看了足足三秒，见其脸上没有丝毫开玩笑的意思。
　　娇嫩唇瓣顿时失去颜色，苍白地抿了抿，然后起身、屈膝、行礼……最后落寞离去。
　　等到若叶的仙袅背影消失后，北云郡王果然感应到，与王诗龄的真爱链接恢复稳定，甚至比刚才还要强烈。
　　他的原质蜕变速度，也更加迅速，按照这种速度，深入到物质第四层极限中期……只要一周！
　　恐怖无比的进速！
　　至于刚才那些话，对若叶造成的伤害。
　　‘……反正叶儿是自己的宠妃，之后哄哄她就行了。’他心道。
　　“那个……一秀，若叶妹妹刚才的脸色……你不去安慰她吗？”王诗龄仰起头，娟声道。
　　“不要提她，在战场上能跟我并肩作战的人，只有你。”北云郡王俯身，看向王诗龄，“……我喜欢你，诗儿，嫁给我好吗？”
　　“啊啊啊？！！！”幸福来得太突然，让王诗龄一下子手足无措起来。
　　“可是，我……我的身份~”
　　“无碍。你并非我女儿，而且在这个时代，人类基因工程技术资料都是网上烂大街的东西，随便一支最便宜的基因药剂，就能消除相近基因端上的缺陷……在这个时代，早就没有近亲之类的限制了。”北云郡王道。
　　他这话倒不是在骗王诗龄，而是事实确实是这样。
　　只是他没说的是，一支最便宜的基因药剂，也要至少五千万扶元，黑市上的次品，也至少要一千万扶元。
　　“啊，原来是这样！”王诗龄闻言，眼眸绽放出更加强烈的异彩。
　　不过仔细想想，这也不奇怪。
　　毕竟这都是未来世界了，连“活能”这种宛如魔法的科技都有。
　　近亲那点遗传疾病，又算得了什么？
　　再也没有了后顾之忧的王诗龄，决定自己要轰轰烈烈地去爱。
　　而北云郡王，也享受着原质肉眼可见地蜕变，产生的无比美妙感觉。

第697章 空间本质
　　“哼，坏蛋！”回到胧月宫后，若叶气萌萌地甩袖跑回卧室，扑到柔软床铺上生闷气。
　　虽然她不喜欢北云郡王，但是被对方如此冷落，作为一个地地道道的女孩子，怎么可能没有感觉~~
　　把小脑瓜埋在雪蚕被褥半晌后，她抬起眸子，又疑惑起来：“不过，北云郡王跟千阳那个恶毒女人，总感觉怪怪的。”
　　女生对情爱之事本就敏感，加之北云郡王和王诗龄根本没有丝毫掩饰，她自然察觉出了两人之间的异常。
　　不过这也只是她的猜测，她也没法确认。
　　时间继续流逝，郡王府里百废待兴，紧锣密鼓地重建宫阙。
　　展眼就到了夜晚，天幕暗淡下来，小雨依旧下着，空气弥漫着湿意。
　　若叶发现今晚没有像往常一样，等到侍寝的通知。
　　她心里疑惑，却也没有多想。
　　只是没想到，整整两周过去，皆是如此。
　　这两周里一直在下小雨，天空雨雾缭绕，郡王府那些被破坏的地面、宫阙等，已经被修建出轮廓来。
　　而也是这两周内，若叶没有收到一次侍寝的通知。
　　外界都在传言，盛宠一时的若妃失宠了。
　　至于新得宠的美人，却出乎了府里所有人的预料，竟然是千阳。
　　这两周内，北云郡王时时刻刻都与千阳郡主黏在一起，哪怕是入夜也一起过夜……府里众人都跟明镜似的，心照不宣。
　　今天，四月四日，彻底如春，雨丝清新。
　　“心子医师，娘娘就在里面了。”胧月殿外间，桃红带着妙心子走入卧房里。
　　轻纱帷幔包裹的床榻上，一个不惹凡尘的出尘稚嫩美人躺在雪蚕被褥中，完美无瑕的白嫩小脸淡蹙着眉儿，透着一股令人心碎的香消茕立。
　　若叶生病了。
　　她今天早上起来，就感觉心脏好似哽着什么，隐隐地难受。
　　整个人也没有什么精神，看一切都兴趣恹恹。
　　作为前世常年卧病的女孩子，她太明白自己现在的情况了。
　　肯定是生病了。
　　哪怕她自己的感知中，找不到病因。
　　所以才让桃红去请医生来看看。
　　妙心子穿着白大褂，态度专业地进了卧室，给若叶行礼后，就来到床边给这倾世丫头诊断起来。
　　若叶白玉无瑕的绝美小脸，侧偏着看向妙心子，小心房疑惑这家伙怎么还没有死？
　　上上次郡王府被一位侯爵率领五位战王袭击的时候，整个郡王府也顺便肃清内奸。
　　芳杏子那个雷亚蒂斯间谍都被抓出，丢进了重力坍渊。
　　她自然认为，作为京都间谍的妙心子，也应该死了。
　　加之对方几周没来找自己，更加笃定了这个想法。
　　但没想到，今天对方又突然冒出来了，还变成了医生？
　　“我诊断的时候，需要和娘娘单独聊聊，你们先出去。”妙心子道。
　　屋内的几个侍女闻言，朝若叶屈膝行礼后，就转身出了房间，还带上了房门。
　　“娘娘，我们又见面了。”妙心子掀开床榻上的出尘稚美人身上的雪白被褥，拿着诊断器在稚美人挺翘的青涩小胸脯上扫描，微笑道。
　　“我不想听你说话，我生病了，需要医生。”若叶偏过小脑瓜，只穿了一件银丝肚兜的曼妙上身，肩若削成，腰如约素，大片滑嫩如脂的雪白后背展露无遗，乌黑发丝滑落几缕，半遮那两片美到无可挑剔的蝴蝶骨，以及系着银丝小胸衣的丝绳。
　　“娘娘，在下就是来给你诊病的。”妙心子也不恼怒，不紧不慢道。
　　“你一个间谍，冒充医生就算了，我可不敢让你看病。”若叶头也不转，嗡里嗡气道。
　　“在下在成为间谍之前，可是京都皇家研究院里的高级研究员，虽然研究的方向是‘意识在浅层泛化域内的共振跨时空连接’之类的，并不主攻生物医疗方向，但论起医术，也超过了东扶百分之九十的高级医师~~”妙心子说这话时，语气中充满了自豪。
　　若叶听见她这话，将信将疑地回过脑袋凝向她：“真的？”
　　“当然。”妙心子道。
　　“那你看出我是什么病了吗？”若叶眨巴有些无力的美眸问道。
　　“娘娘的病~~”妙心子闻言，面露难色，迟迟没有开口。
　　根据她的诊病经验，这美人的病……就是失宠造成的心情郁结。
　　也就是所谓的心病。
　　不过这个时代，自然不会认为心病是什么矫情。
　　因为意识通过共振的方式，在人体内形成的犹如呼吸一般的能量回路系统，早就被证实了。
　　实际上，在远古时代，就有人发现这个能量回路，并将其命名为经络。
　　心病，影响的就是这个经络能量回路。
　　如果严重的话，确实会郁郁而终，或者一病不起，直至撒手人寰。
　　当然，这也不是说人只要心情不好，就会得心病。
　　而是要看体质。
　　比如现在，妙心子看着床榻上的灼华美人胚子，心里不由怜惜起来，如此柔嫩纤质的身子骨，她也是生平第一次看见。
　　‘那北云叛贼霸占了这丫头还不珍惜，当真该死~~’她心中暗骂。
　　“我难道……得了绝症吗？”见妙心子面色为难，始终欲言又止，若叶小心房一下子不好了，抓住她的手，惶惶问道。
　　“这倒不是，娘娘您只是心情郁结导致的体内经络能量回路有些紊乱，放松心情，多散散心，最好是换个环境，就可以化解……”妙心子组织了一下语言，尽量避免使用“失宠”这两个字。
　　“呼~，吓死我了，还以为是绝症~~”若叶闻言，绝美小脸长舒一口气。
　　这两周，她没有侍寝，就全力寻找关于空间的情报。
　　甚至踏进了她一直不喜欢的郡王府藏书阁里，翻看了许多外界看不到的信息，但都一无所获。
　　加之，这两周被北云郡王冷落，在外边逛花园听见的风言风语之类的……让她本来就烦闷的心情，越发愁楚起来。
　　这并非是说她对北云郡王很在意，而是类似：你一直是班上第一名，然后突然连续14次考试，都落到最后一名，是个人都要失落、烦闷的。
　　连续两周皆是如此，才导致她感觉心中好似哽着什么，隐隐泛疼。
　　“换个环境啊，你说得容易~~”若叶发出一声轻灵悦耳的叹息。
　　从两周前混战，北云家暴露底蕴开始。
　　现在的郡王府看似平静，但实则处处都是凶险。
　　她并没有太大把握能无声无息离开。
　　而且，四层魇神法疆，能不能掩盖超星神的扫描，她也不确定。
　　太多的不确定，让她心里没底。
　　“现在是不容易，但很快就会容易~~”妙心子眼睛眯起，意有所指道。
　　“又是这话，上次你也是这么说的，结果呢？”若叶嘟囔道。
　　结果就是京都的人全灭……这话，若叶还是没有直接说出来的。
　　“这次不一样。”妙心子摇摇头，“娘娘还不知道吧，今天早上，陛下已经发布了对北云叛贼的讨伐诏书，对北云叛贼正式宣战。”
　　说着，她顿了顿，才道：“……而这一次，京都妲棠妖妃那一派，也不敢冒天下之大不韪阻拦此事，双方不日就会同时对北云叛贼动手！”
　　“啊~！”若叶小嘴微张，仙倾得不可方物的小脸满是惊讶。
　　她确实不知道这件事。
　　如果这是真的话……那这就是京都主战派和主和派双方联合，要一起消灭北云家。
　　这个消息太震撼了！
　　几乎宣布了北云家的死刑。
　　哪怕北云家展现出了惊人的底蕴，但若叶也不觉得他们能抵抗住两派合力镇压。
　　原因很简单，两周前夜晚的战斗，北云家虽然赢了，但也看得出已经是极限了。
　　而京都方面……还没有当初杀死净傀儡的阵仗大。
　　‘……难怪隔了两周才发布讨伐诏书，应该就是主战派和主和派需要时间联合~~’若叶心中想着，‘而现在，他们已经联合了。’
　　“娘娘，北云家很快就会覆灭，您很快就能自由了。”妙心子安慰道。
　　若叶：“……”
　　‘什么自由啊，还不是要被你们抓进宫里~~’
　　‘哼，我才不要进宫！’
　　她小心房暗自萌萌坚定道。
　　‘不过，在此之前，最好能找到关于空间的知识~~’
　　想起这事，她感觉小心房又好似哽着什么，隐隐泛疼，楚楚叹气。
　　“娘娘，您怎么了？不开心嘛？”妙心子柔声问道。
　　她现在已经不敢刺激这天仙小丫头了。
　　这丫头太娇嫩了。
　　真的轻轻一碰，就会碎掉。
　　“说了你也不懂，你走吧。”若叶檀口轻张，道。
　　“好吧。”妙心子颔首。
　　她只是一个研究员，知道的也只是科学、物理、意识、空间之类的东西，对美人芳心中的细腻情感，确实不擅长。
　　“那娘娘藏好这个镯子。”她临走时，拿出一个青玉样式的镯子递给若叶。
　　“这是什么吖？”若叶伸出笋嫩小手接过镯子，入手冰冰凉凉，感觉很高级。
　　“这是能在几日后的混乱中，保护您的宝贝，您一定要藏好它！”妙心子郑重其事道。
　　若叶闻言，猜测这应该是某种防护罩之内的东西，也没有拒绝，将其收下。
　　至于上面有没有猫腻、监控之类的，她自信逃不过她天灵六阶的感知觉。
　　见若叶收下镯子后，妙心子起身离开。
　　让侍女打开房门，走了出去，迅速消失在殿内。
　　若叶看着她的背影消失后，打算起床走走。
　　毕竟妙心子说过，她的病需要多出去走走…
　　“诶诶诶~~，等一下，她刚才说她的研究方向是什么来着？”若叶小脑瓜闪过一道灵光。
　　立马让侍女去追回妙心子。
　　很快，侍女气喘吁吁地带着妙心子回来了。
　　若叶挥退侍女后，只着银丝肚兜的曼妙白皙身子，蹦跳地来着妙心子面前，隆起青涩弧度的小胸脯盈盈挺翘，萌萌问道：“你刚才说，你在皇家研究院里研究的方向是什么来着？”
　　“呃~”妙心子不解若叶怎么突然就活跃起来了，但还是如实道，“意识在浅层泛化域内的共振跨时空连接……”
　　“就是这个。”若叶抓住她的手，来到床边坐下，美眸异彩连连，“你知道空间吗？空间是什么？”
　　“空间……”妙心子不解地看着神情激动的若叶，疑惑道，“娘娘为什么问这个？”
　　“哎~，又没有人跟我说话，我就一个人看天空，然后好奇星空了~~”若叶咿呀叹息道。
　　如果是别人用这么蹩脚的理由，早就被妙心子识破了。
　　但若叶太美，而且是能心情抑郁到让自己心痛的柔嫩体质，她也不奇怪这美人会有这类天马行空的想法。
　　‘就当是给这丫头解闷了~~’她心道。
　　解闷也是治疗心病方式的一种。
　　“娘娘，您想知道空间的本质，那么首先得知道，组成我们这个宇宙的三大基石。”妙心子坐在床榻边，对着一脸兴致勃勃盯着自己瞧的天仙稚美人道。
　　“这个我知道，就是点、物质、大无限。”若叶道。
　　“娘娘，您怎么会知道这个？”
　　“在涉川市的时候，我当过舞姬，有一个客人告诉我的吖~~”若叶扑闪着美眸道。
　　“哦~~”妙心子点点头，并没有多想。
　　只当是某个没落贵族子弟，为博美人欢心。
　　所以将这种最前沿的禁忌知识，当做谈资告诉给了若叶。
　　正常情况下，想要获得这些禁忌知识，是需要付出很大代价的。
　　但没办法，美人，尤其还是面前这个美得不似凡人的美人，很多所谓的代价在其面前都是无效的。
　　“娘娘既然知道三大基石，那就好解释了。”妙心子清了清嗓子，道，“空间的本质，也就是最初那个点的本质，如果用语言来尽力描述，那就是四句话。”
　　“四句话~哪四句？”若叶眼眸眨巴，皓齿轻启追问。
　　“它即是增殖，但增殖也是其膨胀；它即是膨胀，但膨胀的方式又是增殖。”妙心子道。
　　若叶：“……”
　　她细细咀嚼这四句话，只觉得……被绕得好晕啊。
　　“这是说空间就像一片水潭一样，由一个个水分子组成？”她萌萌反问了一句。
　　“不！”妙心子果断摇头，“娘娘的理解中，漏掉了空间最重要的一个性质。”
　　“什么性质？”
　　“循环！”妙心子道，“每个空间的点都是最初的那个点，最初的那个点又是增殖出所有的点，一就是全部，全部又是一……”
　　若叶：“……”
　　虽然听得莫名其妙，但她小心房里去冥冥产生了一股明悟，越发清晰感受到妙心子说的空间的本质。
　　“看来娘娘是明白了。不过，这并非是在下有意要说得如此复杂，而是空间作为三大基石之一，它不是物质，一切‘皆有从人类描述物质而诞生的语言，去描述空间’，只能做到这样的逼近，而无法准确。”妙心子道。
　　“当然，以上都是空间在大无限下的运动方式，也就是点外本质。”
　　妙心子接着道，
　　“而空间，除了点外本质，还有最重要的点内本质！”
　　“最初的那个点，点外本质——运动方式，与点内本质——结构，合在一起，才是空间的全部本质！”
　　“啊——？那点内本质又是什么？”若叶瞪大眼睛看向她。
　　小心房早已又好奇，又震惊。
　　“要理解空间的点内本质，就必须明白一种极端天体。”妙心子说着看向若叶。
　　若叶小脑瓜灵光一闪，想起重力坍渊，想起那个千万年前黑金文明飞船上的疑似矿石的物质，眼睛明亮道：“黑洞？”
　　“没错，就是黑洞。”妙心子点点头，“黑洞内部的奇点，就彰显了空间的点内本质。”
　　“可是……那是黑洞吖~，这能知道吗？”她语气透着不确定。
　　“当然能。”妙心子点点头，“娘娘您已经知道了世界三大基石，那么应该知道空间的作用吧？”
　　“空间的作用~~”若叶闻言，小脑瓜思索一下，道，“承载物质。”
　　“不全对。”妙心子道，“物质的固有运动是聚合，是有序，如果没有大无限的影响，物质放在那里就能自然聚合成生命，这也是生命诞生的原因,但是~~”
　　她顿了顿，在若叶一眨不眨的眸光注视下，沉声道：“娘娘，如果天量物质，凭借自身庞大质量，硬抗大无限，强行聚合，那么会发生什么？”
　　若叶听见这话，以她二十一世纪的物理知识都知道：“当然是聚合到尺寸小于自身史瓦西半径后，坍缩成黑洞吖~”
　　“嗯。”妙心子点点头，在若叶注视下，石破天惊道，“这就是空间的作用：阻止物质聚合——在大量物质凝聚到尺寸超过某种界限的时候，空间直接漏掉，成为黑洞。”
　　“漏掉？漏到哪里去？”若叶本能开口，然后又意识到了什么，改口道，“你是说，近古代的黑洞连接白洞的理论是正确的？”
　　“不。”妙心子摇摇头，“没有白洞，或者说，没有近古代人类认为的白洞？”
　　“那里洞要漏到哪里去？”若叶更加闲或了
　　“那黑洞要漏到哪里去？”若叶更加困惑了。
　　妙心子徐徐道：“近古代科技落后，人类都以惯性思考世界，认为既然有黑洞吞噬物质，那么相对应的就应该有一个白洞喷射物质，但在漫长的星空观测中，却始终没有找到白洞存在的痕迹，然后困惑不已~~”
　　“实际上，他们的想法错了，白洞不是一个洞,而是……”
　　“而是什么？”若叶咽了咽唾沫。
　　“而是……整个右宇宙。”妙心子道。
　　“右宇宙？”若叶茫然。
　　“这是我们这个时代，对宇宙进行漫长、大尺度的深空观测后，发现的宇宙宏观结构，也就是空间的宏观结构。”
　　妙心子说着，深呼一口气，
　　“我们这个宇宙实际上分为左右两种手性。也就是左手性宇宙和右手性宇宙。”
　　“所谓手性，就是左右双手，能互为镜像，却无法重合。娘娘，您可以直接理解为左右两边，这也没错。”
　　“因为左手性宇宙和右手性宇宙之间的隔离，并非维度、次元之类，就是距离！”
　　“左宇宙和右宇宙都在我们这个宇宙中，只是中间相隔了非常非常遥远的距离。”
　　“而我们，就在左边。”
　　“近古代人类发现弱相互作用力中，互为镜像的粒子运动并不对称，将其称之为宇称不守恒。”
　　“后来，人类在微观领域，发现越来越多这种不对称现象，最后确定我们这个世界的微观粒子偏向左手手性，对于这种偏向，没有人知道原因……
　　“实际上，这是因为我们身处左宇宙中，承载物质的空间点，其左右就不对称，在我们这里，就是偏左。”
　　“所以，白洞，不是一个洞，而是与我们左宇宙相隔遥远无比距离的整个庞大右宇宙。”
　　“我们左宇宙的大量物质在固有运动趋势下，硬抗大无限强行聚合，但在聚合到一定界限，也就是所谓的史瓦西半径，空间为了阻止它继续聚合，都坍缩成黑洞，让这些聚合在一起的物质，被均匀喷洒在右宇宙整个宇宙中。”
　　“同理，右宇宙的黑洞也是这样的结构原理。”
　　“这也是近古代观测到的虚空量子涨落现象一一量子场的真空随机波动，能凭空诞生出虚粒子对，好像物质能从真空中直接冒出来。”
　　“那时候的人类无法理解这种现象，只能强行解释成什么真空中能量的瞬时随机波动……但真正原因，是右宇宙的黑洞，将聚合的物质均匀随机喷洒在我们左宇宙这个庞大‘白洞’中。”
　　“如果用图表示，那就是这样~~”
　　妙心子说着，用全息投影在半空中画了一个简单示意图。
　　而若叶看见这个图后，整个人麻了。
　　因为，这不就是……太极图吗？！
　　她前世不知道看过多少次太极图。
　　一黑一白的双鱼首尾相衔组成圆形图案，黑鱼中有一个白圈，白鱼中有一个黑圈。
　　说是象征着什么阴阳协调，万物你中有我，我中有你……说得又高大，又玄奥。
　　但现在，若叶看着妙心子画的这个并不标准的太极图，只觉头皮发麻。
　　只因妙心子画的这个图案，表示的意思非常直白：
　　宇宙空间的宏观结构分为左右两边，中间的分界线是无尽的距离。
　　在左侧宇宙物质硬抗大无限强行聚合，空间会漏掉形成黑洞，将聚合的物质均匀随机洒在右侧宇宙中；右侧宇宙的黑洞同理。
　　所以，什么阴中有阳，阳中有阴，根本没有那么多弯弯绕绕。
　　就是字面上的含义：每一侧宇宙的黑洞，都连接另一侧宇宙的全部！
　　这就是空间在点内的本质。
　　这样的空间结构的目的也非常明确：就是为了阻止物质的聚合。
　　左右宇宙中硬抗大无限聚合的物质，都会被均匀随机抛洒到对方宇宙中，在这种永无止境的循环中，直至消磨掉物质最后的一丝……质量。

第698章 决裂，战前
　　若叶张开莹嫩小嘴，久久没有回神。
　　‘为什么会是太极图案~~’她心中微愣。
　　“唉~”妙心子不知道仙稚美人心中震惊，幽幽叹息道，“空间在点内的结构，导致物质每一次的聚合都会被均匀随机泼洒到另一侧宇宙，在这无尽循环中，直至耗尽物质最后一丝质量……”
　　说到这里，她才发觉自己太过悲观了，有些担心看向若叶，害怕这美丫头听见如此绝望的事而抑郁了，那就跟自己的本来目的背道而驰了。
　　好在在她看去的时候，若叶精致小脸并没有露出忧伤低落的表情。
　　“这个图案，看上去……很特殊吖~~”若叶反而好奇问道。
　　妙心子连忙道：“这是宇宙的宏观结构图，但由于空间一即是全部，全部即是一的特性，它也是每个空间点的特性~~”
　　“哦。”若叶见问不出来什么，也颔首示意。
　　不过，她已经拿到了自己最想要的东西，知道了空间的本质。
　　‘空间的本质分为点外运动形式——也就是那四句话：它即是增殖，但增殖也是其膨胀；它即是膨胀，但膨胀的方式又是增殖。’
　　‘空间在点内的本质则是——太极图结构，分左右两侧，左宇宙中每一个空间点的左侧连接整个右宇宙；右宇宙每一个空间点的右侧连接左宇宙。又因为空间点具有“一即是全，全即是一”的性质，所有空间点组成的宏观宇宙大空间，也分为左右两侧……’
　　“而且，也是由于空间在点内的结构，使得超视距空间跳跃技术成为了可能。”妙心子见若叶对这种事情感兴趣，继续说道。
　　“超视距空间跳跃……是什么、什么吖~？”若叶摇着妙心子的手臂，脆声追问。
　　妙心子淡然一笑，道：“因为空间点内结构特性，物质只要小到某种界限，就会被均匀随机泼洒在右宇宙，那么只要能干涉这‘均匀随机泼洒’，并在跳跃的时候改变方向回来，理论上就能出现在左宇宙的特定位置……这就是所有空间跳跃技术的原理！”
　　“原来是这样~！”若叶小脸讶然，直接很多东西都豁然开朗。
　　妙心子见若叶心情好得差不多了，加之外边有侍女回来禀告什么，便告辞离开了。
　　“慢走，心子医师！”若叶开心萌萌跟她打招呼。
　　对方告诉她这么多东西，可算是了却了一件她的心病。
　　妙心子微笑着离开，头也不回，也没有告诉若叶那个青玉手镯，实际上不是什么能量防护罩，而是一件最为先进的微型空间转移装置。
　　只要几日后京都大军压境，郡王府防御大开后，京都超星神会对这手镯进行共振能量传导，激活手镯的空间跳跃功能，瞬间带着若叶从北云郡瞬移到京都去。
　　卧房里，若叶送走妙心子后，侍女还没有禀告，就有一阵急促的脚步声冲了进来。
　　不是别人，正是两周没见的北云雪彦。
　　他冲进若叶寝宫后，看着若叶羊脂玉般的曼妙身子，上身只穿着一件银丝肚兜，顿时眼睛一亮，呼吸急促。
　　三步并作两步上前，将有些紧张的美人揽入怀中，贪婪吮吸着美人身上那股清灵体香。
　　“你干什么吖？现在可还是白天~~，郡王还没走呢~~”若叶青葱素手使劲推着北云雪彦胸膛。
　　两周没见这家伙了，结果一见面，他就如此大胆。
　　“没关系，我听说那人跟千阳出去踏春了，没有人打扰我们！”北云雪彦低头看着一脸娇羞的美人。
　　手掌盖在美人雪白细腻后背的腰窝处，那不盈一握的纤腰处的极致滑嫩触感，让他一阵心神荡漾。
　　“若叶你上次答应过我，要许我一次的！”他目光灼灼地盯着美人灵动又怯怯好欺负的眸子，语气带着霸道。
　　“那个~吖~，下……”若叶倾城小脸正要解释，忽然察觉到了什么，绝尘小脸当即煞白。
　　她想要开口告诫面前的北云雪彦，却……已经晚了。
　　嘭！
　　房间侧边的天花板轰然破碎，瓦砾和光磁晶壁碎块斑斑掉落，在半空中洒下宛如星辰般的奇景。
　　一道宽厚壮硕的男人身影，怀抱一个高挑女子，从天空缓缓降落。
　　一股无形的压迫感，好似要冻结空气般，悍然压下。
　　“我竟不知，雪彦你和侧母妃的关系如此要好。”北云郡王目光冰冷地盯着地面上的两人。
　　尤其是那个天仙般绝尘的稚嫩丫头，衣衫不整到玲珑身子只有一件肚兜裹身，当真是……好得很~~
　　哗！
　　若叶没有说任何话，只是屈膝跪地，埋着小脑瓜。
　　这种事情在宫城百花学院，也是有过教导的，遇到贵人发怒，认错的姿态要摆正。
　　只是，她万万没想到，北云郡王会破开房顶出现，根本让她没有一丝准备的时间。
　　实际上，这也是由于光磁晶壁的隔绝性，让房间内部变成黑匣子的同时，也无法清晰感知到外边的场景。
　　这才有了现在这一幕。
　　一旁的北云雪彦看着怀抱千阳郡主，从天空缓缓落下的北云郡王，呼吸急促，全身颤抖，乃至于手掌还维持着搂着若叶细腰的姿势。
　　“父、父亲，你不是出去……”北云雪彦上下牙齿打架，声音颤抖问道。
　　“孽子，还不跪下！”北云郡王脸色一寒，喝道。
　　扑通~！
　　北云雪彦本就吓得发软的双腿，扑通跪地。
　　而北云郡王也已经搂着一袭赤红华裙的王诗龄，落在了殿内地面。
　　殿内侍女也早已吓得跪在地上，匍匐在地，恐惧无比。
　　“孽子，你怎么敢的？本王从小给你爵禄，享尽荣华，你就是这么报答我的？”北云郡王咆哮，怒发冲冠。
　　抬脚踢在北云雪彦胸膛，嘭的一声将其踢得向后爆射出去，砸破殿墙，滚落到外边湿漉漉的庭院中，鲜血染红地上的泥水。
　　“贱婢，本王苛待过你吗？你自嫁入府中，锦罗绸缎，满室荣华，奇珍异宝，山珍海馐，哪一样少了你的？你为何要这么做？”北云郡王看向旁边的若叶，额头青筋隆起，喝道。
　　尤其见这美人，哪怕是跪姿，都袅娜出尘得不可方物，但这更加让他气愤！
　　“雪彦少爷只是听说妾身生病了，来看望我的。”若叶微微抬头，楚楚可怜地凝向北云郡王。
　　同时，眼角余光瞥见他怀中北云千阳。
　　那张原本干练、略带凌厉的鹅蛋脸。
　　如今已经变得柔美，不仅没有先前的一丝丝凌厉，反而里里外外都透着娇艳、妩媚和张扬。
　　身上的气质也从原本的倨傲、自信和丝丝孤高，变得盛气，雍容，满是上位者的高贵和有意与外界保持的距离。
　　除此之外，若叶还从现在的北云千阳那双柔情蜜意的款款眼眸中，读出了对方自己的隐隐敌意。
　　在她正要细看时。
　　“住口！”北云郡王暴喝，惊得若叶马上埋下小脑瓜。
　　北云郡王继续道：“事到如今，你还敢狡辩，本王不过晾了你十几日，你就开始勾引外男。是你这身妖媚皮相自甘下贱，还是当我北云家的规矩是虚设？”
　　若叶听到这里，小心房早就把北云郡王骂了千遍万遍。
　　不过，现在形势比人强，她只是沉默着，没再说话。
　　“你有什么冲我来，别拿若叶出气！”外边破开一个洞的墙壁外，北云雪彦额头鲜血被雨水稀释，一步一跄走进来，对着北云郡王吼道。
　　“孽子！”北云郡王见北云雪彦竟然还敢顶撞，脸颊更加暴怒。
　　“住口！你没有资格指责我！”北云雪彦抬起头，双目赤红怒视北云郡王，“你已经有了我母亲，有了那么多秀女侍妾，甚至现在还有了我妹妹……为什么，你连我唯一爱的女人都要夺走？”
　　他这话一出，在场所有人都惊了，饶是若叶都咋舌无比。
　　这是……不要命了吖~！
　　“你在说什么？”不知是气到极致，还是暴风雨前最后的宁静，北云郡王眼眸漆黑，沉声道。
　　“我说，我乃东扶皇室……天音公主……之子，你一个地方叛贼，见到我应该跪下！”北云雪彦抬起头，双目赤红怒视北云郡王，一副全部豁出去的样子。
　　噗~~！
　　整个殿宇内的空气骤然一滞，北云郡王身形化作火红残影，沸腾恐怖的烈核原质扭曲几乎要灼穿虚空，层层透明引力波涟漪堆砌皱起。
　　须臾之刹那不到，北云雪彦好似要和他前方的空气一样被灼穿成漆黑真空~~
　　“家主，息怒。”一道苍老的声音响起，前前任北云家主——北云向尊现身，抓住了北云郡王劈下的手掌。
　　与他一同现身的，还有三位更加苍老，皮肤全是褶皱的老者。
　　这是北云向尊那一代中，北云家嫡系中达到十级战力巅峰的3位族老。
　　并且，如果使用他北云家那项秘密资源的话，可要短时间爆发出十一级战力。
　　而这还只是北云向尊这一代，积累的战力的一部分而已。
　　还有另外历代北云家的家主、族老。
　　如果都搭配上那种神秘资源，战力再度暴增一截，那么爆发出来的力量该是何等恐怖。
　　这也是两周前，北云家震惊全世界的恐怖底蕴。
　　“三代长老，三代族老……你们~”北云郡王强压心头盛怒，道。
　　“家主。”北云向尊朝北云郡王摇摇头。
　　北云郡王沉吸几口气，这才压下心中愤怒，收回手掌。
　　“将这孽子押下去，关入祠堂，没有我的命令，不准踏出祠堂半步。”他吩咐道。
　　随后又扫了一眼若叶，喝道：“若妃在胧月宫静思己过，等待发落。”
　　说完，就招手揽过王诗龄的蛇腰，周身烈核原质一震，蚀灭整面殿墙，踏步而出。
　　北云向尊和三位族老看向北云雪彦，微微叹息，然后离去。
　　等他们都走了，弥漫在房间里宛如实质的压迫才消失。
　　北云雪彦像是抽干全部力气，跌倒在地，大口喘气。
　　马上，他想到若叶，就要爬起来去朝若叶跑去，却被进来的护卫强行带走了。
　　若叶也早已起身，看着护卫将北云雪彦押走，转身只留滑腻如脂的雪背，不看他一眼。
　　‘都怪那个家伙，都说了白天不要来，非得来。现在好了，害我挨骂，大坏蛋~~’若叶小心房气呼呼的，嘟着小嘴，生起闷气。
　　要是她真跟北云雪彦有私情，那么被发现了，她也认了。
　　但是吖~，她若叶自始至终都是清清白白的女孩子。
　　现在安她一个秽乱后院的罪名……她找谁喊冤去？
　　她一边去隔壁房间衣柜里，拿上一件外裳穿上，遮住秀肩和纤袅身子。
　　一边小心房进行着丰富内心活动：
　　‘唉~，刚才要是先穿一件外衣就好了。’
　　‘但是吖~，我刚才都生病了，怎么可能在被子里穿那么多衣裳吖~’
　　‘好气吖~~’
　　‘……不行，这郡王府是不能待了。’
　　‘北云郡王今天来得这么巧，明显就是千阳那个恶毒女人，在找自己宅斗~~’
　　如果是男孩子，肯定无法理解，为什么北云千阳明明得宠，还要趁机害她一个失宠的后妃。
　　诶~，女人的记仇，和那夸张的危机意识。
　　可不是一根筋的男孩子能理解的。
　　‘……千阳那家伙自从宣布自己失忆后，就开始变得有些看不透了。不过，现在可以确定，她先前在我面前装疯卖傻’装作穿越者，定然就是故意麻痹我~~’
　　‘看她这架势，她这是要跟我宅斗吖~~’
　　‘神经病，本姑娘可是四层法疆的超级强者，天下之大，大不了回落苍星去，才不跟你宅斗。’
　　‘你就跟着北云叛贼被朝廷大军消灭吧，本姑娘才不奉陪~~’
　　在得知妙心子说的那些事后，她就已经在谋划离开这里的事情。
　　刚才的事情，无非是更加坚定她的决心罢了。
　　随后，由于她被软禁，连胧月殿都出不去。
　　加之先前的冤枉和无妄之灾，让她心中苦闷，却有因为惠子和伊凡琳，都不在身边，连个说话的人都没有。
　　一股殇然落寞神采从美人绝美小脸中浮现。
　　连带影响到落苍星上，正在蜕变第四层青女法疆的净傀儡，好在没有太严重。

第699章 家族，决意
　　郡王府祠堂里。
　　淅淅雨丝从青瓦屋檐嘀嗒落下，勾连出稀疏雨帘。
　　“少爷，家主的命令，你不要怪我们。”护卫将北云雪彦押到这里后，低声说了一句，才转身离开。
　　祠堂是类似神社的庭院，除了建筑主体就是周围一圈的碎石地面，由鸟居与外界隔开。
　　“可恶~！”他双手握拳，面露激愤。
　　“看来雪彦公子是有决定了。”一道神秘的声音从祠堂神龛后边传来。
　　北云雪彦知道对方是京都方面的人，也没有呼喊护卫，反而语气透着怨恨：“我还有得选吗，他刚才可是想要杀了我的。”
　　说完后，他又立马话锋一转：“你们想让我怎么做？我已经被软禁在这里，能做的事情有限。”
　　“我们想让少爷帮忙的事情也很简单，只需要少爷愿意就行~~”那神秘人意味深长道。
　　·
　　·
　　·
　　另一边。
　　离开了胧月殿的北云郡王让王诗龄去苔庭殿等待，自己则来到了已经被摧毁的露华殿废墟地带，身边跟着北云向尊和那三位族老。
　　冰凉雨丝落在他们周围，就会被无形的力场弹开。
　　他们脚步不停，一路径直走到废墟最深处的大坑中。
　　打开废墟中刻意隐藏的一处地缝，身形一闪，便钻入其中。
　　他们速度极快，很快就下降了数千米，周围温度开始迅速上升，空气呈现绯红色。
　　咕噜~~！
　　下降了大概七万米的时候，他们周围已经都是熔融状的岩石，温度数百摄氏度，空气中全是剧毒。
　　而他们也迅速止住身形，悬浮在一条地下岩浆河的上空。
　　时刻守护在这里的两名影焰卫看见北云郡王一行人，纷纷飞过来恭敬行礼。
　　“打开通道。”北云郡王摆摆手。
　　“是，家主！”影焰卫说罢，用烈核原质截断下方缓缓流淌的岩浆河，露出了河底的一条狭长红痕。
　　那红痕不过十米长，宽度最宽也就是两米，表面蜿蜒流淌，看上去和流淌的岩浆没有任何区别。
　　但细看之下就会发现，那是虚幻的，并非真正的岩浆。
　　只是先前混在岩浆河中，完全无法区分出来。
　　北云郡王一行人没有丝毫停留，身形化作赤红流光，钻入了红痕之中，消失不见。
　　伴随着一阵天旋地转，以及引力的剧烈错乱，北云郡王他们估摸着时间，周身烈核原质猛然一阵激荡，弹开周围温度攀上上万倍的炽热熔岩。
　　他们迅速向上钻去，花费一点时间才破开这片远比正常岩浆温度要高得多的异常岩浆，来到了……一处古老、庞大宫殿废墟中。
　　异常的重力加速度、陌生的星空图景、剧毒的大气成分等等，都昭示着他们已经不在地球上了。
　　这里确实不是地球，而是一千五百年前，他们北云家第一任祖先——北云苍，因祸得福发现的一处异域外星球。
　　这颗外星球和地球不一样，地壳基本都是熔融状，赤红高温岩浆密集交错在星球表面，一些大的岩浆径流甚至超过一百公里，大气充斥着剧毒硫化氢、氟化氢、一氧化碳以及巨量二氧化碳等等。
　　水分非常稀少，氧气更是几乎没有。
　　这不是一颗碳基生物能生存的星球，而是恐怖的炼狱。
　　但是，就在这星球表面某处，却存在了一片巨石建筑的废墟。
　　北云郡王悬浮在这片巨石神殿废墟上空，遥望着这里永远都是暗红色的浑浊天空，周围空气如沸水剧烈翻腾，温度最低都有七八百摄氏度，淡淡等离子蓝辉光晕，在不断剧烈翻腾的剧毒大气中若隐若现。
　　“家主，诸位老祖、族老已经到齐了。”一个影焰卫飞来，恭敬道。
　　“嗯。”北云郡王点点头，身形拉出一道弧线，来到这片巨石建筑唯一还算完好的一处环形阶梯处。
　　这片巨石废墟虽然没有被高温熔化，但看上黝黑的地面，温度也高达三四百摄氏度，也就是他们都是十级及以上战力，才能如履平地在其行走。
　　北云郡王作为北云家家主，来到环形阶梯前方的空地上。
　　双眸扫过在场的二十七位老者：
　　自己的父亲，也就是上一任北云家主——北云道夫，及其8位族老；
　　上上任北云家主——北云向尊，及其7位族老；
　　上上上任北野家主，也就是第一任北云家主北云苍的妻子——北云辉夜，及其9位族老。
　　至于北云家的第一任祖先？
　　在漫长时间里，已经死亡了。
　　而这在座的27位十一级战力，就是北云家在一千五百年间，努力保留下来的恐怖底蕴！
　　这确实是恐怖无比的底蕴，要知道其他郡王，到死都只是物质第一层极限的十级战王。
　　而北云家，却有足足27位十一级战王！
　　虽然都已经非常苍老了，基本只能战斗一次都会死亡。
　　除此之外，北云家最大的缺陷就是没有十二级大公级战力。
　　“家主，你不是那么冲动的人，为何今天差点出手打死雪彦？”北云道夫——北云井一秀父亲的前任北云家主道。
　　他比北云向尊要年轻一些，但脸上也全是皱纹，身上弥漫着淡淡的腐朽气息。
　　“还能为何？京都那两派的人已经暗中进入东津轻郡，阻断我们的退路，而他们的主力已经在上川郡集结，不出三天，他们就会动手。”
　　“在这等家族危急存亡之际，那孽子还做出如此行径，倒不如直接打死算了！”北云郡王面色愠怒。
　　“雪彦他还年轻，一时犯错也可以改过来，我们需要给他机会。”北云道夫苍老面容上，神情宁静道。
　　“是呀，要多给年轻人机会，未来毕竟是属于家族年轻一辈的。”北云辉夜太祖母，缓声开口道。
　　“是，老祖，井一秀知道了。”北云郡王——北云井一秀看向那已经很老的老妪，颔首示意。
　　北云辉夜太祖母，作为北云家老祖的妻子。
　　在老祖已经死亡的当下，她就是家族中资历最老、话语最重的祖先。
　　北云井一秀对她也恭敬有加，不敢以家主之位自居。
　　“好了，接下来就是商讨我北云家生死存亡的大事。”北云辉夜太祖母苍老的声音缓缓道。
　　这话一出，在场一众老者脸色都露出沉重之色。
　　今天早上渊帝发布讨伐诏书，而今天中午的时候，京都大军主力已经在上川郡集结了大部分，只等他们暗中在东津轻郡集结得差不多，他们就会进攻。算算时间，大概率只剩下不到三天。
　　“家主，雷亚蒂斯方面怎么说？”一位族老道。
　　“他们承诺会帮出兵帮我们，但，他们的话不能相信。”北云郡王道，“两周前那次请他们出手，已经让我北云家大出血。而且，我看得出，雷亚蒂斯他们同样在觊觎我北云家的这处祖地！”
　　这颗烈火星球虽然不适合生存，但却有一样宝物，也是他们北云家第一任祖先能够崛起的原因。
　　同样，也是因为这件宝物，才使得这个星球变成如今这副炼狱模样。
　　诸位老祖、族老听见北云郡王的话，都默然一片，显然也是知道雷亚蒂斯根本靠不住。
　　“我北云家要度过这道难关，只有一个办法，那就是拥有属于我们自己的十二级战力。”
　　就在这时，北云辉夜太祖母佝偻着身体，浑浊眼眸凝向北云郡王，道：
　　“只要一秀你能突破十二级战力，那么京都、雷亚蒂斯才投鼠忌器，默许我北云家作为独立郡存在。”
　　北云道夫道：“这确实是唯一的办法。”
　　北云向尊道：“如果这次失败，我北云家就只能抛弃地球，退守在这‘不知在宇宙哪个角落的’烈焰星上了。”
　　“烈焰星上环境恶劣，所在恒星系的太阳也已经接近红巨星阶段了，213年、371年、872年、1390年前，发生过四次氦闪，越来越频繁，虽然对于我等战王来说没事，但完全不适合直立人生存，尤其还是要提炼活水的大规模直立人。”北云向尊同时代的一位族老道。
　　“我们北云家终究底蕴太浅，没有光速飞船，更没有成熟的空间穿越技术……”另一位族老也道。
　　先前他们使用的重力坍渊陷阱，一下子杀掉一位侯爵和五位战王，但那实际上不是科学技术，而是来自祖地那个宝物的力量~~
　　而且他们其实早就试图在这颗星球上建造人工城。
　　但成本太巨大，能维持的人口也非常少，性价比太低了。
　　而且他们北云家花费千年时间，也没有在这烈阳星所在星空中，发现另外的文明和生命。
　　如果不是万不得已，他们不会选择彻底与地球断掉联系，孤零零待在这个炼狱一般的星球上。
　　“一秀，你现在已经深入到物质第几层极限了？”北云辉夜太祖母问道。
　　“第四层极限后期，距离第五层极限，只有一步之遥了。”北云郡王道。
　　话音落下，周围27位老祖、族老纷纷面露惊色。
　　“好好好！”北云辉夜太祖母更是连说三个好字，“二百多岁的四层极限原质啊……苍天有眼！我北云家终于有了崛起的希望了！”
　　另外两位前家主和诸位族老，苍老布满皱纹的脸颊也满是激动之色。
　　“那好，这一次把那小妾献祭给熔核之血，应该能助你更上一层楼……”北云辉夜太祖母道。
　　熔核之血就是他们北云家最重要的宝物。
　　一千五百年的北云苍祖先，就是误入这里，遭受到熔核之血的辐射后没死，才有了北云家的建立之类的一系列事情……
　　不过，熔核之血究竟是什么东西，他们北云家研究了一千五百年，也没有弄清楚，只是通过大量实验知道了怎么使用它。
　　北云郡王听见北云辉夜太祖母的话，脑海里浮现出若叶那张芳华绝代的仙倾容颜。
　　他知道北云辉夜太祖母说的“小妾”，指的就是若叶。
　　“怎么？你舍不得？”北云辉夜太祖母浑浊的眼眸，锐色乍现，如刀子一般凝向北云井一秀。
　　“老祖母，一秀没有舍不得，只是雪彦那里……难保他不会恨我们。”北云井一秀抬起那张英俊帅气的大叔俊脸，坦坦荡荡地跟北云辉夜对视着。
　　“就是因为他会恨，所以才一定要献祭掉那个小妾。”北云辉夜苍老脸上流出刺骨的冷冽之气，“区区一个以色侍人的玩物，就敢离间我北云家两代人的关系，她该死！”
　　说罢，见北云井一秀脸色依旧有犹豫，她继续道：“一秀你放心吧，到时候让雪彦那孩子，和你一起吸收献祭那小妾后得到的灵性真质，体验过那种感觉后，他会长大的。”
　　旁边一位与北云辉夜同代的族老，也道：“家主，你也是过来人，应该知道‘没有什么比亲手杀掉心爱女人’，更能让一个男人瞬间长大的方式了。”
　　“是啊，算算年纪，雪彦也是时候该过美人关了。”另一位族老也道。
　　听见这话，北云井一秀点点头。
　　思绪一下子回到两百年前。
　　那时候他还很稚嫩，面对自己心爱的女子——胧月。
　　他忍着无与伦比的心痛，将其献祭给了熔核之血。
　　这一次献祭几乎抽干了胧月的灵性真质，也破坏了她的记忆。
　　这也是胧月后来进宫失宠的最重要原因。
　　时间已经过去两百多年了，当初那种刻骨铭心的心痛感觉，在大无限的冲刷下，已经变淡了许多。
　　并且，他也越来越认为自己当初的选择是正确的。
　　这也是，在两百年后的现在，他面对若叶这个比胧月还要美，还要倾城的美人时，一直没有陷进去的原因。
　　与之形成明显对比的，就是当时嫡系一脉的天才——北云阳天。
　　对方当时也疯狂爱上了胧月，不比自己要轻。
　　只是和自己不同，对方做不到献祭掉胧月。
　　这也是为何北云家的这一任家主是他，而不是那个曾经的天才——北云阳天。
　　至于现在，北云阳天这个北云家曾经的天才。
　　因为没能突破战王，失去活水配额，已经老死多年。
　　“老祖母，什么时候开始？”北云井一秀问道。
　　“迟则生变，就今晚吧。”北云辉夜道。
　　“好，我这就去安排！”北云井一秀说着，恭敬行了一礼，继续道，“诸位老祖、族老就先回轨道飞船吧。”
　　所谓轨道飞船，就是他们北云家在烈焰星赤道上，修建的接近光速环绕飞向的飞船。
　　根据“速度越快，时间越慢”效应，大部分时间，这些老祖、族老都是在飞船上沉睡的。
　　这也是他们能凭借少量活水，硬生生活到现在的原因。
　　虽然这种活着，跟蹲监狱差不多。
　　“不了，这一次，是我北云家真正在地球立足的奠基之战，不拼掉京都的一些老东西，他们是不会知道疼的。”北云辉夜向尊老祖笑道，“况且，用我们这一批最老的，拼掉京都那些年轻的，是大赚！”
　　“我们这一批最老的，也到了发挥作用的时候了。”与北云辉夜同时代的一位族老道。
　　其他与北云辉夜同时代的族老闻言，也不约而同流露出坦然、坚定的目光，已然做好了赴死的准备。
　　只有这次将京都讨伐大军打痛，才能奠定北云家此后数千年的安定时间。
　　而这需要他们豁出命去换掉讨伐大军中的顶端战力。
　　“诸位老祖、族老……你们~”北云井一秀棱角分明的英俊脸庞，不由动容。
　　“一切都是为了家族！”
　　“我等苟延残喘至今，为的就是这个时刻！”
　　“家主，你是我北云家千年一遇的绝顶天才，我北云家的辉煌就靠你了。”
　　众人苍老的浑浊眼眸，不约而同地流露出慈祥之色。
　　北云井一秀心里感受着无声的震撼，然后屈膝跪地，以表敬佩。

第700章 改过的机会
　　“咦~，这么晚了，要带我去哪里吖~？”若叶穿着一袭莹白纱裙，及腰长发如瀑披在腰间，跟在一个影焰卫身后。
　　“郡王没说，娘娘到了就知道了。”前边的影焰卫戴着头盔的脑袋，没有丝毫情绪道。
　　“哦。”若叶闻言，绝美小脑瓜臻首，心中还猜测是北云郡王想为上午的事道歉。
　　此时已经晚上七点多了，夜幕雨雾朦胧，天空飘落小雨，冰冰凉凉。
　　一路出了内苑，穿过百废待兴的中苑，来到露华殿废墟遗址旁的一处偏殿。
　　而在这里，若叶竟然遇到了一脸无神的北云雪彦。
　　而且和今天上午不同，此时的北云雪彦脸上更多了绝望和麻木，乃至于若叶都来到他面前，他依旧寂若死灰。
　　“你怎么啦？”见他这怪异的样子，若叶好看的眸子里涌出好奇。
　　“他都知道了，他都知道了，京都那些人都死了……”北云雪彦嘴唇上下哆嗦着，低声呓语着。
　　“什么吖~？”若叶听得莫名其妙。
　　谁知道了？
　　什么京都人死了？
　　她还要再问，但影焰卫已经在催促了。
　　她只好收敛心思，走进这偏殿中，进入一间奇怪的电梯。
　　北云雪彦也被另一个影焰卫带着进入这电梯中。
　　电梯很快就开始下降，而且看得出这电梯材质很厚，似乎是按照防辐射的标准制造的。
　　若叶心里也不由好奇起来，这是要去哪里。
　　只是，她看着北云雪彦也跟在身边，猜测应该不是去什么危险的地方。
　　噔噔~~！
　　忽然，电梯不正常地抖动了一下，下降的速度明显减慢。
　　旁边影焰卫身上的烈核原质荡漾一下，赤红扭曲氤氲笼罩着若叶，似乎在隔绝着什么。
　　若叶正疑惑，但立马察觉到了一股怪异体感，像是一下子失去了所有方向，感知也出现了刹那的黑暗……
　　‘这是~’她心中立马警惕起来。
　　刚才那一刹那的感觉不对劲。
　　不过，马上她就知道了原因。
　　因为电梯……停下了。
　　等电梯门打开的那一刻，一股炽热的烧灼空气涌入电梯中。
　　温度高得能烧红钢铁，如果不是旁边影焰卫的烈核原质保护，她……也不会有事。
　　因为她还有青湄嫮傀儡灵变模式，区区高温，只要不是太夸张，根本碰不到她。
　　“这里是哪里吖？不像是地底~”若叶眼眸扑闪着好奇，打量着外边的巨石废墟环境。
　　这电梯是半露天样式的，并没有什么篷子遮盖之类的。
　　外面紧连着一个广场，上面随处散落着断裂的巨大石柱，直径都在五米以上。
　　石柱和地面都是黝黑的色泽，表面的坑坑洼洼，透着一股无法形容的沧桑和古老感，密布着岁月留下的裂纹。
　　‘……有些像是落苍星神殿的样子。’她扬起雪颈，望向那浑浊暗红的天空，不动声色地跟着影焰卫走出了电梯。
　　以她的感知，自然看出了这天空并非是地下，而是一颗异域星球。
　　‘这就是芳杏子说的，北云家隐藏的那处迷界星系吗~’
　　‘那么带自己和北云雪彦过来，难道是因为京都大军的压迫，将我和北云雪彦带到这里避难~~’
　　如果真是这样，那她自然会找个机会离开。
　　她可不想跟北云家在这颗环境如此糟糕的星球上避难。
　　只是，在此之前，她眼眸前眺，感受着那个方向传来的极为强烈的吸引。
　　后边的北云雪彦也是第一次来这里，眼里明显充满了好奇和震惊。
　　“我竟然都不知道家族还有这种地方~~”他低喃道。
　　然后也快步走出电梯，来到袅袅娜娜的若叶身边。
　　只是由于心中的忐忑不安，便没有跟若叶打招呼。
　　“若妃娘娘，还有雪彦少爷，站稳了，我们现在就带你们去家主那里。”两个影焰卫道。
　　话音落下，他们各自控制自身的烈核原质包裹若叶和北云雪彦，冲天而起，划过两道一前一后的流光，掠向这片巨石废墟的深处。
　　大概十分钟过后，两道流光降低高度，最终落在下方滚滚岩浆海中斜立的一根石柱顶端。
　　这里的温度极为骇人，空气都已经电离成高温等离子气体，钢铁在这里会像火柴一样被点燃。
　　这样的温度是绝对不正常的。
　　因为岩浆的温度，根本达不到这样骇然的程度。
　　而以若叶的感知，也惊骇地发现，这岩浆并不是普通物质，而是百分六十几的烈核原质的具现。
　　这是一片……烈核原质凝聚成岩浆湖的恐怖炼狱。
　　若叶压下心中惊讶，那双灵动眸子，看向这片岩浆湖最中心处的漆黑耀斑。
　　那区域宛如太阳黑子一样，在一片赤红、沸腾的岩浆湖中，是那样的诡异、刺目。
　　光线穿不透那里，所以如果仅仅用肉眼看去，只会看到一块“边缘暗红，但中心黢黑”的涟漪圆球。
　　而那涟漪并非是什么大气波动，竟然是沸腾、翻涌的引力波。
　　那漆黑耀斑只是存在，就能引起如此剧烈的引力波。
　　自然也阻挡了几乎所有的感知。
　　唯独若叶达到六阶的天灵识，感知觉透过那层层引力波，透过那耀斑的极致黑暗……就见一具向前探手的赤晶骷髅。
　　骷髅模糊朦胧，身上散发的古老气息好似跨过亘古。
　　它的脑袋缺了三分之二，胸腔只有一半，这或许就是它的死因。
　　‘……它的嘴里，似乎含了什么东西~~唔——！’若叶正要细看，却突觉眼睛一阵刺痛，闭目发出轻灵宛如银铃的吃痛声。
　　“桀桀~，小丫头不知天高地厚，区区凡俗之身也敢直视熔核之血。”北云家太祖母——北云辉夜的苍老声音，裹挟着烈核原质传来。
　　上代家主——北云道夫，上上代北云向尊，以及二十几位各代族老的身形，也纷纷降落在这颗巨石柱上。
　　他们对于若叶发出的吃痛声，并没有觉得丝毫奇怪。
　　虽然有影焰卫的原质保护，但那个神秘生灵太过不凡，辐射出来的能量哪怕只有亿万之一，也足以摧毁一个普通直立人大脑。
　　不过他们倒是十分震撼于若叶的姿色，茕茕孑立，灼华似仙，尤其大多数人还是第一次见到若叶真人，那种冲击感，竟然让他们早已荒芜枯竭的内心，死灰复燃，冒出丝丝旖旎荡漾感。
　　这种感觉他们已经多少年没有出现过了？
　　他们已经记不得了。
　　但是，他们笃定从来没有一次是如此强烈，并且还在越来越强烈……
　　“……一介凡女，美到这种程度，真是罕见。”上任家主——北云道夫感叹道。
　　“难怪渊帝如此心心念念。”上上任家主的北云向尊，他原本是见过若叶的，但才隔几周未见，他发现再见若叶时，这丫头似乎更加美得妖孽了。
　　其他诸位族老也纷纷默然赞同，感受着心中那股越发浓郁的旖旎，有种老木逢春的既视感……
　　“……妖女！”xn
　　众人心中不约而同道。
　　此女哪怕不水性杨花，这种姿色光是存在，也是妖女。
　　“现在就开始吧。”北云辉夜老祖母，浑浊深陷的眸子流露出冷光。
　　“是。”北云井一秀点点头。
　　一旁的若叶看得莫名其妙，开始什么吖，难道不是应该找个安全的地方躲避动乱吗？
　　北云井一秀看了若叶一眼，视线移到北云雪彦身上：“雪彦，你知错了吗？”
　　扑通！
　　北云雪彦吓得跪在地上，虽然有旁边影焰卫的原质保护，没有被数千摄氏度的地面烧焦，但极致的恐惧还是让他浑身颤抖。
　　“你跟京都间谍的那点事，你以为你做得很隐蔽？”北云井一秀道。
　　旋即让影焰卫将几个已经烧成黑炭的尸体，扔到北云雪彦面前。
　　若叶看向这几个尸体，小心房骤然一凛。
　　因为她在其中发现了妙心子，虽然对方已经变成焦炭，但是她还是认出了对方。
　　“勾结外人出卖家族，你知道自己在做什么吗？”北云井一秀目光锐利地看向北云雪彦。
　　“我、我……”北云雪彦跪在地上，上下牙齿打颤。
　　这些就是他暗中接触的京都间谍。
　　在一个小时前，影焰卫当着自己的面，抓着这些人。
　　那时候，他就感觉天塌了……
　　年轻人，犯点错也是正常的。”这时，北云辉夜老祖母缓缓开口。
　　这话像是救命稻草，让北云雪彦激动抬起头。
　　“雪彦，这还是你第一次见到老祖母吧，别紧张，年轻人会犯错是正常的，但是，要有改正的决心。”北云辉夜道。
　　“改、改……老祖母，我一定改！”北云雪彦连忙道。
　　“那就好。”北云辉夜满意地点点头，接着目光落在一身莹白纱裙的若叶身上，“这小女娃也跟京都有勾结，就由你和你父亲一起，将这女娃子献祭给熔核之血吧。”
　　缓慢、带着沙哑的声音落下，北云雪彦愣了一下，才反应过来。
　　“啊？“他一怔，目光透着茫然。
　　“熔核之血乃是我北云家能在一千五百年崛起的底牌，就是那块漆黑耀斑，你不用疑问那是什么，只需要知道，那里面有一根尖刺，只要将这女娃子按入那尖刺中，就能提取出她的灵性真质，到时候，你会和你父亲一起，成为当世至强者！”北云辉夜低沉、苍老的声音，带着无与伦比的蛊惑。
　　但北云雪彦闻言，想都没想，就愤声咆哮道：“不行，若叶不行，为什么一定得是若叶？”
　　“哎。”北云辉夜苍老皱纹的面容露出失望，摇了摇头，“现在已经没有时间让你慢慢醒悟了，一秀，动手吧。”
　　“是，老祖母。”北云一秀点点头。
　　来到若叶面前，居高临下对上稚美人投来的冷萌目光。
　　显然，这丫头到现在也知道自己接下来的命运了……他是这么认为的。
　　其他注视着若叶的老祖、族老们，从刚才看见这美人绝美倾城的小脸从茫然到冰冷，也是这样认为的。
　　北云井一秀率先岔开目光，大手捞起若叶不盈一握的纤腰，另一只手则提起还在那里恍惚、嘶吼的北云雪彦，朝着岩浆中心慢慢飞去。
　　之所以慢慢，虽然有想最后感受了若叶纤腰触感的打算，也或许是心中隐隐的不舍。
　　但更直接的原因是，因为等一会要吸收若叶死时散溢出来的灵性真质。
　　为了让吸收效率最大化，他没有穿赤红夔龙战甲，而是穿着一件便携式薄甲。
　　面对岩浆中心区域那恐怖的烈核原质扭曲，他也必须小心翼翼才行。
　　“若叶，我对不起你，我对不起你……”北云雪彦还在一边涕泗横流，一边对着埋着头，沉默不说话的若叶道歉。
　　若叶确实从刚才开始就没有说话。
　　但熟悉她的人才知道，不说话的若叶才是真正生气。
　　嘤嘤嘤嘤~~！
　　北云井一秀已经来到了漆黑耀斑边缘，赤红狂暴的烈核原质堆叠成肉眼可见的扭曲波涛，层层向外奔涌。
　　他只能一步一步，艰难前行，身体两侧穿流而过的原质扭曲拉出一条条汹涌丝线。
　　随着他彻底走入那漆黑耀斑，周边的原质波涛骤然消失，取而代之的是凝聚成固体的漆黑地面。
　　地面高温更加恐怖，北云井一秀每一步都不敢停留超过一秒，就必须向前走。
　　而且这里的原质扭曲也达到一个骇然的地步，并不是普通原质那般张扬，而是侵蚀、扭曲一切的霸道。
　　至少在若叶的感知中，这里面除了烈核原质，再也没有其他一丝异种能量。
　　嚓！
　　走到那骷髅探出的手掌前方时，北云井一秀停下了脚步。
　　他看不到前方的场景，也看不到那赤红水晶骷髅，以及骷髅探出的手掌。
　　只能一看到一团赤红浓郁，缓缓蠕动的红团，像极了血液。
　　这也是他们将其称为熔核之血的原因。
　　并且在千年间的实验中，他们北云家发现“红团”右侧某个位置，存在一根看不见的尖刺。
　　经过大量实验，他们发现将一些灵性真质很足的女人按上去。
　　那尖刺恐怖的侵蚀力会彻底瓦解目标的一切，哪怕是灵性真质也会暴露出来，并且可以吸收。
　　这也是他们北云家一千五百年间，找到的唯一可以提炼出灵性真质的方法……虽然这种方法利用率极低。

第701章 我跑？
　　至于北云井一秀掌握的那项秘术，那是他在此处得到的机缘，并没有告诉老祖和族老，是他自己的秘密。
　　“好了，已经到了。”北云井一秀提起手中的仙稚美人，像是在做最后的道别，也像是在缅怀两百年前的胧月。
　　只是，和两百年前落泪、质问自己的胧月不同。
　　这个美人……从刚才开始，就一直沉默、沉默、沉默。
　　那张颠倒众生的精致小脸，在这生命最后一刻，没有丝毫的动容、害怕，反而幽静、冰冷、深不见底。
　　他第一次知道，这美人竟然还有这样的一面。
　　一股浓烈的陌生感油然而生，竟让他好似觉得，自己似乎从来没有真正了解过她。
　　“算了。”他摇了摇头，收回目光，抬手掐住这美人脖子，缓缓向前送出。
　　只等少女被那根无形的尖刺刺穿胸口，灵性真质散溢，他就可以吸收。
　　但这种时候，他明明应该激动的，应该期待的……却总感觉哪里怪怪的。
　　“怎么回事？”他地难道，也止住了脚步。
　　在心中那越来越强烈的异样感驱使下，他疑惑地停下脚步，陷入迟疑。
　　“究竟哪里有问题~~”他心中愈发困惑。
　　那种不自然的感觉也越发强烈。
　　“一秀，你在做什么？！”一道愤怒无比的声音，裹挟着深入物质第五层极限的烈核原质，轰入北云井一秀脑海里。
　　这宛如一计重锤，轰在他脑海里，让他浑身一震。
　　心中那股怪异感终于消失，眼前视线微微扭曲，然后就见……自己并没有将手中美人递出去，而是他自身在走向那根尖刺。
　　并且自己胸口的薄甲，已经被那尖刺刺破。
　　无比恐怖的锐利和烧灼感，席卷自己全身。
　　“这是……”他骇然无比，就要向后爆退。
　　脑海里一片混乱，怎么也想不通，自己为什么差点自尽！？？
　　轰隆！
　　一股巨力从他右臂上袭来，拖拽着他朝前扑去，撞向那根尖刺。
　　生死之间，他无暇顾忌任何东西，挥动唯一还能动的左手，轰向那根尖刺。
　　但他左手并不是什么都没有，而是还抓着北云雪彦。
　　这一击之下，北云雪彦被硬生生按在了那根尖刺侧边。
　　“啊啊啊——！”北云雪彦发出凄厉惨叫，目光满是难以置信，张着嘴似乎要向北云井一秀控诉什么。
　　但他的声音根本发不出来，只能在痛苦中被“尖刺”侵蚀殆尽。
　　借助自己亲生儿子用生命换来的机会，北云井一秀身体得以侧倾，避开那根尖刺。
　　而他右手中那股拖拽自己的庞大力量，也蓦然消失。
　　但他心中不仅没有丝毫喜悦，反而头皮发麻。
　　只因为，自己前方爆闪出一只笋玉小手，纤细如嫩荑，直取自己眉心，显然是想一击毙命。
　　正常情况下，这样的一只手，应该被拿在手中把玩。
　　实际上他也把玩过许多次，但感受着这只玉手上的恐怖锐利感。
　　他什么心思都变成赤裸裸的求生。
　　扑！
　　他双手闪烁，交叉格挡在眉心位置，与那只春笋玉手接触。
　　刹那间，自己手臂就鲜血飞溅，剧痛布满全身，全身都被一股恐怖冲击震得向后倒去。
　　他本想借此力量拉开距离，但那只玉手却突然改变角度，向下刺入自己胸腔。
　　噗——！
　　剜心的剧痛如潮水差点将他的意识全部吞没，他只能眼睁睁看着那只手，硬生生从自己胸膛，拔出自己的心脏。
　　“咯咯咯~，夫君的心竟然还是热的，真是让叶儿很意外呢~~，明明可是能拿自己亲生儿子去挡刀的~~”一阵银铃般的悦耳娇笑声，明明动听得宛如天籁。
　　但在这个时间，这个地点，却是那么刺耳、诡异。
　　北云井一秀忍着剧痛，向后爆射出了漆黑耀斑的区域，落在滚滚翻涌的岩浆湖上，狼狈至极。
　　他艰难睁开眼睛，盯着那站在漆黑耀斑如履平地的盈盈仙稚少女。
　　眼睛瞪得极大，瞳孔却缩成一点，全是难以置信。
　　犹如被一道无形的闪电劈中，他的大脑一片空白，张开的嘴巴吞咽，却发不出声音。
　　为什么这个明明是凡人的美人，会有如此恐怖的力量？！！
　　外边看见刚才发生事情全过程的老祖、族老等等，心中震撼的同时，也涌出同样的疑问。
　　而若叶好似丢垃圾一样甩掉了北云井一秀的心脏，转身就朝那赤红水晶骷髅残缺的嘴巴伸去。
　　来到这漆黑耀斑内，她才看清这具水晶骷髅嘴里的东西。
　　那是一片似玉非玉、似骨非骨的奇异花瓣，半黑半白，形似残月，表面笼罩着一层极淡却绝非人间应有的清辉。
　　这东西太过神异，哪怕若叶根本不知道它是什么。
　　也知道这定然是非常珍贵的宝物。
　　‘难道一直在冥冥之中吸引我的，就是这片花瓣~’她心道。
　　旋即没有一丝犹豫，伸出嫩玉小手朝其抓去。
　　“妖女，住手！”一道苍老的怒喝划岩浆湖泊，硬生生钻入漆黑耀斑之中，却是已经穿上修长火龙战甲的北云辉夜，悍然犁开数米高的岩浆湖泊，挤入漆黑耀斑，扑向若叶。
　　而若叶却没有丝毫慌张，不紧不慢地伸手越发靠近那赤红水晶骷髅嘴里的奇异花瓣。
　　她早已启动青湄嫮傀儡灵变模式，并且达到四层的魇神法疆，已经模拟成这赤红骷髅的烈核原质。
　　魇神法疆模拟出的烈核原质，并不是北云家老祖、族老他们那种被他们的意识污染过的原质，而是和这具骷髅同本同源的烈核原质。
　　所以，几乎没有阻碍，若叶的手就伸到了那骷髅嘴里，抓住了那片花瓣。
　　而杀入漆黑耀斑的北云辉夜，速度早已降低下来，只能一步一步地走向若叶。
　　直到若叶都已经捏住了那奇异花瓣的时候，她距离若叶还有足足八九步距离。
　　这也是若叶根本不鸟她的原因。
　　啪嗒~！
　　若叶抓住那叶神异花瓣，将其从赤红水晶骷髅嘴里拿出。
　　花瓣脱离水晶骷髅残嘴刹那，整个骷髅就像是被抽掉了神异，腐朽、死气、沧桑迅速覆盖了它。
　　它像是一瞬间经历亘古岁月，老化消失。
　　地面漆黑凝为实质的烈核原质也随之碎裂。
　　整个漆黑耀斑区域骤然瓦解，温度迅速下降，与周围汩汩岩浆湖融为一体。
　　而整个岩浆湖的温度也迅速下降，逐渐逼近普通岩浆的程度。
　　身上压力骤降的北云辉夜，呆呆地看着已经消失不见的熔核之血，愣了一下。
　　旋即恐怖杀意爆发，没有压力后的五层物质极限的全着甲十一战王，速度骤然爆发到两万米每秒，刹那不到便碾碎了前方若叶所在的二十公里区域。
　　犹如数枚热熔聚变弹洗地一般，二十公里的岩浆湖化作一个狰狞、冒着黑烟的巨大空腔。
　　岩浆中的烈核原质被全部挤出，飘荡在这空腔之中，如致命的死亡红线，烧毁触碰的一切物质和能量。
　　在这空腔之外的一根矗立的石柱顶端，一身莹白纱裙的仙稚美人袅娜而立。
　　没有丝毫狼狈，甚至她全程都没有看北云辉夜一眼，而是盯着自己雪白小手中，消失不见的那片神异花瓣。
　　“……不见了？难道，时间过得太久，不能动它吗~”到手的鸭子飞走了，让她心情很是郁闷。
　　“妖女，毁了我北云家熔核之血还想逃？”北云辉夜的怒斥声轰来。
　　其他老祖、族老也早已趁此时间穿上了自身战甲，遥遥锁定若叶，隐隐呈包围之势。
　　“逃？”若叶听见北云辉夜的话，抬起那双倾魅天下的眼眸，银丝胸衣包裹的青涩小胸脯因为极度愤怒而明显起伏着，冷肃眺凝向北云辉夜，气极反笑，“咯咯咯~~”
　　“哈哈哈哈哈~~”笑至高处，她越发肆意，那张颠倒众生的白玉小脸骤冷，杀意弥漫，厉声一字一句盈喝，“什么时候？又究竟是为什么？我若叶面对你们这群垃圾、废物，需要逃一一！？？？？”

第702章 青冥法身
　　这冰冷狂妄的盈喝声以在场一众北云家老祖、族老无法理解的震动，传遍数千公里距离，简直就是震天撼地的鸣响。
　　一众老祖、族老听完后，脸色因为愤怒而涨的通红。
　　活了数百年，甚至上千年的他们，何曾被如此羞辱过？而且还是一个毛都没长齐的丫头。
　　“妖女，休得猖狂！”
　　侧边大气在一阵尖锐震鸣中瞬间蚀灭，形成直径数十公里大的真空，连一丝等离子蓝辉光晕都没有剩下。
　　北云向尊全身覆盖着一件暗红色泽的威武炎龙战甲爆闪直此，手中的重型铁红长枪化作璀璨赤芒，凛厉撕碎面前一切。
　　那枪尖划过的虚空，肉眼可见的引力波涟漪堆叠，留下久久不散的黑痕，好似虚空被硬生生烧焦。
　　面对一位深入物质五层极限的十一级侯爵的全力攻击，还是出其不意的偷袭，茕茕而立的纤袅稚美人嘴角尽是冷笑。
　　藕臂右腕抬起，一把两米多长的青冥利剑刹那凝聚完毕，剑刃剧颤，转瞬爆闪出密集剑芒，如狂风骤雨般的雨点扑向北云向尊的长枪。
　　“哼，果然是小女娃不知从哪里得来的力量，一点战斗经验都没有。”北云向尊头盔中的苍老脸庞尽是冷笑。
　　他穿戴上暗红炎龙战甲后的形态接近四米高，手中长枪更是六米多长。
　　这么明显的武器长度差异，若叶应该做的是躲避和逃跑，而是不是拿着一把两米多长的剑反击。
　　如果是另一个敌人做出如此蠢事，他必然怀疑这是不是有古怪。
　　但若叶生得太美，年纪也小，那销魂的身子都没有长开，会犯下如此蠢的错误，他丝毫不奇怪。
　　“虽然你这样的美人，老夫遗憾没有感受过其滋味，但死在我手上，也算是世间独绝的享~~”
　　最后的“受”字还没有落下。
　　噗噗噗噗噗~~！
　　密集尖锐的青芒覆盖了他的视野，凛厉的锐意撕裂自己全身，好似被一只长满锯齿的狰狞大口撕咬。
　　战甲各处都传来碎裂声响，自己“轮廓模糊与战甲几乎融为一体”的身躯，也在鲜血飞溅，气息迅速萎靡。
　　死亡的寒意笼罩全身，他奋力挥动手中重型铁红长枪，想要弹开那不断爆击在自己身上的青冥剑。
　　嘭嘭嘭嘭嘭~~~！
　　他的重枪抡起密匝残影，将虚空搅动着荡漾起层层引力波，撞击在那青涩剑芒上，尽速将其清空一大片，身上的剧痛也骤然减少。
　　心中那死亡的寒意消退，这种凭借自身强大力量掌握自身生命的踏实感，让紧绷的精神一松。
　　哧——！
　　被清空大片的青色剑芒瞬间合一，散发着无与伦比的锐意，刹那流泄出去。
　　虽然只是小小的一个点，却已经撕裂了他的脑袋。
　　致死，北云向尊心中那股踏实感都还没有消退，他无神地注视着面前的虚空，随着脑袋被那青色剑芒蚀灭，四米多高的威武身形一软，向着下方砸去。
　　此时，一秒钟才过去。
　　北云家上上任老祖，就已死亡。
　　而且死得那么突然，乃至于他们连出手的机会都没有。
　　周围的北云道夫、北云辉夜以及一众族老，看着这一幕，面露骇然和惊悚。
　　北云向尊在他们中的战力绝对不算弱的。
　　但仅仅一个照面，就死了？！
　　一股荒诞、不真实的感觉在他们心中升起。
　　“是她的武器，那武器的长度有问题，绝不是我们看到的长度。”一位族老在私密频道中分析道。
　　“没错，老夫刚才已经算过了，那妖女剑刃的长度是我们看到的三倍。”另一位更老的族老在私密频道沉声道。，
　　“一起动手，不要给她出手的机会。”北云辉夜老祖母发话。
　　电光火石间，他们结束了通讯。
　　而若叶也开启了青冥法身形态，冥冥青色法疆光毫如蚕丝蜂拥，笼罩她窈窕纤柔身子。
　　从一米五的个头，拔高至三米四左右，修长曼妙得好似神话中的仙子。
　　身上莹白纱裙彻底魇神法疆扭曲成一袭青色长裙，涟涟飘逸，清辉娟秀，神注於娇。
　　这并非是青湄嫮的模样，依旧是若叶的体态和容貌。
　　只是看上去一下子变大了，不过胸脯相对体态来说，依旧是隆起的青涩弧度，没有变大的迹象。
　　嘶嘶~！
　　虚空微微嘶鸣，若叶屈膝射蹬，一下子蚀灭脚下十几公里的大气、热能，身形如鹤唳瞬扑至二十公里外的一个族老面前。
　　手臂闪烁间，延长至四米的青冥剑剑刃剧颤，魇神法疆流转，爆刺上千剑。
　　密集、锋利的冥青剑芒编织成密不透风的压抑剑网，好似要将这族老吃得灰都不剩。
　　呲——！
　　那族老没想到若叶竟然主动杀向自己。
　　仓促之下，他瞥向面前距离自己还有几米的剑网，知道对方的剑真正长度应该是六米，所以这剑网已经要触及自己了。
　　数百年的战斗经验，让他瞬间做出应对。
　　周身烈核原质璀璨闪烁，身形暴增至一万五千米每秒的恐怖速度，向后拉开距离。
　　“妖女，别小瞧人！”他低吼一声，爆退避开看不见的剑网时。
　　手臂模糊起来，火晶长枪已然激射出去，化作密集沉重的枪芒，每一枪都精确命中笼罩而来的剑网。
　　砰砰砰砰砰~~！
　　双方攻击激烈交锋，瞬间蚀灭方圆三十多公里内的大气和热能。
　　也就是下方岩浆本身就大部分是烈核原质的具现，才只是被扬起数公里高度，没有直接蚀灭。
　　“啊啊啊啊···！”赤红剑芒几乎要将虚空染成绯红，激荡的引力波几乎要堆成褶子，逐渐占据上风的族老嘴里发出咆哮，苍老面容因为亢奋而红通一片。
　　在他心中已然笃定自己将要压制住妖女的剑芒时。
　　噗！
　　他脑袋猛震，眉心被若叶手中的青色利刃破脑穿出。
　　又死一个。
　　青冥剑决配合魇神法疆的刁钻、诡异，跟他们接触过的以往所有战王都不一样。
　　况且，他们仅仅只是深入物质四层极限的战王。
　　大脑在被青冥剑穿透的刹那，就已经被魇神法疆侵蚀扭曲成魇神法疆一部分，死得不能再死了。
　　并不像北云向尊那样能抗，需要若叶刺出数百剑才能杀死。

第703章 青冥剑诀
　　呲呲~~！
　　左侧虚空引力波激荡，一个族老悍然杀至。
　　实际上他在若叶杀向这个族老的时候，就已经来支援。
　　但没想到同僚连撑到自己支援的时间，都做不到。
　　果然是三代以前的族老，太老了吗？
　　连对拼时都如此疏忽大意，漏掉了妖女的攻击。
　　“妖女，休得逞凶！”他突刺到若叶几米开外，双手握赤红重枪大力劈下。
　　滋滋~~！
　　若叶侧身，赤红重枪几乎擦着她曼妙修长法身的青涩胸脯砸下。
　　而她手臂闪烁，青冥剑斜向上插着那重枪枪杆，斩向对方握枪的手腕。
　　嘭！
　　那族老战斗经验十分老练，主动抖枪一震。
　　虚空荡起一朵炸开的引力波涟漪，若叶擦枪扫来的青冥剑被震开。
　　而他单臂死握下砸重枪，硬生生将其拔起，身形回身一转，赤红重枪划过一个圆圈，加速成凛厉无比的神龙摆尾，轰向若叶法身形态的雪颈。
　　若叶后撤半步，被震开的青冥剑回至身侧，立剑格挡对方重枪。
　　嘭！
　　一声虚空巨震，再度蚀灭涌入方圆四十多公里的大气和热量，形成漆黑真空。
　　若叶立在身侧的青剑被打偏，身形侧倾出去。
　　青冥法衣形态并不以力量擅长，不过倒是保留了若叶细腰的惊人柔性。
　　她那盈盈一握的纤腰顺势借着这冲击划过一个圆，手中青冥剑探海扫龙，横斩对方腹部。
　　那族老本想乘胜追击，但见已经爆闪至自己腹前的青色锐芒。
　　立即竖枪挡住若叶这一出其不意的攻击。
　　并在若叶剑刃撞在重枪枪杆上的刹那，脚尖勾住枪把，迅猛一踢，枪尖旋转九十度，向前刺向若叶。
　　若叶再度偏头躲避，并上撩扫出一剑……
　　转瞬之间，双方纵横杂乱的斩击、劈击交织成一片，激烈无比，外边呼啸的行星大气，从始至终都没法进入双方交手的四十多公里的漆黑真空一步。
　　砰砰砰砰砰砰~~~！
　　双方攻击密集叠加，数量上是若叶占据优势，但对方赤红重枪的枪芒虽然数量不多，却每一击都势大力沉，不断蚕食青冥剑芒的范围。
　　“有破绽！”终于，在赤红重枪的枪芒占据的范围，几乎和若叶的青冥剑芒持平的时候，那全神贯注大力挥动重枪的族老，眼前一亮。
　　他敏锐捕捉到若叶攻击的一处的空隙。
　　浑浊老眼缩成针尖，专注到了极致。
　　握枪的手掌紧箍枪把，反应速度暴增，推着长枪穿过那处间隙。
　　然后，他脑袋剧烈一痛，意识陷入黑暗……
　　在外人视角，只看到他的脑袋被妖女的青色利剑从鼻尖撕裂成两半。
　　嘶~！
　　虚空嘶鸣，若叶身形不停，继续扑杀向最近的族老。
　　和前面几个一样，明明看上去都要占据上风的时候，然后总是因为自己的粗心大意，而被若叶抓住机会，一击毙命。
　　而若叶杀掉一个，也迅速改变位置，杀向距离众人最远的那人，始终不给他们合围的机会。
　　噗！
　　青冥剑芒闪烁，流泄贯穿又一名族老的脑袋，并蚀灭其身后数十公里的大气和热量。
　　下方滚滚冒泡的高温烈核岩浆湖，也被犁开一个宽度千米，长度数十公里的绯红岩浆沟壑。
　　这是死掉的第七个族老。
　　其余的两位老祖、十几位族老也终于发现了真相。
　　“大谷他们的死，不是因为粗心大意，而是……那妖女的密集攻击，有将近一半是假的！”前代北云家主——北云道夫在私密频道厉声战栗道。
　　其他族老闻言，也都面色惊骇和苍白。
　　在他们的视角，先前死掉的那些人，似乎都是因为粗心大意，没能躲开那妖女蓄力的大力一剑，身死道消。
　　但实际上，是那妖女的攻击有一半是假的。
　　一半是假的，但你不知道，以为都是真的。
　　所以全神贯注将自己的攻击速度、频率提升到极限，精神不知不觉就紧绷到极致，再也无法增加分毫的绝对极限。
　　反观那妖女，一半攻击是假的，慢悠悠蓄力好最后一剑后。
　　在你精神紧绷到极致的情况下，丝毫察觉不到这异样和危险，被那妖女轻易刺穿脑袋。
　　嘶————！
　　看明白之后，他们心里倒吸一口凉气。
　　这攻击……好阴险，好恶心。
　　他们活了数百上千年，从未见过这么恶心、卑鄙、阴险的攻击。
　　“果然是妖女，长得一尘不染，但攻击却如此阴险、下作……大谷他们与其说是落败，倒不如说是被暗算而死！”一位族老忿忿咒骂。
　　“事已至此，咒骂也改变不了什么，唯有……”另一位族老在私密频道中声音低沉道。
　　“啊，那么就由我来吧……”
　　“还有我……”
　　“家族传承，就交给汝等了……”
　　呲呲呲呲~~！
　　虚空如断匹震动，方圆三十几公里的大气、热能蚀灭。
　　三位族老速度瞬爆至一万五六米每秒的疾速，刹那穿过二十几公里的距离，扑至若叶周围。
　　哧！
　　一位族老从左侧，大力推枪刺向若叶，枪尖划过虚空，就激起引力波波纹。
　　哧哧~！
　　同一时间，另外两位族老分别从右、前方向，一同朝若叶杀来。
　　他们现在已经不敢单独行动了，必须三人一组，同时攻击，同时进退。
　　用这种人数上的方式，来碾压若叶那一半真、一半假的阴险攻击。
　　噗！
　　前方长枪穿过若叶颈间，被她歪头躲开，而左右两次的横扫枪已经不足她三米。
　　面对这绞杀之势她两条如玉大长腿，腾踩虚空，向左右射蹬，轰在两侧横扫枪枪头。
　　巨大冲击让两杆沉重无比的长枪，硬生生改变方向，向上挑开。
　　这一瞬间的交锋，若叶就化解了三面合围。
　　而她手中早已蓄势待发的青冥剑似乎随着她蜿扭的纤腰划过一个圆，扫过前方、左侧、右侧三位族老的脖子。
　　但最后却只有三道久久不散的青点，像是烙印在虚空中一样，也烙印着三道贯穿前、左、右方向三位族老眉心的伤口。
　　他们隐藏在头盔中的苍老面容，残留着茫然，明明他们向后仰头，避开了妖女的扫剑，但为什么攻击又变成了眉心的穿刺？
　　不过，他们最后看了一眼上空……知道自己的目的已经达到了。
　　“嗯，这么容易~”若叶也发现了不对劲。
　　哧哧哧~~！
　　果然，几乎在这三道族老身体向后掉落的同时。
　　若叶上方虚空划过一道引力波锐鸣，一杆赤红重枪大力撕裂半空，拉出上千米长的漆黑真空，落在若叶头上。
　　这是在先前三个族老合围时就已经准备好的攻击，就是为的若叶攻击落下后的间隙。
　　而若叶后方下方，周围一侧也纷纷绽开赤红光芒的密集枪尖……

第704章 九踪
　　这是以那三个族老主动作为诱饵赴死，来换取到的对妖女的必杀合击。
　　一切都发生在电光火石之间。
　　轰隆隆！
　　上方北云道夫劈下的赤红重枪落下，一泄划开下方五十公里长的真空深渊。
　　方圆百万公里的大气、热量等，也瞬间蚀灭，激起数十米长的透明引力波纹，好似要撕裂一切。
　　“成功了！”周围众族老看见若叶身形在北云道夫老祖重劈之下，消失不见，心中激动。
　　虽然他们自己包围一圈，凛厉刺出的重枪，并没有什么真实的触感。
　　但只要北云道夫大人能打中那妖女，就行了。
　　噗噗噗~~！
　　几道就近的异震传出，众人本就处于精神高度贯注状态，立马侧目盯向那异震来源。
　　却惊骇发现是这一排边上的两个同僚，被那妖女从身后刺穿脑袋。
　　“什么？！”他们心中惊悚。
　　明明在他们看到那妖女已经被北云道夫大人的攻击命中。
　　而且，他们刚才的合围，可是没有一丝能逃走的可能的。
　　这是他们经过他们十几人的原质晶阵用恐怖算力，算出来的必死结局。
　　但那妖女却没有死，反而出现在两个同僚身后，杀掉了他们。
　　噗噗~~！
　　距离若叶最近的三个族老，愤怒惊悚之下，腐朽原质晶阵大脑吱嘎璀璨运转。
　　手中赤红长枪化作凌厉闪光，射向若叶。
　　虚空剧烈激荡，几乎要在这漆黑真空中划出深渊。
　　而且这是他们在极度惊恐中做出的反应，距离若叶又只有几米距离，几乎就要眼前。
　　三把赤红枪芒混乱交织，穿过若叶青冥法身形态的修长身子，将其搅得粉碎。
　　但若叶青冥法身形态下，幻魇九踪遁一直都在发动状态。
　　而幻魇九踪遁能让她在受到攻击时，自身变成幻身承受攻击，本尊遁去安全地方。虽然没有青丝裂宇遁那般疾速、不可捉摸，但也足够变态。
　　所以，北云家老祖、族老的任何攻击，都会变成触发幻魇九踪遁的被动。
　　除非……能在极短刹那须臾时刻里，连杀她九次。
　　噗！
　　三位族老正疑惑手中长枪传来的体感不对时，又一位族老后脑勺炸开，已然被青色利剑穿透脑袋，当场死亡。
　　“妖女，住手！”xn
　　其余族老看见这一幕，纷纷愤怒杀来。
　　但连番数次，他们的攻击都无法真正伤到若叶，反而在不断的攻击中，被若叶神出鬼没的移动方式，不断杀掉族老。
　　在付出了8名族老死亡的代价下，他们这次终于模糊掀开那妖女移动方式的一角。
　　那妖女的身形，是假的！
　　或者说，是滞后的。
　　他们的攻击每一次落在妖女身上，实际上那妖女早已先一步躲开了。
　　但偏偏在他们的感知中，那妖女就在原地。
　　这一切还都发生在电光火石的高速移动中。
　　明明大家从刚才开始到现在，就一直保持，至少一万五千米每秒的速度疾驰，但那妖女竟然还能在这种高速移动的情况下，在移动轨迹上弄出这种把戏。
　　不过，在知道了这点小把戏后，他们运转到极致的原质晶阵大脑，用强大算力算出了破解之法。
　　轰隆！
　　刚才一计重枪劈开五十公里引力波漆黑裂渊的北云道夫，身形再度膨胀十分之一，全身烈核原质发出璀璨强光，刹那从下方再度划开六十公里的天空。
　　将身形闪烁至此的若叶身形，刹那搅碎。
　　在那搅碎的位置，还有3人封死若叶所在逃逸方向。
　　如果是正常情况下，这样的合击围杀，怎么算也都是胜负已定。
　　但是，有了先前血的教训。
　　他们哪怕看到若叶身形在这样的绞杀下粉身碎骨，但依旧假设若叶在攻击达到前一刻逃走了。
　　隆隆隆隆隆隆···！
　　在那3人包围圈外更外一层，剩余八位老祖、族老组成更大的包围圈，手中长枪暴戾闪刺，将绞杀感知上空无一物的虚空。
　　这就是他们分析出来的应对方法。
　　依旧是用人数的优势，将围杀圈扩展成两层，哪怕若叶在里层围杀中先一步逃走，但在第二层包围圈中，也将无处可逃。
　　而在这第二层包围中，还有北云辉夜和两个心腹组成的深入物质六层极限的十一级巅峰强者。
　　只是，在如此缜密，甚至是他们的原质晶阵大脑演算十万次的结论，也是若叶无处可逃。
　　但他们一番凛厉攻击，却依旧没有见到虚空中飞溅的血花。
　　“怎么回事~~”一位十一级巅峰战力的族老皱眉。
　　嘭！
　　下一瞬，他的脑袋就被一股巨力压着，刹那向后拉射三公里。
　　嘭嘭嘭嘭嘭~~！
　　若叶一手摁着他的脑袋，另一只青葱手掌握着青冥剑不断捅刺。
　　锋利青冥剑芒在这族老脑袋上密集爆炸，作为深入物质六层极限的十一级巅峰强者，以若叶现在的修为，并不能做到先前那样的一击必杀，需要攻击多次才能破开对方的赤流秘金战甲。
　　青冥剑芒爆炸刹那就爆炸了三百多次，而这个族老也被摁着向后拉射到了七公里。
　　哧哧哧···！
　　刺得正欢的若叶背后，爆闪出一道深入六层极限的族老暴虐身形，长枪如毒蛇密集穿透若叶。
　　但和先前一样，他密集暴戾攻击落空。
　　若叶身形出现在另一个方向，青冥剑朝着止住身形的先前族老，再度爆炸……
　　双方在连续攻击，但若叶身形飘忽不定，时而交锋，时而抓住机会继续连劈先前那族老。
　　三人凛厉交锋一路爆闪三十公里，伴随着咔嚓脆响，先前那族老头盔防御碎裂，若叶青冥剑刹那刺入，魇神法疆绞灭那其原质晶阵大脑，将其杀死。
　　一位深入六层物质极限的十一级巅峰强者，就这样死了。
　　虽然从刚才开始到现在，整个北云家的底蕴就一直在死。
　　但，死到这个六层物质极限族老的时候，恐惧好似终于压过了他们心中的愤怒，寒意无比清晰地爬满他们全身。
　　“打……打不赢！”
　　“这妖女是魔鬼~~”

第705章 最后的努力，改变不了
　　仅剩的十人中，不少族老声音战栗，一时间竟然没有再攻。
　　若叶抓住机会疾掠而上，欺身后，青冥剑提撩大力直刺，剑刃剧颤，已然还叠加了十相剑。
　　这一剑就相当于上百次攻击，但代价就是攻击速度明显变慢。
　　轰——！
　　青冥剑刚刚刺入这族老眉心，一股极其暴戾的烈核原质扭曲，从自己体内爆发，几乎将周围一切染黑。
　　“自爆？！”若叶一愣。
　　但那暴戾到发黑的烈核原质自爆，已经将她吞没。
　　这是从战斗开始到现在她第一次皱眉。
　　先前在她眼里，这些老东西也就是皮糙肉厚的靶子罢了。
　　呲呲~~！
　　既然对方自爆了，她也没有攻击的必要，当即发动幻魇九踪遁向后遁去。
　　但毕竟是深入物质五层极限的强者自爆，威力还是不可小觑，尤其还是如此近的距离。
　　嗡嘤~！
　　她堪堪后退上千米，就显出有些狼狈的身形。
　　她身形没有丝毫停滞，急刹拉出飘忽直线，就近杀向一个同样深入五层物质极限的族老。
　　轰——！
　　若叶身形闪烁，从他身后乍现，手中青冥剑刺入对方脑袋时，对方竟然再度自爆，浓郁得发黑的恐怖烈核原质自爆区域吞没她的身形。
　　再次浮现时候，三个族老飞扑而来，她身形都没有停稳，抬手就要刺出密集青冥剑时。
　　轰轰轰~！
　　三个族老以夹角形式靠近她周围数百米的时候，悍然自爆。
　　这三位族老同样的深入五层物质极限的强者，三道自爆叠加，若叶的幻魇九踪遁也无法避开，被同时摧毁四道幻身，才在七千米外的上空模糊凝实形体。
　　轰隆隆！
　　又是一道令虚空荡漾的烈核原质自爆席卷而来，并且似乎是掐着点在等她。
　　若叶还未凝实的法身形体，再度被自爆的发黑烈核原质摧毁，毁掉两踪幻身，才得以出现在三千米外。
　　轰轰···！
　　然而，和刚才一样，两道自爆席卷而来，吞没若叶还没有凝实的形体。
　　她又被废掉两踪幻身，才得以躲开这两道自爆。
　　如此，她只剩下最后一踪幻身。
　　而北云家二十七位老祖、族老，也只剩下最后的北云道夫和北云辉夜两人。
　　这两人都是深入物质第六层极限的十一级巅峰强者。
　　虽然他们已经很老了，战力没有年轻时那般强大，但十一级巅峰强者，依旧不可小觑。
　　“妖女！死吧！”
　　伴随着撕裂天际的苍老怒喝，北云辉夜老祖母身着修长狰狞赤红战甲。
　　刹那划破苍穹，拉出近两万米每秒的爆射突刺，撞在若叶身后。
　　她手中没有握枪，而是空出双手，死死抱住若叶。
　　嘶~！
　　在她推着若叶拉出两百米长的直线时，若叶形体瓦解，已然使用了幻魇九踪遁的第九踪幻身。
　　她出现在侧边数公里外的岩浆湖边缘上空，最后一踪幻身在北云辉夜怀中消散，而她的本尊则在这里凝实。
　　这一交替即将无缝衔接时。
　　呲的一声震鸣，这一岩浆湖边缘区域的大气瞬间蚀灭，北云道夫从后方拉爆天空射出。
　　同样双手没有武器，任由若叶手中青色利刃，破膛穿出，也要双手死死抱住青冥法身形态的若叶。
　　“就是现在！这妖女是真身！一秀，动手吧！”胸膛被青冥剑撕裂，气息迅速萎靡的北云道夫厉声嘶吼。
　　不管是先前那些族老表现出来的害怕，还是后来的一系列自爆，甚至是现在他硬抗若叶攻击……等的就是现在这个机会。
　　他们死到剩下十人时，终于清晰意识到，如果不想办法封死那妖女的诡异瞬移，就没有丝毫战胜那妖女的可能。
　　所以他们剩下的十人，放弃围杀、合击，纷纷用自爆的方式去逼出若叶那诡异瞬移的极限。
　　而他们算出，那妖女诡异瞬移的极限是……九次！
　　北云辉夜老祖母耗掉妖女最后一次瞬移，而他则死死禁锢住若叶，避免她逃走，并且疾速向着下方的岩浆湖坠去。
　　“父亲，我知道了！”下方岩浆湖边缘的滚滚岩浆下，身着赤红夔龙战甲的北云井一秀破开岩浆冲天而起。
　　他的形态已经拔高至六米，浑身燃烧着赤血火焰，头顶双角，脊椎生出棘刺，手持缠绕锁链的狱炎夔龙大枪。
　　显然，他再度借助仅剩的熔核之血，短暂地将战力拔高到半步十二级的程度。
　　而且，从先前开始到现在，他一直都没有现身，竟然就在等现在的这个机会。
　　不过也不奇怪。
　　他的战力是短暂提升的，时间一过就会复原，甚至还会虚弱一阵子。
　　而若叶表现出来的那种诡异瞬移，哪怕爆发出堪比十二级的战力，他也没有把握能留下对方。
　　如果他一开始出来，大概率若叶会直接离开，等他力量消退，再折返回来对他们大杀特杀。
　　扑！
　　赤血般的红芒刹那冲天而起，却是北云井一秀大力爆掷出手中的狱炎夔龙大枪，笔直飞射向若叶。
　　若叶被身后北云道夫死死禁锢身子，看见这恐怖一击，歪头疑惑凝向身后的北云道夫：“你不放手也会死的。”
　　“哈哈哈~，妖女，你也知道害怕了！”北云道夫苍老面容里，浮现出丝丝决意，“我北云家千年底蕴被你废于一旦，今天老夫就是死在这里，也一定要杀了你，为我北云家千年底蕴陪葬！”
　　“哦，是吗~，那你去陪葬吧，本姑娘可不陪你了。”说罢，幻魇九踪遁再度发动，身形迅速变成幻身，并同时在数公里外凝实真身。
　　被死死抱住，并不会影响幻魇九踪遁的发动。
　　她也不明白为什么他们费这么大劲，就是为了禁锢住自己的法身？
　　这一幕落在北云道夫和下方北云井一秀眼里，纷纷色变。
　　正常情况下，微型空间移动技术不是不能受到空间波动影响吗？
　　北云道夫抱住若叶那一刻，周身的引力波涟漪就不断激荡，阻止若叶瞬移。
　　但为什么这妖女还能用那种诡异移动。
　　“呼——，不过，我北云家千年底蕴，这一幕也早就算到了。”北云道夫深深叹了口气，体内咔嚓一声脆响，像是某种东西破碎了。
　　嗡嘤~~！
　　周围数十公里的大气、能量、微观粒子猛然一震，旋即纷纷朝着北云道夫涌去。
　　浑浊、炽热的岩浆红光也改变路线，朝着北云道夫弯曲方向，并最近指向他。
　　埋在他体内的重力坍渊炸弹……引爆了！
　　重力坍渊极为珍贵，这是他们北云家最后一枚，现在也只能用掉了。
　　距离缓缓消失，一切涌入这里的物质都肉眼可见地缩小。
　　而若叶的幻魇九踪遁也被迫中断，幻身与真身无法分离，差落重叠，看上去好似有两个她。
　　幻魇九踪遁继续发动，第三踪幻身浮现，但依旧和本尊重叠着。
　　接着是第四踪幻身、第五踪幻身、第六踪幻身……一直到第九踪幻身。
　　密密匝匝共九个幻身都与本尊一起被强制重叠，无法冲破重力坍渊的范围。
　　噗！
　　偏偏这个时候，北云井一秀掷来的狱炎夔龙大枪也已经到了。
　　虽然由于周围空间的坍缩相变，没有刺中若叶脑袋，只刺中了她隆起青涩弧度的小胸脯，贯穿心口，破体穿出，连带后边的北云道夫一起贯穿……
　　“妖女，跟老夫一起死在这里吧！”北云道夫嘴里满是原质鲜血，张口快意道。
　　“哎~~”然而就在这时，若叶却幽幽一叹，“不得不说，你们这群老废物和垃圾，还真是努力得让我若叶都惊讶了……”
　　“可惜，废物就是废物，垃圾就是垃圾，今天就让你们看看我若叶作为大宗门根正苗红弟子的底蕴。”
　　话音落下，她的青冥法身形态骤然变白，丝丝冻结虚空的寒意弥漫。
　　转瞬就从青冥法身形态，变成霜白长发的青女法身形态，身形依旧纤袅，姿容依旧绝世。
　　咈嗡——！
　　万千蜿蜒树状光痕骤然闪逝，如一支横立的繁复数根，向外延伸。
　　这一次没有面外星飞船那块黑金时，那般艰难。
　　虽然依旧有五成的光痕被弯曲了路径，指向了重力坍渊中心。
　　但还有五成，轻易延伸出重力坍渊，没入茫茫虚空之中。
　　哧——！
　　一根光痕来到下方北云井一秀身后，幽黑寒霜法疆凝聚冰剑随着青女法身形态的若叶浮现，噗呲一声贯穿北云井一秀的后心。
　　从这一点也能看出青女法疆在破坏性上，远比魇神法疆要强大得多。
　　哪怕若叶模拟的只是四层法疆的青女法疆，展现出来的破坏性已经能贯穿堪堪达到十二级战力的北云井一秀的防御，只是不能在其体内肆虐。
　　“夫君，刚才你那一枪，扎得叶儿的心现在都疼着，如今这一剑，是叶儿还你的。”若叶轻灵悦耳的声音，也在北云井一秀背后幽幽响起。

第706章 崇高奉献、家族永续
　　蜘蛛网状的漆黑蜿蜒寒霜纹路，如同活物般自北云井一秀前胸心脏处向外蔓延。
　　所过之处微观领域瞬间失温，基本粒子动量迅速下降到绝对零度一层极限，变得漆黑、凝固，真空形成褶皱一般的絮状超真实构体冰晶。
　　只是侵蚀的速度非常缓慢，青女法疆只有四层强度，没法跟现在的北云井一秀半步十二级战力相比。
　　噗~！
　　心脏被摧毁的剧痛让北云井一秀嘴里痛唔涌出血来，他抬起左手一把攥住贯穿胸口的剑尖。
　　指尖燃烧的赤血狱炎与幽黑寒霜剑尖摩擦，微观领域在刹那不到的时间里，就被这两种侵蚀胶着扭曲上万次。
　　普通物质尽数湮灭，畸变的能量以强离辐射形式朝外激射……
　　而他一只手，同时弯肘向后砸去，肘部烈核原质凝聚到极致，灼热、荡漾、边缘泛着焦黑裂痕，仅一刹那的闪烁就蚀灭数十公里内的所有物质与能量，激荡的引力波更是将下方数十公里的岩浆湖压出一个狰狞凹坑，炽热岩浆流呈环形激波高扬。
　　噗！
　　然而他的攻击还没有达到，若叶发现手中利剑拔不出来后，果断弃手。
　　莲足猛蹬大气，蚀灭数十公里大气形成真空断层，下方岩浆湖轰然塌陷数米。
　　借着这股反冲，她身形如疾光暴起，秀手握拳狠狠冲砸在北云井一秀侧脸上。
　　咔嚓——！
　　颅骨冲击声被挤压在爆散的引力波纹中，北云井一秀六米高的重躯被打得侧偏，整个人如失衡山岳般倾倒。
　　他那记落空的肘击犁过天际，将大气层撕开一道长达数百公里的裂痕——从太空俯瞰，熊熊燃烧的烈焰星表面赫然出现一道狰狞的气态峡谷。
　　透过峡谷，能看到这颗炼狱星球黯淡孤寂的星空，陌生星群在扭曲的热辐射中微微颤动。
　　被打得身形侧偏的北云井一秀，转身跨步震坍下方岩浆湖，握拳再度朝若叶砸来。
　　拳峰表面，激荡的引力波堆叠成密集褶皱，涟涟波动，岩浆湖激荡、翻涌，好似万物都要崩解。
　　“夫君是生气了吗？让叶儿猜猜原因……”青女法身形态下，若叶那倾世小脸圣洁如神祇，唇角却勾起一抹妖异的弧度，声音娇脆如银铃，“是因为被叶儿刺了一剑？吖~~，难道是因为那些废物老东西和老不死的垃圾，被叶儿清理掉了？眼不见，心很烦？”
　　如果不是北云井一秀心脏处还插着的银霜利剑，倒叫人以为是夫妻打情骂俏。
　　撕拉~~！
　　北云井一秀含怒拳峰，贯出一道尖锥形引力波隧道，撕裂若叶身形。
　　但她周身光痕早已乍现，只留光痕残影在原地，窈窕青女本体身子，完好无缺出现在下方二十公里的岩浆湖石柱上，笋嫩足尖轻点石柱滚烫地面，寒霜漫出，绝美容颜上笑靥未褪。
　　隆隆隆！！
　　她头顶数十公里外的大气，被北云井一秀这一拳尽数粉碎，带起的环状引力波冲击，斥开下方数十公里范围的滚滚岩浆。
　　“夫君，手滑了呢~~”若叶扬起天鹅颈，不染凡尘的脸颊上甜甜一笑。
　　“妖女，闭嘴！”北云井一秀一击落空，又听见若叶嘲讽，头盔里的脸颊怒发冲冠，朝其咆哮道，“你毁我北云家千年底蕴，我不会放过你的！”
　　“咯~，哈哈哈哈哈~~”若叶仰头大笑起来，窈窕青女法身隆起的青涩胸脯明显起伏。
　　笑完后，她低眉，芳华绝代的脸颊如罩寒霜：“夫君这么狠辣的人，但凡能杀掉叶儿的话，那必然不会多浪费一句。”
　　“所以，夫君现在这放狠话的行为~~”若叶说着，青葱指尖点着下巴，“让叶儿想想~~，难不成夫君现在已经虚弱到，只能虚张声势了？”
　　北云井一秀心里咯噔一下，只觉遍体发寒。
　　这份战斗敏锐，难以想象是这个平时看上去纯净如雪，又时常喜欢发呆的美人能拥有的。
　　‘之前在我面前展示的天真无邪，原来都是伪装吗~’他心中那股被欺骗的恨意迅速滋生。
　　但却强压心中怒恨，反而笑道：“哈哈~，叶儿生得这么美，为夫怎么舍得下杀手呢？看在你我毕竟夫妻一场的份上，我们之间的恩怨一笔勾销吧。”
　　“一笔勾销？”若叶美眸凝转。
　　“你已经杀掉了我北云家所有老祖、族老，我北云家崛起的所有希望全部覆灭，就算先前我北云家要拿你献祭，你也应该气消了，况且……”说着，他顿了顿，继续道，“天音、千阳，她们根本不是被京都主战派的人暗杀的吧，而是若叶你动的手。”
　　噗~~！
　　他话音即将落下，身后蜿蜒光痕乍现，霜白长发的若叶从光痕末端浮现，黝黑深邃的寒霜剑芒爆射，急刹便扎在北云井一秀后背。
　　之所以不刺脑袋，是因为脑袋容易躲开。
　　而且她这一击也不是要一击必杀，只是试探这个家伙是不是真的到极限了。
　　唰——！
　　背后冰冷刺骨的锐利几乎要凝为实质，北云井一秀近六米高的魁梧狱炎夔龙形态，弯腰闪躲。
　　银霜利剑刺入角度倾斜，擦着他后脊刮出漆黑蛛网状裂痕，刺空贯穿前方数十公里的浑浊大气。
　　幽黑寒霜裂缝刹那凝固在苍穹中，裂缝周围热量骤然消失，微观粒子大范围冻结成絮状超真实构体，点点灰色雪花从天空飘零，虽然很快被其他区域的岩浆涌来、吞没。
　　“妖女，死来！”若叶一剑刺空后，北云辉夜裹挟着大片硫磺毒雾从下方岩浆湖中跃起。
　　足足七米长的荆棘赤枪，高频震颤，撕出六重引力波冲击环，啮向若叶咽喉，恐怖烈核原质辐射灼得方圆六十多公里的一切物质“滋啦”燃烧。
　　咈嘤~！
　　荆棘赤枪即将刺穿若叶身形的刹那，周身绽开树根状青丝光痕，身形模糊，朝左侧缥射移位。
　　北云辉夜见此，年迈苍老身体爆发尖鸣，硬生生将枪尖掰向右边。
　　但若叶身形光痕未散，又移位在左前方，身形已然腾空带动手中银霜利剑剧烈加速。
　　北云辉夜又被迫继续强行改变荆棘刺枪的方向……
　　这一切都发生在瞬息之间，哪怕是在大地战将眼里，也只能看到模糊的闪烁。
　　但就是在如此窄小的间隙中，若叶身形却闪烁了三千七百二十四次。
　　北云辉夜努力控制荆棘赤枪，追到若叶第七百三十三次身形变换的时候，就无以为继，再也无法捕捉其身形。
　　哧！
　　幽黑剑芒仿佛切裂虚空，化作无法形容的黑芒斩击，激荡的引力波褶皱中还残留着她刚刚移位过的三千七百二十四道折叠残影，最终汇为斜劈向北云辉夜天灵盖的一剑。
　　咔嚓嚓~~！
　　剑刃劈入颅骨冠缝，碰撞压强积聚攀升，几乎等效地核内部的恐怖压力。
　　方圆数百公里的大气早已悉数尽灭，再度变成真空空腔，下方岩浆湖也扬起上百米高的冲击巨浪。
　　剑刃继续砥砺前进，在切进北云辉夜颅骨三分之一深度时，力量用尽，卡在颅骨中间。
　　北云辉夜虽然是北云家老祖母，但并不是公主，没有天音公主保护颅骨的神秘金属。
　　若叶猜测那金属……大概已经在北云井一秀脑袋里了。
　　这男人之心狠手辣，她完全相信那种宝物定然不会错过。
　　这也是她先前没有直接攻击北云井一秀脑袋的原因之一。
　　“啊啊啊啊————！”北云辉夜脑袋被劈入三分之一，发出凄厉惨叫。
　　若叶四层青女法疆能切入她的颅骨，却无法彻底切开，也无法肆意破坏，秒掉她。
　　对方终究是深入六层物质极限的十一级巅峰战力。
　　整个北云家的老祖和族老中，这样的强者也只是三四个，且都是被若叶攻击了数百下才杀死的，并不像四层极限一击就能秒掉，也不像五层极限需要上百次攻击。
　　“一秀！快跑！我北云家的血脉，不能断绝！”北云辉夜由于脑门被利剑卡住，无法转身，但却凄厉张口朝天发出原质声波，几乎传遍整个烈焰星。
　　而北云井一秀根本不用北云辉夜说，就先一步朝着远处激射而去。
　　他的身形早已恢复了四米高度，也就是他原本的四层物质极限的十一级初期战力。
　　一至三层极限是十级战力，四至六层极限是十一级。
　　原本这样的实力，足够在东扶国已经很强了，但刚才十几名四层极限的族老，没有能在若叶面前撑过一个照面的。
　　“呵呵~，都这个时候了，你还想着家族。”若叶灵动冷冽的美眸，看向北云辉夜，冷笑讥讽。
　　“哈哈哈~，不懂的是你这妖女才对！”北云辉夜声音沙哑、狰狞，“妖女，你这种女人，永远不会真正融入一个家族中，也永远不会懂得我等世家的不朽意志！为了家族，我可以死，那些族老、家族任何一个人都可以死，只要能让家族传续，任何人都能牺牲，这种崇高的牺牲、奉献，是你这种卑劣、阴险的妖女永远不会懂的！”
　　作为一个活了千年以上的女人，她一眼就看穿了若叶的本质。
　　这妖女永远只能做妾，以色侍人，永远无法成为一个家族传承的祖母。
　　“呵呵~，装什么高大上啊？”若叶嫣红唇瓣勾起一抹美得惊心动魄的讥讽，“如果你北云家不是占据一郡之地，抽一郡之民供养己身，而只是一个种地的家族，无法通过制度、局等等手段转移熵增代价，甚至还要承受别人转移熵增代价的家族，你还会这么想要延续家族吗？”
　　“不过是想永生永世都占据能转移熵增代价的上层生态位，说到底也就是贪婪的蛆虫罢了，自身早已没有直面大无限的勇气，只敢盘踞在那上位生态位上，死也不肯放手。就这样一群废物和垃圾，也配跟我‘白手起家，靠着自己的努力和意志走到今天’的若叶，扯什么家族伟大、家族意志？”
　　这凌厉的话语比她手中的银霜利剑还要锋利千倍、万倍。
　　一下子撕开了北云辉夜表面崇高牺牲下的真正肮脏、龌蹉的真相。
　　更是将她要为了家族牺牲的大义，贬的一文不值。
　　但偏偏若叶说的字字珠玑。
　　毕竟如果真的只是一个靠着种地、劳动，自身对抗大无限熵增的家族。
　　那么根本就不会有任何凝聚力，只会松散无比，更别提什么家族意志，家族传承了。
　　凡是能传承，想要传承，不择手段都要传承的家族，必然是占据了可以向下转移熵增大家的家族。
　　说白了，就是赤裸裸的贪婪和懦弱。
　　“你……住口！妖言惑众！我要跟你同归于尽！”北云辉夜凄厉咆哮，当即悍然自爆。
　　轰隆隆！
　　赤红原质自爆的黑球席卷周围，岩浆湖面被声压犁出万米沟壑……

第707章 赤萼堕神诀
　　岩浆湖高高扬起的岩浆呈环形朝周围扩散，其中蕴含的烈核原质扭曲化作赤红火焰洪流，涌上巨石废墟，奔涌扩散……从远处看，宛如一朵庞大绽开的赤红火莲。
　　距离这里数千公里外的巨石废墟某处广场，由于先前战斗的烈焰风暴剧烈呼啸，这里的钢铁建筑，尤其是广场中间的那处防辐射电梯，也被高温炙烤得绯红。
　　不过即使如此，这座钢铁造物依旧还能运转。
　　“郡主，电梯下面已经布置好了。”一个影焰卫来到王诗龄身旁，恭敬道。
　　“嗯。”王诗龄芳心都在北云井一秀身上，并没有将影焰卫的话放在心上，依旧全神贯注注视着外边烈焰风暴肆虐的浑浊广场上。
　　嘭！
　　或许是在她强烈感召下，北云井一秀身形狼狈地从空中砸落。
　　在那苍老荒芜的广场上，砸出一个十几米大的凹坑，冲击波震散灼热风暴，形成短暂的空腔。
　　“一秀！你怎么样了？”被影焰卫护着的王诗龄，在钢铁建筑内部，看见广场上的大坑后，激动地朝外跑去。
　　“郡主，外边危险，不能去！”一个影焰卫在后边说着，也只能跟上去用自己的烈核原质保护其不气化。
　　咔嚓~！
　　北云井一秀从地上大坑里爬起来，没有丝毫迟疑，就朝着电梯奔去。
　　遇到王诗龄朝着自己奔来，一把捞住她，继续朝着电梯奔去。
　　“一秀，你怎么了？”王诗龄关心、慌张询问。
　　先前在电梯建筑里，她突然就听到外面天空变得很黑，剧烈的风暴不断从远方传来，散发着令她浑身战栗不要的压迫感，不断压来。
　　“别说话，必须赶快离开这里。”北云井一秀语气焦急。
　　甚至都来不及低头看一眼怀中的凤娇美人。
　　前方电梯建筑入口越来越近，他距离离开这里的那处空间裂缝越来越近。
　　但还是晚了，或者说，从一开始就没有希望。
　　噗~！
　　上方隐有异震传来，本就神经紧绷的北云井一秀头盔下的面容一变。
　　还不待抬头，便只觉背心一痛，胸口被刺骨寒意贯穿，透体而出后，还直接刺穿了他怀中王诗龄的身体，将他们两人钉在焦黑高温的巨石废墟残破广场上。
　　呕~~！！
　　北云井一秀嘴里吐出一大口血，不得不打开头盔让血喷溅出来。
　　周身混乱的烈核原质失去无法精确保护怀中王诗龄，反而变成炽热的烈焰灼烧起她来。
　　“啊啊啊————！”王诗龄凄厉惨叫划破云霄。
　　但好在北云井一秀强忍身体内那诡异寒霜原质侵蚀，及时控制住自身烈核原质对王诗龄的烧灼。
　　“夫君还真是够双标的。”霜白长发及腰的若叶，雪白赤足踩在焦黑烧灼地面，盈盈立在北云井一秀面前。
　　她现在依旧是青女法身形态，身高超过三米，只是身段依旧无比曼妙纤细，充满了女子的娟娟秀立感。
　　“……拿叶儿去献祭，但逃跑的时候，却不忘带上她？哪怕到现在，都要先护住她不死，这深情的模样让叶儿都感到陌生了呢~~”若叶美眸清冷中散发着危险至极的气息。
　　这就类似于明明都是一家公司的职员，凭什么拿我去顶雷，好处、升职加薪全给别人的怨气。
　　“若叶……放我走，看在我当初在雪霰神在宫，怎么也算救了你的份上，你放我走吧。”北云井一秀满是血的超帅大叔脸上，罕见地流露出哀求之色。
　　哧哧哧——！
　　若叶几乎没有丝毫停留，抬手一剑便狠狠刺中北云井一秀眉心，剑刃破皮而入，便感受到一股极度坚硬的阻碍。
　　‘……天音那个恶毒女人保护颅骨的神秘金属吗~，果然被这个家伙拿了。’
　　‘哼，知道了我若叶的秘密，怎么可能放你们离开。’
　　她大力推动银霜剑尖锐刺进北云井一秀眉心，剑刃震颤中扩散的幽黑寒霜早已灰灭了北云井一秀脸颊、头皮上的所有皮肤、血肉、眼珠、鼻子等等，露出被皎白月华金属包裹的颅骨。
　　不过，若叶现在已经不是当初只有一层青女法疆的境界了。
　　四层法疆加持下的剑刃，还是在法身形态的全力爆发下，在尖锐滋滋声中，剑刃撕开那金属保护层，缓缓没入到北云井一秀颅骨中。
　　而此时的北云井一秀早已在剧痛和幽黑寒霜覆盖下，无法发出声音，只能清晰感受到自己脑袋上那越来越浓郁、恐怖的寒意……
　　“住手！不要杀一秀，不要……”他怀中的王诗龄全身皮肤焦黑，还不断对着若叶凄厉惨叫。
　　若叶没有理她，只是弓步大力推着手中银霜利剑。
　　噗！
　　终于，若叶努力将银霜剑彻底捅入北云井一秀颅骨中。
　　他全身一颤，剧烈颤抖几下，便没了动静。
　　全身所有烈核原质开始扩散，如同鲜血一般向周围蔓延。
　　“啊啊啊——！你杀了一秀，你杀了一秀，你不得好……”
　　扑！
　　若叶剑刃继续捅穿北云井一秀颅骨，斜向下刺入了已经浑身焦黑的王诗龄身上。
　　她的恶毒咒骂骤然消失，周身被幽黑寒霜爬满，身体寸寸湮灭，魂飞魄散。
　　而北云井一秀尸体也熔化得差不多了，不断朝周围涌出，这里的温度也高到堪比太阳表面温度。
　　霜白长发的若叶这才将视线投向周身，光痕浮现，开始清理这里残留的影焰卫。
　　片刻后。
　　原本的熔核之心所在的岩浆上空，霜白青女法身形态的若叶，出现在这里。
　　窈窕曼妙的法身周围，氤氲荡漾着雪白寒霜，将方圆数公里范围的温度硬生生下降到大气凝华的程度。
　　她已经屠杀完这颗烈焰星上所有的北云家族人，一个不剩。
　　原本应该马上离开这个地方。
　　但是在先前的战斗中，她用魇神法疆模拟青女法疆的时候。
　　那股冥冥之中的奇怪吸引感再度传来。
　　这才让她现在又折回了这里。
　　“……我先前在这里拿走了那片半黑半白的奇异花瓣，然后那赤红骷髅就腐朽得一点灰烬都不剩，那花瓣也在自己手中消失，似乎是经过漫长的岁月后，也走向腐朽。”
　　“但是，现在青女法身形态下，那种感觉还在，只是……总感觉接触不到。”
　　“既然如此，那就……”
　　她抬手凝聚成银霜利剑，四层青女法疆灌注剑身朝前刺去，剑刃划过，引力波激荡又迅速被黑霜爬满，无法扩散……
　　嚓嚓嚓~~！
　　一剑过后，除了导致岩浆湖被犁开一条数十公里长的峡谷，便什么也没有。
　　她又不信邪地又劈了几剑，除了搅得这片融合烈核原质的岩浆湖一阵天翻地覆后，依旧没有任何发现。
　　“……究竟是为什么找不到？”她撤掉手中银霜剑，小脸苦恼起来，低头看着下方咕噜咕噜冒着气泡的岩浆，感觉那岩浆像是在嘲笑自己的无奈。
　　“可恶，你也欺负我！”她莲足一跺，青女法疆幽黑寒雾冻结脚下一大片岩浆，身上法疆凝聚的白色纱裙飘扬。
　　这片岩浆湖在那个骷髅消失后，烈核原质没有那么高的质量，但依旧不可小觑，所以若叶现在也只是冻结了其上面一层，无法彻底冻结。
　　若叶踩在冰面上，在周围仔细找了一圈后，重新回到原点，确定就是这里的吸引最强。
　　但是，她明明已经都在这里，全力攻击了数十下，却依旧什么都没有发现。
　　感觉那个地方，跟自己始终隔了一段缥缈遥远的距离。
　　十分奇异、令人发狂的感觉，就像是隔靴搔痒一般。
　　“这里肯定有问题，但是……为什么我找不到？”
　　“难道就要这样回去吗？”
　　虽然这也不是不行。
　　但是，她知道自己回去后，肯定会后悔的。
　　“……究竟要怎么做吖~~”她有些气恼地坐在寒霜地面上，也没有秀女那时正经跪坐的姿势，就是很随意的岔开两条大长腿的懒散坐姿。
　　法身形态下，她不需要穿鞋，毕竟也没有什么鞋子会比法身的脚更硬。
　　她盯着自己法身形态的盈盈小脚，以法身三米多高的身姿，一双小脚依旧小得惊人，足够让普通身高的男子握在手中把玩~~
　　“嗯~，脚~，脚——，遁术！”她小脑瓜灵光一闪，从地上腾起。
　　咈嘤~~！
　　青丝裂宇遁的蜿蜒树状光痕乍现，数根光痕竟然自动没入虚空之中。
　　而若叶顺着那几根光痕，身形也随着进入，然后就见一片漆黑、孤寂的花海中间，坐卧着一位鲜红晶莹色泽的骷髅。
　　漆黑花海的范围不大，只有半个篮球场的面积，似乎是由于长久岁月的洗礼，这片空间也承受不住这漫长的岁月而腐朽消失。
　　不过，虽然只剩下骷髅，但若叶依旧能看出这具骷髅的骨架，不是男人，而是女人的纤秀体态。
　　更让若叶心房惊喜的是，这骷髅手中抓着一只奇异月莲，花瓣半黑半白，形似残月，表面笼罩着一层极淡却绝非人间应有的清辉。
　　“是那朵花，而且不是一片花瓣，而是一整根！”若叶绝美小脸惊喜万分。
　　而且看见这情况，她大概猜出在那时间都无法追溯的久远过去，这里估计还不是星球时发生的事情。
　　这个神秘姐姐跟外边那个烈焰骷髅抢夺这朵神异植物，然后双方不知什么原因，同归于尽。
　　这一点从这具鲜红骷髅同样残破不全的脑袋，就能看出。
　　沙沙~~！
　　她也没有冒然靠近，而是确定这里没什么危险后，才来到骷髅面前。
　　抬起法身的藕臂，没有第一时间伸向骷髅手中花朵，而是伸向骷髅本身。
　　她这一次学聪明了，先将这骷髅变成祭灵傀儡再说。
　　只是她的青葱修长指尖触碰到这骷髅的刹那，她意识微微一震。
　　耳边好似响起仙乐，眼前微微恍惚，似乎看到在一片缥缈仙宫内，一群极度美艳的女子正在跳舞……
　　其中主舞的是一名穿着嫣红霓裳裙的梅雪妖娆仙子。
　　姿容素艳倾城，又似雪般凝洁不染，举手投足间流转妖娆媚态，仿佛雪地绽梅，冷艳与魅惑交织。
　　整体一看，这是一位足够令世间所有男人发狂的圣惑天姝仙子。
　　“……妙心子的弟子吗~”隐约模糊间，若叶好似听到了一声古老的幽叹。
　　她正想细听，却脑袋一疼，凭空出现大量陌生、繁密的信息。
　　“赤萼……堕神……诀！”若叶眼前恢复清明后，查看脑海里的信息，有些惊讶道。
　　她都还没有将其制造成祭灵傀儡，这些信息就出现了。
　　很明显，这是对方留下来的传承。
　　“这似乎是阴月圣宗的又一种传承道法~~”
　　“所以这位姐姐也是阴月圣宗的人~~”
　　她有些惊讶地低喃道。
　　旋即也不迟疑，立即激活祭灵公式，无形的波动侵入骷髅中，深入其存在本质，开始侵蚀、改写着什么……
　　同时，若叶发现自己这一次积累的大量真灵点在迅速消耗，而这具骷髅表面开始生出血肉……一股恐怖的气息开始弥漫。
　　片刻后。
　　一个身着嫣红霓裳裙的妖娆素艳仙子，缓缓起身，美得惊世绝俗，尤其是这女子身上那股好似天生自带的媚态，若叶一个女孩子跟其对视，都不由地脸红。
　　她自己都不知道，自己作为一个地地道道的女孩子，为什么看到另一个女子要脸红的。
　　不过，在吸收了这个新祭灵傀儡最为深刻的记忆后，她大致清楚了原因。
　　“……阴月圣宗……帝妃之一……霓裳子……赤萼堕神诀，媚骨天成，神煞其华。”
　　“这似乎是一种能魅惑人神智的功法，修炼至大成后，能封印、镇杀敌人。”
　　“而这朵花~~”霓裳子形体的若叶，抬手看向手中的神异花卉。
　　“双生蚀月莲……十二仙药排名第十一的神物！”
　　“但是，已经被用过了。”
　　她眼里流露出浓浓的失望之色。
　　不论是霓裳子手中这一朵，还是外边熔渊真君手中那一朵，都已经用掉了。
　　用掉的地方就是：保持两具骷髅跨过如此漫长到不可追溯岁月的时光里，依旧不朽。
　　现在，甚至她的手一送，这一朵仙药也会和外边那一朵一样腐朽、消失。
　　“……嗯，这上面的这几滴血~”若叶忽然发现这朵仙药的花瓣上，有几滴灼热的血液。
　　“应该是外边那个熔渊真君的。”
　　“诶~，那么用这几滴血，应该也能将其重塑成祭灵傀儡来。”
　　这算是挽回一点点损失。
　　她也毫不犹豫，抬手触碰到双生蚀月莲花瓣上的血液，发动了祭灵公式。
　　无声的波动深入意义极限，深入存在极限，没入花瓣，侵蚀、扭曲着什么……
　　若叶看着真灵点迅速消耗。
　　不过这一次她杀掉了北云家全族，加上之前积累的真灵点，足足十亿七千万的数量，根本不怕消耗。
　　但是，随着时间进行，若叶越发觉得不对劲起来。
　　因为真灵点的消耗一路从一千万，增加到了七千万，现在已经到一亿了，还在继续增加。
　　“怎么回事？为什么消耗怎么多？”若叶惊疑。
　　此时，双生蚀月莲花瓣上那几滴血，早已浮空、膨胀，生出血肉、赤红晶莹骨骼……直至形成一个面目威严的冷酷男子。
　　祭灵傀儡这算是成了。
　　但若叶真灵点依旧在消耗。
　　她随着真灵点流向，发现那些真灵点灌入了那朵双生蚀月莲中。
　　“诶~~，难道说……双生蚀月莲也能制造成傀儡？”她脑瓜里闪过一个惊悚的想法。
　　要真是如此，那她不是能实现……仙药自由？

第708章 无相霓裳
　　这个想法一产生，她小心房一阵激动。
　　真灵点继续流逝，转眼已经四亿了，还在继续增加。
　　若叶都不免有些心疼，四亿真灵点，都足够她突破天灵识意识了吧。
　　但现在却一股脑地灌入霓裳子手中的双生蚀月莲中。
　　“这不会把我十亿真灵点吸干吧？”她小心房嘀咕起来。
　　而霓裳子手中的双生蚀月莲散发的那股不似人间该有的清辉越发圣洁、浩瀚，有种无法形容的神韵在其中流转。
　　嘤~~！
　　终于在若叶真灵点消耗到六亿的时候，双生蚀月莲一震，华光大作。
　　若叶感觉仅仅只是沐浴在这华光中，就好似在进行某种升华。
　　呼呼~~！
　　半晌，若叶从这感觉中回过神。
　　迫不及待地打开状态栏查看起来。
　　姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：4亿1千万（+）
　　真灵点拾取范围：6千公里（包括分身范围）
　　意识：天灵六阶（下一阶：0/7千万）。
　　……
　　青湄嫮【冥魇神诀：法境——魇神法疆（四层法疆）：魇神化实，欺天诳地，瞬息即万年。|青冥剑诀：圆满。|幻魇九踪遁：幻魇九域。|冥阴体（先天冥女体进阶版）】
　　白鸟净【青女毒织经：法境——青女法疆（四层法疆）：突破第四层法疆瓶颈中……】
　　昔仪芳【衍水劫镜书：法境——衍水劫镜法疆（一层）……】
　　霓裳子【赤萼堕神诀（三重法无疆）：
　　赤萼堕神狱（法无疆）：堕神情狱，神煞其华；
　　媚骨凝香（法无疆）：暗香牵魂，蚀骨缠魄；
　　天媚赤瞳（法无疆）：妖娆无骨，红颜天国；
　　无相霓裳遁：身着霓裳，天女无相。
　　萼烙穿神钉——千萼葬神舞；
　　冰肌玉媚体……】
　　熔渊真君【三阳烬灭经（三重法无疆）：
　　劫炎阳火（法无疆）；
　　熔炎阳火（法无疆）；
　　煅炎阳火（法无疆）；
　　三曜虹光遁；
　　熔天斩厄刀——三阳燃星；
　　烈阳霸体……】
　　“嗯，法无疆，而且每个都有三个法无疆~~”若叶看着状态栏上霓裳子和熔渊真君的信息，喃喃自语。
　　根据现有能回想起的霓裳子的记忆，法无疆就是法疆修炼到超过九层，突破极限，达到生生不息境界的最终形态。
　　外边烈焰星上那一直没有消退的烈核原质，也是因为熔渊真君法无疆境界的阳火缘故。
　　“……根据霓裳子和熔渊真君的记忆，好像突破虚域需要将至少三种法无疆融合，也就是合道，才有几率突破虚域。”
　　“但合道危险万分，稍有不慎就会死掉，加之法无疆之间的融合又几乎是不可能的事情，所以他们偶然发现这株双生蚀月莲，才会互相下死手~~”
　　若叶猜测，大概就是这样了。
　　而且不管是霓裳子还是熔渊真君，在他们残留的记忆中，似乎都是年轻人，能达到法无疆，还是三个，已经很厉害了。
　　“先离开这里再说。”若叶本尊道。
　　霓裳子挥手打开这处赤萼堕神狱空间，带着本尊、熔渊真君从里面出来。
　　随后若叶本尊心念一动，霓裳子、熔渊真君、双生蚀月莲都化作三道光点没入她的及腰长发中。
　　而若叶辨别了一下方向，朝着先前那处电梯广场掠去。
　　来到广场上空，下方地面已经铺了一层高温岩浆，都是北云井一秀和那些影焰卫尸体里的烈核原质泄露造成。
　　电梯建筑也被这些夹杂着烈核原质的岩浆熔化。
　　若叶寻找了一下，发现了那个电梯洞，拉出一条闪烁的弧线，钻入那深洞中。
　　一路向下上千米，便在一片高温岩浆区域里找到了那处狭长的猩红空间裂缝。
　　只是让若叶皱眉的是，那裂缝竟然在不断蜿蜒蠕动，好似蚯蚓。
　　这一看就不稳定的空间裂缝，让她陷入了迟疑。
　　“……怎么会这样，我才走一小会儿，这里就这么不稳定了~？”她低喃道。
　　但是，这里是唯一能回去的路。
　　遁术也没办法进行星际航行，至少现在还不行。
　　否则她若叶就要在这颗不知在宇宙哪个犄角旮旯炼狱星球上，孤独终老了。
　　要真是那样，那她还不如死了算了呢~~
　　思及此，她将灵变模式从青湄嫮换成了霓裳子。
　　滋滋~~！
　　赤萼露肩妖娆纱裙如万千青丝自仙稚美人莲足，包裹而上，从细腰，到雪腻蝴蝶骨，青涩小胸脯等都精致、轻柔地半包裹着。
　　一股媚骨天成的仙媚缠魂之感，缓缓弥漫，周围虚空都好似被那赤萼的嫣红染成淡淡红晕。
　　原本纤尘不染的仙倾美人此刻美艳得惊世绝寰，足以随意回眸一盼，便令无数男人为之发疯、发狂。
　　若叶倒是不知道自己现在有多勾人，只是沉浸在三重法无疆那种强大无比的力量，美得毫无瑕疵的小脸洋溢着笑靥。
　　她感觉要是用这个灵变模式，面对先前北云家的那些老祖、族老，只需要一招就能全秒。
　　刹~！
　　虚空微荡，赤萼仙倾倩影一闪，便钻入了下方那越发不稳定的空间裂缝中。
　　若叶感觉周围一切都是混乱，光线在这里呈散射、弯曲、圆弧等等。
　　正常的感知在这里，早就错乱。
　　也就她靠着天灵识，还能艰难辩解方向。
　　但饶是如此，她身上的赤萼纱裙也在不断炸开一朵朵赤萼花瓣——这是无相霓裳遁发动状态下受到攻击的状态。
　　她身上的赤萼纱裙沟通堕神狱空间，一切攻击和伤害都转移到那里去，以保护自身。
　　而现在攻击她的并非是敌人，而是周围混乱、错杂的空间相变暗流。
　　只要碰到这些空间暗流，就会被其剧烈畸变的相变吸入、搅碎等等，而且无声无息，无法物理防御，因为这是空间本身的相变。
　　也就是霓裳子的无相霓裳遁，本身也是空间类型，才能抵挡。
　　“……怎么还没走到头，明明乘坐电梯的时候，很快的~”她低喃着。
　　旋即就感受到一股骇然的能量气息，从前方，不，是后方……也不对，应该是左边……她分不清楚究竟是哪个方向，因为四面八方都是。
　　而且能量就是物质，这么庞大的能量，她感觉怕是一颗行星爆炸也不过如此了。
　　轰隆隆！
　　在一阵刹那闪烁，充斥她所有感知的炽目白光中。
　　她被一股彻底的混乱吞噬，天灵识的感知陷入彻底的混乱，什么也无法辨别。
　　呜咽~~！
　　无尽混乱中，她嫣红小嘴紧咬贝齿，发出一声轻灵疼鸣，竟是无相霓裳遁被硬生生击穿……

第709章 京都
　　北云郡，郡王府。
　　原本环境优美的府邸，已经被十几颗热熔聚变弹夷为平地。
　　半个小时前，那拔高千米的庞大热熔聚变火球持续烧了足足十分钟，整个中心城都看见了。
　　哧！
　　郡王府废墟中，一个天装军扑到一个幸存受伤侍女身前，没有丝毫停滞，抬手捏爆她的脑袋，脑髓、鲜血飙溅，又快速蒸干。
　　这样的一幕在这废墟中到处都是，夜幕中充斥着密集尖叫声。
　　郡王府里的建筑质量都过硬，热熔聚变弹这种用于清理郊外杂草的武器，并不能有效杀死郡王府里的所有人。
　　还需要天装军一个个动手清理。
　　而在郡王府上方数千米空中，竹御前大公身着那件黑绿色泽、竹节般锋利的战甲，身高拔高到六米多，与外界接触的轮廓就是一层深邃的幽黑。
　　他身边还跟着数位从京都特意前来的天骄。
　　而比他气势不弱的十二级战力，还有足足九尊，都是京都里的大公。
　　其中还有若叶认识的熟人，几个月前参与涉川市对净傀儡攻击的月见里大公和绯樱院大公。
　　这也是在场唯二的两位女大公，同样也是京都妲棠妖妃派的代表人物。
　　“入口已经被毁，北云家那些叛贼倒是干脆。”竹御前大公语气透着森然杀意
　　上次在大气散逸层中，他在北云井一秀面前吃了小亏。
　　一直耿耿于怀，打算在今天报复，却没想到北云井一秀竟然命令守在府里的死士，毁掉了迷界星系入口。
　　“迷界星系，距离太阳系最近的也有十亿光年之遥，北云家那等小家族肯定觉得只要毁掉入口就万分安全，但殊不知……”昼田大公欲言又止，声音隐有深意。
　　“超视距空间技术，无非是需要进行大量深空观测收集那边的空间信息，最多不过几年就能找到他们。”神雄右大公冷声道。
　　“诶~，那也是几年过后，几年时间，都够那位准皇妃给北云家生好几胎血脉了吧。”封真大公遗憾道。
　　这不着调的惬意声音，让现场沉重气氛瓦解得干干净净。
　　“封真道纪你是要替陛下做主吗？那不过是一个秀女而已，哪来的准皇妃？”一身皎蓝月华的月见里女大公凛声质问。
　　“哈哈~，是在下出言不慎~~”封真道纪风度儒雅道。
　　“哼。”月里见大公冷哼一声。
　　“既然叛贼已经毁掉入口，那我等也回去复命吧。”竹御前大公道。
　　“嗯。” xn
　　其他大公也点点头。
　　随后，他们身形闪烁，像是黑暗在眨眼睛，无声无息就离开了这里。
　　后方上空的一众京都天骄，也知道北云家已经自我流放到了迷界星系。
　　冷漠寡淡气质的切替直一，没有丝毫迟疑，转身闪射离开。
　　“哦，那战斗狂没找到对手，直接走了。”古河公方末裔——古河喜连川小侯爷道。
　　“呵呵，搞不好是没见美人失望呢~~”伽罗御一脉末裔——伽罗小公方戏谑道。
　　“长辈都走了，那我们也走吧。”竹御凌真小公爷道。
　　不用他说，其他人就已经纷纷离开。
　　他们都身份尊贵，可不需要听别人的意见。
　　而随着他们返回京都，北云家的消息、若叶准皇妃的消息也随着传开……、
　　·
　　·
　　·
　　东扶·京都。
　　位于比奴州南侧，一块深入厄兰提斯洋的凸起大陆板块上。
　　纵向涵盖行星赤道南北分界线，总范围超一千五百公里。
　　在其中间有一条世上最高的山脉——迦蓝雪峰山脉。
　　不过现在这条巍峨山脊，已经被彻底改造成了皇宫。
　　站在京都任何一角，朝着皇宫的方向眺望，都能看到这片横向砌于云端之上的浩瀚宫阙，刚好隐约落于天际线上方，缥缈梦幻得好似天上仙宫的海市蜃楼。
　　夜晚的皇宫并未太过明目刺眼，但那明黄宫灯散发的柔和光芒汇聚成的氤氲光痕，好似隔开了世间一切浮躁与纷扰，自成一片神秘净土。
　　咕噜噜~~！
　　一阵温热的水流扑入嘴鼻，里面还夹杂着一些矿物质的气味，哗啦一声巨响，整个温泉池里的水流扬起。
　　“怎么回事？！”这处静谧小院的障子门被拉开。
　　一个穿着淡黄和服的妙龄少女从跑了进来，看着满天落下的哗啦啦温泉雨，呆愣地张开嘴巴。
　　然后转身慌张跑了，嘴里还嚷嚷着“夫人，不好了，新娘不见了，新娘房间里的浴池爆炸了！”
　　等她的声音逐渐飘远，庭院假山后边。
　　一身赤萼美艳纱裙的若叶，浑身湿漉漉地坐在草地上，雪白纤手捂着额头，绝美小脸咬着皓齿：“可恶，那处空间裂缝害我，霓裳子傀儡被废掉了多少次了……已经记不清了，脑袋好晕，得找个安全的地方休息。”
　　她感觉自己的脑子像是被塞入了每秒千万亿转的洗衣机里，搅拌了一万年。
　　大量的混乱，大量的体感错杂，大量的疲惫……一股脑地全部塞来。
　　勉强的感知，隐约听到外边传来密集的脚步声，让她撑着假山，跌跌撞撞起身，红艳胸衣包裹的小胸脯明显起伏，那上面的水渍随着美人起身，便在那极致滑腻的肌肤上流进胸衣内……再滴滴答答顺着玲珑脚踝落在草坪。
　　唰~！
　　若叶勉强腾空划过一条弯曲抛物线，越过庭院围墙。
　　呼呼~~！
　　冰凉的晚风扑面袭来，若叶一双美眸迷迷糊糊看着下方飘荡的白云，紧咬的贝齿也不由一怔：“诶~，云？”
　　她纤袅身子穿过白茫茫的云朵，点点湿意扑面。
　　让她稍微清醒，才发现刚才的庭院是在一栋高耸如云的大楼顶部。
　　而这栋大楼也不是孤立的，似乎和周围其他大楼、空中长桥等等，组成了一片有些特殊的府邸。
　　唰~！
　　她在坠落的过程中，看到对方某处高楼的空房间，一咬牙，身形一闪，便无声无息穿过半空，进入那间房间中。
　　房间似乎还是酒店布局，少了她找床的位置。
　　她也没睡床上，而是钻入了床底，反正这房间地面都是地毯，钻入床底也算柔和。
　　随后便在脑袋的混乱、胀痛中，缓缓睡去……

第710章 礼物，有两？
　　喳喳~~！
　　屋外传来鸟雀的鸣叫，明亮的阳光透过窗纱洒下大片光斑，温热的早风沙沙灌入豪华房间里。
　　这房间似乎是一处客房，酒店模样的客房。
　　而在这房间卧房的床铺下面，一身赤萼纱裙的倾世稚美人，在黑暗中缓缓睁开那一双灵动漆黑眸子。
　　“……早上了吗，脑袋还有些难受，但没有昨天那么严重了。”若叶低喃了一句。
　　翻过身，莹白身子从床铺下爬出来，娇嫩藕臂与地面褐色地毯形成强烈反差，好似一块遗落凡尘的无上璞玉。
　　她打量了一下房间里的陈设，美眸扑闪着几分好奇。
　　昨晚她太累，都没有仔细看看这里的环境。
　　“看上去普普通通~”她咿呀了一句。
　　低头看了一下自己身上的赤萼纱裙，锦绣胸衣包裹着小胸脯，从她的视角可以看到胸衣敞开的襟口处泄出的一痕脂玉肌肤。
　　她还用素玉小手去托了托，倒不是玩心。
　　而是她感觉这隆起的弧度，比之前要高一些。
　　但她又没有感受到丝毫紧缚感，而是一种十分惬意舒适的感觉。
　　腰肢也是如此，背后交叉的系带，顺着她曼妙身子曲线，在腰肢收束成纤细盈握尺度，光滑的缎面与羊脂玉般的肌肤交织，明明艳得不行，却又不荡。
　　这衣服并非普通物质，而是赤萼堕神狱法疆制造出来的裙子，和光晶绸一样拥有能抵御各种探测的能力。
　　上面昨晚的水渍早已消失不见。
　　但若叶作为女孩子爱干净的天性，还是觉得有必要沐浴一下。
　　只是就在这时，门外传来嘈杂声响，还伴随着急促的脚步声。
　　咚咚咚~~！
　　“这房间有人吗？”房门通讯器传出询问声。
　　“有人来了吗~”房间里，若叶迟疑了一下，
　　便将灵变模式换成了青湄嫮灵变模式，魇神法疆笼罩全身，扭曲空气分子迅速畸变，覆盖若叶窈窕纤稚身子，变成身材挺拔，面容冷酷的熔渊真君模样。
　　熔渊真君是男子，方便她隐藏身份，以及和外人接触。
　　“谁呀~”若叶发出熔渊真君自带的冷漠声音。
　　门外之人一听，轻声道：“客人，打扰了。昨晚朝生世佳小姐不见了，我们正在搜寻世佳小姐，需要进来检查一下。”
　　“进来吧。”若叶道。
　　吱嘎~！
　　房门从外面打开，是一个中年女子带着几个麻黄色衣服的家仆。
　　中年女子看向房间里的英俊冷漠男子，恭敬行礼，并再三道歉后，才让家仆进去搜查。
　　若叶也没有阻止，站在房间中间不动声色地目睹那些家仆的搜查。
　　她现在都不知道自己跑哪里来了，自然越少说话越好。
　　房间并不大，家仆很快就搜查完了，自然什么也没有找到。
　　“抱歉，客人！作为此次打扰的赔礼，我朝生家族会在客人离去的时候，备上一份礼品，弥补客人的损失。”中年女子恭敬万分地再度鞠躬。
　　若叶看着她这礼貌的样子，都有些不适应。
　　‘这女人也是活能者，而且是五阶活能者，竟然这么礼貌？难道是看出我的实力了吗？’她心中有些警惕。
　　明面上，熔渊真君那张天生冷酷的斧削脸庞，没有丝毫表情，冷漠道：“嗯。”
　　“客人请继续休息，妾身告辞。”中年女人说完，带着家仆离开，并恰当好处带上房门。
　　由于若叶小脑瓜还有些混乱和胀痛，所以她没有打开天灵识去“看”，而是等待了一会儿，确保门外没有动静后。
　　才解除了“熔渊真君”的变身，恢复成窈窕女孩子身子。
　　身上的衣裙只有魇神法疆制造的连衣裙，也少了她褪衣的麻烦，走进这房间里边的浴室，就沐浴起来。
　　这浴室不大，但五脏俱全，若叶在里面泡了一个小时，又折腾了一个小时的衣裳和发髻，才发动魇神法疆，变成熔渊真君的模样，走出房间。
　　至于为什么明明要变身成熔渊真君，还要多此一举地梳妆打扮？
　　若叶根本没有产生“这有什么不妥”的疑问。
　　“肚子有些饿，先去找吃的吧，顺便看看这里是哪里~”
　　她穿过走廊进入电梯，遇到了好几个陌生人。
　　不过她现在是熔渊真君的冷酷模样，周身弥漫着生人勿近的气场。
　　电梯里其他人看了她一眼就移开视线。
　　电梯到了一楼大厅，若叶走出电梯，缓步走在大厅中。
　　结合先前在电梯里听到的谈话和大厅里的婚庆标语，她有些明白了自己所在的地方。
　　“这里是京都，难道是那个镯子~”她低喃着。
　　那个镯子就是妙心子给她的青玉镯。
　　昨晚那个空间裂缝里，那镯子已经碎裂了。
　　只是碎裂的时候，镯子隐隐流露出一股微弱的牵引，但当时太混乱了，她也没有在意。
　　现在想想，搞不好就是因为那个镯子，自己才来到了京都……
　　“不过，那个镯子已经彻底毁了，而且，我若叶早已不是之前的我了。”她心道，视线看向大厅里玻璃门里的熔渊真君倒影，“三重法无疆，还是两个，我若叶也算是强者了，大路朝天，我占一边！”
　　思及此，她走路的姿势都昂扬起来，脑袋仰倾，胸膛挺拔，步伐豪阔。
　　大厅侧边是一个饭厅，里面的食物都是免费的，而且多是喜字形的糕点。
　　若叶早已知道，自己现在在朝生家的府邸里。
　　今天本来是朝生家小姐——朝生世佳，与武岛家少爷————武岛正荣大婚的日子。
　　这两家都是老牌子爵家族，家族中都有大地战将的老祖坐镇。
　　要是放在外边随便一个郡，都是只比郡王家族差一点的顶级贵族家族。
　　但在这遍体贵胄、强者的京都，却也只是“普通”富贵之家了。
　　吃了好几块大糕点，填饱肚子后，她就出了大厅。
　　外面是一处斜坡，葱郁紫林分列两边，草丛里还有水渠、池塘等等，也算是优美。
　　斜坡之上则是一片瀑布？河流？
　　若叶盯着那在空中流淌的水流陷入困惑，水流中还有各种鱼、虾、水草等等。
　　但她没看错的话，那河流是在空中的吧！
　　河流两边同样悬浮着……树，或者说是雨林。
　　郁郁葱葱，枝繁叶茂，只是它们的根须扎在一片悬浮的泥土中。
　　还有一些漂浮的水母状蘑菇，菌伞一张一合，这反而是最“正常”的事物了。
　　若叶像是第一次大观园的刘姥姥，一边走一边打量着这奇异的场景。
　　走得近了，她才看懂这片悬浮雨林、河流的奥妙。
　　这些雨林、河流等并非悬浮，而是在下面铺着一种透明极轻物质。
　　不过饶是如此，她还是被这奇异庭院景观所吸引。
　　就这样顺着人流，穿过下坡，不知不觉来到了朝生家族府邸大门。
　　大门外是半块广场，广场外面就是繁华马路，行人穿流。
　　朝生家族从昨天晚上找到今天，依旧没有找到朝生世佳小姐。
　　婚礼被迫取消，宾客们也都散去。
　　“万分抱歉，这是给您造成打扰的赔礼~”若叶经过大门的时候，旁边朝生家的侍女递送过来一盒礼物。
　　实际上，每一个离开的宾客，都能收到这样一份礼物。
　　若叶接过礼物后，还有侍女过来询问是否已有车送。
　　她摇了摇头。
　　当即，那侍女就领着若叶来到旁边的一辆悬浮飞车前：“客人，您要去哪里，在这里输入目的地就可以了，此次婚礼给您造成打扰，朝生家万分抱歉。”
　　“嗯。”若叶淡淡应了一句。
　　倒不是她冷漠，而是熔渊真君天生冷漠寡言的性格，就是这样说话的。
　　那侍女送若叶上车后，在车窗外再度鞠躬九十度，直到车辆腾空，才缓缓起身低眉离去。
　　“这就是京都吗，服务态度也太好了吧~~”她看着那侍女恭敬的样子，就算她真是来参加婚礼的宾客，估计心中的不快也消了许多。
　　不过，她也看得出朝生家治家有方，就连一个侍女都如此为家族名誉卖力。
　　此时，悬浮飞车已经腾空，穿梭在一栋栋高耸高楼大厦中间。
　　这些高楼大厦虽然也很高，但出奇的并不密集，大概几公里才有一栋。
　　而且除了这些高楼外，也有许多几十米高的矮楼，而且这似乎才是城市建筑的主体。
　　所以现在临近正午的阳光，有不少都洒在了地面街道、行人、行道树上。
　　而且在这些建筑上方，还有许多速度很慢的悬浮飞艇，像是海里的鱼一样缓缓流动着。
　　飞艇船体上的横屏里播放着广告和一些似乎是明星的人的演出消息。
　　“京都的建筑，似乎还没有北云郡密集~”若叶看向车窗外的风景，眸子里透着好奇之色自言自语。
　　她看向视野天际尽头的那条笔直延伸到皇宫方向的直线。
　　那条街就是这辆悬浮飞船的目的地——中央大道。
　　由于她并不熟悉京都，所以刚才随便选了一个目的地。
　　“……倒是有一个地方，可以去看看。”她道。
　　她记得厚真秀次说过，京都是没有超星神扫描的。
　　所以她从空间裂缝直接出现在京都，行踪应该没有暴露。
　　但是，出了京都就不一定了。
　　因此在离开京都前，她还有一个地方要去。
　　那就是京都的拍卖行。
　　她想买一艘光速飞船。
　　不管是落苍星那边的需要，还是她自己的需求，一艘光速飞船都很重要。
　　嘟嘟~！
　　悬浮飞车前方空中浮现全息投影的红色禁止通行符号。
　　车里的主控台也传出机械声：“前方空道管制，请绕道。前方空道管制……”
　　“空道管制吗~”她透过车窗，看到其他飞车也被挡住，才打消自己暴露的想法。
　　“就在这里降落吧。”她对着主控台道。
　　“滴滴，收到请求，开始搜索最近停靠点……”飞车主控台里的智能系统自动检索一番，车子斜向下拉出一条长条弧线，落在了一条名叫“石桥路”的路边停车位上。
　　车位侧边是人行道、绿化带以及人工森林，看上去和中心城富人区没什么两样。
　　车门自动打开，若叶从车上下来，手中还拿着那个朝生家送的礼品盒。
　　这盒子她已经打开看过，是一双金筷子。
　　她打算将这双金筷子卖掉换成钱，作为去京都拍卖会买光速飞船的资金。
　　只是她下了车，走出好几步后，身后那辆悬浮飞车却提示道：“滴滴！客人，请带走您的行李！滴滴，客人请带走您的行李……”
　　“行李，不是在我手上吗？”若叶抬起手中的礼品盒，疑惑道。
　　咔嚓~~！
　　悬浮飞车后备箱缓缓打开，露出一个类似铝箔桶状物体。
　　撕拉一声，那铝箔桶状物体从里向外被撕裂，一个穿着朱红新娘裙的青春少女从中钻出，身材纤细，红唇娇嫩欲滴，鹅脸莹润柔和，好似珍珠一般。
　　“呼~，本姑娘可算是出来了。”朝生世佳猛吸一口气，然后摆动手臂，活动起身体来。
　　若叶看了这少女一眼，自然猜到，对方应该就是朝生家找了一晚上的新娘。
　　所有人都以为新娘逃离了朝生府邸，却没想到新娘根本没有逃走。
　　而是躲在了迎送宾客的悬浮飞车后备箱中。
　　这些车子后备箱，由于要盛放宾客们带来的礼物，所以都用了特殊材料。
　　加上她身上那件特殊铝箔状的袋子，才让朝生家没有发现她。
　　若叶收回目光，没有说一句话，转身就走。
　　在她眼里，朝生家逃婚的小姐怎么样，跟她一个外人没有关系。
　　“诶~，站住！”朝生世佳从飞车后备箱跳下来，对着若叶道。
　　若叶闻言，当即加快了脚步，唰唰地走。
　　“呵呵，你要是不想安全局的人，追回你手中盗窃的我朝生家的财物，那就立刻站住！”朝生世佳轻快的声音从后边传来。
　　听见这话后，若叶顿住脚步，转身看向她：“这礼物是你家送的，用来赔礼的。”
　　“本小姐当然知道这是家里那些老顽固用来赔礼的，但是啊~”她说着，顿了顿，目光瞥向若叶，带着几分嘲讽，“你又不是我朝生家邀请的客人。”
　　若叶：“……”
　　她眼眸里闪过一股幽光，沉吟半晌，才不动声色道：“哦，那你说我是谁？”
　　“本小姐为什么要知道你是谁？小偷、陌生人、路人……跟本小姐有什么关系。”朝生世佳满不在乎道，“本小姐可是记得所有宾客的脸，唯独没有见过你。”
　　听见她的话，若叶心中的凛意才消散。
　　“好吧，我确实是不小心进入你家府邸的陌生人。”若叶点点头，将手中礼物盒抛给朝生世佳，“还给你。”
　　话音落下，便转身离去……

第711章 战王遍地？
　　“诶~，你就走啦？”朝生世佳似乎没想到，这个一脸冷酷模样的黑长衣男人，会直接转身就走。
　　“这赔礼里面可是金子，你不想要了吗？”她继续喊道。
　　但若叶冷漠的身影，却越来越远。
　　她只得捡起地上的礼品盒，快步追了上去，拉住若叶黑色古典长衣的袖子不松。
　　“放手。”若叶头也不回道。
　　“你不能就这么走了，必须带我去银锋学术院，否则，我要告你盗窃我朝生家的财物。”朝生世佳喝道。
　　“你要去那什么学术院，自己去就行了，为什么要我带你去？”若叶声音冷漠，斧削脸庞面无表情。
　　“喂~，本小姐可是逃婚呐~，身上除了这件衣裳，什么都没有，你让本小姐怎么去？”朝生世佳反驳道。
　　京都面积太大，如果没有悬浮飞车这样的飞行交通工具，她怕是要花费几天时间才能到达银锋学术院。
　　为了能顺利逃出家族，她自然没有带任何电子产品，也没有带任何现金。
　　毕竟贵族家族中，现金这种东西本来就少。
　　如果刻意收集，反而会暴露自己逃跑的计划。
　　至于头上的首饰，也不可能直接用，必须去当铺当掉。
　　可当铺那种地方，就跟银行差不多，她要是拿着首饰，或者金子去当，肯定会被家族发现。
　　所以她才急需一个帮手，帮助自己去到那个地方。
　　“反正，你如果不带我去那个地方，我拼着被家族带回去，也要报警抓你。”朝生世佳道。
　　若叶闻言，眼眸微眯起来：“你就不怕我把你卖了？”
　　“哼~”朝生世佳闻言，不仅没有害怕，反而一副无所谓的样子，“你要是能做到的话，那就试试看呗。”
　　说罢，她双手抱胸，看向若叶的眼神，还隐有挑衅流露，好似很希望若叶能绑架自己。
　　若叶：“……”
　　她确实没有在这个大小姐身上感受到丝毫害怕。
　　‘难道是有什么底牌吗，遇到危险就会触发的那种……’她心中思索。
　　“你也别那么不情不愿，本小姐不会白让你帮忙，这礼品，还有本小姐头上的首饰，都可以作为你的报酬。”她说着，将手中的礼品盒以及头发上的簪子、头饰等，一把扯下塞给若叶。
　　“还有报酬？”若叶有些诧异地看向朝生世佳。
　　这个贵族小姐，虽然任性了一点。
　　但是，竟然还知道给自己报酬？
　　“那……好吧。”她看着手中那几件漂亮头饰，犹豫了一下，点点头。
　　这些头饰就算不当掉，也可以自己戴。
　　今早沐浴后，她看着镜子中自己那素得不行的发髻，就有种想去买首饰的冲动，现在正好省了她去买。
　　“一言为定，带我去银锋学术院，这些东西就是你的了。”朝生世佳道。
　　“银锋学术院在什么地方？”若叶问道。
　　“第十大道啊，你在地图上搜一下就找到了。”朝生世佳道。
　　“我的个人终端坏了，还没修好。”若叶道。
　　“那也没事，你去租一辆悬浮飞车，车里主控有导航功能的。”朝生世佳道。
　　“好吧。”
　　若叶颔首，便带着她走上人行道，先去找当铺将那双金筷子换成钱再说。
　　这一段人行道较为偏僻，加之已经是中午，鲜少有人。
　　“诶，你怎么走起路来了？你要去哪里？”朝生世佳追上去，问道。
　　“当然是去想办法把金筷子换成钱啊，我终端丢了，身上的钱财也被偷走了……”若叶道，“你要嫌慢，可以找其他人。”
　　“不就是要去当铺吗，本姑娘奉陪到底，反正今晚八点之前，你必须带我到银锋学术院。”朝生世佳说着，追了上来。
　　“这里还有当铺？”若叶脚步不停。
　　“当然有了，当铺可是跟银行同一级别的内阁财务部直属机构，只有获得内阁财务部特许执照才能经营，很严格的。”朝生世佳道。
　　“哦，当铺还需要内阁财务部亲自许可……京都这么严厉吗？”若叶语气透着好奇。
　　“这有什么奇怪的吗？”朝生世佳反问道。
　　“没什么，就是随便问问。”若叶说着，继续走着，左顾右盼欣赏京都的风景。
　　期间她还发现，朝生世佳身上的大红新娘服，竟然变成了白色。
　　一眼看去，就是一件有些精致的对襟褂衫长裙。
　　而且她脸上还蒙了一层面纱，似乎也是身上那件衣裙的功能。
　　“这衣服还挺高级的~”她小心房有些想要。
　　走到这条人行道路口的时候，她看到了共享悬浮飞盘。
　　本想试试，却发现使用这玩意儿需要身份认证和电子支付。
　　她无奈，只得继续走着。
　　从这个路口开始，人流就变得密集起来，两边街道上也到处都是低空悬浮的飞车，以及行走的、飞行的各种机器人和碳基直立人。
　　看上去，这里的行人，似乎比北云郡中心城居民要正常得多，甚至还有几分惬意。
　　“话说，你是外地来的吧。”走了快半个小时，朝生世佳一路走一路说话，跟若叶聊了一路。
　　“算是吧。”若叶打量着街上的景观，随口道。
　　“本小姐之前就看出来了，你连当铺有执照都不知道，明显就是第一次来京都的乡下……”朝生世佳说着，顿了顿，及时改口，“那你是外地的战王了~~”
　　她随口的语气落在若叶耳朵里，让她身体一愣，差点与迎面的西装男子撞到。
　　“我如果说我不是~”她回头看向朝生世佳。
　　“啊？你不是吗？”朝生世佳似乎有些惊讶。
　　若叶眸光闪过沉思之色，感觉自己似乎理解错了朝生世佳的意思。
　　“我不是的话，很惊讶吗？”若叶不动声色道。
　　“当然惊讶了，你连战王都不是，也敢来京都？”朝生世佳步履轻快地围着若叶转圈，“要知道这里可是京都，街头随便抓几个人，都能碰到一个战王的京都啊。”
　　听见朝生世佳的话，若叶心中震动。
　　虽然早就猜到京都必定强者如云，那没想到竟然如此夸张！
　　心中刚刚想明白这一点，她就察觉到了什么，抬眸看向前方街道拐角。
　　那里走来一对爷孙，穿着休闲和服。
　　若叶的眸光扫过那个老者，一眼就看出对方是大地战将。
　　而真正让若叶动容的是那个十七八岁的少年，有着一双与年龄不符的浑浊眼睛，身上隐约流露令周围物质战栗的波动。
　　这一看就是战王了。
　　只是不确定是几层物质极限。
　　“京都果然强者如云，街角随便一眼就能碰到一位战王！”
　　“既然如此的话，那我也没必要太藏着掖着呢……毕竟，行走江湖，还是要展示一些实力傍身才方便。”
　　思及此，前方投来一道一闪而逝的凛厉目光，激起她周身泛起一股令虚空微漾的灼热波动，闪烁了一下，又恢复平静。
　　她看向那目光源头，是先前那个青年某样的战王。
　　因为若叶先用探究的目光凝向对方，所以对方送来回礼。
　　不过毕竟是互相看对方一眼，也没有上升到不快的地步。
　　对方那年轻，却已显浑浊的眸光，如幽深的潭水凝转了一下，对着若叶微微颔首微笑。
　　若叶则是没有丝毫表示地移开视线，算是揭过此事。
　　倒不是她高冷，而是熔渊真君那天生冷酷的性格，就是这样一副爱答不理的样子。
　　随后，这对爷孙步履不变地跟若叶擦肩而过。
　　朝生世佳并未察觉异样，嘴里还在一个劲地说着京都的富庶和战王是多么多么常见……
　　“诶，其实我骗你的。我也是战王。”若叶能理解朝生世佳的话多，因为她也是女孩子，也喜欢说话、聊天。
　　但她脑袋里的混乱和疲惫还未彻底消失，便觉得朝生世佳叽叽喳喳的样子，有些犯了。
　　“啊，你也是战王？”朝生世佳眼里透着怀疑，“你不会是听了本小姐的话，打算冒充战王吧？”
　　“信不信由你。”若叶淡淡道，脚步不停地继续向前逛街。
　　“这有什么信不信的，战王而已，就是京都的平均水平，你都这么大的年纪了，不是战王才说明你有问题呢~”朝生世佳道。
　　“你说的……有道理。”若叶道。
　　等她和朝生世佳走远后，后边那对休闲和服装的爷孙，才收回视线。
　　“老祖，那男子让您很在意吗？”老者对旁边的青年恭敬道。
　　“当然在意，本座闭关二十年，一出门就碰到一位从未见过的战王。”改田老祖道。
　　“啊？那男子是战王？”老者——改田章久面露惊诧。
　　即使在京都，战王也是十分稀少的存在。
　　更何况是在这样的街边，想要遇到一尊，那几乎是不可能的。
　　这就像是近古代那些资产超十亿的富豪。
　　数量多不多？
　　多。
　　但是你想在街上遇到一位……几乎不可能。
　　“你没听对方说吗？”改田老祖道。
　　“啊？那不是……为了泡妞在吹牛~”改田章久一愣，旋即话锋一转，“或许是为了拍卖会而来。”
　　“嗯。”改田老祖不置可否。

第712章 凯旋
　　另一边。
　　若叶和朝生世佳穿过数条街道后，来到了一条比广场还要宽四五倍的宽阔区域。
　　地面均以坚硬的金刚大理石铺成，上面空无一人，上方空域也是没有一辆飞车驶过。
　　若叶认出这里就是她先前乘坐悬浮飞车时，遇到的空道管制区域。
　　“这里是？”若叶语气带着好奇，看向身边的朝生世佳。
　　“这里是中央大道啊。”朝生世佳解释道，“中央大道，笔直通往皇宫的大道。”
　　若叶闻言，视线顺着大道左侧，一路延伸、延伸……一直穿过天际线，直刺那座拔地数千米的巍峨皇宫玉阶。
　　皇宫所在的迦蓝山脉早已被削平顶部，奢华雄伟的宫阙，一望无际。
　　即使此时已经接近正午，那里依旧云雾缭绕，透着神秘、幽深，好似如坐落云端的浩渺仙宫。
　　若叶收回视线的时候，身边聚集的海量行人已经欢呼起来。
　　“快看快看，讨伐北云叛贼的大军回来了！”朝生世佳也受到了周围人的感染，扯着若叶袖子指向中央大道另一侧出现的……天基舰队。
　　舰队以悬空十几米的超低空高度缓缓游行，在最前方战舰前方，则是全身着甲的十位战王排成一字型，接受着大道两侧行人的欢呼、喝道。
　　若叶也终于知道，为什么这条路要进行空道管制了。
　　原来是为了迎接讨伐北云郡王的讨伐大军凯旋归来。
　　‘凯旋归来，也就是说，北云家在郡王府的人已经被杀光了吗~~’
　　她知道没有北云家那二十七位老祖、族老后。
　　其余的北云家族人就是砧板上的肉而已。
　　“不过，这群家伙解决了一群弱鸡，竟然好意思弄出这么隆重的凯旋游行~”她看着中央大道上几乎看不到尽头的舰队队伍，心中颇为无语。
　　而她的目光投过去的时候，前方列成一排的鬼石曼阴司小公爷，也朝若叶所在的密集人群多停留了几眼。
　　“怎么了，阴司？”他身旁的竹御凌真小公爷察觉到异样，在私密频道里询问。
　　“没什么，只是在人群中发现了一个陌生的战王。”鬼石曼阴司回答。
　　“陌生的战王嘛~，最近七宫拍卖会好像要拍卖一件好东西，估计是为此而来的吧~”竹御凌真道。
　　鬼石曼阴司闻言颔首，便收回了视线。
　　对他们而言，一位有些实力的陌生战王，虽然能引起他们的注意，但也仅此而已。
　　等到他们走远后，中央大道两边的密集人群中。
　　“诶，真可惜，这次京都大军虽然剿灭了北云郡叛乱，但是那位准皇妃却被北云家泄愤杀死了。”
　　若叶听到旁边一声遗憾叹息，定眼看去，见是一个穿着T恤的强壮男子，似乎是健身教练。
　　“北云叛贼真该死，陛下都将东扶第一美人都送给他做侧妃了，他不仅不感恩，反而还背叛……”旁边一个小个子板头青年，同样穿着无袖T恤，面露愤恨。
　　“北云家真是我们东扶的千古罪人！”旁边另一个戴眼镜的斯文男子也义愤填膺。
　　“快看，游行队伍到北云家的罪女了。”忽然，人群中有人喊了一声，顿时吸引了所有人的目光朝那里看去。
　　若叶也不例外，只是，她只看了一眼，就羞红得移开目光。
　　只因为那些北云家本家、分家的女子。
　　各个都被锁链穿过双手，吊在一辆辆全透明的玻璃牢房天花板上。
　　这些女眷的身姿、体态、肌肤等等，全部都清晰可见。
　　甚至还能隐约听到她们因为穿骨之痛而发出的呜鸣。
　　不同于若叶的羞窘，在场其他人倒是看得津津有味。
　　毕竟这是郡王家眷，正常情况下根本不是他们这样的普通人能看到的。
　　“喂，走了。”朝生世佳脸颊也有些红晕，拉着若叶脱离人群，“你这家伙冷冷冰冰，莫非还看上她们不成？”
　　“哼。”若叶冷漠应了一声。
　　不同于她一个女孩子丰富无比的内心戏，熔渊真君是里里外外的冷漠寡言性格。
　　从这里离开后，若叶又走了数条街。
　　远离了举行游行的中央大街，周围人流稀少起来，环境变得安静。
　　浮空艇、悬浮飞车在距地50-3000米的空域分层飞行，极少有声音。
　　行道树、热带雨林在街道绿化带的立体区域，综上疯长，形成一堵堵绿色幕墙。
　　少顷，若叶在一栋极为气派的大楼下方，找到了建在银行旁边的当铺。
　　当铺门口就是严密的身份扫描仪器，两侧站着二级战力的机械安保，亮起蓝光的电子眼冰冷扫过一个个进入里面的客人。
　　朝生世佳见过当铺，知道自己进去的话，身份大概率暴露，所以才非要若叶带自己去银锋学术院。
　　“你怎么不进去？你不是要当掉那双金筷子吗？”朝生世佳见若叶也和自己一样站在当铺门口，十分不解。
　　“我在等人。”若叶不想解释，淡淡道。
　　“等人……哦，等朋友是吧。”朝生世佳道。
　　“算是吧。”若叶依旧面色平淡。
　　话音落下，就有一个穿着兜帽的男子靠近她，细声说了什么。
　　若叶点点头后，便跟着对方去了街道对面的一家平平无奇古董店。
　　朝生世佳自然也跟了上来，一直跟进古董店内。
　　“客人，只需要办理你的身份，这位小姐不用吗？”古董店老板是一个五六十岁的大腹便便老头，面容柔和地对着若叶道。
　　“她不用，办理我的就行，剩下的换成现金。”若叶拿出两根金筷子道。
　　老头笑容满面地接过金筷子，放入机器中扫描了一番，然后让若叶在这巨大店内随便坐着等待。
　　这一等就是半个小时，那老板拿着一个袋子递给了若叶。
　　里面是若叶的外国游客身份，以及几十万扶元现金。
　　等到离开了这间古董店后，朝生世佳依旧有些茫然，不断回头看了看这家名叫“古海”的古董店。
　　“这家古董店也是当铺吗？”她追上若叶询问。
　　“你不是看到了吗？”若叶语气淡淡。
　　“但是，当铺必须要正规执照，为什么这家店这么……明目张胆？”她语气透着惊讶。
　　其实，这何止是明目张胆。
　　直接开在正规当铺对面，简直就是赤裸裸地无视王法。
　　“或许是老板为人心善吧。”若叶道。
　　实际上，她听见朝生世佳说京都的当铺必须要正规执照时，脑海里闪过的不是“这里行业多正规”，而是，有人要吃独食。
　　当铺这种店铺，最大利润肯定是那些来路不明的财物、宝物等等。
　　但正规执照这个门槛，直接掐死其他人来分这一杯羹，明显就是背后之人想吃独食罢了。
　　所以她猜测在正规当铺附近，肯定会有相应的地下当铺。
　　没想到确实如她所料，来到正规当铺，都没有等三分钟，就有人立马找了过来，甚至还能帮她办理假身份。
　　有了钱后，接下来就简单了。
　　若叶打了一辆私家车，出大价钱让对方载自己去银锋学术院。
　　对方欣然同意，载上若叶和朝生世佳，就朝着第十大道的银锋学术院飞去……

第713章 世界五百强
　　到下午五点多的时候，悬浮飞车才到第十大道的银锋学术院，坐落在这一片繁华大学城里。
　　大学城上空到处都是悬浮飞车、悬浮摩托，以及各种奇形怪状的飞行器。
　　这里也有高楼大厦，只是并不密集，在一栋栋大楼之间的空中桥街，布满一片纵向繁华步行街。
　　“这里就是银锋学术院吗~”银锋学术院西大门口，从悬浮飞车上下来的若叶，好奇打量着这座私立专科院校。
　　在来这里的路上，若叶询问朝生世佳，以及司机的插话。
　　有些弄清了银锋学术院是什么地方。
　　简单来说，就是一些寒门、平民、赏金猎人等出身的战王，创立的学院。
　　虽然这样的情况很少见，但是在那些六七八九阶小贵族和平民、赏金猎人等庞大基数下，是会出现一些突破到十级战力的战王的。
　　这样的战王如果在寿命将近，却又在后代中，找不到合适的传承者。
　　就会一人、或者几人聚集在一起，创建一座学术院，留下自己的传承。
　　久而久之，这些学术院也成了自由的学术基地，吸引了各种寒门、平民出身的天才加入。
　　也是除了朝廷和大贵族外，唯一能获得意识锤炼法，可能突破成战王的地方。
　　‘涉川市那些疯子一样的高校生，应该想考这样的大学啊。’
　　‘就算不能突破战王，但是成为活能者，突破七级战将的概率，还是很大的吖~~’
　　‘考什么中心城大学……考错了呀~’
　　若叶得知学术院的本质后，心道。
　　但是，她也知道这几乎不可能。
　　毕竟这些学术院只在京都有名气，各郡的普通人根本不知道还有这种地方。
　　就算偶然听说了这些学术院，也只会将其当做是考不上大学才上的专科院校，直接pass掉。
　　“就是这里，东君就在这里等我。”朝生世佳下了悬浮飞车后，神情就异常激动。
　　若叶看着她激动的样子，倒是能理解。
　　因为这里有她的情郎——白子东，也是她费尽心思逃婚的原因：她是来跟白子东私奔的。
　　作为一个女孩子，她自然能设身处地代入私奔女孩子的心情。
　　“那就祝你幸福了。”她语气不紧不慢道。
　　现在是熔渊真君形态，天生冷酷寡言的性格，即使是祝福也感觉像是嘎吱嘎吱的铁丝摩擦声。
　　“那是当然的！东君可是世界五百强，除了他之外，谁还能给我幸福？”朝生世佳眼里流露出幸福之色道。
　　“那确实，世界排名第五百名的强者，哪怕是给对方做妾，也是难得。”若叶赞同地点点头。
　　作为前北云郡王侧妃的她，对这种事很有发言权。
　　“什么做妾。”朝生世佳啐道，“东君可是要直言要娶我为妻的。”
　　“说说而已。”若叶道，接着转身离开，“好了，我还有事，先走了。”
　　“嗯。”朝生世佳点点头，上前两步，拍了下若叶的肩膀，“你这人虽然是一副死人面瘫脸，但心肠还不坏，等东君在妊神星建国后，记得来观礼建国大典啊。”
　　“到时候我有空的话，一定去。说起来，我还没去过妊神星呢~”若叶扬声摆摆手。
　　两人的对话，一字不落地落在旁边一对路过的情侣耳朵里。
　　他们不由都用一种，看白痴的眼神，偷偷瞥向朝生世佳和若叶。
　　若叶并没有注意到路人的眼光，而是被前方一个双目斜飞，面目俊雅，却又带着几分轩昂气度的灰色羽织和服男子，吸引了目光。
　　“世佳，等了多久了？”这男子看上去二十六七，下巴挂着浅胡须，气质更显沉稳。
　　来到朝生世佳面前，伸手在其脸颊上抚摸了一下，又看向若叶：“这是你朋友？”
　　“东君，我好想你，你终于到了~~”朝生世佳扑入白子东怀里，诉请撒娇一番，才对其介绍起若叶来，“这是从外地来的熔渊君，这次也多亏他帮忙，我才能从家族逃婚来见你。”
　　说到“从家族逃婚”几个字的时候，白子东抱着怀中珍珠美人的手掌，隐隐僵了一下。
　　“熔渊君是吧。”白子东搂着朝生世佳，来到若叶面前，伸手握手，“世佳多亏你照顾了~”
　　“不客气。”若叶伸手跟对方礼貌握手。
　　对方身上的衣服是一种遮掩一切波动的特殊材料，类似秀女穿的光晶绸。
　　浑身确实散发着一股隐隐的原质波动，似乎是有意隐藏实力，所以非常单薄。
　　不过考虑到对方是世界五百强的强者，低调也能理解。
　　握完手后，她要收回，对方却没有松。
　　“熔渊君，世佳虽然只是小康之家，但……嗯，你是怎么把她从婚礼中带出来的？”白子东询问道。
　　“东君，是我啊，是我自己想办法从婚礼逃出来的~~”白子东怀中的朝生世佳，仰起头雀跃道。
　　“哦。”白子东低头看了一眼怀中的青春苗条女孩，松开了与若叶的握手。
　　“熔渊君，我请你吃个饭吧~~”白子东抬眸看向若叶，微笑道，“你把世佳带来，我说什么也要好好感谢你。”
　　若叶看向他指向的那个方向，入目就是一条豪华饮食街。
　　街道上的夕阳余辉如潮水减退，一家家饭店、酒店的招牌亮了起来，街道上空的全息投影广告也接连涌现，好似一处秘境缓缓撕开自己脸上的神秘面纱。
　　她本来也没有要紧的事情，想着有好吃的，便点头答应了。
　　落在外人眼里，就是一个冷漠寡言的黑色古装青年，一脸冷硬地接受了白子东的邀请。
　　“那我们现在就过去吧，我已经在‘季禾宫’里订了位置了。”白子东说着，搂着朝生世佳朝那里走去。
　　若叶则跟在后面。
　　来到那条繁华饮食街道，由于进入一条向天上延伸的立体世界，人流比自己想象得还要多，都是青年男女。
　　不过想到这里是大学城，有这么多人也就不奇怪了。
　　季禾宫。
　　这里自然不是真的宫殿，而是装修成宫殿的餐厅。
　　极为豪华，正大门都是按照宫殿一比一还原的朱红大门。
　　若叶走进这里的时候，都有种恍惚回到郡王府的既视感。
　　唯一和郡王府不同的是，在这里面用餐的人，却是有些多。
　　‘也是，学术院说白了就是修仙小说中的宗门聚集地，能来这里求学的，大部分都是各地的小贵族，世俗钱财自然不缺~~’她心道。
　　而看见她走进来后就僵住脚步的白子东，还贴心地等她回过神来，再继续走。
　　来到餐厅一楼深处。
　　这里的天花板极高，足足五十多米，上面遍布吊灯，与地面淡红色华丽地毯相互辉映，锦华尽显。
　　她跟着白子东来到一处环形空圈边缘的桌子入座。
　　座位是开放式的，围绕着那个空圈排列成环状。
　　若叶作为秀女出身，立马看出那空圈应该是要表演什么节目，只是现在还没有开始，所以显得空旷。
　　若叶入座后，这里一圈的客人已经来得差不多了，服务员也迅速开始上菜，都是价格在千元以上的珍馐美食。
　　“听世佳说熔渊君是第一次来京都？还是战王？”白子东松开朝生世佳的腰肢后，举杯跟若叶一边吃菜，一边意有所指询问。
　　“是呀。”若叶点点头。
　　白子东闻言，肩膀松懈下来，用过来人的语气侃侃：“那可要好好玩玩，京都跟外地不同，到处都是机会，熔渊君你这样气度不凡的人，一看就能做出一番大事业。”
　　“没有这样的打算。我来京都，只是想去拍卖行买一艘光速飞船。”若叶道。
　　“光速飞船……哈哈哈~”白子东面露愉快的笑容，“熔渊君，你难道不知道光速飞船这样的东西，是不可能拿出来卖的吗？”
　　“也就是碰碰运气。”若叶道。
　　由于熔渊真君的天生寡言面瘫脸，她说这话的样子，让人感受不到情绪波动。
　　而实际上，她小心房中，并不是嘴上说的“碰碰运气”。
　　她自然知道光速飞船不会拿到拍卖行拍卖。
　　但是，在知道了世界三大基石后，她就知道可以买到。
　　原因很简单，宇宙三大基石说得很明白了，世界没有一个全知全能的神定下规矩，不可逾越。
　　那么“拍卖行不会卖光速飞船”，就不是全知全能的神定下的，而是有限的、有缺陷的、有立场的、有贪心的某些人类定下的。
　　那么，这种规定看看就行了，自然是不能信的。
　　所以，若叶觉得能买到光速飞船。
　　拍卖会上明面上没有，但若叶相信，暗地里会有。
　　她去拍卖会，也不是真要从拍卖会买到光速飞船，而是想要在拍卖会上，找到有光速飞船的卖家。
　　“哈哈哈~，熔渊君真是个妙人，那就祝你早日买到光速飞船了。”白子东继续举杯笑道。
　　“嗯。”若叶也礼貌地举杯回应。
　　“东君，你不是说你有五千万艘光速飞船吗，就卖一艘给熔渊君吧。”这时，依偎在白子东怀里，给他夹菜的朝生世佳，开口道。
　　这话一出，若叶看白子东的眼神当即亮了起来。
　　她怎么忘了面前这位可是世界五百强的强者，还要在妊神星建国的强大存在。
　　“诶~”白子东放下酒杯，叹息道，“要是熔渊君早点来的话，我就是送一艘光速飞船给你又如何，只是，现如今我的东之舰队，正在跟一万光年外的古神文明征战，实在是没有多余的飞船能送给熔渊君你了。”
　　“古神文明？”若叶眼眸涌现剧烈的好奇。
　　“全名是古河神族文明。”白子东面色沉重道，“来历据说是来自时间的起点，宇宙的右侧，是威胁我们整个左宇宙和平的罪魁祸首，以我世界五百强的战力，也无法一举歼灭他们，只能打成这样持续了千年的消耗战……”
　　若叶本想询问更多关于这个外星文明的消息，但白子东自顾自说着他跟古神文明强者的大战，说得绘声绘色，好几次都险些身死……让她根本找不到插话的机会。
　　说到最后的时候，白子东脸色骤然肃穆起来，看向若叶道：“……聊了这么久了，还没有自我介绍吧。我，白子东，世界五百强战力，麾下有一亿五千万艘星际战舰，人称我为东之帝君，掌左宇宙人类与古神文明大战东域战线，同时也是妊神星的星主，这次从一万光年回来，就是要在妊神星建国。”
　　“呃。”若叶被他正式的样子搞得一愣，抬手跟对方握在一起，熔渊真君那冷硬脸庞，面无表情道，“我，熔渊，三层物质极限战王，没有舰队，倒是有一颗星球，也算是星主~~”
　　“哦~”白子东闻言，眉头一跳，笑着拍了拍若叶的肩膀，“熔渊君也是同道中人，倒是谦虚了。”
　　“诶，你也有星球吗？”倒是他怀中的朝生世佳，好奇看向若叶，“那你有星球的证书吗？”
　　“证书？”若叶面露茫然。
　　“你还证书都不知道……不会是随便找了个小行星，就说是自己的星球吧。”朝生世佳无语道。
　　接着又看向心上人白子东，眼眸全是浓浓的爱恋：“东君就不一样了，不仅有世界五百强证书，还有妊神星建国证书，还有舰队许可证书……
　　“这么多证书吗~”若叶大开眼界，看向白子东。
　　“哈哈哈，都是小意思。”白子东朝若叶摆摆手，一副风轻云淡的样子。
　　铮铮~~！
　　忽然，天花板上明亮的吊灯变得暗淡，一阵清悠乐曲飘扬出来。
　　若叶循着乐声看去，就见这一队穿着淡红轻纱舞裙的妙龄少女，赤着脚足，袅袅娜娜涌了进来。
　　在悠扬乐曲，和这一圈客人的注视下，开始翩翩起舞。
　　作为秀女出身的若叶，一眼就看出这些舞姬姐姐的基本功，绝对也是从小练舞出来的行家。
　　“熔渊君，你第一次来京都没见过这样的顶尖美人吧？”白子东指着那些跳舞的妙龄女子道。
　　若叶想了想，摇了摇头。
　　“这些舞姬都是十六芳庭里的罪女。”白子东道，“十六芳庭，熔渊君想必也不知道吧？”
　　“不知道。”若叶道。
　　“这十六芳庭里的女子，可不简单，有的是罪臣被抄家后的女眷，有的是犯错的宫女，甚至还有被贬的嫔妃……”说着，白子东顿了顿，“熔渊君知道两百年前盛名一时的胧月皇妃吧，当初她失德后就被贬到过十六芳庭里受罚……”

第714章 卖了，暴露
　　“啊，胧月皇妃也被贬到过十六芳庭~”若叶眼眸微动。
　　对于这个已经死掉两百多年的曾经皇妃，她已经不止一次听到过了。
　　“那是当然，熔渊君你是不知道，当初因为胧月皇妃，那十六芳庭的门槛都差点被磨平。”白子东端酒喝道。
　　“哦。”若叶默然。
　　“遥想那时候的十六芳庭，可是繁盛一时……”
　　“东君，我还在呢~”朝生世佳见心上人一直谈论其她女人，嘟嘴酸酸打断他的话。
　　“哈哈哈~，我怎么会忘了我的小可爱呢~”白子东低头用满是酒气的嘴巴，亲了一下朝生世佳。
　　朝生世佳珍珠般的脸颊刷的一下红晕，啐了白子东一下，又含情脉脉道：“东君，我们从什么时候前往妊神星啊，我这次偷跑出来，家族肯定震怒，搞不好很快就会找来。”
　　白子东神色微微一僵，但不着痕迹地恢复正常，态度随意：“放心吧，我已经在航空港包下了一艘宇宙飞船，等检修完成，明天晚上，我们就能乘坐它离开地球，前往浩瀚星空。”
　　“况且，就算你的家族真的找来，到时候亮出我的身份，你们家族必然也不会为难你的。”
　　“可是。”朝生世佳面容感动，“东君你说过，你已经厌倦了无休无尽的厮杀，这次回来太阳系建国，也只是想过普通人的生活。我不想你为了我而暴露身份，重新牵扯进斗争的漩涡。”
　　“你也说了‘你为了我’，同样，我为了你就算暴露身份又如何？”白子东神色复杂地叹了口气，一瞬间的神态好似经历过无数沧桑。
　　“东君，我、我……”朝生世佳感动得眼眶湿润，连“我爱你”三个字都哽在喉咙。
　　“别说话。你的心意我知道。”白子东抬手抚摸着朝生世佳的脑袋，语气柔和。
　　“嗯嗯~，我这辈子都是你的。”朝生世佳抱紧心上人，眼里满是幸福之色。
　　能跟着这样的心上人离开地球，前往璀璨星海，还有什么是比这更浪漫的事吗？
　　“不过，在前往星海之前，需要办理星航手续。世佳，你需要办理一下手续。”白子东又道。
　　“可以呀，吃完饭我们就去航空港办理吧。”朝生世佳道。
　　“不用那么麻烦，在这里就能办理。”白子东道，“这‘季禾宫’里本来就能代办星航手续的。”
　　“原来如此，难怪东君你来这里吃饭，东君你真聪明！”朝生世佳吃笑道。
　　旁边的若叶看着朝生世佳的样子，心房颇为无语：这就是陷入爱河的女孩子吗，感觉笨笨的。
　　随后若叶继续吃菜，并欣赏场中十六芳庭里舞姬姐姐们的舞蹈。
　　就在这时，白子东手腕上的个人终端传来通讯，他接通后不知道说了什么，就带着朝生世佳起身。
　　“熔渊君，你先吃，我带朝生世佳去办理一下星航手续。”白子东道。
　　“嗯。”若叶应了一声。
　　随后白子东就带着朝生世佳，走向餐厅左侧通道里的一位雍容中年女人。
　　穿着淡绿色振袖和服，发髻盘起，面容一丝不苟。
　　身后跟着几个护卫，穿着战将级战甲，一看就是非常正式的人员。
　　“那就是办理星航手续的人员吗，竟然专门过来给东君办理手续~”她心道，“不愧是世界五百强的强者……”
　　白子东他们很快就办完了手续，回到了餐桌。
　　朝生世佳已经浓情蜜意地贴着白子东，苗条身子恨不得粘在对方身上。
　　铮铮~~！
　　场中十六芳庭里的舞姬们一曲舞毕，要开始下一支舞。
　　若叶不想看朝生世佳在自己面前秀恩爱，就专注看场中舞姬姐姐跳舞。
　　到了半席的时候，白子东又接了一则通讯，脸色有些微变：“糟糕，我在幽歌星的星舰属下汇报古神族有异动，我需要找个安静的地方仔细处理，你们先吃，我忙完就回来。”
　　“嗯。”若叶点点头。
　　她并不懂打仗的事，而且还指望从白子东那里，了解一下古神文明，所以也就没说什么。
　　“东君，我陪你一起吧？”朝生世佳有些念念不舍。
　　“别胡闹，军事机密，世佳你若是知道了，会有生命危险的。”白子东神色一凛，镇得朝生世佳当即不敢撒娇了。
　　“在这等我，处理完这则军务后，我马上回来。”他语气又柔和起来。
　　“嗯，那你快些回来。”朝生世佳如小媳妇一样乖巧道。
　　随后白子东就步履急切地走了。
　　若叶则收回目光，继续坐着吃菜，看圈子里的舞姬跳舞。
　　这一支舞快舞毕的时候，前方二楼楼梯方向传来一阵嘈杂喧哗。
　　“那里怎么了？”旁边传来密切交谈声。
　　“听说是一位十六芳庭的罪奴舞姬，在刚才跳舞的时候，被金莺学术院的副院长看上了，直接纳为小妾。”另一人回答。
　　“啊~，那这舞姬也太好运了，不仅可以脱离罪籍，还直接攀上一位战王副院长。”又一人道。
　　“难怪十六芳庭的舞姬会和我们大学城餐厅合作……”
　　“你们是新入学的学弟吧，这种情况每隔几年就能发生一次。不过，可不是什么舞姬都能入战王眼睛，刚刚那被看中的贵美枝，也是芳庭十五庭的花魁，据说前身是一位大公家里的罪妾。”一位年长的男子道。
　　“难怪……”
　　众人窃窃议论。
　　若叶听见这些人的八卦，作为女孩子的天性，还是听得津津有味。
　　不过也更加叹息京都的繁华。
　　“不愧是京都，先后遇到少年模样的战王，世界五百强的强者，甚至吃个饭都能遇到战王……果然是战王遍地啊~”
　　而前边楼梯的喧哗，也是因为那位金莺学术院副院长，又得一美妾，心情大悦。
　　所以命那贵美枝下楼，在一楼主台上献舞一支，引众乐乐。
　　贵美枝作为十六芳庭的花魁，原本出来都需要戴面纱遮容。
　　但现在却露出真容、身姿，在众人面前献舞，这才引得一楼无数客人放下筷子，朝着主台涌去，一睹花魁风采。
　　若叶这一桌例外。
　　朝生世佳一心系在白子东身上，而且又是十六七岁的女子，自然不会对什么花魁感兴趣。
　　至于若叶，原本是喜欢听八卦的。
　　当她的视线穿过密集人流，落在那贵美枝身上后，眉宇便微微蹙起。
　　“……把人家舞姬姐姐的小胸衣拿走了，还要让人家跳舞~~”
　　她“看”着前方主台上的靡靡画面，心房有些羞窘。
　　她也穿过许多舞裙，舞裙的小胸衣虽然小，有的甚至只有巴掌大，但只要有，最多就是羞，不会走光。
　　而此时，那个贵美枝舞姬却没有。
　　不过，对方毕竟是别人的小妾。
　　别人愿意，她若叶也管不着。
　　收回视线继续用晚餐，而她桌前的那几位十六芳庭舞姬姐姐也已经跳完了。
　　跪地行礼后，退到一位嬷嬷身后。
　　而那嬷嬷却没有带着那些舞姬离开，反而目光锐利地投向若叶所在的方向。
　　“怎么回事~”若叶对上对方的眸子，有些莫名其妙。
　　但对方已经叫来两个护卫，来到了若叶桌前。
　　“你们~”若叶刚开口，就闭住嘴巴。
　　因为她发现对方来的目的不是自己，而是旁边的朝生世佳。
　　“带走。”嬷嬷声音低沉冷冽。
　　两个穿着战甲的护卫则伸手抓向朝生世佳。
　　“喂，你们想干什么？”朝生世佳当即起身，向后退开几步，大声质问。
　　她的声音当即将周围客人的注意，都吸引了过来。
　　“呵~，你自愿卖于我十六芳庭为奴，我们现在要押你回去，有什么问题吗？”嬷嬷见众人都望过来，尤其一些不明白发生了什么的男子，看见朝生世佳这样的青春漂亮女孩发出尖叫，已经蠢蠢欲动要来帮忙，所以开口解释了一番。
　　“你胡说，我什么时候卖身给你们十六芳庭了？”朝生世佳面色愠怒，只觉得对方分明就是胡说八道。
　　“在吵什么？”一道颇具威严的声音传来。
　　嬷嬷转身，就见一个身着淡绿色振袖和服的中年女人走来，当即恭敬行礼：“参见新山主管！”
　　“起来吧，这里怎么了？”新山姬问道。
　　嬷嬷当即将朝生世佳拒绝跟她们回去十六芳庭的事，解释了一遍。
　　新山姬听完后，雍容的目光剜向朝生世佳冷喝：“你刚才明明签了契约，钱也转给你了，现在就想反悔？当我十六芳庭是什么地方？”
　　“十六芳庭？你在说什么……你不是办理星航手续的航空港主管吗？”朝生世佳一脸茫然地看向新山姬。
　　她刚刚才跟着白子东办理过星航手续，自然认得对方。
　　“我没有兴趣看你装疯卖傻。”新山姬说着，抬手在半空中全息投影出一张卖身契约电子档，“契约就在这里，来人，带回去。”
　　话音落下，朝生世佳前方的那两个护卫也没有再客气。
　　六级战力加持下，手臂闪烁，撕出局部音爆，抓住了朝生世佳双臂，就往外拖。
　　“放开我！我没有签署卖身契……我夫君乃是世界五百年强的东之帝君，为了抵御古神文明入侵殚精竭虑，你们不能这样对我！”朝生世佳发出凄厉喊叫。
　　这里的动静本来就吸引了一楼里越来越多客人的视线。
　　加上朝生世佳的喊叫和半空中她签下的卖身契约，更加引得众人议论纷纷。
　　“这美人在那里说什么？还东之帝君……世界五百强，这都是些什么？”
　　“不知道，不过那卖身契约还有第三方录像，确实是真的。”
　　“我刚才就坐在那美人旁边一桌，听她和两个男人谈论什么古神文明，我还以为他们在讨论虚拟现实游戏~~”
　　嘭！
　　餐厅大门的门窗破裂，几位穿着浅白色战甲的战甲破窗而入，身形划过大厅上空，砸在空圈之中。
　　“诸位，等一下！”为首的战甲打开头盔，露出一张梨形柔和中年男人脸庞。
　　“你们是要用暴力抗法？”新山姬看着这几个战将，脸上没有丝毫畏惧。
　　不过也理解，她背后是十六芳庭，整儿八斤的朝廷宫内厅直属机构。
　　“不，不是，这其中一定有误会！”朝生清川道，“我女儿怎么可能签卖身契？”
　　在朝生世佳签下卖身契的时候，她的行踪也暴露，朝生家才得以找来。
　　“父亲，哥哥、堂叔，救我！”朝生世佳对着那三个男人哭喊。
　　“能有什么误会，卖身契约就在这里，也是她自己签的。”新山姬道。
　　“妹妹，你为什么要签卖身契约啊？还有，你为什么要逃婚？”朝生勇五上前抓着朝生世佳的肩膀吼道。
　　“我、我没有签。我是办理星航手续，我要跟东君前往星海私奔……”她似乎吓傻了，一股脑地将自己的遭遇全部说了出来。
　　什么“世界五百强”，什么“妊神星建国”，什么“一万光年外人类抵御古神文明侵略的防线”，什么“一亿五千万艘的星际战舰”……
　　说完后，整个一楼都陷入死一般的寂静。
　　大家都用一种“惊骇”、“还能这样”等等的眼神，看向朝生世佳，其中不乏许多同情者。
　　“什么世界五百强，什么东之帝君……妹妹，这种荒唐的鬼话，你为什么也信啊？”朝生勇五都满脸不甘地质问。
　　“不，东君不会骗我的，他还有证书……”朝生世佳不断摇着脑袋，力度之大，抓住她双臂的护卫都暗中加大了力气。
　　“证书……我……”朝生勇五都被震惊得说不出话来。
　　“那个什么东之帝君呢？他在哪里？”朝生勇五转而问道。
　　“东君、东君……他说去处理军务了，处理完就会回来找我。”朝生世佳语气焦急道。
　　朝生勇五：“……”
　　他有种心里憔悴的感觉。
　　都没有去追那白子东的想法了。
　　因为不用想，对方肯定已经没有踪迹了。
　　“大人，事情已经很明显了，我女儿分明是被骗子骗了。”朝生世佳父亲——朝生清川连忙看向新山姬。
　　“我没有兴趣知道你为什么签订契约，事实就是你签了，你敢阻拦就等着镇狱司上门吧。”新山姬道。
　　朝生清川本来还想辩解几句，但听到镇狱司三个字，当即吓得脸色惨白。
　　“难道，不存在世界五百强吗~~”若叶在后面看着前方的一幕幕，陷入思索，“白子东说的那些都是在骗人~~”
　　她回想起先前白子东表现出来的一幕幕言行举止。
　　那种自信和理所当然的样子，无论怎么回想都是底气十足的强者才有的。
　　但那竟然是装出来的？
　　若叶感觉自己都有些大开眼界。
　　在场其他人听见朝生世佳的遭遇后，也同样震撼不已。
　　尤其是看见朝生世佳还生得如此美貌动人，而且还是出身子爵家族整儿八斤的千金小姐，不由对那“东之帝君”羡慕嫉妒起来。
　　‘这么漂亮的、出身有高贵，还这么蠢的美人，怎么我就没遇到？’xn
　　在场无数人心中都或多或少冒出这样的想法。
　　“诶~~，等等，那个人不是跟那骗子一起来的吗，不需要抓住他吗？”旋即，一道不怀好意的声音从人群中响起。
　　众人不约而同循着那声音看去。

第715章 连狗都不如
　　众人的目光看向那个说话的人，惊奇地发现那是一个异常短小精悍的男子，看上去二十岁上下，身高不到一米七。
　　一身小麦色皮肤，眼眸隐隐流动着精芒，气场自信、极富个性。
　　但更让众人惊奇的是，这样一个身高不足一米七的男子身边，却站着一个极品美女。
　　身着一件单露肩幽蓝礼服，勾勒出极品高挑身材，礼服裙摆下一对圆润大长腿若隐若现。
　　五官立体清晰，脖颈戴着一条绿玉髓四叶草项链，气质雍容、优雅，美得耀如春华。
　　普通人站在其面前，就能感受到隐隐的压力。
　　这个女子姿容、气质等等都是一等一的极品。
　　在场的也就朝生世佳这样的金枝玉叶能与其一较高下，当即吸引了在场无数人的瞩目。
　　而在众人的注视下，那女子也就展现出落落大方，没有丝毫所动。
　　“那不是紫金花学术院的校花女神——空织裳吗~”有人认出了那幽蓝礼服女子的身份。
　　“原来是校花，难怪那么漂亮！”有人道。
　　“诶，是那个空织裳吗。”又一人恍然，“进入紫金花学术院的第一天，就放下豪言：自己的偶像是那位传说中的人物，所以此生都不会谈恋爱。但她怎么会~~”
　　他后面的话没有说出口，不过大家都听懂了他的意思。
　　“……空织裳这么一个求学之路坚定的校花女神，怎么就成了那个男人的女朋友？”
　　在众人投来的各种目光中，那短小精悍男子不仅没有丝毫怯懦，反而越发自信，身上那股强烈雄性领袖气质，也越发浓烈。
　　这样的人，好似来到哪里，都要成为那里的领军人物。
　　若叶也看到了这个短小精悍的男人，对于他身旁的什么校花女神，被她直接无视。
　　她一双眼睛透着不喜和凌厉，盯向对方。
　　明明她好好的，就是这个家伙把众人的目光引到自己身上。
　　世雄平马遥遥对上若叶的眼神，没有丝毫退缩，反而带着一丝挑衅。
　　他跟若叶没什么恩怨，但他需要通过踩压若叶获得女神——空织裳的青睐。
　　女神现在还不是他的女朋友，今天晚上也只是他成功邀请到女神吃饭而已。
　　而像他这样充满雄性气质的男人，还是在女神存在的情况下。
　　本能地就要成为这里众人的领军人物，成为众人的焦点。
　　“我倒是挺佩服你的，现在还能若无其事地坐在那里。”世雄平马嘴上说着，视线却看向周围众人。
　　而众人听见他的话后，也都纷纷用审视的目光，盯向若叶。
　　“你们看我干什么，我又不是骗子！”若叶不悦道。
　　“妹妹，这个家伙是不是那骗子的同伙？”朝生勇五深深看了若叶一眼，便对着被押走的妹妹怒声质问。
　　“不、不是的，熔渊君是好人，是我强迫他带我来这里的……”朝生世佳脸颊满是泪痕，语气哽咽着将自己强迫若叶带自己来银锋学术院的事简单说了一下。
　　并没有隐瞒和陷害若叶的意思。
　　说完后，她又继续抽泣，嘴里不停哽咽着“东君不会骗我”之类的话。
　　而听见她的哽咽话语后，众人投向若叶的审视目光才缓缓褪去。
　　但就在这时，那道不怀好意的声音再度响起。
　　“那位小姐说这人不是骗子，还说是自己强迫对方带自己来这里的……但这就奇了怪了~”那声音变得得意起来，故意顿了顿，勾足众人好奇，才继续道，“在场大家扪心自问自己，如果自己得知了这位小姐的情况，会怎么做？”
　　此话一出，在场众人顿时反应过来，看向若叶的眼神顿时锐利、不善起来。
　　“看来大家都想明白了。”世雄平马道，“但凡是个好人，第一时间都是通报安全局，或者是镇狱司，抓捕那个骗子，拯救这位小姐。而不是带着这位小姐一路来到银锋学术院，甚至还帮着那骗子跟这位小姐一起用膳~~”
　　听完他的一番分析后，众人都赞同地点点头。
　　毕竟，那什么“世界五百强”、“在妊神星建国”、“一万光年外人类与古河神族文明的战争”这么拙劣的谎言，只要脑子没问题都能识破。
　　“你这家伙是不是那骗子的同伙？是不是你害我妹妹签下卖身契？”朝生勇五来到若叶面前厉声质问。
　　“当然不是！”若叶仰头喝道。
　　虽然如果是熔渊真君的性格，大概率不会做丝毫解释，只是一脸冷酷、傲然地环顾众人，然后让众人认为这个冷漠男人是默认了、是心虚了……
　　但现在，并不是真正的熔渊真君主导，而是若叶在主导。
　　她可不会选择沉默，而是直接开口就反驳：“先不论那个骗子说的是不是真的，但我又不认识世界五百强，也没有建过国，也没有去过一万光年外……我不知道这些是假的，有什么问题吗？”
　　这话一出，众人一听，也觉得有道理。
　　总不能因为别人认知不足，就认为别人是骗子吧？
　　毕竟再拙劣的骗术，也总有人相信，比如那位把自己卖了的朝生小姐。
　　“你这解释确实没问题，只要你一口咬定自己和‘大门不出二门不迈’的千金小姐一样，没有生活常识，你就立于不败之地。”
　　“甚至你刚才还和那骗子相谈甚欢，虽然我也只是随意瞥了一眼，没有细究你们谈什么。”
　　世雄平马那极具侵略性的声音再度响起。
　　“我倒是知道他们在谈什么。”人群中有一个人道。
　　若叶认得这人，就是坐在他们旁边桌子上的客人。
　　刚才去看那十六芳庭的花魁跳舞去了。
　　那人也没有卖关子，大致将刚才若叶和白子东的对话复述了一下。
　　对方也是活能者，做到这种事是轻而易举。
　　也因此，若叶那句“我，熔渊，三层物质极限战王，一星之主···”的自我介绍，也清晰落在众人耳朵里。
　　现场瞬间哗然，看向若叶的目光从审视变成敌意和厌恶。
　　“都自称战王了，这家伙还敢说自己不是骗子~”
　　“他是怎么做到说谎没有一点心虚和脸红~”
　　“长着一副冷酷寡言的模样，没想到都是伪装。”
　　众人议论纷纷，现场嘈杂一片。
　　等众人都安静了一些后，世雄平马才对着若叶笑道：“你还说你不是骗子？”
　　只要能在众人面前抓住这个骗子，那么就相当于成为了在场众人中的领军人物……虽然只是暂时，而且也是隐性的。
　　但这并非没有意义。
　　这种暂时的、隐性的脆弱领袖，也是领袖。
　　已经足够赢得女神的青睐了。
　　他一开始就知道，面对空织裳这样有战力、又这么漂亮的女神。
　　想要抱得美人归，任何泡妞手段、任何恋爱理论、任何自信心态……全部没用。
　　因为这样的女神见得太多、太多了。
　　想要泡到这样的女神，有且只有一个方法：用同样稀缺的东西跟对方交换。
　　地位、战力、身份、能力、天赋等等一切卓越的东西，才可以让这样的女神爱上你。
　　哪怕像朝生世佳这种情况。
　　看似被一个骗子骗了。
　　但那个骗子的骗术能力，也是属于实属罕见的卓越程度。
　　否则，朝生世佳不可能陷入得这么彻底。
　　“你这骗子，就是你害得我妹妹签了卖身契！”朝生勇五率先向若叶发难。
　　“不，哥哥，熔渊君没有骗我！”被押到新山姬身前的朝生世佳，眼里满是泪水，转身对着朝生勇五喊道。
　　听见妹妹的话后，朝生勇五举起的拳头，硬生生僵在半空。
　　他转身，恨铁不成钢道：“妹妹，都这个时候了，你还给这骗子说话？你知不知道，你被卖到十六芳庭后，会遭遇什么？”
　　“朝生公子，你把我十六芳庭当做什么了？”新山姬不悦道，“我十六芳庭乃是宫内厅直属游女屋，朝生小姐到了我们那里，也是好吃好喝供着，不会有任何生命危险。”
　　“那是没有生命危险~~”朝生勇五怒目而视，“但是从事那等勾当！”
　　“什么勾当？能直接面见战王、郡王、侯爵、公爵等无数顶尖强者的勾当吗？”新山姬声音冷冽。
　　朝生勇五语气一噎，不敢接话。
　　十六芳庭虽然是游女屋，但却是最顶尖的游女屋，不是什么人都能进去，有钱也不行。
　　“哼，我十六芳庭可不是什么女人都能进，如果不是朝生小姐姿色不俗，你以为我十六芳庭愿意收？”新山姬道。
　　旋即，也不废话，转身就要离开。
　　朝生世佳则被护卫带着，紧随其后，舞姬则在最后。
　　“父亲，难道我们只能眼睁睁看着妹妹被带走吗？”朝生勇五来到朝生清川面前厉声诘问。
　　“诶~，这是世佳该有的劫。”朝生清川无奈叹息。
　　十六芳庭是宫内厅直属机构，就算强行带走朝生世佳，他们朝生也不敢说什么。
　　更何况，这还是朝生世佳自己签的卖身契。
　　“可恶、可恶，难道我们什么都做不了？”朝生勇五重重砸爆身旁一张桌子，面色愤怒又只能忍着。
　　“朝生公子，你还是有一件事可以做的，比如将这个骗子抓去镇狱司，或者至少防止他逃走。”世雄平马再度说道，又将在场所有人的目光集中在自己身上，再度成为在场众人的焦点。
　　他身边那名校花女神，看他的眼眸也越发柔和，流露出淡淡的笑意。
　　一切都在朝着他心中所想的那般发展。
　　甚至他心中都不由感谢起若叶，多亏若叶的存在，才让他有了向女神展示自己男人魅力的机会。
　　“没错，别放过这个骗子！”
　　“我已经通报了镇狱司，很快镇狱司的人就会来。”
　　人群义愤填膺，已然隐隐将若叶围在中间。
　　京都的治安是分层处理，安全局只是处理普通案件，镇狱司则是处理一些强大战力的罪犯、或者穷凶极恶、危害极大的罪犯。
　　朝生勇五气愤地大阔步来到若叶面前，身上的七级战将战甲凝聚浅白色力场晶壁，抬手一拳朝若叶砸来：“骗子，给我赎罪……”
　　嘭的一声爆鸣，一条洁白直线拉射千米，断断续续，贯穿“季禾宫”一楼大厅五根数米粗柱，空气浑浊、电离，弥漫着刺鼻焦味。
　　朝生勇五两米多高的战将身躯，镶嵌在第五根支撑柱上，胸膛处的力场晶壁龟裂破碎。
　　世雄平马本来牵着空织裳校花的柔夷，转身朝大门走去。
　　在他看来，若叶这骗子的结局已定。
　　这里也没有必要待了，他还要带女神去下一个约会地点。
　　只是，他才牵着女神走出两步，就听见身后传来一道轰鸣。
　　接着，自己左侧数十米外的支撑石柱轰然一震，无数碎石撕裂音障溅射，烟尘弥漫。
　　许多客人都因为没有防备，而被这些碎石打倒一片，发出惨叫。
　　不过他穿了便携式战甲，及时挡在了女神面前，阻挡了几块碎石的溅射。
　　他看向那石柱的位置，发现那里镶嵌着那个朝生家的战将强者。
　　战将需要意识突破活能者，达到大能者。
　　在这学术院里也是成绩优异的优等生，才能在毕业之前达到。
　　这还是学术院的毕业时间是二十年的情况下。
　　像他这样的优等生，也不过堪堪战将而已。
　　他转身，遥遥看向那个冷眼盯着自己的高挑、冷酷男人。
　　他最讨厌那些高个子男人，尤其还是那样故作高深、装得神神秘秘的男人。
　　这虽然不是他用若叶当垫脚石的主要原因，也是原因之一。
　　“哦，身上那件衣服是便携式战甲吗~，偷袭的方式将这朝生家的愚蠢战将打了个措手不及。可惜，这里是京都，可不是一个战将就能为所欲为的地方。”他低声呓语道。
　　对若叶那想要杀了自己的眼神，丝毫不在意。
　　这里是京都，是一切都要讲规矩的地方。
　　而且，对方现在已经自身难保了，先想想怎么从朝生家那两位八级调律战将手中活命再说。
　　他准备转身，继续带着女神去下一个约会地点。
　　算算时间，下一个约会地点的时间也快到了。
　　“喂，你别着急逃啊，你刚才逼逼赖赖挑衅了我那么久，我也有一个问题很想问你。”若叶脸上如罩寒霜，声音不带一丝感情道。
　　“你想说什么？”世雄平马听见若叶的那个“逃”字，脸上闪过一抹冷色道。
　　若叶抬脚走在前方半熔融状的沟壑上，却没有陷下去，而是如履平地。
　　这一幕看得周围的人微微皱眉，不过并没有太过在意。
　　毕竟力场晶壁也能做到类似的效果。
　　“你从刚才开始到现在，就一直陷害我，你就没想过我会杀了你吗？”若叶问道。
　　她还真想知道这家伙，为什么敢一而再再而三得罪一个不明底细的人？
　　如果是她若叶，就算要得罪人，也要看看对方底细吧。
　　否则……那不是很容易被人打死吗。
　　“杀了我~~”世雄平马一愣，不是害怕，纯粹是惊讶，好似听到了什么好笑的笑话。
　　他都不想浪费时间跟若叶解释，转身朝女神走去，想要牵起对方的手。
　　但下一刻。
　　世雄平马感觉自己面前变得模糊起来，似乎有什么东西的轮廓在出现。
　　他正要定睛细看，便被一股巨力轰在地上，意识被无与伦比的剧痛淹没。
　　轰隆！
　　整个季禾宫陡然一震，那震动如一记重锤狠狠轰在他们身上。
　　大片意识不强的人纷纷跪到、趴倒在地。
　　无比恐怖的压迫感肆无忌惮地弥漫。
　　空气在他们面前扭曲，畸变一朵朵赤血火焰，地面、桌子、柱子等等一切实体物质也在肉眼可见地扭曲、畸变，化作一片令虚空隐隐战栗的火海。
　　“这、这是……原质污染？！”xn
　　无数人惊骇，只觉毛骨悚然。
　　他们身处这片火海中，虽然没死，但能清晰感觉自己就跟泡沫一样脆弱，随时随地可能被周围密布的原质扭曲杀死。
　　而自己现在之所以没死。
　　是因为……
　　他们呆愣望向那正一脚踩着世雄平马的若叶。
　　若叶此时正一脚踩着世雄平马的脑袋，将其踩得发扁，皮肤崩裂出血水。
　　“啊啊啊啊——！”无比凄厉的惨叫从世雄平马嘴里发出。
　　他想要动手去抓若叶的脚，才发现自己双臂已经断了。
　　不仅双臂断了，双脚也断了，如人彘般被面前这个冷酷男子踩着头，压在地上。
　　而这男子周身，虚空肉眼可见地荡漾出引力波涟漪。
　　身上扩散的原质扭曲，正在将整个一楼大厅的物质畸变成赤血火焰。
　　如果不是这个男子留手，在场所有生物也早就跟着那些物质一起，畸变、蚀灭。
　　“你、你……战王？不可能——”世雄平马嘴里全是血，用侧脸的单眼死死瞪着若叶，发出嘶吼。
　　“你这种货色能活到现在，在我眼里才是不可能。”
　　若叶低头看着地上的世雄平马，声音冰冷，
　　“我为什么会相信那骗子说是世界五百强？我为什么会相信那骗子说自己要在妊神星建国？我为什么要相信那骗子说自己在跟外星文明大战？”
　　“因为我知道，在不知道对方底细的时候，你最好相信对方说的话。”
　　“否则~”若叶顿了顿，冷声讥讽，“就会像你这种货色一样，被人踩在脚下，连狗不如。”

第716章 很像
　　伴随着冷酷的声音，若叶也缓缓给熔渊真君腿部施压，挤压世雄平马脑袋，溅射出更多鲜血，增加他的痛苦。
　　她若叶可不是什么英雄好汉，才不信奉什么杀人不过点头地。
　　“啊啊啊啊啊——，你有种就杀了我啊！京都是讲规矩的地方，镇狱司不会放过你的！”世雄平马凄声嘶吼，看似无畏，但实际上是为了一线生机的自救。
　　京都是天子脚下，一切都要讲规矩的。
　　尤其是镇狱司，专门处理高位战力案件，就算是战王也羁押、处刑过数尊。
　　这也是他敢如此嚣张、张狂的原因。
　　因为他天然认为，就是若叶真是战王又如何？
　　京都有镇狱司坐镇，战王也不能无辜斗狠、杀人，最后还是会回到讲道理的地步。
　　而讲道理，就算他输了，无非是道个歉罢了。
　　有什么好怕的~~
　　这也是他一路走来，见证过无数次的事情。
　　甚至是现在，他依旧有信心，若叶不敢杀自己。
　　“规矩、镇狱司……呵呵~”若叶垂首，顶着那张熔渊真君冷酷面孔，笑得发邪、发冷，“你这种货色能活到现在，足以想见这京都就是一群软蛋、怂包的天下。如若不然，怎么会让你这种一点力量都没有，只会张大嘴巴狂吠的狗，活得这么滋润~”
　　“说得好~！”一道低沉的声音从前边二楼楼梯传来。
　　一楼深处一众火海中的众人，纷纷侧目望去，就见一个须发老者搂着一位红纱舞裙的柔媚美人，缓缓下楼。
　　“是金莺学术院的副院长——佐木大人。”有人认出了那老者的身份。
　　“金莺学术院副院长，那么也是战王了。”
　　“难怪贵美枝小姐在他怀里~~”
　　“你是来救这条狗的吗？”若叶也看向对方，朗声道。
　　“哈哈哈~，阁下误会了。老朽不过是觉得阁下说得十分在理。”佐木说着，微微叹了口气，“这京都越发安稳了，很多人都忘了，战王……不可辱！”
　　“哦~，所以，你不是来救他的？”若叶继续看向对方。
　　佐木已经搂着那个贵美枝花魁，来到一楼，一股金莺色原质扭曲从其周身扩散而出，在这一片赤血火海中清理出一片金莺色空地。
　　这确实是原质扭曲，只不过只有一层物质极限。
　　能驱散仅仅用魇神法疆模拟的熔渊真君力量，也不是他有多强，而是这些散溢的法疆侵蚀，本就不是若叶真正的力量，只是她站在这里，放开对方法疆的压制后，对周围环境自然产生的侵蚀。
　　“我为什么要救他？”佐木苍老面容微微一笑，“如果动手的是别人，这家伙还有救，但可惜是阁下这样的强者……镇狱司也不会选择救他。”
　　这话就很微妙。
　　在场众人都是聪明人，稍微一想就明白了金莺副院长的意思。
　　镇狱司不会选择救……也就是说，镇狱司早就知道了。
　　也是，从事情发生到现在，肯定有人通报了镇狱司。
　　但是到现在也不见镇狱司的人到来。
　　这……已经是态度了。
　　“呵呵~，那可真遗憾。”若叶淡淡瞥向地上的世雄平马，“本座还以为，可以趁此机会，将这家伙的一切背景、全族杀干净了。可惜了，现在只能杀一个，万一他的什么父兄叔父找我报仇，我还要再杀第二遍……哎~”
　　说着，她的脚掌越发用力。
　　咔嚓嚓嚓~~！
　　世雄平马颅骨慢慢破碎的清脆声响，如铁锥敲在在场所有人心头。
　　这个陌生战王……冷得发邪。
　　“不、不要杀我！我错了，不要杀我……”世雄平马凄厉嘶喊。
　　到了现在，他心中再也没有一丝侥幸，只剩下绝望和恐惧。
　　这个家伙真敢杀我，镇狱司的人到现在都没有来……一切的一切都昭示着自己的下场。
　　“为什么、为什么……我当时要开口？”
　　“是了，都怪那个婊子！”
　　“她为什么要那么冷淡地对我，否则，我为什么会想要表现自己……”
　　噗！
　　在无尽悔恨、痛苦嘶喊下，他的脑袋挤压到一个临界点，噗然爆开。
　　飞溅的血水、脑花、骨头等等，还未落地，就在半空中就被赤血火焰侵蚀殆尽。
　　亲手杀掉这个仇人，若叶感觉心一下子消了不少。
　　自然溢出在整个一楼大厅的熔炎法疆扭曲，迅速平息、消弭。
　　在她的控制下，那些散溢出的法疆也就是侵蚀了一下地板、桌椅、食物等等，并没有误伤到路人。
　　“你要替他报仇吗？”若叶转身看向空织裳。
　　这校花女神依旧美得耀如春华，神色端庄。
　　没有像在场许多人那样，吓得身体颤抖。
　　从这一表现来看，这心理素质就不愧校花之名。
　　“大人说笑了，织裳与此人不过只有几面之缘，一起吃个饭而已，除此之外，再也没有任何关系，和谈为对方报仇？”空织裳喉咙微动，清声道。
　　她态度不卑不亢，却又不会让别人觉得太过高傲，这是需要极高的体态、神态、礼仪训练才能做到的。
　　若叶作为一个女孩子自然看得出来这一点。
　　不会和周围一众路人一样，觉得空织裳多么有气质，多么从容大方。
　　“哦。”若叶淡淡应了一声，没有多看对方一眼，就转身朝大门走去。
　　今晚这顿饭虽然吃得不错，但糟心事也碰到了，算是小亏。
　　“战王，大人，请等一等！”忽然，朝生清川追上来哀求，“请大人救救世佳吧！”
　　这话一出，让在场众人落下的心又提了起来。
　　尤其是已经带人走的新山姬等人，不由顿下脚步。
　　一个朝生家，她们十六芳庭可以无视。
　　甚至一些战王世家，她们十六芳庭也能不畏。
　　但面前这个陌生战王，一看就是外地来的，不，更有可能是外星来的。
　　一些战王不知道是因为修炼，还是别的原因，会常年待在太阳系其他星球，甚至是浩瀚星海……
　　这些战王一般都性格孤僻怪异，无父无母无妻无妾无儿无女……孑然一身，了无牵挂。
　　所以……他们真敢在京都动手。
　　这也是连镇狱司都不想管的麻烦人物。
　　毕竟，管理这些人物，就必然会有发生战王大战。
　　所以，这些人只要不是太过分，搞出大规模屠戮，镇狱司也会睁一只眼闭一只眼。
　　在新山姬眼里，面前这个竟然会相信什么“世界五百强”、“在妊神星建国”的陌生战王，大概率就是这些人之一。
　　面对这样的战王，她也必须小心对待：“此女已经签下卖身契，已经是我十六芳庭的人了，直接给阁下自然是不行的，这不符合规矩。”
　　若叶无语地看着新山姬噼里啪啦说了一大堆，心里无语：她说这么多话干什么？
　　“……但是，我十六芳庭也有规定，郡王、战王等强者，如果看上我十六芳庭的舞姬，可以为其赎身，而这位朝生小姐的赎身没有特殊要求，只需要五百亿扶元。”
　　她说完后，朝生清川当即开口：“五百亿扶元我朝生家出。”
　　说罢，就开始给新山姬转账。
　　五百亿扶元现金对于朝生家这样的资深子爵家族，也是伤筋动骨的损失，但朝生清川为了女儿，也咬牙出了。
　　而且他知道，这是十六芳庭看在这位熔渊大人面上，才只要钱。
　　否则，可能就要拿出活水才能赎身了。
　　转账结束后，新山姬将一脸茫然的朝生世佳，牵到若叶面前，连带其卖身契一起递给若叶：“战王大人，这位朝生小姐是你的了。”
　　说完后，也干脆利落地带人离去。
　　“大人，多谢！”朝生清川说罢，看了一眼朝生世佳，道，“今后你要悉心侍奉熔渊大人，视其为夫君，兢兢业业，不要再像以前一样胡闹了。”
　　“诶~，等一下，你把她带回去吧。”若叶叫住对方。
　　她买完光速飞船就会离开京都，自然不会带着一个拖油瓶。
　　“呃~，战王大人，世佳毕竟是您的财产了，我们带走……不合适吧。”朝生清川道。
　　实际上，他自然是想带回朝生世佳的。
　　但是，他更知道自己不能先开口，必须若叶自己给。
　　“没什么不合适的。”若叶说罢，背负双手离去。
　　看着若叶离去的背影，朝生清川大为感动：“大人对我那孽女的再造之恩，我朝生永世铭记。”
　　说完，带着朝生世佳和朝生勇五朝若叶背影恭敬行礼。
　　等若叶的背影消失在大门，他们才直起身。
　　“父、父亲~”朝生世佳看向朝生清川，有些心虚，今天发生的事太多太乱，她现在脑子还是乱的。
　　“孽女，现在知道害怕了？”朝川清川骂道，“要不是你这次运气够好，真的遇到了一位战王，你这辈子就算毁了……”
　　听见父亲的咒骂，朝生世佳有些怯懦地缩了缩脖子。
　　等父亲说完，才反驳道：“我说过熔渊君不是骗子，你看吧，他果然不是骗子。所以，东君肯定也不是骗子，他一定是有难言之隐……”
　　朝生清川听得额头青筋冒起，强压咒骂这孽女的话语，对旁边儿子道：“勇五，把这孽女带回去，一定不准她再出来！”
　　“是，父亲。”朝生勇五抓住朝生世佳的手臂，确保她不会再离开。
　　若叶没有关心朝生家的事，径直走到饭店大门。
　　“阁下，可有空喝一杯。”提前怀抱美人出来的金莺学术院副院长——佐木道。
　　若叶看向对方，尤其是对方怀里的贵美枝。
　　这个姐姐依旧没有穿小胸衣，而且发现自己看向她那里，身姿忸怩、羞窘。
　　“没空。”若叶收回目光，冷声道。
　　让一个女孩子不穿小胸衣的变态，她自然没有好感。
　　望着她离去的背影，佐木脸色有些难看。
　　但他已经一大把年纪，自然不会为此跟若叶死磕，亲了一下怀中美姬，便愉快地往金莺学术院走去。
　　今晚花了几十年积累下的大半积蓄，买下这个花魁，可要在自己死前好好享受个够。
　　如他这样年纪的战王，自知突破无望，活水无望，就会开始享受生活……
　　两位战王的离去，让一楼大厅那种隐隐的压抑感，缓缓散去。
　　……
　　另一边。
　　走出季禾宫的若叶似有所感，朝着左边的夜幕天空望了一眼，旋即去找过夜的酒店。
　　季禾宫的动静虽然不小，但门外却没有一个聚集围观的人。
　　这也能理解，毕竟是先前若叶的熔炎法疆侵蚀，对于学术院里的学生而言，自然明白那是什么，所以都躲得远远的。
　　走出四条街后，若叶才遇到了路人，这里距离季禾宫足够远，而且路上也没有人认识若叶。
　　她第一次来京都，便开始在街道上逛了起来，并顺便找过夜的酒店。
　　在她逛街的时候，季禾宫右侧的天际。
　　霓虹灯海飘荡的茫茫夜空中，星光呈现不自然的散射，细看之下，是一艘隐形运输飞船躲在云层里。
　　飞船侧边写着一个龙飞蛇舞的“狱”字。
　　这是镇狱司的运输船。
　　金莺学术院副院长说得并没有错，他们镇狱司早已赶到这里。
　　但综合分析下来后，却故意选择“迟到”。
　　“队长，目标已经进入了前占街，并未表现攻击倾向，是否继续观察~”手下对着这支镇狱司大队的队长道。
　　“返回。至少三层物质极限的战王，只要他没有大规模屠戮，都可以无视。”队长声音冷漠道。
　　“是！”手下一凛。
　　随后飞船调头返航。
　　“又一位从未登记过的陌生战王，为了拍卖会吗。”飞船上，那队长低喃了一句。
　　·
　　·
　　·
　　落苍星。
　　今夜的星空格外晴朗，最主要的原因就是行星的夜空不再只是璀璨星河，而是多了那让地球人无比熟悉的月球。
　　原本应该是一年期的造月工程，随着昔仪芳、净傀儡等突破法疆境界，缩短到短短一个月内就完成了。
　　环绕落苍星的那庞大星环，此时连一缕飘带也看不到了。
　　月球对落苍星自转的稳定，让落苍星现在很少有急促的地震，只不过这月球和地球上的月亮不同，表面遍布冰霜，哪怕在落苍星上都能看到上面散发的恐怖寒气。
　　这是一颗冰霜月球。
　　人工城依旧灯光通明，各种机器作业声隆隆作响。
　　人工城中间的高塔建筑顶层，净傀儡身形从茫茫夜空中降落。
　　今天过后，它就不用每天都去太空搬运星环上的陨石了。
　　而这连日的高强度动用法疆，让它除了疲惫之外，也对青女法疆和青丝裂宇遁更加熟练。
　　“如今连第五层法疆也不远了，等本体那边休息好后，再度意识升华，大概率就能突破五层法疆~~”净傀儡形体的若叶思忖道。
　　她原本计划现在返回地球追查仇人踪迹，报仇雪恨。
　　但玉绪她们一直缠着不让她离开，并且本体还在京都。
　　可以等本体买到光速飞船离开京都的时候，白鸟净再现身，吸引京都人的注意力，让本体走得更安全。
　　“主人，这是我烧的饼干，您尝尝~！”若叶刚回到高塔，穿着围裙的井彩就开开心心地拿着一盘子冒着热气的饼干过来。
　　饼干还被做成了各种形状，很有少女的风格。
　　若叶看见好吃的，自然眼前一亮，没有一点客气。
　　拿着几块不同口味的品尝起来。
　　“井彩你的手艺变得更好了~”若叶毫不吝啬夸赞道。
　　“那主人……井彩今后每天都烧给你吃。”井彩扑到若叶怀里道。
　　“好呀~”若叶毫不犹豫地点头。
　　毕竟在宫城百花学院里，井彩就是这样经常给大家做饼干，她没觉得有啥问题。
　　“主人，你也尝尝我的吧~”这个时候，琉美也端着一碟糕点过来了。
　　若叶照收不误地品尝。
　　“咦~，琉美你不是喜欢桃子味道的吗，怎么变成香草口味了？”若叶好奇问道。
　　“啊~”琉美一愣，“主人怎么知道我喜欢桃子口味的？”
　　“呃，这……我听别人说的。”若叶摸了摸后脑勺，讪讪道。
　　琉美闻言，则开心地扑入若叶怀里。
　　随后都美、阳美、学美、梅枝等也都过来给若叶品尝她们做的各种好吃的。
　　若叶被一众娇滴滴的美人胚子围着，没有丝毫拘束和不自在。
　　继续开开心心吃着，忽然见惠子姐姐不在，才询问：“惠子姐……嗯嗯，惠子呢？”
　　“惠子她……身子有些不舒服。”梅枝道。
　　“不舒服？怎么了？算了，我去看看~”若叶说罢，就朝着医务室走去。
　　等她走后，众女脸颊都有些不自然。
　　惠子并没有什么大事，只是月信来了而已，有些肚子痛。
　　“诶~，你们……觉不觉得主人，跟若叶酱好像。”忽然，学美开口道。
　　这话一出，学美都做好了被众人讥讽的准备。
　　但结果却出人意料。
　　大家不仅没有反对，反而你看看我、我看看你。
　　“我也觉得，跟主人在一起，就好像若叶酱就在身边的感觉。”
　　“诶，我也是我也是。原本我还害怕主人会很严厉，但接触之后，我发现我跟主人特别亲近，就像是多年的好朋友一样~”
　　大家都你一言我一语地说着，直到玉绪过来，冷脸问道：“你们在说什么？”
　　众女现在都有些怕玉绪，纷纷眸光躲闪，屈膝行礼，像极了在学院里面对老师时的小心翼翼态度。
　　“哼，下次再敢背后说主人坏话，家法处置！”玉绪道。
　　“是！”xn
　　一众美人胚子娇滴滴地回答。
　　直到玉绪让她们走，她们才敢起身离开。
　　等她们走后，玉绪望着她们的袅娜背影，嘴里只用自己才能听到的声音低喃道：“夫君就是夫君，怎么可能是若叶那个笨蛋……”

第717章 九里雪，遇熟人
　　地球，京都。
　　晨曦的金光在第十大道大学城里的高楼大厦上映出干净光斑，由于靠海，这里的空气异常清新。
　　但现在，在菊村住宅区的繁华街道上，却有数艘运输船缓缓降落在街道上。
　　现在的街上还没有太多人，车辆也很少。
　　而那些降落的运输船上，竟然还有不少能束武器烧焦、熔化的痕迹。
　　“咦~，这些都是什么运输船，怎么散发着一股臭味？”街上一些行人顿下脚步，好奇打量起这些运输船。
　　很快，这些运输船打开，从舱门走出一群……乞丐？
　　衣衫褴褛、蓬头垢面，不少有残疾，伤口化脓，流出恶臭脓水。
　　而就是这样一群宛如难民般的人，却聚集在这条街上最豪华的菊村酒店大门口。
　　等乞丐全部下了运输船后，围观的路人也已经聚集成黑压压一大片。
　　只是碍于这些乞丐身上的恶臭、腐臭等气味，他们都离得比较远。
　　但他们的议论声早已喧哗冲天。
　　“这是谁运来了一群乞丐？”xn
　　许多人心中不约而同发出疑问。
　　“你不知道吗，那些运输船上的符号，一看就是九里雪小姐的。”有人道。
　　“九里雪小姐……诶~，难道是那个雪小姐？！”有人惊骇。
　　“什么那个？”
　　“就是我东扶第一测算师—————鸟住正久大师唯一收下的弟子，而且小小年纪，就已经是十级战王的九里雪小姐啊！”先前那人面露崇拜。
　　另一个人接过他的话继续道：“要说九里雪小姐最让人难忘的，还是她的美貌，那种美，只要看过一次，就再也忘不掉了！她也是我京都公认的京都第一美人！”
　　这话一出，在场众人哗然，尤其还是第一次得知“九里雪”的人。
　　鸟住正久大师唯一的弟子、战王、京都第一美人……这三个身份单拉出来一条都是王炸，更别说还是集中在一个人身上。
　　但立马就有一个外地人反驳道：“不对呀，我记得东扶第一美人不是北云郡王的侧妃，一位叫‘若叶’的秀女吗？她还是朝廷都认可的东扶第一美人！”
　　“哈哈哈~，那若叶或许是个美人，但那都是为了与雷亚蒂斯和亲，而推出来的和亲秀女，那东扶第一美人的名声，也不过是糊弄雷亚蒂斯那群野人的。”那京都本地人道。
　　“但是，那若叶的视频网上都能搜到，确实美得倾国倾城，她东扶第一美人名符其实！”一个外地人反驳道。
　　“呵呵~，一群土包子，你这就不懂了吧！那若叶的视频把她拍得都美得不像凡人了，一看就是经过量子计算机美颜过的。现在网上早就有高手，一帧一帧详细解说那若叶视频的每一处美颜细节，甚至还将其总结成一条美颜教程，卖了几十万份……所以，那个若叶在现实中的真人，是绝没有视频里那么美的，这一点毋容置疑。”那京都本地人侃侃而谈。
　　说完后，又话锋一转，面露憧憬：“但九里雪小姐就不一样了，但凡你见过她的真人，那种美，根本不是视频能拍摄出来的！九里雪小姐才是京都所有人心中公认的京都第一美人！”
　　至于为什么没有提妲棠。
　　因为普通人根本不知道，还有妲棠这么一位盛宠不衰的贵妃。
　　那几个外地人听见这话后，还想为若叶反驳几句。
　　但很快就淹没在京都本地人对九里雪的溢美之词里。
　　一个京都本地人道：“九里雪小姐不仅美得清艳绝俗，而且心底还十分善良，经常帮助穷人，这一次更是只身犯险前往平苍原郡拯救难民，简直就是天上的神女下凡！”
　　另一人还道出：九里雪并非京都本地人，而是一位来自外面小地方贵族的求学者，进入紫金花学术院后，很快就展示出惊人天赋和努力，二十岁出头的年纪就已经是十级战王了……
　　还有人说：九里雪小姐心地善良，初来京都就因为看见一群衣衫褴褛的孤儿，心生不忍，耗尽钱财，甚至当掉了自己的首饰，修建了一栋福利院，用来收留、教育这些孤儿。
　　这栋福利院就是京都著名的“瑞雪福利院”！
　　诸如施舍乞丐、出资给穷人治病如此种种善行，众人说得络绎不绝。
　　但讨论最激烈的，还是九里雪的惊世美貌。
　　比如曾有一位王公家的小公爷，自从见了九里雪小姐后，便茶不思饭不想，遣散所有娇妻美妾，只在房间里留下九里雪小姐的3D画卷，最后向九里雪小姐表白被婉拒后，便出家去了寺庙；
　　又比如九里雪小姐天生自带异香，一次冬日去京都郊外神社祈福的时候，身上幽微香气，令漫山遍野雪月花凌寒盛开，传说中的神鸟——雪图鸾，从神社中现身，喙衔红梅，赠予九里雪小姐……
　　“啊？真的假的？”一道银铃般的质疑声，从旁边传来。
　　正在说话的那京都本地人，本来面露不满。
　　但循声看过去后，却发现是一个秀美可人的十二三岁小丫头，处处透着轻灵、稚嫩。
　　但也并不是那种矮个子豆芽菜，而是有一米五几的身高，加上脚上一双高跟鞋达到一米六，十分纤细修长的身段。
　　“当然是真的，小丫头你毛都没长齐，懂什么~”那人回过神，摆摆手道。
　　“哼，谁说我不懂啦~，少瞧不起人~”秀美可人丫头不满地嘟囔着小嘴。
　　“哦，那小丫头你懂什么？”
　　“基本的物理学、化学、植物学的常识，我都懂。”若叶扬起小脑瓜，皓齿轻启道，“比如那什么异香，能让雪月花在凛冬盛开，这种事就是不符合植物学的，除非那九里雪身上的香气其实是月晶促繁苷植物激素……”
　　“哈哈哈~~” xn
　　周围人听见若叶的话，开心地笑出了声。
　　“你们笑什么？有什么好笑的？”若叶嘟囔樱红小嘴问道。
　　但众人只是继续笑，甚至笑得合不拢嘴，因为若叶说的事太荒谬了。
　　见自己再次被这些人无视后，若叶跺了跺芊芊足丫，不开心地脱离了人群。
　　最后望了一眼从那些运输船里走出来的难民后，就去找地方吃早膳。
　　她现在并没有伪装成熔渊真君的样子，而是在本体表面覆盖着四层境界的魇神法疆。
　　肌肤、真容尽蔽，一身倾世神华尽敛，变成了一个秀美可人的少女。
　　这样不仅更轻松、自在，而且还能去一些熔渊真君没法去的地方。
　　比如，卖裙子和女孩子内衣等的商店。
　　难得手中有钱，自然要去逛街买些好看的裙子、鞋子。
　　总不能什么都用魇神法疆制造吧，那也太可怜了。
　　所以她昨晚在酒店睡了一个好觉后，洗漱完，简单梳妆打扮后，就出来逛街找早餐店，和卖裙子的店铺。
　　路过这边的时候，看到从空中降落的运输飞船和看热闹的密集人群，她也好奇，就拐过来看看。
　　“九里雪……没听说过~”若叶脱离人群后，白嫩玉足踩着一双精致高跟鞋，一边在街上走，一边自言自语。
　　她现在身上用魇神法疆变出一件白色连衣长裙，从挺翘着青涩弧度的小胸脯到腰肢全部收束设计，勾勒出十分曼妙的弧度，腰肢下方就是微微褶皱的及踝裙袂，质地柔软，飘逸灵动。
　　走出几条街后，空气中那股淡淡的恶臭气味也闻不到了。
　　若叶倒是见到不少人好奇这气味是怎么的，而朝着菊村酒店的方向赶过去。
　　她找了一家看上去装潢得不错的店铺用了早膳，出来后，天已大亮，金灿灿的阳光洒在高楼大厦林立的京都繁华街道上。
　　在京都这种地方，似乎所有街道都是繁华的，很难找到那么一条人少、静幽的街道。
　　若叶开心地在人行道上逛着街，看到一些感兴趣的店铺还走进去看。
　　由于她现在是一副秀美可人的姿色姣好外表，一路上也没有遇到什么搭讪、麻烦，非常惬意。
　　到上午十点多的时候，她已经逛了三十几家商铺，买了十几套好看的裙子。
　　这些裙子她自然都拿不下，都被她暗暗放在了霓裳子的赤萼堕神狱中。
　　那地方虽然是来镇压、杀戮敌人的异种空间。
　　但也可以当做一个巨大的储物空间。
　　又在一家名叫“丽帛阁”的店铺买了一套漂亮的齐腰襦裙后。
　　她本想就这样结账离开，却被女服务员叫住。
　　“客人，您要不要去二楼看看配套的胸衣？”女服务员脸上露出甜美的职业笑容。
　　“胸衣吖~~”若叶明亮的大眼睛瞬间亮了起来，连忙点了点头，“嗯嗯。”
　　“客人请随我来。”服务员闻言，面带微笑，领着若叶朝着二楼走去。
　　这家店铺本就装修华丽，若叶原本以为外面就是全部了，但走到二楼后，才发现别有洞天。
　　里面装修得毫无宫殿，地板光滑得能当镜子，天花板吊着晶莹水晶灯。
　　这里的客人也比外面少上许多，但每一个客人都要雍容得多，身上穿的再也不是烂大街的西装革履，而是各种对襟、长衣、长袍等古典衣着。
　　来京都第一天若叶就发现，京都人的穿着有古风，也有她印象中的现代风格。
　　而且她暗暗发现，似乎有钱人、有身份的人，反而更喜欢穿古风衣服。
　　比如昨天见到的那个金莺学院副院长，就是一身黑色对襟长衣。
　　若叶的到来并没有引起楼上任何的视线，毕竟这些人身边大多都跟着一个女伴。
　　而且这些女伴，无一不是容颜绝丽，气质出众的大美女。
　　若叶现在神华尽敛的样子与她们相比，也就是差不多的样子，而且由于太过稚嫩，没有她们那么有惊艳感。
　　“客人，在这边。”女服务员领着若叶来到了一处陈列各种小胸衣的展示墙，五花八门，足足数百种款式、布料、类型。
　　若叶望着这满墙胸衣，有些看不过来。
　　旁边女服务员也不催，让若叶慢慢挑。
　　她之所以不带若叶去看那些精美衣裙，自然是那些衣裙都很贵、很贵。
　　唯独布料少的胸衣价格合适，她觉得若叶应该能买得起。
　　若叶并不知道服务员在想什么，开开心心地在墙壁上挑了又挑，最后选了五件试穿。
　　这里的试穿也不是楼下那样用全息投影扫描生成模式，而是古朴的拿成品试穿。
　　只是试穿款式的布料是普通布料，那些那些昂贵的能抵御各种扫描的光晶绸、云裳棉等等。
　　来到试穿的衣帽间时，发现只剩下最后一个试穿间。
　　她走进去后，查看了一番，确定没有隐蔽摄像头后，拿起托盘里的五件小胸衣试穿起来。
　　试穿的时候，她依旧没有撤销魇神法疆。
　　实际上，魇神法疆只是改变了她肌肤的色泽，没有那么惊艳，身材和本体没什么两样。
　　咚咚咚~~~！
　　忽然，试衣间外边传来一阵撞击声。
　　“崛川大少，不行，这里已经有客人在使用了！”或许是这几下剧烈撞击，破坏了房门的结构，导致外边的声音传了进来。
　　本少爱妾来这里买衣服，你要本少在这里等？”伴随着一阵浑厚的咆哮，试穿间房门在一股巨力下吱嘎作响，门锁崩断，骤然大开。
　　这一幕来得太急，加之若叶还在纠结自己是直接拢上连衣裙，还是先褪下小胸衣后再拢上连衣裙，大大耽误了时机，乃至于最后只得玉手粉拳握紧，护在小胸脯前。
　　她羞愤地瞪向门外气宇轩昂的锦衣男子，皓白小犬齿咬着，俨然一副受惊的小兽姿态。
　　“呵~，一个毛都没长齐的小丫头，有什么好挡的，本少稀罕看你？”崛川大少扫视若叶一眼，冷笑道。
　　但这一眼却让他再也收不回视线。
　　面前这丫头明明青涩又没多少料，但那纤细的身段却有种无法形容的勾魂曼妙感。
　　他无法形容，只是感觉心中在悸动，在发出渴望。
　　‘可恶，本少什么美女的身材没看过？这一个臭丫头有什么好看的~’他心里气恼，硬生生移回目光。
　　“本少也不屑于欺负你一个臭丫头，这是占用你这位置的补偿，那去吧。”崛川大少说着，递给若叶一张金箔制成的支票。
　　先不说这上面写了多少钱，但就是这金箔本身就是很值钱。
　　若叶本来是气恼对方的粗鲁行为的，但看着对方递过来的支票，觉得这应该是对方的道歉了，便伸出芊芊细手接过那张金箔支票。
　　只是在这个过程中，却不小心碰到了崛川大少的手指。
　　魇神法疆遮盖了她肌肤的色泽、细腻，却没有遮盖触觉。
　　因为她觉得没有必要吖~~，都是女孩子的肌肤，还能有什么不同吗？
　　然而，确实是不同的。
　　崛川大少直接愣住了。
　　刚刚那一瞬间的丝滑销魂触感，让他大脑一阵空白，好似魂儿都飞出了身体。
　　他无法形容那种美妙的触感，像是在抚摸一块无上璞玉，瞬间穿透他全身每一个细胞，直至穿透灵魂……
　　而在他发愣的时候，若叶已经接过了他手掌中的金箔支票。
　　双手继续护在小胸脯前，快速拢起连衣裙上衣，小跑着离开这里。
　　只是在经过崛川大少身旁女伴的时间，不由多看了一眼。
　　因为，这个美女竟然是她昨晚遇到的那个世雄平马邀请吃饭的空织裳——金莺学术院校花女神。
　　‘昨晚她不是跟那个短小男人吃饭吗，怎么今天又成了这个粗鲁男人的爱妾~~’
　　她觉得这关系也太复杂了。
　　不过，这种事她顶多八卦一下，并不太上心。
　　纤秾合度的修长嫩褪儿，步伐轻盈袅娜，离开了这里。
　　她也没有继续挑胸衣的想法了，反正刚刚拿到了一笔钱，可以将那五件胸衣全部买下。
　　而等她离开房间之后。
　　崛川大少才从刚才那销魂无比的触感中回过神来。
　　他连忙回头张望，却没有看到那臭丫头的身影……

第718章 寻找、升华之变
　　“客人，已经到了，这里就是京都最大的拍卖会——宝光拍卖会！”私家悬浮飞车落在一片占地数公里的庞大建筑前停车坪后，司机扭头对着后排一个秀美可人的少女道。
　　“嗯。”若叶从车上下来后，付了钱，就仰头望向这栋庞大得宛如匍匐巨兽的宏伟建筑。
　　拔地数公里高，外形类似金字塔结构，只是顶部不是尖端而是一块倒立的等边三角形冠冕建筑，第十二大道那些高楼大厦在这建筑面前，宛如矗立的一堆积木。
　　通体采用某种深灰色金属材质，整体轮廓线条锐利无比。
　　一圈跨度数百米的全息投影光环，环绕那顶部倒立三角冠冕建筑缓缓转动，“宝光拍卖总部”赫然天上。
　　若叶现在所在的停车坪，只是宝光拍卖总部脚边延伸出来的一片繁华商业区。
　　这商业区十分高端，并不是拥挤的街道，而是树林、喷泉交叉的花园街道，店铺也都装潢得十分精致。
　　若叶下车后，走向宝光拍卖会总部大楼。
　　一路上都是各种女生的交谈声，空气中都是脂粉的香甜。
　　来到大楼门口，里面的大厅宽阔得像宫殿一样，处处透着奢华和精美。
　　“小姑娘，三年一度的珍品拍卖会，将在三天后的4月12号举行，你可以三天后再来。”一道温润不失礼貌的声音传来。
　　若叶循声看去，是一个穿着职业包臀裙的高挑女人，容貌、身段、气质都是一等一的大美女。
　　先前她在第十大道那家“丽帛阁”店铺二楼见到的那些大美女，与这个美女相比，都要差一点点。
　　但就是这样的大美人，在这里却只是在门口接客的诸多前台之一。
　　“那她们进去是干什么的？”若叶指向大厅里，来来往往的各种人群。
　　“他们是来寄拍宝物，或者让我们宝光拍卖会鉴定、公证等的人。”前台小姐微笑道，“客人您应该不是来寄拍宝物、或者鉴定之类的吧？”
　　“我~~”若叶有些心虚。
　　她来这里只是为了找到拥有光速飞船的人而已。
　　“那她们呢~”她担心对方赶自己走，思索对策间，忽然发现了什么，眼眸巧转，指向大厅中那些三五成群的精致女生。
　　这些女生都很年轻，打扮却异常精致。
　　一看就不是前台、服务员等等。
　　“她们是在里面参观，但必定是浪费时间罢了。”前台小姐道。
　　“浪费时间~”她很想问，浪费什么时间。
　　但话到嘴边，却问不出口，莞尔道：“那我也要去里面参观。”
　　“当然可以，我们这里并不会拒绝您这样漂亮的小姑娘。”前台小姐依旧面带职业微笑，但那微笑中明显多了些什么。
　　若叶不明所以，轻轻颔首后，就盈盈莲步，进去参观了。
　　她的目的明确，就是要找到拥有光速飞船的人。
　　所以直接朝那些寄拍、鉴定等等行人走去，暗暗打量观察。
　　排除掉一些只是有钱的客人外，她就专心去找那些气度不凡的人。
　　但每当遇到这样的人出现时，她常常被那些三五成群的女生挤在外面。
　　“喂，这里有人了，你走另一边去！”在一个黑色长袍的中年男人周围，若叶刚刚过去，就被一个百褶短裙的年轻女生驱赶。
　　“我……”若叶张口想要质问，但那个黑袍男人已经穿过了这里。
　　她这里扫向对方的背影，暗暗打量天灵识，也不敢过于张扬，细细感知。
　　“……九级大地战将吗，光速飞船至少也要战王才有，九级大地战将，不是目标。”思及此，她没有跟眼前这个百褶裙女生争执，只是站在原地，没有继续上前。
　　而那女生也没有跟若叶废话，转身就朝着那个黑袍大地战将追去。
　　若叶在后边看着。
　　实际上，她到现在都不明白，对方为什么要阻拦自己。
　　直到她看到那女生跟几个同伴，追上那黑袍男人后，也没有动作，就是围着那男人周围散步，直到对方上了二楼才止住脚步。
　　“……神经病吧！”若叶看完后，都懵了，“难道那黑袍大地战将，其实是明星~”
　　她摇了摇头，继续用天灵识暗暗感知，想要找到战王，或者是那种不用天灵识直接扫描，就看不出底细的人。
　　这两类人在她眼里，都是很有可能有光速飞船的人。
　　在蹲了三十分钟后，她终于发现了一位战王。
　　一身银白锦衣，脸上挂着玩世不恭的淡笑，年龄看上去四五十岁的样子。
　　若叶朝其靠拢过去，但其她女生则先一步围拢了过去，同样不说话，只是聚集在对方周围，彼此聊着天，只用眼睛余光朝其顾盼。
　　若叶根本不知道这些女生在干什么，她挤开人群中，径直来到那银白锦衣男人身边。
　　对方脚步没有停，若叶也就跟着对方走。
　　“美人，我今天有事，没有兴趣。”银白锦衣男人打量了若叶一番，嘴角挂着似有若无的笑意。
　　“啊~”若叶没听懂对方在说什么，只是压低声音询问，“那个，你有光速飞船吗？”
　　听见若叶这话，银白锦衣男人眼眸微动，看了若叶一眼，就自顾自摇摇头，继续走。
　　若叶见对方摇头，认为对方是说“没有”，失望转身离开。
　　对上周围三五成群的年轻女生，却发现她们看自己的眼眸，透着讥讽和排挤。
　　若叶微微皱眉，不明白这些人为什么这样。
　　随后的几个小时里，她连续又遇到好几位战王。
　　上前询问光速飞船，要么是被无视，要么是被拒绝，还有一个朝她小胸脯抓来，被她躲开了。
　　而对方也没有生气，径直就走了。
　　到了下午夕阳西下的时候，若叶也没有找到拥有光速飞船的人。
　　她有些失望，却也没有太多气馁。
　　毕竟才第一天，没有结果也是正常的。
　　只是离开这里的时候，她又遇到了门口那个前台小姐。
　　“小姑娘，我说了你应该三天后再来。”前台小姐微笑道。
　　若叶：“……”
　　她凝视着对方，檀口轻启：“你……知道我的目的？”
　　前台小姐淡笑不语。
　　若叶见对方不回答，也没有追问，转身走出了大楼巨大门扉。
　　望着夕阳金光下若叶玲珑曼妙的背影，前台小姐幽幽一叹：“现在的小女生还真是厉害，这才多大，就知道来这里找大人物~~就跟我当初一样。”
　　她曾经在若叶的年纪，也来这里想要找一个大人物做妾。
　　这也是明明这里是拍卖会，但大厅里却聚集着那么多年轻貌美的女生的原因。
　　大家打的都是这个主意。
　　再加上，当初九里雪小姐据说也是在宝光拍卖会兼职的时候，遇到了鸟住正久大师，被大师发现了自身的天赋，才成为东扶第一测算师的关门弟子。
　　有了这种明星一般的人物加持，自然将更多的漂亮女生吸引了过来。
　　就算不能找到愿意纳自己为妾的大人物，万一能被大人物看出自己都未曾发觉的天赋，也是好事。
　　而若叶这一下午，不断去搭讪那些一看就不简单男人的行为，也让她彻底笃定若叶也是这样的女生。
　　···
　　走出宝光拍卖会总部后，若叶本想就近找一个酒店住着。
　　但一路走下来却很难遇到一家酒店，就算遇到了，也被告知房间已经被预订完了。
　　同时，在这十二大道逛街的时候，她还看到了许多打扮怪异的人。
　　有发色、瞳孔各异的外国人，有身高接近三米的魁梧巨人，也有全身皮肤都是金属殖骨的机械人，还有全身裹着一层磷光黑袍，每走一步地面都微微震颤的神秘家伙……每一个身上都散发着令空气扭曲的能量波动。
　　若叶一个秀美可人的小女生，看到这些千奇百怪的家伙，也跟周围普通行人一样避开，不去靠近他们。
　　“这些家伙走的方向是……可恶，就是他们把宝光拍卖会周围的酒店订光了的。”若叶望着他们走去的方向，咬着小犬齿道。
　　随后她招了一辆私家悬浮飞车到了第十一大道区域，才找到有空余的酒店。
　　入夜，繁华的京都也安静下来，依旧灯光如昼，绚烂靡靡。
　　用过晚膳后，若叶关闭房间，用天灵识确定房间里没有监视后。
　　心念一动，一粒赤红光点从体内飞出，华光大作，化为一身赤萼霓虹裙的霓裳子。
　　姿容素艳倾城，又似雪般凝洁不染，举手投足间流转妖娆媚态。
　　就连若叶一个女孩子跟她对视，小心房都怦怦直跳，白玉脸颊已然红晕。
　　若叶强忍小脸上的灼意，上前一步，触碰霓裳子身上的赤萼霓裳裙，引力波荡漾间，已然消失在酒店房间中。
　　伴随着一阵失重感，她出现在一片赤萼花海空间中。
　　这里就是赤萼堕神狱，能镇杀敌人的异种空间。
　　若叶已经撤去了魇神法疆，露出真容，美得似神界遗落凡尘的倾世神女。
　　她让霓裳子走进房间浴池，将一大池子热水放进赤萼堕神狱的花海中，形成一个热气氤氲的池塘。
　　随后，她便散去身上连衣裙，芊嫩无比的雪透脚丫试探一下水温，才蹑蹑走入其中。
　　经过两天的休息，她小脑瓜里从空间裂缝出来的混乱感已经消失，已经可以进行意识升华。
　　“杀掉北云家全族，以及这些天积累的真灵点，应该已经足够突破到天灵识了。”
　　她樱红娇唇低喃着，打开了状态栏：
　　“
　　姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：4亿2千万（+）
　　真灵点拾取范围：6千公里（包括分身范围）
　　意识：天灵六阶（下一阶：0/7千万）。
　　……”
　　在霓裳子的赤萼堕神狱内，她也不需要隐藏，直接赤着身子盘坐在水池里便开始了意识升华。
　　大量真灵点迅速化作真灵洪流，涌入她的的意识中。
　　原本澄澈无暇的灵体迅速变得璀璨，不断膨胀、膨胀、再膨胀……直至激发到极致，化作一团隐有玲珑曲线的纯质的光团，无比纯澈，世界万物在其面前，都显得浑浊不堪。
　　剧痛早已席卷若叶全身，她咬紧贝齿，玲珑娇躯无法维持盘坐姿势，倒在潋滟水池里。
　　真灵点还在继续灌入，推动着意识化作的光团，在极致激发下渐渐发生蜕变。
　　天灵七阶就在若叶暗暗哽咽的痛苦声音中升华完成。
　　接着是天灵八阶、九阶……真灵点已经用掉二十多亿，只剩下十多亿。
　　“十多亿真灵点……就这样突破天灵识。”在剧痛中，若叶仅有的理智果断决定。
　　滋滋滋~~！
　　赤萼花海中的热水，被中心处那具欺雪赛霜的倾世玉躯散发的恐怖热量，直接电解成冒着电弧的等离子蒸气。
　　如果不是这片花海并非真的植物，也早已在若叶娇躯散发的恐怖热量下烧成灰烬。
　　哗啦啦~！
　　外边的霓裳子继续放进来大量热水，落在那一片电弧闪烁的蓝紫色等离子蒸气中心，蜷缩着的、颤抖的绝美娇躯上。
　　但终究杯水车薪，那具玲珑曼妙的娇躯依旧在继续升温，承受着无法想法的疼痛。
　　而这还不是最糟的，在若叶意识中，已经在面临崩溃的危机。
　　十多亿真灵点已经灌入九阶天灵识中，但这一次并没有像以往那样极尽升华，而是像是达到了某种极致，无法突破极限的极致。
　　意识被迫卡在这里，只能在庞大真灵洪流中，持续处于激发态。
　　导致这一次的激发态越来越剧烈、越来越痛苦……
　　“为什么？难道是十八亿真灵点不够吗？”
　　“不，不对，这更像是某种绝路……”
　　“怎么办……就这样浪费十八亿真灵点，意识最后也能平息下来，只是大概率会损伤……”
　　无与伦比的剧痛不断冲击着她仅有的理智，她两只原本羊脂般的青葱小手，死死交叉环抱着臂膀，力度大得能把岩石捏成粉末。
　　她的身子经过这么多次的真灵洗礼，不说能比肩战将，至少两三级战力是有的。
　　“那朵排名第十一的仙药，什么莲……”
　　仙药在霓裳子为数不多的记忆中，似乎是象征着奇迹，象征着不朽，象征着……造化。
　　具体是什么，霓裳子的记忆也没有清晰展示。
　　不过她知道是宝物，打算意识升华完成再吃。
　　但现在这种情况，只能试一试了。
　　思及此，在一片不断激荡的紫蓝色等离子蒸气中，一朵似玉非玉、似骨非骨、半黑半白、形似残月，表面笼罩着一层极淡却绝非人间应有的清辉的花卉，钻入嘴中。
　　双生蚀月莲已经是她的傀儡之一，但由于它并非有意识的傀儡，所以类似于若叶头发之类的东西。
　　吃下它，相当于若叶吃下自己的头发，并不是吃下自己。
　　而双生蚀月莲入腹后，便迅速在若叶腹中化开……

第719章 玉魄月生
　　若叶因为剧痛而蜷缩的身子，停止剧颤，舒展开来。
　　在那无限娇美身子左半身，出现一朵黑色漩涡纹路，右半身也相反透着无比澄澈的白玉辉光，两者互相靠近，缓缓摩擦……
　　周围肆虐、激荡的高能等离子蒸气，像是受到了某种无法形容的干扰，重新落在地上形成一汪蓝紫色荡漾的氤氲水池。
　　这是完全违背常理、物理的一幕。
　　因为这里的重力并没有增加，而等离子蒸气内部何其混乱、狂暴，各种带电粒子、活性基团、电离能、辐射能等等杂糅在一起，不爆炸就谢天谢地了。
　　但现在，却诡异地落在地上，形成一团水池。
　　这已经不是物质的领域，而是概念的层面，好似“混乱”这个概念本身正在消失。
　　而一同消失的还有她自身，在黑白交叉中，她的身子轮廓早已模糊不清，随着那黑白两色迅速交织、交融……而就在这个过程中，一丝丝绝对不应该出现在这个世界的清辉诞生了。
　　“唔唔唔~~”若叶咬牙发出无与伦比的痛唔。
　　深入灵魂的剧痛彻底占据她全部意识，一次又一次，无穷无尽，渐渐的，她已经感觉不到身体的存在了。
　　就这样不知过了多久，一丝丝酥酥麻麻的感觉重新浮现。
　　这感觉是那样的清晰，好似刻入灵魂。
　　沙沙~！
　　一切平息后，若叶缓缓睁开眸子，映入眼帘的是微微摇曳的赤萼花海。
　　自己正侧躺在这片花海中，周围浸润着一汪浅浅的清水，丝丝涟漪微微漾着自己的身子，像是被万千只手抚摸一般。
　　她当即脸颊羞红，藕臂撑着清水下的花海，支起窈窕玲珑的娇躯，那一双小胸脯很有志气地挺翘着。
　　“这感觉好奇怪吖~~”她低吟了一句，感受着那种清晰无比的抚摸触觉，唰地一下从花海小水汪中站起身。
　　打量了一下周围，依旧是熟悉的赤萼堕神狱空间。
　　但这一次，若叶却从中看到了某种不一样的东西。
　　她微微扬起青葱手指，指尖在虚空中徐徐划过，追逐自己视野里，空间的奇妙运动轨迹。
　　一股玄奥的韵味浮现，整个赤萼堕神狱空间竟然微微扭曲起来。
　　哗~~！
　　若叶回过神来，收回白玉指尖，但小心房的震撼却久久无法平息。
　　“我似乎能看到……空间的运动~”
　　“不仅如此~我似乎还能~~”
　　她凝神直视前方虚空。
　　这里是赤萼堕神狱空间，除了花海外就是一片黑暗……若叶之前是这样认为的。
　　但现在，在她的视野中，那黑暗渐渐有了颜色、轮廓、形体……缓缓映出外边豪华酒店卧房的场景。
　　“不需要霓裳子帮助，我自己就能看透赤萼堕神狱？？!”
　　她小心房震撼着，身子转动，看到了卧房里的全息投影时钟，发现已经是凌晨五点四十七分。
　　一夜，竟然已经过去。
　　视线继续转动，看到了窗户，看到了外边天际晨曦微露，天青苍穹像是被金辉点燃的纸巾，映成一片勃勃光痕。
　　许久，若叶收回眸光，在赤萼堕神狱内打开了状态栏查看起来。
　　“
　　姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：3282（+）
　　真灵点拾取范围：十万公里（包括分身范围）
　　意识：虚魂一阶（下一阶：0/十亿）。
　　神体：玉魄月生体（小成）：神女之姿，似月华清冷幽寂，似莲华出尘灼灼，一颦动人魄，一笑净人神，非造化不可得。（注：可继续摄入不朽真质、造化之物蜕变。）
　　灵体：寒髓灵体（大成）：寒之灵，雪之精。（注：由造化之物补全霜寒魇灵而来。）
　　……
　　祭灵傀儡：
　　青湄嫮【冥魇神诀：法境——魇神法疆（六层法疆）……】
　　白鸟净【青女毒织经：法境——青女法疆（五层法疆）……】
　　昔仪芳【衍水劫镜书：法境——衍水劫镜法疆（一层）：已至极限。】
　　霓裳子【赤萼堕神诀（三重法无疆）：
　　赤萼堕神狱（法无疆）：堕神情狱，神煞其华；媚骨凝香（法无疆）：暗香勾魂，蚀骨缠魂；天媚赤瞳（法无疆）：妖娆无骨，红颜天国；
　　无相霓裳遁：身着霓裳，天女无相。
　　萼烙穿神钉——千萼葬神舞；
　　冰肌玉媚体……】
　　熔渊真君【三阳烬灭经（三重法无疆）：劫炎阳火（法无疆）；熔炎阳火（法无疆）；煅炎阳火（法无疆）；三曜虹光遁；熔天斩厄刀——三阳燃星；
　　烈阳霸体……】
　　……”
　　“虚魂一阶，我刚才能看清空间的运动，还能看透赤萼堕神狱这种异种空间的能力，就是这虚魂一阶带来的能力吗~~”
　　她消化着虚魂带来的强大感知，才继续查看状态栏。
　　“我还诞生了两个体质，一个玉魄月生体，一个寒髓灵体~~”
　　“记得在霓裳子为数不多的模糊记忆中，似乎别说灵体，就是一个普通的玉体、元体等，都会得到宗门的重点培养，视为能突破虚域大能的宝贵种子……”
　　“至于灵体，基本就是圣子、圣女等了，而这神体……”
　　她努力回忆了一下，发现霓裳子没有这方面的记忆。
　　查看熔渊真君的记忆，同样没有。
　　“……查不到，但神体肯定更厉害。那离我若叶突破虚域大能又更近了一步。”
　　突破虚域的方法，在《青女毒织经》，《赤萼堕神诀》甚至是熔渊真君的《三阳烬灭经》上都有，她也早已知道。
　　简单来说就是合道：将至少三种法无疆彻底融合，形成虚核，也叫道核，这就是虚域境界。
　　“不过，肯定没有那么容易，否则霓裳子和熔渊真君，也不会卡在这里了。”
　　“算了，有时间的话自己试试，反正祭灵傀儡是不死的。”
　　她打算找个时间让霓裳子、熔渊真君合道，虽然大概率不会成功，但万一成功了呢~~
　　接着，她继续查看，净傀儡的青女法疆从四层突破到五层。
　　而青湄嫮的魇神法疆，则是一下子突破到六层。
　　“六层法疆，大概相当于这个世界的六层物质极限，也就是十一级战力巅峰！”
　　她知道这仅仅是她意识升华，带来的顿悟增幅。
　　按理来说，每一个傀儡都应该增幅差不多，除了昔仪芳已经到极限无法增幅。
　　然而青湄嫮却连续突破两层，而净傀儡只有一层。
　　这间接说明了青女法疆要比魇神法疆难得多。
　　“不过，六层境界的魇神法疆，伪装样貌、身份已经够了。”若叶咿呀道。
　　最后确定没有东西落下，就让霓裳子放自己出来。
　　沙沙~~！
　　凌晨五六点的豪华酒店房间里，一位圣惑天姝的婀娜美人身上赤萼霓裳裙微微扭曲，一个美得不似凡人的玉魄稚美人凭空出现，落地时，不盈一握的笋嫩脚丫踩在柔软地毯上，一头及臀儿的如瀑黑发轻扬，美得好似梦幻一般。
　　若叶可没有忘记每一次的意识升华都需要擦拭身子。
　　赤萼堕神狱里的那汪清水，虽然很清澈，甚至还有她身子上的香气，但在若叶眼里，那就是不干净的。
　　所以，她直接走进了卧室深处，那差不多跟卧室一样大的浴室。
　　浴室中间就是一个方形大浴缸，甚至可以当做一个小型游泳池。
　　但若叶的视线只在浴缸上停留了一秒，就被镜子中的自己吸引了视线。
　　她看着镜子中那玉魄仙姝的少女，大概豆蔻年华。
　　羊脂玉般的身子曼妙玲珑，好似天地细雕的玉魄胚胎，笼罩着一层绝非世间该有的清辉。
　　脖颈纤长如月桂枝，锁骨凹陷处如半绽莲苞；
　　胸脯初绽的曲线勾魂夺魄，似雪丘藏蕊；
　　一头及臀长发漆黑如墨，丝滑如天河流淌；
　　约素小腰不盈一握，嫩如莲茎；
　　芊芊玉腿修长笔直，秀气绝伦的两只金莲小脚，嫩如滑脂，净如冰莲；
　　美人静静站在浴室大理石地板上，虽不着衣褛，却不染一丝尘浊，身子上那绝非世间该有的清辉，便是最美的仙裙。
　　若叶虽然知道自己很可爱，但也被现在的自己惊到了。
　　她对着镜子比了个笑脸，霎那，嫣然花开，灼灼焚人心；
　　她又比了不开心的闷脸，顿时，清冷刺骨，凛凛刻骨铭。
　　又比了个哭脸、娇脸、愁脸……
　　许久，她才扑通一声，跳进房间中间的大浴缸里，洗漱起来。
　　洗漱完已经是早上七点，她用六层法疆的魇神法疆伪装了肌肤、容貌，便穿上昨天买的一件留仙裙，去宝光拍卖会里寻找有光速飞船的人。
　　与此同时。
　　在今天这个不起眼的早晨。
　　东扶北境加纳自由联盟，今天的海雾格外浓郁，一直从那几座主岛蔓延上千公里。
　　天空是浅灰色的，乌云滚滚，隐隐有电闪雷鸣，一番末日景象。
　　亚达德主岛上空。
　　轰隆隆！
　　伴随着一道湛蓝色的恐怖爆炸冲天而起，滚滚乌云被刺穿，是一位穷途末路的赌徒发出的最后呐喊。
　　凌晨时分的金色、温暖阳光照射进来。
　　隆隆隆~~！
　　电闪雷鸣，雷暴大雨磅礴砸下，一望无尽的滚滚乌云排山倒海般涌入那破洞之中，填补、堆砌，金色、温暖的阳光越来越小，越来越小，直至彻底消失。
　　天空再度变得晦暗，好似末日降临。
　　那冲天而起的狂暴湛蓝色赛特原质爆炸，也因为力量用尽，迅速缩小，直至消失。
　　如果若叶在这里，一眼就能认出，这玩意儿是一位战王的自爆。
　　“该死~，休乌尔死了！”高空中，残余肆虐的赛特原质中，一个有些狼狈的雷亚蒂斯战王恨声道。
　　“那家伙竟然自爆了，普通战王的智械之心根本无法自爆，所以……可恶，侯爵级的智械之心吗~”另一位雷亚蒂斯战王道。
　　今天黑夜与凌晨交界的时间，他们雷亚蒂斯围剿了野次郎。
　　现如今，他们雷亚蒂斯已经彻底消化了平苍原郡，北云郡也打下三分之一。
　　加纳自由联盟这块地方，已经没有必要再藏着掖着了，可以光明正大吞并。
　　于是，非我族类，而且还是男人的野次郎，就成了他们必须要清理的目标。
　　只是，他们集合一位侯爵，五位战王，围杀野次郎。
　　最后竟然让对方自爆了，害得他们围剿行动，还损失了一名战王。
　　他们雷亚蒂斯没有东扶那么厚的底子，失去一位战王都是巨大的损失。
　　“去下面水域里搜索，根据那家伙一直以来的事迹，他可能没有死。”忽然，一道威严的声音裹挟着粘稠无比的寒饕原质席卷整个天空。
　　顿时，不仅是外围极光军战将、士兵，就是这些刚刚经历过一次战斗的战王，也纷纷神色一凛，肃穆起来。
　　开口的是扎因侯爵，一位在人均二米高的雷亚蒂斯进化者中仅仅只有一米六身高的矮小男子。
　　但众人没有一个人敢小瞧，因为这个小个子男子就是他们雷亚蒂斯最年轻的十一级巅峰强者，也是此次袭击行动的总指挥。
　　“是！” xn
　　虽然大家都觉得，这样的爆炸下那个野次郎肯定已经尸骨无存了。
　　但这是扎因侯爵的命令，他们不敢不听。
　　唰唰唰~~！
　　数万极光军纷纷扎进大海里，搜索起野次郎的身体组织。
　　深海数万米海沟中，野次郎的脑袋还在继续下落，颅骨不断破裂，脑髓从中流淌出来。
　　他双目全瞎、双耳全聋、双鼻全废……浓郁的寒饕原质缠绕在上面，继续侵蚀他这残破不全的脑袋。
　　但可笑的是，正是由于这些不断折磨他，杀死他的寒饕原质，冻结了周围涌来的海水，并在他这颗残破头颅表面覆盖着一层厚厚的坚冰，才没有让他在如此深的海沟压力下炸开。
　　但是，就算现在没死，也只是时间问题。
　　而且还不如死了算了。
　　寒饕原质的侵蚀痛苦、海沟挤压痛苦、颅骨粉碎痛苦……种种能把人逼疯的剧痛，早已让他的意识无法思考任何事情。
　　只是在这样绝望、幽暗的境地里，他为数不多的脑袋里却本能浮现出那抹绝美倩影。
　　“我不喜欢雷亚蒂斯，你竟然投靠了他们，你不是我认识的那个野次郎了，你走吧。”
　　“……只是我不想你因为我投靠雷亚蒂斯，他们都是大坏蛋，你接触他们是没有好下场的。”
　　“我喜欢大英雄，就像我们第一次见面，野次郎君你大闹拍卖场时的样子。”
　　意识陷入黑暗的最后一刻，他脑海里响起若叶轻灵悦耳的声音，血肉模糊的眼睛流出泪泽。
　　‘对不起，若叶，我早该听你的。’
　　‘不能去救你了……’
　　伴随着一道疑似脑袋彻底破碎的声音，他的意识陷入黑暗，如同这幽暗得不见一丝光芒的海沟底部一般。
　　只是，隐隐有一抹微弱的光痕在海沟底部一闪而逝，应该是错觉吧。
　　雷亚蒂斯这支极光军在这片海域搜索了整整三天，确保再也没有野次郎的活体反应后，才回去。
　　今天已经是4月12号。
　　是宝光拍卖会的珍品拍卖日子。

第720章 很想破坏
　　连续三天在宝光拍卖会总部寻找拥有光速飞船的人，若叶对宝光拍卖会大厅、广场、商场等等，已经非常熟悉了。
　　但今天再度来到这里，她依旧震惊于这里的……人多。
　　黑压压人群望不到边，宛如庆典大会一样。
　　“现在才……八点吧~，怎么会这么多人？”伪装成秀美可人模样的若叶，歪头看了看一旁店铺里的时钟。
　　今天她还特地早早出门了，甚至早膳都没有吃，但没想到竟然已经这么多人了。
　　不由的，她小心房产生一股烦躁。
　　随后，她拎裙迈着轻盈脚步，高跟鞋加持下，一米六的身高也不算太矮，看清人流后，就朝宝光拍卖会大厅的大门走去。
　　同时，距离她身后十几米开外，熔渊真君祭灵傀儡也穿着一身黑色长袍，冷酷走在街上。
　　毕竟她是来找卖家的，自然人越多找到的机会越大，所以就将熔渊真君也跟自己一起行动。
　　她也想过再加上霓裳子，但霓裳子太容易让人脸红心跳了，她根本不敢放出来。
　　进入宝光拍卖会大厅后，虽然里面年轻女生依旧很多。
　　但比起外面广场、商业街的乌压压无边无际来说，已经少得多了。
　　“小姑娘，你又来了？”刚进入大厅中，若叶就听到一道熟悉的声音，转头一看，是自己这三天见过的那个大美人前台小姐。
　　她连续三天从早到晚待在大厅里，不断找男人搭讪，也和选这个前台小姐熟络了。
　　“井上姐姐，你今天也要值班吗？”若叶扬起小脑瓜，看向面前这个穿着包臀超短裙，身高一米八的超模身材大美女。
　　“本来今天是轮休的，但公司人手不足，只能加班了。”井上结衣道。
　　“那还真辛苦。”若叶脆声道。
　　“你也挺辛苦的，每天从早到晚都来。”井上结衣微笑道，话锋一转，“今天你怎么跑到这里面来了，是外面找不到位置了吗？”
　　“外面？不是呀，我想去里面看拍卖。”若叶道。
　　她想找拥有光速飞船的人，那么去拍卖现场接触那些强者，总好过之前一个个搭讪询问。
　　“所以小妹妹更应该去外面。”井上结衣道。
　　若叶茫然，询问后才得知，原来参加这拍卖需要邀请函。
　　而那邀请函则是需要提前申请的。
　　但若叶直到现在才知道有这个东西。
　　“那……那怎么办？我是不是进不去了？”若叶伪装的秀美可人小脸沉了下来。
　　小心房已经在考虑是抢、还是偷一份邀请函过来，不，是两份，熔渊真君那里也要一份。
　　“当然不是。”井上结衣开口，“如果有人愿意带你进去，也可以。”
　　“还可以这样啊。”若叶讶然。
　　“所以你知道为什么那些女生都聚集在外面了吧。”井上结衣道，“在外面广场上能第一时间接触那些客人……而如果在这里，遇到的客人如果没有带女伴，那一般都是极为挑剔的客人。”
　　后面还有一句她没说，那就是“……所以在这里的女生，也是对自己容貌十分自信的女生。”
　　话音落下，大厅大门已经有客人进来了。
　　有西装革履的干练男子、有鬓发斑白的长衫老者、有全身改造的机械人、有各色外国人、有三米多高的魁梧战将、有黑袍裹身连脸都不见的怪人……
　　这些人身边或多或少都带着女伴，除了穿戴华丽礼服的女郎，剩下都是外面广场上的那些年轻女生。
　　大厅里的那些年轻女生，也纷纷向前去搭讪自己钟意的客人，有些成功，有些没成功。
　　成功的就顺利跟着客人进入了大厅深处通道，那里直通拍卖厅。
　　没成功的则继续找下一个客人。
　　若叶也想找个能带自己进去拍卖厅的人。
　　然而就在这时。
　　咚咚咚~~！
　　巨大的轰鸣声带着一股无形的压迫感，席卷大厅。
　　所有人都停下手中动作，转身望向这声音来源。
　　就见大厅门口，一个四米高的魁梧牛头人，全身青棕色锋利毛绒凌然，肩上扛着一把长度六米的十字架，一步一步走进大厅。
　　那十字架似乎很沉，四米高的牛头人每走一步，都震得周围数十米的地面轻颤。
　　这样的怪物，自然没有任何女生上前去搭讪。
　　唯独若叶眼前一亮：‘一层物质的极限的战王，牛头人的外形，似乎是一种特殊的战甲……’
　　‘竟然还有这种类型的战王战甲~~’她眼眸尽是好奇。
　　‘而且身边没有一个女生，自己正好可以去问问……’
　　在她看来，对方区区一层物质极限的战王，又不能拿自己怎么样。
　　自己上去问问对方有没有光速飞船，或者问对方可不可以带自己进去拍卖厅，都没有损失。
　　只是她才刚走几步，就见侧边人群中窜出一人，朝着自己藕臂抓来。
　　嘀嗒~！
　　若叶身姿翩转，玉足抬起，盈盈向后跃开半步，躲开这人的手掌。
　　定眼看去，是一个气宇轩昂的锦衣男子。
　　“你是那个无礼的家伙！”若叶认出对方就是三天前丽帛阁的那个无礼家伙。
　　“本少叫崛川冬介。”崛川冬介说着，语气透着傲然。
　　若叶则没有丝毫兴趣多瞧他一眼，转身朝那个牛头人看去，美眸异彩连连。
　　这一幕落在崛川冬介眼里，不知怎么的，心里涌起一股恼怒，上前两步拦在若叶面前：“本少在跟你说话，你没听见吗？”
　　“我有正事要办，才没时间跟你聊天呢~”若叶黛眉微蹙，只觉得面前这家伙莫名其妙，心房中那股烦意又要起来。
　　啪嗒~！
　　崛川冬介双手抓住若叶手臂，语气霸道：“你不是要找男人吗，本少收了你，今后你就是本少的人了。”
　　说话间，他的双手再度感受那股滑腻销魂触感，语气柔和了不少。
　　“莫名其妙，谁今后是你的人了，放开我！”若叶冷声娇喝，心房那股烦躁爆发，抬手便猛地一甩。
　　崛川冬介并不将若叶的动作放在心上，毕竟这丫头肌肤嫩的都能掐出水来，还能有多大力气不成。
　　直到若叶双手甩下的那一刻。
　　噗~~！
　　无法形容的巨力拖着自己双手朝地面撞去。
　　他竟然本能感受到了一丝死亡寒意，体内八级极能者层次的活能力场疯狂激荡，却依旧无法抵抗那股拖着自己撞向地面的巨力。
　　轰！
　　一道震耳轰鸣响起，刹那清空大厅里所有喧哗和说话声，地面也微微震动了一下。
　　众人循声看去，就见在大厅左侧数百米外的一处位置，出现了一个直径数米的大坑，水玉石地板砖破碎。
　　由于这种建材的特殊性，被巨力挤压并不会破碎，而是会变形，就跟橡皮泥一样。
　　也因此没有烟尘弥漫，大家都看清了那大坑中，跪在地上，双膝双手都有鲜血涌出的崛川冬介，以及他前方俏生生站着的一个秀美可人稚美人。
　　虽然若叶伪装了容貌，尽可能平平无奇。
　　但在众人眼里，依旧是美人的级别。
　　“啊~，气到了没有完全收住力~”若叶看着面前跪在面前，面容因为剧痛而扭曲，手指全部骨折的崛川冬介，嘟嘴低声道。
　　自从三天前诞生玉魄月生神体后，她就发觉自己现在，似乎不用灵变模式，仅仅只靠身体，就能抗衡低阶战王。
　　不用穿战甲，就是靠神体本身的强度，就是低阶战王的强度，这还只是小成的玉魄月生神体。
　　而刚刚，只是她因为有些生气，而泄露了很少很少的一丝力量。
　　‘怎么回事，明明昨天还能完美控制力度的~~’她不知道自己堂堂虚魂境界的意识，都能“看”到空间的运动，竟然会出现这样的失误，并不符合情理。
　　“冬介，你没事吧！”x2
　　在她思忖的时候，空织裳和另一个差不多级别的大美人，连忙跑到崛川冬介旁边，神情慌张、不知所措。
　　她们两个都是崛川冬介带来的女伴，实际上都是他的准小妾。
　　若叶收回心思后，一双亭亭芊足暗暗后退，想要离开这里。
　　但是，在场几乎三分之一的人都看向她这边，她又怎么可能偷偷离开。
　　“不准走！抓住她！”空织裳率先开口，对着若叶面露狠色。
　　她并不知道发生了什么，实际上在场所有人都不知道发生了什么。
　　只看到崛川冬介跪在若叶面前，只不过跪得太用力，把地板都压出一个大坑……这是现在在场所有人心中最合理的解释。
　　毕竟那个稚嫩丫头，身上连一丝活能者的能量波动都没有。
　　怎么探测、扫描，都只是一个漂亮的普通人而已。
　　总不能是她把一位穿着便携战甲的八级调律战将，摔在地上的吧？？
　　唰唰唰~~！
　　宝光拍卖会的保安，清一色七级战将级的精悍队伍，划过大厅上空，落在若叶周围。
　　他们迅速上前，查看起崛川冬介的情况。
　　崛川冬介是他们拍卖行的贵宾，加之他背后的家族，乃是一位侯爵的世代从属家族……这都让他们宝光拍卖行必须认真对待此事。
　　至少大厅管事已经发下话来，要他们暗中配合崛川冬介。
　　“冬介，你醒了~，你说什么？”空织裳看见瞳孔里重新恢复色彩的崛川冬介，激动询问。
　　“她……”崛川冬介声音沙哑，双目艰难聚焦。
　　他脑袋由于遭受剧烈的冲击，现在还是懵的，不明白刚才发生了什么。
　　只是当看见若叶秀美可人的小脸后，本就懵逼的脑袋，立马全是那极致销魂凝脂的肌肤触感。
　　“她什么？”空织裳追问，同时不忘扭头死死瞪着若叶。
　　“抓、我要她……”崛川冬介声音虚弱道。
　　“要她什么？冬介，你是要她死吗？”空织裳声音焦急、关切，同时眼眸深处闪过一抹快意。
　　作为女人，她如何不清楚崛川冬介自从三天前，见过这个臭丫头后，整个人的心就像是被勾走了一般。
　　她跟了对方三年，也从未见过对方如此在意一个女人。
　　虽然她也不明白，崛川冬介看上那臭丫头什么了。
　　但她心里对若叶的恨，也在这三天里越种越深。
　　啪！
　　然而，她话音刚落，就迎来崛川冬介强忍手臂骨骼全碎剧痛的一巴掌。
　　清脆的响声是那样干脆、利落、无情，如寒冰削成的刀刃，切开自己的心脏。
　　她颤颤巍巍对上崛川冬介的冰冷眼眸，高挑婀娜的身躯不由颤抖起来。
　　“下次再敢……去、去……”由于太过剧痛，他直接昏了过去。
　　“是、是，我再也不敢了。”空织裳连忙颔首，态度卑微、恭敬。
　　直到发现崛川冬介已经昏迷，才抬起脑袋。
　　此时这丫头已经被几个宝光拍卖行的护卫围住去路，抬手朝着若叶手臂抓去。
　　一旁的井上结衣从惊愕中回过神，看见这一幕，张了张想要说什么，但想到自己这份高薪清闲的工作，到了嘴边的话重新咽了回去。
　　‘反正你也是要找一个有钱男人做妾，崛川冬介公子身份、地位都够，而且看上去还那么钟意你，甚至为了得到你，故意演了这么一出~~’
　　经过最初的惊愕后，她终于反应过来，事实肯定不是自己看到的这样：那丫头把崛川冬介摔在地上，砸出这么大的坑。
　　应该是崛川冬介公子为了强抢那丫头，估计大力跪压在地上，装出被那丫头打伤的架势。
　　不仅她是这样想的，周围好奇看过来的所有人都是这么想的。
　　京都毕竟是讲规矩的地方。
　　强抢民女，镇狱司都不能容你。
　　但若是被美人“打伤”，要美人赔偿，美人赔不起，最后卖身为妾，那就是既合规又合理，陛下来了，都没法挑刺。
　　“小姐，请你跟我们走，否则，我们会采取强制措施。”围住若叶后，为首的宝光拍卖会护卫道。
　　“不要……明明是他先动手轻薄我的，我又没有做错什么！”若叶双手护在隆起青涩弧度却很有志气的一对小胸脯前，娇声为自己辩护。
　　只是她心中那股烦躁越发强烈，强烈到她很想将眼前的一切都破坏掉。
　　今天是她月信的日子，只不过她忘记了。
　　之前在郡王府，都是侍女提醒帮忙，乃至于她完全没有自己作为一个地地道道女孩子每个月的自觉。
　　而且身体蜕变为神体后，并没有影响每月的月信，反而将其上升到了“阴极”的概念层面。
　　哪怕是虚魂级别的意识，也会收到其影响。
　　这也是若叶今天一大早开始，就心情容易烦躁的原因。
　　“跟我们回去后，你在慢慢解释吧。”护卫长语气冷硬道，“我们已经通知了安全局，赔偿问题将有安全局鉴定。”
　　若叶看着对方那两米多高，泛着冷光的战将战甲，好似铁一般锋利，让她的辩护显得那么滑稽可笑。
　　‘不听我解释是吧。好，只要你敢碰我，就打爆你们！’心中烦躁更甚，她也不解释了，低眉着小脑瓜，抛去后果，只等着等一下发泄心中的怒意。

第721章 像是深山老林里出来的
　　虽然心里是这样决定的，但面上，那秀美可人的小脸沉着。
　　配上她独有的纯质无暇气质，让周围任何人一看就是被逼到泫然欲泣的小丫头。
　　也因此，当几个宝光拍卖会护卫动手拿人的时候。
　　嘭！
　　虚空好似劈下一道漆黑闪电，一把通体黝黑，表面坑坑洼洼的……剑，轰在那若叶前方地面，却又在即将触地刹那悬停。
　　饶是如此，怪剑上的恐怖冲击一震，周围护卫还没反应过来，就已经被拍飞，划射数百米才止住身形。
　　稳住身形后，他们当即看向怪剑的方向，就见那怪剑旁边不知何时，已经出现了一位……乞丐青年？！
　　不怪他们如此认为，实在是那青年身上穿得太过贫穷。
　　下身是一条已经看不出原本色泽麻裤，裤脚已经开裂；
　　上身是一件两只袖子长短不一的长袖麻衣，同样掉色严重，还有许多补丁？！
　　除此之外，就是一双……草鞋。
　　补丁、草鞋……这是从哪个原始部落里跑出来的原始人吗？
　　那几个宝光拍卖会战将护卫咋舌。
　　大厅里其他人也都是这样的认为的。
　　就连那些走在大厅中间红毯上，前往拍卖厅的贵宾，也都顿下脚步，远远打量起这个怪异的青年。
　　先前若叶弄出的动静，由于只是纯粹的力气，他们也没有察觉到高能波动，所以根本没有朝若叶的方向看一眼。
　　但这个青年却不一样。
　　“刚刚那一刹那的反应……有意思，一位用剑的战王吗~”贵宾红毯上，一位绛紫色露背礼服的雍容女子，舔了舔红唇道，“还如此年轻。”
　　因为“一寸长一寸强”定律，所以战王中也几乎都是清一色的长枪、长矛……总之，武器要足够长。
　　当然，太长也不行，否则会影响攻击变化。
　　“阁下是什么意思？”护卫长看向那青年，头盔里的神情凝重。
　　那青年虽然穿得邋遢，但不管是刚才一击的高能反应，还是那一双很冷、很锋利，带着一丝凶狠的双眼。
　　初看这双眼睛，会让人如临大敌，好似被天敌盯着一般，令人头皮发麻。
　　但如果仔细看，又会发现这双眼睛很干净，很纯粹，如两颗黑得透亮的夜明珠。
　　“想做，就做了。”淡淡的五个字，从青年嘴里说出，像是铁剑般锐利。
　　青年并不帅，身材瘦，脸颊瘦，但是他的瘦，并没有丝毫虚弱感
　　反而好似一把紧绷的钢刀，随时准备暴起杀人。
　　若叶好奇地从侧边打量着这个奇怪的人，也被对方那如锋利的眼神吸引了眸光。
　　她感觉，这个奇怪的人就是天生学剑的。
　　如果有万相剑宗的功法，那么给这个人练一定是最合适的。
　　宝光拍卖会的护卫听见这青年那欠揍的话，出奇地并未发作，反而十分恭敬地颔首，便退下了。
　　这一幕让周围那些看不出邋遢青年底细的众人，面露不解。
　　宝光拍卖会可不是普通的公司，能让他们主动退避，只能说明这青年的不凡。
　　不过，看着青年那如鹰隼的锋利眼神，他们也不敢上前搭讪。
　　至于那些年轻漂亮的女生，更是看见青年邋遢穿着的样子，就直接pass掉他了。
　　唯独若叶，见对方竟然都不看自己一眼，就朝着拍卖大厅走去。
　　嘟嘴不满了一下，快步追了上去。
　　崛川冬介大少已经昏迷，空织裳见宝光拍卖会的护卫都没有作为。
　　她自然不可能自己上去逮若叶，只能先跟着医护人员陪同自动担架的崛川冬介去治疗。
　　“你怎么不说话吖？为什么走那么快？你穿的草鞋不会硌脚吗？你叫什么名字？刚才那把黑色的剑藏哪去了？”轻灵悦耳的少女声音一路追着邋遢青年穿过人群，来到拍卖厅通道口。
　　两个全身着甲，气息强大的调律战将把守在这里。
　　另外还有两列美貌侍女负责检查邀请函和接待。
　　“客人，她是你的女伴吗？”侍女对着邋遢少年指了指旁边的若叶，询问道。
　　“我当然是他的女伴了，你看不到我是和他一起来的吗？”若叶抓住邋遢青年的一只手臂，隆起青涩弧度的小胸脯靠了上去，对着侍女就是娇声开口，没有一点越俎代庖的心虚感。
　　毕竟这家伙一路不开口，那还不是她说什么就是什么。
　　果然，侍女见邋遢青年闭口不语，也不再多问，放两人进去了。
　　走在高数十米，宽数十米，汉白玉铺成的超奢华通道里，只有若叶白玉小脚上的高跟鞋与地面碰撞的清脆声响。
　　她身边这个邋遢青年走起路来，竟然是没有声音了。
　　不过以若叶的眼光当然看得出来，这是这个怪人对自身力量运用到极致的体现。
　　换句话说，似乎在走路的时候，这个怪人还在进行某种训练~~
　　‘难怪看上去这么年轻就是战王，还真是用功呢~~’她小心房赞扬了一句。
　　“你……”在若叶以为可以平安无事通过通道的时候，邋遢青年忽然顿下脚步。
　　“怎么啦~？你终于说话了，我还以为你只会说‘想做就做了’这五个字，话说你为什么穿得这么穷啊？是没有钱买衣服吗？其实我刚来京都的时候，也没有钱买衣服……”
　　若叶歪头扑闪着可爱的漆黑大眼睛，对上对方如鹰隼般锐利的视线，却没有丝毫害怕，反而身子侧倾继续缠着对方，再度滔滔不绝。
　　邋遢青年只觉一股自己此前几十年从未闻过的芳香扑鼻，像是花，又不像是花，总之很好闻。
　　他对上若叶秀气可人的小脸，以及那眼眸中洋溢的活泼天真，到了嘴边的话，重新变得沉默。
　　他继续走，若叶则继续环着他的手臂，跟在身旁。
　　消停了十几秒后，她又莺呀开口问道：“……我想到了，你刚才停下又不说话，是不是……在害羞？！”
　　这自然不是她的臆测，而是虚魂感知下，敏锐捕捉到对方那千分之一刹那的不自然神情。
　　她毕竟也不是小白，而且还接触过不少男人，所以能察觉到这一点。
　　果然，她话音落下，敏锐察觉到这怪人脚步不自然地僵了一下。
　　虽然很快就恢复常态，快到普通人绝无可能观察到的速度。
　　但她若叶又不是普通女孩子，自然看得清楚。
　　“你害羞的话，那就是不喜欢我挨着你了。”说着，若叶美眸巧转，松开了对方手臂，青涩小胸脯也离开了对方臂膀，“那好，我就不挨着你了。”
　　奇妙柔软的触感脱离，邋遢青年明明应该高兴摆脱了这个吵闹的麻烦，但不知怎么的，却有种空空落落的感觉。
　　他顿下脚步，转头用那锋利眼眸盯向若叶，似乎想要说什么。
　　若叶双手背在背后，身上流仙裙翩跹，翘首，美眸灵动，带着嫣然和一丝狡黠，似乎是故意戏弄对方。
　　“寒吉。”邋遢青年——寒吉说罢，转身继续走。
　　不过刚迈出两步，臂膀处那很舒服的柔软触感又回来了。
　　“嘻嘻，刚刚你是不是想叫我回来？”若叶轻灵的声音再度响起，带着丝丝狡黠。
　　“哼，还嫌弃我挨着你？要知道，很多很厉害的大人物都喜欢抱我呢~~”若叶语气透着神气。
　　作为一个地地道道的女孩子，受欢迎自然是值得炫耀的事。
　　“要不是看你刚才帮我的份上，我才不会给你碰~”
　　“不过，寒吉是你的名字吗？好奇怪的名字，你想知道我的名字吗？”
　　“我叫……不告诉你~”
　　在若叶咿呀动听的声音中，寒吉不知不觉已然走出通道，来到了庞大的拍卖厅。
　　四面都是斜坡，一路向下延伸到拍卖台上，座椅稀疏，每一个都隔了十米远。
　　若叶第一眼就看到那个扛着十字架的牛头人战王，对方那体型自然没有办法坐椅子，直接盘腿坐在压扁座椅，坐在那里。
　　另外还有数道十分隐晦的强悍气息，但他们周围都被一圈光磁晶壁围着，隔开了一切场、能等传播。
　　或许虚魂能穿透这些障碍，看清里面那些人，但若叶又怕被对方发现，引发冲突。
　　她又继续多看几个方向，才发现，似乎所有座位都可以升起四面光磁晶壁墙，形成半开放式的包厢，保护客人隐私。
　　不过为了拍卖方便，光磁晶壁前面有镂空，方便客人观看拍卖品。
　　此时，她也跟着寒吉来到了一个座位。
　　里面的招待侍女询问寒吉想要喝什么，他依旧不说话，还是若叶代劳点了两杯清茶。
　　“客人，要不要升起光壁？”侍女临走时，问了一句。
　　“不升。”若叶抢先开口。
　　她等一会儿还想去寻找拥有光速飞船的人，所以现在升起来，等一会儿也要降下去，还不如一开始就不升。
　　寒吉依旧没有说话，那侍女当他默认。
　　躬身行礼后，便离去了。
　　拍卖大厅的人越来越多，渐渐的黑压压一大片，熔渊真君也进来了。
　　并没有偷抢邀请函，因为宝光拍卖会的人竟然认识熔渊真君，知道它是战王。
　　若叶还以为是熔渊真君的实力暴露了。
　　但细想，应该是在学术院吃饭的那次，自己变成熔渊真君的样子，动手的缘故。
　　而就是那一次动手，就被宝光拍卖会记录在案，乃至于一个接待侍女都能认出熔渊真君来。
　　时间缓缓流逝，十点多的时候，拍卖会开始。
　　拍卖的第一件珍品就是秘金——血鳞金，起拍价一滴活水。
　　用活水作为货币，若叶并不例外，她反而很有兴趣地看向那个血鳞金。
　　那看上去像是一团一米多高的珊瑚，猩红如血，并缓缓伸出许多枝丫，枝丫再分枝丫，直到碰到水晶舱壁，便全部缩回，朝着另一侧延伸。
　　“还有这么奇怪的秘金~~”若叶好奇道。
　　这秘金受到几位大地战将的疯抢，毕竟这是能作为战王战甲材料，或者武器的珍贵之物。
　　最后以十一滴活水的价格成交给一位高瘦大地战将。
　　第二件拍卖物则是一朵奇异的植物，主持人美女说什么吃了能脱胎换骨。
　　若叶看了一眼就发现那似乎是某种活能粒子的伴生物，就算是脱胎换骨，也效果有限，便不再关注。
　　“这次谢谢你了，我有事先出去了。”若叶想起自己的正事，对寒吉说了一声，便转身打算去找光速飞船。
　　寒吉从进来这里后，就像一个老和尚一样盘膝坐在地上，双目看向拍卖台，不说话，不竞拍，像是一个看客，无趣得很。
　　直到听到若叶的话，脑袋才微微转向若叶，但依旧什么也没有说，只是看着若叶离开这个位置后，来到十米外的隔壁位置，瞧了瞧那里的光磁晶壁房门。
　　不知怎么的，看见这一幕后，他的眼睛便再也移不开了。
　　他也不知道自己为什么这样，只是想要看到那话多、又烦、但又很柔软的少女，要干什么？
　　在他注视下，隔壁光磁晶壁房门打开了，那爱说话的少女就这样走了进去。
　　这一刻，他无法形容自己的感觉，只是就这样看着、看着……
　　好在没看多久，那爱说话的少女就走了出来，秀美客人的脸上带着失望，继续前往下一个座位……
　　若叶除了自己动身寻找光速飞船的卖家后，也让熔渊真君从另一个方向开始询问。
　　同时，拍卖会也在如火如荼地举行着。
　　由于拍卖的都是珍品，很快就要到尾声。
　　也就这时，台上的拍卖师美女接收到了什么消息，竟然停止了手中的拍卖。
　　“呃~，抱歉，又一位贵宾因为特殊原因现在才到，拍卖会需要中止一下，等那位贵宾入场。”婀娜大美人拍卖师，脸上挂着歉意微笑，朝着众人躬身。
　　话未说完，侧边虚空肉眼可见地颤栗，一道黄色利影轰在拍卖台边缘的力场晶壁罩上，却没有坚持一刹那就破裂。
　　黄色利影就这样穿过那拍卖师身体，将其粉碎、蚀灭，只在拍卖台边缘残留少量血渍。
　　轰隆！
　　黄色利影轰在拍卖台上，坚硬无比的台子刹那消失三分之二，而且没有灰烬，显然是被原质扭曲蚀灭了。
　　而那黄色利影也露出真正面目，竟是一把黄色长戟。
　　“艹你妈~，老子等了这么久，你还要老子等？找死！”伴随着一道狠辣声音，插在台子大坑中的黄色长戟像是收到某人的召唤，化作一道流光回到了左侧数公里外一个青黑长袍男人身旁。
　　在场众人不敢说话，只是静静看着宝光拍卖会要怎么处理。
　　毕竟这是一位战王！
　　一个不好，就是大战，摧毁这里。
　　所以不少人战王以下的贵宾，都在计划离去了……

第722章 逆沙王
　　“阁下是不是太霸道了一点？”在拍卖厅气氛越发压抑的时候，一道苍老浑厚的声音震撼整个大厅，冲散那黄色长戟男子的威势。
　　众人循声看去，就见在已经残破的拍卖台上。
　　赫然站着一位魁梧老者，全身着甲，手握一把他身高两倍左右的锥头大枪，周身原质蓄势待发，蚀灭体表一切物质形成模糊扭曲。
　　“不破刚毅，是他！”周围有人认出这位战王的称号，悄声议论的同时，也退得更远。
　　不破刚毅是这战王的称号，一听就是脾气火爆的那种。
　　而那个黄色长戟男子，也有人认出了他的身份——逆沙王。
　　四百年前西川郡王庶子，天赋卓绝。
　　因为前西川郡王没有将郡王之位传给他，他一气之下杀死嫡系哥哥和前郡王妃，然后遁走外太空。
　　据说一直在太阳系流浪，具体去向不知。
　　没想到，这位狠辣的主，竟然回地球了。
　　“她敢耍我，她不该死吗？”逆沙王遥遥对上不动刚毅的眼眸，嘴角勾着狞笑。
　　拍卖大厅里的大部分贵宾，看见逆沙王这架势。
　　终于不再顾忌脸面偷偷逃跑，而是直接腾空朝着外面大门掠去。
　　但下一刻，他们就被一只无形的巨掌拍在地上，砸出或大或小的凹坑，整个大厅也震颤了数秒。
　　这些人忍着身上剧痛，惊骇望向上空。
　　才发现原本轻质的空气散发着淡淡的土黄色光辉，每一粒都沉重无比，如无形的墙壁压在所有人头顶。
　　“为什么不让我们走？”有人不满大喊。
　　但话音刚落，头顶散发着土黄光辉的空气轰然落下。
　　嘭的一声将他碾爆成血雾，血雾中蕴含的高能没有扩散，刹那就原质蚀灭成土黄色空气的一份子。
　　“什么货色，也敢质问老子？”逆沙王冷笑，“我可没有不让你们走，自己走不了，那就是无能，那就是该死。”
　　这霸道冷酷的话语落下，震得那些慌张的人纷纷噤若寒蝉，再也没有人敢出声。
　　不过，也不是所有人都惊慌，拍卖大厅里还是有不少强悍存在，只不过他们显然没有插手的意思，只是静静地看着。
　　“阁下当真是不把我宝光拍卖会当回事，你就这么想留在这里吗？”一道阴冷的声音从不破刚毅旁边传来。
　　众人循声看去，就见在不知何时，一位全身笼罩着墨黑阴影的战王站在不破刚毅身旁。
　　完全无法看到对方战甲样式，只能隐约看到对方背后两把弯曲形状的武器棱角。
　　而随着这位战王的出现，现场温度都下降了不少，一股宛如实质的寒意萦绕在众人心头。
　　“那是暗翼王！”有人认出这位新的战王名字。
　　“是那个擅长隐匿的暗翼战王~”另一位大地战将道。
　　他的语气有些遗憾，因为暗翼战王的战力并不强，而是擅长隐匿，也就是刺杀。
　　但是，在面对同为战王的对手时，刺杀是不可能的。
　　战王不是脆皮，除非出现战力级差。
　　否则是无法一击必杀的，这是长久以来有人总结战王战斗后得出的结论。
　　事实更是如此，战王之间想要彻底杀掉对方，只有彻底击溃对方的反击和防御，并且还要限制对方行动，才能杀死对方，否则最多是打伤。
　　所以，暗翼战王这类擅长隐匿的战王，地位都非常尴尬。
　　对于战王以下的对手，他不需要隐匿就能秒掉对方。
　　对于同级战王对手，需要他隐匿刺杀时，又根本杀不死对方。
　　“暗翼战王实际战力并不强，唉~，难怪他被宝光拍卖会招募了~”一位家世深厚的年轻战将也摇了摇头道。
　　在他们议论的时候，逆沙王的冷笑声响起。
　　“一个老头，一个战王吊车尾，就凭你们也配让老子留在这里？”他也认出暗翼王的身份，再也无惧，伸手握住黄色长戟。
　　滋滋~~！
　　一层、一堆、层层堆叠的土黄色秘金从长戟顺着他的手臂蜿蜒爬行，迅速覆盖全身，收束成一件霸气不凡的土黄狂战甲。
　　而他的身形也膨胀、拔高至三米五六，地面被他压出百米凹坑，令人心悸的狂暴气息弥漫。
　　然而实际上，他的战甲早就穿好了。
　　只是他扭曲了光线传播路径，伪装出还没有着甲的样子，为的就是打对方一个措手不及。
　　这也是为什么暗翼王刚才没有刺杀的原因。
　　唰！
　　逆沙王握着长戟斜向下一拉，摆出起战式。
　　而随着那黄色长戟划下的刹那，戟口斜前方的一切物质刹那湮灭，露出一条千米长的锐利沟壑，如刻刀般凛厉、深入这坚硬拍卖大厅的地面。
　　全程没有动静，没有烟尘，只有物质被蚀灭后留下的基态真空。
　　好在沿途的贵宾早已远远避开了这里，才没有成为逆沙王摆出起手式的炮灰。
　　“老子百年没回地球，今天正好让世人重新记起我的威名！”逆沙王说罢，身形微微前倾，整个大厅里的空气都剧烈颤抖，即将发生畸变。
　　拍卖台上的不破刚毅和暗翼王也微微弓身，摆好战斗架势。
　　大厅里原本就颤抖的空气，再度激发，即将到崩溃的边缘，而那些固体物质，也开始发光，微观领域原子层面正在被破坏……
　　至于双方的杀意，早已毫不掩饰地将大厅一分为二，形成淡淡的原质摩擦光痕。
　　“完了完了，我们要死了。”
　　“宝光拍卖会，你们就这样不顾我们的死活吗~”
　　绝望的气氛早已笼罩整个大厅，在大部分都要闭上眼睛等死的时候。
　　“三位请住手！”一道幽谷空泉的声音，带着一抹淡然和缥缈从大厅通道入口传来。
　　这声音像是有某种魔力，迅速抚平众人心中的慌乱和绝望。
　　“那是……九里雪小姐！”有人发出惊呼。
　　但早已不需要他开口，大厅里几乎所有人都望向了，从通道里缓缓飞出的皓雪凝仙美人。
　　一身素白长裙，轻纱遮面，身段婀娜多姿，气质清丽圣洁，眉目间蓄着圣泽万物的沉静，一双明眸透着几丝安宁，几许柔情。

第723章 星冕学者
　　“那就是九里雪~，京都第一美人？！”
　　“真的好美！”
　　“果然名不虚传！”
　　在场响起众人的惊叹声。
　　一些初次来京都的人，更是一言不发，只是双目死死凝望着那皓雪凝仙美人般的绝色美人。
　　虽然由于面纱遮挡的缘故，众人看不清她的面容。
　　但这气质，这眼眸，这身段，一看便是人间极品，能列入世间稀世美人一列。
　　“原来宝光拍卖会不惜中断拍卖，也要等的人是九里雪小姐。”有人恍然道。
　　但他心中“原本对于拍卖会被打断，他们被逆沙王迁怒”的怨气，早已烟消云散，眼里只有九里雪那绝美的身姿。
　　拍卖大厅西边某个光磁晶壁座位里。
　　秀美可爱的若叶透过头顶的空洞，遥遥望向九里雪，眸光里透着几分好奇。
　　这几天她已经被动听过许多关于九里雪的传言，加之几天前，她还遇到九里雪的运输船运送平苍原郡难民，以及听说说她身怀异香，能令雪月花在凛冬盛开……
　　这么多关于她的传奇色彩，她哪怕是女孩子也会好奇不已。
　　“……虽然戴着面纱，但看上去不错。嗯，她身后是？”若叶忽然发现她身后还跟着几个人。
　　两男一女，看上去都是九里雪一起来的。
　　那个女的，和左边那个年轻男子，若叶不认识，她认识右边那个男子，看上去颇为风流倜傥的……青芫郡王。
　　这家伙当初也参与了涉川市围剿净傀儡的事。
　　当初，那些人无视她若叶的警告，高高在上的姿态，她可没有忘记。
　　‘本想买到光速飞船后再让净傀儡报仇，没想到这里碰到了~’若叶心道。
　　现在并不是动手的机会，毕竟在场至少几十双或隐晦、或幽暗的目光盯着九里雪。
　　其中有一道目光主人的怪异波动，甚至能让她都感到费解。
　　“我说这宝光拍卖会为什么会中断拍卖，原来是为了等你这等美人啊~”逆沙王轻佻中带着几分挑逗意味，目光肆意扫在九里雪素裙身体上。
　　“小女子为了安置从平苍原郡解救出来的难民，所以耽搁了时间……不管怎样，此事因小女子而起，给阁下造成不便，小女子愿意道歉。”九里雪说着，朝着逆沙王躬身行礼道歉。
　　“雪儿，这跟你无关，你为什么要给那种家伙道歉？”九里雪身后那较年轻男子，激动上前要搀扶起九里雪，却被九里雪挥手拒绝。
　　“道歉，哈哈哈~，道歉可不是说说就行，你要诚心道歉的话，那就跪下。”逆沙王目光带着戏谑。
　　只是，他话音刚落，就戏谑不起来了。
　　“敢这样侮辱九里雪小姐，看来你今天真的想留在这里了。”一位西装打扮的战王开口道。
　　“我与西川郡王也算相识，今天就帮他清理门户吧。”另一位穿着长袍老者战王也开口道。
　　“也算我一个，刚才就看这家伙不爽了。”一道颇为年轻的战王声音传来。
　　“加上我……”
　　“还有我！”
　　庞大拍卖厅里，零零散散站起十多位战王，不少还已经着甲，遥遥看向逆沙王。
　　逆沙王的脸色隐藏在战甲头盔里，看不见。
　　但大家都能从他明显僵硬的姿势，看出他的呆滞。
　　实际上，他确实呆滞了。
　　他虽然手段狠辣，但也不是没有脑子。
　　面对不破刚毅和暗翼王这两个一老一弱的战王，他以一敌二也不惧。
　　毕竟就算不能赢，也能走。
　　但现在……十三个战王齐刷刷锁定自己？
　　他是犯了什么天条吗？
　　“哈哈哈~，我也不是不会怜香惜玉的人，你这样的美人只需要给我看看你面纱下的脸，我就算你道歉了。”逆沙王道。
　　如果就这样什么要求都不提，那他逆沙王的脸面算是丢尽了，今后都别想在太阳系混了。
　　所以他给了自己一个台阶下，不至于让自己退去的过于难堪。
　　“你在找死！”九里雪身后的年轻战王，面色闪过一抹愠怒，当即就要朝逆沙王杀去。
　　他都还没有一睹九里雪姑娘的芳容，这个家伙凭什么？
　　网上虽然有九里雪容颜的视频，但那都是几年以前的了。
　　自从数年前九里雪小姐的美貌渐渐传开后，为了避免纷扰，九里雪小姐便戴上了面纱。
　　所以数年过去，彻底长成大美人的九里雪的真容，没有人知道。
　　“兵元，不要冲动。”九里雪叫住他，声音轻柔带着一丝疲惫。
　　兵元治听出了美人声音里的这抹疲惫，当即面露懊悔，默默退了回来。
　　“小女子无意引起冲突，如果小女子摘下面纱，就能让阁下止戈，小女子愿意。”说着，九里雪皓雪凝仙的身姿划过一条优美弧线，落在了逆沙王面前几米开外，缓缓揭开了面纱。
　　由于她是背对众人，而且周身有雪白色原质防御，众人看不清她的面容。
　　但众人看得见逆沙王呆怔的神情。
　　为了更好地一睹九里雪的芳容，他早已打开战甲头盔，甚至上前了几步。
　　那骤缩的瞳孔，满脸的难以置信之色……早已让在场众人浮想联翩。
　　好奇，他究竟看到了何等绝世姿容，才会如此呆愣。
　　沙~！
　　九里雪重新戴上了面纱，目光蓄着宁静与淡然，凝视逆沙王：“阁下可还满意？”
　　“呃……满意，满意，太满意了！”逆沙王回过神来，看向九里雪的眼神都变得不一样了，全然没有刚才那种恣意妄为的放纵感。
　　“既然阁下满意了，那小女子回去了。”九里雪说完，皓雪凝仙身姿飘然升空落在了拍卖台前方一处座位。
　　兵卫治、青芫郡王——东青霄、那个年轻女子也落在了那个座位。
　　宝光拍卖会的管事此时才敢出来，向众人道歉后。
　　迅速派人打扫拍卖厅，重新开始拍卖。
　　一场原本可能摧毁在场九成人生命的冲突，就这样被九里雪化解了。
　　在场众人中的不少人，还在津津乐道此事。
　　此时，已经是拍卖会的末尾，拍卖的东西也越来越珍贵，成交价格已经没有低于五十滴活水的。
　　西边的那个光磁晶壁座位里。
　　“你真的有光速飞船？”
　　伪装了真容的若叶，惊喜地看向面前这个阔脸画家老者。
　　对方额头布满皱纹，一身黑色长袍，浑身散发着沉稳内敛的睿智气质。
　　听见若叶的话后，面露清淡微笑：“老夫没有光速飞船，不过倒是有光速飞船引擎，毕竟老夫的研究涉及这个。”
　　“小丫头，你怕是不知道吧，高田教授可是京都皇家研究院的四级教授，被陛下亲自授予过‘星冕学者’称号。”旁边一个年轻白大褂男子道。
　　“高田教授研究的项目就是‘柯罗诺斯维度域的先进推进适用性研究’，区区光速引擎只是小菜一碟。”另一个穿着象牙白丝绸长衫的二十六七岁男子，也对着若叶介绍起高田教授的成就。
　　这男子看上去很随意，但不管颈间流露出的特殊吊坠，还是两根指甲吊着红酒杯的慵懒姿势，都彰显其出身不凡。
　　若叶进来这里到现在，已经看出，这个二十六七岁慵懒男子，似乎在和高田教授谈什么事情，只是由于自己的进来，被打断了。
　　“小丫头，你询问光速飞船做什么？”高田老教授布满皱眉的脸上，流露出慈祥之色。
　　“我……可以私下谈谈吗，最后去您的学院，不会让你失望的。”若叶眼眸凝转，脆声道。
　　经过白子东的事，她现在也多留个心眼，不完全相信面前这老者的身份。
　　“可以可以，那就约到明天下午吧。”高田教授看向若叶的浑浊眼眸，越发和蔼可亲，让身边的白大褂助手拿出一张名片。
　　他接过名片递给若叶，在若叶伸手接过的时候，却一把抓住若叶的小手。
　　美人柔荑入手的刹那，他苍老脸庞明显一怔，然后很快隐去。
　　但他抓着若叶的手，却始终不放，像是在细细品味什么。
　　若叶微微皱眉，但想到还需要从对方那里买光速飞船，也就没有直接甩开。
　　而是故意欺身上前，在对方本能想伸手搂抱自己的时候，轻巧抽回小手，前倾的身子也迅速后移，拉开距离。
　　在对方面露失望之色的时候，她又甜甜一笑：“爷爷如果喜欢叶儿的手，可以等私下见面的时候……”
　　她也不把话说完，只是最后用青葱指尖有意无意轻触自己柔润的唇瓣而，便面带娇羞地转身轻盈离去。
　　“哦，原来高老喜欢这种类型。”若叶离开后，二十六七岁的男子笑道。
　　“哈哈~，年纪大了，就喜欢这种嫩嫩的小丫头。让九条公子见笑了。”高田教授摆摆手道，“我们刚才谈到哪了？”
　　“谈到了我们九条家能给教授你的帮助。”九条公子微笑道，“比如……”

第724章 最后的拍卖品，原孽
　　光速飞船有着落后，若叶很是开心，连走路的纤翘小脚都轻快了不少，在高跟鞋裹足下，每一步都只印出莲瓣大小的印子。
　　此时拍卖会依旧在如火如荼地进行。
　　她瞥了一眼，就见数公里外临时搭建的拍卖台上，正在拍卖什么“鸟住正久测算大师的见面机会”，竟然已经竞价到了16滴活水。
　　她十分不解，就这样回到了寒吉所在的座位。
　　这个怪人依旧一动不动地盘坐着，目光透过前方光磁晶壁镂空处，遥遥看向数公里外的拍卖台，也没有表情，像是木头一样。
　　若叶来到他身旁，纤白嫩手在他眼前挥动，想看看他是不是睁着眼睛睡着了。
　　“你在看什么吖？那里拍卖的是什么见面机会？你认识那个鸟住正久？他是你偶像？难道是你爷爷？”
　　若叶的话戛然而止，因为寒吉竟然转头朝她看了过来。
　　“啊，难道他真是你爷爷？”她小手掩嘴。
　　“你出去……是干什么？”寒吉难得开口道。
　　听见这话，若叶秀美可人的小脸笑靥如花：“你是在关心我吗？”
　　寒吉闻言，又转头继续望向数公里外的拍卖台。
　　“喂，关心我是什么难以启齿的事吗？”若叶见他这样，小脸一垮，不满地嘟起嘴，“要知道，很多人关心我，我还不乐意呢~~”
　　“又不说话，算了，看在你带我进来的份上，实话告诉你，我出去是找拥有光速飞船的人。”
　　“你是不知道这样的人有多难找，我找了好几天才碰到一个，他还给我名片，我们约好了明天私下见面……”
　　“你这看着我干什么吖？”若叶发现寒吉又看了过来，不由小脑瓜里闪过一道灵光，“难道……你也有光速飞船？”
　　她想起自己似乎没有闻过寒吉，这家伙毕竟是战王，万一有呢？
　　“没有。”寒吉沉默了几秒，道。
　　“也是，你穿得就穷，怎么可能有光速飞船。”若叶用嫩玉素手拍了拍他的肩膀。
　　旋即，她就察觉到了整个拍卖厅的能量波动似乎震动了一下。
　　不明所以地看向拍卖台，才发现拍卖会已经进行到了最后。
　　今天的压轴宝物要出来了。
　　“最后的宝贝是什么吖，大厅里这些人这么激动~”她怀着好奇的心情，遥遥看向拍卖大厅。
　　身着红色露肩长裙的美女拍卖师，声音激昂：“……相信在座不少人都是为了这件宝物而来，我们也不卖关子了。”
　　她话音落下，在身后台子升起一根白玉柱台，上面覆盖着层层能量罩，保护着中心处一个拇指大小的琉璃净瓶。
　　净瓶里静静躺着一团晶莹的液体。
　　那液体看上去就像是清水，但其表面隐隐散发着一股绝非世间该有的白色毫光。
　　众人望向那液体，哪怕跟着层层能量罩、净瓶隔离，也顿觉灵台清明，原本艰难无比物质极限瓶颈，也隐隐松动。
　　对物质极限的深入何其艰难，哪怕如他们这样的天才，才进入战王后也一直止步不前。
　　比如在场的战王，不管是不破刚毅、暗翼王还是逆沙王，也都止步于第一层物质极限而已。
　　但现在，仅仅只是看见这瓶涅槃真露，这瓶颈就隐隐松动。
　　如果能服下的话……刹那间，他们心中迸发出难以抑制的渴望与占有欲，这是源自生命追求进化本能的冲动。
　　但更深层次的，是一种发自灵魂的敬畏与卑微感。
　　在这等神物面前，才会感觉到自身哪怕是战王，也渺小如尘埃。
　　“……涅槃真露的效果想必大家都知道，在我们这个宇宙，时间是大无限无时无刻扫过物质颤抖的递归减灭，所以生命从诞生那一刻，便无法逆转。”
　　“你生来是什么样的天赋，便是什么天赋，如果这天赋只是记忆力、身高、寿命等，还能通过外物延长、改善。”
　　“但在座诸位这样的强者，应该知道，在迈向生命进化的旅途中，天生的根脚是何等让人绝望的天堑！”
　　“好在，一切皆有可能，这涅槃真露就是能改变生命根源层次的无上至宝！”
　　“起拍价……随意。”
　　拍卖师话音刚落，便是一个战王开口：“五百毫升活水！”
　　这话一出，让那些战王以下的人当即苦笑，再也没有一丝争夺的想法。
　　五百毫升活水，那都是一瓶饮料了，还竞争什么？
　　“七百毫升！”又一位战王开口道。
　　“一千毫升……”
　　“一千两百毫升……”
　　价格一路攀升，所有人眼睛都火热无比地盯着那涅槃真露。
　　若叶也不例外，一双灵动美眸在那涅槃真露出现后，就瞪得大大的，活像见鬼一样。
　　因为，她无论怎么看，那什么涅槃真露，都像极了她在赤萼堕神狱中的那汪……洗澡水。
　　那洗澡水是她服用双生蚀月莲时，散溢的仙药造化融入水中形成的。
　　虽然这瓶涅槃真露是白色的，而她那汪洗澡水是清辉色。
　　但也只是造化类型不同，服下后，能“改变生命根源本质”这件事是一样的。
　　甚至若叶觉得自己那汪洗澡水里的造化之物，要比这什么涅槃真露要浓郁得多。
　　“……等等，如果我那汪洗澡水是仙药散溢的药力形成的，那么……这什么涅槃真露背后，难道也是某种仙药吗？”若叶忽然想到了某种更加深刻的东西。
　　“不过，仔细想想的话，北云家都能有那样一个祖地，那么京都其他大家族也有一个，也并不奇怪。”
　　“但是有一点可以确定，这株仙药的拥有者，肯定没有得到完整的仙药。”
　　她这株仙药是用祭灵傀儡修复后得到的真货。
　　原本的仙药，也就是霓裳子手中握着的那朵，在漫长时间中早已神华尽失，只剩下“双生蚀月莲”这一形骸残留。
　　其他人没有祭灵傀儡公式，就算他们得到的仙药保留得再完好，也必然在漫长的时间下，药力流逝大半……
　　思及此，她又想起自己那朵双生蚀月莲。
　　她服下双生蚀月莲后，还剩下根茎和几片叶片，原本她还想用那叶片跟人换光速飞船。
　　现在看来，幸好自己没有换，否则亏大了。
　　“就从那汪洗澡水中取一瓶，跟人换光速飞船吧~”她心道。
　　此时，那瓶涅槃真露已经被推到了一万三千毫升活水，竞价的人也减少到……两个。
　　若叶好奇看向，发现其中一个是一位银白锦衣男子，看上去如贵公子般风度翩翩。
　　而且她还认出，这人似乎是自己在三天前，在宝光拍卖大厅搭讪过的那个男子。
　　至于另一个出价的人……竟然是九里雪。
　　不过，若叶不知道怎么的，反而觉得她能出得起这么贵的价格，很正常。
　　因为她自己，明明什么都没有做，也有人连续送她活水冰晶之类的东西。
　　那么有人送九里雪活水，若叶是一点不觉得奇怪。
　　“两万毫升！”九里雪忽然从一万五增加到两万。
　　作为一个地地道道的女孩子，若叶能从她看似淡然清冷的声音中，听出其中的动容。
　　“看来她的上限就是两万毫升活水了……换算成矿泉水，就是二十瓶的样子，呼~，这个九里雪也太有钱了吧！”她心里感叹，末了，想起自己的那汪洗澡水，又嘴角美眸眯起懒洋洋的弧度，“可惜，还是没有我有钱！”
　　拍卖大厅上，那银白锦衣男子听见两万毫升后，只是朝着九里雪所在的房间看了一眼，便不再说话，显然是放弃了。
　　“两万毫升一次~！”
　　“……两次！”
　　“……三次！”
　　“成交！”
　　美女拍卖师声音落下。
　　噗~！
　　她胸口部位出现一团暗斑，像是墨水滴入清水中，徐徐扩展。
　　而她的身躯也随着暗斑的扩散失去实体感，如融化的蜡像般流淌，从内到外，能看到翻转过来的皮肤、肌肉、血管、骨骼等等，最后在这种诡异的“溶解”中消失得干干净净。
　　暗斑源头，也就是她左前方数公里外的一位锦衣男子。
　　一道毛笔画出的淡淡灰线，以他为起点连接着拍卖台。
　　灰线沿途徐徐扭曲着空气、地面、光磁晶壁、客人，一切都如那拍卖师诡异“溶解”。
　　“是原质尾迹！“有人嘶吼出声。
　　这灰线不是攻击，是战王极速移动留下的轨迹。
　　只不过这轨迹对于常规物质，就是绝对的死亡带。
　　沿途的那些倒霉蛋早就死了，只是那战王的原质阻碍了光线的传播路径。
　　所以才看上去一切都是诡异的静止，一切都缓缓溶解~~
　　而那战王敢这么做，意思很明显了。
　　他要抢！
　　拍卖台上，以两万多米每秒速度出现在这里的银白锦衣男子，已经身着一套银白色华丽战甲。
　　战甲覆盖的手臂轻易刺入那玉台的高能防护罩中，抓起琉璃净瓶。
　　撕拉——！
　　不是布帛撕裂，而是他侧边一切物质和能量的悲鸣。
　　一柄锥头大枪以数十倍音速贯出，枪尖前方数米处形成绝对真空锥。
　　空气分子被上百万G加速度挤压成简并态，局部引力波激荡以环形排列炸开。
　　“去死！”不破刚毅含怒声音甚至无法传播至枪尖。
　　同时，锦衣男子身后也出现一团隐晦的黑雾身形，暗翼王背后两扇长柄弯刃交叉成剪刀状尖刺，轰向锦衣男子后背。
　　“哈哈哈~，也加老子一个！”一柄黄色长戟蚀灭上方千米大气，留下漆黑真空，笔直轰向锦衣男子头顶。
　　逆沙王的速度并不比不破刚毅慢，但他距离拍卖台的距离远。
　　所以，他也是打算直接抢来着，只是被锦衣男子抢先一步。
　　不过此时，三位战王的目的都很明确，就是先弄死这个敢第一个动手的家伙。
　　轰隆隆！
　　三方攻击落下，整个拍卖台连带方圆数公里范围的整个大厅，在惊天动地的轰响声灰飞烟灭。
　　三种原质狂暴地扭曲着围观领域，空气早已消失。
　　唯独固体物质呈射流状向外拉射出蓝紫色、黄白色、红霞色等等绚烂多彩的致命辐射射线。
　　这是无比危险的一幕，也是无比绚烂的一幕。
　　好似原本僵硬冰冷的固体物质，都变成了一个个五颜六色的小精灵，朝着四面八方飞射。
　　噗噗噗~！！
　　一位七级战将被这些畸变物质射流贯穿，体表晶莹的湛蓝力场晶壁肉眼可见地龟裂、破碎。
　　接着是战甲本身在恐怖高温下熔化，然后是他的皮肤在绯红中焦黑，再被剥离。
　　直到最后一点血肉被射流抽尽，就剩下骨头缓缓飞灰湮灭。
　　这样的一幕并非个例，而是在场至少四成客人的下场。
　　还有许多客人跑得快，已经离开了大厅范围，或许也会受伤，但至少不是死得这么惨。
　　还剩下极少客人，则站在这一片死亡射流中。
　　他们要么是战王，要么就是身怀极其珍贵的防御武器。
　　若叶被寒吉抱在怀里，不仅没有受什么伤，反而那张伪装过后的秀美可人小脸，很是兴奋地看着前方的打架。
　　嘭嘭嘭···！
　　物质直接射流化的冲击波散去后，不破刚毅和暗翼王的无头尸体，重重砸在一片狼藉的地上。
　　唯独逆沙王也断裂一条手臂的代价，像死狗一样向后倒射数公里远，扎进一片熔融状的沟壑中。
　　而这拍卖厅上方的庞大顶盖，已经彻底消失，外面明媚的阳光照射了进来。
　　只剩下周围一圈残垣断壁的拍卖大厅中，看着那悬立在半空，几乎毫发无损的银白战甲男子，纷纷心神一震。
　　刚刚三位战王合击，不仅没有伤到他分毫，反而被其反杀两位，重伤一位。
　　“这银石明什么时候这么厉害了？”在场有人认出这战王身份的人疑惑道。
　　“银石明原本只是一位大地战将家族的老祖，听说几个月前临死突破战王。为什么才迈入战王几个月，就这么强？”另一位战王也倒吸一口寒气。
　　其他蠢蠢欲动的战王，见到如此强悍的银石明，也纷纷不敢动弹。
　　噗！
　　银石明战王目光狰狞地扫了一眼大厅里零零散散的战王，似乎很是享受众人投来的惊疑、诧异、震撼目光。
　　接着，他身形模糊，就要离开这里。
　　但伴随着一阵轰鸣声，在场中那个扛着十字架的牛头状战王，猛然将自己肩上的十字架朝着地上一插。
　　大地巨震，旋即变软，不仅是地面，甚至连这近十公里的空间也变得极软、粘稠……
　　“原孽，休想走！”牛头战王狂吼道。

第725章 来历不小
　　层层叠叠的引力波涟漪，从方圆三公里范围朝着牛头战王手中庞大十字架收缩。
　　光线穿过时发生肉眼可见的偏折，残破的大厅立柱在众人视野里弯曲成C形，空气尘埃被拖拽着螺旋下坠，瓦解成夸克级的高能脉冲辐射…
　　所有的一切都朝着那十字架聚集，好似一个无形的漩涡。
　　越是靠近十字架的位置，涟漪越皱，漩涡越急。
　　银石明战王闪烁的身形在数百米高空凝实，身形轮廓剧烈颤抖，想要挣脱掉身上的空间潮汐力。
　　但哪怕他身上的银白原质璀璨到极致，身上战甲吱嘎作响，他的身形不仅没有远离一毫，反而还在后退。
　　趁此机会，天穹突然裂开四道炽白缝隙。
　　四位镇狱司的战王以两万米每秒以上的速度贯穿天幕，留下久久不散的漆黑基态真空轨迹，轨迹边缘向外延伸上千米，都是空气分子电离成形成的蓝紫色等离子狂暴鞘层，电蛇密布，辐射狂暴。
　　进入十字架空间潮汐范围后，他们速度不减反增，同时出手，互相配合。
　　加上牛头战王的大范围行动限制，银石明战王根本无法与之抗衡。
　　所以，他放弃了防御，毫不畏死地杀向四位战王。
　　轰~~！
　　双方接触的千分之一刹那，物质疾速相变闪烁，高能、高温、质能中间态、半畸变辐射等等形成“最初的原汤”，并在百万分之一秒内冷却，生成大量π介子、μ介子等等。
　　这些海量短命粒子，疾速衰变，释放璀璨蓝白色闪光，晴朗的白昼瞬间变成一片刺目的纯白。
　　直至其中心区域，那道攀升到极致的恐怖气息轰然炸开，整个世界重新黯淡、浑浊。
　　“小心！”若叶所在的座位里，寒吉那张清瘦脸庞不由动容了几分，抬手撑在前方，抵御汹涌而来的高能物质和原质混合的辐射射流。
　　他没有着甲，手掌覆盖着一层透明的黑色晶格状的原质，与这股冲击高能流摩擦发出滋滋震鸣声。
　　这一次的冲击，他也无法像先前那样无视。
　　不过，当他低头看见自己怀中，那幼稚少女脸上的潮红，那双灵动漆黑的大眼睛里清晰倒映着前方绚烂色彩的冲击流。
　　不由问道：“你不害怕吗？”
　　“啊……”若叶歪着小脑瓜看向这个怪人，甜甜道，“这不是有你在吗？”
　　四位镇狱司战王坠落在废墟中，战甲裂开蛛网般的缝隙，露出里面渗血的肌肉，其中一人的左臂以不自然的角度扭曲，骨骼碎渣正从战甲破口处簌簌掉落。
　　听见若叶这话，寒吉将目光重新移向前方。
　　冲击已经散去，世界像是被橡皮擦抹去了一块，留下一块漆黑、死寂。
　　银石明战王的头颅碎成了带着荧光的血浆，半边身躯不翼而飞，残留的右肩还在涌出沸腾的血液，蕴含的原质无差别侵蚀周围的一切，在焦黑的伤口边缘燃起银白色火苗。
　　四位镇狱司战王坠落在废墟中，战甲裂开蛛网般的缝隙，露出里面渗血的肌肉，其中一人的左臂以不自然的角度扭曲，骨骼碎渣正从战甲破口处簌簌掉落。
　　拍卖厅早已灰飞烟灭，地面被削出百米深的大坑，坑壁是支离破碎的花岗岩地基。
　　空气中漂浮着质子化合物、高能离子，反射着大量高能辐射，发出五颜六色的致死辉光。
　　还留在现场的，都不弱，所以才没有被这恶劣的环境杀死。
　　唰~！
　　银石明战王残破身躯划过漆黑基态真空的天幕，坠向若叶所在的方向。
　　而他这半边身躯的手掌里，竟然还抓着那瓶涅槃真露。
　　咻——！
　　前方划过一道雪白射流，九里雪身姿圣洁欲要提前拦住银石明战王的残躯。
　　至于目的，自然是从它手中拿回那瓶涅槃真露。“住手！”
　　伴随着一道震耳欲聋的咆哮，那牛头战王，猛然从虚空中拔出那把六米长的十字架武器，挥过头顶，身形爆射向九里雪的同时，那沉重十字架也朝其悍然砸去。
　　他的攻击势大力沉，速度却不快，如同慢镜头下的熔岩流动。
　　但那沉重的十字架却在途经处留下肉眼可见的空间凹陷，连光线都被扭曲成漩涡状的光带。
　　“休想伤害九里雪小姐！”陪同九里雪一道而来的那个年轻战王——兵卫治，已经全身着甲，身形爆闪，扑至牛头战王身侧。
　　手中长柄薙刀已旋转数圈，刀刃与虚空摩擦激荡起高频引力波涟漪，最后化作无比凛厉的光轰在牛头战王腰侧。
　　虚空震颤，牛头战王被直接打得，向下方偏射了出去，腰间战甲竟然出现一个很不见底的狭长切口，隐有鲜血渗出……
　　然而在偏射过程中，他双目依旧死死盯着九里雪，咬牙嘶吼：“不要碰……”
　　“莫名其妙。”兵卫治不屑一笑，转眸望向那皓雪凝仙的圣洁美人。
　　九里雪已经来到了银石明战王残躯前方十几米处。
　　这里距离后边的寒吉也不过二十几米远。
　　寒吉的目光也看向银石明手掌中的涅槃真露。
　　不过，他的眼里中并没有贪念，似乎只是单纯的好奇。
　　九里雪轻纱遮住的面容微微侧目，暗中注视着寒吉，似乎是在戒备。
　　她的素手却没有丝毫拖泥带水，凝雪身姿优雅华美地抓向银石明战王残躯中的涅槃真露。
　　至于牛头战王的嘶吼声，则被她直接无视。
　　然而就在这时，异变陡生。
　　银石明战王残破身躯弥漫出一股无法形容的不祥气息，残躯上扩散的银白色原质，迅速被一股猩红得发黑的诡异原质覆盖。
　　这原质粘稠如血，好似虚空出现伤口在往外渗血一般诡异、阴寒、刺激着众人源自生命本能的厌恶和排斥。
　　银石明战王残躯已经膨胀到十米大。
　　猩红发黑的粘稠血液蠕动，隆起密集蚯蚓状的血肉凸起。
　　这些凸起的裂缝里，镶嵌着密密匝匝的猩红眼睛。
　　猩红眼睛与凸起的肉瘤蚯蚓肉块，堆砌成一只十米大的巨口。
　　位于它前方的九里雪发现不对，转头的刹那，瞳孔中便倒映出她未来异化的恐怖模样，全身的雪白原质竟然被染得微微发红，并不断冒出猩红肉瘤状蚯蚓。
　　不过她的异变，还是半透明的状态，并没有凝实。
　　但如果时间继续拉长，估计真的会变成这怪物的模样。
　　“好饿、好饿……该死的镇狱司……今天就先从你吃起！”
　　这是一种什么样的声音？
　　像是用生锈的青铜锉刀在腐骨上反复摩擦，每个音节都裹着湿冷的黏液；
　　也像是百万只蛆虫蠕动的窸，尾音拖曳出令人牙酸的金属刮擦声。
　　在场战王们听见这声音，便寒毛倒竖，意识都隐隐动摇~~
　　变成怪物的银石明战王，血盆大口张开，嘴巴肉壁里镶嵌的眼球倒映着九里雪惊鸿的身影。
　　“完了……那是原孽，不是更强大的战王，根本无法与之抗衡！”一位年老的一层物质极限战王枯瘦的手指深深掐进掌心。
　　兵卫治发疯一样往这里赶，青芫郡王——东青霄也朝九里雪大喊……
　　一些人更是偏过头去，不忍看到这样圣洁的美人，死在这种怪物嘴里。
　　九里雪本人也脸色苍白，全身畸变的淡红肉须越来越密集，就在那怪物沾满肉瘤的牙齿即将碰到自己头顶的时候。
　　嘤~~！
　　虚空响起高频震荡的尖锐鸣音，像是有把无形巨锯正在切割空间。
　　众人眼睛、感知全部知觉瞬间蒙上一层黑白噪点，整个世界好似在极为短暂的时间夹缝内，经历了万千次卡顿。
　　等他们感知恢复，一道比极光还薄、却泛着吞噬光线的漆黑尖芒，已如神罚般自下方升起，斜斜剖开苍穹，总长度五公里。
　　噗嗤！
　　巨口状怪物被精准地切成平滑的两半，切口处没有鲜血喷涌。
　　而是涌出密匝如浪涌的肉瘤蠕动触须，想要重新黏合彼此。
　　“我不死，不死……”
　　肉瘤触须摆动，发出那种令人汗毛倒竖的声音。
　　它竟然还没有死，这种生命力简直不正常。
　　不过遭受如此重创，它黏合速度极慢，已经不构成威胁。
　　嘭！
　　那四位镇狱司的战王挥动长枪重劈，将怪物中间的肉须打散，并将其两半脑袋分开、击碎。
　　“封印司,快上！” xn
　　四位战王连忙下令。
　　镇狱司封印司的人，从空中落下，将这怪物残躯分开封装在一个个厚壁水晶之中。
　　此时，众人才看向那瞬间击溃这怪物的漆黑滞留残影的尖端。
　　就见一位穿着麻衣？补丁？草鞋？的清瘦青年，怀中抱着一个嫩丫头，手握一把通体黑色怪剑，还保持射冲的姿势。
　　那黑色怪剑虽已静止，但剑锋隐隐发红，刺激着虚空漾起丝丝引力波痕迹。
　　至于剑锋上残留的无比纯粹的黑体辐射，呼啸灌入的大气在接触剑体的刹那被电离成紫蓝色等离子体，形成一道近十公里高的电离柱直刺苍穹。
　　散溢的热量更是炙烤着下方破碎的大理石地基，熔化成赤红色的岩浆湖，钢筋骨架扭曲成熔融的铁麻花，浑浊分子撕裂烟雾弥漫……
　　“仅仅只是攻击后武器残余力量，就如此恐怖？此人是谁？”镇狱司中的四位战王中的一位惊骇道。
　　“不知道。明明只是一层物质极限，但攻击却如此恐怖，此人肯定来头不小。”另一位战王道。
　　“不过，也只有这样的攻击，才能一击击溃刚才那原孽。”又一位战王道。
　　和镇狱司四位战王的讨论差不多。
　　在场其他人，也看出了这奇怪青年的不凡，纷纷议论起来。
　　而一道清丽凝雪的绝美身影，已经飞到了寒吉面前。
　　“刚才，谢谢你出手！”九里雪来到寒吉近前，袅娜屈膝道谢。
　　此时她脸上的面纱在刚才的混乱中已经掉落，露出了那张绝美容貌。
　　五官精致，黛眉轻而似柳叶，鼻梁高挺秀气，朱唇一点，宛若初绽的红玫瑰花瓣，面容立体而典雅，气质清纯而雅致……好一位凝雪仙子。
　　寒吉看了一眼九里雪的真容，淡淡道：“不客气。”
　　说完，就要朝着远处的没有被摧毁的地带飞去。
　　“公子，请留步。”九里雪却追了上来，柔声道，“救命之恩，九里雪没齿难忘……”
　　“我没有救你，只是那东西妨碍到我了。”寒吉说罢，绕过她离去。
　　九里雪闻言，水眸为怔，似乎是没想到寒吉会这样说。
　　不过她马上再度追上寒吉，会心一笑道：“话虽如此，但公子的行为却客观救下了小女子。如果公子是喜欢清静的话，那么九里雪也不会冒然打扰，只求公子告之您的姓名。”
　　“寒吉。”寒吉道，说完就朝着远处飞去。
　　“寒吉……”后面，九里雪还在细细品爵着这个名字，望向寒吉那冷瘦的背影，眼眸深处闪过莫名的色彩。
　　“雪儿，你怎么样了？”兵卫治此时也赶到了九里雪身旁，担心询问。
　　“妾身没事，多谢治君关心。”九里雪声音淡然，面上已经重新罩上了轻纱。
　　“刚才我看见你差点……我差点以为~”兵卫治继续道。
　　“公子别说了，雪儿现在不想回想那些记忆。”九里雪道。
　　“对不起……”兵卫治意识到自己说错话了，连忙道歉。
　　“九里雪小姐，你遭到了原孽的污染，还请随我们回一趟镇狱司检查一下。”这时，一位镇狱司的战王上前道。
　　“小女子并无大碍。”九里雪摇了摇头。
　　“原孽污染隐蔽之极，九里雪小姐还是跟我们去检查一趟，总是没有坏处的。”那镇狱司战王道。
　　“是呀，雪儿，还是去查查吧，总是没有坏处的。”兵卫治也道。
　　“……那，好吧。”九里雪沉吟了一下，点点头。
　　“那就请吧。”那镇狱司战王做了个请的手势。
　　随后九里雪就与他们一起回到了镇狱司飞船，朝着镇狱司总部飞去。
　　兵卫治本想跟去，但被拒绝。
　　只能遗憾地摇摇头，转身走了。
　　另一边。
　　数十公里外的一条僻静街道，寒吉将若叶放在人行道上。
　　现在已经下午三四点了，太阳已经西落，透着几分下午的霞辉。
　　“你刚才是怎么做到的？好厉害？”落在后，若叶就好奇地看向他。
　　先前她刚顾着看打架了，都没有看到寒吉是怎么出的剑。
　　寒吉没有说话，转身就走。
　　“诶，你干嘛又走啊，我还想请你吃饭呢~”若叶追上去，甜甜道。
　　“不用。”寒吉开口。
　　“真不用？”若叶眼眸巧转，嘴角勾起娇笑弧度，“我请你吃的可是豪华大餐，很好吃的，你不吃可就亏了~~”
　　“我还有事。”寒吉道。
　　“啊，你有事吖~~”若叶知道这个怪人一般不说话，如果说话，一定会说最重要的话。
　　所以他说的有事，实际上应该是有急事的意思。
　　作为一个善解人意的好女孩，她自然不会胡搅蛮缠。
　　“那就下次吧，我住在***酒店，这几天都在，或许过几天就不在了。”若叶甜甜说完，就转身走了。
　　等她走远后，寒吉也走远，他忽然转身朝着若叶的方向看了一眼。
　　虽然若叶早已打车离开。
　　……
　　回到十二大道自己订的酒店后。
　　熔渊真君早已回来，如木头一样站在酒店客厅里。
　　若叶回来后，躺在客厅的柔软沙发上，拿出了高田老教授给的名片。
　　“光速飞船就看你了！”她对着名片懒洋洋道。
　　接着又想起了拍卖会上遇到的那个怪物。
　　“那种原质好奇怪吖~，不像是人在控制原质，反而像是原质在控制人。”
　　“硬要说的话就是……有自我意识的原质？”
　　她也不确定，反正在她的感知下，是这样的感觉。
　　所以那个银石明战王被破坏脑袋、身躯，依旧不死，因为他并不是原质的主导者，而是那原质本身似乎就有意志。
　　“所以，镇狱司的人将其称为……原孽？”
　　她思索了一会儿，便甩了甩小脑瓜，将这些抛在脑后。
　　到了晚上的时候，带着熔渊真君出去吃了一顿大餐。
　　主要是她吃，熔渊真君看着。
　　回到酒店，泡了个热水澡后，就沉沉睡去。

第726章 侵入
　　翌日。
　　天空罕见下着小雨，一望无垠的繁华都市浸润在朦胧雨雾里。
　　原本锋芒毕露的摩天大楼，此刻都沦为了水墨画里淡淡的笔触。
　　一些冲入云霄的大楼在雨雾中若隐若现，一些尖端更是完全隐匿在云层中，只剩下腰身处还闪烁着依稀的灯光。
　　啪嗒！
　　一双青色小皮靴落在第九大道的一栋恢弘如云的大门前。
　　大门至少千米高，在涌入云层的区域，不断有悬浮飞车进进出出，红色的尾灯在雨雾中划过朦胧的轨迹。
　　一个秀美可人丫头，抬头望向云雾中“皇家研究院”等字样。
　　丫头身着一件水云纱材料的高腰青色襦裙，裙腰束在少女隆起青涩弧度的小胸脯下方，尺度窄小得惊人。
　　但也因为将少女小胸脯衬托得很有志气，反正若叶自己照镜子都觉得小胸脯曲线妖娆了不少。
　　一个浅浅的蝴蝶结系在小胸脯处，两条丝带垂落腰间。
　　这也是领口的全部，所以若叶从雪颈到小胸脯间的大片莹白肌肤都展露无疑，美得清灵脱俗，美得修长芊芊。
　　嘟嘟~！
　　若叶盈盈脚步就要走进大门，却触发了警报声响。
　　门卫当即过来道，打量了一番若叶，摇了摇头道：“小姑娘，你不是这里的学生吧？”
　　“不是。”若叶摇了摇小脑瓜，“不是就不能进吗？”
　　“对不起，我们这里皇家研究院，不是这里的人是不能进的。”门卫是一个几十岁的面容刚毅男子，果断摇了摇头。
　　“可是，我有名片，名片上的人说可以用这个进来。”若叶拿出那张高田老教授的名片。
　　门卫接过名片一看，意味深长地看了若叶一眼，就挥挥手让她进去了。
　　走在皇家研究院大得不像话的校内马路上，若叶好奇地左顾右盼，头顶悬浮着一台自动雨伞，随着她的步伐移动遮雨。
　　“这就是皇家研究院，也太大了吧~”若叶看着学院里那一座座隆起的庞大楼体，并不是方方正正，而是各种新奇的样式，如圆形加半球型、S形搭配斜面体……但每一座都俨然有小山般大小。
　　而更让她注意的是空中，除了悬浮飞车外，还有许多腾空飞行的人，有男有女，有老有少。
　　“难怪地上这么少人，原来都在天上。”若叶喃喃道，“我是不是也应该伪装成一个活能者，不该是普通少女~~”
　　“还是先买到光速飞船再说吧。”
　　随后，她找到一个共享悬浮飞盘，踩上后就朝着高田教授所在的先进推进实验室飞去。
　　路过研究院巍峨矗立的主楼的时候，她突然刹住悬浮飞盘。
　　在主楼侧边旁边有一道全息投影的肖像墙，上面是下一任“星冕学者”候选名单。
　　若叶对星冕学者没有兴趣，但她却在其中看到一个熟人——日下部！
　　“这个家伙当初在涉川市咬着净傀儡不放，后来魔法少女迷界彻底跌落后，他似乎就离开了涉川市，原来是回京都评选‘星冕学者’了呀~~”她眼眸里闪过一抹冷意。
　　不知怎么的，从昨天开始到今天，她就特别容易生气。
　　“等我买到光速飞船，或许可以……”
　　怀着异样的心情，她来到了学院西北角落的“先进推进实验室”。
　　说是实验室，但已经是一片独立外界的楼区了。
　　在楼下等待了一会儿，一个穿着白大褂的男子就下楼来接若叶。
　　若叶认出这个人就是先前在拍卖厅，见到的那个高田教授带在身边的助手。
　　“欢迎欢迎！走这边电梯。”白大褂男子带着若叶进入大楼后，并没有走公用电梯，而是在旁边几人异样的目光下，走进私人电梯。
　　电梯缓缓爬升的过程中，白大褂男子挪动脚步到若叶身后，缓缓伸手朝若叶高腰襦裙露出的雪腻秀肩摸去。
　　若叶现在虽然伪装了容貌，但哪怕如此。
　　在外人眼里也是一个秀美可人的一等美人。
　　只是他的手即将触碰到美人秀肩的时候，美人裙袂轻旋，身姿袅袅，向前两步躲开了他的咸猪手。
　　“你要干什么吖？”若叶转过身，秀眸戒备地凝着他，“事先说好，我可不是你想的那种女孩子，在无礼，我可要告诉你们教授了。”
　　“呃~，我没有，你别介意。”白大褂男子见若叶戒备的姿态，讪讪笑笑，转过身后继续乘电梯。
　　只是眼里闪过一抹讥诮：‘哼，装什么清纯，反正最后还不是要住进宿舍楼里的。’
　　叮~！
　　电梯到了顶部楼层便停下了。
　　等电梯门打开的刹那，一股夹杂着数十种芳香的气味扑面而来。
　　映入眼帘的就是三个穿着束腰白大褂的年轻貌美女生，看见若叶身边的白大褂男子时，还齐声叫了句“石川师兄好”。
　　走出电梯后，若叶发现这里女生真多，几乎占了七成。
　　虽然都是穿着清一色的白大褂穿着，但愣是穿出了千百种身段曲线出来。
　　不过这里也不全是女生，也是有男生的，只不过比例低而已。
　　整体来看，这里只是一个女生比较多的大学实验楼。
　　“教授就在里面了，进去吧。”石川领着若叶走到环形楼道靠内的一扇实木大门前，对着若叶道。
　　若叶凝了他一眼，然后旋下门把手，小脚迈过门槛走了进去。
　　房间很大，很深，除了客厅外还有三道内间。
　　而且最内间还是一个巨大的圆桶房间。
　　她步履轻盈地走向内间，却在路上遇到一件落在地上的白大褂。
　　犹豫了一下，才继续走向最内间。
　　果然，刚走进最里间就见到一个在座学术汇报的年轻女生。
　　其他的都正常，只是她身上的白大褂在刚才若叶看到的外间。
　　那正在汇报的女生，瞬间注意到了门口的若叶，脸颊明显呆愣了一下，便发出刺耳尖叫，嗖的一下贴地疾射出内间。
　　经过通道的时候，还顺手带走了那件白大褂。
　　“诶~，彩音子也真是的，都这么久了，还这么毛毛躁躁的。”高田老教授朝着内藤彩音子离去的方向，叹了口气，那语气像是在叹息不争气的弟子。
　　“小美人，你站在那里干什么，快过来爷爷这边坐。”高田教授对着若叶笑眯眯道。
　　或许在自己地盘上的原因，他也没有丝毫掩饰的意思。
　　“你或许误会我了，我千叶不是你想的那种女孩子，我来这里，只是为了你交易光速飞船。”若叶脆声将自己的目的挑明。
　　“哈哈哈~，光速飞船就在爷爷怀里，小美人快到爷爷怀里来~”高田教授满是皱纹的脸庞笑得更开心了。
　　但若叶却秀眸一冷，清声道：“我说的是认真的，你如果没有光速飞船，那我打扰了。”
　　说罢，她转身欲走。
　　嘭！
　　偌大房间里发出爆震，若叶前方的空气顿时坚硬如铁，形成一堵力场空气墙。
　　她不解地转身，就见高田教授原本顶多是猥琐的苍老脸庞，已经阴鸷得令人发寒。
　　“我对待漂亮的小姑娘，一向都是很温柔的，你知道吗？”高田教授目光锐利地凝向若叶。
　　难以相信他一个快要入土的老头，会有这样令人不寒而栗的眼神。
　　不等若叶说话，他又继续道：“你是哪一家派来的？”
　　“啊？”若叶秀美脸庞露出茫然，旋即灵光一闪，道，“哦，我没有家族，我就是自己一个人。”
　　“你是故意来寻我的开心吗？”高田教授面色一寒。
　　“没有，我是很认真的，找你交易光速飞船。”若叶道。
　　“呵呵呵呵~，交易光速飞船~”高田教授冷笑，“这玩意儿虽然暗地里确实有人交易，但每一次交易都必然伴随着死人，因为这背后牵扯着……禁军。”
　　若叶微微皱眉，禁军……没听说过。
　　不过，她有些明白了高田教授的意思：“所以，你无法交易光速飞船？”
　　“我、我当然可以。”高田教授却道，“但是，你能出得起什么价，值得我冒着被禁军杀掉的风险，给你走私光速飞船？”
　　“我……”若叶正要说‘我有涅槃真露’。
　　但刚开口，就被高田教授打断：“你不行。你虽然是个还不错的美人，但还不够我给你冒这样的风险，不够，远远不够。”
　　“涅槃真露也不行吗？”若叶又道。
　　“涅槃真露……”高田教授看向她，笑道，“那玩意儿自然可以，但是，你背后的家族、势力，都能拿出那玩意儿了，还需要光速飞船干什么？”
　　他的意思很明显了，能拿出涅槃真露这种宝物的人或者势力，根本不缺光速飞船。
　　“小女子……受教了。”若叶说着，就身姿轻盈地朝着高田教授走去。
　　高田教授不疑有他，张开臂膀，就开心等着若叶自己到他怀里。
　　随后，他就看见若叶那件水云高腰青色襦裙，从裙袂开始变成赤萼色。
　　同时，那小美人本就绝美的身姿，像是撤去了伪装。
　　露出那灼华倾城，玉魄仙姝……他无法形容的惊世之姿。
　　他的心在狂跳，跳得他堂堂大地战将的胸腔都出现清晰的绞痛。
　　大脑早已一片空白，空白到早已腾空所有意识、全部心神、全部生命，去疯狂装下这世间绝不该有的神女身姿。
　　“教授觉得~，叶儿现在够您寻找一艘光速飞船吗？”若叶青葱指尖点唇，娇俏道。
　　扑通！
　　高田教授竟然双膝重重跪倒在地，趴在若叶脚边，抬着那张因为过于激动而涨红的脸庞。
　　“够、够够够够……别说光速飞船，就是皇位，老朽粉身碎骨都给您拿来！”
　　若叶：“……”
　　‘虽然霓裳子灵变模式下，赤萼堕神诀确实有魅惑人心的能力，但是，自己明明还没有激活功法吖~~’
　　她看着“跪在自己脚边，几次想伸手模自己小脚上小皮靴，但又缩了回去”的高田教授，小心房一阵无语。
　　‘这家伙在演我？令我放松警惕？’
　　‘算了~’
　　她眼眸一冷，抬手间，那嫩得能掐出水儿的指尖，夹着一根细长的萼烙穿神钉，刹那便刺进高田教授眉心之中。
　　唔唔~~！
　　深入灵魂深处的剧痛，让高田教授恋恋不舍地从若叶倾世身姿中回过神来，便发现自己不知何时，身处一片赤萼花海之中。
　　“这里是？”他环顾四周，旋即面露骇然，“怎么可能有这么稳定的空间泡？难道说这其实是真空折叠技术？”
　　“不管这里是哪里，你都要死了。”若叶身形从虚空中出现。
　　她没想到这家伙进入这里，竟然没有慌张和茫然，反而还在迅速分析。
　　该说不愧是老教授吗~~
　　在她思索的时候，就见对方又一脸痴迷地盯着自己看。
　　“你要死了，你都不害怕吗？不好奇我为什么杀你？不好奇我是谁？”若叶不解道。
　　“能死在你这样的神女手里，我很幸福！”高田教授声音幸福、痴恋，“对了，你杀我的时候要小心，我这样的星冕学者脑海里的活能粒子里都藏着黑匣子程式，一旦死亡，活能粒子会迅速抛弃质量，进入虚粒子状态，融入大无限，光速传播出去……你要小心一些。”
　　若叶：“……”
　　她小嘴微微张着。
　　她第一次遇到有人要指导别人怎么杀自己才不会暴露。
　　“我知道了。”她收敛思绪，冷冽道，“另外，我叫若叶。”
　　“若叶，哦，原来是你……”高田教授一愣，瞳孔放大，身形被赤萼堕神狱瞬间侵蚀成这片鲜艳花海的一部分。
　　而正如他说的那样，在他死亡时，至少三百七十多个活能粒子瞬间记录他的生命情况，抛弃质量，融入大无限，光速扩散。
　　哪怕是三重法无疆的霓裳子，也无法阻止光速扩散的黑匣子程式。
　　但是，这里是赤萼堕神狱异种空间。
　　虽然无法阻止那些三百多个黑匣子程式的扩散，却能延缓它们的速度。
　　而已经达到虚魂境界的若叶意识，清晰捕捉全部虚粒子个子，并将其悉数侵蚀殆尽。
　　做完这一切后，若叶捻起一根高田教授残留的头发，发动祭灵公式。
　　头发迅速膨胀、生出骨骼、血肉……很快便形成新的高田教授。
　　这也是她的B计划，如果对方不愿意正常交易，她也只能将其杀死后制作成祭灵傀儡了。
　　而且从高田教授刚才的话里，她知道就算她找到下一个拥有光速飞船的人，估计也是同样的结果。
　　敢冒着被禁军杀死的风险交易光速飞船的人，或许有，但她已经不想找了，天知道要找到猴年马月。
　　所以，就从这个高田教授作为突破口吧！
　　片刻后。
　　偌大的圆形办公室房间里。
　　若叶重新恢复成秀美可人的伪装模样，跟着已经变成祭灵傀儡的高田教授，走出了办公室大门……

第727章 主任
　　“咦~，你怎么出来了，这么快？”办公室大门外，若叶一出来就碰到穿着白大褂的石川田一。
　　或者说对方根本没有走。
　　“教授，您~”石川田一又看到高田教授跟在若叶身后，连忙打招呼，旋即话锋一转，靠上前来，“这美人~”
　　“闭嘴！”高田教授冷声喝道。
　　石川田一吓得一个激灵，不解地看向教授。
　　“这位千叶姑娘，不是你想的那种人，你今后要像尊敬我一样尊敬她，否则，你就收起铺盖滚蛋。”高田教授目光锐利。
　　“是、是！”熟悉高田教授性格的人石川田一，知道这是教授认真时的样子，连连点头。
　　“哼。”高田教授最后冷冷扫了他一眼，才转身走去。
　　石川田一望着高田教授的背影，就看见前方走廊拐角，掩嘴嘲笑自己的那个臭丫头。
　　‘那臭丫头难道就那么迷人，把高田教授迷得那么神魂颠倒~’他心里腹诽。
　　但也只有这个解释了。
　　否则，他想不明白，高田教授为什么那么护着她。
　　此时，高田教授已经带着那臭丫头走远了，他也只能摇摇头去吃饭。
　　另一边。
　　若叶跟着高田教授，来到皇家研究院的中心食堂。
　　作为皇家研究院的食堂，里面不仅便宜得不像话，还有许多在外面吃不到的珍馐。
　　此时已经是中午，学生、教师等等大部分进入这里用膳。
　　但饶是如此，这里也显得空旷，因为这里太大了。
　　洁白光滑的地板如平静的湖面延伸数千米外，这还是只是一层。
　　三层的教授专用层里，这里人数少了许多，非常空旷。
　　若叶和高田进进入一间包厢，点餐上餐后，便开始吃大餐。
　　“这里人似乎不多？”若叶一边吃着一边道。
　　“不多，在这里吃饭的都是背后没有势力，亦或者势力微末的，真正有地位的教授都有自己的私人食堂。”高田进道。
　　若叶并没有降临太多意识过去，大部分还是高田进自身的思维惯性行动。
　　所以虽然实质上是自言自语，也没有太过尴尬。
　　“光速飞船什么时候能拿到？”若叶夹起一块海王深鳗肉入嘴，一边继续问道。
　　“项目申请已经发上去了，审批通过后，会上传到军方……一系列流程最快要二十天。”高田进教授道。
　　“二十天吗~”若叶思忖了一下，二十天并不久，那就在这里等二十天吧。
　　“拿到光速飞船，回到落苍星，那里才是我的大后方，而不是一个深空监狱。”她低喃道。
　　宇宙太大了，光是太阳系的直径就有一光年。
　　光都需要跑一年才能跑完。
　　所以落苍星看似自由，但茫茫星空本身在距离上的数量级差距，就是这世上最不可逾越的牢壁。
　　要是没有光速飞船，万一落苍星的位置暴露。
　　她就算带着大家跑，能跑多远？
　　一万公里、两万公里、百万公里、千万公里、一亿公里、十亿公里……这已经是很遥远的距离了。
　　但是，一光年大概是……9.5万亿公里。
　　这也是她无论如何想要拿到光速飞船的原因。
　　有了光速飞船，宇宙才能叫星海，而不是监狱。
　　用过午膳后，她也没有离开学院，而是好奇地在学院里游览起来。
　　·
　　·
　　·
　　第七大道，二分占町。
　　雨雾掩映在一片向天空延伸的纵向立体府邸里。
　　山体依托透明极轻的2D凝胶而建，好似悬浮在天上。
　　这种物质就是若叶刚来京都时，看到的朝生家的那种物质。
　　青葱绿林、假山溪流、瀑布飞鸟穿梭在这些“悬浮”山峦上，这个家族的古典阁楼群整齐对称排列，好似仙家洞府。
　　只是这“仙家洞府”前边就是车水马龙的街道，地上的车、天上的车都有。
　　不过这府邸一周除了普通的围墙，还有一圈延伸到云层的单向遮光材料。
　　路人经过这里也只能看到一片朦胧，看不到庄园内部的成员、女眷等等。
　　“喂，站住，这里不准进去！”庄园门口的两个门卫，拦住一个穿着草鞋的青年乞丐。
　　“我需要进去。”说罢，寒吉就抬脚硬闯。
　　“小子，你找死！”左边门卫大怒，抬手就朝寒吉抓去~
　　轰隆！
　　震耳欲聋的轰鸣冲天而起，地面剧烈颤抖。
　　方圆数百米区域的雨雾骤然失重上升，气化成白雾状的灼热蒸气，笼罩这片区域数条街区。
　　山口家府邸大门早已被从中间撕裂，一道七八米宽的狰狞沟壑，一路延伸至山口府邸深处。
　　“是谁敢在我山口家撒野！”xn
　　数道战将身影从府邸深处疾射而去，愤怒声音震天咆哮。
　　寒吉看向这些人，本就如鹰隼般的凌厉眼眸，迅速抽干所有杂念，全部心神锁定前方敌人。
　　这架势，好似一只常年嗜杀的野兽正要捕杀猎物。
　　而他周身弥漫出一层锋利的黑光，无差别侵染周围一切。
　　“这是……原质？”
　　“不好，是战王，大家快住手！”
　　片刻后，在山口家族被夷为平地的前府废墟里，山口家一众高层，纷纷小心翼翼躬身在寒吉面前。
　　“战王大人，我们这里确实不是你要找的太田家族，这附近也没有叫太田家族的地方……您是不是找错地方了？”山口家老祖轻声道。
　　“这里是不是地球——东扶——京都——第七大道——二分占町——113号？”寒吉冷声道。
　　“这……”山口老祖闻言，褶皱的眉头挤起一指高，艰涩地点点头，“这地点是没错，但是，这里确实没有什么太田家族……”
　　“太祖爷爷，太田家族我记得好像是七年前这处府邸的家族吧？”忽然，一道黄鹂般的女子声音响起。
　　“綾香，你说什么，过来给战王大人好好说说。”山口老祖将自己曾曾孙女叫上来。
　　山口綾香从人群外围走到寒吉面前，拎裙行礼，故意身子前倾，给寒吉展示自己的胸脯曲线。
　　然后才解释道：“家族里其他人都不关心这些杂事，恰巧我喜欢这些历史，我记得在七年前，这里确实是太田家的府邸，但后来，太田家……”
　　“怎么了？”寒吉声音冷淡，听不出情绪。
　　“太田家有一位在朝中弹正台为官的家族高层，因为触怒了妲棠贵妃娘娘，于是被……被满门抄斩。”山口綾香说完，还小心翼翼观察了一下寒吉的神情，见他没有动怒，才松了口气。
　　周围山口家的人，虽然是第一次知道还有一个满门抄斩的太田家族。
　　但并没有多少惊讶。
　　因为妲棠妖妃的残忍嗜杀是人尽皆知的。
　　每年因为一点小事就将其灭门的家族，没有一千也有八百，那太田家不过是这么多灭门家族中的一个，实在是没有什么好惊讶的。
　　“满门抄斩……一个都没有剩下。”寒吉微微皱眉。
　　“这倒不是。”忽然，山口綾香忽然道，“我记得当时灭门的时候，似乎留下了几个太田家的十岁以下女眷，将其收押去了……去了十六芳庭，听说是贵妃娘娘的意思，要太田家族的女子世代为娼。只是七年过去了，也不知道那几个女子还是不是活着。”
　　“十六芳庭在哪里？”寒吉闻言，甚至都没有问十六芳庭是什么地方，就开口问道。
　　“战王大人，您需要的话，我可以带您过去。”山口綾香连忙道。
　　“带路。”寒吉道。
　　随后山口綾香跟家族长辈告别，便带着寒吉前往十六芳庭。
　　而今天发生在山口家的冲突，也暗中被各方势力迅速获悉，暗中传播开来。
　　·
　　·
　　·
　　下午。
　　天空的雨似乎又大了一些，铅灰色的云层更厚，空气中的湿润水汽也浓郁了几分。
　　第九大道，皇家研究院，先进推进院系大楼。
　　现在已经是下午上班的时间，院系主任——富山十七郎的办公室里。
　　“嗯？呵呵~”伴随着一声冷笑，富山十七郎臃肿的身体语气满是不屑，“高田那个老东西还提交什么光帆推进项目，想向军方加急申请一台光速飞船引擎，真是不知所谓。”
　　毫不客气地叉掉高田进的项目申请后。
　　富山十七郎看自己办公桌前的俊朗稳重男子，椭圆脸型，充满阳刚和侵略性。
　　和蔼道：“原刚，这次星冕学者评选准备的怎么样了？”
　　“有叔父和诸位伯父、父亲的人脉帮忙，这一次评选我应该有百分之百的把握。”富山原刚语气淡然。
　　“你有信心就好，这一次我富山家已经铺好了路，研究成果也准备了两份，只要你成功被评选为星冕学者，那这皇家研究院的先进推进系，就终于属于我富山家的了。”
　　说着，富山十七郎系主任竟然伤感起来：“家族四代夙愿，每一代的殚精竭力，终于要有成果了！”
　　“放心吧叔父。”富山原刚道，“我会带领家族走向更高的巅峰的。”
　　“好、好！不愧是我富山家的麒麟儿！”富山十七郎道，然后话锋一转，“这一次，其他人你都不要担心，只需要小心那个日下部。那个年轻人我见过，是那种典型的家族衰落后，疯狂找机会向上爬的疯狗，我担心他会……”
　　“滴滴~~”面前全息投影屏幕弹出一条加急项目申请，打断了富山十七郎的话。
　　他挥手打开项目申请书，就见又是高田进的那个项目。
　　“这老东西平时唯唯诺诺的，今天怎么了，我刚否定的项目申请，他还敢再发一遍？”富山十七郎富态眯眯眼里，闪过一抹怒气，“本来看他快入土了，让他在学院混个闲职，没想到这老东西还不知好歹！”
　　像他们这样的顶级学院，每一个项目申请，那都是满满的油水。
　　这种好机会自然不会留给外家人。
　　只是在偶尔，流出几个给没有背景的家伙，以彰显他富山系主任的秉公名声。
　　他再度叉掉高田进的项目申请，心里决定今天之后就去教训教训那个老东西。
　　作为先进推进系的系主任，搞一个四级教授那是太容易了。
　　随便将院系里的一些亏空嫁祸到他头上，就足够让他万劫不复。
　　“滴滴~~”他面前的全息投影再度弹出那个项目申请窗口。
　　“艹！”富山十七郎猛的砸着桌子，大腹便便的身躯怒而起身，“这老东西是在耍我啊！”
　　如果两次重复申请，他还会以为是对方点错了屏幕，亦或者是想再试试。
　　但三次重复申请，这根本就是对方赤裸裸的挑衅！
　　咚咚咚~~！
　　他的办公室房门又响起重击声。
　　“谁！”正在气头上的富山十七郎咆哮道。
　　“是、是高田教授硬要见主任您！”房门打开，一个女生面露为难之色道。
　　而随着房门打开，高田进就带着若叶闯进了屋子。
　　若叶还不忘反手关上办公室大门。
　　系主任的办公室比起高田教授的又要庞大和豪华不少，走进来宛如进入一座优雅的宫殿里。
　　经过中室的时候，若叶甚至看到了一个篮球场大小的荷花池，里面的水清澈见底，还能看到几件轻纱裙浮在水面。
　　看得出富山系主人很会享受。
　　“高田进，本来我还要找你呢，没想到你自己跑来了。”富山十七郎主任看向高田进苍老的面孔，声音冷漠，隐有凛然。
　　但是，高田教授进来后，就只是嘴角挂着淡笑。
　　一路笑啊笑，笑到了他的办公桌前。
　　“你这老东西今天是吃错药了？”富山十七郎皱眉地看向高田教授。
　　不知怎么的，他总感觉今天的高田进，跟平时的不太一样。
　　似乎是……少了平时那种唯唯诺诺的感觉。
　　“我问你，为什么不批准我的项目申请？”伪装了容貌的若叶，秀声反问。
　　“你是谁？”富山十七郎的视线从一直怪笑的高田进，移到他旁边的秀美可人稚美人身上。
　　“我在问你，为什么不批准！”高田教授冷声质问。
　　“你在跟我说话？”富山十七郎被高田那冷冽的态度，怔愣了一下。
　　“当然是你，你不是管理项目申请的吗，现在回答我，为什么驳回！”高田教授扬声质问。
　　它体内的若叶意识，今天心情本来就不好，在学院游览的时候，却得知高田教授的项目申请被驳回了。
　　当即，心里就升起一股烦躁，直接来找正主了。
　　“呵呵，老东西，你是想死了。”富山十七郎面目也狰狞起来，“我驳回你，想驳回就驳回了，你能怎么样？”
　　“好一个想驳回就驳回！”一道轻灵声音响起。
　　富山十七郎和一直冷漠旁观的富山原刚，只觉鼻尖一缕香风拂过，再次睁开眼睛，就发现自己身处一片赤萼花海……

第728章 名声坏了
　　“什么？”富山十七郎环顾四周，臃肿狭眼一片茫然。
　　“咦~，连异空间都看不出来嘛~”一道天籁般的空灵声音响起，“看来你这系主任也不怎么样~”
　　若叶可是记得她将高田进拉进来的时候，对方立马就分析出这可能是某种空间技术。
　　“谁？”富山十七郎转身一看，就见一个无法形容的倾美幼稚仙姝，亭亭玉立，灼华绝尘。
　　他不由看呆了。
　　他侄子富山原刚也早已看呆了。
　　梳梳~！
　　他们丝毫没有发现，自己的身躯正在迅速被那些赤萼花藤缠绕、侵蚀，化作化肥。
　　而他们丝毫不觉痛苦，反而一脸痴迷地凝望着一身赤萼纱裙的若叶。
　　直到最后花藤已经侵蚀到他们脑袋，视野也被赤萼花瓣遮盖，他们神色上的痴迷依旧不减……就这样被吞噬殆尽。
　　“又是这样，我还没有动用凝香法疆和媚瞳法疆吧~”她檀口轻启，白嫩牙齿沾着一缕香津无语道。
　　而随着富山十七郎和富山原刚的死亡，他们脑海里植入黑匣子程式的活能粒子，瞬间抛弃一切质量，融入大无限中，光速扩散……
　　有了先前高田的经验，若叶动用赤萼堕神狱和虚魂感知，精确阻截这些黑匣子程式粒子，将其摧毁。
　　做完这一切后，她纤白素手一招，摄来富山十七郎和富山原刚的一点细胞残留，发动祭灵公式……
　　片刻后。
　　若叶坐在办公室豪华座椅上，看着富山十七郎在办公桌上的全息投影屏幕上滑动。
　　富山原刚、高田进则在他身旁协助，迅速制作出一份可研究项目申请，打算向军方申请来一台光速飞船。
　　“这次能成功吗？”伪装成秀美可人模样的若叶，懒洋洋地问道。
　　“应该可以，而且这次申请我还加上了原刚的名字，整个学院都知道他要竞争这一次的星冕学者，申请光速飞船也不会有任何奇怪。”富山十七郎道。
　　“不会又出现什么人拦住这申请吧？”若叶不放心地又问。
　　“接下来的审批只需要系科研处审查，然后交由青木院长审批通过，就会发到军方。”富山十七郎道。
　　“那个系科研处没问题吧？”若叶闻言，警惕问道。
　　“完全没问题，系科研处也是我富山家的人。”富山十七郎拍拍肚子。
　　“哦。”若叶点点头，“那……最后那个青木院长呢？我记得他不是富山家的人。”
　　“青木院长确实不是我富山家的人。”旁边年轻有为的富山原刚，插口道，“青木院长是直接空降的战王，据说曾经还是禁卫军中的一员，但现在老了。”
　　“他无儿无女，也没有家族、后代，这个先进推进院的院长大概是上面给他的养老位置。”
　　“青木那老头你不用担心。”富山十七郎系主任信心十足道，“那老头基本不管事，不关心学院的发展，不接受外人的贿赂，甚至我们院的院花暗中投怀送抱，他都不感兴趣，我们这项目又不出格，他根本不会多看，就给通过。”
　　“原来如此。”若叶闻言，萌萌点头，“那就发出去吧，我就等好消息了。”
　　说罢，她的声音忽然古怪起来。
　　虽然屋子里没有外人，都是她分出的几缕意识控制的傀儡，但她还是不免脸红。
　　裙摆之下每月一次的那种熟悉异样感，让她不由并拢双腿，粉腮靠在实木办公桌上，一副低落的样子。
　　外边的雨声淅淅沥沥，雨滴在玻璃窗上蜿蜒划过，将窗外世界揉碎，又重新拼凑成模糊流动的幻影，皇家学院高楼、山峦、古木、街巷都化作斑斓色块，在雨水中扭曲变形。
　　若叶小脑瓜里，光速飞船的事也暂时不想了，房间里站着的富山十七郎等三人也木讷无神站着。
　　“怎么把这事忘了，哦，之前都是有惠子姐姐提醒~~”若叶萌萌道。
　　咚咚咚~~！
　　恰好这时又响起敲门声，得知自己来了月信心烦意乱的若叶，想也没想就说了句“进来”。
　　她的无意识也自动操控富山十七郎开口，说了句“进来”。
　　房间里的私人管家系统识别到富山十七郎的声音后，远程打开了办公室大门。
　　“诶~~”若叶此时才反应过来发生了什么，连忙就要从富山十七郎豪华座椅上起身。
　　但她刚挺直不盈一握的纤细腰背，就见办公室双叶门打开，两个穿着皇家研究院标志性衬衫长裙服饰的女生走了进来。
　　她们手上还拿着一叠文件，当看见偌大办公室深处，被三个男人围在中间的稚美少女时，啪嗒两声，手中的文件掉落。
　　尤其她们作为活能者，还敏锐注意到那少女双腿不正常夹紧着。
　　她们脑海里瞬间闪过十几种“可能导致这种情况的play”。
　　“对不起，打扰了，我们下次再来！”x2
　　两女连忙蹲下身捡起文件，低着头，躬着身，匆匆离开办公室。
　　并且不忘带上房门。
　　若叶：“……”
　　“什么意思？”
　　“她们那是什么眼神，我若叶可是正正经经的女孩子！”
　　她哪看不出那两人明显是误会了什么，顿时气愤道。
　　不过事已至此，她也不能让富山十七郎去把她们喊回来解释。
　　“哼，不管如何，我若叶行的端坐得正，就是正经女孩子，才不需要解释！”她娇声宣告了一句，就继续趴在桌子上。
　　分出一些意识控制高田进买卫生巾。
　　走出系主任办公室后，高田进想了想，叫来石川田一。
　　“去买卫生巾回来，要质地柔软的，没有刺激的……”
　　“哈？”穿着白大褂的石川田一面露茫然，还以为自己听错了。
　　再三确认后，才建议道：“教授，这种事您应该叫那些小妾啊，我又不会选卫生巾。”
　　说着，他的目光还朝高田进背后的系主任办公室瞟了几眼。
　　‘高田教授带着那个臭丫头进去系主任办公室这么久才出来，结果还要我去买卫生巾……’他脑海里顿时闪过数种可能需要卫生巾善后的play。
　　脑海里不由响起那臭丫头嚣张、得意的面孔，心里一阵快意：‘哼！看那臭丫头今后还敢不敢嚣张，真当学院里这些大佬都是善茬~~’
　　高田进体内的若叶意识听见石川田一的话，觉得有道理，就打开终端找到了彩音子的名字，连同视频对话后，就命令对方快点买最好最舒适的卫生巾回来。
　　彩音子似乎很害怕高田进，十几分钟后就气喘吁吁提着黑色塑料袋的卫生巾来到系主任办公室门口。
　　“教授，给您！”彩音子轻声道。
　　高田进接过袋子：“你回去吧。”
　　“是！”彩音子闻言，转身离去。
　　高田进转身要进去办公室，却发现石川田一这个家伙还没有走，反而还凑在自己身边。
　　“你干什么？”高田进冷声道。
　　“教授，我就看看~”石川田一目光流露出猥琐光芒。
　　“看什么看，滚回去。”高田进冷喝。
　　“是、是。”石川田一见高田教授动怒的样子，连忙躬身哈腰，转身快步走了。
　　熟悉高田教授的他知道，教授很少发火，但一旦发火那必定是气急了。
　　只是他不知道这个高田教授，并不是他认识的原本高田教授。
　　高田进回到办公室后，将卫生巾递给若叶。
　　若叶接过开始按照上面的说明清理。
　　与此同时。
　　办公室外边的走廊拐角，彩音子拉住石川田一悄声问道：“你看到那里面发生什么了？”
　　“发生什么？能发生什么？”石川田一反问道。
　　“你想知道？”
　　“你知道。”
　　彩音子婉转一笑，细声道：“我刚才上楼的时候，听见安藤绘奈和今井梨说那里面……”
　　听着彩音子那些绘声绘色的描述，石川田一脑海里都浮现出二老一年轻欺负那臭丫头的画面来了~~
　　“呵呵呵~，让那臭丫头还敢嚣张。”他心情愉悦地和彩音子告别。
　　外边天色黯淡，已经快入夜了，他也要回宿舍了。
　　“诶，等等我。”彩音子追上去。
　　“等你做什么，我要回宿舍。”
　　“反正你也是回女生宿舍，正好同路。”彩音子戏谑道。
　　“哼，你以为我是小西新树那贱人。”石川田一冷喝。
　　小西新树并不是他们皇家研究学院的人，而是隔壁京都艺术院的人。
　　玩得一手好靡靡之音，所以经常出入各种王公贵族的宴会。
　　也因此他们皇家研究学院很多女生都喜欢他，给他写情书，当众告白等等。
　　发展到现在，他已经可以随时出入一些女生宿舍。
　　“你这么讨厌小西君，难道是嫉妒人家在女生中受欢迎？”彩音子促狭道。
　　“哼，别拿我跟那种小白脸相提并论，他不配！”说罢，石川田一快步走了。
　　同时，一则关于富山主任、高田教授，以及星冕学者热门候选人物——富山原刚的重磅桃闻，也在这座庞大的皇家学院里迅速传播。
　　·
　　·
　　·
　　在若叶穿好卫生巾，回去富山十七郎在学院里的大别野吃大餐过夜的时候。
　　京都，第十五大道区。
　　这是一片比较特别的庞大町区。
　　众所周知东扶京都位于深入厄兰提斯洋的凸起大陆板块上。
　　而京都范围自然不仅仅是大陆，还包括深入厄兰提斯洋多如繁星的海岛。
　　第十五大道町区就是这样一片海岛町区。
　　而且它町区内还有十六座极为特殊的海岛，甚至是整个十五大道经济命脉。
　　这里正是十六座连成心形圆环的十六芳庭。
　　此时，在第三方庭灯光通明的海岛上，一辆悬浮飞车划过漆黑的海洋黑幕，落在岛屿边缘的停车场上。
　　车门打开，迎着冰冰凉凉的雨丝，寒吉从车上下来。
　　“战王大人，我只能把您送到这里了，我还要嫁人，不能上到岛上，请您见谅。”山口綾香躬身道歉，并补充道，“按照那情报贩子的说法，当初太田家仅有的女眷就是被收监在这第三芳庭，你找人问问，应该能找到她们中的一个。”
　　“嗯，多谢。”寒吉清瘦却凌厉的脸颊面无表情道。
　　说完，就转身走进了小雨中。
　　山口綾香目送他走远，才让司机开车离开这里。
　　而寒吉走出停车场后，便是一条充满古朴气息的豪华街道映入眼帘。
　　街道上除了那些男子，其他的一切，包括那些行走的女子，都是清一色的古风装扮，看不到一点现代的影子。
　　“战王大人是第一次来这里？”忽然，一道清爽的声音从身旁响起。
　　寒吉早已注意到身边这个穿着灰色网格休闲服的瘦小男子，脸上挂着讨好般的笑容。
　　不知怎么的，他看见这些假笑，脑海里便浮现出那爱说话姑娘的纯澈、明艳笑靥。
　　“你为什么知道我？”寒吉问。
　　“战王大人说笑了，您一剑便斩杀原孽的英姿，早已传遍了整个京都！”瘦小男子说着，眼里满是崇敬之色。
　　寒吉没有说话，似乎是在理解“传遍京都”是什么意思。
　　“你有事？”他问道。
　　“小人没事，小人只是崇拜战王大人的英勇身姿，所以想免费给战王大人做向导！”瘦小男人道，“这第三芳庭虽是岛屿，但面积庞大，上面的罪姬足足十五六万，各有各的特点，各有各的门路……这些情报，小人都可以免费给战王大人提供。”
　　寒吉本来迈开的脚步，停了下来。
　　“我想找太田家的人。”他道。
　　“太田……”瘦小男子思索了一下，眼睛骤亮，“太田贞姬，战王大人好眼光，此女之姿，可在这第三芳庭排前三！”
　　“带路，我要找她。”寒吉道。
　　只要将那东西交给这个太田家的女子，他就算是完成了自己回地球的首要事宜。
　　至于那女子得到这东西后会怎样，他并不关心，因为这不在人情范畴中。
　　“战王大人请随小的来！”瘦小男子在前面带路。
　　寒吉步履依旧无声，跟在其身后，走在古风街道上。
　　走着走着，他有些发现了这街道似乎并非真的街道。
　　因为那些走在其中的男人，有一个没一个的，都在随便搂抱街上那些女子，甚至是直接拖进那些店铺中行苟且之事……
　　而且那些店铺看上是木材，但实际上似乎用的是默木，一种能隔绝大部分波动、震动、声音的珍贵材料。
　　“战王大人看出来了吧。”瘦小男子解释道，“这街上、或者说这岛上的任何一个女子，战王大人看上了，只要没有其他人争，大人都可以宠幸一番。完全不必拘谨，因为这岛上的女子全部都是罪姬……”

第729章 世界很危险
　　寒吉闻言，眉头微皱，望向这街上女子，鹰隼般的锋利眼神似乎在犹豫什么。
　　“继续带路。”他道。
　　“是、是。”瘦小男子快步在街上穿梭着，有意无意地放慢脚步，不到寒吉前方，以示讨好。
　　夜幕的雨更大了些，豆大雨滴在磨损得光滑的古风街道上，溅起万千朵密匝水花，纷繁错杂。
　　瘦小男子一路领着寒吉，花费足足两个多小时，才一步一个脚印走到岛屿正中心的那栋恢弘阁楼处。
　　阁楼同样用的是默木材料，一种坚如钢铁的吸能特种材料。
　　阁楼灯火通明，每一层都挂着明亮灯笼，照映着楼层里那万千风情万种的身影。
　　“战王大人，就是这里了。”瘦小男子恭敬对寒吉说罢，转头便露出趾高气昂的架势，对着阁楼大厅的女官道，“这位是尊贵的战王大人，还不叫你们这里的贞姬姑娘出来迎接。”
　　“战王大人？！”女官闻言，小心翼翼看了寒吉一眼。
　　广袤大厅里其他客人听见这喊声，也都搂着各自怀里的美人，望向大门的寒吉。
　　不过，能在十六芳庭逍遥的基本都是贵族。
　　战王虽然强大，但也不至于让他们太过大惊小怪，所以他们也只是望了寒吉一眼就收回了目光，继续玩弄怀中的娇滴美姬。
　　“战王大人，万分抱歉，贞姬今天轮值休息，不能接客。”女官躬身道。
　　“我不需要她接客，只是要见她一面，给她一件东西。”寒吉道。
　　“可是~”
　　“可是什么？”瘦小男子上前一步，揪起女官的衣襟，恶狠狠道，“你这老牙子别想欺负我家战王大人第一次来这里，这十六芳庭哪有女人不接客的道理。我警告你，你别看这位战王大人面生，就故意抬价，小心命都不保。”
　　这话一出，那女官吓得脸色惨白，振袖和服下的身躯微微颤抖。
　　“下官、下官这就带大人去贞姬的房间。”女官连连躬身，带着寒吉和瘦小男子上楼。
　　阁楼装有复古的木质电梯，能从中看到齿轮结构。
　　太田贞姬作为这岛上前三的美人，房间在这栋阁楼最顶层，那里一般也不允许客人上去，是她这样的美人才有的特权。
　　不过，在瘦小男子威胁下，女官惊恐无比，也不顾不得那么多了，直接带着寒吉就坐电梯一路上到最顶层。
　　宽敞的走廊里静谧无人，空气中隐隐有香甜之气。
　　由于这里居住的女子都是这栋阁楼最顶尖的美姬，那瘦小男子没有上来，只有女官带着寒吉走出电梯。
　　“战王大人，您要点的贞姬就在走廊尽头，下官就不打扰您的雅兴了。”女官说罢，走进电梯下楼，留下寒吉一个人待在这偌大的女子闺阁中。
　　寒吉面无表情，脚步无声径直穿过长长走廊，来到最里面的那间房间前。
　　这房间也是默木材料，阻隔几乎所有窥探手段。
　　他抬手敲了敲门，却发现房门似乎没锁，轻轻一推就打开了。
　　里面的轻纱帷幔随风摇曳，各种浓郁的香风扑鼻而来。
　　寒吉犹豫了一下，抬脚走了进去。
　　潺潺的室内溪流清澈雅致，几株荷叶如碧雕般晶莹剔透。
　　穿过房间前厅、中堂，在最里面的卧房里，寒吉脚步骤然顿住。
　　他见到了太田贞姬，已经死掉的太田贞姬。
　　从喉咙到肚子被整齐锋利地划开，鲜血、内脏、肠子从床榻流到实木地板上。
　　她的活能粒子有些特殊，即使死后也没有腥臭刺鼻气味，反而散发出各种浓郁刺鼻的香气。
　　血肉里的高能也没有扩散，而是直接消散到空气中。
　　“死了~”寒吉声音疑惑。
　　“石清公子，你不能进去……”门外传来女官焦急的声音。
　　“滚！我刚刚明明看见有人进了贞姬房间，凭什么那小子能进，我不能进？你是觉得本少爷没钱吗？”伴随着一道愤怒咆哮，一个贵气青年带领着两个护卫闯进了屋子。
　　他们穿过中堂，还没有进入内室，就已经看到了死状无比凄惨的太田贞姬。
　　贵气青年脸上笑容僵住，其他人看见这一幕也呼吸停滞，那女官甚至呆若木鸡。
　　“你竟然杀了贞姬！”贵气青年勃然大怒，扭曲着脸死死指着寒吉。
　　“我没有杀，她早就死了。”寒吉理所当然道。
　　做过就是做过，没做过就是没做过，他问心无愧。
　　“上，给本少宰了他，为贞姬偿命！”金田少爷咆哮道。
　　他话音落下，身后那两个护卫身上黑色西装迅速浪涌、硬质化，形成便携式战将战甲。
　　嘭嘭~~！
　　他们身形前倾，脚步踩爆默木地板的刹那。
　　整个房间骤然一寂，像是一切都彻底失声。
　　两位战将级护卫眼眸瞳孔放大，意识开始消散，在他们脖颈和便携战甲的颈部金属，浮现一道漆黑割痕，缓缓变粗，变大。
　　没有鲜血涌出，在那快到不可思议的一剑穿透他们脖子的时候，他们全身血液也都被泯灭了活性。
　　咔嚓~！
　　整个阁楼顶层也出现一道倾斜切痕，阁楼顶部在重力下错位、滑动。
　　金田锋看着自己两个被秒掉的手下，愣了一下，看向已经在自己几米开外的寒吉，冷笑道：“你死定了，敢杀我金田家的……”
　　噗！
　　寒吉手臂模糊，锋利黑芒从金田锋天灵盖一路贯穿脚下楼层地板。
　　至于金田锋身上自动激活的便携式战甲，以及六种强力原质防护罩，在这一剑面前竟然没有丝毫存在感就已经裂开了。
　　“杀、杀人了！战王杀人啦——！”xn
　　那女官以及几个侍女之类的女子，慌张跑出破碎的房间，嘴里凄厉嘶吼。
　　不需要她们喊，楼下那一众客人早已听到动静，纷纷激活活能力场浮空查看情况。
　　在破碎的顶层楼板上，他们已经看到了死得凄惨的太田贞姬，以及被一刀两半的金田锋少爷。
　　“谁敢在十六芳庭撒野！”天空传来一道愤怒质问，一个身着修长战甲的宫内厅大地战将带着岛上执法大队来到这阁楼上空。
　　茫茫雨幕随着她们的出现，出现直径数公里大的空腔，恐怖能量规则模式不断擦灭涌入的大气和雨滴。
　　但这依旧不足以压下她心中的愤怒。
　　“就是你在我第三芳庭肆意杀戮！”执法队长怒喝。
　　“他说要我死，所以我就杀了他。”寒吉声音平静。
　　“那你为什么还杀了太田贞姬，你知不知道这些罪姬都是直属于宫内厅，你竟然敢杀了她！”执法队长继续怒喝。
　　“我没有杀她。”寒吉皱眉，似乎是不理解这些人为什么总说自己杀了那个太田贞姬。
　　为了解释清楚，他还加了一句：“我从不杀女人。”
　　这话一出，执法队长和身后一众执法队脸色涨红。
　　“还跟他啰嗦什么，队长，对待这种恶徒，我们一起杀了他！”一个执法队战将话音落下，就朝着寒吉杀去。
　　其她执法队员看见这一幕，也纷纷暴起杀向寒吉。
　　哧哧哧···！
　　凄厉的黑色锐芒印在黑茫茫的雨幕中，竟然是那么醒目，横亘十几公里，映在整个第三芳庭岛屿上数万玩乐的贵族眼里。
　　执法队员的鲜血如雨点般淅淅落下，在空中就释放灼热高能，电离涌入的大气、水分子……将这片街区化作一簇密集火海。
　　这片街区玩乐的贵族看见这一幕都惊呆了。
　　他们自然不会惧怕这些执法队战将尸体的高能。
　　只是那空中清瘦青年肆无忌惮地杀戮行为，着实惊呆了他们。
　　“你莫要嚣张，我已经上报给了镇狱司，你死定了！”执法队队长的头颅在说完这话，就彻底死亡。
　　寒吉觉得这群人真是不可理喻，转身就要离开，继续去找太田家的人。
　　但下一刻，他注意到了什么，手中那漆黑剑刃旋身轰在身侧的虚空。
　　轰的一声巨响，他的剑清空出十几公里长的基态真空。
　　却，无法收回。
　　因为这一剑，他命中了目标，但目标却是一片延绵数公里长的粘稠空间沼泽。
　　寒吉不是第一次看到这样的场景，昨天在宝光拍卖会，他就见过。
　　他鹰隼般的眸子凛厉一扫，就发现竟然有四个牛头样的战王包围了自己。
　　这些战王和昨天拍卖会见到的一样，都有一把十字架武器。
　　四把这样的武器同时发动，竟然将自己的剑吸得收不回来。
　　“你就是在此撒野的凶徒。”漆黑夜幕被刺目金光照亮，一个身着金色锦衣的星目男子牵着一个绝美面纱女子的柔荑，从高空徐徐下落。
　　他周围则是四个镇狱司的战王，以及密密麻麻的镇狱司战将。
　　“那是……镇狱司西渊侯之子……”
　　“参见西渊小侯爷！”xn
　　周围旁观的贵族，认出了这金色锦衣星目男子的身份，当即屈膝跪地行礼。
　　其他贵族见状，也都跟着跪地行礼。
　　“起来吧。”西渊小侯爷道。
　　“谢小侯爷。”xn
　　众人缓缓起身。
　　“西渊小侯爷牵着的那个女子，怎么那么像九里雪小姐？”有贵族道。
　　“什么像，那就是！”另一个贵族道。
　　“啊啊啊——，难道九里雪小姐已经名花有主了？”有贵族面露不甘。
　　“不过是牵手而已，有什么大惊小怪的？”
　　“那你见过九里雪小姐跟其他男子牵手的吗？”
　　“这……”
　　“不过，如果西渊小侯爷的话，也能勉强配得上九里雪小姐。”又一个贵族道。
　　西渊京，西渊侯晚年得子，天赋卓绝。
　　不过五十岁的年纪，就已经是战王了，在整个京都也都是天骄行列。
　　“快看，西渊小侯爷这是要~~”忽然，有人惊呼道。
　　众人立马看去，就见西渊小侯爷下降到寒吉数公里之上的天空。
　　“我听说过，昨天在宝光拍卖会上斩杀过一只原孽。”西渊小侯爷目光睥睨，“但你今天无故杀害十六芳庭的罪姬和金田锋，我镇狱司铁面无私，秉公执法，你束手就擒，还可以从轻发落。你的回答呢？”
　　寒吉只是静静凝视着他，目光依旧锋利如剑，没有一丝动摇和感情。
　　“看来这就是你的回答了。”西渊小侯爷松开九里雪的柔荑，对美人柔声，“雪儿，你在这里等我，我去去就来。”
　　说罢，他竟然让那四个牛头状战王关闭了那十字架空间武器。
　　“本少不乘人之危，听说你的剑很快，那好，就让本少试试你的深浅。”西渊小侯爷说完。
　　身上隆起金色闪电状的秘金——陨落庚金战甲，峥嵘锋芒向四处伸展，金色尖枪闪烁着密集电光。
　　嚓~！
　　一条划过数公里长的金色尾痕，璀璨恢弘，射至寒吉头顶，速度快得不可思议。
　　但寒吉却头也不抬，手中黑剑手腕一扭，以一种无法形容的疾速轨迹向上刺出。
　　原本应该是这样的。
　　但黑剑行至一半的时候，他手臂一滞，一股剧烈的腐痛席卷自己全身，也让自己的感知、行为、反应全部错乱。
　　‘这是……毒~’寒吉刹那明白自己这种糟糕的感觉是怎么回事。
　　这并非普通的毒，而是达到原质层面的隐蔽剧毒。
　　但是，他不明白，自己为什么会中毒？
　　刹那间，他脑海里闪过领着自己一路来的瘦小男子。
　　自己上岛后就跟这个人待得最久，也只有这个人又充足的时间，以微弱到自己无法察觉的剂量，慢慢地给自己下毒。
　　只是，他如何也想不到，那个瘦小男人那么懦弱的样子，竟然是一位隐藏的战王？？
　　滋滋——！
　　他已经无法思考更多，西渊小侯爷大力劈下的长枪已经来到头顶。
　　中毒情况下，寒吉已经没法一剑秒掉对方，只能狼狈横剑格挡。
　　轰隆一声爆震，方圆十公里被蚀灭成基态真空，寒吉身形拉出凌厉斜线，撞在下方火海地面，砸出数百米大的狰狞大坑。
　　“呵呵~，这就是被京都那些无聊的人传得神乎其神的剑到战王，不过如此嘛。”西渊小侯爷声音轻蔑，传遍整个岛屿。
　　而周围围观的数万贵族，也早已看得瞳孔瞪大。
　　他们看不清刚才交手的细节，或者说没有人能看清，因为那里被狂暴的金色原质染成一片金光。
　　但是，他们看得懂大致过程。
　　那传闻一剑就杀掉一头原孽的新起之秀——剑道战王，在西渊小侯爷面前竟然撑不过一招？
　　“西渊小侯爷竟然这么强！”
　　“不愧是京都成名已久的天才……”
　　“所以传闻中，西渊小侯爷在追求古宫大公小公主的事也是真的了~~”
　　在众人议论纷纷的时候。
　　西渊小侯爷如天神般的身影落在地面狰狞大坑上方。
　　“看来你还不服，起来，本少再给你一次机会。”西渊小侯爷长枪挽过枪花，声音透着霸气。
　　哧！
　　寒吉躺在大坑里的身形暴起，还未彻底直起腰，就已经扑到西渊小侯爷，剑芒漆黑如墨，如寒星在西渊小侯爷眼睛里扩大。
　　他似乎有些慌，但好在“寒星”只扩大到一半，就迅速停滞。
　　长枪随手心变换横至身前，摩擦着寒吉的剑刃爆发剧烈原质摩擦，大力上拨，将寒吉的剑拨向上方划开。
　　寒吉嘴角流出鲜血，不是被西渊小侯爷的攻击打的，而是体内那跗骨之蛆的剧痛在破坏的他的身躯。
　　他咬牙将自己被挑飞的剑下压，剑刃划开虚空，荡漾出淡黑涟漪。
　　而剑刃的速度即将快到消失的时候，体内剧毒破坏自己原质，导致攻击滞乱，被西渊小侯爷单手挥枪挑开。
　　嘭嘭嘭嘭···！
　　寒吉不甘地连劈、刺、扫过数百剑，周围数公里都被他的剑芒撕裂出锐利深沟。
　　但他的全部攻击都被西渊小侯爷闲庭信步一一接下，还反被对方用枪托轰击身躯数下，骨骼断裂，嘴里满是鲜血流出。
　　“这就是你的剑吗？弱弱弱……太弱了，这么慢，这么无力，就你这种程度都能一剑杀掉那头原孽，那本少昨天在现场，岂不是吹口气就能灭掉一片原孽。”西渊小侯爷霸气的话语冲天而起。
　　见周围所有人都听见了，眼里骤然闪过一抹冷光。
　　“如此弱小，心肠却那么歹毒，杀掉那些手无缚鸡之力的罪姬，还杀了金田锋……你这种嗜血残暴的人渣，留你活着就是危害世界。”
　　“所以，死吧！”
　　话音落下，轰击寒吉身躯的不再是金枪的枪托，而是变成密集如狂风暴雨的枪尖。
　　噗噗噗噗噗···！
　　急刹便是七百五十多枪，寒吉艰难拦下三分之一，剩下三分之一贯穿他四肢、身躯，最凶险的一枪已经刺穿了自己嘴巴。
　　如果不是自己尽量调整脑袋位置，他的脑袋已经被贯穿了。
　　散发着黑光原质的鲜血、残肢如破碎的水球般炸开，一股极其危险的气息从已经看不出人形的寒吉身躯内弥漫。
　　西渊小侯爷本想直接结果了对方，但察觉到这寒意，当即想也不想就向侧边爆射拉开距离。
　　哧——！
　　整个岛屿骤然一滞，像是被一股无上伟力硬生生暂停一般。
　　一道漆黑如墨，却薄如二维的竖墙在这及寂静的世界，骤然形成。
　　等到淅淅雨声重新回来，整个第三芳庭岛屿被切开了三分之二，深不见底，外面的海水汹涌灌入其中，持续的地震更是久久不停。
　　“少主，您没事吧？”镇狱司的几个战王连忙来到西渊小侯爷身旁，担心道。
　　那四个扛着十字架空间武器的牛头状战王，更是守在他四周，撑起空间沼泽防御带。
　　“我没事。”西渊小侯爷摆摆手，目光看向那沟壑起点，心有余悸。
　　刚刚他闪得慢了，大概率已经死了。
　　几个战将去刚才寒吉所在地方探查完后回来禀告：“少主，那暴徒已经不见了。应该是钻入沟壑下方的海域里了……”
　　那沟壑不仅切开了岛屿的三分之二，还深入数十公里，形成深不见底的深渊，也是暴徒唯一能逃走的地方。
　　“他应该跑不了多远，少主，我们现在就去搜索。”旁边的战王恭敬建议。
　　“去吧。”西渊小侯爷点点头，“另外，把他那只断臂拿来。”
　　旁边战王动作迅速拿来寒吉留下的断臂。
　　西渊小侯爷将其握在手里，头盔里的目光阴鸷：“哼，有了这残肢，他更别想跑了。”

第730章 学院是我家
　　“今天是光明历2331年4月15号，为您播报最新的早间新闻~~”
　　“前日发生在第十二大道宝光町的原孽袭击事件，已经彻查结束，据悉是银石家族暗中与奈落邪教勾结，银石家现已被镇狱司全部就地格杀……后续调查敬请关注本台持续报道。”
　　“再次郑重强调：原孽是所有智灵生物共同的敌人，任何与奈落教的勾结都视为对所有智灵生物的背叛，一经发现，就地格杀，绝不姑息。”
　　“下一条报道：战王突破成功案例增加一位，昨日寒修学术院木峰房枝学者成功突破战王，让我们热烈祝贺木峰战王……”
　　“下一条报道：昨日第十七大道景村町一对父母溺死刚出生的婴孩，据悉这对父母迷信网上算命，算出这孩子是‘枭印夺食’命格，遂将其溺死，安全局已经立案调查。”
　　“再次重申，我们应当坚决抵制封建迷信思想，世界是物质的，种因得因，种果得果，命运说法纯属无稽之谈，生活中遇到困难应该咨询心理专家或者寻求科学方法……”
　　第九大道——皇家研究学院的静谧晨间校园内，若叶走在湿漉漉的人行道上，一边去消化早餐，一边欣赏这座庞大无比的皇家校园。
　　现在依旧下着小雨，只是从昨夜的瓢泼大雨变成了现在的淅淅小雨。
　　校园上空有数百米长带鱼状的飞行器，刚刚的早间新闻就是从那飞行器上的屏幕上播放出来的。
　　不过，和早间新闻播报的新闻不同，路上的学院学生却在纷纷议论另一件事。
　　“昨晚第三芳庭的视频你看了吗？”
　　“当然看了，西渊小侯爷之前沉寂那么久，没想到一露面就已经强悍到那种地步！”
　　“谁跟你说西渊小侯爷，我说的是九里雪小姐啊，她竟然和西渊小侯爷结伴而行，”呜呜呜~，我心中的女神~~”
　　“呵呵，你还真敢想啊，九里雪小姐那绝世美人，也只有西渊小侯爷能配得上吧。”
　　“那可不一定，传闻那个切替直一战王于前几日，在厄兰提斯洋深空与柯伊伯带——冥海王大战一场，濒死突破，现如今已经是二层物质极限的战王了。”一个沉闷类型的学生激动道。
　　“切替”这个姓氏在京都也属于鹤立鸡群的那一类。
　　因为这个家族的人都是出了名的苦修士，基本不参与外界任何宴会活动，很难在除了战斗场合看见他们。
　　“冥海王……那不是三百年前的战王吗？”
　　“所以也就切替战王这样的疯子才敢去找人家死战……”
　　议论声音渐渐远去，若叶却驻足望向那几个学生的背影。
　　“这些人都不知道吗……东津轻郡已经沦陷了吖~~”她秀美可人的小脸面露疑惑。
　　作为从北云郡出来的女孩子，她自然会比较关注北方四郡的情况。
　　昨晚在天网上得知北云郡东边临海的东津轻郡，被雷亚蒂斯凛冬军大军强袭，仅仅两个小时就全境沦陷。
　　就此，北方四郡就只有一个没了郡王的北云郡。
　　而北云郡之所以存在，则是天装军几个军团的主力驻扎在此。
　　这也是雷亚蒂斯不攻打北云郡，转而攻打更加薄弱的东津轻郡的原因。
　　她虽然对东津轻郡沦陷没什么感觉，但她没想到，京都的人更加没有任何感觉。
　　甚至，一郡沦陷还比不上九里雪的桃色新闻？
　　不过，她也只是腹诽了一下，就开开心心继续逛皇家校园。
　　一边逛，一边打开状态栏查看着。
　　自从意识突破到虚魂，以及身躯升华为玉魄月生体后，青湄嫮傀儡成功突破七层法疆瓶颈，迈入这个世界的十二级战力。
　　“
　　姓名：若叶
　　年龄：12岁
　　真灵点：342万（+）
　　真灵点拾取范围：十万公里（包括分身范围）
　　意识：虚魂一阶（下一阶：0/十亿）。
　　神体：玉魄月生体（小成）：神女之姿，似月华清冷幽寂，似莲华出尘灼灼，一颦动人魄，一笑净人神，非造化不可得。（注：可继续摄入不朽真质、造化之物蜕变。）
　　灵体：寒髓灵体（大成）：寒之灵，雪之精。（注：由造化之物补全霜寒魇灵而来。）
　　……
　　祭灵傀儡：
　　青湄嫮【冥魇神诀：法境——魇神法疆（七层法疆）……】
　　白鸟净【青女毒织经：法境——青女法疆（六层法疆巅峰）……】
　　昔仪芳【衍水劫镜书：法境——衍水劫镜法疆（一层）：已至极限。】
　　霓裳子【赤萼堕神诀（三重法无疆）：赤萼堕神狱（法无疆）：堕神情狱，神煞其华；媚骨凝香（法无疆）：暗香勾魂，蚀骨缠魂；天媚赤瞳（法无疆）：妖娆无骨，红颜天国；
　　无相霓裳遁：身着霓裳，天女无相。
　　萼烙穿神钉——千萼葬神舞；
　　冰肌玉媚体……】
　　熔渊真君【三阳烬灭经（三重法无疆）：劫炎阳火（法无疆）；熔炎阳火（法无疆）；煅炎阳火（法无疆）；三曜虹光遁；熔天斩厄刀——三阳燃星；
　　烈阳霸体……】
　　……”
　　“魇神法疆迈入七层境界，伪装能力再度发生质变。”
　　“净傀儡那边的青女毒织经似乎还要花费更多时间……”
　　“严格说起来，虚魂一阶应该足够制成功法突破虚域了。”她这几日已经隐隐察觉到霓裳子和熔渊真君的境界在松动。
　　“……或许等月信过了，可以尝试突破一下。”她心道。
　　虚域大能，即使是在霓裳子和熔渊真君为数不多的记忆中，也是对其忌讳莫深。
　　关闭状态栏，小雨淅淅沥沥下着，她月信期间烦闷的心情都宁静了不少。
　　但这样的悠闲还没有持续多久，她就被富山十七郎傀儡那边的动静吸引了注意。
　　先进推进系——院长办公室。
　　作为战王的办公室，它并不在先进推进系大楼顶层。
　　而是在学院最西侧高翘延伸入海湾里的崖壁之上。
　　这崖壁拱起如马头，壁立千仞，延伸入茫茫厄兰提斯洋。
　　淫雨霏霏，其顶上冷杉木葱郁，一座狭窄长条殿宇矗立在山巅，朦胧雨雾和海雾交融成青灰色雾气，狭长殿宇巍峨峥嵘，勾檐翘角轮廓若隐若现，宛如天上仙山。
　　“回去吧，富山主任，院长不想见你。”顶上宫殿朱红大门前，一个打扮雅致的美妇对着富山十七郎颐指气使道。
　　她是青木院长的小妾，青木院长虽然不喜美色，但并不是身边没有女人。
　　这美妇就是他的小妾之首——叶美玲，负责打理这座青木宫的一切事宜。
　　“我要见青木院长。”富山十七郎祭灵傀儡说着，抬步就往宫门里走。
　　这莫名其妙的态度让叶美玲皱眉，态度冷冽起来：“站住！院长不会见你……”
　　啪！
　　富山十七郎抬手一巴掌，将拦在面前烦人的叶美玲打翻在地，肥厚的手掌盖在朱红大门上，大力一震，就将大门轰然震开。
　　大门内宽敞方形枯山水庭院里，两个自动警卫看见闯入者后，纷纷发出红色警报，并朝富山十七郎扑去。
　　嘭嘭~~！
　　富山十七郎臃肿身形上覆盖一件便携式战甲，整个人屈膝猛然一弹，膘肥体壮的身躯如重型炮丸一路撞碎自动警卫、墙壁、假山，朝着宫宇深处犁去。
　　地面被他浑厚身形犁出数米宽的熔融沟壑，漫天硫酸气味弥漫。
　　扑！
　　一路撞碎四个庭院后，一股巨力将富山十七郎瞬间压在地上，瞬间的恐怖冲击粉碎方圆上百米地面，空气早已被蚀灭一空，形成压抑的、无声的漆黑真空。
　　富山十七郎浑身是血趴在坑底，浑身便携式战甲已然支离破碎。
　　如果不是对方留手，他现在已经死了。
　　但已经变成若叶祭灵傀儡的富山十七郎，现在根本不怕死。
　　“富山，你若不给老夫一个合适的理由，你富山家可以在京都除名了。”一道干练的老者声音传来。
　　富山十七郎从满是岩浆里的大坑中走出，每一步都深深陷入熔化的地面。
　　他由于过于肥硕而眯起的眼睛，被鲜血覆盖，却锐利如刀地看向前方花园长廊里，一身黑色长衣，精神矍铄的瘦骨老者——青木麟。
　　出身禁卫军，现如今担任先进推进院院长，无儿无女，没有家族、后代，不喜美色，不收贿赂，清风道骨的青木麟。
　　此时，他身边还有三男两女，都是年轻人。
　　富山十七郎体内的若叶分意识，瞬间认出其中那个穿着白大褂的年轻男子，正是日下部。
　　至于其他人，她不认识，也没有认识的必要。
　　她控制富山十七郎收回视线，看向青木麟，厉声道：“青木院长，我来这里只是要问你，你为什么要否掉我和原刚的项目申请。”
　　它话音落下，青木麟面色不变，倒是日下部，扶了扶眼镜。
　　“你既为此事而来，你富山家死罪可免，活罪难逃，学院份额交出九成出来，可免除族。”青木麟院长目光甚至没有看富山一眼，只是冷淡地说着富山家的命令。
　　“老东西，你没听见吗？”富山十七郎震天咆哮，“我在问你，为什么否决我项目申请！”
　　这声音太过洪亮，怕不是整个皇家研究院西边不少人都听见了。
　　青木麟脸上蓦然变冷，再也没有先前的从容：“你今天是想死吗？”
　　“我在问你，为什么否决我的项目申请？回答我————”富山十七郎继续凄厉咆哮，大地战将初期的境界，哪怕身上没有战甲增幅，也震动方圆三十多公里的大气。
　　噗——！
　　只是，他话音刚落，左臂就被一道光洁的木青光面切开，断臂坠地，鲜血喷涌。
　　但富山十七郎却没有皱一下眉头，目光依旧如刀般锐利，语气狠厉质问：“我在问你，为什么否决我的项目申请。”
　　“你怕死吗？”青木麟脸色有些难看。
　　“科研是我的生命，科研项目申请不能通过，就是在要我富山十七郎的命！”富山十七郎面目狰狞道，“没有科研，我活着、我富山存在还有什么意义，老东西，你今天就算是屠我富山家满门，也必须回答我：为什么否决我的项目申请！”
　　这撼天震地话一出，所有人目光骤缩。
　　硬！
　　太硬了吧！
　　日下部那边几个大学生，也早已张大了嘴巴。
　　先进推进学院的系主任——富山十七郎……原来是这么有种的男人吗！！
　　尤其其中两个女生，原本她们看见富山十七郎的第一眼，就对这人膘肥体壮的身形心生厌恶和不喜。
　　但现在，她们看着富山十七郎这么硬的样子……一时间纷纷异彩连连。
　　“呵呵~”青木麟愣神过后，嘴角勾起冷笑，“你愿意拿你的命和整个富山家族的命，来换取这个答案吗？”
　　“说！”没有犹豫一秒，富山十七郎霹雳开口。
　　青木麟苍老矍铄的面容，一变再变，最后深邃目光浮现一抹杀意：“好，成交。老夫给你这个答案。”
　　说罢，他指向日下部：“此人乃是万年难遇的‘天工司辰’命格，他未来研发的技术将影响国家，甚至影响整个人类文明进程。为此，一切拦在未来天工面前的阻碍，都需要被刨除。”
　　“我不明白，就算他真是什么狗屁的天工司辰命格，但是跟你否决我的项目申请有什么关系？”
　　“关系就是，你家那个靠吃资源起来的富山原刚，不能跟他竞争这次星冕学者，未来的天工需要一个安定的研发环境，而不是让你家那尸位素餐的家伙占据他的位置。”青木麟厉声解释道。
　　“去你妈的~”富山十七郎大骂，“他是天工司辰，那老子还是混沌创世……”
　　嘭！
　　青木麟已经受够了富山十七郎的胡搅蛮缠，一指点出，木青色原质扭曲刹那蚀灭富山十七郎前方所有物质。
　　质能转化只在须臾之毫厘之间完成，层层重压轰在富山十七郎膘肥身躯上。
　　哧哧哧~~！
　　富山十七郎皮实肥厚身躯瞬间加速数十倍音速，拉出爆裂般的直线，刹那划过青木宫，虚空甚至荡漾出微微引力波涟漪~~
　　他就这样生死不知地倒射向视野尽头。
　　日下部等人都收回目光，他们都知道这并不是结束，而是开始，富山家从京都除名的开始。
　　一个院系的区区主任，如此得罪一位战王，还是院长。
　　富山家……完了。
　　他们心里不约而同地下着定论。
　　一刻钟过后。
　　他们也匆匆辞别了青木麟院长，结伴走出被犁开的青木宫大门。
　　沿着湿漉漉的山间台阶下山的时候，日下部他们遇到富山原刚。
　　作为学院里争夺星冕学者的热门人物，日下部一行人都认出了富山原刚。
　　而富山原刚则没有看他们一眼，只是带着身边一个特别秀美可人的美人胚子，走向青木宫。
　　等富山原刚走远后，日下部一行人中的一个女生不屑道：“他富山家都要灭门了，他还装什么高冷。”
　　“万一就是知道自己家族要被除名了，所以才无暇顾忌我们呢~”另一个男生道。
　　“我倒是觉得富山原刚很奇怪，他现在带着一个丫头去青木宫干什么？”另一个女生道。
　　“杏月，你这就是不懂了吧。富山家明显是病急乱投医，他们是想通过献美人的方式向青木院长谢罪呢~”一直没说话的男生道。
　　听见他的话，哪怕知道用美人谢罪在京都很常见，队伍中的两个女生还是不约而同面露厌恶，心中对富山原刚最后一丝好感也没了。
　　“他们明显不知道，青木院长平生最讨厌的就是这种行为。”日下部也幽幽一叹，“哎~，富山家看来是要真的除名了。”
　　其他人也纷纷点头，然后继续转身下山，回去学院。
