=============简介=============

妖兽入侵，唯有灵法师才能同妖兽抗衡。
迄今的记录里，从来没有出现过一位男性灵法师。灵力这种潜能，似乎不存在男性这种生物体内。
直到一个体弱多病、比女生还娇弱，却比女生还要清秀的男孩子出现，他说：我要做灵法师。
宫南残月：做灵法师有什么意思，我娶你，以后我来保护你。
广末凉雪：安鹭这样温柔的男孩子，只有我才不会欺负他，所以他必须嫁给我



==========================

作者：迷途的喵呀
NOVELID: 518096
普通标签: 

系统标签: 战争、恋爱、末世、热血、

=============正文=============


第1章     重生第一天

重生的第一天。
睁开眼，一张娇俏秀美的小脸出现在安鹭的眼前。一头乌黑顺直的长发垂下来，落在他的脸上。
“哥哥，你醒了？”妹妹安小鹿看他醒来，笑着朝他扮了个鬼脸：“你估计是全镇，不，全天下被兔子吓到昏过去的第一人。”
安小鹿比安鹭小五岁，今年十四岁，读初中二年级。
爸妈给他们兄妹起名特别省事：哥哥安鹭，妹妹安小鹿。
 “小鹿，你哥哥刚醒过来，就不要缠着和她说话了。快去做作业去。”妈妈端着一碗药走过来：“安鹭，先把这碗药喝了。医生说你没什么大碍，睡一觉就会好的。”
“该死的作业，总也做不完。”安小鹿皱皱眉，转身出了哥哥的房间。今年十四岁的小鹿己经一米六了。上身一件宽松T恤，下身穿着一条牛仔短裤被T恤遮去了大半的她，露出两条修长白皙的大长腿。
安鹭想起来，早上妹妹的几个小伙伴打算去后山抓兔子，把他给叫上了。不多会，他们就赶出一只肥大的兔子。那只兔子被围追堵截，屁股后面还追着一条二哈，拼了命的朝着安鹭冲过来。
那只兔子撒开四肢，刨的尘土飞扬。安鹭毫不怀疑，守株待兔的故事是真的。这支肥大兔子真要是撞在树上，估计能把树干都撞断。
准备弯腰去拦兔子的安鹭被它似乎是抱定了必死之心想要同归于尽的决心吓到。安鹭连连后退，想要避让这支兔子。这只兔子似乎认准了他一样，他转到哪里，兔头就调整方向瞄准哪里……
安鹭一脚踩空，跌到了山坡下……
安鹭坐起来，接过碗，小心的喝了一口碗里的药，眉头立即皱起。
“鹭儿，以后不要再做这种危险的事了。你从小胆子就小，说话都不会大声，跟着他们去抓什么兔子。安安静静的不好吗？”妈妈整理了一下安鹭的衣领，慈爱的看着儿子。
安鹭今年十九岁，因为体弱多病、性格内向，高中毕业之后，一直呆在家里。他做得最多的事就是坐在阳台上看日出日落，也会吹一吹口琴。偶尔做一下家务，父母都会阻止：“你身体不好就不要做这些了。”
“我知道了，妈妈。”喝完药，安鹭把碗递给妈妈。
“好好休息。”妈妈接过碗，下楼去了。
安鹭从床上爬起来，站在衣柜的镜子前，仔仔细细的把这具躯体打量了一番。
一米七的身高，不超过105斤。
眉目秀气，睫毛浓密修长，鼻梁挺直，嘴唇红润，略显尖凸的下巴。比女生的脸还显得精致。
重生之后，安鹭最满意的就是这张脸了。
前一世，说他容貌平庸都是抬举了。长得不算好看就算了，脸上还一脸的各种痘痘，一个蒜头鼻子像炸弹一样破坏掉了整张脸。害他整个青春期都是在自卑中度过的。在别人眼里，他少言寡语，不好相处，同时也成绩优异，多才多艺。他是学校搏击社的黑带高手，曾经拿下过全国青少年搏击亚军的名次，冠军被一个帅气的小伙给拿走了；他的尤克里里弹得不错，曾经在学校的的歌唱比赛上自弹自唱拿过第三名的好成绩。据说原本可以拿第一名的，因为颜值问题，只拿到了第三名。
他永远记得学校的那次歌唱比赛，他抱着尤克里里走上舞台，清了清嗓子，说：“下面这首歌，献给我默默喜欢的女孩……”
台下有人大声说道：“谁？谁这么不幸？”
台下哄然大笑。
后来，他给暗恋的女生写了一封情书。女生把情书原封不动的送到了他手里，情书末尾，女生在后面写着：对不起，我喜欢高大帅气的，你给不了我想要的。
后来的故事呢？嗯，后来没有后来了。
后来就重生到这个世界了。
2132年五月十九日。
一个叫幽谷的小镇。
其实，重生了也挺好。终于可以摆拖连他自己都不喜欢的躯壳。
站在二楼卧室的阳台上，看着夕阳西下，小镇上的一片详和。路上的大人在散步，小孩在打闹，老人坐在路边的椅子上笑眯眯的看着眼前的一切。
妹妹安小鹿站在路边，集聚精神，右手平抬。地上的篮球晃了两晃，缓缓升起，升到膝盖处时，突然失控坠落到地上。她跺跺脚，一副懊恼的样子。
十四岁的妹妹是在修炼灵法。她的理想是成为一名灵法师。
小小年纪的她，己经被学校内定成为灵法学院的保送生。只等初中毕业，就可以直接进入灵法学院 。
突然，警报拉响。
广播里传来一阵急促的男音：“幽谷镇西北方女神结界出现空洞，妖兽入侵。请镇上的安全人员迅速组织全镇撤往安全区。请全镇的市民迅速自发的组织撤离。请务必立即马上安排撤离……”
平静的小镇忽然被打乱。镇上的人慌慌乱乱的奔出家门，哭喊声一片，大家朝着全镇的两个安全区方向撤离。那里的女神结界比较强大，普通的妖兽是攻不破的。
妈妈冲进安鹭的卧室，二话不说就拉起他的手往楼下跑去。妹妹己经在客厅里等着他们了。
妈妈把安鹭的手放在妹妹的手里：“小鹿，哥哥就拜托你了。安鹭身体虚弱，一路上你一定要照顾好哥哥，不管怎么样，一定要把哥哥带到安全区，知道吗？”
“妈妈，你放心，我一定会保护好好的哥哥的。我的灵法可是考过了初境三段的。”
灵法总共分为五境：初境、入境、控境、化境、意境。
每层境界共分九段。必须通过灵法学院的正规考试才能拿到境界的段位。
初境不过是可以自入的激发体内的灵力而己。初境三段，也不过是可以利用灵力移动一些重量轻微的物体而己，还不一定次次都成功。即使考到初境的最高级，初境九段，也只是可以收放自如的移动比较大型的物体，比如椅子。
想凭借初境三段的灵法对抗妖兽，那简直是天方夜潭。
作者说：喜欢本书的小可爱们，请动动手指收藏一下呃。收藏过200公布群号，作者将在群里现场唱歌给大家听。

第2章     哥哥，快走

不过，此时的安小鹿坚定的像一个战士。她似乎有十足的把握保护好哥哥的安全。
“妈妈，把哥哥交给我，你放心吧。你不和我们一起走吗？”小鹿问道。
“妈妈要去接爸爸。我们家的人一个都不能少。晚一点，我会和爸爸一起去安全区找你们。好了，小鹿，带着哥哥快走。”
“妈妈，你要小心。”
“妈妈，你一定要把爸爸带回来。我们等你。”
三个人一起出了家门，妈妈最后看了兄妹二人一眼：“小鹿，照顾好哥哥。”骑上单车，朝着镇郊的一家化工厂而去。安鹭的爸爸在那里上班。
“哥哥，我们快走。”安小鹿拖着安鹭的手，朝着妈妈去的反方向跑去。
地面一声巨震，好像陨石从外太空坠落到地面一样。
安鹭回头，一个身高三米多的巨大螳螂从天而降，双脚站立在地面之上，两条像镰刀一样的螳臂弯曲着。它脚下站着的地方凹下去一个小坑。螳臂一伸，安鹭的妈妈从单车上坠落在地，不再动弹。
“妈妈……”安鹭吼道。
“妈妈……呜呜……”安小鹿哭出声来。
大螳螂一个跳跃，挡在几个想要逃跑的人前面，它的螳臂以一种超高的速度挥动了数下，那几个人顿时身首异处。
“哥哥，我们快走。”安小鹿哭着想拉走他。
“小鹿，你先走。我要带走妈妈。”安鹭想要冲上去看看妈妈怎么样了。
安小鹿从身后抱住他，被泪水打湿的脸紧紧贴在安鹭的后背上。薄薄的衬衣瞬间被安小鹿的泪水浸湿：“没有妈妈了，不能再没有哥哥啊……”
是的，安鹭也不能没有妹妹啊。
他是哥哥，必须有自己的主意。
安鹭抹了一把脸上的泪水，拉着妹妹的手往前方逃去：“小鹿，我们走……”
一辆黑色小车突然发动，加速撞向螳螂妖兽。妖兽纹丝未动，待那辆小车即将撞上它的时候，它的两条螳臂卡嚓一声，刺进了的车前盖中。
右臂抬起，狠狠砸在车顶上，车里的司机当场毙命。螳螂妖兽还不满足，用力把车掀翻出去，才朝安鹭兄妹追去。
妖兽来得太快了，镇上的人还没有来得及撤离。街面上一片混乱。
安鹭兄妹跑过了两条街。他们踩着瓦砾、鲜血一路小跑过来。有警车呜啦呜啦的从他们身边开过。
安鹭停下脚步，向两辆警车投去了敬意的目光。
因为，这些警察面对妖兽几乎毫无招架之力。他们赶过去不过是履行自己的职责而己。这一次，应该是再也回不来了。
能够和妖兽抗衡的人只有灵力高强的灵法师才能做到。在这座千万人口的城市里，达到控境三层以上——也就是能和妖兽抗衡的灵法师不足两百人。
一来是灵法的修炼对人类来说，实在是太过艰难；二来，灵法师在和妖兽的战斗里战损率太高。
还有一个原因，迄今为止，从来没有出现过一位男性的灵法师。据说，男性这种生物的潜能里，不具备灵力这种潜在能力。即使少有的男性成功激活了灵力，最多也只能达到初境三段，也就是能移动不超过一千克的物品而己。
“哥哥，你还跑得动吗？”安小鹿看着安鹭脸色越发的苍白，额上汗如雨下，关切的问道。
“还……还跑得动，我们不能停下。”多停一秒，就多一分的危险。不过，这具躯体，是真的有点不争气啊。
“哥哥，那我们走吧。”安小鹿还精力充沛。
再穿过两条街，就是小镇的街心公园安全区了。到了安全区，就安全了。
一个混身罩着黑色罩袍的妖兽从街的尽头走出来，拦住了安家兄妹的去路。妖兽身高两米，脸孔像深遂的黑洞——或者说，根本没有面孔。他的肩上，扛着一把巨大的斧头。就像是从地狱里钻出来的一样。
“鬼面人。”安小鹿捂着嘴惊呼道。
鬼面人是一种智商较高的妖兽。
鬼面人发出一种沉闷的声响，像是宣告它发现了猎物。
“哥哥，快走。”安小鹿挡在安鹭的前面，张开双臂，护着安鹭。
“小鹿……”
“走啊，哥哥。我有灵力，会没事的。”安小鹿用后背顶了一下安鹭，催促他快点离开。

第3章    身后就是妹妹，无路可退

安小鹿斜眼看到地上的石块，双目闭起，集中精神汇集灵力。
地上的石块晃了两下，竟然腾空而起，达到了安小鹿胸口的高度。
“发。”安小鹿轻呼一声，微微隆起的胸部起伏不停。
石块激射而出，朝鬼面人的面部砸过去。
鬼面人一伸手，乌黑的大手把石块握在了手心里。手指张开，石块碎成了灰烬。
“呼呼呼……”鬼面人似乎是在嘲笑安小鹿。
突然，鬼面人快步上来，肩上的斧头犹如旋风一样卷向安小鹿。
“啊……”安小鹿惊呼一声，长长的发在风里飞扬。
夕阳里，她瘦削的身影格外的柔弱且无助。
“咣……”
斧头砸下来，地面被砸出一个大坑，碎掉的路面沙石飞扬。
安鹭用尽了全身的力气，把妹妹推了出去。他也在地上翻了两个跟头躲过了这一击。
安小鹿坐在地上，张着惊恐的大眼睛，胸口一起一伏。看来被吓得不轻。
“呼呼呼……”鬼面人转过身，面朝安家兄妹，它似乎有点生气。
安鹭从地上一跃而起，拦在了鬼面人的身前。
“你这个笨拙的大个子，智商不在线的大傻瓜。我不会怕你的。”安鹭从地上捡起了根钢管，双手握在手里，一步一步的逼近鬼面人。
他的身后就是安小鹿，如果鬼面人再出一击的话，妹妹就危险了。不管他有多害怕，都必须往前。
“哥哥……”安小鹿想起身，腿火辣辣的疼。
眼看着到了鬼面人的近前，它的斧头猛的朝安鹭的头部扫去。
安鹭居然灵巧的从斧子下方穿梭过去。
又是一斧。
安鹭再次灵巧的避过，闪避过程中，他手里的钢管打在了鬼面人的腰上。
“呼……”鬼面人发出了一声历吼。
手里的斧头像雨点一样砸向安鹭。
“小鹿，快走。答应哥哥，一定要活下去……”
安鹭一边闪避一边退让，灵巧的像燕子。
“咣……”
斧头再次把地面砸出一个大坑。
闪到一边的安鹭调头逃走，他要引开鬼面人，给妹妹留下撤离的时间。
鬼面人果然被安鹭吸引，大步追了出去。
“轰……”
地面猛的一震。
一只混身深绿色的妖兽从天而降，拦下了安鹭的去路。妖兽是一只类似人形的怪物，高约2.5米，驼背，短腿，双手几乎要垂到地面。它的手里，提着一根粗大的木棍，就像未经化进来的原始猿类一般。
退路被切断，那就只好拼死一搏了。
安鹭紧贴着墙壁，双手握紧钢管，双腿微分，摆出了决一死战的架势。
“小鹿，一定要活下去，一定……”
“哥哥……”传来妹妹嚎啕大哭的声音。
“走啊。”安鹭发出了生平长这么大以来的唯一一声闷吼。
绿色怪兽越逼越近，安鹭起身朝鬼面人冲过去。
鬼面人的挡住了安鹭的去路，手里的斧头斜劈下去。
安鹭就地一滚，避开了这一斧。
当他挺身站起的时候，己经到了鬼面人的身后。安鹭双手握着钢管，拼尽全力扫在鬼面人的右腿脚裸处。
“轰”的一声，鬼面人竟然仰面摔倒在地。
安鹭从地上一跃而起，拖着钢管朝绿色妖兽冲过去。
绿色妖兽一跃而起，离地近十米的高度，精准的踩向安鹭的位置。别看身高二米五的妖兽拥有一具臃肿的身体，身形却异常灵敏。
安鹭看明白妖兽的意图，绿色的大脚己经快踩到他的头顶了。电光火石之间，安鹭就地一滚，滚出好几米远。
“轰”！
妖兽落在安鹭刚刚站立的位置，地面被踩出一个坑。
绿色妖兽刚站稳，就大步跨向安鹭的方位，手里的大木棒子扫向安鹭。
安鹭灵巧的躲过了它的三连击。奈何妖兽身高腿长，每跨一步的步子都要远超过人类。安鹭虽然灵巧，却难逃妖兽的追击。
更恐怖的是，这个绿色妖兽双手几乎垂地，手臂长得让人吃惊。扫出的第四击，安鹭拼尽全力往后退，却逃不出它的攻击半径。
安鹭抬起手里的钢管挡下了妖兽的扫击。大木棒扫在安鹭的钢管上，一股巨大的力量将他推了出去。安鹭撞在路边的围墙上，晕死过去。
绿色妖兽回头看了一眼鬼面人，手握成拳头，伸出大拇指调头向下。
面对绿色妖兽的嘲讽，鬼面人发出一声不满的低呼。
它们的头顶，响起螺旋浆的声音。
两只妖兽抬头看去，是两架分别能容纳两个人的轻便的小型飞行器。
一个粉色飞行器，一个绿色飞行器。
飞行器长得像一个鹅蛋，鹅蛋头顶长着一对猫耳朵，后面拖着一条小尾巴，头上是一个四个叶子的螺旋浆。在能源紧缺的时代，这种飞行器也只有灵法学院和灵法战队才能拥有的东西。
粉色飞行器里，驾驶位上是名栗色直发的少女，大大的眸子扑闪扑闪的。她的上身穿着一件一尘不染的白色衬衣，外面套着一件深色修身外套，下身是和外套一样颜色的百褶裙，刚刚盖到膝盖上方。这身服饰是云裳城紫水晶灵法学院的制服。
副驾上的少女，双手环抱，神情冷淡。少女拥有一头乌黑的长发，头上戴着一对红得鲜艳欲滴的牛角装饰。一双漆黑的眸子深不可测。
配上一身黑色的露肩晚礼服长裙，胸口处一枚血红色的蝴蝶结分外的扎眼。脚下蹬着一双黑色短靴。
她的身上，似乎只有黑加红两个颜色。给人一种诡异的感觉。
两名少女正是紫水晶灵法学院的在读学生。也是云裳城猎杀者战队的灵法师。
制服少女叫广末凉雪，今年二十岁，刚刚考下灵法控境三段。
黑色长裙的少女叫宫南残月，下个月才满十八岁，控境八段，战力惊人。
“发现目标：鬼面人和长臂妖兽各一只。这两个家伙就交给我和残月吧。”广末凉雪通过通讯设备向绿色飞行器里的两名少女说道：“你们继续搜索其他的入侵目标。”
宫南残月面无表情的说道：“就这两个家伙，交给我一个人就够了。”说着，推开了架驶舱的舱门。
从上百米的高空一跃而下。

第4章     请不要在这个时候犯花痴

绿色飞行器的驾驶位上是一位年龄稍长的少女，微曲的长发刚刚及到肩部，容颜秀美。上身一件水蓝色紧身的长袖淑女短装，将丰满的胸部完美的呈现出来。下身穿着一条长及脚裸的黑色长裙。女子叫贝小意，今年二十六岁，是猎杀者战队的队长。
她的身边坐着一个身高不到一米五，一脸呆萌的小萌妹。
小萌妹头上戴着一个毛绒绒的猫耳朵饰物，穿着一身白色娃娃裙，怀里抱着一个黑猫玩偶。她专注着抚着怀里的玩偶，表情安然。不知道的以为她是一位发育比较早的小学生。
小萌今年十五岁，是被破格录入紫水晶灵法学院的在读学生。她是猎杀者战队的最小队员，大家都叫她悠可。
别看悠可年纪最小，她却是唯一突破了控境的队员。她目前己经考下了化境二段。
“好的，这里就交给你们了。千万不要大意，一定要注意自身安全。还有，残月喜欢逞能，千万要盯紧她。”贝小意叮嘱广末凉雪。
“贝姐放心，我一定会看好残月这个麻烦的家伙的。这个生性凉薄的家伙真是太让人操心了。”广末凉雪用手捂了下脸。
“那好，我和悠可去搜索其他的妖兽去了。”
绿色飞行器向着镇中心飞去。
绿色的长臂妖兽迈着重重的步子走向己经陷入晕迷当中的安鹭。这种妖兽虽然不是特别喜欢猎食人类，不过它有嗜杀的暴烈性情。只要它盯上的猎物，一定不会留下活口。
宫南残月从天而降，挡在了它的前方十米处。
长臂妖兽咆哮一声，举起了手里的木棒。
鬼面人快步赶上来，两只妖兽互成猗角，形成对宫南残月的包围之势。
鬼面人嘴里扯起一抹笑容，用混浊的嗓音说道：“好看的女孩子。”
妖兽的智商普遍偏低，在它们的眼里，人类就是它们的狞猎对象的。有部分妖兽会以人为食。鬼面人不同，他对人类的女孩子有着特别浓厚的兴趣。特别是对长相漂亮的女孩。他通常会掳掠回去，满足他的某种私欲。
女人应该远离战争。但是在这场和妖兽的战争里，女人们站到了最危险的前线。只因为，只有她们才能激活体内潜藏的灵力。
“真恶心啊。”宫南残月面无表情的脸上，唇瓣轻启，吐出四个字。她的手心里，电光一闪，手里多了两把弯月一般的弯刀。流畅的刀身，有电光在流溢。那刀在空气里嗡嗡作响。
明显的，这刀不是金属材质能锻造出来的质感。不错，这两柄弯刀是宫南残月激发灵力幻化而成。
粉色的飞行器降落在街角，广末凉雪推开舱门冲了出来。
“残月，我来了。”广末凉雪手里多出一杆比她人还高的长枪。
“碍手碍脚。我还要多照顾一个人。”宫南残雪不等广末冰雪靠近，率先向长臂妖兽发起了攻击。
她一跃而起，手里的弯刀从空中电光一般斩向长臂妖兽。
那妖兽后退数步，手里的木棒击向弯刀。一道电光闪过，那木棒被一分为二断成两截，弯刀划出一道弧光，朝鬼面人飞去。
鬼面人身子一偏，弧光几乎是快贴着他的身体划过去。
第二把弯刀紧随而至，划开了长臂妖兽的喉咙。
“嗷……”妖兽疼得大喝一声。
宫南残月从天而降，一脚踢在妖兽的头部。几百斤的妖兽竟然被踢得飞了出去，重重落在路边一辆小车上。小车被妖兽压成了一堆废铁。
飞出去的弯刀回到宫南残月的手里，在她的纤纤细手里光彩流溢。
鬼面人举着巨斧大步袭来。
宫南残月手里的弯刀滑出，直取鬼面人的咽喉。
鬼面人抬起斧柄，挡开了弯刀。
“当”的一声，弯刀磕在斧柄上向空中飞去。鬼面人被巨大的冲击力震退了好几步。
宫南残月的眸子里，流溢着清冷的光辉。犹如月华一般。
长臂巨兽撑着地面，刚爬起来，宫南残月手里的另外一把弯刀射出，斩断了它的头颅。
“轰”，长臂妖兽倒下之后再也没能起来。
“残月，我来了。”广末凉雪快步冲上来，从背后袭向鬼面人。
眼看着越来越近，她手里的长枪直指鬼面人的后心。
鬼面人感知到背后的危机，身子猛的一转，巨斧环身舞起，扫向广末凉雪。
“咣”的一声，巨斧正好磕在广末凉雪的长枪上。
广末凉雪向后滑出十多米，她用枪往地上一杵，才站稳身体。
几乎同时，宫南残月跃向半空之中，她的掌心里幻化出四把弯刀。
四把弯刀从不同的方位袭向鬼面人。
当当当当，鬼面人挥动巨斧，磕飞了飞过来的弯刀。
那几把飞出去之后，在空中画了一个圈，再次从不同的方向朝鬼面人袭去，这一次，弯刀在空中飞行的速度加快。在风里嗡嗡作响。
鬼面人只磕飞了第一把弯刀，第二把刀被它就地一滚，躲了过去。
第三把从它的后背飞进去，贯穿全身从胸口飞出。鬼面人的胸口瞬间出现一个比碗还大的血洞。
第四把刀割开了鬼面人的喉管。
宫南残月浮在半空之中，双后交叉抱紧，右手食指立在小巧秀挺的鼻尖处。乌黑的长发飞扬开去，裙角在风里烈烈摆动。
被磕飞的两把弯刀转了一个弯后，再次袭向鬼面人。
十数妙后，鬼面人倒地不起，身上被弯刀扎出了几个大窟窿，正在汩汩的流血。
宫南残月稳稳的降落到地面。那几柄仍在空中飞舞的弯刀就像融化进空气里一样，消失了。
“这里有个男孩子耶！他的睫毛真长。”广末凉雪半跪在安鹭的身前，用手指探了探他的鼻息：“还好，他还活着。这么可爱的男孩子要是香消玉陨就太可惜了。”
紫水晶灵法学院清一色的各路漂亮女生，就是没有男生。广末凉雪还缺一个男朋友。
宫南残月双手环抱在胸前，站在广末凉雪前面不远处的地方，冷冷的说道：“大小姐，我们现在正在作战。请不要在这个时候犯花痴好不好？”

第5章     你的名字

“他晕迷不醒，我们把他扔在这里，他会很危险的。”广末凉雪抬头看着宫南残月。
“我呼叫了救援队，很快他们就会带他走的。我们现在赶紧赶去镇中心区域，那边发现了一个鬼面人小队，队长和悠可她俩恐怕应付不过来。”宫南残月看了一眼安鹭。躺在地上的这个男孩子五官真是精致啊！他身形瘦削得让人心疼。如果不是穿着一身休闲的男装，还真容易被人误认为女孩。
宫南残月心里暗自嘀咕：参加救援任务不是一次两次了，从来没见广末凉雪对一个被救援者这么上心。看来，她是心动了！
“只能这样了，希望他平安吧。愿女神保佑你。”广末凉雪叹口气，正要站起来。
安鹭睁开了眼睛：“小鹿呢？小鹿呢？”
“谁是小鹿？”
“我的妹妹……她叫安小鹿……”有鲜血从安鹭的发间滑到脸上。他咬了咬牙，想想挣扎着爬起来，大概是疼痛的原因，他眉头皱紧。
咬牙皱眉的安鹭有种别样的美。那是一种男孩特有的柔美气息。就像一副原本详和美好的画面里，藏进了刀光剑影的杀气一样。
宫南残月的心不由得一动，这看似柔弱的身躯，柔美的面容下，是一种怎么样的坚强。她想伸手去扶他。
“小鹿……”安鹭坚强的爬起来，朝着妹妹的方向踉踉跄跄的小跑过去。
男孩究竟是一种什么样的生物呢？宫南残月略略歪着头，看着安鹭的背影。
“他应该是一个很疼爱妹妹的好哥哥！”广末凉雪说道：“他没事就好。”
镇子中心处，有大型建筑轰然倒地的声音。不用想，一定是贝小意和悠可同妖兽正在战斗。
“啊……”街的拐角处，传来一个女孩的惊呼声。
是安小鹿的声音。
安鹭正朝着拐角处拼命的狂奔：“小鹿——别怕，哥哥来了……”
狂奔的安鹭被什么东西绊倒，摔出去好几米远。两条手臂处的衣服、还有膝盖处全部磨破了。磨破的位置很快就被血浸透。
安鹭挣扎着想爬起来，双膝跪倒在地，双手撑在地上，刚把身体撑得平稳，手一软，再次扑倒在地上。
积蓄了一下力量，安鹭才咬着牙从地上爬起来。他再次朝安小鹿惊叫的方向跑去。
“凉雪，你去支援队长。我去看看发生了什么事。”
“好的。”广末凉雪点头同意，看宫南残月要移步，她赶紧说：“请一定要保护好他们兄妹，拜托了。”
“知道了。”
广末凉雪钻进飞行器里，螺旋浆转动，飞行器朝空中升去。
转过街角，安小鹿拖着受伤的腿，扶着围墙，张着惊恐的大眼睛。
她的不远处，一只螳螂妖兽正一点点的靠近。螳螂妖兽是一种食**，它攻击人类的最大目的就是猎食。
“小鹿，快跑……”
安小鹿不是不想跑，而是她的腿伤严重到己经跑不动了。她还是扶着墙全凭单脚跳到这里的。
“哥哥——你别管我了。妈妈让我保护好你，你一定好好的活下去。”安小鹿打着哭腔喊。
安鹭跳上一辆路边的没锁的单车，拼命的朝螳螂妖兽冲过去。
螳螂妖兽转动身躯，看向了安鹭。
距螳螂妖兽还剩下几迷远的距离，安鹭从车上跳了下来。单车加速冲向妖兽。
螳螂巨兽的长臂一动，那辆单车被它抛向了空中。紧接着，妖兽身子一纵，从天而降的踩向安鹭。
“哥哥小心……”
安鹭纵身一跃，就地一滚，才没有被螳螂兽踩成一堆烂肉。
刚站起来，螳螂兽的长臂劈下来。
安鹭奋力奔跑，左突右窜。
只听得身后传来“咣咣咣”的声响，那是螳螂兽的前臂扎进水泥地面传来的声音。
螳臂再次抬起，螳螂妖兽碧绿的眼睛在溜溜的转动着，这一次，它似乎是要一击必杀。
螳臂精准的砸向安鹭。
一道拖着五彩光辉的电光划出一条优美的弧线，螳螂兽的前臂被电光斩断，飞向了空中。
哧——，螳螂兽发出一声长音，另一支螳臂再度举起，继续追击着安鹭。
“咔”——
螳螂兽的另一支螳臂被紧随而至的弯刀齐齐斩断。
安鹭脚下再次被绊了一下，整个人向前扑出。
宫南残月身形一动，向前跃出十数米，把安鹭搂进了怀里。两人同时升向半空之中。
宫南残月搂着安鹭的腰肢，轻声说道：“抱紧我。”
安鹭不好意思的搂着宫南残月的肩，两人浮在半空之中。
宫南残月的左手里又多出两把利刃，飞向螳螂妖兽。
螳螂妖兽蹦跳着躲开利刃的攻击，两道电光钻入地下，溅起一堆碎石。
宫南残月和安鹭稳稳的降到地面，松开搂着他腰的手，旋风一般袭向螳螂妖兽。
眨眼功夫就到了螳螂妖兽的近前。
妖兽抬起只剩了一半的螳臂扫向她。
宫南残月灵巧的避开妖兽的攻击，手里的两道电光近距离的脱手而出。黑色旋风一样的宫南残月踏出一圈优美的弧线，站在螳螂妖兽的身后十米处。
被斩成三段的螳螂妖兽倒在地上，流了一地的绿色液体。那是它的血液。
“小鹿。”安鹭冲过去，兄妹两人抱头痛哭。
宫南残月定定的看着安鹭，漆黑的眸子深遂得像星空。她似乎在思考着什么。
还在飞行器里的时候，她就看到了瘦弱的安鹭为了救妹妹主动挑衅鬼面人，多次灵巧的避过鬼面人的攻击，并且以一根钢管巧妙的击倒了鬼面人。
普通人见到比自己身形巨大的妖兽绝大多数会吓得四散奔逃，有一些人甚至会吓到瘫软无力，连逃走的勇气都失去。
这个看似瘦弱的男孩居然敢主动迎战妖兽，而且成功的击倒了鬼面人。
刚刚，就在她的眼皮底下，他再次对螳螂兽发动攻击，吸引螳螂妖兽的注意。并且几次成功从螳螂妖兽的长臂下逃生。
这份勇气，这份灵巧，实在太不容易了。
救援车赶到。
宫南残月协助安鹭把安小鹿扶上了救援车，正要转身离去，安鹭问道：“你……我可以知道你叫什么名字吗？”
“问我名字干什么？”宫南残月冷冷的回道。她的本性就是如此凉薄，不论亲疏。对自己的父母也是一样。

第6章    生性凉薄的宫南残月
“你救了我和我妹妹，我将来要报答你。”安鹭捂着胳膊处还在流血的伤口，很认真的说。
“你还是先照顾你和你自己吧。”宫南残月转身离开。
“你……”安鹭身子往前一倾，伸出捂着胳膊的手。手掌上，满是血迹。
宫南残月停下脚步，但是没有转过身去。
“请你一定要安全的回来。拜托了。”
宫南残月没有回应，朝着镇中心快步跑去。红色的牛角在夜色里闪闪发亮，黑色的荷叶边裙摆在风里轻扬，在这一片断壁残垣里，算是一抹难得的美丽。
这算是对我救你的感恩吗？还是，这也是一种关心。
嗯，多久没人对她说这样的话了。宫南残月的心中一暖。
宫南残月出生在一个不幸福的家庭。妈妈是云裳城市政中心的管理人员，爸爸是一名小学校的老师。从宫南残月出生起，两人就一直吵架。吵架的时候，两人都有摔东西的毛病。
小小的残月总是坐在一堆摔碎的碗筷里扬着小脸大哭。手指被杯子的碎片划出血了也不敢吱声。她怕再次点燃父母的战火。
所以，她从小就生性凉薄啊。
父母一直吵，在她的记忆里从来没有断过。但是他们就是不离婚。他们的理由是要给宫南残月一个完整的家。
家是完整的，宫南残月的心却是破碎的。
为了逃离这个家，他考入了紫水晶灵法学院。因为进入紫水晶灵法学院就有正当的理由留校，不用回家。
听说宝贝女儿考入紫水晶灵法学院，妈妈怒不可遏。撕了宫南残月的录取通知书。勒令她不得去学院报道，改报商学院。因为，做灵法师要去作战，要九死一生。
“妈妈，你是云裳城的公务员，怎么能这么自私？”宫南残月冷冷的说。
“顶嘴。”妈妈一耳光甩在宫南残月的脸上。看着十二岁的残月捂着脸，眼泪大颗的滑落，心顿时软了：“妈妈都是为你好。”
“你为什么要打残月？有话不能好好说吗？有你这么教育女儿的吗？”宫南残月的爸爸抱着她，加入了战场。
“都是你，把她宠成这样的？你知不知道去读灵法学院跟送死没什么差别……”
看着爸妈又摔盘子摔碗的大吵起来，宫南残月把自己关进了房间。
十二岁的宫南残月撕碎床单，从四楼的窗子爬下来，偷偷的去灵法学院报了道。
父母无可奈何，只得默认了宫南残月的选择。后来，父母离婚。妈妈重组了家庭，爸爸从学校辞职，去了一个小镇上开了一家咖啡厅。
宫南残月从家里搬了出来，有着父母给的不菲的零花钱，她给自己租子一套公寓。
宫南残月想回头看一眼让自己暖心的男孩，脚步停住，却没有回头。
救援车呼啸的向着安全区方向驶去，隔着车窗玻璃，安鹭的目光一直停留在宫南残月的背影上。
幽谷镇中心广场。
悠可的肩上，她的黑猫公仔此时活了一船，站在她的肩头，弓着猫背，警惕的注视着周围。
悠可手里端着一把比她肩膀还要宽阔的水晶弩，嗖嗖嗖的，几支水晶弩箭射穿一个鬼面人的身体。水晶弩箭穿透鬼面人的身体在后背处留下一个碗口大的血洞，随即消失在空气里。
一个身受重伤的鬼面人拄着手里的大斧想要站起来，被广末凉雪手里的长枪刺进了咽喉。
宫南残月赶到的时候，贝小意、广末凉雪、悠可三人己经在清场了。
悠可的战力实在是太强大了。别看她只有十五岁，她是少有突破了化境的灵法师之一。她几乎是紫水晶灵法学院的天才学生，是最被看好的灵法师之一。只因为她年龄尚小，所以还在学院继续深造。
对于鬼面人这种低级战力的妖兽，悠可可以说毫无压力。
安鹭和安小鹿被送到了云裳城的中心医院。
兄妹两人伤势不重。安小鹿脚部扭伤，胳膊有小面积的挫伤。安鹭身上大面积挫伤，好在都是皮外伤。
兄妹两人被分在不同的病房。
电视里，正在报道幽谷镇被妖兽袭击的新闻：幽谷镇遭遇二十只妖兽侵入，全镇损毁严重。镇中心区的建筑被破坏面积占比百分之四十左右。女神结界正在修复中。救援队还在紧张的搜索中。人口损失待统计。目前从镇上撤出来2000人，不到全镇人口的五分之一。
安鹭的眼泪掉了下来，家没了，不知道爸爸妈妈怎么样了。他每见到的一个医护人员就向她们打听自己爸爸妈妈的情况，有好心的人帮他查了一下，医院没有收录他们。不过，他表示：也有可能送到别的医院去了。再说，搜救工作还在进行，一切都有可能。
幽谷镇。
夜幕降临。
救援人员还在紧张的忙碌中。
宫南残月和广末凉雪分在一组，两人在协助救援队开展救援工作。当然，这不是她们的主要任务。她们的任务是保护救援人员开展救援工作，继续搜索落网的妖兽。
女神结界还在紧张的修复之中，在空洞没有修复之前，妖兽随时可能侵入进来。
两人从废墟里救出一位伤者，送到了救援车里。救援车呜啦呜啦的往云裳城开去。
头顶，弯月如钩。
广末凉雪抬头看着夜空：“什么时候，我们可以把妖兽消灭干净啊？我再也不用在这么晚的时候还在外面忙忙碌碌。”
“希望有生之年，我们能看到吧。”宫南残月在身后幽比的说。
消灭妖兽，重归正常生活，是云裳城每一个人的希望。也仅仅是美好的希望而己。做为这星球上仅剩的为数不多的人类城市，他们目前最忧心的是，云裳城能不能撑下去，人类能不能撑下去。
在妖兽面前，人类的所有科技都是无力的。云裳城能撑到现在，主要靠的是女神结界，和二百多位潜藏在身体里的灵力觉醒的灵法师。
“宫南残月，为什么你是总是爱说一些不合时宜的话呢？你要学着给人带去快乐。真是个生性凉薄的家伙。”广末凉雪娇嗔道。
“那……祝你捡个男朋友吧。”
说完，宫南残月回头看向远处四百多米高的女神塔。
女神塔是云裳城最高的建筑。整整花了五年时间建造。正是从女神塔的塔尖，女神莉丽斯小姐的灵力向云裳城扩散，织就一张巨大的结界网络，保障着整个云裳城的安全。
虽然，女神的结界只能保证一般的妖兽无法侵入结界。
女神塔，也是女神的行宫，更是所有灵法师的朝圣地。

第7章   男朋友能吃吗

“男朋友能吃吗？我肚子好饿。”广末凉雪看了一眼四周的废墟，感叹道：“今天我们遭遇的妖兽基本是鬼面人、螳螂兽、长臂兽，它们不像有这么大破坏力的样子。”
“谁让这里是小镇的郊区，这里的建筑太不堪一击了。你等等，我去找点吃的。”宫南残月走到一堆废墟前，双臂平伸。一大块墙壁被她轻易的移开，再挪开一堆瓦砾，宫南残月从废墟里抱出几瓶饮料，几袋饼干和面包。
“残月，你怎么知道这里面有吃的？”广末凉雪惊喜的小跑过来，从宫南残月手里接过零食。
“这里我来过。我记得这里有家很小的便利店的。”
两人坐在高出地面很多的一块水泥石板上，分享着零食。
“给我吃个这个。”广末凉雪从宫南残月的薯片袋子里拈出一片薯片，缓缓说道：“今天我们救下来的那个男孩真的很……好看。嗯，是好看。帅都不能用来形容他。”
“嗯！”
“他对自己的妹妹真好，为了妹妹，连命都可以不要。我第一次见到这么勇敢的男孩。他将来一定也能拿命去爱他爱的女孩子。”广末凉雪说着，眼眸里光芒流溢。
“你口水擦一下。”宫南残月抖抖手里的薯片袋子。
“宫南残月，你这种生性凉薄又无趣的人，会单身一辈子的。哼！”
人族和妖兽族战斗的这五十年，女性因为能激活身体里潜藏的灵力，成为了灵法师，被历史选择站到了人类生死存亡的最前线。即使不能成为灵法师，多数女性也能进入灵法的初境。
时代，进入了女强男弱的格局。
人族和妖兽族的战争，总是伴随着人类不断的逃亡，生存领地不断的缩小。那些没有找到庇护所的人类，有的躲进了森林里，有的躲进了大山里，还有的生活在地下的排水系统或者曾经城市的地铁轨道里……
男孩因为弱小的关系，在逃亡路上，会被优先的抛弃。
在云裳城这种人类最安全的栖息之所，女性的地位也要远远高于男性。女性是方方面面的中流砥柱，而男孩们的归宿多半是操持一个家庭。男孩们对皮肤保养、打扮自己、以及唱歌才艺类的兴趣大过于关心人类的命运。
经历过战火的云裳城男女比例也是失调，年轻男孩只有年轻女孩的一半。
也难怪，广末凉雪总要担心自己会单身。
她们身后的废墟里，突然动了一下。
“有声音？”宫南残月做了一个嘘的动作。
广末凉雪的眼眸收紧，侧耳细听着四周的动静。
“卡嚓”，一支深褐色的手臂从废墟里伸了出来。
“有敌情。”宫南残月一跃而起，整个人浮向了空中，距离地面七八米高。
广末凉雪跳到一边，看向动静传来的方向。
废墟里，钻出一个样貌丑陋的妖兽来。这妖兽从废墟里钻出来的时候，混身蜷成一个球。待他全部钻出，整个身子伸展开来，居然有三米高。那是一张类似猪脸的妖兽，长着一对锋利的獠牙，后背油亮发黑，长着黑色的鬃毛。妖兽体长，四脚粗短，肩上扛着一个巨大的锤子。
这个长得像野猪一样的妖兽，是她们第一次见到。并且，灵法学院的教科书里也没有它的资料。
“残月，小心！”广末凉雪绝对是一个贴心的好伙伴，即使自己的能力要逊于宫南残月，从来都会提醒自己的伙伴注意安全。
“嗯啊。”宫南残月轻点了一下可爱的小脑袋。
“真是凉薄啊……什么时候能有点温度？”广末凉雪叹口气。
她的手里，多出了一把长枪。
猪妖兽咆哮一声，飓风一般的拱向广末凉雪。
她的长枪刚刚在手，还没准备。眼见着猪妖来得生猛，不要看它笨拙得不行，速度快得超出想象。
广末凉雪一跃而起，稳稳的落在猪妖兽的身后。
宫南残月手里的两把弯刀脱手而出，直取猪妖兽的脖子。
猪妖兽背向残月，身子一弓，弯刀划过它的油亮发黑的手背，划出一道痕迹，飞向他处。
这猪妖兽的后背是一身的皮甲，弯刀根本穿不透……
不，应该是说，以宫南残月控境八段的修炼击不穿猪妖兽的皮甲。
挡开了宫南残月的弯刀，那猪妖兽奋力纵向空中，手里的大锤子朝她砸去。
“不好。”宫南残月双目一紧，灵巧的避开了这一击。
猪妖兽穷追不舍，手里的大锤子一顿狂抡。宫南残月的身法快，看似笨拙的猪妖兽的身法丝毫不慢。
宫南残月集聚灵力，手里多出一把银光闪烁的长剑来。猪妖兽的锤子扫过来的时候，残月长剑一横，挡下了那一锤。
当的一声，只觉得一股气流将自己推了出去。宫南残月从空中跌落到地面。
广末凉雪为了减轻宫南残月的压力，她从猪妖兽的身后发起突袭。将宫南残月击出去的猪妖兽突然转身，手里的锤子击在广末凉雪刺过来的长枪之上。
“啊……”，失重一样的广末凉雪重重的摔在地面上。她的身下被砸出一个小坑。
“凉雪，听我说。你赶紧走。我们两个人不是它的对手。”宫南残月的脸上，仍旧是凉薄的样子，只是漆黑的眼眸更深了。
“笨蛋，你在说什么？我们两人合力，不是胜算更大一些吗？”广末凉雪手里的长枪消失在空气里，她的手上，多了一把太刀：“让这个丑陋恶心的家伙尝尝我的剑道。”对付这种速度迅疾的对手，太刀可能比长枪更加适合。
广末凉雪的父母是东京人。妖兽突袭东京，广末凉雪的父亲带着她漂洋过海逃到了云裳城。她的剑道术就是父亲教的。
“没用的，他后背的皮甲我们根本击不穿。”
“那就攻击它的正面。残月，我们都别放弃。”
“凉雪，你先走，我拖它一会就撤出去。云裳城需要我们活着。”宫南残月的眼里浮现出安鹭救自己妹妹的情形。
“宫南残月，你当我广末凉雪是三岁的小女孩吗？我走了，你怎么撑下去？”
猪妖兽的大锤猛的从头而降。
“小心——”
宫南残月和广末凉雪分两个方向翻滚出去。
地面被捶出一个大坑，碎石瓦砾乱飞。

第8章     患有轻微自闭症的悠可

“可恶的丑家伙……姐一定要砍下你的猪头去红烧……”广末凉雪的太刀电光一般砍向猪妖兽。
这一刀去得太快，猪妖兽避之不及，横起大捶，挡开了这一刀。
广末凉雪立即变换招势，手中的太刀扫向猪妖的上身。广末凉雪的刀术娴熟，连出数刀，虽然没能伤到猪妖兽，但是逼得它连退几步。
“看刀。红烧猪头，红烧猪头，红烧猪头……”广末凉雪口中念念有词，似乎这样能给自己鼓劲打气。
退开了的猪妖兽大捶一抡，磕开了广末凉雪的刀。她像一个物件被扔出一样，摔出十多米远。
广末凉雪翻身起来，单膝跪地，手里的太刀拄在地上。要不是灵法师有灵甲保护身体，这样的伤害足以让一个人重伤晕迷。
“呼~~”猪妖兽猛的起身，腾空而起，一双大脚朝着广末冰雪摔倒的地方踩下去。
巨大的黑影把广末凉雪整个人都罩住……
“凉雪……”宫南残月捂住了嘴巴。
一张银色的大网从天而降，罩在了猪妖兽身上。那张网银光流溢，好像有一种巨大的力量一样，把猪妖兽往地面扯去。
轰地一身，猪妖兽从空中跌落到地上，大网套在它的身上越收越紧。
悠可不知道什么时候站在广末凉雪的身后，她的肩上，站着黑猫布偶。此时，黑猫布偶像活过来一样，对着猪妖兽挤出一个笑容。
悠可走到广末凉雪身边，伸手将她扶了起来。
悠可的脸上，安静的像春日的湖面。
猪妖兽四脚趴地，身体一收一张，伴随着长啸一声，身上的鱼网化成灰烬。它愤怒的看着悠可。
“你好。”悠可冷冷的对猪妖兽吐出两个字。
悠可从小是一个患有轻微自闭症的孩子。她的话很少。她对谁打招呼都是你好两个字。
不管是朋友，还是敌人。
猪妖兽咆哮一声，疾速的冲过来。
悠可肩上的黑猫玩偶一跃而出，在空中化为一支猎豹大小的大猫，朝猪妖兽扑了过去。
黑猫是悠可最爱的玩具。她给了它生命。
猪妖兽抡动大捶，却怎么也砸不到身形灵敏的黑猫。胳膊反倒被黑猫抓伤了好几处。
黑猫伏在地上，弓着背，喵呜喵呜的吼着。
猪妖兽扛着捶子，气喘吁吁的和黑猫对峙着。
突然，黑猫一跃而起，不待猪妖反应，把它按倒在地。猪妖就地一滚，手里的捶子抡了一圈，黑猫轻巧的跳了开去。
猪妖兽刚站起来，站在悠可身边的广末凉雪突然感觉身边的空气像被抽干了一样。
“空气弹。”悠可轻轻的吐出三个字。
空气一瞬间像凝结住一般，然后突然的涌动。向着猪妖兽的方向。
猪妖兽混身一震，被弹出去十数米远，重重的摔在它爬出来的废墟里。广末凉雪看到猪妖兽嘴角淌血。猪妖兽怔了一会，似乎不相信眼前这个个子小巧的小女生会有这么大的爆发力。猛的四脚狂刨地面，一头扎进了废墟消失不见了。
“原来是一个会打洞的野猪妖兽啊。”广末凉雪轻拍着胸口，抒解着内心的惊吓。
“悠可，太感谢你了。你真是太历害了。”广末凉雪抱了抱悠可，松开，悠可只是甜甜的笑了一下。
“悠可好棒。”高出悠可半个头的宫南残月小跑过来，摸了摸悠可的头。
“你好。”悠可依旧甜甜的笑着。
患有轻微自闭症的悠可从小很少有笑容的，进入灵法学院之后，才慢慢开朗起来，学会笑了。不过，她的话依然很少。
“两个凉薄的家伙啊。”广末凉雪看着她俩摇头叹道。
“你们都没事吧？”队长贝小意小跑过来，看着手下的队员安然无恙，才放下心来。
“我们没事。”三个人站成半圆形，围着队长报平安：“都是悠可的功劳。”
“没事就好呢。”贝小意歪着头，一脸慈爱的看着小悠可：“悠可又立功了，回去我给她亲手做蛋挞。好了，换防的小队过来了，我们可以撤了。姑娘们，回去好好吃饭，洗个热水澡好好睡一觉吧。”
“耶……”
失去了家园的兄妹俩在医院待了有一周的时间，他们的伤情基本无碍了。兄妹俩人无处可去，正在等待云裳城市政厅工作人员给他们安排容身的地方。
安鹭站在病房的的阳台上，眺望着远处的女神塔。瘦削的背影让每一个见过他的人看了都会心疼。
夕阳打在他苍白的脸，洒在他的脚下，更显得寂寥。
家没了，父母生死不明。这些天，他还要在妹妹面前强打着笑脸。只有独处的时候，才有机会默默的垂泪。
“哥……”传来妹妹安小鹿惊喜的声音。她几乎是冲进病房。病房的大门撞在墙上发出一声巨响。
病房里的人纷纷被惊到，安小鹿抓抓头，赶紧向病房里的人鞠躬道歉：“对不起，打搅了，是我跑得太着急了。”
安鹭擦去了眼角的泪水，转过身来。
“哥哥……”安小鹿小跑到阳台上，手里挥舞着一张淡蓝色的纸：“我被紫水晶灵法学院录取了，明天我就可以去报道了。”
安小鹿因为家园被毁、她的灵法成绩优异，市政厅安排紫水晶灵法学院提前录取她。也算是给了一个安置之所。
进入灵法学院，不但没有学费，还能管吃管住。将来打败妖兽还有奖金。
“真的吗？”安鹭也替妹妹高兴。
“哥哥，等我将来成为真正的灵法师了，就由我来保护你。听说打败妖兽还能领到奖金，到时候，我们就不用为没钱发愁了。”安小鹿一脸开心的笑容。
“小鹿太优秀了。”安鹭紧紧抱着同样瘦弱的妹妹，眼泪再次不争气的滑落下来。他为妹妹开心的同时，也在顾影自怜。
相依为命的妹妹终于有了容身之所，以后，就剩下他一个人了。自己要坚强啊。
“哥哥，以后，你要好好的照顾自己，好好的吃饭，要把自己养胖一点……还有，等我赚了钱，我要给哥哥买个大房子……”
“嗯嗯……”安鹭不住的点头。
“哥哥，你抱我所得太紧啦……”
安鹭怕一松开安小鹿，被妹妹看到自己一脸泪痕的脸。

第9章    和凉薄少女同居

安鹭送妹妹去了紫水晶灵法学院报道。灵法学院不允许男生进入，他只好再三叮嘱妹妹要好好的照顾自己，不用担心他这个哥哥。
目送着妹妹小鹿被负责接待的老师接走，安鹭回到了医院的病房。那里是他唯一的安身之所。
安鹭很快就领到了市政厅发放的一笔安置费，省吃俭用的话仅够够一个月的吃用。这笔安置费会连续发放一年。第二次减半发放。
他们这批无家可归的人，被统一安置到了一栋老旧的楼里。两人挤在一个房间里。无家可归的人太多，市政厅经费紧张也没有办法。
水电倒是齐全，不过家电总有这毛病那毛病，做饭也不太方便。从来没有做过家务的安鹭开始尝试着照顾自己。
在物资短缺的时候，人会变得敏感、狂燥、猜忌、吝啬。身材瘦弱、性格软糯的安鹭总是时时处处为别人着想，处处让着他人，因此，受了不少委屈。
他有看着日出日落发呆的习惯，这破旧的房子里连阳台上都住着人，他连发呆的地方都没有。睡觉，睡觉，睡觉，然后去公园发呆，一坐一下午。
重生的前一世，他是一个自卑沉默的灵魂。重生的躯体是一个软糯脆弱的柔弱男孩子，两个孤单无助的灵魂嫁接在一起，面对残忍的生活，更加的无力。
无力到绝望。
为了能好好的活下去，这些无家可归的人选择了找份工作。他们每天天亮就出去找工作，找到工作至少可以生活得好一点，可以吃得饱一点。
安鹭睡了好几天之后，也决定去找一份工作。因为，市政厅发的钱实太不够用。吃饭也只能吃最便宜的见不到一点油荤的食物。
找工作有两种方式，一种是在劳务市场里主动找适合自己的工作；第二种就是站在劳务市场外面等待被挑选，找一些又苦又累的活。云裳城人多，就业机会不是很多。特别没有灵力加持的男孩，很多工作都胜任不了，要么他们在家料理家务，要么从事一些非常简单的工作。
安鹭为了省下找工作的钱，选择了跟着那些等待被人挑选的人站在劳务市场的外面，像待卖的商品一样，希望被人相中，带走。一连站了好几天，也没有人搭理他。
安鹭实在太瘦弱，太沉默了。即使有人想雇他，只要交谈上两句，就主动放弃了。
靠墙的角落里，安鹭坐在两块砖块垒起来的“凳子”上，垂头丧气的的在地上画着圈圈。
他画出的圈圈是一个非常圆的圆圈，一点都不扁。
他出来的时候就只有一身衣服，己经三天没有换洗了。
“你……找工作吗？”一个熟悉的声音。
“啊……是的。”一双小巧别致的黑色皮鞋出现在安鹭的视线里。那是一双好看的女生的脚，修长的双腿配着黑色的丝袜，黑色的制服短裙。
再往上看，是交叉在胸口抱着两本书的小手。
居然，是头戴着一对红色牛角的宫南残月。
这是安鹭第二次见到宫南残月。一身黑色的制服，配着黑色的丝袜，黑色的皮鞋，还是衬衣是白色，才不显得那么沉闷。
安鹭连忙站起来，看着她，手足无措。自己以一身脏兮兮的样子，出现宫南残月的面前，有种无地自容的感觉。
“你平安无事……真好。”安鹭轻声说。
“谢谢。”宫南残月的脸上仍是一副凉薄的表情。
沉默。尴尬的沉默。
“你会做饭吗？”宫南残月接着问。
“不……不会。”安鹭摇头。
“洗衣服呢？洗衣机会用吗？”
“好像……不太会……如果有说明的书的话，也许会……”
“打扫屋子呢？”
“还是不会……”安鹭抓着后脑，不敢看宫南残月。
“那……你会什么……”
“我会口琴……尤克里里好像也会……”尤克里里是前一世的技能，安鹭不确定这辈子会不会。
“我家缺一位帮我打理家务、给我做饭的……管家，你愿意来吗？一个月2000块，你可以住在我的家里。”宫南残月缓缓的说道。她本来想说要雇佣一位仆人的，顿了顿，觉得用管家更合适。
“啊？我可以吗？我不太会做饭……”
“没事，学学就会了。我不挑食。你要跟我走吗？”
“呃……现在吗？”
“不方便吗?”
“不是……我这就走……”
宫南残月打了个的。她坐到了副架驶位上。
安鹭坐到了后排。
“小伙子，你有几天没洗澡了吧？这汗味够大的啊。勤剪指甲勤洗澡，从小要养成好习惯。”司机用手在鼻子底下扇了几下，似乎有些不满的说。
“对不起，大叔。”
“我倒没事，就是别熏坏了这位小姐。”
“我没事。”宫南残月冷冷的说。
宫南残月的家在云裳城北湖区的一处高档小区。是一套三居室。房子宽敞，却只住她一个人。
屋内的陈设简单却很精巧，粉色的墙面，一整套洁白无暇的定制家具，是整个客厅的主色调。美中不足的是，屋子稍显凌乱。浅色的沙发上，一个两米高的熊玩偶歪倒在上面，熊的身上盖着一条应该是穿过的小裙子。玩偶熊的脚边，还有一件黑色的蕾丝内衣。
宫南残月眼明手快走到沙发边，把自己的内衣藏到了身后：“你先进来吧。家里稍微有点乱。”说完，推门进了自己的房间，把内衣找地方收好。
安鹭站在门口迟迟不敢进来。他怕脱了鞋会熏到宫南残月。
从房间走出来，宫南残月似乎明白了什么，从鞋柜拿出一双拖鞋：“这双鞋以后就是你的了。进来吧，家里稍微有点乱。”
客厅的板上，是各种各样的玩具。有积木、有玩偶、还有一台木制的轨道过山车。客厅的茶几上，放着乱七八糟的杂物。
一只灰色的小猫从房间里探出头来“喵”的叫了一声，看到来了生人，它警惕的看着安鹭。
“露露，过来。”宫南残月轻唤一声，那支长毛猫嗖的窜到宫南残月的脚下，跳进了主人的怀中。
“麻烦你先把客厅整理一下。我去换件衣服。”说完，宫南残月走进了自己的房间，砰的把房门关上了。

第10章      这身女装很合适你

虽然安鹭没怎么做过家务，但是简单的整理难不倒他。毕竟，他自己的房间一直就是他自己清扫整理。连妹妹安小鹿都说，哥哥的房间比她的房间还要干净整洁。
宫南残月换了一身粉色的吊带睡衣，睡衣的长度刚好到膝盖上方。睡衣上绣着一个可爱的小熊。和白天沉闷的装扮判若两人。
宫南残月怀抱着露露从房间里走出来，看着安鹭己经在忙着打扫整理了，严肃的脸上舒展了一些。
宫南残月抱出一堆零食，坐在沙发上，跷着二郎腿，看起了电视。两条修长白皙的美腿晃来晃去，晃得安鹭不敢抬头。
经过一个多小时的整理和清扫，整个房子焕然一新。
看着时间不早了，宫南残月坐在沙发上抚着露露的头，对安鹭说：“以后，你的主要职责如下：操持家务，打扫屋子，保持屋子的干净整洁；早上起床做早餐，还有晚餐，如果我想吃宵夜的话，还得帮我做宵夜；帮我照顾好露露，记得定时喂它猫粮和水，隔天带它出去遛遛。还有还有要帮我跑下腿。有问题吗？”
“没有。”安鹭站在宫南残月的面前，小心的说道。
“我的衣服不用你帮我洗。另外，不允许进我的房间。”宫南残月叮嘱道。
“好的。”
“你跟我来。”宫南残月带安鹭到了自己房间的隔壁房间，推开房门：“以后你就住这里。衣柜里有被子，你自己铺床吧。”
“我先去洗澡。我洗完之后，你好好洗个澡休息吧。”
洗完澡出来，宫南残月歪着头吹着湿漉漉的头发：“你可以去洗澡了。”
宫南残月歪着头说话的样子多了几分温柔，脸上的表情不再冰冷。
“哦。好的。”安鹭空着手，要走进浴室。
“等等。”宫南残月放下吹风机，拢了拢头发披在脑后，进了自己的房间。一会，取出几样东西递给安鹭：“我给你准备了一套洗漱用品。”
“谢谢。”安鹭双手接过宫南残月叠得整整齐的毛巾，牙刷洗漱用具，可是，最底下压着的是什么东西？
安鹭走进浴室，很快又拉开浴室的门出来了：“小姐，你拿错东西给我了。”
安鹭的手上托着的是一套衣物。上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条格子百褶短裙。中间，还有一条女生穿的安全裤。
“啊……哈哈哈……”宫南残月歪着头，眯着眼笑道：“其实，这是给你准备的啊。我看你也没有带衣服。你那身衣服该洗洗了。”
宫南残月难得的笑了。
笑得一脸明媚。
安鹭永远都记得她那天的笑。
安鹭的脸腾的红了：“不，不用了……我去买一身衣服吧。”忽然想到自己身上的钱不够买一身衣服。不知道身上的钱够不够买一套最便宜的睡衣。
“这个点，外面的店都关了，你想买也买不到了。就这样吧。我吹完头发就去睡觉去了，我对天起誓当什么都没看到。而且会誓死保守秘密。”宫南残月咯咯咯的又笑了。
“那……可以换一身睡衣我吗？”
“你是说……这样的？”宫南残月轻轻的拉了拉自己身上的睡衣的吊带：“原来你喜欢这种？”
“不不……不是这样的。”安鹭连忙解释：“我是说那种，睡衣和睡裤分开的。”
“呵呵，不好意思。我没有那种睡衣……”宫南残月抱歉的笑笑。
“那……好吧。”
“你放心吧，我吹完头发，就回房间睡觉。什么都看不见。我保证会守口如瓶的。”宫南残月举起左手，作出一副对天发誓的样子。
“谢谢你。”安鹭低着头走进了浴室。
洗完澡，换上宫南残月的衣服，衬衣稍微有点紧，短裙很合身。看来他和宫南残月的腰差不多的纤细。
轻轻把门拉开一条缝，观察了一下，客厅没有人。宫南残月应该睡觉去了。安鹭才敢把脚伸出浴室，悄无声息的走到客厅中间，宫南残月房间的门突然开了。
穿着吊带睡衣的宫南残月从房间里走了出来，看着安鹭的样子，捂着嘴咯咯咯的笑：“还是蛮合身的嘛，咯咯咯……”
安鹭张开双臂捂住胸口，又觉得这样不合适，脸红辣辣的烧着：“你……你不是说去睡觉了吗？”
“我出来打杯水而己，顺便告诉你，我比较爱吃鱼，刺少的鱼。你做晚餐的话，可以多考虑做鱼。晚安。”宫南残月水都没打，就退回了房间。
安鹭瞬间有种被套路的感觉。
“其实这身挺好。”宫南残月又探出头来说了一句：“晚安。做个好梦。”
房门砰的被关上。
第二天清早。
宫南残月从睡梦里醒来，拉开房间的大门，急匆匆的冲向卫生间。睡衣的吊带掉到了手臂关节处。
“呃……”安鹭出现在客厅里，他的身上己经换上自己的衣服。
看到安鹭，宫南残月才想起，昨天带了一个人回来。暗自庆幸习惯了一个人生活的自己，没有大大咧咧到什么都不穿就跑出来。视线下移，突然看到自己胸部有隆起的部分春光外泄，“啊”的尖叫一声，捂住了胸口。另一支手连忙将睡衣的吊带提到了肩上。
安鹭被这声尖叫吓得闭上了眼睛，背过身去：“我……我……我发誓什么都没看见。”
宫南残月心里暗暗说道：学东西倒挺快嘛。
“你先做早餐吧。”说完，宫南残月关上了洗手间的门。
洗漱完毕，宫南残月从洗手间出来，安鹭仓促的站在她面前：“请问，厨房的灶具怎么用？”
“你没用过吗？”
“没有。”安鹭摇摇头，脸上有点紧张。
“没关系，我教你就好，很简单。”宫南残月虽然仍旧是凉薄的脸，但是语气满是温柔。
宫南残月手把手的将厨房的各类电器教了安鹭一遍。
早餐上桌。
一份煎鸡蛋，一碗清水挂面。
安鹭恭敬的站在桌边。
宫南残月看了一眼碗里面条，皱眉问道：“你怎么不吃？你不饿吗？”
“等小姐吃完了我再吃。”安鹭显得很拘谨。
“没事，一起吃吧。虽然你我是雇佣关系，我希望将来我们真正的做到互相照应。”宫南残月认真的说。
“那……好吧。”

第11章    你做得菜猫都不吃

安鹭盛了一碗面条出来，坐到了宫南残月的对面。
看了看安鹭只有一碗清水面条的碗，把盘子里的两个煎鸡蛋挟了一个到他碗里：“以后，我吃什么，你也吃什么。我们看待遇要一样。快吃吧。”
宫南残月冲安鹭点点头。
安鹭心里一阵莫名的感动，用筷子在碗里搅了两下，想把结成一块面条搅散，却发现徒劳无功。尝了一口，咸得难以入口，味道重得难以入口。原来，他把厨房能找得到的佐料全部放了一遍。
“小姐，对不起，对不起。我再给你重做一碗，这面条跟本没法吃。”安鹭像个做错了事的孩子一样。
“不用啦，我上课要迟到了，带几块饼干就好了。你做面条的时候，一定是在锅里加了凉水之后就直接下面条了吧？记得，要把水烧开了之后，才把面条下锅。调料什么的，做多了自己就能掌握了。我先走了，你给自己再做碗吧，别饿着哦。”宫南残月抽出两百块钱放在桌上：“这是这几天的菜钱。”
走出家门，宫南残月不忘叮嘱安鹭：“一定要牢记，不允许私自进入我的房间。否则，我一定会不高兴的。”
安小鹿插班进入了紫水晶灵法学院的一年级，成为年级的最小学生。和她一起插班进来的还有一个叫艾米的十七岁混血女孩。她有着一头金黄的卷发，碧蓝的眼眸，直挺的鼻梁，是一个像芭比玩偶一样的好看女孩。
她和安小鹿一样，是幽谷镇上的人。父母在妖兽的突袭中下落不明。
不过，艾米很阳光和开朗，似乎把那场悲剧己经遗忘了。她经常摸着安小鹿的头开导她：“每天都是崭新的，所以要开开心心的面对。”
她们不但是同桌，很快就情同姐妹。
有了艾米，安小鹿很快就融进了新的生活。
“我回来啦。”放学到家，宫南残月推门进来，随口喊了一句。
这是她的习惯。哪怕平时她一个人生活的时候，回到家也会对着空荡的房子说上一句。
“喵~~~”在沙发上打盹的露露双眼突然睁开，兴奋的从沙发上跳下来，冲到主人身边，在她的腿边蹭来蹭去。
“您回来了？”安鹭正在厨房忙碌，听见宫南残月的说话声，连忙出来回应。
“以后不用这么客气。我们年纪差不多大，你用敬语我会不习惯的。”
“啊……好的，对不起……你回来了。请稍等一下，我在做饭。很快就开饭了。”安鹭结结巴巴的说道。
“嗯。很期待今天的晚饭。”宫南残月回到房间，脱下紫水晶灵法学院的制服，换了一身宽松的黑色T恤和粉色的长裙。回到客厅和露露玩了起来。
不一会，晚餐上桌。
煎鸡蛋，青椒炒鸡蛋，还有一条看着像水煮的鱼，汤是鸡蛋汤。
露露在宫南残月的腿边蹭来蹭去，喵喵的叫唤着。估计是猫粮吃腻了，想换口味了。
“最近鸡蛋是不是很便宜？”宫南残月淡淡的问道。
“鸡蛋七块钱可以买一斤，一斤有好几个。”安鹭没明白宫南残月的意思。
“其实，我的收入还可以。我们吃得起鸡蛋以外的菜的。”
“对不起。我今天在网上找了半天的菜谱，我发现鸡蛋最容易做。所以……”
“没事。任何事都是从不会到会的。学习灵法是这样，做菜也是这样。不过，在云裳，一个什么都不会做的男孩子，到了婚嫁之年的话，很是堪忧啊。”宫南残月一副忧心忡忡的样子，挟了一小块鸡蛋放进嘴里。
原汁原味，虽然炒得有点老，还能吃。
在云裳城，男女结婚，因为男方的弱势地位，都是男方嫁到女方家。
安鹭小心的观察着宫南残月的表情，见到没有异样，才放下心来。
应该厨节过关了。
露露喵喵喵的叫得一声高过一声。
宫南残月挟了一大块鱼肉放到了露露的盘子里。
露露两眼放光的扑过去，一口咬住了鱼肉。突然，露露绷直四条腿蹭的窜上了沙发，刚站稳又跳到沙发靠背上。然后滚到地面，一边打滚，一边用前爪拼命抠嘴巴。
“露露，你这样太夸张了吧？你是来砸场子还是即兴表演展示才艺？”宫南残月蹲在地上不满的看着肥猫。
露露眼泪都流下来了。就差没四脚抽搐了。
安鹭先前还试了鱼汤的咸淡的，感觉刚刚好。看到猫的反应，他试吃了一小块鱼肉。瞬间明白了露露的感受。
宫南残月坐回位置，伸筷子想试一块鱼肉，被安鹭小声阻止：“小姐，请您吃别的菜吧。”
“我不是露露，不会上窜下跳的。”宫南残月执意尝了一口鱼肉，马上丢下筷子抱着露露大哭起来：“露露，你受苦了。”
安鹭怯生生的站起来，低声说道：“小姐，对不起。我让你失望了。如果……如果你觉得我不太合适的话，请把我换掉吧。”
“你没做错事，为什么要换掉你。公司招人还给一个月试用期呢。其实你也有优点，屋子整理得井井有条的。”宫南残月从沙发上拿出几本书：“这是我在学院图书馆借的，几本菜谱。你好好学学吧。期待你未来的厨艺。”
“这条鱼是卖鱼的坑了你，己经不太新鲜了。杀鱼的时候苦胆被刺破了，加工的时候，烹饪的时间不够长，你记着就好了。”
“还站着干什么？快吃饭吧，这鸡蛋还可以。”
“小姐，你是一个人住吗？怎么没看到你的家人？”安鹭问。
“我爸妈离婚了，有各自的生活。这套房子是我自己租的。做人就要善待自己。” 
……
安鹭学东西很快，一周之后，他己经能做好早餐了，虽然仅限于面条和粥。
正餐，饭能煮得软硬适中。能炒几样小菜了，虽然只能说勉强能吃。露露时刻防备着安鹭在自己碗里放鱼和肉之类的。只要安鹭往它的碗里挟菜，它就会愤怒的喵呜喵呜的叫。它宁愿只吃猫粮，也不愿意再被安鹭毒害。
“晚安，我要去睡了。”做完面膜，洗完脸，宫南残月向安鹭道了晚安，回房去了。

第12章     不好的预感
“晚安。”
安鹭把客厅收拾了一下，也准备睡了。
他的身上，穿的是宫南残月给他买的一身男款睡衣。
宫南残月刚在床上躺下，床头的灯还没来得关，手腕上的银色手表忽然一明一灭的闪着荧色的光，还发出嘟嘟嘟的报警的声音。
按下启动键，那头传来队长贝小意的声音：残月，樱林郊野公园发现妖兽踪迹，速度赶去支援。
“队长，收到。我马上动身前往。”
宫南残月翻身下床，脱下睡裙。拉开衣柜，随便套了一件无袖的黑色收腰长裙，快步冲出了房间。
“呃……你是要出去吗？”正准备睡觉的安鹭看宫南残月匆匆忙忙的，问了一句。
冲到门口的宫南残月止住脚步，问头说道：“是的。发现妖兽踪迹，我要去处理。”
“请一定要平安回来。”
“嗯。”宫南残月从喉咙发出一个单音节，换好鞋子，拉开大门，匆忙下了楼。
楼下响起一阵摩托车的轰鸣声，声音渐行渐远。
宫南残月走后，安鹭再无睡意。经历过幽谷镇的那场来顶之灾，他深知妖兽的破坏性巨大。每一个面对妖兽的人，都是九死一生。
正在胡思乱想，忽然看见宫南残月的房间门没有关上。
安鹭想帮她把房门关上。宫南残月说过，不允许进她的房间。把房门关上，似乎能洗清点什么。
走到门口，手搭在门把手上。宫南残月的桌上，一本绿皮的书引起了他的注意。书的封面上写着“初级灵法”四个字。
安鹭抑制不住自己的好奇心，走了进去，看了一眼那本书。原来是灵法学院的教材书。翻开书，书的每一页都有宫南残月做的笔记。不少空白地方，还有她大段的感悟。
掌握了灵法，就能拥有强大的力量。
安鹭从前从来没有想过的事，但是在失去父母之后，拥有可以保护自己和挚爱的人的心愿，变得特别强烈。
虽然他也知道，在云裳城，这几十年来，主流认为，男性的身体素质不适合修行灵法。几乎没有男孩激活过体内的灵力，即使有，也没有超过过初境三段的。也就是说，拥有最顶尖灵力的男人，也就只能移动一个鸡蛋而己。
就算是只能移动一个鸡蛋，安鹭也想试试。
闲着也是闲着。
安鹭悄悄的把那本书拿了出来，坐在客厅的沙发上，翻开了第一页。宫南残月的房门没有关上，因为等下还要把书还回去。
露露跳到安鹭身边，紧贴着他的大腿趴下。虽然安鹭做的鱼无法下咽，不过家里多一个人晃来晃去，露露有一种不那么孤单的感觉。
这本《初级灵法》虽然讲的是灵法初级的内容，却比书店里的灵法入门课程要深奥得多。毕竟，此书是紫水晶灵法学院的修行进入化境的灵法大师的作品。这本紫水晶灵法学院的初级入门教材，解释的时候，却是站在大师级别的立场上，难免晦涩难懂。
灵法有别于魔法。魔法是一种意念操控的产物。
而灵法，是把自己的身体看成浩瀚的宇宙里运行的一个天体。让精神冲破身体的束缚和极限，有如一颗原本沉寂的行星，表面荒凉而沉默，地心深处却在熊熊的燃烧。某一刻，地心深处的光和热冲破地面，炙热的焰浆将整个星体彻底的点燃。
灵力就是将深藏于身体内的潜能力彻底的激活，就像一颗原本蕴藏着无限能量的小行星，一旦燃烧，就会越烧越旺盛，变成一颗耀眼且强大的星体。这种燃烧的能量就是被激活的灵力。
一旦灵力被激活，被突破，就会像燃烧的星体一样，耀眼而旺盛，随着灵力的增强，会更加的耀眼。
安鹭是一个能坐在阳台看日升日落看上大半天的人。翻开《初级灵法书》，看完第一页，就一发不可收拾。那些晦涩难懂的文字，在他面前，就像一副伟大的图卷。浩瀚无边的宇宙在他的眼前精彩的呈现。
宫南残月的笔记也精彩异常，注释，感悟，心得，犹如一盏指路的明灯。
深夜的街道上，宫南残月戴着粉色的头盔，风驰电掣的开过。一条路灯稀疏的长街，一个人影弓着背横穿马路。距离她不到十几米远的地方。
宫南残月心里一惊，急忙刹车。
“砰”的一声，车好像撞到了什么。
一声凄历的尖叫，一个什么轻飘飘的东西被撞得飞了出去。宫南残月连忙下车查看。当灵力突破入境三段，就会拥有强大的夜视能力。段位越高，夜视能力越强大，直到视黑夜如同白昼。
宫南残月的夜视能力还没有达到那一种程度，却也能在夜里毫无障碍的看清事物的大体，犹如夕阳即将沉入底平线的那段时间。
地上没有血迹，也没有找到被撞飞出去的人和物。
难道是幻觉？是最近太累了没休息好，刚才开车的时候走神了吗？
但是，那种撞击感却异常的真实啊？
宫南残月不太放心，又仔细的看了一圈。
确实没有发现什么异常，才发动摩托车，直奔樱林郊野公园。
摩托车消失在路的尽头。平整的路面突然缓缓隆起，呈现一个状似人体的轮廓。就像用犹如液体一般的软橡胶捏出的人形物体。
那个轮廓先是趴在地上，之后缓缓站起，成为一个人形。那人形的轮廓用力一抖，身上包裹的软如橡胶的半凝固形液体脱落，落在地上消失不见。
夜里，站着一个头戴黑色尖顶帽子、身穿拖地长袍，衣服上好像还打着补丁的人来。那人的手里拿着一根半人高的水晶棒。
“现在的年轻人啊，真是太过份了。话说这是什么马，腿这么短还跑得这么快？”那人摇摇头，消失在夜色里。
到达郊野公园的门口，宫南残月抬起手腕，腕上的手表，就是猎杀者小队之间的通讯器。
“队长队长，你们在哪里？”
沉默，异常安静的沉默。
“悠可，凉雪……”
还是无人应答。
一种不好的预感升上心头。
“难道？”
“不会的。有悠可在，不可能的……”

第13章      宫南残月危在旦夕
南宫残月快步跑步进入了樱林郊野公园。
指挥部给各灵法战队指派任务，一般是根据战队的实力来指派的。也就是说，灵法战队拿到任务的时候，实力是绝对能碾压入侵的妖兽的。
可是，为什么，队长、凉雪、悠可的通讯器全部进入了静默模式？按道理来说，她们应该更快赶到才对。
深夜的郊野公园犹如一只黑色的巨兽躺在南宫残月的面前。树影婆娑，鸟叫虫鸣。阴森的像一个陷阱。
在郊野公园值夜的工作人员己经被妖兽吃掉了。
孤身一人的宫南残月也害怕。毕竟，她下个月才满十八岁。
不过，她还是鼓着勇气一个人沿着台阶朝公园向里面走去。做为灵法师，她必须一往无前。
穿过公园的大门，是一段平坦的水泥路面。
路的一侧，大面积的草地被踩得乱七八糟，还有树木断裂倒伏于地。这种场面，绝对是同妖兽战斗留下的痕迹。顺着打斗的痕迹，宫南残月发现了妖兽被击杀的痕迹。
妖兽被灵法师击杀的话，灵法师会动用灵力直接将它们就地融化成一滩液体。不同的妖兽融化后的形态和液体颜色各有不同。
从地面液体的痕迹看，被击杀的妖兽应该是长臂兽和螳螂兽。这两种妖兽都喜食人类。
宫南残月循着战斗的痕迹快步朝森林公园的深处跑去。一路之上，小心且警惕的注意着周围细微的动静。
月色里，距宫南残月三十多米远的地方，两棵大树之间，结着一张巨大的蜘蛛网。那张大网，竟然呈血红色。一只通体透明、腹部中部略微带着一些暗红的大蜘蛛盘距在蜘蛛网的正中间。蜘蛛网的右上方和左下方，三个类似蚕茧一样的东西挂在上面。
蜘蛛妖兽？这又是一只宫南残月从来没有见过的妖兽。学院的资料也未曾出现过。
在人类和妖兽作战的这五十年时间里，云裳城的灵法师己经把他们对阵过的妖兽资料作了详尽的整理。绝大多数的妖兽资料己经出现在了云裳城的两所灵法学院的教材里。虽然，还有一少部分的资料并不详细。
之所以用“绝大部分”来形容，是因为己经很长一段时间，己经没有尚未被收录进妖兽资料教材里的妖兽现身。所以，云裳城的灵法师认为，他们至少收集到了95%以上的妖兽资料，用一个“绝大部分”并不算过分。
但是，就这一周多的时间里，从猪妖兽到蜘蛛兽，己经有两种没被收录的妖兽现身了。不知道还会不会出现第三种？
宫南残月看着挂在蜘蛛网上的三个茧，一种不详的预感涌上心头。那茧，每个有一人来长的样子。和蚕茧一样，由一根一根的细丝绕成茧呈雪白色，在黑暗里呈现出一种炫目的光泽。
难道队长、广末凉雪、悠可她们在这三个茧里？
倒吊在蜘蛛网正中间的那只蜘蛛妖兽身子往前探了一下，一对前爪往前伸，眼珠滴溜溜的转了转，似乎是在打量宫南残月。
“你把我的朋友怎么样了？”宫南残月问道。
蜘蛛妖兽发出一串“嘎嘎嘎嘎”的笑声，没有回应宫残月的疑问。它的笑声阴森恐怖，就像幽灵一般。貌似这只妖兽不懂人类的语言。
宫南残月的十指一张，手里各多了一把弯刀。
手里的刀，飞也似的斩向蜘蛛妖兽。就算不能击中蜘蛛妖兽，也要撕破它的巨网。
没敢多扔出几把，生怕伤了挂在蜘蛛网上的三个巨大的茧。
蜘蛛妖兽稳坐蜘蛛网中，嘴里喷出两束丝线，将飞来的弯刀卷进了丝线里。两柄弯刀眨眼就融化在空气里。
“嘎嘎嘎嘎”，阴森的夜里又传来几声若有若无的笑声。巨大的蜘蛛网在风里微微晃动了两下。
宫南残月的手中再次出现多柄弯刀，身体升向空中。比蜘蛛网还要高。
她要居高临下，亲眼看到自己是怎么撕破这张蜘蛛网。平地里卷起的风，将宫南残月脚底的树叶碎屑搅起来，她长长的黑色直发在风里扬起。
能够将猎杀者小队成员一网打尽，更能将悠可也包进茧里的蜘蛛妖兽绝对是战力极强的妖兽。
宫南残月深知这一点，她的灵力修炼远不如悠可。想要对付眼前这个妖兽，胜算极低。即使这样，她也不能退去。
她无路可退。因为，她最好的朋友们，也是一起并肩作战的小姐妹还挂在那张诡异又巨大的蜘蛛网上。宫南残月能感受到，小姐妹们的气息还存在，她必须救她们。
巨大的蜘蛛兽将后四条腿挂在蛛网上，整个头胸部抬起，一对通透的眼睛凶狠的看向宫南残月。
“嘎嘎嘎嘎……”
“你这恶心的怪物……”宫南残月迅速接近蜘蛛妖兽，想要贴近它发动突袭，减少它反应的机会。
“哧哧……”
一些绿色粘腻的液体从蜘蛛妖兽的口中吐出，像箭一样射向宫南残月。
旋转、躲避。
两道丝线朝宫南残月吐来，一道直奔她的颈部，一道直取她的腰间。
宫南残月在空中灵巧的一个空翻，犹如鹰隽一般，直接蜘蛛妖兽，手里的四把弯刀疾速射出。呈一个扇形扑向蜘蛛妖兽。
蜘蛛妖兽吐出一个拳头大小的晶莹小球，迎着那四把弯刀而去。
当当当当，那晶莹的小球击落了宫南残月发出的四把弯刀，方向转变，直扑宫南残月。
宫南残月的眼眸收紧，随时准备闪避。
“噗……”那晶莹的小球突然像降落伞一样张开，变身成一张巨大蜘蛛网，飞速的袭过去罩住了宫南残月。
蛛网越收越紧，勒得她全身不能动弹。
两道蛛丝吐出，一道在宫南残月的颈上绕了一圈又一圈。另一道在她的腰上环了十数圈。
蜘蛛妖兽的尾部落下像雪一样的晶莹的小颗烂，还未落地就化身成地数的小蜘蛛，它们顺着蛛丝不断的爬向宫南残月，爬上她的脸颊，爬进她的头发，在他的混身上下爬上爬下。
这些小蜘蛛开始不断的吐丝，一个庞大的小蜘蛛群发出哧哧哧哧的声响，在夜里听着格外的瘆人。
宫南残月脸上表情痛苦，几乎要窒息过去。她身上的蛛丝越覆越厚……

第14章     神秘梦境
安鹭坐得端端正正的，全神贯注的看着桌面上的那本《初级灵法》，连露露爬到他的双膝上睡过去都没有察觉。
他看得很细致，力求看懂，看明白。那些天文一般的文字，虽然晦涩难懂，却似乎能让他平静如无风的水面。
安鹭本身就是一个能沉得住气的人。他能坐看日升日落一下午，也能吹着口琴自娱自乐一天。尽管灵法书很深奥晦涩，但是并没有影响他的兴趣。
一段约百来字的神秘咒语。安鹭安安静静的看了三遍，之后，一口气默念了出来。
看着看着，不知道什么时候，他睡了过去。
梦里，他置于于一处巨大的宫殿之中。
宫殿的顶部是一个圆形的穹顶。宫殿四面的墙壁雪白，每隔一段距离就会有一个巨大的窗户，墙壁上雕刻着各种与神有关的壁画。宫殿中间立着四根粗大的圆柱形大理石石柱，至少得两个人手拉手才能环抱住。
石柱上方的四面，各有一个小天使手托着一个黄铜打制的灯具。
与石柱站在同一条线上的是两排身形巨大的石雕的铠甲兵士，形态各异，却栩栩如生。他们的手里，各拄着一把和他们差不多高的长斧或者长枪。每尊雕塑也是形态各异，威风凛凛。
“这是哪里？”安鹭环顾这雄伟的宫殿，心生疑惑，如果是做梦，这梦也太真实了吧。
他伸手摸了一把雕塑，感觉是石料雕塑而成，摸在上面光滑而平整。
巨大的两扇金属大门重重的合着，整个宫殿沉寂肃穆。
“你来了？你是这三十年来，第三个来到这里的普通人。”穹顶之上，一个温暖的女音如梵音一般，沉降下来。
入耳，温润清雅。
安鹭四下打量，却没有见到一个人。声音好像是从天而降，仰起头，穹顶之上宛如星河一般，也没有看到有人的影像。
“你是谁？我为什么会在这里？”
“是你的的潜能把你带到我这里来的。用句通俗的话说，你激活了你体内的灵力，是它带你来到了这里。能来到这里的，都是有缘的人。”
“可是，我为什么要来这里？来这里又能干什么？”安鹭抬着头，望着穹底之上，轻声说道。
“你不用知道我是谁。也不必知道来这里能干什么。你现在需要思考的是，你要如何离开这里。”穹顶之上，传来一阵轻笑声。
是的。要如何出去？如何回去？安鹭环视了一下四下，唯一的两扇漆铜大门紧紧合着。
安鹭正要朝大门跑去，忽然，一个混身雪白的雕塑战士忽然动了。他的眼睛，泛着血红的光彩，像探照灯一样，在宫殿里搜巡。忽然，目光落在安鹭的身上。
雕塑战士手举着巨斧，缓缓的朝着安鹭走过来。
“啊……”这一诡异的场景让安鹭大吃一惊。这里究竟是什么地方？怎么连雕塑都活过来了？看着那雕塑缓缓逼近，明显不怀好意。
雕塑战士的脚步越来越快，己经达到了正常人的速度。一步一步，逼近安鹭。
扛在肩上的石斧突然朝着安鹭劈下来。
安鹭就地一滚，避开了这一击。
雕塑战士转动身子，目光再次落在了他的身上。安鹭单膝跪地，双眼收紧。怎么办？怎么办？眼前的雕塑至少有三米高，又非血肉之躯，根本不知道该怎么击败他。
他的身后，出现一排兵器架，上面有刀枪棍斧盾牌等兵器。安鹭大步退到兵器架边，想要拔出一把长剑。手指一动，却只触到流动的空气。手指直接穿过了那把长剑。原来，兵器架和上面的兵器不过是幻像而己。
雕塑战士手持巨斧扫向安鹭的头部，这一斧，来得极快。
安鹭身子往后一仰，连退几步，巨斧的斧尖从他的眼前划过去，巨斧带起的风吹动了他的头发。
巨斧再次举起，安鹭转身就跑，雕塑战士扛着巨斧大步的跟在他的身后，穷追不舍。没过多久，安鹭胸口剧烈的起伏着，大口喘着粗气。他己经耗尽了精力，跑不动了。
雕塑战士一步步紧逼过来。
安鹭的后背紧贴在石柱之上。糟了，无路可退。
巨斧劈下来。
安鹭弯着身子大步跑开。身后传来一阵巨响，雕塑战士的斧头嵌进了石柱里。
安鹭看见雕塑战士腥红的双眼向探照灯一样，锁定在自己身上。人却没有跟过来。雕塑战士双手握紧大斧，用力拔了拔，却没能把斧头从石柱里**。
“趁现在……”安鹭大步朝雕塑战士冲过去，身子一猫，低身抱住了雕塑的小腿，猛的用力往上一抽。
这一招纯属他的下意识动作。安鹭的前一世，是搏击黑带，这不过是他遭遇危险之后的应激动作。
没想到，安鹭竟然将雕塑战士的一条腿抬了起来。
“轰隆”一声，雕塑战士向后仰去，重重的摔在宫殿的大理石地板上。摔得粉身碎骨。
“啊，”这样的结果，连安鹭自己都没有想到。他竟然凭一己之力，将身高三米的至少重达六七百斤的雕塑掀倒在地。
喘了几口粗气，突然，又一具雕塑战士的头转动了一下，他手里的斧子朝着安鹭的头部飞过来，斧头尾部连着一根长长的锁链。
听到响动，安鹭转过头，那把斧头己经到了近前，闪避也己经来不及了……
“啊……”安鹭发出一声惊恐的叫声。
风和日丽，清风徐徐。
两个六七岁的小女孩欢快的在树林里玩耍，一个叫小婷的小女孩提着小竹篮，在树林里寻找着蘑菇。
“残月，你看，这里有好多蛛网呀！”一个六七岁扎着两个小辫的小女孩在树林里发现了大片的蜘蛛网：“哎呀，都弄到我身上了。”
小女孩是宫南残月的邻居小婷。
“哪里哪里？会不会有大蜘蛛？”六岁的宫南残月留着双马尾，双眸漆黑，穿着一身黑色的小裙子，怯生生的跟在小婷身后。
“这些蜘蛛网烦死了。”小婷皱着眉头说道。
一只蜘蛛顺着蛛网爬上来，将刚刚捕到的猎物抱在怀中。

第15章     蜘蛛妖兽怕火？
“这些蜘蛛网烦死了。”小婷皱着眉头说道。
一只蜘蛛顺着蛛网爬上来，将刚刚捕到的猎物抱在怀中。它丝毫没有注意到它的地盘前，站着两个可爱的小姑娘，即将大祸临头。
“好怕，好怕。”宫南残月躲在小婷身后， 看着密密麻麻的蛛网，抓紧了小婷的衣角：“蜘蛛好可怕，这么多脚。”
“别怕，有我在呢。”小婷从地上捡了一根树枝，在蛛网上搅了一搅，蜘蛛网瞬间被搅到了树枝上，变成了一堆的灰色的块状物体。
失去了家园的蜘蛛顺着树枝爬过来，差点爬到小婷的手上。吓得小婷扔下树枝，抬起小脚在树枝上狠狠踩了几脚。
“太可恶了。我知道这些蜘蛛网怕什么。”小婷的嘴角泛起一抹怪异的微笑。
“它们怕什么？”宫南残月大大的眼眸里，满是好奇和期待。
“跟我走……我们去拿一样东西，等下再来。”小婷蹦蹦跳跳的跑开了。
“好的好的，姐姐，等等我……”宫南残月小跑着追了上去。
安鹭就像从噩梦中惊醒一样，后背被汗水浸湿，额上也渗出细细密密的汗珠。
睡在他双膝上的露露被惊醒，扬着脑袋看着安鹭，呈三角形的猫脸上，一脸迷惑的神情，似乎不太明白发生了什么事。
“我究竟是怎么了？难道刚才睡着了？做了一个噩梦？”安鹭揉揉太阳穴，试图让自己清醒。
刚才梦境里发生的事情，现在想起来，真是真实得就像可以触手可及一样。他还能记起宫殿的布局和样子，还能记得那些雕塑的模样，甚至他摸在雕塑上的触感都记忆犹新。
还有，还有，从穹顶之下降下来的声音，他也记得清清楚楚。那是一个温暖又好听的声音。
可是，他坐在椅子上坐得好好的，翻开的书就摊在桌面上。一点都不像睡着了的样子。
安鹭看看表，己经是凌晨两点了。
“小姐怎么还没回来？”他的心里生出一丝不祥的预感。
拍了拍露露的背，露露喵了一声，从安鹭的身上跳下去，爬到沙发上去了。
站在阳台上看了一会，也没有见宫南残月回来。他没有宫南残月的联系方式。一般都是宫南残月直接打家里的电话。
阳光如水。
宫南残月回头看了一眼密布的蜘蛛网，忙不迭的跟在小婷后面逃走了。
“姐姐，你真的有办法对付这些蜘蛛吗？”
“当然有了。是我爸爸告诉我的。”小婷一副信心十足的样子，蹦蹦跳跳走在前面。两条小辫一摇一摆的。
不一会儿，两个小家伙又回到小树林里。
小婷掏出打火机，放到了一张蜘蛛网的下方。一按开关，火苗喷射出来。蜘蛛网像花朵一样瞬间枯萎，变成一堆黑灰落在地上。
“咯咯咯咯……历害吧？”小婷说道。
“耶耶耶，好历害呢。”宫南残月拍着小手又跳又叫。
“你看你看，看到火光，蜘蛛也被吓跑了。咯咯咯……我们太历害啦。胜利。耶耶耶……”
树林里回荡着两个小女孩开心的欢笑声。
她们一路把无数的蜘蛛网烧成了灰烬。受惊的蜘蛛没命的逃走了。
又一张蜘蛛网下。
小婷踮起脚尖，把打火机放到蛛网的底部……
“哗啦啦……”草丛里有什么东西在动，听声音像是一个大家伙发出来的声音。那声音似乎近在咫尺。
小婷吓得手一松，要火机落到地了脚下的枯叶上。
“姐姐，我怕……”宫南残月站在原地没敢动弹，用颤抖的声音说道，漆黑的眼眸里满是惊恐。
“不要怕。有姐姐在，我们不怕。”
一对绿色细长的螳臂拔开树枝，一只巨大的螳螂妖兽出现在两个小女孩的面前。
“啊~~~”
螳螂妖兽的螳臂向着小婷的头顶砸下来。
“小婷……”宫南残月大喊了一声。
睁开眼，她的咽喉正被蛛丝越缠越紧。身上无数只晶莹剔透的小蜘蛛在不断的吐着丝。
宫南残月腰部以下的部位，己经被蛛丝覆盖了一层。
原来，她刚刚窒息过去了，梦见了幼年时的往事。
从梦里醒来，再次陷入了绝望。
巨大的蛛网上，蜘蛛腰兽昂着头胸部，一副得意洋洋的样子。
“等等，蛛网怕火？”宫南残月的大脑里闪过一个念头。
她强迫自己安静下来，集中精神。
体内，灵能翻涌，顺着每一个毛细血管聚集到身体的每一个部位。
“燃烧吧，炙热的灵能之光，以女神的名义。”宫南残月的心里默默的念着。
无数的火苗从宫南残月的周身腾起，然后化作无数的利刃飞出去。
束缚着她的蛛丝倾刻间变化成了灰烬。爬在她身上的小蜘蛛像雨一样落到地面，化成一堆黑灰。
宫南残月腾空而起，居高临下的看着蛛网上的大蜘蛛，漆黑的眼眸在月光里更显深遂。
她的手里，又多出几把弯刀来。这次的弯刀，周身燃烧着熊熊的烈火。
蜘蛛妖兽努力的昂起头胸部，愤怒的看着宫南残月。
“卟卟卟卟……”蜘蛛妖兽的口中喷出无数的绿色液体。
“去吧。”宫南残月右手张开，手中燃烧的弯刀划出一道优美的弧线，向着蜘蛛妖兽飞去。那些绿色液体还在空气中就被蒸干变成了烟雾。
眼见着弯刀越飞越近，蜘蛛妖兽奋力一跃，跃到了大树之上。弯刀把蜘蛛网搅得稀烂。
宫南残月追过去，手里的弯刀再次祭出。
蜘蛛妖兽钻进树冠里，用力一跃，落到了另一棵树的树干上。
两柄弯刀撕开了树枝，朝着蜘蛛妖兽飞去。
听到吼吼的风声，蜘蛛妖兽纵身一跃，落到了地面上。
“咔嚓……”蜘蛛妖兽刚刚停着的树被一削为二，上半截树干倒在地上。落下去的还有蜘蛛妖兽的半截蜘蛛脚。
蜘蛛妖兽落地之后，加速逃跑，奈何少了一条腿，逃跑显得不太灵光，何况，它身形巨大，逃走并不是一件容易的事。
两柄弯刀向空中飞出，拐了一个弯之后，直奔蜘蛛妖兽。
妖兽纵身一跃，躲过这两刀。却见那弯刀，一分为二，二分为四，回头再次杀向蜘蛛妖兽，这一次，封堵了蜘蛛妖兽的来路和去路。
蜘蛛妖兽躲闪不及，被切成了十多块，一堆残肢落在地上。
四柄弯刀再次飞向空中，在月光里，熊熊的燃烧着。然后，消失在了空气里。

第16章    不经意的关心

三个巨大的大茧仍旧挂在蜘蛛网上。
宫南残月小跑过去，手里燃着烈火的弯刀飞出，蜘蛛网绝大部分被烧成飞灰。三个大茧落下，被宫南残月使出灵力托住。
走到巨茧跟前，宫南残月伸出右手。纤长的手指之上，蓝色的火焰在跳动。纤瘦的手指在大茧上优美的划过，很快，就将三个巨茧烧出了一个大洞。
果然，巨茧里躺着己经昏迷过去的广末凉雪、贝小意、悠可。
 手指翻飞，火焰跳跃，三个大茧终于化成了一堆灰烬。
安鹭就像从噩梦中惊醒一样，后背被汗水浸湿，额上也渗出细细密密的汗珠。
睡在他双膝上的露露被惊醒，扬着脑袋看着安鹭，似乎不太明白发生了什么事。
“我究竟是怎么了？难道刚才睡着了？做了一个噩梦？”安鹭揉揉太阳穴，试图让自己清醒。
可是，他坐在椅子上坐得好好的。一点都不像睡着了的样子。
安鹭看看表，己经是凌晨两点了。
“小姐怎么还没回来？”他的心里生出一丝不祥的预感。
拍了拍露露的背，露露喵了一声，从安鹭的身上跳下去，爬到沙发上去了。
站在阳台上看了一会，也没有见宫南残月回来。他没有宫南残月的联系方式。一般都是宫南残月直接打家里的电话。
回到客厅，安鹭再也看不进那本灵法书。于是悄悄的把书还到了宫南残月房间，轻手轻脚的把她的房间门给带上了。
晚上，露露精力充沛，见安鹭没有睡，在他的双腿间跳来跳去。安鹭索性找出逗猫棒和露露玩了起来。
到了后半夜，安鹭听见楼下响起摩托车的轰鸣声，连忙去阳台上察看。
楼道响起一阵小碎步的声音。安鹭打开了大门。
“啊……大门怎么开着……”宫南残月以为是安鹭睡觉前忘了关门，却见屋内灯火通明，安鹭抱着露露站着客厅中间，笑看着她。
“小姐，你回来了？”安鹭微笑着。
“嗯。”宫南残月的心头莫名的一暖，脸上依旧凉薄的表情。
“哎，好累啊。你怎么还没睡？”宫南残月伸了伸手臂，走到屋内，换上了脱鞋。
队长贝小意、广末凉雪、悠可安然无恙。她们都是中了蜘蛛妖兽的招，被勒得晕了过去，要不是宫南残月及时赶到，她们差点就成子蜘蛛妖兽口中的美食。经过宫南残月的呼唤，苏醒了过来。现在己经各回各家了。
不过，今晚对她们来说都是难忘的一个晚上。
“我睡眠少，睡不着。小姐，看你很累的样子，你要吃点什么吗？我去做。”
“你这么一说，我还真的饿了。那就给我煮碗面条吧。”宫南残月知道安鹭也就能煮得好一碗清水面条。
“露露，你要吃什么吗？”
露露头一歪，从安鹭的怀中跳下，赶紧逃到窝里装睡躺下了。
“小姐，请你稍等一下。”安鹭走进厨房忙开了。
不一会，一碗热气腾腾的面条端出来，这次的面条一根一根的没有结成块，对安鹭来说己经很不容易了。
“这次味道好很多。”宫南残月吃了一口，夸赞道。
安鹭站在一边，开心的微笑着。
“明天早上不用做早餐了，我向学院请假了。我要睡到中午，我太累了。”吃完早餐宫南残月抱着枕头直接躺在了沙发上。
安鹭收拾了碗筷，去了厨房。收检完之后，安鹭从厨房出来，宫南残月己经蜷缩在沙发上睡着了。
“小姐，小姐……”安鹭轻唤了两声。
宫南残月没有应声。
一束长发爬过她的脸颊，垂到地上。脚上还穿着拖鞋。
安鹭回到自己房间，抱了一床薄薄的被子，盖在她的身上。挑起那束垂到地上的长发，替她拢到了脑后。又蹲下身子，把宫南残月脚上的拖鞋脱下来放在地板上，把那双小巧的脚塞进了被子里。
“晚安。”安鹭轻轻的说完，关了灯，回房休息去了。
安鹭的房间门轻轻合上的瞬间，宫南残月睁开双眼，长长的睫毛上，挂着星星点点的泪珠。
太久没有人对她说晚安了。
太久没有人在她睡着的时候，替她盖上被子，替她脱去鞋子，把双脚塞进被子里了。
从小，她的爸妈就一直吵架。她总是要装得很坚强，装得很顺从，一个人吃饭，一个人睡觉，自己照顾自己。长大之后，爸妈分开了，她就一个人生活。每个月，她都能收到父母给她打的生活费，不过，她己经不需要了。
早上。
宫南残月从睡梦里醒来。阳台上传来一阵悠扬的口琴声。轻手轻脚的从沙发上下来，穿起脱鞋，小心的走到阳台上。
安鹭坐在椅子上，目视着远方吹着口琴。他的样子总是那么专注。
阳光洒在他的身上，美好的像一副画。
口琴声停止，安鹭回过头，看到宫南残月，连忙站起来：“小姐，是不是我把你吵醒了？”
“没有，我睡得很好。我……身上的被子是你替我盖上的？”
“是的，我看你睡得很熟，不敢吵醒你。怕你睡感冒了，所以我抱了床被子给你盖上了。”
“谢谢你。是不是我平时看起来很严肃，你跟我说话总是很小心？”
“啊……不是不是……”安鹭连连摆手。
“不是就好。你口琴吹得挺好的。我记得你说过还会别的乐器的？”
“嗯……尤克里里和吉他我都会一点。”
“唔。”
“小姐，我给你做早餐去。”安鹭收起口琴，准备去做早餐。
“不用啦，没多久就该吃午饭了。午饭等下我们出去吃。要不，你再给我吹一曲吧。我喜欢听。”宫南残月趴在阳台的栏杆上，眺望着阳光下的世界，感叹道：“每天睁眼就能看到这世间的美好，真好啊。”
想起昨晚的惊心动魄，宫南残月还心有余悸。
安鹭拿出口琴又吹奏了一曲。
“平时，我不在家的时候，你都怎么过的？”宫南残月问。
“我就坐在阳台上，看看风景，吹吹口琴，整理一下屋子。”
“就这样过啊，那不是太单调了？”
“我习惯了。以前在家里的时候，因为身体不太好，我也是这么过的。”安鹭说。

第17章     宫南残月，你家是不是藏了男人

宫南残月手腕上的通讯器嘟嘟嘟的响了起来，一闪一闪的亮着莹光。
灵法师之间，通常用的都是利用灵力驱动的通讯器，多数都是手表，或者饰物一类。他们的通讯器覆盖的范围取决于他们灵力的高低。像宫南残月这种修为，她的通讯器基本可以覆盖整个云裳城。
手机这种东西，己经淘汰有五十年了。从妖兽入侵开始，人类的科技在妖兽面前无能为力。随着人类的消亡，科技技术退化得非常之快。天上的卫星，地面的基站没有人维护，手机这东西，早就被淘汰了。
“队长……”
“残月，你在家吗？现在在干什么？”队长贝小意的声音。
“我刚睡醒，准备出去吃午餐。”
“吃午餐啊？那一起吧。”广末凉雪的声音。
“好啊，等我换衣服。我们去哪吃？我换好衣服去找你们。”宫南残月说。
“我们去吃牛肉火锅吧。我们现在在你楼下了，马上上来。”广末凉雪高兴的说道：“惊不惊喜？”
“啊……”宫南残月吃了一惊。
“怎么啦？难道你不欢迎我们？”广末凉雪有点奇怪。
“不是不是不是……怎么会呢……我只是没想到你们到我楼下了。”宫南残月竖起食指，对着安鹭做了一个嘘的动作。
“哦……我知道了。你是不是在家里藏了男人？不行，我得赶紧上来把你的屋子搜一遍。”广末凉雪嘻嘻笑着说。
“绝对没有……我先换衣服啦。”关闭通讯器，宫南残月看着安鹭头疼不己。
“跟我来。”宫南残月拉着安鹭的手到了他的房间，四下看了一番，除了床底下，根本没有可藏人的地方。
把人藏到床底下，也太白痴了吧。万一被搜出来，那才是百口莫辩呢。
“怎么呢？”安鹭一头雾水，自己了跟着慌乱起来。
不过，他的手被宫南残月纤嫩温润的小手包裹着，让从来没有恋爱经历的安鹭觉得感觉很好。
宫南残月眉头一皱，拉着安鹭分别在厨房、书房、阳台各转了一圈，也没能发现合适的藏人地方。
“叮咚……”门铃响了。贝小意她们己经到门口了。
“宫南残月，快点开门，让我好好搜搜你的房子，是不是藏了野男人？”广末凉雪大声的在门外喊着。 
“跟我来。”宫南残月拉着安鹭的手到了自己的房间，拉开衣柜的门：“进去，不管发生什么都不要说话。”
说着，就把安鹭推到了衣柜里面，又把衣柜里的衣服整理了一下，想把安鹭遮起来。安鹭看着衣柜里挂着的各种女生的衣物，一阵脸热心跳。
这些衣服，有各种裙子，衬衣，T恤，还有一件黑色的蕾丝内衣，和一件粉色的可爱风格的内衣，看上去很精巧可爱的样子。经过宫南残月这么拔来拔去，那件黑色的蕾色内衣正好吊在安鹭的眼前，晃得他不敢睁眼。
心里却好像有很多只小蚂蚁爬过的感觉。
话说，真的好诱惑的感觉。哎，还是黑色的蕾丝风格。
“不管发生什么都不要出声，我没让你出来，你千万别出来。”宫南残月再三叮嘱道。
“嗯！”
宫南残月深呼吸一品气，尽量让自己平静下来。打算去开门。
“咚咚咚……”广末凉雪开始砸门：“残月，你在干什么？还不快来开门。别以为我不知道你在家里藏了人。哼，我猜你一定是藏在衣柜里了。不用藏了，快点领出来让姐妹们过过目，给你把把关。”
“残月，你在家里吗？”队长贝小意的声音。
宫南残月拉开衣柜的门，黑着脸说道：“出来吧，要是被广末凉雪在衣柜里发现你，我真的跳进黄河也洗不清了。”
安鹭走出衣柜，低声说道：“你可以告诉她，我是你请来的管家呀。”
“话是这么说，关键是，她会信吗？就她那张大嘴巴，明天就能传遍整个学院。那样的话，我就是百口莫辩、跳进黄河也洗不清了。”
“残月，开门。坦白从宽，抗拒从严。”广末凉雪双手叉腰，一脚踹在宫南残月家的大门上。
宫南残月眸子突然一亮：“有了。”
迅速的在自己的衣柜里扫了一遍，取下了一件白色的珍珠链吊带的公主裙，一双白色过膝的丝袜，又翻找出一款黄色的日系萝莉风的假发，一起交到安鹭的手里：“从现在起，你就是我的娜娜表姐。用最快的时间去你的房间把这身衣服换上。”
宫南残月也是动漫的COSPLAY的爱好者。
“啊？这样合适吗？”轮到安鹭一脸黑线。
“非常合适。我不是说过吗？你穿女装的样子比女生还女生。你的声线也很细腻，我的生死就拜托你了。”宫南残月双手扶在又膝上，深深的鞠了一躬。
“那……”
“没时间犹豫了……拜托了……”
“唔？”安鹭看着手上的衣服，内心做着艰苦卓绝的斗争。
“我以主人的身份命令你——赶紧穿好。”宫南残月直起身，恶狠狠的看着安鹭。女人的脸，真是说翻就翻。
“那……好吧。”安鹭很不情愿的回答道。他，太需要这份工作了。失去这份工作，他就只有再流浪街头，靠着市政厅微薄的补助维持最基本的生活。
“残月，快开门。别磨磨蹭蹭了，越是这样我越觉得你心里有鬼……”
“来了……来了……等等……我在换衣服……”宫南残月回答着，推着安鹭的后背催促道：“快去换衣服。”
“这条裙子太露了……会不会露陷？”安鹭看了一眼吊带公主裙，只有两根珍珠链吊着，胸口开得很低的样子。
宫南残月又从衣柜里取出一件和裙子成套的罩纱递给安鹭：“穿上这个就好。这身裙子太可爱了，我买了还没有穿过呢。”
宫南残月推着安鹭走到房间门口：“稍等下，可以把这个借我看看吗？”安鹭指着书桌上的《初级灵法》说道。
“拿去吧，你速度快一点。”宫南残月把桌上的书扔到了安鹭的手上，忽然又想起什么，从梳桩台上抓了一点粉底、眼影之类的女生的化妆品放到了安鹭的手上：“这些你看着用。不会用也没关系，捡会用的用，很简单，往脸上涂涂抹抹就行。”
宫南残月把安鹭推进了他的房间，关上房门之前，小声叮嘱：“我的生死就拜托你了。”然后轻轻的带上了房门。

第18章     安鹭的女装很惊艳

“残月……人还没有藏好吗？”广末凉雪吃吃吃的笑着，一支脚不停的踹着门：“要不你杀人灭口吧，这样会快一点。”
“好了，别拿残月开玩笑了。你们还真是一对活宝。”队长贝小意劝道。
“来了来了。”
宫南残月整理了一下身上的裙子。她今天穿的是一身素底蓝色碎花的高腰吊带萝莉风的连身裙，肩上两条丝织的吊带扎成一朵展翅欲飞的蝴蝶。胸前还飘着一个大大的蝴蝶结。三层蕾丝裙摆刚好到膝盖上方。
刚扭动门把手，广末凉雪就推门冲了进来，然后上上下下把宫南残月打量了一翻：“残月，今天你很特别呀。”
“哪……哪里特别了？”
“平时你在学院，穿得都是很沉闷的样子，不是制服就是一身黑衣黑裙。今天穿得像邻家小妹一样，难道也打算走可爱风了？你这是要抢悠可的风头吗？”
贝小意拉着小悠可的手，走了进来。
悠可穿着一身绿色格子的方领连身裙，泡泡袖口，长裙过膝，头上戴着一个绿色的蝴蝶结，像极了童话里出门采蘑菇的小姑娘。
悠可在她娇俏的脸边比了一个剪刀手，甜甜的对宫南残月说：“残月姐姐好。”
大概是第一次来到宫南残月家，悠可比平时多说了几个字。
“悠可好，我记得你是第一次来吧。快进来坐，千万别客气。就当是自己家一样。”
“我要去你的房间搜一搜。”广末凉雪的话音刚落，直奔宫南残月房间。整个房间搜了一遍，一无所获的她站到了衣柜前面。
“你找什么呢？”宫南残月明知故问。心里暗自庆幸，还好没让安鹭藏在衣柜里。
“凉雪，别闹了。”贝小意走到宫南残月的房间门口，说道。
“明知故问。你开个门磨磨蹭蹭那么久，肯定有问题。本周最精彩的节目就可开始啦，当当当当……宫南残月，你现在是不是很紧张？”广末凉雪拉开衣柜的门，里面除了衣物，什么都没有。
“不对，我的直觉不会错的。”广末凉雪的鼻子抽动了两下，自言自语说道。
“好啦，你们在客厅坐一下，我给你们泡一杯咖啡。”宫南残月招呼大家坐一客厅的沙发上：“悠可，我记得你不喜欢咖啡，给你来一杯柠檬花茶吧？”
“嗯。”悠可乖巧的点点头，脸上漾着笑意。看得出，悠可今天的心情很不错，因为全程，她的脸上都带着微微的笑容。
“宫南残月的家这么的干净整洁，一尘不染的样子，不像她的作风。”广末凉雪继续充当着侦探，起身来到厨房。
宫南残月正在厨房给大家冲咖啡，泡茶。
“嗯？”宫南残月用询问的眼神看向广末凉雪。
“没什么，我参观一下你的家。”
“又不是没来过。呵呵。”
“这次感觉特别不同。”广末凉雪走进厨房，冰箱、厨柜，一个都没有放过。
“你想要什么，请自取。不要客气。”宫南残月也不阻拦，无视广末凉雪的行为，端着餐盘走进了客厅。
书房、客房、杂物间、阳台，广末凉雪都转了一遍。
“凉雪，过来喝杯咖啡吧。”宫南残月冲她招招手。
广末凉雪走到安鹭的房间门口：“残月，我记得这间房平时空着的，怎么现在大门紧闭？你这是此地无银三本两啊。”
“嘘！”宫南残月做了一个嘘的动作，轻声说：“我的一个表姐来看我，现在正在房间休息。”
“表姐？我们等下一起出去吃饭，带上你的表姐的一起吧。”广末凉雪瞬间对房间里的表姐产生了兴趣：“残月的表姐你好，我们是残月的朋友，约……”
宫南残月小跑过去，堵住了广末凉雪的嘴：“我的表姐在休息，请不要吵到她。”
广末凉雪拿开宫南残月堵着自己嘴的手，不折不挠的继续说：“我们约好了等一下去吃饭，表姐你也一起吧……”
房间的门开了。
广末凉雪一副目瞪口呆的样子，看着站在门口的人儿。
只见门口的那人，一头浅黄微卷的长发，刘海正好遮到眼际。小脸白净，一双明眸带着浅浅的笑意，睫毛长得让人嫉妒，关键，那睫毛一看就是天然长成的。除了双颊扑了一点粉，整张脸混然天成。简直就是天然去雕饰，清水出芙蓉。
脸好看就算了，身材也好得让人垂涎欲滴，虽然胸前平了点。不过话说回来，现在不就流行平胸萝莉吗？
一身珍珠吊带公主裙，刚好盖住三粉之二的大腿，一双美腿笔直修长。加上白色过膝丝袜的搭配，简直不要太美好。白色长袖罩纱半遮半掩着低开的胸口还有露着的二分之一的光洁背部，又纯又美。
还有那一米七的身高……
广末凉雪看得口水都要掉出来。这样的女孩，也太太太美了吧。
“啊，我来介绍一下，这位是我的娜娜表姐，你们可以叫她安娜。”宫南残月投去一个赞许的眼神。
宫南残月也没有想到，安鹭的女装能这么惊艳。简直比女生还美。
“你们好。”安鹭轻声说道。他不敢大声说话，怕被人听出声音不对劲。其实他完全没有必要担心，因为他的声音本身就比较中性。
“好可爱的表姐啊。”广末凉雪搂着安鹭的胳膊，用头蹭了两下。
“啊……哈哈……”安鹭尴尬的笑了笑。
“残月，你有这么漂亮又可爱的表姐怎么不早点介绍给我们？”
“啊……呵呵，我表姐以前来得很少，所以……”
“安娜哪里都好，就是有一样和残月一样。好像是你们家族的遗传。”广末凉雪轻叹一口气。
“哪里一样？”安鹭问。
广末凉雪挺了挺高耸的胸脯：“这里啊。安娜和残月一样的平。我早建议过残月，选内衣一定要选聚拢的，一个生性凉薄胸部又平的人，很难吸引男生的注意的。”
安鹭下意识的看了看宫南残月的胸部。在此之前，安鹭都没有留心过她的胸部还有身材，因为是主人的原因，非礼勿视。
被安鹭这么一打量，宫南残月的脸唰的红了。身子扭到一边：“凉雪，玩笑适可而止。”

第19章      平胸与内衣

“唉，还真是个凉薄的家伙呢。安娜，要不要我介绍你几个内衣的品牌。看着你的胸，我好想试试手感呢。”说着伸手就要袭向安鹭的胸部。
毫无防备的安鹭第一次面对女生袭胸，竟然目瞪口呆的不知道怎么应对。眼看着广末凉雪的手就要抓上去，宫南残月眼疾手快的抓住了她的手腕。
呼，好险！安鹭长吁一口气。
“娜娜表姐生性腼腆害羞，凉雪，初次见面不要开这样的玩笑啦。”宫南残月拉下脸来。
“哎，好吧。等以后熟了再下手。”广末凉雪嘻笑着说道。
宫南残月向安鹭介绍了她的几个朋友。
几个人去了离安娜家不远的一家牛肉火锅店。快近中午，吃饭的人不少，排队己经排到了三十桌以后。
不过这家的味道和服务都很不错，几个人一商量，等等也值得。想着一楼有一家乐器店，宫南残月说道：“娜娜表姐，我们去一楼的乐坊转转吧，我说过要送你一把乐器的。”
“安娜还会乐器吗？都会些什么？”广末凉雪问道。
“口琴，尤克里里，吉他都会一点。”安鹭轻声答道。
“那等一下试琴的时候，可以弹给我们听吗？”
“没问题。”安鹭微微一笑，说话的声音尽量轻一些，生怕露出自己是男生的蛛丝马迹。
“我带我表姐去选乐器了，你们在这排队吧。”宫南残月勾起安鹭的手，要去一楼。
广末凉雪跳起来：“我也要去。我要陪安娜一起去。排队的事，就交给悠可吧，反正她喜欢安静。”
“好的。”悠可歪着头，甜甜的笑了一下。
“走喽，贝姐，你也一起吧。”广末凉雪抱着安鹭的胳膊，脑袋紧贴着安鹭的肩膀：“我最喜欢身材高挑的女生了。安娜的身材实在太完啦。就是胸平了点，嘻嘻……”
被一个女生这么搂着胳膊，倚着肩膀，安鹭的脸火辣辣的烧起来。特别是广末凉雪把安鹭的胳膊紧紧搂在她的怀里，安鹭的胳膊肘正好紧贴在她高高隆起的胸部上。
“凉雪，”宫南残月的脸彻底黑了下来，强压着心中的怒火：“请不要这么热情好不好？麻烦你矜持一点。这是我的表姐。请不要把我的表姐当你的男朋友使用。”
“残月，你是要翻脸吗？请不要动不动就拿我没有男朋友的事情说事。哼。像你这种生性凉薄，胸部又平的家伙，我才没兴趣对你热情呢。没有好看的男朋友，找一个又美身材又好的表姐寻找一下心灵慰藉也是不错的事。”
“安娜，你就临时客串一下我的男朋友吧，把肩膀借我一下。”广末凉雪笑嘻嘻的看了一眼安鹭。
安鹭的脸更红了。
“呃”，安鹭有些不知所措。
乐器店里，宫南残月挑了一把价值不低的尤克里里，递给安鹭：“这把感觉很不错的样子，表姐，你试试看。”
宫南残月挑的是一把桃花芯的单板琴。 
“这把很贵的样子。”虽然宫南残月说过要送一把乐器给自己，但是安鹭没办法接受这么贵的一把琴。毕竟，他们又不是真的表姐妹。
“我觉得长得美丽身材又好的安娜适合这一把。”广末凉雪抱了一把樱花粉、琴身为U形的尤克里里过来：“安娜要是抱着这把清纯脱俗的琴去街头演唱的话，肯定能吸引无数的男生。”
“你这把也太少女心了，幼稚。”宫南残月冷冷的说道。
“残月。你太肤浅了。这把琴确实很少女心，但是绝不是像你说的这么幼稚，你看它U形的琴身，设计感十足，梦幻不失高雅，美丽不失端庄。这把才符合安娜的气质。这把我买了。我要送给安娜做见面礼。老板，结帐。”广末凉雪不缺钱。
贝小意捂着眼睛，无可奈何的说道：“你们俩人能不要走到哪就吵到哪里吗？还是让安娜自己挑吧。”
“表姐，挑这把吧。”宫南残月漆黑的眼眸满是不容拒绝的冰冷。
“安娜，这是我送你的见面礼哦。你要是不选我的我会伤心的。”广末凉雪一脸期待。
“呃……”安鹭一时左右为难。
“要不这样吧，琴的外观重要，但是音质更重要。要不让安娜用这两把琴各弹一曲。选音质最好的那把。”贝小意建议。
“好。”
“同意。”
宫南残月和广末凉雪互不服气的对视了一眼。
“正好可以欣赏一下安娜的琴技。一定要弹完一首完整的歌才能听出效果来。”广末凉雪把手里的琴送到了直接塞到了安鹭的手中：“先用我这把试试。”
安鹭在椅子上坐下，调好弦，试了试手感，弹唱了一曲很抒情的曲子。
“简直是太太太历害了，跟在现场听音乐会的感觉一样。安娜，你完全可以向职业歌手发展。”广末凉雪兴奋的抱着安鹭，头倚在安鹭的肩上，好在他们之间隔了一把尤克里里，要不就亲密得太过了。
宫南残月拽着广末凉雪的胳膊：“该试我的琴了。凉雪，你这样会让我们怀疑你的*取向的。”
“小姐，可以把你的联系方式告诉我吗？”一个好听却有些霸道的男声响起。
广末凉雪抬起头，乐器店里不知道什么时候，站了一个一身正装的年轻男子。不到二十岁的样子，帅气的五官，霸道的眼神，右耳上吊着一个白金的耳坠。
男子约一百八十公分的样子，身材匀称，配上一身得体的深色正装，一看就知道非富即贵。
“啊……可以……”广末凉雪的眼眸闪烁，看着男子的脸庞，迟迟移不开。
“这位小姐，麻烦你让开一下。”年轻男子温柔的对广末凉雪说道，目光落在安鹭的脸上：“小姐，可以把你的联系方式告诉我吗？”
“啊？”安鹭怎么也没有想到，会有男生找他拿联系方式。
“不可以。喜欢在路上搭讪女生的男人，通常都不是什么正经人。”宫南残月挺身而出，拦在了安鹭的身前。
“我的词典里，没有不可以这个词。小姐，我想知道你的联系方式，麻烦你告诉我。”男子霸道的说道。
宫南残月掏出紫水晶学院的学生证：“你想知道吗？这个可以吗？”

第20章    云鲲集团少东家

在云裳城，灵法师包括灵法学院的学生都是倍受尊敬的，在这个人类最后的保垒里，有着非常崇高的地位。因为，她们是保护这个城市的中坚力量。为了云裳城的安危，她们要直面妖兽，随时都有可能付出生命的代价。
骚扰灵法师和灵法学院的学生，是可以被拘留的。
宫南残月手里的紫水晶灵法学院的学生证，是身证的象征，也是对不怀好意者最好的警告。
男子身后，一位身材娇小，穿着一身白衬衣、JK短裙的少女走上前来：“原来是紫水晶灵法学院的学生。我以为是什么大人物呢。你想公平较量的话，我来奉陪。”
“贝拉，不得无礼。退下。”男子低声说道。
贝拉恭敬的站到了男子身后。不过，她一脸不服气的看着宫南残月。
“宫南残月，紫水晶灵法学院二年级的学生。你的名字和你的眼神一样忧郁。嗯，有空我请你吃饭。”男子微微一笑，笑容里带着些许的不羁。
宫南残月意识到暴露了自己的身份，急忙收回了自己的学生证：“我没兴趣和一个我不认识的人吃饭。”
“你有时间好好考虑我的意见。”男子说完，从口袋里拿出一张名片，双手递给安鹭：“这位小姐，你的琴弹得很好，歌唱得也不错。建议你去报名参加云裳云上这档歌手选拔节目。拿着我的名片可以免初试，直接进入节目录制阶段。”
“很期待你的到来。”
广末凉雪代替安鹭接过名片，扫了名片一眼，嘴巴张成了O型。
“老板，他们的所有消费我来结帐。不用找了。”男子抽出几张大钞扔给老板。翩然离去。
“云鲲集团的少东家夏候杰？”广末凉雪看着名片失声说道。
云鲲集团，云裳城的第二大财团。旗下的产业遍及整个云裳城，涉及各行各业。夏候杰是云鲲集团创始人夏候云龙的小儿子。他的上面有个姐姐夏候明月，曾经是去裳城另一所灵法学院圣骑士灵法学院最优秀的学生之一。从圣骑士灵法学院毕业之后，进入云鲲集团继承了家业。
夏候杰对从商兴趣不大，大学还没毕业，在云鲲集团挂了个闲职，闯荡娱乐圈去了。虽然拥有逆天的颜值，发了两支单曲，但是反响并不太好。
“真的假的？谁知道夏候家有没有一个叫夏候杰的人。”宫南残月不屑的说道。
“我觉得不像假的。看那气质，还有那霸道的眼神，不像是骗子。可惜啊，这么一个绝世美男，居然对凉薄的女生有兴趣。太没天理了。”
“悠可还在排队呢，差不多要到我们了，去吃饭吧。有人帮着付帐，不能拂了别人的美意。”
老板帮忙把两把尤克里里打了包，宫南残月和广末凉雪各自拿着自己挑的尤克里里去了火锅餐厅。
悠可乖巧的坐在凳子上在排队，一个十八九岁的男孩坐在悠可的对面，在给悠可表演魔术。
悠可歪着头，笑得很开心的样子。
“连小悠可都有人追，我广末凉雪要颜值有颜值，要脾气有脾气，要性格有性格，为什么我年纪一大把了，连男生的手都没有拉过？太不公平啦。”广末凉雪嫉火中烧。
贝小意拍了拍男孩的肩：“小伙子，谢谢你陪我们的小悠可玩了这么久。我们该进去吃饭了。”
“悠可再见。我也该去吃饭了。对了，我叫杰克。”少年留着一头长长的碎发，长得很干净，特别笑的时候露出两颗小虎牙，显得很可爱。少年的颈上吊着一个骷髅吊坠：“很希望以后还能遇到你。”
“姐姐们再见。”杰克表现得很有礼貌。
“再见。”悠可一副恋恋不舍的样子，对着杰克挥了挥手。
“悠可，你不会喜欢这种男孩子吧？一看就是油腔滑调的那种。”贝小意皱了皱眉。
悠可从小就不知道自己的爸爸妈妈是谁，进入灵法学院以来，都是贝小意在照顾她。贝小意视悠可为自己的亲妹妹，对她的关心简直是无微不止。
悠可仰着可爱的小脸对着贝小意笑了一下。
“行了，吃饭去吧。”宫南残月说道。
吃完火锅，喝了酒的广末凉雪搂着安鹭的胳膊嚷道：“我要去残月家，今晚要和安娜睡同一张床。”
安鹭一副生无可恋的样子。不管怎么劝，广末凉雪都不愿意回自己家。贝小意只好对宫南残月说：“凉雪就拜托你了，今晚就让她在你那里休息吧。”
“只能这样了。”宫南残月看了广末凉雪一眼，对这个搭裆很是无语。
安鹭和宫南残月一左一右扶着广末凉雪走进电梯。从电梯出来，广末凉雪准确的找到了宫南残月的家。
宫南残月一边掏钥匙一边自语：“真不知道你是真的醉了还是装的。”
两个人扶广末凉雪进了安鹭的房间，扶她到床上躺下，替她脱了鞋。
“今天你就睡沙发吧。要不你把另外一间客房收拾一下将就一晚也好。”宫南残月对安鹭说。
“不行，我要和安娜一起睡。”广末凉雪突然从床上坐起来，勾住安鹭的脖子，把脸往安鹭的脸上贴去。
宫南残月眼疾手快，伸手挡在广末凉雪的脸上：“够了。我快受不了了。”两个人七手八脚的把广末凉雪的手从安鹭的脖子上拿下来，用被子把她包了起来。
“呼……”两人深呼吸一口气，关上了房间的门。
好在广末凉雪闹了一会，就睡过去了。
“这身衣服送你了。等下我再拿一件我的睡裙给你。千万不可以露馅，听到没？另外，不许打我这个搭裆的主意。”
“啊，明白。”安鹭看了看自己身上的女装，不得不说，穿女装，上身勒得还真难受。
而且，干活也不太方便。安鹭正在打扫屋子，宫南残月从房间里出来，赶忙把他手里的工具抢了下来。
小声说道：“从现在起，除了做饭，什么都不要做。”
“啊，为什么？”安鹭一脸不解。
“你现在是我的表姐，有客人不停的做家务的吗？从现在起，直到凉雪离开，你要有一个表姐的样子。”
“啊，好的，那我该做点什么……才能像……小姐的表姐？”
宫南残月想了想：“看电视，和露露玩，要不练琴都行。反正不能做家务了。”
“洗完澡，换上这身衣服。”宫南残月双手递过去一件睡裙，还有一件黑色款的内衣。
“啊？”

第21章     神秘杀手

云裳城西的湖心别墅区。
一幢豪华的三层别墅。
别墅的大门被推开，一个一身职业装、挎着黑色挎包的女子走进去，脚上的拖鞋被甩到了门边。大门被反手关上。
大厅的灯亮起来，女子换上脱鞋，正想倒杯红酒给自己，大厅里忽然响起一阵小提琴的声音。琴声慷慨激昂。
大厅的沙发上，坐着一名身穿黑色长款风衣的长发女人。女人的脸上戴着一个狐形的白色面具。她的颈间抵着一把小提琴，正拉得如痴如醉。
“你是什么人？怎么在我家里？”别墅的女主人警惕的看着沙发上的女人，缓缓向她靠近了几步。
见到对方是人，别墅的女主人并没有表现出丝毫的慌乱。
风衣女子把小提琴从颈上拿下来，不紧不慢的说道：“白雪，二十五岁，四年前从圣骑士灵法学院毕业，控境九段，现在的职业是女神莉丽斯直属的天使战队的灵法守护者。”
在云裳城，只要通过灵法考试，考过控境三段，就能拿到灵法师的头衔。年满二十岁，可以选择从学院毕业。确定自己的职业方向。灵法师的在云裳城十分抢手，云裳城的各警局每年都要录取大量的灵法师，还有各救援组织、医院、云裳城市政厅每年都会招收灵法师。除了做公务员，云裳城的财力雄厚的大企业也会招收灵法师保护企业安全。
不过，灵法师心中最好也是最神圣的归宿，莫过于成为灵法守护者。
因为灵法守护者直接听命于女神莉丽斯，隶属于云裳城的作战指挥部，担负的是保卫云裳城、直接和妖兽作战的重要任务。
灵法守护者是云裳城最受尊敬的职业，也是最神秘的职业。每一个灵法守护者的身份都会高度保密。
每一个灵法守护者都有自己的编号，和机密档案，还有军衔。
想要成为灵法守护者，最低的要求是达到控境八段以上。并且通过女神的考核。成为灵法守护者不但意味着荣誉，责任，还有优厚的待遇。
近三十年来，成为灵法守护者的灵法师据说不超过四十人，有一半的灵法守护者都在保卫云裳城的战斗里殉职了。
好在最近这几年，随着灵法师们越来越熟悉妖兽的习性和战斗力，隶属于女神领导的作战指挥部，会把一些难度不高的作战任务指派给两所灵法学院的战队，由她们去完成难度不高的任务。
灵法守护者们的工作压力才减轻了不少。
按照女神的设想，当灵法守护者的数量达到一百人的时候，她将率领所有的守护者发起反击，清理掉星球上所有的妖兽，恢复这个星球的安宁。
事情似乎也在向好的方向展。两所灵法学院的在校学生超过了四百多人。虽然达到控境八段有资格报考灵法守护者的学生廖廖无几。
紫水晶灵法学院贝小意任队长的猎杀者战队堪称紫水晶灵法学院的最强小队。因为她的战队拥有控境八段的宫南残月和化境二段的悠可。不过悠可患有轻微自闭症，和人打交道有困难，应该很难成为灵法守护者。
最有希望成为灵法守护者的只有宫南残月，只等她两年之后，年满二十岁，就可以选择她的职业之路。
白雪看着沙发上的风衣女人，冷冷问道：“你究竟是谁？你怎么会知道这么多？你想干什么？”
灵法守护者的身份资料堪称云裳城的一级机密。没想到这个神秘的女人竟然对她的背景了如指掌。
“呵呵，能对你的资料了解得如此透彻的只有两种人，一种是朋友，一种是敌人。你猜呢？”风衣女子放下手中的小提琴，站起身来。
在白雪眼中，只有妖兽才是敌人。
在云裳城里，灵法守护者是至高无上的存在，也是武力值最强的人。没有人会傻到明知面前站的是灵法守护者，还要和灵法守护者为敌。
“你给你一分钟的时间，离开我的房子。否则，别怪我不客气。”白雪下了逐客令。
“呵呵呵，一分钟的时间，足够杀死你了。”风衣女子冷笑一声，周身灵力涌动。
“啊？”白雪瞳仁收紧。她明显感觉到对方强大的灵力在空气里翻涌。毫不掩饰她的杀意浓烈。
“你是灵法师？”白雪问道。
这强大的灵气场，这毫不掩饰的杀意，岂止是灵法师这么简单？在整个云裳城，能有如此强大能力灵法师，不会超过十个人吧？
“呵呵，你们灵法守护者还真是井底之蛙。难道你们以为只有云裳城的灵法师才懂掌控灵力吗？”风衣女人咯咯咯的笑出了声。
“你究竟是什么人？”白雪历声喝道。
这几十年年，云裳城做为人类最后的保垒之一，他们直面的敌人一直就是妖兽。妖兽虽然强大，但是妖兽的智商并不高，经过几十年的战斗，他们对妖兽的己经有了相当成熟的认识，并且编造成册。灵法师们的战损大大降低。就差下一代的灵法师们强大起来的时候，这个星球将进入猎杀妖兽的时代。
但是，如果这个时候出现比妖兽还要强大的敌人，而且是拥有高等智商的人类，那才是最可怕的。
“受死吧。”
空气里像被抽走一样，朝着几个点聚集。
“空气弹？”能操控空气，并且发挥杀伤力的灵法师，至少是控境八段以上。
究竟是什么人？为什么要攻击自己？是私人恩怨？还是云裳城的灵法师里出现了叛徒？
    抑或是，其他族群的人类？
空气里几股涡流如小型飓风一样袭向白雪，白雪纤长的手指在空里一划，用灵力在周身形成了一个护盾。空气弹弹在护盾上被深厚的灵能消解。
空气弹这东西，杀伤有限。
“到我了，揭开你的真面目吧。”白雪手指轻弹，一道弧光射向风衣女子脸上的面具。
风衣女子右手一抬，挡在了自己的面部，手中灵力滚动，化成一把流光溢彩的短刀。
当的一声，白雪弹出的弧光被风衣女子手里的短刀弹出。
风衣女子像风一样袭近白雪，手里的两把短刀像风车一样高速旋转着。
白雪射出的弧光被那两把高速旋转的短刀一一消解。
“到我了。”

第22章    报名参赛

风衣女子手里的短刀朝白雪的咽喉抹去。身手敏捷，干脆利落。
白雪连连闪躲，这时她才发现对手的实力强劲。
风车女子手里的刀光过处，一道道尖利的闪电从刀尖吐出，袭向白雪，一时，她的身上被电光划伤了多处。
没想到对手居然能操控灵力进行闪电攻击。这个神秘女人的灵力修为远在自己之上啊。
血，顺着衣衫落到地板上。
“你……是什么人？”
“你还不配知道。不过，如果你愿意把你的同事的资料告诉我，我可以饶你不死。”风衣女子嘴角扯起。
“你休想。”白雪终于知道了来人的目的。
“呵呵，就算没有你，我也能查得到……那就让我送云裳城的守护者去地狱吧。”风衣女子的风衣衣角扬起，手里的刀划过了白雪的脖子。
风衣女子坐回沙发，拿起她的小提琴抵在颈部，拉完一首《安魂曲》，才把小提琴装回琴箱。
背上琴箱，看了一眼白雪的尸体，自语道：“这张脸，真可惜。”
“下个目标，紫水晶灵法学院的悠可、宫南残月。”风衣女子看了一眼腕上的通讯器。
第二天一早，两辆警车开进湖心别墅。警察们在别墅里经过仔细搜查，找到了白雪的身份信息。
“死者是天使战队的灵法守护者。”一名男性警察吃了一惊。
“什么人可以杀死灵法守护者？如果有妖兽入侵，女神的界结会向指挥部发出警报。如果不是妖兽，那么，有能力杀死灵法守护者的人，在云裳城屈指可数。”一名女警察喃喃自语。
“这件事事关重大，我们根本处理不了。还是上报给警方高层，再由高层报给指挥部吧。”
指挥部全称云裳城作战指挥中心，直接对女神莉隶斯负责。主要负责云裳城的安全事务以及对外作战。
“迟到了迟到了……”睁眼醒来，广末凉雪从床上爬起来：“我在哪里？啊……完了完了，这是哪里？不会是被谁捡回去了吧？”
广末凉雪低头一看，衣服穿得好好的，只是，这是谁的睡衣？这睡衣也太性-感了吧？
“昨天发生什么事了？”广末凉雪从床上跳下来，光着小脚走到门口，把房门拉开一条缝，悄悄看过去：围着围裙的安鹭正在把做好的早餐端上桌，宫南残月正在洗漱。
“原来是虚惊一场啊。”广末凉雪努力的想着昨晚的事情，但愿昨晚没有胡言乱语吧。走出房间，安鹭端着一份咸菜炒鸡蛋出来。
“你醒了，洗漱一下准备吃早餐吧。”安鹭微微笑道。
“安娜，你简直是太贤惠了。将来不知道你要便宜哪个臭小子。我要是男孩子，一定会想办法把你骗回去。”说完，广末凉雪挤进了卫生间，“残月，你为什么不叫我起床？你是想眼睁睁看着我迟到吗？”
“我是想让你多睡一会……”
“哼，我假装相信你的好心吧。我昨天没有说什么很丢人的话吧？”
“放心，只有我和安娜表姐知道，我们会为你保密的。”
“啊，我昨天说了什么……”广末凉雪一副生无可怜的样子。
“你说……快洗漱吧，你这副蓬头垢面的样子，哪个男人看了都会退避三舍的……”
“怕什么，这里又没有男人，更加没有我喜欢的男人……”
餐桌上，中间是一盆瘦肉粥，还有三碟小菜：萝卜条、煎鸡蛋、咸菜炒鸡蛋。除此之外，还有安鹭去楼下早餐店买上来油条。
“这些都是安娜做的吗？”广末凉雪问道。
“是的，请慢用吧。”
“那我不客气了。”广末凉雪盛了一碗粥，各种小菜都挟了一些。
“厨艺不太好，请将就吃一点。”安鹭谦虚的说道。虽然这段时间他的厨艺进步明显，但也仅仅停留在能吃的地步。
露露抬起头，一副心疼的看着广末凉雪，还悲伤的“喵”了一声。
“安娜做的，我肯定吃完。”广末凉雪尝了一口瘦肉粥，除了肉有些老，粥比较淡，都没什么问题。
尝了一筷子咸菜炒鸡蛋，广末凉雪的眼睛突然睁圆，嘴巴停止咀嚼，小脸涨得通红。
宫南残月露出难得的笑意：“凉雪，我知道我表姐的厨艺不错，你也不用感动成这样吧。喜欢吃就多吃一点。”说着，又挟了一大筷子咸菜到凉雪的碗里。
广末凉雪捂着嘴巴，冲进了卫生间。一不小心，踩到了露露的尾巴。
露露“喵”的大叫一声，跳到了沙发的靠背上，泪眼汪汪的看着正在吃饭的人。
“没事吧？”看着广末凉雪从卫生间出来，安鹭关切的问。
“没事没事，昨天酒喝多了。还有点不舒服。我吃饱了。”
“真的吗？你就吃这么一点，安娜表姐会伤心的。”宫南残月嘴角泛着坏坏的笑意。
“昨天酒喝多了，吃不下啊。我想起来了，”广末凉雪赶紧转移话题，从口袋里拿出夏候杰的名片递给安鹭：“夏候家的大少爷说，拿着他的名片，可以免初试进入云裳云上这档节目，安鹭，你去试试吧。凭你的实力，我觉得很有希望成为歌手哎。”
“云裳云上这档节目的赞助商就有云鲲财团。云鲲财团的少东家的话应该靠谱。”
安鹭接过名片：“我可以吗？我没有想过要做歌手。”
“试试也不错。我支持你去报名。不过，这张名片就不要了。凭实力更有成就感。”宫南残月说道。
吃完早餐，宫南残月和广末凉雪去了灵法学院。
等她们出了门，安鹭马上就换下了女装，还是穿男装舒适啊。
打扫完清洁，安鹭练了一会琴。考虑到目前的自己非常缺钱，如果能去参加《云裳云上》这款歌手选拔节目的话，可以赚到一笔劳务费，要是能拿到名次，还能赢一笔不菲的奖金。
想到这里，安鹭决定试一试。他背了一把宫南残月送自己尤克里里，带上了自己的口琴，坐车去云裳城市立电视台，找到节目组，报了名。
经过初试，节目组让他回去等通知。
从电视台出来，己经是下午四点了。安鹭着急回家做饭，就近买了点菜，坐上了回去的公交车。
（前期日常内容会偏多一些，主线会慢慢的展开，热血的战斗内容会在后面展开）

第23章   云鲲集团少东家的殷勤

在这个能源匮乏的时代，私家车只有少数富毫才拥有。绝大多数人出行都是公交车和自行车。
车开了一站，上来一个穿着长款风衣，背后背着一把小提琴的年轻女孩，看上去不到二十岁的样子。女孩一头乌黑的长发，长得很漂亮，面无表情的样子。
女孩在公交上环顾了一圈，在安鹭身边坐了下来。
“你是不是也是去电视台报名参加《云裳云上》节目的？”安鹭小声问道。
“《云裳云上》是什么？”
“市电视台的一款娱乐类节目。”
“我没兴趣。”女孩冷冷的说道。
安鹭自讨没趣，不再说话。把脸扭到了车窗那边。
紫水晶灵法学院。
一辆黑色豪华的房车在大门前停下。
灵法学院是全封闭式，不对外人开放的。任何人没有许可，都不允许进入学院校区。未经许可进入校区，都是违法行为。
坐在驾驶位上的贝拉看了一眼坐在副驾上的夏候杰：“少爷，您确定要这么做吗？”
夏候杰冷冷的回道：“我要怎么做，没有必要向你请示吧？”
贝拉的脸上青一阵白一阵，“少爷，对不起。”推开车门，向灵法学院的卫门室走去。
灵法学院的大门口，两名身着警服的年轻人站得笔直。一男一女，都只有二十多岁的样子。他们的腰间都有配枪。
在这个时代，枪支早就失去了威慑力。估计也没有几个人有能力擅闯灵法学院。站岗的警力对灵法学院来说，显得有些多余。不过，因为有仪式感，所以被保留下来。
在灵法学院负责警戒的可是真的警察。
“小姐，请问您有什么事吗？”站岗的警察向贝拉行了个礼，问道。
“这是我家少爷的名片，请转告贵校的校长，我家少爷想以个人名义，向贵校捐款一千万。请贵校安排接洽一下。”
女警察接过名片，只看了一眼，声音柔和了许多：“好的。小姐您稍等，我这就跟学校领导联系一下。”
说着转身进了宽敞的门卫室。
学校会议室。
学校里主要的领导都停下了手上的工作，前来接待云鲲集团的少东家夏候杰。
灵法学院的主要资金来源来自于云裳城市政厅的拔款，还有击杀妖兽的奖励，也有少量的外来捐款。但量一直不太多。还主要来自于灵法学院毕业的学生。
学校的各项经费捉襟见肘，每年都需要向各大银行贷款才能维持正常运转。做为培养云裳城守护者的地方，纯公益的学校，也没有其他的收入来源。
听说云鲲集团的少东家愿意捐赠一千万元，校长高兴的就差跪地欢迎了。
一身修身正装，戴着金边眼镜的校长苏小曼亲自为夏候杰端上了一杯上好的龙井茶。
“感谢夏候总监对我灵法学院的支持。”夏候杰的名片的职位是，云鲲集团市场部的副总监：“我代表学院向您表示万分的感谢。您是怎么想起来要给学院捐这么大一笔款子的？”
“因为，我的姐姐夏候明月毕业于贵校，所以，我个人对贵校有一种发自内心的好感。只可惜，我是男儿身，没办法考入贵校。我从小就景仰英雄，长大后，一直想为保护云裳城的守护者们做一些贡献。”夏候杰款款作答，尽显大家公子的风范。
校长苏小曼对这位云鲲集团的小少爷也有过耳闻，相传，这位小少爷对自己家族的生意毫无兴趣，热衷交际。和他有过绯闻的娱乐圈女星不下十位，这位小少爷从来都是挥挥手不带走一丝云彩。游戏人生，毫无责任感。
最近，突然对娱乐圈有了兴趣，发了两支单曲，没有掀起什么波澜。
云鲲集团的实际掌舵人夏候明月，为了全力支持弟弟，不惜花巨资冠名了《云裳云上》这款歌手选秀节目。试图力捧弟弟夏候杰出道。
夏候杰实力并不算特别突出，但是每次都晋级成功。比他实力雄厚的选手，不是因为失误晋级失败，就是意外退赛。
引得不少观众大骂节目有黑幕。
苏小曼暗暗赞道：真没想到，现实里的夏候杰不但待人接物彬彬有礼，还申明大义。看来传闻和现实的差距不是一般的大。
“冒昧的问一句：夏候总监的捐款有没有附带的要求？”苏小曼怕夏候杰误解，提示道：“比如，这笔资金必须用在什么地方？如何使用之类的？”
“这倒没有。捐出去的钱，如何使用，全凭学校做主。不过，我有个小要求。”
苏校长心说：“原来，还是有要求的。”
“夏候总监请说。”
“我想当面感谢贵校的一位学生。”
“啊？谁？”
“贵校是不是有一位叫宫南残月的学生？”
“是的。夏候总监，究竟是怎么一回事？”
“也不是什么大事。前几天，我在一家乐器店里看乐器，宫南同学捡到了我一个贵重的物品，这东西对我很重要。她拾金不昧还给了我，让我非常感激。我觉得，云裳城有这样品质优秀的年轻人，将来一定能更好成为云裳城的守护者。所以，我这次来，第一是捐款，第二呢，就是特地来感谢这位同学。”
“这个容易。赶紧把宫南残月同学请到会议室来，学校要好好的表扬她的精神。”然后对夏候杰说：“要不是夏候总监提起这件事，我们还不知道这件事呢。”
“都是学校教导有方。”夏候杰说道。
不一会，就听到了宫南残月的声音从走廊里传过来：“这事不是我做的……真的不是……”
“好了，残月同学，你不用太谦虚，都这个时候了，连失主都上门了。学校一定会好好的奖励你的。”
“也许是他认错人了……”
宫南残月走进会议室，看到夏候杰，什么都明白了。
夏候杰微微笑着走近宫南残月：“宫南残月，我们又见面了。上次的事，谢谢你。”说着向她伸出了手。
“上次什么事？”宫南残月面无表情的问道。
“残月同学，对不起，我不能替你保守秘密。我这个人，有仇必报，当然，滴水之恩，也会涌泉相报。给个机会让我谢谢你。”夏候杰的脸上漾着笑意，细长的眼里，带着些邪邪的气息。
宫南残月没有伸手，一旁的校长着急了，抓着宫南残月的手腕就递了过去：“残月同学，你就别再装了。学校领导知道你想做好事不留名，做人其实不用太拘泥于这些小节。做好事的人，就应该得到回报和赞扬，这样，才能形成一个全社会乐于做好事的良好氛围。”
夏候杰伸手握住了宫南残月的手，眼里满是胜利的得意。
“几位领导，时间不早了，我想请各位一起吃个饭，顺便好好谢谢宫南残月同学。”
“不不不，还是由学校做东……”
……

第24章      第二次试炼

夏候杰在一家高级酒店订了一桌子酒菜。校长苏小曼和宫南残月分别坐在了夏候杰的左右手两边。
酒桌上，说不完的客套话。滴酒不沾的宫南残月在学校领导们的劝说下，敬了学校的大金主一杯。
“听说宫南同学是学校很优秀的学生，能和未来的云裳城守护者一起吃饭，真是一件三生有幸的事。”夏候杰恭维道。
碍于气氛热烈，宫南残月也不好多做解释。她悄悄的拨通了家里的电话，小说对安鹭说：“表姐，你今天不用做我的饭，做好了你自己吃吧。今天我要晚点回去。”
“你的表姐就是那位才貌双全的美女吗？”夏候杰在宫南残月的耳畔轻声说道。
“和你没关系。”宫南残月用只有他们俩能听到的声音小声回应。
夏候杰微微一笑，用同样小的声音说：“除了你，我没兴趣和任何人有关系。”
真可恶，居然在学校领导的面前，在这种气氛里，说这样的话。宫南残月不好发作，只好把脸扭到一边。
吃完饭，夏候杰抢先付了帐。开着他的豪车送学校领导回了学校。
之后，执意要送宫南残月回家。
“我自己坐公交车回家就可以了。”宫南残月冷冷的拒绝。
“残月，夏候总监一番好意，你就不用客气了。”校长劝道。
宫南残月无语。感觉，要是夏候伙再多捐一千万，学校领导们敢把她卖给夏候家。
宫南残月不回家吃饭，安鹭简简单单的做了个晚饭。
吃完之后，翻开了那本《初级灵法》。接着上次的内容看起来。
标题写的是《感受灵力的存在》。
安鹭看得很投入，那些抽象的概念还有艰深晦涩的描述，并没有对他的理解造成太大的障碍，即使偶尔有些困惑，宫南残月的笔记也会拨开他的迷雾，让他豁然开朗。
早听说宫南残月的灵力境界很高，原来是她的理解能力高啊。
看着看着，安鹭就像融入了书中一样，对周围的事物毫无了知觉。
露露忽然感觉安鹭的全身散发出一种热量来，比空气要高出两摄氏度的样子，幅射的范围只限于周身十公分的地方。
猫对热能是非常敏感的，感知到安鹭身体散发出来的温暖，露露一跃上了安鹭的双膝上，美美的趴着睡了过去。
太温暖了。
安鹭又来到了那座高高穹顶的宫殿里。
花岗岩的地板，巨大的圆柱，还有威武的战士雕塑。
“你来了。”又是那个女子温暖的声音。
“你是谁？能告诉我为什么会来这里吗？”安鹭抬头看着高高的穹顶，问道。
偌大的宫殿里，除了他，看不到其他的人。
“带你来这里的是你自己，确切的说，是你的良好的悟性。你的专注，你的悟性，破解了书里的玄机。所以，你来了。”
“这是一场梦吗？”
“你可以这么认为。”
“我来这里，能做什么？”安鹭旋转着身子，整个宫殿跟着转动起来。
“接受更深层次的试炼。”
“我能见见你的样子吗？”安鹭对这个声音的主人很好奇。在这个空旷的宫殿里，这个声音给他带来的是一种安全且安心的感觉。
“时机到了，自然会相见。你现在所在的环境，不过也是一个由灵力构建的虚拟环境而己。好了，时间有限，我们的试炼开始吧。拿出你最好的状态来吧。”
话音刚落，穹顶之上，一只混身雪白的大狗的身影逐渐浮现，越来越清析。
突然，那狗从天而降，稳稳的落在地板上。
安鹭这才看清，那狗约一百五十公分长，百十斤重的样子，白毛蓬松，显得威武壮实，四肢蹬地，修长又强壮。狗的眼睛呈血红色，目光凶神恶煞。此时，正低着头朝安鹭低吼着。
那副样子，根本就是一头漂亮的狼。
是狗是狼不重要，重要的是，这家伙明显视自己为敌人，也可能是猎物，随时会发动攻击。
安鹭从小就怕狗，何况是体型这么大，这么凶恶的狗？他站在原地，早己吓的是身体僵住，不敢动弹了。
“呼呼~~~”大狗的前爪往前探了一步，头向前伸了伸。
“狗都怕人蹲下，怕人用石头砸。”安鹭这样想着，急中生智，身子蹲了下去。余光撇见离身边不远的地方，有一块的石块，可惜离他尚有点距离，伸也够不着。
安鹭蹲下去并没有吓退大狗，反而激起了它的斗志。
“呼~~”大狗纵身向安鹭飞跃过去。
安鹭敏捷就地一滚，大狗扑了个空，稳稳的落在地板上。
安鹭还没有起身，大狗再次扑来。恶风扑面，安鹭心里一惊，急忙身子一低，向侧面闪去。
虽然避过了大狗恶虎扑食，那狗的前爪还是在安鹭的肩膀上留下了一道伤痕。
疼！
钻心的疼！
安鹭用手一摸，还有血渗出。
真实的根本就不像是梦。
如果，被狗咬死了，是不是在现实里就真的死了？安鹭的心里一惊。
来不及过多的思想，安鹭撒腿就在这偌大的宫殿里飞奔起来。那条大狗紧追不舍。绕着柱子，绕着雕塑拼命的跑，可是两条腿哪里跑得过四条腿？
他的小腿被大狗抓伤，裤子被锋利的爪子抓破。
这样跑下去，耗也得被大狗耗死。
安鹭趁着绕着柱子闪避的机会，突然回身，一脚踢在紧追在身后的狗头上。
“呜呜呜……”那狗翻倒在地，发出几声哀鸣。随即翻身爬了起来，又追了上去。
石头。
安鹭刚想弯腰去捡那石块，大白狗己经到了对面，正恶狠狠的盯着他。刚才挨了一脚，心情似乎很不爽。
安鹭的胸口起伏着，脸烧得通红，后背被汗水浸湿。经过一番追逐，他的体能己经达到了极限。
要是那个石块能捡到手中就好了。安鹭看了一眼脚边不远处的石块。
大狗还在低啸，刚刚挨了一脚，此时似乎谨慎了许多。好像在找一个合适的机会发起攻击。
安鹭又看了一眼那块石头，寻机想把那个石块捡到手里。这样，就不是赤手空拳了。
石头，石头。
忽然，那石头晃了两下，竟然凭空从地上升起来，升到了脚踝处。

第25章       改学做菜会好嫁人一点

是自己眼花了吗？
不，不是？
难道，是自己的执念起了作用？
到我手里来，到我手里来。安鹭心里默默念着。
五指分开，手掌张了开去。目光，死死盯着那块石头。
那石块，竟然真的缓缓的朝安鹭的手心移动过去。升高，升高，很快就离他的手心不远了。
安鹭的手一抖，那石块竟然加速落到了他的手心里。
有了石块，安鹭顿时觉得自己有了战斗威慑力。他故意把手中的石块亮给大白狗看，做出要投掷的样子。
“呜呜呜……”大白狗低声呜咽着。有些害怕的样子。
安鹭瞬间有了胆量。看来，这星球上的任何生物都有欺软怕狠的性格。
大白狗的头几乎要贴到地面，前爪往后退了一步。
“怕了吧？”安鹭晃了晃手里的石块。
大白狗的眼神突然一紧，一跃而起，扑向安鹭。
原来，它不是怕。而是利用示弱在麻鄙安鹭寻找机会。真是一条好畜牲。
安鹭狠狠的把手里的石块砸了出去，不偏不倚砸在大白狗的大腿上方处。
大白狗挨了一石块，发出一声痛苦的叫声，那一扑没有成功，后脚落地撑了下身子，突然犹如平地里卷起来的旋风，猛的扑出。
它的两条前爪抓向安鹭的肩膀。
“啊……”安鹭没有料到这畜牲的身手如此之快，竟然被扑了个措手不及。
安鹭双臂一抬，护住自己的脸，身体仿佛是下意识的腾空而起，向前冲出。右膝顶了出去。
那一刻，安鹭也不知道是哪里来的勇气，竟然有勇气发起了绝地一击。
“嗷嗷昂……”大白狗一声痛苦的悲鸣，向后飞了出去。
安鹭的膝盖重重的顶在了大白狗的胸口之上。跌出去十多米远，倒地后的巨大惯性使大白狗翻滚了几下。
安鹭稳稳的落在地上，惊讶的看着大白狗痛苦的从地上爬起来，看着他一副挫败的样子。
宫殿还有大白狗忽然像水里的倒影一样，晃了几晃，消失了。只留下一片深沉的暗夜。
“喵……喵……”
安鹭被露露的叫声拉回现实，混身一颤，就像在梦里梦见从高处跌落然后突然醒过来一样。此时，他正端坐在椅子上，《初级灵法》这本书正摊开放在面前的书桌上。
“喵……”露露不满的看着安鹭，从他的双膝上跳了下去，起身去了客厅。它本来睡得好好的，被安鹭的颤动惊醒。
夏候杰的车开到了宫南残月的楼下。
“我到了，谢谢你。”宫南残月礼貌的谢过夏候杰，推门下车。
“不请我们上去坐坐？”夏候杰拦在宫南残月的身前，居高临下的看着她，一脸戏谑的笑容。
“家里有点乱。下次吧。”
“没事。我不介意。我想看看你那位多才多艺的表姐。”
“对不起，我的表姐很害羞，不喜欢见陌生人。”
“那把你的联系方式留给我吧。”夏候杰晃了晃手腕上的通讯器。没有灵力的普通人也可以拥有通讯器，不过，隔一段时间，需要拥有灵力的人补充灵力。
“对不起，我平时很忙，不需要无效的社交。”宫南残月身子一动，不待夏候杰反应，己经绕开了他，向楼道走去。
“真是个冰雪美人啊。”夏候杰转过身，笑容收起，喃喃自语。
看着宫南残月上了楼，夏候杰才坐进了副驾驶室。坐在驾驶位上的少女看着前方，面无表情。直到夏候杰的目光落在她的脸上，才操着略有些沙哑的声音：“少爷，我们现在去哪？”
夏候杰伸出手，大拇指和食指托着贝拉的下巴，强行把她的脸扭了过来：“怎么了，贝拉，你的脸色怎么这么苍白？”
“可能是身体有点不太舒服。”贝拉小声说道。
“身体不舒服？就这么简单？”夏候杰嘴角扯起，目光如炬。
“是……是的。”堂堂圣骑士灵法学院的灵法师，在自己的雇主面前，竟然毫无招架之力。
夏候杰冰凉的手指划过贝拉的脸：“真是一张美丽的脸蛋啊，可是现在看得让人心疼。”话音刚落，他的热唇就堵住了贝拉的嘴。
“唔！”贝拉瞳仁放大，身子抖了一下，瞬间僵住了。
夏候杰端坐好，冰凉的手搭在贝拉按在方向盘的小手上，轻声说：“不管我将来做什么，和什么人来往，都是带着目的性的。唯有你，我才是真心的。我们该回去了。”
“啊……好的。”
车子启动，离开了小区。
宫南残月推门进屋，换上拖鞋。居然没有听到安鹭迎接自己的声音。也没有听到练琴，心里奇怪，这家伙在干嘛。难道是睡了？
轻手轻脚的走到安鹭的房间门口，只见他正在聚精会神的看书。
这家伙在看什么？
宫南残月悄悄的出现在安鹭的身后。
“小姐，你回来了？”
“你在看灵法书？这个，你看得懂吗？”宫南残月吃了一惊。灵法学的概念深奥晦涩，可没有小说好看。看着书的页码，安鹭居然翻了三十多页了？这是随手翻的吗？
“还好，感觉能看得懂。”
“你能看懂？”宫南残月吃了一惊，灵法发展的这几十年里，从来没有出现过男性的灵法师，安鹭说的能看懂是什么意思。
“那我考考你？”宫南残月抽过书，考了安鹭几个基本概念。
没想到安鹭居然全部回答出来，还书上写的相差无几。
“哦，基本都对。”
宫南残月心里默默说道，原来安鹭是一个记忆力超群的家伙，这家伙说的能看懂，大概是把这书的概念能背下来吧。真是难为他了。这么无趣的书，他居然能背下这么多。难道他以为背下这些概念就能会学灵法了？
宫南残月心里暗自好笑。
“今天有点累，我洗澡睡了。你好好学习。晚安。”宫南残月走出房间，带上门的时候，不忘提醒安鹭：“男孩子学灵法是没有用的，这几十年来都没有出现过男性灵法师，你不如改学做菜的比较好，将来对你嫁人有帮助。”
“啊？”安鹭回头看着宫南残月。
“晚安。”宫南残月带上了门。

本书己重写，请大家关注
本书己重写啦，新书名《漂亮的男孩纸不想做花瓶》。
故事架构拉开了，主线没变。人物没变。
希望大家支持。