声明:本书由福利小说网(www.fltxt.com)自网络收集整理制作,版权归原作者和出版社所有,下载后请在24小时内删除.如果喜欢,请购买正版.


《这个妹妹很糟糕》


 关於读者群组

@@一二九三一八一六六,里面有一群糟糕的孩子,欢迎大家一同来见证并成为糟糕的一员吧;@@

 抱歉,人在医院

@@因为恍神出了车祸,目前人在医院,不过没有大碍准备要出院了,下周开始就可以恢复更新

    因为是用比电上网所以速度真的慢得很可怕,轻建量再夏无法现在就一一回复各位的留言

    抱歉阿,下周肯定会加速更新补偿各位的;@@

 人物图文介绍-高坂京介

@@姓名:高坂京介

    年龄:17岁

    体重:60kg

    身高:175cm

    学历:高中职肄

    婚配:单身

    [[[CP|W:260|H:310|A:L|U:file2.qidian/chapters/20123/3/1789551634664024522495000579339.jpg]]]存在状态:殁

    ...................................................仅此纪念;@@

 人物图文介绍-高坂京子

    @@姓名:高坂京子

    年龄:17(前)－13(现)

    体重:60kg(前)－35(现)

    身高:175cm(前)－153(现)

    学历:高中职肄(前)－初等中学(现)

    婚配:单身

    人物特色:

    只是个平凡的妹控

    立场转换後显得微天然

    床底下有海量的色.情.杂志

    貌似时常对戴着眼镜的**发情

    意外地十分容易热血沸腾後昏头干出傻事

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*

    评价:

    还算是个好哥哥...

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*

    [[[CP|W:426|H:575|A:L|U:file2.qidian/chapters/20123/13/1789551634672766449426250733346.jpg]]];@@

 人物图文介绍-高坂桐乃

    @@姓名:高坂桐乃

    身高：165cm

    体重：45kg

    三围：82/54/81

    年龄：14岁

    人物介绍:

    个性出乎意料的认真，模特工作和田径都是一流水准。另外，成绩也是在县内前列,虽然还只是国中生但是因为有打工的关系所以意外的有钱!

    是个出生在平凡家庭里的宠儿,但却有个在原作中不断宫略自己和好友,在同人里变成女性後依然不改其性的变态当哥哥...

    爱好:

    妹系エロ游戏

    漫画、小说、游戏

    高坂京...摀!...好好讲别打人...

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*

    评语:这个妹控妹跟其亲属有暧昧不明的关系

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*

    [[[CP|W:512|H:296|A:L|U:file1.qidian/chapters/20123/19/1789551634677127406313918663404.jpg]]];@@

 人物图文介绍-日向秀树

    @@姓名:日向秀树

    身高:173cm(非官方)

    体种:60cm(非官方)

    年龄:13(非官方)

    兴趣:Baseball

    爱好:littlegirl

    人物背景:

    性格开朗.随和.责任心强，喜爱棒球看似活泼的他意外地有着一颗善良到令人难以置信的心

    因为他对於班上某个显得格格不入的家伙特别照顾因此被冠上了某种不雅名号而不自知。

    捏他:因为有个朋友是军事迷因此对於俄罗斯RPK－74型7.62毫米轻机枪（第一话出现）美国S&amp;W(史密斯·韦森）Model645型.45ACP手枪（第二话出现）美国M14DMR狙击步枪（第5话出现，7.62MMNATO弹）等等器械有着仅次於棒球的熟练度。

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*

    评价:LOLI棒杀者,意外是个好基友

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*

    [[[CP|W:352|H:214|A:L|U:file1.qidian/chapters/20123/19/1789551634677871347856899551917.jpg]]];@@

 四十六章修改公告

@@抱歉...各位...还是虐一下好了...;@@

 更新投票内容

@@鉴於广大读者反应剧情不佳沉闷偏题,取名不雅风俗下流...因此想问问大家的意见;@@

 作品更新通知

@@正所谓没工资没压力!在下决定再推倒京子,感谢各位持续地建议和投票支持让在下发现思维的盲点并走出胡同,至於名字方面应该不会变更了,目前正在着手码字,应该到了周三就能恢复更新－－－

    PS:想问下第选项真的有归零重算吗...怎麽一天不到就这麽多票了...;@@

 很抱歉,在下可能得再请一周的假

@@或许大家会以为在下又要鬼隐了,所以得先跟大家说明一下

    由於在下发生了点不好解释的事,然後检查时又意外发现心电异常,加上工作上的准备有点蜡烛两头烧

    至於这两个星期鬼隐则是因为在下没有时间碰到电脑码字(又不敢继续熬夜,现在会怕死了[笑),因此先各位说等这周过後比较有空了才能有办法更新,很抱歉无法逐一回覆各位留言,等在下回家後会在慢慢回覆的

    当然在下也不好一直让大家等,所以先跟大家透露推倒原先剧情之後会将直接把麻奈实的部分剪接进来,ROCK跟日向的工时也会开始增加,世界什麽的是美好的;@@

 作者的心里话,有关近日国际上的事

    十分抱歉迟迟没有更新,因为在下近来在服兵役,放假之余得管理民宿和饮料店,而在下目前也还在努力学习和收拢关系所以比较没时间码字,真的十分感谢您的支持,让在下抓出时间码字之余还大大地感动了下

    在下会继续更新的,只是日更可能要等到在下十月退伍之後才有办法了

    顺便一提...

    当兵当这麽久第一次如此满心期待快点回军中尽一份力,部分从以前就认识在下的朋友应该都知道在下是小琉球人,听长辈说我出生之前菲律宾的海军就已经对渔民十分不友善了

    虽然海军的前身就是海盗,但菲律宾没有海军只有海盗,掳船勒索杀人放火样样来,捕鱼时你就算缴了保护费给那片海域的一个军头,但另一个军头照样会来抓你,被抓了缴了钱还不一定能安然回来,毒打饿肚子都是亲属电话中常听到的,扣押渔船渔获更是常态

    这次的事件就我个人猜测可能是因为菲律宾海盗不是又想抓鱼船就是在走私心里有鬼,枪都朝船舱打,59个弹孔,全在一艘没有武装的渔船上,在台湾的经济海域上

    越界掳人赚赎金?杀人灭口保走私?

    我时常看到台湾捐献东西给菲律宾,台湾甚至有5个城市和菲律宾是姊妹市,连姊妹市的菲律宾人都说‘搭公车‘是‘搭高雄‘,在下不会去仇视来台工作的菲律宾人,他们也是深受愚蠢政府毒害的人,在下憎恨菲律宾政府,恨不得撕下他们奸笑得嘴脸,因此当在下听到台湾匿名者短短的时间内便斩首菲律宾的DNS,骇到呛很大的菲律宾骇客求饶,让其各官方网站沦为丢脸的A.片交流区时在下这才知道英雄这两个字怎麽写

    不为利益只为对的事情,面对黑暗力挽狂澜,他们是英雄

    十分感谢对岸的各位举拳相助,这方面在下是个没什麽战斗力,只能喊着ready－to－work的家伙,但在下会将此事牢牢记在心中并尽我心力

    菲律宾政府,多行不义必遭人毙,祝－早死早超生;

 各位抱歉

    @@因为事情真的有点多,一直到收假前都没法码字,下次放假也要到八月初了...

    十分抱歉,为聊表歉意在下翻了无限那本的部分积稿更新,本来是想等虚子那本完本後才发,但看这情况虚子要完本正常每日更新的话也得码到年底所幸发部分出来...

    另外...

    推荐林志炫版本的浮夸...最近才在广播中听到,非常感动,尤其被中的歌词－－－如果够出色却不能出头,那至少做到没第二个我打动

    跟原版听起来不一样的是,一个为达目的而随波逐流的无奈让在下心感同身受,一个哪怕道路崎岖也勇敢坚持自我,对社会发出表明的怒吼,让在下顿时清明亦深深感动

    相信有梦的各位都能大受鼓舞,祝各位美梦成真;@@

 真的是十分感谢各位的支持!

@@在下真的是十分感谢各位不离不弃的支持,请在等在下20天,真的是十分抱歉,20天後就回归正常了;@@

 第一章 我的本名叫高坂京介

    或许认识我的人并不清楚,但我的本名叫做高板京介,本来已经十七岁并就读附近的一所高中。

    生活目标平常且平凡的我并没有那种拿起球棒在夕阳下挥洒汗水并高呼今年一定要打进甲子园的那种激情去参加社团活动,兴趣爱好方面也都是普通到再也不能普通,偶尔听听流行音乐与老妈讽刺的讥笑之余也看一些小说漫画,然而...

    普通的高中生活不正是应该这样普通平凡嘛!?

    普通的独栋洋房,没有任何遭人诅咒的迹象。

    转过头看向那空荡的车库,即使是角落也是一尘不染的乾净,天气暖活,背後也没有阴凉的感觉。

    纤细小巧的奶油手底在门板上轻压却始终鼓不起勇气推开。

    从学校回到家时,我...

    似乎变成妹了!!!

    喉头艰难地上下滑动了一下。

    "我回来了。"

    下定决心推开房门後我蹑手蹑脚地走进了本来应该让自己很是舒适的房子并小声唤了一句。并不是我刻意如此只是我真的无法放开喉咙大声向着家人呼救说"爸!妈!你们的儿子似乎不见了!"这种屁话。

    打量了一下鞋柜,里面只剩下桐乃的鞋子,可以推论的是妈妈可能出门买菜,至於爸爸的话若非假日不到晚上六点之前是不可能回来的。

    走进房间前经过客厅,我浑身有些紧绷,此刻我的"妹妹"正在客厅中讲电话,至於为什麽我要加重音呢?这或许是因为这个妹妹是我此生中最大的残念吧。

    妹妹名叫高板桐乃,十四岁,同样就读家附近的一所中学。

    浅棕色的长发飘逸,双耳带着耳环,再加上像是经过专业设计的彩绘指甲。虽然尚未完全长开,但仍是个即使素面朝天都是无比惹眼的精致美人,而在经过她本人一翻修饰之後更是诱人非凡。

    给人的感觉很成熟,看起来根本不像中学生。身材苗条而高挑,但是该突出的地方也毫不含糊。

    如果歌再唱得好的话,那定会是一位倍受瞩目,天赋超凡的偶像!

    当然,我并无夸耀自己妹妹的意思,毕竟在很多地方这样的荣光带给我很多难以言语的烦恼及阴影,父母的坏习惯,老是拿孩子比来比去。

    常常有朋友羡慕我能有桐乃这样一个漂亮能干的妹妹,而我也并非不能站在他们的立场理解认同这一论点,但还是要说一句。

    开什麽玩笑!

    相信各位有姐妹的家伙都能深刻认同这一点,有姐姐的人绝不可能认同姐控这种心理,反之亦然,有妹妹的人更无法去认同妹控这种东西!

    姐妹这种东西并非友如漫画小说中写得那样美好,现实的污垢往往被文字隐去而童话般的幻象则会补足其空缺甚至是加以完善。

    比如这样想好了,学校的班级里总有几群较要好的同学吧。

    然後想一想其中最显眼的群体吧,比如以某某社团的王牌社员啦,书卷气质的帅书生啦,性感成熟的慾女,伪娘一般的男孩子或特别可爱的马尾女孩等等,诸如此类为中心组成的群体。

    想象一下就是在这样的群体中,那个不管如何都比其他人更超凡脱俗的那位女生。

    就是那种,仅仅是上前搭讪都让人要徘徊半天,今後也多半不会和自己有什麽瓜葛的,宛如生活在另一个世界的女生。

    也就是所谓的那种高高在上的女生,大多男生都不擅长与这种女生相处,只会想她要能注意到我该多好。

    现在,想象一下这样的女生是自己的家人,当然是在保持彼此之间的距离感的情况下想象一下。

    怎麽样,懂得这种尴尬吧,更令人尴尬的是这种女生更是会在没有旁人的家中撕下自己的光辉,在你面前显现出那现实的污垢与破灭你的幻想。

    不过这些都还是其次,目前的我经过客厅最主要的目的还是...

    探测看看此身的自己在家人眼中是怎麽样的一个存在。

    "我...回来了。"

    头低低的,双手大拇指扣进有如小学生书包的带子中,声音轻细得彷佛蚊子振翅一般,脸上烫得我不用照镜子就知道通红一片,心脏的跳动声音就连我自己也感觉比我说出来的话还要更加响亮。

    "哎－－－?不会吧－－－?这算什麽啊。啊哈哈,真是笨蛋。"

    此刻的画面是这样,穿着水手服和超短裙的美丽妹妹正陷在软软的沙发里,翘着二郎腿,一幅很高兴的样子对着手机咯咯地笑着,而沙发的椅背後边,一个身高不到一米五的黑色长发可爱小罗莉低着头,很是落寞地看着沙发,场景不由得令人感到心酸...

    不过当然,这也只是看起来而已。

    说实话方才的我只是还很难适应那种有如银铃一般的软妹音。

    对於妹妹的反应我不知道该哭还是该笑,明明应该对没大没小的她感到很生气的自己竟然...有那麽一丝庆幸?

    庆幸自己可以晚点面对...

    给了自己一个这次对家人是否发现自己的变化的实验就算了以後还有机会的藉口後我灰溜溜地跑回了自己的房间。

    "哈哈。少来这套...怎麽会－－－?骗人。"

    客厅之中仅剩下笑语嫣然的声音,然而很快的,欢乐的气氛却急遽消减。

    "恩－－－好。好好。改天再说吧,我有点累了。恩,晚点聊...啪。"

    彩绘得令每个女孩都无比心动的美丽指甲在关掉手机後压出了因为用力而呈现的粉白,美丽的脸蛋上诱人的唇紧抿着,从沙发上爬起来後高板桐乃皱着眉看着方才向自己打招呼的声音源...

    "..."

    不发一语。

    .....................................

    这...不就是桐乃小时候的模样吗!?

    回到房间之後对着照衣镜,我不可思议地看着自己的脸蛋。精致可爱的五官,惊讶时如同小动物般水汪汪的动人大眼睛,如婴儿般白里透红的肌肤再加上散发着粉嫩色泽的唇...

    除了发型与发色外几乎就是桐乃的翻版!

    一思及此我不免有些心情复杂。其实就任何一个人来说都应该会如此吧,如果有一天你突然变成了你一个几乎可以说是表面上完美无暇的存在的亲人你会做何感想。

    更何况是我这个自从妹妹上小学後就一直存活在她的阴影之中的...无三小路用的...邻人眼中家庭悲剧一般的存在!

    不过换个角度想想,幸好我的成绩目前还不算差,这样发展下去的话或许还能进一所不错的大学,那些老是拿我跟妹妹比的邻居大审的孩子或许还没我厉害,只能在一旁酸。

    只是...这样又如何呢?

    "挨..."

    放下书包後我"咚"的一声躺回床上,不禁叹了口气。

    这下该怎麽办呢...而之後又要如何才好啊?

    本来应该还是要留待四年的大学生活中再去思考的事情情一下子完全腰斩,因为更新!更多!更艰钜的烦恼顶替这种沉重的话题!

    现在应该要紧张起来的是,万一...万一我突然变女生这件事情在家人眼中不像是在学校一样被视为理所当然,那麽老爸他...

    一想起老爸可能出现的态度我不免浑身打起寒颤。

    "会死的..."

    在床上卷成像煮熟的虾子一样,我翻来覆去地很是苦恼。

    "会被解剖吧,像我这种特殊的其况..."

    双手抱头,弓起纤细的腰身,我开始无声的呐喊了起来!

    "美国千万不要真的有51区啊啊－－－阿阿阿阿!好痛好痛好痛阿阿阿－－－!!!"

    然後最後一声惨叫则是因为我折到了腰。

    "捂..."

    眼眶似乎泛着因疼痛而被激出来要掉不掉的泪珠,小巧的脚指头因为紧抓被单而呈现粉白色,我额角冒出了汗滴紧咬着下唇,挺翘着小屁股,身体的姿势有如锅牛一般,一手撑在床上保持平衡,一手放在腰後按压以舒缓疼痛。

    今天...真的是我出生以来过得最不可思议最令人难以接受加上最倒楣的一天。

    我是认真的。

    在此我必须得重申一遍,我本名叫高板京介,原本十七岁并就读住家附近的高中,有个性格不怎麽可爱的妹妹,叫做高板桐乃,十四岁,有着我所没有众多才能及关爱,是个宛如天之骄女一般的存在。

    而现在...

    我的家依旧是那样普通平凡的两层楼独栋洋房建筑,家里不确定有现在的我但却肯定有妹妹和父母三口人头户籍。

    有着**头子颜面一般的爸爸是个严谨的警察,而妈妈更是个一有机会就溪落会开始我的开朗大婶。妹妹是个有如太阳般闪耀的家伙,我则是个没用到只会读书的平凡人士,是个勉强算得上是小康小富,没什麽稀奇且极其平常的美满家庭!

    挂着我和妹妹名牌的房间在二楼。

    此刻的妹妹在楼下客厅里嬉笑而我却因为某些事情做出了愚蠢的举动导致闪到腰无法动弹...

    在一所我今日第一次就读的学校中,朋友们叫我高板京子,虚岁十三!

    与妹妹桐乃同为一所中学的学生!身高不到一米五!希望仍有成长趋势!

    胸围臀围乃是标准幼儿体态,有着一张跟生理年岁比自己大的妹妹桐乃同样的基本款型的精致脸蛋!

    是本世纪除却二零一三世界末日外最令人惊奇的存在!!![[[CP|W:349|H:478|A:L|U:file1.qidian/chapters/201012/9/1789551634275102741852450160085.jpg]]];

 第二章 住家安全

    所谓"梦想"什麽的听来的确不错,但那就意味着不再"普通"了,更何况风险又大,怎麽也算不上"安稳"。

    至少这种生活不适合我,虽然我还记得小时候信誓旦旦地说着要成为什麽...

    总之,什麽儿时的梦想我早就忘了...至於现在硬要说的话,平平凡凡地,不惹眼地,默默无闻而又安安稳稳地,悠然平淡地生活下去算是我现在的梦想吧。

    只是...或许这种追求对我来说一就是太过奢侈了。

    .....................................

    由於扭到了腰,在疼痛的折磨下我不得不走出房间到楼下拿些药膏来涂抹。

    以奇怪的姿势挺直腰背,面色有些惨白的我每走一步就冒着冷汗,我自己的感觉得到背脊与面颊冒出凉凉的水滴,一楼的楼梯口边就是玄关,对面左手边就是通往客厅的门。

    一下楼就来到了玄关旁边和穿着便服的妹妹撞了个正着。这个位置对于双方来说都是死角,是家里多发碰撞事故的地方。

    "通"的一声,声音就像打鼓一样,我的头撞在了桐乃的胸口的正中央,虽然碰撞本身没什麽大不了的,但是碰撞的位置佳时机却是很糟糕。

    首先是胸口这个部份本来就很让人生气,加上撞击的位子在於没有脂肪守护却有前扣式的胸罩阻挡...别问我为什麽知道是前扣式的,毕竟是我额头和相信会是桐乃胸口的惨痛体会。

    总而言之,在作用力与反作用里的情况下我整个人跌在地上,瞬间一股刺击灵魂的阵痛有如百万伏特般顺着我的脊椎往脑袋冲,那一瞬间我就像是往生一般,对於四周的变化根本没有办法做任何回应!

    我的脑海中只剩下桐乃出门前说的一句"干什麽啦!"的话便出了门,连扶都不扶我一把...

    难道我就这麽讨厌吗?

    好不容易从石化状态中恢复过来玄关处弥漫着尴尬的气氛。

    不错,正如你所见,我和妹妹的关系就是这样子。

    老实说,我也并不是很生气,或许是因为我早就不把她当妹妹了看待了。

    如果当作是遭到某位同班同学这样的对待的话,那麽我肯定先让他上挤踼我执教鞭的课来增加他的人生经验值,布过对於妹妹的话那也只能无奈地感慨道，唉！这家夥就是这样子...

    要是觉得我这个笨哥哥好笑的话你就笑吧。

    当然,现在还是不是哥哥就另当别论,反正我原本是。

    不过话说回来,就算不能跟妹妹好好交流对我的生活也没有什麽影响,即使心里上仍会有些感慨。

    "...唉,什麽时候开始变成这样的呢?"

    总觉得她曾经也不是现在这样子的...难道是因为我的威严不足以镇压住她所以她才不把我当人看?

    想到这我不禁苦了一张脸,原本身理上的优势此刻被全数逆转这叫我情何以堪。

    算了,算了。

    虽然心烦意乱,但还是想说就算了吧,还是去干原本要干的事。

    我困难地撑着一旁的柜子爬起身来之後有如老奶奶过马路一般的姿势和...一样的速度!找到了药膏在手中擦热往背上一抹...

    "..."

    怎麽会构不着!?

    "这什麽世界阿。"

    我无力地摊在在客厅的沙发上。侧面朝电视机,小腿舒适地摆荡,随手抓起抓起遥控器开始转电视。

    这时候的我突然想到刚擦完药膏还没洗手,不过转眼我被释然,最後让桐乃那家伙拿着遥控器讲电话讲到一半用手去擦笑出来的眼泪让她嚐嚐乐极生悲的快感。

    当然,我也只是想想,等会还要拿沾湿的抹布擦擦。

    躺在那儿,啪擦擦地转着频道,心里一片空虚。

    理性虽然告诉我不是干这个的时候,但一股强大的慵懒却涌上来阻止我的行动。

    彷佛在说着,反正事情都已经到这种田地再糟糕也不可能糟糕到哪去,像是我睡着之後房子失火,恋童癖的抢匪跑进屋内之类的发生的机率机互比重乐透还要小上一些...吧。

    我就像被泼了一盆水的狗一样,使劲甩了几下头,厥着小屁股站起身来,打开门来到走廊上却任着门把是否有关好却意外在在那儿发现了一件奇怪的东西。

    一件真的很令人感到匪夷所思的物品。

    ..................................

    熬夜码字以撑到早上骑车去学校...

    附注,此文章前期跟小说内容很像,因为剧情还没更新到可以让主角脱离京介框架的转戾点所以在下不好多做变动,请各位见谅

    去学校了,没有另外安排行程或早上没摔死的话周四就可以继续更新

    因为我妹的同人自由度很大,若有大大对於於本书有好的建议或特别的想法也请务必在书评区留言给在下,在下回来後会斟酌调和的程度来跟各位一起完成一本好看的同人

    ;

 第三章 多灾多难的腰脊

    打开门来到走廊上,在那儿发现了一件奇怪的东西。

    只是...若是我能预知未来的话,我铁定会拿着拖鞋追杀现在充满好奇心的我了吧。

    "...嗯?"

    那东西落在玄关的角落里,正好是鞋盒的背面,虽然刚才没有察觉但的确有一件白色的薄薄的,像是什麽盒子一样的东西从鞋盒和墙壁之间露出一半。

    我小心地伸手去拿那东西,也许是出于一种逃避现实的心态吧,我现在的大脑总是在试图寻找自己之所以会变成这种模样的理由,并不放过任何一丝可疑的迹象。

    但就结果而言却并不是这样,不过也多亏了这件东西让我暂时根本就无暇顾及自身诡异的可怕状态了。

    就在我看到自己从鞋盒後抽出的那物体的一瞬间,我猛第拿着那盒东西贴上嘴巴,制止自己差点发出了疯狂般的叫声。

    "搞...搞什麽阿1"

    要说原因嘛,因为这件东西实在与我家太不相称了。

    这是...嗯...这个是...什麽呢?

    我用手指夹着这个盒子仔细端详了一番,仍然不确切地知道这是什麽。

    这是一个DVD光碟的盒子,这一点是肯定的。

    因为在录像出租店里常能看到这种盒子...其实,因为上面明明白白地写着DVD三个字,虽然不太清楚其中的能容,但是锋面所给予我的震撼不亚於在我面前看到有两个国中学生拿着弓箭追杀流浪汉的病态行为。

    这时,我的表情想必是很惊异的吧。

    那盒子上面画着一幅图,图里是两个眼睛很大的小女孩,一个正泪眼婆娑地跑在封面左下角另一个则兴奋地从右上角奔驰过来。

    大概有小学高学年的学生那?大,是个很可爱的女孩子眼睛和头发是粉红色的,眼神就像是检视现场物证的侦探一般。

    或许是特征色吧,整个盒子的配色也是以白色和粉红色居多。

    这倒是无所谓。问题是...

    "打扮成这幅样子呢要干什麽呢,这小鬼。"

    我会这麽说并非全无道理,这个小女孩身穿的服装颇为煽情,说是泳装好呢,还是绷带好呢,总之让人想要奉劝她穿正经点的衣服。

    毕竟,对於制服的诱惑这种高深理论可不是这种小鬼以为穿露一点就可以理解的!

    当然,这是题外话。

    要再详加叙述的话,那绷带般的衣服中延伸出类似火箭喷射器一样的东西,小女孩的身後拖着一条繁星组成的航迹云（☆←就像这样）在空中飞行。

    而且,单手轻轻地握着一把设计的颇有机械质感的长杆,只是...只是!!!

    这前投粗矿的设计是怎麽回事!她的姿势明明让人想到三国战神吕奉先手中拿着方天画戟横扫千军的模样,只是...明显是战斗用的长棍,但那前头有如香菇一般弯曲突出的模样是怎麽一回事!?

    方天画戟侧边是半月型的吧混蛋!

    还是双头的!这真的是给儿童看的DVD没错吗!?真当现在早熟的小孩子会任不出来吗蠢材!?

    很是闷骚地在心底连吐三个嘈後我大大地倒吸了口凉器。

    这...还真是危险的家夥。

    还有－－

    在盒子的上部,用圆滑的西文字体写着的大概是标题吧。

    繁－－－星，威－－－蒂－－－梅尔－－－尔?初回...限定?什麽玩意啊?

    看上去虽然煞有介事的,不就是动画片嘛。

    不过大概八九不离十,虽然我已经很久不看动画了,不是特别了解但我也知道初回限定的意思代表着很珍稀。

    不过话说回来,不对啊...为什麽这儿会有这种东西?

    正当我手持《繁星☆威蒂梅尔尔》呆立在玄关里,脑门上升起数个大大的问号时,房门在我面前砰地一声被推开了。

    而就在房门碰的一声打开之际,我心脏的血液流量瞬间扩大,作贼心虚的心理让我想也不想弯下腰有如卑贱的虫子一般去护住怀中可怕的东西,随及剧烈的疼痛袭向我的四肢百骸,疼得我嘴巴痛苦地无法阖上外浑身瞬间变得比石灰还白。

    "我回来了－－－咦?怎麽了京子?在玄关里像胎儿一样蜷缩着。"

    没有理会妈妈的惊讶,此课的我正被突如其来的刺激下得差点没往生过去,若是现下的我能喊出来的话,那麽我肯定只有一句要对着大家说。

    因为...我的...心脏跟脊椎阿阿阿阿－－－1

    ;

 第四‘章 陷阱

    "我回来了－－－咦?怎麽了京子?在玄关里像胎儿一样蜷缩着。"

    "捂...捂捂...痾...痾...痾..."

    我不是吓得大脑一片空白,而是我根本疼得说不出话来,感觉全身只要在多一点紧绷我的脑神经就将再也无法负荷一样。

    虽然不知是谁干的好事,但若猜一猜的话...难道莫非是某人想要陷害我而布置的恶毒陷阱吗?

    毕竟,如果被人看到我拿着这东西的话,我绝对会在家庭会议上成为批斗的对象後进而被赶出将门,从此高板家的香火便断了一线。

    好算计!

    虽然不知道有什麽利益可图!

    一想到这我不禁开始胡思乱想起来,最先入目的当然就是爸爸的愤怒和妈妈的嘲讽,至於桐乃那像是看垃圾一样的眼光的话,那麽现在我就能具体地想象得到!

    只见手中拎着购物袋的母亲以怜悯的眼光俯视着保持着怪异姿势的我。

    "刚才听隔壁太太说,最近针对中一学生的心理辅导好像很盛行的样子。"

    等,等等!...这位太太,请你别妄下结论,我很正常。只是...我的背...妈啊...我的背...

    "如果...你真的很有压力的话讲出来是没关系的。"

    !!

    我像是听见什麽不可思议的东西一般忍着痛惊讶地抬起头来,而惊讶之於我更是感动,果然当父母的还是会关心自己的亲骨肉...

    "不过我想你之所以呈现这种动作的原因并不会跟那个扯上关系,哀...真不知道你这孩子到底是像到谁。"

    你阿!混蛋!我最像你阿!

    "捂...捂捂...捂痾..."

    "啊阿?有意思...你想反驳对吧!你是想说你成绩还不错是吧!?那还不是多亏了优秀的麻奈美从小来给你做个人辅导。别都当作是自己的功劳了。你自己一个人什麽时候学习过了呢?"

    "呃..."

    被母亲大人咄咄逼人的嘴给将话逼回去的我像是吃了苍蝇一般难受。

    我真的只是想说,我的背...不过母亲大人说得正中要害让我无法招架,因为我5分锺前不是还在烦恼着一些有的没...的...等等...不对!我都变成妹了!怎麽还算是有的没的!

    我像尺蠖蛾的幼虫一样在地板上匍匐离开这是非之地,我已经不想再听这个满嘴恶毒的母亲大人继续崩溃我的人格与自尊,只是背後却传来母亲的声音。

    "京子,妈妈虽然并不怎麽介意你跟姊姊的差别,妈妈小时候也很喜欢这种电视上的娃娃,不过你年纪还小不知道怎麽去分别好与坏的知识,现在的卡通大都有些太过暴力与色情不适合你看喔。"

    说得真过分啊,还算是家长呢,就不能再信任一点自己的孩子吗,不过不愧是母亲大人,竟然能从我的怪异举止中猜个八九不离十。

    现在藏在我肚皮下面的东西从某种意义上说如果被发现的话比那些东西更了不得,毕竟...封面上的小女孩就是个拿着双头龙画戟在追逐猎物。

    小心地搪塞过母亲之後,我就像橄榄球运动员死死地抱住球那样抱着书,艰难地跑上了台阶爬入房间,关起门,在爬上了床,拿起枕头电在自己小腹下厥起小屁股让自己的腰脊不至於发疼後终於舒了一口气。

    "呼..."

    从衣服里抽出那件东西,小心翼翼地拿在右手上同时用左手的手背擦了擦汗。

    所幸这种活我早就是熟门熟路了,理由嘛我就不说了,相信诸位健康的初高中的男生们肯定能领会我的意思吧。

    "...唉,不过还是拿回来了啊。"

    我一边斜视着《繁星☆威蒂梅尔尔》一边自言自语道,反正在那种情形下也没有其它办法,被母亲大人认为是想看卡通已经是万幸了对於这种封面是拿着双头龙的女孩的DVD来说没被老爸赏巴掌我就该偷笑了。

    ;

 第五章 DVD

    这或许跟我变身的原因有种难以言语的关系。

    "所有的变化都是要从异端调查起。"

    我一边斜视着《繁星☆威蒂梅尔尔》一边自言自语道。

    对这件"不可能出现在这儿"的物品我的确是很是怀疑,今天我才刚被变成女孩子之後就马上出现了这个有如陷阱一般的可怕东西,这代表着我变身的原因很可能就可以从这点蛛丝马迹找出!

    因故,我不得不放弃了今天的预定行程,决定立即开始对该物品的调查工作!

    我的房间面积是6张榻榻米的大小,或许是因为长男的缘故我的房间比桐乃的大一些,有一张床,一张书桌,以及用来存放参考书和漫画之类的书橱和壁橱。

    虽然跟同氝的房间比起来可以说是空旷,但换言之空荡更适合表述两着之间的差异。

    草绿色的地毯外加蓝色的窗帘,墙上只贴着妈妈从町内会（相当于街道）拿回来的颇有日式风格的日历,完全没有海报。

    除此之外就是一台小型的台式音响了,根本没有什麽电脑啊,电视机啊,游戏机之类的东西。

    怎麽样,很没特点的房间吧!毕竟我的原则是尽量普通地生活,有事没事睡睡懒觉或者去找麻奈美吃吃点心享受着优闲的时光,这样正合我的性情。

    顺便一提,我早就放弃藏匿色情书籍了,只是把它们放在纸板箱里塞到床下。

    还拜托了母亲大人不要打扫我的床底下。

    虽然也难以保证母亲大人会遵守这互不侵犯条约,就算她每天查看我的收藏的更新状态,我也无从而知...等等!

    一想到这,我再也不顾後腰上的疼痛,翻身下床朝着床底下艰难的摸索着。

    由於手不够长,我吃力的转起并抽出挂外套和包包的衣架後勾着,而就在不久之後,将色情杂志一瞬间扫出来的我的脸上立马就绿了起来。

    我可还没忘记我现在的身体是个中一的小女生,没有哪个刚升国中的小女孩就有如此海量的色情书刊吧!?

    有吗?只有我吗?!

    我没办法不去多想了。

    就以刚刚母亲大人的言论来看,此身在她眼里应该还算清纯无暇,就连个卡通都会担心露骨的限度的话何况是这麽可怕的程度,万一这些被搜出来的话那麽我以後可能就真的得搬去跟麻奈美一起住了!

    不过这点也让我感到很是奇怪,明明在学校里似乎每个人都不奇怪我的身分,就连我在上学是也都有些浑浑噩噩地,一点都不奇怪走去现在的自己的教室,但这堆杂志不就证明着...

    到昨天为止我还是高板京介这个事实吗!?

    只就当我还在思索的时候,我的房门又再一次被‘碰‘地打了开来!

    "京子－－吃点心吗!"

    "疑－－－"

    我瞬间将色情杂志推到床底下藏着,之後便因为过度的惊吓导致浑身紧绷,不知所措地趴在地上。

    只见母亲大人门都不敲就推了进来,看到自己女儿有如一陀烂泥一般摊在地上的样子惊得目瞪口呆。

    "你藏了些什麽..."

    一语命中红心。

    "卡...卡痛片..."

    我说得有些结巴含糊,用着九假一真的方法企图绕过母亲的注意力让她自行脑补後率先告状。

    "妈!拜托您以後敲门再进来啊!"

    "喔呵呵...不好意思哦,下次开始一定敲。"

    母亲大人脸上带着假惺惺的笑容说道,然後就关上了门,然後我听到了这麽一个声音。

    "京子阿...现下流行的卡通片里的女孩子有些可不能学喔－－－"

    听到母亲的话我不禁面色惨白起来,天知道离去前的那笑容里到底藏着些什麽,这个房间已经不再安全,那些书必须得尽早处里掉!

    那就趁着夜深人静之时丢到回收站好了,虽然很舍不得但只要留下几本经典的就可以尽量选择些稳妥些的书面包装藏起来了,这是我能办到的最有力的防御策略了。

    话说回来,我是说认真的,没有自己房间的人把这些东西藏在哪里呢?

    我所能想到的有效的策略也就只有堂而皇之地放全部摊开放在那儿了,这样看来,我能为自己房间不能上锁而烦恼已经是奢侈的了。

    就现实时间来说,这样思绪万千地考虑问题只有短短数秒。

    我坐到床上盘起腿来,一只手拿着这个DVD盒子歪着头端详,另一只手托着下巴,一幅若有所思的样子。

    可能有人会认为我目前的样子很可爱但我能告诉你的是此刻的我真的很烦恼!

    在日光灯的照射下,繁星☆威蒂的笑脸熠熠生辉,封面上的小鬼拿着这麽可怕的兵器还能笑得出来,现在仔细想想,这女孩还真是够可怕的。

    正当我一边思索一边打开这个光碟盒的盖子时我再次受到了强烈震撼,比起看到这个DVD的包装盒时还要强烈的多。

    "繁星☆威蒂梅尔尔...下面的...水...停不下来...了...啦...啊哈?"

    我下一秒便把盒子给重新阖上又打开重复了几遍後才让我真正认清现实,对於我来说并不是上面的刺激让我感到害羞,而是在那一刻怕被人给发现我持有这种东西的强烈心虚感给弄得面红耳赤!

    我完全无法想像当桐乃认为这种鬼东西是自己的所有物之後会有怎样可怕且鄙夷的视线来打量我这个长起以来一直处在家庭阶级最下层的哥哥。

    我强迫自己冷静下来後最後一次重新打开。

    就结果而言是这样的,DVD盒子里的《繁星☆威蒂梅尔尔》的DVD是一张比起封面来说更惊人的DVD的光碟封面。

    这也是常有的事,毕竟为了照顾消费者,光碟内容总得有些豪华才行,只是,为什麽里面放的光碟的标题会是《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》!?

    为什麽又偏偏是让我看到,究竟是要唆使我干什麽啊!?

    ;

 第六章 排除

    而且,这个如此具有蛊惑力的"R18（18禁）"的标识是怎麽回事...

    "冷静...冷静点阿..."

    我额头上直冒冷汗,呼吸开始急促。

    好险,真是好险啊...要问我什麽好险的话,就是刚才和母亲大人遭遇的那一幕。

    这玩意刚才要是被发现的话,我还不被冠上乱伦的罪名後被老爸一枪打死在被吃案成畏罪自杀求个清白的身分啊,这真的就是要陷害我的陷阱吧!是哪个混蛋放在我家的啊!?

    虽然我不是很了解这种阴暗方面的事情,但本能还是让我"当当"地敲响了警锺让我游散在四处辛勤采集资源的村民回到城镇中心里御敌。

    不过说真的,从这标题中散发出的漆黑的邪恶气氛真是惊人啊...!

    就算没有那蛊惑人的标识,光看个标题就明白了!

    姊姊妹妹之间的性爱?

    真是我的话身为哥哥的我要从哪个视角代入阿!?

    怎麽想这东西都是不应该由我持有的!?

    我发出了一声绝望的惨叫後就钻进了被窝里,身披着被子注视着这张迷一样的DVD。

    "混蛋..."

    事已至此,一定得要先找出这张光碟的主人才能面於这种不必要的误会。

    可是,这时候我突然想起来床底下夹缝间那存在着海量色情杂志此刻就像恶魔的笑容一样讽刺着我。

    一波未平一波又起。

    根据《繁星☆威蒂梅尔尔》的DVD盒子里放的却是《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》这一可疑光碟的事实,自己之所以会变成女孩很大的原因可定就是出在这。

    但是究竟是为什麽呢?区区一张放错光碟的盒子或放错盒子的DVD就能使我的身体造成这种天翻地覆的变化了吗?

    一定要找出这张光碟的主人才能知道这之间到底有什麽关系。

    从这张光碟掉落的地点是我家的鞋盒背面来看,这张光碟的主人极有可能是在我家居住的人，

    就是说是妹妹,母亲,父亲还有我这四人中的一个。

    当然也并不是除了家里人就没有别人进出这幢房子了,因此也不能完全排除"外部犯"的可能,可是,又会有谁吃饱了把《繁星☆威蒂梅尔尔》的盒子里装了《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》的光碟带来我家呢并掉落在鞋盒後面呢？完全无法想象有这样的人...

    虽然自己还是京介时认识的朋友有很多有这种喜好的可疑份子,不过现在的他们也应该认得我吧,就算认得我也不敢跟他们靠近,天知道这些家伙如果真的有这样的可怕心思放这麽一张DVD在我家的话,我跟他会面会是一件多麽危险的事情。

    总而言之,现在就是朝着"外部犯"的方向想下去也无济于事,所以我决定暂且先把嫌疑人的范围划定在家人范围内。

    我,妹妹,母亲和父亲...如果犯人就在这些人里的话,那麽客观地考虑一下最可疑的是谁呢?

    家人中最有可能持有《繁星☆威蒂梅尔尔》和《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》的人是……

    "是我嘛!!!哪招阿!!!"

    我将脸埋进枕头里後不敢面对这个世界。

    现在想想当然也不排除是将我变成这副模样的人搞得鬼,毕竟现在的我就像是哑巴一样吃了黄莲也叫不出来。

    刚才的推理不过是从谁最有可能持有这些东西的角度来想的,不过自己也只能推想到是自己还是有几分可悲啊。

    但不管怎麽说,那东西不可能是我的!

    因为我对动画片没有丝毫兴趣!

    虽然班上也有热衷于谈论动画的人不过他们基本跟我没什麽来往,可是,家里的其他人不也是一样吗...

    这显而易见的结论,我抱着脑袋烦恼不已。

    因为家里最有可能的人还是床底下的夹缝间收藏着海量色情杂志,己始想要普通也普通不起来的中一女阿!

    不是这样吗?

    首先,老妈是不可能的吧?

    当然也不排除人生经验丰富的她有演戏的嫌疑...恩,好,把她算在嫌疑犯里。

    然後老爸呢,是个彻头彻尾的机械盲,怎麽也不像是会用DVD播放器的而且那有棱有角的黑帮老大般的面孔的刑警老爸,兴高采烈地欣赏动画的场景真是难以想象。

    那妹妹呢－－那是应该第一个排除在外的。

    记得大约5年前左右的她的确是看动画的,不过最近只看电视剧啊,流行音乐之类的节目了。

    这种可怕的DVD动画和桐乃的兴趣差的太远了。

    怎麽也无法想象妹妹会不惜花钱买DVD都要看《繁星☆威蒂梅尔尔》。

    至于《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》这种东西如果真的是她买的的话...不是哥哥吗!?我这哥哥做得到底有多失败阿!?

    不过如果真的是哥哥的话恐怕对妹妹来说连读出这种标题都觉得反胃吧,当然,换作是我也一样会反胃就是了。

    ..........................

    第七章开始由於存搞关系虽然单日一更但在下会让份量变多的

    ;

 第七章 风雨前的安宁

    "唉－－－完全想不明白..."

    我的推理完全擱淺了,或許犯人真的不在家人的範圍裏吧,可是一旦把嫌疑人的範圍擴大到外人的話，這下人多得沒完沒了了。

    完全不行啊,看來我沒有當偵探的才能。

    那麼我該怎嚜辦呢...還是別去管它?

    "..."

    也不行啊啊阿－－－!!!

    我抱著頭痛苦地掙扎。

    難道就這樣過一輩子了嗎?不可以啊!

    "我一定要查出犯人來!"

    當我說出這句話時其實連我自己都覺得不可思議,但是想想也釋然了,要是平時的我的話,現在就應該放棄繼續追究下去,一直睡到吃晚飯才對,但是現在的我不積極點的話難道又要這樣過一輩子嗎?

    用著類似桐乃的身體...

    然而就當我胡思亂想地進入夢鄉時,我並不知道不管決定的好壞與否,那時我已經決定了自己的命運。

    因為這一事件,我馬上就踩到了一個特大號的地雷上。

    ......................................

    彆扭地換去了校服,不知道是出於什麼樣的緣故,我無意間瞥向照衣境中的自己後臉突然紅了一下,一手擋住胸前的兩粒小粉紅後才繼續翻著衣櫃。

    我家一般是在晚上7點整開晚飯,因為老爸總是這時候回家的,如果這時候不老老實實地坐在餐桌邊的話那就肯定得餓一頓了。

    穿上一件灰色棉褲和剪裁得有點刻意襯托出女性線條美的短袖長擺上衣,我嘴角抽了抽便離開房間。

    現在是6點三十分,我懷抱著緊張的心態一邊撓著頭一邊走出了房間。

    短短幾步的路程我走了又停,停了又往回走最終才下定決心,走下樓去,可樓梯下到一半的時候我又停住了。

    因為遠遠的我便在玄關處看到了桐乃的身影。

    一時之間我突然不知道是否該走下去,從跟媽媽的對話之中我已經能得知顯然他們對於我的身分沒有絲毫的印象差異,但這點卻實實在在地告訴了我一個好消息。

    搞鬼的人一定是某個能看出我反差的傢伙,只是...

    到時候如果真的抓出搞鬼的人我又該怎麼辦呢,抓著他的領子痛揍他一頓後並說"你個混蛋快把我變回去!"嗎?不可能吧,都有能力把我變成這樣的傢伙怎麼可能會讓我揍得到呢...

    不過話說回來,記得桐乃的門禁是6點半,現在回來是早是晚姑且不論,看來她還是有心遵守門禁的。

    雖然覺得她的樣子有點不對勁,明明只要打開門就是客廳了可桐乃卻絲毫沒有往那裏面走的意思,而是呆呆地站在玄關附近。

    我打開手機看了看時間,原來已經六點五十分了...

    終究還只是初中生嘛...想到這點我不禁笑了笑,因為我的門禁是十一點!

    雖然是本來的...

    順帶一提,今天的桐乃上身穿一件黑白相間的條紋T恤,下身是一件黑色的短褲和裙子連為一體的不知什麼東西。

    雖然我不是很了解,但不過似乎是一個叫賽西什麼的知名品牌,要是說她是時裝模特的話,估計誰都會信以為真的吧。

    這不是很可愛嗎?

    但是,我不想太主動地去接近我這個妹妹,畢竟天知道被變成這副模樣的我在她眼裡究竟會被鄙視到怎樣的境界。

    反正可以知道的是,跟原本一樣,即使變成了她小時候樣子的我似乎是不太得到她喜歡,那樣的話只要彼此保持一點距離就好了,畢竟再怎麼不滿也終究不可能擺脫兄妹關系。

    就這樣相互遷就著共處下去...

    然而事情似乎並沒有我所想的這麼簡單,我又回到房間晃了一下才下樓卻仍見到桐乃還站在玄關前面,這時的我不禁開始懷疑,難不成她是在找那片DVD嗎!?

    只是這個想法瞬間又被我否定。

    且不說能力,就算在怎麼厭惡桐乃根本沒有理由把我變成妹妹阿!而且也沒有人說那片DVD的主人就是把我害成這樣的元兇,一切都是我在猜測而已...

    "奇怪...沒發現..."

    "疑?"

    就當我還在思索之時我耳朵似乎抓到了某種隻字片語,只是沒等我驚愕多久卻發現桐乃似乎注視著我有一陣子之後冷冷地對我哼了一聲。

    "沒什麼!"

    然後從我身邊迅速走過去。

    痾...我似乎被無緣無故地狠狠瞪了一眼。

    "什麼阿..."

    我呆愣在樓梯間,看著桐乃走進客廳我才有些鬱悶地嘆了口氣說著。

    "搞什麼阿,這小鬼..."

    不管如何她都是我妹妹,即使她沒有自覺也一樣...妹妹就是妹妹。

    我邊想著邊用力地轉著門把手。

    因為...自己還是多少會有點受傷。

    ;

 第八章 我的妹妹怎麽可能那麽坏

    不过很快地我便打起精神来,不得不说,被打击惯了还是有一定的抗性产生。

    餐桌上已经摆好了作为晚餐的咖喱饭和大酱汤,全家一起进餐的这间房间,由于是客厅与餐厅和厨房一体成型的设计,中间没有分割,所以看上去很宽敞。

    我和妹妹并排坐在餐桌前,对面坐着的是老爸和老妈。

    电视里，新闻播音员播报着对外出口如何如何之类的最近引人注目的实事话题。

    老爸哧溜哧溜地小口喝着酱汤,回家洗完澡後总是不穿衬衣直接披着和服,再加上那压抑的气氛，就像黑帮老大一样。

    但实际上却正相反,老爸是一名警察。

    一旁的老妈则嚼着什锦酱菜,一看就是一位贤淑的家庭主妇的样子，跟平常老爸不在家对待我的那种开朗态度一点也不像。

    妹妹则是一言不发,不过这道也很正常,继承了老爸一切优点的这家夥她对家人的态度基本是很冷淡的,看着她默默吃饭的样子,我不禁觉得他们两个除了长相以外,特别是那尖锐的眼光无比的像。

    餐桌前的我们这一家子,给人感觉就是及其平常的一家。

    当然,是给人的感觉,至於我的话则是觉得诡异到了极点。

    我一声不吭地吃着我的饭并观察着家人的反应,但结果却发现身旁的老妹似乎每当我视线转到她身上时就会发出一种可怕的杀气,令我不禁背脊发寒。

    我夹着一小块秋刀鱼肉沾上一点萝卜泥後搭配着白米饭放入嘴中细嚼着,吞咽完之後我才思索完等下要说的话。

    "那个...我的一个朋友最近迷上了面向女生的动画。嗯－－记得是叫繁星什麽的..."

    "呵呵...京子得先把功课作完才能看喔,不过阿,那种东西还是少看的好。"

    第一个对我的试探作出反应的是老妈,但显然是因为上午那件事的关系导致老妈连我想说些什麽都自行脑补好了,然而老爸的反应却不出我所意料的强硬。

    "嗯,没必要自己主动去受那种不良影响。还有,京子,虽然你跟姊姊不一样,我也知道老是拿你们来比较会让你很难受,但你是女孩子,在现今的社会里虽然女孩子的地位有所提升但相较之下仍旧是处於下风,因此不好好读书的话你很容易吃亏的。"

    完全没有想到会反而被念一顿的我有些郁闷,老爸的话虽如此但我也懒得就此问题反驳爸妈,只是随便应了声"嗯"。

    老妈是心里想什麽说什麽,完全没有替我隐瞒dvd的事的她已经没有嫌疑,而老爸呢...一开始就排除在外了,说实话我连想都没有想过会是老爸的,就算是的话我也会设法把他忘记并当作压根没有发生过这种事。

    总而言之,反正我铁定是要在今晚丢色情杂志了,到时候一起扔掉就行了。

    我喝完放有蛤蜊的大酱汤,若无其事地收拾着餐具。

    "我吃饱了－－－"

    将餐具放进流理台後我转身离开,在经过老妹身後时悄悄瞥了一眼坐在位置上的桐乃,只是我却惊讶地发现桐乃身前的饭菜竟然还有泰半没有食用。

    只见桐乃紧咬着嘴唇,或许是全身过于绷紧的缘故,手中握着的筷子的尖端微微地颤抖着。

    哇呜...不会是中奖了吧...

    本来对於DVD主人已经不抱希望的我面部有些止不住地抽蓄起来...没办法,我真的停不下来,这样的事实来得太突然,突然到让我有些无法招架。

    "...桐乃?"

    老妈注意到妹妹的异常後轻轻叫了一声。

    "...我不舒服,今天,京...京子先洗吧。"

    桐乃面色苍白地地站起身来大步走出了客厅,砰地一声关上了房门然後传来咚咚咚咚地跑上楼梯的声音,然而我却感觉到桐乃的异样似乎更多的是偏向...怒气。

    "这是怎麽了这孩子...从今天早上开始就怪怪的了。"

    今天早上?

    听到母亲的话我不由得重新思考了下,毕竟那东西是我下午才捡到的,当然也不排除是桐乃从早上就依职在找的这个可能性。

    "不...不太清楚。"

    我随便敷衍了一下吃惊的老妈後便迳自上楼,只是我的心理却远不如我的表面那般平顺。

    慢步走上了楼房,由於家里洗澡的顺序是爸妈先洗之後才轮到我跟桐乃,因此当桐乃说我先洗时我大概就知道这小鬼的意图了,无非就是想趁我洗澡的时候去把东西给找出来後再舒舒服服的洗个澡嘛!

    我面无表情地从衣柜中取出一件自我十一岁之後就在也没穿过的三角裤和一套完全不属於我的睡衣後拿了条浴巾打开了房门,若此刻有人看见我的脸的话那他们可能只会看见我的小脸上只剩下两个细长带点蓝的黑圈加上一条紧绷的水平线。

    "恩－－－－－!洗澡罗－－－"

    我假意伸个懒腰之後蹦蹦蹦地跳下了去洗澡。

    由於我知道桐乃的戒心不是一般的重,当我脱下衣服开始冲澡之後我算了下时间,而当我感到时机成熟时我二话不说便持续开着莲蓬头的水源,一把抽起浴巾包在身上後蹑手蹑脚地走上了楼,果不其然地从我房门的缝中看见了亮光。

    我嘴角不自觉地微微扬起一个幅度。

    "你在干麻!"

    "－－－!"

    我猛地打开了门,首先听到"碰!"的一声後才注意到眼前的场景。

    只见桐乃这时正双膝和双手着地趴在我房间的中央,显然听到我的声音吓了一跳後正在我床底下摸索的手撞到了什麽床板,脸色苍白地扭过头来。

    这脸色显然是吓坏了,但那依旧如同看垃圾一样的视线却像一把刀子刺在我的心头。

    "听到没,我在问你干什麽呢。"

    "...关你什麽事。"

    闷闷地回了我一句,字里行间都听得出桐乃咬牙切齿的味道但很有趣的是她依旧是屁股朝着门口,或许是因为紧张的缘故吧,桐乃的呼吸很急促。

    "怎麽不管我的事。"

    我双手架在胸前,即使头上包着头发的毛巾有些松脱但我仍努力保持自己的气势及语气地平淡,皱起眉头看着桐乃。

    "随便闯进别人房间进行搜查...如果你碰到这种事会怎麽想。"

    我的话一点都没错,不仅能展现出我身为大哥的身分更能指责出桐乃的错误,不过话说回来...

    你什麽地方不好翻偏要翻我的秘密藏书处,这难以启齿的愤慨令我想要掩饰自己的尴尬而冷冷地反驳道。

    "..."

    对於我的质问没有多加理会,只见桐乃则一声不吭地转过头去。也许是愤怒的缘故吧,桐乃脸上泛起了红潮然後默默地缓缓站起身来,朝我走来。

    "闪开。"

    "不要,你得先回答我的问题!"

    "闪开!"

    我见到桐乃的动作後移了下位置好挡住了桐乃直通房门的路线,毕竟我现在的身形大概只有门宽的三分之一,很容易便可以让桐乃轻松走出去,只是下一刻让我完全没有意料到的是,桐乃接下来会有这样的动作。

    只见高了我几乎快要有一颗头的桐乃一巴掌挥来,瞬间,以我根本来不及反应过来的速度,桐乃利用自己身高及手长的优势关上房门锁起後...一把扯下我围住身体的浴巾!

    "...!"

    目瞪口呆已经不足以形容我的惊讶,这一时之间我完全无法反应,大脑的空白使得我连用手遮的动作都还来不及就听见啪擦啪擦手机照相声,下一瞬间,我的直觉反应就是蹲下身来护住自己身上的私密部位,直到我完全反映过来之後,巨大的耻辱感令我如同一个小女孩般尖叫了起来。

    "你在干麻啦－－－!!!";

 第九章 冒牌

    羞耻!愤怒!

    我完全无法想像桐乃怎麽会有这样的动作,这已经不只是恶劣的问题而已了。

    一手从地上抓起浴巾,我怒视着眼前手机的主人。

    "你究竟在想什麽阿!"

    "...!"

    但很快地我便发现,桐乃似乎对於现下的状况也感到有些惊慌,拿着照着我身体手机的那只手不断晃动,涨红着一张脸,两个眼睛张得大大的,粉嫩的小嘴微颤彷佛是看到什麽一般。

    "你...你这冒牌货!别逼我把照片传出去!"

    冒牌货?

    听到这个词我不禁心理一惊,难不成桐乃还记得我这个大哥?!

    只是惊喜的瞬间我便又想到自己其实长得跟桐乃一模一样,照着先前父亲及母亲给我的经验来猜,桐乃会说冒牌货大概是此身因为跟桐乃长得很像因而被厌恶的吧。

    那麽这样说起来...我还是大哥的时候究竟是为什麽会将关系搞成这样子呢?因为我太过平凡吗?

    只是没等我神游太久我便又听到趴嚓一声,我连忙将浴巾包裹住身子只露出一颗红通通地有如频果一般的头来,但此刻的我却掩藏不住脸上狂喜和心中那股刺探的冲动。

    此时不激更待何时!

    "桐乃!我现在是你妹妹耶!"

    "你不可能是我妹妹!"

    桐乃的反应出乎我意料的大,像是我玷污了什麽一般。

    "而且妹妹这个词才不是你这种生物匹配的上的!"

    她说－－－我不可能!

    她果然对我的变化还有印象,虽然我才刚发现自己在她的眼里已经沦落到与生物同一个境界但这完全无法打击我的情绪。

    只见桐乃哔哔哔地按着什麽後把手机画面转过来放在我眼前。

    "...!"

    虽然还没发育但已经有着颇为诱人的腰部线条,紧致的手臂与相对看起来修长的腿,光滑的身上挂满着诱人水滴,不知因为刚洗浴出来还是因为紧张地脑充血而显得白里透红的稚嫩脸蛋上惊恐地神情令人感到心碎。

    只见手机的画面上出现的是一脸无法置信的我双手半停滞在半空中看着自己裸露出来的娇小身躯发楞的模样,而胸前方微微有着隆起势头的白兔和光滑的下身照得尤其明显。

    我的手迅速挥出却又落了个空,显然我与桐乃的反应神经不是桐一个层次可以相提并论的。

    "这是对儿童的犯罪!"我愤怒地对着桐乃说着。

    "废话少说!"

    桐乃的呼吸依旧很是急促,也多亏如此我渐渐掌握回了局势。

    "...你究竟想要干麻啦!"

    我努力冷静地看着桐乃,只见桐乃紧抿着唇,许久才艰难地吐了一句。

    "...没干麻..."

    "没干麻你会这麽紧张?那东西果然是你的吧。"

    好不容易在语气上站了上风我连忙把握时机再攻下一城,只见她似乎是被我的话弄得一咽但令我吃惊的是下一刻桐乃竟然恼羞成怒起来。

    "你在...胡说些什麽!"

    "不是吗?那种小孩子看的东西是今天我在玄关那边捡到的,若是掉在那边很久了那麽每天早上都会扫前门的妈妈不可能不会发现,那麽只有可能是傍晚你撞到我的时候掉出来的。"

    "不是!这...不是我的!我...我怎麽可能会去看那种...小孩子看的...动画...我不可能看的吧!你才最有可能吧!"

    她颤抖双肩咬紧下唇,而我也开始不耐烦起来。

    "如果不是你的那麽你在我房间里面干麻?"

    "那是...那是..."

    "那是?是什麽?"

    "我...我...那个...闭嘴!"

    没想到适得其反的我在惊讶之於被桐乃一把推在地上,穿着水蓝色热裤的桐乃跨坐在我腰间,虽然没友直接做上去但大腿肌肤的热度与下身热裤的边边不断擦着我的腰身令我感到很是尴尬。

    "你...你这...我..."

    桐乃的双手掌放置在我头部的两侧,就像看到镜子一般,我从桐乃那漂亮的蓝色瞳孔里看到了一脸傻楞住的我,两张极其相似的面孔相距不到一把长约十五公分直尺的距离。

    不过虽然桐乃要我听好但我们对视了半天她愣是没有挤出一句能听的话来,只是同一个单辞例如:我.你.那个.这个的不断重复组织着无意义的句子,但眼中的仇恨却越发浓郁。

    就像什麽重要的不可缺失的东西被我弄不见一样...

    直视着桐乃敌意的眼睛,我心中的暴怒反而冷却了下来,被闯入房间的是我,被拍**的是我,被变成妹妹的是我,现在被老妹用着杀死亲人目光看着的也是我。

    稿什麽?这都是在搞什麽?

    为什麽没有一个人发现呢?

    那种鬼东西真的有那麽重要吗?

    比我...还要重要?

    真是...

    我...不想玩了...

    "东西在书桌抽屉。"

    "...疑?"

    像是不敢相信自己听到什麽一般,桐乃呆愣愣地看着双手护在胸前的我。

    "借过。"

    我抓着浴巾挡在身前从桐乃身下钻了出来,虽然怕不小心触碰到此刻高度警戒的她又会有什麽样的惊人举动,但此刻的我却全然没了心情去在意。

    我从书桌抽屉中拿出DVD後将DVD的盒子塞到妹妹怀里,只见桐乃的眼中依旧饱含着困惑,低头看着我。

    "这...这不是我的。"

    听到桐乃逞强的话我冷淡地说。

    "那你就替我拿去扔了吧。"

    "啊？"

    我把东西硬塞给桐乃後低下了头指着门口。

    "我不知道这是谁的,但我留着也没用请你帮我处里掉她,还有出去时顺便帮我把门关上,谢谢。"

    说完我也不在理会桐乃一动也不动地等她离开,我知道现在的我最好是把脑袋里的东西好好整理一下,然而被不知名悲伤情绪冗罩的我脑袋中只剩一片空白,我完全想不到自己现在该想些什麽也完全不知道自己现在该做些什麽,只希望桐乃现在可以赶快离开我的房间让我一个人独处。

    时间变得异常凝滞,就再我听到一点动静时我裸露在外冷得直枓的肩膀被炙热的温度覆盖,下一瞬间我便被桐乃报在怀中。

    "...对不起,别生我的气好吗?"

    听到这异常小声的一句身为男人十七年的我眼泪控制不住地悄悄落下几滴。

    就在我很快地擦去时身体突然被推开,加之头上又种了一颗暴栗把我的泪腺打溢出了两颗斗大的水株,只见桐乃笑开了亮出两颗小虎牙洋洋得意地说。

    "那麽爱生气不行喔,而...而且,谁叫你说些莫名其妙的话。"

    对於她的表情我倒很无言,明明我是被压迫的一方,怎麽就她的表现看来像是在欺负她取乐的人突然停手然後她展现她的宽宏大量一样,让我也不禁怀疑地想问一句,我刚的表现是好人吧?

    不过话说回来,其实在知道DVD的主人是桐乃後我就没有再过多在意这张DVD了,本来,我只是想知道这张DVD到底是不是跟我的变身有所关系而已,不过现在既然已经搞清楚了就没必要再跟她费事了,反正从她的表现来看便能看出桐乃现在不过是个羞耻物。

    不过一想方才两人之间的动作,我的脸微微有些发烫。

    真的超尴尬的...

    我默默地在心里嘟囔着,却丝毫把表情没有流露在外反而装做一脸烦恼的样子。

    "那...就请你帮帮忙吧,因为老妈似乎打算清查我的房间但现在我一放学之後就得马上回到家里,老妈和老爸又会严格监控我的一举一动,相比之下管得较松的你帮我把这个东西扔了,而作为代价我就不跟老爸说你偷进我房间又...拍我**的事..."

    似乎看到我都妥协到这个份上了,桐乃也终于开了口承认,这让我在心里大大松了口气。[[[CP|W:353|H:512|A:L|U:file2.qidian/chapters/201012/16/1789551634280804956421250653290.jpg]]];

 第十章 变化

    "...嗯,好吧。"

    说完,桐乃终于同意收下那张光碟。

    我慢慢地让出了房门的位置让他离开我的房间,只是,就在桐乃与我擦肩而过走出房间时我却突然听到桐乃的自言自语。

    "难道真的不见了吗?"

    听到她的话我不禁眼角跳了跳,她这话是什麽意思,她不是已经找到了她要的东西了吗?难道她不是来找那鬼东西而是来找大哥的!?

    难道...那张DVD真的不是她的!?

    如果真是这样,那麽如果里面的东西被她看到的话...

    "啊...啊阿..."

    我试着幻想了下场之後惊恐地阿了两声,随即便披着浴巾又跑了出去!

    "等等!"

    我冲了出去连忙用脚砥柱正在关上的房门。

    "你干麻!?"

    彷佛是被我的举动给吓到,桐乃竟然就这麽轻易地任我进入她的房间。

    "那..那个,这东西还是交给我来丢吧。"

    我有些紧张地伸手打算去抢,但桐乃却像是护住自己的宝贝一般让我完全无法有机会夺过来,本来运动神经就占了劣势,现在不仅是身高还是力量更是输了桐乃好大一节。

    眼见不行,我一咬牙扑了上去直接跟桐乃做近身抢夺,但这举动却像是会要了桐乃的命一般,桐乃的反抗更是加剧,直到最後好不容易到了一个持平点,我跟桐乃同时互邓着对方做最後的拉锯战。

    "放－－－手－－－"

    "我－－－来－－－就好,阿!"

    本来想说话的我却因为换气的瞬间一个身型不稳被桐乃给拉了过去,而似是缩力不及,桐乃手中的dvd盒子竟然就这麽飞了出去後顺着向量撞到墙壁後打了开来掉到地板上。

    "..."

    "..."

    时间与空间凝滞了下来,而令人感到讽刺的是...

    那《繁星☆威蒂梅尔尔》的DVD盒子里放的《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》的大字标题就像是嘲笑着我们的幼稚一般如此显眼地出现在我们眼中,那一瞬间我的脑袋有如当机一般完全无法思考。

    死定了...

    一滴冷汗自我的面颊滑落。

    我的眼睛完全不敢对上桐乃哪怕事她的那麽一点肌肤,强烈的心虚令我完全不感动弹,而更令我感到气愤的是,这种鬼东西明明就不是自己的为什麽自己非得背上这麽样的一个跳近黄河都洗不清的黑锅阿!?

    "那个...我..."

    好一阵子,虽然明知道同性恋姊控这个污名大概是脱不掉了,不过我还是打算澄清一下,只是我才正准备开口说些什麽桐乃竟然比我更快一步说出话来。

    "...你,在听吗？"

    "啊？"

    我有些讶异,抬头一看却发现桐乃正一脸阴沉地望着我,要是平常的她的话绝不会轻易对我露出这麽可怕的表情,恐怕这次自己是在劫难逃了。

    "对...对不起!"

    我双手合十,连忙鞠躬道歉。

    也是,换个角度想,要是我亲眼看见我的妹妹一直都在玩这种对着自己有着强烈性暗示的可怕游戏的话我也一定会反胃到抓狂。

    "...还是,觉得好笑吧？"

    "觉...觉得...什麽好笑？"

    我不着痕迹的往後退,只是桐乃却比我更快一步挡住了房门,趴喀一声,我听到喇叭锁被按上的声音。

    "我是说...那个...如...如果这个...真是我的的话...你一定觉得很好笑吧..."

    ...阿!

    原来完完全全是我白操心了嘛!我在心理松了口气,既然真的是桐乃的话那我也就完全洗清这种让我从家庭最下层的家伙再跌入万丈深渊的误会了。

    "还好啦,其实也没什麽好笑的嘛。"

    毕竟,再怎麽说也是桐乃自己笨手笨脚的把东西弄丢了才引发这一连串事情的吧...要感谢我才对，怎麽还能倒打一耙呢。

    "...是吗？"

    "嗯。不管你的兴趣是什麽，我都不会嘲笑你的。"

    我肯定地说着,因为...跟我毫无关系阿!

    只是我却没想到在这种大好情势之下桐乃竟然还会在听到我的话後却没有马上回话,而更夸张的是,接下来的她更有如火山猛然爆发一般狠狠地把我给吓得心脏差点没停止跳动!

    "少骗人了!!!"

    桐乃一把将我推到床上後趁着我头晕目眩之时企图扯开我的浴巾,虽然我早有经验地双手死死护住胸前但却万万没有想到桐乃对於此事似乎也已经更加有些驾轻就熟起来,趁着我的手完全无法离开浴巾的时候用着有如丝绸一般细致化嫩的脚顶开我的双腿,惊得我连忙大喊。

    "不要!住手!"

    彷佛没听到我的求饶一般,桐乃只是就这麽继续着自己的动作,即使我有如泥鳅一般死命挣扎但我却完全无法制止桐乃的举动,很快地我变只能眼睁睁地看着桐乃将手机伸近我的双腿之间...

    "住手－－－"

    瞬间的惊恐将我的心击得粉碎。

    不甘,愤慨,耻辱,无力...各种感觉袭向心头。

    我发现我的声音竟然有些抽咽,就像嘴巴对着电风扇说话一般。

    眼泪滴了下来。

    但不是我的。

    "...!"

    感觉依旧平坦的胸口热热的,我讶异地一愣,只见身上的桐乃双肩一颤一颤地。

    由於桐乃的脸有如瀑布一般垂下的长发挡住,我根本看不清楚她的表情,但我的心仍就很很地抽了一下,或许是因为异变的关系,明明就是本来很讨厌的老妹但现在自己却会为她感到心疼。

    这麽凶残的家伙竟然哭了?

    骗人...

    ;

 第十一章 就这样

    "呜...我...我真的...只是...只是想像自己真正有一个...一个妹妹试试看自己来的话结果会怎样而已..."

    桐乃双手握拳的却有些抽咽,而听到她的话确让我大为震惊,一个更惊人的想法在我脑海中生出。

    "桐...桐乃。"

    我有些紧张,但我知道此刻我即使被当成神经病也要试着问问看。

    "你还记得你有一个大哥吗?"

    "...疑?"

    看着听见我的话而从哀伤转为震惊的桐乃我知道点对了话题。

    "一个叫做京介的大哥。"

    "你...你也知道他,怎麽可能!?我果然没有记错?可...可是明明连老妈都说她有儿子的话也不会是这般没用的样子阿!?"

    听到桐乃的话我差点没吐血,直到这时我才突然想起,除了会到家後桐乃的古怪视线外母亲大人似乎也说过桐乃从今天早上就开始怪怪的之类的话。

    不过在听见桐乃的话我才了解到,这个世界上似乎只剩下我和她对於过去的自己有所应像,而其根本的问题更有可能是出在桐乃身上,不过话说回来...

    桐乃到底是怎样跟老妈形容我的感觉阿!?还有老妈就不会说一句"不管孩子如何都是心头肉。"之类的感人话吗?!啊?喂!

    "那你说...我们的大哥是个...恩...怎麽样的一个人阿?"

    桐乃眼晃动了下,彷佛是想从我身上掏出什麽情报一般,已经无需抵抗,大字躺在床上的我叹了口气直接开门见山。

    "笨蛋,我是京介啊。"

    "...恩?"

    桐乃很可爱地扎了札眼睛愣了好一阵子,我叹了口气後继续说。

    "高板京介,十七岁,样貌普通,性格平凡,成绩中上,不喝酒不吸烟无不良嗜好,身高一七五公分,体种六十公斤,就读於千叶县千叶卉展高等学校三年级,最好的朋友是赤诚浩平而青梅竹马则是田村麻奈实!"

    我一口气说完後虽然很畅快但却有些喘不过来,只是突然间桐乃像是跨坐在火舌上一样腾地从我身上跳开,脸上一阵青一阵白地恍神过後又愤怒地跨回我身上捏着我的脸颊,力道之大令我发疼但我紧握着桐乃着手腕却怎麽也无法将其从我的脸蛋上移开。

    "你你...你当我是神经病吗?!我...我刚只是配合你的玩笑而已!"

    "块－－方－－搜－－(快放手)"我感觉眼角有些湿湿的,这是体质的关系,就像是闻到胡椒会打喷嚏一样。"窝－－－珍夺－－－是－－－旌节－－－!(我真的是京介!)丝－－漆－－衰－－(十七岁)"

    "不见棺材不掉泪!这样很好玩吗!?把长辈当成笨蛋一样耍!瞧不起年长的人吗!?"

    我被桐乃的话弄得一咽,心理忿忿不平地想着原来你还有这样的自觉阿!

    我气得不顾脸上被扯得发疼,硬是打开桐乃的手後吼着。

    "你不也一样!总是把我当成笨蛋一样瞧不起我－－－!"

    "你们两个!!!在吵些什麽!!!"

    老爸突然一声巨吼吼得我跟桐乃差点心脏没停掉,同一时间看向门板,我面色苍白地捂着心脏查探心跳,好一阵子之後血色流回面上,转眼一看确发现桐乃也正跟我做同样的动作。

    "...你真的是京介?"

    桐乃压抵了声音问我,而我则坚定地点头。

    "如假包换。"

    "恶心!"

    疑?

    被突然其来怒斥给弄得有些蒙了,我不由得歪了下脑袋,然而我还没回过神来就被妹妹给推出了房间,直到一阵寒风自浴巾底部灌进我光溜溜下身冷得我一颤之後我才回过神来。

    "疑!?"

    就这样结束了?!

    没其他话说!?搞什麽东西阿!?

    ;

 第十二章 三更

    怎麽一听到我的真实身分之後就把我赶出来了...显然我再一次高估了自己在桐乃心中的地位。

    是自己的话连变成女生这种惊天动地的事情都不重要了吗!?

    这太夸张了吧!

    我一边发着牢骚一边走回浴室重新泡澡。

    "噗噜铺噜噗噜噗噜噗噜..."

    双眼疲惫地看着眼前被自己吐出的泡泡,我泡了好一阵子直到有了困意之後才离开浴室,今天对於我来说着实有些累了点。

    出浴室後我便开始刷牙洗脸,看着镜子上反射出来的女孩我的反应竟然只剩下苦笑了。

    "呵呵...不知道老奶奶的魔法点心是否可以让自己变回原状。"

    一想到麻奈实我笑了笑,不知道麻奈实她们一家人会不会跟桐乃一样认出自己来,不过真的认出来的话事情可能就真的麻烦了,不说麻奈实她那种性格,自己遭遇到这种不幸的可怕事件恐怕比她自身变成男的来得更加惊慌吧。

    而至於麻奈实的爷爷跟弟弟的话...这两个活宝会有怎麽样的反应自己是完全不敢去猜测的。

    漱了口又洗脸之後我慢吞吞地走上楼房睡觉,才刚关上灯躺下没多久我便陷入了黑漆漆的梦中,这一觉我睡得很沉,沉到脸上似乎有点别样的搔痒感都让我只是下意识地搔了搔後便忽略过去。

    很快地我便感觉到似乎有光线透过眼皮射进眼睛里令我不满地把棉被蒙在头上,好不容易再度沉浸梦乡我却梦到自己被吞入流沙之中,呼吸困难加上全身有如被包裹住一般直到我终於受不了时我奋力一弹但随即又被人给把上半身给压下去,而令我完全惊醒的原因是我发现我的嘴巴竟然被人用手给紧紧摀住。

    是强劫!?

    第一时间我不由得有些惊慌地想。

    "嘘...别出声。"

    我乖乖地听话,同是由於刚睡醒眼睛发痒而努力揉着,燃而没想到眼睛却是越柔越痒,直到後来更是两只眼睛一起痒,使我不由得双手都用上搓揉着眼睛,这时我发现捂住我嘴手稍稍松懈开来。

    好一阵子之後我才慢慢能看清楚,然而看清了袭击者的身份後我更是目瞪口呆。

    "是...是你。"

    袭击我的人竟然是身穿睡衣的桐乃。

    我直起上半身来,桐乃则是双膝和双手撑在我的床上压在我身上而她可爱的小脸就贴近在我眼前令我不由得有些尴尬。

    "我说你阿,到底想干麻..."

    "嘘－－－不是叫你别出声了吗,你以为现在几点了!?"

    这是我该说的话吧!

    我无语地看着身前的桐乃,然後我意识到了现在是深夜...

    我是在自己房间的床上,妹妹压在我身上,而这一幕就跟《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》的DVD有着同样的图样架构封面,出於这联想,我的心脏都快要裂开了!

    "总...总之先从我床上下去..."

    调整了一下紧张的呼吸我这样命令桐乃,却见桐乃明显带着一脸鄙夷的表情用着难以捉摩的语调和古怪声音但却明白拒绝了我的要求。

    "喔－－－"

    阴阳怪气的声调让我一瞬间有些心虚,但我又完全想不出来我为什麽要心虚,天知道我昨天还是她大哥来着。

    "算...算了,有什麽事快说吧。"

    "哼,算你识相,有是跟你说,来一下。"

    这什麽语气阿!

    "有话说?这种时间吗?"

    我眼角抽了抽,现在的我即使是同奶叫我去讨论我变身的原因我也不是说很愿意,毕竟这种事情什麽时候蒋都可以为什麽偏偏要现在呢。

    "对!"

    "不过我很困...明天再说可以吗?"

    这是实话,自己现在真的有些困到很难受,这种感觉就像是回到了小时候午睡睡不满足就被人给叫了起来之後头脑胀胀的,很难受。

    我满脸写着"不愿意!"地答道後眼睛又慢慢眯上,头也开始一点一点地等待桐乃的回答,好几次都差点重心不稳躺回床上,可是比起从前更加霸道的桐乃却完全不体谅我,反而露出古怪的表情,手里紧了紧手机像是在忍耐些什麽。

    "现在。"

    "为什麽..."

    我有些不死心地再呢喃一遍,然而结果却令我提心吊胆起来。

    "哼...因为我才刚把某人的照片扫进电脑里面。"

    "...!"

    我到吸了口凉气,被桐乃一吓瞬间精神都来了。

    ;

 第十三章 有玩没完

    睡觉前曾被无情赶出这房间的我原本以为以後我再也不会进那个房间,这真的事件很奇妙的是,再身为正常人的时候妹妹是觉得跟自己呼吸一样的空气都觉得脏,但变成了这付模样後反倒能勾多次进出她的房间。

    "..."

    "发什麽呆阿,快进来。"

    喊了声脚步一停的我,走在前头的桐乃丝毫没有发现我的纠结。

    天阿,世界上有哪种变态会因为能够多次进出妹妹的房间而感到快乐的阿!!!

    嘴角抽了抽我慢慢抬起脚步,由於桐乃走在前所以先进了房间,在她的催促下,我又一次踏进了妹妹的房间,只是由於先前世因为情况紧急我并没有特别注意,这次我好奇地打量了下,但结果...项视同乃应该有的房间嘛喂。

    8张榻榻米的面积,有床、壁橱、写字台、书柜、还有穿衣镜和唱片架……等,装修倒是没比我的房间好到哪去，但整体是偏红的色调,有种感觉就像是时尚女孩该有的房间设计感。

    要说还有什?不同的话就是还有一台电脑後招待朋友的小客桌上又有依台粉红色的笔记型电脑。

    桐乃似是有些犹豫地皱了皱眉头但很快地便像是下定决心一般吐了口浊气,随手把一个猫脸造型的坐垫‘噗‘的一声扔到我胸前。

    只见桐乃轻轻地坐到床上双腿不雅观地大大开着,指了指地板。

    "坐吧。"

    "奉行（相当于捕快）和罪犯之间才这麽坐的吧。"

    我有些不满地嘟囊着,但桐乃听到後却有些火了。

    "现在开始只准我问你答!"

    什麽话阿!

    我有些难以置信,明明是自己把我带来的还这麽说话,是不是要再加上一句给"老子如实招来!"的台词才够过瘾阿。

    我闷闷地视线游移了片刻,做了个深呼吸缓和内心的愤慨,现在的我只想快点完事後回去睡觉。

    我晃了晃脑袋让自己清醒点,听着桐乃支支吾吾地有如催眠曲一般的话艰辛地撑着。

    "...我...那个...有事要商量。"

    真是听到奇怪的话了,是我听错了吗?

    桐乃竟然要找我商量?

    "你说什??"我有些不可思议地反问一遍。

    "我有重要的事要商量。"

    相当长一段时间我呆呆地沈默着，一边有些惊讶地不断眨着眼睛。

    "少装可爱了!"

    "...!"

    恍神中的我被桐乃突如其来的怒火给吓到差点没休克,只见桐乃此刻像是想要否定些什麽一样无视於我的存在紧闭眼睛,抿着唇喃喃念着什麽...

    看到这情形我从喉咙里不自觉地挤出几个字。

    "发什麽神经阿.."

    "嗯,没错,发什麽神经阿。"

    令我意想不到的是盘腿坐在床上的桐乃双手摆在胸前明确地点了头,附和我的话。

    喂喂,我的妹妹不是真发疯了吧...

    一阵沉寂之後我们的谈话才得以继续,只是这次的开头却让我有些难堪。

    "对了,你刚说了什麽吗?"

    "不,没,什麽都没有,桐乃大人请继续。"

    我很卑微地连忙否定。

    "话说回来,那个...就,就是我有...那种东西...没有什麽好笑的吧,毕竟全日本有十分之一的人每天都在接触的吧。"

    桐乃似乎很消沈地口齿不清地说道。

    "那种东西？...你指的是我让你去扔掉的那东西吗？"

    "嗯。"

    话题怎麽突然转到这件事上了呢?

    我纳闷地答道。

    "嗯，是说过啊,那又怎样呢?"

    "那...那个...你会跟我一起玩吗?"

    "...恩?"

    "我...我是说!你会跟我一起玩吗!?"

    玩?!

    "你跟我?"

    我讶异地抬起头来看着桐乃,只见桐乃此刻有如被人抛弃的小动物看见要来认养自己的人一般,面对桐乃那种期待的可怜眼神,我竟然是下意识地说了一句惨忍的话。

    "那...那种东西?"

    话才刚出口我便知道糟了,只见桐乃原本亮晶晶的双眼瞬间褪色,面色瞬间转变一片灰白。

    "果...果然..."

    桐乃噗通一声坐在我面前，眼睛里噙着泪水。

    我算是明白了,她之所以选我做倾诉对象并不是因?我是她所景仰的靠得住的大哥或是因为我变成了妹妹让她感觉不恶心了可以依赖。

    而是因?我对她而言是个无足轻重的人，无论跟我说什?都不会有什?不良後果。

    真是太瞧不起人了!

    不过...虽然是因?那样才来向我倾诉的,但毕竟现在桐乃把自己的烦恼都告诉我了。

    就算没有什麽景仰之情也多少还算是相信我的吧,况且现在能帮她的人,除我之外别无他人了而我刚刚又不小心断绝了她最後的希望,看她眼泪都跑出来了,这真是...

    伤脑筋啊。

    而正当我闭着眼睛沈思到底该怎麽挽救的时候,桐乃却说出了惊天动地的话。

    "你敢不玩...我就把照片散播出去。"

    ;

 第十四章 世界

    "哼哼...果然温情攻略对於你这种披着妹妹外衣的生物没用,毕竟二次元跟三次元还有一大段距离阿。"

    这这这...这什麽话阿!

    只见桐乃站了起来,手插在腰间挺起颇有规模的胸板得意洋洋地哼笑着,有如禁书目录再现一般,我一脸不敢置信地看着前一刻还可怜兮兮,泪眼欲滴的桐乃。

    这是我的妹妹吗...太糟糕了吧!

    "你把我看成什麽阿!"我愤怒地也跟着站了起来,可惜愣是矮了桐乃半个头多的我气势上却被死死压抑着。

    我不甘地抿着嘴,但也总不可能跟自己的妹妹动手吧。

    牙一咬,我也不再打算抵抗盘腿坐下,双手摆在胸前,拒绝似的紧闭双眼,将气红的脸瞥到一旁大义凛然地说着。

    "放吧,我无所谓!反正这本来就不是我的身体!随你高兴!"

    有道是死猪不怕滚开水烫,只是我没想到的是桐乃竟然拿着笔记型电脑做到我的身边开始摆弄,我一时有些好奇她到底拍了多大的尺码,偷偷用眼瞥着,没想到很熟练似的桐乃飞快的把一张张照片拖曳进资料夹里面去。

    开在她开启网页时,我清楚地看间她在上传照片栏上打着"我的妹妹是白虎"後不禁一阵气血翻滚,紧接着同奶的动作丝毫没有拖泥带水,只听趴擦趴擦乾净俐落地点击!点击!点击!开启!上传!

    "不要－－－对不起!!!"

    我惊慌地夺过桐乃手中的滑鼠把正在上传中的栏位取消,随即恶狠狠地盯着一如小狐狸般邪笑的桐乃。

    "我是你妹妹耶!"

    毕竟现在我用的是这个身体,有了那麽一丝丝与这具身体的认同联系之後就算以後有希望会变回来但被放到网路上到处留传还是会很难受的。

    "喔,这麽快就学会撒娇了阿,明明前一刻还有身为男人的自觉。"

    被桐乃的话弄得一咽,这话是没错,我竟然无法反驳,但又不甘心看着桐乃这番得意。

    而...而且重点是,哪有人会要求家人跟自己一起玩攻略家人的工口游戏阿!

    "哼哼..."

    不过没办法听到我心里话的桐乃兴致勃勃地笑了起来,正当我完全摸不着头绪时桐乃把两个书架中的一个挪到了我的面前。

    我还纳闷她搬个书架怎?那?轻松呢,仔细一看,原来里面的书早被她取出放到床下的一角显ˋ然早已经有作准备。

    随後,占据一整面墙壁的书架被挪走了一个露出很大一片墙壁。

    "你在干麻..."

    然而桐乃根本不理会我的问话,用肩膀顶着剩下的那还有一半的书在上面的靠墙书架,把它朝着刚空出来的地方推去。

    只见宽宽地书架一点点地移开了,出现在那面墙上的是跟西式房间极不协调的日式壁橱的拉门,原来是一个隐蔽的储藏室。

    "这是..."我有点吃惊,毕竟与我的房间相比桐乃的房间真的比我的想像中的还要令人意外多了。

    桐乃喘了口气之後笑笑地说道。

    "记得吗,当我升初中有了自己房间的时候不是把这房间改造成了西式房间了吗?虽然我也不是很清楚,但我猜这个壁橱是那时遗留下来的吧。因为被书架挡住了,我也是去年大扫除的时候才发现的。"

    "估计是老爸为了省钱偷工减料了吧,反正用书架一挡也看不见。"我有些恍神地说着。"那麽...这里面的东西就是你把我叫醒的主要目的吧?"

    我说完後桐乃点了点头,只是事以至此桐乃反而有些迟疑,面带忧愁地凝视着我。

    从至今为止的这些事情来看,就算是愚笨的我也基本能够猜得到那拉门的另一头放着什麽,也大致可以猜到她犹豫不决的理由了。

    立场对换一下的话就像是过去还住同一个房间里时要我把床底下的那些色情杂志全部翻出来秀给她看一样。

    那种怕被瞧不起的心情...

    即使说过无论她的兴趣是什麽都不笑话她也会害怕的那种心情...

    "那就快一点吧。"

    "...恩?"

    我能感觉出桐乃还是有些犹豫,有些麻烦地叹了口气後我思索了才刺激她说。

    "反正你这种小鬼程度的东西对我来说..."我骄傲闭起眼睛地昂着小下巴,双手败在胸前。

    "连塞牙缝都不够!"

    只是我说完的下一刻,眼前的光源一断,随即面颊火辣辣地疼起来。

    "啊啊－－－你这变态嚣张什麽啊!"只见桐乃面红耳赤,怒气腾腾地揉捏着我的面颊,显然我采到她的痛脚一般。"我就让你好好见识见识!与你床底下那些恶心污秽的里世界完全不同的完美世界!"

    ;

 第十五章 悬疑的结尾

    "...那些...盒子是?"

    被桐乃抽走坐垫,有如犯人一般双膝跪地直挺着腰身,双手握拳抵在腿上的我对於眼前的东西感到很是诧异。

    "这是PC游戏的盒子啊。"

    桐乃用有几分得意的口吻回答道,然後"嘿呦嘿呦"地把一个盒子搬到我面前。

    其中大多数都是《妹妹makerEX》系列的作品，举例说一下的话，有《超义妹》、《跟妹妹们玩耍吧》、《天元突破12姐妹》、《最终兵器妹妹》……等等的健康向游戏...

    个妹啊!!!

    "咕..."

    在紧要关头,我把险些要从嘴里滑出来的危险的吐槽又咽了回去,将视线投向壁橱的下层後我再一次差点吐嘈出来。

    我接过桐乃递过来的一个包装盒,虽然想说的话有很多,但说不好的话可能就会演变成可怕的情景,暂且还是挑个不痛不痒的问题。

    "你花了...多少?"

    "这个嘛,我也不知道。"

    桐乃一本正经地说着,完全不像开玩笑的样子让我不禁吞咽了口口水,毕竟游戏的价钱我还是有一定的概念,然而桐乃的下一句话却让我差点没吐出血来。

    "XXX万吧。"

    "疑?什麽?"

    一串被消了音的数字从我耳中溜去,像是我的大脑拒绝接受这个讯息一般。

    "XXX万。"桐乃肯定地又再说了一遍,我听到之後郝一阵子才完全消化掉...

    "有没有搞错啊!!!"

    我跳了起来大吼着,毕竟这太夸张了!凭我们这种小康家庭的一个国二生竟然可以花去XXX万元,不是印尼币不是泰铢是日币!

    然而就在我跳起来大吼时同氝飞快地捂住我的嘴巴把我压在地上,而同时我也意识到了现在的时间,心惊胆颤地对着桐乃点头表示了解之後两人一起望着门板。

    隔着柔软的嫩肉我感受到了桐乃慌张的强烈心跳,身上的清香也随着鼻息传递给脑袋,像是有只小手在轻拍着我背一样,一时之间我不由得有些失神起来。

    好一阵子,并没有从楼下听到任何声响之後桐乃裁喘着大气从我身上离开。

    "没办法,虽然是动画DVD的盒子但毕竟这里的都是特别版套装,所以会比较贵一些。"

    确认完父母没有清醒之後桐乃开始跟我解释着。

    "DVD盒子?特别版的套装?"

    虽然显得很没出息，我还是只有鹦鹉学舌地反问的份。

    "没错,就是对原先的正篇加以修正的完全版,还有追加视频啦,特制小册子啦等各种各样的特典...哼哼，厉害吧。"

    不过既然是DVD的盒子的话,那应该是……繁星☆威蒂……那类东西吧。至於里面的那一片《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》应该不至於是附赠的而是同乃不小心放错的才对。

    "嗯。"

    不知何故,桐乃的兴致似乎异常高涨。

    能够有机会展示引以为豪的收藏就那麽高兴吗？

    高兴到都忘了我是她最讨厌的人还向我露出笑脸来了。

    不过...

    我苦笑了下。

    "我倒不讨厌就是了..."

    "什麽?"

    "没。"

    我摇了摇头,然後像是想起什麽问着桐乃。

    "对了,你哪来那麽多钱啊?"

    我会这麽问也是有原因的,毕竟就算再偏心也不可能我们两个人的零用钱差成那样夸张的地步。

    "那还用问吗，当然是我自己赚来的啊。"

    "所以我才问怎麽赚得啊！？"我有些惊慌起来,声调也跟着变高。"明明还是初中生！?什?14岁就对金钱的感觉那?麻木了呢？"

    话音刚落，我便觉得大事不好。

    ...糟了，也许这个问题是踩到地雷上了,甚至都不想听她的回答……

    14岁能赚到如此多钱除了有了中奖.包养之外我根本想不出来有什麽打工可以让一个小孩能有这麽多钱。

    然而我独自瞎操着心的时候，桐乃像是反映过来,随即气红着脸朝着我的脑袋瓜上就是一个暴栗!

    "乱想些什麽啊!肮.脏!淫.秽!"

    "难道你不知道吗？我在做杂志的模特。"

    "杂，杂志？模特？……封面女郎吗？"

    "完全不对!我不是说过是模特了吗？杂志专属的读者模特!"

    桐乃那鄙视的眼光像是刀子一样刺痛着我。我还是没搞清楚模特和封面女郎有什麽不同,不过看来是我说错话了。

    也许是歪着脑袋,苦思冥想的我让桐乃实在是看不下去了吧，她从书架上拿来一本杂志交到我手中。

    那是种俗称TEEN志的流行服饰杂志,就是指面向十几岁少男少女的一类杂志。

    手中的这本杂志，白色的封面背景上用闪闪发光的字体写着一行标题，下面还罗列着几行诸如"抢占流行前线"之类的宣传用语。

    里面的杂志模特儿时常在朋友那看见,因此我对这本杂志还算有映象。

    哗啦啦地翻看了一下杂志，意外的是里面竟然随处可见我这熟悉的妹妹穿着各种服装摆出种种造型。

    虽然我不甚了解什麽流行趋势，但据说照片里妹妹穿着的都是流行最前线的服饰。

    "哇..."我不可思议地轻呼一声,我的确是一直觉得妹妹很像模特,不过没想到她真的在做模特啊。

    不过这家夥跑哪去干什麽事明明不关我的事,我却还是莫名其妙地感到了些许不快。为什麽会这样呢，我也说不清我但还是一不小心把这种心情表现了出来。

    "这穿的算什麽啊,你蛋疼吗？"

    "你是觉得不穿比较好看吗?"

    听到老妹的话我浑身立起了寒毛。

    "抱歉!"

    "哼..."

    只见桐乃哼了一声後开始替我翻着杂志让我看其他造形,看到妹妹一下子低头不语,我突然感觉到有一丝奇怪的感觉於是连忙讨好道。

    "阿...这几张还挺美的嘛。"

    "..."

    没反应,虽然不难理解...

    但话说回来...在妹妹面前，我说什麽啊!!!

    现在的我尴尬的只想找个地洞钻进去,这是什麽样的意外变态发言阿,有哪个哥哥会当面夸赞自己的妹妹说美的阿!那已经是一种心理毛病了吧!

    不过就在我懊悔地悄悄打量桐乃时我突然发现桐乃似乎有些高兴起来...

    明明一幅得意洋洋的表情却还绷着脸没有表现出来。

    很可爱嘛,这家伙。

    ;

 第十六章 校园

    笼罩着房间的紧张氛围总算有所缓解，我便趁此机会接着刚才的话题继续问道。

    "我竟然一点也不知道..."

    在我心中我真的以为我跟桐乃是两个世界的人,所以我想我这麽说她大概一点也不意外,毕竟在我想像中有名的人依该一天到晚都会有记者媒体跟着才对

    不过……这本杂志的读者们恐怕根本想不到摆出这些可爱造型的可爱女生会用片酬去买《连酱~!跟妹妹坠入爱河吧!》、《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》之类的东西。

    要是这家夥的粉丝知道了她的真实面貌，恐怕都要绝倒吧。

    这时桐乃突然抽回了杂志後张开双臂,阴影挡住了我几乎所有的视线,就在我突然间开始有些坐立不安在我身前高了我近乎一整颗头的桐乃突然叹了口气。

    "怎麽样?"

    "什麽怎麽样?"

    由於句子没有主词导致我我再次反问,只是这次反问後桐乃的视线一下子变得十分异常让我不禁咽了下口水。

    "我说,看过了这些东西之後你的感想如何?"

    "痾...恩...这个...感想阿...该怎麽说呢...我看了之後很惊讶。"

    "就这些?"

    不然你希望我有怎样的感想阿!?

    我点了点头,只见桐乃一愣之後有些垂头丧气起来。

    "果然我这样沉迷於这些一定很奇怪吧..."

    只见桐乃的脸上慢慢地冒出一丝古怪,气氛也在不知不觉中变得令人坐立难安起来,只不过该说奇怪吗?

    "我倒是因为觉得这没什麽。"

    桐乃一愣後看向话说得很随性的我。

    "兴趣完全是个人的东西,这些一来没有造成其他人的困扰,二来也是你自己赚钱买的我也没有什麽感想好说,只不过..."

    "只不过?"

    随着我的手指头一晃,桐乃的脑袋也很可爱地跟这一歪,然而与她的困惑相比,相较之下我的情绪就复杂许多。

    "你能...告诉我为什麽你买的18R游戏都是妹妹系列的吗?"

    "........"

    沉默...

    无言的沉默带来大海般的压力。

    虽然我知道我所猜想的什麽妹妹爱上哥哥的情节是绝对不可能的,但我身上却不停地留着冷汗,就像全面启动里说的,一但把种子植入脑海,那麽想法都会跟着改变。

    "你觉得...为什麽呢?"

    "..."

    别问我阿!!!

    "...猜猜看阿。"

    "我...哪可能猜得到?"

    我在心理疯狂地大吼,我快要受不了这种折磨了!

    只见桐乃粉嫩的脸蛋上漫起红晕,眼里的春波彷佛水雾一般。

    等...等等!等等等等等...为什麽你要在这时候脸红?

    为什麽要往我这边爬过来?

    不会吧...不会吧...等等...我是说真的...快停止吧...

    我一时之间被吓得角软,飞快地往後退倒墙边。

    "你为什麽要逃?"

    "因...因为你一直爬过来阿。"

    说完我打量四周所有可供我向後爬行的路线,然而突然间我的手上一空接着一开始被桐乃塞到我手中的包装盒出现在我眼前。

    直到此刻我才注意到包装盒上的标题是大大的八个字,&lt;和妹妹一起恋爱吧&gt;&gt;。

    "什麽!?"

    这种超可怕的神窄开令我心脏一软差点吸不过气,这难道是桐乃在暗示什麽吗!?

    然而完全不在意我的反应,桐乃的下一句话马上让我觉得自己就跟傻子一样。

    "这个,你看这个包装的时候不觉得很不错吗?"

    "包...包装?"

    什麽意思?她是在解释为什麽会喜欢上妹系的成人游戏?为什麽会跟包装扯上关系?

    这时的我想必是满脸困惑,於是我决定把心中那个蠢得难以想像的猜测给问出来。

    "虽然我想应该不会...不过...那个...你因为喜欢这种包装...所以你才会有那麽一大堆那方面的游戏?"

    "是阿!"

    一点都不反驳!?还很精神地点了点头!?

    "那里面的游戏呢?"

    "最棒了呦!"

    听完我不禁无奈地摸上额头,这是因为爱屋及乌吗?因为喜欢封面而爱上妹系成人游戏,然後一发不可收拾地中毒上瘾。

    这蠢得一点都不靠普的家伙真的是我的妹妹吗!

    就当我还在错愕时桐乃开心地念了起来。

    "真的好可爱呦,你想一下,大部分的美少女游戏的玩家都是设定成男生,因应不同女孩子的性格或类型会有各种对呼叫哥哥的特殊叫法,像是哥哥阿,小哥阿,大葛葛之类,然後无一不是宠景着哥哥,你不觉得这样真的很棒吗!"

    可是你对我的称呼从来只有‘喂‘跟‘你‘阿!

    当然我只敢这麽想,於是我适当地配合着她回应。

    "恩...阿...真棒阿..."

    等等...

    突然间我发现由自己的声线说出敷衍的话时竟然意外地有着十分歧异的感觉。

    所幸我的纠结没让桐乃发现,只见桐乃用手指着包装封面上的一个女孩子说。

    "在这些妹妹的种类里面我最喜欢的就是这个。"

    我顺着她的手指看过去,桐乃只的是一个个头娇小,乌黑的头发榜成双马尾,给人的感觉很娇羞的一个女孩子。

    "果然,妹妹这种如果是黑发双马尾就真的快让人不行啦!乖巧清纯的女孩子真让人想要去保护她然後一直紧紧地抱着她!"

    听完我差点没吐嘈出来,这跟桐乃完全是两面性嘛,还有,明明前一句是要保护人家後一句却跟个怪大叔一样!

    不过到此为止我总算明白了,只是我的疑惑却更多了。

    "还有呢?"

    "恩...什麽还有?"

    被我这麽一问桐乃显得有些错愕。

    "你总部可能只因为封面就去买了游戏吧,一定有什麽是让你发现後觉得这个东西值得你买的契机或是理由吧。"

    "那...那是...那个..."

    桐乃有些慌乱起来,就是被被人用一桶冷水泼醒後一样,她似乎对这个问题感到很是犹豫,但似乎又不像是那麽一回事,直到好一阵子之後才开口说。

    "我...我不知道!"

    "什麽?"

    她紧紧闭上眼,脸颊通红,就像个小孩子一样扭扭捏捏地害羞起来。

    "...那个...那个...我...我自己也不知道为什麽。"

    被桐乃突如其来的害羞给吓到,一阵恶寒瞬间爬满全身。

    搞什麽阿!这家伙!

    只见桐乃瞬间变成了她所喜欢的妹妹角色一样,娇羞地嘟哝着。

    "不知道从什麽时候开始,反正发现的时候已经喜欢上了..."

    她有些不安地抬起头来看着我说。

    "我...我当然也知道这部是一般女孩子该有的兴趣,所以一直以来都不敢对别人说,可是阿,即使知道了还是喜欢的不得了,再上网的时候也会完全下意识地去搜寻,然後下载体验版之类的程式,再来就..."

    就变成这样子了...

    我看着壁橱里堆积如山的妹妹系列产品,眯起眼睛。

    这家伙完全陷入电玩业者的圈套里了。

    "都怪这些插画太可爱了嘛!"

    别把过错怪到插画家身上啦!

    我忍不住在心理吐嘈了一句,不过话说回来,为什麽我明明有更重要的是跟这个是接上唯一知道我真实身分的家伙谈但我却得先跟她分享她的御宅烦恼呢?

    就在我有着这种奇妙感悟的哥哥全世界大概也只剩下我一个的时候,桐乃继续说。

    "我也知道继续这样下去不行,也试过了好几次,可是不管如何都戒不掉...只要我一上网各种最新的情报和动态就会一直出现在我眼前告诉我到底错过了些什麽样的可爱昧妹!"

    这家伙真的病得不轻阿!

    "果然还是跟爸妈讨论下比较好吧..."

    我突然马上想起今天傍晚跟在饭桌上的情形後打了个冷颤。

    "要是能跟他们说的话你一开始就不用这麽烦恼了吧。"

    被我这麽一吐嘈桐乃说完整个人消沉了下来,不知不觉中我们两个人的对等地位转换了过来,只见桐乃一脸可怜兮兮地看着我。

    "被发现的话...会很惨吧..."

    "我不愿去想像..."

    我苦恼着叹了口气,脑袋一直传来刺疼。

    "关於这些就让我来帮忙你吧,虽然我不知道自己可以做些什麽。"

    无言地折叠棉被,早上刚睡醒的我有些恍神起来,毕竟不算昨天那浑浑噩噩的记忆今天便开始是我正是第一天以这个身份去上学。

    随手将昨晚桐乃给我的那片有着耸动标题的《姊姊大人,人家下面的水停不下来了啦!》的DVD与其正确的盒子藏进我的众多CD之中,我叹了口气後出房门走下了楼梯。

    "早－－－"

    "恩。"

    进了客厅便见到正在看报纸的老爸,而老妈则还在厨房里捣弄着些什麽。

    "桐乃已经先去上课了,你也赶快吃一吃。"

    再我坐下来时老爸的一句话才让我注意到桐乃跟老爸的座位上没有饭菜,饭桌上只剩我跟老妈的还没吃而已,不过一想起昨天桐乃硬是拉着我讲她那些妹妹经不知道讲到几点我就不禁有些佩服起现在女孩的惊人活力。

    真的是只有活动式的提神饮料可以形容而已。

    "恩。"

    我拿起烘烤得香甜的花生厚片咬了一口後迟疑了一下,然後对着老爸说着。

    "那个...老爸,如果...如果我...我是你儿子的话..."

    我的话没说完,只见老爸放下手中的报纸严肃地看着我像是审视犯人一般,弄得我对挑起这个蠢问题有些後悔起来。

    彷佛是在分析我的目的,好一阵子之後老爸喝了口热茶才用着一种责备的语气对着我说。

    "你们都是我的孩子,我并不会特别去偏爱谁,不过若你真的不甘心我管你比管你姊姊严的话,与其有时间在这里与姊姊较真这个倒不如好好充实自己让你能让我们放心点,毕竟人生是你的,我跟你母亲只是个过度期。"

    对於父亲的话我并没有什麽放在心上,毕竟我早就认清了家里之中身为长男但地位却最低的这麽一个事实。

    啊阿－－－真可悲啊。

    "痾...恩...我知道了。"

    我在父亲念完之後郁闷地快速吃完早餐,然後提起书包逃命似的出门了。

    就连亲生父亲也是如此了难道这世界上就剩我跟桐乃还记得过去那个平凡的京界吗!?

    一路慢慢渡向学校,我开始回忆着昨天上学时到底发生过些什麽事,不过我唯一记得的竟然只有红色的小章鱼跟嘟嘟肠而已...

    "搞什麽啊..."我不禁苦笑了下,连同学老师的面容的既不清楚,印象中剩下的只有午餐便当里的菜色跟教室位置,不过话说回来...

    不得不说,去学校的这一路上第一次让我感受到了一种名为‘桐乃‘病毒的肆虐范围之广,可见青年杂志对於国中生们有多麽大的影响,特别还是桐乃她受雇的那家几乎是全国性的杂志社,。

    比如说当我刚进校们口时正在指挥交通的义工学生便会刻意以桐乃的话题作为开头跟自己聊几句,又比如说现在...

    "喔,京子来得真是早啊,难道是因为昨天从上课就一直睡到今天早上所以终於睡饱了吗?"

    说话的是一个染着蓝色平头的阳光青年,不算高但也算修长,也约略高目前的我一个头多点而已,印象中是棒球部的新星,人面很广,就连身在高中的我也听说过他的名字,好像...

    是叫日向来着的。[[[CP|W:800|H:450|A:L|U:file2.qidian/chapters/201012/24/1789551634287722404834010521801.jpg]]];&lt;/和妹妹一起恋爱吧&gt;

 第十七章 友情

    不过...貌似这家伙跟我很熟啊。

    我额上滑落了一滴苦恼的汗水,现在的我该怎麽办呢,就直接吐嘈他吗?

    但万一跟我平常的表现不一至的话怎麽办,可...可是...

    "..."

    我低下头抿着唇强忍住心中那种如猫搔痒的感觉,用眼角偷偷地看了下日向之後越发看不顺眼他那欠扁的笑容。

    好想狠狠的吐嘈他,那就折衷一下好了,选个女气点...不会让人觉得很没水准的...

    "没...没礼貌!"

    错过了吐嘈的黄金时机,这下子连我都感觉这个吐嘈有点多余,虽然凸了回去心中很是畅快,但填补而来的却是无比的尴尬。

    我装作有些生气的模样快速逃离现场,换下了鞋,步入走廊,上了楼梯,只是我却没想到日向竟然就向阴魂一般跟在我身後。

    "干麻一直跟着我啦!"

    我心虚地停下了脚步回过头去怒斥日向,难道这家伙也开始觉得我很奇怪了吗?

    只见日向一脸无辜地傻笑了下。

    "终於是睡迷糊了啊,小小姐,我们同一个班。"

    同...同班啊...

    即使我面皮在後也不禁脸红起来。

    国中的教室令人感到很怀念,刚走进来前先年的日子就彷佛录放机一般开始重播了起来,一切是那麽的平凡安详...

    不过对於我来说,重温旧梦的第一天开始我就已经遭遇到恶梦一般的存在了...

    坐在窗边,我一眼便看到仍在操场上晨练的桐乃,不得不说这家伙之所以能获得这样的成就与她背後的努力密不可分啊,不过看着这样努力的她我不禁有了"难道这家伙就不知道累吗?"的想法。

    一个人背负这麽多...

    但也只是想想而已,我没有主动请缨为她做点什麽的气概,心中怀有的疑问也连同我的好奇一起消退了。

    只希望快点忘记妹妹古怪的兴趣,然後找出变回来的方法後跟以往一样生活下去就足够了。

    本应是这样的,可是...

    就在我沈浸在胡思乱想之中的时候，响起了下课铃，教室里一下子喧闹起来,坐在自己位子上伸了个懒腰，活动活动因这无聊的课而僵硬的筋骨。

    "咖嚓咖嚓"地活动着颈椎,坐无坐相地靠在椅子上,两眼迷迷糊糊地眯缝着,不管叫谁看都会觉得是一个很慵懒的国中生。

    我一动也不想动,很快的,在没有赤诚跟麻那时两人打扰下迷迷糊糊地陷入早自修睡觉课的我便被人摇醒。

    "京子,京子,醒醒。"

    "恩...?"

    我蒙着眼抬起头来,入目的却仍是那个蓝发的家伙,只见日向拉过我座位前的空椅子後坐了下去,同我一个模样趴在桌上脸上严肃的神情让我只觉得...

    "我不会对你有感觉的。"

    很欠揍。

    我冷冷的一句话让日向脸上的表情崩解了,日向无奈地苦笑着挥手示意举白旗後才开始继续说着。"等你发育的跟桐乃一样好时再来跟我说这些吧。"

    漂亮的反击。

    我眼眉一挑给了日向一个评价,只可惜...这对我来说根本不痛不痒!

    "啊阿－－－算了,不跟你练疯话了。"日向麻烦地站了起来後摸着他那蓝蓝的寸板头,随及双手撑在桌上一脸疲惫地说着。"那你的答覆呢?"

    "什麽答覆?"

    日向没头没脑的一句让我下意识地歪了歪脑袋,对於他口中的事我并没有任何一丝印象,只见日向叹了口气後说着。

    "球队经理的事啊..."

    "啊勒?"

    "挨..."日向叹了口气後捂着额头。

    "我就知道你忘了,今天开始我就要社团集训了,本来也不想找你这种整天只会姊姊长姊姊短的小跟屁虫做经理,可是想来想去在我认识的人里面最能担任经理这总吉祥物存在的闲人似乎也只有你一个而已..."

    这...什麽话阿!讨人厌的家伙!

    "不要!"

    气呼呼地瞥过头去,对於现在的我来说哪来那麽多精力放在不同的事物上阿,不果是返老回童,由男变女还是裸.照的胁迫,不管哪一样都足以让一个正常人面临精神崩溃吧。

    一想到这我不禁有些得意起来,然而这种得意却只到下课之後。

    由於日向要练球,在收拾完书包之後我可悲的发现身边的同学早已三五成群的离开教室。

    看像窗外,棒球社的社员也开始三三两两地出现在操场上,很快地我便与那个显眼的蓝发笨蛋对上了眼。

    "哼..."

    避开视线,我继续收拾着书包,只是很快地我便发现没了笨蛋赤诚的耍宝,没了平凡的麻奈实陪伴,现在的我...

    很孤单。

    我刻意放缓了收拾书包的速度期望着此身的朋友来邀我一同放学回家,可惜的是直到班上的人都离开了教室,却只剩下我一个人还在装作思索要怎麽把直笛塞进包包。

    一瞬间我的心里有些酸涩。

    "讨厌。"

    深深地吸了口气之後我背起书包,然而就在打开教室的门时滴着头的我却不禁一地撞到了一面肉墙。

    "呼哈,呼哈,还好你没走啊。"

    疑?

    "怎麽又是你!"

    捂着被撞到的鼻子,我有些生气地看着挡在门前气喘吁吁的日向,只见日向二话不说便拉起我的手腕,这种过度的亲密让我瞬间感到恶心。

    "干麻啦!"

    一把甩掉日向的手,只见日向一脸笑嘻嘻地说着。

    "你的门禁不是六点吗?反正现在还早看我练一下球再回去嘛。"

    对於日向的话我不禁呆愣起来,但很快地我便又反映过来後迈开脚步。

    "你你你脑子里装些什麽阿!我先跟你说好,我喜欢的可是女性喔!"

    "是是,我知道。"

    彷佛司空见惯一般,日向大勒勒地走到我的旁边,然而随着我的脚步越走越快日向也慢慢加速,直到最後我甚至拔腿跑了起来但日向依然跟在我的旁边。

    "你,你,你,你才是,跟,跟屁虫吧!"

    "是阿,是阿,我才是不黏人就会寂寞的跟屁虫。"

    听着日向敷衍的调楷令我不禁怒火中烧,跑出了校园,跑出了街道,第一次跑着麽远的我发现其实我还挺会跑的。

    直到跑回了家,瞬间窒息般的难受感觉袭了上来,淡是不知道为什麽却感觉好畅快。

    "哈,哈,哈,你们高?家的,不是,都很,会跑吗?"

    惊愕地回过头,我才发现日向竟然跟着自己一路跑回了家,这一瞬间我突然明白过来。

    "哈,哈哈,你,你这样来得及吗?"

    看着扶着围墙喘息的日向我好笑地说着。

    "当然!我是谁啊!"

    日向对着我竖起了大拇指後又转身跑开,看着他的背影我不禁有些感动起来。

    比起赤诚那种打打闹闹的朋友,明明才认识一天,但日向却给了我另一种深厚友情的感动。

    "喂－－－!!!我会问问看门禁能不能弄晚一点的－－－!!!"

    听见我的呼唤,日向停下了脚步。

    "还有－－－谢谢!!!"

    在逐渐西下的夕阳中我似乎看见了日向的笑容。

    不为回报,只为这样的一段友情带来的感动。

    只是就在心灵被友情的感动填得满满的我没有想到的是...

    晚夜里等待我的会是什麽...;

 第十八章 自己的

    回到家後我走到厨房倒了杯麦茶,一口灌下。

    由於桐乃似乎今天放学後还有社课而母亲又不知道跑去哪里发野,因此家中只剩我一个。

    走上楼梯回到房间,艰苦地拿了几件休闲服与内衣裤,看着小巧合身的内裤我下意识地摸向自己的臀部拉了拉再次咬得死死的边边。

    啪的一声,或许是因为这副身体是全新的关系,当我手指一滑开松紧带弹回雪白的臀上时打出一阵令人脸红心跳的小臀浪。

    还是四角裤好啊...我不由得感慨起来。

    把浴巾挂在肩上慢吞吞地走出去,来到浴室之後将水弄热冲洗身体浑身舒服地打了好几个激灵。

    将洗发乳挤在手上,我有些疲倦冲洗长发。

    虽然洗头时十分地麻烦但对於我来说黑长直一直有着某着某种诡异的可怕魔力,这几天好几次想要把这麻烦的头发剪短却又很快地打消了念头。

    将头上的泡泡用水冲掉,我用沐浴乳开始清洗身体同时用眼睛悄悄看向身後的浴缸。

    "好热..."

    将浑身的燥热感给呼出来时我不经意地注意到微微隆起的双乳之间的水滴时不禁咽了一下。

    虽然说是自己的身体,但是对於拥有大量黄色书籍的理论知识而没有实际体验的自己这种刺激还是很难以言喻的粉红色吸引力。

    "咕噜..."

    感觉喉咙有些乾燥。

    微微挺翘,饱满雪白,纤细的腰肢,然後我突然意识到两个字－－－

    实体!!!

    "我现在是个女人呢。"

    我惊讶地瞪大眼睛看向光板的身体,结实滑嫩到几乎可以用手牢牢掐住的腰身,微微後翘的臀,修长白皙的双腿。

    兴奋,好奇,邪恶的想法推动着我的手,手指...轻触时－－－

    "哼－－－!"

    大大地倒吸了口气。

    喔呀－－－这是何等的刺激!

    轻触,转圈,捏压...

    手指,手指停不下来。

    "诱...惑...路西法...的诱惑...可恶...拜托...停下..."

    如丝绸般的触感...让手指停不下来,舌尖痒痒的,很想舔...可是...

    可是...

    "这是我自己的啊阿阿阿阿－－－!!!"

    我差点哭了出来。

    可笑!

    但悲惨到笑不出来!

    "乎哈乎哈乎哈乎哈..."

    大口喘着气,真的是在开什麽玩笑!

    我双手捂着头,无法接受这个事实,这太夸张了,我刚刚...竟然...对自己的身体产生慾望!

    对这种罗莉体型?!

    不!不对!只是稍微纤细了点而已!

    或许是因为刚刚心情激动的关系,此刻的我极度渴望能在浴缸中泡上一泡。

    心理挣扎了一下,一咬牙便起身走向浴缸直到整个身体都泡成粉瑰色後我才晕晕乎乎地傻笑着离开浴室。

    回到房间我二话不说便跳到床上。

    当皮肤与棉被接触的那一刹那,幸福充斥在我的全身,舒适地躺着有如小猫般伸展一番後很快地便进入梦乡,只是似乎没睡多久我的腰腹便感到一阵难受,有点喘不过气,闷闷地睁开眼睛之後我吓了一跳。

    只见还穿着校服的桐乃此刻正一脸古怪的跨坐在我腰上,抱着胳膊,用可怕的眼神斜视着我。

    虽然我对於桐乃眼神中的危险感到不解,甚至一度以为或许是日向那个家伙把要找我当球队经理的事情给透露了出去,但不管怎麽说算是经历过大风大浪的我对於危机这种东西总算多少有所免疫。

    "...跟我来一下。"

    "贵干?"

    "少废话!"

    虽然心里仍止不住七上八下,我尽量镇定地问,刚睡醒的脑筋还有些不清楚但心理却抗拒着不想离开那唯一能保护我的床单。

    只见桐乃依然斜视着我一字一顿地嘟囔道。

    "昨晚的事,要继续。"

    阿勒?

    心不甘情不愿地离开了房间,当棉被让桐乃掀开的一瞬间冷风灌了进来让我不断地哆索。

    "好冷..."

    就这样,我被妹妹强行带到了她的房间而不知道是出於怎麽样的赎罪心理我竟然丝毫没有反抗。

    无法摸透妹妹的心思，我虽然感到十分困惑但也不好开口。

    "坐在这儿。"

    "啊，嗯－－"

    我老实地听从了妹妹的指示,只见桐乃就站在我的旁边，单手撑在电脑桌上,一只指头部段地敲着桌面,我的心也不禁跳动起来。

    只见桐乃审视的眼光不断在我身上游荡,嘴里喃喃着诸如插旗...事件...功略...等等诡异的字眼後突然问了我一句。

    "你跟那只蓝发草履虫怎了?"

    突然的一句让我脑筋转不过来。

    "什麽?"

    "...唉－－－算了。"

    原本想说什麽?

    看着桐乃那种欲言又止的犹豫让我心中突然感觉很是挫败。

    就像...

    被父母放弃的孩子一样!?

    "等等!拜托你问清楚点!"

    "没什麽。"

    桐乃脸色一变,微皱着眉头撇过脸去。

    "拜托!虽然不知道这重不重要,但我总觉得在这个地方被误会之後我好像就失去了什麽重要的东西一样!"

    我不知道我正在做出毕生最下耻的一次发问,即使还不清楚原由...不,或许我猜得到原由,我从桐乃乃眼中那种鄙视加上悔恨的情绪,然後再结合着各种关键字之後我推断出一个令我自己也毛骨悚然的假设!

    "你...不会把我跟日向扯在一起了吧?"

    我不可思议地看着她,然後桐乃给了我不明显却明确的答覆。

    "你不会变成女人之後连第六感都出来吧!"

    第六感你妹阿!

    "我不是基佬!真的!虽然我跟麻奈实相处这麽久了一直都没有在一起,但实际上那是因为我一直把她当成送糖果饼乾的魔法老太太,如果真要的话我也可以把她当成女人的!"

    "说什麽蠢话阿!"

    桐乃用枕头丢到我身上打断了我的自白,但脸上喜怒交加的表情却让我意识到在自己妹妹面前说这种话确实是够没水准的。

    那怕这个妹妹的癖好是有那麽点重咸。

    "给我好好待着。"

    只见桐乃大大地叹了口气後坐了下来,随即在我奇怪的眼神中启动了电脑,首先印入眼帘的是windows的画面，很快就切换到了桌面的画面来。

    桌面壁纸是很多猫耳朵少女在客厅里休息的情景。

    在这可爱的桌面壁纸的一角,有一只漫画风格的小猫从垃圾箱里微微探出脑袋,这是一个快捷方式的图标。

    桌面左上角是日历。屏幕上边沿有一个细长的猫耳朵造型的快速动条，里面整齐地排列着聊天工具和网页浏览器等图标。

    虽然不知道要干麻,但我还是忍不住打开话题。

    "……很精致嘛。"

    "还行吧,换了个桌面，再用上可爱的快速动条装饰了一下。"

    桐乃得意地露出了微笑,简而言之大概就是按自己的喜好设置了一下吧。

    我奇怪地想着,本来以为桐乃会因为今天在学校里发生的事对着丢她脸的我来一顿拳打脚踢,但却没想到一句算了就了事。

    "那...让我看这个要干什麽呢？"

    强压不住心中的好奇,我疑惑地问了一句。

    "真是服了你了,还不明白吗？"

    桐乃用着一种我说不出来的古怪的目光盯着我,举起手中的鼠标说。

    "如...如果真是我害你的,那麽我有一定的责任得把你拉回正途才行。"

    听见桐乃没没水准的话我不禁小脸一皱,虽然想说些什麽但却总觉得只会越描越黑。

    只见桐乃倒吸一口凉气,红着脸猛地移开视线。

    这让我感觉她就像是不愿意看到我这种愚蠢生物一般...真不爽阿。

    "当...当我没说,反...反正,首先!来玩游戏吧!"

    "啊?"

    我有点莫名奇妙起来。

    "游戏?"

    "是啊。"

    "我和你?"

    "废话。"

    "两个人?"

    "不然和鬼吗!"

    面对我连续三个质疑,桐乃用他的气愤堵住了我的嘴,但接下来却避开我的视线回答道好像很难启齿的样子。

    "你...你不是说会尽力帮忙,而且就算不说这个,毕竟我也有责任...异性什麽的...那个...同性是精神上的异性,反之...那个阿...阿阿!烦死了!你这家伙那麽多话干麻!"

    又是一发枕头飞弹迎面而来,这家夥大概也发现自己在胡言乱语了吧,不过反正是要转移话题而已,我面无波澜地顺势接过从脸上滑下的枕头报在怀中,煞有介事地摆出大哥的姿态站到一旁。

    "给我等等。"

    只见桐乃说完又跑去打开她那远胜於我那床底下的宝库有些苦恼地选着,但很快的随着她目光的游移连带身子都轻快起来,甚至有一瞬间我都不确定自己有没有听错。

    那家伙竟然在哼歌!?

    这真不怪我如此惊讶,一直以来都只接触到她臭脸毒舌一面的我第一次见到我的妹妹竟然也有如此的一面。

    在还真是精神振奋，平时大概是顺着周围的人装乖吧，这家夥。

    冷淡、随便又瞧不起人...还很叛逆。

    穿着流行的服饰，说着流行的话语，和朋友去唱卡拉OK啦什麽的...

    这就是时下的女中学生心目中的符合时代潮流的自画像吧。

    虽然这种生活方式是好是坏，不是我这种平凡的人可以妄做评价的。

    可是桐乃啊...

    你更希望的是和朋友一起玩游戏吧？

    我在心理自己检讨了一下,或许我这个哥哥真的做得太不衬职了。

    看着忙来忙去的桐乃终於坐回电脑前,我心下一叹。

    也罢...真是拿她没办法就稍微陪陪她吧－－－

    显示器的画面,玩就玩吧,当时的我是那麽想的,只是...

    【妹妹~~maker~~EX第五~~部~~~~连酱－－－您回来啦－－－跟妹妹……一起坠入爱河吧!!!】

    伴随着甜的直腻人心的美少女音,我的理智蹦紧的橡皮筋圈般－－－

    "坠你妹阿－－－!!!"

    断了。;

 第十九章 切入

    "你在想些什麽阿!"

    应该生气吧,现在的我绝对有理由生气吧,不在客厅的电视上而是在桐乃的电脑上玩的那一刻开始我就应该想到了。

    一个可能把哥哥变成妹妹的嫌疑犯怎麽可能会正常!!!

    [当然罗－－－]

    "疑?"

    [人家18岁了,已经长大了哦~~]

    "烦死了!!!"

    我抓狂地对着萤幕吼到有些喘气,而或许是被我吓傻了的桐乃则呆呆地扎了两下眼睛後说。

    "亢奋什麽阿,那只是游戏提醒而已。"

    "我知道阿,可是－－－可是－－－"

    我捂着不住抽筋的面颊,强忍下心中的怒气。

    "你都让我玩些什麽阿!!!"

    这个臭女人,就算现在已经不是哥哥但哪有妹妹还跟妹妹一起玩追求"妹妹"的游戏的啊!?绕什麽口令阿!我又不是变态阿!啊!阿－－－!

    "干嘛一下子叫那?响嘛，不会吓到别人啊。－－喂，你这姿势的话我脸靠不过来看屏幕啦..."

    我指着桐乃气得一下子说不出话来,然而当我注意到她逐渐阴沉的脸之後我突然愣住了。

    "...你...果然是在笑话我吧？"

    "啊？"

    "昨天嘴上说得是很漂亮,但还没玩就已经怀有偏见了,嘴上却说得那麽好听让我打消了戒掉的念头但心里肯定还是认为我很恶心吧..."

    桐乃用憎恶的眼神盯着我说。

    "人妖。"

    "不是阿,我没有笑话你阿,你听我说,你...你...刚说什麽?"

    "这样正好不是嘛!反正一个成天用着妹妹的脸开开心心地去勾搭男人的恶心哥哥配上另一个只能偷偷摸摸玩着二次元游戏的宅妹妹!这样恶心的组合不是正好吗!"

    桐乃抱着笔电起来走回床边擦过身子顺带将我撞了个浪呛险些倒坐在地上,我稳住後连忙拉住桐乃问道。

    "你到底在说些什麽阿!"

    "很明白不是吗!放开!"

    桐乃一把打掉我的手迳自坐到床上盘腿闷不吭声地弄着笔电,一时间我也不知道盖说些什麽场面尴尬了起来直到不久後又响起的美少女音。

    [欧泥酱－－－准备要开始了吗?]

    烦死啦!

    "...桐乃..."

    桐乃头抬也不抬完全不理会我的话,越加阴沉的神色害得我胸中一口血差点吐了出来,我烦躁的搔着头皮强压下对於敏感字眼的怒气後我走道桐乃身前。

    "清醒点!你听我说好吗!"

    可能是因为声量大了点,我甚至清楚地感觉到桐乃肩膀一颤後桐乃马上镇定了下来,将手重的笔电放到一旁後冷淡地看着我一眼後比了下自己身前的地板。

    "...一次机会。"

    我不可思议地瞪大了眼睛,又是这种奉行和罪犯之间的高低差坐姿,难道现在是要审讯犯人吗?我这样几乎是躺着中枪的人在她眼中不过就是犯人吗!?

    虽然心里忿忿不平,但眼件事情好不容易有了转机我也只好勉强吃点小亏‘盘腿‘坐了下来谈。

    "正坐,腰给我挺直。"

    "你..."

    然而没等我开始发难,当我看到桐乃拿出手机我大大地倒吸了口凉气,正坐挺腰,在同孻冷漠的逼压下我两手乖巧地放在腿上,不过虽然如此我却不想低声下气。

    "首先,我要说的是不好意思让你误会了啊,我说过要尽全力帮助你但说到底你连不了解我的想法就妄加评论这要我们怎麽正常交流下去。"

    "...不然你是什麽意思?"

    "你真的完全听不懂吗!?"

    虽然脸上依旧僵硬冷淡,但显然桐乃也被我强势的抓狂给镇住。

    "我并不是要否定或者笑话你所做的事，毕竟一点这样的意思也没有啊,对於这点我是可以发誓的,可是...可是..."

    [欧泥酱－－－尼还在犹豫什麽呢?]

    我用手指指着萤幕怒吼。

    "虽然我不是很懂,但妳讓我的的這遊戲是那種由哥哥去把妹妹然後干这干那的游戏吧?所以才被算作面向男生的18禁游戏嘛,也就是说,在剧情进入佳境时恐怕会有那种场景吧?所以說阿,就算我现在是用你妹的身体,但你想想老子的灵魂永长存阿!!!"

    桐乃吃惊地张大了嘴,满脸通红,好像是我说了才刚刚意识到似的。

    "我...我玩的时候...才没有刻意去注意这些呢...不要说奇怪的话嘛。你那说法,不是显得似乎我很怪的样子吗?"

    不只似乎阿!!!

    "再...再说,我看你这变态似乎活得很开心一样,所以就...为了避免触动到你的神经,下意识地把你当成陌生人。"

    我用手背擦了擦额头上的汗。

    不过桐乃的回答虽然让我抓狂却也让我明白了估计这家夥不是因?是"18禁游戏"或"里面有那种镜头"才玩这类游戏的,这家夥所说的"喜欢妹妹"并不包含想做H的事情的那层意思。

    说起来也是...要视桐乃真的对妹妹有推倒想法的话那我才真的该替她担心才对。

    不过刚刚桐乃後面接一句什麽?那话似乎伤人伤到我的脑子不愿去想起似的。

    "反正事情就是这样,不过我也找到了问题的症结了,我们谈谈吧,听好了哦,就是说..."

    [是时候愉悦地点击了喔－－－]

    "够了喔你!!!"

    我心烦意乱地不禁对着屏幕吐槽起来。

    不行，要冷静……

    "怎麽这样...不要欺负诗织嘛!"

    "你也快给我回到现实世界来吧，那只是一幅点阵图!"

    "不许说那是点阵图!"

    你一开始不是说不过是二次元而已嘛!

    我疲惫地吐嘈着但很快就再次振奋起疲惫的精神。

    忍...小小京子能燃起的怒火得要忍住啊,京介,现在发火的话问题又要纠缠不清了...

    "反正就是...那个...我说桐乃阿。"

    "你是不是没有能一起玩这种游戏，一起谈论这种游戏的朋友呢?"

    这?一问，桐乃脸色突变，忽然底下头说道。

    "...有又怎样，没有又怎样。"

    宾果!

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第八章開始有明顯修改,晚點再發第二十章,在下先去睡了,然後是虛子的部分,由於仍在修改過多過度H的部分,所以暫時無法從和諧中逃出來...請各位原諒...

    本文转载自网络原创文学门户—起点中文网：c.pingba./BookComment.aspx?BookId=1789551&amp;amp;BookType=1&amp;amp;BirthDay=0001－01－01

    ;

 第二十章 解决?当然没!

    我回想起了学校那帮人对於桐乃崇拜的模样,事实上在不久前我对妹妹的印象也跟那帮同学的印象差不多就是清楚了真相後面的凶恶而已,不过我如果是桐乃的话也不会有勇气在同学们面前曝光自己的兴趣寻找同道中人。

    "因为想跟人讨论,因为对周围所有的人隐瞒真相,一个人玩也实在太寂寞所以你才找了个就算被鄙视了也不痛不养,即使曝光了那个消息源也会因为嫌麻烦而必嘴的我来分享你玩游戏後那种无可抑制想与人分享的喜悦吧。"

    "不...那个...你...阿...对不起..."

    我用着平淡的语气说着沉痛的话,而桐乃似乎想解释些什麽但却发现我说的一点都没办法反驳,但那句道歉肯定了我的猜想反而让我更加难受。

    我看着面色发红有些尴尬的桐乃逐渐低下头去,眯起了眼睛。

    "你之前不是问过嘛该怎麽办才好啊?当时的我也没能给你什麽好的建议,但我现在却可以你一个建议－－－桐乃阿,你去交朋友吧!"

    "朋……友"

    "没错,就是那种跟你有类似兴趣的,就是你再怎?毫无顾忌地拼命讲动画啦,游戏啦,18禁啦之类的话题也能反应得上来的那种人,毕竟你找我这种半路出家的也不过是望梅止渴,倒不如去找真正志同道合的朋友一次过过瘾。"

    "你的意思就是说...让我去找个宅女作朋友吗?"

    我点了点头。

    只见桐乃坐在床上双手紧紧捏着膝盖若有所思的样子,一阵思索之後她才开口说道。

    "但这样...岂不连我也会被当作御宅族吗?"

    倒到这话我差点吐嘈出来,但我还是耐心地说。

    "当然,但那样的人是不会瞧不起你的,也不会笑话你,因?你们是一丘之貉嘛。"

    "我担心的不是这个...只是...只是..."

    "只是什麽...你不也是个十足的宅女吗?"

    "不...不是..."

    "不是吗?那是什麽呢?讲得上来你就讲讲看嘛?"

    这时我真是被妹妹的态度搞得很恼火,所以才故意逼问她。

    桐乃低着头默不做声,肩膀不住地颤抖着,即使模样很可怜但我知道如果不让她彻底下个决心的话这件事是很难有所起色。

    来招猛的了罗!桐乃!

    "你阿!光嘴上说得漂亮的人和瞧不起御宅族的人都是你自己吧,我说过的吧,无论你的兴趣是什麽,我是绝对不会嘲笑你的,但你自己又怎样呢?你觉得你就有资格瞧不起那些跟你有同样爱好的,而且还不是偷偷摸摸,而是光明正大的御宅族吗!?"

    "－－"

    语毕,桐乃猛然抬起头来,那如同狮子般充满敌意的视线直刺着我让我心脏一停脚差点没软下去。

    这是所谓的杀气?

    糟糕,我竟然会被自己的妹妹吓到腿软,太没出息了...

    感觉脚似有若无地颤抖,但我一点也不归咎於自己无胆而是因为方才心脏猛然一停的後遗症,虽然我心里快要哭出来了,还是强作出严肃的表情继续说。

    "你看,这不就像自己贬低自己一样吗?"

    虽然连自己都觉得自己说得振振有辞,但我也没资格对别人说教,只见桐乃极不耐烦地"?"地一声狠狠咂了一下嘴。

    这才是我的妹妹嘛!真是好可怕!

    "我才没有瞧不起御宅族呢,我说的是面子问题!"

    "会顾及到面子就表示你看不起御宅族吧。"

    "才不!我的确是喜欢动画片,更是超喜欢HGame,不对,甚至可以说是热爱也不为过,但是我也知道御宅族是要遭世人瞧不起的...日本最讨厌御宅族的是哪类人,你知道吗?"

    是你这种中学女生...只是却不是会大喊热爱成人游戏的那种而已。

    "恩－－－所以我要说的就是...那个...也就是说,两个我都是真实的,懂我在说什麽吗?"

    恩...的确,桐乃说的话很难懂...但我觉得自己大致领会了她要表达的意思只是这样真的很难搞阿。

    於是我如禅僧一般前後点了点头後,又苦恼地摇了摇头,紧接着一个枕头将我整个人向後击飞。

    "怎麽那麽蠢阿!我的意思是...就是那个阿..."

    似乎是找不到合适的语言来表达自己的想法,桐乃显出很着急的样子。

    "我大概知道你要表达什麽!"

    我窝火地从床上弹起,将方才杂到我脸上的小枕头报在怀里暗地里出力泄愤。

    "反正你是想说你即喜欢动画,又热爱H游戏,但也同样喜欢跟学校的朋友在一起,所以无法在这之间做出选择吧!"

    桐乃头一低又露出了那种怯弱的可怜神色。

    "正因?这样,让家人知道也就算了,但决不能让同学知道,因?要是被同学知道了,我不仅没脸再去上学,连朋友可能都会看不起我..."

    听完桐乃的话我不禁想起今天上学的情形後感慨起来,班级这种集体的排他性和对异物毫不留情的攻击性恐怕是所有初高中学生都深有感触的吧。

    我不也是其中一员吗?当然很了解这一点。

    在乎面子对谁来说都是理所当然的吧,但可悲的是你在爱好和面子的夹缝之间无法找任何商量一个人挣紮着吧。

    OK,桐乃,问题的症结你哥我全都看清楚啦!

    "也就是说既不想让人知道,也想尽情地谈论自己的爱好吗?"

    我自信地把问题给挑明,随後在桐乃喜悦地放大眼睛的期待中感受斗无比的成就感。

    "你...是不是有什?好点子了啊?"

    "不,什麽点子也没想出来。"

    说完桐乃一愣随即整个人萎靡下来。

    "我早该知道的...真没用。"

    桐乃盯着我丢下了这样一句话。

    没用!?

    这家伙怎麽有脸说出这种话!

    "反正!就包在我身上吧!"

    我气冲冲地吼了出来。

    "...啊?你哪来的那自信阿?"

    桐乃费解地看着我,我则回之以阴险的笑容

    [[[CP|W:303|H:465|A:L|U:file2.qidian/chapters/20123/3/1789551634663995813061078526618.jpg]]]起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

 第二十一章 误会

    是阿...我哪来的自信阿。

    站在漱洗台前,我目光无神地刷着牙,身上的粉蓝色睡衣彷佛感受得到我的压力一般歪斜着露出浑圆粉红的肩头和嫩白鹅颈。

    一个豪迈地仰头漱口後连投胸中的不安一起吐进漱洗台。

    "京子－－－动作快点喔,不然会来不及吃早餐。"

    "喔－－好－－－来了－－－"

    声音从毛巾中闷出,好一会後才将热毛巾从脸上曳下,深深地呼了几口气後我用手将镜面上的雾气抹去,看着镜中神色略为疲惫自己我叹了口气。

    後用力朝着脸上啪了两下!

    "嘶...好痛。"

    萎靡的精神被突如其来的痛觉一阵拉扯,等到平复下来我才步出浴室。

    虽然在桐乃面前夸下海口,但至今仍一无所得的自己也只能相信桥到船头自然直这种道理。

    快速地换上了校服,将撬起的乱发梳直,检查了下书包并将棉被给摺叠好後我提起书包便顺着门外泛着的香味走到厨房。

    "爸,妈,早。"

    "终於舍得起来了阿,我还以为你又跟小时後一样在马桶上睡着呢。"

    耳朵灵敏地听见了老妈远远传来的佻恺声,我的嘴角不自可否抽了抽。

    哼哼...真幽默阿。

    由於今天桐乃似乎也有晨练,所以除了在流理台洗厨具的老妈外餐桌上只剩我跟老爸两个人。

    只见坐在参桌上看着报纸的老爸为不可察的点了下头後便继续翻着报纸,仔细观察了下老把今天的心情後我开始打量着今天的早餐,餐桌上简单地摆放着味增烧鱼片,中华豆腐和纳豆。

    "我开动了。"

    说完我才动筷去消灭眼前的饭菜,事实上我真的很佩服老妈这样懒的人竟然能每天早上爬起来煮饭,天晓得她衣服没有累积到一定程度是绝对不会动手洗的耶。

    我边想边偷偷打量着老爸,当然并不是因为怀疑老妈因为老爸才这麽辛勤地暧昧,而是因为我还没忘记昨天受人所托的事。

    "你快没有时间了喔。"

    "咳咳..."

    突然脑袋上一疼,我险些没把筷子插进喉咙里,只见老妈拿着湿师的锅子站在我身後一脸要笑不笑的,天阿,有人会拿刚洗完的锅子打自己女儿的头吗!?她要庆幸这个女儿的灵魂足够成熟阿!要知道如果我是桐乃的话只怕就把桌子给掀起来了吧!

    "想商量些什麽就说吧,我们是一家人没有必要遮遮掩掩。"

    感受到桌对面的骚动,只听老爸中气十足声音透过报纸传了出来。

    我哀怨地看了老妈一眼,只见老妈幸灾乐祸地转过身去放厨具。

    我无奈地叹了口气,反正该问的还是得问。

    放下了手边的筷子,将心境调整到即使被拿成绩训斥也不会在意的等级之後我才开口问道。

    "那个...老爸,因为我们学校的棒球社缺了一个经理,我一个‘普通的‘朋友对此感到很为难希望我能去帮忙,所以我想问看看你们可不可以让我去?"

    "喔－－－"

    只见老爸将手中的报纸对折放到一旁,用着审视的眼光看着我问。

    "是怎麽样的社团?"

    "运动类型的,棒球社。"

    "你们同班同学?"

    "恩。"

    "他也是棒球社的?"

    "是的,虽然会晚点回到家但并不会到多晚,而且...他们家的方向也正好顺路,回来也不用怕遇到坏人什麽的。"

    我有些不安地看向老爸,一来是因为我不知道此身的表现在他们眼里到底是如何,毕竟表现不上不下的我没少因为成绩被刁难,二来因为老爸再警署审视犯人时不只不觉地磨练出来的那种压力。

    ""

    比如说现在,你考虑就考虑但何必一直摸着下巴又直视我的眼睛!

    正当我被老爸盯着忍不住飘移了下眼睛,老爸开口说了。

    "京子阿,我知道你们正处於对两性之间感到好奇的年龄,对於同年龄之中表现出彩的或姿容秀美的感到有兴趣便以为是恋爱,当然,我并不反对你们恋爱只是我并不认为你们现在理解什麽是恋爱。事实上我在工作时已经见过太多诱发因类似的案件,凶杀,谋杀,贩毒,抢劫,弃婴等等...大多数的女性犯罪者都是因为在感情上的幼稚而造成整个人生偏移,虽然我不认为你会如此,但最为一个父亲我必须想办法去避免。"

    听到老爸的话我愣了一下,接着有些难堪的愤怒,我完全没有想到老爸会把事情想成那样,虽然明知道他只是误会了而已,但这种愤怒这就跟有不明所以的人一直说错你的性向一样。

    就在我思索如何去辩解时突然间腋下一痒整个人被刺激到跳了起来,随即便被人塞了个东西到怀中後推出厨房。

    "当然啦,社团什麽的去去没关系,只要注意别因为社团而耽误功课对吧,老公?"

    "你..."

    站在大门边上的我愣了一下後才注意到老妈那有如火上加油的声音。

    "不,你们都误会了阿!我真的只是去帮忙而已!"

    "你听,京子也说只是去帮帮忙而已,别想那麽多嘛,一切顺其自然,别气嘛－－－京子!还不赶快给我去上课,你真的快迟到了喔!"

    虽然真的很想把这事解释清楚,可是我一看时间才发现距离早自修已经剩不到十五分钟,无奈只下只得豹着耻辱的误会和对日向的怨恨奔跑出门。

    清晨的阳光柔和温暖,乾净整洁的巷弄实不时候慵懒的猫在伸懒腰,空荡的道路没有呼啸而过的自客车,而转角的丁字巷也只有今日才会窜出愤怒的娇小少女。

    一手扶着学校大门,一手拭去瞎巴上的汗滴,当我气喘嘘嘘地来到千叶卉中学大门前不远时我的耳朵清楚地补抓到了一阵阵活力十足的青春呐喊,顿时我的眼睛马上红了起来。

    有道是－－－

    仇人相见!

    "日向!"

    分外眼红!

    ;

 第二十二章 日向骚年

    "哈哈,所以说你爸妈全都误会罗?"

    午休时间,教室内的桌椅被各自的小团体划分的乱七八糟,而在我与日向这个认识不到两天的家伙冷战了一整个早上後终於受不了午餐时间的孤独而接受了提着便当站在我面前一脸傻笑的日向的道歉。

    "是阿,可能不管我怎麽解释都只会越描越黑,而且昨天桐乃听到某些传闻之後似乎也误会了你跟我之间的关系。"

    日向将手中剩不到一半的白面包三明治塞到口中後顺是看了眼同班的其他同学,而其他平时跟他玩在一块的同学对他挤眉弄眼的一幕耳正好被我看到。

    我无奈地一叹。

    "叹什麽气阿,相较之下你便宜赚大了。"

    "我只觉得像是被逼着去踩某种东西後又被指责是我拉的一样委屈。"

    听完日向一脸古怪而我心不在焉地想着这几天的情形,嘴里刁着筷子说着。

    对於我来说虽然换了各身分但感觉起来生活上并没有多大的改变,没有转换身份的压抑也没有不得不面对的困境,这对於目前对此几乎毫无头绪的我来说算得上进来为一一件直得称赞的事。

    当然若是没有来自桐乃的麻烦和老爸老妈的误会的话我想即使变不回去我大概最後也只会跟原来的自己差不多平凡地就职然後舒适慵懒地活下去。

    很可惜阿...

    一想起老妈那可怕的奸笑和老爸的误会,我不禁为往後的生活浑身打起了寒颤。

    "那你爸妈答应了?"

    "应该吧,可是要让他们拿下异色的眼光可就难了,我爸那种认死理的就算了,但我妈那唯恐天下不乱的会怎样跟邻居乱讲就不知道了。"

    说完我抬起头来看了眼刚把自己便当盒里少得可怜的两块蔬菜三明治解决正舔着手指的日向,才吃没两口就已经让气给充饱了的我把便当推到他面前。

    "我吃不下,饿的话你吃吧。"

    虽然我还有桐乃的是要烦恼,但既然答应了要做球队经理那麽就该尽量做好於是我好笑地看着作为球队经理第一个被我照顾的球员吐嘈道。

    "不过话说回来,那我当球队经理的话我该先去读彼得杜拉克的管理学吗?"

    "不用,你只要把筷子给我就行了。"

    筷子?

    当日向话一脱口我愣了下後随即拍桌奋起!

    "混蛋!你自己没有筷子吗!"

    "天阿!你太敏感了吧!我今天带的是三明治真的没有筷子!我会洗乾净的!而且你不是自我感觉我们两人之间感情坦荡吗!所以说阿,我绝对没有那种恶心的想法,我也是当你是好兄弟才敢借的!"

    日向边说边伸手接住从我嘴里掉到桌上的筷子以免再掉到地上,虽然日向这样说起来感觉似乎没错,过去自己也曾借过赤诚筷子,事後也是洗洗就没事了,只是...我总觉得哪里不对却又说不出来...

    "咕－－－"

    一声响亮的叫声打破了这微妙的气氛。

    左思右想了一下子之後我怀着满肚子的古怪坐了下来。

    或许是因为跟日向真正认识才只有两天,虽然这具身体可能跟他认识很久所以感觉格外亲切,只是我的意识才认识他这麽点时间而已所以才会感到纠结。

    铁定是因为最近累积了太多压力导致神经变得敏感了点...

    我这般安慰着自己後看着眼前低头猛喀吃得正欢的日向不禁一愣,看着他彷佛跟很久以前某个人在自己眼前笨拙地一手抓着一只筷子玩弄午餐的影子重叠起来...

    於是我下意识问了一句。

    "那个,日向...你玩成人游戏吗?"

    "你说...咳咳...咳咳咳....咳咳咳咳咳－－－"

    被我的问题突然吓到噎着,日向疯狂地捶打自己的胸口,我连忙把他手中的筷子夺了下以免面我的筷子最终被这蠢蛋当作凶器插进自己的胸膛。

    等到日向好不容易缓过气来,日向才气腾腾地说。

    "你这家伙突然间都问些什麽阿!"

    "阿,不...那个,不能说是好奇,反正...那个一般来说你这种年纪的小鬼就算有女朋友的也应该多多少少会有吧,而你..."

    我有些不好意思地抓了抓後颈,虽然有点後悔开口但还是硬着头皮问下去。

    "堆积如山的吧?"

    "怎麽可能阿!"

    只见日向难得地没了往日那种轻浮反倒用着一种澹然的神情替自己辩解。

    "你给我听好了!别把我想得太轻浮阿!我对那种东西才没有兴趣勒,平时光练习就累得够呛,我现在心理光是甲子园这个目标就占得满满的,才没空去看那些有的没的!"

    我眯起眼睛,试图给日向造成压力然而在意外地注意到了日向颈子泛起的红晕後我眼睛一亮。

    "五十只马?"

    "她才没出...喂!你这家伙真的是女生吗!"

    意识到被我套话的日向反应过来後羞愤地掐着我的脸颊,而我虽然想把他推开但无奈不管是力气还是手的长度都远不及日向这家伙。

    "泥...口以扑当窝丝呀!(你...可以不当我是阿!)"

    "含含糊糊的说些什麽阿!臭小鬼!为什麽我以前都没发现你这麽可恶阿!"

    日向一气之下用手肘绞住了我的脖子,虽然我在摔角里常看到这一招但我却完全没有破解这招的能力。

    "放...放开!弃权!我错了!"

    我一边拍着日向的手臂一边在心里暗恨,要是我还是以前的我就算不能把这家伙打倒肯定也不会像现在着样毫无招架之力。

    好不容易挣脱开来,在摸清身上这中二男孩的底限,我一边喘着气看着恼羞成怒的日向一边揉着发疼的脸颊。

    糟糕...这小鬼似乎比赤诚那没脸没皮的有趣。

    等到完全缓过气来,我们又重新就座的时候我朝左右看了眼後又悄悄向日向勾了勾手指示意他侧耳过来,只见日向一脸犹豫最後才缓缓地地将脸靠了过去。

    "喂,你说我们认识多久了?"

    话才说完,日向像是被烫到一样捂着耳朵满脸通红地弹起。

    "你有完没完阿!别在我耳边吹气啦!"

    被日向突如其来的指责弄得一愣,我没好气地说。

    "这次真的是你太敏感了,我是认真的。"

    只见日向胡一地看了我一眼後才说。

    "...半年吧,你问这个要干麻?"

    日向一脸鄙夷的拉开椅子坐回座位後说,事实上被他这麽一问候我也很尴尬,虽然过去跟赤诚就算分享女优心得也十分自然,可是现在是向一个才认识两天的人展露这方面让我绝得自己就像大街小巷里出没的大衣宝贝一样。

    然而就在我犹豫时午休的铃声响了,看见日向已经在做简单的收拾,知道错过这次机会下次要开口就更难的我不由得急了起来。

    算了!豁出去吧!

    "那...那个!日向,其实...就是那个...今天不是没有社团吗,所以那个阿...我想说的是...如...如...如果放学後你有空的话能去顶楼等我一下吗?"

    双手握拳,低下面色烧红的脸,我用尽全身的力气才勉强把下一句话给挤出来。

    "那个...我...有很重要的事想跟你说..."

    "..."

    说完只见日向面目呆滞,眼睛不可思议地放大。

    "你...说...什...什麽?"

    ..............................

    PS:上课先把今天的份发出来

    PS:PS:然後阿,关於二十章的图,那是在下拿京介的脸改的

    PS:PS:PS:另外能请大家能多多帮忙支持下,用那邪恶的推荐票满足在下那黑暗的虚荣心好吗?

    ;

 第二十三章 津岛

    "你说...什麽?"

    就在日向震惊的同时,我也正对着一时冲动就说出口的话懊悔不已。

    要不是上厕所时刚好听到其他女生谈他和其他人一起去女仆咖啡店,自己也不会想破坏形象把握机会抓住这个可能是隐性宅的家伙。

    不过好不容易把话说坐了个开头,但真正的难题却是在放学後与日向这蠢蛋的对峙。

    虽然仔细想想我也真的是蠢到想从旁边的窗户跳下去,但可惜的是被技安妹欺负的我不是野比大雄,没有尚雷诺版的多啦A梦我的时光也无法倒流,现在我完全可以想像得到当我把话说出口後日向的反应会如何令人气愤!

    不过这比起桐乃她那种看垃圾的神情又算得了什麽!?

    只是...

    天阿!这个社会到底怎麽了,怎样愚蠢的现役女子初O生才会和自己的异性朋友讨论成人游戏,又是怎麽病态的现役女子初O生才会就连在形容自己的时候都弄得跟成人影片标题差不多!?

    虽然还有一整个下午的时间够我慢慢去想该怎麽跟他商量能够交到一同喜欢打成人游戏的朋友又不被人发现的方法。

    但这算什麽阿!

    是一种人生谘商?

    这算哪门子的羞耻play阿!

    "反正放学後去顶楼...还有,别带其他人...就我们两个..."

    羞愤交加的我忍不住用着杀人的眼光盯着日向,而日向的神情则由诧异转变成了另一种就连我也说不上来的不敢置信随後僵硬地点了点头走回自己的座位。

    很快地,全班在风纪股长的督促下安静了下来,而我也慢慢趴下来午休,不晓得为什麽,自从变成这个样子之後我发现自己开始很容易入睡,那惊人的程度甚至到了几乎只要不出力就会很快地有了睡意。

    没过多我的意识就逐渐模糊起来,就在我完全睡着前最後一两句话同学之间谈天断断续续地传来。

    "呐...刚刚高版跟你说些什麽阿?"

    "...不,不关你的事,反正是是球队上的事..."

    女声细微,也很熟悉。

    虽然不认识声音的主人但也经过两天的相处下来也知道了这个人常常与日向待在一起的其中一个女孩,我本来以为两人是男女朋友但在日向惊恐地否定之後才推测或许是青梅竹马。

    一说到青梅竹马我不由得眼匡有些湿润,人阿总是要等到失去了之後才懂得珍惜,从前虽然我一直否定自己,但直到这几天的转变後我才真正有那个勇气去承认真正的自己!

    那**!那眼镜!

    我发誓!只要等到我变回来的一天我铁定会承认自己的癖好再好好地先揉下麻奈实的胸部才行!

    我边想边沉入梦乡,而当我感到脸上一阵麻痒起床时我才发现已经是下午最後一堂的...

    "不过就算你们再怎麽用爱情滋润,再怎麽努力保养还是比不过每天都可以美滋滋地睡饱饱的小孩子皮肤嫩的喔。"

    保健体育课...

    说话的是一位看上去跟桐乃差不多高矮,格子吊带裤裙加上白衬衫,看似不过二十的她黑色的长发旁用两只白色的缎带绑起,是个十足十精致美人。

    "抱歉...津岛老师..."

    名为津岛阳菜的手从我的脸颊捏上了耳陲,我不自在动了两下後他才笑笑地松开了手,明明是个了不得的柔顺可人儿但我却在她狐媚的眼中看到了同样了不得的女王之艳。

    这是我第一次见到这个据说是三十正的女老师,而就在我悄悄地偷看她的时候只见津岛阳菜弯下了腰在我耳边轻吹,令我後颈一麻的同时说了句令我胆寒不已。

    "高版同学,若是不及格的要补课哟。"

    我艰难地吞了口口水,不知道是否是我的错觉,有那麽一瞬间我听到她给了我一个有开发力的隐性m的评价後又悄悄地伸出了粉粉的丁香舌尖舔了下手中的麦克风。

    由於今天午休过後日向反常地没有把我吵醒所以我便一直很安稳地睡到了最後一节,虽然这并不是他的责任但在下课铃声与全班的哄笑声中却有种被背叛的感觉。

    我不由得看了眼日向,而日向则再与我是现交会之後像是知道自己的罪过一般羞愧且迅速地低下了头巧妙地避过了我的怒气。

    可惜接下来我还有求於他,於是我便不再多家理会自顾自地放慢动作收拾起书包,最後在看到教室里只剩下小猫两三只之後我将桌椅百正之後我看了眼日向的方向。

    只见那小子还坐在座位上发呆,桌上的笔和簿子一点都没有收拾的迹象令我不由得有些气结於是我再准备离开前特定走到还在发呆的他的身後不阴不阳地提醒了句了一句。

    "不见不散。"

    日向浑身一颤後强作平稳地说。

    "我...知道了。"

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    关於津岛阳菜这个人...

    我相信所有纯洁的书友除了那堕落的某重口味家伙外肯定都不晓得

    於是乎我在此给了各位准备踏上偏道的书友关键字:久志

    关键图:－－－津岛阳菜[[[CP|W:872|H:304|A:L|U:file1.qidian/chapters/20123/3/1789551634663739593432500247049.jpg]]]起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

 第二十四章 有你真好

    坚决,果断...

    我不明所以地看着如同准备赴死一般的日向後搔了搔颈子後淡淡地说。

    "陪我一下就这麽为难吗?"

    "不!当然不会!别想太多!"

    日向突然大吼一声害我突然吓了一大跳,我刚不过是跟平常一样随口打趣而已却没想到日向的反应这麽激烈,我不可思议地盯着古古怪怪的日向扎了两下眼睛後才僵硬地开口说。

    "那...走吧。"

    我也没再多看日向一眼便迳自走在前头,一种古怪的气氛弥漫在我们两个之间。

    为什麽我非得要为了妹妹的癖好而牺牲到如此地步呢?

    一想到刚刚日向赴死一般的反应和中午那古怪的表现我不禁开始猜测或许这家伙今天放学後还真的有什麽说重要但也不重要的事要做吧。

    那如果真是这样的话...

    "...谢谢你,我很开心。"

    走到一半,我郑重地停下了脚步转过头去对着日向说,只见日向的眼神中流露出一种难以言语的震惊和纠结後我心下一叹转过头去继前走。

    不过说真的,再没了朋友之後看到日向的举动让我很感动,以前赤诚和麻奈时多次推掉事情陪我但我都觉得理所当然,可现在日向才第一次愿意推掉自己的安排陪我谈心却让我感动非常,或许这麽比喻是错的...但这大概就是那所谓雪中送炭和锦上添花的差别吧。

    走上了通往顶楼那有些潮湿阴暗的阶梯,我一手将门推开了缝之後却意外地被反推阖上的不绣钢门告知了我高估自己的力量的这件事。

    我面上一烫,这感觉就像自己上一刻刚表现出酷帅形象下一刻却发现裤子发练没拉一样尴尬。

    等到进了顶楼,我绕过了水塔走到栏杆处往下一看,下课之後的学校意外地比上课时更显得活力充沛,操场上,校外,游泳池,各种操练和欢笑的的声音传来。

    而夹杂在其中的还有身後传来的脚步声。

    我暗自吞了口气...该来的总是该来。

    "日向..."

    "高坂...我..."

    "不...你先听我说,不然我不知道我是否还有勇气继续说下去。"

    黄昏将我们的影子拉得细长,风声微弱地卷起角落地上去年由原会遗留下来的广告沙沙伴奏,我转过身去看着日向,一手颦在心前,难以言语的尴尬和委屈让我紧张得不能自己。

    "我有件很重要的事想跟你说,但在我说出口之前我希望你能答应不管你的回覆是如何都可以不要影响到我们之前的友情..."

    "没问题..."

    日向点了点头。

    "那...保守今天所说的每一个字,好吗?"

    "可以...我准备好了,你说吧。"

    听完日向的回答,我吞了口气後说。

    "一起走吧..."

    "...高坂,不...京子,你要想清楚...首先,比其他人我们的时间肯定是少很多..."

    日向终於抬起头来一脸严肃地对着我说。

    "不过...如果这样你也愿意,那就一起走吧。"

    对於事态的轻松发展和日向的配合让我不免有些意外,但我却对这样的发展感到很高兴!

    "真的吗!?太好了!?我还在担心你这家伙会看不起我之类的,那就这样说好了,明天一起去他们说你去的那家很隐密的女仆咖啡厅吧!我正好有很多是想跟你这隐性宅畅所欲言地讨论呢!"

    我转过身去霸道地打断了日向的话一段话如同机关枪般快速说完,直到再次转过身来我才一脸郑重地看着眼前小了我三岁的少年,虽然比起桐乃还要整整高了半颗头的他对於在在的我来说很是高大,但不知何时开始彽着头看不清表情的他却让我有种重回到几天前...不,甚至是几年前的感觉。

    当我意外地发现到这点时我竟然有些开心地兴奋起来。

    连我自己都能感觉得到那抑制不住的笑意,然而接下来的日向虽然依旧彽着头但那的语气却强压下了我这种不合时宜的感情。

    "原来...你的一起走是这个意思?"

    "不然还能有意思?"

    我疑惑地反问了一句,只见日向双肩微颤,随寒後幅度加大直到整个人四肢着地後开始放声大笑,其疯狂让我也不禁後退了两步。

    "原来...原来...混蛋!原来如此!原来如此阿!好阿!那走吧!现在就去吧!我等不及了!别再这样让我等了阿!混蛋!大混蛋阿阿阿!"

    看着日向发了疯似的搥着地面,我不禁替全世界的隐性宅的闷憋感慨着,原来这家伙跟桐乃一样期待着一个能跟自己私下去唱畅快快地当个宅的朋友想到快疯了。

    只是这家伙太夸张了吧...

    我不禁开始有些鄙夷日向这个家伙,难道他就真的那麽想跟朋友一起去女仆咖啡厅吗?

    女仆咖啡厅真有那种魔力?不就是服务生的服装像女仆而已吗?

    不过说到底我也没去过因此无法去评断,反正让日向把我当成隐性宅的同类大作战已经有个成功的开始所以今天就先收手吧,接下来只要慢慢地套出如何交那些同为隐性宅的朋友就行了。

    "痾...我当然也很想现在就去,只是你也知道我有门限,你应该有我的手机吧,那明天早上八点到车站前等,到时可能要麻烦你带路了喔。"

    说完我轻快地地早到他身旁说。

    "然後阿,我明天有件重要的事想请你帮忙。"

    在日向一脸愤恨却又向吃了苍蝇般的眼神中我歉疚地对他扎眼表示抱歉後才离开,毕竟我自己也知道这次真的是要麻烦他了,而就再我走後不久,我听到了楼梯间不断回荡着日向悲愤地哀嚎。

    "混蛋!!!你要玩弄我几次才开心阿!!!拜托你一次做完吧!!!我快承受不住了阿!!!大混蛋!!!"

    真是十分抱歉了...

    我在心里想着的同时也不禁为了自己能有这麽一个肯为自己而抛下想做的事的朋友感到开心...

    有你真好。

    明天把事情结束後对他说吧...为了不让他感到心寒。

    ................................

    注:在日文中"一起走吧"有"交往"的意思

    ;

 第二十五章 欧尼酱的意思

    也就正所谓无事一身轻,虽然还没有把事情做完但感觉身上的重担放了一半的我脚步也不禁轻快起来。

    "我回来了。"

    一回到家我在脱鞋子的时候特意注意桐乃的鞋是否也在鞋柜里面,而当我路过客厅时看到已经把水手服换下来後整个人陷到沙发里面看电视的桐乃时我就知道了桐乃今天肯定会闲到来质问我答案。

    不过说实在的,其实我对今天一整天下来事情的进度非常感到满意的,毕竟那是就连桐乃自己都烦恼了那麽久的问题要我一朝一夕就解决根本就是强人所难,但就算如此我也还是快要找出了解决之道。

    一路自满地走到厨房惯例地从冰箱取出麦茶蹈入玻璃杯中正畅快地享用的时候突然间桐乃的声音从我身後传来。

    "我说...昨天的问题你想到答案了吗?"

    "咳...咳咳咳...咳咳咳咳咳...."

    我被桐乃吓得够呛,只见桐乃无声无锡地出现在身後并靠在厨房的墙上,抱着胳膊用她那特有可怕的眼神斜视着我,感觉像是我亏欠这她什麽天大的东西一样。

    "...就快了。"

    等到我好不容易缓过气来,我心里七上八下地回答她。

    "果然..."

    桐乃仰起头来叹了一声,然後也不等我把杯中的麦茶喝完便扯着我的袖子。

    "还好我自己想到了解决方法。"

    疑?她已经想到了?

    那我今天的努力不就几乎白费了!?

    只见前面拉着我的桐乃一边露出了十分可爱的腼腆笑容一边霸道的将我拉到她房间。

    让人火大的是,面对这家夥拉我时的粗鲁我竟然兴不起反抗的念头。

    "唉..."

    谁让我人那麽好,扛不住桐乃的气焰的我被她拽着前倾着上半身就上了楼梯就这样又被强行带到了她的房间。

    不过话说回来这房间还是充满了女孩子的气息啊。

    我之所以会这麽感慨并不是因为我是变态而是因为桐乃的房间正巧符合我对女孩子房间的印象,而过去我唯一进去过差不多年龄的女孩子的房间是麻奈实那间是随便什麽时候去都只有让人心安的线香味道的小和室房间。

    先一步进入房的桐乃拉出了电脑桌前的椅子後食指一勾一勾地招呼我过去让我不禁疑惑这家夥到底葫芦里卖的是什麽药啊?

    无法摸透妹妹的心思着实我感到十分困惑,不过这家伙在电脑前不断低声嘟嚷着什麽即使换了画师也不能改变角色本质的无俚头话倒是意外地让我很窝火。

    然而就在她启动玩电脑後一阵令我感到头疼不已的电脑语音再次传出...

    【妹妹~~maker~~EX第五~~部~~~~连酱－－－您回来啦－－－跟妹妹……一起坠入爱河吧!!!】

    又来!?

    "你说的解决方法不会就是跟着些点阵图形讨论出来的吧?"

    我才刚吐嘈完又是一个枕垫朝我脸上打来,我就奇怪了!这家伙哪来这麽多枕垫阿!

    我接起从我脸上滑落的枕垫,听着桐乃气愤地指责。

    "少瞧不智代妹妹了!你身为一个妹妹的等级还没有人家高呢!"

    [当然罗－－－人家18岁了,已经长大了喔~~~]

    听到这些我不禁怒从心来!

    "这都什麽话阿!别忘了我本质上还是你大哥,别拿我跟区区点阵图形作比较!还有!这家伙明明只是语音吧!为什麽每次吐嘈都能这麽微妙阿!"

    "不准再说智代妹妹是区区点阵图形!比起你这徒有身分的家伙来说智代妹妹身为妹妹的存在可比你有血有肉多了!"

    "有血有肉的是我阿!"

    "你?算了吧!"

    听到桐乃这麽说我很是气闷,没想到我拼死拼活地在帮她但到头来竟然还比不上一张点阵图形!?

    "...你那什麽脸阿!如果不服气的话就叫一声最基本的欧泥酱来证明给我看阿!"

    混蛋!你自己都没叫过吧!

    我差点吐出血来。

    这怎麽可能说得出口!?

    且不说我根本那个必要,就连她也没那个资格让我叫她哥哥吧!还有这样她自己算什麽!不是我自夸!我甚至自觉妹妹这个职业做得远比桐乃她自己好太多了!

    "不过就是一个称呼而已能证明什麽阿!"

    "不过就是一个称呼而已?那你试着叫一声来听听看阿,叫阿,哼哼,果然叫不出来了吧!"

    哇阿阿阿阿－－－这家伙真是太让人生气了阿－－－

    "所以说身为一个妹妹却没有一点比的上智代妹妹,就连唯一出彩的吐嘈都被压下了一个头,就你这种等级还有脸说智代妹妹不过是点阵图形!?别笑掉人家的大牙了!你这Byte!"

    "混蛋!!!少瞧不起人了!!!"

    我这次真的怒了!竟然叫我Byte!!!

    "你自己不也都没叫过吗!"

    桐乃吃惊地张大了嘴,满脸通红。

    "你...你说我!?你竟然希望我这样叫你!?恶心!小小1kb都不到的Byte还希望别人这样叫你!?好阿!你若是想让我这样叫你的话你就先自己叫看看阿!"

    "叫就叫阿!"

    [欧泥酱－－－准备要开始了吗?]

    烦死了!!!

    "不过就是一声称呼而已!不过就是一声就是一声称呼而已!"

    我不断地用这句话作为攻击武器,但我也知道这多的是在说服我自己。

    "那你叫阿,叫阿!"

    被桐乃一激我抓狂地跺了下脚,紧紧盯着桐乃那充满鄙夷和准备看好戏的眼睛,我完全可以猜出若是接下来叫不出来以後我会被她比是到什麽样的一个地步。

    "喔...喔...喔喔..."

    虽然试着发声,但我发现我现在真的已经羞愤到完全说不出话来,一个哥哥竟然真的那麽难叫!?我自己都能感觉得到耳根烫得吓人,我索性不去看桐乃,把心一横之後大吼出来!

    "欧.欧.欧欧欧泥酱酱酱酱酱!!!!!!!"

    "哇－－－－真的是萌死我了－－－!!!!!!"

    ;

 第二十六章 妹妹maker 上

    "哇－－－真是萌死我了!!!"

    当桐乃握拳彽喊後时间彷佛凝滞了一般。

    尴尬了...

    我虽然被吼得一愣但很快地反应过来之後却不知道该做出怎样的反应才恰当,毕竟万一处理不好的话做出羞耻举动的桐乃会如何迁怒到我身上就是个未知数。

    该当做没听见没看见地要求桐乃也喊我一声,还是该就这样愣下去让桐乃自己决定如何带过这个情境呢?

    阿阿阿,真烦死阿,我的妹妹怎麽就是个宅女呢!

    "别...别误会了阿,我觉得萌的只是那个词而已。"

    桐乃将羞红的脸给撇了过去并毫不在意地点击着游戏,虽然我很想提醒这个家伙似乎欠了我一句,但可惜的是刚刚的那一声已经耗尽了我的心力,现在的我完全不想再多浪费任何一丝力气去跟她做纠结,只希望能早点忙完早点回房间休息而已。

    "对了...话说回来,你说的方法是什麽?"

    我刚说完只见桐乃脸上原本好不容易消退的红潮又渐渐浮现,有点难为情地笑着说。

    "我我...那个...对了!我是想说只要你亲自见试过妹妹的力量之後能方便你理解我的想法,不然照你这样毫无头绪地拖下去天晓得什麽时候才能有进度。"

    反正言下之意就是要把我一同拖下地狱方便我设身处地替她着想罗!?

    我气得说不出话来,而桐乃则一脸开心地点击着萤幕。

    "坐着。"

    看着桐乃离开座位对我勾了勾手指是意我坐下,我脸上的汗悄悄流了下来,说真的现实中有姊妹的人都应该了解这种既古怪又尴尬不适才对。

    我心中的抵触情绪真的不是一点两点的阿!

    "你真的确定要我在这里玩?"

    "放心吧,我就是怕你这种玩个adv游戏还不法脱离联想到现实恶心别人和自己,所以特定换了个全年龄的版本。"

    原来是全年龄版本阿,那还真不愧是智代妹妹呢,吐嘈依旧那麽微妙,只不过话说回来...

    "既然有那种东西为什麽不一开始就拿出来阿!!!"

    "你真是一点也不懂啊...就算标题相同,全年龄版和18禁版还是不一样的呀。"

    "可是...全年龄不是把色情镜头拿掉而已吗能有什麽差别?"

    "你这麽说是对原作者和游戏迷们的不敬啊。不要再这麽说了。"

    桐乃皱着眉头沉声斥责,这一刻我突然在她身上看到了老爸的基因,怪不得有听人说什麽女儿会比较像爸爸。

    "就我玩过的18禁游戏来说,他们改编成的全年龄版我也基本都玩过,但总觉得有什?不一样。怎?说呢,会有一点美中不足的感觉吧...我是外行,不太懂,但我想有些东西是只有在18禁版里才能体会到的..."

    "嗯－－"

    完全听不懂。

    不过到最後还是得玩吗...

    我握住滑鼠,面对着切换到了游戏画面的显示器。

    "我先跟你说明一下这款妹妹maker系列的基本系统。呃吓...在这个游戏中,玩家也就是你，主要是通过点击鼠标左键边翻页边阅读屏幕下方窗口显示的文本。"

    "没有说明书吗?"

    "只是正统的ADV游戏（冒险类游戏）而已,根本不需要说明书。"

    我瞄了一眼刚被桐乃收到一旁的说明书,果然上面似乎是说这个游戏的基本画面就是由文本窗口、背景和人物角色的CG这三部分构成。

    "另外，触发了特殊的事件的话，就会有被称作"eventCG"的图画取代原来的背景和人物角色图片把游戏推向高潮。"

    系统意外地很简单，操作方法似乎也不难。

    说到底...

    那不过就是相当豪华的拉洋片啊!

    "请温和地点击画面哦。"

    桐乃照着标题上一行闪烁的文字念着,一下子变得话多起来不时地发号施令。

    那麽开始吧。

    先输入名字－－－Enter!

    "等等，怎麽可以要用默认姓名嘛，当然是要输入自己真实的名字啊!"

    桐乃连忙握住了我准备按下键盘的手。

    "非输入真实姓名不可吗？"

    我脸色古怪地问着,第一次玩妹控游戏就在妹妹的眼皮底下用真名……跨度还真够大的阿!

    "啊？那还用问。妹妹们叫自己名字的场景才是关键嘛。"

    听见桐乃那依旧不着调的发言,深感无力的我叹了口气後输入名字－－－

    高坂京介－－－Enter!

    "停!"

    "又怎麽了!"

    毕竟一个简单的动作一而再再而三的被人打断,是人都会火起来。

    只见桐乃一手捏在下巴,皱着眉头用很令人不舒服的眼光看着我说。

    "你...不用京子吗?"

    "我怎麽可能用阿!!!"

    ;

 第二十七章 妹妹maker 中

    这家伙该不会已经完全放弃了我变回去的可能性了吧!?

    我瞪大了眼睛开始回想,确实,即使在确认桐乃也还记得我的真实身分之後她也没有做出什麽过多的反应,甚至除了最开始的震惊外连想帮我变回去的想法也没有流露出一点来,这就算拿感情不毫当藉口也太过了些...

    还是说－－－

    我们两个的感情其实真的不好成那样!?

    当我意识到这点时过去无数的事件飞快地重现在我脑海中,各种刻意为之无视,充满恶意的毒舌,看垃圾般的鄙夷眼神,奇怪,真的奇怪!我记得从前明明不是这样的阿,到底是什麽时候又因为什麽才开始便成这样的阿!?

    "其...其实,我自己也有去找过,只是...毕竟这事太不真实了,完全无从下手,所以我觉得你最好要有心理准备,不过...放心吧,不管未来怎样...我都不会笑你的。"

    "桐乃..."

    正当我异常苦恼之际桐乃撇着头说的这段话将我拉回了现实,一瞬间,我才发现原来桐乃在我心中一直都还是小时候那僈吞吞地在身後跑的形象,不知何时起我的妹妹已经跑得比我更快了。

    我有些小感动地看着说出这番话後的桐乃。

    "放心吧,身为你的哥哥才不会那麽脆弱的。"

    "...喂,虽然话是这麽说,但我要提醒你现在的真实情况是我十四了而你才国中一年级,所以我已经把刚刚那段话当作是你在傲娇的。"

    "别就这麽轻易否定掉我十七年的人生阿!"

    面對桐乃转过身来严肃地对我说出这番令人吐血的话,这情况是神马阿!明明刚刚还在安慰我现在却马上揭开伤疤还在伤口上洒盐!

    只是话说回来,虽然现在我的心中有种复杂的情绪,又是感动又是难受,不过在把这些情绪给排除之後我只剩下一个想法...

    桐乃这家伙真的完全放弃了我可能变回去的机会了耶!

    "赶快输入完名字然後开始游戏吧。"

    一点也不打算搭我的话,桐乃又是一付兴致高昂的样子指挥着我。

    我心疲力尽地按下了Enter键之後萤幕上出现了一张背景cg和主人公的自白。

    【我的名字叫做高坂京介。自己这?说也不怕不好意思，我是个及其平凡的高中生】

    真是个无趣的家夥,一上来就说自己平凡...喂喂,这微妙的亲切感是怎麽回事阿,我不禁苦笑起来而桐乃似乎是察觉到了我的感想适时地开始补充着小捏它。

    "通常这类游戏的制作商為了让玩家更容易把自己投射进去,所以主人公一般都设定得很平凡,而据说為了给正篇中的主角成长留下余地所以开始时都主角设定的都很没用性格不乾脆而情商也是愚蠢得令人气愤。"

    桐乃在我身後盯着萤幕说着,连我也能感受得到从我背後袭来的狠劲,只是桐乃说得明明不是我,可奇怪的是心里却很不舒服,到底是?什?呢?

    或许是因?和游戏中人物同名同姓的缘故吧,就觉得是自己一样吧。

    我默默地收回"无趣的家夥"这一说法。

    多多关照啊，也请好好善待我的名字吧,京介。

    可话说回来……

    一谈论到这方面的话题，桐乃这家夥果然马上就话多起来了呢。

    我一边听着桐乃兴致勃勃的讲解，一边点啊，点啊，点啊……

    波澜不惊的自白结束後，画面暗了下来。接着响起了麻雀??喳喳鸣叫的效果音来。

    [京介:"呼~~~~~~~~，睡得真香。昨晚用功到那?晚也难怪嘛"]

    看到这段话我撇了撇嘴。

    "真假..."

    "主人公自己的台词多少会有点做作,因为是要说给别人听的。"

    桐乃毫无心理压力地继续讲她的小捏它,而我则继续操作着主人公－－京介。

    接下来又是一阵令人无言的旁白,大意无非就是京介起床後如何神清气爽然後发觉哪里似乎不对劲後发现那个出现在封面上占据了主要位置的妹妹智代竟然睡在自己被窝里这一场景开始的。

    [京介："哇－－！……智，智代……？"]

    画面跳转到－－－主人公包舨京介而底下浮现的对话匡出现旁白。

    {京介急忙嗖地坐起来，不停地眨着眼睛。}

    "坑爹阿!哪来的眼睛眨阿!"

    被我突然拍桌的声音吓到,桐乃似乎上了点火气。

    "别拍我的滑鼠阿!这麽激动干麻!"

    "这家伙光头发就盖住了半张脸了吧!"

    "几乎大部分的游戏主人公都是长这样的,我刚也说过了吧,游戏厂商为了让游戏者有带入感所以在主人公形象的设定上面不仅是性格就连长像也大都是模糊不清,我到觉得兄妹系列这点还好。"

    桐乃补充了下小捏它,直到语音又出现了变化我才将注意力转到游戏上。

    只见画面换到了京介掀开了棉被後阳光直射在智代的脸上。

    [京介："吓我一跳。……真是的，智代这家夥是什麼时候进来的啊……"】

    嗯？这家夥的反应还真是淡定啊...

    我看着游戏中的自己忍不住吐嘈。

    喂喂,京介啊,再有一点危机感好不好?是不是还没睡醒啊,你现在的情况是早上醒来妹妹和自己睡在一起哦!这时候应该惊叫才对吧？

    顺便说一下,智代是个黑头发紮着两条马尾辫的怯弱的小毛丫头,只是现在游戏中的智代没有梳辫子,头发披在肩头。

    不过说实在的智代的形象很眼熟阿。

    "问你啊，你说，智代妹妹毫无防备地呼呼大睡的样子怎麼样啊？吓了一跳吧？"

    是你的话我可能真的会吓死吧。

    当然,这话我还是没有勇气说出口,只能敷衍地回应。

    "那个……怎麼说呢。……还，还好吧"

    我又点击了一下想要继续下去的时候－－画面中央突然出现一个新的窗口。

    "啊?"

    "这个是选项。在每个关键的地方，玩家都可以选择主人公采取的行动。根据选择的情况，妹妹们的好感度会有变动，之後的情节也会有所不同"

    "嗯？那要选哪个啊？"

    "啊？这个不自己决定的话不就失去游戏的意义了吗？放心吧，这个游戏里的选项净是些简单的不得了的东西,就是会影响好感度,就算不小心选到了伤害到智代妹妹的选项若努力一点还是可以挽回的。"

    听桐乃轻描淡写地说道,我点了点头後看了下选项。

    嗯－－……我瞧瞧。

    [面对熟睡的妹妹，我……1、温柔地抱住她]

    "这个排除。"

    想找死吗？抱住熟睡的妹妹这种事是疯子才干的吧……

    [2、为了不把她吵醒，轻轻地钻出被窝]

    "嗯－－……"

    我沉吟了一会有些犹豫,虽然这个选择还差不多。

    不过，京介啊，不趁此机会好好说教她一番的话，以後你会被无视的哦,京介一世的妹妹是已经?时已晚了，二世你千万不要重蹈我的覆辙啊……。

    因此这个选项我也排除掉并毫不犹豫地点击了第三个选项。

    [3、不容分说地把她踢出被窝。

    匡当！(画面摇晃的效果)

    京介："喂，不要随便钻到别人被窝里！快点醒一醒啊，笨蛋！"]

    啪擦！(视线摇晃是结果)

    现实中的妹妹向我发动了反击,我的後脑被用力地赏一个巴掌。

    "你怎麽这样对待智代啊！？"

    "你这家夥！突然发什麽疯呢？"

    受袭的我愤怒地谴责起桐乃,而桐乃则是用一副更加可怖的神色向我怒吼道。

    "这句话应该是我说才对吧！？第一个选项怎?就成了‘不容分说地踢出被窝‘啦！？真是令人难以置信，你的脑子到底是怎麽长的啊？"

    "没有一个哥哥会抱住熟睡中的妹妹吧!"

    "那不是还有第二个选项嘛!"

    被桐乃这一吼我反应过来,虽然想赶快找些藉口可是在桐乃可怕的是现下我不禁低下了头有些心虚起来。

    "阿...那个...我是说...首先要避免被妹妹无视..."

    "啊？你说什麽？"

    "没...没什麽!"

    怯懦！我，太怯懦了...[[[CP|W:406|H:455|A:L|U:file2.qidian/chapters/20123/7/1789551634667258098590353928313.jpg]]]無責任改圖－－－莫問原圖出處

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

 第二十八章 妹妹maker 下

    虽然陷入巨大的无力感中,但我还是不甘心地偷偷看了桐乃一眼。

    京介二世...这一巴掌我替你受了,你可要好好让智代知道谁才是大哥阿。

    我一手按着头,一手继续点击滑鼠标翻页以後，突然响起了悲哀的BGM。

    [智代："对，对不起……对不起哥哥。……呜呜……呜呜……我，我……昨晚，一个人睡不着，……所以就……那个……"

    京介："啊？你说什麽?"

    智代："啊……，没，没什麽。……呵呵，早上好，哥哥。"

    智代用手按着刚被我踹了一脚的侧腹部，还是坚强地微笑着。】

    "哇－－－"

    真是超级无敌微妙的熟悉感阿,真不愧是微妙的智代呢。

    "哼...原来,还有这种剧情啊,不过这样的选项我是绝对不会选的，这剧情也是刚看到......智代妹妹真可怜呢...京介真是人渣"

    "咳咳..."

    "有话想说?"

    "没...没有..."

    我怯弱地向恶势力低下头,而桐乃继续深切地同情着这位在游戏一开头就受到残酷对待的女主人公,我偷偷鄙夷地看了她一眼。

    话说你刚才还不是跟游戏里我对待"妹妹"一样对待我吗?

    不过我当然没说出口,一样没事人似地继续玩起游戏来。

    开始没多久，游戏中大清早的高坂家就弥漫着尴尬的气氛。

    由于选项没选好而狂暴化的京介二世把智代赶出房间後换上校服来到了餐桌前,餐桌旁六位对主人公充满了景仰之情的妹妹们早已等在那儿。

    "呐,我说桐乃啊,这些家夥长得也太不像了吧,怎麽看也不像有血缘关系的阿?"

    "那又有什?办法，每个女性角色都是不同的人画的嘛"

    听完桐乃的回答我也不打算对智代妹妹果然只是一张图这种细节深究下去,我点击了一下鼠标左键，触发了所有女性角色共同进餐的剧情。

    画面突然切换到俯瞰餐桌的角度,妹妹们的脸则作?一个个图标分散在餐桌各处,不断地闪烁和跳动着。

    画面上方则用圆润的字体写着：

    【哥哥想跟谁说话呢~~~？】

    "嗯？这又是要干麻?"我转过头来指着画面问。

    "这是事件选择画面,想要跟哪个妹妹说话就点击哪个图标就能触发跟那个妹妹的对话剧情,还有对话剧情里也是有选项的就像刚刚一样,根据选择的结果,剧情和好感度也会发生变化的。"

    "对了,还有刚才开始就老听你讲到的那个什?‘好感度‘,那是什?东西啊?"

    "就是把妹妹喜欢哥哥的程度数值化做成的一个标尺。如果好感度没有达到一定数值以上的话有的剧情就看不到了。所以基本来说游戏通关的窍门就是，想要朝哪个妹妹的方向发展就尽量多打出她的剧情，提高她对主角的好感度。"

    说完桐乃苦恼地思索最後下定决心爆了个大捏它。

    "还有花心是不行的,如果同时提高多个妹妹的好感度的话，在情人节获平安夜等时候就会发生不妙的特殊剧情,争风吃醋後全体同一时间降低大量好感度是常有的事,而我甚至玩过一款主人公因此被青梅竹马给杀死的游戏,我还是第一次被人杀死呢。"

    "...你到底做了什麽才被杀阿?"

    听完我一脸古怪地问着,只见同乃脸色通红有些难以启齿。

    "弄...弄大了人家的肚子又不负责..."

    噗－－－

    要是我嘴理有茶肯定喷得整个萤幕都是。

    我不禁撇了撇嘴,其实还挺真实的嘛...给小孩玩这种游戏真的行吗?

    ......不,我忘了,包装上面应该都标着R18才对,桐乃到底怎麽入手的阿。

    "而且由於在网路上看到有剧情改编自真实社会事件的消息,我在问过老爸之後才知道原来当时老爸也有协助调查过,凶手假释後似乎就住土妹子家附近而已。"

    "别叫麻奈实土妹子!"

    桐乃不置可否地哼了一声,而我也没心情跟她计较关於麻奈实的称呼,只因为这家伙方才的发言真的让我差点吐血。

    她对这种古怪的拉洋片的游戏还真是满腔热血...

    不过话回来桐乃从刚刚开始就咭里呱啦地口若悬河...这家伙真有那麽高兴吗?

    "……对了,那我再问一下,你对我的好感度是多少？"

    这次桐乃难得地没马上回话反而沉默了有一阵子,等到我开始有些不自在时她才开口。

    "……真的想知道吗？"

    "不!还是算了吧!"

    我看她那副表情就是不问也知道了,而且如果我的人事是类似这种拉洋片的游戏的话,或许就是因为妹妹对我的好感度低到了一定水平所以才发生这种剧情的。

    结束了对我的个人辅导，桐乃最後说明了一下存档的管理之後就关闭了游戏程序。然後，带着询问的表情盯着我的脸说道，

    "感想如何？"

    "还不好说啊……才刚开始玩嘛"

    "是，是这样啊……说的也是哦……"

    说实话，我认麽至少这个游戏是不适合我的,这并不是什?好不好玩的问题,而是要让现实中有妹妹的人玩爱护假想中的妹妹的游戏，实在是很残酷……。

    就算这个"妹妹"脸蛋长得再怎麽可爱，再怎麽说肉麻的台词仰慕我，在我看来就岁真的很开心也都会感觉得到那麽一点不自在。

    怎麽说好呢……

    我来假设一下,如果桐乃玩以攻陷哥哥为目标的游戏的话,她能玩得开心吗？

    估计是不可能的吧!所以，我也是一样的阿。

    不过既然已经答应过要玩的，至少把这个游戏要玩到通关才有脸不玩。

    只是就在我正在心里这麽嘀咕着时,我的人生洋片又被人点击了画面。

    "嗯－－，接下来玩什麽呢－－"

    我闻言後一脸不可思议地看像桐乃,只见这家伙乐呵呵地打开文件夹,并犹豫不决地移动着滑鼠。

    喂...难道一部游戏还不过?你真的打算接二连三地让我玩妹控游戏吗？

    我忍不住捏了捏自己的脸颊。

    ...................

    PS:由於8号可能晚归所以先发8号的份

    PS:PS:本书的意旨在合理并有趣地综动漫,综小说,综游戏...

    PS:PS:PS:为了蓝色而清净的世界

    ;

 第二十九章 大人是女仆

    "...这样下去不行!真的得赶快把问题给解决了才行!"

    我一手拍在桌上,而坐在桌对面的日向一脸疲倦地放下手中的饮料叹了口气。

    此刻只有我们两人坐在一间女仆咖啡店,由於时间上早所以店内的客人并非很多,我甚至可以听见柜台那边刚来上班的女仆们闲到开始讨论我和日向的关系。

    "不会是兄妹吧?"

    "不可能,虽然不像是情侣但真要说还有可能是互相暗恋也说不定。"

    "哪有可能互相暗恋的人会选择这家店做幽会地点阿,一来没有拿出课本的他们不像是来做读书会的,二来看那蓝发的不良轻浮样和那黑发的不安神情,依我看阿,金钱来往什麽的才是真的,你们别太天真了!"

    "怎麽可能!?"

    "应该不会吧...她看起来那麽乖巧..."

    "太甜了你们,现在的社会阿...不敢说自愿但受胁迫也不一定。"

    "..."

    "..."

    似乎是感受到日向的视线她们的声音迅速压地,我全全当作没发现似地低头说自己的,而日向则浮躁地案压着自己的太阳穴。

    真是抱歉了阿...我在心中默哀。

    "等等,高坂...我想在解决你的问题前你最好先回答我几个问题。"

    "请讲。"重新调整坐姿,我说。

    "首先,你这家伙该不会是因为以为我跟你一样是个隐性宅,然後为了要讨好我所以才邀我来这里谈事情呢?"

    "是阿!...怎...怎了?"

    听完我的答案,穿着白色潮T的日向将身子稍稍前挺无形中让我产生了一点压力,而他眼中更是随着我的答案出现阴霾。

    "第二,你说今天有件很重要的事需要我帮忙,到了车站之後我问起你却跟我说这个地方不适合讨论需要到一个只有两个人的隐密场所你才有那个胆量说出口,你指得不会就是你是个隐性宅吧?"

    "...是的。"

    我艰难地作出了选择,只见日向脸黑得跟轮胎有得比隐隐有到了狂怒边缘的迹象,我忍不住心虚低下了头像个犯人等待判决一样,等了许久之後才听到日向叹了口气。

    "你这...唉,算了,那麽最後,我想问的是...为什麽明明是假日你还要穿着校服来呢!?"

    日向一针将方才刺伤他的主要原因给挑了出来。

    被日向这麽一问我也无奈了,如果可以我当然也不想在假日出门时还穿着水手服四处溜哒,可惜的是我的衣服除了睡衣还勉强能看之外其他的竟然全都是该死的连身洋裙,平日上课我还能说服自己穿上校裙可现在出门还要我只能穿上那种洋裙就太过分了,如果真的穿上了就连我自己都真的会怀疑自己是否就成了变态。

    "我...我...我..."

    "你什麽?"

    我低下了头无奈地对着两害取其轻的校裙苦笑,仍旧低着头的我稍稍挺起上身去拿方才不小心放远了的饮料,只听见日向突然一阵猛咳。

    我疑惑地抬起头来,却惊讶地看见脸已经红到耳根疯狂咳嗽的日向身後站着一个浑身散发着邪气的女仆高举手中满是饮料的托盘,然後在我的注视下宛如戏剧般‘胸猛摇晃‘地扑向了我。

    有如慢动作镜头般,一个乳摇一个格子,在她手中的杯子和饮料飞向我的瞬间女仆手中的托盘确以一个不可思议地速度砸到日向的脸上。

    "砰!!!"

    谋杀!?

    "搞什麽阿!混蛋!"

    看着我浑身冰块水渍的日向一手捂着脸,一边骂那一脸惊慌的女仆。

    "主...主人,真是抱歉!我...我真的是不小心才手滑了一下,我真的不是故意的..."

    "天阿!看你都做了些什麽阿!蓝发混蛋!"

    "快向女仆道歉阿!蓝发混蛋!"

    "蓝发混蛋!蓝发混蛋!"

    "吵死了,我做了什麽阿!?为什麽我得向她道歉阿!还有那个中分的附和个什麽劲阿!"

    相比拍桌奋起後被其他顾客围攻的日向,让我惊讶地反而是那瞬间转换态度,柔弱得不由自主地想去怜惜的乳摇女仆...

    不好,我的视线移不开了。

    "主人您没事吧?真是万分抱歉了,对於主人您的损失和伤害我们绝对不会忽视的,还有可以的话请您尽快跟我们到後面换换下衣服吧,万一着凉了就不好了。"

    就在我还神游在那片乳海中时,一道清咧却不失温柔的声音响起,强行压下了店内的噪动後一位浑身散发一种干练气质,有如商业女强人的女仆走了过来对着日向和我说。

    "真不愧是小咲阿,不管何时都能完美处理烂摊子呢。"

    "真想也被小咲用那种一点也没有歉意该有的卑微给道歉看看阿。"

    "今天的小咲还是一样漂亮呢。"

    "闭嘴!三个笨蛋!"

    那名叫做小咲的女仆转过头去对着同样是客人的三人组吐出凶恶的话後继须向日向商量,而我则在方才打番饮料的那名女仆带领下到了後台。

    只是当我一转进员工换依室时先前本来还是恭恭敬敬地女仆突然把门反锁上後浑身散发出黑气,这种似曾相似的情境令我炸起了寒毛。

    "所以我才说现在的小女生阿一点都不会保护自己。"

    "你...你是什麽意思?"

    用着异样高傲的邪恶神情逐渐将我逼到角落,原先的公主卷让乳摇女显得更加有气势。

    "喔呀,难道你都没发现吗?"

    只见乳摇女仆在我眼前将头上金色的公主卷取下後一头秀丽的黑发倾泻而下,然後她用着让我下意识地去捂住鼻子的性感动作解开胸前的钮扣露出一片粉白後取出两块胸垫说。

    "很在意吧?刚刚一直盯着看呢。"

    津岛阳菜!!!

    "老...老师!?"

    没有理会我的惊讶,津岛阳菜用手指轻点上了我的胸部游弋,神情妩媚地舔了舔嘴唇後勾起我的衣领说。

    "呵呵,虽然不大但也不可以不穿喔。你瞧,这不是低下头便能瞧见一点点了吗?怪不得日向那小子一直挺着背,真粉呢..."

    轰...的一声音效在我脑里响起。

    [[[CP|W:449|H:222|A:L|U:file2.qidian/chapters/20123/9/1789551634668869551926250661315.jpg]]]

    起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

 第三十章 津岛的大战略

    下意识地用手遮住胸前,即使去海边可以毫不在意地袒胸但在自己的乳.头被人如此重点关注的情况下想不害臊都困难。

    至於日向...在事情结束後就让他死一次看看吧。

    "不过...老师你怎麽会在这里?"

    只见津岛阳菜像是吃了甜点一般喜滋滋边扣纽扣边说。

    "呵呵...因为这边也有个很有趣的孩子,阳菜很想要呢。"

    ...也?

    我摇了摇头尽量不让自己去乱想,只听津岛阳菜继续说。

    "可惜那孩子身边还有个棘手的家伙,你刚有注意到那金发的小帅哥吗?虽然看起来冷冷的但意外地对於对付我这种人很有经验呢,不过并不是我拿他没辄喔,虽然他看起来也很美味只是阳菜已经换了口味,并不想浪费时间在他身上罢了,来,穿上吧"

    津岛阳菜递过来一套制服,我没有伸手只是看了一眼後说。

    "不可能,请换一套。"

    "喔呀...可是这件很可爱喔。"

    我看了眼那件甚至比津岛身上的制服还要梦幻暴露的衣服後坚决地说。

    "请务必换一套。"

    津岛阳菜用衣服遮住小嘴,眼睛左右晃了下後似乎是明白什麽之後而轻笑起来。

    "看来日向同学光自己努力可不太够了,话说你月事难道还没来吗?"

    "怎...怎麽可能阿!你到底把我弄进来是为了什麽阿!还有就真的没有别件了吗!"

    我被津岛突然的问候得满脸通红,只见津岛眼神在我的反击之下变得妩媚异常,连我都能感觉得到整个休息室的气氛带上了一丝春色。

    "这...真是...真是让阳菜越来越想要了呢...阿...这种激怒小猫後的反应...这种即将把愤怒的小猫挑弄得不能自己的兴奋..."

    津岛阳菜摸了摸自己嫩白的鹅颈,彷佛想要闷熄烧起的火焰,但她眼里的慾望和性感的气息将我的情绪完全给带动了起来。

    混...混蛋...这家伙难道是西索吗!?

    "虽然...现在不行...可是...高坂同学...不过...如果你真的想要的话,老师不介意替你补上那漏掉的三.堂.保.健.体.育.呦..."

    被津岛阳菜强势的地场给抑制住,我浑身一软摊到地上,眼见津岛这次甚至要直接摸上了自己的耳垂,我连忙使劲全身残存的力气才勉强自己吼出。

    "拜托!别开玩笑了阿!!!"

    扣!扣!

    "津岛?没事吧?"

    敲门声突然响起,听见小咲在门外喊的声音後我才把心给放了下来,指不过当我抬起头来後却意外地看见了津岛阳菜那意犹未尽的可惜神情。

    "小咲吗?已经没事了,再一下就行了。"

    津岛边说边摸着我的脸庞,说完才起身去拿衣服。

    "其实也没什麽,只是刚好见到你们两个後突然心生一计,不断地引导她们的话题让他们误以为日向是企图胁迫你援.助.交.际的不良少年而已。"

    听到津岛的话我差点吐血,这真的是学校的老师吗!?

    "然後,就像你遇到的,在我的怂恿下连同店经理在内我们一起演出了这戏,由我假装打翻饮料将你带来休息室劝说你别做傻事,而小咲他们则在外面审问日向..."

    喔...可怜的家伙...

    "不过为什麽阿,还有你还真的毫无顾忌耶!"

    "呵呵..."

    "...该不会只为了好玩而已吧?"

    "难道阳菜在你眼中就那麽小恶魔吗?当然不止啦,我只是以这个作为幌子吸引他们的注意力好让你能名正言顺地换身这身衣服而已,说实话若是你刚才真的就直街换上女仆装我也很头疼呢。"

    津岛阳菜献宝似地将一件女款帽T摆到我眼前,我疑惑地接过来之後说。

    "能请你...转过去吗?"

    "都是女的有什麽关系?"

    "可是从你方才的话中我清楚地发现某些事对你来说不分男女阿!"

    气愤地说完後我自己转过身去换衣服,说实在的身上湿湿冷冷地还真的让人很不舒服。

    "不过为什麽你执意要让我换上这件帽t呢?"

    "呵呵...因为阳菜为了想要的东西可是不择手段的呦。"

    我无言地叹了口气,换好衣服後在重新装戴好的阳菜准备把门打开前我郑重地说。

    "难道你不怕我说出去吗?"

    果不期然阳菜一顿,只是不一样的是津岛的顿却让我觉得自己似乎又让她预料中一样,津岛转过头来对着我轻抿着粉嫩的唇说。

    "高坂同学...阳菜可是老师喔,课後辅导不来参加什麽的...下场可是意外地严重的呦。"

    我愣了一下後咬着牙握拳。

    小恶魔...

    "喔,津岛,那女孩...疑!?怎麽..."

    就在我和津岛刚走出休息室,显然在休息室外等了有一阵子的小咲走了过来,而在看到我身上的衣服後那惊讶地表情瞬间让我明白了津岛阳菜的诡计。

    津岛这家伙说的很有趣的孩子原来就是指小咲阿!

    "真是抱歉了阿,小咲,因为这孩子说她得赶时间可是又不能让她穿着女仆装乱跑,你也知道店里面其他人的穿衣风格真的不是很合适,我是想既然我的班只到下午,所以才让她先穿小咲你的衣服,我在趁你下班前去帮你买件新的。"

    "这样阿,那就没办法了。"

    只见现在津岛为难的样子一点都看不出原先在休息室里那副模样,我不禁低下了头。

    "抱...抱歉..."

    "不...不会,那个当然没有关系的,我还很开心你这样可爱的女孩不嫌弃我那件衣服老气呢,还有想必你也知道了我们是故意打翻茶水的,我们反而才要跟你们说声抱歉才对。"

    不,不是对此阿,女仆小姐...你不知道我为了自己的安全不得不屈身在恶势力下化身为魔女踏向祭品的阶梯阿。

    "那麽作为补偿,还请小姐你千万要品尝下本店特制的脆饼圣代喔。"

    小咲很可爱地对我扎了下眼睛,接着一个华美优雅的鞠躬有如真正的女仆一般自然俐落,发丝飞扬带起点点光芒,带着歉意的阳光笑容让人不禁脸红起来...

    "现在的女孩子都很厉害吧?"

    "是阿..."

    "还真的呢..."

    看着远去的小咲的背影,被她给深深着迷的我附和了一句後愣了一下。

    ...男音?

    等等...第三句话是谁说的!?

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    [[[CP|W:321|H:300|A:L|U:file2.qidian/chapters/20123/10/1789551634669571721765461982808.jpg]]]起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

 第三十一章 热血青春

    不仅是我,就连津岛也变了脸色。

    "没想到堂堂的大少爷也会做出偷听的举动呢。"

    津岛难得地皱起了眉头,虽然只是微微抬着下巴但眼中的不削却让我也吓了一跳。

    "没办法呢...你自己不也说过现在的女孩子太不会保护自己了。"

    通往前听的丁字转角逐渐转出了一道修长的身影,白衬棉裤,金色的头发盖过耳际却不显阴柔,有如混血儿般的五官和深岁的眼神让他感觉有如野兽般充满危险。

    "我家的会长也是一样呢。"

    金发背贴在墙上双手抱胸做出了占有物宣言,强势硬气又有男人味。

    可恶,跟以前的自己完全是两个世界嘛,这家伙...还真够帅气的...

    "呵,真够霸道呢,如果想破坏的话尽情去吧,反正今天也只是意料之外的收获而已,不过,我说碓冰阿..."

    只见津岛双手抱胸,鄙夷地冷笑着。

    "就算是今天的意外收获我也不认为你有办法像上次一样运气那麽好喔。"

    津岛说完只见那名叫碓冰的男子眼中竟然戴上了一丝狠戾。

    "是吗?上次确实是有些被动呢,所以这次我会主动出击,这才符合我的个性。"

    津岛哼笑了一声,两人的视线对上之後擦出火花。

    哇...做出战斗宣言了

    看着针锋相对的两人我悄悄地退出了那块是非地。

    虽然对上次津岛干得事感到好奇,不过我也知道那并没有我这种平凡的家伙能够插手的余地。

    不过话说回来...难不成小咲已经差点被津岛推倒过一次?

    一想到那画面我不禁有些气血翻腾,若光照容貌来说津岛是个不折不扣的日式大小姐美人,而那名为小咲的女仆却有种现代小资女孩的清纯运动美感。

    一路乱想直来到原座,本来才坐下却因为对面躺着一团白灰色物体让我以为坐错了位置,而屁股才刚抬起一阵有气无力的声音突然响起。

    "高坂...你终於回来了..."

    "日向!你没事吧!?"

    我惊恐地跳了起来,这家伙太惨了吧,整个人脸上被画得东一条绿西一条红,衣服像是被暴徒践踏过一般杂乱不堪,骨头像是全被抽走一样瘫痪在沙发上。

    我突然想起方才津岛似乎说某个诡异的单辞...

    像是...审问来着...

    这真的是...

    "真的是对不起了..."

    一同走在回家的路上,邻近傍晚的夕阳将我们两个人的影子拉得细长,而这个时段特有的餐车也一一出现在接道上。

    闻着那诱人的香味却让我想起今天的白忙活,我有些失落地对着特意推掉事情陪我出来又是被误会又是被审问的日向道歉。

    日向无力地点了点头。

    "你还在生气吗?"

    "没有...只是有些心疲力尽。"

    日向大大地叹了口气而我也同样地叹着气。

    不仅是被牵拖连累白忙活了一整天,不仅上面两点被看到,在这之後自爆又和日向一同受折磨但问题却半点解决进度都没有。

    这算什麽?

    赔了夫了又折兵?

    只能在想点别的方法了...我又悄悄地用压低声音叹气。

    "不过...你除了道歉之外就没别的话说了吗?"

    走到一半日向停了下,我则同样地停下脚步思索了下日向的意思後说。

    "呜嗯...别的话阿...那个...日向,今天的事真的很对不起,我在这郑重地跟你道歉,虽然我不知道该怎麽补偿你,但我会想出办法..."

    "阿阿..."

    日向痛苦地一手拍在自己脑袋上。

    "我说你阿,你真的有把我当作朋友吗?"

    "当然有阿,不然我..."

    "不然你怎麽会说出这种话!笨蛋!"

    日向突然伸出手来抓住我的手腕一折,猛地一个kurtangle的卍字lock将我很狠锁死。

    "痛...痛痛痛死啦!放手啦!"

    "放手!?你这臭小鬼还有脸叫我放手!我看你根本没有把我当作朋友吧!"

    日向吼完我感觉手又被拉得更紧。

    "哪有!我真的有把你当作朋友阿!我不是一值在跟你道歉了吗!别闹了!真的很痛啦!对不起啦!快放手!我什麽都听你的!拜托!哇阿阿阿阿!日向!!!你这混蛋快给我放手!!!不然等下我绝对跟你拼命命命命－－－!!!!!!"

    我把我满腔的愤怒都给吼了出来後日向才放开了手,不嫌脏地与我一同坐在路上,看着时不时路过的买菜大审诡异的眼光後我忍不住揪起了日向的衣领说。

    "我说你这家伙脑子都装些什麽阿!?"

    "哼哈,我才想问你这笨蛋了!明明一件事情可以用电话就解决的偏偏你这家伙就要绕了那麽一大圈後还蠢得没把事情弄完。"

    日向说完我才纳闷地松开了手,仰着头看着街道尽头的夕阳气腾腾地说。

    "算了!反正我也让你知道了我是个超爱妹系成人游戏的隐性宅,後悔也来不及了,要笑要看不起自便吧!反正我今天约你出来的目的也只是想问看看你是怎麽在不让同学知道的情况下寻找意趣相投的人而已!"

    说完我邓大了眼睛认真地盯着日向看他反应,只见日向苦笑的脸突然一愣随即撇过脸去,或许是夕阳的关系我无聊地发现日向的耳根很是鲜红的。

    一时之间气氛有点沉默。

    "那你干麻不在学校就问?"

    像是刻意打破这种凝滞,日向发问完之後我低下了头。

    "还不是...不希望被你看不起...."

    日向听完笑了起来,而且有越笑越欢的趋势,自己窝囊的一面被人如此嘲笑是谁都会火。

    "你这家伙笑什麽!"

    "哈哈哈...不,只是觉得你很蠢而已。"

    日向缓过了气之後抹了一下眼角的泪,随即用着很正经的表情对着我说。

    "高坂,我们是朋友对吧?"

    "是...没错,怎了?"

    被日向看得有些不自在,我将视线放到了自己的膝盖上後继续听他说。

    "所以说阿,你会因为我是非你预料中的隐性宅而不喜欢我吗?当然,先说好,我并不是,你听他们说会我会去那家店其实是因为我要替老师拿入学考题库给那家店的经理的侄子而已。"

    听到日向这样说我的尴尬到脸红了起来,不仅现在被日向以为自己是个妹控隐性宅,而且还将他当成有着类似兴趣的同类对待了那麽久!

    "那你怎麽不早说!"

    "我怎麽知道你这家伙在想什麽..."

    日向无奈地将我虚弱地反驳打回原形,随即不在意地继续说。

    "不过我一点也不会因为这样的小事看不起你就是了,所以阿,你以後也不可以这样对我遮遮掩掩地,这样是一种对我们友情的亵渎知道吗?"

    对友情...的亵渎...

    对友情的亵渎...

    喂喂...这家伙...

    搞毛阿!

    一番话让我感动地看向了日向,夕阳的余晖柔和了日向的脸,即便上面还残留着一点颜料痕迹但此刻却对我来说却是一种令人触动的证明,我忍不住扑向了日向紧紧拥抱住他!

    "笨...笨蛋!!!说得那麽好听干麻!!!感动死我了知道吗!!!"

    "你才是笨蛋吧!!!快放手阿!!!这里离我家不远耶!!!被看到就真的麻烦了阿!!!"

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    [[[CP|W:426|H:575|A:L|U:file1.qidian/chapters/20123/11/1789551634670218128723847452314.jpg]]];

 第三十二章 自焚

    果然朋友这种东西就是好呢...

    泡在浴缸之中,悠闲地将毛巾放在头上,我边哼着歌边回想起方才回家的路上日向说的那段话。

    "这确实是个难题呢?"

    日向一手放在下巴,一边思索。

    "我说高坂阿...你试着去第二义工社投问过吗?"

    "我还没傻呢。"

    "学生会呢?"

    "怎麽可能..."

    "哈,也是。"

    日向自己也笑了笑。

    "我们学校的学生会也一点都不靠谱,外校的话到是有听说有某个社团有架设网站专门替人解决烦恼的..."

    "可是这种‘想交朋友又不想给人知道‘的刁难问题写信过去对方也只会当我们在开玩笑吧。"

    "生命线?"

    "忙碌中。"

    "传说我们学校图书馆顶楼住着一只精灵..."

    "因为想不出来所以就随便找个传说敷衍我吗!?"

    日向笑完後有些苦恼起来。

    "...恩恩...不过不仔细想想还真没发现这麽难呢...不过,如果只是交朋友的话...你知道我们学校直升上去的高等部有个叫邻人社的吗?"

    "不可能!我绝对不可能让桐乃...先帮我去那个混混的社团问看看的。"

    我话说到一半连忙改口,差点就露馅了。

    "没其他的方法了?"

    "...如果你愿意跟QB订下契约的话。"

    "...日向...你这家伙,真的不是隐性宅吗?"

    被我质疑的日向终於回过神来注意到自己的得意忘形。

    "不不不,高坂你听我解释!那是因为我认识个非常喜欢动漫的家伙－－－"

    "喔,日向,我能体谅的,不用向我解释。"

    身为好友的我不希望你一个谎得用十个谎来圆...呵呵...

    "不要这时候才对我温柔阿!不要对我笑阿!为什麽我听得到你的心声阿!认真了我认真了,那个...我想想阿...阿,有了,高坂你知道线下会这种东西吗?"

    我重复复确认一遍。

    "线下会?"

    "就是说是网路上的网友们在现实中聚集在一起的联谊活动,你不知道吗?你不会没有电脑吧?"

    "阿?当...当然有阿...不过是桐乃的。"

    说完我听到日向吃笑一声忍不住一脚踢了过去却被轻松躲开。

    没办法...脚没以前长阿。

    "那你参加过线下会吗?那东西要怎麽用阿?"

    "那很简单,说起来你知道‘socialnetworkingservic‘吗?"

    "嗯,你是说SNS吧。好像听说过,就是那种让会员们制作写有自己兴趣爱好的个人简介的网页啦，互相交流日记啦，以此来结识更多朋友的那玩意吧？"

    "嗯，比较有名的要算mixi（日本最大的SNS）吧。我们参加的是不设年龄限制的那种。要在学校外寻找有同样爱好的朋友的话几乎都用这个。"

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*

    站起身来畅快地伸了个大懒腰,熟练地用毛巾将头发包起後披上浴巾边哼着歌边走到厨房倒杯清凉可口的麦茶喝。

    "阿－－－过瘾!"

    一口气灌完後我满足地走回自己房间,不过在此之前我想先提醒大家,由於厨房的右手边就是走廊,而一楼的楼梯口就在玄关,这整设计让上楼下楼的人都有一种死角是家里多发碰撞事故的地方。

    於是乎我又很悲剧地一头哉到了正准备下来的桐乃怀中,不过这次比较不一样的是我还没跌到地上便被桐乃拉住。

    "正好,来吧,继续昨天的游戏。"

    桐乃兴致勃勃地拉着我,等我注意到时我已经是第四次进入她的房间。

    人生真是奇妙阿...

    不过在我感慨之余我也没忘记向桐乃邀功。

    "那个,桐乃,听我说,我今天已经帮你想到交朋友又不让其他人知道的方法了!"

    我很是开心地提起正事,可不知道为何正在开机的桐乃却似乎有些闷闷不乐。

    "嗯...虽然感觉不怎麽靠谱,还是姑且听看看吧。"

    原来是在闷这个阿!

    算了!反正我等下会让你见识到大哥的用处!

    我有些不满地抿了下唇,随即咳了两声清清嗓子後说。

    "咳咳...桐乃阿,你知道SNS吗？"

    "哈?你这什麽蠢问题阿?"

    我被桐乃反问的一阵脸红,我突然发现自己的问题也真的够蠢的,自己都知道了桐乃这成精的还能不晓得?

    "别...别吵,我只是作个开头而已。"

    说完,我现学现卖地按照日向的建议提议桐乃去参加线下聚会看看,可意外的是桐乃确是带着一副让我吃不透的表情，默不做声。

    "……不喜欢这个主意吗？"

    ...也不是...只是...不会又是那个日向跟你说的吧?"

    桐乃低头思考了几秒锺後，终于抬起头来说道。

    "是阿,怎了?"

    "...没,只是发现了过去问题的一点症结。"

    桐乃皱起眉头嘟嚷着些我听不太清楚的话,比如flog插旗被抢先什麽的,就在我想仔细听清楚她说的不检点是在指什麽时桐乃拿出了手机啪擦啪擦地飞快按着。

    "你在干麻?"

    "弄线下会阿,你刚不是说了。"

    哎呀？这次倒很听话嘛，真少见。

    我好奇地看着桐乃的动作。

    "用手机也可以登录哦?"

    "废话,还有别把脸凑那麽近嘛,你头发还没乾。"

    桐乃一边用话毒开我一边嗒嗒嗒地以超快的速度按起键来。

    ……真厉害啊,我感慨着。

    对於桐乃快到可以按出残影的速度，我可完全办不到。

    世上也有几个这种发短信超快的罕见女人啊。

    正当我这麽想着的时候，桐乃"切"地一声。

    "唉，入会还要推荐信啊……真是麻烦……"

    "你学校里不是有很多朋友吗？现在就发短信什麽的问问看，让加入了SNS的人帮你写个推荐不就行了？"

    "笨蛋,你真的连智商都退化到国一了哎。怎麽能把真实身份和网络身份同时暴露出来呢？这样不就完全没意义了吗?"

    "是，是喔……"

    真了不得，这家伙现在真正坐实了人前人後还两幅面孔了耶。

    ...唉，不过人前是时髦的初中模特的高?桐乃和人後是热爱妹系H游戏的高?桐乃。

    差得还真远啊...

    "嗯－－，游戏啊动画之类的应该有专门的SNS吧,要不要找找看不要推荐信的那种?"

    我在一旁似懂非懂地随意指挥着,桐乃则不太情愿地操作着手机登录到了某个御宅族SNS上。

    接下来,似乎必须要先制作一个自我介绍的网页。

    "上面是说让你输入笔名,那决定一个吧。"

    "你别催我嘛，怎麽可能一下子定得下来阿。"

    桐乃感觉起来有些尴尬,或许是因为在这决定笔名就像在别人面前决定自己的绰号一样吧,我忍不住笑说。

    "哈哈,桐乃你...在害羞吗?"

    "胡...胡说什麽阿!"

    桐乃脸色一红,气愤地摸出了个枕垫朝着我的脸上丢去,只不过富有经验的我双手成十,碰的一声成功格挡的瞬间没想到一只伸到了我胸前勾住我的浴巾。

    桐乃的脸瞬间逼近我的眼前,虽然此刻气得脸红通通的她真的很可爱,可惜的是现在浑身发颤的我完全不敢擅自乱动。

    "我想...似乎有人好了伤疤忘了疼呢。"

    糟糕...

    玩火**了...

    ;

 第三十三章 中了

    在桐乃的胁迫下,玩得太开心的我不得不以一种羞耻的姿态正坐在桐乃身旁。

    搞什麽阿,为什麽我非得被自己的妹妹吓得正坐在她旁边阿,说到底我也是她大哥才对吧!

    越想越气,我忍不住怒吼。

    "桐乃!我说你阿!"

    "嗯?"

    "...能...给我个坐垫...吗?"

    桐乃从後腰抽出了一张椅垫後第给了我,我则默默地放到了自己的膝盖上继续正坐。

    窝曩...我太窝曩了!

    "不过到底该取什麽好呢?"

    只见桐乃边哼着歌边晃起了脚ㄚ子,彷佛很开心一般。

    由於桐乃是在组合桌上用电脑,所以我只要歪歪脑袋就能看得到她萤幕上的东西。

    "反正之後还能变更嘛？先随便定一个好了，随便定嘛。或者参考一下其他人的嘛。"

    因为歪着身子很累,所以我不得不探了头就回正後又再探头看萤幕。结果桐乃开始一直红着脸傻笑着,保持着那模样接着就把萤幕移到更远的地方输入着什麽,直到输入完毕後展示给我看。

    "完成，这个怎麽样？"

    "……姓名栏里填的是什?嘛……‘kiririn@妹妹什麽的果然最棒了……这算是什麽意思啊？"

    "怎样?我的笔名很可爱吧?"

    说真的...一点都不适合你...

    还妹妹最棒了...搞毛阿这家伙...

    我嘴角抽了两下,不过不敢说出来。

    "还…还好吧…不过,等一下,桐乃,你确定真的要在这里年龄栏里填的是14岁，而爱好却填的是未满18岁禁止的成人H游戏（妹控类），这样真的没问题吗？"

    "恩?"

    "不会有网路警察就突然搜到我们家里来了吧..."

    "没问题啦,安心吧。虽然事实就是这样,不过反正这是网络上的另一个我阿,没有人会当真的。"

    看着桐乃开心的样子我心想似乎有点不妙,我不会不自觉地挖出了这家伙另一个天赋了吧。

    不过要是这个账号是通过她的同学或模特同伴的推荐得到的话,那麽桐乃也不用写这样的自我介绍啦。

    一瞬间我对桐乃深感同情,毕竟要是我发现同班的女生在网页上抒发对H游戏的热爱之情的话肯定要喷饭的。

    我可没信心第二天学校里碰到那位同学还能表现得和往常一样。

    "干...干麻啦,突然用那种讨人厌的表情。"

    "不,没什麽..."

    所以，照你这样严格区分人前人後也许是个最安全的办法吧。这样也好。

    我温柔地笑着,却被桐乃用抱枕打了一个全倒。

    "捂恩...对了,桐乃,你为什麽从刚才开始就一直阴沈着脸啊？"

    只见桐乃虽然采纳了我的提议，但还是一直阴沈着脸。

    "那个...因为通过这个交流多少还是有点，害怕啊……毕竟,和我有同样兴趣的人恐怕是男的居多吧……而且说不定大多数人都要比我大很多……我可没看不起他们啊，当然也不讨厌他们－－可是，那个……还是……有点害怕啦。"

    "这样啊……说得……也是啊"

    没办法,毕竟还是中学女生嘛。

    不过这样子倒又是给我多了个难题呢..

    这跟和自己同学还有同样为模特的夥伴交流可不一样啊,虽然有些偏见...但自从老爸似乎听到老妈说我有着看动慢的兴趣後平时也总会时不时地说些社会案件来吓唬我。

    比如什麽网路会面後被下药阿,被跟踪尾行阿什麽的,反正现在只要跟网路扯上关系的案件犯人都会被老爸他们安置一个宅男的名号。

    当然我也知道这只是胡来而已,现实生活中的宅可比那些混混温驯守法多了,不过就算温驯但要和比自己大的男性交朋友……对一个初中女生来说还是很困难的吧。

    就算仅限网上交流，恐怕也是如此。

    而且要是在线下聚会直接见面的话就更害怕了啊。

    "唉...这下难办了..."

    我苦恼地摇着头。

    ……也就是说，还是要帮她找同龄的，同性别的有共同爱好的朋友啊。

    怎麽可能有这样的人啊!

    如果真的那麽多的话,那样不也就间接毁了我对现在社会的女学生幻想了嘛!

    两难阿－－－!!!

    希望跟桐乃有相同爱好的初中女生可能有那?多,但又不是那麽希望－－－

    一阵挣扎之後我对着桐乃这样提议－－－

    "……不如……找找看只有女性的群吧……反正找不到也没什麽损失嘛..."

    "…只有女性的群阿…好吧,我试试看。"

    停完桐乃想了下後开始动手操作搜索这样的群来,而至於我则闭上眼睛等待判刑的那一刻。

    "……怎样，找到了吗……怎麽样？"

    "嗯－－别崔我……疑？这个吗？"

    "唉...真的找到了耶..."

    我不禁叹了口气。

    又是松懈又是伤心。

    "……果然还是有的嘛,快进去看看吧。"

    桐乃点了进去,画面切换。

    桐乃她找到的是一个名叫"宅女们团结起来吧"的群，目前大概有20名左右的成员,不过对於没有接触过的我来说这个人数不知是多还是少,但二十多个人的话大概也够得上一个小规模的同好会了吧。

    与社团人数相比让我感到有趣的是,这个群设定了加入条件，似乎得明确注明年龄和性别并发送请求，等管理员认可了才能加入。

    而且正巧，群里有个标题是"茶话会的邀请函"的文章。

    因?还不是该群的成员，还不能看这篇的具体能容...

    但估计就是那所谓线下聚会一类的活动吧...

    我是这麽猜想的。

    ;

 第三十四章 信息

    "不过...这样子就算大功告成了吧?"

    虽然好不容易把事情告了一个段落,但不知为何心里却有一点失落,我按了按有些发麻的脚後站了起来。

    这样一来,如果桐乃真能找到意趣相投的女性朋友的话，我就可以解脱了。

    我用力地申了个懒腰。

    我造访这个房间或许这也是最後一次了吧,这家夥找我商量原本也是纯属偶然嘛,不想在陪她耗下去了...也是我的真实想法阿。

    所以，这样也好。如果我俩就此恢复到以前的冷漠关系的话，那也是没办法的事。嗯－－……说实话，还是会有一丁点失落感。

    当然...只是一丁点而已。

    虽然这几天里我们说的话已经相当于10年的量了,我也因此知道了妹妹令人意外的一面,不仅是指她不?人知的爱好,也是指曾经早已放弃了解妹妹在想什?的我多少窥见了一些妹妹的真实心思。

    我觉得,自己至少有一根手指头触及到了我曾经不试图去了解的妹妹的内心。

    也不是说这就有什麽了不得了,怎?说呢...我还是觉得高兴吧。

    我自己也不是很清楚就是了。

    不过话说回来，桐乃对於我这样的家伙来说,她其实更希望得到的是在一起时会很开心,可以毫无顾忌地闲扯和一起干无聊的事的朋友吧?

    可不知?何，桐乃那家伙的表情却并不是很开心的样子。

    "嗯－－……可以……了吧"

    "怎麽了？还有其它什麽担心的吗？"

    "那倒不是……"

    "那就发送请求信息试试看嘛。"

    "嗯……"

    桐乃盯着书写请求信息的对话框看了片刻，突然抬头问我。

    "……信息，要写些什麽好啊？"

    "这个嘛，还是开诚布公地说比较好吧。就说想要寻找有一样情趣爱好的女生交朋友怎样?"

    桐乃点了点头。麻利地写好信息发送了出去,萤幕上显示着"信息已经发送"的提示消息。

    那麽就真的告一个段落了...

    "...接下来就只要等回音了。"

    "是阿,希望能进展顺利就好了。"

    "……嗯!"

    桐乃使劲点了点头後终於露出笑容开心,我也跟着笑了起来,最後一次看了眼桐乃的房间後我边伸懒腰边走向门边。

    "...那麽这事就先这样,我们继续来功略智代妹妹吧。"

    我停下了脚步,慢慢地回头看向不断点击滑鼠的桐乃。

    "干麻用那种脸阿,难道你敢给我嫌烦?"

    也罢...那就直到你真正交到的朋友为止,我就再稍微陪陪你吧...

    我哭笑不得地看着开心地桐乃,无奈地说。

    "...哈?起码先让我穿下衣服吧!"

    "...不过我只能功略她吗?其实我还挺喜欢小晶的耶..."

    "她只是商店npc耶!而且那种不知检点的**眼镜哪里好了阿!"

    "这样阿...真可惜..."

    "..."

    &amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;*&amp;

    日向:所以你就加入了那什麽宅女什麽的同好会了(质疑－&gt;

    高坂:是阿－&gt;

    日向:...－&gt;

    日向:你有试着去查这个同好会吗－&gt;

    高坂:没耶－&gt;

    高坂:怎麽查(问－&gt;

    日向:...－&gt;

    日向:她们办得线下会是什麽时候－&gt;

    高坂:因为还没收到邀请函,所以确定会办但不晓得具体时间－&gt;

    高坂:问这干麻－&gt;

    日向:...－&gt;

    日向:到时候我跟你一起去－&gt;

    高坂:不行－&gt;

    日向:不行(惊－&gt;

    日向:为什麽－&gt;

    日向:我又不会笑你－&gt;

    高坂:又不是这个的问题－&gt;

    高坂:再说是你一个男的去那干麻(怒－&gt;

    日向:难道你一个小孩子去那种可能来自社会人士诈骗的网聚就不担心吗(怒－&gt;

    高坂:我跟你同岁(拍桌－&gt;

    日向:但矮了不止一点两点(拍桌－&gt;

    高坂:禁止人身攻击(翻桌－&gt;

    日向:...(翻桌－&gt;

    高坂:别一直学我状态(尖叫－&gt;

    日向:...(尖叫－&gt;

    "你倒是真的这样给我叫看看阿!"

    我被日向气得直接从通讯网上下线,坐在自己房间的床上用着桐乃的笔电。

    由於我的进度实在慢得让桐乃也觉得十分诡异,所以桐乃要求我在她不在家的时候赶进度,所以现在的情况就成了我另类的回家功课。

    虽然这样占据了我空闲的时间,不过有好有坏就是了...

    "或许...还有时间..."

    我有些急不可待地将书桌旁窗帘拉起,兴致勃勃戴上耳机。

    如果现在我能用第三人称看着这个在床上兴奋地红着脸点击滑鼠的小鬼的话我肯定会大肆吐槽那床上那发情的小猫。(ps:为了避免走上虚子的後路,详情请等待番外篇)

    空

    空－－－为避免造成心里不适,女性读者和卫道人士请直接按方向键－－&gt;

    空

    那舌搅动点到了敏感至极处,股臀抽筋办紧缩。

    来了!

    像虾子般弓起身子脚指紧夹被单,双腿一阵抑制不住的发颤,强烈的感觉刺激得脑袋一片空白,感觉好像快死掉一般。

    "呼...呼...呼..."

    就在我还沉浸在那种毒瘾般的余韵时耳机突然传出一道铃声。

    有人发讯息来了。

    又缓了下气後我捏了捏依然烫得吓人的耳垂,将自己清理下後打开窗户挥散房间内的残余的靡靡甜香,我看了眼SNS上不断闪烁的标志,原来桐乃忘了登出了阿...

    本来想无视的我意外地注意了下邮件上面显示着寄件人－－－

    宅女们团结起来吧。

    ;

 第三十五章 辱

    前提要事:

    在数天之前好不容易解决了自己妹妹桐乃烦恼的前哥哥正在自己房间拿着妹妹的笔电悄悄干坏事时收到了这麽样的一封信－－－

    ──────────────────────────────────

    你好，kiririn小姐。

    我是此群——“宅女们团结起来吧”的管理员，昵称是“纱织”。首先感谢您申请加入本群。当然，您的申请我已经批准。年龄和兴趣

    如此相近，我跟您一定能成?好朋友吧。如果有意的话，请您来参加定于近日举行的茶话会，想跟你好好聊聊。请您考虑。

    今後还请多多关照。

    ──────────────────────────────────

    "昵称叫‘纱织’啊。真稀奇哦……这个管理员似乎是个很重礼仪的人嘛。"

    桐乃一回来我就敲了她的房间把这件是告诉了她,这家伙应该也是急不可待才对。

    不过话说回来从这条回复中,我似乎感受到一种深闺千金般的气息。

    怎麽说呢,既文雅又大体...有一种十分遥远的感觉吧。

    "或许是个开朗的文学少女。"

    "...大概吧。清爽的千金小姐型？想象不出来啊。因麽我身边没这种类型的嘛。”

    我古怪地看了桐乃一眼。

    说得没错阿。

    你的朋友外加你自己都是那种非常花枝招展型的,虽然漂亮又时髦，但是让人有一种排除同属性之外的人的感觉。

    "怎麽样？你应该会去参加吧？"

    "……嗯，我去。"

    桐乃很不情愿地点了点头,我不禁有些苦恼起来。

    这家夥上次也是这样子……似乎是有什麽担心的事但又不好说出口而埋在心里的样子。

    害怕跟比自己年长的男性相处的问题应该已经解决了,除此以外还有什麽问题吗？

    "你还有什麽担心的事吗？"

    "没什麽啊。"

    桐乃这麽样的回答,似乎是不想说啊。

    那我就爱莫能助了……

    不过虽然帮不上忙但至少鼓励一下她吧。

    "是吗?那就好，加油啊！"

    "啊？别说得这事跟自己无关似的!"

    "不然还有我什麽事吗?"

    我说完就迎来桐乃那如同在说“笨猪去死吧”般的锐利视线。

    送去的明明是热情的鼓励，回应我的为什麽却是冷淡的侮蔑呢？

    这种等价交换也太离谱了吧。

    "当然阿。”

    面对紧锁双眉的我，桐乃一字一顿地嘟囔道。接着，就好像理所当然般地命令我道。

    "你也一起来。"

    这女人，说出的话真是惊天动地。

    "我说——，你叫我去参加这种清一色都是女人的聚会!?"

    "怕什麽!你自己现在也是阿!"

    喔,是呢,不说我都忘了。

    不过此是非彼事!

    "不干！说得那麽轻松,我阿对这种一群女人聚在一起吱吱喳喳的聚会完全没兴趣,而且与其坐在那边呆一整个下午我倒不如跟日向去图书馆吹冷气。”

    "你那什麽鄙夷的语气阿!还有少说得哪麽好听了,像你这种人我见多了,学校里巷你这样的一把多过一把,我看你根本不过就是个不敢和女生搭话的中二男吧!"

    捂!

    这话犀利到让我後退两步。

    "怎...怎麽可能阿!像我这种从小在女人堆里长大的怎麽可能怕和一大群女人待在一起呢!"

    没错!不算麻奈实我也躺在一大堆裸女上面睡呢!区区连衣服都没脱的女人怎麽可能让我紧张呢!

    "哈?真恶心,我说除了土妹子外你就只跟我和老妈说过话而已吧!"

    "哇阿阿－－混蛋!!!你说的所有话中就这句最伤人了!我生气了!我真的快哭出来了!不要这样看我!立即停止用那怜悯的视线看我!”

    如此强烈抗议之後，桐乃总算把视线从我身上移开，“切”地嘟囔了一声,我则卑微地默认了桐乃的话,真要说起来的话我十七年的人生最亲近的也就只有一个连我自己都觉得像老奶奶多过像高中女生的麻奈实而已。

    "而且怎麽可能说去就去阿,我也没有邀请函阿。"

    闻言桐乃也是一愣,然後摸着下巴开始思索说。

    "也是...真没办法,那就正面出击吧。"

    "正面出击?怎麽正面出击?"

    "就是致电给管理员说可能又要麻烦她多定一个人。"

    "怎麽你说起来就像是我非要死皮赖脸地去参加那个线下聚会一样阿..."

    "是没错阿,还不是因为要帮你克服恐惧女性的病,可得好好感谢我呐。"

    哈!?这样好像变成是我有大麻烦一样!

    "我才没有恐惧女性勒!我只是觉得那样有点札人而已好吗!还有还有这个问题的最根本症结在於我不想参加好吗!"

    "...别担心,我会发信息给‘纱织’小姐，就说‘我的一个熟人闹着非要去参加完全是女生的线下聚会，怎?劝也不听。看她那可怜的模样，可以让我带她来吗？’”

    "为什麽又说得好像我是无理取闹的妹妹一样而你的形象就跟个大姐姐一样阿!"

    虽然我不知道这段话哪里触动到了桐乃的神经,只见桐乃像是什麽心虚的事被揭发一样红着脸地咬着下嘴唇,瞪着我说。

    "我不管!反正被回绝的话你就给我在店内另外找个位置坐,不然我就把你删掉的照片通通还原後贴到mixi上面!"

    "你..."

    对桐乃的话倍感意外的我瞪大了眼睛。

    我还在想我照片都偷偷摸摸删掉了这麽久了她也该发现来责难我才对,原来这家伙完全只是懒得理我而已阿!?

    ;

 第三十六章 底限

    耻辱,绝绝对对的耻辱!

    原来我连一点作对手的价值都没有!

    我眼中冒着不甘的火焰被桐乃三两下就打发出去,当我回到自己的房间打开衣柜後才突然想起自己似乎缺了些什麽。

    我浑身光溜溜地站在衣柜前思索,只是左思右想之下仍不得头绪的我最後放弃了继续苦恼下去,穿上内裤套上睡衣就一头哉进了温软的床之中。

    或许是缺了条裤子吧...

    "不知道那边有没有得买..."

    我一边算着自己用来买a书後还剩下的那少少的零用钱一边渐渐失去意识。

    转眼间，聚会当天就到来了。

    一大清早就被精力充沛到夸张的桐乃叫醒的我看了眼时钟後倒头继续睡,直到桐乃又一次闯进我的房间愤怒地指责我後我才机械式地起床刷牙洗脸。

    "真不可思议,快要出门了你这家伙竟然还一直睡到现在。"

    靠在墙边督促,说话依然是不依不饶的桐乃显然由于是因为第一次参加线下聚会,所以颇花了一番心思打扮。

    下身是超短裙和靴子,穿的露肩装看上去很成熟,全身上下戴满了看似很贵的小饰件,就是对时尚一窍不通的我也知道这相当时髦。

    我含着牙刷无奈地看了眼身边那个打扮让人有想赶她去御台场或涩谷（两个都是时髦年轻女性聚集区）的冲动的妹妹。

    年轻人阿...我叹了口气。

    "咕噜估噜估噜..."

    漱口拿毛巾擦脸後我走出浴室时顺便看了下时钟後忍不住开口问道。

    "那个...桐乃,茶会是几点阿?"

    "一点半阿,还愣着干麻。"

    我对着墙上时针指着十点的钟叹了口气走上楼去换衣服,然而身後响起的脚步声却一直跟着我进到房间里面,我打开衣柜以後终於忍不住转过头去。

    "我说你这家伙到底想干麻?"

    桐乃没有说话只是皱着眉头拉开我仔细看了眼我的衣柜後叹气。

    "...果然...一样好土。"

    "喂!太失理了吧!"

    我还没抱怨完一脸认命的桐乃就拉我进她的房间,虽然房间还是一样女孩子气但今天却多了种特别的香气,我仔细闻了下後才闻出纳是平常桐乃身上偶尔会闻到的味道,只是没今天那麽明显而已。

    而就在我还在思索那味道闻起来像什麽时我整个人突然被桐乃掰正。

    "不要乱动!"

    桐乃认真的表情让我不由得一愣,不知为什麽我尽然会觉得自己的妹妹在这一瞬间似乎变得很成熟一样。

    我下意识地看着妹妹贴近的脸,本来就很长的睫毛今天有如扇子一般让大大的眼睛看起来很是漂亮,微微嘟起嫩嫩的唇透着光泽,粉粉的脸蛋上也多了一种难以言语的想让人捏捏看的魔性似的。

    喂喂...眼前这个女星似的家伙真的是我的妹妹吗?

    突然,桐乃一脸古怪地上下瞧着,最後竟然猛地发火朝着我的脑袋赏了一个爆栗。

    "笨蛋!你是变态吗!?竟然没有穿内衣!?"

    "开玩笑!我穿了才是变态吧!!!"

    我捂着头痛苦地驳斥桐乃,说实在那种紧紧的的内裤也就算了,但这是要多变态的哥哥才会穿着内衣去上课阿!?

    "拜托...千万别告诉我你这一整个礼拜都是这样过来的"

    桐乃一脸痛苦地撇着头质问,而我也乖乖地低下了头但随即又是一个爆栗差点将我打翻到地上。

    "你这家伙发什麽疯阿!"

    "我才想问你呢!你以为不说话就没事了吗!?"

    "你不是叫我别告诉你吗!"

    好像都是我的错一样!

    "你这色女竟然还敢顶嘴!"

    桐乃吼完又是一个爆栗。

    这真的成了不管做什麽都错阿!

    只见桐乃气得拿出手机搬过了椅子,气势完全被压过去的我在桐乃暗暗地威胁和指示下又再次正坐在她面前。

    该怎麽说呢,这种感觉超级像我小学的时候被老爸叫到客厅去问话一样。

    "...喂,我们现在来开诚布公地说说,如果你有任何困难就说出来吧,首先,我要问的是你为什麽不穿内衣呢?难道你自己都没有自觉!?"

    "多少有点..."

    我家的妹妹生气起来还真的够可怕的,我嘟嚷着。

    "那你自己发现到被人一直盯着看时都不觉得尴尬吗!别跟我说你不知道有这种东西,我刚可是有看见不只一件的内衣,虽然很孩子气但在夏天总比什麽都不穿来得好吧,我这样说你同意吗?"

    "...恩。"

    "你一点羞耻心都没有吗!"

    无可反驳!

    "当然...所以在学校不管多热我里面会多穿一件t阿!"

    果然被这家伙骂令人意外地生气阿!

    或许是感受到了我的意念,桐乃这次是真正头痛起来并开始碎碎念着一些我虽然听不懂但却意外地感到气愤的话。

    不过说实在的铜乃说得没错,事实上在津岛阳菜的提醒後我也有开始注意到这一方面的事,可是不晓得为什麽我总觉得一但穿上了那种东西那麽我心中似乎有什麽很重要的东西就会不见一样。

    只见桐乃突然无言地起身走向自己的衣柜,没一会她就又翻出了一件运动内衣扔。

    看着我一脸犹豫桐乃说。

    "...起码换上这个,很多男模特也都会穿。"

    我迟疑了下才接起来转身离开,我知道这对我是最艰难的一大步但此刻的情况却不容我选择,虽然桐乃说很多男模会穿类似的东西但那毕竟是人家工作需要,作为一个男人要穿上这种特别去遮掩乳.头的衣物真的让人感到很是难堪...

    可是我若是再次反抗好不容易作出妥协的桐乃那麽接下来的我肯定会遭到最无情的报复。

    我这样应该不算变态吧...

    站在穿衣镜前我打了个寒颤後才慢慢脱下睡衣,最後－－－

    当我换了一身制服出现在桐乃面前时桐乃总算崩溃地抱着头蹲了下去低吼。

    "阿阿阿阿阿阿阿－－－－－－!!!"

    ;

 第三十七章 Maid Latte

    唉...

    被桐乃狠狠地修理了一番,摸着还有的麻麻的脸颊我无奈地摇了摇头,而头上两只如柳絮般的尾巴也跟着晃了晃。

    桐乃显然真的被我给气到了,她吼完之後被污辱得毫无人格的我在各种原因的胁迫下被妹妹给扒光。

    由於身长有差,桐乃让我穿上几乎只到大腿根的短裤,上身穿的是某家我不知道名字但似乎很有名的厂商送给桐乃穿来打知名度的新款式无袖洋装和棉织外套,下身则是让我不禁联想到丝袜的内搭裤。

    我真的是疯了才没有拼命去抵抗...

    很不自在地夹着腿扭一下,突然一声手机拍照声让我吓了一跳,看了眼罪魁祸首,只见桐乃把手机萤幕放给我看後笑了笑说。

    "放心吧,我的眼光可不输给那些造型师喔。"

    可是问题不是这个阿...我为了有这种妹妹而叹了口气。

    从附近的车站出发乘了一个半小时的电车，我们来到了JR（日本铁道集团）秋叶原站的电气一条街出口。

    啪擦。啪擦。

    刚出车站我就被一阵阵闪光次的眼睛眯了起来,只见身边的桐乃突然挡到了我的身前说。

    "先生,很抱歉,我们只是路过的民众而且并不是很希望在此处留影,所以能请你删除照片吗?"

    "是...是这样阿,对不起造成你们困扰了...我以为你们是打算要来参展的,真的是微妙微俏呢。"

    喂喂...这家伙其实对大人也应付得很有一套嘛...

    "谢谢您的夸奖,很可惜不是,但其实我们也很希望有机会的话能够前往。"

    桐乃话是这麽说但我却意外地从她嘴脚看出了得意,虽然我完全无法理解这家伙在高兴什麽但我却下意识地觉得不是什麽好事所以用忽略来保护自己的心情。

    然而一路上类似的情况一再发生,所幸即使拖了有一段时间但我们出车站时野才正好刚过中午而已。

    说实在的我本来以为这里会像音像中的那样充斥着传说中的秋叶系的家夥们而拥挤不堪呢,但仅从站厅内和车站前的情景来看，倒是觉得相当井井有条。

    "广播会馆！还有gamers总店！……哇——"

    我身边的桐乃虽然压低着音量，但还是难以掩饰兴奋的心情。

    这家夥兴奋起来了。

    似乎不仅是我,看来桐乃这家伙也是第一次来秋叶原。

    虽然同在东京,但没猜错的话这家夥的活动范围大概也只限在涩谷啦原宿啦之类的地方吧。

    不过手头的货色虽然不少就是了...我苦笑着。

    走了一会,我看了看手机上的时间。

    "...桐乃,时间已经不多了。要是想逛商场的话等聚会结束了再去吧。"

    "我知道啦。"

    桐乃带着我前往聚会地点,由於在我极力的不配合下桐乃最终没有向那个名为诗织的管理员发信,但我和桐乃的约定却变成了我当作路人在一旁看着她直到聚会结束。

    因为桐乃要留在原地与其他人会合,要当作普通的客人的我转过身就走了起来,稍稍举起一只手跟妹妹道别。

    从桐乃说的gamers总店旁边经过，然後来到了大马路上。边上的一家店的店头上摆着游戏啦，上衣拉之类的乱七八糟的东西,乍一看也不知道到底是卖什?的。

    这让我联想起了小时候常去的小卖部那种虽然没什?要买的但看着就让人兴奋的气氛也和这家很相似。

    ……真热闹啊。

    我一边感慨着，一边从包里掏出事先打印好的地图看了看後又抬起头来左右看了看。

    禾丰章鱼吻专卖,黑山鹿株式会社?

    ……啊，不是这个方向啊。完全走反了。

    我朝电器商铺鳞次?比的大路走去後向左拐进了小路,来到十字路口再左转,直线前进穿过铁桥下方再走片刻右手边终于出现了一幢细长的建筑。

    按地图上的标示，这附近应该是Maidlatte了。

    我穿过人行横道，在Maidlatte入口附近停住了脚步。

    嗯——，应该是，这个方向吧。

    我继续沿路直行。照着地图的指示走了几分锺後，周围的街景变成了恬静的住宅区。地图要是正确的话，Maidlatte就应该在这里附近了。

    大概走了十几分钟我很快地就到了一间十分眼熟的店,然後看到店面的装潢我几乎是下意识地转身就想离开。

    叮铃，叮铃铃——

    没等我多犹豫几秒,刚退两步店的後门就被人推开门传来一阵清脆的铜铃声。

    "喔－－－这算是底裤吗?"

    "烦死了!别正大光明的性骚扰阿!"

    从一旁小巷子中的店後门走出来的两人,我对提着与身量完全不符的垃圾的女仆和在後面提着她裙子的性骚扰变态勉强地用嘴角扯出一丝微笑。

    "你们好...没...打扰吧?"

    "...三千瓦－－－"

    "别...别乱说!没!当然完全没!抱歉请等我一下喔!"

    看着好久不见的小咲一拳打向身後那个忘了叫什麽名字的金发,‘咚‘的一声金发捂着被小咲一拳击中的胸口面色有些发黑地退了两步,看他一手撑在墙上喘息看得连我都开始牙疼起来。

    真是麻烦了,怎麽好死不死偏偏选这家店座聚餐地点呢?

    一堆怪人就算了,偏偏还有个更可怕的女人...

    "那个...小咲,请问一下今天津岛有值班吗?"

    正试图把垃圾和金发一同留在店後门的小咲转过头来。

    "阳菜阿,她这几天似乎请假了喔,你今天是来找她的吗?"

    "不不不,我只是今天刚好来和她比较熟顺口问问而已。"

    我连忙摇头装做装出一副不在意的模样。

    开玩笑,虽然津岛是很漂亮又算是我爱的黑长直可是我一点－－－真的一点都没有打算被她给玩弄。

    不过似乎是误会了我的话,小咲有些迟疑地问了句。

    "那个,你...今天是一个人来的吗?"

    "痾...这个...算是吧..."

    我红着脸低下了头。

    对於小咲的问题我一点也不知道该怎麽去回答,虽然是跟着桐乃来的可是现况我的身分应该是一个孤孤单单的客人才对。

    那麽我到底该怎麽说呢?

    "放心吧,不用紧张,我记得你姓高坂对吧,我叫鮎泽美咲,叫我美咲就行了。如果你不见介意的话,今天就让我替你服务吧。"

    美咲像个长辈一般微微地笑着,虽然实际上她还真的是,不过我想说的是此刻她给人的感觉就像是那种一直看着你长大的长辈那样。

    "在那之前先把你的主人扶进店内吧..."

    "你这变态乱说什麽阿!笨蛋碓冰!"

    美咲毫无形象地一脚踢翻金发後面色通红地牵起我的手离开。

    话说到这请容许我驳斥下自己先前的说法,我想她即便没有那种想法但她给人的感觉就像是一种上位者对下位者注视一样。

    不过说实在的有时候你会觉得她突然间美得让人离不开眼睛,哪怕她的身材平版出手惊人也无可抹灭,而且此刻的小咲正处於我说得那种状态。

    看着身材平板出手惊人的小咲慈祥怜爱的眼睛我整个心都暖了起来。

    "虽然我们也才认识那麽短的时间,但我相信你一定能够在这里交到很多好朋友!"

    在进店前美咲的手十分温柔放到了我的头上,我抬起头来看着一脸圣母般微笑的小咲有些愣住。

    "..."

    她不会是误会什麽了吧?

    ;

 第三十八章 这章只有两个不是笨蛋

    内部装潢和普通的咖啡厅没什麽两样,橙色的灯光点缀着略显昏暗的店内,家具陈设也很古色古香的很有西洋气息。

    虽然上次已经跟日向,但我还是忍不住被可爱的女仆们吸引注目光。

    “这个位子可以吗？”

    “嗯，谢谢”

    一位专门接客的女仆帮我拉出的椅子,说实在的这里的女仆每个都很有特色,美咲就不用说光是我眼前这个类似lolita的和方才走过去感觉很像人妻的都十分有味道可,这可真是让来的客人有点受宠若惊啊。

    “这是菜单,主人,请问您要指定您的称呼吗？”

    “啊？那，那是什?意思？”

    “就是请您指定要我们如何称呼您。可供选择的有‘主人’、‘老师’、‘~~君’、‘小~~’、‘哥哥’、‘兄长’等等，只要你想得到的我们都会尽量满足你的喔!”

    小咲微微笑着很有耐心地解释着,我尴尬地打着哈哈,入境随俗嘛,就顺其自然地...

    "咳咳,那就...叫哥哥吧..."

    "什...什麽?"

    看着愣住的美咲,我有些尴尬但心理的慾望又战胜了我的理智!

    "我说...叫我哥哥吧..."

    我红着脸加大了音量。

    "欧泥酱的那种..."

    噗－－－

    不远的座位有个穿帽却在室内也套着头的家伙不小心被饮料噎到正疯狂地咳嗽,而美咲则整张脸红了起来,或许是我刚好点到了她十分不擅长的接待方法。

    "漂亮!你这家伙干得真棒!"

    "小咲脸红了太可爱呢!"

    "虽然不希望小咲为难,但为难的小咲好赞!"

    "吵死了!五月蝇!"

    被一旁的客人起哄的气得口出恶言,连我都不禁担心这样恼羞成怒的美咲如果被店长开除那我就真的是大罪过了!

    "那个...小咲...不勉强啦..."

    听到我的话小笑转过头来脸上带着一丝感动,但很快地就又显现出那种女强人的气质对着我说。

    "没关系的喔,京子。难得你来如果我没办法满足你的话那麽连我自己也无法原谅自己,那麽就叫‘哥哥’啦？哥－－－哥－－－的话...噢－－－逆－－－蒋－－－"

    喔...喔喔...这感觉－－－

    好不一样!

    一瞬间我似乎看到了修罗似的!

    只见美咲整张脸都变了形似的,尤其在不知何时出现到一旁坐着的金发哧笑出声後我连美酵身後的杀意都看到了!?

    "噢逆蒋－－－你有想要吃些什麽马－－－"

    马勒!?

    只见美咲就真的这麽叫着,她当女仆的专业也瞬间变的比菜鸟还菜,简直可以说是完全不同等级的两个层次了。

    "您说什麽？...噢－逆－蒋－－－－"

    "没!‘"

    我用手擦着额头上的汗。

    天阿,我一个大男人竟然会被区区的女仆吓成这样太丢脸,连被变成这副模样我都没在怕了!

    不过话是这麽说,我还是忍不住想着这女人是不是杀过人?

    我一边装着没事思考这问题，一边看起菜单来,不过紧接着我便带着困惑的表情不敢置信地又重新浏览了一下。

    嗯——……怎麽说呢,很奇妙呢,我全说不出是怎麽样的感觉,但因为要让各位明白所以我就先举第一页里面的内容当例子吧。

    ──────────────────────────────────

    lunch

    女仆的甜甜蜜蜜蛋包饭（番茄酱or多福酱）900日元

    妹妹亲手作的神奇便当

    （Balpante味，begiragon味，zaraki味（似乎均是“勇者斗恶龙系列里的魔法”））1000日元

    双马尾班长的特制拉面800日元

    倦怠少女的超神水300日元

    安特长老的少女汁300日元

    misaki350000日元/hr

    bb玉米缺货

    ──────────────────────────────────

    由於上次在某熟客的点单下我因为没有去注意这上面的菜单而感到有些可惜,可是没想到这次在我注意之後我竟然感觉跟上次没有什麽差别...

    有看跟没看一样!

    首先,最开始的女仆的甜甜蜜蜜蛋包饭寒逤能够接受,但接下来妹妹亲手座的便当和双马尾班长的特制拉面就开始变调...

    我是不知道这两人是谁啦,难道她们两个在料理界很有名吗?只是...倦怠少女的超神水是什麽东西!?还有那个安特长老的少女汁又是怎麽回事!?难不成安特长老还是少女吗!?

    其他这些其奇怪怪的不说,光那个像是特别菜单一样用笔写上去的贵到可怕的misaki,用想像的话根本想象不出端上来的会是什麽,这是要要我怎麽点啊？

    没办法...我问了一下仍面部抽着筋装年幼的修罗,不,口误,是美咲。

    "不好意思,我想问一下这个……misaki是啥东西阿？"

    闻言後美咲看了眼明显就是用笔补上去的菜单,狠狠地邓了眼我身後角落的三个客人。

    话说他们上次也在耶...还真闲阿。

    "不...很抱歉,菜但上的这个是洨米啸的不小心弄错的,噢逆蒋－－－死里马赛!"

    哇－－－脸色超可怕的耶!

    不过说真的,美咲该不会真的很讨厌哥哥的叫法吧?是她的过往造成的吗?还是全世界女孩子都跟桐乃一样讨厌叫人家哥哥阿?

    "那个...我说小咲...你没事吧?"

    "不,没事的...哟...噢逆蒋－－－－"

    "真...真的喔,不过美咲阿－－－我是真的不介意啦,如果你真的那麽建议我们换一个你可以接受的就可以了..."

    "不不不－－－难得噢逆蒋－－－来这里－－－美咲当然不能让噢逆蒋－－－失望哈!"

    喂喂...这完全是流氓的语气了吧...超吓人的啦!

    "不不不－－－你真的不要那麽勉强!你这样努力地强迫自己我反而会想起我妹妹的!"

    "疑?是吗－－－那真滴太好噜－－－噢逆蒋－－－"

    美咲露出了致命一击的可怕笑容,更可怕的是我竟然从其中看到了努力与关爱!?

    "阿...阿阿..."

    天阿...我都干了些什麽阿...

    我不禁露出绝望的表情,我第一次发现原来我真的一点都没有S的体质,看着不断勉强自己做出羞耻的事的美咲我心中的罪恶感几乎要将我冲毁。

    来了...又来了...美咲的面不又竹间开始抽起筋,而这次那如恶魔般的面孔中透露出的慈祥眼神更是多了一丝痛苦让我终於忍不住抱住了美咲的腰阻止她。

    "真的对不起!小咲!这样勉强你都是我不好!拜托请别再继续了!"

    "疑?疑?京子?"

    美咲被我这麽一抱终於回复正常,然後有些惊慌失措的她被身後一个褐发很是可爱的女仆用手刀劈头的同时我也突然被人用手刀劈了下头。

    "你是笨蛋吗!?"X2

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    [[[CP|W:847|H:529|A:L|U:file1.qidian/chapters/20123/18/1789551634676752555634677801339.jpg]]]起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

 第三十九章 转折

    "你是笨蛋吗!?"X2

    我和美?同时被一男一女给吼着,而随後喊出同样的话的两人抬起头来对是一眼後又互向转向自己的目标继续吼着。

    "不尊重女仆也要有个限度阿!"

    "你妹控中毒也有有个限度阿!"

    相比被骂得一头雾水的美?,我大脑马上就反应过来。

    日向!?

    这家伙怎麽会在这－－－

    这下真心不妙了阿...对於突发状况我不禁开始有些着急起来,我完全没想到日向竟然会这麽巧地出现在这,这怎麽可能?为什麽?

    我是跟这家伙说过要来参加线下会,虽然他说要跟过来但怕被害桐乃曝光我并没有告诉他时间地点才对阿...

    难道他在跟踪我!?

    "不是!绝对不是你想的那样!"

    虽然我一句话都没说,但日向却像是我肚子里的蛔虫一般连忙提起手中的空袋子解释着。

    "我是来送讲义的,绝对不是像你想得那样跟踪你!真的!我比你早来很久了!我刚本来已经要回去了,就是怕你会这麽想我才躲起来的!"

    这话也算符合逻辑...听日向解释完我才松点口气,不过就如此危机还是没有解除,因?这时开门的铃声又再度响起。

    闻声我看了过去,只见一群女的说说笑笑地走了进来,而其中最显眼的就是桐乃。

    这家伙藏也藏不住嘛!

    我不禁对於自己妹妹的出色亮眼感到很是气愤。

    拜托也请她好好想想嘛,这里就算没有日向这里或者其他也有在看读者杂志的家伙,但一间学校里总有几个家伙会来这里晃吧!

    不过话说回来现在并不是责怪的时候,怎麽办呢...该怎麽办!?

    我着急地想着,眼见日向的话就快要说完把视线移开,我左右看了眼後狠下了心,当机立断拿起手中的杯子朝着日向的眼睛就泼了过去,然後在美咲和正在训斥她的仆惊讶的眼神中朝着日向就扑了上去撕扯他的衣服。

    "日向!"

    "哇－－－高坂!你在发什麽疯阿!"

    扯没两下人高力壮的日向双手就抓住了我让我无法动弹,而我也成功地让日向无法睁开眼睛。

    由於我们现在身处在最旁边专门给单人用餐的特色专区,所以刚进门的桐乃一行人虽然注意到了这边的骚动但也没有去多加关注,只以为是这边的客人在嘻闹。

    真的很可恶...

    对於将事情搞到如此地步的我真的很可恶阿,为什麽我非得?桐乃牺牲到这番境界呢!?

    我明明是最讨厌自己妹妹的才对阿!!!

    也罢!这就当是我作为一个哥哥所尽的责任－－－

    我看了眼桐乃他们的方向,然後露出了准备光荣战死的微笑。

    "日向!我们一起去吧!"

    "拜托你别再玩交往这个梗了阿!"

    完全没等日向说完我一个头鎚下去之後眼前就一片黑暗。

    等到我再次醒来,睁开的一眼看见的就是一脸恍惚的桐乃正摸着我的额头神游,一个人孤零零的低着头，另一手捣鼓着一张一合的魔法手感觉起来可怜极了。

    "醒了阿..."

    看着桐乃没有太多情绪的脸蛋我微微一愣,动了动有些酸疼的脖子之後才发现自己正躺在桐乃的大腿上。

    "桐乃...那个...日向呢?"

    "我让他先回去了。"

    真是...

    看来我把一切都搞砸了...

    "那个,桐乃...对不起..."

    "你在搞什?啊,为了照顾你把那个篮法的敷衍走後我根本就没办法好好参加线下会了嘛!"

    我又偷偷瞄了一眼,只见桐乃正抱着胳膊怒目而视。

    不过说真的我也没办法嘛...谁知道日向会出现在这里。

    我用无辜的眼神向妹妹传达着,只见桐乃一脸撇过哼了一声後挺着颇有规模的胸板好一阵子才嘟嘟嚷嚷着。

    "你...头还晕吗..."

    "恩?什麽?"

    "...我...我说!你这家伙如果头不晕的话我们就走吧!"

    桐乃红着脸起身却稍稍不稳地又险些跌回座位,然後我便又不明不白地吃了一记爆栗。

    "都你啦...腿好麻...你去叫人过来买单。"

    桐乃双手撑在座位上不敢乱动徒增自己的麻疼。

    这家伙该不会是整个线下会都让我躺在腿上吧...

    我有些讶异地看着桐乃,一种难以言语的感动隐隐约约地浮现在我心里。

    其实...我的妹妹没那麽坏嘛...

    我叫了美咲过来,只见美咲过来之後看到我她脸上的线条又突然柔和起来。

    "京子,买单吗?"

    "恩...阿..."

    奇怪...为什麽我总觉得自己有种被别人关爱的感觉...

    而且又为什麽明明是关爱的感觉但却又让我意外地感觉难堪呢?

    只见美咲看似犹豫了下。

    "...京子,或许你会觉得我没资格说这些话,但其实我能了解你的心情,毕竟我自己也有个妹妹而她只比你大一岁而已,你们的事我大概知道了,你真的有个很好的姊姊呢,要好好珍惜她喔!"

    美咲温柔地摸着我的头,我反应过来就看向桐乃,只见眼神对视上後原本就红着一张脸的桐乃把脸一撇。

    桐乃这家伙到底在我昏睡的时候说了些什麽阿!

    "唉...真没办法呢,你先在这里坐一下吧,我去结帐就可以了,我顺便有些话要跟你姊姊说。"

    只见显然又误会了我跟桐乃的举动的美咲叹了口气,拿着帐单走向桐乃,两人说了会话後突然间只见美咲蹲了下去然後桐乃一脸酥麻地撑着不让自己瘫软在地。

    由於我所占的地方颇有借位感觉,我只能说眼前的景象让我不自觉地气血翻腾,红着脸的桐乃努力压低自己的喘息声,而按摩着的美咲的头则随着手的出力一前一後。

    喂喂...别闹了阿－－－

    那是你自己的妹妹阿－－－

    而且男根少女什麽的是路西法阿－－－

    我一边强烈地谴责自己一边看着被美咲腿根到酥麻得不能自己的桐乃。

    买完单後红着脸的桐乃和一脸如是重担神清气爽的美咲走了过来,我则为了掩饰自己的尴尬用着更强烈的气势低头吼着。

    "不管你跟她们说了什麽,但那绝不是真的!"

    等了一会却没有回应,我抬起头来只见美咲一脸无奈地苦笑後拍着桐乃肩膀走回了柜台,而桐乃则刚想说些什麽就被店里开门的铃声打断。

    "啊～喘不上气了!Kiririn氏!太好了……你还在!"

    哗－－－

    出现了个不得了的家夥呢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    捏他－－日向的那句话是因为在日与中一起走吧似乎有交往的意思[[[CP|W:480|H:272|A:L|U:file2.qidian/chapters/20123/19/1789551634677462891842500936275.jpg]]];

 第四十章 二次会 上

    "沙织小姐..."

    桐乃有些讶异地看着喘气跑来找她的群管理人沙织。

    不过先不管这些,眼前还有一个大问题得解决...这家伙就是沙织?

    What－The－Puck!?

    Yes!Puck!

    (f)uck打不出来!

    虽说是心理活动各位还是可能认为我太过无理,不过,看了那个以後你还能这样说我吗!?

    或许这麽说很是模糊,所以首先来重新整理一下问题的所在,首先是那巨大的身高,接着巨大的眼镜.背着巨大的登山包,前面更有一对巨大的凶器,反正－－－

    关键就是庞大，太庞大了,更形象点就是我站在她的面前就像Lin17看着欧尼尔一样。

    吓死人!

    太可怕了,就这种压迫感来看搞不好有180公分吧？

    不过话说回来要是仅此一点的话我还真不觉得有什麽,但令我,不我相信见证过的所有人都惊讶的并不是她的身高而是她的衣着!

    真的太惊人了!

    头上缠着头巾，带着眼镜。长袖拉链衫的下摆束在裤腰里，背着一个粗布登山包而且那登山包里还插着卷起来的海报,反正就是打扮得跟电视上出现的“典型御宅族”的形象一模一样，体格却像超级名模那样的女生。

    我可没胡说，我也觉得难以置信，不过确实存在。

    真是个离谱的搞笑家夥...

    虽然我也没有期待会有和想象中一样的清爽的大小姐般的美少女出现但这家伙也太离谱了吧！这是我活了这17年来受到的最大刺激！

    不妙，由于太过吃惊，嗓子都冒烟了。

    "阿－－－看来高板小妹醒了呢,那麽就让鄙人重新自我介绍一下吧,您好阿,高坂京子小姐,鄙人叫做纱织.巴吉那。”

    噗——！？"

    这家伙是故意的吗!?

    若是我口中现在有水都吐了出来呃吓呃吓呃吓地疯狂咳着。

    昵称叫“纱织”的就这个人叫巴吉那，这混蛋哪里产得阿！？

    虽然网上的人格与实际不符的事也没什麽稀奇的，可是,再怎麽说这也够得上欺诈了吧,这完全是王子变矿工的差别。

    对於眼前的家伙我有些不知所措,而显然已经惊讶过的桐乃倒是很道义地开口插了进来。

    "沙织小姐有何贵干?"

    "哎呀呀～怎?还是沙织小姐呢?凭在下和kiririn氏的关系真是见外了呢!直接叫名字就行了!话说你能留下来真是太好了。刚想用手机联络来着。‘

    沙织咪啪地笑了。

    这女的还真是豪放,这种奇怪的语气离远点听还行,一旦被搭话还真不知道该怎麽对应了。

    沙织嘴ω(这样)点头。这个动作就是所谓的装可爱(?)。虽然咕噜眼镜把大半张脸遮住了，走近看的话五官端正。

    和麻奈实不同，没准摘下眼镜後意外是个美女。

    不过言归正传，只听沙织竖起一根指头说。

    "实际上，在下接下来想邀请kiririn氏参加二次会的,那麽还有高?小妹－－－－－这样称呼行吧－－－－高?小妹若是不介意的话也请一起来吧?”

    “二次会吗?”

    “当然!怎麽样?”

    说实在是的,真心不想去阿...

    还有别靠过来阿!吓着我了!

    我怕怕地退後一步，桐乃用稍不安的语气开口说。

    "那个……还有其他很多人来吗?"

    看着桐乃的表情我有些不忍起来,这家伙也是呢,一大早醒来兴??就开始打扮,虽然因此显得格格不入但到也让人看出了她的兴致,不过却因为我的关系没有好好地聊到天应该很无奈才对吧...

    "痾...."

    "喔－－－看来高坂小妹似乎很有兴趣呢!"

    才没有呢!

    我什麽话都没说!

    沙织有些可惜地姚着头,一手伸出四个指头说。

    “虽然加上kiririn氏和高坂小妹但一共才4人而已,爲了和在茶会没怎麽说上话的人增进感情而邀请的。所以虽说二次会也只是小规模的。在麦当劳之类的说说话，然後一起购物之类的怎样?”

    “唔，恩……”

    听了这话的桐乃明显动摇了。

    犹豫什麽呢?

    这家伙今天还颗粒无收吧。

    我这麽疑惑着的同时野决定推桐乃一把,所以对沙织说。

    “我无所谓，这家夥说行的话。”

    “恩，怎麽样?Kiririn氏?”

    “恩－－”

    桐乃装出更加陷入沈思中的样子，绕了老大个弯，脸红着说

    “知,知道了。都说到这份上了……我就去去吧。”

    感情真的千不甘万不愿阿...我偷偷吐嘈了下桐乃,而且因爲她这台词太孩子气了，以至我憋笑差点憋出了内伤。

    一眼看上去岁数和我差不多的妹妹就碎对於应付社会人士很有一套但其实偶尔也还做出些和原本岁数相符的事嘛。

    “啊，太好了!那?两位走吧!剩下的一人已经在麦当劳等着呢－－－”

    沙织把背上的海报如光剑一般拔出指向前方再阳光的照射下闪耀着无可比拟的荣光!我不禁被这份王者的气势给震慑。

    她－－－

    叫沙织。

    沙织.巴吉娜!

    身着宅全套装的女巨人,奇怪腔调的群管理员.表面上是个头脑简单的家夥但却是个有着与身量同等大肚和智慧的家伙……做着宅女们的头领的她肯定也被宅女拥戴着敬畏着仰慕着的－－－

    宅女之王!

    ...的这个想法在我见到“最後一人”後被也枪毙了。

    ;

 第四十一章 黑魔术女

    该怎麽说呢...又是个了不得的家伙呢...

    现在我所坐的地方是,离maidlatte最近的麦当劳的2楼靠墙角的沙发座并了两张桌子的4人座。

    我和桐乃并肩坐一块,但比起桐乃坐我的对面是压迫感十足的沙织,事实上在座的除了桐乃之外没有人能抵抗的了诗织气场,我是努力地抵抗着而坐诗织身旁的最後一人更是直接就没了存在感!

    最後一人坐在桐乃的对面,每人面前都放有饮料但古怪的是从四人聚集起到现在谁也没说话。

    我，桐乃，沙织是在一楼买完饮料刚上的二楼,而数秒前才和最後一人碰面。

    说起来，最後一人和沙织相比从某种意义上，这个人的打扮更有得一拼。

    我看着这“最後一人”，目瞪口呆。

    哇赛...怪不得大家都说京都是魔都...

    在桐乃对面坐着，只顾着捣鼓手机的最後一人一直低着头所以看不着脸，不过虽然没看到脸最後一人却有着一头让人赞叹的漂亮黑发。

    最後一人上身直接就是一件那种挂着?据口调的法国白衬,套着很是精美的黑亮外套,下身穿的是全黑的长裙子,上面有许多玫瑰花瓣般的东西，给人种华丽的感觉很像童话故事书里那些有钱人家小姐穿得那种。

    但是那个……应该不是来这种地方该穿的吧!?

    这装扮可以直接去参加舞会了怎麽会来参加这种酸民的聚会呢!?

    "我刚刚一直很在意来着,但近看真的……这不就是水银灯吗……或许最近大家出门来秋叶原cosplay会变成流行...”

    桐乃侧头悄悄地跟我说。

    "cosplay?那是什麽?"

    桐乃古怪地看了我一眼没多说话就安静下来,反倒是我被她那一眼看得混身都不自在,但又不知从何问起只得闭嘴。

    确认大家都到齐了後，沙织开始给我俩介绍。

    “这两位是，kiririn氏和－－－－特别嘉宾，kiririn氏的妹妹京子酱。这位是我们群的成员之一的－－－－”

    “………昵称‘黑猫’……”

    最後一人稍稍地抬起头，虽然她冷冷地做了自我介绍,但我却清楚地捕捉到在她看到我的那麽瞬间确实闪过一丝讶异。

    为什麽呢?

    “那个……我是kiririn，多多关照...”

    桐乃紧张地说,那十分不像桐乃的卑怯语气让我差点笑出来。

    这家伙未免太紧张了吧。

    我忍不住得意地挺起胸板,果然关键时刻还是得靠大哥hold住场面才行!

    “我叫高京子,不好意思突然插入你们的聚会,请多多关照。”

    我为了替妹妹带动场面接着自我介绍,只听黑猫用阴沈的声音回答。

    "……是啊。总之，请多指教。"

    不过不知道是不是我的错觉我竟然从黑猫眼中看到了一丝不以为然,感觉就像是玩游戏时选困难起手却发现对敌没自己想像中的强悍而为自己的实力感到高兴一样。

    说实话，虽然将长裙美女这样描述是有点那个啥，但确实和桐乃的艳丽不同，给人阴沈的黑色气流缭绕全身的感觉是幽灵般的和风美人。

    平刘海黑长发滑顺柔亮,雪白肌肤可比婴儿,细长清秀的眼睛里红色的隐形眼镜和左眼角的美人痣让她添增了许多抑郁的风情魅力。

    就是个性格别扭，那阴沈的西洋味感觉就像是那着黑暗圣经绘出魔法阵的黑魔术一般－－－

    "..."

    不妙...

    最近怎麽一直想到男根呢?

    难道是因为没了男根所以那东西变相地活在我脑海中吗!?

    就在我想把脑中的东西赶回跨下之际黑猫首先开始发难。

    "……既然人到齐了我想提个问题……把我邀请到这地方来，管理员是打算干什麽呢?"

    "哈哈哈－－－－此前不是说过了吗，在下想邀请黑猫氏参加二次会。刚才还真险啊!在下说完闭幕辞瞬间，黑猫氏转身就要回去，在下急忙追赶啊!真是的,那样不是连邀请的机会也没有吗!”

    沙织亲昵地用胳膊杵了杵黑猫，我都担心这细皮嫩肉的加毁会不会被打出淤青,而虽然黑猫仍超无表情但从刚才开始表情一直不变也够渗人的。

    ……果然啊。

    沙织的想法越来越明了……

    桐乃，还有这黑魔术女,为什麽特意邀请这两人理由渐渐地明白,桐乃为了照顾我就不用说了那黑猫别姓可定在刚才的聚会上也讨不到好吧。

    所以恐怕这次二次会是，群管理人沙织以“邀请刚才在茶会被冷落的人好好高兴一番”为主旨举行的吧.

    爲了和在茶会没怎麼说上话的人增进感情啊－－－

    還真是人不可貌像哪,照顾不留痕迹的沙织真是表现出与她那残暴的体型不同意外地温柔呢!

    让我跟着桐乃参加这二次会也是隐约察觉到我们的特殊情况有着什麽我暂时猜不出的考量吧。

    如果是这样的话……哈哈……就和她巨大体型一样巨大的度量的家夥－－－

    “窣窣－－－(吸饮料的声音)”

    在我感动的时候还未放下警戒的桐乃默默地吸着可乐,这家夥好像完全没注意到沙织的苦心,不过看黑猫的微妙表情好像是注意到了.

    嘛……我想沙织的困难恐怕现在才真正开始,在受帮助的人感谢的同时，察觉到帮助方的用心後,变得尴尬的情况想要消除可以说是一点也不好办!

    黑猫的心里很纠结吧。

    实际上，我心情也有点复杂,我完全地可以说是躺着中枪的典型...

    但是对你们这些家夥，如果我是管理人的话，才不会特意跟你们搭话呢。

    照一般的情况来看通常第一次来融入不了气氛的人，以後也不会再来深挚连网路上的接触可能都会避免，作为沙织来说这样也应该是无所谓的。

    "不要用‘管理员’这种见外的称呼嘛，不用客气叫‘沙织’就行了。黑猫氏，难得聚集起来，这里就不用拘泥于礼节，愉快地度过吧!”

    “哼...那种体型还真有脸叫‘沙织’,脸皮可真厚。”

    就在沙织刚说出不拘礼节时黑猫马上就甩出一句。

    她是忍很久了吗!?

    "哑哑，第一次被人这麽说?”

    "那当然了.因?你在网上演绎的楚楚大小姐和你的昵称太配了但是真身却是这样，就算是开玩笑也是性质恶劣了－－－这就不会弄错了……还有，那个奇怪的腔调和打扮－－－－句尾‘nin’你啊...”

    "感觉就一过时的恶心宅..."

    咳,像猎来的狐狸一样龟缩的桐乃也冒出句危险的真心话。

    她刚不讲话难不成也是怕开口就喷毒吗!?

    我一直以为这家伙只会对我这样,所以虽然看到沙织被喷但我却有点窃喜,不过为了让好人友好爆所以我还是得站出来说句公道话。

    "我说,你们这些家夥!不拘礼节可不是随意毒舌的意思阿!"

    确实,虽然她们的话我也这麽想来着,但也请不要当着人家的面说出来啊!

    ;

 第四十二章 二次会进行式

    说真的你们知道对好心邀请被冷落的你们的管理员做了多过分的事吗!这些忘恩负义的家夥!

    特别是桐乃!还以为你老老实实的待着没想到第一句就是这个!?

    赶紧下跪谢罪!别若无其事的在那喝可乐!

    不过相比我的抗议被说得一文不值的沙织表现的却很平静.

    "嘛嘛，高舨小妹，不要那麽生气。不过很感谢你?在下而生气－－－－不过那种程度的坏话对在下而言就像微风一般很舒服呢。所以不要在意，在说确实在这种对比之下不管是谁都会?在下拙劣的形象感到气愤的。”

    我被沙织说得有些晕头晕脑,疑惑地问。

    "什麽意思?"

    "是呢!就是这种疑惑时露出呆滞和柔弱感阿,跟智代妹妹几乎是同一个模子刻出来的,在下真的完全不能比呢!"

    我马上就看向了装作没事人一样喝可乐的桐乃,气愤地把头上的发圈给摘了下来。

    "桐乃!"

    "窣窣－－－(吸饮的料声音)"

    就在我放出怨忿的目光时，沙织竖起一根手指站起来。

    “－－－－那麽在这和乐融融的气氛下。各位，再重新做次自我介绍怎麽样?”

    你连心都被蒙蔽了吗!?那哪来的融洽阿!为什麽我只看到一个大块头被霸凌的悲惨景象而已阿!

    还有你们俩个主角也吱一声啊,难道就一点都不尴尬吗?

    没办法...

    虽然对这大块头还有些气愤不过我还是率先张口催促想加速结束这场闹剧。

    "那就开始吧。"

    “………”

    果然没反应。

    好像黑猫和桐乃都在犹豫着。

    虽然黑猫怎麽看也不像是会主动的人,但桐乃的表现却完全不像平时那样自信。

    这家伙今天这的很古怪,难道是是因为明明已经介绍过也互相认识了但突然要重新自我介绍感到尴尬吗?

    说起来这倒挺有可能...

    虽然外人插嘴不好……

    不得已,我这麽提案了。

    "不然...这次对自我介绍的人轮流提问怎麽样?那样的话就好开口吧。啊，当然有‘过’的权利。就这麽轮着来也比较有趣吧!"

    照我所想的话接下来应该能够进行下去,可惜的是我刚说完马上就被毒给喷了。

    "多管闲事,山寨货。"

    "窣窣－－－(吸饮料的声音)"

    看着非暴力不合作的两人我不禁有些火大,天阿,我这都是为了谁阿,不仅被一个不认识的怪人指责不像自己根本不打算去装的角色更被处心积虑帮她交朋友的妹妹给无视!

    "恩,真是好主意,不愧是非官方版本的智代妹妹呢"

    "我才不是什麽智代勒!"

    "－－－－那麽从黑猫开始吧!”

    "随便就给决定好了啊!"

    "不要紧~不要紧~"

    "不要紧个妹阿!不要两个都无视我阿!"

    沙织用着夸张的搞笑动作又是劝解又是敷衍着无力辩解的我和颇有怨言的黑猫,只见黑猫对热咖啡吹了吹，慢慢地喝了一口，无所谓地口吻小声说。

    "啊,算了……名字已经说过了.我还要说点什麽其它的吗?"

    "恩,那麽抓紧时间，在下的提问是……那个－－－"

    本以为会问最好问的问题,但是沙织没这麽做

    “‘最近最慌张的瞬间是?’这个问题怎?样?”

    “……不是?了自我介绍的提问吗!?为什麽会是这种像对娱乐节目嘉宾的提问阿!?”

    严重同意阿!

    这家伙不仅是巨无霸还是志村健阿!她到底有多喜爱搞笑阿!

    然而对於这个巨大物的发言,黑猫一句“啊算了”就回话了.

    ‘啊,算了。‘?

    就这样就算了!?

    意外地真cool?这家伙－－－

    就这样,二次会在这超酷的完全不介意周遭各种槽点的情况下渐渐流畅起来。

    黑猫无表情的思索了会,而在等待期间我也不由得有些期待起这麽酷的家伙会说出怎的慌张时刻,说实在的能让这麽但定的家伙慌张起来可定很有味道才对。

    只听黑猫终于开口,一脸反正我就是这样地轻描淡写的说。

    "恩,‘最近最慌张的瞬间?’是吧…那?的话……说起来是?了给????动画投稿,戴上猫耳跳舞的时候被妹妹目击吧……说真的那时我确实是慌了。”

    "..."

    "..."

    "..."

    一点都不酷阿!混蛋!

    这太惨了吧!为什麽我听了之後反而想替你哭出来呢!

    虽然????是什?我不清楚,但我却知道你说的惨剧和你的外表完全相反一点点甚至一丁点也不cool阿!

    “哈哈哈－－－黑猫氏意外的是个乱来的人啊，能请问妹妹当时的反应如何吗?”

    先前心细的模样全没了阿,你这只钢大木还真敢问阿...

    “是啊，就像看到不可思议的东西一样，半张着嘴...”

    那是当然啦!完全可以想像阿!不过话说回来为什麽你这家伙的脸还是这麽酷阿!受过什麽尴尬也不会脸红的机密训练吗!?

    “那麽接下来是kiririn氏,请对黑猫氏提问!”

    这时,沙织正好把话题甩给桐乃。

    “咦，我，我吗……啊哎...”

    突然被沙织点名的桐乃目瞪口呆,然後在我讶异的眼神中低下了头。

    “没，没什?特别想问的……pass...”

    再我意外的眼光中桐乃缩起身子低下头,桐乃的反常反应让我有些担心起来,这家伙今天真的很奇怪阿。

    我拉了拉桐乃的衣服後悄悄地问。

    "喂...桐乃,你怎麽了?很累吗?"

    "不...没...没什麽阿..."

    桐乃敷衍了我两句後就又拿起饮料,无奈的我搔一搔脸後接着对黑猫提出问题。

    “喜欢的食物是什??”

    “鱼……恩，这个行吗?”

    黑猫就像在完成义务一般回答,而?了不冷场沙织抓住时机放大音量说。

    “行!那麽，接下来有请kiririn氏－－－!”

    "疑...我...我?"

    ;

 第四十三章 全武行

    “我，我吗……恩……那个……我是kiririn”

    僵硬的桐乃重新说了遍名字马上又低下头,而接下来就像是综艺节目早就准备好问答一般女巨人与配合出默契的毒舌萝莉开始对着桐乃进行炮轰。

    “那?进入对kiririn氏的提问时间!黑猫氏，有请!”

    “还是者麽想搞气氛阿,好吧,勉为其难地配合你这大块头一次,首先,我的问题是你为什麽穿着那麽潮的衣服呢?在涉谷联谊的话还说得过去，来秋叶原的线下会，没这个穿法吧?”

    真是个微妙的高角抛设阿这家伙!

    明明看似没有那麽友威力的一番话但却着着实实朝着对方的主堡打,虽然在出门前我就觉得桐乃那家伙穿得不太适合,但既然是人家的事就没必要过问了吧...

    不过话说回来,早在她能用毒液直喷沙织的痛处就不难猜到她可能会对同乃提出这样的问题,但当着人的面把人最尴尬的地方挑出来请当事人讲明这麽做的原因却是太缺德了些!

    “呜－－－”

    不过不得不说这只黑猫贞德颇有一套,只见一直无精打采的桐乃突然像是来劲了一般,从脸红到耳根的她显然是因为尴尬而恼羞成怒了。

    “真抱歉啊……没办法啊，这就是我的风格。而且，你自己……”

    “……我?我怎麽了?说说看啊?”

    只见轻声笑着的黑猫微微昂起小巧,下巴粉嫩的鹅颈显露无疑，充满贵妇气势的动作但眼神中流露出的得意与轻蔑却完全没有去试图掩饰。

    呜哇－－－超鄙视的感觉耶!!!

    “呜－－－”

    果然,只见桐乃的太阳穴血管浮现,甚至出现了那种在家里时因为我总是选择不符合她意的游戏选项时才会出现的那种想要打人却又要克制自己的低鸣动作。

    神色愤怒,拳头紧握。

    也是,就算是我,对於这种明明是半斤八两甚至是由过之而无不及的家伙给鄙视我也会超抓狂的。

    只见急性子的妹妹正发挥着平时无法比拟的自制力，做着深呼吸,桐乃的内心应该是发狂了吧，只是因为是对着外人所以不会像对我一样直接把愤怒表露出来。

    但是...就我的经验来看要是再有稍微的刺激就会爆发了哦。

    "喂...沙织..."

    我盼望着能避免这种糟糕的情况，看了看沙织……

    “恩?怎麽了?”

    只见沙织一脸装傻的表情，可爱地歪着头。

    混蛋!这家夥竟然打算隔岸观虎斗!?

    我被沙织的举动弄得一愣。

    那这搞笑大个办二次会到底是什麽企图阿!?

    在我怒视着依旧一脸傻样的沙织的同时火药味更加弥漫,桐乃和黑猫几乎是完全杠上了!

    “刚才的‘过’不算.也让我问问－－－－那个裙子，什?的cosplay?水银灯……应该不是吧”

    “啊这个?不是水银灯，完全不对，怎?看的?????(?)出场的‘夜鹰之女王’……难道不知道?”

    不知道.就算用“难道”威胁不知道还是不知道。桐乃也好像不知道.

    “恩?名字好像在哪听过……好像是动画来着~”

    “是啊，‘maschera～堕天??????～’－－－－故事情节，作画都算得上如今上乘的作品。每周周四傍晚播出，请你务必看看~”

    “啊那个不是梅尔尔的里节目吗?确实是被称?黑暗系邪眼中二病动画来着!”

    哺恰?

    刚才我似乎看到黑猫身上核弹开关被开?的幻影。

    “－－－－你说句让人在意的话呢.梅尔尔难道是那个‘繁星☆威蒂梅尔尔’吗?－－－－哈,战斗系魔法少女现在都不流行了。那种超脑残的小p孩，只有萌就满足的大小朋友才会看的垃圾作品。而且，按收视率的话梅尔尔才是里节目呢。不要在那胡说”

    “收视率~什?玩意，乖小孩，我看的节目是‘表’－－－－其它的节目都是‘里’的。这是世界的法则你知道吗?而且你那种口气梅尔尔看也没看过吧。看了第一季的最後战斗，绝对不会那?乱说!真可怜!这个都没看过!燃得要死的插入曲加超激烈的战斗!别小瞧了儿童向动画!”

    “你注意点你的滥嘴.什?叫中二病动画。我最讨厌这三个汉字组成的单词了。稍微有点那种要素，就忽视作品本质滥用这个词来进行批判的半吊子。你也是这种猪里面的一只吗?”

    我越听越不对劲连忙起身灭火,因为这两人的争执已经到了很有可能会发展成全武行的地步。

    “停停停停!你俩冷静!明明只是区区动画而已阿!”

    “明明只是区区动画而已!?”x2

    桐乃和黑猫猛地合起来朝这边作出不可置信的质疑,我全身顿时像是被火灼烧着一般退了两步。

    你们两个也太吓人了吧!

    我看着沙织求助,而这个咕?眼镜竟然还是一样事不关己的样子喝着橙汁,我不禁有些火大。

    "喂喂,这是你办二次会的真正目的吗?"

    "呼呼－－－是阿,两人都这麽融洽，真是意外地合得来呐。"

    意外你妹阿!

    你眼睛生哪阿!?还是你不过是个眼镜架而已阿!?

    因为都没人制止，所以桐乃和黑猫的战争越演越烈...

    “恩……你性格可真好啊。这样的话,线下会谁也不会理你的。你有自觉吗?”

    “你说谁呢?我看到了，你就一直孤零零一人捣鼓手机？太阴沈了!哈，那样的话谁都不会找你搭话的”

    “吵死了，突然想看朝日新闻的neta画像罢了……”

    这几乎已经到了该说的不该说的都混在一起说的地步了。

    两个站着互瞪的女生，都是美女来着……就这骂街等级的争吵啊

    谁都好不到哪去。真是的……?什?美女都是些性格有问题的家夥?都怪你们，我对美女的偏见越来越大了。

    果然普通最好了……突然想见日向的脸来着...

    虽然傻了点,但真正平凡多了阿－－－

    而在我做现实逃避的时候，沙织趁着俩泼妇骂街的空隙插话进来。

    “那?!议论就先告于段落，进入下一回合。接下来－－－－恩，轮到在下了”

    沙织那具有穿透力的声音将现场注意集中。嘴角上扬微笑着说

    “在下‘沙织。巴吉那’，任‘宅女聚起来’群管理员。也有写博客，今年十五岁－－－－中学三年级。应该是和黑猫氏同一年级来着。”

    对自然地转移话题的沙织,黑猫听完後低下了头看了自己一眼後默然无语,而我则将心中的不满给吼了出来。

    "少骗人了阿阿阿阿－－－!"

    ;

 第四十四章 宅

    这个群管理人正读中三?芳龄十五岁?

    "少骗人了阿阿阿阿－－－!"

    吼完我不可思议地把这个自称自己15岁的沙织全身扫描了一遍,不得不说沙织的身材真的相当的好,好到即使她这麽一身古怪打扮也让我会偷偷地瞄上几眼的那种程度－－－

    “然後在下的三围是88，60……”

    “不用说出来...”

    “和藤原纪杏一样的哦”

    “你得意什麽阿!”

    我忍不住对着嘴ω这样装可爱的沙织怒吼!

    混蛋，为什麽我非得一直这麽吐槽?

    再怎麽说今天光是对这家伙的分也太多了吧,我又不是专门来这里跟她锻炼吐槽的搞笑艺人!

    “好了好了,谁快点提问!”

    爲了避免被这大块头气到脑充血我叹了口气转移话题，只是我没想到第一个作出反应的竟然会是黑猫。

    “…………那麽,我代表大家提个大家都想问的问题，你那个恶心宅腔调和宅全套是怎麽回事?”

    喔喔－－－又是直捣黄龙的一炮!

    我对於黑妈的发言有些兴奋起来,说实在的我自己也超想问这个的,只听沙织回答道。

    “咿呀，不好意思－－－－在下担当线下会干事是第一次啊，?了得到大家的欢迎，特意打扮得有领导风范……但是在下平时其实是个乖乖女哦。”

    咿呀，其实是个乖乖女耶。

    "...真的假的!?服装和腔调都是特意弄出来的吗!?"

    混蛋!可以吐槽的地方超级多的耶,光是那个”平时是乖乖女”的自我主张就让人难以置信了,这应该是陷阱吧,应该又是这家伙想让我吐嘈而设下的陷阱吧!

    不过显然沙织变相的投降并没有让黑猫炮火击毁感到满足。

    “不能理解，爲什麽特意精心准备会变成这个样子………嘛，算了,至少比起某人名牌全副武装反而被避开要好……”

    黑猫大炮转向瞄准桐乃,而完全没准备的桐乃则被狠狠地打了一身灰。

    “说什麽呢你?阿阿阿阿－－－火大!……你没资格说别人吧。那你条夸张的裙子是怎麽回事!?虽说是在秋叶原但在来线下会穿成这样的才是无可救药的大笨蛋吧!”

    “……恩……好啊，你竟敢这麽乱说……把人家的风情……好啊，你这条母狗。让你认识认识什麽叫真正的恐怖。来世再後悔吧!”

    “吵死了!你给我闭嘴!你这个斜眼电波女!”

    “……邪，邪眼……电电电波女!呼呼呼……终于说出那句禁语了……啊，真可怜，後果我可不知道啊……後悔也没用了。现在我的怨念连我自己也无法平息……”

    “笨蛋啊你!?你活着不丢脸啊?去死!”

    桐乃和黑猫再次吵了起来,我则叹了口气不管她俩，反正每次企图阻止她们的最後下场就是被她们诋毁得想轻生而已。

    说实话，我和桐乃之外的宅们第一次接触和原先想像的大不相同。

    这里所说的是，狭义上的宅，也就是游戏动漫宅(还有军事宅,电脑宅之类的)－－－－也就是着迷于亚文化的家夥们。

    宅呢，和普通的喜好有点不同，有被特别化的倾向。

    这个我明白,当然不全是偏见。

    虽然我知道的宅也就三人,以这三人为基准也有不行的倾向.但宅呢－－－－也不是无可救要的家夥，虽然还是很怪就是.

    不是无可救药，而且这不只是这些家夥。

    回想今天一天发生的事就能明白。

    就拿开线下会的女仆咖啡店来说里面不只是女仆们连客人们也都是这样有些古怪得可爱，店里店外还有那像过节一样的那条街道跟後来的二次会却让我没有一点坏印象。

    虽然这期间所有的人都充满着嘈点但却意外地一直都很愉快来着。

    这些家夥，自行聚集到这。

    就像寻找夥伴的桐乃她们一样。

    桐乃和黑猫的喋喋不休地争吵。

    第一次见面当天，就能像认识了十几年的朋友一样这样叫真地吵起来这是很厉害的事,真的,不像其他人与人之间交流总要带着面具去互相试探.摸清对方的底细後才能如此放开,而其中最重要的原因肯定是因爲这两人之间有着共同的“重要的东西”来紧系。

    就像互不认识的人可以在球场上一同打着篮球,打街机的家伙们也随时等待着对面来乱入挑战,有着相同喜好的人聚在一起闹腾玩乐,放开心胸放开面子地用自己最喜爱的东西去分享喜爱这种东西的喜悦真的很让人感到羡慕。

    看着在大街上又打闹再一起的三人,本来一开始没有打算混进去的我开始有点後悔。

    "喂!你们别打到马路上阿!"

    我对着被沙织用身体硬分开的桐乃和黑猫大声提醒,看着完全没看过的桐乃又是愤怒又是炫燿的开心表情我嘴角止不住地漾着笑意。

    因此说句理所当然的话，宅就是“有大爱的兴趣”只是如此而已的事。

    对，如此而已。

    和喜欢R＆P、篮球、神秘事物、书法－－－－和这些没什麽不同。

    但是，我之前竟然不这麽想。

    看看现在桐乃和黑猫吵得不可开交,她们大概又是爲了那什麽表里的动画吧。

    以前的我肯并会对她们味这种幼稚的事嗤之以鼻,不过在真正试着了解之後我想这其实和在KTV里女高中生谈论喜欢的偶像有什麽不同,而同样的,这和装修别致的咖啡厅的角落里,有钱千金谈论恋爱小说又有什麽不同呢?

    这...并没有什麽不同...

    ...不对吗?

    "..."

    一边回忆着那些几天前发生的事,一边脱下鞋子。

    上课的铃声响起,学校前厅供学生摆放鞋子换成室内拖的鞋柜充满着为了不想被记迟到而荒慌忙忙地动作的学生。

    开心的嘻闹,着急地大喊不妙,啪搭啪搭地在走廊上奔跑,早晨的温暖阳光穿过走廊上的玻璃照在这些年轻学生的脸上,但我却觉得四周的这一切依旧有如幻灯片一般地不真实。

    彷佛连风都吹不动发稍的沉重,时间有如静止一般。

    我看着鞋柜内被剪得乱七八糟的室内拖和用图针钉在鞋底板上的纸张和照片,愣愣地念着上面用油性麦克笔写的东西。

    恶心...粪...宅妹...

    狭小的空间内充斥着满怀的恶意,如同乌鱼的墨汁一般渍满整个鞋柜。

    "我这是..."

    被排挤了吗?

    ;

 第四十五章 无颜

    回想起来,其实直到参加线下会为止我对宅的印象十分刻板。

    总觉得宅的人就是新闻里面所说的孤僻闷骚,或者更简单点来说就是警察们所说的犯罪预备军也不为过,就连我这样并不是愤世忌俗的平凡人都这们想了可想而知世间对宅的偏见可以从眼前的场警一目了然...

    尤其在中学生高中生之间。

    "喔,真难得阿,高坂。"

    就在钟声响完之际一如既往要晨练的日向却意外地和总是早早就进教室的我在鞋柜前相遇,只见日向微举着手像我打着招呼。

    下意识地将鞋柜关上,我转过身去直勾勾地看着日向。

    "早...早阿。"

    由於大多数的人几乎都已进教室,此刻的校门前厅显得异常安静。

    "你干麻阿,一大早就古古怪怪的...不会又是情书吧?"

    "怎麽可能阿!"

    一回想到过去几天曾在抽屉里出现的充满阳刚味的信纸我心里那种强烈地抵触情绪又卯起来翻滚,一想到那种场面,哪怕是一想像去当面回覆拒绝的场景都会让我不舒服上一阵子。

    注意到了日向的疑惑我嘴角连忙装出不悦的样子,胸前抱着书包背靠在鞋柜上静静地看着一头雾水的日向低头换鞋。

    "一定的阿,我又不是某个挂名经理,虽然教练也说过你只要比赛当天来帮忙做登录和计分就行了...真不公平阿－－－学姊以前还在的时候可是又当啦啦队又办联谊的,相比七天集训营也不用去的你也太轻松了吧..."

    听着日向抱怨似地碎碎念着我的心情也跟着轻松起来,只见他一头的蓝发不断低落的水滴,整个人在晨光的照耀下显得精神奕奕,看着这样的日向我不禁有些恍神。

    说真的,不仅在我眼中我想在其他人眼中日向也一定是个值得去结交的好人,活泼,爱笑,善良,健谈又不会去记较他人的冒犯,这麽样的一个人你实在很难去讨厌他。

    而与日向相比,自从变成这个样子後的我却完完全全是另一个反面,因为一直觉得自己会变回去我在学校几乎没有任何去经营人脉的心情,甚至说难听点就连日向这家伙都像是硬贴上来的一样。

    不过现在仔细想想这样的我不被人讨厌也难,这些日子以来没有跟除了老师和日向说过一句话的我在其他人眼中肯定是又冷漠又孤僻的边缘分子吧。

    我一想到现况就忍不住叹了口气...

    唉－－－阴沉孤僻又不适应,压力大到让我都开始胃疼了阿...

    看来我真得好好想想今後该怎麽办才行。

    "脸色很差阿...你这家伙不会还在低血压吧?"

    "哈...可能吧。"

    换好鞋的日向重新背起书包,用手背贴了贴我的额头测了下温度後。

    "还好不会热,不过挺凉的,要去保健室躺一下吗?"

    日向说完我摇了摇头。

    "那个...日向...能麻烦你帮我跟老师请个假嘛,就说我身体不舒服想先回家休息。"

    "哇...果然病了,突然变得那麽客气还真怪恶心的。"

    日向假假的打了个寒颤後笑着对我说。

    "好啦,我帮你叫计程车到校门你赶紧回去吧,看你突然淑女起来感觉跟看大法师差不多..."

    "说什麽呢,真够没礼貌的你阿。"

    我笑着朝着日向的手臂挥了一拳,这家伙哄人还真有一套阿。

    "今天的上课重点我晚点在拿去给你,我帮你叫计程车?"

    我摇了摇头挥手示意没问题,捏着鼻子像是赶苍蝇般把还没换衣服汗味颇重的日向赶回教室後将鞋柜里的室内拖放进书包。

    "..."

    安静,四下无人的寂静。

    我撇过头去,默默地看着鞋柜。

    打开。

    仔细地看了眼後又关上,我脸露嘲讽地表情笑着。

    "什麽阿,原来－－－"

    还是真的阿...

    双掌瞬间罩住整张脸,莫名其妙的失败感让我已经无颜面对这个世界...

    ;

 第四十六章 打枪

    "抱歉,您所拨的电话无人接听,‘嘟‘一声後开始留言,如不留言请挂－－－"

    将手机关上,只好晚上在跟我最讨厌的妹妹讨论看看。

    说实在的我并不想让日向知道这样的事,一来会对我做出这种事的肯定也只有班上的人,以日向的个性绝对会把事情闹到全班都不愉快,而我毕竟只是个不知何时会变回去的过客,所以也不希望因为自己的错而让日向以後难做人。

    二来其实这也没有什麽,像这样不过是小孩子们闹情绪的举动一点都不足以让我这个已经算是成年的人感到难受,唯一麻烦的其实只有那张照片－－－

    "当然不可能是桐乃流传的..."

    我一边看着照片中被打扮得如同妹系的成人游戏中智代样子的自己一边仔细思索着,首些光是身为罪魁祸首的桐乃就不可能了,把这种照片散拨出去对她来说根本没办点好处反而还有可能会害她的宅兴趣曝光。

    那麽当天见过我这身打扮还剩下沙织黑猫和日向,而日向的可能性甚至比桐乃还低,至於沙织和黑猫的话也不太可能,一没动机二没好处的。

    那麽唯一答案就是当天从秋叶原回来时肯定碰到了我们班上的学生,而且那家伙不仅是个能够认出妹系成人游戏角色的宅还显然对我有着强烈的敌意...

    到底...是谁呢?

    "哎呀－－－"

    "捂－－－"

    正当我努力地思索着时突然撞到了一面肉墙捯到地上,眼冒金星的我甩了甩头後抬一眼望差点没喊出声来。

    "咦?这不是小京吗?真是好久不见了呢。"

    "混...疑!?你记得我!?"

    来者说完之後这下我总算喊了出来。

    只见同样跌坐到我的对面,圆圆的眼镜歪斜地滑落到耳根却仍优先跟我谈话的大胸女有些不满地露出了那令人怀念地反应。

    "呼呼呼...真是的,我又不是真的老人。"

    麻奈实!?

    而且还是旧时代用语状态全开的麻奈实.这呼呼呼地装生气的土样真的是太令人感动了!

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    "然後啊，我最近都紧紧抱着小熊抱枕睡觉喔，非常舒服的唷。"

    "喔~~是阿是阿,可真像你阿~~"

    和那怀念的往常一样,我跟着因事早退的麻奈实一起一肩并肩地走回家。

    我那戴着眼镜的青梅竹马,闲聊着像老太婆一样的家常。因此虽然很怀念但有麻烦在身的仍我把她说的事情当耳边风，相当慵懒的含糊出声回应。

    "小京,你没事吧?"

    突然那念佛一般的安详碎声停止,只见麻奈实用很担心的声音问我。

    "喔,不,没什麽,哈哈..."

    "真不坦率,噗噗..."

    听到麻奈时这麽说我假假地笑着,因为这家伙如果在生气的话,可以很容易从她发出‘噗噗‘的口头禅中察觉。

    不过,我的烦恼还真没几个人能一起分享的阿,一思及此我便大大地叹了口气,而麻奈实做出几乎和我一样气馁的样子。

    说起来这家伙总是在我愉快的时候和我一起开心地笑,在我失意的时候和我一起消沉。

    想来真是辛苦她了,因为她每每都会和他人共鸣,这个烂好人。

    虽然我很感谢她,可是事到如今我也说不出感谢她的话,那麽的话...

    "对了,所以今天我们去哪里开心的玩一玩吧？"

    "什麽...?"

    就像是听到什麽惊人的消息,麻奈实转过身来面对着我。她睁得圆圆的眼睛,在眼镜後面不停地眨着。

    "我们两个一起去哪里玩吧,就当作是散散心。你不想去吗？"

    "不……不会啊。怎……怎麽会呢,我不会不想去啊。"

    麻奈实用力地摇着头,力度之大连我都不禁想叫她冷静一点。

    "是吗,那你想去哪里呢?去隔壁的镇上也行……现在有在演什麽电影吗？"

    "很抱歉!"

    靠!被打枪了!

    没有理会我的错愕,因为说完麻奈实用力地朝我鞠了个躬。

    "小...小京...那...那个,小京...我很想陪着你一起去,真的,可是..."

    只听麻奈实像祈求原谅的孩子一样偷偷看着我,期期艾艾地说着。

    "我还有事得回去帮忙,真是对不起喔..."

    这只土妹子的反应,真是...

    太可爱了...

    很快地走到岔路告别了返家的麻奈实,我悠闲地漫步着。

    不是不想回家,只是不能太快回家,否则装病的自己肯定会被老妈抓住念一整个下午。

    下定决心要从清晨晃到黄昏的我把手伸入书包,想着我的钱包还有多少钱,本来突然有「趁这个机会，把钱花光也不错吧」。的想法,但在注意到自己的钱够买几瓶果汁後我突然有种英雄末路的感觉。

    "去中央公园吧。"

    我悲惨地叹着气,走了十五多分钟,走到了隔壁镇上的中央公园。

    这个地方是连观光地图上都会提到的有名景点,腹地相当宽广。这里有喷水池和长椅,水池和玫瑰园等设施,有休闲场所的感觉。还有变成资料馆的漂亮洋房,也算是一个值得一看的建筑。

    这片土地被林荫大道围绕着,上了年纪的人和携家带眷的家庭常常来这里散步,这里到了春天,樱花会盛开,是绝佳的赏樱景点。

    美景当前我不禁深深地吸了口气,浑身舒畅地打了个颤,今天有一点冷,喝喝不合季节的热绿茶应该会很棒才对。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    对各位喜爱这本书的大大们说声"抱歉!"和"感谢!"

    我爱你们!新年快乐!

    由於在下事业刚起步,在对国家尽义务的同时也要在摸索着如何管理刚起步的民宿和饮料店所以导致很长一段时间没有码字,目欠估计还要熬到十月份才能恢复正常更新,但这期间在下会在假期时努力更新的

    再重新思考过之下在下想对先前因为剧情稍显灰暗而离去的朋友说声抱歉,旁观者清当局者迷,後来重新码字之後发现确实是在下思虑不周,还请见谅

    ;

 第四十七章 跑步这东西

    "您的热绿茶微波好了,请慢用。"

    "谢谢。"

    噗咻！

    我从塑胶袋中拿出在便利商店买的热绿茶转开瓶盖喝了口後坐在长椅上,因为没有很烫所以我一口气喝掉半瓶左右，维持着同样的姿势。

    我喝一口茶,叹一口气。

    虽然茶很好喝让我从身子里暖到身子外,但一个人坐在长椅上只有美景相伴,这可真是...我像个老头似地感慨起来,而正当我像个盆栽一样傻呵呵地行光合作用时突然被闪光刺到了眼睛。

    "那边……是在做什麽呢？在拍电视剧还是什麽的摄影吗？"

    "也许吧，可是不是电视剧吧。你看，那个不是摄影机吧？因为有看到闪光灯的闪光——那是在拍照吧。"

    无聊的我听到了不远处一对已经呼相摸来摸去有一阵子的情侣对话後我好奇心大起,穿过了常常会有小朋友在那边踢足球或打棒球的小广场,慢慢走近休旅车那边。

    从人行步道眺望广场上的草坪。那边有好几位工作人员在忙碌着，有些人在调整着像是灯光的器材，有些人在和像是模特儿的女孩子说话。

    似乎是以水池为背景的拍摄。打扮时髦的女孩子们，随着相机的快门和闪光灯摆出各种姿势。然後有时工作人员会对她们提出一些要求，她们也能很完美的表现出被要求的表情和姿势。只是微笑和摆姿势——似乎不是那麽简单的事情呢。摄影现场的气氛是很凝重的。

    "原来拍时装杂志,这麽麻烦阿..."

    "是阿,难不成你有兴趣拍?"

    "当然没有,我才不想像傻子一样任人摆布拍...照?"

    我说到一半突然闻道一股红茶的香味,惊觉不对劲的我刚回头看向方才搭话的人却见对方已经把脸贴到我的耳边,琥珀色的墨镜下那凶残的眼神彷佛我刚捅她一刀一般。

    "所以说我阿!最讨厌你这种小鬼头了!"

    "阿!"

    我下意识地後退两步却一脚踩到草地上的凹陷处猛地一跌,而那人见状却没有上前帮忙反而哼哼地冷笑两声,直到此时我才注意到原来搭话的人不过是个跟我先在这副模样差不多高的小屁孩,而她的话猛地令我羞怒了起来。

    "胸部都没荷包蛋大,竟然好意思叫别人小鬼头!"

    "你!你这跟屁虫啥时变得这麽有胆了阿!"

    "阿!搞什麽阿!?"

    狼狈地闪过那搭话小鬼扔过来地鋁罐,只是本来被这野蛮的举动激怒的我再看到对方那褐红色的双马尾竟然像火焰一般熊熊燃烧之後我二话不说转身便跑,而那怒气值满点的女孩当然也不打算这麽轻易地就放过我,只是她的体力显然差了我好大一截,才没几步我就听到身後传来的怒吼。

    "混蛋!!!该死的混蛋!!!加奈子记住你了!!!"

    这疯女人...我咬着下唇朝着街道冲刺,当然跑没多久就已经气喘吁吁了。

    慢下了脚步,事实上刚刚的场景似乎让我想起了些什麽,我以前跑步很快?不,怎麽可能,如果让我跟日向比的话,就算是以前的我来跑100公尺但可能还没跑完80日向就跑完100了,那麽刚刚跑步时想起得是什麽呢?

    我又想了会却仍毫无头绪便不再理会。

    "疑?京子,怎麽这麽早回来?"

    刚从外面回来便在客厅遇到似乎是刚买完东西的老妈,暗骂一声倒楣,毕竟从早上被抓到後被念到晚上跟从中午吃饭时被抓到後被念到晚上还是有段差距的。

    "我的,肚子很痛...可能那个来了..."

    "少来,你有来没来我还看不出来吗?你呀...唉...真不知道像谁..."

    还能像谁...我古怪地看向老妈,只见老妈眼眉一挑,一边念着一边把买回来的东西放进冰箱还非常开心地哼着歌,我抓紧机会倒杯麦茶给老妈,捏捏她的肩膀拍拍马屁。

    "老妈你怎麽啦——一副超级开心的样子？"

    "哎啊，京子,想知道吗?嘿嘿嘿，只不过呢——刚刚，我被隔壁的太太称赞了啦。她跟我说『府上的孩子好优秀啊』。"

    "什麽？那还真是不好意思耶。那麽——在婆婆妈妈们的八卦大会上，是怎麽称赞我的丰功伟业的啊？"

    "当然不是在说你啦。"

    说得也是！虽然我是知道的,但还是对於这个喜欢猛亏自己的黑心老妈感到生气,可惜为了避面被念只能在心中咬牙切齿的我不得已只好继续恭维下去。

    "嗯，喔……这麽说是桐乃罗……"

    我一脸卑微的样子说了之後，老妈笑容满面，一副「你真是问得太好了！」的样子。

    好好,我知道我是个不成材的儿子,而且现在还失去原本最亮眼的功用变成了女儿,真是太对不起你了,请说说你那令人骄傲的女儿吧。

    "那孩子啊，在昨天的社团活动上，似乎创下了很厉害的纪录，听说下次似乎要去参加大型的比赛呢。隔壁的太太说这是她从她女儿那边听来的。"

    ;

 第四十八卷 努力的代价

    创下很厉害的纪录?参加大型比赛?桐乃...那家伙?

    对於老妈说的话我有些疑惑起来。

    "喔，她是参加什麽社团啊？"

    "什麽？是田径社啊，田径社——真是的，整天跟在桐乃後面的你竟然都没有注意到?唉...真不知道什麽时候才能长大呦－－－"

    "你管我。"有印象,只是突然沒想到而已。

    朝着老妈一撇嘴,我突然想到一件事。

    "可是这家伙有时间玩社团吗？她又要念书又要玩耍——还有其他很多外务要做吧。"

    "什麽那家伙?没大没小,你姊姊她阿可是文武双全的呢，上次还是全县第四名还是第五名的样子,样样都顾得很好。"看老妈骄傲得好像都是她的功劳一样我就不禁有些鄙视,不过话说回来桐乃那家伙竟然这麽厉害...

    相貌出众？学业优秀？连运动都是万能的吗？

    喂喂……就饶了我吧,我似乎听到了在漫画里面常出现的,超多优点同时集於一身的芭乐角色设定,如果不是现实我或许还会很羡慕里面的角色,不过因为这是现实所以对於被比较得一无是处的我来说很伤脑筋……

    "如果不这样的话爸爸也不会认同她吧，也许你不知道，那孩子还在当杂志的模特儿呢。"

    知道阿,而且我还知道她超爱H－GAME呢。

    不过说实在的撇除那一点的话也难怪那个顽固的老爸答应她去做模特儿那种「感觉很轻浮」的工作,光这点就够不容易的了。

    现在回想起来,就像是染发,还有明明她就还是个小鬼却还化妆也是。

    "那孩子和爸爸约好了。平常让她随心所欲，相对的她会好好努力。所以你也不用羡慕桐乃可以做这做那的了,谁叫你平常不好好努力,再让你随心所欲下去的话还得了。"

    "是，好好的努力……"

    我为了应付随便的回了话,而老妈就「呵呵」地笑了出来：

    "不过好险你还有遗传到一点好东西,起码你们姊妹长得和我很像，很可爱吧。"

    "什麽？"

    我猛地一阵恶寒大大地皱起眉头看向一把年纪还夸自己很可爱的老妈,可是老妈完全不在意我的反应,继续自顾自说着。

    光不听其他人说话的这点，我才认为这母女真是超级像的。

    "连上了年纪的长辈都很喜欢她！我也觉得很骄傲呢！因为大家都超级羡慕我的。"

    "可是那终究都是为了达到和老爸定下的交换条件吧？动机不是超级不正当的吗？"

    "不正当的动机？那有什麽关系，不说的话不是都一样吗？而且桐乃很厉害的事实也不会改变啊。"

    也说得太直接了吧，这个母亲没有问题吗？不过她这麽说也不是没有道理。

    桐乃为了要满足自己的自由，在她努力过後——得到的结果是非常漂亮的。

    这点我必须承认。即使想达到这种成果，也不是那麽容易就能办到。

    至少我就办不到。

    不过老实说，身为一个曾经算是‘平凡‘的兄长，只有妹妹总是被称赞还真不是滋味。有自己的不成材被强调的感觉，这还真是令我感到羞愧的事。

    当我用难以言喻的神情陷入沉思的时候，老妈说了意想不到的事情：

    "话说那孩子，最近看来神采奕奕的呢。不过因为是只有我才感觉得出来的小变化，所以应该还没有人发现吧。"

    "什麽？"

    我皱起眉头，接着老妈又八卦兮兮地半捂着嘴。

    "一定是那个啦……男朋友！你有没有听桐乃提过什麽？"

    "男……男朋友？"

    "是啊，一定是交了男朋友了啦。所以笑容才会变得那麽灿烂啊！"

    没有啦，怎麽可能会有男生想跟那个家伙交往呢！而且那家伙对妹妹的兴趣...不,应该是说对妹系成人游戏的兴趣远超乎一般想像绝非异性可以相比的。

    可是老妈似乎不这麽认为，只听她呼吸急促的追问我。

    "所以你知道什麽内幕吗？只是心里有个底也好，快点告诉我！"

    "我怎麽会知道，你不是知道我跟桐乃感情不好吗？"

    我用一副理所当然的样子回答她後，老妈就垂下嘴角失望的看着我。

    "你真的是没用的孩子耶！你看看你姊妹俩长得那麽像,应该不是遗传不好才对啊。再精明点吧,不然哪天突然就被人拐去做新娘修业不说你爸,妈妈我也接受不了阿。"

    "才不会勒!"

    我气愤地丢下这句话就离开客厅了，把手放在门把上用力转开门。

    是说——

    桐乃一脸神采奕奕的样子吗?

    问我我心里有没有底倒是有，虽然我会想这应该不可能吧……不过也许搞不好真的是这麽一回事。

    若真是如此的话，那麽她那会吓死人的兴趣被我发现、被她骂个半死、被她强迫玩成人游戏、被她拉去网聚，还被她拉着逛秋叶原——我这白忙一场的人生谘询，也许多少还有帮上一点忙。

    我不禁嘴角微扬,然後在当天桐乃回家前，我终於把「和妹妹谈恋爱吧）」玩完了。

    ;

 第四十九章 游戏

    "哥哥...可以喔..."

    "呼－－－"

    把額頭上的汗滴擦掉,大大地喘兩口氣。

    老實說，這是個非常艱辛的作業,但原因並不是因為遊戲很無聊的那種程度的理由。而是這款遊戲帶給我好幾次精神上的攻擊……次數已經多到數不清了……

    畢竟自己真的有妹妹，而且兩人的感情還超級不好!於是被迫忍受著在遊戲中攻略妹妹的重大壓力，我還真能撐過來。我很佩服我自己,不……

    我真的是,超級高興的！

    先不管對這款遊戲內容的感想，我感受到一種出奇的成就感。

    該如何解釋呢，我的心情急遽的上揚……然後從我的心裡……有一股熱情湧出……高舉緊握的拳頭我再也忍不住心中的激動。

    "讓妹妹什麼的都見鬼去吧!!!"

    "喔－－－是嗎?"

    突然的一聲令我如至冰窖,後頸瞬間炸起寒毛。

    保持著有如假面騎士變身般的愚蠢姿勢我艱難地轉過頭去,只見已經換好便服並用潔白的毛巾擦頭髮的桐乃正站在自己身後。

    "..."

    我不著痕跡地吞了下口水。

    只是若大家以為自己是因為說妹妹壞話被抓到現行而感到害怕的話就太小看我了,真正讓我感到恐懼的是桐乃身上壓抑在平靜下的殺氣……

    發生了什麼事!?

    "坐。"

    如女王般蔥般白的手指像是具有魔力般讓我完全不敢違抗,怎麼回事阿!難道這傢伙是被老爸附身了,我該說真不愧是父女嗎?還是該哀感嘆自己竟然被妹妹輕視至此呢!?

    "我說...桐乃－－－"

    "妳今天跟加奈子是怎麼回事?"

    "阿?"

    不確定是否聽錯桐乃的話,我皺起眉頭,只見桐乃像是被踩到尾巴的貓般憤怒地繃緊身子,說實在的由於現在的身高關係,從我眼中看到的桐乃異常地有魄力。

    "說!"

    "沒...沒有阿!桐桐桐乃妳先冷靜下來!妳到底在說些什麼我完全聽不懂阿!還有加奈子是哪位阿!?我今天都只跟智代在一起阿!"

    "妳－－－還給我裝傻!"

    面對一步步逼近的桐乃我很不爭氣地一退再退,畢竟先前這傢伙帶給我的陰影實在太大了,先前的我因為只剩一條浴巾毫無反抗能力所以只能任由這可惡的傢伙為所欲為,但現在雖然有了一身校服,但面對盛怒的桐乃我卻不認為情況能好到哪裡去。

    果不起然!桐乃一個右手開弓,指節凸出的爆栗便要往我的腦袋上砸下,有的人說人遭遇致命的危險前妳的時間會無限的變慢這句話或許是真的。

    此刻,我看著在眼前逐漸變大的爆栗,從那氣是與壓力中感少到了那可怕的破壞力!

    糟糕!會痛死人的!

    "不要－－－"

    完全是下意識地,我竟然像個無助的小女孩般倚著牆抱頭蹲防。

    恥辱,絕絕對對的恥辱!

    不甘心地緊抿雙唇,但預料中的疼痛卻遲遲沒有降臨,好一陣子我才稍稍鬆開警戒的手臂,卻發現桐乃像是肚子痛般握拳彎腰顫抖,眼見機不可失我抓起可以充當人質的筆店迅速竄出門外並成功地將自己反鎖在浴廁。

    現在,已經無路可退了。

    然後,正當我為了不明所以的危機而躲避時我從懷中聽到了通訊軟體裡訊息傳來的鈴聲。

    "紗織?"

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    "妳說的是真的嗎?"

    "反正事情經過就是這樣,騙妳我有什麼好處?還有請別忘了不久前我跟妳還不是同一間學校,誰知道妳的那些朋友是認識我的阿,以上,愛信不信。"

    說完我雙手環胸撇過頭去,不理會挑著眉毛一臉懷疑地看著我的桐乃。

    方才趁著桐乃看紗織傳來訊息的空擋我一併把今天發生的事都跟桐乃說明,雖然隱瞞了鞋櫃被塗鴉的事但比起那件事現在的我更在意的果然還是...

    "吶,吶,我說桐乃。"

    "怎麼－－－幹...幹嘛!?別突然靠那麼近!還有不准用那種表情看我!很...那個...很噁心耶!"

    只見桐乃像是看到了什麼髒東西一般用手擋在眼前猛地向後避開,被桐乃的過度反應澆熄了興奮之情,原本滿臉期待的我有些錯愕。

    靠!這傢伙的反應會不會太傷人了點。

    查覺到自己的失態,滿臉通紅的桐乃閉著眼睛咳了兩聲。

    "怎麼,有何貴幹?"

    "那個...通了。"

    "通了?這麼快?"

    聽到了自己感興趣的話題,桐乃這才張開眼睛有些懷疑地看著我,像是檢查作業一般接過筆電開啟遊細查看,彷彿認為我是隨便按按選項直到劇情結束一樣。

    真是的,這種態度...唉...果然現實就是和遊戲不同,好歹我幫了她這麼多,好感度一點都不帶漲的,而正當我感嘆之際桐乃突然用平淡的語氣問。

    "恩...然後呢?"

    "然後?"

    "還有呢?"

    還有什麼?

    我看向桐乃,只見這傢伙露出了鬼教官一樣的嚴肅表情,好像答錯了這種沒頭沒腦的疑問我會被槍斃掉一樣,我有些緊張地揣摩著這桐乃的意思然後才小心翼翼地做出回答。

    "還...還行吧,挺有意思的。"

    "恩,怎麼個還行法,具體說說看。"

    被桐乃用這種態度追問,我手心不禁有些冒汗,現在的我用遊戲的方法來說明的話就是所謂的選擇分歧點,但不一樣的是眼前妹妹對我的好感度是負的,一個不好就是被痛揍一番的結局,如果是原來的我那到還好,但變成這副弱小的模樣後再被桐乃痛揍的話...

    會沒命的吧。

    我忍不住抖了兩下,只是在這種壓力下即便我不願意但還是得去面對它,而且人生這遊戲沒有存檔也沒有讀擋或脫離,那就賭了吧!

    一招決勝負!

    "智...智代線!對!那個後半部分的顧是我個人認為挺不錯的,就是那兩人的關係被父母反對,智代跑出家門然後主人公去追,在夕陽下兩人對視那個場景。"

    "..."

    聽了我回答,桐乃閉著眼好一陣子都沒說話。

    ;

 第五十章 还是妹妹阿

    一招决胜负,dead!oralive!

    至於到底选没选着正确答案,我心砰砰直跳。

    实际上只是试着说了感睁开眼睛玩的那部分而已,毕竟是妹系成人游戏,又是桐乃那种行家眼里的良作,在那剧情描述中无比真实的带入感下玩用鼠标连打就得承担庞大精神负荷的场景,那个笨蛋.玩的时候难不成都不会下意识地把哥哥这两个字联想到我身上而感到恶心吗?

    "..."

    不对!或许就是因为那个笨蛋完全不把我当成哥哥所以在玩的时候根本没有负担吧!

    终于,在我惊觉妹妹的真实想法时桐乃慢慢睁开眼,用满意的眼神看着我说。"……还行……这不是明白点了吗?"

    哦……竟然是正确答案,哇……奇?般保住性命的我抚了抚胸.然後...

    没意思~~~~~~~~~~~~~~!开什?玩笑!?什?我还得跟妹妹说玩妹控游戏的感想!本来?了避免这种情况我可各种竭尽所能啊,先让我问问这是怎?回事。

    "但是,还有呢,好的场景不只那里,比如说最经典的在第一个场景选择地一个选项後智代会害羞得不知所措的cg可以堪称是整款游戏中起到头尾呼应的……"

    "慢,慢着!"

    我伸出手示意正要开始念她那可怕的妹妹经的桐乃停下,把这要人命的话题岔开。

    "那个以後慢慢谈,先让我问个问题,之前线下会认识的人呢,没记错的话纱织应该就是那个大块头吧,又有线下会的邀约吗?”"咦?没啊……只是那些人偶而会传些简讯或邮件什麽的啊。"

    桐乃撇了撇嘴,把笔记本放桌上,自己坐在床上嘎喀嘎喀的活动下脖子,一脸无所谓的说。"那?已经成朋友了嘛。"

    "说朋友不如说聊天对象?总之有在交流啥,教了许多不知道的东西,还挺有用的。"那就是朋友啊,就是不想说出口啊...

    对於桐乃的不老实我感到有些好笑。

    装乖的时候的朋友能直接叫朋友来着,能吐露真意的对象,怎?就不能直率点呢.嘛,这点就是她性格。

    "没直接见面?"

    "恩,那个黑的倒是住得近,但是那个大的就有点远,所以就变成这星期天再开次线下会,没办法,去去也行。"

    所以还是有线下会嘛,稍微套个话就露出马脚了,我无奈地眯起眼睛。

    "啊……是吗……"

    希望这次的线下会这群家伙能给我好好相处啊,不过反正游戏也结束了,桐乃也有了能交心的朋友,什麽事情都往好的地方开始发展,哎呀哎呀,或许就连我等等一觉起来也发现变回原本的样子。

    这下我感觉负担少了一大半的我,伸伸懒腰轻松地说。

    "那今天就这样吧,还有桐乃阿,不要大意了,DVD可别再掉了!"

    "罗嗦!那?低级的错对我来说不会有第二次!"

    还真能说,那时的你稍微试探一下就乱了方寸还轻而易举中了圈套,破绽百出啊你,我笑着回想着,但似乎从我的笑容中发现到什麽桐乃脸红着把纸巾盒向我扔了过来。

    "嘿。"

    我头一斜躲了过去,逃出门外。

    这家夥今後也还这样吧……我的妹妹呀,真是的。

    双手环在後脑,我轻哼着小曲慢慢步回自己的房间,愉悦的心情一直持续到隔天清晨睁开眼。

    "竟然...没有变回来..."

    我双手贴在脸上,在自己的床上形成一片黑压压地低气压。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天放假回来,先补两章

    至於有书友问到关於虚子...在下...

    很抱歉,这就码字去!

    ;

 第五十一章 开端

    这整件事如果要说起来的话恐怕得从周五那天清晨讲起。

    "如果我没猜错的话,你这家伙肯定忘了什麽吧。"

    日像双手撑在我的课桌上,居高临下地俯视我。

    "阿?忘了什麽?"

    是忘了什麽东西吗?我皱起眉头慢慢思索,突然间我一拍桌面恍然大悟。

    "糟糕!我的直笛放在音乐教室!"

    "不是!"

    日向坚决地否定,但还是从身後掏出一支新得像是没用过的直笛给我,然而正当我身手准备接过之时日像又把直笛抽回高举到目前的我所无法取得的高度。

    这家伙...竟敢对学长这般嚣张。

    我有些不悦地看着日向,只见日向拿着笛子像拿着球棒一般对着空气挥了两下。

    "想想,再想想..."

    虽然搞不清楚这家伙的用意,但一我与他之前的相处经验来看或许我真的忘了什麽在我跟她的交集中颇为重要的东西。

    只是...到底是什麽呢?

    "还想不到吗!?你这笨蛋!我提示得还不够清楚吗?昨晚电视有没有看?"

    "电...电视?你是想跟我聊昨天昨天你介绍我看的新版麻辣教师gto的那个**女老师?"

    "不是阿阿阿!"

    被日向悲愤地一吼我连忙後仰拉开两人之间的距离以免被他的口沫喷到。

    "你是与社会脱节还是怎样!昨日刷下收视新高,中华与日本的殊死战竟然都没看!连我先前的动作都像傻子一样做给瞎子看!球队阿球队!你不是答应我要来棒球部!"

    是...是有这档事没错...

    "结果呢?"

    日向一脸不甘地咬牙切齿,握紧拳头。

    "日子一天一天的过,我等了又等,等了又等!当初部内发出的招生广告就以有模特儿血源的女经理做为噱头,但由於你一直不出现导致招来的新生都认为棒球部再骗人所以一个又一个离开!"

    "等等!这完全不干我的事吧!况且那种入部动机就不纯的家伙根本是来败坏部内练球气氛的吧!"

    听日向越说越扯我连忙打断他的牵拖,而且原来这小子一直再利用自己阿!

    只是没想到听完我的话後日向突然萎靡起来。

    "是...是没错...可是,这确有必要阿!京子!拜托你帮帮我吧!由於这届三年级的学长曾发生过在球场打架和摆烂的事件导致本来应该是梦想和青春的乐园弄得只剩下菸味和垃圾而已!等到我意识到时已经没有女人跟新生要来了!"

    日向不顾形象地趴在桌上嚎啕大哭,但手却紧抓着我的衬衣。

    "京子!救救棒球部...不,救救我吧,现在整个棒球部只剩下我和指导老师而已啦－－－"

    "好啦!好啦!你先放手!"

    一手抵着日向的头,一手企图扳开日向的手。

    "我去就是了!马上就去..."

    确认了我的话後日向才松手,而跌坐回椅子上满身是汗的我则拿起桌上的垫板拉开领口搧风。

    虽然对於棒球并不怎麽热衷甚至觉得有些麻烦,但追究起来还不是因为我答应了这家伙的请求才导致这种局面,不过这样也好,反正桐乃的事已经告一段落,鞋柜涂鸦的凶手也没有新的动作,在等待变回去的日子里就当作体验吧。

    "那麽我该怎麽帮你呢?"

    "卖萌就可以了。"

    "喔喔,这麽简单..."

    等等...我愣了下,这家伙刚说什麽来着?

    "卖你屁股啦!你这家伙欠揍吗!?"

    扯起日向的衣领,用额头抵着额头,只见日向一脸诡异甚至可以说是豁出去的表情说。

    "拜托你了!虽然我也觉得很奇怪!但你意外地在很多人的守备范围里!"

    卖友求荣的家伙!而且要求人的话前面那段根本是多余的吧!

    "不可能!球队经里我会当但要我去做那些像傻子一样的动作等下辈子吧!"

    "那些你不是常常在做嘛...(小声)"

    "嘀咕什麽阿!"

    "没!什麽都没有!"

    看着日向可怜兮兮地摇头,我也没心情去拷问出刚刚他到底说了什麽,放开日向我打开手机向老妈报备了下今日放学後的预备行程。

    很快的,下课铃声响起,收拾起书包的我看了眼窗外的操场。

    原来桐乃的生活是这样过的阿...

    如果是以前的我在经历一整天的学习後肯定是迫不及待地回家休息看电视,但从此刻开始却是要在社团帮忙的傍晚才回家,一天两天当然就算了,但那家伙却能撑下去还在各方面得到令人寡目相看的成绩,和妹妹相较之下我都要看不起自己了。

    一路慢步走向女厕换上运动服,说实在的自从变身成这副模样之後意外地没有让我感到太过不适应,不会兴奋也不会跟想像的一样害臊,就是感觉有点奇怪而已,当然部是硬的还有那些接踵而来的麻烦。

    "真希望赶快变回原本的自己阿..."

    然而,正当我仰天长叹的同时我突然注意到了棒球部社办前一抹鬼鬼祟祟的身影。

    ;

 第五十二章 意料之外

    是谁?

    看着那抹鬼祟的身影我好起地打量着,个头看上去并不高,一头蓬松地金发和白皙的肌肤险些让我以为是外籍学生,但就那如女孩子般清秀的侧脸来看却又不大像。

    混血儿吗?

    我敲定了心中的猜测,从他新颖的校服和手上的传单来看这家伙应该不是看不懂日文才魂乱晃到这里的。

    "请问...你是要入社的一年级生吗?"

    "疑咕－－－!"

    走向前拍了拍约莫只比自己高半颗头的小朋友肩膀,只听眼前的人一声有如小动物般地悲鸣後转过头来用着一副很奇怪的表情看我。

    该怎麽说呢...

    "不...那个..."

    似乎很好操控一样。

    "喔喔,这样阿,那就跟着我来吧!"

    一把抓起少年的手,只是入手的感觉却令人意外地难受,有些粗糙冰冷,与他脸蛋细腻的皮肤上散发的热度完全不同,但这更让我笃定这家伙肯定是对棒球有兴趣甚至是有经验但却因为害羞而不敢入社的一年级生。

    真的是瞌睡碰上枕头,需要什麽来什麽,一想到连社办都还没进就解决了日向的烦恼,我不禁为那家伙待会可能出现的惊愕表情笑了起来。

    只是很快地,我便笑不出来了。

    "恶!怎麽这麽臭!"

    才刚打开社团办公室的门我便被一股浓郁的气味打退两步,菸味,酸味和汗味交织的威力连带那名金发的一年级生也流着泪捂住口鼻。

    眼见如此我心里马上查觉不妙,煮熟的鸭子要飞了!

    "抱歉,你在这等等!"

    卷起袖管,一手捂住口鼻,一手推开社办的门,我冲了进去把窗户打开後连忙把风扇也打开,很快地气味地恶心程度降到了我可以忍受的极限的时候我用拇指和食指捏起不知道放了多久的腐败饮料和酸臭的衣物通通丢到垃圾桶内。

    搓了搓指尖,不知道是心理作用还是如何,总觉得有些黏腻。

    日向阿...这份人情你欠大了。

    我咬牙握紧拳头,但下个瞬间变注意到了方才被臭到瘫软在地上的一年级生不知道何时也跟着进到社办留着眼泪一手捂住口鼻一手时起垃圾。

    彷佛注意到了我再看他,金发一年级时转过头来看向我点了点头。

    喂喂!是个好人嘛!!!

    累得满脸通红的我对着一年级生也露齿一笑,加倍努力地整理环境,并从原本最开始简单地丢弃到彻底地打扫清洁等到全都弄完并把垃圾提到外面倒後我跟一年级生累到背贴着背一同跌坐在乾净到发亮的地上喘息。

    "呼...对了...刚刚一直你呀我的,我是球队的经理,高板,你呢?你叫什麽名字?"

    "三...三桥..."

    名为三桥的金发一年级新生有些结结巴巴地说,看上去真的是十分紧张阿。

    "别紧张,这里就我们两个。"

    "疑呀!恩...恩恩..."

    糟了,怎麽让他更紧张了呢...这小鸡啄米似地点头...

    我有些尴尬地摸着後脑,在沉默到只能听见虫鸣鸟叫的气氛中思索了一会後我一把勾住三桥的肩膀笑着。

    "搞什麽,部用那麽拘谨嘛,经过了刚刚那场奋战,我们又互道名字应该已经是朋友了吧。"

    "朋...朋友?"

    一脸不敢置信地小声重覆,三桥转过头来用着感动的眼光看我。

    "还是说你觉得跟我在一起感到很不自在?"

    "不...不...没那回事!"

    三桥红着一张脸不断地摇头。

    "那我们是朋友吧!"

    "朋...朋友..."

    只见三桥用着充满星星的大眼睛看着我低声唤了句。

    "高...高板...?"

    "三桥!"

    "高...高板－－－"

    "三桥!!"

    "高...高板!!!"

    "三桥!!!"

    "够了!!!你们两个在干什麽!!!"

    突然听到了日向一声大喝,我这才醒悟到然来不知不觉中被友情的气氛影响到的我竟然跟同样沉静在感动中的一年级生三桥机动相拥。

    我惊愕地看了过去,同时三桥也看了过来,我跟三桥对视了一眼後如同镜像一般惊叫推离对方,惊魂未定的我有些反胃地捂着小腹。

    混蛋...我刚刚到底都做了什麽阿!?

    ;

 第五十三章 游戏

    背着光的日向看不清楚表情,但我却不担心日向会因为自己忘我地跟三桥分享青春有情的感动而误会自己跟三桥之间有什麽暧昧。

    果不其然,只见日向眼睛在自己跟同样吓摊在地上不知所措的三桥间转了转後一手贴上额头叹了口气说。

    "这下麻烦了...认识的笨蛋又多了一只。"说着日向从胸前口袋抽出了纸笔。

    "喂,金发的,你的名字是?"

    "三...三桥。"

    "位置呢?"

    "投...投手。"

    "投手?"

    听到这日向朝着三桥投向个好奇的眼光,而三桥则缩起肩膀瞪大眼睛一副老鼠看到猫的模样见见拉开与日向间的距离,只是没想到这副敬畏的模样却让日向莫名的火大。

    "你在紧张个什麽劲阿!?出来给我投几球看看!"

    "捂捂捂捂捂~~~~!!!!!"

    三桥被日向粗鲁地勾着脖子拖出社办,看着夕阳下意外地被保养得十分良好的球场上的两人我不禁有些发愣。

    应该会变成很好的朋友吧...希望...

    结束了一天的疲倦,由於已经把折磨我数日的妹系成人游戏给破官加之国一的作业根本够步程难度,洗完便睡了的我却不曾想在三更半夜又被人叫醒。

    "搞什麽阿,你这家伙之到现在是几点吗?"

    我痛苦地呻吟两声,由於被人连同腰跟手一同坐住,抽不出手来的我只能用话来表达不悦。

    没错,此刻跨坐在我身上,一脸指高气昂地捏着我脸颊的不是我最讨厌的笨蛋妹妹还会是谁?

    "这句话是我该对你说的吧!都几点了?要不是看在加奈子的份上我才懒得叫你呢,连句谢谢也不会说。"

    谢什麽?谢你三更半夜吵我起床只是捏脸颊而不是赏耳光?

    虽然不明白为何又牵扯到加奈子,但确定从此刻起别想睡觉的我却没有心情去问。

    只见桐乃自顾自地我身上爬了起来,本来以为这家伙又要人生相谈的我却意外地看见桐乃走出我的房间。

    搞什麽!?这家伙闹哪样的?

    一脸错愕,但很快地禁不起睡魔考验的我返身又躺了回去,於是乎悲剧来了。

    "真没想到你这家伙竟然这麽没用!要不是我感到不对你就惨了!"

    一手捂着脑门上的红肿,一手无奈地抓着牙刷,突然想到由於自己已经是球队的经理因此周末还是得去学校参加球队晨练,至於本来就是田径社王牌的桐乃当然也不例外,或者说这才是她的日常。

    再前往学校的期间,我才从桐乃得知为何她会知道我们棒球部的事,说起来是我自作孽,原来那个名为三桥的一年级生,不,应该说是二年级生才对,跟先前在公园拍摄片场与我发生争执的加奈子是同班同学,或许是基於什麽食物链的关系,总之三桥现在正处於被加奈子这女魔头掌控的状态,这就不难理解为何桐乃会知道棒球部会有晨练和我当经理的事了。

    不过话说回来。

    桐乃这家伙还真够有精神的阿。

    看着走在前面心情似乎不错的桐乃我大大地打了个呵欠。

    "你平常都这麽早起吗?"

    "废话,清晨除了精神喊话跟暖身之外还要打扫社团办公室耶,不早一点的话连晨练的时间都挤不出来。"

    桐乃一边走一边用着神气地语气说着。

    "读书,田径,工作,我的一天只有二十四小时,所以只有充分地使用零碎时间来完成这些才能有更多的时间来陪伴我最最最爱的妹妹!"

    像个野獸一样,桐乃一脸满足地抱紧怀中的书包,如果没猜错的话这家伙肯定又带着什麽妹系成人游戏吧,这个家伙阿...

    "笑什麽!我指的当然不是你!"

    "呵...知道啦。"

    还真是容易猜呢。

    ;

 第五十四章 她的事

    "哎呀哎呀,真的是没办法阿..."

    热得瘫倒在社办桌上,诺大的空间里却只有三个人成对角坐着,看着一脸苦恼的日向和慌张到不知所措的三桥我叹了口气。

    虽然前天成功把三桥拉进了棒球社,但在这至少得九个人才能打的运动部门中仅仅只有三名实体社员的我们根本没有脱离灭社危机。

    "这里我所认识的都问过了,但却没有一个愿意到这个起码还有半年时间无法出赛的社团。"

    日向头疼地揉着太阳穴,虽然不太明白到底发生过哪些事但显然学长们留下来的烂摊子可不是那麽简单,虽然说是还会帮忙但没办法的事就是没办法,总不可能把刀架在别人的脖子上强押他们入社。

    在一阵长嘘短叹之後我看着时间差不多了便起身告辞,黄昏的街弄总是比起其他时候显得沉闷,或许是因为暮暮夕阳的缘故再打开房门後我竟然觉得家里得气氛异常凝重。

    怎麽回事?

    脱下鞋子,我突然感到一股寒气,摸了摸脖子

    空气中奇怪地飘荡着紧张的气息,心里毛毛的,直起鸡皮疙瘩.

    果然,很奇怪啊,有点异常.

    "..."

    我皱着眉头尽量不出脚步声的走过走廊,在客厅的门前停下後握住门把手,在极度讨厌的预感下,咽了口水把门打开了。

    "我...回来了..."

    放低声量走进客厅後,只见客厅里面就剩桐乃和老爸两人隔着桌子对面而坐,由於两人都不说话,老爸本来就不喜欢说话,桐乃平常也不太和家里人说话.所以一眼看去并不是什?很稀奇的光景,但是,我进了客厅却没什?反应这才有问题。

    不仅如此.没看电视,也没在读报纸或杂志,父女俩无语相对而坐………

    老爸本来超无表情根本不知道在想什?,桐乃则石化了一样,无精打采的耷拉着身子

    而且

    "啊..."

    这个笨蛋...

    我往桌上一看,全明白了。

    桌上的是,用老爸工作时的话来说,摆放着两件证物.

    一个是桐乃经常提的品牌手包,而另一个虽然看不太清楚但没有猜错的话应该就是昨天让桐乃露出像猫一般的野兽痴态,类似那个什麽&lt;繁星☆威蒂梅尔尔&gt;&gt;的动画DVD吧。

    当然,对於大都数人来说这都是些没什麽的东西,但这在我们家却因为有个对於亚文化极度排斥的老爸而算是一种了不得罪恶。

    而现在那份罪恶正清清楚楚的摆在那,真是证据确凿,无法翻案的有罪!

    "京子,先回房去,我等等有话问你。"

    目不斜视地看着桐乃,老爸头也不回地对着我说。

    看来这把火也烧到我身上了。

    我眨巴着眼来回看看,把状况充分的了解了下,来说一下感想吧。

    笨~~~~~~~~蛋!

    笨蛋……………怎?个…………笨蛋…………蠢啊……难不成这家伙也是是天然呆吗!?我都觉得丢脸得想哭!

    就这?又在老爸面前自爆啊你………….

    不要再大意了,把DVD再掉你就玩完了－－－－－要我说几遍啊!跟我那次不是一模一样吗!?啥其他都好,就这点老出问题呢,笨也要有个度啊……这?低级的错误,这不又犯了吗?

    "京子,喂,京子……"

    在走廊的老妈小声叫住开着门却定在那儿的我,老妈把我拉到走廊上,把客厅门关上.

    "那个…发生………什?事了?"

    我也真是明知故问

    "那个呀……"

    老妈的回答来看跟我的预想差不多。

    桐乃在老爸面前DVD盒掉了出来,里面的东西被看着了。

    本来想问具体什麽情况的,但老妈也不是直接看到,好像不知道.最有可能的就是像我那次一样,在这相撞啪嗒这类偶然事件,盒子掉在地上,打开,只不过这次的主角从我换成了老爸。

    真是个...笨蛋阿!!!

    说来,桐乃那家夥?什?会带着那个到处走呢?

    虽然有几个问题,不管怎?说,但这毕竟是奇异的状况。

    这不是一个笨手笨脚或运气不好能解决的问题,这个,可能是命哦,唉,都想到这份上了。

    "京子……你都不怎麽惊讶啊?"

    "那是她的事。"

    真心话.我是不说谎的.但老妈又问了个更绝的问题。

    "你……不会以前就知道吧?"

    "啊?什麽?"

    "……就是…那个…那个啊…桐乃有…那种东西的事…"

    我瞥了眼吞吞吐吐的老妈,该怎麽回答呢.明哲保身的话,这里当然是,装傻了就行了。

    不过还是下不了决定,只沈默着,那样的家夥的事管它呢.这心情还是没变。

    果然勉强自己为了他人而逞强最後的结局就是两败俱伤,我只不过是个平庸平常的登场人物,其他人身边停滞不变的日常风景,他们自己就能处理好的事我何必去强插一脚。

    桐乃什麽的,更是不想有瓜葛.所以真的什麽都无所谓.从心底这麽想,但是,自从被那家夥找来商量,各种努力的记忆让我?生了莫名奇妙的共犯意识。

    而且在秋叶原无意间窥见的妹妹的“重要的东西”

    ——切,这麽否定我们的联系,恐怕是我已陷入妹妹的事太深,深到不愿承认。

    真是...

    "………嘛……知道来着。"

    ;&lt;/繁星☆威蒂梅尔尔&gt;

 第五十五章 明信

    "………嘛……知道来着。""………果然!…….难道……那东西是你的?"

    混蛋!!!就想绝对会来这句来着.你眼中我有这麽糟糕吗?身为同一个妈的孩子这点够我哭了吧?

    只是我还没开口辩驳老妈就开始认定了这一事实一样,一副无奈孩子不争气的模样。

    "刚看到的时候我就想说奇怪,好像在哪里看过,嘛,算了,再念你也没用,晚点得跟姊姊好好道个歉喔。"

    "你在疯些什麽阿!你觉得我有能力入手那种价位的东西吗!?"

    听到我的话老妈一愣,随即有些失落地感叹着。

    "也是...你这没用的孩子哪来的钱阿,看来那东西真的是桐乃的了。"

    喂喂!

    听到老妈的话我不禁一阵气结,搞什麽阿,好像那东西是我的就很理所当然一样,再说,在没用也是你的孩子吧!这种差别待遇怎麽弄得好像线再是我被老爸教训的话你会大笑一场一样阿!

    "不过你爸好久没那麽生气了,这个样子看来短时间冷静不下来啊,京子,你回房间吧,我去买你爸喜欢的酒回来.你爸虽然不会全醉,慢慢灌他就能老实点。”

    老妈的说法就像要镇住发狂了的妖怪或土地神一样,但是这个说法我理解,家里最恐怖的就是老爸的雷霆之怒啊。

    而在老妈出去後十分锺里,我在客厅门前转来转去.在走廊急躁地转悠着,紧张地直咬指甲………虽然有试着静下心听,知道里面两人小声的说着话,内容却听不清。

    秘密的兴趣被父母知道的桐乃到底要怎麽解释呢…………虽然想象不出来………但对老爸什麽借口也没用.老爸是只要是认准正确的事就不让步的人,而且对异样感觉敏锐,谎话基本上都会被看穿,不管怎麽说,君子一言驷马难追,言出必行的人。突然,客厅的门被打开,桐乃现身是在那之後又过了十分锺的事.踢门而出的桐乃化身赤鬼,脸因喂愤怒变得通红,眼睛充血突出

    "桐,桐乃……?"

    "……..让开………滚开!"气势汹汹的朝这边走来的桐乃,以憎恶的眼神盯着我,喘着气朝家门走去,胡乱抓起长靴准备穿上同时像要把我拍飞似的把我推开,感觉满腔的感情无处安置无法释放一般,我被狠狠推倒在地上,而桐乃也被自己的举动吓到。"我...我..."

    桐乃一咬牙甩门而出,等我晕糊着出去的时候这个家伙已经不知去向。

    －－－完了.今天我糗大了。

    穿上鞋子连忙追了出去,我朝桐乃跑走的方向找了找却一无所获。

    "切!"

    我双手拍拍脸,振奋精神.恢复快是我少数优点之一。

    －－－－应该追吗?不对……在这之前………

    我回到家里.

    说实话没信心……我想从老爸那问出事情的始末,不这?做的话,桐乃自暴自弃的理由也不明白虽然大体上预想得到,而且那家夥确实是说今天要和朋友参加线下会来着,我不跟着去她自己一人和夥伴见面,也一定可以过得很高兴吧.和黑猫吵架,向沙织吐毒舌之类的………

    不知为何,我完全可以想象到.因为我之前也有在旁边看来着

    最近桐乃活气十足－－－－现在这种情况下,就算讽刺也好想起老妈的话.

    那大概是因为有了能将一直隐藏的兴趣分享的对象吧...

    深乎了口气走进了客厅,不知为何只见老爸拿着吸尘器.地板角落是水晶烟灰缸.好像是把烟灰缸打翻了……

    "..."

    难道是...老爸盛怒之下把那个扔出去了!?

    我感觉自己背後一片湿凉,到底这里...发生了些什麽?

    静静地等待老爸用吸尘器打扫.客厅里一片安静,只有吸尘器的声音不合时宜的响着.家庭纷争後的沈默支配了整个客厅直到老爸终于打扫完,用低沈的声音小声说。

    "京子,来坐会。"

    "啊…好…"

    我靠近桌子,在沙发坐下。

    大概关于桐乃的事,我也会被寻问吧.或者是说教,也有可能。

    虽然桐乃以她顽固的性格应该没说出我的名字,但是如果老爸的话不用多问也能察觉到,装傻是没用的。

    嘛,即使这样.我也不打算把桐乃跟我商量的事从自己嘴里说出来.这是商量人的职业道德,我往桌上看了看.放着本次事件的证物,被打开的DVD盒,在盒的连接处,看着一张纸条。

    那个好像是动漫专门店的广告.印着特大的&lt;繁星☆威蒂梅尔尔&gt;插画,下面有这样的记述&lt;繁星☆威蒂梅尔尔2(初回限定版)&gt;终于上架了!带前作的包装来到本店的所有客人将获得人气声优星野的签名明信片作?

    原,原来如此啊.看到这广告我才解开了疑问……我捡到DVD的那天本来就是因为桐乃要带着包装出去换明信片,只是後来撞到我身上的时候掉到地上,後来就因为发生一连串的事所以直到今日可能是想趁着跟黑猫还有纱织聚会时顺便拿去专门店入手星野的签名明信片吧。

    这样的话就知道老爸发现这个是在傍晚桐乃聚会回家的时候.首先这个不会错的.桐乃一回家就回到房间,把包装放包里,准备去拿明信片的时候,和老爸一撞－－－－流程可以想象到.之後的发展虽然仍不知道,总之东西被看见了.然後是家庭会议勃发……

    这家伙也太不小心了点吧...

    然後正当我头疼时收拾好吸尘器的老爸,正对着我坐下,我条件反射似的紧张起来,端正坐姿.老爸第一句话就是。

    "京子,你,知道吗?”"

    ;&lt;/繁星☆威蒂梅尔尔2(初回限定版)&gt;&lt;/繁星☆威蒂梅尔尔&gt;

 第五十六章 不让

    该怎麽说呢,真不愧是刑侦阿,直接就替我飙上共犯的标签了,而且老爸为了要让犯人一五一十地招供，经年累月下来那眼神被磨得可真锐利阿。

    拜托你了,不要用这种犀利的眼神看自己的孩子啦,害我尿出来该怎麽办？

    "那我就当你默认了,想必你也有不能说出口的原因吧。"

    有阿!真英明!現在的我可是深陷在那暗无天日的裸.照深渊里面,一想到这件事我就背脊发凉。

    只是老爸在英明也无法解读出我心里所苦恼的东西,当然我想她就算真的能解读出来想必下场肯定视线兔他个三公升的血後再送医急救吧,只见老爸用一只手拿起DVD盒。

    "我从来不会买这种东西给你们，你知道这是为什麽吗？"

    知道...所以我无法反驳,一直保持沉默,为了不要对上老爸的眼神我和桐乃被老爸念的时候都一定会低下头。

    "因为这种东西，会对你们带来不好的影响。在新闻上也常常出现吧从犯人的住处，找到奇怪的漫画或游戏之类的报导——虽然电视上的报导也不是全都可以相信……"

    反正你要说的就是这些不是什麽好东西吧？老爸的脸上是这麽写着。

    老爸对次文化的理解出奇的低，他用所谓的「正常大人」的角度，隔着有色眼镜在审视桐乃的兴趣。

    不过在不久之前，我对御宅族的认识也和老爸差不多。

    用零用钱就能买到的漫画和CD就不用说了，电动玩具这种东西，爸妈是绝对不会买给我们的。

    比起普通的高中生，他们对次文化的偏见更强。

    电玩不是什麽好东西，会去玩那个的都是笨蛋，所以自己没有也不会觉得不甘心——就是这种逻辑观念。父母不会买游戏给自己的小孩，就会这麽想。

    桐乃应该也是因为这样，才会特别耿耿於怀吧。

    "不管是真是假，至少大家都说这种东西会带来不好的影响。而且一天到晚在看这种东西的人……叫什麽来着？是叫做御宅族还是什麽的吗……他们在社会上被人们藐视吧？既然如此，玩这些东西一点好处也没有，我怎麽可能会买这种东西给你们。"

    "……可是，那是……"

    欲言又止的我，被老爸打断：

    "你是打算跟我说『那是桐乃用自己赚来的钱买的东西』是吗？话是这麽说没错。所以她用自己的钱买的东西，我都不打算多说什麽。像化妆品啊、花俏的衣服啊、包包之类的……我本来认为那些不适合小孩用的东西也应该要有所限制……但她跟你妈妈联手，说那些都是和朋友来往必备的东西，我才没办法念桐乃。只好放弃，随她高兴。"

    "化妆品和包包就可以买，游戏片和动画就不行吗？"

    "还有游戏片阿。"

    糟糕...说溜嘴了。

    突然——

    老爸结束对我的说教，从椅子上站起来准备离开客厅。

    突然有种不好的预感骤然爬上我的背部：

    "老……老爸？你要去哪里？"

    我赶紧追上去叫住他，因为老爸正准备上楼。

    楼上只有我和桐乃的房间而已，他一定是……！

    老爸的回答，和我预料中的一样：

    "我要去检查桐乃的房间，她肯定还藏有其他的东西。"

    我脑筋抽了两下,刚刚那个关键字等於是把火往柴房烧,桐乃那家伙如果知道是我说溜嘴的话不把我宰成八块了才怪!

    "怎麽可以让桐乃有被社会认为不好的东西。特别她是……由我来说也许不够客观，不过她是个优秀的孩子。如果她沉迷於无聊的兴趣而跟现实脱节，我必须在她变坏之前指引她走上正途。"

    御宅族的兴趣会让桐乃变坏，所以要禁止——这就是老爸的论点。

    事实上，沉迷於妹系成人游戏中的桐乃，作为一个女国中生的确很糟糕，关於这一点我无话可说,但是－－－

    "等等！老爸你等一下！"

    我站在楼梯下抬头看着老爸，大声地制止他：

    「如果有那种东西，老妈会发现的啦！因为她每天都有打扫啊！怎麽会还有其他藏起来的东西呢！在她手提包里面的一定就是全部的东西了啦——"

    桐乃应该也是这麽主张的。原因是被老爸发现成人游戏或其他东西的话，一定会全部被丢掉。即使是和老爸一对一的对决，那家伙也一定会死守自己的收藏品。

    "……所以我就说我要去搜查，要是我没找到也就算了。"

    不，一定会被你找到的，因为搜查就是你的本行啊。

    要是让老爸进桐乃房间，桐乃的收藏品会全部被找出来。

    然後绝对！我敢断言！老爸会藐视桐乃的兴趣！

    相信我，快打消这个念头吧！还是不要看比较好！那家伙手上的成人游戏，不是只有两、三片而已啊,她上次让我看到的，就起码有二、三十片了！而且桐乃她放在那个壁橱更里面的，是她说因为害羞不让我看的东西吧？那种东西被老爸看见的话，搞不好她会发疯吧！

    大事不妙……现在即将面临的局面，绝对会比我想像的还要糟糕……

    "等……等等我啊！老爸！"

    老爸一直不停的往上走。我急忙地追上去，绕到他前面，张开双手挡住他的路。

    "京子，让开。"

    "我……我不会让的……"

    我在说什麽啊？我的神智是清醒的吗？竟然为了我最讨厌的妹妹而忤逆老爸的话!?

    感觉到周微气氛逐渐沉重,老爸只是冷冷地看着我就让我膝盖微微打起摆子。

    "我再说一次,让开。"

    老爸重复了同样的话想让我用自己的意思自己让路。其实只要他愿意，应该可以很轻松的把我丢出去再强行突破。

    "我不……让。"

    喀啦喀啦喀啦……

    我牙齿开始打颤。搞什麽东西阿!这家伙难道会像那谢动画人物一样控制灵压还是力场什麽的吗!?啊———说真的！我到底在搞什麽啊！

    连我自己都不明白自己了！

    反正!

    "……不管有什麽理由，在没有得到本人的许可之前就进房间搜查，是不好的吧……即使是父母，也有可以做跟不能做的事情，所以我不会让开。"

    ;

 第五十七章 可怕

    我明明可以完全不管那家伙会发生什麽事的。

    "老爸,这件事就交给我处理吧。"

    那为什麽，我会跟以前一样做这种完全没有好处的事情呢？

    "你?要怎麽处理?"

    老爸瞬间便否定我的提议,或许是我过往的表现态让他们不能放心。

    "我会试着和桐乃谈谈看，至少在那之前再给她一点时间。珍藏的东西在自己不在的时候，被随意丢掉了——不是很可怜吗？你觉得呢？就拜托你了……！"

    我拚命地帮桐乃说话，然後老爸面无表情地看着我,访想些什麽。

    "你……"

    老爸，我知道你想说什麽。你是要说，我如此拚命地袒护感情不好的妹妹很奇怪吧？啊啊，是啊。我想也是……不管怎麽想都很奇怪吧。

    "门禁六点半。"

    说完老爸转身返回客厅,我愣了一下,随即恍然大悟兴奋地颤抖着。

    "谢谢老爸!!!"

    看来，我似乎是想保护妹妹的收藏品。

    再怎麽说，我好歹也接受了她谘询的请求——而且我回想起妹妹让我看她的收藏品时，她一脸得意的神情。

    我回想起，我当时想帮这个硬逼我玩成人游戏，还逼问我感想的妹妹做点事情。在秋叶原的麦当劳，我亲眼看到了明明是初次见面，却热烈地吵了起来，而且很开心地吵吵闹闹的御宅族们,所以我认为，不应该舍弃这份兴趣。

    我在夕阳下，没有目标的冲出去。虽然总算阻止了老爸，可是我完全不知道，跑出家门的桐乃会去哪里。我心里连个底都没有。

    你会想说打电话给她不就好了吧？问题是我不知道她的电话号码啊！我老妈不是说过吗？我们两兄妹的感情很不好。桐乃讨厌我的程度就像讨厌垃圾一样，而我向来也都完全不把妹妹这家伙放在眼里。

    我们从不交谈，连眼神都不会和对方对上——就像不认识的陌生人一样关系冷漠,所以我也不知道妹妹的手机号码，不想知道，也没必要知道,可是－－－

    我现在却为了找那个我向来不当一回事的家伙，像无头苍蝇一样地在街上乱飞。

    瞬间我的脑海中闪过一道身影,愣了一下随即摇头把那家伙甩出脑中。

    勉强自己为了他人而逞强什麽的...

    真是...真是...真是真是真是真是真是真是真是－－－－真是的!桐乃你……总之，我帮你争取到时间了——老爸想要尽到为人父母应尽的责任，至於最後的结果，看你要大哭还是大闹，都是你自己自作自受!

    "拎拎拎拎－－－"

    "喂!讲话!"

    接起电话,心情烦躁的我很没礼貌但我却不担心会怎样,因为变成这副模样之後只有一个人会打电话给我那就是－－－

    "喂...京子,我跟三桥在千叶棒球练习场。"

    日向的声音让我突然有点奇怪的感觉。

    "你知道我看到什麽吗?"

    "我哪可能知道阿!"

    "总之快来就对了..."

    说完日向顾自挂了电话,本来不打算理他的我停了下来,一个念头始终有如云里雾般缠绕。

    "不会吧..."

    我吞下混乱的思绪，咬牙切齿的跑了起来。

    我就像和妹妹借来玩的游戏里的主角为了找夺门而出的妹妹，奔跑在夕阳下的城镇中。脑中想的全是我那「可爱的」妹妹。

    和游戏中不一样的是，我的妹妹对我的好感度是负指数。

    还有我和那个有恋妹情结的主角不一样，我最——讨厌妹妹了。

    虽然我现在做的事情和那个主角一样！

    游戏中的主角，在被黄昏染红的街道上，遇到他在寻找的妹妹。

    跑得上气不接下气，抬头仰望着夕阳的主角面前。

    他的妹妹出现了。

    "死吧!死吧!死吧!"

    不过，这终究是电玩的情节。

    但在现实中，我找到妹妹的画面，跟那种浪漫、还有游戏中一定会出现的美好情节相差十万八千里。

    "天阿,强打..."

    "拥有这种安打才能...却是女中学生..."

    "燃烧!燃烧!棒球魂!加油!加油!打击鬼!"

    现实是,当哥哥找到他那染着淡褐色头发的妹妹时，她正像在发泄一样的用力地挥着木制的球棒,完全无视正人惊讶地表情「咚！咚！咚！咚！」地打击着。

    "这件是千万别跟其他人说。"

    跑到两脚发软的我巍巍颤颤地经过正发呆看着打击场的日向和三桥时跟他们说。

    慢慢走进打击场,这时我才听清楚。

    "去死！去死！去死！去死！大家都去死吧！"

    还以为她不知道在碎碎念些什麽，竟然是说这种话！你真的是个很可怕的女人耶。

    我感到莫名的无力感，走到桐乃附近然後从她身後，轻轻地敲了她的後脑杓：

    "可恶，你才去死啦。"

    "是谁？"

    桐乃转过身，「咻」地一声球棒挥过我的头顶,瞬间我的脑子似乎又开始跑起人生走马灯。

    "...混...混蛋!你真的想杀人吗!?"

    ;

 第五十八章 刺蝟

    "…………什麽啊……是你啊……"

    "连对方是谁都没确认就打算用球棒袭击人家的头吗!？"

    听到桐乃似乎完全不感兴趣的声音我莫名的有些火大,可是转过身来的桐乃的态度，几乎看不出来和刚刚一直说着「去死去死」的是同一个人。她的声音和表情，都非常灰暗。

    "……你来干嘛?"

    还能干嘛?我翻了个白眼。

    "我当然是出来找你的啊。"

    低着头的桐乃听了一愣後慢慢抬起头来看我一眼,然後猛地打个寒颤。

    "……真恶，你在说什麽啊？不要把游戏和现实……混为一谈啦。"

    谁要混为一谈阿!不,正确来说我来提都不想提呢!我很想这麽说，你求我我还不要咧。玩过妹系的美少女游戏之後，我再度了解到了——

    我真的不需要三次元的妹妹。

    有超级嚣张的妹妹的哥哥们，一定都会同意我的说法。

    找到这家伙之後要怎麽做，我真的已经想不起来了。

    可是这家伙真的在闹脾气，说话都有鼻音了。

    "你真烦。我跟你说，你要好好感谢我。"

    "……什麽？我为什麽一定要感谢你？"

    "你跑出去之後发生大事件了，老爸他想进你的房间——"

    "……你说什麽!?"

    桐乃睁大她那哭肿的眼睛，抓紧我的领口。恶恶……超难过的啦！

    "……你有成功把他挡下来吧。"

    你啊，为什麽说得一副我理所当然要帮你挡住老爸的口气啊。我是你哥哥，可不是你的仆人耶！喂，你知不知道啊。

    "我……我当然有挡下他……我用身体挡在他前面。"

    桐乃松开了手,摸着我的头。

    "不错不错,做得很好。"

    她的「很好」听起来像是在称赞小狗。虽然说有一半是我自作自受，但我的尊严完全扫地了。我不爽地拨开桐乃的手，只见本来心情很好的她突然换上一种用难以形容的表情双臂抱胸。

    "……总之，我们换个地方吧，在这里太引人注目了。"

    临走前又嘱咐了下日向和三桥,我们走进附近的星巴克（Starbucks）,虽然说现在刚进入夏天，但这个时候也差不多要天黑了。

    这里的客人不多，主要客群是看起来像大学生的大哥哥，和刚下班的上班族。在这个时间，已经看不到刚结束社团活动的国高中生了。

    脱下制服的我和桐乃，面对面的坐在小圆桌，喝着咖啡。

    从刚刚开始我们就一句话都没说。桐乃身边围绕着愤怒的气息,脸颊有些鼓鼓的,并不时用她那双充满血丝的眼睛一直瞪着我……

    这家伙搞什麽阿,想撕了我不成...我嘴角抽了两下。

    "桐乃，我有几个想问你的问题，我可以现在问吗？"

    "……问什麽？"

    "你被老爸念了些什麽啊？你们似乎聊了很久。"

    我会这样问，是为了让我了解桐乃现在的立场,桐乃出乎意料的反应，让我一瞬间脑袋一片空白。

    "……唔……唔。"

    桐乃一听到我的问题的那瞬间，她的脸颊胀红，全身开始发抖。

    她用一只手按着胸口，另一只手在桌子上紧紧地握着拳头。

    她可爱的脸孔都扭曲了。我很快地别开我的视线，即使如此，我已经接近厌恶般的体会到，这家伙心中狂暴的情绪是什麽。

    那是愤怒、悔恨和些微的彻悟情绪。

    不甘心，好不甘心，不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心——好伤心。

    她难过的心情，深切的传了过来。

    但我依然不知道当时在客厅发生了什麽事，他们说了什麽话。

    可是我知道有发生了什麽会让桐乃的情绪如此激动的事。

    "…………了。"

    从低着头的妹妹的嘴里，传出像是黑色叹息般的小声话语。

    我快吓死了，我反问了她「什……什麽？」之後，桐乃很用力的拍了桌子。

    咚！

    "他说这个很无聊！我喜欢的动画也是！游戏也是！今天刚参加回来的网聚也是！全部全部全部全部全部！他明明就不懂！明明就不是这样的！我……什麽……都……呜……"

    她接下来说的几乎都变成哭声，我几乎都听不懂。

    桐乃仍旧维持着用拳头敲完桌子的姿势，垂下头，呜呜咽咽地哭了起来。

    "你没办法反驳他——吗？"

    "……嗯……"

    她的眼泪「滴答滴答」地掉在桌子上。

    这个时候，帮妹妹做过人生谘询的我能够了解。

    桐乃今天非常生气。因为我当时看到的那些——她的「重要的东西」被践踏了。

    所以桐乃现在才会这麽生气，她流着泪，不甘心到要死掉了。

    也许拿来跟她比较是很愚蠢的，可是就连我多少也有「重要的东西」。

    如果有人用很无聊来否定我珍藏的东西，我也会和桐乃一样暴走吧。

    我也一定会生气的。即使对方是老爸，我也一定会揍他，不这麽做难消心头的一口气。

    桐乃的心情也是如此吧。

    "我完全无法回嘴……就……想拿水晶菸灰缸打他……可是被他压制住了……呜……我真是不甘心……"

    马上就拿钝器攻击对方...我不禁回想起了最开始抓到她小辫子时她做出的反击,一受到威胁就像刺蝟一样,就是这家伙令人害怕的地方。

    这家伙的情况不是要打对方，而是要把对方宰了！

    这可怕的女人竟然是我的妹妹阿...

    ;

 第五十九章 打王

    "来，桐乃，手帕拿去。"

    "……嗯……不要……妆……会掉……"

    我把手帕借给桐乃，桐乃擦了脸之後，离开位置一阵子。

    她去卸妆。冷静一下，然後重新开始——我和桐乃都是。

    "呼……"

    喂，你们在看什麽啊？我瞪了周围的人，驱散好奇的视线。

    幸好是在这种时间点。在这个时间，我和桐乃的纷争应该不会被她的或我的同学看到。

    我喝完冷掉的咖啡，把妆卸掉的桐乃回来了。

    她坐回我的对面。

    ……这家伙。

    我有些烦躁地撇过头去不去看她。

    水晶般的眼睛在波动,红嫩的双颊楚楚动人。

    没想到...这家伙不化妆的时候竟然...会这麽可爱...根本判若两人嘛...

    因为我正想着这件事……

    "……喂。"

    "嗯？什麽？你说什麽？"

    这时桐乃突然跟我说话，我愣了一下。

    "我..."

    桐乃的语气有些犹豫,但在看了我好一阵子之後态度有了一百八十度的转变。

    "我不会放弃的。"

    她的眼睛还有些哭肿的痕迹，但气势之强硬却让我完全放下了心。

    不得不说,我的妹妹还真是不简单阿。

    "现在说什麽都已经太迟了,可以放弃的话我就会做得彻底。只要我不当御宅族，就什麽问题都解决了,但能放弃的话我早就放弃了!"

    桐乃这次轻轻的，用拳头敲了桌子。她用冷静的声音说：

    "可是我不会戒掉的，绝对不会。因为……我很喜欢它们啊……我真的非常喜欢！喜欢就是喜欢!我明明这麽喜欢还要我戒掉……我才不要呢！我办不到!"

    "可是对老爸而言，你的感觉都是无所谓的。不好的东西必须矫正过来——这句话应该是听到耳朵都烂掉了吧？不管你有多喜欢，对老爸而言都是『无聊、不值得钦佩的兴趣』。他一定会硬要你戒掉吧。"

    "那又如何！"

    桐乃一脸认真的表情大声说道——那是我觉得钦佩的那种表情。

    "我是不会戒掉，无法停止喜欢它们的！两边都是我。不管是失去了哪一边……舍弃了哪一边，我就会变得不再是我自己了。的确我还是个小孩，我也认为不能不听爸爸的话，这是天经地义的事，我也无法忤逆他。可是如果舍弃了我的兴趣……失去了它们，就会变成之前的我都不曾存在过……所以我绝对不会停止去喜欢我喜欢的东西的心意!"

    ……这麽说的话——

    即使你的收藏品全都被丢掉。

    即使手机和电脑都被丢掉，无法使用网路。

    你都还是要当御宅族，绝对不会改变，因为你很喜欢这些。

    不管失去了哪一边，就会变得不再是自己了。

    "……是吗?"

    你真的是个——笨蛋。真的，是个笨蛋。是笨到令人无法置信的笨蛋，傻子。

    动画和成人游戏有这麽重要吗？是值得你这麽固执，非得保护的东西吗？我不明白，完全不明白。

    啊啊——真是的——我的确是最讨厌那个自大的臭妹妹。

    我的人生里不需要像她那种不平凡的登场人物。而且她似乎也很讨厌我，所以我们平时的相处模式，都是觉得只要装作没看到彼此就好。

    关於这点，打从一开始就完全没改变。

    我完全不在意那种家伙。真的，我打从心底完全不在意她,但到底是怎麽了呢，连我自己都不太了解今天的自己了。

    以上全部，全部都是我的真心话……也许，这其中有连我自己都没意识到的「什麽东西」。我还不知道，从我心中涌出地奇妙心情的真面目。

    啊啊。总之，我现在知道的只有一件事。

    虽然，桐乃她从来没有这样叫过我，一次都没有……

    我是那家伙的哥哥。

    就算我很讨厌她，不把她当一回事，还有她那超级自大的个性很不可爱。

    可是身为哥哥还是必须帮助妹妹,不是吗？

    "好吧,那麽就交给我吧!"

    "什麽？"

    面对惊讶的妹妹，我用自信的笑容跟她说。

    我「啧」了一声，带着异常地毫无迷惑的心情，缓缓站了起来。

    "桐乃——"

    我看着妹妹的脸，用大拇指指着自己的脸。

    "就交给我吧。"

    我单方面说完，也没听她的回答就先离开了，因为我从这家伙那微妙的表情察觉到这个女人下一秒绝对会喷些什麽类似[凭你?][少来捣乱!]之类,让我热血浇熄的话。

    明明就下定决心不要再为了他人勉强自己逞强,但再怎麽说我终究还是那家伙的「哥哥」阿。

    你可以笑我。连我自己都觉得自己很笨，真的觉得自己很笨。

    说什麽就交给我吧,阿阿,这下回想起来超级害臊的阿!

    我的脸烫得似乎要冒火了,搞什麽阿...

    接下来，虽然不像是我会做的事情，但我也要和那个老爸做个对决。

    虽然我只看得见我粉身碎骨的未来,可是！我只能这麽做！

    三十分钟之後，我已经站在客厅的门前。

    我一只手上拿的袋子里，放了一些秘计在里面。那是我一边跑回家，绞尽我那不够多的脑汁，拚命想出来的。

    受到老妈的帮忙，总算凑齐了我想要的东西。最後我吩咐老妈千万不要进客厅，我的准备就完成了。

    可是……老实说，我完全不敢保证我会成功。会很不漂亮的跳针的可能性还比较大吧。

    "唉……"

    可是我就是要做，不是为了妹妹，而是为了决定要这麽做的我自己。

    可恶！我就竭尽所能试试看吧！

    我重新打起精神，准备进入BOSS存在的最终地图。

    喔喔，客厅飘着酒香。我的心情就像是进入酒吞童子的房子的源赖光。

    父亲坐在沙发上，用清酒杯喝着酒。注意到我走进来，他把他那凶狠的眼睛转过来瞪着我们。

    "京子,结果呢?"

    "阿...阿..."

    我哑口无言,心脏感觉快要跳出来一样。

    不行不行不行不行！别开玩笑了！他这股惊人的魄力是怎麽回事……

    老爸本来就一副**大哥的脸了，不知道是不是因为愤怒经过酝酿，跟刚刚相比，现在更是一副坏人脸。

    难得我重振精神，怎麽会这样子就消失不见啊……

    我无法抑制自己的寒毛一根根地竖起来。我大大地吞了一口口水，轻轻的、轻轻的往前走，但实在是无法站在老爸的正前方。

    我站在离他侧面三公尺远的地方,一边祈祷他不要转向这边,一边寻找可以让我施展抱头蹲防的遮蔽场所,自从我变成了这副模样後才发现这一招真是好物。

    当然,我想你们一定觉得我很丢脸吧,哼,对於没有从这个身高来经历过这种情境的人真令人伤脑筋……只要你真的站在这里就能明白了。那就像是有只空腹的猛兽，在你旁边低吼着、转来转去的感觉。真是的，说实话，我已经泛出泪光了。

    "老……老爸……我有话要跟你说。"

    拚命地抑制住声音的颤抖，我豁了出去!

    ;

 第六十章 笨蛋

    我的老爸完全没看我。

    说实话，还真感谢。虽然最後应该还是必须要直视他的眼睛跟他说话吧。不过现在这个时候，我想避开对上他的眼神的可能性——

    因为很可怕。

    "…………"

    四周的空气变得非常沉重。我异常的觉得很热，呼吸困难，可是我还是无法不发抖。

    "说吧。"

    等到老爸终於开口，我用像要跳下悬崖的心情说：

    "希望你能……认同桐乃的兴趣。"

    我说出这句话的那瞬间，不知道是不是我的错觉，客厅里又变得一片死寂。

    我只听得见我心脏跳动的声音，和我慌乱的呼吸声。

    讨厌的汗水一直从眼角冒出，从下巴滴下。

    "不行。"

    老爸简洁有力地回答我,可是……我不能在这里退缩。

    "请你认同桐乃的兴趣!"

    "这就是你处理的结果了?"

    老爸的话一个字一个字的，沉沉地回响在客厅。我用牙齿咬了下唇，大声说道：

    "没错!结果就是我不会让那家伙戒掉她的兴趣，也不会让她把所有藏起来的收藏品丢掉，即使我的理由被你拒绝,但是!老爸!你先听我说我要这麽做的理由!"

    "……你就说说看吧，我听完再来教训你。"

    咿……我听得一阵肉疼。

    虽然对於这样的下场我完全没有意外,但一想到不久後的未来我现在真的在哭了！

    我看不到自己的脸，不过要是被他看到我这麽丢脸的模样，大概在听我说话之前我就会被他打飞。没有站在老爸的面前真的是太好了！

    哼，我这顾虑到遮蔽和掩护的地点你们这些门外汉看到了吗，这就是内行人的作战！

    ……嗯，虽然真的挺得意的但这样夸自己羞耻度果然还是蹭蹭蹭地上升阿。

    我用T恤擦了脸上的泪痕。

    "的确……桐乃的兴趣和一般普通的女孩子不一样。可是她身边的朋友们，又没有人和她兴趣相投。"

    我吸了一口气，继续说：

    "所以那家伙，想要找和自己有相同兴趣的朋友。然後她做了很多尝试，总算是顺利找到了……到第一次和她们见面的时候真的是苦尽甘来。"

    老爸用很快的步调喝着酒，默默地听着我说话。现在的我，说话完全没有考虑到自身安全，即使在老爸心中被判了死刑也不奇怪。

    无言的压力，真的是很可怕。不过试着想想，老爸今天也是很倒楣的。

    发现宝贝养大的爱女「其实很喜欢那种让人瞧不起的亚文化」。

    要骂她、把她导正回来，还差点被菸灰缸打死。

    甚至另一个更加不成材的女儿还出来凑热闹，开始滔滔不绝地说要拥护姊姊的怪兴趣。这样子的确是会想一直不停地喝酒。

    真的是很抱歉，我打从心底这麽想。

    老爸现在应该很想马上教训我一顿吧？但别急请再听认命的我说一下下。

    "……那是最近的事情。今天那家伙和上次交到的朋友一起去网聚……去了有共同兴趣的人的聚会，这些老爸你有听她说了吧？"

    "……嗯。"

    "然後你说了这个很无聊吧。对很努力很努力才交到朋友的桐乃说这个……别开玩笑了！你也不是很清楚这件事，不要随便下定论！"

    我代替後悔着什麽都无法反驳的妹妹，抒发她的想法。

    这应该不是我的心情，明明这件事应该跟我无关，可是我却真的生气了。

    不知从何时开始，对我而言这已经不是别人的事情了。

    "我亲眼看过那家伙的『重要的东西』，和她一起去见了同样珍惜那些东西的人。嗯嗯，的确她们会遭受偏见也无可厚非，因为她们都是很奇特的人。言行举止和服装都很诡异——老实说，我还是搞不懂她们，可是！"

    我回想起，当我看到当时情景的想法。

    "我认为这不是坏事，因为那些家伙快乐到令人无法置信。明明彼此都是第一次见到对方，却突然开始超大声地吵了起来，大吵大闹的。她们是有多热爱自己的兴趣啊！桐乃和那些人都真的那麽生气，真是不简单！桐乃和那些人，都热中自己喜欢的东西到这种地步！让我看得都快要觉得自己很不好意思了！可是从那一刻开始，她们就是夥伴了！是可以打开天窗说亮话的朋友！"

    眼睛泛着泪光,我可勇於面对这个可怕的老爸了。

    "当然我完全无法了解那些家伙的兴趣。虽然我无法了解！不过热中兴趣是这麽糟的事情吗？这种行为不是非常珍贵的吗！你说啊！不是可以这麽轻易舍弃的东西吧！"

    "所以……你是要叫我放过她吗？同意她那种只会带来不好影响的无聊兴趣。"

    老爸站了起来，看着我。那个比桐乃还要可怕一百倍的眼神贯穿了我的心脏。不好,好像会一不小心尿出来，我现在就想立刻跪下求饶。

    "你说那是只会带来不好影响的无聊兴趣?"

    就是这个时候——我下定了要拿出王牌的觉悟。我毫不犹豫接近老爸，拿出包包里的东西洒在桌子上。啪！首先，我丢给老爸的是桐乃的成绩单。

    "喏……你看，这个吓死人的成绩。全县前五名耶，而且不是只有这一次而已吧？那家伙的成绩向来如何，老爸应该是最清楚的。"

    "那又怎样。桐乃是为了要遵守和我的约定，只不过如此而已吧。所以我才允许她穿那种轻浮的衣服，也允许她从事模特儿之类的活动。"

    "还有呢……"

    "我接着丢给他的是，许多的奖盃和奖状。"

    其中最新的一个是，去年某田径大会的东西。

    "这个、这个、这个、还有这个……你看看！全部都不是第一名就是第二名！这个是小学的！这个是幼稚园的！可恶为什麽她有这麽多？我收集起来之後都吓到了！喂！老爸！你的女儿，不是很厉害的家伙吗？"

    "我知道，那又怎样。"

    "什麽那又怎样！小鼻子小眼睛！她不是头脑好、运动行、多才多艺——和我大大不同的女儿吗！她不是很厉害吗！只不过是有一个奇怪的兴趣，那又怎麽样！有什麽关系！就宽容一下吧！你那引以为傲的女儿，只不过是有一个你不喜欢的地方，就严厉的说教，还骂哭她，甚至叫她把她珍藏的东西丢掉——这太超过了吧？"

    "这就是父母管教小孩的方式。"

    可恶！我全力说出我的主张但老爸却完全不为所动,可是－－－我还没完呢。

    啪！我丢给老爸一本厚厚的书。

    "……桐乃的相簿吗，这又怎麽了。"

    老爸的口气，有稍微变得温柔一点点。这是很大本又很厚的相簿，放有桐乃从出生到现在的照片，里面有非常多的照片。

    有婴儿时期的桐乃，睡在婴儿床上的照片，有被妈妈抱着的照片。

    有幼稚园的发表会上演主角的照片——有七五三的照片、有幼稚园毕业典礼的照片、有小学入学典礼的照片，还有运动会上跑第一名的照片……

    当然这些全部都是老爸亲自用非常贵的单眼相机照的。

    老爸眼中的桐乃是什麽样子，即使只有这些照片也能完全明白了吧。

    说到这我突然心酸了下自己的照片一张都没有。

    "京子……我问你拿这个出来要做什麽？"

    "不要急……"

    啪！我又丢了一本薄的书给他。老爸的脸色很明显的改变了。

    "……我拜托老妈借给我的，她说这个是老爸的宝物。"

    我给老爸看的是一本剪贴簿，里面贴着的是从teen杂志上剪下来的照片。有非常眼熟的染着棕色头发的模特儿，穿着流行的衣服、摆着姿势，照得很清楚的照片。

    好几张、好几张照片，贴了好几页的本子。

    恐怕是桐乃从出道以来的照片，全部都被很宝贝的收藏着。

    还没当父母的我,不了解有女儿的老爸的心情,可是我还是可以想像到。

    "其实你很高兴吧？嘴上说不赞成，却还买登有桐乃照片的杂志，还剪下来收集……"

    "……不要乱说，我当然要确认女儿在做什麽工作。"

    靠...看到老爸脸上冒出的可疑红云和态度我就能确认桐乃真的是有好好的遗传到他。

    "然後呢？确认之後……老爸觉得呢？是老爸有偏见的那种轻浮的工作吗？"

    我一边一页页的翻着剪贴簿，一边说着。

    "应该不是吧。不然就不会把她工作的样子，弄成这样像宝物一样的收藏……"像在走钢索一样的紧张感,只听老爸叹了一口长长的气。

    "是不需要顾忌的工作。但那种打扮，我现在还无法认同。"

    "那麽，这个如何?"

    我从胸前的口袋里，拿出一张最後的照片,照片里的是，桐乃和黑猫、沙织三个人。

    她们三个人挤在一起，用小小的镜头照下来的,一个人把手臂往前伸，轻轻地拿着相机,剩下的两个人，即使在争吵，眼睛还是看着相机。

    "这是看起来像是必须顾忌的东西吗？这是在网聚上照的，桐乃和朋友的照片。"

    这张是那天聚会时三人用手机拍的,很有纪念价值所以我便说服桐乃洗了出来,没想到在今天竟然派上用场。

    "只有不好的影响，是无聊的兴趣？"

    她们吵闹的对话似乎现在也能够听到……从桐乃皱着眉头的脸，可以看出她隐藏着的真正心情……

    "也许老爸你不想承认——这就是她从兴趣中得到的东西！"

    那是——

    "这本相簿是和家人一起笑的桐乃……这是因模特儿的工作，穿着流行的衣服、摆着帅气姿势的桐乃。这是在网聚上和御宅族朋友并排坐着，皱着眉头吵闹的桐乃——这些全部都是桐乃！因为有这些，她才能做她自己！只要少了任何一方，她就不再是自己了！"

    我现在喊的是，不知道在什麽时候听到的桐乃说过的话。

    可是我并不是在代替她说这些话。

    现在跟老爸说的，是从我肚里涌上的，我自己的话语和情感。

    老爸依旧严肃地看着我，只有一点点……瞠目结舌的样子。

    不久他用那没有感情的声音回答了：

    "……我了解你说的了。"

    血管浮现在他那张**大哥的脸上，样子十分可怕。

    "我暂且收回很无聊的这个指责。我的确对它完全不了解，我承认我说话带有偏见，这样行了吧。就看在你的面子上，我可以许可桐乃的兴趣。"

    "……真……真的吗？太棒了!"我瞪大了眼睛,惊喜地迎接胜利的降临,我已经等不及要跟桐乃说这件事了!

    一把抄起桌上的光碟盒,我兴冲冲地跑了出去然而我却没想到再开门离去的瞬间竟被一股反作用力弹到地上,吃疼地揉着屁股,我这才看清原来是躲在门後偷听的老妈一时反应不及才会愣着与我对撞。

    "嘿...京子...你们讲完了啦...刚好,准备要吃饭了,妈妈我先去忙了。"

    老妈乾笑两声逃开这令人尴尬的场所,我则无奈地看着她消失在走廊,而正当我准备离开时身後突然传来一股可怕压抑的寒气。

    "这东西...是桐乃的?"

    听到声音我大概已经料想到发生了什麽事,机械地回过头去,只见在我老爸一边捡起那上面印有18禁字样的DVD,一边问我话。

    笨蛋...笨蛋笨蛋笨蛋!我真是个大笨蛋阿,竟然犯了跟桐乃一样蠢的错!

    其实早在最开始我看到那眼熟到不行的光碟盒时我就在怀疑了,但因为那时老爸与桐乃两人都没有把盒子打开来加之都没有人提及我便以为那只是普通的动画光碟而已。

    这下可真正不妙了,原先老爸根本没有打开光碟盒看DVD所以当然也部会小得桐乃有玩成人游戏,但现在被老爸看到之後不仅前面所做的一切努力都白费,更甚着可能会因此引发一场家庭革命也不为过。

    我吞了口水滋润下燥热的喉咙。

    怎麽办,该怎麽办!?

    "京子,看你的表情你应该事之情的吧,这已经不是偏不偏见的问题了,虽然我能容许桐乃看动画片,但我并不能让桐乃接触这些,我不会动其它可以存在的东西,等我把不该存在的丢掉之後会再跟你们两个好好谈谈的。"

    说着老爸绕过我身旁走上楼梯,我诧异地看着老爸背影,有如被雷打到一般。毕竟老爸说的非常正确。因为那是18禁的东西，未满十八岁的家伙有那个不好吧。

    可是假设这点乖乖地听老爸的话……桐乃大部分收藏品都会被丢掉吧，那就没意义了。

    不管怎麽想，关於这点老爸是对的。虽然是对的……我还是有反驳的余地。我大概有猜到他会说这种话了。所以……我姑且有想到一个对策。

    "…………"

    虽然是有想到对策……可是，老实说，就只有这个我不想实行。

    从未发生过的挣扎，在我心中激荡着。

    这样做真的好吗？为了那种妹妹，我有必要做到这种地步吗？

    但是今天的我整个人都很奇怪，怪到连我自己都不敢相信。

    "等等!老爸!那东西不是桐乃的!"

    我连忙冲了出去跑上楼梯,而听了我这麽说的老爸，就像是要冷静下来的样子闭上双眼，动了动眼皮。然後突然用力的睁开眼睛。

    "京子,虽然你企图保护姊姊的精神值得赞赏,可是我记得我从来没有教过你们说谎吧……虽然我不是很清楚，可是这个是要放到电脑里玩的游戏吧……我们家有电脑的……应该只有桐乃……"

    喔，竟然比我想像的还要清楚,没办法了,祭大招!

    "哈...哈哈哈...老...老...老头子!你为免太小看我了吧!你以为没有电脑这种条件就能阻止我心中的报仇之魂吗!老实跟你说,其实连DVD都不是我的!是我从日向那里偷来的!"

    "哇啊！"

    我话还没说完,老爸便用着像是要掐断我後颈般的力量把我提起来。

    呜啊啊，超痛的啦！

    "你最好有什麽理由,否则我一定会好好教训你。"

    能有什麽理由阿!!!我眼泪马上溃流,但没办法,送佛送到西,做戏做到底!

    "谁叫你们每次看到我就桐乃东桐乃西的,烦都烦死人了!我就是看桐乃不爽所以才从日向那偷一片成人游戏把它藏到桐乃的枕头下等老妈扫地时发现它然後跟你讲让你骂桐乃卖个够!哈!我本来以为失败了呢没想到桐乃那家伙这麽聪明竟然打算用DVD盒藏起来拿去丢掉!"

    突然眼前一黑,脑中一阵天旋地转,当我回过神来时才意识到我被老爸一巴掌搧翻在地上,脸颊一阵火辣辣的疼,只见老爸气得浑身发抖。

    "你说什麽!!!???"

    "……唔……呜呜……"

    我的视线又开始模糊，嘴里血的味道散开来，接着头痛、意识涣散。啊……我已经不行了……这下……也许会死……

    可是在内行人眼中战争还没完，我得一口气把BOSS的仇恨直给全拉过来,使他全心全意都把工及技能放在我身上……

    我仍旧躺着，抬起脸，一边哭嚎着一边呐喊。

    听好了……我那像圣人般，清纯的藉口——

    "总之，那个是我从日向那里偷的！我受够了你们整天桐乃如何我又如何什麽的了!反正你们有她一个就够了,我全身上下都是缺点,多一个有18禁的东西又怎麽样!我伤心的时候陪伴我的只有它们,告诉你吧,你手上那个小儿科的东西还部够我塞牙缝呢!我床底下可是有着海量到你会大吃一惊的藏货阿!就算你丢了我还会买,不给我钱我就去偷!"

    我用尽最後的力气，自暴自弃的叫着。

    "那可是我的灵魂粮食,管他18禁还是H什麽的我最喜欢了了了了了了了了了————"

    接受了我灵魂的呐喊的老爸，就像是低血压发作似的步伐蹒跚起来。

    "你……你这……你这……"

    他像是头部受到强烈的撞击，按着太阳穴。

    "笨蛋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

    那是前所未有的大叫！我打从出生以来，还是第一次看到老爸这麽生气。

    可是他似乎没有要宰了我的意思。老爸气呼呼的肩膀上上下下地动着，突然他转过身去，哒哒哒地离开客厅,他这样的表现我自动解读成了他明知道我在骗他但还是看在我努力的份上饶过我和桐乃。

    好，我赢了。我擦着我满是眼泪的脸，浮出微笑。

    呼……如何啊，桐乃……你的收藏品……我几乎全保住了。

    嘿嘿嘿……虽然完全无法收尾，很像我的下场。

    接下来的这几天,我在老爸的授意下跟学校请了三天假,原因是他真的从我床下搜出了海量的色情杂志,据老妈的线报,那天气得脸色发白的老爸开车去丢色情杂志时又是墨镜口罩又是穿风衣的,差点被人以为是变态抓起来。

    当然我因为这件事没少被老爸教训一番,当然,被教训的还有桐乃,只是不晓得为什麽到了最後老爸和桐乃又做了个什麽交易,内容似乎是他可以与许桐乃的兴趣但相对的现在桐乃不仅要自己表现出色还要连带她的妹妹,也就是现在的我跟她一样。

    "好...好了,桐乃,其实老爸也就是说说而已,你应该也知道我的真实学历友到高中程度吧,拜托你让我休息好好睡一下吧。"

    很不公平,穿着水手服的桐乃趴在床上，两腿凌空踢来踢去，对着笔电萤幕很开心的咯咯地笑着。她的笑脸的确很可爱，不过她也只会对二次元的妹妹这麽笑吧。

    当我这麽想的时候……

    "午睡而已,有必要吗?"

    有阿,你当谁都跟你一样精力充沛的阿。我翻了翻白眼,却被桐乃拿纸扇朝头上一敲。

    "在外面不准做那动作。"

    "这可是在家阿!"

    就这样,懒散惯的我在老爸的指示下接受了桐乃化政策,一边等着恢复原状日子到来的我一边开始学着适应新生活,而同样的桐乃那家伙也继续保护着她所珍惜的日常,现在的她没有我，也是可以快乐地跟人分享玩游戏的喜悦……不是吗？

    总之这下桐乃的烦恼就解决了。

    所以这次是真的，不适合我的人生谘询……我的任务结束了。

    我在心中自言自语，打开冰箱门。拿出纸盒装的麦茶，倒入玻璃杯，一口气喝完。呼……我百感交集的叹了一口气。

    安心感、满足感，还有些微的寂寞感闪过脑海。

    我抖抖肩膀，想要离开客厅的时候门铃声响起,然後我体会到了麻烦总事接踵而至这句话的真谛。

    ;

 第六十一章 错

    "疑?怎麽是你们?"

    保持着开门的姿势,我有些意外地看着门外一高一矮的两人。

    "京...京子..."

    "阿...你好..."

    我眉头微皱,看着神情有些尴尬的日向和三桥没有意外的话这两人应该是发生了什麽事才会出现在这里。

    虽然不明白到底是什麽事,但既然都来了就表示这问题应该是连两人都难以解决的麻烦。

    "先进来吧。"

    有些头疼的我叹了口气,侧身让出一条路。

    "我还有点事,你们先上去吧,二楼又转到底那间才是我的房间。"

    再跟因为考试而放读书假的桐乃告知一声後我将两人请进了我的房间便自行下楼去倒麦茶,所幸大前天老爸已经把色情杂志都给丢了我完全不担心会有什麽尴尬的东西被这两人无意间看到。

    "久等了,家里只剩麦茶和一点羊羹...捂..."

    糟糕...

    糟糕糟糕糟糕!

    推开门进去,我第一瞬间看见的除了乖乖正坐盯着地板的日向和三桥外,第二秒闪入眼睛的就是大勒勒地乱扔在床上的内裤和小可爱。

    由於为了实施老爸的桐乃化政策,这些天负责督导的桐乃可是没少变着法子折磨我,从最开始的课业教学和完全无关的游戏攻略讲解到生活上的行为举止,那个家伙为了报复我害她放在光碟盒里的成人游戏DVD被丢掉,竟然怂恿着老妈逼我穿上那些恶心的东西!

    当然,如果是在路上看到那被风吹起时一闪而过的春光的话我当然会大喊一声幸运,但若那些让人兴奋的东西要自己穿上的话绝对就是另当别论,所以只要颜色太过於梦幻或者小女孩味的话我一概都是丢着不穿。

    不过这些的是前话,现在的问题是这些家伙肯定看到了,不然不会用着种姿势坐好,蠢蛋,你们这两个外行人,你们如果在这里玩开的话我还会有你们没有注意到的希望,现在这样一覆就是心里有鬼的样子。

    我闭着嘴又偷看了眼床上的内衣裤,上衣还好除了领口有个小蝴蝶结外基本上还算正常,但不正常的却是那件有着粉白底色和幼稚图案的内裤了,真是...

    等等...

    他们不会以为我喜欢那种幼稚到脑弱的样式!?

    "那...那不是我的!"

    放下手中的东西我冲过去把内衣卷起藏在怀中,脸上像是有火在烧,心脏的声音清晰可听,但抬眼所见却是这两人头低得更下去。

    混蛋,这不是摆明不相信吗!

    我深呼了两口气,部是我在自夸,但从在打击中恢复迅速可是我的最大优点。

    把内衣放会衣柜内,我重新整理了下心情。

    "所以你们两个来找我有什麽事?"

    "阿...不...只是...那个想来问你有没有事?"

    问我有没有事?

    我歪着头看日向,只见日向显然有些激动,但好端端的怎麽会来问我有没有事?难不成我其实部是生病而是被老爸禁足在家的事已经被学校里的人知道了?

    虽然不是什麽大事,但因为偷买色情杂志而被禁足在家受训可部是件光荣的事阿,我表情阴郁了下来。

    "谁跟你说的?"

    "唉,果然!"

    日向无奈地叹了口气,随即以迅雷不及掩耳的速度对着我的脑袋就是一记手刀疼得我眼泪都飙了出来。

    搞...搞...

    "搞什麽阿!你这家伙!超痛的耶!"

    我愤怒地揪起日向的衣领,而日向则已更加强势的态度反吼回来。

    "我才想问你这家伙在搞些什麽勒!你真的有当我们是朋友吗!?"

    "日...日向...京...京子...别别..."

    "别吞吞吐吐的!很烦耶!"x2

    同时被我和日向吼了一声的三桥学长吓得浑身一颤,像是被轮暴过的少女一般失魂落魄地坐在地上掉眼泪,虽然很不敬,但此刻我的眼里只剩下日向。

    "当然有阿!不把你们当朋友还会让你们进我房间?"

    说完,日向像是突然想到什麽,脸色变得通红但态度还是一样强硬。

    "少来!既然当我们是朋友,为什麽发生了这种事却不来找我们帮忙!"

    "我自己就能处理了阿。"

    "你自己处理?怎麽处理?像你这样?"

    "像...像我这样?你以为我愿意吗!?"

    "既然不愿意为何当初不找我们帮忙!"

    被日向说的一噎,我面色涨红说不出话来,毕竟他们只知道我因为色情书刊被禁足在家并不知道这其中和牵扯这桐乃的兴趣,不是不信任他们,只是桐乃那家伙她不愿意让学校的人知道阿,这种事...这种事...

    "这种事怎麽好意思开口找人帮忙阿!!!"

    我下意识地把心理想的最後一句吼出来,但瞬间便回过神来捂住嘴巴,有些紧张地看着一脸面意地点头的日向和不知为何十分开心的的三桥,只见日向走了过来仗着身高摸着我的头说。

    "这样不就对了,你呀老是一个人在逞强。"

    我不满地拍开日向的手重新就坐,三个人坐成对角彷佛要开什麽小型会议一般,说真的,如果跟她们讨论能把我拉出目前被桐乃化政策压得不成人形的我的话就算要我跪下嗑头我都愿意。

    满心期待地看着日向,只见日向咳了两声清清喉咙後说。

    "那麽...首先我们就来把在鞋柜里涂鸦的嫌犯名单列出来吧。"

    疑?

    ;

 第六十二章 怪异

    会错意了。

    我眼角一跳一跳的,有些茫然地看着十分满意地点着头的日向和一脸感动的三桥,虽然我不清楚这对基友到底在自我良好个什麽东西,但有一点可以肯定的是－－－

    他们以为我被霸凌了!?

    怎麽可能!?我竟然会跟这样的字眼扯上关系,我竟然会有成为这种弱气角色的一天!?少给我开什麽美国玩笑了好吗!

    无止尽的怒气往上升,我骄傲地回忆着过往的种种,还没上学前总能压着现在被称之万能的妹妹一筹,上小学时曾当过班长的我,接着国中在某方面总是帮忙排解麻奈实烦恼的我,到了高中成绩还能勉强撑在中上排位的我,接着高二还是全世界唯一一个莫名其妙被变成女孩子的我,最後变成女孩子後被自己的妹妹用**威胁的我!变成女孩子後被不明的国中生在鞋柜里写脏话的我!变成女孩子後在老爸面前羞耻地呐喊自己好色的我!!!

    "..."

    我面无表情地正坐。

    好吧,情况并不像从前那般乐观。

    只见日向握拳挡嘴咳了两声。

    "首先,我要声明的是我完全不知道谁有那种嫌疑。"

    "那你们来干嘛的阿!"

    我闻言不禁绝倒,这蓝毛是来这耍宝的吗?而日向只是双手一摊无奈地说。

    "所以我们才来找你阿,你有什麽线索吗?"

    线索阿...

    我摇了摇头。

    "连一点影子都没注意。"

    听到我的回答日向叹了口气,似乎我的反应在他的预料中一样让我莫名的有些火大,接着便看见日像拿出了手机滑来滑去後拨打。

    那时,我完全不晓得往後的日子随着那电话的接通而从平凡提升到了另外一个次元。

    "国中的正义双人组合?"

    桐乃不解地皱起眉头,一脸就是我有什麽事情瞒着她的表情。

    在送走了日向和三桥,回到了桐乃房间继续接受那惨无人道的桐乃化政策的我敷衍过两人来的目的时顺口问。

    "你问这个干嘛?"

    "没干嘛,只是刚刚跟日向聊天时突然听他讲到,感觉很有趣。"

    我一边喝茶一边写桐乃给我的习题,呜...虽然是国中程度但还真有不少题型是我见都没见过的,这就是中学全县前几名的难度吗?

    "有点印象,似乎有跟抢匪对峙并大获全胜的战绩,也不知道真的还假的。"

    桐乃不置可否地撇嘴便继续看她的杂志,而我则咬笔假装沉思,趁着解题目时慢慢思索起来。

    说真的对我来说鞋柜里面的涂鸦到底是谁干的我一点兴趣也没有,只不过奈不住日向和三桥的会错意我才答应这两人的要求准备在这个周末前往与那两个自称是正义使者,闲得蛋疼的家伙会面并委托调查。

    至於查不查得出来我还真没有太大差别,一来我随时都有可能变回去,二来早把尊严甩出去对着老爸大喊最喜欢H的我根本毫不在意宅女这标签。

    抱着这样的心态,隔天在桐乃化政策告一段落之後我重新回到学校,很平常的校园生活,平常到我都不禁怀疑除了日向外是否有人注意过我请了三天假。

    虽然明知道这是我自找的和希望的,但多少还是会有些古怪,换做我还是京介时身边早围来一群人讲些白痴话了。

    放学後跟三桥一起打扫了下社办,今天也一如往常地没有看见据说是混混的社团前辈,我准备的那本彼得杜拉克也同样默默地躺在书架上。

    很快地,时间到了周末。

    跟老妈说了声要去麻奈实家玩,由於桐乃化政策的管制,基本上我的假日外出服装都不是我可以决定的,於是我悲催地在老妈的恶搞下穿上一套不知哪弄来的想小学生般的衣服,背起塞满着要给麻奈实礼品的大背包。

    我虽然可以理解因为夏天而绑起的双马尾,可以理解因为老爸的怒火而换上的吊带裙装,可以理解老骂那古怪品味而选的背包,但－－－

    我完全不能理解老妈凭什麽要我把运动内衣换成胸X!

    "你这孩子难道有暴露癖吗!?"

    "当然没有阿!所以我有穿运动内衣阿!"

    最终在我跟老妈一番斗法後我假意点头,接过胸X趁着老妈不注意时塞进背包偷跑出门,结果会如何什麽的管那麽多,反正我只知道只要穿上了那东西我一定会有什麽东西碎掉。

    我搭上公车到了邻镇,下了车约莫走了数十分钟我变气喘吁吁起来,刚刚应该先把东西拿给麻奈实再藉口回家来这里的,但被老妈一乱後整个思绪都乱掉了。

    我叹了口气,回想了下见面的地址後左右看了看,幸运地便在附近的一座小公园旁的红色围栏上发现铁制的导游路线图,只是正当我仔细地看了一会并将路线牢牢记在脑中时突然有人在大喊着什麽,接着我整个人猛地腾空。

    "八九寺－－－－－－－－－－－－－－－!!!!!!!!!!!!!!!"

    "阿－－－!!!!!!变态阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

    ;

 第六十三章 阿良良木

    "不是这样子的!我真的是认错人而已!"

    说话的是跟在我身後的男子,在熊抱我之後就一直跟在我身後,即使我对他恶言相向甚至出手袭击都没办法成功赶走,样貌清秀,黑发呆毛,约莫桐乃的身高,瞳孔有淡淡的红光,目前就我所知是个对小学生有着异常情欲的变态。

    我白了一眼方才趁着我看当地旅游路线图时给我熊抱的阿拉拉机。

    "就算没认错人你这家伙也打算对小女孩上下其手吧,阿拉拉机。"

    "阿拉拉机是哪招阿!感觉像在叫垃圾一样!"

    顶着一个刚打出来热呼呼的黑眼圈,阿拉拉机同学吐槽的反应很激烈,但基本上还算个好变态。

    本名阿良良木历的阿拉拉机同学无言地看着我,彷佛已经放弃反驳一般。

    "算了...话说你是本地人吗?难道是迷路了吗?家住哪里?"

    "哈阿?"我停下了脚步,转头看向一脸微妙表情的阿良良木历。

    搞什麽...这种问话方式弄得好像对离家少女盘查一样,若是依循我看过的迷片剧情的话这家伙肯定会问些什麽晚上有没有过夜的地方,要不要到他家之类的。

    "不关你的事吧,我找人而已,找到就回家了。"

    公园附近的街道冷清,连微风吹拂声都稍显吵杂,整条马路上就剩我跟阿良良木历两人对看,而听到我的话阿良良木历的表情骤变,我连忙向後退了三步摆出防备姿势。

    "你可别乱来!强奸入狱的家伙可是会被爆菊花的!"

    "拜托!我这麽人畜无害的家伙会是那种自称绅士又不穿裤子的变态吗!?"

    "更甚!"

    "太过分了!!!"

    阿良良木历怒吼一声,我被他的反应一惊正打算再度拉开安全距离时却因为身後背包内的礼品过重,一个重心不稳摔倒导致後脑与电线杆硬碰硬的接触。

    我眼前一黑,手里抓着的纸条如羽毛摇摆落到了地上,昏过去前我唯一想着的就是‘我的童贞竟然会以这种了不得的方式送掉‘...

    看着本来要帮助的女孩昏了过去,阿良良木历一脸错愕。

    "有种强烈的即视感阿。"

    阿良良木历自言自语地走近,让人看着意外轻松地捡起了眼前的屍体和纸条。

    "..."

    阿良良木历再看清了纸条上的字後不发一语地愣在原地。

    视角转回。

    或许大家早已忘记了,在棒球社却社员开始我便已经在回叙,到了现在才是我回想整件事的开端,有的时候我会想若是当时偷懒没有拉三桥入社就不会因为三桥的细心让日向发现鞋柜的涂鸦,若是他时没有强要出头就不会因为桐乃化政策而被变态缠上,但现在说什麽都太迟了,总之此刻的我...

    陷入了比被爆菊更危险的情境。

    "我不要生小孩阿!!!"

    绝叫惊醒,我弹起上身一手捂着心脏一手紧抓棉被,停不住地大口喘气,如果要用漫画来形容我此刻的表情的话我想那个蛋疼润二的画风应该足以显示出我的恐慌。

    而显然被我的反应吓到,在床的旁边比邻而坐的两个少女也是一愣,但随即体形较大的马尾少女扔下手中的漫画站了起来。

    "我也不要生孩子!!!"

    "那我们%^$&amp;$%&amp;%#$%@#$好了。"

    疑疑?

    刚刚,那个翻着小说,穿着和服,长相文静可爱的少女,似乎用着极具女人味的温吞声音提出了什麽可怕的建议。

    我无意识地吞了口水,大大眼睛看着一大一小一动一静的两个少女不发一语。

    这就是我与姆之木二中火焰姊妹...

    不,应该说是我与阿良良木家这有趣怪异的一家的初相遇。

    ;

 第六十四章 日常

    有的时候我会觉得很奇怪,人与人之间的交流既可以像我与桐乃那般住了那麽多年却一直像是老鼠与猫关在同一个笼子般尴尬,但有的时候又可以如我跟赤诚麻奈实或日向三桥那般轻松暇意,而这样的情况正好用以说明我与拇之木中学的火焰姐妹相处情形。

    阿良良木火怜,虽然还为与其深入交谈但却基本上能肯定的是...

    "不可原谅!一切都交给我们吧!"

    一会挥舞拳头听我讲述被垃圾君骚扰的经过,一会和妹妹泛着泪光像是准备大义灭亲,在我总算回想起来的主要目的,说出鞋柜被人涂鸦希望找出凶手的事後说出这一句的她是个帅气到让我都有些脸红心跳的女孩。

    五官漂亮正气,肌肤细腻健康,发侧绑着一只微卷的马尾,在校服衬托下有着出众高挑的美丽曲线,用大拇指比着自己的阿良良木火怜可爱地露齿笑着,从上扬而妩媚的吊眼梢到洁白的牙齿都闪亮着。

    好孩子,肯定天天刷牙吧。

    "制裁,犯人是!哥哥也是!要趁这些犯罪预备军犯下无可挽回的错之前给点深烙灵魂的教训。"

    歇斯底里的抓狂,完全推翻了我第一眼的印象。

    阿良良木月火,与阿良良木火怜形成鲜明对照的水亮大眼睛,一头乌黑柔顺地长发,那娇小纤细的身型还有舒缓的语调,虽然外貌无一不透露着女性柔媚的气息但却意外地非常容易燃起怒火。

    月火非常意味深长的点了点头。

    "抓到犯人就拿哥哥的牙刷刷那家伙的菊花吧!"

    ...

    震惊!

    我被阿良良木月火的肮脏发言吓到!我应该听错了吧,这麽恶心的话竟然从一个外表娇小可爱的女中学生口中听到。

    "真不愧是月火酱!既能制裁犯人又能惩罚哥哥的法子真是太厉害了!"

    "别说得好像会真的做一样阿!"

    我用力吐槽的同时也了解阿良良木历那惊人的吐槽反映是怎麽练的,只见阿良良木火怜摇摇手指,咂嘴认真地说。

    "虽然我也觉得有些过头了,可是哥哥既然也承认自己做了这种事,那麽最後会受到怎样的惩罚都不为过的。"

    原来...主要是要惩罚阿良良木历阿...那被女中学生用牙刷刷菊花的犯人呢!那是足以让他自闭一辈子的精神创伤吧!原来他只是顺便而已阿!

    虽然我对於阿良良木历这家伙称不上有好感但却也不希望这家伙接受如此惨无人道的惩罚,而刽子手竟是自己的妹妹,桐乃是,火怜跟月火也是。

    妹妹这种生物到底可以多可怕阿!!!

    我开始对阿良良木历产生一丝同情,或许是兔死狐悲的哀伤,但我却真真有那麽一瞬间觉得我该挺身而出替那变态扞卫一下哥哥这两个字的尊严,该怎麽办呢?在犯人被抓到之前阿良良木历的口腔应该还是安全的,可是被抓到之後就真的难说了。

    不知为何,我竟然觉得阿良良木历的妹妹们真的会脸不红气不喘地干出这种恶心的事。

    所以基於考量,我大意地交代了下细节和联络方式後离开这有点古怪的一家人,抓不抓得到犯人是其次,主要还是希望别再有更多的牵扯。

    返家的途中我先绕到了麻奈实的家中把老妈交代的东西给了麻奈实再顺路去了趟日向家中,本来只是想跟日向抱怨一下他推荐的人选後就走人,但我却在日向他老妈古怪的热情邀请下留了下来吃晚餐。

    "喂,你妈似乎以为我们两个有点暧昧。"

    "..."

    吃饱喝足,我躺在日向的床上拍拍自己平坦的小肚子,虽然日向的母亲是叫外送的豪华寿司但由於是作客所以我没有吃很多,绝大多数都便宜了日向这小子,本来抱着想恶心下日向的调笑却让日向的反应弄得气氛有些尴尬起来。

    惨了...我似不小心开启了些什麽情境。

    只见正在打游戏的日向突然一僵,连人物被打死了都没有一如往常地惨叫,总之整个人就是被戳破什麽东西一般。

    "喂,我说你阿...就不能给点正常的反应让我笑笑吗?"

    我看着盘腿低头的日向有些尴尬地笑了两声,若根据桐乃所提供给我的游戏中来看的话,万一日向等下说话是那种意有所指的感觉的话,我们的友情可能就要走上BedEndding了,所幸的是回应我的是迎面而来的一颗枕头和一句吐槽。

    "你...你这家伙!总是要开这种玩笑吗!?"

    枕头充满愤怒的力道,虽然我还是感觉有些什麽怪怪的,但基本上应该只是这家伙太过纯情所以才不习惯被开这种玩笑才对,要是赤城那种老练的屁股的话早想水母星人一样不知扭到哪里惹人厌去了。

    跟日向一番打闹之後我看了看时间准备回家洗漱睡觉,当然,我也没有忘记跟日向的母亲澄清衣下我们两人的关系,在脸黑成一片的日向眼中挥手离去。

    平淡的日常,打闹欢笑的时光,却因为到家之後的一封简讯而显得那麽珍贵。

    ;

 第六十五章 不正常

    我有话要跟你说。

    在路灯有些昏暗的光线下,简讯上面这样打着。

    我疑惑地看了下寄件者却发现是不认识的号码,有话要跟我说?但连什麽时候说,在哪里说都没有一个目标这样是在搞毛阿。

    会是谁呢?桐乃?不可能吧,那家伙连我的手机号码都不知道才对,也不可能是日向,因为我现在离他家只有几公尺的距离,难道说是阿良良木姐妹已经找到什麽线索了?

    不不不,不太可能,不管怎麽说都太快了,从和她们说再见到现在才多久而已阿,没有五小时吧,那还有谁呢?

    在变成这个样子之後会要找我说话的除了新认识的家伙之外应该没有其他人了...

    "等等!"

    我瞪大眼睛,似乎有什麽东西从脑中闪过,我敲了几下头把刚刚闪过的东西敲出来後弄出了答案。

    "犯人...吗?"

    很有可能,但也不太可能。第一,犯人怎麽会有我的电话,第二,身为犯人怎麽可能蠢得连电话显示都没有遮蔽呢?

    我否定掉了这个想法又思索了一会後过断放弃。

    算了,反正既然对方要找我说总会有办法再找到我的,只是当我笑把手机收回口袋後却突然注意到不远处的路灯下正有个眼熟的家伙低着头不知道在干嘛,这家伙不是应该住在隔壁镇吗?

    我顺路走过他的身边时说。

    "喂,垃圾君在干嘛?"

    闻言阿良良木历抬起头来看了我一眼。

    "还没回去阿,倒是像你这种小学生这个时间点还没回家你的家人不会担心吗?"

    小...小学生!?他以为我是小学生!

    "才不会。"

    我撇眼看着阿良良木历。

    "倒是你像老鼠一样鬼鬼祟祟地在这里干嘛?等情妇?"

    "我才没那种东西!"

    "我想也是。"

    我冷冷地丢下一句转身走人却没想到身後空空如也的背包被阿良良木历一把抓住。

    "你又想干嘛?"

    我有些恼怒地回头瞪着阿良良木历,却意外地被阿良良木历给弄得一愣。

    这家伙...是怎麽回事...

    在昏黄的路灯照耀下只比我高一点的阿良良木历身上竟然散发出一种难以言语的压迫,皮肤表层萤光流动,瞳孔中闪烁着一抹血红。

    "这是我的问题才对,你是不是遇上了什麽困难,迷路?没了体重?捡到怪东西?被人诅咒?"阿良良木历嘴巴如机关枪般念了一串後一顿。"你...到底想干嘛?"

    面对面只有一把尺的距离,我仰头看着阿良良木历的眼睛心脏一纠,接着我像是被人操作一般把手放到了阿良良木历的胸前,轻轻的,真的是轻轻的,完全感觉不到自己出力的一推。

    "碰!"

    阿良良木历口吐鲜血,像是断了线的风筝一般飞到了一堆巷口回收的垃圾堆上面。

    "阿..."我不敢置信地张开嘴,眼角似乎被什麽液体溅到。

    现在...是怎麽回事?

    我低头看着放才贴上阿良良木历胸膛的手心,跟往常一样皎白柔嫩,但为什麽会那样!?

    我脑子乱成一团,突然我想起了眼角被阿良良木历喷到的血渍,我用力地擦,然後我本来想上前去看看阿良良木历的情况但我的脚却不听使唤地开始动了起来,恐惧,迷茫,疑惑,各种情绪如同果汁机般在我脑中旋转。

    最後我脑中的画面被定格在那一堆散落的垃圾,和从那堆垃圾中散发出来的...

    强烈的压迫。

    "阿!"

    "呜!"

    猛地,我像是撞到什麽般一屁股弹到了地上,而突然出现的桐乃则一脸痛苦地蹲着按摩腰部。

    "你这混蛋怎不去死阿!"

    "我...我..."

    不知何时已经跑到家门前的我看着一身外出便服,抓着手电筒的桐乃我莫名地心安了起来,可奇怪的是方才我连用力都没用力就把阿良良木历给推到了垃圾桶但我埋头冲刺撞到桐乃却反而是我被弹飞。

    "喂...我刚说的你有听见吗?你发什麽呆阿,喂,喂喂..."

    彷佛注意到我的失神,桐乃上前摇着我的肩膀。

    "没...没事,别摇了。"

    我仍有些恍神地抓着桐乃的手,没有注意到桐乃古怪地表情我只是拉着她走进玄关。

    "京子回来了?怎麽打你手机都不接呢,害姐姐都换衣服准备出去找你呢。"

    无视一边擦手一边走出来碎碎念的老妈,我拉着桐乃冲进了房间迅速把门关上。

    背贴着门板我大口喘气,当我好不容易缓过气来却发现桐乃已经双手环胸翘腿坐在床边。

    "说吧。"

    "..."

    搞什麽阿,这气定神闲的样子。

    我压下心里的不爽,试着用我最平静的声音说。

    "桐...桐乃...我的身体好像有点不太正常..."

    ;

 第六十六章 关系

    没有一丝隐瞒,我完完整整地把事情的经过和身上的异常全都告诉了桐乃,令我意外的是,就这麽一番话的时间桐乃从最初的不可置信到迷茫最後变成了接受。

    "所以梅露露真的有可能存在罗?"

    "混蛋!重点不是这吧!"

    我忍不住上前企图朝着桐乃的脑袋补一记愤怒的手刀,但却桐乃轻易地阻挡了下来。

    "啧...还真是到哪都有这种混蛋。"

    桐乃不满地咂了一声,她拉过滑椅坐到电脑桌前在等待开机的同时低头思索。

    "先不去想你身上的变化,那仙事情我完全没有一点头绪,在有线索前想了也是白搭,而要找出线索的话就得回到事情的源头,所以关於照片的犯人你想谁最有可能?"

    我摇了摇头无奈地说。

    "一点也没有头绪,班上的人我有一大半连脸都认不出来..."

    "...真没用。"

    桐乃嘟起嘴不满地念了一句。

    唉...这次评价也只能虚心接受了...

    桐乃将相片放到桌上後开始点击滑鼠,我将头靠了过去只见萤幕上桐乃不断地开着分页并在IE上输入着些什麽。

    "你在干麻?"

    "还用问吗?当然是想办法帮你抓住犯人後看能不能找出一些能够让你恢复原状的线索啦。"

    我惊讶地看着眼前一脸平淡的桐乃,心里多少有些感动。

    "喔喔－－－真的假的阿!这种事情网路都能做得到!?"

    "你是笨蛋吗!当然不可能阿!"

    桐乃头疼地捂着额头,将後腰的软垫丢到身旁地上後指了指,而我也习惯地正坐上去听妹妹大人的指教。

    "我能做得只有在有限的线索内尽可能地缩小嫌疑犯的人数,然後接下来就是你的工作了。"

    桐乃将相片摆到了我的面前。

    "首先,你看这张照片,虽然只有照到你这蠢蛋不知道为什麽在那乱晃而且看不清天色,但你瞧周围,是不是以西装笔挺的白领居多,而且人声鼎沸透着浮躁难耐,很显然就是每个人都到下班的时段,既不记得那时候你因为嫌麻烦而放弃转搭跑去买直程区间车,你想这代表什麽?"

    喔喔...我的妹妹似乎比阿良良木历的妹妹们可靠得多!

    "阿...这代表...拍摄时间是傍晚?"

    说完我被将老爸刑侦基因全部吸走的桐乃恨铁不成钢地赏了一颗爆栗。

    "说废话吗!这代表着对向流道那波到站下车的人里有拍照者,而麻烦的是这种时段才到秋叶原的家伙不是你们班上某人的亲属就是个混混!"

    说的也是!

    经桐乃这麽一分析我才察觉事情是真正不太妙,不说其他些什麽光是这霸凌范围会牵扯到校外就有可能被老爸跟老妈给知道的情况下,到时候桐乃她那超级吓人的秘密肯定也会被人精般的老爸给应挖出来。

    "这次感觉麻烦了..."

    桐乃说完我不禁头大起来,如果是同学之间撞见并藉此作为霸凌手段就算了,怎奈偏偏还牵扯到了社会人士跟跟疑似小混混的人呢?

    "不过除了这张照片之外真的没有什麽了吗?"

    桐乃转过身子盯着我紧皱眉头,原本?了不让好不容易放开心怀的桐乃怯步,我并没有打算把在同校中有着对宅怀有极度恶意的事告诉她,不过就桐乃的表现来看肯定也猜到一二了。

    "怎麽可能都特定贴上照片却什麽也没说,肯定有些什麽吧!"

    被桐乃的气势逼的撇过了头却意外地听到了桐乃很是火大的摔门声,本来我以为桐乃是觉得我隐瞒了什麽才对我发这麽大的火,但我却没想到这家伙竟然跑到了我的房间去找线索。

    "桐乃!别乱翻阿!"

    发现到桐乃举动的时候已经有些为时以晚,只见桐乃翻箱倒柜地酱我的房间弄得一团乱之外我床底下的最新收藏也被桐乃给翻了出来。

    看着桐乃卷紧了一本标有眼镜和胸器的特别专辑杂志,我暗骂了一声该死...

    怎麽偏偏就是翻出那本呢,那本我可是超爱的耶!

    "桐乃!不要!有话慢慢说阿!"

    "是该好好商量!你这变态为什麽总要这麽淫.乱呢!"

    "什麽肮脏!我这才正常吧!"

    "正坐再说!"

    喂喂,这太超过了吧!

    比那些弄坏我鞋子的家伙都还要过分阿!

    我咬紧牙根却只能暗恨,没有办法,?了我心爱的女人我不得不屈服於自己的恶魔妹妹,耻辱地正坐下。

    "是不是有什麽没跟我说的。"

    "其实...最多也只有我的鞋柜被人用笔写了一些话而已..."

    听完我的话怒气未消的桐乃用杂志狠狠地敲了我的头。

    "我就猜到!是什麽!?粪宅?恶心?去死?为什麽不跟我说!?"

    桐乃对着我吼着,而她眼神竟然让我清楚地感受到了她那一丝莫名且难以言语的受伤。

    奇怪,为什麽这家伙会有这样的反应?或许该说她怎麽有理由会有这种反应?难道我又做错了什麽吗?而且我还不是担心好不容易交到朋友的她会因为害怕又变回之前那样嘛!

    我鬼使神差地把本来刚要敷衍的藉口给吞了回去,赌气似的嘀咕了句。

    "为什麽又像是我的错一样..."

    本来就并非很明亮的日光灯像是又多罩上了一层灰,脚边床前满布散落地色情杂志令如此严肃的情景显得更加讽刺令人难耐。

    桐乃顿时哑口,一时间房间内感觉连空气都有了重量让我不禁为一时的口快感到後悔。

    本来嘛,身为一个已经活了十七年的哥哥原谅自己妹妹的无理取闹就是职责内的事,但自己在刚刚竟然真的像一个年仅十三岁的女孩一样跟自己的妹妹斗气?

    太可笑了。

    我无奈地摇了摇头,正想开口打破这凝重的气氛却被桐乃突如其来的一句道歉给硬生生打断。

    "不...其实我...自己也知道...是我的错...对不起...这事交给我来吧..."

    只听桐乃断断续续地说完後用着一种令我感到意外地轻柔动作放下了手中紧卷的杂志,走出房门时连关门的声音都小得让人无法查觉。

    呆愣在原地,我的脑袋一片混乱。

    搞什麽阿,这家伙的这种反应正常吗?

    ;

 第六十七章 处里

    看着一脸苍白地桐乃我心中泛起一阵不安,果不其然第二天早上吃早饭时我就从老妈口中得知桐乃那笨蛋病倒的消息,本来想藉口照顾她时好好跟她道个歉说明那不是她该负的责任,但今天闲闲没事做的老妈却不准我留下。

    "喂!桐乃!那个...昨晚是我态度不对,这本来也不是你该负的责任,你根本不用自责给我好好养病,接下来就交给我吧,别忘了我可是你的哥哥阿!"

    换好一身校服的我提着书包站在桐乃的房门前轻叩,许久没有得到回应,没有得到回应的我无奈地叹了口气,只能希望桐乃有把我的话听进去了。

    有些无力的走去学校,虽然我方才大言不惭地说一切就交给我吧,但我还真的不知道该怎麽去处理这事,我抬起头来求助似地望向刺眼的朝阳,而它碰巧回应似地躲入阴影中。

    "..."

    我阴沉地对它比了个中指。

    "一大早的就开始耍宝了?"

    闻声我连理都不理直接转头离去,果然日向反而比我还快地炸起毛来。

    "喂!你这家伙最近都给我用这招!"日向追到我身旁後缓下速度,说起来这家伙今天不用晨跑吗?不过虽然说起来很恶心但就当我刚露出疑惑的表情时日像这家伙就如同心有灵犀般替我做出解答。

    "...别看了,要不是因为你昨天害我妈误会我才不会放弃晨跑哩,诺,我妈要我给你的,吃完回家後再把餐盒给我,我可不想害学校里的人误会。"日向贼头贼脑地左右看了眼,边说边从书包拿出一个纸巾包着的小餐盒,我接过手後鬼使神差的闻了下。

    靠...这种用气味就能吸引蚂蚁的甜味是哪招阿!QWE还是R?

    "帮我跟你妈说声谢啦。"我接过去把(迷之甜食?)放进自己近乎是尚存有五个空格栏的书包里後突然想到了某件事,考虑了一会後下定决心说。

    "唉...怪不得你虽然成绩打了点出来但就是没有球探来联络,看看人家火腿队的杨岱钢,人家为了打基础在教练要求下求学整整三年不出去玩不打手机不交女友,看来我这经理太不尽责了..."

    "是不尽责没错。"日向深有同感地点了点头,一句话就成功将我反击,也不想想当初三桥是谁抓到的。"不过还真没想到你对棒球还真有花心思去了解呢。"

    "还好,我知道是因为你妈跟我说的。"

    "我妈跟你说!?"日向停下脚步一脸惊讶地大喊。"我妈跟你说这个干嘛!?"

    看着日向的反应我心里暗笑,上钩了。

    "天知道。"我装作毫不在意地将双手背在脑後。"她後来是还有跟我说什麽什麽没有指望你去打职棒,不希望你太拼命只要你健康快乐有美好的求学回忆..."

    "健康快乐...有美好的求学回亿?"

    "阿...还有你妈这样对我说‘我家的笨蛋儿子就万事拜托了!‘,这样的话。"

    闻言日向整个人石化,但很快地恢复过来满脸通红地抓着我的肩膀用力摇晃。

    "喂喂喂喂喂!我我我我说你你你这家伙可千万别别会错意了阿阿阿!!!"

    被摇到有些难受到想吐的我头昏眼花面色惨白,连忙把手抵在日向胸口推开这家伙,回想了下GALGAME的剧情,好,出大招了。

    我微微地抬起头来使日向不要注意到我微弯的眼睛。

    "你..."

    日向被我吓到,松开了手。

    是时候了。

    我缓缓地把书包抱在胸口,学着游戏脚色那心碎时的可怜表情,抬起头来。

    "我就不行吗..."

    "阿...阿阿..."

    日向彷佛被雷直接劈到,像个机械人一般往後走了两步跌坐在地上,瞠目结舌地看着我。

    糟....糟糕糟糕糟糕!意外地好好好好好有趣阿!!!

    我感觉我的表情似乎快要坏掉,终於忍不住抱着肚子笑倒在地上。

    "哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－－你...你这家伙!真的太有趣了!"

    "混蛋!!!这种玩笑别乱开阿!!!"满脸通红,一脸微妙的日向羞愤地怒吼。

    对於我来说虽然我不可避免地从其中感受到了乐趣,但我自己也明白没有人喜欢这种拿爱情开玩笑的轻浮女性,哪怕已经喜欢上了也一样。

    我自己也是个成熟的男性,怎麽可能不明白日向对我的企图,尤其被日向的母亲打趣後我更加确认了这点,但我跟他是不可能的,绝绝对对,没一丝可能的存在,要问为什麽的话,我也只能骂你声笨蛋,当然因为老子是男性阿!不可能是因为什麽害怕自己突然有一天会变回去这种矫情的理由。

    毕竟老子可是个男人阿,老子偏好黑长直,老子最爱眼镜跟海咪咪!!!

    咳咳...不小心曝露了某些东西,但应该不打紧,总而言之的话－－－

    我不希望就此影响到日向跟我的交情,我喜欢跟他在一起的感觉没错,但那却仅止步於朋友间的打闹相处,只希望用这种方法使日向逐渐免疫之後再帮他找个新对象了。

    一路闹到了学校,果不其然地迟到了,或许是女学生的福利,比起被罚站在太阳底下的日向被校务主任罚到教务处整理的我在午休时间看着一尘不染的教务处悠悠哉哉地坐在教务主任的椅子上,因为教务主任外出洽公趁机霸占他座位的我吹着冷气舒适地差点睡着。

    喔,事实上我还真不小心地歪头睡了过去。

    迷迷糊糊间总能听到其他老师对我善意的玩笑声,甚至有感觉到有人在偷戳我的脸颊...

    "捂!"

    我瞬间惊醒,而偷戳我脸颊的家伙似乎也被吓到一动也不动地看着我,惊魂未定的我这才看清对方的容貌...恩...该怎麽说呢...

    惊为天人!!!

    乌黑柔顺的长直发彷佛无时无刻都在闪耀着光芒,白里透红的肤色和如瓷娃娃般精致的五官,大大的眼睛嫩嫩的粉唇,加上那一身那模仿不来的大小姐气质彷佛一只艾希的大箭般射中我的心房。

    好可爱,太可爱了吧。

    我面容仍停留在被惊醒的阶段但我心里已经在大声回荡幸福的结婚铃声。

    ;

 第六十八章 修罗场

    "那个...吓到了你吗?真抱歉阿。"

    "阿,不会不会..."

    声音温润恬淡,让人莫名地平稳心情,站在我眼前的女孩有着一头光滑乌黑的长直发,大而水灵的眼睛在她身上不显稚气反而有种纯真气质。

    "这样阿...呵呵,你还真是个好孩子呢。"女孩食指点唇轻笑,虽然她的话应该让我很不爽但我却莫名的被她的笑容闪晕了眼,不好,者种成熟有气质是我最喜欢的型耶。

    "新垣绫濑。"报上了自己姓名的绫濑十分有礼貌地伸出了手。

    "阿...高坂京介...不,京子。"我差点咬舌自爆,所幸对方只是微微一笑应该也是以为口误而已。

    "你应该是桐乃的妹妹吧,你们两个长得还真像呢。"绫濑不露齿地轻笑,不过虽然我被她那种千金小姐的作派给弄得心猿意马得但我却从她的话里得到了一份资讯。

    这家伙是桐乃的朋友阿。

    "话说回来,桐乃她怎麽了吗?"绫濑有些担忧地垂下眼帘。

    "她身体不太舒服,不过不是什麽严重的病就是了。"

    是阿,虽然从老妈那得知的是发烧,但我没猜错的话肯定是那家伙被心事烦得彻夜未眠才没法来学校,若我的话老妈早就臭骂我一顿然後把我丢来学校了哪还会专门打电话请假呢。

    "这样阿。"得到答案的绫濑放心地松了口气。

    "没事就好了,谢谢你喔,因为方才我打电话但桐乃都没有接所以一直很担心呢。"

    喂喂,这家伙在学校的朋友原来也是有这样不错的家伙阿,我还以为她认识的都是像那天追杀我的红毛小屁孩呢。

    "那家伙没事的,你放心,家里还有老妈在照顾她。"我微微一笑,对绫濑说。"真庆幸桐乃能有你这样的朋友呢,那家伙今後也请多多拜托了。"

    说完,只见绫濑噗哧一声轻笑,虽然她红红的脸显得有些害臊,只是不知为何我竟然从她眼中看出一丝宠溺的味道。

    "不,这不算什麽的,因为我们是好朋友嘛。"说着绫濑从口袋中取出了一只手机。

    "话说回来高坂同学我们来交换一下地址吧。"

    "什麽的地址？"

    我想都没想就回以一个蠢毙了的回答。

    "讨厌啦，当然是邮箱啦,还有号码也是。"

    阿...

    "和我换？……爲什麽？"

    我有些受宠若惊,然而似乎误会了我的反应绫濑有些踌躇起来。

    "啊,你...不喜欢吗？"

    "呀，没有是没有啦……"

    而且还很高兴呢!

    我在心里握拳,然後面上表现出有些不好意思地把自己的手机递给了她。

    ——噼。红外线在一瞬间就完成了邮箱地址和手机号码的交换工作。

    "哈,完成了,真是谢谢你。"

    绫濑看着手机的屏幕,显得非常高兴,被绫濑的反应弄得有些害臊的我在收回自己的手机时突然听到绫濑说。

    "对了,高坂同学,不晓得放学後方不方便到府上打扰呢?"

    "阿,没问题,不过别叫我高坂同学,叫我京子就行了。"

    就这样告别了绫濑,我伸了个懒腰後看看时间差不多了便离开教职员室,等到回到教室时一眼就看到日像已经累得瘫倒在自己的座位上,衣服凌乱得根本不像是去打扫反而像是去打仗一样。

    太夸张了...不会就这麽被热死了吧?

    看着热得汗夸张地机成一小池水的日向我都莫名地热了起来,趁着还没上课赶紧去福利社买了两罐650毫升的麦茶,把其中一瓶分给了正在昏睡中的日向以免他被热死,另一瓶当然就是自己享用啦。

    回到座位时我突然听到了手机传来简讯的声音,我边咕噜咕噜地灌着麦茶边滑开手机打开简讯,内了是一张桐乃电脑萤幕的照片和怎麽办三个字。

    [什麽怎麽办?]

    完全不明白这封简讯意味着什麽的我回了邮件,但传送过去没多久就又听到了简讯的声音,这次更简单。

    [去死啦,笨蛋!]

    什麽跟什麽阿!

    这次我看懂了,但却莫名奇妙的生气,昨晚还对我心怀愧疚但一天不到就又露出本性来了,搞不好昨晚还不是在烦恼我的事情而只是心情不好所以打H－GAME打到天亮而以也说不定。

    不过到底是什麽事让这家伙那麽快就破功跟我讨救兵呢?

    我有些疑或地挑着眉看着上一封简讯,但看着看着突然我瞳孔缩收,喉咙一紧被麦茶给呛到,一个重心不稳竟然匡当一声从椅子跌落到了地上。

    "咳咳咳咳咳咳咳...痾咳咳咳咳咳咳..."

    "阿阿!你这家伙怎麽回事阿!"一旁被我突然造成的声响给吓醒的日向连忙跑到我身边拍着我的背。

    "不...咳咳咳...没事...呛到而已...咳咳咳..."

    听完我的话日像无奈地叹了口气。

    "笨蛋..."

    你才是笨蛋!数学四分男!

    我边咳边声着闷气,但此刻的我没有心思去理会日向,由於时在不可置信事情这麽刚好我忍不住又看了眼方才手机传来的照片和下面的文字。

    照片里桐乃用一只手挡住部分的对话框,然後手机呈现简讯的画面放在键盘萤幕上,而对话框和手机萤幕可以看见的内容大意就是。

    她生病了,女巨人等邪气女下课後要过来,然後...她在学校里的朋友也要过来...

    "阿...阿阿..."

    你可真够搞的阿喂!

    ;

 第六十九章 计划

    接过日向的手顺势起身,我坐回椅子上按压发疼的太阳穴。

    眼睛盯着在手中翻来覆去的手机最後定格在方才加入的连络人清单,我努力地思索麻烦问题的解答,我那麻烦妹妹的心思浅显易见,不外乎就是不希望自己的宅兴趣露馅给表世界的朋友,虽然桐乃并不晓得但会造成目前这种局面有很大部分的责任是在自己身上,可桐乃也真是的,明明都是朋友为什麽还要去分表阿里的,对了不礼貌也该有个限度阿。

    "唉..."我叹了口气将手机放回口袋,而感受到我的无奈,日向吸了口饮料醒神後靠了过来。

    "怎了?干嘛要死不活的?"

    "没事。"我趴在桌上脸蛋贴着书本看向日向。"对了日向,我问你喔,昨天我去你家时你是怎麽在十分钟之内让黄色书刊跟正在你房里打电动的三桥不着痕迹地消失的阿。"

    "噗－－－!"

    日向饮料喝到一半泉从口中喷出淋得前面座位的同学满头都是,不知道是不是我的错觉,前面那位同学僵硬的肩膀似乎有些像是啜泣地在抽蓄。

    "你都知－－－不不不,我我我是说你这家伙在说些什麽阿!"日向有些慌乱地擦了擦嘴角的饮料,看着面上泛起一丝可疑潮红的日向我不禁有些目瞪口呆。

    不会吧,我只是开开玩笑而已反应怎麽会这麽大,虽然昨天趁他下去拿饮料时曾经搜过他房间里是否有A书却无果,但是难不成昨天我去之前三桥真的有在他房里打电动还被赶走吗!?

    "阿阿,没,开...开开玩笑。"我讪讪地抠抠脸蛋,糟糕,明明已经知道他的心意还打算要让他放弃,但做起来之後那种感同身受的尴尬是怎麽回事,被他的情绪感扰到了,糟糕糟糕糟糕,我是这家伙的话现在肯定尴尬得要死阿。

    "我说你可千万别误会阿!我接到你电话前三桥刚好要回家吃饭而已,而且我才不会看A书那种东西!"

    别,你这混蛋别再说了!你的尴尬我都能体会阿!越抹越黑阿!拜托别再说了我都快尴尬死了!

    我抱头捂耳装睡,任日向在我耳边嗡嗡叫就是不理他,如果不是因为资是太难受我一定把自己的头塞进抽屉,天阿,虽然始作俑者是自己,但这种同感的尴尬真心难以承受。

    很快随着上课钟声世界安静了下来,我也趁此拟好策略,日向的是先放一边,反正等等下课跟他装傻就应该可以过关,至於桐乃那边比较难搞一些.一来表里两波人马都是在下课後来,二来他们的目标都只有在家装病的桐乃。

    就日向的例子来看,其实只要把两波人马来访的时间点错开就行了,只是要怎麽错开就是门学问了。

    我想着想着不禁看向日向,而不知到是否一直有在偷瞄我的日像很快地便注意到我的视线随即一摆过往学习态度认真地上课当作没有发现我在看他。

    惨了,这家伙装得这麽假马上就会露馅了,到时候班上其他人也发现的话那麽日向很有可能会因为其他人的鼓动而向我告白。

    不行,这样下去不行,万一他真的跟我告白那我该怎麽办?告白被打枪可是难受尴尬到要死的阿!可是我又不可能做他的女朋友,除非他跟我一样变性!

    "不..."

    他就算变了性也是不可能,一想到他现在的样子我就连跟他接吻都不可能做到了,怎麽可能变成男女朋友呢?

    "阿阿..."

    怎麽麻烦的事那麽多阿!

    我按压太阳穴企图把烦恼给揉散,但基本上揉散的只有时间。

    在和桐乃讨论过後我们最终决定由我来拖延桐乃表世界的朋友,而桐乃则负责尽快打发所属里世界的黑猫两人,具体该怎麽做我跟桐乃都没有一个概念,但我能清楚肯定的是。

    面子一定丢很大。

    放学时刻,告别还有社团活动的日向我站在大门口等待着同乃她所为表世界的朋友出现。

    "喂,桐乃,先说好,我可不敢保证我能拖多久喔,你最好快点解决。"

    "知道啦,烦死了。"手机里传来桐乃极其不耐烦的声音,我微微皱起眉头只听桐乃继续说。"你放心好了我已经打电话请我朋友她们带你去买包包再过来。"

    "包包?"我有些意外。"我才不要买什麽皮包。"

    "当然不是你买阿!你是笨蛋麻!?"我连忙将手机远离耳朵,混蛋,这家伙中气十足的,老妈怎麽会相信她生病了呢?肯定又是内幕。

    "本来我今天就要去买了,结果竟然不小心感冒了。"

    少来!

    "所以就想说请她们帮我选个尺寸大点的包包。"

    听到桐乃稍稍减弱的语气我不禁连想到此刻电话的另一头这家伙心虚的表情而感到有些好气又好笑,看来这家伙DVD也掉怕学乖了嘛。

    ;

 第七十章 朋友的差距

    "好啦,总之我会尽量拖延住你的朋友,但你也千万别因为这样就敷衍敢走纱织跟黑猫懂吗?"我说完连忙把手机远离耳边,果不其然话筒的一边先是一阵高分贝的噪音,接着想起了"嘟－－－嘟－－－"的声音。

    这家伙还真是...我强忍心中的不爽把收机放回口袋。

    说实在的,我真的很担心这家伙会因为一时情急而把好不容易交到能谈论兴趣的朋友给气走,那麽这些日子以来那笨蛋的努力岂不就都白费了吗?

    真是...一直我这个作哥哥的来操心...

    叹了口气,我回过神来看了看四周,虽然太阳尚未西落但在校门口来往的人已经开始逐渐稀少,我有些无聊地低头数石子却突然听到"阿!"的一声惊叫。

    "什麽东西?"

    我正疑惑地转过头去查看,只是头才转到一半我眼珠猛地一突,脖子被人给狠狠勒了起来。

    "捂捂捂捂－－－!!!"

    "你这混蛋!终於被我给抓到了吧!死定了你!说对不起!"

    说你妈啦!!!这家伙脑子有病阿!?身後的人用着在往後压一些就会两人双双倒地的姿势勾住我的颈子害得我几乎快要喘不过气来,我双脚几乎腾空虚蹬,试了几次终於一脚蹬到了身後之人的脚上。

    "阿!!!"

    又是一声刺耳惨叫,但忙着揉屁股的我完全没法防御耳朵。

    "你这混蛋!!!"

    被音波震到一旁,我连忙拉开安全距离看清袭击者後大吃一惊。

    一头红发双马尾,脸蛋虽然稚气可爱但眼神中却带着一股煞气。

    "怎麽是你这臭小鬼阿!"

    "臭小鬼?"

    仍跌坐地上,穿上中学校服仍像个小学生一样的加奈子磨牙狠狠说到。

    "你说谁是臭小鬼阿!?"

    "当然是你啦!"我愤恨地用手指着加奈子,只见加奈子浑身都在发颤。

    "找死!!!"

    加奈子随手就把书包往我脸上丢,看着迎面放大的书包边角来不及闪躲的我只好下意识地抱头防御,然而,令我意外的是意料的疼痛并没有到来取而代之的是‘啪‘的一声巨响。

    啪搭啪搭啪搭啪搭...

    我张开眼睛便见到满天飞落的化妆用具和镜子,影子覆盖住我的全身遮挡了所有恶意的阳光,那是一道熟悉得不能再熟悉的背影。

    "日向!"

    听到我的呼喊日向并没有转过身来搭话,只见日向沉着一张脸,蓝色的浏海下那双总是随意的眼神此刻前所未有的严肃。

    这家伙...出场也太帅了吧!!!

    "学姊,这样不对吧。"

    "关...关你什麽事!不然你想怎样!"

    显然多少被日向窜出打飞自己书包的出场给吓到的加奈子讲话有些结巴,但仍憋着一股气回了日向一句,这点倒让我颇有些意外。

    "想怎样?"日向眉头一皱,随即摇头苦笑。"我没有想怎样,只是学姐你刚的举动似乎超恶劣的。"

    "关你屁事!"加奈子说完又抓起散落在身边的东西就往日向身上丢,只是明明可以轻松闪开的东西日向却偏偏动也不动地站在我眼前把袭来的东西一一接下。

    "嘿..."

    日向露齿一笑,把接到手中的东西一股脑地都丢到地上。

    "靠..."

    这也太帅了吧,跟赤诚比起来日向强上了好几百倍,帅气程度在这一瞬间达到了MAX阿!

    "捂捂捂捂捂嗯－－－你你你..."加奈子用手指着日向,因为愤怒樱唇不断颤抖,没有理会加奈子的反应日向双手插在口袋毫不在意地说。

    "虽然我不知道你们之间有什麽过节,但被这种硬质书包的边角砸到肯定很痛的吧。"日向往前踏了一步,话刚要出口却被人给打断。"所以我说阿,不如你们之间就此－－－"

    "阿!住...呼哈...住手!"

    只见拥有着一头乌黑长直发,平时有如大小姐般有气质的绫濑竟急冲冲地从校门口跑了过来挡到了日向和加奈子中间张开双手,粉粉的脸蛋不着些许激动的红潮,抬起头来看向日向时才注意到跌坐到後方的我。

    "京子!!!"

    绫濑一把推开了错愕发楞的日向,奔向我的身边抱住我。

    "京子,你没事吧?"

    "阿...没事..."闻着绫濑身上淡淡的香气,下意识瞧了眼颈子裸在衣外的雪白部分我吞了口水。"那...那个..."

    "这位同学!"我话还没说完,绫濑率先发难。"你怎麽可以对女孩子这麽粗暴呢!"

    "阿...我..."

    "不...他..."

    我跟日向正准备开口解释,但就在这时加奈子突然嚎啕大哭朝着绫濑这里跑了过来。

    "呜哇阿－－－绫濑,这个人好可怕喔!!加奈子明明只是走路不小心撞到他一下她就把人家的书包丢掉!"

    "你在胡说些什麽!事情明明就不是那样的!"眼见四周似乎开始聚集起好事的群众,日向连忙澄清自己,而我才刚准备开口替日向澄清突然原本挂在绫濑腰际的家奈子转身飞扑到我身上。

    "没错!明明是你－－－"说到一半,感觉被抱得更紧得我厌恶地挣扎了两下,却没想到就在此时加奈子用很轻的声音说了一句让我胆寒的话。

    "加奈子之前意外地在某人的手机里似乎看到了什麽关於你好东西呢,加奈子友偷偷传了张备份喔,不想大家都看见的话就乖乖闭嘴吧。"

    突然这麽一句阴险的话令我到了嘴边的话全都硬生生地咽了下去,我没有马上转头过去质问,只是强装无所谓的语气问。

    "听不懂,你说...什麽呢?"

    "嘻嘻...你想呢?"

    我瞪大眼睛看向侧边一脸恶作剧样的加奈子,背脊发寒。

    ;

 第七十一章 不为人知

    对於加奈子,我的第一印象是被父母宠坏的臭小鬼,高傲,自大,没礼貌,对这家伙自从被她追杀过後印像就很不好,尤其是现在,啧...这呼出的气里淡淡的烟味又是怎麽一回事,难不成是小太妹?

    "...恩?"

    思索到一半我突然注意到了另一股更深刻的寒意,连忙抬起来来四处张望,只是周遭一样除了忙着跟绫濑解释的日向,装作害怕抱着我假哭的加奈子,围观的乡民外没有什麽异常。

    "总之!你不信我问问京子不就明白了吗!?"

    听到日向叫我才回过神来,只是刚要开口就又撞上加奈子那双洋洋得意的眼神,明明不过是个臭小鬼,明明不过是个比我小又比我矮的臭小鬼...

    不爽!真的太让人不爽了啦!

    "没错!全都是真的。"

    一句斩钉截铁的肯定,虽然我不知到他刚说了些什麽但先肯定就对了,说完我指高气昂地看向加奈子却发现这臭小鬼脸色发白浑身发颤,一付要吐要吐的样子。

    喂喂,是中邪了还是中暑了,就算演戏也没必要反应成这样吧。

    感觉似乎有些不大对劲,所以我决定还是出声问了句。

    "喂...你怎麽了?"

    "我...我也不晓得,不过总觉得脑袋里好像拒绝想起来什麽似的..."

    完全陷入恐慌状态,加奈子连敌我立场及被人戳破谎言这档事都不管不顾。

    "原来如此..."

    绫濑在得到我的答案後点了点头,随即一脸歉意地朝着日向低头鞠躬。

    "那个...日向学弟,真是万分抱歉,我误会你了。"

    "哪里哪里...学姊你不用这样,不是你的错。"

    被绫濑这郑重道歉的举动弄得脸红有些手足无措的日向求助似得看向我,只是我的目光却牢牢钉在绫濑鞠躬时那敞开的领开。

    笨蛋日向,他完全不知道他错过了些什麽!

    我擦了擦实际上不存在的鼻血,而在这时绫濑也挺直了腰杆,一脸歉意地看着日向。

    "对於加奈子的行为我得再次向你正重道歉,她并不是个爱撒谎的坏孩子,只是对於较陌生的人她总是会像刺蝟一般扎人,希望你愿意原谅她这麽一次,拜托了!"

    "阿阿,学姊放心,我我一点都不放在心上。"日向红着脸讲话有些结巴,而得到了这样的答覆,绫濑双手一拍开心的轻笑。

    "这样阿,那真是太好了!"

    我看向成熟美丽又纯真有气质的绫濑,再看了眼逃进了某种状态并碎碎念着些什麽‘不要过来‘的加奈子,不禁想着果然一种米养百种人,有温柔纯洁得有如天使下凡的绫濑但也有着像加奈子这样的。

    "我说,加—奈—子—"

    "是!"

    只见绫濑笑着转头看向,愣着的加奈子立马绷紧全身,反射似的眼睛瞪得老大。

    "向日向学弟和京子说声道歉吧。"

    "阿...阿阿..."总算回过神来,加奈子本来拉不下面子满脸不情愿但却被绫濑的一句话给劝听了。

    "不想说吗?"

    "对...不...气..."

    随着加奈子的道歉终於结束了这场闹剧,只是本来应该不晓得为什麽我眼皮一直有些微微的抽蓄,这是怎麽一回事,总觉得事情不会就这样子落幕。

    告别了日向,我,绫濑和加奈子准备往百货公司出发,一路上都是我和绫濑零零碎碎的聊天声,至於加奈子则像是干了坏事等着被处罚的小孩一般摇摇晃晃地在後方跟随,好几次我都听到‘咚‘的一声,会过头才发现是这家伙不小心又撞到或踢到什麽。

    "话说回来,加奈子,刚刚在校门口似乎听到你跟京子在说些什麽,方便说来听听吗?"

    突然,我听到走在最前端带路的绫濑开口,心下暗道不好,果不其然,加奈子眼睛一亮却还是装模作样把手机递了出去。

    "嘛,绫濑这不是很懂得选时机的嘛!嘻嘻嘻嘻嘻...仔细看看里面的照片"

    "不行!"

    我冲了过去伸手企图夺下加奈子的手机但却被那个臭小鬼一个转身钻了过去,来不及煞车我的脚被自己绊了一下往前跌了好几步。

    虽然我知道,就算跟桐乃再怎麽好但她也绝对不可能把那种流传给其他人看,一来这种行为肯定会损及她杂志模特的形象,二来几乎等同她小时候长相的我看我也就跟看她一样吧,定是加那子那个臭小鬼无意间从桐乃的手机里看到的,但照片流出是事实,不管她澄清与否都会被曲解的事实。

    "看看里面的照片吧。"

    扶着电线杆,转过头去看向离绫濑只剩三两步的加奈子,她脸上那邪恶笑容在我眼前无限放大,然後,然後,然後然後然後,交到了绫濑的手上。

    "住手!"

    我反身扑了上去,却没有想到加奈子的手机突然出现在我的面前,保持着向前扑的姿势我一时之间没有反应过来。

    "拿去吧,京子。"

    "阿阿!绫濑!你在做什麽傻事!?"

    没有理会加奈子的抗议,绫濑一把握住了我的手把手机放到我掌心,然後膝盖微屈保持着跟我同样的高度摸着我的头说。

    "京子妹妹,这里面有你不想让人看见的东西吧。"

    绫濑侧头轻笑,面对着面不及一把尺的距离令我恍恍惚惚地点着头,感觉脸上有些烧烧的。

    "那麽既然京子妹妹不希望别人看到,那麽我们就来把它删掉吧,放心,我会好好教训加奈子的。"

    轻柔的声音,甜美的微笑,一旁聒噪的加奈子闻言立即收声,而我则看着如同天使般的绫濑浑身发颤,这这这...这家伙真的是乱可爱一把的啦!为什麽桐乃没有近朱者赤呢!

    我打开手机开始翻阅照片,只是最後翻到的竟是一张张我穿着COSPLAY衣服穿梭在秋叶原的照片。

    ;

 第七十二章 片段

    "这照片你从哪弄来的!?"

    我一把抓住加奈子的肩膀却被加奈子狠狠地朝小腿骨扫了一脚。

    "你干嘛!很痛耶!"

    被一脚扫得重心不稳跌到地上的我抱住小腿,紧握手机怒视加奈子,彷佛也意识到方才那角有些过分的加奈子恼羞成怒地反吼。

    "我才痛耶!抓那麽大力干嘛!"

    "我...阿!"刚想骂回去,我才注意到现在不是争执的时候连忙把手机放到加奈子的面前。

    "我问你,这些照片哪里来的!"

    "不知道!"迅速地夺回手机加奈子一脸痞样地看着我说。"就算知道我也不会告诉你!去死吧!矮子!丑八怪!飞机场!哈哈哈哈哈!看你的样子真的很想知道吧,自己慢慢猜到下辈子去吧!哈哈哈哈哈!"

    "捂捂捂捂捂－－－"

    我咬紧牙根握紧拳头。

    真是孰可忍孰不可忍!

    "不过阿－－－要是你答应加奈子开的条件的话,加奈子倒不是不能透漏一些呦－－－"

    "阿?"

    我没有马上抬起头来看向加奈子,虽然小腿的刺痛不断传来但此刻令我无法抬起头来的是那Y/N的对话框选项。

    该怎麽办,难不成真要点击YES然後靠着牺牲尊严轻松解决这次的危机吗?不,怎麽可以!

    疼地撕牙含泪的我抬起头看向加奈子,咿呀,真不得了,背着光的母猴子笑得那麽奸诈肯定有诈。

    该怎麽办,该怎麽办,该怎麽办...

    "京子,加奈子,发生了什麽事吗?你们是不是有什麽事瞒着我?"

    阿?

    听到绫濑的声音我瞬间回过头去,只见不知何时走到我跟加奈子一旁的绫濑双手背在身後,上身微弯,明明是很可爱的姿势,很温暖人心的关怀,但我却莫名地感觉出一种说不出来的奇怪。

    "哈哈哈,绫濑你真的很会挑时间阿。"加奈子洋洋得意地笑着,而当我意识过来自己该把她的手机抢过来之时却发现为时已晚,此刻的加奈子早已躲到绫濑身後挑衅似的吐舌头。"哈哈哈,很羞耻吧!这种见不得人的兴趣如果被其他人知道的话肯定会羞耻地想找洞钻的吧!"

    "你这恶劣的臭小鬼!"我拍地而起怒指着绫濑身後的加奈子。真不敢相信,难道现在的小鬼都这麽恶劣吗!阿,部过话说回来,貌似目前除了日向跟绫濑外我认识到的人的性格都似乎挺诡异奇怪的。

    "哼哼,丧家犬尽管哀号吧!不过话说在前头,加奈子的耐心可没有那麽好喔,怎样?我数到三。"加奈子比出了一根指头。"一!"

    可恶,面对加奈子的出价我竟然有些犹豫起来,对我来说学校鞋柜和街上被偷拍的事情当然是越早落幕越好,毕竟我身上的奇异变化还没有一丝头绪,到时候万一被偷拍的人发现我的奇异变化,在蜡烛两头烧的情况下我马上就会就被烧成灰烬。

    "二!"

    "等等!再让我考虑一下!"我连忙摆手示意暂停,但加奈子在看到我的反应後更加兴奋。

    "三!时间到!绫濑我跟你说－－－"

    "不!!!等等!!!我答应!!!我答应!!!"我连忙冲上前去摀住加奈子的嘴巴,管她等会要求什麽,我得先把这关撑过去,虽然算是解决了一档事,但紧接着又有加奈子这个渣,唉...只能到时候见招拆招了...

    我深深地叹了口气,在加奈子得意洋洋的眼神中我讪讪地放下了手,装模作地讨好着说。

    "那麽,加奈子大人,这样可以了吗?"

    "哼...早知如此何必当初。"加奈子轻蔑地朝着我一笑,可恶,这臭小鬼,我总有一天要她好看!我恨恨地抿着唇,只是正当我随着加奈子的脚步往前走时只见加奈子身形一顿。

    "你干嘛阿,绫濑。"

    "..."

    听见加奈子的话後我停下脚步,回过头正好看见加奈子突然被绫濑牵住手腕的一幕。

    "加奈子?你们是不是瞒着我什麽事阿?"

    "阿...阿...没－－－"

    "是阿,那个...绫濑...我们－－－"

    "闭嘴。"

    微微加重音的一句话毕,加奈子浑身发颤,本来一直尝试着抽出的手也萎了下来,这下就算我再迟钝也发觉情况的不对劲。

    "请安静一下好吗?京子妹妹,我在跟加奈子说话呢。"绫濑说这话时转过头来看着我微笑,稍稍上扬的唇角依旧粉嫩可人,然而那明媚的眼睛却似月牙般空洞惨人,我一时之间被吓得脑袋一片空白。

    "说吧,加奈子,你应该知道我最讨厌什麽的。"

    "阿...阿..."加奈子被绫濑拉近了两步,距离正好是用着稍显小声的音量仍可以清楚交谈的间隔,只见眼眶泛泪的加奈子喃喃地说了两句後拿出了手机又对着绫濑说了些什麽後绫濑猛然朝着我看了一眼,那眼神犀利得彷佛般若的快刀一般令我心脏一紧,"咿!"的一声,我下意识地拔腿就跑。

    好可怕!太可怕了!那家伙真的是绫濑吗!?

    我的脑海里不断盘旋着绫濑的那一眼,混蛋,难道桐乃就不能认识点正常人吗!?正当我这麽想时,突然後颈传然一阵刺疼,眼前一黑我便失去了知觉。

    在黑暗中我的记忆是断断续续地,又一堆又一堆的古怪片段组成,比如我被铐在一间和现场气氛不搭,很微妙的少女房间的床上,嘴里被塞着布条,脚踝被绷带绑住,惊恐地看着同样在昏暗的少女房间内的书桌前,被绑在椅子上面让人拿着圆规和桌灯刑求的加奈子疯狂挣扎。

    比如在没有什麽灯光的地方我貌似被埋在哪里仅剩一颗头露在外面,而我眼前出现的是不断放大的绫濑的那双空洞眼神和一句又一句的质问这着有关成.人.游.戏和其他成.人.杂.志什麽的。

    又比如失神的我和浑身湿透的加奈子被绑在椅子上面对面地说着些什麽,说真的我不记得到底说了些什麽和被干了些什麽,只剩下哀号和惨叫的BGM,彷佛就像大脑刻意去排斥一般,我只记得最後我似乎是在绫濑那可爱的笑容和热情目送下走回家中的。

    是一场梦吧,一定是平常活得太累了所以才会不小心在绫濑大人的房间睡着又做那种奇怪的梦,哈...哈哈...桐乃真是交到个好朋友呢,临走还不忘了督促我说什麽不要辜负了桐乃还有其他什麽的,我也真是太失礼了,下次可得好好跟绫濑大人道谢才行...

    .............

    今天点放回来码字时从同好作品中有了个意外的收获

    高坂京子的中二日记

    推荐喜欢本书的可以去看看,虽然剧情还没开始展开但文笔不错,值得期待

    说实在的...在下的更新速度在下也有些汗颜(ˊˋ‘)a

    在下自己最开始也是真的看到没书看了才自己动笔的爱好者,难得有书看了也推荐给大家

    PS:在下距离退伍还有七天(^.^)y

    ;

 第七十三章 事件 一

    恍恍惚惚地回到家中,我猛地打了个冷颤。

    奇怪,感觉似乎忘了什麽!?

    我四处张望了许久却仍没有一点头绪,到底是什麽呢,不过应该不是什麽了不起的大事才对。

    我笑着摇了摇头把鞋子脱掉,如同回家的公式一般先到厨房喝了一杯麦茶止止莫名燥痛的喉咙後我悠哉悠哉地走回房间,只是正当我打开门的瞬间桐乃一对放大了无数倍的瞳孔顿时出现在我的眼前。

    "哇阿阿阿阿－－－!!!"

    "给我过来!!!"

    被桐乃吓得连连後跌的我猛地让桐乃抓住了手腕,可惜,若大家认为桐乃抓住我只是为了不让我跌倒就大错特错了!

    "哎!"

    我被桐乃一把甩到床上,就在我仍头晕目眩的时候我听到"喀擦"一声...

    唉!你反锁房门想干嘛阿!?

    "..."

    突然,意识到似乎有什麽不对的我安静了下来,微微眯起眼睛...

    不对阿!我房间什麽时候多了门锁了阿!!!

    我惊恐地望向桐乃锁门的身影下意识地抓起棉被护住自己,不管结果如何反正肯定没好事!

    "喂...我说你呀..."

    有如野兽般得低声嘶吼,这种声音若是在店时尚出现我或许会好奇地停个两秒一探究竟,可惜的是这声音并不是从电视的音箱里传出而是在离我仅仅几步的距离前,出声的也不是毫无关系的闹剧演出人员而是我的妹妹...高坂桐乃。

    "别太过分了!!!!!!恶心!!!!!混蛋!!!!!大变态!!!!!"

    "什麽跟什麽阿。"我不敢置信地望着泪眼泛框的桐乃,而我更加不解的是她的指责,天晓得我才刚帮她引开朋友...阿,想起来了,我忘记的是桐乃要的包包。

    "...不对!就算我忘记买包包也不该这样骂我吧!"

    "阿!?你竟然连包包都忘了买!你怎麽不去死阿!"

    蹦!突然间本该出现在桐乃房间,直属於她的软垫以及为猛烈的势头打向了我的脸,那冲击的力道之大让我甚至觉得自己有那麽一瞬间失去了意识。

    "捂咕咕咕咕咕咕咕咕咕－－－"我痛苦地摀着脸,发出了非常丢脸的呻吟。"好疼喔..."

    "你这家伙这到底想干嘛阿!我又做了什麽吗!"我抬起头来一手摀着口鼻,一手指着我那万恶的妹妹,只见我的妹妹此刻一身白衬短裤,只是这在写真女星中相当有味道的装扮在此刻的我眼里无疑是非常之邋遢!

    "你...你...你..."

    只见桐乃握紧了拳头,似乎想把什麽话从口中爆出来一般,但却没想到桐乃大叫一声之後立刻夺门而出。

    "不行了!我不想再看到你这种东西!明明外表是妹妹!但骨子里却是垃圾!你去死吧!"

    "什麽跟什麽阿!"

    我丢下棉被连忙去追桐乃,在她要关上自己的房门前连忙用脚卡位。

    "痛!"

    被桐乃用力夹到大腿的我叫了一声,虽然门板关上的力道放轻了可是大腿被桐乃用脚推着。

    "快滚出去啦!少来污染我的房间!"

    "不要!起码你先告诉我我到底干了什麽!"

    "去死吧!母猪!"桐乃喊完後狠下心来一脚把我的腿踢了出去後把房门反锁上。"我死都不会原谅你的!"

    "什麽阿!?"桐乃蹦出来的最後一句连在门外的我都听清楚了其中的颤抖,那个家伙在哭什麽阿。

    "喂喂!桐乃,开门阿!到底发生了什麽事?"

    我使劲地敲门,总觉得事态真的有点严重的我完全不敢赌气离开,就这样又喊又敲了约莫十多分钟後才换到一次沟通的机会。

    "你这混蛋!烦死人了阿!快滚!"

    "不滚!除非你先告诉我我到底做了什麽!"眼见有所转机我连忙加大了敲门的力道,只是因为指骨真的太过疼痛我不得已之下换成用肩膀撞门,真的好险老爸老妈今晚都不在家,不然我也不必用肩膀了,老爸肯定上来就抓着我的头撞门。

    而正当我撞第三下时房门突然打开,我一个姿势没弄好整个人被扫到了地上。

    眼冒金星,跌坐在地的我才刚想开口却被身边突然聚集的低气压弄得浑身发颤。

    "进来。"

    桐乃说完自顾自地转身回房,看着桐乃的背影我的眼皮疯狂的跳动,好像有个说法是什麽左眼跳财右眼跳灾的,可现下我的眼皮跳到快抽筋了难不成是上天在警示我别轻举妄动吗?

    我勉强压下心中的恐惧,缓缓地走进了桐乃的房间。

    "关好,锁上。"

    "..."

    此刻我的手异常地沉重。

    桐乃那冰冷无情的声线如同刀刃般架在我的脖子上,这感觉就像是被人逼迫自杀一样。

    我一脸不愿地照着她的话做後还没回过头来,就听到桐乃说。

    "你...竟然敢用我的电脑上色.情.網.站!"

    阿?

    我大脑瞬间一片空白。

 第七十四章 负责到底

    色...色.情网站!?

    "没...没没没有!"我瞪大了眼睛连忙摇手却不料换来桐乃的一阵文具用品雨。

    "说谎!加勒比变态!"

    把桌上所有能扔的都往躲在棉被里的我身上扔之後,桐乃眼泪更是直接掉了下来。

    这...这是什麽情况!?貌似一直被攻击的是我吧,再说了,你自己玩的那些有标签的游戏不是都该更超过吗,我上次还有偷瞄的轻度**风格的虐待游戏盒呢!

    不过我心内的OS完全阻止不了桐乃的气愤,只见桐乃两只眼睛像兔子一般红通通的,梨花带泪的模样若非手上还紧握着圆规的尖端不然肯定让不少男人心疼,而这样的我的妹妹此刻正处於愤恨到不能言语的情绪之中。

    "你你你你你..."

    "阿...阿..."

    面对桐乃的逐步逼近我看见她手上的圆规尖端正闪烁着嗜血的寒光,别闹了啦!这种灵性是怎麽回事阿!

    "桐乃!你冷静点!"

    我惊恐地瞪大了眼睛以我尽可能快的速度往後退,开玩笑,这东西是真的能插死人的!可惜我现在屁股没以前大而脚也没以前长,当桐乃推进到床边时我璃墙角还有一段距离,只见桐乃低下了头,紧握着拳浑身发抖。

    "你...你这家伙竟然敢让我替你背黑锅!!!!!"桐乃尖叫着手上的圆规还真的刺了下来,我连忙躲进棉被里面。

    "等等!你说什麽背黑锅!?"

    此话一出我立马後悔,因为外边的攻势来得更加猛烈,或许是发现了圆规起不了作用,桐乃将因为细汗而黏在嫩红的脸颊上的碎发拨到一旁後从地上抓起了一条印有智代妹妹图样的长条型抱枕开始了疯狂的攻击。

    "你还敢问!都是你这变态害的!垃圾!人渣!竟然浏览那种网页!"

    "什麽阿!没有!我才没有逛那种网页阿!你有什麽证据吗!"疯了才会在这种情况下承认。

    "证据!?你这个原始人!!!难道你都不知道预览过的网页会留下纪录吗!!!???"

    桐乃一声近似崩溃的尖叫,她的下一击蕴藏着无尽悲愤的力道直接将我从棉被中打了出来,而我则因为桐乃的那句会留下纪录而晃神,保持着滚到墙边停下後四脚朝天的可笑姿势。

    眼中剩下的是平坦的天花板和一双微微泛红的膝盖。

    什麽?她刚说预览网页会留下纪录?

    "真的假的!?"我连忙爬起不敢置信地对着桐乃大吼,下一秒在我眼中放大的是智代妹妹娇羞的面孔。

    "笨蛋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

    把抱枕往我脸上丢,桐乃瘫坐在地上撕声尖叫後大哭。太誇張了,有那麼嚴重嗎?

    "哇阿阿阿阿,都是你这混蛋!害我被那个随便看人家浏览纪录的邪气女耻笑说什麽淫.乱的母猪!"原來如此,怪不得桐乃的反應會這麼大,畢竟如此愛面子的她竟然被人這般誤會,不過雖然知道黑貓毒舌但這形容得也...

    "阿阿,还真过份。"

    "你还说!"虽然我是有心安慰但桐乃却像是被踩到尾巴的猫咪一样连眼泪都不擦直接从地上跳了起抓住我後就是一阵凶残的关节技。"都是因为你用我的笔电上那种下流的网站才会害我遭受这种耻辱!"

    "我知道了!我知道了!快...快放开我!我错了!我真的错了!拜托!快死了!"

    被桐乃折手折脚的我几乎没办法呼吸,濒死的体验让我瞬间产生一股爆发力挣脱!

    "阿阿阿阿阿!!!"

    "捂－－－－!"

    靠!没用!桐乃这家伙竟然还在給我咬牙加劲阿!

    "掰多...松手..."我被折得眼泪都滴了下了,真的不是我爱哭,只是身体很自然的反应,惨了...我的人生不会真的如此悲剧吧,因为用妹妹的笔记型电脑上色.情网站而被妹妹绞杀,这也太蠢了点吧!如果就真的这样死掉的话不知道老爸会作何感想?

    他会把桐乃抓起来吗?

    "..."

    应该...会吧?

    突然间,我莫名地想到了这个问题,对耶,如果桐乃真的把我杀了老爸会抓她吗?糟糕...糟糕糟糕糟糕!为什麽我的心告诉我会但我的直觉却拼命否认呢!?我真的活得价值低落到连自己都对此产生怀疑的程度吗!?是老妈的会应该会帮着桐乃把我的屍体藏起来吧,但老爸呢?应该...会的吧!?

    就在我因为脑袋缺氧开始胡思乱想时,终於耗尽力气的桐乃气喘吁吁地放开了手,我浑身瘫软直躺在床上大口呼吸。

    "你要负责。"

    "哈?"

    由於脑袋还昏昏沉沉的我并没有听清楚桐乃的话,所幸才刚将怒气随着体力发泄完的桐乃也懒得再爬起来处分我只是用着很恶劣的口气说。

    "哈什麽阿!没耳朵吗!我说!你要给我负责解释清楚!听懂了吗!?"

    说完桐乃气呼呼地说完後便把我推出了房间後"碰!"的一声把门关上,力道之大煽起的风还能将我长至腰际的发丝吹到我眼前,我背部一阵发麻。

    "真头疼阿..."

    各方面都是...

    我叹了口气後下楼走到厨房替自己倒了杯麦茶,咕噜咕噜地润了喉咙後行屍走肉般地晃到了沙发上躺下,打开电视,双眼无神地盯着不断换的频道。

    "唉..."

    从口袋里取出手机後我找到了某个家伙的联络电话。

    "嘟...嘟...嘟..."

    "喂?"

    "阿,你好,请问是..."我停顿了三秒,这才想到我竟然不晓得那家伙的名字叫什麽,這下難辦了,我左右思考了下後才做了決定。"黑...黑猫吗?"

    电话的另一头同样停顿了三秒後。

    "...哼...哼哼哼,听这声音你应该是那淫.乱母猪身旁的随从吧。"

    看来没错了。

    －－－－－－－－－－－－－

    真抱歉阿,久违的更新(Q典Q)

    最近因为某些原因被坏人缠着,明明是受害的人还要被告,还真以为自己是流氓就可以到处嚣张,嚣张是一时落魄是一世,事情大致有个着落了,就坐等某些人踢铁板,喔,应该是捕兽夹,太蠢了,根本来乱的

    不过除此之外这些天最令在下惊喜的是还真的有书友来找在下,十分抱歉因为繁忙所以没有太多时间能亲自招待,虽然只在台湾待半学期就要走了,不过要好好宝贝这段回忆阿,在下也会的!

 第七十五章 全都不听人话

    "你是黑猫吧...是这样的..."

    我提着话筒试图在脑海中组织语言,但不意外的是我完全不知道该如何开头。

    闲聊式的从对方近况慢慢导入主题?开门见山就给对方来一记正中红心的三分弹?

    "..."

    开玩笑!光这件事情就不正常了,有哪个脑子没坏的家伙会特意打电话给妹妹的朋友然後跟对方说那些网站都是因为自己欲求不满才会用妹妹的电脑看的阿!

    我用手抹着脸,虽然明知道对方能看到自己但仍忍不住摀住颜面。

    来了!

    "其实－－－"

    "那些网站是你看的。"

    "不,其实那些网站是我...疑?"说到一半顿了下,把话筒拉离耳边看着它,我刚没听错吧?这家伙刚刚似乎说这些网站是我看的?

    就在我怀疑自己的耳朵时,黑猫那带着点闷甜的声线以十分邪气的话传了出来。

    "哼,母猪就是母猪,小看了黑暗的家伙终究只是在高楼大厦的影子里打转企图寻找一丝光彩的牲畜,可怜呦,黑暗虽然是伸手不可见到五指的,但黑暗却并不能够掩盖母猪身心的肮脏..."

    什...什麽?是我的理解能力很差还是这家火的话中话太深奥,我怎麽听不太懂黑猫在说些什麽?

    "明明是只欲求不满的母猪还边拿低龄动画作掩饰高谈阔论何谓中二,你真可憐,有这麽样的一个敢做不敢当的姊姊。"

    "不,你误会了!那些都是我看的!"

    "呵呵,真慘,被那只母猪压着还得替她背黑锅。"

    "不不不!没这回事,桐乃她只喜欢看动画和玩妹系成人游戏阿!"

    我有些类似绝地反击地喊着,果不其然听了我的表白後黑猫沉默了会。

    "...这我知道。"

    知道就好...

    "bitch就是bitch,毕竟胸前有一团淫.乱的肉..."

    这话说得也太过分了吧!

    而且似乎有莫名其妙的怨念混了进去!?

    不过话说回来,这家伙到底跟桐乃有什麽仇阿,难不成在我不在的时候他们之间又有些什麽不愉快才造成现在这种情况吗?还是本来这两个人的相处模式就是如此?

    我疲倦地叹了口气。

    "拜托你了,真的是我看的,请相信我吧..."

    "...恩,好吧。"

    阿勒?怎麽突然这麽好讲话?

    "我理解你的意思了,感谢神吧,我不会再一次在那只母猪面前提起这些事让你难做人的,毕竟我也曾经有过那种不想被人看到的东西被妹妹发现的尴尬经历,要是我的妹妹能像你这样体贴姐姐还替她背黑锅就好了..."

    "姊姊...你也真是的..."

    "阿...日向!?不要每次都偷偷躲在门後啦!"

    突然一个稚嫩的声音穿插了进来,然後紧接着的是话筒掉落在地上的声音和断断续续的杂讯,总而言之黑猫那里似乎发生了一些事,我用着一双死鱼眼地盯着手机叹了口气後关掉。

    可恶,根本鸡同鸭讲说不通阿,在黑猫那家伙的认知中桐乃就是这般邪恶到无可反白的印象了!不过黑猫这里大概这样就算解决了,至少她感觉起来没有因此而刻意疏远桐乃,至於另一个人应该会好办些吧...

    我再次打开手机从联络人清单中找出了一个诡异又让人觉得念出来很害羞的名字,同样不知道她本人真实姓名的我延续了上一个决定,在电话接通的同时我开口就是一句。

    "沙织.巴吉纳?"

    "是的!在下正是沙织.巴吉纳,三围跟藤原纪香一样!"

    惨...听这货兴奋得...

    我头疼得揉了揉太阳穴。

    "是这样的,我有些比较难以启齿的话想跟你说,你现在方便接听吗?"

    "没问题,在下目前闲到一边策划下次的线下活动一边听您的烦恼。"

    那到底是忙还是不忙阿!

    "请说。"

    "恩...是这样的,关於今天你们在桐乃的网页纪录上看到的那些－－－"

    "唉咿－－－"

    突然,我听到沙织.巴吉纳那边传来一阵很可爱的惊呼,我愣了一下。

    "..."

    等等,不对!我怎麽会认为沙织.巴吉纳的惊呼很可爱呢!?我一想到这个声音是从那个女钢弹的嘴里里发出的就猛地一阵恶寒。

    "京子妹妹怎麽突然提到这个呢?"

    "阿...这个..."不知道为什麽我突然觉得沙织的声音变得慌乱中带了点难以言语的优雅和磁性,可是下个瞬间脑海中又对上了那个味道百分百的御宅形象害我十分无法接受,就有如鱼乾女却学贵妇说话给人的感觉一样奇怪。

    "其实,我想跟你说的是,那些是我看的..."我话没说完,沙织巴吉纳又是一阵可爱的惊呼,害我莫名地脸红起来。

    "是京子妹妹您看的阿,难道说您特意打电话过来在暗示我什麽吗?"

    "暗示你?"突然被这样没头没脑的一问,我下意识地重复了一遍。

    "又是眼镜娘,又是巨.乳的..."

    "少臭美了你!!!"我怒吼了一声把电话挂断,天阿,这家伙真的是女人吗!性癖被人摊在阳光下曝晒的我摸了摸还在发烫的脸颊,若从第三者的角度来看就像沙发上有一只炸了毛的小野猫在喘气。

    "真是麻烦阿...为啥麽身边尽是一些怪人呢?"

    "因为你自己也很怪吧。"

    "会吗?"当我转过头去对着身旁说话的人问时,已经事隔天在学校的中午了。

    "会。"斩钉截铁的肯定,日向舔了舔午餐沾到炒面酱汁的手指说。"除了你一直用男性用语外,一个正常女孩子该有的兴趣几乎都没有。"

    听到日向这麽说我不置可否地笑着,我本来就不是女的,虽然身体现在是了但我那方面的兴趣可一点都没落下的阿,不过一想到这我又不禁叹了口气。

    "呐,日向,举个例子,如果有天我去你家上网逛加勒比的网站的话。"

    "你没事到我家看什麽加勒比阿!!!"我话还没有说完日向就跳了起来,所幸最近因为班上的人瞎起哄着我和日向的关系,我们两个为了避免那些烦人的调笑,一到午休时间总是跑到顶楼来吹风吃饭,不然被日向这样突然地一吼大概又有不少人会被吓到了。

    "坐下听我说完啦。"我一手拉着日向的衣角让他坐下,一手按着被他的音量吓到而快速跳动的心脏继续说。"举例而已,别紧张,我又不是性慾异常的变态,没事到你家看加勒比干嘛?"

    "我也想问阿!你这家伙没是举这个例子又想干嘛?"日向面目有些惊恐,就他和我的相处经历来看他应该也被我害到怕了吧。

    "没干嘛,只是突然想知道如果是你会怎麽做?"我肩膀为耸,双手摊平表示无辜。"我是说如果有一天我在你家看加勒比刚好被你妈看到－－－"

    "别阿!你到底想干嘛就直接说了吧!"日向又再度跳了起来,我眉头一皱也跟着站了起来。"你这家伙到底要不要让我把话说完阿!?都跟你说了只是个假设而已阿!"

    "那也不要用这麽可怕的假设阿!感觉你好像真的会做一样!"

    "放心啦!真的只是假设而已。"我连忙安抚日向的情绪,直到两人又坐下之後我才缓缓开口。

    "如果有天我到你家看加勒比被你妈看到,而我不管怎麽解释,你妈终究还是认为是你让我看的影片的话,你怎样才愿意原谅我?"

    "原谅你个头阿!你到底都干了些什麽好事阿!"

    "我没干阿!我都说了只是假设而已!"

    直到此时我才体会到桐乃当下的心情,平白替人背着黑锅,不管怎麽说别人还一致认定是你该背的黑锅时的感受...

 第七十六章 命运的开端

    "唉..."

    大大的叹了口气我把眼神转向窗外,突然,我觉得一股寒意爬上我的後背,感觉就像有毛毛虫在爬一般恶心,我连忙将手伸进後领抓了抓。

    "怎了?"

    或许是被我过激的表现吓到,日向睁大眼睛看着我向中邪一样弹了起来边抓背边四处探望,椅背,桌面,四周的同学,日向的的脸孔,教室後面的书法字画,窗外的蓝天白云和操场上的绿树。

    "不...没什麽..."

    我惊魂未定地摆了摆手後又左右看了下才坐回位上,奇怪,刚刚那种突然被电到的感觉,感觉像是在哪里体验过一样。

    就在那个路灯下,诡异的红眼,淌流鲜血的垃圾堆...

    十指交叉底在鼻下,看似镇定的我其实手在发抖。

    "喂...你到底怎麽了?"

    突然日向轻轻碰到我的肩膀害我吓了一大跳,我猛地转过头去只见日向他蓝色的刘海下尽是担心的神情,我一愣後回过神来微微摇头。

    "不知道..."

    "哈?别开玩笑了,有什麽事情就说出来吧。"

    日向一脸不相信地看着我,他铁定以为我又再逞强想自己一个人把什麽事情都揽下来,哼,开什麽玩笑,我才不是那种会把问题当自己揽下来的人。

    "不,日向,听我说,我真的不知道。"我抿着唇,双手猛地拍在日向肩膀,正当我打算说些什麽时没想到一开始态度强硬的日向眼神竟然在我的直视下开始飘移,阿...阿阿...喂喂喂!看着我阿!脸也别泛红阿!你这样会让我感觉很尴尬耶!你在害臊什麽阿!

    "不是阿!只是你别把脸贴那麽近阿!"

    日向吼完一把拍开我的手,然後看着我错愕的脸又开始像是个做错事的孩子一般手足无措。

    "阿...那个...我不是...没有那个意思..."

    "..."我冷眼盯着他。

    拜托...别闹了,我难得很正经得想跟你分享我的困惑,你怎麽给我在这时候开始中二阿。

    我不禁抹脸叹了口气。

    "算了,坐吧。"将日向拉回座位,我突然想起来了今天找他的主要目的。"话说回来,日向,你有兄弟姊妹吗?"

    "兄弟姊妹?"日向双手交叉在胸前,低头晃脑了好一阵後说。

    "没有!"

    拜托,有就有,没有就没有,沉思个什麽劲阿!

    "不过那是就血缘上来说。"

    "有什麽话就一次把它说完吧..."我一手靠在桌子上支撑下巴,如同看小丑一样看着日向,果然日向一下就没了装模作样的兴致,这家伙就跟土妹子她弟一样,欠调教。

    "我家邻居的小孩基本上可以算是我的妹妹了,虽然不清楚她的家庭状况但她从小就是在我家吃到大的。"

    "是喔,那你有跟她吵过架吗?"

    "怎麽这麽问?"

    我脚一翘,如同专家般坐着分析。

    "一般来讲,你不是都应该吃点醋吗?"

    "哈...怎麽可能吃她的醋。"日向好笑地摆了摆手。"她不仅是单亲家庭,他从很小的时候就得开始负责照顾他并重的妈妈。"

    听着日向的话我不禁在脑海中开始想像着画面,一个幼稚园大小的孩子得一个人走回家,在脚踏垫底下摸出钥匙後走进满是药味的房子,例行性地整理一番後到日向加拿点饭菜,边喂着她妈妈吃饭便向着她妈妈诉说今天在学校里发生了些什麽事...可是...明明妈妈就躺在床上但她就像在对着空气讲话一般...

    "吸..."

    不行,好沉重!我都有点鼻酸了。

    "你可得好好照顾人家阿!"

    "知道啦!"被我用力地拍着肩膀的日向用手护着喊疼。"别拍我肩膀阿,这可是投手的生命耶!"

    可你又不是投手。

    我讪讪地收回了手後好奇地看着他。

    "那你们应该都没吵过架吧?"

    "吵架?"日向一边活动肩膀一边回想。"也是有,但不常就是了。"

    "那你们吵架的话一班都是如何和好呢?"

    "和好阿...我大部分都是做点她喜欢的事或买些小礼物让她开心这样。"

    看着昂着头回想的日向,我开始低头沉思。

    让她开心的事阿...

    可要怎麽才能让她开心呢?礼物的话那家伙买的东西从名牌包包到香水都不算就算了,就连最能讨她欢心的妹系成人游戏都不是我能负担得起的,一想到这我不禁开始觉得自己有点悲凉,身无三两钱阿...

    等到了下课,再跟日向去了趟棒球社後我回到家中,看了眼玄关的鞋柜并没有桐乃的运动鞋後我走上了楼,她应该会练跑到傍晚吧。

    将书包扔在椅子上,我拿着手机坐在床上开始搜寻可救援的人,日向?恩...可他是男的而解说真的自己也感觉得出来他对这方面并不比自己好到哪去。

    麻奈实?

    "..."

    我的手指再按出拨号的前一刻停了下来...突然间她在公园的那次举动让我感到有些犹豫,好吧,算了,当作最後一张牌吧。

    黑猫?不,那家伙绝不可能...三桥?这个...算了...感觉好没用...

    我就这麽一直按往下着,但有个名字一直被我刻意忽略,直到最後我才在那个名字停了下来。

    好吧,真的只剩她算是比较可能给出正常点意见的人了...

    "喂?你好,那里是沙织吗?"

    "阿,这个声音?莫非是桐乃乃氏的妹妹?太好了,在下正准备打给两位呢!"

    ;

 第七十七章 侥幸

    "什麽事?"

    换手听话筒,我一手支着脑袋摆了个姿势躺着。

    "阿?不好意思,京子妹妹是我太唐突了,明明是小京先打给我的我却反客为主了。"

    别这麽客气阿,再说我的称呼又换了?她是在寻找能引起我激烈反应的绰号吗?像能让桐乃那样脸红遮羞的称呼。

    "你先说吧,我的事不急。"

    边说我注意到了桌上不知为何放着三杯麦茶,满怀心事因而忘记回家先灌麦茶的我虽然心里什麽都没想但还是左右看了一下後才拿起桌上的杯子啜了口麦茶。

    "真是太贴心了,京氏!"

    阿,还真换了,虽然只是自己的无聊构想但真正猜得八九不离十时还真会替这个人的无聊感到悲哀,然而就在我无语时沙织继续说着。

    "是这样的在下想要邀请小京京氏和小桐桐氏一起去夏Comi!"

    "夏Comi?那啥?"

    我声音不由得提高了些,毕竟是要准备考大学的人COMI大概会是什麽意思还是猜得出来的,只是为何前面还有个夏字呢?

    "阿，原来京京子氏不清楚呢,所谓的夏Comi呢是八月中旬的星期五六日，为期三天於国际展示场——东京BIGSIGHT举行的大规模御宅族的祭典喔。"

    祭典阿...

    我大致上想像了下面的组成,首先是东京BIGSIGHT为背景,恩恩,似乎感觉还不错,再来就是加入元素,比如夏天和御宅族,夏天和御宅族...夏天和御宅族...夏天和御宅族...

    阿阿阿阿阿...想像不能阿。

    "而且为了补偿上次到贵宅探病却害得桐乃乃氏不想让人知道的东西曝光..."

    阿!不是!真的不是她看的!而且我也真的不晓得原来还有浏览纪录这种东西!

    "所以在下希望能藉由这次的经验给小桐桐氏和京介氏美好的回忆，在下会全力以赴，请务必赏脸。"

    完全没有把我的解释当成真的,难道是因为桐乃平常的恶德性给他们的印象太深吗?还是说我这副模样的诈骗性太强,毕竟不得不诚实说桐乃若没染发加化妆真得是有国民妹妹等级的漂亮长相。

    不过话说回来,务必赏脸阿...真是礼貌又诚挚的邀请呢,想拒绝都不行,只是...问题还是在於...

    "哈?夏...夏COMI?你...我...我为什麽非得跟你这家伙一起去阿!"

    双手抱在胸前,半倚着门框,本来开门时有如地藏小王般凶恶的脸此刻却十分可爱的布满着红晕。

    "哼!我要去话还需要你们陪吗!"

    桐乃说完头甩到一边,可是微微轻颤的肩膀就像故作姿态的小狗尾巴不断摇晃一样,面对这样口硬体正直的妹妹我好笑地叹了口气。

    "拜托啦,就当作是我对你的赔罪吧,这可是我想好久才想出来的,桐乃大人。"

    我微微低下头,抿嘴闭眼,虽然是处於双掌合十摆在面前恳求,但我仍偷偷地观察着桐乃只见她撇向一边的脸连耳根子都红了。

    "少...少在那边装可爱!你的罪才不是这般举动就可以原谅的!先说好,我之所以会打算去只是因为我知道不管你说什麽那个邪气眼一定会把污水泼到我身上,要在她们两个面前亲自洗白而已!"

    桐乃说完上身那件纯白色的小可爱外裸露在空气中的香肩都泛起了瑰色,我一时之间被那炫丽的红给吸引住了目光丝毫没有注意到桐乃何时转身进入房间。

    这样应该就算解决了吧?

    很快的,与沙织约定的时间到了。

    对其他人来说是令人喜爱的夏日假期,即使是对於不久之前准备考大学的我来说也不例外,然而如果当初能预知道这现下的一切的话我很有可能马上推掉沙织的邀请,即使她的人再好,口气再诚恳也是一样。

    "哼...明明就还没有开场为什麽还有这麽多不知道从哪里来的人,你想点办法把他们全赶走啊。"

    "...怎麽可能阿!这种事情小泉纯一郎都不敢有办法的吧!"

    盂兰盆节过後的一个礼拜日我和我那任性妹妹从一大早六点不到就出发,做了两个小时的电车待在了东京BIGSIGHT,令人意外的是,当我们到达时场地前的广场和长椅上竟是有着为数不少的帐篷跟睡袋。

    就桐乃的说法是,一群为了限定商品而不择手段的混蛋。

    只是虽然桐乃这样咬牙切齿第说着,但她眼里迸发出的星星却像是在跟我说若不是老爸有规定门限时间,她一定可以排到限定商品。

    "唉～唉～这麽宝贵又难得的暑假还来这种地方，跟学校的朋友去血拚还比这里好一百倍啊～"

    今天桐乃一身的装扮是粉红色细肩带小可爱加上迷你裙，以及时尚的太阳眼镜，身上还戴了许多手环、耳环、戒指等首饰,不过可能是因为她昨晚没什麽睡的关系,本来一直挂在头上的时尚太阳眼镜只要到了有其他人的地放就会放回正常应该在的位置遮掩黑眼圈。

    "啊～超无聊的，为什麽我一大早就得来这种热死人的地方？喂，有没有在听啊？"

    话说回来,这死小鬼从刚刚就一直在那边抱怨东抱怨西,真的是吵死人了……虽然说是为了赎罪,但在这之前请你安静地在旁边玩你的PSP好吗！

    我在混乱的人群当中叹了口气，抬头仰望着天空然後又惊愕地瞬间将视线拉回混乱的人群之中。

    什...什麽!?我没看错吧!?为什麽在刚刚某个瞬间我似乎看到了日向牵着一个不认识的女孩子跟火焰姊妹加起来四人穿梭过眼前的长条人龙!?

    我下意识地手心冒汗,有那麽一秒我差点拉着桐乃掉头就走,但可惜的是我当时因为心中那麽一份侥幸心态并没有那麽做...

    ;

 第七十八章 公共便所

    排在长长人龙之中,盛夏的空气带着浓重的湿气...恶...是汗气。

    擦了擦下巴的汗,我看着眼前有如海市蜃楼般的场景不禁想起以前曾经学到海市蜃楼这种东西是由热气.水气和光线折射所组成的视觉现象,而现在我眼前看到的扭曲景象应该就是了吧。

    "喂,干嘛一脸像是吃到苍蝇一样。"

    不知何时很没礼貌的把psp放在我的头上玩的桐乃突然一句让我回过了神来。

    "没,只是突然想像了下等等开幕时里面会是怎麽样的情况罢了..."

    摆了摆手我敷衍了桐乃两句後继续看向方才日向和火焰姐妹穿梭过的地方。

    应该不会怎样吧...毕竟上次日向跟三桥虽然看到桐乃爆走的场面但都没说出去,即使这次运气再背一点大不了就跟她说桐乃事陪自己来的就可以打发了...一思及此,我把不好的预感甩出脑袋後看了下时间,剩七分钟...

    "赶...赶快阿..."

    隐隐约约听到一声呢喃,我转头看向声音来源,只见本来应该是最该兴奋的黑猫和沙织仍气定神闲的在一旁聊天,而嘴里总是说着浪费时间,只是过来打酱油的桐乃反而像只小猫般兴奋得微微发抖,嫩红的脸蛋如同布丁般光滑,亮白的贝齿轻咬着抹上粉彩色胭脂的唇,如宝石般大而明亮的眼睛不断的搧着。

    虽然知道她只是自己既任性又讨人厌的妹妹,但还是可爱到足以让人目不转睛地盯着她。

    真是...我苦笑地轻哼一声。

    我们已经蹲在队伍里等了一个小时以上,像这样长时间的排队或许是有生以来的第一次也说不定。

    "可恶!快要排不下去了啦!"

    就这样,在时间距开幕已经过两分钟时,可能是由於主办单位接收到了桐乃的一番怨念打算给他一点教训,展览迟迟没有开始。

    "前面似乎发生了一点事?"我踮起脚尖发现完全没有帮助後开始左顾右盼企图取得一点消息。

    "喂,不会今天展览取消了吧?"

    "谁知道,反正都来了,还有你这家伙把手从我肩膀上移开阿!"

    说完我身体用力地左右摇晃了下,只是桐乃根本无视我的话,还用鼻子哼了一声,这家伙根本把我当柜子,从刚刚开始就一直用身体的重量压我。

    可恶...我一直累积这种妹妹仆人的无用技能经验值干嘛阿,难道能让我上缭乱家政吗?

    发现抗议无果後,我不禁叹了口气,把注意力从一直抱怨的妹妹身上转移到了同行的两人那。

    "啊,那个……"

    听到我的声音後说话说到一半的两人不约而同地赚过头来,只见约有身高180公分左右的超大个子,戴着圆滚滚的眼镜缠着大花手帕,衬衫尾端还塞在裤子里,再加上那特大背包和插在里面的海报,一身就是那种俗到极点的打扮的沙织推了下镜框後用着小海豹般的嘴唇说。

    "恩恩?小京怎了?"

    "再次谢谢你——真的帮了我一个大忙。"

    "呵呵呵……这麽说真是太见外了,小京。约你们来夏Comi的是在下唷。尽一切努力来让答应邀请的小京、小桐桐氏、黑猫氏享受这次的活动本来就是在下应该做的事,这也攸关在下自身的乐趣,所以说你不用向我道谢。"

    沙织这麽说完便很高兴地微笑了起来。

    这家伙真的...这家伙真的...我找不出话来称赞她了。

    我满脸通红有些激动地微微发抖,可惜当时的我并不晓得以桐乃小时候的模样来做这样的动作有多麽的可爱,只见沙织微微一愣後突然把我抱了起来用力地左右甩着。

    "哎啊哎啊!为什麽要这麽深情地凝视着在下!真是太可爱了!"

    喂!很丢脸阿!快把我放下来啦!

    就在这个大只女无法捉摸的言行让我无从招架的时候－－－

    "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!你在做什麽啊!"

    忽然听见坐在旁边的妹妹发出悲鸣。

    用力地推开沙织,就看见一旁不知道何时站到了一起的黑猫和桐乃,一个事不关己地睥睨着桐乃,一个一脸怒相看着PSP的画面。

    "怎麽了?又输了?"

    "不是！这、这这这、这家伙她！这家伙她……！"

    桐乃者着身旁那个穿着一身黑的哥德萝莉女。

    "……哼！只不过是对着你的角色玩笑性地连射几发散弹而已。像这样的行为，在双打里是很常见的小玩笑，没必要因为这样就瞪人吧？只不过玩个魔物猎人，干吗吵成这样？还发出那麽大的声音，真是丢脸丢到家了。"

    "你说什麽？好几次我打倒敌人准备剥取素材的时候，你就对我发射散弹，害我剥取的动作被强制停止！现在还敢讲这种话！花了三十分钟才打倒的，结果什麽都没拿到！"

    "因为可以从这个头目身上剥取的素材我全部都有了，不找点别的乐子怎麽玩得下去。"

    "等等，你刚刚说攻击自己的同伴是你的乐趣？"

    "呼呼呼...是你听错了,说起来我花时间陪你这个连打老山龙都得死两次的逊咖一起玩，你还应该要感谢我才对吧？」

    说话都开始呼呼呼地笑了,这家伙的恶趣味也潜显易见了吧。

    然而似乎是被黑猫戳中了什麽点,桐乃就像过去一样为了遮掩尴尬而面红耳赤地大声吼着。

    "我!我会死还不都是你害的!"

    "哎啊真是差劲，怪到别人头上来了？"

    "难道不是吗！我才刚设好大桶爆弹，你就马上引爆我才会死的！然後还一直阻扰我补血……你攻击的对象应该是敌人才对吧——！"

    "呼，那可真是痛快啊！"

    "～呜！我不会再和你一起打电动了！"

    实在没办法插话进去吐槽她们。说起来，她们在讲什麽我根本就不知道，而且只要她们俩凑在一起就绝对会变成这样。我老早就已经放弃阻止了,就让她们自己去叽叽喳喳地吵好了。

    "……呵呵呵！真是温馨的画面。你不这麽认为吗，小京？"

    "..."

    我冷眼看向眼前争吵不休的两人,连头都懒得转向沙织那边,怪不得这家伙总要带着那麽厚重的眼镜,拿下来肯定连路都没法走了吧。

    不过话说回来,这下连周围的人也都看向了这两人,呼～但是接下来我得带着这群怪人在不知道搞什麽的活动会场里到处走吗……真的没问题吗？我现在开始感到非常地不安...

    "哎啊，小京，要去哪里？"

    "想趁现在先去一下厕所。一想到很沉重的事情，肚子就开始痛起来了……"

    我一边站起身来，一边回答沙织的问题,只见结果沙织从背包的口袋里拿出手表看了一下之後说。

    "……唔，那最好要快一点。"

    "为什麽？厕所就在不远的地方啊？"

    "虽然没像冬季的时候那样……但最少也得等三十分钟吧。不快点去的话，队伍开始前进的时候可能还回不来呢。"

    真的假的!这麽夸张阿!

    我带着沉重的心情抬头看着天空衡量了下小腹理的状况後说。

    "没关系,到时候我来不及的话你们先走吧,我会再用电话跟你们连络的。"

    "...好的,那麽自己注意安全喔,小京。"

    挥手向沙织和毫不在意我是否存在的两人示意了下後我绕出了人山人海之中,只是当我到了公厕後我才发现我真的太小看夏COMI的疯狂了。

    ;

 第七十九章 突围

    "...呜喔..."

    小脸皱得像像是吃了梅子一般,我下意识地想回头却又突然想起自己现在的身分。

    "阿拉,不好意思,能麻烦你快点把门关起来吗,网路最近有再传有人会躲在远方趁coser们进出入时偷拍。"

    "阿阿,抱歉。"我连们把门关了起来,保持着握紧把手的姿势,一时之间我突然爆汗。

    只见公共厕所内挤满了许多衣着不整的年轻女子,独立的便桶隔间全都有人在排队等着使用,洗手台上,磁砖地上摆满了各种大大小小的装饰品,有巨剑,有皮靴,有翅膀,有回转炮和一大堆有的没的东西,要不是某些东西太过失真不然我还真以为自己一脚踏进了魔界的地下拍卖所。

    当然,即使不是地下拍卖所但仍旧也是个了不得的地方。

    啧啧...

    默默地排到了某队伍之中,低着头的我用着眼角余光四处养眼,不得不说这真的是我第一次亲眼看到女性近乎裸体,跟网上看片和看自己完全不同的感觉,雪白的肌肤,摇曳的身姿,那可是充满致命魔力的布丁阿!

    "小妹妹,你很急吗?"

    突然间我被吓了一大跳,我心虚地回过头去只见一个排在我身後的短发女生有些担心的看着我,想来应该是方才不由得有些兴奋而呼吸急促。

    "不...不会,谢谢..."

    "真的吗?要不,我请她们先让你上好了。"

    "阿,真的不用。"我尴尬地笑着,然而我没想到的是这女学生似乎正义感颇为强烈,只见她可爱的苹果脸蛋微微一笑。

    "没关系啦。"

    苹果妹子说完双手摆成喇叭状。

    "前面的各位,不好意思,能否先让这位小妹妹上个厕所呢?"

    哇呜...被她这麽一喊,只见一瞬间在厕所内的所有女生都朝着我这里看过来,这感觉就像是神偷潜入国家金库正准备搬金块时被保全系统给发现一样。

    我连忙把被众多视线给烧红的脸低下去,天阿,这就是所谓的好心办坏事吗?还是她根本就是腹黑阿!

    只是就在我低下头的那瞬间我的眼睛瞄到了个十分奇怪的人有些匆忙地走进女厕,该怎麽说呢,那是一个十分娇小的美女,短发大眼,身穿一件十分华丽的洋装,一切都很正常只是我却莫名的觉得那个女孩身上有种说不出来的不协调,而当我打算看清楚时那人又不见了踪影。

    或许是因为她的头发太短的关系吧...蹲在马桶上的我想了下後放弃继续思考这种无用的问题。

    数分钟後,当我十分尴尬地走出女厕时我便发现人龙隐隐有在流动的迹象。

    "这感觉就像是死者通往阴间一样。"

    "别用着麽可怕的形容阿。"

    回到了队伍上,对於桐乃的吐槽虽然我深有同感但为了不让她太得意所以进行了反驳。

    人群开始缓慢地移动，我一脸大便地走在拓展出来的大路上。

    不久后队伍爬上宽广的阶梯，朝着倒三角形的建筑物——东京BIGSIGHT前进。

    由此可知大家有多专注在这个即将要开场的活动上面了。

    爬完阶梯的时候，黑猫她对着沙织小声地低喃道：

    "……那今天就从东馆开始绕起，可以吗？"

    "嗯嗯。首先就从展览的主要活动，同人志贩售会开始逛起吧。"

    "我在等的时候是有先看了一下场刊——但那个什麽同人志贩售会的，我还是不太了解是什麽东西。所谓的同人志，就是一般书店没有在卖的，自己花钱制作的书对吧？卖这种书的地方……那就是说像……那个，我们之前去过的，虎之什麽的扩大版本就对了"

    我一边走，一边如此问道，沙织马上就回答我说：

    "如果以卖同人志这件事来看或许是这样没错。但在下却有完全不同的想法。唔唔……该怎麽说才好呢……在下想重点应该是在……所谓的夏Comi呢，是由大家所共同创造出来的祭典这上面。"

    "这是有企业在营运吧？"

    "那当然，的确是有营运的公司在。但是说起来，它们所扮演的应该是『建立起能让大家充分享乐的祭典舞台』这样的角**……这个活动怎麽说都是所有工作人员以及参加社团的众人还有为数众多参加者——大家聚集起来，在遵守大会规定的情况下来让整个活动热络起来的祭典。"

    看着谈性十足的沙织,虽然不好意思但我还是诚实地说。

    "……抱歉，还是不太了解。"

    "唉…你这笨蛋…你连这种事都没查清楚就来啦？"

    听完我说的话之後，桐乃就像已经受不了似的，叹了口气如此说道。

    不过桐乃这家伙就算已经涉入这方面很久了但她也是第一次来吧,说得好像自己很了解一样...我鄙夷地看着仍然一脸恨铁不成钢的桐乃。

    就这样走了一阵子之後，我们眼前的队伍终於开始分裂了起来,我从手上的包包里把场刊拿了出来，翻开有地图的那一页。

    嗯嗯……看来这里是名为入口广场的地方，也是通往各栋建筑物的中继点。我和桐乃跟在沙织和黑猫的身後，跟随着入口广场的指示看板往左转，进入了建筑物当中。

    "咿……"

    "呜哇……"

    我和桐乃马上发出有气无力的呻吟。在踏入室内的瞬间，就感觉到沉闷的热气充满了整个空间。东京BIGSIGHT的入口广场整个就像挤满人的电车一样。

    人实在是太多了，我根本没办法看清楚广场到底长什麽样子。总之到处都是人人人、人人人的,而我更因为现在的身高的关系我几乎没有办法轻易穿梭甚至看到周围。

    "这也太夸张了吧……喂!桐乃……"

    在这种情况下，我一个不小心就会被人潮淹没,当然除却了发现被挤开那一瞬间的失神,我很镇静地稳住了身子,正准备开口找人突然有着手用力地握住了我的手掌。

    "好热……！又臭……！受不了了～！冷气是坏掉了吗？"

    闻声我惊讶地回过头去,只见握住我手的桐乃正努力地踮起脚尖轻跳寻找方向,在日灯光的照耀下桐乃粉嫩的小嘴微抿,显然细心修过的秀眉紧皱,被闷得红通通的可爱脸蛋上毫不掩饰对恶劣环境的厌恶。

    "别走丢了阿!"

    说完,桐乃便拉着我的手开始突围,完全被牵着的我在人山人海中看着桐乃那汗流夹背的纤细身影,感受着手心间传来的热气,突然间,我感觉自己心底莫名地空了一块...

    这是...为什麽呢?

    ;

 第七十九章 那一年的夏Comi 一

    十分勉强地穿梭梭在人潮,好几次都看到桐乃差点跌倒,我眉头紧皱拉住了继续向前的桐乃,而正准备使力的桐乃冷不丁地被我一拉便一个重心不稳,我松手连忙扶助桐乃後桐乃愤怒地赏了我一个爆栗。

    "痛!!!"

    "你在干嘛阿!别捣乱啦!"

    我晃了晃被打得有些昏沉的脑袋,靠!这混蛋出手根本不管力道的!

    吸气吐气吸气吐气...平复心情,对,这时候要平复心情...最後我偷偷把眼角那被打出来的淚珠子擦掉,深深地吸了口气。

    "...我说你阿,别撞了,要是受伤了怎麽办。"

    "这话该由我来说吧!真是的,明明是要让你赎罪,为什麽会变得好像我才是来赎罪的阿!"

    对於桐乃的话我不由得有些恼羞,但没有给我脑羞的时间,桐乃拉着我的手就是一阵猛冲乱撞,这次这家伙是真的不管形象了,看着桐乃我不禁开始担心上一秒被她狠踢小腿骨的大胖子会不会爆怒?上上一秒被她扯着头发的蘑菇头会不会因此对女人有心理阴影?还有上上上一秒被她肘击的竹竿男会不会报警!?

    我目瞪口呆地看着桐乃的背影...老天阿...我是不是做了个错误的决定...

    仅仅部到十分钟,在桐乃的开路下还真的被她撞到了失散的沙织和黑猫。

    "唉呀,桐乃乃氏和小京怎麽喘成这样呢?"

    原来这家伙都没发现到阿!?

    "你说呢?"

    桐乃语气十分不友善,甚至连绳音都戴上了一丝如老虎警戒般的颤抖。

    当我和桐乃好不容易闯到了沙织和黑猫身边时和黑猫讲着些什麽的沙织听到身音才转过头来,真不晓得该说些什麽,这两个女人到底是神经太粗还是聊得太入迷阿。

    我同样有些生气地看着没有在第一时间发现被人潮冲散我和桐乃的沙织正想要说两句却被桐乃压住肩膀,我转头看向桐乃。

    她是要我不要生气吗?

    "阿~好恶心!刚路过的胖子把汗沾到我身上了!"

    "混蛋!别若无其事地擦到我身上阿!"

    好吧,我自作多情了。

    突然,我听到了一声很是尖锐的叫唤。

    "不要跑－－－!!!"

    太可怕了,这种这声音要具体形容的话就像是扩音器破声那般...好吧,其实就是扩音器破声爆冲之後的结果尖锐到我就算遮住耳朵都难以格档一二。

    "怎麽回事?"

    同样捂着耳朵,桐乃瞪向声音来源但映入眼帘的除了茫茫人海外根本看不到其他什麽。

    "可能是工作人员再要求大家不要跑吧,放心吧,这种破音总会发生个那麽一两次的。"

    "也就你这安东尼猪木能若无其事..."

    ...虽然沙织没有注意到,但我很敏锐地捕捉到了她身边痛苦地揉着耳朵的黑猫似乎说出了什麽对女性颇有杀伤力的话。

    "神经病,热成这样还要在室内跑,是嫌身体脂肪燃烧不够吗?"

    桐乃拉开衣领搧了搧,在那一瞬间我注意到了不少视线的集中,於是我一一狠瞪回去。

    "呵呵,桐乃乃氏,他们也是在为各自的使命奋战阿。"

    "使命?"

    我好奇地看向沙织,只见沙织指向不远处一个穿戴着白色头盔,红色军服正拿着无线电讲话的家伙。

    "这里是夏亚—，这里是夏亚—，各机报告战况OVER。——A28新刊确保了解。A87新刊确保了解。A69交战中了解。——通知骷髅2号3号。现在进入B方案，即可续行靠墙社团的攻略作战，别漏过索敌班的警告。骷髅5号向岛中进发，我马上也会合流。——听得见吗皮克西小队（Pixie，妖精）。企业物的状况怎麽样了?"

    "阿阿,是挺有趣的,那个笨蛋...话说回来,使命是?"

    "不，不是，不对不对！京介氏！那可不是一个人在独角戏！"

    只见沙织慌张地挥动着双手像是要澄清什麽。

    "他那麽做啊，只是在控制自己的浮游炮而已。通过无线电来和同伴进行联络。那个，要说的话，就是『集合大家的力量，有效率地来确保受欢迎的同人志』。因爲就好像是钢蛋里出现的远距离可控兵器，所以才这麽叫的。"

    "...哼,哼—嗯..."我表示略懂地沉吟,但没想到这时桐乃突然朝着我的脑袋就是猛烈的爆栗。

    "混蛋!!!你搞什麽阿!!!"

    "你才是!!!没事出那什麽怪声音阿!?"

    虽然桐乃面脸红晕地怒吼,但我完全不知道这家伙在气什麽!真是莫名其妙!

    我不爽地撇过头去,开始找东西转移注意力然而才刚转过头去就看见沙织一脸让人莫名生气的笑容。

    "你们姊妹感情真好阿..."

    "拜托你换副眼镜吧!!!!!!"

    我跟桐乃同一时间对着这个眼睛有跟没有一样的女巨人怒吼。

 第八十一章 那一年的夏comi 二

    "不过话说回来,你们这次也都跟那个笨蛋一样有自己的团队吗?"说完,我不禁冒出了一个不太妙的念头,这家伙把我们找来不会就是因为要我们像那个笨蛋一样拿着无线电到处排队蒐购商品及时回报。

    "恩...要说团队也说不上是团队。"纱织一只手指压在她那唯一算是优点的白嫩脸颊上。"不过到是很多熟人在这里可以给在下不少帮助就是了!"

    呜...看到纱织笑着歪了下头,我好不容易才控制住自己不去失礼地转头。

    装什麽可爱阿!这大块头!

    "那麽目前为止两位对夏COMI有什麽感想呢?"纱织一边领着我们往着标有目标地的告示的入口前进一边问着。

    "口好渴~~~~，好热~~~~，好恶心~~~~……真是—，死掉算了—……"

    我无语地看着桐乃边仰头看天花板边纤细的手指并拢搧向自己的颈子,虽然我自己也这样觉得没错啦,但连场面话都不修饰一下这样对邀请你来玩的人也太失礼了吧。

    "感想什麽的目前是还没有,不过,如果像我这种基本上没什麽接触过的人在这里也能找到乐子吗?"我转头看向纱织和黑猫,只见两人竟然想也不想地就同时给了我答覆。

    "这个嘛，就要看Kiririn氏自己了..."

    "这并不是招呼客人来玩的地方。"

    看着摊着手的纱织和抱胸撇头的黑猫,突然间我有种在GALGAME里选到错误选像被两个女主角同时价低好感度的失落感,喂!怎麽回事阿,桐乃这家伙的施里话那麽多你们都没这样,为什麽我这句连失礼都算不上的话会让你们给我做出这种反应阿!

    只见沙织一边慎重地选着台词一边向我说明。

    "在下是这麽认爲的，夏Comi这个祭典，是能让来参加的每一个人自己来寻找到乐趣的东西。所以，并没有像游乐园那样『爲了能让顾客们尽情享受而准备些什麽』的措施。虽然这会显得有些极端，可漫画也好，游戏也好，动画也好，都不喜欢的人即使来参加这个活动，也一定不会有任何会让其高兴的事情——同样的，就算抱有“只要去了就会有有意思的东西吧”这种浅薄的想法，以游玩的心态来参加，到最後也只会想“果然还是一点都不有趣"

    喔喔,是这样阿,反正就是要自己找乐子罗?

    "不过小京既然毫无头绪的话也没关系!如果是你们两位的话,相信一定能玩得很愉快的,这里对我们来说就像是一座宝山,导航什麽的就啪~啪~地交给在下吧！"沙织啪~啪~地拍了拍胸口,不过他的话对我到是很无奈。

    "对我来说可不是宝山,我不是宅阿..."我苦笑了声但随即有阵小小的声音悄悄附和着。"我也不是阿..."

    我转头无言地看向红着脸低着头的桐乃,这家伙还真是嘴硬阿。

    桐乃睁着眼在说瞎话。沙织呵呵笑了笑。

    "哈哈哈。那麽，如果两位直到最後都没有觉得高兴的话，那两位就肯定不是宅了"

    "哦—，有趣。我接受这个挑战了。"

    被沙织的我所挑发，我的情绪高涨了起来。（事後想来，虽然有觉得这是沙织的计谋来着，可到底是不是，就不知道了）

    桐乃似乎是在独自思考些什麽，突然间不说话了。

    然後抓着我的衣服，扔下一句傲慢的台词。

    "已经休息够了。走吧，别在那儿罗罗嗦嗦的了，快点带路啦"

    "……她是这麽说的。抱歉，拜托你了"

    哎呀呀……。身爲仆人的我，将公主大人的意见传达给了领航员。

    "就交给我吧!"

    沙织以手托着下巴笑了笑,而黑猫则是一脸高傲地用鼻子哼了哼。

    就这样一边灵巧地躲避着人群，沙织一边向桐乃搭话。

    "说来，Kiririn氏，之前送到府上的同人志已经看过了吗？"

    "嗯？嘛……当然全都都读过了……那有怎麽了？"

    "那麽……有没有哪个作家，比较喜欢的？"

    在听到这句话的瞬间，桐乃一脸“我等这个问题好久了”，面露喜色——就在要面露喜色的时候，立刻又绷紧了脸。

    "是，是呢……虽然我不觉得有哪个特别好……不，不过一定要说的话。月见里γ的梅露本，还有QQQ的蕾卡本——还有，对了对了！那本插画集的——SAKURA?G?SAKURA，就是那个给梅露露做漫画化的那个人呢！嘿嘿！那个，超可爱的呢~~~~！"

    嘿什麽嘿阿!恶心死了!

    看着嘿嘿笑着的桐乃我马上就是一阵鸡皮疙瘩.不过话说回来说自己喜欢的东西时，这家夥真的是超活泼的。

    真是，直到刚才还在唠叨着超无聊的那个人,真的是同一个吗?虽然我被想笑的冲动给扭曲了嘴角，不过这时，沙织说出了让桐乃更爲兴奋的话。

    "其实，前些日子送去的所有同人志，全部是在下的熟人画的~"只见纱织得意洋洋的说着,我脑海中莫名地闪过了纱织在河堤边钓鱼的画面。

    "哈！？喂，真的假的！？"

    阿,上钩了...

    真是个笨蛋阿,这样你不是马上就输掉了吗!

    我恨铁不成钢地看着桐乃,但可惜这两人目前眼里只有对方。

    "千真万确。本想着待会儿去和他们打个招呼来着——如果可以的话，Kiririn氏要不要一起？"

    "去，去——去"

    桐乃一个「去」字重复了好几遍，终于艰难地把话说了出来。

    "去也可以……！如果说你无论如何都要我陪你去的话！"

    呼吸慌乱，动作也僵硬，桐乃就跟要去见心仪的偶像一样。

    "是的,无论如何也要请你陪我去,相信他们跟喜爱他们作品的人见面一定会很开心的。"

    纱织毫无压力地说着,我则丢脸地一手捂着脸。

    "好棒……！但是！怎麽办！啊~~~~~~~！我好紧张哦……！"

    "哈哈哈，看来您对于在下所准备的惊喜非常地中意呐——。黑猫氏和京介氏如何？可以的话，就一起——"

    "我PASS..."

    黑猫以让现场气氛瞬间冻结的声线宣告完，就转向了另一边。

    "非常不巧……。我身负书店所委托的将岛中社团的MASCHERA本完好带回去的崇高使命..."

    "我也算了。我没兴趣去和不认识的作者见面……我就在这里坐坐。你们自己去吧,我完全走不动了..."说完我提着纱织给我的凉茶,往走道侧边摆放的椅子坐了下去,一瞬间双腿那酸软的感觉化作快感直冲脑袋,舒服的我忍不住小小地**了下。

    "哈,这怎麽可以!"桐乃不敢置信地看着我,然後给我两个字。"不行!"

    "阿!为什麽不行!"换我不敢置信地看向桐乃,天阿,这家伙有多霸道阿,连让我休息一下也不行!?

    "这不是这个问题,而是我不可能让你一个人待着,万一你被人拐走了怎麽办?"

    "怎麽可能!!!"

    我爆发了!

    这什麽话!?

    "你想太多了!会被拐走的也是你吧!别人拐了你十次也拐不到我一次!"

    "哈!?你说什麽!"桐乃红着脸吼着,而就在我和桐乃的视线撞出了火花之际仿佛爲了打散这险恶的气氛，沙织高调地说到。

    "那麽！就这样吧,桐乃乃氏毕竟这趟行程需要精锐而敏捷的战士,我们等等还会有场硬仗,不然我们就在这里暂时分头行动！而小京记得,若有陌生人来跟你搭话千万别理他,朝着任何一个摊贩走去就可以了,这里的几乎都是我们的熟人,他们会保护你的安全,除了厕所之外也千万不要道出乱逛..."

    "知道啦!"我很不爽地打断了纱织的话,这两个家伙根本把我当成小学生一样!

    "好吧,那大致上就这样,如果各自的事情都完成了的话，就请与在这一带休息的小京会合,如果找部到其它人的话就11点半十在这间厕所前面集合就可以了。那麽...分散!"

    就这样。

    之後我暂时就和自己所说的一样,在这坐着大概过了一段时间我便开始四处逛逛。

    果然还是觉得和文化祭给人的印象最像了。偶尔会被从身边擦身而过的人的奇妙装扮而惊呆，发现了就连我也知道的漫画的同人志，连这样的也有啊……轻松地拿起来看着。

    事到如今，我也不会因爲相比之下并不少的女孩子而惊讶了。我一边用毛巾擦着汗，一边走着。

    哼—嗯。虽然有时候也会看到些画得很差的本子——不过还是蛮开心的。

    就在我这麽逛着的时候，突然有个摊位的贩书娘出声叫我。

    ;

 第八十二章 那一年的夏COMI 三

    "小妹妹...那边那位小妹妹..."

    声音有点耳熟,在听到那几声轻微的叫唤我一时还没有反应过来,望像声音来源我用手指比了下自己做确认,只见一旁一位穿长相算得上是非常漂亮的贩售小姐红着脸点头。

    只见销售员小姐穿着女仆装,黑白交间的搭配和刻意凸显胸部线条的设计让人血脉喷张。

    我有些疑惑地走近,只见贩售同人志的小姐左顾右盼了一会之後偷偷塞了本同人志到我手上。

    "这是?"我好奇地看向她,只见她红红的脸蛋上泛着笑意。

    "翻翻看..."

    我一个顺手，接下了恐怕是这个女孩子自己画的同人志，爲了确认封面和标题而打开书页。

    "呜哦..."

    妈呀,吓得我冒出一身冷汗。

    这是本和女仆小姐做爱做的事情的限制本。

    我不敢置信地抬起头看向漂亮的贩售员,只见这家伙不仅没有避开我的视线反而红着脸直勾勾地看着我,就这一两秒,我两对视的时候彷佛天地间只剩我跟她而已,安静到我甚至都能听到她湿润的喘息声...

    在我这十七年的人生中，从没遇到过让我如此难以应对的场面...

    "津岛?"我下意识说出了这两个字。

    "她今天没来喔。"销售员小姐甜甜的一笑。

    "这样阿..."我话说到一半突然感到不对。"你认识津岛!?"

    "嗯哼..."销售员小姐甜甜的一笑,突然间我似乎想起来一个月前似乎有看过这家伙!但怎麽感觉她今天似乎年轻了许多?

    "来...先翻翻看。"

    "我..."完全没有在意我们之间有共同认识的人,销售员似乎只想知道顾客对产品的评价。

    不,不对。

    我尴尬地看了眼销售员小姐,这家伙的表情让我觉得她似乎在意的不只有我看完之後的评价!我喉咙里咕噜一声,手颤颤地将同人志翻了开来。事先声明,我可不是因为好奇才想看,我只是不爽这家伙似乎对我看这种本子有什麽邪恶企图,想要用她完全不希望看到的反应来回击而已!

    是的,事情就是这样!

    我自信地笑着点了点头後,张开眼睛一瞧。

    喔呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

    "怎麽样?有什麽感想?"

    销售员小姐完全贴了上来,她捉着我的手臂,感受到美人体温的我心跳比翻了几页同人志厚的速度更快上几分!

    "感...感想...说...说不太出来..."

    "说不出来?怎麽会说不出来呢?"

    烦死了!就真的说不出来阿!

    销售员小姐的举动让我紧张到大脑变成了一团糨糊,感想什麽的怎麽可能说得出来!因为在我的面前有一本胸部全露双脚开成M字型的女仆小姐的漫画,但这不是重点,重点是当销售员小姐贴上来是我发现这本超重口味的同人志女主角竟然跟销售员小姐有八成相似!这是要我说些什麽阿?难道要我问这漫画里面的主角是以销售员小姐为模特的吗?

    怎麽可能阿!少蠢了!这根本是怪叔叔的台词吧!

    "喔...这主角难道是以你为模特画出来的吗?"

    "疑?"

    我愣住了。

    难不成我不小心说了出来?

    不对!不可能阿!

    声音有点耳熟但绝对不是我的,我转过头去,只见有个皮肤白皙,五官立体,有如明星般帅气的金发男子正站在我身後弯腰一同观赏,而就当我转过头去的同时这家伙的脸上突然出现了一本超级厚实的电话册,时间有如定格一般,第一秒发现男子的存在,第二秒电话簿就黏到他脸上,第三秒她整个人就这样直直的向後飞。

    "你到底在说些什麽阿!"

    又是一声耳熟的怒吼,这是在玩记忆力大考验吗?

    我再次转移视线,这一次我总算看到了值得信赖的人了!

    "小咲!"

    ;

 第八十三章 那一年的夏comi 四

    "小咲!?"我惊喜地看着唯一可以算是值得依靠的正常人。"你也在这阿。"

    "她已经连三天灯来这里打工了...阿...噗!"金发男话没说完就被小咲伸手抓住领子朝腹部就是一拳。

    "阿哈哈...这家伙在说什麽傻话呢,我只是路过而已..."放下瘫软的金发男,小咲尴尬地笑着,对於这样解释的小咲我既不打算吐槽她那一身跟贩售小姐一模一样的女仆装,也不打算问她为何会路过到桌子底下然後袭击金发男。

    "阿哈哈...这样啊..."我尴尬地笑着回应,而正当我想着要找藉口离开这是非之地时突然间我的同样被小咲给拉了过去。

    卧槽!她不会是要给我来一记丧失记忆的腹击吧!

    我瞳孔放大,冷汗直冒,但想像中的巨疼没有袭来,反倒是周身温暖了起来,我不解地看向小咲,只见把我拉进贩售同人志的桌子下面的小咲正一脸严肃地从桌巾上破着的小洞盯着外边。

    "小京,不好意思喔,本来不想让你知道的..."小咲无奈地苦笑了下,用手指比了比窥视外面的洞口,我会意之後挺起身子将脸贴上去。

    "你有看到一个个子不高,黑发及肩,大热天还穿着帽T的男子吗?"

    帽T,这里还有这种神经病?听到小咲的话我仔细找了下,但突然间我彷佛感受到了一股视线,下意识地对了上去只见在人群之中那个小咲形容的男子正往这里盯着看。

    妈呀!吓死我了!

    我立刻移开视线祈祷那家伙没看到我,而就在我捧着小心肝时小咲疑惑地问。

    "你认识他?"

    "有见过。"

    "在哪呢?你有印象有做过什麽让他记恨的事吗?"

    "..."

    有阿,我还把他打到吐血过。

    我点了点头没说话,说真的我很想跟他见上一面好好聊聊,毕竟在我变成这副模样之後他是第一个让我发现脱出常理的存在,从他身上我肯定能发现一些变成这样的蛛丝马迹,但不晓得为什麽自从上次被他变成红色的眼睛吓到之後我几乎是本能地排斥阿良良木历,这感觉就像是老鼠在躲猫一般。

    打从心底发寒。

    面色惊恐,我下意识地抱住了身体,但我却完全没有注意到我这样的举动竟然让身旁的小咲怒气直接飙破临界点爆发了!

    "那个混蛋!"

    小咲本来已经准备从桌子底下钻出却被我给拉住,我用眼神示意了下,好不容易才安抚住这头差点抱走的修罗。

    说真的我也被这女人吓得不轻,她那眼神简直像是要杀人一样...

    "那个人怎麽了吗?"

    "阿...他不是跟踪你吗?"

    "跟踪我!?"我瞪大了眼睛。

    "恩,因为他跟得很近所以我有注意到,本来我是想躲着你们所以才特别注意你们的动向,但我没想到却发现这个变态一直跟在你身後绕。"

    "..."我一时之间不知道该怎麽说,一方面我直觉地感觉阿良良木历这个家伙或许是解决自己变成这副模样的解药,但一方面却又本能地惧怕阿良良木历不愿去接触,我叹了口气,问题总是要解决的。

    "小咲,他是我朋友,只是我们之间有些误会需要解开。"

    "误会?"

    "是阿...三言两语很难解释得清楚,不过真的谢谢你的关心!"我对着小咲鞠躬致谢,虽然她刚一副要杀人的模样很令人害怕,但她却是为了我才有这样的表现。

    "这样阿...恩...不用谢啦,小意思而已,倒是你,如果有什麽事不要藏匿在心里,有需要帮忙的话随时可以找我。"小咲边说边钻出了桌子下面,弯着腰嘲我挥了挥手。"那我先去打工了,再见罗。"

    "再见!"我笑着挥挥手,这世界还是有这种好人的嘛!

    送别了小咲我也跟着钻了出来,只是当我钻出来的时候我住意到了身旁有两只脚像试算好我会从这个地方钻出来一样,这不就等於我从某人的跨下钻了出来吗!?

    "喂!你也太没有礼貌了...吧..."

    我钻了出来愤怒地看着眼前的人,然後...没有然後了...

    "嗨!"

    黑长的浏海盖住了一只眼睛,相貌秀气,皮肤也异常白皙。

    阿良良木历。

    ;

 第八十四章 那一年的夏comi 五

</div>

    <div style="text-align: center">

 第八十五章 那一年的夏comi 六

</div>

    <div style="text-align: center">

 第八十六章 那年的夏comi 七

</div>

    <div style="text-align: center">

 第八十七章 識破

</div>

    <div style="text-align: center">

 第八十八章 PTA

</div>

    <div style="text-align: center">

 第八十九章 文化

</div>

    <div style="text-align: center">更多精彩，更多好书，尽在福利小说网www.fltxt.com