━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬菠萝小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬菠萝小说交流群】488749799
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

   「太阳和月亮相交，即雌雄同体，也就是说，那就是代表着，完整的存在...」
    「但是，何为完整的存在呢...」
    「这些知识都是不错的可惜，或许，这是一个新的观察项目...」
    .......
    作为新人小说写手的李昊默默的看着手中的平板电脑上自己写出的稿子，同时思索着接下来的自己的小说应该写出怎样的剧情。
    嗯，大概...
    “好吧，卡文了，就这样tj了吧。”
    不得不说他并没有写作上的天赋，但是他一直有一个梦想，那就是不管最后的成绩如何都要完成一本书。
    只是这个过程却十分的...
    奇妙？
    毕竟只要是认识他的人只要听到‘梁非凡的桌面’都不由的一惊，不过惊讶的并不是写出来的东西多么神，相反，而是对于写出来的东西坚持不到几万字就荣幸太监了。
    也正是如此在群里他已经有了‘监王之王’这样的名称号。
    “果然码字是不可能码字的，水群才是现在最应该做的事情。”
    看着眼前的码字软件，李昊默默的打开了自己之前加入的一个小说群，说来也奇怪他也记不清自己是怎么加进去的，当时他进去的时候人数还算少，总的数过来也就只有十几个人，但是各个都是人才，说话又好听，各种嘤嘤嘤，十分好玩，虽然是这个标注的是写手群但是大部分时间都没怎么谈论写小说的事情。
    然而就在李昊刚刚把群点开就看见99+。
    ——————————————
    ‘梁非凡的桌面’：“兄弟萌啊，只有你们想不到的，没有我非凡哥做不到的啊，虽然不是同一时间，也不是同一地点，我又决定要开新书了！（老⑧名图.gif），思路出来了，我这就传到群里大家看看给点亿见。”
    ‘tj必死’：“啊？！大佬又开新坑了么？看来上一次15w字应该是极限了....好好看，好好学，妈的阿库娅，看看这群里面三分之二的文件都是你传的，你这‘监王之王’有什么话想说么？”
    ‘卖碟的小女孩’：“你这家伙，又开新坑了，看来又有几名角色葬送在你的手中，想想看，如果你写的这些东西有一点突然应验在你的身上，那结果会怎样？（滑稽，jpg）。”
    ‘无形装逼，最为致命’：“等等..楼上，你是不是为大佬想了一个新坑。”
    ‘梁非凡的桌面’：“读..读书人的事情，怎么能够叫葬送呢？我只是，觉得只是这样就够了，平平平淡淡才是真，想不出来继续写不是祸害别人么？（摊手.jpg），另外，谢谢楼上，我又想到了一个新坑。”
    ‘tj必死’：“我带你们打！”
    ‘卖碟的小女孩’：“很好，大佬重新刷新了记录，当然，是低坚持记录，希望新坑没事（双手合并.jpg）..”
    ‘无形装逼，最为致命’：“一开口就知道是老祈祷了，辛辣天瑟！”
    ‘梁非凡的桌面’：“你们这群人，就知道调侃我，好好的码字，我是多么希望我能够自食其力，不然的话就只能够像我一样什么都做不到只能够继承家产了。”
    ‘卖碟的小女孩'：“...来人，将他尿醒！”
    ‘无形装逼，最为致命’：“.....别光吃菜啊，喝点头孢！”
    ‘tj必死’：“嘶——（抽烟.jpg），一杯茶，一包烟，两千字写一天。”
    ‘卖碟的小女孩’：“码字有什么好的，瞧瞧这群里的人，个个都是人才说话又好听，我超喜欢这里的。（切格瓦拉.jpg）”
    ‘卖碟的小女孩’：“诶，不过说到有钱人，貌似我们家的旅馆好像真的要来一个人来取材，不知道是怎样的人...”
    ‘梁非凡的桌面’：“那一定和我一样帅。”
    （恭喜‘卖碟的小女孩’获得龙王称号——）
    短暂的沉默之后，屏幕里无论是潜水的，窥屏的，都因为李昊的无耻发言默默的刷起了同一幅图，或许只有这幅图最为应景。
    「我从未见过如此厚颜无耻之人！,jpg」
    .....
    “话说我一直都是在说真话的啊，现在说实话都没有人相信了么？....”
    李昊默默的看着群里面的水友们刷的图一脸的无奈，接着看了一眼正在开车的管家，一时间不知道该说什么...
    不过....
    对于这个群自己究竟是何时加入的，就连李昊自己都没有印象了，甚至就连最开始为什么会加入都没有任何的记忆，就像是从一开始自己就已经出现在里面一样。
    “少爷，到了。”
    还未等李昊继续想下去的时候，他们便已经到达了目的地，前方的管家也十分适宜的下车打开了车门。
    “嗯。”
    李昊默默的点了点头。
    .......
    下车后入眼的便是两侧的翠绿色的竹林，中间有一条狭长的通道直通道路尽头的一间旅馆，在旅馆的前面正默默的站着店老板像是很早以前就站在门口等待他们一样。
    接下来的一切就显得是那么的稀松平常，不过唯一不同于平时的恐怕就是这里并没有多少人。
    事实上李昊在进入旅馆之后也没有看见有多少其他的旅客，虽然这里环境还不错，可以说的确给人一种万华镜中世界一样的感觉，但是人少的可怜，不过也正是相中来这里的人少，毕竟在安静的情况之下才能够想到好的剧情嘛。
    “这里就是您预订的房间了。”
    跟随着店老板，李昊来到了自己预订好的的房间。
    这里似乎是除了温泉以外最吸引人的地方，叫做‘人偶之间’，同时也是这间旅馆里唯一的特色，这样的房间在网络上似乎是一个比较热门的话题，听说在这里会看到一个美丽的少女幽灵，也正因为如此这间客房定价被炒到了天价。
    可惜的是对于现在的李昊而言他不缺的就是钱。
    走进房间之后，李昊坐在正中央的茶几边上这里默默的看着周围一排排的人偶。
    整个房间不算大，但是身处其中总给人一种十分怪异的感觉，尤其是这些具有重复性暗示的东西看久了之后很容易对空间产生错误的认知，就像是两个镜子对着放让人产生一种在不断重复的镜中世界的错觉。
    “总感觉好像在哪里见过这样的设定.....话说接下来是不是有一名少女毫无征兆的出现在我的身后啊？”
    啪嗒...
    然而正在李昊胡思乱想的时候，下意识的回过神看向了自己的是身后。
    届时，他突然注意到自己的身后的墙壁上不知不觉当中已经有一扇门被打开，而伴随着门的打开一名身着和服的少女正试图不动声色的从那扇门中爬出来。
    “.......”
    四目相对，一时间场面极其尴尬。
    原本正在进行的动作突然停了下来，整个人僵在了那里一动不动。
    李昊：“？？？”
    未知少女：“......”
    =============
    ps:新坑报道
    ps2：



==============================

    等等，这什么情况...
    我怎么，刚刚想到这里，就出现这一幕...
    “无礼的家伙，难道汝不知道这样注视着一名少女是一件十分不礼貌的事情吗？”
    对视一段时间之后，眼前的少女用那身黑色的长袖和服捂着嘴吐槽道，似乎有些坐不住了默默的砸了咂嘴走了出来，然后自顾自的走到了面前默默的坐了下来。
    “......”
    对此，李昊则表示一脸懵逼，不过随后他不禁想起了网上人关于偶之间的传闻，据说任何在这个房间住过的人都非常奇妙的遇见了一个万华镜的少女。
    “我好像突然明白为什么在网上有传言说‘人偶之间会邂逅美少女’是怎么来的了。”
    看着眼前的少女，不得不说的确是标准的美人坯子。
    那如同人偶一般秀丽的外表，黑色长发还有那看上去十分精致的和服都不由的赞叹其具有的美丽。
    或者来一句，说起来有些下流之类的....
    不过如果抛开之前发生的，显然，她刚刚似乎是准备出其不意的出现再他的身后准备营造一种神奇的邂逅，就像小说里写过的那样，类似于主人公在穿越之前都会遇到些奇妙的事情。
    当然，如果没有完整的看到对方是怎么出来的话或许的确会有某种奇妙的幻想。
    毕竟人们多么希望不平凡的人是自己...
    “额，等等，难道你被揭穿了就不打算说点什么么？这就坐下来吃东西了，要不重新来一次？这一次我会假装没看见的，有点职业操守行不行。”
    李昊看着眼前若无其事坐在面前的少女顿时有些不知道说什么，因为感觉好像发展有些不对，就像是原本应该顺利的剧情被突然搅合了一样。
    正常情况之下被他突然揭穿，眼前的这位美少女不应该显得十分尴尬么，怎么就一句话也不说默默的坐下来了？
    这一点也不科学。
    “为什么汝会觉得私需要遵守职业操守？”
    少女用奇怪的眼神看着李昊，眯了眯眼睛，吐槽道。
    随后她伸出自己的手默默的吃起了桌子上的饼干：“而且职业操守什么的，私才不在乎呢，私只是在接受设定....”
    设定？
    汝..
    这年头都流行这样的设定了么。
    “呃，话说..你难道不是这家店的员工么？这样真的好么？”
    李昊有些怪异的看着眼前的少女，不知道为什么总觉得在什么地方见过。
    然而对于李昊的疑问，少女似乎有些认真的想了想，随后回应道：“虽然私是员工，但是最开始对于提案私本来就是拒绝的，只是某种原因私必须要这样做罢了。”
    “所以说，那些什么突然出现的神秘美少女的传闻都是假的咯。”
    “嗯。”
    面对李昊的问题，少女真诚的点了点头，接着无奈的摊了摊手表示肯定。
    “事实上就如同汝看到的那样，都是假的呗，是老板想出的营销套路，毕竟我们这里位置比较偏僻，如果没有什么特色的话根本运营不起来，所以老板想到了一个办法就是利用这里人偶的摆放让顾客产生空间错觉从而出现失神状态，然后私在随便抽取一个时间出来晃一圈，和那些人说说话，聊聊天然后找个机会在溜走，这样房间的价格要卖的高一点。”
    一边说着，少女一边点了点头，脸上对于自己扮演美少女似乎很自豪的爆着自家旅馆的黑料，似乎很早就对这家店的做法感到不满了。
    “那不然呢，汝真以为这个世界上那么多邂逅和非常识的东西能够被普通人遇上么？快醒醒，这里不是二次元，没有那么多美少女让你邂逅，没有那么的异世界让汝穿越。”
    少女用着极具有古文色彩的语气平静的回应道，然后十分淑女的擦了擦嘴角的饼干屑用一种轻佻的眼神斜眼看着李昊。
    “.......”
    沉默...
    少女看着沉默着的李昊，以为对方认为自己作为消费者受到了欺骗产生某些不悦于是稍稍改口说道：“唔，当然，汝要是想要退房也不是没问题，毕竟我们做出这个决定的时候就已经做好被发现的准备，虽然汝是目前为止的第一个。”
    “原来我居然是第一个么，想想似乎有些小激动。”
    李昊听到自己居然是第一个看穿的人脸上露出了开心的笑容。
    “额，汝关注点好像有些不对吧，话说一般人看见这美梦破碎不应该纷纷离去嚷嚷着退钱么？”
    少女托着腮有些奇怪的看着李昊，在她的印象当中来这里的顾客说到底都是因为那个噱头来的，而现在这个噱头消失应该感到欺骗才是。
    怎么看他的样子好像因为知道这件事情更高兴了呢...
    “我又不差钱。”
    李昊理所应当的说道：“况且，真正关注点不对的人是你好吧，明明是这家店的员工，居然还不试图挽留我这位尊贵的旧悦会员，难道说你是其他旅店派来的卧底么？”
    会员在任何时候永远都是尊贵的象征，尤其是在曾经他玩过的企鹅游戏里面。
    “旧悦会员？我们什么时候有这种东西了？”
    少女似乎有些无法理解李昊的话，发出了疑惑的声音。
    “就在刚刚吧，原本想着打算揭秘这则传闻所以我特地找你们的黄鹤老板冲了个年费。”李昊想起了刚刚在旅馆外面店老板一脸谄媚的向我推销起年费套餐的样子。
    “年费！？这间房子难道不是按天算的么？......咳咳。”
    少女听着李昊那极度简洁的回答之后顿时感觉口中的饼屑噎住了喉咙‘咳’了一下，要知道这里是按天计费的，而且费用要比其他的旅店贵上好几倍，一般人大致也就图个稀奇住一天就离开了，对方居然还包年。
    这就是有钱人的世界么....
    “.....”
    吸溜——
    少女默默的喝了一口茶平缓了一些之后，突然觉得对方说的好像的确在理，貌似自己才是关注点有些奇怪的人。
    因为眼前这个人是目前最大的财主，而她刚刚对待对方的态度就像是在对待一个普通人一样，毕竟她想着就算对方说出去，那些网上的人也不会相信，更何况像李昊这样的情况算是一个个例，所以姑且就没有多想，就算损失也只是损失一天的钱。
    现在倒好，该说的都说完了，要是对方突然选择退款的话那她岂不是要被老板骂死？
    届时，原本吃东西噎着的她微红着脸下意识的嘟着嘴有些不服气的说道：“有钱了不起啊，有钱，就可以为所欲为么？”
    “抱歉啊，有钱，好像真的可以为所欲为。”
    李昊笑眯眯的回应道。
    “......”
    少女哑口无言。
    好吧，她想象不到富人的乐趣。
    “嘛，相遇就是「引力」嘛，更何况我居然还是第一个看穿这个奇怪把戏的人，容我自我介绍一下，我叫李昊，年龄17岁。”
    语毕，对此，少女只是眯了眯眼睛。
    “莲华。”
    少女如是说道。
    ==========
    ps：

==============================

    半响之后，名为莲华的少女双眸微微睁开，看着打量着眼前的人。
    “说起来，李昊...汝这名字让私想到了私正在写的某个小说的剧情....”
    “哦？你也是写小说的？”
    一听对方是同行，李昊顿时来了兴趣。
    “某种意义上来说，是的。”
    莲华点了点头继续道：“之前私也是闲着无聊加了一个群，至于续写的内容那些都是群里一个家伙发出来的，最近才帮忙填完一个坑，后面还有好几个呢....不仅仅要想剧情还要想好将这些故事串联起来，好麻烦。”
    名为莲华的少女想了想略显疲惫的回答道，显然为了填这个坑她死去了多少脑细胞。
    “为什么一定要续写？tj了就tj了呗，只是小说而已，你又何必去帮忙填坑呢？况且又捞不到什么好处什么的...”
    李昊听着莲华的话有些不理解，毕竟在他的视角当中她和所谓的‘那个家伙’又不真的认识，没必要帮忙填坑啊，况且...
    那只是小说而已，小说仅仅是小说罢了。
    不过.....
    对方的话倒是让他想到了自己之前也是莫名其妙加了那个群，他也是随随便便的就开始上传自己写出的东西。
    话说，会不会那个群里也有像莲华这样的人帮自己续写呢...
    “谁知道呢，私只是认为即便是小说，描绘的世界也是真实存在的，既然世界存在那里面的角色也是存在着的，贸然tj感觉对小说里的人物不公平，私不喜欢，所以拿来写了，再加上反正呆在这里也是无聊，反正我只是露一面然后随随便便聊聊人生苦短之类的就溜了。”
    公平？
    不过听到这里，李昊却有些疑惑：“怎么会不公平呢？话说他们从一开始就不曾真正的存在过吧，毕竟这是作者笔下的一个字符，一个标点，是想象出来的虚幻，对于一开始就不曾存在的东西，公平与否根本无所谓啊，难道你会对踩死一只蚂蚁感到悲伤么？”
    李昊想了想自己曾经tj的那些故事，大部分都是只有一些开头之类的，从未有过结尾，因为一旦有了新的想法就写其他的去了，之后就没在继续写下去，但是也没感觉tj后会有什么负罪感之类的，毕竟在他看来那就是一行字。
    难不成还会蹦出来不成？
    “嚯？汝真的是这样认为的么？”
    明明是在正常不过的话，但是莲华却像是听到了什么有趣的话脸上的表情发生了变化。
    看着李昊那理所应当的表情，右手小小的遮住了自己的嘴脸上不由的露出了一丝微笑，看上去就像是在嘲讽李昊的无知一样。
    “汝....真的认为她...她们不曾存在过么....认为，她们只是一行字，一个标点，一个...从一开始就不曾真正存在的‘角色’么？”
    仿佛莲华具有仪式感般再一次向李昊问道。
    这算是..中二病么？
    李昊随意的摊了摊手：“那是当然，话说之前你还兴致勃勃的告诉我世界上没那么多奇遇，怎么突然像变了一个人，话说你不会是走火入魔将小说里的情节带到现实里来了吧..”
    李昊嘴角抽了抽，看着有些颇为当真的莲华。
    “文字存在本身就虚构的，一个虚构的东西根本不会有任何活物的存在，就像是在走路的时候踩死一只蚂蚁，没有人会注意，就算注意也不会感觉到心痛是一个道理。”
    死物永远是死物。
    “.......”
    然而对于李昊的否定式回答，莲华并没有露出厌恶或者别的表情，那副眼神更像是在说李昊的回答在她的意料之中。
    毕竟这才是正常人该有的回答...
    要真的有人因为自己写的东西tj感到负罪感或许他才是最为不正常的，毕竟那些都是幻想出来的存在。
    既然是幻想，那就永远是幻想...
    沉默了些许之后，莲华缓缓的从自己身上的服饰下方拿出了一面镜子：“说起来，汝既然在网上看过关于这个‘人偶之间’的传闻，应该知道其中的内容吧，比如，美丽的少女拿着一面万华镜什么的....”
    说着美少女，莲华自信的挺了挺她那什么都没有的胸，似乎非常喜欢‘美少女’这个称号。
    “那个啊，的确有...”
    李昊回想了一下点了点头，那个关于‘人偶之间会邂逅美少女’里的确提到过万华镜这种东西，并且下面来过这里的人都描述过这种东西的存在。
    但是具体做了什么，或者看到了什么却没有任何信息被透露出来，对此李昊也将其忽略了。
    “话说不是你手里的那个么？这难道不是装饰么？或者说为了让人物具有立体的人设特点之类的东西么...”
    李昊指了指眼前莲华手中的万华镜试着用能够被对方理解的话说道，同时也有些好奇的看了看对方手里的东西。
    外观上来看这万华镜也没有什么好奇特的地方，除了看上去有些新以外并没有什么特别的地方。
    “私也不知道，反正私觉得这万华镜挺正常的，要看看么？听说会有神奇的事情发生....很多人看了都说里面有好康的东西。”
    带着有些轻佻的语气，莲华将手中的万华镜递了过来。
    “神奇的事情？让我康康...”
    李昊有些好奇的将万华镜挪到了自己的面前，从外表看上去似乎也会和市面上的差不多，难道说有什么特殊的东西？
    带着这样的想法，李昊的思绪和视线再一次集中看向了那无数重叠的画面，而在其中无数色彩交织的世界里，空间不断的成重复的画面不断的重叠出现在自己的面前。
    越是看向最深处，这样重复的画面就越是以倍数不断的增长。
    “.......”
    虽然在外人看来李昊看万华镜的时间不过是几秒，但是伴随着李昊的视线逐渐击中于万华镜的中心，李昊脑海中的思绪就越发的被放空，那种感觉就像是刚刚冲完一样进入了贤者模式一般。
    对于时间流逝的感觉开始逐渐消失，时间在此时变得没有任何意义。
    “完整的存在么...应该还需要一些必要的条件才对。”
    届时，莲华咬下了手中的麦饼，眯着眼睛看着已经开始被吸引了的李昊，脸上不由的露出了一丝微笑。
    咔擦——
    麦饼被咬碎的声音就像是打开了某种开关，不知道是不是李昊的幻觉，他好像听到了一阵阵奇怪的声音。
    周围那重复的空间也发生了些许色彩上的变化......
    ———————————————
    「因果乃旋转纺车，光阴之多面明镜」
    「浮世苍茫，不过是顺势幻梦」
    「善恶爱恨，皆有定数」
    「皆于命运之轮中」
    「吞噬于黄泉之冥暗」
    「呜呼，吾乃梦成之人」
    「幻恋之观者」
    「唯于万华镜中，永世长存」
    ————————————————
    载入中...
    载入成功....
    开始...
    剥离...

==============================

    “！！！”
    伴随着意识的缓缓苏醒，一种剧烈的呕吐感充斥着的大脑促使少年睁开眼睛猛地从地面上坐了起来大口的喘着粗气。
    “我...这里究竟是....哪？”
    少年站了起来有些奇怪的看了看周围，发现自己正处于一片黑色的地带，周围放眼望去看不见任何光芒，但是奇怪的是理应在黑暗之中失去视觉的他对于现在的情况包括自身的身体却看的清清楚楚。
    他奇怪的皱了皱眉，想要回忆之前的记忆，但是却发现自己根本想不起来。
    任何记忆在他的脑海中都没有，出生到现在，他唯独只是知道他叫‘李昊’这个名字，还有..就是貌似他之前并不在这里，而是在一个宿舍一样的地方和群友聊天什么的，仅此而已。
    “所以说..这是怎么回事...”
    李昊看着这什么都没有的地方表示一脸懵逼，看着这周围无尽的黑暗虽然说深不见底，也没有尽头，但是他却感觉不到一丝的害怕，唯一能够感觉到的只有疑惑。
    「编号：lust，任务发放——请查收。」
    嗯？
    正当李昊有些懵逼的时候，他的面前突然出现在一封信，李昊奇怪的看着这封突如其来的信件尤其是看到那编号的时候心中就不禁有些吐槽。
    “lust？”
    李昊注视着这封出现在自己面前的信，不知道为什么总觉得在什么地方见过这一幕。
    虽然他表示有些怀疑但是目前貌似除了眼前这个信封以外就没有别的东西了....
    最终下意识的打开了信件，毕竟与其在这里乱逛还不如看看有什么其他东西。
    伴随着信件被打开，届时里面的内容也完完全全的呈现在了李昊的面前，不过在李昊看到信的内容的时候整个人都不好了。
    「你已经死了。
    因为某种原因你在喝水的时候呛死了然后穿越到了这里，作为新人你拥有着选择一个道具和一个能力的权利，当你选择完毕之后你将随即被送往一个任务世界，完成任务即可保存记忆和能力重新回到现实世界死亡前1分钟。
    ——确认已读后开始进行选择。」
    “enmmm.....”
    呛死了...？
    李昊看着这封信不禁有些鄙夷，不是说对现在的情况不了解，而是...
    感觉自己奇怪的死法又增加了。
    “话说呛死这种事情真的可能存在么？”
    对此，李昊产生了疑问，接着发现信封的旁边还有一个视频播放的标志，出于好奇李昊点了上去，紧接着一个3D投影视频出现在了他的眼中，画面的内容也非常的简单。
    没有多余的画面，整个视频从喝水，呛住，然后...从椅子上摔下来，整个过程到死亡不到十秒钟的时间。
    “.......就.这？”
    对于看见了自己死法的李昊顿时有些无语了，不，应该是整个人感觉都不好了。
    毕竟这死的好随意啊...简直就像是刻意营造自己死亡的场面。
    无视了自己奇怪的死亡方式，李昊继续在脑海中寻找关于自我的信息，而脑海中原本只有名字的记忆现在却伴随着他看到眼前的视频之后又增加了些许。
    在他的「记忆」他非常的普通。
    没有什么家族势力的，学习成绩一般，样子平平，并没有什么爱好，也没有什么特长，唯一有的兴趣就是看看番剧玩玩游戏什么的，作息时间也是保持在一条线上，睡觉，吃饭，学习，看动漫。
    社交也是一般，不怎么和别人接触，手机里的联系人也就十个个，叩叩群虽然加了一大堆但是几乎都是上线看看有没有人找自己然后默默的划掉下面的99+退出继续玩游戏看动漫。
    “我...是这样的人么？”
    一边自我思考一边自我疑惑道，虽然从理论上来说这些都是他的记忆，但是这些记忆却非常的模糊，或者说从现有的记忆里他能够用以理解的东西只有这些，至于其他的记忆无论他怎么深入都无法得到结果。
    就像是....
    被屏蔽了一样。
    “难道，是我想多了？”
    虽然说记忆中的自己也幻想过如果真的可以穿越该多好，但是实际上真正遇到这种事情无论是谁都会有所的怀疑不是么，毕竟这天底下哪有这种事情。
    查看了许久之后，确定没有其他东西李昊继续向下翻找在下面找到了一个如同按钮一样的东西，试着点了一下，信件的状态也变成了「已阅读」，同时在他的眼前缓缓的出现了一个巨大的虚拟面板。
    「请抽取你的道具——」
    「请抽取你的技能——」
    道具，技能？...
    李昊摸着下巴看着这虚拟面板，样式倒是和曾经读到过的那些穿越小说的模板差不多，旁边还有着关于他的身体信息之类的，不过那种东西他也看不懂。
    “随机的么...”
    带着些许的疑惑，李昊试着点了点，两个状态栏也开始滚动起来，无数的道具名字开始不断的在道具栏上闪烁。
    虽然闪烁的很快，但是依旧能够看见有什么‘弓箭’，‘石鬼面’之类的道具，这倒是让他有些期待，毕竟这些东西他也就在动漫里面见过。
    “......”
    伴随着闪烁的频率不断的减小，李昊也死死的看着道具栏上不断闪过的道具名，然后...
    汀——
    熟悉的系统声音响起，李昊的视线不由的落在了眼前停下来的面板上面。
    「道具：巴麻美的灵魂宝石
    说明：污染度百分之九十，用此道具可以召唤巴麻美，但是污染度一旦到达百分之百将变成魔女（会有杀掉使用者的可能性）。」
    “还行..不亏。”
    李昊看着道具栏上出现在这个道具，总体来说还算是不错的...至少不会是太过于奇葩的道具。
    有一说一，就记忆中的魔法少女战斗力的确非常的强，各种意义上，尤其是巴（麻美学姐，那战斗力不是盖的，无论从那种方面抽到这个已经可以了。
    不过...
    有一点就非常的难受。
    李昊注意到了道具下方的说明，表情有些凝重起来，至于原因很简单。那就是这个学姐的灵魂宝石污染度已经到达了百分之九十。
    要是在巴麻美所在的世界当中灵魂宝石的污染度一旦达到了百分之百的话可是会变成只知道破坏和杀戮的魔女啊，到时候要真的变成了魔女可能就连自己都要杀掉。
    毫无疑问，这妥妥的就是一枚定时炸弹....
    “看来我并不是欧皇了..”
    李昊嘴角抽了抽，接着视线看向了能力一栏，希望能够给他抽一个不错的能力，至少之后如果麻美学姐完全变成了魔女他也好应对，免得到时候还没解决掉敌人就被友军干掉了，如果有能力至少还能够试试单刷什么的不至于完全绝望。
    汀——
    「技能：缝合手术（EX）
    说明：可缝合任何部分，凭意识发动，哪怕是脑袋和身体也可以达到完美结合的效果并附带恢复效果。（某位不愿意透露姓名的金发吸血鬼表示点赞。）」
    李昊：“？？？”



==============================

    我...
    这是变成缝合怪了！？
    “.......”
    李昊看着眼前自己的技能栏原以为能够抽到一些看上去比较实用的技能，比如：召唤术什么的，实在不行来个治疗术也可以啊，没想到居然是这个..
    看着这个技能不禁有些蛋疼，尤其是看见说明下方那个不知名的金发吸血鬼点赞的时候。
    不过..
    总体来说和这个技能还算不错，毕竟他只是一个普通人，又不是什么主角永远不会断手断脚，有这个技能至少能够保证自己的生存，但是在他看来还是远远没有其他的具有进攻性的能力要好。
    如果用游戏方面的话来说他就相当于是一个奶..爸，是辅助。
    而辅助配合的自然要有一个好的输出，可惜麻美学姐人家根本不需要缝合之类的，只要灵魂宝石没有被污染消耗其中的一部分就可以恢复过来，在这种情况之下根本没自己什么事儿。
    不仅如此，灵魂宝石的污染度一旦达到百分之百突然对自己发动攻击，那自己岂不是一点反击的机会都没有？
    要是抽到个进攻性的技能，就算巴麻美真的变成了魔女，他也不会落入到无计可施的地步至少还有个保障能保护自己...
    李昊撑着下巴，虽然说这样想比较自私但是更切合实际，毕竟魔女什么的可不是闹着玩的，他还想完成任务之后得到复活的机会回去呢。
    嗡——
    「道具：巴麻美的灵魂宝石，请查收——」
    伴随着两个选项的完成，李昊的面前突然又收到了一封信，展开之后就如同虚拟网游的邮件一样，上面是GM的话下方则是一颗悬浮在空中的灵魂宝石放在一个物品栏里。
    “这就是巴麻美的灵魂宝石么？真是漂亮啊...感觉看上去就和钢炼里面的贤者之石一样...”
    李昊下意识的抬起手将灵魂宝石从物品栏里拿了出来放在了手中，仔细打量的话可以发现灵魂宝石内附着的黑暗已经快要完全覆盖，只有一点点金色的微光。
    可不知道是不是他的幻觉，那些黑暗的光点哪怕是多注视一秒都仿佛能够听到无尽的绝望...
    然而就在此时，那微弱的光芒开始逐渐展开，伴随着这道光芒，一个熟悉的金发双马尾少女双手持着燧发枪出现在了他的面前。
    魔法少女巴麻美，这便是她的名字。
    看着那张圆圆的脸上眼睛逐渐睁开，李昊干咳了一声准备开口：“咳咳，那个自我介绍一下，我是你的...”
    “你是谁！”
    咔咔——！
    然而还未等李昊反应过来，一把燧发枪突然抵在了李昊的面前。
    李昊：“？？？”
    黑漆漆的枪口以及那犀利的眼神让李昊对印象中那对后辈非常温柔的学姐印象瞬间破灭，话说即便不温柔也不至于上面就拿枪对着别人吧。
    要死要死要死要死！？
    怎么一言不和就拿枪抵着我，貌似我并没有做出什么失礼的事情吧..
    “......”
    李昊咽了咽喉咙，感受着枪口在皮肤上的冰冷整个人都开始忍不住的呼吸变得缓慢起来，生怕一个惹对方不高兴对方就扣动扳机，毕竟他还是第一次被枪指着..
    “这里..是那？为什么我在讨伐魔女的时候会出现在这里....现在立刻告诉我！不然的话，我不介意杀掉你...”
    言语间充满着火药和不信任，还有那犀利的眼神，无论怎么想都没有办法和李昊印象中的那个巴麻美联系起来。
    难道我抽到了一个假的麻美学姐？
    “咳咳，简单来说，你似乎穿越了，麻美学..额，巴麻美小姐，有话好好说，有话好好说啊，我并不是你的敌人，更不是魔女，另外把枪放下。”
    李昊双手高举的看着眼前的巴麻美，然而对方似乎根本没有听从李昊后半句话，抵在李昊下巴的燧发枪依旧没有放下。
    “穿越？”
    巴麻美眯着眼睛注视着李昊，那副样子仿佛是在警告李昊要是被她察觉到撒谎的话他的脑字就会被手上的燧发枪爆掉。
    “没错...”
    李昊连忙点头，不过视线依旧看着那低在自己下巴上的枪，就差把枪管塞嘴里了。
    “的确，这里似乎并没有魔女的气息，更不像是魔女的结界造成的幻觉，而且我甚至感觉不到丘比的存在....”
    巴麻美迷惑的打量了一下李昊：“也就是说..我并没有在原来的世界了么...”
    作为见泷原资格最老的魔法少女之一，对于新事物的接受程度往往要比任何人都要强，在排除了目前已知的几条情况之后，巴麻美最终还是将武器放了下来。
    对此李昊长松了一口气。
    “姑且相信你没有恶意吧，另外，你刚刚叫出了我的名字...也就是说是你将我召唤到这里的吧。”
    “大概算是吧....”
    李昊想了想。
    实际上我也不想的..奈何我运气不好抽到了你。
    “我怎么觉得你在心里在腹诽我？”
    巴麻美双手环抱似笑非笑的看着李昊，这让他感觉背脊发凉。
    “当然没有！我像是那样的人么，巴麻美小姐。”
    李昊干笑着，实际上心里默默的承认了刚刚的话，毕竟谁都不希望刚刚打算报以善于想要搞好欢喜结果一上来就被自己的召唤出来的人物用枪指着吧。
    虽然对于巴麻美这个人物的确有着某种程度上的钦佩和好感，不过还没有达到被她用枪指着一下就完全信任对方的程度。
    但...
    表面工作还是要做，毕竟从某种意义上来说接下来的任务还是有求于对方。
    “实际上，我这一次召唤巴麻美小姐您来是想要帮我一个忙，因为接下来我们可能会被传送到其他的世界完成任务....”
    “所以，之所以召唤我只是为了想要让我保护你？”
    李昊还未说完，已经有些理解乐的巴麻美便将最后的半句话说了出来。
    她很聪明，至少仅仅从目前已知的情况之下依旧判断出非常多的东西，并且也明白了自己的处境，心中对于为什么会出现在这里也大致有了一个猜测，而李昊的话恰恰证明了她的猜测。
    “没..没错。”
    李昊点了点头。
    不愧是学姐，就算是穿越了都可以理解的这么快！
    然而这个想法还未完全停留在他的脑海中一秒，眼前巴麻美的话瞬间将这份想法抹除，眼前的巴麻美看向了李昊问出了一个非常现实的问题。
    “可是...我为什么要帮你呢？如果我拒绝呢，甚至在这里杀了你的话....”
    完全没有作为记忆中哪位孤独少女的样子，金色的双眸死死的注视着李昊，仿佛只要看到有一丝威胁，那么抵在他面前这把燧发枪就会被她扣动。
    “......”
    李昊听着这句话的时候人都傻了，自己抽到的道具难道还有背叛倾向...
    “首先，我没有任何帮助你的理由，你只是单方面的将我召唤过来，并没有征得我的同意，虽然我可以相信你所说的，但是并不代表我会完全相信并听从于你，当然，你也可以说出一个我不得不帮你的理由。”
    不信任...
    极度的不信任...
    眼前的巴麻美给李昊的感觉就像是将内心完全封闭起来的人一样，完全没有了记忆中那个非常好交流的学姐形象。
    “额，那个..因为某种原因，你和我应该是有关联的，如果我的任务失败了的话，我也无法保证你是否能够回去...”
    李昊平静的阐述道。
    或许是因为之前对自己的失误造成的怨念，再加上眼前巴麻美的不配合导致他的话语中带有着一丝威胁，虽然他知道不好，但是....
    这的确是无可奈何的办法。
    “......”
    听到李昊回答的巴麻美沉默了一下，随后在半响的沉默当中微微点了点头：“我明白了...不过...这是怎么回事..”
    巴麻美眯了眯眼睛，小声的呢喃着。
    “什么？”
    因为声音太小导致李昊最多只是听到了巴麻美有开口，以为又要问一些奇怪的问题下意识的开口道。
    巴麻美摇了摇头，随意的回答：“没什么，只是想到一些其他的事情而已。”
    “.......”
    真不知道是幸运还是说不幸....
    看着眼前的魔法少女对此，李昊也并没有在多说什么，拉开了信封下方的开始任务按钮，然后默默的点了上去，
    “咳咳，那么，我们开始...”
    届时一道白色的光芒照在了他和巴麻美的身上。

==============================

    「精灵，存在于邻界，被指定为特殊灾害的生命体。当她们从邻界出现在现实世界的时候会出现巨大的空间震灾害。
    其本身也具有十分强大的力量，只是单体便具有能够毁灭一个城市的战力，因此，针对精灵目前只有两种方式进行处置。
    处置方法1：以武力消灭精灵。
    处置方法2：与精灵约会，使其娇羞。
    ——《约会大作战》」
    ——————————
    “现在，学姐你应该相信我说的话了吧...”
    快餐店内，李昊默默的摇了摇自己杯中的冰块，发出轻响，这让他面前这杯免费的白开水显得就和价值十块钱的冰阔落一样。
    接着指了指周围来来往往的人，小贩，上班族，学生...毫无疑问他们都是天宫市的居民。
    “嗯。”
    巴麻美默默的点了点头，视线抬起看了看周围的那些人，然后看了看天上的大太阳，她的确能够感觉到这个世界和她所在的那个世界不同，至少，无论是建筑风格还是人文她都没有听说过，而且...
    视线看了看眼前的李昊，随后闭上的眼睛缓缓的睁开默默的点了点头：“姑且，能够相信吧...”
    “额，姑且？”
    这画风都不一样了好吧..
    李昊嘴角抽了抽，看着眼前独特的具有小圆脸画风的麻美学姐，整个人都不知道该说什么。
    盯——
    想到这里时，眼前的巴麻美忽然看向了他，这让本来就有些忌惮的李昊顿时有些慌了神。
    “......”
    话说，学姐这么盯着我干嘛？
    总不可能还会读心吧....
    “咳咳，那个学姐，实际上这个世界并不算太难，我以前了解过，情报方面应该不是什么问题，想要通过的话应该也不是什么困难的事情，但是某些细节方面还是需要麻美学姐的协助。”
    李昊试图转移话题，毕竟这样干坐着也不是事。
    “好吧....如果是必要的话，我会帮助你的，当然，在尽量不消耗灵魂宝石的情况之下....”
    “额，必要？”
    李昊似乎听到了某些不好的词语。
    “当然，李昊阁下应该很清楚，我的灵魂宝石里的污染已经到达一半，不，应该说百分之八九十的样子，如果过度使用的话我会变成魔女的...要知道我对生存的欲望可是很强烈啊。”
    见对方似乎非常了解自己，巴麻美也不再过多的隐瞒，笑眯眯的说道：“如果在我的判断当中，战斗的消耗可能会让我的灵魂宝石完全被污染的话，我可能会...”
    “......”
    “袖手旁观。”
    “......”
    真实...
    非常的真实。
    李昊整个人听到这句话的时候都是处于懵逼的状态，记忆中那个学姐形象破碎的不能够在破碎的，毕竟就算会考虑到自身的污染程度也不可能就这样直接说出来吧，或许..
    委婉点自己能够接受？
    “可是...麻美学姐，你是我请来的帮手啊，如果在危险关头袖手旁观的话，我要是死了对大家都没有好处...”
    李昊依旧试图缓解一下当前的局势，毕竟要真说有什么值得依靠的恐怕也就只有眼前的巴麻美了，那个缝合手术用处又不大最多保证自己不会在某精灵的战斗，或者某AST,DEM社的战斗之下太早暴毙。
    “不。”
    眼前的巴麻美摇了摇头，两边金黄色的卷发在空中摆了摆：“首先...你死了，我会不会一起死这一点，是一个未知数，我能够看得出来实际上你也不清楚，其次，如果真到了最后一刻，我使用了灵魂宝石，真正变成了魔女的话...我就是真的死了，这一点你应该很清楚，所以..”
    “在‘未知’和‘已知必死’的两种情况之下，我最终是会选择前者的...至少，还有活下来的概率，因为我完全没有因为一个不相干的人去冒险不是么？”
    不相干的人么..
    的确，现在的他最多也就只是单方面认识巴麻美，根本没有达到那种可以为自己冒险的程度。
    “但是，我知道这个世界的情报，其中不乏有可能帮助你能够恢复到原本身为人类的身份...既然学姐你追求着可能性，那这个的可能性应该足以抵得过你刚刚说的了吧。”
    李昊认真的说道，不过实际上他也没有底，话虽然不错但是那些精灵会不会帮忙就是另一个问题了。
    不过现在最好还是稳住唯一的战力才是最好的选择..
    “你的话，也不无道理。”
    说到这里，巴麻美的语气忽然顿了顿，如果真的要论对这个世界的熟悉程度或许李昊知道的比她要多得多，更何况，这个世界既然连非常识的精灵都可以出现，那解决掉自身的问题的方法应该也是存在的。
    想到这里，巴麻美如同一只猫一样看着李昊渐渐眯起眼睛打趣的说道：“那...请李昊阁下回答我一个问题吧~”
    什么问题？
    “就算我真的在最后用尽最后的灵魂宝石，承担了成为魔女的代价之后，变成了魔女，你...”
    “会不会如同消耗完的道具一样放弃我呢...”
    抛弃..
    “......”
    如果这像是galgame的话摆在李昊面前的两个选项就算是鬼都知道该选什么，但是有一说一，他不是主角，没有命运的加持必然不死什么的。
    在面对魔女的情况之下他必然会感觉到恐惧....
    就像知道自己抽到的是污染度高达百分之九十的巴麻美的灵魂宝石最先想到的也是利用完就抛弃一样，虽然说现在想来有些不道德，可话又说回来如果真的巴麻美最后真的变成了魔女就算不抛弃又如何，自己能做什么么？
    用爱感化对方变回来么？开什么玩笑，自己和她接触的时间又不长...
    答案是显而易见..
    他，什么都做不到。
    这里没有魔女之种，没有魔女之种就无法净化灵魂宝石...至于其他的办法是否可以将巴麻美重新变回人类这一点都是一个未知数，自己又怎么可能就这样随随便便简单的承认下来。
    就为了得到对方的信任么？
    “......”
    沉默。
    不知不觉当中，面对巴麻美的问题，李昊终究还是没有给出回答选择了沉默，而沉默有的时候就是最好的答案，因为在别人的眼中那便是..
    默认。
    不过有些意外的是，眼前的巴麻美并没有生气或者像最开始那样用枪顶着自己，相反，那张略显成熟的圆脸则是叹了口气。
    “很高兴，李昊..阁下没有用可悲的谎言欺骗我，毕竟我已经不想在承受被欺骗的绝望了啊...”
    原本印象中十分强势和求生欲极强的巴麻美在听到了李昊的回答之后似乎并没有表现的愤怒和不屑，相反就像是想到了某些事情一样，眼中透露出一丝丝的欣慰和..
    希望？
    “学姐，你究竟....”
    李昊感觉眼前的巴麻美总感觉非常的奇怪，不仅仅是因为对方的性格，求生欲超越了一切放在了第一位，而且听上去好像还知道了QB的套路。
    这...
    是什么鬼，我抽到了个啥啊？
    “但是...就如同我刚刚说的那样，我会尽量在考虑好不会没有完全因为灵魂宝石的被污染成魔女的情况之下帮助你，当然仅此而已。”
    打断了李昊心中的吐槽，巴麻美重新开口说道，说罢，她便起身似乎是准备离开。
    “等等，学姐你要去哪？”
    见对方突然起身，李昊有些奇怪。
    “去..找些东西...当然，你没必要跟过来。”
    巴麻美顿了顿，随后说道。
    找东西？
    李昊的脑袋上出现了一个大大的问号。
    “可是，学姐你对这里人生地不熟的，又不知道剧情又不知道谁是主角谁是龙套谁是敌人，完全就是异乡人，不会有危险么？你找啥啊？要不说出来，说不定我知道在哪呢？”
    巴麻美作为唯一的战力不可以离开，可目前的情况想要得到巴麻美的帮助显然很难，要是就这么让对方离开自己如果面对那些武力值爆炸的家伙不是欢声笑语中打出GG，与其让对方单独出去还不如自己跟着一起，至少，有个保障。
    然而面对李昊的问题，巴麻美先是顿了顿，随后撑着下巴想了想，然后指了指她的脑袋开口道：“...关于这个世界的事情听你的描述我已经知道了个大概，只是确认一些事情，很快就会回来的，大概....”
    说罢，巴麻美便离开了餐厅消失在了李昊的视野当中。
    大概？
    enmmmm.....
    “.....”
    李昊有些无语。
    ‘巴麻美’脱离的队伍，回归时间：待定。
    不知道为何，脑海中浮现出了这么一条消息，那种感觉就像是好友栏最后一个好友也下线只留下了自己还在玩游戏时一样。
    “额...我..这算是谈崩了么？”
    李昊看着自己空空如也的对面，再看看其他餐桌上的客人投来异样的目光，那副眼神就像是在同情‘被女方甩了’的人一样，心中顿时觉得凄凉无比。
    带着这样的想法，李昊默默的喝了一口冰水。
    这世间冷漠无情，就连这水....
    也是冰的。
    空气都飘散出一个单词——
    loooooooser~

==============================

    难道，自己得套路一点？
    餐厅内的李昊感觉整个人都不好了，话说这么奇葩的开局是怎么回事，先是因为抽到了一个莫名其妙的道具，结果好说歹说也只是换来一个‘保护你看心情’的结果。
    虽然他已经尽量将麻美学姐当做是一个正常的人来交流，但是脑子还是止不住的后悔如果刚刚直接义正言辞的说‘不会抛弃’会不会没那么多事..
    “那，这任务怎么解决啊....”
    李昊有些无语的看着眼前的任务面板，和他曾经读过的主神流小说差不多，只要他随手在空中一划就可以看到自己的虚拟面板。
    而上面，正显示着自己的任务..
    「攻略任务：在天宫祭之前攻略任意一个精灵。」
    非常的简洁的一行字完全概括了目前李昊来到这个世界需要完成的目标，同时这一行字也让李昊感觉头大。
    话说他又不是主角，怎么可能那么容易去攻略一个精灵，而且就李昊知道的那些精灵危险系数不是一般的高，又不是和主角一样的不死身过去不是妥妥的送死么。
    虽然说平时在看着番的时候都是象征性的打出谁谁谁是你老婆，但是要真的去攻略，怕不是一半的人都要打退堂鼓...
    而他，就是那一半里的人。
    说白了那不是喜欢，是太诚实，太下贱了。
    “总之还是试试吧，毕竟好不容易白捡了一个可以复活的机会，如果放弃的话自己就真的死了啊....麻美学姐估计也指望不上了，果然还得靠自己么。”
    李昊一脸黑线的回想着自己的死因，说出去恐怕可以成为等同于被拖拉机车吓死的某个穿越男主角等同的笑料吧。
    “不过话说回来，现在应该是剧情的刚开始吧....既然这样，说不定可以试试刷一下夜刀神十香的好感，至少有样学样的学主角露个面留个影响分吧，至于其他的精灵，对于一个普通人来说感觉难度还是太高了....”
    通过脑海中残存的记忆，李昊大致回想起了士道是如何攻略那些精灵的，可能从整体来说就未经世事的夜刀神十香难度稍稍低一点点。
    嗯...
    亿点点...
    就怕一个不顺眼鏖杀公砸他脸上，他这好不容易的第二条命估计也GG了。
    然而正当李昊这样想的时候，周围忽然产生了某种压力，那种感觉就像是空气瞬间受到了挤压，而周围的有些市民就仿佛是知道了这代表了什么一样奔跑了起来。
    这个现象出现不到一秒，那个象征着第一段剧情开始的广播响起。
    汀——
    「警告，警告——！请各位居民尽快前往安全地点进行避难，重复，请各位居民尽快前往安全地点进行避难」
    “伴随着精灵出现的空间震....来了么？”
    不同于旁边正在拼命逃跑的普通市民，李昊并没有着急离开相反他仔细的看着周围，想要寻找到那个印象中紫色精灵出现的踪迹。
    毕竟这可是唯一能够活下去的机会，虽然不知道最后能不能成，至少也要去试试...
    至于周围的其他人早已经对空间震这种事情习以为常，毕竟为了应对这样的灾害，各个地方都修建的有地下避难所，不到半分钟的时间这个快餐店甚至是外面的街道都看不到其他人...
    “很好..清场了，接下来就...嗯？”
    只是还未等李昊决定下一步准备出门寻找精灵的踪迹的时候，在这寂静的街道上突然响起了一个声音。
    咔——
    就像是空气被某种密度极大的东西被捏碎了一样，李昊猛地朝着声音响起的位置看去，发现不远处的钢化玻璃就像是出现了某种东西挤压，凭空出现了裂纹，然后...
    咔咔咔咔——
    如同产生了连锁反应，所有的玻璃同时出现裂痕...
    “！？”
    李昊忽然发现在他的不远处，一道紫色的光点，而那道紫色的光点开始以肉眼可见的速度快速的扩张，而被这道光所笼罩的地方无论是房屋还是地面都产生了剧烈的晃动。
    在这顷刻之间，下一秒...
    轰——！
    无数东西破碎混杂在一起的声音在李昊的耳边响起，玻璃破碎，房屋倒塌，路上的路牌被尽数摧毁，强大的冲击力直接将李昊重重摔在了快餐店的墙上，那一瞬间李昊感觉自己的背脊仿佛被巨锤重重的锤了一下。
    “？！”
    但是这并没有结束，伴随着那呼啸的狂风，视野连同灰尘直接遮蔽了李昊的视野，而在这一刻一根钢管更是直接从空中飞来直接连同李昊的右臂直接插入到了身后的墙体之中。
    呲——
    “——！”
    疼痛感瞬间充斥在大脑之中。
    肌肉，神经，骨头，在这一刻被直接断裂，碎掉所传输到大脑神经的刹那间，难以言喻的痛苦想要从他的咽喉处喷涌而出，但是因心跳在剧烈的跳动导致呼吸变得尤为急促从而完全无法发出惨叫，只能够发出一阵阵的哈气声。
    额头上，伴随着痛苦在身体上的剧烈反馈，李昊的额头上直接渗出了冷汗。
    “这就是真正的空间震么....仅仅是被波及，就能够造成这样的伤害....”
    李昊咬着牙看着眼前那几乎已经被毁掉的快餐店，可以说那到光芒所波及的任何地方都已经化为了废墟，而他所在的这里也只剩下了一面墙壁。
    很倒霉...
    但是很幸运。
    毕竟谁能够想到他之前随便选的一家快餐店居然就在那道光点不足二十米的范围之内？
    不过祸福相依，在李昊看来现在自己活着也是幸运的一种体现，毕竟如果严重的话他现在恐怕已经死在了空间震里了而不是仅仅被断掉了一条手臂...
    而且...
    如果他没有记错的话，那道光点恐怕就是夜刀神十香出现的所在地，现在五河士道应该还在寻找五河琴里的路上，如果不趁现在的话...
    “......”
    李昊看着自己的左臂，强烈的求生欲促使他猛地拿起了身边的厨房用刀然后直接连带着肉直接将被顶住的部位直接划开。
    “！！！”
    刺啦——！
    鲜血顺着破碎的部位迸发了出来溅了李昊一身的血，呼吸在一瞬间变得急促无比，额头上的青筋直接爆了出来，断掉的左臂在有了开口的情况之下被硬生生的扯下。
    疼痛几乎已经到达了极限，他甚至感觉自己的大脑随时都会因为承受不住这样的疼痛直接晕厥过去，但是自身的求生欲告诉他绝对不能够陷入昏厥，如果在这里晕厥了的话百分之百会死。
    巴麻美现在不在，不能够将希望寄托在她的身上，不仅如此，谁能够保证等空间震的警报结束之后自己会不会留血过多而死？
    没有人可以依靠，能够依靠的人...
    只有自己....
    “缝合！——”
    凭借着脑海中对那‘缝合手术’的技能，那断掉的手开始伴随着技能的使用开始一点点重新连接..
    整个过程几乎是一瞬间完成...
    而缝合之后，神奇的是李昊感觉手臂仿佛从未有过断开一样，除了上面残留着的线以及脑海中停留着的痛觉可以证明刚刚左手直接被断掉以外，仿佛根本没有受到任何伤害一样。
    这应该就是缝合技能所附带的恢复效果吧...
    与此同时，李昊也看见了自己的‘缝合手术’技能进入了冷却。
    CD——「24：00：00」
    “....一天的冷却时间么。”
    既然巴麻美不会帮助自己，也只能够自己上了。
    看着重新可以活动的手臂，李昊急忙起身从地上爬起来朝着刚刚那个光点所在的位置跑去。
    ——————————
    ps：



==============================

    紫色的光点逐渐消失，伴随着李昊一点点的朝着那个方向移动越能够感觉到空气中还残存着的压力。
    一路上，李昊并未看到有其他天宫市的居民出现，那些被毁坏的楼房甚至还散发着淡紫色的光芒更是让李昊确认了心中所想。
    “不会错的，那里出现的绝对是夜刀神十香！”
    李昊眯了眯眼睛，在心中确认了自己脑海中的剧情，现在巴麻美不知去向，或许对于他这个穿越者而言如果现在有什么可以依靠的东西的话恐怕除了剧情以外什么都没有了吧。
    现在他要做的就是赶在五河士道之前在夜刀神十香面前露个脸，留个基础印象，不管最后能不能成也要试试！
    伴随着李昊越发的靠近那个紫色的光点所在的位置，周围损坏的东西也越发的增多，空气中残存的压力也在成倍增加，危机感几乎让李昊身为人类的恐惧感提升到了极致。
    而就在此时他的眼前出现了一个巨大的坑洞——！
    “那是....”
    如同剧情那般，巨大的王座坐落在那坑洞之中，而那个坑洞就是由那个的王座砸出来的一样，记忆中那熟悉的精灵少女正默默的站在王座的前方。
    是夜刀神十香...
    “谁！？”
    轰——！
    似乎注意到了李昊的视线，坑洞中的夜刀神十香猛地抽出了王座当中的剑刃随手一挥，巨大的压力将身边的楼房摧毁殆尽。
    她是在示威...
    李昊很清楚她的想法，毕竟在记忆当中夜刀神十香貌似并没有主动的杀过一个人类，也正是如此，本就能够吊打AST那群人的她选择了且战且退，因为不杀人是她的底线....
    “你...的眼神很奇怪，你..好像知道我？”
    夜刀神十香高冷的声音让李昊从慌乱中回过神，只见这位精灵少女似乎察觉到了什么，有些疑惑的看着李昊，但是很快，就如同得到了某份答案一样她的大脑将李昊和一直追杀她的AST画上了等号。
    “果然，你也是来杀我的么...”
    手中的巨剑猛然间举起，下一秒就要将李昊劈成两半。
    至于李昊整个人都不好了，脑子有些混乱，他也很清楚绝对不可以这样沉默，如果继续保持沉默的话他真的可能会被当做是追杀她的AST的成员，而夜刀神十香估计会认为他身上也有某种防护装置以至于毫无顾忌的劈过来。
    台词！
    必须要想办法稳住她..话说，当时男主说了什么台词来着！
    “等等，我只是一个路过的普通市民，况且...况且真正奇怪的是你吧，为什么你要摧毁这里，另外为什么要露出那样的表情....”
    就如同考试铃响起终于在最后一刻将试卷交上去的学生一样，不断在记忆中寻找台词李昊猛地想起来了开口道。
    “.....你在说什...嗯？”
    听着眼前的人莫名其妙的发言，夜刀神十香下意识的还想说什么，只是还未等她开口，她的视线忽然看向了后方，届时，李昊似乎也感觉到了什么异样，猛地看向了身后。
    “！”
    果不其然，那个熟悉的主角已经站在了他的身后一脸惊讶的看着这里，只是在看到这一幕的瞬间对方就像是察觉到了什么危险一样转身朝着远处跑去。
    话说这才是正常人的反应吧，毕竟怎么想也不可能就这样留下来，就算是主角也不会无聊到去救一个普通人不是么，不过这样也好至少在夜刀神十香的记忆中留了一个印象...
    对此李昊自认为他可不是什么正派人士，现在他的目的只有完成任务然后复活，为此，任何手段都可以尝试...
    嗖——
    几乎就在五河士道离开的一瞬间，如同记忆中的剧情一般，AST部队已经冲远处飞了过来，而首当其冲的便是那从一开始就对主角好感度为百分之百的...
    鸢一折纸！
    “精灵——！死！”
    带着些许的怒吼，身上的微型导弹瞬间朝着夜刀神十香所在的位置发射了过来，和原本的剧情几乎没有什么差别，唯一的区别就在于当发现是主角的时候就近战，发现是个路人就丝毫没有顾忌可能会波及到精灵身后的自己。
    “....啧。”
    看着袭来的导弹，接着望了一眼李昊，似乎是考虑到了某些事情，夜刀神十香抬手一个护盾将其挡了下来。
    “奇怪的家伙...”
    丢下这么一句话，紫色长发的精灵立刻和那些AST成员拉开了距离朝着远处跳跃离开，当李昊回头之时那个紫色的身影已经渐渐的缩小。
    这...算是成功了..
    吧？
    李昊有些奇怪的想到。
    望着那离开的身影，虽然说没有很好的演技但是怎么说也算是给夜刀神十香留下了一个印象，只要能够留下印象的话在在下一次剧情到来的时候在相遇就有了交流的权利。
    接下来，应该就是去入学然后等待剧情的触发就可以了。
    “啧，跑了么....别想跑！”
    为首的鸢一折纸只是看了李昊一眼，有些奇怪为什么会有普通市民在这里，但是随即便朝着夜刀神十香离开的方向追去，毕竟对于一个可有可无的市民而言，杀死精灵才是对她现阶段而言最需要做的事情...
    不过..
    这样也好。
    李昊并不打算接触鸢一折纸，他的目标暂且只需要放在目前已经有了些许眉目的夜刀神十香身上就行...
    “嗯？普通市民？...队长！这里有个受伤了的普通市民！”
    正当李昊刚刚站起来想要离开的时候，跟随着鸢一折纸身后的AST部队停在了空中忽然发现了他，届时，其他人也一同停了下来。
    围观...
    就如同看到了某种珍惜动物一样看着李昊。
    “额，为什么会有普通市民在这？话说空间震的警报响起之后难道不是应该所有人都去避难么？”
    为首的被称之为队长的AST成员有些奇怪的看着李昊，同时双眸也注意到了李昊身上的血迹仔细的打量着。
    “我只是凑巧睡着了没有进去而已，想要找避难所的入口重新进入....”
    李昊想了个理由回答道。
    他总不可能说他早就已经知道精灵要出现跑过来蹲点吧，而且如果说其他的要是被引起怀疑的话就糟了。
    “话说，刚刚好像他还和精灵接触了诶，那也就是说他知道了精灵的事情么！？”
    “完了完了，我工资要被扣完了！工作也要丢了！——”
    “那咋办，日下部队长，要是精灵的事情被说出了的话，肯定会出事的啊....手册上也没有提遇到这情况怎么办啊。”
    ......
    对于AST的成员来说他们还是第一次见到现在这种情况，记忆中警报响起后所有市民都应该是跑进地下避难所才是，这些年驱逐精灵也没见到有市民出来的情况，毕竟没有人会作死的跑出来。
    只是现在，他们好像看到了特例...
    “.....”
    飞在空中的众AST成员统一看向了最开始开口的那个少女，显然那个少女便是他们AST部队的队长，对此，李昊也对她有所记忆。
    日下部燎子，目前AST部队的现任队长。
    “普通市民？”
    感觉到那不断在自己身上游走的目光，李昊忽然有一种不祥的预感，因为他好像忽略了被AST发现的可能性。
    “话说你们到底是谁，刚刚那个又是什么...精灵，难道她和空间震有什么关系么...”
    空间震中出现的不怕死的人本来就非常的奇怪，再加上现在巴麻美又不在，虽然他并不清楚AST部队存在的意义，但是现在最好不要引起注意..
    对此，李昊只能够装傻式的开口。
    然而就在他说完的时候，AST成员面前的日下部燎子缓缓的将她的视线收了回来，思索了些许之后眼睛微微眯起，接着眼神中稍稍露出些许的冰冷。
    “怎么办啊....很简单....”
    “.....”
    “杀掉吧。”
    “！？”
    ————————
    ps：

==============================

    杀掉....
    李昊看着眼前的AST队队长，在他的印象当中难道AST不应该是龙套一样的存在么？
    而且就算是龙套也是属于好人阵营的龙套吧，怎么会说出杀掉一个普通市民这样的话？
    “喂..等等，我只是一个普通的市民，我可什么都没有做啊..你们不能...”
    只是还未等李昊说完，眼前的日下部燎子视线缓缓的抬起，手中的光剑指向了李昊打断道：“普通？这个词语似乎并不是很确切吧....”
    语气逐渐变得有些不善起来，日下部燎子继续道。
    “我观察过了，你非常的奇怪，根本不像是一个普通市民。首先是你身上的溅射开来的血迹以及从那破损的衣服来看应该是刚刚受到了空间震的影响被某种物体贯穿了手臂吧，但是很奇怪的是居然没有任何的伤口...”
    “其次，就是你现在居然还能够在这里而不是选择逃跑...说明在你的认知当中我们可能对普通市民没有什么敌意，可非常奇怪不是么？从你刚刚的言语中可以看出你是第一次看见精灵和我们AST把.”
    “另外....”
    日下部燎子双眼微微眯了眯：“如果我没有记错的话，鸢一下士似乎对精灵所在的位置发动了无差别的攻击吧。”
    “.....”
    听到这里的李昊的身体忽然一僵。
    “对于一个对你进行了无差别进攻的人而言，难道你不应该对我们同样报以恐惧或者说是惶恐亦或者是....”
    “逃跑么？”
    是啊..
    如果从正常人的角度来讲，李昊不应该因为被发现就停下来，相反，应该立刻加速逃离这里，因为鸢一折纸对精灵的怨恨导致她根本不在乎普通人的死活，那么从旁观者的角度，第一次见到这幅场景哪怕是侥幸从精灵手下活下来的普通人也绝对不会对他们AST报以好感。
    逃跑，是作为一个生物所应该表现出来的最基本的行动。
    “更重要的是....实际上以前我也问过关于上面如果有普通市民发现这些事情该怎么做，而我得到的回答是...”
    “灭口！”
    精灵的事情是绝对不允许流传出去的，因为那会对现有的社会造成巨大的反响，那是绝对无法被允许的事情，因此，对于他们这些对精灵部队所需要做的事情并不是帮助这些人，相反...
    是为了防止事情暴露而进行灭口。
    而之所以现在的AST成员不清楚这件事情只是因为他们从未遇到过这种情况罢了，因为就算能够在空间震当中见到普通市民那也绝对是尸体。
    “.....”
    官方灭口..
    李昊听到对方的回答之后整个人瞬间手脚变得冰凉，他从未想过居然会出现官方灭口这种说法，或者说...
    是他自己将其认为的过于简单了，毕竟如果是真实世界的话这种一下就会被戳破的谎言怎么可能持续十几年之久！？
    唯一的解释恐怕就只有灭口了...
    真实...
    李昊开始渐渐的发现这个世界对于没有主角光环的人来说无比的真实了！真实到简直就像是在玩两个不同难度的游戏。
    “......”
    跑..
    李昊咽了咽喉咙，看着眼前的日下部燎子，整个人头都也不会得开始朝着远处逃跑，至于脑海中到底跑不跑的掉，能不能速度快过飞行等问题统统在这一刻被抛在脑后。
    活下去..
    他现在必须要想办法活下去——！
    “虽然很抱歉，但是请你去死吧——！”
    但是现实是残酷的，虽然说作为AST的其他成员有些无法接受这个事实，但是日下部燎子作为当中资历最老，也是最具有经验的人而言她必须要为其他成员上一课。
    这并不是所谓的游戏...
    她根本不管眼前的人究竟有怎样的理由，对于她们AST而言，她们说到底和士兵并没有任何的区别，而士兵就是执行命令。
    嗖——
    身后的加速装置启动，而相较于地上只能够用最原始的奔跑而言，飞行的速度简直要比他快上数倍，右手直接一拳将李昊打到在地上。
    “——！？”
    顿时，胸口和地面相碰撞发出了沉闷的响声。
    疼痛感...
    李昊除了感觉自己的背后一阵剧痛以外什么也感觉不到，但是李昊根本没有时间去回顾这份疼痛，与此同时，不带任何感情，日下部燎子手中的光剑提起对准了李昊准备击杀。
    怎么可能就这样死在这里...
    趴在地上的李昊咬着牙，双手抓起了地上的一把尘土，接着....
    “！？”
    唰——
    猛地被扬在了日下部燎子的眼前。
    十分幼稚的行为，但是现在他哪管那么多，因为对于李昊而言他现在难道还有别的办法么？
    而命运仿佛真的暂时站在了李昊这一边，扬起的尘土让原本光剑落下的角度偏移了一点，而这一瞬间，李昊强行忍着剧痛滚到了一边，但是终究只是一个人类的速度，对此，虽然说避开了要害但是他的手臂被光剑划开了一个巨大的口子。
    “啧...”
    看着鲜血不停的从伤口顺着手臂往下流，日下部燎子砸了咂嘴，但是一次斩杀失败并不代表她就会停下来，在重新获得了视线之后她再一次的提起了光剑朝着李昊砍了过来，只是这一次非常侥幸站起来的李昊一个侧身闪开了致命的要害。
    但是也仅仅是闪过要害，侧腹直接被切下来了一块肉，而强烈的刺痛感瞬间剥夺了李昊的行动力晃晃悠悠的倒在地上。
    毕竟..
    李昊只是一个普通人...
    即便看上去疑点重重，但是无论怎么看他都和普通人没有任何的区别....
    “等等，我只是一个普通人，难道就因为那种无关紧要的理由你就要杀掉我么？那这样你们和精灵有什么不一样！放过我，可以么...我绝对不会将这些事情说出去的...！”
    李昊大声的说着，那带着对死亡恐惧的声音说道，艰难的抬起头看向了天上那些未动的其他AST成员们。
    他现在能够做什么....
    什么都可以做...
    博取同情也好，至少，至少要想办法改变现在的局面，而现在或者说他唯一的希望就是其他的AST成员们良心发现阻止，不然他还能怎么样！？
    只是有的时候希望越大，失望也就越大，因为回应他的是...
    “......”
    沉默...
    对于李昊而言，日下部燎子的命令是绝对的，他们不可能违反她的命令出手选择帮助李昊，更何况他们并没有任何的理由。
    李昊是他们认识的人么？不是...
    李昊是他们的亲人么？也不是...
    沉默就是最好的答案，而有些AST成员似乎不想要看到接下来十分残忍的一幕选择了直接转过身，但也仅仅是转过身...
    如果说被追杀带来的是恐惧的话，那对请求援助的人视而不见才是最为绝望的..
    “放弃，或许不会那么的痛苦...这是你自己造成的，明明只要站着不动就好。”
    思绪的运转并不会让世界的时间流动变得缓慢，根本没有回头在意那些AST的成员新人，因为根本不需要，或者说，这是她们必须要知道的残酷事实，就连她自己也是那么走过来的。
    嗖！——
    日下部燎子再一次朝着李昊冲了过去，虽然说前几次攻击被幸运躲过，但是对于眼前的李昊而言他已经没有任何逃走的可能，在自己的眼中眼前这个人已经等同于一个死人了！
    李昊看着那不断接近的光剑，心中除了绝望以外什么都没有...
    我...就这样死了么？
    不是在攻略精灵的路上死的，而是因为知道了精灵的事情被官方灭口...
    “该死！”
    李昊有些无法相信自己居然会以这样的方式结束，这对他来说简直就像是死在了新手关卡的菜鸟一样让他无法接受。
    砰——！
    只是就在这绝望之际，一颗子弹突然从远处射来直接击穿了日下部燎子的右手。
    ———————————
    ps：

==============================

    子弹脱膛所迸发出来的声音在这个寂静的街道上响起。
    谁开的枪？
    AST？
    开什么玩笑，AST所用的装备里怎么会有枪这么落后的东西，而当所有人将视线朝着声音响起的方向看去的时候，一个金色的身影出现在了众人的面前。
    巴麻美...
    “.....”
    出现在众人面前的巴麻美此时此刻早已不是之前的便服而是已经魔法少女化。
    此时的她面双平静的眼眸看了一眼眼前的AST成员，接着看向了已经倒在地上的李昊，眼中闪过些许变化但是很快便消失， 随之而来的是..
    礼貌的微笑。
    “是你们做的吧..？”
    巴麻美平静的问道，虽然微笑依旧保持着，但是眼神稍稍有些不善起来，既是说出来的是疑问句，但是语气却十分的确定。
    “.....”
    果然..他的身份不简单...
    被击中了的日下部燎子看着掌心的洞口渗出的鲜血，脑海中更加的确定眼前李昊的身份不简单的事实。
    “我说，你们不用把人逼到这种程度吧，他又不是你们要找的精灵，还是说虐杀一个普通人对你们来说十分有成就感么？”
    巴麻美冷冷的高声问道，与此同时，她的身上也渐渐的散发出某种杀意，而伴随着这股杀意的散发，淡黄色的光芒包裹住她，数十把燧发枪出现在周身。
    “我只是在履行我的工作而已....”
    日下部燎子并不觉得自己有什么错误，精灵的事情要是被泄露出去的话后果不堪设想，甚至会造成有些人为了亲眼见到她们而从地下避难所跑出来。
    到时候，死伤肯定更加的惨重。
    因此，她们绝对不可以让这份秘密被知晓！
    绝对可以！
    为此，即便心中在怎么不情愿，她也必须要走出这一步，对此，她的内心不存在任何的后悔之意，因为她知道自己做的事情是正义的。
    “那照你的意思是，他必须死在这里？”
    巴麻美一边一边从身后拿出了一把燧发枪，精致的雕纹在天空的光芒照射之下显得异常的亮眼，仿佛是在提醒眼前的人，如果回答错误可能会有某种可怕的惩罚。
    死的惩罚。
    “没错。”
    日下部燎子也意识到了对方来者不善，手中的光剑缓缓的紧握，身后的AST成员更是一改之前的虚伪，进入了战斗状态。
    如果是正常人，或许她们并不会这么快脱离内心的虚伪，但是眼前的巴麻美在她们眼中无论怎么看都不像是一个普通人..
    尤其是她手中的那把枪，倒是是从哪里拿出来的更是不得而知。
    而这样的存在..
    对于她们来说只能够联想到一个，那就是一直被她们作为AST所需要讨伐的目标。
    ‘精灵’。
    “有趣，如果我说这个人，我保了呢.....”
    巴麻美邪魅的笑道，充满挑衅的疑问询问着眼前的日下部燎子，手中的两把燧发枪拿在手中，很难想象那样的表情会出现在她的脸上。
    “那你就死在这里吧！——”
    嗖——！
    AST部队的所有成员已经将所有的视线从李昊的身上转移到了眼前突然出现的巴麻美身上，在日下部燎子语音落下来的瞬间，便朝着那个魔法少女飞了过去。
    手中的远程攻击更是不停歇的朝着巴麻美所在的位置进行发射。
    “.....呵呵，如果数量多就觉得能能赢的话，那我在面对魔女的时候岂不是早就已经死上很多次了么？更何况都不过只是一些并未接触过何为杀戮的普通人...”
    巴麻美眯了眯眼睛，冷哼了一声。
    风，仿佛在这一刻停滞。
    面对眼前的AST部队眼中没有丝毫的慌乱，甚至根本没有任何的退却，手持两把燧发枪的她直接对冲了过去，因为在她看来最好的防守永远是进攻。
    与此同时，双手在空中一划，一排排燧发枪如同听从着指挥家的挥动一般围绕在了她的身边，然后，枪口统一抬起朝向了不同的方向。
    “！！！”
    砰砰砰砰——
    枪火开始喷射出火焰朝着空中的AST成员尽数射击，而每一发巴麻美都是直接瞄准的要害！
    “显现装置！”
    淡色的防护罩出现在了她们的面前将那即将命中她们的子弹挡下，而在护罩后面的AST队员们虽然并没有中枪，但是从防护罩上闪烁的火光能够看出，哪怕只是命中一枪她们都必死无疑。
    砰砰砰砰——！
    头，心脏，脖颈...
    任何能够在一击即中的情况之下致人死亡的部位都是射击的准心。
    真正的厮杀——！
    不同于她们驱逐着的那根本不还手的精灵，巴麻美从来没有想过要留手，而这一次完全没有做好任何时候都可能会牺牲的她们真正的体会到了这份工作的危险性...
    只要稍有不慎就会直接丧命。
    “如果是你的攻击只是手中的燧发枪的话....”
    不断的弹开那些击中要害的攻击，日下部燎子径直冲到了巴麻美的面前，早已经佩戴好了指虎的她右拳想要直接命中在眼前这位魔法少女的身上。
    三步之外，枪快！
    三步之内，拳快！
    汀——！
    只是在这刹那，巴麻美手中的燧发枪双手交叉猛地挡下，特制指虎打在枪身上并没有如同她最开始预想中的那样直接将枪身打碎。
    对于日下部燎子而言就像是打在了石头上一样...
    “呵呵...”
    没有多余的话，回应日下部燎子的只有巴麻美无情的嘲讽，仿佛在嘲笑那以为近身就能够占据一定优势的想法有多么的可笑一样。
    “啧！”
    日下部燎子的火气完全被这嘲讽的笑容点燃，借助着显现装置的攻击无论是进攻的速度还是力量都开始逐渐攀升以此限制眼前巴麻美对周围的进攻频率，而巴麻美也意识到对方力量和速度的变化，进攻的步伐开始转变化为跳跃和退避。
    但是....
    即便如此，周围进行围攻的其他AST成员也没有丝毫的轻松可言，因为巴麻美即便是在退避和跳跃避开对方和其他方向攻击的同时，手中的燧发枪也依旧没有停止开火。
    “该死，为什么明明只是单发的燧发枪却可以达到这种程度！？难道说这是对方的天使么？”
    除了日下部燎子以外的所有AST成员额头上都渗出了冷汗，即便是拥有着那可以和精灵对抗的显现装置将眼前的巴麻美的那具有魔力的子弹挡下来，但是她们的情况也完全被压制了。
    压力..
    不同于以前在面对精灵的时候她们所感受到的是来自种族，甚至是魔力上的压力，而是真正的实力，甚至是经验技术上的完全碾压。
    哪怕是一打五也能不会让自己立于下风...
    “........”
    这就是，巴麻美的实力么...
    李昊看着眼前发生的这一幕更是咽了咽喉咙，虽然说以前在番里见过，也知道巴麻美的实力算是魔法少女算是比较强的了，但是在现实看着这一切依旧让他能够感觉到极具震撼的效果。
    金黄色的身影在众多AST队员的攻击之下来回闪躲，甚至在交火的死角处用具有魔力的子弹进行反弹将攻击不开，仿佛她早已经摸透了对方的攻击方向甚至是进攻思维。
    简直就像是预知未来！
    预知到了哪个攻击会从哪个方向飞来，预知到了哪个敌人会到达哪个地方，然后提前发动攻击。
    如果不是因为日下部燎子以近战的方式封锁了巴麻美绝大部分的注意力，让其疲于应对那近身战的话，其他的AST成员早就已经死在了那些燧发枪之下。
    ——————————
    ps：



==============================

    子弹在枪火声的响起之下不断的跳着舞蹈，而就在此时，巴麻美的忽然注意到了什么，嘴角微微翘了翘注视着眼前的日下部燎子。
    “看起来，你很在乎你的部下啊....就连某些必中要害的子弹不惜放弃进攻机会也要挡了下来。”
    进攻之中虽然说巴麻美在不断的后腿并且对身边的AST成员同时发动进攻，甚至有些时候巴麻美想要露出破绽来换取对那些AST成员避无可避的攻击机会，但是眼前的日下部燎子却直接放弃了进攻的机会将其挡下。
    “！”
    被突然点破了的日下部燎子脸色瞬间产生了变化，一种不祥的预感从她的心中涌现出来。
    砰——！
    就像是为了印证这句话的真实性一样，只见巴麻美手中的燧发枪猛地对准了天上的一名正在切换模式的AST成员，然后扣动扳机。
    而一瞬间发现了对方意图的日下部燎子在开启显现装置的情况之下，本身的动态视力就已经达到了极致一拳将那颗子弹弹开。
    “干得不错，真是让人感动啊...那，如果是这样呢？”
    嗖——！
    巴麻美在避开日下部燎子的攻击刹那后撤拉开了两人的距离，而与此同时她的手中不知道什么时候出现了一根黄色的缎带，猛地朝着近处的一个AST队员掷去。
    根本没有任何的反应时间，黄色的缎带瞬间缠绕在了她的身上，与此同时，巴麻美手中的燧发枪也对准了那个队员的脑袋，此时的她被缎带封锁以至于显现装置也无法启动。
    “卑鄙！”
    “厮杀本来就是这样，在这个过程当中没有什么卑鄙不卑鄙的，更何况你们那么多人围攻我一个难道就是正义么！？”
    咔咔咔——！
    届时，在她的周围出现了一圈燧发枪，并且枪口都对准了那个可怜的AST队员。
    “我观察过了，这个所谓的保护罩只能够保护一定范围而非全部，希望，那剩下的部分你可以帮她们挡下来...”
    巴麻美默默的说道，然后...
    开火——！
    “....该死！”
    对于日下部燎子而言，自然就如同巴麻美说的那样，完完全全放弃了攻击并且开启了自身的显现装置朝着那个被燧发枪包围了的AST队员冲了过去，挡在了队员的身后，毕竟他们身上的显现装置所产生的防护罩只能够保证视野内的攻击，但是后背的话根本无法进行防御。
    赶上了！
    汀汀汀汀——
    在周围开火的燧发枪每一颗子弹都完全的打在了防护罩上面，枪火和护罩所接触迸发出来的火花更是直接将她的视野尽数遮挡，而面对自己的攻击被化解的巴麻美的脸上并没有对眼前这感人的一幕有丝毫的感触。
    相反，嘴角缓缓露出一丝得逞的笑意，因为实际上开火的方向自始至终只有日下部燎子所面对的方向。
    至于她的背后.....
    “队长，你在干什么呀队长！那个人是假的！”
    位于另一侧的一名AST成员叫了出来，届时，日下部燎子猛地回过头，只见缠绕在那名队员身上的黄色缎带瞬间爆发开来。
    假的！
    那是由巴麻美的缎带所创造出来的一个假货！
    但是她的目标仅仅是眼前的日下部燎子么？
    不！如果仅仅是她的话，刚刚早已经趁对方的背后空出的时机将她杀死，但是巴麻美并没有那样做，因为对于她而言她有更好的目标。
    “关心部下的人，部下一定会关心你....但是有的时候，这并不是一件好事，因为这就是你或者说是你们所有人的弱点，况且，既然已经决定要解决掉你们所有人，那我自然不可能放任任何一个AST成员有逃跑的可能性。”
    逃跑会带来很多意想不到的后果，为此，巴麻美还是很清楚的。
    如同做出了某种预言，剩下的有些AST成员甚至直接解除了防护罩切换了模式转而想要朝着队长所在位置靠近帮队长解围。
    “所有人，不要过来，显现装置的保护罩的运行更是不要停下来！——！跑！快跑啊！”
    “太晚了！”
    意识到不对劲的日下部燎子大喊道，但是巴麻美的声音却在此时响起，仿佛是在昭示着日下部燎子说出警告的时间已经来不及了。
    “这些人实在是太碍事了，不过你们既然已经选择成为这个组织的一员，那想必应该也已经做好了牺牲的‘觉悟’了吧...”
    那被缎带所创造出来的假的AST成员爆发开来，黄色缎带猛地将周围的飞在空中的所有AST成员除了已经开启了显现装置的日下部燎子以外全部封锁住，紧接着....
    满天的燧发枪出现在了众人的面前，
    没有任何可以避开的角度，没有任何逃离的机会，如果说显现装置的防护罩是唯一的生存机会，那么因为那一瞬间的解除导致她们亲自将这份机会抹除。
    在那燧发枪的包围之下就像是承太郎时停住的DIO一样无比绝望，但是对于即将杀掉眼前的人巴麻美的眼中没有丝毫的波动....
    “再见，AST的各位。”
    砰砰砰砰砰砰——
    无数把火绳枪同时开火，满天的火光在空中爆发开来，这一次并没有出现有烟无伤的定律，在没有了显现装置所产生的保护罩的情况之下AST的成员和普通人根本没有任何区别。
    头，四肢，身体，双眼....
    从枪口迸射出来的子弹毫不留情面的直接将她们的身体穿透打成了筛子，从伤口爆发出来的鲜血就如同雨滴一样从天空中落下滴落在地上。
    咚——
    而在这近乎一秒的血雨停滞之后，已经化为了一具具尸体的AST成员从天上坠落下来，落在了这片血雨所染红的地面。
    “......”
    李昊看着眼前这令他感觉到恶心的一幕，以及站在中央没有丝毫波动的巴麻美有些不知道该说什么。
    眼前这血腥的一幕已经在他的内心形成了一种名为恐惧的情绪，脑海中甚至已经可以想象到对方变成魔女的样子。
    如果对方变成了魔女的话....
    那岂不是根本没有逃脱的机会？
    “....已经没事了，能站起来么？”
    巴麻美见事情已经解决，拍了拍身上的灰尘缓缓的朝着他这边走了过来，只是忽然，距离她不远处的日下部燎子忽然动了一下。
    “....唔.咳啊..”
    已经被鲜血所侵染的日下部燎子艰难的抬起那半个脑袋都是血的头看向巴麻美，而这一举动显然让巴麻美也注意到了她。
    “还活着么？生命力真是顽强....”
    一把燧发枪出现在她手中，准备开始补刀。
    “‘精灵’..你们就不该出现在这世界上...”
    “......”
    似乎已经认为巴麻美是精灵，日下部燎子开口着。
    “你们的出现就是对这个世界最大的祸害，我诅咒你们，你们迟早会被杀死，一个不留的被全部杀死....呵呵。”
    “.......”
    “我在地狱等着你们...”
    带着极具怨恨的声音，日下部燎子用出了自己所有的力将那份诅咒亲口对眼前的巴麻美说了出来，只不过在沉默的片刻之后，巴麻美缓缓的开口。
    “我不是精灵。”
    砰——
    “.....我是魔法少女。”
    伴随着最后一声枪响，日下部燎子的头上多增加了一道洞口，而这一枪将那还未毙命的少女杀死。
    “结束了...希望这一次....”
    缓缓解除了自身魔法少女的装束，巴麻美看了一眼自己的灵魂宝石，接着视线落在了全程都处于震惊状态的李昊的身上，
    狼狈，或许这是唯一一个可以用来形容李昊的词语。
    对此，这位魔法少女并没有说什么，只是默默地收起了手中的燧发枪，原本还打算说什么的话就此停顿。
    “走吧，过一会儿警报就解除了，继续呆在这里只会产生不必须要的麻烦...”
    ————————
    ps：

==============================

    “.....”
    随着警报的解除，普通市民也逐渐从地下避难所走了出来，至于李昊和巴麻美两人也混入了人群之中隐匿了自己的身形，两人就这样漫无目的的走在街道上，巴麻美默默的跟在李昊身后，而李昊只是低着头一句话也不说。
    其中一方面是他还没有从刚刚那一幕中缓过神，那极度真实的世界，以及巴麻美那毫不留情面的杀戮和些许的恼怒...
    只不过这份愤怒并不是那些追杀自己的AST，是自己身边的这位魔法少女。
    他想要质问巴麻美为什么莫名其妙的离开..
    他想要质问巴麻美为什么不早点来...
    .....
    很多的问题卡在他的喉咙，但是却又问不出口。
    毕竟对方根本不像是记忆当中的那个巴麻美，贸然质问只会引起不必要的事情，说不定一个不顺眼就杀掉他，另一方面，或许 他应该庆幸对方履行了她的诺言来帮了自己不然的话他早就已经死了自己又有什么理由去质问一个本身就毫不相干的人呢..
    “你...刚刚到哪去了？”
    李昊咬了咬牙，将这不必要的情绪稍稍压下去之后象征性的询问道。
    虽然他也只是例行问一下，本身的思绪早已经不在意对方怎么回答了...
    “......”
    此时已经换回了便服的巴麻美微微眯了眯眼睛，金色的双眸打量了一下李昊，接着摊了摊手。
    “并没有，我离开的原因只是单纯的认为来到这个新世界总是想要看看有没有一些新奇的事情..”
    “倒是你，似乎在我离开期间遇到了什么不好的事情，没想到唯一的技能也用掉了。”
    巴麻美指了指李昊的身体，当然，并不是刚刚被日下部燎子刺伤的地方，那里姑且用具有魔力的缎带进行了缠绕现在已经完全止血。
    她所指的则是李昊的左臂之前因为空间震的原因导致左臂被其扯断然后重新接上的痕迹，显然在她离开的过程当中那只手断过。
    “如果当时你在的话，或许那只是非常轻松的事情...”
    李昊略显颓废的说道，视线注视着前方。
    只有真正知晓什么是差距，才会明白什么是绝望...
    巴麻美很强，作为巅峰战斗力的她来说想要解决掉那些人根本就是轻而易举的事情，而他作为他的召唤者既不能够控制也不存在其他的辅助能力，如果她可以再早一点的话自己也不会就这样随意的浪费掉自己的技能了...
    24小时的cd，也就是说接近一天的时间，想要恢复的话也必须要等到明天。
    “轻松..么...”
    与此同时，伴随着无意义的往前走，不知道朝着哪个方向，周围的人也逐渐变得有些稀少，毕竟距离空间震过去才没多久，至少还要再等一会街道才会重新恢复。
    “这样的事情，谁都无法预测，不是么？我原以为你应该更有常识的跟随普通的群众前往地下避难所，毕竟这样会很安全。”
    巴麻美淡淡的说道。
    根据对方说的，作为从灵魂宝石当中召唤出来的她似乎在进入这个世界之后和李昊拥有着同步脑海中对这个世界的信息，她也是在作为一个正常人进行判断之后才会选择离开的，只是没想到事与愿违。
    “避难所？啊，我的确可以去，但是如果是那样的话，我就失去了最好的机会....”
    李昊右手一划将面板在自己的面前划了下来，接着将任务展现在了巴麻美的面前：“我的任务是攻略他们其中一人，同步的信息的巴麻美你应该很清楚这些人的困难程度吧，只有夜刀神十香的攻略程度相对于较小。”
    “如果我放弃了这个机会，那几乎就等于游戏结束了...”
    李昊冲眼前的巴麻美说道。
    她是有灵魂宝石，只要宝石未被污染那身体就不会死，但是自己可不一样。
    他还想要复活。
    虽然自己看到的‘记忆’死的非常尴尬，但是他的的确确想要完成这个任务重新复活，然后继续自己的人生，而不是死在这里，死在这个动漫世界。
    既然巴麻美不帮忙，那他还能怎么办，除了抓住这些机会外还能怎样？
    无人帮忙的情况之下，除了抓住每一个机会以外，难道他还有别的路可以走么....
    根本没有。
    他的弱小已经是肉眼可见只不过是随随便便抢原个主角的剧情罢了，就连基本的战斗能力都不存在，如果能够攻略一个精灵要真这么简单就可以做到他也不会被逼到那种地步，尤其是那种将死的程度...
    对一件事物的不满因此感到后悔是人类的天性。
    如果，当初随即赋予自己的道具并不是这个该多好..
    这样的思绪逐渐的在李昊的脑海里生根，甚至是延伸，至少，在他看来绝对不会出现这种情况。
    “可惜，最后如果不是我的话，你已经死在了那群AST队员手里.....这样相较于其他的精灵攻略方法也好不到哪去不是么？有的时候看似容易，背后所牵扯的东西就越多，你只是将事情看得太过于简单了罢了。”
    巴麻美撑着下巴仿佛明白李昊想什么，嘴角微微翘了翘摊了摊手。
    “谁知道呢...”
    李昊冷哼了一声，有些不相信的的开口，不过伴随着这道冷哼...
    咔咔——
    一把燧发枪对准了李昊，黑漆漆的枪口对着他的脑门，这一瞬间让李昊直接停了下来。
    场面顿时冷了下来，作为一个普通人，李昊的背后顿时渗出了一阵冷汗。
    “你后悔了么？”
    巴麻美平静的询问着，她的脸上看不出任何的表情，但是语气却显得十分具有威胁性。
    一切仿佛又回到了开始，最初见面时的画面再一次出现在了李昊的眼前。
    开什么玩笑....
    不同于最开始见面是想要保持的好印象，也许会觉得虚伪，但那也不过是为了自保的方式而已。
    这一次，伴随着‘后悔’的词语被对方引导了出来，终于有些忍耐不住了。
    心中原本压抑着的不甘和恼怒以及..
    后悔。
    虽然绝大部分是如同对方所说的‘后悔’的情绪让他有些承受不住，无视了那只需要扣动小小的扳机就能够让他和那些AST成员脑袋开花的燧发枪大声的开口道。
    “啊，我后悔了...”
    李昊泄气般的开口点了点头。
    “我后悔我为什么我最终抽到的居然是你，如果是一个可以完全控制的道具，就算再弱至少那样也比现在要好上许多倍，而不是这样将希望放在一个无法保护我的魔法少女身上，如果可以的话，我会把你换掉，至少，那样，就算我打不过那些人，也不会产生谁回来救我这样的希望！”
    带着某种豁出去了的想法，李昊直接将心里的想法说了出来。
    “.......”
    “我不喜欢英雄救美的情节，也不喜欢美救英雄场景，是的，就像你说的那样，我很后悔..如果说最开始这份后悔只是非常轻微的话，如果说我认为这份后悔能够在相处下抵消，那在我将死期间所产生的后悔之意就已经不可磨灭了..”
    如果，他真的是能够选取了某个道具，那些AST成员也不会是他的对手，甚至也不会将任务的选择缩小在一个精灵身上。
    太多的如果了...
    但是那又如何？
    最终现实不会发生任何改变，眼前的巴麻美不会因为他的后悔消失，自己会因为自己的一时冲动说出了不该说的话终究会死在巴麻美的枪下。
    “......”
    只是就在李昊紧闭着眼睛准备等死的时候，沉默了些许李昊发现自己貌似并没有被枪杀，睁开眼睛，发现巴麻美眯着眼睛双手环抱的看着自己，就像是等着他将这些话说出来。
    什么事情也没有发生。
    啪--
    枪管轻轻敲在了李昊的头上，这让他稍稍回过神。
    “感觉好点了么？”
    见李昊睁开了眼睛，巴麻美问道。
    “诶？”
    李昊对这突然改变的语气和消失的燧发枪有些懵逼，老实说他刚刚心都凉了，甚至已经做好了死亡的准备了。
    “好点的话，那就继续走吧...至少今晚先把住的地方确定了，总不可能就这样睡大街吧。”
    和预想的结果完全相反，巴麻美并没有对李昊的说辞感到生气甚至没有反驳。
    似乎也看出了李昊有些懵逼，巴麻美缓缓的开口：“有的时候，心情，是需要释放的，不要把恼怒留到你自己的心里，那样只会让你的情绪和对我的不信任越发的积攒，最终的结果可能并不是你我所需要的，另外，请放心....”
    说到这里，巴麻美顿了顿，接着快步走到了面前，露出了些许宛如释然般又些许落寞的笑容。
    “应该，不会有第二次了....”
    ————————
    ps：

==============================

    该说是不幸中的万幸么？
    虽然说今天遇到了十分不顺心的事情，但是在事后李昊总觉得自己还算幸运，至少从某种程度上来说他们不用睡大街。
    对于一名无依无靠的穿越者而言，实际上最需要的除了有一身能力以外最重要的还是..
    钱。
    毕竟有的时候没钱是硬伤，就像现在这样，如果不是因为李昊想到了晚上的住宿问题对那些忘记带自身财物就跑去地下避难所的钱包进行了顺手牵羊的话，或许真的无法避免睡大街的结果。
    “话说那酒店的前台什么眼神，怎么感觉对方在心里数落我是个带着无知少女开房的人渣啊...”
    关上房门，李昊一头栽在了沙发上有些无语的吐槽着酒店的前台，他现在都还没有忘记前台那人鄙视的目光。
    “人渣的形容很贴切啊，毕竟你的任务从某种角度来说就是人渣任务~，攻略什么的...对于你来说不就仅仅是任务么~..”
    不知道从哪里端出了一倍红茶的巴麻美坐在不远处的凳子上笑眯眯的开口道。
    “说的..也是..”
    李昊有些惨淡的笑了笑，无法反驳。
    从来到这个世界的那一刻起，他就只是单纯的具有目的性的去接近那些精灵。
    在他的眼中这个世界终究不过是一个动漫的世界，里面的人哪怕是形容的在怎么厉害在怎么靓丽，强大，他也无法将她们真正的当做是一个存在的个体，至少在潜意识当中是这样的。
    穿越者的自傲，应该这么形容么？
    而这....
    又何尝不是人渣的一种...
    “不过，即便我是人渣，那你也不是无知少女...巴麻美小姐。”
    李昊看着眼前这位掉头学姐缓缓开口。
    虽然说经过刚刚的事情让李昊对眼前的巴麻美有所改观，同时也因为冷静下来明确了自己的行动的确存在漏洞。
    倒是巴麻美...
    他现在越来越搞不懂对方究竟是怎么回事了，即便对方和记忆中的那个巴麻美完全不一样，但是对人和善貌似并没有改变。
    当然，这个‘和善’是另一个方面的形容词，似乎相较于只会嘴上说的安慰，对方更在意实际行动。
    真实感..
    不知道为什么，李昊能够从眼前的巴麻美身上感觉到真实感，明明巴麻美也只是一个角色..
    明明她和精灵那些都只是角色..
    “叫学姐就好，我挺喜欢这个称呼的..”
    巴麻美笑了笑。
    “....好吧，麻美学姐。”
    李昊叹了口气附和道，然后默默的在心里吐槽了一句‘大龄萝莉’。
    毕竟之前之所以那么叫只是因为比较顺口，要知道对方成为魔法少女的那一刻身体就已经定型，就算年纪增长也不会发生改变，这不是‘大龄萝莉’是啥..
    不过吐槽归吐槽，自己又不会说出来，反正对方又不和自己精神共同知道自己在想什么。
    巴麻美：“......（盯）”
    “.....”
    只是就在李昊吐槽完毕的时候，李昊忽然注意到了巴麻美正用沼跃鱼的眼神看着自己。
    为什么盯着我....
    不会真知道我在想什么吧...
    李昊象征性的转移了一下话题开口道：“咳咳，不过话说回来，麻美学姐，你刚刚到底去做什么了？另外...你是怎么知道，我遇到危险了？”
    再一次问出了相同的问题，但是不同于之前被后悔和愤怒冲昏了头脑的时候，现在平静了些许的李昊语气较为平静的添加了一个新的问题向眼前的巴麻美寻求着答案。
    终究还是觉得巴麻美之前的突然离开实在是过于蹊跷，有些说不过去...
    而且...
    为什么巴麻美会知道自己快要死了....
    还有，没记错的话之前刚刚来到这个世界的时候巴麻美是便服，怎么重新出现的时候已经是变身状态，而且..
    根据目前他能够看到的状态栏，巴麻美的灵魂宝石污染程度似乎又加深了。
    虽然这样说有些过于怀疑过头，但是，很奇怪不是么？
    从理论上来说巴麻美虽然是自己从灵魂宝石当中召唤出来的，但是实际上灵魂宝石就在巴麻美自己的手中，就算我真的遇到危险对方是怎么知道的？不仅如此，时间还卡的那么的准确，前一刀日下部燎子还没把他砍死，下一秒正打算补刀的时候就出来了...
    在李昊看来这的确很符合小说的桥段，但是如果放在现实当中就有些耐人寻味了，毕竟..太巧合了。
    “嘛，第一个问题的答案你暂且不用知道，总之，那并不是一件坏事...至于第二个问题，实际上并没有什么特殊的，或许正是因为和你有着某种联系吧，我能够感觉到你快死了，所以我来了...”
    巴麻美有些笼统的说道，前者虽然依旧没有将对方做了什么说出来，但是至少她告诉了李昊她的的确确去做了什么，至于第二个问题..
    “......”
    这倒也和李昊的想法差不多。
    毕竟的确有这份可能不是么，说不定抽取的道具（包括召唤物）真的能够察觉到绑定人物的生命情况也不是没有可能。
    “不过话说回来，接下来你打算怎么做？”
    巴麻美吃了一口蛋糕问道。
    “接下来的话..可能就只有在主角所在的学校等待了吧，等下一次空间震..至于是多久我也不清楚，可能就这几天的事情，也有可能是十多天..”
    无法确定。
    对于李昊而言，他也无法准确的说出下一次夜刀神十香出现的时间，不过唯一可以确定就是她出现的地点就是主角所在的来禅高中。
    “也就是说，接下来我们要去那附近蹲点？”
    “没错。”
    “难道就不能够以转校生的身份进去么？”
    巴麻美皱了皱眉问道，但是李昊只是露出了一脸无奈的表情。
    “我也想啊，我还想要观察一下被我抢了剧情的主角的反应呢，但是就算是转校生也要有手续啊..更重要的是我们现在要钱没钱，要身份没身份，要关系没关系，怎么可能以转校生的身份进去...”
    当然，实际上只要有前者就可以，只需要以‘捐赠’的名义给那个高中一大笔钱大概就可以被作为特招生进入吧...
    现在想想，有钱真是可以为所欲为啊...可惜现在的他就是一个两袖清风的穿越者。
    “应该不会太久，就剧情而言要是能够再一次遇到夜刀神十香，第三次就不需要这样等着了，而是对方主动现身了，之后就是很正常的剧情..攻略，然后完成任务复活吧。”
    李昊躺在沙发上，默默的说道。
    虽然就剧情来说应该不会出现太大的问题，但是总觉得事情肯定不会那么的简单，就像今天遇到的AST官方灭口一样，从理论上来说的确合情合理，但是对他来说就是匪夷所思，有一股说不上来的奇怪感...
    但是，只要能够熬到自己完全攻略了夜刀神十香，那样的话，一切都是值得的....
    带着些许困意，李昊打了一个哈欠：“好在那些钱足够我们在这里住一段时间了，学姐你就睡床上吧...我睡沙发，当然，如果你想要睡沙发的话，我不介意睡床上。”
    “你，不会做什么吧...”
    带着某种警惕，巴麻美斜眼看向了李昊，毕竟这件套房是有一个卧室的，虽然有门，但是没锁。
    “呵呵，怕不是我正准备做什么就被枪毙了吧，三年起步最高死刑啊....”
    李昊打趣的吐槽道，回想自己的过去，他虽然单身但是还没到这种地步吧，更何况这还是一道送命题。
    “复活，真的有那么重要么？”
    有些突兀的，巴麻美撑着下巴开口。
    “这不是当然的么？”
    李昊无奈的笑了笑。
    “谁想死啊，虽然说我死过一次，而且我的前身挺没意思的，但，我依旧报以希望....话说，麻美学姐你的愿望最初不就是活下来么？居然会想到问我这个问题...”
    活着需要理由么？
    答案是需要，只是答案会随着各种原因变化罢了。
    如果说对死亡的恐惧，是他生前的活着的理由，那现在对他来说，重新复活对今后的生活有所期待大概是他想要复活的理由吧，可能依旧会没有任何的改变。
    普通的人生，没有一丝的波澜之类的...
    但，总应该有些期待不是么...
    毕竟死了就什么都没有了...
    “.....”
    看着眼前的李昊，巴麻美笑着摇了摇头：“说的也是..”
    双手微微捏了捏，随后深吸了一口气仿佛平复了一下自己的心情，接着起身朝着卧室走去。
    “.....”
    看着那金黄色的背影，还有那被取下来的略显泛黑的灵魂宝石，看上去似乎比之前见到的更加的污浊。
    李昊总觉得有一种说不出的感觉...
    .......
    夜，已深。
    沉默之际，微风吹过，透过窗户看向天空，即使是存在于另一个世界，但是天上的月光却依旧显得异常明亮。
    光辉落在了地面上成为了两人的分界线...
    “总之，今天....谢了..”
    想说什么，却又说不出，最终李昊只是简短的开口。
    “....嗯。”
    咔——
    房门伴随着巴麻美的应声缓缓的关上。
    ————————
    ps：



==============================

    天宫市上空三千多米的高空并非什么都没有，在那里存在着一艘名为‘Ratatoskr’的舰船，而舰船内坐在首领席位叼着珍宝珠的五河琴里默默的看着眼前从地面上传输过来的画面有些鄙夷的眯了眯眼睛，充满着疑惑。
    “这个人是怎么回事....神无月，你怎么看？”
    视线看向了站在旁边的一名金发的军官，虽然说就年纪上来看五河琴里是舰长，但是真的论资历，身为副官的神无月恭平要高得多。
    “至少，应该不是普通的存在。”
    神无月恭平撑着下巴回应道：“会不会是...DEM社那边的人...”
    “DEM社么...”
    五河琴里呢喃道。
    “是的。”
    神无月恭平点了点头：“从理论上来说，无论是谁都应该非常的清除‘空间震’所带来的恐怖，房屋可以说是瞬间摧毁就更不用说是人了，但是对方却根本没有选择躲避，相反，还试图朝着那边走....”
    画面中的一个人从被‘公主’出现引起的空间震所震碎了的饮品店跑出来，不过和一般的市民不同，如果仅仅是一个没有来得及前往地下避难所的普通市民的话，那么以正常的逻辑来讲怎么说也应该是不顾一切的朝着那个方向前进才是...
    反观画面中的人，不仅仅没有在劫后余生的情况之下前往地下避难所，并且，他离开的方向和避难所所在地完全相反，而那个位置正好是‘公主’所在的地方...
    虽然不排除这个可能性，但这一切都太过于巧合了，无论是方向还是离开的时机，更重要的是他的眼神当中绝对是带有目的性的...
    对此，神无月恭平非常的确信。
    “你是说，他们打算和我们执行一样的计划...”
    “不排除这个可能性。”
    神无月恭平撑着下巴：“就目前来看‘公主’的力量要远高于其他人，想要通过武力来捕捉就现在来看非常的困难，再加上目前‘公主’并非真正杀害一人，姑且是能够看得出来对方实际上对无威胁的人不会发动真正意义上的攻击...”
    “但真的是那样的话就非常的奇怪不是么，如果他是DEM社的人，为什么AST她们会进行攻击？”五河琴里用手中的珍宝珠指了指画面中的人。
    如果DEM社打算借机试探‘公主’的记忆的话，那理论上来说目的应该已经达到了才对，那之后精灵便已经离开了，但是问题也出在这里，AST也对这个人发动了攻击。
    “也许是做给我们看得，让我们忽略掉他的特殊...毕竟一切都太巧合了。”
    神无月恭平低沉着声音开口：“我们刚刚准备进行那个‘计划’，结果就有人非常巧合的出现在了精灵的面前，虽然我不排除有巧合的因素，但是，这简直就像是....”
    “有人暴露了我们的计划。”
    咔咔——
    珍宝珠被红发司令咬碎，虽然说这种可能性非常的小，可这个时间点出现的确太过于异常了，就连她也不得不稍稍有些怀疑。
    只不过就在此时，另一个声音响起。
    “当然，还有另一个可能性....”
    “令音？”
    五河琴里的视线看向了远处发出声音的位置。
    “也许，DEM社的目的...是她。”
    作为一直辅佐着她的智囊之一，村雨令音此时此刻正聚精会神的看着电脑中关于那名突然出现的那名金黄色头发的少女战斗时所分析出来的数据。
    “她？”
    画面被村雨令音放大开来，拿着燧发枪的少女的模样出现在了荧幕中。
    “关于令音你说的这个，我之前也注意到了，对方战斗经验十足，杀伐果断....但是我们目前得到的资料库当中并没有关于她的信息，难道说是新的精灵么...”
    并非是不可能的事情，就目前而言，她们也有过生活在人类社会当中的精灵们的资料，但是资料归资料，数据这种东西本身就是用来做参考的，除非是对方展现出来，不过这种可能性少之又少，毕竟精灵本身就是除人类以外的存在，她们的思考方式，生存手段说不定完全和人类相反，如果真的那么容易就融入人类社会的话，在不暴露‘精灵’存在的情况之下想要在茫茫人海当中寻找她们的踪迹几乎是不可能的。
    “不，她不是精灵。”
    村雨令音顶着一脸黑眼圈，认真的回应道：“她的身上并没有‘反应’，不仅如此，她所用的武器也绝对不是‘天使’，甚至力量的来源也并非是...”
    “是什么？”
    五河琴里看着突然打住了的村雨令音，她还是第一次听到令音用这种笃定的口气说话，要知道‘精灵’这种存在本身就非常的危险，更何况她们现在知道的信息也非常的稀少，任何可能性都不可以排除都必须要考虑在内。
    这还是令音交给她的，但这一次...
    “没什么...”
    村雨令音摇了摇头结束这个话题，不过她的视线很快就落在了金发少女的身上，或者准确的说是她头上的那颗宝石。
    “但是，她的价值....和‘精灵’一样，甚至说不定，远超于精灵。”
    ————————
    “远超于...精灵？”
    另一边的办公室内，身为DEM社的执行部长也是目前世界上三大最强魔术师之一的艾伦有些不可思议的听着眼前正坐在椅子上观察着视频的灰发男子对于画面中杀戮的金发少女所给予的评价。
    此时的他正用着一种打趣的视线注视着画面中的两个人。
    “我并不这么觉得，艾扎克，虽然说从整体画面上来看对方的实力和战斗经验上都很强，但是真正的和我战斗起来的话，我并不认为我会输...”
    语气中充满着自己作为世界三大最强魔术师之一的自信。
    “所以说，我说的是「价值」啊，艾伦。”
    艾扎克双手合十，眼睛微微眯起：“你的实力的确不容置疑，即便是她也不可能是你的对手，但是你需要清楚，何为「价值」...”
    一边说着，一边笑了出来。
    “在我看来，‘未知’就是价值，‘未知’能够带来一种无比美妙的感觉，甚至，能够给我带来新的体验，就像是在黑暗中看到光明，在绝望中看到了希望..毕竟因为曾经的背叛者所作的事情已经失败过一次，这一次，她的出现让我看到了更加有趣的未来。”
    艾扎克微微点了点桌面，接着，一本巨大的书出现在了他的面前。
    接着随手一挥，巨大的书籍又消失在了空中。
    “她的体内并没有‘那个东西’，但是却可以使用等同于精灵一样的力量，不仅如此，也许没有植入‘那个’的你无法看出来，但是我却可以感觉到，她的体内还蕴涵着另一种力量...”
    艾扎克嘴角微微翘了翘：“这种力量已经是无限接近于精灵反转时所产生的力量了，对此，我无法形容，但是，如果这种力量我可以获得的话....”
    “那，需不需要抓回来？连同那个人一起...”
    艾伦冷冷的说道，锐利的双眼注视着画面中的被金发少女救下来的人。
    显然她是为了那个人出现的，只要能够抓住这个人，那么接下来一切都将非常的容易，即便是精灵也并非是没有弱点的，更何况是她。
    “没那个必要，艾伦...现在，对我们来说观望就好，走出这一步只会将选择推到对方的立场，虽然结果也不会好到哪去。”
    “为什么..这么说？”
    艾伦有些不解的问道。
    “因为会有人帮我们去试探的，我相信她一定通过现有的手段知道了这件事情...正好，我也趁这个机会确定一些事情，或者说，是我的一个猜测，毕竟，她也不是一个什么善良的存在。”
    艾扎克撑着下巴，嘴角缓缓的露出了阴险的笑意。
    “事情？猜测？”
    “当然...”
    艾扎克点了点头，饶有兴趣的点了点头：“一个三十年前就已经存在的猜测....”
    ——————————
    ps：

==============================

    「魔女...魔法少女，就是魔女么......」
    金发少女手持着燧发枪，她的双眼微微颤抖的看着眼前的巨大人鱼。
    “吼——！”
    人鱼的双手不断的在空中挥舞着，周围的一切都变成了如同剪影一样的世界，无数的剪影不断随着人鱼的双手的挥动之下注视着，仿佛歌剧院中聆听者死亡之音的观众一样。
    而对于这怪物般的剧场，中间唯一一个能够与之站在一起的便是一个轮廓极其清晰，但是却没有五官的少年。
    虽然是剪影，但是不同于其他人，他的眼中仿佛更具有对于人鱼怪物爱的深沉。
    或许，这是作为无意识的它而言唯一存在的记忆。
    「我们最后，都会变成这样么?....只要灵魂宝石完全被污染，我们也会....」
    金发少女绝望的看着眼前发生的一切，曾经对美好的未来存在于心中的希望在这一刻都化为了粉碎，坚信的信念更是在这一刻变成将自己推下深渊的最后一根羽毛。
    手中的燧发枪捏紧，此时存在于她心中的并不是曾经的那份成为了魔法少女后来自于命运的使命感，相反，她除了感觉到自己深深的被欺骗了以外，更多的便是理解了曾经她所自认为是正义的事情，最终也不过是什么都不存在的白纸。
    ......
    战斗结束的很快，虽然说非常的艰难，但是来讨伐它的人并不是只有她一个，还有我的‘朋友’们。
    当然，她们所消灭的那些怪物，也是自己曾经的‘朋友’。
    “沙耶加！？醒醒..沙耶加...”
    “开什么玩笑，我们.我们难道...最终也会变成这种...那边的眼睛女，为什么你会知道这件事情！？”
    我注视着眼前争吵的几人，看着那从空中飘落下来的悲叹之种，眼神变得无比的空洞。
    对，没错...我们最后都会变成这样，所谓的救赎根本就不存在，我们从许下愿望被欺骗的那一刻开始，所有人的命运都已经被注定了。
    所谓的使命不过是我们自己用以欺骗自己的理由..
    说起来，我不是应该早就发现了么...
    当时自己刚刚成为‘魔法少女’的时候，询问‘魔法少女’究竟是怎样的存在的时候，它只是回答了其中的一部分，甚至连‘魔女’出现的原因，也只是回答了最表面的那一层.....
    碰——！
    咔擦——！
    某件物品被击碎。
    “？！”
    枪响的瞬间，所有人的视线看向了那名红发少女，她胸口的宝石被瞬间击穿，而她本人就像是离线木偶一样向着后方倒去。
    “学姐，学姐你在干什么啊学姐！？”
    “这样的话，那这样的话我们难道不都会变成魔女么！”
    什么啊..他们在说什么啊...难道还不明白么..只有死亡，只有死亡才可以完全的从这循环之中解脱不是么...
    我没有错...
    我只是在帮助他们...
    举起了手中的燧发枪，脑袋已经想不到任何解决的办法，唯一的办法就是让死亡来解脱。
    这不仅仅是解脱自己，更是解脱其他人！
    “如果是这样带着绝望死亡，那不如现在就这样死掉要好——！”
    ——————————
    “？？！”
    李昊猛地睁开了眼睛从沙发上坐了起来，双手捂着自己的心脏大口的呼吸着。
    刚刚那个..是什么..
    梦..
    他能够很确定自己似乎做了一个梦，并且还是一个非常绝望的梦，但是当他想要去回想其中的细节的时候却无论如何也回想不起来。
    唯一能够感觉到的，
    那种感觉就像是勇者好不容易击败了魔王，最终才发现魔王才是正确的一样，而勇者不过是用来排除异己的存在一样。
    利用，欺骗...
    仿佛所有的负面感情在梦的尽头全部涌现出来。
    “做噩梦了？”
    不知何时金色卷发的魔法少女早已经坐在了不远处的餐桌上，视线看向这边，并且从对方的语气上来看应该已经起来有好一会儿了。
    “噩梦？啊，应该是吧...”
    李昊心有余悸的点了点头，虽然他现在并不知道自己做了一个什么梦，脑海中更是没有记忆，但是显然，那绝对是一段极其让人不适的东西，就像是某种东西被强行塞进自己的身体里一样。
    那究竟是...
    什么.？
    “也是，要是你什么反应都没有那或许才是最奇怪的。”
    巴麻美摊了摊手，接着视线别过，微微看向了旁边的窗口。
    “不过也并非不是不能够理解....‘空间震’这种骗局居然能够欺骗那么久不是没有原因的，毕竟没有人会作死出去，就算出去了在空间震中存活的概率也非常的小，再加上固定人员的清理，达到这种程度也不是没有可能。”
    通透..
    作为资格比较老的魔法少女而言，无论是战斗方面还是见闻都已经远超于她现在的这个年龄。
    “如果不这样的话，又怎么凸显出‘主角’的特殊呢？更何况，某种程度上来说，‘主角’的存在也算了改变了那些精灵原本的悲剧。”
    所谓的‘主角’便是一切都在围绕着一个人所进行的存在，但是李昊并不羡慕这样的存在，因为某种程度上来说，他们的命运从一开始就已经被拟定好了，即便中途有过很多次自以为是‘自己选择’的道路，殊不知，最终的结果也已经定好。
    “原本的悲剧么...”
    巴麻美眯了眯眼睛，接着意味深长的摇了摇头，本就显得沉稳的脸上不由得多出了一份对既定事实无法改变的无奈。
    金色的双眸看向了远处的地平线：“但是，如果‘主角’的未来是悲剧的话，那又有谁能够拯救...”
    “不需要拯救，毕竟无论中途会经历怎样的事情，结果都会朝着某种意料之中的未来前进。”
    “那可不一定，至少，在我的记忆当中我就认识一个拒绝了未来的人...”
    拒绝了未来...
    什么意思？
    而且还认识...是可以不断回到过去的黑长直晓美焰么？
    对于巴麻美的话，李昊目前能够想到的只有这么一个可能，毕竟根据总体的剧情来看，唯一符合学姐描述的应该也就只有她了吧，拒绝了未来，不断的回到过去。
    不过如果真的是指晓美焰的话，那学姐是怎么知道的..
    理论上来说，晓美焰应该并没有暴露过自己可以回到过去的事实，并且就算那种事情就算说出来估计也有待证明，因为没有人会相信这种十分离奇的事情，哪怕她们作为魔法少女的存在本身就非常的不符合常识。
    但是从学姐的语气来看似乎已经笃定了这件事情....
    以学姐的资历和现在的性格来看应该并不会特别相信某一件事情才是。
    “总之，那是一个笨蛋，就和你一样~”
    巴麻美笑了笑，接着手中的叉子指向了李昊，然后歪了歪头：“明明有着更好的选择却依旧要选择一条错误的道路，希望这一次，你能够做出正确的选择。”
    和我一样...
    李昊嘴角抽了抽，虽然他很想用昨天的理由来反驳学姐，毕竟相较于绕远路，他更希望走捷径，不然的话也不会将目标放在初见杀的精灵上面。
    但是看着那笑容，他顿时有些不知道该说什么。
    emmmmm..
    挺萌的。
    “嘿嘿嘿。”
    正当李昊想到这里的时候，眼前的学姐忽然笑了出来，这让李昊感觉到了一丝不对。
    “学姐，你...不会真的能够知道我在想什么吧。”
    对此，巴麻美笑了笑，露出了一个意味深长的眼神，当然，其中还不乏透露出一丝作为大龄萝莉的一丝警告。
    “谁知道呢~，所以说还请李昊阁下你不要再心里腹诽我哟~。”
    说着，眼前的学姐露出了一个‘人畜无害’的笑容。
    不会真的知道吧，那我最开始的....
    “.....”
    想到刚见面时自己想的事情，李昊眼神闪躲的站起来，接着象征性的干咳了一声试图掩盖这份尴尬。
    “咳咳，那个，学姐，我们去吃饭吧...”
    “嘿嘿嘿。”
    ——————————
    ps：

==============================

    清晨的天宫市，如果除开平常时不时会出现的空间震的话姑且也算是这个世界比较繁荣和致知名的城市了，街道上上班族，学生..所有人都带着笑容迎接着充满希望的第二天，对于昨天的空间震并没有太多的关注。
    毕竟那种事情根本不算是什么大事，就算房屋被损坏也可以通过现有的科技手段快速的重建，久而久之也不是什么值得深究的事情，毕竟相较于关注这种‘无所谓’的事情，还不如想想第二天自己该干的事情。
    “虽然说世界不一样，但是食物方面倒是没有什么区别~，原以为应该会有什么不同...”
    餐厅内，巴麻美晃了晃手中的叉子，视线看向了侧面的玻璃窗。
    或许是因为他们所在的位置比较好再加上天气也比较晴朗，照射下来的光线让她的眼睛微微眯了眯，整个画面就像是某个画师画出来的CG图。
    “吃的自然不会有什么不同，毕竟谁愿意吃黑炭啊，另外，所谓的不同的只是各个世界的世界观罢了...”
    李昊默默的喝了一口面前的红豆奶茶。
    “就像这个世界没有魔法少女，就像我之前所在的世界不存在‘精灵’一样。”巴麻美喝了一口红茶道。
    “嗯。”
    李昊点了点头。
    不同于最开始来到这个世界时李昊只是粗略的说明了一下这个世界的事情，借由着这个空挡李昊也说明了一下所谓的‘精灵’究竟是怎样的出现的，以及为什么‘精灵’会出现的因果，还有其他‘精灵’所处的位置和她们所拥有的特殊能力。
    所谓的‘天使’。
    “‘天使’么....”
    似乎是想到了什么，巴麻美的脸色微微发生变化，双眸不自觉地眯了眯似乎联想到了什么。
    “怎么了？”
    对于巴麻美，虽然说就目前做的事情来说，他可以很清楚的感觉到对方还是有所隐瞒，但是却无法感觉到她身上的恶意...
    巴麻美的性格，李昊姑且还是能够从现有的‘记忆’当中知道，她并不是一个虚伪的人，是喜是恶并不会掩藏起来，这一点或许就是值得他现在依旧试着报以信任的缘故，并且，就结果而言对方的确是履行了自己的承诺。
    “没什么，只是觉得，那些‘天使’所能够使用的能力的确有些棘手啊....相较于我来说还是太弱了。”
    差距...
    对于巴麻美而言，在听完了李昊的叙述之后姑且也对‘天使’有了自己的认知，同时也清楚如果真的在某种程度上和精灵正面对上的话，恐怕自己并不是她们的对手。
    即便在技巧和决心上姑且能够暂时弥补其中的一段差距，但是那也是建立在对方成为精灵的时间短暂和无法下达杀人绝望的基础上罢了。
    身为一名老练的魔法少女，她并不会因为昨天的和AST的战斗就自满，相反，考虑到任何应该被考虑进去的因素才是现在她应该做的。
    “不过，若是魔女化的话....我也并不认为我这份绝望能够输给谁就是了。”
    冷不丁的，微妙的话突然从巴麻美口中说出，只不过而她现在脸上挂着的这份笑容在李昊看来又是那样的牵强。
    他从未想过那个记忆中的巴麻美能够如此若无其事的将魔女化这样的事情挂在嘴边...
    对于一直保持着‘为了爱和正义’去消灭魔女的魔法少女而言最终发现所谓的‘魔女’就是灵魂宝石完全陷入了浑浊的魔法少女之后，没有人会继续保持平静。
    因为那就是等于曾经的所谓的猎杀魔女不过是变相杀人...
    “.....”
    看着眼前‘不服输’的巴麻美，回想起自己看到的那颗浑浊的灵魂宝石，即使并未将那金黄色的光泽掩盖，但是那染上的漆黑也足以说明其中所具有并存在的‘绝望’。
    想必，那便是被自己的‘信仰’背叛了的绝望吧...
    “下次，我会注意的...”
    “嗯？你说什么？”
    巴麻美托着腮看向了李昊。
    “我说.....”
    深吸了一口气，李昊注视着眼前的巴麻美：“我...会尽量避免昨天的事情...至少，不会因为那种无聊的事情让学姐你消耗灵魂宝石...请，原谅我最开始冒失，学姐。”
    李昊郑重的开口说道。
    冷静思考，或许真的是自己太过于冒失了，对于这个世界更是先入为主的认为一些事情以至于造成了现在的局面。
    现在想来，或许无法信任对方的人只有自己...
    仅仅是因为眼前的巴麻美和记忆中的那个魔法少女的巴麻美无法画上等号所产生的不信任。
    “呵呵，你觉得光这样说说，我就会原谅你么？要知道，因为昨天的事情我的灵魂宝石污染似乎又增加的了~，而且这个世界貌似并没有可以用以弥补魔女之种的东西啊~。”
    巴麻美带着一脸笑容，带着一丝‘阴险’，笑眯眯的注视着李昊。
    “那..那你想怎么样....”
    不知道为什么，看着那一脸笑容的巴麻美，李昊总感觉有什么不好的事情要发生，有些发虚的问道。
    不会，又是打算拿燧发枪指着自己吧...
    “咳咳，我觉得那个...”
    “少废话，张嘴！”
    还未等李昊说完，巴麻美的语气瞬间发生变化，充满着‘命令’的声音让原本就有些发虚的李昊下意识的张开嘴巴。
    “——！”
    这是..
    蛋糕？
    感受着口腔里的甜腻，李昊有些惊讶的看着眼前的魔法少女。
    “.....愁眉苦脸的做什么，我又没有说怪你，”
    巴麻美将叉子从李昊嘴里抽出来，眯着眼睛，那眼神似乎是在嘲笑李昊现在的紧张的样子：“事情已经出现了，那在怎么后悔也是无济于事的，还是说纠结这些事情难道消耗了的灵魂宝石会重新恢复？”
    “既然你已经将目标放在了‘公主’的身上，那现在你就应该朝着这个目标前进才是，别忘了，我和你不一样，你并非孤身一人，你所在的世界里，应该也有人希望你复活不是吗？”
    巴麻美稍稍眨了眨眼睛看着李昊，深吸了一口气。
    并非孤身一人么...
    不同于他，或许对于李昊而言在完成任务然后‘复活’还能够见到自己的亲人，眼前的魔法少女自始至终只是孤身一人。
    毕竟记忆中巴麻美的家人已经死在了几年前的一场车祸之中，就连她也只是依靠当时见到了丘比成为魔法少女因此活下来。
    “总觉得，学姐你似乎认识我。”
    是错觉么..
    还记得刚刚见到巴麻美的时候上来就拿着枪指着自己，然后现在的态度简直就像是发生了某种反转。
    而且说出来可能会显得不要脸，但是对于李昊而言他的确感觉眼前的巴麻美似乎..
    熟悉？
    巴麻美笑了笑，微微眯起眼睛，微笑道。
    “呵呵，那是你的错觉，另外....有客人来了。”
    ——————



==============================

    客人？
    随着巴麻美的提醒，李昊的视线快速的在这个餐厅快速的略过，紧接着很快他在他的视线当中便看到了一个在记忆当中极其熟悉的人正默默的看着这边。
    “那是....村雨令音。”
    李昊的眉头微微皱了皱，对于她自己是绝对不会认错的，但是也正是因为知道是她，原本平静的心才变得紧张起来。
    因为她的存在不仅仅是Ratatoskr的重要支柱之一，更重要的是对方的真实身份...
    如果不是因为他拥有着关于这个世界的信息，否则的话他绝对会因为对方的样子从而忽略掉对方的影响，或者说，根本无法想象这个人居然就是三十年前被艾扎克他们所召唤出来的最初精灵。
    澪。
    同时她也可以说是创造了那些精灵的幕后黑手...
    她，是什么时候在那的？！
    李昊咽了咽喉咙，表情有些僵硬，虽然说在记忆当中村雨令音的表现都非常的普通和平常，但是说到底对方可是这一切的背后操纵者。
    在人类当中选取合适的精灵结晶宿主，然后让结晶在其中发育最后在收获之时收割为的就是将他爱的人复活。
    或许她的初衷或许足以称得感人，但是作为一个人而言，在这个计划的过程当中，结晶的宿主并非是注定的，也有失败的案例，而失败的案例只有一个结果。
    死。
    就单从这一点来看，就足以证明对方根本不会把人类的生命放在眼里，甚至可以说如果有人会妨碍到她的计划的话，说不定会如同石子一样被毫不留情的踢开。
    如果让这样的存在听到了刚刚她们的对话的话，恐怕会将她们当做是第一目标清除...
    ——————————
    “.....”
    被发现了么...还真是..
    敏锐。
    察觉到巴麻美锁定在自己身上的视线，村雨令音也明白自己被发现了，不过即使是被发现了，她的表情也没有发生任何的变化，对此只是默默的喝了一口咖啡，接着起身朝着这边走了过来。
    “没有第一时间和两位打招呼，是我失礼了..”
    村雨令音说着，微微颔首表示抱歉，不过那平静的脸庞倒是看不出来有任何道歉的诚意。
    “不知道这位小姐有什么事情么？”
    她，到底听到了多少...还是说，是刚刚到...
    李昊自认为她们的声音并不算大，但是也无法确定对方是否将她们刚刚的谈话听进去，为此，最好的办法就是暂时不捅破这层窗户纸，更何况，他可不认为自己的运气那么好，随便挑了一个餐厅出来吃饭就遇到了BOSS。
    很明显，他们现在已经处在了被对方监视的情况之下。
    虽然并不清楚对方心里所想，但是至少...
    需要知道对方究竟想要做什么。
    “谈一些能够互利互惠的事情，相信阁下应该会非常感兴趣才对，毕竟接下来你们需要在这个世界‘生活’。”
    村雨令音一边说着，一边拿出了一台平板，而上面正播放着关于昨天巴麻美和AST她们战斗时的画面，以及最后他们离开后居住的地点也显示在了上面。
    果然已经被监视了么...
    “既然是谈合作，那为什么不是司令官来...”
    李昊有些警惕的问道。
    村雨令音缓缓的喝了一口咖啡，黑眼圈的双眼似乎是明白了什么微微眯了眯：“吼，看来你似乎很清楚司令官是谁么..”
    “.....”
    李昊的心里咯噔了一下。
    而此时，一旁的巴麻美微微喝了一口红茶，看向了村雨令音开口道：“那不是当然的事情么，毕竟你现在的回答已经印证了我们的猜想。”
    见此，眼前的村雨令音只是稍稍沉默了一下，随后并没有在这个问题上继续追问下去，继续开口。
    “非常抱歉阁下，我们的司令官目前还有别的事情，因此并没有办法和阁下见面，不过这并不是什么问题，因为如果两位同意的话迟早都会见到司令官的。”
    诚恳，认真，不将表情流于表面...
    这便是眼前村雨令音的状态，想要从她的身上看到任何信息都是不可能的。
    不过想想也是，对方可是这几十年一来一直隐藏在人类社会当中的最初精灵，如果连这一点都无法做到的话那也是白活了。
    “既然如此，那你打算找我们做什么...”
    “很简单，帮助我们完成一些事情，而我们也会相应的满足两位的要求。”
    村雨令音推了推自己鼻梁上的眼镜：“在这个世界当中，存在着名为‘精灵’的生物，她们的出现都会给这个世界带来前所未有的伤害，也就是，我们熟知的‘空间震’。”
    “至于如何对待这些‘精灵’目前有两种，一种是以AST和DEM社为主打的武力消灭...”
    画面定格在了李昊被追杀的时间，仿佛是为了可以说明这一点。
    “另一种就是你们？”
    巴麻美的视线看向了村雨令音，对于话中并未将他们也算作是‘精灵’并没有否定。
    “不错，我们的主张和他们不同，我们主张和谐共处，以战斗之外的事情来解决掉空间震的问题，我们的方法是让精灵喜欢上这个世界，喜欢上人类，以交涉来解决最根本的问题。”
    我信你个鬼。
    李昊在心里吐槽道，要不是知道你真实身份估计自己也会被这一套说辞骗到吧，现在想想，之所以五河琴里的这套方案能被通过，其中恐怕也不乏有眼前这位‘澪’的帮助，毕竟条件太过于苛刻，想要达到必要的条件可以说是非常的困难。
    “你的意思，是让我们去攻略那些精灵？”
    “没错，我们可以提供必要的支持手段来帮助你，甚至还有专业团队可以提供帮助，而你要做的就是让那些精灵喜欢上你。”
    “在此期间我们也会给你提供必要的身份信息，以及生活的必要‘物品’，毕竟接下来你们也需要在这个世界生活，而作为什么都没有的黑户而言，想必没过多久就会遇到一些‘困难’吧，这些我们都可以帮你解决。”
    充满着极具诱惑力的条件，村雨令音平静的开口。
    不得不说，加入某一个势力绝对要比一个人单干要容易的多，而在这个世界当中，DEM社和AST几乎可以不考虑，这样看来Ratatoskr似乎就像是唯一的选择。
    但是这唯一的选择，对于李昊而言也并不安全。
    “听上去似乎是一个不错的交易，而且现在我们也的确遇到了一些‘困难’，如果可以在帮助你们的情况之下解决掉这些‘困难’自然是再好不过，毕竟现在我们急需要一个保护伞来帮助我们庇护一些不必要的麻烦。”
    “而且就像你说的那样，现在的我们就连住所都成问题...”
    距离夜刀神十香出现还有一段时间，这段时间以昨天拿到的那些钱根本撑不了多久。
    “既然这样...那...”
    “很抱歉，请允许我拒绝..”
    ————————————
    ps：

==============================

    天上是不会掉馅饼。
    虽然说如果有了Ratatoskr的帮助会减少很多的麻烦，比如接下来如果在和夜刀神十香见面的话必须要考虑到AST方面的狙击，以及身份的问题，毕竟下一次她出现的地方就是来禅高中，如果能够拿到学生证进入的话自然再好不过。
    更重要的是...
    作为幕后推手的村雨令音本身就已经内定了五河士道作为容器，怎么可能会允许来路不明的人去和精灵接触，而且李昊感觉对方从一开始就并非是真心来谈判，无论是语气还是问的问题，更像是一种..
    试探..
    “.....我并不认为你有什么拒绝的理由，还是说，你还有什么顾虑么？”
    对于李昊的突然拒绝，村雨令音默默的推了推自己的眼镜，平静的眼眸中多出了一些疑惑和确认某种东西的眼神。
    “这不是当然的么，我们互相都不了解，更何况，你应该调查过我们吧，我们在这个世界并没有任何信息，对于一个‘未知’的存在，你们连接触都不曾有就直接和我们谈合作，这无论是放在哪里都不符合常识吧....”
    李昊谨慎的回应道。
    他可不会一股脑的就加入这两个势力中的任何一个，因为这样的风险实在是太大了，因为很多事情并非表面看上去那样的简单，拿不准就会被阴甚至还有可能会被限制，甚至情况更糟..
    更何况，他们目前的任务仅仅是攻略一个精灵而已，一旦完成就可以离开这个世界，根本没有必要做出这种多余且危险极大的事情。
    “如果是这个问题的话，或许我可以回答你，毕竟从数据上来看，你们对人类本身并没有敌意不是么，你们只会对伤害你们的人进行反击。”
    “不仅如此，从现有的数据上来看你们应该是第一次出现在这个世界上，但是从现在和我能够如此平静的交谈来看，也足以证明你们实际上并非是带有敌意的，只要是没有敌意的话，相较于DEM社和AST不对以消灭作为目标，我们更希望的是和阁下做朋友，以和平的方式来达成我们共同的目的。”
    村雨令音诚恳的说道，同时语气也着重的落在了DEM社和AST上。
    “......”
    这算是....威胁么？
    李昊看了一眼旁边的巴麻美，和自己想的一样，她也听出了话中意思的巴麻美的眼中已经露出了些许的不满，只不过和之前的表现不同，这一次虽然不满但是并没有表现出来保持着沉默，似乎在等待着他来做出决定。
    “我们也清楚阁下在经历了昨天的事情之后肯定会对我们人类抱以警惕，这并非是不可以理解的，因此，作为有失礼数的一方同时也是为了彰显我们的诚意，为此，我们可以帮你们解决掉一些基础的生活问题，比如提供身份信息和钱的问题之类的....”
    “当然，也不仅仅是这些，只要是我们可以办到的，我们一定不会推辞...”
    似乎是察觉到了李昊和巴麻美的变化，村雨令音非常适合的抛出了另一枚早已经准备好的橄榄枝。
    “所以，我们希望两位能够在认真的考虑一下，当然，不用那么早给我答案就是了，毕竟我们是真心想要让你们喜欢这个世界，而不是因为一些无聊的事情对这个世界产生仇恨的情绪不是么？”
    虽然李昊拒绝了她的提议，但是为了维持作为人类方谈判者的‘善意’，村雨令音默默的开口道。
    以退为进，大概就是这么一个意思，毕竟相较于言语上的威胁，实际做出行动或许要更加的有效也更容易得到对方的好感。
    只要双方具有交互，那么相处下来就必然不会有特别的隔阂...
    而这，正是李昊想要看到的。
    相较于一开始就站在所谓的等价的天平之上为Ratatoskr卖命，不如像现在这样，至少，保留了自身的选择权。
    既然对方调查过他们，就应该清楚，他们的存在绝对不是‘精灵’这样的存在，但是论整体实力来说他们绝对要弱于‘精灵’，至于现在为什么村雨令音暂时不敢做出过多的举动无疑是对他们这样的‘未知’有所忌惮罢了。
    这层‘未知’一旦被捅破，他们也不再具有‘威胁’。
    不再具有‘威胁’的存在会被重视么？
    不。
    绝对不会...
    “既然这样...那我正好有一个要求....相信身为‘朋友’，你们应该能够很轻松的办到才是。”
    “哦？请讲。”
    “让我们进入来禅高中。”
    ——————————————
    在说出了自己的要求之后，李昊默默的注视着离开了的村雨令音的背影缓缓的松了一口气。
    “那个人...就是‘澪’，该说不愧是最初的精灵么...”
    巴麻美手中的茶杯轻轻的放在了杯碟上发出了清脆的声音，金色的双眸微微眯起注视着茶杯中水面所倒影着的她的模样。
    虽然体系不一样，一个是魔法少女，另一个是‘精灵’，但是她依旧能够感觉到对方体内有一股十分强大的能量，即便对方表现得就像是一个没有睡好的普通人，可能量这种东西并非是想隐藏就可以隐藏的。
    “没错，毕竟怎么说对方就是整个韭菜计划的幕后黑手，仅仅是我们现在的实力想要占据主导权的话几乎是不可能的。”
    李昊点了点头。
    即便是对方已经将精灵结晶从自己体内分解出了一部分，但是对方怎么说也是最初的精灵，是一切的开端，这样的BOSS想要前期平推根本不可能。
    “也正是如此，我才只是提了一个非常小的要求...至少，暂时让她的重心不要放在我们的身上，同时也可以顺利的达到我们的目的。”
    当然，这或许只是暂时的....
    李昊很清楚，在没有真正的摸清楚他们的底细之前‘澪’是绝对不可能忽略他们，也正是知道这一点他才会提出让他们进入来禅高中。
    这样的话，不仅仅是可以观察一下之前被自己抢了戏份的主角的动向，同时主动暴露在对方的眼前或许还容易放松她的警惕。
    收获和危险是成正比的，想要达到某种目的就必须要承受其中存在的危险...
    但是即便如此他也和必须要将危险降低到最小。
    “最终，又变成这样了么...”
    “嗯？”
    “没什么...”
    巴麻美深吸了一口气，右手撑着自己的脸颊看着窗外过往的人群并没有回应李昊，接着..
    “总之....”
    唰——
    叉子连带着些许的蛋糕停在了李昊的眼前，纤细的手臂尽头是那张圆圆的脸侧颜着微笑开口。
    “一切小心就是了。”
    “.....”
    注视着那张可爱的笑脸，李昊不由感觉一种熟悉感扑面而来，下意识的别过视线，然后一口咬下了眼前的蛋糕。
    ————————
    ps：

==============================

    果然，他们似乎知道些什么....
    Ratatoskr战舰中，此时已经是入夜，战舰上的大部分人都已经下班进入了休眠状态，而在这空无一人的舰船上，一个脸色苍白，挂着浓厚黑眼圈的女性正坐在自己工作位上默默的看着画面中从餐厅出来的李昊和巴麻美的一举一动。
    监视..
    对于李昊和巴麻美两个突然出现在这个世界上的人，虽然说早上已经有所接触，但是她不可能就这样放松对他们的监视。
    不仅仅是因为对方的来历非常的特殊，更重要是他们似乎知道一些关于自己的事情，不仅如此，对方还清楚Ratatoskr的事情，按理来说Ratatoskr的事情除了内部人员以外应该不会有其他人知道才是。
    而且..
    对方在察觉到自己的时候，她可以清楚的感觉到李昊的眼中闪过一丝惊讶...但是那并非是出于一个陌生人出现在身后，或者说是发现了有人在监视的惊讶。
    而是...
    对某种恐惧的事物。
    “很可疑啊....”
    村雨令音顶着自己的黑圆圈摸了摸下巴，她目前还不清楚自己的事情是如何被得知的，要知道几十年前的事情现在应该只有不超过四个人。
    并且，现在的她暂时抛弃了曾经作为崇宫澪的身份，在人类社会当中已经完整的建立起了村雨令音这个人的资料，按理来说知晓一切的人应该只有自己一个..
    “难道是...在选取可以适应精灵结晶候选人的过程中被发现了？就和那个一直在调查并杀掉我的精灵一样...”
    精灵结晶的适应者并非是一次就找齐的，对此，除了现有的适应者以前还有一些失败的案例。
    嗡——
    然而就在村雨令音这样思索的同时，身后一道白色的光芒闪过，白色的光芒之中存在着一个女人的轮廓。
    “没有，我可以非常的确定，我的存在应该并没有被发现，至少，在我的记忆当中，我并没有选择过那样的候选者。”
    分身..
    这是用于区别‘崇宫澪’和‘村雨令音’专门创造出来的表象，一般人是无法看清楚其长相，也正是得益于此她的身份才可以在DEM社的眼下完美隐藏同时执行原有的计划。
    “没有么...那就奇怪了，还是说..这一切只是我的臆想，对方根本不知道自己的身份。”
    听着自己分身的回应，村雨令音眼中的疑惑越发的凝重，虽然对方没有明确的说明他们知晓自己的身份，但是她现在除了这个以外想不到任何可以解释的理由。
    可，这个答案又是那么的无法让人相信，毕竟信息方面她可以说是已经做到了完美隐藏...
    “需要观察一下么？”
    ‘崇宫澪’问道，不过语气却变得有些不善起来：“如果他们的存在会妨碍到‘真’的复活的话....”
    杀..
    作为崇宫澪的分身，她的想法自然也是正体的想法，在她看来，李昊和巴麻美就像是突然出现在原有计划外的外来者，更别提对方的来历都无法确定这一点，完完全全是超乎了原本计划外的产物。
    而这样的产物...她根本不需要。
    “姑且可以观察一下，至少，保证他们暂时不会和DEM社有所交际....”
    “为什么？”
    “因为这个...”
    村雨令音指了指画面中的金发少女：“虽然说她并不是我的对手，但是她体内似乎蕴含着某种奇特的力量。”
    身为最初的精灵，即便现在的她已经自己的精灵结晶分割出去，但是她的存在依旧不是任何存在可以动摇的。
    在和李昊他们接触的时候，她便已经察觉到巴麻美体内所蕴含的力量。
    “那种力量非常的奇特，对此，我无法准确的描述出来，甚至可以用以填补宇宙中被消耗的‘熵’。”
    身为消耗了世界上一切魔力创造出来的精灵，自身的存在便可以代表是这个世界的顶点，为此，她本身的存在便可以说是无所不知无所不晓的。
    对于巴麻美体内所蕴含的那份力量，她完全有资格这样说。
    “也正是如此，我很清楚DEM社..不，整个世界都无法做到这种技术，所以才判断出对方不是DEM社那一边的存在。”
    “那，你的意思是....”
    “人的身体是不可能容纳这样的能量的，因此只有可能是，她的身上或许存在着某件物品储存着这样的能量...要是我们可以拿到并研究出其中的转换方式，或许效率要远比现在要高的多。”
    带着些许的期允，村雨令音深吸了一口气：“虽然说成功将‘真’生下来，但是想要唤回‘真’的记忆，灵魂，所需要的能量必须要将散发出去的精灵结晶成品收回，如果可以得到这个的话...”
    最后的结果不言而喻。
    “不过，我们不能够将我们的目的显现出来...毕竟逼的越紧越不能够知道对方能够做出什么。”
    丝毫不觉得将别人作为牺牲的筹码感到内疚，对此，‘崇宫澪’微微笑了笑，缓缓的开口。
    “嗯。”
    村雨令音点了点头：“况且，对方也非常的小心，并没有完全相信我，虽然那的确只是试探罢了...”
    邀请？
    不，Ratatoskr从未想过要邀请李昊来参与这个计划，因为这个计划本身就已经内定是五河士道参与，所谓的邀请不过是去当面试探一下对方罢了，就算真的动起手她也有自信。
    “仅仅是让他们进入来禅高中这一点并不是什么难事，至少，让他们在我们的视线范围之内，同时我也想要确定一些事情...”
    “事情？”
    “...这个人似乎知道精灵的出现位置和时间，并且他的目标也是精灵。”经过数遍的观察，最终，村雨令音确定了这件事情。
    “虽然不知道他是出于什么目的接近精灵，但，如果，在未来，‘公主’真的出现在了这里....那..”
    “他就留不得了。”
    ‘未知’，‘预知未来’，‘还有那拥有着如此奇特力量的少女’....
    这些都在预示着他们的存在极有可能会给现有的计划带来不可忽略的影响。
    无论是好还是坏，她都必须要排除。
    任何妨碍‘真’复活的人..都必须要排除。
    “另外...‘梦魇’的事情怎么样？”
    “啊...已经‘告知’了。”
    ‘崇宫澪’点了点头：“‘梦魇’现在应该已经在天宫市里寻找‘真’了吧，毕竟她相信只要吃掉‘真’就可以回到过去~，真是一个充满着幻想的孩子呢~。”
    “但是，过去又怎么可能会这么简单被改变。”
    村雨令音眯了眯眼睛：“未来，现在和过去是紧密联系在一起的，一旦过去发生变化‘现在’又怎么可能还存在，不过...那个可怜的孩子并不知道就是了。”
    “如果她真的成功了，那么我们也不会存在，因此...她的未来便已经可以确定，只需要顺其自然就好，没必要在意她，计划照常继续...”
    村雨令音默默的开口道，平静的话语之中仿佛已经看穿了未来。
    “相信那是一段十分奇妙的邂逅。”



==============================

    来禅高中二年级一班，和记忆中的教师并没有什么不同，每一行每一列都是完全隔开的状态，在这里，教室虽然不大但是姑且也能够容纳四五十人左右。
    “李昊...巴麻美.....”
    作为这个班的班主任老师，在仔细的看了一眼手中的插班生名册之后默默的看向了门口。
    “请两位进来吧，并且稍稍做一下自我介绍，今后两位便是这个班级的一员了...”
    不得不说Ratatoskr的效率非常的快，仅仅是一天便已经解决了巴麻美和他身份的问题，并且已经完成了关于来禅高中的入学。
    “嗯。”
    听到班主任老师的允许，门外的两人默默的点了点头走了进来。、
    就如同昨天和村雨令音说的那样，对方的效率也非常的高，第二天早上李昊就拿到了关于来禅高中的入学通知。
    不在么..
    李昊环顾了一下四周，并没有发现‘主角’的身影，毕竟在入学选择班级的时候他也是为了避免一些不必要的麻烦刻意和‘主角’分到不同的班级。
    至于为什么，答案也非常的简单，虽然说接触‘主角’和等待夜刀神十香的降临是必要的，但是考虑到在‘主角’的班级上还有一个AST部队里的鸢一折纸，自然便将加入‘主角’所在的班级这一条路封死。
    要知道，昨天巴麻美可是完全屠杀了那些追杀自己的AST成员，想必他们的资料也应该被鸢一折纸知道了。
    而AST里作为队长的日下部燎子在鸢一折纸心中可以说是仅次于‘主角’的地位，如果贸然出现在她的面前的话就等于是将他们置于随时都可能被暗杀的可能性当中。
    鸢一折纸虽然是人类，但是同样也是能够使用精灵结晶的精灵之一，虽然现在她还未发觉，可正面硬钢无论对自己还是对巴麻美都是必须要避免的事情，同时也为了保证不被‘澪
    ’判定对计划有威胁故意出现在对方的视线范围之内所以才选择同一个年级，但是不同的班级。
    毕竟再怎么说，现在的‘澪’应该也不会滥杀无辜吧，那样就等于暴露自己隐藏多年的身份，要知道艾扎克现在也应该在找她才是...
    “各位早安，我叫巴麻美~，爱好是下午茶，兴趣也是下午茶，至于未来的理想大概是想要像一颗植物一样过平静而又安心的生活~，今后也希望和各位度过愉快的学期哦~。”
    走进教室的巴麻美轻车熟路的自我介绍道，整个过程没有任何的破绽，甚至那全程保持着的完美微笑在李昊看来还有些..
    熟练？
    完美的大小姐风范.....大概可以这样形容。
    “啊啊啊——！我仿佛看见了真爱！（喷血。）”
    “快叫救护车，阿伟又死了！”
    “巴麻美同学，可以坐在我旁边么——！说出来可能有些下流...”
    ......
    ......
    伴随着巴麻美的自我介绍说完，场下一片欢呼，无论是男生还是女生都对新同学的加入报以友好的眼神，甚至还有人直接倒在地上吐血，整个场面上去极其混乱。
    而随着巴麻美走下去，轮到李昊开口。
    “额..李昊。”
    随后是..
    “......”
    沉默。
    没错，无论是李昊本人还是台下的反应都是沉默
    时间仿佛静止在了这一刻，两个截然不同的场面让原本被点燃的气氛瞬间被剿灭，所有人都用一种奇怪的眼神看着台上仅仅说了三个字的人。
    艹！
    那是什么眼神...
    李昊在心中暗骂一声，老实说，在他的记忆中貌似并不怎么会做自我介绍这种东西，再加上本身完成任务就会离开这个世界于是觉得说个名字也就差不多了。
    不过，这种突如其来的尴尬让他想死，虽然..自己已经死过一遍，还是呛死的...
    “额...很..很有个性的自我介绍呢，那两位就坐在那一边吧。”
    对此，就连班主任老师都觉得尬不行，急忙打圆场安排了两人的座位，毕竟在他的教育生涯之中还是第一次见到这种冷场的画面。
    但想想也是，前者是表现的十分温文尔雅的大小姐，后者不过是一个十分普通的人怎么想这个反差还是会很大的吧...
    对此，相信如果可以读心的话李昊一定会深表认同。
    但也无所谓了。
    在李昊看来，之所以会选择来到这里不过是为了蹲点夜刀神十香而已，至于其他的事情现在压根没有在意的必要因为那毫无意义。
    本身他们和这里的人就是两个世界的存在，等完成任务复活回到了自己的世界之后，到时候这段记忆估计也只是一段觉得好笑的回忆罢了。
    “咳咳，那么既然新同学已经介绍完毕，现在就继续上课。”
    见李昊和巴麻美两人来到了既定的位置坐下，班主任老师默默的干咳了一声试图将这沉默而又尴尬的气氛缓解，随后打开了面前课本。
    “请各位同学将教科书翻到.....”
    “那个，稍稍等一下好么，老师似乎遗漏了一个人哦~”
    正当班主任老师要开口的时候，门外忽然传来了一个声音。
    虽然还未见其人，但是那优雅的声音让原本寂静下来的班级再一次停滞，视线不由的看向了门口。
    “遗漏？”
    被‘提醒’了的班主任稍稍楞了一下，随后看向了自己的花名册，接着稍稍推了推眼镜，随后恍然大悟的点了点头：“啊，不好意思...的确遗漏了一个，真是年纪大了，记忆力也不好了啊....那这位同学请进来进行自我介绍吧。”
    嗯？
    还有插班生？
    刚刚坐下没多久，随着忽然响起的对话李昊的视线不由的随着响起的声音看向了教室门的入口，他也比较好奇作为一个龙套一样存在的班级有谁会转到这里来。
    可就在看过去的一瞬间，李昊眼中的瞳孔瞬间收缩直勾勾的注视着前方。
    “！！！”
    “阿拉~，虽然还未见到各位，但是咱却可以感觉到各位似乎对咱非常期待呢...”
    哒哒——
    鞋底和地面发出清脆的声响，纤细的身影从门外走进来来，黑色的长发在空中微微飘动，即使是被些许发丝遮住了她的左眼但那流露出来的如同吸血鬼一般猩红色的右眼更是为这份神秘添加了几分动人心魄的魅力。
    而她的出现几乎再一次吸引了在场所有人的目光，只见她缓缓的拿起了粉笔在黑板上写下了自己的名字，那流露出来的右眼则是迅速的便仿佛找到了目标一般停下。
    关于她的名字，李昊早在见到她的一瞬间就已经知晓，但也正是因为知晓，原本打算在来禅高中边缘OB一下的想法瞬间破灭。
    “时崎狂三...是个精灵哦，请各位多多指教。”
    ————————
    ps：

==============================

    时崎狂三...
    李昊试图在‘记忆’中寻找关于她的信息，‘记忆’中拥有着足以控制时间，同时也是所有精灵当中最容易对人下杀手的精灵。
    虽然说就情报上来说她杀掉的都是人渣，但是某种意义上来说杀人就是杀人，就算明白对方的判断条件，但是站在人的立场上他也不由的会对这样的存在警觉，毕竟一旦迈过了杀人的门槛，那么人命就不再那么高贵和价值，只是一串串的数字，用以提升能力的数字...
    可，为什么她会在这里....
    要知道，正是因为在考虑到她的危险程度要远大于其他精灵，因此，就根本没有打算和她接触或者利用现有知晓的最初精灵的情报作为筹码考虑。
    可究竟是为什么..
    为什么明明自己完全不可能和对方交际的情况之下，居然不是在主角所在的班级而是自己...
    李昊可不认为是幸运女神眷顾了他，时崎狂三做事都是具有目的性的，主动和主角接触就是看中了对方身上的吃掉之后可以补全‘时间’，之后才慢慢的被攻略掉，但是自己又有什么值得被注意的地方..
    情报么？
    可是对方是怎么知道自己拥有情报的...
    目前知道情报的人应该只有自己和巴麻美，但是他们两个这几天都并没有分开..
    等等...
    李昊猛地想起了自己刚刚来到这个世界的时候，巴麻美曾经离开过一段时间，虽然时间并不算长，大概半个小时左右，但是那应该是唯一离开的时间...
    难道说...自己被当做是筹码出卖了！？
    .....
    放学后的学校显得异常的冷清，夕阳的余晖之下整个来禅高中的二年级一班只剩下了三个人，其中一个是魔法少女，一个是人类，另一个则是..
    精灵。
    “别用这种恐惧的眼神这么看着咱，咱又不会吃了你~”
    眼前的精灵少女舔了舔嘴唇，酒心般的眼眸在放学后的夕阳之下显得更外鲜红，风微微的吹起遮住的刘海毫不避讳般露出了那标志性的时钟之眼。
    “另外，就算咱真的想要做什么，以两位现在的情况应该也什么都做不到吧~。”
    时崎狂三单手撑着自己的脸颊，侧颜注视着看着依旧没有离开的李昊和巴麻美两人带着些许威胁的语气开口。
    “不过真是奇怪，明明我们应该没有见过面才是，为什么你会对咱有那样的恐惧呢...看啊~，你的表情就像是那些人渣被杀掉的时候露出的表情很像，无论多么抑制，最终还是会不自主的显露出来。”
    时崎狂三注视着李昊，身为杀人鬼的他见的人多了自然也就明白对方在想些什么，同样，也可以从那表情中读出一些自己想要的信息。
    “....有什么事情么？”
    注意到巴麻美并没有想要交流的相反，李昊主动开口道。
    不能走..
    李昊在心中已经笃定眼前的时崎狂三绝对是冲着他们来的，现在在学校里的话或许还有办法，毕竟有地形上的优势如果离开的话到空旷的范围反而容易成靶子，留在这里至少应该知道为什么对方会找上自己。
    “委托。”
    时崎狂三眯起眼睛：“因为目前暂时有事无法离开，并且为了避免一些不必要的麻烦所以咱找到了你们，并且想委托你们，帮咱调查一件事情...”
    “....为什么要找我们，相比于我们，在这个世界上应该还有很多值得你‘相信’的人才是吧，对于你而言，我们只是一个素不相识的陌生人，还时崎狂三小姐。”
    李昊试探性的问道，同时看了一眼旁边的巴麻美。
    巴麻美：“.....”
    对此，似乎依旧不打算做出任何的回应。
    “话虽然这样说，但是就现在而言咱姑且能够试着相信的也只有你们，毕竟某种程度上来说你们是有所交易的。”时崎狂三笑着开口。
    我们？
    “关于人类社会之中的那两个势力咱姑且算是了解一些，无论是Ratatoskr还是DEM社咱都没有接触的兴趣更别提‘相信’了，更何况，以咱这位最大最恶的杀人犯而言，想必就算是Ratatoskr也不会帮助咱吧。”
    时崎狂三带着些许落寞的语气开口着，但是她的眼神当中却并没有丝毫的后悔，相反，那种不依靠任何人的觉悟让李昊十分的熟悉。
    “排除了这两个选择，最终我想到了你们，毕竟你们不属于任何势力，甚至就连存在都是未知的，不过唯一可以确定的便是你们也需要在这其中做些什么，在知晓这一点的情况之下，只要给予适当的利益相信这对任何人都有好处。”
    好处么...
    “那，你打算支付什么代价。”
    李昊注视着眼前的时崎狂三，虽然说他们目前还没有拒绝的理由，但是也不代表他们会免费帮忙打工，既然对方想要找他们帮忙，在不损害双方利益的情况之下也不是不可以答应。
    “代价啊~，咱，怎么样？”
    时崎狂三双手撑着下巴露出了笑意。
    “这个玩笑不好笑...另外，请不要把我当蛇皮。”李昊默默的吐槽道。
    她？
    不好意思，李昊可不相信有这么便宜的事情，怕不是答应了的话就会被对方划为黑名单吧。
    “无趣的男人，当心交不到女朋友哦~”
    听着李昊拒绝的话语，时崎狂三调笑的开口着，视线微微看向了沉默的巴麻美仿佛是在期待着她做出什么表情。
    “要你瓜！”
    李昊砸了咂嘴，虽然这的确是事实，毕竟‘记忆’当中并没有相关信息但是这当面说出来还是有些不服气。
    “嘿嘿嘿，好吧，不开玩笑了，说回正题吧，作为帮助咱的报酬，咱可以用实话回答你一个问题，当然，并没有限制，哪怕不知道，咱也会利用咱的能力去调查最后给你结果。”
    等价交换...
    代价和成果成正比，既然她只是委托调查一件事情，那自己所需要支付的代价也仅仅是隶属于调查这一范围，显然，时崎狂三也深知这一点并不打算逾越。
    “好。”
    李昊点了点头，表示这个‘代价’的确达到了预期的考虑，但很快他再一次开口：“不过，这个问题我可以现在问么？”
    在他看来，鬼知道未来还会不会和时崎狂三有所交集，毕竟现在他目前的所有机会都压在了夜刀神十香上，其他的根本不做任何考虑。
    而就现在来说，如果李昊真的有什么疑惑的可以让眼前的时崎狂三回答的话，恐怕也就只有一个了吧..
    “当然，如果咱知道的话...”
    时崎狂三依旧带着那完美的笑容回应道。
    “你说..我们之间有过交易，也正是因为这一点你才会选择我们，那，和你交易的人...是谁？”
    是谁？
    在李昊看来这并非是一个愚蠢的问题，因为眼前的这位掌握着时间的精灵拥有着那份可能性，甚至他都无法确认眼前的时崎狂三，就真的是这个‘阶段’的时崎狂三。
    因此，最终的答案并非只有一个..
    对方贸然找上自己绝对不是出于一时兴起，为此，他必须要清楚这个问题的答案。
    “没想到，你居然会问这个...”
    听到李昊的问题，时崎狂三神色微微发生了些许的变化，不过很快这份变化便重新被那无懈可击的笑容所替代。
    “虽然这个问题非常的意外，但是遵守约定，那么我自然也会实话实说...”
    思索了片刻之后，她那纤细的手指缓缓的抬起指向了脑海中早已经想到的那个答案，那个从刚刚开始就保持着‘沉默’的答案。
    “当然是这位....”
    “......”
    “巴麻美小姐~”
    ————————
    ps：

==============================

    虽然说和学校里的时崎狂三相遇完全出乎意料，但是姑且能够判断出对方并没有敌对的倾向，不过也幸亏没有敌对的倾向，否则如果真的打起来的话他们未必是时崎狂三的对手。
    但..这也让李昊越发的奇怪和好奇...
    想到这里，李昊看了一眼旁边的巴麻美，一路上，两人都保持着沉默，毕竟对于他而言他还不是那种话非常多的人，更何况，他也在纠结自己是不是应该向巴麻美询问那个所谓的‘交易’到底是什么。
    “学姐，你..就没有什么想说的么？”
    前往既定目的地的李昊默默的咽了咽喉咙，最终还有憋不住的问了出来，然而对此巴麻美只是微微顿了顿，接着摇了摇头。
    “并没有。”
    巴麻美淡淡的回应道：“不过，如果你是指时崎狂三的事情，我..的确和时崎狂三有些许的交易，至于内容..你暂时没有必要清楚。”
    承认了...
    可是，为什么？
    李昊微微皱了皱眉，自己如果没有记错的话，巴麻美应该并不知道这个世界的事情吧，当时自己在餐厅的时候也仅仅将未来的走向说了一个大概，就连那些‘精灵’的情报都没有说完...
    在这样的情况之下，巴麻美是怎么在那样短的时间当中找到时崎狂三的呢。
    “是..关于我的么？”
    思索许久，李昊继续开口，虽然说两人的关系略微缓和，但是结合之前在酒店里问过的最终无果的话题以及巴麻美现在还不愿意说出她所隐藏的秘密来看继续追问内容估计也得不到任何的答案。
    与其将话题问死，不如...
    试着知道一些其他的事情。
    “是，也不是...”
    巴麻美撑着下巴，点了点头，她的视线微微抬起看向了天空：“如果你是担心会不会对你有害的话，大可不必。”
    “总之，就像你猜测的那样现在的时崎狂三对我们不会产生敌意，帮助她调查一下这件事情对我们来说也有好处，至少，说不定在未来你攻略失败还可以转移一下目标不是么~...”
    额...
    李昊有些无语的看着巴麻美，不知道为什么总觉得听上去特别的别扭，怎么感觉自己被形容成了一个玩弄少女感情的人渣啊。
    “..十二之弹么...”
    李昊思索着时崎狂三所说的委托内容，那就是调查‘来自未来的人’。
    作为拥有着掌握时间的天使‘刻刻帝’，其能力不仅仅是让一个人的时间停止，加速之类的，这些不过是基础的时间运用，真正强大的是那在积攒到一定的能量之后便可以发动第十二之弹。
    而十二之弹的效果便是让目标回溯到过去的时间之中..
    不过这个能量所需要的量是巨大的，不然的话时崎狂三也不会杀那么多人....
    “也就是说，这个时间段来了一个未来的存在。”
    时间上发生的任何波动都可以被时崎狂三所捕捉，更何况本身就是利用刻刻帝来到这个世界的存在，对此，现在时间段的这个时崎狂三自然感觉到这个异常。
    但是....
    并没有找到那个来自未来的存在。
    那个被十二之弹命中来到这个世界里的存在并没有第一时间相见或者说将未来的消息传递到现时间段的时崎狂三就代表着被送来的人并非是未来的时崎狂三，因为无论是哪一个阶段的时崎狂三只要不是因为特殊的原因暴毙都可以利用刻刻帝将必要的信息进行传递，这也是时崎狂三不死的秘密。
    高配版D4C，大致就是这个意思。
    无数时间段的时崎狂三在看到「时崎狂三」的‘记忆’后必然会继承她的意志一直延续下去。
    “既然没有第一时间找到时崎狂三本人，就代表着被十二之弹命中的人并不是时崎狂三，毕竟除了时崎狂三本人以外的其他存在不能够相遇的，否则，既定的未来会发生改变，甚至就连时崎狂三本人都不知道会发生什么，而‘未知’就是大忌...”
    无论如此，这个‘未来的存在’都必须要找到，并且知道的人越少越好，再加上受限于现在被监视的情况，所以找到了他们。
    因为现在和未来是处于一条线上的，如果现在发生了改变未来同样也会，就好比现在时崎狂三如果会找他们帮忙，那么‘未来来的存在’应该也会知道这一点，就一定会和他们联系。
    “这样的话，或许，就说的通了...”
    李昊撑着下巴，凭借着‘记忆’里对约会大作战的剧情了解。
    现在时崎狂三是因为澪告诉了她主角存在于此所以来到了天宫市，自然也应该清楚对方不可能那么的好心，也应该猜到来到这里的时候就有可能被监视起来，因此，让其他人得知‘未来的存在’这一点都是非常危险的，再加上未来的不确定性，现阶段的时崎狂三也无法判断原因究竟是因为Ratatoskr还是DEM社的原因来到这里。
    索性，双方都不信任。
    “......说起来，李昊，你觉得，为什么那个‘未来的存在’会出现在这个时间段呢。”
    思索到这里时，走在前方的巴麻美忽然停了下来，稍稍后仰四十五度背对着月光看着李昊。
    “......”
    此时已经差不多是入夜时分，但是在月亮的光辉之下，这一幕让李昊稍稍看的有些入神。
    不过他很快便反应过来..
    对啊，为什么会出现在这个时间段么...
    这到底确实一个问题，‘记忆’中，这个时间段不过是故事开始之初，根本没有任何值得出现在这个时间段的价值才是。
    “估计是‘主角’出什么事了吧...”
    大概...
    李昊皱了皱眉，对于自己的答案就连他自己都无法确定。
    如果说未来真的有什么值得时崎狂三这个杀人鬼有所留恋的话，应该也就只有主角的，为此，牺牲自己所拥有的时间发动十二之弹并非不是没有可能，甚至可以说未来主角遇到的许多次无法逆转的危机都是依靠她度过的。
    可，如果真的是‘主角’出了什么事情，那又为什么要选择这一个时间段..
    这个时间段又可以改变什么....
    另外，来的人会是谁呢？为什么没有第一时间接触时崎狂三将未来的情报传递出去，要知道，无论来者是谁，情报的传递必然是第一位的..
    除非..
    “谁知道呢。”
    巴麻美摊了摊手，深吸了一口气：“说到底，这个委托也并没有要求你什么时候找出来，更何况，只要时崎狂三不妨碍你，到时候你都已经完成任务离开了，这个世界究竟会变成怎样终究也和你无关了，到时候何必在意这些东西呢...”
    有些不同于以往，这一次，巴麻美似乎并没有打算考虑太多，更像是.
    做好了最后的准备...
    但..
    似乎想想也是，就算他们消极怠工，时崎狂三貌似也没有理由阻止他们才是，而‘委托’的存在更是让她不会做出不必要的阻碍。
    “也是...”
    距离‘公主’再临的时间。
    已经很近了..他们已经没有时间去管时崎狂三的委托。
    “说起来...你想要问的只有这些了么？我还以为，你应该更加的怀疑才是..毕竟正常人都会思考自己是不是被当做棋子或者筹码卖了吧。”
    走在前方的巴麻美突兀的开口，似乎是对李昊突然的收口有些意外，因为在她的设想当中李昊应该或许还有一些别的问题。
    “......”
    是错觉么..
    不知道是不是自己的错觉，跟在身后的李昊总觉得巴麻美的脚步，似乎略有加快，但他也没有多想快速的跟了上去，
    “不，即使是现在我也保持着怀疑。”
    李昊惆怅的笑了笑，看着走在旁边的金发少女：“但...怀疑，和不信任在我看来，并不是同一个意思。”
    ————————
    ps：



==============================

    “灵力，开始汇集了....‘公主’要出现了么..”
    Ratatoskr村雨令音默默的推了推自己的眼镜，原本闭上的双眼缓缓的睁开，平静的双眸看向了下方的天宫市。
    不，或者准确的说应该是下方的来禅高中。
    作为由这个世界地表的魔力创造出来的精灵，相较于机器而言，她本身就拥有着远超于现有科技检测的能够感知‘异常’的能力。
    “位置，是这里么..”
    村雨令音眯了眯眼睛，视线注视在了地图上。
    地点已经被标注了出来，而位置正是她记忆中两人所在的那所学校，同时也是自己心心念念的小士所在的地方。
    “也就是说...就如同最开始猜想的那样，他们提前知道精灵会出现在某个地方...”
    预知未来...
    这是早就已经出现的猜想，只不过现在才得到证实。
    “虽然说可以预知未来，但是并不能够确定到具体的时间，或者说只知道部分信息，不然的话他们应该不会选择接受我的帮助...这样的话与其说是预知未来，更像是....知道某种既定的事实...”
    仅仅是知道‘公主’在未来会出现在这个地方，但是并不能够精确到第几天，几点...
    “看来，他们的确是怀有目的性。”
    村雨令音已经可以确定，至于他们的目标应该就是和‘公主’进行接触吧。
    “这不正好么..只要能够研究出对方身上隐藏的关于能量转换的技术，那远比现在执行的计划要快捷的多。”
    ‘崇宫澪’笑了笑：“不仅如此，他们完全是属于计划外的人，就算真的解决掉，也不会有任何的影响~。”
    ‘崇宫澪’漂浮在村雨令音的身边缓缓的开口。
    虽然说是两个人现在的形态并不同，但是实际上就是同一个人，都代表着‘澪’所想。
    在她眼中实际上并没有对于人命的敬畏，毕竟自她出现在这个世界上来说本身就是一场灾难，她记不得当时自己出现在这个世界上所看到的尸体有多少。
    不过，那些人并不值得自己记住。
    在这个世界上真正值得她认真对待的只有记忆中想要复活的那个人。
    “想不到，我们居然要做和DEM社相似的事情...”
    视线看向了画面中的金发少女，村雨令音缓缓的推了推自己的眼镜：“不过，只要能够复活‘真’，哪怕是出现另一种可能性，我也愿意...”
    ————————————
    怀疑是存在的，但并不会让李昊对巴麻美产生不信任的想法。
    对于这位完全有别于‘记忆’的魔法少女，虽然说最开始的时候他的确有些后怕，或者说..厌恶，毕竟没有人会动不动就被枪指着。
    但是某种情况上来说，也正是因为这种事情让他先入为主的有些无法相信巴麻美，若是理性一点，仅仅从结果上来看巴麻美的确是一个值得相信的人，即便她的身上隐藏着很多的秘密，直到现在也没有说出，而这在李昊看来他并没有打破砂锅问到底的理由。
    每个人都存在着不想让人知道的秘密，如果说出来，那还叫秘密么...
    虽然也不排除这其中隐藏着可能会让未来有些不安定的因素，但是就目前来说，信任要比主动的怀疑更好...
    不过，这并非是根本原因。
    “.....”
    李昊很清楚，这绝对不是能够说服自己的根本原因，但是究竟具体的是什么，他自己也说不清。
    说到底，他和巴麻美的相处时间本身就非常的短，甚至就连她为什么会变成这样都不清楚，谈话的时候料到她的事情也仅仅是点到为止，可以说，自己对巴麻美除了这几天以外的了解以外根本没有任何认知途径。
    一个是魔法少女，一个不过是因为喝水呛死而亡的普通人，这两者根本没有任何可以互通的可能性。
    “陌生，么？”
    李昊深吸了一口气，稍稍回想起这几天的接触，接着摇了摇头。
    不，这个词语并不确切...
    只是...
    熟悉。
    而熟悉感并非是一瞬间出现的，一定是因为什么事情...
    可，‘记忆’中并没有办法给这个问题画上答案。
    思绪停止与此，此时已是下午的课间，离开了教室的李昊正坐在天台的边上向下透过玻璃窗看着一个蓝发少年独自一个人在走廊上喃喃自语。
    主角，同时也是世界所围绕的人。
    五河士道..
    “一切都如同注定的那样，开始筹备对精灵们的攻略了么...”巴麻美双手环抱，以同样的眼光注视着李昊所看的那个方向。
    不过，她似乎在期待着什么...
    “嗯。”
    李昊默默的点了点头。
    此时的‘主角’正在走廊上四处的寻找着什么，直至他停在了一个老师的面前，对此，李昊如果没记错的话那应该是班级系主任。
    只见五河士道似乎和班级系主任交谈了几句之后，对方忽然一脸痴女的样子抓住了他。
    对此，想都不用想，那应该是这位主角微型耳机里听从某个指挥官的命令吧，毕竟小珠老师也已经算是大龄剩女了，突然被学生告白脑子抽风也不是说不过去。
    “她让我想起了我那个世界里的一个老师，也是这样，只是好像还要惨就是了毕竟谈恋爱的时间永远貌似不超过一个星期，每次上课都会讲一些莫名其妙的话。”
    巴麻美有些怀念的说道。
    “说起来，时崎狂三那边...”
    时崎狂三的出现和委托虽然非常的突然，并且考虑到如果成功的话或许完全可以无视，但是在那之前还算是需要明白她的动向。
    “并没有。”
    巴麻美摇了摇头：“不过，和你说的差不多，虽然说时崎狂三并没有前往‘主角’所在的班级，但是最近似乎在关注‘主角’，并没有特别将注意力放在我们的身上。”
    对于他们来说，忽视他们的存在就是目前最安全，即便现在村雨令音明面上并不会对他们做什么，但是说到底，无论是李昊还是巴麻美都是这个世界以外的存在，甚至可以说是澪所计划之外的人，谁知道对方是否会做什么....
    “虽然说时崎狂三提前来到了这个学校，但是对于深知‘精灵’是怎么存在的她而言应该不会对接下来发生的事情进行阻碍吧。”
    时崎狂三并不会刻意暴露在视野之中，在没有必要的情况之下一般她还是会装作一名普通少女混迹于人群里。
    等到时候空间震响起，估计也会和其他人一样进入到地下避难所...
    所有的一切都会按照剧情进行...
    对此，李昊眺望着远方的视线，回顾从他来到这个世界之后的这几天，要说真的做了什么事情，实际上是并没有的。
    无论是改变剧情还是提前主角一步前往其他精灵所在的地方刷好感度，他都没有...
    作为一个普通人，他根本没有去强插剧情的想法，因为非常的危险，相较于不必要的危险让巴麻美的灵魂宝石污染加剧，还不如就这样安安稳稳的将目标放在‘公主’身上。
    也许，他这样毫无作为对于一个穿越者来讲是一个耻辱，但是咋李昊的想法当中这却应该是最稳妥的做法。
    只是..
    李昊看了一眼眼前的魔法少女。
    如果自己真的成功的话，那到时候...
    学姐会怎样呢..
    是留在这个世界，还是..回到她自己所在的那个世界呢..
    或许回到自己的世界要更好吧，毕竟最后圆神会接应她，那或许就是最好的结局。
    「警告，警告——！请各位居民尽快前往安全地点进行避难，重复，请各位居民尽快前往安全地点进行避难」
    “这一次....”
    “学姐，你说什么？”
    “.....”
    巴麻美摇了摇头，看向天空，接着视线望向了远处正在朝着这边过来的小黑点，右手撩了一下自己耳边的头发面无表情的转过身。
    “没什么，只是...想到了一些事情罢了..”
    ———————————
    ps：

==============================

    空间开始发生扭曲，来禅高中的正上方的空气就像是深海中的漩涡一样开始不断的扭曲，接着周围的一切开始发生剧烈的震动，而这些震动仿佛在挑战着这片区域里所有结构的结合程度，直至...
    区域里的一切完全承受不住纷纷爆炸开来..
    轰——！
    伴随着那剧烈的声响，空气开始被这突然出现的巨大能量所撕裂，狂风混杂着泥沙甚至是建筑物的破碎物将这片区域进行撕裂开来。
    树木也好，地面也罢，就像是沙子一样被瞬间吹散开来，哪怕是楼房也被大量的损坏，也许有几栋教学楼得以尚存，但是其破坏的程度也超过了九成。
    “‘精灵’，终于出现了么...”
    鸢一折纸注视着关于空间震的探测装置，眼中充满着愤怒，双手死死的捏紧，她的视线不由的看向了一张照片，那是作为她们AST的一张合照，只不过这张照片中的人只剩下寥寥数人。
    除了当天休息的几人，队长她们都已经死了..
    死在了精灵的手中。
    “鸢一上士，停下，这是命令！你这是单独离队，重复一次，你这是在.....”
    啪——！
    完全无视了耳机内传来的声音，鸢一折纸将照片缓缓的放好，双眼看向了远处即将到达的空间震所在的位置。
    “我一定会为队长他们报仇的。”
    对她来说和AST的各位相处下来她已经将她们看做是最要好的朋友，可现在她们死了，死在了她们所讨伐的精灵的手中。
    虽然说从AST成立的那一刻起本身就具有着被杀死的风险，毕竟那些精灵的存在就已经是超乎常识，但是鸢一折纸无法忘记几十年前自己父母被杀死的那一天。
    “这一次，一定要杀了你们....”
    报仇...
    心中对精灵的愤怒和仇恨随着那段记忆的出现开始不断的涌现出来，身上的加速装置也提升到了极限全速朝着空间震所处的方向推进。
    砰！——
    “嗯？”
    然而就在飞行过程当中，一颗子弹忽然从她的面前划过，这一击迫使她瞬间停下侧身闪过。
    顺着刚刚弹道的方向看去，鸢一折纸看到了，一个金发少女此时此刻正双手握持着燧发枪站在来操场之中。
    “是你！？”
    看到对方的一瞬间，鸢一折纸脑海中队长和曾经的队友被杀的画面瞬间在脑海中重合在了一起，愤怒让她的脸开始渐渐变得扭曲起来。
    对此，巴麻美默默的看了一眼旁边的教学楼，手中的燧发枪对准了鸢一折纸。
    “希望这一次....”
    ————————
    为什么我会出现在这里.....
    这个问题突兀的出现在了李昊的脑海里，虽然说这个问题从一开始就已经得到了回应是为了让自己能够重新复活，但是自己的潜意识却觉得这并不是他想要的答案。
    因为在他看来这一切都是那样的顺利，毕竟自己挑选的攻略对象是所有精灵当中难度最低的，因此到现在并未出现什么特别大的失误并非不是说不过去。
    但是，是不是顺利过头了...
    理论上当自己出现在这里的那一刻起，未来就应该已经开始偏移，时崎狂三的提前出现，还有那所谓的‘未来的存在’，甚至还有澪的试探，这些事件根本没有任何展开的方向依旧是一个问题...
    这些事情即使到现在也是一知半解的状态，而现在自己居然要在这样的状态之下完成对‘公主’的攻略？
    “我...到底在想什么...”李昊摇了摇头。
    这些事情现在难道还有考虑的时间么？
    只要能够在这里完成对‘公主’的攻略，那么他的任务就完成了，到时候，这个世界究竟发生什么也和他没有关系，更何况，他作为一个普通人，在没有所谓的天眼情况之下又怎么可能知道更多的信息...
    即便有些许疑问，自己也无法解答....
    “学姐...”
    想到这里，不断的朝着刚刚空间震的那道紫色的光线落地所在之处跑去的李昊自嘲的笑了笑，视线不自觉地看向了窗外交织的两道身影。
    巴麻美和鸢一折纸...
    就如同计划的那样，为了保证自己和‘公主’单独相处不被打扰，因此需要一个人去吸引AST的注意力，至少，不能够让她们对这边发动攻击，这样的话哪怕是交涉失败自己也不会有生命危险，还有其他的机会...
    而这个人除了巴麻美以外没有别的选择。
    “......”
    虽然巴麻美并不是精灵，但是毫无疑问，她所展现出来的力量已经杀掉日下部燎子的行为所产生的仇恨足以让那些AST的人将其视为和‘精灵’同等级的威胁，必然会率先将所有的火力集中在她的身上。
    这一切都是为了保证他这一边的安全..
    “我会把握好机会的.....”
    李昊抬起头看向了前往上层的道路，越往上走就越能够感觉道路的阻塞越发的眼中，灰尘和碎掉的石块遍地都是，甚至楼梯都被砸断了一大半，对此，李昊只能够小心翼翼的从另一边艰难向上爬生怕一个不小心直接摔下去。
    “那里就是了么？”
    来到了最高层，穿过残破的走廊的尽头李昊姑且看到了一个还算是完好的教室，而在那里远处的夕阳所照耀下来的光芒仿佛落在了某种物体的身上，下方的阴影逐渐从地面拉长。
    显然，那里存在着某个人..
    至于那个人，李昊想也不用想，如果‘记忆’没有出现问题的话存在于那里的只有可能是夜刀神十香。
    不过...
    李昊忽然注意到了一个十分奇怪的问题，那就是为什么在来的途中自己并没有见到那个应该出现在这里的人。
    五河士道...
    “......”
    为什么他没有来？
    不仅仅是来的路上，就连现在他也没有看到关于那个人来的迹象，明明在最开始见到‘公主’的时候都看到了...
    难道是因为自己最开始抢了主角的戏份所以导致未来改变了么...
    好奇怪....
    不知道为什么，李昊心中一种涌现出一种不祥的预感，以至于他开始有些犹豫。
    错觉，一定是错觉，从开始到现在除了AST那边自己结仇了以外，其他的势力目前应该没有针对自己的理由...
    李昊深吸了一口气，走进了那个教室，只是就在他的左脚踏入的一瞬间，视野得到了开阔，教室内部的景象被完全展现在了李昊的面前。
    在这里，不仅仅存在着被毁坏的课桌，天花板，墙壁...
    甚至...
    还有一个精灵站在那里，而这个精灵在李昊看到的刹那，眼中的瞳孔瞬间收缩，届时，一个无法被清晰听清的声音缓缓响起。
    “果然...你似乎能够知道某些既定的事实~”
    ——————
    ps：

==============================

    模糊的声音，即使无法听清楚但是在传入耳中却完全能够理解其表达的意思。
    模糊的身影，无论怎样用现有的思维去描述对方的外表，最终也是无济于事。
    “为什么会是你....”
    李昊感觉自己的脑袋有些僵硬，喉咙有些干燥起来，头顶开始有些冒冷汗。
    如果说这个世界的其他人并不知道它是谁的话，那作为从另一个世界来到这里的自己而言，他非常清楚对方的名字。
    那是就目前而言最不应该招惹，甚至是接触的存在...
    “‘为什么会是你’..也就是说，原本来到这里的‘精灵’，不应该是我对吧~”
    面前的精灵撑着下巴笑了笑，还没等李昊开口，对方继续说道：“果然和另一个我猜测的一样，你似乎知道某种既定的未来啊~...”
    猜测...
    也就是说，已经猜到自己的知道未来的事情了么..
    “就算是装作什么都不知道，也没有用哦~，因为我们已经确定了呢...当你来到这里的时候~。”
    眼前的‘精灵’带着「笑意」开口：“我能够感觉到的灵力汇集点来说，这里的确是‘公主’的下一个降临的地方，但是时间却不是现在~，刚刚的空间震也并不是‘公主’而是我引起的~。”
    “.....”
    该死，是陷阱！？
    李昊转身想要逃跑，可下一秒...
    嗖——！
    一道光锁封住了李昊的后路。
    “当然，如果你并没有进来的话，或许我们对你的评估会发生变化，毕竟一切都是那么的巧合不是么...但是现在你出现在了我的面前，就代表着在你的认知当中，这里一定有某种你想要见到的存在。”
    眼前的精灵缓缓的开口，仿佛根本没有将眼前的人放在眼里。
    “对于一个完全没有见过的存在，当时我在脑海中能够想到的可能性只有一种，你，不会是喜欢上‘公主’了吧~”
    “......”
    李昊咬了咬牙，有些不满的反驳道：“说的好像你爱上的人并不是人类一样，崇宫澪...”
    见继续隐瞒下去也没有任何意义，李昊姑且也不打算继续隐藏下去，注视着眼前的崇宫澪。
    虽然不知道对方做了什么，但是毫无疑问眼前这奇怪的一切都是她造成的。
    “但是我并不认为你爱上了‘精灵’哦~”
    ‘崇宫澪’摇了摇头，带着‘笑意’开口：“结合之前我所看到的，显然，你应该是想要见‘公主’吧，明明只是一个人类~，但是也非常的奇怪不是么，什么都不会的人类为什么会知道‘公主’出现的地方呢，明明就连我也只能够进行一个大致的推测和判断，你却是明确的知道地点...”
    目的性..
    对于‘崇宫澪’来说，这种目的性便是她否定这一可能的关键性因素。
    “不过，你所知道的事情似乎并没有办法进行精确，不然的话你也不会让我帮助你们入学就是了...而这也透露出你似乎想第一个接触‘公主’，可，这是为什么..第一个接触‘公主’难道有什么特殊的含义么？”
    “一开始我还并不知道，只是当做一个巧合，毕竟你看上去似乎并不是DEM社的人~，和你们接触也仅仅是为了了解那个叫‘巴麻美’的存在。”
    “但是后来和你接触之后，我发现你的存在也不简单，这也让我越发的怀疑和好奇你们目的性究竟是什么....”
    “而这个目的，直到现在我也不知道是什么...”
    能知道才有鬼了...
    李昊眯了眯眼睛，想必就算是澪也不可能从完全没有线索的情况之下得到答案吧。
    ‘崇宫澪’摸了摸下巴继续开口：“最开始我也只是想要观察一段时间，但是很快我意识到了一件事情...”
    “如果在清楚你可以知晓既定未来的前提之下反过来推测就会出现一些奇妙的事情...”
    ‘崇宫澪’微微笑了笑：“正是因为你知道未来会发生的事情，因此才会选择进行改变，那只需要将你所作的事情剔除，按照既定的轨迹进行推演，最终的结果也就出来了~”
    话，说到这里，一切的解释便显得那样的无力。
    如果没有李昊的存在，那这个世界会按照那份既定的未来前进，什么都不会发生改变，‘公主’会在遇上‘主角’，所有的进程都会按照《约会大作战》所呈现出来的剧情进行。
    “我觉得，我们之间应该并没有什么仇吧....”
    对于已经完全知晓了答案的‘崇宫澪’，李昊顿时感觉到了一种前所未有的压力，毕竟自己的目的败露出来，现在的想法更是已经被对方看穿，并且既然她找到了其中的漏洞出现在自己的面前就代表着对方一定想要做什么。
    “是啊，如果仅仅是从现在来说，我们的确没有任何的仇，我也可以看出你一直在警惕我...但是...”
    ‘崇宫澪’点了点头，语气带着些许的怜悯开口。
    “但是？”
    “你很有可能会妨碍到‘真’的复活~，所以，很抱歉，我不能够让你继续这样安然无恙的生活在这个世界上。”
    实际上，对于‘公主’的结果和未来会怎样她根本就不关心，或许更多的只是..
    观察和控制。
    毕竟‘精灵’存在的目的便是为了以后复活‘小士’而提供的能量而已，她们的未来除了被自己杀死以外什么都没有。
    对此，她绝对不允许这个计划出现任何的差池...
    “你想...怎样！？”
    ‘崇宫澪’默默的看向了李昊，嘴角缓缓的朝着两边延伸。
    “物尽其用，我不会立刻解决掉你，虽然那是必然的事情，但是在那之前，我想要知道...你所知道的那份既定的未来会发生什么...”
    ‘崇宫澪’平静的回应着，接着双手微微张开...
    嗡——
    手掌张开的刹那，她的周身开始散发出一股刺眼的光芒，而这份光芒仅仅是用肉眼看去的话就如同太阳一样耀眼，但是在这耀眼的背后却带着些许扭曲感开始将周围的一切扭曲。
    彩色的世界褪去颜色变成黑白相间..
    世界，仿佛在这一刻发生变化，扭曲感将视线内可见的一切都进行改变，其中不乏还有作为普通人无法察觉到..
    规则。
    —————————
    ps：



==============================

    “——！！”
    开始了么...
    和鸢一折纸在空中缠斗的巴麻美看着眼前发生了变化的世界，眼中并没有丝毫的惊讶，双手的燧发枪有条不紊的进行着射击。
    “你在看什么地方！——”
    鸢一折纸手中的激光刃不断的将袭来的子弹劈开，她的脸已经因为沉溺于愤怒之中变得扭曲和狰狞，对于她来说，现在就地斩杀巴麻美就是她目前最想要做的事情。
    显现装置在这一刻几乎被她发动到了极致，思绪也在这一刻完全的放空。
    砰——！
    伴随着一颗子弹被弹开的那一声脆响，鸢一折纸的身影突然以肉眼可见的速度快速突进到了巴麻美五米左右。
    “！？”
    突如其来的近身战让巴麻美放弃了想要继续拉开距离的想法，手中的燧发枪立刻将那即将落在自己身上的激光刃挡下来。
    “你似乎很仇视我....”
    巴麻美眯了眯眼睛，注视着眼前的鸢一折纸，而这一句话顿时让鸢一折纸越发的愤怒。
    “这不是里所以当的么！？你杀了队长，还有我的朋友...你杀死了她们，那我就会帮她们报仇...”
    鸢一折纸咬着牙，看着近在咫尺的仇人恶狠狠的开口。
    “你这话说的好像是我故意要先杀死她们一样，要知道她们也想要杀了我...既然想要杀人，那就要做好被反杀的准备。”
    “精灵，本就该死。”
    汀！咔——
    虽然说作为远程射手的巴麻美在战斗方面拉开距离是最好的，但是近战她也没有怕过任何人。
    刃与枪的对决在近战方面并非是一边倒的局势，激光刃并没有办法一击砍碎作为魔法显现出来的燧发枪，也正是如此，鸢一折纸的进攻虽然猛烈但是每一击都巴麻美被避开，相较于她脸上逐渐滴落的汗水，反观巴麻美却脸色平静。
    为什么..是这样....
    完全不一样。
    鸢一折纸看着眼前的巴麻美，想她曾经也是和‘公主’正面战斗过的人，但是她却能够从眼前的这个人身上感觉到了一种前所未有的困难。
    可是，为什么..
    论力量，她的力量不足‘公主’..
    论技巧，眼前的巴麻美只是使用的热武器，即使是近战但也只能够做到防守的程度。可就是这样，她却占不到半点便宜。
    “可怜...”
    巴麻美嘲讽的看着眼前的鸢一折纸。
    “你说什么...”
    “我说，你很可怜...对精灵恨之入骨的你，真不知道在面对那份未来的时候，你...又会怎样呢？”
    “如果你说是被精灵杀死的觉悟的话，我早就有了...”
    再快点....
    高频率的近身战让鸢一折纸看到了一丝希望，眼前的巴麻美应对的频率开始逐渐变小，而就在她的速度更快的一刹那，锋利的刀刃穿过了两柄燧发枪的间隙。
    的手了..！
    然而对于这一瞬间的‘失误’，巴麻美只是冷笑了一声。
    “和你的队长一样愚蠢。”
    嗡！——
    被刺中了的‘巴麻美’就像是一个巨大的气球一样膨胀开来最后爆炸，巨大的魔力流随着满天飞舞的缎带缠绕在了那一瞬间失去了警惕的鸢一折纸身上。
    挡身技！
    “！！！”
    “现在.....”
    砰砰砰——！
    看着完全被束缚的鸢一折纸，巴麻美毫不犹豫的朝着她连开三枪，鲜血顿时染红了缎带。
    “接下来.....——！？”
    ？！
    正当巴麻美想要开第四枪的时候，眼中的瞳孔猛地收缩，一股寒意猛地从心底开始渐渐的涌现出来，这一刻，她的灵魂仿佛被某种东西拉扯住了，身体更是有些不受控制。
    窒息...
    呼吸在这一刻变得极其困难。
    “果然，我...最后的时间快到了么....”
    然而对于自己身体的情况，巴麻美自然清楚这是什么情况。
    “但是...还不可以..我，现在还不能够成为‘魔女’...”
    停下了最后一枪的她看向了远处的李昊离开的教学楼，眼神复杂的咬了咬牙艰难的朝着那边跑去。
    ——————————
    黑白色的世界...
    李昊看着眼前的这个世界，世间任何拥有颜色的物体都在此时化为了单色，时间仿佛在这一刻被冻结，但是这并不是时间静止下来的世界，他也没有能够停止时间的能力，在这个世界当中仿佛身处一个巨大的盒子之中。
    “虽然说为了复活‘真’，我将我的结晶分解实力也完全大不如前，但是部分天使我依旧可以使用即便使用的时间和威力都已经大幅度下降，可仅仅是对付你的话绰绰有余了~”
    ‘崇宫澪’缓缓的开口，她的语气舒缓就像是在面对一个将死之人。
    “未来，究竟会发生什么，这一点就连我也非常的好奇，或者说，带着些许的期待，我很想知道在没有你的既定世界当中，小士究竟会以怎样的方式去遇到哪些‘精灵’，并且是怎样解除的，还有..”
    “我还想知道有哪些危险，DEM社会做什么，未来当中我的计划会不会被改变，只要能够知道这些的话，就足够了....”
    这家伙....
    李昊感受着眼前‘崇宫澪’身上散发出来的压迫感，那是来自于上位生物的压力，自己就像是自面对被人类所注视的蚂蚁一样。
    “等等，崇宫澪，我觉得我们可以好好的合作一下，我可以告诉你未来发生什么，只要你现在放过我....”
    她要做什么？
    她会做什么...？
    既然他知道了自己知晓那份既定的未来，那她打算怎么知道....
    强迫自己说出来么？
    李昊咬着牙，同时视线快速的寻找着能够逃出去的可能性。
    可无数的问题在短短数秒之内快速的席卷他的大脑，而这所有问题的答案根本没有任何解答的可能性，思考的时间不会被拉长，而现在对方显然已经不打算放过自己..
    “我是绝对不可能放过阁下的哦~，毕竟，我的计划里暂时不需要多余的存在~”
    跑！
    李昊的视线迅速的落在了右手的楼层断口，那是唯一一个离开的地方，虽然摔下去可能会骨折，但是没关系，自己的技能能让自己重新恢复过来。
    “——！”
    李昊快速的朝着那个地方跳了过去，可就在那一刹那...
    镜面反转！——
    视野仿佛进行了翻转，重力也随之改变，视线内的一切仿佛都在这一刻发生了旋转，而下一秒，李昊便从‘天上’重重落在了原来的地板上。
    “第二天使，「轮回乐园」，在这个世界里，我所想，即所得，任何规则我都可以改写.....”
    李昊的想法‘崇宫澪’又怎么可能看不出来，至于为什么说那么多或许只是为了让眼前的人认清现实，以及，放弃抵抗，如果对方选择自杀那她岂不是很亏？毕竟自己是冒着被发现的风险出来..
    而且说到底，或许村雨令音对目前的人类有些许好感，但是她不同，作为‘崇宫澪’，她唯一拥有好感的人只有‘真’。
    “因此，我想要知道你所了解的东西根本不会太难~所以也并没有合作的必要....”
    ‘崇宫澪’从身后拿出了一根树枝指向了李昊，自始至终平静平静的语气就像是在对待一件根本不可能发生任何改变的事情。
    “来让我看看所谓的未来会发生什么吧...我会根据你的记忆创造一个‘盒子’，然后让你在毫无察觉到的情况之下将未来告诉我，等看完之后，我会让你带着美好的‘梦’死去的...”
    “！！”
    伴随着‘崇宫澪’声音结束的刹那，她手中的树枝在空中挥舞，一股巨大的能量开始涌入到李昊的大脑开始侵占他的意识。
    而那些记忆...
    无数的记忆...
    无数的关于《约会大作战》的记忆...
    所有的所有，宛如投影一般映射在了天空之中...
    ————————
    ps：

==============================

    “如此庞大的记忆量，这就是...未来么..”
    ‘崇宫澪’看着视野当中那一幕幕熟悉的场面，从最开始‘主角’第一次见到‘公主’到初识那个小女孩，并且这些记忆还在不断的延伸和展开...
    看到这里，她的嘴角开始不断地朝着两边延伸。
    这些毫无疑问就是那既定的未来，无论是对即将面对的‘公主’，还是接下来的‘隐者’这一切的一切的画面都这样映射在天空之中如同电影画面一般，只不过就在‘记忆’继续向外涌现出来之时...
    “嗯？”
    ‘崇宫澪’瞬间察觉到了一丝不对劲立刻停止对李昊‘记忆’的读取，身体在这一刻虚化。
    砰——！
    同时，在这一刻子弹穿过她的身体落在了地上。
    “！哈嘎啊——”
    也正是借由魔力流断开的刹那，李昊那原本被控制的意识在这一刻重新回过神，巨大的反差感让他的大口的呼吸着，直至看清楚站在自己面前的人。
    “学..姐.....”
    亦如同AST那次一样，巴麻美再一次出现在了自己的面前。
    “是你...”
    ‘崇宫澪’撑着下巴打量着出现在眼前的巴麻美，她并不觉得以外，毕竟他们是一起的，「轮回乐园」也并不是单独对某一个人释放的天使而是范围性。
    “如果你想要救人，我想你还是放弃吧，毕竟你身上的能量转换似乎已经到了极限了...”
    ‘崇宫澪’有恃无恐的看着眼前的巴麻美，在她的视角里还是第一次正眼看眼前巴麻美，同时也注意到了对方身上的变化。
    那是....
    一种从未见过的能量转变方式...
    虽然具有多变性，甚至已经等同于她所使用的灵力，但是似乎并不是没有代价的，因为她能够感觉到这些能量正在不断的吞噬着巴麻美的自我，并且还在进行转换变成另一种无从得知的存在..
    “啧——！”
    咔咔咔咔咔咔——！
    巴麻美不满的砸了咂嘴，金色的双瞳微微眯起仿佛想要否定眼前‘崇宫澪’所说，双手如同站在乐队前方的指挥家一般召唤出了满天的燧发枪，枪口直指眼前的‘崇宫澪’。
    然后..
    开火！
    “没用的，你们是绝对不可能逃走~...另外，就连你出现在这里也早已经在我的预料之中.....”
    满天枪火下的‘崇宫澪’笑着开口。
    她的目的从来就不止一个，自始至终她的目标就是李昊和巴麻美两个人，李昊的身上有她想要看到的未来，巴麻美则是有着那份特殊的能量转换方式，无论得到哪一个对她来说都是赚的。
    当然，如果能够两个一起得到的话自然是最好的。
    “所以，我根本没有逃不是么？”
    巴麻美大声开口道。
    “什么..”
    “你打算等到什么时候？时崎狂三....别忘了，我们的交易——！”
    时崎....狂三？！
    李昊听着眼前巴麻美所叫出的名字，心中猛地一惊。
    哒哒！——
    与此同时，位于‘崇宫澪’身后的阴影之中，一个熟悉的身影从地面站了出来，手中的短枪猛地对准了‘崇宫澪’开火，子弹缠绕着些许的黑色阴影向前射去。
    砰！——
    “？”
    偷袭！
    但是对于‘崇宫澪’而言，这根本不值一提，手中的树枝随手挥动，那颗子弹的方向瞬间调转命中在了来着身上。
    下一秒，那个身影如同这个世界一样化为了灰色静止在了那里，紧接着淹没于巴麻美的燧发枪之下。
    “阿拉啊啦，所以说，不要着急啊~，巴麻美小姐...咱只是稍稍来迟了一点点，毕竟这个世界是她的天使，如果没有合适的机会的话，咱也会比较危险...”
    阴影之中，同样的身影缓缓的走了出来，邪魅的双眸看了看李昊接着看了看巴麻美，然后礼貌的点了点头。
    “呵呵，我看，如果我不这样暴露你的话，你也绝对不会出来吧...”
    对于时崎狂三的话，巴麻美根本没有任何的感激，相反只是嗤之以鼻。
    “嘿嘿嘿~，话可不能够这么说，要是咱真的无感的话，恐怕也不会走出来了不是么？”
    然而对于巴麻美的话，时崎狂三倒是也没有否定。
    “.....”
    ‘梦魇’为什么会在这里....”
    出乎意料...
    对于‘崇宫澪’而言，时崎狂三的出现的确有些出乎意料，在她的设想之中，眼前的时崎狂三应该和李昊他们根本没有任何交集才是。
    “很抱歉，幻影..哦，或许应该叫‘崇宫澪’，你也看到了，咱因为交易的原因只能够暂且充当打手了，虽然咱也很想知道你有多强...”
    早已经灵装化了的时崎狂三站在巴麻美的身旁，猩红色的左眼以及镶嵌于眼中的时钟之眼注视着‘崇宫澪’，她的身后一道道黑色的虚影开始缓缓的组成一个巨大的时钟..
    刻刻帝——
    “时崎狂三....啊，我姑且记得你，而且和这些人所谓的交易什么的....无非就是两个可能性。”
    ‘崇宫澪’不慌不忙的开着口：“一，是想要回到过去终结精灵们的宿命，二，避免被杀死的未来，想必知晓这份未来的他们，就是这样理由得到你的帮助吧~”
    对于时崎狂三而言，想要得到对方的帮助恐怕只有从这两种可能性。
    ‘崇宫澪’眯了眯眼睛，虽然非常的突然，不过她并不认为这会改变什么。
    “欸~，没错哦~，某种程度上来说，交易的内容的确符合其中的一种可能性呢....”
    时崎狂三笑眯眯的开口。
    “那...如果我告诉你，我也可以做出同样的承诺呢...”
    “.....”
    ‘崇宫澪’缓缓的笑了笑，既然对方能够开出筹码得到对方的帮助，那为什么自己不可以开出同样的筹码来换取对方叛变呢..
    说到底，时崎狂三和他们根本不是一路人，甚至他们的交情也仅仅是停留在交易和承诺上。
    在面对同样可以给予承诺，并且效果可能更好的前提之下，并非没有让其改变相反的可能性。
    “别信她..即便是你，你也会死！哪怕是所有精灵加起来，都不是她的对手.....”
    李昊咬着牙插嘴道：“她只是想要夺取你们体内已经成长起来的精灵结晶用来复活她想要复活的人，至于其他的人在她眼中根本不值一提..”
    他很清楚这里根本没有自己这个弱者发言的份，但是现在绝对不可以让时崎狂三产生动摇。
    虽然不知道学姐究竟怎么说服时崎狂三，可以‘崇宫澪’的实力如果她真的有把握解决他们的话根本不可能有谈判的想法，因为没有必要。
    既然现在已经专门将这件事情说出来就已经代表着对方一定在避讳着什么...
    ————————————
    ps：

==============================

    “没错。”
    ‘崇宫澪’点了点头承认了李昊的说话：“就如同阁下说的，我的确不在乎除了‘真’以外的任何人，包括你...时崎狂三，但是我现在已经想到了一个绝好的办法，不仅仅可以复活我的‘真’，更能够完成你的愿望。”
    什么办法..
    李昊看着眼前的‘崇宫澪’，双手死死的捏着。
    ‘崇宫澪’看向了巴麻美：“这位巴麻美小姐似乎所拥有着一种奇特的能量转换技术，明明我被创造出来之时就已经消耗了这个世界的所有灵力，而你的身上似乎存在着某种产生灵力的方法，虽然不知道代价是什么，但若是能够将其解析的话，相信到时候我就能够找到新的能量来代替你们，到时候你们就不用死了，甚至...”
    “可以做到死而复生。”
    “要知道，你们的天使也是通过灵力激发出来的，就连‘时间’都可以做到，那死而复生的方法想必也有可能吧...”
    这并非是谎话，虽然是一个猜测，但是却是一个有可能的未来。
    她虽然对除了‘真’以外的人类并没有好感，但是在不阻碍她复活‘真’的话，她也仅仅是对人类保持无感的状态还是可以的，哪怕是对自己具有杀意的时崎狂三，在具有统一目标的情况之下也可以试着拉拢。
    “而相对的，你只需要什么都不做...”
    手，指向了李昊和巴麻美所在的位置。
    对于‘崇宫澪’来说，作为被剥离出来的一部分，就像是李昊猜测的那样她所能够使用的力量是有限的，就连天使的使用亦是如此。
    「轮回乐园」虽然可以将对方拉入到可以被自己随意修改规则的空间之中，但是对于拥有着自己灵力的人是完全无效的。
    换句话说，只要她想，解决掉巴麻美和李昊都不是任何问题，唯一的插曲只有时崎狂三一人，但同样也是最麻烦的一个精灵...
    砰——！
    “废话真多...”
    巴麻美手中的燧发枪扳机扣动，子弹顿时穿过了‘崇宫澪’的身体，一丝丝硝烟从枪口处不断的往外飘散开来..
    挑衅...
    “你觉得，你们走得了？”
    ‘崇宫澪’笑着，反问道。
    “如果我非要带他走呢....或许可以试试拦住我，最—初—的—精—灵。”
    根本不在乎‘崇宫澪’甚至不在意时崎狂三的回答，巴麻美挑衅的意味十足的回应着，然后一把将他拉了起来，嘴角轻佻略带嘲讽的露出些许笑意看向了李昊。
    “呵呵，没被吓尿吧？”
    虽然是嘲讽，但这一次他是何等觉得眼前的学姐是那样的可靠。
    “...没有。”
    李昊的右手死死的抓住对方的左手，感受着那只手的娇小，一种熟悉感涌现了出来，可还未等他继续细想，巴麻美已经带着他一跃而起。
    逃..
    留在这里，对他们来说根本不可能存在任何胜利的可能性，即便有时崎狂三的加入也最多只是保证损失不会过大罢了。
    “拖住她...”
    留下这一句话，巴麻美抓着李昊从楼上跳了下去，对此，‘崇宫澪’手中的树枝挥动想要改变空间的运动轨迹困住她们，然而下一秒..
    砰！——
    枪声响起..这一次，‘崇宫澪’刻意躲开了，原本位置存在的课桌在被命中的刹那保持着被击倒的倾向静止在了空中。
    “时崎狂三...”
    ‘崇宫澪’看向了留在原地的精灵，似乎有些无法理解为什么对方会做出这样的选择。
    “很抱歉，你觉得咱会再一次相信你么！？”
    时崎狂三看着离开的两人：“另外，怎么说巴麻美小姐也算是咱的雇主...她连代价都还没付，就这样死了，对咱来说可是一种损失啊~”
    时崎狂三邪魅的开口，微微舔了舔嘴唇。
    “看来，谈判破裂了...明明有着更好的选择，难道就因为所谓的感情和复仇就将这么好的未来放弃么...明明那样还有一丝活下来的机会。”
    注视着朝着自己冲过来的时崎狂三，‘崇宫澪’有些苦恼的摇了摇头，接着拿出了一颗结晶，接着在她的控制之下消失在了手中。
    “但是也不能够就这样放他们走啊，若是突然起了报复心将既定的未来告诉给了DEM社的话，‘真’就麻烦了~....”
    对于李昊他们‘崇宫澪’是绝对不会放过的，无论是他们所知道的既定未来还是身上存在的价值...
    匹夫无罪怀璧其罪，自己无法得到，她也不会让其他人得到...
    赶尽杀绝。
    “既然这样，那就...让另一个候选者去吧。”
    ——————————
    砰砰砰——
    三枪..
    依稀之中，倒在地上的鸢一折纸姑且感觉自己的身体似乎中了三发子弹，而且这三发都是命中在要害之上，虽然说并没有立即致死，但是现在的她根本没有办法动弹。
    这算什么...
    鸢一折纸咬着牙，感受着空气中弥漫的鲜血的味道，巴麻美所说的每一句话就像是在羞辱她一样。
    弱小....
    太弱了....
    无论自己怎样去追赶精灵的脚步，无论自己怎样的磨练自己，自己终究没有办法达到能够杀死精灵的程度，或者说，自己曾经对上的‘公主’相较于杀害队长她们的精灵不过是在怜悯我么...
    记忆，仿佛在这一刻变得清晰。
    为什么‘公主’明明拥有着比那个人更强的力量，但是却能够被她们所压制..
    那不过是对方不想沾染鲜血罢了...
    太可笑了...自己做的努力，自己所做的一切不过是一个笑话，哪怕自己在怎么训练，也终究无法强过精灵所持有的力量。
    差距..
    就像是蚂蚁和人类的差距一样，无论再怎么用科技的力量去填补也根本无法拉近。
    然而就在此时，一个声音忽然响起。
    ‘想要，力量么？’
    “！？”
    什么声音？
    鸢一折纸艰难的睁开眼睛，虽然说全身都在向大脑传输痛苦的信号，但是她确定自己绝对没有幻听。
    ‘回答我，想要不输给任何人，绝对性的力量么...’
    力量么...
    啊...我想要啊.....
    部分鲜血遮挡着鸢一折纸的视线，但是她依旧能够依稀的看见，在她的头顶悬浮着一颗结晶体。
    那颗结晶体看上去是那样的瑰丽，在鲜血的照耀之下显得更外显眼..
    ‘那就，接受它吧...’
    ‘然后....’
    ‘去杀掉他们.....’
    ——————————————
    ps：



==============================

    啪哒——
    从教学楼一跃而下，在巴麻美所持有的魔力缎带的缓冲之下姑且算是平稳落地，而位于他们的上方，枪火碰撞的声音已然响起。
    显然，时崎狂三已经开始和‘崇宫澪’交手。
    “你没受伤吧..”
    “说没受伤是假的...”
    李昊艰难的咬了咬牙开口，虽然说之前没有表现出来，可是肋骨已经发生了折断。
    ‘崇宫澪’的「轮回空间」很强，在那个世界她就是神，她可以随意改变这个世界的规则，也正是如此，虽然说当时他被规则影响并没有从那一层楼跳下去而是直接落在了原地，但是相同的重力却施加在了自己的身上。
    三层楼的高度，硬生生的加在了胸口上，那滋味别提多带劲了。
    “真弱...”
    巴麻美毫不留情的说道。
    “抱歉。”
    李昊也没有多说什么，因为对于现在来说就算自己反驳也无济于事，更何况对方说的事实，自己的确太弱了，即便有一个奶爸技能也和普通人没什么两样。
    “不，你只是一个普通人，没有直接摔死都算不错的了....”
    巴麻美深吸了一口气，将李昊搀扶了起来：“另外，如果你是觉得能够依靠这个技能逃跑的话还是省省吧，冷却时间又长，没有到必须要用的情况之下最好留着..”
    “嗯...”
    李昊苦笑了一下：“这一次...只是一个意外。”
    他并没有办法第一时间做出正确的选择，在那个时候自己在意识到‘崇宫澪’打算做什么的时候，自己已经无路可逃了，自己也不可能束手就擒，与其在那里等着还不如试一试。
    即便那看上去十分的愚蠢...
    “不过，这一次算是彻头彻尾的失败了呢...”
    李昊捂着额头，略微泄气的开口。
    太失败了...
    不仅仅被‘崇宫澪’知道了他知道既定的未来，巴麻美也被对方盯上，Ratatoskr这条路根本不可能走通，甚至会被对方追击，到时候他们的未来将会更加的艰难，相信仅仅是一条信息封锁就足以让他们举步维艰。
    想要完成任务也几乎是不可能的状态...
    并且，‘崇宫澪’看过了部分的记忆，对于接下来‘主角’的攻略一定会非常的快速甚至在Ratatoskr的监视之下自己连行动都会被限制，仿佛，一切都走向了不好的未来。
    但是，没关系..
    总会有办法的。
    李昊看着身边的学姐，虽然说和记忆中的那个学姐性格差距非常大，可依旧是那么的可靠。
    “怎么？不是记忆中的那个巴麻美，还真是对不起了啊..”
    正当李昊想到这里的时候巴麻美突然开口。
    “学姐你真知道我在想什么！？”
    李昊嘴角抽了抽。
    “迟钝的家伙，再怎么说我也是你召唤出来的，你在心里面对我的吐槽我可是完全知道啊。”
    巴麻美带着‘和蔼’的微笑开口，虽然说是带着笑脸，但是却总觉得背后有一股恶寒，就像是在课桌最后排正在玩手机的同学忽然注意到了后方教导主任正一言不发的透过窗户凝视着屏幕一样。
    “我错了。”
    话说为什么别人能知道自己想什么，为什么自己看不到巴麻美在想什么....
    似乎是听到了李昊的吐槽，巴麻美白了李昊一样，随后叹了口气。
    “说起来...产生这种误差也不是说不过去，毕竟最开始我拿枪指着你，是个人都会讨厌我吧，没有礼貌的家伙，甚至恨不得想要把我换掉，不过那个时候我还不清楚发生了什么....”
    巴麻美带着些许怨念说着。
    “说这个干嘛，这不都已经过去了么...”
    李昊干笑了一声。
    如果是放在最开始的那几天自己或许并不会改变自己的相反，但是这几天的相处，现在的巴麻美也并非是无法相处的存在。
    即便到现在她还没有将她隐瞒的事情说出来..
    就像现在他都不知道当时学姐是怎么找到时崎狂三的，另外如果说救下自己是因为她能够知道我心中所想预知到了危险，但是像现在这样，甚至已经达到了预知未来来的程度又该如何解释呢...
    “秘密，虽然很抱歉的确隐瞒了你一些东西，不过也只是为了不必要的麻烦，但是那些都对你做出选择有着不错的帮助...”
    已经坦白能够知道他在想什么的巴麻美默默的白了李昊一眼，平静的开口。
    选择..
    什么选择...
    “谁知道呢，就当我在胡说吧...”
    巴麻美侧过脸立刻结束了这段话题，金色的卷发似乎是因为刚刚的战斗稍稍垂下遮住了此时巴麻美的脸庞。
    咔咔咔——
    与此同时视线内黑白的世界开始逐渐褪去，原有世界的色彩正在不断的恢复，显然，‘崇宫澪’似乎并不打算继续维持这个空间了。
    “总之，我们先离开吧，继续留在这里对我们来说根本不会有任何好处...”
    李昊看着这正在消散的轮回空间，鬼知道时崎狂三能够撑多久，哪怕是以目前时崎狂三的能力还不足以杀死‘崇宫澪’，
    “恐怕..暂时走不了了。”
    距离「轮回世界」的边缘，巴麻美停了下来，似乎是感觉到了什么，视线猛地看向了后方。
    届时，李昊也仿佛感觉到某种危险，那种感觉既像是来自生物本能的危机感。
    轰——！
    炽热的光炮从身后破开空气穿透而来，而方向正是李昊的背后。
    “！？”
    早已经察觉到攻击的巴麻美猛地将李昊朝着自己这边拉过来，重量的倾斜娇小的身躯顿时将李昊压在了地上。
    “学..姐....”
    李昊看着眼前的巴麻美， 如果这一幕放在轻小说里面绝对是福利镜头，但是李昊却看到了自己正上方的金色眼瞳正在颤抖，而她的后背，就像是被勺子挖走了一大块肉一般...
    显然，如果是巴麻美一个人的话一定能够躲过，但是刚刚那个方向如果慢一点自己就会被完全杀死...
    “学姐，你没事吧，不，马上..马上！治疗..治疗....”
    李昊咬着牙，准备发动自己仅有的能力，可就在此时，巴麻美立刻阻止了他。
    “啧，别...别浪费技能，你难道忘了只要我的灵魂宝石不灭我就不会死么？”
    灵魂宝石散发出金色的光芒眨眼的瞬间治愈了巴麻美背部的伤口，而在那一瞬间，那双金色的瞳孔微微空洞了一下，但是下一秒她便恢复了过来。
    重新站起，视线内，远处一个白色的身影正在以肉眼可见的速度冲过来。
    鸢一折纸...
    李昊瞬间认出了来者是谁，可按照现阶段的剧情，鸢一折纸应该并没有接受精灵结晶才是....
    难道是‘崇宫澪’....
    “啧，居然没死....是必然还是....”
    巴麻美顿了顿，起身拉了拉自己的帽檐接着顺势将头上的灵魂宝石掩盖住：“看来必须要有人殿后了，你先走，如果仅仅是拖住的话，没有任何问题...之后我会来找你，我是你召唤出来的自然清楚你在哪里，就和AST那次一样...”
    巴麻美单方面的命令道。
    “真的..没有问题么？”
    李昊依旧有些不放心的开口。
    对于精灵化的鸢一折纸，她所拥有的天使虽然没有什么特殊的能力，但是却可以说是灵力的直观体现，如果说夜刀神十香是物理攻击的极限，那鸢一折纸的天使就是魔法攻击的极限。
    “你留在这里也没有什么用，你太弱了，难道希望我抽空保护你么？更何况...”
    巴麻美露出了一个自信的笑意：“我可是魔法少女啊.....”
    嗡——
    与此同时，她的双手猛地在空中挥动，在她的身后数十把燧发枪浮现于空中，她的周身更是以枪作为舞裙悬浮于此。
    “......”
    只能...先离开了么..
    李昊看着巴麻美的背影，难以言喻的心情不断的涌现出来。
    太弱了...
    自己真的太弱了...
    可，正是因为自己太弱了，因此自己绝对不可以留在这里，在李昊看来，留在这里只会拖累巴麻美的战力，就算巴麻美再强也不可能在保护自己的同时应对鸢一折纸，更何况，只需要拖延住就可以。
    只要活着，一切都可以从长计议的....
    “说起来，我还有一个问题....”
    转身的刹那，巴麻美的声音忽然响起：“如果，我是说如果，再给你一次选择的机会...你会换掉我么...”
    手中的枪微微捏紧。
    “......”
    “....呵呵。”
    巴麻美笑了笑，她没有回头，此时的她仿佛已经知道了答案。
    “回答错误，另外，不要选错了啊....”
    咔咔——
    子弹上膛。
    狂风——
    呼啸——
    金发的魔法少女只是默默的看着前方的鸢一折纸，眼中充满着‘觉悟’..
    ————————
    ps：

==============================

    光的传播速度究竟有多快？
    对于一个人的感知而言，想要直观的感知到的话是根本不可能的，因为在大脑还未反应过来的时候光便已经到达了它想要达到的位置，而对于巴麻美来说，每一分每一秒都是在考验她反应力的极限。
    因为她所面对的正是无数到‘光’从她的面前射出，对此，她必须要先一步的判断出方向才可以躲开，否则的话一旦被擦中整条手臂都有可能直接废掉。
    “麻烦的家伙...”
    砰砰砰砰——！
    耳边光炮的轰鸣声和燧发枪的开火声几乎响成了一片，巨大的烟尘几乎将地面完全包裹，但是也正是借由着扬起的烟尘干扰鸢一折纸的视线，她才能够一次又一次的躲过看似不可能躲过的炮击。
    “为什么像老鼠一样躲起来...明明之前你不是很强的么？快出来！精灵...”
    鸢一折纸愤怒的声音从上空传来，还没有完全熟悉这突如其来的力量，双手不断的控制着悬浮在她周围的浮游炮对烟雾里的人影进行攻击。
    她现在能够做的只有无差别的轰炸，但是在她看来这也足够了...
    只要能够杀掉巴麻美，就足够了。
    现在的她，拥有了能够杀死精灵的力量，仇恨更是在这一刻蒙蔽了她的理性，尽管她看见过仪器曾证实巴麻美并非精灵，但是在理性丧失的情况之下，她已经管不了那么多了。
    “！！！”
    嗖——！
    又是一道光炮毫无征兆的从侧身袭来，但是这一次巴麻美的动作忽然顿了一顿，而等她回过神的刹那早已经闪避不及手臂直接被光炮所吞没，但是下一秒，被吞没的手臂再一次恢复过来。
    “啧，已经开始了么...”
    巴麻美看着自己的灵魂宝石，此时的灵魂宝石早已经不再像记忆中那样散发着金色的光芒，此时位于宝石的中央，那些金色早已经被黑色所吞没，或许还留存着一些但是那也仅仅如同黑夜中的星星一样渺小无比。
    污染，快要到百分之百了...
    在灵魂宝石未被完全污染之前，魔法少女是并不会死去的，但是恢复伤口却会加剧污染化。
    污染越发的严重，灵魂和身体也就越发的不相匹配，或者说，这幅具体已经快要承载不下那已经被污染的魔法少女的灵魂，这种感觉之前在对抗鸢一折纸的时候那种‘灵魂’要破体而出的感觉就已经很强烈了。
    而被污染的魔法少女的灵魂，又是什么呢...
    “...想必你也疑惑为什么我会帮你吧，虽然我也很想直接告诉你，但是，抱歉啊...那样的话你就无法做出正确的选择了..”
    并没有痛苦或者唉声叹气，只是有些感慨和疲惫，她也知道自己话并不会被人所听见，但与其说是说出来给其他人，不如说是说给自己的。
    她和鸢一折纸现在的实力差距很大，即便对方刚刚获得精灵的力量还未完全熟悉，但是在绝对的力量面前，技巧所能够施展的方向十分的有限，更何况自己的状态也非常的糟糕，稍有不慎思绪就会被干扰....
    “...嗯！？”
    然而就在此时，察觉到了危险的巴麻美脸上那份疲惫便消失，双手死死的捏着手中的燧发枪，视线猛地看向了自己的正后方。
    嗖——！
    破空声...
    双手一扬，猛地从身后拿出燧发枪，同时，身后的燧发枪一同射击，强大的火力瞬间淹没了巴麻美的视野。
    轰——！
    “！”
    只见眼前的鸢一折纸破开了烟尘朝着她冲了过来，灵力化为屏障，周围的浮游炮更是直击巴麻美所在之处。
    如果说从外围无法对烟雾内的事物进行锁定的话，那就由她自己作为锁定目标。
    “不会让你逃的！”
    碾压..
    在鸢一折纸看来，这完全就是一场碾压级别的战斗，对方的攻击并没有办法击破自己的护盾，而自己却可以轻易的干掉对方。
    “是什么错觉让你觉得我是在逃——！？”
    巴麻美冷笑了一声，
    难道是....
    鸢一折纸猛地想起了曾经巴麻美使用的那个挡身技，正准备下手的刹那，忽然迟疑，视线猛地看向了周围。
    但是也正是这一分神，眼前的巴麻美露出了得逞的笑容。
    她并没有使用挡身技，那不过是欺骗对方的把戏罢了，而现在，她所想要的那个机会此时此刻就已经出现在了自己的面前。
    最开始她也不知道自己能不能成功，因为那一瞬间等同于她完全没有任何的防范只要被对方击中火力将必死无疑。
    但是很显然..
    她赌对了。
    她的战斗经验告诉她眼前的这个鸢一折纸哪怕是现在的自己也并非是不可战胜的。
    “Tiro Finale....？！！”
    体内的魔力几乎完全被调动起来，手中的燧发枪在这一刻凝聚起来化为了一把巨型火枪，枪口对准了眼前的鸢一折纸。
    可就在这一瞬间，她的意识瞬间被剥夺，视线内的色彩开始被黑色侵染..
    还不行..还不行...
    强行压抑着心中的不断涌现出来的‘存在’，双手扣动扳机。
    “！？绝灭天使，光翼——”
    瞬间意识到不对劲，鸢一折纸那悬浮在周身的四片光翼化为了盾牌挡在了自己的面前，可对方的攻击距离非常近，当第一片盾牌挡下的瞬间，巨大的能量直接将其破坏命中在了鸢一折纸的身体上。
    但是..
    或许是因为被挡下了一瞬间的怨过，或许是因为那一瞬间的意识消散而改变的角度，眼前的鸢一折纸并没有被一击毙命。
    “我不会给你祈求的时间，更不会给你任何生还下来的可能性....”
    感受着身体上的疼痛，鸢一折纸双手张开。
    “这是....”
    汀汀汀汀——！
    身上的光翼快速的在周围高速移动将周围烟尘散去，注视着那想要逃跑的巴麻美，在她的控制之下光翼就像是牢笼一样将她困在了那里。
    她身上的灵力更是随着她的所想化为一道道光锁将困在原地的巴麻美那颗移动的空间不断的缩小。
    “日下部队长...还有亚子，美季惠...她们可是在最后也在诅咒着你们下地狱吧...”
    鸢一折纸咬着牙，破碎的身体所流出的鲜血顺着喉咙翻滚出来，感受着口腔内的血腥味她缓缓的开口。
    “呵呵...”
    “你在笑什么...”
    鸢一折纸看着被锁定在由无数条灵力所组成牢笼中的巴麻美，此时的巴麻美并没有因为实力上的差距感到任何的绝望。
    相反..
    更像是透露着某种‘觉悟’和自傲。
    “你的朋友是命，难道..其他人就不是命了么？鸢一折纸，杀人，就要有被杀的觉悟...”
    关在牢笼之中巴麻美看着鸢一折纸，眼中没有丝毫的愧疚，因为她并不认为自己做错了任何事情。
    “那你做好觉悟了么？”
    鸢一折纸反问道，仿佛是在诉说着即将到来的结局。
    “当然！”
    巴麻美一边说着，身上一边缓缓的褪去了魔法少女的装束，身着着便服的她仿佛已经做好了某种准备。
    “对我来说....我并不擅长表达，但是我能够做的都已经做了，我已经没有任何遗憾了...”
    巴麻美看着眼前的鸢一折纸，与此同时，双手张开，在她的手上，有一颗瑰丽的宝石。
    宝石的中央，那最后一刻如同深夜里唯一明亮的金色光芒在此时缓缓的消失，仿佛是在昭示着某种事物的转变。
    “绝灭天使：炮冠！——”
    察觉到了不对劲的鸢一折纸快速的催动那即将形成的最终一击，天空中的云层更是在这一击的准备之下开始旋转和扭曲。
    但是这仅仅是肉眼上能够看到的，而另一侧，作为精灵的鸢一折纸感觉到了，位于牢笼之中的巴麻美正在发生某种改变。
    她，忽然有一种不祥的预感。
    “这并不是绝望....只是有些讨厌某个家伙，为了一个毫无价值的人选择了一个错误的选项。”
    巴麻美看着手中的灵魂宝石，眼神逐渐变得空洞起来，与此同时，她身体的撕裂感也已经到达了极限。
    某种‘存在’正不断的敲打着‘墙壁’想要出来...
    咔咔咔——
    灵魂宝石的壁面开始破碎...
    “不过没关系...这一次，一定会改变的。”
    巴麻美缓缓的开口，手中的灵魂宝石也在这一刻‘咔’的一些破碎开来，与此同时，黑色的闪电开始在周围形成，能量仿佛在这一刻开始从内往外开始倾泻出来，就如同一个膨胀的气球在这一刻到达了极限，而当它爆发之际所释放出的能量是非常强大的。
    巨大的能量爆发将那从天而降的炮冠碰撞在了一起.....
    “我已经，没有什么好害怕的了。”
    —————————
    ps：

==============================

    有人追，自然就有人要逃跑。
    对于李昊来说这并不是什么稀奇的事情，若是自己留在那里的话只会成为学姐的拖累，况且，他留在那里能做什么？
    什么都做不到，自己的能力也只能够二十四小时使用一次，简直就是鸡肋一样的节能，相较于留在原地那才是最愚蠢的选择，与其那样还不如这样离开要好很多。
    但，为什么..
    为什么总觉得有一种十分不好的预感....
    无论是刚刚忽然主动开口聊天的巴麻美，还是在领走的时候问的那个问题，一切的一切都让他感觉到一种强烈的违和感。
    就像是...
    在交代最后的事情..
    “.....”
    或许这样形容不吉利，但是李昊的的确确是这样觉得的，并且脑海中越是倾向于理性的判断，心中的不安和悔意就越是不断的扩大。
    巴麻美虽然并不是那个印象中的温柔的学姐，但是她是巴麻美的事实却从未改变。
    虽然嘴上并不愿意和自己多说什么，甚至吐槽自己，可她却毫无疑问是最可靠的存在。
    即便最初见面的时候自己在心里吐槽，但是学姐依旧会在危机的时候出现在自己的面前...
    AST如此，现在亦是如此...
    李昊看着这片失去颜色的空间，从他来到这个世界后的第一个感觉无非就是‘真实感’，所有的事情仿佛都在按照一定的逻辑进行，唯一的违和感便是巴麻美学姐。
    如果在真实的立场判断的话。
    她根本..
    没有任何立场，理由，帮助自己，虽然说他答应了会尽量想办法解决灵魂宝石的事情，但是那不过是一张空头支票。
    自己根本不知道能不能实现，况且，哪怕是知道自己在完成任务之后，她的未来将进入‘未知’，还是留下都不清楚，也许事情会往好的方向发展，但那只是一个猜想...
    这样的自己有什么资格值得她相信...
    可即便是这样，她却并没有提出来，明明这种事情只要想一想就知道的。
    她，真的是巴麻美么？
    脑海中，李昊突兀的想起了这么一个问题。
    她就是巴麻美..
    口是心非是她，不愿意将自己的秘密说出来的也是她，最终选择相信自己的同样是她.....
    “为什么..为什么还没有跟上来....”
    李昊捂着自己的胸口，强忍着肋骨断裂带来的疼痛不断向前逃跑的脚步开始逐渐放缓，视线有些不自觉地看向了自己的后方。
    透过废墟看过去，后方战斗早已经开启，烟尘四处弥漫，而他脑海中不断浮现出来的问题和答案就如同那些烟雾一样充斥在他的脑海之中。
    学姐真的能够拖住鸢一折纸么？
    李昊咬着牙，捂着胸口的手逐渐捏紧，就单论力量的话刚刚精灵化的鸢一折纸恐怕拥有着绝对的实力，就算麻美学姐在战斗经验和技巧上有着优势，但是绝灭天使的机动性也不比任何天使差。
    更何况...学姐的状态似乎并不好。
    不能。
    这是自己的理性所得出的答案，也是他无论怎么想也无法避免的答案。
    如果，真的要拖住的话...
    她会怎样..
    会死。
    “不..不会的，又不是战胜对方，仅仅是拖住的话...仅仅是拖住的话...”
    脑海中在得出这个答案的刹那，李昊的脚步停了下来，因为此时的他瞬间想起了之前一个细节。
    巴麻美从救下他之后故意拉了一下帽子...
    虽然说看上去那仅仅是下意识的动作，但是现在想来，她似乎不仅仅是拉了一下帽子，而是将帽檐上别着的那颗灵魂宝石藏了起来..
    为什么要藏起来...
    “难道说...”
    想到这里，李昊的呼吸变得缓慢起来，因为一个他无法相信的答案正在一点点的浮现，他的右手缓缓的抬起，喉咙开始变得干燥无比。
    将自己的任务面板划动了下来，与此同时，他的视线落在了道具的那一栏...
    那是他唯一拥有的道具，巴麻美的灵魂宝石。
    这是他第二次点开这个任务面板，毕竟这个面板也仅仅颁布任务和查看自身的作用，根本不会对任务有任何帮助因此他平时都不怎么看。
    但是这一次...
    “什么时候...什么时候灵魂宝石的污染达到这种程度了啊？！”
    位于这一栏的详细界面，灵魂宝石的污染度数值已经到达了百分之九十九，后面还有一串正在逐渐变化和增加的数字..
    显然，这些数字正在不断的填补那剩下的百分之一...
    “开什么玩笑...”
    谎言....
    李昊颤抖着手，所有的一切都在这一刻有了联系，为什么学姐会突然说那么多，为什么自己会觉得有那样的违和感。
    什么断后...
    什么技能要留给最后用....
    根本就是谎言...
    巴麻美..
    她..
    学姐是想要...
    「就算我真的在最后用尽最后的灵魂宝石，承担了成为魔女的代价之后，变成了魔女，你...会不会如同消耗完的道具一样放弃我呢..」
    最初见面时，巴麻美的问题仿佛在这一刻得以验证。
    魔法少女的终途，亦是变成她们所杀掉的魔女，失去作为自我的存在成为一个‘怪物’，没有救赎..没有希望...
    等真的到这个时候，我会怎么做呢？
    李昊并不怕死，哪怕是在面对钢筋穿手的情况之下自己也可以做到为达到目的不择手段的程度，只是不希望无意义的死亡，或者说毫无价值的死亡...
    就算自己回去能做什么？
    什么都做不到，甚至死亡的风险更大，无论是死在鸢一折纸，‘崇宫澪’，还是魔女化的巴麻美...
    可以说，现在回去那将会是最为愚蠢的选择...
    “啧....”
    李昊砸了咂嘴，有的时候他真的很羡慕那些主角，并不是因为他们的剧情，而是因为他们的能够秉持一个想法走到底，而不是像他现在这样不断的思考利弊，甚至是在清楚了答案之后依旧没有做出选择。
    “终究...我只是一个普通人么...”
    停下的脚再一次抬起，脚步开始越来越快，而他咬下的已经开始出血的嘴角也缓缓的松开。
    不知道是不是自己的错觉..
    他，并没有感觉到血腥味，相反..似乎是，蛋糕的味道，就像是在餐厅的时候巴麻美强行插了一块蛋糕送进自己嘴里的味道。
    麻美，学姐....
    死死捏住的双手缓缓的松开，原本停下来的脚步再一次迈出，只不过方向发生了变化。
    对此，李昊轻蔑的笑了出来，就像是在嘲笑着什么事情...
    而他嘲笑的..
    则是自己的愚蠢。
    ——————————
    ps：



==============================

    身为见泷原市最早一批成为魔法少女的前辈，在许下了那个愿望之后便恪尽职守的消灭着所谓的‘恶’。
    魔女，这是当时的她作为魔法少女的唯一敌人。
    魔女会为人类带来危害，而她们魔法少女的职责就是解决掉这些会危害到她们的存在，同时这也是维生的一种手段。
    因为灵魂宝石的污染必须要通过杀死魔女之后的悲叹之种才可以净化。
    这种循环，乍听起来似乎没有什么问题，但是，有一点被隐瞒了..
    之所以魔法少女可以毫无顾忌的杀死魔女，是因为她们并不知道魔女究竟是怎样出现的...
    所有人在许愿的那一刻，都忽视了这一点。
    “所有的事情，都是等价的，当你许下了怎样的心愿的时候，就必须要承受许下这一愿望时产生的绝望.....”
    咕噜——
    意识，仿佛被一股强烈的力量丢入到了满是黑暗所组成的大海之中。
    在重力的作用之下，自己曾因为知晓这份绝望而杀死了自己身边伙伴的记忆仿佛就如同梦魇一样缠绕于此。
    惊讶？
    不敢相信？
    失落...
    ....
    她已经记不清当时她们的表情了，但是想必她们还活着的话一定会想要杀死自己吧，毕竟自己不仅仅杀死了魔女，也杀死了魔法少女。
    ‘我后悔我为什么我最终抽到的居然是你，如果是一个可以完全控制的道具，就算再弱至少那样也比现在要好上许多倍，而不是这样将希望放在一个无法保护我的魔法少女身上，如果可以的话，我会把你换掉，至少，那样，就算我打不过那些人，也不会产生谁回来救我这样的希望！’
    负面的情绪随着沉入的时间开始不断的增长，另一个声音缓缓的在她的脑海中响起。
    “我也不想在见到你啊....虽然当时我很想嘲讽你，奚落你，很想让你厌恶，只有这样你才可以做出选择，但是自己终究无法做到。”
    巴麻美睁开眼睛不自觉的笑了笑。
    她并不觉得自己是在说话，但是她很清楚在这片黑海之中还存在着某种东西...
    “我知道你在...”
    在这片由无数的负面情绪所组成的‘深海’之中，一根根淡黄色的丝带正在从越发的深渊之中伸出缠绕于她的身上想要将她拉入到越发深入的黑暗。
    拉扯....
    撕裂....
    对此，巴麻美并没有做出任何的反抗，脸上更是保持着平静，眼中那早已经做好了的‘觉悟’也未发生任何的改变。
    “从我的灵魂中诞生的魔女...你是我绝望的象征，你不用让我看到这样的画面，我早已经做好的觉悟。”
    “我并不会反抗..毕竟某种程度上来说，你也是我的一部分，也是我最后的价值....”
    咕噜——
    口中，蕴含着氧气的泡沫不断的向上漂浮，而泡沫仿佛带着某种画面...
    那是一个，正在不断朝着自己靠近的黑点，狼狈到极点的黑点...
    “知道，我为什么会这样不惜余力的帮你么...”
    “原因，究竟是什么呢..”
    “啊..呵呵.”
    “我..居然都忘了...”
    ——————————
    轰——！
    这是..这是什么力量！？这股窒息的绝望感是怎么回事....
    鸢一折纸有些无法相信眼前看到的这一幕。
    轰鸣声..
    什么东西引起的轰鸣声？
    是闪电！
    黑色的闪电以被困在中心的巴麻美周围迅速的分裂开来，那被她拿出来的那个如同宝石一样的东西在这闪电的包围之下瞬间崩坏开来暴露出了其内部的构造，那悬浮于圆环中央的黑点迅速的旋转然后扩散，一股极其庞大的力量正在从中爆发出来。
    而自天向下的炮冠此时此刻已然落下，那是作为第一次成为精灵之后所使用的最为强大的力量，可以说那几乎已经消耗了她体内绝大部分的灵力。
    但就是这样，在这两股巨大的能量在这一刻碰撞在一起的瞬间，自己的炮冠并没有直接贯穿被困在牢笼之中巴麻美。
    从她身上迸发出来的力量与炮冠相碰撞。
    空气仿佛在这一刻被挤压，强大的压力更是让鸢一折纸感觉自己全身上下都在发出‘哀嚎’。
    压缩...坍塌...重新构成...
    虽然说她的身体并未因此受到任何实质性的伤害，但是内心，不...准确的说是灵魂，她的灵魂仿佛在这一刻仿佛被不可见的东西看到了。
    嗡——！
    空间发生剧烈的震动，一切的一切就如同镜子一样瞬间破碎开来，顷刻间时间和空间的概念在这一刻被不可见的手所扰乱。
    “该死！人呢！？”
    忽然清醒过来的鸢一折纸有些不解的看向了自己的周围，此时此刻她所处的已经不是来禅高中，相反，在这里是一个画风极其诡异的地方，但是姑且能够看出来这里似乎是一个茶会室...
    “这是...哪？为什么我会出现在这里....”
    鸢一折纸警惕的查看着周围，同时成为精灵的她也不断的利用自身的天使感知着周围的情况。
    但是..
    并没有任何发现...
    在鸢一折纸的感知当中，这里不存在任何的生物，仿佛这仅仅只是一个空间，而它到底是为了什么而存在自己也无从得知。
    “有什么不对劲..”
    巴麻美没有死，对此鸢一折纸可以确定，她的记忆应该没有出现问题，当时自己的炮冠并没有将对方吞没，相反，被另一种奇怪的能量抵消了，之后发生了什么事情自己也不清楚..
    想到这里，鸢一折纸心中忽然有一种不祥的预感，双手挥动控制自身周围的浮游炮向上开火。
    自己必须尽快的离开。
    如果巴麻美没死，那现在的她可以说已经到了虚弱期，毕竟自己刚刚得到这份力量，释放‘炮管’几乎已经消耗了她绝大部分的灵力..
    轰——
    数发光炮集中于一点射击，但是在硝烟过后并没有任何的反应，甚至连一点痕迹都不曾出现。
    咚——
    “桀桀桀桀桀——”
    “！”
    似乎是打扰到了这个‘世界’的拥有者，一声声凄厉的声音逐渐从这个空间内部响起，至于声音传来的方向，对此，鸢一折纸根本无法进行判断，
    那是....
    鸢一折纸看到了，那悬浮于空中的古老文字，仿佛这昭示着这个空间拥有者，虽然她并不知道是什么意思，但是在看到的那一刻起她的脑海中便已经浮现出了一个象征性的词语。
    在她的面前，一个虚幻的身影正缓缓的走出来，而在看到它的一刹那，鸢一折纸的瞳孔瞬间收缩。
    因为那绝非是精灵，也绝非是她认知中的任何一种存在...
    只是注视到它，自己的心仿佛就被一只无形的大手缓缓的捏住，就像是在直面内心最为丑恶，最为想要隐藏的一面。
    “怪物....”
    ——————————
    ps：

==============================

    “这种东西...究竟..究竟是什么！？”
    坐在司令座上的五河琴里死死的咬着嘴里的珍宝珠。
    Ratatoskr舰船之内，所有人都不可思议的盯着屏幕中央所捕捉到的画面，对于在这艘舰船工作的人员来说，这一刻绝对是他们做梦都不敢想象的画面。
    来禅高中，数个精灵同时出现，其中不乏有着记录当中的‘梦魇’，甚至还有着她记忆中赋予她天使的‘幻影’，以及...
    鸢一折纸..
    那个AST里的上士，同时也是自己哥哥的同班同学。
    可这都不是她所在意的事情，虽然说精灵成堆出现的确不符合曾经做出的判断，但是说到底那也只是他们的个人想法罢了，更何况，精灵本身就很有可能是从人类转变过来的，这一点，她自己就是一个例子。
    相较于精灵...她更在意另一个...
    画面中，鸢一折纸似乎在攻击另一个人，而那个人正是之前她们就已经注意的那个救人从而杀死了AST部队的金发少女。
    只见天空中的‘炮冠’形成直接落在了被困在其中的金发少女身上，但是下一秒，一股巨大的能量从金发少女的身上爆发，两股极其强大的力量相互碰撞顷刻间便将周围的一切都淹没...
    空间仿佛镜子一般破碎，留存的只有一片片如同海市蜃楼的虚幻，仿佛是一个巨大的外壳盖在了那里。
    “是..结界...”
    旁边也一同注视着那里的村雨令音缓缓的开口，眼中充满着诧异以及..惊讶。
    “结界？”
    听着这小说才会出现的词语，五河琴里看向了村雨令音。
    “就像是随意领域一样，那件装置之所以能够避免精灵造成的巨大伤害说到底，就是将使用者置于另一个无法被攻击的空间，两个空间无法互相干涉因此形成了类似于护盾的效果，不过作为人类而言承受有限只能够维持数十秒，甚至在承受力超乎固定数值之后就会破碎...”
    村雨令音解释道。
    “但是这个‘结界’不同...”
    村雨令音推了推自己的眼镜，双眸不由的眯了起来：“可以说，在那个空间当中，使用者拥有着绝对的控制权..可以修改其中的一切..”
    和自己能够使用的‘轮回空间’有着相似的能力...
    村雨令音很确认这一点，但也正是因为知道这一点所以才诧异，一个人类为什么可以做到这一点。
    有趣...
    这是第一次，村雨令音感觉到了一种对‘未知’的兴趣，不仅仅是因为对方居然可以达到这种程度，更重要的是..
    能量的多样性..
    她感觉到了，那从中爆发出来的能量是那样的庞大，甚至，这已经超出了一个‘精灵’所产生的能量，这份能量和最开始自己猜测的差不多，其多样性甚至可以用来填补宇宙中消逝的‘熵’...
    不过很可惜....
    村雨令音看着和‘梦魇’陷入苦战的‘崇宫澪’，显然，她根本没有办法脱身前往那里，早期‘轮回空间’的效果也早已经消失。
    想想也是，毕竟自己现在恢复都需要依靠大量的睡眠，还要分出一个‘幻影’，仅仅是拥有自己部分能力的‘幻影’面对现在强势期的‘梦魇’也只能够维持不占下风的程度。
    不能够让它的存在被DEM社发现。
    村雨令音深吸了一口气。
    既然自己可以知道它的价值，那DEM社的他们同样可以知道...要是让他们知道了对方身上的秘密，自己和‘真’就危险了...
    “.....我建议，现在立刻对结界外部进行攻击。”
    已经做好了决定，村雨令音开口道。
    “攻击....为什么？”
    五河琴里看向了一反常态的村雨令音，甚至觉得是不是自己听错了。
    “我们的目的是为了让精灵能够以和平的方式生活在人类世界，如果就这样给予帮助的话，相信鸢一折纸会更容易相信我们，攻略起来也会更加的容易，至少，不会对我们Ratatoskr产生任何的敌意...”
    对此，村雨令音自然不可能直接将自己的目的说出来。
    “可是，这样贸然干扰的话....”
    五河琴里皱了皱眉，有些犹豫：“不行，也不排除哪个金发少女也是精灵的可能性...如果我们发动攻击，难道不就和AST，DEM社她们一样了么。”
    那场AST屠杀事件一开始就属于金发少女的反击，虽然说是因为那个奇怪的市民，但是实际上金发少女在和AST见面后她并没有做出任何敌对行为，是在对方表现出敌对之后才开始的。
    同时，自己也没有想到AST居然会直接对普通市民下手，从而直接惹怒了她。
    理论上，‘公主’也可以，但是她没有做，这也是她们想到用攻略的方法来对待精灵一样。
    也就是说，那个金发少女本身就已经打算在人类社会生存下去的才是，如果她们做出了相同的举动，是不是等同于让对方将她们也划入到了和AST同于的范围之内呢...
    “但她并不是精灵....”
    村雨令音推了推自己的眼镜，仿佛已经看穿了此时此刻五河琴里的想法。
    “我们已经检测过了不是么，她的身上并没有任何精灵的反应，并且，她的出现也并没有带来空间震...所有的迹象都在表明这个答案。”
    “......”
    “就算，她真的具有精灵的可能性，但是，有的时候我们也必然需要做出选择，鸢一折纸体内检测到的灵力已经见底，被拉入到了结界必死无疑，而现在我们必须要像是难产的产妇的丈夫必须要从妻子和孩子之间选一个...”
    村雨令音缓缓的开口，以释放了‘炮管’的鸢一折纸而言，她的状态绝对不可能在结界之内存活。
    而现在...显然‘崇宫澪’应该是失误了，既然如此，那她就必须要保证原本计划的顺利进行。
    首先要做的就是剔除不必要的外来因素..
    “......”
    必须要选择一个么...
    五河琴里咬着牙看着画面中的那片结界。
    一个是根本没有任何资料，是不是精灵都无法确认的金发少女。
    一个是已经确定是精灵，并且还是和士道同一班级的人。
    两者根本没有任何的可比性，或者说，这种选择根本没有任何对比的价值，只需要看一眼就知道后者会更加适合她们的计划。
    而这，也就意味着必须要抛弃另一个...
    “神无月！”
    咔——
    仿佛是做出了某种选择，五河琴里嘴里的珍宝珠被咬碎，考虑再三她还是做出了决定。
    “在！司令，有什么吩咐....”
    “准备射击....”
    ————————
    ps：

==============================

    “为什么我们现在还不行动？！”
    办公室内，爱莲有些无法理解的看着艾伦，同时视线有些焦急的看着仪器实时传输过来的画面，其中不乏有‘梦魇’正在和‘幻影’不断的战斗，甚至还有一个她们数据之中从未有过的精灵。
    而那个精灵居然是之前就存在于AST部队里的鸢一折纸...
    “爱莲...不用那么着急。”
    对于自己部下的质问，艾伦眼中没有丝毫的慌张，相反，整个人十分惬意的倒了一杯红酒放在了爱莲的面前。
    而他，则是继续看着画面中传输过来的景象，平静的眼眸中仿佛在期待着什么。
    “对于我们来说，现在还不是的时候...或者说，根本不用在意。”
    “不用在意？为什么...”
    爱莲不解的开口：“那个新生的精灵显然就是利用了灵结晶将人类转变的，作为新生的精灵她根本不可能是我的对手，我甚至可以完全活捉她...”
    精灵，并非全都是天生的。
    若是能够承载灵结晶，那么人类也可以成为‘精灵’。
    关于这一点，他们很早以前就已经通过现有的‘例子’做出了判断，也正是如此，在爱莲看向现在就是最佳的时机，作为世界第一的魔术师，她必然可以像那个‘例子’一样将画面中的鸢一折纸活捉下来。
    “就算捉回来了，那又如何？...”
    艾扎克深吸了一口气：“精灵的力量，仅仅是我所拥有的这份力量就足够了，至于你，爱莲，你的体质根本不能够承载灵结晶这是很久以前就知道的事情不是么。”
    “可是如果我们能够抓住鸢一折纸的话，我们手上不就多一个筹码么....现在如果不出手，Ratatoskr的人一定会把握这个机会的...”
    一切都是为了找到最初的精灵。
    对于最初的精灵究竟想要做什么，虽然现在还不清楚，但是显然，这些灵结晶都是出自哪个最初精灵之手，既然她将精灵结晶散发出来必然是为了什么..
    也正是如此，对于那个‘例子’他们并没有在得到灵结晶之后杀掉她...
    因为只要他们把握着这个棋子，那么他们就必然会见到最初的精灵。
    “不，这一点并不正确哦~，爱莲。”
    艾扎克双手撑着下巴，摇了摇头：“筹码不在于多，只需要一个决定性的就足够了，太多的筹码反而不好控制....”
    “.......”
    的确，精灵可不是那么容易控制的，多个精灵更容易发生不必要的风险，并不是所有的精灵都像那个‘例子’一样。
    对于艾扎克的说辞，爱莲也不好在说什么，毕竟她是无条件的相信着自己面前的这个人。
    只有她和自己一直秉承着曾经许下的诺言....
    毁灭一切的诺言。
    “那，她呢？”
    爱莲看向了画面中的金发少女，此时的金发少女和鸢一折纸进行着激战，烟雾之中金发少女似乎略胜一筹命中了对方，但是因为角度的原因并没有一击必杀。
    紧接着，巨大的灵力在空中汇集最后‘炮冠’从天而降，可这并没有将金发少女击杀，想法，另一种巨大的力量从中爆发出来。
    ‘未知’。
    那股能量并不是灵力，甚至不是他们现有科技能够理解的任何一种...
    不仅如此，在那股足以匹敌‘炮冠’的能量爆发之后，以她为中心近百米的范围之内所有的事物都如同海市蜃楼一般若隐若现，恍惚间仿佛看到了一个如同‘怪物’一样的虚影。
    “她么？呵呵，这个问题非常的有趣...”
    艾扎克晃了晃自己的酒杯仿佛已经预料到了爱莲会问这个问题，早已经准备好般开口：“如果你是Ratatoskr的人，你会做出怎样的打算...”
    我会怎么做...
    爱莲沉思了一下。
    “虽然现有的科技并无法分析出这个结界的‘物质’组成，但是姑且可以尝试从外部进行攻击施加压力...”
    被拉入‘结界’内的鸢一折纸一定会想方设法的出来，这时候外部在进行压力施加，这样的话‘结界’的确被打开的可能性...
    “回答正确。”
    艾扎克点了点头：“不过，你是在什么样的基础想法之下做出这个判断的呢？”
    爱莲沉思了一下回答：“帮助鸢一折纸？”
    “没错。”
    艾扎克语气稍稍顿了顿：“人总是会下意识的倾向弱小的一方，根据现有的情报来看，释放了‘炮冠’的鸢一折纸体内的灵力近乎达到虚脱的状态，在这样的情况之下被拉入到了等同于‘结界’一样的地方，并且对方的战斗经验远比鸢一折纸要强，在不考虑鸢一折纸触发了‘奇迹’，最终的结果只有一个.....”
    “死亡..”
    “因此，无论前面鸢一折纸再怎么强，她都将是弱小的一方，而现在...呵呵。”
    说到这里艾扎克便不再继续说下去了，毕竟答案已经非常的明显：“你觉得到底她们要站在哪一边？”
    “和我一样。”
    爱莲顿时有些明白了。
    “没错，也正是如此，我才会觉得现在什么都不做就是最好的选择。”
    艾扎克点了点头：“双方都是不死不休，无论她们帮助谁，最后都会站在另一个人的对立面...而仇恨这种东西，会在对方的心中滋生，到时候我们只需要抛出筹码...”
    一切都将顺理成章。
    原来如此！
    爱莲顿时恍然大悟。
    “不过，理由不止于此...”
    艾扎克笑了笑。
    “嗯？”
    “‘幻影’肯在这个时候抛出精灵结晶，让鸢一折纸成为精灵显然是为了追杀她们，但是，为什么要追杀她们？对此，我能够想到的只有两种可能性...”
    艾扎克缓缓的竖起一根手指：“一种是，对方影响到了‘幻影’自己的计划。”
    “另一种，则是...”
    “我们...”
    爱莲理解到了艾扎克的想法，同时原本那疑惑的眼神瞬间恍然大悟。
    “等等，艾扎克，你是说..”
    “你终于成长了一点啊..爱莲。”
    艾扎克夸赞道，接着视线继续回到了画面当中，不过他的视线却落在了一个正在不断接近那片‘结界’的人影身上。
    嘴角缓缓的想着两边延伸...
    “仇恨，是相互的...就像我现在非常感谢曾经毁掉我们村子的人一样，我感谢他们....”
    “因为这样，我们才有理由向世界复仇...给予我们杀戮的大义。”
    “无论是哪一种，或者都有，接下来的‘未来’对我们来说都是极好的....”
    ————————
    ps：



==============================

    『留下吧，留下吧~
    这里有甜甜的蛋糕~有喝不完的红茶~有聊不完的话题~
    留下吧~，留下吧~
    这里有温柔的话语~这里有绝对相信的朋友~
    留下吧~留下吧~
    若是想要离开，将万箭穿心，四分五裂，身形具毁~』
    ......
    轰轰轰——！
    身边的浮游炮不断的朝着周围聚集过来的奇怪生物轰击，周围不断响起如同童谣一般的声音，不过，在鸢一折纸的耳中更像是恶魔的低语。
    “开什么玩笑...我怎么可能，怎么可能留在这里...”
    视线看向了正面，位于这巨大的茶会室之中，一个巨大的虚影正出现在那里，那是一个无法被她形容的‘怪物’，她的体型非常的小，和整个巨大的空间根本不成正比，可以说放眼望去仿佛对方并没有任何的威胁。
    但也正是这样的‘怪物’，让她第一次感觉到了自己仿佛已经达到了生命的边界线。
    唰唰唰——
    无数的缎带带从对方的身上爆发出来接着四散开来朝着她所在的地方飞来，满天的黄色缎带从天而降，而在降落的过程当中仿佛被施加了数倍以上的重力和扩大，但是边缘却显得格外的锋利。
    “啧....”
    对此，鸢一折纸只能够不断的消耗着体内的灵力利用高速飞行躲避这从天而降的攻击，就如同在雨天躲避每一滴雨点的飞虫一般吃力，她很清楚，自己一旦被命中了的话就会被瞬间压倒在地上，而倒地的一瞬间便不可能在站起来。
    太讽刺了..
    之前在面对巴麻美的时候，自己占据着绝对的优势，但是现在却完全颠倒了过来。
    如果再不做点什么的话，自己一定会死...
    鸢一折纸咬着牙，额头上的青筋也爆了出来，现在的她刚刚成为精灵，不仅如此，体内的灵力已经在这段时间急速的消耗。
    如果不做出什么改变的话，当自己的灵力完全耗尽的时候她必然会被这满天的缎带杀死..
    “绝灭天使..羽翼！”
    砰——
    鸢一折纸利用光之羽翼抵挡，但是这样的情况只停止了刹那，下一秒，那用以抵挡的羽翼就如同镜子一样脆弱被瞬间击碎开来。
    “！？”
    缎带从她的侧腹边缘穿刺而过贯穿了出去，鲜血顿时涌现出来。
    好痛....
    感受着那份身体上的疼痛，鸢一折纸越发的焦急起来，双方的力量差距太悬殊了，结果根本不可能发生任何的改变。
    该死，我还没有处决那个杀死自己父母的精灵，怎么可能因为它停在这里！？
    等等...
    那个是...
    就在飞行的过程当中，一个突然出现的人引起了鸢一折纸的注意。
    位于‘怪物’的正下方，一个少女正坐在那里，而她的四肢都被那金黄色的缎带所牵引，空洞的双眼就像是一个提线木偶。
    难道是本体？
    鸢一折纸无法确定，但是无论怎么想眼前的这个‘怪物’都和巴麻美脱不了干系，毕竟这一切的起因都是因为对方似乎解放了什么东西。
    对此，她只能够孤注一掷，或许只要解决掉了那个本体，说不定这个‘怪物’也会自己消散。
    人在绝境的时候会发挥自己仅有的一切，而对于现在的鸢一折纸来说，体内的灵力更是在大脑做出了这一判断的瞬间开始疯狂的消耗。
    只能够，拼一下了...
    将自身的灵力进行完全的压榨，如同将水龙头开到极限的状态，速度再一次提升，如果说她拥有什么优势的话恐怕只有速度。
    到了！
    看着已经到达了射程范围内的‘本体’，鸢一折纸双手张开，原本打算用以防御的羽翼在这一刻也作为攻击的手段对准了巴麻美。
    “绝灭天使——！”
    这个机会在她看来是绝好的，可一切仿佛是命运的安排，就在光炮即将命中的一瞬间，一个人影出现挡在了巴麻美的面前。
    那是一个奇怪的人影，或者说根本无法用人来形容它，没有人的五官，周围的身影扭曲者，只需要看一眼就可以确定它是眼前这个‘怪物’的衍生物。
    只见它左手拿着一把银色的利刃，在空中猛地一划，意想不到的事情发生。
    空间..
    被撕开了...
    光炮就像是被水流被阻碍了一样朝着两个方向爆发出去。
    “！！！给我死！”
    鸢一折纸见状立刻控制浮游炮进行攻击想要径直将眼前的人连带着身后的巴麻美一起贯穿，而那个人型衍生物右手拿出了一柄短枪，对准了自己。
    砰——
    子弹射出，而在命中的刹那，浮游炮射出的攻击瞬间命中对方，一切仿佛就像是一个既定的事实，对方已经完全逃不掉了！
    可...
    最终的结果却是...
    “！——”
    鸢一折纸的瞳孔猛地收缩，视线艰难的向下移动。
    “这是...什么..”
    眼前的人影并没有按照她预想的那样连同后面的巴麻美一起贯穿，相反，在光炮命中的刹那，她的侧腹已经被瞬间击穿..
    “桀桀桀桀桀——”
    仿佛是在嘲笑着鸢一折纸的自以为是，视线中的‘怪物’发出了怪异的声音，那个人影也缓缓的消失仿佛从未出现过。
    与此同时，她也注意到了巴麻美的状态非常的奇怪，就像是一具空壳...
    难道...
    鸢一折纸看着巴麻美，她就像是一具木偶，一点都不反抗，甚至直到现在她也未曾感觉到生命体在这个空间。
    顿时，心中一个答案开始逐渐显现出来。
    难道说....她以自己为代价，召唤出了这个‘怪物’打算和自己同归于尽么！？
    ————————
    “真是令人惊讶，你已经进步到这种程度了么，如果假以时日说不定真的可以做到你的夙愿~”
    ‘幻影’笑着注视着眼前被自己杀死的时崎狂三。
    “是么，那可真是让咱期待啊~”
    从阴影之中复活了的时崎狂三邪笑着：“不过，你那语气真是让咱火大啊..还有自以为是幕后的态度，相信就算不是她们的委托话，咱也一样可以找到你，然后杀掉你...”
    “可惜，他们也活不久了~...”
    ‘幻影’看向了那片结界，接着视线看向了远处。
    “那是....”
    时崎狂三下意识的也朝着她所注视的方向看去，在那里，位于千米以上的高空中一艘舰船出现在了天空之中。
    “看来行动已经开始了呢，那么...再见~时崎狂三，我期待着未来和你相遇，当然，若是在过去更好~”
    意识到村雨令音的意图，‘幻影’也知道自己没有必须继续呆在这里，身影快速的飘向空中，虚拟的身体也在此时逐渐消散。
    “啧...逃跑了么。”
    无视了眼前消失了的‘幻影’，时崎狂三看向了距离她不远处的那片‘结界’空间，接着看向了那艘舰船，她感觉到了那艘舰船似乎在凝聚某种能量。
    虽然说消耗了些许的时间，但是姑且也可以看出最初的精灵并不是那么弱小，哪怕是虚弱的状态自己都没有办法打过...
    想到这里，时崎狂三不由的叹了口气，无奈的摆了摆手。
    “嘛~算了，反正咱的承诺也达到了，现在，差不多可以去收取‘代价’了吧~。”
    ——————————
    ps：
    ps：求推荐票，收藏，吐槽，评论_(:з」∠)_

==============================

    我一定是疯了...
    李昊在心中不由的嘲笑着自己，感受着全身上下传来的疼痛仿佛针扎一样折磨着他的神经，可即便如此，他那看似跑的但是实际上和走并无区别的步伐却并没有因为身体的疼痛而停下来。
    他，必须要回去...
    可，回去能做什么？
    答案很简单，什么都做不到...对此，这是无可辩驳的事实。
    可即便如此，李昊的内心也觉得自己应该回去，就算自己什么都做不到，就算自己什么帮也帮不上，就算自己可能会死，但是，万一呢....
    万一学姐还有后手呢..
    以学姐的判断，就连现在的情况都已经判断到并且找到了时崎狂三帮忙，那进入到这样的绝境的话，也一定..
    一定有办法吧...
    对，没错，如果是学姐，一定，能够做到...她，一定在等着自己...
    李昊不断的用这样的理由说服着自己，因为只有这样才不会考虑他现在最不想考虑的所谓的真相而做出所谓的正确的决定。
    巴麻美并不是一个道具，她是一个活生生的人，即便她并不擅长表达，即便她表面上看上去是那样的强势，可自己很清楚，那不过是表面，她的内心早已经封闭起来，不可能信任任何人...
    但是....
    也正是如此，她的一切行动却都在围绕着自己，她已经做出了自己能够做的一切，这一切都是对方信任自己的象征，甚至就连最后问出的问题也是如此，明明她能够知道自己在想什么，明明她都已经清楚自己会怎么回答。
    但她依旧问出来了，就代表着她想要亲口听到那个答案..
    而现在，离开，便是抛弃。
    “还没有..还没有百分百...”
    李昊艰难的咬着牙，视线看着自己眼前的虚拟面板上不断变动的数值，那是关于巴麻美的灵魂宝石污染程度的具体体现，现在已经到达了最后的百分十九十九，而后续的数字不知道为什么，增长开始变得缓慢...
    “千万，千万不可以出事啊...”
    李昊在心中不断的祈祷着，他本身就是一个无神论者，但是这一刻他多么的希望神明真的存在，他多么的希望自己的祈祷能够被神所听见。
    只要一次..他只祈求这一次....
    .......
    额头上的汗不断的流下，捂着胸口的李昊终于重新回到了他离开的地方，同时也是和巴麻美分开的地方。
    此时，这里已经看不出是来禅高中的操场，仿佛被一个巨大的外壳包裹住了，而周围有着明显的战斗过的痕迹，但是却完全没有见到鸢一折纸或者是巴麻美中的任何一人。
    对此，李昊毫不犹豫的跑了进去，可是他踏入的那一瞬间，一股阴冷猛地爬上了他的背脊，明明现在这个世界的季节是夏天，但是他却感觉无比的寒冷。
    踏入的刹那周围的道路也开始变得虚幻无比，无数看似画风极其诡异的画面闪烁，但是却十分的案件。
    那些闪烁的画面若是大体看上去的话就像是一个茶会室，但是这件茶会室却显得是那样的孤寂，就连一个服务生都没有..
    孤寂..
    在这里，他所能够感觉到的只有孤寂，仿佛整个世界只有一个人...
    “不会的...”
    ‘记忆’中相符的判断不断的浮现，如果说有什么东西完全符合自己所看到的，所感受到的，只有一个..
    符合的答案只有一个，但是李昊不想承认，他绝对无法承认这个答案..
    结界....
    这里，已经不是‘崇宫澪’的「轮回空间」，而是..结界。
    谁的结界？
    魔女的。
    魔女的结界——！
    这里的一切都已经笼罩在了魔女的结界之中，这样的话就代表着另一个事实，那就是..身为魔法少女的巴麻美已经....
    “面板是不会骗人的，百分之百，还没有到百分百，学姐一定不会变成魔女的！”
    李昊死死的看着面板上的数字，心中不断的否定着脑海中理解的事实，只不过就在此时...
    嗡——！
    什么声音？！
    巨大的回响仿佛空气在这一刻被敲击了一般引起了巨大的共鸣声。
    李昊猛地看向了天空，凭借着基本的方向感判断出了刚刚声音响起的方向，也正是在看到的刹那，他的双瞳猛地收缩。
    “那是...”
    远处的天空，一艘舰船已经出现，而在‘记忆’当中如果说有那艘舰船会出现在那里的话恐怕也就只有一个了。
    Ratatoskr...
    而位于Ratatoskr舰船的正前方，一股巨大的能量正在凝聚。
    “魔力炮米斯特汀....”
    李昊深吸了一口气，他的‘记忆’并没有出错，那是作为Ratatoskr舰船的上搭载的最终兵器。
    而魔力炮所对准的位置...
    正是这里！
    “开什么玩笑...难道她们打算从外部对其进攻迫使撕开结界的口子么！？”
    李昊的脑海中瞬间做出了判断，可是为什么，‘记忆’中的Ratatoskr怎么可能会做这种事情...
    这个结界显然形成的并不完整，而作为Ratatoskr的最终兵器，这一击若是命中下来，这里必然会受到一定程度上的打击，同时作为结界的主人，也必然会受到一定程度的影响，甚至是..
    死亡...
    “鸢一折纸是命，难道学姐就不是么...难道....”
    魔力炮米斯特汀，仅仅是神无月恭平一个人是无法同意发动的，村雨令音也不可以，同意的人只有可能是作为Ratatoskr的舰长。
    仅仅是因为我们出现在了你的计划之中....
    真的要赶尽杀绝么！？——
    李昊看着那道凝聚的光炮，心中的焦急更是越发的增长，而另一种情绪更是随着这份焦急一同膨胀。
    跑起来...
    驱使着自己那弱小的躯体，那仅仅因为断了肋骨就疼痛要晕过去的身体跑起来，哪怕每一步都是在挑战承受力的极限他也必须要尽快的找到巴麻美学姐。
    自己还不能用，自己技能必须要等着找到了学姐才可以用，只要赶在魔力炮发动之前..
    等着我..等着我......
    ————————
    ps：

==============================

    “准备完成，魔力炮米斯特汀准备完成。”
    “方向锁定——”
    “角度锁定——”
    “能量填充完毕，收束完成——”
    “很好...”
    神无月恭平注视着眼前的画面，心中虽然对他们现在做的事情有所波动，但是某种意义上来说村雨令音说的没错，并且..
    命令就是命令，他不可以拒绝。
    “发射——！”
    ......
    “桀桀桀桀桀——”
    “.......”
    鸢一折纸感受着自己身体的灵力正在不断的透支，鲜血更是因为刚刚被反制的过攻击出了一个巨大的伤口，鲜血不断的顺着撕裂开来的皮肤滴落在地面上将那洁白的地板染红。
    眼前的‘怪物’却仿佛根本没有任何消耗一样，强烈的攻击和极快的攻击频率根本不给鸢一折纸喘息的机会，但是却并没有任何一击是致命的。
    就像是猫在抓老鼠一样..
    对于猫而言，它并不喜欢吃老鼠，相反，它喜欢将老鼠放走然后再一次进行追捕，在过程当中一次次的用尖锐的牙齿穿破皮肤....
    噗呲——！
    “！”
    失血过多加上灵力的极度缺失导致思绪微微顿了顿，而在这分神的瞬间追捕着她的缎带迎面而来，此时的她已经躲避不及径直穿透了她的腹部。
    “桀桀桀桀桀——”
    就这样结束了么...
    聆听着‘怪物’的笑意，鸢一折纸死死的咬着牙。
    自己怎么能够在这里结束..被对方舍弃性命而召唤出来的‘怪物’杀死，明明自己好不容易得到了力量，自己好不容易拥有了这份能够杀死精灵的力量，难道就这样死去么？！
    不想啊..我不想这样死掉...
    仿佛是已经玩腻了，‘怪物’周围的缎带瞬间分裂成无数根朝着她袭来，只需要在命中的一瞬间她就会变成一个千疮百孔的尸体。
    有什么东西来了..！
    犹如回光返照一般，在濒死的那一刻她的感知被提升到了极致，也正是如此，她感觉到了外界的空间在剧烈的震动..
    就像是某种东西砸了下来。
    正上方！
    与此同时，位于这件茶会室的入口处一个她觉得十分熟悉的身影冲了进来，而那个人正是李昊，此时的他双眸直视着茶会室的中央。
    “学姐..！”
    ‘记忆’中，当他看到那端坐于中央的魔女之时，一个名字已经从心里浮现出来。
    秀色魔女...
    每一个魔法少女在灵魂宝石完全被污染的刹那便会被曾经的绝望所侵染最终化身为无意识攻击任何结界之内的存在然后吞噬化为得意生存和壮大自己的养分。
    这就是魔女..
    每一个魔女都是魔法少女的灵魂最真实的体现，或者说，是绝望的体现。
    而它...
    便是属于巴麻美的魔女..
    最为「孤独」的魔女...
    视线顺着看去，从她身上所释放出来的缎带的尽头能够看到已经快要濒死的鸢一折纸。
    但是对方的死活李昊根本不在意。
    咕噜——
    李昊咽了咽喉咙，稳住自身对魔女的恐惧，视线看着那被缠绕着的巴麻美，通常情况来讲，现在的巴麻美估计已经是一具没有任何灵魂的空壳了吧，而那个秀色魔女才是真正意义上的巴麻美本身..
    一切都已经结束了。
    “不，还没有结束....”
    看着那逐渐倾倒的巴麻美，还有那注意到自己的秀色魔女，眼前的面板上的数值却并非到百分百..
    面板上的数据，便是李昊唯一能够相信的东西，即便现在的事实并非是那样，在他的认知当中已经变成了魔女的人不可能再一次变回来，但..
    万一呢...
    万一，奇迹真的存在呢...
    而在此时，他眼前的面板在这一刻也进入了最后的倒计时....
    那个人疯了么！？
    鸢一折纸看着朝‘怪物’冲过去的李昊。
    虽然不清楚那个普通人究竟和那个人有什么关系，但是显然，对方已经不可能活过来了，那只是一句空壳。
    砰——！
    就在此时，视线当中，那原本连自己都无法打开的结界在这一刻被打开了，一道光炮直接将其轰开。
    结界，被打开了！？
    顷刻间，结界被一发极其强力的魔力炮轰开，但是显然，作为还未完全污染的魔女来说，结界并未达到绝对牢固的状态。
    同时，结界作为魔女内部的一环，被破坏的刹那，原本系在巴麻美身上的缎带在此刻脱落，如果失去了控制的人偶一般开始在重力的引导之下倾倒。
    但，这并不是结束...
    结界被轰开的瞬间，那一发魔力炮径直贯穿了进来，而这个方向.....
    正是位于中央！
    快点...
    李昊忍着那钻心的疼痛，感受着肾上腺素的飙升看着那逐渐倾倒在地上的巴麻美，不顾一切的冲了过去。
    再快点！——
    「九十九点七...」
    一米..
    「九十九点八....」
    手，触碰到了。
    「九十九点九....」
    ......
    已经无暇去关注魔力炮是否会命中自己，甚至不再看眼前的面板，他没有特别的力量， 更不能够帅气的将对方接住，他只能够非常狼狈的扑过去抱住了即将倒下的巴麻美。
    嘭——
    在惯性的作用之下，李昊整个人连带着巴麻美的身体直接滚了出去，同时，变动的数字也从八变成了九..
    技能，发动。
    一道光在怀中的巴麻美身上亮起，而在这一刹那...
    轰轰——
    “桀——！”
    从结界外贯穿进来的魔力炮命中在了秀色魔女的身上，巨大的魔力炮在命中到她的一瞬间，毫无任何准备的魔女根本来不及防御身体便被径直贯穿发出了刺耳的哀嚎。
    刺啦———
    那原本束缚于鸢一折纸身上的缎带，以及准备给予其致命一击的攻击更是在此时被这道攻击撕裂开来。
    “鸢一折纸，听得到么，我们现在正在将对你进行传送并治疗，请不要反抗...”
    位于结界裂口的上空，一个声音在此时响起。
    他们是谁..
    鸢一折纸艰难的抬起头，入眼的是一艘舰船停滞于正上空。
    不，这已经不重要了...
    对此，她所需要做的就是离开这里，任何人，任何方式，只要能够离开就好...
    “好！”
    鸢一折纸应声道，同时，一道光芒落在了她的身上，接着消失在了那里。
    ————————————
    ps：



==============================

    一切都像是在朝着李昊最不愿意的方向发展着，从降临到这个世界的那一刻开始就是如此。
    刚刚魔力炮虽然并没有命中他们，但是带来的余波则是将他整个人都猛地推撞到了一边。
    “哈...哈..该死，好痛......”
    强忍着那份钻心的疼痛，李昊大声的喘着粗气，接着确认没事之后缓缓的松开了怀中的巴麻美。
    停下来了么....
    根本来不及感受身体反馈的疼痛，李昊的视线快速的看向了自己的面板。
    「百分之九十九点九....」
    这一刻，如同神明真的听到了他的祈祷并且真的回应了他，如同时间静止一般，眼前关于灵魂宝石污染度的数值停在了这里并没有在继续增加，与此同时，面板下方的技能也进入到了冷却时间。
    “居然真的停下来了....”
    『缝合』技能在施展之后能够完美的连接肢体并附加恢复，这便是技能的介绍，但这并不是李昊在意的内容，他所在意的是在使用之后所附带的治愈。
    而这才是驱使自己来到这里的原因。
    魔法少女完全变成魔女是一个过程...
    当魔法少女的灵魂宝石完全污染达到百分之百的时候便会成为魔女，这是一个非常易懂地等价交换。
    将自己无价的灵魂进行抵押然后换成清晰可见的数值并且附加一个可以被实现的愿望。
    每一次的使用魔力，每一次的需要修补就需要消耗数值，直到没有支付代价的数值之时，肉体也将承受不住那被污染的灵魂，因为两者完全不相匹配，就像是合成兽般必然会产生排斥。
    这种排斥会加速身体的崩坏，借此消耗灵魂宝石，当污染的程度超过灵魂宝石本身的亮度之时，污染便会开始加快就像是度过了最高点的过山车一样...
    越往后，身体崩溃的速度也就越快，但是魔法少女们并不知道自己身体的状态，因为灵魂宝石的存在他们的身体不会从五官无感上看出任何端倪。
    也正是在这样的猜想之下，李昊产生了一个大胆的想法，如果利用自己的技能所带来的恢复效果是否能够止住被污染灵魂所不断挤压崩溃的身体。
    所谓的恢复，到底能够恢复到什么程度？在恢复之后还会不会有崩溃的可能性...
    很多的问题随着这个猜想扑面而来，但是..
    他不知道....
    或者说，就连他的猜想是否正确也无所谓了，当时的他已经没有思考的时间，他不能够站在原地什么都不做..
    不得不说现在的情况的确没有朝着坏的结果前进，停止增加的污染度就是最好的证据。
    不过...
    事情也没有朝着好的方向发展。
    “.......”
    李昊警惕的看向了不远处的中央地带，虽然空气中还残留着魔力炮所燃烧的味道，但是位于尽头的魔女却并未因此死亡，虽然，面板上变动的数值也停止变化，但也只是仅此而已。
    一切都未曾改变...
    巴麻美并没有醒过来，在他的面前秀色魔女也并没有消失,唯一改变的只有停下来数值...
    哒哒——
    视线当中，虽然说秀色魔女被中了一发魔力炮，但是在这个结界里想要杀死魔女仅仅是这样还不够。
    周围的魔力开始向它凝聚起来，那胸口处的巨大洞口也在魔力的凝聚之下以肉眼可见的速度逐渐恢复。
    “桀桀桀桀——”
    秀色魔女缓缓的站了起来，它的视线看了看周围，仿佛在寻找着那个原本在这个结界里的客人，可很快便注意到了这茶会室当中唯一的人。
    刷——
    数条缎带射出打算直接贯穿李昊。
    要杀我了么...
    李昊咽了咽喉咙。
    也是，就算面板上的数值停下来也没有任何作用，什么都不会改变....
    奇迹，根本不会出现。
    变成了魔女的魔法少女，不再是人类，而是没有理智的，以人为养分的怪物。
    可就在者一刹那，缎带停滞在了空中，眼前的魔女并没有攻击相反，只是看着他。
    “为什么..不攻击我...”
    李昊看着秀色魔女，缓缓的开口，
    虽然被它所注视，但是不知道为什么，他的内心并未出现任何恐惧的感觉，相反，他能够感觉到的只有..
    孤寂。
    “......”
    对于李昊的话，眼前的秀色魔女并没有发出任何声音，对此，它只是缓缓的转过身，与此同时，那‘怪物’般身影开始消散起来..
    这一幕自然不可能是因为刚刚的魔力炮而被消灭，如果是被消灭的话这里早已经只留下悲叹之种，更像是..
    离开。
    为什么，要离开....
    学姐的魔女是秀色魔女，性质是‘招待’，任何步入它结界里的人一旦产生了想要离开的念头便会受到攻击，而它本身也不可能主动放过任何人。
    但是现在...
    难道她，不想伤害自己...那不就是说...
    “咳咳，学姐，你...难道还有意识么...不，不要走...噗啊——！”
    噗通——
    意识到了什么的李昊艰难的从地上爬起来，但是魔力炮的余波再加上之前肋骨断裂的疼痛迫使他还没有站稳便再一次倒在了地上，可即便如此，他也依旧抬起头看着那即将消失的秀色魔女。
    万一...
    万一她真的还残留着意识的话....
    “.....”
    秀色魔女并没有回答李昊，甚至就连停滞都未曾做出，一切都像是李昊在自言自语。
    “你，听得见吧，你既然能够听到我在想什么，那你一定知道的吧....”
    双手逐渐捏紧。
    “等着我...”
    艰难的抬起右手想要抓住那看似令人恐惧的魔女，但是脆弱的身体已经不允许他在做出任何行动，可即便如此，他还是想要抓住那根最近的缎带，而此时的他距离那根缎带只有不到一厘米...
    “我一定会想到办法的...”
    趴在地上无法动弹的李昊看着消失的魔女，大声的开口，明明作为魔女已经不可能在听懂人的话，但是李昊依旧开口着。
    “我一定会想到办法的！巴麻美，我一定会..一定会救你！...”
    “你想要的回应...”
    “我一定会让你听见的...”
    「道具：巴麻美的灵魂宝石，污染度——100%」
    ——————————————
    （麻美学姐....)
    (麻美学姐....）
    ‘嗯？’
    意识即将消散，感觉自身的已经完全沉入了意识海的巴麻美仿佛听到了有人在呼唤她，而那个声音是那样的熟悉...
    是谁..
    她记不起来了...
    虽然自己记不起来，但是她却下意识的睁开眼睛。
    位于水面上方一个人不断的向他伸着手似乎想要来到水下抓住不断下沉的自己，不过很可惜，无论他怎么做也无法突破那片水面。
    ‘没用的...’
    ‘魔女是不会有任何可能重新变回来....’
    她默默的在心中说道。
    好似是为了印证她的说法，伴随着她沉的越深，声音变得越来越小，直至最后伴连人影也不曾看见。
    “.....”
    “.....”
    一切，仿佛随之变得安静起来....
    咕噜——！
    ‘！——’
    可就在这静谧的刹那，一只手突然伸到了她的面前。
    （巴麻美！）
    那只手看上去是何等的弱小，并且在某种力量的排斥之下不断的向上浮..
    他的表情是那样的吃力，仿佛仅仅是出现在自己面前便是极限了。
    （...我一定可以找到办法的，我一定可以的！我一定不会让你孤独一人.....我绝对不会的！我答应过你，我就绝对不会食言！）
    ‘....’
    （等着我！要等着我！）
    ‘....’
    声音再一次消失。
    咕噜——
    一切又都再一次归入平静。
    仿佛刚刚的一切都只是一个幻象，一个，绝对不可能出现的奇迹。
    不过，巴麻美的嘴角却不由的翘了起来，明明意识已经快要消散，但是却像是想到了什么有趣的事情一样...
    ‘呵呵...’
    ‘我.....似乎想起来了...’
    ————————————
    ps：

==============================

    魔女的结界，消失了。
    在这来禅高中校区内只留下了趴在地上的李昊，而他的视线依旧停留在秀色魔女离开的方向。
    巴麻美已经完全成为魔女，灵魂和躯壳已经完全分开。
    奇迹，并不存在。
    百分之零点零一...
    这或许，就是此时此刻巴麻美的意识唯一留存下来的意识，也正是如此，她并没有攻击自己...
    一旦魔法少女成为魔女将不在有任何可能恢复原有的记忆，绝无可能，无论站在魔女面前的是自己的家人，朋友，还是战友，魔女只会屈从本能‘生存’将她们化为养分。
    我一定能够找到让你恢复的办法...
    魔女已经消失，显然，她已经不在这里而是去觅食了，毕竟那一发魔力炮直接命中在了它的身上，就算是它也需要养分来进行恢复。
    而现在自己必须离开，继续留在这里的话，若是被发现以‘崇宫澪’之前对他们的态度一定会赶尽杀绝...
    啪嗒——
    然而就在此时，红黑相间的裙摆突然代替了那留存的缎带出现在了李昊的眼前，同时，一柄短枪对准了他的脑袋。
    “阿拉阿拉，看小哥你的状态似乎非常不好啊~，不过生命力也真是顽强，那一发魔力炮虽然没有直接命中你，但是余波居然没有把你杀死，真是一个幸运的普通人呢~”
    嘲笑的声音从眼前传来。
    “时崎狂三....”
    出现在他眼前的正是作为掌握着时间天使的精灵。
    “很意外么？”
    时崎狂三笑了笑了笑，接着..
    砰——！
    扣动了扳机。
    “四之弹...”
    子弹命中的刹那，李昊那原本残破不堪的身体开始发生变化，伤口开始以肉眼可见的速度再生，断掉的肋骨也像是时光倒流一般开始恢复如初。
    “不过，真没想到，麻美小姐居然能够做到这种程度...那一发炮冠，威力可是很大的啊~，咱对你们的来历越发的感兴趣了...”
    时崎狂三嘴角缓缓的朝着两边延伸，视线不由的看了看已经被摧毁的周围，有些打趣的说道。
    “你...刚刚一直在看着么...”
    巴麻美和鸢一折纸的战斗，那段时间自己根本不在，而对方既然知道就代表着...
    “诶，没错哦~。”
    时崎狂三点点头，随后淡定的开口：“因为咱并没有任何保护麻美小姐的义务不是么...而且，咱觉得你似乎误会了什么。”
    时崎狂三眼睛微微眯了眯：“咱和麻美小姐的交易目标，是你...”
    我....
    “大概是前不久的那场空间震当中，麻美小姐找到了我，并且以「下一次空间震之前保证你的安全」作为内容，和咱进行了交易，当然，其中并不包括麻美小姐本人。”
    时崎狂三默默的开口：“也正是如此，咱才会跟随你们来到来禅高中以及你所在的班级，虽然其中还有别的理由，比如让你们调查一下咱想要知道的事情，但是现在看来失去了保镖的你估计什么也做不到。嘛~，不过至少，咱履行了自己的责任...”
    “至于代价...”
    时崎狂三双手环抱，看着李昊：“则是用她的时间来换取...”
    以学姐的时间为代价..
    可是秀色魔女已经离开了啊，就算她出现在这里..等等！？
    李昊猛地看向了自己的身后，那被他所救下的巴麻美的身体，此时此刻，一只只惨白的手从阴影之中打算将其拉入进去。
    砰——！
    “！！！”
    还未等李昊行动，他的脚踝瞬间被开了一个巨大的口子。
    “没有像其他人一样倒在地上哀嚎么，啊~，果然你的确有某种独特的地方...但是很可惜，你终究是普通人。”
    时崎狂三一边说着，一边从李昊的身边走过去，侧身看向了身后的李昊继续道：“咱当时看中了麻美小姐身上所拥有的时间，咱也很好奇为什么她会拥有那么强大的‘时间’，若是吸收了的话，只少能够将十二之弹能够使用回溯的时间在向前不少...”
    “住手...”
    “请不要做出任何的阻止行为，李昊先生，咱在提醒你一次，你只是一个普通人..一个弱小的普通人....”
    视线内，巴麻美的的身体缓缓的没入到了阴影之中。
    “那你当时为什么都没有出现...”
    李昊咬着牙，看着眼前背对着自己的精灵。
    既然时崎狂三之所以接触他们是因为交易，那为什么当时自己在被‘崇宫澪’读取记忆的时候没有出现....
    不，她一定就在附近。
    “谁不想知道未来呢？”
    并没有打算隐瞒。时崎狂三摆了摆手，笑着给出了答案。
    实际上诚如李昊所想，早在‘崇宫澪’准备动手的时候她就已经在那里了，但是在那时她看到了‘崇宫澪’将李昊脑海中所谓的‘未来’调出来的时，她停手了。
    未来..
    作为掌握时间的精灵，她能够做的也仅仅是看到未来数秒，但是眼前这个普通人所知道的却是真正意义上的未来。
    “你的眼神让咱十分的熟悉，当初知道自己杀死的怪物是自己的朋友的时候也是如此，不过，咱毕竟已经完成了麻美小姐的约定~，并且在知道了你了解未来的事情死亡基础之下，现在我没有对你逼供已经很不错了~，既然你知道未来，那你应该很清楚咱的手段不是么~，所以，千万不要浪费麻美小姐的一片心意才是啊，小哥。”
    时崎狂三直视着李昊的双眸，善意的提醒道。
    简单说..
    太弱了。
    就算是现在眼睁睁的看着学姐的躯壳被吞噬也只能够看着，他根本没有和精灵叫板的理由。
    “嗯？似乎并没有最初预料的那么多....”
    感受着完全吞噬了的‘时间’，时崎狂三的时钟之眼并没有因此转动多少，不过和普通人比起来其蕴含的时间也算是不错的了。
    说罢，缓缓的走入那片阴影之中，周围的伸出的手也将她一同向下拉入。
    “另外，不用担心~，你的身体咱会恢复好的~，不过至于之后会发生什么，就不是我应该管的事情了，请自求多福吧。”
    砰——
    蕴含着时间的子弹在这一刻打在了李昊的身上，原本被击穿的脚踝在这一刻瞬间得到了修复，而时崎狂三的身影也完全消失在了阴影中，显然，她已经离开了。
    另外的事情.....
    “！！！”
    李昊猛地产生了一种不祥的预感，视线看向了远处。
    空中，AST的支援部队已经到来，不仅如此，她们显然也已经发现了李昊，甚至有几名队员一眼就认出了李昊便是当时和杀害她们队长的那个金发少女一起的人，愤怒的情绪更是促使她们开启显现装置朝着这边冲了过来。
    报仇...
    对于她们来说，和鸢一折纸一样，如果可以的话她们自然想要给死去的队长报仇，而李昊必然是一个突破口，手中的光剑更是亮了出来，可下一秒...
    “后退——！”
    一个个声音忽然响起，李昊下意识的看过去。
    唰——
    只见一道紫色的人影挥动手中的巨剑，伴随着剧烈的狂风剑气猛地从侧面径直刮了过来，强烈的波动直接成为了一道分界线让原本想要直接冲过来的AST部队成员被迫停在了空中。
    与此同时，那个人影也已经来到了自己的面前，接着一手抓住了他，然后猛地提了起来。
    “你是....”
    李昊看着将自己提起来的人影，不由的睁大眼睛。
    “....”
    并没有理会李昊的惊讶，眼前的人立刻带着他朝着远处跳跃...
    ——————————
    ps：

==============================

    飞行了一段时间，进入到因为刚刚的攻击被损毁的巷道之中，眼前的人在确认并没有人跟过来才将李昊放下。
    阳光透过废墟照射了进来，虽然光源非常的微弱但是李昊依旧能够认出对方究竟是谁。
    紫色的长发及腰，还有那锐利的眼神，以及手中看似奇怪的大剑，这些特征都将答案指向了一个..
    那个本应该代替‘崇宫澪’引发空间震的精灵...
    “为什么，救我...”
    李昊坐在地上大口的呼吸着，在调整好了自己的状态之后，视线看着眼前的人，那个本应该作为第一幕出现的精灵。
    ‘公主’...
    对此，李昊无法理解为什么夜刀神十香会出现在这里，甚至出手将自己救下来，明明他们也不过是一面之缘，就算她什么都不做也是在合情合理的范围之内。
    “为..什么...”
    夜刀神十香奇怪的看着李昊，似乎对于他所问的问题无法理解：“因为，那些机械兵团的人，她们想要杀你...所以，我就救了啊..难道还需要其他的理由么？”
    十分的通透，对于她来说想救就救，并没有那么多的理由。
    “.....”
    “.....”
    好吧....
    “总之，谢谢。”
    没有多余的话语，李昊默默的点了点头表示由衷的感谢。
    如果说在所有精灵当中，有谁值得想信任的话或许只有眼前的夜刀神十香值得信任吧，因为她是所有精灵当中最单纯的存在...
    不是由人类转化变成的精灵，而是由灵结晶自主变成的精灵，也正是如此，她的思考方式甚至是心里年龄偏向于小孩子。
    不过或许也正是因为这份单纯，她才会选择救自己，如果是其他的精灵或许只会袖手旁观。
    毕竟，这不过是人之常情罢了，谁会无聊到去帮助一个陌生人呢。
    听到李昊的话，夜刀神十香稍稍愣了一下，随后干咳了一声继续开口：“谢谢什么的..咳咳，你，果然是一个奇怪的人类...”
    “为什么这么说。”
    “因为我能够听到的和看到的只有诅咒话语和眼神，所有人都想杀我，这还是第一次有人对我说感谢....”
    在她的记忆当中，似乎是从自己拥有意识的那一刻起自己就一直被那些机械兵团的人追杀，但是她并不知道到底是为什么，自己根本没有做任何事情，可那些人的眼中她能够感觉到的只有仇恨...
    似乎，只要是‘精灵’就必须要将其置于死地。
    “你，也是精灵么？”
    带着一些期待的眼神，夜刀神十香看着李昊，毕竟她来到这个世界这么久了，所知道的精灵似乎只有她一个。
    “很抱歉，并不是。”
    李昊摇了摇头。
    “那，她们为什么要杀你....你明明，那么弱。”
    夜刀神十香撑着下巴打量着李昊，在她的判断里眼前的人根本就没有任何威胁，反观那些机械兵团的人，虽然说她们也是人类，但是那奇怪的机械装置却非常的麻烦。
    “因为我的存在是这个世界的意外，或者说，我不应该出现在这个世界上...”
    他是穿越者，是不属于这个世界的人，当他出现在这个世界上并且在改变最开始的启始之时，未来便已经如同被蝴蝶煽动的微风一样卷入风暴之中。
    现在的他，可以说是非常的糟糕啊..
    不仅仅自己知道既定未来的事情被‘崇宫澪’知道，甚至现在学姐已经变成了魔女，那停止的数值也到达了百分之百，若是不幸遇上的话可就不像之前那样安然无恙的离开，到时候，若是没有办法脱身的话他必然会成为魔女的养分。
    “是..是么...”
    夜刀神十香似懂非懂的回应道，虽然她并不是很懂李昊的意思，但是结合自己的经历大致还是明白了一点，表情也稍稍发生变化，因为她也觉得自己也是如此，早已经被世界所抛弃，这个世界已经没有自己的容身之处..
    她所存在的地方无一不是对自己的憎恨和厌恶，无一不是想要杀死自己...
    稍稍，有点像呢...
    “咳咳，那个，没事，某种程度上来说我也一样，反正我们都是被世界抛弃的人，今后你就跟着我吧，毕竟这样你也不孤单嘛。”
    夜刀神十香干咳了一声，拍了拍自己的胸口。
    “.....跟着你，貌似你也在被AST追杀的吧。”
    李昊看着眼前的夜刀神十香，虽然说对方那安慰的话语非常的蹩脚，但是姑且也听出来了对方所表达的意思。
    非常的单纯和善良...
    对于弱小的人施以援助之手，甚至不需要考虑对方的目的，所想即所作...
    想到这里，自己的视线看向了那唯有自己才能够看到的系统面板，或许以前并不觉得卑鄙，毕竟一切都是为了复活。
    当时的自己认为复活是首要的事情，但是现在看来，或许的确如同学姐吐槽的那样，是一个人渣般的任务。
    “她们又打不过我，只是我单方面没有杀她们的意思而已。”
    夜刀神十香一脸不服气的说道，接着转向了李昊：“嘛~，而且，反正我们两个都在被追杀，今天如果不是我你应该就死在那里了吧，就这么决定了吧，今后你就跟着我..”
    故作一副高冷的样子，但是姑且还是能够看出对方的嘴角似乎发生了些许的变化，毕竟她还是第一次和普通人交流这么长时间，而且似乎还说出了什么不得了的话。
    “....”
    我这算是...变成小弟了？
    李昊在心里吐槽道。
    “对，对了，我还不知道你叫什么？”
    夜刀神十香问道。
    “李昊。”
    李昊默默的开口。
    “李昊？好奇怪的名字，还是说名字都这么奇怪？”
    夜刀神十香有些奇怪的皱了皱眉，随后思考了一下：“虽然我被那些机械兵团的人称之为‘公主’，但是若是这样被称呼起来实在是太奇怪了，毕竟代号用来称呼什么的....”
    以前的话也想过名字这种事情，可毕竟没有交谈的对象也就没有考虑，现在看来，为什么自己不早点考虑呢...
    思索了许久，最终完全无果的她默默的将她那紫色的眼眸落在了李昊的身上。
    “那么李昊，如果你的话打算怎么称呼我？毕竟今后我们就是同伴了....”
    名字么？
    李昊看着眼前发生的事情是何等的熟悉，不过对于夜刀神十香现在的态度也不是无法理解，毕竟对于她来说自己和她一样，同样的事物总是能够引起共同的情绪，更别提自己还比对方弱，在面对弱小的人自然不会有太多的警惕。
    届时，他也突然明白了一些事情。
    现在的他终于有些明白麻美学姐口中那所谓的选择是什么了...
    看着眼前正期待着的夜刀神十香，脑海中学姐曾经说过的无法理解的话在这一刻仿佛得到了诠释。
    ——————————
    ps：



==============================

    “夜刀神十香么...”
    眼前的精灵少女呢喃着自己的名字，随后姑且点了点头。
    .......
    最终李昊还是选择了用夜刀神十香原本的名字，不做任何的改变。
    麻美学姐口中所谓的正确的选项或许就是此刻吧，因为相同遭遇的缘故产生的共情效应，现在的他已经和眼前的精灵建立起了最基础的信任，长久以来没有和人交流的夜刀神十香遇到一个可交流的人必然会给予其信任。
    他完全可以借此机会攻略眼前的精灵从而完成这个任务复活。
    相信如果是刚刚来到这个世界的话自己一定会毫不犹豫的这样做吧...
    但是，当自己在明白巴麻美学姐是抱以怎样的心情成为魔女的那一刻，一切都已经发生了变化....
    对于他来说，现在的任务对他来说已经没有任何进行下去的必要了，从巴麻美变成魔女的那一刻起，这个任务已经无所谓了。
    学姐很强....
    她已经超乎了李昊的判断力，其中不仅仅是力量上，更重要的是对方所作的一切就像是知晓未来一般。
    如果将现在已经知道的事情在倒推一次来看待的话，就更是如此。
    从一开始，学姐似乎就已经预料到了‘崇宫澪’的事情。
    也正是在考虑到这一事情的前提之下才会找时崎狂三寻求帮助，不仅如此，在最后她之所以没有选择和自己一起离开显然也是做好了变成魔女的准备。
    因为只有变成魔女，才可以正面对抗鸢一折纸，同时，她也是明白自己一定会回来，因为回来之后才可以被时崎狂三修复破损的身体，因为只有回来，才会被现在的夜刀神十香所救....
    可，为什么？
    非常的巧合，或者说巧合的因素太高了，甚至是说这其中根本毫无逻辑可言，如果说前者是能够被考虑到的，但是后者呢..
    自己如果放弃回来，自己万一没有在百分之百之前抵达，自己万一来的时候学姐已经百分百魔女化，自己万一死在了AST的情况之下...
    还有很多的疑惑，而这一切都非常的巧合，巧合到自己仿佛在不知不觉的过程中跟随着她计划的未来前进，即便在这个计划之中，学姐几乎付出了自己的所有。
    唯一的灵魂化为了魔女，对付鸢一折纸。
    唯一被自己救下来的躯壳，变成了支付时崎狂三帮助的代价..而这一切都是为了现在..
    “......”
    想到这里，李昊缓缓的抬起头，双手微微捏了捏，随后看向了这片陌生的天空。
    相较于完成任务，他现在还有更重要的事情需要去做。
    自己已经答应了学姐，最后一定会回应她的期许，那自己就绝对不可以食言....
    “说起来，接下来，你现在打算做什么？”
    得到了新名字略显开心的夜刀神十香看向李昊，询问道：“难道是，找那些机械兵团的人复仇么？”
    对于夜刀神十香来说她还是第一次有遇到可以交谈的人，当然，现在已经是同伴，征求一下同伴的意见也不是不可以。
    实际上就连她本人也不知道该干什么，当然，如果对方真的想要复仇的话，自己也不是不可以帮忙。
    “......”
    即便已经知道夜刀神十香那单纯的性格，对于同样遭遇并且比自己弱小的人必然会产生信任并帮助的想法，但是李昊还是颇有一种成为了某个大姐大手下的既视感。
    李昊的视线缓缓的转了回来，摇了摇头：“暂时不用...因为接下来并不是我们该做什么，而是他们会做什么。”
    以目前他所拥有的筹码，根本无法占据任何主动权，他现在根本没有对话的资格。
    话虽如此，但是对方却不会选择等待。
    在他看来，无论是DEM社还是Ratatoskr，他们都应该通过现有的监控设备注意到了自己的行踪，哪怕是被夜刀神十香带到这里应该也是知道的。
    也正是如此，他们一定会行动....
    而现在自己要做的就是利用好自己能够使用的一切，获得可以作为主动权的筹码...
    “说起来，十香，你...有想过杀过人么？”
    李昊从地面上站起来，确认身体无误之后有些突兀的问道。
    “没有。”
    夜刀神十香摇了摇头，微微后仰稍稍回忆道：“虽然说她们想要杀了我，但是我却并没有想要杀害她们的想法，最多也只是击落她们，并没有造成任何实质性的死亡....”
    她，并不想杀人。
    也正是如此，她也一直在忍让....对她来说剥夺一个人的生命是何等沉重的事情，她不懂为什么那些机械兵团的人能够如此毫无顾忌的对她发起攻击。
    “你很善良...”
    李昊顿了顿：“但是，你的善良只会让你的情况越来越糟，因为在她们看来，她们没有死亡的的可能性，你的手下留情不会让情况发生任何的改变反而会让她们变本加厉，只有真正的让她们知道什么是代价或许才会停手.....”
    需要改变么...
    听着李昊的话，夜刀神十香沉思着，就像是真的在思考着这个问题。
    “不过，时间也不早了，我们去吃饭吧。”
    “诶？吃饭么？”
    听到吃的，夜刀神十香眼睛瞬间亮了起来，这一点，倒是和记忆中的那个‘公主’并无两样。
    “没问题么..就这样直接出去什么的....难道不会遇到机械兵团的人么？”
    看着忽然变了一个人的十香，这倒是和记忆中的‘公主’并没有什么区别，对吃似乎有着别样的..
    感情？
    “当然没问题，你只需要用自身的灵力更改一下装饰。”
    李昊指了指夜刀神十香现在穿的灵装，这一身穿着出去不要太显眼，虽然说很有可能会被误认为是COS什么的，但是还是尽量不要太过于显眼为好。
    “像这样？”
    夜刀神十香身上灵装在自身的灵力的控制之下瞬间变成了和李昊差不多样式的便服，眼神对即将吃的东西报以十分的期待。
    “......”
    看着眼前的夜刀神十香那个单纯的如同一个孩子般的身影，李昊不由的顿了顿，接着缓缓的深吸了一口气。
    “如果，我做错了什么事情，请憎恨我...”
    “嗯？”
    “没什么，走吧..”
    ————————————
    ps：

==============================

    夜幕之下，这座城市在李昊的视线当中是如此的陌生，但是也正是这份陌生才让李昊逐渐摆脱那只要完成任务就可以复活回去的想法。
    这些天无数的事情都在向他证明这个世界的真实感，即便看上去一切都仿佛是在针对自己，但是一切却又合情合理....
    就像AST会选择灭口，就像澪会想方设法的将不存在的棋子踢出去，就算自己的技能拥有着恢复的效果但是并不能够代替魔女之种让巴麻美停止魔女化。
    而唯一的奇迹，也许只是那停止片刻的百分之零点零一..
    李昊看着眼前丝毫没动的蛋糕，接着抬起头看向了面前正在大吃特吃的十香，不由的有些感叹眼前的精灵胃口是真的好，老实说现在的他满脑子都是如何去救麻美学姐，但是很显然，光有一腔热血和想法是绝对不可能做到任何事情的。
    还是那句话...
    现在的他，能够做什么？
    对于李昊来说，他必须要认清自己，即便已经下定决心但也必须要有一个计划，一个切实可行的计划。
    现在他所拥有的唯一能够称得上‘价值’的东西一方面恐怕只有自己知晓的那份未来以及对各个势力的一些情报，另一方面...
    应该...
    “再来一碗——！”
    就是眼前的夜刀神十香了吧。
    豪迈的声音再一次从李昊的耳边响起，视线看向了眼前的精灵，此时的她正双手拿着鸡腿暴风吸入般大吃特吃着，旁边的餐盘已经有一个杯子那么高。
    此时已经差不多是深夜，就连最后的一批客人也走的差不多了，只剩下了李昊和专心致志解决眼前食物的夜刀神十香。
    “额...不好意思，我们店马上就要打烊了，另外，看客人点了那么多菜品能不能先结一下之前的账。”
    此时，餐厅的服务生走了过来。
    “诶，要付钱么？”
    夜刀神十香一脸惊讶。
    “这不是当然的么...”
    服务生一脸鄙夷的看着夜刀神十香，同时心里原本的猜测更加确定了，对此，他默默的将账单拿出来放在了桌子上。
    夜刀神十香看着上面很多的数字表示一脸懵逼，
    她也没想到，吃饭居然还会花那么多数字的钱..虽然她并不知道钱是什么东西，但总觉得自己好像做错了什么，手里的鸡腿突然就不香了。
    “咳咳，虽然吃这么多，但是应该没有给李昊你添麻烦吧....”
    “没问题。”李昊摇了摇头。
    对于之前因为空间震从而搜刮的钱目前倒是还剩的有很多，仅仅是支付一顿饭钱还不是问题。
    “呵呵，钱真的带够了么？另外，两位应该是黑户吧....”
    服务生看向了李昊，双手环抱缓缓的开口：“既然是黑户，恐怕现在连住的地方都没有哪来的钱付账，不会是趁空间震的时候拿的吧...”
    “！”
    听到那本不可能被知道的事情，李昊的视线忽然抬起看着眼前的服务生，但是在看清楚眼前的人之时，放在下方的双手微微捏了捏，随后缓缓的松开。
    “就算不够，相信司令官也能够帮我们付了....”
    站在她们面前的服务生不是别人，那一抹红色的长发以及吊在嘴里的珍宝珠已经足以说明她的身份。
    正是作为Ratatoskr的司令官，五河琴里。
    果然，来了么...
    老实说，这还是李昊第一次猜想得以实现。
    在他的预想之中，不管是DEM社还是Ratatoskr都一定会和他接触，前者或许会因为自己的‘价值’，后者则是因为他面前的夜刀神十香。
    “你就这么确定，我会帮你付了？”
    五河琴里略带挑衅意味般反问道。
    李昊看向了眼前的夜刀神十香：“不，是帮你眼前的精灵付，毕竟，Ratatoskr的主旨不是保护「精灵」，让她们喜欢上这个世界不是么...”
    “？？？”
    至于夜刀神十香，虽然并不清楚眼前是什么情况，但是姑且也明白气氛好像有些不太对，视线也逐渐变得警惕起来看着站在她们面前的五河琴里。
    似乎只要对方一有危险的动作就会立刻打起来。
    “......呼，你果然知道我们么。”
    五河琴里见状，原本挑衅的神情也发生了变化，仿佛刚刚的一切不过是一个玩笑。
    “从刚刚我的判断来看，你应该只是一个普通人，虽然不知道从哪里听说了我们但是你能够让精灵们认同这个世界和我们的做法不谋而合，对此，作为司令官的我十分的感谢。”
    五河琴里诚恳的说道，同时看了一眼夜刀神十香。
    “可是，你们却做出了相反的选择，就在今天，这让我觉得你们其实和那些追杀她们的人并没有什么区别...”
    李昊强忍着自己的语气，平静的开口，同时心里姑且也算是明白了村雨令音应该并没有将巴麻美并不是精灵的事实对五河琴里敲定下来，因为精灵是由灵结晶转化而来这一件事情对于她来说或许是肯定的事情，但是对五河琴里她们而言还没有办法完全的确认。
    ‘未知’是最好的伪装....
    “抱歉，毕竟那个时候我必须要做出选择...如果放任不管的话，另一个精灵一定会死，这同样违背我们的想法。”
    五河琴里叹了口气缓缓的开口。
    精灵的命是命，那学姐的命就不是命了么..
    李昊虽然很想这样说出来，但是大脑的思考让他选择了冷静。
    说得越多，错的越多，村雨令音便是如此，现在五河琴里将巴麻美当做是精灵对他而言绝对是有利的..因为眼前的五河琴里绝不可能是为了一句道歉就来自己面前。
    “不过，很幸运的是，事情并没有到最糟的时候....”
    五河琴里深吸了一口气，似乎是看穿了李昊的想法：“我知道你在想什么，你在我们之前就已经和那个精灵有所接触，相信如果不是真心对她的话那对方也不可能在AST部队想要杀死你的时候出现并保护你，对于做出了这一选择的我们来说无疑是你憎恨的对象，但是我想要说的是那个精灵并没有死...”
    “.....”
    “我们记录了当时捕获到的空间波动数据，而那个波动今天下午天宫市内有出现过..”
    魔女结界的波动她们已经进行了记录，虽然说当初她做出了发射魔力炮的决定，但是自她成为Ratatoskr的司令官的时候便已经承担下了让精灵能够正常活在人类社会的责任，对此，这一点想法从未改变，也正是如此，在村雨令音的帮助之下她对天宫市进行了波动搜寻，最终确认在另一个地方也出现过这样的波动。
    “出现...过？”
    “没错，换句话说，那个精灵并没有死。”
    五河琴里认真的说道，对于她来说她虽然并不清楚结界里究竟发生了什么，但是在那之后她也并没有停止观测，也正是确认了在其他的地方也出现了相同的空间波动才松了一口气。
    至少，双方都还活着...
    ————————————
    ps：

==============================

    五河琴里继续：“也正是知道这一点，所以我亲自来和你进行交涉不是么？因为对我们来说，那个精灵我们一无所知，并且现在已经造成了很多人失踪，如果继续放任下去的话后果可能不堪设想..”
    看着李昊有些呆滞的表情，显然她认为李昊应该明白的事情的严重性。
    虽然说确认了那个精灵没死，但是仅仅是一下午的时间，大量的人员失踪，而失踪人员便通过他们的内部信息得到，并且，那些失踪了的人所在的地方都存在着那股奇怪的波动。
    显然，这一切都和那个精灵脱不了干系。
    “......”
    虽是沉默，但是实际上李昊的内心却根本不是这么想的，他知道这是必然的事情。
    正面接下了Ratatoskr的魔力炮，就算是魔女也需要大量的养分来进行恢复来维持它们的存在，这是魔女的本能。
    不同于魔兽最多也只是使人昏迷，而对于魔女来说，人类在魔女面前本就是食物，这也侧面的证实了当时巴麻美的意识的确还存在着，也正是如此，自己才可以活着。
    不过，五河琴里的话倒是让李昊知道了另一件事情....
    既然Ratatoskr能够捕捉到魔女的波动，那就代表着，魔女的行踪也必然会暴露在村雨令音的眼中，可以说现在Ratatoskr的科技树发展与此很大程度都是她在背后进行推动，五河琴里想要定位到魔女的结界波动恐怕也是村雨令音做的。
    而以‘崇宫澪’的想法，就算他们逃过了，对方也不可能就这样放任下去，很有可能会试图去追击魔女...
    这并不是什么不可能的事情，甚至，说不定现在‘崇宫澪’已经在筹备的路上了，毕竟对于‘崇宫澪’来说，魔女的价值要远高于自己。
    办法...
    在和‘崇宫澪’对峙的时候，对方说她已经想到了能够解决这一切的办法也正是如此想要借机策反时崎狂三...
    虽然当时被拒绝了，李昊现在也并不知道那是什么，但是可以肯定，对方绝对没有在说谎。
    ‘崇宫澪’是这个世界顶点，她一定想要利用巴麻美做某些事情从而复活‘真’，而这个方法甚至不需要通过猎杀现有精灵的方式来进行....
    “我可以给你们关于她的资料，但是相对的，我也需要你们做些什么....”
    五河琴里是一个突破口，如果说现在他们真的在筹划着某件事情的话，那她们的注意力也必然会放在那里而不是放在一个随时都可以杀死的小喽啰身上。
    “需要我们做什么？”
    五河琴里问道。
    “必要的身份信息，以及生活必备的东西....另外关于我的身份信息不用隐藏，还有后天我打算带十香去一趟游乐园。”
    李昊缓缓的开口：“如果可以的话，我不想在过程当中看到的任何关于AST的成员，相信你们应该也做得到吧。”
    鸢一折纸么...
    AST并不会在空间震以外的情况之下出现，而唯一的可能恐怕也就只有鸢一折纸了吧。
    五河琴里姑且明白李昊的意思，点了点头。
    “没问题。”
    ——————————
    “唔——，吃的好饱....”
    终于解决完一个巨大的黄豆面包，夜刀神十香胀的就跟一个球一样靠在身后的椅子上一脸满足。
    至于五河琴里已经安排好了车辆，过一会儿便会过来接他们离开前往已经安排好的住所。
    “说起来，李昊，你觉得她可以相信么？”
    夜刀神十香看向了眼前的人询问道。
    老实说，她对这个世界并不了解，对于人类她所姑且能够相信的人或许也只有眼前的作为第一个和她有所接触的李昊。
    “可以。”
    李昊看着眼前夜刀神十香，默默的点了点头，同时缓缓的将口袋里的手机正在进行的某个程序停止，接着默默的找到了
    视线看向了远离的五河琴里深吸了一口气。
    虽然说这个世界的未来已经因为他的到来发生了改变，但是基础的事情却不会发生变化。
    五河琴里作为Ratatoskr的司令官，她的目标终究是为了让精灵融入到人类社会，这就是Ratatoskr存在的目的。
    “那，为什么李昊你一点都不信任她们呢...”
    夜刀神十香疑惑的开口。
    她虽然并不是很懂人类的事情，但是从刚刚开始，她就已经注意到了李昊的身上身上的警惕，甚至是，一丝丝的厌恶...即便他在刚刚并没有表现出来，但是自己依旧能够感觉到。
    “......”
    被察觉了么...
    李昊有些意外，他觉得自己应该已经将内心的情绪完全隐藏了才是，至少，并没有将恨展现出来，仅仅是保持着作为一个‘合作’的基本交流。
    在他的视角来看，五河琴之所以能够和自己‘合作’应该并不是村雨令音唆使，要是那个最初精灵的话面对自己这样已经失去了巴麻美庇护的人来说根本不会考虑这些事情，因此可以确定那是出于她本身的意志。
    正是发现了自己能够让两个精灵和平相处的‘才能’，自己存在着和她计划相符的价值才会选择和自己‘合作’。
    当然，这只是其中一点，另一点，同样也是最重要的一点，也许自己有着‘来历不明’的因素会让她犹豫，但是事情发展到这样的程度作为攻击了巴麻美的她，身为最终决策者的她也不得不这么做。
    因为...
    取得一个精灵的信任，就等于他拥有了报复的可能性。
    根据之前她们所知晓的信息来看，自己和巴麻美的关系自然有着自己的想法，而当自己表明知道对方的那一刻起，就代表着自己的确拥有着借此‘报复’的理由，也正是如此，对方才会强调巴麻美实际上并没有死好让自己打消‘报复’的可能性。
    不过，至于真正是原因哪一个，那已经无所谓了，因为只要对方答应自己的条件就足够了...
    李昊微微顿了顿，并没有回答十香的问题，自嘲般的笑了笑。
    也许，只有这样我才可以不顾及一切去做我想要做的事情...
    哪怕用的手段是何等的卑劣....
    毕竟，留给自己的时间不多了...
    “十香..”
    李昊摸了摸十香的脑袋：“我们后天去玩吧。”
    ————————
    ps：



==============================

    “阿拉阿拉，不知道‘澪’小姐跟了咱一路，难道是想要杀人灭口么？毕竟，咱似乎知道了一些不应该知道的事情...”
    暮色之下的天宫市公园内，时崎狂三手持着时针枪和分针枪站在那里，那猩红色的双眸打趣的看着持续现在眼前的‘崇宫澪’，眼中充满着不善和警惕。
    如果说最开始她对于眼前的‘崇宫澪’只是憎恨的话，那现在知晓了整个精灵存在的目的实际上就是为了让她复活某个人之后，原本就已经存在的杀戮之心便更加的浓郁。
    凭什么她们的生命需要成为一个毫不相干的人的垫脚石...
    也正是从她离开的那一刻起，眼前的‘崇宫澪’便一直跟着自己。
    “我根本没有想要灭口的想法，只是，想让你明白一些事情，时崎狂三，更何况，就算你知道了你也改变不了什么，因为灵结晶已经在你的体内‘成熟’了，如果我想要做的话，就算是你我也可以轻松杀死....”
    ‘崇宫澪’平静的对眼前的时崎狂三说道，她已经记不清自己杀了多少次眼前的时崎狂三了。
    “的确，作为掌握着「时间」的精灵，想要杀死你除非将所有时间段的你全部杀死，这是非常困难的事情，除非从源头将你抹除，但是如果将你困死在一个地方，我想以我现在的情况还是可以做到的。”
    “对于你，我还是有所记忆.....”
    ‘崇宫澪’看着眼前的时崎狂三：“我可以让你杀死你朋友的那段时间无限制的在一个空间重复，甚至可以调整你的五官无感，让你想要自杀也做不到....”
    ‘崇宫澪’残忍的开口：“你可以坚持几分钟？亦或者是几年呢？不过，对我来说，或许只是一眨眼的时间....想要试试么？”
    “你....”
    时崎狂三手中的双枪瞬间捏紧。
    对于她来说，那段记忆是自己最无法接受的记忆，也正是那一刻起自己才产生了想要回到过去解决最初精灵的想法来改变这一切。
    但是现在，眼前这个人居然用这一点来威胁自己...
    “但是，请不要露出这样恐慌的表情，要知道既然我出现在你面前，那必然是想要谈条件的。”
    ‘崇宫澪’继续道：“还记得我说过么，我说过我已经想到了一个可以完全避开这份既定结局的方法....”
    “不过，需要咱的刻刻帝~对吧？”
    时崎狂三咬着牙说道。
    “没错。”
    ‘崇宫澪’点了点头。
    “难道，你想通过「时间」做些什么？..不，你想要回到过去！？”
    时崎狂三瞬间想到了一种可能性，毕竟对于自己的天使‘刻刻帝’而言，最具有价值的能力便是十二之弹。
    “聪明的孩子~”
    崇宫澪微微点了点头阐述道：“说到底，你们的存在之所以会出现都是因为我想要复活我的‘真’，因为在三十年前，‘真’便已经被杀死了，虽然将其复活，但是以那个时候我的灵力根本不能够支撑他的灵魂和记忆也一同复苏，因此，我将自己的灵结晶分成了数份分别给予了一些候选者让她们以身体作为养分滋养灵结晶的成长，等成长到一定程度在进行回收，那时我便可以唤回‘真’的记忆，以及灵魂...”
    ——居然用人来做培养皿...
    “......”
    听到这里，时崎狂三眼中的怒意已经快要满出来了，手中的燧发枪更是因为这份愤怒而在颤抖。
    “原本的计划，就是这样....但是现在，却出现了一个意外的因素。”
    话锋一转，崇宫澪开口道。
    “你是说...那两个...”
    时崎狂三瞬间想到了巴麻美和李昊。
    对于李昊，她的印象最多只是一个普通人，以及知晓未来的事情，但是对于巴麻美却不一样，最初在见到的时候她能够感觉到对方一旦被自己‘吃’掉一定可以让自己的夙愿完成，但是当她真正的‘吃’掉的时候却发现并非如此。
    “没错。”
    ‘崇宫澪’点了点头：“那位名叫巴麻美的奇特少女身上的奇特‘能量’我也注意到了，那是一种十分奇特的力量，甚至可以用来弥补宇宙中流逝的‘熵’。”
    “如果真是这样，那为什么...”
    “因为，那份能量似乎形成了别的东西。”
    似乎已经看穿了时崎狂三的想法，‘崇宫澪’缓缓的说道。
    “那个‘怪物’？”
    对于巴麻美所‘召唤’出来的能个怪物，她自然也见到了，但是因为结界的存在她并没有看清楚里面的情况，不仅如此，当时她并没有在意，在完成了和巴麻美的交易之后便离开了。
    而在昨天下午，自己分身的情报传来情报，天宫市内似乎有大量的人失踪，并且其中一个分身似乎也消失了，根据其最后的记忆，好像是进入到了一个十分怪异的地方，然后被瞬间秒杀..
    现在，对方专门将这件事情提起....
    “难道说，你是想要让我去吃掉那个怪物，然后使用十二之弹？...”
    对方既然专门将巴麻美的事情和自己刻刻帝的事情一同提起，那只需要稍稍想一想便可以得到答案。
    “你是个聪明的孩子。”
    ‘崇宫澪’点了点头：“最初的时候，我的计划是捕获并研究出如果进行那样的能量转换来弥补我所需要的能量...但是现在有了更好的方法。”
    “你的天使刻刻帝本身就存在着能量转换的效果，只要将那个‘怪物’化为你自身的能量，相信一定可以直接使用十二之弹回到过去吧....”
    “但是，那个‘怪物’可不是一般人可以对得了的..”
    时崎狂三眯了眯眼睛，就连鸢一折纸都变成了那样，要她去估计战胜对方的可能性也几乎为零，无疑等同于浪费‘时间’。
    “我会给你提供帮助，无论是在力量上还是其他方面...”
    ‘崇宫澪’回应道。
    “咱怎么信你？”
    “你可以选择相信，或者，被我取走精灵结晶，继续原计划....”
    ‘崇宫澪’顿了顿，继续补充：“另外，请不要想着利用我在获得时间之后回到过去杀死我，因为...你注定会失败，在既定的未来面前，如果你成功了的话，那么你就不会是精灵，这本身就是一个悖论，因此..你的想法注定是失败的。”
    “......”
    时崎狂三顿时哑口无言。
    的确，就算回到过去她又可以怎么做，对方的实力和自己的相差的太多了，就连现在将灵结晶分走的情况之下还能够碾压自己，可想而知在全盛时期究竟有多强。
    “那既然你说这是悖论，那拯救你想要拯救的人不也是一个悖论么...”
    如果自己真的像她说的那样做，拯救了名为她口中的‘真’，那对方不一样不会将精灵结晶分散出来么....
    “这就是接下来我要说的..”
    ‘崇宫澪’眯了眯眼睛，身为这个世界的顶点，她也想到了方法，欺骗世界的方法。
    ————————————
    ps：

==============================

    “过去的时间是固定的，无论怎么更改都会在命运的作用之下重新变回原来的样子，理论上不存在改变的可能性，但是如果欺骗‘时间’，在所有人都不知情的情况之下达到这一点，那么未来就可以发生细微的改变....”
    “...”
    听到这里，时崎狂三的眼神微微发生了些许的变化，因为她已经明白眼前这最初的精灵想要做什么..
    “在已知的事实上添加一个不知道的事实，然后回到现在....”
    时崎狂三眼中的瞳孔发生些许的颤动，相较于自己也不清楚贸然使用十二之弹会造成怎样的结果，现在的她已经完全明白时间这个概念了。
    既然这个方法是可行的，那是不是代表着死在自己手下的朋友也可以....
    “没错。”
    如同恶魔的低语，‘崇宫澪’似乎已经完全看穿了时崎狂三的想法继续道：“这是一个机会。”
    “你可以用这个方法来救你的朋友，但是首先必须要在这个时间点拯救我的‘真’，不然的话，等待你的是死亡的未来，因为你现在一旦拒绝，就代表着未来我们必然会成为敌人，要知道，现在相对于未来而言，也是过去...”
    没有拒绝可言。
    无论是与利与弊，自己都根本没有拒绝的可能性。
    “.......”
    已经不知道多久了，她沉浸在那份悔恨已经记不清多久了，而这一刻，她仿佛真的看到了希望....
    虽然说这代表着自己依旧成为杀人鬼，但是相较于可以拯救自己那些死在手下的朋友来说那些本就应该死亡的人渣根本不算什么。
    哪怕，现在再一次的试着和那个将自己逼入到如此境地的罪魁祸首合作..
    “好，我相信你，‘澪’，希望这是我最后一次相信你...”
    “我也希望是这样~。”
    ‘崇宫澪’微微点了点头。
    ——————————
    “厌恶精灵的我，最终为了复仇成为了精灵么....”
    深吸了一口气，鸢一折纸躺在床上感受着体内这份充盈的力量，那是足以毁灭一切的力量，这种感觉就像是一个普通人拿着一把足以灭世的达摩克利斯之剑一样。
    但是对于她来说说，这份力量是何等的沉重，几乎让她无时无刻都在回想记忆中那段十分模糊的记忆。
    自己的父母被精灵杀掉的记忆...
    “而且，成为精灵的自己，真的要加入那个所谓的Ratatoskr么...”
    鸢一折纸看着手中的通讯记录里出现的第三个联系方式，那是五河琴里的联系方式。
    当时自己濒死的时候被Ratatoskr的人所救，如果不是她们的话自己恐怕早就已经死了，而在那之后对方更是对自己进行了治疗并且说明了她们Ratatoskr存在的意义，并且诚挚邀请自己加入她们..
    开什么玩笑..
    将手中的电话丢到了一边，精灵可是杀害了自己的父母，甚至是自己的队长，即便自己成为了精灵那也是为了能够得到和精灵对抗的力量。
    她是永远不会原谅精灵的....
    滴滴——
    就在她想要到头就睡的时候，原本关闭的电话忽然响起。
    “嗯？”
    陌生的邮箱...
    打开电话，那是一则邮件，同时发件人非常的陌生，对此，鸢一折纸非常的奇怪，毕竟在她的记忆中因为自己性格的原因根本就没有对外公布过自己的邮箱，就连AST部队里的人也只有一两个知道。
    是Ratatoskr的人么..
    对于Ratatoskr鸢一折纸姑且能够看得出对方背后的势力估计可以调动资源并不是她可以想象的，既然如此查到她的邮箱应该也不是什么稀奇的事情。
    点开，里面所包含的一段录音开始从中播放。
    ‘你就这么确定，我会帮你付了？’
    ‘不，是帮你眼前的精灵付，毕竟，Ratatoskr的主旨不是保护「精灵」，让她们喜欢上这个世界不是么...’
    .......
    “！”
    听到这里的刹那，鸢一折纸的双眸赫然间睁大。
    毫无疑问，这是一段谈话，而谈话中的话题，以及参于的人都似乎有关于....
    精灵！？
    不仅如此，之前那个差点杀死自己的‘怪物’似乎也并没有死，而且..根据五河琴里所说是一个精灵...
    鸢一折纸仔细听着下方的内容，直至五分钟之后才终于听完了整段录音。
    录音的内容很简单，但也正是因为非常的简单，鸢一折纸才无法理解为什么这段录音会发送到自己的手机上。
    「你是谁？」
    鸢一折纸快速的问道。
    祂是谁，为什么发给自己这些..
    而在片刻之后，对方回信了过来。
    「你，想要拯救你的父母么？」
    并没有直接回答鸢一折纸的问题，而是直接问出了另一个问题。
    父母....
    “.....！？”
    「想的话，就做好你的本职工作吧...毕竟，‘精灵’有着无限的可能性不是么？」
    看着这一行字，鸢一折纸表情逐渐变得有些不善起来，同时也迅速的回复过去，但是很显然，对方并不打算回应她，这让她原本平静的内心开始逐渐泛起波澜，对她来说她的父母就是她最关心的事情..
    而现在，对方将这件事情提出...
    “冷静一点....既然对方知道自己的邮箱，就代表着她很清楚自己，甚至是自己身边的人。”
    鸢一折纸看着手中的邮件心中开始分析，但是无论怎么去判断，她都无法将脑海中的那些选项和现在发邮件的人联想在一起。
    “本职工作...祂的意思是是指，让我去除掉精灵么..”
    录音里面的确有着关于精灵的消息，不仅仅是那个‘怪物’，还有另一组信息...
    后天，游乐园..
    而从时间上来看，在那个‘怪物’手中死里逃生已经是昨天的事情了，录音显然也应该是昨天...
    “也就是说，前往游乐园的时间是明天么..”
    鸢一折纸仔细听着录音中的内容，最终确定了所谓的里面的时间。
    并非不是没有可信度，一方面里面的声音的确是来自五河琴里，她很确定，另外两个虽然并不知道这最后一一个人是谁，但是他还是可以判断出来的，恐怕他就是当时在结界里见到的那个突然出现的男子。
    只是...
    这个录音的人究竟是谁，为什么会选择将录音交给自己..还有，祂说祂可以拯救自己的父母.....
    “......”
    鸢一折纸看着手中的手机，双手不自觉地开始捏紧。
    多少年了，自己一直都无法忘父母死在自己面前的景象，而现在，这一则消息仿佛是黑暗中的一缕光芒。
    如果..
    如果真的存在着某种办法呢..
    就如同赌徒一般，明知道自己不可能赢，但是依旧带着最后一把的心态掷出最后一颗骰子一样。
    而现在我的鸢一折纸便是那名赌徒。
    没错，精灵的确拥有着很大的可能性不是么..如果仅仅是复活人的话....
    也是..
    可以做到的吧。
    更何况，这本来就是自己的目的不是么，杀死精灵什么的，难道不是自己的职责么..
    鸢一折纸的脑海中，无数的理由开始涌现出来将那一丝丝的顾虑淹没。
    “不过，现在自己可是精灵啊..若是直接出面的话，恐怕会引起Ratatoskr的注意，更重要的是AST内存在的用于检测精灵的装置也会察觉到自己...”
    “只能够将这个消息临时告诉给其他AST的成员提前在那周围进行埋伏了么...”
    并没有专门要求她前往，只是履行AST的义务的话，她根本不需要出面，更何况，大家都想要为队长报仇不是么..
    那个和精灵走的很近的市民，也是目标之一...
    想到这里，沉默了许久的鸢一折纸打通了AST部队里好友的电话，而伴随着通话被接通的瞬间，作为赌徒手中的唯一骰子..
    也一同掷出...
    ————————————
    ps：

==============================

    “消息可信么..冈峰队长...”
    AST部队，作为队长日下部燎子死在了疑似精灵的人的手里，也正是如此，作为副队长的冈峰美纪惠接过了队长职务。
    “可信..”
    冈峰美纪惠点了点头，接着默默的拉了拉自己的帽檐悄悄的将迷你耳机利用自己的垂发掩饰了一下，视线看向了周围来来往往的人群，以及那正在不断旋转的摩天轮。
    「游乐园」
    作为天宫市唯一一座大型游乐园，这里无疑是情侣最喜欢的地方，但是作为现任AST部队队长的冈峰美纪惠眼中除了警惕以外没有任何的想法，因为在这里将会出现她们作为AST部队必须要对付的存在。
    精灵..
    就在昨天，负伤请假了的鸢一上士发来了相关的信息，那就是精灵将会在今天出现在游乐园之中，并且，不仅仅是精灵，还有那个奇怪的普通市民...
    “如果是真的话，就算没有没有解决掉精灵，也一定要为队长报仇.....”
    耳机那头，怨恨的声音传来。
    “没错。”
    冈峰美纪惠点了点头，同时脑海中浮现出了那个被精灵保护了的‘市民’。
    普通市民？
    呵呵，说出去恐怕没有人会相信....
    老实说，她也考虑过这样的可能性，但是仔细一想又觉得不可能，毕竟精灵本来就是让这个世界变成这样的存在，她们去‘保护’一个市民怎么想都觉得奇怪，更何况，根据当时的录像资料来看对方似乎早就已经知道她们。
    无数的疑惑并没有办法从对方的身上知晓，再加上既然对方是精灵所保护的人，前者是那个金发的精灵，另一个是‘公主’如此可以判断他的存在对精灵来说意义决然不同，更何况对方杀死了日下部队长，那么无论对方的身份如何也必然会成为她们的敌人。
    既然是敌人就必须要解决...
    “不过...”
    冈峰美纪惠凛冽的视线不断的打量着周围的人，想要找到那个和记忆相符的存在，接着视线微微看向了自己的手机邮箱。
    邮箱内还存在着那则用于通知她的消息...
    “鸢一上士是怎么知道的.....”
    鸢一折纸并没有一同参与进来，似乎是因为前天和精灵的交战似乎让她受伤了，请假也被上头批准。
    对于那场战斗，就算是她也无法知道到底发生了什么，等她们到的时候就只看见了那个被精灵保护的市民，但是正打算将其击杀的时候‘公主’毫无征兆的出现将其带走。
    对于鸢一折纸，虽然说平时在对抗精灵的时候她是最不愿意听从指挥的，但是因为某些原因对方在训练方面也是他们当中最为突出和优秀的存在，也正是如此她才可以升到现在的等级。
    她并不是一个擅长交际的人，可就是这么一个不擅长交际的人又是如何得到这样的情报的呢...
    想到这里，冈峰美纪惠缓缓深吸了一口气。
    对于这位后背，她并不是不相信，相反，正是因为过于相信她才选择来到这里。
    “队长，所有队员已经部署就绪...已经通过您给我们的权限伪造了训练记录，周边广播关于空间震的播报也已经设置好。”
    耳机内，队员的声音继续。
    “很好...”
    冈峰美纪惠点了点头，毕竟这一次她们大规模的行动算是私自行动并没有总指挥的批准，但是她相信鸢一折纸的情报才选择来到这里，并且利用自己的权限伪造了队员训练记录，这样，至少队员她们也不会被问责。
    万事俱备...
    一直以来，她们对付精灵都是出于被动状态，毕竟她们无法预测精灵出现的地点，这一次，她们率先知晓了精灵出现的地方并进行部署。
    “目标，已经靠近...”
    冈峰美纪惠捏了捏手。
    “希望这一次...不会出现任何岔子...”
    ———————————
    “司令官..一切都已经准备就绪，游乐园里面的所有营业点都已经替换成了内部人员....”
    “好。”
    坐在Ratatoskr舰船司令座上的五河琴里叼着珍宝珠听着下方人员传来的汇报，默默的点了点头，接着视线看向了正在朝着那边前进的两人，显然，他们便是自己组织这次行动的目标。
    那个奇怪的‘精灵’到底是什么....
    五河琴里不断的重复看着当天的录像，但是以她现在的知识量恐怕就算再看一万次也看不出什么，因为那已经是完全区别于现有理论的波动，如果想要解析的话现阶段根本不可能。
    不仅如此，天宫市内失踪的人依旧在持续增长，如果在不得到相关情报的话，恐怕这个趋势会更大..
    “李昊....”
    呢喃着这个奇特的名字，五河琴里默默的抿了抿嘴。
    村雨令音曾提醒过自己要小心，但是实际上怀疑的确是有的，最初她的计划是让士道来做，毕竟他拥有自己的灵力不会死，甚至，他也算是自己比较信任的人，精灵在他的身边也好‘沟通’，相较于李昊他们根本一无所知。
    这样的存在才是最危险的...
    但是考虑到那名金发少女的事情只有他知道，以及双方的利益是相同的情况之下，她拒绝必然对Ratatoskr没有任何好处，毕竟在失去了那名金发少女之后，很快，‘公主’也站在了他身边..
    若是没有‘公主’，就算真的做出了那样的事情自己也有部分的主动权，而现在她们作为‘失礼’方，率先表现一下自己的诚意也是情理之中。
    因此，这一次，算是和那个人的第一次合作，必须要保证万无一失....
    “AST呢？”
    “根据报告显示，AST全员在进行训练，只要不引发空间震应该不会出现，鸢一折纸在我们的监视范围之内，毕竟就算我们将她的伤修复，但是那个所谓的精灵结晶和她融合的时间过短，还有着一定的排斥，而且目前还没有技术可以在不损害身体的情况之下将结晶取出，只能够让她自行适应了...”
    无法取出么..
    听着下方的回答五河琴里咬了咬牙。
    “另外，关于哥..士道和‘隐者’那边进行的如何...”
    虽然说李昊的目的和她们一致，但是归根结底也是一个‘未知’数，因此，原本的计划并没有被搁置，而是继续进行，只不过作为士道的后援换成了自己最信赖的村雨令音。
    ‘隐者’便是她们挑选的目标。
    “村雨令音那边发来的报告中并没有任何问题，已经初步和‘隐者’接触，并且初步获得了对方的信任。”
    这么快？
    五河琴里奇怪的皱了皱眉，他原以为应该至少需要一些事情进行转折，但是这才过去半天啊...
    不过...
    “.....”
    看着走进了游乐园内的两人，五河琴里眯了眯眼睛。
    相较于士道那边，她这里的才是麻烦也是最不容许失误的..
    “总之，一定要保证万无一失...”
    ————————————
    ps：



==============================

    “这个是什么？”
    “那个是烤鸽子...”
    “这个是什么？”
    “那个是黄豆面包..”
    ......
    “那..这又是什么？”
    “那个是情侣旅..额...睡觉的地方。”
    游乐园内，李昊看着自己面前的情侣旅馆有些无语凝噎，毕竟在他的‘记忆’中貌似原剧情虽然有但是应该根本没在这里吧，虽然想都不用想都应该知道Ratatoskr的手笔，但是李昊依旧想要吐槽。
    不过，五河琴里的效率真是高啊...
    李昊在心中默默的想到，对于Ratatoskr的安排，一路上虽然说也遇上不少，但是大多数李昊都并没有任何的感触，毕竟这些事情都是在意料之中的。
    而相较于这些意料之中的事情，显然还有更重要的事情需要注意，因为对他来说在他的脑海中浮现出这个计划的时候就等于是将自己的生命放在一个极其不安全的位置，任何人，任何势力都有可能将他视为第一个应当杀死的人。
    但是没关系，只要能够处理好自己这一边就可以...
    李昊眯了眯眼睛，余光不断的打量着周围，虽然说自己非常的弱小，可对于自己而言，这份弱小也正是一种可以利用的驱使。
    没有人会在意随时可以捏死的蚂蚁...
    ‘澪’亦是如此，现在她应该不会将自己的注意力放在自己的身上。
    想到这里，李昊默默的喝了一口红豆奶茶。
    当时‘崇宫澪’妄图解构自己脑海中那份既定的未来的时候，虽然说被打断，但是实际上有一部分记忆已经被知晓，因此，为了复活‘真’，她最有可能做的事情应该是在计划进行的同时在去寻找那个方法的成功性...
    现在她的分身‘崇宫澪’应该按照自己预想的那样准备去寻找已经魔女化的学姐执行某个可以复活‘真’的方法，至于村雨令音，她自然不可能闲着，想必现在应该在辅导主角去攻略其他的精灵吧..
    毕竟她已经通过自己的那段记忆知道了部分精灵的攻略方法，在这样的基础之上想要做到这一点恐怕并不是什么难事...
    不得不说，现在是他为数不多可以喘息的机会。
    两边都有必须要进行的事情之时，无论是‘崇宫澪’还是村雨令音都对自己的管制就会减少，就算村雨令音知道自己身边存在了‘公主’这一事情估计也不会有过多的干预，最多只是提醒，因为五河琴里可不知道「轮回空间」和「魔女结界」里发生了什么。
    而Ratatoskr是为了让精灵能够和平生活在人类社会存在的组织，理论上就如同五河琴里说的那样，若是和她们目标相同无论对方再怎么觉得自己可疑也不会干涉...
    “唔，总觉得，小弟你的注意力不在这里啊！”
    登上了摩天轮，夜刀神十香的声音将李昊从不断思索的脑海中拉了回来，紫色的双眸看着眼前眼神有些游离的李昊，稍稍有些不满的鼓着脸说道。
    虽然说一路上她一直非常好奇的询问着李昊眼前的这些东西究竟是什么之类的问题，对方也很快速的回答自己，但是不知道为什么，她依旧感觉李昊的注意力有些分散...
    “额，有么？”
    “有！”
    坐在面前的夜刀神十香不满的啃了一口手里买的面包，小声抱怨道：“从刚刚开始小弟你就好像是心不在焉的样子，明明，明明说过是带我出来玩啊....”
    非 常 的 不 爽 ..
    虽然说是李昊答应带她出来玩，但是总觉得对方的注意力完全不在这里。
    “是..觉得和我一起出来玩很无聊么...”
    “不，怎么会呢，我..”
    李昊看着眼前的夜刀神十香，顿时，原本已经在脑海中想好了的词汇在这一刻戛然而止。
    “只是，在想一些事情...”
    从某种意义上来说，他的目的的确不是带夜刀神十香来玩，因为早在前天他就已经在为今天的事情做好了准备。
    要完成一些事情....
    “事情？”
    夜刀神十香脑袋后的蝴蝶结动了一下，似乎对李昊所谓的‘事情’很感兴趣。
    “说起来，十香，你有憎恨过追杀你的AST的人么..”
    李昊点了点头，感受着他们所在的位置到达了摩天轮的高点，注视着眼前的夜刀神十香的双眸问道。
    “不知道，我只是觉得，更多的是不解...”
    夜刀神十香一边啃着面包一边说着，脸色稍稍暗淡了一些：“明明我什么都没有做，明明，我已经手下留情了...但是她们依旧不打算放过我。”
    如果说不想杀死人类是因为善良，那不憎恨就仅仅是....
    缺少理由。
    毕竟现在的夜刀神十香根本不知道自己从临界出现到现界会引发空间震，因此也并不清楚为什么AST会追杀她的理由。
    “总感觉，什么都没有变化....虽然说那个拉什么组织的人说是会保护我们，但是谁知道最后又是不是会变成那样的呢。”
    夜刀神十香看着窗外正在缓缓下降的景色有些迷茫的说道。
    无法信任。
    对于一直都被机械兵团的人追杀的她来说，想要建立起对那些人的信任很难..
    “至少，如果真的变成了那样，到时候你不会是一个人，虽然我很弱，但是怎么说我们现在也是同伴了，不是么。”
    同伴么...
    “......”
    夜刀神十香看着李昊楞了一下，随后干咳了一声，别过头故作高冷的开口：“咳咳，这..这不是当然的么，你以为我像那些机械兵团的人么，我说过只要跟着我，我就可以保护你，毕竟我们都是被抛弃的人，互相照顾也是理所应当的，懂..懂了么！”
    嘛，虽然说现在的情况好像并没有实质性的改变，但是这一次，自己并不是被抛弃的存在，而是被需要...
    这是她第一次感觉到被认同。
    “......”
    注视着那张单纯的笑脸，李昊脑海中不断的回忆着‘最自然的微笑’是怎样的表情，因为他并不想让现在的夜刀神十香注意到自己的真实想法。
    同时，也是让自己内心的那份逐渐产生的罪恶感不断的压制....
    摩天轮已经缓缓到达了最高点开始逐渐的下落，一切都是那样的顺利，可就在届时...
    汀——
    「警告，警告——！请各位居民尽快前往安全地点进行避难，重复，请各位居民尽快前往安全地点进行避难」
    空间震的广播声，赫然响起，刺耳的警报响彻了整个游乐园，无数的人在听到的刹那开始逃窜.
    与此同时——
    “小心！”
    眼前的夜刀神十香右手猛地抬起，刹那间，一道紫色的屏障出现在了两人的周围。
    咔——！
    破窗的声音在耳边响起，李昊顺势看去，一颗子弹停滞在了屏障的面前，而在看到这颗子弹的刹那，夜刀神十香的脸色也逐渐发生变化。
    “果然...果然那些人都是不值得信任的么！”
    ——————————
    ps：

==============================

    “该死！居然没有狙杀成功！”
    冈峰美纪惠看着那摩天轮上亮起的紫色护盾，以及听到了早已经部署好的狙击手传来的失败讯息不满的砸了咂嘴。
    同时对‘公主’居然拥有这种程度的反应感到一丝丝可怕，因为这已经完全超乎了现有的数据，要知道，以鸢一折纸身上的装置捕获的数据来看，这种速度的子弹绝对不可能察觉和反应过来...
    难道，‘公主’一直都在隐藏实力么！？
    冈峰美纪惠瞬间感觉到了压力，这个想法并不是没有可能，要知道，她们的第一瞄准目标还并不是‘公主’，相反，他们的第一击杀目标正是那个呆在她身边的那个人。
    启动了空间震预警的时候就是为了分散她们的注意力，然后进行暗杀，这本应该就是她们的计划，但是现在原本已经计划因为最初对‘公主’的预估错误完全被打乱。
    汀——
    「警告，警告——！请各位居民尽快前往安全地点进行避难，重复，请各位居民尽快前往安全地点进行避难」
    “开始了么...空间震....”
    如果说第一次是因为想要暗杀李昊从而启动的虚假的空间震预警，那么这一次，就是真正的空间震。
    轰——
    天空，开始扭曲起来，空间在这一刻瞬间充斥了大量的魔力，而这突然爆发出来的魔力将空气开始挤压，周围的风压更是随着扭曲的空间开始在摩天轮的上空集中。
    这一幕，作为AST部队里的一员而言，她们已经不知道看到多少次了，因为每当空间震出现之时就代表着...
    刺啦——！
    其中一节被一道锐利的巨剑所切碎开来，一个紫色的身影带着另一个人从空中飞跃而下，而在落地的刹那，巨大的压力让大地产生了剧烈的震动甚至发生了些许的龟裂。
    ‘精灵’出现了。
    “....果然是陷阱么..”
    落地下来的夜刀神十香看着站在眼前的冈峰美纪惠，已经灵装化了的她手持着巨剑挡在李昊的面前。
    虽然说对于那些追杀她的机械兵团唯一有印象的只有那个不怕死一样追杀自己的白色短发的人类，但是对方那中眼神自己是绝对不会认错的。
    那些想要杀死她们的人....
    “我们又见面了...不觉得惊讶么？”
    冈峰美纪惠看着夜刀神十香身后的人，脑海中仇恨更是不断的增加，因为那个害死了队长的人此时此刻就站在自己的面前。
    惊讶么？
    你和精灵的行动早已经被暴露，而今天，哪怕是‘公主’在这里，你也不要想活着离开...
    ‘公主’并不是首要目标，她们这次行动的目标至始至终只有一个。
    “......”
    然而李昊眼中却没有丝毫的波动，平静的视线当中根本看不出任何的波澜，仿佛这一切都已经被他所猜中。
    不过在冈峰美纪惠的眼中，那顶多只是对方在强行让自己内心的慌张表现出来罢了，因为对方太弱了..
    没有了精灵，他就只是一个普通人！
    身上早已经换上了战斗装置的冈峰美纪惠手持着光剑，虽然说计划发生了改变，最初不过是认为这样明目张胆的暗杀可能会被问责所以制造了虚假的空间震警报，不过现在，既然‘精灵’出现了，那她们就没有任何隐藏的必要了。
    人员到齐....
    天空中，留在基地的备用队员此时此刻也已经到达，手持着武器的她们已经在周围就去。
    “全员，执行备用计划...”
    冈峰美纪惠默默的下达命令道，同时，身后的推进装置直接朝着夜刀神十香冲了过去，周围的人同一时刻发动了攻击。
    “！”
    看着冲到了眼前的人夜刀神十香手中的猛地抬起，两柄武器碰撞在了一起，对方的速度极快，根本不亚于曾经所面对的鸢一折纸，但是夜刀神十香也没有想过退后半步，调动身上的灵力。
    汀——！
    但是不同于一心抱着必杀想法的冈峰美纪惠，夜刀神十香脑海中一直控制着自己的力量同时在寻找着离开的机会进行着防守。
    果然是这样么....
    实际上冈峰美纪惠早已经想到这一点，她们正是抓准了‘公主’不会下死手的可能性，并且这一次她们的主要攻击目标实际上根本就不是‘公主’。
    相反，是她所保护的那个人。
    这一次的行动必须成功。
    嗖——！
    一道激光从夜刀神十香的侧身射来，下意识的，她侧身躲过，而殊不知这一切都已经在冈峰美纪惠的计算之内，因为在躲开的刹那，与此同时，用自身灵力生成的防护罩中也因此产生了偏移。
    “！！！”
    然而但是还未等她做出反应，另一个AST的成员出现在了她的面前，手中原本想要落下的剑刃在脑海中被判断出会杀死对方的刹那发生了细微的改变，而这细微的改变导致她和李昊的位置完全被隔开。
    夜刀神十香咬着牙，同时，她的身上灵力在这一刻爆发出来，狂风压缩着周围得空空气将空中的AST成员尽数逼迫开来。
    现在的她根本脱不了身，一方面是因为眼前的这个人不断的进攻，虽然自己不想杀人，但是并不代表对方不想。
    机会...
    来了！
    “......”
    借助着周围AST成员被逼迫开的一瞬间，冈峰美纪惠看着李昊立刻转身朝着身后跑去。
    而看到这一幕的冈峰美纪惠脸上露出了些许的笑意。
    或者说她现在等的就是这么一刻，那就是对方落单的那一刻...
    “一队，拦住‘公主’....务必掩护我击杀目标。”
    —————————
    “为什么...为什么会突然出现AST的成员！？”
    “不..不知道啊...”
    台下的工作人员额头不断的冒着冷汗，感受着台上司令官的愤怒，双手不断的在键盘上进行敲打。
    “这是..伪造的记录！？”
    伪造的...
    五河琴里看着画面中已经交战起来的夜刀神十香和AST部队，同时画面向前她看到了游乐园内AST的成员早已经扮成了游客混在里面，不仅如此游乐园周围都已经架好了狙击手，如果李昊在没有精灵保护之下抛出去必死无疑。
    这绝对不是巧合！
    五河琴里笃定，对方早就知道了她们会来到这里，那份伪造记录就是给她们看让她们放松警惕的东西。
    可是，为什么...
    为什么她们会知道，明明对于李昊她们会出现在这里的消息只有自己和他们知道才是..
    这个消息是怎么被泄露出去的！？
    五河琴里感觉脑子很乱，立刻操纵控制台连接下方李昊身上随身携带着的耳麦开口道：“李昊阁下，冷静一点，我现在，立刻使用传送装置将你传送上来....”
    只是还未说完，便已经显示出了一个画面。
    「通讯已经断开，装置被破坏。」
    “该死！”
    砰！
    五河琴里双手猛地拍在了桌子上。
    显然，对方一定是认为他们串通了AST已经完全对她们失去了信任了...
    ——————————————
    ps：

==============================

    刺耳的攻击轰鸣声夹杂着空气中弥漫的灼烧味，如同战场一般的场景仅仅是站在那里就足以令人模糊，头晕目眩，因为只需要站在这里你就能够感觉到死亡实际上距离你自己并不遥远。
    “狙杀的目标是我么...”
    李昊回想着那颗子弹的角度，毫无疑问，并不是击杀夜刀神十香的，而是他，相信如果不是因为十香反应了过来，恐怕他已经被射杀了。
    并非不能理解，毕竟相较于击杀精灵可能会带来的不可控风险，暗杀一个普通人恐怕要容易的多。
    “看来，这个世界对我的恶意真是大啊...”
    李昊不自觉地在心里自我吐槽道，同时，将手中已经破坏的耳麦丢到了一边。
    强者善于利用自己的力量，而弱者善于利用自己的智慧，不过对于他来说，他也根本不是什么拥有隐藏力量的人，更不是一个深谋远虑的人，对此他还是很有自知之明，他能够利用的只有自己脑海中‘记忆’里的情报....
    其他的，什么都没有。
    但，也足够了，这些，足以让她们付出代价了，即便是普通人，也有属于普通人的可能性，即便在过程当中每一步都十分的危险，每一种可能性都会出现，可现在，自己已经没有任何退路了。
    从他做出那件事之时...
    应该就是这里了...
    李昊看着眼前的餐饮店，而身后，果不其然，几乎在他跑进去的刹那，身后已经有人追了上来。
    ———————
    冈峰美纪惠看着跑进餐饮店里面的李昊，立刻在队员的掩护之下脱身，然后朝着李昊所在的方向追去。
    “餐厅么...”
    冈峰美纪惠看着眼前的餐厅，不得不说这里的地形非常的不好，周围有着很多遮挡物，不仅如此，自己的远程武器也会因此受到限制，毕竟在面对极近距离的敌人面前，近身武器才是最优的选择。
    对于李昊，冈峰美纪惠还没有被愤怒完全冲昏自己的头脑，她很清楚对方非常的弱，但是也正是明白对方很弱才更加的警惕。
    因为在弱小的人，在面对生命的威胁的时候也会做出极端的举动...
    但，他能够做什么..
    他可以做什么....
    “大厅没有人...”
    冈峰美纪惠仔细的观察着这家餐饮店的布置，同时视线不断在周围游走想要找到李昊所在的位置。
    安静..非常的安静..
    相较于外面正在交织的战斗，这个餐饮店安静的让人觉得诡异。
    那个人究竟在做什么，难道是躲起来了么，还是说在某个地方等着自己...
    冈峰美纪惠试着将自己代入到那被逼入绝境的情况，但是无论她怎么想也根本想不到对方会怎么做，因为对方只是一个普通人，而自己就算不能够使用远程武器，那自己也是一个经受了无数训练的人，正面作战对方根本没有赢的可能性。
    只剩下，最后的后厨了么...
    冈峰美纪惠将视线落在了后厨所在的位置，至于其他的地方她已经搜索过了，对此，她可以确定这里绝对不可能存在任何人。
    而来到后厨，那是一件巨大的厨房，在那里，一个人影一动不动的站在那里。
    “为什么不跑？”
    有些意外的，眼前的李昊并没有成为她想到的任何一种可能，无理论是躲起来，还是通过其他地方逃跑。
    相反，此时的他正默默的站在后厨，手里拿着一柄菜刀...
    他打算做什么，难不成是打算正面和自己战斗么...
    “我又没有做错什么，我只是一个普通的市民，还是说就因为看到了你们的无聊把戏，知道了空间震的真相，知道了我们被骗三十多年...所以就一定要这样赶尽杀绝么？”
    李昊注视着眼前的冈峰美纪惠，大声的质问着。
    “......”
    冈峰美纪惠看着李昊，显然她并不知道为什么直到现在他还要问出这个问题。
    难道这种事情知道现在对方还不能够理解么。
    “欸，你说的没错，不管你的身份究竟如何...都必须死在这里，并且，你并不是第一个。”冈峰美纪惠默默的说道。
    于公于私，李昊都必须死，一方面对方和‘精灵’有着交际，甚至是成为她们的保护对象，一方面是空间震的谎言之所以能够持续三十多年之久也有着必须要官方灭口的维持。
    普通人若是看见了精灵，知晓了精灵的存在，那么造成的混乱是绝对不可想象的....相较于死几个人将这个秘密保守下来，这又算得了什么...
    “放弃抵抗至少我能够让你死的快一点...如果你希望她来救你的话我想还是算了吧。”
    冈峰美纪惠好心劝道。
    我..是不是忽略了什么...
    不知道为什么，冈峰美纪惠总觉得有哪些地方有些怪异，但是又说不出是什么，她感觉某种重要的事情被自己忽略了。
    “谁要死啊！”
    眼前的李昊似乎打算奋力一搏，并没有多说什么，拿着这里仅能够找到的菜刀朝着冈峰美纪惠所在的位置砍去。
    破绽..
    破绽..
    破绽...
    全是破绽...
    虽然攻击算得上果断，在平时一直保持着训练的冈峰美纪惠看来，眼前的李昊的动作太慢了，她甚至就连随意领域都不用展开。
    但，总觉得...
    那种怪异感非常的强烈....
    为什么是后厨，为什么要说那些意义不明的话...
    注视着那迎面而来的菜刀，冈峰美纪惠已经来不及多想，闪身躲开的刹那猛地抓住了李昊的手腕，接着用力一扭，骨骼错位的声音顿时响起。
    “啊——！”
    钻心的疼痛已经被控制的手腕让他手里的菜刀直接脱手，但是这并不是结束，冈峰美纪惠猛地将李昊砸在了地上。
    砰——！
    李昊的身体被猛地击倒在地，与此同时，已经不想管那么多的冈峰美纪惠手中的光剑也顺势刺了下去。
    噗呲——
    鲜血四溅，而在这极近的距离甚至直接飙到了他的脸上，血腥味扑面而来。
    “呵呵..呵呵呵....”
    他在笑什么...
    届时，看着被自己光剑在地上的李昊，即便如此他脸上并没有任何惧意，相反，他脸上的嘴角逐渐朝着两边延伸。
    “感谢....你的回答...”
    李昊忽然的开口，同时，脸上的笑意越发的狰狞，如同倒在地上的他从柜子下方的镂空处猛地抽出了一把斧头砍向了她。
    消防斧？！
    在极近距离情况冈峰美纪惠完全没想到李昊会这样，下意识的利用身上的装置进行格挡毕竟她们身上的装置也并不是普通的斧子能够破坏的。
    而在这一刻，一股刺鼻的味道让她那原本就觉得不祥的预感在此刻爆发，视线猛地随着这个味道看去...
    灶台上，数个灶台的开关已经被打开，但是却并没有火焰出现....
    汀——！
    清脆的声音响起，而刹那间，极限的碰撞之下产生了些许的火星，就在这一刻，对方脸上露出了得逞的笑容。
    轰——！
    冲天的火光在这一刻将整个餐厅包裹起来...
    ——————————
    ps：



==============================

    事实上在进入游乐园带十香到处吃饭的时候，李昊就早已经将这里的位置和布置有所记忆。
    当进入这家餐饮店时便直接来到了后厨将灶台打开然后用水将其熄灭，等冈峰美纪惠来的时候整个房间早已经充满了一定量的瓦斯，而瓦斯这种东西只需要一点点的火星就可以产生爆炸反应。
    轰——！
    巨大的爆炸直接将这里炸裂开来，窗户更是承受不住压力直接爆裂，爆炸时所产生的力量直接将还未来得及打开随意领域的冈峰美纪惠崩飞了出去径直撞在了墙上，身上瞬间在极具的高温之下出现了数片烧伤区域，鲜血不断的从伤口处流出...
    至于李昊这边情况也不比冈峰美纪惠好到哪去，脸上大部分皮肤被烧的溃烂。
    虽然说同样也受到了大量的伤害，可不同于站着的冈峰美纪惠，当时的他被光剑钉在地上，爆炸所影响的面积对当时的他来说达到根本达不到必死的程度，这一点也多亏瓦斯的浓度还不够高，即使瓦斯爆炸造成的伤口面积虽然已经遍布他的全身，但他依旧还有着意识。
    “....唔咳，「缝合」...发动。”
    嗡——
    伴随着面板上的技能进入冷却阶段，一道光直接落在了李昊的身上，那遍布全身的伤口开始愈合，裂开的部分躯体更是在此时恢复如初。
    “唔——”
    李昊从地上艰难的爬起来，虽然说技能带来的恢复效果让他能够在濒死的环境之下活过来，但是那份疼痛感却并没有办法消除，不过没关系，就连自己撕扯掉自己的手臂那样的疼痛都可以忍受，这种程度也怎么可能接受不了呢...
    摸了摸自己刚刚被光剑刺穿的位置，李昊脸色不由的庆幸般笑了笑。
    不得不说这是一个赌命的办法，虽然这其中的确存在这自己是否会被直接杀死的可能性，但对方显然不是那种只知道莽的存在，自己也没有任何退路了...
    他必须要让冈峰美纪惠忽略那充斥在这个房间里的瓦斯，因此他主动发起了进攻。
    “咳咳..咳咳——！居然是，瓦斯..”
    没死么.....
    “......”
    李昊看向了声音响起的位置。
    此时，倒在地上的冈峰美纪惠意识已经飘忽不定，整个人只能够依靠背后的墙体用随时都可能会闭上的双眼看着逐渐走过来的李昊。
    “你..果然不是普通人....”
    一口鲜血从咽喉呛了出来。
    冈峰美纪惠艰难的呼吸着，鲜血遮蔽的双眸注视着来到了眼前的李昊。
    对方身上的衣服虽然已经破败不堪，但是身体却毫发无损，脸上更没有见到时的那份慌张，反而十分的从容和淡定。
    “....现在说已经没有任何意义了。”
    李昊缓缓的略过了冈峰美纪惠所在的位置，来到了大厅的某个角落，默默的将手机的内存卡取了出来，接着随意找了一个因为空间震而还未来得及带走的手机插上，在打开了些许文件之后，一段音频出现在了手机里。
    然后，点下了播放...
    “！”
    那是...刚刚她们的对话！？
    听着播放出来的声音，而那早已经产生的不祥的预感在此刻涌现出来，之前感觉到的违和感仿佛在这一刻得到了解释。
    “我的确是一个普通人，但正因为我知道自己是一个普通人，才可以认清自己....”
    李昊看着画面最终停止在爆炸的那一刻，脸上不由的露出了笑意。
    内存卡是个好东西，虽然手机损坏了，但是在被破坏的时候也会默认录像停止自动保存...
    如果仅仅是为了击杀掉冈峰美纪惠的话，李昊根本不会冒这么大的风险走出这一步，事实上这想要的，还有这段足以证明一些事情的视频...
    “非常感谢阁下的配合，相信过几天的新闻头条会非常有趣...”
    李昊默默的将这段视频保存下来，打趣般的看向了她。
    “.......”
    为什么..
    冈峰美纪惠不解的看着眼前的这一幕，为什么眼前的这个人就像是早就猜到会变成这样布置好了这一切...
    “疑惑么？因为鸢一折纸收到的信息是我给的...为的就是让你们能够按照计划出现在我的面前，然后帮助我完成这一切....”
    仿佛已经看穿了她心中的疑惑，李昊缓缓的解释道。
    “......”
    开什么玩笑...
    冈峰美纪惠注视着李昊，同时也无法相信眼前的人居然想要做出那种事情，难道他不知道这样做会引发多大的乱子么！？
    “我，不在乎...”
    李昊眯着眼睛缓缓的说道：“只要能够拖延住那个人的脚步，在我来看一切都是值得的，还是说，现在的你可以做什么？”
    站起来了么..
    李昊的视线内，眼前的冈峰美纪惠晃晃悠悠站起来的，鲜血不断的随着伤口流出看上去是何等的狼狈不堪。
    然而李昊的眼中没有丝毫的恐惧，在他看来眼前的冈峰美纪惠仅仅是站起来都仿佛是用尽了全身的力气，似乎只需要随手一推她就又会倒下。
    “愤怒么...”
    不，还不够....
    李昊继续开口：“但这并不是结束，这只是一个开始，毕竟你们已经做好了追杀我们的想法，那就要做好迎接任何反击的觉悟，哪怕这会波及到其他人，哪怕这会让现在的秩序发生动荡....”
    李昊冷冷的开口，一动不动的站在那里，轻蔑和嘲讽的眼神和语言不断的说出。
    “卑...鄙...”
    “卑鄙么....”
    注视着已经举起光剑朝着自己冲过来的冈峰美纪惠。
    愤怒么..
    还不够，你的愤怒还不支持你站起来..
    李昊根本没有任何躲避的举动，余光只是朝着窗外看了看，从这个角度正好可以看到空中交战着的夜刀神十香。
    “不仅仅是你，还有鸢一折纸，还有AST的所有人...游戏才刚开始，而我已经做好了抛弃一切的觉悟，已经没有什么好害怕的了....”
    激怒...
    李昊不断的试图利用着言语激怒着眼前的冈峰美纪惠。
    李昊双手揣在卫衣的兜里：“你，看上去似乎很不满意啊...但是，你又可以做什么？”
    “......”
    冈峰美纪惠咬着牙，她的肾上腺素正在飙升，现在的她脑海中已经想不到任何事情，右手抽出了光剑如同回光返照一样朝着李昊攻来了过来。
    已经完全的孤注一掷，哪怕自己的身体在哀嚎，恐怕这随便都可以躲过的一击之后自己便会死亡吧。
    但是在冈峰美纪惠已经顾不了那么多了，因为在看来她也必须要将眼前的这个人杀死..
    “你杀不了我...”
    李昊挑衅的说道。
    一动不动..
    站在她面前的李昊根本不做任何避开的动作，但是冈峰美纪惠已经顾不得对方在想什么，现在的她只知道如果让这个人活着离开，所有人都将陷入危险之中。
    光剑，抬起..
    距离..
    三米...
    两米..
    一米...
    距离已经抵达了光剑的挥动范围，可就在此时——
    侧面一道剑气呼啸而来....
    呼——
    “.....”
    略微沉默，感受着那带起的风，摸了摸自己脸上的血迹，李昊缓缓的别过头。
    “咫尺天涯，说的....”
    “应该就是这个意思吧....”
    ————————————
    ps：

==============================

    轰——！
    “嗯？”
    另一边听到了这剧烈的爆炸声夜刀神十香瞬间感觉到不妙，挑开迎面来的攻击，视线猛地朝着声音响起的方向看去，在那里，透过玻璃她看到了一个熟悉的身影。
    “已经有人去追击了么？..”
    此时的李昊正站在边缘位置，而在他的面前，冈峰美纪惠正提着光剑不断的靠近。
    夜刀神十香咬了咬牙想要直接飞过去，可就在此时..
    砰——！
    子弹从她的面前划过，同时，另一把光剑迎面而来。
    “你在看哪里！？‘公主’！？”
    对于AST的成员来说，她们的目标仅仅是拦下‘公主’，那么就必须要完成这项命令。
    “......”
    这些人....
    汀——
    这些人...
    汀——
    ‘这些人，如果不让她们付出代价的话，那么她们就不会停下来，一切都不会发生任何的改变，因为她们知道自己不会被我杀死，在知道这一点的情况之下她们只会一步一步的得寸进尺。’
    “......”
    手中的最后之剑死死的捏紧，虽然她并不聪明但是战斗经验告诉她，如果什么都不做的话，在对上机械兵团的人李昊根本不可能活....
    ‘没错，那些人如果不知道死亡是什么的话，她们是绝对不可能有任何改变的...因为她们知道你并没有任何的威胁.....’
    脑海中，李昊曾经说过的话在这一刻就如同梦魇一样开始出现，曾经的想法在这一刻被夜刀神十香完全否定。
    无论是自己好不容易得到的认同，亦或者是自己好不容易找到的同伴，所有的事情都将回到从前...
    不要...我才不要..好不容易发生了改变...
    “死！——”
    咔咔——
    手中的最后之剑猛地扬起朝着冈峰美纪惠所在的位置挥动，灵力在剑刃末尾凝聚，在挥动的刹那，灵力如同锋利的刀刃一样切开空气朝着冈峰美纪惠所在的地方斩去。
    撕裂空气的灵力化为了剑气径直斩向了李昊的面前。
    然后...
    在所有AST队员的视线当中，那道剑气将冈峰美纪惠的身影完全淹没，同时，夜刀神十香手里紧紧的捏着武器猛地朝着一名AST成员挥动，强大的灵力直接击破了刚刚打开了随意领域，剑气直接贯穿了她。
    “！”
    身体被击穿的刹那，死亡随之而来，在重力的影响之下那名队员失去了控制重重的摔在了地上。
    然而夜刀神十香根本没有多做停留，朝着李昊所在的方向飞去，顿时，空中顿时只留下了脸色极其难看的AST队员。
    “......”
    ‘公主’杀人了...
    一瞬间，在看到尸体的那一刻起大部分的队员都蒙了，脑子在这一刻化为了空白。
    要知道，在她们随身携带的器械当中拿到剑气所蕴含的灵力已经完全超乎了平时记录的数据，而刚刚那一击已经完全超出了他们记录的数据。
    不仅如此，这一幕完全超乎了她们的预料范围，以往‘公主’就算再怎么用力也仅仅是打伤她们，但是这一次...
    “队长呢！？快通知她！‘公主’她....”
    “队长，她已经失去连接了....”
    “你说..什么...”
    一名队员通过现有的装置发现那隶属于冈峰美纪惠的信号已经完全消失，而这一刻，所有人的眼中开始充斥一种名为‘恐惧’的情绪。
    死亡的恐惧。
    “......”
    要知道，无论是前任队长还是现任队长都是她们当中数一数二的存在，就连她们都无法战胜对方那她们继续呆在这里的话她们的处境也将十分的危险。
    谁都不想死，更何况现在队长没了，无法进行指挥作战，仅凭她们恐怕根本对付不了精灵...
    “各位...暂时撤退吧。”
    ——————————
    “......”
    李昊看着眼前因为那一道剑气而死亡的冈峰美纪惠，眼中没有任何的怜悯，甚至没有因为自己的计划感到后悔。
    这便是，理由。
    从他选择将自己和五河琴里的录音发送给鸢一折纸的那一刻起，就代表着他已经做好了一切觉悟..
    “只要利用这段视频，应该可以达到我想要的效果..不过...”
    想到这里，李昊的思绪微微顿了顿。
    这样做的话等同于是让自己进入到她的视线当中，以现在的情况想要让自己出现在台面上真的没问题么？
    想到这里，李昊有些自嘲的笑了笑，说实话，他心里也没有底，但是自己似乎已经没有退路了...
    对于他来说，既是做不到，也必须要去尝试。
    与此同时，李昊也看见了从远处飞过来的夜刀神十香。
    “李昊，你没事吧！？”
    虽然她已经将剑气的角度进行了控制，但是李昊实际上和普通人没什么两样，对此，她生怕刚刚那一击波及到眼前的人。
    “没事，相信如果不是你刚刚的那一击的话，我恐怕会死在她的手里吧。”
    李昊露出了‘劫后余生’的表情摇了摇头，接着手指了指眼前冈峰美纪惠的尸体。
    “......”
    已经死了么..
    夜刀神十香沉默了一会儿，视线看到尸体的一刹那她的心依旧为之一颤，但是在那之后这份颤抖便缓缓的消失..
    “或许，真的就像李昊你说的那样，如果不让她们付出代价的话，一切都不会改变....”
    其余的AST成员并没有追击，相反，她们已经完全撤退了...
    夜刀神十香看着AST消失的方向，以及下方坠落的尸体，她的内心并没有任何的波动。
    因为对方想要杀死自己的同伴，而唯一的办法只有杀死对方，只有这样才可以发生改变。
    李昊，也许是对的...
    当初的她认为只要不走出这一步，那她们一定能够理解自己，和自己进行交流...
    但是现在看来只有这样，那些人能够通过这样才会放过自己，只有用死亡进行威慑，她们才会意识到生命的可贵，不然的话，对方只会想要伤害自己以及自己身边的人。
    “.....”
    注视着那双紫色的双眸，李昊下意识的将眼神错开。
    如果说这仅仅是处于十香的自我意识的话或许他只会觉得这是稀松平常的事情，但是这一次，是他帮助对方寻找到了‘理由’。
    对于夜刀神十香，他很了解，无论是‘记忆’还是相处的这几天，但是很卑鄙的是他利用了这份了解..
    “.....我，很抱歉。”
    李昊深吸了一口气，罪恶感促使他开口对夜刀神十香说道。
    “咳咳，嘛，道歉就不必了，既然我说过我会保护你，那我就不会食言，而且，她们敌人，既然是敌人，杀死也只是一种自保方式....”
    夜刀神十香默默的开口，同时，心中也完全接受了这种理所当然。
    因为...
    她们，都不值得自己信任... 嗯？
    然而就在此时，夜刀神十香本能让她感觉到了一股视线。
    “谁在哪！？”
    她的表情突然发生变化，手中的最后之剑猛地指向了李昊的侧后方。
    “！”
    还有人？！
    夜刀神十香的反应让李昊心中猛地一惊，要知道从刚刚开始他根本没有注意到周围有人，按理来说他们应该全部都前往避难所避难了才是。
    “唔，被发现了么...”
    意识到自己被发现了，低沉的声音缓缓的响起，而在建筑相间的阴影之中，一个身穿ol制服的女性走了出来。
    明明站在她面前的是引发空间震的精灵，但是对方的神情却异常的平静。双眸看了看十香，接着看向了李昊，十分礼貌的鞠了一躬。
    “自我介绍一下，‘公主’，我是世界最强魔术师之一...”
    “爱莲·米拉·梅瑟斯。”
    ————————————
    ps：

==============================

    爱莲·米拉·梅瑟斯...
    在自己的‘记忆’中，似乎是这个世界顶尖的魔术师之一的名字，不仅如此，眼前的这个人还是当年引发最初的那场灾难的人之一，现在更是作为这个世界中和Ratatoskr同等级的DEM社艾扎克的手下。
    “......”
    “你也是来杀我们的么！？”
    站在李昊身边的夜刀神十香虽然并不知道其他的信息，但是她能够感觉到眼前的这个人，非常的危险。
    而作为已经亲手迈出了那一条底线的她来说，此时的她已经不会再有曾经的顾虑，手中的最后之剑下意识的想要朝着对方劈过去。
    “等等！”
    察觉到不对劲的李昊立刻叫住了夜刀神十香。
    轰——
    这一刻，最后之剑停在了爱莲的面前，虽然灵力并没有因此化为攻击利刃，但挥动所带来的狂风并没有直接吹向爱莲，相反，就如同碰到了某种物体一样被分散开来。
    而爱莲自始至终都平静的看着夜刀神十香，眼中对于那差一点就命中自己的最后之剑没有丝毫的恐惧。
    自信...
    这是身为世界最强魔术师的自信。
    “你的力量应该是我对付过的精灵中，最强的一个...”爱莲默默推了推眼镜：“不过，很高兴阁下能够做出正确的选择..”
    “.....”
    根本不为所动么...
    李昊看着出现在眼前的爱莲，如果自己对她一无所知的话或许并不会这样觉得，但是根据‘记忆’里的内容，还有那从容不迫的样子就足以让他感觉到一种极强的压迫感。
    而且更重要的是...
    对方为什么会出现在这里，既然对方一直在这里那也就是说刚刚自己做的事情难道都已经被对方看见了么..
    李昊倒并不是怕对方将自己就是暴露他们行踪的事情说出来，毕竟那一切在其他人眼中更像是一种巧合，而且以现在十香对自己的信任程度她也不会相信...
    如果真的要他说出一个爱莲可能会出现在这里的理由，恐怕也就只有一个了吧。
    沉默了一会，李昊缓缓的开口：“艾扎克找我有什么事情么？”
    爱莲本身虽然说很强，但是身为世界最顶尖的魔术师而言，她也只是一件兵器，一件被那个人所使用的兵器..
    “已经知道我们了么..”
    似乎对李昊突然说出的那个名字有些意外，接着爱莲似乎接到了某种指令，点了点头，默默的从口袋里拿出了一个装置。
    设备启动，中央投影出了一个画面，画面的那头一个人正默默的坐在办公椅上注视着这里。
    而他便是使用爱莲这个兵器的人，同时也是DEM社的创始者，最初精灵出现的原因之一...
    艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特
    「这还真是，迟来的见面啊，李昊阁下，不知道现在出现在你的面前应该并不算太晚吧...」
    画面中，艾扎克愉悦的笑了笑：「明明是第一次来到这个世界，但是阁下似乎对我们还是有一定了解的...」
    也就是说，已经观察过自己一段时间了么...
    对此，李昊并不觉得意外，毕竟Ratatoskr能够办到的事情DEM社同样可以办到，那他们处于监视状态肯定也是注定的事情，只是唯一没想到的是和对方的相遇居然是以这种方式。
    “有什么事情么？”李昊心中大概有了些许的猜测。
    画面中的艾扎克沉默了一下，随后笑了笑：「为什么是‘事情’，难道就不可能是来杀你们的么？」
    “！”
    “.....”
    李昊立刻抓住了十香的手摇了摇头接着看向了艾扎克：“如果你是来杀我们的，那我们现在根本不会有谈话的机会，或者说，刚刚我就已经死了。”
    某种程度上来说‘崇宫澪’和艾扎克很像，既然对方出现在自己面前就代表着对方一定想要从自己身上得到什么..
    「有道理。」
    艾扎克笑了笑，同时他对于眼前的李昊也有了一定的判断：「虽然并不知道阁下的来历，但是我却能够看到阁下身上的价值....毕竟，最初的精灵都愿意利用手里的灵结晶创造一个精灵来杀你们就足以证明这一点。」
    话直接被艾扎克挑明，之所以他会出现在李昊的面前并且这样面对面的交谈不过是为了...
    他身上的价值。
    「既然Ratatoskr并不是阁下的合作对象，那不知道，我们是否可以和阁下谈一次合作呢...」
    艾扎克开门见山道，或者说，这才是他的目的..
    “合作么，你想得到什么？”
    李昊试探性的问道，毕竟现在的他还并不能够知道艾扎克对自己究竟了解到何种地步。
    「准确的说，是你拥有什么，只有通过你所给出的东西的价值才能够让交易进行下去不是么？这就是等价交换..」
    艾扎克双手交叉，双眼不断的打量着李昊，眼中期待着李昊的回答。
    DEM社作为这个世界最大的公司，同时也是现有对抗精灵设备的设计构造者，任何要求都不是不可能达到的，Ratatoskr能够做到的他们也可以。
    李昊沉思了一下：“我想要换取一些资料，所有关于AST队员的全部详细资料，至于交换条件是...部分精灵天使情报。”
    「哦？」
    对于李昊提出的要求，艾扎克稍稍有些意外：「原以为李昊应该会提出别的什么实质性的要求比如，借助我们的力量去复仇之类的....」
    毕竟当初在来禅高中的时候，那一发魔力炮和她们的立场就代表着对方已经和Ratatoskr不可能在有任何的关系。
    「不过等价交换，这并不是什么难事，但，我怎么相信你？」
    情报在未得到验证之前都是一个未知数，虽然说交换的东西同样不值一提就是了。
    试探么...
    李昊注视着艾扎克那发白的鬓角。
    不得不说艾扎克的确是一个天才，理论上精灵的天使虽然说只有合适的宿主可以使用，并且适格者只能是女性，但是魔王却不同，眼前的艾扎克就是一个例子，他可并不是一个普通人，他所拥有的正是天使的反转，魔王。
    “既然这样，那我就免费送一条消息吧，比如，你拥有的魔王，神蚀篇帙。”
    ！
    艾扎克听到李昊的回答，瞬间明白了他所说的意思。
    「.....原来如此，没想到阁下连这件事情都知道。」
    有趣..
    要知道对于他可以使用天使的反转魔王这件事情知道的人可以说除了他自己以外就只剩下一直作为武器存在他身边的爱莲，而爱莲是根本不可能背叛自己..
    而眼前的这个人却可以知道这本不应该知道的事情，虽然说仅仅是透露出这么一点，但是也足以看得出情报的真实性。
    艾扎克嘴角翘了翘：「好，我愿意相信李昊阁下，之后我会让爱莲将阁下想要的资料给你，阁下给出的资料我们也会进行调查和核实。」
    虽然说AST是DEM社的下属公司之一，而公司在有责任保护相关资料，但是在艾扎克看来这根本就不值一提，要知道就连那些董事若是不服从自己他也可以照杀不误然后随便找个人代替，这种要求又怎么可能拒绝。
    没有人会拒绝利益...
    「为表诚意，或许我们还可以帮助李昊阁完成一些其他的要求。」
    “不了...”
    李昊摇了摇头，自嘲的笑了笑：“我只是一个普通人，不过，相信我们很快我们应该会再见面...”
    ——————————
    ps：



==============================

    街区，李昊坐在天宫市公园的秋千上默默的看着手中艾扎克发过来的资料。
    不得不说对方的效率非常的快，不到一个小时就已经将现在AST队员的所有资料提了出来，而相对的李昊也拿出了数个精灵的天使情报作为交换。
    “李昊，你...相信他们么？”
    旁边，夜刀神十香正默默的吃着新买的黄豆面包一边坐在秋千上来回晃悠，脑海中不断的回想着刚刚发生的事情。
    “不相信。”
    李昊轻笑了一声，摇了摇头。
    相信艾扎克？
    开什么玩笑...
    “我只是，需要通过他们拿到一些东西而已....”
    如果他想要向‘崇宫澪’复仇的话的确可以将自己所知道的全部情报告诉给DEM社，但是相对的，到时候自己恐怕也活不了多久。
    艾扎克可不是什么正常人，他想要的仅仅是观察和毁灭罢了...
    如果说当初他们的魔术师被屠杀遗留下来的人是怀有复仇的怨恨，那艾扎克就仅仅是需要一个发泄这份天生而来的毁灭的借口罢了..
    正是在知晓这一点的情况之下李昊也只是露出了轻微试探了一下举动罢了，一旦自己的价值和底细完全被摸透的那一刻，那么他的存在也就没有必要了。
    至于..
    为什么对方没有强行抓住他们姑且能够猜到，餐厅的举动已经让对方知道自己根本不怕死，再加上自己透露出的只有他和爱莲知道的事情应该有让对方稍稍明白自己所具有的他想要的东西。
    这样，他就会进行所谓的‘合作’更容易获得他的信任从而更加的了解自己。
    而这也是‘崇宫澪’想要杀死他的理由。
    不过，他还不能死....
    李昊并不怕死，他怕的仅仅是死的并没有任何意义，害怕最后到最后也没有办法完成自己想要完成的事情。
    也正是如此，他才没有在所谓的‘合作’上完全想要依靠DEM社的打算，仅仅是抛出了几个情报来换取对方认为不值一提的东西，但实际上却是自己必须要用到的东西。
    DEM社并不值得信任，想要利用艾扎克他可不认为自己有那个资格，谁知道对方会不会在摸清自己底细的情况之下背后突然捅自己一刀。
    但是，他并没有拒绝的理由，或者说，为了得到这个东西他一直在等着艾扎克找自己..
    那天在来禅高中发生的事情DEM社不可能不知道，并且‘崇宫澪’还舍得给出一颗灵结晶来转换一个精灵追杀他们就足以证明自己所蕴含的价值。
    Ratatoskr的那一发炮击无疑是将他们推到了对立面，而艾扎克不会放过这个机会的..
    在确定这一点的情况之下，李昊才会试着利用这些情报去换取他想要的东西，毕竟这样才可以顺理成章，如果是Ratatoskr的话自己若是直接提出这样的要求恐怕根本拿不到这些，甚至还会被对方怀疑...
    只是，总觉得‘记忆’里的剧情有什么不对的地方，那为什么当时艾扎克要让十香反..
    呲——
    ？
    李昊摇了摇头。
    算了，这不是自己现在应该思考的问题..
    “该说不愧是和Ratatoskr平起平坐的DEM社么...”
    关于AST队员的详细资料，其中包括真名，住址，背景，甚至现在交往了谁谁谁都一清二楚，简直就像是从小就开始监视她们一样...
    李昊眯了眯眼睛，在浏览的同时不断的强迫自己的大脑去记忆这些信息。
    “.......”
    夜刀神十香看着一脸沉默的李昊，双手撑着自己的脸颊感觉有些无聊，但是又不好意思打扰。
    “对了，李昊你还知道其他的精灵么？”
    沉默了许久之后，实在有些忍不住的她有些突兀的开口。
    她并不聪明，但还是能够理解今天李昊和那个叫艾扎克的人说的话。
    李昊似乎并不是这个世界的存在，但是他也并不是精灵，并且似乎还知道很多，也正是如此，她想要知道一些多关于精灵的事情。
    虽然说现在她已经不再是一个人，已经发生了改变，但是她还是想要去见见其他的精灵，至少，她并不希望自己是特殊的...
    “其他的精灵...”
    听到十香忽然开口，李昊也默默的停下了脑海中的记录，思索了一会儿缓缓的点了点头，随后又摇了摇头。
    “这个世界上的确存在着‘精灵’，但是，她们和十香你不一样，都不能够算是真正‘精灵’，她们只是拥有了精灵力量的人类而已...”
    无论是时崎狂三，鸢一折纸，五河琴里，还是存在于天宫市的那些精灵，她们都不过是‘澪’为了完成她的计划为人为转化的罢了，真正的精灵在这个世界上只有两个。
    “依旧是人类么...”
    听到李昊的回答，夜刀神十香稍稍显得有些失落，毕竟某种情况之下知道自己是世界唯一的特例也并不是什么好事。
    届时，场面再一次陷入了沉默....
    “说起来，十香，一般听到这样的回答怎么想都会觉得怀疑吧，只有一个什么的...”
    记忆的差不多，李昊打趣的看着荡起秋千并没有反驳自己的十香。
    “怀疑？我为什么要怀疑？”
    夜刀神十香疑惑的问道，单纯的双眸似乎并不理解为什么会这样问。
    “我并不觉得小弟你会骗我，更何况....”
    紫色的眼眸看向了头顶的夜空，带着一丝希望。
    “就算只有我一个那又怎样，‘精灵’不过是她们给我的称呼，一个代号而已，这种东西怎样都好，我可以被称之为‘精灵’，那从现在开始，我也可以称呼你也是‘精灵’，不是么...也许和我相同的存在还有别的名字吧。”
    “......”
    李昊看着夜刀神十香的身影，并没有说话，他能够感觉到即便是现在，即便是自己在她身边，依旧能够感觉到那份孤独。
    也许在galgame里这里会出现一个不错的选项，但是李昊自知他的所作所为并没有任何资格说出安慰眼前这位精灵少女...
    “也许吧，总之，回去之后好好睡一觉吧...毕竟接下来我还有很多事情要做，当然，其中可能会需要十香帮忙就是了。”
    李昊摸了摸十香的脑袋。
    虽然今天Ratatoskr一定认为他们已经不再信任她们，但是对方并不会就此直接撤销关于他们的资料，住宿方面应该不是问题，唯一需要注意的就是这几天估计会加强对他们的监视，并且会避免和他们的接触吧....
    毕竟在他们看来‘公主’已经杀了人，再加上被认为是‘背叛方’，如果在这段时间贸然接触恐怕会因为这‘小小的误会’从而有生命危险。
    “没问题。”
    觉得自己可以帮上忙，夜刀神十香将最后一点面包吃下肚，一副‘交给我吧’的样子点了点头。
    但是很快，她便向李昊问道是什么事情。
    “只是，作为一个普通人想要用普通人的方法让一些人付出一些代价而已...”
    李昊默默的回答道。
    再一次将心中的罪恶感封闭，视线看向了地平线的远方。
    “不过...在那之前....”
    默默的打开了电子邮箱，脑海里关于那个人的邮箱号码逐渐浮现出来。
    对于他来说，这个人才是接下来计划中必不可少的一人...因为只有她出现在舞台之上，才能够稍稍减缓她们寻找学姐的速度。
    快速的将情报编辑好之后，李昊点击了发送..
    ——————————
    ps：

==============================

    “拨不通....”
    坐在课桌前的鸢一折纸试图拨通冈峰美纪惠的电话，但是并没有办法接通。
    距离她将那个情报告诉给现任队长已经过去了一天的时间，迫于自己身为精灵的身份暂时没有办法回到AST的情况之下她根本没有办法回到AST部队里。
    也正是如此，她完全不知道AST的各位究竟有没有去，甚至最后是否成功也不清楚..
    “希望她们没事吧...”
    鸢一折纸叹了口气。
    虽然说继承了精灵的力量，但是鸢一折纸自认为自己依旧是人类，如果在未来真的对上了精灵的话恐怕也会毫不犹豫的使用这份力量去杀死精灵，不过那应该是以后的事情了，现在的她要做的恐怕是尽量控制并熟悉这份力量。
    只有真正的熟悉了这份力量，她才可以真正的战胜精灵，为自己死去的父母还有死于空间震之下的人类报仇...
    “不过，那个被放走的怪物依旧在天宫市肆虐么....”
    视线不由的看向了手机上的新闻推送，上面关于最近天宫市内人员失踪的报道已经铺天盖地了，并且似乎还有一个幸运活下来的人，但现在已经被认作是神经病了，毕竟见到他的时候他就说见到了十分奇怪的画面，还有‘会动’的纸片，并且杀人之类....
    但鸢一折纸很清楚，那个人说的的确是实话，现在的她对于前几天的事情依旧记忆犹新，那个以自己作为代价从而召唤出来的可怕的‘怪物’。
    ‘怪物’本身实际上就已经拥有很强大得力量，不仅如此，那存在于那个结界之内的像是人一样的衍生物更是可怕。
    虽然那个衍生物转瞬即逝，但是她是绝对不可能忘记的，当时的她明明确定的攻击命中了对方，可反馈的结果却是在自己的身上。
    不仅如此，仅仅是一刀就直接将自己的炮击劈开....
    “如果不尽快将对方除掉的话，恐怕失踪的人也会越来越多...”
    鸢一折纸撑着下巴。
    如果她没有判断错误的话，那个‘怪物’应该就是依靠那些失踪了的人进行恢复吧，毕竟就连召唤者都想要吞噬，那些失踪的人恐怕也早已经化为了养分吧。
    现在想来，那个人应该是想要和自己同归于尽，不过好在Ratatoskr的人帮了自己一把，不然的话，自己恐怕也会死在那里..
    想到这里，鸢一折纸深吸了一口气，视线看着自己的手机邮箱里前天收到的那则消息，双手不由的捏紧。
    “为什么还不回复...明明我已经按照你说的，完成了自己的本职工作，难道是在骗我么...”
    焦急...
    对于鸢一折纸而言，她非常想要知道对方所说的‘拯救自己的父母’是什么意思，虽然说按照常理来说死者不可能复生，但是她在看到这则信息的时候依旧抱有着希望，要知道，如果真的可以复活自己的父母的话，她愿意付出任何代价...
    滴滴——
    ？！
    然而就在这时，短信收件箱收到了一封邮件，电子邮件的来源依旧是一个陌生的号码。
    难道说...
    鸢一折纸迅速将其点开，然而就在她继续向下看去的时候，眼中的瞳孔瞬间收缩，呼吸在这一刻停滞。
    “这是.....”
    邮件的内容非常的简单，或者说，这只是一条情报，但....这条情报对于鸢一折纸而言，可以说正是她所无比希望的未来。
    “时崎狂三，识别名「梦魇」，天使是‘刻刻帝’，其中十二之弹，是让人回到...过去！？”
    回到过去...
    这短短的四个字就像是伊甸园中的那颗果实一般充满着诱惑力，而这短短的几个字就代表着如果自己可以得到对方的帮助的话，那就可以改变过去..
    也许当时的自己只能够无能狂怒，但是现在的她拥有了这份精灵的力量，那么她一定可以将那个曾经杀死了自己父母的精灵碎尸万段。
    但是..
    怎么找？
    天宫市那么大，仅仅是自己的话想要去找到这个精灵恐怕根本不是什么容易的事情，更何况，现在自己根本不能够回AST，里面不乏也有因为空间震而变成独自一人的队员，若是被发现的话，很有可能曾经的队友会变成敌人，到时候自己又该怎么办..
    鸢一折纸快速的编辑邮件想要得到更多的信息。
    对方不可能欺骗自己，这种事情她只需要拜托AST的队员帮自己调查一下就可以清楚，这种随便都可以揭穿的谎言是说出来并不会有任何的意义存在。
    只不过.....
    “.....”
    并没有回复。
    邮件的确已经送达，但是，并没有回复她。
    鸢一折纸咬了咬牙，想要在天宫市去寻找一个不知道在哪已经完全融入到人类社会的精灵几乎是不可能的事情，而她唯一能够使用的方法也因为自己的身份受到了限制。
    拜托Ratatoskr更不可能，毕竟那场对话既然被录下来就代表着当时存在着内鬼不值得信任...
    “也就是说...只能够，通过空间震的时候独自去寻找了么....”
    只有精灵能够引发空间震，这也是现在她唯一能够进行寻找的手段，虽然这样的概率非常的渺小，而且这个‘梦魇’不同于‘公主’出现的那样明目张胆，显然她应该可以随意控制空间震的触发...
    不过她绝对不能放弃，哪怕这样的概率非常的小，但这已经是自己唯一的希望了，如果真的可以通过十二之弹回到过去的话，那她就可以改变现在，一切都能够朝着幸福的未来前进....
    ——————————
    “还没有找到么....”
    另一边，某处大厦的楼顶，‘崇宫澪’有些不耐烦的看向了眼前的时崎狂三。
    “就算你催咱，咱也不可能立刻找到啊...”
    时崎狂三有些无奈的看着眼前的最初精灵，冷冷的笑道：“咱已经派出了多个时间线的自己去寻找，但是想要得到结果肯定不是仅仅两天就可以得到的。”
    虽然说她已经和于眼前的‘崇宫澪’达成了合作，共同去杀掉秀色魔女来为自己提供时间，但是寻找到存在于天宫市的魔女可不是一件容易的事情。
    天宫市本身也算是比较大的一个城市了，就算将多个时间线派出去想要找到也是很难的事情，况且，她还需要留一部分时间的自己用来防止自己出事，比较眼前的‘崇宫澪’指不定就会反水。
    即使是合作，即使对方当初提出的方法是可行的，但时崎狂三她也不可能完全相信她...
    “倒是你，最近另一边可是发生了很多有趣的事情啊~”
    时崎狂三双手环抱，打趣的笑道。
    “哦？”
    “那个叫李昊的小哥，似乎对你们Ratatoskr怀恨在心啊，并且还借机拉拢了一个新的精灵...你就不怕他报复你？”
    虽然这两天并没有找到关于秀色魔女的消息，但是其他的事情也瞒不过她，尤其是最近发生在游乐园的事情..
    “那又怎样..”
    ‘崇宫澪’奇怪的看着时崎狂三：“无论对方做出怎样的改变，最终他也不可能改变自己只是一个普通人的事实...无论结交多少精灵，只要我想，便可以立刻摧毁...你会在意蚂蚁做什么事情么？”
    这就是，对自身力量的绝对相信么。
    “......”
    “你的这份自信让咱觉得很讨厌啊。”
    时崎狂三冷笑道：“如果咱知道所谓的既定未来，那么咱一定会寻找你的弱点的....比如，你想要复活的人。”
    “..的确，‘真’或许是我唯一的弱点。”
    ‘崇宫澪’深吸了一口气：“但是相信另一个我已经足以保护他了，更何况，如果对方真的走出了那一步，那这个世界恐怕也没有存在的必要了吧...”
    微微顿了顿。
    “你会毁掉，这个世界么？”
    “.....”
    真是一个疯子..
    时崎狂三眯着眼睛，哑口无言。
    不过....
    有的时候，正是一无所有的人，才是最可怕的.....
    ——————————
    ps：

==============================

    “鸢一折纸一定会找到时崎狂三的...”
    对此，李昊可以非常的肯定。
    只要鸢一折纸成为了精灵，那这件事情就将必然发生，而只有在这件事情存在的基础之上，这个世界才会存在。
    宿命论，大概可以这样去形容这段剧情吧...
    因为只有鸢一折纸回到了过去，在意图追杀‘崇宫澪’的时候亲手杀掉自己的父母才可以将‘杀死’精灵的念头植入到自己的脑海之中，如果这段历史不存在的话，那这个世界自然也会出现问题，或者说，根本不会存在。
    而这也是为什么李昊指引鸢一折纸去找时崎狂三的原因之一，因为这是必然的事情，他不过是将必然的事情进行了提前....
    李昊看着手机中鸢一折纸的回信，默默的无视掉，事实上当他将时崎狂三的资料告诉她的时候她的目的就已经完成了。
    至于现在....
    时崎狂三和‘崇宫澪’应该还没有找到学姐才是...
    李昊撑着下巴，现在Ratatoskr的一方需要处理的事情可是非常的多，一方面是‘主角’攻略其他精灵的事情，另一方面还需要调查所谓的暴露他们的内鬼，根本没有时间去锁定学姐的位置，村雨令音就算想要借用Ratatoskr的力量恐怕这段时间也无法做到。
    时崎狂三这边就算利用分身去寻找，但是想要在天宫市这种面积的城市寻找魔女的踪迹恐怕不是什么容易的事情，现在‘主角’既然还存在着，那就代表着她们还没有成功。
    不过，这种情况也持续不了多久，时间越是往后，学姐被找到的可能性就越高..为此，他必须要尽快的将计划提前完成。
    “说起来，这个世界上，最容易束缚一个人的就是羁绊不是么...亲情也好，爱情也好，友情也好...无数的理由成为了捆绑她们的绳索。”
    只要能够牵动这些绳索，就可以让其做出自己想要的效果。
    .......
    咚——
    月光的银辉洒在了地面上，而在这平静的天宫市的某个房屋内，伴随着一声物体重重倒在地上的声音，刺鼻的血腥味不断的在空气中散播开来。
    半响之后，楼上嘻嘻索索的脚步声不断的靠近，很快，一个妇人从楼上小跑了下来。
    只不过在看到了一楼发生的什么事情的刹那，眼中的瞳孔微微收缩，鼻腔在问到了空气中迷茫的血腥味时背部瞬间渗出了冷汗。
    “老..老公，发生..发生了什么....！？”
    妇人紧张的看着玄关门口的两人，对方身上的血迹已经足以说明任何事情，她的身体止不住的颤抖起来。
    她想要逃跑，但是下一秒，玄关处的一名紫发少女抬起手，犹如魔法一般我，紫色光点出现在了她的周围完全限制住了她。
    “放轻松，这位太太，关于您的丈夫我相信我可以解释，毕竟我可是诚心诚意的想要邀请二位，只是他试图反抗，那我就只能够让他变成这样好好的听着了，当然，只要你配合的话我们并不会做什么。”
    门口的李昊默默的看着出现在眼前惊慌失措的妇人，接着看了一眼倒在血泊之中的男子。
    他的呼吸十分的急促，因为此时他的整个右臂已经被削掉，不仅如此，他的右脚也被砍断，整个样子看上去十分的吓人。
    “不用害怕。”
    李昊一边说着，一边缓缓的将手对准了那个可怜的男人：“不要大声的喧哗，这要是吵到周围的邻居对你们可就不好了...更何况，我只是让您丈夫稍稍配合一下又没说要杀他....”
    嗡——
    伴随着面板上CD进入到了冷却，眼前的男人那原本被砍断的肢体在这一刻重新恢复了过来，但是强烈的疼痛让他倒在地上进入了完全昏迷的状态，地面上的鲜血更是将那白色的衬衫染成了鲜红色。
    整个场面看上去极其诡异.....
    “......”
    对此，妇人艰难的咽了咽喉咙不敢说话。
    “放心，他只是因为过度的疼痛导致昏迷了而已，身体方面并没有任何的大碍，当然，这一次我可以治好，但是下一次就不一定了...”
    李昊摊了摊手，露出了一副‘人畜无害’的笑容。
    但是对于妇人而言，她只感觉一种强烈的威胁，尤其是站在李昊身后的那个拿着奇怪巨剑的少女，理智告诉她那绝对不是cos什么的，自己绝对不能够做出任何有违背对方意志的想法...
    “你们...你们到底想要做什么...我们应该和你没有任何仇怨才是啊！如果你想要钱财的话，请拿去就是，不要伤害我们...”
    妇人强忍着内心的恐惧颤抖的说道。
    她可并不觉得眼前的这一幕是魔术之类的，空气中弥漫的血腥味让她的神情非常的紧张，但是周围的紫色的光点却完全将她的行动进行了限制。
    “钱？不不不不，我对钱没有兴趣，另外仇怨什么的，你们的确和我没有什么仇怨，但是，也仅仅是你们。”
    李昊默默的说道，接着，拿起了旁边摆放着的相框，那是一家三口，其中站在妇人和男人中央的是一名少女，整个画面看上去十分的和睦。
    对此，在和自己所知道的某样信息确认之后，李昊默默的将相框放了回去..
    “我只想让各位陪我去西南片区的一处废弃的仓库一趟，当然，我并不会杀死两位..也希望两位不要试图反抗，毕竟生命是可贵的，只有一次，你们也应该很想多陪陪你们的女儿看着她能够高高兴兴的毕业吧...”
    李昊眯着眼睛，‘和善’的开口。
    “紺田，她....”
    妇人瞬间明白了对方的真实目的。
    “不用担心，紺田佑子她很快就会来见两位，不过，时间上可能会晚点，但是没关系我们可以先走，两位不用担心只有你们什么的，实际上并不只有两位，还有其他人...”
    其他人....
    “毕竟在怎么说如果只有你们的话，其他人会觉得很不公平吧...”
    李昊平静的说道，接着视线看了看手机上的时间，根据情报来看，大概还有半个小时左右，不过也绰绰有余了。
    “哦，对了，另外，有什么想要说的么，当然，你想说什么都可以.....我倒是希望是求救之类的...”
    李昊一边说着，一边将早已经打开了的手机对准了眼前的妇人，但是眼前的妇人却大声的叫了出来..
    “快...快逃！紺田佑子——！”
    —————————
    啪嗒——
    名为紺田佑子的少女看着手机内的视频，心顿时被捏了起来，手中的手机更是因为双手的脱力掉在了地上，惊慌失措的她四处寻找着，空气中还残留着的血腥味就像是在加速着她大脑的思考频率。
    “爸爸..妈妈.....不要，不要...！”
    一种不祥的预感正在不断的占据着她的主要思考...
    她的呼吸非常的急促，在看到这段视频的时候，仿佛当时的她就这样站在拍摄者的角度注视着这一切。
    她看到了...
    看到了两个她绝对不想要看到的人，一个是今天任务时自己没有狙杀的那个人，另一个则是...
    「任何人都需要为他的所作所为付出代价...任何人都必须要为他所做的每一件事情，付出应有的代价...你也是。」
    仿佛已经猜到了她此时的想法，低沉的声音犹如恶魔的低语。
    开什么玩笑！——
    紺田佑子双手死死的捏了捏。
    “精——灵——！！”
    ——————————————
    ps：



==============================

    紺田佑子使用一个幸福的人，不同于其他AST部队里的其他队员大部分都是因为空间震变成了遗孤之类的，相反，她有一个非常普通但是幸福的家庭。
    虽然说很普通，爸爸是职员，妈妈只是普通的家庭主妇，而她之所以会加入到AST一方面是想要证明自己，另一方面是为了更好的适应「未来」，因为她们所驾驶的武器就算精灵不出现未来也必然会派上巨大的用场，无论是保护自身还是其他用途....
    因此，靠着自己的手段她笼络了很多能够‘帮助’她的人，这样才可以让这个家变得更好...
    “该死....为什么会这样，不是说家属的信息是完全封闭的状态么！？”
    紺田佑子飞在空中不断的朝着所谓的‘西南片区的废弃仓库’前进。
    她的脑海很乱，一方面是因为曾经对抗过‘精灵’的她们已经对‘精灵’产生了固有印象，认为她们不会做出这样的事情，另一方面则是她们的信息是自从进入到了AST部队之后应该就是封锁的状态，只是上级答应好的事情，她也试探过让其他人来‘查阅’信息，得到的恢复只有‘高级权限不够’的回答，这足以证明她们的信息安全。
    但是..
    为什么？！
    为什么那个人会知道自己的情况..而且知道的那么详细就连自己一般什么时候回家都已经知道....
    难道说是天使？
    不排除这样的情况，毕竟精灵所拥有的天使根本就不是她能够设想的，再加上那个奇怪的男人，毫无疑问，她的信息恐怕都已经落在了对方的手上。
    “......”
    啪嗒——！
    从空中飞下来的紺田佑子落在了地面上，双眸看着这片废弃的区域，将激光枪拿在了手里调整着自己的呼吸不断的朝着深处前进。
    寒冷的空气让她开始有些担心起来。
    不得不说她决定过来非常的冒失，因为对方的目的显然就是自己，虽然手段非常的卑鄙，身为‘精灵’居然做出这样的事情，但是毫无疑问这对她来说是致命的。
    谁都不想自己的家人出事，更何况，身为AST部队里‘杰出’的一员对方一定想要利用自己做某些事情...
    价值。
    如果对方想要报复她的话根本不需要拍下视频之类的，完全可以毫无顾忌的杀死，或者说只需要蹲点就足够了，毕竟报警是没有任何意义的，就算是他们来了也不可能对‘精灵’做什么。
    “谁！？”
    然而就在此时，她忽然察觉到周围的有异响，手中的枪猛地对准了那边。
    “等等！紺田...？是我！雏原...”
    借助着微弱的光，紺田佑子看清楚了来者是谁，和自己一样，对方穿着AST部队的装束，同时手里拿着武器在认清了是队友的情况之下也缓缓的放下。
    “雏原最一？”
    紺田佑子愣了一下，但是很快另一个声音也从雏原最一相同的方向响起。
    “朽木华子...你们怎么会在这里，难道说！？”
    紺田佑子看着眼前的两人。
    如果说出现在这里有着什么原因的话，那恐怕只有一一种可能性了吧。
    话虽然没有说完，但是在场的三人都陷入了沉默，因为她们的脸色和她一样都不是很好。
    “看来，应该是这样了。”
    紺田佑子咬了咬牙，表情凝重起来，同时也确定了心中的猜想，她们的信息已经完全暴露了出来。
    在场的三人，分别是其中她是狙击手，雏原是黑客，另一个则是当时拖延住‘公主’的主要人士之一...
    “这片区域的仓库我们已经进行了搜索，但似乎只有这一个是完好的....不过还没有进去，因为热感扫描里面并没有任何人，正准备进去的时候便碰上了你。”
    朽木华子解释道，同时指向不远处的那个废弃仓库，那是这片区域唯一一个完好的仓库。
    “也有可能是进行了某种程度上的屏蔽..”
    雏原最一担忧的咬着牙，身躯轻微的颤抖着，她恨不得直接冲进去救出自己的亲人，要知道，那可是她空间震之后唯一的亲人了。
    “走吧，我们已经没有时间了..”
    紺田佑子看着手机中的时间。
    —————————
    破旧的仓库不断的进入到视野之中，黑暗的仓库内部充斥着大量的灰尘这种地方让在场的三人都非常的不适，就像是孤独的旅人独自出现在荒芜的草原上一样，与世隔绝，哪怕身边有着同行的人，但是这种来自内心的紧张和恐惧并不是人多就可以缓解的。
    走进仓库，空气瞬间安静来了下来，时间仿佛在这一刻变得非常缓慢，她们走路和地面的摩擦仿佛就已经是这个世界最大的声音了。
    每一步，她们的心就像是被无形的举手捏紧一些....
    三人同时拿着武器，甚至可以说只要那个身影已出现她们就会毫不犹豫的将其拿下，因为她们必须要保证自己亲人的生命安全。
    “看来，紺田同学都狠准时啊...其他人也不错。”
    嗯！？
    听到有人在叫自己的名字，紺田佑子的视线瞬间落在了声音响起的方向，而在视线的尽头，一个手机正摆在那里。
    三人急忙上前将手机拿了起来，而在手机的画面之中，一个熟悉的人影透过视频正看着他们...
    “是你....”
    “没错。”
    紺田佑子看着画面中的李昊，双手不由的捏紧，压抑的情绪在此刻已经有些无法在抑制下去：“我的父母呢！？她们现在在哪里？你说过只要我到就可以见到她们的！”
    其他人也不比紺田佑子好到哪去，视线不断的在仓库周围环视想要找到李昊的踪迹，但是根本没有任何结果....
    “看上去，你似乎很紧张啊...我能够看到你的神情非常的...恐惧，你在恐惧什么？难道是觉得他们已经...嗯~”
    话，在此停滞。
    “...他们现在在那！？”
    “他们很好，他们现在和其他人正非常安静的等待着....”
    安静的等待着？
    什么意思..到底..
    是什么意思！——
    紺田佑子死死的看着画面，可就在此时他注意到了对方所处的地方的地板上正有什么鲜红色的液体不断的流出。
    “你觉得，我会伤害他们么？”
    仿佛看穿了紺田佑子在想什么，李昊缓缓的开口：“哦，顺带说一句，这并不是血，只是很像血的颜料...”
    心，被猛地捏住。
    “忒咩...我一定会杀了你！一定会的！”
    “我也是，如果你敢这么做的话，我一定会把你碎尸万段！”
    “.....”
    这个人！
    这句话如同引导一般让紺田佑子再一次回想起了自己父亲倒在血泊之中的场景...
    威慑..
    眼前这个人在威慑她们。
    “我和普通的流氓混混不一样，我已经做好了觉悟，我已经做好了舍弃一切的觉悟，而当我真正说出‘杀了你’的时候，或许，动作已经完成了。”
    李昊平静的开口：“所以，各位千万不要让我产生这样的想法啊..还是说，你们真觉得在面对这种情况威胁我有用？”
    “.....”
    “当你们想要杀我的时候，就应该做出承受这种后果的代价，这是理所以当的不是么？别忘了，我可是两次差点就死在你们手里的人..一个普通人。”
    画面中的李昊平静的开口：“任何人都必须要为自己的每一个行为付出代价....”
    你想要什么...是我在这里自裁么！？
    紺田佑子感觉呼吸越发的沉重，仿佛有某种东西爬上了自己的背脊，让自己感觉越发的冰凉。
    她不敢将自己内心的愤怒展现出来，甚至不敢大声的呼吸。
    “我可不是什么恶魔之类的，在付出了代价之后我肯定会遵守诺言的...”
    ——————————
    ps：

==============================

    所以说，他究竟想要什么代价...
    紺田佑子的视线根本没有在李昊的身上，她的视线看着那地面上渗出的液体。
    那一定是血...
    虽然对方说那并不是血，但是这种话怎么可能相信。
    谁的血？
    她不知道，她不敢猜。
    “放轻松，各位，至于你们究竟要付出什么样的代价，我都已经放在了信封里的，大家只需要拿起属于自己的信封就可以了，然后互相背对着其他人打开就可以，记住，一定要背对背，要遵守游戏规则啊，当然，在那之后如果你们想要分享里面的内容也是可以的。”
    李昊缓缓的说道。
    信封...
    听到李昊这么一说，三人才注意到在他们的面前有一个箱子，箱子上有一个看上去小孩子才会画的简笔画的图案然后下方是一个箭头示意这边打开。
    紺田佑子有些疑惑的将箱子打开，里面的确摆放着三个信封，并且每一个信封上面都已经写好了她们三个人对应的名字。
    游戏..么..
    紺田佑子看着写有自己名字的信封立刻拿了起来，其他两人也没有闲着分别拿出了剩下的信封，然后三个人背对着其他人将其打开..
    没有人敢违反规则，因为现在主动权根本不在她们的身上，现在她们最重要的人都在李昊的手里，如果稍有不慎说不定对方就会杀掉，而对于这种事情她们是绝对不能够接受的。
    「杀死，其他的两人。」
    短短的一行字，已经完全诠释了李昊究竟想要让她做什么。
    他是想要让我杀死AST的其他队员么，开什么玩笑，这种事情，这种事情自己怎么可能...
    “说起来，我以前不知道在什么地方有听过这么一个死法，我觉得可以分享一下。”
    李昊的声音再一次响起，他的声音将紺田佑子的思绪打断，
    “那就是将人一块一块切开，然后固定在一个个长方体之中，接着再将这些东西一点点的寄给你....”
    李昊的话很轻，很慢，仿佛是为了让在场的三人能够听清楚。
    “当你查收的时候或许不知道是什么，但是将这些长方体如同多米诺骨牌一样排列的时候...在内心里的疑惑也会一点一点的张开.....”
    “！”
    不...不要....
    紺田佑子想要控制自己的大脑不要去将那副画面想象出来，但是自己的思绪在这一刻仿佛完全背叛了自己。
    她无法接受..
    她绝对不可能接受这种事情....
    “呵呵，当然，这只是一个故事，仅仅是故事....各位可千万不要当真啊。”
    李昊平静的说道，双手交叉看着屏幕前的紺田佑子，邪魅的笑了笑。
    “......”
    没有人说话，没有人敢说话。
    三人的牙齿不由的开始打颤，因为她们真的害怕这样的事情真的发生在自己的身上。
    “那么，请完成之后在主动打电话过来吧。”
    伴随着这最后一句话，画面中断。
    “....呐，雏原，朽名...你的信封里写的是什么...”
    紺田佑子手中写有代价的纸条死死的捏在手里，身体开始止不住的僵硬起来，天平在这一刻开始伴随着李昊讲述的那个故事开始倾斜。
    “什么都没有...”
    “我..我也是....”
    背对着她的两人断断续续的回答着。
    什么都没有....
    开什么玩笑，怎么可能什么都没有...
    紺田佑子低着头，虽然现在的她并没有回头，但是她的神经已经变得无比紧张，额头上的青筋已经微微爆出。
    “.....”
    不可能什么都没有...
    同样是作为攻击过那个人的存在，不可能其他人手上的纸条是空的。
    紺田佑子坚信着这一点，她已经笃定其他人手里拿到的纸条上所写的‘代价’一定和自己一样。
    那个人，那个家伙的目的就是为了让她们自相残杀...
    可，道理都懂，但，现在她们又能怎样...
    难道自己要向其他两个人说这是对方的阴谋，我们绝对不可以这样做么？
    “.....”
    虽然她的确想要这样说，但是，现在的她根本说不出口。
    因为在她看来，即便自己可以保证不杀掉她们，也没有人会保证她们两个中的任何一人会不会为了自己的亲人从而选择将武器对准自自己，毕竟大家都是带着武器来的，所有人都拥有着杀死对方的可能性。
    猜疑，开始逐渐在她的心底不断的蔓延...
    在面对自己的最重要的人变成那样的情况之下，这个选择已经避无可避，而选择终究需要舍弃，不过舍弃的人必然不可能是自己最亲的人。
    在她看来，不管是多好的朋友，队友，说到底也终究也不过是一个陌生人，既然是陌生人那就便可以随意舍弃，因为本身大家的关系就算再好也不可能大过自己的亲人。
    紺田佑子余光警惕着背后的两人。
    更何况...
    说出来又怎样，就算说出来大家都停手难道就会有别的办法了么。
    自己亲人的性命现在在那个家伙的手里，并且谁能保证自己说出来之后在放松警惕的时候不被捅一刀。
    “紺田..你的信封里面难道有写什么么？”
    身后，昔日的两名队友的声音缓缓的响起，但是在紺田佑子看来，这让本身就已经处于精神紧绷状态的她更加的恐惧。
    手中的武器更是死死的捏紧...
    交流和不交流所展现出来的结局都已经指向了同一个。
    “.......”
    最好的办法就是...
    先下手。
    ————————
    “恩姆...这样就可以了么？”
    另一边，夜刀神十香看着被自己打翻了的‘血迹’问道，事实上就如同视频里李昊说的那样，那并不是真正意义上的血迹，相反，只是被调的很像是血的颜料罢了。
    “嗯。”
    李昊点了点头，视线看向了眼前已经关上了的手机：“我只是吓唬她一下，毕竟，再怎么说我还没有到丧心病狂的程度....只需要让目标产生猜疑就可以了。”
    人，是最容易产生怀疑的存在，尤其是在身处一个单独的空间之时，会在心里上形成囚徒困境。
    这也是为什么李昊会说那个故事，甚至是录下视频的原因，以及让她们背对背的原因。
    当那个人将自己的后背放出来的同时，就代表着她随时都处于危险状态之中，这一举动本身就已经在心理上将这份猜疑扩展到了极致。
    猜忌，必然会出现...
    为的就是不断的打压她心里的防线，而只需要在防线即将被击破时抛出特定的筹码和事件，逼迫她做出选择，那最终她也不得不遵循心中那份猜疑。
    不过他的目的可不是利用人质达到控制最终胜出者，虽然说这是计划的一部分，但是，人质什么的，并不适合作为底牌。
    一方面他和十香不可能时时刻刻看着，另一方面是自己还没有厉害到能够完全不被发现的程度。
    以AST部队拥有的权限调取监控之类的还是可以做到的，找到这里或许只是几天的事情。
    因此，李昊必须要掌握属于她的唯一把柄...
    只有掌握了她唯一的把柄，才能够知道借用她来做更多的事情...
    “....接下来，只需要等待最终的结果，虽然，结局已经是注定的。”
    ————————————
    ps：

==============================

    漆黑的仓库当中，紺田佑子看着自己眼前两名队友的尸体，双眼颤抖着，手中的武器上溅射的鲜血不断的顺着武器滴落在地上。
    生死杀戮的胜负往往只在短短的几秒之间，而对于她来说在背对的状态之下杀死其他两个不要太轻松。
    “为什么.....为什么都没有！？”
    紺田佑子睁大着眼睛，死死的注视着手中从尸体手里拿起来的两个信封，打开后根本没有任何东西。
    没有...
    什么都没有..完完全全是一个空的信封。
    “这怎么，可能呢...”
    紺田佑子嘴唇不由的颤抖起来。
    也就是说，她们说的是实话，一切都只是因为自己恶意的猜想罢了。
    一时间，紺田佑子的内心开始被一种罪孽感开始侵蚀，虽然说作为AST的成员她们也曾经的挥动武器是因为有着一个明确的理由，是为了人类，是没有办法，必须要去做的话，那现在便是单纯的杀戮。
    明明，这种事情只需要自己多一点信任就可以知道的...
    “......”
    紺田佑子咬着牙，空气中弥漫着的血腥味还未散去，那股味道就像是一根根细小的银针不断的刺激着她的神经和理智。
    滴滴——
    紺田佑子控制着自己的身体打开了手机。
    “欢迎，最后的胜利者。”
    似乎早就已经料到了会是这样，画面中的李昊带着些许笑意注视着她。
    “你早就知道会是这样么！？”
    紺田佑子恶狠狠的开口：“你用我的亲人来威胁我，威胁我去杀掉其他两个人....”
    这是..
    何其的卑劣...
    如果说其他人也抱着杀死别人的想法或许她并不会有如此负罪感，因为她可以给予自己充分的理由来缓解这份罪恶感。
    但是，实际上纸条上有信息的人只有她一个..
    “作为完成了信封上的任务，那我也应当履行游戏规则，”
    李昊眯着眼睛缓缓的开口：“实际上...你的父母实际上并没有离开，我不过是将他们弄晕然后关在了二楼罢了，他们自始至终都没有被绑架过来。”
    没有...
    “....那，那他们的...”
    “没错，正如同你想的那样，都在她们自己的家里的某个地方，只不过处于昏迷状态并没有醒过来罢了，只不过无论是她们还是你都是因为我留下的视频来到了这里...”
    什...么..
    “你..你欺骗了我们！？”
    紺田佑子愤怒的说道。
    如果真的像他说的那样的话，那她们来这里的意义究竟是什么..
    “欺骗？呵呵，也许吧，不过在我看来这不过是一个小小的玩笑而已，虽然对你们来说可能是致命的...”李昊看着紺田佑子笑着开口，就像是听了一个笑话。
    玩笑....
    你把这个叫做玩笑！？那种暗示性的话语....
    紺田佑子正想开口，李昊的声音打断了她。
    “我说过，你看到的‘血迹’那只是很像‘血迹’的颜料，我也说过那只是一个故事，突然想到的故事...整体上来说貌似并没有任何的冲突吧。”
    “况且，在知道自己需要杀死其他人的时候，你不也根本没有任何的怀疑，甚至是..迟疑么？”
    李昊略带着笑意开口，有些无法理解的注视着紺田佑子：“明明你只需要稍稍迟疑一下，只要你在稍稍相信她们一下，聪明的你就应该能够知道我究竟想要做什么的....”
    “.....”
    想要..
    做什么...
    紺田佑子看着李昊，一个可怕的猜想油然而生：“你的目标...难道自始至终都是我....”
    如果说对方真的已经知道了她们的资料，甚至已经知道了连她平常几点回家这种程度的话，那恐怕自己的关系网恐怕也被摸清了，至于其他两个人，如果对方想要威胁她们做什么事情的话，根本用不着让她们自相残杀，只需要用人质就足以...
    唯一的解释就是，那其他的两个人不过是为了塑造这个最终结果的陪衬...
    “没错。”
    似乎能够看透她心中所想，李昊看着紺田佑子点了点头：“但，很遗憾现在想清楚已经晚了，明明你只需要稍稍的相信她们一下然后稍加思索就能够清楚我究竟想要做什么，然后可以选择直接选择和我谈判之类的....可是你却根本不相信其他人，遵从了自己内心的想法....”
    “......”
    “或许，根本不需要信任，毕竟所谓的战友怎样都好，只要自己达到自己想要的不就可以了么，哪怕是杀死她们...也不过是所谓的理所应当的，是没有办法的事情...”李昊一字一句的说着。
    “.....”
    “你说，如果我将这里的事情散播出去的话...想必，一定很多人会对这件事情感兴趣，也许到时候你可以应付的过来，但是你的父母恐怕就会非常的难以接受吧。”
    恶魔一样的低语逐渐响起。
    “......”
    “至于你，以现在的科技想要查到谁下的手应该很容易，到时候背上杀害队员的罪名，恐怕会被AST除名，甚至..接下来的人生也会被毁掉，哦对了，听说你的父亲工作上也非常的不顺利，如果在这个时候出现一些别的事情，你觉得到时候会发生什么呢....”
    “......”
    “当然，你可以以‘迫不得已’这样的理由罪名推到我们的身上恐怕也不是不可以，但是你杀人既是事实，到时候，谁又会真正的在乎原因呢...”
    “.....”
    紺田佑子听着李昊的话，嘴角有些控制不住的颤抖起来。
    如果说听到自己的父母并没有被绑走算是在绝望当中看到了希望，那现在的她便是再一次堕入绝望的深渊。
    “不过，放轻松，我可是把你当做‘朋友’啊，所以暂时不会将这些事情散布出去。”李昊低沉的笑着说道。
    “你想要我做什么....”
    紺田佑子双手紧紧的捏着。
    她的前途，她的家人，绝对不能够因此这样被毁掉，更何况，她已经杀了人，自己现在已经无路可退了...
    “很简单..”
    李昊缓缓的开口：“现在冈峰美纪惠死了，队长的职位自然需要顶替上去，而以你的人际关系网来说你必然是不二人选，而到时候你仅仅是做好本职工作就可以，顺便带一些东西给我。”
    “本职工作....”
    “对于你们AST来说，本职工作有两个，一方面是是以攻击的手段解决掉‘精灵’，另一个..则是保证空间震的秘密不会被发现，也就是说，任何察觉到空间震真相的人，都必须要灭口。”
    “而现在，我手里正好知道一个人，过一会儿我会将他的资料给你，希望在下一次空间震的时候，你们若是看到就顺手试着杀掉吧，以及帮我调查一些事情。”
    李昊缓缓的开口。
    “....好，我答应你。”
    紺田佑子点了点头。
    虽然她并不知道为什么李昊会提出这个要求，甚至有些怀疑对方所谓的‘正好知道’的人是不是他的仇人想要借她的手去干掉对方，但..
    这些都已经无所谓了。
    对方掌握着自己的把柄，如果不照做的话，后果不堪设想....
    那个人无论怎样都必须死。
    “很好，那我就期待着你的消息，希望作为‘朋友’的这段友谊不要因为一些不必要的事情就破裂...要是破裂了，可就麻烦了啊。”
    李昊笑着注视着屏幕前的紺田佑子，接着缓缓的关闭了通话。
    ————————————
    ps：1



==============================

    “这样的话，大概应该可以初步定型了...这样的话，无论是那一方都能够被限制...”
    将手中关于那个人的资料进行了发送，李昊默默的深吸了一口气，接着视线看向了窗外，月光在他的视线当中显得是那样的刺眼，但同样，也让他内心对这个世界的陌生感越发的增强。
    而这，也是他想要的...
    因为只有这样，他才可以将一切都作为筹码放在了赌桌上，来换取一种根本无法被证实的可能性...
    “我，最后会失败么...”
    虽然说现在的他已经有资格来到赌桌前，但李昊的内心依旧犹豫着。
    脑海中不断的思考和推测着未来的可能性，可最终得到结果却是‘未知’，老实说这种感觉非常的不好，但是除了这样，自己又能够做什么呢。
    这是他唯一能够想到的办法，为此，他必须要利用手中的筹码先牵制住所有人...
    李昊迷茫的笑了笑，接着看向了睡得呼呼正香的夜刀神十香，不由的摇了摇头，那原本一直挂在他脸上的‘微笑’也缓缓的消失，内心压抑的罪恶也开始缓缓的溢出。
    他明白自己非常的卑鄙，自己正在利用别人对自己的信任..
    但....
    他也做好了面对一切的觉悟。
    任何事情都需要代价，每个人都应该对自己做出的任何事情付出代价，自己也是一样的。
    我一定，会救你的，学姐，我会遵守我的承诺。
    ————————
    “果然，报复开始了么...”
    Ratatoskr舰船当中，五河琴里看着摆放在她眼前的报告，一脸恼怒的注视着眼前由下属发过来的报告。
    一晚上的时间...
    仅仅是一晚上的时间，网上一则关于‘空间震真相’的相关视频被炒到了人尽皆知的地步，而对于视频里面的内容所表达的视频内容则是非常的简单明了，是一个没来得及前往避难所的普通市民被官方灭口的视频。
    虽然说最后不知道是什么原因发生了爆炸结束了视频，但是这段视频所表达的内容却已经足以让大多数人明白，所谓空间震..
    似乎，另有隐情。
    “....啧，不过居然使用这种手段，难道他就不知道这样做可能会造成大规模的恐慌，甚至还有很糟糕的事情么...”
    五河琴里咬着手里的珍宝珠，整个人的眉头死死的皱着。
    其他人也许不知道，但是她可是非常的清楚，视频中的那个人毫无疑问就是之前答应和她们进行合作的李昊。
    对于对方的举动，五河琴里并非不是不能够理解，某种程度上来说她们Ratatoskr在对方的心里估计已经没有任何信任可言了吧，一方面是做出了那样的选择，另一方面则是在对方试着合作的时候暴露她们的位置引来AST的追杀。
    在对方的视野里她们连续耍了对方两次，如果还不做什么的话她反倒觉得奇怪...
    但是她实在想不通究竟是谁将他们的计划暴露出来的...
    “虽然说我们已经尽力通过拥有的手段将信息进行封锁，但是舆论已经开始有些压制不住了...恐怕下一次的空间震会有大量的人会冲出地下避难所吧。”
    神无月恭平撑着下巴推测到：“空间震在某种程度上来说这些年已经被市民默认为是自然灾害，而自然灾害发生在任何地方受到的损失也只能自己认下，但是现在，如果出现了一个人为的原因因素的话，恐怕他们心中的怒意会爆发....”
    没有人想要被欺骗，所有人都想要知道真相。
    以前是因为没有人敢豁出性命走出避难所去见识所谓的真相，并且另一方对这偶然知情者的处理也非常的好因此没有出现别的问题。
    可现在，这则视频的出现毫无疑问是给了他们这个权利，告诉了他们这个空间震的骗局一直都是上层在控制，这样的骗局持续了真正几十年，无论是谁都会怀疑吧....
    “嗯。”
    对神无月的观点，五河琴里点了点头：“现在的局面对我们来说非常的糟糕，一旦精灵的事情被暴露出来，到时候，恐怕我们也将完全失利吧...”
    Ratatoskr和DEM社所提出的方案一个是攻略，另一个则是灭杀。
    假设市民知晓了精灵的事情，那么愤怒的情感一定会发泄在精灵的身上，到时候必然会形成对立，他们Ratatoskr的工作实施起来就更难。
    “也许我们可以在成功后将士道和精灵送出....”
    “他们不会答应的..”
    神无月摇了摇头。
    “必须是这里么..”
    五河琴里手里的珍宝珠缓缓的捏紧。
    “是的，虽然这样说有些残酷，但是这是司令官你必须要知道的事情，毕竟精灵若是能存在这里的话，就代表着他们能够在世界的牌桌上多一张牌....某种程度上来说，这也是为什么提案能被通过的原因吧。”
    “啧，真是麻烦。”
    五河琴里扶着额头，要知道她从未想过居然会出现这种情况，虽然某种程度上来说Ratatoskr的确理亏，但是她是在没想到对方竟然做事如此决绝，要不是因为和他接触过她或许真的以为对方是一个普通人。
    无力感..
    之前在来禅高中进行选择救鸢一折纸还是那个金发少女的时候她就已经出现过这种无力感。
    “令音，你怎么看？”
    实在有些想不到办法的五河琴里看向了身边一言不发的村雨令音。
    是..错觉么？
    刚刚，怎么感觉令音身上有一股....
    杀意？
    “.......”
    村雨令音看着视频，接着深吸了一口气，接着单手推了推自己的眼镜：“实际上，我也没有什么好的办法，毕竟对方是普通市民，Ratatoskr没有理由去伤害普通人，我们能够做的恐怕只有加大人手力度，以及对各个避难所的出入管控措施。”
    “而且，就算避难所的人要出来也要等空间震的震动期度过，在这段期间，引导士道，以及让精灵尽快接触然后转移到地方避免被注意到或许是唯一办法，毕竟某种程度上来说‘精灵’和人类外貌上并没有什么区别，只要不展现精灵的超凡力量那么就没有人会将这空间震和她们联系在一起....”
    “也只有这样了么...”
    的确，这或许是唯一能够做的。
    若是用武力直接进行阻拦的话恐怕市民的疑心会更重，一直这样沉淀下去的话出事是迟早的，再加上她们的计划目前还没有一个特定的最终目标，毕竟就算是Ratatoskr也不清楚这个世界上究竟有多少精灵。
    五河琴里点了点头：“估计也只能这样了，虽然说会麻烦一点，但是这的确是可以实行的方法，只是还有可能会存在一些并不打算进入避难所的人的话...”
    “这也不是什么特殊的问题...”
    村雨令音继续道：“能够从空间震的震动期活下来的人，很少...更何况，还有其他人也不会让精灵的事情被知晓出来...”
    要知道空间震的波动范围之内房屋都会被尽数摧毁，没有进入避难所的人情况更是不用说，到时候，能不能活都是一个未知数，就算可以活下来，AST那边也会进行清理。
    虽然她并不想提，但是这的确是存在的事实..
    ——————————————
    ps：

==============================

    时间是最好的发酵剂，即便其中已经有上层人员进行控制，但是传播的速度之快现在更是到了控制不了的地步，绝大部分的人已经开始对‘空间震’的说法产生了些许的质疑。
    或者说，这则视频不过是将曾经就有的疑点爆发了出来而已...
    生命只有一次，没有人会冒着死在空间震里的风险抛出避难所，也正是如此，他们根本无法知晓所谓的真相，即使他们也曾怀疑，毕竟任何灾害都是具有解释的，但是空间震的解释却是那样的模糊。
    他们也曾怀疑过，但是那又如何，身为普通人又能够做到什么？
    他们情愿选择逃避，也不愿意冒着生命危险去看到真相，除非有人开辟先例...
    而这一次，这个视频就像是一个导火索，将沉浸下来的那些疑惑开始不断的点燃开来。
    “有趣的做法..”
    时崎狂三撑着下巴，默默的接收着来自自己分身所传过来的报告，酒心色的眼眸微微眯起。
    对于这件事情的始作俑者就算不用看视频她也能够猜到，只是没想到对方居然做得这么过火，或者说，丝毫不考虑这样做会给现在的世界造成怎样的危害..
    在她看来这样做虽然的确能够达到干扰最初精灵的计划，甚至利用这些普通市民给Ratatosker施压，毕竟‘精灵’的存在一旦被目击甚至是暴露，就必然会激发普通市民的愤怒，到时候Ratatosker想要让精灵能够好好的生活在人类社会就几乎是不可能的状态。
    等真的到了那时，Ratatosker的存在恐怕会被上层否定吧...
    “不过，你明明有机会可以将精灵的事情和盘托出，但是却故意没有说出...到底，是为了什么呢....”
    时崎狂三很理解那个人的想法，或者说是感同身受，毕竟曾经的她在知道自己杀的所谓的怪物是自己朋友的时候，她的脑海里也只有复仇二字...
    可，正是知道这种感觉，她才无法理解为什么那个人不直接挑明精灵的存在...
    现在Ratatosker的存在是建立在所有人都不知道‘精灵’的情况之下，而一旦这个基础条件消失，那么最终的结果也就确定了。
    到时候作为‘空间震’的罪魁祸首，‘精灵’便是敌人，只要是敌人，那么到时候她们的选项只有一个...
    消灭...
    没有所谓的和平可言，要知道谁会允许这个世界存在着一个完全超乎常识的存在呢？
    至于那个叫做‘五河士道’的家伙似乎是最初精灵保护的人，如果他被其他的市民发现和危害他们的精灵有所接触，那么他必然会成为众矢之的吧，就像是一个发泄口，既然他们无法将矛头对准精灵就必然会对准他。
    毕竟，那个人就是最初精灵的弱点....
    时崎狂三并不觉得李昊会忽略这条捷径，因为她并不认为李昊是蠢货，这样明目张胆的将自己暴露出来不就等同于将自己放在了死刑架上。
    仅仅只是有‘公主’的帮助，还不足以让他来对抗‘澪’..
    “专门留了让对方反应和准备的时间..你，究竟想要做什么....或许，直接‘看’会更加清楚。”
    ————————
    “想要利用Ratatosker定位那个‘怪物’的事情恐怕需要暂时没有办法做到...”
    Ratatosker舰船内，村雨令音看着眼前自己的分身，表情有些为难。
    “为什么？”
    ‘崇宫澪’有些无法理解的问道。
    时崎狂三的刻刻帝虽然能够创造多个时间线的自己去寻找那个‘怪物’的踪迹，但是终究还是太慢了。
    如果能够依靠Ratatosker的科技的话或许会让自己想要的那份未来早一点到来，毕竟当时是专门对那个‘怪物’的空间波动进行了记录了，就算没有办法准确定位，划分一个大致的区域对她们来说也是十分有利的...
    “因为最近发生了一些多余的事情，以至于Ratatosker处于一种不利的状态。”
    村雨令音继续道，接着大概讲述了一下昨天发生的事情，其中包括李昊的举动以及最终他们的处理方案。
    “现在Ratatosker大部分的资源都被整合了起来集中准备下一次的空间震来应对突发情况，想要在这个时候单独调用资源恐怕根本不行...”
    Ratatosker存在的目的是为了帮助精灵融入到人类的社会当中，但如果精灵和人类的矛盾激化，那么未来Ratatosker也将进入到两难的地步。
    虽然说她对除了‘真’以外的人类并没有任何的想法，可Ratatosker的存在是必要的，同时也是计划的保障。
    即使时崎狂三和她已经达成了合作，但在她看来那也只是后退了一步选择了一条共通的道路罢了。
    原本的计划依旧需要进行，对于复活自己的爱人她绝对不允许有任何失败的可能性，就算她给出了能够改变未来的方案但是对于改变过去重塑未来这种事情就算是她也无法百分百的保证，因此，在没有成功之前自己的计划也不会停下来，她绝对不允许任何失败的可能性。
    假设真的无法成功到时候她也不会有什么损失，不过是计划照旧罢了。
    “也就是说，我这边目前也只能等时崎狂三单方面进行寻找了么...”
    ‘崇宫澪’撑着下巴说道。
    “嗯。”
    村雨令音点了点头：“而且，以现在的情况来看，目前那些市民也仅仅是怀疑和想要求证空间震的真相罢了，注意力也都在AST的身上并没有将这些东西联想到‘精灵’。”
    “再加上‘精灵’和人类外貌上并无区别，只要不暴露非常识性的能力的话依旧能够达到在隐瞒的过程中继续计划的目的。”
    “不暴露自身么..”
    崇宫澪’大致明白了村雨令音想要说什么。
    “也就是说无论是我，还是安排在‘真’身边的‘炎魔’都不好出面进行保护...”
    一旦正面进行保护就等同于是暴露她们的存在，并且还会顺带坐实了五河士道和他们有关系，矛盾如果发生激化一定会将矛头指向五河士道。
    “故意利用这样的规则进行限制，他难道是打算对‘真’做些什么么？”
    ‘崇宫澪’猜测道。
    毕竟种种迹象都在表面对方似乎打算对士道下手....
    “不排除有这样的可能性。”
    村雨令音点了点头，或许就如同之前狂三说的那样，自己并非是毫无弱点的，对于她来说自己想要复活的那个人就是自己的一切，更何况，现在好不容易计划看到了成功的未来，怎么可能在这里就停下。
    “保险起见，姑且让时崎狂三利用刻刻帝分出一个时间段来对小士进行接触和保护，并且如果真的出事也好让她处理目击者。”
    “好吧~。”
    ‘崇宫澪’摊了摊手，略带怜悯的开口道：“明明有机会活下来..现在却又要暴露在我们的面前...”
    要是他如果就这样保持默默无闻的话，或许她们并不会做什么，毕竟对方根本没有任何的威胁力，她们也不会花费时间浪费在他的身上。
    但是现在，对方既然向自己展现出了敌意，甚至还打算威胁到自己身边的人....
    真不知道是愚昧还是无知..
    ————————————
    ps：

==============================

    李昊默默的坐在某个大厦的楼顶，视线稍稍看向了远方，虽然说他很想看到屹立于千米以外高空的Ratatosker，但是很显然，他的视力能够看到的只有淡蓝色的天空。
    “有的时候，正是要这样才可以限制住对方....越是束缚的紧反而会适得其反。”
    只要还拥有，就必然存在希望，如同航船出现破洞的时船长会要求船员去进行修补是一个道理，李昊的目的便是如此，因为只有这样，对方才会将对方可用的牌一点点的进行限制。
    什么都没有的人，才是最无畏的，只有让他们抓住自己所拥有的，才可以限制住他们。
    “虽然说这样做等于是让自己暴露在‘澪’的视线当中，但是没关系，只要达到这一点就足够了，只要她们放缓找到学姐你的进度就够了....”
    五河琴里曾说过，她们已经记录了秀色魔女当时存在着的空间波动，如果李昊没有判断错误的话这应该就是‘澪’想要找到学姐最快的方式了吧。
    “不过，这算不算作死呢...”
    李昊捏了捏手，深吸了一口气，随后缓缓的吐出..
    他又何尝不明白现在的他简直就是在作死，他甚至能想象自己的死法会非常的残忍。
    以‘澪’的想法，恐怕自己一旦出现在对方的视线当中就会被杀掉，而且估计是瞬秒的那种吧，毕竟上一次之所以能够苟活不过是因为对方想要知道自己脑海中既定的未来所以迟疑了，这一次恐怕对方若是见到自己一定会毫不犹豫的下手...
    因为自己已经展现出了威胁。
    五河士道就是她的软肋，而这也是如同龙身上的逆鳞一样，一旦触碰触者必死。
    但...
    他已经没有退路了，他必须这样做...
    为了达到那个目的，他必须要想方设法的限制住所有人，所有不稳定的因素来避免失败的可能性...
    “我说过，我一定会找到救你的办法，学姐......”
    咬了咬牙，李昊默默的将计划再在大脑中过了一遍，接着站起身在看向了身边的夜刀神十香。
    “准备开始吧....十香。”
    李昊开口说道。
    “嗯。”
    站在李昊身边的夜刀神十香点了点头，接着一道淡紫色的屏障包裹住了李昊，然后右手缓缓的抬起，身上的灵力开始不断的散发出来。
    庞大...
    哪怕是被屏障所包裹，李昊依旧能够感觉到那庞大的灵力正在不断的凝聚于上空。
    与此同时，天空开始以肉眼可见的形式开始发生扭曲...
    ———————————
    “五河士道么...”
    对于他，紺田佑子姑且有些印象，毕竟当时在日下部队长死亡的时候那段录像自己有看过，不过他非常的幸运，不同于李昊选择上前进行交流，对方在看到‘精灵’的存在之后选择了逃跑。
    也正是如此才躲了过去，没想到这一次自己又见到他了。
    “虽然说知道自己被当枪使，但是我却找到任何理由反驳...”紺田佑子将手中的资料缓缓的放下。
    的确，这个人见过‘精灵’，并且应该已经知道‘精灵’的存在，如果是以前的话或许并不觉得有什么区别，但是以现在的情况来看对于现在的情况知晓真相的人本身就是一个十分危险的人物。
    最近‘空间震的真相’这件事情几乎是闹得沸沸扬扬，曾经的怀疑伴随着这件事情开始不断的发酵。
    好在现阶段他们也只是怀疑，另外，上层已经开始想办法进行组织，就算有人想要作死出来寻找所谓的‘真相’恐怕也活不久。
    原因很简单，一方面是空间震当中并没有多少人能够幸运的活下来，另一方面便是如果真的发现有目击者，她们也可以直接解决，只不过那仅仅是少数，到时候只需要对外解释成死于空间震就可以，只需要持续一段时间，这种议论自会消除。
    毕竟谁都不想死...
    想到这里，紺田佑子的视线看向了自己和李昊的通话记录。
    回想起之前她和李昊的谈话，虽然说对方也并没有提什么其他的要求，除去那个必须要杀死的人以外，也仅仅是通过她的人脉网去调查了一些事情罢了。
    不过这也让她有些好奇，毕竟作为被他安插在AST的内应，他甚至连武器的要求都没有提及，这让她非常的疑惑，还是说那个家伙对‘公主’非常的有信心？
    “算了，总之那也和我无关了...只要不影响到我。”
    紺田佑子呢喃道：“不过..DEM社么...”
    然而就在思索的间隙，刺耳的警报打断了她。
    嗡——！
    「警告，警告——！请各位居民尽快前往安全地点进行避难，重复，请各位居民尽快前往安全地点进行避难」
    空间震的预警在这一刻响起。
    “空间震，开始了么...”
    街道上的路人开始狂奔起来，届时，紺田佑子的神经瞬间紧绷，听着街道上已经响起的空间震预警快速的回过神。
    “队长....”
    与此同时，些许队员已经站在了门口。
    “全员，准备出发！！”
    ——————————
    “这是...空间震！？”
    正呆在家里的鸢一折纸猛地抬起头。
    这种熟悉的感觉，不会错的..
    鸢一折纸视线看向了空间震所扭曲的方向。
    这几天她的身体已经完全恢复如初，甚至已经对自身的灵力进行了熟悉，不同于曾经的自己，现在的她对周围的变化感知也远比常人要高，在空间震警报响起的前一秒她便已经察觉到了空间的不对劲。
    灵力...
    她能够感觉到那是一种和她相近的灵力，这份力量不断扭曲空间所造成的违和感。
    “终于来了么....”
    虽然这样说不对，毕竟没有人会期待空间震的到来，可对于鸢一折纸来说，她已经管不了那么多了。
    她必须要去找到时崎狂三，让对方利用十二之弹将自己送回过去。
    机会...
    对于鸢一折纸来说，她根本没有任何理由去怀疑那个奇怪的人所给予自己的情报，因为对于她来说，她必须相信。
    就像是已经近乎脱水的人在沙漠中看见了绿洲，无论那里是不是海市蜃楼她都要去...
    如果能够复活自己的父母的话，她愿意付出一切代价。
    但是介于自己的身份无法回到AST，以及对Ratatosker的不信任，现在她唯一的办法便是通过每一次的空间震去寻找，因为只有当精灵出现的时候，才会出现空间震。
    嗡——
    远处扭曲的空间以点化为线，线在不断的增长之下化为面，压迫感开始不断的出现形成一个巨大的圆形..
    紧接着，远处的空间震也以肉眼可见的速度向外扩张开来，周围的仿佛在被吞没的刹那被瞬间化为碎块，强大的压迫感哪怕是深处几百米以外的鸢一折纸也可以感觉到。
    但是这并没有让她打消过去的念头，因为她必须要第一时间前往那个空间震的所在地，若是晚了的话AST就会介入进来。
    她，还不想和昔日的队友们进行战斗...
    “神威灵装，一番...绝灭天使。”
    打定主意，伴随着体内灵力的不断流动，那本就隶属于结晶之中的天使灵装附着在了她的身上，周围的光之羽翼簇拥着让她直接朝着那个位置飞去。
    ——————————
    ps：



==============================

    “空间震来源找到了么，另外，地下避难所情况如何？”
    五河琴里看着面前的屏幕，此时画面正在不断的跳转到下方天宫市，但是碍于空间干扰此时的她们还无法完整的捕捉到空间震所包裹区域内部的情况。
    “已经确定位置，目前正在干扰AST部队的进度，最多只能拖延五到十分钟，至于地下避难所目前的情况还算稳定。”
    “就近的31个地下避难所的使命都已经配合上层进行了压制，虽然还是有极个别的市民想要出去，甚至是不顾阻挠出逃，但是都已经成功将其拦了下来。”
    “只是....”
    “只是？”
    正在汇报的神无月恭平顿了顿：“只是这一次空间震发生的过于突然和迅速，以至于根据现有统计，还有部分的市民并没有进入到地下避难所。”
    空间震还在持续，从上往下看就像是一个巨大的蛋壳正在不断的向外延伸，任何被波及进去的建筑在顷刻间便被摧毁，并且蔓延的速度非常的快，虽然说空间震的警报让很多在地下避难所就近的人迅速反应过来，但是依旧有部分市民根本来不及躲进去。
    而没有躲进去的市民恐怕已经被空间震所吞没了吧....
    “司令，检测到了有目标存在..”
    “嗯？”
    实现之内，身着天使灵装的鸢一折纸此时此刻正出现在空间震的范围中。
    “鸢一折纸...为什么她会出现在这里！？”
    对于她，五河琴里自然是认识，毕竟怎么说Ratatosker也帮了她一手，虽然说最后并没有得到对方的信任，但是好在对方似乎对自己的兄长有所好感因此在判断对方并没有任何敌意的情况之下对她的监视也进行了缩减，再加上李昊的暴露了空间震真相的事情，Ratatosker人手不够便直接撤销了对她的监视。
    “难道说，这次空间震是她引起的么？”
    五河琴里眯了眯眼睛。
    这并不是不可能，毕竟鸢一折纸成为精灵之后的确存在灵力溢出的风险从而不自觉的发动空间震。
    考虑到鸢一折纸是最近成为精灵的，她一定知道些什么，要知道人类能够变成精灵这件事情一定有什么原因或者说，目的，而对于自己小时候的记忆她已经十分的模糊，现在既然鸢一折纸遇到了这样的事情就代表着那个‘幻影’说不定一直在观察着他们...
    因此暂停了对‘隐者’的攻略，直接打算将她作为下一个攻略对象是目前最好的选择。
    “时间太紧了，在空间震停滞之后让士道过去，然后引导他们前往其他的区域避免和AST正面接触。”
    “了解。”
    ———————————
    尸体...
    废墟...
    朝着空间震内部飞去的鸢一折纸不断的看着周围被空间震所摧毁的残破景象在她看来是何其的熟悉，虽然说现在她对小时候的记忆已经很模糊，但是她依旧不会忘记，当时的自己也和那些无辜的市民一样，而自己的父母则是死在了自己的面前。
    天空中的精灵即便已经想不起来是什么样子，但也正是在那一刻自己对精灵产生了复仇的想法。
    嗡——
    看着延伸过来的空间震，同样身为精灵的鸢一折纸抬起右手，白色的光芒化为了护盾径直挡了下来。
    届时，她忽然感觉到了在不远处有一股极其熟悉的灵力。
    不会错的，是精灵.....
    鸢一折纸十分肯定，对此，她非常的希望这个引发了空间震的精灵就是时崎狂三，因为只要能够找到时崎狂三，只要自己可以说服她帮助自己就能够回到过去拯救自己的父母，过往的悲剧能够被自己亲手修正。
    以她现在的力量完全可以对抗那个当时杀害自己父母的精灵。
    自己是绝对不会让那个杀害自己父母的精灵有任何忏悔的机会..
    只是就在此刻，自身能够感觉到的那份灵力停了下来，而当她抬起头朝着这份灵力看过去的时候，两个熟悉的身影出现在了她的面前。
    “是..你？”
    ‘公主’自然不用说，曾经身为AST的她依旧和对方交手过很多次了，她之所以感到些许的差异是因为另一个人正站在‘公主’的身边看着她。
    人类..
    在鸢一折纸的视角当中，那个人毫无疑问是一个普通人，身上没有灵力的反应，甚至他的存在更让她感觉不到任何威胁。
    但是当自己看到他的时候不知道为什么，一种不祥的预感正在不断的从心底涌现出来。
    “比想象中的要早啊..不过，也差不多，毕竟说到底灵结晶都是从那个人的身上分割下来的，能够互相感知和吸引应该也是存在可能。”
    看着已经到场的鸢一折纸，李昊的眼中没有丝毫的惊讶，平静的开口。
    “这场空间震..难道是你们引起的么？！”
    鸢一折纸看着‘公主’缓缓放下的手臂，瞬间明白了眼前这道正在进行的空间震就是眼前这个精灵发动的。
    她的双手微微捏紧，脑海中一路上她搜搜看到的那一幕幕的惨状，以及对精灵的怨恨一点点的开始流露出来。
    “你知道你们到底害死了多少人么...”
    就是因为有你们这样的存在，我的父母还有那些死去的人...
    “我不知道，我也没必要知道。”
    夜刀神十香摇了摇头否定到，此时的她已经不同于曾经的自己，当明白自己什么都不做改变，情况就永远不会发生变化的时候，曾经一直保持的那份坚持便已经消失。
    对人类，夜刀神十香已经没有丝毫的好感，现在的她说除了李昊以外，根本不会相信甚至是在乎其他人任何人了。
    果然，精灵就是精灵么..
    鸢一折纸砸了咂嘴，然而下一秒..
    “鏖杀公！”
    不同于以往只是被动还击的夜刀神十香，这一次，在看到鸢一折纸出现之时，曾经积攒下来的敌意在这一刻爆发了出来，手中的鏖杀公显现，猛地冲了过来。
    唰—
    利刃划破空气，没有任何的怜悯之心，夜刀神十香双手握住剑柄，巨大的阔剑劈过来，顷刻间灵力在剑身上开始凝聚，力量以肉眼可见的速度正在递增..
    “！”
    围绕与周围的金黄色光翼挡在自己的面前。
    汀——
    这一刻，鸢一折纸充分感觉到了曾经的‘公主’实际上有所留手。
    她对于自己的天使非常的清楚，虽然说并没有什么特殊的能力，但是在凝聚自身周围灵力却是无可比拟的，可即便如此，她依旧能够感觉到自己的光翼所承受的力量已经超乎了她的预料更何况曾经只是单纯使用显现装置，恐怕若是对方当时起了杀意的话那么她早就已经死了。
    能赢么..
    鸢一折纸不清楚，不过她并不认为自己会输，在力量的运用上自己的绝灭天使并不弱于夜刀神十香，只是对她来说继续呆在这里根本不会有任何好处。
    她已经接受了精灵的力量这件事情绝对不能够被AST知晓，一旦知晓了的话那接下来自己可能就需要面对曾经作为队友的她们，并且事情一旦传开的话自己现在的生活更是会受到影响。
    理智告诉她离开，是现在对于自己来说最好的选择..
    周围的浮游炮组合化为十字盾在挡下了夜刀神十香攻击的刹那，鸢一折纸准备离开的刹那，李昊缓缓的开口。
    “既然来了，那就别走吧，毕竟你还没有找到时崎狂三，不是么...”
    ————————————
    ps：

==============================

    ？！
    鸢一折纸的瞳孔微微收缩，她的表情有些僵硬，离开的想法在此刻被眼前这个人的话语所打消。
    他怎么会知道自己是来时崎狂三的？！
    对于鸢一折纸来说她根本没有将时崎狂三的事情透露给任何人，甚至就连和那个告诉了她情报的邮件也进行了删除处理。
    砰——！
    夜刀神十香手中的剑刃的挥动带起了周围的风，而风带动了李昊身上的卫衣，此时的他作为一个普通人在面对眼前的精灵之时眼中不存在丝毫的畏惧，平静的眼神当中根本不带任何的感情色彩。
    怎么可能让你走呢...
    李昊眯了眯眼睛。
    作为计划中的一环，以及接下来发生事情的必要性，用以牵制其他人的契机，他当然不可能就这样让鸢一折纸离开。
    “你的眼神似乎是在说，‘我为什么会知道你是来找时崎狂三’...”
    鸢一折纸的脸逐渐变得阴沉起来：“你，到底知道什么！？”
    “知道..什么？”李昊假装思索了一下：“啊，我知道很多...我甚至知道，冈峰美纪惠已经死了...”
    “！？”
    美纪惠...已经死了？
    一瞬间，鸢一折纸以为自己听错了，冈峰美纪惠并不弱，就算当时她们伏击失败，应该也不至于死亡才是...
    “并不是她们伏击我们，相反，她们才是目标...”
    “......”
    “还记得，那段录音么...”
    李昊慢慢的说道，仿佛专门给予时间让鸢一折纸能够想起来一样，而伴随着他将‘录音’两个字说出来的一刹那，鸢一折纸的大脑迅速的将这两者联系了起来。
    一个可怕的答案逐渐从脑海中浮现..
    因为知道录音事情的人只有三个，她，冈峰美纪惠，还有...那个将‘录音’给自己的人。
    不是她，更不是死亡的冈峰美纪惠..
    那最后的答案也就只剩下一个了...
    “难道说....”
    鸢一折纸的视线死死的注视着李昊。
    难道说，交给自己所为的‘录音’让她做好所谓的本职工作，仅仅是对方为了驱使自己，为的就是让AST的队员去伏击他们。
    陷阱...
    那是一个陷阱。
    而自己就是推动这一切的一个助力！？
    “回答正确。”
    看着眼神逐渐变得愤怒的鸢一折纸，意识到对方已经知晓了真相，李昊微微笑了笑，摊了摊手：“不过，也多亏你当时不在，如果当时你在场的话或许计划并不会这么的顺利，但是这也只是如果....”
    李昊双手放在兜里，平静的继续道。
    “身为精灵的你在当时应该对Ratatosker应该并不信任吧，即便她们救了你，可因为‘录音’的问题，你觉得这里面有内鬼，不值得相信...”
    “你是一个聪明的人，身为精灵的你一旦出现在AST的面前就等于是送死，毕竟AST里有着和你相似经历的人不在少数，她们可不会因为你是曾经的队友从而手下留情...”
    “考虑到这两点，你最终没有选择参与进去，而是直接选择将录音交给冈峰美纪惠...殊不知这正是我想要的结果。”
    李昊飞快的说起来，而进攻的夜刀神十香也并没有因此停手，攻击更是没有任何的间歇。
    “知道么....当时的冈峰美纪惠死的惨不忍睹，我故意将她引到了早就已经准备好了的地方，然后利用瓦斯爆炸活活的将她炸死，当时的她很自信的以为能够杀掉我，甚至完全忘记了开启显现装置。”
    “当时的她，身体被碎片炸伤，皮肤更是大面积坏死，整个人就像是被烤熟了一样，虚弱至极，浑身几乎是鲜血包裹的状态....”
    李昊的话还在继续，他的视线从未脱离过鸢一折纸半秒。
    有人说眼睛是窗户，那现在李昊就是想要通过这扇窗户试图看到鸢一折纸的愤怒的程度。
    “不得不说她是一个不错的队长，当时她还有一口气，并且，我将事情告诉了她，但是她依旧选择原谅你...啧啧啧，真是不错的友情啊，毕竟某种程度上来说，性格孤僻的你身边的朋友很少，如果我没有猜错的话，‘录音’的事情唯一能够告诉的人，只有她吧，可惜，我原以为能够来更多人.....”
    谎言，是必要的。
    虽然当时冈峰美纪惠并没有说，但是就现在而言，究竟有没有说已经不重要了...
    人的愤怒一旦被勾起来，所谓的真相那也只不过是一个发泄口。
    “......”
    “不过，非常的残念，我并没有将这段视频录下来，不然的话相信一定是一份不错的纪念，毕竟...”
    “某种程度上来说，我还要感谢你才是...感谢你有一个这么信任你的朋友，不然，我的计划也不会这么的顺利.....”
    李昊轻笑着，而笑声在鸢一折纸耳中是何等的刺耳。
    “......”
    是..
    是我的错么..
    鸢一折纸不断抵挡着夜刀神十香的攻击，大脑和身体的双线控制让她的脑子很乱，思绪更是不自觉地重新回到了当时收到‘录音’的时候。
    孤独感让她的后背变得冰冷，曾经小时候因为自己的无力只能够看着父母被杀掉的那种感觉又来了..
    冈峰美纪惠是她为数不多的朋友，但是自己却亲手将她送入到了陷阱之中..
    如果当时的她能够在谨慎一点，只要在多怀疑一点的话，说不定美纪惠也不会进入到他的陷阱之中...
    “现在想来，日下部燎子的死或许也是可以避免的，身为队员却违背队长的命令去追击精灵，最终当时就只有你一个活了下来，不得不说你非常的幸运，就像当时精灵发起攻击的时候并没有波及到你一样，仅仅是带走了你的父母...”
    “该说，真不愧是天选之子么....”
    李昊的话在此刻将原本积攒在她内心的愤怒爆发了出来，周身的光翼瞬间展开，速度在这一刻提升到了极致。
    “......！”
    杀了你...
    一定要杀了你...
    高速状态下的鸢一折纸在挡下夜刀神十香的一次斩击之后瞬间朝着李昊所在的方向冲了过去，灵力化为一把利刃出现在她手中。
    “你在看哪里！？”
    而实战经验根本不下于鸢一折纸的夜刀神十香，哪怕是被狙击的瞬间都可以进行反应，仅仅是这样又怎么可能不知道她想要做什么。
    嗡——！
    紫色的护盾出现在了李昊的面前，而那张充满着愤怒和杀意的脸就在李昊的面前近在咫尺。
    “愤怒么？当时的我也是如此..而且，我觉得还不够...”
    孤独，是鸢一折纸的真实写照。
    也正是因为孤独，能够和鸢一折纸交心的人很少，但一旦成为朋友，那么她必然是最值得信任的人，而李昊正是要让她的内心再一次封闭起来，因为这样对于冈峰美纪惠的死，才会在这样的条件之下发酵，逐渐演变成..
    自责。
    而这份自责会变成什么呢...
    “我更想看着你爱的人，你在意的人，你身边的羁绊一点点的消失....”
    李昊的视线缓缓的看向了下方，此时，一个熟悉的少年正出现在了街道口，在注意到她们的战局之时，他的眼中充满着恐惧。
    那是...
    士道！？...
    ————————————
    ps：

==============================

    “AST？！喂，村田，这是怎么回事？！你不是说已经对AST所持有的系统进行干扰了么，为什么对方根本没有收到任何影响？”
    五河琴里看着捕捉到的画面，AST部队的人正在以极快的速度接近目标区域。
    “这..这我也不知道啊，我这里明明已经显示入侵成功了...她们应该没有办法准确的定位到这里才是啊..”
    下方的工作人员看着正在不断靠近的AST，背后开始不断的渗出冷汗，而眼前对的系统无论他再怎么检查最终得到的结果依旧没有发生任何的改变。
    “该死，这样下去的话士道的存在一定会被发现的...”
    五河琴里有些不满的咬了咬牙，她感觉最近这几天自己都非常的倒霉，之前打算和那个人进行合作最后却不知道什么原因导致消息泄露，而现在自己刚刚决定将士道传送过去就发现AST部队的定位装置并未受到干扰。
    她感觉全世界都在针对自己...
    “神无月，快通知士道停下，原定目标取消，准备利用传送装置将他传送过来....”
    正当她这样说的时候，神无月恭平忽然打断道。
    “抱..抱歉，现在我们还无法做到立刻进行传送..”
    神无月恭平看着眼前正在不断分析出的画面，原本捕捉模糊的下方逐渐变得些许清晰起来：“五河士道附近的空间波动非常的大，并且，似乎不止一个波动信号！以目前Ratatosker的装置根本没有办法在短时间内解析出来，想要完全锁定五河士道必须要让他先前往稳定的区域..”
    “不止一个...什么意思？！”
    五河琴里的视线猛地看向了眼前的投影过来的画面，而在看到的那一刻，眼中的瞳孔微微收缩。
    呲呲——
    空间震的剧烈波动已经散去，与此同时，原本无法捕捉的画面在这一刻清晰可见，而在哪被空间震所波及的中心，两个熟悉的身影出现在了她的眼前。
    李昊和...‘公主’....
    对于那两个人，五河琴里自然不可能忘记，毕竟因为对方的所作所为可以说是给她们造成了巨大的麻烦。
    难道说，刚刚的空间震实际上是‘公主’引起的么！？可是为什么...
    五河琴里无法理解，虽然说之前和‘公主’的接触仅仅是那一次的会面，但是大体能够看的出去对方和一个无知的小女孩并没有什么区别。
    如果说以前‘公主’是因为在被追杀的过程当中回到了临界，曾经的空间震也只是‘公主’从临界出现到现界不小心引起的话，她本人并不知道的话，那‘公主’这一次究竟是报以怎样的心态主动引发的这场空间震...
    而且，为什么鸢一折纸会来到这里...
    五河琴里看着鸢一折纸，此时已经完全和‘公主’打了起来。
    好奇怪..
    不知道为什么，五河琴里总觉得有一种说不出来的奇怪感。
    “总之，先不要管这些，先去通知士道离开...”
    “已经..来不及了..”
    “AST部队，已经注意到了！”
    “？！”
    ————————————
    一般情况来说，AST想要在最短的时间之内到达必然需要利用现有的装备来确定目标所在区域，但是在李昊看来只要是需要运用到现有科技的情况就都有可能被修改，甚至是误导，从而拖延她们到来的时间。
    这并非是不可能的，至少在和绀田佑子通话的时候就已经确认过她们曾经在面对‘隐者’的时候就出现过这种情况，显然，这应该就是Ratatosker拖延的手段。
    只要拖延住了AST，这样就可以保证五河士道率先和精灵进行接触，从而可以给精灵一种反差然后更好的留下印象，毕竟一个是可以交谈的存在，另一个则是针对性的灭杀怎么想也是前者要好一点。
    而这...
    这也是他可以稍稍利用的地方...
    事实上，李昊早就已经考虑到了这一点，并且将‘位置’提前发送给了绀田佑子，然后再让夜刀神十香发动空间震，这样的话Ratatosker就自以为屏蔽了AST的装置。
    并且根据他的猜测虽然说这个世界的科技水平比较发达但恐怕以Ratatosker现在的科技应该并没有办法直接解构到空间震内部的变化，至少不可能实时解构，因此，处于空间震内部的他和夜刀神十香应该不会再第一时间暴露。
    这样，时间差就形成了...
    与此同时，渴望找到时崎狂三的鸢一折纸会第一时间到达，在这样的情况之下会让她们觉得空间震是她做的，再加上‘空间震真相’的视频所给予的压力，她们一定会更替目标将攻略对象落在鸢一折纸的身上。
    并且，如果没猜错的话Ratatosker应该早就已经对鸢一折纸的调查，想要知道她对五河士道的好感并不是什么难事....
    种种因素之下，她们必然会让五河士道出现在这周围...
    “可惜，身为一个普通人的五河士道，不知道在面对AST的时候能不能像当初的我一样化险为夷呢....还是说，他最终会像你的父母一样，死在你的面前...”
    李昊的言语继续挑衅着空中的鸢一折纸。
    “不会的...”
    鸢一折纸双手紧紧捏住，脑海中的记忆正在不断的涌现，然后放大开来。
    无力的自己，还有死在了精灵攻击下的父母.....
    不！
    自己绝对不可以让那样的事情发生，自己已经和以前不一样了，她现在可以说获得了全新的力量。
    虽然说如果这样过去会暴露自己的身份，但是她已经管不了那么多了。
    “让开！”
    鸢一折纸愤怒的看着眼前的夜刀神十香，激烈的情感波动已经让她的脸开始变得扭曲，原本用来防御的浮游炮在这一刻和光翼一同展开，杀意从对方的身上开始蔓延开来，灵力在这一刻上升到了极致。
    “留住她！”
    看着已经下定了决心的鸢一折纸，大声的说道。
    还没有到...
    李昊眯了眯眼睛。
    在他看来现在还不是时候，虽然说已经让鸢一折纸有了不得不留下来的理由，但是在那个人出来之前，自己绝对不能够放鸢一折纸过去....
    “最后之剑...！”
    夜刀神十香点了点头，双手拿持着的鏖杀公抬起，灵力逐渐凝结在剑刃之上，无数的碎片在灵力的吸引之下开始附着于此将原本短小切奇怪的巨剑包裹形成了一把大到离奇的巨刃，这既是鏖杀公真正样子。
    最后之剑紧握在双手，灵力不断的涌入到这把巨剑之中。
    “找死！找死找死！绝灭天使....日轮！——”
    鸢一折纸的愤怒已经完全被激了起来，身边的光翼作为盾牌将迎面而来的巨剑裆下发出了剧烈的声响。
    砰——
    而伴随着这一声巨响，也正是在这一刻，鸢一折纸双手如同乐队的指挥家一样快速挥动，围绕在她全身的浮游炮则开始收缩然后凝聚到一点朝着眼前的夜刀神十香发射了出去。
    对于迎面而来的攻击，夜刀神十香则是根本任何躲开的想法，身上的灵力凝聚于剑刃之中猛地朝着炮击所来的方向斩去。
    如果就就单纯的在轮攻击力上而言，无论是鸢一折纸还是夜刀神十香，毫无疑问，她们的天使虽然并没有什么特殊性质的能力，但是在力量上本身便已经代表了最纯粹的用法，只是方式不同但本质却大相径庭。
    两股不同的力量碰撞在了一起，产生的斥力所带起的狂风将周围的一切卷起，风压将周围的一切都开始压碎开来。
    “我是..我是绝对不会让那种事情再一次出现在我眼前的，绝对....”
    “是么？”
    ——————————
    ps：



==============================

    果然是他们做的么...
    绀田佑子看着前方被摧毁了的街道，还有放眼望去能够看到的些许未来得及进入地下避难所的使命的尸体表情有些僵硬。
    如果这仅仅是一场普通的空间震的话，或许她还并不会有这样的情绪波动，但是作为知晓内幕的人而言，她的内心根本无法保持以前进行工作时那样的平静。
    因为和以前不同，曾经的她不知道空间震何时会出现，但是这一次，她非常清楚，或者说这本身就并不是一场意外，相反，是早就已经准备好的。
    从一开始她就知道这里会出现空间震，因此，即便她们的定位装置受到了不明原因的干扰，但她们依旧以最短的时间来到了这里。
    “.....”
    越是看着周围的惨状越是能够感觉到自己仿佛已经背叛了人类，毕竟她们AST的职责就是驱逐精灵，但是同样，她也很清楚这种感情是多余的。
    就算自己有这所谓的负罪感，但是自她为了保证自己前途和李昊成为‘朋友’的时候就已经没有任何退路了。
    更何况，对方的目的明显不是自己，只要自己不受到任何影响就没事了...
    “全员，开始警戒...工作依旧照常继续，如果遇到精灵及时汇报，如果遇见知晓了‘精灵’存在的人更是不能够放过。”
    因为之前发生的事情，在那段视频的煽动之下现在普通市民已经开始蠢蠢欲动，如果让那些屏幕看见希望的话，那接下来发生的事情将会非常的糟糕，甚至引起动乱。
    没有人希望被欺骗，所有人都想要知道真相，但是这在她们这些知情者的眼中却是那样的愚蠢，毕竟知道真相的代价非常的大，是会死人的....
    上层也正是考虑到了这一点，已经对她们下达了死命令，以前还存在着若是被断定为孤儿可以邀请加入AST，但是现在情况已经完全发生了变化，一切都是因为那个人。
    现在，任何在空间震中存活下来的人都不能够留下来。
    “是...”
    迅速进入到空间震波及的范围之内，绀田佑子的视线不断的在周围搜寻着存活人员，或许那些在空间震当中存活下来的幸运儿做梦也不会想到自己好不容易活下来却又要被清理吧。
    嗯？
    然而就在搜寻的过程当中，绀田佑子忽然在一个街角看见了一个正在朝着另一边奔跑的少年，毕竟曾经的她是作为狙击手，对移动的物体自然有着很明显的察觉能力。
    “那个人.....”
    看着那个少年的背影，绀田佑子感觉非常的熟悉，脑海中开始不断的试图从记忆中找到他的相关信息。
    最终，记忆停留在了一张资料上面。
    “五河..士道....”
    绀田佑子猛地回想起了李昊所给的那张资料上的人，一种猜想开始逐渐浮现出来。
    难道说，他们引起这个空间震就是为了让我们AST去解决掉这个人么...
    在她看来这并不是不可能，或者说，本就是这样，对方就是想要借自己的手来解决掉这个人，因为眼前这个人，对于她来说于公于私都没有任何活着的理由。
    好一手借刀杀人...
    “这就怪不得我了....要怪就只能怪你运气不好。”
    绀田佑子暗暗的说道。
    偏偏你是从好几次空间震中活下来的人，偏偏你只是一个普通人，如果在这种情况之下他将事情说出去，更多的人会因此遭殃，要知道验证谎言的真实可是会付出巨大的代价的。
    所以...
    请你去死吧。
    嗖——
    身上的加速装置立刻启动朝着那个方向飞去，同时，锐利的光剑从自己的身后拔出想要直接将那个可怜的家伙斩杀。
    就在此时，远在千米以上高空的五河琴里已经注意到了她的攻击，大声的朝着麦克风吼道。
    「士道！身后——！」
    “！”
    只见眼前的五河士道就像是拥有了某种预知感应一样，猛地回过了头发现了他，接着下意识的侧过身。
    刷——
    完美避开光剑所落下来的轨迹。
    躲开了？
    “......”
    绀田佑子有些意外的看向了五河士道，只见这个少年虽然说躲开了自己的一击，但是却根本没有任何身体平衡般的坐在了地上，惊恐的双眼注视着自己。
    看着勉强避开攻击的士道，五河琴里双手死死的交叉合上，低沉的说道：「没办法了，士道，告诉她，你是隶属于Ratatoskr的工作人员，不是毫不知情的普通市民。」
    这是目前她能够想到的唯一能够避免自己的兄长被杀掉的方法，虽然她并不怕自己的兄长被杀，但是那份力量也不可以就这样暴露出来，唯一的办法就只需要证明他的身份并非普通的市民应该就足够了....
    虽然这样可能会将士道的存在暴露在DEM社之下，但是现在已经管不了那么多了。
    “等..等等....我并不是普通的市民，我隶属于Ratatoskr，是里面的工作人员。”
    听着耳机内的声音，五河士道急忙将其复述了出来，同时指向了自己的耳朵里装有的迷你耳机想要证明他的身份。
    “Ratatoskr？”
    绀田佑子眯了眯眼，她的确有听过这个组织，似乎是想要让精灵融入到人类社会为目的的组织们，但当时的自己并没有在意，毕竟这种事情怎么想都不太可能。
    而且，对方是不是也无所谓了..
    就算对方真的是相关工作人员，但她现在的把柄可是落在李昊的身上，如果不按照他的要求杀掉眼前的这个人的话，那么自己的前途就会被毁掉。
    五河士道..
    必须死！
    沉默了片刻之后，就在五河琴里认为对方应该是确认身份不会再有威胁的刹那，绀田佑子手中的光剑瞬间抬起想要直接眼前的五河士道斩杀。
    砰——！
    噗呲——
    “！？”
    绀田佑子惊愕的睁大了眼睛，抬手的瞬间巨大的疼痛感让她根本无法在握紧手中的光剑从而顺势掉在了地上，此时她的右手不知道被什么东西破开了一个洞口，
    “阿拉阿拉，明明已经说明了自己的并非是普通人，但是依旧想要赶尽杀绝，也就是说并非出于公，而是私....”
    尖锐的笑声从五河士道的阴影下传来，而在那片漆黑的阴影之中，白皙的手拿着一把长管燧发枪，枪口还冒着些许的烟。
    显然，刚刚的枪声便是从这里传出...
    “可你似乎并没有直接接触过他，也就是说你们完全是陌生的存在....呵呵，真是奇怪啊，你究竟有什么‘私自’的理由...非杀掉他不可呢？”
    红黑相间的身影逐渐从阴影之中显现，猩红色的右眼和金黄色刻有时钟的左眼注视着自己。
    “精灵....”
    绀田佑子捂着自己流血的右手，双眸死死的看着出现在眼前的少女。
    “嗨嗨嗨...答对了，但是并没有奖励。”
    眼前的少女微微笑了笑，急着优雅的提起裙摆随后缓缓放下，十分具有贵族礼节般开口：“没错的话，咱在你们的认知中，代号应该是‘梦魇’吧....不过咱还是希望你们叫我的名字，时崎狂三~”
    时崎狂三...
    “为什么...”
    ‘梦魇’，会..保护人类？！
    虽然说精灵保护人类这并不是什么稀奇的事情，毕竟之前就见到过，但是眼前可是作为杀人鬼的‘梦魇’..
    毫无慈悲之心的家伙居然会出面保护人...
    “为什么~，很简单，因为咱答应了某个家伙要保护这位小哥的安全啊...毕竟咱也不希望这个世界莫名其妙的毁灭。”
    时崎狂三邪魅的看着眼前的绀田佑子说着她无法理解的话。
    “队长！”
    “那是，精灵！...”
    “小心，那是‘梦魇’..”
    .....
    天空中，原本散开的AST成员在注意到绀田佑子的情况之后快速的集结了起来，所有人的神经在这一刻紧绷，手中的武器蓄势待发。
    “恩姆，人是挺多的，但并不代表有用....”
    时崎狂三看着天空中出现的AST成员，嘴角不屑的翘了翘舔了舔嘴唇，双眸打量着眼前的绀田佑子。
    “不过请放心，在场的所有人都会被咱吃掉，成为咱的时间，至于你，咱会在最后想用，毕竟咱很想知道究竟是谁驱使你来的，也不枉咱本体来到这里...嘻嘻。”
    压迫感...
    绀田佑子看着眼前的时崎狂三，她所能够感觉到的便是那来自于心底上的压迫。
    “所有人，作战准备！”
    绀田佑子大声的说道，而与此同时，时崎狂三双手张开。
    咚——
    身后巨大的时钟出现，机械齿轮不断的转动发出声音。
    “食时之城....”
    紧接着以她为中心，猩红色的慕沙扩散开来将周围的一切笼罩...
    ————————————
    ps：

==============================

    并非只有Ratatoskr，另一处的DEM社也同样关注着这里得到一举一动
    “目前‘公主’和‘恶魔’已经进行接触并发生了战斗，‘恶魔’体内的数据变化和已有的灵力数据变化记录并没有太大的差别，虽然说的确有所波动但是想要抵达‘修女’的程度还远远不够。”
    爱莲一边看着眼前传输过来的数据一边进行着分析：“峰值远远不够，如果仅仅只是想要利用五河士道来迫使她的话，恐怕并不足以让‘恶魔’进行反转。”
    画面分成两块，一边是夜刀神十香和鸢一折纸的战斗，另一边则是AST的情况。
    “那可不一定，爱莲，也许，只是还没有达到必要的条件...”
    艾扎克眯着眼睛，注视着画面中的李昊：“有所波动就代表着他想要做的某种方法是可行的，更何况，对方知道的远比我们要多得多，既然已经打算将自己暴露在视线的当中那必然是已经做好的一切的准备...”
    对于李昊的行动他并没有进行任何的阻止，当他意识到李昊具有知晓某种‘未来’的价值的时候就一直保持着对他的高度‘关注’，这几天李昊做的事情虽然说非常的隐晦，但都在他的监视范围之内。
    因为在他看来，这种人或许才是最具有威胁力的，毕竟没有人会知道他究竟想要做什么...
    不过虽然知道对方做了什么，但是他并不打算干涉，在他看来这份‘未知’让他非常的感兴趣，或者说是...愉悦。
    “散发所谓的真相却不点破，看上去是留了一手但是实际上他的目的是为了削弱目前Ratatosker可用的人力和资源，毕竟相较于我们，Ratatosker根本不值一提，即便有艾略特在后面做技术支持，但那种东西我也可以创造出来。”
    “说到底之所以能够被上层承认不过是因为精灵如果可以被攻略，留在这里就等于在世界的舞台上拿到了一张强有力的底牌。”
    艾扎克双手交叉，冷冷的笑了笑：“但是如果精灵的事情暴露在了大众的视线之内，那么矛盾一定会被激化，毕竟没有人想要和‘怪物’生活在一个世界当中，人们害怕他们无法理解的东西，而无法理解，就必须要消灭。”
    “就像当初身为魔术师的我们...”爱莲双手捏了捏。
    “没错。”
    艾扎克点了点头：“相信这一点，这个人应该也非常的清楚，也正是如此，他才利用了这一点。”
    “对于那次的事件，他将自己完美的做成的被害者，但也正是因此让他的危险被Ratatosker所忽略，这是第一步...”
    “不直接点破是为了让Ratatosker继续她们的攻略任务，但是不同于以往，这次她们会很急或者说，留给她们思考和判断的时间被大大缩小，毕竟鸢一折纸对这个少年的好感度本身就很高，在这两者的因素之下从而露出破绽将这个少年送到了预定的位置上去...而这就是他想要看到的结果。”
    艾扎克眯着眼睛，毕竟Ratatosker能够调查到的事情他们DEM社也可以做到。
    “当着她的面，看着曾经身为队友的AST解决掉五河士道，强烈的情绪波动能够让灵结晶不稳定，一旦数值达到了某个点就会发生反转...”
    “反转之后的精灵破坏力将直线提升，再加上他挑选的位置可以说周围的避难所有最多，到时候避难所一定会被破坏，然后...”
    “某种事实会展现在众人的眼前，而五河士道一旦被发现必然会成为众矢之的...”
    “不错的想法，但是‘澪’并不愚蠢....”
    画面发生变化，五河士道的阴影之中出现了一个熟悉的身影，而爱莲一眼就认出了这个人是谁。
    “‘梦魇’...”
    身为世界顶尖的魔术师之一，关于精灵的资料自然早已经被记在了脑海中。
    “她应该就是‘澪’留下的底牌吧...”
    艾扎克邪魅的笑了笑看着陷入了战斗中的AST部队以及，永远不可能杀死的‘梦魇’。
    至于杰西莱究竟谁会活着，这早已经是不言而喻的事实。
    “看来，他失算了...毕竟谁也不会想到前几天才和‘澪’战斗过的时崎狂三，今天便成为了她的底牌呢...”
    猩红色的纱幕伴随着时崎狂三的天使的唤出而发动笼罩了大面积区域，有些还侥幸存活的人在被笼罩进行的瞬间就像是被抽取了灵魂一般倒在了地上。
    食时之城...
    “爱莲，你去吧...”
    艾扎克默默的说道。
    “是去解决掉‘梦魇’和五河士道么？”
    “不。”
    艾扎克摇了摇头，轻蔑的说道：“他的计划成功与否和我们没有半点关系，这次，我们的目标，是拿到鸢一折纸体内的灵结晶...”
    “她？”
    爱莲看向了鸢一折纸继续道：“那，五河士道呢？如果抓住他的话不就可以直接迫使‘澪’出现么....”
    “他？”
    艾扎克顿了顿，随后嘴角翘了翘：“不不不不不...如果仅仅是迫使‘澪’出现，那就太没有意思了，毕竟只要他还活在这个世界上，以我们的势力随时都可以逼迫他出来，但是在那之前，他倒是给了我一个不错的想法。”
    艾扎克看着眼前画面中的李昊。
    “要只知道‘澪’以外的精灵是通过灵结晶将人类转化为精灵，换句话说，灵结晶，才是根本，只要能够找到合适的宿主，那么就可以使用这份超越人类的力量，如果我们将这个东西摆放在世界的台面上的话...”
    “恐怕.....”
    “所有人，都会为之疯狂..”
    没有人不想成为掌握凌驾于其他人之上的力量，到时候，所有人的注意力都将凝聚于此。
    那时会发生什么？
    争斗是必然的..再然后，会演变成什么呢...
    不知道....
    但是那一定足以让他感到愉悦，因为他想要看到那样的世界....
    并非是处于复仇，那只是给予了自己的大义罢了。
    “不过...总觉得，知晓某种‘未来’的他不应该只是这样....还是说，他终究只是一个普通人？”
    ————————————
    “！”
    无力感....
    在李昊的感知当中，一种强烈的无力感正不断对的在李昊的身上蔓延，四肢开始逐渐变得乏力，哪怕仅仅是支撑他站着都仿佛是一件极其困难的事情。
    来了么！？
    李昊看着眼前蒙上的一层猩红色的纱幕，脑海里相关的信息不断的闪过，思维的迅速飞跃让他瞬间意识到发生了什么。
    “食时之城么....原来如此，时崎狂三已经和AST交手了么...”
    李昊试着在集中自己的注意力，甚至是咬破自己的舌头想要保持意识清醒，但是他的感知却在一点点的被剥夺....
    食时之城的效果，便是如此..
    时间正在流失..
    虽然他不知道究竟是一种怎样的感觉，但是他的的确确感觉到自己身体里残存的时间正在一点点的消失，虽然这个过程非常的缓慢，可时间被汲取让自己的意识正在迅速的消散，五官五感更是随着时间一点点的弱化。
    咚——
    “......”
    已经完全支撑不住的李昊跪倒在地上，毕竟他的身体自始至终都是一个普通人，想要在时崎狂三的食时之城里活动根本不可能。
    “呵呵...不过，我似乎也不需要自己移动就是了....希望，不要在这个时候死就是了。”
    毕竟，想要骗过他，还是需要冒一定风险的...
    视线，开始被黑暗所吞没....
    ————————
    ps：

==============================

    灵力成倍的压缩然后集中于一点发射，空中和夜刀神十香缠斗的鸢一折纸双手如同音乐会的指挥家一样不断的控制着身边的浮游炮。
    虽然说绝灭天使拥有着不错的远程攻击方式和不俗的伤害，但是夜刀神十香的最后之剑也有着不俗的力量，而曾经和AST交手的数年让她非常的清楚如何对付远距离的攻击。
    最后之剑不断的挥动，每一击都带有着巨大的能力，只需要轻轻一挥灵力便化为了锐利的风刃将周围的一切都摧毁殆尽。
    狂风呼啸，哪怕鸢一折纸不断的拉开距离但是在这不俗的力量之下下一秒夜刀神十香的身影便直接跟上。
    展开，攻击，击中，散开，防御...
    浮游炮在空中高频率的组合散开，射出的炮火在空中如同流行一样化为了点缀，若是从远处看绝对足以震撼人的心弦。
    “为什么...为什么你们这些精灵不死，为什么要伤害我身边的人...”狰狞的脸不断的扭曲，双手对准了眼前的夜刀神十香。
    嗡——！
    浮游炮在空中集结，拉开距离的刹那，化为了圆形如同戴在女王头上的王冠。
    “炮冠！——”
    “最后之剑！——”
    面对那迎面而来的炮冠，夜刀神十香根本没有退后的意思，手中的最后之剑扬起。
    灵力上的完美对决。
    铛！——
    两股相反方向的力量碰撞在一起，狂暴的灵力挤压着每一寸空间无情的将周围的一切都吞噬进去。
    而这样的情况只持续了半秒，半秒之后如同压制到了极限的弓弦一样。
    砰——！
    断裂开来——
    “还不够，还不够....绝灭天.....！”
    然而鸢一折纸打算继续发动攻击之时，她忽然注意到了那忽然天空变成了一片猩红色，不仅如此，周围的空间在这一刻发生了改变，强烈的扭曲感让她的精神恍惚了一下。
    “这是....”
    不仅仅是鸢一折纸，和她一样打算继续的夜刀神十香也注意到了这份强烈的扭曲感，视线看着这扭曲的世界，右手不自觉地捂住自己的头。
    “猩红色的，世界，不对劲的感觉.....李昊说过，如果发生这样的情况的话...如果是这样的话...”
    夜刀神十香看着这个世界嘴里不断的呢喃着什么，原本坚毅的眼神开始变得有些慌张起来，进攻的打算在这一刻瞬间消失，手中的最后之剑收回朝着李昊所在的方向飞去。
    “......该死！”
    鸢一折纸看着离开了的夜刀神十香，不由的暗骂一声，同时视线看向了这片突然发生了改变的天空。
    虽然她非常的愤怒但是还没有完全失去理智，眼前的这幅情况看上去似乎并不在他们的预料之中，而且，这种情况绝对不可能是人类做的出来的...
    那一瞬间，被笼罩的一瞬间她清楚的感觉到了自己有什么东西正在流逝，如果不是因为她体内的灵结晶进行支撑，她恐怕会直接倒在地上。
    也就是说...
    有新的精灵出现了么...
    鸢一折纸猛地看向了刚刚AST来的那个方向，而那里，在她的感知当中那里有一个特殊的存在，和自己相似的灵力反应。
    “士道...”
    ——————————
    砰——！
    伴随着最后一声枪响，鲜血溅射开来，猩红色的喷泉伴随着子弹的射出从人的身体之中爆发出来。
    “真是，弱小...”
    悠扬的声音从她的嘴里不断的说出，优雅的身姿屹立于尸体的中央，就像是一朵染血的玫瑰，而散落于她周围的尸体不仅仅有着穿戴者显现装置的AST成员，更是同样身为精灵的自己。
    空气中弥漫的血腥味是何等的刺鼻，鲜血所沾染的红黑相间的哥特裙更是展现出了她们那狂乱一般的妖媚显露出一种别样的魅力。
    于杀戮之中绽放的花朵..
    “还请放弃挣扎吧，食时之城的压制之下，所谓的显现装置也只能够让你们保持基本的行动，并且，随着时间的增加，你们的装置又可以撑得了多久呢....”
    时崎狂三微微舔了舔嘴唇，注视着眼前的被另一个时间段的自己压制在地面上的紺田佑子，虽然她的眼中充满着不甘心，但是她的情况非常的微妙，不，准去的说是可悲。
    “就如同最开始咱说的那样，咱会留下你....毕竟，某种程度上来你对咱还有很大的用处，要是你不小心死了的话咱可是会很烦恼的啊。”
    砰砰砰砰——
    “！！！”
    四发子弹射出，她四肢的关键部位被子弹所贯穿，强烈的疼痛感让那被鲜血所沾染的脸瞬间狰狞的紧在了一起。
    “精..灵....”
    紺田佑子咬着牙，眼中充满着绝望。
    只剩下..
    一人..
    战斗力相差实在是太大了，人数上的优势根本不算什么，或者说，真正在人数上占据劣势的人是她们。
    眼前的时崎狂三根本不可能杀不死，正如同她的代号‘梦魇’一样，即便她们能够消灭其中的一部分，但是对方的时间在没有用完之前她所召唤的自己是永无止境的。
    “真是~，可怜.....但是这也是没办法的事情，请不要怨恨咱~毕竟如果让他死了的话，会非常的麻烦，怎么说呢，咱可不想让这个世界毁灭啊。”
    时崎狂三无视了已经被这血腥的一幕吓住了的五河士道，毕竟想想也是，这样直面死亡无论对谁冲击力都是巨大的。
    不过，时崎狂三根本不在意，说到底，她和‘澪’之间达成的约定也仅仅只是保证对方的安全罢了，她可不想这个世界就这样被毁掉。
    时崎狂三深深吸了一口气，微微调整了一下自己的心态，打趣的看着已经控制住的紺田佑子。
    “那么接下来，不枉咱本体来到这里，就让咱看看他到底做了什么吧...”
    清理完成，那么自然就需要进入正题了，毕竟这一次为了保证他的安全并没有派遣其他世界的自己为的就是现在这一刻...
    真的有这么巧合么？
    时崎狂三嘴角微微上扬，如果是曾经那份天真的自己，相信着所谓‘正义的伙伴’的自己的话或许会，但是现在的她可完全不相信巧合这种东西。
    哒哒——
    高帮鞋落在了鲜血所染成的小坑之中发出了清脆的声音，时崎狂三一点点的朝着紺田佑子走去。
    ‘澪’最初让自己保护五河士道是因为考虑到‘公主’，‘恶魔’，和普通市民可能会被利用，但是万万没想到来的人居然不是她们中的任何一个，而是...
    AST部队..
    也就是说，表面上AST部队不过是在履行自己的职责和义务。
    不过...
    太巧合了..
    虽然说在这个世界上这种东西的确存在，因为对于人而言很多事情的发展必然会发生交织，而不知道的事情交织在一起便成为了巧合。
    但是她不同....
    如果说所谓的巧合是因为恰好不知道的事情交织在了一起形成的，那对于她来说只要她想，就绝对不存在不知道的事情。
    “十之弹....”
    轻声低吟，时崎狂三眼睛逐渐眯起。
    铛——
    时钟发出响声，漆黑的阴影灌入到手中的时针枪和分针枪之中，接着时针枪对准了自己，分针枪对准了眼前的紺田佑子。
    “让咱看看...所谓的‘巧合’是否真的存在吧....”
    ————————————
    ps：



==============================

    刻刻帝的十一之弹拥有着能够让时崎狂三看到过去记忆的能力，也正是因为拥有着这份能力，可以说只要她想，任何事情都不可能瞒得过她。
    砰——
    伴随着时针枪的子弹击中她的大脑，等时崎狂三再一次睁开眼睛的事情便已经发现自己来到了一个看上去她的家，此时的她正以第一人称的视角看着紺田佑子的过去。
    从出生，入学，再到进入AST，所有的记忆如潮水般不断得重现于她的脑海中，不过很快，记忆便开始变得缓慢起来，接着停滞在了她发现了自己家门口的那一大摊血迹，再然后是她发现了那遗落在地上的那段拍摄视频。
    ‘以家人进行威胁么.....’
    时崎狂三眯了眯眼睛，表情开始变得有些微妙起来，同时也笃定了之前心中的猜测，那就是现在的情况绝对和李昊脱不了干系。
    记忆开始继续深入下去，时崎狂三此时已经出现在了一座仓库之中，而在‘她’的周围出现了两具尸体，而根据她所知道的，这两具尸体都是AST的人，并且，她们的死亡也并非是其他人所为，相反，杀死这些人的凶手不是别人...
    正是紺田佑子她自己...
    因为是第一人称，时崎狂三能够清楚的感觉到紺田佑子的恶念，在这种情况之下根本不需要去考虑其他的事情，在最紧要的关头她所想到的除了自己以外别无她人。
    ‘埋藏在人心中最深处的恶念...虽然说这的确是迫不得已，但是在杀掉自己昔日的战友时却不带任何的悔意...’
    虽然说她一直在用所谓的‘没办法’来说服自己的道德和理性，不过时崎狂三能够清楚的紺田佑子杀人时根本不在乎所谓的曾经的队友。
    尤其是在得知自己的父母实际上并没有被绑走，仅仅是被关在了二楼，这一切不过是对方为了掌控对方所进行的游戏时...
    这样的想法便是撤掉了最后的遮羞布。
    只要能够保证自己家人的没事，她们不过是可有可无的牺牲品...
    这样的想法暴露无遗。
    ‘还真是一个，令人作呕的游戏啊，李昊先生....’
    时崎狂三表情逐渐变得平静起来，虽然说她非常的厌恶这种虚伪，但是反过来思考如果没有李昊的出现的话，那这一切不都不会发生不是么...
    但，也许李昊占据着主要的原因和动机，可对方也不过是将紺田佑子的本性暴露了出来然后借此机会利用并控制她罢了..
    这件事情完美的成为了李昊控制她的把柄，而紺田佑子也不得不听从李昊的命令。
    紧接着，画面继续，李昊通过紺田佑子得到了关于DEM社的一些相关信息，并且对其告知了五河士道的相关资料，并且告知他们下一个空间震将会由在什么时候，什么地点发动空间震，对此，AST只需要做好他们自己的本职工作。
    对抗精灵以及..封锁消息的源头..
    ‘原来如此，想要借AST的手杀掉五河士道进行报复么...真是一个没有底线的家伙，稍稍有些后悔当初为什么没有杀掉你呢...看来咱还是太善良了..’
    对此，时崎狂三了冷漠的想到，同时厌恶之情也毫不掩饰。
    他知道很多，甚至知道既定的未来....
    那是‘澪’对李昊所拥有的‘价值’的描述，简单来说便是李昊知道很多未来的事情，但也正是因为如此，她才觉得后悔为什么自己不在当初杀掉他。
    仅仅是为了报复就策划让AST去杀掉五河士道，这样的家伙实在是太愚蠢了，难道他不知道一旦五河士道死亡，那‘澪’一定会毁掉这个世界么....
    时崎狂三咬了咬牙。
    ‘澪’很强，虽然这样说有些绝望，但是这就是事实，以她的力量想要毁掉这个世界并非是不可能的事情，而她虽然已经手染鲜血，但是她也清楚世界毁灭意味着什么，而李昊这样做无疑是用个人的意志将所有人类当做了筹码去试探‘澪’..
    他有什么权利这样做！
    画面再一次进行跳转，这一次，是紺田佑子和李昊进行通化回报她这边的情况，以及最后确认五河士道的情报..
    到这里，时崎狂三觉得已经没有在继续看下去的必要的，因为只需要知道这一点就足够了，在她的判断当中李昊毫无疑问成为了她第一个想要杀掉的人。
    对方只要存在一天，那五河士道的危险就越发的存在，这个世界面临被毁灭的危险也就越高。
    而她绝对不会允许这样的事情出现...
    「哦，对了，你先别挂」
    嗯！？
    「我知道你在听着...」
    电话那头，原本交代完一切的李昊的声音忽然响起，语气发生了改变仿佛具有某种针对性，而这一刻，时崎狂三眼中的瞳孔瞬间收缩，视线猛地看向了手中的电话。
    虽然说记忆中的紺田佑子一脸懵逼，但是迫于压力记忆中的她并不敢挂电话，但是时崎狂三却非常的清楚，此时的李昊现在根本没有想过在和紺田佑子对话。
    因为对方的对话对象是...
    自己！
    ‘......’
    他..
    在和我对话....
    那也就是说....
    「我并没有想过要直接杀掉他，毕竟如果我没有猜错的话他身边应该也有你在进行保护...」
    ‘......’
    时崎狂三皱了皱眉，再度确认自己现在正在紺田佑子的记忆之中，此时的她感觉自己的背脊正在不断的发凉，虽然说这样形容有些奇怪，但是她的确感觉到了一种前所未有的..
    ‘恐惧’..
    来自‘未知’的恐惧。
    因为一旦确认了对方在和自己对话的事实，那就代表着对方实际上早已经判断出自己会通过十一之弹读取紺田佑子的记忆，或者说，对方的目标根本就不是五河士道，而是..
    自己...
    「请不要慌张，我只是想要提醒你不要被欺骗罢了...」
    电话那头的声音继续着。
    ‘欺骗...？’
    什么意思...
    「如果我没有猜错的话，她应该是想到一个办法，一个看上去所谓两全的办法吧...」
    ‘....’
    没错。
    ‘澪’的确提出了一个不错的想法，那就是让已知的事情继续下去，然后在这个基础上进行修改，这样的话就可以保证在原有的基础上创造出自己想要的结果。
    被自己杀死的朋友可以复活，
    「但是显然，这根本无法做到.... 或者说，就连她自己都没有办法确定自己的方法是否可行不是 么？以你的天使不可能不知道吧，她的计划还在继续...如果她真的对这个理论感到确信的话又怎么可能让原来的计划继续进行...」
    ‘......’
    时崎狂三顿时沉默了。
    「她是一切的顶点，或者说她就是神，就连她都无法确认的事情，你觉得...这种事情真的可行么..」
    电话那头的李昊顿了顿，继续道：「在我看来，历史是必然的...哪怕‘澪’提出的方法可行，但是在我看来，最终也会因为各种各样的理由变回固有的正轨....」
    ‘你是想说，宿命论么！？’
    时崎狂三皱着眉头，身为掌握着时间精灵的她怎么可能会认同这种观点，任何人的命运都是掌握在自己的手里才是。
    所谓的宿命论不过是一个欺骗自己无力的借口...
    「如果不相信，那接下来，你可以稍稍做一个实验，来验证历史是否是必然的，而实验体我我已经送到你的面前了.....」
    .......
    记忆消失，虽然说在紺田佑子的记忆里有一段时间，但是意识和现实的时间流速本身就不一样，在现实世界中也不过才过去了两三秒。
    送到了我的面前...
    什么意思？
    时崎狂三猛地睁开了眼睛，而在远处，一个白色的身影正在以极快的速度朝着这边冲过来..
    ————————————————
    ps：

==============================

    很近..
    很近了...
    空中的鸢一折纸利用这自己的灵力感受着那正在不断被拉近的距离，心中焦急万分，因为在她看来士道毕竟是一个普通人，如果在对上AST的话，那么他一定会被杀死的。
    担忧让她加速着自己的飞行速度，至于到达了现场是否会暴露在曾经作为AST的队员面前，自己的生活可能会因此被毁掉，但是...
    她已经管不了那么多了....
    虽然已经做好了觉悟，但是，当她降落在这个实际上和她预想中的画面根本不一样...
    哒哒——
    刺鼻的血腥味涌现了出来，道路两边的鲜血就像是为了配合这个笼罩在上空的猩红色薄纱一样。
    尸体...
    有很多一模一样的尸体，而这些尸体究竟是谁鸢一折纸的脑海中实际上早已经有了答案，因为她们的身份从一开始自己就已经知道，而那正是自己想要去寻找的拥有着能够逆转时间天使的精灵.....
    时崎狂三。
    “这是..什么？”
    鸢一折纸的神经开始紧绷起来，血腥味刺激着鼻腔，视线内的周围一切看上去是那样的沉重，因为除了时崎狂三们以外，还有身为AST成员的少女们的尸体...
    织田，甘美...
    熟悉的人一个个出现在自己的眼中，她们的死状非常的残忍，有的甚至只有半截身子。
    开什么玩笑..
    脚步继续往前走着，化为了废墟的街道不断的略过她，地上的血迹也伴随着她的不断前进而开始逐渐减少...
    直至，看到了一个被压制在地上的身影，她的四肢上能够看到清晰的洞口，现在的她哪怕是单纯的站立也无法做到，并且，周围的时崎狂三们将她围着。
    “......”
    而处于最远处时崎狂三似乎也注意到了鸢一折纸，眼神微微眯起变得警惕起来，那原本围绕在紺田佑子周围的时崎狂三们手中的燧发枪纷纷对准了她。
    “紺田....”
    鸢一折纸看着那个被压制的AST成员。
    “鸢一上士？..快，快走....你不是她的对....”
    手..
    听到那熟悉的声音，紺田佑子艰难的抬起头，那一瞬间，她想大声的叫出来让她赶快逃，毕竟以她们目前的战力根本不可能有任何战胜对方的可能性，与其在这里团灭不如留下一个人。
    但是在她艰难的抬起头看过去的时候，眼中的瞳孔微微收缩。
    在她身后站着的的确是鸢一折纸，但是不同于之前身着AST的战斗装置，相反，那一身洁白的灵装已经足以说明了任何问题。
    绝望，就如同滴入了清水中的墨迹一样..缓缓的散开。
    “.......”
    “鸢一上士....原来，原来你...是精灵么....”
    “......”
    看着那艰难抬起头的眼神，看着那何其熟悉的眼神，鸢一折纸想要辩解但是喉咙却像是卡主了某种东西一样无法出声。
    而这段时间的沉默，已经足以说明一切。
    “呵呵，呵呵呵..原来如此，原来这一切都是你们做好的局么！？为的就是想要对我们赶尽杀绝么...为的就是让我绝望么....”
    如同失心疯一般，紺田佑子全然不顾身上的疼痛般大笑了出来，她的样子看上去十分的狼狈。
    这算是报应么...
    紺田佑子脑海中不断的浮现出李昊的样子。
    现在自己的这幅样子和曾经李昊的那个样子又有什么区别呢....或者说，他从一开始就这样想的吧，即便自己顺了他的意愿，可他，根本就没有打算放过我...
    他根本没有想放过任何AST成员...
    从一开始，她就不可能会有任何的活路，就算自己不被时崎狂三干掉，也注定会被鸢一折纸杀死..
    想必，对方出现在自己的面前就是为了让自己明白这一点吧....
    “呵呵，呵呵呵...我不过是，一颗随时都可以抛弃的弃子...呵呵呵... ”
    紺田佑子间断的笑着，眼中的神色已经逐渐被灰色所替代，无神的双眼在他人看来就像是一具失去了线进行操控的人偶。
    她，是罪人...
    她是害死所有AST成员的罪人....
    “真是难看啊...那咱就勉为其难的帮助你解脱吧~”时崎狂三看着已经完全被击破心理防线的紺田佑子不由的笑了笑，手中早已经上膛了的燧发枪猛地对准二楼她扣动了扳机想要帮她解脱，毕竟就算现在的她被送去了医院也只会因为失血过多从而无济于事。
    砰——
    枪口迸发出火光，而鸢一折纸的却早已经反应了过来，身后的光翼展开想要帮助紺田佑子挡下那颗子弹，但是如同回光返照一样，紺田佑子用尽力气猛地向前跑了一步，而这多出来的一步促使她根本没有完全被庇护下来，子弹直接贯穿了她的胸口。
    鸢一折纸：“！？”
    好痛...
    真的.很痛啊....
    紺田佑子咬着牙，看着胸口的巨大洞口，无论是身体还是精神都在不断的步入崩溃，看着那个熟悉的人影，那个白色的人影，他大声的朝着鸢一折纸吼道：“我不需要你帮忙！精灵.....就算我死，我也要诅咒你....”
    自杀，或许是留给她自己唯一的尊严。
    她要为自己的行为忏悔.....
    只是.....
    “我诅咒你们....啊啊啊，我诅咒你们！你们就不该出现这个世界上...鸢一折纸。”
    身体，开始支撑不住，紺田佑子用尽全身的力量诅咒着将这一切都变成这样的每一个‘精灵’，抬起手艰难的开口。
    “你，背叛了人类....你背叛了我们....”
    “不，我根本.....”
    鸢一折纸捏着双手想要解释，但...对方会相信么..就算相信又能够做什么...
    “已经无所谓了不是么...”
    看着那睁大着的眼睛，紺田佑子重重的倒在了地上，那临死的眼神包含着怨恨和愤怒，甚至是对造成这一切的精灵的诅咒，同时也有对自己所做事情的忏悔。
    咚——
    “......”
    鸢一折纸看着倒在了地上的紺田佑子，鲜血开始不断的从她的胸口流出，而身为精灵的在此刻什么都做不了...
    心，正在一点点的被这份传递而来的诅咒所侵染。
    “你...拥有着能够让人回到过去的天使，对吧....让我回到过去...我要救回我的父母...”
    鸢一折纸的的视线从已经化为了尸体的紺田佑子转向了眼前的时崎狂三。
    现在的他非常想要杀死眼前的时崎狂三，她想要报仇，不仅仅是为了队长们，更是为了她所在的AST部队，但是她还不可以动手..
    她有一个唯一的愿望，必须要完成的愿望。
    “哦？什么时候咱的天使被这么多人知道了....”
    时崎狂三眯着眼睛，思考片刻之后嘴角翘了翘，回想起之前在紺田佑子记忆中所读取到的那段记忆，顿时明白了所谓的实验对象是谁。
    猩红色的眸子打趣的看着鸢一折纸.
    “说起来，咱可是，刚刚杀了你的同伴啊....就这样直接来找咱是不是太着急了点....~”
    时崎狂三双手轻垂，笑盈盈的脸上不由的产生了些许的疑惑。
    “如果你拒绝的话，我会毫不犹豫的杀死你.....”
    根本没有打算正面回应时崎狂三的鸢一折纸话中颇带威胁的说道，身后绝灭天使的浮游炮也已经蓄势待发，只是等待着下一个命令。
    时崎狂三看着那充盈的浮游炮，不由的深吸了一口气。
    “嘛，不过看在你那么的坚持，正好，我也想要确认一些事情...各取所需....”
    她没有理由拒绝，因为她想要知道，所谓的宿命....
    是否真的存在。
    当——
    巨大的时钟在背后敲响。
    「刻刻帝——！」
    ————————————
    ps：2

==============================

    风，不断的扫在脸上...
    感受着自己的意识正在逐渐变得清晰，五感开始逐渐伴随着身体机能的恢复而重新起到作用，从食时之城影响的情况之下，李昊缓缓的睁开眼睛，入眼的是夜刀神十香关切的眼神。
    “小弟，你..你终于醒了么！？”
    “十...香...”
    看来，赌赢了啊...
    李昊捂着脑袋轻笑了一声，虽然说早就已经知道为了对付AST时崎狂三可能会发动食时之城自己可能也会被受到牵连会陷入一定时间的昏迷，但是好在这段时间里自己并没有出任何事情..
    在他看来，这是极其冒险的事情，因为一旦陷入昏迷那任何人都可以杀死他，或者说飞来的石块都说不定能够置他于死地，毕竟那个时候自己根本没有任何办法使用能力将自己的伤口恢复。
    而这段时间之中，真正能够信赖的人...
    只有一个。
    “唔？”
    虽然说意识得到了恢复，但是精神依旧有些恍惚，等他回过神的瞬间，眼前紫色的身影忽然抱住了自己。
    “太好了！我还以为..我还以为，我又要变成一个人了....我已经，不想一个人了。”
    “.....”
    人心不是铁打的，感受着那压在自己身上的重量以及那颤抖的声音，李昊下意识的想要安慰眼前的精灵，但是手却最终停了下来..
    夜刀神十香..
    当他决定给予她原本的这个名字之时，就是为了让自己时时刻刻的明白一件事情...
    他...
    根本没有资格拥抱眼前这位单纯的精灵...
    “不会的，至少现在我还不会死....在我想要完成我想要完成的事情之前。”
    李昊调整着自己内心开始有些抑制不住的罪恶感，直至眼前的精灵缓缓的松开自己，这才感觉到了些许的轻松，而这份轻松也不过身体上的罢了，而在他的心中却并没有任何的减少。
    从地上站了起来，李昊看向了天空，此时天空已经变回了最初的模样，虽然说空间震的警示还未完全解除，但是至少从现在来看食时之城应该已经被时崎狂三所解除了吧。
    “任何人，都需要付出代价...AST的各位，显然你们应该已经支付完毕了...”
    李昊拍了拍身上的灰尘，平静的看向了刚刚发出了动静的方向，平静的转过身。
    他从来没有想过要留紺田佑子一命，或者说，只是想要让她促成鸢一折纸和时崎狂三的见面罢了，毕竟，‘澪’唯一的弱点就是五河士道，想必，‘澪’应该也让时崎狂三分出一部分时间去保护五河士道了吧。
    不过，时崎狂三很清楚事情的严重性，因为五河士道一旦死亡，那么‘澪’必然会毁灭掉这个世界，对于时崎狂三来说自然是不允许的，所以她一定会本体出现在五河士道身边，而不是分身...
    至于如何保证时崎狂三一定会帮助鸢一折纸，恐怕也只有..
    宿命，这一个词语能够解释吧。
    “......”
    李昊深吸了一口气，轻笑了一声。
    命运，是存在的，即使他也不过是一个普通人，但是也清楚基本的道理。
    对于鸢一折纸而言，她之所以会那么的痛恨精灵就是因为小时候父母被精灵所杀死，但是殊不知杀死她父母的精灵就是因为各种原因得到了灵结晶然后在时崎狂三的十二之弹之下回到过去的自己。
    而只要知道这一点就足够了，对此，他只需要创造出同样的环境。
    一，是鸢一折纸主动去寻找时崎狂三。
    二，是时崎狂三想要证明宿命的必然。
    对于后者，李昊或许只需要进行些许的引导就可以了，虽然不知道具体‘澪’打算使用什么办法来得到时崎狂三的合作，但是以李昊的了解，那终究不过是半胁迫的情况。
    这种合作只需要稍稍引导一下就可以让她产生怀疑...
    “只要达成了这两点，就可以如同世界线收束一样促成那必然未来...”
    李昊揉了揉自己太阳穴，时间的剥夺对他来说影响还是太大了，毕竟，自己现在不过是一个人类之躯...
    “天使，是慈爱的象征，但是带来的绝灭...”
    “魔王，是毁灭的象征，但是却想要用它来救世...”
    李昊眯着眼睛，仰望着天空，天空中，一个熟悉的身影飞速的朝着他们离开的方向飞去。
    是AST么？
    不，在李昊看来，AST已经结束了，她们已经付出了代价，全灭的代价。
    更重要的是，那个身影身上所穿戴的装置只需要看一眼就能够明白和AST所使用的装置不同，相比之下要更加的精良，甚至是..
    强大。
    “而我，是绝对不会让你像我所知道的那样得到救赎的....”
    李昊暗暗的说道。
    一旦回到过去，即便没有五河士道救下了小时候的她产生爱意，恐怕也会因为各种各样的原因填补上这个漏洞吧。
    毕竟，这是历史的必然性...或者说，这就是所谓的历史修正，也许小时候的五河士道正在那附近看到了即将死在波及之下的小鸢一折纸将其救下吧。
    不过这只是一种可能....
    但是结果却是可以确定的，等下一次她重新回到这个世界之时，鸢一折纸..
    必然会反转。
    想到这里，李昊不由的深吸了一口气。
    会绝望么？
    当然...
    在李昊看来，这就是她的代价，她必须要付出的代价。
    “而接下来....恐怕便是最重要的事情了吧。”
    李昊默默的打开了手里的手机，看着紺田佑子发过来的东西，视线看向了那个人影来时相反的方向。
    “十香...”
    “.....嗯？”
    “走吧。”
    ——————————
    ‘这是...什么....’
    时崎狂三通过传送到过去了的鸢一折纸的视角注视着曾经的那一切，一种难以言喻的感觉正在不断的涌现出来。
    鸢一折纸..
    杀掉了自己的父母....
    “.......”
    时崎狂三看着眼前这一幕，她亲眼看见了鸢一折纸利用自己的炮火想要将当时的‘幻影’杀死，但是好死不死，有一发浮游炮在被躲开的瞬间，位于同一直线上正好命中在了街道上鸢一折纸的父母。
    是巧合么？
    不...
    身为掌握着时间天使的精灵，她很清楚这并不是巧合，因为她从鸢一折纸脑知道的信息来推测，在那个时间段的精灵就算要杀人也不可能只是波及到她的父母，要知道一个空间震下来死的人可不仅仅只有那么巧合只有两个....
    但是现在..一切都清楚了。
    “太讽刺了...这就是，那个人说的，所谓的宿命么....”
    时崎狂三咬着牙，虽然她非常的不爽，甚至是愤怒，但是心中的无力感却不断的攀升。
    “......”
    嗡——
    与此同时，十二之弹的效果消失，处于过去的鸢一折纸被传送了回来，不过这一次的她双眼颤抖着，原本的神采在这一刻消失殆尽，灰色的绝望逐渐侵占着她的意识。
    “我...杀了我的..父母....”
    记忆，开始清晰起来...
    不知道谁曾经说过，怀着多大的希望，那么在希望破灭的时候就会凝聚多大的绝望...
    随着知道真相之时，儿时的记忆不断涌现，那个坚持到了她一个人孤独的走到现在的理由随之破灭，一切都变得毫无意义。
    没有任何意义了....
    因为她想要找的仇人，她想要杀死的精灵...就是....
    “我...”
    咔咔咔咔咔咔———
    灵力，开始变得浑浊不堪，黑色一点点染在了那洁白的灵装之上，围绕于鸢一折纸周围的空间开始扭曲....
    反转，开始了...
    “这是....”
    时崎狂三看着眼前‘不对劲’的鸢一折纸，一种前所未有的恐惧正在逐渐形成，然而就在此时，天空中出现了一个人影，接着下一秒...
    刺啦——
    “！”
    刀刃瞬间穿刺了时崎狂三的胸口，而这一瞬间她甚至连对方的行动都没有看清。
    “看来，我来的正是时候啊....”
    眼前的人影眯了眯眼睛，抽出了手中的剑刃，注视着没入了阴影之中的时崎狂三，接着看向了身后的鸢一折纸。
    “已经开始反转了么....”
    —————————
    ps：



==============================

    DEM社大厦顶层的办公室内，艾扎克注视着爱莲传输过来的实时画面，接着看向了窗外。
    在那地平线上，巨大的轰鸣声正不断的响起，他能够感觉到空气都在发生着震动和强烈的挤压。
    “反转精灵的力量，或许才是真正属于精灵的力量....这是多人让人向往的力量，相信任何人看到了都会为之疯狂吧，不过....”
    “真是遗憾，这样的景象，居然大部分的人选择躲在那小小的地下避难所....”
    很安静...
    硕大的办公室显得非常的安静，艾扎克视线微微眯了眯观察着通过爱莲身上的器械传输过来的数据，表情非常的满意。
    可以说，眼前鸢一折纸的反转数据要远远超过他现有的数据，甚至还在不断的刷新着高度..
    该说不愧是拥有了那种天使的灵结晶么？
    虽然鸢一折纸并没有什么特殊的天使，但是其本身的力量就已经是现有精灵数据中最强的一个。
    艾扎克轻笑了一声，画面中，爱莲已经和鸢一折纸发生了战斗。
    鸢一折纸的反转体的确非常的强，但是爱莲身为世界顶尖的魔术师之一也并不是完全被压制的状态，她只是需要一点点的时间...
    只不过，这都不是艾扎克所关心的点，他所关心的是那些炮火之下被命中的地下避难所...
    “依照现在的情况，让谎言蒙蔽蠢货的时间恐怕也持续不了多久了吧，相信，如果继续让她存在下去的话，周围的一切恐怕都会被无差别的毁掉...”
    那些地下避难所虽然坚固，但是姑且也只是能够抵挡空间震那种程度的力量罢了，而反转精灵所持有的力量可远比空间震要强得多，甚至在对方的攻击之下，有些避难所已经出现了开口，并且开始出现一些人从这些开口中不断的朝着外面跑出来的情况。
    “真是期待啊...期待真相被揭开的那一刻到底能够带来多少的痛苦，多少的仇恨...多少的愉悦....”
    艾扎克笑着，他根本不在乎这些人的性命，因为他喜欢看着人痛苦，看着生命的逝去时的挣扎，丑恶也好，善意也好，愤怒也好，还有更多的....
    这些都能够让他感觉到前所未有的愉悦。
    “只不过....真的有这么巧合么？”
    艾扎克嘴角微微翘了翘：“因为‘梦魇’的加入战场，因此想要借用AST杀掉五河士道的计划落空从而逃跑....但是他们离开没多久，鸢一折纸便似乎因为某种事情进行了反转。”
    思维开始不由的动起来，艾扎克的眼神不由自主的挑了挑，嘴角稍稍打开好让空气从他的嘴里穿过为大脑持续性的供养。
    “还是说，你的目的，实际上就是为了让鸢一折纸反转....”
    如果将事情完整性的看过来，似乎一切都在朝着某种既定的方向前进着，而在这个前进的过程当中，Ratatoskr即将因为接下来的连锁反应陷入到两难的境地，AST全灭，鸢一折纸的灵结晶反转..
    单从结果上看无疑是达成了对方的愿望，毕竟这一切都是为了报复曾经伤害过他们的人.......
    但，总觉得似乎有什么不对劲的地方....
    似乎是找到了某种线索，艾扎克的眉头微微皱起：“‘梦魇’对于李昊来说，真的是意外出现的么..？”
    在他所知道的事情当中，李昊的目标是以报复为前提打算杀掉五河士道，但是因为意外最终的目的并没有达成，并且因为食时之城的效果不得不撤退...
    可是，为什么李昊会不知道呢？
    在艾扎克看来，至少如果是他来做这一切的话也一定会将这一点考虑进去的，因为‘梦魇’是一个不稳定的因素。
    如果李昊是拥有着知晓某种‘未来’的人，毕竟就连自己目前的情况都清楚，那‘梦魇’的性格，甚至可能会做出决断应该也可以进行猜测才是...
    并非是高看李昊，而是作为一个他完全不知道的‘存在’所必须要存在于心中的‘敬畏’。
    从上一次的游乐园事件见到李昊的那一刻起，他就已经明白了对方想要利用‘空间震’的真相限制Ratatoskr的行动，不过这仅仅是展现在表面上的事情罢了，因为对方还让‘公主’完全放下对人类的‘善良’以至于不带任何负担的直接发动空间震...
    这种连‘公主’的心理都已经摸透了的人，真的会不知道‘梦魇’出现的可能性么...
    至少，他不会...
    思绪不断的飞逝，艾扎克眼神开始发生了一些变化。
    对于艾扎克而言，他现在的确对‘李昊’知道的事情非常少，他只能够通过对方的所作所为来大致判断对方的目的，毕竟自己并非是‘神明’，就算拥有着‘神蚀篇帖’但是由于自己得到的灵结晶只是部分的原因并不能够达到全知的效果。
    “如果，他早就已经...知道‘梦魇’会出现，早就已经知道，AST会全灭，甚至知道，鸢一折纸会到来呢....”
    一个意外的想法，出现在脑海中。
    的确，以现在知道的东西根本无法解释全这些事情，因为双方的信息差实在是太大了，他能够看到的只有‘结果’，为此，想要补足其中的过程几乎是不可能的，或者说，即便是他也无法做到。
    可....
    “如果，顺着这个结果，继续往下.....”
    艾扎克眼睛逐渐眯起，脑海中开始将自己代入到李昊的选择当中。
    力量，是必不可缺的..这一点，他应该很清楚，如果仅仅只有‘公主’的话最终是有着极限的....
    但是，他要怎么获得力量？
    不断的聚集身边的精灵么？
    不，也许这的确是一个方法，但是这绝对不是明智的选择，将力量放置着别人身上不确定的因素非常的高..
    在他看来，如果真的要获得力量的话，一定要掌握在自己的身上才可以..
    艾扎克嘴巴不自觉地开始张开，呼吸开始变得缓慢起来。
    如果，这个方法行不通的话，那还有什么办法可以获得力量？
    忽略掉其中自己根本无法解答的因素，将问题继续进行下去，抛弃逻辑陷阱，继续思考下去。
    因为那仅仅是自己不清楚，相较于他，李昊知道的很多，而现在...
    “李昊他们也从原本的战场中‘撤退’，而与此同时，自己让爱莲离开自己身边前往鸢一折纸的所在地...”
    艾扎克将先已知的事情重复思考的一次，只不过这一次，他有了新的发现。
    “难道说.....”
    已经知道了某种答案的艾扎克眼中的瞳孔微微收缩....
    作为人类最深处的危机感在这一刻仿佛被激发，艾扎克猛地抬起头，接着接着双手挥动，体内的灵结晶在这一刻催动，力量在这一刻开始涌现出来。
    “神蚀篇帖——！”
    嗡——
    巨大的黑色书籍出现在了他面前，接着...
    展开！
    “尼别科尔——！保护我！”
    明明没有风，但是书页却如同受到了某种牵引一样飞散开来，而在其中无数的少女的轮廓被定格于空中，伴随着光膜散去化为了实体，散落的书页更是化为了武器于她们的手中。
    轰轰轰轰轰———
    然而就在这一刹那，大厦的轰鸣声响起....
    ——————————
    ps：

==============================

    狂风呼啸，空气在强大的灵力之下不断的被风格开来，感受着那股巨大灵力凝聚的方向，作为‘神蚀篇帖’所创造出来的衍生物无数名为「尼别科尔」的少女挡在了艾扎克的面前，但是...
    这根本就是杯水车薪！
    「尼别科尔」仅仅只是衍生物罢了，她们并没有任何的特殊攻击，战斗力也不过是和时崎狂三的分身不相上下，不仅如此，艾扎克现在所在的空间所召唤出来的「尼别科尔」十分有限...
    轰轰轰轰——！
    “啊啊啊啊啊啊——！”
    “——！”
    艾扎克身处的建筑发生着悲鸣，巨大的剑气开始撕裂整个大厦，而处于内部的他所能够看到的便是「尼别科尔」在自己面前不断的惨叫，死亡，在那由灵力所汇聚的剑气之下死亡，然后消散，然后另一组「尼别科尔」几乎以零间隔的时间将其召唤出来。
    面前的‘神蚀篇帖’不断的翻动着，但是艾扎克的脸上却异常的痛苦，毕竟他并不是真正的适格者，灵力的大量减少让他感觉身体的每个细胞都在发出哀嚎。
    刺啦——
    “！”
    借助着眼前大量「尼别科尔」才为他争取到了一秒的时间躲开了拿到斩击。
    可...
    这并不是结束，或者说，根本没有理由结束，尤其是在攻击的时候，在没有见到对方的尸体之前，这样的攻击是绝对不会停止的。
    “——！！！”
    轰——！轰——！轰——！
    横向，纵向，斜向——
    无数挥击造成的剑压不断的摧毁着整个大厦，轰鸣声循环往复，破碎的大楼内艾扎克终于看到了那利于天空中的存在，或者说正是她发动的攻击。
    ‘公主’....
    艾扎克咬着牙，看着接下来的数波剑气，被斩开的大楼瞬间给「尼别科尔」提供了召唤的空间，手中的‘神蚀篇帖’再一次超量发动。
    “「尼别科尔」！——杀了她！”
    “是！”
    数十个「尼别科尔」挥动着手中的武器朝着空中的夜刀神十香攻了过去。
    “！？”
    空中的夜刀神十香看着忽然出现在自己周身的人，眼中闪过一丝不妙，手中的最后之剑挥出最后一击，强大的压力之下直接命中艾扎克所在的大厦，即便DEM分社的大厦是利用特殊材质进行铸建但是在这大量攻击之下也显得异常渺小。
    轰——！
    而这一击已经是大厦的承受极限，在命中的刹那，大厦轰然倒塌——
    “杀！”
    与此同时，空中的「尼别科尔」也遵守着艾扎克的命令朝着夜刀神十香发动了攻击，但即便是数量很多并不代表着具有优势，更何况作为总指挥的艾扎克已经被淹没在了大厦之中，在面对早已经有着大量战斗经验的正统精灵面前最终的结果根本不言而喻。
    撕拉——
    手中的最后之剑挥动，那袭来的「尼别科尔」瞬间被斩杀化为了光点消失在了周围...
    “.....”
    夜刀神十香看着倒塌了的DEM分社大厦，接着缓缓的落在了地上，紫色的双眸透过余风扬起的烟尘注视着前方的废墟，空气中除了建筑还在碎裂的余音以外什么都没有。
    但是她并没有就此停下，手中的‘最后之剑’，直至眼前。
    “....出来吧，我知道你没死...”夜刀神十香冰冷的说道。
    “.....”
    理论上来说，没有了爱莲的保护，即便是拥有着反转灵结晶也根本不可能在大厦倒塌下活下来。
    但是...
    “呵...呵....”
    碎裂的尘埃里，一丝丝的光膜逐渐散去，紧接着下方一只手缓缓的将压在自己身上的碎块推开，一个颤颤巍巍的身影爬了出来。
    “没想到居然被看穿了...‘公主’，看来你比我想象中的要谨慎啊，咳咳咳。”
    艾扎克艰难的占了起来，面前展开的神蚀篇帖此时此刻展开的也异常的缓慢，仿佛是在昭示着此时此刻艾扎克体内的灵力已经消耗了大量的灵力。
    “不，我只是...按照小弟教我说的重复说了一遍而已。”夜刀神十香义正言辞的开口。
    “.....”
    李昊么...
    听着这个名字，从废墟当中爬出来的艾扎克听到了夜刀神十香的回答不由的笑了一声，接着丝毫不顾自己身体正在向他的大脑发出警报站起来。
    “呵呵呵，哈哈哈，呵咳咳....没想到连我的打算都已经猜到了么...真是一个可怕的家伙，不得不说，‘澪’想要杀掉你不是没有理由的啊...”
    艾扎克咳了一口鲜血出来，身上的西装已经破烂不堪，全身上下开始渗出鲜血。
    虽然说在倒塌的大厦中活下来，可要说毫发无损是绝对不可能的，但是即便如此他也没有停下自己的笑声。
    或者说，这才是他想象中的那个人应该做出的事情，在知道大量情报的情况之下中和一切不必要的信息，在过程中完成自己的复仇并且达到自己的目的，这就是情报的优势....
    他所作的事情任何方向都可以解释的通，但殊不知，这一切都在对方的计划之内...
    而自己身边唯一能够和精灵抗衡的爱莲已经离开，反转化的鸢一折纸想必一定可以拖延她很久，另外，现在的他刚刚已经消耗了大量的灵力，疲惫感正在席卷他的全身....
    已经是..
    孤立无援了。
    “不过，一个人么....真是保守的家伙，看来，你也不过是棋子之一啊...”
    艾扎克看了看周围，并没有发现李昊的身影。
    想想也是，如果是他的话在明确的了解自己的情况之下怎么可能出现在这周围给自己反击的空间，恐怕是让‘公主’一个人来的...
    “什么意思...”
    “呵呵，撒，谁知道呢....”
    艾扎克冷笑了一声，即便是身处于极度劣势的情况他也丝毫没有任何的恐惧，毕竟对于他来说这个世界上只有愉悦和痛苦两种感情。
    “但是啊，你终究还是漏了一点啊....因为就算是这样，我也绝对不可能就这样结束的....”
    “！”
    艾扎克冷笑了一声，悬浮于他面前的‘神蚀篇帙’忽然爆发出了一股惊人的灵力，就连夜刀神十香也为之一惊，意识掉不对的她猛地朝着艾扎克所在的方向冲了过去。
    “虽然说以我现在体内积蓄的灵力已经消耗了大部分，想必也正是算准了这一点所以就这样放任你来到这里吧，可是，就算是知晓‘情报’，也绝对不可能知道我的生平......这应该就是无法得到的情报了吧。”
    嗡——！
    黑色大书再一次张开。
    艾扎克注视着朝着她冲过来的夜刀神十香，黑暗的气息化为了从书中不断的蔓延开来，与此同时，他的鬓角开始迅速的化为白色，而他的身体，脸，手，开始迅速的衰老。
    “我可是血统最纯的魔术师，若是以我的生命为代价，恐怕还是可以发动的....”
    爆发出来的黑暗气息如同淤泥一般以极快的速度朝着夜刀神十香蔓延过去。
    这是，什么...
    夜刀神十香看着那突然满眼过来的黑影。
    速度，加快...
    但是，就算是精灵的速度又怎么可能快的过影子。
    艾扎克五指张开，下方的黑暗气息在他的控制住之下在和夜刀神十香所在的方向重合的刹那，猛地合拢。
    “！”
    刹那间，夜刀神十香感觉到了一种被锁定的感觉，就像是一个巨大的牢笼将她框在了里面，不仅如此，自己的灵力似乎也正在被禁锢....
    “‘神蚀篇帖’，上位能力发动.....‘幻书馆’。”
    身体衰老到了暮年，但是艾扎克眼中的愉悦丝毫不减。
    伴随着天使的发动，被禁锢了的夜刀神十香在黑暗气息的包裹之下开始逐渐消失，化为光点消失在那里。
    “呵呵..哈哈哈。”
    艾扎克看着消失了的夜刀神十香，年迈的脸上嘴角不断的朝着两边延伸，抑制不住的愉悦感开始涌现。
    “赢了啊......最终你还是.....”
    砰——！
    “.......”
    艾扎克的脑袋瞬间破开了一个血洞...

==============================

    ‘幻书馆’。
    那便是他的最后底牌，是能够将任何人，精灵关在任何‘故事’之中的能力，被‘幻书馆’拉进去的存在会变成故事里的人并且失去一切力量，逃出去的方法要么是使用者再一次打开通道，亦或者是借助故事中的人物的力量，就像是将开门的钥匙留在了某个角色上。
    但这并不是值得注意的，真正值得注意的是内外时间的流逝，实际上并不对等....
    “......”
    咚——
    被命中了的艾扎克重重的倒在了地上，暮年的身体根本支撑不了他在收到伤害之后继续站立。
    谁开的枪....
    ‘......’
    毫无疑问，那颗子弹贯穿了他的大脑，意识正在消散，周围的一切在这一刻仿佛变得非常的缓慢，在这一刻，他看见了一个正在走过来的身影。
    ‘原来...呵呵，原来是我输了么....’
    流出的白色和红色交织在一起将视线遮挡的越发的模糊，挫败感伴随着身体体征的消失逐渐开始一同涌现上来。
    艾扎克看着那个逐渐走过来的身影，大脑思考出了最后一件事情，或者说，他的脑海在最后意识即将消散的那一刻已经猜到了。
    如果说有什么可能能够完美的解释对方连这种事情都知道的话....
    恐怕也就只有一个了吧，而那绝对不是什么‘未来’，相反是更加恐怖的东西...
    ‘呵呵...’
    绝望..
    如同发现了自己不过是盒中之物的绝望....
    ——————————
    看着已经倒在了地上的艾扎克，李昊深吸了一口气缓缓的将手中的通过紺田佑子拿到的枪收了起来。
    “如果站在你的角度来思考我的话，在明白了我做的一系列事情之后恐怕一定会认为自己在某个安全的地方等着结束之时再出现吧。”
    李昊平静的抬起头，望着前方的废墟，接着缓缓的走了过去。
    空气...
    沉静了下来，即使烟雾还未散去，但是在这一刻，存在于这片区域地面上的人只剩下来了一个人。
    “只有认清自己是一个普通人，才能够看得更加的清楚....”
    来到了艾扎克的尸体面前，毫无疑问对方已经死了，毕竟对方就算再强，也终究是一个人类，心脏停止跳动，脑袋被击穿，这些都能够将他置于死地。
    再加上已经是暮年，对于人体的老化神经反应必然会随之衰减，想要反应过来已经是不可能的事情了..
    不过...
    “真是讽刺不是么，最后居然是死在了枪下面。”
    李昊不由得开口，同时感受着手腕和肩胛骨传来的阵阵疼痛，毕竟他这还是人生当中第一次使用枪，没有经过专业的训练那后坐力甚至没有相关护具的情况之下没有直接震碎他都算好的。
    “但是一切都是值得的...”
    李昊缓缓举起了手中的刀，接着猛地刺入了艾扎克的胸口，鲜血喷涌在他的脸上。
    但是这一刻，他的表情没有发生任何的变化，即使他现在的生理上非常的不适应，可手中的的动作并非停下来。
    刀，刺穿胸口，而处于心脏附近的，他看到了....
    一颗如同宝石一样瑰丽的结晶体，而它便是天使或者魔王力量的来源。
    这就是，本条二亚的反转精灵结晶么...
    李昊看着这颗灵结晶，不同于正常精灵的灵结晶看上去是那样的晶莹剔透，相反，带着些许的浑浊，而在触碰到的那一刻他便能够感觉到自己的思绪犹如丢入到了深渊之中。
    伴随着灵结晶从艾扎克的体内剔除，原本施加于‘幻书馆’当中的灵力受到阻断，巨大的反噬力将从周围开始不由的凝聚起来，显然，当灵结晶被取出来的那一刻，‘幻书馆’便已经被破坏了。
    紧接着，一个紫色的身影重新出现在了李昊的面前。
    是夜刀神十香..
    “为什么，这么相信我呢？”
    李昊看着手中的灵结晶，接着看向从‘幻书馆’里出来的夜刀神十香，突然不自觉地开口，而对于这个问题，他已经不知道是第几次问了。
    “难道你就没有想过，我会因为胆怯，或者说见势不妙就丢下你逃跑么？”
    并非是不可能的事情，如果艾扎克反应过来并且挡下了那颗子弹，自己说不定真的会选择放弃，因为位置已经暴露了，虽然他老化无法自主追击，但是‘神蚀篇帖’的衍生物随时都能够干掉自己。
    “一点都不哦。”
    夜刀神十香摇了摇头，接着拍了拍自己的胸口：“因为，这一年里我一直相信这小弟你可以救我呀！我们不是说好了么。”
    “......”
    一年....
    敏锐的注意到了对方话中得到词语，李昊看着眼前的夜刀神十香。
    的确，他确实在让夜刀神十香发动进攻之前和她说过如果被关在了‘幻书馆’当中请不要担心，自己会尽快的杀掉艾扎克将她放出来。
    但是完全没有想过时间流逝的比例居然被刻意调整了....
    如果自己晚一点，或者说，犹豫一些的话，每一秒的浪费恐怕都会让夜刀神十香在‘幻书馆’中待上更长的时间。
    “抱歉....”
    “嘛~，这也不是什么好道歉的事情，只是一年的时间而已，我又不是忍不了。”
    夜刀神十香嘟着嘴，视线不由的抬起一副高傲的样子开口：“毕竟以前我也是这样过来的...就算再来一次也不过是轻而易举的。”
    “......”
    看着有些不正常的夜刀神十香，她很努力的保持着‘微笑’，李昊，一点点的走了过去来到了她的面前，擦了擦就连她的眼角。
    顿时，手中凝结的鲜血块在液体的浸没之下变得些许湿润...
    真的一样么？
    不...
    如果是曾经的夜刀神十香来说或许时间并没有意义，就像是绝望的黑暗一样，在熟悉了黑暗之后对越深的黑暗便不会在恐惧，但是如果见到了光明，一切都还会发生变化。
    意识到自己最糟的一面被暴露了出来，夜刀神十香迅速的后退，干咳了一下。
    “咳咳.....我这不是哭，我....我只是高兴！对，我可是说过要保护小弟的，怎么可能因为那种事情就绝望呢。”
    夜刀神十香头扬的更高，似乎是想要将什么东西倒回去。
    “十香..我，多么希望你没有遇见我。”
    李昊有些感叹的呢喃道。
    “嗯？”
    “不，没什么，我只是觉得，遇到你，我很幸运。”
    李昊摇了摇头，沉下内心，脸上的‘微笑’缓缓的消失。
    他将手中的灵结晶拿了起来，接着看向了自己的系统面板，上面关于自己的技能已经冷却完毕。
    会成功么？
    仅仅是拿在手里，李昊就能够感觉到一种排斥感，因为他并不是适格者，更不是纯血的精灵术士，但是..
    融合精灵结晶并不是不可能的事情。
    「技能：缝合手术（EX）」
    这是他唯一的一个技能，而这也是他选择走出这一步的原因。
    一般来说，不管是反转灵结晶还是灵结晶如果和宿主的相性不符会产生排斥从而导致宿主死亡，但，如果将这个排斥性解决掉呢...
    如果将灵结晶的融合换一个角度来看，是否能够将排斥性看做是一种附加的状态呢？
    任何人都可以融合灵结晶，但是它所带来的副作用并不是任何人都可以承受的起的，而这就是所谓的相性。
    而自己的技能所带来的效果是将身体进行完全恢复，而且是瞬间的并且之后不会出现任何不适感，如果只是单纯的恢复恐怕还达不到这样的情况，如此判断，技能所带来的恢复就等同于是清除一切负面效果..
    “已经是最后的阶段了....已经...没有什么好害怕的了。”
    李昊眯了眯眼睛，看着前方的地平线。
    会失败么？
    他不知道，但是现在的他必须要去赌，因为仅仅是依靠夜刀神十香还不够...
    想要完成最后的事情根本不够...
    噗呲——
    带着某种决意，小刀，猛地刺入了自己的胸口..
    ————————
    ps：



==============================

    我的目的...
    究竟应该怎么达成呢...
    在他的脑海中，这是最后一个问题，同样也是无法被解答出来的问题，因为这本身就是‘无解’的，或者说，对于一个普通人能够想到的极限而言，并没有其他符合的答案。
    如果他是丘比的话或许能够想到办法，毕竟对方拥有着超前的智慧，能够找到解决的办法，但是反观自己，不过只是一个普通人..
    能够考虑和看到的视野是有极限的，当到达这个极限的时候，答案亦是‘无解’。
    可，即便是‘无解’，但是它也必须存在...
    即便在过程中不断的消耗下去，哪怕最终的结局依旧不会改变.....
    —————————
    “...为什么事情会变成这样，这已经完全超乎了我的预料了啊....”
    Ratatoskr内，五河琴里坐在司令座上看着摆放在眼前的批文，整个人都是焦头烂额的状态，口中的珍宝珠也感觉索然无味。
    她从未觉得自己有这么倒霉过，或者说，绝望...
    “上层已经开始施压了么....”
    村雨令音走了过来，随手拿起了一张文件看了看，接着推了推眼镜。
    精灵的事情，已经完全瞒不住了。
    “啊，差不多就是这个意思。”
    五河琴里捂着额头，接着将画面调整了出来：“似乎发生了某种我们不知道的变化前天鸢一折纸的灵力不知道为什么忽然变成了负值，并且她的攻击力直线上升，而且根据现有的情报来看对方已经封闭了自己的意识开始对周围进行无差别化的攻击，她存在于周围的地下避难所都被摧毁造成了大量人员伤亡，现在医院都处于爆满状态，不仅如此，甚至有些人已经知晓了‘精灵’存在的真相....”
    信息的时代任何事情的传播或许只需要一个晚上，甚至是更短，再加上之前就已经人尽皆知的所谓的‘空间震’的真相原本如果没有找到合理的回答的话或许能够平息下去，但是显然，当地下避难所被摧毁，想要隐瞒真相便已经成为了一个不可能做到的事情。
    “还记得那个金发少女么？在我们做出了选择之后出现了的大量的人员失踪，再加上现在所有人都已经知道了所谓的‘空间震的真相’是‘精灵’所引起的，以及AST杀死平民掩盖消息的事情被确认，导致出现了大批量所谓的寻找‘精灵’的‘自发组织’，想要自己找出‘精灵’然后将其杀死...”
    五河琴里深吸了一口气，表情凝重的说道。
    “等等，精灵和人的差距如果抛开力量上的话，两者并没有任何的区别....普通人怎么寻找‘精灵’？”
    村雨令音有些奇怪的问道。
    “是啊，普通人怎么可能找得到精灵呢，谁知道呢，或许，那只是一个借口，而现在已经出现好几场命案了。”
    五河琴里叹了口气，对此，她也不想多说什么，因为那是无济于事的，能够在这个年纪就当上司令官的位置，这一点还是能够考虑清楚的。
    就像是历史上所谓的被烧死的魔女一样，又有多少人是真正的魔女呢....
    “不过这还不是最难以接受，可怕的是如果处理不好的话，估计上层已经开始打算将我们当做弃子弃掉....”
    说到底，Ratatoskr的存在不仅仅是因为有着浓厚的资金和人员配置，以及技术的存在，还有一个最重要的点，那就是上层人员....
    就像无论一个将军的力量在强大，最终也需要听从主公的命令是同一个道理，她们实际上是用来制衡DEM社的以及是否能够将精灵留在这里当做世界舞台的底牌。
    但这是在能够将其隐瞒的情况之下，毕竟如果空间震仅仅是自然灾害的话或许不会有人在意，但是一旦发现是人为的话，一切都会变得不一样，所有人曾经的不安和恐惧会化为愤怒。
    而对于现在Ratatoskr而言，目前的情况可以说是相当的不利，在她的设想当中她们随时都有可能被作为挡箭牌推出来...
    “......那，鸢一折纸呢？”
    村雨令音沉默了一会，开口问道。
    “消失了，目前已经捕捉不到她的波动...”
    五河琴里回答道：“没猜错的话，应该和‘公主’之前的情况差不多吧，不，应该说更糟，现在的鸢一折纸恐怕已经不具备任何交流程度了吧，以目前得到的资料来看，现在的她已经货真价实的成为了‘灾祸。’”
    “无差别的攻击，没有任何交流意识，强大的力量，这三点几乎成为了一个无解的题，毕竟‘和平相处’的前提条件就是具有交流，就算让士道去了估计也起不到任何作用。”
    “不，我觉得可以让小士去试一下，灵力的波动是和情感具有直接关联的，某种程度上来说小士算是鸢一折纸的救命恩人，如果是他的话....”
    关于过于过去的记忆，村雨令音还是记得的，未来的鸢一折纸杀掉了自己过去的父母，也正是如此她封闭了自己的感情，体内的灵结晶也发生反转。
    但是这并不是没有办法解决的，因为当时小时候的鸢一折纸即将被波及的时候正在附近的小士救了她，某种程度上来说，他是唯一可能存在于鸢一折纸心灵支柱的人。
    “令音，我当时也是这么想的，但是....就像我之前说的情况那样，现在‘精灵’已经成为了众矢之的，你说，如果士道这个时候和精灵进行接触，后果会发生什么？”
    五河琴里摇了摇头，有些不满的咂了砸嘴，手中的文件死死的捏在手里。
    “他不会被当成英雄的，相反,很有可能....”
    “......”
    话，说到这里便不用在继续说下去了。
    强者抽刀向更强者，弱者抽到向更弱者，可惜，世界上没有那么多的强者。
    就连村雨令音也大致明白五河琴里到底想要说什么，只是她也没想到事情居然会变得这么麻烦，毕竟以前都少有考虑到普通市民发难的程度，但是现在...
    “某种程度上来说，那则视频是一个开头，如果不是那则视频的话或许还不会让我们处于现在这种两难的境地，不过我也没想到居然产生了这么大的连锁反应，这些巧合都不禁让我觉得是不是他在背后推动了，但是一个人真的有能力可以做到这种程度么....”
    如果不是，那这种巧合实在是太难以让人接受了，所有的事情都发生在同一刻，甚至没有回旋的余地。
    于工，他们Ratatoskr已经完全被束缚住了，大概率已经开始慢性死亡。
    于私，若是做出改变士道必然会暴露出来，而一旦暴露出来，无论是和精灵接触还是自身复活能力都说不定会成为所有人的‘敌人’。
    “如果真的是由他一手操控的话....”
    五河琴里不敢继续往下思考下去了，甚至感觉自己的后背后什么东西爬了上来，而这种感觉叫做恐惧...
    “以现在的情况，除非创造一场史无前例的灾祸，然后让精灵出现成为英雄，并且转移那段视频和现在情况所产生的「‘空间震’是精灵引起的概念」，否则根本无法改变现状，这是唯一的办法。”
    五河琴里略显颓废的轻笑了一声：“但，这种事情怎么可能出现...”
    她倒是能够友情出演，但是‘巨大的灾祸’..
    这种东西怎么可能说来就来....
    “灾祸么，我明白了...”
    沉默了些许，村雨令音忽然开口，随后点了点头同时心中已经暗暗有了打算，不过五河琴里也只是当做对方明白了现在的局势而已。
    然而就在村雨令音准备离开进行下一步计划的时候，眼前的系统忽然弹出了一个窗口。
    “嗯？有人试图连接我们？”
    五河琴里看着眼前的连接请求，皱了皱眉。
    “连进来....”
    ——————————
    ps：

==============================

    会是谁呢，为什么这个时候突然选择进行连接....
    就在五河琴里说完后，眼前的主屏幕发生了些许的闪烁，随即显现出某个画面。
    从大体上来看似乎是一个录影棚的样子，但是由于光线过于昏暗以至于根本看不到任何具有标志性的信息，至于画面的中央，则是站着一个熟悉的人。
    此时对方正默默的坐在中间的椅子上，而他的周围能够看到些许血迹。
    “是你？！”
    砰！——
    看到画面中的人，五河琴里条件反射性的站了起来，双手猛地拍在来了桌子上发出了巨响，与此同时，在下方的下属纷纷看向了投影出来的画面，眼中都不由的露出了些许紧张。
    因为在画面中央的不是别人，正是李昊本人。
    「连接上了么？」
    李昊指了指眼前的画面，看向了另一边问道，随即，一个足以能够听出颤抖和恐惧的声音响起回答了一声‘是...是的。’
    为什么他会出现在这里！？
    他又想做什么？！
    五河琴里凝重的注视着眼前的李昊，一种不祥的预感开始从心底涌现出来，如果说要她选出这辈子都不想要遇到的人的话，眼前的这个李昊必然是排在第一位，仿佛一切的计划在这个人出现的时候就开始朝着自己最不希望发展的方向前进。
    “田村，快点定位信号来源...我们必须要掌握他所在的位置。”
    看着突然出现李昊，村雨令音快速的开口，此时的她和五河琴里想的差不多，毕竟在她的眼里对方应该是知道自己身份的，再加上最近发生的事情就这样明目张胆的出现在视线当中就代表着他一定想要做些什么...
    “检测到了！ 但是....”
    “什么但是！？”
    “但是这个信号源已经和多个接收口达成了连接，目前接入口达到了数十个，并且所处区域全部都是人员流动密集的场所...”
    “流动密集...也就是说，现在是处于直播的状态么！？”
    五河琴里眼中的瞳孔猛地收缩，脑海中突然想到了一个极其可怕的想法。
    「我知道各位可能很疑惑，为什么本应该死掉的人现在出现在了你们的面前，我也知道你们一定非常奇怪为什么我会选择用这样的方式和各位进行沟通，不过现在请各位暂时将这些问题放下.....」
    李昊的声音缓缓的响起，他的语气非常的平静，仿佛就像是在陈述一件极其平常的事情。
    「所有人都应该有知道真相的权利，那些失踪的人，那些因为空间震而死的人，每个人都被蒙在谎言之中长达几十年，即便是现在知道了部分真相但依旧没有人站出来承担这份责任，毕竟和这件事情有牵扯的人他们有着自己的想法，因为他们可以从中获利...」
    李昊眯着眼睛，看着屏幕中央，就像是在透过显示屏看着Ratatoskr的所有人，如同恶魔的低语一般，他的话在每个人的耳边不断的环绕着。
    “该死，现有手段能够将信号进行屏蔽么？！另外，通知那个地方的主要负责人...”
    “不行，已经试过了，对方拒绝，而且接入口的数量正在不断的上升....”
    “什么，难道他们不知道事情的严重性么！？一旦这种事情爆发出来将会带来多大的恐慌，甚至是动荡....”
    神无月恭平捂着自己的额头。
    “他们知道..”
    五河琴里咬着牙：“但是同样，这件事情也几乎带来了前所未有的关注度，就算真的要追责的话也论不到他们身上，他们完全可以说自己是被迫的....”
    不会有人拒绝的，因为没有拒绝的理由，‘精灵’的事情如果可以进行大肆报道的话必定会引起极大的关注度，之后解释起来更是有着无懈可击的理由。
    「每个人都需要为自己的所作所为付出代价。但是，我觉得寻找真相的道路不能够只有我一个人来解开，因此，我想要和各位一起参与进来从而看到所谓的‘真相’，而你们只需要做一件事情...」
    李昊缓缓的竖起一根手指。
    「我希望你们能够找到一个叫做..‘五河士道’的人。」
    “！”
    听到那熟悉的名字，五河琴里的呼吸瞬间屏住。
    对方的目的是...
    士道么！？
    「不过，考虑到可能会有浑水摸鱼的人，我会在这个条件上在附加一些东西来保证所有人都开始行动，比如，和各位息息相关的事情....」
    息息相关...
    难道说...
    「前些天发生的空间震想必有些幸运儿都已经看到了吧，虽然造成了伤害的并不是所谓的空间震，但是在那种‘灾害’的攻击之下哪怕是在地下避难所里也有绝大部分的人恐怕已经住进了医院里面，亲人，爱人，朋友....」
    「想必，他们便是你们前进的动力吧...」
    李昊的双眸微微眯起，视线重新正视，这一刻，舰船内的所有人都感觉到了一股视线，仿佛这一刻对方所正对的人，正是他们Ratatoskr。
    「我会给大家一个小时的时间，每过一个小时，我就会毁掉一些东西....至于是什么呢..呵呵，各位可以自行想象。」说罢，眼前的画面瞬间被雪花所占满，显然对方已经结束‘直播’，毕竟对方已经将他想要传达出来的话都已经说了出来。
    自行想象？！
    听到这里，五河琴里几乎想要骂出来了，这还需要想象么，这不是明摆着将医院里的人当做人质进行威胁么！
    “士道呢！？”
    “现在在学校里...”
    “快点通知他，走，越快越好，我们会找机会将他传送过来，其他人去就近医院里的伤患全部撤出来，越快越好，另外戒备‘公主'的动向，一旦发现在周围出现，立刻开火进行阻拦....”
    李昊只是一个普通人，如果他想要毁掉一座建筑物的话恐怕也只有依靠‘公主’的力量，换句话说他们暂时只需要将注意力放在‘公主’的身上就可以了。
    “现在我们只有暂且放下我们的主旨，以保护市民为主要。”
    “是——！”
    ————————
    关注李昊的人可不仅仅是Ratatoskr他们，时崎狂三同样关注着李昊的一举一动，几乎是在结束的一瞬间，通过自己的分身找到了他所在的地方并且自己第一时间传送了过去进行击杀。
    砰——
    火焰从分针枪的枪口出爆发出来，时崎狂三看着倒在地上化为了光膜消失了的‘李昊’，脸上不由的露出了不屑的表情。
    “啧，居然是分身...”
    并非真正的死亡，时崎狂三能够清楚的感觉到空中正在消失的灵力，显然，自己杀掉的不过是一个毫无威胁甚至是攻击力的代替品，而这的代替品哪怕是自己用十之弹估计也得不到什么线索。
    想想也是，对方怎么可能蠢到将自己的真实存在暴露出来...
    只是对方是怎么做到的？
    在她的记忆当中，李昊和普通人没什么两样才是...还是说是‘公主’的天使创造出来的？
    时崎狂三不敢确定，毕竟无论是‘公主’还是李昊，除了上一次在来禅高中见过面以外便没有在碰到过，知道的事情自然非常的少。
    “不过，你已经打算让‘澪’拉着这个世界陪葬了么....”
    时崎狂三死死的捏着手中的分针枪和时针枪，猩红色的眼眸中与以往不同没有了曾经的决意。
    当她知道所谓的过去已经变成了名为「宿命」的枷锁锁在了自己的身上，原本支撑她走到现在的唯一信念产生了动摇。
    她甚至感觉到了罪恶感...
    呵呵，这句话倘若是在以前被自己听到的话或许会毫不犹豫的大笑起来吧....
    不过想想也是，曾经的自己无论杀多少人都没有任何的负罪感，因为她觉得只要能够解决掉‘澪’一切都会发生改变，死的人也可以活过来，但是现在看来那是多么幼稚的想法...
    一切仿佛变得毫无意义...
    “现在最后能够做的...恐怕也只有利用这份力量尽量不让这个世界毁掉吧....”
    时崎狂三捂着自己的额头，露出了些许落寞的表情，而这或许是她唯一能够做的事情，至少，她还不希望这个世界毁掉..
    看着地平线远处的医院正不断爆发出来的人潮，时崎狂三迅速的没入到阴影之中..
    ———————————
    ps：

==============================

    有的时候只需要一个细小的谎言，再加上一点点的调味剂，最后只需要点燃那轻微的导火索就可以达到‘混乱’。
    五河士道是谁？
    相信大部分人都不知道他是谁，毕竟在天宫市这个巨大的城市之中人口就接近百万的人口，而这个五河士道又不是什么明星红人，自然也不可能所有人都认识他，甚至就连他长什么样子都不清楚。
    但是在今天这一刻起，所有人都开始动起来，每一个人的内心都在疯狂的寻找着‘五河士道’...
    因为他的存在，关系着每一个人的命运，如果不找到他的话，那么‘灾祸’很有可能就会降临在自己的身边，虽然说上层已经在积极的将病人运输出来前往安全的地方，但是一个小时的时间太短了，并且天宫市内的医院大大小小加起来几十所，在这么短的时间里面怎么可能全部运输出来..
    市民不是傻子，这么简单地道理不可能不明白，而这也就代表着每一个人的面前都有着一把俄罗斯转轮，一个小时之内如果没有找到‘五河士道’的话，那么就会有一大部分人失败从而被淘汰出去。
    对此，没有人敢赌对方是不是在说谎，因为没有人赌得起。
    在他们看来，能够从那样的‘灾祸’之中活下来就已经是万幸了，那简直就如同黑暗中出现的一缕希望，而这一缕希望就像是一道枷锁靠在他们的脖颈。
    没有人愿意放弃这好不容易得到的希望，更何况，人的内心是最容易被动摇的，一旦有一个人产生了想法并付诸行动，那么接下来便会像传染病一样开始疯狂的进行传播，毕竟在所有人眼中那不过只是牺牲一个和自己毫无关系的人，只要将他交出去就可以保护自己想要保护的人，并且不仅仅是他，还有他们...
    甚至以及所有和医院里息息相关的人...
    他们是‘被迫’的，没有人是错误的，这样的话语，这样的思想就像是一根根线缠在他们的身上，促使他们开始行动。
    而在来禅高中的附近，在那周围已经有大量的Ratatoskr工作人员进行了场地封锁，至于出去的道路口更是被居住在附近的市民围的水泄不通，无数人叫嚣着交出‘五河士道’。
    “事情就是这样，五河先生，你已经成为了所有人的目标，如果贸然离开的话恐怕会有生命危险，现在跟着我，我带你逃出去...”
    Ratatoskr的工作人员咽了咽喉咙，一边掩护着身边的少年一边不断的朝着学校的另一个已经差不多疏散开的出口跑去。
    “可恶，为什么会变成这样....”
    五河士道低着头，听着周围被控制在教室里的同学不断的呼喊着自己的名字，但是在名字的后面所附带的并非是话语，而是..
    质问。
    “为什么..为什么是你，士道...为什么要跑！你到底有什么事情瞒着我们！”
    记忆中名为芽衣的同学质问着....
    “....就是因为你，就是因为你，我的爸爸一定是因为知道‘灾祸’的事情被灭口了...”
    记忆中名为日依的同学咒骂着...
    “停下来，别走.....留下来好么，我的父母，我的父母还在医院里！”
    记忆中名为花音的同学哀求着...
    “五河士道，如果真的什么都没有做的话，就老老实实的停下来。”
    .....
    不仅仅是他们，还有更多，嘈杂的声音交织在一起，所有人的视线却完全集中在他的身上...
    李昊刚刚所进行的‘直播’无疑是激发了所有人内心深处的恐惧，甚至已经将五河士道身边的人内心的阴暗面完全激发了出来，但是这仅仅是个开始，真正爆发的原因是因为五河士道周围突然出现的Ratatoskr工作人员更是在恐惧当中加入了名为‘猜忌’的调味料。
    没有人会想到，身边的同学是造成一切的‘灾祸’，另一个看上去老老实实的人居然和一直欺骗着他们的上层有着直接关系。
    就因为他们两人，自己的家人，亲人，朋友都因为他受到了无辜的牵连。
    无处安抚的恐惧开始转变成为恨意，而他们的恨意只能发泄在眼前的距离最近的五河士道身上。
    “请快一点跟上来，五河先生——，后门那边已经进行了部分疏散，并且已经备好了车。”
    前方的Ratatoskr工作人员快速的说道，而就在此时，一个同学忽然冲了出来，但是很快..
    “砰——！”
    枪托砸在了那个企图想要冲过来的人的身上，以至于他直接倒在地上，与此同时，其他Ratatoskr的工作人员连忙上来制住。
    “站住！放开我...！啊啊啊，你不能走！五河士道，这一切都是因为你，就是因为你，我们才会变成这样！你是一个罪人！罪人！”
    “......殿町宏人”
    “不要在看了，五河先生，你是司令官目前唯一能够保护的人，如果你在不走的话就没有机会了。”
    Ratatoskr工作人员死死的抓住了有些愣神的五河士道朝着已经准备好的黑色防弹车跑了进去，接着死死的关上了车门
    “这也是，没有办法事情....没有人想要变成这样，但是这是没办法的事情...”
    前方Ratatoskr的工作人员有些无奈的说道，右手下意识的拉了拉自己的帽檐遮住了自己的表情，同时打开了引擎。
    车，发动了。
    注视着车外不断略过的人群，他们的视线都凝聚在这辆车上，但是没有一人带着怜悯。
    越是逃跑，越是会证明那已经存在的猜疑...
    而此时的五河士道，自他离开了学校的那一刻起，无数的问题在这一刻便已经确定，甚至是得到了证明。
    伴随着距离的不断拉远，周围熙熙攘攘的嘈杂声也开始逐渐消失，原本围绕在大街上的人开始变得有些稀少起来，并且不仅仅是人，甚至就连建筑也少了许多。
    届时，五河士道忽然觉得似乎有些奇怪，要知道以往的Ratatoskr一般都是前往空旷地点进行直接传送的，但是这一次却是开车离开...
    “.....”
    察觉到不对劲的五河士道猛地看向了坐在自己面前的Ratatoskr工作人员，他似乎也注意到了五河士道的目光，缓缓的咽了咽喉咙，接着将原本压得很低的帽子取了下来。
    此时此刻他的样子看上去非常的紧张，脸上的汗水已经顺着脸颊滴在了地上。
    一瞬间，五河士道的大脑瞬间意识到了某种真相，他的表情有些僵硬，双手不自觉地抬起放在自己的面前。
    “我觉得事情还没有到很糟的地步...如果是琴里的话一定能够处理好这件事情的，放轻松...我们不能够就这样被对方摆布...”五河士道一边说着一边试着板动门把手，但是车门已经被牢牢的锁死。
    “抱歉，五河....”
    眼前的Ratatoskr工作人员擦了擦自己的眼泪：“我的老婆，弟弟，现在...现在在医院里面...虽，虽然我很清楚这事情和你无关，也清楚这是对方想要看到的，但是..但是...”
    “我已经，没有选择的余地了.....”
    “等...等等...”
    “抱歉....”
    ——————————
    ps：



==============================

    “什么..士道已经被带走了！？究竟是谁！为什么到现在都还没有收到消息...”
    “报告司令，是...是山田..”
    听着台上五河琴里的质问，低着头不断的敲打着电脑的田村回答道。
    “山田，怎么可能是他..他不是最早一批加入我们的么....”
    “司令，已经查明，山田的妻子和弟弟现在正躺在医院里..并且正处于深度昏迷的状态。”
    “医院，啧，也就是说成为人质了么....”
    沉默了片刻，眼中满是紧张的五河琴里及立刻开口。
    “能够定位到山田现在的位置么！？”
    “正在...”
    双手不断的在键盘上进行敲打，与此同时画面发生跳转，一辆黑色防弹车正在不断的驶离天宫市市区朝着郊外行动。
    “给我进行通话连接！”
    “是......”
    数秒之后——
    “通话请求被拒绝。”
    “啧！”
    五河琴里口中的珍宝珠猛地咬碎，双手死死的捏着：“派遣人员给我拦下来....绝对不能够让士道出任何问题！”
    “是！....等等，司令！”
    “怎么了！？”
    “‘公主’的灵力出现了，位置已经确定，并且正在以极快的速度朝着附近的一家医院，但是根据报告显示，那里的病人还没有完全撤离，而且...而且...”
    “而且什么...”
    “上层已经下达了死命令，必须要保证平民的安全，否则，后果我们自行承担！”
    自行承担...
    听到这里，一股怒意正在不断的涌现出来但是在理智促使她将这份愤怒压制下去，沉重感开始笼罩在她的内心。
    最近发生的事情就像是一条条大大小小的锁链一样将Ratatoskr拴住，虽然说并没有一条是完全致命，但这才是最为难受的，
    因为这些锁链几乎根本无法让她们有任何行动的空间。
    人手不够，以目前Ratatoskr的程度想要分割成两方同时进行根本不可能，而且自己虽然是精灵但是根本没有办法在这个最糟糕的时候暴露在所有人的面前....
    完完全全就是一个现实版的泥足巨人！
    砰——
    五河琴里双手猛地砸在了桌子上。
    “士道具有不死性，就算被带走也不可能死亡...”
    红色的双眸看向了另一边已经标记了的‘公主’正在不断靠近的那家医院，作为一个妹妹她的确想要运用自己所有的资源去就她的兄长，但是现在她是司令官，现在的她根本不可能为了自己的私心从而放弃那些人。
    “也就是说，现在只能够先保护市民的安全了么.....”
    ————————
    “已经得手了...”
    李昊注视着眼前展开了的黑色书籍，微微笑了笑。
    他赌赢了...
    利用自身的缝合技能带来的机制和恢复效果，自己并没有因为无法适应灵结晶带来的负面效果死亡，相反，此时的他完全成为了适格者。
    体内灵结晶所散发出来的灵力让李昊觉的整个人都变得有些不同起来，仿佛体内的每一个细胞都为了适应灵结晶而发生了改变，身体的各个机能似乎并不在是有心脏进行供给，相反，是由灵结晶进行补充。
    “虽然说已经可以使用‘魔王’但是相对的，也需要承受其中的负面效果么...”
    李昊捂着自己的额头，感受着那份正在向自己内心深处涌现出来的负面情绪。
    痛苦，绝望，悲鸣....
    无数的情绪凝聚成为一股巨大的涡流一点点的出现，就像是不断在膨胀的气球一样，每时每刻这份负面情绪都在试图影响着他的思绪。
    现在的他之所以没有像鸢一折纸那样完全失去自主意识大部分的原因是因为灵结晶的不完整以及技能带来的效果，要是完整的灵结晶恐怕自己是否存在意识还是一个未知数..
    不过，那也不是李昊现在应该思考的问题了。
    “我不会将你们逼入真正的绝境的，因为我很清楚逼入绝境的人会做出怎样的事情，毕竟那样的话你们就不会有后顾之忧了，现在我要做的只有这样不断的给你们的身上附加上锁链，只要能够束缚住你们的行动就可以了。”
    看着十香离开的方向，李昊的视线默默的转向了眼前关于某个Ratatoskr工作人员的资料。
    作为全知魔王的‘神蚀篇帖’拥有着和天使‘嗫告篇帖’一样超强的检索能力，除了不能够预知未来以外，只要是存在过的事情都可以被知晓，哪怕是一个人在想什么也能够清楚的知道。
    不过，非常的可惜，目前他体内的灵结晶并不是完整的，以至于能够他所能够看到的信息十分有限，但在李昊看来只要是能够知道这些情报就已经足够了。
    毕竟从一开始他的打算就只是知道这些...
    “鸢一折纸的反转是必然的，而反转之后的鸢一折纸进行的攻击想要破开地下避难所可以说是非常轻松的，至少以现阶段得到的数据而加固的避难所根本不可能阻挡鸢一折纸的攻击，再加上爱莲的加入，‘魔王’进行攻击时波及的范围会更大，伤亡也会更加的惨重....”
    “Ratatoskr舰船不可能所有人都在其中进行着保护，一定会有一部分人存在于避难里，只要能够找到符合这两个条件的人，然后给予一些压力那么想要带出五河士道就不是什么不可能的事情，一切都会变得非常的顺利。”
    李昊眯了眯眼睛，注视着正在发生着变化的‘神蚀篇帖’。
    人是自私的，无私的那是圆神。
    在面对到波及自身的利益之时相信没有人会选择那虚无缥缈的‘承诺’，在极度不安的情况之下他们只会在乎现在。
    背叛从一开始就存在...
    “而现在，所有的不确定因素都已经排除了...AST几乎全灭，DEM作为执行董事的艾扎克死亡，剩下的内部人员恐怕根本没兴趣管精灵的事情，毕竟董事的位置处于空缺的位置谁又不想拿着呢...”
    “至于Ratatoskr则是完全被限制住，即便是能够变成精灵的五河琴里更是深陷其中没有办法抽身，而上层则现在忙着对付舆论和普通市民...”
    “鸢一折纸进行反转，并且她将永远得不到救赎活在这个世界上....以现在的情况最终的结果恐怕是被消灭吧，但那应该也是后话了..”
    李昊深吸了一口气，脑海中不断的梳理着现在已经发生的事情和已经知道的情报。
    “如此一来，所有人能够使用的棋子都已经被定格下来了吧。”
    为了这最后的目的他已经排除了大量的不确定因素，但最终的目的是否能够成功就连他自己也不清楚。
    因为那是自己绝对无法获得的情报....
    “能不能成功，或许，应该直接‘问’一下....但现在还缺少能够让对方开口的钥匙...”
    接着看向了门外，此时的「尼别科尔」已经按照他的命令完成了任务，从那名Ratatoskr工作人员手里拿到了必要的东西出现在了自己的面前，接着将一个被绑起来的少年丢到了出来。
    “是你！？”
    被丢到自己面前的五河士道在看到了李昊样貌的一瞬间便认了出来，下意识的他想要站起来但是下一秒便被「尼别科尔」按在地上。
    “......”
    无视了眼前少年的怒容，李昊平静的点了点头，接着看向了身边的「尼别科尔」下达了命令。
    “现在或许有了...”
    ——————————
    ps：

==============================

    即使现在太阳已经开始呈现下落的迹象，但‘澪’也依旧觉得时间过得非常的慢。
    此时的她已经发生了些许的变化，原本盘起的头发此时此刻散落开来，那原本存在的黑眼圈此时此刻也已经消失变成了一副标志性俏丽女性的模样。
    只不过，相对的，在她面前的的人却非常的狼狈，身上的鲜血不断的顺着伤口流出...
    “我再问一次，小士究竟去哪里了。”
    强忍着心中的怒意，‘澪’冷冷的向眼前带走五河士道的Ratatoskr工作人员问道，同时身上爆发出一股浓烈的杀意。
    终究还是慢了一步...
    虽然说她当时在知道了小士已经被带走的时候就开始动身前往，但是当自己到的时候却只剩下了他一个人。
    “我..咳咳，我也不知道，我只知道，五河士道已经被带走了...”
    Ratatoskr的工作人员捂着自己的胸口，感受着内脏碎片卡在咽喉所散发出来的血腥味艰难的说道，此时此刻的他心中无比的绝望，死亡的恐惧让他的身子开始止不住颤抖。
    “这是没办法的事情...我的家人还在医院，我不可能去赌那种可能性...求求你，放过我...！”
    噗呲——
    就像是受到了某种挤压，眼前的Ratatoskr的工作人员的胸口瞬间被贯穿，接着如同脱了线的木偶一样重重倒在地上。
    “那和我无关。”
    ‘澪’咬着牙，其他人怎样根本和他没有任何关系，她已经失去过小士一次了，而且现在的她已经没有第二次机会了，当初消耗了自身所有复活一个本应该死去的存在，这种事情本身就已经消耗了她大量的灵力，这才出现了‘五河士道’，如果这一次在出现什么意外的话，恐怕..
    就真的是结束了。
    “李昊....”
    呢喃着这个名字，‘澪’脑海里不断的回忆着之前通过刚刚被自己杀死的那个人所看到的记忆，表情有些凝重。
    因为在那个人的记忆当中，李昊本人根本没有出现，相反，来的是作为利用灵力所创造出来的衍生物，是她们将五河士道带走的，显然，对方已经猜到自己会找到这个背叛者。
    「来谈条件吧，我们第一次见面的地方。」
    ......
    路，不断的在出现在自己的视线之中，考虑到自身力量以及自身的灵结晶已经完全发放了出去现在的她只需要等待自己的身体逐渐恢复，因此收回了分身的‘澪’朝着村雨令音记忆中的那个位置走去。
    来的路上，混乱随处可见，即便上层和Ratatoskr已经在极力的维持着秩序，但这依旧是杯水车薪，不过这根本不是‘澪’想要关心的事情。
    现在的他只想要找到自己的‘真’。
    推开餐厅的大门，记忆中在这条街上这里的生意应该还算不错，现在却因为反转鸢一折纸波及的原因变得残破不堪，整个客厅只留下了一张还算完好的桌子，不过在这残破的餐厅当中，那张桌子的面前，一个男人正默默的坐在那里似乎在等待着某人。
    嗡——！
    手中世界树的树枝猛然间出现在‘澪’的手中，下一秒，距离拉近...
    “想要杀我，请随意....”
    坐在桌前的李昊摊了摊手，看着那停在了面前的树枝冷笑了一声：“我的命，不值钱，但是崇宫真士的命相信在你眼中要珍贵的多不是么~”
    “你在威胁我？”
    ‘澪’平静的开口：“你不敢杀掉‘真’，因为如果他死了的话，整个世界都需要为此陪葬....”
    虽然说自己是被创造出来的，但是在她的眼中没有对这个世界产生丝毫的怜悯和对来到这世界所产生的归属感，之所以会继续留在这里仅仅是因为她需要继续自己的计划复活‘真’罢了。
    “我知道。”
    听着那极具威胁力的话语，李昊表情没有丝毫的变化，只是点了点头，双手交叉看着眼前的这位最初的精灵。
    “我甚至知道，你之所以没有第一时间杀我，实际上是因为你的这个理由就连你自己也不确定，对吧....”
    说到这里，李昊喝了一口红豆奶茶。
    “毕竟最近发生了那么多的事情，虽然说表面上我什么都没做，但是实际上你很清楚这一切都是我在进行引导，而这样的人如果没有完全的把握怎么可能会出现在你的面前....”
    “......”
    某种程度上，李昊说的没错，既然他能够这样明目张胆的出现在自己的面前就代表着对方一定还有后手。
    对此，‘澪’还没有失去理智到那种程度，她注意到了眼前的李昊已经完全和以前不一样，在他的体内自己甚至感觉到灵结晶的存在。
    但是...
    理论上来说男性并不可能成为灵结晶的适格者才是...
    “你想要做什么....”
    “想做什么？”
    李昊看了一眼眼前的‘澪’，接着想了想：“我想要做的事情很简单，不过在开始说明之前，我需要告诉你另一件事情，这是为了避免阁下做出一些错误的选择....”
    “另一件事情...”
    ‘澪’皱了皱眉。
    “想必来到的时候你应该也注意出来了吧，我成为了灵结晶的适格者，也就是说，我能够使用你的灵结晶并且能够激发结晶内的力量使用天使...”
    李昊指了指自己的胸口，而那是存放灵结晶的地方。
    “...就算可以，但那又怎样？如果我想，我甚至可以立刻从你的体内将灵结晶抽出来。”
    手中的树枝指向了李昊的胸口，届时，李昊能够感觉到那根看似脆弱的树枝所蕴含的力量，他身上散发出来的灵力更是根本无法穿过去，只能够从两边散开。
    “说的没错，我也清楚自己的能力对你根本起不到任何作用，但是，这并不是重点....”
    李昊眯了眯眼睛继续开口：“我的灵结晶是反转体，就像之前的鸢一折纸那样，获得的不是天使，是魔王...而对于反转灵结晶所能够使用的魔王‘神蚀篇帖’里有一种能力，叫做...‘幻书馆’，能够将人关在一个故事里面。”
    “而你亲爱的‘真’就在里面，至于解除‘幻书馆’的方法也非常的简单，一种是被关在里面的人借助里面的拥有钥匙的角色自己出来，另一种则是我主动打开门，当然，还有一种，也是最直接的一种...”
    “杀了我...”
    李昊摊了摊手，做出不反抗的样子：“这是最简单和直接的方式，你只要杀了我，取出我体内的灵结晶，那么用以供给‘幻书馆’的灵力就会收到阻断，‘幻书馆’自然就会解除。”
    “......”
    有那么一瞬间，‘澪’觉得眼前的这个人在说谎，毕竟谁会将这么明显的答案说出来，要知道，现在之所以自己会坐在对方的面前就是在忌惮对方的后手。
    如果对方真的是那么容易被解决掉的角色的话也不会让她如此警惕...
    “我并不怕你现在就这样杀掉我，因为还有一件事情需要你清楚，或者说告诉你反而对我很有利....”
    “那就是，‘幻书馆’关入点以及出来的地方，是同一个地方..”
    “.....”
    “不明白么？那就举一个例子吧，你说如果我在某片海域的上空利用‘幻书馆’将一个人关起来，然后你在杀死我，你觉得...”
    “这个人会发生什么事情呢....”
    ——————————
    ps：

==============================

    “！！！”
    几乎是在听到李昊说完的一瞬间，‘澪’眼中的瞳孔瞬间收缩。
    “没错，就是你想的那样，当我死的那一刻起，‘幻书馆’的效果会消失，而你的五河士道也将从某个地方落到海里....”
    无视了那强烈的杀意，李昊继续平静的开口：“就像你最开始推测的那样，我知道某些既定的未来，那么自然我也清楚你们所有人的情报..甚至就连五河士道是不死的这一个信息也是清楚的，哪怕是被击穿心脏也能够复活过来，这便是你们Ratatoskr之所以会让五河士道来执行计划的基础原因，毕竟是承载着五河琴里身上的灵力，但是你是否有想过呢，不死有的时候也非常的痛苦啊，尤其对于一个人类而言.....”
    李昊用勺子将一最后一颗红豆送入嘴里：“人在深海中能够保持自己的意识多少秒呢...而复活后又能够保持多少秒的意识呢....还有，五河士道体内的灵力，究竟能够支持多少次复活呢..”
    因为五河士道的体内拥有着五河琴里的灵力，因此他是杀不死的，但是这并不是绝对的..
    无论是灵力还是其他的什么都会遵循着消耗原则，死亡然后复活必然会消耗体内的灵力，而想要杀死五河士道只需要创造出一个特殊的，并且会不断死亡的环境就可以了。
    而这个问题的最终答案便是....
    海域。
    “你！”
    噗呲——
    世界树的树枝猛地刺向了李昊，刹那间，那看似脆弱的树枝却像是一把锋利的剑刃穿透了李昊的左胸。
    “咳咳，呵呵，你开始犹豫了啊，‘澪’，要知道你只需要向下五厘米你就可以杀死我....”
    李昊看着自己的伤口，冷笑的注视着眼前的‘澪’，即便是那样的怒不可遏的但是那也只是在掩盖心中最真实的想法..
    她...
    在害怕...
    “.......”
    ‘澪’看着李昊那被贯穿的伤口，鲜血不断的顺着流出，但是作为最洁净的树枝，鲜血仿佛受到了某种感召一般避让。
    他..说得是真的。
    眼前这个人根本不怕死...
    ‘澪’咬了咬牙，她才不愿意承认这种事情，一定还有方法..
    对！
    利用自己的天使能够直接读取对方的记忆，如果是这样的话就可以知道他究竟前往哪里了...
    然而正当她这样思考的时候，李昊仿佛已经看穿了她的想法，缓缓的开口。
    “顺带一提，如果你想查看我的记忆来确定五河士道究竟在那一片海域的话姑且还是放弃这个打算吧，因为我在利用「尼别科尔」进行移动的时候全程都是闭着眼睛，当时就连我也不知道自己究竟在那一片海域。”
    李昊一边说着，一边在眼前失神的‘澪’的面前拿起眼前的一柄餐刀，接着对准自己的那道伤口。
    “住手！”
    啪——
    餐刀破碎开来，接着一道灵力没入李昊的伤口之中，只见那道看上去极其渗人的伤口开始缓缓的愈合。
    “为什么要这样做，‘真’明明是无辜的....”
    “但你不是无辜的，不是么？”
    李昊看着眼前的‘澪’，微笑着说道：“你现在觉得我卑鄙，无耻，那也只是因为我现在占据着主导优势罢了，要是你的话，恐怕我连站在你面前这样谈话的可能性都没有不是么？”
    ‘澪’很强，强到李昊根本想不到怎么去解决掉她，或许真的存在方法，但是以李昊目前所知道的事情显然是做不到的，作为一个普通人他现在唯一能够做的就是束缚住对方便已经是最大限度了。
    “事实上，就算你将这个世界毁掉我也毫不在意，我现在只想要完成我想要完成的事情，至于过程怎样都好。”
    “不过，还好，我们双方都有余地，至少现在，我们可以好好的坐下来谈谈...毕竟，某种程度上来说我们都没有互相将对方逼上绝路的必要不是么，当然，从一开始就是这样，只不过当初你为了获得我知道未来擅自越界就是了。”
    想要推动对方达到自己的目的，就不能够将道路逼死。
    因为一旦将所有的道路全部逼死，那也就代表着对方将不会在受到任何的束缚...
    “.....”
    ‘澪’深吸了一口气，情绪也在理解了一切之后趋于稳定：“你，想要我做什么..”
    既然对方没有第一时间杀掉‘真’而是选择和自己谈判，那也就代表着对方想要利用自己完成某些事情，或者说只有自己才有可能会完成的事。
    “帮我获得一个灵结晶....”李昊简单的说道。
    “谁？”
    “时崎狂三。”
    李昊缓缓的开口，将目标的名字缓缓的说了出来。
    是她...
    “想要得到可以控制时间的力量么....难道说，你想要去救人？”
    ‘澪’的脑海中瞬间联想到了对方为什么会提出这个条件的原因。
    “没错。”
    “呵呵，这根本做不到。”
    ‘澪’否定道：“过去的事情已经成为了定理，无论你怎么改变过去，最终的未来也是不可逆的，更何况，巴麻美的转化甚至已经超乎了我的理解，她已经没有任何和拯救的可能性了。”
    并非是说谎，作为集整个世界的灵力所创造出来的精灵本身就等同于整个世界，她非常的清楚这个世界的规则，就连当时的自己复活‘真’也是在灵魂还未消散之时进行，并且付出了极大的的代价，反观巴麻美身上的变化已经是不可逆的状态，更何况肉体已经被吞噬，即便是拯救了灵魂也根本无处安放。
    至于之前所提出的那也只是一个猜想，理论上可以实行，但..也只是理论上，其中不确定的因素很多，不然的话她也不会在同一时间继续自己原本的计划。
    “我知道...”
    李昊点了点头。
    毕竟悲叹之种在这个世界根本就不存在，更何况，就连丘比那样的存在都必须要遵守能量守恒，他又怎么可能颠覆这一定理。
    这是无法被更改的事实...
    绝对不可能改变的事实....
    “既然知道，那你到底想要做什么....”
    “我只是，想要回应她的愿望罢了，到那时，也算是救她了吧....即使，我能够做到只有这样。”李昊从未忘记那个金色卷发的魔法少女。
    报复，只是顺带的...
    实际上这一切都是为了完成那个最终目的所进行的准备罢了。
    “就算我帮了你，那你要怎么放过‘真’....就连你自己都不知道‘真’的位置....我有凭什么相信你...”
    “相信与否和我没有任何关系，毕竟，你对这个世界的留恋是因为‘真’，而我继续和你交谈下去的理由同样只是因为一个理由，世界安全与否和我完全无关。”
    知道对方还在试探自己打的李昊摇了摇头。
    “但，只要还活着，总是会有办法的不是么..总比再也见不到要强得多。”
    对于五河士道李昊自然不可能对其有任何留手的可能性，假如在这个时候自己绝对如果让‘澪’有任何其他的选择的话那现在他可能早已经死了。
    “......好。”
    虽然并不想答应，但是现在从某种程度上来说自己已经没有选择了，五河士道是她复活‘真’的唯一希望，如果失败的话自己就将完全失去..
    一无所有根本并不可怕，可怕的是得到之后又被告知即将失去...
    得到了答复的李昊看了看手机上显示的时间，深吸了一口气。
    “准备的差不多了....”
    ————————
    ps：



==============================

    好吧，就如同标题说的那样，这本书终究还是到了上架的时候，上架感言什么的就随便聊几句好了。
    最开始的时候是想按照前一本书一样写完第一卷在上架，但是这一次似乎字数超了很多，还有大概六章-10章的样子，不过问题应该不大，至于这一卷的结局...
    我只能说不是衔尾蛇，其他的比如谁是女主暂且不透露。
    -x-。
    主线依旧有，而且从一开始就已经透露了一点，至于后面主角为什么和上本书一样叫‘李昊’会成为一个彩蛋存在。
    另外，主角实力是否会提升这肯定是必然的，方向在简介里已经透露了，各位可以自行猜想
    -x-。
    老实说在开这本书的时候心里有点悬，毕竟各方面的原因吧，成绩不算好，也不算差，但是就如同我说的那样上架了就不会tj，这一卷结束之后下一卷大概应该是漆黑的子弹吧，可能，enmmm，毕竟目前还在斟酌。
    更新方面依旧是一天两更，毕竟不是全职党_(:з」∠)_
    悬赏可能这卷结束之后会开一下，不过到时候再说吧...另外，希望大家等下一次更新的时候点一个首订（拜托，这对我真的很重要.jpg）
    以上...
    ————————

==============================

    「据前方记者报道，目前‘灾祸’所破坏地区已经超过四座，虽然说大部分的医院里的人已经进行了撤离安排，但是任有少部分人被掩埋，其中名为Ratatoskr的组织正在协同其他人努力进行救援...」
    无视了旁边正在播放的电视，时崎狂三扣动手中的燧发枪将眼前的‘李昊’定格在了那里，伴随着一道黑影从身后巨大的时钟没入到分针枪，接着抬起枪口对准自己。
    砰——
    蕴含着十之弹力量的子弹穿过，脑海中多出了一段记忆。
    “原来如此，已经获得了某个精灵的灵结晶么....怪不得能够使用这些衍生物....”
    砰——
    将眼前的‘李昊’打碎，时崎狂三开始将自己读取到的记忆开始不断的深入。
    “必须要尽快的找到并杀掉他...这或许这是我唯一能够做的事情了吧。”
    时崎狂三咬了咬牙，看向了电视内所报道的画面，虽然说Ratatoskr在尽力阻止‘公主’的进攻和破坏，已经将受伤程度降到了最低，但是伤亡依旧存在...
    最终还会变成这样了么...
    手中的时针抢和分针枪缓缓捏紧。
    自她知道自己所做的一切都是无意义的时候，所谓的过去已经成为了宿命一样不可更改的历史，原本支撑内心的东西轰然倒塌。
    也许这样说有些虚伪，毕竟自己手里死掉的人不计其数，但是某种程度的上来说自己当初自己的确是这样认为的..
    认为自己杀的所有人都不是无意义的，认为只要能够杀掉‘澪’，那么未来就可以发生改变，死掉的人也可以活过来...
    这些理由就像是心锚一样稳定着自己的情绪，虽然看似有很多破绽，但是为了不让自己完全因为力量而陷入疯狂自己也一定会选择相信。
    可现在这个想法在明白一切都是必然之时被彻底破碎...
    但是残存的意识让她觉得自己还需要坐一些事情...
    杀了他..
    “.....”
    就像是为了防止崩溃所指向的目标一样，这个想法就像是‘锚’一样让她保持着自我理智。
    身为可以控制‘时间’天使的精灵，既然「过去」和「现在」对于她来说现在已经什么都没有意义了，那她唯一能够做的就是保护「未来」。
    “对方还没有抓住五河士道么...”
    时崎狂三眯了眯眼睛，看着新闻内正在和Ratatoskr战斗的夜刀神十香。
    在她的视角当中，现在李昊所作的一切都是为了报复‘澪’，为此已经达到了甚至不惜拉世界一起陪葬的程度。
    要知道五河士道是‘澪’在这个世界上唯一在乎的存在，如果他死亡了的话，那这个世界对于‘澪’来说也将没有任何留恋，既然没有留恋的，那这个世界对于‘澪’来说也就没有存在的必要了。
    她，不想看到这样的结果..
    “‘公主’的破坏还没有停止，也就是说目前五河士道的情况还算安全，只需要在这段时间当中找到李昊并解决掉他，那么这场混乱或许就可以终止，剩下的只需要专心想办法解决‘澪’的事情就可以了吧..”时崎狂三低着头想到。
    但..
    呵呵..
    真的能够解决么？
    道理谁都懂，但是在明白道理的情况之下又有多少人可以做出所谓‘正确’的选择。
    “我已经错了一次，不会再错第二次了....”
    时崎狂三深吸了一口气，视线看向了‘记忆’深处所知道的地方，同时也是这个衍生物出现的位置。
    来禅高中....
    ————————
    此时已经是下午的五点，因为季节原因此时的天空中的太阳已经逐渐的下落，金色的阳光正在一点点的铺在地面上。
    来禅高中内现在明明还未完全放学，现在却已经是空无一人。
    寂静..
    安宁...
    仿佛这里根本不存在任何人，没有发生任何事情，就像是一副定格的画面一样立在那里。
    而在这定格的画面当中，于阳光所拉长的阴影里，红黑相间的精灵缓缓的从中显现出来。
    猩红色的右眼以及那刻有代表着‘时间’的时钟之眼注视着这所学校，记忆中上一次来到这里是因为答应了巴麻美的交易从而出现于此帮助了那个可怜的家伙，但是现在，自己的目标就在这所学校当中。
    哒哒——
    高帮鞋踏出，鞋底和地板发生碰撞发出了响声，声音虽然不大，但是在这寂静的学校里却显得异常明显..
    “.....”
    周围的景象不断地从身边略过，反射的玻璃所映照出来的双眸中没有丝毫的觉悟，毕竟她的觉悟早已经随着心锚的破碎而消失殆尽，驱使她来到这里仅仅是因为她做出的选择罢了。
    脚步开始的迈开，声音也不断的响起，对此，时崎狂三根本的脑海中没有想要掩饰的想法，而伴随着她通过来到了最后一层楼的楼梯来到了长廊之时，脚步...
    停了下来。
    双眸看向了自己的前方，在那长廊的尽头，那个熟悉的身影早已经站在了那里。
    此时的他双手插在自己的卫衣口袋里，平静的视线也同样看着她这边，仿佛已经在这里等待了很久。
    “我们，又见面了..时崎狂三，算上这一次，应该是第三次见面吧。”
    “.....欸，没错哦~，李昊先生。”
    阳光通过特殊的角度透过玻璃，金色的光将长廊两人的影子逐渐拉长。
    “你看上去，似乎很迷茫。”
    声音透过长廊放大，传入到时崎狂三的耳中。
    迷茫么...就连她自己也不清楚....
    想到这里，时崎狂三嘴角缓缓的笑了出来，微微抬起眉头看着眼前的人。
    灵力..
    就如同她最初猜测的那样，只不过这一次得到了验证，眼前的李昊已经不再是以前的那个普通人了，自己能够感觉到他的身上散发着和自己相似的灵力，也就是说..
    他，已经成为了‘精灵’。
    而李昊似乎并不打算这样沉默下去，停滞的话语继续下去。
    “曾经坚持了那么久的理由在这一刻被全权否定，无论是谁恐怕都难以接受不是么，更何况，这个理由的存在是促使你手染鲜血却不失人基本理智的唯一心锚..”
    “.....”
    李昊缓缓的说着，他的话就像是以一个上帝的视角看着时崎狂三的生平。
    “你不是纯种的精灵，你是人类，即便是转化成为了精灵，但是人类的道德价值观依旧存在于你的内心，不然的话你不可能也不出可能出现在我的面前。”
    “除了天生的恶人，以及是对某种事情坚定到极点无视自我的人，只要它存在着，那你在杀人的时候就必然会产生罪恶感，无论是好是坏，若是没有心锚压制，人就会崩溃...”
    “你所杀掉被意识所判断的‘人渣’，‘社会败类’，‘该死之人’....都是你的心锚，而现在，我在你心中的心锚，应该是...”
    “‘拯救世界’吧。”
    “......”
    听着李昊的话，时崎狂三平静的脸上沉默些许，接着俏丽的脸上稍稍露出邪魅的笑意，手中的两把燧发枪缓缓捏紧，但是他并没有反驳，毕竟某种程度上来说..
    的确是这样。
    她在变成精灵之前不过是幻想着成为‘正义伙伴’的少女，仅此而已。
    “阿拉阿拉，李昊先生对咱可真是了解啊....如果不是因为现在你做的事情，恐怕我们可以成为朋友....当然，进一步的关系也不是不可能~”
    时崎狂三嬉笑着，停下的脚步开始继续向前，脚下的阴影也逐渐拉长。
    “很抱歉，你是一个好人...”
    聆听着那具有诱惑力的话语，李昊笑了笑，摇了摇头。
    好人...
    好人么？..
    “嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻....”
    时崎狂三听着这个词语，脸上的笑意越发的扩张，不过并不是在嘲笑着眼前的男人，相反，那是一种自嘲。
    “哦呀哦呀...咱居然被发好人卡了~，真是残念~，明明咱觉得自己应该比‘公主’更有魅力的才是~”
    她，算是好人么？
    嗡——
    身后，巨大的时钟赫然出现，巨大的钟声更是为这金色的长廊显现出一种审判的庄严。
    “.......”
    感受着那蔓延过来的杀意，李昊的视线微微移开，透过窗户看向了远处上空正在激战的紫色身影，接着重新看向了逐渐靠近的时崎狂三。
    “我们每一个人都终将为自己的行为付出代价...”
    “每一句话...”
    “每一个想法..”
    “每一个选择...”
    “每一个杀死的人...”
    “每一个背叛的人....”
    这些话与其是说是对她说的，不如，更像是坚定自己内心的某个选择。
    李昊正视着那双充满着杀意的双眼，巨大的黑色书籍出现在他的面前，强烈的负面情绪逐渐从他的身上向外扩散。
    “今天是多么美好的一天啊....”
    “......”
    嗡——
    ‘神蚀篇帖’....瞬间张开！
    “你认为呢？时崎狂三...”
    ——————————
    ps：

==============================

    来禅高中的长廊并不算宽，但是也绝对说不上窄，而在这条长廊之中不存在任何躲避的空间，也就是说最后能够活着离开的人只有一个。
    咔咔——
    空气，安静了下来，就如同暴风雨前的宁静，而伴随着子弹上膛所发出的响声，时崎狂三的嘴角缓缓朝着两边延伸，随后...
    “......”
    “......”
    砰——！
    刹那间随着第一声枪响，猛烈的开火声从这条长廊上爆发出来打破了这份宁静，但是这并不是结束，就像是激昂的乐曲并非从最开始就是高点，而现在，时崎狂三便是这场乐曲的演奏者！
    时针抢和分针枪不断的交替攻击，两把燧发枪几乎没有任何的上弹间隙，一声声扳机扣动，火光瞬间点亮整个长廊..
    “尼别科尔！——”
    几乎是在同一瞬间，名为‘神蚀篇帙’的黑色书籍赫然张开，长廊之中明明没有风，但是书籍内的书页就像是被吹动的蒲公英一样散开，接着周身作为衍生物的少女出现，手中拿捏着和时崎狂三同样的武器。
    枪火——
    碰撞！
    砰砰砰砰砰砰——！
    子弹和子弹之间的对碰，在空中迸发出刺眼的火花，而已经成为了精灵的李昊在感知上更是获得了不小的提升，在李昊的控制之下「尼别科尔」所射击出来的子弹几乎精确度拉满。
    无数的子弹在空中碰撞，弹开，没有一颗子弹命中在李昊的身上，甚至在火力覆盖面积上正在反压时崎狂三。
    “衍生物...呵呵，不要以为人多就有优势！刻刻帝·八之弹——！”
    黑色的阴影从刻刻帝的时钟内灌入到时针抢的枪口，接着猛地对准自己扣动扳机，与此同时，眼中的时间之瞳内的时间也开始减少。
    过往的时间被提取出来，脚下的阴影之中曾经的自己出现，数十个‘时崎狂三’手里同样到的是时针抢和分针枪朝着眼前的李昊开火。
    嘭——
    来自两个不同方向的强大火力碰撞，枪火的乐曲正在一点点的走向顶峰，而以两个人的中间距离作为焦点的周围，弹射，爆炸开的子弹在刹那间便将走廊上的玻璃破碎开来，并且，以时崎狂三进攻主，双方的距离还在不断的拉近...
    这样持续下去根本毫无意义..
    时崎狂三很清楚，以对方的实力远程射击并不能够占据太大的优势，某种程度上来说在没有‘刻刻帝’帮助的情况之下，她的分身和眼前李昊所召唤出来的衍生物没有什么的区别，同样是以数量上占据优势...
    但是显然，这唯一的优势在类似能力的情况之下根本起不到分毫作用，因为无论是对方的衍生物还是自己的分身都可以无限制程度的召唤出来。
    对此，她必须要想办法打破这个僵局，而自己唯一能够打破这个局面的方法恐怕就是..
    “一之弹，加速....”
    砰——
    时针抢对准了自己。
    近身战！
    虽然说她是作为使用燧发枪作为武器，只有在一定情况之下保持距离才可以发挥出它的优势，但是这并不代表着在近战方面处于弱势。
    铛——
    刻刻帝的钟声响起，依靠数个分身所开辟出来的道路，在枪火间隙的瞬间，一之弹带来的加速效果让时崎狂三拉近了两人的距离，而眼前的李昊根本没有反应过来，此时到的她手中的时针抢和分针枪猛地抬起对准了李昊。
    三之弹....
    分针枪的枪口频率在这一刻提升了数倍。
    眼前的人虽然说能够使用精灵的力量，但是精灵并不是不能够被杀死的，因为在成为精灵之前，所有的精灵都是人类。
    只要是人类，那就会死..
    而眼前的李昊在时崎狂三就是一个普通的人，并且从对方的攻击方式来看似乎并没有什么特别的，并且对方的能力直到目前来看使用的方法也并不像自己所使用到的时间般那样特殊，仅仅是创造衍生物这种程度的话根本不可能赢得了她。
    换句话说，眼前的这个人也许是最简单的敌人...
    “.......”
    看到对方近身的瞬间，李昊眼中虽然闪过一丝惊讶但是很快便回过神。
    几乎是在对方即将开火的刹那，那原本散落在周围的书页瞬间化为了一个个的箭头，不..不仅仅是周围，还有他的面前....
    ‘神蚀篇帖’所蕴含的能力并不是只能够创造名为「尼别科尔」这样衍生物，毕竟能力这种东西又不是网游的技能只能固定施展然后发挥出固定的效果..
    ‘风’似乎吹起，书页‘巧合’般的挡在了时崎狂三的面前，而在那最开始的书页之中黑色的箭头如同长矛一样直至她的脑门。
    “！”
    砰——！
    刺啦——
    子弹和‘箭头’同时朝着在这一刻从使用者的控制之下爆发出来，密集的子弹集中于一点爆发，那原本挡在李昊面前的书页在命中的刹那在挡下了大部分的子弹之时，下一秒，化为‘盾’的书页再也承受不住压力破碎开来，而那无法中和的攻击虽然李昊进行了躲避，但是依旧贯穿了李昊的右手手臂..
    至于时崎狂三，在那样的距离之下根本没有反应的时间，无数的‘箭头’瞬间穿刺了她，如同穿刺公一般将她杀死，鲜血染红了书页，但是下一秒，另一个时崎狂三从阴影中出现。
    “啧，该说不愧是拥有着时间能力的天使么，不死的能力还真是棘手...”
    看着安然无恙的时崎狂三，李昊有些羡慕的开口。
    就如同李昊知道的那样，想要杀掉时崎狂三是根本不可能的事情，除非消灭每一个时间段的她，否则根本不可能让她达到死亡的真实，但是这几乎是不可能办到的，因为没有人能够消灭时间的存在。
    “明明李昊先生你拿到精灵的力量才不到三天就已经能够控制到这种程度.....如果，继续留着你的话或许你会成为除了‘澪’以外最大的威胁。”
    时崎狂三眯了眯眼睛，虽然说对方被自己命中，但是她的呼吸开始不自觉的紧张起来，手中的分针枪和时针抢再一次出现于手中。
    某种程度上来说，眼前李昊的成长速度的确超乎了她的想象，无论是运用程度还是反应，刚刚如果不是因为自己拥有着近乎不死的能力的话恐怕早就已经栽在那里了。
    只是....
    这一点难道对方不知道么？
    “是么...但是我觉得还不够。”
    李昊注视着自己被破坏的双手，冷笑了一声，他并不打算使用自己的能力任由鲜血不断的顺着手臂滴落在地上。
    飒飒飒飒飒飒——
    几乎没有反应的时间，书页的翻转速度再一次提升，李昊的面前的书页化为锋利的箭头如排山倒海一般从地面朝着眼前的时崎狂三涌去，不仅仅是地面，还有天花板也同样如此，不知道何时书页的覆盖面积已经达到了这种程度。
    来此上下左右四侧的攻击密集无比就像是将她整个人框在了其中。
    “！...”
    瞬杀。
    .....
    意识从五之弹所见到的‘未来’中醒过来，眼前的李昊就如同自己看到的那样，面前的‘神蚀篇帖’瞬间以极快的速度开始翻页。
    来了！
    见识到了那短暂的‘未来’，时崎狂三没有选择逃跑，相反，二之弹的力量流入到了分针枪内，对准了那漫天的‘书页’。
    在箭头涌现的刹那子弹倾泻开来，被命中的地方仿佛被剥夺了颜色一般变成了灰色..
    缓慢..
    就算是灵力的转化变成实体也需要时间的存在，在被二之弹命中的那一刻时间转化的速率变成的无比缓慢，与会同时，时崎狂三分身再度出现，而本体则是已经利用一之弹再一次打算接近李昊。
    “嗯?”
    看着似乎早已经知道自己攻击方式从而突然发起进攻的时崎狂三，李昊皱了皱眉但是很快他瞬间明白了什么。
    “看到了未来么..但是也应该也只有几秒的时间...”
    虽然对于李昊来说也许自己非常的弱小，但是他最不缺少的就是情报，每一个精灵的情报。
    灵力并未通过‘神蚀篇帙’形成任何武器，而在他的身后，一个头骨赫然出现，而这个头骨若是从远处看过来就像是西方龙的头骨！
    “吐息——！”
    灵力的用发有很多种，而在李昊看来最简单的攻击方式便是化为武器就像是鸢一折纸的‘绝灭天使’一样，直接用凝聚起来的灵力发动攻击，但是对于‘神蚀篇帖’所拥有的灵力恐怕做不到‘绝灭天使’对灵力的控制程度，中间需要转换介质...
    而衍生物正好能够充当这两者之间的介质。
    轰——！
    骨龙口中，灵力化为的白光瞬间包裹整个长廊，而由于空间位置的原因时崎狂三就算是想要躲避也是不可能的事情，下一秒...
    时崎狂三们被瞬间淹没。
    ——————————
    ps：



==============================

    时崎狂三真的很强么？
    如果单论纯攻击上来说实际上并不算强，仅仅是枪火攻击的话并非是不可阻挡的，威力也只是比普通的手枪要高上一些，但是也仅仅是一些。
    对方之所以强势实际上是在于难以杀死她以及她那可以运用‘时间’的天使上。
    加速，减缓，成长，看到未来，回到过去...
    数个时间的用法被铭刻于‘刻刻帝’之中，如果能够将其熟练的进行运用完完全全可以达到不俗的效果。
    但....这并不是毫无代价的。
    就如同能量守恒一般，对方每一次的使用能力都必然会消耗一些东西，其他精灵使用天使或许消耗的是灵力，但是时崎狂三消耗的是等同于自己生命的‘时间’。
    ‘时间’一旦消耗完毕，那么她也将不复存在...
    “看啊，这是一个连死十次的人的表情，你看上去似乎很不满意啊..”杀掉时崎狂三的刹那，另一个时崎狂三从侧面杀出。
    轰——
    骨龙口中的光炮轰击将不知道多少次迎面而来的时崎狂三杀死，与此同时子弹划过了李昊的肩胛骨。
    “这是连死十一次人的表情，不过十一次之后是什么....”
    “这是连死十二次人的表情...”
    “十三次....”
    ......
    “二十次..咳咳...”
    李昊嘲讽的话语不断的响起，不过相较于她，此时他身上的卫衣已经被破坏，身上的鲜血也不断的随着伤口流出，但是他脸上没有丝毫的痛苦，双眼平静的看着眼前从阴影之中复活的时崎狂三。
    不过相较于颇有些狼狈的李昊，复活后的时崎狂三则是满状态的时间线，但是即便如此她的脸上也没有丝毫的轻松可言，毕竟死亡的记忆和感觉依旧存在。
    至于那存在于右眼的时钟之瞳伴随着第二十一次的死亡再度前进...
    现在的她自身所拥有的‘时间’消耗的非常快....
    作为进攻方仅仅是依靠分身的数量上自然不可能占据任何优势，因此在这过程当中她必须要配合使用刻刻帝的能力，而每一次使用自己的时间就会随之减少，但是换来的也不过是命中对方一枪。
    “......”
    他是在....等待自己的身体支撑不住，然后在同一时间进行恢复么？
    时崎狂三眯了眯眼睛看着眼前看上去身体已经破损不堪的李昊，对于李昊她并不是完全不了解，透过之前看到的那个AST队员的记忆就可以知道对方似乎拥有着某种特殊的能力，好像无论受到多么严重的伤都可以进行恢复。
    但，这个能力从她看到的‘记忆’上来看似乎并不能够一直使用，不然的话对方早就已经和自己一样满血复活了。
    也就是说，具有着某种时限制么...
    “二十一次...咳啊...”
    “......”
    没错，那个能力一定有着某种限制..
    是次数？还是时间...
    时崎狂三越发的笃定自己心中所想，显然，对方就如同自己预想的那样，在等，等待着身体完全支撑不下去的时候在使用那个能力。
    “第三十次....”
    如果是换做平时的话为了保险起见或许自己已经通过自己的天使离开了，毕竟这种事情终究是自己的猜测，再加上自己的时间消耗的过于频繁，如果对方还有着某种后手的话，自己恐怕真的会死在这里。
    这并不是不可能的，要知道对方知道所有精灵们的情报，他没有理由不知道自己...
    但..
    不能走...
    时崎狂三看着眼前的李昊，对她来说这毫无疑问是一个机会....
    或者说，是最后的机会。
    夜刀神十香的破坏会加剧普通市民的恐惧，更何况，事态如果发展的过于迅猛，上层很有可能也会参与进来交出五河士道，而一旦五河士道被交到对方的手里恐怕只有死亡这一种可能，到时候，整个世界都会为了他陪葬...
    她也许有时间，但是这个世界已经没有时间了...
    只要能够让附着‘刻刻帝’七之弹能力的子弹命中，就可以赢....
    对于她而言‘杀掉李昊’已经成为了驱使自己继续站在这里的最终心锚。
    “三十五次....咳咳...”
    金色的光混合着长廊上的鲜血显得有一种格外的狂乱，地面上到处都是时崎狂三的尸体...
    轰——
    白色的吐息伴随着身后的骨龙嘴巴的张开将途径到眼前的时崎狂三击杀，李昊不由的有些忍不住的咳了一口血。
    而在李昊咳血失神的一刹那，时崎狂三眼中仿佛找到了破绽，手中的分针枪和时针枪再度捏紧，思绪不断的将脑海中的目的进行加固。
    “虽然很抱歉，也清楚你只是在向那个人复仇，但是很抱歉...咱不能够让你毁掉这个世界。”
    李昊：“呵呵....第四十次...”
    再次，复活...
    注视着那看似嘲讽的笑容，时崎狂三眯着眼睛坚信着自己的正确，心锚变成了决心充斥于她的内心。
    砰——
    随着一之弹的打入，速度提升到了极致，时崎狂三猛然间跃起，双手持枪的她在空中并没有因此停下来，双手持枪的她不断的扣动着手里的扳机。
    旋转射击——！
    “‘神蚀篇帙’！”
    李昊砸了咂嘴，注视着那充满着决意的双眸，双手猛然间挥动，催动着体内的灵力将骨龙的存在提升至四个。
    砰——！
    五之弹在空中落入到时崎狂三的躯体之中，与此同时，四个骨龙于不同的方向将空中的时崎狂三锁住，但是由于失血过多的原因，他的思考已经跟不上那极快的速度，根本没有进行角度的调整。
    下一秒..
    五之弹所带来的那份未来已经全权被时崎狂三所看见，而这一刻，无数死亡的未来出现，但是很快，一个生的未来如同黑暗中的光点一般被看到。
    “看见了...”
    那唯一的一处位置，而那是一个极其调转的地方，并且只有一瞬间的间隙，在那之后瞬间就会被无数的攻击填满。
    轰——！
    伴随着四个骨龙的交叉吐息，时崎狂三在一之弹的和五之弹的加持之下落在了那唯一的点，接着猛地塔在了墙上改变自身的位置。
    刺啦——！
    上下左右四侧的‘箭头’瞬间爆出，那落地的位置碎裂开来，与此同时，长廊开始不开重负般发生悲鸣，脚下的地板开始出现裂痕，长廊开始倒塌。
    而时崎狂三已经不知道多少次来到了李昊的面前。
    砰——
    蕴含着七之弹力量的子弹从时针枪当中射出，但是李昊早已经有所防备，因为他可以清晰的感觉到对准他的枪口中蕴含着和刻刻帝一样的灵力。
    几乎是在开火的一瞬，李昊侧身闪过...
    不过这根本不是结束！
    时崎狂三已经看见了未来，因此她也知道眼前的李昊会避开，手中早已经准备好了的子弹猛地朝着刚刚子弹飞过去的位置射击。
    “呵呵，你上当了...四之弹——”
    而这，才是时崎狂三想到的唯一可以命中李昊的方法，左手的分针枪发动攻击在一之弹加速的作用效果之下她甚至能够看到子弹的轨迹。
    接着时针枪利用四之弹将蕴含着七之弹力量的子弹命中然后...
    让被命中的目标随着时间的轨迹倒退！
    砰——
    四之弹命中在了那七之弹的子弹上，时间的能力在上面生效，开始...倒退！
    而在这倒退的轨迹当中，李昊正处于第一命中目标。
    嗡——
    “！”
    动..动不了了...？？
    感受着身体中弹，时间被静止的概念开始逐渐从身体上反应。
    危险开始充斥他的大脑，此时的他想要立刻发动能力，但是思绪也在这一刻被静止...
    还未等他将自身的技能使用出来，被命中的李昊在刹那间失去了行动能力，灰色瞬间占据了他身上的色彩。
    七之弹，命中！
    的手了...
    “呵呵呵..嘻嘻嘻。”
    注视着被静止时间了的李昊，就像是在赌马的时候看见自己选中的那一马冲终点一般，压抑了四十多次的清晰在这一刻爆发出来。
    “最终还是咱赢了啊！——”
    时崎狂三捂着自己的额头狂笑着，在破碎掉眼前的衍生物之后，手中的枪抬起对准了李昊，准备结束这一场战斗。
    嗡——！
    然而就在这一刻，世界瞬间被白色包裹，刹那间，时崎狂三感觉到自己仿佛被孤立了一般，那原本和自己有所联系的时间在此刻被截断，仿佛..
    只剩下了这个时间段的自己。
    接着..
    噗呲——
    “？！”
    一直手猛地从背后穿过了她的胸口，鲜血顺着那只白皙的手腕落在地上。
    疼痛感让时崎狂三瞬间意识到自己被袭击了..
    但...
    是谁？
    难道说....
    “我是不会让‘真’死的...”犹如恶魔的低语，另一个声音从她的身后响起。
    “.....”
    鲜血开始顺着咽喉从嘴里涌出，力气正在一点点的消失..
    不能死..
    自己还不能死...
    绝对不能死！明明好不容易，好不容易....
    强烈的求生欲让时崎狂三保持着自我意识，右手的时针枪对准了自己...
    “十二之弹.....啊啊啊，十二之弹...”
    ————————
    ps：

==============================

    “另一个世界么，而且还是被作为道具召唤出来....”
    街道上，名为巴麻美的金发少女看着来来往往的车辆，虽然说她们的那个世界也有但是不知道为何，心中却觉得十分的陌生。
    她并不认为那个人是在说谎，毕竟从自己被召唤出来的时候，她似乎就可以听到对方内心的声音。
    包括对方知道自己的名字，知道小圆，还知道魔法少女的事情....
    对此，虽然觉得奇怪，但姑且也没有点破，毕竟对方似乎并不知道自己可以同步他在想什么，当然，她也不打算说，正好能够通过这一点来提防一下免得自己到时候被出卖。
    她已经不想在被欺骗了..
    “.....到底是什么时候，自己失去了信任和被信任的资格了呢？”
    想到这里，巴麻美深吸了一口气，无聊的想起了自己的过往。
    似乎从‘谎言’摧毁了她对魔法少女唯一的向往....不，或者说，是唯一欺骗自己的理由开始吧....
    那个时候，自己几乎一度崩溃，甚至对自己的伙伴做出了不该做出的事情...
    说到底，她也是一个背叛者...
    “......”
    路，只要不停便会向前延伸，记忆也是一样...
    回想曾经的自己以前的确有产生过想要询问丘比魔女是什么的想法，但是对方解释的太过于笼统了，就像是说了正确的废话一样，以至于当时的自己也没有想太多，认为知识知识根本不足以理解，说到底她也不过是一个初三的学生，能够理解才怪。
    但是...
    现在想来，或许，那只是自己想要说服自己的理由罢了...
    如果自己能够追问下去的话或许，不会像现在这样...
    巴麻美看着手里的灵魂宝石，缓缓捏紧：“只是，就算来到这里，也是不被需要的地方么...”
    九成的污染....
    并且这个世界并没有悲叹之种....
    某种情况来说，这恐怕已经算是宣布了自己的死刑了...
    “嘛，这样被嫌弃也是正常的吧，毕竟自己也算是对方请来的帮手，结果自己什么忙都帮不上，甚至在变成魔女之后还有可能会拖累...”
    对于李昊内心的吐槽，巴麻美倒也没有生气，毕竟对方并没有试图用谎言来掩藏这种想法。
    至少，她觉得对方很真实...
    相反，如果要是他在餐厅对自己的回答是‘是’，而他的内心却又是想的另一个的话，她或许连基本的帮助也不会给予。
    想到这里，巴麻美深吸了一口气，表情有些落寞的看着前方陌生的道路。
    很奇怪不是么？
    明明在自己看过的杂志或者小说漫画里主人公攻略女主时在面对这样的问题通常都会毫不犹豫的坚定的站在女主这边，但为什么到自己这里就那么的抵触呢...
    “也许，自己谁也无法相信了吧....”
    巴麻美有些落寞的自嘲道，现在她所面对的是一个陌生的世界，陌生的人，而她又凭什么去完全信任一个陌生人..
    就像对方想的那样，他都没有办法保证自己能够在自己在可能会变成魔女的时候选择留下，那自己又有什么理由完全信任他呢...
    至于现在为什么选择暂时性的离开，原因也非常的简单，仅仅是想要看看这个所谓的‘另一个世界’罢了，毕竟就算自己已经答应帮助，但也没有必要一直跟在他身边护着....
    更何况作为知晓‘剧情’的他应该也清楚哪些地方危险，在明知道自己不过和普通人没有区别的情况之下应该不会无聊到去招惹一些自己无法赢过的存在吧....
    至少，她是这样想的。
    “嗯？”
    然而就在巴麻美来到一处空地的时候，她的眼前忽然出现了一个扭曲的空间。
    ———————
    “！——”
    意识，随着十二之弹的力量力量消逝而逐渐恢复过来，身体上的痛苦让时崎狂三不由的睁开眼睛，同时，四之弹的力量命中在她的身上。
    时间倒流所带来的效果让她胸口上那看上去极其恐怖的伤口开始逐渐消失...
    与此同时，那原本储备在自己身上‘时间’的急速流逝让她感觉全身上下都疲惫不堪，但依旧强行撑着自己的身子，时崎狂三脸色惨白的从地面上爬了起来。
    “刚刚是最初精灵的天使么...”
    时崎狂三认得那道白色的空间究竟是什么。
    同样的地点，那个时候是为了将李昊她们完全和现实世界进行隔离所使用的的天使，里外存在互不影响，并且拥有着能够随意修改那个世界的规则。
    只不过不同于上一次，这一次她在轮回空间当中清楚的感觉到了在自己的‘时间’因为某种规则的原因被完全的隔断，仿佛和过去的自己‘们’失去了连接...
    “......”
    时崎狂三咬了咬牙，要知道失去了和其他时间段自己的联系的话，那也就代表着她无法在借由其他时间段进行复活。
    她，变成了唯一...
    “可，为什么‘澪’会出现在那里...难道说，五河士道已经被杀了么...”
    并不是没有可能性，或者说，可能性非常大，以目前所有人都在寻找五河士道的情况‘澪’是绝对不可能抽身出现在这里的...
    她之所以会出现在这里，唯一能够解释的理由恐怕只有这个，因此才会选择来到这里并杀死自己回收由她散播开来的灵结晶从而恢复自己的实力，以此来让这个世界陪葬吧....
    而在刚刚如果不是在自己的意识即将消散的一瞬间强行利用自己的刻刻帝发动了十二之弹的效果将自己随便送往了过去的某个时间点.....
    不过似乎也只是延缓了死亡的结局罢了。
    毕竟十二之弹并非是直接将一个个体永久的传送回过去，相反，是有时间限制的，虽然这样形容很奇怪，就像是时间停止里面谈论持续多长时间一样，但，的确如此。
    留存的时间越长，所需要消耗的‘时间’就越久，至于消耗量则是根据回到过去的时间距离现在的长短来进行判定。
    “......”
    感受着‘时间’流不断的进入到她的刻刻帝之中，时崎狂三姑且明白自己所处的时间点究竟是那里了，似乎是...
    自己和巴麻美相遇时间的前半个小时...
    对此，时崎狂三记得很清楚，这个时间段的自己似乎已经感觉到了刻刻帝的存在，正朝着这边赶过来...
    “也就是说，能够做的只需要利用十之弹的力量将自己的记忆交付给这个时间的自己么..”
    让过去的自己去想办法的话，就算真的存在所谓的‘宿命’，也一定有办法可以改变的吧...
    “.....谁在哪里！？”
    然而就在时崎狂三站起来还未站稳之时，她忽然注意到了这个地方似乎并不只有她一个人存在，手中的燧发枪猛地举起。
    “原来如此，这就是所谓的，控制...时间的精灵么....”
    远处，一个人影缓缓的走了出来，金色的卷发随风飘起，双眸看向了她。
    “是你...”
    对于眼前的人，时崎狂三自然清楚她便是之前和自己进行过合作的巴麻美，只是，按照时间上来说自己利用十二之弹回到的过去是交易的前半个小时...
    难道....
    对方半个小时前就在这里了么！？
    “你刚刚说....‘是我’？”
    巴麻美奇怪的看着时崎狂三，接着微微眯了眯眼睛，要知道在她的记忆当中貌似根本没有和她接触过的记忆吧，毕竟他们来到这个世界也没多久...
    也就是说....
    结合之前从李昊那里知道的些许情报，脑海中瞬间将眼前的人与那位能够控制时间的‘精灵’联系上。
    “原来如此，未来来的精灵...回到了过去，并且还是这个时间段，是因为未来发生了什么不被你接受的事情所以特意回到这里么...”
    巴麻美眯着眼睛缓缓的问道，双眸警惕的注视着眼前的时崎狂三，同时，魔法少女的装束覆盖在了她的身上。
    对于这个陌生的世界，她可不会报以最善意的思考方式去思索任何出现在自己面前的事物，更何况，眼前的这个所谓的‘精灵’能够控制时间。
    既然对方特意回到了这个时间段，并且对自己的出现非常的诧异，足以证明双方的立场...
    恐怕，是敌对立场。
    “......呵呵，你根本不知道未来发生了什么，你也不知道你现在正在帮助一个怎样的人...”
    时崎狂三看着已经有些明白了的巴麻美，冷冷的笑了笑：“就是因为他....或许这个世界都因此陪葬。”
    “什么意思...”
    巴麻美皱了皱眉。
    感受着巴麻美身上微微散发出来的敌意，眼前时崎狂三站了起来，身上红黑相间的长裙随着风飘动...
    “想知道么？”
    不能够让巴麻美阻止自己...
    时崎狂三清楚巴麻美的实力，但也正是知道，所以她才并没有第一时间展现出敌对杀意，因为会出现很多的不确定因素，另外，自己的状态也并不好，自己越是停留一秒‘时间’消耗的也就越快。
    她...
    根本没有多少时间说服眼前的人。
    现在‘澪’带着这个世界陪葬已经是确定无疑的事情了，唯一改变的办法就是改变这个时间段发生的事情...
    砰——
    分针枪对准了自己，「记忆」随之没入到枪口，接着时针枪对准了眼前的巴麻美。
    “与其‘说’，不如‘看’要更快一点...”
    “......”
    “一起来看看吧，你所‘帮助’的人所创造出来的‘未来’，巴麻美小姐。”
    ————————————
    ps：

==============================

    记忆，如潮水般涌来..
    记忆，如潮水般用来...
    “这是......”
    命中了十之弹的巴麻美感受着脑海中多出来的大量记忆，表情有些复杂的捂着自己的脑袋，而伴随着以时崎狂三所见到的‘未来记忆’逐渐在脑海中适应，信息开始被解析，但是当她完整的看完这份记忆之时，她.
    愣住了。
    很难想象不是么？甚至可以说难以置信...
    那个在她判断中和普通人根本没有任何区别的家伙，居然能够凭借自己的力量做到这种程度。
    混乱的天宫市，激起所有人对‘精灵’的恨，AST全灭，鸢一折纸反转，以普通人的程度使用精灵的力量....
    还有最后一幕时那略显灰色的眼神..
    “......”
    读取着这份来自为未来的记忆过程当中，巴麻美的双手不自觉地捏紧，此时的她神情有些凝重，脑海中无数的问题从内心涌现出来。
    她根本无法理解为什么会变成这样。
    为什么他没有离开...
    从刚刚的交谈来看，李昊的任务难道不是‘攻略精灵’么，而自己从记忆中来看对方似乎已经得到了一个精灵的青睐，理论上来说只要能够把握住这个机会的话，想要离开难道不是十分简单地事情么..
    可..
    为什么他最终依旧在这个世界...
    呼吸，间停——
    巴麻美无法回答，而像这样类似的问题还有很多，就像自己似乎在未来和这个时间的时崎狂三达成了某种交易，直至最后，哪怕自己变成了魔女也选择拖住鸢一折纸保护他一样....
    为什么自己会那么做..？
    巴麻美自认为自己应该不会做出这样的事情才是，明明那个家伙对自己的问题都是犹豫不决的样子，自己答应最低限度帮助也只是看在对方并没有欺骗自己的份上。
    她很清楚，如果真的遇到了那样的情况，自己说不定真的会袖手旁观....
    但，事实是，自己并没有那样做...
    不仅如此，甚至将她所拥有的一切都换做了筹码，为的就是能够帮助李昊从那种必死的那一刻活下来...
    “这就是，未来的记忆....”
    时崎狂三注视着巴麻美缓缓的开口：“未来的世界已经因为李昊的原因走向了末路，如果不在这个时间点发生改变的话，所有人都会遭受到不幸...”
    “......”
    巴麻美闭上了眼睛沉默了一会儿，随后张开双眸看向了眼前的时崎狂三：“.....你想做什么？”
    时崎狂三回答道：“离开，当做什么事情都没有发生。”
    按照她的记忆，只要巴麻美没有和这个时间段的自己达成交易，那么李昊必然会死在‘澪’的手中。
    但这还不够，以自己目前的情况已经不可能在回到未来了，此时这个时间段的自己正在朝着这边过来，到时候自己只需要将自己的记忆送过去。
    并非是由未来的人进行改变，而是由过去时间段的人自己去改变....
    如果能够提前知道‘未来’的话，就一定可以想到办法的..
    一次不行就两次，三次...
    拥有‘刻刻帝’的自己无论多少次都可以重复来过，只要拥有记忆，就可以不断的试探那可能存在的希望。
    离开么？
    只要自己的离开，就可以了么..
    巴麻美思考着。
    的确，自己离开的话，以目前知道的‘未来’说不定能够提醒李昊避免这样的未来发生....
    但，同样，未来也将走向‘未知’的程度。
    “我...拒绝...”
    想到这里，巴麻美咬了咬牙。
    “你说...什么？”
    一瞬间，时崎狂三似乎觉得自己听错了。
    “我说...我拒绝。”
    “......”
    拒绝...
    时崎狂三有些无法理解，黑色的阴影遮住了她的时钟之眼：“难道你无法理解我在说什么！？巴麻美小姐...”
    时崎狂三看着拒绝了自己的巴麻：“你知道么...因为他的原因，‘澪’在这个世界上唯一在乎的人死了，以她的实力想要让这个世界陪葬并不是不可能的。”
    “我知道...”
    巴麻美默默的打断了眼前时崎狂三的话，双手展开，身后两把的燧发枪落在手中：“但是说到底，这个世界会怎样对我来说根本无所谓，我根本不在乎....”
    不在乎..
    “你居然说..不在乎？！”
    听到这里，原本认为巴麻美会理解的时崎狂三脸上的表情开始逐渐变得恼怒起来：“你知道会有多少人会因为他而死么....老人，小孩儿，男人，女人，无数的人都会因为他疯狂的举动而为其陪葬...而你却说不在乎...”
    “如果不是因为他，‘精灵’的处境至少不会变成这样...至少，不会波及到这么多人...而你，如果能够就这样离开，说不定可以活下来...”
    人总是会对知道的事情后悔从而将希望放在‘要是...’‘如果...’上，而现在的时崎狂三便是这样想的。
    她想要否定自己所知道的时候，将一切希望放在‘未知’上面。
    她，并不想看到世界被‘澪’所毁掉。
    “....听上去，李昊先生似乎成了一个大魔王啊，呵呵，身为魔法少女的我如果还是曾经的自己或许的确会动容吧，毕竟那个时候的自己还相信着爱和梦想，但是现在这个想法已经被我抛弃了....
    巴麻美有些打趣的开口着，但是言语之中却像是在讽刺着曾经的自己：“至于..活下来..？”
    话语在此停顿，巴麻美看向了自己的灵魂宝石，光滑的壁面倒影着她现在的表情。
    自己..
    是在笑么？
    感受着嘴角翘起的弧度，巴麻美有些疑惑却带着些许感慨。
    我...
    我难道是在高兴....？
    脑海中不断的品读着这份记忆，不过她并没有继续看到最后，而是反复的看着自己在变成魔女之时所见到的画面。
    无法理解的问题在这一刻找到她想要找到的答案....
    明明当时已经有着离开的机会，但是最终他回来了，而那时自己已经变成了魔女...
    要知道，魔法少女一旦自己变成了魔女，那自己的意识也将完全被吞没，哪怕是召唤出自己的李昊恐怕也会受到攻击，但是他却并没有逃走，相反他进入了自己的结界最终救下了自己失去了灵魂的躯体...
    即便最后依照约定被时崎狂三吞噬，但是能够看到这一幕就已经让她对那个家伙改变看法了。
    因为相较于言语，那个家伙用实质行动证明了他的选择....
    他，并不会在自己魔女化后放弃自己，即便那个时候的他只能够救出自己的躯壳...
    但，这已经足够了，因为他只是一个普通人，一个面对这种像是galgame里绝对不会选错的选项都会犹豫的普通人...
    咔咔——
    枪口对准了眼前的时崎狂三。
    “很抱歉，我是不会让你改变过去的....”
    ———————————
    “没想到她居然可以在濒死之时利用十二之弹回到了过去...”
    ‘澪’看着从自己眼前消失了的时崎狂三，有些诧异，毕竟最开始她们的计划便是让李昊吸引时崎狂三的注意力，同时一点点的卖出破绽让她断绝离开的想法，并且消耗对方的时间，最后露出破绽，想必那时时崎狂三的注意力必然是最集中的时候，只需要在那一刹那发动攻击就可以进行击杀。
    因为只有她的天使拥有着修改一些规则的能力，利用这个便可以将时崎狂三最大的依仗给剔除。
    “看来，你的判断发生了错误...”
    “......”
    此时的李昊正坐在地上，身上的伤口渗出的鲜血虽然因为这个轮回空间的规则原因已经止住，但是伤口本身却没有完全消失，只是加快了愈合的速度。
    “不。”
    李昊摇了摇头，视线看着自己正在合拢的伤口，肉芽从内长出然后一点点的恢复。
    “她很快就会回来的....因为这是注定的事情，她，注定需要回去...”
    “注定？”
    ‘澪’眉头挑了挑有些无法理解为什么李昊这么笃定。
    要知道‘刻刻帝’天使本身就等同于是这个世界的‘时间’，因此，无论是哪一个时间段一旦出现了两个拥有‘刻刻帝’的时崎狂三都必然会互相察觉。
    而在察觉之后事情将会变的非常简单，即便明白现阶段的自己不能够亲自改变什么，但是只需要将‘记忆’送给当前时间段的时崎狂三，让她去做出尝试就可以了。
    只要拥有记忆，那么过去拥有着‘未来记忆’的时崎狂三很有可能在不干涉已知事情的情况之下做出某种事情来提早防备李昊...
    “无法理解么？...呵呵，也是，毕竟你作为这个世界所孕育出来的精灵，理论上你就是这个世界的至高点，可以说，在你的眼中命运是不存在的...”
    李昊看着刚刚时崎狂三消失的位置，表情平静的开口。
    当他完全想明白为什么学姐可以如同知晓未来一样保护自己的时候，他就已经明白了一切.....
    “我确定她什么都做不到...哪怕是拥有着‘时间’天使的时崎狂三也不例外。”
    ————————
    ps：



==============================

    战斗是必然的，从她做出抉择的那一刻起，巴麻美就不曾有任何的后悔，至少，这一次她很明确自己为什么会做出这样的选择。
    她是绝对不会让眼前的时崎狂三做出任何改变过去的举动...
    哪怕在未来自己并没有得到任何的变化，依旧会变成魔女死去，但是...
    至少，这一次，她不会心怀绝望而死。
    砰砰砰——！
    燧发枪之间的战斗，满天得到火雨在空中绽放。
    但是这场战斗注定是一场一边倒的局面。
    一方面，论战斗经验，巴麻美所拥有的根本不亚于时崎狂三，身为魔法少女的她所面对的都是超越人类理解范围之内的魔女。
    另一方面，时崎狂三所拥有的‘刻刻帝’内蕴含的时间在战斗和维持她存在于过去的双重压力之下正在急速减少，在加上目前时崎狂三根本无法进行复活，可以说她的败亡已经是必然的事情。
    对于这一点，巴麻美自然也在清楚不过，攻势有增无减，察觉到对方的异样配合上自己看到的‘记忆’瞬间明白对方的状态可以说是非常的差。
    嗖——
    在闪身躲过具有‘时间效果’的子弹的刹那，拉近双方的距离。
    “——！”
    而在这一刻，之前和李昊战斗时高强度的死亡已经让她开始开始疲惫，而现在对方更是打算利用近身战这一点进行攻击以至于她根本没有反应的空间。
    精神高度集中的巴麻美瞬间察觉到了机会的存在，双手架开时崎狂三的时针枪和分针枪，找准间隙，接连一脚踢在了时崎狂三的腹部，接着接力空中跳跃的扣动扳机。
    砰！——
    最后一枪贯穿时崎狂三的侧腹，鲜血顿时伴随着伤口爆裂出来。
    “开什么玩笑....你知道你在什么么！？”
    “我知道....毕竟这最后落在李昊先生身上的七之弹就是这个位置吧，只是还给你而已。”
    巴麻美眯了眯眼睛，冷冷的开口：“再见...”
    咔咔——
    “嗯？”
    但是就在自己想要补上最后一枪的时候，扭曲感再一次出现，眼前的时崎狂三直消失在了那里，就连周围的血迹也在此消失不见，仿佛这里自始至终只有她一人。
    “这算是....离开了？”
    巴麻美奇怪得到看着已经消失了的时崎狂三，手中的燧发枪也重新收回。
    视线稍稍看了一样手中的灵魂宝石，显然，污染度增加了些许，即便量很少，但是巴麻美依旧能够感觉到增加了。
    “未来么....”
    对于自己说看到的那份未来，巴麻美并没有想要改变的想法，或者说..
    保持这样，就可以了。
    她虽然贪生，但也并不怕死，只是害怕在‘死’的时候最终依旧是孤独一人...
    而现在，这份唯一潜藏在心底的恐惧被消除。
    她...已经没有什么好害怕的了...
    至少，她知道自己最后并不是一个人孤独的变成魔女就足够了，至于改变未来..
    相较于‘未知’的未来，她更喜欢现在已经知道的。
    “呵呵，突然，有些理解沙耶加了啊....为什么会因为那种事情变成魔女了。”
    巴麻美喃喃自语道，将灵魂宝石收了起来：“不过在那之前，自己还是按照‘未来’的自己所作的事情进行....”
    想到这里，脑海中默默的将已知的记忆梳理了一边，接着视线看向了自己的身后，于那不远处的阴影之中，一个红黑相间的身影正缓缓的走过来。
    她身上的着装非常的熟悉，或者说，正是和刚刚的时崎狂三完全一样的‘神威灵装·三番’。
    不过，和刚刚的时崎狂三不同，现在来到她面前的应该是这个时间段的时崎狂三。
    “阿拉阿拉，没想到这种地方居然也会有人在么~....”
    时崎狂三看着眼前的巴麻美眯了眯眼睛，猩红色的眼瞳打量着她。
    “时崎狂三？”
    巴麻美试探性的问道。
    “嗯？你知道咱？”
    听着对方忽然叫出了自己的名字，时崎狂三有些意外，毕竟在她的记忆当中应该并没有和眼前的人有过交集，还是说...
    “难道说，刚刚那奇怪的时间波动就是你引起的么~...”
    在时崎狂三的视角来看，眼前的巴麻美应该和刚刚自己感觉到的那份怪异脱不了干系，还是说...
    对方是通过自己十二之弹来到这里的？
    联想到之前对方直接说出自己的名字，时崎狂三猜测到，但是很快便否定了这个回答，毕竟如果是她的话就算是送除自己以外的人来到过去也一定会和当前时间段的自己联系。
    巴麻美摇了摇头，有些无奈的说道：“波动？谁知道呢，就连我似乎也不知道到底发生了什么..”
    看上去似乎并不是一个普通人。
    “......”
    时崎狂三沉默的看着巴麻美，此时的她有些不确定对方的来历，
    不过想想也是，知道自己的人又怎么可能是普通人..但如果对方真的是从未来来的，那这样故意隐藏难道是因为对方在避讳着什么。
    时崎狂三无法判断，同时在对方没有表现出敌意之前自己也没必要敌对，最多只是警惕。
    “来做场交易吧.....时崎狂三。”
    “交易？”
    时崎狂三看向了巴麻美，示意她继续说下去。
    殊不知一切都和巴麻美‘记忆’相连，眼前时崎狂三说的每一句话，做的每一个反应都在她所看到的‘记忆’当中。
    “你很需要时间不是么，如果我愿意被你吞噬用来弥补你的时间，你能帮我一个忙吗？”
    有那么一瞬间，时崎狂三以为自己听错了，
    的确，她确实感觉到了对方的身上存在着某种很强的能量，如果能够将那股庞大的力量吸收的转化为时间得到话甚至说不定可以直接填补完十二之弹所需要的时间...
    但，一旦她被她吞噬就代表着，自己需要杀了她....
    “.....你，说真的？”
    时崎狂三有些打趣的看着巴麻美。
    她并不认为对方是在开玩笑..
    “啊，没错...”
    巴麻美点了点头：“只需要帮我一个..很小的忙就可以了。”
    ——————————
    过去，并没有得到改变。
    相反，回到过去也不过是命运的一环罢了，所谓的能够改变‘时间’的精灵，也终究不过是命运的奴隶...
    嗡——
    伴随着维持她存在于过去的时间消耗殆尽，浑身是伤的时崎狂三被瞬间传送回了刚刚离开的地方。
    白色的空间充斥在时崎狂三的视野内，同时，随着理智的不断复苏，她瞬间明白了自己所做的一切都只是徒劳的。
    或者说，她所做的一切仅仅是完成了过去那本就应该存在的事实..
    为什么当初自己见到巴麻美的时候巴麻美已经在哪里了。
    为什么自己找了很久都没有找到通过十二之弹来到这里的人...
    原因很简单，因为未来的自己已经耗不起时间继续停留在过去了。
    “有的时候，越是想要改变过去，越是会将过去的残缺所补全，就像是宿命一样，无论是你，还是鸢一折纸，都不过是为了让宿命变得更加完整的媒介罢了....”看着重新出现在眼前的时崎狂三，李昊笑了笑。
    “你——！！”
    噗呲——
    然而就在时崎狂三想要拼死一搏的时候，被巴麻美攻击时产生的伤口促使时崎狂三反应降低到了某个程度，几乎没有任何反应的空间，胸口再一次被贯穿。
    而这一刻，她看见了..
    在她身后的‘澪’。
    “你是一个好孩子呢~，但是很可惜，为了我的‘真’，你体内的灵结晶我要暂时收回~...”‘澪’缓缓的回答道。
    这一次，‘澪’非常准确的抓住了时崎狂三体内的灵结晶，接着...
    猛地抽了出来。
    “.....”
    失去了灵结晶的时崎狂三，那也就代表着身为时间精灵的她生命也走向了尽头，此时的她如同脱险的木偶一样倒在地上。
    “还真是，残忍的家伙。”
    李昊看着倒在地上的时崎狂三，被轮回空间隔断和其他时间段的联系，无论怎么看对方都已经死了，虽然说死状有更惨的，但是作为本体死亡的她来说这幅模样却更加的绝望...
    “我只是，不想我的‘真’出任何事情而已...至于卑不卑鄙的事情我根本不在乎...”
    ‘澪’有些不满的说道，然后将手中的灵结晶丢到了李昊手里。
    而这便是李昊一开始的目标...
    “只是有些可惜，即便是这样，最终，还是没有反转么...”
    李昊看着‘澪’丢过来的灵结晶，深深地吸了一口气，显然，现在发生的事情并没有办法达到预期的效果..
    不过这并不是不可以接受的，毕竟根据他所知道的情况来看，曾经的她在得知到自己杀死了自己好友的时候就已经差点反转了，而人对情感的适应性来说本身就很强，在经历过一次的情况之下，想要让对方完全陷入反转状态几乎是不可能的。
    “也就是说，还是要走到这一步么...”
    手中的刀，猛地刺入了自己的胸口。
    “背叛，从一开始就存在...”
    ————————
    ps：

==============================

    自己，究竟是为什么会做出这些事情呢....
    “.......”
    脑海中突然出现的的问题让夜刀神十香微微楞了一下。
    空中，注视着下方逃窜的人群，哭喊的群众，甚至于那些攻击自己的人，她那紫色的双眸当中没有丝毫的感触。
    也许她会觉得可惜，但是她却绝对不会去质疑自己究竟是为什么，因为在她看来这是必须要做的事情，如果不让他们付出代价的话，那么曾经发生的事情会一直持续下去。
    自己不想在回到从前了...
    如果回到了从前，为了遵守自己不杀人的想法而一味的退让的话，那么小弟可能就会有生命危险。
    在夜刀神十香看来，人类是不可信的，就像游乐园那次一样，那些人类只会当着一面背着一面，为了杀掉她们故意以‘好意’接触她们，但是实际上却将她们的行踪暴露给那些机械军团的人...
    而这个世界上唯一能够信任的，恐怕也就只有李昊了吧，毕竟自己和他是何其的相似，即便对方并不是精灵，但她能够感觉到对方和自己都是被这个世界抛弃的人...
    事实证明她的选择是正确的，在救下对方之后自己得到了第一次的‘感谢’，那一刻她第一次觉得自己的存在得到了认同，也正是在那时，她产生了想要保护对方的想法，至少，她并不想继续一个人下去...
    .......
    .......
    时间已经差不多了么..
    看着第五座建筑在自己的鏖杀公的数次挥击之下化为废墟，无视了那追击过来的Ratatoskr，夜刀神十香快速的离开了那里，视线看向了远处。
    按照约定，在她单独毁掉第五座建筑的时候，就不用在继续下去了，现在的她只需要按照计划前往来禅高中和李昊进行会和就可以了。
    风，在耳边划过——
    很快，在她的视线之内当初和他相遇的那所学校逐渐出现，而位于最高处的天台上，那个熟悉的身影正站在那里。
    从空中落下，夜刀神十香看着李昊露出了笑容：“嘿嘿嘿，我可是有好好的完成小弟说的任务哦！”
    就像是完成了家长任务的小女孩，双手叉腰她似乎在等待着李昊的下一句话。
    “做的不错，十香。”
    带着‘微笑’，李昊毫不吝啬的夸奖道：“我这边需要做的事情.....也结束了。”
    感受着体内新的力量逐渐适应，存在于左眼的时间之瞳在阳光的照射之下显得格外显眼，显然，就如同当时融合‘神蚀篇帖’的灵结晶那样，拥有着能够使用时间能力的‘刻刻帝’的灵结晶也完全融入到了自己的体内.
    并且....
    并不排斥。
    一般来说一个适格者只能够适应一个灵结晶，但是在自己技能的影响之下，这个限制发生了改变，现在的他已经可以使用‘神蚀篇帖’和‘刻刻帝’两种天使了..
    现在他的身份，或许并不能够说是人类，也许更接近于精灵。
    然而对于李昊身上的变化，夜刀神十香也感觉到了，但是并没有多在意，因为在她看来无论对方发生什么那都是自己的小弟。
    “那，接下来....要做什么？”
    夜刀神十香询问着。
    风，微微吹起将她那紫色的长发...
    “做什么..么....”
    李昊看着那充满着期待的眼神，视线微微别开看向了远处，此时已经是太阳已经在缓缓的下落，金色的光芒将天空所浸染。
    可以说，任何人看到这幅景象或许都会稍稍失神，李昊也是如此。
    只不过，稍稍有些不一样，他所沉默的事情，并不是因为看到这幅景象，而是因为，他接下来要做的事情..
    沉默，就如同调味剂一样逐渐在夜刀神十香的心中散开，直至李昊缓缓的开口打破了这份宁静。
    “十香，你知道么....这个世界，实际上不应该是这样的。”
    李昊深吸了一口气，随后缓缓的吐了出来。
    “不应该是这样？”
    夜刀神十香有些不理解的开口。
    “对...不应该是这样。”
    李昊调整着自己的情绪，深吸了一口气，眼中的瞳孔微微散开忘却自我立场，内心的罪恶正在不断的成倍增加，不过对于他来说这份罪恶感并不是因为杀人或者说是毁掉天宫市这样的事情..
    这些在李昊看来根本没有任何的值得让他记住的理由。
    唯一能够让他产生罪恶感的，只有一个..
    “说起来，十香，你还记得当时游乐园我们被袭击的事情么？”
    李昊看向了夜刀神十香：“那次事件在你看来，是五河琴里背叛了我们，从而暴露了我们的踪迹对吧...”
    “嗯。”
    夜刀神十香点了点头，在她的视角里似乎自己也正是从那一刻发生了改变，心中也不在对人类报以怜悯之心。
    “不对啊，十香，实际上我们的行踪并不是她暴露的.....”
    李昊一边说着，一边拿出了自己的手机，接着，一段声音伴随着播放键的安下，缓缓的开始响起。
    这是....
    夜刀神十香虽然并没有接触过人类的科技，但是听着那渐渐出现的对话声姑且还是能够明白这段声音的来源究竟是什么。
    “这是当时在餐厅时的录音，也是唯一暴露出行踪的证据....只需要将它发送给AST的人，相信就可以提前做出准备吧。”
    李昊那灰色的双眸看着陷入了沉默的夜刀神十香，缓缓的问道：“十香，你觉得，这段录音，究竟是谁录的呢...”
    谁录得..
    夜刀神十香看着李昊，虽然说她笨，但是她并不傻，从刚刚的录音里足以能够判断出是谁，因为那个人的声音必然是最大的。
    越是靠近设备，声音就越大...
    在当时的餐厅当中，总共就只有三个人，排除掉自己根本不懂人类的科技，根本不可能使用，而结合这两个条件只需要稍加思考就可以确定。
    但也正是因为这个问题非常简单，夜刀神十香才会越发的不解。
    “可是.....”
    为什么...
    后半句话没有说出来，此时的她脑海中在得到了答案的同时混乱了，眼中的瞳孔微微颤抖看向了眼前的人。
    “因为，我想要让你，放下对人类的怜悯....”似乎已经注意到了她内心的想法，李昊缓缓的说道。
    “怜悯..”
    “没错，我在游乐园里对你说的话更是为你所作的事情添加上一个合理的理由。”
    李昊缓缓的开口，平静的说道：“当时的我是故意让你看到我将会被杀死的一幕，因为我知道，在那种情况之下你一定会杀掉AST的人。”
    “而当你亲手杀掉第一个人的时候，你就不可能在回头了，人命将会在你眼中将不再重要,怜悯将不复存在。”
    李昊的话很轻，很慢，仿佛是为了让夜刀神十香有充分的理解空间。
    “....是....这样么...”
    她不明白..
    或者说是，拒绝明白。
    “我不明白...我不明白...如果是想要我保护你的话，根本没有必要做这种事情不是么...”
    夜刀神十香有些颤抖的问道，
    “保护？ 不，我从一开始就仅仅是想要利用你来达到我想要的事情，就连你对我的信任，也是在我预料之内。”
    李昊顿了顿继续道：“我知道你被AST追杀了那么久，要是突然出现一个可以沟通的人必然会形成强烈的反差，再加上我所表现出来的情况和被追杀的你差不多，很容易就会产生共情效应，将你的自我认知投射在我的身上...”
    “你会对我放松警戒，这时候我只需要得到你的信任就可以了。”
    我的..
    信任...
    “至于接下来的事情...都是为了拿到属于‘精灵’的力量所需要做的铺垫。”
    李昊空洞的眼神看着眼前的十香，语气并未发生任何变化，就像是在陈述一件理所以当的事情。
    “.......”
    是这样的么..
    所有的一切，都是对方早就已经设计好的...
    所有的关切，所有的事情都是虚假的...
    他，只是在..
    只是在利用自己...？
    “你是..在利用我....”
    砰——
    “？！——”
    李昊手中的分针枪瞬间命中了夜刀神十香的侧腹，疼痛感开始不断的从她的脑海中涌现，这一枪仿佛将夜刀神十香从自我欺骗当中拉回到了冰冷的现实。
    “没错..我的目标自始至终都是你们的灵结晶，至于同伴，我从来都没有想过。”
    压抑着内心不断涌现出来的罪恶感，李昊调整着每一句话的呼吸平静的开口：“而现在，该你了...”
    “......”
    伴随着李昊的回答，随之而来的便是,...
    沉默..
    看着自己身上的伤口，夜刀神十香表情僵硬着，她的大脑正在极力的否定伤口的来源不是眼前的人，但越是否定，那来自现实的温度就越发的寒冷。
    很痛..
    非常的痛...
    可，为什么..为什么自己会感觉那么的强烈呢，明明以前也受过比这一击更重的伤，但是这一次她能够感觉到这份疼痛甚至蔓延到了自己的心...
    “都是骗人的么.....”
    咔咔——
    手中鏖杀公的剑柄被死死的捏着，鲜血顺着身上的盔甲不断的落在地面上。
    她原以为自己找到了同伴..
    她原以为以为一切都可以改变，以为自己已经不用再像以前那样....
    难道，难道连这样的愿望都没有办法实现么...
    这样的世界，这样的世界...
    轰——
    以她为中心，周围存在于空气中的灵力开始变成黑色并且可视化，无数的黑色灵力夹杂着强大的负面情绪开始不断的从夜刀神十香身上爆发出来。
    “啊啊啊，暴虐公....啊啊啊啊——暴虐公啊啊啊——！”
    绝望..背叛..恶意..无数的情绪如同深渊的风暴般开始涌现...
    ————————
    ps：

==============================

    狂风在周身凝聚，周围的灵力开始伴随着这强大的负面情绪开始暴走起来。
    空气中的一切都伴随着这暴走的灵力发出悲鸣般的嘶吼，这一切都仿佛在昭示着此时此刻夜刀神十香内心的变化。
    灵结晶的反转，要开始了——
    “并不是所有的事情，都能够得偿所愿，这一点.....明明我已经知道的，不是么..”
    李昊看着眼前逐渐散发出浓烈负面情绪的夜刀神十香，他很清楚眼前的十香发生了什么变化，或者说这就是他的目的。
    因为他想要通过反转来获得‘刻刻帝’的另一种力量，也只有那份力量才能够让他做到自己想要做到的事情。
    但是反转所需要的条件对李昊来说太难了，想要达到反转就必须要将情感压抑到极致，从而完全破碎自己的内心。
    可是，自己无法单独做到...
    因此，李昊最终只剩下两个选择，一种是在获取时崎狂三灵结晶的时候便让她反转，直接获得成品反转后的灵结晶。
    但是显然，曾经杀掉了自己的好友差点就已经濒临反转的时崎狂三对于情绪的管理要远高于正常人，即便自己抛下的心锚并且让她明白‘宿命’无法改变，她也是造就目前情况的重要推手之时对方依旧没有表现出任何反转的迹象。
    也正是在那一刻起，他明白自己只剩下最后一个选择了。
    至于这最后一种，也是李昊绝对不想做的....
    完成前因为提条件便是，他需要一个反转中的精灵。
    “记忆，是情感的载体，在反转的过程当中记忆也将随着情感的变化而发生变化，若是能够以第一视角完全感受的话....”
    嗡——
    在他的身后，伴随着灵力的使用，巨大的时钟出现，于数字‘10’的位置，一道黑色的阴影没入到枪口之中。
    与此同时，风，也越发的狂躁。
    “我需要将我的情感压抑到极致，十香，你现在对我的憎恨也好，愤怒的也好，厌恶，背叛...我都没有任何的怨言，因为我知道，这个世界上唯独你，唯独你，我是绝对没有资格这样做的...”
    李昊很清楚这一点。
    可以说自己走到现在所唯一依靠的人只有十香，如果不是她自己早就已经死在了来禅高中。
    但是，已经没有时间去筹划下一个精灵反转从而获得他们的记忆了....
    对于李昊而言，所有的计划之所以能够成功实施唯一的点便是时间和情报，越是拖延成功率也就越低。
    而时崎狂三是这个计划当中唯一能够反转的精灵，但是这一次事情并没有按照他想的那样进行。
    “还真是，应了学姐说的那句话，自己，真是一个人渣呢...”
    从他做出选择时积压在内心里的愧疚开始不断的释放出来，李昊咬着牙，感受着心灵上的承重压力，接着时针抢对准了眼前的夜刀神十香，分针枪对准了自己。
    砰——
    十之弹射出，在触碰到夜刀神十香的刹那消失化为了一团黑影逆流回了分针枪。
    “只要将这些负面情绪压抑到极致，然后在一瞬间释放出来的话，或许就可以达到反转了吧，只是....”
    自己究竟可以在这种负面情绪当中保持多久的自我呢...
    一秒么...两秒？还是三秒...？
    他不知道，现在的他仅仅是适应了部分‘神蚀篇帖’所带来的负面情绪，但是这终究是不完整的灵结晶，并且每个灵结晶所存在的天使不同，那么魔王所散发出来的负面程度也会不同。
    未知的情报太多了。
    但是自己已经走出了这一步，那么便不会再有回头的机会了...除了继续走下去，用反转之后的‘刻刻帝’达成目标以外，没有其他办法了。
    枪口对准自己，李昊毫不犹豫的扣动了扳机。
    这是唯一的办法，唯一能够创造那种结局的方法...
    ——————————
    砰——！
    “......”
    伴随着子弹的射出，被送入脑海中记忆开始不断的涌现出来，大脑在得到了记忆的一瞬间开始解析。
    这一刻，一秒被无限的放大，思维被加速到了极致。
    反转当中的记忆就如同深渊一般，当李昊看到的那一刻起，思维便不再有自我意识，相反，另一种强烈的情绪逐渐引导着李昊。
    自杀....
    对于看到的记忆而言，无疑是对夜刀神十香在反转时对自己的憎恨，背叛，厌恶...
    这些负面情绪完完整整的被他所看见时，所有原本无法发泄出来的箭头仿佛都有了具体的目标，结合那本身就存在于心中的愧疚感瞬间压垮了李昊的内心。
    而伴随着周围内心的唯一防线的破碎，于现实之中，李昊身后的‘刻刻帝’也发生了剧烈的变化。
    古铜色的表盘开始崩坏，一道道裂痕开始不断的蔓延，仿佛只需要等待下一秒，‘刻刻帝’就会完全破碎开来。
    自杀吧...
    “.......”
    这是李昊听到的声音，不同于之前是被负面情绪所影响下的一只，这一次，李昊很清楚那是来自于夜刀神十香的诅咒。
    作为欺骗了她，利用了她的诅咒...
    恨么？
    答案是肯定的，在她完全信任李昊的那一刻起，他就已经成为了夜刀神十香内心唯一的心锚，而当她知道自己只是被利用之时，所有的信任，认可，甚至是其他的感情都会瞬间反转。
    而身处于夜刀神十香的那狂乱的记忆当中，李昊能够感觉到自己的身体正在逐渐变得冰冷起来，不仅如此，‘神蚀篇帖’的负面情绪更是在这一刻仿佛得到了共鸣，本条二亚所受到的痛苦在这一刻强行传送到了李昊的脑海里。
    ‘都是你的错...都是你的错...’
    ‘好痛苦....好痛苦...’
    ‘自杀吧...自杀吧..’
    ‘如果不是你的话，如果不是你的话我也不会反转...’
    ‘一切都是因为你...我恨你.'
    ......
    “......”
    言辞虽然没有任何的伤害，但是在这无意识的空间当中却显得那样刺耳，他的自我思考在不断的被泯灭，而那些话语也在不断的给他发送着命令，而伴随着这些命令的不断深入，李昊双眼逐渐变得空洞起来。
    自杀么..
    似乎，的确是一个赎罪的方法啊...
    李昊试着将拿起手里的刀，对准了自己的心脏，残存于内心的愧疚让他根本没有在坚持下去的想法，因为他很清楚十香是最单纯的精灵，她没有心机，哪怕自己不说出真相她也会一直选择相信自己..
    可自己却欺骗了她，让她进行了反转...
    这样的自己，死了才是最好的选择吧。
    然而就在李昊打算在这负面情绪的风暴之中自我泯灭的时候，另一个声音突兀的响起，一行字出现在了在自己的面前。
    *但是，她拒绝了。
    她？
    在这漫天的负面情绪之中，李昊逐渐想到了一个潜藏在自己心底的身影，虽然自己看不到她的正面，但是他很清楚自己都是为了回应她而走到这一步的。
    她是自己的心锚。
    正是因为她的存在自己才拒绝了复活的机会选择了走上这一条道路....
    而现在已经是最关键的一步了，即便是现在这样做出了人渣一般的举动，也必须要将机会进行下去。
    自己不是善人，也不是恶人。
    自己只是一个普通人，只有真正的看清自己才可以做出正确的选择。
    还有挽回的机会么？
    自己，真的有挽回的余地么....
    李昊回想着那名金发少女的背影，咬着牙，利用这份执念强行在这风暴之中保留着一丝意识。
    在他意识突破风暴重新睁开眼的时候，时间的落差笼罩在了他的身上。
    明明刚刚像是渡过了很久，但睁开眼却发现只过了一秒，同时他也察觉到了蕴含着‘刻刻帝’的灵结晶也同样发生着改变。
    看着眼前正在反转化的夜刀神十香，仿佛刚刚对于他来说只过去了一秒，手中的时针抢和分针枪不知道在什么时候已经变成了一把军刀和一把短枪，熟悉的感觉不断的涌现，符合它的形容词出现在他的脑海中。
    “......”
    李昊右手的燧发枪猛地对准了她，身后不知何时，表盘上的数字已经变成了星座一样的图案。
    它有一个名字...
    掌握‘空间’的魔王——「狂狂帝」
    “某种程度上来说，反转和魔女化都是内部的质量改变，如果能够改变质量转换顺序..将内部因果短时间的颠倒的话...”
    砰——！
    子弹瞬间命中在夜刀神十香的身上，伴随着这颗‘不知名’效果的子弹命中，夜刀神十香那正在反转的灵结晶开始发生变化，原本从她身上散发出来的恐怖的负面情绪开始发生变化，暗紫色的灵力开始逐渐改变...
    但是这还不够，必须将反转进行控制...
    除非有一个能够和轮回空间一样能够自主更改规则的方法....
    李昊单手捂着自己的额头，脑海中不断的思考着方法，无数的情报在脑海中略过，接着双眸微微眯起，一个答案正逐渐显现。
    嗡——
    双手挥动，黑色的巨大书籍出现在自己的面前。
    “神蚀篇帙——！”
    ——————————
    ps：



==============================

    李昊看着眼前的夜刀神十香，在天秤之弹的作用之下，灵力的反转开始发生改变，那原本应该将其天使吞没化身为魔王的灵装并没有完全覆盖在她的身上，灰色的双眸中在‘狂狂帝’改变的效果之下发生着细微的改变，仿佛意识在不断的出现然后消失...
    “并非已经到了无法挽回的地步....还有机会...”
    李昊看着已经稳定下来的夜刀神十香，他很清楚这种办法根本你不可能一劳永逸，它不过是暂时的，时间越是过去一秒，效果也将逐渐消失。
    而现在他需要做的就是利用可控的‘规则’来强行限制住灵力的反转...
    “神蚀篇帙——！”
    巨大的黑色书籍在面前张开，从中飞散出来的纸张伴随着周围卷起的狂风在空中飘散开来，与此同时李昊的周身也开始涌现出一股黑色的灵力。
    “‘幻书馆’虽然没有‘澪’的轮回空间修改规则那样暴力，但是某种程度上来说也算是一个能够完全限制反转的能力...”
    因为一旦被关入了‘幻书馆’当中，任何精灵都无法在其中发挥她们应有的天使，这是唯一的规则。
    在这个规则的笼罩之下，她们的体内的灵结晶也会因此受到限制，哪怕是反转也同样会受到这份规则的束缚。
    只要能够抑制住，就可以改变....
    这是唯一的办法。
    飒飒飒飒飒飒——
    双手在空中挥舞，‘神蚀篇帙’的翻动速度成倍增长，李昊脚下的黑色阴影接着猛地朝着眼前的夜刀神十香涌现过去，包裹着黑暗的负面情绪的灵力在接触到夜刀神十香的刹那没入到了她的体内。
    如同产生了共鸣效果，原本停下的魔王灵装继续开始覆盖。
    快点...在快点...——！
    在风暴中保持着自我，李昊感觉自己的精神已经快要到极限了，额头上的青筋爆出，双眼死死的控制着‘神蚀篇帙’
    还不行...
    李昊暗暗咬着牙。
    自己怎可以在这个时候被泯灭，好不容易在风暴中保持了自我，为的就是能够完成最后的事情...
    就像是长跑运动员已经看到了最后的目标，无论身体多么的疲惫在这会一刻都会发起最后的冲刺一样。
    决意.
    李昊充满着决意。
    “‘幻书馆’，发动——！”
    ‘神蚀篇帙’能力发动，笼罩在夜刀神十香周围的灵力就如同牢笼一般，于她身上所散发出来的灵力正在被禁锢。
    但是并没有像之前被艾扎克关进去时那样容易...
    “啊啊啊啊——！”
    如同强行将一只野兽关进笼子一样，被锁定并禁锢了的夜刀神十香大声的叫着，强烈的情感仿佛想要强行撑开‘幻书馆’的锁定。
    但是，这根本不可能做到....
    如果单单只是‘神蚀篇帙’的灵结晶或许的确会被这狂乱的灵力撑开，但要现在李昊的体内拥有着时崎狂三完整灵结晶，他所能够使用的灵力要远大于夜刀神十香反转后爆发出的灵力。
    咔咔咔——
    伴随着压倒性的灵力，‘幻书馆’的效果发动，强大的规则而力量如同一道道锁链束缚住反转的夜刀神十香。
    那一瞬间，仿佛已经重新有所意识的夜刀神十香看向了李昊，但是很快视线便移开，随后缓缓的闭上化为了光点消失在了那里...
    “抱歉，十香....我让你变回来的，我保证。”
    看着已经被关入‘幻书馆’里的夜刀神十香，李昊深吸了一口气，同时感受着那来自于内心的负面情绪所带来的风暴。
    不知道为何，看着这一幕他反而觉得有些轻松...
    慰藉.
    大概这就是这份轻松的来源吧，因为他最终达到了自己的目的，他成功的拥有了完成最后一步的魔王。
    “.....接下来。”
    嗖——
    一颗子弹从远处朝着他飞了过来，刹那间，黑色的阴影如同时间倒流一般开始返还，李昊身上那几乎快要溢出来的负面情绪在这一刻出现了转变....
    那是李昊之前就利用刻刻帝打出的子弹，然后利用七之弹将其暂时静止在空中，而现在。
    时间已经过了...
    那么...自然，这一发蕴含着刻刻帝某个能力的子弹也失去了限制，径直命中在了他的身上。
    “空间和时间的能力不能够同时使用，但是...如果只是短暂的重新变回天使呢...”
    嗡——
    时间的力量开始在李昊的体内显现出来，他并没有抗拒，身后的狂狂帝开始蒙上一层幻影从远处看来就如同如同薄纱一般，而在薄纱的表层，曾经的天使正字代替若隐若现。
    ——刻刻帝！
    “十二之弹——！”
    狂躁的风逐渐停息，站在天台上的李昊眯了眯眼睛，视线看向了远方眺望着整个天宫市，而在地平线中，金色的太阳也逐渐落下。
    手中的时针抢的枪口处，于身后表盘中的代表着‘12’的数字中，黑色的阴影没入到了枪口内。
    “我说过，我一定会回来的....”
    ——————————
    过去是无法改变的，这是理所应当的事实。
    因为对于每一个人来说，从出生到死亡，他们的未来都是如同瀑布一般从上至下。
    无论怎么修改过去，未来既定的结果也会因为各种各样的事情开始修复，而这便是所谓的世界线收束，至于欺骗世界，李昊可不认为自己能够拥有世界线跳跃还可以记住事情的特殊能力。
    “如果没有办法修改过去，那就继续延续这份未来，创造一个，我能够做到得结局吧...”
    嗡——
    扭曲感逐渐从李昊的感知当中散去，当他睁开眼睛的时候，自己便已经出现在了那个熟悉的地方。
    视线抬起，他观察着周围的一切。
    这里是一个非常大的茶会室，整个空间没有其他魔女的结界看上去那么的花里胡哨，总的来说非常的简洁，就像是一个普通人的客厅，只不过，这些东西都看上去比较大，差不多是李昊这个大小的一倍左右。
    色调则是以金黄色为主，红茶色为辅。
    温馨，是第一感觉。
    在这里，李昊感觉不到来自魔女的恐惧，当然，也可能是因为自身已经习惯了那强大的负面情绪因此稍稍有些同化了吧..
    轰——
    届时，于茶几的另一处，李昊看到了一个白色的身影正狼狈不堪的在空中躲避着漫天缠绕过去的丝带，而她的身上的伤口已经遍布全身。
    “现在，是学姐在和鸢一折纸战斗的时间段么....”
    李昊看着空中的鸢一折纸迅速的明白了目前的情况，虽然说以他目前的实力想要杀掉鸢一折纸可以说非常简单，可是他现在还不能够干扰，或者说露面。
    因为当时的自己正在来的路上，他绝对不可能提前出现在秀色魔女和鸢一折纸的面前。
    但....
    “如果自己不出面的话，那又怎么去创造属于自己的结局呢...我做了这么多，就是为了一个结局...”
    李昊笑了笑，接着看向了眼前的秀色魔女，或许是因为他现在已经算不上人类了吧，他所看到的也稍稍有些不同。
    他看到了，在秀色魔女的体内，存在着某种核心...
    显然，那应该就是属于巴麻美的灵魂宝石.....不，或许说是正在完成百分百魔女化而形成的悲叹之种。
    “没记错的话，这个时候的巴麻美还没有百分百的魔女化吧....”
    刻刻帝那短暂的效果消失，负面情绪在这一刻涌现出来，平静下来的思绪再一次卷入到了负面情绪的风暴当中。
    与此同时，李昊的手中的时针抢和分针枪缓缓破碎变成了一把军刀和一柄短枪。
    铛——
    身后，狂狂帝出现..
    “我虽然不懂里面的构造，毕竟我又没有丘比的智慧，但是姑且也明白魔女化是能量的转化...只要转化还没有达到百分百，那就代表着过程还在继续，而自己只需要知道这一点就可以了。”
    面板是绝对可以相信的，也正是如此，他才可以确定现在的巴麻美意识一定还没有完全被泯灭。
    “这是唯一的机会...”
    无法干涉现在？
    李昊笑了笑。
    的确，‘李昊’根本无法干涉，在过程当中一定会永远各种各样的原因失败，因为历史不容改变，无法允许正在路上的自己提前来到这里。
    如此，那，就放弃作为李昊的身份吧....
    砰——
    子弹穿透李昊的身体，「果」的空间坐标落入到了自己的体内。
    与此同时，几乎是在鸢一折纸被击落的瞬间，李昊看出来了，这是对方故意的，为的就是那一瞬间的进攻机会。
    唰——
    李昊左手的军刀猛地划破空间，然后跳了进去。
    下一秒，他便出现在了秀色魔女的身边，接着手中的短枪对准了那存在于秀色魔女中心的悲叹之种。
    接着....
    砰——！
    「因」的起始命中在了悲叹之种当中。
    刹那间，连接建立，大量的污染的魔力开始涌入到李昊的体内。
    “呵呵，魔女怎么能够没有使魔呢....既然佐仓杏子和圆神不在，那我就勉为其难的当一下吧。”
    ——————————
    ps：

==============================

    回到过去，抛弃‘李昊’的身份，成为一个魔女的使魔，而这就代表着他将失去名为‘李昊’这个个体的「未来」。
    但是...
    他不在乎...
    从他来到这里之时，他就已经什么都不在乎了。
    伴随着连接的建立，李昊体内的灵结晶开始暴动起来，原本就非常强烈的情绪风暴在这一刻更是越发的狂躁，甚至这些情绪正在伴随着污染的魔力不断的突破自己的内心最深处到底东西，前往那绝对不应该触碰的地方。
    “灵魂开始污染了么....”
    李昊强忍着来自最深处的疼痛，那种感觉就像是有什么东西要破体而出将他完全撕裂开来。
    与此同时，他的外貌也发生着变化，魔力带来的污染和灵结晶的反转所带来的负面情绪一点点的蚕食着本就不多的意识。
    不仅如此，李昊的样貌变得模糊起来，透过茶杯的表面唯一能够看到的就只有作为一个人的轮廓。
    毕竟魔女不存在五官，无法看清人的样貌。
    而随着魔力的不断深入，一种名为孤寂的情感逐渐涌现，同时，伴随着的还有那来自这个结界的认同感。
    仿佛这个茶会室迎来了第二位主人而非客人..
    ........
    届时，另一边的鸢一折纸已经找准了机会，孤注一掷般改变了攻击的轨迹，以高速转向躲开了袭来的缎带，朝着秀色魔女所在的方向攻来。
    双手张开，原本用来防御的羽翼作为了攻击手段朝着这边袭来..
    这一刻，李昊能够清楚的感知到对方的目标并非是秀色魔女，而是....巴麻美的躯壳。
    “绝灭天使——！”
    光炮从冠口射出，目标直指巴麻美的躯壳。
    刹那间，意识到了对方的目的，已经使魔化了的李昊赫然出现在巴麻美的面前。
    至于鸢一折纸则是完全没有想到会突然出现一个人。
    “保护魔女，可是使魔的责任啊...”
    李昊冷笑着，注视着鸢一折纸，看着那迎来的光炮，此时的他已经感觉不到曾经的恐惧，因为他早已经不是曾经的那个人了。
    右手的巨蟹之剑在空中随手抬起然后..
    劈下。
    刺啦——
    空间如同薄纸一样被撕裂开来，迎来的光炮如同水流被阻碍了一样朝着两边爆发出去。
    “！！”
    而看着这一幕的鸢一折纸眼中的瞳孔微微收缩，显然，她根本没想到李昊能够做到这一点，而且看上去是那样的随意，这一度激发了本就愤怒的鸢一折纸。
    “！！！给我死！”
    紧随着的，周围的浮游炮聚集于一点想要贯穿李昊直接攻击身后的巴麻美，反应和速度之快，继续不存在任何间隔。
    但是李昊只是缓缓的将短枪对准了自己——
    砰——
    几乎是在光炮命中的瞬间，短枪中的子弹也扳机的扣动之下射出，空间的扭曲感顿时将光炮的路径改变。
    鸢一折纸的腹部被顺贯穿...
    “呵呵...”
    李昊嘲讽的笑着，但是已经使魔化了的他声音却变成了‘桀桀桀桀桀——’的声音，视线注视着因为贯穿伤倒在地上的鸢一折纸，空中的缎带也并没有停下来，径直朝着她落下去。
    刚刚那一击估计已经是她的最后反扑了吧...
    李昊如是想到，接着眉头微微皱起似乎意识到了什么。
    视线看向了另一边，此时的自己已经出现在了这里，但是显然这时的自己并没有注意到他的存在，因为结界外壁开始震动...
    “原来如此，这就是当时的情况么..”
    轰——！
    Ratatoskr魔力炮贯穿了下来，李昊试着利用狂狂帝将这发激光炮挡下来但是就在他准备发动能力的刹那，灵魂上所带来的痛苦让他的意识稍稍失神，也正是因为这失神的一瞬间失去了反制的机会。
    接下来发生的事情都如同李昊所知道的那样，自己救下了巴麻美的躯壳，只不过他这一次发现了一些被忽略的事情。
    “......”
    只见从地上爬起来的秀色魔女看向了他，接着看向了倒在地上的李昊，似乎有些无法分辨。
    “并不是因为巴麻美听到，而是因为..把我误认为是同类所以没有攻击么...”
    隐匿了自己的行踪，只留下了秀色魔女存在于那里，他静静的听着身后自己的咆哮，意识到了什么的他不由的笑了笑。
    “原来如此，原来，我也不过是‘宿命’里的一环么...虽然，并不讨厌就是了...”
    李昊并不后悔自己做出的事情，因为在做出决定的那一刻自己就已经做好了觉悟，现在..
    只差最后的步骤了。
    “剩下的事情，就交给我吧。”
    看着被送出结界了的自己，李昊笑了笑，接着看向了眼前的秀色魔女，他能够感觉到他们现在已经不在来禅高中了。
    “我虽然没有丘比那样的智慧，但是基础的东西还是清楚的.....”
    魔法少女转变成魔女的过程就像是一个沙漏，上方是黑色污染，下方是白色灵魂，伴随着魔力的使用，污染会一点点的侵入到灵魂当中，从上，不断的落入下方，而在这个过程当中，无论怎么改变沙漏当中的质量都会保持不变。
    质量永远是守恒的，就算是丘比也必须要遵守这条铁律。
    如果想要改变的话...
    就只有一个办法，那就是在整体上进行添加，使其扩容，让100/100，变成100/200，将沙漏扩大一倍，用多的量来促使这个污染的过程再度减缓。
    而完成它，只有涉及因果的狂狂帝可以做到。
    “只要不停的建立连接，沙漏便会无限放大....这便是，我能够想到的唯一方法...”
    视线看向了自己的系统面板，李昊嘴角缓缓的朝着两边延伸。
    「道具：巴麻美的灵魂宝石，污染度——101/200」
    101..
    呵呵...
    其中，自己究竟承担了多少呢..
    李昊不知道，也不用知道，他倒是希望承担百分百，但是显然这是不可能的。
    “唯一可惜的恐怕就是我无法创造一个躯壳吧，没有躯壳的灵魂，如果没有魔女结界的供给，恐怕会瞬间烟消云散吧.....”
    李昊看着眼前和自己差不多高的秀色魔女，她并没有攻击自己，毕竟某种程度上来说连接已经建立，他也是这里的一部分。
    “但，没关系，只要你的灵魂没有被完全污染，就足够了....学姐。”
    李昊深吸了一口气，开始逐渐将内心压制的负面情绪释放出来，面板中的数值开始发生变化。
    102...
    105...
    110...
    虽然并没有完全说明他们两人的具体占比，但是随着数值的上升，李昊能够感觉到自己的污染已经渐渐超过了秀色魔女，可相对的，他对于这个结界的控制也越发的充实。
    他，在夺取秀色魔女的结界控制权...
    “有的时候，并不是所有的事情都可以如偿所愿，遗憾是存在的，就像我没有办法让你重新变回来一样..”
    李昊诉说着，他也清楚秀色魔女不可能听懂，毕竟是灵魂。
    “但是，这并不代表这就是结束...‘希望’是存在的。”
    “或许，这是我唯一能够帮助你完成的愿望了吧。”
    咕噜——
    伴随着结界控制权的完全掠夺，意识也在这一刻无法在继续坚持下去，凭借着最后的意识发动了‘神蚀篇帙’。
    接着，堕入了深海。
    ——————————
    意识海里，原本已经陷入了沉睡状态，不断下沉的金发少女仿佛听到了某种感召，缓缓的睁开眼睛。
    （我...还有意识？....）
    巴麻美奇怪的想到，视线的余光稍稍看了看周围。
    她的视线非常的模糊，什么都看不清，就像是一个高度近视的人一样，不过即便如此她依旧能够感觉到漆黑色的深海并没有发生任何的变化，她依旧在下沉，哪怕在这片意识海中根本不存在海底。
    咕噜——
    （有谁，进来了....）
    巴麻美看着自己的前方，但是她什么都没有看到，可....
    为什么？
    这原本应该只有她一人的意识海，理论上来说不可能有人进来啊..
    但是事实却是，的的确确有人进来了，巴麻美感觉非常的强烈。
    不仅如此..
    一般来说突然出现了一个不应该出现的存在一般来说都会恐慌吧，但是不知道为什么她却感觉..
    有些开心。
    伴随着时间一分一秒的流逝，原本已经被封闭的五官无感就像是被解开了一样，她...
    甚至，能够听到自己的心跳声..
    “.....！”
    啪嗒——
    正当她这样想的时候，一只手抓住了她的手腕。
    是谁...他是谁？！
    不知道为何，巴麻美迫切的想要看到那个人的样貌，但是还没等她集中精神，对方忽然用力将她拉了起来。
    接着..
    “？！”
    位置互换，她，在上面，那个人仿佛代替了自己向下沉入...
    但是巴麻美依旧没有看清楚那究竟是谁，然而就在此时，她那停滞的是思考忽然想到了一个名字，正当她想要叫出来的时候...
    「滴滴滴滴——」
    “嗯？”
    伴随着一阵闹铃的响声，重力突然反转。
    原本在深海之中的巴麻美看到了自己身后的‘地面’，不，或者说，她以及她所处的整片意识海都变成了「上」，而她本人则感觉到了名为引力的存在。
    下一秒.....
    坠落开始。
    “！”
    视线猛地睁开，只见地板正在以极快的速度在她的眼前放大。
    “诶诶诶诶诶诶？？？”
    咚——
    在重力的作用之下巴麻美重重的从床上摔了下来于地面来了一个亲密接触。
    ————————
    ps：

==============================

    “哈啊...总感觉好像做了一个很奇怪的梦。”
    巴麻美打了个哈欠，洗漱的过程当中看着镜子中的自己不禁有些出神，随后摇了摇头默默的从房间里洗漱完走到了客厅。
    清晨的阳光从窗外照进室内，早餐的香气顺着空气侵入到她的鼻腔，一切都显得是那样的宁静，惬意。
    稀松平常。
    “麻美？醒了么？来吃早饭吧，今天可是你初中毕业的典礼啊，可不能够迟到....”
    “......”
    听着那熟悉的声音，巴麻美有些惊愕的看向了厨房，记忆中的母亲正在烹饪早餐，而沙发上自己的父亲正默默的看着报纸。
    “父亲，母亲..你们还活着？啊，好疼。”
    啪嗒——
    就在巴麻美刚刚说完之时，眼前的母亲手中的勺子翘在了她的脑袋上，疼痛感让她不禁叫了出来。
    “瞧这孩子，说什么胡话，是觉还没睡醒么？赶紧上桌准备吃饭...”
    眼前的母亲双手叉腰有些无语的看着自己的女儿，训斥道。
    “额..抱..抱歉....我只是..我只是做了一个噩梦，梦见你们出车祸了，只有我一个人活了下来...我...”
    我....
    我是在哭吗...
    听着母亲的训斥，不知道为何巴麻美总感觉是那样的熟悉，就像是很久没有听到过一样，眼泪开始止不住的从眼角滑落。
    “都这么大了，哭什么啊，不就是说一个噩梦么，我们不都还在你的身边不是么？”
    母亲走了过来看着她有些无奈的说道，但还是温柔的拿着纸巾擦了擦她脸上的泪痕：。
    所以说让你少看点漫画，电视剧，对了，你的魔法少女书我就收了，怎么说你也要上高中了，怎么还可以看这些...不好好学习将来怎么找工作？”
    “诶？！？怎么这样...”
    ——————————
    巴麻美，见泷原中学三年级学生，今天则是她的毕业典礼。
    至少，在她的记忆当中，应该是这样的。
    在通向学校的路上，看着红灯亮起，巴麻美默默的停滞的在马路前，金色的眼眸看向了某处，深吸了一口气开口道。
    “出来吧，我知道你在...我应该还没有弱到这种事情都察觉不出来。”
    声音响起，视线落在了自己的身边，不知何时她的身边已经出现了一个人，看上去似乎和她一样在等红绿灯。
    “.....被发现了么，”
    李昊笑了笑，看着手里的魔法少女漫画：“也是，某种程度上来说以学姐你目前的状况想要察觉到我也不是不可能。”
    “所以说，我现在是什么状况....我，为什么会出现在这里。”
    巴麻美向眼前的人询问道，毕竟与其猜测不如直接问他本人来的答案要快得多。
    “简单的说，学姐你现在是灵魂的另一种状态。”
    “另一种...”
    “我从学姐你的身上强行建立了因果关系，扩大了污染百分比从而用来分担你灵魂污染的状态，让你不会完全被吞噬自主，但是由于我的污染大过了你导致结界的控制权在我的手里，而魔女的结界是保证灵魂存在的必要场所，失去了魔女结界，就像失去了进食手段，你的灵魂也将不复存在，因此，我暂时把你安置在了‘幻书馆’里，也就是你现在所处的这个世界...”
    ‘幻书馆’...
    “虚假的世界么...”
    巴麻美姑且明白了，毕竟之前李昊就已经有和她说过精灵的情报，无论是天使还是能力自己都清楚。
    “那，你会成为什么..？”
    巴麻美低着头问道，如果说眼前的李昊是作为‘幻书馆’的拥有者这一身份出现在这里，那在外面作为代替了他存在于魔女结界里的存在，现在存在于结界内的李昊应该也算不上人类了吧。
    “我？”
    李昊看了看天空，接着看向了前方已经变成了绿色得红绿灯，周围等待着的人从身边走过唯独她们留在了原地。
    “我大概会成为魔女之夜那样的存在吧....”
    不断地吞噬，不断的将人的灵魂拉入到这个巨大的沙漏之中从而让百分比不断的扩容，而最后究竟会达到怎样的程度就连他也不清楚。
    “不过，没关系，我....”
    “......”
    砰——
    然而还未等李昊说完，眼前的巴麻美忽然猛地抓住了李昊的衣领，咽了咽喉咙。
    “没关系？你怎么能够说没关系呢..那可是魔女之夜啊....”
    魔女之夜是什么？
    是最强大的魔女，但是这份强大是有代价的，灵魂的污染和力量是成正比的，如果成为了魔女之夜那样的存在，那就意味着眼前的人需要承受到同样的绝望和灵魂污染，不仅仅是他，还有每一个被拉入到结界被吃掉并且建立连接的灵魂。
    李昊作为最初分摊污染的人，占据的比例一定是最高的，因为他需要控制整个结界进食，并且会随着人数的变化不断的向上发生变化。
    而她则是会因为分担的人数增加不断的减少，甚至可以可以到忽略不计的程度。
    这才是李昊为什么要想要夺取自己结界控制权的真正原因...
    “学姐？”
    李昊看着眼前的巴麻美，此时的她低着头，金色的刘海遮住着她的脸，但是依稀的能够感觉到抓住自己衣领的手在微微颤抖。
    “你，不能成为魔女之夜的啊...”
    巴麻美咬着牙，大声的质问着：“你是在同情我么？！因为知道了我一直以来都是孤身一人..”
    “不是...”
    李昊平静的回答道。
    “你是在可怜我么...？！因为知道了魔法少女的真相...”
    “不是....”
    那是什么...
    她无法理解，根本无法理解眼前的人为什么要做出这些事情..
    或者说，她在拒绝理解。
    “我只是在回应你而已，就像你救我不惜余力，那相对的，我也会不惜余力的救你....这个问题的答案，我不是已经回答过你了么。”
    一次见面的时候，李昊的选择是沉默，因为他并不像欺骗眼前的魔法少女，第二次是在来禅高中，她选择留下来拖住鸢一折纸的时候，那时他给出了准确的答案。
    也正是在那一刻起他放弃了可以通向复活的道路。
    “......”
    “你明明可以离开不是么，明明你只需要做出正确的选择！”
    巴麻美咬着牙大声的训斥着：“在我知道你最后不会抛弃我的时候我就已经很知足了，但你不是我，从我成为魔法少女的时候我就已经死了...你不同，你完成了任务还可以复活，你的亲人还在等着你不是么，你根本..”
    “根本没有..”
    根本没有比必要这样，不是么...
    “我知道...”
    没有多余的话语，李昊默默的回应着。
    “你知道你还...”
    “所以说，正是因为知道，所以才做出了选择不是吗？就像是决心一样，在做出了选择之后，就注定没有办法回头了，如果仅仅是因为一些话语就动摇的话，那就不是决心了。”
    李昊轻轻的说着，接着将手里魔法少女的书籍缓缓的合上，稍稍有些遗憾：“只不过以我的能力只能够做到这一点就是了...”
    虽然他也很想让巴麻美以一个正常的人活着，但是很遗憾，巴麻美的躯壳已经完全消失，重新塑造已经是不可能的了。
    躯壳和灵魂都具有百分百的匹配性，如果强行将一个灵魂转换到另一个躯壳上，就算匹配度相似百分之九十九，但是随着时间的推移排斥依旧会出现。
    他唯一能够做的就是将她转移到幻书馆里，在这里，他拥有着绝对的控制权，创造一个仅限于在幻书馆内百分百契合的躯体是可行的。
    “虽然说，现实没有办法做到，但是，让幻想永远持续下去，有的时候也不失是一种选择....”
    说到这里，李昊默默的将手里的漫画书递到了巴麻美的面前，封面上是一名金发少女，看上去似乎和巴麻美有些相似，唯一不同的恐怕就是一个是魔法少女的装束，另一个则是十分正常的学生装。
    “....还想继续看么，这个魔法少女的故事。”
    “......”
    还有什么想要说的么？
    并没有...
    什么都没有了...什么都没有了...
    看着眼前的漫画书，巴麻美抬起头看着眼前的李昊，咬着的牙逐渐舒缓下来，表情也逐渐恢复正常。
    她还没有真实到否定这个世界的存在，即便她知道这个世界是虚假的，但是，在她看来，只要有一个是「真实」的就可以了..
    “都没有魔女了，还当什么魔法少女...退休啦，满意了么？”
    巴麻美别过头，金色的卷发双马尾在空中晃动，视线看向了天空，深深地吸了一口气，随后吐出。
    路灯，再一次由绿转红，车辆继续从眼中划过。
    “那，‘公主’呢？”
    知道部分‘未来’记忆的她自然清楚，还有一个人是帮助他走到这一步的关键。
    “她会以一个普通人出现在未来....也许是一个转校生...”
    “转校生？这不会是个galgame故事吧..”
    巴麻美斜眼看着李昊吐槽道。
    如果真的是galgame故事，那自己是不是选择之一..
    “谁知道呢...”
    李昊摊了摊手，在他的视线当中，周围的每一个人都存在着一条线，这些线交错复杂连接在一次，就像是一条大纲。
    与此同时，在他的视线当中很快便找到了他想要找到的线，此时这条线正在逐渐了向下延伸，落在自己的身上。
    “至于‘公主’的话，我也做好了准备，毕竟为了足够的负面情绪让刻刻帝反转，我背叛了十香，对此，我并不否认，所以我利用狂狂帝的天秤之弹暂时改变了灵力反转的因果然后利用幻书馆将她的灵力完全压制送到了这里，不过似乎是因为灵力反转带来的负面效果，暂且失去了记忆，但这不是问题，我已经安排好她周围的事情，只需要等待她安静入学就可以..”
    李昊通过目前拥有的权限查询着。
    “你打算欺骗她一辈子么？”
    巴麻美问答道。
    “不。”李昊摇了摇头，随后认真的说道：“记忆会随着她的情绪变化而逐渐恢复，我不会阻止，反而会帮助她恢复，到时候如果她想要杀我，我也绝无怨言，若是选择她无法恢复，那我真的会欺骗她一辈子...我已经做好了觉悟。”
    觉悟么...
    看着眼前的李昊，巴麻美稍稍别过头。
    “啧，你果然..是一个人渣啊...但，也不是那么讨厌就是了。”
    巴麻美白了李昊一眼，看了一眼自己的手机，表情发生了变化，接着非常不情愿的露出了‘微笑’看向了李昊。
    “好吧，人渣先生，因为和你聊天耽误了我的进度，你能帮我传送到学校么？马上就要开始毕业典礼了..”
    “抱歉，这个世界不存在魔法。”
    李昊摊了摊手，有些遗憾的带着同款笑容说道。
    巴麻美：“......”
    李昊：“......”
    两人互相对视了一眼，随后在巴麻美的不满吐槽之下快速的离开了那条熟悉的街道。
    *
    ——「波动正常，‘容器’内lust反应稳定。」
    ‘我’报告道。
    ——「没想到真的成功了呢..这样的话，课题就可以继续了吧。」
    ‘我’惊叹道。
    ——「但是，其中具有一定的漏洞，我们也进行了一定程度上的干扰，如果不彻底解决的话很有可能会影响其他项目，说不定会让他意识到我们的存在...」
    ‘我’提出了疑惑。
    ——「没关系的，或者说，就是要这样不漏声色的让他自己去发现...」
    ‘我’回应道：「只有自己发现的，才最容易被自己相信...」
    ——「那，我们开始进入下一个课题吧。」



==============================

    意识逐渐清醒，李昊姑且睁开自己还是略显疲惫的眼睛，视线看了看周围，还是熟悉的场景，周围的人偶摆放整齐没有一丝的凌乱，至于眼前的美少女则是默默的端着茶杯观察着自己。
    很好，什么都没有改变。
    “我....刚刚睡着了？”
    李昊揉了揉自己的眼睛，接着看了一眼自己还没啃完的麦饼。
    “是的...”
    眼前的莲华单手拖着茶杯惜字如金的说道。
    “你...什么都没有做吧。”
    李昊小心翼翼的问道，眼中则是带着一点点的期待。
    “没有。”
    听到这里的莲华默默的白了李昊一眼，那眼神似乎是在说‘我能对你做什么？’。
    “那真是太可惜了，我还以为会发生点什么呢...白期待了。”对此，李昊表示失望。
    “....＃”
    不知道为何，莲华的额头上默默的多出了一个井字，接着保持着‘微笑’开口：“知道么，李昊先生，私手里的茶杯仿佛有一股自我意识想要直接飞到汝的脸上，私正在极力的控制着。”
    （抖）
    李昊看着那颤抖的茶杯，嘴角抽了抽，干咳了一声：“咳咳，是..是么...那还是控制着吧。”
    一边打着哈欠，李昊一边随意的拿起了面前的麦饼啃了起来：“说起来，我睡了多久？”
    “一个小时。”
    一个小时？
    李昊看了看自己的手机貌似的确只过去了一个小时，不多不少。
    “记得很清楚嘛...”
    李昊笑着说道，眼睛微微眯了眯小声开口。
    “说起来，这个万华镜难道有什么催眠的效果么...而且，为什么我怎么不记得我看到了什么？”
    李昊试着再一次朝着万华镜里面看去，只不过这一次除了无限折叠空间镜面已经的镜像之外什么都没有。
    说起来也是奇怪，在他的记忆中，最开始朝着里面看过去的时候的确有看到某些东西，甚至感觉在里面有着某种熟悉感，可这一次无论怎么看都没有。
    是自己的错觉...？
    莲华喝了一口茶，语气平缓的开口：“每个人的内心不同，从万华镜里面看到的东西也是不同的，至于私，也无法知晓汝究竟看到了什么...”
    语毕，茶杯缓缓地放下。
    不得不说她的一举一动都非常的得体，或者说....
    精致...
    大概就是李昊脑海中唯一的形容词了吧，但也仅仅只是精致而已。
    双方默默对视了一秒，接着李昊右手握拳恍然大悟般敲在了左手掌心上。
    “原来如此，我懂了。”
    莲华：“.....”
    “莲华，你的意思是说这万华镜看似什么都没有，但是实际上说不定真的什么都没有，这代表着什么，这代表着空！什么是空，就是放空内心的意思，在这浮躁的社会里，人与人之间冰冷无情，说不定下一秒就会出现如同笔下人物跳出来抽脸的可能性。唯有放空内心才是在这种情况之下坦然自若。”
    “......”
    听着李昊的话，一时间，莲华表情有些迷茫，一方面她想要反驳但是另一方面又觉得对方好像没有说错什么。
    想到这里，莲华露出了笑容，然后喝了一口茶。
    对此...
    微笑就好。
    “说起来，最近想要找一个插画师，帮忙为我的小说画个插画，莲华，你会么？”
    “插画？”
    莲华看了李昊一眼，接着摇了摇头，随后有些疑惑的问道：“汝要做甚？私没记错的话汝的稿子里貌似并没有需要用到插画的程度吧...”
    虽然并没有直接说嘛，但是莲华已经认出来眼前的李昊就是群里面的鸽王。
    “嘿嘿嘿，要真到了那的时候就晚了。”
    “嗯？”
    “没什么。”
    李昊摆了摆手示意莲华不用在意：“就像我说的那样，仅仅是画一些我需要的插画而已...当然，是非常正常的那种，当然，不正常的也可以。”
    “.......”
    很可疑啊...
    听着李昊的话，莲华眼神散发着鄙夷，不过随后叹了口气表示习惯了，毕竟在群里眼前的这个人也是这样，更何况..她并没有理由拒绝眼前某种意义上她们旅馆的大股东。
    “虽然说私不会，但是...群里不是有一个人会么.....”
    ———————
    “啊啊啊啊，为什么试了那么多次这群里面的昵称改不了啊..”
    此时，正坐在绘画板前的少女大叫了一声，随后无力的趴在了桌子上，眼神无奈的看着自己的手机里的聊天记录，默默的刷着自己唯一的置顶群记录。
    对于这个奇怪的群，少女姑且算是有些印象，大概是几个月前吧，自己的社交软件里面莫名其妙就多了这么一个群，只不过后来也没有多在意就是了，毕竟大家交流起来似乎还是挺和善的，而且里面的人各个都是人才，说话又好听。
    虽然说这个群目前也就只有几个人，就连自己最开始自己也只是窥屏状态，后来才逐渐熟悉了才开始发言，但是有的时候人少反而让她十分的适应，以前的群一开始说几句，后面人多了就不咋说话，都默默的挂在了后台。
    只是，唯一让她觉得烦躁的是，似乎她的昵称改不了。
    “话说，为什么我的昵称是TJ必死啊...我貌似不写小说吧。”
    少女无奈的对群发出了控诉。
    对于群里的群昵称自己无论如何都改不了，甚至联系了群主，结果没有任何回应，仿佛在进群的那一刻起就已经被决定了。
    当然，昵称并不只有她一个人奇怪，还有其他的，取名真的是一个比一个非主流。
    感觉里面唯一较为正常的恐怕就只有作为仅次于群主的管理员‘梁非凡的桌面’了吧，不过话说回来这家伙头像为什么是鸽子啊....
    思索片刻，联想到他的所作所为，少女默默的放弃了这个问题。
    “唉...怎么感觉，网友个个都是人均百万继承家产的啊，‘卖碟的小女孩’家里面还是开旅馆的，啊，好羡慕，为什么只有我是一个默默无闻的打工人。”
    少女看着自己趴着的数位板有些心酸的抱怨道。
    上面是某个人物的草稿图，虽然说整体还没有完工，甚至就连人物框架都没有，但是能够依稀的看见一些衣服，样式的类型有些类似于军服。
    “投递的简历还没有回复么..”
    少女看着眼前的草稿，叹了口气。
    老实说她和写小说的压根打不着关系，她目前的专攻也只是绘画，前几天还投递了一份实习简历直到现在都还没有回复。
    “这周估计又要省吃俭用了.....还要去打零工，啊，我不想努力了，就没有人能够包养我么....唔——”
    话语似乎不经过大脑直接说了出来，不过很快意识到自己好像说了什么不得了的话，少女的脸缓缓的转动然后埋在了桌面上，让桌面的冰冷给自己脸颊降温。
    回想以前她依稀的记得自己以前还是挺文静的，虽然不怎么开口，但是也不可能随便说出这种话。
    难道是因为沙雕网友的sao话将自己传染了？！
    对，没错，一定是这样的。
    滴滴——
    “嗯？”
    然而将就在少女觉得思绪十分混乱的时候，手机里突然响起的消息提示音引起了她的注意，同时原本准备放下手机继续画画的决心在这一刻烟消云散。
    “居然有人私聊我？”
    点开聊天栏，她发现是‘梁非凡的桌面’正在私聊自己，不过整个手机屏幕上只有一个字。
    ‘梁非凡的桌面’：「在？」
    “.......”
    非常简短的话，简直就是惜字如金。
    「在。」
    少女默默的回到，同时也一头雾水的看着消息，随后屏幕继续出现两个字。
    ‘梁非凡的桌面’：「绘画？」
    “.......”
    绘画..
    是指自己的专业么？
    少女疑惑的想到，毕竟就两个字，但是联想到自己最开始似乎的确有画过一些草稿然后上传到群里。
    她倒不觉得尴尬，虽然自己的画谈不上好，但是就连tj的小说都可以上传，自己应该也没有问题吧。
    「嗯。」
    姑且，少女应继续声道。
    话说....
    这算是加密聊天么？
    就在她在内心吐槽的时候，对方秒回了消息，不过这一次并不是单独的一两个字，而是完整的一句话。
    ‘梁非凡的桌面’：「明天，晚上7点...巧克力和香子兰咖啡厅，10号位，匿了。」
    “？？？？”
    少女看着这奇怪的对话，愣了一下，她眯着眼睛，试着在看了一次对话，随后原本席卷而来的困意瞬间荡然无存，一时间不知道该说什么，甚至感觉有些激动。
    作为青春期的少女，原本一直都不怎么社交专注于学习的她本身就存在感低...
    甚至被称之为四眼妹的她更是一直都没有什么朋友...
    出去玩也是一个人，但是今天...
    突然被约了？！
    “诶？！这.这是.....要见面么！？”
    ——————————
    ps：

==============================

    “总之，冷静，只是线下网友见面而已，不要想太多....岛崎刹那。”
    带着期待醒来的少女注视着镜子里的自己说道。
    线下网友见面又不是什么稀奇的事情，她倒是也通过身边的人了解过，并没有什么好特殊的..
    可即便知道是这样，但是她依旧很紧张。
    “......”
    夕阳的光照在身上总是能够让让人的心情感觉到愉悦，从地铁里走出，岛崎刹那遵循着记忆中的地点，来到名为巧克力和香子兰的咖啡厅里，这里似乎是最近新开的一家口碑不错的猫娘咖啡厅，虽然她觉得只是cos的就是了，毕竟这个世界怎么可能真的有猫娘。
    “您好~，☆”
    “您好—.—”
    走进咖啡厅，正在打扫的两只猫娘很热情的招呼道，岛崎刹那看了看，接着迅速找到了约定的位置。
    “一杯咖...白水。”
    看了看菜单，原本下意识的先要点咖啡的她选择了最便宜的白水，毕竟，某种程度上她还要安稳的渡过一周的事情，乱花钱自然是禁止的。
    “这位客人，您的白开水~，☆。”
    “谢谢。”
    很快，黑色的猫娘的端着一个咖啡杯走了过来放在了自己的面前，虽然里面装的是白开水显得和杯子完全格格不入就是了。
    “应该，不会有什么事情吧...”
    老实说，她现在非常的紧张，即便现在的她看上去非常的稳，但是内心则是完全相反的状态。
    毕竟这还是第一次有人约她，虽然对方自己也只是从群里面认识的，可从之前对方的聊天方式来看应该不是一个特别难相处的人吧，而且还不知道对方是不是一个好人...
    要是坏人的话..
    不，这也不是问题，自己应该有记得带防狼电击棒的。
    岛崎刹那一边想着，一边续上了第四杯，在心里面对还未到来的网友充满着期待。
    “话说，这样穿会不会太老土了....会不会给对方留下不好的印象..”
    岛崎刹那透过杯壁的反射看着自己的目前的穿着，可以说非常的普通，仅仅是一件白色的便服，配上没有什么特色的黑色边框眼镜，和周围同样在咖啡厅里喝咖啡的顾客对比起来简直不要太显眼。
    因为太普通了...
    然而就在岛崎刹那思绪逐渐有些混乱的时候，关上的咖啡厅大门被推开，一名男子走了过来，实现看了看周围，随后看向了她所在的位置。
    ——————————
    “嗯？居然来的这么早？”
    刚刚才到的李昊颇有些意外的看向了十号桌，此时那里已经有人坐下，从这个时间点上来看，显然那应该就是群里面的‘TJ必死’了吧。
    一边想着，李昊一边走过去拍了拍她的肩膀招呼。
    “哟，来的这么...”
    “咦——！”
    来..来了么？！
    被突然碰到了的岛崎刹感觉身体就像是触电了一样猛地站了起来，接着在李昊完全没有反应的情况之下，眼前的少女忽然十分郑重的鞠躬。
    “那..那个..很...很很高兴见到你，今年是岛崎刹那..我是十八岁，以后请多多指教。”
    岛崎刹那脑海中原本应该整理好的话语在这一刻忽然乱做了一团，舌头更是直接选择投降处于打结状态，大脑就像是失去了控制一样将原本想好了的话乱进行编码一股脑的说了出来，以至于当她反应过来对刚刚的话进行回忆的时候就连她自己也不知道自己在说什么。
    只是接下来，整个画面仿佛被定格...
    “.....”
    沉默..
    死一样的沉默....周围的客人似乎也因为她那奇怪的举动将目光投了过来。
    搞....搞砸了！
    这一刻，岛崎刹那想死的心都有了，整个人都开始止不住的颤抖，有那么一瞬间她感觉自己已经社会性死亡了。
    对方一定会觉得自己是一个奇怪的人吧...自己一定会被讨厌的吧...
    第一印象非常重要，就像是年纪分班的时候，往往一个团体在分班的头几天就已经结束了，一旦结束，往往不会再有任何人能够给插的进去。
    然而就在岛崎刹那想着接下来自己应该做点什么挽救一下的时候，李昊笑了出来
    “我貌似不是来相亲的吧,当然，我不介意有人倒贴我就是了，毕竟我可是集财和帅为一体的人，突然向我告白什么的，我倒觉得并不是什么特别的事情。”
    面前的李昊十分不要脸的说道，接着自然而然的做到了她的对面。
    这个人...
    好不要脸...
    听着对方说出如此不要脸的话，原本感觉应该会更加正式的见面带来的紧张感荡然无存，接着刹那小心翼翼的抬起头，这才看清楚了李昊的样子。
    此时的他正一脸坏笑的注视着自己。
    “抱.抱歉....一上来就说了很多失礼的话。”
    看到对方是那样的不要脸，岛崎刹那之前的尴尬也逐渐消失，原本大脑死机的状态也缓缓的恢复了过来。
    “没关系，不过我也有些意外居然会有人名叫十八岁。”
    李昊撑着下巴认真思考着：“那以后我就叫你小十吧.....”
    “咳咳——”
    岛崎刹那呛了一口，表情有些微妙：“那个，我的名字是岛崎刹那，叫我刹那就可以了...”
    “好的小十，没问题小十。”
    “......”
    “有什么关系嘛，名字不过是一个代号，更何况，人生快乐是一天不快乐也是一天，那为什么不给自己一个大大的微笑呢？”
    李昊半开玩笑的开口，他倒不像岛崎刹那那么拘谨，或者说，那么的客气。
    “自我介绍一下，李昊，当然，我更喜欢别人叫我‘鸽德’。”
    眼前的人理直气壮的说道。
    “我还是称呼李昊先生吧...”
    岛崎刹那感觉着自己脑袋上的黑线，有那么一瞬间她感觉自己的紧张是多余的。
    不是说不喜欢，只是...稍
    稍有些感觉刚刚的自己是那么的无聊，居然会因为这种事情那么的紧张以至于发生那样的事情。
    “说起来，李昊先生是有什么事情么....”
    话回到了正题，为了让事情不在就朝着自己不愿意的方向发展下去，岛崎刹那向李昊再一次确认昨天私聊的内容。
    “啊，我想要拜托你帮我一个忙....”李昊点了点头：“我想让你帮我画一些插画，一共有七张，当然，这并不是没有要求，首先是以我为原型的插画，画的时候麻烦画帅一点。”
    李昊笑着指了指自己，一脸自信，似乎让她画自己是一件非常值得记住的事情。
    额..插画啊...
    “是李昊先生你小说里面要用到的么？”
    联想到群里三分之二的文件，岛崎刹那猜测性的问道。
    “没错。”
    李昊眯了眯眼睛，点了点头：“最近在筹备一个新小说，虽然说只是创建了一个文件夹，但是我相信它很快就能够出现在每个人的视野里面...”
    貌似，阁下第三十二本TJ的时候也是这么说的吧。
    岛崎刹那在心里默默的吐槽道。
    “那个，我不太会画真人...而且，目前我还在实习...画的不是特别好...”
    岛崎刹那弱弱的说道，她倒是很想帮忙，毕竟都是群里面的人，再加上对方都拜托自己了她也不好说什么，但是一方面自己目前的经济和时间有限，根本抽不出时间，一方面她感觉自己的绘画水平还不足以画真人就是了。
    “先不要着急拒绝，小十...我又不是白漂，十万円..一张...不能够找人代画，必须是你亲自动手。”
    李昊一边说着，一边拿出了一个信封，而在她看到信封里面的那一瞬间，岛崎刹那表情凝固在了‘微笑’上面。
    这是什么..？
    钱..
    给谁的？
    给自己...
    ？？？
    岛崎刹那有些懵逼，在她的感知当中一切都发生的太快了，根本没有她反应的余地，但是很快，她的大脑逐渐反应过来。
    “那个，李昊先生，我觉得....”
    一直以来作为好学生的品质让她觉得自己不应该拿不属于自己该拿的东西，下意识的开口打算拒绝。
    而且这对话听上去怎么那么的奇怪，而且周围人的表情好像也变得奇怪了啊..
    “二十万円...”
    “.....”
    原本想要说出来的话...
    停了...
    可，为什么停了呢..
    岛崎刹那思考着这个问题，
    原本是先要拒绝的，但是嘴巴就像是被某种力量压住了，甚至遗忘了自己要说是。
    难道这是超自然的力量么...
    “我觉得...”
    她可是一个正直的人，虽然有社交恐惧但是也清楚这是自己的原则。
    有多少能力，才值得拿多少钱，岛崎刹那是这样激励自己的，以目前的水准还不能够逾越自己的底线。
    “四十万円....一张...”
    “我接了！”
    ————————————
    ps：

==============================

    一开始她是拒绝的，但是他实在是给的太多了。
    岛崎刹那虽然说自认为是一个很‘正直’的人，但是终究是一个普通人，现在租房和吃饭就已经让她很难受了，再加上自己投递的简历没有通过，可以说这笔钱是唯一的收入。
    不过...
    四十万円，不是一个小数目啊..貌似请个专业画师都可以了吧，既然可以请专业的画师为什么就这么相信我...
    青春期的少女总是喜欢想入非非，再加上她对自己画的本身就不自信以至于她开始怀疑对方是不是对自己有所图谋。
    比如...包养什么的...
    “咳咳..那个，李昊先生，虽然我接下了这个任务，但是，我...我想要知道，为什么李昊先生你要找我，我..我只是一个萌新啊。”
    思索很久，岛崎刹那终于还是问出了自己的疑问。
    她很清楚自己，自己目前的画根本没有办法达到那种观赏的地步，无论是美感动作还是服饰，甚至连人设都是如此。
    但，为什么..
    为什么会是自己..
    岛崎刹那百思不得其解。
    “原因很简单，在我看来来重要的不是画的怎样，而是你画的.....只有你，才是具有价值的。”
    “诶？”
    岛崎刹那听到这里，脸微微泛红起来。
    果.果然是对我有企图么....
    等等，这好像是某个少女漫里面的情节吧,那接下来....
    “你脸红个泡泡茶壶啊...”
    李昊看着眼前想歪了的岛崎刹那，嘴角抽了抽，接着右手轻轻敲了敲对方的额头，届时，她才反应过来，有些不好意思的笑了笑。
    “你，相信命运么...”
    “....命运？”
    岛崎刹那下意识的复读道。
    李昊笑眯眯的开口用着刹那听不懂的话继续说道：“命运是不同的，但是每一种选择都会波及到在未来还未发生的命运的方向....”
    语气，稍稍停顿，李昊的嘴角缓缓的朝着两边延伸，缓缓的竖起一根手指。
    “在我看来，一个人可以选择有一些奇遇，遇到不可思议的事情然后做一段不可思议的梦，最后一点点的找到真相，当然，这个人也可以选择无视真相...这是属于他的选择，无论是哪一种，都是他的选择。”
    “......”
    说到这里，李昊的视线看向了身后的猫娘服务员正在张贴招聘店长的启事，似乎就在刚刚上一个店长和自己的妹妹卷钱跑路了。
    与此同时，李昊的第二根手指缓缓的竖起。
    “同样的道理，一个人，可以选择成为一家猫娘店的店长，进入到悠闲的愉快后宫向日常，虽然这条线写出来可能会404就是了，当然，这个人也可以选择无视这则招聘启事....这同样是属于他的选择，无论是哪一种，都是他的选择。”
    轰——
    然而就在李昊说完的刹那，巨大的声响从侧面响起。
    出..出车祸了么？！
    岛崎刹那看向了刚刚声音响起的地方，视线所及的范围之内，如同产生了连锁效应一般，周围的汽车因此追尾，但是唯独一个栗子色的头发的少年正提着袋子看着距离只有他一厘米的卡车一脸蒙蔽，显然，最开始的卡车似乎就是因为他的出现从而急停。
    “依旧是这个道理，一个人，可以如此的幸运，或者说是不幸，如果能够顺着他的道路去调查或许会发现一些有趣的事情，当然，和之前说的两个例子一样，这个人同样可以选择无视。”
    “......”
    额，这都是什么跟什么..
    我一句都不明白！
    岛崎刹那在心里默默吐槽道。
    “李昊先生，你...到底在说什么啊...我怎么一句都不明白，还是说，这是某种角色扮演么...”
    岛崎刹那试探性的说道，毕竟她又不能够自动将语言进行翻译，鬼知道他究竟在说什么。
    “小十，我只是想说，一个人的选择非常的重要，当他做出选择的时候，说不定整个世界都会发生翻天覆地的的变化而已...就像是在大纲决定之前，世界是随机变动的一样。”
    李昊笑着说道。
    “你说的‘这个人’不就是主角么？还有..我叫刹那..”
    对此，岛崎刹那姑且算是跟上了一点点，同时表示对自己突然就有的外号表示抗议。
    “主角么...”
    李昊喝了一口红豆奶茶：“与其说是主角，我更喜欢称呼他们为「个体」，值得观察的「个体」。”
    “为什么是观察，身为创作者不是可以随心所欲的控制角色么..”
    岛崎刹那奇怪的想到。
    “不不不，有些东西只有先观察到，才能够进行干预，然后在尝试干预过程当中一点点的扣上枷锁，之后才能进行控制....”
    李昊舀了一勺红豆放在嘴里，眼睛微微眯起：“观察是一切开始的必要手段，从被观察到的那一刻起，才能够被称之为「个体」，而这便是我选择你的原因...因为你是特殊的。”
    “......”
    好吧，她完全不懂什么意思。
    为了掩盖自己内心的懵逼，岛崎刹那视线有些轻微的偏移，对于李昊的话她也只能够说半懂半不懂，不懂的那一方面她也只能够当做李昊中二病爆发了说的话，毕竟她已经中二毕业了，以前的话或许还会相信‘自己是特殊的’‘你是被选中的人’‘世界需要自己拯救’之类的话。
    但是现在，她也只是将李昊的当做些许的玩笑，以及并不愿意将真正原因告诉自己的借口。
    不过..
    自我意识的角色么...
    虽然说听不太懂，但是李昊的话倒是让她对于自己正在创作的角色有了一丝新的想法。
    如果每个小说里的世界都是只有被观察到才存在的，那是不是等于，看到的人越多，‘真实’就越强呢...
    那要是构造一个需要‘真实’来承认的体系，一定会非常有意思吧，就像是神明需要信仰一样...
    然后，再出现一个能够将小说里的角色具现化然后带到现实...
    “好吧，李昊先生，我会认真帮你完成你想要的插画的...”
    虽然依旧不知道为什么会选择自己，但是她岛崎刹那可是很有原则的，既然答应了别人那么就一定要办到。
    “说起来，对于这七张插画还有什么别的要求之类的么，比如，招式能力设定之类的...当然，有类似的参考更好...”
    一边说着，岛崎刹那一边拿出了自己的笔记本开始详细记录李昊的要求。
    “能力设定么...”
    李昊撑着下巴：“enmm，我想想，以目前的进度你只用画两张插画就好了，第一张就画一个普通的吧，就像是正常人一样，当然，有一个重点，喜欢喝红豆奶茶...他的手里必须要有一杯红豆奶茶。”
    “至于第二张，能力会增加一些，能够随意的召唤以个体为单体进行光炮吐息的龙骨。”
    “听上去好像很强啊...”
    岛崎刹那看着李昊，手里正在记录的笔顿了顿，虽然说她并没有写过小说，但是市面上动漫化的小说成长这么快的倒是非常常见，毕竟慢热的话早就被腰斩了。
    “不，他一点都不强，因为他的攻击和防御力都只为：1....换句话说，在极近距离之下一把小刀都有可能捅死他，简单概括的话，他或许是最容易被杀死的人吧。”
    李昊笑着说道。
    “额，那这两幅图的描述反差会不会太大了....”
    岛崎刹那默默的想到。
    “并不会，毕竟代表着「那个」的人，要是拥有强大的力量，什么都触手可及，反而无法展现出他的决心不是么....”
    带着些许的笑意，李昊吸了一口手里的奶茶，感受着那口腔里的甜腻，自顾自的说着可能只有他自己明白的话语。
    “目前的要求暂时只有这些，当然，我并不着急拿，因为我想要看到的是成品，而不是残次品...”
    “啊..嗯，我明白了。”
    岛崎刹那点了点头，姑且将对方的要求进行了一个记录，接着用手机拍了张照片用来作为底图素材，毕竟接下来自己可能会面对眼前这个人很多天，当然，也有可能是几个月，毕竟目前对方只给出了两张插画的信息...
    “那，互相交换一个联系方式么，当然，欢迎小十你晚上骚扰我....嘿嘿嘿，各种意义上。”
    “我我我我....才不会啊！我可是正经人。”
    岛崎刹那有些结巴的说道，她可是很纯洁的。
    交换过程当中，李昊偶然注意到对方的联系人貌似只有她的父母，亲人，朋友那一栏几乎都是灰色的状态，聊天也没有置顶显然已经失去联系很久了。
    “你的朋友很少啊....”
    “唔，要你管...”
    岛崎刹那恶狠狠的白了李昊一眼，当然，她心里面倒也不是那么排斥，只是感觉本能在逃避而已，那种感觉就像是明明说是和好朋友出去吃饭，结果到了之后发现一群不认识的人一样...
    然而随着她转过头的一瞬间，坐在位置上的李昊右眼些许的蓝色流出...如同火焰一般。
    但是只出现了一瞬间...
    “岛崎刹那...么..”
    ————————————
    ps：



==============================

    ‘无形装逼，最为致命’：喂？苟管理在么？没在的话我等会在继续问。
    「该用户被禁言10分钟。」
    ‘卖碟的小女孩’：看来是在的。
    ‘TJ必死’：哈啊~话说这么晚了，你们都不睡觉的么？果然，这群里除了我是打工人以外都是有钱人。（绝望.jpg）
    ‘梁非凡的桌面’：醒醒，现在已经早上八点了，另外打工人是不对的，好好干活，小十，我期待着你的作品，要是完成的不错我允许你向我告白。
    ‘TJ必死’：还是一如既往的不要脸...（汗颜.jpg）
    ‘卖碟的小女孩’：话说，你们已经见面了？
    ‘TJ必死’：嗯，另外，不要叫我小十，我有名字@梁非凡的桌面，而且这外号怪怪的，不知道的还以为我成你那什么了。
    ‘卖碟的小女孩’：你们...究竟干了什么肮脏的py交易？（贝多芬.jpg。），话说我不是就只是推荐了你去找她，怎么听上去还干了其他事情啊？
    ‘梁非凡的桌面’：别问，问就是一个让人甜蜜的下午....
    ‘TJ必死’：别听他的，我们什么都没有干！
    ‘梁非凡的在桌面’：对啊，什么都没有（强调词...），只是给了钱然后让她做一些事情，真的就没有啥了。
    ‘TJ必死’：啊啊啊（土拨鼠大叫.jog），你为什么要特意用这种语气说出来，我选择死（shui）亡（jiao）。
    ‘卖碟的小女孩’：.....我觉得她概率在窥屏。
    ‘梁非凡的桌面’：俺也一样。
    ‘卖碟的小女孩’：话说，他不是找你有事么，你就这么直接禁言他真的好么？
    ‘梁非凡的桌面’：哼，这就是管理者权限，不服，不服就通过屏幕咬我啊！（叉腰.jpg）
    「用户禁言已取消。」
    ‘无形装逼，最为致命’：哼，群里面的管理滥用权限，我等定要揭竿而起....
    ‘梁非凡的桌面’：嗯↑？
    ‘无形装逼，最为致命’：好好给大佬沏壶茶
    ‘梁非凡的桌面’：嗯↓。
    ‘卖碟的小女孩’：.....真有骨气。
    ‘卖碟的小女孩’：话说，你是有什么事情么？
    ‘无形装逼，最为致命’：啊，是这样的，最近刚刚出了一款潜行游戏，想找人一起，结果刚刚开口就被苟..咳咳，管理员禁言了。
    ‘梁非凡的桌面’：话说潜行游戏可以直接在游戏内匹配吧..为什么一定要我们一起？
    ‘无形装逼，最为致命’：额，因为我的角色通俗点来讲就是骷髅法师，样子上貌似并不被人待见，上一次好不容易打出的装备结果被半路截胡了。
    ‘梁非凡的桌面’：啊，好可怜啊，但是..下次吧，下一次一定....
    ‘无形装逼，最为致命’：额，好吧。
    ————————
    “虽然只能够看到文字，但是这两个字怎么听着那么的心酸...”
    旅馆内，莲华看了一眼面前平放的手机，接着喝了一口麦茶，看向了眼前正默默的自己面前吃着饼的家伙。
    大清早，刚刚睡醒的莲华就看见了李昊来到了这里，当然，她并不对眼前的人出现报以任何的期待只是觉得好奇罢了。
    “在招了在招了....话说这种事情也不能够强求不是么，一切随缘，说不定缘分到了，自然就有萌（da）新（lao）加进来了..”
    李昊带着笑意开口：“况且，不要以为我们群就那几个人，还有几个潜水的啊，一个月也不见得冒一次泡，估计一直都处于窥屏的状态吧...”
    视线看向了下方的列表，其中‘僵尸舞王’‘黑衣逼王’等人，而对于这些人虽然说都是处于在线状态，但是总共上线开口的次数也没多少次。
    “说起来，汝知道这个群，究竟是怎么出现的么？”
    莲华指了指自己面前平躺着的手机，有些疑惑的问道。
    或者说，她很早以前就想知道这个问题的答案了，只是一直没有什么线索，毕竟手机里的这个群自己又没有管理权限，就连怎么进入的都不知道，非要形容的话就像是它一开始就存在着。
    而且既然眼前这个人是管理员那应该知道的要远比她多才是..
    “就算是问我，我也不知道啊，这事儿恐怕只有问群主才行..”
    李昊指了指列表中的第一位，虽然说能够确定这个群的确是有人创建的，但是平时群主就没有冒过泡，以至于他担当起了群主的责任。
    说到这里，李昊用手点了点群主，而群主头像却是两颗红色的小眼睛，看上去挺奇怪的，当然，也不排斥可能是鼻孔的可能性。
    “不过，这又不是什么重要的事情，不就是一个群么，又不可能会出现什么超自然的力量，毕竟就连你出现在我面前都必需要用能够被理解的方式什么的..你说是吧，莲华...”
    李昊有些打趣的说道。
    “.....私怀疑，汝是在嘲笑私。”
    莲华表情平静，一本正经的说道：“不过话说回来，汝都知道这里并没有什么奇特的地方，为什么依旧选择过来...”
    理论上来说，李昊之前应该已经知道网上的谣言是虚假的，按理说对方应该对她们这里失去兴趣才是，毕竟对方一开始就是为了找有趣的事情来的,既然都已经知道了一切，那继续留在这里貌似也没有什么意义吧。
    “为什么呢....呵呵，谁知道。”
    李昊眯着眼睛说道：“在我看来很多事情其实并不需要理由，只要我想，那我就会去做...更何况，如果仅仅是理由这种东西要多少有多少，我甚至可以说我对你一见钟情，这说不定也是一个理由。”
    李昊微笑的说着，毫不在意说道。
    简单来说就是，他就是想来而已，并没有其他理由...
    “汝还真是，傲慢啊....”
    莲华手中的茶杯缓缓的放在了自己的桌前，有些感叹的说道。
    “嘛~，毕竟傲慢也是原罪之一不是么？就像是其他的几个原罪一样是不可剔除的，若是剔除了的话，那还是人么~”
    李昊摊了摊手，笑眯眯的开口，接着就像是在自家一样从莲华的面前拿起了一块饼吃了起来。
    “说起来，那个万华镜能够再让我看看么...”
    “万华镜？汝看它干什么.....”
    “哦，因为最近开的新坑卡文了，想要看看有没有什么新的思路..毕竟现在插画都已经准备上了，那自然也需要认真一点，看看能不能打破我的记录，最近很多小说都宣布动画化了，我也要加把劲才是啊。”
    李昊颇有些羡慕的说道，接着视线稍稍看了一眼手里的动画名单，似乎是在今年的下半年《夜窗鬼录》，《精灵机想曲弗格尔骑士》，甚至就连《追忆的阿瓦肯》都准备进行重置复刻....
    “.....”
    莲华有些沉默似乎是在认真思考李昊的话。
    半响之后，默默的从袖子里拿出了之前李昊就看过的那个万华镜。
    还是和之前见过的没有什么区别，依旧是原来的造型并没有发生改变。
    “也就是说，汝还想要做梦么？镜中的世界并非真的存在，就算汝真的看到了什么，如果不认清自己的选择，很有可能会迷失在里面...”
    不知道为何，眼前的莲华语气稍稍发生了些许的变化，表情也变得有些认真起来，就像是之前对方在认真的问自己是否觉得角色真实存在一样。
    大概，这就是最近流行的反差感吧。
    “没问题，另外，能帮我找一床被子么，上次醒过来的时候感觉有点冷...还有，这次我希望当我醒过来的时候晚饭已经准备好了。”
    “......”
    莲华用着沼跃鱼的眼神注视着李昊，那副高冷的样子简直就像是在说‘你要求真多。’
    不过虽然她是这样想的，但是最终还是默默的起身离开了房间朝着储物柜的方向走去，毕竟谁叫李昊目前是这家旅馆的最大金主呢。
    “那么接下来.....”
    李昊看着手里的万华镜，将自己的视线看向了那无限折叠展开的空间当中，而在这奇特的空间里，越是朝着最深的地方看去，越是容易会忘掉自身的存在...
    就像是在凝视深渊一样。
    随着空间感逐渐抹除掉自身的时间感知，眼前折叠的空间就开始如同自我意识一样吸引着他的注意力。
    ——————————
    「因果乃旋转纺车，光阴之多面明镜」
    「浮世苍茫，不过是顺势幻梦」
    「善恶爱恨，皆有定数」
    「皆于命运之轮中」
    「吞噬于黄泉之冥暗」
    「呜呼，吾乃梦成之人」
    「幻恋之观者」
    「唯于万华镜中，永世长存」
    ———————————
    载入中...
    载入成功....
    开始...
    剥离...
    ps：

==============================

    搜寻，可用‘记忆’——
    搜索成功——
    ‘需要调整目标保留的第一次项目数据能力数值么...’
    ‘否定，这一阶段暂时不考虑进行能力上干涉，根据现有的资料，lust清除的‘记忆’已经有了复苏的迹象，继续干涉很有可能会影响到后续项目，因此不建议进行强制性干预。’
    ‘既然这样，那就附加一些限制吧....’
    ——————————
    我是谁？
    李昊。
    我为什么会出现在这里...
    不知道...
    那，我接下来要干什么...
    不知道..
    ......
    寂静的街道街道上，四周都没有什么人，两侧的路灯似乎因为常年没有维修从而供电不足般的闪烁着，空气中弥漫着食物腐烂的味道，非常的刺鼻，而名为李昊的少年则是从这样恶劣的地方醒过来。
    空气异常的冰冷，但是李昊的身上却并没有穿太多的衣服，相反只有一件看上去比较单薄的卫衣。
    “啧...真是晦气，想了半天都不知道自己要干什么，只想到了自己的名字，难道我失忆了？”
    李昊默默的走在大街上，不满的咂了砸嘴，右手拉了拉自己的卫衣上的帽子。
    显然，就如同他不满的理由，现在的他根本想不起任何事情，无论是自己的出生，还是为什么会出现在这里，通通都没有记忆，唯一能够被想起的，只有‘李昊’这个名字。
    李昊奇怪看了看周围，接着摸了摸自己的口袋，想要从自己的口袋里找到一些有用的东西。
    然而里面就连一张身份证明都没有，可以说他的身上除了这身衣服以外简直就是两袖清风。
    继续漫无目的的向前走，空气也越发的变得寒冷，不仅如此，在这条街道上李昊甚至感觉到一丝丝的..
    诡异？
    但是这种诡异感并非是针对某种即将发生的事情，而是对于这寂静的街道或者说这个世界感觉有一丝丝的违和，可是自己却根本说不出究竟是哪里诡异。
    一边思考，一边漫无目的的继续向前，虽然不知道该做什么，但是留在原地也不可能有什么改变。
    “站住，别跑！叫你偷东西！把钱交出来！”
    正当李昊继续往前走的时候，一个充满着愤怒和嘲弄的声音从一个堆着垃圾的死胡同响起，随着视线看去，一个眼睛绑着绷带的白色短发的小女孩正拿着一个铁皮罐头从旁边跑出来。
    “啊！”
    还没有跑多远，一颗石头从后面扔了出来径直砸在了她的背上，而在巨大的冲击力之下，小女孩硬生生的摔在了地上。
    而似乎是因为刚刚那一下导致伤口崩开，鲜血开始顺着绷带染红，手里的铁皮罐头落在地上发出了脆响，但是里面装的并不是吃的，而是一些零钱...
    但是即便是这样，小女孩依旧快速的将手里的钱拿在手里。
    “叫你跑！你这个小偷，现在把钱交出来，还可以饶过你...”
    小女孩身后的拐角处，一看就知道是一个非主流的男性走了出来，不仅如此，他的身后还跟着两三个小弟。
    “我...我没有...我没有偷钱。”
    小女孩捂着手里的钱不断的摇着头，仅有的一只眼睛流着泪说道。
    “......没有偷钱？那你手里的是什么，快点吧，不然的话我不介意在你的身上划上几刀，你们这些诅咒之子本身就该死...让你们活下来已经是我们人类最大的善意了，现在还敢拿钱...”
    “就是就是，就是因为你们这些诅咒之子我们现在才变成这样的！”
    “快点还回来，想要吃东西那边垃圾堆里自己找。”
    ......
    恶劣的话语几乎不用考虑真相是什么，根本不用多想也可以看出来到底是什么情况，明明以他们的年纪很快就可以追上，但是却故意这样丢石头来砸那个小女孩，而随着那些人的逐步逼近，小女孩更是显得孤立无援。
    她想要跑，但是身上的伤口已经开始撕裂，就连站起来的力气都没有了...
    “救..救救我...”
    似乎是注意到了李昊的存在，她有些虚弱的朝着这边叫到。
    她，这是在像我求救么？
    李昊眯了眯眼睛，注视着那几乎是将自己看做是唯一希望的眼神，不过，他并没有行动，只是冷笑了一声。
    哼，无聊...
    在李昊看来，虽然说眼前的小女孩非常的可怜，若是正常人看到这一幕一定回去帮她，但是说到底，现在他就连自己是个什么情况都不了解，万一眼前的这一幕是一个陷阱呢..
    人不可能无缘无故的就失忆，而且自己目前除了失忆以外没有其他的不适感，甚至连伤口都没有，也就是说，很有可能有人会利用自己失忆的特点引导我做某些事情...
    并非是不可能..
    总之，现在什么都不要做可能会好一点...
    “哦，这里居然还有人在？”
    似乎这才注意到后面有人，眼前的几个非主流看向了李昊，似乎是见他只有一个人，再加上对方形单影只的样子并没有什么威胁，轻蔑的笑了出来表示根本没有将他当回事。
    “放弃吧，没有人会帮你们这些诅咒之子的，你们这些该死的家伙...”
    “.....不..不要....”
    看着那转过身的背影，心中唯一的希望仿佛在这一刻被熄灭，手里的铁皮易拉罐不断的抱在怀里，仿佛易拉罐里面的钱比她的生命还要重要。
    有谁..有谁能够救救我么...
    心中不断的祈求着，灯光之下甚至能够看到化脓的伤口，泪水混杂着渗出的鲜血不断的浸湿着她身上的旧绷带。
    “你们这些诅咒之子，看清楚了么，没有人会帮你的！本大爷说了，快点把钱交出来，算了，你的眼睛让我感觉到厌恶，该死的怪物，我要将它挖出来！”
    手中小刀几乎已经对准了小女孩唯一能够看清世界的眼睛，然而就在要落下的一瞬间...
    轰——
    淡蓝色的光忽然在一瞬间照亮了这个街道，接着，整个世界仿佛在此刻静止了一样。
    发生了..
    什么..
    为首的非主流男子愣在原地，不，与其说是愣在原地，不如说他的意识依旧在驱动着自己的身体，但是身体根本没有进行任何的回应，仿佛仅仅是在此时具有思考都已经是如同回光返照一样。
    “大..大哥..你的胸口..你的....唔——”
    另一侧的小弟捂着嘴，源于内心的呕吐感让他眼中的瞳孔已经缩小到了极致。
    胸口？
    “......”
    男子僵硬的低下了头，或者说控制神经已经在这一刻被摧毁，在重力的影响之下只能够低头。
    而出现在他视线当中的，他的胸口已经被贯穿了一个巨大的洞，内脏，骨头，仿佛是被直接挖去了一样，周身的鲜血供给更像是这时才反应过来，在这一幕进入到他脑海中的时候才开始从伤口处大量的涌出.
    这是，什么...
    发生了什么..
    为什么..
    无数的疑问不断的侵占着他脑海中最后的意识，不过就在此时，另一个声音响起。
    “你刚刚..说什么...”
    原本打算迈出的脚步停了下来，李昊歪着头，原本转过去的身影缓缓的看向了他们。
    而在他的右手，潜伏于阴影之中，在路灯的照耀之下，一个酷似骨头一样的悬浮物若隐若现，微蓝色的光如同两个眼睛直视着在场所有人内心的罪恶。
    “‘本大爷’...？”
    轰——
    这一次，所有人都看到了，一道蓝白色的光从头骨里如同龙之吐息一样将他淹没，整个人就像是蒸发了一样直接消失在了那里，唯一留下的只有些许残渣一样的肢体和空气中血液蒸发时的血腥味。
    死亡的恐惧开始在剩下的人心中开始萦绕开来...
    “开..开玩笑的吧....这，这到底是什么...”
    “怪..怪物..啊啊啊...是怪物！”
    其中一人在心中极度的恐惧之下反应了过来，大声的叫喊着，同时强烈的求生欲更是让他想要逃跑，但是就在他转过身的一刹那，他发现自己的身后不知道何时那悬浮于空中的龙骨，在那极具绝望的表情之下，眼前的龙骨嘴巴已经缓缓的张开..
    淡蓝色的光就像是审判罪孽的业火淹没了他...
    李昊缓缓的指向了眼前的人，眼中充满着不满，冷笑道：“在我的面前，没有人能自称大爷...”
    “.....”
    “够不够清楚？”
    轰——
    伴随着这最后一句话，业火涌出，燃尽烧却...
    虽然夜非常的寒冷，但是空气中残留的温度却仿佛在提醒着小女孩，刚刚发生的事情并不是幻觉或者说是做梦...
    “......”
    看着那几个人留下的残渣，李昊吐了吐口水，接着视线看向了眼前的小女孩，不过有些奇怪的是，李昊并没有在她的眼中看到恐惧。
    不过他并没有多想，只是默默的走到了小女孩的面前，在那呆滞的目光之下，缓缓的将她手里的铁皮罐头拿走。
    ————————————
    ps：

==============================

    “老板，来份鸽子汤。”
    “好嘞！”
    ......
    餐厅内，李昊一边喝着热汤一边看向了身边正直勾勾盯着自己的小女孩，此时的她双手紧紧的捏着，低着头一言不发看上去似乎非常的紧张。
    “......”
    对此，李昊也有些无语。
    事实上眼前的这个小女自他刚刚拿走了装有钱的铁皮罐头之后就一直跟着自己，原以为她会有什么不满的，结果一路上什么话也不说。
    正好，他也饿了就便找了一家饭馆准备开饭，而这个小女孩也一直跟到了这里，然后就这么一言不发的站在李昊的身边，表情紧张。
    “帮我再拿一个碗，还有一杯温水。”
    “好咧。”
    招呼了服务生，李昊手指敲了敲桌面，笑着说道：“钱，就不要想要回来了，坐着吧，这一顿，就算我请你的了。”
    李昊并不觉得自己不要脸，用别人的钱去请客什么的，在他看来这不过是正常的等价交换罢了。
    自己救了她，然后拿了她的钱，很合理啊...
    “......”
    迟疑了一会儿，小女孩这才做到了李昊的面前，但是依旧是保持着低着头附加紧张的状态一言不发。
    “说说吧...为什么跟着我？”
    李昊看着眼前的小女孩，默然的问道。
    “钱..”
    在沉默了片刻之后，李昊才终于从她的嘴里听到了这个字。
    “我都说了，那是不可能.....”
    “我的妹妹受伤了，需要钱买药....”
    然而就在李昊说完的片刻，小女孩吞吞吐吐的继续道。
    “.....”
    李昊沉默了一下，语气微微发生变化试探性的问道：“你的父母呢？”
    虽然他并不知道这个世界是怎么回事，但是对方应该不是孤儿之类的。
    因为他能够看到对方手臂上有大量还没有愈合的伤口，显然，那应该是从最近才有的，还有那种眼神，如果是孤儿的话会更加的坚毅一些。
    不，与其说是坚毅，不如说是..
    绝望。
    无人依靠，只能依靠自己的绝望...
    “我的..父母么..”
    小女孩顿了顿，随后缓缓的开口：“我的爸爸已经死了，我的妈妈，因为讨厌我的眼睛，在我的眼睛里面灌了铅....”
    不像是在撒谎...
    而且，就算是撒谎也不至于做到这种程度...
    “......”
    话，说到这里便没有在继续，因为接下来的事情便不需要在说了，毕竟作为一个亲生母亲若是能够做到这种程度，继续呆在那里恐怕后果会更糟，与其那样还不如早早的离开要好得多。
    看着那保持着笑容但是身体却在止不住颤抖的身体，李昊没有说出任何安慰的话语，或者说，在他看来以自己的立场根本说出安慰之语的理由。
    “原因是，所谓的‘诅咒之子’么，看来，对于‘诅咒之子’的厌恶已经到了极致啊，不过，‘诅咒之子’到底是什么意思....”
    这个世界，似乎并不像他所看到的那样‘和平’，或者说，现在他所看到的‘和平’仅仅是停留在表面。
    毕竟所谓的‘诅咒之子’已经严重到这种程度，歧视和厌恶的程度甚至就连自己的亲生母亲都不例外。
    “诶？...”
    似乎是对于李昊不知道‘诅咒之子’有些惊讶，小女孩微微顿了顿，不过随后在思索之后缓缓的解释道。
    “所谓的‘诅咒之子’就是母亲在怀孕期间摄入了原肠动物病毒所产下的孩子，因为具备着原肠生物的部分能力，但是却又因为并没有完全变成原肠生物因此被称之为‘诅咒之子’...”
    和胎儿进行融合的原肠生物病毒...
    听到这里，李昊眯了眯眼睛，老实说他完全没有听过这种东西，不过，从目前的情况来看显然对方不存在说谎的可能。
    “也就是说，你们这些‘诅咒之子’在某种程度上来说也算是另类的原肠生物对吧..”
    “....嗯。”
    沉默了半响，小女孩缓缓的开口，语气逐渐变得有些低落甚至是害怕：“我们的体内，存在着原肠病毒，一旦使用自己的能力过长，污染程度达到了百分之五十以上，我们就会被病毒侵蚀成为原肠生物病毒里所蕴含的样子...”
    “我们..会变成..怪物...”
    这是最简单的解释。
    “.....”
    原来如此...
    听到这里，李昊姑且算是明白了所谓的‘诅咒之子’究竟是怎么回事了。
    “无法治愈的侵蚀，注定会成为怪物的命运....”
    李昊眯了眯眼睛，视线微微看向了远处的电视上正在播出的似乎是这个国家的上层人物的关于‘诅咒之子’保护法案发言。
    “如果我没有猜错的话，现在真正的原肠生物，应该还存在于这个世界上吧，并且，数量恐怕远比想象中的要多....”
    结合他所看到的，这个世界究竟发生了什么，以及所谓的‘诅咒之子’为什么会遭受到这样的对待便不难猜出来...
    因为自己的弱小无法对正在的原肠生物发起攻击，因此，将目标转移到更弱小的寄生了原肠生物的孩子身上么....
    李昊表情平静的砸了咂嘴，但是并没有露出太多的表情，甚至想到这里时会有些奇怪为什么自己能够如此平静的思考这些东西...
    滴滴——
    “嗯？”
    就在李昊觉得奇怪的时候，他的眼前忽然出现了一封半透明的邮件。
    这是什么...
    看着这封邮件，上面的信息则是能够被自己看懂的文字。
    「编号：Greed，任务已发放，请查收」
    “.....”
    李昊不动声色的用余光看了看周围，在确定周围并没有注意自己的视线之后表情更加的疑惑，毕竟他刚刚在来的路上观察过目前的科技情况，应该还没有办法达到这一点才是。
    难道是...
    李昊看了一眼眼前的小女孩，对方也一直低着头，不敢看他。
    如果不是她..那这个究竟是什么...
    带着疑惑，李昊最终点开了这封莫名其妙的邮件，随之而来的便是...
    一张任务表。
    —————————
    当你受到邮件的时候就代表着你已经明白了这个世界基础的东西，因此，任务也开始触发。
    ——greed
    任务：完成内心唯一的愿望。
    技能：真名限制。
    你的真名，最好无从知晓。
    你的真名具有特殊的治愈能力能够完全无副作用并保留能力的条件之下治愈‘诅咒之子’。
    副作用是，每有一个人知道你的真名，你的全部实力将下降二分之一，而剔除副作用的办法即是‘永远隐藏你的真名’。
    任务达成奖励：「失去的记忆」
    .......
    “.......”
    李昊看着这张任务表，从里面的字里行间中姑且明白了一个失去。
    自己貌似不是这个世界的人。
    虽然这样说有些奇怪，因为没有人相信其他世界的存在。
    但是李昊却一点都不觉得这封邮件违和，或者说，自己不是这个世界的存在这个理由反而能够说明目前他的情况。
    自己能够使用的那些看上去与生俱来的‘能力’，可以说完全是超乎这个世界常识的存在，若是出现其他的理由反而他会怀疑。
    不过，内心的唯一愿望是什么意思...
    李昊喝了一口鸽子汤。
    的确，他似乎确实迫切的想要得到某些东西，但却又不知道是什么...
    “....那个。”
    见李昊一直沉默着，小女孩也用着请求的语气问道：“虽然说我不要钱，但是..但是先生您能够带一些药品给我么...很便宜的那种就可以了..”
    药品，非常的稀缺。
    因为原肠生物的存在几乎拉满了药品的消耗和费用，哪怕是治疗发烧的药品都需要明确的等级，而‘诅咒之子’是根本不可能拿到的。
    “我的妹妹已经受伤三天了，如果在这样下去的话...”
    眼前的人，是怪物..
    小女孩很清楚，因为那业火所带来的温度让她到现在都还未忘记，但是她却从未觉得这样的火焰可以带来些许的温暖。
    或者说，是希望...
    原因很简单，因为他救了自己...
    “不。”
    李昊断然拒绝道。
    “......”
    听到了拒绝的话语，小女孩的脸上的表情终于发生了变化，微笑开始逐渐消失，绝望开始从内心蔓延。
    她之前见李昊不知道‘诅咒之子’的事情的确有过想要隐瞒的想法，因为这样至少可以通过李昊更容易拿到药品。
    但是最终她没有...
    她，不喜欢骗人...
    她相信这个世界存在着好人...
    “不，我的意思是...”
    李昊眯了眯眼睛：“我跟你走一趟....”
    现在他还不能够判断这些东西到底是不是真的，而最好的验证方法自然是去实验这个所谓的‘技能’是否是真的存在。
    ————————
    ps：



==============================

    夜晚，李昊跟随着眼前的小女孩逐渐朝着她所谓的‘家’的方向走去，毕竟某种程度上来说，他必须要确认这个所谓的「任务」究竟是不是真的，只要能够确定这一点或许就能够明白自己的身份。
    “不过话说回来，你还真是一点警戒心都没有啊，要知道对于你来说我可是陌生人，就这么带着陌生人去你‘家’，就不怕出什么乱子么？”
    ‘诅咒之子’如果并不仅限于小女孩的话，或许李昊还不会这么认为，但是一路上李昊也相信询问了大量的相关细节，发现，所谓的‘诅咒之子’都是小女孩，并且活不到成年的时候，这个问题也就油然而生了。
    毕竟，小孩子的心智发育可不像大人那样健全，很有可能会被利用。
    “不..我觉得，大哥哥不是坏人...”
    小女孩平静的开口，那仅有的一只眼睛看着李昊。
    啧，无聊...
    “你的同理心如果不发生改变的话迟早会为你带来灾害的，稍稍提醒一下你吧，不要随便同情一些人，尤其是陌生人，虽然我不会和那些残渣一样，但是我也清楚我绝对不是好人。”
    李昊深吸了一口气：“至于帮你....那只是基础的等价交换而已...我救了你，但是我会从你的身上收取代价，而我请你吃饭，也只是为了获得相关的情报。”
    他绝对不会欠任何人的，这就是他的准则。
    “嗯。”
    小女孩点了点头。
    “话说，为什么你不惧怕我？”
    一般来说，见到那种超乎常识一样的力量，无论是谁都会惧怕吧...
    这个世界貌似并不存在魔法，而是依靠‘科技’，在这样的时代展现出超乎理解的力量应该是不被理解，甚至是恐惧的才是，就像是以前的宗教会将‘科学’认作是异端一样。
    “我不知道...但是听说民警有很多很厉害的人，大哥哥你应该也是民警吧...”
    “.....”
    好吧，当我没说。
    李昊发现自己产生这样的想法或许是多余的，毕竟眼前的人是个看上去年纪不到十岁的小女孩，要是能够理解的话反而足以让人怀疑。
    在她的认知当中应该还没有办法解析并判断自己所使用的力量是超常识的力量。
    “说起来，我的名字是莉莉...大哥哥你叫什么呢？”
    “....你不用知道。”
    李昊冷冷的开口，在确定某些事情之前，贸然暴露自己的真名说不定真的会带来一些不必要的麻烦。
    “.....”
    或许是因为自身经历的事情，以至于她能够很清楚的察觉到别人的表情变化，而这突然的冷漠让小女孩瞬间明白自己似乎说错了什么话，原本还打算继续开口的她选择了低头沉默。
    “叫我大佬就可以了。”
    李昊随便给了一个称呼，反正只要不是真名应该就没问题了。
    “好的，大佬。”
    莉莉乖巧的点了点头。
    路，不断的向前延伸，就连李昊也不知道走了多久，只是越往前走，周围塌陷的房屋就越多，道路也变得异常崎岖，空气中那令人恶心的味道也逐渐变得浓郁起来。
    十分危险的区域...
    本能的反应让李昊眯了眯眼睛，视线看着前方，而前面的区域如果非要形容的话就像是随时都可能出现至人死亡的丛林一样。
    叩叩——
    莉莉跑到了前面的一处井盖前面，接着用手翘了三声。
    “你们....住下水道里？”
    “嗯...”
    莉莉点了点头：“因为我们是没有民警的‘诅咒之子’，没有办法得到抑制原肠病毒的药剂，因此，我们被排除在了巨石碑外...”
    充满伤痕的右手指向了视线可及之内的黑色巨大石碑。
    “也就是说，在石碑的后面，还存在着个别原肠生物么....但是一般人都没有办法处理，因此需要你们的存在...”
    李昊根据现有的情报确认到。
    哼，真是可笑的家伙，明明是需要别人保护的菜鸟....
    正当李昊这样想的时候，眼前的井盖忽然被打开，而在里面一个小女孩探出头来。
    “有什么事么？哦——，是莉莉啊！你找到药品了么！？啊！你的身上怎么那么多血.....”
    小女孩看着莉莉的样子惊呼道。
    “没事的，那个....暂时让我们进去吧。”
    “.....”
    井盖下的小女孩鄙夷的看了一眼她身后的李昊。
    “没问题的.....他，是可以信任的人。”
    小女孩小心翼翼的问道：“是..是民警么？”
    莉莉点了点头：啊..啊...一个好心的民警，他带了一些药品。”
    “......”
    对普通人极其警惕么..
    李昊静静的看着眼前的这一幕并没有说话，同时透过溅起的薄雾看向了那个巨大的石碑分析出了目前‘诅咒之子’的处境。
    一方面，是需要诅咒之子的民警，她们能够得到一定程度上的上层保护。
    一方面，没有名分的诅咒之子，却要被平民所歧视...
    因为是不被认可的存在...
    在确认了身份之后，井盖下的小女孩也让出了通道。
    “请随我来吧....”
    莉莉一边说着一边从自己的手里拿出了一张手帕，递了过来。
    意义，很明确，在她视线所及的下水道里楼梯虽然有经过清理，但是污垢这种东西并不是那么容易清理的。
    “.......”
    视线看了一眼递过来来的手帕，不，与其说是手帕不如说是较为干净的布。
    李昊默默的收了起来，冷冷的说道：“...不需要，我还没有洁癖到那种程度，还是说，你觉得我和那些‘普通人’是一类人？”
    “是..是我失礼了。”
    莉莉点了点头，两人也顺着下水道的楼梯朝着下方缓缓的前进，而随着李昊来到下水道中却发现这里似乎并没有想象中的那样肮脏，或者说，周围已经被尽量的打扫干净了，不仅如此，前方并未是黑暗的一片，而是..
    有着光。
    但是这种光仅仅是蜡烛燃烧的光并非是来自于电。
    “诶，是没见过的人啊..”
    “听说是民警..”
    “嘿~，民警么...如果有民警的帮助的话，我们就能够暂时为延珠姐姐分担一点了吧。”
    .....
    一路上，李昊也见到了很多的小女孩，其中在见到李昊之后有希望，有警惕，有期待，也有些许的惊讶..
    但是无一例外，都没有对他报以恶意。
    “姐姐...？”
    来到了下水道的某个凹槽内，李昊看到了一个和莉莉相似的小女孩，此时的她身上正渗着鲜血，躺在床上，表情异常的痛苦，但是似乎在看到了自己的姐姐之后，却又奋不顾身的坐了起来。
    “不用担心..我，回来了...”
    莉莉也急忙跑过去扶住了自己的妹妹。
    “看来，这并不是受到某种严重的伤，而是她的侵蚀率应该很高了...连基本的自愈都变得有些困难...”
    李昊自顾自的做到了旁边可以被称之为‘凳子’上，判断道：“普通的药物应该没有任何用处，如果没有办法抑制你体内所谓的原肠病毒，恐怕，不久之后你就会变成怪物吧...”
    “那也，和你无关！害怕就赶紧离开...呵呵，咳咳咳——”
    似乎是对李昊的风凉话感到不满，并没有像她姐姐那样，小女孩大声的对李昊表达着自己的不满。
    对于突然出现的这位陌生人，她并没有像她姐姐那样报以善意，至少，她心中的警惕已经拉到了极限。
    毕竟，就连自己的父母都可以做出那种事情...而且自己的姐姐又是那么容易相信别人。
    “不，不能够这样说...抱歉，真的非常的抱歉...给您添麻烦来了。”
    刚刚才见过李昊毫不留情杀死了几个普通人的莉莉整个人都开始颤抖起来，不停的对李昊道歉，同时心里也有些无法接受这样的事实，毕竟，她们根本不可能有途径能够拿到用来抑制的药剂。
    而这无疑是宣判了她们的死刑...
    “有点意思...说起来，在你们这里，如果面对污染度即将过百分之五十的人会怎么处理？”
    李昊眯了眯眼睛，并没有对眼前对自己无礼的小女孩做出任何的不满，相反，他打趣的问道。
    在这种恶劣的环境之下，即便不使用能力，随着时间的推移也一定会达到百分之五十的侵蚀，在这种情况之下，即将变成怪物的‘诅咒之子’会怎样呢...
    “我们，会自己离开...我们不会给其他人添麻烦的。”
    被莉莉扶住了的小女孩应声说道。
    “....有趣。”
    强烈的自觉性么...
    或许，这正是我所需要的...
    李昊看着眼前极力忍着身体上带来疼痛的小女孩，她的话语当中不存在说谎，李昊能够看出对方没有胆怯的想法。
    对此，李昊缓缓的站起身：“告诉我，你叫什么？”
    “杏子，不要问我的名字，我不需要名字...”
    名为杏子的小女孩回应着李昊的话，即便她看上去十分的虚弱，但是她的眼神却并没有发生变化。
    杏子么...可惜，发色不对。
    虽然他并没有记忆，但是依旧凭借着下意识吐槽。
    “你的名字让我很中意你，那现在，如果我给你一个机会....我可以够治好你，但是，相对的，我需要你付出等同的代价...你愿意么？”
    ————————————
    ps：

==============================

    “可以治好...您的身上有抑制剂么？”
    好似看到的希望，莉莉的看向了李昊，不过显然，她并没有将事实朝着另一个极好的方向想去，毕竟原肠病毒如果能够被治愈的话‘诅咒之子’也不可能会变成这样。
    “我现在，再问她，而不是在问你，莉莉...我现在，只需要你妹妹的回答。”
    李昊看着眼前的两姐妹，示意莉莉安静下来。
    “.....你想要让我当你的起始者？”
    在沉默了片刻，同样意会错了李昊意思的杏子疑惑的问道，毕竟抑制剂这种东西只有挂靠公司的民警拥有，再加上他的身边没有‘诅咒之子’跟随，才做出了这样的判断。
    “不，准确的说，是我的手下...”
    李昊的视线看着眼前的杏子，平静的开口：“我可以许诺给你任何你想要的，食物，住处，甚至是尊严，地位，或者说，任何你想要的我都可以回应...”
    “但是，你只需要做到一点...”
    李昊缓缓的竖起一根手指。
    “那就是，必须要为我无条件的做任何事情，哪怕是代替我去死，也必须要去完成....”
    想要完成那个任务，仅凭他一个人自然不可能，虽然说实力上可以随便碾压任何人，但若是暗杀的话..
    或许就会成为自己的一个软肋，毕竟现在的他身体和普通人并没有什么区别，
    因此，他必须要尽快的培养一个足以「信任」的人，而这个人绝对不能够是莉莉那样的善良的‘诅咒之子’。
    李昊承认她的善良，但是善良只有在‘和平’年代才具有价值，而在这里，不过是一个累赘...
    唯独她的妹妹，杏子。
    那眼神，让他非常的中意...
    “抱歉...我们不可以...”
    莉莉打算拒绝，毕竟她不能够让自己的妹妹冒险，但是还没有等她说完，杏子打断了她。
    “好，我答应你。”
    “杏子...”
    莉莉看着自己的妹妹。
    “有什么关系嘛，姐姐，反正以我现在的情况，污染都已经接近百分之五十了，与其这样好不如成为起始者创造一些价值...至少，还有你不是么..”
    虽然她的年纪很小，但是关于‘起始者’的事情没有人会比‘诅咒之子’更加的清楚。
    所谓的‘起始者’也好不到哪去，即便她们不需要考虑吃住，但是死亡的风险远比她们要大得多，因为身为起始者必须要配合民警完成委托，也就是所谓的雇佣兵制度，只是具有一定的法律保护效应而已。
    “误解成招募起始者了么..算了，这种事情等会就可以说清楚，总之，我只认你的回答，杏子。”
    李昊平静的回应道。
    他也并不打算解释，因为没有解释的必要，亦或者对他来说太麻烦了。
    杏子是一个不错的‘诅咒之子’，存在着羁绊，因为只有这样的人才最没有可能背叛自己，之所以没有选择其他人，那是因为独身一人的，才是最恐怖的，因为她们已经没有什么好失去的了..
    这个道理，李昊还是比较清楚的。
    “好，我可以答应你...”
    短暂的沉默之后，杏子开口说道：“但是我有一个条件，我需要一份抑制剂留给姐姐...”
    在她看来，这是自己最后拥有的价值了，一旦让自己体内的原肠病毒爆发，那她也将成为怪物。
    自己的姐姐每天做什么她又怎么可能不知道，她也知道这一切都是为了自己，也正是如此，她才下定了决心，与其这样，还不如用着残破不堪的身体换来自己姐姐换来用以抑制病毒的药剂..
    “药剂么...呵呵，没问题，”
    李昊摆了摆手随意的说道，他才不关心对方究竟想要要什么。
    只要是这个世界上能够获得的，他都有办法获得。
    他如果想要，就必然会拿到..
    “不过，在开始之前，需要进行一些测试...”
    虽然说眼前的杏子是一个不错的人选，但这只是先决条件，因为接下来他要做的事情可不是杀掉‘怪物’那么简单。
    “但是，莉莉，你不能跟来...”
    看出了莉莉的担心，李昊继续开口：“放心，无论最后测试是否成功，我都会将她带回来的.....我保证。”
    李昊看着那充满着担忧的莉莉，缓缓的说道。
    “可是....”
    “没有可是，毕竟，我的「信任」是具有价值的..而现在，你应该庆幸你获得了这次机会。”
    李昊一边说着，一边朝着原来的方向离开准备回到地面上等她，毕竟这个时间点说不定正好能够遇到一些他想要遇到的事情。
    “这家伙，不会是个中二病吧...”
    杏子看着李昊离开的背影，回想起刚刚李昊的话不禁吐槽道，但是她还没说完，自己的姐姐手掌拍了拍她的额头。
    “不能够那样说大佬...”
    “啊？”
    —————————
    看着从下水道里艰难爬出来的杏子，虽然动作因为伤口的原因以及侵蚀度较高，身体已经开始有些不受控制，动作非常的缓慢，但是她依旧独自一人来到了李昊的面前。
    “喂，你这家伙，就不能等我一下么...”
    从下水道里爬出来的杏子抱怨道，而她身上的衬衫背后已经被汗水打湿。
    对于眼前的杏子，李昊没有过多的安慰，仅仅是淡淡的开口：“没事的话，就走吧。”
    说罢，李昊便头也不回的朝着刚刚来的方向走去。
    “哦...”
    杏子点了点头，深吸了一口气，调整了一下呼吸，小跑着跟了上来，虽然表情依旧十分的痛苦，但是看得出她在强制性的忍耐着。
    因为对她来说这是唯一活命和帮助自己姐姐活命的机会，她必须要完成...
    “你体内的原肠病毒因子是什么？”
    李昊一边感知着周围的情况，一边问道。
    “隼。”
    至于杏子也只是很简单的回应着：“我继承了隼的视力和反应力，力量上则是仅仅只能够在一瞬间发力，没有办法持续..”
    隼...
    不错的因子...
    李昊在心中默默的点了点头，同时也对自己目前的选择表示肯定，要知道他所缺少的就是这样的手下。
    “既然是隼，那你的伤是怎么受的....”
    李昊指了指她身上的伤口，于她的手臂上有一条长长的口子，因为侵蚀度的原因这条口子并没有愈合，脓血浸透着绷带缓缓的溢出。
    “啊..之前为了保护姐姐，被一只原肠生物伤到了...”
    杏子回答道。
    “最后杀掉那个原肠生物了么？”
    “嗯。”
    “干得不错。”
    李昊毫不吝惜的夸赞道。
    战斗经验可以累积，但是战斗的天赋却是稀少的，因为很多人都没有那个胆量，更别提是眼前的小女孩。
    “少来，如果不是因为想要帮助姐姐的话，我才不会选择当什么起始者..”
    杏子冷冷的反驳道：“我的测试究竟是什么..先说好以我目前的状态若是对付某种强大的原肠生物是不可能的...你也别想什么都不给就让我帮忙！”
    不排除李昊想要利用她的想法，但是她也不是傻子，在没有得到自己想要的情况之下，如果是涉及性命的东西那么她是绝对不会出手帮忙的。
    对此，李昊并没有反驳什么，只是默默的继续向前走，而随着道路的深入，原本沉默的他再一次开口。
    “介于你之前杀过原肠生物，所以我对你的战斗经验和天赋是相信的...因此我要测试的是另一个项目...”
    李昊一边说着，一边来到了某个之前路过的烂尾楼，而在那里，不知道何时已经出现了一群人，他们的身上都印有‘诅咒之子滚出去’字样。
    看上去他们好像是在集会，甚至隔着远处都可以听到什么‘后天发文实名DISS诅咒之子’之类的话。
    憎恨，厌恶，讨厌..
    负面情绪的话语不断的从上空传来，甚至其中的内容还包括了如果虐杀那些‘诅咒之子’的计划..
    仅仅是听着，杏子心中的愤怒就快要抑制不住了。
    而随后，眼前的那些人似乎也注意到了李昊他们的存在，不过在在看到了李昊身边的杏子之后，原本警惕的神情也放轻松了些。
    不，准确的说，在看到来者是民警之后，原本的嘲讽之意更加的明确。
    “啧，民警么？带着‘诅咒之子’的怪物...”
    “算了算了，换个地儿吧，免得对方听着不爽，又要进行什么‘我们的安全全靠诅咒之子’这样的教育，明明你们也不过是当她们是道具就是了。”
    “就是就是，诶，我最近购了一批炸弹，要不要等会去诅咒之子多的地方放个炮，嘿嘿嘿。”
    “给我来一个..我老早就想做了。”
    .....
    并没有因为作为‘民警’的李昊出现而改变什么，甚至还专门说出了略带挑衅的话语，就像是刻意说给李昊听的。
    毕竟在他们的印象当中，民警是不可能对他们这些普通市民开枪的，更何况，他们也只是表达他们的看法而已，又没有真的做出什么事情。
    “该死的家伙！你们——”
    听到对方在侮辱他们，杏子整个人都开始暴躁起来，虽然不知道为什么李昊要带她来这里，但是他已经安耐不住想要冲上去揍人。
    只不过就在她踏出第一步的时候...
    轰——
    然而还没等他们反应过来，于李昊的身边，如鬼魅般的龙骨显现，清算罪业的吐息从口中喷出。
    下一秒，眼前的人化为了残渣消失在了那里，只留下了几个‘幸运’的家伙。
    “.....”
    刚刚..
    刚刚....
    发生了什么？
    看着这一幕的杏子有些愣神，不，应该说她的思绪已经无法理解刚刚发生了什么，但是还未等她回过神，李昊低沉的声音在此时响起。
    “这是一场试炼...”
    “是抛弃‘诅咒之子’这个绝望称呼所必须要进行的试炼....”
    ——————————
    ps：

==============================

    “这就是，你的测试...”
    双眸注视着眼前残忍大的一幕，李昊的脚步声一点一点的朝着眼前唯一留下的几个人走去..
    “这..这是什么..”
    “刚刚，刚刚究竟发生了什么！？山田..鹏也！...”
    “快跑，快跑！——”
    .....
    “这个测试对你来说非常的简单....”
    轰——
    李昊看向了在吐息之下所留下的人，身后的龙骨显现，吐息从嘴里喷出，刹那间他们那用于奔跑的双腿被直接泯灭。
    失去了唯一逃跑能力的他们大声的嘶吼着，但是因为这里的区域位置问题根本不可能有人听到。
    “我说过，我需要的是手下，而不是起始者...因为起始者的目标是原肠生物们，但是我的目标...可就不一样了...”
    “这些姑且能够被称之为‘人’的存在是我道路上的绊脚石，而你...则需要帮我清理掉。”
    李昊嘴角缓缓的笑了笑：“他们的双腿已经被我泯灭，理论上不存在战斗力，当然，你也可以保险一点要求我剔除掉他们的四肢，但是...”
    “最终的一击，必须要你来做。”
    “.....”
    我..来做...
    杏子咽了咽喉咙，看着眼前哀嚎着的人，要知道她原以为只是测试她的能力极限之类的。
    但，居然是..居然是....
    见她有些犹豫，李昊继续开口：“每个人都需要付出代价，为他们的说出的话，为他们做出的事情，付出应有的代价...而想要改变‘诅咒之子’的困境，也同样如此，他们便是代价。”
    月光之下，于阴影之中，银白色的光照在李昊的脸上。
    “所谓的改变可不是口头上说说，或者说无数人的希望就会真的改变的，如果不作出实际行动，那么世界永远不会发生变化，还是说，你祈祷着神明能够改变这个扭曲的世界？”
    “......”
    平静，且带着冷静的眼眸仿佛散发着淡蓝色的火光，任何注视到他的人仿佛都在直视自己内心的罪孽。
    恶魔..
    这是杏子此时此刻内心当中唯一产生的想法，她知道刚刚那道攻击绝对不可能是来自于科技，而是她们绝对无法理解的力量。
    “听好了，杏子，这就是我的「信任」，就像我说的那样，我的「信任」非常具有价值。”
    李昊双手揣在口袋里，嘴角缓缓的朝着两边延伸，冷静的话语在这肃穆的场景之下显得异常违和，但是却又直击杏子的内心。
    “而我信赖的人也必须要同样具有「价值」，她不应该是被人歧视的‘诅咒之子’..”
    “只要是我的手下，任何出口侮辱的人，都必须要给予严惩，这就是我们和诅咒之子，甚至是起始者的区别。”
    “我们可不是那种街上的混混，用‘杀了你’这样的话进行威胁，我们也不是民警，需要用所谓的法律来制裁他们，当我的脑海中浮现出这个想法的时候，我希望我们的行动...”
    “已经完成了....”
    如果不手染鲜血，‘诅咒之子’的未来永远都不会改变，或许这样说有些残忍，毕竟李昊的三观还是正的，但是事实就是如此。
    善良这种东西不需要在这个时候存在，它的存在只会让事情变得更糟.
    “......”
    想法出现的时候，行动就已经完成了么....
    杏子注视着那惨叫着的幸存者，虽然说已经有过和原肠生物战斗的经验，但是那个时候的自己最多也只是抱有杀死该杀死的生物的想法，就像是人会为了食物杀掉牲畜一样，但是这一次完全不同..
    她，需要亲手杀人..
    “那，你刚刚所的，治愈...”
    结合刚刚看到的那一幕，杏子脑海中顿时想到了刚刚李昊提出的条件，对方可从头到尾都没有说过抑制剂的事情，而刚刚更是直接否定了自己民警的身份。
    “没错...就是你想的那样....”
    李昊轻轻的说道：“是完全治愈，并且在保留自身因子赋予的能力情况之下...”
    “....”
    杏子听着李昊的话，整个人的呼吸顿时慢了一拍。
    如果是放在前一个小时，她是绝对不可能相信这种话的，因为如果能够完全治愈她们的处境也不可能变成这样，但是这一刻，这份不可能瞬间被眼前的人粉碎。
    希望，难道真的存在么..
    “是否选择相信，是你的权利，就算你不动手，我也会动手，因为没有人可以侮辱我们，明白了么？”
    “....戚。”
    杏子低着头，双手死死的捏着，接着视线看向了自己的身边缓缓的拿起了一块散落的玻璃碎片。
    万一是真的呢...
    不，就算不是真的，她也不想再这样继续下去了，她不能够让自己的姐姐继续维持那样的生活。
    这些人明明就是依靠着她们才能够安稳的活着，但是却翻过来将矛头指向她们..
    看看她们现在的生活环境，这一切都不是原肠生物造成的，而是那些她们保护的人...
    这些人，真的值得保护么..
    “....”
    杏子拿起了手中的玻璃碎片，缓缓的朝着那几个已经倒在地上只能够依靠双手不断的在地上爬行的人，而他们身上穿着的用来抗议的衣服责被他们的鲜血说侵染。
    自己，已经回不去了...
    “不..不要..原谅我..好么...是我们不对，我们不应该...”
    其中一名抗议者看着距离自己越发靠近的‘诅咒之子’，哭泣声颤抖着响起，令人觉得厌恶的鼻涕和眼泪混杂着自己的血液不断的从他的身上流出。
    呼——
    寒冷的空气之下，杏子缓缓的呼出一口热气，咬着牙开口。
    “你要说话算话....我，已经不想回到过去了...”
    任何人，只要是能够拯救她们的人，就算是对方真的是恶魔，自己也愿意相信。
    “那是自然。”
    李昊冷笑了一声，似乎觉得这个问题非常的无聊，他可没有骗人的习惯，尤其是骗眼前的小女孩。
    “好....”
    得到了心中唯一的允诺，杏子口中的热气再一次的呼出，眼中的些许动摇在此刻消失，黑色的双眸逐渐散发出些许的红色，那隐藏在她体内病毒中，隼的力量正在急速的涌现。
    人，是一种十分脆弱的生物，任何攻击都有可能置他们与死地，哪怕是一个小小的玻璃碎片也同样如此。
    呲啦——
    手持着碎片的右手以肉眼无法看清的速度之下直接划破了对方的咽喉，明明并不锋利甚至是粗糙的玻璃碎片在快速的滑动以及瞬间爆发的力量之下，整个脖颈被削去了一大半，而附着在碎片上的鲜血在空中更是划出一条血线。
    紧接着，是第二个..第三个....
    第四个..
    无一例外，全是一击毙命。
    “.......”
    整个过程并没有过于漫长，或者说，从她做出决定开始的一秒之后，攻击便已经完成。
    这份果断..果然，你是最适合的人啊...
    李昊看着已经完成测试了的杏子，拿出了她姐姐的手帕走了过去，缓缓的擦了擦她脸上的溅上的鲜血。
    对方似乎也并没有反抗，只是静静的站在那里..
    “干得不错，那么，记住我的名字...而这，便是我的「信任」。”
    “我的名字是....”
    —————————
    入夜已是一片繁星，或许对于杏子来说今天是她睡的最安稳的一天，直到第二天的早晨她才逐渐睁开眼睛。
    而入眼的便是那个穿着卫衣的身影一脸贱笑的看着她..
    “很好，你的手术很成功，生的是个男球..”
    “啊？”
    刚刚醒过来的杏子听到这一席话瞬间困意全无，整个人都惊坐了起来。
    为什么是个球啊...等等，好像重点不是这个..
    “看吧，我都说了没事。”
    看着活蹦乱跳的杏子，李昊一脸理所应当的转向了坐在床边上的莉莉，不同于李昊，她对的脸上写满了担忧两个字。
    “太好了..杏子。”
    在确认自己的妹妹没事之后，莉莉一把抱住了杏子：“昨天看你全身是血回来，我还以为.....我还以为...”
    “......”
    感受着自己目前的身体状况，杏子从未觉得自己如此良好过。
    轻盈...
    不同于之前的自己，她能够感觉到自己的身体里某种东西已经被完全剔除，就像是原本附着在她身上的枷锁在此刻被取下来了一眼，不仅如此，身上的伤口也已经完全恢复。
    发生了...什么..
    杏子看着这几乎可以说是神迹的事情，同时脑海中仔细的回忆着昨天发生的事情。
    记忆里，好像自己通过了测试，但是因为使用了自己的能力，再加上当时的自己本身就已经是那样的状态，意识支撑不住就昏了过去，而在意识的最后，她似乎听到了一句话....
    或者说，是眼前这位恶魔的名字。
    杏子：“.....”
    李昊么...
    ——————————
    ps：



==============================

    已经醒过来的杏子默默的坐在床前用仅有的被子裹着自己，毕竟这个天气有些寒冷，至于她的姐姐莉莉已经去准备午餐去了，整个房间只留下了他们两人。
    此时的她已经能够感觉到自己的身体已经完全恢复，显然，对方并没有说谎，原本存在于自己体内的原肠病毒似乎真的被治好了。
    不仅如此，还保留下来了原肠病毒所带来的能力....
    “...你，是恶魔么？”
    沉默了许久，杏子才开口。
    “如果你觉得是的话，那我就是恶魔...”
    李昊无所谓的说道，他并没有解释的想法，毕竟自己的存在就连他自己也而不清楚。
    “我知道你现在有很多的疑问，有什么问题就说出来吧...你刚刚不也是在等你姐姐离开不是么..”
    杏子非常的聪明，在有第三人在场的情况之下，她并没有直接问李昊任何问题，相反，等莉莉走了才缓缓的开口。
    她非常在意自己的姐姐，也正是因为这份在意她才不愿意将其牵扯进来。
    “我的恢复是因为知道了你的名字么...”
    抛开常识的不可能，联想到之前自己的姐姐叫的并不是李昊的名字，而是‘大佬’这样的代号，再加上自己意识最后对方所说的‘话’，唯一能够让她产生联系的恐怕只有这个了。
    “你很聪明...”
    李昊毫不吝啬自己的夸赞：“一般人或许只会认为，我用了什么手段，但是你却可以想到这里...”
    “不错，我的名字一旦被‘诅咒之子’知道，就可以完全治愈她们，并且保留原肠病毒所带来的强化，就像你一样...”
    没有丝毫的掩饰，李昊平静的开口。
    “一定会有代价的吧。”
    有些意外，并没有因为听到李昊的肯定而感到欣喜，相反，杏子的表情非常的认真。
    因为在她看来对方是绝对不可能毫无理由的将这些事情说出来。
    没有谁会无条件的将自己的弱点暴露出来，更何况是眼前的这个恶魔...
    “观察力很强，没错，对于我来说，代价自然是存在的，每有一个人知道，我的实力就会削减二分之一....”
    李昊默默等待点了点头，自他昨天将自己的真名告诉给了杏子之后，他能够感觉到自己的实力的确受到了限制，虽然无法具体说出是哪一方面受到限制，但是可以举个例子来说，那就是如果之前自己能够控制十多个龙骨的话，那现在便是砍掉了一半。
    而这也让李昊确定了，自己拿到的那个所谓的‘任务’是存在的。
    “二分之一...”
    杏子联想到昨天见到的那令她感到恐惧的一击，顿时觉得这代价貌似也没有什么吧，毕竟某种程度上来说就算削减二分之一哪怕是对付高级别的原肠生物那应该也是妥妥的碾压。
    “既然你的名字能够治愈原肠病毒，那我是不是可以来用来治愈我的姐姐，还有其他的诅咒之子...”
    杏子试探性的问道。
    如果这个方法可行的话，那是不是代表着可以让其他诅咒之子重新回到正常的生活当中呢。
    “可以，因为这是我赋予你的「信任」。”
    李昊没有否决，不过很快他便继续开口：“但是，到时候真的会如你所愿么？”
    “.......”
    “人们害怕着异端，他们不仅不会接纳你们，相反，可能事情会更糟，毕竟完全无能者远比明白事理的人要多得多，而正是因为如此，原本应该备受赞誉的‘诅咒之子’才会变成现在的情况..”
    不管是哪一个时代都是这样，真正拥有才能的人得不到正确的对待，这个世界不过是将这个缺陷放大罢了。
    “而且你要清楚，「信任」建立起来的难度要远高于摧毁的难度，你可以因为你的善意去救助那些和我们完全无关的诅咒之子，但是她们不像你这样聪明，能够明白很多，大部分都是像你姐姐那样善良的人，而善良的人若是被人发现原肠病毒可以被治愈，你觉得，上层，难道不会有动静么？不要试着将人性的善看作是常理，要试着去猜想最可能发生的场景，要我说的话..应该就是抓住你们并美其名曰为了人类早日战胜原肠生物而进行解刨吧...”
    “......”
    听到这里，杏子的身子不由抖了抖。
    “明白了么，一旦出现纰漏就很有可能会导致接下来发生什么不愿意看到的事情，我想，在这一点上提醒到这里就足够了...”
    “.....”
    杏子点了点头，对于李昊的话她自然不敢有半分的其他想法。
    一方面是自己对眼前的人一无所知，对方甚至可以使用那样超乎常识的能力，若是自己有什么心思的话恐怕下场会很惨吧。
    同时她也明白为什么对方会选择自己，毕竟，自己的姐姐就是她唯一在乎的人。
    另一方面就像李昊说的那样，那种事情不是没有可能会发生，而到时候，自己的善意说不定会带来更大的灾祸。
    「信任」，是必要的，如果没有办法达到像她这样的信任的话，恐怕危险程度会非常大..
    “我不会让第三个人知道的，我也会，看好我的姐姐....”
    不过，虽然知道对方是恶魔，但是杏子也并没有觉得后悔，如果恶魔能够拯救她们，那信仰恶魔也不是什么做不出来的事情。
    “很好...”
    李昊姑且满意的点了点头：“在外面，为了避免使用真名，你就叫我大佬吧。”
    “好的，大佬。”
    “算了，换一个，叫我老大吧...”
    “老大..”
    “不行，这个称呼没那味.”
    .....
    “......”
    有完没完！
    一连换了十几个称呼，杏子的表情从最初的坚定，接着平静，再然后逐渐表情开始消失，以至于她一度怀疑自己是不是判断错了。
    “嗯姆，总感觉还是不对，叫我BOSS吧。”
    最终，李昊想到了一个不错的称呼。
    “.....”
    “来叫一个..”
    这家伙是在戏弄我吧，绝对是在戏弄我吧！
    “BOSS...”
    杏子用一脸制杖的表情看着自己的老大，即使她很不情愿，但是还是十分诚实的叫了出来。
    “嗯，很好，虽然听上去很没有精神就是了。”
    看着那一脸敢怒不敢言的样子，李昊更觉得有趣了。
    有小弟的感觉，针不戳。
    “那，BOSS，接下来我们要做什么？”
    急忙打住，杏子试图将话题转移，她可不想继续因为这种事情继续下去，更何况，她并不认为眼前的这个恶魔会这么好心的这样治愈她们，一定还有着其他的企图。
    “啊..对啊，做什么呢...”
    李昊撑着下巴，笑了出来。
    “当然是，得到我想要得到的一切...”
    “诶？”
    杏子感觉自己似乎听错了。
    并非是得到单独的某一个，而是笼统的‘一切’...
    “不明白么，呵呵，那就明确点吧，准确的说，只要是我能够想到的我都想要得到...”
    李昊冷笑着，右手手掌张开，接着像是抓住了某些东西一样换换的捏紧：“财富，权利，力量，记忆，威望，女人，小弟....任何我能够想到的我都想要得到，没有原因，只是因为想...”
    自己唯一的心愿是什么？
    回想起自己所看到的那篇任务清单，李昊轻蔑的笑了笑。
    在他看来所谓的唯一心愿这种事情根本就没有一个准确的答案，要知道无论是谁在每个时间段所产生的愿望都是不同的。
    渴的时候想要喝水，饿的时候想要吃饭，穷的时候希望暴富，而这些心愿都会随着状态的改变而改变..
    但是这并不是问题..
    即使自己不知道自己唯一想要什么，那就来把大的...
    我全都要！
    “......”
    听到这里，杏子表情有些愣神。
    她并不觉得对方是在开玩笑，或者，现在的世界改变了对于她们‘诅咒之子’来说不定反而会更好。
    “但是这个过程，并不是那么轻易就可以办到的，接下来还有很多事情需要去做，就像是将墨滴入到大量清水里不会发生任何改变一样，我们的人物就是继续滴入墨水.....”
    仅仅是这样还不够....
    仅仅只是得到了一个可以相信的下属还不够...
    在李昊的预想当中，‘诅咒之子’将为了他获得一切的完美手下，她们的能力仅仅是用来维护治安之类的简直就是暴殄天物，反正都没有人在乎她们的保护，既然这样，还不如让她们全部都归顺于自己，而自己只需要给予她们安心就可以了。
    李昊可不会嫌小弟少，或者说越多越好...
    只要是真心归顺与他的人，自己都会给予她们任何想要的，而「真名限制」所带来的效果无疑将是最好的筹码。
    “待会跟着我去找个地方住吧，这种地方，不应该是我们住的。”
    ——————————
    ps：

==============================

    “武器是必要的......”
    在李昊看来，目前还不能够莽撞的将自己的能力暴露，毕竟这根本不会给他带来任何的收益，相反，上层的人物若是注意到自己的话很有可能会引起不必要的麻烦。
    因此，接下来的事情他都必须要交给杏子来做，不过首先他们必须要解决住处，以及武器的问题，他可不想住下水道。
    至于身份倒是没有必要，反正这又不是什么‘和平’的世界，身份问题倒是无所谓，唯独武器是必要的的。
    就他了解的情况，最常用的武器应该是所谓的‘錵’制作出来的，似乎对原肠生物有着不俗的效果..
    “所以说，我们这是要去那？BOSS..”
    跟在李昊身边的杏子一脸不爽的双手环抱，虽然她明白自己已经将自己卖给了眼前的这个恶魔，但是再怎么说也算是自己的半个恩人即使她并没有半点感恩的想法，但是对于她还是比较关心接下来自己要做什么的。
    “去，应聘。”
    “应聘？”
    杏子疑惑的看着李昊，结合昨天发生的事情，她完全无法将眼前的人和‘应聘’联系上，要知道眼前的人可是恶魔啊..
    “嗯，这应该是的最快途径吧...虽然不知道能不能成功就是了...”
    李昊撑着下巴想到。
    根据之前的了解，目前容易能够接触到‘錵’制武器的可能应该就只有民警公司，而能够开这样公司的人仅仅是有钱恐怕还不能够做到这一点，其中必然是和上层有关系。
    对于他这么一个黑户来说，如果能够加入到某个民警公司里面的话，获得武器无疑这是捷径之一。
    当然，就算不成功李昊也可以变相确认一些东西...
    “那边...”
    不知道走了多久，李昊终于在视线可及的范围之内找到了第一个民警公司，牌子上面用标志的字体写着「天童民间警备公司」的字样。
    但是不得不说，这个位置是真的渺小，根本不容易被看见，相较于旁边更加醒目的照片，这块牌子更是无法让人注意。
    ————————————————
    顺着电梯上楼，来到了相关到的楼层，入眼便看到了这家民警公司，从周围的装潢来看似乎是最近才新开的，不过似乎因为地址比较不被人注意的原因以至于外面虽然有着人流量但是这里却非常的冷清。
    “啊啊—，好饿...好想吃牛扒....”
    刚刚走进去，李昊就看见一个少女趴在桌子上发出哀嚎，至于旁边的少年则是一脸到底无奈的聆听着，不过很快，他便注意到了有人已经到了，敲了敲桌子。
    “咳咳，那个，木更姐，有客人来了...”
    “客人？”
    一听到客人，少女猛地站了起来，眼神瞬间变得通灵起来，视线直勾勾的看向了刚刚走进来的李昊。
    “那，我就先去完成这个委托咯。
    “记得向警察要酬劳，还有买菜...还有，晚上薯片半价给我带一份。”
    “......”
    这微妙的对话是怎么回事，总感觉好像很不靠谱啊...
    跟在李昊身边的杏子在心里鄙夷的吐槽道。
    “您好，我是天童民间警备公司的社长，天童木更，请问您是准备办理什么样的委托呢，我们最近有在举行开业办卡活动还有套餐优惠...”
    “我是来应聘的...”
    无视了那热情的介绍，李昊打断了眼前少女的推销，平静的说道。
    “啊，什么嘛，原来不是来委托的啊...”
    名为天童木更的少女一脸的失望，不过随后还是委婉的说道：“额，不好意思，目前本公司并不招人...”
    非常的尴尬..
    虽然说他们也想要招人，毕竟人多发展起来就越快，但是某种程度上来说，他们现在的财政经济有些困难，多招人就意味着需要多进行部分的支出。
    “不，我不要钱....”
    “不要钱？！”
    天童木更似乎听到了感兴趣的话题，表情微微发生变化。
    而在停顿些许之后，李昊摇了摇头继续道：“我不需要工资，只需要你们提供民警证明，以及‘錵’制武器就可以了...”
    李昊直白的说道。
    “.....武器？”
    天童木更眯了眯眼睛，要知道目前‘錵’制武器管制非常的严格，目前除非是民警公司，一般的渠道根本不可能得到这种东西。
    不仅如此，还有民警证明...
    “你们...难道是黑户？”结合自身的判断，天童木更询问道。
    毕竟这是自己唯一能够想到的可能性了。
    在这里，黑户并不是什么稀奇的事情，毕竟现在已经不是‘和平’的时代了，在目前这个世界生活在巨石碑外的人还有很多，其中不仅仅是‘诅咒之子’还有普通人，毕竟某种程度上来说人类的适应性可是很强的，在恶劣的环境也可以生存。
    对此，天童木更也是见怪不怪。
    “可以这么理解。”
    李昊思索了一下，淡淡的回答道：“我和我妹妹想要找份工作，想了想看看能不能当个民警，管吃就可以..”
    “.....”
    听到这里，杏子则是默默的瞪了李昊一眼，似乎是在说‘谁是你妹’的样子。
    “虽然很同情你们的遭遇，但是..”
    天童木更有些无奈的摇了摇头：“很抱歉，我还是不能够答应....目前证明非常的严格，甚至还需要进行抽血检查，检测你的体内是否有原肠病毒的污染，以及较长时间的管控，你的妹妹如果感染了原肠病毒观察的时间则会更久。”
    “虽然不想这么说，但是我劝你们还是别去...”
    思索片刻，看了一眼李昊身边的杏子，在考虑到目前对‘诅咒之子’的恶意正在一点点的膨胀，一开始有不可抑制的迹象，天童木更善意的提醒道。
    更何况诅咒之子若是满足起始者的条件说不定还会被强制带离，与其呆在这里，还不如保持黑户的身份。
    ——————————
    “看来失败了呢...”
    离开了那家公司，走在李昊身边的杏子感叹道。
    “失败了么？”
    李昊摇了摇头：“并不觉得啊..”
    视线，打量着周围。
    “恩姆...难道不是么？连这样的公司都不可能招黑户，其他的应该就更不可能了吧.....”
    杏子的年纪虽然小，但是心智却比她的姐姐要大得多，连这样的公司都不肯动用自己的权利，那其他的就更不可能了。
    “我当然知道，所以我一开始的目标并不单单只是去应聘..”
    李昊眯了眯眼睛：“至少，现在能够确定的事情开始变多起来了....毕竟，我和你们不一样..对这个世界的了解少之又少。”
    双手揣在自己的口袋里，同时视线感受着周围人传来的阵阵敌意，而这一切的来源都是他身边的杏子。
    但是他们没有一个人上前做什么，毕竟在他们的潜意识当中，每个人都厌恶着‘诅咒之子’，唯一可能站在‘诅咒之’身边的人，只有一个....
    “对于这里的人来说，或许获取武器是十分繁琐的事情，甚至需要成为民警什么的，并且会接受管制，但是对于我们来说，可是十分轻松的啊...”
    李昊轻笑着说道。
    “轻松...怎么会轻松呢...等等，难道说...”
    停顿了半秒，杏子猛地明白了李昊话中的意思，身体颤抖了一下。
    “吼？想到了么..没错...就是你想的那样。”
    看着已经想到了答案的杏子，李昊的嘴角缓缓的朝着两边延伸：“规则是上层的人制定的，作为普通的人来说他们没有办法违背，只能够接受，这是一种潜移默化的影响，就像国王的手下不敢背叛，因为一旦背叛国王会让更强的人前来灭杀是一个道理，但很抱歉的是，所谓的规则对于我来说这根本就无所谓。”
    规则对于李昊而言就像是一张脆弱不堪的纸片，只要他想，随时都可以破坏。
    但，若是直接破坏就太没有美感了...
    “我之所以去应聘，不过是想要看看所谓的民警究竟是怎么接取任务罢了，以及确定民警到底是单独和起始者行动还是集体，如果直接上去，恐怕会引起注意所以需要一个理由...”
    说到底，民警也不过是人类，就算再怎么强也不可能突破人类的枷锁，而原肠生物当中一定会有处理不了的存在，因此可能会出现集体行动的可能性。
    不过很高兴的是，这个可能性貌似被否决了..
    大部分的民警应该都是单独行动....
    “现在看来，和我想的一样，应该是类似于单独的雇佣兵制度。”
    李昊默默的说道。
    “既然明白了这一点，那么就可以确定民警必然接触的‘终点’也就是获取酬劳的地方，只有是当时雇佣他们的人，而不是直接打款到公司账目上..”
    李昊拉了拉在自己的衣帽，视线微微看向了远处：“只要知道这些就可以了...因为接下来，我们的目标可不是原肠生物。”
    ————————
    ps：

==============================

    “这次真是做的完美啊..佐田木阁下。”
    “哪里哪里，这都是我应该做的。”
    某个充满着血腥气味的房间外，一名警探正在和佐田木在阳台外悠哉聊着天，手中的烟灰顺势抖了抖，落在了地板上那鲜红色的液体当中。
    “话说，你的‘诅咒之子’不包扎一下，那么大的伤口，要是污染达到了百分之五十，可就要出事了啊..”
    警探指了指房间内正捂着自己手臂一脸痛苦的小女孩，显然，那便是佐田木的起始者，而在她的不远处，有一只巨型蚂蚁一样的原肠生物的尸体。
    “有什么关系嘛....反正都可以通过自身的力量治愈，到时候在打一针抑制剂不就好，就算真的变成了怪物，到时候在申请换一个不就好了.”
    佐田木随手将烟头丢到了一边，轻蔑的说道。
    “哈哈哈，你还真是残忍啊。”
    “本来就是，‘诅咒之子’不过是道具罢了，起始者只是给了一个不错的称号，既然我们好心戴德给了她们工作岗位，嘛，反正没有像外围那些‘诅咒之子’那样都算不错的了。”
    佐田木笑了笑，在他的眼中这些不过是理所应当的事情罢了，所谓的起始者也不过是换了一个称呼的‘诅咒之子’。
    “嘛，不过民警当中也有异类就是了，还有圣天子大人，啧啧，也不知道她是怎么想的，居然还打算出台那样的法案...”
    对于这个区域内的领导者，佐田木整个人表示着满满的不屑，右脚踩在了地板上将烟头熄灭。
    “就是...”
    警探随声附和着，接着从自己的口袋里拿出了一叠信封，显然，那便是作为民警协助了他的报酬。
    随便说对于警察而言，大部分还是讨厌民警的，但是该出钱的时候还是要出钱，毕竟，某种程度上来说他们的存在减少了他们的伤亡，更何况这些钱都可以向上头报备。
    “没问题，下次记得还找我就是了。”
    点清数量，佐田木随意的开口，看着已经离开的警探，接着看向了房间内自己瘫倒在地上半天没有的动静的起始者，随手从口袋里丢了一根抑制剂到她的面前。
    汀——
    针管落地发出轻响，接着落在了小女孩的面前十里米左右。
    “......”
    看着自己面前的抑制剂，小女孩试图移动自己的身体。
    虽然距离不远，但是被贯穿的手疼痛感让她仅仅是伸手都看上去非常的困难。
    “好了没？磨磨蹭蹭的，没问题就走了....嗯！？”
    然而就在佐田木催促的时候，他忽然注意到位于自己起始者的身后不知何时已经站着一个小女孩，正拿着小刀注视着这里。
    “藏在这里的‘诅咒之子'么...哦，原来如此，她也想要抑制剂么？”
    脑海中佐田木自己做出了判断，毕竟没有搭档的诅咒之子根本不可能得到抑制剂，最终只能够让自己身体的污染达到百分之五十然后变成原肠生物。
    会打起来么？
    佐田木不知道，就算真的会抢，他也不打算阻拦，毕竟，某种某种程度上来说只能够怪他的起始者自己不争气，抑制剂这种东西他们又不需要，或者说这就是上头发给这些诅咒之子的工资。
    “......拿去吧。”
    不过并没有按照他想的那样，那个小女孩并没有抢走抑制剂，相反将抑制剂递到了她的面前。
    接着，视线看向了他..
    没有使用，反而给了别人...她的目的难道不是抑制剂么？
    顿时，一种不好的预感涌现了出来。
    难道说....
    佐田木皱了皱眉，下一秒，那股心中的不安便爆发了出来，只见眼前的小女孩拿起手中的刀猛地冲了过来。
    “啧..不要以为老子就打不过你，区区诅咒之子而已！”
    几乎在对方冲刺的一瞬间，手中的枪便已经掏出，而作为民警的战斗方式一般都是选择远程协助，毕竟在近战方面只有诅咒之子能够胜任。
    砰砰砰砰——
    附带着‘錵’的子弹不断的射出，他可不会在乎自己会不会杀掉她，毕竟这种子弹无论是对原肠生物还是对诅咒之子都有着致命的效果，更何况，现在自己是在正当防卫！
    “.......”
    然而眼前的‘诅咒之子’根本没有丝毫的畏惧，在她那红色的双眸当中子弹的轨迹早已经被分析出来，此时的她以极快的速度快速的躲避子弹，其速度已经快到有些让人无法看清...
    好快！
    难道这家伙就不怕变成原肠生物么...
    没有搭档的诅咒之子，一般的污染度都会非常的高，也正是因为这个原因导致她们不到万不得已的时候不会使用自己的能力，就算使用也绝对不会发挥百分百的实力，那样会使污染加剧。
    但是眼前的这个诅咒之子，怎么好像完全不在乎自己的污染度一样...
    砰——
    最后一颗子弹，弹夹放空，同时，右手准备从自己的身后抽出，但是在这顷刻之间....
    嘭——
    “！？”
    手持枪械的佐田木看着那迎面而来的小刀，手中的特制手枪下意识的想要格挡，但是眼前的诅咒之子却直接在空中强行停止，接着转身抬腿猛地踢在了他的手上，强大的力量冲击让他感觉自己的双手被瞬间踢碎，那差一点就上膛的弹夹更是直接碎成了渣。
    “......”
    没有丝毫的停顿，在踢碎的刹那，眼前的诅咒之子猛地抓起了他的双手，接着手中的小刀径直贯穿了过去，然后....
    汀——
    硬生生的钉在了墙上。
    “啊啊啊啊——！”
    痛....
    疼痛感冲击着佐田木的大脑，让他止不住的叫了出来，他想要将手扯下但是内心的恐惧和疼痛让他根本动弹不得。
    开始么玩笑...自己.自己难道要死在这里了么.....
    佐田木咬着牙，看着眼前平静的注视着他的诅咒之子，视线猛地转向了身后那正逐渐站起身的自己的起始者，大声的怒斥到。
    “...你在看什么，你还在看什么，为什么站在那里，快点过来帮忙！”
    “叫的声音越大，死得越快啊，我的朋友...”
    楼梯口，另一个声音缓缓的响起，佐田木视线看向了声音响起的方向，而在那里，一个穿着灰色卫衣的人正在一点点的走上来。
    “周围的摄像头已经被破坏，刚刚的警探我也已经杀掉了...”李昊眯着眼睛，低沉的说道：“干得不错，杏子。”
    “BOSS...”
    杏子默默的点了点头。
    “你们..你们是谁？！”
    佐田木咬着牙，大声的质问着。
    “我们是谁不重要，重要的是，你想不想活着离开这里好好的陪着你的家人吃饭。”
    来到了他跟前的李昊笑盈盈的看着眼前的佐田木，右手从他的口袋里拿出了一个钱包，打开前面里面则是一张看上去十分幸福的三口之家的合影。
    “啊...原来你也有个女儿啊，那真是有些奇怪，明明你的起始者也挺可爱的不是么？居然舍得这么对她...”
    李昊啪的一声将钱包收起，缓缓的放回了佐田木的口袋里，视线看了一眼杏子身后的起始者，语气轻松的开口着。
    “她们不一样，她们不是那该死的原肠生物！”
    佐田木反驳道。
    “说的没错。”
    李昊不由的拍了拍手对此表示赞同，接着十分好奇的开口：“那你说，要是你的女儿和妻子不小心注射了原肠生物的血液...会怎样呢？”
    “你们，你们想要做什么...”
    听到这里，佐田木的反应顿时有些慌张了起来。
    “呵呵，不做什么，放轻松....你是叫佐田木吧，那么佐田木先生，我们只是想要让你帮忙给我们一些东西而已....”
    李昊惬意的说道。
    “这些东西对你来说一定触手可得的，毕竟不过是一些关于你们公司民警的相关信息...当然，我希望你说的，最好是你电话里这些人的。”
    民警信息...
    李昊打开了手机，找到了联系人：“只要你说出这些人的住址就可以....至于到底是独居还是，幸福的一家我们会亲自去确认。”
    李昊自然不喜欢直接杀人这一套，因为太无聊了，或者说，直接杀掉实在是浪费。
    与其直接杀掉不如，让他自愿成为自己的筹码要好得多。
    “你，你想要让我成为背叛者么...”
    佐田木瞬间明白了李昊想要做什么，眼中的瞳孔微微收缩。
    “背叛者又怎样..所谓的朋友，不就是拿来出卖的么...再说了，出卖他们来换取你，还有你一家人的平安，这有什么不好的...还是说，你想要亲眼看着你的家人变成原肠生物？”
    他的话很轻，很慢，就像是专门为了让自己听清楚一样。
    “哦，对了，要不要就注射今天你那可爱的起始者杀掉的这只原肠生物的血液呢..记得，好像说是蚂蚁吧...”
    李昊一边说着，一边描绘着他能够想到的未来来试图摧毁着眼前这个男人的底线。
    卑鄙么..
    不觉得。
    在他看来这不过是合理手段而已...
    毕竟，留有羁绊的人才是最容易控制的人。
    “不，不要！”
    他绝对无法认同自己的妻女变成原肠生物。
    佐田木整个人都颤抖了一下，他无法否定李昊说的话，因为对方根本不是那种只会口头威胁的人，如果自己拒绝的话..
    对方真的会做出这种事情...
    “不错的回答...这才对嘛，这才是作为一个父亲应该做的事情..”
    李昊满怀笑意的点了点头，接着当着他的面按下了录音键：“那么开始吧...”
    ————————
    ps:



==============================

    「据报道，最近出现多起民警被谋杀的案件，目前已经累计三十多起，死者多为‘东影民警公司’的民警家属，据相关起始者和幸存家属称，袭击他们的人同样是携带有起始者的人物，并且似乎还描述了些许超乎常识的事情，不排除起始者说谎杀死民警的事实，本台记者将深入为您继续报道....」
    “木更姐...你看到了么？最近好像不太平啊..”
    办公室内，正吃着泡面的里见莲太郎看着电视内的报道，有些担忧得的开口。
    “哈？这世道就没有太平过好么....”
    天童木更承托着下巴看着眼前的报道，表情也随之发生变化：“更何况，这种事情目前我们也插手不了啊，毕竟我们的目标是原肠生物，像这样的事情还是交给警察他们处理吧，反正我们这种级别的别人也看不上啊..”
    “但是万一危害到我们的话...”里见莲太郎有些担忧的说道，不过在看到那放在身边的太刀之后顿时将想说的话憋了回去。
    “木更姐，你怎么看？”
    “怎么看？很简单....”
    天童木更点了点头，一脸‘破案’了的表情继续道：“这些报道里死去的民警家属无一例外都还有活口，很明显就是对方故意留下来的，为的就是想要让对方知道他们的行踪，这些报道正好随了那个杀人犯的意思。”
    “可，为什么..是有仇么？”
    “不觉得，如果是有仇的话就更不可能留下活口了。”天童木更摇了摇头：“在我看来，这更像是在挑拨起始者和民警的矛盾。”
    “为什么这么说...”
    “莲太郎，像你这样好好对待起始者的民警，可是少数啊....大部分人依旧将他们看作是道具，而在这种情况之下，如果发现自己的家人被杀害，并且知道是‘诅咒之子’干的，你一定会非常的愤怒，而这份愤怒必须要发泄...你觉得，会发泄到谁的身上...”
    天童木更理所应当的开口。
    “噢噢噢噢——！莲太郎哟，妾身回来了！还不快快来接驾！”
    ————————
    “609843排名的静雄先生...”
    “590123排名的山野先生...”
    “618872排名的田川先生....”
    .....
    客厅里，佐田木看着电视内的报道出来的受害者名单，嘴巴不停的颤抖着说着那些死者家属所对应的民警。
    而这些，全部都是他所在公司的人..
    “亲爱的，你到底是怎么了..这几天也不出去工作，还有...”
    “别，别问了，惠子，好好去楼上待着吧，记得，最近这几天女儿尽量不要让她单独出现在任何陌生的地点，我们准备搬家...”
    “......”
    妻子看了一眼报道，随后点了点头，以为自己的丈夫在保护他们的安危所以也没有多说什么，毕竟这几天突然多出了那么多凶杀案，不仅如此，还全部都是他们公司的人，无论是谁都会感到恐惧吧。
    可殊不知，此时的佐田木脑海中想的根本不是这种事情。
    “开什么玩笑...这不能够怪我啊，我只是被迫的..我只是被迫的...”
    无能狂怒般挠着自己的头发，眼中的视线缓缓的低下了头看向了自己去医院进行处理的手掌伤口，前几天发生的事情对他来说到现在都还简直历历在目。
    是他，暴露了其他人的住址....
    如果不是他的话，这些人根本不会死...
    但是，如果自己不说的话，自己的妻女就会...
    啊啊啊——！该死！
    懊悔和自我谴责就像是一道道针不断的刺穿他身上的每一处毛孔，他无法去想象为什么是会变成这样。
    “.......”
    哒哒——
    从地下室内，一个带着手铐和铰链的小女孩从里面走了出来，她的视线空洞无比，仿佛已经很久没有见过光了。
    佐田木看着自己的起始者，表情逐渐狰狞起来，无数的痛仿佛在这一刻看到了发泄口。
    “都是因为你...为什么你当时在那看着....如果你能够再强一点的话，就不会变成现在这样...”
    “抱歉，当时我根本动不了，我能够感觉到有什么东西正对着自己....”
    小女孩颤抖着双手，她依稀的记得的大概是的情况，在那个房间当中有一个头骨一样的东西对着她，她的潜意识告诉自己绝对不能行动。
    “借口....”
    佐田木咬着牙，来自内心的恐惧和愤怒就像是一个已经膨胀到了极限的气球，每一口呼吸都在为这个‘气球’充气。
    “都是你的错....造成这一切的原因都是因为你当时仅仅在看着...”
    什么东西，那个房间除了原肠生物的尸体以外还有别的什么么！
    没有！
    她只是在找借口而已....
    一定是在找借口..
    已经几天几夜没有合眼的佐田木不断的让这样的想法充实自己的大脑，在精神和肉体的双重折磨之下，依旧快要到崩溃的边缘。
    他根本没有任何错误，他只是被逼的，那些死掉的人要怪就只能够怪眼的诅咒之子。
    “不，不是的....”
    小女孩摇着头。
    “你心里一定是在窃喜吧，看到我这样，一定在地下室里和合不拢嘴的笑着吧。”
    佐田木看向了桌子上的手枪，接着缓缓的将它拿了起来，接着将早已经上好了膛的子弹推进去。
    那是带有‘錵’的子弹，对于原肠生物有着致命效果，同样对于身为拥有原肠生物因子的人也一样具有非凡的效果。
    “不...不要....”
    小女孩看着那即将举起的枪口，颤抖着，她想要逃，但是身为拥有着豹因子的她双手双脚都已经被束缚，根本不可能跑远。
    “下地狱去..下地狱去和我的朋友陪葬！——”
    然而就在他即将扣动扳机的这一瞬间..
    滴滴滴——
    摆放在你他面前的手机响了起来。
    “！？”
    这一刻，佐田木的神经再一次被绷直，身体变得僵硬，视线看向了响作不停的手机，手机当中显示的是自己的好友山田..
    咕噜——
    佐田木咽了干燥的喉咙，缓缓的放下了枪，接着拿起了电话，按下了拨通键，届时，从电话那头传来一个声音。
    「哦，佐田木先生，不好意思，我现在应该...没有打扰到你吧....」
    “是你！”
    声音对于他来说是何其的熟悉，就如同恶魔的低语，在响起过后就不可能遗忘。
    「哈哈哈，佐田木先生居然还记得我，我还以为你忘了呢。」
    “你..你到底想要做什么...我都已经按照你说的做了，你到底还想要怎样！？”
    「哦，请放轻松，佐田木先生，你这样大吵大闹这样我连和你对话的心情都没有了，你说，要是吵到你正打算收拾行李准备离开的妻子该怎么办。」
    “？！”
    佐田木猛地看向了自己的楼上。
    「欸~。这才对么...保持安静。」
    电话那头的声音在他沉默了数秒之后，再次开口：「首先，把你正在做的事情稍稍放一下....」
    佐田木猛地看向了眼前的诅咒之子。
    他..他知道自己的行动么！？
    手里的手枪缓缓的放在原本的桌面上，视线快速的打量着周围想要找到那个身影。
    「很好，很好....那么接下来，我们开始谈正事吧...」
    “杀了他们，难道你还想...”
    「不不不不，佐田木先生你在我心中可是最好的伙伴啊，既然是伙伴，那就需要互相帮助不是么.」
    “你想要钱？？！”
    「我不缺钱，我要的只有‘錵’制武器....以及，抑制剂...当然，既然是朋友，我不会亏待你....」
    “不可能，我只是一个普通的民警，根本拿不到这些东西..”
    佐田木控制着自己的呼吸，生怕一个说错话自己的妻女就会出事。
    「很快就你不普通了不是么，因为接下来我会一点点的杀掉你们公司里的所有民警，在这样的情况之下你完全可以离职作为威胁然后一点点的要求社长将更重要的职位交给你....」
    “....这..”
    一瞬间，听到这里的一瞬间佐田木的眼神变得通灵起来。
    这是...恶魔的诱惑！
    谁不想往上爬...
    没有人想要一直呆在同一个位置...
    「我甚至可以给予你市场价两倍以上的钱购买你提供的武器和抑制剂。」
    两倍....
    有那么一瞬间，佐田木心动了，要知道在这个世界当中，钱依旧占据着很大一部分的重要性，更何况，如果对方说的是真的，那他到时候完全可以利用自己的职务来谋取这份暴利。
    “我没有拒绝的理由，对么...”
    佐田木颤颤巍巍的说道。
    他不傻，如果自己在这里拒绝的话，不仅仅自己的妻女会出事，更重要的是，对方的手里有当时的录音。
    为什么他只杀家属而不杀民警，很简单，对方并不是惧怕，相反，这是在给他警告。
    如果他将录音放出来的话，那些人一定会将矛头指向自己....
    「当然，嘿嘿嘿。」
    贱贱到的笑声逐渐响起：「另外，过一会儿给你的起始者买一个手机吧，你也换一个号码，接下来如果我有什么事情会通过你的起始者通知你，当然，希望下一次我偶然看见她的时候，不会那么的狼狈，另外，请到时候称呼我为.BOSS..」
    哔——
    电话挂断，佐田木看这儿自己的手机，长舒了一口气，不知道为什么，他甚至觉得还有些轻松...
    某种程度上来说，他或许暂时不会对自己下手，毕竟对方也需要利用自己。
    而这，完全是一场恶魔的交易，如果不将其他人推入深渊，那自己就会堕入。
    “啧...”
    佐田木看着自己的起始者，将手里的手机扔了过去，接着将她的铐子解开。
    “看什么看.....走吧，我带你去买些东西，真不知道为什么是你，以后有人联系你记得叫BOSS...”
    “......”
    伴随着铐子打开的一瞬间，小女孩感觉到了前所未有的自由，或者说，这是她第一次感觉到了轻松。
    BOSS..
    么...
    ————————
    ps：

==============================

    单靠杀戮是不够的....
    在李昊看来，杀戮不过是打开一个突破口罢了，想要真正的改变也是不可能的，因为那需要长时间的铺垫。
    但是就李昊认为那种事情太慢了，而且，太过于艰难，就像是好人做错一件事情要被千夫所指，坏人做一件好事就会改变别人对他的看法一样。
    对于李昊来说，他可不是什么好人，为了得到他想要得到的所有，任何手段都是可以使用的....
    而最直接的办法就是...
    利益。
    人为利所驱动，只要能够掌握人的利益，想要驱使他们去做一些事情并非不是没有可能，只要能够准确的抓住别人的软肋，然后给予他适当的好处，在两种层面压迫他，那么最终他一定会妥协...
    从最简单的家人的性命,到钱...
    到名声..
    在到威望....
    任何能够被想到的，任何能够被自身名为贪婪的欲望想到的事情，他都可以给予。
    因为一旦他们迈出了这一步就不存在回头的可能性，就像上了岸的鱼不能够在称之为鱼是一个道理，在尝到了甜头之后就不会在选择放弃。
    而他所作的就是一点点的给予那些加入进来的人她们想要的，然后利用他们得到他所需要的。
    毕竟，人这一生会接触很多人，可以说每一个人都是一张小的关系网，大到连及上层，警察内部，民警公司内部，小到街边的混混，痞子，流氓，而他只需要将这些关系网连织在一起那他能够获得的也就越多。
    而在这样的逐步控制之下，一年的一时间很快便已经过去，对于李昊来说他手中像佐田木这样的人更是不计其数，在他看来，自己建立起来的关系网正在一点点的成型，甚至已经有了一定的规模...
    所有人的权利，财富，威望都在一点点的朝着他靠拢...
    非常的完美。
    .......
    酒店内，李昊看着窗外这片‘和平’的城市，嘴角不由的缓缓朝着两边延伸。
    虽然这一年也不乏有上层的人想要调查和摧毁自己组织出来的关系网，但是那些终究不过是小兵小卒，只需要动用一下自己拥有的关系网，解决掉他们不过是如同折断一根2B铅笔一样简单。
    毕竟利益无处不在...
    “目前的成员名单以及现在的地位终于都已经整理出来了，最新一批的抑制剂和‘錵’武器已经到了..没有什么差错，稍稍清点一下就可以了，杏子你去吧，如果数量没错就发下去。”
    李昊将眼前的电脑缓缓的合上，接着看向了身后的杏子，此时的她穿着单薄的睡衣拿着抱枕走下来，看她疲惫的样子似乎刚刚从床上醒过来。
    “吵到你了？”
    “没有。”
    还是一如既往，杏子别过头嘟着嘴说道，显然，应该是吵到了，一脸不悦的坐到了沙发上。
    “戚，真是难得啊，居然让我去发放抑制剂，我还以为你又要让我执行「任务」...”
    李昊笑了笑，摆了摆手。
    “杀人又不是必要的任务，那些事情目前我已经找人开始顶替了，更何况，这批抑制剂对外围的那些诅咒之子，可是非常有帮助到底不是么？难道你就不想完成你姐姐的希望么？”
    “戚，虚伪，你只是想要多扩张人手罢了..”
    杏子抱着抱枕，顶嘴般说到。
    抑制剂并不是直接发放给那些的诅咒之子，每一批抑制剂的分配都有着严格的规定，无论是外围还是内部，发放的首要条件都只有一个..
    必须要是完全效忠他们的诅咒之子...非效忠的人不给予。
    “就算是，那又如何....”
    李昊眯了眯眼睛，敲了敲眼前杏子的脑袋，不过得到的只有恶狠狠的回噔。
    “诅咒之子是最好的选择，因为没有人比她们更想要这个组织活下去了，对她们来说这里就是她们想要得到的一切...”
    “因为我能够给予她们尊严，财富，权利，生活...而我要的，就是她们百分百的效忠，仅此而已。”
    李昊理所应当的说着，因为在他看来不过是十分正常的等价交换而已。
    “但是，她们可能会死....会变成原肠生物..”
    仅仅是抑制剂自然不可能完美维持现状，毕竟污染度还是在逐渐的上升，如果不像她一样完全治愈，她们最后的结局也会和以前一样。
    “那又如何....想要得到我的信任，要么就不断的向上爬，爬到我的面前...”
    李昊笑着说道。
    “还是说....”
    “你觉得我应该一个人抗下所有像个英雄一样，拯救在这个扭曲的世界？呵呵，白日梦好好的留到晚上做要好点，我只对我的手下上心，至于其他的，无论是平民还是其他人，就不是我该思考的问题。”
    诅咒之子的确很可怜，但是他不可能因为个别不效忠自己的诅咒之子而破坏规则，因为这对其他人不公平。
    “相较于一年前，改变已经很大了不是么？看看街道上吧，有人敢举着曾经的旗子或者说相同的衣服出现在街道上么.”
    视线看向了下方的街道，李昊嘴角不断的朝着两边延伸，他依稀的还能记得街道上那些公然否认诅咒之子的人，但是现在街道上除了来来往往的行人以及上学的孩童以外什么都没有。
    “还有学校，外围效忠于我的诅咒之子能够获得教育....因为他们知道，这些诅咒之子如果能够对待的好的话，未来很有可能会成为自己的靠山。”
    “而这一切，都是有原因的...它并不是空手来的。”
    李昊的声音很轻，就像是在描述一十分平常的事情。
    “因为我的名号已经传开了，只要不是傻子都知道我利用诅咒之子联系各个要员，要是对他们做出任何反对诅咒之子的举动，那换来的必然是成倍的回敬...如果敢做出逾越的事情，更是找死...”
    荣誉和尊严是必要的，任何侮辱他们的人，都将受到极其痛苦的刑罚，这就是他，存在于这个城市里的.
    BOSS...
    “我承认我在利用她们，但是凡事都具有代价，自古以来都是这样，付出劳动获得成果，付出努力获得回报，如果什么都不作出，还想要得到我的庇护，那是不可能的。”
    “不过，对于诅咒之子这个群体来说，也许的确带有一部分的利益，至少，我让他们明白了诅咒之子的生命更加的可贵，但是这一点就足够了....”
    以前的世界之所以会出现对诅咒之子的歧视，不过是因为他们的恐惧让他们看不到她们身上的价值。
    而现在，她们的价值已经体现了出来，如此一来就无人敢忽视...
    利益是最大的价值。
    “唔——，我说不过你，行了吧，真是的我不就抱怨了一下么，大道理一堆一堆的....”
    杏子白了李昊一眼，她也不是认不清楚形势，一年的时间，这里的变化已经很大了。
    她能够住以前想都不可能想的酒店，吃那些吃不起的食物，就连武器也是以前自己根本不可能想的，甚至就连自己身边的那些玩伴也随着加入组织获得组织带来的收益。
    “好吧，BOSS，我马上就去处理...”
    揉了揉眼睛，杏子从旁边的沙发上拿起衣服穿了起来，原本白色的短发此时也按照要求留成了长发，并且染成了红色。
    隐藏身份是必要的，除了自己以外，其他人最好不知道BOSS的真正身份，虽然她不认为会有人透露，但是诅咒之子也并非全是向着他们的...
    更何况，他们内部也并非有没有内奸，她们都想要找到李昊。
    ‘白色短发’的诅咒之子，她的身边跟着的人一定是BOSS...
    这便是流传在整个组织里关于李昊唯一的线索，虽然只有极个别人知道，以前看到他们的人都已经进行了处理，但是考虑到身份问题她也主动将自己的形象改变了一下。
    她倒是无所谓，反正她也讨厌自己的样子，毕竟自己的母亲对姐姐做出了那样的事情，虽然说现在已经得到了一定程度的恢复，但是..
    还是厌恶。
    不过穿到一半，杏子忽然觉得不对劲，手里的衣服停了下来，看向了李昊。
    “话说，你就不能转过去么？”
    “呵，无聊，就你这平板，我还不稀罕看呢.....一副营养不良的样子，你姐都比你好。”
    听到杏子的话，李昊无聊的白了一眼，接着回过头继续处理自己的信息，他对小孩子没有任何的兴趣，现在的他只想要尽快完成自己的愿望。
    营养不良...
    啊？！
    “你...你！这话让我听着非常的火大...我只是年纪还小...对，年纪还小！”
    杏子涨红着脸，恶狠狠的说道，然后声音越来越小。
    虽然...
    这是事实...
    “.......”
    OTZ。
    “总之，我出门了..”
    ——————————
    ps：

==============================

    我，真的发育的很差么...
    外围，已经将部分抑制剂和武器进行发放了的杏子回到了大街上闲逛着，视线有些无聊的看向了自己的姐姐，虽然说只是比自己大两岁，但是身体上已经比她要好很多，再加上这一年内改善对诅咒之子的食物环境，吃的都差不多，可自己怎么也不长。
    无论是身高，还是别的..
    额..
    什么的。
    “.....”
    “杏子，你..是有什么事么？”
    似乎是注意到了多次落在自己身上杏子的视线，莉莉有些奇怪的问道。
    一年的事情足以改变很多事情，此时的莉莉已经恢复到了原本的模样，原本已经被灌了铅的眼睛在目前李昊的帮助之下已经恢复如初，虽然说有些后遗症，但是凭借自身强大的自愈能力也恢复的差不多，此时的她和杏子一样看上去和普通的小孩子并没有其他的区别。
    “没..没什么...”
    杏子双手抱在自己的后脑勺上，视线别了过去，有些不满的嘟了嘟嘴。
    真是的，我在考虑什么，话说，为什么我会在意这些东西，听上去感觉就好像我对那个家伙有..
    那个什么一样。
    “说起来，姐姐，你...最近感觉怎么样？污染度应该没有增加了吧..”
    为了不让自己的思绪乱飘，杏子象征性的转移话题道。
    “欸..没有了，而且我觉得好像，体内的污染已经很久没有增加过了，是因为那管特殊的抑制剂么。”
    莉莉撑着下巴想到。
    “那还要多谢李...唔——”
    然而还没等她说完，旁边的杏子一把捂住了她的嘴巴：“我不是说不要将那位大人的名字说出去么...”
    “额，抱歉...杏子，主要是因为很久没有看到杏子，感觉很开心，就忘记了..”
    莉莉有些不好意思的看着自己的妹妹。
    “真是的，姐姐你总是这样，我都说了很多次了，一定要注意，绝对不能够透露任何关于那位大人的事情明白了么..”
    “我们已经不想回到一年前那样了。”
    杏子有些无语的看着眼前的莉莉。
    事实上，她并没有直接告诉莉莉关于BOSS的真名能够完全治愈诅咒之子的事情，而是随便找了一根抑制剂，在交谈的时候不经意间把名字透露出来。
    然后美其名曰特殊的抑制剂这样的理由蒙混过去。
    她倒不是觉得自己的姐姐会背叛她们，但是身为妹妹的她知道自己的姐姐是有多么的善良，指不定她如果知道这件事情在遇上一个受伤了的诅咒之子就会透露出来。
    如果贸然将BOSS的真名透露给第三个人，那绝对是一个极其恐怖的隐患，因为她们谁都没有办法保证被透露的人值得「信任」。
    她已经不想在回到一年前的样子了...
    “有..有这么严重么...”
    莉莉双手放在胸口有些不安的说道，就像是做错了事情的小孩子在父母面前认错一样诺诺的说道。
    “当！然！有！”
    杏子一字一句的说道。
    两个人走在大街上，根本看不出莉莉才是姐姐，反倒是杏子除了发育以外，无论是谈吐还是语气都更像是姐姐。
    “话说那个特殊的抑制剂难道就不能量产么？如果可以量产的话，那其他的同伴们应该也可以获救吧...”
    “所以说，不要把事情想得太简单了..姐姐，以目前的情况除非是能够被信任的人，否则能够分到抑制剂都算不错的了。”
    「信任」是最具有价值的。
    现在的她深刻的理解到了这句话的真正含义，同时也有些庆幸当初姐姐将他带回来，庆幸自己能够成为能够被「信任」的人。
    不过...
    自己真的是被信任的人么...
    “BOSS....”
    不知道为什么，明明已经相处了一年，但是她依旧会产生这样的疑问，对于那个恶魔，自己已经做好了百分百的信任准备，就像当初自己答应的那样。
    哪怕做出牺牲...
    可..
    自己并不知道对方所谓的「信任」是否还停了在能够威胁自己的层面，是否是..
    真正的信任..
    最初李昊选择自己的理由一方面是因为自己的素质原因，另一方面则是拥有着羁绊，就像目前他的手段一样，也正是因为知道这个所以才会放心让自己去帮他做事。
    而纵观这一年的时间里，李昊几乎没有对除她们以外的第三个人提到过他的名字，给予的也只是抑制剂。
    甚至她曾经见过有一个诅咒之子在他的面前变成原肠生物，李昊也无动于衷...
    对此，她也没有责怪的想法，毕竟李昊的存在关乎着所有诅咒之子的未来，没有什么改变，不附带牺牲的..
    “那个，杏子，关于母亲...你不打算回去看看么...她现在生了很严重的病，医生判断已经活不过一个月了，她说还想要在见见你...”
    似乎已经想了很久，莉莉开口。
    “那个家伙？”
    杏子嗤之以鼻道。
    “当初她给你眼睛灌铅的时候，可没想过你还是她的女儿...你还能够回去照顾她已经是她的荣幸了。”
    杏子永远的都不会忘记她们离开的那一天，自己的母亲对自己的姐姐做了什么，即便是现在她也不曾放下这段记忆。
    “但...”
    莉莉还想说什么，但是杏子已经不想要在听下去了，转过身看向了自己的姐姐。
    “没有但是...姐姐，我在这个世界上最信任的人只有两个，一个是BOSS，一个是你...其他的，我完全不会去理会。”
    说完，杏子便发觉自己好像有些失态，别过头：“抱歉，我不该吼你的...”
    “.....没事，杏子，我尊重你的选择。”
    身为她的姐姐，莉莉温柔的摇了摇头，随后露出了久违的笑容：“今天，就陪我去买个蛋糕吧...”
    “蛋糕...？”
    “嘿嘿，杏子难道你忘了我们是什么时候遇到大佬的么？”
    ————————
    另一边，漆黑的房间里李昊默默的坐在沙发上，血液的腥臭味在这个房间里蔓延开来。
    冰冷，恐惧...
    于他的眼前，躺着一个四肢被废掉了的中年人，鲜血将他身上的西装所染成了别样的颜色。
    “我说过的吧，背叛者应该只有死路一条，我的老朋友，田中先生...哦，应该说，田中社长....”
    李昊缓缓的走了过去，接着从他身上的西装里面拿出一个豌豆大小的监听器，接着缓缓的捏碎丢到了地上。
    叛徒，必须要进行处理..如果不处理的话很容易便会影响到组织的威望，就像是蛀虫一样，若是不及时清理的话，要是让其发展起来后果将不堪设想。
    而见过他和杏子的人，为了保险起见都必须要由他亲自处理...
    “BOSS，我已经没有选择了....我的老婆和女儿都已经被上层软禁了起来，如果我不这么做的话...”
    田中哀求着。
    “然后呢...”
    李昊打断了眼前的人：“你能够走到今天，如果不是我们的帮忙，你还是一个被永远踩在脚下的垃圾...而获得了我们帮助的你，现在居然敢背叛我们，那你应该也做好了被折磨致死的准备了吧...”
    理由？
    呵，那种东西李昊根本不想听，无论他的背后有多么令人感人，可怜的理由，背叛就是背叛。
    况且，自古以来背叛者都没有好的下场这本就是理所应当的事情。
    既然选择搭上他们这条便利的道路，那自己就绝对不允许背叛的存在。
    任何人都是这样....民警，市民，诅咒之子...
    到这里，已经确定自己死亡的事实不会发生改变，田中也不再保持原来的那哀求的神情，大声的笑了出来，眼泪睡着鲜血不断的留到地面上咆哮道：“哈哈哈哈，我早就知道了，你一定会杀掉我...因为我见过你的真面目对么！？”
    “忠诚？你从来就没有相信过任何人！包括那群诅咒之子！——”
    “......”
    李昊聆听着那如同虫子般死亡时的哀声，冷笑了一下：“就算是...那又如何？”
    “而且....”
    “我觉得你似乎误解了什么...”
    李昊缓缓的站起来。
    “忠诚是忠诚，信任是信任，而我，只需要你们的忠诚就可以了..其他的，和我无关..”
    双手挥动，在这个狭小的房间里，于阴影之中突然迸发出了无数的箭头。
    “哦，对了，为了物尽其用，就稍稍拿你做个试验吧..”
    李昊笑了笑。
    “你可要好好的记住我的名字啊...我的名字是..”
    接着..
    噗呲——
    “！”
    在听到最后两个字时，他的身体被那爆发出来的箭头刺穿，就像是历史上被穿刺公虐杀的人一般。
    “原来如此....这就是目前的机制么...”
    感受着体内的变化，李昊看了一眼眼前的尸体，接着随手写了张‘罚’丢到了地上。
    相信明天报道的时候，一定会在头条上面。
    ———————
    ps：



==============================

    “每告诉一个人自己的真名就会削减二分之一的实力，但是并非是百分之五十..也就是说，理论上可以无限进行削减..一次是二分之一，两次就是四分之三，三次就是八分之七，从而以此类推...”
    就像是一个圆，从上至下切开，左边是被削除的实力，而接下来无论剔除多少的二分之一都是从右边开始进行留下的便是自己能够使用的..
    路上，李昊拍了怕身上的灰尘，眯着眼睛脑海中整理着自己目前获得的情报，视线看着自己面前的透明任务面板。
    “所谓的‘永远隐藏你的真名’，杀死便是最直接的一个方法，只要杀掉知情者，那便可以达成‘永远的隐藏了自己的真名’的条件从而剔除自己身上的副作用...”
    实力是可以进行恢复的，关于这件事情可以说已经完全确定下来，毕竟之前在清理叛徒的时候他有找人进行过实验。
    在他杀掉背叛者之前都会告诉他们名字然后在解决掉他们从而测试自己的变化..
    事实证明就如同任务上写的那样，在杀死一个知道自己真名的知情者的情况之下会进行实力上的恢复，并且恢复的程度是按照死的人所占得份额进行恢复，越是后面知道真名的人，杀掉他们之后恢复的也就越少。
    “不过还真是狠啊，越多人知道自己的真名，自己将会乘以数倍的被削弱，恢复则是按被杀的人的占比....不过，就现在来说也没有什么用就是了。”
    李昊轻蔑的笑了笑，毕竟在他看来，如果将条件换做是被人看到之类的或许还有点难度。
    目前知道自己真名的人，应该只有杏子和莉莉两个，杏子不用说，唯一需要在乎的只有莉莉。
    至于她自己则是让部分诅咒之子对她进行着监视，她身边的朋友也好，邻居，甚至是路人说不定都有是组织的人。
    一方面是为了方便处理知道真名的人，尽量将不确定性降到最低，毕竟现在他所拥有的情报网还不够强大，就像刚刚自己处理掉的那个叛徒说的一样，上层显然已经开始蠢蠢欲动了...
    当然，李昊也知道怎么去处理，方法也非常的简单，只需要给予必要的威慑就可以。
    另一方面则是需要进行必要程度上保护。
    毕竟无论杏子如何隐藏，甚至平时也不曾见过自己姐姐几面，就连他也利用组织削除掉杏子的必要信息，但也不排除有特殊的原肠病毒因子的起始者或者其他不确定的因素判断出来。
    要知道，无论是怎样的计划都不可能达到天衣无缝的状态，莉莉的存在本身就是一个巨大的漏洞，但却又是和杏子达成信任的支撑点，而他要做的仅仅是将不确定的因素和危险调整到最低就足够了..
    至于，如果在过程当中有其他的诅咒之子知道了自己的真名...
    对此，李昊也不是没有考虑过要不要多添加几个心腹进行培养，目前能够为组织手染鲜血的诅咒之子都拥有着‘觉悟’。
    通过自然没的说，不通过也只有死路一条。
    或许有些残忍，但是自己能够走到现在靠的全部都是利益的牵扯，如果没有利益的牵动，无论是诅咒之子还是其他人，都不可能听从自己的安排...
    而保留实力是必要的，自己的实力就是能够控制这一切的必要手段，一旦是失去它那么未来的不确定性将被无限放大。
    没有人，能够获得绝对的信任，就连杏子在他看来也不过是因为想要维持现状从而效忠于自己，因为他的存在决定着这个看似‘诅咒之子和普通人和平共处’的时间能够持续多久，就像最初选择杏子也并非是真的相信，而是因为看中她对莉莉的重视和成长性。
    假设这条利益链崩塌，最后依旧选择能够站在自己身边的，又有多少呢..
    想到这里，李昊冷笑了一声，接着将这让他觉得可笑的想法扔到了一边。
    “呵呵，真不知道我到底在想什么...为什么这种无能者的想法会出现在我的脑海中，我是绝对不可能会落到那种地步...”
    他可不认为自己会失败，他可是想要得到一切的人，怎么可能会失败...
    啪嗒——
    “该死的莲太郎居然把妾身从自行车上摔下来了..额唔啊——”
    然而就在此时，从街角处突然冲出了一个橘色的身影径直的撞到了李昊的身上，随后一个重心不稳摔在了地上。
    “...谁啊！没看到妾身赶时间么？！”
    “.......”
    李昊看着眼前被自己撞到然后还理直气壮的小女孩有些无语，但是他并不想纠结这种无聊的问题，准备继续向前走去，毕竟自己需要处理的事情还多。
    “喂！你怎么不听啊....嘛，这次，妾身就原谅你了~，而且，你怎么在这附近闲逛，难道不知道这附近出现原肠生物了么...”
    小女孩从地面上站起来，见李昊还在继续往前走急忙上前拉住了他。
    “起始者？”
    经过对方提醒，李昊这才发现自己周围已经没有人了，甚至在不远处已经立起来警戒线，届时，他才姑且明白了对方的身份。
    毕竟根据目前的法案来看，一旦出现原肠生物必须要由民警和起始者的介入，一方面是为了保证事情的成功性，另一方面也好动用警察的权限对周围进行封锁好不引起不必要的恐慌。
    “哼哼，算你识相..妾身便是里见莲太郎的未婚妻，蓝原延珠是也！”
    小女孩十分自豪的自我介绍道。
    “......”
    未婚妻...？
    这个叫莲太郎的人是变态么...
    貌似目前的人理道德还没有薄弱到这种程度吧，还是说现在的法律已经允许这样了？
    李昊在心里吐槽道，他对这个世界的法律本来就不抱希望，但是没想到居然会这么离谱。
    “总之，普通人就赶紧退散，这附近已经被标记成为了危险区域...到时候要是被感染了别怪本小姐没有提醒你。”
    蓝原延珠拍了拍身上的灰尘，见李昊啥都没开口，便没有在继续多说什么，再加上自己还有事情随即继续朝着远处跑去，很快便消失在了街道口...
    “原肠生物么...”
    李昊撑着下巴，被蓝原延珠这么一说倒是想起了些什么。
    关于原肠生物的事件他并不感兴趣，毕竟那些东西和自己无关，交给民警和警察就可以，他们组织不提供任何帮助。
    不过，最近民警和警察死亡的消息到非常的多，并且根据调查，这些死亡的民警和警察虽然说部分是因为自己作死想要独占民警的功劳贸然闯入，但是大部分尸检的报告上得到的结论也并不是死于原肠生物。
    也就是说....
    人为。
    在李昊看来，想要杀死这两类人的存在根本不简单，要知道一般情况之下警察拥有着枪械，民警拥有起始者，两者无论是任何一个想要将其杀死都不是什么容易的事情。
    恐怕是专业的杀手，或者说，特殊的存在？
    并非不可能，对于这个陌生的世界，他还是有自知之明的，他可不会看轻任何一种可能性。
    难道说是上层打算扩大对群众对组织的厌恶和恐惧影响么....
    那些上层可不是什么善茬，能够在这样的时代保证自己的地位，靠的可不是什么光明的手段，对此李昊还是很清楚的。
    在李昊看来，他们和自己根本没有什么区别，只不过一个是在明面，而作为存在于黑暗当中的自己来说，不适合暴露出来。
    “但是，这还不够...”
    “仅仅是这种程度，绝对不够....”
    在目前存在利益面前，除非是危及到所有人的性命之时，不然，一定会有人背叛，而有一就会有二..
    相信，有些事情很快就能够知道了..
    ————————
    回到酒店已经是晚上的十点，当李昊推开门的时候，灯已经是打开的状态，淡黄色的微光之下，李昊能够看到那个熟悉的身影已经在沙发上呼呼大睡。
    “睡了么...也是，毕竟是小孩子，早睡也不是什么稀奇的事情。”
    然而正当他走过去的时候忽然发现餐桌上摆放着一个看上去非常精致的盒子，里面则是一个大蛋糕，而在蛋糕的表层，上面用着极其不符合包装的外表上用巧克力挤出了写着莉莉，BOSS，还有杏子三组名字，旁边还有很多意义不明的图案。
    显然，除蛋糕以外的装饰应该是属于杏子的杰作...
    “哼，无聊...”
    李昊看着眼前包装精致的蛋糕冷哼了一声评判到：“纪念日什么的，根本毫无意义..无论是诞生，还是相遇都不过是自娱自乐的游戏罢了...而且挤得太差了，一点都没有水准，一点食欲都没有。”
    说到这里，随后看了一眼睡得正香的杏子，从她没有回自己房间睡觉的情况来看，显然，她等了很久。
    “.....”
    李昊默默的拿起旁边的一块毯子盖了上去。
    “不过....”
    “我不喜欢浪费就是了..”
    ————————
    ps：

==============================

    清晨，李昊依旧坐在自己的岗位上喝着红豆奶茶看着面前手下发来的情报。
    不出所料，没几天便收到了关于多个民警被杀的事件调查报告。
    据现有的情况来看，凶手已经可以确定，是一个穿着红色西装，并且带着一副面具的男人做的，并且身边还跟着一名起始者自称是这个男人的女儿。
    很专业...
    就尸体的杀戮上可以说是一击毙命。
    没有多余的打斗痕迹，并且现场留下来的痕迹来看，对方拥有到的装备可能比目前所知道的还要高出不少。
    “果然..么....开始利用这种事情来试图影响目前的舆论...借此树立自己的形象，呵呵，真是让我觉得恶心....”
    李昊视线看了一眼旁边的电视，其中，一位老人陪同旁边的圣天子，也就是这个国家名义上的领导者正在积极的发表着演讲，推崇什么《诅咒之子》保护法，并且还宣布要对他们进行清算什么的，显然是打算拉拢部分还没有加入进来的诅咒之子和普通人。
    并非是完全没有效果，毕竟某种程度上来说，他们的存在还没有办法搬到台面上，因为他们的世界不被规则所束缚的同时，杀戮所带来的生死也是习以为常的，所以能够加入进来的人庸才自然不行...
    而圣天子颁布的这些东西无疑给那些庸才画了一个美好的伊甸园。
    不是所有诅咒之子都能够有杏子这样绝对的觉悟，更何况她们最初加入进来本身就是为了获得地位，而现在，既然不需要杀戮就可以获得，那又为什么不选择站在圣天子这边呢....
    这还真是...
    虚伪至极。
    在李昊看来他们不过是因为发现诅咒之子被自己利用起来以至于发现自己的权利受到了挤压，想要借此打压自己罢了。
    他不相信上层的人不知道诅咒之子的价值，能够站在这种程度的人会不明白这么浅显易懂的道理么？
    不...他们明白。
    但是利己主义让他们选择排斥...因为只有选择排斥这些诅咒之子才可以凝聚那些愚蠢的市民。
    毕竟，明白人永远是占少数的，大部分人都是随波逐流...
    “准备一下吧，杏子，今天有任务....”
    李昊一边说着，一边晃了晃手中的黑色邀请函，仅仅是从包装上就能够看出发出邀请函的人身份是多么的显赫。
    “有任务？”
    坐在沙发上的杏子看了李昊一眼。
    事实上他们在外面并非是没有身份的存在，而是作为一名普通的民警出现在所有人的视线当中，毕竟越是没有身份的人越容易被人怀疑。
    “没错。”
    李昊嘴角微微翘了翘，随后点了点头：“「重要任务」..”
    —————————
    身份是必要的。
    对于自己在这个世界的身份，李昊毫不犹豫的选择了民警，因为某种程度上来说，民警出现在任何地方的都存在合理性，相反，如果一个普通市民出现在自己不该出现的地方反而容易引起警觉。
    “这里面会不会有问题...”
    路上，杏子抱着自己的长枪有些担忧的说道：“除了我们以外的其他社长貌似同样也收到了同样的邀请...”
    不仅仅是他们存在的民警公司，几乎整个区域内的民警公司都进行了邀请。
    很奇怪不是么..
    如果是对付原肠生物的话，应该用不着这样，只需要选择个别排名靠前的民警进行合作便可，根本不需要这样大规模的招人。
    “而且这种事情应该没有必要亲自去吧，随便让极个别社长在事后进行汇报不就可以了么..”
    这才是杏子无法理解的事情，以现在的他们的组织力量，想要获得其中的情报并不是什么难事，根本没有必要让李昊亲自出面增加风险。
    “原因很简单，因为这就是一个陷阱....”
    上层的人会不知道事情会被泄露么？
    不，他们一定知道，或者说，正是因为知道，才专门邀请了所有人。
    “既然知道，那....”
    “总之，到时候你就清楚了..”
    李昊眯了眯眼睛。
    跟随着邀请函上的地址，很快他们便来到了一处高级会所里，在门口数个拿着步枪的警察严阵以待，每一个走进去的社长以及陪同民警都必须要经过搜身，甚至就连电话这样的通讯工具都需要暂时放在统一的地方。
    切断外界联系...
    也就是说具有保密性么，对于接下来的事情不能够进行传播...
    然而就在李昊刚刚走进电梯，一个十分眼熟的诅咒之子跑了进来，在见到他的时候先是沉默了一下，随后似乎想起了什么：“噢噢噢！妾身记得你！你是那个谁来着..对，上次把妾身撞到的人！”
    “.....”
    明明是你撞得我..
    “她是谁？”
    身边的杏子有些警惕的问道，或许是作为‘隼’的因子带来的作用，再加上在她踏入到这里时就感觉有一种不祥的预感，整个人时刻都是紧绷的状态。
    “她是前几天我偶然遇到的起始者...”
    李昊默默的回应道，看了一眼周围，很快一名少年小跑了过来。
    “都说了等一下啊延珠，我和木更姐刚刚下来....”少年看了一眼眼前的蓝原延珠一边看了一眼李昊：“抱歉，给你添麻烦了。”
    “你就是他的未婚夫？”
    联想到对方昨天的自我介绍，李昊姑且算是明白对方的身份。
    “呵，变态。”
    杏子在旁边吐槽道。
    变...变态...
    “额....延珠，我不是说过不要乱说么..真是的..不要让人觉得我是一个禽兽啊..”
    里见莲太郎捂着额头瞬间表示有些无奈，他已经记不得自己有多少次被别人这样吐槽了。
    “诶？是你..”
    不同于没有认出李昊的里见莲太郎，紧跟在身后天童木更一眼就认出了李昊就是之前他们刚刚开业的时候过来应聘的黑户。
    “没想到您居然还记得我...木更社长。”
    李昊附和道。
    有些意外，在他看来那种地理位置极差的公司，居然还没有倒闭，而且也能够收到邀请...
    最初他也有想过安插眼线到她们的公司，但是因为过于贫穷和偏僻以至于他根本无法插入，一年的时间居然连第二个民警也没有招过，可以说是另一种程度上的无懈可击以至于放弃了整个想法。
    “木更社长..听听，莲太郎，这才是作为社员该有的样子。”
    听到李昊的恭维，天童木更用‘社长’的语气教育着自己手下唯一的民警。
    “不过话说回来，你最终还是选择成为了民警么...”
    没有读心术的天童木更根本不知道李昊心里是怎么诽腹她们的，她只是看了一眼李昊身边一脸警惕的杏子，显然并没有将她和之前见到的小女孩画上等号，毕竟一年的时间足以让很多事情发生变化，再加上染了色更是和一年前的见到的那个小女孩完全不一样。
    “啊，毕竟，这是唯一的路...不过，至少，现在要比一起好的多不是么。”
    汀——
    电梯门缓缓的关上，开始朝着早已经设定好了的楼层上升，重力开始逐渐施加在他的身上。
    “说的也是..「BOSS」的存在让情况有些改变，至少，就算有敌视诅咒之子的人也不敢太过于张扬，虽然还是有就是了....”
    天童木更点了点头，姑且也没有继续往下问。
    虽然说她们的公司小，但是消息方面还是能够知道一些事情的..印象里李昊应该还有一个妹妹，联系对方能够来到这里，以及刚刚说的话很自然的将两者和「BOSS」存在的组织进行联系。
    “但是，「BOSS」不应该存在....真正应该改变的，是法律。”
    里见莲太郎淡淡的开口：“如果那个「BOSS」真的想要改变诅咒之子的环境的话，就不应该让那么小的孩子杀人....”
    理想不错...
    李昊看着里见莲太郎，眯了眯眼睛，接着按住了旁边有些不满的杏子：“改变，总是伴随着杀戮不是么？”
    “不，如果非要我选择一方的话，我一定会选择圣天子大人...用法律来维系，至少，那才是属于那些孩子们的未来。”
    里见莲太郎默默的开口：“要知道，杀人最可怕的地方就是习惯杀人，如果杀人者知道自己在杀人的时候不受惩罚，继续手染鲜血，认知过程当中的善和恶的分界线会逐渐降低，这些孩子们不应该变成这样...”
    “喂喂，莲太郎...清醒一点！啊哈哈哈，这位先生就当他是在胡说吧。”
    见里见莲太郎情绪有些失控，天童木更急忙打着圆场，毕竟她可是知道的啊，现在「BOSS」的眼线非常多，保不准眼前这个人就是组织里的。
    对于那个组织而言，名誉比一切都重要，若是一个不注意被听到了的话，很有可能会带来不必要的麻烦，记忆中有一个社长就是背地里酒后骂了「BOSS」结果第二天就死了。
    “听上去，你似乎有着一个不堪回首的过往....”
    李昊并没有否认眼前人的话，因为在他看来某种意义上来说他是正确的。
    “啊..以前因为在前线待过一段时间，抱歉，说了一些听不懂的话。”里见莲太郎意识到自己有些失礼，急忙闭嘴。
    汀——
    电梯门打开，里见莲太郎他们三人走了出去，至于李昊则需要等一下联系好的傀儡社长，毕竟现在他们的身份仅仅是民警，而进入会议室必须要社长进行陪同。
    看着他们离开的背影，直至完全消失，杏子才缓缓的吐了一口气：“他是个好人。”
    “但，我们不是...”
    李昊点了点头，随后摇了摇头：“他说的很对，可惜，他只是有一点搞错了而已，现在的一切都不是为了诅咒之子更好的未来，而是为了我。”
    说罢，李昊有些打趣的看向了杏子。
    “如果，我让你杀掉这个好人，你会做么？”
    “会。”
    杏子默然的回应道。
    如果是以前的话，或许她会有些许的犹豫，但是现在她不会在乎..
    也许真的像他说的那样，如果不得到惩罚，会逐渐漠视掉人命，最后没有善和恶的分界线，甚至是习惯...
    但是...
    无所谓了..
    注视着长枪倒映着的自己的样子，视线微微转过头看向了自己的老大。
    “走吧，该进去了..”
    “嗯。”
    ——————————
    ps：

==============================

    推开大门，跟着眼前的社长走了进去，入眼的便是两排起始者和她们的搭档，至于每个人的社长都坐在中间的会议桌前，至于刚刚的进去的天童木更和里见莲太郎也在其中，不过看上去对方的样子似乎刚刚发生了什么不愉快到的事情。
    部分认识的人..
    对于自己组织内的人，李昊脑海中都有印象，而在场的社长和民警以及起始者当中有三分之一的人他都或多或少的看过他们的资料。
    这片区域之内的大部分人无论是在民警，还是起始者，亦或者是社长都算得上是佼佼者。
    “.......”
    伴随着自己的傀儡社长坐下，李昊默默的退到了后面。
    “人到齐了么..那么，在委托说明开始之前，需要让各位知道，如果有打算拒绝这项任务的人，请尽快离开，因为这件事情我们将要求百分百的保密，一旦留下，就必须要进行委托，不得中途退出。”
    百分百的..保密..
    听到这里，李昊眯了眯眼睛，轻蔑的翘了翘嘴角。
    显然他是不可能相信的，尤其是在上层的人知道在自己组织存在的情况之下，他们应该还不会蠢到不清楚身边有自己的人，在这样的情况之下还敢邀请这么多人来到这里说什么保密委托..
    难道不觉得有些可笑么...
    “没有异议么..那么...”
    坐在最中央的一名穿着军官服饰的人默默的站起身，见没有人回应便继续道：“接下来，开始说明委托任务...”
    说罢，对方缓缓了站了起来，视线平视了一眼在场的所有人，在确定没有人离开之后，缓缓的打开了身后的荧幕。
    “是..圣天子大人..”
    “......”
    画面逐渐清晰，一名白发少女的样貌正缓缓的出现在众人面前，从外表上来看，她绝对可以称得上美丽两个字。
    而在完全看到她的全景之时，可以说除了李昊和杏子两人以外的所有人都不由的肃然起敬。
    虽然其中也有自己的人，但是他可不管自己的手下尊敬谁，他只会看行动...
    不过...
    这些人真的是尊敬圣天子么....
    李昊不知道，毕竟他有不会读心术，但可以肯定的是，如果真的要论威慑力的话，恐怕明眼人都能够看得出来，站在圣天子旁边的那个老头，才是真正被‘尊敬’的人。
    半响之后，画面中的圣天子开口：“各位，很高兴在场的人能够选择留下来，对此，我作为区域领导者向各位表示感谢。”
    微微颔首，表示敬意。
    “那么，接下来我要说的，便是接下来的委托....”
    屏幕中的圣天子微微顿了顿，继续道：“一，是关于最近原肠生物的感染源，目前已经出现多起同类型原肠生物的感染类型，请将它找出来然后消灭。”
    “二，则是需要回收一个箱子，它被吞进了原肠生物的体内，需要进行回收，本次的委托金将是十亿円。”
    “——！”
    在听到数字的一刹那，所有人几乎都在这一刻将自己的注意力完全集中。
    但是在这一刻，李昊瞬间察觉到一丝丝不对劲，因为在他的视线里眼前这位圣天子在看到众人的反应之后视线并没有发生任何的变化，甚至表情波动都没有。
    很可疑不是么..
    就算是一个区域的领导者，钱对她来说不过是一串数字，但是在她将数字抛出来的那一刻，她的视线一定会改变这是必然的事情。
    可在李昊的视线根本没有任何的变化..就像是在面对一台机器..说着台词..
    难道说...
    “！！！”
    并没有随众人一同看向自己的前方，李昊猛地看向了身后，那原本应该关上的门此时此刻已经被打开，而在门外原本应该作为站岗人员的警备人员则已经倒在了血泊当中，用来发声的咽喉直接被划开，就连想要提醒都无法做到。
    是早就已经录好了的录像么？
    “哦？被发现了....”
    拍了拍身上的血迹，虽然说已经完全融入了他那鲜红色的燕尾服，但是面具下的双眼却因为自己被发现从而感到些许的..
    诧异。
    甩掉手上的血迹，来者似乎并不能够理解为什么李昊能够发现他。
    “看来这一届的民警当中还是有不错资质的人啊..原以为都是一群庸才，呵呵。”
    “！？谁”
    带着面具的男人嗤笑了一声，而伴随着这一声嗤笑，原本注意力全部都集中在屏幕上的人纷纷转过头，而与此同时，屏幕中的圣天子则像是什么都没有看到一样继续说着关于委托的相关内容。
    “这是..录像！？！该死，是陷阱！”
    就算是傻子也反应过来，眼前的圣天子大人哪怕是面对现在的情况也依旧说明着所谓的委托。
    咔咔——
    意识到有问题的社长和民警纷纷拿出了自己的手枪对准了站在门口那带着面具的男人，起始者更是进入警戒状态。
    砰砰砰砰砰——
    几乎是在这一瞬间，没有人选择犹豫，因为最近的杀人事件已经不是什么新鲜的事情，更何况其中还有组织里的人，情报早就已经共享了出来。
    眼前的人，除了敌人以外不可能有第二种可能性...
    “呵呵...”
    稍稍冷笑了一声，蛭子影胤缓缓的抬起手，一道若隐若现的屏障顿时出现在他的面前，而那本应该能够直接穿透那副看似贫弱身躯的子弹在这一瞬间发生了让人无法相信的一幕，犹如时间静止，所有的子弹停滞在了带着面具的男人的面前。
    “嗯姆...真是无聊，原本在下还打算随即抽取以为幸运观众抽调他的脑袋当做礼物，现在看来...这个计划落空了。”
    这是....
    斥力？
    李昊感受着那份能量，不同于自身使用无法被科学所解释的力量，从他的身上自己并没有感觉到任何相似的东西，那看似屏障一样的东西似乎是依靠某种装置进行的...
    看来，自己对这个世界的科技水平要稍稍提高一点？
    当然，也只是一点...
    只要是未普及，仅仅是个体，那么在当前的时代，这‘一点’和‘没有’没有任何区别...
    “看起来，各位很着急啊，嘛~，反正也清理的差不多了....”
    面具下的眼睛环视了一眼在场的所有人，接着停在了李昊的身上：“自我介绍一下，在下名为....蛭子影胤。”
    十分具有礼貌的做了一个脱帽礼，蛭子影胤缓缓的说道：“既然惊喜已经被拆穿，那么就暂时由在下来解释一下真正的委托吧...”
    真正的委托....
    众人面面相觑。
    “事实上，一共有三个委托，前两个相信各位已经知道了，没错，那的确是真实存在的，不过并不是圣天子大人实时播放，仅仅只是录像告知你们罢了...”
    “不过，就连在下都没有办法主动发现的你们，有什么资格去拿呢...”
    蛭子影胤冷笑着嘲讽道。
    “这个数额的报酬，只有有能力的人才可以拿到，没有能力的人，下场只有一种....那就是...”
    “死亡....”
    “没有第三种可能性...”
    蛭子影胤顿了顿，嘴角缓缓的翘了翘：“至于第三个委托，便是专属于在下的委托....”
    语气，逐渐阴冷起来，蛭子影胤看着在场的所有人。
    “如果在下没有判断错误的话，在场的各位当中，应该有「BOSS」的人吧...”
    “.....”
    顿时，在场的所有人哗然一片。
    其中不少隶属于「BOSS」的人在听到这里时，额头都开始冒出冷汗...
    “听说，「BOSS」里的人拥有着比任何人都要高的‘尊严’，对于他们来说，任何人都不能够侮辱和践踏他们，呵呵，挺有趣的不是么，在场的各位无一不是在民警，起始者，社长方面有地位的人，如果在下在这里杀掉「BOSS」的人，会不会引来，他们的讨伐呢....”
    挑衅...
    没有任何掩饰的挑衅...
    “在下，真的很想知道所谓的「BOSS」真的有颠覆这个世界的力量么...如果没有的话，那最终的结果也只会和灭亡的结局脱不了任何干系。”
    “吵吵嚷嚷的吵死人了！给爷死！”
    其中，一名手持大剑的起始者忽然冲了出来，速度非常的快，巨大的剑刃从上劈下。
    “所以说，要好好的将话听完....”
    “！——”
    蛭子影胤缓缓的抬起手，纤细的手臂和对方粗壮的身体成反比，但是他抬手的那一刻，强大的斥力凌空将眼前的人手振断开来。
    一瞬间，原本还打算上前的人在看到这一幕瞬间打消了这个念头。
    “考虑到这三个委托，在下并不想分开完成，因此，在下选择放在一起....”
    随手拿出了一个手帕，擦了擦手上的血迹，继续冷笑的开口。
    “若是能够从在下的手中活下来，那就代表着你们并非无能者，若是死亡，那也不过是提前将你们的结局书写出来....”
    “如此，还不如好好的利用你们来测试一下那位幕后的BOSS对于在下这位挑衅者的容忍度...”
    蛭子影胤冰冷的笑着，就像是一面镜子一样倒影着所有人此时此刻内心的恐惧。
    “小比奈...过来..”
    “是，爸爸——”
    伴随着他的呼声，一名深蓝发的小女孩提着太刀从门后走了出来。
    滴答...
    鲜血顺着刀刃落在地上，随后..
    呲啦——
    手中的两把银色的太刀在空中一甩，这一下看似轻松但是那刺耳的破空声却让所有人都不由的皱了皱眉。
    但是唯独一人在阴影之中嘴角缓缓的朝着两边延伸...
    “介绍一下，这是在下的起始者..也是鄙人的女儿，蛭子小比奈...”
    “蛭子小比奈，十岁...”
    名为蛭子小比奈的诅咒之子提起裙摆十分具有礼仪的说道。
    “好了，现在委托各位也应该听清楚了吧....”
    蛭子影胤面具下的视线再一次扫视了在场的人，接着，在李昊的感知当中，那份斥力的导向开始发生变化，原本停留在空中的子弹开始发生颤动。
    “很好，现在，说明已经结束，如此，让委托....”
    “开始吧——”
    砰——
    方向反转，无数子弹改变方向朝着原来的方向倾泻而出。
    几乎是和李昊同时反应过来，杏子手中的长枪挥动已然来到了他的面前。
    “小心！——”
    ————————
    ps：



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    “为什么一定是录像？你打算利用他做什么..”
    房间内，身为这片区域的领导者，圣天子默默的看向了自己面前的老人。
    “看来，圣天子阁下知道的不少啊，不过没什么，这种事情老朽实际上也不会隐瞒，实际上就算你不问我也会说...”
    天童菊之丞拿起了面前的茶杯，聆听着身后水池中竹筒惬意的敲击声，虽然面前站着的是这个区域的领导者，但是他却没有半点的敬意。
    “因为，需要进行清理，毕竟「BOSS」的存在已经开始影响到您的威信了啊...”
    “清理？”
    “小到那些痞子混混，大到身边的这些亲信，说不定都有他们的人，要知道，你可是这个区域的领导者，你的一举一动都代表着这个区域，对于这样蔑视权利和规则的人，应该给予惩罚....”
    虽然话是‘提醒’，但是语气却更像是命令。
    “那个家伙是一个疯子，但虽然是一个疯子也并非不能利用，正好拿来铲除那些眼线不正好么..”
    “但是，今年发生的‘暴乱’可以说是最少的，...”
    某种程度上来说，「BOSS」的存在，让目前的情况得到了安定。
    圣天子眯了眯眼睛，看着自己面前的茶杯中水倒映着的影子，竹筒敲击的声音就像是在紧紧的倒映着她内心的心跳。
    对于自己的情况她又怎么可能不清楚，但是不同于眼前的人，她并不希望诅咒之子的情况再这样下去，或是出于同情，但是更多是明白当前的形式。
    毕竟身为领导者她也清楚，这个世界的未来最大的依仗究竟是什么，无论是现在还是原肠生物战争结束后全世界的洗牌，诅咒之子都将是改变这一切的必要条件。
    但是眼前的这个天童菊之丞只想着自己的权利，碍于眼前天这个人的限制他只能够在法律进行干涉。
    而在之外自己根本没有实权插手这个区域的任何事情..
    但是「BOSS」的存在却很好的解决了这个问题，虽然手段残忍，但是在这样的条件推动之下所有人都在被迫的接受被他们厌恶的诅咒之子，再这样的时期推崇‘诅咒之子’保护条例是最好的机会。
    一方面可以利用这一点以保护‘未来战力的可能性’为理由让眼前的天童菊之丞不对自己进行干扰，另一方面也可以让她将自己的注意力暂时放轻。
    只是没想到对方打算直接利用一个不知名的存在直接对「BOSS」发起挑衅....
    “「安定」这种事情不需要他老朽相信圣天子大人你同样可以做到，那种无礼之徒就让疯狗去处理不就好了么...”
    “可邀请的人都是各个目前排的上号的公司社长，其中还有无法确定的人...而且那个箱子里的东西非常的重要，这一点你应该非常的清楚，如果让那样的人拿到的话...”
    圣天子质问道。
    “那群诅咒之子老朽可是非常的厌恶，但是她们的存在如果被利用起来，你的位置就危险了...”
    天童菊之丞强硬的打断了圣天子道：“老朽不过是提前帮你做出了你本应该做出的选择，至于那些人的死，老朽会全部归在「BOSS」的身上，请不用担心。”
    天童菊之丞摸了摸自己的下巴，平静的开口：“不管「BOSS」的组织再怎么庞大，说到底也没有实质性的力量，就像是和平时代黑帮想要和上层对抗就需要进行同等程度的武力一样，如果没有那终究不过是一群残渣。”
    “再然后那个‘箱子’，相信老朽那不成器的后辈，还有里见莲太郎一定可以在最后关头活下来吧...到时候交给他们就可以，这一点老朽还是有自信的。”
    “至于其他人，能够代替的家伙要多少有多少，任何时代都不缺代替者...”
    “民警，社长，亦或者，是那些从一开始就认不清自己地位想要所谓尊严的诅咒之子都是这样...希望圣天子大人不要步他们的后尘才是....”
    “........”
    ————————————
    方向翻转，无数本应该命中在蛭子影胤身上的子弹在顷刻间被反方向的力推动，朝着相反的位置迸射了出去。
    嗖嗖嗖嗖——
    顷刻间，子弹如同暴雨一样将整个会议室淹没，在场一共五十多名社长的射击在这一瞬间被反射回来，周围的玻璃甚至是屏幕刹那间化为碎裂，物体在这密布的弹雨下破碎，而在这里本来就没有任何掩体的情况之下，即便有人反映了过来也根本不可能有躲开的可能性，即便是卧倒也一定会受到十分严重的伤害。
    “！——”
    ‘隼’因子的作用之下，杏子第一时间反应了过来，在子弹反射的刹那，反手抓住了一个想要逃窜的民警挡在了李昊的面前。
    既然没有掩体，那就创造掩体...
    噗噗噗噗噗噗——
    原本应该会命中在李昊身上的子弹在这一刻尽数命中在民警的身上，子弹贯穿身体，鲜血就像是被破开的气泡纸一样爆炸开来，血腥味在空气中逐渐弥漫开来....
    碎裂声，叫喊声，交织在一起，持续时间长达一秒。
    这一秒对于在会议室里的所有人都是十分漫长的，因为这一瞬间爆发出来的攻击对于普通人的他们来说根本没有任何抵挡的空间。
    没有事先做好准备..
    毕竟除了李昊以外的所有人都认为这不过是一场十分正常的委托，根本不会想到会发生这样的事情。
    血雾伴随着烟尘瞬间弥漫在了整个会议室....痛苦的声音逐渐消失，死亡的寂静开始在会议室的每一个角落蔓延。
    “嚯？有点意思...”
    蛭子影胤看着在场唯一站着的人，面具下的双眸微微眯起有些惊讶，不过很快便转变成力量愉悦。
    “...小比奈，看来，我们来对了啊...”
    即便还未看清是谁，但是也猜到了一个大概，蛭子影胤嘴角缓缓的露出些许笑意。
    “啊...没错哦，爸爸，小比奈我已经等不及了！”
    蛭子小比奈在看清楚那唯一站着的身影之时便已经冲了过去，速度之快几乎将周围混杂着血雾的烟尘一同带动，速度之快双手的太刀在空中划过的痕迹根本没有打散烟尘的形状。
    唰——
    然而就在这一瞬间，当蛭子小比奈拉近距离的一刹那，映入眼中的并不是生还者的脸，而是一具身体已经被完全射成筛子的尸体。
    但是她并没有停下，或者说强烈的攻击欲望不允许她停下，双手挥动直接将这具尸体斩碎，只要是视线当中的任何物体都会被她当过是敌人。
    “！”
    几乎是在同一瞬间，蛭子小比奈的侧面，一柄长枪阴影中刺出，而当她反应过来的时候枪尖已经到了只有厘米不到的距离，只需要在继续前进一点她的大脑便可以被轻松刺穿。
    不仅如此，她能够干街道这柄枪带来的威胁..
    就像是遇到了什么从出生就非常讨厌的东西...
    意识飞速的进行跳跃，这一瞬间仿佛被无限拉长，而在这一刻，蛭子小比奈意识到了问题的答案。
    是‘錵’！
    身为原肠生物病毒的寄生者，和原厂生物一样，一旦被命中‘錵’，所被造成的伤害都远比一般武器的要高上数倍。
    “——！”
    越发的激发自己体内的原肠病毒因子，在污染加剧的同时，身体到的爆发和控制也在不断的上升，蛭子小比奈猛地向后仰去，拉开距离，接着身体以超乎常识般的角度抬起手中的太刀。
    汀——
    武器之间碰撞发出刺耳的声响。
    而借由着长枪所附带的冲击力，蛭子小比奈瞬间拉开了距离向后跃去落到了蛭子影胤的身边，不过冲击力的影响再加上身体突然增加的污染有些没有站稳，太刀插在地上稍稍稳住自己的身形。
    “爸爸，那个姐姐使用的是‘錵’制武器....”
    虽然在进攻失败，但是蛭子小比奈的脸上充满着笑容，如果不是因为对方手里的武器是‘錵’制武器的话绝对不会在这个时候选择退让。
    “哦？”
    蛭子影胤有些打趣的看向了正前方，面具下的双眼微微眯起，一般来说无论是起始者还是诅咒之子应该都不能够用‘錵’制武器，都是民警持有，一方面是物资的准确分配另一方面则是利用‘錵’制武器对付可能会背叛自己的起始者或者诅咒之子..
    如果说在这个区域有谁可能会持有‘錵’制武器的话...
    “有趣，小比奈觉得很有趣哦！——”
    “找死！”
    杏子的身影一跃而出，与此同时，蛭子小比奈手中的两把太刀张开如同螳螂的两把巨镰冲了过去。
    摸了摸自己脸上的面具，蛭子影胤冷笑了一声。
    “在下看上去应该收回刚刚的话...”
    ——————————
    ps：

==============================

    虽然说杏子已经完全不需要担心自身原肠病毒反噬，但是正是因为不需要担心，她才并没有停下熟练控制自身力量。
    无论是讨伐部分原肠生物还是去解决掉一些民警或者说起始者的人物，她都没有拒绝过，因为她从一开始就清楚自己的定位，而为了达到目的，唯一的办法就是不断的战斗，在过程当中提升自己。
    这是唯一的途径...
    找准了机会杏子以极快的速度发起进攻，在空中一甩，作为特制的武器，长枪分裂成三段，锁链相连，径直朝着蛭子小比奈所在的地方砸去，巨大的力量冲击之下，小比奈的两把太刀在空中斩出一条银线。
    汀！咔——
    双方在速度和力量上都没有太大的差距，两个相反方向的力量碰撞在了一起，冲击力在这一刻爆发出来，紧接着便是急剧高频率的战斗，枪和双刀所碰撞出来的火花让空气中的血腥味更加的浓郁。
    砰——
    “！？”
    但是蛭子小比奈的身后，一颗子弹‘砰’的一声射出....
    手中的长枪进攻的刹那被强制性打断，枪身将子弹摊开，但是这一举动则是改变改变了本就是高频率的进攻转而变成了被动。
    “机会~，来了哦，姐姐。”
    部分间隙出现，但是在这一刻，蛭子影胤以极快的速度从那极小的间隙当中冲出，此时他的双手已然发生变化形成了两把尖刺打算直接穿透杏子的胸口，而小比奈则是手持着的两把太刀更是直接对着杏子挥动。
    但是眨眼之间...
    “！”
    唰——
    于空中，蛭子影胤瞬间感觉到了不对劲。
    眼前到的杏子脸上的表情根本没有变化，要知道在他以前杀的人当中，在濒死之时都不免会露出表情。
    恐惧也好，惊讶也好，但是眼前杏子的脸上却并没有发生任何的变化，平静的眼神就像是看一具尸体。
    有什么漏掉了...
    强烈的预感让他感觉十分不对。
    “——！”
    下方，数十个黑色的东西凭空出现，猛地朝着他刺了过来，注意到这一点的蛭子影胤右手停下，接着在空中抓住了蛭子小比奈的后领..
    斥力立场开启！
    砰——！
    根本没有任何反应的时间，在他的视线中完全没有看清那究竟是什么，只感觉到了一股巨大的冲击力从下至上然后瞬间抵消，可即便抵消，那带来的冲击力让他重心微微发生些许变化。
    刚刚那是什么...难道是，幻觉..
    蛭子影胤还是第一次看到连自己都无法理解的攻击,但是又无法确定，毕竟不排除对方拥有着和自己一样
    “呵呵，看来我们似乎小看「BOSS」的了啊.....”
    早就已经猜到我们的行踪了派来了合适的人么...
    面具下的视线看向了李昊,稍稍理了理自己的帽檐，拉开了距离的蛭子影胤注视着那在场当中唯一一个站着的‘民警’。
    “毕竟，有的时候我们也需要清理一下虫子不是么...”
    李昊注视着眼前蛭子影胤，双手插在口袋里笑眯眯的开口：“要是让你一直存在，可是会影响到很多不该影响到的人啊，更何况...作为挑衅我们的人，难道你觉得你可以全身而退么....”
    主动找到蛭子影胤恐怕不是什么困难的事情，困难在于如何处理掉他，以对方的强度来看就算让手下找到了也有可能大概率的被杀掉然后逃走。
    没有意义的牺牲在李昊看来是愚蠢的，归顺自己的手下也更是如此。
    虽然说他会让那些人为自己卖命，但是还没有无聊到下达让手下去送死这种无聊的命令，再加上本身就已经对这次委托感到有些奇怪，毕竟上层的人肯定是知道他们的周围应该有知情者，这样大面积的邀请社长，任务又要求保密，两者本身就是矛盾的。
    考虑到最近发生的事情，在思考了一会儿之后大概就能够猜到会发生什么...
    “原来如此，看来BOSS已经对在下已经下达了追杀么，呵呵，既然能够看穿那些愚蠢的领导者的意图，直击在下，那么在下由衷的对BOSS对刚刚的话表示再一次的道歉。”
    依旧具有礼貌般的再一次鞠躬，蛭子影胤缓缓的开口，这一次他的语气充满着诚意的为刚刚的挑衅道歉。
    不过，也仅仅是道歉...
    对于蛭子影胤而言，他可是非常想要知道BOSS的真正样子啊，但是他并没有将眼前的李昊认作是BOSS本人。
    在他看来既然那位大人人已经知道这场委托背后的事情，那么他绝对不可能冒着被自己杀死的风险出现在这里。
    在他的了解当中这个组织施行的是金字塔一样的晋升制度，越是往上走职务也就越高，但是相对的，想要站稳位置也需要足够的实力。
    如果没有充足的实力很快便会被拉下来，无论是谁都是如此...
    而眼前的这个人，恐怕就是BOSS的亲信之类的吧。
    “道歉有用的话，那这个世界也不会变成这样了不是么.... ”
    李昊眯了眯眼睛看着蛭子影胤：“....如果你不死的话，那你背后的主使者恐怕还天真的以为，我们没有足够实力的‘棋子’吧...”
    “哦？”
    听到对方对知道自己的幕后，蛭子影胤有趣的发出了有趣声音。
    “对于圣天子而言，我们的存在能够很好的抑制住那些愚蠢的市民，不然的话，他们还依旧分不清楚到底是谁，才是现在这个世界最具有价值的存在，而且还可以借由我们的存在推行她的‘诅咒之子’保护法案，试着拉拢一批人...”
    李昊看了一眼周围，大量人员的死亡，活下来的人当中大部分都是拥有超强自愈能力的起始者，身为人类的社长和民警终究在刚刚反射的子弹暴雨当中活下来的只有极个别存在。
    “对于你后面的人来说，我们的存在能够很好的将诅咒之子和恐惧联系在一起....前期他并不会太过于限制我们，他们会等待，就像是捕鱼的人不会抓捕还未长大的鱼苗一样，一旦我们形成某种规模的时候，在进行消灭或许会事半功倍...”
    这便是对于上层的利益..
    无论是那个所谓的圣天子还是那个天童菊之丞，他们的存在无疑对这两个人来说都是能够被接受的..
    因为都符合他们的最终需要达到的目的，而现在，组织已经有了一定的规模，那么天童菊之丞就要开始动手了...
    “不过很可惜的是，无论是那可笑的圣天子大人还是那个老头貌似都把我们看作是随意抛弃的棋子了...”
    “说到底，还是他们太高看自己了.....”
    李昊嘴角微微翘了翘，接着拉了拉自己的兜帽：“在他们看来，我们还缺少着一些必要的东西，即便是拥有着大量诅咒之子的加入，但是依旧无法避免一个深层次的问题..”
    “力量，能够被下放下来的力量...”
    不知道是不是蛭子影胤的错觉，面具下双眼似乎看到了淡蓝色...
    很奇怪不是么，明明眼前的人看上去和普通人差不多，但是他却感觉到一种前所未有的压力。
    “我们的存在不过是依附在现有体制和科技下的组织罢了...因此能够得到被下放下来的力量也有着上限，如果没有办法突破这个天花板，那我们的威胁度也仅仅是停留在生命威胁的程度....”
    李昊眯了眯眼睛，嘴角不断的朝着两边延伸，身后，淡淡的虚影若隐若现：“但是，很抱歉的是我们可是拥有着王牌的啊...”
    王牌...
    “这张王牌的使用只差一个机会...而你们的存在，会阻碍这个机会的出现...”
    嗖——
    几乎是在语气停滞的那一刻，刚刚落地了的红色身影快速的冲了过去，‘隼’的力量几乎发挥到了极致，等视网膜再一次将画面向大脑传输信息的时候人已经不见，取而代之的便是杏子已经拉近了两人的距离。
    在她的眼中眼前的蛭子影胤便是敌人，只要是敌人，就必须要斩杀。
    就像李昊最开始承诺的那样，组织里的任何人都不能够侮辱，任何侮辱的人除了让他的尸体出现在众人面前以外不存在第二种可能性。
    眼中的鲜红在空中还未消散的血雾中显得更加具有嗜血性，红色的单马尾摆动的刹那..
    “！！！”
    汀——
    紧握的长枪猛地发动了进攻和那两把锋利的太刀再一次碰撞在了一起，两把武器之间的碰撞声刺激着每个人的耳朵，但是杏子可完全没有蛭子小比奈那样的限制。
    她根本不用担心原肠病毒带来的污染，不仅如此，手中的‘錵’制武器更是为了能够杀掉可能是敌对诅咒之子可能性而专门创造的。
    而对于蛭子小比奈来说，剧烈的使用体内隐藏着的原肠病毒因子只会加剧她体内的侵蚀，时间越久侵蚀度就越高，而‘錵’制武器所造成的任何擦伤都有可能让她直接暴毙...
    可以说，杏子没有任何输掉的可能性...
    “那在下就在未来期待着你们口中所谓的‘王牌’...”
    蛭子影胤笑了笑的说道，他也意识到自己似乎玩过火了，右手猛地将旁边的窗户砸开，跳了下去...
    身为改造人的他想要从这近乎四五百米的大楼活着离开并不是什么难事...
    然而就在他跳出来的那一瞬间，另一个声音紧随其后，听上去就像是某种能量的聚合..
    “！？”
    蛭子影胤面具下的双眸微微眯起，于他的身后，那原本以为只是幻影的图像变得清晰起来，龙骨悬浮于他的身后缓缓的张开嘴巴。
    嗡——
    “你觉得你跑得掉么....”
    —————————
    ps：



==============================

    这个人疯了么..
    还是说....
    他觉得他能够杀死自己..?
    百米以上的大楼直接落下仅仅只需要十秒，或者说更短，对于一个人来说这段时间不过几个呼吸的间隔，在没有像自己这样机动型的情况之下，普通的人类根本不可能活下来，对方凭什么敢追击自己！？
    蛭子影胤看着追出来的李昊，那自负的眼神就像是一个无情的死神，不是对自身力量的自傲，而是一种理所应当的情绪。
    疑惑出现在他的脑海中，但是很快他便没有任何在继续思考的空间，因为在重力的作用之下，速度已经开始成倍的加快。
    一秒过去了...
    “一般情况之下，无论是小说还是动漫的情节当中对于你这样的人或许会直接放过你吧，不过真是残念，我说过的...任何人都不可以侮辱我们......既然你杀了我们组织的人，那你就必须‘死’的准备，这就是规则....”
    李昊是绝对不可能就这样放过蛭子影胤，一方面只在于对方的不确定性，留着他迟早是一个隐患，另一方面便是他的存在会让那个机会的出现成为阻碍。
    “懂了么？”
    李昊平视的看着下方和自己一同坠落的蛭子影胤，身后的龙骨赫然显现，右手猛地指向了他，那早已经凝聚于嘴中的吐息在这一刻倾泻出去。
    “！”
    轰——
    巨大的蓝色光柱从上至下直击蛭子影胤，对此，蛭子影胤双手猛地砸在了大楼的墙壁上，借由着暂时的反作用力改变坠落轨迹躲开。
    这是什么...难道对方和自己一样是改造人？不！不对，这个世界上绝对不存在这样的装置...
    蛭子影胤眼中的戏谑开始发生变化，疑惑和不解开始不断的涌现出来...
    “偏了么...不过，你是不是觉得，我只能够这样？”
    虽然说被侥幸躲开但是李昊轻蔑的笑了出来，要是对法无法躲过反而让他觉得眼前这个人根本不值得自己亲自出现在这里。
    双手挥动，那兜帽下的右眼在蛭子影胤的视线当中越发的清晰，这一次，蛭子影胤面具下的表情再也无法保持着平静的笑容。
    李昊双手张开，接着于他正上方的李昊双手挥动。
    嗡——
    就像是将时间暂停然后认出飞刀一样，在空中短暂的停留之后，无数的黑色箭头出现在了蛭子影胤的眼中将他包裹在里面。
    “！——”
    这些黑色的箭头根本不知道是什么物质构成，仿佛它只是纯粹的由能量组成...
    这一次，蛭子影胤想起来，刚刚被自己斥力立场挡下的攻击究竟是什么，但是下坠的时间已经不允许他的大脑思考除了如何解决这次攻击以外的信息。
    斥力再一次化为了防护罩罩在了他的身上。
    砰——
    砰砰砰砰——
    围绕于他周围的箭头顷刻之间便朝着他刺入落在了力场上发出了巨大的轰鸣声，但是即便如此，蛭子影胤也能够通过空气的震动频率清楚这次的攻击强度是有多么的庞大，这要是直接命中在自己身上的话...
    “我觉得你似乎误会了什么，就算你可以挡下来了..但是你又能够挡多少呢...”
    李昊眯着眼睛，看着自己下方蛭子影胤：“你是改造人，你的身体大部分都已经被机械所替代，你可以像是一个魔术师一样使用这样的立场。”
    “但就算是这样，能量也一定遵守守恒定律，既然使用就必须要消耗什么，这是最基本的等价交换...”
    “只要知道 这一点就足够了，不过我倒是有些好奇，这个所谓的装置究竟消耗的是你的生命，还是你机器的磨损？还是说别的什么....”
    挑衅的人，必须继续最为眼中的惩罚..
    双手挥动，李昊缓缓的笑了出来，以蛭子影胤为中心的那原本被抵消掉的第一波箭头不过是前奏，只需要一秒，在他的周围迸发出了乘以刚刚两倍以上到底箭头如暴雨一般直接刺入。
    必须要躲开！
    两秒...
    空气在耳边的摩擦声开始逐渐放大...
    就如同李昊说的那样，使用斥力装置并非不是没有消耗的，消耗的程度则是根据抵挡的程度来进行。
    之前在面对第一波的时候便已经感觉到些许的吃力，而现在如果是翻一倍的话，既然对方能够做到第一次就一定可以第二次，第三次..
    蛭子影胤脑海飞速的思考，视线当中想要找到那些箭头的空隙.....
    咔咔咔咔咔——
    力场挡下部分，蛭子影胤看准了间隙躲开觉得部分箭头，可即便如此，那快又狠的攻击根本不可能完美回避。
    身上的红色燕尾服更是直接被擦身而过的箭头破坏暴露出那根本就不属于人类的肢体，戴在脸上的面具出现些许的裂痕...
    三秒..
    楼下的建筑已经开始变得清晰起来。
    “如果仅仅是这样的话，还不够...”
    李昊嘴角不断的朝着两边延伸，在他的控制之下，攻击阶段性的不断上升，攻击的频率更是成倍上涨，至于蛭子影胤虽然说能够勉强在部分攻击之下避开要害，但是在下坠过程当中想要做到这些动作根本不是什么容易的事情。
    四秒...
    他们所处的位置已经到达了大楼的中层，但是战斗依旧不过是单方面的压制。
    必须要找机会反击..
    而就在这一瞬间，蛭子影胤右手化为尖刺猛地刺入了旁边的墙上作为着陆点躲开那雨点一般的攻击，手中两把短枪对准了李昊,接着毫不犹豫的扣动扳机，子弹从枪口迸发。
    可是子弹对李昊根本起不到任何的作用，面前龙骨显现直接挡了下来，接着龙骨的嘴巴张开，速度非常的快，巨大的能量在这一刻再一次汇集。
    但是这一次，不同于最开始的那样是单独攻击，这一次配合着那铺天盖地的箭头几乎没有任何足以躲避到的空间。
    嗡——
    “！”
    强大的冲击力将原本打算找寻机会的念头直接击碎，在那些箭头落在了立场上面的那一刻，虽然说并没有将立场完全震碎但是强烈的震感通过空气直接落在了面具上促使脸上本就有裂痕的面具产生了裂痕。
    咔咔——
    这是..什么力量.....
    面具下的笑意完全被另一种表情所替代。
    无法判断出对方的力量，或者说已经完全超越了一般人所拥有的常识，虽然说他无法相信，但是在排除无数种不可能之后，留下的无论再怎么无法相信也只有它一个了...
    五秒..
    此时，街道上寥寥无几的行人注意到了从天上落下来的两人。
    六秒...
    攻击还在不断的持续着，几乎没有任何间隔的时间。
    从窗户跳出来的那一刻起，蛭子影胤就一直处于被压制的阶段，强大的力量根本没有让他反击的可能性。
    甚至，蛭子影胤能够感觉到哪怕是到现在对方依旧没有用尽全力...
    仿佛对他来说就像是一种测试..而自己则是测试用的靶子。
    围绕在李昊身后的龙骨分成了三个，在他的控制之下开始呈不同的方向围绕在他的身边，然后头骨的嘴巴微微张开。
    “你就是BOSS.....”
    蛭子影胤看着那对准了自己的龙骨，死亡的临近感正在不断的加剧着他的思考，大脑仿佛在用尽每一个存在于脑中的细胞。
    “这算是你的遗言么....”李昊轻蔑的笑了笑。
    七秒...
    地面已然出现在李昊的视线当中，并且开始不断的放大，那已经对准了他的龙骨在这一刻喷涌出了吐息。
    轰——
    来自不同方向的蓝色吐息不断的给予着蛭子影胤无法言喻的压力，即便是拥有者斥力立场，但是对方所进行的攻击根本不能够进行反射。
    反击的可能性从一开始就不复存在....
    而现在的他就像是指尖中央的蚂蚁一样，在不断的过程当中开始慢慢的死亡。
    咔——！
    “！”
    无法在顶住那恐怖的压力，力场直接崩溃，穿透进来的吐息更是直接湮灭了蛭子影胤半个身子。
    轰——
    迸射出来的吐息所喷出的路径更是直接将这栋大楼活生生的挖掉一大块。
    此时无论谁蛭子影胤还是李昊与地面的距离已经非常的接近，只需要在眨一次眼睛便会在重力的影响之下落在地上。
    但是相较于已经没有办法做出任何行动的蛭子影胤，利用身边那浮游于周围的骨头不断的降低自身坠落的速度。
    至于蛭子影胤...
    被湮灭半个身体的他根本无法改变自身的坠落轨迹，但是显然，他已经知道了他想要知道的东西。
    “呵呵，哈哈哈哈，这还真是一个意想不到的结果，那群家伙还不知道自己面对的究竟是什么吧，看来，看来这个世界终于开始变得有趣起来了啊....”
    蛭子影胤大笑着，想通了一切的他狂笑着....
    然后..
    嘭——
    砸在了地上。
    ————————
    ps：

==============================

    长枪和太刀不断的发生着碰撞，双方的碰撞杏子占据着大量的优势。
    对于她来说根本不需要担心过度使用自身的力量而变成原肠生物，或者说这份本身伴随着她诞生的诅咒已经在被治愈的那一刻完全化为了属于他自己的力量，而她要做的就是利用这份力量将那些杂鱼完全解决掉。
    铺平BOSS未来道路上的任何一个阻碍...
    不需要考虑善，不需要考虑恶，自己只需要对BOSS拥有绝对的忠诚...
    砰——！
    长枪将太刀挑开的刹那，下一招已经迎面而来，但是眼前的蛭子小比奈已经因为过度使用自身原肠生物的力量，身体的污染量已经开始超过可控的程度，身体在这一刻僵硬了一下，杏子见状猛地用膝盖顶在了她的腹部。
    “！”
    空气在这一刻从腹部被挤压出来，身体的重心顷刻间倾倒。
    “死！”
    ‘錵’制武器哪怕是擦伤也是极其致命的，而在这一瞬间杏子手中的的枪尖已经对准了准备刺下去。
    砰——！
    正当杏子打算抓住这一瞬间直接杀死蛭子小比奈的时候，一个速度极快的身影从暗处冲了出来一脚将原本应该贯穿她的长枪踢中。
    接着那个身影稳稳的落在地上，橘色的长发在空中划过...
    “是你们....”
    杏子看着突然出现在眼前的小女孩，她自然不可能没有印象，一方面是刚刚在电梯的时候就见过面，另一方面之前在外围也听姐姐有说过关于她的事情。
    蓝原延珠算是比较早成为起始者的存在，平时也会时不时带些东西回外围..
    “请停手吧..”
    站在蛭子小比奈面前的蓝原延珠看着杏子做出警戒状态。
    “...碍事！”
    但是杏子并没有选择停下来，手中的长枪根本不等对方将话说完径直朝着对方刺了过去，说到底，就算眼前的人对外围的诅咒之子有过帮助又如何，难道就因为这个她就要因此放过这个诅咒之子么？！
    既然选择了阻拦，那就连你也一起杀掉就是..
    汀——！
    长枪挥动，而蓝原延珠在躲开长枪的刹那，空中跃起急着右脚猛地将长枪命中，死死的压在地面上，但是下一刻，长枪分段，化为链枪，右手猛地抬起挥动武器打算直接杀掉眼前的蓝原延珠。
    可，就在这时..
    砰——
    “！”
    意识到不对的杏子瞬间停止了攻击在空中二段跳拉开距离..
    “.....”
    失去了这一致命一击的机会，蛭子小比奈并没有多说什么转身朝着身后的安全通道跳了下去。
    该死....
    杏子暗骂一声，她能够感觉到蛭子小比奈的实力并不弱，如果没有污染的限制到底谁能够赢过对方还不一定。
    如此说来，对方恐怕和她一样都是在杀戮中完成的过去，在这种情况之下，一旦放松机会对方想要逃跑不过是十分简单的事情。
    杏子的眯了眯眼睛轻蔑的开口：“呵，有趣，要知道刚刚他们可是打算杀掉你们啊，现在你们却打算救她？”
    视线微微看向了身后赶来的民警，同时也是眼前蓝原延珠的搭档，
    显然，刚刚那颗子弹就是来源于他...
    “不，延珠只是不想让诅咒之子互相残杀而已.....我只是想要保护延珠....”
    里见莲太郎默默的说道。
    “所以你放跑了她？”
    杏子觉得自己从未听过这么可笑的理由。
    “当时没有在电梯里直接解决掉你，莲太郎先生，我觉得我已经很克制了...”
    杏子略带威胁的看着眼前的两人。
    “我只是说出了我想要说的而已...改变诅咒之子的绝对不应该是暴力和杀戮，而是法律，你们都不应该在这个年纪染上同类的鲜血，你们不应该是杀人犯..”
    里见莲太郎说道：“诅咒之子，起始者，都不应该互相杀戮...不管是那个面具男还是BOSS都是这样，错的只是原肠生物，你们只是被那个BOSS利用了就像面具男背后委托他的人....”
    利用..
    “呵呵...”
    杏子嗤笑了一声。
    “你笑什么...”
    “我只是觉得，你说的很好，里见莲太郎先生，如果是在真正的‘和平’年代的话，一定不会有人觉得你的观点是错误的。因为那个时候的人类不存在原肠生物的威胁，更不存在世界外百分之八十都已经被原肠生物攻陷....”
    杏子轻蔑的看着眼前的两人，语气也逐渐变得冰冷：“更不存在，即便是在这个时候，明明我们才是最大出力的人，最终却要因为那些愚蠢的普通人排挤我们的情况。”
    “被保护者欺负保护他们的人，不觉得很奇怪么...”
    里见莲太郎咬着牙开口：“那只是部分人....现在已经有所改善了不是么..”
    “那你们是么？”
    杏子立刻反问道。
    “我们当然不是那种人...莲太郎也不是那样的人！”
    蓝原延珠开口着。
    “是么？真是生活在乐土的家伙呢，毕竟有着民警在旁边...”
    杏子冷笑了一声：“你知道，如果没有了组织，如果没有民警作为的搭档，一个孤独的诅咒之子出现在市区会发生什么么...”
    杏子那猩红色的双眼看着沉默着的蓝原延珠。
    他们不可能不知道，因为这仅仅是过了一年的时间罢了。
    也许身为普通的人在他们的眼中不过是很平常的接受了以前排斥的事务，但是实际上对于任何一个什么都没有的诅咒之子而言，这样的改变已经是天翻地覆了。
    “看看你们所信任的圣天子大人，这一年来真的有做过什么么..唯一做过的恐怕就是发布那所谓的‘诅咒之子’的保护法吧，其他的什么都没有做。”
    “组织的存在让大部分人都已经接受了诅咒之子，小部分人即使不喜欢也不会主动的招惹，学校里的诅咒之子甚至不需要隐瞒自己的身份继续呆在班级里...”
    “但是...他在利用你们达到他的目的...你们不应该成为别人利用的道具...”
    “难道你不花钱就可以买东西么？”
    杏子继续平静的反问道。
    她并不憎恨这种为诅咒之子着想的人，她只是无法理解罢了。
    “觉得我们是被利用....呵..我已经记不得多少次听到这种无聊的理由了。”
    猩红色的双眸看向了眼前的蓝原延珠：“一方面，在享受利益，另一方面又觉得BOSS是错误的，说到底，在这方面你们和那些愚蠢的部分人没有任何的区别，唯一的区别不过是因为你们自以为是正义的罢了，认为的圣天子是正义的....因为相较于一个让我们手染杀戮的人而言，你们会更相信一个上层的人..即便，她在我眼中什么都没有做....”
    一切的悲剧来源都是因为当事者的无能...
    而这个无能者就是那位不过是花瓶的圣天子...
    “组织里的诅咒之子可没有你想的那么愚蠢，大部分的诅咒之子都是明白的....她们什么都明白，我们也不需要你们来指引所谓在你们看来正确的道路....”
    “任何人的选择权都留在她们自己的手里，我们从未逼迫任何诅咒之子加入过，是你们迫使她们加入的...”
    锵——
    杏子手中的武器以极快的速度和力量猛地朝着眼前的里见莲太郎攻去，散发着寒意的长枪打算直接将里见莲太郎的脑袋打碎。
    也许他的初衷是好的，但是她绝对不可能因为对方的初衷而改变自己的准则。
    唰——
    汀——！
    可就在此时，于莲太郎的身后，银色的寒光猛地突进到了她的面前，银色的刀刃架在了即将命中里见莲太郎脑袋的枪头。
    “虽然，我也并不是很拒绝诅咒之子，但是...抱歉，保护社员的安全，有的时候也是社长的职责....”
    单手握着剑柄挡下杏子攻击的天童木更缓缓的说道，语气微微有些不善。
    “啧....”
    三个人么.
    而且都不是普通的家伙...
    ————————
    最终，杏子选择了离开，她可是很清楚自己的实力是绝对没有办法同时面对那三个人，以她目前的情况还是太勉强了。
    “抱歉，BOSS，遇到一些事情让那个诅咒之子跑了...”
    杏子低着头有些失落的汇报道，记忆中貌似这还是第一次任务没有顺利完成。
    “啊，我看到了。”
    李昊平淡的点了点头似乎并没有太当回事。
    事实上他早就已经知道了这件事情，刚刚落地的时间没多久他便看到了蛭子小比奈，不过似乎看见自己的父亲已经死亡便头也不回的跑掉了，而以他目前的情况显然是不可能追的上。
    视线看向了远处，地面上的血迹已经有人开始进行清理，周围围观的人群也缓缓的散开，一切都仿佛没有发生一样。
    “不过没关系，只要处理掉蛭子影胤就可以，毕竟孤独的诅咒之子根本活不久，尤其是在这片区域，只要控制住抑制剂的发放，那么最终等着她的也不过是变成原肠生物的最终结局罢了。”
    污染度永远是束缚诅咒之子的唯一枷锁，抑制剂则是除了他的真名以外唯一的解决办法，没有第二种...
    而抑制剂目前在市面上的流通已经基本得到控制，只要能够控制每一批抑制剂的使用，那么蛭子小比奈最终变成原肠生物也不过是时间问题。
    李昊大概能够猜到，从对方擅长杀戮的情况来看恐怕从小就被培养成为杀人武器了吧，就算知道使用能力会加剧污染，她也绝对不可能抑制住自己体内的杀欲，到时候只需要处理掉是原肠生物的她就可以了...
    “总之，我们还有其他的事情要做....”
    李昊眯了眯眼睛：“老实说，我对那个‘箱子’里究竟放了什么挺感兴趣的...”
    ————————————
    ps：

==============================

    “那个箱子....”
    经李昊这么一说，杏子这才反应过来之前在会议室里蛭子影胤说过的拿一些话，以及屏幕中央那个花瓶说过的所谓的高达十亿円的委托。
    钱并不重要，毕竟目前组织并不是特别的缺少钱这样的存在，如果是换成药品或者抑制剂以及錵那样的东西的话或许还有让他们注意的理由。
    “能够让上层出这么多钱，恐怕箱子里装的一定是非常重要的东西，也就是说，我们需要在那些家伙之前，提前找到那个东西么？”
    杏子抱着长枪问道。
    “某种程度上来说，是的，不过，我们并不需要亲自前往...”
    李昊不断的控制着自己的手机发送着必要的相关信息：“我已经让部分成员去找那个东西了，相信很快就会有结果....”
    “那，上层的人会不会派人阻挠？”
    “会。”
    李昊点了点头：“恐怕这次的‘保密委托’就是这样吧，一方面是为了挑衅我们发起冲突，因为就算是那些社长全部死亡，他们也可以将锅扣在我们的身上，从而引起那些愚蠢的人内心的恐慌...”
    “至于另一方面，恐怕就是筛选了吧...”
    “筛选？”
    “毕竟，这种委托，对手不仅仅是原肠生物，还有互相作为敌对公司的民警，因为完成委托的名额只有一个，因此必须要有过硬的实力，如果没有那也不过是送死而已...而蛭子影胤的攻击之下活下来或许就是基础的门槛。”
    李昊撑着下巴这样想到：“当然，也有一种可能性，他们早就知道谁会活下来，因此故意找了一个借口让其他的社长和民警过来，杀一儆百...”
    就目前调查出来的关于上层的手段有多么的肮脏李昊也不是不知道，或者某种程度上来说并没有太大的区别，唯一的区别就在于，一个是在台面上，一个是属于台下..
    台面的人总是光鲜亮丽不是么，因为这样才可以被人信任。
    就像是一个穿着整齐华贵的人和一个衣衫褴褛的乞丐同时竞选总督，在同一操作的情况之下，相信不少人都会选择前者是一样的..
    这是来自于脑海中的潜意识，是不可更改的..
    “BOSS，你是说，里见莲太郎他们么....”
    路上，杏子也将大楼里的事情全部告诉给了李昊，目前存活下来的人当中，诅咒之子不用说，民警和促进者倒是死伤惨重，而唯一没有受到影响的一组，就有着那三个人..
    “大概率应该是他们了，只不过因为不想暴露再加上想要杀一儆百的想法，因此设下了这个陷阱...”
    对于目前的组织而言，想要找到他们的信息并不困难，于现在构建的情报网当中只需要等待几分钟就可以获得他们的相信资料。
    “如果我不来的话，恐怕真的会动摇一些人吧...”
    人是善变的，现在他们能够为了利益出卖其他人，那同样在更大的利益面前也绝对会出卖自己。
    因此，让他们明白对抗组织的下场是必须的，而想要打消他们的念头只需要展现出更强大的力量，这样才会让他们明白自己身处组织是多么正确的选择。
    即便是上层，也拿他们没办法...
    “可，会不会太冒险了，要知道这样的话BOSS你就等于是暴露在其他人的视野当中..如果引来对方的暗杀的话...”
    “他们也不一定会认为，我就是真的BOSS不是么？”
    李昊笑了笑：“没有人见过BOSS的真正模样，因为他们知道，BOSS不可能那么轻易的漏面，而相较于摧毁组织这么麻烦的事情，直接暗杀掉BOSS要更加的容易...”
    “对于我的出现，组织里的那些容易动摇的人顶多也不过是会被怀疑是如同亲卫队一样的存在罢了...至于上层，也许他们会派人下来试图从我的嘴里知道BOSS的下落，但是，那又如何...”
    李昊自傲的眯了眯眼睛：“担心是多余的，就算他们要来人，那就杀掉就好....”
    即便是已经削弱了四分之三，可对于李昊来说解决掉那些普通人依旧不会什么难事，就像是捏死一只蚂蚁一样，也许会有比较灵敏的蚂蚁像蛭子影胤那样，但是自己只需要命中一次..
    只需要一次，那么对方就会死....
    “更何况，不是还有你么？不要因为一次失败就愁眉苦脸，开心是一天，不开心也是一天，何不给自己一个大大的微笑呢。”李昊拍皮球一样拍了拍杏子的脑袋。
    “......”
    杏子沉默着，想要说什么但是最终却什么都没有说，只是默默的点了点头。
    的确，没有什么可担心到的，更何况自己的存在就是为了保护他而得到的「信任」，而这种事情迟早都会发生，毕竟有些事情注定是瞒不住的。
    可，为什么总觉得有些不安呢..
    跟在李昊身边的杏子看着前方的地平线，不知道为什么，她总觉得有一种十分不安的感觉。
    刺啦——
    然而就在此时，一辆黑色高级轿车突然从街角冲了出来停在了她们的面前，杏子瞬间警惕起来，手里的武器对准了眼前的车门，而在半响之后身穿黑色西装的男子从车上走了下来，在见到李昊和杏子之后毕恭毕敬的鞠了一躬，接着缓缓的开口。
    “阁下，圣天子大人想要找您商量一些事情，因此特地过来邀请...”
    圣天子？
    那个花瓶？
    杏子表情十分的不满，毕竟那个花瓶有和没有都没有什么区别，但是她并没有直接表现出来，而是静静的等着自己老大的回答。
    李昊眼睛微微眯起：“走吧，再怎么说现在我们可是民警不是么...”
    ——————————
    这里是作为这片区域的中心地带，而位于这片区域的中心有一座高塔，其中顶层的会议室的便是区域领导者办公的地方。
    踏入电梯，透过透明的玻璃，李昊能够清晰的看着这片区域的大致模样，当然，这样的景色也就停留在电梯上升到一半的时候，继续向上，那围绕在这片区域周围的石碑看上去就像是将人囚禁起来的牢笼。
    继续往上——
    位于石碑外的区域更是破烂不堪，和石碑内的区域完全成两种形态，虽然已经开始进行修复，但是从大体上来看那些地方根本没有动过。
    想想也是，毕竟外围可是大量诅咒之子所存在的地方，没有人会那么无聊的去帮助诅咒之子改善他们的起情况..
    汀——
    电梯到达最高层的时候停了下来，电梯门缓缓的打开，入眼的便是一名穿着看似应该是警备队一样的人站在电梯口。
    “什么人！？啧，为什么会有诅咒之子过来，难道下面的人是眼瞎了么...”
    眼前的人推了推自己鼻梁上的眼镜，透过那副眼镜，对方的视线瞬间注意到了李昊身边的杏子，一脸不悦的开口，眼中的厌恶丝毫不带掩饰。
    “特意安排一条狗站在电梯门口么...难道这就是圣天子所谓的邀请？”
    李昊眯了眯眼镜，看着眼前的这个人，但凡是个脑子正常的都不可能再这样。
    “开始什么玩笑？圣天子大人怎么可能邀请你，不过是民警而而已，我可是这里的警备队队长，这里可是圣天子大人所在的地方，我完全有理由在这里将你以擅闯的名义杀....”
    噗呲——
    最后一个‘死’字还没有完全说出来，根本没有给他反应的机会，他的胸口便已经被一柄长枪刺穿...
    一击毙命。
    “无聊的挑衅..”
    杏子缓缓的拔出自己的长枪..
    唰——
    接着随意一甩，鲜血顺着枪身溅射在了旁边的玻璃窗上面：“知道么..我和你可不一样，当我的脑海中浮现出‘杀了你’的时候，我的动作就已经完成了。”
    吱呀——
    似乎是注意到了外面的声音，原本关着的门被打开，里面一名穿着华丽的少女走了出来，视线在看到眼前到的这一幕时眼睛微微眯起似乎在理解现在发生的事情。
    “看来，我好像给圣天子大人造成了些许麻烦...”
    李昊冷笑的看着眼前的少女，而她便是之前在屏幕当中见到的，这个区域的领导者，同时也是委托的发布者。
    “......”
    圣天子沉默了一下，看着被刺穿了的警备队队长，眼神颇有些不满，随后微微颔首：“不，请不要这么说，是我这里考虑不周，引起阁下的不满算是我的失职...”
    稍稍看了一眼旁边的人，其他围过来的警备队员也心领神会的点了点头开始处理倒在地上的前警备队队长的尸体。
    视线重新看向了李昊：“另外，请不要觉得麻烦，这样的人随时都可以找人代替，我觉得，我们没有必要因为这样的人而产生某种误会不是么.....”
    —————————
    ps：



==============================

    “看你的样子似乎对我们出现在你的面前很惊讶？”
    跟着眼前圣天子，李昊缓缓的走了进去，而身后的警卫则是十分不解这个陌生感的面孔究竟是谁，就连圣天子大人都需要如此恭敬。
    但是没有人敢问出来，谁也不想像那个倒霉蛋一样，万一一个不注意可就是直接死掉啊..
    “呵呵，我只是以为阁下并不会来...”
    圣天子十分平静的说道，毕竟对于她来说眼前的人可是和那个「BOSS」相关的人，对于这个组织而言，背叛就等于死路一条，因此大部分人都不会主动暴露自己的身份或者说和其他想要了解甚至是进入组织的人接触。
    “怎么说，我们也是活下来的民警加起始者啊...听听委托人的相关要求应该不过分吧....不过，委托人似乎不在？”
    李昊眯着眼睛笑着开口，同时打量着眼前的圣天子。
    这还是她第一次正面见到这位名义上的区域领导者，老实说和自己知道的并没有太大的区别。
    美丽，端庄，乍一看绝对是人群中最具有领导色彩的人。
    只不过唯一和已知情报不同恐怕就是....
    她居然敢私自接触自己吧。
    余光扫视了一下周围，李昊并没有感知到其他人的存在，显然，她已经率先将这个地方清理了出来。
    “没错。”
    圣天子也没有因为李昊的话感到任何的不快，相反微微笑了笑，点了点头。
    “但这件事情不可能瞒得住，他迟早会知道的...你应该很清楚这一点。”
    “阁下是在担心我么？”
    圣天子轻笑着说道，那笑容看上去是那么的美丽，可以说是名副其实的公主也不为过。
    “也许吧，毕竟，你的存在对于他来说还有着利用价值，要是突然被那个人换掉了的话，我们的情报可能需要进行替换...甚至，更糟不是么。”
    李昊没有必要对一个傀儡动粗，因为没有任何意义，与其让天童菊之丞换一个傀儡上台还不如保留目前的情况，一方面是情报的原因，另一方面，便是现在既然对方有打算和自己接触的想法，恐怕...也想要借助他们完成什么事情吧。
    如此的话..
    要是能够趁机控制住她就可以更进一步的获得他想要获得的东西...
    “说的也是...”
    收起笑容，圣天子点了点头，似乎并没有因为话中的意思感到生气，毕竟某种程度上来说这的确是事实。
    “这一次，邀请阁下依旧是为了一个委托...希望阁下能够借用「BOSS」对接下来可能会发生的事情进行准备..”
    “事情？”
    “嗯。”
    圣天子点了点头：“阁下也应该非常好奇吧，为什么那样的一个箱子会有那么大的金额...实际上，里面装着的，是一个极其危险的东西。”
    极其危险？
    “里面装的是什么...”
    李昊继续问道。
    “「七星的遗产」，那是引发「大灭绝」的制定封印物，一旦保管不妥很有可能招来阶段五的原肠生物从而这里带来灾祸...”
    圣天子缓缓的解释道。
    既然是这么危险的东西，为什么不进行破坏？
    李昊看着眼前的圣天子，既然从一开始就知道这种东西可能会应发灾祸，那为什么不直接进行破坏，要知道，这个世界应该不存在超乎常识一样的力量，具有所谓的不可破坏性。
    还是说...
    可以破坏，但是，没有必要...
    知道对方还在有所隐瞒，李昊眯了眯眼睛，脑海中忽然想到了一个可能性。
    “不要用这么复杂的方式解释，圣天子大人，你应该知道，就算你形容的再怎么恐怖，我也一定会打开的...不要试着就这样蒙混过去，这样会降低我对你的好感度的。”
    “.....”
    听到这里，圣天子沉默了一下，或许是知道隐瞒不下去，随后深吸了一口气：“实际上，那是，一辆玩具三轮车..”
    “......”
    玩具三轮车..
    有那么一瞬间，李昊觉得自己听错了，这被形容成大灭绝一样的的阶段五原肠生物居然只需要一辆玩具三轮车就可以召唤？
    但，又不像是在说谎...
    李昊看着眼前的圣天子，那副表情并不像是在说谎，或者说对方应该还没有蠢到认为用这种理由就可以说服他。
    飒——
    似乎是读懂了李昊的想法，身后的杏子手中的长枪猛地刺了过去，位置和距离掌握的极其准确抵住了对方的喉咙。
    尖锐的枪尖缓缓的破开那白皙的皮肤，只需要再往前一点就可以直接要了眼前这个人的命。
    意思已经表达的很明确了..
    李昊什么也不说，默默的等待着对方开口。
    “很抱歉，我只知道一个大概，具体的事情我也无从得知，因为能够知道的所谓真相的人，只能够是民警...”
    即便如此，圣天子的表情也没有任何的变化，默默的开口：“序列越高的民警，得到的权限也就越高，能够知道的也就越多...”
    “....是么，不过非常的可惜，我们对排名不感兴趣。”
    李昊示意杏子将武器放下，显然，就算是逼问也不可能得到任何有用的信息，更何况，假如她真的知道什么的话也不可能在这种情况之下保持冷静。
    不过，不管是真还是假，这种冷静的确又让他对眼前的这个傀儡有些改观。
    “咳咳，就是这样...目前「七星的遗产」似乎存在于某个原肠生物的体内，如果不尽快将这件东西找出来，那么阶段五的原肠生物就很有可能会袭击这里...到时候普通的市民必然是受到打击最大的一波人..”
    伴随着枪尖的移开，圣天子咳了一声，纤细的右手捂着自己的脖颈说道。
    “也就是说，你想要利用组织里的资源，不，应该说是诅咒之子来保护普通的民众对吧..”
    “没错....”
    圣天子点了点头：“阶段五拥有着足以破坏巨石碑的能力，而且它的出现一般还会伴随着大量的其他等级的原肠生物，如果能够将诅咒之子集中起来的话想要保护普通的市民应该还是可以办到的。”
    不是主动的抵御，仅仅是保护普通的市民...
    李昊倒是庆幸对方没有直接说出让他们上前线这样愚蠢的要求，毕竟他可不想自己的部下因为这种无聊的事情就去送死。
    但是转念一想如果这个地区被完全攻破，那他们也会进入到绝对的被动当中，而且至今为止他也没有见过所谓的阶段五，根本不知道阶段五的实力究竟如何...
    虽然说内部因素已经大部分都已经得到了抑制，但是外部因素始终是一个重点...
    “我并没有打算让那些孩子们上前线，而且我和阁下的组织建立者‘BOSS’一样，想要给这些孩子们正名，所以才试图颁布‘诅咒之子’的保护条例...因为我很清楚，只有这些‘诅咒之子’才是人类能够战胜原肠生物的希望和未来...”
    圣天子默默的开口，看了一眼那一脸不屑别过头去的杏子。
    言语间没有丝毫的胆怯，就像是将自己的心里话说了出来..
    乍一看，在情理上似乎的确是圣天子更具有说服力，而李昊所在的组织更像是一个投契取巧而存在的一样。
    “不要说的那么好听，圣天子阁下...”
    李昊摇了摇头，笑了笑：“‘诅咒之子’的保护条例？啊，这个名义倒是不错，也许我该收回我对你是‘花瓶’的评价，某种程度上来说你很聪明，你知道我们的存在是依附于当前社会形势之下，你们要是没了，那么我们也一定会受到不小的损失...”
    “但是你又不能够提出过于强硬的要求，因为对于你来说，掌握着这个区域大量诅咒之子的我们而言，是必须要拉拢的存在，这样一方面能够巩固你在那些愚蠢的人当中地位，二来也可以变相限制一下你身后的人...”
    “呵呵，当然，在我的试想当中恐怕还有第三个目的吧....”
    李昊撑着下巴，眼睛微微眯起。
    “......”
    “原肠生物能够被解决么...在我看来，一定会的，但是这需要极其漫长的时间，甚至那会是一个极其漫长且痛苦的过程，无数的人类会因此死亡，这是必然的....”
    “因为人类本身就是在不断的进化，也许到那时人类这个词语已经是形容其他的，就像是上了岸的鱼不能够被称之为鱼一样，适者生存，这是千篇一律的法则。”
    “但是在生存的过程当中，必然需要很多的资源....”
    “生活环境，人口，文明，水，食物，技术...”
    “自原肠生物的危机爆发之后，资源被大量的搜集和分散，而现在，就仅仅是这个区域就已经存在着除了你以外的其他几个独立个体的领导者，在这样的条件之下资源这种东西便是更加的稀少...”
    “如果是我的话，我一定会吞并掉这些地方，因为每吞并掉一个地方，就有大量的资源能够延长生存的空间，从而获得时间去完成人类的适应....”
    李昊从来就没有小看过人类，某种程度上来说人类一定是和小强同等级的存在，强大的适应性和头脑，以及繁殖能力这些都肯定着人类的未来...
    “武器，是必要的...因为在未来局势会更加的紧张，不是杀人就是被杀，而对于圣天子大人您来说，您想要持有的武器...”
    “难不成...”
    ——————————
    ps：

==============================

    “这只是阁下的猜想不是么...”
    虽然最后的答案并没有直接说出来，但是从圣天子脸上微微发生变动的表情上来看显然身为这个区域的领导者已经意识到了这一点。
    至于她的内心是否是这样想的..
    那李昊就无从得知了。
    “说的也是...毕竟就现在来看我又没有读心术，自然不可能知道圣天子大人您的想法，但是某种程度上来说，也只是存在这种可能性...我想，您应该也察觉到其他人的一些动作了吧，说不定已经开始行动了...”
    如果这个世界没有他的存在，没有名为「真名限制」的技能，仅仅是依靠这个世界人类本身的力量，李昊并不觉得他们会灭绝，他们甚至会进化，只不过进化的方向最后还能不能被称之为人类那就不得而知了。
    不过可以肯定的是，在这个过程当中，在人类互相厮杀争夺进化空间的时候，诅咒之子一定是最好的进攻兵器....
    而笼络她们的方法，也非常的简单，因为这本身就存在着一种反差，当你受够了人间疾苦的时候忽然给予你温暖，这种效果对于心智还未完全开发的小女孩来说一定是最好的...
    “明明只是一个极其危险，可能会引来阶段五的玩具三轮车，却不进行破坏，是为什么..是因为三轮车上有某种控制阶段五的信息？血液？道具？”
    “不，我想都不是，如果你们可以控制阶段五的话也不会变成现在这样，唯一的可能性在我看来恐怕就是为了摧毁某个地方而特意保留的吧...”
    “毕竟就目前而言，各个区域目前的管理都还不错，即便是阶段四在付出一些代价也是可以解决的，除非是阶段五的出现才有可能打破这一僵局....毕竟阶段五处理起来可不是那么简单地事情...”
    “而正巧这个玩具三轮车落在了这里...很难不会让人联想到一些不好的事情...难不成，你们原本的打算是利用这个道具将阶段五引到其他区域进行破坏，但是因为某种突如其来的原因，这个箱子丢了....”
    李昊眯着眼睛，这并非是没有可能，或者说，可能性非常大...
    就他目前知道的情况来看，这个用以吸引阶段五的道具就是一颗不定时的炸弹，但是炸弹也有炸弹的用法，如果是命中在其他地区的话，那么其他地区的领导者就可以进行强制性的干涉，从而获得该主导权不是没有可能..
    “.....”
    对于李昊的话，圣天子并没有开口，并没有否定也没有肯定，但是从对方的表现来看或许，的确也存在着不知情的可能性，毕竟对方某种程度上只是一个站在台面上的人，他身后的人也不无可能性隐瞒了她而进行操作..
    “虽然我无法肯定您的看法，但是也无法否定，也许您说的是对的，可无论正确与否，无论是为了进攻还是防备，让诅咒之子能够获得匹配的身份和地位都是目前最应该做的事情...不是么？”
    目的是一样的。
    圣天子知晓她们的价值，因此也愿意顶着天童菊之丞的压力去实施‘诅咒之子’的保护法例。
    “我可以提供给你们必要的武器，甚至是设施，甚至可以减弱目前警方对你们盘查，因为我也希望接下来能够和阁下所在的组织合作....”
    圣天子不蠢，她不会像天童菊之丞那样是试探底线，同时也清楚「BOSS」这个组织存在完全有利于目前这个区域的管理。
    毕竟‘诅咒之子’的法律的出台绝对会有人试图阻止的，天童菊之丞说不定就会暗中做些什么，因此，联合目前必要的力量是必须的..
    “吼..这样真的好么，如果和我们合作的话，不就等于，是换了一个人来操控你么？”
    李昊笑眯眯的看着眼前的圣天子，要是按照她说的，那对方的处境也和现在并没有什么实质性的改变，某种程度上来说，她这个圣天子直接就成为了自己的傀儡。
    会有这么好的事情...
    “我想要听听你的理由，当然希望是全部，不要有所隐瞒，我相信我看的出来...”
    李昊那平静的双眸注视着眼前这位区域领导者的眼睛，仿佛只要在接下来的回答当中只有有一点波动他就可以捕捉。
    “一方面是为了区域的未来，诅咒之子们在这里的未来，至少，在大众的视线当中，我希望所有人能够真心认为她们是英雄。”
    “另一方面呢？”
    “组织，属于这片区域的必要战力...就像阁下说的那样，就算我们不进攻，也不代表其他人不会进攻不是么...”
    圣天子回答道，
    “呵呵，所以说，你还是想到了这里不是么？”
    李昊笑了笑，接着打趣的继续开口：“既然你打算接住我们组织的力量，来进行接下来的合作，那你打算付出什么代价？”
    一边说着，李昊一边右手抬起了眼前这位银发丽人的下巴，试探着对方的底线。
    他倒是不觉得这样非常的失礼，或者说，他本身就不需要在乎所谓的礼节，他只是想要确定一些东西....
    毕竟是对方来找自己合作，身为乙方，就必然会处于被动..
    “如果，阁下想的话...毕竟，这里并没有除个阁下和旁边这位起始者以外的人不是么？”
    看着犹如登徒子一样的李昊，圣天子面不改色的开口，并不做任何的反抗。
    “......”
    “......”
    “算了，我对老女人没有兴趣...”
    沉默了半响的李昊摆了摆手，摇了摇头。
    老女人？
    听到这个词，圣天子那平静的表情上有了些许的波动挑了挑眉，随后笑了出来。
    —————————
    电梯，缓缓的向下，直到良久之后身边的杏子才缓缓的开口。
    “BOSS,你，真的要和那个家伙合作？”
    “为什么不呢....”
    李昊靠在边上透过电梯的玻璃窗看着外面这片区域，看上去是那样的具有魅力。
    “和她合作，或许可以加快圣天子这边高层的渗透程度，另一方面，某种意义上以目前的情况来看的确还不能够让圣天子就这样垮台，被别人代替...”
    展露出合作的意图，甚至可以被控制的意图不过是为了让他注意到这么一个捷径，身为天童菊之丞的幕前人物，她有着随时都可能还会被换掉的风险，因此，她需要一个保镖兼打手。
    而一直在暗处的他们，便是最好的避风港....
    “不过，应该不用特别担心，那个圣天子应该不会做什么手脚，因为她是一个聪明人，至少不像我们最开始认为的那样只是一个傀儡，一旦她想要做手脚的话，那等待着她的恐怕也只是最惨烈的报复...”
    李昊撑着下巴缓缓的说道。
    圣天子并不蠢，或者说，相反，她是一个识时务的人，她清楚什么时候该说什么，什么时候该做什么..
    而为了达到这个目的，哪怕是将自己作为筹码也可以进行下去...
    但这种将一切都隐瞒在心中的人才是最需要警惕的。
    “戚，真不爽...所以说这就是我不喜欢上层的原因，虚伪的家伙，明明只是一个花瓶...还一定要搬出那么多的理由，显得自己很高尚...”
    杏子在旁边碎碎念着，同时语气也变得有些不善，恨不得一枪捅死那个圣天子。
    “因为相较于利益，这样反而会更加的简单和明了，毕竟每个人都希望带领自己的人是光鲜亮丽的人不是么，这是必然的事情...”
    李昊平静的诉说着，记忆中似乎在某个地方听到过相似的故事。
    “就像是一只饿狼和一个圣母，因为后者可以让人安心，而跟随恶狼便是与死相伴....谁都明白后者根本没有任何的领导才能，这个道理，谁都不愿意去接受这个道理。”
    “另外....”
    “哼，你不爽的原因，应该还有其他的吧...”
    李昊瞟了杏子一眼。
    “我...我才没有！BOSS，你别乱说，我绝对没有....”
    就像是上课打瞌睡的学生被忽然点到了名，杏子身子忽然抖了一下，看上去有些心虚的解释道：“我只是觉得，BOSS你可能会被那个花瓶迷惑，所以有些不爽，咳咳，对，就是这样...明明姐姐也很漂亮啊...”
    一边说着，一边将自己的姐姐搬了出来当挡箭牌试图转移话题。
    “.....”
    呵..
    无聊...
    听到这里，李昊冷哼了一声，接着视线继续看向远处，脑海中的思绪继续思考着。
    他倒还没有木那到什么都听不出来的程度。
    不过..
    经杏子这么一说，李昊也有些奇怪，貌似从自己的意识醒过来之后，似乎就没有对任何人有过类似于心动一样的感觉，不仅如此，自己貌似对美丽的事物更是没有任何的向往甚至是占有欲。
    不知道为什么...李昊总觉得有一种违和感...
    但是很快，他便选择不再继续深究下去，毕竟他现在最感兴趣的除了获得自己最想要获得的一切以外，什么都不想去想。
    “武器方面就交给你去交接，另外，可以让例如猫头鹰因子，海豚因子的诅咒之子加紧巡逻，既然阶段五的原肠生物会跟随大量其他等级的原肠生物，想要提前知道情报应该不是什么无法做到的事情...”
    ——————————
    ps：

==============================

    “该死，刚刚明明都有看到的...”
    “你确定是那个诅咒之子么？！不要杀错了，我们是来加入组织的不是来找死的..你应该也知道现在诅咒之子现在的价值...”
    “不会错的，你看着血迹都还在，不过，小心一点，根据现有的情报来看，对方的攻击力和速度非常的快...”
    一名民警指了指脚下的顺着没入到阴影之中的血迹，开口，同时手中附带着‘錵’属性的子弹也缓缓的上膛。
    “总之，小心一点，这次如果能够干掉那个诅咒之子的话，说不定可以得到一些诅咒之子的青睐...妈的，有几个社长如果不是因为组织，还在我脚下擦鞋呢，现在居然飞黄腾达了....”
    男子不满的抱怨着，同时指挥着身后的小弟注意周围：“不过，上天没有放弃我们，今天偶然听到两个诅咒之子在议论关于通缉者的事情，要是我们可以干掉那个通缉者，说不定也可以在加入进去一点...”
    “好...”
    富贵险中求，没有人想要一辈子被人踩在脚底，对于他们来说，这绝对是一个千载难逢的机会。
    “记住，一定要保证高度警惕...虽然对方是受伤状态，而且看上去好像已经有些污染严重，但是对方身为诅咒之子依旧不是那么容易对付的，能等就尽量等我们到...”
    “明白。”
    “你，这边，你，那边，剩下的人跟着我....”
    男子一边指挥着自己身后的跟班，同时视线也高度警惕着周围，冰冷的空气以及紧绷的神经让他甚至有些喘不过气。
    毕竟他所要面对的是是被通缉的诅咒之子，实力上自然不可能太弱，不然的话也不会发布通缉令了..
    咔咔——
    “！”
    听到了前方拐角处的些许动静，男子的神经瞬间拉直，接着转过去便抬起手中的手枪瞄准。
    但是借由着手里的灯光，男子看清楚了眼前的人...
    “诶！？诶诶诶诶诶——！”
    似乎是被他的出现吓着的，眼前的小女孩惊讶的叫了出来，而在光线之下，那一楼白色的头发让他停止扣动扳机的想法。
    毕竟在他的记忆当中，那两个诅咒之子的描述是深蓝色的头发...
    “...呼，小姑娘你怎么还在这里，快点回家，晚上可是很危险的，而且这周围很危险...”
    男子长呼了一口气，同时心里也庆幸自己停了下来，要是刚刚没有反应过来恐怕就开枪了。
    现在大部分的诅咒之子都是组织里的人，他的目的是加入组织而不是找死...
    “啊..嗯....”
    眼前的小女孩点了点头。
    “哦，对了，你刚刚有没有看到一个深蓝色得诅咒之子？大概比你要小一点...”他象征性的问道。
    “......”
    小女孩点了点头，接着指向了另一边...
    “那边...么？谢谢，你也赶紧回家吧，这里根本不安全...”
    财富和权利，我来了..
    带着对未来的期待，男子快速的朝着那个方向跑去。
    “......”
    小女孩看着离开的男子，接着缓缓的转过头，看向了自己的身后，借由着街道上的光，银色的寒意停在她的脖颈。
    一把刀正抵在她的身后..
    “那个...他们离开了....可以放过我了么...”小女孩有些战战兢兢的转过头，看着自己身后隐藏在阴影当中的那一缕红色的双眸。
    显然，她便是刚刚那些人寻找的目标...
    蛭子小比奈。
    “.....”
    此时的她身体止不住的颤抖着，似乎在极力的控制着某些东西。
    于黑影之中，她死死的抱着自己父亲的脑袋，表情略显狰狞的注视着眼前这位救了她的人。
    “你，你污染程度已经有些高了..如果没有抑制剂的话.....”小女孩看着对方身上的伤口，似乎并没有愈合。
    或者说，愈合的速度非常的慢...鲜血顺着手臂滴落在地上。
    显然，身为诅咒之子的她污染度已经开始到达临界值，而愈合的减缓就是最好的象征。
    “.......”
    似乎是因为体力不支，蛭子小比奈再也拿不住手里的太刀，然后...
    咚——
    重重的倒在了地上。
    “....诶..”
    小女孩看着已经倒下来了的蛭子小比奈，顿时慌了神：“这....这该怎么办啊...”
    —————————
    距离上次和圣天子见面已经过了差不多一个星期的时间，这段时间当中无论是圣天子还是李昊这方都没有闲着，毕竟已经知道了阶段五随时都可能会来的情况之下怎么想也不可能什么都不做。
    武器方面李昊已经分发下去了，如果仅仅是保护组织里那些诅咒之子身边的人，这些绝对是绰绰有余的，至于其他人...
    呵..
    虽然说和圣天子达成了某种合作，但是他可不愿意完全听从调遣保护每一个人什么的，搞得好像他像手下一样。
    组织里的人自然会照顾到，他们想要利用这些武器去保护谁那是她们的选择，但是组织以外的人，就算偶然间死掉几个，也不是说不过去不是么..
    “东西已经找到了？”
    李昊拿着红豆奶茶，站在内部区域入口处，看着从远处一跃而来的杏子，指了指她手里提着的箱子。
    “嗯。”
    杏子点点头：“和BOSS你说的一样，这个东西的确是有人刻意拿过来的....”
    不需要去特意寻找是哪一个原肠生物，因为这个数量非常的庞大，就连外围虽然说已经有让手下处理，但是那片区域毕竟是巨石碑外，想要完全清除还是太难了些。
    但，如果仅仅是找人的话，或许就好办多了..
    毕竟，就如同李昊猜测的那样，这件所谓的‘七星的遗物’就是有人将他从其他地方拿来的...
    只要有见过一面，那么想要找到他的踪迹就不是什么困难的事情，然后在根据最后消失的地点重点排查，就可以找到。
    “果然，不存在魔力么....也就是说，只是吸引.”
    打开箱子，和圣天子说的一样，里面装的仅仅是一辆破旧的玩具三轮车，上面并没有残留任何他觉得熟悉的感觉。
    不存在魔法之类...
    也就是说，有人想要将阶段五往这边进行引导...
    “这东西怎么可能召唤阶段五呢？难道阶段五已经进化到可以预知未来了么..”
    杏子一脸奇怪的看着这个玩具三轮车。
    “大概，是气味吧...毕竟，原肠生物将自然界的大部分因子都进行了强化，在原肠生物未出现前，就连狗都可以通过气味寻找到地方很远的人，那更别提作为阶段五的存在。”
    李昊猜测到，既然这个世界不可能有魔法，那么预知未来什么的也跟不可能存在。
    既然魔法不可能存在..
    那这种大规模的原肠生物是怎么出现的呢...在演变当中，自然的进化应该已经被放慢了才是...
    “.....”
    李昊摸了摸这辆玩具三轮车，上面的陈旧感在触碰到的时候便能够感觉到。
    “难道说....是他们自己作的死？”
    李昊冷笑了一声，脑海中不由的想到了一种可能性，不，或者说这才是最有可能的解释理由。
    虽然，无从证明就是了....
    唯一的真相恐怕只有所谓的排名最靠前的那些人吧..
    “这东西就交给圣天子吧，留在我们这里也没有什么意义，不过，别让我们的人给，找个机会交给其他人，最好是天童木更他们...”
    圣天子不用说，天童菊之丞倒是需要防一手，毕竟如果随便让其他人交上去的话，恐怕会直接被认作是‘组织’的人，然后对外宣称「BOSS」的人准备拿‘七星的遗产’毁灭这里这样的黑锅吧...
    这应该是常规操作了。
    而现在，李昊还暂时不能够视之不见，某种程度上来说，他还不希望任何加入到‘组织’里的孩子们对自己的选择有所动摇。
    “哦..”
    杏子点了点头。
    “不过，真是麻烦....居然这样都不打算出来么...”
    李昊不满的砸了咂嘴，看着手里的情报，不得不说天童菊之丞真是耐得住性子，
    还是说，从他成为幕后的那一刻起，就已经做好的永远不露面的准备了呢...
    根据情报来看，天童菊之丞几乎没有怎么暴露在其他的地方，甚至最近都不接见任何人，包括圣天子...
    前几天面见圣天子的事情应该不存在隐瞒，他应该知道了才是，但却并没有出面询问，更没有要求圣天子自己前去拜访，简直就像是将自己完全封闭了一样..
    李昊可没有那么多的心思和那些上层下棋，在他看来，直接解决掉棋手要比漫长的步骤省事的多。
    但，对方似乎也并不蠢...
    在明知道傀儡可能会背叛的情况之下，贸然出现在其他地方不就等于找死么...
    李昊冷哼了一声，随后看向了地平线。
    “只是，阶段五么...如果是它的话，自己的技能会不会也有效果呢...”
    ——————————
    ps：



==============================

    最初的原肠生物究竟是怎么出现的..
    李昊已经有了一个大概的猜测，但是就目前的阶段来说还缺少一些必要的证据进行证明，不过这对于他来说已经无所谓了，因为就算找到了真相也只会让他对这个世界徒增厌恶的情绪。
    “BOSS，外围已经发来报告，位于北部海域所在方向，有某种存在已经开始朝着这边开始接近...并且靠近海域的11号，22号，石碑周围原肠生物数量明显增多，预计会有千只不同等级的原肠生物，甚至已经有部分跳蛛因子的原肠生物跳过了巨石碑进入到了城镇里面。”
    来了么..
    几乎是同一时间，靠近海域的街道上几乎乱成了一团，除了部分组织里的人知道消息提前有所准备以外，其他的人就像是无头苍蝇一样只知道跑，甚至有的人还有想要趁火打劫的，不过很快就被解决了...
    “比想象中的要快，不过似乎不是阶段五的原肠生物是阶段四...”
    李昊看着周围来来往往平静的人群，一切都是那么的违和，毕竟没有人会想到边缘地带已经开始由阶段四开始进攻了。
    注视着手里专门的通讯装置，画面发生了切换转接到了海域上的事实播报。
    “我们需要按照原计划进行么？”
    杏子问道。
    “嗯。”
    李昊点了点头：“组织内的人可以率先疏散，其他人看心情，没必要全部都救，毕竟在灾难当中死一两个人也不是没有可能，而且原肠生物感染性极强，我们没有必要也不可能做到保全所有人的性命，我们只需要照顾组织里的人就可以...”
    原肠生物的感染性很强，一旦和其体液有直接接触，便会直接将人类感染成相同因子的感染者。
    并且似乎还会因为感染者自身的体质而变异...若是感染那些孩子们，恐怕后果会更严重...
    “至于外围的人，以目前的情况来看肯定是顶不住的...就算有精良武装的民警和起始者进行参与，最终可能也会损失惨重，毕竟阶段四，无论是自愈能力还是在体型上都算是一种质的提升，‘錵’制武器除非在强大的冲击力之下才有可能击穿它的外壳...”
    即便是这样，原肠生物也在试图进化么..
    因为‘錵’制武器一旦被命中哪怕是擦伤都可以造成数以百倍的伤害，因此才进化出了巨大的体型和外壳来进行保护...
    “不过，如果她们失手了的话，我们也会跟着一同遭殃....看来我们需要做些什么...”
    看着画面当中正在发动攻击的海上作战部队，虽然说特制的武器能够对阶段四造成伤害，但是只需要半秒的时间，阶段四身上的伤口便完成愈合。
    而以其前进的速度，大概一个小时之后，就会抵达岸上...
    “说起来，如果是BOSS的话，能解决掉阶段五么..”
    杏子有些打趣的看向了李昊，双手抱在自己的后脑勺上。
    “你觉得呢？”
    李昊轻笑了一声，看向了杏子。
    “我觉得....我怎么可能知道啊，你又没有和我讲过你的事情...”
    杏子有些不满的开口，有的时候她也很好奇，为什么李昊能够做到那样的事情，不过无论她怎么问都问不出一个所以然，还有，明明都已经一年了，她连眼前这个家伙的过去的事情都不知道，对方也没有和自己讲过。
    “不是我不说，就连我自己也不知道，因为我的记忆貌似出现了一点问题，我现在根本没有任何关于过去的记忆...就连名字，也都是从仅有的记忆里找到的。”
    李昊撑着下巴，看着眼前的透明系统面板，下方的「记忆」那一栏显得格外的显眼。
    “但是唯一可以肯定的是，我并不是这个世界的人....”
    “也就是说，还有所谓的‘其他世界’么？”
    杏子象征性的思考了一下。
    “呵，你居然相信？”
    李昊有些打趣的笑了笑，一般来说没有人会相信还有其他世界这种说法吧，简直就像是在说那些动漫里的世界是存在的一样让人觉得像是中二病爆发。
    “为什么不呢...反正，如果将现在的事情告诉给几十年前的人听，估计也只会觉得不可思议不是么....喂，你那是什么眼神？！”
    意外的，杏子很认真的回答道。
    “不，我只是觉得，你突然变聪明了...”
    李昊一脸欣慰的看着杏子，那眼神就像是在说‘笨蛋’终于不再‘笨’了一样。
    “呵，说的我好像以前很笨一样...”
    杏子不满的别过头，身后单马尾随之在空中甩动。
    ————————
    “A组...情况报告，蚁型原肠生物一百二十只正在朝着C区进攻，预计三分钟便会 抵达！”
    “C组，情况报告，目前区域暂时安全，但是子弹还需要供给——！暂时需要撤退，E组进行顶替。”
    “D组，报告，报告，出现四阶段原肠生物.该死！要顶不住了...数量太多！”
    “不要怕，第二队的诅咒之子已经到了，马上进行更替，部分药品也已经抵达...尽量进行拖延..”
    ......
    这真的是印象中的那个组织么...
    里见莲太郎看着眼前有条不紊的组织，无论是哪一方都出奇的配合，即便他们的嘴上并没有将诅咒之子的名称进行更改，但是也没有人会在意这些东西，所有人似乎都在执行着‘BOSS’的统一命令。
    说出来可能有些难以想象，无论是普通人还是民警，亦或者是起始者诅咒之子，都在不停的抵挡着外围逐渐繁多的原肠生物，虽然其中还是有着牺牲，但是相较于自己见过的，已经算是较少的了。
    “莲太郎，小心！”
    身边的起始者，蓝原延珠猛地一个飞踢将一只从天而降的具有跳蛛因子的原肠生物踢碎，接着潇洒的落地。
    “哼哼，要好好感谢延珠哦，不然的话可怜又弱小的莲太郎就被扑倒了呢~”
    蓝原延珠自豪的挺着胸说道。
    “是，是....？！”
    里见莲太郎默默的敷衍般点了点头。
    不过...
    轰——
    很快，从远处一道淡蓝色的光突然袭来。
    根本没有任何让他的反应时间，这道光芒直接吞没了他的右臂。
    刚刚，那是什么...
    有那么一瞬间，里见莲太郎感觉自己的认知发生了错误，视线猛地看向了刚刚那道蓝色的光所迸射出来的方向，而在幽暗的阴影之中，一个熟悉的身影走了出来。
    “是你？”
    咔咔——
    仅剩的手臂拿起手中的手枪对准了走出来的人，他不可能没有印象，毕竟前几天才发生了那样的事情...
    “啊，是我...”
    李昊眯了眯眼睛看着被直接轰断了一条手臂的里见莲太郎：“这算是某种程度上的回礼吧，毕竟你之前有妨碍过我们...现在，扯平了。”
    “不许你们伤害莲太郎...”
    蓝原延珠看着走出来的李昊和杏子率先挡在了里见莲太郎的面前，一抹猩红色在双眸中微微亮起。
    李昊奇怪的看着眼前的两人，无视了那充满敌意的蓝原延珠：“以目前的情况来看，还有不到半个小时，阶段四就会抵达这里，目前这片区域的海上战力根本无法撼动阶段四，甚至拖延的可能性都不存在，如果什么都不做的话，你们都会死....”
    “不可能。”
    里见莲太郎下意识的否定道。
    “你觉得我是在说谎？无聊的先入为主印象，还是说，你觉得这片区域的实力很强大？”
    李昊冷笑了一声，随后缓缓的抬起一根手指：“不过没关系，我可以给你们提供一个方法...”
    说罢，他接着指了指远处的那如同发射塔一样的地方。
    “东南边存在名为「天梯」的发射装置，如果是利用那个装置将高强度‘錵’金属直接打穿阶段四的话，理论上是可行的..但是很可惜，那里并没有率先准备好高浓度的‘錵’制穿甲弹..不过也不是找不到代替品.”
    对于这片区域，他所获得的情报来看这里本身就存在着一个推动力极强的发射台，虽然里面并没有填装任何的穿甲弹，但是也并不代表没有任何的作用。
    视线看向了那条断掉的手臂，和蛭子影胤一样，当他再一次查看关于里见莲太郎资料的时候就明白对方是改造人的事实。
    而改造人的肢体都是利用高强度的‘錵’金属进行研造的，应该也满足必要的需求，这也是为什么他会率先找到里见莲太郎的原因，毕竟他也没有办法在这个时候创造出一颗‘錵’制穿甲弹出来。
    “.....我凭什么相信你。”
    里见莲太郎看着李昊，他可不认为眼前的人会有那么的好心。
    “你可以选择不信，也可以选择什么都不做，因为这是你自己的选择...”
    ————————
    ps：

==============================

    噗呲——
    随手解决掉一个原肠生物，杏子甩了甩枪尖上的血迹看向了身后的李昊，此时的他随手一发吐息便轻松解决掉一只跳过来的原肠生物。
    “如果是我们去做的话，会不会有比那个花瓶更高的知名度？”
    组织还需要继续发展下去，只要有越来越多的人加入进来，势力才可以逐渐的庞大，现在，无论是通讯，武器，药品，还是民警，警察，起始者，都已经或多或少有所渗透，唯一缺少的便是上层...
    如果在这时候展现出自己拥有解决原肠生物的力量，那他们的影响力会发生质的变化。
    “会，但，暂时没必要.....”
    李昊摇了摇头拍了拍身上的灰尘：“对于现在来说，圣天子还有一定的影响力，她的存在还没有那么容易推翻，更何况，将人逼得越紧对方能够做出来的事情就越无法控制...”
    就算圣天子对自己的权利并不过问，但是天童菊之丞一定会做出某些事情的，毕竟对于上层来说权利就是一切，如果在这方面自己将他们逼急了很有可能会互相拼个鱼死网破，也许他并不会遭殃，可自己的那些手下可能会被牵连进来...
    虽然说一旦自己出了什么问题，无论站在自己面前的是谁他都可以牺牲掉，但是无意义牺牲他并不感兴趣。
    .........
    继续往森林里面走去，李昊和杏子不断的清理着袭来的原肠生物，同时利用通讯工具让其他部分的原肠生物朝着这边进行引导。
    即便李昊并不适用‘錵’制武器，但是对于这些原肠生物而言哪怕是等级三也只是一发龙息的事情。
    而继续往深处走去，空气中的血腥味开始逐渐浓郁起来，随后看见的便是..
    尸体..
    其中不乏有很多不同等级的原肠生物的尸体，但不仅仅是原肠生物，还有些部分人类的，随便占比极少但是随着他不断进入，数量越发的增多，就像是一条由尸体铺成的道路。
    李昊和杏子继续顺着这条路向前，发现一名小女孩正默默的坐在一棵树下，而她的周围已经满是原肠生物的尸体。
    火光在周围缓缓燃烧着，温暖的火焰将这片黑夜所照亮...
    “咳咳咳——..有人来了么...”
    小女孩浑身是血的睁开眼睛，虽然说鲜血将她的视线遮住，但是她开始艰难的抬起头看向了走过来的人。
    “嗯？居然还有人...”
    听到声音，杏子愣了一下，随后看向了声音响起的方向。一个小女孩正背靠在树上艰难到底看着这边..
    “她，已经没救了..污染度恐怕已经濒临百分之五十了吧...”
    杏子看着的眼前的小女孩，断掉的左手，一些暗紫色的衍生物正在不但的想要试图成长出来。
    虽然说她的身上有带着抑制剂，但是这种程度就算是打上抑制剂也不会有任何效果...
    “我，做的还不错吧，BOSS....”
    “你做的很好，圣奈子...”
    李昊一边说着，一边拿起了旁边的枪，对准了眼前的小女孩，双眸注视着那断掉的手臂，暗黑色的衍生物正在不断的从里向外扩张，显然，污染度已经快要到临界值了，也许再过一会她体内的原肠生物因子就会爆发出来，完完全全的吞噬掉她吧。
    “呵呵，您原来，原来还记得我的名字么...”
    小女孩强颜着欢笑，看着用枪对准着自己的李昊，眼中并没有丝毫的愤怒，相反，更像是有着一种满足。
    仿佛最后留在自己的心愿被满足了一样..
    “.....当然，我记得我手下的每一个孩子们，更别说，你还是第一个加入进来的。”
    李昊点了点头看着眼前的圣奈子，缓缓的开口。
    虽然说他失去了过去到的记忆，但是现在的记忆他却丝毫没有忘记，每一个自己加入进来的人，诅咒之子，起始者，民警，他都记得，毕竟那些人都是自己的手下，既然是手下，他这个老板又怎么不认识呢..
    “你恨我么？让你来执行这样的任务...”
    李昊平静的问道。
    “不...”
    圣奈子摇了摇头，轻柔的说道：“相反，我很感激的啊..BOSS，毕竟，我们从出生开始我们的生命就注定是短暂的，能够在短暂的生命当中发生改变，没有像一年前那样我们就很知足了...”
    鲜血一点点的顺着伤口流出，圣奈子的眼中的聚焦也变得有些迷离。
    “富裕的食物，还有我们的尊严，任何人都不能够侮辱我们，我觉得这些已经足够了，至于这个任务某做能够情况来说不也是为了让我们的组织能够继续下去么.要是这个区域没了的话，想要继续发展起来可能需要很长的时间吧...”
    圣奈子回答道。
    “嗯。”
    李昊点了点头，静静的聆听着圣奈子的声音，就像是教父在聆听着虔诚的祷告。
    “对于我们来说，BOSS..你也是我们的希望..所以，请不要有任何的内疚...”
    内疚？
    “呵，内疚，想什么呢，我怎么可能会因为你们的死而内疚，你们是我的手下，手下这种东西要多少有多少...”
    李昊轻哼了一声：“而且，在享受利益的同时，付出等同的代价，这不是理所应当的么，不要把我想的太善良了，从一开始我就是在利用你们。”
    “嗯。”
    圣奈子看着李昊，没有多说什么，只是乖巧的点了点头：“实际上，我最大的心愿就是能够在见到BOSS您啊...虽然我以前一直觉得实现不了，但是，至少在生命的最后一刻见到了....”
    仅有的手缓缓的抬起，沾染着鲜血额的右手抓住了李昊的右手，感受着那逐渐冰冷的温度，拇指穿过扳机。
    “我...想在最后一刻以人类的身份死去，希望BOSS您能满足我最后的愿望..”
    接着缓缓的用力....
    砰——
    仿佛从梦中惊醒过来，子弹瞬间从枪膛爆发出来，径直杀死了眼前的孩子。
    “BOSS...”
    杏子看着已经死去了的圣奈子，咽了咽喉咙，顿时想要说什么，但是李昊却像是已经知道了她在想什么，先一步开口。
    “想知道为什么么....杏子。”
    “嗯。”
    杏子点了点头，如果说‘忠诚’的话，眼前的这个小女孩一定达到了，她可以肯定。
    没有什么比死亡时所说的话更加真实的了，更何况现在组织当中除了她以外根本不存在第三个人知道这件事情，这些足以证明对方的忠心。
    但是李昊什么都没有做，哪怕是这样也并没有告诉她真名避免污染超过百分之五十..
    她，无法理解...
    “重复感染...”
    似乎已经看出了杏子的疑惑，李昊简单明了的回答道：“在高等级的原肠生物没有被彻底根除之前，我无法保证任何人不会「重复感染」，杏子，哪怕是你也一样...”
    “......”
    听到这里，杏子眼神发现了些许变化。
    “我的真名能够治愈，但是不能够在治愈之后免疫重复感染，在目前的这个世界当中，只要高阶段的原肠生物不被消灭，那么重复感染的概率非常大，先进行治愈无疑等同于给予他们新的希望，而这份新的希望也是具有副作用的，飞得越高，摔得越惨。”
    说到这里，李昊深吸了一口气，视线微微抬起看先了这片夜空。
    “重复感染的概率不是没有，相反，很大，也许战斗经验丰富或者说天生具有不错的原肠生物因子的人可以好好的活下来，甚至一点点的适应下来，但是其他人呢..”
    “给予了他们新的希望，然后在将她们打入到深渊当中么？尤其是在接下来我们可能会面对高等级原肠生物的情况之下这个概率至少会翻上一倍....”
    重复感染是最致命的，第一次或许能够完全治愈，那第二次呢？
    第二次显然就没有任何用了，因为真名已经完全被知道自然不可能有任何作用...
    “我不是神明，我能够做的也有限，像这样的事情也许平时不怎么常见，毕竟大部分任务都只是处理人，但是原肠生物是十分棘手的问题，而且这个组织里和她一样忠于这里的人不止她一个，也正是如此，我才会没有让除了你们以外的第三个人知道真名。”
    希望和绝望是等量的...
    任何不想后果的进行干涉最终只会让事情变的更糟。
    李昊将手里的枪缓缓的丢到了一边，接着拿出了自己的手帕擦了擦眼前圣奈子的脸，即便是在最后她的表情也是带着微笑。
    “至于第二个原因，你还记得，来的时候问的那个问题么？那也是，我做出这种决定的理由之一...”
    “.......”
    气氛，渐渐沉默，杏子明白了李昊想要说什么，缓缓的点了点头：“我明白了，BOSS...”
    “回去之后，好好的将她安葬.....”
    ————————
    ps：

==============================

    以目前的情况来看，阶段五并不是无法解决。
    人群当中，李昊注视着广场上大屏幕中央圣天子正在召开的发布会，其中有报告关于战斗的结果以及人员伤亡程度，同时也宣布了一些其他无关紧要的事情，比如部分参与进来的民警提升排名等级之类的...
    “呵，无聊....”
    这样的场面看上去皆大欢喜，虚惊一场，但是实际上在李昊看来这已经完全暴露出了整个地区的薄弱点。
    抵抗高等级的原肠生物，只要稍微棘手一点就没有办法。
    至于这场战役当中唯一的武器「天梯」更是可笑。
    如果这个武器真的能够作为杀手锏的话为什么在周围不安排多名警备人员随时待命？
    原因很简单，一方面只有部分权利的圣天子根本没有资格去处理，另一点则是因为「天梯」的能源使用...
    换句话说CD极长，在CD冷却的过程当中，究竟有能不能抵御住同时进攻的原肠生物都还是一个问题，既然连这一点都无法解决又有谁肯冒着必死的决意去使用那个武器呢..
    “牺牲民警21位，起始者，诅咒之子合计5，受伤100，A组3个污染超过百分子三十....”
    透过自己的手机，李昊看着杏子发过来的统计资料，默默的点了点头。
    就单论最终的结果而言，这算好的，相较于眼前这位圣天子所隐藏了的数据，对于他们的损失已经到达了极小的程度。
    不过想想也是，对外，即便牺牲庞大，也不能够将真实的数据说出来，这样的话只会动荡目前的根基，对此，圣天子不可能不知道。
    “抑制剂和药品尽量供给充分，任何参与进来的人都进行提拔，牺牲了的人给予其亲人一些优待...”
    将部分事宜下达到了杏子的手里，李昊的视线重新抬起，拉了拉自己卫衣的帽檐，视线看向了周围和他一眼聆听着屏幕中圣天子的人群，虽然说有的人脸上依旧附带着希望和对自己区域领导者的肯定，但是某种程度上来说他们的脑海中并不会将功劳联想到那些孩子们身上，甚至还会报以些许的恶意，认为这是里所以当的。
    ‘听说这次就是诅咒之子引起的。’
    ‘真的假的，你不要命了，乱说可是找死啊。’
    ‘谁知道呢，反正我听其他人是这么说的，而且也不是没可能啊，况且就我们两议论一下，又不是当众说出来。’
    ‘劝你别继续讨论这些，要是周围有「BOSS」的人你就等死吧，你要死可别连累我。’
    .......
    恶意是存在的，就像是原罪一样，它根本不可能消灭，而他唯一能够做的就是利用手里的这一切资源遏制。
    但是做到这一切的根本，就是力量...
    力量的存在能够让任何人都感动恐惧和惧怕，但如果是在力量的庇护之下，这份心情就会变成安心。
    对于人类而言，无论追求的是什么，钱财也好，权利也好，爱情，亲情，这一切都是为了安心...
    “现在还不是时候....必须要在某种程度之下展现出来，才可以真正的稳定...只有让所有人都出现疑惑，然后在给予回答才可以一劳永逸。”
    噗呲——
    随手干掉了眼前的一个人，无视了另一个已经被吓傻的家伙，李昊甩了甩手上稍稍沾上的鲜血。
    信息需要封锁..
    在之前干掉蛭子影胤的时候他就已经封锁了所有消息，任何亲眼见到并确认的人都已经被灭口。
    视线微微从手里中关于巨石碑的相关信息上移开，灰色的双眸眯了眯。
    虽然说力量这种东西早晚都会暴露，但在他看来绝对不应该是现在，必须要让所有人在看到的那一刻放弃任何背叛的念头。
    救世主....
    对于这个称呼来说或许很不错，当然，魔王也还可以...
    “不过，到现在都还没有关于蛭子小比奈的相关消息么...”
    李昊撑着下巴有些奇怪的想到，根据目前提供的资料报告显示，最近击杀了的原肠生物当中大部分都是极其普通的跳蛛之类，或者说是具有飞跃巨石碑能力的低阶段原肠生物，一只高等级的也不存在。
    很奇怪不是么..
    组织内部对蛭子小比奈的追杀应该已经完全下达了才是，在这追杀的过程当中本身就是容易嗜血的她不可能不进行反扑，而在这个过程当中必然会使用自身作为原肠生物的因子从而加剧自身的污染，最终变成原肠生物。
    这是原本的计划，而由高强度的诅咒之子转化而成的原肠生物应该更强大，但是现在身为诅咒之子的蛭子小比奈什么动静也没有，甚至一个符合条件的原肠生物也不存在..
    按理说，现在抑制剂都已经严格的进行了管控，难道说...
    出现叛徒了么..
    并非没有可能性，当然，也有可能蛭子小比奈忍住了自己杀戮的欲望强行将自己的意识保持住没有加剧污染..
    “果然，还是需要关注一下么..”
    ————————————
    “.......”
    某个房间里，名为蛭子小比奈的诅咒之子缓缓的睁开眼睛，眼前亮堂的房间让她逐渐有些回过神。
    她，这是在哪...
    意识当中，自己似乎正在被追杀，之后跑到某个角落的时候遇到了一个诅咒之子，之后自己就胁迫对方故意给那些人指出错误的道路，再然后...
    “那个...你还好么....”
    然而就在她有些精神恍惚的时候，一个声音忽然从旁边响起，一个白色长发的小女孩正坐在桌子的面前。
    “你..是...那天的那个人？”
    蛭子小比奈的意识逐渐清晰起来，一字一句的开口，就像是刚刚学会开口的孩子一样。
    “嗯。”
    小女孩点了点头：“.....那个，你的污染度已经快要到临界值了，虽然说我给你打了一针抑制剂稳定了一下，但是请不要在继续使用你的能力了，不然的话你会变成原肠生物的...”
    十分温柔的叮嘱，似乎完全没有将之前她做的事情放在心上。
    “.....”
    “为什么，救我....”
    蛭子小比奈无法理解，明明在那之前自己都已经打算直接杀掉她灭口的，虽然说当时的她因为承受不住污染昏了过去，但是对方应该也不会不知道自己想要做什么吧。
    “不知道...我只是，无法置之不理...毕竟以前，我也见过很多需要帮助的诅咒之子，虽然说现在有些好转，但是如果是换做任何人，我都会去帮忙的..”
    “......”
    一时间，蛭子小比奈有些无语，但是又找不到任何反驳的理由。
    一方面她也说不出什么大道理出来，另一方面某种意义上作为救了自己的人她没有任何资格去说什么。
    “你的家人呢..”
    小女孩倒没有什么防备，问道。
    “爸爸..爸爸已经死了....”
    蛭子小比奈咬着牙，缓缓地开口，失落的眼神就像是一条失去了梦想的咸鱼。
    记忆中那个带着面具的父亲是她唯一接触的亲人，如果说连他也不在了的话，自己该怎么继续下去呢，该怎么满足自己的杀戮欲呢...
    “不好意思，似乎提到了不该提到的事情...”
    小女孩有些抱歉的开口。
    “......”
    这个人，难道一点戒备心都没有么....
    蛭子小比奈看着眼前的人，不过就在视线击中的时候，忽然觉得有些不对劲，敏锐的感知让她第一时间捕捉到对方身上的异样。
    “你，也是..诅咒之子...么...”
    “啊...嗯，不过只是很普通的鸟类因子，只是声音会好听一些，实际上并没有什么战斗上的天分...”
    并不知道对方为什么会突然问这个，但是小女孩还是怔怔的点了点头解释道。
    “不..不是这个...你，好像有些，不一样...”
    原肠病毒虽然说会让寄宿者转化成为原肠生物，但是病毒本身的存在就已经将因子内的力量提升到了一种境界，同样，对于事物的感知也获得了提升。
    眼前的这个小女孩，和自己有着某种相似，但是又有很多地方不同，可根本没有多少知识的她根本说不出到底是什么，只能够睁着大眼睛疑惑的对视着，双手有些傻傻的抓了抓头发，整个场面显得极其诡异。
    “那个....我脸上有什么东西么....”
    小女孩有些不好意思的挠了挠脸颊。
    “不....小比奈，也说不出来..”
    蛭子小比奈歪了歪头，不过这个角度似乎是在挑战人类的歪脖极限。
    接着退了回去抓起桌子上的零食吃了起来，没过一会儿，桌子上便摆满了空的口袋。
    “总之，要是暂时没有住处的话，可以先留在这里，毕竟....平时妹妹也不怎么回来。”
    蛭子小比奈摇了摇头，咀嚼着夹心饼干：“不，算了..”
    ——————————
    ps：



==============================

    “原来如此，已经见过面了么....”
    庭院里名为天童菊之丞的迟年暮人默默的听着眼前亲信对目前情况的汇报，表情略微显得有些严肃。
    “虽然老朽也很讨厌那群怪物，但是如果能够利用这些怪物来达成那个目的的话，也不妨不是一个方法...对此，老朽没有必要进行阻拦。”
    天童菊之丞缓缓的开口。
    之前选择让蛭子影胤来做这件事情一方面是为了消灭那些毫无愧疚的外围怪物，来建立圣天子的威信，另一方面则是想要将‘七星的遗物’当过定时炸弹将其他的几个区域进行有理由的干涉...
    而现在，虽然说计划产生了一些偏差，但是大体上并没有发生变化...
    ‘七星的遗产’依旧在他们的手上，而接下来只需要将这件物品丢到其他的地方，引起灾变，这样的话就可以很容易的对其他的区域进行干扰了。
    “这件事情，就暂时交给老朽去办吧，圣天子目前还不能够有半点的污秽....不过...”
    天童菊之丞缓缓的闭上眼睛，随后张开，同时看向另一份资料接着随手丢到了一边。
    “仅仅只是亲信，就可以将蛭子影胤这样的新改造人都可以直接杀死，那作为组织者的BOSS本身又能够做到什么程度呢....还是说，实际上这个组织的高层是其他地区的安插进来的人和蛭子影胤一样是改造人....”
    哒——
    哒——
    庭外，竹筒不断的敲击着池面身上的石头发出声音。
    “没记错的话，蛭子影胤的起始者貌似还没有被抓到吧.....或许可以让里见莲太郎去寻找一下，相信以他的性格应该很乐意去帮助那些怪物，然后只需要稍稍推动一下，让圣天子大人进行委托....”
    天童菊之丞缓缓的沾了起来，视线看向了庭外，有些轻蔑的开口。
    “区区附身在安稳时代之下的存在罢了，以为召集那些怪物并且利用她们就可以获得这片区域的权利么？”
    天童菊之丞冷笑了一声：“不过是一群怪物罢了，任何时代都是这样，弱者依靠强者，如果没有完全的实力的话，在怎么联合那些怪物，也不过是无用的.....”
    只要展现出足够强大的实力，才能够让那些怪物明白，跟着谁才可以活下来。
    和他们作对只有死路一条。
    —————————
    “委托？”
    翌日，李昊便以民警为身份收到了关于眼前这位圣天子大人的投影。
    就如同李昊最开始猜测的那样，显然，其他地区的人已经开始着手打算吞并其他地区了，而圣天子就是被拿来开刀的那一个。
    事实上在使用「天梯」之后，大阪区域的领导者齐武玄宗便来到了这里对圣天子发起单方面的会谈。
    不过与其说是会谈不如说是质问，因为在齐武玄宗看来「天梯」可是一个能够在原肠生物解决之后能够率先从各个国家重整起来的筹码，贸然暴露就等同于将他们的底牌展现给其他区域，甚至是国家的上层从而引起警惕...
    为此，在圣天子晚上离开时便遭遇了暗杀....
    资料显示似乎是排名前一百的起始者，拥有极远距离射击的强大实力。
    但非常的幸运，因为当时正好还有其他人在场所以并没有成功，但是这件事情也机会让整个中部地区的人都知道了。
    “有点意思....只是，这些东西理论上交给其他人不就可以了么，为什么一定要给我们？”
    看着手中的报告，李昊有些奇怪的将视线转向了眼前的投影出来的圣天子：“如果只是单纯的保护的话，那个叫做里见莲太郎的人和蓝原延珠的起始者应该已经足以保护你，而现在你特意交给我们，难道，你是把我们当专门帮你处理事情的杀手了么？”
    李昊打趣的看着圣天子开口道。
    从利益上来讲他的确并不希望眼前这个能够被控制的花瓶被打碎或者撤换掉，毕竟重新建立新的傀儡需要花很长的时间，不过...
    可惜归可惜，就算考虑到利弊因素，但是也不代表着自己一定会百分百的答应对方的要求。
    尤其是像现在这样，将这样的委托直接交给他..
    “不，还请阁下不要误会，我并没有这个意思。”
    圣天子摇了摇头：“我只是需要阁下调查一下罢了，既然这是针对我的暗杀，如果可以通过阁下的组织来确定这名暗杀者的所在位置....至少，不会太过于被动。”
    “这并不是什么难事...只要我想，几分钟之后便能够得到我想要的。”
    如果仅仅是调查一个人的话，他们是绝对办得到的，因为他们的组织里的人几乎遍布每一个层级，哪怕是街边的混混痞子都有他们的人，只需要给出特定的人物信息必然能够找出来。
    “但，你的目的真的只有这个么...”
    话锋一转，李昊撑着下巴，打趣的开口。
    “这是什么意思....”
    “表面有意思。”
    李昊摆了摆手：“虽然说你最终还是任命里见莲太郎接下了在接下来的日子里保护你的委托，可在明知道可能会被暗杀的情况之下，你的行程却依旧没有发生改变，就算你知道他不是普通人，但这种信任会不会太廉价了....”
    “不仅如此，就连行程的隐瞒工作也没有做好，不，应该说根本并没有刻意的隐瞒...”
    虽然说是花瓶，但是并不代表李昊会轻视对方的一举一动，事实上对于她的监视并没有停下，可在这个过程当中，李昊所能够知道的关于他的信息却非常的..
    容易。
    几乎是只需要打听一下就可以知道的那种程度...而且并不是为了掩盖真实形成而制定的，相反，那就是原本的计划。
    就算是按照一个正常人的角度来看，在明知道有人想要暗杀的情况之下也不可能将自己的行程暴露的这么明显。
    还是说.....
    “实际上，我有一个猜想，难不成，你觉得在明知道你对我们的价值之后，你打算以身犯险去试探我们会不会在找到暗杀者之后顺势在解决掉背后的主使者...”
    李昊轻轻的开口，仿佛是为了让圣天子听清楚他的每一个字。
    “毕竟，只是铲除掉暗杀者根本解决不了任何问题，有了一个一定会有第二个，第三个....只有解决掉背后的人才是保护你这个未来的傀儡最好的方法...”
    “......”
    灰色的的双眸注视着这位圣天子，可直至很久，对方也没有做出任何的回应，有那么一瞬间李昊以为机器死机了。
    “...呵呵，不用这么紧张，圣天子阁下，我又没有说不接，更何况，就如同你想的那样，虽然说真正的实际权力依旧掌握在天童菊之丞的手里，但是你的存在却是必要的，因你即是这个区域的台面，而台面，也具有属于她自己的作用。”
    李昊双手交叉，撑着下巴看着眼前的实时投影。
    “我可以帮你找出暗杀者，甚至可以帮你直接杀掉背后的人，但是作为等价交换，在接受这个委托的同时，你也需要付出应有的酬劳...”
    “阁下，想要什么..”
    听到这里，原本‘死机’了的圣天子才缓缓的开口。
    对此，李昊缓缓的竖起一根手指：“石碑的驻扎人员全部进行替换...”
    “......”
    圣天子稍稍楞了一下，要知道巨石碑的周围一般都会存在大量的原肠生物堆积，甚至就算是在周围的人员也有极少数愿意过去的，每年在巨石碑周围的人的占比都非常的多。
    但是眼前的这人却想要替换石碑的驻扎人员....
    圣天子深吸了一口气：“能够告诉我原因么....”
    无法理解...
    事实上她在脑海中有是想过对方可能会提出的任何要求，但是唯独无法理解为什么会突然提出这个。
    “不能。”
    李昊摇了摇头，拒绝道，眼睛微微眯起打趣的开口道接着调笑般的开口：“但是，你可以猜一下.....”
    “......”
    猜...
    短暂的停顿之后，圣天子表情微微发生变化。
    在她看来巨石碑周边的驻扎人员本身就是一个随时都可能送命的职位，要是有人顶替那自然是更好，她也有想过是否需要让诅咒之子去，但是那样的话非常的冒险....
    毕竟只有起始者才是被训练过的，普通的诅咒之子很少具有能够对抗原肠生物的能力..
    沉默了片刻之后，圣天子摇了摇头。
    “很抱歉.....我暂时无法接受这个提议。”
    虽然不知道李昊的动机，但是圣天子的心非常的不安，她的第六感告诉她绝对不可以答应。
    “是么..”
    听到了回答的李昊笑了笑，嘴角缓缓的朝着两边延伸，随后有些奇怪的看着眼前这位圣天子大人。
    “可，我觉得你是不是搞错了什么...什么时候，我们办事需要你来同意了呢？圣天子阁下....”
    ——————————
    ps：

==============================

    巨石碑...
    那是位于靠近外围所用‘錵’建造的用来防御原肠生物的巨大石碑，其散发的磁场能抵抗大部分原肠生物的入侵，除非是某种特定的，或者说高等级的原肠生物才有可能将石碑进行破坏。
    可以说，巨石碑是目前这个世界当中人类能够继续发展下去的唯一庇护所...
    同样，也可以说是这片区域当中人类的唯一的希望，只要巨石碑存在，大部分的原肠生物都无法进行入侵，只有极个别像跳蛛一样因子的原肠生物会进入到市区以外，其他的原肠生物都会因为‘錵’所散发出来的磁场聚集在外面。
    “果然拒绝了....呵呵，所以说上层的人最不愿意对付的，就是我们这些不讲规矩的存在不是么..”
    李昊轻蔑的笑了笑，同时也确定了对方究竟在想什么。
    就像他说的那样，对方不过是在是试探他们究竟能够为她这个傀儡做到某种程度罢了，毕竟对方既然想要暗杀掉作为这片区域的领导者的她就代表着其中参与进来的恐怕就是其他地区，或者是国家的势力...
    他们若是接下这个委托直接暗杀的话，如果成功圣天子只需要将责任归咎在他们的身上就可以将自己别的一干二净，甚至还可以加深其他地区，甚至是当前地区的人对他们的厌恶情绪。
    因为，这一举动很有可能会引起战争，而在这片区域的他们，或许会被迫参与进这场战争...
    本身整个世界的所有人就在原肠生物的恐惧当中，仅仅是对付各个阶段的原肠生物就已经够麻烦的了，而现在如果发起战争的话，无论是谁都只会将自己的愤怒发泄在他们的身上。
    赢，获利的是上层，名声甚至是资源都可以获得，输，也不用担心，毕竟平息的手段自然也有，不过是战败补偿，但..
    背锅的绝对是他们...
    不过，这都是小事情..
    在李昊看来，只要对方可以付出足够的代价那他哪怕被这个黑锅都无所谓，但是显然，对方是即不想给出代价又想得到他们的帮助。
    “可，BOSS，为什么我们一定要替换巨石碑的驻扎人员呢，那里我没有记错的话本来就很危险，如果让我们的人去的话，随时都有可能会因为原肠生物的入侵造成损失吧...”
    杏子坐在沙发上有些无聊的看着电视，电视内正在播放着关于天诛少女的动画。
    “的确如此，但是如果从另一个反向去看的话就完全不同了。”
    李昊眯了眯眼睛：“只要能够将巨石碑的驻扎人员替换成我们的人，那就等于我们手里拥有随时可以决定这个地区生死的权利...”
    “但是如果这片区域被毁了我们不也会遭受牵连么？”
    杏子撑着下巴开口，虽然所目前组织已经有了一定的规模，可要是千位数以上的原肠生物大规模的进攻的话，即使是她们也不一定可以防得住，更何况，这样做的风险太大。
    “所以说，这就是作为表面领导者的弊端，既然他们想要利用这些愚蠢的人就必须要给予保护....因为这是他们最廉价的信任。”
    “对于一个领导者而言，之所以能够成为领导者是因为他（她）的话便是所有人的意志，想法。”
    “每个人共同去做一件事情自然很容易就作成，而作成事情的动力就是取决于手下对于领导者的信任，一旦失去了信任，那领导者发布的如何命令都将无法执行。”
    “这里的人之所以这么相信圣天子，唯一的理由便是....”
    “安全。”
    “这是除金钱，和权利以外最为廉价的信任。”
    “圣天子的存在，能够保证这片区域里的大部分人能够好好的活着，这就是她得到信任的基础，而如果将这个基础捏住的话，那圣天子就成为了我们真正意义上的傀儡，甚至就连圣天子背后的天童菊之丞也不一定有办法。”
    杏子撑着下巴：“他们会不会直接抛弃这里？”
    “当然不会...或者说，我希望他们那么做，因为一旦他们做了，就等于亲手将这份「信任」撕碎。”
    李昊轻笑了出来，看着窗外的世界：“现在的世界早就已经变了样，所有的区域领导者应该都知道一个道理，无论是谁一旦出了这片区域，即便是圣天子，也和普通人没有什么区别。”
    仅仅是这个地方就分裂了五个区域，而在这个五个区域当中，谁都希望能够成为最后的赢家并且吞并其他的地方获取其中的资源。
    如果巨石碑出现问题导致原肠生物入侵，那这里必然会成为一块巨大的蛋糕..
    谁都希望能够参与进来..
    帮助？ 那不过是一个理由而已。
    “在上层来看，权利便是一切，他们不会拿自己的权利来以身犯险..就像圣天子在听到了我的要求之后选择拒绝一样...”
    李昊笑了笑，一方面是想要保住自己权利的上层，一方面是根本不会被规则束缚的他们，最终的结果会导向什么地方已然清晰可见。
    “那现在该怎么做..”
    杏子指了指微眼前已经关掉了的投影:“既然她选择了拒绝，恐怕已经打算做些什么了吧...”
    关于这一点，并不是只有李昊能够想到，或者说只要稍加思索都可以注意，而圣天子应该也清楚他们的手段。
    为了达到目的，任何方法都可以使用，因此对于巨石碑的驻扎人员一定会加派人手，并且无论是来历身份都会进一步进行核实。
    想要渗透进去的话，恐怕还需要一段时间...
    “不用着急...实际上，只要能够知道圣天子这样的存在能够为那些人带来什么，那么我们试着将他摧毁就可以了....”
    “谎言这种东西还真是便利...如果我没有猜错的话，在明白我们不可能完全被她引导，对方应该会好好的利用这次的暗杀事件吧....”
    “不过，既然她们那么喜欢站在道德的制高点..那这一次不如顺着他们...毕竟，接下来我们需要摧毁他们在这些人心中的「信任」”
    ——————————————
    审讯室内，透过防弹玻璃窗，圣天子默默的看着眼前正低着头的小女孩，而那猩红色的双眸已经足以说明她的身份。
    “缇娜·斯普朗特....排名‘98’绰号，‘黑风’，是阿兰博士的强化士兵中的一员....”
    圣天子默默的看着手里到底资料，平静的开口核对着眼前小女孩的身份。
    “嗯。”
    缇娜点了点头，周围强烈的光照之下，看上去显得有些疲倦。
    “你的任务失败了，并且根据目前得到的消息，你背后的雇主齐武玄宗，他貌似也知道了这件事情，断绝了和你的联系...”
    “就目前的线索来看貌似并不能够直接证明你受雇于他，也就是说，你已经成为了弃子，哪怕我依照IISO管理条例，将你处死也是可以的。”
    “嗯...”
    缇娜双手有些紧张的合在一起，低着头发出细微的声音，根本无法想象她就是前几天准备暗杀掉圣天子的暗杀者，与其说是暗杀者不如说就像是一个做错了事情的小女孩。
    “但是，我并不打算这么做，因为莲太郎先生并不希望你死...”
    “莲太郎...哥哥...”
    呢喃着这个熟悉的名字，缇娜缓缓的开口，原本失落的神情更加的困惑和愧疚。
    “我也不希望任何一个具有才能的孩子死去，毕竟能否将这个世界改变，所有的都寄托在你们的身上，每一个人都是如此，因此，我希望缇娜你可以成为我们的助力，保护这个区域的安全，当然，相对的，我们也会为你提供必要的身份。”
    圣天子温柔的说着，言语当中不乏透露出对眼前这个曾经想要杀死自己的起始者的宽容。
    “任务失败了的你恐怕也无法回去了，虽然我没有亲眼见过，但是回去之后的后果恐怕也好不到拿去，因此，我们会以协助调查幕后主使者的理由暂时让你留在这里。”
    “另外，如果可以的话，我们也会为你选择合适的民警公司接纳你，虽然你的排名会被剥夺来作为惩戒，但是至少，你可以通过接取任务和委托获得抑制剂和必要的生活必须物品，理论上平静的生活应该是不会有问题的。”
    圣天子缓缓的说道。
    “真...真的么..”
    本身就不是自愿去杀死圣天子的缇娜，在听见眼前的圣天子大人愿意原谅自己的时候，脸上不由的露出了些许的感激。
    “圣天子...大人，是想要让我做什么....”
    缇娜稍稍有些激动的问道。
    “嗯。”
    圣天子点了点头：“目前，的确有需要小缇娜需要做的...当然，这只是一件非常小的事情...”
    思索了片刻，圣天子顿了顿，继续开口。
    “对外宣称，雇佣你的人，是另一个组织....无论任何人问起，都必须要这样回答.”
    ————————
    ps：

==============================

    天童民间警备公司。
    “「BOSS」要求你暗杀的圣天子？”
    作为公司的社长天童木更有些奇怪的看着眼前电视里正在召开的发布会，以及眼前这位新到的公司成员，表情有些凝重，一脸的不可置信。
    而她不是别人，正是前几天便已经闹得沸沸扬扬的对圣天子进行的暗杀者。
    因为暗杀失败的原因，以及考虑到缇娜目前的安置问题因此暂时以员工的身份进行入驻，虽然他们也只能够支付抑制剂作为报酬就是了。
    “是的。”
    缇娜点了点头。
    “你见到BOSS本人了么..”天童木更撑着下巴看着眼前这位由圣天子阁下亲自报送过来的新成员。
    “并没有，委托是通过博士下达的。”
    缇娜稍稍沉默了一下，随后回想起和圣天子的约定微微开口。
    里见莲太郎咬着牙：“开什么玩笑...都已经打算对圣天子大人实施暗杀，难道他们已经不满于现状打算夺取这个区域的领导权了么..”
    “......”
    看着眼前里见莲太郎的表情，缇娜稍稍愣了一下，刚刚想要说什么随后又沉默了下来。
    虽然她很想更正，但是想起昨天自己答应圣天子的话，顿时选择了沉默，
    这是她留在这里的唯一条件，对此，她不能够食言..
    “.....依我看也未必不好，某种程度上来说，莲太郎你有些偏见...”
    天童木更撑着下巴看着眼前自己公司唯一的民警，稍稍沉默了一下，眼睛闭上随后睁开，在确定自己面前的泡面已经泡好了，露出了满足的笑容。
    “我觉得上次那个红发的起始者说的很对，至少，现在已经发生了改变，延珠能够这样安心的在学校不就是最好的证明么...”
    天童木更用叉子插了一口泡面。
    “但是这些孩子们很有可能会变成兵器，仅仅是现在就已经让她们手染鲜血，若是让他们掌握权力，我无法想象未来究竟会怎么样..”
    至少在里见莲太郎看来，虽然不同于天童菊之丞那样针对那些孩子们，但是他也不希望那样的存在控制这片区域。
    不能够让那些孩子们上战场...
    而现在，唯一能够信任的或许只有圣天子，虽然有些理想主义，但是至少能够明白她对那些孩子们的善意是真实存在的。
    “死亡是不可能避免的，这种事情难道莲太郎你忘记了么，事实上，你的想法不错哦，但是现实并不会像你想的那么温柔，如果没有办法完全治疗原肠生物病毒的话，她们也活不过十五岁，也许更短，只是依靠所谓的‘爱’与‘和平’，恐怕这最后属于人类的领地也会不复存在。”
    抑制剂的作用只是延缓，而非治愈，只要这个问题不解决，无论怎么改变都没有任何办法，终究只是一个无法解开的死局。
    “或许，在某种层面，你的做法和看法都是一个合格的人，我不否认，但是有的时候，这些东西也会成为弱点...感性的人是无法成为一个好的领导者，唯独理性能够让人类走的更长远..”
    天童木更语重心长的教导着自己唯一的部下。
    “......”
    一瞬间的话语让里见莲太郎有些无法反驳，即使他很想要否认，可是这就是事实，无法改变的事实。
    的确，如果有治愈原肠病毒的方法的话，那这个惨痛的世界或许早就结束了....
    随着年纪的增长，无论是延珠还是其他人,污染度都会随之增加，最终她们都会变成原肠生物.....
    “好了，这个话题就暂时到此为止吧，反正有原·排名前一百位的缇娜加入，今后公司的发展也应该会更好吧，另外，还有一份委托...不过是老爷子的，虽然我很不想接，但是你应该很感兴趣。”
    似乎是为了打破这沉默的气氛，天童木更开口道。
    “天童菊之丞？”
    里见莲太郎下意识的问道。
    “没错。”
    天童木更点了点头。
    “是关于前几天我们救下的那个蛭子影胤的起始者，蛭子小比奈的委托，我们需要找到她，根据目前的情报，蛭子小比奈还并没有被「BOSS」他们处决，但是...根据时间上来看，我们需要尽快的找到，一是「BOSS」最近也在进行追杀，二是她的污染度据我的线人的描述，姑且能够判断似乎已经快要到百分之五十了..”
    “百分之五十..那岂不是..”
    “没错，但是我和你考虑的不一样。”
    天童木更双手环抱，略显严肃的继续开口：“能够找到，自然最好，但是如果发现它已经变成了原肠生物，那你就必须要杀死她...根据资料来看，蛭子小比奈如果变成了原肠生物，可能等级会在三的程度，而且污染扩展的概率可能是百分之八十，所以，我们要尽快的找到她...”
    说到这里，天童木更的视线看向了缇娜。
    “缇娜的原肠病毒因子是猫头鹰，再加上目前可以使用的那份特殊强化，寻找起来应该不难，只是其他人手方面的话可能需要花点时间，我可以试着联系一下其他社的社长，虽然说上次被解决了一批，但是谁知道有没有其他组织里面的人顶上去.....”
    天童木更扶额道，十分残念的开口，表情有些疲惫。
    然而就在她感觉自己的公司前途一片黑暗的时候，站在莲太郎身边的缇娜忽然开口。
    “木更姐姐，你看...”
    “嗯？”
    经过缇娜的指引，天童木更抬起头看向了手指的方向，原本正在播报关于圣天子对最近暗杀者一事是「BOSS」组织指示，并表示准备发布委托的时候，电视忽然花屏，同时画面发生跳转。
    ——————————
    广播..
    手机...
    电视...
    广场上的大银幕..
    .......
    几乎是同一时间，大量的原本应该正在正常工作的画面发生了变化，声音变成了呲呲的声音，画面更是直接消失变成了雪花。
    所有的工作人员，市民，街头混混，正在执行任务的起始者，诅咒之子，都将自己的视线集中了起来，看着眼前的异变。
    “这是什么..信号接收不好么？”
    “喂喂喂..交了税，怎么连这种公共设施都修不好..”
    “圣天子大人呢？！我要看圣天子大人...”
    .......
    直至这个状况持续了许久之后，所有人才听到了一个沙哑的声音，直至这时，议论的声音才逐渐安静。
    「各位，早上好...今天相信又是充满希望的一天呢」
    声音非常的沙哑，一听就知道是利用变声器进行处理过的。
    「该上学的上学，该上班的上班，对于在场的任何人而言，一切都是那么的自然而又美好，虽然偶然会发生一些原肠生物袭击的事情，但是没有任何人会对第二天能不能看到早上的太阳而感到焦急，也不需要为晚上能不能吃到晚饭而发愁，因为各位觉得，这样的事情不会落在自己的身上...」
    家中一户正在吃着早饭的上班族停下了手中的餐具，表情有些凝重起来。
    「在你们看来，圣天子能够给你们最好的庇护，在这里，你们根本不用担心什么安全的问题。」
    「作为在这片区域当中的你们而言，你们只需要好好的当一个平庸的存在就可以，每天不需要将安全这种事情放在首要的位置上，甚至没事就找那原本应该保护你们的诅咒之子发泄心中的恶意。」
    着急上班的上班族停下了脚步，看着广场上的雪花屏，仿佛受到了某种吸引与周围的人一同静止。
    「事实上，我也非常的好奇，这位圣天子大人究竟能不能好好的保护各位..还是说，她只能够保护她自己...」
    学生们安静了下来，看向了声音响起的方向...
    「来玩个游戏吧，这片区域的各位...」
    痞子表情微微发生变化。
    「这片区域，已经太过于无聊了，或者说，已经很久没有记起来吧，那来自于生物本能的恐惧，或者正是对这份恐惧的淡漠，当各位变得腐朽...」
    语气，微微间停，缓慢的语气就像是为了让所有人都可以听清楚，然后通过大脑进行理解。
    「接下里的时间当中，我会摧毁一块巨石碑....相信，到那时，我就会明白我想要知道的答案，请不要怀疑我是否做得到....或者，你们可以稍稍自我欺骗一下，认为‘我不过是在开玩笑’，‘圣天子一定会很好的解决这件事情’之类的想法，接着继续安心的将自己的未来托付给这位领导者，然后自顾自的完成自己的事情。」
    「不过，这些都没关系....」
    「怀着最后的安心渡过这剩下的几天吧...毕竟，在生命的最后进行狂欢，难道不是理所应当的么...」
    ————————
    ps：



==============================

    “这是....到底怎么回事，为什么信号发生了改变，到底是谁接通的？”
    发布会上，圣天子看着突然发生了转变的信号，脸色顿时发生了变化，视线质问着在座的每一个人。
    “不.不知道！从信号源来看似乎是来自于各个信号转接平台，但是，没有理由啊，田川社长没有理由...”
    “该死！山田社长联系不上！——”
    “清水社长也是....”
    “刚雄社长被发现死在了家里...”
    .....
    几乎是同一时间，在眼前圣天子的命令之下，所有的记者都在联系自家的转播平台，但是得到的消息几乎全部都是联系不上，甚至是死亡的消息。
    这一瞬间，一种莫名的恐惧开始不断的爬上背脊，视线看向了远处的这片区域的领导这者，可以说，他们从未没有见过如此严肃的圣天子大人。
    俏丽的脸上不打任何的表情，严肃，甚至带有一丝丝的恼怒..
    “给我联系公关部，必须要确保将这件事情压下去，千万不能够造成市民的恐慌....另外，派人去调查各个社长的去向，务必要找到社长本人，本人也好尸体也好，必须要找到。”
    “是！”
    “另外，务必注意当前区域诅咒之子的相关动向，一旦发现她们有大量的离开前往某个区域，立刻向我汇报，然后和巨石碑附近的人员联系，没有我的同意，任何人都不得靠近巨石碑，如果发现立刻进行射杀。”
    “是！”
    眼前的部下斩钉截铁的回应道，随后快速的离开会场。
    圣天子看着眼前逐渐变得慌乱的记者们，随后下令：“其他，暂时不允许任何人离开，任何通讯工具都会将其没收，请暂时留在这里....等事情结束，才可以让各位离开。”
    不能在让消息泄露出去了..
    圣天子双手微微捏住，要知道，对于这个区域来说，巨石碑就是这里的一切，如果任何一处巨石碑被破坏了的话，那围绕在周围的原肠生物就将蜂拥而至，哪怕没有阶段五，仅仅是大量的阶段一到三也不是目前可以制衡的。
    毕竟前期因为对诅咒之子的仇恨再加上天童菊之丞的暗中捣鬼，虽然自己已经在尽量的平衡这个状态，但是「BOSS」组织的存在依旧占据着这个区域几乎二分之一的诅咒之子，其中还不乏包括部分起始者。
    就算可以解决，那最后恐怕这片区域也会损失惨重，甚至在这过程当中其他区域的人用所谓的‘帮助’来强制干涉这里。
    “为什么，要做到这种程度.....”
    事情的主使者究竟是谁，即便刚刚的音频当中没有直说，圣天子心中也只是猜测，毕竟除了那个组织以外，她恐怕就没有第二个想要破坏巨石碑这样想法的人了吧。
    只是，她无法理解..
    破坏巨石碑这样做难道对那个人有什么好处么，一旦失去了这片区域，那对方也同样会遭殃，甚至更糟..这样的行为简直就像是自杀。
    即便是那个组织，在没有军队的压制帮忙，仅仅是依靠诅咒之子的能力实在是过于渺小了，就算是诅咒之子，能力也是十分有限的。
    还是说..
    对方真的是其他区域的人...
    “.....”
    无数种可能性不断的从圣天子的脑海中飘过，但是最终都没有一个能够足以令她信服的答案..
    “不过，不是不能解决和预防...”
    破坏巨石碑..
    先不说每一块巨石碑的高度和厚度，其中的‘錵’是高强度炼化，硬度和纯度都远比一般的‘錵’制武器要高的多，如果想要破坏的话恐怕施加的力要远比起重机高上好几十..
    不，甚至是百倍或者千倍以上..
    就算对方能够做到，恐怕也必须要借住器械，甚至是器具，哪怕是炸弹也需要数百颗的样子才有可能破坏，对此，她有充足的时间也可以提前做出防备，只要加强周围的警戒的话..
    “还有一种可能性，对方只是单方面的威胁，想要调动起市民的恐慌和不安....”
    圣天子坐在椅子上默默的思索着，右手有些迷茫的敲击着桌面，对于音频的内容她也都听到了，很显然，对方的目标是自己。
    之所以她能够成为这个区域的领导者，其本质的意义就是带给他们安全，如果这一点无法做到的话，那接下来等待自己的恐怕就是最无法言喻的后果了..
    “会是他们干的么...”
    虽然有些无法想象，但是圣天子的视线还是不由的看向了自己的电话，回想起前几天自己拒绝对方的要求，并且在明白对方打算用巨石碑的驻扎人员作为条件的时候，她就已经打算利用暗杀事件来引导和泯灭公众对「BOSS」组织的认可。
    即便是那些加入进去的诅咒之子，在明白自己的选择是‘错误’的时候，也能够回头，这便是她想要做的。
    “......”
    可，思索了片刻，圣天子终究还是没有选择拨通...
    一方面无法确定究竟是不是对方，贸然质问恐怕只会引起对方的不满，就算真的是对方，那自己询问下去也没有任何意义。
    另一方面，自己既然已经做出了‘背叛’这一举动，那对方也没有必要继续和自己合作下去。
    ————————————
    “....虽然说真正的实权被拿捏在被人的手里，但是某种程度上来说，如果不是因为背靠在天童菊之丞的身后需要借助他手里面的势，恐怕会走的更好。”
    充满血腥味的房间当中，随手解决掉了旁边宁死不屈的某个电视台社长，视线看向了正在播报的新闻。
    此时，电视已经完全恢复正常，播放着无关紧要的新闻和动漫，仿佛一个小时之前的事情根本就从未发生过，一切都只像是一个小小的插曲。
    虽然说对于那些市民而言，这些事情是真实存在的，但是也没有多少人慌乱，而人是从众的，既然身边的人都没有发生什么，那其他人也依旧没有什么变化。
    “不过，BOSS，我们要怎么去破坏巨石碑么...”
    杏子随手拿起桌子上的一颗苹果，啃了起来：“圣天子那个家伙一定会加强周边的防护工作，甚至对城区内的诅咒之子采取某种强制措施，理论上我们的人想要靠近巨石碑应该不可能，还是说BOSS你打算直接轰碎么？”
    并非是没有可能性，在杏子看来，只要是李昊想，那解决掉那些巨石碑根本不是什么特别的事情，毕竟对于自家老大的实力究竟如何她还是很清楚的，并且报以百分百的信任。
    对于杏子的问题，李昊摇了摇头，反问道：“如果是我来破话巨石碑的话，那未来的退路也就没有了，我们也需要考虑到对方鱼死网破的情况，事实上，我想要的并不是毁掉这个区域，而是获得这个区域的实际控制权...”
    李昊喝了一口手里的红豆奶茶。
    “信任这种东西只要没有达到百分百，那么摧毁它便是一件十分容易的事情，更何况是对于作为台面上的领导着们。”
    “对于普通的市民来说，身为领导者的他们不能够有半点的污秽，一旦具有污秽的话，那她的信任也将随之无限降低，因为在他们的心目当中，内心最直观的投影就是站在台面上的圣天子。”
    “而我现在准备做的每一件事情都是为了削减普通市民对于圣天子的信任，只要将这份信任完全削除，那接下来要做的事情就非常的简单了...”
    前期成立这个组织的目的就是一点点的完善必要的措施，而现在，大体的基础要求都已经达到，现在只需要摧毁现有的信任，然后借此建立新的秩序就可以..
    “这是一个机会，阶段四之后，圣天子手下根本没有什么可用的资源，只要能够好好的利用这个机会就够成为‘英雄’，就可以代替原有的那些人，成为新的领导者...”
    “而‘英雄’，必须要完美无缺....因此，不能够是所有人看见是‘我’进行破坏，而是「认为」，前者是不可改变的事实，而后者我们只需要拿出一点点令人信服的证据就可以将那些市民的看法，因为在信任被完全摧毁的程度之下，不会有傻瓜选择否定，毕竟谁都不想死，谁都想要如同往常一样安全的继续生活就像是被饲养的牲畜一样...”
    李昊看了一眼自己的通讯工具上关于圣天子的联系方式，随后点击了删除。
    “证据...”
    摸了摸下巴。
    “没错...”
    李昊点了点头，透过窗户看着远处的这片区域：“情报这种东西无论是在任何时代都是极其重要的东西，而掌握情报的人往往就可以获得更多他想要获得的东西，其中也包括足以让人信服的证据。”
    视线微微眯起，与此同时，手机里一则报告出现在了界面当中...
    “但是，现在还不是公布的时候...”
    ————————
    ps：

==============================

    “该死该死该死！为什么！——为什么连这种事情都被知道了！明明，明明都已经处理掉了啊！”
    砰——！
    一股脑的将桌面上的资料推到地上。
    国土省副大臣的会议室内，天童和光愤怒的看着手里的资料，双手死死的将这份资料捏紧，额头上的青筋微微爆出，看上去十分的狰狞和狼狈。
    透过微弱的光，可以看到那份资料上写着关于32号巨石碑的建造材料证明，上面明确的表明了‘錵’钢的纯度并没有完全达到建造巨石碑所需要的程度，里面的混合物的种类都标注的一清二楚。
    “为什么..为什么，你们可以查到！你们....”
    声音，在颤抖，视线，颤颤巍巍的看向了自己手里的手机，此时已然是拨通的状态，而他刚刚那咆哮的声音显然已经被电话另一头的人所听见。
    「想必，你也应该知道，如果我将这份资料‘撒’出去，那么在各种压力之下，即便是身为幕后大臣的天童菊之丞也会选择将你作为断尾交出去吧...」
    电话那头，低沉的声音缓缓的开口，不带任何感情，不..或者说带着一丝的戏谑，亦或者说是在嘲笑着电话这头天童和光现在的表现。
    老爷子....
    听到电话那头的话语，天童和光的表情凝固了，或者说，一瞬间他感觉自己的呼吸被某种无形的大手死死的捏住。
    身为天童菊之丞的后辈，他们怎么可能不知道天童菊之丞的手段究竟有多么的残忍程度，到时候，自己一定会被作为弃子在所有人面前谢罪。
    或者更明确的说..
    怀着耻辱而死。
    “你...你究竟想做什么...”
    天童和光强忍着内心的颤动，调整着自己的呼吸，缓缓的开口问向了电话那头的人。
    既然对方专门将这些资料的复制品寄过来，并且打电话，那就代表着这件事情还有回旋的余地....
    “.....”
    沉默..
    沉默...
    天童和光焦急的等待着电话那头的声音，就差嘶声力竭的吼出来了，但是他不敢开口，他惧怕死亡，尤其是那种被当成弃子的死亡。
    「巨石碑的...通行证明。」
    直至他的第三个深呼吸，对方的声音才再一次响起。
    “你...你难道就是今天早上进行全区域广播打算毁掉其中一个巨石碑的人！？”
    天童和光的呼吸在此刻屏住：“你这家伙..难道疯了么！？你难道打算借用这个巨石碑拉着这里的所有人陪葬么！？”
    也许地下的那群蠢货会因为圣天子的操作而认为不过是一场恶作剧之类的，但是他可是很清楚的...
    这件事情的严重性..
    「但是，你依旧有机会不是么..」声音那边，轻描淡写的开口。
    “机会....”
    天童和光听着电话那头的声音，一时间，原本颤抖的内心不知道为何开始变的平和起来，甚至有些在意那所谓的及机会究竟是什么。
    要知道，以目前的这个局势，巨石碑的倒塌必然会迎来近乎大量的原肠生物，更别提前些日子出现的阶段四，周围早就已经聚集了比以往更多的原肠生物，一点倒塌一座，那么无数的原肠生物就会蜂拥而至， 到时候..
    这片区域真的有能够抵抗的能力么...
    他不是傻子，怎么可能看不出最终的结果会怎样，一个巨石碑进行替换至少也需要七到九天的时间，这段时间，区域里的那些人怎么可能守得住。
    没有人是傻子，一旦知道这件事情，民警方面根本就没有人会接这个委托，因为这本身就是一场不可能胜利的战斗。
    留在这里，只有一种可能那就是‘死’。
    或者，被感染，成为原肠生物...
    更何况，前些日子为了挑衅‘BOSS’而让蛭子影胤去杀掉那么多的社长，最后被‘BOSS’的亲信随意解决，大部分的社长恐怕也已经对上层有所警惕了吧，甚至有可能已经投靠了‘BOSS’。
    而现在..
    “......”
    天童和光看着自己手里的手机，虽然无法看见手机另一头的人究竟是谁，但是仅仅是这样他便已经感觉名为罪恶的寒冷正在一点点的爬上他的背脊。
    「我可以告诉你部分安全的位置，到时候你只需要准备好你的东西提前进行准备就好了，甚至还可以趁机拉拢一批任何想要离开的人...而你，只需要为我收取一些，门票，组成你自己的势力...」
    “.......”
    有那么一瞬间，天童和光觉得自己听错了，但是很快，他的情绪便稳定了下来，因为这对他来说几乎就等于是沙漠中的一滴水。
    他，是在向自己发出邀请么...
    还是说...
    这本身就是针对上层的一场威慑，为的就是做空圣天子和天童菊之丞..
    有那么一瞬间，天童和光明白了对方究竟想要做什么。
    「我知道你，天童和光，你不是什么为了下层的人能够做出什么义举的存在，你只想要活命和权利而已。」
    「天童菊之丞虽然是你的祖父，但是你现在所拥有的权利。都是通过你自己的得到的...但是即便如此，你还是受制于他...难道你就不想自己把握权利么...」
    “老爷子不会放过你的...”
    电话那头，宛如恶魔的低语不断的安抚着天童和光的内心。
    「不用担心天童菊之丞是否会对你进行制裁，他现在连自己的庭院都不敢走出，难道这不是一个前所未有的机会么？」
    机会..
    天童和光咽了咽喉咙，陷入了沉默。
    「更何况，你现在难道还有别的选择么...你应该知道，如果你选择拒绝的话，那等着你的毫无疑问是百分百的谢罪，无论是对于圣天子而言，还是对于天童菊之丞，你都必然会成为弃子..与其成为弃子，还不如来试一试有没有活下去的机会，毕竟，或者比任何东西都重要不是么...」
    “......”
    这句话打消他最后的心理防线，天童和光完全说不出话，不仅仅是说出话，身子甚至都变得有些僵硬起来，体温正在不断的下降着..
    哒哒——
    双手脱离般的落在了桌子上发出了碰撞声，但是心中唯一的理智让他支撑着自己的身体。
    “好..我答应你...我会帮你弄到巨石碑的通行证明....”
    他..已经没有其他选择了....
    对于他天童和光而言，他很清楚自己究竟是怎么样的人，为了权利，为了金钱，为了活着他可以做出任何事情，为此，哪怕是出卖眼前的这一切来换取他想要他一定会毫不犹豫。
    他可不想死在这里...
    他还有很多的事情没有完成，他还有很多的权利想要得到....
    “那，如果我召集了足够多的人，大人...我可以得到我想要得到的么...”不知道那里来的勇气，天童和光缓缓的开口。
    对于这位‘BOSS’，他已经有所猜测..
    拥有如此强大的势力，甚至能够在仅仅一年的时间达到这样的程度，甚至敢直接怼巨石碑这种几乎是同归于尽的方法，恐怕对方已经知道该怎么解决这些事情，也就只有别国安插进来的人拥有这种实力了吧。
    毕竟，现在本身资源就十分的稀缺，甚至已经进行到了瓶颈，想要在进行发展除非吞并其他地区的资源，而这个手段本身就和曾经的黑帮没有什么两样，或者说更加的残忍和黑暗...
    既然对方想要利用自己，那自己就展现自己的利用价值，至少，就算要出卖这个区域也必须要保证自己的利益最大化。
    而召集的人，便是他的手下..
    所谓的门票，在他的认知当中，就是如同躲过大洪水洗礼的方舟门票。
    虽然说区域内的石碑有数十个，但是，对方究竟会对哪一块石碑进行攻击却不得而知。
    在他们看来，这数十分之一的概率和百分之五十没有任何区别，谁都不会保证自己所在的区域会不会被波及..
    但是现在不同，他拥有了获得门票的机会...
    拥有了百分百避免那二分之一的门票..如果能够趁机拉拢自己的布下，那接下来能够在这场纷争当中自己就可以保证自己的地位，甚至是所拥有的权利...
    对方既然要求自己去召集那些愿意上船的人，意图做空权利的目的已经非常的明显，只要自己能够做到，对方必然能够给予自己更多的权利。
    「.....」
    电话那头，声音稍稍沉默了一下，随后轻蔑的笑了出来，笑声就像是一个恶魔在嘲笑着用一个愿望提出了在许三个愿望的充满着贪欲的人类。
    有趣...
    「啊...说的没错，天童和光，自然是越多越好....」
    ————————
    ps：

==============================

    “额，集中么？”
    “小爱，你也收到BOSS的命令了么..”
    某个餐厅当中，正在吃饭的诅咒之子默默的看着眼前BOSS下达的命令，脸上不由的发露出了些许的疑惑：“也就是说，之前那个说要摧毁某个巨石碑的事情，难道真的是BOSS做的么...”
    “嗯，应该是的...”
    粉发的小女孩撑着下巴默默的点了点头，不过随即，眼前的黑发少女在得到了确定的回答之后身子稍稍颤抖了一下。
    “可是，可是如果巨石碑倒塌了的话，整个地区都会遭受到大量原肠生物的攻击吧，以目前的情况，如果是数以千计的原肠生物涌进来的，上一次的战斗还不算太过于无解，毕竟是提前知道了消息，早就已经做好的防范，但是这一次.....”
    被称之为小爱的小女孩有些迷茫的开口：“而且..我的爸爸妈妈还在巨石碑的附近...”
    “安心一点吧，小爱，既然BOSS做出了这样的决定，那一定是有原因的，原肠生物的事情相信BOSS一定能够解决....到时候，我们也也要加把劲才是。”
    天川美带着坚定的眼神说道，对于组织里的最高存在，她充满着向往，毕竟诅咒之子的情况发生了些许的改变，很大程度都是因为BOSS，如果没有这个组织的话，或许她还生活在在垃圾堆里东躲西藏的日子吧。
    “再者说，既然已经提前发布了通知，那我们也有充足的时间让我们想要带着离开的人暂时远离那块巨石碑，还有之前好心接济过我们的人，都可以率先通知，之后再做打算就可以了...”
    “可是..可是这样真的好么....主动破坏什么的...虽然以前我们也处理过一些叛徒和一些依旧如此对待诅咒之子的人，但是这一次不一样...”
    性质不一样...
    一个是大面积的灾祸，如果控制不好，等待她们的便是大量的原肠生物感染，这种是极其恐怖的，组织里曾经经历过大灾难的人都描述过那种场景的恐怖。
    尸体随处可见，人性的丑陋暴露无遗..
    而这一切，原本可以不发生的....
    “我也不知道，小爱...”
    看着眼前的同伴，天川美摇了摇头，但是眼中的坚定却并未改变：“但是，如果我们什么都不做的话，一切都不会发生改变的....即便，这条道路可能会伴随着死亡，但是，某种程度上来说，我们终究会死不是...即便什么都不做，体内的污染越会随着年纪的增长而增长。”
    “......”
    “任何改变都必然会伴随着不适应，但是至少能够看到希望，什么都不做的话，连希望的影子都无法看见。”
    “我们不能够像那些只知道享受自己利益，在真正需要他们进行帮助的时候就只知道退缩的叛徒看齐，我们也必须要为之做些什么，至少，我们需要这个组织的存在，只有这个组织存在，诅咒之子的存在才可以真正的得到证明。”
    她们，不是怪物...
    “相信，最初加入组织的那个，同时也是BOSS身边的诅咒之子，也一定做好了一切准备吧，任何情况之下的准备吧....”
    天川美缓缓的合上了自己的手机，纯净但是带着信念的双眸看着眼前摇摆不定的小爱。
    沉默许久，小爱才缓缓的点了点头：“我明白了...”
    “准备通知下去吧，任何想要离开的人，我们都尽量的带走....如果不能够带走的话，就留下来，毕竟这个地区也有好心人，他们要是不愿意离开，并且诅咒之子愿意留下我们也不强求...不过，信息一定要传递到位，至少，BOSS给出的地方应该是远离他准备摧毁的巨石碑，那里属于最安全的地方。”
    “嗯。”
    —————————
    距离上一次发生的那件几乎所有人都听到的‘摧毁巨石碑宣言’的事情已经过去了近一周的时间，而这一周里，圣天子加强了几乎加强了对巨石碑的驻扎人手以及对区域内的诅咒之子的监视。
    虽然说她已经将动作降到了最低，但是不乏还是有少数人有些清楚了这件事情的真实性。
    任何层阶都正在逐渐明白，就连她们都已经在开始做准备，那也足以说明这件事情的真实性..
    市民们虽然盲目，当时在生命的问题上也不傻，现在已经有部分人跟随着那些诅咒之子开始朝着一个方向前进。
    因为对于他们来说诅咒之子存在的地方才是最安全的...
    虽然只是一小部分，但是她能够清楚的感觉到，信任，正在逐渐的流逝。
    “果然开始了么...”
    圣天子看着属下的报告，那是关于最近诅咒之子的调查报告，其中这片区域内，靠近外围的西北方向已经有近乎百位诅咒之子往那边靠近，剩下的也许还在路上但是估计也会在一周内到达，预计到时候到达的诅咒之子可能会到达一千位左右...
    同时，对于报告上的数字，就连圣天子也有些惊讶，因为她觉得就算有诅咒之子会加入到那个组织，但是在面对大是大非，甚至是这种明知道是‘坏事’的情况之下，依旧会有人选择跟随....
    难道...这片区域，对诅咒之子真的做出了如此无法被原谅的事情么...
    圣天子捂着自己的额头，脑海中回想着曾经见到的一切，在她看来，所谓的反对诅咒之子也只是在游行和部分案件上面，仅仅是这样理论上不应该上升到这种层面才对啊，还是说，我的‘视线’被刻意隐瞒了...
    “.....”
    是BOSS欺骗了她们么？
    在圣天子看来，也就只有那个所谓的BOSS欺骗了这些孩子们能够说的过去了吧，因为在她看来，她宁愿相信事情是这样的，也不愿意去相信另一种可能性。
    这一年来她已经尽力在调和市民和诅咒之子之间的关系了，可即便如此也无法让那些诅咒之子对这里留下羁绊和感情。
    她觉得不应该是这样，就算作为第一个伸出援手的是BOSS，但是也应该发生改变才对...
    “大量诅咒之子朝着这边移动，也就是说，这片区域的巨石碑可能会被破坏么...”
    圣天子看着眼前的全息投影分布图，在她看来， 「BOSS」这个组织唯一能够破坏巨石碑的可能性就只有那些诅咒之子了。
    巨石碑并不是那么容易就可以被摧毁的，除非是自身建造方面出现问题，但是理论上不可能，要知道灾难发生开始时，这些巨石碑都是经过各个专业公司进行的，每一块‘錵’都是目前这个区域的极高水准程度，更何况，在那些生死危机面前应该不会有人在巨石碑里掺假才是...
    想要破坏，必须要使用大量的机械才是，而现在，其他的器械都是经由她自己进行管控，哪怕是司马重工这样的企业在目前，没有她的允许任何人都不得调用任何机械。
    直至现在，在她的情报当中唯一得到的便是诅咒之子大量移动的信息，对此她能够想到的恐怕也就只有「BOSS」打算利用这些诅咒之子去破坏巨石碑了吧。
    或者说，这是唯一的办法...
    “如果对方真的要这么做的话，那接下来恐怕会爆发冲突甚至是争斗吧，以目前这片区域的驻扎人员来看，根本不可能抵挡的了这么多的诅咒之子...果然还是需要从其他地方调过来么...”
    诅咒之子的战斗力不用提，如果是对方普通的人，甚至可以达到一对多的情况，更不用说目前得到的还仅仅是诅咒之子们的消息，其中肯定也有民警参与进来...
    以目前情况当地的驻扎人员来看绝对不够，毕竟单单一个诅咒之子的战斗力就非常的强，而且目前她也不好直接下达杀戮指令，因为一旦下达，那必然会成为诅咒之子推到「BOSS」的那一侧的理由，这样的话，她这一年的努力就白费了。
    或许在那些孩子们的视角当中自己什么都没有做，而一旦她下达了这样的命令，那必然会将她们的存在完全剥离这个城市的体系，她们将完全在所有人的意识当中和‘灾祸’画上等号...
    明明最终的推手只有「BOSS」一个人..
    除非真的爆发冲突，否则这条命令绝对不可以下达....
    “还是说，BOSS的本意就是如此，为了将这些诅咒之子掌握在自己的手里，故意做出这样的决定...”
    目前能做的就是加强对巨石碑的警戒和人手，一旦发生了冲突也好第一时间解决。
    想到这里，圣天子视线看向了区域内较远的石碑，那是出于方向的对立面，可以说对于直线而言几乎是最长的几块。
    “30，31，32号巨石碑么....如果将这里的人员调动到这里的话或许就够了...”
    ——————————
    ps：



==============================

    想要完全夺取这个区域的领导权，并不是那么简单地事情。
    对于这片区域而言诅咒之子的份额并不大，哪怕将所有区域的孩子们全部进行召集也不过才不到五千人，甚至更低，普通人的占比则是最多的，因此，想要真正的获得这个区域的领导权，就必须在摧毁‘信任’的同时，在另一种程度之上给予普通人比现在的圣天子更高程度的‘信任’。
    李昊透过窗户看着窗外的那块黑色的阴影：“现在，圣天子应该在考虑要不要减少对这片区域的驻扎人员减少，派遣到这一边吧...”
    消息已经放下去了，目前，这片区域的大部分诅咒之子都已经开始朝着他所标记的地方开始转移，当然，其中还有部分民警以及其他人，也一同在进行着转移活动。
    “从我们得到的信息来看的确是这样....”
    杏子一边咬着巧克力棒，一边缓缓的点了点头：“虽然，还是有部分诅咒之子选择了留下来准备保护那些选择留下来的好心人...”
    不是不能够理解，有坏人就会有好人，虽然在一年前这个比例非常巨大就是了，但是也不排除会有这样的好心人，就像曾经在外围里明明知道她们是被神明抛弃的人，也依旧选择照顾他们的松崎先生一样。
    就连他也并没有选择离开..
    “我们，会抛弃这些人么...BOSS...”
    杏子微微抬起头，坐在沙发上的她看向了李昊。
    “.....”
    对此，李昊并没有回答，而沉默，并不代表没有答案，
    杏子见状，缓缓的点了点头：“我明白了...”
    再怎么说她已经跟在李昊身边有一段时间了，大部分的想法她还是能够理解的，也清楚对于她的问题，就算是李昊也无法给出准确答案。
    毕竟，留下来的人始终是少数，在接下来的事件当中究竟会不会被抛弃，谁也无法说清。
    视线看向了李昊所看过去的方向，杏子深吸了一口气：“32号，巨石碑么....真没想到，真的会有在这种情况之下都还有想要从中获利的家伙...”
    稍稍有些嗤之以鼻，杏子不满的砸了咂嘴。
    对于组织而言，情报是最不缺的，而这个消息也是之前他们在调查天童家的时候无意间调查出来的事情。
    太讽刺了，因为对于她们来说，根本不需要发起进攻，这块巨石碑最终也会倒塌.....
    甚至根据李昊以目前‘錵’制物品的了解来推测，时间应该就是最近的半个月的事情。
    “很正常..要是手下全是清廉的存在，我倒更觉得奇怪。”
    李昊眯了眯眼睛：“不过，也正好拿来利用一下，不然的话我也不会想着利用这次巨石碑的事情来加速普通人对上层的‘信任’削弱....”
    巨石碑的事情，不过是用来引导接下来的事情朝着他想要见到的方向引导的引子而已，因为他有着能够解决的办法，这便是他一直将自己的力量保存到现在的理由，这是一张无懈可击的底牌。
    如何利用好这张底牌，让它发挥出它应有的效果，就是目前在这期间他所需要做的事情....
    为此，必须要创造出一个合理的环境，减少会进行妨碍的人。
    而对于圣天子来说，在她视角当中自己所拥有的唯一毁掉巨石碑的方法就是那些孩子们，因此，在注意到大规模的诅咒之子发生转移的时候，她的视线也同样会跟着离开，并且考虑到那些孩子们的威胁问题必然会增加，甚至是从别处的巨石碑进行调派人手。
    “可即便是这样，我还是不是能够理解为什么需要留他一命，这种人留着只有可能是一个祸害...让这种人加入进来什么的.....”
    杏子语气不满的指了指情报中那32号巨石碑的承包建立者。
    天童菊之丞的后辈，天童和光。
    “所以，需要物尽其用不是么...毕竟，现在巨石碑附近的进入权限应该都已经被圣天子一个人掌握着，如果没有她的通行指令的话根本不可能进去，正好，可以利用一下他。”
    李昊轻笑了一声：“更何况，让他做这些事情还可以帮助我们筛选出一些，不必要的人...当然，我更喜欢称呼他们为，游戏人员。”
    这个区域迟早会是他的所有物，而他并不需要注定就会背叛的人...因为一旦自己成为这个区域的新领导者之后，其他的区域的势力一定会蜂拥而至。
    合作，进攻，这些都有可能...
    而本就背叛了一次的人，就一定会因为利益背叛第二次..虽然说他们具有双面性，在顺利的情况之下他会让事情更加的顺利，但是只要有一点失利，对方一定会毫不犹豫的将其抛弃..
    对于李昊而言，这样的手下可不行...
    但是，就算是背叛者，也有背叛者的用处，他不会白白的浪费这份才能...
    更何况，他又没有说谎，加入组织，都代表着随时都需要为他而死。
    这不是理所应当的么...
    “好吧，鬼知道BOSS你又在想什么，不过，将诅咒之子那样大规模的聚集在一起的话，要是对方下达了杀戮命令该怎么办...”
    杏子有些担心的开口，虽然大部分的诅咒之子加入进来就已经做好了死亡的觉悟，但是她并不希望看到这样的事情。
    ‘信任’非常的沉重..
    经历过上一次事情的她，逐渐开始明白为什么BOSS最初见到自己所说的话..
    因为这不仅仅是做好杀戮的准备，更是需要承担做出每一次决策所产生的后果。
    事实上，作为知情者，在她看来李昊不过是让分散的人甚至是靠近32号巨石碑的诅咒之子前往更安全的地方，但是圣天子可不会这么想..
    因为他们根本不知道李昊所拥有的根本不是什么科技，而是人类绝对无法理解的力量...
    也正是在不知道的情况之下，对方很有可能会进行武力压制，到时候，一旦发生冲突，受到伤害最大的一定是她们。
    “不，杏子，你想多了，他们不会的...”
    李昊笑了笑，摇了摇头。
    “这些孩子们无论是被看做兵器，还是未来，她们对于一个区域来说都是极其重要的存在，一旦发生了大规模的杀戮就等同于是将圣天子自己之前好不容易做的一切事情都毁于一旦，等同于自杀，别忘了，盯着这片区域的人，可是很多的啊...没有了那些孩子们的信任，不就等于找死么...”
    权利的欲望是不会让她们做出如此错误的选择，就像是赌徒一样，明知道接下来可能还是会输，但是依旧会将自己的全部筹码压在下一次的赌桌上。
    而现在，对于他们来说，根本不知道自己是外来者，拥有着几乎强大实力的情况之之下，他们也只会认为自己所建立的组织不过是和和平时代里的黑帮一样，只能够在背地里做些事情缺少着真正的力量..
    这份想法促使着那些人成为李昊想要的赌徒....
    既然是赌徒，那他就不可能拥有玉石俱焚的勇气....之所以提出毁掉巨石碑的宣言就是看中对方根本不敢同归于尽，因此才做出这样的决定。
    至于最后巨石碑依旧会倒塌这件事情会不会被无知市民认为是他们为了夺取权利而故意做的。
    李昊的回答自然是否定..
    因为这种事情根本没有任何的意义....
    很快这件事情就会被解决，并且伴随着那稀少的可怜的‘信任’一同消失..
    “原来如此..”
    杏子一副‘我已经懂了’的样子点了点头，接着起身伸了个懒腰。
    忽然想到了什么：“说起来，BOSS你似乎，已经很久没有用诅咒之子来称呼我们了啊....”
    不知道什么时候起，虽然说杏子平时也在继续这样称呼自己和组织里的那些孩子们，但是李昊这边却已经很久没有听到过‘诅咒之子’这样的称呼了。
    对于杏子的疑惑，李昊只是冷笑了一声：“呵，不过是一个称呼而已。更何况，你又怎么知道，我没有在心里有这样称呼过呢？不过是我的手下而已，不要随便的猜测一些无聊的东西...”
    “.....”
    看着眼前认真回答着自己的李昊，杏子先是沉默了一下：“好，我知道了。”
    随后挑了挑眉，露出了一丝不明所以的微笑。
    说的也是...
    “话说，BOSS，你..究竟是怀着怎样的目的来到这个世界的呢.....”
    提上自己的武器，打算出门的杏子忽然停了下来，问道。
    虽然最开始见面的时候也问过，但是她觉得那只是一个糊弄自己的答案就是了..
    “就像是最初我们见面的时候回答的那样，我现在的也并没有发生改变。”
    李昊理所应当的说道，视线看着那位于中部地区足以看到一切的高塔，那是只有这个区域的领导者才可以站在那里：“.....当然是获得这个世界的一切啊，不然你以为是什么...？”
    “.....”
    这个世界的一切，真的可以全部获得么..
    依旧觉得自己听不懂的杏子有些奇怪的想到，不过不同于之前觉得对方在糊弄自己，这一次，她选择了相信，但..
    还真是...
    无法理解的目的...
    ————————————
    ps：

==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    “记得上一次和您见面应该是半个月前...圣天子阁下，您还是一如既往的具有魅力。”
    庭院内，还是一如既往的白发老人默默的坐在桌前，身着这个国家最基本的服饰，不同于坐在眼前身穿华服的少女，即便是年事已高，但是他的每一个举动都让他显得异常的威严。
    他的话并非冒犯，而是真正意义上的赞美。
    “.....”
    笃——
    笃——
    庭外的竹筒不断的敲击着石头发出声音，直至半响之后，天童菊之丞面前的圣天子才缓缓的开口。
    “那个人对这里的警戒应该也撤下来了，想必，应该都集中准备进攻那块巨石碑了吧...”
    大量的诅咒之子正在朝着南方聚集，不仅如此，就连原本用于暗杀天童菊之丞的诅咒之子们也因为命令的原因撤离了这附近。
    也正是得到了这样的情报，她才敢出现在这里，毕竟如果是换做平时，电子信息会被阻拦，甚至任何出入这里的人都有极大的可能被暗杀，可以说任何能够将这里的情报带出的方法都已经被封锁。
    而现在，既然安插在周围的人已经撤离，在考虑到天童菊之丞再怎么说也是辅佐自己走到现在的重臣，即便他是自己背后的操手，但是以现在的情况来看，她根本不知道该怎么办..
    “看来，那些怪物已经把您逼入绝境了啊...不然的话，您也不会来找我这个老头子，你说对么，圣天子大人。”
    “您都知道了么..”
    似乎看出了圣天子的想法，天童菊之丞缓缓的开口：“老朽虽然被禁锢在这里，但是并不代表我看不出来他们想要做什么...无非就是那些‘怪物’准备引发危害罢了。”
    “她们，只是被「BOSS」利用了而已...”
    圣天子深吸了一口气：“而且，事实证明，如果我们能善待那些孩子，也不会被抓住这么大的一个漏洞....”
    “如果您只是来指责老朽的话，那老朽别无怨言，但是有些事情你需要知道，某种程度上来说，圣天子您可以从众多候选者中被选中，靠的可不是老朽，靠的就是您口中的这个漏洞，因为只有这样才可以得到更高的支持。”
    天童菊之丞顿了顿，平静的开口：“实际上就算你不做，别的辅佐着自家主人的重臣也会做出同样的事情，甚至不会有任何负罪感，老朽只不过是做了所有人都会做的事情，或者说，老朽自己就是这么想的，而这就是这个‘和平’时代的上层，你什么选择都没有....”
    “......”
    什么选择都没有么...
    圣天子沉默着，她也不知道该说什么，或者说，她并没有办法反驳，因为无论是通过何种手段上来的，领导者都只能够有一个。
    “虽然老朽觉得您的想法非常的幼稚，但是某种程度上来说，老朽也在极力的配合你，毕竟只要将那些‘怪物’逼得越紧，那么当您颁布的法例生效的时候，所得到的忠诚就越多..就像是狗一样，鞭子和食物需要共同出现才能够将它们驯服。”
    “她们不是宠物！”
    圣天子反驳道，但是她的神色并没有发生变化，看上去就像是她内心的想法和她所说的话全相反。
    “人，就是这样...你无法反驳...而且这样效果最好。”
    天童菊之丞平静的看着圣天子，脸上并没有因为她的反驳而产生一丝的恼怒：“身为上层的领导者，说谎是必要的，因为你必须要去欺骗那些人，让她们自以为生活的很好，让她们认为，这一切都是拜你所赐，这样那些怪物她们才会在‘利益’层面保护你。”
    “不过，在这个世界上任何计划都不可能达到百分之百的完美...就像现在有人捷足先登了一样...”
    天童菊之丞缓缓的倒了一杯茶放在了自己的面前，然后慢慢的将茶杯推到了圣天子面前。
    “.....”
    注视着茶杯中倒影着的自己的影子，圣天子抿了抿嘴唇：“那，天童阁下，现在该怎么办....”
    长舒了一口气，圣天子看向了天童菊之丞，即便她并不想请教，但是在资历上眼前的人要比她更加明白该怎么办。
    “很简单。”
    天童菊之丞注视着圣天子：“在老朽看来来，巨石碑根本不是那么容易被破坏的，因此，老朽更愿意认为，那不过是对方打定了你不会动手去杀掉那些怪物，所以故意聚集的...”
    “故意？”
    “因为那个组织的BOSS笃定你不会动手...因为你一旦动手，从另一种方面来说就等于是抹除了曾经那个友好对待‘怪物’的形象，根本不利于未来的准备...”天童菊之丞继续道。
    “甚至，在没有这些‘怪物’的情况之下，平时周边的原肠生物清理工作更是会受到阻碍...当然，这只是一方面，还有很多的弊端...也正是这些对你完全不理的弊端让他觉得，明白一切的您，绝对不会动手，最多也只是压制...而且，你没有下达攻击的理由，因为她们还并未攻击巨石碑。”
    “...嗯。”
    听到这里，圣天子点了点头，目前她所处的便是这种进退两难的地步，虽然已经尽力控制了各个地区的诅咒之子离开，但是对于那些诅咒之子而言，她们如果想要离开根本没有人拦得住。
    更何况，这里面还有组织里的人...
    “既然拦不住，那就不用拦...”
    天童菊之丞冷哼了一声：“只需要一个适当的时机，然后处决掉一部分当地的驻扎人员最后随便抓一个‘怪物’让她承认就可以了，到时候您就可以无忧虑的下达击杀命令，因为这是为了保护那些普通市民的安全....”
    “就算是和平时代，普通人也不会想要接触‘黑帮’这样的存在，因为他们知道，就算是做了‘好事’，‘黑帮’依旧是‘黑帮’....他们永远都不会正名，而相较于他们，我们便生来具有权威性...”
    理由这种东西，要多少有多少。
    “即便是使用一些手段，就算明白人知道可能是我们动了手脚，但是也不会说出来....就像是十个蠢材当中有一个天才，那么那一个天才就是其他九个蠢材当中的蠢材一样，不会有人将他的话当真，他也明白仅凭他说出来也没有，没有人会和上层作对..”
    “这就是真理....”
    天童菊之丞眯了眯眼睛，：“更何况，不过是一批‘怪物’而已，未来，只要我们适当的给予权利给那些人，甚至改变一下现有的法律，到时候，也不会和预想的未来发生什么变化，毕竟人，是健忘的。”
    “......”
    卑劣的手段...
    圣天子有些心有余悸的咬了咬牙，这个方法虽然说可行，但是却十分的卑劣和肮脏。
    “而且，那些‘怪物’说到底不过是一些小孩子，她们哪有什么觉悟...只要开枪，该跑的还是会跑，心智都没有张全的她们所求的，只是一个安心，为组织去死，呵呵，就算是我们，也不会有人能够主动到这种程度，更何况是那些‘怪物’呢？”
    天童菊之丞冷笑了一声，在他看来，这绝对是最好的办法，一方面可以对组织进行震慑，另一方面也可以让那些‘怪物’明白她们所处的组织是有多么的脆弱，到时候，自然会离开...”
    忠诚？
    天童菊之丞从来不相信这种东西，没有人会无条件的相信一个人，也不会有人无条件的效忠别人。
    “难道，就没有别的办法了么...”
    圣天子缓缓的拿起茶杯，注视着自己的倒影，拿着茶杯的手缓缓的捏紧...
    “有。”
    天童菊之丞毫不掩饰的说道：“那就是，拿出比‘BOSS’还要高的利益，来吸引那些‘怪物’..但是以目前的情况，在拿出来的时候，也就代表着，你该下台了...”
    ——————————
    国土省副大臣的会议室内。
    “您...说的是真的吗？”
    “当然，这可是那位大人亲自给的，门票....”天童和光看着眼前的众人，推了推自己的眼镜。
    作为天童一家的人，他的钱和权可不仅仅是用来满足自己，要知道，在这上层当中如果没有自己的‘朋友’的话，可以说是寸步难行。
    也正是如此，天童和光才可以非常准确的找到那些能够被‘门票’收买的人，因为对于他们来说，没有什么比自己的性命更加的重要，更何况，如果他们率先做出选择，未来说不定依旧能够像现在这样把握着手中的权利。
    “的确，从现在的情况来看，天童大人给出的信息并不是无法相信，毕竟现在诅咒之子已经开始聚集，那些‘怪物’所拥有的实力你们又不是不知道，保不准到时候会发生战争，到时候如果率先转移那里的资产，等新领导者上台的时候，我们也好保证自己的权利...”
    ——————————
    ps：



==============================

    “可，如果圣天子将这件事情压下来了呢，毕竟她背后....”
    另一个男人稍稍顿了顿看向天童和光：“毕竟背后是天童菊之丞，要是他的话，对于这次的乱局，或许真的有能够压制的可能性...”
    天童菊之丞。
    上层当中没有人不知道他，要知道，之前他的儿子因为看不惯他们做的事情想要告发都被直接灭口。
    连自己的家人都可以毫不犹豫下手的家伙，更不用说其他手段了...
    “难道你就真的想一辈子都这样么，当个副部长？一辈子，什么都没有变化？”
    没有人想要将自己的筹码完全压在一个地方，事实上，如果眼前的天童和光无法给出足够的利益的话，那现在和他们谈话都将是一件非常危险的事情，很有可能反手就把他给卖了。
    深知这一点的天童和光推了推自己的眼镜，他又怎么可能不知道这一点，但是实际上，只要给出足够多的利益，没有人会不心动。
    更何况，天童菊之丞虽然手段残忍而震慑下面的人，但是如果有机会的话，谁不想让他倒台？
    “......”
    在场的数人都没有反驳。
    没有人想要一辈子都带着同一个阶段，权利更是如此，如果他们不做出选择，那接下来其他人上台了的话，到时候难受的就是他们。
    不进则退，保守，是最容易被攻击的..
    作为上层的人，他们不可能不知道这一点。
    “所以，我们要完全将圣天子推到所有人的对立面，让普通人对圣天子失去‘信任’..只有这样，那些市民才会对即将到来的新领导者着报以希望...”
    天童和光推了推自己的金丝边框眼镜：“而这个方法就是‘圣天子的通行证明’....”
    “通行证明....”
    其中，一名男子的眼神瞬间发生了变化，抬起头看向了他，而此时，天童和光的视线也看向了他。
    “只要有通行证明，那么破坏巨石碑的事情对于‘BOSS’来说就十分的简单....人们不会可怜圣天子，只会将过错推到她的身上，而作为本身就有所准备的‘BOSS’而言，这不过是轻而易举就可以解决的。”
    “而能够做到这一点，恐怕也就只有一直呆在圣天子身边的山本先生您了，毕竟，您也对将您安排在那种随时可能会死的地方感到不满不是么.”
    “.......”
    被如此问道的山本选择了沉默。
    谁想要呆在那种地方，随时都可能会死，除非他的脑子进了水....
    “如果那些市民看见我们的圣天子大人连巨石碑都无法守护好，本就不多的‘信任’也就荡然无存，因为没有人希望一个连他们的基本生命安全都无法做到的人继续成为他们的领导者，到时候，只需要稍稍的推动一下，圣天子就会下台，而只要没有圣天子的庇佑，天童菊之丞也一样会被那些‘诅咒之子’处理...”
    天童和光继续开口，用着极其笃定的语气开口着。
    是真的么？
    也许是的...
    但是对于天童和光来说，只要能够拉拢眼前的这些人，到底会怎样都无所谓了，因为在他看来，只要能够拉到统一战线，那么便是一条绳子上的蚂蚱。
    谁都需要为了所有人的未来前进。
    谎言是必要的，对于这些人来说，即便在其他人看来也非常的清楚这样的谎言根本不容相信，所战有的比重和羽毛一样轻。
    但是有的时候，仅仅是一根羽毛也足以改变他们内心的想法。
    “好....我答应你。”
    沉默了许久，山本在此开口答应了他的要求：“但是，在那期间，我需要将我的儿女和资产全部转移到你口中的‘门票’所在位置，保证她们的安全....”
    “没问题...”
    “我也同意了..”
    “我也是...”
    “我也一样....”
    .....
    只需要有一个人开口，那么接下来的人就会像是进入了鸽群效应一样纷纷点头，即便是之前有所踌躇的人，在此时也被迫选择了同意。
    对于知道了他们秘密的人，不会有其他人能够毫无保留的人完全离开..
    ————————
    32号巨石碑附近。
    距离上一次全区域性质的犯罪宣言已经过去了近乎一周半的时间，无论是这里还是其他区域都在浅陌的发生着细微的变化。
    学校里的教师，街道上的餐厅，甚至还有其他的地方..
    而伴随着这些诅咒之子的消失，有些市民也开始恐慌起来，开始意识到事情有些不对，就像是预感到了自然灾害的动物一样有一部分群众已经开始慌乱起来。
    因为在他们看来，那次的犯罪宣言无疑就是‘BOSS’做的，而‘BOSS’所掌握着大量的诅咒之子，所有人都认为这个组织的创立就是为了保护诅咒之子，而现在，一旦她们消失，不就代表着这片区域很有可能会成为灾祸之地..
    其中，30—32号巨石碑的的人感觉最为深刻，因为在他们的视线当中，有大量的诅咒之子已经消失，甚至有人传言，圣天子调动了30-32号石碑的巨石碑驻扎人员，要知道， 如果没有驻扎人员的话，仅仅只是一块巨石碑，根本不可能给他们带来他们想要的安全。
    一时间，伴随着时间的不断推移，部分市民在这种慌乱的压力之下有些喘不过气，平时不怎么增长的犯罪率也在此时开始逐渐攀升，因为在他们的眼中这里仿佛已经被上层甚至是‘BOSS’完全抛弃。
    “啧...又有一处商户被砸了么....”
    黑暗之中，紧紧跟随着缇娜的里见莲太郎看向了街道上一些穿着‘BOSS’字样服饰的人正在打砸一家商铺双手紧紧的捏了捏。
    他已经记不清这是见到的第几次了，事实上这几天进行委托的时候，他就已经看见不少类似的事件。
    仿佛，就像是末日的狂欢的前兆...
    如果不是因为那个所谓的‘BOSS’的话...
    “....延珠已经和目标对上了，根据情况来看，应该就是一百米左右的位置。”
    前方，正利用自己所拥有的专属小型侦察机探查的缇娜手持着狙击步枪快速的开口，娇小的身子穿过一个个拐角，而身为改造人的里见莲太郎也紧随着缇娜不断的朝着目标方向移动。
    很快，根据小型侦察机的报告，再加上夜晚天生就对具有猫头鹰因子的缇娜具有加成效果，翻过一块破墙来到一片空地。
    汀——
    借助着月光，伴随着一声破空声响起，附带着太刀碰撞的断裂声，橘色的身影瞬间将深蓝色的身影踢翻在地，接着双手扣住了对方将其压制在地上。
    “哼哼，莲太郎，缇娜你们两个来的太晚了，妾身已经完全将这个家伙制服了...”
    蓝原延珠看着迟来的搭档，双脚死死的扣住失去了武器还妄图挣扎的蛭子小比奈自豪的说道。
    “唔...那只是小比奈不想继续增加污染了而已，不然的话，小比奈随时都可以砍死你...嘿呀！——”
    一边叫嚣着，蛭子小比奈一边反手抓住了蓝原延珠的手朝着旁边摔了过去然后攻守转换一把压住了她，猩红色的双眸露出了开心的笑容，仿佛刚刚的厮杀不过是在嬉戏打闹。
    “唔姆...好奇怪啊...”
    似乎感觉到了什么，原本还打算做什么的蛭子小比奈突然拉近距离凑到了眼前蓝原延珠的面前。
    “怎么了？”
    里见莲太郎下意识的问道。
    “唔...气息，气息完全不一样...你的，还有你的.....”
    被蓝原延珠压在地上的蛭子小比奈用一种极其诡异的歪头杀看着赶来的里见莲太郎和缇娜，似乎根本不介意被发现。
    “嗯？气息....啊诶诶诶诶！？”
    蛭子小比奈双手逐渐用力压制住蓝原延珠，而作为拥有兔子因子的蓝原延珠而言，双脚才是攻击手段，双手则根本没有力道可用，只能够保持这种被束缚的动作躺在地上。
    “啊啊啊.不要这样，变态！gun啊！妾身是属于莲太郎的！”
    看着趴在自己身上到处闻的蛭子小比奈，蓝原延珠不断的推搡，奈何力度根本不够，完全推不开。
    该死！
    难道这家伙是个变态么！？——
    “额....我们，该插手么？”
    里见莲太郎有些无语捂着额头，不知道该不该插手，毕竟某种程度上来说，这场战斗貌似并没有他们想象中的那么严重。
    原以为对方会拒绝然后大打出手或者，百分百拒绝什么的.....
    “我觉得，不该，嘿嘿嘿。”
    缇娜露出了一丝奇妙的微笑，收起了手里的狙击枪。
    “啊啊啊——你们！”
    一阵哀嚎过后，蛭子小比奈才从蓝原延珠的身上起来，接着看向了缇娜，同样凑了过来闻了闻，最后像是确认了什么，右手撑着下巴思索了一会儿，点了点头。
    “嗯，嗯...的确不一样，那个好人的身上，没有这么严重的臭味....”
    缇娜：“好人？”
    里见莲太郎：“臭味？”
    ——————————
    ps：

==============================

    地下室内，有着四贤者之一称呼的室户堇默默的看着眼前睁大着眼睛注视着她的诅咒之子。
    “嗯，她是这么说的...而且，我过来也想要看看有没有多余的抑制剂，毕竟距离那次的事件已经过去这么多天了，如果不注射抑制剂的话这孩子可能会污染超过百分之五十吧....”
    里见莲太郎默默的说道，同时看向了被自己带过来的蛭子小比奈，眼中充满着怜悯。
    虽然说上次的事件当中对方想要杀掉他们，但是事实证明她们的确不过是被上层利用了而已，更何况某种程度上来说她在这个世界上唯一的亲人已经消失了，如果就这样放任下去的话，无论是变成原肠生物还是被‘BOSS’杀死都是极其不好的未来。
    “可是，她已经注射过抑制剂了哦。”
    打量着蛭子小比奈的室户堇摸了摸她手臂上还没有完全消失的针孔，说道。
    “好心的民警么？”
    里见莲太郎猜测道。
    “不..是一个，姐姐，比延珠要大的..姐姐...她的身上，并没有，臭味。”
    蛭子小比奈一字一句的开口，接着从室户堇面前的一个盘子里抓起了某个可以被称之为食物的东西吃了起来，丝毫没有将自己看作是外人，当然，室户堇也没有多说什么，她也是第一次见到有人敢吃她做的东西。
    “有点意思..要知道，现在市面上的抑制剂大部分都已经被控制了，更何况，作为被通缉的她来说，如果敢有人做出这件事情，恐怕就连做出这件事情的人也会被追杀吧...”室户堇摸了摸自己的下巴开口道
    “也就是说，必须要尽快去找到那个孩子么...不然的话，‘BOSS’组织里的人...”
    “不要那么着急，莲太郎，我还没有说完...”
    敲了敲面前的烧杯，室户堇叫住了里见莲太郎：“难道你不觉得奇怪么，一个小女孩，怎么可能拿的出抑制剂这种东西，而且，本身现在抑制剂就比较缺少，自己用都嫌少为什么会拿给别人？”
    “就算有的诅咒之子心地善良，但是也不会善良到这种地步，更何况，目前最重要的事情可不是这个，难道你不觉得奇怪么...”
    “奇怪？”
    室户堇点了点头。
    “对于拥有着原肠生物因子的这些诅咒之子而言，伴随着污染的逐渐增加，自身体内的因子所带来的效果发生改变，嗅觉，触觉，五官五感，这些都会不断的增加，尤其是嗅觉，要知道不同于眼睛，嗅觉实际上才是真正能够确定和判断‘一个存在’的重要标准之一，因为这就和灵魂一样无法被改变。”
    室户堇用玻璃棒搅动着烧杯：“原肠生物之间似乎有一种十分微妙的联系，如果不是必要的补充能量之类的，无论是哪一方的原肠生物都不会互相攻击，这一点完全打破了原有的自然定律，它们似乎只会攻击人类，那它们是如何辨别自己攻击的是否是人类呢..”
    “信息...”
    “人类的身上不会有原肠生物的生物信息，而这也是大部分原肠生物能够准确辨明攻击对象的理由。”
    “或许这么说会让你感到不适，但是从某种程度上来说，诅咒之子就是原肠生物，因为污染是无法被根除的，属于人类的那部分因子迟早会逐渐被改变，原肠生物的气息也同样会逐渐散发出来,当然，人类是闻不到的，只有同为原肠生物的她们在强化了嗅觉之后或许才可以闻到。”
    语气稍稍顿了顿，靠在椅子上的她看了一眼蛭子小比奈：“但是她却说，那个小女孩和延珠一样是诅咒之子但是没有和延珠，缇娜它们一样的气味..不觉得这样的描述很奇怪么？”
    “.....”
    里见莲太郎沉默了一下。
    “你是说....”
    思维并不是不能够跟上，如果真的按照室户堇说的那样顺着继续下去思考的话，得到的答案也只有一个。
    一个几乎不可能被相信的答案...
    “人类的因子完全适应了原肠生物的因子，进行了完美融合..”
    喝了一口烧杯里的不明物体，室户堇继续道：“这只是一个可能性，毕竟就目前来看世界上还没有出现过这种个例...但，也不排除是我推测错误了，毕竟，目前这个阶段对诅咒之子的人体试验是禁止的，我也只是根据我的想法想到了这些而已，如果想要知道更多，或许，真的需要现场见到她口中那个救了她的诅咒之子。”
    ———————————
    另一边，位于诅咒之子聚集所在地现在已经完全乱成了一团，本就狭窄的道路上堆满了汽车，就连人行道也根本容纳不下半个人。
    “靠——！开车啊！前面的到底在干嘛！？就这么想要等死么！我咒你原肠生物过来了第一个杀的就是你！”
    “我也想啊，前面完全堵住了，完全不让人通过啊！”
    “搞什么！这再不走就要出去了！我可不想死啊——”
    .......
    混乱，正在逐渐爆发，甚至已经开始有了迹象。
    没有人是傻子，即便前期他们的领导者圣天子已经将事情压制了下去，但是这终究只是暂时的。
    身边的诅咒之子越发的增多，无论是谁都会明白事实究竟怎样，而当有一个人开始行动的时候，其他人也会跟着开始。
    在他们看来继续留在这里就是在等死，一旦巨石碑倒塌这里将会在第一时间成为灾祸之地，等到时候在反应就完蛋了。
    也正是在这样的思维传染之下，几乎是一个晚上的时间，整片区域大量的汽车堵在了前往其他区域的道路上，或者说，是前往其他地区的关口，而这一景象更是加深了所有人对于即将发生的事情的判断。
    每一个人都在远离着巨石碑朝着更加安全的地方，也就是所谓的中间地区前进，但是当他们到达关口的时候，已经有一队人架着枪将他们完全卡在了那里，也正是因为这些武器，为首的几十户想要离开的人就这样堵在了那里。
    “很抱歉，我们收到圣天子大人的命令，不允许放过任何人从这里通过，任何试图通过，甚至是强行通过的人，我们都将进行武力上的制止！”
    排头的一名警备队员拿着喇叭开口道。
    “为什么？！为什么不让我们出去，之前我都已经看到山川阁下的妻子和儿子都已经开车从关口出去了啊！”
    听到这里，那人群当中突然有一个市民大声的叫喊了出来。
    “就是！明明那些上层都可以用离开，为什么我们不可以，难道你们不知道这里要发生什么，既然你们知道就不应该在这里，而是在巨石碑的周围，我们交了那么多的税，难道就是为了让你们用枪指着我们的么？！”
    “无可奉告，这是命令...请各位回到自己的区域，请相信圣天子大人，巨石碑是不会倒塌的，这一切都不过是各位的臆想，请不要试图散播混乱和恐惧，而且我们也只是在执行上层的命令，不要做出无畏的牺牲。”
    根本不理会那些叫嚣的人群，派头的警备人员继续若无其事的用喇叭说道。
    无视...
    或者对于那些警备人员而言他们的工作就是不让这些人离开，一旦离开了的话那接下来想要离开的人就会蜂拥而至。
    有一个就会有第二个，一旦无法从源头进行制止，混乱也将随之到来，到时候，恐怕巨石碑还没有倒塌，群众就已经开始混乱起来，那时更将会变得一发不可收拾...
    但，这样的僵持也像是催化剂一样不断的将在场所有人的内心变得慌乱甚至是暴躁不堪，对于这样的情况有的人想要强行冲击，可是伴随着几声枪响那些人便直接倒在了地上，原本在他们的身后还有想一起的，但是在看到前面的人就这样被随意的杀死之后，想要逃跑的想法也在此时被压制下去。
    死亡就是如此的接近，无论是巨石碑的倒塌还是眼前不愿意放走任何人的警备队都是如此。
    而这份恐惧深深的烙印在了所有人的心头，即便某种程度上来说他们的人多但是在现在的情况来看根本没有人会想要这种事情而献出自己的生命。
    可面对即将‘倒塌’的巨石碑，其他人又不敢回去，对此只能够待在原地，至少就算真的倒塌了巨石碑他们也好第一时间离开。
    无处发泄的愤怒就像是不断被打气的气球一样在所有人内心膨胀，等待，以及武器威胁的催化剂不断的加深着这片区域里面所有人的恐惧，但是又无可奈何只能够口头的谩骂直到...
    第三天....
    呲呲——
    “？”
    无论是警备队的队内广播，还是其他人的车载广播，甚至是手机都不由的接收到了同一个信号。
    而伴随着信号被接通，一个所有人都不想听到的声音缓缓的响起...
    ————————
    ps：

==============================

    中部会议室内。
    圣天子默默的坐在自己的位置上，双眸不断的看着自己的部下上传过来的关于诅咒之子目前的分布图。
    局势，非常的紧张...
    和之前预测的一样，几乎这片区域里大部分的诅咒之子都已经集中的差不多了，但这并不是令圣天子感到头疼的。
    因为大量诅咒之子的聚集，以至于当地的市民原本就已经焦急不安的心发生了爆发，集中所在地的普通市民在当地更是产生了大规模的混乱，认为这里的巨石碑会被摧毁，几乎所有的人都是试图朝着其他地方逃跑。
    那些人不是傻子，谁都知道那个地方的危险性，巨石碑一旦倒塌原肠生物涌进来那将绝对是一场灾难。
    恐慌和绝望就像是病毒一样是具有传染性的...
    超过万计的普通市民一同逃跑，那部分地区的交通直接进入了瘫痪状态，即便为了不让其他的地区跟着一同进入恐慌状态派遣了部分人员进行限制出行，但是依旧有人哪怕是面对着被处决的风险也要硬闯。
    为此，圣天子不得不下达任何人不得离开，任何硬闯的人都可以射杀的命令来进行威慑。
    也正是如此，才稍稍安定了几天，不然的话恐怕就连其他区域也会一同进入混乱和紧张的状态...
    “这些人，明明知道现在的情况，但是依旧利用自己的权限做出这样的事情么...”
    圣天子捂着自己的额头，她又何尝不知道有些人利用自己的关系将自己的家人带离，但是她根本没有闲心去管这些事情，一方面就算现在给予了惩罚但也根本没什么用，就算是罢免也没有可以顶替的人上台。
    对于现在来说，目前最重要的还是巨石碑的问题...
    如果不解决的话，这终究将会是一个隐患..
    可话是这么说，办法却非常的少，因为根本无从下手，至于天童菊之丞的方法除非到万不得已，否则她并不愿意去实行，因为一旦实行，必然会加剧之前的人对诅咒之子的仇视行为，到时候自己要在想正名就几乎是不可能的事情了，甚至未来可能还会面前同样的问题。
    因为其他地区的人同样可以复制这‘BOSS’的做法，到时候诅咒之子的流逝必然会变相削减自己所在区域的势力。
    呲呲——
    “嗯？”
    然而就在圣天子有些头疼的时候，眼前的电脑画面开始闪烁成雪花，在些许的停顿之后一个熟悉的声音缓缓的响起。
    ————————
    不仅仅是圣天子所在的会议室，关口等待着的人也同样受到了信息，在信息得到了接通之后，沉默了半响，一个熟悉的声音在此时响起。
    「看来，各位准备的都还不错嘛...」
    对于其他人来说这个声音是何其耳熟，即便是过去了近半个月的时间也不会有人忘记，毕竟对于他们来说，造成现在这一情况的就是他。
    「不过，时间还来得及，我想各位不用那么的紧张，因为就算紧张也无济于事，该来的事情终究会到来，为此，我觉得可以给大家玩个游戏稍稍缓解一下气氛。」
    游戏？
    关口附近的人聆听着广播内的声音，与此同时，画面开始闪烁，圣天子所在的会议室的情况被映射了出来，所有人齐刷刷的看向了画面中的少女，显然，她就是这个区域的领导者。
    “.......”
    至于对方似乎也注意到了这一点抬起头看向了上方。
    「这个游戏，我觉得仅仅是几个人参与进来就太无聊的，自然是需要所有人都参与进来，任何旁观者都需要参与进来，其中不仅仅是身在最下层的平民亦或者是最上层的领导者圣天子大人也需要在这个时候做出选择...」
    我....？
    圣天子看着眼前的画面，不过那那个区域所看到的画面相反，她所看到的是那个区域关口的画面。
    「虽然说我并没有直接看到各位目前的情况，但也能够理解各位现在的心情。」
    「焦急...恐惧...不满...我都可以理解，毕竟在你们看来，你们是纳税人，既然是纳税人那为什么在你们看来的生死关头连逃跑的机会都没有，甚至还被阻拦了下来.....」
    「相反，对于那些上层而言，他们和你们完全不一样，他们只需要稍稍动用一下自己的关系就可以轻松的离开各位所认为的灾祸之地，难道，不觉得非常的不公平么...」
    不公平么...
    对啊..
    这一点都不公平....
    堵在关口的人在心里愤愤不平的说道，同时脸上更是充满着厌恶，虽然说他们也清楚这一切的始作俑者是谁，但是在面对这种事情的情况之下，他们能够感觉到的只有对那些上层的恶心和厌恶，同时也明白一旦出现任问题他们都将可能是最先被抛弃的。
    「所以，我想到了一个游戏...」
    声音继续着。
    呲呲——
    画面再度进行跳转，出现在了某个区域，在那里似乎安置了很多人，其中不乏还有一些熟悉的面孔，但是他们似乎并没有意识到自己目前的情况被直播了出来，不过不同于他们正处于水深火热的状况，那些人此时此刻正在悠哉的喝着下午茶。
    “那不是山本太太么？还有本川太太......”
    人群当中，有人一眼就认出了其中的人是谁，不满的叫了出来。
    “该死！我说为什么昨天早上见不到他们人，搞了半天早就已经知道消息跑了么？！”
    “这些家伙，吃着我们交的钱，还不知道保护我们！”
    “还有警备队队长的老婆，原来...原来他们早就已经到安全的地方了么...为什么不提前告诉我们！？”
    “难道.难道是因为以前我们那样对诅咒之子，所以.所以联合上层报复我们么..”
    .......
    议论和不满开始不断的伴随着之前就已经压抑在内心的恐惧开始爆发，脑海中的理智正在逐渐的降低，同理心让本就知道上层和平民之间的差距在这一刻暴露无遗。
    是的..
    上层的人可以很快的知道消息并且第一时间做出应对，她们根本不会像自己一样，傻乎乎的留在原地。
    「这个画面只有两个地方能够看到，一个是此时此刻圣天子的会议室，但是以这个时间段目前只有她一个人，另一个就是在区域内正在焦急等待出关的各位...」
    被监视了么...
    圣天子瞬间明白了自己的处境。
    「一直以来，都是上层的人来决定你们的未来，生死，各位都没有任何的选择，只能够被迫接受，甚至就连大家歧视那些保护你们的诅咒之子殊不知也不过是上层故意引导的。」
    “对...”
    “对啊...这一切都是上层引导的结果，和我们跟没有任何的关系。”
    仿佛找到了一个合适的理由，无数人的焦急的视线开始逐渐平静下来，因为在他们看来自己根本没有做错任何事情。
    「但是这一次，我或许可以给大家一点别的选择权....」
    声音微微笑了笑，接着继续：「在他们所在的地方，存在着一些炸弹，这些炸弹只需要轻轻一按，这片区域里的人毫无疑问都会死....」
    炸弹！？
    无论是圣天子还是区域里的人在听到这里的时候，这一刻，无论是谁看到画面中的人心都会暂停了一下。
    「想必现在各位都觉得，这些上层是多么的无耻对吧，毕竟对于你们这些普通的市民而言，他们不过是一群投机取巧的人，这些人理应该保证你们的生命安全，但是最终她们却只选择了将自己身边的人带走，而你们这些无关紧要的存在不过是维持秩序的筹码。」
    「你们认为这不公平，凭什么他们处于安全的地方，而你们却没有，但现在，‘公平’的机会来了...」
    「只需要继续往前，只要你们冲破关口，那么我就会引爆那些早就安装好了的炸弹...让他们‘砰’的一声消失，当然，这一切都必须是自愿，圣天子阁下包括警备队都不能够做出任何干涉，一旦开枪威慑之类的，我也会引爆炸弹。」
    戏虐的声音传达到每一个人的耳朵里。
    「相对的....圣天子大人也有选择，那就是保护这些人，不过这可能就意味着你可能会抛弃这片区域的市民...」
    圣天子：“......”
    「当然，你们也有更好的选择，比如，你们也可以什么都不做，这样的话，就可以迎来最好的结果....只是，无论是圣天子还是这片区域里的人，你们真的能够达到这样的结局么...」
    「相信，一个小时之后，或许就会有结果。」
    刷——
    伴随着这最后一句话的说出，无论是圣天子还是那些市民所能够看到和听到的信息在这一刻被掐断。
    ————————————
    ps：



==============================

    “如果，他们真的什么都不做的话，那我们所做的不就完全白费了么？”
    杏子撑着下巴看着靠在桌子上，视线默默的注视着手机里关于派遣区域的诅咒之子发来的相关信息。
    “当然不会...”
    李昊摇了摇头：“百分百的信任是很难达到的，哪怕是只有百分之一的不信任，最终也会因为猜疑而被击破。”
    聆听着自己正在播放的录音，李昊轻轻的笑了笑，接着视线看向了自己手中的通讯装置。
    并非是实时直播...
    对于李昊而言，即便各个领域都有着属于他们的人，但是实际上全区域通讯装置的使用权早就已经在他第一次做出宣言的时候就已经被圣天子控制住了，想要再一次使用除非通过圣天子的同意。
    但是，这并不是问题....
    猜疑是存在的，就算是明知道控制权已经掌握在自己手里的圣天子也是一样，对此，李昊只需要稍稍变一个魔术就可以让这份猜疑变成肯定，就像是一个差生明知道自己这道题百分百正确但是在看到全班第一选择的是另一个答案的时候会对自己产生质疑一样。
    这份效果同样会隐射在圣天子的身上，尤其是现在处于进退两难地步的她来说，更是会因为这突然出现的事情而丧失第一时间确认的想法。
    无论是那片区域内还是位于中部会议室的圣天子办公室，亦或者是那些高层们转移的自家的家人，她们所看到的录像都不过是录制好了的，甚至..
    就连炸弹也并没有去埋。
    对于他来说，就像是一个致命的玩笑，虽然大部分都是假话，但是有一句是真的那就是就如同李昊说的那样，只要大家什么都不做，那么什么事情也不会发生是一样的。
    但是，这是不可能的.....
    “那片区域的人，一定会先动手的.....”
    虽然并没有亲眼看见，但是李昊却用着十分笃定的语气开口。
    “为什么？”
    “很简单，因为，不公平...”
    李昊眯了眯眼睛：“所有人都想要公平，而现在的社会之所以还能保持的像‘和平’时代那样，原因也是因为公平，而一旦有人率先打破了这个体制，并且身为领导者的圣天子甚至‘默认’这种行为的话，那么他们一定会不顾一切的用尽自己所有的力量将上层拉下来垫背...”
    “那个圣天子应该不会认同吧..”
    杏子一边说着一边拿起了桌子上的苹果啃了起来：“就算是天童菊之丞来处理这件事情也绝对会让那些上层直接谢罪的，毕竟那片区域我们可是考察过的，人口都高于其他地区，一旦爆发很有可能就会引起其他地区的恐慌。”
    杏子可不认为全部的人都是傻子，也许会有一些固执的人，但是也一定明白现状的市民...
    “所以这就是为什么我放的是早就已经录好了的画面，而不是直播的原因...”
    李昊摸了摸下巴：“因为我们需要让他们相信，圣天子有着选择那些私自利用自己的权限离开的人的理由...以及，一个我想要让任何人看到的一个结果。”
    “交流，是打消猜忌的最合理的手段，而我们要做的就是阻断她和那些区域的人的交流...让这份沉默持续下去。”
    不知道是从哪里听说过，‘沉默就是最好的回答’。
    只要让圣天子保持‘沉默’，那随着时间一分一秒的过去，最终的结果也将缓缓的浮现出来...
    “为了让圣天子保持沉默，这份视频我可不止让人发给了圣天子，还有其他人...相信这个时候，他们应该已经在路上了吧。”
    ———————————
    距离看完了‘录像’的五分钟后的会议室内，圣天子即刻推开了大门朝着信息部所在的方向走去准备确认事实情况以及准备接通那个区域的所有信息传播渠道。
    事情非常的紧急，先不说她这边，就单论那些堵在关口的人而言，沉默的时间越久，事情就越容易朝着糟糕的方向前进。
    对此，身为最高领导者的她必须要和那片区域的人直接通话从而安抚他们的情绪以保证他们不会直接冲破关口...
    至于另一边，恐怕只能够抛弃了。
    啪嗒——
    然而就在她准备推开门的时候，便看到了两个熟悉的身影正站在门口，从他们的动作来看似乎也刚刚到这里准备敲门。
    对此，圣天子有些疑惑的看着眼前的两人，要知道现在的情况非常的紧张，没有她的允许每个部门的负责人都不得离开半步，毕竟谁都不知道‘BOSS’究竟想要做什么，如果没有办法即时做出应对的话，事态恐怕会进一步的恶化。
    而且自己没有记错的话，貌似刚刚那个画面当中，就有眼前这两个人的的妻子和儿女吧..如果不是因为他们利用自己的权限做出这样的事情‘BOSS’也不会抓住这种破绽做出这样的事情。
    一想到这里，圣天子表情也有些不悦起来。
    “山本阁下，本川阁下，不知道两位来这里是有什么事么？”
    “.....”
    两人对视了一下，沉默了半响之后，山本缓缓的开口：“圣天子大人，您是打算...去联系那片区域里的人么？”
    他们也看到了么...
    见对方的神态，圣天子瞬间明白了一切。
    “是的，如果不尽快的将这件事情解决的话，事情只会恶化。”
    “.......”
    说罢，圣天子打算离开，但是旁边作为防卫省的本川却直接挡在了她的面前，表情僵硬的看着她，似乎只要她在继续往前走一步的话，他便很有可能会做出一些其他的举动。
    “本川先生..你知道你现在正在做什么么....”
    意识到了某些事情的圣天子冷冷的开口，语气中也没有了作为年长一辈的尊敬，有的只是作为一个区域领导者的质问。
    “不，不行..圣天子大人，你不能够那样做，我的妻子还有儿子都在那里，我不能够让你杀了他们...”
    本川焦急的开口道，同时心里对于天童喝光也是憎恨到了极点，如果不是因为自己贸然轻信了他的话，也不会将自己的妻子和儿子送到那么危险的地方。
    炸弹...
    无论是本川还是山田都无法忘记之前画面中所提到的那关于那个所谓的‘安全地区’居然是早就已经安装了炸弹的地方。
    也就是说，他们的妻子和儿女的性命现在都掌握在那个‘BOSS’的手里，成为他和圣天子游戏的筹码。
    而现在，无论是哪一方做出选择都有可能会威胁到自己身边的人的性命...但是也不是没有解决的办法。
    “那不过是一群随时可以抛弃的家伙，根本没有必要做到这样，更何况，如果圣天子大人您参与了整个游戏的话，那其他地区对您的信任就会大打折扣，要是连区域领导者都需要听从他的话，一点的反击手段都没有，那么让其他人该怎么相信您...”山本咬着牙开口道。
    办法不是没有....
    那个区域的关口是被卡主了的，只要让圣天子下达不允许任何人通过的命令就可以，只要没有一个人通过，那么‘BOSS’就不会引爆炸弹，至于那些人的性命..
    他们根本不在乎。
    人本就是这样，率先照顾到的必然是自己的利益，更何况是作为上层的他们。
    只要能够满足自己打的目的，其他的根本就无足轻重，任何事情都可以当做完成目的的筹码。
    “如果我非要去呢.....”
    她有些强硬的开口。
    虽然的对方说的不无道理，一旦自己选择参与进来没有合适的办法解决的话，不仅仅是那片区域，甚至其他地方都会失去对自己的信任，甚至就算自己处理掉这些上层，最终也有可能会被人认为是‘BOSS’的功劳。
    但那是以后的事，至少在短期之内先稳住目前那片区域的人才是最重要的..
    她甚至一旦这种恐惧和对自己的不信任一旦传开究竟会带来怎样的影响，无论是群众对自己的‘信任’亦或者是自己的影响力..
    “那我们就只能够得罪了...”
    见自己根本无法说服圣天子，山本默默的从口袋里拿出了一柄手枪。
    “你知道你在做什么么？山本阁下...”
    注视着漆黑的枪口，圣天子眯了眯眼睛。
    生命威胁什么的虽然说在成为领导者的时候就已经有所准备，但是她是在没想到站在她面前的用枪指着她的人居然并不是其他地区派来的暗杀者，而是自己身边的人..
    并且理由仅仅是为了不让自己的利益受到损失？
    对方双手死死的握住扳机：“我知道，但是我也希望圣天子阁下能够清楚，我们暂时不能够让你做出任何错误的选择，因为这无论是对于这片区域还是我们来说，都是不想看到的结果...”
    —————————
    ps：

==============================

    “已经半个小时了..为什么还没有动静...”
    “会不会，会不会圣天子大人已经....”
    “别瞎说，不可能的， 圣天子大人是不会抛弃我们的....”
    “为什么不可能，那些上层只知道照顾自己！”
    .......
    区域关口所有人都在等待，每一个人都在等着自己尊敬的圣天子能够在这一刻回复他们，给他们一个完美的解决方方法。
    对于他们来说，他们可不想做出这样的间接杀人行为，谁都不想背负杀人犯的罪名..
    在还有余地的情况之下。
    所有人都在等待着圣天子所做出的选择，但是随着等待的时间逐渐的延长，每个人的内心也开始变得有些焦急。
    “为什么还没有....为什么还没有...”
    “这已经快要一个小时了啊，难道这么简单的选择题圣天子大人都不会么...”
    “会不会，我们...”
    其中一个市民抿了抿嘴唇：“而且之前你们也不是没有听到，BOSS可是打算摧毁一处巨石碑的啊，这里又那么多的诅咒之子，圣天子会不会是打算将她们和我们一同杀死在这里，我们会不会只是陪葬的...”
    “你，你可别...别瞎说...”
    “这怎么没可能啊！那些人，都被BOSS玩成这样，圣天子那个花瓶以前就没见着干好事，指不定之前引导我们仇视诅咒之子她这边在玩一手保护想要夺取她们的信任呢。”
    另一个市民跟着起哄开口。
    “就算你叫的在大声，诅咒之子也不可能救你，BOSS组织里的人早就安排到好的地方了。”
    “万一呢...反正圣天子也就那样！无能的家伙...连我们的权益都保证不了。早知道就答应加入那个组织了..”
    随着时间的一点点的接近，慌乱和恐惧开始不断的从人的内心深处开始延伸，所有人都不由的看向了前方的关口，甚至是自己的手机。
    他们想要看到，这个区域的最高领导者通过任何方式出现在他们的面前，做出决定，那些违反了‘公平’的人本就该死，快点出来判他们死刑啊..
    这样的思绪开始逐渐变成一种理所应当，他们并没有错，那些利用了自己职权获利的人才是最值得被踢出去的。
    但...
    并没有...
    什么都没有发生....
    时间并没有因此停下来，而是继续走着，直到最后的十分钟。
    无论是谁都开始变的焦急起来，人群当中的议论声更伴随着这份沉默不断的增加。
    如果说最初只是怀疑，那现在这最后的十分钟内，这份怀疑就已经被冠以了‘肯定’的字样。
    “圣天子...没有开口...”
    人群中，这句话就像是一个引子，将无数人心中的恐惧不断的压缩，因为对他们来说如果圣天子一旦没有开口的话，那就代表着对方已经选择站在高层的那一边，那也就意味着，他们完全被抛弃了...
    这一瞬间，无数人的视线从期待逐渐开始转变成了愤怒和憎恨。
    在这过程当中无数的猜忌在此刻得到了印证，无论结果如何他们都已经知道自己是被抛弃的那一方。
    那现在该怎么办...
    人群中视线转向了面前的关口，原本就已经压抑在内心的紧张在这一刻已经到达了极限。
    “该死！我们成陪葬的了！我...我不想死....既然你们把我们抛弃了。那你们也要和我们一起陪葬..”
    其中一个人大声的喊了出来，面对原肠生物然后死亡的恐惧感远高过了面对那些枪械的死亡，因为如果没有被杀死的话，就会同意变成原肠生物，那才是最为绝望的。
    而相较于变成那种不人不类的怪物，直接冲过去或许还有一线生机..就算是死，至少也不会变成原肠生物那种可怕的存在。
    即使是失去意识也要保留所谓的吃的习性。
    “前面的，请不要继续靠近，警告——！不要在继续靠近了！”
    为首的警备人员在见到有人想要硬闯的时候，原本放松的神经在这个时候紧绷起来，抄其喇叭大声的喊着。
    这群家伙，难道真的不怕死么！？
    警备队长表情僵硬着，要知道，他的妻女也在那个地方，如果放人过来的话，到时候受伤的可就是自己妻女。
    他不敢去判断‘BOSS’说的究竟是不是真的..
    开什么玩笑...自己好不容易花了那么大的力保下了她们...
    “跑..跑啊..等原肠生物来了就根本没有办法离开了！”
    “冲过去！——”
    “你们不是有车么！直接撞过去！——快！！！”
    .......
    显然他的话根本没有起到任何的作用，而那一个人就像是一个引子瞬间点燃了所有人内心中最深处的恐慌。
    紧接着，连锁效应在此时产生，后面的人跟着冲了过来，甚至有人直接开车朝着这边踩下油门，无数的人朝着他们涌来。
    “队长！要直接开枪威慑么...”
    警戒在前方的队员看着冲过来的人顿时有些慌了神，虽然说他也有想过可能会有一两个人冲过来到时候只需要开枪威慑就可以，但是从未想过居然会大部分人一起涌入，原本坚定的想法在这一刻发生了动摇。
    “......”
    沉默了些许，警备队长楞了一下，随后大声的开口：“开...开枪，一个不留，不能够让他们冲过来！快开枪！——”
    砰砰砰砰——
    怒吼声的命令之下，早已经架在了关口的其他人手中原本就已经扣住的扳机在此时按下。
    在他的设想当中，就算有人想要硬冲，只要开枪那么就可以用死亡进行威慑，但是相信在..
    顷刻间，枪火声直接覆盖了过去，但是换来的并非是想象中的未来，因为来的不是几个，而是一群..
    其中前者宁愿死也不愿意死在原肠生物之下，另一部分则是开着车直接撞过去，剩下的人虽然行进速度很慢，甚至不过是想要在这场混乱当中找到一丝生存下来的机会等着前面的人顶在那里。
    矛盾，冲突，在最后的一分钟的时候上演..
    ———————————
    会议室内，圣天子看着被死死关上到的大门，表情有些凝固，双手死死的捏着靠在眼前的区域全息投影上面，显然，她的处境并不是很好。
    软禁...
    虽然说那两个人目前还不会对她做什么，毕竟她背后的势力是天童菊之丞，那些墙头草的家伙目前还不敢直接将自己的倒戈的迹象完全表现出来，但是他们也绝对不会想要让她做出任何有害于他们的决定，除非BOSS那边已经占据了绝大部分的优势他们才有可能会杀害自己。
    不同于她打算谈判，甚至最后不得不抛弃掉那些少数人的做法，那两个人已经打算联系那片区域的警备队对任何妄图冲关的人进行射杀，现在区域的矛盾现在已经完全无法制止了...
    “人心么...”
    圣天子咬着牙，双手撑着自己的额头有些无奈的开口。
    这一刻，她清楚的意识到了信任正在一步步的崩塌，无论是其他层阶对自己的信任还是底层市民都是如此...
    要知道，领导者之所以能够是领导者便是因为她说的话能够被所有人接纳并实现。
    以前即便自己是属于傀儡，但是因为背靠在天童菊之丞，其他人就算对自己不满也不会直观的表现出来，但是现在不一样了..
    ‘BOSS’的出现几乎让其他人看到了另一种可能性。
    一方面是诅咒之子，对她们来说组织的出现几乎已经改变了她们的生活环境，现在想来如果她可以提前一点去实行自己的计划的话，说不定她也能够获得这样一部分属于她自己的势力。
    另一方面则是「BOSS」无视规则般的扰乱这个区域，以至于现在她就算是想要去做某件事情，都不过是如同泥足巨人一样根本无法跟上，甚至可以说一点反击的机会都没有..
    因为她需要考虑到各种因素，但是对方不需要..主动权永远都在对方的手里。
    毕竟对于「BOSS」这个组织而言不存在任何的规则，杀戮是很平常的事情，而在杀戮的威胁之下，大部分都会选择妥协。
    尤其是在目前这个‘和平’的时代里，没有人会想要无缘无故的送掉自己的性命，更何况，天童菊之丞在‘BOSS’得到大部分的诅咒之子的时候就已经限制起来了对于她来说也是致命的..
    因为这就代表着其他人也能够看到天童菊之丞实际上并没有那么的可怕，说到底无论技艺再怎么高超也只是普通人，只要是人类中一枪子弹同样会死。
    至于她虽然有些天分但是依旧还是需要天童菊之丞的帮助来建立自己的势力，而一旦将天童菊之丞限制起来，无论是对于自己的势力还是其他方面都可以说是全面的削弱...
    现在已经有两个人已经开始无视她身后的天童菊之丞，今后想必也会更多...
    不过想想也是，如果对方什么准备都没有的话，那他也不可能这么自信的做出这些事情。
    “圣天子大人！不..不好了，出大事了！——”
    然而就在此时，防卫省的电话忽然打了进来，圣天子下意识的接听，入耳的便是一个慌张的声音。
    “冷静一点，发生了什么..”
    圣天子平静的对电话那头的人开口。
    “32号巨石碑...不知道为什么，已经开始结霜...”
    ————————
    ps：

==============================

    结霜....
    圣天子表情略显僵硬。
    要知道当初建造巨石碑的‘錵’制金属都是由最高规格进行制作的，理论上来说最多也只是随着时间的增加减弱对那些于原肠生物的威慑程度，但是现在却出现结霜的情况。
    唯一的解恐怕只有巨石碑内的‘錵’制金属本身就不纯，也正是因为不纯所以在常年时间的作用之下以至于内部的杂质干扰了分子之间的稳定性。
    “但是..为什么...难道是「BOSS」干的么..”
    圣天子下意识的想到了那个人，可很快她就将这个可能性摇了摇头，虽然说有可能得但是时间上根本不成立。
    要知道这个巨石碑已经存在有一段时间了，如果真的要动手脚的话，为什么不在原肠生物爆发之后的那几天直接动手而一定要等到现在，即便是天童菊之丞也不可能无视这种情况。
    巨石碑里掺杂其他的混合杂物，要知道这等于是将所有人的性命都放过在一个不平等的天平上面，而对于目前这个区域而言，围绕在周围的巨石碑就像是一个水桶，但是弱点却是取决于最短的那一块。
    为什么巨石碑倒塌会引起那么大的恐慌，原因就是如此，因为在石碑外已经聚集了大量的原肠生物名即便每年都有派出一部分人去清理，但是怪物的数量依旧很多，一旦有一块巨石碑倒塌整个地区都会遭殃。
    可...
    真的会有人做出这么愚蠢的事情么....这种明明所有人都清楚的事情，就算有人在怎么贪心在这种事情上也不应该这么做才对。
    圣天子无法理解，但是现在的事实就是如此，无论这个事情的背后是不是‘BOSS’推动的，在那些委托石碑建造工程的人当中，有人背叛了这个区域内的所有人。
    “32号..巨石碑....”
    ———————————
    区域冲突不断的升级着，但是双方几乎已经没有任何悬念，即便警备队有着较多的武器，但是相对于冲关的人数，在人数上根本没有任何的优势。
    无论是什么武器，都会有上膛的时间，都会有补给的时间，但是在生死面前这样的状态只持续了十分钟..
    “不要停下来！”
    “我们必须要离开，留在这里就是个死。”
    “圣天子已经抛弃了我们，再不走的话，肯定会和那些诅咒之子陪葬的！”
    ........
    十分钟之后，大量的市民便已经冲出来了区域朝着其他的地方逃跑，对于他们来说这个区域早就已经成为了灾祸之地，留在这里只有等死。
    冲突还在继续，之前沉默所造成的压抑感在这一刻成为了加剧的燃料，原本做好了准备的守备人员更是在这种持续的冲突之下选择了逃跑。
    而这些守备人员终究不是职业的军人，对于命令的执行根本没有想象中的严格，更重要的是，在亲眼看见了圣天子为了那些高层所抛弃这些市民的时候，他们仿佛看到了自己的未来。
    逃跑...
    开始逐渐从人群中的展开，只要有一个人逃跑，其他人在见到逃跑不会被给予任何惩罚之时，这份想法就会像滴入水中的墨一样在周围蔓延。
    “该死——！这些人，根本就不在乎我们，那个圣天子根本就不在乎我们，我们交的税都拿来对付我们！”
    嘭——
    男人直接一把抓住了丢在地上的枪支，看着倒在地上的眼中充满着恐惧注视着自己的警备队长。
    “等.等等，我们也只是听从圣天子的命令，是她要我们不让任何人离开的，我们根本没有错..错的是那些人！”
    警备队长双手不断的在面前挥动试图让眼前的人冷静一下：“更何况，如果你是我的话，你也会这么做的，所以，所以不要开枪....”
    砰——
    几乎没等他继续说完，便已经扣动下了扳机，清脆的响声响起直接将警备队队长的生命带走。
    “......”
    男人怔怔的回过头，因为开枪的人根本不是他。
    而在人群当中，他看到了，一个人缓缓的放下了手枪，而他的身边一个小女孩正拿着狙击步枪对准着这边，而那猩红色的双眸已经足以说明了她的身份，毫无疑问她就是诅咒之子。
    而她身边的便是她的搭档..
    两人在击杀了警备队长之后并没有随着人流继续朝着关口前进，相反，慢悠悠的转身朝着区域内走去，仿佛周围的一切都和他们完全无关，而他们脸上的嘲讽的笑意仿佛是在嘲笑着那些不断朝着外面逃跑的人。
    届时，男人的脑海中缓缓的浮现出了一个答案....
    ———————————
    “既然我们拥有绝对的优势，为什么我们一定要答应圣天子的邀请？”
    通向上层中部的会议室，接受到邀请委托的杏子和李昊默默的站在电梯里看着透明玻璃窗外的逐渐变得渺小的城市。
    虽然这片区域看上去十分的平静，但是实际上大概是三分钟前，发生了很多的事情。
    首先是南方区域发生了剧烈的暴动，围绕在关口的警备队和市民产生了激烈的冲突，其中不乏还有大量的伤亡事件，据此，名为恐惧的氛围正在不断的朝着周围蔓延，同时伴随着这份恐惧的还有对圣天子的‘信任’正在逐渐的崩塌。
    各地区域的人在网络上甚至已经公开对圣天子表示出自己的恶意，因为对于无法给予他们安全保证甚至把开枪的原因归结于圣天子选择了那些利用自己权利牟利的上层，而这样的圣天子，他们也根本没有信任的必要...
    宛如一个炸弹投入到水。
    原本那就已经对圣天子有些不满的人这件事情几乎成为了一个完美的起因，铺天盖地的下台言论开始逐渐冒出来，甚至就连电视台也根本不顾圣天子的颜面开始公开讨论这件事情来博取收视率。
    仿佛只是一瞬间，所有人对于圣天子的信任都开始跌落到一种前所未有的状态..
    而在这件事情发酵后的八个小时之后便接到了圣天子拨打过来的电话，邀请他们见面...
    “为什么不呢...”
    李昊笑了笑：“正是因为占据优势，我才会选择答应，因为我也想要看看这位圣天子在这种情况之下打算做什么...”
    理论上来讲，对方在拒绝他的时候就应该已经知道自己的处境了才是，而现在却主动的联系自己...
    显然应该是想到了这件事情中的某个真相了吧，不过也真亏她能够做出这种决定。
    一般来说碍于面子上的压力，尤其是对圣天子这样地位的人而言就算是死也不会轻易承认这种事情的。
    “会不会是个陷阱？”
    杏子双手抱着自己的后脑勺靠在电梯口，异想天开的开口：“比如，刚刚出电梯什么的，就有几挺机关枪对着你什么的...然后开门就进行扫射....”
    “想什么呢？”
    李昊无语的敲了一下杏子的额头:“电视看多了，所以连基本的常识都没有了么？”
    “额...”杏子尴尬了一下。
    也是，以目前的情况来看，圣天子根本没有理由进行埋伏，更何况，她也并不知道‘BOSS’究竟是谁，在没有办法确定之下做出任何行动都有可能造成不小的代价。
    “哼...几挺够么？至少几十挺好吧..能不能有点基本常识。”
    “......”
    这算是常识么？
    杏子白了李昊一样，随后有些无语的在心里吐槽道。
    不过细细思考之后貌似也没有什么问题，毕竟对于李昊来说，只要是非暗处发动的攻击，几乎都不可能命中在李昊的身上，而反击只需要李昊的一个念头就足以完成。
    这倒是事实，话说这算是恶魔的自信么..
    杏子嘴角抽了抽。
    想到这里，她也有新的疑问，要知道现在还只是只有两个人知道他真名的情况之下，要是真的无人知道的话，难道毁灭世界都不是什么问题么..
    “最近你不去看看莉莉么？”
    有些突兀的，李昊看向了杏子。
    对于莉莉的监视虽然以计划撤掉了，但是从现有的信息来看莉莉目前居住在32号巨石碑所在的区域附近照看那个已经快死的母亲，
    “啊..没关系，就算做了那样的事情反正她最后也会留在那个女人的身边吧...”
    杏子有些不满的嘟了嘟嘴似乎并不是很想讨论这个问题。
    “我觉得，你没错，但，如果她选择放弃，反而会让你觉得陌生不是么？”
    陌生么..
    杏子长舒了一口气，点了点头：“也是。”
    虽然她会对那个女人感到不满，但是也终究不会做出任何事情，即便是现在获得了力量，甚至已经不用在担心原肠生物病毒，可除非不得已，否则自己也不会用这份力量去杀死那个女人。
    汀——！
    电梯最终在顶楼停了下来，与此同时伴随着电梯大门缓缓的打开....
    ————————————
    ps：



==============================

    一如既往的走进会议室，原本驻守在周围的警备人员在看到李昊之后想要上前询问有有身份之类的。
    身后的一个看似熟悉的面孔急忙拉住的随后走到一边小声开口‘感谢我吧，我帮你捡回了一条命。’
    “.......”
    会议室里面已经有两个人已经做了下来，其中一位是天童民警警备公司的社长天童木更，另一位则是目前最大的重工业司马社长的千金，司马未织，至于老熟人圣天子则是默默的坐在她们的对面。
    “让女士等这么久，可是十分失礼的啊，阁下~”
    一名少女手持着扇子掩嘴缓缓的开口，虽然说表情依旧是微笑，但是语气中却充斥着些许的不满。
    “不好意思，司马小姐，我是故意的。”
    李昊露出了一个浅浅的微笑。
    “......”
    眯了眯眼睛：“而且，没记错的话，貌似圣天子大人也没有说过几点来吧，也就是说我明天来都可以...”
    “那也就是说，咱是不是还要感谢阁下这么早来呢？”
    司马未织的额头上多了一个井字。
    “......”
    不过有别于这位千金，旁边等待着的天童木更则是一脸严肃的注视着李昊，右手有些不自觉的摸向了身边的随身携带的太刀。
    威胁感...
    和她上一次在电梯时见到的那样不同，当时的她或许还不觉得，但是这一次不知道为什么，她的全身都下意识的警惕了起来，就像是在自然界当中遇到了天敌一样。
    为此她已经在尽力的压制内心打算先发制人的想法，毕竟是圣天子邀请过来的，贸然出手只会让事情朝着极其糟糕的方向发展。
    “总之，圣天子大人，这一次邀请我们，是有什么重要的事情么...”
    天童木更打算将话题引上正轨。
    “欸，是的...”
    圣天子点了点头，见李昊两人坐下来，才缓缓的开口，面前的全息投影缓缓的显现出来：“是关于..32号巨石碑的事情...”
    “巨石碑...巨石碑是发生了什么事情么？”
    司马未织下意识的看向了李昊，毕竟半个月前发生的事情可以说整个区域的人都知道了，能够做出这种事情的恐怕只有‘BOSS’，而现场就有一个‘BOSS’的亲信很难不让人怀疑其中的联系。
    “事实上..巨石碑已经开始结霜了，根据前线驻扎人员的报告来看，由大规模阶段四组成的军团似乎已经察觉到了磁场的减弱正在朝着这边前进，根据判断至少有两千只...预计三天后就会完全到达，但是以目前巨石碑支撑时间来看，根本无法支撑到那个时候。”
    “等等，巨石碑结霜？”
    司马未织奇怪的皱了皱眉，原以为是被破坏什么的，但是她完全没想到居然是这个。
    “也就是说，巨石碑在建造的时候，就已经混入了杂质以至于不稳定么...”身为司马重工的千金自然清楚目前‘錵’制品会因为什么情况而产生怎样的变化。
    “嗯。”
    圣天子点了点头，看向了李昊：“这一点，想必阁下应该早就清楚了吧。”
    “没错。”
    李昊默默的点了点头，毫不犹豫的回答道。
    果然么....
    圣天子深吸了一口气，心中的猜测在此时也得以明确。
    “既然，阁下知道，为什么不提前做出告知？”
    司马未织有些无法理解的开口，因为在她看来，‘BOSS’这组织就算再怎么和上层有仇，但是在这方面不应该有所隐瞒才对。
    虽然说阶段四并没有阶段五那么恐怖，可大量阶段四所组成的群体，两千只以上，这几乎已经可以完全为这个区域带来毁灭了，任何人都不可能置身事外。
    依照目前的情况，即便是目前最大的司马重工想要重新制造巨石碑也需要近七天到九天的时间。
    时间上根本来不及...
    如果在这种事情能够早一点告诉她们的话..
    “为什么要告知？”
    李昊反问道：“说到底，我根本没有任何义务帮助你们...就算你们认为这是有关于这片区域内所有人的事情，但是在我看来却不一样，因为这本身就是你们自己的人做的，那么理应由你们自己解决....”
    “但如果真的发生了灾祸，你也不可能安然无恙。”
    天童木更开口道。
    “那你的意思是，我们就一定要为了所谓的大义而选择牺牲么？”
    李昊有些奇怪的看着天童木更：“别忘了我刚刚说的，这一切都是你们自己做的事情，而犯了错就得给予惩罚就像是欠债还钱天经地义，这种事情就连小孩子都知道。”
    摊了摊手，李昊眼睛微微眯起看着圣天子：“另外，或许你说的没错，如果真的发生了灾祸我们的确会受到波及，但是我们一定是最后被波及的...或者说，是活到最后。”
    李昊看着区域的全息投影，右手指向了32号石碑的对面的南方区域。
    “那些孩子们现在已经根据命令前往距离32号石碑最远的南方地区，灾祸一旦发生，就算灾祸怎么蔓延都需要很长一段时间。”
    “但是如果没有反击的力量的话，这段时间也不过是死亡前的预兆罢了..”司马未织开口。
    “不。”
    这一次，否定的人是圣天子。
    “在这段时间当中，其他地区一定会进行干涉的，干涉的人无论地区还是国家都不会放过这个机会，只不过到时候，他们根本不会坐在这里和我谈条件...”
    “......”
    被突然这么一说，司马未织的表情瞬间变了，因为这的确是最有可能发生的事情。
    阶段四并不像阶段五，消灭的可能性是存在的，就连他们的公司都可以做出特制的炸弹，其他地方，甚至是国家也不是没有理由做出来。
    但是，让那些人参与进来不是没有代价的，甚至可以说代价非常的大。
    很有可能在现有领导者灭亡之后才会出手，因为只有这样才可以以‘建设’区域为理由重新掌管这个区域，要知道这个地区的‘錵’产量在世界范围都是最丰富的，因此没有人会抛弃这里..
    “没错...所以，千万不要把自己想的太过于具有与‘价值’了。只有认清自己，才能够看的更加的清楚..”
    看着眼前的圣天子，李昊轻笑了出来，就如同他预想的那样，眼前的这位圣天子已经想通了一些他需要让她想通的事情。
    “将那些孩子们调到那里，对于那些孩子们而言，是一种保护，因为就算有别国，或者地区的介入，她们也可以撑到那个时候，就算有牺牲，对于组织本身而言所造成的的损失一定是最少的，到时候组织在进行发展就可以了。”
    “......”
    李昊撑着下巴缓缓的开口：“而对于圣天子您来说，这一举措是为了让圣天子你调离32号石碑的的人手，因为在您看来，我们没有重武器，想要破坏石碑只有可能依靠孩子们，而那些孩子们是打算去破话南部的石碑，那里的人手紧缺是根本不够的..所以你一定会调离相较孩子们所在地最远石碑的人手...”
    手，缓缓的指了指32号石碑所在的位置。
    “.......”
    “调离了驻扎人员，只有一小部分留在那里，恐怕就连你收到结霜的消息的时候，巨石碑的结霜程度已经超过百分之二十了吧...”
    “你！”
    “！——”
    汀！
    听到这里，司马未织手中的铁山挥舞想要直接杀掉李昊，但是下一秒漆黑色的长枪挡在了她的面前。
    “你这个恶魔....居然打算利用这种事情来来和圣天子大人谈判么！？”
    也就是说，这个‘BOSS’从一开始就是打算让这件失去一步步的恶化，对于这片区域的任何人，或者说，除了‘组织’以外的人，都不过是可有可无的。
    就算知道上层的权利争夺非常的严重，但是这种泯灭人性的做法她还是第一次见。
    “谈判？”
    仿佛是听到了什么有趣的话，似乎有些觉得好笑：“不，不不不不，我觉得的，你可能搞错了什么，这不过是很简单的利益考量所产生的结果罢了，而且..你忘了一件事情。”
    右手缓缓的敲了敲南方所在的边界处...
    “因为她们的大量聚集让这里的人认为这边的巨石碑会发生倒塌，从而大量的人员选择逃离，但是为了不让恐慌蔓延圣天子只能够选择让人把手关口，这个举措并没有什么问题，问题是...”
    “有人走了捷径。”
    “那是‘BOSS’暗中操纵..”天童木更反驳道。
    “我们不过是给予了适当的利益，仅此而已。”
    李昊嘴角翘了翘。
    “知道规则会具有威慑性么，因为它可以让破坏规则的人得到惩罚，并且每个人都需要遵守，如果带头破坏的话并且没有获得惩罚的话，可能就会有人怀疑规则的真实性。”
    “如果带头破坏的人甚至还具有一定的地位，那就会有人学着破坏...”
    “有一就会有二...这过程在当时的情况之下实际上演变的并不复杂，甚至非常的迅速...伴随着的还有愤怒和不安，而最终她们的矛头只会指向一个人，并且随着巨石碑的倒塌，群众对你的信任将完全为零。”
    语气稍稍停顿，仿佛是为了让圣天子能够有充足的时间想象。
    “无法满足群众利益的人..是无法成为领导者的，就算你什么都不做，也改变不了你最终会下台的未来，只是时间问题...”
    “而现在，你已经是孤立无援了....”
    ——————————
    ps：

==============================

    只有真正的看清自己，才能够走的更远。
    对于现在的圣天子而言，她已经没有机会了，无论最后是否能够将这件事情完美解决，最终的结局都不会发生改变，哪怕是天童菊之丞来处理，最终也无济于事。
    因为对于领导者而言最重要的就是「信任」，而一旦失去「信任」，那所谓的领导者和普通的民众根本没有什么区别。
    “既然如此，那你为什么会接受圣天子的邀请...”
    天童木更撑着下巴，问道。
    既然对于‘BOSS’而言，无论最后的结局怎样，遭殃的绝对是上层，而他们就算会有牺牲也只是少数，理论上来说他们根本不需要过来，只需要等待结果发生就可以，但是现在....
    “因为，我的目的，就是在场的两位...恩姆..或者说一位。”李昊环视了一眼在场的两人，视线最终落在了司马未织的身上。
    “......”
    “不要用这种眼神看着我，实际上司马重工和我们差不多，最终不会因为任何人的倒台而受到严重的改变，因为它们具有‘无可替换的价值’。”
    稍稍顿了顿继续道：“司马重工是一个不错的世界级企业，但是也正是一家不错的企业才更会清楚选择的重要性，对于她们而言，区域的优先程度要绝对高于‘任何’，也正是如此，她们的选择会更加的理性。”
    “即便身为千金的司马未织小姐你刚刚看上去动怒是因为刚刚‘冒犯’了圣天子，但是实际上你只是觉得我利用巨石碑的事情威胁到了你们的利益感到愤怒罢了，毕竟这里是‘錵’产量极其丰富的地方，配合上你们的重工业几乎可以说无与伦比，一旦这片区域被夺走你们的地位说不定就会有可能会被威胁。”
    李昊眯了眯眼睛，注视着司马未织。
    “戚。”
    对此，司马未织不满的咂了砸嘴，原本恼怒的眼神也逐渐收敛起来，仿佛刚刚的一切都是在演戏，不过这一次她的眼中增加了些许的警惕。
    视线回归正面：“之所以会在这个时候接受圣天子的邀请，不过是想要让她亲自对还能够站在她这一边的人，当面做出选择罢了。”
    选择？
    语气微顿：“32号巨石碑的倒塌已经是不可避免的事情，重新建造则是需要大量的时间，并且驻扎人员不足原肠生物的随时可能会入侵，在这样的情况之下，圣天子你有两个选择。”
    视线微微看向了圣天子：“一个是，做好你最后的交接工作，将这个区域的主导权全权交给我们，另一个则是依旧打算抱着这个位置停留到你生命的最后一刻，当然，你也有可能不死，相信其他国家会很乐意让你继续成为傀儡。”
    李昊带着些许的笑意看着圣天子，虽然说他给出了选择，但是实际上，对方根本就没有选择。
    选择前者，司马未织就会同样做出选择，联合可以值得合作的人。
    选择后者，天童木更将清楚眼前的为人。
    虽然这两个结果在比重上也许司马重工的联合会更为重要，但是他更希望圣天子选择第一个，
    实际上他还想要完全控制这片区域还缺少一个最重要的东西..
    名义..
    事实上，无论是在哪一个时代，任何换一个国家，想要更换领导者都需要这个东西，因为蒙蔽普通市民的视听是最重要的事情。
    这也是为什么李昊在进行全区域直播的时候并没有完全的说明是做出这件事情的人是「BOSS」的原因。
    的确，从表面上来说即便它们否认也无济于事，甚至可以说是谎言。
    一个极其拙劣的谎言。
    只要是个人在联系当前的情况之下都会明白是他们做的，但是...
    即便是谎言，也一定会被相信...
    虽然大部分人都已经认为是他们做的，但是如果就连上层也承认的话，那即便是谎言，也不得不相信，因为除了相信以外，他们还能够做什么呢，毕竟就连所谓的‘官方’都已经对此表示‘澄清。’
    而在这个过程当中，愚蠢的人自然不用说，明白局势的人会清楚，上层早已经无能为力，而他们又没有必要的势力因此就算明白也只能妥协，至于可能会游行什么的更是找死。
    “就算交给你们，你们真的有办法处理这件事情么？”
    似乎已经料到事情会变成这样，对于这可以说几乎是绝对失礼的话语，圣天子并没有表现出愤怒，相反，十分严肃的开口。
    毕竟现在对于这片区域来说，巨石碑的事情要远高于一切。
    “当然。”
    李昊轻笑了一声：“既然已经准备接手这个区域，自然有办法解决这件事情...”
    “......”
    ..真的存在方法么？
    天童木更有些疑惑的想到。
    要知道两千多只的阶段四，这还只是初步估计，其他阶段的就更不用说，而且以现在的情况就算圣天子从其他的地方调遣人员也需要两三天的时间，至于「BOSS」组织的主要战力诅咒之子都已经为了胁迫圣天子前往了南方区域，留在32号巨石碑的人少得可怜，而且准备的时间也非常的短，他们又有什么办法..
    “能否说一下你们的解决方案么...”
    沉默了些许，天童木更缓缓的开口。
    并非是报以敌意，上层的事情留给她们上层，目前如果处理巨石碑的事情才是最应该解决的事情。
    但是面对她的疑惑，李昊则是摇了摇头略带挑衅的开口：“答不答应是你们的事情，最终能不能拯救这里也是你们的事情....不过是区区两千多的四阶段的原肠生物而已....”
    两千多阶段四的原肠生物....
    而已？
    “可这一点都不对等，就算圣天子答应了你，我们也无法保证你们会不会是其他地区或者国家派来的，万一...”
    嗯！？
    唰——
    天童木更还未说完，瞬间感觉到了背后有一股强烈的杀意，手中的太刀以几乎肉眼无法看清到的速度朝着身后斩去，但是..
    没有...
    “......”
    不..
    天童木更怔怔的看着身后，身为剑鬼的她对自身的反射神经非常的自信，在那一瞬间看到了一个虚影，看上去..
    是一个骷髅？
    可..
    “......”
    天童木更转过头看向了身边的司马未织，此时她表情和自己一样，僵硬的表情之下视线有些疑惑的看着身后。
    而对方的眼神似乎也和自己像是确认什么....显然，对方此时的想法和她一样。
    “我现在没有直接杀掉在场的各位，就已经足以证明了我并不是任何区域的人不是么？”
    注视着眼前两人看过来的眼神：“没有什么，比暗杀更快的手段了吧...”
    暗杀之后的所谓理由什么的，要多少有多少，毕竟一个死人就算想要有所争辩也什么都做不到。
    “.....”
    霎时间，两人沉默了。
    “难不成，你...就是‘BOSS’本人么？”
    天童木更下意识的问道，手中的刀刃紧紧地握着。
    虽然不是特别想要承认，但是似乎从一开始对方就没有说过自己的真实姓名，不仅如此，对方对于‘BOSS’的计划如此明了，就算是亲信恐怕也不一定能够做到这种程度，唯一的可能性...
    “谁知道呢，在我看来‘BOSS’可以是任何人...”
    李昊摊了摊手：“不过相较于纠结这种无关紧要的事情，我更想知道圣天子大人你最后的选择...毕竟这就是我来到这里的目的。”
    结局已经是必然的了，圣天子已经没有任何的选择和退路。
    “我还有选择么？”
    圣天子苦笑了一声，双手有些疲惫的捂着自己的额头。
    现在的她已经没有第三个选择了，但是她必须要保证这片区域的安全为前提。
    她并不是会思考的人，实际上就算对方不这么做，巨石碑的事情同样也会发生，因为这一切都是从很早以前就已经埋下的隐患，本质上和他们并没有关系。
    就算没有他们从报告到实际行动，他们的时间依旧很紧迫，最多也就多出一两天的时间。
    而一两天的时间上对于原肠生物的入侵而言真的算是时间么？
    更何况，两千到的阶段四原肠生物，这样的委托无论是交给谁，谁都不可能接下来，因为这注定是一场根本不可能获胜的战役。
    “一如既往...”
    眼中露出些许的笑意，李昊笑着开口。
    .......
    接下来的计划分配的非常的顺利，在达成了共识之后接下来需要做的就仅仅是按照计划去实行，每个人都需要完成各自分配下来的事情以确保损耗降到最低。
    司马未织这边开始着手新石碑的准备工作，至于天童木更则是去尽量的寻找能够接受部分委托的民警准备处理一下遗漏进来的原肠生物，前线则是完全交给李昊他们。
    “至于圣天子阁下，只需要澄清我们的事实就可以，并且宣布和我方进行合作。”
    李昊看着眼前的圣天子了，稍稍眯了眯眼睛。
    “最后谁来顶替这个黑锅，随便找一个替死鬼就可以，比如天童菊之丞.....毕竟墙倒众人推嘛...”
    ————————
    ps：

==============================

    「很抱歉，这些天给大家添了这么多的麻烦，并且也给‘BOSS’的组织带来的不好的影响，对此，我收回之前在发布会时所说的话并表示公开道歉......」
    「根究调查，目前可以确定，之前的扬言要毁掉巨石碑的人已经调查清楚，为天童菊之丞，当夜，助手在庭院内找到了声音的音源以及录音存放，犯人天童菊之丞当时妄图反抗，意图挟持圣天子被警备队当场击毙，并且搜出了大量和大阪地区齐武玄宗的通讯信息，局核实，半个月前的暗杀事件天童菊之丞都有参与其中....」
    「这一年来‘BOSS’组织所带来的安定是有目共睹的，如果可以的话我会邀请必要的组织亲信成员一同辅佐这个区域。」
    ......
    “呵，就差把谎言两个字直接说出来了。”
    长椅上，杏子看着大银幕中的圣天子，冷笑了一声，视线看向了旁边的李昊。
    “即便是谎言，也依旧会有人相信..或者说，必须相信，因为..”
    李昊轻笑了一声，默默的看着从眼前匆匆路过的市民们：“别无选择...”
    在看到了发布会之后其中不乏也有讨论圣天子为何会这样的人，同时也有相信圣天子说的话，当然，更有人已经看出了作为区域领导者的圣天子完全被‘BOSS’控制。
    “虽然类型会有所不同，但是结果却并没有发生什么改变...”
    聆听着圣天子的继续诉说着她想要听到的‘事实’，李昊眯了眯眼睛。
    就如同计划那样，圣天子并没有将巨石碑的事情说出来，一方面是为了防止混乱，另一方面则是李昊设置的一个完美的过度区间。
    即便是替换领导者，也不能够直接的夺取，因为这很有可能会给其他地区甚至国家落下进攻的理由，毕竟现在世界各地的资源都很短缺，如果没有适当的理由进行‘干涉’，那么率先发起进攻的人会成为众矢之的。
    同样的，在灭除这种李理由以外，李昊也需要展现出拉拢的价值。
    新生的强者，总是会有很多人想要依附上来不是么？因为他们知道，这是获取利益的最佳途径...
    “一切都在按照计划进行着..而这，就是我为什么会将自己的实力选择保留到现在的原因....”
    李昊深吸了一口气。
    这是最简单的方法....也是最复杂的办法。
    32号巨石碑，只要它在所有人眼前崩塌，到时候所有人对圣天子那仅有的信任也将不复存在，到时候只需要在众人面前展现出应有的实力，让被人相信的谎言成为所有人希望得到真实，之后便可以顺理成章的建立起新的「信任」。
    因为他们会意识到，自己可以给予他们不同于圣天子那样的安全感。
    只要建立起信任，最终变成这个区域的领导者就是顺理成章的事情...
    “只是，圣天子会不会反悔之类？或者背后放冷枪？反正那些上层我一个都不相信，即便是圣天子也一样。”
    杏子啃了一口苹果：“这些人，如果不是因为BOSS你做的这些事情，鬼知道我们会被排挤成什么样子，恐怕就算是拼死拼活的保下了这里还是没什么特别的改变，就算到时候圣天子在法律上完成了对我们的尊重，最多也只是表面上那样罢了。”
    虽然组织建立的时间不长，但是这一年来见的事情太多，她可不像自己的姐姐那样会对人报以无理由的善意。
    “她已经没有反悔的‘资格’了，只是时间问题。”
    李昊摇了摇头解释道：“即使效果不是立竿见影，但对于各个阶层的人而言，圣天子不过是一个吉祥物。”
    虽然说信息的传播还需要一段时间来适应，因此目前圣天子还是具有一定的效果，可对于民众而言，失去他们信任的情况之下，就算我们什么都不做，最终下台那也只是时间问题。
    而对于高层在利益的驱使之下更是直接选择投靠我们，哪怕是之前的司马未织，最终也会知道利弊的所在。
    能够当上上层的人都不是傻子，尤其是在明白天童菊之丞都已经被杀的情况之下，如果还做不出正确的选择，那就等于是自寻死路。
    至于天童和光....
    就算他什么都不做，那些自以为拿到了‘门票’的人也会将矛头指向他。
    他们可不会憎恨自己，因为无论是哪一个层级，对比自己强大的人发火绝对是脑子进了水的人才会去做。
    也许过段时间就会听到他失踪的消息吧。
    “不过，最重要的还是那些孩子们...”
    李昊深吸了一口气：“她们是最重要的因素，如果她们倒戈了的话，圣天子完全可以利用她们让我就会成为众矢之的，因为你们是未来必不可少的存在。”
    “但这是不可能的，圣天子没有任何能够让我们效忠的理由...”
    杏子双手撑着下巴打趣的说道，同时，注视着来来往往的人群：“诅咒之子是这个世界的未来，我们的存在虽然说具有一定的危险元素，另一种方面来讲，战斗力也是等同的，不管怎么变化，未来我们会成为士兵一样的存在，就算是有BOSS，这也是绝对无法改变的事情。”
    未来，虽然说是属于她们的，但是，是被迫让她们承担的，毕竟李昊就算在强，也不是神明，有些事情注定是办不到的。
    可...
    能够改变，那就是好事...至少比什么都不变要好的多。
    迷离之中，杏子缓缓的伸出手想要抓住什么，不过刚刚伸出手却被李昊一掌拍了下来，脑海中的迷雾瞬间烟消云散。
    “喂！你干嘛！”
    感觉气氛忽然被打破，红色的双眸有些不满的看向了罪魁祸首。
    “我以为你产生了幻觉...所以将你打醒，我的记忆中你好像没有那么聪明才是。”
    李昊撑着下巴像是在仔细的思索，但是那贱贱的表情似乎暴露了一切。
    “呵，别以为我听不出来你是在腹诽我，真是的，你就不能够稍稍夸我几句么，再怎么说我也是跟了你那么久..”
    杏子白了李昊一眼，将手里的苹果核丢到了一边。
    “呵，怎么，想要像小孩子一样怨天尤人？抱怨未来？世界可不会因为抱怨而发生改变。”
    李昊轻笑了一声，接着搓了搓杏子的脑袋，但是很快对方的额头上起了一个井字，然后一巴掌拍了下来恶狠狠的盯着他，那眼神似乎在说‘还你的’。
    “迷茫和绝望这种事情，留给那些只知道停滞不前的人吧，更何况，凡事，都要有希望不是么？”
    “希望？”
    “我就是希望。”
    “.....”
    略微停顿：“还是一如既往的不要脸..”
    对于对方那恬不知耻的回答，杏子吐槽道。
    李昊摊了摊手：“我不过是在说实话而已，作为想要获得这个世界一切的人而言，就必须要有这样的自信，而我现在的目标就是获得这个区域的管理权，之后，便是整个世界...到时候，就可以完成任务获得我的记忆了吧。”
    并不觉得这样的目标很中二，毕竟他可是渴望获得一切的男人，他存在于这个世界的目标和任务就是获得一切然后换取自己的记忆。
    虽然不知道发生了什么，但是他的潜意识告诉他，他的记忆很重要，无论如何，不惜任何代价都需要将它取回来。
    “......”
    看着眼前意（中）气（②）风（爆）发的老大，杏子并没有什么可说的，虽然说以前有听过李昊说过他不是这个世界的人，说什么这不过是主神的任务之类的...
    只是..
    “我们，对于BOSS来说，只是一个任务么？”
    杏子深吸了一口气，双手靠在长椅上，叼着从商店里买的pokey有些无聊的望着天空，似乎想要透过天空看到李昊所谓的‘异世界’。
    “哼，说什么傻话，除了任务，还能是什么，不过是我的手下而已，不要把自己想的太过于重要了。”
    眼前的人‘哼’了一声，理所应当的的说道。
    “......”
    听到了对方的回答，杏子并没有看向了李昊，只是眯着眼睛，并没有在说什么，随手将手里开封来了的袋子递过去。
    “要吃么？BOSS..”
    ————————
    同一时间，作为杏子的姐姐莉莉朝着自己的家不断的走着，路上还时不时的打着哈欠，看上去随时都有可能倒在地上睡着。
    毕竟她已经陪在自己病危的母亲身边有一个晚上了，而对于一个小女孩而言，这几乎已经到了极限，以至于她感觉眼皮就像是挂了两个秤砣，困意正在侵蚀她的意识。
    “不知道..那个孩子怎么样了.....哈啊~。”
    提着空空的稀饭盒，打了一个哈欠的莉莉回想起之前自己救下来的那个诅咒之子。
    虽然说当时的她觉得对方很危险，但是相处下来似乎也没有看上去那么难以接受，即便对方第二天就走了，只留下了一副看上去完全看不懂的辞别绘画，对此，她也只是勉强看懂了里面的意思。
    不过...应该没有问题吧..
    只要不使用自己的的能力，至少以抑制剂的作用两三个月内都不会变成原肠生....
    嗖——
    “伊呀啊——！？”
    咚——
    思绪伴随着一个冲击打断，接着一屁股坐在了被某个存在扑倒在地上，感受着压在自己身上的存在，对方缓缓的发出声音。
    “我们..又！见面！了！好心的姐姐—！—！呵呵。”
    带着那看似崩坏的笑容，压在身上的小女孩开口。
    “终于来了么，真是让妾身久等了啊....”
    而在半响之后，于她的身后一个少年和一个诅咒之子走了过来，不过似乎不仅仅只有他们，还有一个看上去各种意义上非常‘大’的大姐姐慢悠悠的走了过来，指着她问道。
    “就是这孩子么？”
    “应该是吧。”
    少年看着被扑倒了的她，有些尴尬的笑了笑：“那个，抱歉...打扰了。”
    ————————
    ps：



==============================

    今天，莉莉的家又多了几位不速之客，虽然其中一位是之前就已经见过，是她之前救过的蛭子小比奈，不过作为引路者的蛭子小比奈则是一脸无关紧要的吃着桌子上的麦饼，剩下的人则是默默保持着观察的眼神注视着她。
    蓝原延珠双手撑着自己的脸打量着莉莉：“好像，的确有点不一样....”
    “.......”
    “那个..”
    莉莉有些不好意思的挠了挠脸颊，对于她来说她还不太适应被这么多人看着。
    更何况，眼前的几个人都不认识..
    意识到自己的失礼，里见莲太郎干咳了一下拍了拍蓝原延珠的脑袋，随后从口袋里拿出来了证件：“咳咳，虽然有些失礼，但容许我介绍一下，我是里见莲太郎，这是我的工作证件，她是我的起始者，蓝原延珠。”
    “嘿嘿。”
    偏橘发色的小女孩冲着她笑了笑。
    “这位是我的..额，朋友，室户堇，是个医生，这个是执照...”
    里见莲太郎指了指旁边完全无视了的他，撑着下巴正用着一种看‘稀有物种’的表情注视着莉莉的室户堇。
    乍一看，似乎就属他目前最正常。
    “不用担心，好心的姐姐，他们人，还不错。”
    蛭子小比奈露出着大大的笑容说道，虽然看上去有些渗人就是了。
    “啊..嗯.....”
    莉莉点了点头，姑且算是明白了对方的身份：“额..嗯..那个，请问各位找我有什么事情么...”
    相信对方并没有恶意，但是她也不知道为什么对方会想着找上自己这么一个普通人，貌似，自己最近也没有做什么事情啊..
    “只是来确认一些事情。”
    室户堇稍稍收敛了一下自己观察的视线：“你应该也是诅咒之子吧。”
    “嗯。”
    莉莉点了点头。
    在得到确认之后室户堇指了指旁边一脸无所谓的蛭子小比奈：“事实上，我只是好奇为什么她会觉得你身上并没有原肠生物的味道感到好奇...”
    目光看向了蓝原延珠，接着继续回到莉莉身上。
    “蛭子小比奈的体内是螳螂因子，但是在嗅觉感知上是得到了强化了的，因此对于生物‘信息’要远高于其他的诅咒之子，既然她说你有什么不同，作为一个医生，我也想要知道你究竟和其他的诅咒之子有什么不同....”
    “那个..我的确是诅咒之子，但我并不觉得有什么不一样就是了...”
    “有哦。”
    蛭子小比奈吃着麦饼打断道。
    “欸？”
    “之前就已经确定了哦，这个好心的姐姐，身上并没有延珠身上的味道。”蛭子小比奈指了指蓝原延珠。
    “延珠有感觉到么？”
    里见莲太郎向同样身为诅咒之子的蓝原延珠问道。
    “恩姆...并没有，妾身的嗅觉并没有得到强化，根本感觉不到所谓的..额.臭味。”
    蓝原延珠有些无奈的摊了摊手，表示根本不知道所谓的味道究竟是什么，在她的视角当中眼前的莉莉貌似和普通的诅咒之子并没有什么太大的区别。
    “不，事实上的确有些不同。”
    室户堇撑着自己的下巴说道：“在诅咒之子的群体当中，实际上很少有人能够活到这个年纪的，就算一直不使用自己的能力去激活引子对身体的污染，侵蚀度也依旧会随着年纪的增长而增长，趋势是无法改变的，这是不可避免的事实。”
    打量着眼前的莉莉，室户堇继续开口：“污染度越严重，身体出现的破损也就越多，骨骼，构造都会发生变化，甚至血液流向都会变动，但是，你现在看上去非常的好，甚至没有原肠生物应该有的变化...”
    简直就像是...
    从未染上过原肠病毒。
    如果不是因为她的眼睛自己一定会觉得她只是一个普通人。
    非常有趣的存在..
    老实说，像莉莉这个个体室户堇还真的是第一次见，因为在她的记忆当中就算真的有见过活到这个年纪的诅咒之子，也多都是污染度无限接近于百分之五十的状态了，并且存放的条件也不可能是这样放任。
    曾经她就见过这个年纪的诅咒之子，即便利用抑制剂进行抑制，但是身体的破损程度是惨不忍睹的，毕竟因子的污染会改变人体构造，无论是骨骼还是神经系统都是如此，都会随着污染的增加而发生变化。
    可是眼前这个诅咒之子似乎打破了她所拥有的这份‘常识’，并且让她看到了某种新的希望...
    “.......”
    被这么一说，莉莉瞬间想到了之前杏子给自己打的那个所谓的特殊的抑制剂，现在想来，似乎从那一刻自己就没有感觉到过以前污染加剧时候的痛苦...
    就像是..
    从没有成为诅咒之子一样..
    “你，是有想到什么..”
    注意到了莉莉的表情发生细微的变化，室户堇问道，作为世界的四贤者之一，对于这种新的可能性有着来自本能的探索欲。
    如果真的能够做到大幅度抑制病毒爆发的时间对于现在的情况也将是一个巨大的改变...
    “比如，你有印象遇到过什么事情之类的么，既然你可以保持这么低的污染度，一定是遇到了什么事情导致的，如果有的话能不能告诉我们...”
    里见莲太郎也看出来了，对方完全不同于自己所见过的诅咒之子，污染度极低，这对于一个诅咒之子来说绝对是不正常的。
    抑制剂的确可以抑制污染度的增长，但是那只是短期有效，长期下来作用会越来越小。
    如果能够找到方法的话，无论是延珠还是其他的诅咒之子，都可以因此得到改变...
    “没，没什么...只是想到了一些无关紧要的事情。”
    虽然说已经大概猜到了什么，可思索片刻最终她并不打算将组织的事情说出来，毕竟现在都还只是猜测，到底是不是那样就连她也不得而知，更何况，以前就已经被杏子吐槽过要对组织的事情保密。
    她可是有记着的...
    “......”
    果然是知道些什么么..
    室户堇看着莉莉，似乎注意到了她的异常，毕竟对方只是一个小孩子，对自身的情绪根本不知道有所掩饰，只需要稍加注意就可以察觉到对方的真实想法。
    深吸了一口气试探性的开口：“如果真的存在着方法的话，那现在这个世界也会发生变化吧，甚至对原肠生物也不会那么的束手无策，毕竟，已经这么久了，但是对于原肠病毒的研究无论是哪一个地方目前都还没有进展...如果继续持续下去的话，恐怕所有人都会对未来感到迷茫的吧。”
    对此，室户堇试图用更大的名分试图从莉莉的嘴里听到点什么，她的第六感告诉她眼前的这个诅咒之子身上的问题并不简单。
    “......”
    莉莉只是低着头一句话都没有说，毕竟她也知道自己根本不擅长撒谎。
    “拜托了，请告诉我吧，究竟怎样才可以像你这样..任何事情都可以，延珠的污染度已经百分之四十多了，再这样下去的话..”
    里见莲太郎有些激动的开口，本身他选择相信室户堇的判断就是为了找到可以稍稍延长延珠身上污染的办法。
    只是..
    “抱歉，我...真的什么都不知道，请不要再问了。”
    听着室户堇的话，看着眼前十分诚恳的里见莲太郎，莉莉依旧没有选择将实话说出来。
    虽然说，她的确很想帮忙，因为她无法对需要帮助的人坐视不理，但有的时候孰轻孰重，她还是分的清的..
    任何有关于「BOSS」的事情都不能够说出来..
    任何事情...
    “....是，是我失态了。”
    见对方并不想说，里见莲太郎也不好在继续问下去。
    即使有些不甘心，但是他也不能够对这她们动粗，毕竟，不想说那是她们的自由，就算是他们也无权干涉。
    “好吧，既然小姑娘你不想说，那我们也不会强求...”
    事情已经不用在继续下去，室户堇也打断了这个话题，要是在这么继续下去，就连她本来的目的恐怕都没有办法完成。
    “只是，我有一个小小的请求，那就是希望能够抽取一点点的血液作为样本可以么，因为你是一个独特的存在，虽然我可以理解你现在因为一些事情不能够将某些事情说出来，可如果可以研究出解决原肠病毒的方法，那对于任何人来说都是一件好事。”
    “当然，这并不会有什么害处，我只是会提取一小部分血液而已，这并不会增加你的污染度，对此，我可以保证。”室户堇开口道。
    “.......”
    仅仅是这样，应该没问题吧。
    莉莉在心中想到，毕竟自己也没有透露出任何组织的信息，而且，如果真的可以研究出对付原肠病毒的方法，那对于其他人来说不是更好的选择么...
    稍稍考虑的一下，莉莉微微点了点头：“嗯。”
    ————————————
    ps：

==============================

    “虽然说并没有办法知道对方是怎么做到的，但是.....”
    “也不是完全没有收获...”
    从莉莉家离开已经是临近深夜的时间，室户堇看着手里的已经提取的少许血液样本，眯了眯眼睛，眼中充满着对未知的向往。
    只要有血液样本，想要知道其中的秘密应该就并不是什么难事，虽然平时她喜欢宅在地下室，但是身为四贤之一的她若是想要分析出原因应该是可以做到的。
    “我说过，那个姐姐是一个不错的人...”
    走在身边的蛭子小比奈开口道。
    “可如果对方真的是好人，那为什么不把原因说出来。”
    蓝原延珠开口道：“明明，如果能够找到原因的话，对所有的诅咒之子都有好处的吧..”
    “也许，有自己的难言之隐。”里见莲太郎撑着下巴说道。
    “嗯。”
    听着身边几个人的话，室户堇点了点头，将手中已经封存好了的血液装了起来：“对方可并不是什么普通人，恐怕，和「BOSS」组织有所联系吧...说不定还是一个高层人员。”
    “为什么这么说？”
    “从她家的陈设来看，并不像是民警的起始者，因为鞋柜里面的都是女士鞋，估计应该是她的母亲吧，但是这么晚都不在，再加上对方那困意十足的样子也猜得出应该是在医院。”
    “这就有趣了不是么，既然不是起始者，一个十多岁的小女孩住院的经济费用又是从什么地方来的呢...”
    室户堇回忆着刚刚所看到的一切细节推测道：“而且，就像我之前说的那样，能够在这种情况之下拿到有多余的抑制剂，多多少少都和「BOSS」的组织有所联系。”
    撑着下巴，室户堇视线默默的看向了地平线：“能够满足这两点的，恐怕也足以说明对方的身份在组织里面的地位...”
    “唔——，真的假的，妾身觉得那个姐姐挺和善的，虽然看上去有些不怎么习惯和我们开口，但是除了直接告诉我们答案以外，也并没有拒绝提供血液的请求啊。”
    旁边的蓝原延珠表示完全不相信，否定道：“如果真的是组织里的人，我们应该在提出要求的时候，或者说在见到蛭子小比奈的时候就已经开始动手了吧...”
    毕竟组织里的人都知道，蛭子小比奈是被通缉者，既然是通缉的人，根本就没有必要在那个时候在救他不是么。
    室户堇眯了眯眼睛没有回应，看着路上大银幕中关于最近事情的新闻报道，其中不乏有包括关于圣天子洗清「BOSS」组织做的事情的发布会，以及关于天童菊之丞的报道。
    “凡事，都会有例外...不过，也不排除我的想法是错误的。”
    打了一个哈气，室户堇摆了摆手：“我就先回去了，至于结果，应该很快就会出来吧....”
    ——————————
    天童民间警备公司。
    “老爷子..死了？这怎么可能....”
    回到宿舍的里见莲太郎听着天童木更说完今天发生的事情，结合电视上播报的新闻有些无法相信的开口。
    一方面对于天童菊之丞来说，虽然已经是一个暮年的老人，但是其攻击力绝对不比任何人低，哪怕是眼前的身为剑鬼的天童木更亦或者是自己，在一对一的情况之下真的对上也不会有很大的优势。
    另一方面，对方可是背后的掌权者，不可能就这样轻易被杀死才对...
    “怎么不可能？老爷子又不是不死人，说到底依旧是一个人类，而且上层的人，都已经倒戈了，墙倒众人推，既然出现了新的领导者，并且无论是实力还是作用都大过于他，那么那些人自然不愿意继续追随老爷字。对此，说不定我还要多谢做出这一切的‘BOSS’啊...”
    天童木更冷笑了一声，对于自己祖父的死亡不带任何的怜悯。
    “但..菊之丞至少木更姐你的祖父....”
    “那和我无关。”
    天童木更摆了摆手打断了里见莲太郎的话：“从我的父母遭到的陷害的时候，那群人幸灾乐祸的时候，我就已经发誓要杀掉所有害死我父母还有任何天童家的人，即便是老爷子也是这样，虽然说有些可惜不是我亲自手刃就是了。”、
    语气中稍稍透露着些许的可惜。
    “......愤怒和仇恨会带来冲动，我不希望你沉溺于杀戮之中，木更姐。”
    “....啊，我当然明白。”
    天童木更摆了摆手，手里的太刀丢到了一边，将话题引开：“另外，最近还有其他事情需要你紧急去办...”
    “什么事？”
    前者问出问题，后者将一叠资料从包里拿了出来。
    “32号巨石碑应该会在这三天四天的样子倒塌，如果可以的话去找一些人安排好必要到底防备工作，这些是可供筛选的民警的资料，在巨石碑倒塌之前，我们必须要组建必要的战力来应对...”
    “巨石碑...倒塌？难道说「BOSS」...等等..32号不就在这附近么？！”
    里见莲太郎忽然反应了过来。
    “没错。”
    天童木更点了点头，接着夹起一筷子豆芽索然无味的吃了起来：“不要那么惊讶，说到底，这都是我们自己的问题...就算BOSS不做，这个巨石碑也一样会倒塌，毕竟这块石碑建造的时候就已经参入了杂质。”
    关于32号巨石碑的真相，实际上今天下午的时候她就已经通过自己的手段进行了验证。
    事实证明，的确如此，当时的32号巨石碑的承包者是天童和光...
    真没想到，对于这种和所有人生命攸关的时候居然真的会做出这样的事情。
    “事实上，他们早就已经知道了，之所以会这么做不过是想要利用这件事情剔除掉市民对圣天子的信任，夺取这个区域的领导权而已，无论是将诅咒之子转移到其他地方进行威慑，还是其他的，实质性的破坏实际上并没有做出，一切都是我们自己做的。”
    天童木更捂着额头，有些疲惫的开口。
    “权利真的有这么重要么...如果可以早一点告诉我们的话..”
    里见莲太郎咬了咬牙，要是能够早一点知道这件事情，说不定就可以提前做好准备，司马重工那边也可以提前做好替换巨石碑的准备。
    “他们根本不需要告诉我们，因为就算真的爆发灾祸，他们的损失也将会是最低的，并且，他们可是自称有办法解决32号巨石碑倒塌所带来的大面积阶段四原肠生物入侵.....”
    “真的办得到么....”
    里见莲太郎抿了抿嘴唇，看了一眼已经撑不住睡着了的蓝原延珠似乎并不是想要她听到他们的谈话。
    “就算不是，我们也只能相信。”
    天童木更看着里自己公司里唯一的员工：“我们只需要做好我们自己就可以，做好极个别漏放进来的原肠生物的处理，不要试图越界，就连司马那个家伙现在应该也在考虑接下来的对接吧”
    “一旦这件事情结束后，圣天子就不再是这个区域的领导者，信任跌到了谷底的她，下台已经是注定的事情，早点做好对接的准备也是降低她们的影响，另外提醒你，别越界...”
    既然那个人敢这么说，必然是已经做好了准备，贸然插手只会让对方产生厌恶甚至是警惕，毕竟里见莲太郎并非是组织里的人，他要是出现在那里， 指不定会被当成是变数处理掉。
    回想起之前蛭子影胤那件事情，虽然自己并不后悔最后帮了里见莲太郎，但是就算是这样天童木更都觉得后怕，因为当时的里见莲太郎完全就是冒犯了对方，并且还干涉了对方的战斗，这些是哪一个都足以让那个人产生厌恶。
    现在没有处理他们已经是谢天谢地了，要是在插手，恐怕也就只有死路一条...
    “计划中我们只负责漏进来的原肠生物，位置上我们也比较靠后，如果他们根本守不住我们还可以找机会撤退，至少，不死就够了..”
    天童木更用着极其现实的语气对里见说道，接着指了指委托，不过在注意到里见莲太郎的表情之后叹了口：“不过，以我对你的了解，以你的性格，估计就算是那样，你也不会跑吧...所以我的建议是，由你去挑选和你一样能够留下来的民警....如果只是单纯的委托性质那些招募来的民警一旦发现失去不对发生质变的话，逃跑将会是他们的第一选择。”
    “嗯”
    听到这里，里见莲太郎点了点头。
    “呼，真不知道这片区域的未来会走向哪一种程度...不过反正我们也没有能力去左右就是了...”
    对于天童木更而言，现在要做的就是尽量考虑周全。
    那个人真的那么强，甚至天童木更可以确定如果当时不是因为对方并不是特别想要杀她们的话，恐怕早就死了，绝对不可能有生还的可能。
    她有种预感..
    在会议室内所感觉到的，那东西绝对不是什么人类科技能够达到的力量...
    ——————————
    ps：

==============================

    “阁下，确定不需要在32号的石碑周围增加部署...”
    圣天子默默的看着坐在席位上正注视着眼前全息投影的李昊，有些疑惑的开口。
    虽然说现在的上层已经完全倒戈，现在的她也不过是空有区域领导者的一个存在，但是说到底她之所以会选择让步都是为了保住这个区域不被其他地方或者势力所吞并，相较于被其他地区的领导者强迫从这个位置上离开，她更愿意将这里试着交给眼前的人。
    既然对方说能够解决自然拥有着解决的办法，毕竟对方从一开始就已经知道了这件事情...
    “不用....在我看来，增加一些没用的人，对结果根本不会有什么好处，最终也只会成为原肠生物的口粮，或者，成为原肠生物本身。”
    李昊摇了摇头，注视着石碑周围的情况和目前的人员安排：“倒是你，好好处理32号石碑周围区域就可以，防止到时候遗漏进来的原肠生物并且做好抑制大面积扩散感染的事情就足够，剩下的就已经不是你应该操心的事情了...”
    对于自己的实力究竟能够达到什么程度，李昊还是清楚了，哪怕现在的他只拥有四分之一的实力，也足以面对那些即将出现的大规模原肠生物。
    毕竟其他石碑是完好的，就算大量的原肠生物发起进攻，也只能从一个口涌入。
    想要解决，这对于李昊而言将是一个最简单的问题。
    “说起来，你不觉得不甘心么？”
    李昊一边说着，一边缓缓的朝着窗外走了过去，视线稍稍看向了外面的街道上，无论是上班族，亦或者是学生，亦或者是老人，当然，还有其他的人，都来来往往的出现在这城市当中，对于即将发生的重大事件没有一个人察觉到...
    仿佛对于他们来说，原肠生物离他们非常的遥远...
    “好不容易解决掉了天童菊之丞，但是最后的代价却是自己身为区域领导者的位置...”
    李昊眯了眯眼睛，看着眼前的圣天子。
    “不，在我看来如果能够让这片区域更好的话，若是有比我更具有才能的人上位，对于任何人来说都是好事。”圣天子平静的说道，并没有做出任何的表情。
    “是么...可惜，我不信。”
    并没有因为对方的弱势从而选择相信这种无聊的话。
    在双方都拥有同等条件的情况之下，没有人会放弃自己所拥有的去哪里，在李昊看来，圣天子所谓的相信也只是处于无奈的选择。
    “.....”
    对此，圣天子只是轻笑了一声，并没有做出任何的解释。
    ———————————
    “听说了么？关于南部地区的事情。”
    “欸，什么事情啊？”
    “之前的事情，这才多久就忘记了？就是那次天童菊之丞宣言要毁掉巨石碑的事情，实际上不过是想要利用手里的筹码处理掉「BOSS」的事情，啧啧，你知道，当时发生了什么么..说不来不怕吓死你。”
    “发生了什么？说来听听呗..”
    “根据我一朋友说，当时因为大部分人都以为是「BOSS」要毁掉巨石碑，看见那么多诅咒之子的到来，都想要抛出去，结果出关的地方都已经被封死了，说是什么防止恐慌流出，不过这不是最重要，你说防止就防止吧，那些高层的人居然还直接利用自己的权利率先将自己的妻女带走。”
    “这就有点恶心了啊...”
    “这都不算什么，后面才是最让人心寒的，重要的是，圣天子在明知道这一点的情况之下，居然还不处理，并且最后还选择袒护那些高层，搞得他们当时不得不强行冲关，死了好几百人，我那朋友虽然活着，但是手部中弹，可以说直接废了，家里面的妻子和儿子也没了，别提多惨了..”
    “真的假的..以前觉得圣天子多英明的啊，怎么可能选择包庇那些该死的高层呢..这种事情就算是傻子也知道该怎么做吧。”
    “你还别不信，最近南区的人有人逃难过来了，哪天找一个问问就是..”
    “说不定，圣天子就是为了将锅甩给天童菊之丞，之前我们谁不知道 她是个傀儡领导者么，那么这一次的选择估计也会被算在那个死了的天童菊之丞身上。”
    “要我看，既然天童菊之丞死了，那圣天子也该下台了，能当区域领导者，应该就只剩下‘BOSS’了吧，看看现在的情况可比以前要好得多。”
    “有道理。”
    ......
    “南区，居然发生了这种事情么...”
    从电车上下来的里见莲太郎默默的收起了手里的名册，听着刚刚位置上聊天的几人，心中开始有些不安起来。
    对于圣天子来说，所有人对圣天子大人信任正在不断的崩塌，毕竟对于他们来说， 圣天子不过是一个花瓶，一个傀儡。
    既然天童菊之丞都已经死了，那圣天子也没有必须继续留在台面上...
    “呐，莲太郎，圣天子真的会下达那样的命令么？”
    旁边，蓝原延珠有些不是很相信的向自己的搭档问道：“圣天子，应该不是那样的人吧，连暗杀她的缇娜都可以原谅...这样的人，怎么可能会放任那些使用自己特权的高层呢...”
    对于刚刚的对话，蓝原延珠并没有选择忽略。
    无法相信..
    就算是她也实在难以想象对方会做出这种选择什么的。
    “大概，是被逼的吧...如果是圣天子的话，绝对不会做出这种影响自己声望的事情....”
    里见莲太郎看着手里的资料缓缓的开口。
    对于圣天子的为人，经过上一次缇娜的暗杀事件已经有所了解，虽然是一个理想主义者，但是，在他看来圣天子才是最应该成为这片区域的领导者。
    而不是BOSS..
    之前不过是因为天童菊之丞所以束缚住了她，而现在既然天童菊之丞死了，他也依旧相信，能够将这片区域继续维持下去的存在靠的应该是秩序，而这一点只有圣天子可以做到。
    “害怕么，延珠...毕竟接下我们所面对的，是三十二号巨石碑的事情...”
    虽然说隐瞒了其中的真实原因，但是委托的内容则是原封不动的告诉给蓝原延珠。
    “有莲太郎在，妾身就不怕。”
    蓝原延珠拍了拍自己的胸口，对于眼前的人展现出了充分的信任。
    “嗯。”
    滴滴滴——
    届时，手机响起，里见莲太郎立刻打开了电话，号码的备注则是片桐玉树：“答应了么？”
    声音响起后的半响，电话那头才缓缓的开口。
    “这委托，我接了，但是，我想要知道实情..”
    电话那头片桐玉树双脚敲在桌子上，视线瞥了一眼周围还没有丢出去的堆积起来的垃圾：“其他人我不知道，反正我可不相信事情会这么的简单，再怎么说我们也算是某种意义的朋友，要是连这一点都没有办法看出来，那我岂不是白混了..”
    “.....”
    “我可是听说了啊，你现在正在招募人手来一同完成这个圣天子的委托，虽然奖励丰厚，但总让我觉得很奇怪不是么，不过是防备巨石碑周围的原肠生物，至于需要委托这么多人么？”
    片桐玉树冷笑了一声：“还是说...32号巨石碑要发生什么事情了....你要是不说实话的话，这个委托我是不会接的..”
    沉默了一下，里见莲太郎捂着自己的额头：“果然，什么事情都瞒不过你啊....”
    “你觉得我像是蠢货么？”
    片桐玉树调笑的开口。
    “好吧，听好了，大概这两天，32号巨石碑就会倒塌....以现在的预计来看，接近两千多只阶段四会直接冲击那里..”
    见已经不可能隐瞒，里见莲太郎只好将事情完全说了出来。
    “巨石碑倒塌...两千多只阶段四...”
    片桐玉树的嘴巴微微长大：“喂喂喂喂，你这家伙不会是为了劝退我故意说的吧...”
    “并不是开玩笑，这个数据都还只是初期，一旦随着时间一点点的推移，这个数据会更加的可怕...毕竟对于原肠生物而言，人类的气息和它们的气息完全不一样，一旦没有了巨石碑的干扰，它们便可以很快的定位到人类的位置。”
    里见莲太郎无奈的开口，看着周围来来往往的人：“就像是鲨鱼群当中丢了一块带血的肉一样，到时候不仅仅是阶段四，阶段三到阶段一都会全面靠近...”
    “这还真是...”
    “可怕...”
    一个漫长的呼吸，片桐玉树才缓缓的开口：“委托我可以接，但是我也只是会按照委托上的内容来...”
    “谢谢。”
    “只是，稍稍询问一下吧，里见莲太郎，既然是让我们清理我漏掉的原肠生物，也就是说，已经想到了方法？”片桐玉树问道。
    “不知道..”
    里见莲太郎有些模糊的开口，虽然木更姐有说过其他的事情全权交给BOSS来处理，但是，他依旧无法放心。
    ——————————
    ps：



==============================

    地下室内的光线虽然算不上好，但是周围的灯光却是在高强度的使用之下将这里完全照亮。
    在这个空间当中，与其说是地下室倒不如说是一个极其简易的小型地下研究所...
    而在试验台前，室户堇默默的看着手里的从血液当中提取出来的报告，一脸不可思的注视着手里的构造对比结果。
    “这....这种事情怎么可能呢....”
    室户堇看着手里的报告，其中所描述的则是之前从莉莉身上抽取的血液和普通的诅咒之子的血液对比。
    而在她看到结果的时候她一度怀疑是自己产生了幻觉，或者说是数据发生了错误，但是无论她怎么去核对，这个结果在理论上都是百分百正确的。
    就算是错误，身为四贤之一的她也不可能错的这么离谱才是...
    “完全...完全没有见过的排列方式，而且，居然没有互相排斥，难以置信，这种事情真的可能存在么....”
    对于原肠生物病毒而言，它们的细胞和人类的细胞几乎已经成为了两个类别，两者是绝对不可能兼容的，就像是正极和负极一样， 本身就具有相互排斥的性质，并且原肠生物病毒还具有强大的感染，侵蚀和繁殖作用。
    诅咒之子之所以会被称之为诅咒之子，就是因为这是一个不可逆的过程，她们的体内人类的细胞会被吞噬然后同化。
    说她们是原肠生物某种意义上来说并没有任何的错误，以目前的科技水平是绝对没有办法对这个过程进行干涉的。
    在她的设想当中，除非未来发生了技术上的飞跃至提升，不然的话就只能够在漫长的时间当中让人类自身适应原肠病毒，但那个时候的对于人类这个名词或许将会有新的定义，
    这种已经不能够被称之为原肠生物或者说人类了，因为这完全就像是一个全新的存在。
    毕竟上了岸的鱼就不再是鱼。
    但，就算要这样的时间绝对不是几十年，几百年这种从宏观尺度上能够被理解的时间能完成的。
    可...
    现在出现了一个完全相反的例子完全将她的设想推翻。
    “.......”
    完美融合...
    这是一个十分不可思议的结果，因为对于自己得到的样本来说，原肠病毒的侵蚀性已经完全消失，但是这种情况只有可能出现在完全吞噬了宿主所有的细胞之后才会暂时停下来，可现在却像是被提前剔除了一样，并且，从目前的数据上来说，这个结果是永久性的...
    “...这还真是一个非常可怕的结论。”
    室户堇看着手里的报告，双手揉了揉自己的眉心，对于目前自己得出的这个如此荒谬的结论感到恐惧。
    因为如果这是真的，那就等于说「BOSS」拥有着几乎高于任何地区，不，甚至是国家上的技术...
    但，她实际上却根本没有听到过这样的组织。
    简直，就像是突然出现，就连这样的技术也是同样....
    “不行...必须要知道他们是怎么做的...”
    强烈的求知欲让室户堇不自觉地将这份报告捏住，对于她来说，没有什么比探索‘未知’的事情更具有想法的了，因为在她看来，如果运用的好的话，甚至可以成为改变世界的救世主结束原肠生物的混乱。
    “正常的方法肯定是拿不到的......”
    视线看着是手中的结论，室户堇撑着下巴眯了眯眼睛，回想着之前见到的那个小女孩的态度，显然，能够给予她们血液应该是底线了，想要知道具体的方法就更不可能...
    咚——！咚咚咚咚——
    “嗯？”
    然而就在室户堇思考的时候，忽然感觉地面开始剧烈的晃动起来，沉闷的声音就像是一个巨人不断的踩踏着这个大地。
    发生了什么..
    室户堇第一时间察觉到了不对劲，虽然说这片区域本身就是多地震的国家，但是，这种声音..
    根本不像是地震。
    更像是....
    ——————————
    天童木更透过自己公司的窗户看着窗外，表情有些凝固，显然，刚刚的那个声音就连她也听见了。
    但是不同于街道上的那些不知道甚至是自我欺骗的市民而言，她很清楚发生了什么..
    “开始了么.....”
    如果说现在有什么能够造成这么大的动静，在她的记忆当中恐怕也应该只有一个了吧。
    恐惧开始随着声音的余波消失而缓缓的增长，即便是她也无法忘记曾经在灾祸之时所见到的那副场景。
    遍地可见的残破的尸体，绝望只能够哭嚎的人..简直就是炼狱。
    打定主意，回想着目前里见莲太郎约定好的会和地点：“该走了....”
    视线看向了眼前正在做好准备的起始者，同时也是之前刺杀圣天子的暗杀者缇娜，此时的她正在擦拭着手里的狙击枪，与此同时，于她头顶，数个小心侦察机悬浮在她的中午诶。
    天童木更拿起身边的‘錵’制太刀，来到了缇娜的面前:“缇娜...这一次，关于巨石碑侦查的事情，就拜托你了，如果发现事情不对的话，立刻通知我们..到时候，你也要尽快的撤离，如果有些麻烦的话就通知我们，我们会第一时间去接你。”
    必须要着手准备对方失败的可能性。
    并非是不相信‘BOSS’，而是做好两手准备，至少如果对方不过是在虚张声势也好就这样离开免得不必要的牺牲。
    而拥有着猫头鹰因子和小心侦察机能够看到千里之外的场景，对于他们来说可以说是帮了大忙，因为这代表着他们会具有更快的时间撤离。
    “嗯。”
    “不要勉强，毕竟现在的情况，也只能够这么做了...必须要有人去注意一下巨石碑的具体情况。”
    “不会的哦，木更姐姐，我一定会完成任务的，请放心吧。”
    “......”
    见缇娜默默的点了点头天童木更也没有在做什么，深吸了一口气，同时缓缓的朝着门外走去。
    ——————————
    声音，正在以极快的速度通过空气传播着，其中伴随着声音一起的还有..
    风..
    虽然说对于生活在这片区域的人来说这场突然吹起的风并不算大，就像是一把巨大的扇子煽动一样，但是那巨大的响声以及伴随着大地的颤动都不由的让他们停下了一切事情。
    “发生了什么？刚刚是什么声音？！”
    “不知道啊..难道是地震了！？可，可这声音也不像啊...感觉，感觉好像是某种沉重的物体落在了地上。”
    “好像，好像有什么不对劲...大家，大家快出来！”
    “快！——！快看外面...”
    .......
    上班回家的人停下了脚步。
    放学的学生视线看看想了地平线远方。
    在烧酒店里喝酒的客人，甚至是老板都从房子里走了出来，视线不由的转向了声音响起的方向。
    不仅仅是这里，街道上满眼望去全都是人，而他们的视线都朝着一个方向看去，而在视线的尽头，地平线的远方，一块黑色的石碑映入眼帘。
    那是第32号巨石碑，因为有巨石碑的存在，所以这片区域的人才能够如此和平完成他们的一生..
    “这个声音，是从那里传来的么..”
    不知道是谁，在人群中有人问出了这么一个问题，同时指向了石碑所在的方向。
    声音，是从巨石碑那里传来的么？
    无数人心中充满着同样的疑问，同时，内心一种难以言喻的恐惧感也在不断的上升...
    因为在他们的脑海中，不约而同的想到了一个可怕的想法。
    即便他们不想要承认，想要用还在家等待的家人，工作上的不顺心，学校里繁多的课程泯灭这份想法将脑海中疯狂的想法抹去，
    但是那唯一的答案越是被否定，内心就越是将其认同...
    身为已经在巨石碑的安全之下生活了如此之久的人们而言，对于大部分都只能够从知识和电视上见到原肠生物的人而言，这一刻，恐惧正在不断的从他们的内心冒出来。
    曾经或许也有人清楚他们现在的情况，在那些人的眼中，这里即便发展的再好也不过是一个被圈养起来养殖场罢了，就像曾经人们养的宠物，牲畜一样，能够在这里安乐死就已经是作为一个人人类作为开心的事情。
    至少，他们不用去前线和那些原肠生物对战，因为对于那些原肠生物来说，死亡并不是最痛苦的。
    最痛苦是在战斗过程当中感染在活下来，到时候， 被感染的人将成为原肠生物死在自己同伴的攻击之下。
    这，才是最令人绝望的事情...
    因为他们终于意识到了「灾祸」实际上距离他们并不算遥远。
    而伴随着意识在此刻停顿接近半秒，那原本被他们无数人所否定的结果开始逐渐出现...
    石碑..
    正在缓缓的解体...
    ———————————
    ps:

==============================

    「警报！警报！——32号巨石碑出现异常情况，请周围的警备人员迅速久违，立刻疏散人群！重复一遍，请立刻疏散人人群！」
    「紧急通道已经打开，请周围的民警接待各位的起始者前往指定的地点。」
    「所有的警力集中在32号所在地点与城市连接口——！」
    ......
    区域内的警报声不断的响起仿佛已经敲响了32号巨石碑的丧钟。
    伴随着巨石碑的倒塌，所有人内心所极不情愿见得到的事情发生了，首先是一直蚂蚁样的原肠生物出现在他们的视线当中，随后，宛如狼见到了羊群一样猛地朝着他们铺了过来在人群中央不断的用那被放大了数倍的嘴啃食着。
    “是..是原肠生物！”
    这一句话宛如将所有人都宣布了死刑，无数的人在看到那只存在于电视或者新闻上的恐怖之物的时候，脑海中的‘和平’瞬间消失，取而代之的便是名为恐惧和强烈的求生欲。
    “为什么..为什么巨石碑会倒塌！开什么玩笑，圣天子到底在做什么！为什么巨石碑会变成这样都不清楚。”
    “警备队呢！？民警呢...我们交了那么多的税，为什么一个人都没有见到。”
    “啊啊啊——！”
    “该死——！跑..快跑啊！”
    .......
    漆黑的深夜，城市的周围大雾弥漫，冰冷的环境之下几乎不断的刺激着每个人的感官神经，而位于各个区域的巨石碑附近临时搭建的避难场所更是在不过短短的半个小时之内就已经塞满了人。
    “东侧人员已经完全满员，无法在容纳更多的人，西侧呢！？”
    “西侧也是！人员已经安置不下了。”
    “该死，真是倒了血霉了。”
    驻守在区域周围的人不满的冲着无线电不满的吼道：“现在人员根本不足，圣天子之前在搞什么，将那么多人调到了南部地区，以至于现在就连安抚那些民众 的人手都不够！真不知道这个区域的领导者是怎么当的！”
    区域内的资源非常的紧缺，再加上突然出现的大量人员所共同消耗的量无疑可以说是巨大的。
    长达几十年的和平之下，大部分人都已经忘记了现在他们所处的世界并不是一个‘和平’的世界。
    多种条件的混杂之下，混乱和恐惧在人群的集结之下成倍的增长着，尤其是在现在的情况，人群集结的越多，所造成和堆积的恐惧也就越强。
    而随着时间一分一秒的过去，这种负面情绪必然需要一个发泄的源头，无论是紧急避难所的警备人员还是躲进来的市民们，议论和不满都伴随着声音的传播不断的影响着每一个人将无处憎恨的矛头指向一个人。
    “圣天子，一定是她！一定是她！绝对是以为自己的地位不保，所以打算来个同归于尽。”
    “就是！前几天南区的事情就足以说明那家伙也不是什么好东西！”
    “该死，明明我之前还那么相信她的，没想到...早知道我就跟着跑了，啧，我还以为圣天子可以保护我们就没有走。”
    ......
    没有人是傻子尤其是在听到了警备队的传闻的时候，这种负面情绪更是加深。
    圣天子...
    在他们的看来，身为区域领导者的圣天子理应该来处理这一切，理应该早就做好应对这一切的准备。
    而现在，不仅仅没有提前通知他们，以至于让他们面对这样的恐惧。
    巨石碑倒塌可不是小事，局石碑外的世界是怎样的，相较于石碑里的人而言，他们这些驻扎人员更明白是什么意思，本身就成群聚集在周围的原肠生物如果在这个时候从破口进行入侵，接下来的结果就会像是短板的木桶一样，所有的水都会从那里流出。
    ————————
    砰——！
    随身手枪将扑过来的原肠生物击杀，缇娜皱了皱眉，同时，自身所能够控制的小型侦察机也在空中不断的回旋是她尽量的躲避数量上无法击毙的原肠生物群，以及周围可以进行帮助的人给予尽可能的援助。
    “这片区域应该没有什么问题了，而且民警过一段时间就会过来，请各位安心在这里等等吧...”
    通过侦察机确认了周围区域已经不会有原肠生物进攻，缇娜提起狙击步枪便打算离开，说到底帮助这些人不过是顺路的而已，她还没有冷血到对即将受伤的人视而不见的程度，但也仅仅是做到确保不会有生命危险的情况之下就会离开。
    因为对于她来说，32号巨石碑发生的事情向木更姐他们进行汇报才是最为重要的事情，一旦BOSS的组织失利，那么她也好让莲太郎和木更姐先走。
    可就在她准备离开的时候，一个人忽然拉住了她:“等等...你不能走，要是你走了的话，原肠生物如果攻过来怎么办？！”
    “没问题的，我已经侦查过了，这周围并不会有原肠生物找到这里，还是比较安全，另外过一会民警就会处理掉在这片区域的原肠生物。”缇娜解释道。
    “不..不行，即便是这样你也不能走，而且击杀那些原肠生物与不是你们应该做的么，你们是诅咒之子，你们的存在不就是为了我们和那些原肠生物战斗么？”
    依旧没有想要让她离开的意思，那个人大声的说着，仿佛是在煽动其他人的情绪想要一起将对原肠生物到的恨意释放在她的身上。
    “......”
    对此，缇娜已经见怪不怪了，身为强化士兵的她曾经在执行任务的时候也见过很多这样的情况，对诅咒之子他们所做的事情看作是理所应当。
    不带任何的感激甚至在面对可能得是弱小的并未打算是伤害他们的人更是打算迁怒于她们。
    这种事情很常见，常见到她觉得后怕。
    噗——
    可还未等缇娜反应过来，开口的那个人就被身后的一个大叔一拳打翻在地上。
    “你在这个时候说这种话是想要让我们都死在这里么！？白痴！”
    “诶？”
    缇娜奇怪的看着这和自己预想不符的一幕。
    “现在我们能够好好的有命活在这里都算不错的了，还在这要求这么多，说得好像别人不是在用自己的生命来保护我们一样。”
    “圣天子那个蠢货根本不会保护我们，看看现在有见到自卫队的人么，能活着还是依靠「BOSS」。”
    原以为接下来会非常的麻烦，在她过往的经历当中，接下来的这些人当中恐怕会集结成群体向自己发难。
    而且，他刚刚提到..
    BOSS..
    是把自己误认为是BOSS的人了么...
    缇娜看着那名大叔，瞬间明白对方的态度是怎么回事，对方姑且算是将自己人以为是BOSS里面的人想要讨好自己吧换取更多庇护的可能性吧。
    毕竟现在其他人对圣天子的信赖已经开始消失，再加上目前大部分的诅咒之子都加入了组织，这样的条件之下会这样想也并不奇怪。
    因此，无论是谁都不会放这个可以更多庇护的可能性，而想刚刚那个人甚至还不定其他人的希望这样的人越多越好成为垫脚石，至少这样不容易死，趋利避害是人的本能。
    “很抱歉，我..并不是BOSS的人....”
    缇娜摇了摇头。
    “没，没关系，我可是支持「BOSS」的，当然，只要记得我就可以，想必你已经还有事吧，只要到时候完成了事情记得回来就可以...”
    那个大叔冲着她笑了笑，虽然那副表情很假，但是不知道为什么缇娜并不觉得讨厌。
    “喂，等等，我也是，这小子就是欠揍，不识好歹的家伙。”
    “就是，我们也永远相信‘BOSS’，你一定要回来啊。”
    “那个，不知道说啥，总之，我也一样。”
    .......
    被他这么一说，其他人也单都反应了过来，对着刚刚那个人就拳打脚踢，同时撇清着自己的立场。
    谁都不想成为被抛弃的哪一个，尤其是对于现在根本不知道什么时候警备队才会出来来而言，唯一的战力就是诅咒之子。
    “我会尽量的...”
    缇娜默默的点了点头，知道自己无论怎么辩解对方都不可能相信她的话，也没有在多说什么，打开了门朝着既定的位置离开。
    BOSS的存在，真的是一件坏事么...
    路上，缇娜不断的思考着这个问题，对于这个奇怪的组织事实上即便是她也从未听说过，简直就像是凭空出现一样。
    之前也有问过里见莲太郎如何看到他们，但是得到的回答是否定的，在莲太郎看来，他似乎并不喜欢他们专业将他们作为道具使用的组织，再加上本身自己就不是从这个区域生活的人因为没有什么实感，所以并没有做出过多的怀疑。
    可刚刚发生的事情让她有一种前所未有的感觉...
    是的，她们最终会变成原肠生物，这是不争的事实，为了未来依靠她们也是事实，这些都是无可辩驳的，但是这绝对不是理所应当的，即使大家都知道自己的未来是必死的，可上战场这样的事情随时都有可能直接带走她们。
    对于那些愿意做出这样觉悟的诅咒之子们，应该获得尊重才是...
    哪怕这份尊重并非是出于他们的本意，那也比曾经要好上数倍。
    ——————————
    ps：

==============================

    “为什么一个人都没有...”
    越是朝着32号巨石碑移动，缇娜所看到的人就越发的稀少，同时，根据自身小型侦察机所得到的情况来看，从倒塌的巨石碑处涌入进来的原肠生物与根本没有任何减少的迹象。
    至于驻扎在石碑周围的自卫队，早就已经不见了踪影，至于到底是变成了原肠生物还是逃跑，亦或者是死掉就不得而知了。
    难道说，是假的么？
    缇娜不由的在心里面想到，毕竟如果32号巨石碑真的有人在那里的话，理论上涌入进来的原肠生物应该会不断的减少才是，因为如果数量过于庞大的话，就算民警的实力再怎么靠前，在‘量’下面终究是不可能获胜的，更别提感染扩散了。
    现在这些原肠生物还没有到达阶段四的程度，恐怕还有一段时间才会出现，但如果继续这个程度的‘量’朝着内部输入的话，即便有莲太郎那样的民警进行处理恐怕也撑不了多久。
    甚至有可能等不到阶段阶段四，就仅仅是阶段三就已经足以造成毁灭性的灾害了吧...
    大家，都被骗了...
    缇娜咬了咬牙，理论上来说要对付如此庞大的原肠生物进攻至少也需要大量的军备武器和人员，可根据她的侦察机得到的结果无疑都是这里并没有除原肠生物以外的群体。
    可以说，这里除了原肠生物以外，根本没有任何符合条件的存在。
    “果然还是需要将事情报告给木更姐，让莲太郎他们撤退么...”
    缇娜撑着下巴想到，接着快速的打开了手里的电话准备通知木更姐和莲太郎。
    对于她来说虽然她会试着顺手拯救一些市民，但是她知道自己的力量有限，并不会不自量力的去试着拯救所有人。
    然而就在缇娜准备拨通电话的时候，她的视线忽然注意到了一个距离她非常近的人影，而在他的身边还有一个拿着长枪的红发小女孩，而他们的方向...
    则是32号巨石碑倒塌的位置。
    是察觉到事情不对过来调查的民警么...
    对于这样的组合，缇娜猜测道，同时快速朝着那个方向跑过去拦在来了对方的面前。
    “这位先生，请不要在继续往前走，前面是十分危险的区域....巨石碑已经倒塌我原肠生物已经无法抑制了，在继续往前会有生命危险。”缇娜对眼前的人开口。
    “危险？”
    对方眯了眯眼睛，看着周围正在不断的朝着里面涌入进去的原肠生物：“呵，不过是区区原肠生物而已...而且就目前来看不过才阶段三罢了，就算数量再多，本质上也不会有所改变。”
    “.....”
    这个人，好自大...
    缇娜在心里诽腹到，在她看来，除非是专业性质的军队过来，否则仅仅是依靠民警的话面对这种庞大的数量几乎是不可能完成的。
    单手撑着下巴打量着自己，随后就像是确认了什么点了点头：“嘛~，不过也并不是无法理解就是了，毕竟对于你来说，这种的程度的灾祸哪怕是依靠前几名都会觉得麻烦，更别提，在你眼中我们不过是区区民警。”
    “不是民警...难道你是「BOSS」的.....？”
    缇娜瞬间想到了一个可能性，可怎么只有一组...
    只是就在她刚刚说完，小型侦察机忽然察觉到位于远处几乎千米左右的距离有一个阶四的原肠生物似乎注意到了他们，猛地跳跃了过来。
    视线不断的接近，而原肠生物的样貌也逐渐被人所看清，巨大的双足已经因为被高度的原因进化成为了畸形的双镰，用来进食的嘴上更是挂着些许衣物，刺鼻的血腥味传来，巨大的身躯仿佛已经脱离了‘昆虫’的级别。
    糟了！这种冲击速度...
    以这个速度根本根本不可能避开...
    缇娜在心中顿时一惊，拥有着超强视野的她想要找到远处袭来的威胁自然非常的简单，但是他们可看不到。
    只能够试着从空中狙击下来了么，可这种程度自己所拥有的子弹恐怕并没有办法直接击杀..
    想到这里，缇娜猛地抬起了手中的狙击枪，准备直接将那个原肠生物打下来，可就在下一秒....
    “所以说，仅仅是阶段四而已...”
    身后的人轻笑了一声，视线看向了她所看的方向，空中一个高度至少在三米左右的原肠生物不断的在视线当中以极快的速度拉近距离。
    啪——
    轻声脆响，接着..足以让她对这个世界的三观感到震撼的一幕出现了。
    轰——
    伴随着这道脆响，一道淡蓝色的光从缇娜的身边穿过，直接将空中越过来的阶段四原肠生物泯灭在来了空中。
    “......”
    缇娜怔怔的看着这一幕，表情顿时凝固了，那道光束在空中所惨留下来的热量让她知道刚刚的那一击并不是在做梦。
    而当她回过头的时候，之间那个人的身后，一个淡淡的虚影缓缓的显现出来，解从形状上来看，那似乎是一个头骨，一个龙的头骨。
    这是....什么？
    刚刚那一击的灼烧点至少也有千度及以上的威力...
    是投影..还是说那是和自己的小型侦察机差不多的能量发射装置，只是自己都不知道而已..
    “.....”
    缇娜不断的试着脑海中找到足以合理的解释，可唯一的解释只有一个，因为这种程度只有大型机器能够做到....
    这一刻，缇娜感觉自己的三观受到了冲击，无数的疑惑从脑海中涌现，可却又根本找不到任何的答案。
    “阶段一到三不过是非常简单的原肠生物，他们最多也只是再生能力较强，不过还没有强到无法被杀死的程度...阶段四的则是行动力会上升一个层级，恢复能力跟不用说，可以说，三到四是质的区别，想要杀死阶段四将会是非常麻烦的事情，因为它就像是蚯蚓被斩断两头都可以再生一样。”
    “但是，蚯蚓需要时间，阶段四的病毒所带来的恢复能力就像是将恢复的时间机型剔除....可相对的消耗的能量也非常的大，因此体型上必然要大于其他阶层的原肠生物...”
    虚影前的人似乎对于对于自己的反应并不在意，自顾自的撑着下巴开口，至于旁边的红发诅咒之子和他一样，根本不会对接下来即将发生的事情感到任何的质疑。
    “但也不是没有解决的办法。”
    因为刚刚的声响从而袭来的原肠生物开始将他们的行动路线转移，开始朝着这边飞奔而来，其中还有一些大型的原肠生物，根据她的判断至少有接近十多只刚刚抵达阶段四左右的原肠生物。
    即使如此，眼前的人根本没有丝毫的畏惧，相反多出了些许的轻蔑。
    嗡——
    于身后，那悬浮在他背后的龙骨瞬间分裂成了数十个悬浮于空中，这一刻，缇娜确定那根本不是什么投影，或者说和她一样从脑海中植入芯片控制远程机器。
    这究竟..
    是...
    缇娜楞在了原地，注视着眼前的人，一个前所未有的名词出现在了她的脑海中，或者说，这个词应该只存在于之前自己和蓝原延珠看的动漫里。
    魔法。
    “虽然你不是组织里的人，但是到现在已经没有必要掩饰了...毕竟最初掩饰的原因为的就是这一刻，而现在，倒不如说知道的越多越好。”
    “只有在万众瞩目的时候展现自己的力量，才可以获得更多...”
    双手揣在唯一的口袋里，对方嘴角不断的朝着两边延伸，身后的那些龙骨更是如同浮游炮一般..
    不...
    那种威力和速度根本就是浮游炮的数倍朝着远方迸射了出去。
    “我将..获得，所有人的「信任」。”
    ——————————————
    巨石碑倒塌的二十分钟....
    “什么，东京区的32号巨石碑倒塌了！？”
    坐在席位上的齐武玄宗听着手下的报告，眼中流露出些许的惊讶。
    “是的，根据我们的情报显示，32号巨石碑已经在二十分钟之前倒塌，现在阶段1-4的原肠生物正不断的从倒塌的缺口里面朝着内部涌入。”
    台下的情报人员报告着：“而且，根据之前得到的情报，32号巨石碑的守备人员根本不足，甚至就连民警以及诅咒之子目前所在的区域也都在其他地方，这样下去，那片区域迟早会被攻破，我们需要不需要进行支援...”
    “不！”
    齐武玄宗打断了情报人员的话。
    “我们会进行支援，但是绝对不是现在...至少，要等那片区域的人死的至少一半以上我们在插手。”
    齐武玄宗眯了眯眼睛，眼中流露出些许的贪欲：“或许，应该让其他区域的领导者看看，这位圣天子是多么的无能，到时候，我们就有理由出手，抢下东京这块大蛋糕。”
    “等等！齐武玄宗阁下，卫星捕捉到了一个十分奇怪的画面！——”
    看着不断传输过来的信息，情报人员不断的通过卫星捕捉到的画面，接着将画面放大到了屏幕中央。
    “什么！？这...这是.......”
    ————————————
    ps：



==============================

    画面进行跳转，齐武玄宗心中开始冒出一种名为不安的情绪，而伴随着卫星接收到的画面逐渐变得清晰，用于控制面部表情的神经开始变得僵硬。
    位于32号巨石碑的周围无数涌入进来的各阶段原肠生物如同进军的蚂蚁一样开始入侵，而在这如同潮水一样的攻击之下，位于它们前方五百米的位置有三个人，其中一个看上去像是民警，另外两个则是诅咒之子。
    但是这并不是关键，关键是接下来的那一幕，数个如同西方巨龙个头骨一样的东西悬浮在空中，并且那只有小说或者是动漫里才会出现的被称之为‘吐息’一样的光束从龙骨的嘴里喷出。
    “开什么玩笑..这是什么！”旁边一同看着这一幕的大臣嘴角不停的抽搐，有些惊讶叫了出来。
    “难道...难道是其他国家改造的新型人类么，可是，可这怎么可能呢！那种悬浮在周围的东西，一点都不像是投影，而且根据分析，那些光束光是一道就足以达到近千度，甚至以上，想要达到这种温度，仅仅是依靠人体是绝对不可能做到的...”
    双手不断的敲打着键盘，同时周围的人员快速的分析着捕捉到的数据，脸上开始露出诧异，恐惧，甚至是...
    兴奋..
    “可以确定身份么，如果对方是其他国家的...”
    “不可能的。”
    分析人员否定道：“从捕捉到的部分数据来看，即便是控制那些东西攻击，但是身上的所应该具有的消耗也应该是巨大的，但究竟是消耗什么？就单单是这一点点就是我们说无法理解的....”
    “如果真的有国家能够改造出这样的人类，那这种技术恐怕已经算是这个世界上最顶级的了，可以毫不犹豫的说，拥有这种技术的国家必然是站在这个世界的巅峰...”
    “难道，是圣天子的底牌！？”
    “不可能！”
    齐武玄宗否定道：“我知道那个区域是什么样子，圣天子不过是一个花瓶，就算天童菊之丞想做出这种事情，也没有资源去做。”
    “那...他是怎么来的..不是国家级别，也不是区域....”
    齐武玄宗皱了皱眉，对于画面中的人，他根本就没有任何印象，要知道，以他的关系网，这个世界上任何具有价值的他或多或少都有所了解，可眼前这个人就像是凭空出现的一样...
    “....！”
    等等...
    齐武玄宗忽然想起了之前在找圣天子问责关于天梯的事情的时候，有听说过一个组织，只不过当时的根本没有在意觉得那只是和黑道一样随随便便就可以铲除的家伙，但是...
    “对方解决这场灾祸的可能性是多少。”齐武玄宗开口问道。
    “目前来看，至少在百分之八十以上....”
    “就他一个人？”
    “对，就只有他一个人。”
    “.....”
    齐武玄宗瞬间沉默了：“保持画面，我们需要知道更多关于他的事情，另外，派遣一部分飞行部队清理一下32号石碑外围的部分原肠生物，之后将收集到的情报通知给外交部的人，如果对方能够将事情解决立刻派人去谈合作，”
    “齐武阁下...难道这个时候我们不应该袖手旁观么，怎么..”
    啪——
    还未等旁边的人说完，齐武玄宗一巴掌拍了过去：“你个蠢货！你难道还看不出来现在的局势么...”
    “这...”
    “之所以象征性的帮忙就是为了说明我们的诚意，如果对方连这种灾祸都可以凭借一个人的力量解决，那就证明对方所拥有的无疑比任何人都强，这样的人主动去招惹就是找死，倒不如退而求其次，若是我们可以和他合作，我们也可以获得巨大的利益。”
    ———————————
    “.......”
    有那么一瞬间，缇娜觉得自己一定是产生了幻觉之类的，但是空气中弥漫着的热量以及周围还残留着的原肠生物的尸体让她根本无法否定个眼前的事实。
    一个人..
    仅仅是一个人...
    不需要依靠任何的民警，甚至自卫队，甚至就连身边的诅咒之子都没有用过，就可以将那几乎不可能解决掉的原肠生物所组成的浪潮直接泯灭，而这个过程所持续的时间甚至不到半个小时。
    哪怕是极个别拥有超强恢复能力的阶段四的出现也不过是在数十个龙骨炮到的轰杀之下撑了三到四秒的时间，要知道，这种级别的原肠生物即便是民警处理起来也是十分麻烦的存在。
    但对于眼前的人而言，不过是如同捏死一只蚂蚁一样简单，甚至可以说，这场战役完全是对方单方面的屠杀...
    原肠生物所带来的威胁仿佛从一开始就不存在。
    “你的表情真是让我怀念，我当初见到这一幕的时候也觉得自己可能是在做梦。”杏子打趣的看着她。
    “您...真的是人类么...”
    缇娜咽了咽喉咙，开始觉得最开始自己的担心是多余的。
    作为近距离看到这一切的她所能够感觉到的还有从心底不断冒出来的名为恐惧的情绪，同时她也已意识到了一个之前自己一直想要知道的问题的答案。
    为什么「BOSS」组织里的人自己完全没有见到....
    因为只需要他一个就够了。
    “姑且算是吧。”
    李昊皱了皱眉，无所谓的回答道，老实说他也不知道自己还能不能算作是人类，但在他看来只要还存在欲望，那自己应该还没有脱离人类的范畴。
    “只是，我原以为会更加困难就是了...”
    看着周围的原肠生物的尸体，李昊轻蔑的笑了笑，对他来说解决掉这些原肠生物就像是遮断一只HB铅笔一样简单。
    “但，这只是第一批，粗略的估计才十多只阶段四，随着时间的不断向后，这个数量一样会不断的增加吧，呵，无所谓了，反正也不是什么大事。”
    李昊摆了摆手，冷笑了一声：“倒是你，为什么还不离开，虽然说我并不排斥有人看到这一幕，不过你呆在这里还不如呆在城市里要更具有用处，毕竟我可是刻意的放走了一批原肠生物啊。”
    刻意..
    放走...
    听到这里的缇娜宛如从梦中惊醒，而就在此时，身后有两个身影从远处不断的跑来。
    “缇娜？！木更姐一直说你没有和她联系，所以...这，究竟是...”
    虽然说木更姐让缇娜来到这里，但是里见莲太郎始终没有办法放心让缇娜独自呆在这里，再加上考虑到现在一直没有和他们进行联系以为出了什么事情，在处理完部分原肠生物之后直接带着蓝原延珠朝着这片区域赶来。
    只是他原以为靠近巨石碑这里会有非常多的原肠生物，可事实完全相反，越是靠近这里，原肠生物就越少，直至来到这里。
    “这些...难道说...”
    看着周围的原肠生物残破的肢体，里见莲太郎顿时不知道该说什么，因为这一切毫无疑问都和眼前的人有关。
    “是你..！”跟在里见莲太郎身边的蓝原延珠在见到李昊之时，瞬间警惕了起来，毕竟上一次事件所带来的阴影让她对「BOSS」的任何人都抱以警惕：“你想要对缇娜做什么？”
    听着眼前的诅咒之子的质问，李昊摇了摇头：“我并没有做什么，你以为我像是变态么，至于她为什么会出现在这里不过是好心的想要提醒我们离开罢了...”
    “嗯。”
    对于李昊的话，缇娜也并没有说什么，点了点头，随后对里见莲太郎说道：“这些都是被这位大人消灭....”
    考虑到对方的实力，缇娜用敬语开口。
    这些..都是？
    “你..没在开玩笑吧...”得到了回答里见莲太郎楞了一下，旁边的蓝原延珠更是发出了不可思议的声音，看向了眼前站着的人。
    “......”
    绝对不能招惹的存在么...
    虽然并没有看到究竟发生了什么，但是显然，里见莲太郎还没有自我欺骗到连事实都不相信的地步。
    这一切都印证了木更姐之前说的那样，对方既然敢将这件事情完全交给他们，自然是已经做好了准备。
    迅速的从震惊当中醒过来，里见莲太郎看向了李昊：“既然阁下真的拥有着解决这一切的实力，为什么....不早点进行部署，至少这样的话就不会发生了那么多的事情....”
    市区里面的人因为突然倒塌的巨石碑还有突然出现的原肠生物已经乱成了一团，虽然说我们尽量解决了原肠生物，但是城市里的伤亡并没有减少。
    所有人都认为这里将成为有一个灾祸之地，仿佛是末日的狂欢，抢劫，杀戮的事件正在不断的发生，而这就是恐慌造成的。
    对此里见莲太郎十分的不解，既然‘BOSS’想要成为整个区域的领导者，为什么不提前将事情说出来，至少不会让事情变成这样..
    然而对于他的疑问，李昊只是沉默了一下，最后露出了一丝微笑。
    “我是故意的。”
    ——————————
    ps：

==============================

    故意的..
    那一瞬间，里见莲太郎以为自己听错了，但是在沉默些许之后思绪缓缓的反应过来。
    开什么玩笑，难道领导者不应该是利用自己的力量保护好这片区域的所有人么...
    仿佛看透了他内心的想法，李昊点了点头：“只有越是混乱的情况之下，所产生的希望和信任才是最具有价值的，如果只是单纯的保护那些人，恐怕他们也不会有太多的实感，认为这不过是理所当然。”
    “美好的东西只有在逝去了的时候才显得珍贵，如果随时都可以见到，大概会被认为是稀松平常吧。”
    稍稍顿了顿，李昊继续：“当然，更重要的，加速其他人对圣天子的厌恶...”
    “南部地区发生的事情，随意调离石碑周围的自卫队以至于造成的损失，以及没有第一时间向民众说出巨石碑的事情，想必这些事情应该足以成为让她这位无能的领导者名正言顺的下台的理由了...”
    “......”
    权利真的有那么重要么..
    听到李昊的回答，里见莲太郎双手微微捏紧：“你知不知就因为你的计划，有多少人因为这次的事情失去了亲人么...”
    曾经经历过灾祸，并且从那场灾祸当中生存下来的他深知这种混乱所带来的痛苦，一样正是因为知道所以才无法理解为什么李昊要这么做，故意放走一些原肠生物，虽然说对于他们这些民警来说处理起来或许并不是什么特别大的问题，但是对于那些普通的市民呢？！
    那些市民没有‘錵’制武器，更没有专业的训练，遇上原肠生物只有逃跑。
    既然对方想要成为整个区域的领导者，难道不应该更加全面的考虑到他们的安全么...
    “呵，那种事情我怎么可能知道，当然，我也不用知道。”
    “什么...”
    “不过是死了人而已...不要将人的价值想的太高了。”李昊摆了摆手：“更何况，他们又不是组织里的人，死了就死了，对我来说根本就没有任何的意义...”
    “没有任何意义...你居然说没有任何意义？！”
    里见莲太郎看着眼前的人，一种无名的愤怒涌现出来：“那些死掉的人，他们明明能够继续好好的活在这个世界上，明明你有挽救他们的机会，你居然还能够若无其事的说毫无意义..”
    他无法忘记那些还没有来得及逃跑的市民，那些在自己的眼前看着自己的亲人被原肠生物杀死，或者变成原肠生物的人。
    “不然呢？”
    李昊奇怪的看着眼前略显恼怒但是却在压抑自己情绪的少年：“我钦佩你的道德水准，里见莲太郎，但是也仅仅是钦佩，请不要将你自己的标准对标到别人的身上....”
    李昊深吸了一口气：“那些人也许是无辜的，可那又如何，这个世界上无辜的人多了去了，难道每一个人都需要因为这些所谓的无辜的人而踌躇不前么？天真的想法。”
    “没有人是无辜的，没有人会是无辜的，只有做出正确的选择才可以活下来，自古以来都是这样，所谓的道德不过是满足内心的安定所创造出来的词语，如果仔细的思考历史上有名的人物，又有哪一个是真正做到像你口中那样呢....”
    李昊眯着眼睛注视着他：“我不需要道德，因为道德没有任何的意义，它在和平的社会当中起到的是维持秩序的因素，而对于现在来说就只是束缚自己的词汇。”
    “相较于束缚自己的词汇，我会选择利益，我会选择威慑，这才是更加切实的手段，只不过要是能够达到目的，到底是哪一个实际上都无所谓的。”
    他可是要得到一切的人，利诱，笼络人心，给予利益，威胁，这些都可以去做，因为只有这样他才能够得到他想要得到。
    “果然...我还是无法认同...”
    里见莲太郎捏着手，他想要上前但是下一秒被旁边的缇娜拉住，后者在他的注视之下快速的摇了摇头。
    刚刚才亲眼看见对方屠杀了一大波原肠生物的缇娜知道，如果莲太郎越过了那条线的话，一定会被杀的。
    或者说，对方能够站在那里和他对话已经是极其幸运的事情..
    “你觉的，我像是需要一个小小的民警认同么？”
    李昊不屑的笑了笑，随后看向了远处：“老老实实的去清理市区内的原肠生物才是你的工作，因为我会不定时的放一些低阶段原肠生物进来....继续站在这里的话，说不定你的同伴们会有危险，老老实实的管好自己吧。”
    “.......”
    “无论是何种人，都不会有人觉得是我故意的，相反，他们只会觉得我们在竭尽全力的保护他们，因为相较于我们而言，‘什么都没有做’的圣天子更像是一个无能的区域领导者...”
    ——————————
    巨石碑倒塌后的一个小时。
    “发现原肠生物阶段三，大概三十只，无阶段四..滋滋...东侧，十二点钟方向。”
    “报告，目前小队已经清理部分，暂且A队朝着三点钟方向前进，阶段二，一总计一百只...滋滋——，B组朝着一点钟方向前进，注意东侧出现的蚁群原肠生物，如果可以的话配合民警就地进行击毙。”
    ......
    “喂喂喂，这什么情况，怎么巨石碑倒了，进来的最高也就才阶段三啊，而且才几百只，我之前看着周围不是聚集了很多阶段四么，照这么说阶段三到阶段一不应该更多么？”
    一个小时的时间，从现有的数据来看仅仅是驻扎部队已经击杀来了几百只涌入进来的原肠生物。
    对于驻扎部队而言，对付低阶段的原肠生物可以说是轻而易举，只要‘錵’制子弹一旦命中在它们的要害就可以直接造成巨大的伤害，更别提这还是在配合具有诅咒之子民警的配合之下击杀的数目更是直接翻了一倍。
    可以说完成这是一件极其简单的工作。
    “呵，要真是阶段四来了，到时候可就可就麻烦了，等那时我们连像现在这样说话的机会都没有。”
    一个民警叼着烟，趁着空闲时间走了过来。
    “别认真啊，我就只是说说，你难道不觉得奇怪？从巨石碑倒塌到现在一只阶段四都没有见到。”
    驻扎队员看着眼前走过来休息的人。
    “有什么好奇怪的...再怎么说也是‘BOSS’接管的区域。”
    民警冷笑了一声：“既然他选择接管，就自然不可能就这样放置不理，巨石碑倒塌的事情肯定早就被知道了，上头一定已经提前做好了准备，甚至我都怀疑，这些原肠生物是被‘放进来的’。”
    “放进来的？”
    “没错。”
    民警点了点头：“我可不认为巨石碑倒塌之后没有阶段四涌进来，这些原肠生物虽然说没有智力，但是仅仅是依靠想要吃人的本能就绝对不可能停止进攻。”
    “现在既然没有见到阶段四的原肠生物，与其相信没有，不如相信‘BOSS’拥有解决那些阶段四的能力。”
    这应该是唯一具有说服力的理由，要知道阶段四实际上并不仅仅表现在恢复里上，原肠生物的行动力也是如此。
    语气稍稍顿了顿，抖了抖烟头回应道：“那照你这么说，连那这种程度的阶段四都可以解决，为什么会放这些阶段三跑到这里？”
    原肠生物也是动物的一种，但是它们并不会感觉到畏惧，对于这些怪物而言，他们唯一的想法就是吞噬人类。
    如果说在32号石碑周围BOSS已经派人前去了的话，理论上来说我原肠生物应该会率先对那里的人发动攻击，直至那里的人死亡之后才会继续涌进来，但是现在却是最容易处理的阶段三到阶段一却一直出现..
    “难道说，是遗漏的？”驻扎人员猜测道。
    民警摇了摇头：“不觉得，依我看更像是想要造成恐慌，或者更准确的说是为了让一些人被迫做出选择....”
    说到这里，民警眯了眯眼睛，视线稍稍看向了不远处的大街上。
    嘈杂的声音不断的传过来，两人下意识的朝着那个方向看去，只见街道上有着一群身穿‘BOSS’字样服饰的人，高举着旗帜，亦或着喊着口号走在大街上。
    “我们不需要毫无作为的区域领导者！”
    “我们不需要毫无作为的区域领导者！”
    “圣天子下台！区域属于‘BOSS’！”
    “圣天子下台！区域属于‘BOSS’！”
    “应该让更具有才能的人管理这片区域！”
    “应该让更具有才能的人管理这片区域！”
    ........
    对于这一幕，没有人选择阻拦，甚至在整个过程当中有人还在不断的加入进去。
    “愚蠢的人总是占据着多数，因为他们容易被煽动，而想要修改自己选择的人，也只能够无可奈何的变成那些愚蠢的人，只有这样才可以表明自己的立场得到庇护。”
    “可这也和我们无关，反正我们只需要做出正确的选择就可以。”
    民警将烟头丢到地上，笑了出来，视线看向了远处正在和其他诅咒之子闲聊的起始者，露出了些许惬意的笑容。
    “手段是卑鄙了点，但是某种程度上他们说的没错，或许，BOSS成为这个区域的领导者才是最好的选择。”
    ————————
    ps：

==============================

    32号巨石碑倒塌后的第七个小时..
    “已经完全控制住了么...难以置信..”
    仅仅是这短短几个小时的时间，32号巨石碑周围就发生了很多的事情，可不同于以往在面对这种极大程度上的灾害的时候大部分的人都只是无能为力，这一次，原肠生物的入侵像是被人掐住了源头一样很快就已经被止住。
    据前线传来的画面显示，阶段四左右的原肠生物实际上早就已经被处理了绝大部分，虽然说依旧会有一些遗漏进来，但是后方的民警和驻扎人员只要能够做好配合，在处理和防止感染这方面应该是不会有任何的问题。
    不仅如此，在一个小时之前她接到了关于大阪地区的飞行援助请求去解决部分石碑外围的原肠生物。
    “恶魔..么...”
    看着画面中李昊身后那悬浮于空中的龙骨，圣天子揉了揉自己的眉心，确定自己并没有产生幻觉，直至片刻后才确认事实。
    现在她终于明白为什么对方当时敢这么说了，因为对方从一开始就不是人类，从目前得到的情况来看，阶段一到阶段三几乎都是秒杀，阶段四也只是因为具有强烈的自我再生能力撑住了三秒，只是多余的几秒和没有一样。
    “以对方的实力恐怕就算是阶段五也并不会有什么问题吧...”
    圣天子苦笑着有些不知道该说什么，虽然说到目前为止得到的都是好消息，但她现在心里能够感觉到的只有恐惧。
    这份恐惧并不是因为对方的实力，而是来源于..
    「‘未知’」
    如果对方是利用的科技，或者说其他可以被理解的东西，或许她还不会有这样的感觉。
    显然，对方所用的根本就不是现代社会能够被理解的东西，甚至就连对方的本人都是一个无法被理解的存在。
    没有什么比‘未知’更恐怖的事情了...
    “只要能够在坚持几天，等司马重工将可代替的巨石碑做好，这件事情就算是彻底结束了。”
    透过中部高塔上最顶层的会议室的玻璃，看着街道上游行的人，虽然距离较远，但是从他们高举着的旗帜和衣服上的表示就足以看出去他们在做什么，就像当初他们反对自己发布诅咒之子的保护法例一样。
    一切都在朝着对方预想中的那样发展着，而她现在已经完全失去了所有人的信任。
    无论是前线人员，普通的市民，还是上层的人...
    对此，圣天子深深地吸了一口气，接着缓缓地吐了出来：“可到时候，这个存在真的会善待这里的人么，毕竟对方根本不是人类...”
    事实上，对于那天的谈话她并没有说谎，对于这个区域而言，如果说有谁真的能够让这个区域存活下来，并且做得更好，那她也愿意将区域领导者的位置让出来。
    权利，在她眼中并没有区域的稳定和发展重要。
    但是，从现在的情况来看，对方根本就不是人类，就算人类在今后的时间当中解决掉了原肠生物的事情，那他到时候又该怎么处理呢..
    作为这个世界‘未知’的存在，这个人甚至拥有着超乎原肠生物的力量，这种存在无疑就是人类头上的神明，不...人类不需要神明。
    或者说用达摩克利斯之剑来形容要更加的确切吧，只要他想，任何人都不能够违背他，到时候，这个世界都将受到他的控制..
    太危险了....
    仅仅是想到这里，圣天子就感觉背脊发凉，因为对于一个‘未知’的存在，怎么可能会报以先天的信任，尤其是在知道对方不是人类的情况之下。
    可却又什么办法都没有，毕竟对方可不会只知道利用力量进行威慑的人，因为那样就相当于是给了所有人一个讨伐他的机会。
    他就像是一个恶魔，不断的吸引着所有人为了所谓的利益像他靠拢。
    齐武玄宗这一次的支援恐怕就是表现自己的诚意吧，一旦事情得到解决恐怕就会立刻派人来找他谈合作...
    可，这真的是好事么..
    圣天子默默的摇了摇头，苦笑了出来：“不过，也没有任何意义了，现在我也只是一个空有名字的区域领导者，手上连一点自己的势力也没有，就算知道这些，也不会有人选择站在自己身边吧...”
    笃笃——
    “请进。”
    圣天子开口，而伴随着她的同意，会议室的大门被打开，入眼的是一个散发着忧郁气质的女人，身上穿着白大褂，手里拿着一叠白色的报告文件。
    “室户阁下？”
    对于眼前的人自然不可能说不认识，毕竟对方可以说是大名鼎鼎的四贤之一，曾经的新人类创造计划当中她就是主要最高负责任人，只是后来因为不知道的原因选择了离职。
    “圣天子阁下，看你的样子，似乎很不好啊...”
    室户堇走了过来，打趣的笑道：“是因为考虑到接下来会下台的缘故么？一旦下台，为了表现对新任区域领导者的忠心，接下来的日子会非常不好过吧....”
    “也许吧。”
    对于眼前人的调侃，圣天子并没有说什么只是淡淡的笑了笑。
    要是放在以前她或许会训斥，但是现在对方不过是在诉说着某种事实，因为那些人的矛头可不会因为自己的下台而放下。
    “我可不认为室户阁下是专门来嘲笑我的...”
    “当然。”
    室户堇点了点头，接着将资料拿了出来放在了她的面前。
    “这是...”
    圣天子奇怪的接过了资料。
    “关于，完美融合了原肠生物病毒的诅咒之子血液报告..。”
    “完美融合..？”
    有那么一瞬间，圣天子以为自己听错了，要知道，原肠生物病毒到目前为止都是不可治愈的，更别提所谓的完美融合。
    如果真的可以做到完美融合的话，人类也不会变成现在这样...
    “不用惊讶，你也没有听错的确是完美融合...”
    似乎早就已经猜到会是专业，室户堇点了点头：“我已经确认过很多次了，从血液提取出来的信息来看，原肠生物病毒所带来的副作用已经完全消失，病毒所带来的修复能力，增强的行动力并没有因为副作用的消失而被剔除，都还存在着。”
    “那，这个血液样本你是从哪里得到的？”
    价值...
    圣天子在听到对方确认的一瞬间明白了手里这份报告的价值，要知道如果能够找到让原肠生物病毒完全融合的办法的话，那未来人类在对抗原肠生物的时候将会获得前所未有的希望。
    毕竟就算这里是‘錵’金属的量产地区，但是资源总有一天会耗光，如果可以找到完美融合的办法，那世界的局面都会为之发生改变。
    “一个..诅咒之子身上。”
    室户堇双手环抱，靠在旁边的墙上，眼睛眯了眯，回答道。
    “「BOSS」里面的诅咒之子？”
    “没错。”
    “你是想说，「BOSS」里掌握着能够让原肠生物病毒完美融合的方法....”
    理解了室户堇话中的意思，圣天子表情有些惊讶。
    “是的。”
    室户堇点了点头：“现在想来，之所以能够得到那么多诅咒之子的加入应该就是这个原因吧...”
    “......”
    听到这里，圣天子顿时明白了为什么有那么多诅咒之子会选择加入进去，要知道治愈自身的原肠病毒，对于那些诅咒之子而言，没有什么比这个更具有诱惑力的了，可以说，没有人会拒绝。
    也正是如此，她们才会加入到组织里面，不断的为组织做事向上爬，这样才能够获得治愈的机会..
    “你想说什么？”
    圣天子看向了室户堇，理论上来说对方应该没有理由讲这些东西给自己看才是，毕竟她已经快要下台了，特意将这个东西拿给自己，难道不是因为自己还有某种价值。
    “我想要知道他们是怎么做到的，如果可以得到试剂样本的话，原肠生物的危及说不定会因此解除。”
    室户堇认真的说道：“以‘BOSS’的想法，他应该是想要利用这个东西获得更多的利益，但是原肠生物的事情如果再不解决，我们的未来将得不到任何保证。”
    并非是出于私利，她是真的想要找到真正解决的办法，如果可以找到样本进行解构，那这个世界都将因此发生变化。
    圣天子撑着下巴：“但我觉得就算是一个小女孩也不可能连这种事情都不清楚，更何况她是组织里的人，能够得到完全治愈的机会的她更是不可能随便将这个东西拿出来，强迫就更不可能了。”
    如果说这样的诅咒之子真的存在，那她在组织里的地位也绝对是比任何人都要高因此才得到了治愈的机会。
    “所以，才需要圣天子你的帮忙...毕竟，现在还是有人相信你的。”
    室户堇指了指手机：“我们不需要强迫，只需要让她主动拿出来就可以..”
    ——————————
    ps：



==============================

    “第三批，已经解决....”
    站在破碎的石碑面前，身后的龙骨炮随手将一只原肠生物轰碎之后，默默的看了一眼周围散落的原肠生物的肢体。
    原肠生物病毒并不具备自我繁衍性质，虽然会变得很强大，但是繁衍性却为零，繁衍性为零便已经决定了它们的局限性。
    不过...
    有些意外..
    李昊看着暂时清净了的32号巨石碑，有些打趣的摸了摸下巴回想着刚刚发生的事情。
    在清理的过程中，他发现这些原肠生物并不是像预想中的那样一股脑的直接冲进来，相反，像是具有某种意识被指挥着，按批次来的，甚至他还见过有几波不同的原肠生物配合进攻。
    “也就是说，就算是原肠生物，也会进化出，所谓的‘智慧’的基本了么....”
    ‘智慧’有很多种，像这样的情况，无论是出于本能还是其他的，都代表着原肠生物的成长性..
    只是‘智慧’进化的快和慢....
    “市区里面的情况怎么样？”
    视线看向了远处的杏子，在将一只阶段三捣碎了的杏子甩了甩长枪上的血迹，跑了过来。
    筛选。
    虽然说会放一部分原肠生物进去，但是也绝对不可以遗漏太多，至少要保证城市里面的事情能够顺利的进行。
    “已经组织的差不多了，各个地方信息也开始朝着圣天子施压，新的巨石碑建造完成之前应该就可以让她下台。”
    看了一眼手机内的报告，杏子露出了些许的愉悦，毕竟相较于那个就像是花瓶一样的圣天子，根本不配成为这个区域的领导者。
    “说起来，BOSS，你不会觉得累么？”
    看着已经被清理的差不多的街道，杏子稍稍伸了个懒腰有些奇怪的问道。
    “累？”
    “额，像我之前看的动漫或者漫画里貌似使用能力都会有消耗的吧...比如精神力，MP之类的...那，像BOSS你这么频繁的使用，消耗的东西应该也很庞大吧。”
    算上刚刚清理的批次就已经有接近千只原肠生物被轻易的杀死，有的在她看来十分难以处理的阶段四也在李昊的数波龙骨炮之下化为了灰烬。
    碾压..
    真正意义上的碾压。
    对于李昊来说所谓的原肠生物根本就不是任何威胁，而这也更是让杏子坚定了只要李昊存在，那原肠生物就不可能有机会赢过他们。
    “区区原肠生物而已..”
    李昊摇了摇头轻蔑的开口：“我能够感觉到我的力量到现在还很充裕，似乎并不存在累这个概念，消耗还是有的，虽然很低就是了...”
    不存在累，但是消耗的确是有，这是常识，等价交换的原则无论在任何地方都是绝对适用的。
    只不过相较于消耗而言，他自身本来就可以使用的频率和次数上限就很高，再加上被消耗出去的东西似乎随时随地都在进行恢复，因此所谓的消耗完全可以忽略不计。
    杏子看着那悬浮在空中的龙骨缓缓消失：“嘿↑↓，真是羡慕，如果我也可以用魔法就好了....”
    对此，李昊瞥了一眼眼前的杏子：“想当魔法少女维护所谓的世界和平？魔法少女可是高危行业...额，嗯？”
    我..
    有见过魔法少女么..为什么会说是高危行业..
    觉得有些不对劲，稍稍顿了顿摸了摸下巴奇怪的想到，随后摇了摇头将这个无聊的问题忽视掉。
    毕竟某种程度上来说自己是穿越者，说不定在某个地方还真见过。
    “那倒不是，维护世界和平什么的我才没有兴趣，那种事情交给正义的伙伴去做就好，我只是觉得，那样的话，我应该就可以站在和BOSS一样的高度了吧，这样我也有能力可以保护我 想要保护的人。”
    杏子带着些许憧憬认真的开口。
    “呵，再怎么说，我也是你的老大，要是小弟比老大强，那算什么道理。”
    李昊眯了眯眼睛。
    “哈哈，那到时候BOSS可以叫我老大啊，我反正是不介意的。”杏子摊了摊手。
    “哼，梦话留着晚上再说。”
    摆了摆手，表示不屑：“我可是想要得到一切的人，力量也在其中，要是被人拥有比我更强大的力量，那我就会杀死他，或者，夺走他的力量你也一样...”
    李昊轻笑了一声，随后看向了远处的地平线，在他的视线当中，一个黑色的巨大物体似乎正在缓缓的移动。
    —————————
    “唔，已经开始了么....”
    街道上，莉莉默默的注视着周围一大片举着旗帜游行的人有些不安。
    虽然说早就已经预料到会有这么一天，毕竟大佬想要获得这个区域的控制权就必须要成为领导者，但是她也没想到居然会变得这么的疯狂。
    不过貌似也并不是不能够理解，对于这些人来说，如果在不表示自己的立场的话，那他们也会被其他人当做是异类吧。
    就像自己以前她也见到过有些对诅咒之子还不错的人，正因为他们的举动和周围的人不同从而被当做是异类被人欺负...
    而现在只是换了一个目标罢了。
    “为什么，人类总是互相伤害呢..”
    莉莉叹了口气。
    虽然她知道这是不对的，但是她也做不了什么，也不会做什么。
    她很清楚，有些事情并不是自己可以左右的，毕竟自己已经是一个非常幸运的人。
    不仅仅认识了大佬，诅咒之子的情况发生了改变，自己和杏子也得到了治疗，事实上直到现在她都不知道自己的身体发生了什么，因为她已经很久没有感觉到所谓的感染增加，杏子也说没有增加的情况之下前往不要打抑制剂。
    再加上之前那个自称是医生的大姐姐，从她的话中姑且也意识到了自己的特殊性。
    有隐瞒什么..
    莉莉知道杏子隐瞒了什么事情，甚至她有些怀疑自己是不是已经根本不需要抑制剂了。
    但是她并不会揭穿，因为在她看来，既然对方先要让自己隐瞒一定是有原因的。
    “希望大佬成为区域领导者之后，能够改变诅咒之子的一切吧..”莉莉抿了抿嘴唇，接着继续朝着自己的家走去。
    一路上，莉莉看到了很多，其中不乏还有一些熟悉的面孔。
    曾经打骂过她们的烧麦店店长，曾经好心给过他们食物的冰淇淋店员，还有一些没有加入组织，依旧保持着流浪的诅咒之子...
    这些人全部都站在了一起，共同呼喊着一个口号，但她看得出来有些人的眼神当中依旧讨厌着诅咒之子，不过只要不表现出来就已经足够了。
    时间会改变一切...
    只是现在的情况唯一遭罪的只有圣天子。
    对此，她表示非常同情，但也仅仅是这样。
    毕竟自己的立场是站在大佬这边，更何况，她也并不认为大佬在成为整个区域的领导者之后会比圣天子要差，或者说，只要有大佬在，一切都会没有问题吧。
    “也不知道杏子现在怎么样了...有没有好好吃饭，嘛~.反正今天她要回来，就好好的做点好吃的吧，做点什么好呢...”
    莉莉撑着下巴想到，然而就在她一如既往的走到回家的拐角的时候，脚步忽然停下。
    潜意识内似乎是感觉到了什么，脚下的阴影面积正在不断的放大，视线忽然抬起看向了头顶。
    视线得到了些许强化的她瞬间就认出了那是什么..
    原肠生物。
    它的速度很快，在她的视线当中它的躯体不断的放大，而莉莉的反应根本不同于杏子，在看到并通过大脑反应过来的时候，对方的体型已经达到了一米左右，以那样巨大的体型跳下来自己根本不可能躲开。
    “小心——！”
    “诶？”
    就在千钧一发之际，两柄太刀忽然从她的面前闪过，一个熟悉的深蓝色身影从另一边冲了出来。
    迅捷的身影伴随着两把太刀的挥动，速度之快，甚至根本没有办法通过视线捕捉到太刀的挥动轨迹。
    刺啦——
    空中的原肠生物还没有落下就直接碎成了数块从空中爆裂开来，被直接斩开的原肠生物体内的粘液瞬间在空中绽开。
    “嘿嘿嘿，我们，又，见面了，好心的姐姐——！嘿嘿嘿。”
    浑身沾满着粘液，蛭子小比奈一如既往的嘴角不断的上扬，带着看上去十分崩坏的笑容看着莉莉，整个场面看上去非常诡异，毕竟无论是谁被吐了一身的粘液都不会保持‘微笑’的打招呼吧。
    “啊..嗯...我们又见面了...额，谢谢..”
    莉莉嘴角抽了抽，有些无语的看着眼前的蛭子小比奈。
    貌似...
    最近好像经常有见到她啊...
    “那个要不要去我家洗....”
    只是还未等她反应过来，眼前的蛭子小比奈忽然抱住了她。
    啪！——
    “......”
    莉莉嘴角抽了抽。
    好粘，回去又要洗衣服了..
    ——————————
    ps：

==============================

    一个小时之前..
    “这片区域出现原肠生物了么...”
    天童民警警备公司，里见莲太郎听着手机里圣天子的声音发出了些许的疑惑：“可是，我没有记错的话，这片区域已经有人去了吧..”
    调离..
    虽然说已经完全将原肠生物抵挡下来，但是并不代表事情就这样圆满的结束，对此，知道内情的里见莲太郎清楚他们现在要做的就是防止处理那些被故意放进来的原肠生物造成大面积的感染。
    而如果调配各个民警所需要警惕的区域自然是由圣天子指挥进行调配..
    “不..那个地方的民警已经因为其他地方需要支援所以暂时空出来了，所以那里也必须要有人顶替过去..”
    需要多余的人手么..
    对此，里见莲太郎也没有多想，毕竟对于现在来说人手的确非常的紧张，就他所找的那几个愿意接受委托的民警而言，大部分都已经派遣出去，任何人的离开都有可能将那个地方的危险系数提高。
    谁也不知道那个家伙放进来的原肠生物会出现在什么地方，不过最重要的还是惧怕原肠生物的感染性，到时候处理起来会非常的麻烦。
    “可是..我这边暂时也...”
    里见莲太郎也很为难，现在他也走不开，毕竟他所在的区域最接近32号巨石碑。
    “请一定要想想办法..莲太郎先生....拜托了，我能够拜托的只有你一个了，而且那片区域目前检测到的原肠生物并不多，哪怕是单独派遣一个起始者也可以完成。”
    “.....”
    听着电话那头恳求的声音，联想到刚刚在大街上看到的那一幕，顿时有些无奈，现在谁都知道圣天子的处境，也正是如此，她所能够调配的人恐怕也就只有他们了吧。
    想到这里，里见莲太郎揉了揉眉心。
    “好吧，圣天子大人，我会想办法的..”
    “谢谢..”
    挂断电话，里见莲太郎默默的看了一眼窗外游行示威的人群，叹了口气。
    不过，人手么...
    “现在延珠和自己在前线，缇娜和木更姐则是在另一个区域，其他人也是..多余的人手的话...”
    视线稍稍看向了正睁大着眼睛，一脸天真无邪的注视着自己的小女孩。
    .......
    地下室内，昏暗的灯光之下，室户堇默默的将已经注射完的注射剂抽了出来。
    “她的话暂时没有什么问题，刚刚我已经打过抑制剂了，目前她的污染度保持在四十六七的样子。如果只是单独清理普通的原肠生物应该不会有什么事情...”
    室户堇默默的看着出现在眼前的里见莲太郎，以及眼前的蛭子小比奈。
    “谢谢。”
    如果说真的有谁可以帮忙的话，蛭子小比奈应该算是一个吧，毕竟对方的原肠生物因子本身就很强力，再加上自身的战斗经验也不差，单独的击杀原肠生物应该是不存在任何问题的。
    “说起来，上一次从那个小女孩那里得到的样本有分析出什么么？”
    想起之前室户堇采集的血液样本，里见莲太郎觉得可以调查出什么，毕竟对方也算是这个世界上最具有智慧的几人，如果能够从中调查出减少，甚至说治疗诅咒之子的方法的话，那对于任何人来说都是好事。
    “暂时没有...”
    室户堇双手环抱，思索了片刻之后最终没有将事情说出来，只是淡淡的摇了摇头。
    虽然她谈不上完全了解，可对于眼前的这个少年来说，相信如果她将结果说出来的话，对方一定会不考虑自身的情况之下去找‘BOSS’对峙吧。
    “总之，结果应该会有的，但是不用着急，先处理好巨石碑得的事情才是目前该做的。”
    “嗯。”
    里见莲太郎默默的点了点头，接着随意的看了一下周围：“说起来，那根试剂的型号为什么和之前的不一样？”
    有些敏锐的，里见莲太郎稍稍察觉到刚刚给蛭子小比奈打的试剂有些不同，毕竟以前自己也经常打给延珠打，这两个试剂样式却完全不同。
    “批次问题，效果是一样的..”室户堇简短的开口。
    一样的么..
    没有多想，里见莲太郎将试剂重新放下。
    “总之，这一次只能够让你单独行动了，蛭子小比奈。”
    理论上来说，诅咒之子的身边必须要有一名搭档，不过现在根本没有那么多人手分配，室户堇是个医生，根本不能战斗，因此只能够暂且让蛭子小比奈一个人过去：“不过不用担心，一段时间之后我会让木更姐过来接替。”
    虽然说「BOSS」下达的击杀令还在，但是考虑到这片区域大部分的诅咒之子都已经被调到了南区，留下来的人也不会想着单独对上蛭子小比奈才是。
    “嘿嘿嘿，又可以，砍东西了呢..嘿嘿嘿。”
    带着嘿嘿嘿嘿的笑容，露出了些许杀戮的兴奋，蛭子小比奈带着微笑说道。
    “小心一点吧....那我们就先走了，之后如果有结果了一定要记得告诉我。”
    见没有其他什么事情，里见莲太郎便带着蛭子小比奈离开。
    “.......”
    室户堇看着离开的两人，右手轻轻播了一下自己的散乱的长发，接着看向了手里的地图，上面已经标准了一些用红色标注标记出来的箭头。
    而地点只有两个，一个是医院，另一个则是..之前蛭子小比奈带着他们过去的那个小女孩的居所。
    “虽然这有失自己的职业道德，但是如果真的能够结构出‘BOSS’所拥有的方法，那这个悲哀的是时代，也会因此终结吧..”
    室户堇若有所思的看了一眼刚刚里见莲太郎放下的注射剂，接着缓缓的打开了自己的手机，拨通了圣天子的电话。
    —————————
    “为什么，这么大....”
    从浴室里出来的蛭子小比奈十分不爽的看着套在自己身上的衣服，接着若有所思的看了一眼莉莉，接着低头看向了自己的脚尖，表情有些不满。
    “额...好像，是有那么一点。咳咳，话说，你怎么会在这里？”
    莉莉尴尬的笑了笑，接着试图转移话题。
    “因为，小比奈接到了任务哦，我需要处理这个，区域的，原肠生物，嘿嘿嘿，那些存在砍起来很舒服的哦...嘿嘿嘿。”
    任务..
    是指大佬布置下来的任务么？那，蛭子小比奈就是被安排来处理这件事情的人么..
    莉莉在心里奇怪的想到，毕竟最近巨石碑倒塌的事情几乎早就已经传开了，虽然听说已经得到解决，可还是会有一小部分遗漏就是了。
    对于组织里的事情她并不像杏子那样了解，平时也就杏子回来的时候会和她说一下最近的计划之类的，其他的时候自己大部分都在学校和医院s走动，自然不可能知道关于蛭子小比奈的事情。
    “说起来，小比奈最近怎么样，身体的污染度控制住了么....”
    “嗯。”
    蛭子小比奈啃着麦饼，保持着微笑的她点了点头：“之前遇到的大哥哥，还有一个大，姐姐，比好心姐姐还大的姐姐，都对我很好.嘿嘿嘿，不过真想砍他们啊.嘿嘿嘿。”
    “额...”
    听着这奇怪的危险发言，莉莉嘴角抽了抽，不过想到对方似乎一直都是这个语气也就没有在多想什么。
    “那个，这样会不会耽误小比奈啊..毕竟你还有需要做的事情”
    “没问题的哦，因为周围已经没有原肠生物的味道了，之所以会找到很好心的姐姐，是因为有一股味道在这里..”蛭子小比奈开口，随后认真思索了一下：“小比奈也不知道到底是什么。”
    味道？
    之前他们也提到过所谓的原肠生物的‘味道’..不过她反正闻不到就是了。
    “我可以，吃，么？”
    蛭子小比奈指了指桌子上的饭菜。
    “没问题...”
    “好耶！”
    莉莉看着开吃了的蛭子小比奈，不由的叹了口气，毕竟那是给杏子留的。
    要不，等杏子回来，再做吧。
    “石碑的事情结束之后，一切都应该会好起来吧，小比奈有什么打算么...”
    莉莉看着蛭子小比奈。
    “没有。”
    “那有想过去想上学么.？”
    蛭子小比奈有些兴奋的开口：“上学..可以砍人么？”
    “......”
    话说这是什么逻辑，为什么会联系到砍人上面...
    莉莉有些汗颜：“额...不行。”
    “啊..那小比奈才不要上学。”
    一听不能砍人，蛭子小比奈瞬间兴致全无，继续咀嚼着嘴里食物开口，若无其事的说道：“反正，小比奈只需要砍人就好..嘿嘿。”
    “......”
    好吧...天直接聊死了。
    莉莉表示有些无语，实际上她并不喜欢杀戮这样的话题，虽然也知道某些情况只能这样，但是夺走生命什么的，本身就很可怕不是么..
    不过..
    应该很快就可以了吧...
    莉莉撑着下巴想到。
    只要大佬成为整个区域的领导者，那她们也可以像普通人那样过上平静的生活。
    莉莉看着正大快朵颐吃着饭菜的蛭子小比奈默默的想到，毕竟对于一个小女孩来说，她并没有厮杀的概念，更没有别的什么愿望，能够好好的生活就是最想要。
    “老姐，我回来了....嗯！？”
    ——————————
    ps：

==============================

    “嗯..没记错的话，这个诅咒之子似乎是那个人的起始者...”
    室户堇默默的看着画面中出现的第三个人，右手摸了摸自己的下巴思索道。
    监视...
    关于莉莉家里，早就已经在她离开的时候暗中放置了多个隐匿的监听设备。
    虽然说这样做有些变态甚至不人道，但是知道这个世界上有能够完美融合原肠生物因子的方法的时候，她便已经顾不了那么多了。
    只要能够结束这个悲哀的时代，任何方法都是值得去做的..
    “没想到两人居然是姐妹.....嗯，似乎也对，根据从档案室里提取出来的档案来看，她的确有一个妹妹，而且据当时记录她们当时应该是在外围，以那个时候外围的情况，以及最后的感染程度来看就算没死，也早就应该变成原肠生物了...”
    室户堇一边吃着不明物物体做的食物一边进行了推论。
    想要找到她的信息并不难，只要知道她会前往医院，那只需要在医院里寻找符合的人就可以得到必要的信息。
    而从调查的结果来看，她并非是独生子，相反，有一个妹妹，并且已经被登记成了受感染者的状态。
    “时间上说的过去，也就是说她们就是所谓的最初的加入的诅咒之子么？如此这样的话，或许就可以确定那个人就是‘BOSS’本人了吧...”
    对于「BOSS」这个组织，以前天童菊之丞还在的时候就试图调查过BOSS的真实身份，但是都没有任何的结果，虽然说有传言说是BOSS身边的诅咒之子的一些特征，不过特征这种东西若是想要改变实际上并不是什么难事。
    “不过这样也好，至少，不会显得太突兀，一切都会顺其自然，并不会将接下来得到时期和我们联系上...”
    ——————————
    第四波原肠生物解决完之后，按照杏子原本的计划就是会家看看老姐，在确认对方的安全的同时，也准备将接下来会发生的事情告诉她。
    虽然说她们都是最初加入组织里的人，可实际上大部分的事情都是由自己去做。
    但是对此杏子并不觉得后悔，因为她并不希望自己的姐姐手染鲜血，不过除了这一点，其他的关于组织里的任何命令和任务她都会传达，。
    “我回来了.....嗯！？”
    刚刚推开门，杏子瞬间注意到了正坐在桌子前的蛭子小比奈。
    “是你！？”
    反应力极强的她立刻抽出自己的武器，黑色的眼瞳瞬间变成红色刺激着体内的原肠病毒，身体在这一刻带来的速度让她猛地冲了过去将自己的姐姐推开，然后朝着眼前的人攻了过去。
    “杏子？！”
    被推开的莉莉不知所措。
    汀——！
    对方的速度也不满，摆放在身边的两把太刀直接从刀鞘里抽了出来，武器瞬间在空中发生剧烈的碰撞。
    “....唔——！”
    蛭子小比奈发出了动物在面对威胁时才会发出的低吼，显然，她也认出杏子是谁。
    “呵，没想到你居然还活着，运气真好，想必应该是某个好心的民警收留了你吧...真想知道是谁这么大胆，看来那个人是在找死..”
    对于还活着的蛭子小比奈，杏子是真的没想到对方居然还活着，要知道以当时她的污染程度，想要不超过百分之五十是绝对不可能的，而且在组织里那么多人的追杀之下居然还能活着，甚至出现在了自己的面前。
    就连她都觉得有些不可思议..
    “那个...你们认识么？”
    莉莉看着两人，尤其是自己的妹妹，作为完全不知情的人，她无法理解为什么自己的妹妹会对一个‘毫无危害’的诅咒之子发起攻击。
    “啊..当然，她可是我们必须要杀的人...”
    杏子眯了眯眼睛，同时手里的长枪也死死的握着。
    当时如果不是因为那几个人拦着的话，她早就已经杀掉眼前的这个家伙了，只是没想到这个原以为早就已经死了的家伙居然还活着，要知道当时对方的污染度已经很高了，再加上对抑制剂的控制流通，理论上蛭子小比奈不可能有任何活着的机会。
    而且，她是怎么认识自己姐姐的，还坐在一起吃饭...
    “等等.杏子..虽然小比奈有些怪异，但还是一个不错的孩子啊...”
    莉莉有些不解的开口，虽然见面的时候有些尴尬，自己是被威胁的那一方，可真正相处下来，她发现对方并不是不能够好好相处的。
    怎么听着..像是已经接触了一段时间？
    杏子皱了皱眉，随后想到了什么看向了莉莉：“不会是姐姐你给的抑制剂吧..”
    杏子有些无语的看向了自己的姐姐，依稀的记得当初她拿了一些多余的抑制剂过来，但是后来让莉莉知道了真名，也正是如此，多余的抑制剂就留在了这里。
    “啊..啊...嗯...”
    有什么问题么..
    被突然问到的莉莉，扭扭捏捏的点了点头，虽然她也不知道自己是不是做错了什么。
    “......”
    有那么一瞬间，杏子感觉一阵无语，当时她还并没有直接将BOSS的真名告诉她，暂时先用了一段时间的抑制剂，后来在告诉了她BOSS的真名之后，抑制剂就没有在继续使用了。
    没想到这多余的抑制剂反而救了她..
    “那个，能放过她么，她真的是一个不错的孩子，而且也没有对我怎么样..”
    “不可以..”
    BOSS的命令是绝对的，任何人都不可以违背。
    无论有怎样到的理由，无论到底她做了什么事情，他所做出的任何决定自己都不可以有任何的违背。
    这就是的对方给予自己信任所需要的「代价」。
    咔——
    “！——”
    然而就在她准备继续进攻的时候，眼前的蛭子小比奈忽然颤抖了起来，接着脱力一般向前倾倒上，同时手中的两把太刀‘哐当’一声直接落在地上。
    “怎..怎么了？”
    丝毫没有任何的防备之心，看着突然倒在地上的蛭子小比奈，莉莉连忙跑了过去将对方扶住。
    “....”
    这是...污染已经超过百分之五十了么...
    曾经在外围的记忆并没有因为跟随BOSS而遗忘。
    她已经见过很多次，那些没有抑制剂的诅咒之子为了不给外围的她们添麻烦自己前往无人的的地方自我了结，有几次她出门的时候就见过因为污染超过百分之五十的诅咒之子变成原肠生物的过程。
    和眼前的情况一模一样...
    “等等，小比奈，坚持一下，抑制剂....如果是抑制剂的话....”
    扶着蛭子小比奈的莉莉有些慌张的开口，对于她刚刚的话根本没有听进去，接着跑到了之前存放抑制剂的医药箱里翻找起来。
    接着快速的找到一根抑制剂，有些笨拙的将已经疼痛的蜷缩在一起的蛭子小比奈摊开开始注射。
    “没用的，姐姐，污染度超过百分之五十的话，抑制剂就已经没用了...”
    杏子冷漠的开口，随后抬起手中的‘錵’制长枪走过去准备直接杀掉现在可以说完全毫无抵抗力的蛭子小比奈。
    不同于曾经对上时的敏捷，污染度已经过半的她体内的原肠病毒会疯狂的吞噬剩下的细胞，身体会失去行动能力，但这段时间还不会完全变异，大概会在一到五分钟之后，才会真正的变异成为原肠生物。
    “姐姐——，痛...咳咳，姐姐，痛..”
    注射完毕，但是蛭子小比奈依旧没有好转的迹象，双手僵硬的，但是却死死的抱着莉莉，脸上并不再有刚刚的崩坏的笑容，脑袋死死的卧在莉莉的怀里。
    “这是命令，姐姐,如果就这样让她感染成原肠生物的话，恐怕将直接是阶段三吧，或者更高，要是现在不处理掉她..”
    “....杏子..”
    莉莉看着杏子，抿了抿嘴唇看着自己的妹妹：“你不应该是这样的啊..”
    “......”
    我..不应该是这样...
    “以前的你在见到诅咒之子变成原肠生物的时候的表情不是这样的...”
    莉莉不断的安抚着蛭子小比奈一边说道：“我知道，也许，这的确是命令，但是，你不应该这么无动于衷...还是说，难道她是出于自己的想法去妨碍你们的么..”
    “.....”
    被问住了的杏子稍稍别过视线。
    的确，蛭子小比奈并不是出于自我意识而做出那些事情..甚至到目前为止复仇的举动都没有做出来..
    “我觉得，就算我们可以为了更好的未来做一些错误的事情，但是我们还不能对这种事情麻木..我不希望你变成这样...”
    莉莉顿了顿，继续开口：“我不知道是因为什么原因小比奈才被追杀，可，我只是觉得，小比奈不是坏人，一定是有什么误会，只要能够解开这个误会的话...”
    “但是她已经没救了，污染度已经超过百分之五十，留着她只会让她变成原肠生物，已经没有办法...”这个过程是不可逆的，就像是泼出去的水无法被收回一样，根本无法改变这种既定的规则。
    “有的..”
    出乎意料的，莉莉打断了杏子的话：“既然杏子你，还有我，体内的原肠病毒都可以得到控制，那如果是这样，小比奈应该也有办法吧...”
    “只要能够求助李昊先生的话...”
    ——————————
    ps：



==============================

    人类口中所谓的信任真的存在吗？
    哪怕在是关系在好的朋友，也会因为一些小事会都会产生怀疑；
    哪怕是所谓的至亲的人，在面对自己于认知不相符的事情的时候，也会下意识的依照自己的认知进行判断，虽然其中有信息差的缘故，但是本身自以为了解的人做出了自认为正确的判断，在最初的时候就不直接告诉真相，最后演变成这样的结果...
    这，难道不是从一开始就不存在「信任」么...
    ‘我’如是看着「画面」，做出了结论。
    嘛~，虽然具有巧合原因，但是，根据无数次的推演，这的确是符合‘既定结局’的可能性....
    毕竟要遵守，守恒定律..
    —————————
    实际上那并不算是抑制剂...
    室户堇看了一眼摆在桌面上的注射针，与其说是抑制剂不如说是加强药剂，在注射之后的5个小时之内身体的潜能能够被一点点的激发出来，但这挺不是没有代价，对于诅咒之子而言，如果注射了这个特殊的药剂就算不持续使用自己的能力也会一点点的加速自身感染的速度。
    不过她特意调整了剂量并且进行了修改，依照蛭子小比奈的体格如果可以清晰的看到数值的话一定最终会停留在最后的百分比上。
    但，很冒险...
    因为只要在刺激一点，蛭子小比奈就会变成原肠生物，因此必须要好好的利用这五个小时让她和个诅咒之子接触。
    而这个时间段根据之前的调查来看，似乎正是她从医院回去的时候，只要能够抓住这个机会让蛭子小比奈在她的面前变异的话，她一定无法坐视不理的吧，毕竟，身为同样是诅咒之子出身的她在外围应该有见过无法得到抑制剂从而变成原生物的同伴。
    所谓的大义应该并没有办法从她的身上得到药剂的信息，毕竟对于这些孩子们而言经历了那些事情的她们来说，是绝对不可能就这样轻易背叛组织的，不然的话上一次见面的时候对方应该就直接说出来了。
    所以，她才会做出这样的事情，给予她们不是‘背叛’的理由而是‘拯救’..
    共情感...
    这便是总容易产生感性状态的一种方式。
    或许对于成年人来说成熟的心里和大局观会加速理性的成长从而让共情感消失，但是对于不过是孩子的她们来说，感性的共情感会远高于理性。
    “呵呵，不过，我的方法还真是卑劣啊，利用这么小的孩子去达到自己的目的....”
    室户堇看着卧在莉莉怀里痛苦挣扎的蛭子小比奈眯了眯眼睛，叹了口气：“善良在有的时候，即是人们追求的，也是容易被利用的东西...”
    一切都如同她想的那样在进行着，莉莉的表现也如同她猜想的那样，或者说，要真的能够让理性作为主导，就像是旁边她的妹妹那样，反而会让她感到吃惊。
    当然，室户堇也不是没想到对方可能会坐视不理的可能性，因此在接触的那一刻她就已经通知里见莲太郎了。
    “......”
    视线看向了自己的手机上的聊天记录，以及第三十二个未接电话。
    聊天记录当中室户堇党方面的诉说了很多事情，其中包括关于他的部分计划的内容，以及可能会发生的事情。
    「你知道你在做什么么？室户堇医生..你怎么可以做出这种事情，你这是在利用蛭子小比奈，难道这么多年你还没有放下曾经你对她们的恨意么...」
    「我知道，里见，对于原肠生物的仇恨我是真的放下了，但是..难道你就不想让这个时代结束么...难道你就不想让延珠变成正常人么？这是一个机会，现在‘BOSS’的人垄断着这个方法，他是绝对不可能无条件的公开，如果不用这样的方法找到解决原肠生物的方法，这个时代就没有解决的办法。」
    「话，暂时说到这里，如果可以的话，请尽快把她带回来吧，当然，是在还没有完全感染之前，那样我应该有办法稳定....」
    .......
    嘀嘀——
    “......”
    关掉第三十三个未接电话，室户堇深吸了一口气，看向了画面。
    对于这些话她并没有做出任何的隐瞒或者欺骗。毕竟她并非是政治家，也没有管理区域的想法，她想做的就是解决原肠生物这个悲哀的时代。
    视线再一次看向了画面，画面中，蛭子小比奈体内的药剂已经开始生效，就在她等着莉莉将药剂拿出来的时候....
    “嗯？”
    从画面当中，她听到了一个十分陌生的名字，接着..在看到接下来发生的事情的时候，原本沉寂的表情忽然发生些许的变化，手里的叉子更是直接脱力般的落在了地上发出了脆响。
    因为接下来的这一幕，已经完全超出了她对科学和无神论的认知。
    这是....
    ————————
    微光，落在了蛭子小比奈的身上，如同春风拂面一般她的身上散发出些许淡绿色的光芒，就如同神迹一样融入到了她的身体当中。
    而在两人的注视之下，原本痛苦不已颤抖着的蛭子小比奈停止了抽搐晕了过去。
    “这是.这...杏子，发生了什么事情....”
    完全不知道发生了什么，莉莉看着已经晕过去的蛭子小比奈，顿时不知道该说什么，手放在鼻子上能够感觉到微微的鼻息。
    “......”
    开什么玩笑...
    杏子看着这戏剧性的一幕，知道发生了什么事情的手中的长枪微微捏紧，有些沉默
    显然，蛭子小比奈已经知道了BOSS真名。
    这算什么...
    杏子眯了眯眼睛，虽然说她知道自己的姐姐是无意说出来的，也知道并非是故意，自己就没有对她提到过名字的重要性，因为她觉得只要不让姐姐知道名字的作用的话就不怕她乱用，应该也就不会出现任何问题，再加上她想不到什么场合自己的姐姐才会无意识的说出来..
    巧合这种事情，真的存在么..
    如果不是因为亲耳，不，甚至说亲眼看到的话，她一定会认为这是绝对不可能的，因为这就像是命运一样，就像是神话故事里的戏剧性转折一样，仿佛弱点从一开始就是为了暴露而存在一般...
    “这种状况....”
    莉莉看着呼吸逐渐平稳的蛭子小比奈，之前污染到顶的痛苦已经逐渐消失，现在的她就像是昏睡了过去一样。
    解释，她的脑海中瞬间有了一个猜想，意识到了什么，莉莉看向了沉默当中杏子。
    因为她之前也有见到过这样的场景，但当时杏子对她的解释仅仅是幻觉之类的，而那个时候自己依稀的记得就是她注射了那个所谓的特殊的抑制剂的时候。
    “....这种事情..”
    一切问题在这一刻连接在了一起，就算是再怎么不知道发生了什么的莉莉也明白究竟发生了什么...
    “已经没有时间解释了..”
    杏子咬着牙，一种不祥的预感开始逐渐从心底涌现出来。
    先不说蛭子小比奈是怎么和自己的姐姐相遇的，就单论现在就非常的诡异不是么，以自己姐姐的性格，和目前得到的信息来看，她们应该不是第一次见面，恐怕已经接触过一段时间了。
    而且这段时间恐怕是在BOSS将诅咒之子们调离到南区的那件事情之后，因为那个时候已经觉得蛭子小比奈已经没有生还可能，考虑到自己会保护自己的姐姐，所以将监视的诅咒之子也一同调离。
    估计也正是那个时候莉莉和她进行接触的，但是那个时候姐姐应该给她打过抑制剂了才对，从那个时间点开始算起的话，抑制剂的效果理论上应该没有这么快过去才是...
    不过，考虑这些也没有任何意义了..
    因为相较于考虑这些事情，现在更重要的是杀掉对方，不让人的话，继续让她继续存在下去，就会让BOSS的实力进一步削弱，要是现在他还在巨石碑的附近啊..
    虽然她也不知道到现在拥有八分之一实力的BOSS能不能像之前那样，但是在现在的情况来看，每多一个人知道他的真名，那BOSS就多一分危险..
    “姐姐，剩下的事情我一定会解释给你听的，现在待在这里别动好么...不要，千万不要做出任何阻止我的事情！”
    咔——
    根本顾不上莉莉，杏子抄其手中的长枪一跃而起朝着倒在地上的蛭子小比奈冲了过去打算直接将她杀死。
    虽然说得到了治愈，但是临界点被治愈所带来的痛苦却不能够消失，现在的她可以说没有任何反抗的能力..
    如果让她醒过来的话，接下来会非常的麻烦，无论是哪一方面...
    砰——！
    “？！”
    意识之间，侧面的窗口忽然传来一种强烈的的危险感。
    砰——
    伴随着强大的冲击力，挥动过去的长枪被某种东西弹开...
    汀——！
    那是...
    是子弹！
    这一刻，超高动态视觉的她瞬间看清楚那是什么，同时瞬间意识到了某些事情。
    “该死..是陷阱么...”
    ————————————
    ps：

==============================

    “室户堇...为什么..”
    里见莲太郎表情十分的焦急，双手不断的试图拨打手中的电话，可得到的回应无一都是正在通话当中。
    拒接..
    毫无疑问，现在无论她怎么去打估计都会是拒绝的状态，因为事前已经发生，或者说，已经在进行的过程中了。
    “为什么会这样，那个医生难道不是好人么，虽然很怪异，但是她怎么可以做出这种事情...”
    跟随着里见莲太郎的蓝原延珠在这个过程当中已经大概知道了事情的原委。
    虽然她并不喜欢那个动不动就扑上来就像是螳螂捕食一样的家伙，但也绝对不会认同有人利用她去达到什么目的。无论是其他人还是自己身边的人，这都是她不想看到的。
    可...
    “莲太郎...难道，诅咒之子真的存在治愈的方法么..”
    蓝原延珠沉默了半响之后。
    关于聊天记录，她也看到了，或者说正因为看到她才十分的不解，甚至是疑惑..
    原肠生物病毒无法被治愈是常识，甚至可以说没有任何的希望，如果真的可以解决的话，这个世界也不会变成这样了，但是室户堇却说‘BOSS’拥有着能够治愈的可能性。
    要知道，现在任何国家的科学家都对这种病毒并未抱有任何可能性，因为没有实际的例子或者说样本，只是这一次..
    也就是说，上一次从那个诅咒之子里提取出来的血液样本当中找到了治愈的办法么...
    “延珠....抱歉，我..不知道。”
    里见莲太郎看着旁边的蓝原延珠：“室户堇医生是这么说的，她说的确存在着这样的可能性....”
    深吸了一口气，他也不知道该怎么回答，一方面是因为室户堇这么做的确已经越线了，这样做和那些手段肮脏的家伙没有什么区别，另一方面，如果就这样直接肯定的话，不知道会不会让蓝原延珠的心境发生变化。
    在里见莲太郎看来，这或许应该就是那些孩子们为什么愿意加入这个组织卖命的理由。
    毕竟...
    人为了‘活’的希望，什么都做的出来。
    “但是，我觉得这个方法应该公布出来，如果真的存在治愈的方法，不应该是被人垄断成为控制诅咒之子的道具...如果可以的话，我希望能够通过更加和平的方式实现，至少，不应该是这样....”
    里见莲太郎笼统的说道，毕竟对于他来说未来还是太过于缥缈了，就像是没有勇者的实力说着勇者的话。
    对此，他也只能够报以希望..
    因为他不能够让自己变得冷血，变得对一切都觉得理所应当...
    不能够让理性成为习惯，对死人麻木，任何那只是无关紧要的事情。
    “我们会处理好一切的，我也会一直待在你身边，延珠，别想太多，总之，我已经通知缇娜先过去了，我们也必须要尽快赶到..”里见莲太郎对蓝原延珠说达到。
    蛭子小比奈的病毒感染被强制性的增加，如果超过了临界值就会变成原肠生物，以她的成长程度，很有可能会直接成为阶段三一样的存在，而阶段三在这个区域要是爆发了感染，这样的后果更是不堪设想。
    他们必须要赶在这个时间上到达，然后将蛭子小比奈送到室户堇那边，至少，那样还有活着的希望..
    “嗯，妾身明白了。”
    —————————
    轰——
    随手将一只打算突袭的阶段三原肠生物处理，李昊的视线看向了巨石碑外，老实说他还是第一次有这种感觉。
    空寂...
    根据现有的情报来看，原本预计的原肠生物目前已经来了近五分之一，甚至已经检测到了金牛座军团之一的毕宿五正在缓缓的朝着这边靠近，对此，李昊表示根本不屑，因为原肠生物并非是超乎常识存在的生物。
    只要不是超乎常识的生物说到底，不过是各个因子杂糅而成的东西罢了，这样的存在只需要几发龙骨炮就可以消灭，就算一波不行，那就翻上一倍，反正以他目前的实力只要他想，甚至可以直接将毕宿五轰杀成炸。
    哪怕自己被削弱四分之三，在这样的世界里也几乎就是完全碾压的状态，即使是所谓的毕宿五，在‘量’的作用之下也就算自我再生得到速度再快，也一定有消耗的底线，更何况，龙骨炮所释放出的吐息所产生的高温更是会抑制细胞的增长。
    “毫无难度的任务...”
    李昊眯了眯眼睛看着自己的任务列表，轻笑了一声。
    虽然说距离征服世界还有很长一段距离，但是他还没有打算要一口吃成个胖子，毕竟那是最不切实际的事情，现在最重要的还是威慑。
    想到这里，李昊的视线看向了天上巡逻的战斗机，在之前清理过程当中对方也试着帮忙清理了外围的部分区域..
    显然，对方是在展现自己的诚意。
    在李昊看来这是必然的，因为谁都想要获得利益，而自己所展现出来的力量就是利益，尤其是拥有着独自一个人解决掉这一切力量的时候。
    无论对方将自己的力量理解为高科技也好，还是其他什么的，他们都会毫不犹豫的选择合作，因为只有这样，才能够将利益最大化。
    至于真不真心，李昊并不觉得的有所谓，因为信任这种东西，从一开始就只是利益维持的虚伪命题。
    只要给予最够多的利益，就可以...得到信任，没有利益，那就没有信任。
    嗖——
    此时，十分太突兀的，一只变色龙因子的原肠生物忽然显现出了身形，牙齿已经进化成了锯齿状，张开嘴巴猛地跳了过来。
    “......”
    轰——
    跃起的一刹那，李昊瞬间注意到了，身后的龙骨瞬间将对方的胸口贯穿。
    下一刻...
    “吼——”
    就像是动物在临死前的反扑意义，一根刺从对方的口中径直射出，紧接着，悬浮在空中的吐息瞬间将其淹没。
    “还好没毒，要是被区区原肠生物杀死了岂不是太可笑了？..”李昊轻笑了一声。
    只是...
    我的反应有这么差么？
    “......”
    有些心有余悸的摸了摸自己脸上轻微的划痕，虽然只是擦破一点皮，甚至就连血都没见。
    对此，李昊的眼神微微发生变化。
    —————————————
    砰——
    与此同时，另一边千米以外的大楼楼顶，透过自身装置所传输过来的画面，缇娜不断的深呼吸调整着自己的呼吸。
    镜头之内，她能够看到一个客厅，而在客厅当中一个银色短发的诅咒之子正坐在那里。
    “目标已经确定...”
    回想起自己手机里受到的信息，在看到之后的第一时间通过自己的装置定位到了目标所在位置，以及最佳的狙击地点。
    再怎么说，蛭子小比奈都是她们的同伴，对此，自然是报以全力保证对方的安全才是最重要的。
    只不过，她并不擅长正面作战...
    “嗯？那个是...”
    透过镜头缇娜看到了第三个进入房间的人，同时脑海中那段可怕的记忆再一次涌现了出来，随即整个人全身都紧绷了起来。
    是那个恶魔的起始者...
    就像是被勾起了什么不好的回忆，缇娜的脑海中不自觉地回想到那个人所展现出来的实力，那种等同于魔法一样的攻击方式，而这个人，就是当时跟在那个人身边的诅咒之子。
    “危险..小比奈..”
    之前天童木更和里见莲太郎都说过有关于蛭子小比奈被追杀的事实，而现在，那个组织的人既然出现在这里，如果让她看到的话，一定会被杀的吧..
    想到这里，视线不由的看向了另一边正在赶过来的里见莲太郎和蓝原延珠，此时他们的速度已经够快了，毕竟其中一个是改造人，另一个是拥有着兔子因子的起始者。
    果不其然，在红发诅咒之子进去的几分钟，对方认出了蛭子小比奈接着立刻发动了进攻..
    “.....”
    看准时机，几乎是在对方攻击的一刹那，缇娜瞄准了她的侧腹，手中特质的狙击步枪的扳机扣下。
    砰——
    子弹以以千米以上每秒的距离朝着她所在的位置迸射了出去，理论上来说就算有人的感知再强，这种距离下根本不可能注意到才是。
    可是，紧接着一个看上去极其不可能的事情发生了..
    汀——！
    缇娜看着镜头中的人，似乎察觉到了她射出的子弹，手中的长枪猛地一挥，子弹和武器间火花闪过。
    挡下了？这种事情.....
    缇娜被震惊到了。
    这么远的距离都可以感知到..
    还是说..动态视力...？
    就在自己无法理解的时候，镜头中对方在弹开子弹之后，视线猛地转过来透过窗户在镜头中和她对上。
    “....”
    顿时，她感觉背脊瞬间发凉。
    ——————————
    ps：

==============================

    休息休息
    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕



==============================

    弹开的子弹，破空声直接将房屋的玻璃震碎，但是特质狙击步枪所发射的子弹无论是速度还是冲击力都远比普通的要高的多。
    汀——
    第二次，武器和子弹碰撞在了一起，但是好在她的武器是最高纯度的‘錵’所制成的武器，不然的话在那种子弹的冲击之下早就被击碎了。
    果然是陷阱么！？
    通过敏锐的视线和超高的反应速度，杏子瞬间锁定了子弹的行动轨迹，并且通过过线的闪烁看到了，那位于高楼上最顶层的某个位置。
    “啧...”
    杏子不满的咂了砸嘴，在弹开第二发子弹的一瞬间，视线重新回到了眼前的蛭子小比奈的身上。
    如果只是远程狙击的话，等会再去收拾，而现在她必须要杀掉眼前倒地诅咒之子，虽然她不知道刚刚究竟有多少人知道了事情的真相，但是现在，任何知情人都不能够放过。
    越多人知道，那危险也就越大...
    就像是最初原肠病毒病毒的传播一样，杏子无法保证接下来会不会发生名字被滥用的事情，因为那是她最不想看到的，要知道一旦被滥用，后果不堪设想。
    唰——
    不断的刺激着体内的原肠生物因子，而眼前的目标距离她只有不到三米的距离，杀掉她若是在在平时根本不是什么问题，但是...
    砰——
    侧身闪过第三发狙击，双手挥动长枪弹开的刹那，猩红色的光不断的染红着她的瞳孔。
    最麻烦的就是远处的狙击手，而这种高精准度的狙击也让杏子更加的确定这件事情绝对不是什么巧合..
    砰——！
    “死！”
    距离瞬间拉近，弹开第四发狙击，集中所有的精神打算直接将蛭子小比奈捅死。
    只有她死了，一切的事情才可以得到保障，甚至是恢复，她绝对不能够让BOSS处于危险之中...
    “小比奈！——”
    此时楼下，已经听到声响的蓝原延珠瞬间明白时间不对劲，直接激活了自身的原肠生物因子，超高的跳跃力之下从窗口踢了过来。
    嘭——
    ‘錵’制铁靴命中在长枪上面，偏移的轨迹让只是让枪尖划破了蛭子小比奈身上的外皮呈现出一道浅浅的痕迹。
    “是你们！？...”
    杏子睁大着眼睛，有些不可思议的看着出现在眼前的诅咒之子。
    原本就有些恼怒的神情变得开始有些愤怒起来，嘴巴死死的咬住。
    虽然她并不聪明，但是也清楚现在究竟发生了什么。
    偶然出现在这里的蛭子小比奈，还有几乎是掐准了时间突然出现的诅咒之子，以及远处的狙击手，甚至在得到了治疗之后恰巧出现的接引者...
    这一切的一切就像是锁链一样联系在了一起。
    “居然，居然...利用这个诅咒之子然后试图接触我们...你们这群卑鄙的家伙，怎么可以用这种手段....”
    哪有那么巧合的事情..
    自己的姐姐偶然间接触蛭子小比奈，然后在她面前达到百分之五十的污染度，最后在自己打算杀掉知道了真名的蛭子小比奈的时候，冲出来了一个人....
    不仅如此，远处的狙击手还一直盯着这里...怎么想都像是预谋好了的一样。
    “请等一等，我并不知道你在说什么，但是这其中是有误会的....”
    站在蛭子小比奈面前的蓝原延珠看着眼前熟悉的不能在熟悉的人，但是这一次知道是她们理亏的她语气也没有之前见面时那样。
    因为这一切都是室户堇自作主张做出的，如果是她们的话，是绝对不会做出这种违背她们想法的事情的....
    可是她不理解，为什么眼前的人会那么愤怒...
    那种愤她是何其的熟悉，因为她可以感觉到，对方所愤怒的似乎并不是因为室户堇做的事情...
    “误会？！”
    听到这里，杏子更加觉得火大起来。
    难道对方到现在都还想否认么！？
    汀——！
    砰——！
    远处的狙击并没有因为蓝原延珠的出现而停止，或者说，远处的狙击手有着充足的自信在这样的环境一下依旧可以对她进行干扰。
    杏子冷笑了一声，根本没有多等一秒，武器再一次挥动：“你根本不知道你们现在在做什么....一群无知的人，只知道空口说大话，用自以为正确的认知判断你们自认为是正确的事情然后在否定别人做的事情...”
    拉开距离，来到狙击的视觉死角，接着手中的长枪一个横扫朝着对方扫了过去。
    隼的力量来自于爆发，这一刻，长枪扫过去的速度几乎产生了巨大的破空声，强大的冲击力更是带动了一阵风。
    “！——”
    即使是战斗经验不俗的蓝原延珠，在看到这一击的刹那，脸色瞬间不好起来，因为这里的空间实在是太狭小了，拥有兔因子的她就算想要逃跑也根本没有任何躲避的空间。
    蓝原延珠下意识想要用踢击正面扛下来，但是说到底和根本不需要限制的杏子比起来，速度依旧慢上半拍。
    噗呲——
    “！！！”
    脚腕被枪尖划开一道口子，鲜血瞬间侵染了地面。
    哒哒——
    伤口并没有因为自己体内的原肠生物因子而进行修复，因为杏子的武器是‘錵’制武器，在阻止伤口愈合的情况之下更是让伤口所带来的疼痛不断的扩散到全身，
    但是蓝原延珠并没有像一个受伤的小鬼一样哭喊起来，而是稳住自己的身影依旧挡在蛭子小比奈的面前。
    “请停下来....”
    蓝原延珠顶着那钻心的疼痛依旧试图开口劝说。
    “多说无益！”
    必须死..
    眼前的人，眼前的这两个人..不能够让她们活着离开。
    抓准时机，杏子再一次发起了突进，而作为最重要的攻击手段，脚部受损的蓝原延珠而言，几乎就已经等同于宣布了她的死刑。
    汀！
    与此同时，一颗震爆弹忽然从窗户外丢了进来，接着...
    “！”
    刺眼的光瞬间将整个房间里的一切都照亮，强大的光让杏子视线瞬间受到干扰，但是动作并未停下，带着惯性凭借着对刚刚那两个人位置的方向感挥动手中的长枪。
    “延珠！”
    后赶到的里见莲太郎破门而入，身为改造人的他在着强光之下依旧能够看清视野，看着即将被杀死的自己的起始者猛地冲了过去双手挡下，接着，撑着杏子闭眼的刹那，猛地打了过去。
    “——！”
    如此极近的距离之下，已经感知到了对方的杏子手中的长枪分出一节横在了自己的面前。
    砰——
    感觉到了强大的冲击力，借由着这份冲击力向后跃去。
    “果然是你们....”
    强光过去，杏子的眼中顿时看到了对方的模样：“最初见到你们的时候，我并不反感，最多只是处于立场原因对你们发动攻击，但是现在你们做的事情，已经让我感觉到厌恶！——”
    “等事情结束之后，我一定会当面道歉，发生这种事情我们也不想，但是现在，我不能够让你伤害她们....”
    里见莲太郎知道现在无论自己说什么也不可能得到回复，他们也不想让事情发展成这样，可是自己已经顾不了那么多了。
    抱起身边的蓝原延珠和倒在地上依旧处于昏迷的蛭子小比奈，在改造人的机能之下从破开的口子里跳了下去。
    “休想跑..”
    滴滴——！
    “？！”
    然而就在杏子打算继续追击的时候，一个声音忽然从隔壁的一个住户的家里响起。
    这个声音....
    意识不对劲的杏子猛地看向了刚刚声音响起的方向，届时，一种不祥的预感涌现出来，左手猛地抓住了莉莉接着快速的从窗口跳了出去。
    而在落地的数秒之后...
    轰——！
    火光顿时将周围的一切都淹没在了其中。
    “......”
    杏子视线看向了爆炸了的房间，那一层都几乎因为刚刚的爆发毁掉，如果刚刚自己选择追击的话，那自己的姐姐..
    “......”
    看着已经完全离开的三人，表情从愤怒开始逐渐变得平静，甚至是..
    茫然...
    犹如内心沉淀的东西在这一刻被打碎了一样最后，脱力般的坐在地上..手中的长枪更是直接落在地上发出声音...
    这群家伙...
    不仅仅打算利用，还打算灭口么...
    “杏子...”
    莉莉看着眼前的杏子，就算是她，在见到刚刚发生的那一幕之时，也明白自己究竟遇到了怎样的事情..
    “姐姐，我...不知道.....”
    我..根本不知道啊...
    杏子看着燃烧着的大楼，内心已经跌入到了谷底的她双眸露出无比茫然的表情，此时的她根本无法形容自己的心情。
    一切都像是命运的嘲讽....
    而她，在此时显得是那样的无力...
    显然，这个时候追击依旧没有意义了，毕竟远处还有精准度非常高的狙击手，继续追击恐怕，只会让现有的结果更糟。
    “跟我走吧，姐姐....这里已经不能在待下去了。”
    ——————————
    ps：
    3.jpg

==============================

    呲呲呲——
    “......这样的话，应该就没问题了吧。”
    室户堇撑着自己的脸颊看着手机的遥控器，双手环抱，默默的叹了口气。
    从一开始就已经考虑到了可能会出现这种局面的情况，所以特地安装在了遥控炸弹在隔壁无人居住的房间，并且分别设置了爆炸和爆炸前的提示音，为的就是让房间里面的人反应过来。
    毕竟她从一开始的目标就并不是杀死任何人，她只是想要得到她想要获得的东西而已。
    不过...
    “......”
    双手不断的敲击着键盘，眼前的监视器上不断的将刚刚保存下来的画面进行重放。
    要知道，刚刚在画面当中自己压根就没有看到那个诅咒之子那出过任何到的药剂之类的，不仅如此，从她的对话来看似乎她知道有这么一个东西，但是管理权貌似并不在她手里...
    而且...她刚刚似乎听到了一个完全没有听到的名字。
    “李..昊？是BOSS的名字，还是她们的上一级管理者？另外，这到底是...”
    室户堇撑着下巴，神色感觉有些奇怪，因为在她刚刚看到的情况来看出现了一个完全超乎常识的事情。
    光..
    她看到了蛭子小比奈身上似乎在泛起一阵奇怪的亮光。
    理论上来说，自然界里利用自身特性发出绿光的存在也不是没有，可自己之前有检查过蛭子小比奈体内的原肠生物因子，根本不存在任何其他生物的可能性。
    “难道说...”
    身为科学家，本身就是一个无神论者，因为在她看来所谓的神明本身就是不存在的，所谓的超自然现象不过是无法用现有的科学理论无法解释的现象罢了。
    只是，这一次...
    嘭——
    地下室的大门被推开，与此同时，她的视线也微微的发生移动，看向了被打开的大门，一个熟悉的人正带着两个人站在了门口。
    “室户堇！”
    门口的人大声的叫喊着她的名字，声音听上去十分的急切。
    愤怒？
    不解？
    求助？
    “回来了？”
    室户堇看向了里见莲太郎平静的开口。
    “那些事情我等会儿在问你，蛭子小比奈我已解决带回来了，还有，延珠她....”
    里见莲太郎将蛭子小比奈放在了一边，带着蓝原延珠放在了手术台上：“延珠她被‘錵’制武器伤到了，有没有什么办法....”
    “没用的。”
    还未等里见莲太郎说完，已经观察完伤口的室户堇开口道。
    “被‘錵’制武器伤害，而且还是高纯度‘錵’制武器，想要恢复几乎是不可能的，唯一的办法可能只有截肢...”
    在确定结论之后，室户堇默默的走向了还处于昏迷的蛭子小比奈，然后抽取了部分血液，继续对里见莲太郎开口。
    “而且就算截肢，对她来说也不是一件好事，说到底，那不过是慢性死亡...在死神的面前判了个死缓，以那种程度的伤口，在加速愈合的同时，也会增加原肠生物病毒的增加...另外，别忘了，如果没有委托的话，上面是不会分配抑制剂下来。”
    “那也比什么都不做要好....”
    里见莲太郎咬了咬牙，看着强忍着疼痛的蓝原延珠。
    “说起来，我倒是有个..想法。”
    室户堇看着手里的血液样本，接着默默的走到了蓝原延珠的面前。
    “什么想法！？”
    “在回答你的问题之前，我想要问你一个问题。”
    室户堇缓缓的开口：“.....你知道‘李昊’么。”
    —————————
    巨石碑倒塌后的第12个小时...
    这是第几波？
    李昊已经记不清了，但是不得不说这对于他而言非常的轻松，一方面是其他势力的战斗机辅佐，另一方面则是对于那些原肠生物来说，阶段四也不过是多花了几秒钟解决的存在罢了。
    谁都想要依附强者..
    在李昊看来，这才是那些所谓的领导者该干的事情，顺从然后找寻合作到底机会才是他们的首要目标。
    如果以矛头想向，那不就等于是自寻死路..
    “嗯？”
    轰——！
    再将视线之内的一只原肠生物解决的刹那，李昊眼中到的瞳孔瞬间收缩，身后的龙骨在刹那间化为了虚影消失。
    力量，被抽走了...
    李昊皱了皱眉，就在刚刚的一瞬间，他感觉自己身体里的某些东西被瞬间剥离出了大部分，那种感觉就像是在他身体里插了根习惯然后猛吸了一口一样。
    虽然这种形容非常的奇怪，但是他的确是这么感觉的..
    “......难道”
    对于现在的情况，李昊又怎么可能不知道是什么原因，毕竟这个世界上能够做到直接削减自己实力的方法不就只有一个么..
    果然，这种事情还是会发生么，就像是希腊神话当中的阿克琉斯一样，弱点这种东西只要存在，就必然有暴露的可能性，因为没有什么事情是可以永远隐瞒的，更何况，自己从一开始就明白这种事情的存在...
    “只是，为什么会这么巧.....”
    李昊眯了眯眼睛，眺望着地平线外，依稀的看到一个正在缓缓移动的黑色物体，从之前李昊的感知上来看，那个物体到达视线可及范围之内应该还有一段时间。
    指挥体..
    大概可以这么称呼。
    如果说之前的几波是毫无逻辑的原肠生物涌入的话，那接下来的部分原肠生物都是具有受到某种高等级指挥，因为李昊可以很明显的感觉到各个等级，各个种类的原肠生物都在不断的发生变化，例如正面无法突破就利用飞行，甚至是具有隐身效果的原肠生物进行突破。
    不仅如此，似乎最近几波阶段四的原肠生物都没有怎么出现过，大部分出现的都是一些阶段1到阶段3...
    这对于李昊来说并没有什么太大的意义，但是从这一点就足以证明，说不定原肠生物也在发生某种改变，毕竟进化本身就是不具备固定的方向性，只有成功和失败两种结果。
    只是，如果单纯的站在西现人类的立场上的话，毫无疑问，一旦等那个指挥体接近的话，那么所造成的灾祸也就越大的，毕竟对方一直在保留阶段四，冲击的都是低阶段的存在。
    显然，这是最基础的思考方式....
    “但，似乎有些麻烦啊...毕竟是在这个时候...”
    视线转向了自己的身后，两个熟悉的人影正在不断的朝着这边靠近...
    —————————
    “事情，就是这样...BOSS..”
    李昊默默的听着眼前杏子的报告和莉莉将最近发生的事情都说完之后，接着看向了一脸愧疚的莉莉，在听完之后大概也明白到底发生了什么。
    很明显，这是一个局，从一开始对方就笃定莉莉不会见死不救，甚至已经做好的退路，并且从描述上来看，对方准备的很充分，狙击手，甚至是后来的接应，甚至是最后逃跑时的掩护....
    以至于就算杏子想要继续追，都没有办法继续下去，因为继续追下去受到的阻拦可能会更多。
    “这还真是..如同阿克琉斯一样的发展....”
    李昊眯了眯眼睛，翻阅着自己仅有的部分记忆：“传说中的英雄，战无不胜的英雄，但是弱点则是不起眼的脚踝，可笑的是，最终，他却死在了这个最不起眼的弱点之下...”
    会死...
    虽然并不知道前半句话的意思，但是听到后半句话，无论是杏子还是莉莉都表情一僵。
    “......”
    至于莉莉更是整个人僵住了，低着头的她也开始不知所措起来，一路上杏子已经对她解释过原因，她也清楚了这件事情的危险性质，因为一旦他的真名被滥用的话，那他的实力将会被无限次的削弱。
    二分之一..
    毫无疑问，每一个人知道名字，对于李昊来说都是一次重重的削弱，虽然最终并不会致命，但是最终也只会让他无限接近于普通人。
    “那，现在该怎么办..有，解决的办法么...”
    杏子抬起头，关切的看向了李昊。
    “当然有。”
    “什么办法！？”
    并非是听到否定的话语，杏子突然眼前一亮。因为对于她来说只要能够补救的话，那，这一切都还来得及...
    “很简单...”
    李昊点了点头：“对于我来说，每一个人知道我的名字，都会占据‘份额’，也就是所谓的百分比，就像是一个圆，而只要杀掉知情者，那么我就会恢复部分‘份额’的实力。”
    “份额...”
    “没错，就是份额。”
    李昊点了点头：“一个人，是二分之一，杏子，你的占比是百分子五十，接着是四分之一，占比就是百分之二十五....以此类推...但是实际上，无论后面的占比如何增加，都不会超过前一个占比。”
    “而我恢复的量，则是当前我所占比的份额，加上杀掉的人的份额....也就是说，份额量越大，恢复的就越多...”
    “目前可以确定的占据着最高份额的人只有俩个人....”
    ————————
    ps：

==============================

    “我的名字被不确定的人所知晓，是因此没有办法确定接下来会有多少个人知道我的名字，甚至没有办法知道每个知道名字的占比，但这并不代表事情只能够这样朝着不好的方向发展，因为我只需要知道现有的占比就可以。”
    李昊看向了眼前的杏子和莉莉：“你占据着二分之一，而莉莉则是四分之一，作为最初知道我名字的人而言，你们所占据的份额无疑是最大的，只要剔除掉拥有高份额的人，我就能够恢复程度就会加上被剔除的人等量的份额，这..就是方法..”
    视线注视着眼前的姐妹，观察着两人的表情。
    听到这，杏子只是低着头，右手死死的握着长枪，就算是没有怎么接受过教育的她也知道李昊话中到的意思。
    既然她们的占比是最大的，那想要恢复也是最简单的事情...
    “BOSS...您是打算杀掉姐姐么...”
    杏子强忍着自己的恐惧，开口问道。
    “你觉得呢？”
    似乎是想到了什么，沉默来了些许之后的李昊注视着杏子，接着看了一眼旁边的低着头选择沉默的莉莉：“做错事情，就要有承担责任的觉悟，所作即所得，如果什么都来的非常的容易的话，大概任何人都只会认为，这是稀松平常的事情吧，这一点无论是对任何人都是这样，”
    这...
    “难道，难道就没有其他的办法么...”
    杏子有些慌乱的开口：“姐姐她只是因为我没有说明事情的重要性，只是因为我觉得将事情直接说出来肯定会坏事所以没有告诉她真相，姐姐她从一开始就根本不知道这件事情啊，如果她知道的话...”
    “然后呢...”
    “.....什么然后..”
    “我问的是，最终的解决办法。”
    李昊看着杏子，双眸直视着她：“理由有很多种，甚至你可以通过理由无数次的说服我，说服任何人，因为站在你的视角来看的确是这样，在你看来无辜的人不应该受到牵连，无辜的人不应该受到不公平的待遇，这我知道...”
    “从你们将事情说完的时候我就知道，从一开始莉莉就是被单纯利用的一方，可无论当时她是处于极度慌乱的情况，还是你所谓的，不知道事情的重要性，这些我都能够接受，因为事实就是如此，但是这些都无所谓...”
    “最重要的是，解决的办法...”
    说罢，李昊看向了低头从一开始就一言不发的莉莉，此时的她就和记忆中那些做错了事情的小孩子在面对家长的斥责的时候没有什么两样。
    “我知道，事情有的时候就是具有巧合性质，但是不能够因为巧合性让事情发生后而找理由，解决问题才是第一需求..这就是理性的重要性。”
    李昊平静的注视着杏子：“名字被不知名的人所知道，那接下来所发生的事情最大概率的便是..被滥用。”
    “.....”
    “因为对于那些知道了我名字的人而言，他们只会觉得，这个方法可以治愈诅咒之子，虽然他们并不知道会削弱我的实力，但是这样就会觉得，他们没错了么？”
    “谁都不会去想‘这个世界上为什么有这么便宜的事情’，要知道等价交换无论对于任何人，任何事情来说都是铁律，而「人」这样的存在往往所追求的就是不依靠任何代价获取利益，或者说，让别人支付代价...”
    “目的是善意的也好，恶意的也罢，无论怎么去形容，结果都不会发生任何的改变...”
    李昊缓缓的开口，似乎是为了让眼前的杏子有充足的思考空间。
    “真的，没有其他办法了么...即便我们从未想过背叛您，即便我们都把您当做是最重要的人..”
    就像是对李昊还心存着一点希望，杏子咬着牙，表情十分难受的问道。
    她是多么想要听到其他的回答，毕竟相处下来，她并不认为李昊真的是一个恶魔..
    “是的，我给出的方法，就是这个。”
    李昊眯了眯眼睛回答道：“当然，你还有一种选择....”
    “现在对于你来说，莉莉是你在这个世界上唯一的亲人，而我，是你们的BOSS，当然，我也从未将你们看作是朋友，毕竟我不需要朋友，你们不过是我的手下，而手下这种东西只要利益存在，我就可以要多少，有多少...”
    “朋友，一文不值...”
    语毕，李昊的话中带着些许的轻蔑，接着，话锋一转。
    “而你，必须要做出你自己的选择，就如同你说的那样，既然你觉得是你自己的责任，那就由你来做出选择。”
    “在亲人和一个陌生人里，我允许你可以做出只属于你的选择，但是你如果选择背叛的话，那你也应该要做好背叛者的觉悟...”
    “......”
    听到这里，杏子沉默了，原本想要问出的话语在这一刻卡在了嗓子眼，她的视线在李昊和莉莉的身上来回游走。
    茫然...
    如果自己的选择了莉莉的话，那接下来她也只剩下和李昊为敌，而现在，还不知道有多少人知道了李昊的真名，他现在的实力究竟下降到了何种程度，完全不得而知。
    而自己若是选择BOSS的话，那莉莉就....
    “.......”
    杏子面无表情的看着李昊，缓缓的转过头看向了自己的姐姐，手中的长枪缓缓的将枪尖举起对准了她。
    但..
    在颤抖..
    她的手臂子在止不住的颤抖，因为在她看来，现在的情况是她无论如何都不曾觉得会出现过的，脑海中几个月前莉莉和自己给BOSS买蛋糕的一幕幕仿佛就像是一场只存在于幻象中的梦。
    “没关系的，杏子..老大，说的没错..做错了事，就该有惩罚不是么.而且，就算我死了，只要杏子还活着，不就可以了么，都一样的...”
    纯净的双眸看着眼前的杏子，莉莉并没有说出任何否定的话，因为事实就是如此，她没有办法做出任何的反驳。
    还是说，她希望妹妹代替她死？
    自然是不可能的...
    对此，注视着那锋利的枪尖，莉莉只是默默的闭上了眼睛等待着自己的最后一刻。
    ...这种事情怎么可能一样
    手中的长枪只需要往前就可以毫无困难的将眼前的杀死，但是现在，她犹豫了..
    她无法像以前那样，果断，原因很简单，因为在她面前的是自己的姐姐。
    沉默许久，举起的长枪缓缓的方下，接着转过头看向了李昊。
    “最终，你还是选择放弃了啊..不过想想也是，也就是说...”
    李昊身后，一个龙骨缓缓的浮现出来：“你准备好与我为敌了么？杏子...”
    轻声询问，李昊平静的等待着眼前人的回答。
    “......”
    望着那若隐若现的龙骨，摇了摇头。
    “不...我只是觉得，这样做才是最不好的选择。”
    “哦？”
    “如果杀掉莉莉的话，BOSS你就会恢复百分之二十五的实力对么..”
    “没错...”
    与她身后的李昊点了点头。
    “那...就更不能杀掉姐姐了...”
    手中的长枪缓缓放下，杏子开口：“正是因为接下来这件事情最有可能发生，所以才必须要留着姐姐...”
    “杏子...”
    “....说来听听。”
    “就算杀死了姐姐，BOSS你恢复了相对于份额的力量，那之后呢...这个事情如果真的扩散开来，每时每刻都在削弱二分之一，相信就算是得到了这部分恢复的份额也会很快消耗下来吧...”
    消耗是必然的，只是短时间的填补是不可能有任何用处，就像是开始流通的河流，即便用沙袋将其堵住，但是水终究会继续顺着河道继续向前，这是无法改变的事实。
    而BOSS的实力机制也是这样，就算杀掉了姐姐，得到了百分之二十五的份额，最后依旧会随着知道的人越多而快速削减...
    因为削弱的二分之一永远都是从BOSS所拥有的当中进行削减。
    也正是想到了这一缺陷，所以杏子才会选择停手，现在只有留着自己的姐姐才是目前最好的选择。
    因为结果无法改变，现在要做的就只有不让事情变得更糟..
    然而在她说完之后，得到只有...
    “呵呵....”
    笑意。
    在听到了杏子的回答之后，李昊轻笑了出来，笑声并不算大，姑且只有眼前的两人可以听到。
    “难道，我说的有什么不对么？”
    如果单从理性方面，这的确是最优解法，至少莉莉的存在能够成为决堤的防线。
    李昊摊了摊手，有些苦恼的揉了揉自己的额头：“不，没什么，你说的很对，我之所以笑出来，只是，想起高兴的事情...”
    “那，BOSS你的意思...”
    杏子注视眼前的李昊，表情也随之发生变化..
    “正解..”
    李昊深吸了一口气，身后的龙骨也缓缓的消失：“我还没有到因为这种事情而愤怒的程度，毕竟，从杏子你成为第一个知道我真名的时候，我便已经知道这种危险已经存在了..因为这个世界上真正值得信任的人，永远只有自己。”
    “......”
    语毕，杏子嘴巴微微张开想要说些什么，但是最终什么都没有说出口。
    她，想说什么..
    自己，又可以说什么..
    “不过，我的意思并不会发生改变，因为这对于我来说，这的确是最后的办法....”
    “当有必要，或者说不得已的时候，我一定会毫不犹豫的杀掉莉莉...”
    李昊笑眯眯的开口。
    “至于，为什么我会强迫你做出选择的原因...”
    语气微微顿了顿。
    “也许，我只是想看看，在面对亲人面前，对于你来说背叛的选项究竟存不存在而已..”
    ——————————
    ps：



==============================

    “那BOSS，接下来，要做什么.....”
    莉莉的事情姑且算是得到了解决，杏子目前也成为了莉莉的唯一监护人，或者说，行刑者。
    因为对于现在来说，莉莉是唯一拥有着百分之二十五份的人，而一旦事情到了不可挽回的地步，那么，就必须要让莉莉的死来让事情发生转变。
    “啊..让我想想...”
    李昊撑着下巴，视线微微眯起看着天上还在巡航的战斗机，显然，以他们的所拥有的势力来看应该可以稳定一段时间，毕竟高等级的原肠生物都已经被召集了过去。
    “我应该有说过，接下来圣天子的退位，应该由我们来操办的吧....要是她就这样直接在民意之下退位，连最后的挣扎都没有的话，那她就不是圣天子了...”
    李昊摸了摸下巴，看着眼前这座城市，从莉莉的描述上来看，大致明白了这件事情估计和她脱不了干系，毕竟需要让蛭子小比奈单独出现在那里，以里见莲太郎的性格反而不会做出这种事情，所以一定是他身边的人。
    比如，那个医生...
    但不仅仅是她，因为这其中牵扯着人员调动，而目前在自己大优势的情况之下谁会愚蠢到做出违背自己的事情..
    唯一有可能会做出这种事情的答案几乎不需要多想就可以知道是谁..
    “不过，我们所面对的，可不是一个单纯的区域，我们必须要成为...”
    “希望。”
    “我有说过的吧，我想要的可是这个世界的的一切....被认可也是其中之一，单纯的威慑虽然是最快捷的方式，但也需要通过这最快捷的方式，造就更多优势来改变所有人对她们的认知，以及她们对‘BOSS’的认知。”
    “我想要所有人都认清楚，到底，谁才是最值得被信任的人....不存在任何迷茫，犹豫...”
    “但凡事都需要一个契机，就像是人们是因为遭受到了原肠生物入侵所造成的灾祸所以讨厌原肠生物甚至是同样患有原肠生物的孩子们一样..这一次，说不定也是一个契机...”
    李昊看向了地平线的远处，此时的他已经无法像之前那样直接感知到‘那个东西’的位置了。
    “只是.....”
    “唯一的缺陷，恐怕就是时间了吧....”
    ————————
    “这是.....”
    里见莲太郎看着眼前躺在手术台上的蓝原延珠，伴随着她身上淡绿色的光逐渐褪去，她那脸上痛苦的表情也开始逐渐消失。
    与此同时，伤口也似乎并没有像刚刚那样流血不止，在这短短的几分钟时间里便已经止住，甚至被划开的伤口已经能够依稀的看见肉芽正在不断的生长出来。
    “延珠，你感觉怎么样！？体内的污染有增加么...”
    不知道发生了什么的里见莲太郎看着眼前蓝原延珠急切的问道。
    “没.没有...”
    “什么...”
    “那种感觉，没有了...”蓝原延珠有些呆滞的看着自己的身体：“莲太郎..妾身，妾身不知道该怎么形容这个感觉，那种感觉就像是，背在身上很重的行李忽然卸下来了一样...”
    某种的东西，消失了...
    虽然说受伤的部位所带来的疼痛感依旧环绕在她的意识之中，只不过身体的快速回复则让她感觉到了前所未有的轻松。
    “果然是这样....”
    室户堇看着自己手里的检测出来的关于蛭子小比奈身体原肠生物病毒的报告，接着看了一眼眼前的蓝原延珠，确定般的点了点头。
    “这到底是怎么回事，室户堇，你必须解释清楚...你到底，在谋划什么？为什么要牵扯到他们..”
    虽然说蓝原延珠的身体似乎看上去的确有所好转的样子，但是对于之前发生的事情里见莲太郎可并不打算无视，尤其是对方利用了自己和圣天子这件事情。
    如果不是因为她，延珠也不会变成这样，即便现在看上去似乎好了很多，但身为她的朋友，自己无法理解对方为什么要这样利用他们。
    眼前的人，必须要给他一个说法....
    “里见，你相信这个世界上存在神迹么？”
    室户堇双手环抱，看着眼前的少年问道。
    “神迹？”
    里见莲太郎有些不解的开口。
    “这就是神迹，一个绝对无法用科学进行解释的神迹。”室户堇指了指蓝原延珠：“要知道刚刚我可什么都没做，仅仅是说了一句话，延珠却得到了某种程度上的恢复....”
    “等等..难道你是说..”
    联系到刚刚看到的那一幕，回想起对方说的话，在将这两者仔细进行思索之后，某种答案呼之欲出，可当他的大脑进行理解的时候，一种名为不可思议的表情正逐渐出现在他的脸上。
    “请不用露出这样的表情，里见...一开始我也无法相信，可事实比任何事情都具有说服力。”
    室户堇深吸一口气，来到了延珠的面前确认她的伤口恢复程度，而在这短短的时间当中伤口已经开始结疤。
    “一般来说，被那种程度的‘錵’制武器造成这样的伤害，在身为原肠生物病毒进行身体的修复的时候也会加剧污染度，但是从现有的报告来看，延珠体内的污染不仅仅并没有增加，而且...”
    “而且什么...”
    “而且，延珠目前的血液报告和之前我们从那个诅咒之子那里得到的血液报告，以及蛭子小比奈的血液报告来看，最终的结论是一致的。”
    室户堇顿了顿继续开口：“完美融合...”
    “......”
    “人类的细胞和原肠生物病毒完美融合，甚至可以说，这是一种单方面的进化也不为过，因为从目前三者得到的资料来看，原肠病毒里所具有的动物因子强化和病毒带来的恢复效果会无副作用的被融合，哪怕是最高限度上进行使用也不会对身体造成任何的损害。”
    室户堇看着手里的报告，语气也有着些许变化：“也就是说，这不仅仅是根治‘原肠病毒’更是为人类的未来展现出了一条新的进化道路。”
    并非是臆想，而是确实可能发生的未来。
    “对于我们来说，这无疑是巨大的发现，因为这种事情足以改变整个世界的未来，原肠生物病毒甚至将不会变成灾难，或许还会变相成为进化的阶梯。”
    “而做到这一切根本不需要什么繁琐的实验，发现，甚至是科学上，生物上的发展..”
    说到这里，室户堇有些自嘲的笑了出来：“名字...只需要知道一个名字...这一切就可以轻松达到。”
    身为这个世界上最接近真理的人，被称之为你‘贤者’的她们，自然知道这个世界上不存在神明，这是里所以当的，但是...
    当这份理所应当被打破的时候，曾经留存在心中的矜持也在这一刻荡然无存。
    原以为是某种连自己都不知道的药剂之类的，甚至有那个自信去进行解析，可得到的居然是这样的结果...
    感觉，一切都没有意义了..
    “......这种事情..”
    虽然说里见莲太郎很想否定，但他根本没有办法将这个事情说出口，因为这就是事实。
    即便这已经可以将他的三观震碎，也不得不相信的事实。
    因为眼前的延珠的确是通过这种方式恢复的...
    “那你是想说，‘BOSS’实际上，就是这个世界的神明么...”
    里见莲太郎看着眼前的室户堇，脑海中那个人的身影久久没有从他的脑海中平息，可是一旦想到这个人做的事情，他就无法将他和本就应该慈爱世人的神明联系在一起。
    “我不知道...因为这已经是科学无法解释的事情了。”
    室户堇捂着头，疲倦的开口，因为她也有些不知道该说什么，毕竟这种事情哪怕是她也不知道应该怎么去解释。
    “圣天子大人知道这件事情么？你所做的这些事情...”
    里见莲太郎看着手里的手机里的通讯记录，回想起之前得到的临时的委托，他瞬间明白了关于这件事情，似乎圣天子也参与了进来。
    “知道....”
    室户堇点了点头，并没有做出过多的隐瞒：“关于你的临时委托也是我让圣天子进行的，因为我知道以你的性格是绝对不会做出这样的事情...”
    “......”
    果然么..
    里见莲太郎不满的咂了砸嘴，但是很快，室户堇继续开口：“不过，事实上，那个红发的诅咒之子，是那个诅咒之子的妹妹...现在恐怕她们已经接触到‘BOSS’了吧，一旦她将之前发生的事情告诉‘BOSS’的话，最终的幕后他们能够想到的也只有一个....”
    只有..
    一个..
    里见莲太郎瞬间反应过来，表情变得凝重些许接着快速冲了出去。
    ——————————
    ps：
    、
    2

==============================

    “毕竟是一个快要下台的人，稍稍利用一下也无妨，更何况，我也不认为我这么做有问题，要知道，我们所面对的是一个非常识性思考的存在，谁都不知道他什么时候会对我们发难，让一个本就会下台的人抗下所有，这是理所应当的。”
    室户堇并不觉得自己的做法有什么不对，或者说，在知道了所谓的李昊是无法理解的存在的时候，更加的庆幸自己的做法是正确的。
    因为她所作的一切，毫无疑问是一种挑衅，如果没有人站出来顶替这个罪名，那遭殃的人只有可能是她们。
    最好的办法就是让那个本就会下台的圣天子背负上这一切，毕竟就算她不背负这些东西，下台后的生活也不会好过。
    ........
    巨石碑倒塌后的24:00——
    “...啧！”
    为什么会这样....
    得知了圣天子被室户堇利用可能会有危险的时候，里见莲太郎正不断的朝着中部地区赶去，手中的电话更是不停的拨打着圣天子的号码，但是的得到的无一例外都是已关机的状态。
    街道上，周围的人正不断的从身边略过。
    虽然说巨石碑已经倒塌了一座，但是这里的人和以往并没有任何的改变，他们的脸上没有一丝的危机感，因为在他们看来，他们是安全的..
    一方面，民警和自卫队正在前线战斗着，清扫着那些入侵过来的原肠生物，另一个则是因为在他们的意识当中，「BOSS」会处理好这些。
    对他们来说，既然「BOSS」想要接受这片区域，那这件事情就是必须要做的，而事实上，已经度过24小时都没有看到一只原肠生物在里面肆虐的他们而言，更是让所有人都笃定了「BOSS」的实力。
    这份安心被彻底的激发了...
    在这种安心之下，所有人都觉得，自己应该做出自己的选择，因为只有做出自己的选择才可以得到即将上位者的庇佑。
    电视上，甚至已经出现了有人提出要圣天子为倒塌事件负责的话语，虽然没有明说，但是周围的人在看到这些报道之时所说的无疑都是...
    以死谢罪吧..
    为什么这些人能够将死说的那么理所应当...
    里见莲太郎并没有因此停下来，顺着记忆中的路线，他快速的来到了中部地区，此时这里的戒备非常的轻松，哪怕是他直接硬闯都没有任何的阻拦，甚至没有要求她出示任何的证件。
    太空寂了...
    然而就在里见莲太郎不断的朝着记忆中会议室所在的地方跑去的时候，一个熟悉的背影出现在他的眼前。
    “是你！？”
    灰色的卫衣之下，对于那个背影里见莲太郎可以说是在熟悉不过。
    如果说有什么事情是他无法忘记的话，除了记忆中十年前的那场灾难所改变的一切的话，那现在这个不是人类的存在便是唯一印刻在脑海中的人。
    “看来，似乎来了一位不速之客...”
    听到身后的脚步声，李昊缓缓的回过头，看见了眼前的少年。
    “为什么..你会在这里...”
    记忆中，李昊现在难道不是应该在前线堵门的么，就算那个红发的诅咒之子已经将事情告诉了他，那为了保证前线不存在崩塌威胁到里面的人理性上应该依旧会在那里才是啊...
    “为什么？”
    听着眼前少年的质问，还有那变得警惕的架势，李昊饶有兴趣的想了想：“来的路上，你所看见的难道不是最好的回答么....毕竟，以目前的情况来看，将那些低阶段的原肠生物阻拦下来，对于目前你们所拥有的技术实力而言并不是不能够做到的巨大困难。”
    阶段一到三并非形容的那么恐怖，对于这些阶段的原肠生物来说，仅仅是半颗指甲盖大小的‘錵’制子弹就可以将它们杀死，而现在，阶段四正在听从那个家伙的号召在它未到达之前是不可能出现的。
    不，或者说偶尔会出现..因为凡事都不能够说的太过于绝对..
    但是..
    没关系...如果只是极个别的阶段四并不是什么值得注意的，毕竟目前可调配的民警当中也有千位数以上的人，并不会出什么问题。
    “至于我...不过是来这里，稍稍催促一下圣天子而已。”李昊轻笑到。
    催促....
    “不过也真是有趣，明明她可以和平下台，但是现在却非要让事情变成这样...不仅仅打算试探我们的底线，甚至还打算从我们的身上得到某些东西...”
    李昊有些无奈的摇了摇头，身后的一个龙骨不在隐匿般的悬浮在了周身。
    “....”
    这一次，里见莲太郎终于明白了室户堇口中所谓的那超越常识一样的存在，因为在看到的第一眼的时候就可以明白，那绝对不是像缇娜可控的小型侦察机，亦或者是投影，又或者是某种改造人。
    而是真正意义上的...
    非常识。
    为什么当时的缇娜会不顾一切的拉着自己，为什么当他到达巨石碑前线的时候看到的只有尸横遍野的场景。
    此时的他明白了一切，因为当时如果自己冲过去的话，必定会像那些死掉的原肠生物一样吧...
    “看你的表情，应该已经知道了.....我的真名可以用来，治愈诅咒之子...”李昊撑着下巴打趣的开口：“让我猜猜，你来到这里的目的，不会是想要试图挽救圣天子吧...”
    双眸微微眯起，等待着对方的回答。
    “对不起。”
    “哦？”
    “我为之前的事情，感到抱歉。”
    里见莲太郎缓缓的开口，但是虽然说是道歉，但是那警惕的动作却并未放下。
    “但是，这件事情圣天子是无辜的...她只是...”
    “没有人是无辜的，没有人会是无辜的，不过...听你刚刚话中的意思..那也就是说，事情的主导者，是你们？”
    语毕，身后的龙骨炮对准了里见莲太郎：“那你究竟是第几个呢...”
    “！？”
    淡蓝色的光在顷刻间从嘴里喷出，刹那间，里见莲太郎的义眼效果瞬间发动，神经反应更是在这一刻进行提升。
    轰——！
    侧身闪过，淡蓝色的吐息将身后的建筑被径直贯穿，空气中残留的热感和当时自己在前线见到的时候所感知到的一模一样。
    这是什么力量...
    里见莲太郎看着身后被瞬间破坏的建筑，但是还没有等他反应过来，于阴影之中，一根白色的骨头缓缓显现出来。
    “改造人...能够做到这种程度，这也变相证明人类在原肠生物面前并不是毫无还手之力...”李昊眯了眯眼睛，右手随意的在空中一挥。
    不..
    不对，那不是一根！
    里见莲太郎瞬间感觉有些不对劲，义眼所带来的视线加速之下察觉到了周围的变化。
    几乎不给任何反应的时间，围绕在他周身的，是数十根骨头以极快的速度朝着他涌入，就算里见莲太郎试图利用自身改造后的肢体对攻击进行破坏，但是在那种庞大的数量之下，每一根骨头似乎都保持着永远不会被削减的速度。
    砰——
    这样的场景不过只持续了一秒，下一刻.....
    强大的冲击力直接落在了里见莲太郎的腹部，由于知道事情是她们率先挑起，本身就没有任何反击的道义的他更是没有像平时对付原肠生物般的斗志，反应力的缺失让他整个人更是在冲击力的作用之下直接被钉到了墙上。
    “咳咳，我们..咳咳咳..只是想要找到治愈的方法.....”
    被钉在墙上的里见莲太郎咳了一口鲜血出来，虽然说他是改造人，疼痛感依旧被降低到了极限，但是血液不断顺着伤口流出依旧让他能够感觉到身体的机能正在迅速流逝。
    “不错的理由，看得出来，你说的是实话。”
    李昊点了点头表示认可，随后冷笑了一声：“既然你说是为了拯救那些孩子们，那我就告诉你，你们做出这样选择的结果不过是让这里距离毁掉的未来更进一步...”
    “等等，咳咳咳...难道你打算...”
    看着眼前的李昊，里见莲太郎瞬间想到了一个不好的未来。
    “不..我可没有亲手毁掉的想法....”
    似乎是感觉到来了什么，原本对准着准备直接发射的里见莲太郎的龙骨炮缓缓的移开，视线看向了远处前往会议室的楼道口。
    伴随着他的命令得到视线，原本将他钉在墙上的骨头化为光点消失，而失去了固定作用之下，里见莲太郎重重的倒在地上，鲜血开始从伤口渗出，可即便如此，他还是在试图从地上站起来。
    “放轻松，我不会现在杀了你，里见莲太郎，因为对于我来说，每一个可以被知晓的占比，都非常的重要.....”
    “......”
    ——————————
    ps：

==============================

    电梯，打开——
    李昊抓起里见莲太郎丢到了里面，接着缓缓走了进去。
    “我知道你说的是实话，也知道你的理由并非是为了掩饰一时的事情而编造的谎言，但是，你们的所能够看到的只有现在....就像你来的时候所看到的那些城市里的人一样，他们只会在乎现在而已...”
    “这不一样...如果可以找到治愈的方法，那对于任何人都是有帮助的。咳咳...”里见莲太郎开口道。
    “如果是依靠你们自己找出来的办法，那我觉得你说这句话并没有任何问题...”
    李昊默默的开口，接着按下了电梯的按钮：“对于一个生态来说，贸然去干涉，所产生的后果都是无法预计的...举个最简单的例子，你觉得，在知道了我的真名可以治愈孩童的时候，会发生什么么...”
    “.....”
    “没想过？还是说...”李昊顿了顿:“不敢想？”
    “.....”
    “既然你不敢想，那我就，举几个例子....”
    李昊眯了眯眼睛：“的确，孩子们可以得到短暂性的治愈，但是这样满意的未来只会维持一段时间，因为原肠生物从根本源头并没有解决，很快就会出现一个浅显易懂的话题。”
    “二次感染...”
    “生物是存在进化的，人类也是，就连原肠生物也是这样，虽然进度很慢，但是它们的确是在进化...适者生存无论放在什么时候都是真理。”
    “如果在整个过程当中，本就已经达到了完美融合的孩子们再一次感染了原肠病毒，然后转变成原肠生物的话，那无疑等于是让原肠生物的进化得到了某种程度上的加速....”
    “咳咳，既然这样..那只要在这个过程当中从现有的孩子们身上找到方法..”
    “那就必须要进行人体试验...这符合你的想法么？而且，还不一定能够得到结果...毕竟如果真的可以随随便便找到方法的话，也不至于会变成现在这样，更别题，原肠生物也在进化的情况之下。”
    李昊轻蔑的笑了一声，嘲笑之意毫不掩饰：“还是说，你可以保证，那些被治愈好的孩子们可以不被二次感染？”
    “.......”
    哑口无言...
    “这只是其中的一条....另一条就是危机感。”
    李昊双手环抱看着窗外：“无论在何时，人类是一个傲慢的存在，尤其是自以为知道了原肠病毒可以被攻克的时候，一定会一改对诅咒之子的看法..”
    “..但是，以这样的方式改变看法，得到的结果，会产生一个十分严重的后果，那就是有些人可能会主动去感染原肠病毒，对于一个小家庭来说，自家拥有诅咒之子，就等于自我安全有保障，而将这个程度上升的话...这些孩子们甚至可能会被培养成专用的兵器...当然，可能并不是用来对付原肠生物就是了。”
    “....那你现在做的，不也是这样么，用这样的诱惑将那些孩子们收容到组织里..”
    就像是找到了反驳的点，有在一瞬间失去理智的里见莲太郎开口。
    “为什么，你会觉得，一定是我利用这个方法诱惑她们，而不是她们因为想要改变现状而选择自己加入的？”
    李昊的话一点点的浸入到里见莲太郎的脑海中：“还是说，你觉得以前她们的处境很好？”
    “......”
    里见莲太郎想要反驳，但是在失血无力的状态之下让他的大脑开始飞速的思考。
    的确，对方说的每一句话都是事实，即便是对未来的猜想，在他看来也不是不可能出现的...
    “等真正到那个时候，是不是又会觉得，如果我从一开始就不出现的话，事情，又会发生不一样的转机？我相信这个未来会出现的，毕竟我没有出现在这个世界之前，你们都会对本就是未来希望的孩子们这样，那我，又为什么不会成为罪魁祸首呢...”
    “......”
    “改变，可不是嘴上说说就可以完成的...任何只在乎现状的做出的冲动，在未来都会为此买单。而你.....”
    李昊面色平静：“你刚刚所说的无疑是等同于将这些孩子们直接带到另一个世界生活一样，简直就是在讲故事...”
    “还是说，某种程度上，以现有的思想去保护那些孩子们已经成为了你的心锚让你故意屏蔽掉了这些本就应该知道的事情，让你觉得...”
    “只要是可以满足于现状的选择，都是符合‘正义’的...”
    特殊的光线照射之下，李昊的双眸显得格外清澈，视线眺望着远方的城市。
    “我..不知道...”
    面对眼前的非人的存在，里见莲太郎在沉默之际说出了唯一的话。
    就连他现在也对自己所坚定的事情迷茫起来..曾经自己做出的每一个选择，说的每一句话，在此时此刻就像是一层薄纱一样。
    迷茫...
    什么都无法看清...
    自己所坚持的，真的是正确的么...
    汀——
    伴随着不断向上的电梯停靠，李昊缓缓的看向了身后的电梯门。
    “看来，我们到了....”
    李昊默默的看向了出口，接着大步朝着那里走去，但是就在他推开门的一刹那，原本应该如同孤塔中的公主一样静静在这里面等待的时候。
    里面却空无一人...
    ——————————
    数个小时之前的会议室内。
    “只需要打好时间差的话，应该就不会有任何问题...”圣天子默默的看着手里得到的情报，以及32号巨石碑的实际情况。
    司马重工那边替代的巨石碑已经在建造，并且进度非常的顺利，大概只需要在等待五天就可以完全竣工。
    不仅如此，周围的情报人员甚至传来消息，大部分的原肠生物都已经得到了抑制，在齐武玄宗，甚至是其他势力的支援之下，32号巨石碑已经超过一个小时没有见到新的原肠生物入侵了。
    毕竟谁都想要从这里分一杯羹，李昊所展现出来的东西已经超乎了所有人的常识..人，是贪婪的存在，任何人都想要在这个时候给予帮助，这样就好在事情结束之后找他合作。
    “不过，这样下去真的好么...”
    圣天子撑着下巴，看着画面中的李昊，越是看着那轻松就可以灭杀阶段四，就越是对最开始自己做出的决定产生质疑。
    因为对方毕竟不是人类...
    虽然她已经尽可能的说服自己，但是一想到未来这个区域将会是由一个根本不是人类的家伙领导..
    这样的未来，她无法接受..
    “果然，还是不行么....”
    圣天子摇了摇头，接着似乎是做出了某种决定，看向了自己的手机，手机里是关于室户堇发来的结果。
    如果是在平时的话，看到对方发来的结果自己一定会认为对方是在戏弄自己，但是眼前发生的事情已经没有任何理由让她否定....
    “知道名字就可以治愈，这种事情....”圣天子捂着自己的额头轻笑了一声。
    室户堇不可能在这个时候和她开玩笑，更何况，对方身为一个科学家是绝对不可能说出这种超乎常识和理论的话。
    除非，那是事实。
    “非人的存在么...”
    圣天子看着手机里得到的报告，双手稍稍捏了捏。
    对于无法被理解的存在，人类下意识的都会选择抗拒，哪怕是她也是一样。
    说实话，如果当时不是因为考虑到32号巨石碑的事情已经不是他们可以处理的，既然对方已经有所准备，并且觉得只要能够让这片区域好起来都一样，可以说那个时候的自己已经是走投无路的情况之下，她才选择的这一选项。
    但是现在...
    一方面知道了李昊并非是人类，另一方面现在巨石碑的情况已经稳定了下来，甚至国安部的都已经预计接下来的两到三天都不会有大量的原肠生物进攻，就算有，也有极大可能会被其他势力歼灭，那个时候巨石碑早就已经重建好了。
    可以说，原先临她觉得头疼的事情现在已经完全被解决。
    一种名为‘后悔’的想法正不断的从她的脑海中浮现出来。
    圣天子抿了抿嘴唇：“果然还是不能够做出...将区域的领导权交给一个非人的存在这样的决定么。”
    她无法相信一个不是人类的存在...
    既然不是人类，那他所思考的未来自然说不定也是不会向着人类的方向，更何况，对方甚至还有着她们都无法理解的力量...
    “诅咒之子....”
    圣天子默默的想到了整个城市当中存在着的群体，或者说，「BOSS」之所以能够发展的那么迅速和诅咒之子脱不了干系。
    同样，诅咒之子也是一个不错的突破口..
    “这个事情恐怕只有极个别高层的人才知道，剩下的则是需要进行进阶才可以得到治愈的方法....如果这个时候自己给出了方法进行治愈获得底层诅咒之子的信任的话...”
    ————————
    ps：



==============================

    本身组织的存在就具有缺陷性，如果说最开始加入组织的诅咒之子是为了能够获得治愈的办法，那后期加入的大部分都不过是为了享受组织带来的利益，毕竟除治愈以外的抑制剂目前由很大部分都被组织管理着。
    要是能够将这个方法散播出去的话，那诅咒之子就自然没有为组织效力的理由了，就算是诅咒之子的话，就算是那些孩子们，在面对本身就没有必要在继续拼命的情况之下依旧选择效力吧。
    死亡的恐惧，对于小孩子来说是极大的，因为在圣天子看来，诅咒之子只不过是因为想要活下去所以加入组织，就像是为了生存就需要钱，就必须要工作一样，她们并非是处于自愿的，甚至她们并没有大人那样，为了某些事情而做好任何的觉悟。
    只要自己能够让她们得到治愈，那她们也没有继续在冒着可能会死的风险继。
    毕竟谁都不想死，恐惧死亡是人的天性尤其是在自己的目的已经被达到的情况之下，如此就更不可能继续炸这个组织待下去。
    “.......剩下的，第二个便是理由。”
    还缺少一个理由...
    那些普通的市民目前根本不用去管，圣天子很清楚那些墙头草，谁赢她们就会帮谁。
    真正重要的是诅咒之子和李昊这两个存在..
    瓦解组织带来的威慑就是第一步，到时候即便有部分诅咒之子依旧选择留下来，那为了组织的规矩，背叛者只有死，到时候更是会加大组织的瓦解。
    接着便是应该针对那些可能会选择留下来的诅咒之子，所以她必须要给予一个所有人都无法拒绝的理由...
    而非人这一点就足够了...
    人天生就会对‘未知’的事物产生恐惧，尤其是在没有制约对方的手段之下，即便它在短期给予了不错的利益，但是他们也绝对不会对其报以信任，这是必然的事情，排异是人类的天性。
    就像屠龙的英雄只有在需要他的时候才会憧憬，而在没有龙的时候，它便是威胁。
    没有人会想要将自己的未来托付给一个根本就不是人类的手里..就像是和平根本不存在于被拆掉的武器当中，只存在于可以被发射的武器当中一样。
    就算有也只是短期..
    背叛，从一开始就是存在的...
    至于，最后也是最关键的一点....那就是对方所展现出来的实力。
    实力是硬伤..
    无论再怎么去思考方法，如果没有办法解决掉这个关键性的问题那一切都只是空话。
    以目前得到的情报力来看，恐怕就算是出动一个国家的力量，也不一定能够杀死他吧...
    圣天子皱了皱眉，双手不断的捏着：“不，就算是恶魔，也一定有弱点，这个世界上不可能有全知全能的存在...也正是因为不可能存在这样的人，所以才会虚构所谓的神的存在，更何况，那个存在不是神...”
    李昊的存在只是‘未知’，他的身上只是存在着他们无法去理解的力量。
    对方也绝对不是不可战胜的存在，因为如果对方真的拥有着超越一切的力量，为什么还需要建立组织这种可笑的如同小孩子过家家一样的方法？以那种实力哪怕是直接轰杀这个城市的一切自己都不可能有任何的办法...
    总不可能是因为那些诅咒之子吧？
    不....绝对不是....
    那个人不过是看中了诅咒之子的未来性和可利用性罢了...
    “越是隐瞒，就越有可能是弱点..”
    圣天子撑着下巴，脑海中不断的整理着目前有关于李昊的一切信息，最终，思绪落在了一个地方。
    名字...
    么..
    结合现有的情况来看，只有这一种可能性，如果说李昊真的具有轰杀一切的办法，最终却没有使用，那就只有可能是被迫的，或者说因为发生了什么事情而只能够选择以组织的方式进行。
    而他所一直隐瞒着的东西，就只有一个..
    那就是他的名字。
    “真的，只有治愈效果么...”
    毫无疑问，对方在隐瞒自己的名字，可，为什么？
    仅仅是为了防止那些诅咒之子知道名字之后，可能会选择离开，或者，反过来对他发起攻击么...
    不..
    不对...
    实力是一切的根基，理论上拥有这种无可比拟的力量的存在，根本不会在乎名字带来的治愈效果究竟会怎样，知道了就知道了，治愈了又能怎样？
    因就算是几十个被治愈的诅咒之子一起发起进攻，恐怕整个战局恐怕也不会发生改变。
    除非....
    治愈是有代价的，而代价，就是自身..
    “.....”
    届时，圣天子的脑海中忽然有一个猜想，而这个猜想让她的视线快速的落在了手机里的一个通讯记录上面。
    “需要进行验证...如果是真的话....那或许，说不定李昊并非是无法解决的存在....”
    ————————
    如果说有谁可能会在短时间内传播自己的名字，在他看来并不是里见莲太郎，亦或者是那个医生，或者说其他人，因为他们的传播途径都具有局限性，相反...
    这个一直表示配合的圣天子目前会保留着通讯权限，这一点李昊并没有进行限制，毕竟当时自己不觉得对方可以通过这种无聊的东西做些什么，更没有想过自己的真名居然会通过这种极其巧合的方式暴露出来。
    对于32号巨石碑的诅咒之子，他并没有强求任何人选择留下，每个人都可以做出自己的选项，而用来监视和保护莉莉的诅咒之子当时的选择是跟随着大流离开，考虑到杏子应该会去所以那段不到两天左右的时间里自己并没有安排其他人手补上。
    毕竟每个孩子选择留下的孩子都想要保护他们自己想要保护的人，他也并没有勉强，再加上当时自己的判断之下是没有抑制剂的蛭子小比奈应该已经死了，就算不死也应该变成原肠生物，所以在那段时间并没有第一时间补上暂时性的选择忽略，但是好巧不巧被莉莉遇上...
    可以说，这件事情完美的卡了一个时间差...
    这个世界上真的存在这么巧合的事情么..
    而且这种似曾相识的违和感...
    砰——
    空无一人的作战会议室，双手推开了门的李昊缓缓的走了进去，昏暗的空间之下，并没有别的什么东西存在与此。
    很明显，这里已经有一段时间没有人了..
    “...反应倒是挺快。”
    走进去的李昊眯了眯眼睛，看着空无一人的作战会议室，语气略显得不满。
    显然，对方早就已经料到他可能会来这里找她，所以提前就离开了。
    不过想想也是，在明知道事情暴露的情况之下如果还不怕，那不就等于找死么，至于为什么对方在这种情况之下还能够离开...
    也不是说不过去，虽然说大部分人都是站在他这边，但是中部地区的高层中还是有人相信着圣天子，即使很少，但是也一定有。
    再加上当时自己并没有对这方面作出限制，毕竟在他看来一切都是顺理成章的了，应该不会有人不识时务，所以并没有太过于在意。
    只是没想到会出现这种事情...
    “咳咳....圣天子大人，离开了么..”
    后入场的里见莲太郎捂着自己的伤口，一瘸一拐的走了进来，看上去十分的狼狈，即使是作为改造人，对身体的修复力也远高于普通人，但是在刚刚那道攻击之下，仅仅是来到这里仿佛就已经是他的极限了。
    “！！！——”
    只不过在他走进来的一瞬间，在通过周围的光看到了远处的投影的时候，他的表情微微发生变化。
    因为在他的视线当中他看到了一个本不应该出现的东西，或者说在这个昏暗的地方只有一个地方是散发着光亮的..
    “听上去，你似乎很高兴？”
    李昊的语气略显不善，缓缓的转过头看向了里见莲太郎。
    “.......”
    对于李昊的话，里见莲太郎并没有回答，表情也并未发生变化，毕竟刚刚才被教育了的他现在说任何话都是没有任何意义的，之所以会问出来只不过是出于下意识的想要知道圣天子在不在罢了。
    “没错，如你所见，那个家伙离开了，只不过....”
    李昊深吸了一口气，摊了摊手，说完，他的视线抬起看向了远处正被打开着的一个监视器，此时上面会在不断的显现着画面，画面中..
    是他们目前的样子。
    实时画面，大概可以这样形容吧，他们所作的每一件事情都被原封不动的被捕捉到了。
    而在这些画面当中，不仅仅是这个作战会议室，就连之前进入和李昊碾压里见莲太郎的走道大厅，甚至还有一些其他的地方，画面都完完整整的呈现在里面。
    “似乎留下了一个，不小的隐患....”
    ——————————
    ps：
    这，不是普通t血么？.jpg

==============================

    “圣天子打算做出这样的事情么？”
    地下室当中，室户堇默默的看着画面中正在进行实时播放的画面撑着下巴有些打趣的开口，其中不仅仅能够看到里见莲太郎，还有一个对于她来说比较陌生的面孔..
    灰色的卫衣之下，所呈现出来的是一副和常人无异，乍一看如果忽略掉他所能够控制的骷髅的话，或许并不会将他和那个只要被知道‘名字’就可以治愈原肠病毒的恶魔相联系吧。
    那个人，就是所谓的‘未知’么....
    室户堇看着画面中的里见莲太郎，看着这个被自己亲手改造了的少年，她的内心并没有任何的波动，因为从一开始她就已经看到了结局。
    战斗并不算势均力敌，或者说是李昊这一方完全碾压也不为过，即使里见莲太郎是改造人，但是在那几乎完全不可以被称之为常识的攻击之下也是完全没有任何反击的余地。
    一分钟不到，伴随着那几乎不可能用科学来解释的攻击之下，数十根骨头直接将对方钉在了墙上。
    “莲太郎！唔——，好疼....”
    至于旁边正看着这一切的蓝原延珠看着被钉在墙上的里见莲太郎不顾一切的跳了下来，不过即便她的原肠病毒已经被治愈，伤口正在急速的恢复，但是跟腱毕竟是关键部位，即使目前已经愈合的差不多，但是疼痛感还是让她一个踉跄甩到了地方。
    “你最好别动，延珠..就算你去了也没有任何用处....”
    室户堇默默的提醒道：“从这里前往中部地区以目前的情况哪怕是你因子全开的程度之下至少都需要两个小时，你觉得里见撑得了那么久么？”
    “可是，可是.....”
    蓝原延珠看上去非常的慌乱。
    “为什么..他不直接杀死里见莲太郎呢...”室户堇眯着眼睛：“明明你们的行为毫无疑问应该是完全触及到了对方的底线才睡啊....”
    “室户堇！”
    “不要对我我大吼大叫，没有任何意义..”
    室户堇默默的开口无视了蓝原延珠继续开口：“既然这个恶魔拥有直接灭杀一到四等级的原肠生物，没有直接秒杀里见莲太郎就代表着，他需要里见莲太郎活着...”
    “诶？”
    “这是很简单的道理，里见莲太郎又不是组织力的人，更何况，对方还是组织的老大，在面对你们的多次‘挑衅’之下，没有直接杀死就已经足以说明问题，不过与其说是对方不想杀，倒不如说，对方处于某种原因不能够杀死里见莲太郎...”
    对于李昊的实力，之前圣天子可是特意有发过32号巨石碑的实时监控，对此她很清楚，只要李昊想，对方只要出现在他的面前就一定是必死无疑。
    但是这一次..
    室户堇明显的感觉到了对方攻击方式的不同，甚至，相较于她看到的，攻击手段降低了一个层次。
    很奇怪...
    在室户堇看来，那种强有力的攻击方式对于李昊来说应该不存在任何消耗甚至是冷却时间才对，而相较于他现在所使用的攻击方式..
    “原来如此.....”
    看着奄奄一息的里见莲太郎，结合现在正在进行的事实播放，室户堇瞬间意识到了某些事情。
    “也就是说，圣天子想要通过这件事情确定，‘条件’么..”
    有些意外，室户堇对于那个圣天子的印象开始发生些许的转变。
    “什么..‘条件’...”
    “削弱恶魔的条件...”
    室户堇指了指画面中的李昊：“不过，还真是...有些卑劣，但想想也是，就算对方之前是作为天童菊之丞的傀儡存在，可对方终究是一个政治家，对于她们来说，让一个非人的存在来管理这片区域，的确，让她们‘不放心’.....”
    “你到底在说什么...妾身怎么一句都听不明白，这件事情和圣天子有关系么！？”蓝原延珠完全无法理解的开口。
    “当然。”
    室户堇点了点头：“因为，她已经知道，里见莲太郎在知晓事情之后会第一时间回去找她...”
    ——————————
    “...为什么，为什么没有早点加入BOSS呢，真是的，要是早点加入的话说不定能够像那个老不死阿婆一样得到庇护...”
    街道上，正举着‘BOSS’旗帜的一个市民默默的坐在路边发着牢骚，而从他身后同样正在休息的人来看，他似乎是这场‘运动’的发起者。
    “不过好在，这次如果可以帮到他的话，自己也可以挤进去吧..”
    对他来说，得到庇护才是目前最该做的，毕竟现在圣天子早就因为南区的事情变得不被信，再加上目前巨石碑都已经倒塌近24小时了，居然没有一个原肠生物入侵就足以说明BOSS的实力。
    虽然说无论是他还是其他人都没有去过前线，毕竟谁都不会作死去那个地方，但是对于那里所有人依旧有很多的期望，他们觉得那一定是比任何势力都要强大的组织。
    呲呲——
    然而就在他们这样想的时候，眼前广场屏幕上的画面忽然发生了一些变化。
    原本下班的行人，学生，所有人都奇怪的看着屏幕，届时伴随着雪花闪烁，一个人出现在画面当中，并且从周围的建筑来看，毫无疑问就是位处于圣天子所在的中部地区。
    一个身穿卫衣的人正在不断的朝着里面靠近....
    那个人就是BOSS么..
    无数视线和注意力都聚精会神的注视着这里的人看着画面中的存在，如果说这个时间段有谁会出现在那里的话，那应该就只有BOSS了吧。
    可就在他们这样想的时候，另一个看上去是民警一样的人出现在了画面当中，两人说了几句之后，那个民警似乎就做出了攻击状态....
    只是所有人觉得接下来这个民警会出事的时候，一道淡蓝色的吐息直接让所有人的思维瞬间停滞。
    刚刚..发生了什么..
    每个的脑海中都无法理解刚刚究竟发生了什么，直至，一个人咽了咽喉咙，在半响之后开口：“这...这是特效..特效么...”
    特效？特效个鬼！
    “这..这已经不是人了吧.....”
    “......”
    人群当中，不知道是谁说了这么一句话，顿时回荡在所有人的内心当中。
    的确，只要不傻，在看到这一幕的时候，是个人都会明白那根本不是所谓的科技能够做出来的事情。
    他们甚至可以想想，那些原本令他们头疼甚至是恐惧的原肠生物在那些攻击之下，就像是可以随时杀死的蚂蚁一样，根本不值一提。
    “难道说，原肠生物就是这样被消灭的么...”
    “.......”
    此话一出，没有人在继续开口。
    没有人感觉到对未来的希望，因为在他们看来，这种几乎已经超乎了想象和常识的力量已经打破了他们的心里底线。
    或许，之前他们是觉得BOSS应该是一个非常强的存在，但是也只是仅限于有限的猜测，因为只有在常识之内的猜测才是可以被接受的。
    一旦超出了这个接受的范围，那他们的内心一种名为恐惧和不安的感觉一样正在逐渐的产生..
    对于一个超越了常识的存在，在他们的记忆当中上一个便是让他们恐惧了几十年的原肠生物。
    曾经的他们，在见到原肠生物的时候，那超乎了理解的生物就已经这样...
    如果是眼前的这个人..
    不，那已经恐怕不能够算是人了吧...
    那他们这样明目张胆的支持并非是人类的存在担当领导者，那又算什么...
    “那个，领队，我有事...我先回去了..”
    “我也是..”
    “我也一样，我想起我水里烧着家，先走了....”
    ———————————
    实时播放...
    里见莲太郎看着正在进行着的画面，表情有些凝滞。
    如果说是实时播放的话，那不就代表刚刚发生的一切都已经被所有人知道了吗...
    “难道...”
    咔——
    骨头直接插在了眼前的显示器和监控器上面，设备被破坏的瞬间，火花从极其内部发出‘啪啪’的声音。
    “没错。”
    李昊点了点头，看着意识到了什么的里见莲太郎：“就像你想的那样，刚刚发生的事情，应该都已经被播放出去了...”
    “不过，她的目的应该不是单纯的想要将刚刚发生的事情播放出去...”
    李昊眯了眯眼睛：“因为，这并非是直播而是实时播放，那也就是说，是不具备声音的...”
    不具备声音..
    里见莲太郎看着这一切，脑海中一个答案逐渐浮现出来。
    “恐怕是为了...造成恐慌吧，尤其是在我展现出非人力量的时候...”
    ——————————
    ps：

==============================

    “人类是一个排异的存在，这种事情无论是在任何时代都是如此，对‘未知’的恐惧是与生俱来的，一旦超出他们的自我认知的事情出现在他们的面前，排斥感就会产生。”
    李昊眯了眯眼睛，视线注视着眼前的里见莲太郎：“而你，里见莲太郎，就连你来到这里，估计也是早就已经被料到了的...她想要的就是我当着所有人的面将这份力量用出来...”
    “可，这对我们来说不是好事么，如果这份力量能够用来对付原肠生物...”
    里见莲太郎看着李昊，接着视线看向了那些被破坏的监视器。
    现在他们最缺少的就是对付高阶原肠生物的力量，低阶段的或许能够依靠‘錵’制子弹这样的武器进行压制，但高阶原肠生物可以说完全免疫这种东西，想要消灭更是不可能，就连人类手里的‘底牌’也并不一定能够对它们造成不可恢复的伤害。
    “生于忧患，死于安乐，依旧无法摆脱‘和平’的人往往是多数，而只要是人类就无法脱离‘和平’附着在身上的枷锁，那愚蠢就会如同羊群效应一样传播，也许他们知道这件事情的好坏，只不过做出的选择则是另一回事一样...”
    逃避是人的天性，以现在的情况来看，就算那些人没有做出反对自己的举动，但是原本做出的决定一定会产生动摇吧...
    非人，且完全凌驾于任何生物....
    对于任何喜欢‘和平’的普通人来说，这无疑是令人恐惧的，因为他们已经习惯了，就像是被养在牢笼里面的牲畜一样，一旦放回大自然就等同于死亡。
    他们自然不希望事情变成这样，并且在周围的人的影响之下，这种恐惧会变成妨碍的枷锁。
    “....为什么会这样..”
    里见莲太郎还是无法相信这种事情，如果说这是真的的话，那不就等于圣天子已经公然想要反抗李昊了么。
    就算对李昊有着本能的恐惧，在知道对方实力的情况之下，贸然做出这种事情不是相当于将整个区域的安慰置之不顾啊..
    “也许她觉得现在很「安全」，一方面32号巨石碑周围的原肠生物早就已经清理的差不多了，而且那些安插在这里面的人可是十分想要展现自己的诚意，自然会帮忙清理掉周围可的部分少许原肠生物，再加上巨石碑的替换工作，以目前司马重工的进度来看，完全可以在预期之内完工。”
    “另一方面，她应该也知道，我所需要付出的代价是什么了。”
    李昊冷笑了一声，接着，眼前到的其他显示器瞬间被破坏殆尽
    虽然说他并不会将愤怒从表情上展现出来，但是这并不代表自己对她的做法感到不满。
    “代价....”
    “从我没有杀死你的那一刻起，对方应该就已经猜到了吧，我的力量发生了一些变化，在她看来，明明我应该第一时间杀死你的，但我会留你到现在一定是因为某些原因....”
    李昊看着眼前的里见莲太郎，双手揣着自口袋里。
    “也就是说，我成了她试探你的试金石了么....”
    就算是在怎么傻，说到这里也应该明白自己已经被利用了。
    “某种意义上来说，是的。”
    李昊无所谓的点了点头：“虽然不知道圣天子可以思考到何种程度，但只需要知道我会因为名字被知晓的原因从而受到限制就足够了。”
    “任何事情都是有代价的，哪怕是我也一样，我甚至可以很明确的告诉你，虽然说我的名字可以治愈，但代价是每当有一个人知道我的真名的时候，我就会削弱二分之一的力量，反之，杀掉一个知情者就可以恢复他所占有的百分比份额......”
    “！！！”
    里见莲太郎的表情瞬间发生变化，在闪烁了一瞬间的恐惧之后，随后稳定了下来：“....既然你都知道，为什么不杀了我？”
    如果说杀掉一个知晓名字的人可以得到恢复，那眼前到的人本就不可能留着他才是...
    “原因很简单，那就是你对于接下来会发生的事情，任何能够被知道的份额都是具有价值的....”
    “接下来的事情...”
    不知道为何，里见莲太郎感觉到一丝不对劲，一种不祥的预感逐渐从心底涌现出来。
    “阶段五已经快到了...”
    李昊缓缓的竖起一根手指。
    “你说...什么...”
    阶段五！？
    里见莲太郎瞬间想到了之前被他们利用「天梯」杀死的那只原肠生物，如果不是因为正好那里存在着天梯这样的武器，否则那片区域恐怕一定会被攻陷。
    阶段五....
    要知道，阶段五的原肠生物对‘錵’的抗性要远比其他阶段的原肠生物要高的多，甚至已经了可以说是约等于免疫的程度。
    一旦这样的存在朝着这里发起进攻的话，那到时候，恐怕不仅仅是32号巨石碑，其他巨石碑恐怕也会被摧毁吧....
    “你觉得，这就结束了么？不，这次的阶段五要比你击杀的那个‘聪明’的多，它可是已经利用自身‘费洛蒙’的性质聚集了大量的阶段四原肠生物，到时候，就是出现真正意义上的千只原肠生物共同进攻的景象吧...”
    智慧是本能的演化。
    显然，那只阶段五应该察觉到了威胁性，仅仅是那样追寻着本能以量涌进来根本行不通，毕竟如果只是个别，几个，说着几十个夹杂在一起对于李昊来说都不过是如同捏死一只蚂蚁一样简单，所以才打算进行聚集...
    “简直就像是往鲨鱼群里面丢了一块带血的肉...”
    “而且根据时间身上来进行推测，根据现有的时间来看，大概，三天后就会被检测到，而进攻也许就在那两天..到时候恐怕不仅仅是这片区域，其他区域应该也会受到同样的损害吧...”
    “.......”
    千只..
    阶段四...
    里见莲太郎听到这里，整个人几乎是呈懵逼的状态，或者说，他完全不敢去想象李昊所描述的那个画面。
    恐怕那已经不能够称之为灾祸了，而且，这还不是最可怕的，最可怕到的是....
    “看来，你应该意识到了..”
    注意到对方的视线，李昊默默的点了点头，冷笑了一声：“你们正在失去一个可以活下来的可能性....”
    “......”
    自以为安全了的圣天子不会就这样顺利的让李昊成为领导者，并且在知道了限制条件的情况之下一定会大肆进行利用。
    只需要一个名字...
    以这种传播速度的话，恐怕蔓延的速度要远比曾经原肠病毒扩散的速度都要快！
    而接下来李昊的实力会无下限的削弱，到时候原本可以对付阶段五的唯一办法，就将不复存在..
    “这种事情，必须要告诉圣天子，必须要阻止，如果让事情继续下去的话...”
    里见莲太郎试着打开自己的电话，要知道，如果连最后的迎击手段都没有的话，那这里就会被毁掉..
    只不过得到的回应依旧是‘拒接’状态。
    “你不过是用来试探我的存在罢了，你觉得她在这个时候会接你的电话么？一路上你应该已经打了吧，如果她会接的话早就已经接了....”
    “......”
    里见莲太郎看着手里的电话，咬了咬牙：“难道你不担心么？以现在的情况，如果阶段五和那些阶段四到了的话...”
    “担忧？为什么要担忧呢....”
    李昊奇怪的看着里见莲太郎：“我想要活下来随时都可以，不过是杀几个知道我名字的人而已....更何况，那些原肠生物一旦对这里进行大规模的屠杀，我的实力也会一点点的恢复，生命威胁什么的对我来说从一开始就不存在...”
    “可这里还有那些加入组织里的孩子们，还有其他人....就算是圣天子的原因，那他们那些效忠你的人，难道就不值得拯救么..”
    “拯救？”
    李昊眼神微微发生变化，嗤笑了一声：“你是在逗我笑么...”
    “既然是我的手下，那为了我去死，也是理所应当的吧....”
    “什么...”
    “我从来就不是为了那些孩子们创建的在这个组织，我只是想要得到我想要得到的东西所以创建，而现在，既然这个东西已经注定被毁了，那我就自然没有必要在继续玩下去的必要了不是么..”
    “像是玩具玩坏了再换一个就是...对于这场灾祸，从里面生存下来对于你们来说或许具有难度，但是对我来说，并没有任何问题。”
    “知道，为什么我会留你么..原因很简单，因为你是最容易死的人，你不应该现在在这里死去。”
    李昊嘴角翘了翘，蔑视的看着站在自己眼前的少年：“没有勇者的实力却想要做着勇者的事情，我相信你的初衷和内心也是这样想的，甚至觉得你一定会在这场灾祸当中你会贯彻你的善意。”
    “也正是如此，我才觉得你一定是最容易死的，而在那个时候死，才是我想要看到的...”
    ————————
    ps：



==============================

    「之所以将这段画面公布出来不过是想要让各位明白，李昊先生作为BOSS组织的首领所具备的力量，而拥有这份超越了常识的力量最终会成为这个区域的领导者，他将完全掌握这份区域，并且带来更加‘光明’的未来，可能这对任何人来说都是好事吧，诅咒之子们也可以得到应有的地位。」
    「而且根据现有的治疗手段我们对原肠病毒已经有了突破性的治疗方案，我们已经得到了一批特殊的治疗药剂并投放到了水源当中，得到了治愈的诅咒之子将完全摆脱原肠病毒的困扰，并且保留原肠生物所具有的力量，成为这片区域的真正的未来，相信这个悲哀的时代终究会过去，对此，我心怀着希望...」
    ......
    “......”
    从中部离开了的里见莲太郎听着银幕中传来的圣天子的话语，表情有些茫然的看向了周围的街道。
    和之前来的时候完全相反，那原本大街上大量的李昊的支持者此时已经完全不见，虽然还有小部分，但是相对来说已经很少了，就像是完全消失了一样。
    每个人都低着头，表情有些不好的做着自己的事情，眼睛就连看都不敢看那些画面。
    显然，对非人的恐惧已经逐渐开始散播...
    同时也不会有人如同之前那样展现出对李昊的支持，因为对非人的支持在其他人的眼中就是异类。
    就像诅咒之子的环境没有发生变化到的时候，那些想要帮助诅咒之子的人，会被当做异类排斥一样....
    只不过立场变成了人和非人的立场..
    “.......”
    里见莲太郎拖着自己疲惫不堪的是身体继续朝着前往走去。
    这个世界充斥着谎言...
    即便是圣天子，也会为了自己的私利做出这样的事情，虽然说对方是在不知道事情的严重性之下做的，可这种直接背叛的行为让他完全对那个人发生的改观。
    ‘并不是我想要毁掉这里...或者说，根本不需要我来..’
    ‘无畏的的善意在和平时代，是值得歌颂的，但是在现在，这份善意只会带来意想不到的后果。’
    李昊的话就像是梦魇一样不断的回荡在他的耳边，也许，圣天子会觉得自己找到了制约的方法，殊不知那只是扼杀唯一的希望而已...
    如果只是单纯的具有‘费洛蒙’的原肠生物的话或许有办法，只要解决掉主体就没有问题，毕竟其他阶段的原肠生物一旦失去了‘费洛蒙’会短时间失去攻击欲望，那个时候在乘胜追击是存在获胜的可能性。
    但阶段四和不比阶段一到三，它们的感知和其他方面都有着巨大大的提升。
    而且在数量上，如果说聚集了那样庞大的的数量，就算杀死了具有‘费洛蒙’的原肠生物也无济于事。
    并且，以那种庞大的的数量，恐怕到时候不仅仅是东京区，其他区域也一定会出问题吧...
    .....
    “莲太郎？你..你没事吧！”
    推开门，见他这样，蓝原延珠急忙跑了过来，至于室户堇则是默默的站起身开始准备对他进行手术。
    他的情况很遭，要不是因为他本身就是改造人的话，否则以一个正常的身体素质是绝对撑不了这么久的...
    “延珠...有发生什么奇怪事情么？”
    回想起今天发生的事情，根本不顾自身伤痛的里见莲太郎看着蓝原延珠问道。
    “有，有啊...之前原本排斥我的那些同学们，都打电话过来，说道歉什么的...而且之前对我使眼色还有排斥我们的那些人，都好像变了一个人一样，特别热情...还有其他诅咒之子，她们也在询问关于...”
    “治愈的事情....”
    “......”
    这样么..
    听着蓝原延珠的话，虽然说结果是好的，只是他根本高兴不起来。
    的确，目前已经开始在按照他的想法在进行，如果说尊重这一点一年前BOSS就已经做到了，而现在，甚至找到了治愈诅咒之子的办法，可同样，这也付出了巨额的代价，那就是几天后的灾难。
    一切都是那么的戏剧性...
    就像是潘多拉的故事一样，在打开盒子之后所释放出来的无数种绝望，在最后的希望还没有被释放出来的时候就将盒子盖上。
    让希望永远的所在盒子里。
    “接下来.该怎么办...”
    “什么.怎么办..”
    完全不知道发生了什么的蓝原延珠看着自己的搭档。
    “我不知道...”
    里见莲太郎茫然的开口，甚至开始有些语无伦次从：“接下来，会有很多人死...很多人...我想要跑啊，我想带着木更姐，你，还有其他认识的人走，但是....”
    但是走了该怎么办...
    民警的存在，不就是为了保护这里的人么..
    那些在原肠生物灾难之下的人，他无法忘记那副画面..
    也许这样说有点不自量力，可..
    自己除了做出这样的选择以外，还可以做出其他的选择啊...根本没有必要选择留下来。
    “果然就如同他说的那样，曾经的事情，已经成为我的心锚了么...”里见莲太郎自嘲的笑了笑。
    躺上手术台的他任由自己的意识随着身体的疲惫感冲散...
    “.....”
    看着浑身是伤，甚至不知道在说什么的里见莲太郎，蓝原延珠沉默了些许，随后开口。
    “妾身明白了。”
    “.....”
    “只要莲太郎想要去做，那妾身就一定会配合的...因为妾身相信着莲太郎！”
    “.....延珠。”
    ———————————
    “这个圣天子..”
    杏子看着画面中的那个女人，愤怒的表情已经不再进行任何掩饰：“在这个时候还打算做出这样的事情吗？”
    如果是毫不知情的人恐怕会觉得对方说的是真的，但是本就知道内情的她在看到对方将BOSS的真名说出来之后就已经明白了一切。
    所谓的药剂根本就是谎言，真正的治愈方法根本不是这个...这不过是一个理由，一个能够被接受的理由而已。
    “因为相较于直接告诉别人一个名字能够治疗别人，用这样的方式反而会获得更多的信任。”
    李昊喝了一口红豆奶茶：“一方面是民众，另一方面则是部分本身就没有任何觉悟加入到组织里的诅咒之子们，而后者则是占据着大部分...”
    “......”
    至于莉莉，则是一言不发的看着一切，她知道，如果不是自己的话，事情或许不会发展成这样...
    对此，注意到了的李昊只是若有所思的看了她一眼，随后继续开口。
    “对于圣天子的想法也不是无法理解，毕竟对于现有的科技水平并没有办法精确的检测到那种程度的原肠生物活动轨迹，而在他们自以为安全的环境之下，甚至已经知道了限制我得到方法的时候，要真的什么都不做的话反而奇怪...”
    李昊眯了眯眼睛，看着电视当中正在播放的画面，接着觉得有些不爽，随手一个箭头从地面射出插入到显示器里。
    “那BOSS您还能够感知得到么，如果能够确定那个原肠生物的位置的话我们也好做出相应的准备...”
    杏子看向了李昊，要知道在这个时候如果能够提前感知到危险的靠近的话，那绝对是最为重要的事情，这样就不会因为突然袭击的原肠生物没有任何办法。
    “很显然，现在的我已经完全感知不到了...”
    坐在沙发上的李昊摇了摇头：“名字的传播速度可是很快的，就像是滴入到水里的墨一样....”
    单单是东京区就是近几十万人，但传播也许只需要一个晚上甚至更短，这个数字是按倍数不断的增加，每过一秒都会有数十个，数百个，甚至更多的人知道‘李昊’这个名字。
    虽然不知道有多少人已经通过圣天子知道了自己的名字，可就他目前的情况来说，他已经感知不到那个极其具有危险的原肠生物在怎么地方了，甚至就连最基本的能力也大幅度的下降..
    并且，下降的程度还在持续....
    “而且..为什么我们要做出准备？”
    透过窗户，李昊看了一眼眼前的这片区域。
    依稀的可以看见区域内的人，脸上根本没有任何灾难来临时的危机感，依旧做着自己的事情，沉寂在‘和平’的美梦当中，没有一个人醒来，哪怕是一天前巨石碑倒塌事件也并没有带来多大的效果。
    好像..有什么不对劲...
    李昊稍稍感觉到了一丝违和感，随后摇了摇头无视掉。
    “目前最优的解决办法倒不如说，就是趁名字的扩散还没有达到世界级别的情况之下，让原肠生物暂时推平这里，这样既可以恢复部分实力，又可以在换一个地方重新发展....”
    ——————————
    ps：

==============================

    直接让..
    原肠生物平推这里...
    两姐妹听到李昊的回答之后，表情都凝滞了一下。
    “.....这样，真的是最好的办法么，那，那组织里的诅咒之子们呢...还有那些，其他人...”
    杏子咽了咽喉咙，有些不知所措的问出来，虽然说她也有思考过会不会有别的办法之类的，但是她实在没想到李昊打算直接放弃这里。
    “东西坏了，在换一个不就可以了，这难道不是理所当然的么...没有人在我的眼中是真正具有价值的，哪怕是这个区域也是一样，虽然说最开始我的确是想要成为这个区域的领导者，但是现在既然目的无法达到，而且还变成这样，那自然是采取最优的办法。”
    没有价值...
    “....”
    沉默...
    在听到李昊的话后，整个房间里两人并没有一个人开口。
    从理论上来说她们无可辩驳，可就算是杏子，对于这个决定也不可能第一时间就表示赞同，但是也无法反对，最终沉默便是唯一的选择。
    “不是这样的...”
    率先打破这份沉寂的是莉莉：“我听杏子说过，大佬您记得每一个加入组织的人，每一个诅咒之子的名字....如果老大您真的认为那些人不具备任何价值的话，那您根本不会记住那些人不是么...”
    虽然平时对于组织里的事情她也只是通过杏子的口述知道，但是从杏子口中说的那些事情，莉莉清楚，眼前到的人并非是将一切都看的毫无价值。
    “.....呵，别引我发笑了，这难道不是作为他们的老大应该做的事情么？”
    李昊冷笑了一声：“价值是价值，应该做的事情是应该做的，这是两回事，不要搞混了。”
    “可也许圣天子的做法让老大您感到厌恶，但是组织里的人是值得被拯救.....”
    莉莉继续开口。
    “...你想，做什么？”
    李昊打趣的看向了眼前的莉莉。
    “向组织里的人说明情况，让他们来到这里...至少，让他们呆在您的身边，跟着您一起活下去，哪怕不能，来的人也可以保护您..”
    “保护我？呵...”
    就像是听到了什么笑话，李昊轻笑了出来，随后摇了摇头：“想法不错，但是我只能够说，你现在所认为的希望不过是童话故事里才会出现的事情。”
    “就算将消息告诉她们，她们也不会有一个人回应你...就连她们自己都没有办法保护她们自己，在得到消息之后恐怕的第一时间，应该是逃跑吧...”
    逃跑必然是第一选择，尤其是在知道危险即将来临的时候..
    “不会的。”
    莉莉否定道。
    “为什么不会？”
    李昊眯了眯眼睛继续反问道：“这个世界上并没有不依靠利益而存在的信任，那些加入进来的诅咒之子，市民，甚至是高层，他们都不过是为了从中获得利益而加入进来，而现在，如果抛开即将发生的灾难，先不说其他人，就单单是诅咒之子这一个群体，在自身被治愈了的情况之下，还会选择来到前线送死么？”
    没有人会毫无目的的去信任另一个人...
    “......”
    旁边听着这一切的杏子视线和表情微微发生变化。
    显然，这是不可能的，要知道组织存在的意义以及拉拢她们进来的条件就是能够让诅咒之子得到抑制剂，这是首要的，其次才是加入进来之后获得的尊严，毕竟对于那些诅咒之子来说，她们的目标就是活下来，为了活下来而拼命是理所应当的。
    但是现在，知晓了名字得到了治愈的情况之下，首要条件显然已经被打破，之后的次要条件，相较于前者看上去是那样大的无关紧。
    谁都不想死，谁都不会为了一个人来这里送死...
    更重要的是..
    会有人相信么....
    尤其是在现在的情况来看，既然他们已经知道了李昊拥有那样非人的实力，要这个时候刚告诉她们需要过来，恐怕也不会有人当回事吧..
    “这不是送死...”
    莉莉抿了抿嘴唇，说出了截然相反的话：“她们会来....”
    “我不知道你是从哪里来的自信，还是说，天真的善意让你觉得世界会按照童话一样发展？”
    稍稍沉默半响，李昊打趣的看着眼前用这个这笃定语气开口的莉莉，显然，他是不相信的。
    从圣天子擅自利用自己的名字将那些诅咒之子治愈的时候，她们就已经是必定会背叛的存在...
    “....另外，就算他们会来，到时候我可保证不了她们的安全，这一点你应该很清楚才是，那时，又该如何？”
    李昊右手在空中随意的挥动，但是并没有如同曾经那样出现用来泯灭一切的龙骨，这一次，也仅仅是浮现出一些虚影，随后便消失不见。
    显然，在短短的时间里，哪怕最基本的维持一个龙骨炮的形状都无法做到...
    并且，他能够感觉到这种削弱还在不断的上升..
    “份额...”
    莉莉缓缓的开口。
    “....姐姐.”
    听到这个词语，杏子整个人都不好了，身体稍稍颤抖了一下，要知道之前能够说服BOSS可以说已经是不幸中的万幸，接下来，只要自己能够保证BOSS的安全，那姐姐自然也就不用死。
    虽然这样很冒险，但是至少有一丝丝的机会....
    “我知道的啊...杏子。”
    似乎已经知道她在想什么，莉莉点了点头。
    她不知道么？
    不，她知道。
    只是无论到底出于什么样的目的，莉莉都不想让那些真正信任BOSS的人失望，因为对于那些人来说，他们的对李昊是信任的。
    或许在李昊看来，这样的人根本不存在，但是，她并不认为组织的一切都是为了利益。
    “对于BOSS的信任是存在的..就算真的失去了大家加入进来时候的利益，甚至已经没有必要在继续下去，也一定会有人信任着BOSS，相信着BOSS的话来到这里。”
    “无聊的提议...”
    李昊听着莉莉的话，眯了眯眼睛：“而且不会有人感激你的，莉莉...你这样做根本没有任何意义。”
    不会有人感谢她，因为不会有人知道她所作的事情，甚至知道她所说的这些话...
    “而且，作为占据着百分之二十五份额的而言，就算你不作出这些提议，你的命也不归你自己所有....”
    飒——
    届时，一根箭头出现下按在了莉莉的咽喉处，锐利的箭头稍稍刺入莉莉的皮肤当中。
    “BOSS..”
    杏子想要上前，但是很快她的咽喉处也出现了一个箭头，微微的刺痛感让她停了下来。
    “当然，你也别想试着反抗，就算我被无限削弱，你也不能够保证我能不能过随时杀掉你们，毕竟人是很脆弱的存在....”
    李昊饶有兴趣到的看了一眼杏子，接着看向了莉莉：“或者，莉莉你可以尽可能的让你妹妹试着杀死我，这样的话你们就都安全了...”
    ————————
    深夜的风从窗口处吹动开来，虽然是正处春天，但是这阵风却显得异常的寒冷，而在客厅里，李昊独自一个人默默的站在落地窗前眺望着远处的城市，视线中充满着对这个世界的陌生感。
    没有过去记忆的他对于曾经的事情一无所知，也正是因为一无所知才会觉得现在是那样的陌生...
    就如同水中的倒影一样根本不可触及。
    沙沙——
    “来杀死我的？”
    听到后面的响声，李昊回过头，此时的杏子正默默的站在他的身后。
    “不是...”
    杏子默默的摇了摇头，跟着走了过来，站在李昊身边：“姐姐已经要了部分干部的联系方式了...”
    “效果怎么样？”
    “没有人回应，电话是拒绝，占线，甚至无人接听...还有些是拨通了，但是还没说完事情就被选择挂断...”
    杏子有些无奈的开口，对于这些事情，就连她也不知道该用什么表情来面对，毕竟只有在这一刻，她才觉得人性是那么的脆弱，即便是诅咒之子也是一样的。
    并没有阻止..
    虽然说李昊嘴上那么说，但是实际上并没有直接否定姐姐的做法，毕竟是跟着李昊已经很长一段时间，对此，杏子还是能够看出来的。
    “对于我的手下，我会给予充足的活动空间，有的时候，去碰一下壁也不是什么坏事...”
    即使是生活在这个时代的诅咒之子也是一样，背叛是存在的，尤其是像现在这样，大规模的诅咒之子被治愈的情况之下，只要有一部分人选择背叛没有被得到应有的惩罚，那这个趋势就会不但的蔓延...
    “说起来，你觉得，这个地方真的有存在的必要么..”早就已经看到了这样的结局，李昊继续开口。
    “.......”
    杏子沉默了一下，随后深吸了一口气，散落的长发随之飘动回答道：“没有。”
    后靠在围栏边，红发的诅咒之子继续开口。
    “这个区域，很差劲啊...明明我们才是这个世界的未来，但是却那样对我们，而且从其他诅咒之子的嘴里，其他地区也好不到哪去，就算有地方极力维护，但是也只是表面...”
    “那个时候我真的觉得，这个世界毁了算了，只是后来接触到BOSS之后想法才发生了改变..”
    回忆着过去，杏子顿了顿，语气平静：“完美的世界，本身就不存在.....像直接带着诅咒之子离开，更是如同天方夜谭一样的，因为那是最‘容易’办到的事情，正因为‘容易’所以，只是故事...”
    “相较于故事，更接近于真实的‘改变’却非常的麻烦...甚至不一定会有好的结果。”
    杏子抿了抿嘴唇，随后松开：“我不喜欢故事，在我看来，BOSS，你，是唯一能够改变的人...你是最接近真实的存在...”
    从手里的pokey盒里如同抽烟一样抖出一根巧克力棒吊在嘴里：“我有理由相信，BOSS，在没有接触我们之前，BOOS您所拥有的力量足以征服这个世界...”
    仅仅四分之一就可以达到那样的程度，那若是最初的二分之一，不....甚至是没有她们最开始的占据的份额，那他所拥有的力量，恐怕足以得到这个世界了吧。
    “但是您却选择最有风险的办法....”
    背靠在围栏叼着POKEY的微微侧过头。
    “呵，一群心智为发育完全的小鬼，不要多想....这就是我追求的，靠谱的手下也是其中之一，而且，就这样直接碾压过去那可真是太无聊了。”
    李昊无所谓的轻笑了一声，视线通过巨石碑眺望着地平线的远处，凭借着记忆中保留下来的那最后一次感知到的那个原肠生物所在地。
    “特意说这些事情，难道你想当‘英雄’？”
    似乎看出了什么，在沉默了半响之后李昊问道。
    “...不想。”
    杏子摇了摇头：“‘英雄’什么的，还是算了吧，我可不认为我有着成为英雄的想法...”
    “既然不想，那说那么多，又有什么用。”
    李昊哼了一声，随意摆了摆手：“我说过，任何不做后续打算的决定，都是愚蠢的空想....”
    “...不，我并没有打算说服BOSS，因为我也是觉得这件事情并不会有什么好的结果....”
    杏子微微扬起头：“但是总应该有些希望不是么，或许这样说有些矫情，只不过希望又不要钱，更何况，结局既然无法改变，那就算期待一下其他事情，也没有损失不是么，或许这个世界上真的有几个像姐姐那样明知道不可能得到救助但是依旧向BOSS你求助的蠢货呢..”
    “......”
    蠢货吗...
    视线看了一眼正在进行联系的莉莉，接着看向杏子，冷笑了一声：“....哼，无聊。”
    ——————————
    ps：

==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕



==============================

    南区的某户家庭当中，此时已经是夜晚，虽然说外面的气温依旧显得有些清冷，但是在这个房间当中客厅里烛光闪烁的光却非常的温暖。
    “四天后32号巨石碑外阶段五就会来到这里？...你...是在开玩笑么...”
    电话那头，听着自己的好朋友村奈的话，名为雪菜的诅咒之子稍稍愣了一下，表情有些僵硬。
    带着生日帽的诅咒之子打着电话，视线微微看向了正在客厅忙活的爸爸和妈妈。
    “是的，根据目前的消息来看，是这样...当然，我也不知道是不是真的，不过，组织的意思是，让我们尽快过去...”
    村奈顿了顿，继续开口：“根据上一级的联系人的说法，似乎是因为BOSS的能力是因为太多人知道了他的名字的原因，现在已经不足以对付那些原肠生物，打算让我们去前线补充人手，而且，我已经问过了，这一次可能不同于以往，只是阶段一或者三这样的原肠生物，而是大规模的阶段四...”
    大规模阶段..四...还有阶段五...
    听到这个陌生而又熟悉的词语，雪菜抿了抿嘴唇。
    要知道，平时他们最多也只是会见到阶段三，最高不会超过阶段四这种存在，阶段五虽然说有了解过，但是显然，阶段五的体型，攻击力，甚至所具有的能力和恢复程度都远超于其他的阶段，甚至她曾经就听说过有很多诅咒之子死在了阶段五手里，而且还不一定能够战胜。
    可以说，阶段五这种存在一旦出现就想要战胜的可能性几乎为零，而且不仅如此，如果还存在大规模的阶段四的会....
    一想到这些，她的就感觉自己的全身都变得冰冷起来，就像是死神的镰刀架在她的脖子上。
    而强烈的‘求生欲’让她在听完之后，沉默了些许，随后开口。
    “村奈酱...我们，真的要去么...”
    雪菜有些颤抖的开口：“那可是阶段五，我们的实力根本没有办法处理这样的原肠生物，而且，而且以BOSS的实力应该没问题吧，今天你也看到了吧，他，他可不是人类啊，知道名字就会削弱什么的，这种事情怎么可能.....”
    如果是他的话一定没问题吧，而且就算我们不去，其他人也会去的吧...
    想去么..
    答案是否定的，因为在她的脑海中，这已经等同于送死这一种结果了。
    没有人想要就这样去送死，她还不想死。
    “并且，这不一定是真的不是么，我们现在，我们现在已经不是诅咒之子了啊，我们已经不是其他人眼中的怪物了。”
    似乎是昨天升天的广播结束之后，她十分明显的感觉到了自己的身体发生了变化，身体里的污染度就像是被完全剔除了一样，不仅如此，就算她在怎么去过量使用自己的能力也不会有任何问题。
    新生...
    这对于她来说，毫无疑问就是一场新生。
    “原本抛弃我的爸爸妈妈今天专门将我接了回来，而且还举办了生日宴会...我们，我们已经不用在像以前那样了，甚至不用在继续呆在组织里，为了抑制剂做哪些危险的事情..”
    就像是在逃避错误时找的借口，这名好不容易找回了家庭温暖的诅咒之子继续开口着，右手死死的抓着手机。
    “小春奈，还有英子她们，都已经没有在继续呆在组织甚至已经脱离了，她们也没有受到惩罚不是么...所以，我们也可以这样啊...”
    别人能够做，为什么自己不可以..
    规则就是这样。
    就如同法律，当违反规则的人没有受到惩罚的时候，那就会有很多人不断的进行模仿....
    然后，不断的对外进行扩散。
    “..会死的，村奈酱，就算是真的，那个地方去了的话，也一定会死的....BOSS让我们来到这里不就是为了让我们好好的生活在这里么....”
    与其面对那根本不可能逃避的死亡，那为什么不选择逃避...
    对死亡的恐惧是天性，而逃避对于本身就是一种本能，再加上本身就已经开始‘改善’了的现在，几乎每一个人都会下意识的做出这样的选择。
    “而且..而且村奈酱你也有父母不是么...如果我们就这样死了的话，她们一定会很伤心的吧...”
    “我不知道...”
    面对自己好友的话，村奈只是淡淡的回应着这四个字。
    此时正拿着的她表情也非常的复杂，当初丢弃的人是她们，找回的也是她们，本身就心智不全的她们虽然说是作为诅咒之子一样的存在，但是本身依旧是一个涉世不深的小孩子。
    她们想要的也是最简单的东西...
    而现在，既然梦想已经实现了，那她们还有理由继续回到那个组织里去么...
    “既然不知道，那留下来吧..在好好的考虑一下好么，至少， 我们可以看其他人怎么做，到时候在做出选择也是理所应当的吧...”
    “......好吧。”
    电话那头，村奈沉默许久，才缓缓的开口。
    .......
    生日进行的很顺利，无论是对于自己阔别已久的亲人所献上的祝福，还是那自己从未感觉到的家的温暖都让她根本无法自拔。
    对她来说，一切都像是做梦一样，甚至就连今天打的电话所谈论的内容都在那时忘记，直到她躺在床上，在思绪进行冷静之后，才逐渐回想起来。
    真的，没问题么...
    缩在被窝里的她看着天花板，雪菜心里有一种止不住的感觉，但是身体却根本无法做出任何行动。
    真的没问题么？
    第二次，她的脑海中浮现出这个问题，但是她却一把将被子盖在自己的头上。
    “没问题的..一定，一定没问题的...一切，都会好起来的...就算，就算我不去，其他人也会去的吧...”
    ————————
    选择是双向的，并非每一个人都只会做出一个选择。
    时间逐渐停留在了深夜，漆黑的街道上没有一个行人，虽然路灯非常的明亮，但是却异常的寂静，毕竟现在已经进入深夜了，该上班的人，该上学的人都在期盼着第二天充满着希望的未来。
    路上的风随之吹动，温度也随之骤降...
    “对不起...”
    一个小小的身影在自己的房间里收拾好自己的东西之后，视线看向了父母的卧室，随后小声的说了一句，随后打开了房门走了出来然后缓缓的将门关上。
    她的动作非常的小声，似乎是为了避免声音太大影响到卧室里的人...
    “呵呵，我还以为，你不去，怎么？不去和你家人团聚？”
    刚刚打开门，一个穿着西装的大叔便进入到了她的视线当中，路灯下的他表情有些惊讶，随后冷笑了一声将手里的烟头熄灭，丢到了一边。
    见相等的人出来了，也转身朝着另一个方向走去..
    “可别说我...”
    快速跟上，看着眼前的大叔，同时也算是组织里经常打交道的人，天川美摇了摇头摊了摊手：“你不也是么..”
    “戚....小屁孩懂什么。”
    大叔不满的咂了砸嘴。
    “是是是，我不懂，那你还不是和我一样出来了？”
    天川美一脸‘我都懂’的样子说道。
    “其他人呢？”
    “不用看了，我认识的人当中，包括我们还有其他几个，加起来不足二十人...不，或者说更少吧，还有做好了决定最后变卦的人。”
    大叔抽了一口烟，接着将烟头丢在了地上：“那群家伙，果然是墙头草，一旦你们这些诅咒之子得到了治愈，那组织的根基几乎就等于被毁了，他们便开始倒戈...而且目前BOSS还在32号巨石碑，就算想要清算恐怕也要很久之后，到时候，他们恐怕已经拉拢一批诅咒之子了吧，到时候在用治愈诅咒之子的名义推举圣天子上台，他们就可以顺理成章的获得更多的利益....”
    天川美听着旁边大叔的话，默默的点了点头，随后稍稍开口说了一下她们这边的情况。
    “诅咒之子这边也没有那么好，作为感染了原肠病毒的我们来说，最初加入的时候就是为了抑制剂，至于尊严什么的那都是次要的，而现在，前者已经完全没有任何问题，后者则是因为治愈的原因，以至于以前那些抛弃了我们的人又反过来‘爱护’我们。”
    “这不是没变化么？”
    “当然有，毕竟加入组织或的尊严是来自于，威慑...杀人这种事情不说每个人，至少大部分人都接触过，我们不是分不清好坏，在我们看来，我们是为了生存才做出这些事情的，如果不需要依靠这些手段来达到目的，我们自然也希望选择后者。”
    听着对方的话，大叔笑了一声：“虽然其中也有因为心智不全的原因，但是，某种程度上来说，这就是‘温柔乡’啊....毕竟，亲情这种东西对于你们这些孩子们来说，是‘致命’的。”
    “是啊..但是，这对我们来说是‘致命’的，我们要的东西很简单....”
    有些不舍的看了一眼身后的家，随后笑了笑。
    “那你为什么不和她们一样？”
    “我？”
    天川美深吸了一口气：“我只是，觉得，我该这么做而已....毕竟，这一次，是BOSS需要我们。”
    相信么？
    对于她所知道的事情..知道名字就可以治愈，但是相对的会削减BOSS实力的话...
    为什么不相信...？
    难道就只是因为匪夷所思么？
    在她看来，这个世界上匪夷所思的事情多了去了，也不差这一个。
    “大叔你呢？”
    “和你的理由，应该是一样的。”
    大叔叹了口气：“不过，就算是真的，活下来的概率也不会太大，但是连你这样的小鬼都已经做好的准备，我们要是沉浸在这种地方的话，那就说不过去了。”
    “呵呵，听上去就像是漫画里面的台词一样，你是‘英雄’？”
    “.....”
    白了一眼自己身边的诅咒之子，大叔打开了电话：“武器我已经拜托几个朋友准备好了，子弹管饱，剩下的已经放车上了，至于，其他人似乎已经有自己的方式正在朝着32号巨石碑那边行动，时间很紧，走吧。”
    “嗯。”
    ————————
    ps：

==============================

    我，到底想要什么呢...
    这是李昊第一次重新审视自己的任务，毕竟他是一个来自于其他世界的穿越者，并且因为所谓的‘系统’的限制以至于没有过去记忆，连他是怎么变得这么强大的原因都无从知晓，这种感觉非常的奇妙，或者说，令他觉得困惑。
    作为这个世界的外来者，这两种情绪更是让他的陌生感从一开始就一直在他的内心回荡让他根本不愿意去相信任何人，
    也正是如此，考虑到不必要的因素，所以他对于任何人都只能够保持最基本的‘逻辑’去思考，而对于他来说最基本的逻辑就是等价交换。
    最直观的便是，利益。
    组织的创建也正是因为聚集了足够多的利益才可以吸引别人，而现在利益消失，那其他人自然不可能在继续效忠...
    只是，为什么我会有一些期待呢？或者说，同意她们将事情说出去...
    李昊眯了眯眼睛，看着正在不停的联系其他人的杏子和莉莉，虽然在他看来，说不说最终的结局都不会发生变化。
    那种程度的阶段五，虽然自己并没有见过阶段五，不过以及召集的阶段来看，就算是拥有最初的四分之一对付起来恐怕也有些费劲，毕竟阶段五的恢复力和硬度已经完全不同于阶段四，可以说这两种阶段完全就不是一个层级的，这一点从阶段五可以拥有部分基础‘智慧’这一点就可以看得出来。
    再加上现在已经有大量到的人知道自己的真名，哪怕是现在他都能够感觉到削弱还在不断的继续，目前最优的解法只有一个..
    那就是，放任这些原肠生物进来。
    毕竟在那种程度的阶段四的影响之下，感染和死亡会加速扩张，而在这两者的同时自己的恢复的速度也会急剧上升，虽然说从莉莉之后所占有的份额都不会超过百分之二十五，但如果按这种情况来看想要恢复到这种程度并不是没有可能性，虽然不会达到但是无限接近应该还是可以的。
    更何况，莉莉的存在更是让他觉得不存在任何危险性，毕竟百分之二十五在加上不断恢复的力量，仅仅是自保应该是没有任何问题。
    不仅如此，其他区域也会对这里进行‘救援干涉’....
    根据现有的情报来看，人类对于阶段五并不是没有解决的手段，只是一方面这些手段的使用过于繁琐，另一方面则是觉得，如果不保留一些手段的话擅自暴露自己的底牌很有可能被入侵。
    要知道现在的资源本身就稀缺，其他地区，甚至是国家级别的人不可能不知道这种事情，因为资源如果这样分开消耗的的话最终肯定会消耗完的。
    为此，掠夺‘同伴’的资源是一定会发生的，只是明面上不好直接‘入侵’，而现在，这里将成为一个极好的发泄口，但是他们不可能在最初就进行干涉，必然是在支持不下去的时候再出手，至于自己到时候只需要保证自己能够活下来，之后再找新的出路，制定新的计划....
    还在继续么？
    李昊撇了撇嘴，听着那不知道听到了多少次的挂断声之后冷笑了一声，随后看向并没有停下来的莉莉，接着喝了一口红豆奶茶。
    老实说最初，他并不想让那些人知道这个消息，因为在他看来那些未经自己的允许就知道自己真名的诅咒之子必定会成为背叛者，既然是背叛者，那自然对于接下来会发生的事情就没有资格知晓。
    无论是谁，无论是哪一个级别都是这样...
    不过，也并非不是不能够理解，毕竟逃避作为趋利避害的天性是不分年龄的，更何况，所谓的‘手下’这种存在自己以后要多少就可以换多少，根本不是问题...
    但在自己明知道本应该是这样的情况之下，他却还是想让莉莉去试一试。
    当然，并不是对那些人抱有希望，只是，想让她认清现实而已。
    这个世界上，没有人会为了另一个无缘无故的人来送死。
    更何况，现在已经得到了治愈的诅咒之子们在其他因素之下也不会想要离开吧..
    比如，突如其来的亲情什么的...
    —————————
    时间，已是第二天。
    当李昊再一次从沙发上醒过来的时候，眼前的景象并没有发生变化，唯一的变化就是黑夜已经替换成了白昼，熟悉的声音依旧没有因为昼夜的交替而停下来。
    看着还在坚持的人影，李昊发出了一声叹息：“似乎，这就是事实...”
    “......”
    至此，眼前的人才微微停了下来。
    仿佛是在嘲笑着莉莉现在的所作所为，李昊缓缓的开口：“两千四百九十六人，拒接一千零三十一，挂断一千零一次，剩下的就算接听了电话还没有等你说完就结束了通话..”
    没有人会来的...
    相较于有些失望的莉莉，对此，李昊却从未抱过希望，因为在他看来人就是这样的存在，就算曾经给予了她们好处，但那也是在她们的需求之中，一旦自己的需求得到了满足，那她们就不会在继续呆在同一个地方。
    “我知道...这是事实...BOSS....但是，这是必须要做的事情..”
    莉莉带着强烈的困意开口。
    对于现在的她来说，很困，毕竟已经有段时间没有合眼了，眼皮就像是挂了秤砣一样想要垂下，可她并没有就这样选择停下来，因为她很清楚，每多一个人来到这里，那就多一分活下来的可能性。
    她知道自己的份额，是目前最大的，甚至也清楚，如果发生不敌的情况，她随时都需要用死亡来换取份额的回归，可是就算如此她希望自己的份额能够让更多信任着BOSS的人活下来，或者，帮助BOSS活下来。
    一个人的力量是有限的，谁都无法保证到那时的情况，李昊会被削弱到什么程度，多几个人多几份希望...
    “.......”
    可，真的会有人来么..
    就算是她，在这个时候也难免开始有些怀疑，毕竟直到现在她也无法确定，或者说，直到现在发生的事情已经让她开始有些认清所谓的现实，曾经对未来所保持的想法开始动摇，仿佛现实和幻象是两个世界...
    但是在表情发生了些许变化之后，莉莉还是继续拿起了其他成员的信息..
    “无聊的坚持...”
    眼熟..
    看着眼前沉默着继续的莉莉，不知道为何，一种难以言喻的违和感和熟悉感涌现出来。
    这种格格不入的莫名善意，这种莫名的坚持....
    虽然没有过去的记忆，但他似乎依稀的记得好像的确有这样一个相似的人，但这种感觉也让他觉得有些不爽，毕竟自己根本记不起来。
    “啧....”
    不过很快，在不满的咂了砸嘴之后，李昊便将这种不愉快甩在了脑后，视线稍稍看向了远处的巨石碑..
    ——————————
    第三天的深夜很快便已经到来...
    虽然说之前的32号巨石碑已经倒塌，但是作为世界第一的司马重工在建造方面的确称得上首屈一指，这才多久，巨石碑的基座就已经有所雏形，而在拥有雏形的情况之下，接下来的事情也将变得非常简单。
    因为哪怕只是一个雏形，‘錵’所散发出来的磁场也足以震慑低等级的原肠生物了。
    毕竟高密度的‘錵’对阶段四都有着不错的抵制能力，除非是面对具有腐蚀效果的原肠生物，至于阶段三和一更不用提。
    那些原肠生物除了有几只拥有飞行，或者说具有高空跳跃的会进来以外，其他的几乎已经完全被抵制在了外面。
    一切都看上去那样的井然有序，对于所有人来说仿佛一切都已经回到了正轨，巨石碑倒塌的事情就像是一场梦。
    不过，所谓的梦，终究有一天会醒过来，不仅如此，对于这里的人来说并非是自然醒，相反，则是被狠狠的打醒过来...
    “哦？”
    然而就在李昊眺望远方的时候，于远处的天空中，一个光点微微出现，接着从‘地面’不断的向上升起。
    ‘光’在上升的过程当中在李昊的视线里，‘光’的闪烁频率正在不断的加大，甚至亮度也在不断你的增加。
    而在‘光’上升到一定程度的时候，仿佛也已经到达了最终极限，在引力的作用之下，‘光’开始下落，而在下落的过程当中，速度也在不断的加快，开始以成倍的速度不断的加速。
    时间一秒一秒的过去，视线内到的‘光’也开始变得清晰可见，就像是一颗从天而降高速的运动当中产生热量的陨石一样下落。
    已经察觉到了什么的李昊表情变得有些凝重起来：“看来，已经开始了啊....”
    目视着那道‘光’的下落....
    然后..
    轰！！！！
    ‘光’所落下来的一瞬间，巨大的石碑被破坏的声音响彻了整个东京地区。
    ——————————
    ps：

==============================

    「警报！警报！巨石碑31.34.33受到不明因素攻击，损坏程度已经达到百分之八十！重复！巨石碑损坏程度已经达到百分之八十，请立刻疏散周围人群！请立刻疏散周围人群！」
    「请附近的民警和自卫队前往损坏巨石碑所在区域，重复一遍，请立刻前往石碑附近」
    ......
    “开始么玩笑！这是什么攻击，为什么一击就破坏了石碑！？”
    指挥作战中心，所有工作人员几乎都已经在此时行动起来，因为就在半个小时之前，一场巨大的轰动将所有人都从睡梦当中吵醒。
    “到底发生了什么事情么！？”
    “是导弹么！？”
    “该死！情报科的人呢——！”
    “这种规模的攻击，直接轰塌了巨石碑...难道是其他地区或者国家的人开始宣战了么！？”
    “调用卫星，给我查清楚攻击的来源！”
    “是！”
    伴随着一系列传达命令的声音，眼前的画面不断的闪烁，原本黑色的屏幕当中开始亮起色彩，届时，整个作战会议室里的所有人就都不由的被画面当中所呈现出来的景象所吸引。
    「检测到攻击来源，原肠生物等级为阶段五....代号...‘未知’...」
    未知？！
    包括作战指挥队队长川森在内的所有人都在听到情报科的分析人员给出的答案之后都不由的僵住了。
    要知道，现有的所有阶段五实际上都已经通过世界情报网络进行了共享，因为阶段五的存在已经开始有些超乎人类的想象范围，想要处理掉它可能性几乎无限接近于百分之零，而且这还是在已知情报的情况之下。
    但是现在，居然出现了新型阶段五的原肠生物...
    可不是根据现有的结论，除了已知的阶段五，其他阶段的原肠生物想要进化到这种程度至少在近几十年之内不是绝对没有可能性的么？！
    这种事情...
    “快！快去联系圣天子，让她去联系那个非人的家伙，还有国际民警组织，现在立刻将收集到的信息上传上去。”
    阶段五是怎样的？
    就单从已知的阶段五来说就已经可以说是毁灭的代名词，每一个阶段五所展现出来的力量都不同，但是无一例外都是最恐怖的，几乎它们的每一次‘呼吸’，每一个行动都可以对一个区域造成毁灭性的打击。
    “圣天子信号接通！——”
    “给我！”
    川森猛的抓起了对讲机：“圣天子大人？现在请您立刻通知其他区域，还有那个非人存在，甚至是国际上的民警组织，有新的‘未知’原肠生物出现，我们需要增援！”
    焦急的声音不断的催促着，但是在他说完的时候，得到的并不是圣天子肯定的回答，而是一段完全听不清楚的声音。
    “滋滋..请..滋滋...逃..这不是..原..呲呲..物——”
    根本没有办法听清楚，或者说，只能够依稀的听到几个音节。
    “妈的！圣天子到底在说什么！？”
    川森看着手里的对讲机骂道。
    “信号不稳定...似乎..似乎是因为那个‘未知’的原肠生物！”双手不断的敲打在键盘上面，情报人员颤抖着开口：“之前没有检测到也是因为这莫名的信号干扰，现在已经可以确定。那个‘未知’的原肠生物恐怕就是具有干扰性质。”
    “....艹！”
    在听到了手下的汇报之后，川森忍不住的骂道，视线看向了捕捉到的图像，图像当中远处的原肠生物哪怕是采用了外最高清晰度的调整都没有办法看清楚它的模样，就像是一团迷雾当中的阴影。
    而相较于这个‘未知’的阶段五，它的周围所聚集着的则是大量各种各样的原肠生物，从外貌和行动方式来看毫无疑问是阶段四。
    轰——！
    “报告，30号巨石碑被摧毁！”
    图像变化，一团不知名的物质散发着光从远处升起然后落下，而落下的地点直指巨石碑。
    它...在固定摧毁巨石碑！？
    “报告！检测到大量的阶段四开始以极快的速度开始朝着石碑破碎地带涌入，预计半个小时之后将抵达！——”
    川森立刻得出了这个结论：“派遣现有的一号机对那片区域进行轰炸，另外给我接齐武玄宗的信号，要求他们和我们一起联手进攻！接不上也得接！阶段五一旦过来，这个国家都得玩儿完！”
    “可是..可是那里还有么撤离的.....！”
    “管不了那么多，现在先处理掉那些该死的率先进来的阶段四....圣天子那边估计也管不了了，现在，我们只能做出自己做认为是正确的行动办法。”
    ————————
    对于仅仅是依靠巨石碑而活着的人们而言，任何一块巨石碑的倒塌都等同于在宣布这个区域将进入最为危险的状态，毕竟巨石碑外的原肠生物数量是无法估量的，一旦巨石碑倒塌，那么外面聚集的原肠生物就会一窝蜂的涌进来。
    在前不久，32号巨石碑倒塌后被完美处理下来所带来的短暂舒适让他们丧失了对危险的感知，甚至不以为然，毕竟对于人类来说，大部分的错误都能够在历史上找到相似的，而对于人类而言，从历史上所学到的教训便是人类从来都不会吸取教训。
    而这一次，当他们从和平的睡梦当中醒过来的时候，所看见的便是燃烧着的城市以及...
    一座座在‘光’落之下被瞬间轰碎的巨石碑。
    “开..开玩笑的吧...”
    如果说之前32号巨石碑的事情在他们现在看来不过是第二天就会忘记的事情的话，毕竟只持续了不到16个小时就已经处理的差不多了，那今天的这一幕就几乎是打碎了所有人那好不容易再一次建立起来的‘和平’态度。
    轰——！
    在无数人的视线当中，那原本应该是最为‘坚固’毅力在那个地方的巨石碑此时此刻已经碎裂开来，而伴随着碎片到的撕裂，周围的房屋更是在碎片的轰击之下化成了废。
    接着，伴随着大地的震颤，嘶吼声响起....
    而伴随着这些声音，地面上他们也看到了大量的原以为已经被解决完了的原肠生物...
    仿佛过去的那几天就只是一场短暂的梦...一场可有可无的梦..
    而梦醒的时候便必须要面对每一个人都不想要面对的现实....
    原肠生物开始进行入侵...
    并且，入侵进来的原肠生物根本不是那些可以随意就解决了的低阶段生物可比的，相反，那是哪怕是对于民警来说处理起来都有些困难的阶段四，无论是恢复力，行动速度，都已经不再一个层次。
    一时间，混乱和绝望感开始成倍的增加起来....
    “救..救命——！谁来...谁来救救我们！”
    “民警呢..组织里的人呢！？”
    “为什么，为什么一个人都没有...”
    ........
    犹如在鲨鱼群里面丢入的一块上好的带着血液的肉块一样，巨石碑倒塌的那一刻起，原肠生物们便迫不及待的冲了进来。
    如果说一开始只是因为一块巨石碑的倒塌，所以只需要赌住那一个缺口的话，那这一次，几乎就等同于是将整个区域的围栏拨出，而那本就处于外围的原肠生物在看到‘食物’的时候更是发疯似的涌入进来。
    惨叫声和嘶吼声伴随着死亡不断的将绝望映照在每一个人的内心..
    废墟开始急速的在周围蔓延开来，在这份混乱的涌入之下，迷茫在空中的尘雾以极快的速度占据着整个东京地区的人，无数逃亡的人们就像是炸锅了的蚂蚁在街道上不断的窜动。
    对于这些人来说，除了逃难道还有别的选择么...
    留在原地只有一种可能，那就是等死。
    毕竟以阶段四的力量想要推平一座房屋都是完全没有任何问题的，待在家里的选项几乎已经是不可能的了。
    逃跑！
    不惜一切的逃跑..哪怕是将周围的人当做诱饵也必须要逃跑。
    对，逃到更安全的地方去——
    南区...
    那个地方有很多的诅咒之子，在得到治愈了的话，他们一定会有办法去对付这些原肠生物吧...
    .....
    然而就一个市民产生了这样的想法的时候，于他的身后。
    “铛——”
    火焰，浓烟...
    巨大的冲击力让他从自我意识里回到了现实，视线猛地看向了那个声音响起的方向，从她的视线的当中能够看到的只有..
    尸体。
    不...那恐怕已经不能够算是尸体了，那只能够用碎片来形容了吧...
    这一幕，如果是放在历史当中的世界战争恐怕并不算非常独特的事情，但是对于一个‘和平’的时代来说已经完全超出了他们的想象。
    “我一定是在做梦....我一定是在做梦....”
    ——————————
    ps：1
    1.jpg



==============================

    只是数个小时，周围已经充斥着大量的阶段四的原肠生物，硝烟伴随着空气中弥漫的血腥味不断的在这片空气当中散开。
    视线之内，所能够看到的只有两种存在..
    一个是原肠生物，另一个则是..
    尸体...
    至于其他的活人？
    不..实际上大部分的活人都已经成为原肠生物的口粮，更何况，就算有活人也不过是暂时的，因为阶段四的原肠生物所拥有的嗅觉要比其他阶段要高的多，躲起来也只是延缓了自己的死亡时间罢了。
    汀——
    刺啦——！
    “注意身后...”
    李昊看了一眼身边的莉莉以及眼前将几只阶段四杀死了的杏子，而于她的身后，无数根箭头凭空出现打算将阶段四直接刺穿，可结果不同于以往，若是曾经的他只需要一个念头就可以轻松令箭头将其贯穿，现在..
    噗呲——
    那些箭头仅仅是刺穿了它们的皮肤陷入到肉体当中，不过好在虽然伤害不如以往，但是冲击力还是有的。
    箭头所造成的冲击力令那只原肠生物的攻击轨迹发生了改变，同时，刚刚解决掉一只原肠生物的杏子也反应了过来，手中的长枪直接反手将其杀死。
    虽然阶段四对‘錵’具有一定程度的抵抗，不过并不代表着完全免疫，除非是到达阶段五的程度，否则高密度的‘錵’制武器依旧有着不错的效果。
    “啧...果然还是需要一段时间么...”
    李昊眯了眯眼睛，看着那只被杏子杀死的阶段四有些不满的咂了砸嘴。
    在他的预想当中，只要这个区域死的人越多，那自己恢复的就越快，但是某种程度上来说自己也需要最重要的东西。
    时间...
    目前现在这片区域的死亡不过是维持住了能力的基本，可这终究还是太弱了..
    “......”
    放眼望去，即使是因为大量巨石碑被轰碎的缘故，这些原肠生物也分散开来，可就除开那些原肠生物都至少还有数百只的原肠生物在不断的靠近。
    数量太多...
    李昊眯了眯眼睛，他最初倒是想到了会是这样的结果，他也的确有所期待，但是显然..
    任何事情，都不会每一次都和预想中一样顺利。
    想要完整的渡过这次的原肠生物入侵就必须要将最初的时间完全撑过去，因为只有这样，才可以让这些原肠生物蔓延到内部，甚至更多，同时自己恢复的量也会不断的提升。
    就算其中还有增加人数知道自己的名字，最后也没有关系，毕竟死亡的量会和自己恢复的量成正比。
    而最难的，就是前期...
    就算杏子再强也不可能完整的对付那么多的阶段四原肠生物。
    “看来，并没有人来...”
    李昊深吸了一口气，右手缓缓的抬起，一根箭头对准了站在身边的莉莉。
    她便是李昊留下来的唯一底牌，毕竟名字的扩散一定不是平均的，而是只有一个峰值，只要渡过这段峰值就好...
    同样，只要在这里杀死她的话自己就可以恢复百分之二十五的份额，只要能够恢复这部分的实力，哪怕是成百的阶段四也不过是几发龙骨炮就可以解决的，至于阶段五..
    他可不打算去正面对抗，一旦自己恢复实力自己就会立刻前往安全的地方，到时候，这个区域的生死就交给其他人就好，自己只需要慢慢的等待实力的恢复，直至下一个领导者出现....
    “很抱歉，大佬...”
    莉莉默默的低下了头，视线看向了自己面前的箭头，此时的她并没有因为接下里的‘死亡’而做出任何抗拒的举动，就如同她最初所说的那样接受了现在的情况。
    没有人..
    今天是第三天，而南区到这里的路程三天也差不多了，可就算是这样，也没有一个人出现在他们的面前。
    对于组织里的任何人，李昊都记得很清楚，任何人的名字，长相他都知道，但是在圣天子完全将自己的名字和非人的事实公布出来的时候。
    一切都发生了变化...
    对于莉莉来说，做错了事就需要接受惩罚，这是理所应当的事情，只不过这一次惩罚的代价就是她的生命..
    “我很抱歉，只不过，我不会后悔....我会带着杏子活下去的。”
    李昊看着莉莉，接着看了一眼前面正奋力的对付着前面原肠生物的杏子，一句话也没有说，甚至就连身后有偷袭的原肠生物也是极快的杀死然后继续背对着她们。
    虽然看上去十分怪异，但李昊却很清楚她在想什么..
    “.......”
    此时的杏子双手死死的捏着手里的长枪，死死的咬着牙。
    她..
    并不想回头...
    她不想回头看到李昊杀了她姐姐。
    一方面，对于李昊的做法毫无疑问是正确的，这无疑是目前最好也是最优的解法，这片区域根本没有什么好留恋的，等下一波人将这里处理好了，然后在继续完成他的目的也不是不可以。
    另一方面，她的理智让她无法阻止。
    感性虽然杏子还没有完全泯灭，跟随着李昊身边，她早已经熟悉理性看待事物，难道她要像苦情剧里面的女主哭哭啼啼的么..
    不..
    答案是否定的，也许她唯一能做的就是在事后大哭一场，也许会失魂落魄几天，也许还会有很多的也许，但是那也是在之后而不是现在，因为她现在要做的除了带着李昊活下来以外，什么都不用想。
    “......”
    注视着眼前已经闭上了双眼的莉莉，事实上她从知道事实的那一刻起就已经做好了准备，只不过这并不代表着她对死物并不恐惧。
    他可以看到眼前这个小女孩的身子在轻微的颤抖，双手死死的捏着来掩盖自己内心的恐惧。
    稍稍有些不爽啊...
    李昊皱了皱眉。
    我居然会进入到不得不杀掉自己的手下然后让自己活下来的选项当中...
    “啧！”
    嗖——！
    李昊抬起的右手猛然间落下，停留着的箭头再一次行动起来，猛地朝着前方刺去，破空声从莉莉的耳边回荡，然后瞬间将一只扑过来的螳螂原肠生物的脑袋刺穿开来。
    “为什么...”
    莉莉睁开眼睛，看着自己毫发无损的身体。
    “呵，不要误会，我只是觉得，现在还不是时候...多留你一会儿，说不定会更好...”
    李昊冷冷的开口，想来想去，他都不觉得现在是最好的时间，更何况，谁也不能够保证自己在杀掉莉莉之后恢复实力的下一秒就被另一个不知名的人知晓名字分走二分之一呢...
    ？！——
    削弱的效果之下，意识忽然停顿，当李昊回过神的时候，视线内已经有一个原肠生物扑了过来。
    “小心！——”
    砰——！
    子弹瞬间命中在它的身上，‘錵’制子弹的作用之下，原肠生物瞬间化成了碎渣。
    是谁！？
    视线猛地看向了声音响起的方向，一个穿着西装的大叔正拿着狙击枪走过来，届时，李昊的脑海中猛地想到了眼前后这个人的名字。
    那是...田野？
    “找到了.其他人朝我这边靠近。”
    通过通讯装置，田野开口道。
    唰——
    与此同时，另一边，刀刃破空的声音也不停的从远处响起，另一队人正在从侧面朝着这边靠拢，似乎是...
    一群诅咒之子。
    不仅如此，枪声不断的响起，显然，还有其他人...
    而这些人，无一例外，全部都是李昊记忆中的面孔，其中无论是诅咒之子也好，民警也好，甚至警察，虽然表情上依旧非常的僵硬，尤其是在见到这么多的原肠生物的时候，但是在看到李昊的那一刻起，表情都不约而同的发生了些许变化。
    “居然..真的有人会来...”
    太愚蠢了....
    李昊看向了过来的几人，其中还有部分人被原肠生物隔开，有些甚至因为数量太多陷入到了某种危险的情况，对此，察觉到了的李昊右手猛然间挥动，大量的箭头凭空出现然后猛然间落下将它们钉在地上。
    也正是如此，其他人才找到机会离开朝着这边跑来..
    看着向自己靠过来的人，李昊根本没有展现出任何高兴的神色，只是冷冷的开口：“加上诅咒之子不过才二十个人而已，你们是在开玩笑么？来送死也不要选择这个时间。”
    粗略数过去，也不过才二十几个人....
    这个数目很多么？
    相较于周围的那些原肠生物，这个数字有和没有并没有什么区别，更重要的是，这些人当中并不全是诅咒之子，还有其他的民警，甚至还有刚刚摸到了枪没几天的警察.
    太可笑了...
    这些人，来和没有根本那就没有区别！
    “我们可不是来送死的...而且....”
    名为天川美的诅咒之子有些不满的嘟了嘟嘴，随后手中太刀抬起，猛地将一个突进过来的阶段四的头砍下来。
    “虽然你是BOSS，但是，我们可是好不容易才下定决心过来的..能不能说点好话，真是的...”
    “欸？这就是BOSS么..看上去好像和人类没什么区别啊..”
    “也许身体不一样。（戳——）”
    .......
    靠过来的诅咒之子见到李昊的瞬间就像是看到了某种新奇的事物一样，自顾自的戳了戳。
    啪——
    李昊毫不犹豫的直接拍掉了这些熊孩子的手。
    无利益的「信任」真的存在么....
    李昊看了一眼莉莉，接着看向了出现在眼前的人，不知道为何突然有一种说不出来的感觉...
    明明自己的存在应该是被人规避的，明明现在组织已经无法给他们任何人提供利益，明明那些诅咒之子没有必要在出现在这里...
    为什么....
    “哼，就算没有你们，活下来对我也不是什么难事...”
    李昊冷哼了一声：“不过，既然来了，那就老老实实的跟我走吧...继续留在这里反正都是个死。天川美，还有其他人么？”
    “不知道..我们也只是联系到了可以联系的人，其他的..诶？BOSS，您，知道我的名字？”天川美有些意外的开口。
    “有什么问题么？”
    “没，没什么...只是觉得，我这个小人物应该，不会被您记住而已..”天川美挠了挠自己的脸颊。
    “哼，无聊。”
    李昊冷哼了一声，不过很快，就像是感觉到了什么，视线看向了远处。
    空中，一个黑点落下，随后....
    轰——
    伴随着一声剧烈的爆炸声响起，远处逇一片区域被炸成了废墟。
    ——————————
    ps：

==============================

    「一号机，任务已经完成，重复一遍，目前所在区域的投放任务已经结束....滋滋——」
    “收到，接下来前往下一个区域——。”川森开口道。
    「可是....」
    投放‘錵’制武器的飞机驾驶员看着下方陷入火海的地区，表情有些凝重。
    虽然说此时的他飞在空中，但是仅仅看着下方发生的事情就足以让他感觉到同样的绝望和哀嚎...
    因为某种程度上来说，他们并没有在帮助那些市民们逃跑，相反，在投放过程当中，虽然说武器能够对那些原肠生物造成不小的伤害，可另一层面上，爆炸产生的冲击，甚至是碎片，还有残骸都几乎对那些没有任何攻击的人同样造成成倍的伤害。
    “怎么了？”
    听到通讯那头疑惑的声音，川森开口问道。
    「我们这样做真的好么...」
    “一切都是为了这个区域的和平..”
    现在他们要做的只有大规模的先处理掉这些阶段四原肠生物，要知道，更加恐怖的阶段五还在路上。
    「了解..」
    得到了‘回复’，驾驶员的心再一次变得坚定不移起来。
    “等等..！好像有些不对！川森指挥官，您来看看这个！”
    “又发生了什么！？”
    川森有些不耐烦的说道，此时的他心情非常的烦躁，毕竟现在圣天子也联系不上，其他人更靠不住，BOSS更是不知道在什么地方，自从上一次圣天子做出了那些事情之后就没有怎么出现过，显然对方已经根本不想在继续保护这里了。
    不过想想也是...
    毕竟圣天子做出了那样的事情...
    该死的，就算要背叛，为什么一定要选择这个时候！
    不仅如此，其他区域的那些人在没有看到他们想要看到的之后就选择了暂时性的撤退，就算这个时候求援估计也不会有任何人回应。
    可以说，这个区域已经孤立无援了..
    不过身为指挥官的他很快便将这份无名之火压下来，视线快速的看向了跳转的画面。
    “这..这是什么！？”
    如同迷雾一样的‘未知’的阶段五出现的那片区域，不知道发生了什么，似乎它‘叫’了一声，从捕捉到的声音来看似乎就像是齿轮转动给的声音，但是由于那片黑雾以至于他们根本看不清那究竟是什么...
    接着在数秒之后，以它为周围都开始被摧毁。
    石头化为粉尘，海水被某种不知名的力量卷起，然后完美避开它所在的地方朝着周围淹没，天空中的云更是在这一声凄厉的叫声当中扩散开啦。
    “.....”
    这种情景..
    简直就像是，这个世界的一切都在排斥它，任何靠近它的东西都将被毁灭....
    “它...究竟....”
    “检测到目标正在加速移动，预计六个小时将会抵达...等等？！为什么..为什么消失了！？？不，不对，没有消失！它..它已经.....”
    “OH_SHIT!”
    ——————————
    “他们疯了么？！...”
    天野有些惊讶的看着那架用于投射炸弹的飞机，显然，至少不是太笨拙都明白那些飞机投射的炸弹是用来干什么的。
    但正因为知道，所以才不敢相信，要知道，目前这个区域还有很多人在试着逃跑，而这种无规则的投放武器虽然说可以大规模的杀死原肠生物，但是另一方面也会大规模的杀死普通市民。
    人类本身就是一种十分脆弱的物种，任何情况都有着致死的可能性..
    “看来，他们已经准备不顾这里的人，开始大面积的清理了....”
    大面积的清扫是他们必然会做出的选择，更何况人命本身在这个时代又不值钱，更何况..接下来他们所要面对的还有那个阶段五。
    如果没有记错的话，那个阶段五似乎..
    有些奇特..
    印象中，他所感知到的那个阶段五李昊并没有在它的身上感觉到任何有关于生物的气息，不仅如此，还有着某种熟悉感..
    咔咔咔——
    李昊双手挥动控制着箭头将一些原肠生物挡下来，其他的诅咒之子还有拥有着部分武器的人负责将靠过来的原肠生物击杀。
    非常的慢....
    虽然谈不上移动的速度有多快，但是直到现在都没有一个人死亡，甚至是受伤。
    或许，自己应该感谢他们...
    这种大面积的死亡倒是也恰恰加快了他实力的恢复，至少，在他看来如果是按照这个架势继续坚持下去的话，毫无疑问，前期是完全可以就这样渡过的。
    没问题...
    就如同他计划的那样，他们活下来根本不会有任何问题，至于阶段五什么的他们根本不用去正面对上，毕竟从现知道的情报来看，无论是哪一个原肠生物，它的行动轨迹都毫无疑问是朝着人群聚集最多的地方。
    因此，他们根本没有必要去充当所谓的‘英雄’的角色....
    阶段五不是不可以解决，至少，为了这个量产‘錵’制金属的重要地方，这个世界的其他国家和地区都绝对不会袖手旁观。
    他只要带着这些愿意跟在自己身边的人活下去就好，然后..重新开始他的计划，获得这个世界的一切...
    嗡——！
    可就在他这样想的时候，空气中忽然传来了一阵奇怪的声音，届时，一种不祥的预感猛地从心底涌现出来，视线猛地抬起头看向了自己的前方..
    “？！”
    有什么东西..
    来了..
    在场的所有人都不约而同的停了下来，届时..
    风...
    开始呼啸...
    强烈的狂风在眼前不断的凝聚，而在这本身就有些朦胧的城市当中，这阵狂风更是显得极其诡异，强大的风压更是直接将周围的一切都摧毁，甚至在压力的作用之下化为粉末飘散在空中。
    轰轰轰——！！！
    紧随着的，一个巨大的黑影缓缓的浮现在空中，漆黑的浓雾将它的外貌完全包裹以至于自己根本看不清他长什么模样，但仅仅是这样看着，对方身上所散发出来的压迫感就足以让所有人都不由的紧张起来。
    城市化为灰烬，大地在颤抖...仅仅是看到这一幕景象就足以让任何人明白力量上的差距...
    “这个大家伙是什么，难道，难道这就是阶段五么？！为什么，为什么会突然出现在这里...”其中一人猛地想起了情报里所提到的信息，那个能够散发‘费洛蒙’的阶段五..
    “可，阶段五怎么会这么快.....不是说，三天后才可以被检测到么，要知道目前的检测距离至少在一千米，这才过去多久！？阶段五怎么可能在这么短的时间里就移动到这里...”
    ......
    无视了身边人的自我否定，李昊则是看着那个巨大的‘阶段五’有些出神。
    这是....
    是什么？！
    不知道..
    李昊不知道眼前这个是什么，但是在如此近距离的感知之下，一种极其熟悉的感觉让他要下意识的说出这个东西的名字，可嘴巴刚刚要将这个名字说出来的时候，记忆忽然发生了空白，原本到嘴边的话在此时此刻消失不见。
    自己，难道认识这个原肠生物么...
    可，自己不是穿越者么...这个世界对我来说应该也是陌生的世界，自己怎么可能在这个地方产生所谓的..
    熟悉感？
    顷刻间——，阶段五的身上突然爆发出了一股前所未有的力量，空气在这一刻开始变得躁动不安，呼啸的狂风更是彰显着这份力量的恐怖。
    漆黑的浓雾之中，根本看不清任何的形状或者说物体，甚至就连对方怎么悬浮在空中的理论都无法知晓。
    因为引力的存在，任何人或者生物都没有办法达到永远悬浮在空中的程度...就算是利用风，也不可能达到这种毫无浮动的悬空，但是这个阶段五却可以..
    “桀桀桀桀桀桀——”
    眼前的‘阶段五’发出无法被理解的声音，接着，从它的身上，漆黑而又散发着些许淡蓝色的光如同吐息一样落在地上将周围的一切都烧却殆尽，刹那间，大地变得焦黑，空气中的热度飙升。
    不能够被注意到..
    李昊看着那个原肠生物，他们现在绝对不可以被注意到，一旦被注意到的话...
    “——！！”
    从天落下来的制热之光，即将落在前方一个正在解决原肠生物的孩子和民警身上的时候，李昊脑海中瞬间想起了它们的名字，接着双手猛然间挥动，下意识的唤出了骨头组成屏障挡下。
    但是已经被削弱了的李昊所唤出的骨头的密度和数量根本不够，强大的热量更是直接将其融化，接着径直将下方的那两个人吞没..
    “......”
    整个过程持续不过零点五秒...
    或者说，更短...
    ——————————
    ps：

==============================

    “...桀桀。”
    而早就在此时，仿佛感觉到了什么，‘它’缓缓的转了过来，看向了李昊他们..
    该死...
    被注意到了！？
    李昊皱了皱眉开始觉得刚刚的行动太不理智了，原本紧皱的眉头更加紧绷，他的潜意识告诉他现在绝对不可以对上这个原肠生物。
    视线看向了站在自己身边的人。
    “川野，天川美，平次，森，天河，佐野……莉莉。”
    “.......”
    一连说出在场所有人除杏子以外的人的名字，被点中名字的人纷纷转过头看向了李昊，作为下定了决心来到这里的人，他们自然将自己的全部希望放在了李昊的身上，因为在他们看来，这才是最好的选择。
    但是下一秒，伴随着最后一个名字的说出，所有人表情都微微一僵。
    “以上所有人，全部留下来...”
    那种存在，以目前的情况绝对没有办法解决的。
    李昊很清楚，非常的清楚实力上的差距，以现在的情况，正面对上几乎不可能有活着的可能性，必须要留下一部份人吸引它的注意力，不然的话，一旦发现他们这个群体，将会变成一个十分糟糕的结果。
    与其变成那样还不如让个体活下来...
    “.......”
    沉默..
    谁都知道，在这个情况之下留下来一定会死...
    每一个人都非常的清楚，李昊的话几乎就等于是对他们宣布了死刑...
    “这是，命令...么？”
    其中一个人开口看向了李昊，其他人也用着同样的眼神看着他。
    “没错..”
    觉得不公平么？
    觉得可笑么？
    那就反抗吧..
    快点反抗吧...
    谁想死呢..
    谁不想活着离开呢..
    为了活下来，任何信任都是值得背叛的不是么..
    李昊在内心不断的粗催着他们做出自己想要的结果，因为只要他们反抗，自己就能够用自己的能力将他们困在这里，成为诱饵..
    然而...
    “好..”
    并没有。
    一名诅咒之子拿起了自己的武器，并没有多问一个问题，也并没有多说一句话，眼前这个年纪不过才九岁的小女孩在沉默的氛围之下站了起来。
    “看来，连BOSS都没有办法处理掉这种程度的原肠生物么...那就让我试试吧..万一赢了呢...”
    “我也来。”
    “毕竟是BOSS的命令呢..胡说这种直属命令一般都是给干部的吧，没想到到死还有这么一个待遇..”
    .....
    没有一个人选择逃跑或者说对李昊的提议提出质疑，每个人都自说自话着拿起自己的武器，就像是对自己的内心下达无法违背的心锚。
    “BOSS，您，会回来么？”
    最开始见面就戳李昊的那个小女孩忽然转头看向了李昊，纯真的眼神看着他。
    “不..”
    “会的。”
    还没有说完，同样被点名留下来的莉莉温柔的摸了摸她的脑袋。
    这是，谎言..
    就像是在灾难之时有人欺骗着孩童这个世界会有英雄或者救世主一样保持希望。
    但是没有人戳穿..
    “因为，是BOSS啊...”说完，莉莉无言的看了一眼李昊之后，然后有些笨拙的拿起一把手枪。
    “......”
    言毕，两拨人开始朝着不同的方向开始拉开距离，而唯独作为下达了命令的李昊和站在她身边的杏子却迟迟没有行动...
    但，也没有一个人回头看到此时此刻他们的样子。
    这是命令...
    对于那些愿意追随李昊的人而言，在和李昊分开之后就没有一个人回头，期待着事情发生什么变化。
    因为不需要期待任何事情...
    这是他们自身的选择，离开了身边的家人，朋友，甚至已经不需要在为原肠病毒感到困扰的诅咒之子，所有人实际上在来到这里到的那一刻都已经做好了自己的觉悟。
    死的觉悟。
    也许他们最后选择呆在原地什么都不作出选择，在灾难降临之时或许会有一定几率活下来，但是对他们来说根本没有任何意义....
    因为无法安心。
    组织的存在虽然说并不是见得光，在场的每一个人都很清楚，BOSS并不是因为想要控制他们做什么事情而成立的这个组织，但是组织的存在的的确确改变了整个区域的环境，如果在这个时候选择抛弃的话，那他们和那些选择呆在原地的人又有什么区别。
    对他们来说，BOSS便是未来，是希望，对此，就算有任何的疑惑，也绝对不会怀疑这个事实...
    “准备开始吧.....怪物！”
    砰——！
    面对那悬浮在空中的原肠生物，率先开了一枪。
    子弹从枪口射出径直朝着目标飞去，径直没入到了那团围绕在她身边的阴影之中。
    然而....
    并没有任何的回响。
    既没有刺破皮肉的声音，也没有命中在硬壳上的声音，就像是从未名命中一样..
    反观那悬浮在空中的阶段五就像是被激怒了一样，就如同感觉到了蚂蚁的挑衅，它身上的阴影开始不断的在周围开来...
    ————————————
    真是一群蠢货...
    从刚刚的路口分别，在杏子和他的配合之下解决掉那些靠过来到的原肠生物虽然说有些比较难处理，但并不是完全陷入被动。
    死亡的人数正在急剧上升，短短的一个小时，北区几乎就已经被攻陷，即便利用导弹进行大面积的轰炸但阶段四的感染速度非常的快。
    每过一秒，份额都在不断的开始进行恢复，可以说时间拖得越久，对他来说存活率就越高....
    只是，很慢..
    虽然说现在只有杏子和他两个人，但是李昊的速度并没有加快。
    “那..那不是BOSS么..他来救我们了！”
    路上，刚刚清理了部分原肠生物，原本一直躲在附近建筑里的一些市民就像找到了救星跟着靠了过来。
    “......”
    但是李昊根本不想去理会任何事情，可那些人就像是抓住了最后一根救命稻草，发疯一样的过来，毕竟在他们看来，也许最初李昊的那份能力被人所惧怕，但现在他们已经管不了那么多了，活着比一切都重要。
    “等，等等，您不能够离开，李昊先生，我们可是一只都相信着你的啊，你进要是离开了的话...”
    “......”
    噗呲——
    随手杀掉一个想要靠过来的人，此时的他不知道为什么，一种名为愤怒的情绪正在逐渐涌现出来，但是这份愤怒并非是因为那些人的选择，而是另一种...
    他无法理解为什么会有人这样相信自己。
    在他看来，这个世界理应该是这样的，那些人根本没有理由在自己下达那样的命令之后依旧去执行...
    可，究竟是为什么？
    就算当时他们真的会选择逃跑，自己或许真的不会下死手...
    因为她们不同于那些背叛者，她们是做出了自己选择的人，既然选择相信自己，那自己理所应当应该给出回应。
    这就是等价交换....
    但..
    “开什么玩笑...”
    李昊看着那些自己自己杀人而仓皇逃窜的人，他们的眼中写满了恐惧，但是这份恐惧只能够去面对那些无知的人。
    自己可是想要得到一切的人，既然一切都是我的所有物，手下也是，力量也是，自视为这样的人，居然需要一群比自己还要弱的人去拖延，去吸引那种‘存在’...
    但是自己的理智告诉他，这是最好的处理办法..
    从最初自己任由杏子将名字拿出去使用的时候，实际上就已经想到最终可能会变成这样，也正是做好了最坏的打算所以哪怕在最初听到自己的名字被说出去的时候，内心也并没有任何的波动。
    任何事情，只要能够处理好，那就不是问题...
    但是现在发生的一切都像是极具戏剧性的巧合，明明那些人只要能够配合下去的话，活下去根本不是问题，可是却突然出现了一个完全超乎了常识的原肠生物以至于，他不得不做出这样的选择。
    一切都像是为了某个目的引导着自己...
    有什么不对劲...
    “杏子，你觉得，理性有的时候重要么？”李昊有些突兀的问道。
    “......”
    杏子看着停下来的李昊，沉默了半响之后，点了点头：“重要..因为只有理性才可以做出正确的选择...”
    “是么...”
    李昊摸了摸下巴，双手揣在兜里，身体微微转向了刚刚离开的方向，虽然说依旧可以依稀的看见那个原肠生物的影子，但是，它似乎并没有在继续向前移动...
    不过这样的状态能够持续多久呢..
    十分钟？
    一分钟？
    “......”
    李昊拉了拉自己卫衣上的兜帽，多出的帽檐稍稍遮住他的双眸。
    杏子看着眼前的李昊，似乎明白了什么，深吸了一口气：“要回去救他们么？只是，就算现在去的话，恐怕也无济于事吧..”
    无济于事么..
    啊..
    的确啊...那种程度...
    “所以说，我不是去救他们..”
    李昊冷笑了一声否定道：“只是...觉得如果能够干掉那个阶段五的话，那应该就会有更多人向着强者聚拢，到时候也距离我的目标会更近吧...”
    停下的脚步转变方向，接着..
    开始奔跑起来。
    ——————————
    ps：



==============================

    死亡对于一个人来说到底是痛苦还是毫无感觉？这一点恐怕只有去问那些将死之人才可以清楚。
    对于田野来说，在看到那漆黑色的光穿透他身体的时候，首先感觉到的就是一股巨大的冲击力，其次，伴随着这道漆黑色的光消散，他所能够看到的就是周围同伴们稍稍颤抖的眼神。
    “......”
    洞....
    胸口直接在这道光的穿透之下被挖出了一个巨大的洞口，身体里的内脏和骨骼并未出现所谓的‘破损’，从远处看去就像是用一个勺子完完整整的将他的身体挖穿了一眼。
    疼痛感只是一瞬间，就像是一根针刺入到了皮肤里面。
    伴随着意识的逐渐散开，这份疼痛感也伴随着一同消失...
    死了么..
    咚——
    身体失去意识的支撑，田野注视着眼前还在对那个‘未知’的原肠生物发起攻击的同伴。
    赢不了...
    啊..这种怪物，只是他们，本身就不可能赢的..要知道就连BOSS都没有办法处理，他们又怎么可能能赢..
    但是..
    至少有人可以活下来..
    失去支撑的身体开始向眼前的地面倒下去，这一刻，在他的脑海中时间仿佛在这一刻无限延长，而在倒下的过程当中，她的视线看向了自己的身后，那是刚刚李昊和他们分开的地方。
    也不知道，BOSS有没有好好的离开...
    田野回想起自己最初见到BOSS的场景，那时自己因为自己的成果被上级窃取然后举报了自己的上级刚刚失去了工作，处于偶然为了保护一个诅咒之子虽然最后差点被埋在周围的‘錵’制炸弹炸死，但是也正是如此，他才有机会进入到这个组织。
    之后，一切就像是发生了翻天覆地的逆转，在自己的伤好之后，不仅仅得到了之前社长的赏识，甚至之前的那个上级也被处理..
    那个时候的自己知道究竟发生了什么事情，但虽然说组织的手段比较见不得光，可这才是他所期待的...
    等价交换，付出多少和回报应该是成正比，这个世界本应该是这样..
    或许这样说出来有些可笑，但是他认为，付出了代价的人，不应该没有结果..
    就像自己，就像那些诅咒之子...
    这个世界是不完美的，只不过无论出于什么目的，只要有人能够逐渐将这份未来引导向正确的方向，那就是正确的，而能够做到这一点的人，只有BOSS...
    对此，他深信不疑，就像是一个信徒一样，对自己所信赖的事情不会有丝毫的动摇。
    “......”
    田野倒在地上，感受着地面的冰凉，鲜血更是顺着洞口不断的从自己的身体里流出，在他的视线当中，已经能够看到很多人的尸体...
    其中不乏有诅咒之子，也有民警，也有一些其他人..
    他们的死状一点都不安详，毕竟有的是被瞬秒，有的是被狂风卷起的碎片砸死..就像是小说电影里面的龙套一样，连那个原肠生物的身都进不了。
    可即便如此，他们也在努力着，努力着从它的攻击之下活下来，努力着吸引它的注意力。
    所有人都很清楚，他们不可能赢得了..
    只要，拖住就可以了....
    只要能够拖住，哪怕多一秒，这对于离开的BOSS来说就多一秒生存下来的可能性。
    咕噜..
    内脏，在身体倒塌之后开始顺着破开的身体流出，身体开始变得有些‘轻’..
    羡慕么？
    回想起在场当中唯一一个跟随着李昊离开的那个红发的诅咒之子，就像是对遇难船只上唯一一个可以乘坐逃生艇的人。
    说不羡慕那是不可能的...
    就算是田野也有想过要是自己该多好..
    但是他唯独没有后悔。
    或者说，来到这里的每一个人都不会有后悔的想法，因为从一开始每个人都早就已经做好了死的觉悟。
    对于组织，对于BOSS，对李昊，他们都毫无疑问是带着百分百的决心来的，因为每个人都很清楚组织的存在对过去有着什么样的意义。
    组织是一切改变的更远...
    而这些意义，正是他们无条件去信任李昊这个本身就不怎么谋面的陌生人到的原因...
    他们相信，李昊做出的决定都是正确的，他们相信，如果有更好的机会，他是绝对不会放弃任何一个来到这里的人...
    牺牲是必要的，如果能够让更具有价值的人活下来，那对于他们这些本身就没有价值的人来说，就已经很好了。
    哪怕是在现在，他也相信，这个世界未来的领导者一定是李昊..
    不过，很可惜....
    他是看不到了。
    轰——
    声音再一次响起，但是此时的田野已经听不到任何声音，眼中的瞳孔更是涣散开来，呼啸的狂风伴随着整耳欲聋的撕裂声不断的响起，于天空中的那个‘未知’原肠生物并没有因此停下攻击。
    于天空之中那散发着漆黑的光以它为中心开始散射开来，光所笼罩的地方无一例外都直接被拦懒腰斩断。
    高楼也好，甚至不断想要突进过去的诅咒之子也好，都在碰到这道光的那一刻直接裂开...
    而田野所在的位置正好是在这道光所行动的轨迹当中。
    死无全尸，大概，这应该就是他接下来的下场吧。
    “......”
    疲惫感缓缓的促使着他闭上了眼睛，视线更是因为身体机能的快速消失涣散，视线更是模糊不堪，周围的景象在它的眼中除了拿到足以灭杀一切的光束以外什么都没有...
    不...
    好像有...
    听不到声音，只能够感觉到大体在颤动的他在他那模糊的视线当中似乎看到快乐一个黑点正在逐渐的靠近，但他根本看不清楚来的人是谁...
    可不知道为什么，他的脑海中已经想象出了对方的样子。
    是..错觉么....
    ———————————
    自己可是想要得到一切的人..
    可，如果自己就连自己已经得到的都没有办法牢牢把握在手中，那又怎么可能真正的得到一切...
    李昊咬着牙，不断的朝着刚刚他们离开的方向跑去，而在他的周围，已经能够看到大量的阶段四的尸体，显然，他们应该刚刚从这边离开不久。
    只是..李昊越是朝着这个方向跑去，所能够看到的废墟就越多，直到在半分钟之后，第一个尸体出现在了李昊的面前..
    “山野....”
    李昊看着那用一种极其扭曲的姿势死在废墟当中的人，他的表情发生了些许的变化，脑海中不断的回忆着这个人的资料。
    正是因为失去了记忆，所以他才会对现在的记忆觉得弥足珍贵。
    那些加入到组织力的人，甚至愿意出现在这里的人，他更是不可能就这样忘记。
    没有停下来...
    虽然看到了第一个人的尸体，但是李昊并没有就此停下来，反而加快着自己的脚步。
    前方的道路与不断的和他拉近着距离，很快，第二个认识的人出现在眼中，那是一个诅咒之子，年纪不过才十岁，她最喜欢吃草莓冰淇淋..
    第三个...
    那是一个民警，在李昊的记忆当中他家里面的孩子不过才三岁，妻子很早就已经死在了原肠生物的灾难之下。
    第四个..
    第五个..第六个...
    .....
    “到底，还有多少人活着....”
    越是往前，所认识的人就越多，相对的，李昊就越发的平静，至于旁边的杏子深知李昊此时已经非常的愤怒。
    因为他并不是一个将所有的表情都展现在表面上的人，越是平静，反而，越是愤怒..
    而这距离刚刚才过去了不过十分钟，不，或者更短。
    李昊不断的向前，尸体也开始逐渐变的有些扭曲，贯穿，碎裂，甚至有的只剩下半个身子...
    从他那惊恐的表情来看看得出来他似乎还没有反应过来就已经死了。
    “......”
    就连周围的原肠生物也不愿意靠近这里么..
    李昊看了一眼周围，很奇怪的是，越是靠近，能够看到的原肠生物就越少，仿佛这一切都是为了给他留出一条道路。
    “啧....”
    对此，李昊现在已经不想在思考那么多，继续朝着前方跑去。
    前方，他的视线当中终于见到了一个活人...
    是那个上来就戳自己的熊孩子！
    此时的她右腿已经断裂，可她依旧依靠自己的武器站在路上，没有任何想要逃跑甚至是撤退的意思，而她也并没有注意到身后李昊的到来。
    但是很快，李昊的视线瞬间注意到了天上落下来的一道光束...
    漆黑色的光中散发着些许的蓝色，空气中那还未散开的灼热感几乎已经证明了任何生物只要被命中就必定会被融化。
    而此时，另一边，一个极其熟悉的身影冲了出来一把推开了那个熊孩子想要将对方从光束的轨迹上推开。
    “姐姐！——”
    杏子反应更快，想要冲过去，但是李昊一把拉住。
    届时，跑过来的莉莉也注意到了出现在身后的李昊，有些惨淡的露出一个温柔的表情，随后眼中又带着些许的遗憾。
    “该死！”
    卡咔咔咔——
    李昊双手猛地挥动，一层层的骨头画作盾牌挡在了莉莉的面前打算将那道攻击挡下来，不过...
    轰——！
    从天而降的光束直接穿透了骨层淹没了莉莉整个过程只持续了一秒..
    但是这并不算完，光束扩散，甚至直接将莉莉刚刚推开的那个熊孩子直接杀死，这一刻甚至就连反应的机会都没有..
    “.......”
    死了？
    就这样.....
    “......”
    并发生没有奇迹，更没有什么突然的变数，甚至没有什么曲折的地方，一切都这样赤果果的展现在自己的面前。
    “桀桀...桀——”
    似乎是在嘲笑着李昊，眼前‘未知’的原肠生物发出了声音。
    “......”
    看着眼前灼烧着的火焰，李昊脸上平静的表情发生了些许的变化。
    沉默的数秒之后，右眼稍稍露出些许的淡蓝色...
    “你是在笑？”
    李昊身后，那白色的虚影化为形态出现在身后，白色的龙骨对准了那个悬浮在空中的‘未知’的原肠生物....
    “你觉得....”
    “你很幽默！？”
    ————————————
    ps：

==============================

    天空开始下雨....
    雨滴一点点的打在地面上....
    ‘BOSS一定会回来的...’
    这原本只是莉莉用来欺骗那个熊孩子所留下的一句让她安心的谎言罢了，因为所有人只是缺少一个理由，至于真相什么的根本不重要，他们需要的仅仅是一个理由。
    但现在，李昊真的已经改变主意回到了这里，可现在他所看到的，却是他根本不想看到的....
    “既然敢杀死我的手下，那你就得给我死..”
    李昊阴沉着脸，看着眼前的‘未知’，此时的他已经可以笃定自己的判断，从刚刚莉莉死亡的那一刻，从那百分之二十五的份额重新回到自己身上的时候，感知得到了大幅度的增强。
    就算它的身上有着那奇怪的黑雾缭绕无法看清，李昊也可以肯定眼前的这个东西根本没有生物的任何特征。
    是不是原肠生物还需要打一个问号，但...
    不管对方是不是，李昊的脑海中则缓缓的浮现出一个从刚刚开始就不断涌现出来的杀意....
    可以说，自己从未想过自己居然会有这么想要杀死某个存在的想法..
    “再忠诚的狗，死掉了就没有任何意义了...”
    蓝色的火焰从右眼缓缓飘出，双手抬起，身后的龙骨炮开始成倍出现朝着眼前的原肠生物冲了过来，淡蓝色的吐息从嘴里喷出。
    “龙骨炮——！”
    轰隆——！！！！！！
    数十个..不，数百个龙骨环绕在这个原肠生物的身边，制热的高达上千度的吐息在这一刻喷涌出来，然后如同绞刑架一样环绕，每一次的环绕都有着数十根吐息命中在它的身上。
    伴随着自身力量的全开，以李昊为中心的周围在这一刻周围的地面瞬间发生震动，强烈的震动甚至直接破坏了地下的电缆。
    路灯.
    熄灭了...
    但这个区域并没有因此而陷入黑暗，因为在这黑暗当中淡蓝色的光不断的闪烁将这个世界点亮，而这并不是闪电，而是李昊的愤怒。
    对于他来说，没有什么比杀掉眼前这个原肠生物更重要的事情...
    “桀，桀桀，桀桀桀....——”
    环绕在其中的 ‘未知’的原肠生物在那宛如风车转动一般的吐息当中发出叫声，凄厉的声音几乎响彻了整个区域。
    显然，眼前的这个‘未知’的阶段五根本不打算就这样任由李昊宰割，于它的身上，一股炽热的以不同的方向朝外压缩然后迸发。
    两股不同的能量瞬间碰撞在一起，甚至在温度上也相差不少...
    轰轰轰轰轰——
    几乎相同的高温碰撞之下几乎让周围的一切都燃烧了起来。
    强烈的高温将天空中还未落下的雨点直接蒸发，白色的雾气瞬间笼罩瞬间笼罩在这片阴沉的天空....
    ——————————
    “哦，我的上帝..这是，神仙打架！？”
    远处保持着侦查的某国飞行员在看到了这一幕的刹那开始有些怀疑自己的世界观究竟是不是正确的，因为无论是那个证明对抗的人类还是那个原肠生物所展现出来的力量都已经超乎了他们的想象。
    「杰森...情况怎么样？」
    对讲机的那头，派他来探查的指挥部发出了声音，但是声音非常的模糊。
    “太恐怖了，长官，无论是这个原肠生物还是它前面的那个人，根本已经不是常识可以判断的，那种力量恐怕已经超越了阶段五了吧......！！！”
    『警报，机体温度过高，警报，警报——』
    还未等他说完，巨大的热浪从远处突然扩散开来，通讯从他按下对讲器的那一刻早就已经断开，仪器更是发出了剧烈的警报。
    “FOOK，发生了什么，这，这到底....”
    在飞行员的视线可及的范围之内，整个飞机都没有受到过任何攻击，从机首开始因为那强烈的高温开始出现变形，甚至是扭曲，机内的仪器更是因为高温直接损毁，电流啪啪啪的响起。
    高温之下吗，甚至有些材料开始自我燃烧起来...
    位于那两个存在的中心，更是离谱，天空中的云直接在这两股巨大的力量之下直接冲散...
    “如果不是亲眼所见的话，我一定觉得自己在做梦...”
    名为杰森的飞行员注视着眼前无法控制的一切，内心的绝望瞬间笼罩在了他的内心。
    而这是他临终时唯一说的话...
    ————————————
    这就是..
    李昊的实力么...这还仅仅只是四分之一...
    “唔——！”
    双手松开，强烈的热暴风散去之后，杏子缓缓的睁开眼睛，而在她和李昊的面前，一个淡蓝色的薄膜就像是一个盾牌一样挡在他们的面前。
    回过神来，除了她们的身后，周围的一切都被灼烧殆尽，地面一片漆黑，周围的一切被尽数摧毁，放眼望去，千米以内都在这一刻变得安静了许多，显然，在这种高温之下，就算是阶段四在没有保护的情况之下也会直接死亡吧...
    那原本大量阶段四涌入进来的恐惧感都没有眼前这一只阶段五所带来的恐惧要大得多....
    这，是生物能够做到的么..
    杏子不由的咽了咽喉咙，显然，如果不是刚刚有李昊护着，她早就已经被这股热浪焚烧殆尽。
    “居然...没死....”
    杏子抬起头看向了空中的那个‘未知’的原肠生物，表情顿时有些不自然，或者说，感到有些恐惧。
    “啧...”
    同样，看着那一团黑雾萦绕，悬浮在空中的原肠生物，他的表情也变得有些棘手起来，要知道他可是很清楚眼前这个原肠生物的力量绝对不比自己差，刚刚的攻击自己根本就没有留手..
    力量和数量几乎是达到全开的状态，但是他也依旧没有办法伤到它么..
    还是说实际上已经伤到了，只是那团黑雾自己根本看不清...
    “桀桀桀桀桀桀桀桀.....”
    眼前的‘原肠生物’所散发出来的黑雾开始变得略显浓郁起来，不仅如此，声音就像是在嘲笑着刚刚李昊的攻击并没有任何作用一样。
    “以为我只能够使用一次？”
    仿佛听懂了对方的嘲笑，李昊冷笑了一声，龙骨再一次从周身浮现：“一次不行那就来第二次，第三次....”
    “既然你杀了我的手下，那你就必须要死！无论付出什么代价...这就是规则！我订下的规则！”
    嗡———！
    龙骨张开，吐息变为咆哮...
    空气中的灼热感再一次快速的上升，眼前的‘未知’的阶段五似乎并不像那些没有智慧，只知道遵循不能的原肠生物，庞大而又用臃肿的身躯之下，意识也非常的缓慢。
    眼前的阶段五面对李昊的攻击，并没有毫无反应，几乎是在同一时刻，眼前的风被它瞬间带动，甚至开始压缩化为障壁。
    咆哮出来的光炮更是直接被铛了下来，但是李昊并不打算就这样停下来。
    不需要技巧，不需要方法..
    只需要在力量上压制过对方就不会有任何的问题。
    对于李昊来说，利用手中的这些龙骨炮将对方直接杀死就是自己最好的选择。
    “......”
    与此同时，似乎是察觉到了危险，‘未知’的原肠生物身黑色的浓雾将周围的一切都开始吞噬。
    伴随着这道黑雾的瞬间散开，黑雾所笼罩着的地方开始发生变化。
    黑雾不断的浸没着周围，而以它为中心，反是黑雾之中所见到的，那名为颜色的东西都在此时褪去，就像是漆黑无比的黑色墨水当中滴入了白色的颜料一样显眼无比。
    “这是...”
    周围的废墟仿佛脱离力量地心引力一样悬浮在空中，虽然说那个原肠生物的模样依旧无法看清。
    意识恍惚之间，视线的内一切都已经发生了些许的滨化，虽然说街道和城市并没有发生任何的改变，但是在这黑和白的世界当中，李昊感觉到一种前所未有的熟悉感。
    那个之前就想要脱口而出的词语在这个时候也再一次想要说出来，可就像是被剔除了可以用来形容的词语一样，他发现自己根本说不出口。
    感觉，自己应该见过这幅场景。
    还是说..
    这是幻觉？
    李昊皱了皱眉，毕竟自然界也不是没有这样的存在，原肠生物本身就是将其他几种物种融合之后所诞生的物种，也不是不排除幻觉的可能性..
    紧接着，‘光’开始在阶段五的周围开始凝聚，就如同魔法阵一样在她的周身回转，虽然依旧被浓烈的黑雾所包裹，但是从那‘光’之前所展现出来的破坏程度丝毫不亚于李昊的攻击。
    “桀桀...”
    仿佛具有学习力一样，‘光’被分解，复制，顷刻间就已经对准了李昊所在的位置，然后...
    迸发出来...
    对此，李昊也根本不惧眼前的阶段五，身后的数十个龙骨瞬间朝着它咆哮了过去。
    ——————————
    ps：

==============================

    轰轰轰——
    黑白色的空间当中，两道来自不同方向的攻击碰撞在一起，龙骨的咆哮以及那对方身上所释放出来的‘光’点，在碰撞的刹那巨大的冲击几乎将周围的城市轰成了平地。
    那悬浮在空中的废墟残渣已经完全说明了两者攻击力的请打，平坦的地面在这一刻更是变得破损不堪。
    咆哮出来的光炮瞬间被迎面而来的‘光’线所抵消，不仅如此，对方的攻击也开始呈现出和自己相似的程度。
    从点到线...
    “轰——！”
    “轰——！”
    “轰——！”
    ......
    力量上本身就没有特别的差距，但是实际上对于李昊来说拖得越久，越麻烦，因为他不能够保证会不会出什么问你，毕竟在他的预想当中这片区域应该还有着不知道自己名字的人，现在只是高峰期过去了，可也不代表这个名字不会再一次被陌生人知晓。
    如果在这个时候被突然削弱二分之一的话，那就糟糕了....
    轰隆——
    身后的龙骨炮成倍出现，每一次的咆哮都几乎是李昊以最大的数量，甚至是力量发动到的攻击，而在周围的大楼哪怕没有受到波及都被破坏殆尽。
    眼前的这个‘未知’的原肠生物面对李昊根本不惧怕任何，身上的所散发出来的‘光’线更是直接组成了相同的面将攻击抵消，紧接着....
    铛———
    强大的压力压迫着周围的一切，以李昊为中心的数十米距离的地面都在这份压力之下产生了些许的龟裂。
    “啧，居然具有学习力么？这恐怕已经不是阶段五了吧...”
    对这个世界的了解，目前李昊也只是停留在已知的情况之下，也正是如此才判断出那些阶段五在自己的面前根本不足为惧。
    但是现在，眼前这个具有学习力，甚至在力量上和自己并没有太大差距的生物面前，唯一的说法可能就只有更高的阶段存在了吧...
    时间一分一秒的过去，李昊也越发觉得有些恼火。
    如果只是单纯到的阶段五的话，以他现在的情况或许还不会放在眼里，可对方显然无时无刻都在成长....
    这一点是非常的可怕的，毕竟相较于自己，随时都有可能被削弱二分之一，对方却在不断的成长...
    “好奇怪的感觉.....”
    虽然他根本看不到黑雾当中那个生物的视线，只是不知道为什么，李昊觉得对方的视线一直都在自己的身上。
    “注意力么...”
    李昊呢喃道，回想起刚刚的战斗，实际上每一次的攻击对方都是用那份奇特的力量进行抵消，身体却并没有正面命中过。
    从见到它的那一刻自己就没有将对方看作是一个智慧生物，但结果相反，既然对于一个具有低级智慧的存在来说，这么做一定是有着某种保护倾向，说不定对方也意识到了自己的躯体承受不了自己的攻击..
    也就是说，除非有人能够吸引它的注意力，否则在对方击中注视自己的时候，是根本无法对它造成任何伤害额...
    “BOSS，我去吸引它的注意力吧。”
    旁边，在这两者的战斗当中姑且只能够做到自保的杏子似乎已经知道李昊在想什么，开口。
    “不行...”
    李昊拒绝道，随后冷冷的看向了杏子：“不要以为你很强，对方恐怕根本不是阶段五，而你只是一个什么都没有发育的小屁孩，上去就是找死...更何况，我还没有弱到需要你来完成这个方法...”
    这不是一个普通人能够加入进来的，只要一个不慎就会直接死亡...
    砰——！
    李昊双手挥动，视线对方的攻击就如同骤雨一样不断的从天而降，强大的冲击力不断的刺激着周围的一切，冲击力不断的扩散，而在这黑白色的世界当中，脚下的影子瞬间就像是幕布一样展开，接着一道道尖刺如同浪涌一样涌过来。
    “啧——...”
    以同样的方式，李昊的面前，成百上千的骨头从相反的方向对了过去，虽然说是骨头，但是实际上使用另一种能力所凝聚出的形状罢了。
    可显然，拥有着某种成长能力的原肠生物似乎已经熟悉了李昊的攻击方式..
    咔咔咔咔咔咔——
    阴影如锋利的刀刃在两种不同的方向相互碰撞，轰鸣声在周围不断的响起，但是这一次不同于之前，已经完全熟悉李昊攻击方式了的原肠生物那漫天的浪潮数量忽然剧剧增。
    “.....？！”
    “小心！”
    杏子第一时间反应过来，猛地抓住了李昊的手借由着‘隼’所带来的力量跳到了另一处浮空的废墟之上，下方原本李昊所在的位置在被阴影淹没之后，尖刺瞬间代替了地面存在。
    “桀桀...桀桀桀——”
    面对躲过了攻击的两人，‘未知’的原肠生物发出了嘲笑的声音，那副样子就像是在说，就算是这样逃跑也没有关系一样...
    这种莫名的成长是怎么回事...
    力量，在增加。
    并非是一成不变，虽然增加的速度很慢甚至是不明显，但是李昊的确感觉到对方的力量在逐渐上升。
    稍稍有些糟糕啊....
    李昊抿了抿嘴唇有些不满的咬了咬牙，虽然说他现在很想将眼前这个原肠生物撕成碎片但是对方的成长速度远比自己想象中得的要快，如果没有办法处理掉的话，恐怕他们自己都会有一些麻烦。
    杏子站在旁边注视着这个‘原肠生物’，手中的长枪稍稍捏紧：“....只要，能够吸引住就可以了吧...”
    “你想做什么？”
    李昊看着杏子：“你觉得，我需要你的帮助？老老实实的站在我的旁边才是你现在最应该做的...不要擅自作出任何事情，想死的话不要在这里死...让我看着心烦。”
    超强的成长性，甚至已经开始具有智慧..还有这种莫名的熟悉感...
    无数的疑问让李昊都觉得违和。
    “啊...我知道的啊。”
    杏子点了点头，似乎已经做好了什么决定继续开口：“但是，如果不去做的话，就永远不会有结果...”
    杏子不是看不出来对方的强度，同时也明白眼前这个所谓的‘阶段五’恐怕根本不同于记忆中所记录的那些情报，或者说，甚至对方所展现出来的力量都不像是一个生物应该具备的，但是自己也没有理由就这样什么都不做的呆在这里。
    的确，就算是她也改变不了什么，她所拥有的实力在这里根本就不值一提，就像是人类世界当中的蚂蚁，如果不是李昊帮忙的话，恐怕她早就已经被波及了..
    “..你觉得吸引对方的注意力很简单？不过是人类，不要真把自己当英雄了！”
    李昊冷冷的说道，他最讨厌的就是这种自不量力的人。
    “我从没有想过当英雄，BOSS....我只是相信你而已。”
    杏子淡淡的说道：“任何人都应该具有价值，我的存在也是如此，从你选中我的时候，目的就不是让我保护你么，现在不过是实现的时候罢了..”
    “.....”
    “而且我相信你，你是不会让我死的....”杏子坚定的开口。
    会死么？
    不知道...
    老实说，那种程度的攻击都已经算得上是魔法了吧，反观自己不过是一个拥有‘隼’因子的诅咒之子，就算身体机能很高，也终究是一个人类。
    人类在面对那种怪物的情况之下怎么可能会赢...
    可她必须去..
    自己的确很想活下来，但并不代表自己怕死，李昊的存在是特殊的，无论是其他人，还是自己，亦或者来到这里的人，所有人不都是都想要保住他么。
    那自己又怎么可能置身事外，更何况，自己还拥有着比任何人都要大的多的份额。
    二分之一...
    自己是李昊在这个世界上遇到的第一个人，也是第一个知道李昊名字的人..
    自己所拥有的是最初的二分之一，就算失败了，重新拿回二分之一力量的李昊也一定可以灭杀掉这个原肠生物吧...
    “我不认为BOSS你选择回来是错误的，也许有的时候，理性能够选择出更好的选择，不过完全理性的人是无法被人所相信的，因为那只是一台机器，而对于BOSS来说，你一直都关心着我们不是么...”
    听到这里，李昊嗤笑了一声。
    “关心，呵，别开玩笑了，你们这样的手下我要多少我就能有多少，但是我不会允许我拥有的东西白白消失...”
    “......”
    杏子深吸了一口气：“所以接下来，就拜托你了....BOSS..可不要让我死了啊...”
    眼中的双眸开始被红色所代替，‘隼’的力量全开径直朝着那个原肠生物冲了过去。
    “.......”
    李昊沉默的看着那离开的身影，死死咬了咬牙，身后大量的龙骨聚集在了身后，如同指挥家一样抬起，龙骨的咆哮朝着眼前的原肠生物轰杀开来。
    “你是在小看我么！？还要，不要自作主张！”
    ——————————
    ps：



==============================

    瞬间爆发出来的力量，速度。
    对于‘隼’来说毫无疑问都是同时具有的....
    杏子的速度很快，不同于体型巨大的那只‘原肠生物’，虽然还不能够达到飞翔甚至是悬浮的程度，但是依靠周围宛如失去了重力般漂浮在空中的废墟残骸，不断的朝着眼前的原肠生物跃进。
    “你在看什么地方？”
    犹如乐队的指挥家，身后的龙骨炮在一次从他的身上迸发出来朝着它贯穿了过去，届时，对方的攻击也没有任何示弱，黑色的阴影如同李昊攻击的影子以同样的方式发起了攻击。
    注意力..
    对方既然在学习着李昊的攻击就代表着在对方的判断当中李昊的攻击在某种程度上是可以对对方造成伤害的，所以她必须要为李昊找到足以攻击的机会....
    “桀桀桀桀——”
    似乎注意到了杏子的行动轨迹，‘未知’的原肠生物身上的光束打算直接将靠近的杏子轰杀。
    它是在..刻意避免接近么...
    利用这‘隼’的速度，她的身影快速的避开砸过来的废墟碎片。
    理论上自己应该对她根本没有任何威胁才是，如果对方真的和李昊的实力差不多的话应该是能够感知到这一点的...
    自己很弱...
    不仅如此，就算是手里特制的‘錵’制武器肯定是不可能有用的，那种金属只要它想，恐怕随时都可以摧毁..
    “躲开！——！”
    巨大的墙体被直接抛过来，第一反应过来的李昊第一时间将它击碎，但是冲击力太大...
    砰——！
    “！”
    根本来不及反应，碎裂开来的碎块其中一块被砸中了的杏子就像是失去了方向的苍蝇一样陷入到了另一个悬浮在空中的碎片当中。
    “唔——”
    正是对她这样弱小的人都会留意，杏子才觉得奇怪..
    除非...
    它在避免有人看清楚它的真实面目..
    这是唯一的可能性.....
    可，看到了又怎样...难道生物界还存在着被看到就会死的存在么？
    杏子无法理解，可她相信自己现在的判断，因为对她来说，这是唯一能够说得过去的理由，也正是为了验证这个可能性所以才做出这个决定。
    对此，李昊也注意到了这一点，周围的龙骨集中正面不断的对它发起攻击，漫天的骨头以极快的速度朝着它落下。
    “桀桀桀桀桀桀桀桀——”
    眼前的原肠生物发出了低沉的声音，似乎是被李昊的举动所激怒，黑色的影子从脚下瞬间蔓延到了杏子所在的位置。
    在到达三十米的距离的一瞬间，眼前的原肠生物的身上忽然爆发出了一股极强的黑色暗流，强大的狂风附带着那足以撕开空气的利刃，甚至在这一刻，密度已经达到了根本无法躲开的程度，但杏子同样也清楚...
    破绽，出现了...
    几乎是在杏子抬起手中长枪的那一刻，可以说即将触碰到的瞬间，眼前的‘原肠生物’完全停止了对李昊的攻击，身上的黑雾以超越视觉的速度以不同的方向相同的位置刺去。
    “这是机会！...”
    汀——
    即便杏子完全反应过来，武器在弹开第一根尖刺的刹那间便被轻松击断，甚至直指她的心脏。
    但是杏子并没有感觉到任何的害怕，不如说，能够作为诱饵做到这种程度就已经足够了！
    死亡并不可怕，可怕的是在所面对它的时候还有所谓的遗憾..
    可此时此刻她已经不存在任何遗憾了..
    不，或许唯一的遗憾就是自己最终没有继续留在李昊的身边吧..哪怕这是必然会发生的事情...
    “.....”
    李昊眯了眯眼睛，身后的龙骨炮凝聚于此。
    显然对方并不能够同时攻击两个不同方向的人，只要距离过于近的话就会率先转变攻击对象，为的就是保护 自己的某种‘弱点’。
    而现在，攻击对象已经发生了改变，只要利用自己的龙骨炮连同杏子一同湮灭，那对方一定必死无疑，这是不争的事实..
    可...
    自己想要的是什么？
    对此，李昊已经不知道这是自己第几次问出这个问题了，但当自己看到这一幕的刹那，在看到自己最后一个愿意跟在自己身边的手下即将被杀死的那一刻，他的心开始止不住的颤动。
    想要什么..
    一切么？
    自己真的想要一切么...
    如果既然自己真的想要一切，那为什么不在刚刚就直接杀掉杏子，如果自己想要得到一切，自己从一开始就已经有着那份条件。
    但是，为什么？
    我到底...我到底要的是..什么....
    意识被逐渐的放慢，眼前的任务面板不合时宜的弹了出来，双眼注视着上面的每一个字。
    任务，技能，惩罚..
    所有的文字不断的从他的脑海中穿过..
    所有的文字都不断的从他的脑海中穿过...
    但是很快李昊就将这些东西统统抛在脑后。
    他想要的....
    “闭嘴！小鬼，我还没有要让你来命令我的地步！不过是我的手下，从刚刚开始就自顾自的，自顾自的做出选择....”
    李昊咬了咬牙：“你有没有把我这个老大放在眼里！”
    他从一开始就很清楚自己想要的是什么...
    根本不需要任何的选择，自己只需要为了这个目标一致走下去就好。
    可正因为知道，所以才不想去承认，因为这样就无法继续下去了....
    自己就会离开..
    所以他绝对不会承认..
    他是绝对不会承认这是他想要的....
    汀汀汀汀——
    周围的骨头如同狂风一般在周围蔓延开来，淡蓝色的火焰以他自身为中心快速爆裂，围绕在身边的用来攻击的骨头在这一刻散开，原本压缩在一起的蓝色火焰在散开的一刹那消散。
    散开的骨头重新在杏子周围聚集，如同盾牌一样将原本打算将杏子刺穿尖刺尽数挡下。
    “BOSS？！”
    杏子看着眼前尽在咫尺甚至还在不断朝着骨头内部渗透的尖刺。
    明明，自己已经做好了死的准备，毕竟以现在的情况，只有自己的死，让李昊重新获得百分之五十的份额才可以解决掉它。
    但是..
    为什么？
    为什么放弃这么好的机会，要选择救自己...
    来了！
    杏子的视线当中看到了，那从周身浮现出来的‘光’，对于这个原肠生物，它以及完全锁定了他们的位置，并且已经完全到了避无可避的状态。
    “我会杀死它，我也会保护我的手下...”
    什么二选一..什么想要击败对方就必须要牺牲掉自己拥有东西..开什么玩笑...
    那种东西是留给最无聊的人，他才不要二选一...
    “任何相信我的人，我都会不惜余力的回应...因为绝对的「信任」是最具有价值的，比任何可以得到的事物都要珍贵...”
    李昊右手缓缓的抬起，在他的身后，一个龙骨缓缓的张开了嘴巴。
    他是不可能亲手杀死任何一个直至现在都站在他身边的人，更何况，对方还是最初知晓自己名字的人...
    一年的时间，就算是养条狗也有着足够的感情。
    对方既然付出了「信任」，那作为等价交换的原则他就必须要回应....
    他是不会让杏子就这样只是作为一个诱饵死去。
    也许在现在看来或许只有这一种办法能够将对方解决，但是他是谁？他可是想要的得到一切的人。
    既然没有选择，那就创造一个新的选择...
    二分之一？
    哈！无聊...
    太无聊了..
    这个世界上除了杏子以外，还有一个人，还有一个人知道‘李昊’这个名字...并且他所占据的份额要远比任何人都要高得多...只要能够杀掉那个人的话，想必杀掉眼前这个所谓的‘未知’存在不过是如同折断一只HB铅笔一样简单。
    这个人从一开始自己就认识，他从一开始就比任何人都要更早知道‘李昊’这个名字...
    如果说自己现在的情况是削弱二分之一之后所留存的，那最初的自己又是怎样的呢...
    戚，谁知道呢..
    反正..
    很强就是了。
    “.....”
    轰——
    光束击穿了他的胸口..
    鲜血顿时从破碎的身体里面喷涌出来....
    “BOSS..你在做什么啊..BOSS！？”
    杏子看着被击穿了的李昊，眼中的瞳孔瞬间收缩，那一刻，她无法理解为什么李昊会突然对他自己发动攻击，但是这一瞬间他感觉自己有什么东西失去，可就在下一秒....
    噗——
    迸发出来的血液停在了空中，时间仿佛停滞在了这一刻。
    不仅如此，甚至就连面前打算直接至他们于死地的原肠生物也被静止，整个场面变得诡异起来，以至于杏子觉得是自己产生了幻觉。
    接着在半响之后..
    回溯...
    喷洒在空中的鲜血就像是时间倒流一样开始重新涌入到了李昊的体内，而她眼前的那个熟悉的人宛如一具无意识的人偶一样缓缓的站起来，他的身上，黑色的暴风忽然以他为中心卷起，与此同时，一个声音也在李昊所在的位置响起...
    “最初的答案..”
    ——————————
    ps：

==============================

    淡蓝色的火焰从右眼缓缓飘出，漆黑色的双瞳就像是拥有生命的深渊般令看到的人背脊发凉，和那只原肠生物一样，同样黑色的气息不断的从李昊的伤口处流淌出来，不过伤口也在逐渐的恢复...
    “BO.SS..”
    陌生..
    杏子第一次觉得眼前的人是多么的陌生，甚至在她的内心一种莫名的恐惧逐渐浮现出来，那种感觉就像是自己最初见到李昊使用非常识的能力的时候。
    “......”
    李昊没有理会她，只是淡淡的张开手掌，对准了眼前的原肠生物，然后...
    猛地合上。
    如果是放在平常人的视线当中来看的话，或许其他人只会认为这是一段十分中二的动作，可是就在下一刻...
    咔咔——
    “桀！”
    眼前的原肠生物就像是被某种东西挤压了一样，整个过程非常的缓慢，虽然看不清黑雾之下这个原肠生物此时此刻的表情，但是从声音上足以感觉到它的痛苦。
    只见眼前的原肠生物从体被压缩变成了线，接着由线不断的缩短成为一个点，然后消失在了视线当中...
    “.......”
    就这么简单....
    根本没有之前那样的势均力敌，甚至没有多余的攻击，对于眼前的李昊来说眼前的原肠生物就像是人类捏死一只蚂蚁一样简单。
    而伴随着这个‘未知’的原肠生物死亡，重力重新回归，杏子重重落在了地上。
    她的视线看着眼前的人，下意识的想要过去，但是稍稍感觉到了什么，她的身体忽然顿了顿，然后视线顺着李昊身上散发出来的黑**息看向了天空。
    “....！？”
    这是什么...
    位于李昊的上方，那是一串根本无法看清楚的文字，看上去有些像梵文，或者说，古罗马文字，可根本没有多少文化的她根本无法清楚文字的内容。
    而在数秒之后天空中的文字缓缓的消失化为一条条黑色的线，接着凝聚成了一个人形。
    对于这个人形，仅仅是望去都可以判断，至少都有万丈高的距离，仿佛只需要移动一步，地面就将崩塌，陆地就将撕裂，生物将不复存在.....
    只是这一幕景象就像是昙花一现，眨眼之间便消失殆尽...
    接着，就像是沙漠中的海市蜃楼一样...
    迅速消失..
    整个安静的街道上，最终只剩下了她一个人默默的站在原地。
    ——————————
    xx年xx日。
    于东京地区所爆发的灾祸，未知的‘阶段五’被记录在世界各地的信息库中，而同一时间，根据报告，东京地区的大部分诅咒之子得到治愈，原因不明。
    最初的原因判断为‘圣天子’口中所谓的新型药剂，但是实际上根据检测，其中并没有所谓的能够治愈诅咒之子的成分。
    并且，‘圣天子’也在「未知」的阶段五出现之前便已经被人发现死在了自己的房间之内，死因不详，监控器当中也并有拍摄到有任何人员的进入，初步判定为因为自己的擅作主张而差点让东京区域，甚至是这个国家陷入混乱因为自愧从而‘自杀’。
    之后的数天，据报道，东京区域的的领导者BOSS接管这片区域，目前以红发的诅咒之子作为代理者，其各大区域也表示愿意支持这位代理者上台。
    支持是必要的，或者说是一定会发生的事情...
    毕竟那天发生的事情虽然说因为高温大部分的人都不知道当时究竟发生了什么，仪器更是全部损坏，但是对于其他的领导者而言，拥有解决‘未知’阶段五的实力的存在必然是值得拉拢的...
    谁不想要得到强者的庇护，谁都想要从中获得自己想要的利益...
    更何况，明眼人都清楚，诅咒之子痊愈的事情肯定和BOSS脱不了干系，至于‘圣天子’到底是怎么死的根本无足轻重，而现在拉拢和展现自己的忠诚就更加有必要了..
    “依旧，没有消息么....”
    杏子默默的坐在自己的位置上望着眼前空空如也的座位，表情有些失落。
    李昊消失了....
    从那一天起，杏子就再也没有见到过李昊，那个记忆中老是把‘得到一切’挂在嘴边的人就像是从这个世界上完全消失了一样。
    “是..离开了么...因为完成了所谓的任务....”
    杏子拿起了摆放在自己面前的红豆奶茶，默默的喝了起来，甜腻的感觉就像是自己以前仅存喜欢吃的POKEY。
    她非常喜欢甜食，因为甜食能够带来些许的幸福感，但是现在她能够感觉到的只有些许苦涩..
    她下意识的看向了自己的身后，但是却什么都没有..
    曾经她们居住的酒店，当杏子再一次怀抱着希望来到这里的时候，看到里面空空如也的房间，有些失落。
    在整个房间显得非常的空寂，其中不乏还有着些许的孤独。
    对于李昊失踪感的事情目前只有她一个人知道，因为只有她是在场的唯一目击者，自那件事情之后她就没有在见过李昊了。
    李昊也没有和她进行过任何的联系..
    而在这段时间里，杏子也并没有闲着，利用这次的事情用威慑力以代理者的理由理所应当的成为这个区域的领导者，对于她们来说，她们是‘英雄’。
    对于那些最终没有选择来到这里的人，她也并没有第一时间去解决他们，因为还有用处..
    毕竟当‘BOSS’这个词语成为这个区域的代名词的时候，她们级已经没有背叛的理由的，就像是墙头草一样...
    谁能拥有更多的势，谁他们就会偏向谁。
    一切可以说非常的顺利，就算其中有一些阻碍，但也并不是什么问题...
    可她却从未觉得像现在这样失落过...
    “一定会找到的，只要你还在这个世界上，就一定会找到，，我已经，没有亲人了啊....”
    表情十分不满的杏子抱着眼前的红豆奶茶，死死的咬着吸管，甚至恨不得将吸管咬烂。
    虽然说自己利用了李昊的名分获得了原本计划的一切，但，这根本不是她想要的，只要那个人出现在自己的面前，自己随时都可以将这一切都还给他..
    也许自己以前并没有表现出来过，可自己真正想要的，只是留在李昊的身边，仅此而已....
    “他还没有死，他也一定还没有因为所谓的完成任务就离开....他也许只是在沉睡，到时候，我相信你一定会回来的.....”
    杏子喃喃的说着，但这并非是幻象，在她所知道的情报当中，‘李昊’这个名字还存在着效力，新生的诅咒之子在听到这个名字的时候，也存在着治愈的效果。
    既然有效果那就代表着李昊还在这个世界上，如果他真的完成了自己的任务离开了的话，那这个名字不应该起到任何效果才是..
    她知道李昊并不是这个世界的人，甚至知道李昊来到这里不过是像游戏一样完成任务的....
    但是她不想要接受这样的事情，因为自己已经没有其他的亲人了...
    而这个名字还在生效的原因这是她唯一还坚信着那个人还在这世界上的理由，唯一的理由...
    就像是溺水者的稻草一样。
    打开李昊的卧室，里面早就已经放好了一个是非分漂亮的礼盒，上面用着和自己相似的字体歪歪扭扭的写着‘生日快乐，杏子’的字样和当初自己写的也好看不到哪去。
    “明明，明天就是我的生日啊....就不能够，好好的当面对我说么...”
    *
    ——「这样的话，就可以满足守恒定律了吧...就算在不断的增加，但是在另一方面不断减少，就可以达到守恒的效果...这样就成为了一个循环，无论是‘■■■■’还是‘■■■■’都不可能因为质量失衡■过来了..」
    ‘我’有些自豪的看着目前得到的信息，报告道。
    ——「干得不错。」
    ‘我’默默的点了点头看着容器内的‘心’：「不过，真没想到，在他的记忆当中居然存在着所谓的■■..我们也正好借由这个存在引导至我们想要的结局当中，不然的话，至少也需要很长一段时间才可以达成守恒吧。」
    ——「就算重新获得了来自于■■的力量，但是在我们制定的规则之下，也可以得到很好的抑制，相反，力量越大，就越可以维持这个‘世界’的稳定。」
    ‘我’低下身子蜷缩着开口。
    ——「虽然稍稍有些好奇■■是怎么出现的呢..可惜，以目前的情况暂时并没有办法直接看到他的记忆知晓它的概念。」
    ‘我’仰起头，虽然表情并没有办法发生变化，但是内心对新奇事物的追求却是没有办法改变的。
    ——「一定会有机会的。」
    ‘我’看向了‘我’肯定道：「现在完成度已经达到了预期的效果，预计适应程度也在不断的增加，相信只要能够完成所有的准备，应该就可以达到我们想要看到了的东西了吧。」
    ‘我’略带着些许的期待。
    ——「接下来，应该就可以进行下一个课题了吧。」
    ————————————
    ps：

==============================

    “哼，帅的人已经醒来，而丑的人还在被窝里偷偷看手机....等等，你那是什么眼神，作为你的大股东就不能够用欢迎回家这样的语气表示欢迎么？”
    意识逐渐清醒了的李昊睁开眼睛，入眼的便能够看到莲华正坐在桌子前面用着那看上去万年不变的表情看着自己，似乎是在说‘为什么这家伙要醒过来’一样。
    “....”
    莲华瞥了李昊一眼，半响后开口：“醒了？”
    “毫无感情，根本都不声情并茂，一点都不专业，差评，也许我应该考虑把你开了然后换成猫娘咖啡厅的那几个猫娘女仆，正好她们正在招店长。”
    “.....”
    莲华继续白了李昊一眼，接着默默的将原本摆在他面前的麦饼移到了自己的面前。
    “嘿嘿嘿，开个玩笑，我怎么可能换掉这家店的头牌呢！你说是吧，霧枝..额.露灯.不对，亚璃.....咳咳，莲华。”
    一连说出好几个名字，终于对了的李昊拍了拍胸口用一种极其微妙的语气开口：“不好意思，刚刚睡醒记忆还比较混乱..”
    “.......”
    莲华一脸疑惑的注视着眼前的李昊：“私觉得汝话里有话啊...”
    顿时，李昊看上去有些心虚：“是..是吗？你..听懂了？应该，不会吧...”
    “没有，但是总觉得汝是在调侃私，而且，如果汝真的在万华镜里面看到什么，现在还有印象的话，私觉得汝孔不要当真，因为那并不是真实的，如果无法分清的话，那就代表着汝已经中了万华镜的毒了。”
    莲华合理一口麦茶，叹了口气，对于李昊说的那些名字倒是一个都不认识，姑且只认为是对方看到了什么：“说起来，还冷么？”
    纤细的手指了指李昊的杯子。
    “嗯，差不多...”
    李昊点了点头，掀开被子接着满意的伸了个懒腰，表示非常舒服，接着自顾自的凑到了圆桌旁边，完全不顾及对方的眼神将唯一一块麦饼拿起了放进了嘴里：“话说，我睡了多久？”
    “.....”
    看着完全不把自己当外人的李昊，端着茶杯的莲华表示从未见过如此厚颜无耻的家伙，就算是这家店的大金主又怎样。
    有钱.有钱就了不起啊，有钱就可以为所欲为么..
    “三个小时的样子...”
    莲华平静的回应道
    “三个小时？”
    李昊眯了眯眼睛，随后像是记起了什么点了点头：“看来，发生了很多事情啊...”
    “发生了很多事情？没有啊..”
    莲华奇怪的说道，毕竟她一直都在这个房间都没有出去过，李昊在这个期间也睡得非常的平稳，虽然她希望这家伙一直沉睡下去就是了。
    “谁知道呢~，不过这并不是什么值得注意的问题...重要的是这个世道冷漠无情唯有这个麦饼还残存着一丝温暖。 ”
    李昊摆了摆手，示意不要继续在纠结这个问题，接着看了一眼莲华正在看的电视，上面似乎有在说最近出现了一些连环杀人犯之类的。
    “最近好像并不是特别平静啊，说起来，你不回去么？都这么晚了....”
    “嘿嘿嘿，我可以理解为莲华这是在关心我么？”
    李昊贱贱的笑道：“当然，要是莲华的要求的话我留下来.....”
    “不。”
    变回了惜字如金的高冷状态，莲华平静的拒绝道。
    “怎么这样，我对你，可是一心一意啊！（我永远喜欢.jpg）”李昊坚定的开口，就差从手里举一个图出来了。
    “......”
    莲华的眉头微微跳动，当场就想要用刚刚说出的那些名字进行反驳，但是想了想总觉得要是这样说出来的话又感觉不太对，这样说总感觉自己好像很不满对方在意其他人一样。
    于是...
    她最终选择了沉默，当一个爱喝茶的美少女。
    ————————
    离开了旅馆，此时也差不多已经进入到了深夜，顿时感觉有些饿，随便找了一家便利店走了进去打算买一些吃的回去当夜宵，毕竟从自己醒过来貌似就没有吃过东西，唯一进过肚的貌似也就那块麦饼。
    “欢迎下次光临~”
    刚买好东西从便利店走出来，在李昊的视线当中就快速的看到了一个少女正默默的蹲在便利店的旁边一动不动。
    不得不说，对方十分引人注目，尤其是身上的铠甲足以让她的存在特别的显眼，这一身要是放在漫展里面绝对造价不菲。
    “......”
    而在半响之后，似乎注意到了李昊的存在，缓缓的抬起头，银色的双眸就这样默默的和他对视着，谁也没有率先开口。
    “要吃么？刚买的。”
    李昊摊了摊手表示没有办法，指了指自己的口袋，接着从袋子里拿出了一个面包，上面写着‘早苗’两个字，看上去似乎是一个品牌的样子。
    『谢...谢。』
    并没有开口，似乎没有办法说话，眼前的银色长发少女接过面包，接着默默的举起一个便签本，随后向上翻开，下一句话也已经出现在了新的一页上面。
    『你的身上，有很奇怪的气息，很浓郁....不像是死亡，也不像是活人，也不像是魔力...』
    银色长发少女手中不知何时出现的签字笔微微顿了顿，本子上写出来的字也不断的划掉然后重新写上，最后似乎确认不是再一次划掉，似乎并不知道接下来该怎么表达。
    “谁知道呢...说不定我天生神力啊。”
    李昊理所应当的开口，嘴角缓缓的朝着两边延伸。
    『你不是普通人。』
    普通人？
    李昊看着便签条上的字，撑着下巴打趣的开口：“这要看普通人的定义了，如果说是指这个世界的普遍性的话，我的确可以称得上普通人...但如果只是针对实力的话，或许，我称不上是普通人。”
    『无法理解。』
    银色长发的盔甲少女摇了摇头，表情平静的写道。
    “无法理解，就不用去理解，因为到最后，无论多么匪夷所思的事情都会有一个合理的解释....更何况，有些事情，现在还是不知道为好，知道得多了，反而对任何人都不好。”
    李昊摊了摊手，略带深意的开口。
    『虽然不知道你的力量来源，但是我可也看到，你的未来，飘忽不定似乎有很多种...你似乎，随时随地都在选择的十字路口...』
    她歪了歪脑袋，看上去十分的可爱：『我从来没有见到过这样的未来..总之..很乱，这样的人生是极其不稳定的...』
    很乱么..
    “嘿嘿嘿...我知道，我当然知道，但是这对我来说也是一个不错的环境，毕竟情报对于我来说，算是我唯一的优势了，对此，我要的就是这样的效果，如果清晰的话就不好了....”
    李昊深吸了一口气，看了一眼自己的双手，接着笑眯眯的看了一眼天空，深色的双眸仿佛在透过这片夜空看向更远的地方。
    “话说，最近可不太平啊，这么晚了，你老老实实回去吧..别一个不小心遇上什么杀人鬼之类的..”
    『不用担心，还有，谢谢...』
    银色长发少女举起了自己的便签本。
    “不客气~...”
    李昊摆了摆手，并没有继续多做停留，视线注视着回家的地平线，原本打着笑意的脸逐渐变得平静下来。
    深夜的路非常的平静，街道上甚至都没有什么人，再加上这几天似乎已经被报道出了连环杀人犯的事情，是个人都不会作死在街道上游荡。
    不过李昊似乎是个例外....
    滋滋，滋滋——
    路灯闪烁，周围的一切都变得寂静起来。
    “嗯？”
    李昊稍稍感觉有些不对劲，空气中的血腥味促使着他朝着味道传来的方向看去。
    砰——！
    而在他的视线当中，一个浑身是血的男人忽然打开了门，在看到李昊的那一刹那就像是看到了救星一样大叫了出来。
    “救..救命...杀人.杀人魔！快，快报警！——”
    “.......”
    噗呲——
    还未说完，两把太刀猛地从他的后背将他刺穿，鲜血顿时溅射在了周围，然后重重的倒在地上。
    而伴随着这个男人的倒地，一个栗子短发双马尾的少女进入到视线当中，身后的披风看上去十分的奇怪。
    “啊呀啊呀，被看到了呢....真是走运，既然这样，那只能够收下你的性命了啊...”
    手持双刀的少女甩了甩太刀上的血迹，猩红色的双眸看向了李昊如同深夜当中的吸血鬼，嗜血的表情上充满着对于杀戮的渴望。
    “魔装少女？”
    有些不确定，李昊看着这装束试探性的问道。
    “嗯？..你..居然知道？”
    要是普通人看到这一幕的时候，恐怕已经被吓破胆开始逃窜了吧，但是对于李昊来说，也只是稍稍奇怪了一些，随后冷笑了一声。
    “你笑什么？”
    “没什么，我只是觉得...有些微妙...”
    淡蓝色的火焰从右眼闪烁开来，在李昊的视线当中，一个英文出现在了李昊的面前。
    LOAD——
    “嚯嚯，你是在小看我么？”
    眼前的少女似乎有些不满，疯狂的表情之下舌头稍稍舔了舔刀刃，接着一个闪身冲刺到了李昊的面前，手中的两把太刀已经做斩落的姿势。
    “算了，暂时应该不需要用这个...只要杀到你只有一条命应该就足够了吧....”
    ——————————————
    ps：



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    ‘梁非凡的桌面’：各位，看这里看这里，请将视线，镜头，甚至是视角看向我这里，我说个事！我说出来后，你们..你们千万不要害怕....
    ‘卖碟的小女孩’：怎么了？（正襟危坐，端茶.jpg）
    ‘无形装逼，最为致命’：我们是正经群友，无论多么可怕的事情，我们都不会怕。
    ‘梁非凡的桌面’：前几天我遇到新闻里播放出来的杀人犯了...好家伙，我直呼好家伙，当时可把我吓坏了。
    ‘无形装逼，最为致命’：啊？！真的假的。
    ‘卖碟的小女孩’：你..没事吧。
    ‘梁非凡的桌面’：我是没事，但是那个杀人犯可能就有事了，依稀的记得，那是一个...甜蜜的夜晚，我刚刚从楼上的家里面醒过来...浑身发热，手脚冰凉....
    ‘卖碟的小女孩’：？？？（察觉到一丝不对劲。），那你是热还是冷。
    ‘梁非凡的桌面’：又热又冷，时热时冷。
    ‘无形装逼，最为致命’：我去，太可恶了，你不是都有小十了么！？...@TJ必死，出来触发好船事件。
    ‘TJ必死’：我不是，我没有，你别乱说啊！我们只是纯洁的雇佣关系！
    ‘梁非凡的桌面’：对啊（重语气），我们只是（重点）雇佣关系（再一次重点。）
    ‘TJ必死’：（我从未见过厚颜无耻之人.jpg），我怀疑，你故意的。
    ‘TJ必死’：对了，你要的插画，初稿已经差不多了，大概，后天就可以过来看看有没有什么需要修改的地方。
    ‘梁非凡的桌面’：你家大么？
    ‘TJ必死’：还蛮大的，怎么了？
    ‘梁非凡的桌面’：行（我超勇.jpg）
    ‘梁非凡的桌面’：话说我刚刚说到哪了？
    ‘无形装逼，最为致命’：雇佣关系，还有甜蜜的夜晚之类的...（爆米花）
    ‘TJ必死’：啊啊啊——！你们这群家伙，我不管了，我下线了。
    ‘卖碟的小女孩’：我打赌，她还在窥屏。
    ‘无形装逼，最为致命’：我也觉得。
    ‘梁非凡的桌面’：翻了翻聊天记录，我记起来了，我刚刚说道了那个连环杀人犯，非常剧情般的在杀人的过程当中被我撞见，跳起来就准备砍我，没料到我一个滑铲直接就反杀了，整个过程只能够用秒杀来形容。
    ‘无形装逼，最为致命’：啊？这么强？那你要是来玩我最近在玩的游戏，玩个刺客之类的角色，绝对起飞啊，
    「‘无形装逼，最为致命’分享了一个游戏链接。」
    ‘梁非凡的桌面’：看得出来你很想要找人来玩，但是，下次，下次一定...
    ‘无形装逼，最为致命’：.....
    ‘梁非凡的桌面’：继续说那个杀人犯，还是美少女，用的双刀，是个魔装少女，年纪看上去似乎是一个高中生...
    ‘卖碟的小女孩’：你没事吧。（另一种语气。）
    ‘无形装逼，最为致命’：我怀疑，你精神错乱了，哪有那么好的运气，随便见到杀人犯都是美少女的设定啊，这不会是你新开的坑吧，魔装少女，为啥不是魔法少女，貌似这几天《魔法杀手茉美香》挺火的，刚刚播完第一集点击量就在小孩子周围爆炸，你不会是根据这个想到的新坑吧...
    ‘梁非凡的桌面’：~谁知道呢。（摊手.jpg）
    ‘僵尸舞王’：额，貌似，管理员说的是真的...
    ‘梁非凡的桌面’：嗯？有新人..不，好像不是，貌似是刚刚冒泡的....
    ‘僵尸舞王’：嗯...也算是新人吧，我也是才冒泡..之前一直在窥屏，哦对了，你刚刚说连环杀人犯...
    ‘梁非凡的桌面’：感谢你对我的故事的认可！
    ‘僵尸舞王’：诶？是..是故事么？！
    ‘梁非凡的桌面’：那不然呢？看看这群名称，你就应该懂的。
    ————————
    “居然有新人冒泡，看来，是因为负载增加了，所以开始扩展这个世界的稳定性对这里进行修改了么...”
    李昊看着自己手机里的聊天记录，有些不满的皱了皱眉，随后稍稍呼了一口气，接着视线稍稍看向了眼前的电视新闻。
    新闻里正在报道关于前天夜里发生的一起杀人案件，死者为男性，并且在周围还发现了大量其他人的血迹，目前还未找到血迹来源之类的...
    “.....”
    对此，李昊倒是并不陌生，毕竟那天他的确遇到了他们所谓的‘连环杀人犯’，也正如同他说的那样，是个美少女。
    但是...
    那并不是一个普通人，或者说，而且如果是单纯的作为一个旁观者，他也并不因为对方的样貌而改变任何想法，毕竟自己三观还是正的，还并没有跟着五官跑。
    他可不是那种见到对方漂亮就下不去手的人，更何况，对方是在打算取自己性命的情况之下。
    不知道是那个人说过，杀人就要有被杀的觉悟，感觉，用到这里挺不错的。
    不过，即便对方是魔装少女，外加吸血鬼，但是对他来说以目前所能够‘使用’的能力那也只是随便秒杀的份，在李昊眼中那不过是稍稍比人类强一点的存在罢了。
    但..
    “还好自己并没有赶尽杀绝...”
    或者说，他并不想就这样直接结束掉对方，而这并不是因为他忽然想通了，甚至说是*仁慈了之类的。
    ‘＆￥’中有很多关于她的情报，她的名字，她的未来，以及她所具有的复活的能力..
    不过并非是无限次数，而是根据杀掉的人所汲取的灵魂来增加复活的次数，这也是对方杀那么多人的原因。
    但，就算知道，对方并不是真正的不死之身，李昊也并不打算直接杀死，最多也就是杀的她只剩下最后一两条命的就是就任由她仓皇逃离。
    因为这样，她才会避开自己去杀掉其他人来补足自己的复活次数...
    “一切的起始，果然应该是因为那个便利店的人么，呵，没想到差点进入到了这条线...好在留了一命，不然的话，大老师恐怕会出来找我麻烦吧，到时候，那就麻烦了。”
    想到这里，李昊透过落地窗看向了地平线上面的城市：“不过，这貌似也变相证明，它们的进度很顺利，虽然这并不是我现想要看到的，但是某种程度上来说，自己也什么都做不到....啧，所以‘%￥＃’这种东西真是麻烦。”
    有些不满的砸了咂嘴，李昊眯了眯眼睛，眼中的淡蓝色的在夜幕之下若隐若现，缓缓的飘动。
    “不能够着急...对于它们来说，它们也不是绝对无敌的存在，只要能够让这个世界的那个东西定下来的话...”
    就可以真正的看到那个家伙了吧...
    就算是这个世界，也必须要遵守‘规则’。
    李昊一边喝着红豆奶茶，一边在心中规划着自己的未来..
    “‘规则’是无法被改变的，虽然能够打破，但是相信没有人会去打破‘规则’，因为一旦打破‘规则’，那之后会发生什么事情，也正是自己所希望的。”
    李昊深吸了一口，将手里空空如也的奶茶放到了一边，躺在床上，望着这个熟悉而又陌生的天花板。
    滴滴——
    身边，手机忽然响动，打开后，聊天框的人有很多，其中包括那个在群里面冒泡的新人，似乎他还想要进一步了解一下事情的始末，另一个则是‘无形装逼，最为致命’，私下将那个他正在玩的游戏链接推了过来。
    不过李昊并没有理会，因为这些都是设置的‘不关心组’里。
    而在页面当中唯一置顶的只有一个...
    啪嗒——
    李昊点开了聊天框，表情逐渐变得打趣起来。
    ————————
    ‘TJ必死’：李昊先生，你要的画稿已经完成了。
    ‘梁非凡的桌面’：干得漂亮，这才几天，小十，不愧是我选中的人，拥有着毁灭世界的才能。（典名表扬.jpg)
    ‘TJ必死’：额，毁灭世界是什么鬼，大半夜还没过十二点就开始中二了么...还有请叫我的名字，谢谢。”
    ‘梁非凡的桌面’：好的刹那，没问题刹那...
    ‘TJ必死’：所以说..
    ‘TJ必死’：额..这次叫对了...
    ‘TJ必死’：好吧，下意识的就打出来了，那咱们约个时间吧，到时候有什么要求也好当面说，当面改...还是老地点吧，就那家咖啡厅怎么样？时间六点..
    ‘梁非凡的桌面’：可，那家咖啡厅关门了啊，貌似被另一个咖啡厅代替了，叫‘Rabbit House’。
    ‘TJ必死’：也行。
    ‘TJ必死’：睡了。
    ‘梁非凡的桌面’：小十？
    ‘梁非凡的桌面’：呵，帅的人还在玩手机，而丑的人已经睡了。
    ‘TJ必死’：.....
    ‘TJ必死’：你是小孩子么！
    （对方已离线..）
    ———————————
    ps：

==============================

    炎热的夏天，充沛的阳光将这座城市照亮。
    在这个城市当中，到处都散发着青春洋溢的活力，即便平时大部分人都有着属于自己的压抑，但是在这个季节当中，良好的天气总是让每个人的内心稍稍得到了一些轻松。
    而在这个季节里，这份洋溢的光消失的也快，伴随着时间的流逝，注视着地平线上，逐渐下降的落日，夕阳的光芒之下整个场景显得格外美丽。
    “嘿嘿嘿，看啊，那个四眼妹又在睡觉..”
    “也是，毕竟，连社团都没有人愿意接收，毕业后工作应该也是个难题吧。”
    “就是就是..”
    .......
    “唔...”
    学校里，岛崎刹那听着自己同学们的‘嘲讽’，有些不满的叹了口气，然后..
    继续趴在了桌子上。
    毕竟这样的小团体嘲讽自己也不是没有经历过，但是她都没有怎么放在心上，有的时候，她也并不是很喜欢自己的性格，她也想要进行改变，可圈子这种东西一旦形成，想要在加入进去几乎是不可能的。
    也正是因为自己性格有些不怎么愿意说话，而且也不愿意和其他人打交道，导致直到现在手机里的通讯录里面联系人除了必要的亲人，老师之外，就只剩下那个家伙了吧。
    自己名义上的老板...
    “总感觉，稍稍有些困啊...”
    从今天早上醒过来的时候，她就觉得自己没睡醒，然后一直撑到了现在，疲惫的双眼十分的沉重。
    “要不，睡一会儿算了.....”
    意识，逐渐变得有些模糊，困意让她开始有些睁不开眼睛，看着自己手里的手机，设置好定时便昏昏沉沉的带着这份困意睡去。
    只是，直到她下一次醒过来的时候并不是被自己的闹铃闹醒，而是被老师叫醒的。
    “刹那，刹那？你是不是有点不舒服啊...”
    检查留校的老师看着正趴在桌子上的岛崎刹那有些关心的问道。
    “嗯..嗯？老师？”
    被叫醒了的岛崎刹那强颜着欢笑摇了摇头。
    “没什么..老师，只是，最近可能，有些疲惫吧。”
    不知道为什么，她感觉自己的状态好像不是很好，身体非常的沉重，就像是被灌了铅一样，动一下都觉得十分的痛苦，即便是睡了一觉也感觉不到任何的轻松。
    话说..
    怎么没响闹钟...
    岛崎刹那看了一眼自己的手机，有些奇怪为什么手机没响，毕竟今天可是有约李昊先生看已经完成了的稿子。
    “诶？已经是八点了么....”
    糟了，要迟到了...
    岛崎刹那有些焦急的看着自己的手机，发现自己的闹钟根本没定上，而现在距离约定时间只有十分钟了，而从学校到那里的距离至少也要有半个小时的路程。
    不行，得赶紧走...
    强顶着自己昏沉的脑袋，已经感觉随时都可能要倒下的身体快速的起身。
    “实在不行，最好去医院...”
    “没..没事谢谢老师关心，我..我还有事..告辞了。”
    “这孩子....”
    ......
    提着自己的电脑，冲出学校，顺着记忆中的路线不断的朝着已经约定好了的方向跑去。
    要快点..赶不上了..
    咔哒——
    冲入到即将关门的电车里，在电车的抖动之下，直到停滞在目的地的车站岛崎刹那才用自己本就不是很强劲的身子快速的从拥挤的人群当中冲出来快速的跑了出去。
    啪——
    “呼，呼...”
    推开门，岛崎刹那感觉自己简直要废了，毕竟某种程度上来说，她在体育方面是最差的，两百米都要累死累活，这从学校直接跑到这里更是让她觉的自己一辈子的运动量都用完了。
    “来的好像有些晚。”
    而李昊的位置正好最靠近门口，一眼就看见了推门进来的岛崎刹那。
    “抱..抱歉...来晚了。”
    气喘吁吁的坐到了李昊面前的岛崎刹那将自己的电脑放在了桌子上，双手有些艰难的撑着自己的额头调整着自己的呼吸。
    “没关系，我也刚刚到....麻烦来两杯咖啡，谢谢..”
    李昊看向了一旁正走过来的小女孩服务生，不过不同于之前见到的猫娘服务生，这个小女孩造型很单纯，虽然她头上还顶着一个..
    大概像是兔子一样的迷之生物。
    “也就比你早到一分钟吧...话说为什么用那种眼神看我，我迟到难道不是正常的事情么？”
    “.....”
    所以我这么着急干什么...
    岛崎刹那在心里吐槽道，不过考虑到对方是自己的老板，又想到是这本来就是对方的一贯风格顿时选择了沉默作为自己的主要表达方式。
    习惯就...
    好...
    “你，看上去好像不太对...”
    李昊看着眼前正在有些着急打开电脑的岛崎刹那，那红扑扑的脸怎么看都觉得有些奇怪，虽然他觉得也有可能是因为自己的魅力导致的，毕竟自己还是一如既往的帅，见到自己脸红难道不是正常的事情么。
    “有..有么...”
    被李昊这么一说，岛崎刹那有些慌张的摸了摸自己的脸：“不知道...似乎昨天就觉得很困，全身无力...”
    记忆中，今天醒过来貌似就这样了，脑袋就像是变成了空心的一样，呼吸也十分的沉重，心脏的跳动也在不断的加快..
    “总之，原本的构图已经做完了，就差上色了，这里你只要满意的话，唔...”岛崎刹那忽然感觉不对。
    最开始她并不觉得有什么事情，所以一直在强撑，但是现在她终于感觉到了事情的严重性...
    可现在，完成撑不下去了...
    砰——
    岛崎刹那还未说完，一头砸在了桌子上，原本已经摆放在桌子上的咖啡在这么一撞之下直接撒了一桌子，甚至直接淹没了那台看上去用了‘有一些’时间的笔记本电脑。
    “刹那？你...”
    “我..我没事的...只是...”
    岛崎刹那有些急促的呼吸着，残存的意识让她下意识的开口，但是身体的疲惫感已经到达了极限。
    “.....”
    李昊摸向她的额头，滚烫的额头甚至都不需要通过其他方式都可以瞬间明白她到底发生了什么。
    “发烧了么...”
    —————————
    朦胧之中，阵阵冰凉促使着她逐渐恢复过来，直到她的视线开始得到些许的恢复，入眼的便是..
    熟悉的天花板。
    “我要...我要.....”
    岛崎刹那感觉自己的喉咙干的要命，下意识的遵循自己的潜意识将自己最渴望的东西叫了出来。
    “听不见，大声点...”客厅传来声音。
    “我要...我要...水！..嗯？谁在说话...”岛崎刹那疑惑道，意识还有些不太清醒。
    我是谁，我在哪，我要干什么..
    这，不是我家么...
    话说，为什么我会在我家..
    “你觉得呢？看样子应该是退烧了...”
    李昊端着水走了过来，晃了晃手里的钥匙，接着放在了桌子上解释道：“你发高烧了，我通过你的手机找到了房东太太的电话，问了你的住址，然后带你回来.....”
    高烧...
    我..
    原来发高烧了么...
    岛崎刹那捂着自己的脑袋，清醒了一些的思绪这才想起来，今天感觉到的一切怪异都是因为高烧导致的，她原本都还没有放在心上，没想到自己居然会发高烧..
    果然是因为平时缺乏锻炼么。
    然而就在她抬起手接过水杯的时候，忽然发现一些不对劲...
    “等..等等..我怎么，穿着我自己的睡衣，你..你不会..”
    届时，岛崎刹那忽然发现自己的衣服已经换了一套，原本穿着的白色普通长裙变成了一身的睡衣，而且还是自己一直都在用的那一套..
    难道..
    难道自己...
    正当她即将想歪的时候，李昊无语的摊了摊手：“呵，现在的年轻人都在想什么呢，就是因为你带着黄s的眼睛，所以看什么都是黄s的！看上去很斯文，没想到你居然是这样的人，我真是看错你了。”
    “额....”
    李昊义正言辞，用着刚正不阿的语气让岛崎刹那内心深感愧疚，或者说...
    羞愧。
    “我可是人称‘歌德’的正人君子，我才不会在意识不清晰的时候干那种龌龊的事情，老老实实的喝药，另外...”
    李昊指了指旁边已经被汗水浸湿了的衣服：“你的衣服肯定是房东太太换的，难道你觉得，你那毫无意义的身材会引起我的注意么？”
    毫无...
    意义..
    ORZ..
    不知道为什么，岛崎刹那突然感觉心中的挫败感更强了，虽然这种感觉很微妙就是了。
    “总之....谢，谢谢。”
    岛崎刹那拿着杯子，看着眼前的李昊，小声道谢，只是她刚刚说完，就透过水杯的镜壁看到了自己的眼镜好像有些不对劲。
    嗯？为什么我的眼镜被涂成黄s的了...
    难道是这家伙..
    似乎是察觉到了对方想要开口，李昊率先一步说道：“哦，另外说一句，你的电脑因为进咖啡，毁了...”
    “啊？！我的存稿！——”
    ——————————————
    ps：



==============================

    “啊.完了..没有备份...”
    岛崎刹那一脸生无可恋的坐在床上，一副任人宰割的样子，而她的面前则是那台沉浸在‘咖啡因’当中的笔记本。
    完全坏掉了...
    无论是硬盘还是主板，都非常巧合的因为那一杯被自己打到了的咖啡毁于一旦。
    “....哦，顺带一提，你的药钱和打车费记得待会给我。”
    李昊打了一个哈气，一边喝着从楼下买的红豆奶茶，一边看着眼前的岛崎刹那平静的说道。
    “我这个人可是很遵守等价交换的原则，付出多少，理应获得多少，反之也是一样。”
    “啊，这....”
    岛崎刹那表情顿时发生了些许的变化，有些不敢相信李昊居然会因为这点钱找她要。
    只是..
    稍稍想了想，貌似她们也只是仅限于认识的阶段而已，就算是好朋友之中，也不可能毫无理由的帮忙吧，更何况，貌似自己也没有不付钱的理由。
    “好吧。”
    岛崎刹那点了点头，不再继续深究下去，接着看向了自己那散发着‘咖啡’香气的笔记本电脑，不由的叹了口气：“看来，画稿得重新画了...真是不幸啊....”
    此时的她看上去情况已经好转许多，喝了药之后烧也退了， 虽然脸色还因为有些发色有些泛红，但是至少不像之前那样神志不清。
    “坏掉了，在重新画不就好了，反正我又不急..而且你这台词也不应该你说啊，应该是某个刺猬头开口才更加经典。”
    李昊在旁边打趣的开口，说着岛崎刹那完全听不懂的话，当然，前半句是听懂了。
    “唔..这是我的职业操守，更何况，这是我好不容易想了那么多天的东西就这样被毁了，就算是其他人遇到这种事情也会很心痛吧。”
    岛崎刹那哀叹的说道，回想起这半个月的构思，她都已经不知道死掉多少脑细胞了，好不容易画出来一个自己还算是满意的作品，结果就这样因为一些小事毁掉，那种感觉就像是好不容易搭起的扑克牌金字塔被人用一气直接毁掉一样。
    “话是这样说，难道你就没有初稿之类的么？”
    “有倒是有，但是...”
    岛崎刹那喝了一口热水，有些为难的看向了自己连接着台式电脑的数位板，似乎有些纠结。
    “正好，让我康康...当然，请放心，就算你收藏了某种基情四射的网站或者是游戏，我也不回去点开，我都懂的，毕竟怎么说你也算是一个正值青春期的少女呀，留有一些幻想我觉得很正常。”
    “才不是！我..我怎么可能..可能看那..那种东西....”
    岛崎刹那涨红着脸反驳道。
    “没看过，那你怎么知道我在说什么...”
    李昊带着贱贱的笑容问道。
    “那只是听我朋友说的...”岛崎刹那下意识的反驳道。
    “是么，我记得你的电话里貌似就我一个联系人吧，无中生友？”
    “好吧，是同学....”
    岛崎刹那有些无语的抿了抿嘴唇，同时，不知道为什么，她总感觉对方好像在刻意让自己承认没有朋友一样。
    这..应该是错觉吧。
    “那些都是自己的废稿，因为各种各样的原因，表情，样子，动作，我并没有采纳，最终也只是放在回收站没有怎么去动过就是了。”
    岛崎刹那一边说着，一边从床上坐了起来，接着来到了台式电脑的前面将电脑打开。
    “没问题，只要是出自你之手就好...当然，首先最重要的一点就是..帅，然后是，红豆奶茶，这是必须要的。”
    李昊义正言辞的说道，举着手里的红豆奶茶，就像是在宣示着他这个人的标致。
    “.....”
    岛崎刹那头上挂着些许黑线有些无语，前者倒是可以理解，但是后者...
    所以说，你是有多喜欢喝红豆奶茶？
    嘛，虽然以前也有听过主角也算是作者的部分投影，会有某种程度上的执念，现在看来，貌似是这样的。
    哒哒——
    鼠标在她的快速控制之下迅速将回收站点开，之后一张张未完成的画稿出现在了李昊的面前，就单单从旁边渺小的拖动栏上就足以看得出来这个回收站里的页数有多少。
    “稍稍有些多啊....有必要这样么？”
    站在旁边的李昊喝了一口奶茶打趣的开口。
    “当然至于，我可是很有责任感的，而且，既然收了李昊先生您的钱，我一定会给出一个满意的作品...”
    岛崎刹那反驳道。
    对她来说，既然答应了某件事情，就一定会将它做好，做到满意为止..这是她的坚持。
    “不错的性格，这才是具有毁灭世界的人才应该有的品质，那种半途而废，压根不知道毁灭世界为何物的家伙，应该好好学学，什么叫坚持。”
    “......”
    虽然听不懂，但，这算是被夸奖了么....
    不知道是不是岛崎刹那以前看过的那些漫画起作用了，还是说因为发高烧还没有完全康复的原因，看着旁边的李昊，以及回想起刚刚说的那些话。
    话说，这种剧情..我好像有在什么地方看到过..
    这不是某种恋爱flag的展开么！？
    漫画这种东西，岛崎刹那也见过，当然，她都是抱着一种学习的态度去看的，绝对不是因为喜欢看所以去看..
    但是，似乎是看得多了，以至于有些情节总是在她的脑海中挥之不去...
    啪嗒——
    李昊用手里的杯子稍稍碰了一下岛崎刹那的额头，冰块发出了晃动的声音。
    “嘶——，你干什么？”
    感觉到脸颊上的冰凉，岛崎刹那猛地看向了李昊。
    好冷。
    话说，虽然这个季节喝冷饮没错，可，冰块有这么冷么...
    “给你降降温。”
    李昊平静的开口：“我知道我很帅，也很迷人，但是我可是会招来毁灭的...嘿嘿嘿。”
    “......”
    这个人为什么总是能够猜中我的想法..
    我..
    难道真的是那种容易将自己内心的想法暴露出来的人么..
    无视了眼前这个人中二的发言，从少女漫画中清醒过来的岛崎刹那继续翻动着回收站里面的那些最初的画稿。
    “嗯？这个是....”
    不断流动的画面当中，李昊忽然注意到了一张图，虽然说只是最粗劣的线稿，但是稍稍有些让李昊在意..
    “这个是...哦，这个是之前我在群里面看李昊先生您发的那些小说文本后，画出来的...”
    岛崎刹那看着被李昊注意到了的线稿，依稀的记得，这个是在自己之前为了找灵感特意去看了一下李昊传到群里面的小说残页画出来的，毕竟当时他给的描述实在是太少了。
    “只是，因为李昊先生您的要求是类似于法师一样的人设，而当我画出来的时候，蓝本完全不对...”
    画面中的李昊，并没有像最初的描述一样，无论是浮游的龙骨炮还是其他的，都没有表现出来。
    不仅如此，对方手里的两把匕首已经足以表明画中的人更适合去当一个刺客..
    “挺不错的，我很中意，这个就算是第三张吧...”
    “欸？可是...”
    “我是甲方还是你是甲方？”
    李昊反问道。
    “是..是...”
    你说是就是吧..
    岛崎刹那看着已经不打算改主意了的李昊，有些无奈的点了点头。
    虽然还没有正式步入这个世界感受社会的残酷，但是岛崎刹那充分理解什么是万恶的甲方，作为打工人的她貌似并没有其他的选择。
    而且...
    “.......”
    转换心态，岛崎刹那默默的将自己心里面想要吐槽的话压了下去..
    某种程度上来说，这也算是一个好事...
    毕竟原本商定的就只有七张，现在给出人设的也就两张，像这样直接将要求说出来反而减轻自己的工作量。
    “不过，这样频繁换人设，没问题么...”
    确定了接下来的事项，岛崎刹那也没有在继续多说什么，但，出于个人，她还是有些疑惑。
    对于李昊上传的小说，虽然并没有完全看完，毕竟每一卷都TJ了，实际上对于李昊写的小说，他的每一卷的人设都截然不同。
    要说如果是有一定成长的变化，那倒也说得过去，可每一卷都像是换了一个人...
    即便它们都用着‘李昊’这个名字。
    “之所以会觉得奇怪，那只是因为，还有一条主线没有将他们穿起来罢了...”
    李昊绕有深意的开口：“而现在，我所作的一切，都是为了将最终的主线揭示出来做的准备，主线一旦揭示出来，就代表着，某些最不想看到的存在要出现了...”
    “不想看到的...存在？”岛崎刹那下意识的问道：“那是谁啊？”
    “不告诉你~，嘿嘿嘿。”
    面对眼前的少女，李昊露出来方唐镜的笑容，那样子就像是在说‘我就不说，不服来打我啊’。
    “彳亍，口巴。”
    ——————————
    ps：

==============================

    筛选了一大半，结果..
    并没有其他令李昊满意的，或者说，那近乎几百页的初稿里面，就只有那一张让李昊引起了注意，事实上就算岛崎刹那不问，他也会按照这个人设让她进行绘画的，毕竟，那也是‘李昊’这个人物不可分割的一部分。
    “呼...终于完了么...”
    岛崎刹那长舒了一口气，一脸疲惫的后仰躺在了椅子上，表情有些..微妙。
    一方面是因为第三张插图的人设出来的，而这一张正好就是自己回收站里面的，只要有初稿，想要将他画出来也并不是什么难事。
    但是另一方面就非常的悲哀了，那就是她好不容易画的第一张和第二张插画都没有任何的替代品，也就是说，她必须要重新画..
    一想到这里，岛崎刹那就感觉非常的难受，尤其是自己的肝，毕竟这临近毕业，既要在乎自己的学业，又要去找工作进行实习，能够抽出时间来帮李昊画插画已经让她的肝隐隐作痛。
    不然的话，她也不会今天莫名其妙的就发那么高的烧..虽然，她觉得是每天晚上都窥屏以至于自己睡眠不足的缘故，但是这不是问题的关键..
    关键是，自己根本管不住自己的手啊，尤其是看见群里面有人在@自己的时候...
    那种感觉，别提多开心了。
    毕竟，自己的朋友很少..在学校里存在感也不是很强，同学里面也没几个愿意和自己说话的...
    “还真是，有些空寂啊，一个人难道不觉得有些无聊么？”
    李昊看了一眼这个出租房，总体看上去比较小，但是实际上里面的家具陈设却非常的少，除了必要的家具以外，其他的都没有，以至于让人产生一种这个房间很大的错觉。
    “只是，没有什么可以交心的朋友罢了...”
    听到李昊的吐槽，岛崎刹那深吸了一口气，心情顿时有些低落，甚至有些不爽，再加上今天病倒的缘故，还有电脑损坏，虽然她也知道是因为自己的性格原因，但是还是觉得不爽。
    一个人有什么不好的...
    基础的生活不用太过于担心，而且也没有那么多繁琐的事情，也不会受到伤害..
    “话说，你打算在这里呆到什么时候....”
    越想越觉得不爽，或许是对于另一个人的叛逆心，岛崎刹那下意识的开口。
    “哦？怎么？这就是对待你恩人的态度么？我真是看错你了，原来你是这么一个薄情寡义的人....居然想把我赶出家门，你真是好狠心...”
    李昊擦了擦根本没有泪水的眼角一脸痛心疾首的说道，然后默默的打开了自己的聊天群，然后将刚刚的发言快速输入然后附带一张这个家的照片发送了出去。
    嗯？
    岛崎刹那忽然听到了自己的手机震动了一声，打开来看发现刚刚李昊的话全部以私聊的方式发送给了自己。
    “等等...这引人误会的话是什么....”
    岛崎刹那瞪大着眼睛看着私聊信息，整个人都开始有些不好了，原本发热的脑子瞬间冷静了下来。
    “哦，不好意思，点错会话了。”
    “我错了，大佬。不要在发这种引人误会的话了！ORZ”
    岛崎刹那顿时感觉有些欲哭无泪，貌似之前就因为李昊那让人想入非非的话就让其他人觉得自己..
    自己和他有关系吧。
    她可不想再让这种误会加深了，虽然是网络，但是她还不想产生这种误会...
    “我只是，想到了我妈也经常这样劝解我觉得有些厌烦罢了，抱歉...”
    想到之前李昊貌似都可以准确的猜出她在想什么，岛崎刹那双手合十，诚恳的道歉道。
    “毕竟，从小因为性格的原因，我就没有什么可以说话的人，幼稚园的时候觉得上了小学会发生改变，小学的时候觉得初中会发生改变，但是直到现在，也并没有任何的变化，而妈妈则是一直用着同样的语气，同样的方式说自己不应该这样..”
    岛崎刹那稍稍捏了捏自己的手：“虽然我知道这是在为我好，我也没有资格反驳，但是，我只是听腻了..刚刚，李昊先生的话让我产生了下意识的反应，失礼的地方还请原谅..”
    “.....”
    听着岛崎刹那的话，李昊并没有做出任何的回应，就这样保持着注视的眼神看着她。
    额...怎么，突然沉默了.
    岛崎刹那看着陷入了沉默当中的李昊，顿时有些不知所措。
    她倒是第一次在别人面前说自己的事情，完完全全是因为气氛的原因下意识的说出来，但是当她反应过来的时候才奇怪自己为什么要说这些。
    明明..
    眼前的人和自己本身就没有什么交集，自己又何必要说那么多呢..
    “真是，羡慕。”
    半响之后，李昊才缓缓的开口。
    “诶？”
    看着愣在了那里的少女，意识到自己似乎说了什么不得了的事情，李昊的表情再一次发生变化，随意的摆了摆手：“老实说，我挺羡慕你的....”
    “羡慕？”
    “啊...羡慕，至少，对于现在的你来说，还有着自己的家人在关心着你，难道，还有比这件事情更让人羡慕的事情了么，在这个世界上，你还有认识的人，甚至还有退路..而我，已经没有退路了...”
    李昊惆怅的开口，视线看向了远处的天空，然后默默的喝了一口红豆奶茶，说着在岛崎刹那看来极其‘中二’的发言。
    感受着口腔的甜腻，听说能够让人感觉到所谓的‘幸福’。
    “那个...是我不小心问到什么让李昊先生伤心的事情了么？”
    似乎觉得气氛好像不对，意识到自己好像踩雷了的岛崎刹那挠了挠脸颊急忙带着歉意开口。
    “不要误会，也不要随意的揣测我的身世，我只是不确定而已...”
    李昊撑着下巴说道。
    “....不确定？”
    怎么会不确定呢...
    岛崎刹那有些无法理解，毕竟家人这种关系，难道不是最容易确认的么..
    “与你无关，我的事情还不用你这个打工人来操心，更何况，病人就应该有病人的样子，好好的睡吧，我可是很期待你的稿件快点完成，到时候....应该就可以了。”
    情绪，真是一个麻烦的东西...
    李昊有些无聊的摇了摇头，接着将内心的些许烦躁撇开。
    “另外，考虑到可能会出现一些突发状况，暂时我就睡客厅吧，有事就叫我...”
    微笑的关上房门，而在岛崎刹那完全看不到的情况之下，李昊的表情也逐渐趋于平静。
    咔哒——
    门，关上。
    “.....我，是不是说错了什么。”
    一时间，岛崎刹那总感觉是自己说错了什么话。
    看着空空的房间，明明刚刚她还在要求对方离开，毕竟自己怎么说也是一个女孩子，就这样让同龄的男生在家里面过夜什么的，而且还是一个房间..
    “......”
    但是当对方真的离开的时候，自己又觉得不应该是这样。
    将自己的被子盖上，望着天花板，接着视线不由的看向了关上的房门。
    她倒不是因为觉得会被袭击什么的，要是真的会的话，那自己之前就已经被那啥了。
    而且..对方也明确的表明了对自己不感兴趣..
    可恶，挫败感更强了...
    “唔——，明天，要不...道个歉吧。”
    ———————————
    情感催生感性，感性会吞没理智...
    坐在客厅沙发上的李昊默默的打开了自己的手机，手机里面的信息空空如也，
    事实上，也和岛崎刹那相差不到哪去，或者说，更差，因为联系人当中目前只有一个...
    啪嗒——
    李昊缓缓的将自己的手机合上。
    “共情效应，是最容易，也是最快捷进入一个人印象的方法...就像是有人看见和自己相同处境，相同遭遇的人时，会不由的放下些许的警惕感，将自己的感情投射到对方的身上，这样的话，能够让对方更容易接纳自己。”
    脑海中，李昊不断的回忆着自己记忆当中的知识，同时视线看了一眼岛崎刹那的门，深邃的双眸仿佛在透过这扇门看到里面已经睡着了的岛崎刹那。
    “希望和绝望是等价的，在无比绝望的时候，希望就像是一根救命稻草能够让一个人发生改变，但是另一种层面上来说，这根‘稻草’在一种特定的环境之下，也有可能是压垮骆驼的那一根...”
    李昊伸了一个懒腰，默默的侧身将毯子盖在自己的身上，接着打开了空调：“现在什么的都还没有准备好，不过应该快了，一切都在顺利进行，以目前的进度，在这个世界真正的剧情出现之前，应该能够达到并得到自己想要的东西了吧...”
    带着这份想法，李昊缓缓的将眼睛闭上..
    ————————————
    ps：

==============================

    第二天清晨，当岛崎刹那醒过来的时候已经是早上的十点半了，虽然说脑子还有些晕，但是好在吃了些药之后就得到了些许的好转。
    夏日的阳光透过窗户照射进来，从床上起来打开房门，一股虾仁的浓香正不断的从客厅传来。
    顺着香气走过去，或许是以前看晨间剧的时候产生的副作用，作为一个青春期到的少女，就算是作为从母胎单身到现在的她也不由的有些幻想，比如那个家伙是个口嫌体正的人之类的..
    然而..当她走过去的时候发现，她的表情逐渐从期待变成了疑惑，然后..
    逐渐无语。
    “正好，泡的差不多了，坐下来吃吧。”
    某种意义上来说，李昊的确是做了一份她的早餐，只是，这个早餐并没有她想象中那么好，甚至就连普通都算不上..
    方便粥..
    那杯子状样式的东西她不可能不知道是什么，而且从旁边被撕开的箱子来看，显然是从里面拿出来到的。
    岛崎刹那坐在了桌子前面，有些无语到的看着面前散发着热气的杯子，脑子顿时感觉有些死机，一种难以言喻的失落感让她直接选择趴在了桌子上。
    “为什么我一个病患要吃方便粥啊.....”
    岛崎刹那发出了哀嚎。
    接下来的展开不应该是这样啊..
    “呵，如果你是在期待像小说漫画里那样的展开，我觉得那还是算了吧，我可不是什么恋爱番剧里面的晨间剧男主角，你也不是女主。”
    李昊理所应当的说道。
    “......”
    那也不该是这种没营养的东西啊，话说，这家伙不会是没有常识吧...
    岛崎刹那有些汗颜，但是考虑到貌似自己家里面也没有什么吃的，就算现在去煮也要好一会，想想还是算了更何况，她也不介意，毕竟某种程度上来说，方便粥也算是粥..
    “那个,对不起..”
    “为什么突然道歉？”
    李昊觉得有些奇怪。
    “就是因为昨天好像，有些冒犯，似乎说道了李昊先生不喜欢的话题，总之，就是道歉啦..”
    岛崎刹那双手合十说道，闭着眼睛说道。
    李昊看着眼前的少女，沉默了一下，随后摊了摊手：“如果连自己道歉的理由都不知道的话，那这个道歉就没有任何的意义。”
    “更何况，你也没有必要向我道歉，就像我说的那样，我只是单纯的羡慕而已，我知道我很帅，也知道像你这样青春期的少女容易迷上我，但是请不要随随便便脑补我的人设好么...”
    “好.好的...”
    是这样么..
    果然是我想多了啊...
    岛崎刹那不由的叹了口气，看着对方还是一如既往的不要脸就稍稍有些放心了。
    “身体感觉怎么样？好些了么..”
    “嗯，好多了，谢谢。”
    岛崎刹那愣了愣神，随后稍稍点了点头，心里面也稍稍有些谢意，毕竟就算眼前的人再怎么令她想要吐槽，但是某种程度上来说也算是帮了自己，她可是一个知恩图报的人。
    “那就好，毕竟有好的身体才可以继续工作啊....”
    “.....”
    请把我的感谢还给我。
    再怎么说，自己也是病患，怎么张口闭口就是工作啊..我们不是朋友么..
    岛崎刹那在心里痛心疾首的吐槽道，同时也可以想象，如果步入了工作了的话恐怕自己的肝收到的伤害一定会更大吧。
    “就算你不说，我也知道~”
    “唔...你会读心术么？”
    “会啊。”
    李昊点了点头：“你们所说的，你们所想的，在我眼中都像是对话框一样，看的十分透彻。”
    又开始中二了啊..
    岛崎刹那有些汗颜，但是某种程度上来说，貌似她也差不多习惯了这种十分中二的发言，不过也真是李昊能够这样毫不在意的说出来。
    要是她的话，一定会感觉很羞耻的吧..
    吃完粥，场面顿时有些安静，虽然以前自己一个人吃饭，但是这次多了一个人反而觉得有些不适应。
    话说，要不要聊点其他的？
    岛崎刹那无奈的撑着下巴，考虑到对方的中二，有些惆怅的说道：“说起来，这个世界稍稍有些无聊啊....”
    “你希望这个世界发生改变么？”
    李昊打趣的看着眼前的岛崎刹那。
    “如果可以的话...当然，我也只是不排斥，只是，要真是发生了改变，对于任何人来说也不一定是好事吧。”
    岛崎刹那深吸了一口气。
    虽然是夏日，但是风从窗口吹进来的时候，也不由得感觉到一阵凉爽，这让本身就有些发汗的她感觉十分的舒爽，不由的露出了眯起眼睛。
    “算了，就当我也中二了吧...嗯..——”
    岛崎刹那伸了一个懒腰，起身准备继续会房间：“哦，对了，我家里面有游戏机，你要不要...”
    “enmm，暂且不用，而且，等会儿我还有事要出去，也待不了多久。”
    李昊想了想。
    “要...要出去么..”
    听到李昊打算离开，岛崎刹那下意识的转过头。
    “嚯，怎么？舍不得？爷清楚，来给爷表个白，或许我会考虑答应。”
    李昊打趣的看着反应有些有趣的岛崎刹那，那脸上贱贱的笑容就像是在说‘爷果然还是那么的迷人’一样。
    “请不要误会，我才没有动那种心思，我只是觉得....”
    岛崎刹那极力辩解道，明明没有发烧但是脸在照射之下显得有些泛红。
    “嘿嘿嘿，放心，有问题打电话就好~，而且，现在你烧也退了，保持休息就可以恢复，也没必要让我一直呆着，身为一名绅士，就算我们是朋友，也要保持一定的距离，这一点我还是很清楚的，刹那。”
    李昊眯了眯眼睛，喝了一口红豆奶茶，老生常谈的对眼前的少女开口：“更何况，要真的有事，打电话就好...”
    是.是这样么..
    岛崎刹那有些愣神的看着自己的手机，不知道为什么总觉得有些失落，虽然某种意义上的确是这样，大家不过只是处于认识的阶段，就这样直接让对方呆在这里貌似的确有些不太好...
    “那个..”
    岛崎刹那开口道：“叫..叫我小十就好...”
    “哦？”
    李昊笑了一声：“话说，你不是一直强调让我叫你的名字么？”
    “我....我只是觉得朋友之间，用代号来称呼，也不是什么问题吧。”
    岛崎刹那看着李昊说道。
    以前也有人说过他太过于认真了，现在想来，或许，代号什么的，也不是那么没有办法接受..
    总之，并不是很讨厌..就是了。
    “好的，小十，没问题小十。”
    ——————————
    青竹两侧，石道尽头，见一旅馆。
    旅馆之内，房间之中，一黑色长发少女默默的坐在原地看着电视，而在半响之后似乎是感觉到了什么，她的眉头微微皱了皱，随后看向了房门的入口。
    啪嗒——
    一只手一把拉开了她所在的房间的门，届时，一个熟悉的身影出现在了李昊的视线当中。
    “莲华！我又来了！几天没见，有没有想我呀！”
    “.....没有。”
    看着出现在面前的人，莲华一脸平静保持着高冷的姿态坐在桌前，似乎对李昊的出现并不感到惊奇，
    稍稍叹了口气：“汝，不会是又想要看万华镜吧。”
    “没错~，不愧是我肚子里的蛔虫，这么清楚我在想什么。”李昊发出了‘真懂我’的感叹。
    “....私还没有见过如此清新脱俗的比喻。”
    被莫名其妙占了便宜的莲华眉头皱了皱，一边啃着麦饼一边犀利的‘吐槽’道：“汝，已经中了万华镜的毒了呢...已经开始无法自拔了么？”
    虽然是带着劝解的语气，但是莲华还是口嫌体正的从袖子里将万华镜拿了出来。
    没办法，谁叫眼前的人是这家旅馆的大股东呢...
    “某种意义上来说，的确是的，不过反正现在都没有什么事情，正好看看有没有什么新的东西...而且，没有万华镜看我要死了。”
    李昊摆出一副绝症的样子。
    “唔，可以是可以，但是，私希望汝，不要陷得太深，这已经是第三次了，有的时候，如果无法从虚幻当中醒过来的话，你可能就无法分清现实和虚幻..”
    “这我当然知道。”
    李昊点了点头，小声说道：“凡我所在的地方..皆为..”
    “什么？”
    声音太小，以至于莲华压根没有听清。
    “没什么...只是中二病突然犯了，觉得这样说话可能造成什么伏笔之类的，你看，小说里不都这样么，说些奇怪的话，但实际上是伏笔什么的，我也想要试试，怎么样？是不是第一时间觉得，这里面有猫腻之类的..”
    李昊摊了摊手，说着不明所以的话。
    “....行吧，汝开心就好。”
    视线当中莲华沉默了一下，随后露出了一个‘随意’的表情，接着默默的从橱柜里面拿出了一叠被子然后铺平。
    “真贴心，不愧是这家店的头牌，哦，话说待会我希望我醒过来的时候旁边有一杯红豆奶茶，最好加十斤红豆的那种。”
    十斤红豆？
    “......汝要求真多。”
    没有理会李昊，莲华继续回到自己的位置上享受自己的下午茶时间。
    “嘿嘿嘿。”
    带着渐渐的笑容，视线逐渐看向了万华镜的最深处，在那无线折叠和扩散的世界当中，越是往里面看去就越是容易遗忘自身的存在。
    凝视深渊，深渊也同样在凝视着自己..
    对时间和空间的感知开始逐渐被削弱甚至是..
    消除..
    ———————————
    「因果乃旋转纺车，光阴之多面明镜」
    「浮世苍茫，不过是顺势幻梦」
    「善恶爱恨，皆有定数」
    「皆于命运之轮中」
    「吞噬于黄泉之冥暗」
    「呜呼，吾乃梦成之人」
    「幻恋之观者」
    「唯于万华镜中，永世长存」
    ———————————
    载入中...
    载入成功....
    开始...
    剥离..
    ——————————
    ps：



==============================

    ‘记忆’读取成功...
    ‘数据’建立完成...
    ——「需要进行数值调整么？」
    ‘我’看向了旁边不断变动的数值，接着询问道。
    ——「应该不用，已经分解出来的数据里，不可控的增加和减少已经达成了守恒，剩下的也用来扩张‘基础’的选择。」
    ‘我’回答道：「不过，也不用担心，虽然不知道，他究竟在计划什么，但是他是绝对不可能找到我们的存在的，就像是盒子内的存在无法看到和盒子外一样，低纬度的生物无法看到，甚至是理解高纬度的存在一般。」
    ——「而且，我们所进行的计划，对他来说也一定没有拒绝的理由...」
    ‘我’肯定的说道。
    ——「没错，他一定无法拒绝的，因为这是一项极其伟大的计划..这是一个双赢的计划，一旦完成，我们就可以看到更加广袤的世界..」
    ——「嗯？」
    ‘我’发出了疑问。
    ——「怎么了？」
    ‘我’提出了疑惑。
    ——「是我的错觉么，‘量’似乎发生了和预定数值不相符的浮动..」
    ——「有一定增减都属于正常范围，只要不是超出太大的‘值’就可以，毕竟，这个计划就连我们也未曾设想过。」
    ‘我’回答道。
    ——「了解。」
    —————————
    “.....”
    “.....”
    ......
    黑暗，逐渐开始淹没。
    手，脚，视线，一切都显得那么僵硬无比。
    冰冷，沉寂....
    身体好重，就像是绑了一个几十斤重的铅块一样，真的很重，四肢无法抬起，只能够任由这份重量将她不断的往下拖，但是对于现在的情况，她却一点想要求生的欲望都没有。
    一般来说，见到这样的情况，是个人都会挣扎吧...
    但是自己却觉得非常的温暖，或者说自己理所应当应该堕入这里吧。
    ‘好冷...’
    明明自己并没有沉入到深海之中，但是周围的黑暗却让她觉得无比的温暖，甚至比那刺眼的光都要令她接受。
    也许，就这样沉下去，或许就可以了...
    ‘沙耶加？沙耶加！你在听么！？我是小圆啊....’
    声音，就像是透过墙体进行传播一样，细小。
    但是对于本身就寂静无比的这个空间来说，她还是依稀的能够听到一些..
    我是谁？
    沙耶加？
    是我的名字么？
    啊...我记起来了..好像，的确是我的名字....我记得，我的全名似乎叫..美树沙耶加，好像是个...
    魔法少女。
    ‘好冷啊...’
    记忆伴随着名字的出现而逐渐变得清晰起来，甚至就连自己的视角也开始逐渐远离自己，就像是一个读者在以第三人称看着自己的过去一样，此时的她在这片黑暗的周围也逐渐的浮现出无数熟悉的画面，而这些画面全部都是自己的记忆。
    最初为了恭介的手，自己成为的魔法少女，之后，明白了，当成为魔法少女的时候自己也将不在是人类，再然后...
    自己似乎，用那种语气吼了一直呆在自己身边，视自己为最好朋友的小圆...
    她一定很伤心吧，真是的，那个时候为什么自己控制不住自己的情绪呢，明明，这一切都只是我自作多情罢了...
    明明，这一切都只是我自己的错误，但是我却将气撒在最好的朋友身上，明明，小圆根本没有做错任何事情。
    ‘我...怎么可以这样..’
    双手死死的捏着，周围的黑暗仿佛是为了让她忏悔，景象更是不断的播放着她最不想面对的一幕。
    她亲眼看见了那个人接受了仁美的表白...
    但是这并不是结束，或者说，这一切都只是开始，而随着记忆中不断的深入，周围的记忆开始变成第一视角..
    在得知恭介选择了仁美之后，自己就像是发疯了一样开始猎杀魔女，毕竟自己也不算是人类了，既然这样那就履行作为魔法少女的义务吧。
    但越是猎杀，她就越觉得自己过去的选择是那么的不值，后悔的情绪伴随着灵魂宝石的污染逐渐变得越发的涨大。
    凭什么自己付出的愿望，就这样让别人捡了便宜...如果没有自己的愿望，恭介怎么可能重新拿得起小提琴。
    他应该注视的人，应该是自己才是，这才是她想要的结果...或者说，自己许下愿望的目的，就是为了这个结果。
    如果自己无法达到这个结果，那自己放弃人类的身份，将自己的生命放在和魔女的对抗身上又有什么意义..
    和魔女的每一次战斗，都是拼上生命的战斗，生死的战斗，从成为魔法少女的那一刻就已经注定了她们必定会死，这就是命运...
    麻美学姐是因为无可奈何，在那样的车祸之中除了这个选择以外别无他法，那自己呢....
    自己是自己出卖了自己的灵魂，用来换取一份愿望...
    但是..但是...
    黑色的气息从她的身上飘散出来，将周围的黑暗再一次染成更黑的深色，甚至想要将那本来就不多的光吞没。
    强烈的负面情绪让她感觉十分的不爽，甚至周围那挥之不去的记忆片段更让她烦躁不已，而她的身上更是出现了无数的音符。
    而这些音符全部都是低音，每一拍都像是将她的心脏捏紧一分...
    ‘既然无法达到，既然无法达到的话...’
    ‘那就毁掉...’
    ‘这不是理所应当的么，我许下的愿望，那我理应该有毁掉的权利...’
    记忆，停滞在这里的那一刻，意识也同样停滞在了这里...
    再然后...
    咔擦——
    有什么东西碎掉了..
    虽然那个时候的自己没有注意到，但是在她现在的视角当中清楚的看到了，那究竟是什么碎掉了。
    是灵魂宝石...
    用来承载自己灵魂的道具，就这样被浓烈的污染冲破，无数的负面情绪占据着她的大脑。
    理智？
    思想？
    啊..那种东西怎样都好.....
    现在的她可不想当什么为爱战斗的魔法少女，或者说，她从一开始就不是为了‘爱’这种东西成为魔法少女的，就像是古时候的人去回应当士卒是为了能够得到钱财一样，如果没有这个先决条件，谁会愿意将自己的生命献出？！
    “.....”
    像是感觉到了什么，美树沙耶加缓缓转过头看向了自己的背后，可就在转身的一瞬间，她的视线忽然发生了改变，
    那是一种很奇妙的感觉，明明在自己的视线当中应该看着那逐渐远离自己的光，但是视线却多出了一个熟悉的背影。
    而那个人...毫无疑问，就是她自己。
    可，如果那个人是自己的话，那自己的视角，那自己的视角又是...
    ‘？’
    咕噜..
    气泡从自己的眼前向上漂浮，借由着气泡折射的光芒，她看清楚了视角来源的模样，或者说，是她现在的模样。
    那是一个人鱼样的怪物，就如同童话《美人鱼》一样，但是自己的模样貌似并没有那么的美丽的上半身，也没有童话当中的结局...
    透过不断漂浮上去的气泡，她的模样逐渐便的清晰起来，透过那一闪而过的光，自己的视线注意到了自己的模样。
    丑陋.....
    非常的丑陋....
    就像是将自己最深处的内心，最不愿意展示出来东西展现出来。
    ‘是么...原来，这就是隐藏在我心中的魔女么...魔法少女就是魔女，啊，原来如此....’
    这一切都是骗局么...
    美树沙耶加看着那不断上浮的气泡，就算是她也明白了，自己的处境。
    魔女...
    如果说有什么能够冠以名词来形容的话，恐怕只有这一种可能了吧.
    ‘原来是这样，也就是说，所有的魔女，都是来自于自己内心对自己最初许下愿望的否定，悔意，厌恶，憎恨...这份情感被污染扩大附着到灵魂上，让不可视，不可见的灵魂具现化，让不可观测成为可观测....’
    等等..为什么我会知道这些...
    伴随着自己的意识明白了一切之后，自己的身体连随着那些气泡不断的上浮前去那片光明，而那片光明也在逐渐的缩小，看上去就像是自己在不断的下沉。
    开什么玩笑...
    “.....”
    咬着牙，双手不断的想要挣脱身上的重力束缚，向上挣扎。
    她还不想死...
    或许，这是自己唯一的想法了吧...不存在其他的想法，活下来就是唯一的希望，她还不想这样死去，死去的话...
    自己就会完全变成魔女了吧。
    不要...
    自己才不要变成那种存在，自己不想要变成伤害其他人的怪物...
    ‘我也想要，我也想要去那里......’
    只是还没有与等她说完，视角再一次翻转，重力让她直接穿过了那层光，硬生生...
    啪——
    摔在了地上。
    “？？？”
    ———————
    ps：

==============================

    “.....我..这是..在哪？”
    美树沙耶加从雪地里缓缓的爬起来，寒冷的空气刺激着她的感官，视线抬起看向了周围，接着仿佛注意到了什么看向了天空。
    漆黑的夜空中，仿佛不见一点星辰，而这片天空当中甚至无法看见黑色，唯一能够看见的就是那看似无尽的血红。
    如同用鲜血将天空染红的世界...
    黑色斑点从这片染红的天空之中降落。
    美树沙耶加试着抬起手去接，但是在她的视线当中，这些黑色的如同雪一样的斑点带来的并不是如同雪融化一般的感伤而是..
    腐蚀。
    仅仅是这种十分微小的斑点，虽然说腐蚀性不大，也就只有一平分厘米左右的样子，但是毫无疑问，这种东西对她来说无疑也是最具有危害的。
    “啧..”
    美树沙耶加将自己的斗篷罩在自己的脑袋上，以免这些腐蚀造成不必要的后果，之后便开始漫无目的的随便选择了一个方向朝着前方走去。
    庇所...
    既然这些东西具有腐蚀性的话，那现在自己若是继续呆在这里对自己一定是百害无一利的，而且..
    美树沙耶加看着自己正在愈合的手，刚刚被腐蚀的区域在此时也伴随着一道音符的效果恢复...
    为什么我会出现在这里...
    “.......”
    视线抬起，看看想向天空。
    这幅光景简直像极了自己曾经看过的某种末日般的场面，甚至敏感的她还能够依稀的问道空气中散发出来的血腥味。
    没有记忆，甚至不知道自己为什么会出现在这里。
    明明自己应该已经变成了魔女才是，还是说，这里其实是人死后灵魂进入的另一种状态？之前好像也不知道听谁说过，貌似人死后会进入到某个地方继续活着，难道现在自己就在这里么？
    是西方的地狱还是..东方的地府什么的...
    美树沙耶加也不认为这里是天堂之类的，毕竟对于自己做的一切自己还是有自知之明，自己根本不配进入天堂。
    “我，应该是有目的的来到这里吧...”
    美树沙耶加一边举着斗篷尽量避免腐蚀，一边在脑海中不断的回忆试图找到某些细节。
    而在片刻之后，她很肯定自己貌似的确是有什么目的来到这里的，但奇怪的是自己居然根本想不起究竟是什么目的...
    自己唯一能够记得的，只有自己变成魔女前的记忆...
    呼——
    呼——
    不知不觉当中，风开始加大，本身就不知道这里是哪里的美树沙耶加只能够凭直觉前进，同时在心里面祈祷能够出现一个山洞之类的，至少先安顿一下，不然的话，自己可能会死在这里吧..
    “死么...嗯？”
    美树沙耶加看着自己愈合的伤口，同时似乎是想起了什么看向了自己的灵魂宝石。
    “灵魂宝石，没有被污染？...”
    美树沙耶加惊讶的看着手里的灵魂宝石，那颗淡蓝色的宝石上原本在她的记忆当中应该被黑色所侵染，但是现在却明亮无比，简直就像是..自己刚刚成为魔法少女时一样。
    “难道，真的有神明的存在么..该死，为什么这个奇怪的‘雪’越来越大了....”
    美树沙耶加将灵魂宝石收起来，注意到了这阵狂风似乎已经有逐渐扩大的趋势她开始加快步伐。
    不知道走了多久，但是视线当中能够看到的除了一望无际的荒野以外，就什么都看不到，仿佛世界已经毁灭，只剩下了她一个人..
    为什么就没有一个人呢？
    难道这里真的是末日？
    正当美树沙耶加越发觉得奇怪的时候，她的视线当中忽然出现了一个影子正倒在地上和当初自己的动作简直如出一辙。
    对此，美树沙耶加急忙跑过去查看对方的的情况..
    “还有温度，气息也在，晕过去了？喂——，醒醒，醒醒....”
    滴滴——
    只是，就在她触碰的一瞬间，在她的眼前突然出现了一个悬浮在空中的面板。
    条件允许，任务开始触发——
    ......
    「任务名：记忆争夺战。
    当前参与者①：美树沙耶加。
    当前参与者②：？？（信息不足）
    概述：你们双方都拥有着各自的记忆，只是被遗忘，只是无法想起，但是这些都是你们的筹码，因为无论是谁都有着记起来的方法，这个方法就是每杀死对方一次，将会随机获得对方或者自己的记忆，期间用的当前时间越长，获得的记忆就越多...
    成功杀死对方的那一方之后，将会回到原点。
    失败方不保留任何记忆，但是却恢复所有体力，成功方，不恢复体力，但是却保留记忆。
    在这个过程当中，你们将更加明白自己的处境和自己的使命。
    最大时间限制：星杯被游戏之神拿到之前，请尽量获得最为完整的记忆...
    限制：除参与者以外的存在击杀，将失去资格。」
    ——————————
    “诶！？”
    这是什么？
    美树沙耶加还没来得及反应，原本倒下去的人，忽然从地上跳了起来，顿时，一股寒意爬上了背脊。
    虽然说她自认为自己还没有得到麻美学姐那样的战斗经验，但是在她的视线看清楚了眼前的人忽然醒过来也应该明白自己的处境。
    “！？”
    美树沙耶加下意识的唤出手中的西洋剑进行格挡。
    嚓——！
    两把兵器碰撞在了一起，刺耳碰撞声伴随着闪烁的火花将这本身就显得昏暗的地方点亮，刃与刃的碰撞所产生的阻力就像是生死一瞬间，只要稍稍脱力一点，甚至说后退一步，死亡就会进一步的临近。
    好快..
    这家伙...
    美树沙耶加双手紧握着剑柄，感受着剑身所带来的不亚于自己的力量，淡蓝色的双眸看向了眼前的人，但是对方似乎根本不给他机会，几乎是在她格挡的一瞬间，下一步的进攻就开始继续。
    对方仿佛十分明白西洋剑到的攻击优点和缺点，手中的武器不断的挥动向自己逼近，而在这挤近的距离之下，美树沙耶加也逐渐看清楚了眼前人的模样。
    “......”
    那是一双，漆黑的双眸，灰色长发随着飘动空气中的风飘动，至于他的双手则死死的拿捏着两把匕首和自己僵持着。
    杀意...
    美树沙耶加感觉到了对方身上毫不掩饰的杀意，就像是猎人以及将猎枪对准了自己猎物的感觉一样。
    而自己就是那个猎物...
    “难道说..你已经杀死过我一次了么？”
    结合这个事实，以及从面板上面得到的信息，美树沙耶加的大脑快速的运转瞬间明白了某种事情。
    既然胜者能够获得记忆回到原点，那会不会，现在就是原点..
    正是因为知道这里原点所以清楚自己的动向从而特地出现在自己必经之路上面等着自己...
    “.......”
    并没有正面回答美树沙耶加的任何话，眼前的人手中的攻击根本没有停下来，甚至越发的迅猛。
    汀汀汀汀——
    两柄武器不断的碰撞发生响声，虽然说美树沙耶加想要劝说对方冷静一下，但是很显然，对方已经完全陷入到了杀戮的状态，无论她说什么，对方都没有任何的反应。
    仿佛自身已经成为了一个只知道发动攻击的机器一样..
    而且好死不死，对方的每一次攻击都几乎抓准了自己攻击的每一个间隙，要不是因为自己是魔法少女拥有着自我痊愈和止痛的效果，否则，她恐怕已经不知道死多少次了。
    唰——
    本身就以近身战为主的匕首在这种距离就占据着大量的优势，不仅如此，透过对方瞳孔反射出来的景象美树沙耶加注意到了在他的视线当中自己的身上好像有一个心形的亮光，对方的每次攻击都在试着刺穿这个东西。
    “看来，你现在没有办法冷静啊！”
    美树沙耶加看着眼前想要制自己于死地的人，原本就不是很爽的她表情也开始变得有些不满起来。
    身上的魔力开始借由着灵魂宝石的供给开始增加，右手猛地挥动，一把剑柄从空中直接落下，魔力流强行将两人的距离拉开。
    借此，得到一丝攻击空间的美树沙耶加手中的剑刃微微侧过，接着抵住剑锋以极快的速度猛地插着前方刺去。
    咔咔咔——
    “！？”
    可即便是强行得到攻击的主动权，对方也丝毫不让，显然对方的战斗经验在自己之上。
    两把匕首连带着他的身子擦着剑刃快速的朝着她逼近，接着右脚猛地踢了过来，巨大的冲击让她直接飞了出去。
    但在空中，对方的追击还在继续...
    与此同时，美树沙耶加也看到他眼中瞳孔闪烁的光越发的明亮。
    难道说...
    这是对方的某种能力？
    意识到不对劲，手中的西洋剑插在地上强行让自己减速，侧身闪过攻击的刹那护住刚刚自己看到的地方，另一把西洋剑借由魔力的攻击出现在另一只手中。
    汀汀汀汀汀——..
    武器已经不知道是多少次碰撞，甚至在这期间她们都已经被这奇怪的‘雪’腐蚀的差不多，顷刻之间下一次攻击准备继续，但是，对方的速度...
    忽然减缓。
    “破绽...”
    那一瞬间，美树沙耶加似乎感觉到了对方的疲惫。
    汀——
    这一刻，本身脑子已经进入了生死之间的她顿时明白这是一个机会，再加上她已经明白自己已经不可能让她停手，手中的西洋剑在弹开的一瞬间，猛地刺入了对方的胸口...
    噗呲——
    接着，意识开始逐渐便的昏暗，黑暗逐渐侵蚀。
    “......”
    意识的最后，对方忽然笑了出来，随后又仿佛失去了某种重要之事一样，陷入平静...
    ——————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    “！？”
    意识重新醒来...
    美树沙耶加猛地睁开眼睛，周围的寒冷和熟悉的场景让她瞬间明白自己现在究竟在哪。
    显然，她又重新回到了刚刚自己苏醒的地方...
    “原来，这就是所谓的原点么....”
    美树沙耶加看着自己眼前的虚拟面板，同时脑海中也在不断的回忆着刚刚发生的一切，从自己第一次‘醒过来’的时候到自己杀死那个人的时候...
    “自己，杀人了...？”
    一想到这里，美树沙耶加就不禁感觉有一股恶寒，那种感觉不亚于自己知道魔女是魔法少女所变，而自己猎杀魔女就等于魔法少女时的感觉。
    虽然说自己已经不是人类，但是本身内心当中还无法抛弃人类的价值观...
    杀人所带来的心里恐惧让她的呼吸都开始变得有些急促，大脑潜意识的回想着那种武器刺破身体的感觉，这让她的手稍稍颤抖了一下。
    但是很快，她便稳住了自己的心神。
    “冷静一点..对方还没有死，只是重新回到了‘原点’...”
    美树沙耶加点了点头，对自己说道。
    对，没有死...
    就如同这个虚拟面板所说的一样，当一方杀掉另一方的时候，貌似一切都会进行重置，回到所谓的‘原点’，而在刚刚，作为胜利的一方的她来说，她保留了当时的记忆，甚至对战时所消耗的体力。
    她的心跳在剧烈的跳动着，神经更是保持着紧绷的状态..
    只是，唯一没有变化的是自己的灵魂宝石...
    美树沙耶加看了一眼自己的灵魂宝石，还是和自己记忆中一样，并没有被黑色所浸染。
    “不过，真是危险啊...”
    就在她搜寻着记忆的同时，另一股信息也逐渐出现在她的脑海中。
    “李昊么...”
    那个人的名字，甚至是他的能力，在这一刻都完全以第一人称的方式完完全全的被她所理解。
    似乎，他能够看到任何存在的‘心’，而‘心’一旦受到致命伤害，就可以造成完全致死的效果。
    “真是，可怕的能力...”
    美树沙耶加在完全理解了这份能力之后，表情有些抽搐，如果不是因为现在她都搞不清楚自己的情况的话，她一定不会相信这个世界上居然还会有这么变态的能力，因为这个能力所包含的，似乎可不仅仅是人类这个个体。
    “这样的话，就可以去找到对方了解情况了吧....”
    美树沙耶加捂着脑袋，同时开始顺着记忆中李昊来的方向开始前进。
    虽然说知道对方杀过自己一次，但是某种程度上来说，她也杀回去了，如果这个面板上说的是正确的话，那对方的记忆应该也发生了改变，现在应该不会对自己有很大的敌意。
    交流是必要的...
    反正他们都互相杀了对方一次，也算是两清了，现在她必须要知道发生了什么，说不定对方知道的要远比自己要多。
    而且，她也不认为真的对上的话自己会打不赢对方，尤其是在自己知道对方的情报，但是对方却不知道自己的情况之下，之前之所以会被压制不过是因为请报上的缺失罢了。
    —————————
    我是谁？
    李昊..
    你的名字，叫做李昊.....
    我为什么会出现在这里？
    “不知道...”
    李昊默默的撑着下巴，有些无所事事的朝着前面走去，同时脑海中不断的搜索着自己必要的信息，但是无论他怎么搜索，最终他发现自己所知道的貌似有点少。
    梳理了一下脑海中存在的已知情报拉看，自己貌似..
    穿越了..
    啊，大概可以形容吧，至少从自己脑海中能够知道的信息来看这是除了名字，性别以外唯一能够确定的事情。
    好烦...
    “......”
    不知道为什么，李昊感觉自己的内心特别的烦躁，或者说，特别不爽。
    为什么我会来到这么一个鸟不拉屎的地方，为什么自己还偏偏不知道这里是哪，为什么自己叫李昊......
    很多的疑问，但是这些疑问得不到回答，因为对于他来说记忆目前似乎是处于缺失的状态，很多的事情他都无法记起。
    而这些无法得到回答的问题不断的堆积以至于他感觉自己的愤怒正在急剧上升，但是理智告诉他现在就算发怒也没有什么用处。
    他需要冷静，冷静的判断这里究竟是哪，以及自己究竟打算要做什么，毕竟记忆里穿越这种事情貌似都伴随着任务之类的。
    “嗯？”
    只是还没有走多远，李昊缓缓的停了下来，平静的视线看向了自己的身后。
    飒飒飒飒——
    飒飒飒飒飒飒—
    声音..？
    不....
    “......”
    李昊的右眼缓缓的飘过一丝蓝色，在他的视角当中有一颗‘心’。
    似乎具有透视能力，能够十分清晰的看见这颗‘心’穿过树丛，山洞，正以一种极快的速度朝着这边冲过来...
    “吼↑↓，气息怎么这么浓郁，虽然说没有找到那些野蛮的兽人种，没想到这里居然会有一个落单的秃毛猴子，该说是意外的收获么...”
    “.......”
    李昊抬起头，看着出现在自己面前的存在，那是一个长得十分怪异的生物，如果根据李昊现有的记忆来看，没有记错的话，似乎是一个..
    吸血鬼？
    没错，那猩红色的眼眸以及背后的翅膀，除了让李昊联想到吸血鬼这种物种以外就没有了。
    “哦？有趣，你的脸上居然没有任何的惊慌，甚至一点逃跑的想法都没有...恩姆...也许可以带回去，让大家玩玩...虽然很有可能会被玩坏就是了。”
    眼前吸血鬼撑着下巴，就像是看某种珍惜生物一样似乎是在打量着他。
    自恃强大的存在么...
    “.......”
    李昊冷笑了一声，缓缓的从自己的身上拿出了两把匕首，平静的表情身上看不出一点对眼前这个异类的恐慌或者畏惧。
    唯一有的，只有平静...
    “哦？”
    眼前的吸血鬼看着将匕首拿出来的李昊，先是稍稍愣了愣一下，随后捧腹大笑：“哈哈哈哈，难不成，你觉得那种东西能够杀死我？我的天，不愧是还未发智的猴子，居然会觉得，这种东西能够杀死我？这个笑话或许可以讲给其他同伴听...不过仔细想想的话你恐怕都听不懂我在说什么...”
    “我听懂了啊...”
    “嗯？”
    眼前的吸血鬼表情微微发生变化，视线看向了李昊，从他的表情上似乎可以看出对于李昊的话能够听懂和被听懂都是一种十分惊讶的事情。
    但是这惊讶的时间也只持续了三分之一秒，这一次刹那的三分之一秒之后...
    刺啦——！
    “！？”
    视线开始变得有些模糊，鲜红色的液体从空中划出一道完美的弧度，不仅如此，似乎意识也正在开始逐渐的消失。
    这是..什么？
    身体变得僵直，神经系统变得无比迟钝，届时，一种强烈的恐惧逐渐从他到的背后爬上来。
    仿佛回光返照一般，意识到了什么的他低下头，但是却发现身体异常的沉重，低头的一瞬间，在引力的作用之下他看到了...
    发生了什么..
    瞳孔放大，然后是..
    惊讶？
    恐惧？
    惶恐？
    或许都有..
    因为在他的视线当中，自己的胸口有一道巨大的口子，这道口子就像是被某种巨大的爪子撕裂了一下..
    体内的鲜血不断的从伤口流出，就连自身的恢复也完全更不上这种大面积的伤害....
    “没有立刻死亡？是吸血鬼的特性么..还是....”
    李昊发出了疑惑的声音，手中匕首表面上残留的血迹缓缓顺着刃滴落在地上。
    在这个声音传入到他脑海中的半秒之后，在空中划过一道弧度的鲜血落地，与此同时，自己的脖颈传来了某种断裂的声音。
    咔——
    视角开始旋转，仿佛在这一刻引力发生了改变，而在视线停留的最后一秒，他看到了李昊的声音正站在自己的‘身后’。
    咚——
    重物落地的声音，在地面上响起..
    整个场景显得肃杀，而又诡异...
    “自满会带来死亡，如果你可以更警惕一点，说不定...不会死的这么惨。”
    李昊甩了甩匕首上的血迹，无视了那颗滚落的头颅，接着将匕首放回了自己的口袋里：“不过，他刚刚说那边有气息...而且是用秃毛猴子这样的称呼，也就是说在他们看来人类造不成任何威胁?”
    稍稍觉的有些奇怪，李昊看向了刚刚那只吸血鬼的视线所看去的方向...
    “也就是说，那里有某种存在的居所么....嗯？”
    只不过就在李昊打定主意打算去那边看一下的时候，在同一个方向的地平线远方，有一个人影正在缓缓的出现在他的眼前...
    ——————————
    ps：
    1.jpg



==============================

    “虽然不是特别确定，但，你应该并不是这个世界的人吧...”
    经过之前发生的事情，李昊撑着下巴看着眼前的蓝发少女，尤其是从对方身上那不同于这个世界的穿着，还有手里的西洋剑都足以说明对方和这个世界的格格不入。
    只是，为什么对方看上去似乎非常的警惕自己..
    “果然....”
    美树沙耶加注视着眼前的李昊，在确定对方似乎的确因为这个所谓的任务并没有保留记忆，并且不会突然对自己发起攻击之后，原本握在手里的西洋剑才放了下来。
    “从你的表情上来看，你似乎认识我？而且，你似乎有些了解我...”
    观察是陌生环境的第一需要。
    对于李昊来说对方走过来的时候全程警惕的拿捏着自己手里的武器...
    “某种程度上来说没错，不过你应该也触发了吧...那个所谓的‘任务’。虽然我不知道你看不看的就是了”
    美树沙耶加指了指眼前的‘面板’。
    “任务？难道你也是.....嗯？”
    李昊忽然注意到了自己的眼前忽然弹出了一个面板，在粗略的看完了上面的文字信息之后，顿时明白发生了什么事情，眉头微微皱了皱。
    原来如此..
    “.....”
    也就是说，自己和眼前的这个人，是这个这次任务的参与者，而这个世界就是任务的地图。
    只是....
    “既然你来到我的面前，也就是说，我们应该厮杀过了吧...而且如此警惕，显然，我对你来说一定是一个不小的威胁，在这样的情况之下你还愿意出现在我的面前，那就代表着，你想要和谈？”
    这个家伙..好像意外的冷静啊..
    美树沙耶加有些惊讶的看着明白自己意思了的李昊，难以想象对方之前究竟是报以怎样的想法才打算将自己杀死。
    这样也好，在没有完全搞清楚事情之前，她还不想随随便便就杀人...
    至少，她想不到自己有什么立场会和眼前的人对立。
    “我还以为，你会直接发起攻击...”
    回想起自己记忆最开始的时候，美树沙耶加不禁有些苦笑。
    “我可不是杀人狂，如果，我确定你是敌人，或者，有着不得不杀死你的理由的话，我才会攻击...”
    李昊沉思了一下：“从现有规则来看，你会这样想也无可厚非，因为在你的视角当中你应该不存在任何记忆，要是见到我来杀死你的话，你会觉得非常奇怪是肯定的，不过真亏你能够放下成见，在看到这个所谓的‘任务’的时候，你应该就知道我们可能是不死不休的状态，不是你杀死我就是杀死你。”
    一般来说，在面对一个曾经杀死他的人就算不存在理由，也会不惜一切代价杀回去吧，就算不敌也会尽量去避开。
    和对方进行交流什么的，这种概率小的可怜，因为你无法保证对方会不会杀掉你。
    就像是黑暗森林当中的猎人一样，你无法保证对方会不会开枪，唯一能够做的就是清理痕迹，隐藏自己。
    “呵，反正你也杀过我，两清了。”
    美树沙耶加点了点头摊了摊手：“而且，你应该也发现了吧，我并不认为我们这样下去有什么意义...”
    “因为，理由不够。”
    李昊点了点头，接着看向了自己的任务列表。
    杀死对方固然能够知道很多事情，获得很多的记忆，但是一旦被对方反杀一次，这些获得的记忆都将消失回到原点，而唯一能够获胜的办法就是在一方获得足够多的记忆的同时，活到‘游戏之神得到星杯’的时候。
    但是具体究竟是多久，显然，上面并没有提及..
    只是‘记忆’这种东西真的能够成为他们互相杀戮的理由么？
    对此，就算是李昊也觉得有些奇怪，如果说之后的杀戮是因为大概率知道对方杀了自己所以产生不得不对立的理由，那最开始的第一次杀戮，又是因为什么...
    “没错，仅仅是这种理由，应该还不能够支持我们互相杀戮，也正是知道这一点，我才会选择过来和你进行交流，因为我想要知道你对这个世界知道多少，以及你有没有关于你为什么会出现在在这里的记忆...”
    自己应该变成了魔女才是，理论上来说自己不可能活着，但是现在却好好的活着，不仅如此，灵魂宝石也得到了净化，这一点让他非常的奇怪，能够净化灵魂宝石的东西不是只有悲叹之种么。
    “记忆的话，我也没有多少，我所知道的只有关于自己的能力，名字，还有一些杂七杂八的，但是并没有什么特别的东西....如果你想要从我的身上得到某些帮助的话恐怕要落空了。”
    并非是谎言，李昊也不屑于说谎，他所拥有的记忆非常的稀少，甚至就连自己为什么会得到这样的能力都不知道， 使用起来的时候给他的感觉他也不觉得陌生，就像是一种本能
    “以目前的情况，如果想要获得更多的信息，就必须要进行杀戮，否则，根本没有办法获得更多的信息.....”
    李昊看了一眼美树沙耶加。
    显然， 这个任务不可能就这样让他们这么轻易的化解对立的关系，因为想要达到某种目的就必须要通过杀戮来解决。
    “别，虽然说我愿意这样和平交流，但是并不代表我想要杀戮什么的，那种事情还是算了...”
    真可怕的眼神，话说刚刚他的确有想要杀掉自己吧...
    美树沙耶加在心里想到，不过记忆这种东西真是可怕，如果自己拥有记忆的话，恐怕根本无法做到像这样和对方平心静气的交流吧。
    “说到底，只是不信任罢了，如果你真的相信我，我完全可以通过无数次杀掉你，然后获得更多的记忆，之后在进行分享...”
    “请不要说用这种平静的语气说这么恐怖的话，好么....”
    美树沙耶加嘴角抽了抽，有些无奈的吐槽道：“而且谁会信任杀过自己无数次的人啊...骂他库。”
    李昊打趣的眯了眯眼睛：“既然无法信任，那你为什么不选择离开呢？要知道，就连我也会不禁的去想‘如果趁这个时候对你进行偷袭’，也同样可以达到目的的吧，反正等你死后，会回到原点，你不会具有记忆，就像现在的我一样...说不定你也杀了我很多次，这一次，也在以同样的方式引导我去信任你。”
    李昊微微拔出匕首，但是美树沙耶加也没有任何避让，手中的西洋剑也显现出来， 做出警惕状。
    “呵，别，大可不必，我可不需要你的信任，而且我说的都是实话，你要这么想我也没办法。”
    美树沙耶加以同样警惕的眼神说道：“至于为什么在明知道我们都不可能互相信任对方的情况之下还会选择这样站在你的面前，一方面是想要确认一些东西，另一方面因为某种程度上来说，这个世界似乎非常的危险，我们在一起，存活率会高很多。”
    “以你的观察力应该也注意到了吧，任务里面有写如果被除对方以外的人杀死的话，可是会永远死去的，这也就代表着这个世界实际上并没有现象中的那么简单，以我们单个的力量说不定随时都会死...”
    并非是猜测，虽然她一路上并没有遇到生命危险，但这种奇怪的天气就足以让她引起注意，能够在这种恶劣的环境生存的存在更不用说。
    “......这的确是一个理由。”
    沉默了一会儿，李昊点了点头。
    对方说的没错，他可不是像刚刚那只被自己杀死的吸血鬼因为一点点的力量就轻视任何人，倒不如说，在他知道这个世界还有着除了人类以外的物种的时候，他就已经可以想象这个世界的危险绝对不是表面看到的这样。
    那只吸血鬼只是个体行动，大概就类似于侦查部队一样，这要是遇上大部队的话，恐怕自己就不会那么容易了。
    而且..
    貌似不能够自杀来触发机制，尽管里面并没有提及，但是这么明显的漏洞是绝对不可能爆露出来，文字游戏这种事情应该不会出现在这种所谓的‘任务’里面。
    “就是说，存在着共存的可能性么...或者说，这才是必然的发展，因为考虑到独自一人死亡的概率，因此无论发展怎样的可能性，最终，都会收缩到一个地方。”
    李昊撑着下巴，思索道。
    想要完全杀死对方的方法有很多种，毕竟只需要让其他人杀死就可以了，比如挑断手脚筋，或者斩断手脚放在这个具有腐蚀性的地方就可以了，毕竟死亡这种东西对于人类来说是非常简单的事情。
    但这也是非万不得已的方法，将‘这条路’封死几乎就等于是将未来的危险扩大一倍，在得到完整的记忆之前都不能够做出这种可以说最不理智的做法。
    “你这家伙，看什么看....哦，对了，虽然说我们都是参与者，必要的信息的确需要保留，但是我觉得还是我自我介绍一下比较好，我叫美树沙耶加，是个..魔法少女。”美树沙耶加摊了摊手。
    “魔法少女？”
    李昊发出了质疑的声音：“没看出来。”
    “啊，也许你可能会不相信，但是我的确是货真价实的魔法少女。”
    美树沙耶加语气稍稍有些自嘲，毕竟..
    她可不是因为想要维护正义这种事情成为魔法少女的....
    无视了美树沙耶加的惆怅的眼神，李昊平静的开口：“李昊，没有职业，也不知道为什么会出现在这里...”
    ——————————
    ps：

==============================

    一路无言，两人就这样漫无目的的在这片荒芜的大地上面走着，谁都没有放松警惕。
    即便在目前已经达成共识，在活下去之前尽量都要保证对方不被除对方以外的可能性杀死，但是也并不代表着双方就这样放下对各自的警戒。
    “我说，你至少拿个东西遮挡一下吧，你看看你脸都腐蚀成什么样了..”
    顶着自己斗篷的美树沙耶加看了一眼旁边的李昊，虽然说和自己不同，对方身上就套着一件看上去十分单薄的卫衣，未包裹的脸上和手都已经被腐蚀的一片漆黑。
    “......没有任何意义。”
    李昊无视了美树沙耶加的提醒，头也不回的继续向前。
    “啧...这东西腐蚀性很强，甚至持续时间过久的话说不定会让身体被腐蚀的更加严重，先不说呼吸会不会被吸入体内，我倒是没问题，你是人类吧，就算你再强，那还是人类，你应该知道这种腐蚀性的东西吸入体内会造成什么后果吧！”
    美树沙耶加越想越不爽。
    为什么，为什么明明是人类却不明白这种简单的道理...
    自己不需要是因为自己已经不再是人类了，自己已经是被厌恶的魔女了啊，就算受到腐蚀，也可以利用自身灵魂宝石的魔力进行恢复...
    但是眼前的这个家伙，既然被自己一剑杀死，不就代表着对方还是个人类么..
    “......”
    刺啦——
    手中的剑割破披风，甩了过去。
    “遮住，至少，别这样莫名其妙的死了，想死就直说...或者让我杀死你，至少，我还能够知道一些不知道的东西。”
    说完头也不回的继续向前加快脚步。
    她才不管这个家伙是死是活，只是不想这个家伙随随便便就这么死了，而且死的这么没有意义。
    生命是具有价值的...
    不能够如同自己所出卖的灵魂一样，生命应该更具有作用才对，就算要死，也要死的具有价值...
    “.....”
    并没有多说什么，李昊接住，接着将面部遮起来。
    ........
    奇怪的雪继续下着，虽然说衣服已经阻挡了大部分的腐蚀，但是也只是大部分。
    毕竟不同于美树沙耶加可以利用自身魔力自愈，李昊的身上已经开始出现一些淤痕，而这都是雪所腐蚀的。
    并且这些具有腐蚀性的雪也在不断的加大，似乎在预示着接下来的天气将对它们极其不利。
    “怎么走了那么久还没有见到活人？难道就没有城市之类的么？”
    美树沙耶加表情有些难堪，显然，她也察觉到了天气的变化，在继续这样下去绝对会陷入到最无法令人接受的地步。
    要不，杀掉他重新找方向吧，毕竟就这样死在这里，无论对谁都是极其不利的....
    握在手里的西洋剑稍稍捏紧，视线看了一眼旁边一直都没有怎么说话的李昊。
    “那边，快到了..”
    然而就在她视线余光落在对方的身上时，李昊忽然开口，视线看向了地平线的前方。
    “你怎么知......嗯？”
    嗖——
    就在她奇怪的时候，前面忽然蹿出了一个身影，速度很快，只是这个身影的身上已经是因为某种原因造成的伤口，鲜血不断的顺着伤口流出。
    是一个..
    人？
    为什么无法肯定。
    原因很简单，因为在美树沙耶加的视线当中，对方的耳朵还有尾巴毫无疑问都让她想到了狐狸这样的生物。
    她的表情狰狞，但是却显得十分痛苦..
    吼——！
    而在身后，一个巨大的身影不断追逐着，独眼怪异的样貌之下如同传说中的妖魔，丑陋，而又令人恐惧。
    “......”
    或许是保护弱小的心理在作祟，美树沙耶加看着那个奇怪的妖魔，手中本身就紧握的利刃再度捏紧，接着猛地冲了过去。
    身边在魔力的作用之下出现悦动的五线谱，围绕于周边的剑刃如同乐谱上的音符。
    在受到了指挥家的牵引，化为了‘重音符’的利剑直接将追逐着那个身影的妖魔斩碎。
    秒杀...
    “.....”
    作为近距离看到这一幕的小狐狸满脸写着‘震撼’。
    华丽收剑的美树沙耶加在确认这个奇怪的怪物不会复活后，看向了身后的那个身影，打算询问一些事情:“小朋友，你知道.....”
    只见那个背着背篓的小狐狸忽然抬起头开口。
    “秃毛猴？”
    “啊？”
    美树沙耶加表情瞬间僵住了，原本准备说出口的问题在这时停下。
    秃毛猴？
    这哪来的小孩子，怎么这么没有礼貌？
    意识到自己口误，小狐狸急忙改口：“等，等等...不，不要杀我....我不应该将您比作是那还未发智的猴子，对不起，对不起...”
    “？？？”
    听到对方的求饶，美树沙耶加一脸懵逼，并且觉得对方还是在侮辱自己。
    “这个世界，人类的存在，就等于我们记忆中还未发智的猴子...而且看她的样子，似乎把我看作是其他种族了...”
    在旁边看着职责一幕的李昊顿时明白了那个吸血鬼为什么会那么轻视自己，就像人类会觉得蚂蚁不具备威胁一样。
    “......”
    美树沙耶加嘴角抽了抽，虽然说已经理解了李昊的话，但是一听到自己是低等生物这种描述终究还是觉得不可思议。
    不过最后她还是选择接受现实，毕竟就连她都没有变成魔女，这种事情貌似也不是不可以接受...
    美树沙耶加看着瑟瑟发抖的小狐狸，看上去和普通的四五岁人类差不多顿时有些不知道该说什么，因为她看上去就比小圆的弟弟达也大不了多少，她又没什么和小孩子打交道的经验。
    “那个，你有衣服么？”
    “衣服？”
    小狐狸复读道。
    “就是，用来遮挡这个..奇怪的雪的东西。”
    美树沙耶加指了指天上逐渐加大的雪，用着大人对小孩子的温柔语气说道。
    “拿不出来就鲨了你，骨灰都给你扬了。”
    李昊在旁边附加了一句，右眼已经飘出些许的淡蓝，很明显，他是认真的。
    只是在听到这句话之后，小狐狸的颤抖更加剧烈了，头上的毛还有尾巴都变得僵硬无比，简直，就像是变成了一具尸体一样。
    “不要这么说，你会吓到她的！”
    美树沙耶加白了李昊一眼，要知道这算是好不容易找到的活物，正好了解一下这到底是个什么地方，就算那个任务所谓的限制条件是游戏之神夺取星杯也要知道星杯是什么。
    美树沙耶加干咳了一下，随后做出了一个只有在电视上能够看到的那种子供向动画的动作：“咳咳，那个，我是象征正义的魔法少女，现在需要一个好心人..额，狐狸的帮助，之后我会实现它一个愿望，不知道这个幸运儿是谁呢~☆(ｖ＾＿＾)ｖ”
    整个场面显得，沙雕，而又蛋疼...
    “.....”
    李昊别过视线，不在愿意看着这位看上去不过是才初中年级的少女卖萌：“不好意思，有些恶心。”
    场面一度十分尴尬。
    “滚。（中日双语）”
    美树沙耶加选择了爆粗口。
    “......”
    依旧没有任何的反应，对方只是沉默着。
    “显然，她并不吃你这一套.....”
    见对方依旧没有反应，已经看清楚了的李昊默默的走了过去，手中的匕首拿出，不过并没有对准她，而是缓缓指向了正北方的地平线。
    “如果你是担心，我们伤害你们的部落的话，大可不必，因为，我知道你们部落在什么地方，是那个方向对么？”
    凭借着之前杀死吸血鬼时听到的部分信息，李昊看向了那个方向。
    “！”
    届时，小狐狸有了反应，视线猛地抬头看向了李昊，颤抖的眼神仿佛是在说‘为什么你会知道一样’。
    果然...
    看着对方的反应，李昊不动声色的继续：“就算我们不知道具体的位置，但是顺着这个方向的话，一定可以找到，让我想想，你们兽人种应该会留下一个哨兵之类的话，这些送死的人如果我刻意放走一个让他们进行通报，你觉得，我可不可以找到你们的营地部落呢....”
    “！！！”
    小狐狸停止了颤抖，但是那收缩的眼神已经足以说明此时此刻她的内心已经快抑制不出的恐惧。
    “请不要怀疑我们有没有办法解决掉你们，另外你应该很清楚吧，现在你们在其他物种眼中说不定也是食物，要是我将你们部落的大致位置暴露出来，你觉得会发生什么事情呢？”
    李昊的话很慢，虽然语气的速度和美树沙耶加没什么区别，但言语中的平静却像是给予了眼前小狐狸充足的思考以及想象的空间。
    “综上所述，如果我们想要毁掉你们的部落，根本无需通过你，这个理由够么？我们现在只想要住处，以及，部分食物，甚至是衣服，可以的话带着我们过去，不然的话，你应该明白...现在是请求，接下来就不是了....”
    充满威胁的话语毫不犹豫的从李昊嘴里说出，仿佛这对于他来说是理所应当的事情。
    在数秒的沉默之下，眼前的小狐狸终于有了反应..
    “好..我带你们去。”
    ——————————
    ps：

==============================

    “话说，你怎么知道那边是他们的部落。”
    跟在小狐狸身后，美树沙耶加看了一眼旁边的李昊，小声问道：“而且，你不是说你没有记忆么，既然没有记忆，那你怎么好像知道的比我还多..”
    非常的熟练..
    在美树沙耶加看来，对方好像并没有想象中的对这个世界无从知晓，相反，好像有些了解程度。
    “之前杀了一个吸血鬼，他说这边有兽人种的气息。”
    李昊指了指正前方的对那个方向，简单的回答道。
    吸血鬼？
    美树沙耶加表情有些微妙，不过想到就连狐狸变成人样都存在，那出现吸血鬼什么的貌似也没有什么不可能。
    “至于，为什么会对这个世界这么的了解，只不过是明白了这里的人的生存方式而已，历史课本里面应该有提到过这种时期的生存方式才是...”
    “额.....”
    美树沙耶加表情变的有些为难起来。
    “群体，或者说，部落...”
    “并非是如同现代社会那样的城市，仅仅是从这个她身上穿的衣服十分的粗劣大概就可以知道这里的工艺水平还停留在较为古老的时候，至于为什么笃定威胁要比你的方法惯用，很简单，并且，在这种等同于末日的环境之下，哪怕是小孩成长的速度也会远比任何人都要快，部落中群体的利益要高于个人，这是理所应当的，为此，哪怕是就这样自杀，恐怕也是没有问题的。”
    个体可以为群体到这种地步么？
    毫无疑问，是可以的。
    为了种族的延续，规避危险性，这是不得不做出的事情，毕竟历史是具有相似性的，或者说，在某种程度上本身所有人生物和存在都在重复着相同的事情。
    李昊撑着下巴，缓缓的开口：“所以，我给出一个她无法拒绝的理由，或者说让她自己做出正确的‘选择’...”
    既然牺牲自己和不牺牲都有可能造成部落的毁灭，那自己只需要稍稍退让一点，对方就会被迫‘相信’自己。
    因为她别无选择。
    至少，这样，他们还有活着的机会...比如，到时候让族群的所有人共同对他们发起进攻什么的...
    “.....”
    冷静的情绪，强大的观察力.
    美树沙耶加越发的无法将眼前的这个人和最开始自己所见到的那个家伙联系在一起，简直，看上去就像是两个人。
    ——————————
    穿过一片丛林，周围的有很多的沼泽，那弥漫在空中的沼气让李昊感觉十分不爽，但是从另一种角度来说，这些沼气也成为了庇护的天然屏障，用来掩盖兽人种的气息。
    毕竟，气息是生物辨别位置最重要的手段之一....
    “前面，就是了...”
    “是么？”
    李昊没有理会小狐狸的指向的方向，而是看向了另一条路，准确的说，那并不是一条路，而是一大片沼泽，在数十米之后才能够依稀的看见路。
    “这里才是吧...”
    “.....”
    小狐狸的身体不经意间僵了一下，虽然说背对着李昊他们，但是也可以看得出来对方的表情十分的紧张。
    “如果是兽人种，想要从这里直接跳过去，应该不是什么难事吧...另外，就算没有办法第一时间跳过去，那颗枯树也可以作为中途的着陆点...”李昊眯了眯眼睛：“带我们去...希望不要出现第二次。”
    “是..是....”
    小狐狸点了点头，就如同李昊说的那样，开始转变方向，朝着李昊所指的那片沼泽走了过去。
    “......”
    很仔细..
    如果不是可以去观察的话，就算是她也不可能注意到这一点。
    他，真的是人类么？
    对此，美树沙耶加发出了疑问。
    相信不是因为之前自己一剑杀死了他到的话，她一定不会认为对方是人类。
    哒哒——
    越过沼泽，一切就如同李昊猜测的那样，在沼泽尽头的道路开始逐渐变得正常起来，空气中弥漫着的这股刺鼻的气息也渐渐消失，树丛开始减少，视线的尽头开始出现村寨之类的建筑。
    “小玉，真是辛苦你了，这个时候去帮忙收集食物，嗯？这些....”
    门口的哨兵接过小狐狸背后的背篓，接着注意到了什么，视线警惕的看向了李昊等人。
    “这个是..秃毛猴...那个是...”
    站在村寨门口的哨兵表情开始发生一些变化，不过他的目光则是放在美树沙耶加的身上，因为在她的感知当中不同于旁边的李昊，那是属于猴子们的味道，不足为惧，相反，这个人..
    身上居然根本不存在任何可以被分辨的气息。
    “真是失礼啊...一个两个都秃毛猴秃毛猴的叫....”
    虽然大概已经就猜到了人类的处境貌似是处于食物链的底端，但是听着这称呼不免会让她觉得有些恼火。
    “等等，他们..他们是好人，他们救了我...而且，如果不是他们的话，恐怕我已经被妖魔种吃掉了。”
    意识到可能会引发冲突，名为小玉的小狐狸急忙开口：“作为回报，他们，暂时需要一些帮助...”
    某种程度上来说，李昊既然没有做出什么出格的动作就代表着对方并没有敌意，虽然她并不认为李昊他们是好人，但是救了她是事实，同样对方威胁自己是事实..
    无论是哪一种，她都不可以激怒对方..
    “可是....这样带外人进来..”
    哨兵表情有些为难，但是眼神却十分警惕的看着李昊他们：“这件事情需要去问问族长...我们不能擅自做主。”
    “嗯。”
    通过哨兵的允许，在他的示意之下其他的在巡逻的兽人种也接受到了命令，开始聚集到这边，接着就像是押送犯人一样围绕在他们的周围，似乎只要李昊他们有任何的违规举动就要将他们就地正法。
    至于走在前面的小玉则是觉得背脊发麻，心里不断的祈求着不要起任何的冲突。
    路途中，村寨里的其他兽人种对于出现在这里的其他种族则是各种围观，对于出现在这里的除兽人种以外的人都非常的惊讶，当然，也有厌恶。
    毕竟，谁都不会欢迎一个异族出现在这里。
    “突然有些理解那些动物园的动物被围观的时候是什么心情了。”
    旁边的美树沙耶加双手环抱在心里吐槽道。
    感受着周围投来的目光，她整个人都不好了...
    “.....”
    李昊倒是并没有像沙耶加那样的想法，或者说他现在唯一的想法就是将那些用这种眼神看着自己的兽人种全部杀死。
    并非无法做到..
    在李昊的感知当中，这里到底兽人种根本没有想象中那么的强大，如果单从自己遇到的吸血鬼和那个妖魔种来进行对比，那简直不是同一个级别。
    每个人的‘心’看上去都是那么的脆弱，就算这个所谓的兽人种拥有着某种能够在这个末日般的世界活下去的办法，但也估计起不到什么作用。
    这里的人老弱居多，成年的兽人种更是少得可怜，更何况，现在都需要一个还未成年的兽人种进行捕猎，就足以说明这个村寨恐怕已经到了摇摇欲坠的地步。
    但是，他们暂时还有着价值...
    理智压抑着心中莫名的愤怒，现在他还没有必要做出这些事情，因为还有很多事情自己都不清楚，更何况，对方以命相搏说不定还会给美树沙耶加杀掉自己的机会。
    来到村寨最中间的地方，跟随着前面的人，几人来到了一个看似还算完整的房屋面前，其他护卫也毕恭毕敬的退到一定位置。
    “族长...”
    小玉走了进去，率先进行禀报，其他兽人种则是警惕着李昊和美树沙耶加两人的举动。
    “他们会不会直接对我们发起攻击？”
    美树沙耶加表情有些不善起来，就算她对小孩子会潜意识的不具备防备心，但是在见到哥哥发生的事情之后，多多少少还是明白了这个世界大致是怎样的。
    考虑到刚刚小玉带他们绕路的事情，原本没有怎么过多思考的她此时也开始有些怀疑。
    “族长还不至于会做出这种蠢事的。”
    身为族长应该很清楚这个族群的情况，与其暴露出敌意和他们进行厮杀，或许，求和才是身为族长应该要干的事情..
    半响之后...
    小玉从里面走了出来，双眸看了一眼周围的人，随后像是确认了什么一样点了点头，而那些原本警戒在李昊他们身边的兽人种也有纷纷退去。
    显然，就如同李昊猜测的那样。
    “请两位进去吧..”
    “......”
    “请两位不要伤害我们的族长...”小玉开口道。
    “.......”
    没有回应，李昊只是默默的走了进去。
    “为什么没有答应？”
    旁边的美树沙耶加双手抱着自己的后脑勺，侧过头打趣的问道。
    “答应？为什么要答应？”
    李昊笑了笑：“在我看来，自己根本没有答应的理由，因为承诺这种东西可不是随口说说那么简单。”
    既然在当时选择了答应，那自己就必须不惜一切代价做到。
    “和我想的一样。”
    ——————————
    ps：



==============================

    并没有想象中那么具有威严，或者说周围站着两排专门用来保护族长的人。
    出现在两人面前的只有一个长着白色长胡须的兽人种，年迈的样子和人类老化之后没什么特别大的区别，唯一的区别就是毛多。
    “老朽听小玉说了，两位，很抱歉今天老朽的族人那样对你们...如果有冒犯的地方，请多多包涵。”
    恭敬...
    撑着手杖的族长缓缓的开口，同时也亲自端了两杯白水放在了两人的面前。
    很少，最多也就一个小碗那么大。
    但是这也不是不可以理解，毕竟现在又不是记忆中的那个世界，可以饮用的水就更加稀缺。
    “我们需要知道一些事情...”
    美树沙耶加并没有喝，毕竟她现在的身体机能所依靠的全部都是灵魂宝石提供的魔力。
    “知无不言。”
    族长平静的说道。
    情报是第一需要，无论是对于参与者的李昊还是美树沙耶加的来说，知道这个世界发生了什么必然是最为重要的。
    短暂的聊天过程当中，两人也逐渐明白这个世界究竟为什么会变成这样..
    传说，太阳这种东西曾经真的存在....
    在所谓的神明和他们的创造物发生战争之前，据说天空是蓝色的，太阳是一种散发着制热白光的物体，让人觉得温暖，甚至还会让名为草的东西生长出来。
    这一切听上去是那么的美好，而这美好的一切都在战争之后，消失了...
    一切都是那么的转瞬即逝。
    从一个神在这场战争当中陨落的时候，死亡开始在这个世界的各个地方开始蔓延。
    没有了神明庇护的创造物更是如同地面上的蚂蚁一样被随意践踏，甚至为了一个部落的生存必须要去掠夺另一个同样是兽人种部落的资源。
    食物，水，人口..
    这些都是必备的东西，也是不可缺少的...
    “不过，我们并不喜欢掠夺，也正是如此，我们才会隐居在这里，可惜，失去兽性，失去一切..”
    族长有些自嘲的说道。
    “......”
    族长的一番话说的让美树沙耶加着实有一番动容，但是还不至于表面自己的立场，沉默的她也只是看了一眼李昊，毕竟之前他所展现出来的观察力足以让她去相信这个人的判断。
    就算不能够完全相信也可以作为一个参考。
    “你希望，我们留下来？”
    李昊沉默了一下，明白了对方的意思。
    “....没错。”
    族长点了点头：“老朽已经听小玉说过了，但老朽不会过问两位的身份，种族，为此，老朽只希望你们可以留下来，为此，老朽可以提供任何条件，当然，是尽量，毕竟我们也不一定能够拿出各位想要的。”
    “就这么轻易的放任我们留在这里你就不怕，我们是其他种族的人么？”
    族长摇了摇头笃定道：“现在大部分的种族，只有战败神的创造物会互相夺取对方的资源来生存，还有着神明的种族，一切命令调动，都听从于神，神明的意志是绝对的，身为创造物是不可能违背神明的意志，因此不太可能会落单。”
    不错的理由。
    “我们可以留下来，但是我们需要水，食物，以及必要的遮挡这些所谓的‘黑灰’的衣物.....”
    李昊从粗略的开口：“至于住处，房屋只需要一间...就足够了。”
    “诶？”
    ————————
    部落的东南方的角落里，在小玉的带领之下，两人姑且找到了一个房屋，在经过一段时间的打扫之后，姑且还算干净，但也只是相对的罢了。
    “那，哥哥，姐姐，我就先走了....一会儿在过来。”
    还是有些害怕的捏着自己的衣角，有些紧张小玉开口道。
    “没问题~。”
    美树沙耶加摸了摸对方的兽耳，顿时感觉手感还不错，然后搓了搓对方的脑袋，当然，小玉也是不敢动的样子任由摆布，直至对方的毛都被搓掉一些之后才放她走。
    而带着微笑的美树沙耶加直至这只小狐狸离开之后，才发生些许的改变，仿佛刚刚的笑容只是为了让对方安心而可以做出来的一样。
    “话说，你不会是个萝莉控吧...”
    双手环抱的她飘了一眼李昊：“只要一间房，作为一名魔法少女我很担心我的人生安全。”
    然而，李昊并没有理她只是自顾自的将小玉扛过来的看上去相较于新的被子展开：“从现在开始，一人一天，轮流守夜，如果来不及叫醒就直接杀死对方。”
    非常简单地开口说道。
    “你不信那个族长？我觉得挺和善的~”
    美树沙耶加语气有些轻佻的说道，从语气上来看，她似乎也并没有多尊敬那个人，显然，她也不相信。
    “谁都不知道他们真正在想的究竟是什么，更何况，我可不认为对方会这么好心的留下我们，就算留下也一定有某种目的。”
    失去兽性，失去一切。
    说的不错，但是身为族长不可能不知道非我族者其心必异的道理，不是同一种族连最基本的信任都不可能存在，这是必然的，因为在其他人眼中异族永远是一个定时炸弹。
    “况且，留一个心眼也不是什么坏事，如果真的不敌，至少也可以杀掉对方来进行重置...到时候在进行情报的交换就可以了，因为我们必定会去找到对方。”
    对于这个任务而言，实际上并不存在分开或者说逃跑的可能性，因为这样的话就等于将自己的生命放在一个不等量的天平上面。
    相反，他们在一起反而会降低这样的危险性，一旦无法战胜其他人就可以，通过杀死对方进行重置。
    而为了情报的准确性，对方又不得不将情报说出来不能有任何的隐瞒，如果对方隐瞒自己毫无疑问会察觉出来。
    自己若是想要隐瞒的话，也不一定能够保证自己不会被怀疑，毕竟自己也不是万能的存在..
    总的来说，隐瞒对于他们俩个人来说都是极其不稳定的，一旦这种基础的信任消失了的话，双方都有可能为了自己的安全选择避而远离。
    背叛是一定存在的，因为‘记忆’的缘故，为了获得自己失去的‘记忆’，就必须要互相杀戮，但是除非有百分百的把握，否则贸然背叛只会让事情变得更糟...
    “和我想的一样，无论是哪个世界都不可能有那么免费的午餐，任何事情都需要付出等价的东西来进行换取....”
    美树沙耶加叹了口气，看着刚刚小玉离开的方向，视线不经意间看了一眼自己的灵魂宝石，自嘲的笑了笑。
    可笑的是这种最为明显的道理自己居然是用自己的亲身经历来明白的...
    “不过，正好我们也可以借此机会多了解一下这个世界，那个族长说的也只能够作为参考，为此，我们不能够全信，也不可全不信。”
    美树沙耶加双手环抱，靠在门槛上，脑海中不断的回想着刚刚那个族长说所的信息。
    能够相信的人，只有自己。
    自己看到的，自己所了解，自己所知晓的..这些才是最有利的说辞。
    “根据规则来看，我们之间杀戮的间隔越长，知道的就越多，正好可以利用这个机制，而且，正好我们也需要这里的一些物资，无论是食物还是其他的东西，对于我来说都是比较紧缺的。”
    李昊将绑在自己脸上的披风碎片取下来，接着拿出了路上捡的一块布擦了擦自己的匕首，银色的光借由着昏暗的火光微微闪烁。
    诚如美树沙耶加说的那样，李昊的身躯依旧是人类之躯，需要休息，需要进食...
    但是以目前的情况，他根本无法自给自足，唯一的办法就是通过这些族群获取。
    “那你为什么不直接屠了这里？掠夺，或许更快吧...反正我们可以互相杀戮然后重来..就像是游戏里面无限读档然后存档一样，只要我们愿意互相分享信息，没有什么是无法解决的。”
    美树沙耶加侧过头，光照射在她的脸上让她的半张脸都陷入到阴影之中，这番话从她的嘴里说出，简直和之前那个卖萌的魔法少女完全不一样。
    “因为，现在它们还不是敌人....”
    李昊淡淡的说道，接着将匕首绑在自己的手上，随后拿起了一床用动物的皮做的被子盖在自己的身上：“不是敌人，就没有屠杀它们的理由，在没有理由的情况之下做出这些事情是不会有任何意义的....”
    无意义的事情，不会去做。
    没有理由的事情，也同样如此。
    虽然他有的时候会控制不住自己的情绪，但是自身的理智是高于情绪的，因为他清楚自己并不是野兽。
    人之所以会被称之为人，理性便是其中的原因之一....
    “.....”
    无意义么....
    听到了答案的美树沙耶加坐在门口，望着还在飘落些许黑灰的天空，食指抬起试着去接住，伴随着指尖的服饰，随后在淡蓝色的音符之下恢复。
    自己的每一次呼吸，也称不上呼吸，因为她已经不再具备人所应该做的事情...
    仿佛这个世界都在无时无刻的提醒着她自己已经不是人类的事实。
    原以为，可以找到同样不是人类的存在..
    结果，只有我一个么..
    “啊..的确没有任何意义...”
    ——————————
    ps：
    2.jpg

==============================

    次日，当李昊从沉睡当中醒过来的时候，入眼的便是蓝发的魔法少女正在怒搓小狐狸的头，至于她手里则是拿着一些肉食，至于旁边则是还放着一些衣服，虽然非常的破旧但是看得出来是经过清洗的。
    “唔——，姐姐别搓了。”
    感觉自己毛都要被搓掉了的小玉发出了哀嚎。
    “嘿嘿嘿，你让我想起了我朋友的弟弟，挺可爱的，而且又是动物，就忍不住了。”
    美树沙耶加一本满足的开口。
    “......”
    李昊倒是没什么特别的感触，只是视线看了一眼摆放在面前的衣物，接着看了一眼肉食，虽然不太清楚是哪一个物种身上的，但姑且看上去应该没有问题。
    “族长，没有说什么么？”
    李昊一边将摆放在自己面前的衣服穿上，一边问道。
    等价交换是一切的基础。
    对方不可能放任他们在这里白吃白喝，既然会答应他们的条件，那必然是打算让他们做些什么。
    “嗯。”
    小玉点了点头，随后又想到昨天发生的事情，声音变得有些微小：“那个，最近我找到了一个地点打算去搜集食物，我一个不是特别安全，所以族长想要...”
    身后的尾巴一摆一摆的，但又有些害怕会被拒绝的样子。
    “...仅仅只是这样？”
    李昊奇怪的看着这只小狐狸，对这个条件有些意外，但是仔细一想似乎也在情理之中。
    毕竟对于现在来说，他们的存在是这里为数不多的拥有力量的人。
    同样，作为不是兽人种的他们，对这里的归属感也自然为零，现在他唯一能够做的恐怕就只有一点点的拉拢他们。
    “嗯..嗯....”
    似乎是把李昊他们看作是其他比他们强的种族了，小玉不好意思的点了点头，毕竟那天美树沙耶加所展现出来的力量在这里的人看来应该是等同于魔法。
    能够使用魔法的种族一般都不会太弱...
    更何况，对于本身就只能够依靠自身体能的兽人种来说，魔法这种东西本身就对他们有天然的优势..
    虽然说在开启‘血坏’的情况之下能够有一战的可能性，但是‘血坏’这种能力对他们来说负担也是极其沉重的，如果承受不了‘血坏’带来的负面效果，理智很有可能会永远恢复不过来。
    一般情况之下，除非是拼命，否则这种能力能不用就尽量不用。
    也正是如此，他们兽人种算是所有种族当中较为下层的存在...
    每次出去搜集物资的时候，危险都非常的高，稍有不慎就有可能会死在其他种族的手里。
    不过死亡还算好，要是成为其他口中的食物或者成为没有任何理智的野兽才是最令他们恐惧的...
    一想到这里，小玉就有些止不住的颤抖起来。
    “我知道了。”
    李昊点了点头，接着缓缓起身，看了一眼美树沙耶加：“你需要去睡一会儿么？”
    行动必须一起，这是为了将危险降到最低，落单只会让她们的弱点尽数暴露出来，尤其是在还没有完全搞清楚事情的真相之前，分开只会带来无法预估的危险。
    “我是没问题...反正坐了一晚上，也累了，正好出去走走。”
    美树沙耶加倒并没有什么异议，摊了摊手，伸了一个懒腰从门栏的位置站了起来。
    所谓的‘困意’这种东西不可能存在于她的身上，虽然她也的确可以像正常人那样休息，但实际上对她来说休不休息都影响不大，已经不是人类的她不会因为长时间的活动而感到疲惫。
    “没问题的话，那就走吧。”
    —————————
    跟随着小玉从部落离开，一如既往的和之前遇到的那样背着个背篓拿着地图朝着既定的方向前进，在穿过一片由枯木组成的丛林之后，速度才稍稍有些减缓。
    “说起来，哥哥，姐姐究竟是什么种族的啊....”
    似乎已经适应了他们，并没有像最初那样感到害怕，再加上一路上根本没有人说话让她觉得十分的无聊和沉闷，小玉抬起自己的小脑袋鼓足了勇气般想要打开话题。
    “人类。”
    李昊惜字如金般简短的回答道。
    美树沙耶加点了点头，想了想：“大概，是人类吧...”
    大概..
    虽然很不想承认，但是，自己依旧抱有一丝希望，毕竟，自己现在的情况好像有些特殊。
    至少，现在她还不是魔女...
    “秃..额，人类...人类都已经这么强了么.....”
    小玉表情有些疑惑，她还是不怎么相信记忆中那些只知道逃跑的秃毛猴居然可以强到这种程度。
    “....不，我们是来自于其他世界的人类罢了。”
    美树沙耶加沉默了一下，随后开口，她倒觉得没有什么好隐瞒到的，就是不知道对方信不信。
    “其他世界...”
    小玉露出了疑惑的眼神，小小的脑袋，大大的问号。
    “啊，没错，大概就像是你们口中传说的那个世界吧，不过，唯一不同的就是，我们的世界里只有人类这一种存在....”
    美树沙耶加带着某些怀念的语气开口。
    “怎么可能呢..那，那神明大人呢？”
    小玉睁大着眼睛觉得有些不可思议，嘴巴都o了起来。
    “神明..？哈，怎么可能有神...”
    美树沙耶加忽然顿了顿，原本打算否定的话就像是感觉有什么不对一样，沉思了一下。
    神明...
    存在么？
    毫无疑问是否定的，哪怕是这个年纪，她也清楚神明是不可能存在的，但是..
    为什么明明是一个肯定的答案自己会产生怀疑呢...
    “应该..是有的吧，虽然我也没有见过就是了。”
    美树沙耶加改口道。
    “说起来，你知道这个世界的人类，目前是怎样的么？还有就是关于人类的聚集地你们清楚在什么地方...”
    原本不怎么开口的李昊似乎想到了什么，开口向小玉问道。
    “秃..额，人类现在的处境应该比我们要更加差吧，当然，我也没有见到过，不过听其他的兽人叔叔说过人类，他们是无法使用魔法，甚至自身能力也强不到哪去的弱小生物，作为未没有任何保证自身安全的手段的存在再面对强敌的情况之下唯一能够做的就是丢弃掉少数，保留多数。”
    小玉一边想着，一边说道：“至于聚集地...这个小玉也不是很清楚，因为我也没有怎么见到过人类，更不用说聚集地了，但是听说人类似乎在这种情况之下也依旧没有完全灭绝，还存在着，只是为了避免灾难一直都没有怎么出现在其他种族的面前....小玉也很奇怪啊。”
    对此，小玉也无法理解，明明人类这么弱小，就连他们都比不上，甚至无法使用魔法，不仅如此，还一个没有神明的种族，是怎么在这场神战之中活下来的呢..
    “适应性和繁殖性...”
    李昊随意的看了一眼眼前的枯树，似乎是因为某种魔法中间的部位被完全的抽空，整颗数木看上去很大，但实际上只需要轻轻一推就可以将它破坏。
    显然，能够在这样的时代做出这些事情，唯一的理由应该就是所谓的魔法了吧..
    “繁殖性和适应性，这两点对于任何生物来是说，都是关键性的因素，少任何一样都不可能在这样的世界活下去...”
    人类的繁殖性相对于这个世界来说应该是比任何种族都要高上许多，只要有足够的时间，理论上是不会灭绝的，但这仅仅是一方面，另一方面便是适应性。
    适应性不仅仅体现在对环境上面，最主要的还是让人类这个群体当中出现领导者，唯有出现领导者才可以带领其他人。
    “不过，神明么..”
    李昊眯起眼睛，视线稍稍看向了这片血红色的天空，一望无际，唯一能够看到的只有...
    绝望。
    神明间的战争虽然并没有见过，可毫无疑问每一次的战斗对于这个世界都是毁灭性的打击，就单从这片区域的样子大致就可以看得出来。
    强大的力量碰撞之下山川塌陷，河流干枯都不过是常事，创造物间的战斗即使没有这么恐怖，但是也就单从目前知道的强大种族手里所能够使用的力量来看无疑都可以如果能够如同神明一样碾压其他没有神明庇护的种族。
    其中，目前最强大的几个种族里，地精种，森精种，天翼种这三个种族算是破坏力极强的种族，两个种族相遇几乎就可以毁灭那片区域...
    “也就是说，最终的胜利者就只会在目前这些神明里面出现么？”
    美树沙耶加若有所思的点了点头，对于这个世界是什么样大致已经有了一些了解，而现在只需要最后搞清楚一件事情...
    作为他们的‘任务’其中有提到过一个十分重要的事情。
    “你有听说过...游戏之神么？”
    ————————
    ps：

==============================

    那片沼泽虽然说拦住了大部分的种族，同时也像是一道天然的屏障为他们庇护住了他们的气味，但是实际上这也带来了不小的问题。
    物资的短缺...
    食物和水是十分紧缺的，对于需要这些物资来对自身的身体机能提供消化的他们来说，对于兽人种来说只要是无毒，只要能够被消化都可以进收集。
    现在的他们已经没有资格挑三拣四了，本身他们部落发展的就非常的慢，再加上是沼泽的缘故，周围能够被使用的事物和水已经见底，所以他们不得不继续去远处，是，甚至是更加危险的地方去寻找物资。
    路途上，小玉一边做好标记，一边将可以食用的东西放进背篓，至于李昊和美树沙耶加则是负责警惕周围的异常。
    一天的时间，凭借着自身灵敏的嗅觉，短短一天的时间背后的背篓也才装了一半。
    沿途当中并没有遇到什么十分强大的种族，可也碰到了一些妖魔种，只不过这些妖魔种并没有什么特殊的能力，作为没有智力的它们来说，杀掉她们简直没有任何问题。
    而这些妖魔种的肉自然也贵为物资的一部分，只是因为她们无法拿走就暂时做了一个标记，准备让部落里面的人带回来。
    “这样的话，应该可以吃好几天了吧..”
    清点完物资，小玉感觉非常的开心，毕竟平时她根本没有任何战斗能力，遇到比自己要强的妖魔种只能够跑根本没有任何还手的机会，就像自己上次一样，如果自己没有遇到李昊他们的话，恐怕已经被吃掉了吧。
    至于妖魔种...
    虽然妖魔种的肉很难吃，但是在这个世界里，有吃的就不错了，她也不挑剔，而且它们的皮比较坚硬，用来做手套之类的效果还是不错的。
    只是...
    “.....”
    小玉若有所思的看了一眼李昊和美树沙耶加离开的方向。
    不同于其他人在见到了物资之后的喜悦，纷纷围上来，李昊他们在回到部落之后便没有在出现在其他人的视线当中，就像是在刻意避开她们一样。
    “小玉啊..”
    “族长爷爷？”
    旁边的族长杵着拐杖走了过来：“好，好，平安回来就好...那两位呢？”
    “他们回去了。”
    小玉回答道。
    族长沉默了一下，随后像是明白了什么，叹了口气：“唉，不用担心，待会儿，好好的拿一些东西过去吧...他们，只是累了。”
    “好的爷爷。”
    ———————
    “不过去么？”
    美树沙耶加双手环抱。
    “话说，今天好像对为我们充满异样眼光的兽人种少了许多...”
    看着远处正在分割物资的兽人种们，回想起他们来的是，那眼神简直就像是在看珍稀物种，甚至还有的兽人种明确的表现出对他们的不满，可今天在看到大量物资之后，就发生了很大的变化。
    “这是理所应当的，在他们眼中，我们的存在无疑是吃白饭的，再加上本身直这个世界对人类的歧视，没有直接扑过来都算是正常反应，而现在既然我们已经展现出了获得拥有获得大量食物的可能性，那他们也就没有必要在敌视我们，因为食物的分配对他们来说是首要的...”
    本身这个部落就摇摇欲坠，现在，既然已经做出了贡献，那自然也就等于是帮他们的族长堵住了其他人的嘴..
    李昊撑着下巴，视线看着眼前的‘任务’列表：“至于..过不过去，我觉得并没有什么意义，这只是一场很简单的等价交换....”
    咕噜咕噜——
    水，正在烧发出声音。
    李昊默默的开口，平静的说道：“他们给予我们需要的，而我们帮助他们获得等量的物资，这就是等价交换，在这等价交换之后，我们便没有理由在继续帮助他们。”
    “.....喂喂喂，这未免也太无情了吧。”
    美树沙耶加有些不知道该说什么，在她看来，也许他们可以报以警惕心去对待那些兽人种，但应该还不至于做到这种程度，分清楚一切。
    “没有必要投入更多的感情，因为我们每死一次，这里的一切都将回到原点，所有的事情都将被抹除，唯一能够留下的，只有你自己的记忆，没有人会记得，也不会有人去相信你的记忆。”
    李昊默默的开口：“多余的感情，是不必要的，留着它只会让你背负越多的心理压力，就算你现在敞开心扉和那些兽人种交心，你能够保证这样的心态可以持续几次？”
    “一次，相信可以，两次，一样，三次..十次，如果是信念坚定的话或许没问题，那这个次数继续向前呢....到时候，你可以保证你能够以同样的想法走到这一步么？”
    李昊看向了美树沙耶加。
    重来可不是什么好事，或许无数人都在追求者所谓的后悔，希望做出更好更优质的选择，但是每一次重来就代表着将现有的一切都抹除。
    “......”
    “只有将这里的一切都看作是过客，看作是无意义的，就如同玩游戏时所需要进行的对话，大部分的玩家都会不断的点击屏幕恨不得直接跳过一样你才可以承受的注无数次的回到原点..”
    李昊平静的开口。
    “....那可不一定，我可是魔法少女，我怎么可能应为这种事情崩溃？你只是在小瞧我而已...”
    觉得对方是在小看自己，美树沙耶加有些不满的顶嘴。
    “是么，但我看得出来，你的情绪并不是特别的稳定...大概，是为了隐藏你内心最真实的想法吧...”
    “.....”
    “虽然你没有表现出来，但是实际上，你的内心，或许并不是这么想的，毕竟你给自己的定义是正义的‘魔法少女’，负面情绪不应该出现在表面，你不能够将自己最不完整的一面展现出来...”
    “让我猜猜，你这么想的原因..大概是因为，你曾经将这负面情绪宣泄在了你身边的人，并且伤害了她...”
    咔——！
    汀——
    西洋剑瞬间抽出朝着李昊刺了过去，但是下一秒就和匕首瞬间碰撞在了一起，火花将这较为昏暗的空间照亮。
    “看来，应该是了。”
    李昊眯了眯眼睛，确认般点了点头。
    “有的时候，猜中少女的心思，可不是什么好事...李昊先生。”
    美树沙耶加低沉着声音开口，仿佛回到了昨天晚上询问他是否要屠杀这里的样子。
    过往的记忆是她最不愿意想起的事情，明明她都已经打算遗忘的，只是对方却好死不死的提起。
    可，下一刻她便意识到了什么..
    “你在刻意激怒我？”
    “并没有。”
    李昊摇了摇头，平静的说道：“我只是，在提出一个最有可能出现的未来，而你是一定承受不住带着‘记忆’无数次回到原点的。”
    他的表情没有丝毫的变化，就像是一个没有感性，只有理性的机器。
    “哦？...你是想说，只有你做的到？”
    美树沙耶加有些不相信的冷笑了一声。
    “并没有。”
    李昊摇了摇头：“我只是在阐述我的观点而已，为此，也需要让你明白，无论是你，还是我，终究是这个世界的外人，就如同玩家一样，这里不过是我们厮杀的地图，里面的人物和我们的交际终究只会停留在表面。”
    “如果没有办法正面面对自己最不想面对的，那这种东西在未来一定会成为你最大的阻碍...”
    “.啧....我还轮不到你来说教！”
    汀汀汀汀——
    手中的西洋剑和匕首发生碰撞，但是这一次，不同于对方身上渐起的音符，李昊的眼中并没有看到美树沙耶加的‘心’。
    面对对方的进攻，李昊的身影快速闪过，借由着阴影，这让他看上去就像是瞬间消失了一样...
    “.....因为说到你不想听的事情，所以愤怒了么？”
    “闭嘴...”
    锵——
    近距离战斗之下，李昊毫无疑问是占据着绝对的优势，闪身的刹那西洋剑被李昊一把挑开，接着将手中的两把匕首连带着对方的两个手腕猛地插入了地面上。
    挣脱不了..？
    咔——
    并没有斩断，这是为了避免对方利用魔力进行恢复，另一方面是为了防止对方挣脱。
    该死，难道就要死在这里了么？
    美树沙耶加看着自己被钉在地上的双手，
    以为对方要这样了结自己进入下一个原点，表情越发的狰狞。
    “啊！”
    一声惨叫吸引了两个人的注意，只见小玉正拿着一些吃的出现在了门口，看着两人的举动顿时不知道该说什么。
    他们，是在打架么？
    话说人类打架都这么残暴的么...还是说，在做别的事情？
    好像自己之前也在族群里见到过，虽然是在房子里‘打架’听声音好像很惨烈，只是过不了多久两个人就‘和好’了，而且还很亲密的样子..
    “那个，我...是不是来的不是时候？”
    小玉感觉有些尴尬，甚至有些怀疑自己为什么会出现在这里。
    “不，你来的正是时候，我饿了。”
    李昊起身，接着面无表情的接过了小玉手里面的食物，默默的坐到了门口，看了一眼身后的美树沙耶加。
    “我这一次不会杀死你，因为你帮了我，但下一次就不会这样了...”
    “.....”
    “好好休息一晚吧，今天该我守夜了..”
    ——————————
    ps：



==============================

    漆黑的夜空，实在是没有办法睡着的美树沙耶加睁开了眼睛，视线看向了门口，此时李昊正默默的坐在那里，并没有打瞌睡，手中的两把匕首紧握着，似乎一旦只要有任何人出现就可以立刻将他杀死。
    “醒了？”
    感知到屋内的人醒过来，李昊问道。
    “你被钉在地上的时候能睡着？”
    美树沙耶加没好气的吐槽道。
    “......”
    李昊默默的走了过去将匕首拔下来。
    “呼——，解脱了..”
    美树沙耶加长呼了一口气，摊了摊手，接着看了一眼自己手腕上已经在魔力的作用之下进行了修复的伤口：“以我目前的状态，睡觉对我来说并没有什么特别的意义，无非就是打发时间，如果你要休息的话正好换班...我倒是无所谓。”
    从那用杂草堆起来的床垫上坐起来，美树沙耶加默默的走了过来，情绪不同于刚刚那样的激动，稍稍冷静了一点。
    现在回想起来，她也不知道为什么自己的情绪会那么的易怒...
    毕竟对方在某种程度上说的是事实。
    “你觉得，游戏之神，真的存在么？”
    闲着无聊，回想起今天问小玉的问题，美树沙耶加开口问道。
    并没有....
    这是小玉给他们的答案。
    这个世界，并不存在所谓的‘游戏之神’。
    就目前来说，最强的神明是创造了天翼种的战神，诚如它的名讳，可以说只要战争持续的越久，它的力量也会随之提升。
    其次便是地精种和森精种的神明，可以说如果这个世界上哪一个神明更具有可能获得这场战争的胜利只有可能是这三个神明中的一个。
    至于‘游戏之神’，这种存在根本就没有听说过....
    现在，能够活下来的神明几乎单独有着自己的种族，并且其他种族也清楚目前在这个世界上能够活到现在的神明都是十分强力的种族吗，更何况，神明是绝对不可能做到隐藏自己的，因为对于本身就凌驾于万物的神明来说隐藏本身就是一种侮辱。
    “一定存在，并且，它也一定是这场战争当中的获胜者。”
    再一次点开了自己的‘任务’开始阅读，李昊笃定的开口。
    “为什么这么说？难道就没有可能是这个所谓的‘任务’有问题？我是不知道为什么可以这么确定未来...”
    虽然这个‘任务列表’的确在某些方面起到一定的作用，但是她还没有到完全相信这个东西的地步..
    难道仅仅是为了让他们自相残杀...
    可疑...
    实在是太可疑了，就连这个‘任务’布置的幕后都不清楚，更何况一味的去相信如果不自我思考的话，不就等于完全成为这个任务所摆布的棋子了么..
    “‘任务’的确有问题，似乎是为了刻意让我们厮杀，但是，理论上我们并没有必要的理由，可另一种方面也可以去相信，因为这个任务似乎具有一定的记录，也就是说它上面的内容是已经被确定的‘事情’。”
    关于之前的事情，美树沙耶加和他说过，从最开始不知道他的名字到杀死自己之后知晓，也正是因为知晓了这一点，原本被遮住的信息也进行了解锁。
    换句话说，‘任务’上面的一切信息都是已经被确认的未来...
    “那照你这么说，这个‘任务’是对这个世界来说都要更高的存在制作的么，也就是说，比神明还要强大？”
    美树沙耶加撑着下巴，思索着，因为毫无疑问，任务上面的信息应该是绝对正确的，无论再怎么不可思议，最终的结果也不会发生改变。
    但是如果反过来想，制作出这个‘任务’的存在或许更加的令人在意..
    李昊眯了眯眼睛，摇了摇头：“不一定，因为我们现在根本无法确定到底我们是在这个世界的「过去」，还是的单纯的被知晓未来...”
    “两者有什么区别么？”
    美树沙耶加撑着下巴，靠在门栏上，注视着远处正在换班的兽人种们，即使位置很好，但是对于安全的警惕性却丝毫没有降低。
    “如果是送到过去，那这个制造‘任务’的人可能是更高维度的存在，送到过去的我们必然会引发蝴蝶效应，更别说我们每一次都会厮杀会回到原点，未来几乎完全是不可控的，理论上来说甚至就连任务的发起者都有可能受到影响，但如果只是单纯的让我们知晓未来，也就代表着这个世界的未来已经被固定....”
    想到这里，李昊若有所思的抬起头看向了这片猩红色的天空。
    而一个被固定的未来代表着什么？
    象征性的抬起头，以为李昊看到了什么：“怎么了？”
    “未来被固定了的世界，只有一种可能....”
    美树沙耶加下意识的想到了什么：“非真实世界..”
    “没错。”
    李昊点了点头：“也许，这个世界的一切都是虚构的，真正存在的人，也许只有我们两个...”
    这种事情...
    可能么？
    如果这里不是真实世界，那会是那？
    总不可能是魔女结界吧...
    美树沙耶加想要否定，但考虑到目前的信息非常的少，就现在的情况来说，任何事情都有可能发生。
    ——————————
    这个世界的表面被摧毁的非常的严重，以至于这才差不多刚刚过去一个月，寒冷的天气几乎就已经覆盖了整片沼泽。
    严寒的冬季使得大部分的兽人种不得不加大觅食的次数，提前准备过冬，毕竟冬季一旦完全到来，到时候食物将非常的紧缺，不仅如此，因为地质破坏的缘故，冬季的持续时间非常的长，如果不提前做好准备的话，哪怕没有其他种族的入侵，一个部落也没有办法支撑下去。
    “唔姆....今年过冬的食物应该足够了吧。”
    “嗯，储存下来的物资应该够我们撑过这段时间了。”
    族长摸了摸自己的胡须，看着自己的族人不断的将物资放置到仓库里面，有些欣慰的开口。
    “这还要多谢哥哥，姐姐啊...”
    小玉带着憧憬的眼神点了点头，头上的狐狸耳朵一动一动的。
    这次的冬季可以说他们之所以能够收集到足够过冬的食物，很大部分的原因是因为李昊和美树沙耶加他们。
    因为她们的存在避开了很多的危险，毕竟对付那些妖魔种和其他种族是十分麻烦的事情，稍有不慎都有可能死亡，而他们部落最缺少的就是能够证明对抗的力量。
    “是啊...只要能够保持这缓冲期，让年轻兽人能够成长起来，到时候也可以减轻族里的负担吧..”
    族长点了点头：“只是....”
    “小玉！”
    还未等他说完，远处一个小狼人拿着一串烤好了的肉糜小跑了过来：“这个是我爸爸要求转交给哥哥姐姐们的，你帮我带过去吧..”
    “为什么不自己去呢？”小玉奇怪的问道。
    “额，平时好像我们去的时候，对方好像并不是特别待见我们呢...平时都没有怎么见到他们，之前送的一些东西也没有收...感觉也就小玉你可以接触一下。”
    小狼人带着一丝失落说道，两边的耳朵也耷拉下来：“明明，我们也还是挺感谢他们的...虽然是外族，但是我们一点都讨厌他们...”
    “嗯，我会转告的。”
    .....
    “只是什么....爷爷。”
    接过食物，小玉抬起头继续刚刚被打断的话题。
    “.....唉，没什么。”
    沉默了一会儿，族长开口道，随后绕有深意的看了一眼远处李昊他们所在的屋子。
    只是..
    他们从没有接受过我们啊....
    作为这里的族长，这一点它还是能够感受得到的，美树沙耶加虽然表面上相处的和他们还不错，但是实际上并没有完全接受这里，李昊就更不用说了。
    并非不是不能理解，实际上，各个种族之间是非常不和睦的，像他们这样愿意接受外来种族的兽人种就几乎可以说是少得可怜。
    大部分的兽人种都有着自己的‘骄傲’，这份‘骄傲’以至于他们对弱者的不待见和对外族的敌意，就算进行了帮助也不会真正的被接受，只会将他们看作是工具。
    最初，他也是考虑到这一点，一直在平衡族里的人，他们当时的态度的确也有让族里的人反对，但是好在进行了调节，现在也逐渐接受。
    只是....
    这也仅仅是单方面的....
    无论是李昊还是美树沙耶加都在刻意的保持着和他们的距离。
    作为族长，他并不希望事情朝着这个方向发展，于公，部族还需要发展，让一部分的孩子成长起来填补青年的空缺，另一部分于私，他也并不希望他们这样和他们可以保持距离。
    “也许，只是磨合的时间不够...”
    现在想来，如果自己在其他的族群里面保持着这样的想法的话一定会被当做是一个异类吧。
    但，就他们现在的情况来说，结交一个朋友，永远比树立一个敌人要好得多。
    为此，族长也只能够在心里面祈祷..
    ————————
    ps：

==============================

    “是这里么？”
    “没错，绝对是这里，我的鼻子可是全部落最灵的，这个味道我之前闻到过，而且在这里就断了。”
    寒冷的天气之下，两个身形强壮面目略显狰狞的兽人种站在沼泽外面。
    他们是位于北部的兽人种部落的先头部队，来到这里寻找过冬的食物，只不过他们顺着空气中残留得到味道走过来的时候却发现面前是一片宽大的沼泽，连半个其他物种的影子都没有见到。
    “真的假的，这里是沼泽欸，而且沼气这么严重，怎么可能还有活物在这里生活？”
    “会不会是...其他兽人种的部落群体？”
    其中一个具有某种经验的兽人种摸了摸下巴，注意到了远处的几根用来着落的枯树，敏锐的视线之下，他看到了那些枯树上的爪痕。
    “那更好，我们直接过去掠夺就懒得找了！直接召集部落里面具有‘血坏’的兽人开始准备进攻...”
    为首的兽人种队长恶狠狠的说道。
    “队长，这样真的好么？怎么说也是同族啊..直接掠夺什么的....而且.....”
    队伍里一个看上去比较年轻的兽人种开口道，显然，他还是第一次跟随着兽人种部队过来狩猎。
    “你想当‘英雄’？”
    “额....”年轻的兽人种表情有些僵硬，停顿之后继续开口：“可这里的部族既然能够找到食物，就代表着他们的战斗力或许并不低，发动过进攻的话，我们很有可能...”
    “现在根本没有时间管那些东西了，别忘了在场的各位还有老婆孩子，找不到吃的就得饿死，现在哪有那么多时间给你展现‘同族感情’，对我们来说，其他部落的人和其他种族没有什么区别。”
    为首的队长不屑的开口：“饿死还是战死，你选一个吧...”
    “......”
    被痛斥了一段的年轻兽人种选择了沉默和妥协。
    的确，每个部落就像是一个独立的个体，再加上目前过冬在即，食物短缺，如果没有办法找到足够的食物，等待着他们的就只有饿死。
    与其饿死，不如去博一下，至少那也比饿死强...
    “准备一下， 晚上开始行动....”
    “嗯。”
    ——————————
    入冬的夜显得异常的寂静，虽然说平时能够听到远处传来的轰鸣声以及空气爆炸的声音，但好在这里地处偏远，并没有波及到这里，而对于这里的兽人种来说唯一的好处就是安全。
    但是安全之外，缺陷也异常的明显，那就是，食物。
    “越是在这个时候，就越危险...尤其是这里...”李昊眺望着远处，像是在透过这片沼泽森林看着什么。
    “你的意思是，这里会受到其他部族的袭击？”
    美树沙耶加顿时明白李昊话中的意思，但也有些不解：“他们不是同一个种族的么...”
    “因为生存。”
    李昊看了一眼远处的地平线：“任何部族的发展，生存都是唯一的需要，在这样的世界当中，为了生存，任何事情都可以做的出来，任何道德，任何同族都是不值得看重的。”
    “虽然说这里已经有了足够到的物资能够帮助他们度过这个漫长的冬天。
    某种程度上来说，这些物资大部分都是妖魔种的尸体，鲜血的气味是最不好掩盖的，就算沿途进行了清理，但是也难免不会有遗漏....”
    没有什么是完美无缺的，只要存在就必然会留下痕迹，这是无法改变的事实。
    “如果是嗅觉同样灵敏的兽人种的话，说不定很快就可以找到这里，至于沼泽..要是遇到经验丰富的兽人种，那也不过是形同虚设一样的存在。”
    他可以注意到的，其他人拥有着比自己更加敏锐感官的兽人种不一样可以察觉到么..
    “不过，他们不会一股脑的直接冲过来，他们一定会召集更多的兽人种对这里发动攻击..而战斗来不足本身就是这个不足最大的缺点。”
    仿佛在推演着某种未来，李昊缓缓的开口。
    “到时候，你会帮助它们么？”
    美树沙耶加打趣的问道。
    “不会。”
    李昊摇了摇头，看了一眼这个部落：“它们给予给我的帮助，我都已经全部还完，没有任何欠下的。”
    等价交换...
    这就是李昊所坚持的准则，既然对方给予了他所需要的部分物资，那他就以时间乘以等量的物资还回去便是。
    没有什么，是无法割舍的。
    “你还，真是无情啊....老实说我都怀疑你是不是一个机器人了。”
    美树沙耶加感叹道，双手靠在脑后：“就算再怎么无法认同，怎么说，也会有一点感触吧.....”
    对于他们来说，来到这里不过也就一个月的时间，但这个部落对待他们的态度变化很快，其中族长的调节是最大的原因。
    但她很清楚，如果真的对上那些无法战胜的存在，恐怕她也会袖手旁观，即使目前在其他的兽人种眼中他们已经被接纳，
    就如同李昊最初和她说的那样，她们的力量终究有限，对付个体倒还好，但是面对群体就会非常的麻烦，要是无法处理，那么无论是谁杀掉对方单独必须要带着记忆将现在的一切舍弃然后重新来过。
    而到时候，自己做出这样的决定又会有什么意义呢...
    “动摇了？”
    沉思之间，仿佛能够读心，李昊的话忽然让她稍稍有些惊醒。
    “.....”
    “因为我的话，所以动摇了？”
    李昊平静的抬起头看着自己在这个世界的对手，深邃的双眸就像是能够直接看到她的内心活动。
    “不。”
    美树沙耶加摇了摇头：“我从没有动摇，我只是觉得这件事情该这么做而已...即便在你看来，这样的危险很大。”
    这些兽人种是怎么对待他们的，无论是李昊还是美树沙耶加都看在眼里，人心不是铁打的，即便她也很清楚，这些在重置之后都将变得毫无意义，因为无论是谁重新走到这里的时候，必然会引起不一样的结果。
    可她不想这样，因为觉得毫无意义就不去做....
    对于她这位魔法少女来说，她想要做的任何事情都和别人无关，一切都会按照自己的想法。
    就算毫无意义，那也是自己做出的事情....
    没有后悔可言。
    “没有什么好纠结的，也没有什么好后悔的，你只需要相信你当初做的决定就可以了。”
    “不用你说，我也知道。”
    美树沙耶加转过身，继续靠在边上保持着和李昊的距离，双手撑着下巴不满的顶嘴到。
    这家伙是不是说教说上瘾了...
    考虑到刚刚的对话，美树沙耶加一度怀疑对方是不是真的有读心术，视线不经意的看了李昊一眼，随后立刻避开。
    ———————————
    沙沙——
    “......”
    纱纱沙——
    “......”
    夜，以深，同样深知越是寒冬越危险的族长也加大了对部族入口处的人手，防止有危险再第一时间没有办法反应过来。
    然而就在前线哨兵正准备和第二批守夜的哨兵进行交接的时候，殊不知在他们几百米之外一个个黑色的身影不断的朝着他们这边袭来，他们的速度非常的快，在这片本身就没有任何光照的地方通过肉眼能够看到的只有一道道黑影。
    「闻到了，闻到了！」
    为首的黑影心中不断的在心中窃喜，空腹的饥饿感让他的理智逐渐开始消失，借由着一些微光，他的眼睛开始微微变红，在他的身体上每一根血管都在扩张，血液不断刺激着身体的机能超越到某个极限状态。
    「食物...」
    “嗯？！”
    正在交接的兽人种忽然觉得有些不对劲，敏锐的他身上的汗毛已经竖了起来，接着仿佛感觉到了什么，猛地将眼前的两人推开。
    噗呲——
    “——！”
    还没等他反应过来，一道利爪猛地刺穿了他的胸口，鲜血连带着内脏器官直接从胸口被破开，如果不是因为刚刚那一推，恐怕这一击会直接将站在一起的他们直接惯出啊。
    “队长！——！”
    其他的哨兵猛地反应了过来，但是下一刻，他们的周围，那急速跃动的身影已然出现在他们的四周。
    是，其他部落的兽人种！
    包围圈..
    速度很快，意识几乎完全跟不上，原因也非常的简单，因为他们是拥有者天赋‘血坏’的个体，‘血坏’的状态之下，无论是速度还是力量几乎都提升到了极致。
    唰——
    待那些准备逃跑的兽人种反应过来的时候，便已经是人首分离。
    “很好...”
    为首的兽人种将尸体丢到了一边，视线看向了部族所在的地方。
    “杀掉他们..掠夺他们，我们就有资源了！”
    “杀掉他们..杀掉他们！”
    .......
    语言是最大的兴奋剂，弥漫在空中的血腥味更是加剧着他们理性的蒸发，逐渐沉寂在本能的旋涡当中。
    ——————————
    ps：

==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕



==============================

    杀死一个活着的生命需要多久？
    答案是，一秒。
    一秒的时间对于兽人种所拥有的锋利的爪子而言，哪怕是撕开地精种的钢铁壁垒也不是不可能的，而对于其他生命来说，开膛破肚只需要一秒。
    “该死！是其他部落的！有人袭击！——”
    “逃..快逃！”
    “其他人呢？！该死！是‘血坏’个体！”
    “为什么会有这么多...”
    .......
    危险所带来的危险往往蔓延的非常快，在其他部落的兽人种攻击之下，对于这基本没有什么战斗力的部落可以说是毁灭性的打击。
    就算部族内有部分血坏个体可以进行对抗，但是数量上远没有对方的多，即便是反抗也终究会被从另一处冲过来的兽人种杀死。
    长夜之中，嘶吼声几乎已经代替了昨天对于拥有富足食物打算完美渡过和这个冬天的喜悦。
    悲伤，仇恨，血腥味不断的弥漫在空中...
    嘶吼声和打斗声，燃烧的房屋在这一刻，火光将黑夜照亮，利爪撕开身体，血液溅射在大地上..
    “其他部落的敌袭么？..咳咳咳，最担心的事情还是出现了么，没想到最终还是遇上了，究竟是为什么...”
    虽然说年纪已经很大了，但是面对对方的袭击，身为族长他依旧没有退却，身上的血坏迸发出来，速度和力量在这一刻不断的提升。
    鲜血将他身上的毛发染成了红色，眼中的血丝充斥着双眸...
    “族长！他们朝着那个方向过去了....”
    其中一个兽人种指向了一个个黑影冲过去的位置。
    那个位置是...
    族长顿时想起了那个方向究竟有谁，但是他的表情并没有发生改变，原本踏出去的那一步收了回来。
    “族长，已经快要顶不住了，对方的‘血坏’个体太多，根本没有办法顶住，再这样下去的话..”
    “吼——”
    另一个战退过来的兽人种右臂已经被完全撕裂开来，接着一口将眼前敌人的脖子用锋利的牙齿压断，断臂在身体的剧烈晃动之下洒落，而伴随着血液的快速流逝，意识正是无法控制身体，反应也开始降低。
    刺啦——
    围上来的兽人种并没有因为自己的同伴死亡而停手甚至感觉到愤怒，因为对于他们来说，从他们打算入侵的那一刻开始就已经做好的赴死的准备。
    强大的冲击力之下，结果根本没有任何的疑问，整个人十分狼狈的到在了地上,而这样的景象还在这个部落的各个地方不断的上演。
    惨烈...
    整个景象可以说非常的惨烈。
    “族长，要不我们将这里的兽人种朝着那个方向引过去...”
    其中一个满脸是血的猫娘兽人种将一个准备偷袭的兽人种杀死，疲惫的他来到了族长的身边，看着那个位置，此时的他身上已经是伤痕累累，他指向了李昊他们所在的位置。
    “不行！”
    族长摇了摇头，语气中充满着些许的疲惫。
    “族长！”
    “听老朽的，你去通知其他人，还有那两位，带着孩子们先走...这里已经不可能守住了，就算是让那两位过来也不可能敌得过这种大面积的入侵，与其让他们也战死，不如带一部分人离开，更何况是为了食物和物资来的，就算会追击也不会追太远。”
    族长看着燃烧的部落，虽然心中也非常的痛心，但是现在最重要的是思考后续的办法而不是现在进行反击。
    反击是无法做到的，他太了解自己的部族了，或者说正是因为了解，所以才清楚这一悲哀的事实...
    但是唯一的前提就活着，活着就是一切。
    以现在的情况，这里已经注定不可能在继续留存下去，甚至他们是必然死在这里，既然如此，那还不如将自己的死发挥的更具有价值。
    李昊他们是一个不错的选择，如果让他们跟在那些孩子们身边的话，活下去绝对不是任何问题。
    让人通知他们离开，一方面是考虑到这一点，另一方面，他们兽人种的事情没有必要牵扯到那两个人，更何况，也正好利用这一次事情让他们能够更快的接纳他们兽人种。
    他不相信那两个人会如此无情...
    就算无情，那他提前将信息告知，然后他们离开的话，也算是帮了他们一把，出于回应，他们也一定会帮助那些孩子们吧..
    厮杀，继续。
    ————————————
    看来已经开始了..
    按照约定，今天守夜的李昊视线看向了远处冒出的滚滚浓烟，空气中血液的血腥味不断的顺着风飘过来。
    诚如李昊所说，部落受到了袭击，鲜血附带着火光不断的从部落的内部涌现出来，而在他的视线当中，淡蓝色的微光笼罩之下，数刻‘心’以极快的速度跳跃将另一颗‘心’杀死。
    “至少，三十只‘血坏’个体，后面还有十多只兽人种正在不断的朝着这边赶过来.....”
    群体是可怕的，尤其是对兽人种而言，大规模的‘血坏’个体涌入，甚至对于这个部落来说没有任何的反制手段，几乎可以看见这个地方的灭亡。
    “确定要去么？”
    李昊平静的看着旁边已经起身的美树沙耶加。
    哒哒——
    此时的她已经拿起了手中的西洋剑，缓缓的朝着火光所在的位置走去。
    什么都没有说，只是缓缓的站起身面向了她相反的方向。
    “......”
    没有必要说什么，也没有劝什么。
    无言便是他们最大的交流，毕竟他们都是明白人。
    因为该说的他们已经说了，既然在明白一切的情况之下，她依旧选择过去，那说再多也没有任何意义。
    行动，远比话语要更加具有说服力...
    “三分钟...”
    预估这这战斗力完全不足的地方究竟可以在对方耳朵攻击之下撑多久，李昊深吸了一口气，开口道：“我会等你三分钟....”
    “.....”
    位于火光所照亮区域的美树沙耶加稍稍顿了顿。
    “三分钟，如果我没有看到你出来，甚至看到你已经没有办法在继续战斗下去，我会进去杀了你，请到时候不要进行任何的抵抗。”
    位于阴影之中的李昊默默的开口。
    三分钟么...
    美树沙耶加看着前方那燃烧着的部落，身上通过灵魂宝石激发出来的魔力，淡蓝色的魔力流化为了乐谱一样围绕在她的身边，接着....
    “嗯。”
    点了点头，美树沙耶加朝着那个地方跃了过去...
    这个选择很愚蠢，而且，很危险..
    对此，美树沙耶加也知道这件事情的严重性，稍有不慎都有可能死亡，而在‘规则’的束缚之下，一旦被除他们以外的人杀死，那么就不能够在回到原点，换句话说， 他们也将不在复活。
    但是那又怎样...
    对于李昊来说，这里不过是如同游戏里的虚假世界一样，唯一的真实就是目的， 为了完成这个目的，任何可能会导致进度被摧毁，甚至是破坏的存在都将是敌人。
    至于在这个过程当中的人，那也只是如同NPC一样的存在，可有可无...
    自己不会有任何的出于自身感性去进行帮助的想法，除非是任务要求，否则绝对不会去进行不必要的行动。
    而对于美树沙耶加来说，她和李昊不同，也许最开始她也的确是这样想的，但是自己终究没有办法像李昊那样完全将这个世界仅仅是看做一个地图。
    自己现在已经什么都不是了，自己唯一的身份就是魔法少女。
    既然是魔法少女，就应该去做正义的事情。
    即便这种想法是自己的潜意识所造成的伪善也好，是为了遵循心中的想法也好，这些都无所谓，她只是想要做出正确的事情，只要能够做出认为是正确的事情，她就应该去做。
    或许最开始李昊早已经说过这个部落的弊端，甚至可能会出现的最糟糕的未来，但是既然决定了一件事情，那就没有任何放弃的理由。
    没有什么是犹豫不定的，她已经后悔过一次，那种感觉，自己不想再一次感觉到。
    她不想后悔第二次...
    她觉得，如果自己真的在这时选择了和李昊相同的选择的话，那她也会失去这份正确吧...
    这份正确是她是魔法少女唯一的象征，也是自己无法舍弃的东西，是利用自己的灵魂换来的...
    汀——
    身上的音符亮起，快速的朝着部落里面冲进去，与此同时，连带着她的呼吸，空气中的血腥味也不断的变的凝重起来，同时她也看到了，那些跃动的‘血坏’个体。
    “嗯！？居然，居然有猴子！？”
    “正好..杀了她！马上就要进入冬季了，我们根本不嫌食物多！”
    “上！”
    .......
    “......止痛，止伤的音符..”
    看着朝自己扑过来的兽人种，身边的音符化为了利刃，单手握持化为双手冲向了部落中央。
    ————————
    ps：

==============================

    “.....”
    独自一个人站在阴影之中的李昊默默的闭上了眼睛，稍稍呼了一口气。
    没有任何意义...
    没有意义的事情，为什么要去做呢？
    而且还将自己置于危险之中..
    那种程度，就凭她，是绝对不可能敌得过的..
    （抖）..
    一想到这里，李昊的手就止不住的颤抖，但这并不是害怕，而是心中那种名为愤怒的情绪就在不断的上升。
    她要是死了，就等于是将唯一能够复活的能力，甚至是唯一能够知道‘记忆’的方法否定，到时候，自己也将陷入到危险当中。
    相信，如果不是因为现在他的理智压制着，在刚刚她决定走出去的那一瞬间，自己就会发动攻击吧。
    在他看来，为了那种虚无缥缈，随时都可以通过重制来复活的存在从而让他们的在这个世界的危险程度上升无疑是可笑的，但是另一方面，想要杀死美树沙耶加或许这也是一个机会。
    毕竟，如果是正面对上，自己还真不一定能够解决掉对方，因为她有着‘记忆’，对自己的能力也非常的了解。
    能做到第一次，就可以做到第二次...
    现在，即有不错的机会，也有不错的理由，就算对方活着，自己也可以趁机杀死她....
    想到这里，李昊微微抬起头，门外，巨大的破空声响起，房屋被瞬间掀开。
    砰——
    巨大的身躯之下，狼型兽人种带着那充血的双眼，表情狰狞的看向了李昊。
    “哦！？居然还有秃毛猴子！？正好，反正是能吃的就行！——”
    “......”
    利用着自身‘血坏’的优势，闻到了某种味道的敌方兽人种落在了李昊的面前，注视着紧握着匕首看上去在‘颤抖’的李昊笑了出来。
    “害怕了么？哈哈哈，也是，记得上一个被我吃掉的秃毛猴也是这这样...就不知道你是什么味道了！”
    饥饿感让眼前的兽人种在说完的刹那就带着银色的獠牙充斥着鲜血直接咬上来..
    可下一秒..
    刺啦——！
    身体被撕开的声音瞬间在他的耳边响起，只见对方划过的地方就像是被一只巨大的爪子一样猛地连带着内脏骨骼一起划开。
    “弱小，是一种不错的伪装..因为这会让你大意从而放下警戒...”
    带着极其冷静的声音，李昊侧颜看着那已经被斩落的头颅：“上一个被我杀掉的那个吸血种，和你也是一样的....”
    ——————————
    砰！——
    “咳咳咳——！”
    被砸在了墙上的猫娘兽人种猛地咳出一口鲜血，艰难的从地上站了起来，身上大大小小的伤口附带着那份阵阵刺痛不断的刺激着她的神经。
    而那泛红的双眼之下，牙齿不断的死死闭合着，此时的她‘血坏’的使用已经到了极限，但是她依旧保持着自我的意识和入侵部落的兽人种战斗，因为她的身边全是这个部落的小孩子...
    这是命令，也是职责。
    她必须要遵守族长的命令，带着这个部落里的孩子们离开这里，只要能够让他们活着就可以。
    活着比任何事情都要重要...
    但是好死不死，路上居然遇到了兽人种的拦截，虽然说她也是‘血坏’个体，但是在战斗方面终究还是欠缺，而反观对方，相较于一直保持着‘和平’发展的他们，战斗力上要远高于她。
    “居然还活着...该说生命正是顽强么....”
    敌对兽人种从被撞开的口子跳了进来，健硕的身躯和眼前那位猫娘比起来简直不知道要强上多少倍，但是面对她们，对方根本没有任何的怜悯，甚至是同情。
    生存是一个部落的唯一需要，野性更是保证他们能够生存下去的根本...
    同样，在漫长的狩猎当中他们也明白，猎人和猎物的角色随时都可能发生变化，哪怕是同族，因此，如果要去灭掉一个部落的话，就绝对不可能放过任何一个存在，因为一旦放过，将会造成某种不可预计的后果。
    “......”
    敌对兽人种看了一眼她身后的兽人种幼崽，面具下的表情看不出是什么，但是空气中多了些许的沉默。
    “没办法，这是为了生存...”
    说罢，猛地扑杀了过去...
    “！”
    噗呲——！
    速度非常的快，几乎没有任何反应的空间，或者说，以此时此刻她的状态已经不可能反应过来。
    利爪将眼前的猫娘刺穿，鲜血顺着刺穿的瓜子滴落在地上。
    “嗯？”
    敌对兽人种想要抽出自己的爪子，但是他发现自己的手已经被死死的抓住，几乎是耗尽自己全身的力量，她死死的抓住了对方。
    “坏人！我不许你伤害姐姐——！...”
    身后的几个小狼崽见状想要冲过来，可猫娘兽人种转过头大声的吼道：“....别过来！”
    “快跑！”
    “走啊....”
    “快走！”
    连带着口中的鲜血，猫娘兽人种虽然脸色十分的痛苦，但依旧强忍着这份痛苦对身后的孩子们大声的吼道。
    “！！”
    感受到左手的力量，敌对兽人种不断的将‘黏’在手里的猫娘兽人种甩掉，但是根本做不到，而他的视线猛地注意到了那些想要逃跑的人，根本不管自己的左手朝着那个地方突进了过去，右手猛地朝着那个地方挥动。
    杀掉一个生命对于他们来说非常的简单，神明给予了他们锋利的爪牙就是为了撕裂面前的一切...
    汀！——
    “！？”
    然而就在此时，正当利爪将要将一个兽人种幼崽命中的时候，一道淡蓝色身影出现在了自己的面前。
    秃毛猴？
    敌对兽人种在超高的动态视觉当中捕捉到了她，她的外貌像极了曾经他们吃掉的那些猴子。
    不，不对，对方没有秃毛猴的气息...
    灵敏的嗅觉告诉他他的判断出现了错误，因为对方的身上已经被鲜血所浸染，虽然是淡蓝色的身影，但是鲜红色和暗红色更是交相辉映，就像是从地狱里冲出来的恶鬼。
    这些血所散发出来的味道，是他们兽人种的！？
    在大脑给出了这样一个信息的时候，随即而来的...便是一种潜藏在内心的危机感。
    “.....”
    美树沙耶加没有别的话语，从外围突破进来就已经让她的精神现在处于高度集中的状态。
    此时的她已经冲到了攻击距离，手中的利刃更是快速挥动。
    “啧！——”
    砰——！
    破空声在空中响起，原本按照惯性直接和对方碰上的他在空中以一种超乎了常识的方法转变了自己的方向轨迹，利爪在空中划出一个弧度。
    咔——！
    “变奏...”
    但美树沙耶加没有就此停下，身影快速接近，手中的利刃在这一刻被锋利的爪子斩断，可下一秒，双手从周身的‘乐谱’之中无缝隙般再度拿出劈了下来。
    刺啦——
    然而兽人种本能所带来的战斗天赋让他躲开了这这一刀的致命点，而他可不会因为这样的伤口就退缩，相反，这一刻他抓住了反击的机会，利爪以一个极其刁钻的角度挥了过去。
    赢了！
    在他看来，那么小的身板，只要被命中，那对方绝对毫无活下来的可能性，就算侥幸躲开也必然会造成不小的伤害。
    嗡——！
    “......”
    根本没有因此停下来的意思，美树沙耶加周围的乐谱浮动，黑色的音符瞬间封住了伤口，蓝色的音符将伤口进行恢复..
    整个过程只用了一秒，或者说更短...
    而完全没有想到这一幕的敌对兽人种根本来不及反应，只见眼前被自己开膛破肚的人瞬间恢复，接着在转动，凭借着这份惯性直接斩断他的手。
    这家伙！——
    手中的利爪被斩断，那‘黏’在爪子上的兽人种更是脱力般甩在了地上。
    但是这还没有结束..
    魔力不断的从自身的灵魂宝石继续攻击，速度再一次提升，手中的两把西洋剑死死捏紧，然后朝着对方的头颅挥动。
    咔嚓——
    连带着脖颈，利刃将其斩断，死亡瞬间降临在了他的身上，高大的身躯在失去了头颅的情况之下赫然失去了控制倒在地上。
    噗呲——
    “......”
    喷涌出来的鲜血将她淡蓝色的头发微微染红，浑身浴血的她在鼻腔当中能够问到的只有血腥味，但是她根本不在意，音符的作用之下她的身体再一次恢复到了原来的样子。
    不过她的视线没有理会那具尸体，而是急忙跑向了刚刚被甩出去的那个猫娘兽人种身边。
    “咳咳咳..咳咳咳...”
    状态非常的糟糕，甚至可以说，没有死都算是奇迹了。
    “抱歉...”
    美树沙耶加看着眼前鲜血不止的猫娘兽人种，表情有些僵硬。
    虽然说对方也不是人类，但，对他们的友善是可以感觉到的，这一点无可厚非，不然的话她也不会决定过来。
    可事情发展的太快，从入侵到现在不过才过去了两三分钟..
    也正是这两三分钟的事情，这个部落便已经是死伤惨重，大部分都已经被其他兽人种占领，就连冲到这里，都是一件极其麻烦的事情，这还是在自己灵魂宝石的帮助之下。
    视线不禁意的看了一眼自己的灵魂宝石，上面已经被一点点的黑色所浸染...
    “如果我早点来的话....”
    美树沙耶加看着眼前的兽人种，紧咬着的牙齿这时才缓缓的松开。
    “咳咳..带着，他们走。”
    并没有多说什么，猫娘兽人种艰难的开口，仿佛以她的情况说出这些字已经是极限。
    “......”
    美树沙耶加看得出来，对方的眼中没有任何的恨意，有的只是托付。
    直至最后一个音节说完，眼前的猫娘便永远的闭上了眼睛。
    “...姐姐。”
    孩子们中，一个熟悉的小狐狸走了出来，她的表情非常的复杂，似乎想了很久才开口：“我们，该怎么办...”
    “小玉...”
    美树沙耶加看着眼前的这一切表情不知道该说什么，对于生命的逝去让她有些出神，直到半响听到了小玉的声音才缓缓回过神视线看向了身后的兽人种孩子们。
    “跟我走吧....这里已经，不可能在继续待下去了..”
    ————————————
    ps：

==============================

    三分钟实际上并不算太长，可以说只需要眨眼之间便已经流失了的时间，但是在这极短的时间当中，部落的声音已经在两分半的时候就已经消失，剩下的，就只有火焰燃烧的声音...
    全灭...
    并没有什么奇迹出现在这里，对于本身就缺乏战斗力的部落来说，一旦遇到大规模的‘血坏’个体入侵是绝对不可能有任何抵抗的能力的。
    反观其他的部落的族长显然是明白这一点，就算没有主动入侵别人的部落也在大量的培养‘血坏’个体，因为它们无论是抵抗还是入侵都是毫无疑问的最佳首选人员。
    同样，在这三分钟，从众多的‘血坏’个体当中突围也是一件极其困难的事情，毕竟一方面她要杀掉那些追击者，同样也要注意到打算突袭孩子们的兽人种。
    这个过程是十分麻烦的，因为入侵的敌对兽人种很多，甚至在‘血坏’个体的攻击之下稍有不慎就是开膛破腹，就算自己的灵魂宝石能够无间隙的恢复，但是她依旧能够感觉到死亡逐渐不断的临近。
    飒——
    “还差一点...”
    掐准时间，当美树沙耶加带着部落里的其他孩子们跑出来的时候，便似乎已经感觉到快要到极限，身上的伤口在灵魂宝石的作用之下快速的恢复，止痛的音符更是让她感觉不到疼痛所带来的阻碍。
    此时的她已经看到李昊正站在刚刚她入口的地方，旁边便是一具兽人种的尸体。
    显然，应该是有兽人种打算偷袭这里吧，只是没想到被反杀了..
    “后面的，快点，跟上来...”
    部落中央跑出来美树沙耶加将追击的敌对兽人种杀死之后，身影快速的撤退，同时斩断旁边的枯树作为障碍将路挡下。
    直至她来到李昊面前的时候，她的身上已经被鲜血所浸染，眼中的疲惫之意毫不掩饰的展现在她的脸上。
    就算自己不会死亡，但是意识还是会感觉到疲惫，而这份疲惫不仅仅是自己的身体，更是自己的内心。
    那种感觉，就像是在知道了自己曾经杀掉的魔女是魔法少女时的感觉没有什么差别，或者说，唯一的区别就是在于，自己现在是为了救人，而非是为了让自己能够活下来...
    注视着跑过来的孩子们，李昊并没有过多的问询：“还有10秒...”
    双眸看着这位选择了‘正确’的道路将部落里的孩子们救了出来的魔法少女：“如果十秒后你没有出现在我的面前，我一定会按照约定来找你...”
    冷漠的语气听不出对这个决定的赞赏或者否定，仿佛一切都和他没有任何关系，或者说，本来就不存在任何关系。
    对此，李昊背过身往前方迈开脚步：“走吧...等一会儿后面还会有兽人种过来..”
    “......”
    没有安慰，没有询问，毕竟对于李昊来说，双方终究不过是陌生人，既然是陌生人，就没必要多说任何话语。
    “嗯..”
    深知这一点的美树沙耶加也没有多说什么，对于眼前这个人的态度，或许也早就有所预料，因为对方的主张从一开始就不同于自己。
    既然做出选择，就必须要做好一切准备...
    甩了甩西洋剑上附带着的血迹，接着利用自身的魔力将自身的状态进行恢复，身上的血迹也在这一刻消失，但是疲惫感并没有消失，一直存在于她的脑海中。
    她还没有办法在这一刻立即忘记自己杀戮的画面，或者说，自己被杀的画面..
    自己是不会死的，只要灵魂宝石没有受到致命的攻击，只要灵魂宝石的污染度还没有达到让自己变成魔女的程度，自己就不可能步入死亡。
    但是对于自己每一次受伤的感觉，就算是利用了止痛的音符进行抑制，可感觉这种东西又怎么可能是那么容易就剔除的...
    “姐姐，你没事吧..？”
    似乎注意到了美树沙耶加的表现，没有像其他的孩子们向前，留在她身边的小玉抬起头看向了她。
    “.......”
    很快，疲惫的表情消失，取而代之的便是笑容...
    百分百的笑容。
    因为自己是正义的魔法少女，魔法少女是绝对不会露出失败者的表情的...
    “没问题的，小玉，看见没，我一下就恢复了，现在快跟着哥哥走吧，我在后面跟着，防止后面的追击者...”
    美树沙耶加强颜欢笑着说道。
    更何况...
    自己做的这一切都是值得的...
    看着眼前的孩子们，美树沙耶加调整着自己的心态，视线微微转过头看了一眼身后燃烧的部落，显然，目前并没有其他追击的兽人种，但这只是暂时的...
    “.....”
    虽然并非是人类，如果按照这个世界的人类来看待其他人的话，恐怕对毁灭这里的神明甚至是种族只有无尽的恨意吧。
    但是她并不是这个世界的人，她只知道，自己应该这样做...
    带着这份仅仅是说给内心的话语，美树沙耶加在看见所有人都背对着自己之后，笑容才逐渐褪去然后跟了上去。
    ——————————
    这个世界是荒芜的..
    因为神明的战争，原本平坦的大地变成焦土不适合任何植物的生长。
    大地荒芜，水源枯竭，山川破碎，唯一留下的只有不断从天上飘落下来的黑灰，而这些黑灰，也是具有侵蚀的，看上去，这颗星球仿佛正在因为神明间的战斗而失去活性...
    离开了曾经居住的地方，不免会有些不适应。
    失去了部落，失去了自己身边的亲人，在这个路途当中甚至找不到任何的食物，绝望在所有兽人种的心中开始蔓延。
    伴随着时间的逐渐增长，从那份混乱和杀戮中回过神的他们也意识到了，一切都已经回不去了。
    “爸爸..妈妈....呜呜呜——”
    而生物在面对这种绝望之时，所唯一能够展现出来的感情只有..
    哭泣。
    对于年幼，甚至还未开智的兽人种来说，哭泣是最好的发泄情绪的方式，而绝望是具有传染性了。
    一旦有一人的哭声传递出来，那接下来原本在心中不断的抵制这这份绝望的他们在这一刻的心理防线也开始裂开。
    “.......”
    坐在前方的李昊微微顿了顿，缓缓的回过头看向了那个哭泣的兽人种幼崽，随后接着平静的开口：“声音如果在大声一点的话，很有可能会吸引其他的种族，到时候，你们还有时间哭泣么？”
    “......”
    话一说完，身后的十多个兽人种幼崽中有几个承受不住内心绝望而哭泣的孩子顿时抽噎了起来，忍不住的孩子更是闭上了嘴巴，即便表情看上去十分的难受，但是对于他们来说，即便是这个年纪也清楚团体的重要性...
    绝对不能够因为自己的原因给这个团体带来困难，这是从出生的一开始就被教导的道理。
    哭声消散，虽然依旧还有细微的抽泣声，但是李昊并没有因此停下来，而是继续向前，整个队伍显得异常的诡异，仿佛，眼前的人和他们并不是一起的，而是一个单独的存在。
    只是恰好走在同一个方向而已...
    无言，无声...
    “.....”
    似乎是察觉到了这个诡异的气氛，小玉看着李昊的背影，拉了拉自己的帽檐，快步的小跑了上来，即便她也非常的不开心，但依旧带着笑容想要活跃一下这诡异的气氛。
    “呐，大哥哥，我们能活下来么...”
    “不知道....”
    并没有特别在意小玉的想法，走在最前方的李昊头也不回的回到，同时，双手也像是在抑制着什么一样，微微的颤抖着。
    “那，这个方向，有没有什么食物...”
    小玉还是有些不死心的继续问道。
    “不知道....”
    李昊闭上眼睛，
    “......”
    冷淡的回应，仿佛让小玉再一次想起了最开始见到李昊时的那一刻...
    不，或者说这一点从来没有任何的改变，即便是她们坦诚相待也没有任何的回应，对方也不做任何的交流，除了美树沙耶加以外，她就没有怎么见过李昊。
    而现在，在如此近距离的情况之下，她的双眸看着眼前的人的背影，那种感觉， 让她似曾相识，就像是没有任何感情的死物，平静的双眸让小玉有些害怕。
    “好吧....”
    知道继续问下去，对方也不会有任何的回应，在得到了否定的回答之后小玉默默的退下去..
    只是然而就在她停下来的一瞬间...
    啪——
    此时，一个声音忽然从队伍的最后放传来，听上去就像是某种重物倒在了地上一样，而这一声不免吸引住了所有人的视线不由的看向了他们的身后，直至最后一个兽人种幼崽回头。
    所看到的便是一个蓝色的身影倒在地上..
    ————————————
    ps：



==============================

    “姐姐！？”
    小玉在认出那个到地的人，表情凝固，惊呼了出来。
    因为倒下去的不是被人，正是一路保护着他们离开的美树沙耶加，而被这一声惊呼所提醒的其他兽人种幼崽也纷纷注意到了对他们来说最重要的人此时此刻的状态，原本在她前面的兽人种孩子们在看到这一幕的情况之下立刻围了过去。
    “我..我没事，只是..有些没有看地，所以被绊倒了而已...哈哈哈哈哈，嘿咻...”
    美树沙耶加从地上站起来，同时自己的视线不禁意的看了一眼自己身上的灵魂宝石，而在看到的那一刻，她的表情微微发生了些许的变化。
    黑色...
    那熟悉的黑色的污染已经遍布那蓝色的宝石当中，甚至从其他方向看过来的，能够看到的只有黑，而并没有作为宝石本身的蓝色...
    该死，居然消耗的这么快...
    美树沙耶加表情有些惊异，现在回想起来，自己当时的受伤的程度的确要远比在对付魔女的时候要强上许多，而且几乎都是贯穿致命伤害，对此，她已经记不得自己当时已经被那些尖锐的利爪刺穿过多少次，那个时候自己只知道一味的带着那些孩子们离开。
    或许正是如此，所以利用灵魂宝石恢复的量也远比平时要高上许多，而且，平时自己并不是一个人去对付那些魔女，所以消耗会比较低...
    “真的，没事么..如果是太劳累的话，我们可以休息一下...”
    小玉有些担忧的开口，其他的兽人种幼崽也纷纷点头。
    “是啊是啊，姐姐要不休息一下。”
    “我们，我们去找食物！我这里还有一点肉干...虽然，虽然只有一小块...”
    “我去找水....”
    .....
    不同于李昊，经常和他们接触的美树沙耶加反而更让他们担心，更重要的是，是眼前这个人将他们救了出来。
    “......没关系的~。”
    美树沙耶加拍了拍自己的胸口，接着起身跳了跳，手中的西洋剑握在手中扬起些黑灰，在孩子们面前华丽转身示意自己并没有问题。
    正义的魔法少女，怎么可能露出疲态呢...
    “......”
    站在远处，并没有像那些兽人种幼崽围过去，原地的李昊只是眯了眯眼睛，看着故作正常的美树沙耶加，手中的匕首缓缓的拿出。
    “你，看上去有些疲惫...”
    不同于其他人，可能会暂且相信对方的话，但是李昊的眼中，眼前这位魔法少女的心已经呈现出了另一种不同的颜色，看上去是那样的摇摇欲坠...
    “你应该明白，对于我们来说，你的情况究竟意味着什么吧。”
    李昊缓缓的开口，丝毫不在意这里还有除他们以外的其他人。
    因为，说的再多都已经没有意义了，就算他们知道了，也不会造成任何的影响....
    “...啊，是有点。”
    察觉到了李昊身上的杀意，美树沙耶加表情也逐渐平静下来，同时手中的西洋剑也缓缓的正握在手中，看向了李昊。
    看着那紧握的西洋剑，深吸了一口气像是明白了什么：“那，我就只能够杀掉你了，让一切都重制回原点了吧。”
    对于李昊来说，这是便是他最想要看到的结果。
    没有其他选择，或者说，这本身就是商定好的，为了能够知道这个世界的更多信息，同时也是为了能够一次次的重新再来，所以绝对不能够让其中一个人死在除对方杀死以外的情况之下。
    “.......”
    沉默..
    开始在空气中弥漫，没有一个人在这个时候开口。
    “你，下一次会救她们么？”
    看了一眼自己身后的兽人种幼崽们，接着看向了自己已经浑浊不堪的灵魂宝石，显然，已经到了不得不重制的时候...
    美树沙耶加不知道自己在灵魂宝石破碎变成魔女之后，这个规则是否还起作用，对她来说这根本无从知晓.
    但是，如果仅仅是从字面意思理解的话，恐怕，到时候自己真的会死吧...
    可..
    好不甘心...
    美树沙耶加抿了抿嘴唇，站在兽人种幼崽们的前面，表情有些无法接受这一事实。
    “不会...”
    对于她的问题，李昊只是摇了摇头，随后继续开口：“因为没有任何意义...反正，接下来都会重制，救不救都是无所谓的事情....”
    诚如他所说，无论在这个世界做出怎样的选择都是无所谓的，因为到最后终究会重制...
    将一切都回到原点。
    “怎么会..没有任何意义..”
    美树沙耶加开口道：“你刚刚的手在颤抖吧，难道你不也是在为刚刚发生的事情感到愤怒呢...”
    走在最后的她自然将眼前的一切都看在眼里，自然也注意到了李昊的动作。
    “颤抖？”
    李昊奇怪的看了一眼眼前的美树沙耶加：“很显然，你似乎误会了什么，我之所以颤抖，只是因为...我觉得这个哭声很烦人，我一直都在克制罢了...”
    丝毫不顾其他兽人种幼崽们的表情，独自站在她们面前的李昊平静的开口，就像是在诉说一件稀松平常的事情。
    “.....”
    烦人...
    听到这个答案，美树沙耶加的表情顿时变得多不爽起来。
    “有的时候，在某种情况之下，付出，不一定会有回报，就像你现在这样，你以为你付出了那么多，为此，你甚至进入到了这样的状态，但是实际上，你也不得不就这样死去，换来重新来过的机会...或许，你下次会做的更好..”
    很悲哀，但是也很现实。
    完美的达到目的是绝对不可能的，更何况，理想和现实之间还存在着巨大的鸿沟如同现在。
    “......”
    美树沙耶加表情有些复杂...
    因为这就是事实，为了能够重新来过，为了不让自己那隐藏在灵魂宝石内的魔女出现，她必须死然后进行重制。
    这便是无法争辩的事实，无论她再怎么想要否定，这也是事实，只要能够重制。
    这是自己做出的选择，而选择的尽头并非是一个令她可以满意的结果。
    “不许你伤害，姐姐！”
    “......”
    然而就在在此时，一个小狼崽冲了出来，而他正是刚刚忍不住哭出来的那个兽人种幼崽，他，双脚在颤抖，显然，他非常的害怕...
    但是即便如此，他依旧挡在自己的面前大声的对李昊叫到：“姐姐帮了我们，就算，就算她现在受伤了也不能够在这个时候抛弃她！”
    “对，不能够伤害姐姐！”
    “虽然不知道，你究竟在说什么，但是，不要伤害姐姐，她是一个好人！”
    “如果嫌她是累赘的话，我们来照顾就是了。”
    ......
    其他在她身后的兽人种幼崽都纷纷站了出来挡在美树沙耶加的面前。
    虽然并不知道李昊他们话中的意思，只是单纯的以为李昊要杀掉拖累这个队伍的累赘。
    “危险！”
    察觉到了什么的美树沙耶加拉开了挡在最前方的那个小狼崽，同时手中的西洋剑也朝着眼前挥动。
    汀——
    武器碰撞的声音响起。
    “为什么要反抗？”
    李昊眯了眯眼睛，注视着匕首前的美树沙耶加。
    “你...刚刚是想要杀了那个孩子吧？”
    并没有回答李昊，美树沙耶加反问道。
    “有什么关系么？毕竟他挡在你的面前，而我又必须要杀了你来进行重制，那挡在你面前的这个存在，就必须要解决掉..更何况...”
    李昊那灰色的双眸看着美树沙耶加：“反正都会进行重制，在无限的重制当中，这里的一切都毫无意义...”
    “有的！”
    美树沙耶加反驳道。
    “所谓的意义，不过是满足内心的成就感，或者说，是你的心锚，更何况...”
    李昊平静的开口，同时，另一只手里在已经准备好了的刀刃抬起：“你觉得，你有反抗的可能性么？”
    蹭——
    如果是之前，或许李昊还有斟酌一下，但是现在，在确定对方的状态已经不同于往日，那么，他也没有必要在继续等下去....
    “！”
    “....”
    很慢...
    非常慢..
    在李昊的视线当中，对方的速度和反应根本不像他所见到的那样，对方似乎因为某种原因，身体的素质大不如前。
    太慢了...
    李昊眯了眯眼睛，近身的刹那，双手交叉挥动，匕首看准了对方那颗‘心’，然后..
    挥动！——
    刺啦——！
    ‘心’被刺穿的声音在美树沙耶加的耳边响起。
    “......”
    生命开始流逝，在惯性的作用之下，美树沙耶加开始向后倒去，然后倒在地上。
    意识的最后，美树沙耶加看到了身后的那些兽人种的幼崽们似乎在哭泣，甚至刚刚被拉到身后的小狼崽更是直接长大了嘴巴朝着李昊扑了过去。
    吼——！
    然而飞到半空中的小狼崽在这一刻，‘心’被刺穿，整个身子被一道巨大的伤口撕裂开来。
    她想要起身，但是她什么都做不到..
    *她尝试了一遍，但是她依旧什么都做不到..
    “接下来...”
    “让我们离开这毫无意义的世界，前往下一个原点吧...”
    ——————————
    ps：

==============================

    “这就是所谓的‘规则’么？”
    当李昊再一次睁开眼睛的时候，能够看到的便是如同记忆当中最初的位置。
    一切都没有发生变化，就像是‘规则’里说的那样，而在李昊感知当中，依旧能够看到正在朝着这边过来的吸血鬼，大概过一会儿就会和他遇上，但是唯一不同的是..
    似乎美树沙耶加并没有打算过来的意思。
    “还是有一些疲惫感，而且身体上被黑灰腐蚀的地方也没有恢复...”
    李昊看了一眼自己的衣服已经回到了最初的样子，在兽人种那里得到的衣物已经消失，取而代之的则是原有的衣服，可在衣服的下方则是被黑灰腐蚀的痕迹，那是之前在和美树沙耶加一同前行的时候自己特意让其腐蚀的，因为只有这样才可以在下一次重制回到原点的时候确定是否一切都如同‘规则’所描述的那样。
    胜者，不会恢复自身的体力，状态但是会保留记忆，而败者则会恢复自身的一切，但是会失去记忆。
    “和她说的一样....也就是说她并没有说谎，前一次的是自己先去找的她么...”
    李昊撑着下巴：“也就是说，当时的自己正是在找他的时候，恐怕自己的体力受到了很多次的限制，因此被她杀掉...”
    脑海中不断的思考和设想着当时‘自己’的情况：“但是，以我的判断，我当时应该很清楚自己的情况，在明白双方差距的情况之下，为什么自己一定要去这么冒险去杀掉她呢...”
    这是唯一不合理的地方。
    他很清楚自己的性格，是绝对不可能做出这种不理智的事情，就算自己控制不住自己的情绪也不可能会做这种选择。
    除非..
    “两种可能性，一种是双方的立场....”李昊呢喃道。
    可就算是立场，值得自己不惜一切去杀掉她么，并且，哪怕是拖着那种程度的状态也必须要到她的面前......
    立场这种改变说到底不过是目的不一致而已，并且其中已经是不可能达成调和的地步，而互相厮杀获得记忆这根本不足以让他做出这样的事情，唯一的可能性就是被遗忘的那些记忆。
    记忆的内容便是理由...
    李昊皱了皱眉，脑海中另一个理由与缓缓的出现：“而除了这个以外，还一种可能性...可，这种事情，真的存在么...”
    虽然说这个可能性非常的不可思议，甚至就连李昊自己都无法理解，但，在真正的了解到一切之前，这个可能性还不可能被排除。
    “不能够完全否定，至少，在知晓真正的答案之前，任何可能性都有可能发生。”
    李昊默默的点了点头，同时在脑海中搜索者坐卧位胜利者所应该得到的记忆。
    记忆很多，以至于李昊并没有第一时间就完全消化，其中包括美树沙耶加的身份，以及自己的身份..
    魔法少女，魔女..
    虽然是概念性的东西，但是李昊姑且明白对方的能力来源究竟是什么..
    灵魂宝石。
    而知道的，姑且也仅限这些，还有就是，穿越者...
    这是自己的身份，换句话说自己并不是这个世界的人，并且这个世界对他来说有一股莫名的熟悉感，自己应该知道是什么但正当他打算继续思考的时候，记忆便中断...
    但大概能够推断出似乎是类似于自己看过的某些动漫或者小说里的世界。
    “唯独没有具体的情节..还有这些获得的记忆，真的是随机的么..”
    李昊皱了皱眉，有些疑惑，在他的理解当中，记忆这种概念性的东西怎么可能随机获得，这完全不符合任何常识。
    “果然，仅仅是知道这一点还不够，需要知道更多么...”
    “吼↑↓，这种气息...！？！”
    刺啦——
    还未等出现在他面前的吸血种说完，早已经知道对方会从那个地方过来的李昊手中的匕首已经将对方的‘心’刺穿。
    依旧和当时自己杀掉对方时看到的一样，对方的眼中充满着恐惧和惊讶，唯一多了的，恐怕就只有..
    不解。
    “总之，只要按照已知的事情在进行一遍应该就可以知道更多了吧..”
    李昊没有理会那具吸血种的尸体，戴上兜帽缓缓的朝着美树沙耶加所在的方向走去。
    ——————————
    “唔..好冷.....话说这究竟是什么地方？”
    美树沙耶加从地上醒了过来，感受着空气骤降的温度，表情有些迷茫，毕竟她也是莫名其妙就出现在整个人生地不熟的地方。
    只是，还没走几步前面就看到了一个人影正在缓缓的走过来..
    对此，这位魔法少女眯了眯眼睛打量着眼前的人，从对方的视线来看，似乎就是在找自己的额。
    “额..你是？”
    果然不记得了么..
    李昊看着眼前美树沙耶加的反应，稍稍确定了一下目前的规则并没有错误，随后开口。
    “李昊。”
    听到名字的瞬间，美树沙耶加的表情发生了微妙的变化，视线也稍稍发生了偏移，显然，对方的任务列表应该在这一刻得到了更新。
    随即，对方的有些警惕起来，但似乎是考虑到李昊并没有直接动手，小心翼翼的问道。
    “你..不会是来杀我的吧，我觉得..”
    已经看完了‘规则’以为对方是来杀自己的，美树沙耶加抬起手里的西洋剑想要劝说一下的时候，李昊忽然开口：“走吧。”
    “诶？”
    未来，是可以被确定的...
    对于拥有着记忆重新回到原点的李昊来说，他只需要将这份未来指引向既定的结果就可以，回想着自己当初见到美树沙耶加的时候所说的话，李昊继续开口。
    “我可不是杀人狂，如果，我确定你是敌人，或者有不得不杀死你的理由，我才会攻击...”
    重复着上一轮说过到的话，对方原本表现出来的强烈的警惕也稍稍放松了一些，毕竟她已经大概知道现在的处境，同时，两人也不断的朝着之前遇到那个小狐狸兽人种的方向走去...
    既然未来已经可以确定，那李昊自然也需要利用这份未来来达到自己想要达到的目的。
    比如，兽人种的部落...
    ‘已知’的永远要比‘未知’要安全的多，如果可以利用好的话对自己来说是绝对有益的...
    “感觉，你好像意外的冷静啊....”
    似乎感觉气氛有些尴尬的诡异，走在旁边的美树沙耶加开口。
    “......”
    李昊并没有回话，只是默默的朝着‘记忆’中遇见小玉的地方前进。
    虽然说知道那只小狐狸一定会出现在那里，但是具体的事情就连自己也不得而知，毕竟这个世界可以用来计时的东西也没有，白昼和黑夜，只有在最为极端的情况之下才会显现出来。
    因此，为了保险起见最好是能够早点抵达就早点抵达...
    “话说，你不遮一下么？虽然带着兜帽，但是你其他地方也会因为这些奇怪的灰烬而被腐蚀吧，看看你的脸都腐蚀成什么样了，话说你这样死了的话，就不可以复活了吧。”
    还是如同记忆中的那样，这位魔法少女注意到了李昊的样子，语毕后默默的撕下了一截披风递了过来：“至少，遮一下，鬼知道这种腐蚀会不会有其他的影响，我倒是无所谓，反正我随时都可以进行恢复。”
    “......”
    无言的接过，李昊默默的将其绑在自己的面部，同时也有些奇怪，为什么对方还是会做出这样的举动，貌似，这一次是自己去找她吧，理论上来说，对方应该不会有第一次见到时的反应才对。
    “喂喂喂，你那是什么眼神，我可是好心帮你欸...要好好记的感谢我才是。”
    注意到李昊的眼神，美树沙耶加不满的开口，随后想起了什么，继续问道：“话说，我上一次是怎么死的...”
    对方杀死了自己然后重置回到了原点，那就代表自己实际上已经被对方杀死过一次了吧，既然这样，那为什么对方又要这样出现在自己的面前...
    “.....因为你的灵魂宝石污染已经快要到极限了，所以我杀了你，进行了重置，让一切都回到了原点。”
    李昊简短的回道，虽然掩盖了一些信息，但是总体上他并没有说谎，毕竟以当时的情况，就算不杀掉她，最终也会因为灵魂宝石被污染从而变成魔女，只是到时候究竟算不算死亡就不得而知。
    更何况，如果将全部的事情都说出来的话，难免不会让事情的走向发生改变...
    隐瞒是必要的，在重要的‘记忆’出现之前，他要做的就是不断去维持那份已知的未来出现，只有这样才可以获得更多的‘记忆’。
    “魔女...”
    美树沙耶加呢喃着这个熟悉的词语，表情变得有些落寞起来：“呵，没想到，到这里都还是躲不过变成魔女的命运么...”
    “.....”
    ————————
    ps：

==============================

    接下来的事情还是一如既往的顺利，沿途遇上了差点被妖魔种吃掉的小玉，接着威胁对方，带着他们千万部落营地，最后见到了族长，之后便是和记忆里发生的事情没有什么太大的区别。
    和平的渡过了一段时间之后，在食物的大量搜寻之下，李昊和美树沙耶加他们也获得了这个部落最基础的信任，虽然他依旧保持着距离并没有过度逾越过去就是了，因为没有必要。
    毕竟...
    这个地方存在的意义就是如此，为了让他能够有机会甚至是有理由创造出能够杀死美树沙耶加的环境从而不断的获得‘记忆’。
    很快，时间就逐渐开始步入冬季，如同记忆一样，寻找食物的间隙和时间也开始增加，在这个过程当中，所有的一切都在照常的运行着。
    “话说，为什么要这么注重打扫痕迹呢？看上去好麻烦...”
    猎杀掉了一个妖魔种，美树沙耶加甩了甩剑刃上的血迹，看了一眼旁边正在对周围的血迹利用黑灰进行覆盖的小玉。
    毕竟年纪尚小的她还没有任何战斗力，但是作为部落里唯一一个可以和他们进行沟通的兽人种她也不可能什么都不做。
    坐享其成可不是她们的传统..
    “因为兽人种的嗅觉是非常灵敏，只要空气中任何异常的味道他们也可以第一时间捕捉，尤其是对于训练有素的兽人种而言，这种对食物的感知更是强烈...”
    李昊眯了眯眼睛，稍稍解释道。
    “嗯，哥哥说的没错，这也是原因之一..”
    小玉点了点头：“嗅觉，甚至是残留在周围的魔力，都有可能成为暴露的标志，再加上我们部落的战斗力实际上并不高，虽然位置比较好，这么做也是为了以防万一，能够避免就避免....”
    越是进入到冬季就越是危险，这一点，族长也提醒过他们，在每一次收集到食物之后，都会清理他们的痕迹，以免暴露他们的踪迹。
    “原来如此...小玉真聪明！让姐姐摸摸！”
    美树沙耶加似懂非懂的点了点头，毕竟她生活的年代虽然说有魔女，但还没有需要警惕到这种地步。
    然后又一如既往的搓了一下她的脑袋：“我现在明白，小圆是多么幸福..嘿嘿嘿。”
    “唔，这些营改钩了，唔们回取吧！”
    被搓的吐字不清的小玉起身准备离开，同时将一部分可以被带走的食物放进背篓，殊不知此时，站在在最后的李昊默默的将匕首上的血迹甩到了另一边。
    某种意义上小玉说的没错，那个地方几乎不会以后生物过去，因为本身就物资稀少，再加上是沼泽地带，理论上更是不会有种族刻意找到他们的所在地。
    再加上不错的防范意识，对于痕迹的清理非常的看重，几乎不可能出现除巧合以外主动发现的因素。
    但是....
    如果是人为的呢。
    “怎么了？”
    似乎注意到了突然停下来的李昊，美树沙耶加回过头，但是李昊的动作已经完成。
    “没什么。”
    熟悉的对话响起，李昊按照脑海中的第一次回答的方式回应着眼前的魔法少女，随后表情平静的跟了上去。
    ————————
    没有人会怀疑，是他做的，也不会有人认为是他做的。
    就算是美树沙耶加也不会认为这件事情和他有关，理由也非常的简单，因为这只是很小的细节罢了。
    而相反，正是这些细节，足以将其他的兽人种注意到。
    每一次出去收集物资李昊都会象征性的留一点痕迹，以便其他的兽人种能够发现，因为只有这样，部落才会受到袭击，因为只有这样，美树沙耶加才会去帮助那些兽人种从而消耗自己的灵魂宝石...
    单纯的厮杀并没有办法得到什么有用的结果，甚至很有可能造成谁都没有办法获得完整记忆的后果，与其那样还不如创造一个让美树沙耶加自己愿意接受死亡的未来，从而让这个循环走下去。
    这便是李昊能够想到的方法..
    在对方没有察觉，或者说是自愿的情况之下被自己杀掉。
    ......
    时间一天一天的过去，开始逐渐临近其他兽人种入侵的时间，与此同时，美树沙耶加也按照记忆中的那样坐在门口，看着那边分配食物的部族，表情稍稍显得有些落寞。
    “你还，真是无情啊....老实说我都怀疑你是不是一个机器人了。”
    和记忆中的对话并没有什么区别，美树沙耶加感叹道，双手靠在脑后：“就算再怎么无法认同，怎么说，也会有一点感触吧.....”
    话题一如既往，就像是重新读档然后在看一遍galgame里面的对话一样在李昊看来是多么的熟悉，却又是那么的意料之中。
    “动摇了？”
    看出对方似乎有些动摇，李昊缓缓的开口。
    “.....”
    “因为我的话，所以动摇了？”
    不能够让她感觉到动摇，因为他不能够定要，一旦她动摇了的话，那这个循环就没有办法在继续下去。
    至少，要进行到最后她为了救出那些兽人种疲惫不堪的时候...
    “不。”
    美树沙耶加摇了摇头：“我从没有动摇，我只是觉得这件事情该这么做而已...即便在你看来，这样的危险很大。”
    “.....”
    不错的回答，也是李昊所期待的...
    她到底在想什么，和自己并没有任何关系，加深她的决定，以至于让她不变更自己的想法。
    一切照旧...
    什么都没有发生改变...
    然而就在李昊觉得事情将会继续朝着自己所知道的方向发展的时候，眼前原本应该沉默着的美树沙耶加忽然开口。
    “你..是不是还有什么事情没说？”
    美树沙耶加双手环抱，侧颜望着房间内的李昊，原本的语气也发生了些许的变化，更像是一种..
    质问。
    “为什么这么说？”
    察觉到这不一样的对话，李昊看向了这位魔法少女。
    “我只是，不确定而已。”
    美树沙耶加转过头深吸了一口气：“从见到你的时候，你给我的感觉，怪怪的，尤其是在刚刚反问我的时候，那种感觉就像是，在模仿着某些事情...并非是出自你想说什么，而是必须要说什么...”
    既视感？
    大概，可以这样形容...
    “你可以做出不一样的选择...”
    并没有想要隐瞒的意思，李昊随意的开口，同时也将匕首暗中抽出来，如果对方打算发动攻击的话，那也可以第一时间反击。
    大不了，死了前往下一个原点就...
    至于最后是失败还是成功，这些都皆无意义，就像是选择游戏一样，在进入到另一个结局的时候，我们会回到原点去尝试不同的选择前往不同的结局一样。
    而在无数次回到原点的选择当中，真正存在的，只有他和眼前的魔法少女.
    “是么..我明白了。”
    有些意外，并没有因为知道了一些事情而做出另一个选择，美树沙耶加沉默了片刻，接着稍稍点了点头。
    “不继续问下去么？”
    “呵呵..”
    似乎听到了了什么有趣的话，美树沙耶加嗤笑了一声：“没有什么好问的，因为那都是已经过去的事情，我可是正义的魔法少女，既然已经做出了决定，那就没有改变的理由。”
    “我无法将这里看做是无意义的世界，哪怕我不是这个世界的人....”
    美树沙耶加深吸了一口气：“就算真的会消耗我的灵魂宝石到接近变成魔女的地步，我也不会因后悔，因为我和你不一样，我对这里的看法，是真实的...他们的笑容，他们的话语，他们和我接触的时候所带的眼神，毫无疑问是真实的，这对我来说就是意义。”
    “因此，我不会因为无法接受这种未来而选择后悔甚至是逃避...我已经不想在经历逃避和后悔了...”
    美树沙耶加带着坚定的语气开口说道，月光之下，淡蓝色的身影背对着李昊。
    “哪怕，最后道路的尽头是变成魔女，我也会坚持...”
    “记忆，只是顺带的，在无法选择的情况之下，我们当中必须要杀掉对方来重制，相信我最开始找到你的时候，哪怕是那个时候和你相处到现在，也并没有过多的提到过‘记忆’的事情吧。”
    “......”
    诚如她所说，似乎在考虑‘记忆’的事情并付出了行动的人，只有他一个。
    “...我们的目的，并不矛盾。”
    李昊默默的开口，并没有否认，也没有肯定，因为从一开始他们就注定是不同。
    他的目标是为了弄清楚，到底发生了什么。
    为什么自己有的时候会控制不住自己的情绪，为什么自己会莫名其妙的出现在这里，为什么...
    自己会在那个时候，自己最为疲惫的时候也要出现在眼前这个魔法少女的面前..
    记忆，就像迷雾中的阴影..
    “就是这样，好好休息吧，李昊先生...”
    ——————————
    ps：
    最近的新闻，非趣事，望看到的人认真了解，不过，我还是挺佩服这兄弟，虽然，是个lsp，但这一腔热血，短短几行字我如梦初醒。



==============================

    她的坚持和自己的目的并没有任何的矛盾，既然对方选择了接受那自己也没有任何理由进行劝阻。
    ‘我失败了..但是，我不会后悔...’
    和第一次见到的情况并没有什么太大的区别，即便这位魔法少女从一开始就明白自己的未来，可依旧没有选择改变前往另一条道路。
    最后依旧只是救出了部分兽人种幼崽，最后在灵魂宝石污染之前被他所杀死...
    第一次，是这样。
    接着是第二次，第二次依旧如此，并没有什么特别的变化，她依旧察觉到了自己的异样，可即便提了出来也没有做出改变。
    奇怪的坚持...
    但应该不会持续太久吧..
    李昊很清楚，除非是完全按照最开始的过程去进行，否则哪怕有一点细微的变化都会如同蝴蝶效应一样发生巨大的改变，这是必然的事情，毕竟自己只是在经历的维持着上一次记忆中的对话，但是这最终也只是模仿。
    也是是自己的细节，也许是因为眼前不断重复着相同的时候感觉到某种既视感，反正他是绝对不相信记忆可以重置这种事情，甚至是提取作为完成了任务到的奖励，更何况，人的身体本身就具有记忆性...
    最后她一定可以察觉到，是自己暗中做着这一切吧，某种程度上来说这个兽人种部落的遭受到这样的入侵最终的原因便是自己，甚至可能为了能够活下来放弃这份坚持也说不定。
    就算记忆被抹除，在明白了事情的发展之后都会选择放弃吧，这可是注定事情，如果是对他问起，他也并不会有任何的隐瞒。
    第三次...
    诚如他预想中的那样，美树沙耶加察觉到了其他兽人种的入侵有问题，并非是主动找寻到这里。
    第四次..
    她意识到了其他兽人种的到来是因为某种原因。
    第五次...事情发生了改变。
    深夜，原本应该说出口的话题已经完全消失，取而代之的则是眼前这位魔法少女深邃的双眸质问。
    “是你做的吧...”
    已经通过李昊知道的事情，甚至已经察觉到了事情的发展并非是巧合的时候，一个猜测就已经出现在她的脑海当中。
    “没错。”
    李昊默默的点了点头。
    看着眼前这位最终知道了真相的魔法少女，不由的有些好奇的对方在知道了这些事情之后还会做出怎样的事情。
    是觉得不公平想要杀掉自己，还是打算放弃这里重新做出选择，毕竟这样单方面的自己获得记忆，对对方来说也是无法认可的吧，这既是理所当然的。
    “你可以做出其他选择..”
    和最初自己第一次胜出的时候获得的记忆一样，李昊再一次问出了那个问题。
    “....不。”
    美树沙耶加摇了摇头：“..以前不会，现在更不会...我相信我的选择就是我的意义所在。”
    .....
    “...无法理解，这种无意义的坚持来源究竟是什么。”
    视线再一次回到了原点，当李昊睁开眼睛的时候，意识已经得到了回归，显然，那位正义的魔法少女又失败了，就算对方提前知道的未来，但是能够做的事情是有限的，即使他们的力量对方兽人种并非是没有任何反抗的机会，可是实力差距终究还是太大了。
    不过，知道的东西似乎也变得有些清晰了些...
    在这几次杀掉对方所获得的记忆当中，自己所能够记起来的事情也变多了，其中也包括关于这个世界的一些大致情报，比如这场神明战争的起始究竟是为了什么，以及最后的胜利者‘游戏之神’的样子。
    并且还有一个极其关键的存在..
    人类..
    对这个世界，不，或者对这个世界未来的发展来说，那个游戏之神之所以能够蝴蝶最终的胜利，与人类脱不了干系。
    甚至可以说，游戏之神从第三人称的视角看过去就像是捡漏的....
    “在这种情况之下，最终的胜利者依旧是人类么？”
    抛开最后不得已的选择，对这完全出乎意料的结果感到些许的诧异，虽然已经知道人类会是最终活下来的种族，活着就是一切，但是理论上这个时间应该会非常的久远，可没想到居然可以引导这场神明间的战争提前走向结束。
    并且，差点就获胜....
    “信息差么...”
    这应该是唯一的可能性，唯有知晓其他种族所不知道的情报的时候，才最有可能获得最后的胜利..
    尤其是最关键的信息。
    现有的神明和他们创造出来的种族很强，但正因为很强，所以想要隐藏也不是那么容易的事情，更何况，这个世界的人类很清楚自己被暴露几乎就等同于死亡，因此几乎不存在暴露的可能性，就算暴露也会在第一时间转移自己的营地。
    只是，还有些事情，需要确定...
    ......
    未来一如既往的按照特定的方向前进着，直至最后的节点出，李昊视线默默的看着眼前的魔法少女，表情有些微妙。
    虽然说和记忆中的画面并没有什么区别，接下来他要做的就是杀掉眼前的人，然后前往下一个原点...
    但，这一次，李昊稍稍顿了顿，并没有直接出手而是看着眼前被兽人种幼崽围住了的美树沙耶加。
    “为什么，一定要做这些无意义的事情呢？”
    这是第六次...
    同时也是唯一一次，李昊并没有直接杀掉对方前往下一个节点，因为他已经看到了未来改变的可能性。
    这一次，美树沙耶加的灵魂宝石，并没有完全的消耗殆尽，还是能够依稀的看到些许蓝色，因为这一次不同。
    在知道事情发生的前一天美树沙耶加明白了事情的始末之后并没有停下来等待事情的发生，而是主动让一部分兽人种现行搬离。
    最开始族员是反对，但是族长最后却相信了她的话..
    搬离的时间很慢，再加上时间很短，毕竟物资和人员的先后顺序决定了速度，至于最后的那些孩子们则是有美树沙耶加保护着。
    也正是在这个时候遇上了入侵的其他部落的兽人种，只是至少，这一次，付出的代价比最开始的要低上许多。
    对此，李昊并没有阻止，只是像一个旁观者一样默默的看着她所做的一切...
    “是觉得这个场面非常的感动？可如果没有记忆的话，那这份感动对你来说也不会有任何意义存在...”
    或许是对这份坚持感到好奇，李昊忍不住开口道。
    “戚，啰嗦的家伙，反正我决定了的事情，不论多少次，我都会做到，就算是你见到的以前的我，恐怕也问过同样的问题，那我也相信我一定做出了同样的回答吧。”
    美树沙耶加不满的顶嘴，从地上站起来的她看了一眼眼前的不明所以的兽人种幼崽们，深吸了一口气，接着缓缓的开口。
    “意义这种东西，从一开始就不是别人赋予的，而是自己去寻找...随随便便就放弃，那种东西根本算不上‘意义’。”
    “.......”
    虽然说未来在随着原点的不断重复而发生改变，但是眼前的魔法少女的眼神却丝毫没有变化。
    对于美树沙耶加来说，她已经不想像曾经的那样，或者说，她已经不想对任何自己做出的决定感到后悔，因为后悔没有任何意义，甚至还有可能够伤害到自己身边的人。
    言语虽然没有伤害，但是她能够感受到当时的小圆在听到自己的气话到的时候究竟是怎样的想法。
    可即便是这样，也在自己变成魔女的时候出现在自己的面前...
    不是幻觉，而是真实的。
    回忆着自己醒来时的记忆，显然，那应该就是自己在被魔女吞噬前所听到的吧。
    “而且，现在我不是已经解决了这件事情了么..”
    美树沙耶加看向了李昊，默默的开口：“之前那几次应该是我没有做到这一点所以你不得不杀死我，但是现在，既然我做到了，那就让未来继续吧。”
    “......”
    没有做出任何的回应，李昊沉默着。
    并非是李昊认同了眼前的魔法少女，或者是心软了，在他看来，只要对方没有到不得不杀死的地步，实际上都没有必要动手，接着示意他们继续走。
    未来是会继续下去的，非必要的情况之下并不一定要一直循环一个时间点。
    更何况，既然已经可以确定对方的灵魂宝石已经进行了消耗，而且没有除杀死以外其他回复的方式的情况之下，最终的结果也和现在所知道的事情一样，那就是最终会在保障自己安全的情况之下杀掉美树沙耶加来换取重置回原点的机会。
    ........
    路途继续，考虑到要抵抗黑灰因此不得不换上和李昊一样的衣服，这让美树沙耶加看上去十分的臃肿，而在稍稍和身边的那些孩子们解释了一下是在‘开玩笑’之后，走在李昊身边，原本从来‘哄骗’他们的假笑也稍稍收敛。
    “啊啊，小孩子正是麻烦，感谢我吧~，我可是好不容易才抚平他们对你的怨念啊~”美树沙耶加开口：“答应我下一次，不要做出这种卑鄙的事情可以么..”
    “.....”
    李昊眯了眯眼睛，看着眼前的魔法少女：“如果我拒绝呢？”
    对此，美树沙耶加露出一副‘就知道你会这么问的样子’：“你不会拒绝的，以你现在的状态，就算我打不赢你，也可以造成某种伤害...”
    淡蓝色的眼眸看着李昊那张因为黑灰腐蚀的有些严重的脸，显然，在美树沙耶加的视角当中，这应该就是‘规则’上所谓的：胜者会带着当前的状态和记忆回到原点的意思。
    “我既然可以知道真相一次，就一定会有第二次，第三次....那个时候的我，或许也会做出和我同样的选择吧，到时候，最终，胜者会变成我。”
    美树沙耶加自信满满的开口，笃定的开口。
    “......”
    某种意义上来说，的确是这样。
    “你会相信我？”
    李昊有些奇怪，理论上自己的做法在被知晓的那一刻得到的回应应该只有厌恶才是。
    “我相信你的承诺，因为我觉得....”
    美树沙耶加摸了摸下巴，打量着眼前的人，随后摊了摊手：“信守承诺的人，并不是一个坏人。”
    ————————————
    ps：

==============================

    “不过话说回来，你都杀了我那么多次，理论上获得的‘记忆’应该很多吧，话说你难道就不稍稍告诉我一下，我们应该怎么离开么？”
    美树沙耶加拉了拉自己的帽檐。
    “不知道..”
    “蛤？”
    美树沙耶加顿时有些汗颜，表情抽搐了一下。
    话说，这家伙趁机杀了我那么多次，居然还不知道怎么离开这里...
    那之前自己岂不是白死了？
    对此，她有些无语，虽然说知道入侵的事情和李昊有关，并且已经利用这件事情进行了五次，或许是因为没有之前记忆的缘故，以至于就算知道事情发生了她也恨不起来，毕竟无论是对方目的还是自己的目标都不冲突。
    只是..
    非常的无语....她原以为应该可以知道更多的。
    “就如同我说的那样，就目前除开这一次你一共死了五次，这五次的获得的‘记忆’当中大部分都是关于这个世界的世界观，至于其他的东西，依旧没有什么多余的变化....”
    似乎是次啊到她在想什么，李昊大致描述了一下这个世界的世界观，以及所谓的‘游戏之神’究竟是谁，未来这场神明战争的走向，最后便是胜利者究竟为哪一方，还有一些零散的无关紧要的记忆，其中不乏还有关于目前那些种族的情报，比如目前最强大的天翼种，森精种，地精种所拥有的武器..
    “真的假的...人类，居然是关键性的存在。”
    至于旁边听着的美树沙耶加表情十分惊讶，虽然她倒是不否定人类的可能性，但是在这几天通过兽人种明白人类的处境之后她也明白人类想要在这种地方生存究竟有多困难，就连生存都没有办法继续下去，怎么可能还可以左右这场神明间的战争..
    而且，这个‘游戏之神’怎么听上去那么逊，她原以为这个游戏之神应该是躲在某个幕后的家伙..
    “那，我们的目标是什么？”
    美树沙耶加皱了皱眉，听完李昊的话，她依旧没有得到想要知道的东西：“如果没有目标的话，我们难道永远被困在这里？”
    ‘规则’上并没有明确的说明离开的方式，从内容上来看仅仅只是想要让他们因为所谓的记忆互相杀戮。
    这种事情，无论是谁都不可能不觉得奇怪的吧..
    “不知道。”
    李昊摇了摇头，对于美树沙耶加的质疑，实际上他也非常的不解：“就算我们双方失去的‘记忆’里的确有互相杀戮的理由，那这个任务也没有提到其中一方的死亡而终结，甚至不知道如果我们当中有人因参与者以外的因素死亡，那另一方就算真的能够活下来也不能够离开....”
    假设，这个‘规则’的存在只是为了让他们互相厮杀，相信「离开」这个理由会更具有吸引力..
    但是这个‘规则’刻意没有提到如何离开，不像是隐瞒，更像是，它的目的就是如此。
    也就是说，这个规则的本质是为了让他们永远存在于这里。
    可，为什么？
    为什么他们一定要留在这里...
    “......”
    想到这里，李昊的眉头越发的皱了皱。
    好奇怪..
    有一种说不上来的奇怪感。
    “好像...有什么东西正在接近...？！”
    然而就在思考的瞬间，美树沙耶加手中的西洋剑忽然拔了出来，视线猛地看向了自己的正前方。
    “！！！”
    与此同时，李昊也同样注意到了异样，视线看向了前方，在右眼淡蓝色的微光之下，一颗‘心’正在以一种极快的速度快速接近，不仅如此，在他的事业当中，对方似乎也注意到了他们。
    然后..
    嗡——
    空间出现裂缝，仿佛被某种东西切开，接着一个身影快速的出现在他们的面前..
    手持镰刀的天使端坐在这片暗红色的天空之中，身后的翅膀张开，如同天使，但是这个天使的表情平静的如同机器人，身上的杀戮气息比任何人都要凝重，平静的双眸注视着下方的李昊，美树沙耶加一行人。
    冰冷的眼神之下，语气极其平淡，那种感觉就像是猎人盯上了猎物一般..
    “发现目标：兽人种，还有，人类...开始执行命令...”
    天翼种！？
    李昊眼中的视线猛地收缩，记忆随之浮现，因为出现在他们面前的不是其他种族，而是作为这世界最强的战神阿尔特休所创造的天翼种。
    为什么，天翼种会出现在这里...
    李昊手中的匕首抽出。
    不应该..
    天翼种绝对不应该出现在这里，不仅如此，对方还是以单独的情况出现在面前。
    在李昊得到的‘记忆’当中，天翼种是绝对服从战神的指令，是绝对不可能单独出现在这里，出现在一个地方必然是群体，甚至可以说，若是没有必要的命令，这些天翼种根本不会轻易的离开他们的首都。
    但是..为什么...
    “确认完毕，去死吧...人类的各位。”
    唰——
    镰刀挥动，巨大的加速之下此时的这位天翼种已经在眨眼之间便已经出现在了李昊和美树沙耶加的面前。
    飒——
    速度很快，肉眼已经几乎捕捉不到她的轨迹..
    “危险！”
    率先察觉到对方举动的美树沙耶加手中的西洋剑已经迎了上去，周身魔力的供给之下瞬间将对方的镰刀挡在了面前。
    “啧...”
    与此同时，李昊的身影也快速行动，手中的匕首挥动快速朝着眼前的天翼种近身，在他的眼中这个天翼种的‘心’已经呈现在了他的面前，双手挥动打算直接撕裂她，毕竟就算是天翼种‘心’一旦被杀，那也一定会死..
    但是——！
    “天移...”
    咔——！
    她身后的翅膀煽动，魔力的推动之下瞬间遁入到了那条奇怪的裂缝之中，李昊的攻击落空。
    消失了？
    美树沙耶加惊讶的看着消失了的天翼种，但是很快，于她的身后，一种不祥的预感猛地出现，几乎是在这一瞬间的同时，出现在她的身后，漆黑色的镰刀已经呈现出了扬起的状态。
    “死吧！”
    糟了！
    意识到自己要被劈死，美树沙耶加的身上的魔力忽然暴起。
    锵当——
    身上的灵魂宝石魔力攻击在这一刻得到了极限的发挥，淡蓝色的魔力将周围的音符化为了高音，接着她的身下一个百米高的巨大的模糊的阴影猛地跃起，手中的刀刃挥落打算直接劈在了眼前的天翼种身上。
    咔——！
    但是天翼种的并没有避让，手中的黑色镰刀抬起，接着在闪身的一刹那，刀刃直接挡了下来。
    咔擦——
    挡下的一刹那，虚影就如同被击破的镜子一样碎裂开来。
    “嗯？”
    似乎对能够抗下这一击感到有些意外，眼前的天翼种那平静的表情上发生了一丝丝的变化，但是作为以战斗和杀戮著称的天翼种在看到自己攻击被挡下的瞬间，很快，另一手早已经凝聚好了的魔法阵已经亮起直接命中在了美树沙耶加的胸口。
    “！”
    魔力直接将美树沙耶加的胸口贯穿。
    好..好痛...
    魔力的爆发促使着灵魂宝石的污染，同时，痛觉也逐渐出现在了她的全身。
    “啧...”
    与此同时，李昊也意识到了不对，在对方贯穿美树沙耶加的瞬间闪身攻击，李昊手中的两把匕首猛地刺入了她的‘心’。
    ————————
    “！！！”
    意识回归——
    李昊睁开眼睛猛地从黑暗的意识当中清醒过来，而刚刚面对强敌时心脏的剧烈跳动还未完全平息，仿佛在告诉这他，刚刚发生的事情并不是梦境之类的。
    “成功了？..重新..回到了原点？..”
    视线看向了周围，与此同时，那原本发自于内心的不敌在这一刻被激发了出来。
    如果自己不杀掉美树沙耶加触发条件，她们一定会死在那里..
    这是当时李昊脑海中唯一闪过的想法。
    他相信着自己的判断，在他的判断当中，天翼种无论是速度还是力量，以那时的情况根本不可能敌得过，就像是蚂蚁看见了大象一样，根本没有办法比较。
    不过想想也是，作为最强的种族，他们又怎么可能敌得过..
    “那就是，所谓的魔法么..”
    李昊抿了抿嘴唇，有些不满的开口，同时，心中急速跳动的心脏也逐渐平静，与此同时，混乱的意识开始逐渐清醒，李昊捂着额头不断的梳理着脑海中得到的信息和‘记忆’。
    天翼种的出现是他没有想到的，或者说，以自己所了解的情况，现在的上位种族盯着的应该是其他种族的举动才是，对于那些失去了神明的种族，应该是采取放任的态度才是...
    怎么会，出现在那种极其偏远的地方...
    “而且...”
    李昊缓缓的抬起头，看向了天空，思绪在回忆之时忽然注意到了一个十分重要的问题。
    “那个天翼种.....刚刚称呼我们为‘人类’..？”
    ————————
    ps：

==============================

    对于这个世界来说，人类是卑微的存在。
    没有办法使用魔法，更没有如同兽人种那样的身形，甚至就连那些被狩猎的无智妖魔种都比人类更具有威胁性。
    人类这个称呼，几乎不可能出现在任何种族的口中。
    取而代之的则是..
    秃毛猴..
    这是最原始的称呼，或者说也是最适合现在人类状态的称呼，因为只有被认定是威胁的种族才会用‘名称’来称呼。
    ‘为什么，那个天翼种会称呼他们为人类？’
    这是李昊在醒过来的时候所想到的第一个问题，因为这和现在他所知道的情报完全不一样。
    违和感...
    一开始李昊就已经感觉到的违和感仿佛在这一刻得到了印证，同时，李昊也在脑海中不断的试图去寻找这一次获得的记忆。
    而伴随着记忆的不断深入，这一次他所获得的记忆则是关于这个世界的究竟是怎么被游戏之神所获得胜利的。
    那就是..
    方案.
    就像是通关的攻略一样，这一次，李昊在脑海中发现了这份多余的记忆，那便是人类用来让这个世界的战争结束的方法。
    “星杯...”
    李昊眯了眯眼睛，抬起头看向了这片被猩红色所染红的天空，视线仿佛透过这片云层看到那遍布于这个星球的魔力线路。
    不断的揣摩着自己得到的这份记忆，记忆中，人类种和机凯种是最为关键的存在，人类种利用自身弱小，甚至是如同被视作是垃圾，臭虫一样所得到的先天性‘优势’引导着各方的局面，机凯种则负责让最强大的三大势力的最强攻击将星球击穿最终让重塑这个星球的关键性道具重现。
    不，不对...
    还差一个神明...
    也就就是说，机凯种去弑神了么...
    着眼看去，这是唯一的可能性。
    “果然，很奇怪...有什么地方..不对...”
    针对性..
    李昊摸了摸下巴，脑海中仔细的思考着之前发生的事情，虽然说天翼种是擅长杀戮的兵器，但是除非是主动招惹，亦或者是战神以及上级的指令，她们都不会贸然离开自己的首都。
    可这一次，对方的目标很明显就是他们...
    旁边的兽人种即使是幼崽都比杀掉他们要具有价值，
    记忆中，天翼种是以对手的头颅作为炫耀的存在，另外，身为最强战神所创造出来的天翼种，他们也不需要理论上的进食，需要的则是魔力，在两者都不可能对她们造成任何用处的情况之下，她们没有必要会针对人类才是。
    而且对方的第一目标却是他们，不仅如此，在美树沙耶加挡下那一击的瞬间，对方明显对‘人类’具有反击能力感到惊讶...
    也就是说，在对方的意识当中，人类应该依旧是‘弱小’的才对...
    自相矛盾...
    或者说，以目前的情况来说，这是自己的记忆所无法解释的事情。
    果然，现在知道的事情还是太少了，而且，目前最重要的是..
    情报...
    如果没有情报来判断这究竟是怎么回事的话，自己所想的那也只是毫无理由的空想。
    淡蓝色的光在李昊的右眼闪过，看准了时间，匕首已经拿在了手里。
    “吼吼↑↓...”
    一如既往，记忆中那只可怜的吸血种朝着李昊冲了过来，但是还未等他说完，已经在原地等待了一会儿的李昊手中的匕首已经挥动。
    ？？？
    还未等眼前的吸血种反应过来，他忽然感觉自己变得有些轻盈，鲜血还有自己的两只手在他的面前划出一个抛物线。
    咔咔咔—
    速度，和力量在这一刻爆发出来，锋利的匕首连带着皮肉和骨头被一同斩断。
    砰——！
    接着，背后一道重击将他狠狠的压在了地上，冰冷的大地上身上的血液仿佛成为了唯一的暖剂。
    “保险起见，还是先剔除掉四肢吧...反正，吸血种的生命力很强，只要有鲜血就可以进行恢复...”
    眼中飘过一丝丝的淡蓝，李昊面无表情的注视着自己脚下的吸血种说着让任何物种听到后都会被背脊一凉的话语。
    而意识到自己居然被这个星球最低级的生物踩在脚下，吸血种原本那懵逼的表情在这一刻变得有些狰狞起来。
    不可饶恕..
    自己居然...自己居然...
    “猴子！你..这是自寻...”
    感觉带这份侮辱，身上的魔力开始爆发，可...
    “......”
    唰——！
    唰——！
    还未等他说完，又是两刀，而这位可怜的吸血种根本没有感觉到自己的身体这么的轻盈，但是这份轻盈是具有代价的。
    因为取而代之的则是他的双脚被直接斩断，接着，两把匕首猛地插在了吸血鬼的双眼当中，鲜血顿时从眼眶当中喷涌出来...
    “啊——！！”
    好痛..
    好痛好痛好痛好痛....
    这是..
    什么？
    一种名为恐惧的情绪瞬间击碎了他内心在面对低等生物时的自傲，身体被肢解所带来的恐惧让他明白现在自己的立场根本没有想象中的那么好。
    或者说..
    自己才是猎物，并且是正在被狩猎的那一方...
    “.....”
    只是就在他认为自己会被杀死的时候，对方的行动忽然停了下来，而双眼被刺穿了的他根本看不清对方的任何举动，但是通过感知他能够感觉到对方正在缓缓的起身，身上因为黑灰的原因，他能够‘看’到的除了一个外形以外什么都‘看不到’。
    不过很快，对方便打破了这一份寂静..
    “我知道，吸血种的恢复能力很强，我也知道，你现在还有意识...”
    李昊的声音就如同恶魔的低语，罪孽的审判，他的声音说的很慢，就像是故意为了让他能够听清楚一样：“但是现在，你必须要做出选择，要么帮我一个忙，要么..”
    “死。”
    死！？
    听到这个词语，吸血种的身体本能的颤抖了一下，可，接下来对方的话让他原本以为自己会被杀死这一念头瞬间抹除。
    甚至，死亡对他来说是才是现在最好的解脱...
    “不过你也不用考虑我会不会将你直接杀死，你只需要考虑，你会在什么情况下死就是了...对此，我会给予你一定的想象空间，举个例子，比如，将你的身体切碎，避开要害，然后，等你恢复到一定程度的时候，在继续...”
    冷酷的话语几乎不带任何其他质疑的声音，对于他来说，仿佛死亡并不是解脱，而是更加痛苦的未来。
    “不！不要！”
    听着那恶魔的声音，眼前这只吸血种原本的心理防线在这一刻瞬间崩坏，不顾身体的疼痛大声的叫了出来。
    他已经确定了，眼前这个人根本不是什么人类。
    恶魔...
    他一定是恶魔！比天翼种还要恐怖的恶魔...
    “不要....别....是，是我错了，是我不应该妄自判断您是那卑微的猴子....请原谅我...”
    吸血种颤抖的开口，刚刚的愤怒在来自内心的恐惧之下被瞬间熄灭，感受着身体内的血液一点点的流逝，那种恐惧几乎占据了他的全身。
    “现在，我只想要听到答案...其他的，我不想听...”
    “我..我答应，我一定答应。”
    “很好...”
    砰——！
    听到了眼前吸血种的回应，李昊默默的点了点头，接着腰间的匕首猛地将那两排牙齿砸碎，然后顺势割破了对方的声带。
    痛痛痛痛痛！——
    意识已经完全被疼痛所占据了的吸血种想要大声的叫出来，但是声带被割破了的他根本发不出任何的声音，甚至他的潜意识告诉他，如果自己叫出来的话，一定会被用极其痛苦的方式杀掉..
    “我不需要你能够看到，我也不需要你能够行走甚至是利用自身的魔力去使用魔法，甚至，也不需要你的牙齿来对我造成威胁....我现在，只需要你对生物的感知，对血液的分析..”
    目前还不知道吸血种的攻击方式，但是同样可以使用魔法的种族，李昊必须要谨慎一点，任何可以让对方使用魔法的方式都必须要摧毁。
    因为对他来说，对于接下来而言的事情非常重要....
    所以，一个能够对血液进行解析，以及一个拥有着感知能力的‘道具’就非常的重要。
    “.....哈——，哈啊——”
    牙齿破碎，声带被隔断，四肢被剔除，除了鲜血还在体内流淌让他的生命维持下去以外等待着的只有痛苦。
    但是即便如此，在听到李昊的话之后，艰难的点了点头，这一刻，他感觉自己对上天翼种战死都比现在这样要好。
    可，现在他想要自杀都做不到...
    “很好。”
    看着已经完全任由身体失去控制的吸血种，李昊将他抓了起来，然后拖在地上开始朝着美树沙耶加的方向走去。
    ————————
    ps：



==============================

    “大致的情况，就是这样...”
    还是原来的地点，李昊默默的看着眼前保持着警戒的魔法少女，在他将目前知道的以及上一个原点发生的事情说完之后，对方才明白发生了什么，表情发生些许的变化。
    “你相信么？”
    说明了事情的因果，李昊问道。
    “....为什么不呢。”
    美树沙耶加手中警惕着的西洋剑也稍稍放下，深吸了一口气随后摊了摊手：“我能够感受到你应该并不是怀有目的来的，毕竟，如果你是怀有其他目的来的话，也不会编这么一个没有水准的谎言，或者，将你之前套路我的事情说出来...”
    听到李昊的描述，美树沙耶加稍稍有些苦笑，没想到自己居然是死的最多次的其中被对方套了五次，第六次还是因为意料之外出现的天翼种。
    虽然说听上去非常的巧合，但是某种意义上来说，她没有办法去质疑...
    因为这个世界本身就是这样，任何种族都有可能会致他们于死地，更不用说本身就是被称之为杀戮兵器的天翼种的...
    死亡在这个世界说不定真的是家常便饭，而为了避免死亡，在被杀死的那一刻，他们两人当中的其中一个就必须要提前杀死另一个人。
    这是无奈的举措，也是必然要做的事情...
    “那，你的打算怎么做？”
    既然对方杀掉了自己进行了重制，再加上之前知道的‘记忆’，对方应该比自己要更明白他们现在的情况究竟应该做什么，再加上对方的样子不像是在说谎，毕竟对方没有必要连带着之前的事情一起说从而让自己提升警备心理。
    “去调查这种违和感....”
    李昊沉思了一下，随即开口。
    “你是说...天翼种这样行动的原因？”
    已经通过李昊的描述知道了这个世界的未来以及大部分的信息之后，美树沙耶加也发现了事情的不对劲。
    “啊..没错。”
    李昊点了点头：“这里发生的事情，似乎..和我们得到的‘记忆’有很大的偏差...和‘记忆’有些不相符。”
    理论上来说，未来的胜利决定性的因素便是‘弱小’，因为弱小，人类不会受到任何的注意，不会被引起警戒..身居高位的天翼种不会在意虫子的举动，因为在绝对的实力面前，任何‘小聪明’都是无用的。
    “人类，必须要做到像小动物一样，像从树上落下的树叶，甚至是不知道什么时候就会散掉的云一样，直至最后一刻..这才是前提效果，才会让所有的物种放心自身的警戒...”
    弱小是人类在这个世界生存下来的唯一原因..
    “而毫无疑问，‘记忆’中的人类做到了，并且大大利用了这样的优势获得了很多的情报..”
    活着才是一切，活着才有希望，毫无疑问，这个最关键的道具‘星杯’貌似就是一个所有人都不知道的情报...
    因为对于那些种族甚至是神明来说，他们认为的胜利者必然是解决掉其他神明，自己才是真正的唯一神。
    而实际上，还有着其他的办法...
    也而正是因为人类通过某种方式知道了这个方法，才开始进行这场引导。
    “如果将这里看做是一场游戏，那人类毫无疑问就是从被将军的状态开始的...”
    美树沙耶加撑着下巴，虽然她还是个初中生，但是姑且也明白这些道理，因为这些都是十分浅显易懂的：“但是，天翼种在明知道我们会造成任何威胁的情况之下对我们的攻击，这完全违背了这些公理。”
    “没错。”
    李昊点了点头：“正是要有这样一个关键的因素存在，才能够让‘记忆’中的那个结果得到最好的诠释，可现在，天翼种似乎对人类有所改观，那么‘逻辑’上就根本说不过去...”
    对于事情的大概，听完李昊的描述，她也已经有了一定清楚的认知，不过，她还想要知道最关键的一点：“你的意思是，如果我们知道了事情的真相，说不定，就可以找到离开的方法？”
    并非是毫无希望，至少，在美树沙耶加来看的确有着这样的可能性。
    因为‘规则’没有提到过任何关于他们是否能够离开的办法，唯一留存的只有不断的厮杀然后重制回原点，就像是为了让他们一直困在这里。
    李昊默默的摇了摇头：“不否认这是个可能性，但是也不排除最后的结果是无用的...因为我们都不知道未来会怎样...”
    无法赞同美树沙耶加的话，因为就连他也不清楚，这件事情的背后是否能够真正的找到离开这里的办法，也许就算最后找到了结果，也没有办法进行任何的改变。
    “不过，唯一可以确定的是，至少这样我们可以确定，我们通过互相厮杀而得到的‘记忆’，真的是我们的么？或者说，真的是，属于我们自己的记忆么...”
    论证的唯一因素就是，不同。
    因为只有不同，所以才需要去证明一方是正确的。
    “......”
    不属于，自己的记忆么，不过我的应该可以确定吧...
    毕竟，我还是魔法少女，而且灵魂宝石也在正常运作..
    美树沙耶加并没有说出来，只是撑着下巴在心里面想到，随后随即摊了摊手，深吸了一口气：“这样也好，总之，也算是有了一个目标。”
    不想之前那样的无头苍蝇，虽然这是一个可能性，但是的确有着去调查的价值，他们必须要知晓这个‘记忆’是否正确。
    “而首要的就是..”
    “人类的情况。”
    美树沙耶加眯了眯眼睛，接着开口。
    “没错。”
    李昊点了点头：“我们需要确定，那个时候我们遭遇的袭击到底是巧合，还是....必然。”
    “如果人类真的引起了天翼种的重视，那其他人类也一定会受到攻击，并且，这个可能性还牵扯着很多我们需要了解的情报...”
    要是天翼种真的对人类产生了重视，那其他的种族会不会同样也是？
    森精种呢？地精种呢？还有作为目前最强大的神明，战神，他是否也清楚这件事情...
    并且还要知道他们报以敌视的原因究竟是什么，理论上天翼种并没有知晓未来的办法，但...
    这个方向并不能够完全封死，至少，它是处于保留阶段..
    而在这些选项当中，去接触人类是首要的选择对象，也是最简单的道路，原因很简单..
    无害。
    至少对于他们来说，就算是面对那些普通的人类，接触他们也是最安全的选择，同时在确认对方情况之时也是达到目的的前提条件。
    在确定了先决条件之后，再去接触其他的种族，这样会事半功倍，因为‘规则’上有明确的说明，时间越长获得的‘记忆’就越多。
    虽然对‘记忆’产生了怀疑，但是现在他们知道的本身就非常的少，就算是不符合事实的‘记忆’也并不能拒绝。
    而且，和其他种族接触恐怕并没有那么容易，随时随地都有可能会被杀死，尤其是天翼种，仅仅是对付一只天翼种，美树沙耶加和他一起都没有办法扛过半分钟，那种速度，力量的确有被称得上是杀戮机器的资本。
    要是两个，三个，甚至是更多..
    那个时候，又该怎么办？
    要知道，一旦被除参与者以外的人杀死，那他们就没有办法在一次回到原点。
    “也正是如此，我才会需要一个能够帮我们找到人类种的种族...”
    李昊指了指远处被他扔在地上被削成人棍的吸血种，之前为了保证谈话不被听到特意扔到了那边。
    “......”
    好惨一吸血种..
    美树沙耶加看了一眼那边的吸血鬼，不由的在心里吐槽道，同时也未他的情况默哀。（希望这只吸血种没事.魔法少女限定jpg）
    “还真是残忍..”
    “反正，又不会死...”
    “.......”
    好像，是这个道理..
    美树沙耶加嘴角抽了抽，不过也诚如李昊说的那样，吸血种的生存能力的确很强，在被割破声带，双眼被刺穿，甚至四肢被剔除的情况之下，依旧保持着生命，这要是放到现在早就是‘医学奇迹’了吧...
    “我已经很手下留情了，如果没有打算留他的话，他已经死了...就和之前的情况一样，毕竟....”
    自己似乎，无时无刻，都在愤怒..
    李昊看了看自己紧握的匕首的手，虽然说已经在尽力平复但是依旧还是能够看到轻微的颤抖。
    如果自己不控制自身的愤怒的话，大概会像第二次那样，直接将那个吸血种杀掉吧..
    但是，显然，现在并不行...
    他必须要冷静，同时也必须要清楚自己不能够做无意义的事情来破坏自己的计划，无意义的愤怒是不必要的..
    “不过，就算我们需要找到人类..也应该有一个大致的方向才是..吸血种应该没有办法做到全世界定位吧..”
    ———————————
    ps：

==============================

    “而且，如果真的要定位人类的话，那为什么不直接让兽人种来？”
    目前找到人类了解现在的情况才是最重要的，可现在什么方向都没有的情况之下，理论上兽人种难道不是第一人选么。
    “很多原因，其中因为最重要的是黑灰，黑灰会屏蔽一部分种族的感知，其中也包括兽人种的嗅觉，并且，如果仅仅是嗅觉的话可有可无。”
    李昊一边说着，一边拉了拉自己的卫衣兜帽：“虽然我答应过你，但是现在的确没有必要在去走之前的道路...”
    黑灰对兽人种的嗅觉是具有影响的，虽然，吸血种貌似也会因为黑灰到的缘故受到某些影响，但是本身对血液非常敏感的吸血种比兽人种要好用的多..
    更何况，现在已经有了大致的目标，所以没有必要在继续重复同样的事情去获得记忆，而且从那个天翼种的飞行轨迹来看显然，似乎正是在前往那个兽人种营地的方向，显然，应该是部族之间发生的战争暴露了他们的位置。
    “？？？”
    答应了我，答应了我什么..
    然而美树沙耶加注意的重点貌似不在这里，听完后则是一脸问号，同时心里也有些犯嘀咕开始越发好奇之前自己和眼前这个惹人是有什么特别的交际。
    “那也就是说，吸血种的感知不会因为黑灰受到影响么？”
    很快，意识到自己似乎想多了的她默默的继续话题，转移了一下自己的注意力，指了指那边的吸血种。
    “不知道..”
    李昊沉默了一下，有些不太确定的：“应该也会有影响，但是作为能够使用魔力的种族，影响应该会比兽人种小，不然的话他也不可能在那个时候发现兽人种的位置。”
    “不过，这并不是什么问题，只要能够确定方向就可以，之后在利用他的感知应该就可以找到人类...”
    他能够看到千米左右的距离内的‘心’，虽然没有办法确定‘心’的所有者是什么种族，但只要能够符合必要的‘条件’，移动速度，是否是群体行动，以及，移动的方法，通过这些便可以大体的判断‘心’的所有者究竟是哪一个种族。
    只要可以确定，那就有过去的必要。
    “.....”
    比如....
    那边坠毁了的地精种的飞艇。
    李昊默默的看向了远处以及被击落下来的飞艇，周围甚至散布着飞艇的残骸以及一些种族的尸骨，从大体上来看，应该可以判断是妖魔种，显然，这艘飞艇应该就是妖魔种击毁的..
    “话说，你还是遮一下吧，免得到时候你的腐蚀加重..我知道的可不一定比你多，要是你脑子被腐蚀透了，可就完了啊..”
    一如既往，美树沙耶加将她的披风割下来一部分递了过来。
    “.....”
    ——————————
    带着那被削成了人棍的吸血种进入到了飞船的残骸之内，顿时一种极其刺鼻的味道开始涌入到美树沙耶加的鼻腔里面。
    “话说，这种地方，真的会有人来么？”
    美树沙耶加打量着这艘废弃了的飞艇，乍一看里面的部件的确很精密，和电影小说上的描述差不多，但是由于坠毁的缘故，里面的器件都已经损坏不堪。
    唯一不同的就是..
    空气中弥漫着腐败，恶臭，就像是某种东西腐烂了外加上机油的味道...
    “如果我是人类，一定不会放过这个地方，毕竟地精种的器械如果能够知道运行原理的话，就算是普通的人类也可以使用。”
    这个世界不同于记忆中的人社会，拥有者机械的制造。
    知识的匮乏限制了这个世界的人类自主创造的可能性，再加上目前资源的短缺更是将这一条路封死，唯一的办法就是解构..
    像老鼠一样去搜集地精种的残骸，然后带回去解构，即便这些东西在其他种族，或者说在地精种的眼中不过是垃圾一样的存在，但是任何一件被解构的东西都可以带来收益。
    “而且，我相信我没有看错...”
    淡蓝色的光从眼中飘出，视线当中，一颗颗‘心’透过甲板出现在李昊的视线当中。
    四个...
    四个‘心’在这个残破的飞船当中，其中一个‘心’移动的速度非常的慢，但是相较于剩下的三个，速度在这个飞船里面的行动已经很快了，并且从移动的方向来看，似乎是注意到了其他三个‘心’所在的位置。
    “说一下吧，这里究竟有哪些种族..”
    接着，晃了晃手里的吸血种，此时的他身上鲜血依旧在顺着自己那残破的身体不断的向下流着。
    “妖..妖魔种...还有，人类......”
    已经神志不清的吸血种在李昊的眼神之下缓缓的开口：“让，让我死了好么.求你了.”
    他从未想过自己会如此卑微的求另一个种族杀死自己，因为这个过程对他来说实在是太痛苦了。
    吸血种的确在某种程度上恢复的速率很快，期间他已经不知道多少次想要报仇但是一旦对方察觉到自己恢复到可以使用魔力，甚至是手脚可以行动的时候，对方就会毫不犹豫的砍掉自己的四肢，打碎他的牙齿。
    疼痛已经成为了感知当中唯一的感觉，并且随着次数的增加以至于他体内的血液已经所剩无几，濒临死亡的疲惫，难以忍受的疼痛，他从没有觉得生命是如此痛苦。
    “很好，带我们去吧...”
    作为这一切的始作俑者，李昊的表情没有丝毫的避讳。
    “......”
    好残忍..
    虽然已经明白眼前这个吸血种是怎么被李昊弄成这样的，但是这样看着这一幕属实有些让她不忍，但是她也不想说什么，毕竟最开始是他率先发起的攻击，被抓住也是理所应当的。
    “说起来，那些被你套路了的兽人种应该没事吧...”
    美树沙耶加问向了李昊，之前的事情对方自然没有隐瞒，包括他的所作所为以及自己的选择都说了出来。
    虽然，没有这段记忆，但是姑且还是想要知道他们的情况..
    “不知道。”
    李昊摇了摇头：“但是，有得必有失....当我们选择另一条道路的时候，那么就不要奢求另一个选项依旧能够达到我们所预料的结果。”
    没有选择前往兽人种的部落，那么未来会发生什么？
    也许，他们依旧存活着，但是存活的概率并不大，最多也只是支撑到冬季，到了冬季食物的短缺会成为最致命的因素，至于小玉，即便是非幸运的从妖魔种的手里逃跑，估计也活不长。
    不过也有可能侥幸逃脱，甚至是找到足以渡过冬天的事物，但..
    谁知道呢...
    “没有必要去在乎那么多，你又不是救世主，只需要在乎现在就可以了...”
    “戚...”
    美树沙耶加双手抱着自己的后脑勺斜眼看着李昊:“我怀疑我之前也被你说教过。”
    “.....”
    没有继续理会美树沙耶加的吐槽，顺着手中吸血种的指引，李昊继续朝着飞船残骸的深处走去。
    .......
    伴随着深处的不断进入，周围的可见光也越来越暗，而对于基本的照明工具都没有李昊而言，毫无疑问接下来依靠的大部分都是他所拥有的能力，以及手中吸血种的作为引路的工具。
    只是...
    就在他跟随着手里的吸血种走到某个地方的时候，呈现在李昊他们面前的便是一堵墙壁。
    “......”
    死路...
    毫无疑问，现在摆在李昊面前的便是一条无法在继续走下去的死路，而根据他的视线所看到的情况来看，那些‘心’就在前方大概五百米左右的位置。
    与此同时，声带已经恢复了部分的吸血种猛的大笑了出来，嘶哑的声音从他的嘴里传出。
    “哈哈哈啊，上当了吧！这里已经是死角了，你以为我为什么要让你来到这里！你以为我真的会乖乖听从你的话么！？该死的臭虫，我就算是死，你也别想要好过，要死，我们一起死..”
    虽然毁掉了他的视觉，四肢，甚至声音，但是这并不代表吸血种愿意这样被当作是‘工具’使用。
    他在等待...
    从之前的话语中他大概猜出了李昊似乎可以看到妖魔种的位置，但是，他一定不会想到的，他所能够感觉到的妖魔种可并没有想象中的弱小。
    或者说，那是专门用来破坏地精种飞艇的大型妖魔种，对于这样的妖魔种，他也看到过，就算是拥有着利爪的兽人种也不一定能够杀死它们，甚至还带有一定的魔法抗性..
    所以他在不断的通过自身的感知确定着飞艇的解构，让李昊他们来到了这个死路，而路途上他所低落的血液则会成为妖魔种最好的吸引物。
    一旦遇上，就算是他们也不可能活着...
    要死！
    就一起死！
    自己一个拉两个，不亏..
    砰——！
    轰——！！！
    “吼——！”
    身后的机舱猛地被撞碎开来，身形巨大的蜥蜴样式的妖魔种已然出现在李昊和美树沙耶加的面前，巨大的口器张开收缩，仿佛生物的嗅觉闻着空气中的血腥味确定猎物的位置。
    但是在面对这种体型巨大的生物，李昊的眼中并没有丝毫的变化保持着平静，手中的两把匕首缓缓的抬起。
    “哦？”
    李昊眯了眯眼睛身子向后越开躲开那迸发出来的碎片。
    “没有智力，只是纯粹的具有体型以及和体型相媲的原始力量...”
    “难道，它比天翼种要强？”
    ——————————
    ps：

==============================

    与此同时的另一侧，正在不断搜索着可被带走器械的人影在听到了空间的响动之后，整个人都开始有些站不稳，一下趴在了地上，手中的机械物品也在此时发出了哐当的声音。
    人类..
    这是他们的种族的名称，也是自认为是一个种族而自我赋予的名称。
    “塞罗！”
    “莫尔古——！发生了什么？！为什么突然晃动变成这么激烈了！？”
    “有什么东西，在靠近...”
    感受着这个空间强烈的震动感，以至于就连他们的重心也开始发生偏移，收集着器材的三人互相对视了一眼，一种强烈的危机感开始从自己的内心不断的向上蔓延。
    “妈的！快跑！”
    没有什么好说的，对于人类而言，他们没有兽人种那样强健的力量，也无法像其他种族那样使用魔法，在这样的环境之下，他们能够做的就只有一件事情。
    跑...
    越快越好。
    这是唯一能够做的事情，对他们来说，对上任何种族都毫无疑问就只有死路一条。
    “大型物品，带不走的就扔了，我们只拿我们可以使用的东西..”
    虽然说地精种的机械物品他们也可以使用，但是大部分都需要灵力进行催动，正是如此，想要从这里面找到他们能够使用的东西几乎就等于是在荒芜的戈壁需要食物一样困难至极。
    嗖——
    带上可以带走的器具，三人快速的按照原来的路线不断的朝着飞艇外跑去，同时，几人也在不断的在脑海中将周围的地形记在脑海里，毕竟能够找到一个废弃的地精种飞艇并不是什么容易的事情，而且危险性也非常的大。
    “我的天，怎么动静越来越大了！？”
    没有时间停下来，每个人都快速的朝着已经勘探好了的地方快速的奔跑。
    整个飞艇虽然说从构建上来说就算是坠毁了但依旧还是比较稳定的，可从空气中不断传来的声音在他们的耳朵里就像是重物不断的落在地上。
    谁也不知道这代表着什么，但是没有人希望知道这代表着什么..
    声音越响，对他们来说，可以遇见的灾难就越明显，心中的恐惧随着声音的不断逼近开始让他们的内心就像是一直手缓缓的抓住，然后慢慢的用力...
    “出口！”
    众人看到了当时他们进入的入口，同时整个飞艇内的震动也更加的剧烈，空气的震动声不断的响起甚至是接近。
    难道说...这里还有某种种族么！？
    我们以暴露了！？
    这是三人共同的想法，因为对于这个世界来说，大部分的种族若是想要找到他们，魔力，感知，嗅觉，有很多种方式...
    “小心，上面！”
    意识到了声音已经到达了灵界点，抬头望去，那里已经不是具有坚固构筑的甲板，而是被破坏了的电缆断层。
    轰——！
    短暂的延迟之下，一个庞然大物猛地从空中落下，重重的砸在了他们的面前。
    “这是...妖魔种！？”
    作为搜寻物资的人，他们知道的要远比其他人类要多，因为他们必须要第一时间判断物品能否被他们使用，自然不可能不知道眼前的物种是什么。
    三十多米高度的蜥蜴样式的妖魔种从地上站了起来，但是下一秒，伴随着空中的一把剑刃以极快的速度落下，锋利的剑刃直接刺入了蜥蜴妖魔种的额头。
    接着，另一个身影从阴影中蹿出，手中的两把匕首猛地一挥..
    眨眼之间..
    对，接下来的一幕便是在眨眼之间完成。
    明明上去根本不可能造成任何伤害的两把匕首在命中的一瞬间，伴随着眨眼的片刻，犹如巨龙的爪子直接将对方的身体撕碎。
    鲜血伴随着内脏从它的身体里爆了出来...
    “咦，好恶心..”
    美树沙耶加看着衣服上的血迹还有周围散落的脏器，不由感觉一阵反胃，虽然，下一秒魔力就将她的身体净化，她现在并不算是人，但，还是觉得这一幕有些恶心。
    回想以前杀掉魔女的时候，虽然有一段时间自己是有些疯狂，但是还不至于将这幅场景展现在自己的面前好吧...
    “看来，我们到了...虽然过程有些麻烦，但是好在，最终的目的达到了。”
    李昊倒没有美树沙耶加那么矫情，最多只是擦了擦脸上遮住了视线的血迹，接着换换的将视线抬起看向了眼前的几个人。
    “......”
    三人怔怔的看着眼前的李昊和美树沙耶加，表情有些僵硬，并且他们的常识告诉他们，他们如果现在转身逃跑的，绝对会被杀死。
    可，如果不跑又该怎么办？
    留下来等死么！？
    思绪不断的交叉，但是身体却根本不随着意识行动。
    “额....”
    美树沙耶加看着眼前没有任何动静到的三人，凑了过来小声开口：“他们是不是魔怔了，怎么一动不动的...貌似，你看上去也不像是怪物吧。”
    她现在倒的确不是人类，但旁边这个家伙貌似是货真价实的人类吧，既然都是人类应该没必要这样才是..
    “能够正面击杀妖魔种，你觉得，在他们的眼中我还可能是人类么？”
    李昊眯了眯眼睛，缓缓的开口：“而且，他们也不敢动，因为一旦试图逃跑，结果必然不会是他们想要的。”
    “相反，停下来说不定还有一线生机.....因为我们并没有第一时间表现出我们的敌意....”
    “.....”
    当着他们的面，李昊缓缓的开口着，视线默默的看向了眼前的三个人：“没有第一时间展现拿出敌意，那就证明，其中可能具有交流的空间。”
    其他种族在遇到人类的时候，死亡概率是占大部分的，毕竟，人类也是食物链当中的一环，或者说，在目前来看最低等的一环。
    留下一个人吸引然后另外的人类逃跑这种策略只适合于没有智力的种族，对于那些喜欢猎杀的种族来说，他们更愿意去追捕大多数的人。
    而现在，无论是李昊还是美树沙耶加他们都没有办法确切的判断究竟是什么种族，因此，不敢擅自作出任何举措..
    李昊默默的指了指身后的出口：“我可以放你们离开，在场的三位..”
    “但是，这并不是免费的，某种程度上来说，我帮助你们除掉了这个妖魔种，今后这个地方的便是安全的，毕竟就连你们也不知道这里还残存着这样的妖魔种吧，到时候估计又会使用以前的策略，让一个人死去，另外两个人活下来对么，就算是没有智力的妖魔种，你们也很难逃脱。”
    “.......”
    的确..
    黑灰影响了魔力的探测，而妖魔种的移动速度要远高于他们，虽然说没有智力，可，死伤绝对是无法避免的。
    “那么相应的，我也需要从你们的身上得到一点报酬.....”
    李昊平静的开口，不带任何的情绪。
    “您，想要得到什么...”
    塞罗壮着胆子开口。
    谁不想活下去，谁都想要活下去，如果不是因为没有办法，谁也不想死...
    虽然他觉得，他们人类给不了什么东西就是了。
    “吃的，以及，衣服，还有一些关于其他种族的情报..以及一份世界地图。”
    ———————————
    注视着逐渐消失在视线内的人，美树沙耶加撑着下巴坐在残骸上面，有些不解的看着这李昊。
    “话说，刚刚为什么不直接提议去他们的营地？难道你就不怕他们食言？”
    老实说，她并不认为现在情况的人类真的会遵守自己的承诺，当然，这并非是带有歧义，而是因为现在的情况已经迫使人类不可能信任其他种族。
    跑都还来不及，怎么可能还送吃的和衣服过来..
    “如果直接去他们的营地，你觉得他们会怎么选择？”
    没有立刻回答美树沙耶加，李昊不慌不忙的注视着刚刚那三个人类消失的方向反问道，同时心中也在默默的计算其中的距离。
    “蛤？那当然是拒绝啊...”
    美树沙耶加理所应当的开口：“现在人类本身的存在就岌岌可危，牺牲少数保留多数应该是唯一的选择，为此，哪怕是付出死亡的代价，他们也不可能答应这种要求的的...”
    这个世界是怎样的，仅仅是通过李昊的描述她就已经有了一个清楚的认知。
    人类是不可能将聚集点在其他种族面前暴露出来的，因为他们很弱，连基本在这个世界自保的能力都没有，贸然保留，更何况，在他们还没有确认的情况之下，更是不可能答应。
    “所以，我只是给了一个让他们理由而已。”
    李昊点了点头，淡蓝色的视线当中在确定对方已经走远看不见他们之时，默默的拉了拉兜帽。
    “理由？什么理由？”
    “能够，离开的理由..”
    李昊眯了眯眼睛，接着起身朝着那三个人离开的方向走去：“只有他们有离开的理由，他们才会稍稍放松自己的警戒....”
    “你不会是想....”
    美树沙耶加嘴角抽了抽，脑海中大致已经能够猜到李昊究竟想要做什么了。
    “这怎么感觉好像是变态一样....（李昊：“.....冷漠.jpg”）喂，等等我啊！”
    ————————
    ps：
    4.jpg



==============================

    “这个距离应该没有问题了吧。”
    塞罗望了一眼自己的身后，此时的他们已经距离刚刚的地精种飞艇已经有离开一段距离了，身后的那首飞船已经完全不看到了。
    同时看了一眼自己手里的魔力探测器，那是以前从地精种飞船上找到的，只要是运用魔力的单位都可以进行一定程度上的探测，虽然说是一个淘汰品，但是对于他们人类来说这样的‘淘汰品’也足够了。
    “我说，我们真的要给那些东西么？”莫尔古算是他们当中比较年轻的，视线看了一眼自己身边的两个同伴。
    “当然不可能...”
    亚雷摇了摇头看这种话天空中飘落的黑灰：“我们自己的资源都不够，怎么可能还有给出资源给他们？”
    “而且就算，他们在某种程度上算是救了我们，但，那两个人明显不是人类，你有把握和其他种族交流么？”
    其他种族根本不值得信任，也不能够信任。
    这是他们人类的生存道理，更何况在他们看来，将这个世界变成这样的，难道不就是这个世界的这些种族么...
    “可，我看那两个‘人’似乎能够交流欸，至少，貌似并没有像其他种族见到我们的时候就不由分说直接猎杀什么的....”
    莫尔古理了理自己的防风眼罩，回想起刚刚发生的事情。
    “我知道。”
    最开始持否定意见的亚雷开口说道：“我知道莫尔古你在想什么，也许我们可以合作，如果我们可以得到他们的帮助逇话，无疑是对我们的部落来说是十分有利的事情，但是...”
    “我们谁也不知道，对方会不会背叛我们...别忘了，我们人类现在已经禁不起背叛了啊...”
    资源的稀缺队友除上位种族以外的存在都是十分看重的，谁也不能够保证他们在交流期间，在对方摸清楚他们的底细之后突然发起攻击。
    人类是最弱小的，弱小到就和地面上的蚂蚁一样可有可无，无法使用魔力，甚至不像兽人种那样，就算真的要背叛，他们又能够做什么？
    反抗么？
    反抗之后，损失最大的，也一定是他们...
    “总之，这里暂且这一个月都不要派人过来了吧，既然我们选择逃跑，那也不免会引起对方的不满，等时机过了再过来，现在，我们还是先回去和首领报告目前的情况才是...”
    确定身后并没有跟着其他人，亚雷默默的拉了拉自己身上的风帽。
    为了保证他们不会被跟踪特意饶了很大一圈，一方面是觉得对方放他们离开的确有些太容易，就像是给了他们离开的理由一样。
    也正是如此，在离开之后他们并没有第一时间回到自己的营地，而是一边绕开一边清理自身留下的痕迹，估算了其中的距离之后，确定安全才缓缓的朝着既定的路线回去...
    不过...
    如果没有他们的话，说不定真的会出问题..
    以那只妖魔种的情况来看，毫无疑问，他们绝对会死的，运气好也许只会死一个，运气不好，那就是全灭。
    这种事情，对于人类来说太平常了，因为这是要的，年长的人要为年轻的人铺平道路，为此，像这种调查资源的事情大部分都是由他们这样年纪的人和少数年轻人进行。
    “也许，这一次真的是运气使然吧...”
    ——————————
    “警惕心真高啊....”
    跟在李昊身边的美树沙耶加虽然看不到视线尽头的那三个人类，但是走了这么久姑且也明白那这三个人类究竟打算做什么。
    绕远路..
    专门避开自己的行动路线。
    “如果警惕心不高的话，人类就不可能活到现在了。”
    李昊面无表情的说道：“在这种世界的环境之下，资源是极其缺少的，也正是如此，无论是哪一个种族，一旦暴露就有可能被其他的种族盯上，哪怕是同族也是有可能自相残杀的...”
    回想起前几次遇到的那些兽人种，也正是明白这一点所以他只需要稍稍暴露一下他们的行踪，到时候自然就会有其他部落，甚至是其他种族的人来攻击他们。
    “兽人种还好，至少，他们能够消化妖魔种的肉，但是人类就不行，对人类来说外族的肉和剧毒没什么两样，因此资源更是稀缺。”
    吃的，生存的必要物品，甚至是可以使用的，一切都是那么的缺少...
    “说起来，为什么他们不进行反抗呢？虽然的确没有什么武器可以使用之类的，都已经这么惨了，就算是其他种族，应该也不会就这样下去吧..”
    美树沙耶加有些愤愤不平的开口。
    “反抗？反抗了之后呢？”
    李昊继续问道。
    “就算他们利用人数，智慧，扑杀了一两个种族个体，那不就等同于证明，人类是具有着能够杀死其他种族的可能性么，既然有可能性，那你觉得，其他种族对人类的态度会发生什么改变？”
    “.....”
    “对于具有威胁力的种族来说，哪怕有百分之一的可能性他们也一定会毫不犹豫的杀掉，并且，如果将人类看作是‘敌人’那对‘敌人’唯一最好的办法就是歼灭...毫无理由的歼灭，到时候，情况甚至可能会比现在还要糟糕。”
    杀掉其中一个种族个体，哪怕是一个，那也是树敌一样的行为，本身人类的生存空间就岌岌可危，要是在继续树敌，岂不是等同于将他们往绝路上逼么？
    “像现在这样，展现自己的弱小还好，即便条件艰苦，但至少还有希望，可如果树立敌人，到时候情况恐怕会急转直下...”
    视线当中，那三颗‘心’在某个地方稍稍停顿了一下，随后继续开始朝着另一个方向前进。
    “看来，他们似乎已经打算回自己的聚集地去了...”
    ———————————
    改变路线，在确认周围没有敌人之时，三人才默默的朝着记忆中聚集地所在的地区前进，那是一个废墟，废墟的周围有很多的已经被毁的不成一样能够自了的树木，乍一看这里并没有什么特别的。
    甚至空气中还能够闻到一股极其腐败的味道，仿佛在昭示着这里实际上是一片死亡之地。
    危险是最好的隐身衣，也正是因为这里在其它种族的眼中不可能会有更多的食物，所以才不会刻意的接触这里。
    走进废墟的内部，在潜入一段水坑之后从另一边浮出来，入眼的便是一处继续通往内部的洞穴，不过和之前在外面见到的那些腐败的场景有着些许的不同，深邃的洞穴中有着些许的光亮。
    两侧挂着一些发光的石头，微弱的光芒似乎是黑暗中唯一的照明工具。
    “啊啊~，明明今天我觉得应该是大丰收的，没想到半路出来个那个妖魔种...还有那两个奇怪的人，这算是最糟糕的一次外出了吧。”
    稍稍拧干身上的衣服，亚雷有些无语的开口。
    “能够活下来都算是不错的了，更何况，还有很多新的情报需要报告给首领，尤其是那两个看上去像是人类的种族，要知道，我们现在了解的情报来看，这还是第一次见。”
    莫尔古将那发着光的石头取下来：“人类的外表，但是绝对不是人类。”
    人类是弱小的，这一点毋庸置疑，而那两个人看上去像是人类，甚至外表和人类没有什么太大的区别，可对方所拥有的实力很强..
    虽然现在还没有办法和其他的种族进行对比，但至少，对方是拥有着自保的能力...
    “真是羡慕，如果我们也有那样的能力就好了...”
    “可仅仅是自保还不够，如果没有办法战胜其他种族的话，即便是拥有自保的能力也很容易被杀死。”
    莫尔古举着之后散发着微光的石头不断的朝着里面走去。
    “你们说，会不会是新的种族之类的...对于那些高高在上的神明来说，创造一个新的种族应该也不是什么特别的问题吧。”
    亚雷撑着下巴猜测到。
    “你觉得会有人以我们作为原型么？”
    塞罗开口：“不过，我也不希望以我们作为原型，本身我们的生存空间就已经很低了，要是以我们的原型去杀掉其他种种族，到时候我们恐怕就真的会一点生存的办法都没有吧....”
    因为弱小，所以别人不会刻意的去歼灭他们。
    因为弱小。所以连反抗的办法都没有。
    如果失去了弱小，让其他的种族将他们看作是一种我威胁，那他们的未来必然会比现在还要糟糕。
    笃——
    笃笃——
    随着靴子在地面上发出声音，时间推进，他们的视线也逐渐变得明亮起来，视线当中，一个熟悉的人影出现在三人的面前，记忆中她是这个聚集地当中还算是具有一显然，已经在这里等候很久了。
    “夏尔...抱歉，今天只找到了一点食物。”
    塞罗有些羞愧的开口，其他两个人将东西拿起然后准备分发下去：“亚雷，你准备一下和另一个地区的联系人员克洛妮·多拉，准备将现有的情报进行汇总。”
    “没关系，只要各位能够平安回来，这比什么事情都重要...欸？”名为夏尔的哨兵在和眼前的塞罗寒暄的时候，忽然顿了顿。
    “怎么了？”
    看着出现在入口处的两人，夏尔开口：“你们是....”
    ？
    听到了声音的塞罗转过身看向了刚刚的入口，而转头的一瞬间，表情微微凝固。
    李昊：“......”
    “抱歉，初次见面，还请多多关照，啊哈哈哈哈。”
    美树沙耶加摸了摸自己的后脑勺，有些尴尬的笑道。
    ————————————
    ps：

==============================

    人类的聚集地，放眼望去至少有百人，每一个壁垒都有一个凹陷的洞口，外面用着极其简陋的木板挡着。
    这就是一个人的‘家’。
    除了烂外，李昊想不到有什么词语可以用来形容，而现在，李昊所在的便是眼前这个名为‘塞罗’的人类的‘家’。
    并没有直接公开他们的信息，或者说表情惊恐的大吼大叫之类。
    在看到李昊他们到来之后，简单说明他们是其他部族残留的人类之后，面色冷静的将他们邀请到了自己的‘家’里。
    “你看上去，似乎并不是特别的欢迎我们...难道是因为我们没有打招呼就过来么？”
    李昊看着眼前无论是表情还是身体都十分僵硬的塞罗，平静的喝了一口还算干净的水，至于美树沙耶加则默默的站在旁边，看上去好像对什么都很好奇一样到处看着，殊不知其他地方的人类也用着好奇的眼神看着她。
    “阁下，如果是觉得我们会食言所以跟过来，我觉得大可不必..”
    觉得对方只是觉得他们可能会不遵守约定所以更过来，而非是察觉到他们本身就打算违背，塞罗平复着自己内心的不安说道。
    同时双手有些不安的捏紧，他已经完全将李昊看作是其他的种族，而身为其他的种族来说，他们的一举一动都有可能对对这里的聚集地造成毁灭性的伤害，他并不想看到这样的场景。
    “欺骗没有任何意义，我知道你们不会遵守承诺，因为在你们看来，我并不是人类了，而非人类的种族，作为深受这个世界压迫的你们来说是绝对不值得信任的。”
    似乎能够直接看透他内心的想法，李昊平静的开口：“但我也并不需要你们的信任，我来这里的目的仅仅是为了...一个落脚点罢了。”
    “.....”
    落脚点？
    “也许你会觉得我们是在说谎，只不过这不重要，重要的是，你是否接受，不接受的话，我想你应该知道后果...”
    李昊看着眼前的人，他的话和之前在面对兽人种族长的时候差不上多少，毕竟对他来说，他现在只想要知道结果。
    只要知道结果就好，毕竟，一旦回到下一个节点，他们又将要重头来过。
    “我，难道还有其他的选择么？”
    塞罗不由的苦笑，虽然在听到后的第一时间他所感觉到的只有愤怒，但是考虑到眼前的两个人拥有着随手能够杀掉那个妖魔种的实力的时候，原本有些愤怒的表情也只能马上压制下去。
    “身份暂时不用公开，我们会定期去寻找必要的物资，作为交换，我们依旧需要之前我们在飞艇里面提到的东西...”
    “.....”
    听到李昊的话，眼前的塞罗愣了一下。
    如果对方只是想要居住在这里，让他们免费给他物资的话，或许觉得对方只是将人类的聚集地当做是食物的收集点。
    但，对方居然会说他们会定期出去...
    其他种族都根本不可能对人类这样，因为在他们眼中人类本身就和蚂蚁没有什么区别，就算他们想要在这里收取资源也不会做出这样的承诺吧。
    “这就是等价交换。”
    宛如能够看透他内心所想，李昊开口说道：“没必要怀疑，如果我们真的视你们为蚂蚁，或者只是想要压榨你们的劳动价值，那么在你们决定绕远路离开的时候，无论你们的主观是什么，我依旧可以认定你们是背叛者，然后来到这里进行对背叛者的清理，既然我还能够在这里和你单独谈话，就已经证明，事实并非是如此不是么.....”
    “.....”
    无言以对..
    如果从大体上来看，毫无疑问，作为打算背叛‘约定’的他们是道理上的弱势方，就算真的想要反驳什么或者问什么，都没有作为约定者的立场。
    “我可要将你的沉默，看作是同意么？”
    “好....”
    没有拒绝的选择，各种意义上。
    对于他来说，无论是在道理上还是实力上都已经让她根本没有任何选择的余地，除了接受以外根本没有第二个选择。
    “另外，还需要单独的房间...还有，关于你们现有的资料，以及目前各个种族的分布情况，活跃地点，只要是文字记载的都没有任何问题。”
    李昊默默的开口。
    “资料，没有问题，房间的话..”
    对于这个地方来说，‘家’是最廉价的地方，说到底就是山体的一个凹陷处，这种地方随处可见，只需要加两个木板就是。
    虽然想到这里，但，塞罗还是下意识的问道：“两间？”
    “一间就够了。”
    李昊摇了摇头，继续道。
    “....啊？”
    发出声音的并不是眼前的塞罗，而是门口的美树沙耶加，尤其是在听到李昊的话之后更是发出了一如既往的声音。
    “一间就够了。”
    没有理会这位魔法少女的惊讶，李昊继续面无表情的重复开口。
    “......”
    —————————
    “enmm...你别告诉我之前也是这样的，我们都..都睡在一起啊...”
    房间内，依照约定拿来的部分资料和确定的住处，美树沙耶加斜眼警惕的看着眼前这个看上去可能是萝莉控的家伙。
    “无聊的臆想。”
    李昊一边说着，一边翻阅着刚刚从塞罗那边拿过来的资料头也不回的开口：“如果只是单纯的住在一起，的确是这样，一人一天守夜，确保安全性，毕竟这是为了安全着想。”
    李昊耐心的解释着，即便他现在额头上因为抑制不住的愤怒爆出些许的青筋，但是理智告诉他这时很正常的，毕竟对方的记忆已经重置，要是什么没问反而会很其奇怪啊。
    “即便是人类，对于我们也是具有威胁的，因为他们并不是参与者，而对于你来说或许没问题，但是我依旧是一个人类，在睡觉的时候要是被石头砸死我同样会失去生命，因此，守夜是必要的，更何况，我对你没兴趣，还是说...”
    “你觉得你很有魅力？”
    李昊平静的看了一眼眼前的魔法少女，用着极其平淡的话嘲讽着眼前这位初中还没有念完的少女。
    额...
    貌似是这么个道理。
    “我....好吧，我自作多情了。”
    美树沙耶加顿了顿，有些汗颜，随后不好意思的别过头：“不过，一天守一夜应该不用吧，反正我已经不是人类了。”
    “.....”
    李昊沉默了一下，随后拿了一叠资料过来：“上面的文字，你看得懂么？”
    “额...看不懂。”
    美树沙耶加摇了摇头，注视着上面奇形怪状的文字一脸懵逼，完全和他们所知道的文字不一样。
    听到回答，李昊不禁感觉有些奇怪的皱了皱眉。
    “能够听懂，并且互相交流，但是在文字上却又没有办法互通...我们应该不是这个世界的人..既然这样，那为什么可以无障碍的交流，兽人种也是这样，人类也是，还有吸血种...”
    “......”
    经李昊这么一说，美树沙耶加也注意到了这一点，她的记忆目前还停留在之前的见泷原的某个地点。
    而且，规则上也说过，他们的记忆会因为失败而重置，就算之前学习过这些文字能够和其他种族交流，在‘记忆’消失之后，互相说的话应该也是无法理解的才是..
    “之前和那个吸血种对话的时候，对方也能够听懂我的话，我也可以听懂对方的话，也就是说，我们的记忆实际上可能并非是完全抹除，而是被限制在了最深处...”
    李昊眯了眯眼睛，推测道。
    虽然不知道眼前这个魔法少女第一次杀掉自己时自己的状态，但对于这个世界的文字是一定进行过一定程度上的学习，这是完全必要的事情，并且不仅仅是自己，还有美树沙耶加，她应该也和自己的一样...
    想到这里，李昊拿了一叠文字资料丢到了美树沙耶加的面前。
    “？干什么？”
    “学习。”
    “啥？”
    美树沙耶加表现出了那种刚刚想着回家打游戏但忽然被老师点名要求加作业时的表情。
    “兽人种对其他种族的语言信息的收集非常的稀缺，因此之前就算我有这样的想法也无法实现，但是人类这边的资料比较齐全，既然你不用正常睡眠，那就学习文字，这是必要的，万一下一次是我率先撑不住了，你也可以杀了我进行重制，到时候能够快速的将事情进行引导的能力。”李昊平静的开口。
    “额...”
    美树沙耶加表情有些为难。
    话是没错，可...
    “......”
    看着眼前大量不知名的资料，美树沙耶加有些汗颜的咽了咽喉咙，接着像是学生一样默默的举起手：“那个...可不可以..”
    “不可以。”
    李昊快速的拒绝道：“任何事情，都没有捷径可以走..就算下一次是我回到了原点，我也一定会让你做同样的事情。”
    “.....”
    美树沙耶加还想说什么，可看着已经开始进行语言对照了的学霸，默默的叹了口气，颤抖的手随后打开了自己的面前的资料。
    虽然，自己不是人了，但，好像今晚格外的困啊..
    ————————
    ps：

==============================

    “唔....我感觉这辈子都不会在碰这些东西了。”
    美树沙耶加默默的的看着已经堆成一座小山了的书籍，感觉身体被掏空。
    虽然说因为自身已经完全不在依靠肉体的生理机能，但是依旧能够从她的脸上看到来源于灵魂的疲惫感。
    一个月..
    一个月的时间...
    知道这一个月她是怎么熬过来的么..
    每天所有种族的文字信息都在脑海中过了一遍，同时还要进行反复的核对目前已知的信息资料确定文字无误，错一个，其他的文字都有可能要重新进行核对，这一个月的时间里全天除了吃东西以外，几乎每天都拿着这些资料啃。
    然而，即便是这样，能够掌握的文字目前也非常的少...最多也就掌握了这个世界人类的文字。
    可这个世界的记录方式和现代的记录方式不一样，几乎等于是从零开始学习一门新的语言。
    “进度已经很快了...在没有正统的学习流程，只是依靠现有的资料，而且必须要是资料齐全的情况之下，除非是天才，否则一个月的时间根本不够，不，或许会更久。”
    没有理会旁边这位魔法少女的抱怨，在核对完最后一行字之后，李昊默默的闭上了眼睛稍稍调整了一下自己的精神。
    实际上，他这边也比美树沙耶加好到哪去，这一个月就算在怎么集中精神去记忆最终也只是了解了兽人种一方外加人类的文字，至于其他种族的信息要么因为目前可以比对的文字缺少，要么就是根本没有只有一些零散的信息几乎可以忽略。
    毕竟文字这种东西人类想要通过现有的方式记录和保存下来的方法可以说是少之又少，进行学习的人更是万中无一，一方面是因为时间原因，作为人类来看，仅仅是在这个世界活下来就已经是拼尽全力了，根本没有多余的时间来学习其他族群的语言文字。
    “如果不是因为我们的‘记忆’深处应该已经记过这些东西，我们所需要学习的时间或许更久...你应该很庆幸。”
    李昊面无表情的说道，同时缓缓的将手中的资料放到一边。
    “是，是，大佬说的都对。”
    美树沙耶加趴在桌子上，如同一条咸鱼附和着，毕竟她只是一个初中生，一个初中生就已经承受着她不该承受的知识重量。
    “我们的时间也和这些人类长不到哪去，说不定会更短...因此，必须要尽力在最短的时间获得最多的收益..”
    李昊一边说着一边将现有的地图展开。
    不得不说，人类对于情报的探查能力已经算得上是不错的了...
    那是关于整个迪斯博得世界的地图，上面的每一处地点都标注的非常详细，其中包括各个种族所在的地点，以及目前哪些散落种族的分布情况，可以说很详细，不过想想也是，地图自然是越详细越好，这样才可以规避危险。
    “话说，最近你觉不觉得，有些异常？”
    “异常？”
    美树沙耶加凑了过来，单手撑着下巴看着李昊面前的地图。
    “还记得，我之前和你提到过的么，天翼种的异常举动...”
    “啊，当然记得。”
    美树沙耶加点了点头，通过现有的资料，再加上李昊的描述，姑且对目前这个世界的种族有了一个明确的认知，同时也明白为什么当时李昊会觉得天翼种的行动非常的异常。
    因为...
    这完全不符合现有的逻辑...
    “天翼种不会独自行动，这是他们的准则，但是在上一次回到原点之时准备杀死我们的天翼种违背了这个理论，可以说，非战神或者上级的命令，他们绝对不可以有自己的意志去判断某些事情..”
    “并且，以猎杀珍惜物种头颅作为爱好的她们来说，人类，是最没有价值的，再加上人类所展现的弱小，对他们来说更是不会去理会他们....”
    美树沙耶加眯了眯眼睛，看着地图：“可最近天翼种似乎最近进行的事情和现有的情报完全相反...”
    轰——！
    “.....”
    就在美树沙耶加说完之时，远处忽然传来一阵剧烈的轰鸣声，李昊顺着这个山脊的开口朝着外面看去，发现在他们的不远处，一个山脊已经被夷为平地，而攻击则是从天而降的如同闪电一般的巨大魔力。
    这个方向距离他们很远，但即便如此，依旧能够感觉到魔力在爆发之后所卷起的狂风。
    天击——
    可以说是天翼种最大的杀招，仅仅是一个天翼种所释放出来的天击造成的破坏都是巨大的。
    “那个位置，根据地图上显示，应该是另一组人类的部落的聚集地...”
    核对着位置，李昊默默的开口：“第五次了....”
    并非是第一次，就李昊他们知道的就已经有四次了，虽然说其中两次是命中在人类旧址上面，剩下的或多或少是其他种族幸存下来的部落，但是很显然，和他最初猜想的事情并没有什么差别，因为结果只有一个。
    天翼种，似乎开始主动对其他落单的种族发起进攻和清扫。
    “的确，之前听他们说，其他部落的生还者反馈，天翼种开始改变最初她们的战斗方式，主动的去寻找那些落单了的群体，其中也包括人类。”
    美树沙耶加感受着远处波及过来的风，默默的理了理自己的衣帽：“频率很高，以至于现在大部分的人类的生存空间被进一步的挤压...”
    如果说以前的人类是以弱小作为隐身衣，作为上位者，身为这个世界最强的种族根本不会去理会的话，那现在这个隐身衣便已经完全失效。
    甚至，似乎已经成为了那些天翼种眼中的威胁..
    “....很反常，但是又不知道哪里不对。”
    理了一遍线索的美树沙耶加撑着下巴：“话说，天翼种有必要这样压缩他们这些落单种族的必要么，你说，会不会是其他人类部落做出了某种事情，比如，杀掉了一个天翼种从而引起了她们对人类的重视？”
    李昊摇了摇头：“如果是兽人种，我觉得这个还有可能，但是人类...”
    “知识的获取限制了人类的发展，如果他们拥有现代知识，我觉得还有可能，但是现在...恐怕根本不可能。”
    “更何况，这部分就算有知识，资源也是一个巨大的问题，因为地精种掌握着更为先进的方法，因此，他们会更快，更具效率的获得这个世界的资源来建造他们的武器，如果发现人类也需要这样的资源，恐怕他们的矛头应该也会指向人类。”
    目前也就只有天翼种在对其他落单了的种族部落发动着攻击，其他种族，包括地精种，森精种都依旧保持着原样。
    “这也太反常了，貌似现在地精种和森精种也盯着的吧...贸然出去，难道就不怕被单独击杀减少数量？”
    虽然说天翼种是最为强大的种族，但是数量上并不占据优势，一旦被其他种族抓住机会，很有可能就会陨落，这就是单独行动的风险，对于本身数量上就有一定限制的天翼种来说，数量的不必要减少是需要避免的。
    “我们的猜测永远是建立在已知的情报之上，按照逻辑进行，但事实并非如此，也就是说，有着某些信息被遗漏了....”
    “比如，他们有不得不冒着风险去击杀的理由...”
    李昊眯了眯眼睛判断道。
    “那是什么？”
    美树沙耶加皱了皱眉。
    “比如，他们已经知道，人类在这场战役当中所占据的位置...”
    如果从已经知道了未来的角度来看待这件事情的话或许一切都说的通，但是.
    这种事情真的可能么？
    “不是说，只有我们能够保留记忆么？”美树沙耶加再一次确认了一下自己的‘规则’：“难道这个世界，还有其他像我们一样的人...”
    “不知道..”
    李昊摇了摇头：“就现在来看，这也只是一个猜测，因为我们没有任何的证据可以证明我们的观点，并且对于我们来说知道的情报并不算多，不过好在时间还算充裕，天翼种的异常是我们目前的目标，可异常的原因则需要一定时间去调查，从而大致判断这个‘记忆’是否是真的。”
    右手指了指自己的大脑，李昊默默的开口，同时脑海中不断的思索和整理现有的资料。
    ‘规则’是一定的，并不存在说谎的可能性，但现在的情况却又和已知的事情矛盾..要么是这个世界有问题，要么就是记忆.不过相对于前者，后者的可能性会更高一点。
    “或许可以找个机会验证一下，顺便，我们还需要去见一个人...”
    “谁？”
    李昊挠了挠自己的头，接着默默的从资料堆里找出了一张纸，上面用碳笔画着一个人的样子。
    “人类目前的首领。”
    ——————————
    ps：



==============================

    这是一个很简单的论证，想要知道‘记忆’是否是真的，只需要证明‘记忆’当中的人是真实存在的就可以。
    只要是真实存在的，那他们的‘记忆’也将是真实的...
    里克·多拉，他便是人类目前的首领，据说是一个十七十九的少年..人类的部落之所以能够从原有的几百人扩展到现在的几千人都是因为他。
    不断的搜寻可供作为据点的场所，同时找到能够填饱肚子的食物，以及大量情报的收集，虽然说为此牺牲了很多人，但也正是因为换来的情报从而让人类目前算是在整个地面上最不容易被找到的存在男子。
    纵观李昊从塞罗这边听到的关于首领下达的这些安排，很难想象是处于一个少年之手...或者说，这就是所谓的天赋。
    也正是如此，他想要认识一下这位能够改变未来的‘英雄’。
    依旧是和之前在兽人种时的事情差不多，食物和物资的获得永远都能够在一个单独的部落里拥有多少说话权，再加上留下的记忆，李昊很容易就能够找到那些物资。
    本身就并不是人类的他们想要获得这些几乎不可能获得的物资对于一个部落来说是非常不可思议的事情，或者说想都不敢想。
    就算最初塞罗依旧抱有戒心，但是李昊很好的遵守着他们的约定，一方面由这里提供他想要的东西，另一方面换来的则是物资，为此，持续了一段时间之后他也没有在说什么。
    在整个世界，能够让生命得以延续的东西都是具有价值的。
    通过物资初步获得了这里人类的信任之后，李昊便将原本就已经画好了的图交给其他人类种确认了这个人的存在，并且了解到他便是目前人类口中唯一的‘首领’。
    目前他所在的地方距离他们所在的地方还是有一段距离，想要过去的话，至少需要走上几天的行程，而在部落之间也会有相应的人在一段时间进行联系确保情报的交流，共享目前的信息。
    像之前见到的那三个人当中，亚雷就是来自于那个聚集地的人，过来一是为了分享情报，另一方面则是让其他的人类聚集地完成各自的任务。
    虽然说各个聚集地的位置不同，但每个地方都分配了很多任务来作为一个据点被毁掉之后进行更换的反感。
    毫无疑问，这个首领已经将该考虑到的事情都考虑了进去，据说自从这个人成为首领之后，目前整个人类聚集地牺牲的人非常的少，虽然数目还是在增加目前死亡的人数不到五十并且发展到千人以上的地步..
    也许在其他种族眼中这并不是什么壮举，但在李昊眼中能够在这种恶劣的环境之下做到这种程度已经很不错了。
    “至少，这才是一个胜利者应该有的品质...”
    只是..依旧需要去确认一下。
    ......
    决定既然做出，那接下来要做的就是实行。
    稍稍准备了一下必须要带的东西，李昊默默的推开了门朝着部落外的出口处走去。
    “哟，李昊先生又要出去么？”
    “......（冷漠.jpg）”
    门口正在坐在锻炼的夏尔看着熟悉的身影不断的的走过来，热情的打着招呼，只不过换来的则是李昊毫无回应的表情就是了。
    虽然不是第一次，但是夏尔还是觉得非常的尴尬，毕竟在他的视角当中貌似就没有见到过李昊说过什么话，要么就在自己的房间里面，要么就是去收集物资的路上。
    “额...抱歉，你也知道他就是这么个性格，不用放在心上。”
    美树沙耶加摊了摊手，示意对方不用在意：“他..只是不太想说话而已...”
    和李昊不同，美树沙耶加倒是经常和聚集地里面的人交流，就像之前在兽人种部落里一样，那种外向而又活泼的性格毫无疑问是最受欢迎的。
    “嗯，我知道的，李昊哥哥是一个好人，我也希望，我能够像李昊哥哥那么强大，每一次回来都可以带很多东西....”
    夏尔双手握紧拳头对美树沙耶加说道：“到时候，也一定会遇到像沙耶加姐姐这么好的人吧...”
    嗯？
    虽然表达没有错误，但，总觉得听着怪怪的。
    “额.....请不要误会，我和那个家伙可不是你想象中的关系。”
    前面那句听着还行，后面的话瞬间让美树沙耶加意识到了不对急忙摆手辩解道。
    “欸？不是么....可沙耶加姐姐难道不是和李昊哥哥在同一间屋子么？听我爸爸妈妈说，我就是这么来的。”
    眼前的小男孩带着纯真的声音开口。
    “enmmmmm.....”
    看着如此纯真的孩子，美树沙耶加顿时不知道该说什么，想要反驳，但是又不知道该怎么反驳，毕竟这个世界的人类随时都有可能死，身为生物，繁衍是必要的，只不过她身为一个还未经世事的初中生听到这种话题也或多或少有些汗颜。
    “下次再聊吧，还有，我和那个家伙可没有任何你们想象的关系，尤其需要澄清这一点，懂了么！”
    见李昊已经走远，她也没有在继续和夏尔聊下去，然后快速的跟了上去。
    看着匆匆离开的美树沙耶加，夏尔不解的挠了挠头：“我，难道有说错什么么..”
    ———————————
    站在门口的李昊默默的等待着身后的美树沙耶加，此时的她也已经换好了和李昊差不多的衣服，戴上了眼镜。
    虽然说黑灰落在她身上的腐蚀效果会被灵魂宝石治愈，但可以避免的消耗就没有必要等它继续。
    “说起来，你之前说可以找个机会验证一下，是已经想到了某种可能性了么？”美树沙耶加套上帽子，跟在李昊的身边开口。
    “有，而且，非常的简单...”
    李昊点了点头。
    “简单？”
    “比如，对天翼种暴露这里和之前兽人种部落的两个坐标，然后观察她们的选择...”
    毫无疑问这是一个可行的办法，毕竟无论是靠近沼泽地区的兽人种还是这边的人类聚集地，他都清楚位置究竟在哪。
    只要能够通过暴露聚集地观察天翼种会选择那里就可以大致明白最终的结果是什么...
    “这样做太卑鄙了...而且，你别忘了，你可是答应过我的...”美树沙耶加斜眼看着李昊。
    回想起之前李昊描述的事情，其中自然也包括对方的承诺，她不知道当时的自己是怀着怎样的心情开口，但是她并不希望眼前的人做出这种极其无情的事情。
    “我知道。”
    并非反驳，李昊只是默默的点了点头：“虽然我依旧无法理解你为什么依旧会有这样的想法，毕竟重置回到原点之后什么都将消失，但既然我答应了的事情，就绝对不会食言....”
    “因此，我才会有另一个想法来试着证明，不过目前还有一些其他的事情..”
    李昊看着天上飘落的黑灰，同时看了一眼手里面的地图，上面标注着目前大部分的种族分布。
    其中，他们正在前往的森林里就有几乎有好几个种族存在与此，虽然说各自占据着一部分地区，但是也互相警戒着对方并没有哪一个种族率先挑起争端，或者说其他种族等着争端被挑起，这样的话他们就有理由和机会。
    毕竟在挑起争端的那一刻，必然会存在报复心理，要么拉他们下水，要么两败俱伤...
    “你难道想要挑起争端？”
    有些猜测，美树沙耶加问道，毕竟之前已经有了一些了解。
    “对于兽人种来说，最缺少的就是食物，尤其是在现在这种物资急剧减少的情况之下，不仅仅人类缺少，兽人种也缺少，毕竟现在已经进入了冬季，上一个原点之前，连那种地方也会有其他地区的兽人种来，可想而知物资稀缺到什么程度，入冬之后食物的保存更是一种问题。”
    “要是在这个时候能够利用物资挑起争端的话....说不定能够看到我想要知道的。”
    “既然他们可以为了物资去猎杀自己的同族，那是不是代表着，他们也可以为了物资铤而走险的去完成一些别的事情呢...”
    值得一试...
    “.....”
    李昊摸了摸下巴，视线看着眼前这片森林，同时双眸锁定着周围的‘心’确定其他种族的位置。
    随后，根据现有的地图来到了其中两个种族距离最短的位置，从背包里丢了一大包食物放在地上随手砍下树枝为架子，随后用打火石进行灼烧。
    顿时，肉香开始在加热的过程当中开始弥漫出来..
    接着李昊默默的用兽人种的语言留下了一张纸条，随后转身朝着既定的方向走去。
    “上面写的什么？”
    美树沙耶加有些好奇的问道，看着那奇奇怪怪的象形文字表情有些微妙，毕竟她根本看不懂。
    “.....等我们原路回来的时候，大概就知道了。”
    并没有直接回答，李昊默默的整备了一下，随后视线看向了那标注着首领所在地点的位置。
    ——————————
    ps：

==============================

    “说起来，为什么不进行交涉呢？”
    路上闲着无聊，跟在李昊身边的美树沙耶加一边看着手里的资料依旧不忘学习的她感觉有些疲惫，揉了揉自己的太阳穴，看向了旁边的人打算通过聊天分一下神。
    路途就现在的距离以及他们的行程进度来说还算是比较遥远的，至少在没有坐骑的情况之下还需要沿着固定路线走上两天。
    这两天的时间，因为李昊的原因避开了很多危险，当然，也见到了很多的事情，比如落单的部落被天击直接摧毁这一幕亲眼发生过在他们的面前，并且是大屠杀式的清理。
    显然，以目前的情况，和他们最开始的推论一样，天翼种似乎受到了某种命令，不然的话也不会做到最好一人不剩的程度。
    “这些事情，应该已经在整个世界发生了很多起了吧，以目前的情况，你说人类可不可以利用这件事情和其他种族部落进行合作？毕竟人类目前除了在天翼种是必须清除的，但是其他种族面前应该不是吧？如果进行交涉的话，会不会有所改观？”
    “现在还不行。”
    对于美树沙耶加的问题，李昊简单的回答道。
    “为什么？”
    “这个世界，武力是必要的，尤其是在看到那种直接毁灭一个部落的场景的时候。你难道会认为，人类有资格和其他种族缔结契约么？”
    “契约这种东西，如果不是双方都可以影响对方利益的话，那就没有成功的可能性。”
    李昊看了看天空中的这些黑灰，继续前进着：“不排除这个世界可能真的会有部落答应人类的契约，可人类输不起...指不定交涉的前一刻答应，后者就会进行背叛，除非有如同像我们现在的‘规则’一样，如同，游戏规则一样...”
    没有武力的保障，想要进行交涉就必须要冒着巨大的风险，这些风险毫无疑问都有可能会带来灭族的可能性。
    “以目前的情况，想要交涉，人类除非拥有能够在某些方面制约其他种族，哪怕是一个种族的东西，但，能够轻易获得的东西一般都会被知识所限制...当然，也不排除奇迹就是了和其他的办法.”
    其他的办法是存在的，就比如做到了这一点的那记忆中就差一步就可以拿到‘星杯’的那个人..
    “你到还真是冷静。”
    道理是这么个道理，美树沙耶加也无法否定，毕竟武力这种事情还是重要的，哪怕是在现实世界貌似也是如此。
    就像武器拿在手里和不用实际上是两个概念一样...
    “话说，你的貌似也比我大不了多少吧，好像十六七的样子，怎么感觉这么冷静？”
    事实上，美树沙耶加很早以前就想问了，李昊貌似表现的有些冷静过头了，对任何事情都极其的冷漠，就算是将这个世界看作是如同游戏地图一样可有可无的存在，但就算是狗相处久了也会有所触动吧。
    根据对方的描述，这几次发生的事情她都有了一定的认知，可也无法相信眼前的人会那么的无情..
    “冷静，是必要的..”
    李昊眯了眯眼睛，深吸了一口气，缓缓的说道。
    “这算什么理由？”
    貌似，两者并不冲突吧。
    “.....”
    因为我无时无刻，我都觉得在愤怒...
    李昊看了一眼自己的紧捏着的手，想了想，最后还是没有说出来：“不要多管闲事....”
    理论上来说，愤怒或许是自己的弱点。
    虽然他并不清楚自己为什么会变成这样，仿佛从自己睁开眼睛的时候，这份莫名其妙的情绪就一直在试着占据他的大脑让他对任何事情都感到没有理由的愤怒，哪怕是自己的每一次呼吸，哪怕是旁边的人说的每一句话，都像是在一点点的激发着这份愤怒。
    这是很可怕的事情，尤其是这种无理由的东西，很有可能会带来不必要的麻烦。
    因此他必须要时时刻刻都要保持冷静，判断出理所应当的选择。
    “嘿嘿嘿，让我猜猜，你不会是觉得，这是你的弱点，所以不打算说出来吧~~”并没有注意到李昊的动作，意识到了什么的美树沙耶加带着贱贱的笑容开口。
    嗖——！
    汀！——
    匕首被西洋剑挡了下来，而这一幕只发生砸在一瞬间。
    “哦—托~，真是危险啊..话说没必要吧。”
    早已经知道自己的话可能会引起眼前的人发起攻击，已经有所防备了的美树沙耶加看着剑刃前的人，虽然表情非常的平静但是手中的两把匕首却死死的用着力，只不过很快，力度便松了下去。
    “.....”
    原以为对方应该会直接发动攻击朝着她杀过来，但没想到对方居然率先松开..
    “为什么？”
    有些意外对方居然选择了停手，美树沙耶加开口道
    “因为没必要做这种多余的事情...”
    李昊深吸了一口气稍稍理了理自己的帽檐，转身继续朝前：“我不会隐瞒任何一个关于上一个原点发生的事情，如果我将在这里杀了你，当我将事情说给下一个原点后的你听的时候，说不定会让事情有所出入...”
    “......”
    必须要控制不住自己的情绪，所以只能够强行让自己无视一切么..
    美树沙耶加看着继续向前的李昊，稍稍有些明白眼前的这个人为什么看上去那么的反常。
    “嘛~，反正我是觉得，有的时候不爽还是发泄出来比较好。”美树沙耶加看着李昊缓缓的开口。
    “不要做多余的事情，还是说...”李昊反问道，锐利的双眼质问道：“你觉得，你很强？”
    “嘿嘿嘿，不觉得，但是你一定会越来越弱...”
    美树沙耶加依旧带着渐渐的笑意开口：“我可不是人类啊，每一次重置我都可以恢复，但你是人类，你的体力，情绪，还有状态都会继承到下一个原点，你真的能够保持永远的冷静么？”
    虽然说是在明确双方的身份，但她还是对人类这个身份抱有着一丝丝的羡慕：“稍稍释放一下，大概也没有什么问题吧，情绪一直压抑着可是会把人憋坏的，我就是这样，嘿嘿嘿，因为那种事情变成了魔女什么的..当然，这里我倒是不介意，要知道现在我可是很大度的。”
    “...无聊。”
    李昊冷漠的开口。
    话刚刚说完，很快，一颗淡蓝色的宝石朝着他丢了过来，李昊下意识的接住，而在看到的那一刻，他的视线微微发生了一些变化。
    “这样就不无聊了吧。”
    面前的美树沙耶加双手叉腰，看着眼前的人：“礼尚往来，等价交换，既然我知道了你的弱点，那你也应该知道我的弱点才是...”
    灵魂宝石，那是作为一个魔法少女最关键性的道具，同样也可以说是和生命同等的存在。
    虽然说身为魔法少女的她们在受到伤害后能够通过灵魂宝石进行恢复，但是灵魂宝石如果受到了攻击的话，那她同样会死。
    “这个，你别告诉我不知道是什么。”
    “.....”
    李昊看着手中散发着淡蓝色的微光的灵魂宝石，虽然说已经能够看到一些黑色的点，但非常的小，几乎可以忽略。
    显然，到现在对方也没有怎么消耗过里面的蕴含的量...
    为什么对方会将这个东西交给自己？
    而且看上去不像是假的。
    “你就，这么相信我？别忘了，在某种意义上来说，‘规则’上我们是敌人...现在之所以能够站在这里，不过是因为需要确定一些事情罢了，在确定完之后..”
    “好了好了，不要在说那么多大道理了。”
    美树沙耶加没兴趣听李昊继续开口，老生常谈的拍了拍他的肩膀：“这几天学习已经要吐了，而且，我又不是不知道这意味着什么。”
    将灵魂宝石给另一个人，其中的意义自然不言而喻，另一方面也有她自己的考虑。
    “从目前知道的情况来看，这样或许还安全一些，灵魂宝石放在自己的身上，要是被不经意间击破了的话就结束了..记得有一个前辈就是这样，灵魂宝石戴在头上，结果魔女正好攻击的对方的头，要知道，那个时候对我幼小的心灵造成了极大的震惊啊....”
    美树沙耶加缓缓的说道，说着李昊压根不想听的往事。
    “给我，难道会有什么不一样么？”
    更安全？
    不，或许更危险才是吧。
    如果他是美树沙耶加一定会想，自己要是拿到了这个，那就代表着自己随时可以通过毁掉灵魂宝石，继续获取记忆，接下来只需要重复这个过程就可以。
    “至少，你拥有了随时可以回到原点的机会，我相信你的判断。”
    美树沙耶加缓缓的开口，看向了李昊问道：“至于你会不会做些其他事情，你会去做么？”
    并非是通过某种方式论证，而是直接询问他。
    “在非必要的情况之下，不会。”
    李昊深吸了一口气，默默的将手里的灵魂宝石收起来缓缓的开口。
    暂时，斌没有那个必要。
    对此，这位魔法少女露出了满意的笑容摊了摊手：“就是这样，我相信你说的都是真的，就目前来说，你都遵守着你对我许下的承诺不是么？”
    ————————
    ps：1

==============================

    “我们到了。”
    这里是山谷的最底层，背靠在瀑布边上，对于目前交战最为猛烈的几个种族最远的地方，在这里没有任何的动物存在，甚至就连植物也看不到，唯一能够看到的就是枯树。
    荒芜毫无疑问是这里最大的代名词。
    而这就是目前人类的聚集地之一，同样也是目前人类首领‘里克·多拉’所知的地方。
    “还真是..荒凉啊...”
    “毕竟人类根本没有资格和其他种族争夺其他地方...”
    一边观察着周围，李昊一边开口。
    确定周边，甚至是空中没有出现符合其他种族的特征的‘心’之后顺着从塞罗告诉他们的路线朝着深处走去：“走吧，我们去见见这个世界未来的胜利者。”
    ‘记忆’必须要得到验证，就算知道这个人的确存在，但是李昊有一种强烈的预感，那就是自己必须要亲眼见到这个人。
    尤其是在明确‘记忆’实际上可能并非是被抹除而是被压在某种最深的程度的时候，对于预感更是十分的确信。
    更何况，现在情况貌似已经发生了变化，天翼种的无差别攻击已经完全和‘记忆’中了解的事情不一样，那，他所看到底的‘记忆’又是怎么回事...
    未来，真的是已经被确定的么？
    还是说‘记忆’便是欺骗他们的谎言....
    .....
    顺着塞罗所说的路线以及李昊所能够看到的‘心’的位置，很快他们便找到了通往聚集地的入口。
    和之前他们所在的聚集地一样，通道内部漆黑无比，必须要利用一些特殊的道具比如遇水会发光的石头进行照明才可以继续向前。
    这大概也算是防范某种意外的保险手段吧，毕竟除了兽人种和吸血种在即使是黑暗的地方可能会感知到以外，其他的种族大部分都是依靠的魔力和眼睛。
    而这个地方，甚至比之前那个兽人种所在的沼泽还要荒芜，即便是靠着水源，但是实际上，这里的水也不能够喝早已经受到了污染在没有特别的处理方式直接饮用是绝对不可以的，至于吸血种更不可能跨过那么远的地方来到这里。
    “谁...！？”
    来到入口，有一个红发少女正站在远处，最开始看到光源还有些紧张，不过在见到来着是人类之后，原本紧张的表情才逐渐放松下来。
    “诶？陌生的面孔啊...你们是....”
    过来的是一个红发少女，看上去应该在那里站岗。
    不得不说，这里的人类在安全方面做得很好，至少，该做的事情一件都没有落下，即便这里有其他生物来这里的可能性，但是也没有放松警惕。
    并且从这里的空间来看，貌似还分有两层，至于哨兵的任务则是将来者朝着另一边引就可以了。
    “.....”
    “那个，姐姐，我们是从这里来的，有事情想要和首领汇报....”
    身边担任交流任务的美树沙耶加走了过去，将地图交给了对方，然后指了指大概位置。
    “东南部的人类聚集地么...哦哦哦，我想起来了，亚雷好像去过...”
    眼前的红发少女忽然想起了什么，说道：“哦，对了，我叫克洛妮·多拉，叫我克洛妮就好...”
    确认了身份，克洛妮一边带着李昊他们朝着部落走去一边有些尴尬的挠了挠头，虽然说她倒是并不讨厌这样的称呼，反而脸上多出了积分高兴：“你们是要找里克么，可是，里克最近好像都不在啊...”
    “不在？”
    李昊疑惑的皱了皱眉。
    “欸，因为之前发生的一些事情...”
    克洛妮撑着下巴，有些欲言又止的叹了口气，与此同时他们也来到了部落内部。
    视线看了一眼正站在某个柱子前的黑发小女孩，此时的她正带着黑头纱注视着这块柱子，表情十分的难过，远远望去，她的脸上都能够看到泪痕..
    而作为已经在人类部族生活过一段时间的美树沙耶加很清楚这一幕代表着什么，不同于李昊几乎不怎么出门和其他人交流，她有的时候也会看到这种情景。
    有的时候是一个妇女一个孩子，有的时候，只是一个孩子...
    现在想来，如果自己的父母知道自己居然是因为这种事情死去，或者说，是因为那种无意义的愿望死去的话，大概会狠狠的训斥自己一顿吧...
    虽然，现在已经见不到了。
    “那个孩子叫侬娜，她的父亲伊旺在前天和里克他们一起去探索物资的时候，出现了妖魔种，因此，为了让其他人活下去独自去引诱了妖魔种。”
    声音很小，似乎为了尽量避免让那个小女孩听见，克洛妮的表情也有些凝重：“里克他也因为这种事情非常的难受，而且考虑到目前侬娜还没有从悲伤当中回过神依旧认为是立刻杀了他的父亲所以昨天独自一个人出去了，至于什么时候回来，可能也要几天过后了...”
    出去了么...
    美树沙耶加不由的看了一眼李昊，同时也觉得他们来的真不是时候，正巧他们就离开了。
    “最近似乎非常的危险啊.....”
    “危险？”
    克洛妮点了点头：“欸，貌似天翼种最近的举动非常的奇怪，不仅对大量落单的部族开始清理，就连人类的聚集地也在寻找并消灭，单独的人类也没有放过....”
    “目前西部的人类聚集地已经失去了联系，上一次派人去调查的时候，那里已经被天翼种的‘天击’毁灭成为了废墟，统计了的三百零二个人都无一生还....”
    “可，好像很奇怪，里克说过，天翼种是不会单独出现在其他的地方，并且天翼种是这个世界上最强的种族之一是不会轻易的离开她们的首都...”
    果然...
    情报的好处体现了出来，李昊默默的点了点头表示确定，同时也觉得这个里克的思维能力或许的确很强，毕竟视角不一样，他所拥有的视角是看到了的‘记忆’判断出对方的想法，而对方则是利用现有的情报判断的出来。
    不过，这样证明了自己的猜测是正确的，天翼种似乎的确正在做什么事情。
    “会不会，就是他们上级，或者说，战神的命令？”
    李昊试探性的问道想要知道里克的想法。
    无论是里克还是眼前的人都有‘多拉’为后缀名眼前的人应该算是里克的姐姐，自然应该比其他人知道得多才是，说不定可以知道更多他们不知道的。
    “不清楚，而且，我们只是人类而已判断不出来那些神明的想法。”
    要是他们能够知道就好了，他们甚至不知道这场神明间的战争又是如何开始的，更何况，现在他们连生存都是极其困难的事情，又有什么时间去思考这种问题。
    克洛妮有些遗憾：“就算能够判断，又能怎样，我们只是人类没有任何反抗的资本...”
    这是一个武力至上的世界，没有实力，便没有话语权，身为没有办法使用魔力，也没有兽人种强壮的他们来说，谁会去理会他们这样的存在呢...
    “至少，我们应该有希望。”
    美树沙耶加坚定的开口：“能够活下去，就有希望...”
    并不打算将最后的结果说出来，就算是她也清楚哪些事情是能够说的，哪些事情不能够说，对于这个世界而言，他们是外来者，而现在知道的‘游戏之神获得胜利’是在没有他们的基础上的最终结果。
    贸然参与的话很有可能会改变一些东西，这一点她还是清楚的。
    “嗯。”
    克洛妮点了点头。
    希望是必要的，也正是怀抱着希望，人类才可以从神明们开始战争的那一刻活到现在。
    “......”
    不同于像美树沙耶加那样和克洛妮聊天，李昊的视线从进来开始就一直在观察着这个整个部落的内部，似乎种植着一些农作物，这倒是可以理解，但饮用下来真的没问题么..
    “说起来....”
    “为什么要将聚集地设置在这里....”
    一般的部落都不会设置在距离水源比较远的地方，就算是人类也是如此，而在这周围根本不存在任何可饮用的水源。
    至于地下水更不可以，一方面人类根本无法挖掘，另一方面，以目前的知识水平也没有可以进行净化的方法，普通的加热根本不行，长期下来更是会出事。
    “因为，这里比较安全。”
    克洛妮想了想：“最开始的时候我们的确是将聚集地设置在靠近水源的地方，而靠近水源生存的也不仅仅是人类，还有其他种族，后来考虑到天翼种对其他落单部族的袭击，害怕遭受到波及，因此选择了这里..”
    “至于水的话这里有地下水，最初的确饮用了一段时间，但很多人生病了，后来发现可以通过加热然后冷却净化变成可以饮用的。”
    “......”
    随着克洛妮的视线，李昊看了一眼头上以一定程度倾斜下来的地精种舰船上找到的管道，左边能够看到些许的火光似乎是在烧什么东西，另一边里面的水一点点的从中流出落在中间用来装水的容器里。
    蒸馏？
    ———————————
    ps：



==============================

    知识的水平会限制人类的生活状态。
    而就目前来看蒸馏的确是唯一能够改变这些的办法，理论上是可行的，虽然说没有办法自己创造管道，但是地精种的飞船上用以蒸馏的器械应该还是能够找到，只是..
    蒸馏的方法他们是怎么知道的..
    如果说他们认为只需要煮制沸腾的话或许并不会那么的奇怪..
    “是里克发现的么？”
    同样意识到了这一点，美树沙耶加问道。
    “不是...”
    克洛妮想了想随后摇了摇头：“似乎是别的聚集地的人发现的，至于是谁...这个我也没有印象，记得当时他将这个方法告诉给了里克，之后还给了一份图纸...”
    图纸？
    克洛妮走进了某个房间，里面放着很多的杂物，大致可以看得出来哪里应该住着谁。
    桌子上木质的国际象棋还有地上的食物残渣以及大地图都表示这里住着某个人..
    克洛妮一边说着一边从桌子上拿来的一份准备好了的纸张：“原本按照计划我们是打算将这份图纸复制然后交给其他部落的人类进行制作，正好你们来了，回去的时候就顺便交给其他人吧。”
    “......”
    李昊则是默默的看着草纸上的图案，以及下方的文字信息，至于凑过来的美树沙耶加表情有些微妙。
    “望远镜？”
    即使没有第一眼从脑海中反应过来这些文字的意思，但是她还是将这个东西认了出来。
    望远镜...
    熟悉而又陌生的词语，熟悉是因为他们知道这种东西的来历，至于陌生则是因为他们并不敢相信这个世界会有人类知道如何去制作，而且写得十分详细，就连镜片的制作工序都写得异常详细。
    不仅如此，这些工序毫无疑问是人类能做的，虽然有些复杂，可毫无疑问是可以做到的。
    “‘望远镜’....好像，的确是这个名字，现在已经有试做物品，之前已经确定过了，这对我们的视野方面有很大的帮助，以往我们想要判断危险和地形都不得不到达比较近的距离，现在有了望远镜，应该就避开了很多的危险..”
    “没有对魔力的感知，也没有超强的嗅觉，唯一的办法就是让自己的视野进行扩张。”
    李昊眯了眯眼睛缓缓的开口。
    “欸？和里克说的一样...”
    听着李昊的话，克洛妮点了点头：“在得到图纸的那一刻，当时里克是这样确定的，并且打算让其他地区的人也开始进行制作...这些材料的获得算不上难，虽然制作的方法有些独特和麻烦，但如果是以目前人类的水平来制作的话绝对是没有问题的，只是数量上可能没有那么多....”
    “也就是说，这并非是里克提出来的么..那这些东西..还是说通过地精种那里找到的....”
    李昊忽然注意到了克洛妮话中的意思。
    可行..
    将图纸上面的方法都看过一遍后，李昊可以确定，毫无疑问，无论是制作的方法还是其他的材料方面，都写的比较详细，甚至可以说看上去完全不像是知识被限制了的种族能够写出来的。
    “额，这个我也不是特别清楚。”
    克洛妮摇了摇头：“里克在离开之前就已经确定这些东西的可行度，并且强调过所有部落都需要我们完成这些，既然如此，那我们就应该尽快完成....”
    说到这里，克洛妮忽然想起了什么。
    “哦，对了，你们之前不是说有事事情要向里克汇报么，如果可以的话直接告诉我，我可以代为转达，毕竟我也不知道里克什么时候回来，而且望远镜的自作必须要尽快....”
    每个部落现在都没有闲着，因为在这个世界中人类不允许懒惰的存在，无论是收集信息也好，物资也罢，再加上目前天翼种对单独部落存在的扫荡以至于他们必须要做好多重准备。
    而完成这些的因素最基础的便是人手。
    人手是一大障碍。
    就算里克是他们的首领，也并没有完全让其他人类部族为这里提供必要的资源，因为在里克看来，任何地区的人类让当地的聚集地发展起来才是最重要的。
    看着手里的图纸，李昊沉默了一下，随后回答道：“.....是关于，最近天翼种的事情，和你们知道的差不多，这一次来我们是作为新人的人口统计，同时也是打算说明关于最近天翼种的事情。”
    李昊想了想：“不过你们知道的比我们要快，那么自然没有必要在继续说下去的必要，来这里也是想要顺便问问首领有没有什么必要的应对措施。”
    李昊将图纸收了起来，转身准备离开。
    “哦，对了，如果里克首领回来了的话，帮我问他一件事情...”
    “什么事？”
    克洛妮看着眼前的两人。
    “问他，‘知道「星杯」么’...”
    —————————
    并没有作过多的停留，在交代必要的事情之后，顺便进行了对东南部人类聚集地人数统计上的登记后便离开了那里。
    跟在李昊的身后，原本没有怎么开口的美树沙耶加不解的开口：“话说，我们的目的不是为了见里克么，怎么...这就走了？我还以为要留下来一段时间呢..”
    李昊拉了拉自己的帽檐，看了一眼天上的黑灰：“因为继续留在这里已经没有意义了，很多事情已经开始和我们所知道的‘记忆’不同...”
    这已经是他不知道第几次抬头看了，如果说第一次是觉得奇特的话，那接下来又是为什么呢...
    “一方面是我们根本不知道里克什么时候会回来，另一方面，如果他在外面死了，那我们的等待将毫无意义..”
    李昊默默的回答着。
    “死？等等，我没听错吧，貌似你上次和我说人类可是距离胜利只有一步之遥的人，那个人就是里克，现在你却说他可能会死.....”
    美树沙耶加有些无法相信，根据她所知道的事情来看，这应该是不可能的才是，要是里克死了的话，那谁来创造那‘记忆’中的结局？
    要是里克死了的话，那李昊‘记忆’中见到的那个人又是谁...
    复活么？
    这个世界应该不存在复活这种bug级别的能力吧，不然的话，那岂不是无敌了..
    “如果是之前，也许我的确会这么想，但...”
    李昊看向了美树沙耶加：“现在有很多事情都和已知的信息不同，或者说按照正常逻辑无法继续下去，就像目前的天翼种一样，而对于这种事情的发生我们却完全无法通过‘记忆’知晓，这种请报上的差距对我们来说是最致命的弱点，我们还不能够将现有的时间完全浪费在等待上面...”
    “现在所有的情报都和记忆中的完全对不上，无论是目前人类应该拥有的知识水平，还是其他种族的动向，这些情报都和‘记忆’的不相符，继续等待下去的意义并不大。”
    “更何况，现在我已经让克洛妮转告里克，提到了‘星杯’，如果里克还活着的话，并且通过其他方式找到了星杯，那么对方自然会来寻找我们，而不是我们去寻找他们。”
    假设未来里克活着回到了自己的部落，并且通过其他方式明白了星杯的存在，相信在他知道了星杯的重要性之后一定会想方设法的找到他们，确定他们究竟是敌是友。
    关于「星杯」的情报就单从结论上来看，算是这个世界给予人类唯一的怜悯。
    而且，他们单方面的去寻找方法除了就地等待以外没有其他更好的办法，但是如果将双方翻过来，以里克人类首领的情况之下，他的号召力一定要比他们要强，想要找到他们也应该不是什么难事...
    “有道理，反正我们在人类当中也留下了踪迹，不过说起来，为什么，‘记忆’会出现矛盾的地方呢...”
    美树沙耶加侧着头看着旁边的李昊：“蒸馏技术还有望远镜，没有猜错的话以目前人类的知识储备应该还没有办法做到这一点吧。”
    不是她小看人类，也许在未来人类或许真的能够知道这些东西的原理，并且做出来时间也将是很长的一段时间，要知道人类的发展是自我的发展而非神明的帮助，所以缓慢。
    只是..
    这就牵扯出了一个问题。
    通过她们厮杀然后获得的‘记忆’难道不应该是百分百正确的么，如果无法达到‘百分百’的正确，那她们厮杀然后获得‘记忆’又有什么意义，因为很有可能这份‘记忆’是虚假的，既然是虚假的就不存在可信度..
    “...不知道。”
    就算是李昊目前也无法回答这个问题，毕竟知道的很少，信息不足根本无法判断。
    但即使是现在，他也能够感觉到那种强烈的违和感...
    尤其是在自己意识到了‘记忆’的矛盾性的事情。
    “你说，我们的现在的‘记忆’会不会也都是虚假的？”李昊冷不丁的问道。
    并非不可能，但也是一种可能性...
    李昊并没有完全相信这些通过‘规则’获得的记忆，也没有相信过自己脑海中残存的的东西，可..
    如果自己的‘记忆’也是虚假的，那自己现在思考的，现在所作的一切，都还有意义么..
    “？”
    美树沙耶加看了一眼李昊，不是很能理解李昊为什么这么问，不过随后开口：“嘛~如果记忆是虚假的话，要是不影响自己的生活，虚假的那就虚假的吧，反正，那也是过去的事情...”
    “就像你经常挂在嘴边的，就算去寻找过去，过去也不会因为你的现在做的事情发生任何的改变。”
    “接受未来，才是最重要的，你身边还有着重视你的人，要是无法正确的审视自己的过去，在过去踱步，人是永远前进不了的。”
    美树沙耶加看着地平线，稍稍吸了一口气，缓缓开口：“如果你是认为，记忆若是虚假的便没有意义在继续下去，那就找到一个新的目标。”
    “比如，让我活下去？”
    哈哈哈，应该..
    不会吧...
    美树沙耶加半开玩笑的的说道，但也并非是完全开玩笑。
    如果可以的话，她倒是想要活着，毕竟自己的爸爸妈妈现在或许还在现实世界寻找自己吧，或者，已经看到了她已经失去了灵魂的躯体痛哭流涕？
    一想到这里，美树沙耶加就越发自己当初许下的愿望是那样的不值，现在的她如果可以活着回去的话，大概会好好的道歉吧..
    就算是会被打会被骂，自己也会毫无怨言。
    “......”
    “话说，你这家伙，那是什么表情？我..我可先说好，我可不是自恋什么的，我只是有感而发，反正你这家伙也不会那么容易放弃吧..”
    美树沙耶加斜眼看了一眼李昊，嘟了嘟嘴。
    “......”
    李昊依旧保持着面无表情不做任何回应，两人随即沉默下去，美树沙耶加也没有在继续问下去，平静的跟在旁边。
    .......
    走了一段路程，在确定了眼中的‘心’所在的分布之后，李昊看了看自己手中的地图脚步缓缓的停下，视线抬起，打破了这份寂静
    “说起来，我虽然答应过你一些事情，但是实际上你真正想要的，不过是希望我不使用卑鄙的手段达到伤害身边的人罢了...”
    “诶？”
    怎么突然问起这个..
    美树沙耶加忽然警惕的看着李昊，同时手里的西洋剑也拿在了手里。
    这家伙难道打算用强的？
    没有理会美树沙耶加，像是确认了什么，李昊自顾自的开口：“至于不认识的种族，实际上和你并没有任何关系。”
    “因为本身就没有任何交际.”
    ——————————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    森林里，黑暗的身影不断的略过周围的丛林，兽人种硕大的身躯以极快的速度穿梭在各个树丛之间，而他们的手里还帮助一个一个长耳的森精种，此时这个森精种还停留在自己正准备睡觉的时候。
    “这里，应该就可以了吧啊。”
    兽人种看了看周围，同时闻了闻空气中残留下来的味道，那是烤肉的气息。
    非常香...
    “是这里，没错，我记得很清楚，当时我就是在这里找到食物的还有那张我们语言文字的纸条...”
    大概是两天前的样子，他在巡逻的时候发现了这里出现的已经用火烤好了的食物，并且在旁边还有一个用他们兽人种文字写下的纸条。
    上面明确的说着：如果想要比这多两倍的食物，就绑过来一个森精种，任何阶级，年纪都可以...
    “有确认，是谁做的么？”其中一个兽人种问道。
    物资是短缺的，尤其是食物。
    对于他们来说，食物可以说是非常的稀少，再加上这片森林里还有其他的种族存在，物资这种事情想要找到的话就免不了战斗，而战斗就必然会有牺牲。
    如果是对上没有智力的那种种族的话或许还好，至少他们还有一战之力，但若是面对可以使用魔力的种族，除非是血坏个体，否则，他们必然会受损最为严重的那一方。
    “有倒是有，似乎是秃毛猴的..但，你觉得秃毛猴会把食物丢出来么？”
    那群秃毛猴的确非常的弱小，在他们兽人种看来也不过是和路上的蚂蚁一样十分的不起眼，在他们看来，
    “不太可能，那群猴子应该没有蠢到这种地步吧。”
    食物很重要，在他们看来，连他们这样的种族收集物资都那么的困难，更何况是那群比他们都还要弱小的存在，能够活着恐怕都已经很不错了吧，怎么可能还会有多余的时间切做这些事情。
    谁都知道人类是何等的弱小，可正是因为太弱小了，所以他们一般不可能会冒着这种风险出现..
    不仅如此，那这样做的意义是为了什么？
    另一个跟在后面死死的抓着手中处于昏迷状态森精种的兽人种有些疑惑的回答道：“话说，我们这样，真的没问题么...这可是森精种欸...要是被发现了的话，森精种一定会对我们进行大规模的围剿吧...”
    种族的团体性很强，尤其是对于森精种来说更是如此，如果被发现是兽人种绑了她们的人的话，恐怕会不顾一切的对他们发动袭击吧。
    “我们现在已经没有退路了...你也知道，我们的物资现在非常的短缺，食物都已经快要见底了，在找不到吃的，都得饿死，饿死和被杀死你选一个吧。”
    饥饿正在逐渐的蔓延，情况已经非常的严峻，对于这篇地区来说食物的总数是有限的，但是随着时间的不断增加，他们兽人种的劣势也在不断的加大。
    “反正，只需要绑在这里就好吧...就算真的出事，也怨不到我们，我们只是负责绑他们过来..”
    仿佛是在给自己的内心寻找一个理由，他缓缓的开口：“另外，我们也可以警戒这里最近出现的种族，至少真的出现不得不对峙的情况也好有个交代。”
    “嗯...”
    一边说着一边见手里的森精种放下...
    ———————————
    妖魔种盘踞地的外围，正在搜寻物资的先头部队，此时此刻已经被鲜血所染红，地面上大量妖魔种的尸体碎块落在地上，脏器的腥臭味充斥着这片区域。
    噗呲——！
    又一个妖魔种的脚被瞬间割裂，原本打算逃跑的它在这一刻失去了双腿硬生生的的倒在了地上，强烈的疼痛感让他在地上发出嘶吼声。
    两个..
    视线看过去，站在他面前的有两个人，从外形上看上去像是那些猴子，但是和对方已经有过战斗的他们来说，她们根本无法将这两个人和弱小如同蚂蚁一样的猴子画上等号。
    他们究竟是谁！？
    妖魔种不知道，但是根据他们的记忆，最开始他们在见到对方的时候第一时间认为对方不过是落单的其他种族的人准备猎杀，毕竟在这片本身就有其他种族存在的森林当中，走散或者落单就意味着死亡，无论是哪一方的种族的人都怨不得任何人。
    但是没想到，猎人根本不是他们，他们才是猎物..
    被猎杀了的妖魔种根本无法看清对方的样子，因为对方的身上全身都进行着包裹，其中一个无论是在速度还是力量上都非常的像兽人种，而另一个似乎会使用一定程度上的魔法，虽然也是近身战，但是那种能够瞬间治愈自己的能力..
    “妖魔种，也不过如此.....”
    甩了甩手中匕首上的血迹，眼前的人缓缓的开口，看向了他身边的‘同伴’，用着另一个种族的语言开口：“就是不知道其他的进行的怎么样了..兽人种那边应该也非常的顺利吧...”
    这个声音...
    是森精种？！
    妖魔种并没有学习过森精种的语言，因为魔力的关系，大部分具有魔力的种族都可以通过魔力对语言进行一定程度上的翻译和理解，但即便如此他还是清楚，这种发音是森精种的语言。
    他们难道是森精种么..
    可是为什么，森精种怎么会出现在这里，难道他们不知道这里是他们的区域范围么还有，森精种理论上是最容易暴露的单位，毕竟她们身上的魔力....
    等等..这种腐蚀的气息..
    妖魔种忽然注意到了空气中这股异常的味道....
    察觉到对方衣服上的灼烧痕迹，以及这种奇异的感知，倒在地上的妖魔种顿时明白了什么。
    那群家伙，原来是利用黑灰躲避了他们对魔力的感知么！？
    妖魔种咬了咬牙，表情逐渐变得狰狞起来，但是失去了双腿的他根本什么都做不到，只能够看着对方一点点的接近。
    “嗯。”
    另一个‘森精种’点了点头，根本没有将他放在眼里。
    与此同时围绕在身边的乐谱消失，随后那个将自己的同伴甚至是自己的双脚斩碎了的‘森精种’双眼轻蔑的看了他一眼。
    “至于这个妖魔种，不过是丑陋的怪物，留它在这里估计也没有什么威胁，就等着他在这里自生自灭吧，或许这就是我们的仁慈。”
    眼前的人眯了眯眼睛，虽然说没有办法看清楚他的表情，但是那嘲讽的语气和他所认识的森精种一模一样。
    “那群自傲的家伙....”
    几乎已经完全听从他内心的判断，倒在地上鲜血直流的妖魔种看着离开的两人，死死的咬着牙，心中的不满和愤怒开始不断的涌现，可她必须要活着，哪怕是这样爬回去自己也必须要活着。
    复仇...
    必须要复仇...
    ————————————
    “话说，留一个妖魔种在那里没问题么？要是我们的身份被认出来了怎么办？”
    美树沙耶加看了一眼身后刚刚被他们杀掉的妖魔种探查部队，根据李昊的命令，她并没有直接选择全部歼灭，而是专门留了一个。
    “还有刚刚，你在说什么..”
    李昊说的那些话，她是处于完全听不懂的状态，但还是象征性的为了配合一下稍稍点了点头。
    “如果一个都不留的话，谁又会去和他们的首领报告呢？”
    一边回答旁边的魔法少女，李昊一边利用手里的一些容器收集着那些尸体的部分血液。
    “至于我们身份...事实上，黑灰已经成为了我们最好的遮蔽物，他们恐怕会认为，我们专门利用了黑灰干扰了魔力的感知...但是实际上，无论是你还是我，都没有这个世界的魔力..”
    这个世界的魔力统一的来源于‘精灵回廊’，而这个地方就像是万物的起源。
    从里面诞生的存在那么理所应当，就算能够感知到魔力，肯定也只能够感知到统一来自这个地方的种族..
    李昊不用说，自身不存在这种东西，至于美树沙耶加，她的魔力来源则是灵魂宝石，也就是她自己的灵魂，本源不一样自然也不可能感觉得到。
    “我用森精种的语言对话，就是为了让他们猜测我们的身份....”李昊眯了眯眼睛：“也许在极端愤怒的情况之下，他们会对森精种发起攻击...”
    “那，万一作为首领的妖魔种比较理智呢？”
    并非没有这种可能，美树沙耶加猜测到。
    “就算比较理智，也一定会去找森精种进行核实....”
    李昊视线看向了另一边：“但，如果这个时候，森精种是报以敌意的呢...”
    “敌意？”
    美树沙耶加复读道，表情有些疑惑。
    “在互相都有可能报以敌意，以及目前物资和食物的精确压迫之下，我想，他们没有不互相攻击的理由”
    李昊面无表情的开口：“说起来，你还记得我们在离开的时候，我在这里留下了一张纸条么？”
    ——————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    的确，在来的路上他们曾经在这里停留了一段时间，但是李昊的确留有一些物资在这里，而且还写了一张纸。
    “兽人种对自身的隐藏和速度方面都具有一定的优势，于是我留下了部分食物然后让告诉他们，如果想要更多的事物只需要掳来一个森精种，就可以给予他们更多，甚至是双倍的食物...”
    “我可不认为他们会照做...”
    美树沙耶加表示怀疑，毕竟目前森精种目前算是比较强的种族，一旦招惹后果不堪设想。
    “在极度饥饿的情况之下，连自己的同族都可以毫不留情的袭击和掠夺，那为了食物，兽人种也绝对敢这样铤而走险一把..”
    正因为自己即将什么都没有，才会去尝试，因为已经没有什么好害怕的了。
    更何况，利益对于任何族群都是说得过去的，尤其是对于面临即将饿死的兽人种，他们为了活命宁肯这样铤而走险，也绝对不可能接受饿死的事实。
    “更何况，目前森精种还没有像天翼种那样，强大的以个别为战斗力的级别，因此，兽人种对自身的隐蔽性很重视，毕竟嗅觉是天赋，他们和我们一样只需要利用一下黑灰就可以进行一定程度的隐藏，躲避魔力的检测，再这样的条件之下并非不能够从中抓到弱小的森精种到这里...”
    李昊默默的开口，同时脑海中不断的回忆着自己所看到的关于森精种的相关资料，而这些全部都是来自于人类收集的信息。
    “但，我觉得他们不会那么容易就听从，就算真的会这么做，也一定想方设法的找到做这些事情的人...甚至有可能会利用自身的嗅觉和对方达成某种共识...”
    并非没有这种可能性，而且可能性很大。
    就算是森精种，估计也会看在血坏个体的情况之下为了不两败俱伤不会逼的很紧。
    “准确的说，是种族。”
    李昊更正了美树沙耶加的说法：“人类的弱小是最大的隐身衣，他们不会将嫌疑率先落在人类的身上，他们只会认为，是有种族在背后控制人类去做这些事情...”
    “如果在这个时候丢出一些线索的话，他们最终的矛头一定会发生改变..”
    ........
    确认眼中的‘心’逐渐从之前他们的位置离开，李昊这才来到了之前放食物的地方，此时那里的食物已经被完全带走，留下的只有一个森精种倒在那里。
    虽然说外围已经有了一些兽人种在周围警戒，但即便是拥有着不错的嗅觉，视觉，听觉，但总会有疏漏的地方。
    嗅觉无法透过黑灰完全完全锁定李昊他们的位置，听觉和视觉都需要距离..
    而李昊的能力恰好能够完全掌握他们的动向。
    “.....！？”
    被绑着的森精种惊恐的看着他们，但是显然，她根本发不出任何声音，因为她的嘴已经被封死。
    “额..这就是森精种么？”
    美树沙耶加看着眼前的森精种，不禁有些脸红，因为某种程度上来说，这和她从小接触的人生价值观有些不同，毕竟穿着什么的，她年纪还小，完全没有见过这场面。
    还有...
    “......”
    视线默默的看了一样旁边的李昊，至于眼前这位男性就这样面无表情的看着这位被绑住了的森精种。
    “有什么事么？”
    注意到美树沙耶加的眼神，李昊奇怪的问道。
    “额..你不觉得，这个...额...总之...enmmm.....有点非礼勿视的感觉么？”
    美树沙耶加开始有些语无伦次起来，可说完又仔细想了想觉得不对，毕竟在目前这个世界来说，她所认知当中的常识根本没有任何意义，也许，对于本身就和精灵没差别的森精种这么穿就没问题啊..
    但，旁边这个人怎么说也是和自己一样算是现代人吧，为什么一点反应都没有..
    不会是个基佬吧...
    “....你会对尸体产生所谓的欲望么？”
    已经知道美树沙耶加想要说什么了，李昊默默的摇了摇头，面色平静的拿出了手中的匕首，视线当中注视着而那颗跳动的‘心’，在对方惊恐的手中的匕首猛地挥动，银色的光在空中闪烁。
    噗呲——
    下一秒，‘心’碎裂。
    而伴随着‘心’碎裂的一瞬间，眼前的这位森精种身上就如同被巨龙的利爪贯穿一般出现一条巨大的裂痕。
    至于做出这一切的李昊没有丝毫的触动，平静便是他唯一的表情。
    “......”
    美树沙耶加默默的看着这一幕，表情有些沉默，脑海中不禁想起了记忆中最开始见到李昊的时候，当时的他提着被削成人棍了的吸血种，虽然那场面也很血腥。
    虽然说很早以前就已经知道了眼前这个家伙似乎的就是这样，但这样亲眼看见像如此无动于衷的杀掉一个森精种的她来说依旧觉得自己的心稍稍有些颤抖。
    她觉得...
    人不应该是这样才是...
    “.......”
    注意到了美树沙耶加的眼神，李昊并没有多说什么。
    或者说..
    没必要。
    没必要去解释任何事情，也没有必要去让她改变自己所认为的答案，毕竟，自己从未觉得杀死一个存在会有什么感觉。
    或者说，应该有什么感觉？
    生命的逝去本身就不会对这个世界产生任何的影响，就像是树叶干枯从树上落下一样举足轻重，至于意义不过是在这个过程为了让生命的价值体现出来的东西罢了。
    与其产生那种无意义的感觉，还不如好好的让自己的内心平静下来，毕竟他并不是非常喜欢这份莫名其妙的愤怒。
    将之前收集好了的妖魔种的血液洒在了尸体身上，李昊继续开口。
    “不会有人怀疑人类，因为人类做不到能够创造出这样的伤口，他们只会通过知识去怀疑自己能够怀疑的存在，比如...”
    “妖魔种...”
    李昊将瓶子盖上，接着缓缓的深吸了一口气：“这里出现了妖魔种的血液，就算不能够让她们确定是妖魔种，也必然会让森精种对妖魔种进行警戒，同时这就完全断绝了妖魔种和森精种的交谈可能性....”
    只要互相充满敌意，那么它们就会继续将各自的枪口对准对方。
    “而兽人种收到了食物，并且在明白森精种的目标之后一定会在这里徘徊，并且在食物短缺的情况之下，在一次动手....或者美其名曰，结交？实际上是为了计划下一次的袭击....”
    李昊撑着下巴，猜测着：“妖魔种和森精种互相警戒，而尝到了一次甜头的兽人种是成为导火索的关键...”
    明明事情还未发生，但是李昊却通过这现有的线索推演着最有可能出现的事情。
    “你想..让这里暴动起来？”
    听到这里，就算是在怎么愚蠢的人也明白他想要做什么，美树沙耶加皱了皱眉：“可，为什么..为什么一定要这么做？”
    并非是觉得李昊这一次的手段卑鄙，或者说不应该这么做，美树沙耶加只是不明白其中的目的。
    诚如李昊说的那样，她所在乎的人，或许真的只是和她有所接触的存在，但毕竟眼前的这个人不会做无意义的事情，只是这样让这里暴动起来撕开那层看似平和的面具实际上并不难，但是这种事情是建立在情报不愿意进行互通的情况之下。
    妖魔种那边如果和兽人种情报互换，他们的事情很有可能就会暴露出来，到时候，面临的可能就不是天翼种的灭杀，这三个种族很有可能也会加入进来。
    毕竟这已经触犯了他们的导地线，因为在强者看来，这无疑就是等同于挑衅一样的方法...
    “我们的时间很短，短的让人难以想象，因此，想要确定某些事情，没有什么比亲口从对方嘴里知道要快捷得多...”
    李昊默默的开口，说着美树沙耶加有些无法听懂的事实和某种未来：“另外，需要更正一点，那就是，就算他们察觉到了，或者说已经确认，他们是绝对不会将矛头对准人类的。”
    绝对不会...
    “诶？为什么？”
    就像是上课开小差忽然被点名了的学生一样，美树沙耶加看着已经准备离开了的李昊，此时的他已经将背包里收集到的所有食物以乘以双倍的份额丢到了一边。
    “因为，当他们反应过来的时候，已经没有机会了...”
    李昊一边说着，视线一边看向了远处似乎察觉到了空气中的血腥味逐渐过来的‘心’，不过，当它们到达的时候，恐怕都已经走了。
    “别忘了，这个世界已经有种族开始大肆狩猎其他种族了，任何暴露了自己行踪的人，都只有一个下场....”
    “而我想要看的，就是这个....”
    ——————————
    ps：
    2.jpg



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    一切，就如同最初所预料的那样，森林之中各个种族的矛盾正因为各方对各方的不满甚至是警戒开始逐步进入到不可调节的地步。
    此时已经距离上一次来到这里已经是一年的时间，而这一年的时间里眼下的各方势力都在不断的因为某些事情开始产生纷争。
    而这一切的源头都来自于最开始死掉的那个森精种...
    就如同导火索一样开始朝着某个方向的结果开始蔓延。
    战争的蔓延当中，兽人种的食物毫无疑问是处于极具短缺的状态，而李昊给出的那些食物毫无疑问就等于是他们的救命稻草，为了获得粮食，就算明白贸然招惹森精种是找死的行为，兽人种也会做这些事情。
    而被绑来的森精种毫无疑问都是妇女，甚至是小孩。
    毕竟成年的森精种都或多或少会一些魔法，哪怕是血坏个体对上也有战损的可能，更重要的是会暴露他们森精种的人口失踪就是他们所为，因此，这些手无缚鸡之力的森精种是最好的选择。
    至于森精种这边，虽然说她们也已经察觉到了这件事情，但是她们没有兽人种的嗅觉，能够利用的魔法也只能够检测出那些被杀害的尸体上面具有妖魔种的血液。
    而妖魔种...
    他们的地盘自从李昊他们上一次去过之后，就没有在去过，毕竟，妖魔种的首领还算理智，在知道了这件事情之后仅仅是保持着警戒，并且加强人手警戒，但或许是处于自身的傲气在无法判断的情况之下依旧没有和森精种谈判核对事情的始末。
    这样的状态足足持续了近一年的时间...
    ......
    而这一年的时间当中，李昊和美树沙耶加也没有闲着，大部分种族的语言都已经完全学会，一方面是因为要避免无意义的回到原点，另一方面也是除了必要的时候，真的回到了原点的话也可以加快进度。
    至于人类方，还是和之前一样，除了美树沙耶加以外，李昊都没有过多的参与进去，现在美树沙耶加姑且也算是这个聚集地比较有威望的人了。
    “哈啊...果然学习是最容易犯困的么。”
    疲劳感又一次涌现出来，已经不知道看了多少资料的美树沙耶加打了一个哈欠然后有些无语的看着房间里的李昊。
    老实说这一年的时间里，李昊就没有怎么出过门，除了必要的行动以外，要不就是在分析情报，要么就是在学习的过程当中...
    enmmm.....
    在原来的世界，貌似有个可以用来形容过的词语...
    宅？
    “话说，你不剪头么？”
    美树沙耶加打算随便找一个话题分散一下自己的精神。
    “没必要。”
    李昊平静的摇了摇头：“头发的生长，反而能够说明，我们的身体依旧在进行某种程度上的发育...换句话说，这个世界的身体，是真实存在的。”
    说完，李昊将眼前地图上的箭头画好了之后，看了一眼眼前的魔法少女：“你有没有觉得你长高了么？”
    长高？
    “.啊....好像，是有那么一点。”
    被李昊这么一说，美树沙耶加才反应过来自己身上的变化，这一年她似乎也没有怎么注意过自己。
    “话说，我不是灵魂具现化出来的么..怎么还能够成长？”
    自己的肉体应该还在见泷原才是，现在的她是处于灵魂具现化的状态，既然是灵魂...
    会随着年纪的增长而发生变化么？
    “灵魂，的确会成长，但是具体是怎样的条件，谁也不知道，也许是精神力，也许是其他的，不过也有另一种可能，那就是你现在的状态并非是灵魂具现化的也说不定...”
    李昊撑着下巴，猜测道：“毕竟我们自始至终都没有办法证明，你此时此刻是灵魂化的状态...”
    “嘛~，反正无论是哪一种我都无所谓了，老实说，如果不是你提醒我都快忘了这事..”
    美树沙耶加摊了摊手，毕竟现在的她已经接受自己的身份，就像李昊最开始说的那样，继续纠结下去也没有任何意义。
    “说起来，最近发生的有些事情，你知道么？”美树沙耶加继续开口：“关于这个地方。”
    右手轻轻指了指地图上被李昊圈起来的位置，那里便是李昊最开始计划的地方，上面有很多的箭头正在不断的靠拢着，而每个箭头都代表着不同的势力。
    “开始了？”
    “嗯。”
    美树沙耶加点了点头：“根据目前的情报来看，一些森精种已经开始集结，显然，是准备向妖魔种‘复仇’并夺取必要的资源吧，最近森精种的资源似乎用的非常的快，姑且算是和地精种一样，在准备某种武器而特意做的准备吧。”
    地精种根据现有的情报来看，对山地的开采资源也非常的迅猛，理论上已经完全超出了制造舰船的量，甚至还有很多不知名的元素..
    “在有着明确的目的性的情况之下，他们一定会夺取周边的资源，而妖魔种就是最合适的，毕竟，他们完全可以用这种理由发动进攻...”
    李昊眯了眯眼睛：“而妖魔种本身就极度警戒着森精种，因此，交涉是不可能的，所以...最终的结果只有一个。”
    “那片区域的战争开始了...”
    美树沙耶加点了点头补充道：“根据现有的情报，森精种的一支主力部队已经开始朝着妖魔种所在的位置进攻....整个过程发生的很快，几乎没有任何的反应时间。”
    妖魔种不可能赢..
    这是肯定的事情，因为妖魔种本身也没有什么特别凸出的能力，最多只是对魔法的一定抗性，但是森精种又怎么可能不知道这种事情，而在知道这种常识的情况之下依旧发动攻击显然是已经做好了准备。
    “以森精种的做事手段，绝对会被灭族吧。”
    美树沙耶加嘴角抽了抽，她可是听说过的啊，森精种是出了名的有仇必报。
    尤其是像这样多次挑衅，杀害他们的族人，再加上目前需要大量的资源，她们是绝对不可能留任何活口的。
    “妖魔种的失败是肯定的，毕竟森精种怎么说也算是目前的最有可能获胜的种族之一，不过，应该不太可能被灭族就是了.”
    李昊眯了眯眼睛，指了指旁边的一个箭头：“因为，幻想种的魔王势力是绝对不可能袖手旁观的，毕竟除了天翼种以外，其他种族都开始着急人手准备来对付其他可能会比自己强大的种族...”
    “森精种不可能不知道这一点....”
    “你的意思是....”
    “在没有确切的情报之下，这也只是一个猜测而已。”
    李昊平静的说道，同时看向了美树沙耶加：“这里姑且先不谈，因为还会有一段时间的发酵，倒是人类这边，话说，难道直至现在都还没有人来找我们么？”
    一年多的时间...
    李昊根本没有听到任何人找他们的消息。
    “会不会是，首领还不知道‘星杯’这件事情，所以现在还没有放在心上...”
    星杯的事情应该已经透露了出去，那个聚集地里的人是不可能隐瞒的，她一定已经将话传达给了里克。
    但是...
    并没有。
    “不知道...”
    李昊摇了摇头。
    这一年的时间，他都没有听到任何关于有人寻找她们的消息，可理论上来说，知道了星杯的重要性，那么身为首领的里克却并没有第一时间去找自己部族里知道星杯的人，这不像是一个能够结束大战的人做的。
    “毕竟，我的‘记忆’所给出的答案，并没有明确的时间点，更何况，我们现在都还没有和里克正面接触过..”
    “总不可能是死了吧..”
    “应该不是，如果死了的话，我们不可能不知道...毕竟他们喜欢做一些无意义的事情，正好可以用来确定就是了。”
    说到这里，李昊看了一眼远处的一颗巨大的树，上面挂着一些细小的纸张，上面有人的名字，而这些名字都是各个聚集地里因为各种各样的原因死去的人的名字。
    “而且，为了躲避其他种族的视线，聚集地也经过多次的搬迁，就算会第一时间着手将地址公布给首领也还需要一段时间的稳定才会将事情继续下去..”
    天翼种的攻击非常的迅猛，任何暴露了一点点痕迹的人类聚集地都会被尽数消灭，就算他们已经做到了像风一样，像天上不知道何时消失的云一样，隐藏自己的行踪，但是也不免会被碰上。
    如果不是因为李昊具有的能够看到‘心’的能力，恐怕已经死上很多次了。
    “..也只有这种可能性了。”
    美树沙耶加点了点头，或者说老实说她也感觉不出其他的了，毕竟她的年纪和阅历摆在那里。
    “哦，对了，还有一件事情...我一直觉得有些奇怪，不过想想看，如果你愿意接触其他人的话应该会更早意识到吧。”
    说罢，美树沙耶加将身后的一个袋子拿了出来，接着放在了桌上。
    “这是...”
    李昊奇怪的看着这个袋子。
    “种子。”
    ——————————
    ps：

==============================

    “准确的说是，改良后的种子，耐寒以及生长都和以前我们刚到这个部族的时候不一样。”
    美树沙耶加深吸了一口气：“不仅仅是这些，还有改善土壤的方法...以至于目前大部分的人类都投入的是耕种，而非以前的收集物资，虽然也会定期出去，但是至少，目前饿死的比例已经和以前的完全不一样，降低了至少一半。”
    “.....”
    李昊看着眼前的种子，表情有些微妙。
    “说到这里，你应该大致明白我想要说什么了吧。”美树沙耶加默默的开口。
    从之前的蒸馏，望远镜的制造，以及到现在的农业...
    实际上她并不否认人类能否发现，或者说发现是必然的，随着时代的发展，最终的区别只是时间的长短而已。
    但是在这个时代，人类连基础的知识获取都成问题，像目前这些东西都不太可能是现人类应该可以知道的，毕竟种子和突然的改善方法这本身就是一个巨大的课题。
    “你是说，有人知道超乎这个世界应该有的常识？”
    知道对方话中的意思，李昊缓缓的将本就是在他们当初从里克所在的聚集地离开时提出的疑惑说出来。
    “嗯。”
    美树沙耶加点了点头赞同道。
    因为只有这个理由能够说的过去，这并非是对人类有所歧义，可，她的确觉得非常耳朵奇怪，就像是在古代出现了高达一样让她觉得有些说不通。
    “那，源头呢？”
    “没有。”
    美树沙耶加认真的开口：“我还没有到没有进行任何调查就判断这件事情的程度， 事实上我已经调查过了，这些技术的源头虽然是来自不同的人，但是这些人毫无例外，都不知道自己是怎么知道的...就像是，这些知识突然出现在脑海中一样。但，如果仔细观察的话，又不觉得对方的举动异常。”
    很奇怪...
    但，又说不出那里奇怪。
    因为人类的发展本身就是一瞬间的...可...
    “这些东西虽然很小，但是毫无疑问都在极大的程度上降低着人类因为饥饿这一问题而死亡的条件...”
    望远镜可以让绝大部分的人类避开危险，而这些改良后的种子，毫无疑问是最重要的东西，粮食的问题一旦解决，那么他们就不需要在为食物而奔波从而提高人类的死亡概率，而人口一旦增加，可以进行的搜索面积和范围就越广，再加上蒸馏水能够提供较为干净的水源，基础的生活是没有问题的。
    美树沙耶加猜测道：“你是说，有人在利用超乎这个世界的知识来帮助人类？”
    “不排除有这个可能性，但，至少，目前来看这应该是最能够说的过去的理由。”
    知识的获得本身就是不讲道理的，可，就算是李昊也很难相信这些知识是突然知道的，尤其是对土壤和种子的培育，如果没有非常多的知识怎么可能做到这一点。
    “哈——，可就算是真的，我们目前也没有办法找到究竟是谁....唯一能够确定的是，这个人，应该是站在人类方...”
    美树沙耶加撑着下巴思索着，表情有些困倦，随后在确定自己脑海中没有任何思路之下趴在了桌子上。
    毕竟，一点头绪都没有..
    “......如果是站在人类方的是某个存在，那，会不会也有某一方是站在敌对方呢。”
    李昊眯了眯眼睛，不禁意的小声猜测到：“说起来....”
    “zZZZZ——”
    “......”
    李昊看着倒在桌子上睡着了的魔法少女，在能够听到对方细微的呼吸声之时，默默的确定这一点，毕竟就这一年的观察来看，并非她所说，身为灵魂具现化的她可以为所欲为。
    实际上，除了不需要吃喝是可以确定的以外，但依旧会疲惫..
    不过...
    好吵.....
    “.....”
    啊..
    好吵啊..
    好吵啊，好吵啊..
    听着那细微的呼吸声，不知道为什么，这种细微的声音却让他觉得十分的烦躁，甚至当李昊意识过来的时候，自己的手已经开始朝着腰间的匕首伸去。
    有那么一瞬间，他想要杀掉眼前的人..
    没有其他的理由，即便现在他并没有想要杀掉对方的想法，但是这股声音促使着他的内心变得有些愤怒。
    而一个人睡觉的时候是毫无防备的，尤其是像现在，他可以肯定只需要用刀刺穿那颗‘心’，就可以杀死她。
    但，最终回过神的他拒绝了这个想法...
    ‘果然，我有些异常...’
    李昊看了一眼自己口袋里的灵魂宝石，接着深吸了一口气平息这内心莫名的愤怒。
    他很清楚自己的身体似乎正在发生着什么，但自己目前却并没办法知道确切的原因。
    因为这份愤怒并不是针对的个人，而是....他眼中的一切。
    毕竟如果自己真的想要杀掉眼前的人，只需要将手里的灵魂宝石斩碎就可以..
    “总觉得，有什么不好的事情正在发生..”
    李昊自言自语着，接着沉默了一下，默默的将旁边的被子盖在了美树沙耶加的身上。
    ————————————
    时间一分一秒的流逝，对于妖魔种和森精种之间的站在他非常的在意，毕竟最开始他做出那些事情的原因就是为了去验证一些事情。
    而现在，还缺少某些因素的出现....
    双方的战局越发的激烈，虽然说妖魔种的主力还是有和森精种一战的可能性，但是实际对于本身就已经做好了某种准备的森精种来说整个战场开始朝着一边倒的形式开始发展，甚至根据目前李昊能够看到的‘心’来说，妖魔种几乎已经快要被灭族了...
    只不过这并非是结束，战局几乎到最后一刻的时候，身为幻想种的‘魔王’忽然加入了进来。
    对于这突如其来的外援，原本占据着优势的森精种开始逐渐变得劣势，整个战况中妖魔种几乎以‘魔王’势力的加入开始重新将主导权找回。
    “这大概，就是森精种的目的吧...”
    李昊那淡蓝色的右眼默默的闭上了眼睛。
    伴随着李昊判断的第二天，注视着那颗象征着‘魔王’的‘心’，几乎是在魔王势力打算结合妖魔种开始向森精种进行反扑的时候，一道不知名的法阵之下...
    ‘心’碎了..
    而一直注视着那里的李昊看到究竟发生了什么。
    巨大的魔法阵几乎将视线可及的范围几乎全部包裹，数以百道的咒文所组成的法阵将空气内的魔力调动到了极致，哪怕是在极远处的李昊也能够听到那响彻天际的魔力凝聚的声音。
    伴随着这一击的迸发，山川破碎，地面上的泥土就像是被一只无形举手掀开一样开始外翻。
    从法阵中蹦发出的‘光’所及范围之内，无一活物幸免。
    本就已经枯萎了的树木更是在这一刻被燃烧殆尽，化为黑色的灰烬，水源更是在这一刻蒸发...
    “话说，既然你都知道这地方这么危险，我们为什么要来...要知道，我们当中要是有一个被除对方以外的人杀死，就复活不了了啊...”
    连幻想种的魔王都可以直接干掉，那他们现在过去不是找死是什么...
    跟在李昊身后的美树沙耶加在听完李昊说明目前的局势之后，嘴角抽了抽。
    就在‘魔王’被击杀的那一刻，李昊便要求她跟随着一同开始前往战局所在的地方...
    “原因？”
    走在前面头也不回的李昊缓缓的开口，与此同时，李昊的视线也缓缓的抬起...
    在这片黑灰夹杂着万物燃尽的黑夜之中，或许别人只会看到这里的凄凉，但是这却是李昊想要看到的。
    因为，现在有人已经暴露出来了...
    一颗‘心’出现...
    “......”
    位于这片地区的正上方，没有人注意到一个身影正缓缓的从空中通过‘缝隙’出现，身后的翅膀张开，黑色的巨大魔力开始随着头上如同天使一样的光环不断的凝聚。
    粉红色的长发在这股魔力的吸引之下被吹起，身后那两则巨大的翅膀在这份黑色魔力的凝聚之下杀意如同浪潮一般涌现。
    右手高举，自天而下，如同上天的审判...
    「天击」——
    轰——！
    黑色的魔力如同一颗巨大的陨石直接砸向了这里，刹那间，大地夷为平地，这两个部族的主力军顷刻间团灭。
    强大的冲击力哪怕是在极远之处的李昊也能够感觉到...
    “......”
    似乎是注意到了李昊他们的视线，天空中的天翼种眯了眯眼睛。
    “还记得，我之前说过的话么...”
    注视着那天空中缓缓看向了他们的天翼种，李昊缓缓的开口：“我是为了某个必然会来到这里的种族所以才做的这些事情...”
    “啧！来了！”
    “这就是原因....”
    ————————————
    ps：



==============================

    既然天翼种现在大规模的清理落单的部族，那如果出现一场小规模的战役的话，那天翼种就一定会出现在这里。
    而李昊的目标就是天翼种，因为现在所得到的情报来看唯一和‘记忆’不相符的只有人类这边和这个时代不相符的知识理论，以及天翼种仿佛早就已经知道了人类在未来战役当中起到某种关键性要素。
    这两个是和‘记忆’产生冲突的地方，其他的种族情报和记忆中的并没有什么区别，因此必须要进行验证，这关乎到自己所见到的‘任务’是否值得去相信。
    想要知道到底发生了什么问当事人一定是最快捷的方法。
    人类这方里克目前的情况还不清楚，但就这样等待下去的话，一定可以看到结果，身为首领的里克在了解到他们也知道星杯的情况之下是一定会想办法找到他们的，只是这个区间非常的漫长就连看到了那份记忆的自己也不知道那些事情的发生时间。
    但即便在不知道的前提之下，这段时间也不可能就这样等待下去，天翼种这边也必须要同时进行。
    利用战役将天翼种吸引过来，在发现两个种族之间的战斗之后，如果天翼种发现这里的情况必然会用她们最强大的能力「天击」来终结这场战役，只不过天翼种的魔力也不是无穷无尽的，释放了「天击」之后，尤其是足以毁掉这场战役的「天击」，体内的魔力一定会大幅度减少，在这样的情况之下他并不认为自己和美树沙耶加无法击败甚至是俘获...
    俘获的可能性是存在的，足以停止两边战役的一发「天击」所消耗的魔力毫无疑问是巨大的，在魔力缺失的情况之下哪怕是天翼种李昊也不认为是无法战胜的存在。
    再加上目前就算天翼种已经将人类看作是一大威胁，但也仅仅是威胁，实质性的伤害上人类是毫无疑问不会有任何反抗的力量。
    并且在消耗掉自身大量魔力的情况之下，一旦发现人类想必绝对会放松警戒的杀掉他们的吧...
    至于人类的威胁是否有可能因为这件事情而被其他种族同样列为危险的范畴，显然这种事情根本不可能，他们只会认为可能是别的种族和天翼种之间的战斗，没有人会将最强的种族和最弱的种族联系在一起。
    危险和收益是成正比的。
    .......
    空中的天翼种看着下方如同被一颗巨大的陨石坑洞砸下去的地面，下方那根本不知道这来自于上空突然出现从而攻击的森精种部分主力部队在加上因为复仇和重燃战火的妖魔种统统没有意识到这份危险。
    在这一发「天击」的情况之下直接全灭...
    “嗯？”
    然而就在这位天翼种打算离开的时候，敏锐的视线忽然察觉到了什么，视线猛地看向了李昊他们所在的地方。
    而在她那瞳孔中瞬间捕捉到了生物的存在...
    “人类么...”
    天翼种深吸了一口气，接着驱动魔力划开一道缝隙，身后的翅膀挥动直接飞了进去，下一秒，伴随着场景发生变化，此时此刻原本应该距离千米以外的场景现在已然出现在了眼前。
    原本按照常识来说，使用了那种程度的「天击」之后，体内的魔力已经大量的流逝的天翼种为了保险起见是不能够在继续战斗的，但是在确定目标是人类的那一刻，她便将这条规则抛之脑后。
    手中的魔力在这一刻凝聚化为了黑色的镰刀，利用「天移」瞬间拉近距离了的天翼种几乎已经可以预想到眼前的这两个人类被刺穿了的样子。
    于她面前的蓝发少女双手挥动，银色的西洋剑赫然出现在她的手中。
    “呵呵，这个人类不会认为那种过时了的古老兵器能够有什么用吧...”她笑了出来，就算是地精种那样的家伙用的都是热武器。
    汀——！
    可就在她认为那脆弱的兵器会被自己魔力凝聚起来的镰刀连同身子一起斩断的时候，意外出现。
    明明是魔力凝聚出来的外形，可居然并没有在第一时间将对方手中的武器斩断。
    “哦？”
    似乎是对能够挡下自己攻击，天翼种发出了疑惑并且又惊讶的声音：“好奇怪的构成方式..不像是魔力....但你的外形上来看毫无疑问是人类，难道是主人们又发现了什么奇怪的方法么？”
    “主人？”
    们？
    听着对方的喃喃自语，美树沙耶加有些疑惑。
    对方的话完全和先有的信息对不上。
    还有，刚刚那些话是什么意思...天翼种的主人难道不是战神阿尔特休一个么，为什么...
    嗡——
    止痛的乐谱...
    止伤的音符....
    手中的西洋剑猛地将眼前的黑色镰刀挑开，周围淡蓝色的乐谱围绕在她的身边，音符化为利刃落在双手。
    进攻是最好的防守...
    虽然说是魔法少女，但是实际上和眼前那真正的魔法比起来根本没有任何的可比性。
    美树沙耶加的战斗经验不同于这个世界的本身被冠以‘杀戮机器’为名的种族要强，对此，她非常清楚这一点，因此也明白一旦被拉开距离说不定自身会处于绝对的劣势。
    近身，不断的近身拉近两个人的距离，本身就依靠灵魂宝石对身体进行修复的她在加上对方的魔力本身就处于巨大消耗的状态，她必须要抓住这一优势进行速攻。
    毕竟这是一个能够知道事情真相的机会，若是可以从对方的口中知道一些事情的话...
    砰砰砰砰砰——
    武器不断的碰撞发出刺耳的声音，空中，数十把西洋剑伴随着音符的逐渐爆发凝聚出来作为辅助进攻。
    可即便是面对这种大面积的频繁攻击，眼前的天翼种也没有展现出丝毫的弱势，相反，优雅并准确的躲避着，锐利的双眼更是像在观察美树沙耶加的一举一动。
    “....有了‘武器’所以并没有选择逃跑而是面对我么，原来如此，这倒也是，在你们看来，我刚刚释放了「天击」，魔力必然已经使用很多，因此毫无疑问我具备着被战胜的可能，再加上天翼种本身就是好战的种族，自然不可能在发现了目标之后因为这种事情离开...”
    “难道说，森精种和妖魔种给的战役被我发现也是早就预谋好了的么，还是说考虑到我可能会出现，所以打算率先派人来试探一下，呵呵，真不愧是主人们呢......”
    表情有些落寞，眼前的天翼种说着美树沙耶加根本听不懂的话，不过很快，在确定了某些事情之后，表情在一次变得凝重且肃杀起来。
    “如果只是这样的话，还不行....天翼种也不是惧战的存在，就算是‘这样’，我也不想就这样轻易放水..”
    天翼种并不怕战斗，或者说他们就是为了和强者战斗而被战神创造出来的：“更何况，现在的我，还是很强的，仅仅是那种程度上「天击」所先消耗的魔力实际上....”
    似乎是观察完毕，黑色的魔力流瞬间萦绕在了天翼种的周身，巨大的黑色魔力流迸发出来，黑色的魔力在手中燃烧，身后的翅膀猛然间挥动瞬间拉开距离，双手挥动，那早已经燃烧了的火焰聚集为能量直接朝着美树沙耶加挥动。
    “！！！”
    不存在技巧，就是单纯的利用魔力进行轰炸。
    黑色的魔力凝聚着数十个球体不间断的在天翼种的手中挥动，爆炸声此起彼伏，就算是利用手中的西洋剑来抵挡，只是如此庞大的数量的攻击之下，就算挡下了一次，第二次，第三次，攻击则是硬生生的落在身上....
    轰——轰轰轰——
    强大的魔力爆发将周围的一切摧毁殆尽，巨大的烟雾更是将周围的视野全部淹没。
    那么一瞬间，美树沙耶加已经将李昊在心里骂了一万遍。
    说好的没有魔力呢...
    很多时候，战斗的胜利与否都在一瞬间之间，
    失去了视野的她只能够被迫重新拉开距离，可就在她跃向空中的瞬间，眼前的天翼种便已经消失在正面视线之内。
    消失了？
    不！
    后面！
    速度之快，几乎不给美树沙耶加任何反应的时间，或者说当她意识到自己的对方在自己身后逇时候，胸口已经被镰刀所贯穿。
    “！？”
    看着从自己胸口被破开的镰刀，已经利用自身的魔力止痛止伤了的美树沙耶加根本感觉不到任何的伤痛，即便因为这巨大的伤口身体反应变得迟钝，可她的脸上并没有任何痛苦的神色，反而笑了出来。
    “虽然不知道你在说什么，但是我觉得是你小看了我们才是..”
    “嗯？”
    看着被自己贯穿了却没有立刻死亡的人，原本笃定了的表情微微发生变化，而就在此时，从她的侧面，一个灰色的身影不知何时已经到了极近的距离。
    “另一个人类么？”
    天翼种皱了皱眉，最开始她所判断的具有威胁性的应该只有眼前的美树沙耶加，另一个从一开始她就没有去理会，毕竟人类是脆弱的存在，可唯独眼前的人貌似是个例外，在受到自己那样的攻击之下都还没有直接死亡..
    是其他种族么？
    但，对方的身上根本没有其他种族的魔力感应...
    ——————————
    ps：

==============================

    “......”
    轰——！
    双手随意挥动黑色的魔力流凝聚在掌心接着随手朝着李昊所在的方向甩去，空气在这一刻的被灼烧而快速的升温。
    “嗯？”
    可在她的视线当中眼前的这个人类几乎是擦着自己所甩出的黑色火焰，快速的接近。
    这种速度，真的是人类么？
    眨眼之间，李昊便已经到达了五米之内，这让她十分的惊讶，因为在她的认知当中人类应该不可能做到这种程度，虽然说兽人种开启了‘血坏’速度应该比这个快上数倍，但是人类应该不可能做到这种程度。
    蹭——
    与此同时，美树沙耶加的脚下，一个阴影快速的拉长。
    “......”
    这种感觉...
    察觉到异样，一种不祥的预感不断的从内心涌现。
    天翼种的眼中露出了‘未知’，而在她的视线里，黑色的虚影快速的形成一个无法看清的存在，接着‘手’猛然间挥动，某种看不见的攻击落下。
    这到底是.....
    “！”
    下意识的张开魔法盾抵挡，可伴随着某种攻击落下的瞬间，魔法盾顿时出现了某种‘异常’消失，然后破碎开来。
    刚刚那是什么！？
    看着破碎的魔法盾，她根本无法理解为什么自己的魔法盾会被破坏。
    可正当她震惊之时，李昊已经冲到了她的面前。
    五米的距离非常的短，再加上刚刚她的防御手段被打破的刹那更是失去了最佳的脱离时间。
    此时，就算她想要利用天移躲避，可两边的进攻几乎在同一时间，美树沙耶加的攻击几乎就没有停止过，手中的西洋剑更是直指她的心脏。
    “......”
    另一边已经逼近了的李昊手中匕首猛然间挥动，那眼中那关于生命的‘心’快速的跳动，只要将其刺穿，那么就可以对对方造成大量的伤害...
    刺啦——！
    抵达匕首挥动的攻击范围，然后..
    挥动。
    “！？”
    注意力被打断，被划开了‘心’的天翼种感觉到自己的身体似乎承受到了成倍的伤害，就像是巨龙的爪子直接将身体撕碎。
    噗——
    鲜血猛地从伤口蹦出，遭受到这样一次重击了的天翼种落在地上。
    注视着眼前因为李昊的能力被直接破坏了的天翼种，走过去的李昊面色平静的问道：“‘主人们’是谁...”
    “......”
    并没有死.
    哪怕是受到了这种程度的伤害亦是如此，眼前的天翼种并没有死只是处于极度重伤的状态。
    虽然说李昊的能力的确已经发动了，一般情况之下理论上应该不会有人承受的住这种程度的伤害，但身为战神创造出来的天翼种，无论是身体还是魔力都是几乎完美的存在。
    即使是受到这么严重的伤害也不至于直接死亡，她的‘心’还在跳动，哪怕看上去就像是残存在风中的蜡烛。
    “......”
    注视着眼前那极近距离下的匕首，倒在地上的天翼种并没有回答李昊任何的问题，相反，视线充满着疑惑，或者说对李昊目前的做法感到奇怪。
    不打算说么...
    半秒之后，已经知道不可能从这个天翼种身上了解到其他信息，匕首快速抬起打算直接杀死对方的‘心’，虽然原本的计划就是常识捕捉到一个天翼种并且从对方的身上获取一定的信息，但是现在既然无法获得更多有用的信息那就没有必要继续留着。
    天翼种本身就已经在采取针对各个种族的措施，再加上对方已经知道了他们的存在，到时候对方的攻击恐怕将更加的剧烈...
    甚至有可能不针对其他种族，单单对人类发起攻击..
    「呲呲」——
    ——————————
    就在李昊打算直接杀掉眼前的天翼种的时候，眼前的世界忽然发生了某种停顿，紧接着眼前原本应该是处于重伤状态下的天翼种忽然消失...
    “？？？”
    对此，同样看到这一幕的美树沙耶加表情也发生了变化。
    这是...
    眼前的这一幕就算是李昊也止不住的表情发生些许的变化，因为这已经完全超出了目前的情报范围。
    消失了....
    没有任何的征兆，更没有任何魔力的使用感知，身上用以探测魔力的石头也没有发生任何的变化，就这样突然间消失在了两人的眼前。
    “这，这是怎么回事，为什么这个天翼种凭空消失了？！难道是什么特殊能力....”
    美树沙耶加看着已经消失了的天翼种表情也有些凝重，同时她的视线警戒着周围生怕一个不注意被直接杀死。
    虽然说对于目前的‘记忆’而言是第一次见到天翼种这样的存在，就单单从刚刚对方的力量就已经可以看得出来天翼种和之前所见到的妖魔种兽人种，森精种不同，无论是魔力还是肉体上的强度。
    相信如果不是那一发「天击」消耗了眼前这个天翼种大部分的魔力，要是在全盛状态之下遇见恐怕他们早就已经被瞬杀了..
    “....”
    李昊并不清楚这究竟是怎么回事，或者说，这太过于异常的，他也没想到会出现这种情况。
    刚刚天翼种消失的状态绝对不正常，既不像是死亡也不像是因为某种魔法传送了回去。
    以当时的情况来看，那个天翼种是绝对不可能使用任何能力逃跑，就算在释放了那种程度下的「天击」还有大量的魔力可以使用，但在生命力低至那种程度的情况之下是绝对不会有任何逃离的可能性。
    有什么不对劲..
    “！！！”
    忽然有一种不祥的预感，李昊视线猛地抬起头看向了天空。
    空中，一道道间隙出现，从间隙当中，和刚刚的天翼种外形并没有特别大区别的天翼种们缓缓的出现。
    “这是.....”
    不知何时十余个天翼种已经通过「天移」出现在了视线之内。
    屹立在天空中的天翼种们表情非常平静，在见到她们之时表情没有丝毫的变化就像是执行命令的棋子一样。
    每一个天翼种的手里都拿着由黑色魔力构成的镰刀，甚至有的天翼种已经在空中开始凝聚魔法，至于他们的视线静静的俯视着下方的美树沙耶加以及李昊。
    她们是怎么定位到这里来的？
    李昊皱了皱眉，脑海中不由的想到了这个问题，并且以目前知道的天翼种行动轨迹，现在的天翼种为了清扫大部分分散开来的部族几乎都是以个体式分散清理..
    毕竟以个体为单位的天翼种全力一击的「天击」下去，在没有准备的情况之下完全可以造成大规模的破坏，就算是具有一定防护能力的森精种如果是面对突然袭击也不一定抵挡的下来。
    而且就算天翼种真的有哪一方出事理论上也绝对不可能第一时间定位到这里。
    「天移」的能力只能够前往视线可及的范围之内，天翼种自身应该没有像机凯种那样的可以明确定位同伴的位置因此信息上是绝对不可能同步的。
    “看来，要失败了啊这次，话说这算是天使的审判么？”
    美树沙耶加看着天上的这些天翼种，不由的苦笑道。
    几乎已经不用去祈祷任何的奇迹，现在的她已经看到了结局。
    要知道现在的他们就连击杀掉一个天翼种都那么的麻烦甚至要考虑到对方的魔力在用了大部分之后才可以开始战斗，那么在面对十余个天翼种的情况之下，除了等死以外根本不可能有第二种可能性了吧。
    “啧....”
    注视着已经将他们完全包围了的天翼种，李昊有些不满的咂了砸嘴，毕竟这是预料之外的事情。
    “攻击指令--”
    下一刻，仿佛受到了某种命令，空中的天翼种开始朝着李昊她们所在的位置俯冲下来，手中的镰刀朝着他们挥动。
    “杀了我...”
    “.....”
    美树沙耶加死死的捏着手里的西洋剑，有些烦躁的开口：“没有时间了...”
    意识到已经不可能在这种程度下的攻击活下去，美树沙耶加回头看向了李昊：“已经，无法在继续下去...不过也无所谓了，反正下次你会记得的吧，那么接下来就交给你了。”
    “这一次回到原点，加上这么长的时间所获得的‘记忆’你应该会知道的更多，别忘了和我说就是...”
    “......”
    沉默了片刻，李昊并没有选择直接毁掉灵魂宝石这种最为直接的手段。
    手中的匕首已然抽出..
    刺啦——！
    天翼种的速度很快，思绪通过视线传递到大脑的时候，那黑色魔力所充盈的镰刀已经逼近李昊的脖颈，由黑色魔力所凝聚起来的镰刀只需要零点零一秒就可以将李昊的脖子斩断。
    先于一步，他手中的匕首撕碎了美树沙耶加的‘心’。
    “这一次是我失误了..”李昊缓缓的开口。
    伴随着匕首撕裂‘心’的一刹那，巨大的黑暗瞬间将周围的一切吞噬，周围的一切都开始倒退回到‘原点’
    ——————————
    ps：

==============================

    “enmmmm...也就是说，我又死了....”
    美树沙耶加跟在李昊的面前，表情有些凝重。
    此时的他们处于刚刚见面的时间，虽然说是刚刚见面目前还没有将太多的信息理清楚，但是李昊已经将他所知道的所有都一路上和她说的差不多，包括‘记忆’中最开始去的兽人种部落再到后面的人类种，以及之后她的变化都尽数说了出来。
    不过还真别说，听着旁边的人滔滔不绝的将自己的事情倒也的确是一种别样的感觉，以至于她全程都非常的感兴趣，不然按照她的性格估计听到一般就已经打瞌睡了吧。
    “是的。”
    李昊点了点头：“那种程度的数量一起发动攻击，我们两个不可能有活着的可能性...所以，我杀了你，让时间回到了‘原点’。”
    就如同‘规则’所描述的那样，李昊保持着当前的一切状态回到了‘原点’。
    无论是自己的外貌还是自己当时的状态，都不曾发生变化。
    “好吧，果然我是我们当中最菜的那一个...”
    听到自己已经死了很多次的消息，美树沙耶加表示很淦，她到不是绝对每次都是自己死觉得干公平，毕竟以自己的性格，既然愿意答应眼前的人，那自然是自己的想法，她没有理由怀疑自己。
    美树沙耶加双手环抱：“好吧，那这长达一年多的时间间隔，你多出来的‘记忆’是什么？”
    既然时间的长短会影响获得‘记忆’的多少，那这么长的时间应该可以知道更多的事情吧...
    李昊顿了顿，同时回忆着而脑海中多出的‘记忆’：“细节方面的补全....”
    “这个世界的所有走向，以及立刻所使用的方法，甚至还有个关于里克怎么知道‘星杯’这一条件，以及最后发生的事情，甚至每个参与到这里面的关键性人物在其中起到的地位，所有的细节方面的事情都以全部知晓....”
    就像是迷雾中的阴影被解开一样，这个世界会发生怎样的事情都已经以百分百知晓的状态呈现在李昊的脑海中。
    “等等...话说就没有关于你和我之间的事情么？”
    美树沙耶加发出了疑问，事实上，对于这个世界会发生什么，老实说她并不是特别的关心，因为那是第二重要的事情，现在首要的就是他们目前的自己所被遗忘的‘记忆’。
    这些‘规则’都仿佛是在无时无刻提醒着关于他们‘记忆’的重要性。
    可，她翻来覆去也不觉得自己的‘记忆’会有多重要，实际上就算知道眼前这个人用了某种卑鄙的手段的话，姑且也恨不起，更何况，恨意这种事情貌似无法支撑一个人一直以另一个人为敌吧。
    “没有。”
    李昊摇了摇头，惜字如金的说道。
    “额...好吧。”
    蓝发的魔法少女有些无语的摊了摊手。
    “......”
    李昊看了一眼美树沙耶加：“你，不怀疑我么？”
    话，的确是实话，他并没有进行任何的隐瞒，只是考虑到现在所处的时间段，对方应该会提出质疑才是。
    “哈？我为什么不信？”
    美树沙耶加有些奇怪的看着李昊，有些好笑的拍了拍李昊的肩膀：“拜托，老大，我都愿意将灵魂宝石给你，难道还不能说明我相信你么。”
    “.....”
    没有回答，对于这个理由，李昊也只是默默的点了点头。
    “只是好奇怪，难道我们恢复的‘记忆’并不是随机的，而是固定向的么。”
    美树沙耶加猜测到：“当然，也不排除你的运气不好~”
    “不否认。”
    对于美树沙耶加半开玩笑的话，李昊并不否认，毕竟这背后的事情他们根本不得而知。
    从他在第一次杀掉美树沙耶加的时候所得到的‘记忆’就是关于自己的信息，至于其他的在没有‘记忆’的情况之下，自然无法进行对比判断。
    “虽然说我们所获得的‘记忆’都是这个世界未来的走向和其中比较详细的步骤方法，但是这并不代表没有用..”
    “为什么这么说？”
    “因为这个世界的最终的走向已经绝对不可能朝着既定的方向前进了..”
    李昊撑着下巴，眯了眯眼睛：“人类之所以能够引导战局依靠的就是自身的弱小，不被发现，不断的躲避，不进行任何的反抗，也正是如此才让所有种族无视了人类，让情报能够顺利的进行收集。”
    “‘星杯’的情报便是如此，利用了这个关键性的情报，获得了最终的结果。不过，现在，建立最终结果的基础已经完全被摧毁...人类想要这也默默无闻下去已经是不可能的事情了。”
    天翼种们的行动已经完全说明了她们已经发现了人类的的存在，因此，人类想要在从中进行任何形式上的推进战况都已经是不可能的了。
    “至于人类这边，同样和‘记忆’里所知道的不同。”
    李昊想了想整理并对比着两边的情报，继续开口：“虽然说目前依旧是保持着原来的行动轨迹，不暴露任何关于自己的行踪，无论是聚集地还是其他地方都安置在远离甚至是一般生物不可能前往的地方，并且利用不属于这个时代应该出现的知识将周围的环境进行改善以至于能够好好的生活。”
    避战...
    无法正面战斗就一直逃避下去，活着才是硬道理，人类的繁殖力本身就很强，只要能够保证食物的供给，那么繁殖性这一条便是一定可以满足的。
    甚至如果食物的供给能够持续上升，还可以利用这些食物拉拢那些急缺食物的种族。
    因为就目前来看，掌握着土壤改造，甚至是种植物改造的方法是在人类的手里，并且，作为最为弱小的种族谁又会报以强烈的警戒心呢。
    “这怎么听上去就像是两个玩家互相占据一个阵营进行对抗一样..”
    美树沙耶加嘴角抽了抽，有些汗颜的道。
    “的确，很像。”
    李昊点了点头：“一方面以天翼种没理由知道人类会起到这样的作用，另一方面，根据所得到的‘记忆’来看，人类不可能拥有这种程度上的知识水平..哪怕是在最终的结束阶段，人类所能够知晓的知识水平也并没有想象中的那么高。”
    这既是矛盾点..
    对于这个世界来说唯二的两个矛盾点。
    天翼种和人类。
    最强的种族和最弱的种族..
    只是...
    “为什么他们不将目标放在‘星杯’上面呢？”
    美树沙耶加问出了李昊心里想的问题。
    没错，‘星杯’才是这个世界的关键。
    只要能够获得‘星杯’，那么这个世界上的一切都可以被改写，可以说，如果将这个世界看作是一场游戏的话，‘星杯’毫无疑问就是胜利的最终条件。
    “唯一的可能性就是...不知道。”
    “不知道？”
    “这大概是唯一的解释了吧，毕竟‘星杯’这种可以说是决定性的道具，假设天翼种真的知道未来会发生什么，那为什么不直接利用现有的资源去拿？”
    以天翼种的实力，应该是拿得到的吧。
    真的知道了那种东西的存在，一定会想方设法的先拿在手里，就算是强者的傲气不使用，也一定不会将这种可能性让渡出来。
    “人类这方背后的存在显然也应该不知道‘星杯’的事情，不然的话，他们就已经完全是被动方。”
    李昊撑着下巴说道：“不过相较于‘星杯’，似乎更注重基础的人类生存方面扩展繁殖性，利用知道的那些‘知识’然后为其创造良好的条件...”
    人口一定是第一要素。
    既然无法正面战斗就不用战斗，保证自己的人口增加。
    因为战争，必然会带来死亡，稍不注意就有可能一个种族全灭，而这一切都和人类没有任何的关系。
    只需要躲得远远地，让这些好战的种族继续战下去就可以...
    “那，这个世界...究竟是怎么回事？难道有除我们以外的人出现在这里了么？”
    美树沙耶加越发的搞不懂这是怎么回事，同时更不明白为什么‘记忆’会给出不同的答案。
    “这个世界是异常的，和我们知道的事情完全对不上，但是就‘人’来说并没有增加或者减少，哪怕是之前我们差点杀死的天翼种也是如此，她就是这个世界的本来的存在，也算是最终完成整个计划的关键性存在。”
    那最强的一发攻击能力「天击」以及位移技能「天移」被机凯种所复制。
    “多余的人只有我们，而且现在还有些问题没有完全得到解释..比如，所谓的‘主人们’指得是谁，还有那个天翼种消失时候的一样..”
    李昊默默的开口，同时回想起之前自己差一点就杀掉了的天翼种，脑海中不断的回忆着其中的细节。
    “不觉得很奇怪么....”
    “为什么我们会知道连这些人都不知道的事情.....”
    ——————————
    ps：
    1.jpg



==============================

    知道人类会起到某种决定性的威胁但是却不知道‘星杯’的存在。
    很奇怪不是么？
    美树沙耶加皱了皱眉，这种感觉非常的微妙就像是在拼图缺少了极其重要的一块，毕竟理论上来说，既然缇娜一种已经将人类看作是威胁，而人类的威胁来源是利用了自身的弱小引导了其他种族从而获得了星杯，那天翼种没理由不知道星杯这件事情才是。
    “这，说不定本身就是我们之前就已经经历过的事情....只是被遗忘了而已。”
    美树沙耶加开口，忽然想到他们实际上说不定已经回到‘原点’很多次了。
    “如果真的是过去真正经历的事情却被‘遗忘’，那，为什么没有出现你？”
    李昊撑着下巴：“我很确定，在得到的‘记忆’中关于这个世界的走向，并没有关于你的事情，如果真的是已经经历了的记忆，那为什么没有任何出现过你的画面，不仅如此，我又是在什么时候杀死的你？”
    他可以很确定的说整个世界的走向都已经清晰可见，但是其中都并没有出现任何关于眼前这位魔法少女的情景，甚至就连自己也是如此。
    整个‘记忆’所带来的画面就像是以第三人称作为视角，看完了这里的历史，其并没有和自己的互动，甚至连美树沙耶加的影子都没有。
    这让他觉得这看上去貌似自己并非是参与者，而是观测者。
    可，那又如何？
    就算明白自己能够通过某种方法看到这个世界的‘未来’，可依旧没有办法解释他们为什么会在这里，依旧没有答案能够说明，他们的身份...
    “额..就算你问我，我也回答不出来啊...”
    美树沙耶加苦笑的挠了挠脸颊：“别忘了，现在的我没有之前的‘记忆’只是一个初中生欸...哦，对了。”
    摊了摊手，表示无奈。
    接着似乎想起了什么，随手将灵魂宝石丢到了李昊的手里：“这东西还是和上一次一样吧，既然我选择信你一次.....”
    就像她上一次说的那样，灵魂宝石放在她的身上并不算安全，至少在李昊手里能够果断的判断究竟要不要回到原点。
    “......”
    并没有多说什么，李昊默默的将灵魂宝石收了起来。
    “说起来，既然我们知道了这个世界的发展，可事情已经完全不朝着这个方向前进，我们现在应该做什么？”
    目的...
    说到底，李昊和她是这里的外来者，然后莫名其妙的接收到了一个互相厮杀的任务但却没有明说厮杀的原因，更没有规定在某某某时间没有杀死对方就会死这样的威胁。
    仅仅是要求他们厮杀...
    矛盾...
    这本就是李昊最开始就已经察觉到的事情，逻辑上的矛盾。
    正是因为这层矛盾的关系，这几次李昊都没有特别主动的去杀死美树沙耶加，就算最初他的确利用兽人种的事件打算获取‘记忆’，但后面自己为了遵守承诺并没有在继续下去。
    不存在恨意..
    就如同她刚刚说的那样，无论是自己还是对方，在没有‘记忆’的情况之下并不存在恨意促使双方互相憎恨。
    “或许，是我们先入为主的认为，这个系统一样的‘任务’给出的‘记忆’是真实的....”美术沙耶加忽然开口：“当然，也有可能是我异想天开就是了..呵呵呵..”
    虚假的么..
    “...继续说下去。”
    没有理会美树沙耶加的傻笑，李昊则示意她继续。
    “嘛~，不能说完全不信，反正我是觉得，两边都有可信的地方。”
    美树沙耶加继续道：“我们所面临的这个‘规则’没有必要给出虚假的‘记忆’，若是虚假的‘记忆’，大概很容易就会被戳穿吧，就像现在这样，我们当中一定会有一个人看清楚这件事情。”
    不可能隐瞒..
    这是事实.
    “这种事情绝对不可能有任何隐瞒的可能性，察觉到和记忆不符只是时间上的问题。”
    “在这样的前提之前，拥有‘记忆’的胜利者是很有可能会怀疑‘记忆’的真实性从而停手也不是不可能，不，应该说是有很大的概率....”
    如果给予的‘记忆’是假的，那怀疑也就存在，那自然而然便不会在继续遵守‘规则’。
    “你的意思是，存在着能够将这两种矛盾的地方连接起来的理由么？”
    李昊大致听懂了美树沙耶加的话，随后思索片刻：“你觉得，会是什么...”
    “额，没有..”
    就像是上课开小差的学生忽然被点名了一样，美树沙耶加有些汗颜：“咳咳，总之不排除这种可能性不是么，虽然说天翼种目前已经可以确定没有办法从她们的身上获得必要的信息，但是另一边或许会有结果...”
    “人类。”
    美树沙耶加默默的开口：“天翼种那边已经可以确定有人在引导她们，那按照你刚刚说的，人类这一方应该也有，双方成对立的状态，既然天翼种那边我们不好去得到答案，那人类呢....人类至少威胁度没有天翼种大吧。”
    听李昊的描述就已经大致能够判断天翼种有多强了，并且可以判断对方有一定的脱离能力，因此，从天翼种很少知道真相显然死不可能的了。
    但，诚如李昊描述那样，这个世界除了天翼种一方发生了改变，人类同样...
    如果能够找到人类那一方改变的源头的话...
    正当她这么想的时候，她忽然察觉到了旁边李昊的眼神，斜眼开口：“喂，你那是什么眼神...怎么感觉你好像是在吐槽‘我什么时候这么聪明’的感觉..”
    “我觉得，你似乎变聪明了。”李昊认真的说道。
    直....接说出来了..
    蓝发的魔法少女嘴角抽了抽，一脸你tm在逗我的表情。
    不带这么侮辱人的..
    “人类部落的聚集地么..”李昊点了点头。
    毕竟就目前知道的两个会出现天翼种的地方以他们目前的实力都不足以能够强迫对方说出他们想要知道的事情。
    更何况，现在唯一值得去接触的只有那个叫做吉普莉尔的天翼种，她应该知道所有的真相，但回想之前发生的事情，先不说对方会不会说出来，恐怕刚刚出现在她的面前就已经被杀死了吧。
    而且地图方面，李昊已经将所有人类存在的聚集地记住，再加上之前就已经有去过的经历，想要将路认出来并不是什么特别困难的事情。
    “话说，我们有见到这个叫里克的人类么....”
    “并没有。”
    李昊摇了摇头：“里克目前我们还没有见到，大概是巧合的缘故，我们到的时候对方已经离开了。”
    根据他脑海中的‘记忆’，现在的里克应该已经到森精种的废墟见到了能够为他带来情报的存在，那个落单的机凯种，也正是从那一刻开始，人类之前所做的一切都将转变成价值。
    如果说天翼种这边的吉普莉尔因为某种事情发生了变化知道了未来可能会发生的事情，那里克会不会也发生了变化。
    就算他不是‘异常’，但是身为首领的里克不可能意识不到这一点，要真连这一点都没有办法意识到的话，那么他是绝对不可能带领现在的人类走到现在。
    至少，就目前的情况来看里克绝对知道一部分情报。
    可能性的概率非常高。
    不过，推测永远都只是推测，现在既然已经回到了‘原点’，那么自然可以抛弃原本的路线，直接第一时间去接触他们说不定能够通过对方找到那些提供不属于这个时代知识的人。
    落空的概率很大，如果他是提供知识已经情报的人一定会将自己完美隐藏起来..
    “好吧，反正我跟着走就是~...嗯？”
    忽然注意到了美树沙耶加皱了皱眉，随手割下一部分披风递了过去：“喂，你不怕被黑灰直接腐蚀死么，这个先拿去遮住吧，别到时候我们人没见到就死了，毕竟非参与者杀死可是不能够复活的。”
    实际上刚刚她就已经注意到了，只是见对方一直没动静再加上听对方的描述就一直没有提及。
    话说这家伙，难道都不注意自己现在的状态么？
    “虽然我大致明白发生了什么，但你可不要指望我能够在回到原点之后能够像你这样完整复述出来，老老实实的保护好你自己吧。”
    美树沙耶加可很了解自己，依稀记得自己上课有的时候都要犯困，这要是让她记那么多事情怕不是直接心态爆炸。
    再加上‘记忆’这种东西只是口述的话很容易就会出现遗漏的地方，要是李昊死了的话就算是自己带着‘记忆’回到原点仅靠自己恐怕并没有办法像他那样获得更多的情报。
    更何况，前几次既然自己已经选择了相信，这一次应该也可以信得过...
    “.....”
    ——————————
    ps：

==============================

    已经不知道在脑海中重复得出了这个结论多少次。
    这是一个无意义的世界，甚至是一个没有任何必要达成目的的‘任务’。
    双方的立场根本不足以让他们产生任何的仇恨意识，没有仇恨意识就代表着这个‘任务’本身存在的目的性就值得让人觉得奇怪。
    就好比，有人给了你一把刀然后让你去杀掉谁一样...
    而杀掉那个人对你来说没有任何的好处，不会得到某些东西，同样也没有任何的坏处，不会失去某些东西，更不会身心带来任何的愉悦或者说别的什么情绪。
    就仅仅是为了让你去杀掉她...
    .....
    雪地.
    或者说是由黑灰堆积在地面上的地面看上去就像是下雪了一样，这样的场景对于李昊来说已经是不知道多少次见过了，毕竟大部分的时间自己都是在行走的路上。
    “嘿~，不过真没想到，居然在这里我还可以成长，真的假的...话说我这算是第二人生了么？”
    听着李昊的描述，美树沙耶加有些期待的开口。
    路上闲着无聊，再加上上一次的事情不可能那快的说完，并且以李昊目前的状态说不定下一次就需要他去死，因此一路上李昊尽量将之前发生的事情已经自己看得到的变化以及接下来这个世界的‘未来’说出来。
    至于美树沙耶加则是能记多少就记多少，虽然说她也知道自己的脑子并不是那么的好使，但至少应该清楚会发生什么。
    “为什么你看上去非常的乐观？”
    似乎觉得眼前这位魔法少女的变化有些微妙，李昊不由的问道：“难道就不担心，我们之间可能真的存在非杀不可的可能性么..”
    虽然说目前还没有确定他们被安排到这里互相厮杀的目的，但自始至终李昊都警惕着一切。
    “乐观？啊，或许吧。”
    美树沙耶加笑了笑：“反正我是死过一次的人，死亡对我来说也不算无法接接受的事情，如果可以带来更好的价值的话，我无所谓..魔法少女本来就是为此而诞生的。”
    正义的魔法少女？
    “所谓的‘正义’只是你自己赋予的意义罢了，毕竟，魔法少女这个词语说不定只是用来概括另一个种类的别称，也仅仅是称呼。”
    李昊缓缓的开口。
    “谁说不是呢...谁都没有规定魔法少女就必须要履行什么义务，我们只是潜意识的认为应该是这样，说到底也不过是守恒定律里面的一员。”
    美树沙耶加带着平静的语气：“但是这个目的是刻印接受的，至少，为了世界和平成为魔法少女总比因为许下了那个让自己后悔的愿望要强的多。”
    “心锚？”
    李昊想到了一个符合的词语。
    “可以这么说~”
    美树沙耶加点了点头，摊了摊手随后惆怅的的说道：“说是心锚也没什么问题，虽然说我已经接受了事实，可后悔的情绪依旧是存在的，毕竟人总是喜欢能够获得更好的结果，这是本能的想法，是不可避免的。我也很想听到家人们的责骂啊...”
    说到这里，稍稍顿了顿，似乎注意到了什么，美树沙耶加忽然开口：“话说，我们应该是第一次像这样聊的很随意吧。”
    “.....”
    “嘿嘿嘿，看你的表情就知道了，就算是之前的几次，我们当中最多的交流应该就只有情报和信息上的吧。”
    虽然李昊并没有回答，但是美树沙耶加双手抱着后脑勺笑道。
    “因为那些，并没有特别的意义，这些话随时都可以说，只不过有些事情，情报，错过了就永远错过了。”
    李昊默默的回答着，语气平静：“与其将简短的时间浪费，不如多说一些有用的会更好，我们也可以尽快的弄清楚发生了什么，以及我们目前的情况。”
    他有一种预感...
    那就是‘记忆’和现实的不同的原因非常的重要...
    他必须要弄清楚造成这一切到的原因。
    到底，那一边才是虚假的...
    “.....”
    没有在多说什么，听到李昊的回答，美树沙耶加只是露出些许的微笑。
    并没有否定。
    的确，对方说的很对，尤其是在这个本身就十分危险的地方，说不定下一秒就死了，在这个世界当中他们看似时间很长，但实际上很短，因此每个时间都值得被好好的利用起来。
    但另一方面，她也注意到了李昊似乎在压制着什么..
    正是如此，她才会决定开起一个话题，虽然不知道压制的是什么情绪，可至少，稍稍分一下神会好一点..
    ————————————
    路还在继续，虽然说路途算是比较遥远，越是往前走，所能够看到的场景就愈发的凄凉，不过唯一的好处就在于李昊的能力能够很大程度上的避免危险，一旦有危险接近都可以避开，甚至可以找到机会拿到一些物资。
    一路上可以说是非常的顺利，没有碰到天翼种亦或者是其他的种族。
    “那里应该就是了...”
    李昊指了指前方的地平线的尽头处大概两三百米左右的位置，记忆中那里应该就是立刻所在的人类聚集地。
    确定位置，那接下来要做的就简单多了，只需要走过去就可以..
    身体在大脑的控制之下开始朝着那个方向走去，两人同时朝着那个目的地前进着，而两三百米的距离也就几分钟的时间。
    只是...
    “我们，是不是走了很久？”
    不知道过了多久，美树沙耶加问道，接着有些心有余悸的回过头，不过他们的身后并没有任何东西。
    “为什么，这么说？”
    完全没有任何感觉，李昊奇怪的看向了这位魔法少女。
    “额...不知道。”
    是我的错觉么..
    美树沙耶加自我怀疑道，不知道发生了什么，她总觉得他们好像走了有一段时间，但距离上却并没有短多少。
    当然，也有可能是自己只发神的缘故..
    “......”
    相视无言之后，两人继续向前。
    只是就在他们迈出第一步的时候，美树沙耶加忽然停下，表情越发的不对。
    “好像...有什么不对。”
    不同于之前的疑惑，美树沙耶加的语气非常的肯定。
    “.......”
    被提醒了的李昊停下有些警惕的眯了眯眼睛，同时匕首逐渐抽出握在手里，同时示意美树沙耶加继续说下去。
    “你有察觉到么，我们，已经走了很久...”
    美树沙耶加顿了顿将自己的疑问说出：“从刚刚到现在，我们应该走了很久吧，但是，那个地方怎么感觉一直都没有到。”
    右手指了指李昊所说的那个方向，乍一看看上去并没有什么变化，看上去似乎有所减少，可是在她看来距离上依旧保持着相同的距离。
    “我们，不是才走了一会儿么？”
    不同于美树沙耶加，李昊则是十分奇怪的提出了一个和她完全不同意的说法。
    “一会儿？”美树沙耶加眉头皱了皱：“大概多久...”
    “半分钟左右..”
    李昊思索了一会儿回答道。
    半分钟？
    ？？？
    “......”
    听到李昊的回答，美树沙耶加表情有些奇怪，因为在她的认知里，绝对没有半分钟这么短，他们都已经走了十多分钟了，可依旧不觉得距离发生了缩短。
    “周围应该没有其他敌人，而且...那个地方聚集地里面的‘心’并没有发生什么变化...”
    “.....”
    美树沙耶加皱了皱眉，她非常的确定自己对时间的感知绝对没有出现任何的问题。
    意识到了这一点，她接着缓缓的利用魔力塑造出了几把西洋剑接着递给了李昊：“虽然不知道发生了什么，保险起见，现在每隔一分钟就插一把在地上作为标记。”
    由自身灵魂构成的魔力而形成的武器并不会成为标志性的东西一直存在，她随时可以让这些武器消失。
    “嗯。”
    没有多说什么，李昊默默的点了点头。
    达成共识之后，停止的脚步再一次行动起来，两人继续朝着那个方向前进，只不过就在李昊将西洋剑查询插下去的一瞬间，李昊忽然看向了她。
    “你..刚刚做了什么？”
    李昊带着奇怪的眼神看向了她。
    “嗯？我做了什么？”
    感觉突然被问到了的美树沙耶加一脸懵逼。
    “刚刚，为什么你取消了魔力？”带着一丝疑惑，李昊开口问道。
    我....
    取消了魔力？
    “.......”
    经李昊这么一说，美树沙耶加发现李昊手里面的西洋剑加上刚刚插上的已经只剩下了一把。
    不对！
    “！？”
    意识到了什么，视线猛地回过头看去，那由黑灰所覆盖的地面上虽然能依稀的看见一些剑刃插入的痕迹，但是已经很浅了，浅到完全忽略的地步...
    大部分的痕迹都已经黑灰已经完全将其覆盖，眼中的景色除了荒芜的黑灰色平原以外一无所有。
    “见鬼了....”
    ————————————
    ps：

==============================

    距离并没有发生任何的变化，但是感知和魔力的方面却出现了一定程度上的问题。
    “这难道是某种攻击手段么？”
    美树沙耶加警惕的注视着周围，表情凝重的开口。
    从刚才开始就一直有这种感觉，很微妙，虽然没有造成什么伤害，但这种感觉不禁让她背脊有些发凉。
    “......应该不是，如果对方真的能够做到这种程度，想要杀死我们其中一个应该不会是什么问题。”
    李昊眯了眯眼镜平静的说道，接着是视线默默的看向了自己的前方，随后抬手将手里的西洋剑朝着前方投掷了过去。
    只见这柄剑刃径直落在了前方较远处..
    “貌似，没问题啊。”
    李昊的意思，她大概明白了，无非就是被某种东西限制了或者被困住之类的，但这柄剑刃能够被投掷出去不就代表着那里实际上是可以过去的么。
    “不..”
    已经注意到了‘异样’的李昊平静的开口：“你有听到，剑落在地上的声音么？”
    “！！”
    美树沙耶加忽然反应了过来，视线看向了那柄剑的位置。
    那是石地，而自己的剑刃虽然说是自己的魔力构成，但也就只是拥有比平常武器更加剑刃的状态，物理方面还是和知道的没有区别。
    “也就是说，我们被限制了？可，为什么？”
    视线不断的注视着周围。
    是人为的么？
    如果是人为的，为什么要在这么做？仅仅是为了避免让我们去接触那个地方的人类么...
    可是，那个人又怎么知道他们的特殊性..
    要知道，他们并不是这个世界的人，更何况，这一次无论是李昊还是她都没有展现过自己拥有的实力，是直接找到自己然后径直朝着这个方向走的..
    “但是上一次，我们来的时候，并且受到限制...”
    看出美树沙耶加在疑惑什么，李昊补充道：“路线一样，方向一样，除了时间不一样以外，剩下的都完全符合....”
    说着，李昊抬起头看向了这片就像是被深红色的颜料涂抹了的天空。
    “而且，这附近根本没有其他的‘心’，换句话说，这里不存在任何的生物，就算是森精种那样的精灵术士也不可能在这么远的距离发动魔法，并且森精种的魔法中也没有这种限制级别..就算有，也没有必要消耗不必要的资源来控制这个根本不可能有其他部族来的地方...”
    荒芜...
    任何种族都不会来到这里的。
    虽然说有水源，但水源已经被污染，根本无法饮用，人类为什么会选择这里是因为人类知道了不属于这个时代的知识，至于其他部族完全不知道这些，在他们的眼中这里要资源没资源，要食物没食物，根本不可能来这里。
    “也就是说，我们必须要等到那个时候才可以过来么？”
    “不。”
    李昊摇了摇头：“就算我们等到了那个时候再来里克也已经不再这个地方了..之后又很长一点时间里克都没有回过自己的部落，并且开始着手准备自己的计划，更何况，这个世界没有确切的时间计数，想要更加的精确到那一天，即便是已经获得了‘记忆’的我来说恐怕也没办法判断。”
    越是想要隐藏，就越是代表着某种程度的真相....
    更何况，就算真的等到了那个时候恐怕也没有办法见到他们想要见到的人..
    阻拦他们的意义在李昊看来除了不让他们提前见到里克以外，就没有别的可能性。
    但..
    为什么要阻拦？
    因为如果阻拦了的话，一定会出现问题，足以让他们意识到的问题..
    “被困住了么。”
    美树沙耶加撑着下巴判断道。
    除非抵达某种特定的时间，否则无法提前见到想要见到的人，也就是说，他们必须要按照某种方向前进。
    “仅仅是利用感知阻止我们过去，而不是更加暴力的方式...那是不是代表着，我们是否会具有某种程度上的价值...”
    假设这个存在真的已经可以做到这种地步，那他完全可以以更加强硬的手段阻止他们。
    都已经可以植入所谓的‘任务’，那恐怕其他手段也不是什么问题吧...
    但，都放仅仅是修改了他们的感知。
    就像刚刚那样...
    “也就是说，我们只能选择离开么？”
    美树沙耶加看着李昊，询问着。
    “....离开？啊，的确，以目前的情况来说离开的确是最好的选择，但，这就是对方的目的..”
    不同于之前，李昊的语气稍稍有些不爽：“既然已经知道了这一点，那我们就更没有理由在选择离开了..”
    的确，他们现在就像是小白鼠，只要不做出某种激烈的反抗，应该就不会有任何危险，刚刚那个估计是一次警告。
    可...
    他不知道对方的目的，但是既然选择将他关到这里，他就必须要知道是为什么..
    “如果我们强行过去呢？”
    警告之后又是什么？
    李昊不知道，但他觉得可以去试一试..
    “能够观测，就可以干涉，能够干涉就可以控制，现在应该还没有到达控制的阶段，仅仅是在试图干涉我们..用这种所谓的‘任务’，‘规则’。”
    李昊手中的匕首反握：“既然已经到达了干涉的程度，那就一定是为了某种结果...我们所有的一切都是围绕着这个结果而存在的。”
    视线眯了眯，注视着眼前的地平线：“这一次的干涉就算是具有某种限制也只是感官上的罢了，如果单单感官上的干涉，并不是没有办法突破，不过是感官罢了。”
    美树沙耶加交给自己的西洋剑被不自觉地回收魔力就是这个道理，仅仅是抹除了时间上的概念，让她以为已经结束从而完成了魔力的收束。
    就像是删除了过程直接得到了结果，而对于个体的本身来说没有办法在第一时间反应过来。
    事实是存在的...
    “如果，我们强行脱离轨迹..”
    李昊抬起头看向了天空，缓缓的开口：“你会因为我们的‘价值’出来强制干涉么？”
    仿佛最后一句话，就是说给某个存在听的，因为他想要知道，他们的价值，究竟有多高..
    这一切背后的那个存在为了得到‘目的’能够付出何种程度的代价..
    “喂，这说不定可能会很危险...”
    不同于以往的选择默默跟随李昊的选择，这一次，美树沙耶加感到一丝危险。
    “对方是制定规则的人，如果这样贸然触碰对方的底线，恐怕后果会非常的严重更何况还有一些事情似乎并没有完全得到解释..”
    美树沙耶加劝说道。
    “对方没有办法直接修改我们的记忆，不然的话真想要看我们自相残杀这样方法会更加的快捷，换句话说，对方只能够进行一定程度上的覆盖。”
    李昊眯了眯眼睛：“就算对方真的动用某种手段，这段记忆也没有办法完全抹除..终究是存在的...”
    它，能够干涉到什么程度呢？
    没有在继续说下去，李昊的意识集中着，同时淡蓝色的右眼不断的警戒着周围可能会出现的危险，因为对于他来说自己的感官随时都有可能会出现问题，甚至在不知道的情况之下的达到某种结果。
    速度不断的提升，李昊的视线当中那个地平线所在的位置也快速的和他所短距离。
    然而就在下一刻！——
    呲Z——呲——！
    犹如画面被突然撕裂，李昊的感知发生变化，原本距离不过数十米距离的地平线突然被拉长，同时，他的面前忽然出现一道缝隙。
    过程在感知的丢失之下完全失去，取而代之的是一个在熟悉不过的身影...
    “哦呀哦呀，没想到运气这么好，原本只是打算来看看这种地方会不会遇到某些落单的不足，没想到居然遇到了一个落单的...人类？”
    吉普莉尔身后的双翼张开，黑色的魔力化为镰刀拿在手里，表情有些打趣的说道。
    “.......”
    ‘原来如此....’
    ‘答案是，不能够干涉我们，只能够干涉仅限于这个世界么...’
    眼中的‘心’映射在了李昊的视线当中，同时确定了心中的问题，手中的匕首已经呈进攻的状态。
    显然，在这种情况之下根本不可能逃跑....
    如果说正面对上有极小的概率获胜，那逃跑就是百分之百的思维..>
    “没有逃跑反而下选择面对我吗？勇气可嘉，但是...”
    吉普莉尔见眼前的人并没有退反而继续进攻表情有些惊讶，不过很快，手中的黑色镰刀在眨眼之间已然出现在了李昊的面前两公分的位置。
    “抱歉，虽然我并不想这么做，可我有着必须要赢的理由...请你去死吧。”
    天翼种的速度很快，反应和力量也很强，哪怕是开启了‘血坏’的兽人种也只是姑且和对方持平。
    嗖——！
    镰刀，猛然朝着李昊挥动。
    ————————
    ps：



==============================

    全盛时期的天翼种的确很强，无论是速度还是力量都已经远超其他的种族。
    “啧——！”
    毕竟是已经有所戒备，精神高度集中，哪怕是利用天移瞬间移动到自己的身后。
    镰刀斩落的一瞬间，李昊捕捉到了对方的行动轨迹，匕首几乎是擦着那只要倾斜一点就会直接划破他脖颈的镰刀闪过，但是在闪过的刹那，眼前的吉普莉尔，手中那用黑色的魔力所幻化出来的黑色巨镰反手朝着李昊挥了过去。
    砰——！
    背部赫然受到一阵重击，冲击力迫使李昊直接被击飞了出去。
    另一边，几乎以同样的速度，美树沙耶加发现了出现在这里的吉普莉尔，直接提起了手中的西洋剑跃动而起朝着她所在的位置劈去。
    砰——！
    铛——！
    力量姑且不计，可单单是魔力方面来说，虽然来源不同一个是来自于自己的灵魂，一个来自于自己本身的种族特性，但是显然眼前的吉普莉尔就远高于美树沙耶加。
    身为最强的种族，体内的魔力流动自然比任何种族都要强大的多。
    武器碰撞，西洋剑在闪过了一丝魔力的火花之后便被破坏，镰刀径直将她的身体贯穿，但是，只要灵魂宝石不被摧毁，她就不会死。
    被破坏了在重新塑造就好，受伤了在进行恢复就好...
    至于李昊并没有就这样停下来，哪怕是避开也没有选择继续朝着既定的人类种聚集地跑去。
    死亡只是一瞬间。
    对于全盛时期的天翼种来说想要杀死一个存在并不是什么难事，哪怕是美树沙耶加也是如此，要知道，就算她可以通过灵魂宝石进行修复，那她又能够恢复多少次？
    质量是守恒的，使用便是消耗。
    这段时间是多久？
    或许很短。
    哪怕是集中注意力去对抗也不过是达到没有被秒杀的程度，身上的致命伤更是每过一秒都会成倍增加，这种程度的消耗，灵魂宝石内的能量根本消耗不起。
    一旦她死亡，那自己距离死亡就不远了.....
    天翼种她们拥有着能够随时到达某个地方的「天移」技能，可以任意移动到视线可及的范围之内，追杀他只需要几秒的时间。
    对此，他不排除这几秒是非常关键的，但是对本身就没有希望的事情，几秒钟根本没有任何的意义。
    那个隐藏在这个世界观察着他们的存在，或许正是考虑到了这一点，所以才会让‘吉普莉尔’过来，为的就是让他们不得不进行重置。
    如果不重置那么他们必然会死...
    更何况，灵魂宝石不能够距离使用者太远，距离过远的话，使用者会直接失去意识..
    也就是说，目前的情况要么杀掉对方，要么就这样直接死在这里。
    手中的匕首死死的紧握着，愤怒的情绪逐渐有些抑制不住，毕竟这种就像是小白鼠一样被注视的感觉让他跟不爽。
    李昊的眼中锁定着心的位置，脑海中不断的思考着从哪一个角度，哪一个时机发起进攻才可以完全杀死对方，就算无法杀死只要要像上一次一样将对方逼退....
    汀汀汀汀——
    但差距这种事情仅仅是靠想还不够，因为无论用多么完美的思考，多么精确的判断，终究也只是基于已知事实的猜想罢了。
    事实上，以目前她们的情况完全没有任何胜利的可能性，概率为零。
    砰——
    空中，以极快的速度避开了李昊的攻击，吉普莉尔猛地抓住了美树沙耶加然后朝着地方砸了下去。
    轰——
    “！咳——”
    地面产生凹陷，被重重摔在地上了的美树沙耶加表情微微发生变化，就算用自身的能力进行了伤痛屏蔽，可这种程度的攻击还是让她的表情开始逐渐感受到无力。
    嗖——！
    闪烁刹那，镰刀从上之下挥动就像是钉子一样将她定在了地上，强大的力虽然不带有身体被贯穿的疼痛，可是这种攻击依旧带来来了不小的冲击。
    这种感觉可不怎么好啊...看着自己被贯穿...
    美树沙耶加咬了咬牙，至于李昊，身为一个人类，速度已经很快，几乎是卡在了落地的一刹那。
    双手紧握踏步向前，匕首挥动想要直接贯穿对方的‘心’，但是很显然，本身就被称之为杀戮兵器的种族，反应比任何人都要快，顷刻间便消失在了原地，出现在了李昊的身后。
    “！？”
    攻击落空，反应过来的李昊身体却无法跟上，而等他身体得以控制之时，身上的冲击从自己的背部传来，疼痛感让他的表情不禁有些凝重。
    砰——！
    对此，李昊整个人直接被踢飞了出去，直至翻滚了三米之后才停下..
    “有一定反抗能力，不愧是主人们..如果像你这样的人类频繁出现的话，想必可以在一定程度上达到胜利吧....”
    悬浮在空中，身后的翅膀缓缓张开就像是一个观察者最终得出了结论一样：“只不过，我也有不能够输的理由...”
    漆黑色的魔力流从眼中闪过，对李昊的反抗行为表示一定程度上的赞许，但是很快这份赞许很快便消失。
    威胁..
    眼前的天翼种完完全全的将李昊他们看作是一种威胁。
    既然是威胁就必须要铲除。
    “为了胜利，我一定会将这种事情扼杀在源头，毕竟我的对手是‘主人们’...而同样身为人类的你们也足以让我尊重...”
    吉普莉尔依旧说着李昊他们无法理解的话。
    显然，对方根本不介意他们听到，右手抬起，黑色的魔力在手中凝聚。
    这是「天击」的起手....
    “啧！——.....这是要强迫我们回到‘原点’么..”
    看着那已经构成了天击的黑色魔力，李昊瞬间明白了那个存在的意图。
    「天击」的范围很大，而现在无论是他还是美树沙耶加都已经失去了行动能力，如果不这样回到原点的话，那么毫无疑问他们就会死。
    李昊看了一眼旁边的美树沙耶加，此时的她正艰难的从地面上站起来，显然，那种高强度的伤害即便是灵魂宝石能够进行一定程度上的恢复，但是换而言之消耗是巨大的。
    不过李昊的情况也好不到哪去，毕竟他的身体牧犬还是一个普通人类的身体，更何况这几次的重置他的身体因为前期黑灰的腐蚀加剧。
    人类的身体是有极限的，继续下去的话李昊的身体迟早会逐渐失去之战斗的能力。
    已经知道这已经是结束了的李昊默默的开口：“这次该你了....”
    “.....”
    虽然没有在多说什么，但是美树沙耶加明白李昊所想要表达的意思。
    对于现在的他们来说失去战斗力等于是将自己置于危险之中，与其那样还不如就这样进行重置，进行某种程度上的恢复。
    至于灵魂宝石的污染只需要在将必要的事情告诉自己之后重置就好....
    “不....”
    美树沙耶加摇了摇头，默默的站起来，背对着李昊，那撕裂的披风在被凝聚起来的黑色魔力流之下飘动：“你的价值，远比我要高...而且，就算你失去战斗的能力，我也可以保护你....”
    “我啊，可是很笨的...那么多的事情，我根本就记不住，况且...”
    美树沙耶加有些自嘲的笑了笑缓缓的开口：“就像我说的那样，‘记忆’这种东西如果不是亲身经历的话，很容易就会被忽略，我认为，保住你是必要的...如果我不相信你的话，我是绝对不可能将灵魂宝石给你。”
    “从最开始我选择相信你的时候，我就已经知道我必然是可能死的最多的人，不过我接受了这个事实，我相信我做出的选择是正确的..”
    虽然她并没有‘记忆’，但是从对方的描述当中不乏看的出来对方要比自己冷静的多，如果可以的话，她不介意让对方知道答案。
    现在的他们显然已经距离真相接近了，任何细节方面的事情都不能够忽略，如果仅仅是描述，必然会有遗漏。
    而这些遗漏的细节很有可能会成为关键..
    “「天击」——”
    轰——！！！
    「天击」的魔力已经凝聚完成，仅仅只是一秒的时间，黑色的魔力凝聚完成，吉普莉尔抬起的右手迅速挥动。
    闪电一样的攻击自天而下，光照耀在地面上就像是神明给予冒犯者的神罚。
    “....另外，还有一个问题必须清楚...这个问题甚至就连你自己也忽略了。”
    注视着那快速接近他们美树沙耶加缓缓的说道：“不仅仅是这个世界...还有其他的地方，还有其他和已知事实不相符的事情..”
    嗖——
    「天击」落下，速度非常的快，空气在这一瞬间被灼烧，碾压级别的力量径直朝着他们袭来。
    ——————————
    “.....”
    当李昊重新睁开眼睛的时候，时间重新回到了‘原点’，而这里依旧是原来的地方，或许是因为自身的精神力已经不如之前，此时他的视线还停留在之前的时候。
    在「天击」即将命中在他们的身上之时，李昊看到了美树沙耶加的身体快速的被「天击」所蕴含的力量所破坏，融化理论上这一发「天击」哪怕是拥有能够进行恢复的灵魂宝石恐怕也不可能在其中超过半秒。
    如果不是第一时间反应过来，李昊刺穿了美树沙耶加的‘心’，从而触发了‘规则’回到了原点。
    不然的话，恐怕他也会死在这里..
    “笃定，事情必然会变成这样么...”
    李昊皱了皱眉，接着视线不由的看向了远处。
    价值是存在的。
    就算是最后一刻回到了原点，他依旧认为自己和美树沙耶加对那个观察着他们的人具有一定程度上的价值。
    吉普莉尔的出现不过是对方为了强制让他们进行重置罢了...
    至于是否真的存在可能会被直接灭掉的可能性，显然，对方更倾向于笃定他们一定会进行重置。
    无论是哪一个人，最终都一定会回到原点。
    并且，在知道这一点的情况之下，这个来回一定会在双方之间进行一次，因为他此时的情况并不是很好，美树沙耶加的灵魂宝石当时也已经快完全浑浊，而他的身体也在逐渐崩溃。
    换句话说，无论回到原点的人无论是谁，两个人都需要重复一次。
    而重复的过程当中，就算事情能够继续，但是就如同美树沙耶加说的那样，‘记忆’在口述的过程当中说的再怎么详细，终究会有遗漏的地方，并且这一点会随着次数的增加从递增。
    “这就是对方的目的么....”
    递增的次数不断的增加，细节方面就越容易忽略，一旦忽略，甚至就连他也不一定能够重新知道。
    而解决的唯一办法就是一个人永远的或者，而另一个人作为保护者成为剑或者盾来承受失去记忆以及得知自己已经死去多次的痛苦，甚至强迫信任一个人。
    “...或许，当初在兽人种营地的时候对你的质疑，是错误的，为此，我表示道歉。”
    李昊深吸了一口气，默默的将自己的兜帽戴上并且将面部遮挡起来以免黑灰的继续腐蚀，准备去找美树沙耶加进行会和。
    无论重复多少次，这个过程始终是不会发生变化的，更何况此时的他状态并不是很好，毕竟刚刚才被吉普莉尔暴虐了一顿，此时的他身体已经出现了某种程度上的不适，钻心的疼痛让他非常的不爽。
    但是即便如此，他也强撑着自己的身体朝着既定的位置前进。
    他必须要活着..
    只要能够保证一方存活，时间越久，知道的就越多，得到真相的概率就越大，更何况，自己所知道的事情当中除了这个世界的‘走向’的记忆以外，绝对有某种矛盾的事情..
    ————————
    ps：

==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    “其他矛盾的...难道是发现了什么？”
    李昊有些在意美树沙耶加最后所说的话。
    在他看来目前矛盾的地方姑且也就只有这个所谓的任务出现的目的，以及这个世界的走向和‘记忆’不同这两个点而而已，而这两点之前他都向对方提及过。
    既然她依旧说出了其他矛盾的对方，也就是说，在这个过程当中还有和已知事实不符的地方...
    “.....”
    李昊眯了眯眼睛，回想刚刚和美树沙耶加谈论的事情，但无论怎么看都没有什么，毕竟那只是很简单的描述罢了，无疑是将之前发生的事情重新又说了一遍，整体上并没有特别的变化。
    “所有的矛盾不可能是没有意义的出现，必然是因为某件事情而产生的....”
    顶着天上落下的黑灰，李昊不断的在脑海中梳理着目前已经知道得‘记忆’，同时整理脑海中有没有多余的‘记忆’。
    虽然说在刚刚他试图去触碰那个存在的底线，可是显然，对方确定最终他们会重新回到原点。
    只是唯一有可能和对方预料不一样的恐怕只有这一次回到这里的人并不是美树沙耶加...
    “不止一次...”
    李昊撑着下巴，判断到。
    不同于前几次看到的大部分都是这个世界未来的走向甚至是具体的的规则，这一次，他的脑海中多余的‘记忆’终于出现了其他的画面。
    这是作为美树沙耶加的第一视角发生的事情，但是的她刚刚醒过来并且无意识的打算朝着某个地方前进，不过很快就遇到了倒在黑灰下的自己，之后她上前查看去没想到被偷袭，最终迫不得已杀掉自己...
    最终，成为这个任务阶段的胜利者保留了当前记忆前往下一个‘原点’。
    第一次..
    而这段‘记忆’因为间隔时间不过才几天的问题到这里就已经没有了，不难看出这应该最初美树沙耶加回过神来的时候发生的事情。
    “上一次发展到现在，很有可能最后也会演变成这样的结果..”
    诚如他想的那样，虽然说自己的‘记忆’中最初是美树沙耶加那边主动找到的自己开始，然后持续到现在，但是根据这段‘记忆’来看，显然，在这个开始之前自己已经有所行动，说不定就和现在一样..
    “......”
    李昊看了一眼自己没有怎么留意剪短的长发，显然，作为胜利者的标志，而在那段‘记忆’当中自己死的时候也是如此。
    大致可以看得出来，那个时候自己的身体已经到了极限，因此，说不定就连最基础的交换情报都非常的难以完成。
    只是...
    那并不是偷袭，而是必须要杀死对方或者被对方杀死才可以触发‘规则’。
    他姑且算是清楚那个魔法少女的性格，尤其是在那种最初见面的情况之下，就算将事情原委完全和盘托出估计对方也不会杀死自己。
    正是如此， 他才需要给对方一个理由...
    不得不杀死自己的理由。
    “不过，这样下去的话，迟早也会进入到那种结局吧...如果没有办法找到能离开的方法...或者说制约的那个背后的存在的办法，最终的结局是不会发生任何变化的。”
    李昊平静的看了一眼天空，笃定的开口，表情因为察觉到这份事实感到有些不满，在他看来，简直这简直就像是他们必须要按照某个方向去一样。
    一直陷入到互相丧失记忆，互相杀戮的情况...
    而且就算他想要找到办法，但要怎么找却是一个问题...
    之前和天翼种之间的战斗已经让他的身体开始有些承受不住，继续下去的话，最终他也必须要让美树沙耶加杀死自己。
    只是，那个魔法少女动得了手么...
    “......”
    虽然无法通过现有的记忆去判断美树沙耶加到底是一个怎样的人，但就那种性格，或许就算是将事情完全说出对方也不会动手的。
    难道，自己真的要像记忆中那样重复一遍么？
    “咳咳——，咳咳咳——...”
    啧....
    李昊有些难受的干咳的出来，显然，就算用现有的衣服遮挡住了部分，但是黑灰得到侵蚀并不是想象中那么容易被解决的。
    再加上每一次回到原点的时候自己的身体都会呈现在被黑灰笼罩的情况之下，也许最开始造成不了什么，累积起来的话就难办了。
    办法...
    现在的他需要能够找到转机的办法，但现在能够做什么...？
    唯一知道的可能会有答案的人类首领里克那边根本没有办法见到，天翼种会出现在那边挡住他们，就算按照记忆里的那样去另一个人类部族里面，无论等待多久恐怕到时候自己去也无法见到。
    就像是rpg游戏，没有找到固定的道具，没有到达固定的时间，那个那个地方的区域就无法进去...
    “强制性...”宛如一只无形的大手控制着他们。
    李昊深吸了一口气，接着看向了自己的‘任务’，然后缓缓的抬起头看向了地平线，照‘记忆’来说那个地方应该有一位魔法少女躺在那里刚刚醒过来。
    理论上如果要分享情报他就必须要过去....
    想到这里，原本过去的脚步在这一刻停了。
    “好像，有什么不对....”
    脑海中不断想要寻找到真相的心在这一刻忽然意识到了什么，李昊表情发生微微的变化，视线重新落在了‘规则’上面。
    ‘规则’上并没有一定要拼出一个你死我活，就算有人真的活下来，也没有办法说明能够活着出去。
    这是最开始的结论...
    正是因为这个结论让他们走到了现在，让他意识到了这个世界还有其他人，还有其他的存在正在注视着他们。
    很奇怪不是么？
    按照常识性的逻辑来说，作为幕后，自然是不希望被找到的，甚至不希望被意识到他们的存在，因为一旦意识到他的存在本身就是一件很危险的事情，谁也不知道会发生什么，就算对方清楚他们的来历，在判断双方的差距之后也绝对不会做出这种没有水准的事情。
    但是以现在的目光来看，这个规则更像是为了让他们能够活下去而存在的，看上去为的就能够让他们调查出真相。
    因为这个过程本身就十分的危险，而无论是美树沙耶加还是自己都没有任何保命的能力，因此，这个‘规则’的存在，就可以保证他们可以好好的找到事情的真相。
    这种感觉就像是...
    “对立....”
    虽然这样想很奇怪，但是如果将现有的结果进行整理然后拆分成两个方向的话，的确，‘对立’是唯一的结果。
    就像是有两个人，他们的目的互相对立，其中一方是希望他们通过这些‘规则’保证他们的生存环境，从而能够找到真相。
    另一方则像是为了将他们关在这里的阻止方，掩盖真相，只是，无论是哪一方他们的目的仅仅是为了将他们固定在这里么？
    仅仅是关在里面是打算做什么？
    养宠物？
    不，绝对不可能......
    如果说是观察的话或许还能够说得过去..可，如果是观察，又在观察什么...
    “不过，这难道还不是真相么？”
    李昊撑着下巴疑惑的猜测着，根据现有的情况，现在知道事情的真相已经很明了了，这个世界的矛盾，以及他们的外面还存在着另外的人..
    非要说的话，这难道还不能够算是真相。
    只是仅仅是这样，还不够...
    “仅仅是知道真相还不够，还需要达到某种目的...么？亦或者，所谓的‘真相’实际上还没有被找出来...”
    这是李昊目前唯一能够想到的，这应该就是最后的答案...
    但...
    他的思绪到这里便已然停下，因为在想下去也无济于事，最终的结果并没有办法通过现有的东西判断出来。
    仅仅是察觉到有除他们以外的存在就已经算是极限了，现在的他一定还缺少某种能够打开谜题的钥匙...
    “我还需要一点提示...”
    李昊自认为自己并不是什么很厉害的人能够通过仅有的东西看到答案，事实上，他也有着自己的局限性。
    就像是学渣考试的时候，无论怎么去想，怎么认真去做题，就算之前老师教过，但是，无法察觉到就是无法察觉...
    不过，学渣也有学渣的办法。
    李昊缓缓的抬起头，看向了这片深红色的天空：“就算是作弊，我也希望你给我一点提示...”
    无论外场的两个存在目的是为了从他们的身上证明什么，因为‘输’一定是另一方不想看到的。
    毕竟为了‘赢’，总有些人想要作弊不是么....
    想到这里，李昊转变方向朝着另一边走去。
    ——————————
    ps：



==============================

    价值毫无疑问是有的，至少就目前来看，是这样。
    他和美树沙耶加的方向轨迹会影响到外面的两方，只不过影响的是最简单的输赢罢了。
    而现在，他已经想不到接下来要做什么，并且他也不想走上记忆中的道路，因为他并不想重复同一件事情，因此，他选择迫使让外面的一方来提示自己究竟应该做什么...
    作弊...
    大概可以这样去形容吧。
    无论是那一方，他们都有着干涉的权利，只是干涉的面不同罢了，而在李昊看来，接下来会发生的事情或许就能够让他判断，所谓的目的，究竟是什么。
    就算无法判断出来，也可以看得出，哪一方，对他们有利..
    李昊笃定着这份想法，同时这也是唯一他能够去相信的事情。
    毕竟外面的存在和这里已经完全形成了如同盒子内和盒子外，想要从盒子内出去可不是那么容易的事情...
    这一点是毋庸置疑的，相信无论是那一方也不会让她们出去吧...不然的话，他们的任务或许就应该有所更改才是。
    所以，要创造一个，判断，那一方对自己更有利的局面...
    只要是有利的，那他们就可以顺势得到一些帮助。
    而这个局面，绝对不能够有美树沙耶加的参与，必须要自己一个人，甚至必须要像现在这样...
    “......”
    凭借着自己的‘记忆’开始朝着那个方向，拖着自己有些疲惫的身影缓缓的前进，脑海中不断的思考和确定那个位置。
    毕竟从人类种那里得到了地图之后他就标记了他们的‘原点’究竟是在什么地方，以及周围势力分布，以及得到的那些‘记忆’存在的位置...
    ......
    黑灰不断的飘落，就像是在这个世界因为战争而感受到痛苦的眼泪。
    你，一定会干涉的吧....
    李昊咬着牙，身子摇摇晃晃看上去随时都可能会直接倒下一样，不过想想也是，毕竟
    因为我们的价值...
    虽然他从不相信神明，或者说在他看来将未来放在神明身上本身就是无意义的，但是不由的，还是开始祈祷或者说..
    希望。
    “这个世界，如果没有我们的干涉，会朝着怎样的发展前进呢....”
    李昊的脑子不断的整理着‘记忆’，其中也包括着每一和吉普莉尔的战斗，以及判断她说的那些话的意思，以及所谓的‘主人们’是什么意思。
    绝对不是阿尔特修。
    这一点，李昊可以确定...即便现在他还并不知道这个所谓的‘主人们’的名字，但是名字这种事情根本就无所谓。
    因为她的主人们，就是人类。
    “.....”
    因为是人类，所以身为天翼种的她才不会称呼他们为猴子，并且这件事情不存在隐藏或者说是欺骗，而是吉普莉尔明白她的主人们就是人类这一事实上面。
    这个世界的人类又何德何能获得一个天翼种称呼为主人？
    如果这个世界是真实存在的话，恐怕只会认为这或许是最大的笑话吧，最强大的种族竟然认最弱小的存在为主人。
    答案，恐怕在这里，便已经呼之欲出了吧...
    虚假...
    “.......”
    毫无疑问，这个世界对他们来说本身就是虚假的，因为他们本就不应该出现在这里，并且，这个世界的存在恐怕也只是某一方利用现有的历史创造出来的罢了，而吉普莉尔和她的‘主人们’在这段现有的历史上进行对决。
    这是最初李昊得出的结论，或者说，差点相信的结论...
    如果是其他人在明确来了这一点之后，他们的目标会不自觉地转向杀掉吉普莉尔这一条道路吧，但是李昊不同。
    用现有的认知去判断一个‘未知’这是一种傲慢...
    因此，他才会去尝试找到在人类这一方存在的吉普莉尔的‘对手’，也就是他们的主人们。
    也正是如此，让他发现了这个世界实际上并非是这般简单，或者说，吉普莉尔和‘主人们’的战斗而创造这个世界不过是一个幌子。
    那根本就是一个错误的引导...
    前往人类首领里克所在的聚集地就是最好的证明...
    如果天翼种的吉普莉尔真的已经完全将同为人类的他们看做是敌人，恐怕，是个人都知道应该让他们到达了那个地方，然后一发「天击」下去直接在悄无声息的情况之下毁掉不比直接出现在他们面前具有效率么？
    既然吉普莉尔将她全力以赴的将‘主人们’看做是敌人，那这种基础的错误就不能够犯才是...
    也正是这件事情完全让他确定，真正的存在于背后的‘存在’绝对不是其中的任何一人。
    “只是，为什么...为什么明明是虚假的，还要给他们真正历史上的全貌？”
    李昊不明白为什么知道的‘记忆’里会知道这些东西，要知道理论上来说所谓的‘记忆’是只有亲身经历之后，才会被大脑所‘记忆’，而就现在来说，无论重复多少次，理论上都不可能知道真相才对。
    因为吉普莉尔不知道历史结束的真正原因，因此，她才不会去率先解决掉星杯的事情...
    那，既然如此，他为什么会知道本不应该知道的‘记忆’。
    如果从一开始，这里就只是虚假的话，那为什么，他们会有这些‘记忆’呢...
    还是说，这些‘记忆’的存在，就是为了让他们意识到这个世界的不寻常...
    目的真正是怎样的，他不得而知，至少，正是这份矛盾让他意识到了这个世界存在外面的人...
    ——————————
    “.......”
    繁杂的问题，虽然个别已经有所答案，但是在答案之后又如同连锁反应一样会牵扯出新的问题。
    李昊深吸了一口气，接着缓缓吐了出来，思绪逐渐在自己的控制之下变得平静，将那份心中莫名的怒意压制。
    冷静，是他必须要做的事情...
    “就目的来看，对方让吉普莉尔过来强制他们进行重制，显然，继续往前走会触发某种，不能够被‘认同’的事情。”
    如果只是单纯的不想让他们意识到事情的真相，他觉得无论是哪一方，应该没有那么愚蠢..
    因为阻止，反而会让他得到正确答案..
    就像是人的好奇心一样..一旦被激起，就一定想要通过一些方式去让这份好奇心得到满足。
    更何况...
    派遣吉普莉尔来的人，并不是给他们这个足以保命的‘规则’的存在派遣的，而是那个存在的对立者。
    如果是那个给予了他们‘规则’的存在，一定会希望他们找到真相，因为这份能力的存在就是为了不断的获得‘记忆’知道真相，组织反而能够说明一些事情。
    另外，就算到了那个人类聚集地反而会让他们去相信，这个世界是吉普莉尔和她主人们的对抗而创建的误导性会更强，这样直接中途截杀他们，说不定有更深层次的原因。
    李昊默默的抬起头，同时计算着时间。
    虽然说每一次的互相杀戮都会让这个世界回到原点，但是另一方面也是让这个世界进行重制...而既定的未来是不会发生任何的变化。
    曾经呆在人类聚集地的李昊就专门调查过之前最开始留下来的兽人种的聚集地，那里实际上已经被另一个兽人种部族占领，并且根据在周边的调查发现，有有一队逃离出来的兽人种群体被天翼种截杀。
    无一幸免。
    对于这个世界来说，未来实际上是固定的，因为只有是固定的，才容易进行重制....
    视线眯了眯，脑海中的时间一点点的过去...
    这个世界，既然是虚假的，是如同游戏一样被创造出来的...未来已经完全固定， 即便其中他们进行了某种程度上的干扰，下一次没有这么做的时候，也会有人填补上去让既定的事情发生...
    他们的存在敌对这个世界来说举足轻重，该发生的依旧会发生。
    就如同一个自动运算的‘程序’一样，就算没有他们的干涉，某些事情也同样会在‘未来’的指引之下步入到必然的结局。
    无法改变的未来..
    但是，只要是‘程序’就一定有让‘程序’出现错误的办法..因为就算是‘程序’也必须要按照一定程度上的逻辑进行。
    要是连最基础的条件都没有，那‘程序’就没有办法运转下去。
    “bug么...”
    李昊眯了眯眼睛：“影响和干涉的前提条件都是观测...如果连观测都无法做到，那它就不存在...”
    如果说，那个人类的聚集地里的一切，从一开始就不存在的话，只有到了固定的时间才会出现，那他们一旦通过某种方式提前到达便是一种bug一样的行为。
    所以，那个存在才会在暴露的情况之下阻止..
    那..
    bug可以带来什么呢...
    「错误」。
    ———————————
    ps：

==============================

    并不是每一个人，都会选择安心呆在一个地方。
    就‘规则’来说，的确，他要是能够和美树沙耶加保持和平共处的状态，互不干涉，甚至双方互不有所交际就不会有那么多的事情，换句话说他们也不过是换了一个世界渡过了一生。
    但，这是无意义的...
    尤其是在知道了整个世界是虚假的，被构造出来的游戏地图一样的世界的时候，他就更无法认同。
    如果他接受了的话，那他又是什么...
    追求真实是本性，没有人想要被欺骗下去。
    而现在，他还需要一些提示，他需要其中的一方给予他能够进行判断的提示...
    虽然说已经大致明白了整个世界的构造，但依旧缺少一个极其重要的东西，那就是双方目的背后筹码。
    就像是赌博一样，胜利的确是众人所期待的，但是最重要的还是胜利背后所带来的东西....
    而这个东西，他认为在他们的身上一定可找到...
    因此，创造一个可以让对方给予提示的环境是必要的，如果可以知道背后所带来的东西，或许，会更加的明了。
    但这也会牵扯出一个问题，那就是，如何才能够让他们在‘合理’的情况之下给予一定程度上的提示。
    「错误」是一种的方法..
    这个世界无论有没有他们的干涉，未来都是已经被确定的，是不可改变的。
    因此为了保证这个世界的运转，「错误」并不能被允许，因为一旦发生了「错误」，在下一次回到原点之时，这个世界就无法将这份「错误」进行修复。
    而产生错误的方法...
    “寻找还未到时间解锁的地方，是被禁止的，还是说，可能会造成「错误」....”
    吉普莉尔那件事情已经可以让他确定，其中一方具有的干涉权说不定要远比给予他们‘规则’的一方的干涉权要大。
    因此，就算这个时候自己独自一个人过去，恐怕也会因为各种各样的原因挡住去路，更别说现在只有他一个人，想要阻拦他的方法根本就数不胜数。
    但是...
    这些猜想都是建立在对方知道他们已经知道这个世界的情况之下..
    ‘规则’带来的重置，能够被对方知晓么？
    不知道..
    或者说，没有人证据能够证明这个问题的答案究竟是什么。
    因为站在第三方的角度上来说，假设他们的行动都被看在眼里，如果是这样，那将他们拥有着这个世界干涉权的一方应该会绞尽脑汁的创造出让他们不得不进行重置的情景。
    但是，事实上并没有....
    在他的‘记忆’当中，那些经历的重置每一次都是他主动去做的，而从对方的角度直接对他们发起攻击的情况除了上一次以外，一次都没有。
    对方要是知道他们可以进行重置的话，恐怕主动派遣能够干涉的存在去灭掉他们恐怕会更容易此时...毕竟他们的位置实际上根本不存在‘隐藏’就像是盒子外的人对盒子内的人的一举一动都非常清楚一样。
    唯独不知道的，或许只有想法？
    但，对方一定有某种手段来判断，‘原点’是否已经被触发..不然的话，也不会让吉普莉尔在他们前往人类聚集地的途中截杀他们的事情。
    而进行判断的手段，在李昊的设想当中只有一个...
    见面。
    和美树沙耶加的相遇或许就是对方判断的手段。
    正是知道了一些事情，所以需要会和从而交换情报，那怎么知道情报呢？
    那就是有人已经成为了胜利者回到了‘原点’。
    “呵呵，如果是其他人听到我的想法，大概会觉得，我已经疯了吧...”
    李昊下意识看了一眼自己的侧身，意识到现在自己是一个人，随后平静的将视线继续转过来。
    “......”
    他承认，他所得到的这些都没有办法去证明，或者说，这听上去就像是毫无根据的猜想。
    但，这就是事实...
    盒子内的存在去猜测盒子外的人的想法，想要去证明这些想法这本身就是一件无法做到的事情，除非对方亲口说出来，否则根本不可能通过正常的逻辑方式找到正确的答案。
    所以，才需要一些提示....
    —————————
    不知道走了多久，也不知道自己走了多远，李昊默默的看向了前方那已经化为了焦土的地面，‘心’的距离也逐渐缩短，直至此时，他终于看到了一个完整的样子。
    轰——
    百米以上的高空中依稀的能够看到数十个黑点正在围剿一条巨龙。
    强大的黑色魔力于龙的头顶聚集，似乎打算将周围的黑点瞬间泯灭，但是很快，机械般的光圈环绕将落下的攻击弹开，强大的冲击力将下方的一切都尽数毁灭。
    席卷而来的暴风更是让李昊有些没有站稳。
    而伴随着一道咆哮，围绕在它周身的黑点被瞬间扑灭一半，新的黑点在次出现，随后，这些黑点以个体为单位释放出了看上去似乎是同样招式的烈焰将那条龙直接击杀。
    「复制」是这些黑点所拥有的最基本的能力，承受并分析对方的攻击然后将其变成自己的，让自己也可以进行使用。
    承受是先决条件，但这对于可以被量产的机械而言本就不是任何问题...
    “机凯种...”
    一年的一时间，在人类的聚集地时便已经通过现有的信息网知道了各个种族目前的分布，就算没有具体的分布，‘出现过’也在他的调查范围之内，其中便包括这个地区所出现的机凯种。
    虽然只是个别人类提到过的事情，并且提及的非常模糊，似乎是机凯种在进行某种战斗，很显然那应该就是龙精种。
    毕竟龙精种的龙王在几年前就已经被剿灭，因此和这些机凯种本身就有梁子，其他种族都清楚机凯种的特性因此就算见到他们也大多也都是井水不犯河水的态度，要知道如果不摧毁核心，那么杀再多的机凯种也是无意义的，损失方只有可能是攻击者。
    但是李昊依旧将位置记了下来，怎么说对方也是唯一知道星杯的种族。
    当时关于望远镜的事情还没有传开，因此他们也只能够大致说出机凯种出现的方向。
    不过这并不是什么问题，他拥有能够看到‘心’的能力，只要在范围之内就可以看到任何存在，哪怕只是作为机械的种族，也同样能够看到。
    正是依靠这份能力，李昊才笃定自己能够找到..
    吼——
    “.......”
    空中的机凯种们目视着天空中巨龙的陨落，其中一个机凯种稍稍停滞，随后注意到了什么视线落在了下方。
    眼中的瞳孔不断的收缩，放大，其中眼瞳的光发生着变化，显然，是在分析着眼前所见的生物，以及评估是否可能会对他们造成某种威胁。
    其中一个机体稍稍靠近，在半响之后开口：“结论：分析完成，物种判断——「人类」”
    “.....”
    李昊看着悬浮在空中的机凯种，在听到了对方的结论之后，忽然笑了出来：“什么时候，解析体也会说谎了？另外，你们为什么你不攻击我？”
    并没有第一时间逃跑，李昊默默的注视着眼前的机凯种。
    “回答：问题一，无意义，我们并不会干涉这场战争，不会作为任何一方参与进来，我们只会对我方具有攻击意识的个体或者群体发动进攻...”
    眼前的机凯种回答着，随后，这位机凯种继续开口:“提问：解析体的解构当中并未发现魔法伪装到底效果存在，并且数据库里进行比对，确定你是一个人类，为何，认为本机在说谎....”
    回想起之前李昊的话，机凯种语气平静的问道。
    “因为，我能够看到‘心’啊...”
    李昊指了指自己的眼睛，表情平静。
    “回答：机凯种，并不存在‘心’，并且，这和之前的问题没有任何逻辑上的联系....”
    “联系？”
    听到这个词，李昊的笑容逐渐趋于平静：“实际上，这个回答不仅仅有联系，而且，这本身就是我正面回答你的答案...你只是还没有理解而已。”
    “.....”
    “你说，你根据现有的人类资料库进行比对确认了我的身份，那我就很奇怪了，究竟是哪一种资料库，能够和我比对上呢？”
    说完的刹那，李昊手中的匕首猛地从腰间抽出，咬着牙猛地跳起，而作为依旧将李昊看作是人类的机凯种对于这突然的接近虽然有所反应，但是反应的时间还是太晚，李昊的身影已经来到了他的面前。
    然后猛地一划——
    刺啦——
    “——！”
    电子机械被划破的声音瞬间响起，而在视线当中，那个解析体的胸口就像是被一个巨大的爪子直接划破了一样，变成破碎开来。
    可即便如此，他的表情也并未发生变化，只是残存的眼球不断发生着改变。
    “‘未知’解析，不明攻击来源。”
    “——资料库更新，‘未知’，歼灭。”
    ——————————
    ps：

==============================

    对于这个世界来说，就算是他也不符合「人类」的条件。
    至少，对于这个世界的背景来说，他绝对不可能是「人类」...
    因为这个世界的人类是弱小的，是毫无反击可能性的，哪怕是被上位种族拍一下都会死的如同蚂蚁一样的存在。
    但是李昊到现在都还活着，就算身体有些承受不住，可依旧还未到达死亡的界限，这要是换成‘普通人类’，哪怕是在强的人恐怕也承受不住，而这本身就是一种非常识的事情..
    只是这也仅仅是对这个世界而言，毕竟他的身份是穿越者，也许自身有着某种类型的强化也说不定....
    轰——！
    “！？”
    集中自己的意识，躲开一道从上至下的攻击。
    不能够在这里停下来..
    脚步继续快速的躲避着想要拉开两者的距离。
    在后方，作为战斗机体的机凯种正以极快的速度朝着他冲过来，手中的武器发动更是直接将周围的一切都燃烧殆尽。
    大概在一个小时之前，他杀死了一个机凯种解析体，虽然说对于机凯种而言这并不算什么，因为必要的信息都保存在主要机体上面，死掉的只是一个‘外壳’，但是毫无疑问，他刚刚的举动等同于是在对对方散发敌意。
    唰——
    闪身躲开劈过来的光刃，看准‘心’所在的位置侧身挥动。
    汀——！
    反应很快，直接将李昊的攻击挡下但是下一刻，另一把紧握着匕首的手穿刺了眼前这位机凯种的‘心’。
    撕拉——！
    和之前死掉的那个机凯种一样，眼前这机凯种的机体瞬间破碎。
    “攻击还不够频繁，反应，速度，力量，并不强，是在试探么...”
    李昊咂了砸嘴，同时也庆幸自己的想法是正确的。
    不同于天翼种那样自视高傲的种族，面对挑衅会毫不犹豫的用尽全力杀死，对于机凯种来说，他们没有感情，更没有处于报复的心理，他们所表现出来的永远是最理性的看待事物的方式。
    诚如他们所说，他们并没有心，至少他们现在并不理解。
    而他，是一个‘未知’...
    机凯种的‘外壳’可不是那种简单的构造，能够在一击做出那样的攻击，想必他们也会觉得疑惑吧，明明就数据上来说自己和这里的人类构造一样，但是却可以莫名其妙的做出那样的‘攻击’。
    因为那本身就是无法被理解的，要是能够被理解，反而很奇怪。
    这就是违反一切物理常识性规则的攻击，对于他们认知当中的‘人类’而言就像是在只有刀剑的世界出现了魔法一样。
    作为这个世界最独特的存在种族，机凯种的目的并不是为了在这场战争当中获胜，他们的存在也只是解析，论证，观测对应的结果罢了，因此，对于这非常识性的情况必然会进行观测...
    所以，他们才不会那么快的用最大的战力杀死自己，尤其是目前‘个体’只有他一个人得的时候，反而会像这样一点点的收集自己的数据进行分析...
    “数据记录中，上传完毕，解析体解析中..呲呲——”
    碎裂的机凯种开口，但是李昊并没有多做停留。
    “虽然，我并不认为，你们会有什么结果就是了....”
    ——————————
    连接处，机凯种的解析体不断的获得着关于派遣出去的战斗型机凯种上传上来的数据。
    和战斗型的机凯种不同，解析体是作为完全分析对方攻击并且记录并保存的机体，她们拥有着高超的运算能力，无论是怎样的攻击在得到数据之后都可以进行解构。
    这是理所应当的事情，毕竟对于这个世界来说，所有物种的攻击也只是分为两类，物理和魔法，物理方面不用说，而魔法虽然被各个种族有着不同的运用，但是理论上只要有具体的数据就可以进行复刻。
    或许其中会有些数值上的偏差导致无法发挥百分百的威力也足够了..因为在机凯种看来这完全可以利用其他方法进行弥补。
    一切都必然具有合理的解释——
    这是解析体的命令符号，就像是一个框架一样引导着他的运转。
    但这一次，存在于那里的解析体发出了一则根本不应该出现的结果评定。
    “异常....无法对等。”
    “异常——”
    “异常——”
    “无法对等。”
    “数据无法获得解释，战斗型机体被解构的原因无法被解析——，数值偏差极大，无法获得必要的信息。”
    “......”
    .....
    作为拥有高超运算的解析体，理论上除了他们诞生以来的课题到目前还未得到解释以外，其他的都已经得到了充分的认知，无论是种族，魔力，甚至是这个星球的构成，以及其他方面，在高度统一的情况之下这些问题都已经得到了明确的答案。
    超强的学习力让他们在这个过程当中不断的进化。
    机凯种并不是只会复制的存在，他们也会进化和更新自己的组件配置，而依照他们的判断，这本不应该出现无法解构的情况..
    同为物理攻击的兽人种在‘血坏’的攻击下的数据他们也有，可就算如此也从未拥有像这样异常的数据。
    “分析错误中...无法分析....数值错误，上传信息和运算结果无法对等，物理引擎未感知到与数据相同的攻击...”
    就像一滴水落到地面会散开而不会永远成为水滴一样...
    解析体分析了李昊的每一次攻击，甚至根据现有的信息验算了力的攻击方向，力度。
    但是...
    都不对。
    在解析体判断中，无论是在脑海中演算所少次，都没有办法对机体造成超过百分之五十相似程度上的损害。
    这便是无法理解的事情....
    李昊的那一击虽然具有力度，但是机凯种的‘外壳’的制造尤其是战斗型机体也并非是那般脆弱。
    按照演算出来的结果，以相同的攻击方向，力量，角度进行推演，那一击如果真的命中在机凯种的身上，理论上来说自多也只是让‘外壳’破损，而非像这样直接破坏造成可以说是‘致命’的程度。
    可这只是按照逻辑上的判断，事实和推演出来的结果相反。
    因为对方的确利用这一击造成了几乎可以说是瞬杀的程度，这股力量和兽人种的开启了‘血坏’后的爪击想比都要高上数倍。
    “为什么...”
    事实是推翻一切推演的的根本要素。
    “无法理解..”
    该目标没有理由做到这一点。
    该目标的身体数值和资料库中的人类没有任何的区别，想要做到这种程度以目前李昊的数据根本不可能，不仅如此，对方的状态还在逐渐下降。
    是魔力进行了一定程度上的增幅么...
    可魔力检测模块也未从李昊的身上察觉到任何魔力感应..
    换句话说，如果单看结论，仿佛这就像是某种与生俱来的能力一样，天生即是如此，没有任何的理由。
    完全的‘异常’——
    无法判断——
    而在无数的‘异常’于机体之中响起之时，身为中枢机体的代码插入，作为中枢机体，在理解完上传的所有信息之后缓缓的下达着命令。
    “结论：数据异常，无法做出准确的信息分析。”
    “判断：这是一个‘未知’个体，虽然具有敌意，但是对方的状态正在持久的下降，只需要持续下去，死亡是必然的事情，因此，初期威胁程度为3，还未到达必要歼灭的程度。”
    “判断：我们需要进行必要的生物的判断，现在请将对方从‘人类’的固有信息中划掉，开始重新构建信息档案个体，在信息得到了完全确认之后在进行归整。”
    “判断：派遣部分废旧战斗型机体继续跟进进行威胁程度评估...”
    “判断：我们需要更多的数据...”
    “了解。”
    ......
    一连串的命令就如同代码一样不断的传输到各个机凯种的信息体之中。
    机凯种虽然现在被分为各个不同的模块群体，每个模块掌握的东西都不同，但是信息方面的上传的资料必须要经过中枢机体进行核对。
    对于机凯种来说，中枢机体是如同首领一样的存在..
    “疑问：我们机凯种是否存在‘心’？”
    其中一个解析体看到了李昊之前所说的话。
    “回答解析体"Uc207Pr99128713：我们，并不存在用以支撑身体活跃度的器官，我们是机械，生来便是没有生命这一含义。”
    中枢机体缓缓的回答道，语气平静，不带有任何的情感：“另外，该课题目前已被："Uc207Pr4f57t9接手...”
    “了解。”
    “提示：该解析体已经断开连接。”
    一个解析体缓缓的开口。
    “回答：无碍....让她去吧。”
    ———————————
    ps：



==============================

    祂会怎么做？
    对于李昊而言，现在的他根本没有什么挺特别精密的计划去完成某种目的，当然，也不需要做到这种程度，因为对于他来说，无论多么精密的计划说到底在面对一个能够随时观测到他们的个体的情况之下都没有任何的意义。
    情报的差距从一开始就不存在，甚至他可以确定，或许现在自己所做的一切都已经被祂看在眼里吧...
    “锵——！”
    卡主那距离自己的喉咙只有零点一毫米的利刃，李昊手中个的匕首迅速挥动，瞬间刺穿了眼前这个机凯种的‘心’。
    在匕首的尖锐处刺穿的片刻，‘未知’的力瞬间将眼前的机凯种破碎，化为一堆散乱而又不规则的零件毫无例外的落在了地上。
    这并不是第一波..也绝对不是最后一波.....
    机凯种的试探还在继续，显然，对于他这个‘个体’来说，毫无疑问是极其具有价值的，自然不可能在第一时间杀死。
    虽然说李昊最初的确是作为先手破坏了一台解析体，如果是对于其他种族来说或许这算是挑衅吧，但是机凯种不同，在明白‘个体’的差异之后，就算他已经上了死亡名单也必须要收集到最够的信息在杀掉。
    也正是因为这个，他才能够活到现在，不然的话，要真的以‘杀死’做为第一目的，恐怕他早就已经死上无数次了。
    毕竟对机凯种而言，他这个‘个体’所展现出来的信息都很重要，无论是战斗力也好，活性也好，甚至是他所展现的那种奇怪的能力..
    当然，能力或许是唯一原因，其他的恐怕他们早就已经有数据了吧...
    唯有能力..
    因为那是用正常的逻辑绝对无法判断出来的东西，而对于机械来说，这种无法用逻辑理解的东西，往往最容易产生‘错误’。
    轰——
    身后，聚集的炮击从上之下将周围的一切都焚烧殆尽，燃烧的烈焰和高温迅速将眼前的区域尽数销毁。
    强烈的热暴风席卷在这片区域，高温下燃烧的树木所产生的二氧化碳更是让李昊觉得十分不适。
    “啧....”
    李昊摸了摸自己的额头，感受着某种液体从自己的伤口处流出，身体的全身上下都在向大脑发送着名为‘危险’的信号，但是这份‘危险’也在刺激着他全身上下的每一个细胞，调动着每一根神经做出最为‘安全’的选择。
    死亡，距离他并不算遥远，或者说，很近....
    “到底，你会不会提示我呢...我们，对于你们来说，究竟具有怎样的价值....”
    李昊眯着眼睛，在这被大火燃烧的森林之中快步的奔跑，视线看向了天空：“呵呵....”
    伴随着这一声冷笑，火势不断的以极快的蔓延，凭借着上一次得到的‘记忆’地形，李昊的身影快速的朝着某个地方跳跃了过去。
    地下遗迹。
    或许可以这样形容....
    毕竟这种存在于地下的建筑并不是什么稀奇的建筑存在，对于这个世界而言，这样的建筑一方面能够保证自家种族的研究顺利进行，另一方面也算是一个安生的场所。
    前期或许这的确是一个不错的地方，但是现在各个种族之间的战争差距已经拉大，在大规模的攻击之下，这种地下遗迹一旦被发现几乎就可以说是最危险的地方，因为就现在的种族所拥有的武器来说随便哪一种都可能会造成一个区域的直接崩坏。
    “！——”
    轰——！
    几乎是同一时间，热浪将周围身后的一切吞没，强大的冲冲击力更是将上方的植物瞬间烧毁。
    —————————
    “扫描结果完成——，地区构造已经分析结束，无任何离开的可能性。”
    空中，目视着李昊跳进去的的解析体默默的传达者自己已经解析出来的情报。
    而伴随着这个结论的确定，另一个结论也就可以确定了，因为就之前它们从对方身上得到的情报来看，李昊的身体机能已经达到某种极限的状态，甚至已经超过了数据库中记载的关于人类的承受能力范围。
    不过，就算对方的承受能力在强，最终躯体上并非像他们那样是机械制，不存在体能的消耗，甚至不用担心身体的负担。
    生物的弱点就在与此，和人类相似的兽人种更是这样...
    绝无离开的可能性。
    这是解析体得到的结果...
    非常的容易。
    “.....”
    对于解析体来说，整个过程非常的顺利，无论是对对方的生物扫描还是危险评估，甚至是其他方面的信息补充都已经得到了它们想要的结果。
    虽然生物构造上和现有的人类数据并没有什么两样，但是机能方面却完全高于人类甚至有些和兽人种的数据持平。
    而唯一到目前还没有任何进展的只有...
    那奇怪的能力。
    既不是魔力，也不是单纯的力量...是无法解析的数据，就像是无数有序数字中的错误。
    “了解——”
    并没有因为对自己将对方逼上了绝路感到任何的感情变化，另一侧的战斗机型默默的回答着，确认自己受到了‘命令’。
    部分机体已经在外随时待命，另一部分则进入到了地下精灵遗迹之中...
    “......”
    进入这处被废弃的地下遗迹，入眼的除了可以被称得上废墟以外的物品几乎没有，深绿色的其贵啊植物无力的缠绕在这些物品上面。
    潮湿....
    阴暗...
    甚至空气中还微微有腐烂的气息，显然，这样的地方无疑是让植物能够进行快速生长的环境，但是生物要想在这里生存的话恐怕并没有那么容易。
    “.......”
    眼中的瞳孔收缩放大，由解析体扫描出来的地形以及定位下来的目标传输到该机体当中。
    在它的视线里，整个地区都如同被铺平了的二维图纸一样清晰可见，而目标所在的位置就在前方距离他们大概三百米的位置...
    并且..
    并没有移动。
    距离逐渐的缩短，虽然确认对方并没有移动，但是作为单纯执行命令的机器而言，它们的战斗命令还未完全撤销，依旧保持住运转的状态警惕着目标。
    而在数秒之后，战斗机型的机凯种们看到了它们的目标。
    那是一片长满着不知名的花的地方，微弱的光透过缝隙照射下来，打在了对方的身上，就像是某种灯光一样...
    “.......”
    此时的的李昊正默默的靠在背后的石壁上，身上大大小小的伤痕以及那被黑灰腐蚀的有些眼中的面部都在向被人告知他的状态非常的不好。
    疲惫，劳累，饥饿，流血，受伤...
    这些负面情绪和伤害就像是debuff一样不断的出现，这要是换做任何一个种族恐怕都会略显疲态吧。
    但是即便如此，他的表情也依旧保持着平静，没有丝毫的变化。
    对于它们的逐渐靠近，李昊并没有第一时间选择逃跑，他只是默默的将手里的匕首继续捏紧，毕竟，就算是他也清楚，在这种地形里，并不会给他带来多少的便利，相反，这种陌生的环境对他才是最为致命的。
    “判断：目标失去活动行为...身体状态已经到达了极限...”
    “......”
    长发之下，透过自己的发丝看着接近过来的眼前的战斗机型，身体再一次进行全方位控制，以极快的速度朝着对方冲了过去，但是这一刻，李昊的状态已经不比刚刚，外加上用以测试李昊数据的战斗机型的持续升级。
    虽然在在这百米左右的距离之下只花了一秒，可这一秒在战斗机型的眼中和走并没有区别。
    唰——
    刹那间，对方的身影便消失在了李昊的视线当中，接着腹部的一阵冲击让的视线瞬间得到了确定。
    后面？！
    咔——
    轰——！
    伴随着巨大的声响，李昊发现自己被猛地砸在了身后的石壁上。
    “......”
    因为冲击而散落的石块从周围落到了李昊得的身边，身体传来的疼痛已经到达了极限，让他无法行动，可即便这样，那平静的眼神也依旧没有发生变化，因为相较于疼痛，他想要压制的更是心中的那股莫名其妙的‘愤怒’。
    “.....”
    有些奇怪的是，在面对无法进行任何反击情况之下的李昊，眼前的战斗型机凯种只是默默的注视着，并没有第一时间冲过来杀死他。
    不过这种情况李昊可不认为是机凯种善心大发，因为他注意到了对方的眼中的瞳孔正在不断的发生着变化，数据不断的流动...
    “请求：中枢机体进行通讯连接中...”
    “连接完成——”
    声线发生变化，取而代之的是一个偏男性化的声音，带着极其冷静的声线开口问道。
    “提问：为什么，要对我们发动攻击....”
    ——————————————
    ps：

==============================

    换人了么....
    李昊眯了眯眼睛，看着忽然被接管了的战斗机型，在思索了脑海中可能出现的几种可能性之后，顿时明白了站在自己面前的机凯种是谁
    “回答：从现有的情报来看，人类这个群体还没有灭绝最大的理由或许应该就是自身的弱小，因为弱小，所以不被其他种族敌视....”
    “但是你却特意引起我们的注意，这是违反常理事情，是异常的.....本机判断，你应该有别的原因...”机凯种缓缓的开口。
    交流是第一要素，也是简单的方法。
    他们并不是好战的种族，他们只会对对他们攻击表示，并且报以敌意的存在发动反击，而对于无法理解的问题，如果能够通过交流得到答案，自然也会率先做出提问。
    就像现在一样..
    “为什么？这个问题稳得不错，事实上，我只是想要让你们帮忙分析一下我而已...”
    李昊平静的回应着眼前机凯种的话，言语中并未对现在所处的情况表示不满或者说，憎恨。
    因为从他做出选择的那一刻开始，这些本身就是同样伴随而来的，这本身就是一个尝试..一个试探罢了。
    “现在有结果了么？”李昊问着眼前的机凯种首领。
    “...有。”
    眼前的机凯种回答道：“你的生物特征比对的结果是‘人类’，但是结合之前你最初对解析体"Uc201mhs24所说的话，我想要知道为何你会觉得，我们在说谎...”
    数据是不会骗人的，对他们这样机械化的种族来说更是如此，因为在他们看来对比是一件十分简单的事情，只需要用相同事物的数据进行对比就好。
    “你有见过，在这种情况之下还活着的人类么？”
    李昊平静的反问着，随后试图支撑自己的身体缓缓的从坑洞里面起身，虽然身体已经到达了极限状态有些不稳，还没有站稳就不得不靠在坑洞的边上。
    “回答：不排除出现‘个体’的情况。”
    并没有将李昊的话听做是嘲讽，对方回答道。
    “个体？”
    “每个种族都会有个体，就像是兽人种的‘血坏’一样。”
    机凯种继续解释道：“人类之所以能够在这样恶劣的环境之下存活，或许也是因为出现力量‘个体’的缘故，即便你们的基因中并不存在可以出现‘个体’的程度，但生物的进化是不存在规律的，因此，这只一个伪命题。”
    “但是你的出现让这个伪命题得到了某种可能性的诠释...也许这就是答案。”
    带着一丝不苟的语气，机凯种陈述着自己的回答，或者说判断。
    判断李昊可能是如同兽人种‘血坏’一样的个体，认为，这就是人类能够延续至今的原因...
    不过在他说出这个答案的些许时间之后，李昊的摇了摇头表情平静的他刨开了压在自己身上的石头。
    “诠释？不...并不是这样的，你所谓的诠释，只是被那个存在引导了的思维罢了...”
    仿佛已经确定了什么，李昊换笃定的语气开口。
    “......”
    对于李昊的否定，机凯种倒也并没有第一时间反驳他的话，视线只是看着他缓缓的起身并没有进行阻止，毕竟就现在的他来进行判断，眼前的人已经对他们不存在任何的威胁。
    身体机能的溃散让他连站起来都看上去是那样的吃力，只是唯一让他感觉到奇怪的是....
    对方似乎一点都不在乎自己的伤口所带来的疼痛一样...
    很奇怪不是么？
    疼痛感是生物与生俱来的东西，就散有生物能够屏蔽痛觉神经也不可能做到这种程度才是..
    “或许，就连你自己也没有反应过来吧，你一直在避开一个最重要的问题....”
    李昊顿了顿继续道：“不过也并非不能够理解，因为这个问题对于这个世界来说本身就是多余的，一旦深入，你们就会进入到某种「错误」。”
    视线不由的看向了那道光所落下来的位置。
    就连他也觉得是那样的巧合，这片地下遗迹之中居然会有一道缝隙，而缝隙之上恰好有一些发光的石头，而光源便是从那里而来。
    “......”
    “好好想想就知道了，身为机凯种，你们的存在可以说是伴随着这个星球成长，你们知道的比任何存在都要多，理论上来说，除了目前还未知晓的‘心’以外，其他的信息你们都知道，其中包括神明的诞生，生物的构造，大战的开始，种族的出现，甚至就连...‘星杯’你们都知道...”
    “.......”
    机凯种的表情发生微微的变化，因为从对方的口中听到了某个理论上人类不会知道的东西。
    对于‘星杯’这个情报，目前并没有其他种族知道..而且就算知道，也应该是神明..
    “正因为你们是存在时间比其他种族要长，因此，无论是在复杂的魔法，再强力的攻击，你们也可以利用现知道的进行解析，重构..将其复制作为在自己的武器来使用，毕竟任何利用魔力进行的攻击本质不过是发生了一定程度上的转变，其他种族可以做到，你们同样刻意，但是你们唯独无法解析我的攻击...”
    拖着自己的身体站起来，李昊直视着机凯种，表情平静：“无法解析，所以你们将其判断为人类的‘个体’，这难道不是一件非常奇怪的事情么....”
    “对此，你们应该早就知道了吧，就算生物无论怎么进化，在你们的演算中也不可能达到这种程度，并拥有这样的攻击方式才是...”
    李昊缓缓的开口，语气平静的就像是为了让眼前的机凯种能够听清楚一样。
    “机凯种的逻辑应该不是这样的...”
    “你们现在是机械，你们现在是没有‘心’的种族，冰冷的机器，思考的唯一基础是有迹可循，身为机械的你们无法拥有凭空想象的权利.....而我的攻击对你们来说本身就像是1+1不等于2一样不可思议，或者说是禁止的思考的。”
    1+1就应该等于2。
    这就是机凯种的逻辑...机器运算的逻辑，因为现在的他们还并没有接触到‘心’因此，他们只能够依照这一运算法则进行判断。
    但是眼前的机凯种却贸然将他判断成人类的‘个体’..而这完全就是已经超出了这种基础运算规则的存在，就算眼前的人现在就是机凯种的中枢机，以现在的时间也绝对不可能做出违背运算的选择。
    但是事实上...
    眼前的机凯种违反了这条基础..做出了不符合这条规则的结论。
    为什么？
    为什么会违反呢....
    啊..答案很简单的啊...
    身体里的液体不断的顺着伤口流出滴落在地上，李昊的脑海中已经想到了答案，或者说，这也是为什么他会主动去招惹机凯种的原因。
    “.......”
    “你们解构不出到底是什么原理...”
    李昊不断的开口着，声音不大，却在整个地下遗迹中回响：“我的攻击，非常的简单...仅仅是看到‘心’然后将其刺穿就可以造成那样的伤害...无论是什么种族，哪怕是天翼种在面对这一击也必然会进入濒死状态...”
    “这是异常的，是不可能的，天翼种的构造程度要远比任何种族都要强...”
    机凯种平静的回答道。
    在他们的数据当中，就算不适用魔法，单论身体强度也绝对可以和开启了血坏的兽人种想比。
    “不是异常...这是真实存在的...”
    李昊打断了眼前机凯种的话，脑海中回想起了那段杀掉了吉普莉尔的‘记忆’片段。
    不是说谎......
    “......”
    心跳，脉搏，呼吸频率..
    这些都在向他传递着对方并没有说谎的事实。
    “无法被理解的事情，但是对于机械来说你们的天职，你们被制造出来的理由就是为了理解一切...”
    “你不敢想下去，是因为你们的思维已经被引导了...因为一旦继续想下去，你们就绕不开去解析我的攻击是怎么构成的...”
    或许这样说有些不妥，但是他们现在的角色就是未得到‘心’得到机器....
    他们无法做到像人类一样去理所应当的认为是什么，无法做到绕开问题本身寻求答案的方法。
    简而言之，就是一群不知道变通的家伙。
    “一旦，你们去思考除了‘心’以外无法被解析的问题，「错误」就会产生....毕竟这是不被允许的...对于机凯种而言课题一旦产生就无法消除。”
    李昊的话并没有掩饰，仿佛就是为了说给眼前这个机凯种听，或者..
    是背后的存在？
    “这个世界，是不允许「错误」产生，对么...”
    ————————————
    ps：

==============================

    你有想过自己的一言一行，甚至是脑海中每一个想法都是被控制的么？
    如果事实真的是这样，那又应该怎么去判断自己是否真的是被控制的？
    答案是..
    无解...
    “无法理解。”
    战斗型机凯种沉默了片刻之后缓缓的开口，但是表情在说完之后发生了些许的..
    变化？
    作为中枢机体的他再一次检查了一遍，可根据他们的运算方式，无论怎么去检查，结果都是如此。
    眼前的人是人类，他的攻击方式是如同兽人种一样的‘个体’..
    无论他怎么去检查，都没有办法查找出必要的漏洞..
    “这不是理所应当的么...毕竟这个世界的任何人都绝对不可能察觉到自己的行动是被控制了，那些命令都会以一种完美契合的程度融入到这个世界当中，让人以为这些都是通过自我想到的，就像是小说里的人永远不会知道自己究竟是不是真实存在的一样....”
    李昊看着眼前的机凯种，缓缓起身的拍了拍自己身上的灰尘，或者说是块状物体更为确切，毕竟他的身体里不断流出的液体已经和残渣凝结在了一起..
    “这个世界是不允许这样的「错误」产生，在那个存在的控制之下，你们永远不会意识到自己身上的异常...”
    想要产生「错误」可不是那么容易的事情，因为证明这种事情，让一个个体自证是绝对不可能做到的，必然需要对立的存在....
    匕首缓缓的捏紧。
    一切都已经确定...
    无论是在哪一个世界，哪一个地方，对于弱点这种东西必然是会极力保护。
    越是不想被发现就越是隐藏。
    基于弱点的程度，使用的手段也将不同，而现在，在李昊来看，他已经很接近答案了。
    「错误」就是对方一直在规避的东西。
    为什么明明是站在给予他们‘规则’的人对立面的存在会让吉普莉尔出现在那，哪怕是让他们重新回到原点也要阻止？
    原因很简单..
    一旦他们抵达了不该抵达的地方，可能就会造成这个世界重置也无法自我修复的「错误」。
    现在，唯一不知道的就是，如果真的产生了「错误」，那...
    会怎样...
    是崩溃么？
    不，这只是一个可能性，一个较大的可能性而已...
    “回答：吾等机凯种的创造者，已经无法进行联系。”
    依旧没有‘清楚’李昊所说的话语，认为只是在说自己的创造者，为首的战斗机型平静的开口。
    “所以说...你一直在忽略掉最关键的东西，或者说是被动忽略。”
    李昊嗤笑了一声：“不过没关系，我只要能够确定就好...因为对我来说，剩下的就是，有没有人作弊了..”
    作为一个如同盒子里一样的存在，能够意识到这里已经足够了，即便还有很多的问题，但是很快就会得到解答...
    或者说，这也是为什么自己要挑选机凯种作为自己这一次目标的原因。
    矛盾是什么？
    究竟还有什么是自己没有注意到的...
    是我现在认为的那个么...
    “呸——”
    从嘴里吐出些许血块，强忍着那份疼痛和自己内心正在逐渐涌现出的愤怒。
    额头上的青筋混杂着爆出，李昊拿在手里的匕首再一次提起，平静的表情之下显得肃杀而又诡异，淡蓝色的微弱光源从眼中飘出..
    唰——！
    百米左右的距离在在这一刻拉近，周围脆弱的花朵更是在这一速度之下被带起。
    很快....
    “！——”
    嗡——！
    战斗机型反应更加的迅速，脑海中瞬间启动了对‘兽人种’的对抗方案，手中钢铁般的护臂中魔力运转。
    锵——
    几乎是在对方贴脸的刹那生成了魔力盾牌挡下，突然的攻击虽然并没有造成任何实质性的伤害，但是这让同步着的中枢机感觉到了一丝疑惑。
    “疑惑：为什么，要对我们发起攻击。”
    语气平淡，表情平静的看着盾前的李昊问出了最初被李昊杀掉了的解析体所问出的问题。
    异常...
    完全的异常判断...
    在他的判断当中李昊的数据信息已经到达了极限，显然，以他当前的状态不做任何抵抗才是最明智的选择。
    他们并不具备种族的仇恨心，因为所有的‘机凯种’的本源都记录在中枢机体之中，就算死亡，作为他们个体的代码也会重新回到原点，之后只需要生产出新的‘外壳’然后在加入代码就可以。
    死亡，并没有办法从他们的身上实现...
    更何况，从刚刚的话语中足以判断对方非常明确机凯种的攻击思考方式，因此，对方不应该，同时也没有理由对他们发动攻击。
    “为什么....”
    李昊眯了眯眼睛：“到现在，你们还不明白么？”
    “......”
    “机凯种对于任何试图攻击他们的人，都会进行反击...也许最开始你们是抱着观察的理由将这一点将自己说服，那现在呢？”
    嚓——
    根本不顾自己身上的伤口因为大幅度的动作而导致伤口开裂，李昊手中的两把匕首 在双手的快速挥动之下，刀刃不断的和魔力所构成的护盾上碰撞发出刺耳的声音，但是这依旧没有给魔力盾造成任何实质性的伤害，甚至就连一丝划痕都没有。
    可即便如此，李昊的身影也借由着身体的控制试图从其他的角度发起进攻妄图绕开从而达到‘心’所在的位置。
    “......”
    “现在，你已经得到了结论，认为我就是‘人类个体’，并且你得到了你们想要的数据，那么我对你们就没有任何留存的的必要了，而在这时....我又发起了攻击...如此，按照机凯种的准则，理论上你们应该会毫无情面的进行反击...”
    “可是你，却在这里问我为什么.....不觉得，很反常么？”
    就像他判断的那样，机凯种的思维实际上想要去理解并不难。
    因为他们就是一群机器，在未得到‘心’之前都是如此...
    “.......”
    无法回答..
    明明现在连接着这台战斗机型的存在是作为机凯种的中枢机型，拥有的各方面几乎可以说是最全面的，所有的知识，理论，都保存在那里。
    但是却无法回答这个最简单的问题..
    他的确并不想第一是时间杀掉眼前的李昊，可顺着对方的话去思考，他们想要的东西，甚至结论都已经得出，而对方却再一次展现出了敌意，那他难道不应该被自己消灭么...
    可，为什么..自己现在无法做出这种命令..
    错误——
    错误——
    ......
    就像是进入了一个死循环，无论他再怎么去思考，甚至是判断，最终除了得到‘错误’以外什么都都没有。
    如果这一幕出现在普通的机型上面或许可以说的通，但作为中枢机，这种事情理论上是绝对不可能出现的....
    “无法做出判断么？还是说在阻止你做出判断..”
    噗呲——
    身体快速的运动，液体从伤口中流出，挥动的手臂带动着血液在空中划出一道弧线。
    但是对于自己身体内的液体快速的流逝，李昊仿佛根本不在意一样，表情平静，肃然，几乎全身心的将自己的精神投入到如何刺穿这个机凯种的‘心’。
    意识催动身体屏蔽掉自身的痛觉，身体进行反应，快速的对机凯种进行攻击....
    敌意。
    李昊无时无刻都在散发着对它的敌意，以杀死为目的的敌意促使对方进行反击。
    找死..
    或许这是唯一能够用来形容的词语。
    谁都清楚机凯种的实力是怎样，只要他们想，随时都可以将李昊杀死，但李昊想要见到的就是眼前的机凯种做出反击的反应。
    在这样的情况之下，祂会怎么做呢...
    李昊不断调整着自己的呼吸，保证着自己的意识不会在第一时间消失。
    自己会死...
    这是毫无疑问的，如果这样继续持续下去，死亡是绝对会发生的事情。
    可，要是自己死了的话，也会影响到外面两位存在的‘输赢’吧，那其中一方为了保证某种利益或者目的就一定会进行某种程度上的干涉作弊吧...
    只要其中一方作弊，就一定可以带给他想要的提示..
    咔...
    嚓....
    伴随着李昊的第二十三次挥击，机凯种眼眸里红色的光芒代替了正处于蓝色的运算。
    “反击指令——，确认。”
    中枢机的声音消失，被之前的声音所代替，显然已经断开了连接。
    犹如战争前的警示，机凯种的身上得到了命令的确认，手中形成的魔力护盾随着第二十四次碰撞消失。
    开始了么..
    高强度精神的集中之下，李昊瞬间意识到了变化，挥动的双手如同闪电一般避开对方的攻击，接着顷刻间以一种难以置信的角度直至对方的‘心’所在之处。
    “视线方位以分析完成——”
    可论速度，已经完全掌握了李昊速度的机凯种又咋么可能反应不过来，再加上已经获得了李昊的数据，仅仅是通过视线就确认了自身的‘弱点’。
    砰——
    攻防只在一瞬间，更何况这从一开始就是一场不存在任何其他可能性的战斗...
    为首的即开汇总右手猛地抓住了李昊朝着地面上砸去..
    轰——
    “！”
    地面凹陷，接着周围的战斗机型围绕在周围，双手分解重构化为炮筒一样的武器武装对准了倒在地上的李昊。
    “歼灭——”
    歼灭的命令在所有的战斗机型脑海中出现，并且，目标只有一个...
    “.......”
    要来了么...
    李昊期待着，期待着外面的存在会用什么样的方式提示自己。
    他不会死..
    因为他们存在着价值。
    嗖——
    然而视线当中，就在炮口准备迸发的时候，数把西洋剑从天落下...
    ——————————
    ps：



==============================

    是谁....
    “.......”
    李昊的视线很模糊，毕竟鲜血混杂着泥沙让他有些没有办法看清，但依稀的能够听到是某种东西直接破坏了那些机凯种的声音。
    蹭——
    的确，有一个身影从遗迹的入口处一跃而下，淡蓝色的魔力在周身显现，数把西洋剑从她的手中被掷出。
    刺啦——！
    锋利剑刃精准的破坏了机凯种的炮筒....
    而在届时反应过来的机凯种视线无一例外的都看向了声音响起的位置，但是下一刻，白色手套所拿捏着的剑刃直接将其中一个个机凯种的头颅斩断。
    “禁止通行——，封锁。”
    右手抬起，眼中的战斗运算不断的发出红色的光，视线快速的锁定目标。
    嗖——！
    轰！——
    魔力化为点，随后化为线，在然后成为面瞬间将目标盘锁在一个地方,随后，剩下的炮口对准，径直命中在了目标上。
    “目标命中——”
    数道光束以极其精准的角度直接挖去了目标的半个脑袋，然而就在运算结束的刹那...
    “那可不一定...”
    伴随着淡蓝色的光闪过，他们眼中的目标在眨眼之间便恢复到了原来的样子。
    清脆的声音就像是在嘲讽机凯种，右手猛地抓住了被刺穿了的机凯种朝着对方扔了过去，借由对方运算调整的刹那跳了出去，灵巧的身形避开锁定的攻击，随后快速的接近。
    剑刃快速挥动...
    如同一位高贵的骑士以极快的速度躲避，随后接近，左手剑刃刺穿机凯种的身体，右手控制悬浮在周围的剑刃破坏机凯种的躯体，被破坏了躯体的机凯种瞬间失去活性。
    “锵锵锵蹡！伟大的魔法少女沙耶加闪亮登场！嘿嘿嘿——”
    平稳落地的蓝发少女带着自信的笑容看着倒在地上的李昊：“你应该就是另一个参与者吧...看上去好惨，话说你到底是做了什么才会被围攻，还好不多也几个....”
    “......”
    注视着眼前的魔法少女，原本一成不变的表情微微发生变化，随后感觉自己的身体被扶起。
    “哦，忘了自我介绍了，我叫美....”
    “美树沙耶加..”
    李昊说出了这位蓝色短发少女的名字，这让她有些惊讶，不过随后这个惊讶便缓缓的消失。
    “果然...”美树沙耶加点了点头，像是确认了某些事情：“你杀死过我？”
    “.....”
    并没有直接回答对方，或者说根本没什么回答的必要，李昊表情越发的不解：“为什么，是你...”
    注视着将自己扶起来的美树沙耶加，同时脑海中一系列的疑惑不断的浮现，而这些疑惑都不约而同的指向了一个答案。
    “什么？什么是我...你在说什么...”
    美树沙耶加疑惑的看着李昊，表示十分的不解，随后拍了拍胸口：“你不用担心，我又不是来杀你的，要杀早就杀了，虽然已经判断出你上一论杀死了我，但放心，我现在并没有什么恶意，毕竟现在的情况还不是特别的明.....”
    “为什么，你会出现在这里....”
    李昊的声音打断了美树沙耶加：“你是怎么找到这里的....”
    急切...
    不同于之前的平静，李昊的语气开始便的有些急切，因为他的脑海中一个答案正在逐渐的浮现。
    “.额.....”
    被突然这么问道的美树沙耶加不由的楞了一下，但是看对方如此坚决，还是回答道：“怎么来的...额，你这叫我怎么说呢，我醒过来的时候还不知道这里是哪就随便选择了一个方向...”
    美树沙耶加奇怪的回答着这个人问出的问题，理所应当的开口：“再然后，察觉到了这里正在发生某种争斗，以为应该可以找到一些线索问问这个世界发生了什么，所以，我就来了...”
    “.....”
    “之后就看到它们在围攻你啊....”
    觉得对方似乎并不是想要听这个，美树沙耶加补了一句，同时也觉得自己眼前的人问的问题简直是莫名其妙的，一点头绪都没有。
    虽然说他们的任务上应该算是敌对的，但也没有必要警惕到这种程度吧，如果自己真的想要杀死他的话，刚刚就动手了，根本没有必要带着他走...
    “总之，你的状态现在很不好，你既然是之前的胜利者，那你知道有没有什么地方能够进行治疗么？”
    扶着李昊的美树沙耶加急切的问道。
    现在的李昊没死她都觉得是一个奇迹，面部皮肤似乎受到了那奇怪的灰烬腐蚀，身上更是有大大小小的伤口。
    “你不应该出现在这里...”
    良久，像是确认了什么，李昊深吸了一口气，看着将自己搀扶住的少女：“我知道你的‘记忆’，我甚至知道你的第一选择，在你看来，从方向上来看你绝对不可能到这里....”
    李昊想过很多种情况，其中也包括某个存在出现在自己的面前。
    但是唯独没有想过是美树沙耶加。
    因为他所在的位置并不在美树沙耶加应该走的道路上...
    在李昊的‘记忆’里，她路线应该是朝着他所在的位置方向，而那条道路上唯一能够找到的道路只有一个，那就是说最初他们所在的兽人种的聚集地。
    可现在这个位置对美树沙耶加来说完全没有任何理由靠近。
    “额，你到底在说什么啊？”
    对于李昊的话，美树沙耶加听着一脸懵逼。
    什么，她不应该在这里...话说她要是没过来，这家伙不就死了么？
    “......”
    看着不明所以的美树沙耶加，表情有些复杂，毕竟他已经明白上一次美树沙耶加口中所谓的矛盾，究竟是指什么了..
    或者说，早应该知道，只是因为将对方看作是和自己一样真实的存在而自认为的结果所以下意识的忽略了..
    明明，答案是那么的明显..
    “你是自愿死的，你相信么？”
    就像是之前那样，李昊一如既往的问道。
    关于这个问题，他问过很多次，每一次他都能够清楚的记得对方的回答，唯一不同的就是，每一次所面临的的处境并不相同，说出的情报也不相同。
    “......”
    听着李昊突如其来的话，美树沙耶加在沉默了片刻之后点了点头，随后表情认真的开口：“虽然不是很明白你到底想说什么....但是，我相信。”
    回答便没有发生改变，对于这个杀死了自己的人来说，她并没有办法在没有‘记忆’的情况之下报以敌意。
    “嘛~，虽然知道你杀死过我我还是会抱有警惕心理，可你这么一问反而让我觉得，我们之间，应该不是那种敌对的关系吧...毕竟，如果真的是敌对关系的话应该不会问这种问题吧....”
    美树沙耶加干笑道，空出的左手挠了挠脸颊。
    “嗯..我们的确不是敌对关系，或者说，从我的‘记忆’开始之时，我们就不是敌人。”
    李昊平静的点了点头，随后在半响之后开口：“你..相信我么？”
    额..这两个问题有什么区别么？
    美树沙耶加嘴角抽了抽，话说有必要一个问题问两次么，不过吐槽归吐槽，沉默了片刻之后开口。
    “这个问题你应该也问过很多次‘我’了吧，那我的回答应该都没有变过才是..”
    为什么不呢..
    怀疑是很累的，这一点对她而言深有体会。
    “你的身上，还有灵魂宝石吧...”
    话题再一次发生变化，李昊问道。
    “啊....嗯。”
    美树沙耶加点了点头，随后从口袋里将灵魂宝石拿了出来。
    “灵魂宝石...在一次杀掉你之后得到的‘记忆’当中有着关于这些事情的‘记忆’，其中就有这些东西，但是当我现在再一次去阅读这些‘记忆’的时候才发现，矛盾的地方从一开始就有...”
    指着她手里的灵魂宝石，默默的说道：“所谓的灵魂宝石，究竟是什么...是为你治愈伤口，提供魔力的道具么..”
    “不，并不是这样..这只是一部分，只是表面上带来的效果....”
    李昊继续道：“当魔力用完，灵魂宝石也将发生变化变成另一种存在，就是所谓的悲叹之种....而悲叹之种，又凭什么孕育出魔女..是魔力塑造出来的么？不..应该说从一开始魔女就在里面，只是因为没有了魔力的净化，甚至被负面情绪污染从而以另一种方式被具现化...”
    “在整个过程当中，魔女，从一开始就伴随着灵魂宝石的诞生而存在于这里面.....”
    “魔女，才是真正属于魔法少女的灵魂..”
    “如此一来，另一个问题就出现了...”
    说罢，视线缓缓的落到了眼前的美树沙耶加身上。
    “......”
    说到这里对方似乎也意识到了什么，忽然停下。
    “如果灵魂宝石里是你的灵魂，那‘你’....”
    “又是谁？”
    ——————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    “如果说灵魂宝石里是你的灵魂，那你现在又是谁？”
    李昊再一次重复着自己的问题：“你现在所呈现出来的并不是作为美树沙耶加的‘身体’，也不是灵魂的具现化....你究竟..是谁？”
    矛盾..
    对方的存在从一开始就是矛盾的。
    眼前的魔法少女所呈现出来的模样不应该是这样....
    当魔女从灵魂宝石当中孕育的时候，她的身体和灵魂就已经脱离成为两个单独的个体不在具有任何的联系。
    那现在眼前这个魔法少女是谁？
    被负面情绪所污染了的灵魂不可能保持着原来的模样...
    “......”
    默默的看着眼前的美树沙耶加，此时的她显然也有些不知道该说什么，只是看着手里的灵魂宝石，表情有些僵硬，显然，就连她也对着突然被告知的答案感到某种恐惧。
    ‘未知’的恐惧。
    因为她不知道自己除了是美树沙耶加以外，自己还能是谁..
    “不...不知道，但是，我应该就是我....”
    美树沙耶加有些不知所措起来，但是显然，对方也意识到了和李昊相同的问题。
    毫无疑问，自己在自己的‘记忆’当中的的确确已经成为了魔女，而一旦成为魔女，过程将是不可逆的...
    自己的灵魂..
    自己的身体..
    两者应该早已经在那一刻便断开了任何联系..
    从她在这个世界当中醒过来的时候，她一直以为自己是灵魂的状态所以没有怎么多想，但是这突然被提及，她却发现自己居然忽略了这种最为重要的事情。
    自己被具显话的灵魂，应该是这样么..
    不...
    不是的..
    自己的灵魂应该更加的丑陋，自己的灵魂应该是如同人鱼一样的怪物...
    那她是谁？
    自己，真的是美树沙耶加的么...
    “......你并不是出自于你自己的意愿来救我，你只是收到了‘命令’，对此，你自身不会有任何的察觉，因为任何命令都会以一种无法被发觉的方式被你们进行从而避免你们主动发现‘异常’。”
    李昊平静的说着他所找到的真相，目视着愣在原地的魔法少女，在对方愣住的视线当中，本是伤痕累累的手拿走了她手里的灵魂宝石，但是对方并给有像前几次那样毫无顾忌的交给自己。
    不过李昊并没有强行拿走，只是默默的保持着握住的动作，等待着她主动松开。
    “你相信我么..”
    这是李昊第三次对着眼前的美树沙耶加问出这个问题，不过这一次，李昊并么么有等待她的回答：“是因为害怕，自己被发现自己什么都不是...还是因为害怕，最后真相是自己无法接受的？”
    “啊...都有...”
    美树沙耶加别着视线，拿着灵魂宝石的手微微颤抖，眼中的视线默默的看着那只握住自己的手..
    “你觉得，我应该怎么做...”
    她，不知道该怎么做。
    就像对方说的那样，对于自己的‘未知’她开始有些恐惧....
    如果真的确定了自己的身份并不是‘美树沙耶加’，那自己又是谁？
    她开始逐渐明白为什么之前李昊会问她为什么会出现在那里，但正因为理解，所以才有些无法接受..
    她存在于这里的意义，难道只是像NPC一样么....
    “你应该不是一个愿意沉浸在谎言的人。”
    李昊平静的回答道：“并非是看到的‘记忆’，而是这几次相处下来的判断..”
    ‘记忆’是真的，的确是属于美树沙耶加的，但是在现在看来，相较于‘记忆’，和眼前的这位魔法少女相处下来得到的判断或许更容易说服对方。
    “虽然，目前还无法判断，你究竟是谁，但是你会因为看不惯我使用卑鄙的手段破迫害兽人种而选择让我做出承诺，你也会为了找到真相自愿被杀死....”
    “呵呵，听上去，真不像是我啊.....说不定，我的真实想法并不是这样。”
    美树沙耶加有些自嘲的笑了笑。
    如果自己的存在是假的，那自己做这一切，不就没有任何意义了么...
    因为从一开始，自己就是一个‘未知’，无法被确定。
    她想要确定，但是却有些害怕，害怕自己甚至连魔女都不是....
    “.....”
    李昊没有说什么，他没有必要去安慰对方的理由，眼前的魔法少女还没有脆弱到需要安慰的程度。
    “或者，你也可以在这里选择杀死我，然后带着这个答案前往下一个‘原点’...但，我一定会反抗...因为我必须要找到真相，毕竟你死亡的前提就是为了让我找到真相，如果连这一点都无法做到，那，你的死，不就没有任何意义了么...”
    李昊缓缓的抬起手中的匕首，对准了美树沙耶加。
    自己的身体，已经到崩溃的边缘，能够活到现在李昊都觉得这已经算是一个奇迹，以现在的状态和眼前满状态的魔法少女对上，最终的结果根本不用说。
    但是，即便如此，对李昊而言，承诺了就必须要完成....不然的话，那对方的一次次死亡不就没有任何意义了么。
    他讨厌做无意义的事情。
    “......”
    自己的死么..
    虽然说并没有之前的记忆，甚至听到了这种事情之后自己的确有想过就这样杀死对方将真相埋葬，只要不追求真相的话，自己就不会见到结果了吧。
    逃避是人的本能。
    而做出这样的选择，只要一瞬间...
    只要李昊选择强硬的夺取的话，自己一定会做出这样的选择，要知道，眼前的人非常的脆弱，就算对方很强，可她也不弱，真要打起来她并不认为自己会输给对方，到时候只需要将真相隐藏起来就好...
    但...
    她犹豫了..
    在听到对方的话之后，原本应该确定的选择却让她开始感觉到犹豫...
    毕竟对方并不是站在‘美树沙耶加会做什么’的角度，而是‘她会做什么’...
    个体的意义是存在的..
    “......”
    看着李昊那平静的表情，以及做出随时准备和自己厮杀的动作，美树沙耶加沉默的表情之下，突然咂了砸嘴。
    “啧，不要用那种眼神看着我，我还没有无耻到去欺负一个伤员。”
    啪——
    随手将手里的灵魂宝石朝着李昊丢了过去。
    “虽然我还没有办法确定，但是，我已经不想在后悔和逃避了....”
    美树沙耶加默默的开口：“总之，你可要好好的感谢我啊...莫名其妙就被告知这种事情....”
    记忆中对自己所作的事情感到悔恨，对自己的愿望感到后悔的那份悲寂，她..已经不想在感觉到了。
    “.....谢谢。”
    拿着手里散发着蓝色光芒的灵魂宝石，李昊默默的转过身背对着美树沙耶加，视线稍稍抬起看向了被鲜红色所浸染的天空。
    想必，外面的存在也这样看着自己吧....
    可，为什么对方没有阻止自己呢...
    李昊眯了眯眼睛，然后迈步向前。
    这个世界，不允许「错误」...
    那一旦「错误」产生，这个世界发生什么呢，会崩溃么？还是说，会出现其他的事情？
    李昊不知道，也不清楚，但是毫无疑问，这是他们靠近真相的方法。
    曾经美树沙耶加和他说过，对魔法少女而言，灵魂宝石和她不能够离开超过一百米以上的距离。
    “...会发生，什么呢？”
    李昊注视着被黑灰所覆盖的地平线，脚步迈开一点点缓缓的和美树沙耶加拉开着距离。
    啪嗒——
    啪嗒——
    啪嗒——
    ......
    脚步不断的迈开，随着距离的一点点拉长，李昊视线当中的黑灰似乎也在一点点的增多，仿佛是在阻止着他做出这件事情，阻止着他将灵魂宝石带离美树沙耶加的身边。
    但即便如此，李昊也没有因此停下，只是拉了拉自己的兜帽，继续向前，平静的表情之下不带任何的表情。
    一百米的距离，听上去似乎很长，但是实际上当真正走起来的时候，并不算远。
    每当他朝着外面走一步，李昊都仿佛能够听到这个世界的呼声，就像是有一个存在在他的耳边低语让他赶紧停下来，在不停下来可能会出现一些不好的事情。
    但是对于李昊来说，此时的他已经无法停下来了...
    “.....”
    路，对于这个‘世界’来说应该是没有尽头的，但是伴随着这个距离的渐渐达成，视线周围的一切都开始扭曲起来，而伴随着扭曲的产生，道路的地平线在这一刻有了‘尽头’。
    接着视线以一种极其诡异的变化将地平线从面化为了线，最终以‘尽头’的方式呈现在了他的面前..
    而在‘尽头’之处，一个白色的生物默默的在那里，仿佛在等候着它的到来..
    “你终于来了呢~..”
    ————————————
    ps：

==============================

    李昊看着眼前的白色生物，从刚刚声音传来的方向来看毫无疑问，是从它这边传出来的，但是奇怪的对方并没有做出开口的举动，仿佛刚刚的话是直接通过意识传达到他的脑海之中..
    “你就是制定了‘规则’的存在么？”
    默默的指了指眼前透明的虚拟面板，李昊问着眼前的生物。
    很奇特..
    因为自始至终李昊眼中的能力都是开启的，但是在那淡蓝色的眼中却并没有看到任何的‘心’。
    这对李昊来说是唯一一次见到没有‘心’的活物...
    白色生物点了点头：“是的哦~”
    小巧的脑袋回应着李昊的话，随后歪了歪头。
    “嘛~虽然过程有一些复杂就是了，毕竟要是你进行了重置的话我们也无法从现有的情报中得到结果，但就算是这样，你也成功的引导出了这个世界的「错误」...”
    “当然，最初我们也期待着你可以通过这个‘规则’获得更多关于你丢失的记忆就是了。”
    “..丢失的记忆？”
    疑虑，伴随着对方的话语逐渐出现，因为就现在的情况来看，他并非是丢失记忆，而是记忆被某种东西锁住罢了，每一次杀死参与者都可以解开一部分是找回记忆仅有的方法。
    只是，为什么要这么做...
    白色生物似乎看出了李昊的疑惑，开口。
    “关于另一个参与者，我们也有过筛选，最终我们根据现有的信息构造了一个本身就不是这个世界的存在，毕竟只有这样，你才会有一个确切的目标，如果是投放一个这个世界的存在的话，恐怕无法将自己的思维意识独立出来吧。”
    “所以，我的目的，仅仅是找到记忆？”
    对于这个回答，李昊有些无法认同，甚至无法接受，语气也变得有些不善起来。
    “是，也不是~。”
    “......”
    白色生物的前爪就如同猫科动物一样抚了抚自己的面部，随后慢悠悠的站了起来，红色的如同豆子一样的眼睛注视着李昊。
    “我们希望将每一次的行动都将利益最大化，因此，找回你的记忆只是计划的一部分而已，还有另一部分原因....”
    另一部分...
    “说起来，你觉得，你的身份是什么？”
    白色生物身后的尾巴不断的摇曳着，而在它背后的月亮仿佛被放大了无数倍一样缓缓升起。
    “......”
    身份？
    穿越者？
    对于李昊目前所拥有的记忆来说，穿越者应该就是最确切的答案了吧，或者说，是唯一的答案。
    但...
    李昊并没有将这个答案说出口，因为，他隐隐约约觉得有哪里不对，然而就在这种不对劲的感觉逐渐涌现出来的时候，对方忽然开口打断了李昊的思绪。
    “如果没有判断错误的话，你获得的‘记忆’和你现在所经历的事情完全不同吧，但是实际上，‘记忆’中的那个才是我们最初的建立的‘构造’，那个是真实存在的，并且也是你本应该去的地方...”
    “....你是说，那个由里克最终获得胜利的世界？”
    李昊眯了眯眼睛，注视着眼前用着极其平静的语气开口的生物。
    “嗯~。”
    白色生物点了点头：“事实上不知道什么原因，我们最初的‘构造’被改变了，不仅仅被改变，甚至就连基本的大部分权限也被夺走，以至于我们目前能够进行的干涉也仅限于当这个世界出现某个「错误」的时候....”
    并没有任何的掩饰，它阐述着它所说的事情。
    “不过好在并没有完全夺走，在不懈努力之下我们找到了改变的方法，那就是「错误」...”
    接着对方用一种微妙的语气说着：“我们给你们设置了这个‘规则’，让你们来引导这个世界出现「错误」..非要形容的话，就像是杀毒系统一样的存在吧，查找着这个世界的漏洞..”
    “为什么一定是我？”
    “因为这个世界我们没有办法直接干涉，毕竟还需要考虑到减少对我们的认知。”
    “.....”
    “人类对真相的探知是来自本能的反应，在这个过程当中，无论发生了什么，只要能够确认目的就必然会在不断的尝试当中到达结果。”
    “现在，你就如同我们所期望的那样，的确达到了结果，让这个世界出现了「错误」，只是，获得的‘记忆’量貌似并不是那么让我们感到满意...毕竟我们专门帮你设立了另一个参与者消耗了很多的资源...”
    带着一丝苦恼和不解，甚至有些失望，眼前的白色生物开口：“不过现在看来至少结果是可以被认同的，剩下的只需要找到漏洞然后进行填补应该就没有问题了，这一切都要感谢你，不然的话，我们真不知道该怎么破坏这个地方呢...”
    “.....”
    漏洞么...
    李昊默默的回过头，发现身后的世界已经在扭曲中如同镜面一样开始逐渐产生裂纹，而在裂纹的背后，又是一个和现在一模一样的世界。
    看上去就像是..
    蜕皮。
    包裹在外面的壳逐渐剥落，露出真实的场景。
    “这个世界会怎么样？”
    听着眼前白色生物的道谢，李昊的内心没有丝毫的波动，甚至有些不悦，因为这听上去就像是将他们看作是工具一样。
    “请放心，对于你来说不会有任何的生命危险。”
    白色生物用一种足以让人安心的话语回应着李昊的疑问，丝毫没有注意到李昊此时的变化，或者说..
    就算注意到了也不会认为李昊能够做到什么。
    “我们非常感谢你的帮助...接下来只需要等待就好，然后你就可以带着你的本应该有的记忆开始新的旅途。”
    “也许你会结交不错的朋友，也许你会遇到不错的伴侣，也许你.....”
    “......”
    声音不断的从对方的话中响起，无数的言语仿佛在为李昊编制一份足以让人生圆满的美梦。
    但很可惜，李昊并不喜欢做梦...
    “应该不止这些吧...”
    届时，李昊的声音突然打断来了对方的话，平静的语气之下，视线也逐渐转过来正对着它。
    “.....”
    注视着那两颗红豆一样的眼睛，李昊缓缓的开口：“你似乎在避免说出那些东西，但越是遮挡，我就越是想要知道，你究竟打算让我做什么...”
    它想要让自己找回记忆？
    为什么？
    自己的‘记忆’难道对它们来说非常的重要么...
    “为什么，我会出现在这里....”
    “.....”
    没有回答...
    沉默。
    “你们的存在究竟是代表着什么，你们绝对不会毫无理由的去帮我找回‘记忆’....”
    李昊眯了眯眼睛，从一开始就注意到了对方所说的：“并且，为什么是‘丢失的记忆’..”
    思绪快速的运转。
    “也就是说‘记忆的丢失’并非是这个规则的作用，而是这个世界的效果？”
    在最开始的时候，自己的记忆就是‘完整’的，但是在这个世界被另一方入侵之后发生改变，‘记忆’便丢失了。
    也就是说，入侵的哪一方是为了阻止某些‘记忆’流出...
    原因...
    则是因为自己的‘记忆’随时都有可能被眼前的白色生物知道...
    “.....”
    白色生物顿了顿，那一尘不变的表情上虽然说是‘微笑’但是李昊能够感觉到那就像是一张面具，面具下方不带有丝毫的感情。
    “嘛~，虽然我们也考虑过你可能会知道真相，但是实际上‘规则’也没有明说记忆的丢失是因为这个，我们只是换了一种更能够被接受的描述，以免你走向别的道路。”
    “至于是否看过你的‘记忆’我觉得这并没有什么特别的，相反，这是可以被理解的等价交换。”
    白色生物理思索道，听上去似乎并没有后顾之忧：“更何况，现在既然「错误」已经产生，构筑的世界也将便会原来的样子，一切都将回到原本就应该进行得的过程当中....”
    白色生物带着一种理所应当的语气诉说着：“这一次，暂时还没有查明是什么原因，或许是概率性的意外，但是对于这次的事件，我们会更加的警惕，我们不会试图在犯第二次错误，我们是不会像人类一样一直在一个地方同一个地方出现漏洞...”
    说着无法理解的话，白色生物一脸笃定的语气开口：“不过，已经没有关系了，毕竟这只是一个虚假的世界，只要出现「错误」，就会崩溃...”
    咔咔咔咔咔——
    周围的世界开始发生破碎，露出来的原本的世界也变得清晰可见，而眼前的世界看上去确实那样的模糊。
    “两者并没有什么区别，你所创造的，不也是虚假的么...”
    一切都仿佛在按照它所说的进行着..
    也许当这个虚假的世界破碎之后，他就会带着‘原本的记忆’开始一段新的旅途。
    没有办法进行任何改变..
    嗖——！
    “.......”
    李昊抬起头看向了白色生物，心中压抑的愤怒再也控制不住直接冲了上去。
    ——————————



==============================

    仅仅是依靠最原始的攻击手段，手中的匕首便将眼前的白色生物撕碎。
    而这个白色生物并没有如同生物那样，身体如同布偶一样，里面不存在任何支撑它行动的躯体。
    “没用的，无论你做出怎样的攻击，最终也只是毁掉了一个投影下来的‘我’而已，而这个‘我’所占据的质量和资源可以说是极其微小的...”
    不知道从哪里又出现了一个同样的白色生物，那平静的语气不存在任何感情，就像是在诉说着一件极其平常的事情，以及劝解李昊不要做无意义的举动。
    “.......”
    “虽然说我们也判断出了你可能会因此感觉到些许的愤怒，但是愤怒所驱使你做出的事情没有任何的意义，因为从一开始我们就存在于不同的两个世界，就像是盒子里的人和盒子外面的人一样，并且，伴随着「错误」的产生，这个根据我们‘最初的构筑’创造出来的虚假的世界崩坏已经无法阻止...”
    白色生物望着那破碎的天空，目视着那片‘真正’的天空，红豆般的双眸看上去充满着期待。
    它在期待着什么？
    期待着自己的‘记忆’么？
    “探索真相，是人类的本能，而我们通过现有的手段，甚至消耗了资源帮助你看到了真相，换句话说我们是你的协助者，为此，你不应该对我们感到愤怒...或许，应该感谢，不然的话，你们可能永远都只能够存在于这里...”
    “那，如果我现在想要出去呢？到真正的世界里面..”
    李昊咬着牙。
    “不行哦~。”
    白色生物直视着李昊否定着：“人类真是贪心呢..明明都已经获得了那么大的帮助，但是却依旧想着能不能获得更大的利益，为此，真是无法理解啊..”
    “.......”
    李昊眯了眯眼睛，表情越发的不悦，毕竟他没想到自己居然是被利用的那一方，而创造了这个虚假世界的人从现有的结论来看才是值得注意的，虽然无法判断真正的想法，但是显然，其目的就是为了阻止眼前的白色生物从自己的身上得到‘记忆’。
    “无法阻止么...”
    李昊深吸了一口气，不悦的表情逐渐在思绪的回归当中趋于平静，看上去就像是已经认清了现实。
    “是的哦~”
    白色生物点了点头：“另外，你也不用担心你现在的身体状况，对我们来说仅仅是修复并不是什么困难的事情...”
    “......”
    李昊沉默了一下，与此同时，意识也稍稍有些恍惚,同时，身体上因为黑灰受到的伤害也在逐渐的进行着恢复。
    “.....说起来，你知道我所引发的「错误」是什么么？”
    似乎注意到了某些事情，李昊默默的问道。
    “嗯？”
    白色生物发出了疑惑的声音，随后开口：“具体是什么「错误」我们也不知道是什么，但是在我们看来这并不是什么有关紧要的事情。”
    无关紧要..
    “真的是这样么？”
    李昊眯了眯眼睛：“引起这个世界崩溃的「错误」，应该只能够是属于那个世界的吧...”
    “没错哦~”
    白色生物点了点头：“毕竟只有这个世界自身出现了「错误」才可以引发崩溃，就像是一个程序一样...”
    程序...
    “那，为什么我所引发的「错误」并不属于这个世界？”
    风..
    开始从周身开始被卷起，李昊身上的长发随着这阵风逐渐从空中飘动，平静的视线里充满着对自以为是的白色生物的不爽。
    “？”
    白色生物无法理解的歪了歪头，看上去非常的可爱，相信若是十几岁的小姑娘看到这一幕一定会被对方人畜无害的外表所欺骗吧。
    “「错误」的来源，并不是这个世界，但是‘崩溃’依旧出现了....理论上来说也不排除这种可能性，毕竟具体的控制权并不在我们的手里，侵入方无法控制或者放弃，也算是其中一个因素...”
    白色生物背后的尾巴摇曳着，用着极其专业的话语解释道：“当你们的目的一旦形成，那最终的结果，无论你们重新来过多少次，最终也一定会引发「错误」，这是肯定的事情...”
    “不可能控制不了，对于他来说，这个世界的一切他都可以潜意识的进行引导，并且，对于你所给予我们的‘规则’实际上他也早就已经知道了...”
    否定...
    带着笃定的语气，李昊否定着眼前的白色生物，同时眼神也逐渐开始转变...
    “嘛~就算看出来了，也没有任何用处，毕竟‘规则’一旦触发，就连我们也无法知晓你们做了什么，那对方又怎么可能知道呢..而且就算意识到了，做出反应的时间也很短，你应该也是意识到了这一点所以才找到了「错误」的方法吧。”
    “不....”
    李昊摇了摇头：“对方从一开始就已经知道了你的把戏...眼前的「错误」就是对方故意暴露出来的...”
    “因为这就是他想要给我传达的信息....”
    他并不是什么智者，他所能够思考的也有着某种局限性，就算判断出在这个世界外牵扯着两个对立的存在，但是他也需要有人来提示他自己究竟应该怎么做，他应该去相信哪一方对自己才是有利的...
    对于盒子内外的情报来说，除非对方亲口说出来，否则是绝对不可能猜中。
    而现在，对方所想要传达的事情都已经很明确了..
    “我所引发的「错误」，是美树沙耶加。”
    李昊缓缓的看向了自己手中的灵魂宝石，那散发着淡蓝色的光芒在这个即将崩溃的世界中看上去是那样的明显。
    就像是黑暗中的明灯一样....
    “......”白色生物沉默了。
    “很奇怪对么，你自己都说过，我所找到的「错误」只能够是这个世界自己产生的，但事实上我所引发的「错误」的根源却是你口中所构造出来的参与者。”
    李昊视线逐渐变得有些清晰起来：“很奇怪不是么，就连你自己也说过，足以让这个世界崩溃的「错误」必须是这个世界本身自我产生，而我们作为例外的存在，是不可能有任何相关联的可能性现可实却与之相反.......”
    “对此，我并不认为这是因为另一方无法进行控制或者说是放弃，相反，这恰恰是对方提示我的信号..”
    李昊默默的开口：“相较于直接将‘答案’直接告诉我，让我亲自去判断或许更容易说服自己....这应该就是他的想法吧...”
    直接告诉答案反而会令他起疑，但是如果将另一个答案的真相展现在自己的眼前，就可以进行判断。
    “他是一个了解我的人，因为只有了解才能够明白，我当时究竟在想什么...甚至明白，应该通过什么样的方式来阻止你们..”
    他需要一个提示....
    内外的信息并不相通，仅仅是依靠猜和单方面被告知是绝对不可能让他相信的，因此才需要让另一种可能性呈现在自己的面前。
    “你，在等着这一刻对吧...”
    李昊询问着他想要询问的存在：“你在等待着它的出现，让它将事实展现出来...”
    “你在说...什....”
    呲呲——
    显然，白色生物并不能够理解李昊所说的话，可还未等眼前的白色生物将话说完，它的身影撕裂开始错位，可白色生物却根本没有注意到现在它自己的异样。
    “........”
    呲呲——
    伴随着这些撕裂，它的身影开始变得有些模糊起来，声音如同蒙上了一层薄雾，除了开始的几个字能够被听清，其他的都像是被某种力量刻意抹除了一样...
    “美树沙耶加虽然说是你们所构造出来的存在，但是对方却可以引导，这件事情毫无疑问是矛盾的....”
    “既然他可以控制这个世界的角色，仅仅是不让自己死亡应该也很容易吧..在明知道我的一举一动都有可能会找到这个世界「错误」的情况之下，要是控制这个世界内的人远比控制美树沙耶加要安全的多，只需要让其他种族过来不就好..”
    “但为什么要引导美树沙耶加做出这种足以将弱点暴露出来的事情....”
    这说不通..
    如果是站在阻止他们的立场的话，入侵那一方的所作所为绝对无法说通，甚至有些愚蠢。
    可要是换一个立场...
    对方想要通过这一点来告知自己某些事情的话，那一切都能够得到一个很好的解释。
    因为只有做出相反的选择才可以让自己明白，究竟那一方是值得被相信的。
    咔咔咔——
    即如同骨头折断的声音，就像是齿轮被某种东西卡住的声音..
    “......”
    这种奇特的声音缓缓的响起，而伴随着这些声音从大到小，直至消失，李昊眼前这原本正在逐渐走向崩溃的世界也开始逐渐停止。
    随后，一个身影出现在他的面前...
    ——————————
    ps：

==============================

    如同迷雾中的阴影，李昊无法看清楚对方此时此刻的样子，或许是自己的错觉，但是看上去貌似和自己....
    很相似？
    “......”
    “......”
    “难道你就没有什么想要说的么？”
    对于突然的沉默，眼前的人有些苦笑，似乎对这段沉默的情景感到一些无奈。
    “为什么是她？她...到底是谁？”
    并没有理会眼前这个人的话，李昊默默的看向了自己的身后，视线落在了那个被停滞的身影。
    “察觉到了么？我还以为你会先关系你自己的状态..”对方有些意外，右手撑着下巴打趣的开口。
    “我的反应应该还没有那么迟钝。”
    对于那个白色生物来说，美树沙耶加是经过他们所知道的信息所构造出来的存在，仅仅是为了让他触发‘规则’而创造出来的参与者。
    本质上她和自己一样，都不属于这个世界..
    但是为什么眼前的这个存在却可以控制美树沙耶加找到自己？
    美树沙耶加，究竟是哪一方的存在？
    “蓝毛啊....”
    “蓝毛？”
    “你看她头发不是蓝色的么？”对方理所当然的说道。
    “.......”
    “准确的说，她现在并不属于任何一方..她只是在履行自己应该做的职责而已。”
    对方缓缓的开口。
    “职责？”
    李昊皱了皱眉：“什么职责...”
    “你很清楚...”
    眼前的人影注视着李昊，语气中不乏有些打趣，而打趣的语气当中却显得更加的无奈。
    “所以，你才会入侵这里，甚至是消除我的‘记忆’，为的就是抹除掉关于她的职责么？”
    李昊虽然谈不上有多么的聪明，但也并不愚蠢，既然对方已经将事情说道这个份上，那他也大致明白眼前这个存在的目的究竟是为了什么。
    “嗯。”
    对方应声道：“我还没有办法做到精确抹除，因此，只能够选择全部。”
    “你的‘记忆’是一个十分危险的存在，只要它存在就有被暴露的可能性，因此，我冒险修改了这个世界并且覆盖了你们的‘记忆’，虽然，那个家伙打算作弊就是了...”
    “可以重置回原点的‘规则’，虽然说这个过程会导致它们的观测同样会丢失，但是，人类对真相的渴求是如同本能一样的存在，在这个过程当中，无论多么的繁琐，多么的漫长，最终，在目的被确定的那一刻结果就已经是注定的。”
    和刚刚那个白色生物一样，眼前的人影也说出了同样的话语。
    “‘记忆’是无法被抹除的，即便是覆盖的‘记忆’在特定的情况之下也有被回想起来的可能性，而每一次你回到‘原点’，都会影响我的部分控制权限，覆盖的‘记忆’也会一点点出现...”
    “而对于回到原点之后，我没有办法知道你们知道多少，倒是的确有些麻烦，毕竟你很愤怒..”
    “......”
    某种意义上来说，的确是这样，对于他来说，他每时每刻都在处于愤怒的状态，但正因为知道自己必须要冷静所以一直保持着克制的状态。
    如果不进行克制的话，事情可能的确会朝着那个方向发展...
    杀戮是必然会进行的，从一开始他那种奇怪的愤怒感就是促成这一切的基石，他无法想象如果自己不去压制这个愤怒会怎样..
    “愤怒，代表着不理智，不过，你很冷静...你克制了愤怒，以至于你们回到原点的次数并不够多，得到的‘记忆’也并没有关于她的...”
    美树沙耶加的‘记忆’么...
    的确，自己所知道的仅仅是关于魔法少女的事情，以及部分关于对方的过去..
    可...
    职责是什么意思？
    为什么自己的‘记忆’会和对方的职责挂钩....对方不是魔法少女么？
    魔法少女有什么职责？
    所谓的魔法少女的职责难道不就是一种自我满足么..
    自己究竟..
    “.....”
    很多问题...
    没有办法得到回答的问题。
    他知道就算自己在这里问恐怕也得不到任何的答案，既然对方都愿意为了抹除关于她的‘记忆’而进行入侵，显然，那是极其重要的事情，就算自己问出来也不会有任何的回应。
    “我和她，认识？”
    李昊眯了眯眼睛，看着眼前沉默了的人影，显然，对方在等待着自己问出他可以回答的问题。
    “准确的说，你认识她，但是她并不认识你。”
    眼前的人回应着他的问题：“不单单是你，为了不让你们的‘记忆’流出，我将她的‘记忆’也一同覆盖了..毕竟无论是你，还是她的‘记忆’，要是被发现的话，对任何人来说都不是什么好事...”
    “拯救世界？”
    李昊冷笑了一声，语气嘲讽的看着眼前的人，毕竟对于他来说，没有什么比拯救世界这种更蠢的理由了。
    “哈哈哈，不得不说这个笑话很不错，话说，你觉得，我像是会拯救世界的人么？”
    人影笑了出来，就像是听到了某种非常好笑的事情。
    “不像。”
    听着那极其熟悉的语气，李昊总觉得在什么地方听过。
    “就是如此~。”
    人影默默的点了点头：“老实说，就现在的情况而言，如果不是因为她，我肯定不会干涉的，毕竟对我来说有着暴露的风险...一旦我暴露了的话，它肯定会对我有所警戒吧...”
    互相警戒，甚至是敌对的状态么..
    李昊默默的记下了对方的话。
    如果可以利用他们双方的矛盾，是否可以从中寻找到离开的方法....
    就算知道了目前的情况，李昊也不可能就此满足，因为在他看来只有真正的离开才是他想要的，而不是像现在这样。
    无论是哪一方，他都不想就这样成为一个如同棋子一样的存在..
    “我知道你在想什么，但是很遗憾，你什么都不能做，我能够做的也有限。”
    仿佛已经看出了他内心的想法，眼前的人影缓缓的说道。
    与此同时，人影的模糊感也逐渐开始上升：“无论是在那个世界，对于你来说就像你想的那样。”
    “没有谁比我更加了解你，当你出现在这里的时候，事情已经是不可逆转的状态了...为此，就算是我也无能为力。”
    无能为力...
    “你是想说，我们只能够永远在这里么！？”
    李昊有些不悦，平静的表情之下愤怒开始有些压制不住。
    “或者，你活着....”
    我..
    活着..
    “......”
    瞬间明白了某些事情的李昊表情趋于沉默：“我这是第几次问出这个问题....”
    “......”
    听到这个问题，眼前的人影先是楞了一下，随后微微笑了笑：“这注定不是第一次，也绝对不是最后一次....”
    “包括，你问出的这个问题...”
    ——————————
    “.......”
    当李昊回过神时，一切都没有发生任何的变化，身上的伤口也没有得到恢复，疲劳感不断的用心底涌现出来。
    视线缓缓的抬起头看向了天空，接着转身看向了自己的身后，现在的自己距离刚刚美树沙耶加的位置并没有多远大概也就十多步的样子。
    “你怎么停下了？”
    美树沙耶加奇怪的问道。
    在她的视角当中，李昊只是拿着她的灵魂宝石走了几步就停下，显然，对于刚刚发生的事情她完全都不知晓。
    “因为，已经没有必要在继续下去的必要...”
    李昊摇了摇头，确认了心中所想的事情，接着视线看向了美树沙耶加：“如果我不得不杀了你，我很抱歉...”
    这家伙....
    “额.....你怎么突然说这个，而且，你杀我的次数也绝对不止一次吧。”
    美树沙耶加有些汗颜的吐槽道：“嘛，道歉什么的，我也没有拒绝的理由，话说你是不是知道了什么..”
    眼前的魔法少女有些期待的问道，毕竟怎么说也死了那么多次，如果能够换来某种结果的话，那也是有价值的。
    “不...”
    噗呲——！
    “！”
    美树沙耶加一脸不可置信的看着将她刺穿了的李昊。
    几乎没有给她反应的时间，李昊的匕首便已经刺入到了对方的胸口当中，淡蓝色的光从眼中流出，那留存于眼中，属于美树沙耶加的‘心’伴随着被击穿的刹那开始化为淡蓝色的影子缓缓消失。
    他，背叛了么？
    没有任何原因，甚至什么都不说明....
    “.....”
    美树沙耶加下意识的利用自身的魔力凝聚出西洋剑。
    无言就是背叛..
    “如果说前几次是因为为了找到真相所以我需要杀掉你，那么这一次..仅仅是希望你杀掉我....”李昊轻声说着，就像是在自己的行为做出辩解。
    “.....”
    “你，相信我么？”
    第四次。
    李昊再一次问出了这个问题。
    “......”
    视线的最后，美树沙耶加看着对方长发下的眼神，虽然说并没有相处的记忆但是不知道为何瞬间明白了对方的想法。
    有什么不得不这样做的原因么...
    你这家伙...
    早说啊...
    显现出来的西洋剑伴随着这个问题的出现，最终缓缓消失在她的手里。
    .......
    答案的尽头，只有无奈..
    不是因为某个目的，仅仅是因为，不能够达到‘目的’..
    黑灰从天空中不断的向下飘落，李昊默默的看向了美树沙耶加所在的方向，视线在身体的疲惫感冲击之下摇摇欲坠..
    但是即便如此，他也必须要前往记忆中的那个位置...
    “......”
    不知道走了多久，没有被遮住的地方黑灰对身体的腐蚀已经加剧，累积下来的伤痛在这一刻爆发最终已经到支撑不住的地步。
    咚——
    身体重重的倒在了地上，整个场景就如同‘记忆’里呈现出的那样，但李昊并没有任何的感觉。
    或喜或悲...
    除了平静和愤怒以外，什么都没有...
    “......”
    感受着冰冷的温度逐渐开始蔓延至全身..
    毫无意义...
    一切都未曾改变，最终自己会知道答案，也会做出同样的选择。
    可也并非是真正的毫无意义，或许就像她说的那样，既然没有意义，那就去创造一个意义。
    即使自己到现在也不知道她的真正身份是什么，但是，只要能够保证她没问题就可以了吧...
    “我很抱歉...最终，我会选择隐瞒。”
    模糊的视线之中，位于地平线的前方，一个蓝发少女正在默默的朝着这个方向前进..
    ————————————
    ps：1

==============================

    在思考下一个写啥-x-。
    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕



==============================

    寻找真相是人的本能。
    越是想要阻止，就越是激发这种本能..
    因此，与其想方设法的阻止，不如将事实摆放在他们的眼前，至于真相是什么，交由对方自己判断就好。
    “稍稍有些麻烦啊...没想到祂居然介入了。”
    李昊斜躺在被窝里面，右手撑着自己的脑袋默默的吃着桌子上的麦饼，表情有些无奈：“不过想想也是，处理魔女本来就是她们的职责...”
    不来，反而会觉得奇怪..
    只是还好发现的早，要是让那家伙发现她的真正的身份，保不齐自己也会受到牵连...
    唰——
    门被拉开，此时正履行着作为这家店的头牌义务的美少女正默默的端着晚饭走了进来。
    “醒了？”
    一如既往的问候，并不带任何的期待，也没有任何的失望，只是很随意的问候。
    李昊打了个哈欠：“啊..差不多，话说这一次我睡了多久？”
    “没多久，和之前一样..但是好像还要短一些。”莲华想了想回答道：“具体的时间私并没有进行记录...”
    谁没事去记录一个人睡多久啊..
    “原来如此....没想到我的睡眠时间质量这么差，是因为体虚了，还是说最近遇到的事情太多了...”
    毕竟，它们也应该在做些什么吧，为了避免某种不必要的情况发生。..
    李昊若有所思的点了点头。
    “...私脸上有什么东西么？”
    莲华奇怪的看了一眼正注视着她的李昊。
    “嘿嘿嘿，不，我就觉得你好看而已，想多看几眼..况且，观察员工，难道不是我这个大股东的应该做的事情么。”
    李昊毫无掩饰的说出了可以被认为是骚扰的话语。
    不得不说，眼前的头牌不愧是头牌，哪怕是吃饭那是那么的文静，简直就像是一副CG图，可以动的那种。
    莲华一脸平静的开口：“...不知道为什么，私被汝夸赞，心里居然一点的都没有愉悦的感觉，当然，私也并没有任何厌恶的意思，只是，私总觉得汝话里有话。”
    并没有排斥，在她看来，观察美丽的事物难道不是一件十分平常的事情么。
    “不！我这是发自内心，发自肺腑的赞美...”
    李昊右手放在自己的心上，然后做出一副表情包的样子。
    我永远喜欢莲华.jpg。
    “.....”
    汝的真心貌似并不止私一个吧...
    莲华默默的想起了上一次李昊醒过来的时候说的那些名字，只是，自己一个都不认得就是了。
    “.....（吃饭.jpg）”
    虽然她很想将自己内心的想法吐槽出来，但是想了想总觉得自己要是说了的话不就感觉好像更不对，因此她选择了沉默。
    “说起来，汝真的没问题么？”
    莲华忽然开口。
    “怎么了..”
    “最近，汝似乎看万华镜的次数有些频繁啊...”
    莲华默默的看着桌子上摆放着的万华镜：“也许汝会觉得私的话很啰嗦，但是私依旧需要提醒汝，绝对不能够沉溺在万华镜的世界里面...一旦汝沉溺在了其中，汝就会分不清真实和虚幻迷失在镜中...”
    眼前的美少女语重心长的说道。
    真实和虚幻么....
    听着这两个熟悉的词语，李昊深深的吸了一口气，嘴角翘了翘：“说起来，莲华觉得，什么是虚幻，什么是真实呢...”
    被问到问题，莲华沉思了一下，清澈的双眼注视着李昊回答道：“镜中的世界，既是虚幻....”
    “你是想说，除了镜中世界以外，都是真实么？”
    李昊追问道。
    “没错。”
    “是么..可我觉得，除了我以外...”
    聆听着对方的回答，李昊轻笑了一声，表情有些惆怅的眺望着窗口，眼中闪过一丝孤寂，但是很快，似乎意识到了是么，这份孤寂快速被隐藏。
    “怎么了？”
    “没什么..只是觉得你的回答有些有趣而已，顺便想装个深沉，嘿嘿嘿，怎么样，是不是有那么一瞬间觉得我有故事之类的。”
    带着一脸的贱笑，李昊默默的回答道。
    “.....呵呵。”
    莲华默默的发出了两声极具嘲讽的笑声：“并没有。”
    “咳咳，提醒一下，我现在是你的大股东，我有权力...”
    “有..”
    莲华极不情愿的说道。
    “很好~..”
    李昊满意的点了点头：“这才是作为一位头牌应该做的事情。（指奉承老板）”
    “.....”
    莲华默默的在心里为眼前的人打上了‘无耻’的标签，不过想了想，貌似自己也不是第一次见到对方，眼前的李昊就这性格，倒也不是不能接受...
    不喜欢，但也不讨厌。
    吃完饭，莲华默默的将餐具进行了简单的收拾，而当她重新回到那本应该是自己的房间的时候，眼前的李昊则一脸无聊的趴在暖炉桌上吃着麦饼看着电视。
    “说起来，最近有没有出现一些有趣的事情？”
    闲着有些无聊，李昊看向了坐到自己面前的莲华，询问道。
    “并没有...”
    莲华摇了摇头，平静的回应道：“最近的新闻都狠平常，并没有什么特别的...”
    「嗨嗨嗨——，今天的播报就这样结束了哦，另外，顺带插播一则寻人启事，是来自韦莉耶的大老师的寻人启事哦。
    咳咳——，虽然有些抱歉，请在之前杀害过我学生的先生主动站出来哦~，毕竟寻找起来还是很麻烦的~☆~」
    “是啊，都没什么特别的....话说，这种寻人启事真的找得到人么？连基本的信息都没有...”
    李昊默默的看着电视内穿着白大褂的白色短发女性播报着新闻吐槽道。
    “大概，是小孩子的恶作剧吧。”
    莲华闲聊到，同时按下了遥控器调换频道打算看看有没有什么其他的，但是换来换去，貌似也并没有什么特别想看的。
    倒是画面中的那个白发少女则是一脸被挤压的表情，还时不时的发出‘不要换台啊~’这样的声音。
    啪嗒——
    随机停在了某个正在播放频道，此时里面正在播放最近收视率比较高的魔法少女茉美香。
    “说起来，最近汝的进度怎么样了？”
    喝了一口手里的清茶，莲华看了一眼如同团子一样趴在自己面前的李昊，虽然说刚刚睡醒，但依旧是一副困意十足的样子。
    “哦，已经很快了，也就刚刚吧建好新建文件夹。”
    李昊一脸自豪的说道。
    “......”
    “嘛~，不用担心，最近我可是换了一个成熟的键盘，并且到了固定的时候它已经学会了自己打字，，放心，等到了必要的时间，它一定能自动动起来。”
    李昊轻佻的语气继续道：“怎么，已经开始等不及了么，放心，等它动起来，那必然是震惊世界的时候...嗯...大概就和毁灭世界一个层级吧。”
    带着某种对未来的期许，李昊一本正经的说道。
    “......”
    莲华不敢苟同，毕竟眼前的人手里太监的书也不少，群里面的文件十个有九个都是他的废稿。
    而且..可以自动打字的键盘是什么鬼..有这种键盘么？
    一时间，槽点太多，莲华有些不知道从哪里开口，最终汇聚成了一句话。
    “汝...开心就好。”
    ————————————
    ‘梁非凡的桌面’：帅的人已经在群里面冒泡，而丑的人还在窥屏。
    ‘无形装逼，最为致命’：帅的人已经在群里面冒泡，而丑的人还在窥屏。+1
    ‘卖碟的小女孩’：.....
    ‘梁非凡的桌面’：就这么几个人啊，说起来，上次那个新人呢？@僵尸舞王。
    ‘无形装逼，最为致命’：哦，他最近好像有很多事情，看看之前发起的群内求助就知道了。
    ‘梁非凡的桌面’：我康康...
    ‘梁非凡的桌面’：「关于自己家出现了一个魔装少女以及一个吸血鬼大姐姐打扰了平静生活之后我应该怎么处理的求助。」，好家伙，好羡..好鬼畜的标题，话说别光吃菜，喝点头孢不好么。
    ‘无形装逼，最为致命’：就是，好羡..好鬼畜的标题，话说别光吃菜，喝点头孢不好么。
    ‘梁非凡的桌面’：你成复读机了么-x-。
    ‘无形装逼，最为致命’：你成...没有，只是我们正好想到一块去了，正好就借用了你的话。（你的话很好，但是下一秒就是我的.jpg）
    ‘卖碟的小女孩’：没删干净。
    「‘无形装逼，最为致命’撤回一条消息。」
    ‘梁非凡的桌面’：就算你撤回了，我也看到了。
    ‘无形装逼，最为致命’：....说起来，真的就没有人去试试最近新出的那款游戏么，世界观还有其他方面都超好，应该是目前潜行游戏最好的了。
    「‘无形装逼，最为致命’分享了一款游戏」
    ‘卖碟的小女孩’：试图转移话题呢（沼跃鱼.jpg。）
    ‘卖碟的小女孩’：话说，你之前不是说进去之后被吊打吗，怎么还没有弃游？
    ‘无形装逼，最为致命’：毕竟是大价钱购买的，而且，也认识了一些人打算成立一个公会，虽然...目前就几个人，但我是最菜的那一个...
    ‘梁非凡的桌面’：我相信你们会变强的。
    ‘无形装逼，最为致命’：谢谢g..额，管理，话说，你要不要..
    ‘梁非凡的桌面’：下次，下次一定.
    ‘无形装逼，最为致命’：.....
    ‘TJ必死’：所以说，你们晚上都不用睡觉的么？（困意十足.jpg）
    ‘梁非凡的桌面’：睡觉是什么，我欲修仙法力无边，现在开始练体...
    ——————————
    ps：

==============================

    洗完澡，从浴室里面出来的岛崎刹那换好睡衣，在完成了自己的功课之后默默的来到自己的卧室，喝完一杯牛奶之后做了一下伸展操放松自己的心情。
    然后...
    躺在了自己的床上，默默的闭上眼睛，不把今天疲劳留到本应该是放松加愉快的周末。
    只是，就在她闭上眼睛的时候，旁边正在充电的手机忽然响起...
    “.....”
    岛崎刹那紧闭着双眼，眉头微微皱起，但是依旧没有任何动作，因为她清楚，现在的自己..
    得睡觉！
    意识到现在已经是深夜了，再不睡觉自己明天绝对会非常的疲倦，要知道自己可是一个自律的人，绝对不能够将疲惫留给第二天的自己，更何况，这个点了，也不会有人在找自己才是。
    嗡——
    “....＃”
    等等..
    貌似也不能够说没有人找自己吧，手机里的通讯录又不是空的，万一有人..额，貌似.就算有也只有一个吧..
    嗡嗡——
    声音继续，在这安静的环境虽然很小，但是到岛崎刹那的耳中却感觉异常的在意，就像是黑暗中听到了蚊子在耳边不断的振翅。
    “....＃＃”
    伴随着她的思绪逐渐展开，她的脑海中开始逐渐浮现出一个贱贱的笑容。
    话说，那个家伙不会是在催我交稿吧，貌似以他的性格，的的确确有可能在私聊自己...
    岛崎刹那的思绪开始活跃起来，甚至感觉那个家伙很有可能在群里面议论自己，尤其是说一些可能会引起误会的话..
    嗡嗡嗡———
    “.....＃＃＃”
    手机的震动非常具有频率，就像是一个恶魔在引诱着她赶紧睁开眼睛，在不睁开眼睛，自己的名声就被污蔑了，毕竟已经有前车之鉴，那个家伙老是喜欢用诱导性的词语产生误会什么的，虽然..
    “！”
    就像是触电一样，意识到某些不对的岛崎刹那垂死病中惊坐起猛地睁开了眼睛从床上坐了起来。
    “......”
    视线不由的看了一眼桌子上的手机，小声呢喃：“看一会儿，应该没有问题吧....”
    岛崎刹那这样想到，然后立刻用这个理由说服了自己驱动着自己的双手拿起了手机，然后打开。
    一打开，由那个熟悉的人所发起的聊天记录就这样一条条的呈现在了她的眼前。
    “感觉这个人好孤寂...”
    岛崎刹那默默的看着再一次试图分享游戏的‘无形装逼，最为致命’表示几秒钟的默哀，毕竟从之前开始他就一直妄图拉拢李昊去一起玩，但是最终的结果只有‘下次一定’的搪塞..
    对于这个人推荐的游戏，她倒是想要去试试，但是在看到售卖价格之后顿时选择了放弃。
    “说起来，这些家伙都不用睡觉的么？”
    岛崎刹那默默的将自己想到的这段话打了上去，之后得到的便是一段完全无法看懂的话语。
    但是很快，对方将话题转移到自己的身上...
    ——————————
    「‘梁非凡的桌面’：说起来，你现在感觉怎么样？小十。」
    他...
    这是在问之前自己发烧的那件事么？
    岛崎刹那想起了之前自己莫名其妙生病的事情，虽然说因为那次发烧甚至自己的稿子全部木大，以至于这一个星期自己都在加班加点的赶工好在将之前完成的原稿外加上之前要求的新的一章画的差不多了...
    不过..
    这种被关心的感觉好像还不错...
    岛崎刹那看了一眼自己这有些空寂的房间，但是很快就回过神。
    「‘TJ必死’：还好，休息一段时间就没问题了。」
    岛崎刹那刚刚把这句话打出去，同时准备报告一下目前的进程，同时准备约一个时间将本来就应该确定的事项确定一下。
    「‘梁非凡的桌面’：这，大概也有我的错误在里面，如果我能够做好措施的话...」
    「‘TJ必死’：额，也不是..只是我自己...」
    毕竟那件事情是自己没有放在心上，如果不是因为自己忽略了自己的身体状况的话，也不会在那种情况之下打翻咖啡以至于电脑损坏，甚至麻烦他把自己送回来，还照顾自己..
    虽然，那应该也算不上照顾....
    岛崎刹那想到了那个似乎有些缺乏常识的老板，居然让自己吃方便粥...
    只是，就在她报以这样的想法打出的时候，岛崎刹那忽然感觉有些不对劲，可下一秒，她那不祥的预感瞬间成真。
    「‘无形装逼，最为致命’：好家伙，我直接好家伙，你们发展都这么快么，这才多少天啊。
    ‘卖碟的小女孩’：....（作为未成年的我受到了震撼.jpg）
    ‘无形装逼，最为致命’：吃瓜，真是羡慕你这样的人生赢家，**理能够描述一下你是怎么做出这么丧心病狂的事情么？还有，能不能教教我...
    ‘僵尸舞王’：你要是跟我说这个，那我就不困了，咳，先等等，我去拿点夜宵。
    ‘梁非凡的桌面’：总之一切都是缘分，要讲的话，大概要从宇宙大爆发开始...
    ‘TJ必死’：？？？」
    .....
    “啊？！”
    岛崎刹那瞬间明白刚刚自己觉得不对的地方是什么，整个人脸瞬间有些泛红，因为这对于她这么一个从母胎单身到现在的少女冲击有点大。
    啪——
    胆怯的她右手猛地将手机息屏，然后整个人猛地将被子盖上将自己头也一同遮住。
    虽然说都是现实不认识的人，唯一认识的就只有李昊，但是之前聊天的时候也知道大家都是不错的人，就算说了应该也不会当真，甚至也不会对她有什么特别的影响。
    但..
    “.....”
    不知道过了多久，紧闭的眼睛缓缓睁开，而在被窝的黑暗中，手里的信息将显示器照亮，光，再一次出现在了黑暗。
    那拿捏着手机的右手看到了这个群的新信息，拇指开始有些忍不住的解锁屏幕。
    是的..
    最终她还是有些忍不住点开了...只是点开之后，她瞬间觉得自己刚刚的反应是多么的愚蠢，或者说，非常的无语。
    “真就...从宇宙大爆炸开始讲起么....”
    岛崎刹那有些汗颜的开口，因为她眼前所呈现的就是一长串关于宇宙大爆炸的东西，一看就知道是从网上直接复制粘贴的，划到最后来一句‘欲知后事如何，请听下回分解’。
    原本还打算吃瓜的群众顿时觉得自己手里的西瓜不甜了，发的图都俨然一幅‘就这？’的意思。
    结果刚刚发完图就被禁言了....
    不愧是具有管理员权限的人，禁起言来不带一点含糊的。
    “不过，想想也是...虽然说那个家伙的确有些奇怪，但，貌似什么事情都是点到为止...”
    岛崎刹那掀开被子，感受着空气和她的脸不相符的温度，视线看着天花板。
    回想起之前发生的那些事情，似乎都恪守着某种界限。
    即使是开玩笑，也绝对不会越界...
    滴滴——
    “嗯？”
    正当她这样想时，手机响起。
    「‘梁非凡的桌面’：在？」
    打开之后，私聊信息之中李昊那标志性的惜字如金问候引起了她的注意，只是还没有等她打字，对方再度开口。
    「‘梁非凡的桌面’：时间？」
    时间...
    岛崎刹那想了想，虽然说已经快要临近毕业，同学们都在积极的应聘自己的职位，就她目前还没有消息。
    额，虽然现在也算是有工作就是了...
    钱多，时间还充裕..
    enmmm....
    「‘TJ必死’：额..有...」
    岛崎刹那回应道，想了想到自己貌似也没有拒绝的理由，谁叫对方是自己的老板呢。
    不过...
    为什么这个时候突然找我..是打算商量关于画稿的事情么？
    岛崎刹那默默的想到。
    回想起来上一次见到李昊也有一段时间了，也是时候回报一下进程已经确定一下现已经画好的几分稿件是否合格。
    「‘梁非凡的桌面’：下午，四点，甘城光辉的游乐园，懂？」
    额..
    完全没有听过的名字诶...
    “算了，太困了，再不睡我就要猝死了..明天在搜一下那个地方在哪吧....”
    岛崎刹那打了个哈欠，将手机设置为静音，看了看时间，现在已经是凌晨一点了，疲倦正在逐渐席卷她的全身。
    居然不是咖啡厅，而是游乐园么....
    为什么要去那种地方..
    人那么多，又嘈杂，那些看上去很刺激的设施自己又不敢坐，要真自己选的话，那种安静的地方或许更适合自己吧。
    而且...
    游乐园这种存在，不都是家长带着小孩，情侣去的地方么...
    “.....”
    家长...
    （沉默..）
    “.....”
    小孩..
    （沉默...）
    情侣...
    岛崎刹那原本闭上的眼睛睁开：“嗯？”
    ——————————
    ps：

==============================

    “哈啊——”
    公交车上，顶着黑眼圈的岛崎刹那不断的打着哈欠，虽然说精神上并不疲倦的，但是她的身体正在无时无刻的都在告诉她自己必须要进行休息。
    最终还是没睡着....
    对于岛崎刹那来说，昨晚是她最无语的一晚。
    只要她闭上眼睛，脑子就开始不自觉的想一些其他事情，尤其是在想到今天要去的地方的时候，整个人都不知道为什么困意全无，甚至作为青春期的少女来说她还有一些小激动，然后..
    她就激动了一晚上。
    毕竟以往他们见面的时候都是在咖啡厅之类的地方，这一次突然就被邀请去游乐园这种场所，很难不让她产生什么幻象之类的。
    “......所以，我在激动什么啊..”
    感受着窗边吹过来的凉风，岛崎刹那不由的想到了之前自己生病的时候，李昊对自己的评价。
    没兴趣..
    额...
    但是怎么说自己也是个女孩子啊，就这样直言不讳的说对自己没兴趣什么的...
    她个人而言自己目前还算是比较保守的，而且自己也并不讨厌那个家伙，但是那种情况之下，要是真发生了什么自己一定会选择报警。
    嗯.....对，报警。
    “唉...”
    岛崎刹那撑着下巴叹了口气，看着路边走过的一对对情侣想起了学校里随处可见的恋爱酸臭，社团活动也从来没有，一直都是回家部的忠实人员，至于剩下的大部分的时间都放在学习和完成李昊的工作，这让她整个人脑子都是不好的。
    默默的回想起自己貌似还没有被人表白过就被人说没兴趣，顿时感觉好伤自尊...
    “不过...‘甘城光辉游乐园.’这地方怎么感觉那么的偏僻.....”
    岛崎刹那奇怪的看着手里搜索出来的路线地图，表情颇有些疑惑。
    对于这个地方，她完全都没有听说过，虽然通过网页上还是有搜索出来一些相关信息，据说这个游乐园最初挺不错，但是因为时代变化，再加上客流量的日益减少，没有资金进行维护，设备老旧最终都到了快要破产的地步。
    整个过程完全可以用‘惨’字来形容..
    “话说，就算要邀请我，之前那家兔子咖啡厅不就可以么，也不至于选择这么个地方吧...而且只有公交，地铁都到不了...”
    岛崎刹那看着手机里的信息，以及拍摄的几张关于游乐园内部的一些照片吐槽道。
    “算了，姑且也只能这样了....谁叫我是员工呢，貌似也不好直接提意见。”
    果然青春恋爱这样的事情，是不会发生在我身上的吧...唉...
    认命般的叹息，岛崎刹那迅速的调整自己的心态。
    沿途看着车外的风景，感受着阳光照射下来的温暖，再加上本身就比较疲倦的神经，这份惬意不由的让她闭上眼睛，毕竟这对于她来说是难得的假日，虽然，就算是假日自己也在工作的路上..
    “.....”
    咔——
    只是还没享受多久...
    车停了下来，靠在车窗的岛崎刹那感受着那来自第六感的提醒缓缓的睁开眼睛。
    “......”
    入眼的便是正站在车站牌前面看上去已经等候自己多时的老板，此时正一脸微笑的看着她。
    李昊打趣的看着一脸颓废从车上下来的岛崎刹那，似乎想到了什么，撑着下巴打趣的开口：“看上去，你似乎很疲惫啊..是昨晚没睡好么？”
    “啊，差不多。”
    你以为是谁害的....
    虽然心里是这么想的，但是岛崎刹那还是点了点头，脑袋在疲倦的困意之下完全处于当机状态，整个人看上去就像是被晒干了的僵尸。
    ——————————————
    走进游乐园，不得不说，入眼的除了老旧以外根本想不到别的形容词能够更符合眼前的实际情况，还有那个用以联动和拍照的布偶，看上去怎么就像是真的一样，难道不应该充气的..
    “......”
    疲倦的思绪开始让她的注意力四处飘散，甚至都没有注意到李昊现在已经不再她的身边，不过很快，她那几乎要融化的意识瞬间得到了恢复。
    啪——
    零点一秒之前，她感觉自己的脸受到了某种物品的冲击，而在零点一秒之后来自温度上的冰凉让她原本就已经快要死机的的大脑再一次进行连接。
    嘶——！
    岛崎刹那整个人发出了尖叫：“....咿伊伊咦咦咦——！”
    感受着脸上一冰，原本困意十足的神经在这一刻被破坏，岛崎刹那身体猛地颤抖了一下，后撤一步脑袋迅速看向了罪魁祸首李昊。
    “拿去喝吧。”
    只见对方正不知道何时拿着一罐冰镇饮料，悬停在她的面前，至于他则是一如既往的拿着标志性的红豆奶茶。
    话说这家伙是有多喜欢喝红豆奶茶啊...
    “额..谢谢....”
    接过饮料，岛崎刹那默默的喝了起来，感受着冰块带来的凉意，意识也逐渐清醒。
    “不客气~，三百円，谢谢惠顾。”
    噗——
    “......”
    话说，这也要收钱么？
    岛崎刹那眉头紧锁，一脸大写的无语。
    “对我来说，只有我可要白嫖别人，没有人能够从我的身上白嫖。”
    李昊带着一脸贱贱的表情开口。
    “......”
    请把我刚刚的谢意还给我..
    岛崎刹那有些无语的看着眼前这个小气的家伙。
    只是，不知道为什么自己对于李昊会做出这种事情自己居然完全不意外，甚至觉得要是没发生什么反而有些奇怪，毕竟眼前这个家伙貌似有些缺乏常识..
    “话说，如果只是普通的失眠的话，应该还没有到这种程度吧，根据我的观察，我觉得你似乎是受到了某种打击..”
    李昊自顾自的开口。
    “嘿嘿嘿，让我猜猜，你不会是觉得今天我叫你出来是为了约会，然后激动了一个晚上吧。”
    带着打趣的笑容，李昊贱贱的的笑道：“又或者，昨天晚上原以为我会发出某些不堪入目的信息，但是打开一看居然真得是从宇宙大爆炸开始讲起的失落感.毕竟这和你的期待不符....”
    .....！
    岛崎刹那不由的捏紧手里的饮料，表情顿时有些心虚起来。
    这家伙..
    不会是在我家安监控了吧....
    “才，才不是！我不是，我没有，你别乱说...”
    岛崎刹那有些结巴的说道，只是说着说着声音开始逐渐变小，毕竟....
    那就是事实...
    enmmmm...
    “咳咳，那个，请不要误会，我只是单纯的睡眠不足而已，你不要多想，我怎么可能因为这种事情就激动...我又不是小孩子。”
    语气混乱，岛崎刹那重复解释道。
    “说谎的时候有考虑摸一下你自己的脸感觉一下温度么？”李昊指了指对方两侧已经开始微微泛红的脸颊。
    “咦？！”
    岛崎刹那慌张的下意识摸了摸自己的脸，瞬间发现原本被冰过的区域此时已经开始升温。
    李昊斜眼用着极其欠揍的表情和语气说道：“青春期的少女有这些幻象很正常，更何况，这有什么好掩饰的，来，小十，给爷表个白，也许我可以考虑拒绝，毕竟我这个人没有什么嘛别的爱好啊，就是喜欢拒绝别人，尤其是对自以为是的家伙看着被拒绝的样子，心里别提有多开心了。”
    你是魔鬼么？
    “我！没！有！”
    鼓着脸，岛崎刹那郑重其事的否定着。
    话说，为什么自己老是被戏弄啊..
    群里面也是，现在也是...
    “总之，请不要只在骚扰我了，这个话题到此为止....我来是为了谈正事的。”
    双手交叉，岛崎刹那对李昊发出了禁止通告，一脸我是正经人的样子。
    “嘿嘿嘿，只是开个玩笑而已，如果你不喜欢那就算了~，若是觉得厌恶，我会道歉。”李昊无奈的摊了摊手，由衷的说道。
    一如既往，点到为止...
    对于眼前的人明确的表现出拒绝，李昊并没有将话题继续下去，更何况， 某种程度上来说他邀请眼前的岛崎刹并非只是为了单纯的聊天，也是有正事的。
    毕竟距离上一次见面已经有一段时间，关于画稿方面他还是需要催一下进度...
    “也，也不是讨厌....只是..额.”
    见对方忽然答应，本身就有些孤寂的岛崎刹那也觉得是不是自己说错什么话了，或者语气是不是重了点。
    她现在能够称得上‘朋友’的人貌似也就眼前的家伙，虽然群里面的大家还是很不错的，但是...
    真要说是‘朋友’的的话，大概也就眼前的人了吧。
    而且，具体也说不上是讨厌，只是下意识的就那样说了..
    “咳咳...那我们就进入正题吧。”
    岛崎刹那试图转移话题。
    ————————————
    ps：



==============================

    “这个体型需要改一下...”
    “.....”
    “这个表情需要上调一点点..额，也许向下会好点...”
    “.....”
    “这个嘴角应该要上调一下，要有渐渐的表情就像我现在这样。”
    “......”
    “不，不对，应该在下调一下...”
    “......”
    “我觉得这根红豆奶茶的吸管应该在上调一点点..你看，就像我现在这样，并且红豆要画的仔细一点。”
    “......”
    .....
    凉亭下方，一男一女就这样对着笔记本电脑里面的一些画面进行着某种深入的探讨。
    最开始的时候，两人的表情都没有什么变化，但是伴随着这样的过程持续了半个小时之后，身为女方的岛崎刹那表情逐渐从平静到痴呆。
    “我觉得，还是原来的好。”
    “......”
    伴随着那本应该是宣告结束的话，岛崎刹那顿时觉得之前自己顾忌对眼前这个家伙产生的想法是多么的错误。
    半个小时..
    整整半个小时，对方的注意力居然一直在调整红豆奶茶的位置，还有，大小...
    至于其他的地方根本不提。
    就算她可以认为自己其他地方并没有什么缺陷，但是也不至于连一杯红豆奶茶都画不好吧..
    而且，这东西根本就不重要，只是一个装饰，又不可能真的拿出来喝。
    当然，这还不是最可恶的，最可恶的是如果真的需要改些什么，或许她还不会说什么，毕竟老板就是上帝。
    但是最后居然说一句‘原来的就可以’，瞬间让她心态崩溃，顿时产生一种想要将眼前的人撕碎的感觉。
    “......”
    果然，要求眼前的家伙正经一点是一件不切实际的事情么...
    岛崎刹那在心里默默的想到。
    但....
    话是这么说，对此，她也只能够在心里这样吐槽，毕竟谁叫对方是甲方呢...
    既然自己收了对方给的钱，那就需要完成对方的要求。
    她可是很有职业操守的。
    “原稿并没有什么问题，接下来应该就只差上色了吧....”
    李昊撑着下巴满意的看着眼前的几张画稿:“不过，速度还真是快啊，我还以为会很久呢...”
    “毕竟是画过一遍..”
    保持着员工对老板的笑，岛崎刹那有气无力的点了点头。
    虽然说之前电脑不慎被因为发烧的自己‘喂’了一杯咖啡导致死亡，但是好在自己还记得大概以及细节方面的事情，不然真的要重新去画的话恐怕还需要很长一段时间吧。
    “很好，保持这个状态，希望你可以尽快将剩下的画出来，而且我似乎有了新的人设。”
    “比如？”
    “一朵花....一朵小花，一朵，极其不起眼的花...被附身了的花。”
    李昊喝着红豆奶茶，打趣的说道。
    “哈？”
    花？
    这算什么人设...
    “它没有真正的实体，或者说，它的存在本身就很奇怪，因为它没有任何理由便存在与此..没有人知道它的目的..甚至不知道出现的理由。”
    “为什么？”
    岛崎刹那奇怪的问道，毕竟按照故事的逻辑顺序，什么事情都有一个起因。
    没有什么是凭空出现的。
    “没有理由，或者，很多理由，因为从一开始，它的存在就像是源自于人内心的‘嫉妒’...”
    李昊眯了眯眼睛，缓缓的开口：“‘嫉妒’的理由有很多，才华，钱财，外貌，天赋，家境，爱情，亲情....很多很多的理由，千奇百怪，甚至耐人寻味，因此，它的出现不需要理由。”
    “额...”
    听到这里，岛崎刹那表示有些犯难，毕竟道理她都懂，但，她更想要听到具体的描述，或者说有参考也好，就这样直接说是一朵花什么的而且描述的还这么的笼统...
    她哪懂啊....
    “能力方面呢？”
    “它很强，甚至拥有着吸收他人灵魂的能力，并且灵魂越强大，获得的力量就越强...上限为7，一旦收集到了七个灵魂，那么它将成为‘无敌’。”
    “....这年头貌似‘无敌’的角色都不会有什么好下场。”
    听着李昊的描述，岛崎刹那吐槽道，但是手还是很诚实的将必要的信息进行着记录。
    某种程度上来她并没有过多询问的理由，自己也不是编辑能够帮忙分析行情什么的...
    ————————————
    伴随着必要的信息记录以及关于细节方面上的询问，记录完毕之后，为了避免陷入沉默，岛崎刹那问出了她一直都想要问的问题。
    “说起来，你这么有钱，为什么要想着写小说呢？”
    事实上，她很早以前就想问了，对于眼前这个人为什么会执着写这些东西，毕竟某种程度上来说对方貌似并不求出名，也不求金钱，更不像是兴趣...
    “因为我想要找一个..人..额，大概是人？或者，这个时候用「存在」来形容会更加的贴切，毕竟现有的手段还不能够让我看到的它。”
    李昊沉默了一会儿，回答道。
    “额..你有想要找的人么？”
    虽然不是很明白，但是岛崎刹那姑且明白了李昊话中的意思。
    “是「存在」”
    “好吧，「存在」”岛崎刹那汗颜。
    话说这两者有什么区别么..而且，谁靠写小说找人啊，难道不直接寻求警察或者，新闻帮忙么..
    “因为，承认力不够啊...”
    李昊默默的开口，视线微微眯起。
    “承认力？”
    岛崎刹那复读道。
    “没错。”李昊点了点了点头：“你，我，甚至是他们，这些人的「存在」都是得到了某种程度上的承认之后才存在的，而「存在」包括很多，只要是能够留下的痕迹，都可以算在里面。”
    “不是很明白..”
    岛崎刹那有些不好意思的挠了挠自己的脸颊表示完全不懂。
    “举个栗子，当一个人认为，你不存在的时候，你觉得，你存在么？”李昊打趣的开口。
    “当然存在啊。”
    岛崎刹那理所应当的回答道。
    “那，如果添加一个范围呢，这个世界包括你在内，总共就只有两个人，在这样的前提之下，站在对方的角度去思考，你觉得，你存在么？”
    存在么？
    不..
    “答案是否定的。”
    毫无疑问是不存在的，因为另一方若是无法承认另一个「存在」所留下的痕迹的话，那对于那两个人来说，互相都是不存在的。
    “.....！”
    听到这里的一瞬间，似乎是察觉到了什么，岛崎刹那猛地抬起头，突然发现周围到的一切都好安静，仿佛整个世界都被按上了静音键。
    即使周围的行人还在自己身边走动，她也听不见任何的声音，那一瞬间便感觉自己就像是被隔离到了另一个世界..
    嗯？
    但是就在她感到奇怪的时候，刹那间的回神，视线重新看向了李昊，一切都没有发生任何变化。
    “在互相拥有百分之五十的情况之下，相对的，另一个人也拥有着否定对方的「存在」的承认占比，因此，在互相否认的情况之下，这个世界，相对于他们来说实际上只有一个人..可如果有一侧的占比超过百分之五十，哪怕是百分之五十一，最终的结果都将不再是观测这一表面，因为观测成了单方面的事情，之后就可以进入到了影响。”
    “随着占比的增高，然后是干涉，最终逐渐演变成一方单方面的掌握着另一方。”
    “承认力越高，你就存在，甚至可以得到任何你想要得到的，而承认力越低，甚至就连维持自我都没有办法办到...”
    李昊眯了眯眼镜，不动声色的看着手机里的聊天记录下方的人员列表，微微笑了笑，接着默默地将某个人物踢出了群..
    伴随着操作的进行，聊天记录也开始发生变化....开始进行着某种程度上的调整。
    “......”
    听完李昊的话，岛崎刹那姑且也只能够露出尴尬而又不失礼貌的‘微笑’，因为她也是处于半懂半不懂的状态。
    当然，她习惯了，毕竟记得上一次在猫娘咖啡厅的时候，他就这样说过一些莫名其妙的话。
    唯一的变化大概就是..
    自己听懂了一些，也许，这也是人设的一部分？
    “不过，会不会太bug了一点，占据百分之五十一就等同于控制了对方的观测程度，这样的设定会不会太傲慢了..”
    将李昊的话看作是某个新人物的设定，岛崎刹那缓缓的开口发表着自己的意见。
    单方面的控制..
    甚至是观测...
    这对任何人来说都是无法被接受到的事情吧..
    “是啊...”
    有些罕见的，对于她的话李昊这一次并没有进行反驳，只是若有所思的发出了些许的感叹。
    “拥有着百分之五十一的占比，能够随意观测他人，甚至影响，干涉，这种「存在」..真是..”
    “「傲慢」呢。”
    ——————————
    ps：

==============================

    “说起来，这个游乐园真是安静呢，街道上都没有什么人....”
    “我也得加把劲..”
    “嗯？”
    “抱歉，DNA错乱，下意识的就说出来了。”李昊摊了摊手示意她不用在意。
    “....”
    ......
    必要的信息进行了记录，那也就象征着她到这里的目的也差不多完成了，按照她的预想现在自己应该回家去然后默默的开始工作，但..
    自己率先说出离开的话会不会有些不太礼貌？
    “......”
    想到这里，岛崎刹那不由的看了一眼旁边的经常处于脱线状态的加护，对于这里他倒是觉得这里挺新奇的，视线到处看着。
    “要去玩儿会么？”
    李昊指了指旁边的某个游乐设施，上面用着极其破旧的标语写着「魔法使之丘」的字样。
    “我倒是没问题...”
    她倒是无所谓，毕竟难得的假日，而且本身自己就预计...额，虽然有些差错，但她的确是打算出来玩。
    只是...
    这游乐设施还能用么？
    岛崎刹那在心里疑惑的想到，毕竟从他们进入到这个游乐园的那一刻开始，她的感知当中除了破旧以外就感觉不到其他的事情了，也真亏这里的工作人员还没走。
    “两个人....”
    “.....”
    买票处买票的时候，另一组人似乎正好从第一轮游戏中出来，女方一脸面无表情，男方则是完全想要吐槽的样子。
    “呵呵，真亏这个地方居然还有人来啊...千斗五十铃。”
    “闭嘴...”
    “......”
    看着离开的两人，岛崎刹那忽然有一种不好的预感，尤其是在听到了刚刚那对玩家的话还有看到这破破烂烂的装修上。
    “走吧。”
    “嗯...”
    咔咔——
    坐上列车，一脸疲惫萎靡的工作人员将车门关上，她心里原本不安的感觉更加的浓烈，甚至有一种想要就这样跳车的感觉。
    毕竟游乐园的设施一般都很危险吧，让这样的工作人员操作这么没问题么，还有这个列车的门锁为什么感觉完全没锁住？
    滴滴——
    伴随着那标志性的声音响起，设备开始启动。
    哐当！
    “咦！？”
    岛崎刹那双手死死的抱着自己的电脑包发出了叫声。
    “不用担心，只是刚刚列车稍稍脱轨了而已...嘿嘿嘿。”
    李昊带着‘放心，小事而已’的表情开口说道。
    “......”
    脱轨....
    这还不严重！？
    岛崎刹那顿时感觉自己的背脊开始发凉，整个人开始不由的紧绷起来，因为伴随着列车的不断前进，整个车体就抖得越发的严重，就像是在发出崩坏前的悲鸣。
    最重要的是，这车还走的很慢，要是过得很快的话，或许也只是惊恐一会儿，但是这种速度，外加周围的环境，她能够感觉到的除了对‘未知’的恐惧以外什么都感觉不到。
    身心备受折磨..
    “那什么....我能....下车么？”
    岛崎刹那小声的说道。
    “车门已经锁死。”
    李昊默默的开口，不同于岛崎刹那，他倒是一脸期待：“而且，我觉得挺不错的...”
    “......”
    车不断的向前，虽然说步入中段，接着是如同地狱般的声音逐渐伴随着光线的射入而逐渐响起。
    「欢....迎.....来.....到.....提....拉....米.花..园.大冒..险..」
    「卡卡卡卡——」
    「桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀——」
    “......”
    这是..
    鬼屋？
    听着那年久失修的机械音，还有一卡一卡的机械花朵，有那么一瞬间，岛崎刹那觉得自己是不是进到了鬼屋里面，表情开始紧皱起来。
    ........
    很快，一场的游玩时间结束，对于岛崎刹那来说，这十分钟在她来看非常的漫长，甚至对游乐园已经产生了某种心理阴影。
    在这十分钟里，她根本没有心思去看周围的布景之类的，因为当时的气氛来看她生怕从某个地方窜出来一些东西，又或者无时无刻都在想着万一出什么事故之类的..
    当然，后者是最主要的原因...
    “感觉还不错，你觉得呢？”
    李昊一脸打趣的看着旁边的岛崎刹那，看上去和她现在的表情完全不一样，似乎对于他来说最有趣的事情莫过于看着她的反应。
    “...额.嗯，还..彳亍口巴。”
    虽然没我有证据，但是我怀疑，你是故意折磨我...
    岛崎刹默默的移开视线，表情有些微妙，毕竟她又不好意思直接说什么。
    她承认自己并不是一个胆大的人，尤其是在看到那些老旧的设施的时候脑子里都会不由的去想那些曾经在新闻里面看到的事故，那种感觉就像是看着学校头顶的电风扇总之是会不自觉的去想会不会掉下来然后发生某种血腥的案件一样..
    “那个，设施就算了吧....而且天色已经不早了，我们去看看其他的吧。”
    为了自己的人身安全着想，随便找了一个理由，岛崎刹那指了指远处正在举办的某个话剧表演提议道：“话说那边的话剧可以过去看看啊..”
    “也行。”
    .........
    顺拿着视线看去，大概三百米处正好有一组表演台正在表演着最近对于小孩子们来说很火的‘魔法少女茉美香’的表演。
    虽然说整个表演看上去十分具有浓重的小孩子氛围，但是对于岛崎刹那来说这对于其他设施来说算安全的了。
    赶紧结束比什么都重要...
    “这年头，还是这个版本的魔法少女比较有爱，就算是杀掉其他的敌人也不见血之类的，其他的简直各种苦大仇深..都是高危职业。”
    李昊撑着下巴看着正在演绎着魔法少女茉美香击败敌人的场景吐槽道。
    而这一吐槽，眼前在台下看着的小孩子们纷纷转过头，虽然只有极个别数下来不超过五个的孩子..
    “额....这只是一个表演..”
    感受着周围家长和孩子们的目光，岛崎刹那顿时有些慌乱，同时示意李昊不要乱说话。
    毕竟，这只是一场表演而已...
    “我说的句句属实，这是虚假的魔法少女，真正的魔法少女应该是心怀抱负，做事不择手段，为了活下去甚至不惜代价..呜呜——！呜呜呜——”
    “不要这样摧毁小孩子的幻想啊！——”
    岛崎刹那嘴角抽了抽，感受到了家长们那不善的眼神赶紧捂住了对方的嘴拖着他离开直至完全看不到后，才缓缓的松了一口气。
    回想刚刚，要是在多逗留一会儿的话，估计会造成某些不必要的麻烦吧..
    ————————————
    时间总是在不经意间就流失殆尽，岛崎刹那默默的看了一眼逐渐步入黑暗的天空，原本就显得冷清的游乐园显得更加的寂静，路上虽然也玩了一些其他设施，但是总体来说感官都不好。
    不过，也算不上无聊...
    毕竟自己也不是一个人..
    视线不经意的看了一眼李昊，默默的叹了口气。
    出门来到车站，坐上离开的巴士，岛崎刹那看着逐渐从自己身后远去的游乐园，忽然想到了什么看向了旁边的李昊。
    “话说，为什么你会想着来这里？”
    设备成旧，人员稀少，交通也不是那么的通畅，没有被淘汰都算是奇迹了。
    如果只是讨论关于画稿上面的事情的话，难道咖啡厅不是更好的选择么..
    虽然，整体下来自己也没有产生对这个地方有多么强烈的厌恶，但是也绝对说不上喜欢，大概，除非有人邀请，否则自己绝对不会再来一次的感觉吧..
    “没什么原因....只是随便选了一个地方。”
    李昊平静的说道：“当初觉得这个地方挺有趣的，想想看，坐云霄飞车的时候脱轨或者，出现紧急事件卡在空中，然后等待救援人员，这种感觉难道不够刺激么？”
    “......”
    这一点都不好！而且，这是什么脑回路！？
    岛崎刹那顿时有些庆幸，幸好自己没有去坐云霄飞车，要真是那样的话，自己绝对会对游乐园产生心理阴影...
    “非要说的话....只是为了中和一下，如同一个不平等的秤，一边添加多少，另一边就需要添加或者减少来保持平衡来保证百分比不会被更改。”
    李昊撑着下巴，认真思考了一会儿开口。
    “......”
    又开始了...
    岛崎刹那有些汗颜，表示完全听不听李昊那中二病一般的发言。
    “那下次，能换一个地方么？”岛崎刹那双手有些紧张的合在一起。
    至少，别这么惊悚...
    鬼屋都比这个好吧....
    “那就你定吧。”
    李昊撑着下巴，打趣的开着窗外，头也不回的开口。
    “欸？”
    咔——
    车，停了下来，李昊默默的伸了个懒腰，准备起身。
    “嘛~，反正我也算是群里面最无聊的人了，到时候，你直接扣我电话就好，你随时邀请，我随时都会有时间的，我是绝对不会拒绝你的...小十~”
    “...啊...嗯。”
    岛崎刹那顿了顿了，随后应声道。
    “哦，顺带说一句，下次不用这么精心打扮，我知道你换了衣服，但是洗衣粉的味道还没散，太容易看出来了，顺带一提，我对你没有任何的兴趣哦~。”
    李昊撑着下巴看着坐在位置上的岛崎刹那。
    “！”
    岛崎刹那原本平静下来的脸瞬间有些泛红，鼓着脸，颤抖的开口：“你...你别乱说啊..我才...”
    然而反应过来的时候，人已经不在了。
    “.....”
    岛崎刹那看着空空如也的巴士，下意识的闻了闻自己的衣服。
    洗衣粉的味道，真的没散么..
    ——————————
    ps：

==============================

    这样，应该就没问题了....
    李昊撑着下巴，有些若有所思的看了一眼天空，随后仿佛是注意到了什么，眼睛微微眯起。
    还不能够将自己的真实意图暴露出来，必须要利用某些东西将自己的目的掩藏...
    它们是自大的，它们自以为自己看到的一切，它们自以为控制了一切...
    因为尝到了自以为是的某种‘胜利’就开始进行更加持续性的干扰。
    不能够跟着它们安排的进度进行，就算要进行，所需要承认的「存在」也必须要由自己来承认。
    承认力的概念，应该印刻在她的脑海中了吧....
    “......”
    李昊默默的看了一眼巴士离开的方向，表情从和蔼的微笑逐渐趋于平静。
    就像是一个作品需要引入世界观一样，对于他来说，如果能够将承认力作为这个世界的根本，那么接下来要做的也就只是顺水推舟罢了。
    承认力是一切计划的根本，只要自己能够好好的利用这份体系的话，或许..就可以看到那自己无法被看到的「存在」。
    “不过在那之前，还是保持现状比较好...”
    似乎感觉到了什么，李昊看了一眼身后的长凳，但是他回过头的时候，长凳上根本不存在任何的生物。
    或者说，在李昊的感知当中，那里本应该出现某个生物...
    “错觉么..”李昊轻佻着语气开口。
    不，应该不是错觉...
    毕竟，以它的想法来判断，这应该是一个全新的课题，是它们从未设想的道路，因此在探寻位置的方向上，谨慎是最重要的品质。
    也正是因为谨慎，它才一定会在这个世界设置什么，放置一个大概和传话一个层级的存在吧...
    或者说，安置一个虚假的答案，毕竟现在它们也只是在影响，影响着自己能够看到，听到，感知到的事情..
    只是...
    这样也好..只要它们还没有到达真正意义上的干涉，那么一切都还有着改变的可能性。
    想到这里，李昊深吸了一口气。
    这样的话，他就不会意识到了，自己的变化....亦或者，发现了也会顺势扮演‘不知情’一样的角色让自己继续下去，在目的没有真正展现出来之前。
    不过，算上自己的话，接下来，应该就是第五个了吧...
    只是，唯一麻烦的就是那些计划之外的家伙....虽然这本身是他们的职责，但要是她们的真实身份暴露了的话可不是什么好事。
    “时间还真是紧迫啊....但，应该不会有任何的问题，毕竟就算自己着急也没有任何的意义，毕竟不会带来任何的收益...”
    ——————————
    竹林尽头的旅馆，还是一如既往的安静，悠然。
    旅馆内通向人偶之间的走廊上，脚步声不停的而想起，而伴随着脚步声的停止，那原本应该保持封闭，常年不怎么打开的门再一次被直接打开。
    对此，身为房间主人的莲华已经不记得这是最近第几次了，甚至有一种这里并不属于自己的感觉。
    “.....”
    确定了眼前的人，莲华吃了一口麦饼继续看着房间里面的电视，一切都是那么的惬意。
    “啧，白期待了。”
    李昊看着房间里的莲华，有些失落的开口。
    “这又不是galgame游戏...怎么可能会出现那种场合...”
    看着出现在眼前的大股东，知道对方在期待什么的莲华表情并没有任何的变化还是一副平静的样子正经吐槽道。
    似乎是想到了什么，莲华看了一眼自顾自的坐到自己面前的家伙：“汝去约会了？”
    “不，准确的说是..谈论工作，至于玩那也只是顺带的事情~”
    李昊眯了眯眼眼睛打趣的开口。
    “当然，莲华要是想要去的话，我也不会拒绝，毕竟给我们的头牌假期什么的，应该还是可以做到的，明天怎么样？”
    “......”
    莲华默默的喝了一口茶：“算了，私不喜欢人多的地方，更何况，私也没有理由干涉汝的私人生活...只是稍稍提醒汝，不要做得太危险就可以。”
    “我可以理解为，你是在关心我么？”
    李昊打趣的看着眼前的美少女，有些得寸进尺的问道。
    “可以。”
    莲华点了点头，随后喝了一口茶，低头的那一刻，黑色的发丝随之垂下如同一幅绝美的画册。
    “嘿嘿嘿....果然，我永远喜欢着莲华.jpg”
    撑着下巴，丝毫不遮掩自己炽热的目光，李昊开口道。
    “说起来，群里面似乎有些异常...身为管理员的汝，有注意到么？”
    “怎么了？”
    “私觉得，少了一些人....”
    莲华一边说着，一边看向了自己手机屏幕中的群成员名单，表情有些疑惑。
    现在包括从未冒泡，一直都是显示离线的群主以外，一共就只有五个人。
    然后就....
    没有了。
    “私，总觉得应该还有一些人才是....”
    莲华奇怪的开口，在她的印象当中虽然说平时聊天冒泡的就他们这些人，但是还有一些是属于潜水的人员...大部分的时间都是处于窥屏的状态，但是...
    ？大概。
    一瞬间的思维停顿，让莲华的表情越发的疑惑。
    具体是怎么回事，她自己也说不清，就像是，有些东西理应存在，但是现在却找到不到任何关于他「存在」的痕迹。
    不仅如此，聊天记录也是这样，虽然乍一看并没有什么疑问，但是心里总觉得缺少了点什么..
    “也许，是你的错觉，话说，不会死因为群里面就我们几个显得有些冷清所以妄想除了一些群友吧？”
    李昊默默的吃着桌子上早已经准备好了的点心：“不是我不招人，毕竟我的权限也是有限的，而且，人多也不是什么好事..”
    毕竟负载会增加...
    “....也许吧.”
    无法反驳。
    随之很快，那份原本存在于她内心的疑惑逐渐消失，眼中的目光微微愣了了一下，犹如短暂的停顿。
    但是这短暂的停顿并没有引起任何人的注意...甚至就连刚刚的话题也被她所瞬间遗忘。
    “汝来找私，难道又是来看万华镜的么？”
    基本的寒暄和闲聊结束，莲华也将话题直接挑明。
    回想起之前的几次，似乎每一次从这里离开在过来的目的都是为了看万华镜，这一次的目的估计也是一样的...
    “不愧是我肚子里的蛔虫，知我者，莫过于莲华也..”李昊称赞道。
    “......”
    这是夸人么？
    莲华默默的白了李昊一眼：“所以说，之前私的话汝并没有听进去么，虽然不知道汝在万华镜里面看到了什么，但是..如果汝还是抱着这样的心态继续下去，说不定真的会迷失...”
    告诫..
    并非是劝阻，而是告诫。
    每个人通过万华镜看到的都不一样，但是随着次数的增加，也会逐渐的迷失自己。
    “说的不错，不过，请不要发怒，只是在回答之前我有些好奇，莲华你是出于什么身份..说出这些话的...”
    对于眼前人的告诫，李昊漫不经心的问道。
    “朋友..”
    莲华默默的开口。
    “如果是朋友，我会回答..‘不会的’。”
    不会..
    莲华不解的看着眼前的人：“汝，为何如此肯定？”
    如果说之前的话都带着些许玩笑的意味，那这一次，她可以听出眼前的人非常的肯定，百分之百的肯定..
    “因为，我就是我啊...”
    李昊摊了摊手，看着早已经准备好的茶水中倒映着的自己的影子，或许是因为灯光偏暗的原因，暂时还无法看清。
    “我不会「是」任何人，也不会「成为」任何人....我就是我....”李昊开口。
    “.....”
    听到回答的莲华沉默了一下，随后视线微微别过，稍稍叹了口气。
    精致的脸上多出了些许的犹豫，但是在半响之后，还是默默的将万华镜拿了出来放在了李昊的面前。
    “随汝喜欢吧，还有..私希望汝记住汝的话...”
    “谢谢...”
    将自己的视线放在那万华镜之中，随着视线不断的顺着那被无限翻折的镜面不断的朝着内部进行深入，时间和空间感开始逐渐被削弱，并且意识也在逐渐的发生一些变化。
    甚至变的有些模糊不堪...
    彼时，一个声音缓缓的响起，就如同引诱亚当吃下禁果的蛇一样。
    ......
    「因果乃旋转纺车，光阴之多面明镜」
    「浮世苍茫，不过是顺势幻梦」
    「善恶爱恨，皆有定数」
    「皆于命运之轮中」
    「吞噬于黄泉之冥暗」
    「呜呼，吾乃梦成之人」
    「幻恋之观者」
    「唯于万华镜中，永世长存」
    ———————————
    载入中...
    载入成功....
    开始...
    剥离..
    ———————————
    ps：



==============================

    ‘记忆’读取成功...
    ‘数据’建立完成...
    ——「说起来，一切都很顺利，但是容器内的数值真的这么稳定么？」
    ‘我’看着眼前屏幕中不断发生着变化的数值，虽然说是在变化，但实际上上下波动的幅度并不大。
    ——「由我负责的那一部分里，数值一直都在保持着一种很微妙的变化，数值最开始已经快要偏离，但是又莫名其妙的回到了原点，虽然不知道发生了什么，难道是我们植入的‘规则’出现问题了么？」
    ——「不会的哦。」
    ‘我’摇了摇头
    ——「关于这一点，我们是绝对不可能出现错误的，而且，就算将这个为提出，目前我们也不知道该怎么回答，毕竟现在我们失去了对它的直接控制权，现在只能够等它自己去让那个世界崩溃。」
    ‘我’挠了挠自己的头。
    ——「不过，暂时应该不用去管它，因为我们的目标就是为了将其剥离然后保持它们的稳定，这样也算是另一种达到目的的方法吧。」
    ‘我’想了想。
    ——「嘛~，有问题是很正常的，毕竟我们也是第一次做这件事...而我们依靠的也是最不可能说谎的数值，因为某种程度上来说，数值应该是不会骗人的。」
    ‘我’回答道。
    ——「就目前剥离的数值来看，现在它们都保持着必要的活性，只需要将这个过程继续下去就好..」
    期待，期颐...
    ‘我’充满着对‘未知’的兴趣。
    ——「如果这个课题能够完成的话，想必一定能够创造出和那个同等级的存在吧...真是越来越期待了呢..」
    ——————————————
    “————！”
    当李昊回过神的时候则是被一阵嘈杂的声音所吵醒。
    爷..
    这是在哪？
    “......”
    李昊试着看了一眼四周，发现周围的景物，无论是来来往往的人还是旁边的花花草草都非常的奇怪，就像是被放大了一倍一样。
    好奇怪...
    李昊摸了摸下巴，但是摸着摸着觉得手感有些不对，因为自己的脸似乎变得了圆形，而且还长着某种东西。
    李昊试着低头看了一眼，然而就在他低头的一瞬间，注意到自己的‘手’并非是‘手’而是一种十分熟悉的植物叶片的时候，他的表情稍稍有些凝固，甚至嘴角开始不停的**。
    一个前所未有的答案开始从他的脑海中逐步浮现出来..
    不..不对！
    是本大爷....变成了一朵花？
    “？？？”
    难道本大爷超越了人类？还是说，变成了替身植物...
    等等，这些话怎么感觉在哪里听到过，话说这算是自己吐槽自己么..
    李昊满脸问号，表情开始有些无语起来。
    按理来说，他应该是人类才对，至少，他觉得自己应该是人类，就算不是人类，当个吸血鬼，或者其他的也比现在要强，谁想要去当一朵不起眼的小花啊，连走都没法走就只能够固定在这里。
    “不过..这到底是..怎么回事...爷怎么变成这样？”
    李昊试图在自己仅有的‘记忆’当中去寻找自己为什么会变成这样的原因，但是好死不死他的‘记忆’里压根就没有任何关于他为什么会变成花出现在这里的原因。
    唯一有的，好像就只有他目前现有的名字以及他的年纪，还有性别之类的杂七杂八的无聊信息....
    至于其他的，完全是处于空白的阶段。
    “不会吧，本大爷一世英名，就这样变成了一朵花？”
    李昊嘴角不断的抽搐，虽然他不知道一朵花的‘嘴角’该怎么抽搐，这样形容有些奇怪，总之抽搐就对了。
    “爷才不要就这样变成花，爷需要身体！”
    李昊发出了撕心裂肺的声音，但是一朵花的音量对于现在他所处的地方几乎可以被无视。
    因为现在他正处于路边的绿化带边上甚至更边缘的地方，车来车往的声音远比它这一朵花要大得多。
    只不过，也并不是所有人都完全无视了他这一朵路边最不起眼的小花，一个带着小黄毛跟着教师走的幼稚园学生似乎注意到了他的存在，视线看了过来，那疑惑而又纯真的目光不断的朝着这边走过来。
    但是李昊并没有感觉到任何的开心，因为他注意到对方的手跃跃欲试着什么。
    尤其是像这样年纪的小孩，李昊完全不知道对方会干什么，这要是一个‘兴趣使然’将他直接撕碎，那..
    自己会不会真的死了？
    一想到这里，李昊的‘身子’颤抖了一下，随后大声的开口。
    “小屁孩，看什么看，给爷——爬！”
    “唔啊——！”
    被一朵花忽然骂了的小孩猛地向后倒去一屁股坐在了草地上，表情开始从惊恐开始转变为作为幼崽最无助也是最大的感情宣泄。
    “哇啊啊啊啊啊啊阿——”
    哭。
    “......”
    看着那倒在地上哭泣的幼崽，李昊没有丝毫的愧疚，毕竟这可是生死攸关的事情，他宁愿过来的是一个心智健全的人类。
    不过话是这么说，在下一刻，李昊就选择了沉默，安安静静的当了一朵花。
    因为....
    “老师——，这..这里有妖怪！哇啊啊啊，刚刚，刚刚它吼我...哇呜呜呜——”
    告老师..
    不得不说，这一招非常的奏效，几乎是在听到哭声的一瞬间，前面带队的老师就急忙跑了过来，不断的安慰着这个被自己吓哭了的小孩，随后顺着对方指着的方向看了李昊一样。
    当然，李昊并不敢乱动，毕竟这要是被发现，恐怕情况会更加糟糕..
    “乖，不哭，那只是一朵小花而已，没有什么妖怪哦~”
    对对对，赶紧走..
    李昊在心里催促道。
    “可，（抽泣），可我刚刚的确听到了它刚刚说话，甚至还凶我！哇啊啊——”小男孩一边抱着老师一边大哭不止。
    “额....”
    老师也比较为难。
    随后思考了片刻之后她默默的走到了自己的面前，一脸代替学生出气样子，这让李昊开始感觉有些不安起来，甚至一种答案已经从自己的脑海中浮现出来。
    “......”
    不是吧..别...别...
    啪——
    李昊感觉自己直接被那不断放大的掌心直接拍在了地上。
    “好了，好了，不哭不哭，看，妖怪已经被老师打扁了哦，我们走吧....要过马路了~再不走可就要迟到了哦~。”老师拍了拍自己手上的灰，向远处的那个小孩子安慰道。
    “嗯（抽泣..）....嗯”
    小男孩一边点头，一边抽泣的应声，但即便如此还是双手死死抱着老师快速的逃离李昊的视线范围。
    “.......”
    注意到她们离开，李昊正在艰难的从地上支棱起来，表情看上去十分的痛苦。
    “哎哟...爷的腰...还有爷的脑袋...”
    想要去摸自己的腰，但摸到的只有因为刚刚那一巴掌已经有些折断的根茎，里面的植物纤维感觉没有断都算是自己命大..
    好..好难受..
    对于植物来说，他的确感觉不到痛觉，但并不是没有任何的反应，他能够感觉到的只有难受，支撑都是一件极其困难的事情。
    “等爷有了身子，就把你们都鲨了...”
    李昊放出狠话，虽然，人已经走了，但是在他看来无论对方听不听的到，气势一定要足。
    不过...
    “身子么....”
    一想到这里，李昊就觉得很绝望，毕竟在他看来，没有身体一切都是空话。
    他就是一朵花，能做啥？
    答案是什么都做不了..
    李昊看了一眼自己身上掉下的花瓣，刚刚的那一切都让他越发的不爽。
    而除了不爽以外，最多的还是无奈。
    不过他可不是什么无法接受事实的人，可正是因为接受了才更让他觉得事情是这般的无奈，现在的他就连一个普通的路人拍自己一巴掌都要难受很久，要是被某些路过的动物之类直接咬碎那自己不就没了么...
    无法移动，甚至现在就连可以说话的人都没有，怎么想都算是天崩开局啊....
    “....”
    只是就在他觉得人生无望的时候，忽然天空中一片阴影逐渐笼罩他的视线。
    “嗯？怎么回事，怎么突然变暗了.要下雨了么？..这年头就没有人为爷撑把伞么...”
    正当李昊觉得奇怪，四处观望看看有没有什么能够暂时性遮挡的东西的时候，忽然发现自己的身后不知道什么时候已经站着一个少女，此时的她正一脸不可思议的看着他。
    李昊：“.......”
    少女：“.......”
    “你...听到了？”
    直至，她的的嘴变成了o型，开始显露出名为‘惊讶’和‘不可思议’的样子..
    “花..”
    “.....”
    “说话了....”
    ——————————
    ps：

==============================

    “.......”
    “.......”
    马路边上，一个看上去像是一个初中生一样的粉发少女就这样默默的看着这路边的一朵小花，对于这幅场景，或许作为第三人称来看并没有什么异常，毕竟每个人都有着自己的工作，甚至是事情，并没有多余的时间去注意到一个少女会看到什么。
    也正是如此，一人一花就这样互相对视着，不过可能因为高低的原因，作为植物的李昊只能够仰视眼前这位穿着裙子的少女。
    “呀——！”
    似乎注意到了什么，眼前的少女脸色微微一红，猛地蹲了下来。
    “......”
    李昊对眼前这位粉发少女的举动表示有些无语，毕竟他又不是人，他就是一朵普通的花，而且，自己可不是萝莉控。
    不过随即考虑到自己的生命安全，以及终于出现了一个可以进行交流的人，他决定赞美一下。
    “...你..看到了？”
    粉发少女的脸已经死通红状态。
    “额...还行...很符合你的年纪。”
    李昊想了想措辞，说出了他认为应该是赞美的话。
    enmmm..大概。
    “......”
    “......”
    怎么回事，怎么不说话了，是我夸的还不够狠么...还是说我词汇量少了...
    李昊奇怪的想到。
    “咳咳，那个...能别纠结这种事情了么，你看，我就是一个花，虽然可以说话，的，但是我从某种层面上来说是植物，这两者的差别就像是纸片人和现实的人一样，就算看到了也不会有任何非分的想想法..”
    李昊象征性的解释道。
    “唔——，虽然，我大概知道你的意思，但是，你这样说我就生气...”
    听是听懂了，但是对于粉发少女来说这是一种嘲讽，对此她鼓着泛红的脸生气的表示着反驳。
    “你...是有什么需要我帮助的么？”
    想到刚刚听到李昊的话，粉发少女平复了一下自己不满的心情，询问道。
    “把我挖出来，带走....”
    李昊现在一刻都不想继续呆在这里，尤其是在野外，现在的他哪怕是当一只家里面的盆栽都比现在安全。
    “额，带走,...那个，虽然我的确很想帮你，但，这算不算偷窃公共财产...”
    粉发少女有些纠结的小声说道：“学校里有教导我们不能够随意破坏公物...”
    “不不不....善良的少女哟，看看我现在的样子...要是你不伸出援手的话，恐怕我就会死在这里...摸摸你的良心，你愿意见到这的事情发生么..”
    李昊有些悲伤的说道，然后用叶子姑且指了指自己的刚刚被一巴掌差点被拍断的地方，摆出一副非常可怜的样子。
    他可没有所谓的尊严，甚至是某种自傲什么的，对他来说，只要能够活下来那比任何事情都要重要。
    生存是首要的，相较于野外室内要更加的安全..
    至于自己为什么会变成这样，以后可以慢慢调查....
    “唔，你这样说的话....”
    被突然道德绑架的粉发少女显然开始变得有些犹豫不决，诚如李昊猜想的那样，在她的认知当中李昊的情况的确很惨，如果只是单纯的植物的话或许没有那么大的感触，但是，作为具有说话的生命体的话..
    “妈妈，妈妈，为什么那个姐姐在对着花说话啊..”
    “傻孩子别看了，你可别她那样，那样是性格孤僻的人才会做的事情，你要好好学习，别整天想些有的没的。”
    ......
    “唔....”
    也许作为当事人并不觉得奇怪，但是在第三人称看来，简直就像是中二病爆发了一样，这让她的感觉更加的不好。
    身为一个三观正直的三好学生，这种大庭广众之下和‘空气’说话对于她的道德观来说还是很羞耻的。
    “那个..小花先生..我上学要迟到了，晚些来可以么...”
    看了看时间，粉发少女赫然发现自己已经快要迟到了，急急忙忙的起身：“放学后我会很快带着装你用的盆栽过来的....要是直接拔走的话估计会死掉吧，请相信我，我一定会来的。”
    说罢，眼前的粉发少女就小跑着脱离了李昊的视野，直至地平线的尽头。
    ——————————
    时间一分一秒的过去，因为季节的缘故天空中太阳早早的就已经开始落下，金色的夕阳开始笼罩大地，与此同时周围来来往往的学生也开始增多起来，但非常遗憾的是，李昊依旧没有看到他想要看到的人。
    “......”
    李昊默默的叹了口气。
    大概，是鸽了吧...
    李昊看着粉发少女离开的方向，不由的想到。
    当然，也不是没有可能，毕竟对于他来说，还是有期待的地方，那个少女说的话也不像是敷衍自己，他只是一朵花，就算不管自己，也不会有什么威胁。
    但.....
    他可不愿意就这样等，因为等待在他看来是何等痛苦的事情，就像是将希望放在他人身上一样。
    “话说，我就没有什么特殊的能力之类的么...”
    李昊奇怪的想到。
    在他的印象里，应该也有那种转生到某个地方然后获得某些外挂一样的情节吧..
    比如，念力什么的...
    反正自己作为一朵花什么都做不到，也就只能够想想了。
    带着某些幻想，李昊忽然注意到从远处驶来一辆速度极快的电动车，车上还载着一个黄色长发的少女疾驰而来。
    拿她实验一下？
    意识逐渐凝聚，随后，如同下意识的，一种熟悉感开始从李昊的脑海中逐渐涌现出来，就像是某种本能，而这份本能并非是通过学习之类的后天获得，而是原本就属于他自己的东西...
    或许，可以试试...
    意识随着本能发动，紧接着，异样顿时出现在他的雅安前。
    咔——
    疾驰的电动车周围瞬间出现了一个方形的框架，没有任何征兆，甚至没有任何的提醒，白色的框就这样直接出现在那辆电动车的周围。
    “！？”
    轰——
    刹那间，原本就处于高速运动的情况之下，那辆载着黄色长发少女的电动车直接硬生生的撞在了上面。
    车架在高速冲击的状态直接变形，前座的人直接被压变形，后座的少女或许好点，但是整个人直接飞了出去，但是即便如此也没有飞出框外，而倒下的电动车更是在车体受到挤压的数秒之后..
    火花瞬间将漏出的汽油点燃..
    砰——
    爆炸，在顷刻间产生，燃烧的现场伴随着流出的鲜血瞬间占据了空气中的一切味道..
    “....还能这样？”
    看着那已经倒在车下的两人，李昊眯了眯眼睛，表情有些打趣起来。
    倒不是因为那两个人的死，他又不是什么愉悦犯会因为这种杀人这种事情感到愉悦，对他来说这只是试验性的牺牲罢了。
    至于那个那个奇怪的白色方框..
    这算是自己的能力么？
    但，如果仅仅是用来杀人的话....
    “嗯？”
    就在李昊觉得奇怪的时候，他忽然觉得自己的‘身体’发生了某种异样。
    嗖——
    ‘身体’不受控制般，深绿色的藤蔓从土壤中爆发出来朝着那燃烧了的尸体刺了过去，如同闻到了鲜血的鲨鱼，在一瞬间便锁定了猎物的存在。
    而在半秒之后，李昊看到了那燃烧了的火焰当中，同时也是藤蔓终点之处出现了...
    一个‘心’。
    “......”
    并非是指人类身体里的那颗心脏，而是如同图标一样的标志。
    伴随着藤蔓穿透的‘心’的消失仿佛完全融入了进去，李昊的面前出现了一个如同RPG数据简介一样的对话框。
    「‘心’持有数目：1/7
    解锁攻击——①」
    “攻击..①？”
    李昊摸了摸自己的‘下巴’，忽然想到了什么，视线赫然看向了车祸现场，右‘手’一挥位于框外瞬间出现了一圈白色粒子。
    然后...
    嗖——
    收缩。
    轰——！
    密集的攻击之下直接引起了第二次爆炸，火势燃烧的更加猛烈...
    “诶嘿？好像，挺有趣的？”
    不存在罪恶，甚至不存在任何的常理，对李昊来说，这一切就像是小孩子对某件事情产生兴趣之后的实验..
    也就是说，框是用来限制就如同牢笼一样将其困住，而那个粒子则可以用来攻击么...
    而且....
    “.....无法被察觉？”
    李昊奇怪的看了看周围。
    所有人都将他们的目光放在刚刚发生的那场车祸当中，哪怕是刚刚发生的夺取对方‘心’，甚至是发动攻击的时候都也没有人注意。
    一般来说，在看到那种场景之下一定会惊讶甚至是恐惧和逃避吧，但是他们却像是没有注意到他一样...
    完全不会觉得这件事情原因是因为路边一朵不起眼的小花...
    —————————————
    ps：
    3.jpg

==============================

    看着前面的警察已经开始清理现场，围绕着那场车祸周围开始有很多人围观，整个场面别提有多热闹了，但，奇怪的是依旧没有人注意到自己。
    这让李昊十分的不爽，明明自己才应该是备受瞩目的...
    我才是应该被万众瞩目的那个人..
    额..花！
    不过这种冲动型的想法很快就随着冷静下来的思绪消失。
    有的时候不起眼也是一种才能，虽然，他更想引人注目一点，可...
    想想也是，要是注意到自己的话恐怕会直接被抓起来带走吧...
    想到这里李昊‘嘴角’抽了抽。
    “只是，爷居然这么厉害...果然，爷注定不平凡。”
    李昊两侧的嘴角不断的朝着两边延伸，扭曲的‘笑容’逐渐浮现出来。
    没有什么比拥有能够随意解决掉对方的手段更让人觉得安心的了...尤其是在看到那些人完全不懂发生了什么的情况之下。
    至于接下来，要做的事情应该就非常的简单，到时候直接威胁一个人，让对方将自己带走应该就可以了...
    或者，尝试一下能不能在杀几个得到那个奇怪的‘心’..
    “这算是打怪升级么？”
    李昊默默的看着眼前大概可以称得上‘系统’一样的面板，表情有些疑惑。
    现在他的记忆似乎出了一点问题，很多的事情他都不清楚，包括他为什么会出现在这里以及自己来这里的目的。
    现在姑且有了一个实验性的方向，李昊在想如果自己将‘心’收集到七个的话，会不会解锁什么其他的东西。
    毕竟，现在貌似除了这个以外自己也没有什么其他方向了...
    只是现在还不是时候...
    李昊看着远处聚集的人群，虽然他现在感觉应该可以使用刚刚的能力开始割草，但，他还没有狂妄到那种地步，因为说到底自己还是一朵花，一朵不能够行走，连身体都没有的花。
    不过，对李昊来说，时间并不是问题，他只需要安静的等待接下来的几个倒霉蛋就可以...
    “呼呼——，小花先生，久等了...”
    “嗯？”
    听到熟悉的声音，李昊回头看去，发现今天早上遇到的那个粉发少女正拿着一个花盆小跑过来，然后停下喘着粗气。
    “是你？”
    李昊有些惊讶，对方居然真的来了。
    “嗯..稍稍有些来晚了，毕竟家里面似乎并没有盆栽之类的，所以绕路去买了一个....应该没有太晚吧。”
    粉发少女有些不好意思的挠了挠的脸颊。
    “那倒不晚，我还以为你不来了呢。”
    “怎..怎么会呢....我答应过别人的事情，就一定会办到的。”
    粉发少女似乎对李昊的话感到一丝不满，随后看了看周围，小心翼翼的拿出了铲子准备将李昊挖出来。
    但...
    显然，她的手有点抖，毕竟在她不远处就有一队警察等相关人员正在处理车祸现场，再加上对她来说这本身对她这位德智体美劳全面发展的少女来说就有点抗拒。
    两个因素的加持之下让她觉得自己是在犯罪，并且是随时都有可能被抓起来的那种...
    直至好一会儿，李昊才被挖起来放进了盆栽里面。
    “应该，不会疼吧？”
    粉发少女疑惑的开口，生怕刚刚一铲子将对方的根给挖断。
    她还没有办法将眼前这个可以开口的植物看作是一个死物...
    “不会...”
    李昊摇了摇头：“植物不存在痛这种感官神经....”
    “哦额呵呵，是么....”
    粉发少女似懂非懂的点了点头，随后看向了远处的车祸现场发出了感叹：“话说，那边车祸现场好惨的啊....虽然没有看到现场，但是听他们说，好像死了两个人啊，好可怜啊.两条人命就这样没了..”
    由衷的发出感叹，粉发少女眼中闪过些许的悲伤。
    “哦...”
    李昊默默的应了一声，不知道为何总觉得有些心虚，毕竟罪魁祸首就是他自己。
    但，这要是承认的话，妥妥的会被抛弃吧...
    对一般人而言，要是发现自己正抱着某个危险事件的罪魁祸首怕不是直接被扔到一边直接选择逃跑吧..
    暂时，先隐藏好了...
    “话说，你不会觉得羞耻么？”
    李昊眯了眯眼睛，看了一眼周围的来来往往的人，不动声色的开口。
    “诶？怎么了？”
    “你，难道不觉得，一个人对着一盆花说话非常的奇怪么？”
    为了不让他们显得非常的奇怪，李昊最终还是决定提醒一下眼前的抱着他的少女看看周围那些路过的行人。
    那些从他们周围路过的人无一例外都用着异样的眼光看着这位粉发少女。
    因为对于当事人而言，或许他们并不觉得有什么问题，但是在其他人看来就是另一回事了。
    “唔——”
    被提醒了的粉发少女微微缩了缩脑袋。
    ——————————
    将李昊搬回家，默默的放在了室内，然后就如同照顾普通花草一样默默的松了松土浇了点水，少女便开始了作为一个学生应该做的事情。
    学习...
    “还真是一个好学生啊...”
    李昊有些汗颜的看着正在学习的少女，他都不忍心去打扰，毕竟在自己的记忆当中貌似现在的学生不是想着拯救世界就是在拯救世界的路上，这年头，能够安心下来学习的正常人已经不多了。
    直至晚上十点，少女房间的门才缓缓的打开，缓缓的打了一个哈欠，此时她已经换上了一身睡衣。
    “有薯片和可乐么？”
    李昊看了一眼出来的少女，下意识的问道。
    “额..有是有...”
    粉发少女点了点头，随后从冰箱里面拿出了一袋薯片和可乐，放在了李昊的面前，对此，李昊毫不客气的直接吃了起来。
    粉发少女有些担忧的开口：“那个..可乐不是会腐蚀植物么？”
    “爷，应该算不上是植物吧。”
    喝着可乐的李昊有些奇怪的开口，虽然说现在他是一朵花，但貌似除了生命力和花一样脆弱以外，进食之类的貌似并没有什么特别的限制。
    就连可乐这种饮料感觉喝下去都没什么事..
    “为什么小花先生会说话呢...”
    看着喝着可乐的李昊，粉发少女在思索了一会儿之后终于将她一直想要问的事情问了出来。
    “这种事情我也说不清楚，总之，醒过来的时候，就已经变成了花...”
    “是....是类似于束缚灵一样的存在么？”
    眼前的粉发少女就如同上课的三好学生一样弱弱的举手问道，甚至声音也开始有些颤抖起来。
    “应该...是某种类似的吧，当然，你也不用害怕，爷又不会吃了你....人，哪有薯片好吃，你说是吧。”李昊随意的说道。
    “......”
    我也没有吃过人啊...
    粉发少女有些汗颜，在心里吐槽道。
    “而且，别叫我小花先生，爷有名字，你可以叫我李昊。”
    “鹿目圆香..”
    名为鹿目圆香的少女回答着自己的名字：“那，李昊先生您是有什么未了的心愿么...我听说，有未了心愿的鬼魂是不能够成佛的，会一直留在这个世界上...”
    “所以说，你见过吃着薯片喝着可乐的鬼么？”
    李昊有些无语：“学生难道不应该由学生得到样子么，天天鬼不鬼的，这年头，哪有那么多鬼。”
    “至于心愿什么的，倒也不能够说完全没有，如果可以拥有躯体的话就好了...”
    “......”
    然而对方听到这里，突然有些后怕的退了一步。
    “回来，爷又没说要占据你的身体，况且，理论上来说我应该是一个男的，要是突然转变性别的话我会非常不适应的.....喂喂，你那是什么眼神，怎么像是看变态的样子，你不会是在纠结今天早上的事情吧，话说今天爷明明是在夸你欸..”李昊看了一眼眼前的鹿目圆香。
    “......”
    这年头，小孩子都那么不禁夸么？
    李昊奇怪的想到，右手撑着下巴，试图在脑海中组织措辞在形容一次。
    “请..请不要在继续说这种骚扰的话了..李昊先生。”
    被强迫回忆起好不容易忘记了的事情，鹿目圆香急忙阻止李昊继续说下去。
    这...
    算是骚扰么？
    “这个房间里面就你一个人？”
    李昊看了看周围发现这里似乎并没有其他人，显得十分的空寂。
    “嗯....”
    鹿目圆香点了点头：“我从见泷原过来的，毕竟听说这里有更好的学校叫星之海学园，所以就过来备考了...”
    “......”
    学校...
    哈，真无聊...
    李昊默默的在心里想到，毕竟学习这种事情对他这朵花来说并没有什么吸引力，他只想当一个快乐的肥宅..花？
    “嗝——，说起来，你为什么会不害怕呢？”
    感受二氧化碳带来的冲击，李昊露出了满意的表情。
    ——————————
    ps：



==============================

    “一般来讲，突然见到一朵会说话的花，第一反应一定会跑吧....”
    李昊想了想，同时注视着眼前的少女。
    即使对于现状毫无疑问对他是有利的，至少，不用在外面有被暴露的可能性，但是反过来想，真对自己伸出‘援手’的人恐怕也没有几个是正常的吧，毕竟，普通人可不想惹上麻烦的事情。
    尤其是这种超乎了常识的事情，躲都来不急呢更何况是出手帮助..
    “你就没想过，你把我带回来会发生什么么？比如，我现在杀掉你之类的...你有考虑过可能会出现意想不到的后果么..”
    李昊眯了眯眼睛，而在他的视线当中，眼前这位名叫鹿目圆香的少女周围开始出现如同今天一样的框。
    就和之前判断的一样，鹿目圆香丝毫没有注意到周围到的异样，只是委婉的笑了笑。
    “这个...我也不知道，只是觉得，李昊先生需要帮助，我就帮了啊.....而且，李昊先生也不像是那种很危险的人....”
    并非是出于任何理由，或者考虑到某种后果，鹿目圆香笑着说道。
    “......”
    无聊的善意。
    李昊打了一个哈气，表示对这种亚撒洗的理由表示听得困意十足，在他看来这种理由很多余，因为没有谁是能够对别人报以百分百善意的。
    除非是神，或者...
    笨蛋？
    “所以，你这算是在准备考试么？”
    “嗯..过几天就是入学测验了，听说很多学习很好的人都会去，对此，我可要加把劲才是。”
    鹿目圆香做出了一脸勤奋的样子，可谓是当代好学生的模范。
    “带着我一起怎么样，说不定我可以帮你作弊！”
    李昊笑了笑：“先带着我去某些补习机构了解他们的意向，然后分清楚那个比较厉害，然后找个机会率先把我放在那个学校里面，反正也不会有人注意到一朵花的异常吧...到时候，我就找个机会看别的人的答案找些机会告诉你.....”
    “我拒绝！”
    鹿目圆香义正言辞的说道，双手捏着小拳：“我是绝对不会作弊的..这有悖于我的准则。”
    “....但是，你确定你能在那么多人中脱颖而出？你都说那是所不错的高中吧...不用点特殊手段很容易就会被刷下去的诶..”
    李昊斜眼鄙夷的说道。
    “我相信我自己..”
    鹿目圆香点了点头充满干劲：“不过请放心，考试那天我会带着你一起的李昊先生，当然不是为了作弊，只是放在其他地方等待我的好消息！”
    “喂喂，别擅自做主啊，虽然一个人待着的确很无聊，但我可没说....”
    咔哒——
    门关上了。
    “......”
    李昊看着关上的门。
    爷...
    这是变成宠物了？
    ————————————
    「早间新闻：昨日xx街道发生一起车祸，事故原因为电动车超速并违规载人，现已经查明其中一名死者分别为黑羽美砂，请其家属迅速和警方进行联系，另一位死亡人员还在调查当中....」
    “唔..违规载人么..感觉，好可怕的样子....”
    听着手机里的报道，正在吃着早点的鹿目圆香发出了惊呼。
    “.....”
    至于李昊则是听着觉得有些奇怪，在他的印象当中那辆电动车的确很快，就算没有他去操作一个不小心估计也会出事，但是之后自己可是为了试验再一次发动了攻击的啊，那种程度的攻击，是个人都会觉得奇怪吧..
    就算爆炸燃烧了尸体会造成毁坏，那种粒子造成的伤害就算是普通人也看得出异常...
    这都能够被算是超速违规载人？
    李昊表示不解。
    难道说就算是攻击造成的痕迹，最终也会被忽视么.
    回想起之前自己在那么多人的眼前发动攻击都没有人注意到他，那会不会攻击也被忽略了...
    还是说...
    被隐瞒下来了？
    李昊奇怪的想到，但出于现在自己根本没有任何的证据，空想也没有任何意义，更何....
    这种奇怪的异常。
    “我吃饱了...”
    吃完了早点，这位勤奋的少女起身收拾准备离开。
    “你要出去？”
    李昊看着起身的少女：“没记错的话娿，今天是周末...”
    “我报了补习班..”
    鹿目圆香叹了口气：“抱歉，李昊先生，暂时不能够待在家里陪你..”
    这么勤奋的么...
    李昊嘴角抽了抽，接着用蛊惑的语气开口：“要不，鹿目，你带着我一起算了，反正也挺无聊的..而且我又不重，换个轻点的承载物就可以，瓶子我也不介意，”
    待在家？
    开始么玩笑....
    待在这里自己要怎么获得‘心’，连身边的人都这么的勤奋，自己怎么可以偷懒...
    自己也需要出去物色一些目标才是啊...
    李昊打定主意。
    突然就感觉精神起来了呢，这算是印证了那句勤奋会传染的话么...
    “这..没问题么？”
    “哈，当然没问题，到时候我沉默当一朵花不就好了...放心，我不会打扰你的。”
    李昊拍了拍自己的枝干，保证道。
    “额.....”
    我的意思是，带着一盆花去补习，会不会让别人认为自己很奇怪...
    鹿目圆香回想起昨天自己抱着花对话被路人用‘怪人’的眼光凝视就觉得很不好。
    可，既然对方都这么拜托了自己也不好拒绝..
    而且，只要李昊先生不开口，应该也不会认为自己很奇怪吧。
    enmmmm..
    大概？
    她自己也清楚自己是那种不怎么会拒绝别人的性格..
    “好...好吧....”
    最终，鹿目圆香还是选择答应下来：“但是，还请到了那里之后李昊先生不要发出奇怪的声音...”
    补习班里的人也有准备要考同一所高中的，要是被传出‘和花对话的奇怪的家伙’这种流言的话就完了..
    “没问题。”
    你补习，我选人，这不合理么？这很合理，谁都不妨碍谁...
    收拾好碗筷，带上必要的资料，鹿目圆香便带着李昊出门，一切都如同往常一样，并没有什么奇特的变化。
    平静的日常，或许这是在李昊看来最贴切的形容词了。
    “有的时候，当植物好像也不错。”
    感受着太阳光的照射，光合作用之下李昊不由得长舒了一口气：“说起来，你一个人，不会感觉害怕什么的么？就没有什么朋友跟你一起来这里？”
    闲着无聊，李昊用着仅对方能够听到的声音问道：“真正的朋友难道不是应该跟你一起考同一所高中么..”
    “不哦...”
    鹿目圆香摇了摇头：“毕竟...大家都有大家的目标啊，方向是不一样的，但是，我们有空的时候也会联系，像沙耶加，学姐，杏子，还有晓...”
    「呲呲——」
    “晓啥？”
    李昊斜眼看了过去。
    “毕竟...大家都有大家的目标啊，但是，我们有空的时候也会联系，像沙耶加，学姐，杏子。”
    嗯？
    怎么复读了一遍..
    虽然没有听清，但李昊也没有多说什么，说不定对方只是说错了话或者发音错误之类的。
    更何况，那种事情怎样都好，不过是因为无聊所以随便找的话题罢了，就算对方随便编了一些名字他也无所谓。
    只是..
    朋友...吗...
    ——————————
    路只要不停下来，就会不断的往前延伸。
    然而就在她们按照原定计划前往鹿目圆香的补习班所在地的时候，原本闲着无聊的李昊忽然注意到了奇怪的一幕。
    马路对面，有一个少年以及一个老妇人。
    对于这种组合，大街上也并不是没有，并没有别的特别之处，甚至可以说这种组合随处可见，但是很快事情开始发生变化。
    不知道发生了什么，后面那个少年就像是灵魂被忽然抽走了一样忽然倒地，再然后是前面那个老妇做出了不符合她这个年纪应该做出的的动作露出了‘原来如此’的兴奋笑容..
    之后..
    1..
    2...
    3...
    ...
    5.
    大概过去五秒，她有些疑惑的看了看自己的双手，似乎根本不记得发生了什么，而那原本倒地的那个少年则又像恢复过来里了一样从地面爬起来，脸色的表情和之前老妇一模一样。
    难道说....
    “鹿目！”
    对于看到了整个过程的李昊来说，他的脑子里忽然有了一个大胆的想法，大声的喊道。
    “额...叫我小圆就好，李昊先生，还有，请小声一点，周围的人又开始用‘奇怪’的眼神看过来了啊...”
    鹿目圆香汗颜的开口，表情开始纠结起来。
    “这不是重点，重点是，你...相信这个世界上有超能力么？”
    李昊笑眯眯的开口，嘴角开始朝着两边延伸。
    “超能力？”
    鹿目圆香有些不好意思挠了挠脸颊：“..这个怎么说呢...大概相信吧，毕竟，我以前还幻想成为魔法少女....”
    算是黑历史吧...
    说到这里，她的视线有些飘忽。
    “嘿嘿嘿，那正好，我刚刚发现了一件十分有趣的事情，要不要跟着我一起去康康。”
    鹿目圆香：“？？？”
    ——————————
    ps：

==============================

    “我们这样做算不算尾行啊？”
    鹿目圆香小声问道，同时视线有些担忧的看了一眼李昊以及自己前面的一名看上去年纪和她差不多的学生。
    大概在半个小时之前，李昊就催促她去跟踪一个人，然而就在这样跟随了一路也没有什么特别的事情发生...
    她顿时有一种自己是变态的感觉，毕竟就这样跟着别人什么的...
    “而且...马上就要上课了，这样做真的没问题么？”鹿目圆香心里的道德感开始作祟。
    “放心，绝对没有问题，爷向你保证。”
    李昊点了点头。
    他可不认为那是什么巧合之类的，哪有那么巧的巧合...
    虽然他并不清楚刚刚究竟发生了什么，但是他对自己的判断可是十分自信的，尤其是在亲眼看到刚刚那一幕的发生之后，再加上自己莫名其妙的变成了花，显然，这个世界恐怕的确存在某种超乎常识的力量...
    没猜错的话，刚刚他应该是在实验...而一次实验绝对不能够说明任何事情，他一定会在使用的..
    “超能力什么的....这个世界上会有超能力么...”
    鹿目圆香喃喃道，虽然说她的确还保存着某种幻想，但是随着年纪的增长对这种幻想也只是当做黑历史一样的事情。
    “没有什么比亲眼看见更加具有说服力的了，当你亲眼见到的时候，就不会有这样的疑问了，而且，你不觉得他更像是尾行的人么？”
    兴奋，惊讶...
    放在古代或许只会对这种能力感到某种程度上的惧怕，但是作为千篇一路的城市，这完全就像是一种改变的调味剂，更何况是眼前这个还不知道自己已经被盯上了得家伙。
    刚刚确定自己获得了力量的他现在还沉浸在这种喜悦之中吧...
    而有了第一次，就一定会有第二次..自制力这种东西可不是谁都能够拥有的，并且，他从一开始就说过的吧，他是出来寻找猎物的话，眼前不就是一个很好的祭品么...
    只要趁着他失去意识的时候，直接利用自己的能力将他杀死，到时候在骗小圆说也许自己看错了，嘛~，反正也不会有人注意到他的攻击，也许她或者周围的其他人只会认为是那个家伙犯病了所以死掉了。
    嘿嘿嘿——
    一想到这里，李昊觉得非常的开心，甚至有些期待自己要是能够得到第二颗‘心’会发生什么，要是能够解锁人形就好..
    他可不想成为一朵花一辈子...
    “快点..再快点...”
    李昊看着前面的男子在心里快速的催促道，此时的他正在四处的观望似乎在找寻自己的目标，但是殊不知对方早已经是猎物。
    而就像是回应了李昊的期待一样，对方的步伐开始发生变化，视线落在了前方一个女学生的后面。
    来了么..
    李昊表情越发的猖獗，接着下一秒，和之前看到的一样，对方脱离般的直接倒在地上，而她所跟随着的女生则是一脸惊讶，甚至有些兴奋的拉开了自己的衣服看向了内侧...
    “这....”
    “这么无耻的么？”
    李昊代替鹿目圆香将后面的话说了出来，毕竟这幅场面只要不是一个连这种现实都否定的傻子，是个人能够看得出来有问题。
    更何况之前他还提醒过鹿目圆香...
    这也太无耻了吧，超能力居然用在这种事情上，不过...
    算了，反正也没有什么特别的，或者说，李昊等的就是这一刻..
    李昊的笑容开始变得狰狞起来，就和之前在街道上使用那份能力时一样，以他为中心，两根藤蔓猛地从自己的身上伸长出来朝着那具已经倒地的尸体冲刺了过去打算直接杀死，免得有人反映过来，毕竟用粒子进行攻击还是太张扬了，尤其是在看到今天早上的新闻的时候..
    鬼知道那是真瞎还是刻意隐瞒..
    刻意隐瞒的话，就一定会进行某种方面的调查，要是以相同的攻击杀死那个人，鹿目圆香可是会第一时间被纳入嫌疑人的范畴。
    他倒是不在意鹿目圆香会不会被牵连，问题是到时候自己一定会被供出来...
    刷——
    “嗯？诶诶诶诶——你干嘛！？怎么把爷放下来了..！？”
    只是就在李昊那原本伸出准备直接刺穿对方的刹那，原本应该抱着他的鹿目圆香忽然将他放了下来，自己的重心忽然发生改变以至于原本应该直接刺穿对方身体的藤蔓直接打偏。
    只见鹿目圆香直接小跑冲了过去，鼓着脸义正言辞的开口。
    “这位同学，请不要做这种下流的事情！”
    “...？？？”
    what？
    李昊看着冲过去制止了的鹿目圆香，整个花的脑袋上顶出了三个问号。
    “啊..啊？我..我不知道你在说什么....”
    正少年在欣赏的时候，突然被不知道从哪冲出来的少女，顿时开始慌张起来,很快，被发现了的少年直接放弃了控制，
    “诶?”
    与此同时，对方的视线得到恢复，表情变得有些迷茫的看着周围，那副表情看上去甚至有些不知道刚刚发生了什么，只是看着自己扯着自己的衣领看着内侧急忙遮住。
    “那个，有什么事情么？”
    少女看着突然出现在眼前的鹿目圆香问道。
    “欸？恢复了么？”
    鹿目圆香回过头看向了原本倒地了的少年。
    “......”
    回过神，显然，看到鹿目圆香转移的视线瞬间意识到自己暴露了，脸上的表情开始绷不住顿时开始惊慌失措起来，随后来自于身体本能的起身快速的朝着另一边逃跑。
    “好..好奇怪的人...”
    至于完全没有意识到刚刚自己被某种超能力控制的少女则是用一种看‘怪人’的眼神看着刚刚帮助了她的鹿目圆香，就像是避险一样加快自己的脚步离开。
    最终只留下了鹿目圆香一个人独自待在原地..
    “.......”
    淦！
    看着这一幕的李昊在心里咂了砸嘴，因为对他来说刚刚绝对是一个不错的机会，没想到居然因为自己突然被放下来以至于打偏了..
    而且那种情况之下自己又不好直接发动能力，他暂时还不想让鹿目圆发现异常，毕竟在意识清醒的时候杀死对方，怎么想都会起疑的吧，毕竟自己暂时还只是一朵花。
    出于这一点，就只能够眼睁睁的看着那个家伙从自己面前跑掉。
    “唔..走掉了么..”
    似乎有些失望，鹿目圆香重新走了回来。
    “唔——，话说你这..有必要么？”
    被重新抱起来的李昊看着又又又被视作‘怪人’的鹿目圆香，稍稍叹了口气，同时心里有些不爽，毕竟刚刚就差那么一点就直接杀掉了。
    不过可惜归可惜，逃走了在找下一个就是，反正这个世界最不缺的就是人类。
    “又没有人感谢你，而且，她都不知道自己被控制了，那个少女最后也不会认为是自己的问题，估计只会觉得你是一个怪人吧...有必要做这种费力不讨好的事情么？”
    李昊撑着下巴，在这种近距离的情况看了一遍之后姑且也算是明白对方究竟拥有着怎样的能力。
    大概率就像是附身一样的那种吧....
    而在这个过程当中被附身的人并不知道自己做了什么，也不存在任何记忆。
    “可..有人需要帮助，难道不应该伸出援手么....”
    鹿目圆香手指撑着下巴，理所应当的说道，似乎帮助别人是一种常识。
    “呵，无聊。”
    李昊沉默了一会儿，似乎想到了什么，随便举了一个例子：“那我问你，对你的常识来说，如果有一种猫被车撞死，而你可以利用你的灵魂作为代价将其复活，你会去做么？”
    这种问题只要不是傻子都应该知道这是不可能的吧~，用人的命来换猫的命什么的....
    “大概，会吧..”
    鹿目圆香挠了挠脸颊，虽然语气有些不确定，但是她总觉得自己如果真的遇上了那种事情，应该给一定会那么做吧。
    “......”
    得到了回答的李昊表情有些质疑，他可不认为这个世界会有这样的人存在，但，在这种情况之下自己又不好说什么。
    要说否定对方的回答，那也没有任何的意义，如果自己没有办法去相信对方的话，只是沉浸在自己的认知那他还不如不问。
    可要是承认...
    鹿目圆香带着笑容开口：“咳咳，嘛..嘛...我只是觉得，如果自己可以做到的话，那我一定不会对需要帮助的人置之不理，即使是一只猫我认为也有被拯救的必要....”
    不像是在说谎...
    看着那份笑容，不知道为什么，李昊觉得，如果真的发生了那样的事情，对方绝对会那么做的...
    因为自己就是一个很好的例子..
    要是他没有帮自己，或许这还说得过去，但....
    “随你喜欢..”
    李昊别过了头，不想在继续多问下去。
    ————————————
    ps：

==============================

    “这..是第多少起了？”
    一名探员默默的看着眼前的尸体，表情有些严肃的询问着身边的人。
    “正好是第十二起了吧....”
    另一名探员双手环抱，老练的双眼默默的看着自己的记录本：“真是见了鬼了，每个月都会出现一个人死亡，而且死亡的状态无疑全部都是被某种利器刺穿一击毙命...”
    “问题是现在还没有办法判断，这究竟是哪一种凶器造成的伤害..”警官默默的吸了一口气：“我们比对过很多，但是并没有一个能够完全比对上的，无论是伤口还是贯穿力度，都不符合...”
    “所以说，这凶手到底是个什么意思？每个月杀一个？而且根据现有的线索，死者的钱财都并没有被拿走，不仅如此，身体方面也没有受到其他侵害，就纯粹的杀人？话说这算是挑衅我们么？”
    “应该不是....”
    探长推了推自己的眼镜：“与其说是挑衅，感觉更像是在..实验？”
    “实验？”
    “各位，应该也不是没有遇到吧，更何况，最近几年这种事情也是频频发生...”
    探长一边说着，一边将手里的烟头掐灭：“因为不是特别明白一件事情，所以必须要通过必要的手段去验证...”
    “那也不至于杀人啊...杀人能够得到什么？”
    其中一名探员不解的开口。
    “就是因为只有杀人，才可以证明什么...”
    探长缓缓的叹了口气：“或许，你是新来的，暂时不是特别了解，但实际上，这种事情，很早以前就已经有先例了...”
    说罢，探长将一些新闻投影了出来，上面是其他地区的一些事件的相关报告，其中丢失钱财这些事情都是小事，大部分都是以伤，死，为多数。
    “或许，你听着会觉得十分的不可置信，但是实际上，这种事情是真实存在的，为了验证自己的‘能力’而擅自去伤害，甚至是杀害别人的人，大有人在...而这些事件的起因局目前我们也不得而知..”
    “只是，近几年，有人发现在青春期的少年少女似乎会获得一些超能力，这些超能力不分种类，大小，而在青春期之后，这份能力就会减弱甚至是消散...”
    “不过，这种超乎常识的东西，落在心智不全的人身上，可是非常危险...简直就像是小孩子手里拿着核弹遥控器。”
    探长用着最稀松平常的语气说着让其他人都有些后脊发凉的话。
    “这是非常可怕的，尤其是在认识到自己是超能力者的事实之后，最开始或许只是试验性的做一些事情，而当这种事情多次出现，并且明白自己不会有人阻止的时候，就会越发的猖獗...”
    探长指了指身后的那些报告。
    “这些，就是后果...”
    “.....”
    “杀戮，抢劫，还有其他的就不多说了...”
    “那，您的意思是说，这次也是么？”
    探员抿了抿嘴唇看着手里的报告：“只是，什么能力需要一个月杀一个人，难道是有某种冷却时间？”
    “不排除这个可能性...只能说有这种可能性...”
    探长开口道：“如果真是超能力者所为，这就非常的麻烦啊，毕竟一个月一次就足以说明对方的谨慎，不同的时间段，不同的年纪...监控也没有捕捉到...这可真是...”
    难办..
    探长咬了咬牙，表情有些烦躁。
    “至少，就目前来说，这是比较能够说得过去的原因，总之，最近加大周围的排查，着重将目标放在校区，如果真的是超能力者，我们必须第一时间和上头汇报派遣专业的人士过来进行抓捕，仅凭我们的话甚至有可能会造成牺牲。”
    “是！”
    “还有一件事情，对外暂时不进行公布真正的死亡原因，提醒周边住户出现连环杀人犯，尽量避免外出。”
    “是！”
    “散会！——”
    遣散周围开会的探员。探长独自一人默默的看了一眼手里的报告，表情越发的凝重。
    ————————————
    真没想到这个世界上居然有超能力....
    不过会不会是个例？
    在阳台感受着光合作用的李昊默默的开口，视线不由的看向下方来来往往的人群有些无聊的打了一个哈气。
    距离上一次见到那个超能力者已经差不过过去一年左右的时间，这一年对他来说并没有什么特别的变化。
    和普通而又平静的日常一样，并没有发生什么需要一个高中生拯救世界的事情，甚至祸事都没有怎么在李昊的身边出现过，简直就像是在喝清茶一样的悠哉生活。
    至于‘心’的收集....
    “完全没有进展啊....”
    目前为止依旧为‘1’。
    并没有任何的变化，李昊就这样保持着‘1’这个数字持续了一年的时间...
    对此，倒也不是说李昊完全没有举措，事实上他也找了一些机会杀了一些人，各种各样的类型都尝试过，但是这个数字就是不增加，这就让李昊非常的苦恼，那种感觉就像是打游戏升级遇到了瓶颈期，或者准确的说叫做等级上限之类的限制，除非触发某种必要的剧情才能够继续升级一样。
    唯一不同的是，游戏就算打不过自己也可以查攻略，但现实是他根本没有办法去查攻略之类的，也就是说自己只能够靠猜，或者..
    碰运气。
    ........
    “很感谢你的配合调查，总之，最近这片区域都不太平，警方已经在全力进行调查，晚上请不要串串门注意关好自己的门窗，陌生人不要过多的接触以免发生不必要的事情。”
    门口的探员语重心长的对着站在面前的鹿目圆香说道。
    “嗯...”
    鹿目圆香点了点头，送走了走访的探员后重新回到了餐桌上吃着早晨。
    “李昊先生，最近好像很不安全的样子...居然出现了连环杀人犯....”
    大清早，鹿目圆香就遇到了探员上门的走访调查，虽然只是问了一些基础问题，但，她还是能够感觉到事情的严重性。
    不过，她完全没有想到这件事情的最大联系就在自己的面前..
    “啊，那么严重？”
    完全没有作为罪魁祸首的自觉，李昊喝着鹿目圆香买的红豆奶茶惊呼道。
    “也是，这年头，就连超能力者都出现了，出现几个连环杀人犯也不稀奇...所以！”
    “为了你的生命安全，爷觉得你还是将带上比较好。”
    “诶？”
    “哼哼，可不要小看爷，爷对付一般的杀人犯那简直是随随便便的事情，嗖，ez。”
    正好有一个正当的理由杀人。
    李昊在心里盘算着，毕竟这样的话大概就可以测试一下自己能不能升级了...毕竟自己对于升级之后能够解锁什么东西还是非常在意的。
    最重要的是，还能够出去物色一下猎物。
    不得不说，当个植物挺无聊的，哪都不能够去，除非有人带着否则只能够安静的待在原地...
    “说起来...既然存在超能力这种事情，那是不是代表着李昊先生现在变成这样，也是因为某个超能力导致的呢....”
    鹿目圆香异想天开的想到，当然，现在估计也只有这种可能性了吧。
    “就算是，那你又能做什么？”
    李昊默默的看着想要帮忙的鹿目圆香，好意姑且算是能感觉到，但，就算是，眼前的人估计也做不到什么。
    “唔....”
    被李昊这么一说，鹿目圆香心情顿时失落了一下。
    “不过你也用不着失落，参与进来，对你也没有什么好处...老老实实当个学生比什么都好..”
    李昊打了个哈欠，好言相劝。
    “enmmm....总感觉，好像在哪里听过类似的话..”
    鹿目圆香想了想，喃喃道。
    在她的印象里的确有觉得的听谁说过，但可惜的是自己无论如何都记不起来了，似乎是一个..转校生..
    她叫...
    “你说什么？”
    李昊突然打断了鹿目圆香的思绪。
    “没，没什么...”
    鹿目圆香摇了摇头，将脑海中的疑惑抛之脑后，感觉应该不是什么重要的事情，随后忽然想起了什么，突然开口。
    “那个，说起来，星之海学园的录取通知书已经到了，过几天就要去入学了....所以....”
    “嗯？是么，你居然通过了？那还真是恭喜啊..”
    李昊皮笑肉不笑的开口。
    要是这样的话，自己貌似就不能够随处走动了吧...
    难道自己又要变成一个人...
    “咳咳，只是运气好而已啦....”
    似乎看出了李昊并不想一个人待着，鹿目圆香带着和蔼的笑容补充道：“哦，对了，我会记得申请将李昊先生一起带过去的。”
    一起...
    “那还行...”
    李昊双手叉枝：“嘛，那爷就勉为其难的跟着你一起。”
    ——————————
    ps：



==============================

    所谓的升级应该是需要完成某个任务，或者，需要经验到达某个级别上线就可以升级...
    李昊默默的看着自己的面板想到，毕竟某种层面上来说，他特别想要知道自己升级之后能够得到什么。
    但..
    话是这么说，可他完完全全没有一点头绪，这人也杀了一些，只是这面板压根就没有任何动静，甚至就连经验条也没有见到，这不仅让李昊怀疑自己是不是遇到了假的面板。
    一般来说，这种升级都是有明确的任务指标吧...
    这都一年了居然连半点提示都没有，还是说自己升级的条件有些苛刻，杀的人还不够多？
    “.....难道，自己要刷个十里坡剑神出来？”被放在教室阳台的李昊默默的想到。
    现在在没有新的进展之前他貌似现在也只能够这样判断，毕竟一切的结果光靠自己去猜的话也没什么意义，况且，现在还没有什么危险剧情触发，自然而然也不会太放在心上。
    “不过，应该也不着急，反正植物的寿命总体来说还行，虽然不知道自己是哪一类，但可以慢慢试....”
    感受着光合作用，听着台上老师的自我介绍以及开始教授的那些足以被称之为催眠曲的声音，李昊打了一个哈气。
    太日常了...
    对于李昊来说，日常的有些无聊，但可惜的是就算感觉到无聊他也干不了什么。
    没有躯体，想走都走不了。
    最近除了之前暂时有探员上门提醒以及目前时不时被暴出的有人被杀的事情以外，一切都像是最平凡不过的日常进行着。
    .......
    距离鹿目圆香入学差不多有一个星期的时间，和之前承诺的一样，每次鹿目圆香都将他带在身边，虽然依旧会引来其他人疑惑的目光，而且李昊还时不时的找自己对话，甚至有几次上课的时候。
    但对此，鹿目圆香表示她已经习惯了..尤其是在进入这所学院之前，她发现自己已经习惯被‘奇怪’的看着。
    “唉，那个，李昊先生，我是不是真的有些不合群啊...”
    放学路上，鹿目圆香叹了口气，有些苦恼的开口。
    并且，毕竟是换了新的环境，再加上人生地不熟...更何况，圈子这种事情似乎总是因为莫名其妙的事情形成，而作为三好学生的鹿目圆香总感觉很其他人格格不入甚至探讨的话题她压根参与不进去，最终只能够保持讪笑...
    她承认他并不是比较外向的性格，越是进入到这种陌生的环境越是会下意识的和熟悉的人交流..
    圈子这种东西一旦形成，就很难在加入进去，而圈子的形成又有各种各样的理由，然而作为三好学生的鹿目圆香则属于那种完全不知道怎么加入的类型。
    因此...她完全没有任何的话题能加入，虽然也有最开始接触她的同学，但是转头就进入了另一个圈子把她忘了。
    “哈，这种无聊的圈子，不加入也没什么，又不会少一两块肉，相较于这个，另一件事情你注意到了么...”
    他才没有兴趣听这些无聊的对话，相反，这个学校的另一件事情让他很感兴趣。
    “额..你是说，那个入学成绩满分的那个学生么？”
    和李昊相处也有一段时间，对于他想要说什么，鹿目圆香大致能够猜到李昊究竟想要说什么。
    入学典礼的时候校方就有让成绩第一的人作为学生代表进行讲话，当然，如果只是这样的话那还无法让李昊引起注意。
    之所以现在再一次提及是因为..那个年纪第一，无论是他还是鹿目圆香都有印象..或者说，见过...
    “啊，没错，就是那个。”李昊点了点头：“那个拥有超能力的人，似乎，是可以附身...”
    该说是巧合，还是幸运呢？
    “诶多...知道是知道，但是，那又怎么了...”
    虽然知道这个就是李昊提及的人，可她并不明白为什么这个时候说起。
    毕竟就算之前明白那个人利用超能力做了一些下流的事情，但她好像也没有理由就这样直接抓着不放吧...
    “爷怀疑，他的第一，是利用超能力得到的。”
    李昊眯了眯眼睛打趣的开口。
    “诶？”
    “你想，附身这个能力不是很好用么，只需要将自己附身到别人的身上然后看答案在填写到自己的试卷上面...”
    “可是，这也不能够达到那种程度吧...而且，那他怎么知道答案是对的...”
    “很简单啊，去补习的机构调查一下就可以了，这种事情并不是什么难事。”
    超能力作弊..
    也不是无法理解，毕竟拯救世界什么的那只存在于幻象，真有了超能力第一时间难道不是肯定第一时间满足自己的各种需求么？
    “这..不是作弊么？”
    “没错~”
    李昊点了点头：“不过，这种事情除非是有证据，不然对方不承认也没有办法...”
    超能力之所以能够被称之为超能力，就是因为那已经超乎了一般人的常识，是凌驾于常识之上，就算真的发生了什么，法律无法进行判决...
    真要发生这种事情，就算别人说了估计也只会认为你中二病爆发了...
    “毕竟超能力在这些凡人的的眼中总是.....小心！”
    哧——
    然而正当李昊打算继续说的时候，一阵激烈的轮胎摩擦声音忽然响起，而作为相对方向的李昊再第一时间就发现了不对。
    在她们的身边还有一个少女，可就在此时，此时一个熟悉的身影冲了出来将那名少女扑开...
    咔咔咔——！
    距离他们大概一百米左右的距离，原本应该是正常行驶的大货车忽然发生了某种倾斜，驾驶室的司机就像是中了邪一样忽然踩足了油门朝着这边冲了过来。
    李昊想要提醒鹿目圆香躲开，但是在这种距离之下根本没有躲避的空间，而且那种眼神就像是瞄准了他们所在的位置。
    该死，来不及了！
    李昊看着冲过来的大卡车，意识催动能力发动，刹那间，如同记忆中的的那样，利用方框直接将卡车框在了其中。
    诚如一年前李昊最开始测验自己攻击方式的时候一样，当‘框’在自己眼中形成之时，框中的物体就完全被限制在了其中，哪怕是受到在大的冲击也不能将其摧毁。
    轰——！
    巨大的冲击直接让大货车装在了框的边缘上面，车头就像是撞到了某个硬物表面，在力的作用之下以至于车头就如同被揉捏了的纸一样褶皱，而那车头距离鹿目圆香只有一厘米不到的距离。
    “这...这是......”
    鹿目圆香看着近在咫尺的车头，表情瞬间有些恐慌了起来，而在意识到自己差点就被撞死的情况之下脑袋开始从当机状态回过神，然后..
    一下坐在了地上，表情呆滞的看着卡车，因为只需要一点点，只需要多一点点的距离她就会毫无疑问的被撞上。
    “.......”
    很近..
    非常的近...
    可..为什么..
    为什么感觉这种距离死亡的感觉..稍稍有些熟悉....
    鹿目圆香脑子有些不听使唤的想到的。
    “这年头，车都开不好了么？”
    被抱在怀里的李昊不满的咂了砸嘴，看着驾驶室里被挡风玻璃碎片划伤了的驾驶员。
    虽然说在那样的冲击之下有缓冲气垫作为保障，但在那样的冲击之下，车头部位直接损毁，鲜血开始从对方的身上开始渗出，毫无疑问此时对方已经陷入到了昏迷的状态。
    ‘该死的家伙！竟敢撞爷！？’
    李昊的视线看着已经昏死过去了的驾驶员，表情越发的不善，要知道，他可不是什么大善人，甚至根本没有人的道德价值观。
    对于他来说，对方既然对自己造成了威胁，管它有意无意，让爷不爽就直接杀掉..
    双眸锁定在他的身上..
    在明知道司机没死的情况之下，一颗粒子直接穿透了对方的心脏。
    噗——
    虽然只是很小的一声，但是并没有人注意到驾驶室的司机已经从昏迷然后转变成了死亡的状态。
    而这一切，并没有人注意到...
    “走了，小圆...留在这里也没有什么用，剩下的交给其他人处理吧。”
    李昊催促着还没有缓过神的鹿目圆香感觉离开，毕竟要是继续呆在那里也没有什么意义。
    远处已经有警车甚至是救护车不断的朝着这边驶来，周围的学生有的甚至拿出了手机开始拍照，而作为当事人的鹿目圆香要是继续留在这里的话估计要被拉到局子里做笔录吧，那样的话，估计又是个半小时...
    他还想回家喝可乐呢..
    “啊...嗯....”
    被李昊这么一说，回过神的鹿目圆香也从地上站了起来快速朝着自己家所在的方向跑去。
    ——————————
    ps：
    3.jpg

==============================

    最终，探员还是找上了门。
    不过好在并没有邀请到局里面做笔录，只是单纯的了解了一下事发经过，在简单了解之后便离开了。
    “好..好可怕啊....”
    躺在床上的鹿目圆香有些心有余悸的说道，脑袋埋在被子里露出半个脑袋不断的回想着之前发生的事情，这对她来说简直不要太恐怖..
    毕竟，只差那么一点..就差那么一点自己就会被撞到...
    “说起来，是李昊先生做的么？”
    露出的双眸看向了阳台上的小花。
    越是回想，越觉得不可思议，因为那辆货车根本没有理由变成那样，周围没有阻拦物，甚至就连减速的东西都没有..
    “你可以这么理解，要不是爷，你早就被撞死了。”
    完全不懂得谦虚，或许这个时候说一句‘没什么，这是我应该做的’会更讨人喜欢，但李昊并不想这样。
    直接双手叉枝一副‘我很牛B’的样子说道：“爷需要一声‘感谢’。”
    “谢谢..”
    鹿目圆香笑着说道。
    对于李昊的要求，鹿目圆香也没觉得有什么异常，毕竟这只是很简单的道谢罢了，而且，帮助了别人然后道谢不是理所应当的么。
    “嘛~，那爷就心安理得的接受了，不过....”
    “怎么了？”
    “稍稍有些奇怪啊.....”
    为什么，刚刚那个探员说，是因为司机疲劳驾驶呢...
    关于鹿目圆香和探员的交谈李昊并没有选择性的忽略，对于自己的视力，李昊还是有自信的。
    在他的记忆当中那个驾驶员绝对没有任何的疲劳驾驶，那种眼神现在回想起来就像是锁定了某个目标一样，这要是被说成是疲劳驾驶那他简直对这个世界的探查能力感到绝望了...
    不仅如此，他总觉得在哪里见过...
    而且...
    “你还记得，那个谁么？”
    “那个超能力者？”
    鹿目圆香反应了过来，似乎当时有人和她一样处于那个大货车的行驶路线上，不过不同于她，另一个人好像被某个人扑开了..
    “乙坂有宇...”
    这是李昊第一次主动去回想起一个人的名字，毕竟当时的入学仪式里，他当时也在场，虽然并没有听台上的人讲得无聊的话，但是姑且记住了那个超能力者的名字。
    关于今天发生的那场车祸，或许鹿目圆香没有注意，但是李昊却注意到了那个人的踪影，也正是他将那个原本应该和鹿目圆香一样差点被撞死的少女扑走。
    “为什么，那个家伙会出现在那里...”
    有些无法理解，或者说，太巧合了。
    要知道在那种程度的速度之下怎么可能反应过来，甚至他可以说要不是因为李昊当时和鹿目圆香处于相对的位置，他都不一定反应的过来。
    但是，那个人反应过来了，而且速度很快，几乎是在第一时间就将那个人救下...
    “大概，是巧合吧...”
    鹿目圆香想到。
    “但愿是这样....”
    李昊喝了一口可乐：“如果不是巧合的话...”
    嘛，正好，这样也多了一个必须要杀他的理由，毕竟就目前得到的信息来看，‘超能力者’暂时还没有进行试验了吧...
    升级的方法李昊现在虽然很随意，但也并没有放弃，一旦出现了某种可能性的话，那他是绝对愿意去尝试的...
    现在想想，若自己还是一朵可以被随时忽略的小花或许不会这么的狂妄。
    或许就如同他在之前对超能力者的心里猜测一样，现在也很好的验证在了他现在的状态。
    目空一切？
    啊，或许可以这样用来形容，毕竟，没有人可以注意到他的攻击，更不会将他们的的怀疑对象落在自己的脑袋上。
    这对李昊来说简直就是完美的庇护....
    想到这里，他的表情开始逐渐扭曲狰狞起来，现在他特别想要升级，尤其是期待着升级能够带来什么...
    “那个，李昊先生，晚上喝可乐会长蛀牙的...”
    鹿目圆香好心提醒道。
    李昊眯了眯眼睛：“...要你寡！嗝——，老老实实给爷睡觉。”
    ———————————
    “为什么...该死，为什么！”
    黑暗的巷口，漆黑色的兜帽戴在头上。
    砰——
    昏暗的视野当中看不清楚他的样子，唯一能够听到的只有他的怒吼声，以及右手不断敲打着墙壁。
    青筋从额头微微爆出，牙齿死死的咬合，就像是一头饥饿的猎犬被人踢了一脚，所以在心中发誓要将踢他的人咬碎一样。
    “明明，明明已经算准了时间，为什么...还是失败了....可恶！”
    不满，怨恨..
    甚至是..
    懊悔...
    “还有那个少女是怎么回事...难道是因为自己..所以改变了么....可这究竟...该死！”
    声音咬牙切齿，似乎刚刚失去了某种非常重要的机会。
    “明明，明明我已经做好了准备背负这份罪责，可没想到居然失手了...还是说，那是那个少女的超能力？”
    声音思考着，表情阴晴不定。
    “冷静，冷静一点，不能够因为失败而着急...现在这个时间段祂还没有反应过来，只要没有反应过来，就一定有机会..”
    ————————————
    “报告出来了？！”
    探长看了一眼尸体，焦急的等待着某种检测报告。
    “出来了！探长，但是伤口和之前得到的报告并不一样，被害者胸口被某种颗粒状的物体贯穿..”
    探员拿着手里的检测报告开口，表情也开始凝重起来。
    “颗粒状...”
    探长看着报告，神色严肃：“和之前的记录不一样么，难道是新的超能力者...还是说....”
    “你，去走访当时案发现场的每一个人，记住，务必是每一个，任何人都不可以放过进行周期性的排查，我们需要他们的大量信息。”
    “可，这里面至少有百人..”
    “那也得去做！”
    探长无奈的开口：“并且不要让任何人知道死者的真正死亡信息，我们必须要经全力缩小范围，一旦确定可以直接上报，到时候必然是大功一件。”
    “可是...”
    “没什么可是，只要不暴露攻击性，那对方就不敢做什么，因为他一旦发动攻击就等于是将自己暴露出来，就算他对我们来说是棘手的存在，那他们的父母也不是...这个世界或许不能制约神，但是制约一个人的办法很多。”
    “是...”
    ——————————
    “......”
    最近排查的人好像变多了...
    李昊看着周围的人，对此，他已经观察了近一年的时间，早就对周边的环境已经人员习惯性的出入有了一定的印象。
    而今天，他发现周边的陌生的面孔明显要比之前几个月要多得多，虽然他们都有在做自己的事情来打掩护，但这种心不在焉的表情实在是太明显了。
    “李昊先生，总觉得，周围的气氛好像有些奇怪啊....”
    闲着无聊出门的鹿目圆香默默的坐在桌前，视线透过玻璃窗看着周围，发现了些许的异样。
    “很正常，要是不奇怪才有问题..”
    没有人是蠢货，也不会有人蠢到连这种明显的问题都看不出来。
    监控这种东西实际上是最方便的道具，对于昨天出的那场车祸，显然探员这一方不可能单纯的将其看做是普通的交通事故。
    就算没有办法确认个体，但是也可以利用现拍摄到的进行排查，就像昨天一样..
    或许这对他们来说是最笨的办法，可对于本身就没有什么特殊能力的人来说，这是最安全的....
    只要等待必要的时机就可以...
    “不过，超能力么...真是羡慕啊..如果我也有超能力就好了...”
    “呵...那可不一定。”
    李昊摇了摇头：“或许当你真的拥有超能力的时候，你才是这个世界的异类，甚至有可能被拿去解刨实验也说不定..”
    “诶！？”
    鹿目圆香惊讶道，显然，她似乎并不会将事情想得太坏。
    “现实有的时候和想象是有差距的，就像「英雄」一样，或许在灾难降临的时候，它们是当之无愧的，挺身而出什么的赞美之词往上面加，但是如果一到了和平的时代。那么无论做出多少丰功伟绩，「英雄」也会被人惧怕....”
    “尤其是对无缘理解的力量而言，若是不能够控制，那必然是无法得到安心的...如同悬在脑袋上的达摩克斯之剑一样。”
    “唔——，这样么...”
    鹿目圆香似懂非懂的的点了点头。
    “懂了就好...”
    李昊双手环抱，随后有些突兀的开口：“话说，你打算坐到什么时候？”
    鹿目圆香有些意外：“诶？那个..李昊先生有什么急事么？”
    “没说你，小圆，爷说的，是你...”
    话锋忽然发生了些许的转变，李昊视线微微看向了一边。
    ——————————
    ps：

==============================

    “那个，李昊先生，我...我的身边难道有人么！？”
    一听到自己身边有人，鹿目圆香整个身子开始颤抖起来，语气也变得结巴。
    毕竟在她的视线当中她周围除了李昊这朵花以外根本就没有其他人，可，李昊的表情和语气都不像是在开玩笑...
    不知道为何，鹿目圆香感觉自己的后背发凉，那种感觉就像是自己以前看恐怖片的时候总是会不自觉的看向自己的背后。
    难道自己身边有鬼么！？
    “对啊？你没看到么？”李昊奇怪的开口。
    “.....”
    完！全！没！有！
    被这么一说，鹿目圆香更是不由得朝着椅子里面缩了缩，甚至下意识的把李昊拉近了一点。
    “很抱歉，打扰了，虽然已经在打扰了...”
    声音突然从鹿目圆香的身边响起，似乎是意识到自己被发现了，对方也不在隐藏，缓缓的叹了口气开口。
    “伊呀！——”鹿目圆香尖叫了出来。
    虽然看上去很平常，但是在鹿目圆香的视角当中，这一声属实把鹿目圆香吓得不轻，毕竟自己的身边毫无征兆的出现了一个人，怎么想也觉得很可怕吧。
    “......”
    至于么，她刚刚不是一直在你身边么？
    李昊奇怪的想到，视线看向鹿目圆香的身边‘突然出现’的人，当然，这也仅限于在她的视角是这样，在李昊的视角里对方只是很自然的做到了鹿目圆香的身边然后就用她手里的DV摄像机拍摄。
    “看来，我似乎吓着你了啊...”
    拿着手中的摄像机拍摄着此时鹿目圆香的样子，眼前白发双马尾的少女撑着下巴好像有些为难，然后双手合十：“十分抱歉，没有率先打招呼，如果有吓到你的话我由衷的表示道歉..~☆”
    虽然话是那么时候，但是对方的DV摄像机并没有关闭，不过镜头倒是对准了鹿目圆香手里面的花。
    “.额..那个..刚刚，你是怎么过来的..”
    鹿目圆香有些紧张的注视着她，虽然不知道刚刚发生了什么，但是这样被拍摄的感觉很不好。
    话说，如果对方从刚刚就在这里的话，那自己和李昊先生刚刚的谈话...
    “那个，虽然不知道发生了什么，但，你...都看到了？”
    鹿目圆香小心翼翼的问道。
    “enmmmm....你是说，你在和花说话么..放心，我绝对没有看到。”白发双马尾少女带着‘我没看到’的表情回答道。
    “......”
    听到此回答的鹿目圆香表情顿时僵硬了一下，虽然说自己已经习惯了被‘奇怪’的看着，但是对方貌似还在用DV摄像吧，要是刚刚那一幕被发到网上的话。
    完了..
    自己的高中生活...
    “嘿嘿嘿，放心，鹿目圆香同学...我并不会将这件事情说出去的，毕竟，再怎么说我们也是同学啊...”
    眼前的白色双马尾少女似乎看出了鹿目圆香的想法，示意对方安心，接着缓缓的将DV收了起来。
    “与其将把柄放在别人的手里，不如就这样毁掉....”
    李昊看着那台摄像机下一秒便打算直接利用粒子进行摧毁，但是对方像是猜到了什么事情，默默的开口。
    “监控可不止我这一台，就算我的毁了，这个饮品店里也有...”
    白发双面马尾少女缓缓的说道，而她那得意的表情似乎是在说她将一切都计划好。
    “......”
    哦？是么？
    李昊冷笑了一声，根本不管对方的话，直接将其框柱利用粒子锁定，接着..
    咔——
    “！？”
    顷刻间，DV摄像机直接在少女的手中报废，反应过来的少女猛地将手里的废品丢到地上。
    对此，李昊只能够说对方足够幸运，不然的话，那只手也得留下来...
    咔—咔咔———
    然而这并不是结束，处于中控位置的总台在这一刻也发出了脆响，黑色的烟雾伴随着一阵火花闪过。
    届时，伴随着空气中逐渐闻到的烧焦的味道，饮品店直接跳闸...
    “抱歉...好像是主机电源过载烧坏了，请各位稍等片刻....”
    路过的服务员带着十分抱歉的语气开口，接着很快便消失在了李昊的视野当中朝着刚刚事故发生的位置跑去。
    “......”
    完全没有想到发生这种事情，白发双马尾少女脸上不由的放弃了之前带着的笑容，取而代之的则是一脸懵逼和惊讶。
    因为她根本没想到对方居然会做到这种程度上面...
    哈，爷就喜欢看这种懵逼的表情....
    “哦哦哦，居然可以做到这么精准的程度么...不错的能力诶....”
    李昊：“......”
    并没有因此感觉到李昊的威胁，白色双马尾少女并没有离开，反而无奈的开口：“那个..或许你还有些警备，但是我想说，我并没有恶意，DV也只是用来记录你们这些超能力者的一些画面参考罢了...并不会放到网上之类的，毕竟，放到网上对我来说也不是很有利的啊....”
    “.....”
    话是这么说，但鹿目圆香依旧很警惕的看着对方。
    就算她平时待人友善不会下意识的把人想的太坏，但也会第一时间就放弃对眼前这个突然出现子自己面前的人有任何信任可言。
    “抱着花的少女，鹿目圆香，是吧，嘛~姑且做一次自我介绍吧，我叫友利奈绪，和你一个学院，目前是学生会会长的职务...当然，只是表面上的，实际上，我和你一样，是一个..超能力者~。”
    额..这是什么奇特的外号..
    不过..
    “....超能力者。”
    鹿目圆香想起了前不久李昊提到过的事情。
    “嗯嗯~，就是这样。”
    友利奈绪点了点头：“我的能力是在某个人眼中隐身，但是在其他人眼中是可以看到我的，也正是如此，别人对我的举动并不会特别的在意，因为那只是很正常的坐过来，而你则是忽略掉我...”
    对个体的感知降低从而达到所谓的‘隐身’效果么...
    李昊眯了眯眼睛，回想起刚刚发生的事情。
    对于事实方面，对方的确没有说谎。
    不同于鹿目圆香没有察觉到她的到来，他从对方走过来的时候就注意到对方了，而在整个过程当中，对方也被其他人注意到过，只是，对于一个陌生少女来说本身就不是什么特别值得注意的事情。
    “那个，虽然已经知道了，但是，请问找我有什么事情么？还有超能力什么的..”
    想起鹿目圆香昨天被李昊刚刚提的醒，她认为目前还是安安静静的当一个平凡的高中生比较好，更何况..
    她本来就是一个平凡的人..
    “唔姆.....不用紧张，我清楚鹿目同学你的顾虑，这种事情还是不要暴露为好，事实上这也是我们的初衷，希望你尽量不让你们暴露在他们的视线当中。”
    友利奈绪叹了口气，接着随手指了指远处的的一个便衣探员：“现在或许明面上还没有发生什么，但是实际上，超能力者这种事情已经被上层的人知道了啊...要是不小心暴露的话，恐怕会直接被绑走作为人体试验对象吧。”
    “人..人体试验！？”
    鹿目圆香眼睛微微睁大。
    “啊..就是这样~，而且请不要怀疑我的话的真实性，毕竟，这个世界上并不止你一个有超能力...”
    不止一个..?
    李昊皱了皱眉。
    “嘛~，对于你的警惕我不是不能够理解，但是我还是比较相信你的，鹿目同学， 毕竟，你和我一样是一个可爱的女生~☆”
    友利奈绪拍了拍自己的胸口，自夸道。
    “....额...”
    鹿目圆香保持着尴尬的表情，毕竟她现在还没有见到过这么自夸的人。
    “所以，姑且和你说一下吧，目前的我所了解的，至少，对于现在的你来说应该有一个清楚的认知......抱歉，来一份布丁谢谢。”
    招呼完旁边的服务员，友利奈绪继续道。
    “大概是在几年前吧，具体是多久我也不清楚了，超能力者开始逐步出现在这个世界的各地，而对于这种超乎了常识的能力而言，如果只是单纯的控制住为其所用自然不是上层想要做的..”
    人的贪婪，是无止境的。
    “难道...”
    鹿目圆香视线不由的看了一眼李昊。
    “没错...他们想要研究出超能力诞生的理由....”
    友利奈绪吃了一口布丁：“先观察，在影响，干涉，最后控制....而现在，对于超能力者来说，这便是他们最好的对象，毕竟对于上层来说可以用来威胁的筹码简直不要太多....”
    “武力，大义，金钱，权利...这些对于普通人来说简直不要太诱人...”
    “.....”
    ————————————
    ps：



==============================

    “我们的目的就是在这种事情发生之前，告诫你们这些事情的严重性，或者在必要的时候给予一些帮助，就是这样....唔——，这家的布丁还不错，鹿目同学真有眼光呢~☆。”
    友利奈绪缓缓的开口：“不过，帮助的前提是，我们大致需要知道你的超能力究竟是什么...”
    带着某种理所应当的语气，眼前的友利奈绪擦了擦嘴角上的食物残留物。
    “难道不成，是和植物交流什么的么....然后控制植物做些什么...说不定我暴露的原因是因为这株植物告诉你的...”
    友利奈绪看着被鹿目圆香拿在手里的小花（李昊）表情有些狐疑的开口：“这样想想貌似也不是不合理哦，毕竟昨天发生的车祸，周围就有绿化带什么的....”
    “.......”
    她..没有发现李昊会说话？
    带着这样的想法，鹿目圆香看了一眼李昊。
    而李昊自然也敏锐的注意到了这一点，不过想想也是，作为植物发的声音可以说是非常的小，如果不是靠的很近的话，也听不太清。
    想到这里，李昊的表情开始打趣起来...
    信任？
    哈..
    他自然不可能就这么随意的去相信一个自以为‘真心’说出了某些事情的高中生的程度，更何况..
    就算是真的，那谁规定对方说完自己就必须要听从对方的意见。
    还调查能力进行保护，那也就是说，对方的背后有某种组织？可组织这种东西，有的时候在居心叵测的人的手里，最终呈现的效果就完全不一样了。
    要不要杀掉她呢....
    李昊眼中友利奈绪的周围开始出现用以固定的框，防止对方逃走。
    毕竟，有人注意到他们的异常，而好死不死，注意到他们的居然还是具有超能力的某个组织...
    万一这里面存在某种能够看到过去，回到未来的能力者的话，那自己的行径岂不是会暴露，这要是让小圆知道的话..
    更何况，眼前的人貌似算一个可能性吧，毕竟高中生死在自己手里的也不是没有，反而超能力者什么的，自己貌似还没有杀过，或许可以试验一下..
    可，现在动手，恐怕就算是小圆也会怀疑自己吧..
    等等，爷在纠结什么，反正最后背锅的又不是自己...话说谁会怀疑一朵人畜无害的小花呢...
    “.......”
    然而对于李昊的想法，鹿目圆香浑然不知，她只是默默的等待着李昊能不能试着发言一下，毕竟她根本不知道该怎么回答。
    她只是一个普通人啊！
    “果然，还是不相信么....”
    看着沉默的鹿目圆香，以为对方还是非常的警惕，友利奈绪叹了口气，但也只是叹了口气：“总之，这也是为了你的安全着想，因此过来将事情的利弊和你说清楚，具体的我们也不会进行强迫，但我希望你能够考虑一下，毕竟这周围的探员也变得越发的增多，因此稍稍提醒你，如果不是必要的话尽量不要使用自己的超能力...”
    见劝说无果，友利奈绪也不在多说什么，另外，从一开始她就有一种不好的预感，但又说不出来是什么，那种感觉就像是原本在黑暗之中，但是通过一丝光明发现自己身处某个怪物的嘴里一样。
    “另外.....这个我希望你加入。”
    “学生会？”
    鹿目圆香看着对方递过来的表格，上面赫然写着星之海学园的学生会的入会申请。
    “我知道你现在姑且无法相信，但是，你只要跟着我们几次，大概就可以明白我们的初衷，以及现在的情况...而在此期间，如果你想要离开，随时都可以，我随时同意。”
    友利奈绪缓缓的开口，指了指上面已经填好了的学生会会长同意的签字处，而此时，电力已经恢复，但是收银台兼中控的位置却传来的哭嚎般的声音哭诉着硬盘坏掉的声音。
    “哦！在下还有事，这次，就算是不小心打扰到鹿目同学的赔偿吧，我会帮忙付钱的~。”
    友利奈绪笑着说道，说完便起身离开。
    而鹿目圆香也是见对方离开之后才稍稍放松下来。。
    “那个..她，应该走了吧。”
    “走了。”
    李昊点了点头，诚如对方说的那样，并非是使用能力，而是就这样大摇大摆的走了，并没有使用自己的能力在隐身过来之类的。
    想想也是，再过来那不就等于是推翻之前的话找死么...
    得到了确认之后，鹿目圆香才缓缓的的舒了一口气：“呐，李昊先生...你觉得，我们应该去么？”
    注视着摆放在自己的面前的申请表，她的眼中有些迷惑。
    “你想去么？”
    李昊打趣的开口。
    “想..”
    不同于之前的犹豫，这一次鹿目圆香点了点头。
    “为什么？”
    李昊警觉地看着鹿目圆香。
    难到，自己的想法被发现了？
    加入的确是一个不错的方式，毕竟一旦搞好关系说不定还可以在她陷入困境的时候获得一些必要的帮助，顺便可以找寻一下牵制自己的办法之类的..
    然而，李昊发现自己..想错了。
    “因为这样的话，李昊先生就有一定的保障了啊..如果真的是好人的话，那李昊先生就不会被带走了去做什么实验了吧...毕竟我也没有什么力量能够保护李昊先生..”
    稍稍有些自责，她只是一个普通人，一个普通的高中生，甚至如果没有李昊的帮助，在昨天的车祸中都有可能被撞死。
    但也清楚自己是普通人，才会明白普通人的无力...
    “......”
    果然，她只会以善意去揣测和判断别人么....
    认为自己可以帮助的时候便会去帮助..
    而这其中不存在任何的理由。
    有那么一瞬间，李昊产生了名为罪恶感的东西，他甚至都非常的惊讶自己居然会产生这种想法，但是很快，这种奇特的情绪在脑海中烟消云散。
    不过...
    顺着对方的话想下去，这好像是一个机会..
    毕竟现在自己的升级之路完全没有任何的方向，因此任何可能性都需要.
    接触超能力者貌似也算是一条道路。
    想来想去，貌似他会没有杀过超能力者，一年前也只是差点击杀而已。
    “完全没有问题，小圆，我支持你！”
    打定主意，李昊‘义正言辞’的说道：“反正，到时候记得把爷带着就行，如果真的遇到无法处理的事情或者危险，爷可以帮忙..”
    只要能够接触到更多的超能力者，自己可以做的测试就越多，要是能够找到升级的办法的话就更好了。
    一想到这里，李昊脸上的笑容就不由自主的展现出来..
    ———————————
    另一侧，独立的会议室中，高年级学生会长默默的看着坐在自己面前的少年，而他正是作为学院第一人，以满分成绩入学的新生。
    不过对于这个奇才，学长也只是默默的传达着‘怀疑你作弊，希望你再进行一次满分测试’的提议。
    “真的是他么？为什么这么一副风轻云淡的样子....理论上来说，不应该很慌张么？”
    高城丈士朗默默的推了推自己的眼镜，看着里面名为‘乙坂有宇’的学生，接着将自己的视线看向了旁边正拿着新DV进行调试了的友利奈绪。
    “应该是的...之前调查到的已经够明显了，现在只是缺少关键性的证据，只要派下来的话，不怕对方反抗，毕竟没有一所学院会愿意接受这样的作弊学生吧。”
    友利奈绪点了点头，随后叹了口气：“唉，不过今天真是倒霉，没想到那个新入学的学生警惕性那么高，直接毁掉了自己的DV还有那家店的监控，真是的，我只是想要让她明白我们没有恶意呀....至于么..”
    “你没受伤都算幸运的...”
    “那个孩子，似乎并不坏..但是很危险...”
    友利奈绪说道：“那种奇特的能力，虽然不知道到底是什么，目前还只是处于猜测的阶段，但如果不进行抑制的话，恐怕会出很大的乱子....”
    “不过，也不是不能理解，既然对方都谨慎到那种程度要是没有像样的考虑反而说不过去，但，最终她应该不会拒绝，说不定过几天她或许就会出现在学生会的门口吧..”
    “但愿如此...”
    高城丈士朗默默的开口。
    “嘛~，总之，这几天我会和她进行接触，我会尽量保证她可以信任我们，虽然看上去这一次的任务有些危险就是了，希望神，佛，还有上帝，耶稣都保佑我没事吧...阿门——”
    随便说了一大堆信徒的话，最后在胸口比划了一个十字架。
    调试完手中的新DV摄像机，友利奈绪默默的打开了门，开启了自身的‘隐身’走了进去。
    ——————————————
    ps：

==============================

    “呼——”
    学生会的门口，鹿目圆香不断的平复着自己的心情，那样子看上去就像是等待面试的职员一样。
    “所以你在紧张什么？”李昊奇怪的开口：“这你都要紧张，那你工作面试的时候，岂不是更紧张？”
    李昊默默的吐槽道，看着将自己拿着的鹿目圆香。
    “额...这我也不知道，只是觉得，紧张..毕竟，和超能力者接触什么的.....”
    鹿目圆香挠了挠自己的脸颊有些不好意思。
    就算上次在饮料店里说过那样的话，已经做出了加入的决定，但是真正到了这里，她还是会不由的紧张，毕竟，她只是一个普通的高中生啊..
    “....好吧，随你，不过你要记住，就算是对方用何种方式问起，也绝对不能够把我的事情说出来。”
    李昊提醒着自己面前的粉发少女。
    “诶？”
    鹿目圆香愣了一下：“可是，如果不把李昊先生的事情说出来的话，大家的怎么帮你找到事情的真相呢...而且，李昊先生也不想一辈子都当植物吧....”
    知道鹿目圆香会这么说的李昊默默的听完，随后开口说道。
    “话是这么说，但我们目前根本就不知道他们说的是不是真的，贸然暴露我的话，可能会遇到各种各样的麻烦，总之，在没有进行完全接触之前绝对绝对不能够把我的事情说出来。”李昊再三叮嘱道。
    说出来...
    那自己要做那些事情的话那该怎么办？
    自己还想试试杀掉超能力者能不能升级呢。
    李昊稍稍别过视线。
    要是把他的事情抖出来，一旦在出现死亡的是事件，自己一定会受到某种程度上的监视甚至是怀疑，到时候对他这朵花来说就非常不友好了，毕竟他只是一颗植物，虽然攻击不会被注意，但是不能够行动这一点几乎就已经决定他注定很弱。
    不仅如此，这样还会顺势将鹿目圆香的嫌疑排除，到时候，自己连个掩体都没有...
    想到这里，李昊默默的打了一个哈欠..
    “好吧...”
    并非没有道理，尤其是在昨天听完了友利奈绪的话之后，鹿目圆香也不由的开始相信李昊的话。
    毕竟，有些事情似乎真的并不会朝着她希望的方向发展...要是因为自己的原因让李昊先生被抓走的话，那她一定会很自责吧..
    “但是，我一定会找到，能够让李昊先生变回来的方法的..”
    鹿目圆香小声的说道。
    “.唔.....不用把之前的话重复说一遍，我又不会忘。”
    李昊摊了摊手，表情有些无奈。
    各种意义上...
    ——————————————
    笃笃——
    笃笃——
    在纠结了三分钟之后，鹿目圆香终于下定了决心敲响学生会的门，而在沉默了接近三秒之后，那个熟悉的白色双马尾双女已然出现在他们的眼前。
    “哟~，很准时嘛~鹿目同学。”
    友利奈绪一副‘我就知道’的样子开口。
    “抱歉..打扰了。”
    十分遵守礼仪的鹿目圆香缩了缩脑袋，说道，随后跟着一同朝着会议室内部走去。
    而对于这一件占地七八十平方的的会议室当中，显然，来者并不止只有他们，对此，已经有两人坐在了沙发上。
    “噢噢噢，是一个可爱的女生耶！”
    坐在沙发上原本显得有些懒散的高城丈士朗顿时来了精神，猛地从沙发上坐了起来。
    “诶！？那个...”
    鹿目圆香下意识的后退了一步，至于李昊在看到高城丈士朗准备过来的刹那便将他框柱。
    要是对方敢出言不逊或者继续靠近...
    “安静一些，高城，你把这孩子吓着了....「小心」别给对方留下不好的影响啊。”
    友利奈绪拍了拍两眼放光的高城丈士朗‘提醒’道，视线不由的看向了鹿目圆香手里的‘花’。
    要说没有注意，那自然是不可能的，毕竟昨天她接触的时候就已经见到了...
    “咳咳，抱歉，失礼了...”
    被友利奈绪这么一‘提醒’高城丈士朗干咳了一声，急忙道歉。
    关于鹿目圆香的能力，他们自然也经过一些调查，但是得到的信息太少姑且只能够猜到一个大概。
    但，就算是大概对他们来说也是比较危险的...
    具体的下场可以参考昨天的大卡车。
    “不..也不至于啦....”
    鹿目圆香笑着摇了摇头，示意不用这么拘谨：“只是，稍稍有些不适应...”
    “我就暂时不用多说了吧，友利奈绪，这位是学生会的一员，也是同伴，高城丈士朗...”
    “是！”
    被点名了的高城丈士朗敬了一个礼，看上去非常的精神。
    “至于这位....”
    视线看向了另一边的黑色短发少年，似乎从一开始他就没有怎么说话，看上去十分的安静，如果不是友利奈绪提醒的话可能会将其忽略掉。
    “我认得，是那个作弊的家伙！”
    鹿目圆香一眼就认出了对方，毕竟昨天发生那场车祸貌似路对方也在场，再加上之前聊起过自然不可能没有印象。
    “诶？”
    对方愣了一下，表情抽搐了一下，右手不自觉地掩面表示自己的尴尬。
    随后....
    传来的友利奈绪的笑声。
    “哈哈哈哈，乙坂有宇同学，看来，你的事情不止我们一个人看出来了啊...”
    “一年前，他还利用自己的能力去偷窥..”
    “喂喂，等等..这个只是一个误会，我...”
    乙坂有宇一听，表情瞬间发生变化，急忙开口打断，准备解释。
    但是...
    有的时候解释就代表着承认。
    “真差劲呢...”
    友利奈绪一脸看‘垃圾’的眼神看了过去，表情有些嫌弃的开口。
    “抱..抱歉...我不是故意的。”
    “跟我说也没用啊，我又不是你女朋友~，我只是站在一个旁观者的角度做出了我认为的平静。”
    友利奈绪摆了摆手的看着乙坂有宇。
    “嘛~，就是如此，这位就是利用超能力在作弊的年纪第一，以及你记忆中的偷窥狂，乙坂有宇同学，他的能力是：附身，似乎只能够控制五秒钟，而在这五秒钟内，虽然说能够控制对方，可自身也会处于‘掉线’的状态。”
    “不过也那是过去式，目前乙坂有宇已经洗心革面加入了进来，姑且也算是学生会的一员了吧，当然，他算不上‘前辈’，毕竟他加入也才一天的时间...”
    “......”
    被这么介绍的的乙坂有宇想要说什么，只不过最终也只能够用优雅而不是礼貌的笑容来掩饰自己的尴尬。
    都是超能力者么...
    李昊不动声色的环视了在场的人一眼，乍一看貌似和普通的高中生并没有任何的区别，根本不像是拥有超能力的样子。
    当然，除了那个叫乙坂有宇的家伙非常的张扬，生怕被人不知道自己有超能力，居然在那种场合之下作弊...
    嗯？
    “.....”
    然而就在李昊思考的时候，不知道是不是自己的错觉，这个叫‘乙坂有宇’的家伙视线好像有点不对。
    不同于其他两人都是将自己的视线落在鹿目圆香这个‘超能力使用者’身上进行观察，刚刚有那么一瞬间，好像..
    是在看自己？
    “既然介绍完我们这边，那么相对的，我还是和他们介绍一下你吧...”
    友利奈绪看向了鹿目圆香。
    “这位是鹿目圆香，姑且算是能够和植物对话，并进行一定程度上操作的超能力者吧。”
    事实上，对方的能力是不是真的是这个，她们目前还不能确定，只能够打一个大大的问号，现在还不得而知。
    但是她很清楚信任的条件，想让对方相信她们本身就不是一件容易的事情，因此，就算自己的结论是错误的也没有关系。
    她相信，只要能够让对方跟着她们行动几次或许就能够明白她们的善意，到时候，对方也会将自己的超能力说出来吧。
    信任这种东西本身就需要有一个人暂退一步...
    “噢噢噢？这么厉害？”
    高城丈士朗赞叹道：“要是能够知道动物说什么，就更好了...我一直想知道我家养的黑猫有没有试着想要报答之类的....”
    “那个，我也没有那么厉害....”
    鹿目圆香并不怎么会撒谎，虽然说她清楚这只是对方的主观判断造成的‘误会’，她自始至终都没有任何的超能力之类的，这让她觉得非常的不适应，但是加入进去，对于能够将李昊先生变成人的方法就更容易能够找到吧...
    “嘛~，鹿目同学也不用这么谦虚，总之，以后还是很需要你的协助...”
    友利奈绪看出了鹿目圆香的害羞，打算走过来拍了拍她的肩膀，可走到一半的时候...
    “......”
    或许是女人的直觉，她的视线不由的看向了作为小花的‘李昊’。
    而在看到这朵‘平平无奇’的花之后，友利奈绪脑子里所能够听到的所能够想到的仿佛在这一刻化为了空白。
    这花....
    怎么感觉怪怪的..
    李昊：“.....”
    （这人怎么突然把视线看向了自己，我刚刚貌似没说话吧。）
    “奈...咳咳，怎么了？”
    身后的乙坂有宇开口问道。
    “没，没什么，可能是我昨天没有睡好吧...毕竟这几天因为各种各样的原因有些失眠，哈——”
    友利奈绪捂着自己的额头，打了一个哈欠，然后摆了摆手示意自己并没有什么问题，随后很快调整着自己的情绪。
    “嘛~，正好今天有任务，你们两个就跟着我一起来看看顺便协助一下我们，了解今后你们需要做什么吧....”
    “要做什么么...”
    鹿目圆香疑惑的问道。
    “嗯..嗯...”
    啪——
    话说到这里，原本关上的门被推开，一个浑身是水渍的人走了进来，但是奇怪的是，对方散落的长发更是直接将对方的脸给遮住完全看不到真正的长相，就像是故意隐藏一样...
    “很准时啊。”
    友利奈绪看着过来的人。
    “那个..他是..”
    看着这个突然出现的人，鹿目圆香疑惑的开口，同时看着对方身上湿漉漉的下意识的认为对方是不是刚刚掉进了河里之类的。
    “他啊，协助者，简单理解的话，就是帮助我们去寻找超能力者的人。”
    友利奈绪耐心的解释道：“毕竟，如果只是依靠巧合去遇到那些超能力者的话，对我们来说也是比较困难的，如果没有确切的情报措施的话，我们也不会这么的笃定。”
    “......”
    只见眼前的协助者缓缓的抬起手，那湿漉漉的手臂，水滴顺势落在了指尖，然后..
    啪嗒——
    水，落在了地图上，形成了一个天然的圈。
    “能力是..念写....”
    简短的说完，这位协助者便转身离去，似乎并不愿意在这里停留片刻，亦或者说他作为协助者的任务到这里就结束了，剩下的就交给在场的人。
    只是..
    就在协助者离开的时候，李昊忽然注意到了一些其他的事情....
    就算对方隐藏的非常好，甚至大量的头发遮住了双眼所以根本无法看清楚的举动，但是头部轻微的晃动还是第一时间被李昊所捕捉，似乎是被某种东西所吸引一样。
    李昊：“......”
    对于这间会议室，从进入的那一刻，李昊就有一种说不出来的感觉，以至于他颇有些觉得奇怪，或者说...
    怪异？
    当然，也不排除是他多虑了，毕竟在场的人除了鹿目圆香以外都是超能力者，而超能力者本身就是常识之外的存在，能够察觉到一些貌似也不是说不过去...
    果然，还是要找个机会全部杀掉来试试么...
    嘿嘿嘿...
    李昊眯了眯眼睛，打趣的在心里想到，而与此同时，其他人背后也不知道何种原因，背脊一凉。
    ——————————
    ps：

==============================

    按照所谓的计划，鹿目圆香默默的跟在友利奈绪他们的身边靠后的位置，视线打量着眼前的这三位超能力者。
    “......”
    “怎么了？”
    注意到小圆似乎和有什么想说的，李昊小声开口询问道。
    “总觉得，那个..”
    鹿目圆香肯定又否定道，视线落在了正在和他们交流的乙坂有宇，总觉得眼前的乙坂有宇是不是有些融入的太快了，完全看不出陌生的感觉。
    沿途上的交流姑且让她明白了眼前这位具有‘附身’超能力的超能力者是怎么被发现并拉拢进来的，但正因为如此，她才会觉得奇怪。
    一个被揭穿，然后强制拉拢到学生会的人...
    真的能够在这么短的时间里，像这样毫无顾忌的交流么...
    “不，没什么，大概是我的错觉吧...”
    不过，话是这说，可转念一想，现实世界就算是普通人当中也有这种人吧，就算是很陌生也可以在短时间内受欢迎什么的...
    “说起来，为什么鹿目同学一直抱着这朵花呢？~”
    似乎是发现鹿目圆香落在了后面，前面的友利奈绪稍稍放慢了脚步自顾自的靠过来，手中的DV摄像机默默的拍摄着李昊的样子。
    只是无论她怎么看，最终也还是觉得这是一朵普通的小花...
    “因为，很重要...”
    “很重要？噢噢噢，难道是某个重要的人送给你的么？”
    友利奈绪打趣的开口，一副‘八卦’的样子凑了过来，毕竟这算是凑热闹的一种通病，另一方面，互相交谈知晓一些事情实际上也算是一种交换的方式，这样有利于获得对方的信任。
    现在他们所缺少的，就是这种信任..
    “诶嘿嘿嘿....”
    鹿目圆香有些汗颜的笑了笑。
    她，并不擅长说谎...
    但是又想不到好的理由，再加上李昊之前就说过不要透露关于他的任何信息，最终只能露出尴尬而又不失礼貌的微笑。
    既不肯定也不否定。
    “嘿~，真是羡慕啊，要是我也可以成为别人心中最重要的就好了~☆”
    双手抱着后脑勺，友利奈绪颇有些羡慕的感叹道，只是在感叹之余，她的脑海中也有了些许的猜测。
    难道说，她的超能力只能够通过这朵花进行么？
    并不是不可能，毕竟就目前来看，任何超能力都有着一定程度上的弊端，越强的能力弊端就越大。
    就像乙坂有宇一样，附身的过程当中自己是处于失去控制的状态，这可是非常危险的...
    “说起来，友利同学，就算我们找到了超能力者，之后需要做什么？”
    为了尽快将话题转移到自己的身上，鹿目圆香率先问道。
    “嘛~，大概就和之前我和鹿目同学见面的时候情况差不多，那就是将利弊给对方说清楚...如果是遇到利用超能力做违法的事情，我们会将过程拍摄下来进行警告，不然的话就将这些资料交给那些科学家。”
    一边调试着手中DV，友利奈绪一边平静的回答道：“只要是个心智健全的人，应该也会明白这些话的分量，”
    “可要是对方还是不相信呢...”
    鹿目圆香试探性的说道。
    “就算真的有刺头，在警告之后还要用自己的能力做其他事情，那也没有办法，有的时候打在身上的鞭子比任何事情都要真实。”
    旁边的高城丈士朗插嘴道，默默的推了推眼镜一副高深莫测的样子：“当然，也有另一种情况，就要看对方所拥有的能力强大与否，如果是能够帮助到我们，并且双方都同意的情况之下，我们会帮忙申请转校，毕竟聚集在一起安全也会得到部分保障。”
    “我们能够做的也仅限于此，一方面不能够让超能力者利用自己的能力为非作歹，另一方面我们也不希望超能力者被抓起来解刨研究，为此，只能够这样选择这个折中的办法。”
    听到这里友利奈绪点了点头：“不过好在，我们遇到的超能力者当中，只要是拍摄进行警告的人都安稳下来，毕竟，谁也不愿意去尝试这么危险的事情不是么...而且我们也不介意那么做。”
    “更多的事情的话，要是有任何问题都可以来问我，毕竟你们是新人，再加上第一次和我们一起做任务，对此，我不会有任何隐瞒。”
    滴滴——
    手中的DV打开。
    “.......”
    这算是警告么？
    李昊姑且算是听出了对方的意思，但又觉得这或许是最合理的举措，像那种对个体实行宽容，以及无限宽容的家伙才是最奇怪的，小孩做错了事大人也知道要打一顿让他明白道理，更何况是超能力者。
    只是，话说为什么那个叫乙坂有宇的家伙都不觉得奇怪？
    从离开到现在，这个叫乙坂有宇的家伙就没有怎么说过话，就连鹿目圆香也知道要问一些相关的事情，但是这个才来不到一天的人，还是第一次跟随着一起的家伙居然一个字都不问...
    还是说，他是另一侧的卧底？
    该死，好想动手试试，可惜这周围都是人，要动手的话一定会引起怀疑的吧..
    “我们到了~☆”
    跟随着之前那位‘水哥’指引出来的地图，四人默默的来到了一所学院的面前，此时正值放学的时候，周围的学生开始一点点从学院里走出来。
    “诶多....虽然划出了范围，但是，我们总不可能从这么大一个学院里面找人吧...”
    鹿目圆香看着来来往往的学生，就这样看过去至少也有百人以上，更别说还有的在教学楼里面。
    这么多人，也不知道要调查到什么时候..
    “嘛~，所以我们需要先从询问开始，问问有没有关于照片的传闻，然后..就顺着照片的事情一点点的往上爬就可以。”
    高城丈士朗撑着下巴开口：“超能力者的事情想要隐瞒，实际上并不是那么的简单，因为他们就像是人群中的异类，很容易就会被察觉出来，尤其是在细节上面...”
    “如此，那我们就分头调查吧，先从照片的传闻开始调查起！”
    如同司令一样，友利奈绪说道：“我负责去一楼，以及周围附近，高城你去二楼，鹿目同学你就去高年级场所，至于乙坂，你就在校门口待命吧。”
    “是！”
    “....额..我暂时不想这样站在这里，好无聊的，更何况仅仅是打听传闻的话应该不是什么难事。”
    乙坂有宇捂着脑袋：“我调查二年级吧...”
    “也可以，那么，高城，就拜托你在校门口了~，一旦有情况我会来找你的。”
    “是！”
    “作战开始——！”
    “......”
    ——————————————
    “所以说，你真打算认真调查么...”
    李昊默默的吐槽道，视线看着眼前这个一边抱着自己一边到处询问最近有没有听说过什么照片一样奇闻怪事的粉发少女。
    「‘奇怪’」这两个字几乎已经成为了别人眼中对她的标签了..
    话说，她之前不是很避讳被人用‘奇怪’的眼神看着么？
    “对啊，毕竟是被拜托了....”
    鹿目圆香理所应当的回应道。
    “.....额，好吧，你随意。”
    李昊也没想到鹿目圆香居然真的照做，在他看来，这种事情随随便便凑合一下就差不多了，能找到就好，不能找到也怪不到他们的头上，更何况他们还没有报酬，根本没有必要为这种来历不明的组织效力。
    鬼知道他们的目的是不是其他的..
    这要是不小心被当枪使，怕不是更加的糟糕。
    “不过，我觉得小圆你有的时候要学会拒绝，那样的话一定会省去很多的麻烦，无论是学生，还是你工作以后...好心，并不一定会被人接受，到时候吃亏的绝对是你...”
    “enmmm，总感觉，李昊先生的经历好像很足的样子，难道李昊先生实际上已经成年了么？”
    听着这一副老生常谈的语气，鹿目圆香问道。
    大概....
    吧？
    李昊皱了皱眉，话说他怎么可能知道，毕竟他的记忆都是缺失的，除了自己的名字和部分可有可无的记忆以外就什么都没有了。
    “等等，你别转移话题，爷成没成年那和你无关，你只要记住爷的话就可以....听懂了么。”
    “额...好的。”
    被突然训斥了一顿的鹿目圆香点了点头，视线有些不好意思的别过，显然，话虽如此，但是如果真的在她面前遇到需要帮助的人，恐怕也会毫不犹豫的帮助吧。
    .......
    询问还在不断的继续，但是对于这个‘奇怪’的外校生大部分的人都选择了避而远之，毕竟怕麻烦是人类的天性，没有人希望莫名其妙卷入到离奇的事情当中破坏自己平静的生活。 ————————————
    ps：



==============================

    不得不说鹿目圆香是一个十分认真的人，一旦答应了对方的要求就一定会办到。
    此时已经是六七点的样子，夕阳下的余晖找落在靶场，一个红色短发的少年正默默的拿着长弓练习着射箭。
    “唔...请问...这位同学，最近有出现过某种照片一样的传闻么？比如，用意念直接隐射出图片的那种..”
    “照片？意念？”
    对方听到鹿目圆香的询问，表情微微愣了愣，随后认真思索了一下，摇了摇头：“不清楚....我还没有听说过这样的传闻....”
    “是么...”
    说罢便转身准备离开。
    “.....”
    这样问，怎么可能有人会回答你实话，都不多问几句...
    李昊在心里吐槽道。
    感觉，小圆还是太实诚了，都不稍稍怀疑一下....
    记得之前路过的一个学生明显在问道之后表情有些诡异，居然都不去追问。
    不过想想还是算了，他也懒得提醒，毕竟这种事情随随便便敷衍一下就可以，至于上心？
    呵，算了，有那时间继续在这里做这些无聊的事情，他还想早点回去喝红豆奶茶呢...
    然而正当鹿目圆香背过身的时候，李昊忽然感觉有些不对。
    “？！”
    鹿目圆香本人浑然不知，那个原本拉满对准靶子的长弓此时此刻，已然对准了她。
    “——后面！”
    李昊赫然提醒道，但是提醒的刹那，对方早已经蓄力结束，拉满的长弓直接松开， 那架在弓上的箭矢更是直接朝着她所在的位置飞了过来。
    嗖——
    “——！”
    受到提醒了的鹿目圆香下意识的转过头，而在她转头的一瞬见便看到了自己的面前被一根金属箭头所占据中央视野并且不断的放大。
    “！！！”
    咔——
    箭头距离她的脑袋只有一厘米，而在这一厘米的距离之下，那根原本应该终结她生命的箭矢就这样停止在了她的面前。
    当然，这并非是鹿目圆香觉醒了超能力之类的，而是李昊利用自己的藤蔓抓住了箭矢。
    “啧...居然反应过来了么..”
    似乎是发现自己的攻击没有成功，对方不满的咂了砸嘴，立刻从身边抽出第二根箭矢打算继续射出。
    为什么要发动攻击？难道仅仅是因为刚刚问到了什么不该问到的东西？
    可...
    作为在现代生活的人，他真的有为了这个理由而去杀人的觉悟么？
    脑海中闪过无数类似的问题，但是这对李昊来说根本就无所谓，那些问题，反正也没有什么意义，他只知道，这人既然对他们发起了攻击，那毫无疑问就必须死！
    （找死..——！）
    “诶？我这是.....”有那么一瞬间，对方的表情突然发生变化。
    咔擦——
    箭矢被李昊捏碎，接着双手挥动，巨大的框直接锁定了眼前的人，审视的藤蔓更是直接朝着对方的心脏刺了过去。
    但是就在他打算直接终结掉对方的生命的时候，原本被吓得坐到地上的鹿目圆香猛地将他从地上抱起..
    what！？
    似曾相识的感觉，甚至就连李昊下意识吐口而出的英文都一样的。
    噗呲——
    虽然说命中了，可由于被抱起的刹那高度发生偏移，尖锐的两根藤蔓并没有将他的心脏捅破，而是命中在了对方的手腕上瞬间造成了两个窟窿，鲜血顺着身体滴落在木质地板上面。
    而在冲击力的干扰之下，箭矢脱弦，直接飞向了天花板...
    ——————————
    面对危险，选择逃跑是作为人类本能的反应，这一点对任何人来说都是无可厚非的。
    而在危险的时候，还不忘带着身边的人离开，这种品质更是难得，因为在感知到危险的一瞬间，大部分人都会想着如何去保全自己，甚至会为了提高自己的生存概率从而牺牲别人。
    这是在正常不过的事情，也正是因为这正常不过的事情，才凸显出这份品质的难得。
    “.......”
    李昊默默的看着抱着自己逃跑的鹿目圆香，表情有些无语，甚至觉得有一种说不出来的怒火，但他却没有办法说出来。
    就..很憋屈。
    老实说，他并不觉得自己会失手，尤其是在那种情况之下，他绝对能够第一时间杀死那个妄图杀掉她们的家伙。
    但是鹿目圆香这看似想要带着他一起跑的举措就像是当初在面对乙坂有宇一样。
    这在李昊的记忆中是第二次攻击失误，这让他很不爽，那种感觉就就像是黑暗大法师都已经集齐了四张，正准备检索凑齐第五张的时候对方忽然来了一手手牌交换，心态瞬间爆炸。
    以至于李昊怀疑小圆是不是故意的...
    “小圆..你..是不是知道什么...”
    路上，李昊还是忍不住，咬着牙，带着‘微笑’的表情问道。
    他不喜欢别人阻止自己，他喜欢那种随心所欲的感觉，第一次就算了，可这第二次呢...而且刚刚对方明明是打算杀了他们啊..
    箭矢这种东西，就算现在早就已经被枪械所代替，因为那更具有威力，但是对于一个普通人，一个本身就非常脆弱的普通人来说，一旦被射中非死即残。
    “诶..知道，知道什么？”
    完全没有注意到李昊的情绪，完全不明白为什么会这么问，鹿目圆香疑惑的开口：“我..我不知道发生了什么，但是那个人好像很危险的样子，而且，我也不能够这样丢下李昊先生不管...”
    “.......”
    原本压抑在内心的不爽在听完这个少女的发言之后瞬间烟消云散。
    整个人，额，整个花就像是泄了气的气球一样完全不知道该说什么...
    这要是继续说下去吧，好像自己很小气的样子，更何况对方是想要帮助自己，初衷毫无疑问是好的，要是转身丢下他逃跑，自己估计也会更加的不爽吧，甚至开始怀疑对方之前说过的话...
    但是...
    道理是这个道理....
    可.
    他还是不爽。
    enmmmm....
    他不喜欢有人对他们造成威胁...
    只是仔细一想，如果当时自己一气之下杀了对方的话，毫无疑问，周围的探员在进行一番调查之后绝对会把他们当做是第一怀疑对象的。
    即使目前还无法确认友利奈绪的说法，但是他可不认为没有那种可能性，而且很大...
    「带着‘花’的少女」，我想大概没有什么比这个更加显眼的了。
    而像这样只是受伤的话，仅仅是那种程度的伤口只需要送去医院就没有什么大问题。
    李昊也不怕那个家伙将事情抖出来，毕竟超能力这种事情对于普通的医生，甚至是学生来说恐怕都不会相信，更何况，就算李昊有那个想法但是自始至终都是他先动的手。
    最终也只能够打碎牙齿往肚子里面咽...
    “总之，刚刚那个人估计有些问题，恐怕他和超能力者的的事情应该脱不了干系，现在尽快和那个什么奈什么绪联系才是最好的选择，至于其他事情我们少管，甚至医院都不用我们联系。”
    李昊深吸了一口气，心里面压抑的话也没有说出口，他没有办法对一个对自己拥有善意的人说出那些话...
    更何况...
    现在他也觉得自己要真做出了那样的选择或许才是真的草率。
    “怎么？发生什么事了？”
    就在鹿目圆香不断的朝着楼道口跑去的时候，正好撞见了走廊尽头的乙坂有宇，对方见鹿目圆香这么慌张，急忙问道。
    “那边..有关于超能力者的事情..”
    鹿目圆香气喘吁吁的开口，手指了指刚刚事情发生的地方。
    “弓箭部么？”
    乙坂有宇呢喃道。
    “欸？你们已经到了？真是有够迅速的啊..~☆”
    与此同时，另一边，拿着DV的友利奈绪和高城丈士朗也从楼下跑上来：“我们已经找到了线索，貌似有人利用念写的超能力去偷拍女生的内照，买家说是弓箭部的部长卖给他的，刚刚我们也从那个部长的柜子里找到了一些证据，正好我们还在找弓箭部在哪。”
    “那边..”
    乙坂有宇顺着刚刚鹿目圆香指的方向指去，接着似乎想到了什么追问道：“刚刚鹿目同学从那边过来，应该是有人受伤了么？”
    嗯？
    李昊奇怪的看了一眼乙坂有宇。
    “受伤？”友利奈绪复读道。
    “嗯...那个，那个人想要用箭矢袭击我....”
    鹿目圆香看了一眼李昊，双手有些不自觉的捏了捏：“于是我反击了，那个人的手被贯穿...”
    这位粉发少女并没有选择将实情说出来，而是选择自己成为那个‘凶手’。
    老实说她已经不知道这是自己第多少次说谎话了..
    “......”
    友利奈绪撑着下巴并不打算说什么，只是默默的看了一眼高城丈士朗随后开口：“那正好，反正是他先动的手，我们有理，自己学艺不精被倒打一耙的事情多了去，况且只要不是出人命这种事情都无所谓，我们先把人送到医院吧，毕竟现在人赃并获，姑且警告他一下，剩下的之后在说...”
    “嗯。”
    高城丈士朗点了点头。
    ————————————————
    ps：

==============================

    完成了所谓的任务，之后高城丈士朗便利用自己高速移动超能力直接将收不被贯穿了的弓箭部部长送到了医院，根据医生诊断的结果来看不得不说非常的即时，并没有造成什么太大的伤害，唯一可惜的就是，这个弓箭部部长可能当不了部长了。
    手部被贯穿，神经受到严重损害，别说拉弓都没有办法做到，甚至被医生断定今后不能够做太用力的工作。
    残疾...
    便是唯一能够概括一切的形容词，不仅如此，还需要很多钱进行手术..
    “呵，不自量力的家伙....”
    对于今天发生的事情，李昊心中根本没有任何的愧疚，甚至觉得仅仅是这样还不够。
    杀人就要有被杀的觉悟..
    那个家伙既然敢将箭头对准他们，没有直接杀死已经很给幸运了，要不是当时鹿目圆香将自己抱起改变了攻击轨迹，死亡才是最应该符合他的结局。
    “李昊先生，这样,会不会有些太过分了...”
    餐桌上，鹿目圆香吃着从便利店买的方便便当，筷子有些重复性的戳着米饭，表情有些纠结的说道。
    不同于李昊那样的不屑，鹿目圆香表情有些难过，一路上甚至都没有怎么和李昊说话，就像是一个犯了错的小孩子。
    “有没有搞错，对方可是想要杀你欸...”
    看着‘感同身受’的鹿目圆香，知道眼前这个刚刚步入高中生活的女生似乎是子啊自责，李昊默默叹了口气：“嘛~实际上你不用自责，你想想，如果当时我没有那样做的话，也许现在躺在病床上等待手术的人应该就是你了，别忘了那根箭头可是直至你的要害，就算没死，下场恐怕也好不到哪去，到时候，你的家人会怎么想？”
    “相比之下，仅仅只是付出了手臂的代价已经是很微小的了，就算不能够用力，这个世界上还有其他工作可以去做，至少，他不会饿死。”
    鹿目圆香是个善良的人，这一点毋庸置疑，但这份善良很奇怪...
    似乎，对任何人都是如此。
    她不会去考虑对方处于什么目的，做出过什么，哪怕是上一秒打算杀死她，她也会对其报以善意。
    “而且，最终实施者又不是你，你是一个旁观者，对于旁观者而言，并没有任何人渴求你的帮助，也没有任何人需要你的帮助。”
    李昊喝了一口可乐，用一副过来人的语气劝说道。
    “唔.....”
    姑且算是明白了李昊到的意思，鹿目圆香的小脑袋点了点头：“我已经知道李昊先生的意思，只是觉得手部受伤什么的，感觉很严重，记得以前似乎有一个同学，好像就是因为遇到了事故手部受伤之后就一蹶不振....”
    “哈，那就是矫情。”
    李昊舒服的打了一个嗝：“的确，或许当时对当事人来说打击很大，或者对于当时那个年纪的人无法接受，但是，我还是想说，如果一直保持这种状态那就是矫情，事故这种事情，没死就已经是最大的恩赐了，只要脑子没坏，那就还存在希望....一蹶不振？那只会让关心他的人伤心罢了，至于其他的，根本什么都带不来。”
    “额..话这么说，倒也没问题，毕竟我认识一个学姐就是从车祸里面幸存下来的，但，也不用说的这么苛刻吧...”
    鹿目圆香汗颜的开口。
    “我只是说出了事实而已....当然，你也不用在意，就当我喝可乐喝醉了随便说的。”
    李昊摊了摊手，示意鹿目圆香不用在意，随后开启了另一个话题。
    “说起来，你今天注意到了么，那个乙坂有宇...感觉好像怪怪的？”
    那个拥有着‘附身’的超能力者，同时也是和鹿目圆香一样，属于新加入到学生会的成员。
    “乙坂同学么...”
    鹿目圆香想了想。
    “之前在来的路上你就已经说过，他有些奇怪吧，虽然不排除有那种生来就很随和的人，走到哪里都可以如鱼得水，但是如果他仅仅表现的这样或许我还不会那么的在意...”
    “李昊先生的意思是..”
    “我们在离开弓箭部之后，为什么会在走廊的尽头遇到他呢？”
    弓箭部在顶楼，也就是所谓的高年级楼层，原本应该调查二年级的乙坂有宇为什么会出现在顶楼..
    “不仅如此，对方的站姿非常的奇怪，一般来说，如果对方是二年级调查完了上来找我们，那应该是正对我们才是，可我们看到的时候..”
    “背对着？”
    鹿目圆香回想起之前的情景。
    “没错，当然，这只是一方面，还有一些，比如，为什么他知道你手指的方向是弓箭部？”
    李昊眯了眯眼睛：“没记错的话，我们都是第一次来到这个学校，对这个学校的结构应该完全不熟才是，就连那个什么利什么绪也是在确定了犯人的身份之后才来的，他却能够直接判断出那里就是弓箭部...”
    “会不会，是事先调查过，或者，以前有了解过那所学校？”
    鹿目圆香撑着下巴：“毕竟，入学考试的之前挑选学校也会进去看看风气什么的吧...”
    并没有将事情想得太过于离奇，鹿目圆香运用着自己的常识猜测道。
    “貌似，也不是没有这种可能性...不过这种问题，明天问一下不就知道了么？”
    直接问本人要比猜测出来的‘答案’要更加的快捷，最终的结果到底是或者不是，只需要去问问那个乙坂有宇就清楚了...
    对自己的直感李昊还是比较信任的，虽然说目前的疑问都有合理的理由，但这些理由都是他们自己帮忙找的，至于是不是真的根本不需要妄加猜测，到时候直接去问反而会更便捷...
    “不过，无论对方怎么回答，我觉得都有必要远离那个家伙...至少，不要和他对视超过一秒....”
    “诶？为什么？”
    鹿目圆香发出了疑惑的声音。
    “你想，要是对方直接附身你，然后自杀该怎么办？五秒，这应该非常容易吧...”李昊嘟了嘟嘴回答道。
    对于拥有附身能力的乙坂有宇来说，想要杀人简直不要太过于简单，五秒就已经足够了..
    “......”
    啪嗒——
    听到这里，鹿目圆香身子颤抖了一下，以至于一个不稳筷子落在了桌子上。
    也是，无论是谁在意识到有人盯着她的话都会感觉到害怕吧，难免不会去想今天睡着了，明天还能不能醒过来...
    “嘛，你也不用害怕，这只是一种预防措施而已，也许和你说的一样，只是一个巧合呢？”
    李昊默默开口：“你可以对他人保持善意，也可以提高自己的警惕，实际上这两者并不冲突，更何况，之所以我会这么说，是因为，最近发生的事情有些频繁了。”
    最开始是大卡车..
    这一次是弓箭部的部长..
    如果说第一次是意外，第二次算什么....还是意外？
    因为考虑到不想让自己的超能力暴露，或者说不让别人发现他所以打算杀掉鹿目圆香？
    这算什么？接连不到三天遇到这么多事情，这怕不是某个不幸的富国哒附身了吧...
    天谴之子？
    两次都是足以致命的程度，并且要不是他在的话，以鹿目圆香这个普通人的情况来说绝对不可能有生还的可能性。
    “....”
    李昊不排除这个世界上真的会有这么倒霉的人，毕竟世界之大无奇不有，运气这种东西本来就不好说什么，但，早做准备也不是什么坏事。
    “鬼知道下一次还会不会出现类似的事情，所以为了你的高中生活，个人觉得非常有必要注意一下周围...”
    提醒是必要的，虽然李昊有足够的自信在对方动手的时候反应过来，但是，百密终有一疏..
    或者说，意外是存在的..
    超能力的范畴很大，大到难以想象，鬼知道会不会出现一种根本无法想象的超能力来远程杀死另一个人。
    “嗯...嗯..”
    “当然，你也不用慌成那样，只要带着爷，管它什么，爷都可以帮你解决...”
    他不希望出现那种巧合...
    李昊想起了两次被动‘失手’，如果不是鹿目圆香的阻止自己早就干掉那个乙坂有宇以及那个弓箭部部长了..
    但，他也不好说什么。
    自己没有立场说出来，毕竟要是鹿目圆香知道自己杀人的话，就算是对任何人都报以善意的鹿目圆香，恐怕会毫不犹豫的抛下自己吧。
    要知道自己只是一朵花，一旦被抛弃后果不堪设想...尤其是在目前自己只解锁了一级的情况之下。
    要是事情闹大了自己还有可能被拿去解刨..
    “......”
    虽然植物没有痛觉，但一想到这里，他就感觉一阵恶寒，脑海中又回想起了之前被一巴掌差点拍死的惨烈状况。
    因此，无论如何都必须要保住这个来之不易的少女。
    ————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    收拾好碗筷，做完功课，已换好睡衣的鹿目圆香忽然走了过来，有些纠结的说道：“那个...我可要把李昊先生放在床柜旁边么？”
    “啊？为什么？阳台不是挺好的么？”
    李昊表情有些奇怪，老实说他在阳台待的好好的，而且时不时还能杀个人，怎么突然要求搬进来..
    卧槽，不会是被发现了吧...
    “额，就是..那个...额....我有点害..”
    不知道为何，鹿目圆香的声音越来越小。
    “大点声，爷听不见..”
    李昊示意对方大声一点，倒不是想要看到什么有趣的话，而是突兀他是真没听清楚。
    “......”
    只见对方沉默了一下，双手捏着，然后像一个气球一样鼓起脸，大声的开口：“就是李昊先生刚刚的话啊，让我感觉有点害怕！所以就想李昊先生能不能，稍稍看着点....”
    说不害怕是假的，万一李昊说的都是真的，那自己岂不是很危险。
    但，说出来又觉得有些别扭...
    “懂了。”
    吃着薯片的李昊点了点头：“需要讲睡前故事么？”
    “不！需！要！”
    “真是的，请李昊先生不要把我当小孩子！”
    鹿目圆香嘟着嘴，试图让李昊认清她所说的事实，至于对方则是默默的右手撑着脸，左手拿着薯片笑了笑。
    “懂，爷懂...开个玩笑而已，嘿嘿嘿。”
    “唔——！”
    ——————————
    “以上，就是你的基本情况以及我的建议，另外，这是你的账单...尽快去医院缴费吧，这样的话我们也好安排你的手术，另外，顺带一提，这次手术还需要你的监护人签字...”
    “......”
    躺在病床上的少年默默的听着床边医生的报告，而在这个过程当中他的表情逐渐从平静随后一点点的走向紧张，甚至开始进入到某些崩溃的状态..
    啪嗒——
    “啊啊啊啊啊——”
    而伴随着病房门关上的一瞬间，少年的表情再也绷不住，大声的狂叫了出来，身体在床上激烈的摆动，发泄着自己内心的愤怒。
    为什么是自己？
    为什么是自己？为什么是自己？为什么是自己？
    他脑海中不断的问着同一个问题，表情越发的狰狞..
    “为什么..是我....”
    而在发泄之后留下，只有绝望..
    他看向了身边医生放下的诊断记录，上面清楚的写明了自己现在的情况。
    糟糕..
    非常的糟糕！
    手部眼中受损，可以说他这一次完全和他最喜欢的弓箭告别，不仅如此，上面所描写的巨额医疗费用更是让他崩溃的原因之一。
    对于一个普通的家庭而言，想要做这种级别的手术所需要的钱无疑是一笔较大的数目，而他们家本身就并不是特别的富裕，就连自己的母亲目前也卧病在床。
    在一个偶然的机会他发现了自己居然有念写的超能力，于是他开始利用这个能力开始贩卖照片，虽然他清楚这是不对的，这钱拿着脏，但为了给母亲治病这是无法避开的选择。
    打工的效率慢，而且钱也不够...
    但是..但是.....
    今天不知道发生了什么，自己居然用弓箭对准别人，而且好死不死对方居然好像也是超能力者....
    在外人的眼中，恐怕自己不过是想要杀死别人，但是却被反杀的蠢货吧...
    “毁了...全毁了....哈哈哈...”
    名为有动的弓箭部部长疯了一般的狂笑着。
    自己的一切，自己的未来....
    “哟，看起来，你看上去好像精神很好的样子嘛...”
    “？！”
    谁！？
    突然响起的声音让有动猛地回过神，视线看向了声音响起的方向。
    不知道什么时候，那里已经站着一个人，一个带着兜帽的人。
    因为光线原因，有动完全无法看清楚兜帽下方的面容，但是那声音却让他非常的熟悉。
    自己应该在哪里听到过...
    “你怎么进来的....”
    “...怎么进来的..当然是走进来的...”
    对方默默的向后退去，而在他的视线当中，对方的身影并没有因为是身后的墙壁而停下来，相反，身体还在想里面渗透。
    “超能力者！？”
    “正是~”
    带着兜帽的脑子点了点头。
    “放轻松...有动同学，我又不是来害你的.....只是过来问一下你现在感觉怎么样？”
    “所以说，你到底是谁！你来，是来嘲笑我的么！？”
    有动带着怒意朝着眼前的人吼道。
    “嘲笑？嘲笑你学艺不精被人反杀么！？”
    “我没有想要杀人！”
    有动反驳着：“我根本没有想要杀她...我只是..该死！我只是什么，怎么想不起来了，总之，我绝对没有想要杀她的想法，就算她问到了关于照片的事情，我也不可能因为这种无关紧要的理由去杀一个人！”
    绝无可能！
    有动很清楚自己。
    就算真的发现，他可能最多也就是威胁一下，而在威胁之后就不会在继续做出其他举动。
    他，绝不可能下死手。
    可事实是，今天他的确做了，而且还被反杀....
    而在他的记忆当中，当时的自己似乎看到了什么..,,.好像是门口，门口出现了一个人...
    是谁？
    不知道，总之，那是在记忆之时看到的，然后意识就莫名其妙中断了一下，等他回过神的时候，自己手里的弓箭就已经对准了那个粉发少女，并且手中的已经上弦的箭矢脱开...
    “事实胜过任何狡辩...”
    兜帽男子默默的开口：“不过无所谓，反正这种事情并没有什么特别的意义，我来这里只是想说，我需要你帮我一个忙....”
    “你想说什么！？”
    “关于你的事情，明天一定会有探员来问你关于你今天发生的事情，我希望你一五一十的和那个探员说清楚，一字不漏，当然，你可以选择隐藏你有念写能力的事情。”
    兜帽男子缓缓的说出了他的条件。
    “呵呵，为什么我一定要听你的？”
    有动皱了皱眉，反问道：“而且，就算我现在很愤怒，但是还没有到失去理智的地步....”
    虽然他对那个粉发少女具有恨意，可理智告诉他那只是正常的反击，要是别人的话在遇到那种情况恐怕也会做出一样的举措。
    如果只是因为正常反击从而恨上别人并且陷害，显然他还做不到...
    “而且，我答应过那群家伙，我也不想被科学家抓走解刨，到时候母亲会很伤心吧，就算手部残废，我也可以走其他的出路！”
    有动咬着牙，厉声呵斥道：“我不知道你和那个粉发少女有什么过节，但你想要借刀杀人，我劝你还是算了...”
    他还不至于蠢到连对方的目的都看不出来..
    “是么...”
    兜帽男默默的深吸了一口气，接着做了一个心里祷告一样的姿势：“说起来，我原以为你会毫不犹豫的答应呢，毕竟这可是足以毁掉你一生的追求，一生的未来，只是没想到你居然选择了拒绝...”
    语气中不免透露出些许的遗憾，甚至是，下定了某种决心做的事情...
    “老实说，我真的很不想做出这样的事情，可我不能够让事情朝着另一种方向去发展，绝对不行...”
    “你在说..什么？”
    “这个世界，会被毁掉...”
    兜帽男子静静的开口：“因此，必须要在没有结果之前，将它解决掉...”
    “呵呵，以为有了超能力，所以幻想着会出现一个人类之敌然后拯救世界么？”
    不知道为什么，对于眼前的人，有动嘲讽的意味越发的浓郁。
    “我知道你不相信，这种事情要是别人和我说的话，我肯定和你的想法是一样的，毕竟对于人而言，没有什么比亲眼看到更加的具有真实性了...”
    “所以，你想说你看到了？”
    有动冷笑着开口。
    “是的..我看到了...”
    兜帽男子默默的点了点头：“因为看到了，所以，我才会出现在这里....”
    哒哒——
    哒哒——
    寂静的医院之中，眼前的人默默的朝着他所在的方向走来，直至一米的位置，而在光线充足的环境之下，有动看清楚了对方的样子，表情从嘲讽逐渐转变成惊讶。
    “是你！？”
    “没错，是我....很抱歉，也许这样做或许我已经称不上是人，但是，没办法啊...”
    “没办法没办法没办法没办法没办法没办法没办法没办法没办法！已经..这已经是...”
    嗡——
    伴随着对方眼中一道金色得光芒闪过，兜帽男子像是失去了意识一样瘫倒在了地上， 取而代之的则是有动缓缓的从床上坐起来。
    “.....”
    视线看向了自己经过止血处理的伤口，然后，缓缓的拥有将缠绕的纱布解开，暴露出那看上去十分惊心动魄的伤口，视线在默默的看向了旁边削水果的水果刀，缓缓的拿起。
    刀尖，对准自己的胸口...
    “完全，没有办法...”
    噗呲——
    ————————
    ps：



==============================

    清晨，医院的门口就已经出现了一些警车停滞在门口。
    至于他们来的原因也非常的简单，他们本身就对周边加派了人手，为了找到之前的连环杀手，对于任何非事件性住院的人都会进行一定程度上的调查，也正是如此，他们的排查范围中很快便进入了一个新角色。
    这让他们欣喜若狂，因为根据医院调查出来的报告来看，似乎是手部被某种东西造成的贯穿伤害，但是医院方面却并没有办法去判断究竟是被什么东西贯穿的，这一点和之前他们所得到的情报不谋而合。
    但是就在他以为终于要有些眉目的时候，得到的却是另一个消息...
    “死了？”
    “是的...今天我们到达现场的时候就已经发现，他已经死在了病床上。”
    人，死了。
    最先到达的探员来到该病房的时候就已经发现，他已经死在了自己的病床上面，并且胸口还插着一把水果刀。
    “该死！那你还愣在这里干什么，赶紧给我去保护现场，另外，疏散一下该楼层的一些病人，通知院方，准备调取昨天的监控带回去。”
    探长惊讶的听着眼前探员的报告，表情瞬间变得不对。
    调查开始，所有探员都行动，取证，封锁现场，走访，以及指纹采集，所有的部门都在因为这一个学生的死调动起来。
    探长有一个预感，这件事情绝对非同小可.,..
    “探长！指纹采集已经确定了，上面只有被害人自己的指纹，并且握持方向和力度也已经了对比，初步判定是自杀...”
    “‘自杀’....”
    探长的表情凝重，
    事实上，关于那个叫‘有动’的学生资料他在来的路上就已经看过了，甚至已经了解过他的相关情况，不得不说非常的普通，家里面还有一个正在生病的母亲，以至于家里面的开支都是由他承包，可以说应该是一个富有责任心的人。
    这样的人...
    “怎么可能是自杀！？”
    探长将手里的报告丢到了一边：“医院的监控呢！？有没有捕捉到相关的可疑人员！？”
    他不相信这样的人会自杀，于情于理也不可能。
    他调查过关于‘有动’的周边评论都毫无提问是一个不错的人，这样的人怎么可能就这样因为手部不能够在进行用力的工作从而选择自杀？
    开玩笑呢！？
    “很抱歉，探长，医院的监控硬盘受到了损坏，部分内容有些模糊甚至丢失，虽然说技术部已经进行了修复，但是最终看到的也就只有‘有动’同学自杀的一段画面。”
    顶着探长的怒意，探员播放了修复了的部分画面。
    画面中前一秒还在愤怒的的在床上摆动的人，在一阵模糊和撕裂画面之后，便是结果，原本躺着的有动同学已经坐了起来，双手握着匕首，刺入已经自己的胸膛，随后脱离版的倒下去....
    场景很诡异，但是，这无疑完全符合‘自杀’的说法。
    毕竟手部永久性不可逆的伤害几乎已经宣告了他的未来被关闭了一大半，记得他似乎还是弓箭部的部长...
    自暴自弃，以及，高额的医疗费用，这些都有可能会成为他自杀的理由..甚至就连最后的画面都可以说明对方是自杀。
    周围根本并没有看到的其他人出现过，医院里面的工作人员也说过，夜晚并没有任何人来探视，就连病房的门都没有打开和关闭的指纹痕迹。
    难道...真的是自杀？
    “召集回来一部分人手，去排查有动同学的入院原因...”
    “召集回来..这样真的好么，要是出现的话，我们可能就没有办法第一时间受到信息了啊...”
    在探员看来，这就是一起自杀，他们没有理由在一起自杀事件上浪费时间。
    “已经出现了。”
    探长深吸了一口气，用手指了指画面中的‘有动’：“你觉得，他在看哪？”
    虽然说画面撕裂直接跳到了结束的位置，但是在结束之后，有动的头稍稍偏移了一下，似乎，是在朝着某个方向....
    这个举动非常的细小，可老练的探长很快就捕捉到了这个细节。
    “应该，不会是黑白无常，或者是冤魂索命吧...”
    探长冷笑了一声，打趣的话语似乎是在嘲讽着眼前这个探员的无知。
    “.......”
    “还记得之前开会的时候我说的话么，这个凶手，很有可能是一个超能力者，超能力者的事情不能够用常识去判断，这个‘有动’明显就是被灭口了，至于为什么会被灭口，那就肯定是昨天发生了什么，甚至很有可能这个人和凶手打过照面。”
    “快去调查，我需要更多的情报！”
    ——————————————
    另一边的学生会会议室，按照之前的计划，下课后鹿目圆香早早的就来到了这里，而入眼的正好是正在坐在会议桌前整理着部分资料的友利奈绪以及沙发上盯着面前一杯咖啡的乙坂有宇。
    “哦，来的这么早么..虽然目前还没有新的能力者任务就是~☆，顺带说一句，我们学生会实际上并不像是社团，并没有什么太过于繁琐的事情，一般没有任务的情况之下如果有其他事情我们是不会强求一定到场的。”
    叼着冰棍的友利奈绪看向了鹿目圆香，届时停下了手里的工作悠哉的说道。
    “我倒也没有什么其他的事情，就是有一些问题想要问一下乙坂同学...”
    没有别的客套话，鹿目圆香视线看向了刚刚开始就没有怎么说话的乙坂有宇。
    诚如李昊所说，任何问题没有什么比直接问当事人更加快捷的办法了...
    无论对方说的是真话，还是假话，最终都可以通过辩证的方式判断出来。
    疑问，必须要得到解决。
    寻找到所谓的真相是任何人的本能，因此，只要是有任何可能性的事情都必须要去验证。
    “.......”
    被忽然点名了的乙坂有宇表情稍稍顿了顿，不过很快就恢复了平静，随后笑了笑，开口问道：“鹿目同学是找我有什么事情么？”
    “那个......”
    鹿目圆香扭扭捏捏的看了一眼似乎准备看好戏的友利奈绪。
    她觉得，如果是一对一问的话或许好点，毕竟这种明目张胆的怀疑自己的同学如果被其他人知道或许会对自己产生反感吧，更何况现在还没有完全确定这些事情就和乙坂同学有关...
    “噢噢噢噢——，行，我懂我懂，我这就给二位腾个地儿~☆，不过真是快呢，乙坂同学~。”
    而身为学生会会长的她在看到这奇怪的一幕的时候，瞬间脑补出了一副画面，很‘自然’的点了点头，随后给了一个‘你懂得’的眼神给乙坂有宇随后朝着门口走去。
    ‘话说，友利同学她是不是误会了什么..’
    看着离开了的友利奈绪，鹿目圆香小声向李昊问道。
    ‘哈？这能误会啥？’
    李昊一脸懵逼。
    ‘额，就是那个...’
    ‘哪个啊？到底是哪个啊？别给我猜谜啊..’
    “.......”
    鹿目圆香选择了放弃，并且陷入了沉默，毕竟是三观正直的少女，她的表情有些迷惑分不清李昊究竟是不是故意的的。
    然而...
    ‘算了，我不说了。’
    ‘？？？’
    李昊表示是真不知道...
    见会议室只剩下他们两个，乙坂有宇也似乎‘明白’了什么，右手撩了撩自己的头发，耍帅的开口：“好吧，现在是一对一的时间，鹿目同学有什么事情需要找我帮忙么？我乙坂有宇一定义不容辞...”
    “......”
    对此，李昊觉得有些恶心，并且想吐..
    而作为看到这一幕的鹿目圆香显然明白貌似他也误会了什么，脸色变得尴尬起来，甚至开始自我怀疑是不是自己有哪些地方没有表达清楚。
    不过尴尬是尴尬，她还没有忘记自己来这里的目的..
    总之....
    “说起来，乙坂同学之前在选择学校的时候，有考虑过南波高中么？”
    迅速调整自己的状态，鹿目圆香直接开门见山的问道。
    “欸，居然只是问这个么？”
    听到鹿目圆香只是问这个，原本还有些‘期待’的表情顿时变得失落且尴尬。
    “南波高中，之前倒是去过，也观察过那里的情况可是最终没去毕竟那个时候我还比较沉迷于我的超能力，想着能够进入更好的学校最好，所以暂时就放弃了..”
    乙坂有宇风轻云淡的说道，羞愧般自嘲的笑了笑，似乎是对之前自己做的事情非常的可笑。
    “......”
    真的去过？
    鹿目圆香想了想，虽然得到了对方的答案，但问题并没有就此停下来：“既然去过，可为什么当时我们前往南波高中的时候，乙坂同学在路上一点都没有谈起，甚至是说过呢....”
    ————————————
    ps：

==============================

    一般来说，根据之前在路上的表现来看，像他这样能够很快融入进团体的人不可能不把这件事情说出来，毕竟这算是交谈的谈资，可那个时候乙坂有宇完全没有谈论起关于南波高中的事情。
    “你，什么意思？”
    似乎察觉到了一些不对，乙坂有宇的语气忽然发生了变化。
    “诶多...只是稍稍问一下....没有别的意思。”
    显然是被刚刚突然转变的语气吓唬了一下，鹿目圆香稍稍和眼前的乙坂有宇拉开距离，视线也不敢对视太久。
    因为她隐隐约约的感觉有些不对，另外，想起之前李昊的提醒，急忙别开视线....
    ‘嗯？’
    不过相较于鹿目圆香的胆怯，李昊倒是听出了一些别的信息。
    在他的设想当中，对方应该没有必要问出这句话，再不济也会说一些其他理由搪塞一下，毕竟这对于其他人来说只是一个稀松平常的问题罢了，乍一看应该不存在任何的目的。
    而且这种咄咄逼人的语气，显然是对方想到了什么事情...
    “咳咳，抱..抱歉..鹿目同学，刚刚失礼了。”
    意识到了自己的失态，对方干咳了一下，立刻改口：“嘛~，当时我也没有想那么多，更何况，关于南波高中给的事情比较久远一时间没有想起来，直到后面调查的过程当中才逐渐想起之前我有来过...”
    没想起来么...
    鹿目圆香听着对方说出来的理由，虽然，这是一个万精油一样的答案，但她也找不到反驳的点。
    “说起来，鹿目同学忽然问这个做什么....”
    沉默之际，乙坂有宇也并没有就这样选择单方面的回答，而是反向抛出了他的疑惑。
    ‘老实回答就好，没必要隐藏，越是隐藏，暴露的就越多。’
    这是李昊告诫她的话。
    做的多，错的多，对于本身就不怎么习惯撒谎和骗人的三好学生鹿目圆香来说，说实话绝对是最好的选择，并且只要不把他暴露出来比什么都好。
    “只是觉得奇怪而已，毕竟当时就连友利同学都需要找地图确定位置，但是我一指那个地方，乙坂同学就认出那个是弓箭部...当时就觉得非常的奇怪。”
    “是..是么.”
    乙坂有宇夸赞道，视线有些不自觉的偏移：“想想也是，换做是其他人也会稍稍疑惑一下吧..不过鹿目同学观察的真是仔细啊...”
    “额..只是凑巧而已。”
    必要的答案已经得到，对于鹿目圆香来说接下来暂时也没有什么其他想要问的了，而对方的回答也和他所猜测的结果一致。
    笃笃——
    “所以说，你们谈好了么，我都已经买好午餐了~☆..鹿目同学我帮你也买了一份。”
    门口，友利奈绪的声音传来，强制结束了双方的话题。
    ——————————
    “既然他说他去过，那是不是代表着...我们可以从监控里面找到关于他的记录？”
    李昊撑着下巴，猜测道。
    “诶？..有必要做到这种程度么..”
    鹿目圆香有些意外，随后汗颜：“可，这要查多久啊...我们总不可能一天一天的看吧...”
    就算当面问，对方也不可能真的将确切的时间说出来，至于一天天的查，那就要从一年前查起，貌似学校监控的话还不能够保存那么长的时间吧。
    只不过话是这么说，但李昊还是点了点头：“当然有必要...这可是为了你的安全着想，那个叫乙坂有宇的家伙，明显是知道些什么。”
    只要不傻，都看得出来刚刚乙坂有宇的回答非常的古怪，那个人一定知道些什么。
    也正是因为知道些什么才会对鹿目圆香突然发起的疑问感到惊讶，甚至最开始的时候下意识的反问她的目的。
    毕竟还是一个心智不够成熟的少年，在自己内心的想法被拆穿之后做出那样的表情是正常，不过碍于当时的环境，以及之后突然出现的友利奈绪李昊没有点破罢了。
    三个人在场的情况下，她要是继续问下去难免不会让人觉得她很怪异，怎么说今后鹿目圆香还要在这里学习，在不确定的情况贸然结下梁子根本没有必要。
    “可就算知道，貌似我们也没有办法，甚至没有理由去那所学校看监控...”
    鹿目圆香想了想，随后叹了口气：“学校方面怎么可能允许外校的人去查看监控的事情，就算是本校的学生也必须要有合理的理由，甚至还需要老师的批准之类的，更何况，他们也没有可以拜托的人，就这样直接要求对方查看监控估计也不会同意吧。”
    “额...”
    好像，是这样的。
    被鹿目圆香这么一说李昊才反应过来，嘴角抽了抽，毕竟他似乎将一切都想的有些简单，或者说，太过于理所应当了从而忽略掉了一些常识性的问题。
    “不过话是这么说，但，也并不代表着没有其他的办法......”
    李昊试着挽尊。
    “总之，可以确定的是这个乙坂有宇有问题的，这一点毋庸置疑，而实际上只需要知道这一点实际上就足够了，既然我们已经将怀疑的目标锁定在了他的身上，那他就一定会做出某些举措..”
    “那，李昊先生的意思是...”
    “试试他不就知道了~”
    李昊打了一个哈欠：“只需要在下一次任务的时候请一个假，然后半透露自己的行踪是打算去南波高中不就行了？”
    “如果他也脱离任务离开，那就代表着你当时受到袭击的事情百分百和他有关，甚至之前大卡车的事情也是如此，别忘了，那个时候他也在场，就算不是他做的也绝对看到了或者了解了什么...”
    监控的事情，虽然是一个巨大的难题，毕竟鹿目圆香无权无势更没有哪所学院认识的人，也不像友利奈绪那样拥有隐身的超能力可以随意出入，但是人在慌张的情况之下是想不到这么多的，或者说做贼心虚的情况之下会陷入自我怀疑的地步认为他们可以做到...
    那种感觉就像是学渣看到自己的答案和学霸的不同，会下意识的认为自己的答案错误一样...
    “经历了今天发生的事情，心虚的他一定会对你的行动更加的在意，因为他需要隐藏，甚至说不定现在已经意识到了谎言和监控的事情...这的话，自我怀疑的种子就会种下。”
    李昊顿了顿，继续说道：“相信在你离开之后，对方说不定也会找借口离开任务前往南波高中，而我们只需要挂机摸鱼就可以，然后在第二天询问友利奈绪乙坂有宇有没有脱离队伍甚至只需要调取这一天的监控就完全可以清楚了这个家伙到底有没有问题...”
    非常简单的思路，理论上实行起来并没有人任何的问题。
    “可，如果乙坂同学没问题呢....”鹿目圆香问道。
    “那就随意咯~。”
    李昊摆了摆手:“要是没有问题，那也只能够变向削弱我们对他的怀疑罢了，但也只是削弱罢了....为了你的安全着想，多留个心眼总没有坏事，更何况，对方也有可能已经猜到我们才猜到的事情，总之，只能够当做是一次参考。”
    “好吧...”
    鹿目圆香点了点头：“但愿不是吧....”
    “是啊.但愿不是。”
    李昊深吸了一口气，随后打趣的开口：“要真是的话，你怕不是就陷入到某个旋涡里面准备开启你的主角之旅了...”
    “主角....”
    鹿目圆香嘴角抽了抽。
    “你想想看，漫画动漫不都这样演的么，平凡的高中生遇到什么稀奇古怪的事情，然后获得非人的力量最后某某某反派出来毁灭世界，让世界感受痛苦，再然后你一出场震惊所有人...”
    李昊双手合十做出一副‘祈祷’的样子。
    “还是算了吧，我才不想成为救世主什么的..我也不想震惊所有人...我只想过平凡的生活，工作，帮助我能够帮助的人...”
    鹿目圆香叹了口气，诉说着自己的心愿。
    很普通..
    简直普通的不要在普通了，可以说着就是一个人最为平常的缩影，就像是水滴滴入到大海一样，不起任何的波澜，甚至完全不起眼的程度。
    “也许，在你习惯这份平凡之后又会去渴望不平凡...比如你想要帮助谁，但是你却并没有任何力量，在那之后你又会选择不平凡的人生，毕竟人总是贪婪的不是么。”
    李昊带着笑容看着眼前的粉发少女。
    “.....”
    对于李昊的话，鹿目圆香既不肯定，也无法否认，不过说来说去，也没有换一个目标..
    或者说..
    她对未来也没有什么实感.
    这不是她第一次感觉到这种事情，她总觉得，还有什么更重要的事情需要自己去做..但是很快，这种想法就被‘平凡’所压制。
    “也许吧....”
    ——————————
    ps：

==============================

    “暂时有事么？”
    学生会会议室内，迎来了第二个任务。
    和之前一样，由那个浑身是水渍的协助者进来发布，利用水滴将目标和目标地点标注出来，并且说出其超能力是什么。
    招魂术..以及...控火...
    这便是这次目标所拥有的超能力，随后是一系列的准备，其中包括必要的DV录像机路线和地图的规划。
    只不过就在他们准备完成出发的时候，已经打定主意了的鹿目圆香提出了暂时脱离离队伍的请求。
    “是的..因为，有一些比较重要的事情.所以这次的任务....抱歉！”鹿目圆香低着头非常郑重的道歉。
    试探是必要的，虽然这种事情要是被发现了的话一定会被厌恶或者抵触，但是为了自己的学院生活还是打算测试一下。
    不过....
    这是自己第多少次撒谎了...感觉，自己都快习惯了...
    这位善良的粉发少女不由的在心里想到，貌似从自己接触到李昊先生的时候好像撒谎的频率就开始增加，现在居然可以脸不红心不跳的说出这些话。
    “姆..如果是临时有事的话，我们也不会阻止啦，老实说鹿目同学也不用这么拘谨，毕竟大家都是自愿的并没有说需要强迫做某些事情。”
    友利奈绪用手里的冰棍戳了戳自己的下巴，对于鹿目圆香提出的暂时离队请求并没有第一时间拒绝，毕竟某种程度上来说，他们的目标是为了让超能力者安全的渡过青春期以至于超能力消失，而不是为了限制或者逼迫去进行什么事情。
    想到这里，友利奈绪继续问道：“时间长么，需要请假的话我可以代劳，另外，有没有什么需要帮助的事情，我们也可以将这次的任务暂缓一下..”
    “不，暂且不用，毕竟这一天的时间而已...”
    鹿目圆香下意识的看了一眼乙坂有宇，随后快速的将视线移开。
    “那好吧..不过话说回来，鹿目同学，我可要稍稍问一下是什么事情么？”
    虽然不进行任何的干涉，但是考虑到鹿目圆香的超能力比较麻烦。
    关于之前南波高中的有动同学发生的事情姑且也已经看到过，医生方面也进行过咨询，也正是如此才明白这份力量是具有一定程度上的危险..
    虽然说是对方先动的手，鹿目圆香只是属于反击防卫，可她还是不放心，那种感觉就像是核弹的按钮并没有被封锁起来，而是落在了某一个人的手上一样。
    无论是谁拿到，真正的用途是什么，这些都会引起恐慌。
    保险起见，还是需要询问一下。
    “也不是什么大不了的事情，只是想要和我朋友聊一下而已，我有一个朋友似乎想要去南波高中正好我们之前不是去过么...所以...暂时想要和她一起去看看。”
    鹿目圆香随便想了一个理由，虽然她感觉自己都不相信自己说的这个理由：“事实上也不是什么大不了的事情....”
    “也行...”
    友利奈绪点了点头，接着看了一眼其他人。
    “我倒是无所谓，既然鹿目同学有事，那就我们三个去吧。”
    高城丈士朗推了推自己的眼镜，接着手肘戳了戳乙坂有宇。
    “啊...嗯..”
    乙坂有宇点了点头。
    “嘛~,那这次就只有这样了，就我们三个人去调查吧...毕竟超能力者的事情能不拖就不拖，要是没有及时给予警告或者说将他们拉拢过来的话，说不定会造成非常严重的后果...”
    将吊在嘴里的冰棍丢到了垃圾桶，接着从座位上跃起.
    “恩。”
    ————————————
    “呼——，感觉撒谎好难啊....”
    路上，抱着李昊的鹿目圆香如释重负的叹了口气：“李昊先生，这样做，会不会引起反感支之类啊....”
    “反感是肯定的，不过那只是针对个人。”
    李昊用叶子撑着自己的下巴开口：“但是，乙坂有宇绝对不会当着你的面表现出来...毕竟，他还没有蠢到这样直接暴露自己。”
    在乙坂有宇的视角当中姑且也只是隶属于怀疑的阶段，如果真的打算撕破脸皮的话，不利的人一定是他。
    ‘附身’又不是什么无敌的技能，说到底，只要不是不老不死的那种家伙，李昊都可以杀死。
    人类是脆弱的存在，就算有超能力也无法更改生物的构造。
    把心脏捅破一样可以置他于死地。
    只是...
    要真的那么做的话，鹿目圆香一定会阻止自己吧....
    “那个...说起来，我们要不要去看看有动同学？”
    虽然，之前的确很惊悚，但是她也想要问一下有动同学为什么会对自己有这大的仇恨，至少，她想要知道原因...
    没有人会对其他人无缘无故的产生杀意，一定有什么理由。
    “看他，看他干嘛？那个家伙怎样都无所谓。”
    “更何况，今天怎么说也算是你的休息日吧，有那个时间，还不如请我去喝杯红豆奶茶，然后去看个电影什么的，别忘了，你抱着的可是你两次的救命恩人。”
    李昊双手叉腰，一脸‘我很厉害，请夸我’的样子对着粉发少女。
    “好好好，‘救命恩人’李昊先生...”
    鹿目圆香无奈的点了点头，敷衍的应和道：“只是话是这么说没错，而且，今天我也的确没有什么安排，平时的话大概会和沙耶加他们去学姐家喝下午茶吧，但，现在要抱着一朵花去看电影什么的..”
    虽然她已经习惯了被别人用‘怪异’的眼光看着他，但是也仅限于普通的交流，一般人恐怕也不会在意她的举动，可要是上升到那种程度的话...
    自己会社死么..
    _(:з」∠)_
    “你可以把我想象成人啊...”
    李昊面不改色，一本正经的开口。
    “那就更不好了！”
    想到了什么的鹿目圆香大声的说道，不过随即在发现周围的人就像是时间停止一样回头看向她的时候，连忙拿出了手机装作在打蓝牙电话的样子低头继续往前走。
    只不过就在她继续往前走的时候，街道拐角处，两个探员默默的从远处走了过来。
    “请问你是鹿目同学么？”
    “诶？”
    看着突然出现在眼前的探员，鹿目圆香表情愣了一下，随后对方拿出了相关证件。
    “目前我们需要调查一些事情，是关于南波高中有动同学的事情。”
    “有动...同学么..”
    鹿目圆香听着这个熟悉的词语，思索了一下顿时想到了那个在南波高中打算射杀自己的人。
    可，为什么会突然问这个..
    不知道为什么，鹿目圆香忽然有一种不好打的预感。
    难道说，那个人将当时的情况都汇报给警方了么，可这样的话，那是不是就代表着李昊先生的事情已经完全被暴露了？
    好像不是没有这种可能性...
    “有动同学发生了什么事情？”鹿目圆香试探性的问道，
    “他死了。”
    另一个探员默默的开口：“死在了医院里面，当我们过去的时候，已经完全没有了生命体征。”
    “！？”
    鹿目圆香表情顿时僵住了。
    死了？
    这怎么可能呢！？明明当时医生都说过，虽然说手部是不可逆的残疾，但是并没有生命威胁才是。
    “根据我们的调查，我们初步判断是他杀，所以想要调查一下最近发生在他身边的事情...”
    探员面不改色的开口：“根据我们的调查，我们么发现你还有其他人似乎是将有动同学送到医院的人，对于你们的身份我们也进行了一些调查发现你们并不是南波高中的学生。”
    “既然不是南波高中的学生，那为什么你们会出现在那个地方？”
    “因为..额，因为....”
    探员的身份对于普通的市民来说还是具有一定威慑作用的，更何况作为当事人的鹿目圆香还是让给对方住院的直接原因，虽然是李昊先生为了保护她进行的反击，但是她也会潜意识的认为那是自己的责任。
    而现在，探员居然告诉她，有动同学..死了...
    “是想起了什么么？还是说知道什么..”
    见鹿目圆香说着说着就陷入了些许的沉默，甚至有些扭扭捏捏，探员瞬间捕捉到了这一细节继续追问，语气也变得强硬起来。
    “我...额.这个....”
    ‘照片’
    李昊小声提醒着有些慌乱的鹿目圆香。
    “照片..嗯，照片..”
    “照片？”
    “就是，那种照片....”
    鹿目圆香默默的继续：“我们就是去调查照片的事情的...”
    旁边的探员小声对自己的同伴说道“.....好像的确有，是从有动同学的储物柜里找到的，有很多那种照片...”
    “......”
    顿时，探员表情有些尴尬，瞬间明白了为什么鹿目圆香会表现的十分异常的理由，毕竟这种事情放在任何一个人身上应该都不会觉得是什么光彩的事情..
    ——————————
    ps：



==============================

    “咳咳，不好意思，这个问题有些失礼。”
    探员干咳了一下：“不过，我们依旧需要进行调查，毕竟有动同学的死亡有些蹊跷...因此我需要知道更加详细的事情，如果方便的话，可以和我们说说具体的事情么？”
    鹿目圆香感觉自己压力山大，她从来就没有像现在这样心虚过...
    甚至她已经脑补出自己坐在局子里吃着便当接受审问的样子。
    ‘没关系，只需要把当时的事情完整的说出来就好，就当做是一个普通人一样...突然就被追杀，突然就看到对方的手腕被贯穿..’
    当时的情况他还算记得比较清楚，那个地方没有监控，更没有第三人注意到，再加上没有指纹，而现在人还死了，因此无论怎么说实际上都可以。
    至于剔除怀疑..
    这件事情显然不可能，除非有必要的证据，否则想要单方面被探员排除嫌疑几乎是不可能的。
    “嗯..嗯....”
    听到李昊的话，鹿目圆香默默的点了点头，暂且以一个普通人的视角将之前发生的事情说了一遍。
    事实上，这对于鹿目圆香来说并不困难，同为从一开始她就是一个普通人，一个没有超能力的普通人，用普通人的视角去描述在简单不过了。
    只需要忽略李昊的存在就可以..
    “是么...”
    听完后，探员沉思了一下。
    非常符合..
    根据之前他们走访那所学院的情况来看，眼前的少女并没有任何的隐瞒。
    的确，在那个时间段是有人在调查关于照片的事情，之后他们也从储物柜里面找到了大量不良照片，并且从当时弓箭部走访的调查，的确有一个‘抱着花的少女’很慌张的从弓箭部跑出来..
    这一点也非常的吻合..
    唯一无法证实的点，应该就只有弓箭部里面到底发生了什么...
    现在虽然他们已经知道了发生什么，但是也依旧没有办法直接确定，我唯一可以确定的恐怕就和他们的探长说的那样，是一起关于超能力的事件。
    一切是那么的顺其自然，甚至能够被说通，普通人见到超能力的死去难道不就是应该惊慌么？
    “那个，我可以问一下，有动同学是怎么死的么...”
    问话结束，显然，对于探员来说也没有其他证据能够证明鹿目圆香和这次的事件有更深层次的原因。
    “自杀...”
    探员默默的开口，点了一支烟：“监控看到的信息是自杀，但是显然，不是....当时里面除了有动以外并没有第二个人...当然，只是表面上。”
    “.......”
    说到这里应该就不需要在继续下去了，就算你死鹿目圆香也明白眼前这个探员所表达的意思究竟是什么。
    “好了，小姑娘，我们的问话就暂时在这里结束吧，毕竟我们也不可以透露太多，另外，微希望你不要将你现在想到的事情说出去，我们会尽快破案的，如果因为你的原因导致真正的犯人逃跑了的话，我们会依法追究你的责任，明白了么...”
    “嗯.嗯....”
    鹿目圆香怔怔的点了点头，直至看到他们走远之后，原本僵硬的表情才逐渐放松了一些，接着坐到了旁边的公共长椅上面。
    “害怕了么？”
    李昊沉默了一会儿，随后开口问向了这个仅仅是因为探员问话到现在都还没有回过神的少女。
    “有点...”
    鹿目圆香点了点头，她从未想过，那个人会死。
    虽然不是发生在身边的人身上，但是死亡对她来说依旧是十分沉重的事情。
    “有什么好在意的，反正又不是我们做的...”
    李昊打了个哈欠，一副事不关己的样子，老实说对他而言其他人怎样都好，是死是活本身就和他无关，他只要保证鹿目圆香的安全免得自己到时候无依无靠就可以。
    其他的，他才懒得管。
    “可是，这一定有什么联系...”
    鹿目圆香双手捏紧。
    “联系是肯定有的，我都看的出来啊，鹿目大侦探，而且就算知道有联系你又可以做什么，同情就已经足够了，你只是一个普通人，这件事情明显牵扯到超能力者，到时候难免不会正面和他们遇上，那时你要怎么做？”
    “我....”
    对啊..
    她能做什么呢..她什么都做不到....
    “好好回去洗洗睡吧，也许睡一觉你就会忘记今天发生的事情。”李昊摊了摊手，劝说道：“你不是神，没必要去在意这些事情，这些事情或许在你的人生当中不过是如同砂砾一样不起眼的东西罢了。”
    “......”
    不起眼么...
    “至少，我这么想的..为了一个想要杀你的人找到所谓的所谓的真相而陷入到危险当中，根本不值得。”
    不值得么...
    “李昊先生，我想要去调查....”
    鹿目圆香打定注意般开口。
    “我说你怎么那么倔，之前你不是口口声声想要过平静平凡的生活么！？那你就应该老老实实当一个学生啊..”
    李昊一脸黑人问号的吐槽道。
    “但有人需要帮助..而且..虽然这的确有些危险，可...”
    鹿目圆香看向了李昊：“李昊先生会保护我的对么...”
    “呵，那是自然，你可以永远相信我！”
    李昊鼻子都快翘到天上去了，斜眼注视着鹿目圆香：“只是.话是没错，但你现在有头绪么？”
    “额...没有。”
    对此，鹿目圆香露出了尴尬而又不失礼貌的笑容，缩了缩脑袋。
    完全不会有任何的线索可供帮助，至于探员这方更不可能，甚至如果她贸然进行调查，还有会被当做嫌疑人抓起来的概率。
    “论情报和资源，我们肯定没有探员知道和能调动的多，在这种情况之下，你还想要既不暴露又能够找到凶手显然是异想天开，难道你连常识这种事情也抛弃了么。”
    “唔....”
    李昊数落着眼前的鹿目圆香，而鹿目圆香就保持着低头的姿态就像是一个做错了事情的小孩子。
    就连李昊在说完之后也发觉好像有些不对劲，感觉自己无形之中占了什么便宜。
    “但某种程度上来说，非常的幸运，因为我们现在在做的，就是在寻找所谓的真凶...”
    李昊摊了摊手：“别忘了，还有乙坂有宇的事情我们还没有解决...”
    “欸？这两件事情有联系么？”
    “那不然呢？”
    李昊有些无语，同时嘴角抽了抽：“果然，小圆你是那种，只会遵守下意识善意而不会去思考将会发生什么的人，除非你是神，拥有强大的力量因此不用考虑，但是身为人，你首先要爱护自己...”
    “诶多...感觉，好像有人也对我说过类似的话啊..”
    鹿目圆香挠了挠脸颊，尴尬的笑道，她有些分不清这是在夸自己还是在训斥自己...
    虽然，感觉都有。
    “哈，居然不止我一个人这么说，正好，说出来我认识一下，看看谁和我这么投缘。”
    “好像叫晓..”
    呲呲——
    “叫啥？”
    李昊看着忽然楞了一下的鹿目圆香。
    “额，忘记了...”
    “.......”
    李昊有些无语。
    好家伙连自己好朋友的名字都忘了，貌似上一次也是这样吧....
    “总之，今天乙坂有宇无论今天是否离开友利奈绪那边，他都具有一定的嫌疑，只是嫌疑的大小不同罢了。”
    李昊摊了摊手：“当然，我还有一个建议，今天不是说那个谁具有招魂的能力么，让她直接召唤死者不是更快？”
    直接问显然能够免去很多麻烦的步骤..
    “不过这也是明天的事情，别忘了今天你可是请了假的，要是这个时候出现在他们的的面前，万一乙坂有宇没走怎么办？”
    “也是....”
    原本跃跃欲试的鹿目圆香终于认清楚现实，默默点了点头。
    “另外，保险起见，你可以试着将我放在监控室外的门口，到时候晚上过来接我就可以。”回忆着南波高中的地形，李昊开口。
    “欸..这样没问题么...”
    “当然没问题。”
    这样的话就有机会单独作案了吧...
    李昊眯了眯眼睛，有些期待的示意鹿目圆香不用在意。
    对于乙坂有宇的怀疑她心里已经有了一二，正好他还缺少一些...
    单独的机会。
    他不能够当着鹿目圆香的的面杀人，而现在只要暂时性的脱离，只要他看到乙坂有宇出现在自己的面前，那他就可以去测试，杀掉超能力者能不能帮助自己升级了。
    要是能升级的话自己岂不是就找到目标了...先升满在说。
    “请不要怀疑我的实力...普通的自保我觉得还是没问题的，而且，谁会注意我这样一朵不起眼的小花呢。”
    李昊自信满满：“更何况，要是你跟着一起的话，恐怕会被发现吧...既然如此还不如分开行动好点...”
    好像也是.....
    鹿目圆香汗颜，视线看着来来往往的人，大部分都用着那奇怪的眼神注视着她。
    自己从某种程度上来说，还是比较显眼的。
    ————————————
    ps：

==============================

    另一边，已经确定了目标范围和位置的友利奈绪等人此时此刻也得到了些许的线索，目视着那个被他们揍得上了救护车的男人，对于此次的目标已经可以明确了。
    大概在三分钟之前，他们便通过现有的脚印线索找到了一些方向，但是还没等他们反应过来，乙坂有宇就发现有可疑的人，正是如此他们才将那个人抓起来胖揍了一顿得知了他们的目标。
    “西森柚咲？噢噢噢噢，那可是著名的人气偶像啊！哟吼！——！”
    “所以说，冷静点高城...”
    右手‘啪’的一下拍在已经开始兴奋的不能自理的高城丈士朗身上，友利奈绪奇怪的看了一眼身边的乙坂有宇。
    “不过话说回来，乙坂，你怎么知道那里有个男人的...”
    “也许，是我反应快吧。”乙坂有宇讪笑的回答道。
    反应快？就你？
    “奇怪的家伙，你要真反应这么快，用得着用这种能力去作弊么？做事一点都不老实，以后可是会没有女朋友的~。”
    友利奈绪嘟了嘟嘴，老生常谈的开口：“另外，你一直看手机，难道是有什么事情么？”
    很早以前她就注意到了，从鹿目圆香离开之后他就没有关上过手机，并且还在不断的联系着什么。
    “嗯..我妹妹她，貌似发烧了...班级主任找我谈话让我去处理一下。”
    友利奈绪撑着下巴：“是么...听上去好像很糟糕啊，需要我帮忙么？”
    对于乙坂有宇的话，她倒是可以相信，毕竟之前帮他搬家的是就有幸看见过他的妹妹，是个不错的孩子。
    “不用，只是发烧而已，休息一下就可以了。”
    乙坂有宇笑了笑，说罢视线看向了另一边离开的方向：“抱歉..那今天恐怕..”
    “呼——，那行吧，我知道你的意思，我批准了。”
    友利奈绪叹了口气：“真是的，怎么无论是你还是鹿目同学都有事，难道今天有什么特别的日子么。”
    “今天，真是抱歉了。”
    “行啦，赶紧走吧~，别让你妹妹等急了...”
    友利奈绪摆了摆手，不耐烦的说道。
    “嗯。”
    目送着乙坂有宇的离开，友利奈绪不由的摸了摸自己刚刚在追击那个男人的时候被一拳打中的地方，已经不知不觉的肿起。
    “嘶...真疼啊，话说，那个男人是怎么打中我的，难道我的超能力时间到了？还是没有开启？”
    ————————————
    “哈啊...”
    已经在南波高中的李昊懒洋洋的打了一个哈欠。
    不得不说，就算是作为花，李昊在其他的盆栽里也是普通不能在普通，一点都没有其他花朵开的茂盛，感觉是发育不良。
    “不过终于离开小圆的视线了，虽然不知道那个家伙什么时候回来..”
    李昊撑着下巴，默默的看着监控室走廊上来来往往的人，对此，他依旧没有看到那个熟悉的身影。
    他倒是很期望那个家伙出现在自己的面前这样的话，自己就有理由杀掉他了...
    或者说，本来他就是想要杀掉他所以才主动提出单独留在这里的。
    他想要试试，试试自己如果杀掉超能力者会不会升级，要知道自己已经卡在一级已经很久了，虽然自己平常也懒得升级，大部分时间都是慵懒的晒太阳，就像是玩游戏的时候进入到了长草期一样。
    而现在，既然出现了新的可能性，那他自然义不容辞要去试试...
    “可，这要是不来，那岂不是尴尬了..”
    老实说，李昊是百分百希望他来的，要是能来，那他绝对不可能活着走出这个房间。
    他才不管对方有什么理由，亦或者是巧合什么的，他只需要杀人升级既可以，至于小圆那边，随便丢个理由应该也会相信的吧...
    enmm...大概？
    况且就算真的找错了，对他来说有没有什么损失。
    他的攻击，就算是监控也不知道发生了什么，可以说，这几乎是完美的为所欲为到底条件..
    除非自己表现的太过火，以至于不得不怀疑到自己的头上，但，谁会想到这一切都是因为一朵无害的花...
    只是..
    “一直待着好无聊啊....连个说话的人都没有。”
    李昊咂了砸嘴，颇有些不爽。
    .......
    时间一点点的过去，此时已经是临近下午放学时分，夕阳的光辉已经出现在天空中，而作为一只在监控室对面的李昊完全没有看到有其他人走进监控室，就连里面值班的人都已经开始换班了。
    难道..我猜错了？
    李昊不禁陷入了自我怀疑，毕竟这种事情很明显，那个乙坂有宇绝对知道些什么，说不知道是假的。
    那种语气，以及反应怎么看都不像是‘不知情’者....
    “不过..”
    如果是真的，那对方为什么要针对鹿目圆香呢...
    以她那种性格是绝对不可能招惹任何人的，更何况，她自始至终都还只是一个普通人，一个普通的不能够在普通的人....
    李昊想不到理由，或者说，以现在的情况还不足意思让他想到。
    还有那个叫‘有动’的家伙的死，他感觉也有些蹊跷，就算当时和那个探员聊得时候并没有得到大多数的信息，但也可以看得出来，警方对超能力者的事情已经展开了调查。
    可为什么要去杀有动的理由，李昊到现在也想不通..
    “难道是...知道了什么，所以选择的..灭口？”
    灭口是唯一的可能性。
    可，到底是为什么而灭口...
    其中唯有又会牵扯到鹿目圆香身上，这又不是漫画之类的，主人公因为某些原因无意间窥探了py交易然后就牵扯进了一个巨大的漩涡之中，又或者，鹿目圆香也许是高中生名蒸蛋。
    “果然，人一无聊，什么都会胡思乱想...还是说那个人实际上已经看出什么了，所以早就有所防备..”
    李昊扁着嘴眼神呆滞无聊的看着走廊上挂着的时钟猜测着。
    距离之前和鹿目圆香约好的时间还有一个小时，原本还能够嘻嘻索索的看到一些询问的探员现在也走的差不多了，该回家的也都回家...
    咚——
    面前关着的监控室忽然传来了重物落地的声音，而这沉闷的声音第一时间让李昊从想着今天晚上到底是和可口可乐还是红豆奶茶的状态中醒来。
    “嗯？什么东西？”
    李昊眯起疲惫的眼神顿时朝着里面看了过去，但是却发现什么都没有...
    那，我刚刚是幻听了？
    李昊奇怪的想到，随后视线看向了别处打算继续发呆消磨时间，只是就在他转头的一瞬间，他忽然觉得有什么不对劲...
    作为一颗植物，虽然说并没有生物的的嗅觉之类的器官，可对于空气流动之类的却可以敏锐的察觉到。
    嗖——！
    “！？”
    有某种东西正在快速的接近，位置是...
    正前方！
    唰——
    以他的的根茎为起始，可操作的两个藤蔓在这一刹那挡在了自己的面前，而在这一刻，李昊感觉到了来自面前的一股奇怪的阻力。
    为什么...
    会有阻力？
    感受着周围人去楼空的寂静，学生已经差不多快要走完，但是声音却并没有被完全抹除，他依旧能够感受非常细小的空气流动。
    而符合的只有...
    呼吸。
    没错，只有呼吸才完全符合他所能够感受到得空气流动...
    可，谁在呼吸？
    自己面前并没有人，甚至连一个虫子都没有..
    但是，能否给符合的也只有这一个答案...
    难道说....
    李昊的视线默默的看向了监控室内，此时原本应该值班的人已经不知道什么时候倒在地上，显然，刚刚发出的沉闷的倒地声应该就是来自于他。
    一系列的线索开始不断的从李昊的脑海中形成然后重构，顿时，一个想法出现在了李昊的脑海中，脸上的表情发生变化，嘴角两侧开始不断的朝着两边延伸。
    届时，他笑了出来。
    “嘿嘿嘿，我好像...明白了...”
    李昊的笑容逐渐变得有些扭曲，打趣的眼神的表情之下，视线注视着空气流动的位置。
    “但还有一些事情需要确认，那就是....你为什么要杀我....”
    疑惑伴随着眼前的某个存在呼之欲出得到解决。
    “你能够回答我么？”
    李昊的笑意越发的狂乱，藤蔓更是直接缠并猛地朝着对方所在的方向刺杀了过去。
    但是...
    并没有击中...
    不过，虽然没有命中，可李昊却能够感到刺出去的藤蔓上流出了些许的红色液体...
    看上去似乎还带着一些温度。
    显然，它有一个很不错的名字..
    ‘血’
    “.....”
    视线内，那个熟悉的面容出现在了李昊的的声线之内，那自视俊俏的面容此时脸上已经因为自己的攻击而多出了一道伤口。
    “乙坂有宇同学？”
    ——————————
    ps：

==============================

    对于出现在眼前的人，李昊并没有过多的意外，相反，这对他来说正好就是他所期待的事情。
    “......”
    乙坂有宇，拥有着‘附身’的超能力者就这样突然出现在了自己的面前，此时的他手中拿着一把小刀正保持着挥落的动作，如果不是因为李昊之前反应过来，利用藤蔓进行格挡此时的他恐怕已经被杀死了吧。
    刺啦——！
    手中的匕首将格挡的藤蔓挑开，匕首朝着李昊正面刺来。
    “你看上去，似乎很愤怒....我们应该没有交集吧。”
    李昊眯了眯眼睛，面对突然出现在眼前的乙坂有宇眼中没有丝毫的慌乱，就算没有双手，周围的藤蔓在他控制之下直接架在了空中。
    无论对方再怎么用力，最终都没有办法突破李昊的组成的壁障...
    “.......”
    哦？
    李昊的视线看向他，他的眼中充满着名为愤怒的情绪，不...似乎不仅仅是愤怒，还有憎恨。
    可是..为什么？
    明明他们的交际貌似是从大前天的样子才开始的吧，而更早的时候，都压根没有见过面。
    对于一个陌生的存在而言，一开始报以这种情绪本身就是一种矛盾的事情..这其中必然有着某些原因...
    “我必须要杀了你..”
    大声的嘶吼着，似乎是在这自己的内心增添名为‘勇气’的东西，而在‘勇气’充斥自己的内心之后，匕首将藤蔓斩断，可这根本起不到任何的作用。
    就算李昊身为植物，非常的脆弱，但是在某种程度上来说也只是他的身体如同植物一样，一巴掌下去都有可能直不起来，而从他的根茎延伸出来的那随意控制的藤蔓却拥有着不错的再生能力。
    斩断的一刹那，几乎只有零点五秒的时间表重新生长出来...
    这倒是让李昊觉得有些新奇，不过奇怪的乙坂有宇对李昊的再生能力好像并不意外，斩断的刹那攻击更是逐渐逼近，也正是借由着李昊意外的瞬间，锋利的匕首突破了藤蔓的庇护。
    然后停滞在了空中，明明那个匕首距离他只有一点点的距离，就可以将他脆弱的身躯斩碎，但就这样硬生生的停了下来。
    对此，李昊唯一露出的表情就是..
    微笑。
    嘲讽一样的微笑。
    因为在他看来眼前这个不断朝着自己挥动匕首的家伙似乎认为近身之后就可以对自己做什么。
    “必须要杀了我....难道我做了什么让你不得不杀了我的事情？”
    李昊撑着下巴。
    仔细想想，貌似之前我做的事情当中也就只有应发了那场车祸以及，杀死了大卡车的司机，其他的还有自己杀死的那些用来实验自己能不能升级的普通人..
    还有....
    砰——
    侧面刺过去的藤蔓径直将那即将触碰到他的手掌连带着匕首一同击穿，随后将其缠绕抛向了空中然后狠狠的猛地砸在了地上。
    卡卡卡卡——
    骨头碎裂的声音在李昊的耳边响起。
    整场战斗根本没有什么华丽的对决，也没有任何回合制的攻击防守。
    除了最开始的时候或许会有些惊讶所带来的对方先手以外，在零点五秒之后这份惊讶就被愿望实现带来的喜悦所掩盖。
    弱.....
    啊..的确很弱，但是...
    能怎么办，他就是一个人类，而一个人类，能够有多强？就算是超能力者，身体机能这种最基础的东西摆在那里，至于像漫画那种瘦弱的身材扛着巨剑之类的就更不可能出现在现实世界...
    就算能够勉强挥动，惯性的作用之下怕不是会把他整个人都掀飞，手臂直接脱臼。
    “你...咳咳...就不应该存在...”
    乙坂有宇咬着牙，身体因为强烈的重击以及身上白贯穿的伤口开始渗出血液将他的衣服染成深红色。
    砰——
    可就算如此他依旧艰难的从地面上站起来，但下一秒就被李昊一鞭子砸在校园栏杆上。
    “搁这猜谜呢，话说，不应该存在什么的...你在开玩笑？还是说中二漫画看多了？”
    李昊轻笑着，而那笑声在乙坂有宇耳中是那么的刺耳：“你不会真以为凭空说几句什么的就可以小宇宙爆发之类的吧...”
    杀？
    不不不不..
    李昊现在还没有必要杀掉乙坂有宇，他还想要知道更多的的事情，搞清楚对方为什么会对自己有这么大的敌意...
    当然，以对方表现出来的情况来看恐怕根本不会这么简单说出来...
    大概。
    噗呲——
    藤蔓径直穿刺了对方的大腿直接钉在了地上，鲜血从贯穿的的洞口渗出。
    “稍稍有些奇怪啊，明明互不相识却抱有那么大的恨意打算致我于死地，不过既然你有这个想法，那这样想来好像一切都说得通了。”
    “大卡车的事情应该是你做的吧，不仅如此，那个叫有动的人，应该也是你控制的....”
    那个倒霉的司机暂且不说，倒是那个叫有动的人在妄图利用弓箭射杀他们的时候对方的神情看上去十分的奇怪。
    尤其是第二箭蓄力之时，就像是刚刚回过神一样。
    “这样想的话，那杀死有动的人也应该是你，至于你的目的这种东西实际上还是很好猜的，只需要顺着因果关系思考就可以...”
    李昊嘴角翘了翘。
    “有动死了，会发生什么？那自然是探员这一方的调查...而作为首要目击者也是唯一目击者的鹿目圆香必然会成为调查的对象...再加上最近因为超能力者杀人犯的事情，周边早就已经加派了人手，届时，你在杀死他，从而让探员们的视线主动锁定在鹿目圆香的身上，毕竟以鹿目圆香的性格恐怕见到探员的第一时间就不知道该怎么说谎了对吧。”
    完全不知道那个杀人犯指的就是自己的李昊义正言辞的推测道。
    “.......”
    挣脱还在继续，此时的乙坂有宇深刻的明白了双方的差距，但是他并没有就这也等死。
    对于人，或者说生物界的任何存在来说，求生永远是隐藏在本能里面的东西，是刻在DNA里面的。
    在面对死亡的威胁之时，无论做出怎样的丑态，无论是做出怎样的举措，只要能够活下来一切都不用在意。
    “调查之后会发生什么呢，最终鹿目圆香一定会把我的事情说出来吧...”
    李昊表情狰狞的继续猜测：“在整个过程当中，分开是必然的事情，这大概就是你的目的吧...因为到时候我一定会被收容。”
    “......”
    注视着那如同败犬一样不甘的表情，对方想要忍着剧痛起身，但是下一刻，李昊的另一跟藤蔓直接扎穿了对方的腹部。
    “啊啊啊啊啊——！”
    感受着身体被贯穿，乙坂有宇惨叫了出来..
    “不得不说这个计划的确有可行性，毕竟让上层的人来对付我要比你一个人要好得多，不过非常可惜，计划的很好，可中间出了一点小小的差错，你没想到鹿目圆香的善意居然会去调查有动的死，你甚至没想到，她会去帮助一个‘想要杀死’她的人...”
    “我则是找到了这个机会等你...还好你来了，不然我都快要睡着了。”
    李昊打了一个哈欠。
    “至于为什么你会这样提前对我发动攻击，我想你可能觉得使用了超能力的你不会引起我的注意吧，就像人生三大幻觉，你觉得你可以反杀我。”
    “不过你隐藏的不错，你的超能力不止一个，你和友利奈绪一样似乎可以做到隐身，另外，还可以不动声色的从某个地方出现在另一个地方，原来如此，多重能力者么....”
    “你利用了那个人....咳哈——”
    还没说完，带着些许脏器碎片的血痰从嘴里吐出，他的话语之中那个人自然是鹿目圆香。
    “利用？”
    李昊一脸懵逼，嘴角抽了抽表示无法理解这种莫名其妙将他当成反派的发言：“要真说利用的话，貌似那个卡车司机，以及那个被你杀掉的有动同学才是真的被利用才是...不过...你的话倒是给我了一点提示...”
    李昊眯了眯眼睛：“既然你对我具有一定的‘印象’，那就代表着我们之前可能见过面...”
    “......”
    听到这里，对方的表情瞬间凝固，而这一表情变化立刻被李昊所捕捉。
    “看来，我说对了，你的确在‘之前’就认识我...”
    李昊点了点头，表情越发的打趣：“既然这样....或许我应该用某种方法逼迫你将我想要知道的事情说出来....我不介意用更加残忍的方式，比如..将人撕成两半之类的，毕竟老夫也不是什么恶魔....”
    咔咔咔——
    缠绕在他身上的藤蔓开始逐渐的从乙坂有宇的双脚开始用力朝着两边拉扯，而作为被动方的乙坂有宇根本无法做出任何反击的举动。
    身体上的疼痛就像是一道禁锢在他身上的枷锁，无法挣脱。
    “你的眼中看不到害怕....”
    撕裂的痛苦不断的通过身体传达到乙坂有宇的每一个感官之中，但李昊唯独没有从对方的眼神中看到生物对死亡的恐惧。
    等等，如果说他并不是产生我能反杀的错觉，而是，本身就不惧怕反杀呢...
    “我失败了，可我不会死在这里..这里不是我的终点.....咳咳...”乙坂有宇咬着牙，眼中开始闪烁些许淡蓝色的光..
    李昊：“.....”
    不是第一次见面..
    并且，不怕当面被自己击杀..
    莫名的熟悉感..
    之前...
    难道..
    想通了一切的李昊表情非但没有感到糟糕，相反，大声的笑了出来：“...原来如此...你想要，逃到「过去」之中？只不过...”
    “你觉得，你可以，永远逃到「过去」么？呵呵哈哈哈哈...”
    ————————————
    ps：



==============================

    「这种怪物，这种怪物究竟是什么！？一队！二队！——听得见么！？」
    「该死，为什么我们根本不知道会有这种东西，超能力者组成的特殊部队呢！？？」
    「没了！什么都没了！那种东西，就算是超能力者也对不了吧！与其这样，与其这样，还不如这样自杀来的痛快....」
    混乱的世界，天空被黑色所浸染，而地面更是惨不忍睹。
    鲜血伴随着倒塌的废墟，还有周围的人挣扎般的咆哮以及绝望的呼喊，都像是诅咒一样侵蚀着乙坂有宇的内心。
    他的视线默默的看着天空中那不可名状的巨大怪物，它的样子看上去像是蜘蛛，但身体却是由藤蔓和植物所组成。
    以天为地，以自身周围笼罩的植物为网就这样悬停在空中，那看似‘花朵’的地方则是安装着如同机械一样的炮口。
    轰——
    手中的藤蔓挥动，便是大半个城市的毁灭，展现出来的炮口迸射出大量的用以爆破的导弹，身上更是直接爆发出如同薄纸一样的投射物洒向地面。
    在它的头部，镶嵌着一台巨大的电视屏幕，屏幕中央有一张脸，一张人脸，这个人脸观察着这个世界，看着那一个个被它所杀死的人类，逃亡的人类，电视中的人脸展现出些许的有趣...
    怪物..
    没有什么可以用来形容它的词语。
    可没有人会想到，它的的前身是一朵可以说完全不起眼的小花...
    而对于这个怪物，几乎每个地方的国家都试着想要将它击杀，但毫无疑问，都没有任何的作用，无论是原子弹也好，核弹也好，所有的武器都对它没有任何效果，甚至对方还在学习，学习着那些武器，然后如同自然生长一样做出同等的武器进行反攻。
    砰——！
    「我认得你，我看过那个研究所的资料，那个拥有着名为‘掠夺’能力的超能力者，好像是这个世界最强的超能力者？嘿嘿哈哈，你想要逃到过去？哈哈哈，你想要逃到你的过去么？你觉得，你可以逃到过去么？」
    怪物，狞笑着，控制着带有‘嘴巴’的漂浮植物不停在空中‘吃’掉视线中的一切....
    而在他面前的，是尸横遍野的城市废墟，废墟的中央，利用斥力形成护盾的乙坂有宇被怪物的四只‘眼睛’注视。
    「哈哈哈，我不会阻止你的，或者说，现在又是你回溯过一次后的结果？还是说，你准备开始？正好我玩腻了，但是我会成为你的噩梦...这只是一个开始，明白么，这是一个就开始，以我作为起始的开始！」
    怪物狂笑着，即便知道自己的超能力，也不打算就这样组织他。
    「——为什么我会这么自信？很简单啊，因为根本就不存在什么完美结局什么的....唯有我，能够进入到完美的结局，现在，快点使用你掠夺的能力，回到过去吧...」
    「这是一场恶梦，而你，永远都不会醒来...【你】也别想看到你想要看到的的。」
    「哈哈哈哈哈哈哈。」
    ........
    ........
    伴随着胆寒的笑声，乙坂有宇猛地回过神，而当他视线睁开之时便是那个熟悉的地方，熟悉的街道和街区。
    我...回来了？
    乙坂有宇捂着自己的胸口，记忆开始如同潮水一般涌现，身体虽然恢复但是那强烈的撕裂感却让他心有余悸，呕吐感粗催着他。
    他死了...
    不，准确的说是差点就死了...
    要不是在最后的那一刻，自己使用了自己的能力，那用于‘穿越时空’的能力，否则，他一定会死在那里。
    是的，他的超能力实际上并不是所谓的‘附身’，或者说‘附身’只是真正的超能力所带来的效果而已。
    他真正的超能力是‘掠夺’。
    如同字面意思一样，他可以通过附身的办法直接掠夺对方的超超能力，也正是如此，在掠夺了自己兄长的超能力‘穿越时空’他才能够重新回到这个还没有被破坏的世界。
    “该死...为什么会这样...”
    乙坂有宇咬着牙，右手不满的打在了旁边的墙壁上。
    那个小花，是个怪物...
    作为从未来回到过去的人，他很清楚，那个小花是一个不折不扣的怪物，它的存在几乎已经为这个世界上的每一处都带来了毁灭。
    他所在之地必然会发生战争，或者说，针对那个怪物一个人的战争..
    而自己的亲人，都毫无疑问死在了那个怪物的手里，兄长则是回溯过很多次，最终依旧没有找到真正的解决办法，在此期间兄长只是收集了部分情报，让他明白了有这么一个怪物，但是奈何能力有限，就算回溯再多次，也无法做到任何的改变。
    它的来历就像是一个谜，没有人知道它什么什么时候初选，甚至没有人知道它的真正目的是什么...
    而唯一能够改变的人...能够改变这一切的人只有他..
    拥有着记忆回到过去，再加上他所拥有的超能力就已经代表着他是这个世界上最强，因此，唯有他能够找到解决的办法...
    “没想到，最终是自己的贪心么...”
    乙坂有宇捂着自己的脸，感受着回到过去之后感官上的不适感和眩晕感。
    他承认，他有些急躁了...
    最初在明白对方可能会出现在南波高中的时候，他就想着是否可以掠夺友利奈绪的超能力进行暗杀，因为现在的它还只是一朵小花，一朵看上去没有任何伤害的小花....
    只要提前杀死，一切都会结束...
    但，他最终还是高看了自己，即便是一朵小花，对方貌似也可以随时干掉自己.
    “只是，为什么？按照兄长说的，那个东西，难道不是应该在超能力者的研究室么？”
    乙坂有宇仔细的梳理着记忆，按照自己兄长的描述，当时在查阅资料的时候便发现本地的实验室将这朵引发了车祸的小花进行了收容并进行研究。
    根据报告的描述，最初这朵小花的攻击方式无法被捕捉，之所以能够确认是它，是在之前走访调查的时候的一个插曲，似乎是一个小男孩，是他描述在那个地方有一朵能够说话的小花，因此，才可以确定。
    而这便是最初被记录下来的信息...
    但奇怪的是，这朵本应该出现在实验室内的小花现在却出现在了一个根本就没有听说过的人手上...
    “鹿目圆香...”
    这对于乙坂有宇来说绝对是一个没有听过的名字，无论是自己的兄长还是他，都不曾有听过，甚至..
    这个学校有这个人么？
    乙坂有宇不清楚，毕竟他又不可能将全校的人的名字都记住，平时自己都跟着友利奈绪单独去执行任务，这次莫名其妙多了一个人，而且好死不死，居然还带着那朵花...
    那朵能够毁灭世界的花...
    不仅如此，两次...
    整整两次，他倒现在实行了两次计划，一次是自己利用掠夺的附加效果想要出其不意利用大货车连带着那个人一起撞死，但是失败了，对方的反应很快。
    另一次则是那个弓箭部的部长，可依旧被反应过来躲开，但，他也考虑过这个可能性，因为那个花的性格，毫无疑问会直接杀死对它发动攻击的人，这样的话，就可以利用周边的探员将目标迅速锁定在鹿目圆香身上，到时候自然会有上层的人来处理这件事器，能够尽早的发现这朵花的异常。
    将其扼杀在萌芽之中..
    可，事与愿违...
    对方不仅仅没杀，相反，仅仅是击伤，而这已经完全超乎了他的预料范围，毕竟这太不可思议了。
    那个怪物，居然没有直接杀死，而是，击伤？
    这怎么可能！？
    直至现在他也有些不敢相信这种事情，因为即便是现在的时间段，对方毫无疑问都是具有很高的威胁程度。
    也正是这个意外，以至于他只能够自己冒险去杀死有动，强行调动周边的探员将时间重视起来。
    而他在这个过程当中唯一没想到的，恐怕就是对方居然打算继续去调查南波高中的事情，这让他觉得是一个不错的机会，再加上自己拥有着穿越时空的超能力，所以没有多想这会不会是一个陷阱...
    “乙坂，你...怎么了，看上去好像脸色很不好的样子。”
    叼着冰棒的友利奈绪看着举动有些奇怪的乙坂有宇，奇怪的问道。
    “啊..啊...只是，有些难受而已，可能是生病了....”
    乙坂有宇默默的回答道，视线看向了眼前这个双马尾少女，作为从未来回到过去的人，他自然清楚对方的来历，和背后的组织，同时也是自己兄长所掌管的组织..
    但是现在去联络的话，恐怕还不是时候。
    最近周围的探员太多了，他们也不好当面详谈，兄长作为前期被重点调查的对象更不会贸然答应和自己联系，而且就算真的说出来，那边也帮不了什么，甚至一个不小心都有可能暴露他们的存在...
    “.....最终，能够自主行动的人，依旧只有我自己么。”乙坂有宇深吸了一口气。
    他必须要依靠自己的力量，去解决掉那朵花....
    “看上去，好像很严重啊...都快赶上孕吐了，话说你不会真的怀了吧。”友利奈绪看着表情十分难受的乙坂有宇，随后关心的问道。
    “需要去医院检查一下么？”
    “暂时不用...只是有些反胃而已，可能是吃的太饱了。”
    乙坂有宇摆了摆手，此时的他也差不多从时空穿越的不适感中回过神，随后看向了视线的另一边：“另外，我需要请个假...我还有其他事情需要去做...”
    “其他事情....”
    友利奈绪挑了挑眉：“话说，无论是鹿目同学还是你，怎么今天都怎么奇怪，难道今天是什么特殊的日子么？”
    “抱歉，真的很重要，大概，就和拯救世界同一个等级吧...”
    这是实话..
    或者说，他现在做的每一件事情，都是为了改变那个可怕的未来。
    “哈？中二病犯了么...”
    友利奈绪鄙夷的看着乙坂有宇。
    “可以这么理解。”
    乙坂有宇默默的点了点头，随后转身朝着其他方向看去：“不过，放心，我绝对不会用自己的超能力做任何事情不法之事....请相信我，也请不要跟来。”
    曾经相处过一段时间的乙坂有宇很清楚，这个时候的友利奈绪对自己根本说不上信任，甚至很有可能在自己离开之后就来跟踪自己。
    毕竟...
    变化是存在的。
    当自己回到过去的时候，而过去并不是一成不变....就像那个多出来加入到学生会的鹿目圆香，那便是自己回到过去所带来的改变。
    之前自己或许利用妹妹的理由糊弄了过去，但是同一个理由恐怕并没有办法同时生效，因为自己的存在即是改变。
    基本的道理他还是清楚的，每一次的改变都是引导世界前往另一个结局...
    “好吧，既然你都这么说了，那行吧~，我们并不会强迫任何选择加入的超能力者。”
    看着那已经下定决心的眼神，友利奈绪最终也只有无奈的摆了摆手：“而且..你这话怎么像是在对跟踪狂说的一样.。”
    虽然要是搬出其他理由，她的确可能跟踪上去，毕竟，今天的事情太凑巧了。
    “抱歉..失礼了。”
    乙坂有宇点了点头，在得到了对方恢复之后立刻朝着另一边的方向快速离开，同时脑海中不断的规划着自己的最佳行动路线，以及..
    自己现在应该做什么...
    他必须要做些什么，他必须要抓住每一次的机会来改变那颗可怕的未来...
    ————————————
    ps：

==============================

    “不知道，李昊先生那边怎么样了....”
    正背着书包从超市出来的鹿目圆香看了看手机上显示的时间，叹了口气：“应该不会有任何问题吧，毕竟李昊先生好像还是有能力去做些什么的...”
    在看看自己，貌似什么都做不了，还需要别人保护什么的....
    视线注视着前方的地平线，夕阳已经出现在天空之中，鹿目圆香总觉得哪里怪怪的，有一种很微妙的既视感。
    就像是自己以前也被谁保护过一样..
    是沙耶加么？
    鹿目圆香依稀记得自己好像进入过某个邪教，如果不是沙耶加及时将自己带离，恐怕自己也难以离开吧。
    可，对比下来又感觉不太对...
    因为她自己也对这份记忆无法确定...
    想想都已经过了一年多了，她们都已经初中毕业前往各自的学校了啊，就算是她也不可能记得清那么久之前的事情。
    “说起来，今天晚上吃什么呢..话说，就算李昊先生不是人，但一直吃薯片可乐也 不会太好吧....”
    就如同一个普通人一样，鹿目圆香很平常的思考着今天该吃什么的时候，忽然注意到自己的面前有一个熟悉的人影正在逐渐朝着这边走过来。
    直至视线拉近，才看清楚来的人是谁..
    “乙坂...同学？”
    对于这个人，鹿目圆香不可能不认识，毕竟目前现在他们就是在围绕他进行调查，只是..
    为什么他会出现在这里？
    她试着看了一眼周围想要找到其他人的身影，但是，显然，在环视了一周之后，她最终确定只有他一人，周围并没有友利奈绪或者说高城丈士朗的身影。
    好像..有些不妙啊....
    鹿目圆香有些紧张的抿了抿嘴唇，要知道对方的存在对她来说很危险，之前李昊说的那些可能性她不敢全权否认，这两次发生的事情让她也稍稍警觉了一些。
    “不用看了，这次，只有我一个人...”
    注意到对方的目光，乙坂有宇默默的开口：“我知道你在警惕什么，鹿目同学，想必那怪物应该已经和你说了一些防范我的话，对此我不会进行任何解释，这次来，我是找你说一些事情的，鹿目同学....”
    没有兴趣打哑谜，对于乙坂有宇来说，鹿目圆香是唯一能够拉拢的人，同时也是目前最容易接近那个怪物的存在。
    只要能够得到她的帮助的话，或许可以做到...
    “什么..事情..”
    鹿目圆香一边说着，一边别开着视线，毕竟对视就会被附身什么的，还是非常可怕的，再加上这周围还有车辆，要是对方真的有问题直接附身跑到马路自己岂不是很危险..
    “那怪物，你知道它的来历么？”
    乙坂有宇默默的开口。
    “那不就只是一朵普通的花么...”
    大概？
    说普通这种事情连她自己都不信，但是她并不能够将李昊的事情说出来。
    “普通..？如果我告诉你，这怪物将成为毁灭世界的东西，你还会觉得它很普通么？”乙坂有宇面无表情的说道。
    “毁灭...世界？”
    听到这个只有可能在动漫或者小说里才能够听到的词语，鹿目圆香表情顿了顿，并且有那么一瞬间她觉得眼前的人中二病犯了。
    但是在片刻之后，想到了自己最近遇到的事情，顿时又不知道该说什么...
    毕竟就连超能力都存在..
    “我知道你可能不信，但这是事实，因为我就是从未来回到过去的人，甚至我可以告诉你，你所遭遇的事情，都是我做的....有动同学也好，甚至就连上次的大卡车都是这样。”
    不存在隐瞒，乙坂有宇默默的将自己做的事情和盘托出，而鹿目圆香的表情则是变得越发的紧张。
    “我的目标实际上并不是你，这一点仔细想想就能够想清楚，鹿目圆香。”
    乙坂有宇继续道：“看的出来你是一个普通人，一个普通的不能够在普通的存在，我和你从未有过交际，因此我没有理由针对你，事实上，我的唯一目标就是你手里的那怪物。”
    目标..
    不是我么...
    鹿目圆香有些惊讶，但又觉得应该是这样，毕竟她只是一个很普通的学生而已。
    “像之前发生的那两次事件都只是为了针对那个怪物，因为他的存在在未来已经威胁到了这个世界上的任何人，遍地的尸体，倒塌的房屋废墟，呵呵呵，你能够想象你睁开眼睛看到的全是残肢断腿...”
    乙坂有宇用着疲惫的语气诉说着未来的景象。
    “那个怪物一旦成长起来以人类现有的武器根本无法对他造成任何伤害，为此，我只能够在它还没有真正成长起来的是将他扼杀....这是拯救世界的唯一办法。”
    “......”听到这里，鹿目圆香陷入了某种懵逼的状态。
    李昊先生....
    有这么可怕么...
    低着头不敢乱动的鹿目圆香在心里想到。
    对于眼前这个承认自己就是始作俑者的人，她的内心还是有些抵触，但另一方面，见对他们那么认真的样子，她也找不到任何反驳的理由，最终只能够保持沉默。
    “我知道你现在无法相信我，我也不会在说什么，这次来只是希望提醒你，做出正确的选择而已，鹿目同学，因为接下来发生任何事情必然会把你波及进来....”
    “不仅仅是我，还有其他的势力，超能力者的势力甚至是国家层面都会注意到这个未来的灾害，而作为有过接触的人，你一定会受到某种程度上的关注，至于被关注的人，结果自然不会太好....”
    这倒是事实..
    在这一点上，乙坂有宇可以百分百的说事情一定会发展到这个地步。
    “在那场末日般的灾难当中，我见过很多人，一旦灾祸爆发，你接触过它的信息一定无法被隐藏，甚至有可能被直接暴露出来，到时候你和你的家人都会受到牵连，甚至最后造成伤害的不是那个怪物，而是由那个怪物所毁掉的人对你们的怨恨...”
    这并不是什么危言耸听，而是作为他看到的未来发生的事情..
    “......”
    鹿目圆香听着这极具威胁的话，尤其是在想到可能会将自己的家人也牵扯进来的时候，内心跳动的心脏届时慢了一拍。
    她，并不在意自己会怎么样，但如果真的涉及到了自己的家人的话...
    低着头，沉默的鹿目圆香双手不自觉的捏了捏。
    潜意识里，她已经开始有些相信乙坂有宇的话，而想到自己的家人可能也会因此受到某种程度上的波及，她内心的罪恶感逐渐变成恐惧。
    害怕失去家人的恐惧...
    “唯一能够改变这种可能性的只有这一种方法....”
    乙坂有宇半威胁的对鹿目圆香说道：“从你接触那怪物的时候，你就没有办法置身事外，为了你的家人，同时也为了这个世界的未来，你不得不去杀死他....”
    他观察过，鹿目圆香是最具有杀死李昊可能性的人，因为只有她，对方才不会有那么大的警戒心。
    或许这样说有些不要脸，但是这的确是对鹿目圆香来说是最好的选择..
    一旦让它发展成和未来一样的程度，到时候，无论是谁都不可能置身事外。
    “.....可，这样真的好么？”
    鹿目圆香有些慌乱，毕竟这对她来说事情发展的太快了，突然就告诉她这些，然后要求她去杀死李昊先生什么的..
    她很想否认，但却不由的要去想。
    这种事情有没有可能是真的...
    “没有什么好不好的，鹿目同学，如果你不解决掉它，那它在未来就会解决掉所有人，你希望你的家人，你的朋友都死掉么？”
    乙坂有宇默默的开口：“另外，对方是一个怪物....甚至你可以看做是一株植物，一株植物你只需要折断它的根茎，在长时间的脱水之后就会死去，这并不是十分困难的事情....”
    “但，它说过，他原本是一个人，只是因为某种原因变成了花...”鹿目圆香辩解道。
    “可它确确实实的毁掉了所有人的未来，难道一定要事情发展到那种无可挽回的地步，在后悔么？”
    乙坂有宇继续问道。
    “但是...”
    鹿目圆香有些沉默，视线满是纠结，就像是一个人站在街道的十字路口不知道该前往哪一个地方。
    “剩下的，多说也无用，我相信鹿目同学有着自我判断的能力吧，你可以试想，如果我的目标是你，现在你应该死了，现在那怪物应该在南波高中吧...”
    鹿目圆香：“......”
    “我能够像这样和你交流说清楚一切就是为了能够夺回我们自己的未来，为此，我不惜做出任何事情......”
    乙坂有宇低沉着语气开口说道。
    “........”
    鹿目圆香看着乙坂有宇离开的方向，表情有些犹豫，甚至是迷茫...
    因为她完全不知道该怎么办..
    ————————————
    ps：

==============================

    她该怎么做？
    往日，原本应该带着笑容和期待的脸上此时已经被犹豫和迷茫所替代。
    鹿目圆香不知道，她根本不清楚自己应该做什么...
    很奇怪不是么...
    突然就被告知，有人从未来回来，说李昊先生在未来会毁灭世界什么的，并且要求自己去杀死他，如果不杀死的话，自己的父母，亲人就会死...
    而且她居然根本没有办法去反驳，因为对方说的没错，如果对方的目标是自己的话，那当时自己处于落单的情况之下，她就已经死了...
    但事实是对方便没有做出任何事情的事情，甚至将情况告诉给了她..
    “我...该怎么做？”
    鹿目圆香自言自语的问出了同样的问题。
    现在她的心情很糟糕，从未像现在这样糟糕过...这种复杂的感觉，她一点都不喜欢..
    她不知道该怎么做才好，在她看来，李昊先生是一个不错的花，完全不像是引发世界末日的样子，并且，虽然说乙坂有宇的目标并不是自己，自己是被波及的，可那两次，假设没有李昊先生的话，自己也绝对活不下来...
    而且，因为一朵花就世界末日什么的...
    “我应该相信他么...”
    鹿目圆香有些紧张的搓着双手。
    此时的她正按着原定路线和计划准备去南波高中去接李昊，但是当她知道李昊可能会毁灭世界的时候，内心却又开始犹豫。
    而人一旦犹豫，思绪就容易飘，以至于她完全没有注意她现在都已经到了南波高中的校门口了她还没有想到自己应该怎么做。
    波——
    从花盘上飘出的气泡忽然破掉，李昊从瞌睡中醒过来。
    “哈啊——，真是准时啊....小圆。”
    “诶多...李昊先生早啊...”
    被熟悉的声音惊醒过来的鹿目圆香不知所措的开口。
    “啊？这都已经晚上了....”
    李昊奇怪的看着鹿目圆香，接着用叶子指了指已经差不多黑下来的天空。
    “啊..啊...那个，话说，李昊先生有收获么...”
    意识到自己刚刚说的话完全把感知打不着，有些慌乱的摆了摆手，随后急忙将李昊的花盆抱了起来提出了新的话题。
    “完全没有人.....以至于爷无聊了一天...哈啊——”
    李昊打了一个哈气，回想起今天下午的场景。
    非常的无聊..
    无聊到爆！
    原本他以为那个乙坂有宇会过来，而脱离了鹿目圆香视线的自己能够神不知鬼不觉的杀掉对方来测试可不可以升级，没想到这一下午的时间他连外校的人的影子都没有见到一个。
    最多也就是探员过来走访了一下周边的同学调查关于有动之死的事情。
    “没想到那个家伙居然这么沉得住气，不过也是，仔细想想，要是够冷静的话也不一定意识不到这是一个陷阱...”
    李昊双‘手’叉腰，表情十分的不爽，充分显示着‘我很生气’的表情包。
    “.......”听到这里，鹿目圆香有些汗颜。
    实际上，已经有过一次了...
    她并不笨，从之前乙坂有宇说过的话里面她就已经听出来了，对方恐怕已经去过了，不然的话也不会知道他们现在是处于分开的状态。
    “说起来，你那边没事吧？”
    “诶？”
    被忽然问到的鹿目圆香愣了一下：“什么..我这边...”
    “就是你这边啊，有没有遇到什么怪事之类的，还有就是，乙坂有宇有没有单独找你之类的...”
    “没有。”
    鹿目圆香立刻回答道。
    “（盯——）...”
    李昊的眼神顿时变得犀利了起来，这让鹿目圆香颇有一种坏孩子在大人面前承认错误的感觉。
    用得着回答这么快么？
    “....小圆，你..是不是有什么问题想要问我之类的..还是说你是不是隐瞒了什么。”
    李昊打趣的看着粉发少女，只是不知道为什么，鹿目圆香总觉得这个笑容有些渗人。
    这..这就发现了么？
    鹿目圆香讪笑了一下，冷汗从背脊上直冒。
    “我懂了，是不是隔壁薯片半价，没有买...”
    “欸？”
    李昊点了点头，似乎认定这就是正确答案：“家里面的薯片都快要见底了，再不买我就要饿死了！...”
    “啊？..啊，抱歉，来的太匆忙，所以就没有买..去的时候已经卖完了。”
    花吃薯片什么的...
    鹿目圆香叹了口气，发现自己还是太过于紧张了，深呼吸稍稍平复了一下自己的紧张感。
    沉默的抱着花盆沿着路边往回走，一切都像是那么的日常和惬意，对于之前乙坂有宇说的话仿佛真的只是一个玩笑。
    “那个，李昊先生，你喜欢这个世界么？”
    “哈？”
    李昊鄙夷的看了一眼鹿目圆香，随后回答道：“喜欢什么的....我只能说无感罢了，没有亲情，没有归属感，其他杂七杂八的也没有，毕竟我没有我应该有的记忆，我不知道我我是「哪里」的人，但也说不上讨厌，就像是人会对自己拥有躯体感到理所应当这种想法应该是一样的。”
    “这样的啊....那如果给李昊先生一个毁灭世界的机会，你会去做么？”鹿目圆香问道。
    “毁灭世界...如果有能力，就试试呗。”
    李昊满不在乎的说道，那种语气就像是在打游戏的时候在网上看到了某个感兴趣的线就会不惜一切代价去看到一样。
    至于其中究竟会发生什么，他才不会去管...
    “...可那是毁灭世界啊，会有很多人死，会有很多人因此失去朋友，家人..”鹿目圆香补充道。
    “蛤，那就找个理由，让爷不去做呗...”
    李昊笑了笑，毫不在意的开口。
    不过鹿目圆香的话倒是让他觉得有趣，毕竟毁灭世界什么的听上去好像很有意思..
    但，如果不报以任何目的，达成某种目标而去毁灭世界，真正做到了估计也会十分无聊吧...到时候估计也会想着利用某种办法重置存档什么的...
    “李昊先生觉得，应该有什么理由呢...”
    “红豆奶茶？可乐？”
    “啊？”
    “对，要是毁灭了世界，我上哪去喝红豆奶茶去啊..还有可乐..”李昊义正言辞的说道。
    “.......”
    好..好随意的理由..
    鹿目圆香在心里吐槽道，以她的想法，毁灭世界怎么说也应该有什么特殊的理由之类的吧，就这么随便...
    虽然很想这么说，但是想到平时李昊都是一脸宅系懒洋洋的样子又觉得很符合他的作风。
    “哈啊——，说起来，你怎么突然想到问这个了？还是说，小圆你还没有中二毕业？”
    接连不断的哈欠，李昊斜眼看着眼前的少女。
    “诶多...这个只是我的一个朋友提出的一个比较有趣的观点而已，所以就提出来问问...”
    鹿目圆香随便想了一个理由。
    李昊撑着下巴：“你说的这个朋友是不是你自己...”
    “才不是！”鹿目圆香立刻否定道。
    然而的确是的..
    她只是想要知道，如果李昊先生真的想要毁灭世界究竟是因为什么，只是没想到对方回答的那么随意。
    突然就对之前乙坂有宇形容的事情感觉不太相信了..
    -_-||
    “李昊先生...”
    “嗯？”
    “如果，有人觉得，另一个人不应该存在于这个世界上，认为他会是一个灾祸，你会怎样..”
    鹿目圆香小心翼翼的开口。
    她想要更了解李昊的想法...她不愿意相信李昊先生是乙坂有宇口中那所谓毁灭世界的存在，明明..
    那么...
    额...
    鹿目圆香忽然想不到好的形容词了。
    “.啊好麻烦...想那么多干嘛？”
    然而听到问题的李昊表示嫌麻烦的抱怨了一下：“要真有这样的人我肯定往死里揍，然后继续该干嘛干嘛....灾祸什么的，以后再说。”
    他才不喜欢去考虑所谓的未来，未来什么的，只有未知才更加的有趣...
    “话说，小圆你今天怎么问题这么多？之前你可不是这样的，不会都是你朋友问你的吧..”
    李昊歪着头问道。
    不同于平时相处的时候表现的就像是一个沉默文静的少女，今天居然不怕被路人注视问这么多..
    而且这些还都是看上去极其中二的问题...什么毁灭世界什么的，那接下来是不是要说高中生拯救世界？
    “那个，大概是吧...啊哈哈哈哈...”
    鹿目圆香尴尬的笑着，企图用尬笑蒙混过关。
    她..不擅长说谎...
    “.....算了，你不说爷也不会问。”
    李昊摆了摆手：“所以说年轻人应该多学习，好好看书，没事儿别想着拯救世界...当然，你可以象征性的请我喝一杯红豆奶茶，这样我就放弃毁灭世界的想法。”
    “.....”
    鹿目圆香听着那颇有一种‘不！给！糖！就！导！弹！的语气’，越发的汗颜。
    李昊先生认知的‘毁灭世界’是这么随意的事情么..
    -_-||
    ————————————
    ps：



==============================

    “小圆，你..怎么了？”
    餐桌上，李昊带着平静的眼神默默的停下了正准备暴风吸取的红豆奶茶，默默的看着眼前不停用筷子戳着米饭的鹿目圆香。
    此时这位善良的粉发少女完全一副心不在焉的样子，完全符合李昊印象中上课走神的学生模样。
    “从刚刚开始我就觉得你非常的奇怪，是今天发生什么事情了么？”
    说完全没有感觉到发生什么是不可能的，从下午见面的时候她就一直这样，眼神飘忽似乎在想什么其他的东西，就连吃饭的时候也是保持着这种状态。
    “不会是，那个来了吧...哈，我懂得。”
    李昊理所应当的点了点头，确认着自己的想法。
    你懂什么了..
    回过神的鹿目圆香嘴角抽了抽。
    “我懂得，毕竟这是正常的身体反应，一个月总会有那么几天，多喝热水就可以。”
    “才..才不是...”
    忽然明白了李昊在说什么的鹿目圆香涨红着脸否定道。
    “那你在想什么？总不可能....哦哦哦！我懂了！”
    你又懂什么了...
    “你是不是，有别的‘花’了？啊，真是过分，之前还不觉得，原来小圆你是一个始乱终弃的家伙...音乐！来首回村的诱惑！”
    “才！不！是！”
    鹿目圆香否定二连。
    “那你是怎么回事...又不是那个来了，也不是想着其他‘花’，总该有些原因吧~，总不可能你想对我表白？哈，放弃吧，我是你得不到的‘花’。”
    嗯？我怎么觉得我在哪说过这句话...
    “所以李昊先生你在想什么啊....”
    鹿目圆香捂着脑袋，听着满嘴跑火车的李昊头都圆了。
    “我又不会读心术，又不是某个能够读心的妖怪，你不说我怎么可能知道，既然不说，那我就只能够靠猜了啊...”
    李昊理所应当的开口，然后打了一个嗝：“虽然说之前有说过哦，我不会逼你说，但是你现在这状态...看看，平常你这个时候应该去学习了，现在居然还在这跟我聊天...”
    不正常..
    怎么说也算是呆在一起有很长一段时间了姑且也熟悉了对方的生活习惯，不得不说鹿目圆香是一个十分具有规律的人。
    太平常了..正常的难以想象..
    每天都是准点起床，上学，回家之后更是没有像其他学生一样搞些其他的，不打游戏，不看花边新闻，投身于学习，晚上十点，做一套软体操，睡前喝一杯牛奶，然后进入熟睡状态，绝不把疲劳留到第二天，八小时之后保持着不错的精神上学。
    以至于李昊甚至像放一首平静的音乐来做一段鹿目圆香的自我介绍。
    “......”
    该不该说呢..
    鹿目圆香完全不知道李昊内心在疯狂吐槽自己，依旧在纠结要不要将事情说出来，毕竟今后会发生的事情，她根本想都不敢想象。
    因为这会牵扯到自己的父母，自己的家人...
    实际上，鹿目圆香并不怕自己遇上麻烦，而是自己的身边的人，尤其是家人，她根本不想人人能够他们遇到不好的事情。
    而现在，在稍稍了解了超能力者的事情之后，她真的觉得，如果不做出那样的选择的话，爸爸妈妈，还有达也，肯定会被软禁之类的吧，毕竟自己只是一个普通的高中生...
    她相信乙坂有宇一定会将事情说出去的，自己也没有办法和上层有任何对抗的条件...
    可，这样算不算是出卖了李昊先生...
    “.......”
    做不了选择..
    这对鹿目圆香来说，很难，因为无论选择哪一方，那就代表着必须要抛弃另一方，这是非常残忍的事情。
    家人和朋友，对她来说都很重要。
    “李昊先生...如果，我是说如果，你想要得到一个东西或者说不被别人拿走什么，而代价是出卖我，你会背叛么？”
    鹿目圆香想了想，问道。
    “.....会啊。”
    李昊沉默了一下，随后点了点头：“我会毫不犹豫的出卖..”
    “诶？为什么？”
    鹿目圆香惊呼道。
    “如果是获利，那我会在出卖之后，再把你夺回来....然后毫不犹豫的将制定这个规则的人痛揍一顿。”
    或者，杀死。
    “如果是不被拿走什么，那更好，在那之后，我会把所有参与进来的人全部痛揍一顿。”
    然后杀死。
    “额，这两者有什么区别么...”
    “区别在于，有好东西那自然拿着最好，而后者纯粹就是对方自己犯贱，非要惹爷。”李昊点了点头，理所应当的开口。
    “可，这样的话，不知情的我会对你很失望啊...”
    鹿目圆香继续开口，不知道何时，她的语气也开始逐渐放缓：“毕竟，这算是背叛吧...”
    “那现在知道了，那还算是背叛么？”
    “这不一样啊..”
    “我觉得一样啊..”
    李昊撑着下巴：“反正在我看来，只要能弥补，并承担后果，任何事情，手段我感觉都可以用...做错了事，想办法补救回来就好，有什么大不了的。”
    “......”
    鹿目圆香顿时无言以对..
    当然，也有可能是因为李昊的诡辩能力很强，又或者是自己的辩论不过关，这一看好像也没有什么不对。
    “你所在意的无非就是被背叛人的感受罢了，但是实际上，如果背叛者是你，你应该在意的，应该是如何说服你自己不要在意，你是特殊的...毕竟你是..”
    毕竟是..
    “......嗯？”
    李昊的声音忽然停住了，在对方的注视之下，停住了。
    是啥来着？
    就像是突然被忘记了一样，李昊怎么也想不起自己要说啥,气氛陷入了一定程度的尴尬。
    “咳咳，总之...”
    李昊喝着奶茶默默的说道：“那些真正相信你的的人是绝对不可能将你和利益挂钩，因为你不是那样的人，那些觉得你背叛了的家伙，才是真正不值得相信的。”
    “那，李昊先生相信我么....”
    憋了很久，鹿目圆香才开口。
    “不相信..”
    李昊斜眼别过头，虽然刚刚说完一大堆的诡辩，但说出来的和他想的绝对是两码事。
    “如果是背叛我的话，我是绝对不会原谅任何人的...先揍（杀）在说。”
    “啊？可是李昊先生你刚刚不是说...”
    “因为你举的例子是你被背叛了，要是立场转换，那就另当别论。”
    李昊义正言辞的说道。
    “.......-_-||”
    鹿目圆香眉头皱的更紧了。
    双重标准什么的..
    不过，解决办法么....
    鹿目圆香想了想，依照现在来看倒也不是说完全没用，至少，应该还有机会吧..
    对，一定还有机会的，未来是可以改变的，她相信这一点。
    啪——
    想到这里，鹿目圆香啪的一下拍在桌子上，这让李昊的花盆都抖动了一下，然后鼓着脸，就像是做出了某种重大决定一样。
    “李..李昊先生，你能够答应我，绝对不伤害任何人么？”
    “.......”
    啪嗒——
    李昊愣住了，手中的薯片掉在了土壤上..
    啊？
    “啊哈哈哈哈，小圆你在说什么，我怎么可能伤害被人呢...你看我看上去时那么的人畜无害，上次那个有动是属于正当防卫啊...”
    被突然被问道这个问题，李昊忽然带着颤抖的声音看向了鹿目圆香，同时心里也在犯嘀咕。
    我的事情....
    难道暴露了？
    “为..为什么忽然说这种事情...”
    李昊有些心虚的将薯片拿起继续啃了起来，不过视线不是特别敢和眼前这位粉发少女对上，毕竟自己貌似之前就在杀人什么的...
    enmmmmm.....
    “我不说，但是请李昊先生请答应我的请求...”
    一改刚刚的语气，鹿目圆香强势的开口，要求着自己面前的小花。
    “....我要是拒绝呢。”
    李昊侧颜看着鹿目圆香，甚至就连画风也变得棱角分明，周围还浮现出一串串意义不明的文字。
    毕竟他还想要升级，玩意升到满级能够有自由活动的心跳那岂不美哉，这要是贸然答应....
    那自己岂不是一辈子都是花！？
    “不可以！如果..如果李昊先生拒绝的话..我就.....”
    鹿目圆香想了想，表情沉默了一下，发现自己貌似提不出任何的要求，但是碍于话都说出来了，不继续说下去好像又有些不对。
    想了想，鹿目圆香指着李昊面前的一包薯片：“我就不给你买吃的...”
    蛤？
    “..哼，你这家伙，休想用这种肤浅的约定来约束我，老实告诉你，这薯片爷不吃也罢！”李昊十分具有骨气的说道。
    没有人能够约束我！
    “唔....还.还有可乐！”
    鹿目圆香指着李昊手里的可乐。
    “这可乐，不喝也罢！”
    李昊表情稍稍动摇了一下，仔细想想他也不知道怎么回事，自己对可乐薯片情有独钟，这要是缺少其中一个还好，要是缺少两个..
    不！没有人可以约束我！
    没 有 人！
    想到这里，猛地一口气喝完，李昊打了一个嗝然后将空杯子放在了桌子上以表示自己的决心。
    “还有红豆奶茶！”
    啊这..
    李昊做出了一副‘震惊’的表情。
    “.....行，你赢了，爷答应你行了吧。”
    ——————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    警备厅...
    “人到了么？”
    探长默默的深吸了一口气，接着将手里的烟灰抖了抖，看向了身边正在进行记录的探员。
    “已经到了..”
    探员继续报告：“关于他的事情我们已经经过了一定程度上的调查，另外，内部方面我们也进行了一定的保密处理。”
    “很好。”
    探长点了点头：“超能力者的事情出了必要的相关人员以外，最好不要泄露出去，毕竟这不是什么普通的事件。”
    “是。”
    探员回应着，随后带着探长不断的朝着走廊内部走去。
    周围的灯光并不算明亮，毕竟现在已经是深夜，办公室内也都已经清场，除了几个必要的记录员存在以外，可以说几乎看不到什么人。
    寂静..
    就如同死一样的寂静。
    每个人表情看上去似乎都非常的严重注视着画面..而在画面当中，一个高中生正默默的坐在那里，双手不断的波动，表情看上去十分的慌张。
    咔哒——
    门，开了。
    扭开把手，探长将手里的资料放下，接着戴上了一副和谐友善的面孔坐在了眼前的这个高中生的面前。
    “需要点一份晚餐么，没记错的话，你现在应该还没有吃饭吧..乙坂有宇同学..”
    关心，是能够更加从中得到深入信息的必要因素，他必须要让眼前的这个高中生稍稍冷静一下。
    “不，不用...”
    有些紧张么..
    也是，毕竟只是一个高中生罢了，要是不紧张反而会很奇怪。
    观察着对方一举一动的探长深吸了一口气，随后拿起了手里的记录档案，上面清楚的写着关于乙坂有宇的信息。
    “今天下午六点，我们的探员在调查的过程当中和你有过交谈，想必你应该也知道了吧，你们昨天遇到的有动同学死亡的消息，对此，我表示很遗憾...但是也正是如此，我们才希望能够更快的找到凶手。”
    收获并不是没有。
    就在今天下午的时候，原本以为这种事情至少也需要几天时间的缓冲，但没想到下午就有收获。
    “能够仔细的说说，你所提到的，所谓‘奇怪’的事情么？”对于这个看上去十分普通的少年，探长循序渐进的问道。
    “嗯.嗯...”
    对方点了点头：“实际上，之前我就注意到了，只是没有太在意...现在想来，好像的确有些不太对。”
    “是关于，那次车祸的事情么..？”
    探长默默的问道。
    关于他，他们这方也不是没有任何的信息，或者说，之前就已经调查过，因为眼前这个少年就是车祸中的幸存者，如果不是因为他的存在，恐怕另一个学生一定会死在大卡车前。
    “可，这件事情不是已经调查清楚了么？”
    探长并不打算多透露什么，他想要听听眼前的人会说什么，因为他们现在缺少的就是有用的信息。
    现在有用的信息很少，少到了一种程度...
    虽然已经判断出了这些事情都和隐藏在这片区域的超能力者有关，但是...他们需要的就是目击了这些东西的人。
    只要能够确定，甚至是获得确凿的证据就可以向上头申请专业的人过来处理..
    对付超能力者的事情可以说非常的麻烦，在这种情报缺少的情况之下更是如此，指不定就会被杀死...
    “那个司机..当时应该还没有死...”
    “.....”
    “我知道你不相信，当时当时我救下我同学的时候，我看了一眼车头，虽然说已经损毁，安全气囊也爆了出来，但当时的司机还活着。”
    “你..亲眼看见了？”
    探长依旧摆出一副‘真的假的’的表情和语气，毕竟这个事情的对外报道他们是进行了控制，所有人都只会认为那是一场，意外。
    司机是死在了车祸之中..
    “对，我亲眼看见了。”
    眼前的人点了点头：“当时那个司机并没有死，我看到他还在急促的呼吸，但是下一秒，对方的胸口就...”
    “就怎么了？”
    听到某个关键点，探长眯了眯眼睛紧张了起来。
    “就像是被某种东西贯穿了一样...胸口忽然破开了一个洞...”眼前的少年心有余悸的说道：“明明，都没有看到有什么东西才是..”
    “......”
    果然....
    探长表情微微放松。
    “之后就是关于有动同学的事情，当时我们去调查关于照片的事情，那个时候我正准备去找鹿目同学的时候，就发现她很慌张的跑出来...说那边出了事故，之后我们就将有动同学送到了医院，但是看到手上的伤口让我有些不由得想起之前的事情...”
    “.....”
    探长听着对方的话，同时看向了自己手中的文件。
    那是关于这个少年口中的鹿目圆香所记录下来的口供...
    两件事故，并且这两次事故都有这个少女，而且...从目前得到的情况来看，似乎这一年来发生的杀人案中，最初的受害者是一个叫做‘黑羽美砂’，虽然那场表面上对外报道的是飙车族的车祸，但是尸检的时候却发现胸口‘心’所在的地方是被某种攻击贯穿。
    这和之后发生的案件手法完全一样...
    如果是算上这一场的话，似乎，也是如此...毕竟在排查录像的时候好像也捕捉到了那个粉发少女的身影，只不过当时她好像并没有做什么，只是带着一些..
    花盆和铲子？
    不过，时间有点久，再加上他们当时的注意力全在那个地方的周围从而忽略...
    “探长...这是超能力么？”
    对方小心翼翼的向他确认道。
    “没错。”
    有些意外的，对于少年的询问，原本秉持着越少人知道越好的探长此时却默默的点了点头。
    “这的确是超能力，不仅如此，就连你，也应该是超能力者吧....”
    探长双手合十，撑着下巴，表情打趣的看着眼前这位主动爆料的少年，对方似乎不理解为什么自己会这么说。
    “不要小看我们的实力，乙坂同学，对于车祸的调查我们进行的非常的详细，细节方面我们更是没有就此停下来，甚至进行过某种程度上的模拟，我可要很明确的告诉你，你所在的位置，因为夕阳光反射的问题根本看不清里面发生了什么...”
    一边说着，探长一边默默的打开了投影仪将当时的案发录像照片打了出来，当时他让探员现场拍照的时候正巧发现了这一幕。
    的确，就如同他所说，这算是一个十分有趣的现象，或者，任谁都不会想到的事情。
    “你知道我们所不知道的，很奇特不是么，再加上你目前的举动，这些零碎的线索加在一起，你的身份就出来了...当然，虽然说不上百分百，但是至少也有九成的可能性，只需要将你送到研究所检测一下一切都会清楚。”探长默默的开口。
    “......”
    对方那原本看上去十分紧张的表情稍稍发生了变化。
    “你也别想离开，我们已经做好了准备....毕竟，你不是一个置身事外的孤寡之人不是么....”
    探长用着劝解的语气对眼前的人开口。
    “是么，没想到是我小巧了你..不过没关系...”
    乙坂有宇捂着脑袋摊了摊手，他听出了危险之意，随后眼中散发出些许的光芒：“下一次不会了。”
    ——————————————
    “原来如此...”
    探长默默的点了点头：“看来，那个少女的确和这些事情有关啊..”
    再一次回到了过去...
    乙坂有宇根据之前发生的事情给出了一个满意的答复，而这也算是完成了他最初的目的。
    将所有人的视线，都聚焦在它（她）的身上。
    他知道这很冒险，可这是他目前唯一能够做的...就像他说的那样，无论用什么手段，只要能够改变那种世界末日一般的未来，他，都愿意去做...
    而现在，最能够借助的‘势力’只有这方，或许这种行为要是被友利奈绪他们知道会觉得不耻，但是，他不会因为这种事情而感到任何的羞愧。
    因为他所做的事情，都是正义的。
    只是，为什么不直接回到那朵花最最最最弱小的时候，一方面是情报不足，根本不知道它是怎么出现的，另一方面，真的回到那个时候，自己说不定也打不过..
    毕竟自己是一个人类...除非微他拥有整个世界的超能力，或许，才有可能吧...
    至于鹿目圆香那边，如果对方真的杀死了它，自己会利用自己的能力解决掉这件事情，毕竟这就是穿越到过去的好处。
    “星之海学园么...我明白了...”
    探长点了点头。
    “乙坂同学，目前的情况我们已经了解，在此之后希望你不要过多的透露你的事情，这是为了你的安全着想。”
    “嗯...”
    看着眼前起身离开的少年，探长利用暗号让其他人停止戒备，松了口气。
    难道是我预感错了？
    探长想到，食指不自觉的翘了翘桌子。
    “探长，我们要行动么....”
    “不。”
    探长摇了摇头：“还需要...实质性的证据...一个完全可以证明她就是超能力者的证据...”
    “有了第一次就会有第二次，这样，让其他探员将目标完全锁定在这个叫鹿目圆香的人身上，并且去调查她的来历，关系等..”
    既然怀疑的目标有了，剩下的就只有等她露出马脚...
    探长并不觉得麻烦，毕竟超能力者的事情必须要认真对待...
    ————————————
    ps：

==============================

    还不够...
    乙坂有宇默默的走在路上，思考着，脑海中不断的试着以一个探长的角度判断他会做什么。
    “想要得到上头的批准，派遣专业人士过来处理一定不是什么容易的事情，虽然说外上层有这个权利，但也一定会收集必要的证据来确定。”
    实际上以现在的情况想要处理一个超能力者还是比较麻烦的，一方面是群众和普通平民会不会被波及，毕竟不能够让其他人知道超能力的存在，因此除非是绝对百分百的确定才可以在当天进行抓获，在那之前甚至还要不动声色的处理围观的群众之类。
    时间，金钱，出击一次都毫无疑问是庞大的...
    因此，在非确定的情况之下，都不太好动手。
    另一方面则是组织...
    自己兄长所创建的组织目前在整个地区也是有一定基础的，星之海学园本身还是作为特定的居所，最上层的人之所以能够同意这所学院存在有两个原因，一个是组织内的超能力者数目较多，对上双方都会有损失，而且世界各地现在都有超能力者，任何一个国家的损失都会让其他国家闻到‘香味’，毕竟现在超能力者已经超出了国家管控范围成为了个体。
    而个体，并没有办法代表一个国家的立场。
    虽然这个理由真假参半，但是，要真的出现有人用这种理由来引导上层层面的问题的话，超能力者的存在恐怕就会非常危险。
    也正是考虑到这些，目前并不打算和有组织的超能力者撕破脸皮，所以才同意他们建立这所学院，但这种同意是建立在不惹事的情况之下...
    对此，无论是自己的兄长还是上层的人都很清楚这一点，因此，对于超能力者的存在现在都是处于谁先找到，那就‘归’谁，只是方法上面，上层会更加的强硬，他们则是会好言相劝，仅此而已。
    要真发现了超能力者伤人或者作奸犯科，自己的兄长是绝对不会管的，哪怕是组织里的人...
    “需要一个契机么....”
    乙坂有宇深吸了一口气：“那看来，必须要由我去做出这些事情么...”
    兄长也具有时空穿越的能力，若是自己做出了某些无法被理解，亦或者是有任何的生命危险都有可能被穿越时空后的兄长修改过去之后所改变。
    毫无疑问这是一个隐患，毕竟现在没有办法和兄长交换信息，可就现在而言，自己已经管不了那么多了...
    那朵花一天不除掉，就无法更改那份糟糕的未来..
    “虽然，这依旧会把鹿目同学牵扯进来，但是我绝对不会后悔...我所作的一切都是为了未来。”
    ——————————
    “稍稍介绍一下吧，这位..是新成员。”
    “西森柚咲~，请多指教。”
    学生会议室，友利奈绪默默的介绍着新来的成员。
    “哦哦哦——”
    至于旁边的高城丈士朗则是一脸的亢奋，毕竟这对她来说这是接触偶像最近的距离。
    “嘛，姑且介绍一下其他人吧，我们就不用说了，这位是鹿目圆香，超能力的话暂定是控制植物。”
    “啊....嗯。”
    虽然知道是谎言，但鹿目圆香还是姑且的点了点头，视线不自觉的看了一眼手里的盆栽。
    “还有一个人呢现在还没到...嘛，他倒是无所谓不用特别在意，超能力的话是‘附身’，额，当然，和你的超能力某种程度上的相似。”
    友利奈绪介绍到。
    “那个...说起来，乙坂同学平时不是很早就到了么，怎么...今天没有见到他人呢。”
    鹿目圆香寻找着乙坂有宇的身影。
    和谈..
    这就是鹿目圆当前的想法.
    对于乙坂有宇所说的未来，她无法否定，也无法肯定，因为她并不认为李昊先生针对你的会毁灭世界什么的，而且他已经答应过自己，绝对不会伤害任何人。
    只要能够和乙坂同学说清楚这一点的话，应该就不会有问题了吧..
    只是虽然她有这也的想法，但是来的时候却并没有发现乙坂有宇...
    “估计有什么事情耽搁了吧...喂，高城，你知道么？”
    “哈——，我怎么可能知道，有什么事情比美咲酱还重要么！”
    “.....呵呵呵。所以说让你看着他你怎么就不听呢...”
    友利奈绪啪的一下打在了自己的额头上。
    “.....”
    无视着两边的吐槽，李昊默默的看着那个坐在沙发上的偶像少女，看上去虽然很可爱但并不及小圆，这点毋庸置疑，之所以能够引起他的注意是因为..
    有些眼熟....
    尤其是对方的金黄色的长发，总觉得在什么地方见到过....
    总觉得在什么地方见过呢...
    “说起来，这个姐姐就是拥有两种超能力的人么？”鹿目圆香问道。
    “两种超能力什么的...诶..”
    西森柚咲挠了挠脸颊表情有些为难，超能力这种事情她也不知道该怎么说就是了。
    “啊，的确是两种哦，我们目前已经验证了。”友利奈绪点了点头，右手转了转铅笔，随后戳了戳自己的下巴，敲着二郎腿放在桌子上：“一种是招魂附身，大概就是动漫小说里面那种容易鬼上身的角色吧。”
    “请..请不要说这么可怕的事情。”
    “哈~，这算是最简单的解释了吧，毕竟需要让人快速理解。”友利奈绪不慌不忙的开口：“虽然说是差不多类似的情况，不过目前西森同学只能够让她的姐姐附身，这也就是他的第二个能力，或者说应该是属于她姐姐的超能力吧。”
    “啧，是火焰哒——”
    啪嗒——
    似乎是听到了有些在呼唤自己，‘西森柚咲’的语气也忽然发生变化，右手一挥，一团火焰顿时出现在了她的手中，原本一副十分淑女的声音此时此刻却变得十分的狂躁。
    就像是..
    大姐大那种感觉..
    不仅如此，对方的样子好像也有些许的变化，虽然在大致方面没有什么变化，但是细节方面却有一些改变，仔细看还是能够看出这和之前的那个偶像并不同。
    “.....”
    我绝对在什么地方见过！
    李昊看着已经被她姐姐附身了的‘西森美咲’表情越发的凝重，但好死不死，就是想不起来自己在哪见过这张脸...
    “正好，既然你出现了，那就自我介绍一下吧..”友利奈绪不慌不忙的看着发生了变化的‘西森柚咲’，说道。
    “啧，真是麻烦....”
    ‘西森柚咲’咂了砸嘴，双手不环抱指了指自己：“黑羽美砂，这是我的名字，是她的姐姐，嘛~，姑且现在算是灵魂的状态吧，毕竟我早就死了。”
    “死...死了？...”
    虽然鹿目圆香已经知道了对方的能力是招魂，那么附身的肯定是鬼魂之类的，而且自己目前还抱着一个被附身了的花，但，怎么说李昊先生也和她相处了一段时间所以这种恐惧早就已经没有了....
    只是现在可是面对的那种实打实的死者什么的...
    “....对，没错，我已经死了。”
    摊了摊手，黑羽美砂深吸了一口气，表情有些落寞的开口，对身为灵魂状态的自己有着些许感慨。
    “恩姆，这样问可能有些冒昧，但我还是想问，你..是怎么死的？”
    “车祸.....”
    黑羽美砂双手抱着自己的后脑勺望着天花板开口：“不，可以说是车祸，也可以说不是，虽然说事情已经过去了差不多一年..但是我还是记得，我是怎么死的。”
    “你是想说，你的死并不是一场意外么？”
    “差不多吧..”
    黑羽美砂点了点头：“当时我骑得电动车速度很快，可那条道路上本身就很少有人经过，当然，我对我的技术还是很有自信的，而且...”
    “而且什么？”
    “而且...当时出车祸的时候，我似乎撞在了某个东西上面，而在那种速度和冲击之下以至于车直接爆炸。”
    李昊：“.....？！”
    这听着怎么这么久的耳熟....
    等等...
    难道...
    李昊的脑海中忽然想到了一个答案，嘴角微微抽了抽。
    “真的假的，没有阻碍物，车怎么可能‘撞’？不会是因为将死的时候记忆出现混乱吧...”
    友利奈绪疑惑地开口。
    “不，在我能够附身于我的妹妹之后我就重新去了案发现场，确定，当时必过没有任何的阻碍物..”
    黑羽美砂撑着下巴：“而且...这还不是主要原因，真正的原因是...当时车祸发生之时，我并没有立刻死亡，还是具有一定意识的，而在那个时候....我感觉我的胸口忽然被某种东西贯穿...”
    “‘某种东西’贯穿？”
    友利奈绪发出了奇怪的声音。
    “没错，就是贯穿...”
    “.......”
    ————————————————
    ps：



==============================

    “.....”
    真的假的，这么巧么？
    听到这里，李昊基本就已经可以确定了，只是这种极其巧合的事情没想到居然被他遇上了。
    因为眼前的这个附身在西森柚咲身上的姐姐，就是最初自己为了测试自己能力的时候所杀死的那个飙车少女...
    这家伙不会知道点什么吧...
    李昊感觉自己有些慌，尤其是在这种情况之下，要是对方忽然抖出什么信息将矛头指向自己岂不是直接GG，到时候自己一定会被毫不犹豫的抛弃吧...
    要不..先下手为强，将对方杀死...
    一股恶魔般的念头涌现出来。
    要知道，他的攻击本身普通人就看不到，甚至就连监控也没有，在这种情况之下哪怕是自己杀死了对方应该也不会有任何问题吧。
    只要能够杀死对方就可以让对方闭嘴！永远的闭嘴！
    他可不想被莫名其妙的找出来，那些事情自己已经抛弃了，现在又要被翻出来什么的...
    想法促使着他的举动，身边的两根藤蔓逐渐开始出现打算直接杀死正准备说什么的黑羽美砂，但是想到昨天的对话，脑子忽然犹豫了，原本应该贯穿对方的攻击停在了她的面前。
    “大概，也只是知道这些...其他的我就不清楚了。”
    丝毫不知道自己距离再死一次就差一厘米的黑羽美砂缓缓的说道。
    “也就是说，你觉得，你不是死于事故，而是，人为？”
    友利奈绪想了想：“而且依照你说的情况来看，恐怕应该是关于超能力者的事情....不过这也不是第一起，毕竟拥有超能力本身就会让人飘起来，说不定是和你们有仇的人做的也说不定...”
    “超能力者我倒是认同，但仇人什么的，这个理由也只是待定。”
    “.......”
    没有么..
    听到这里，李昊那原本打算让对方永远闭嘴的想法才缓缓消失。
    “说起来，乙坂那个家伙怎么还没有来？虽然说我们学生会并不会阻碍其他人的正常生活，但是好歹认识一下新成员啊....”
    “要不，我去找一下？”
    鹿目圆香起身说道。
    正好她也想要单独和乙坂有宇说一下李昊先生的事情..
    “那就拜托你鹿目同学了...真是的，还需要女生去找，一点自觉性都没有。”友利奈绪不满的开口。
    “嗯...”
    鹿目圆香点了点头。
    ——————————
    没想到，她居然也是超能力者...
    走廊上，李昊默默的回想着目前发生的所有事情，从自己醒过来到得到第一颗所谓的‘心’升到1级，在整个过程当中，自己杀掉的人目前也就十多个，但触发升级条件得到也就只有最初杀掉的那个人。
    也就是现在西森柚咲的姐姐...
    唯有她，是自己杀掉得到所有人中唯一一个已知的超能力者，之前其他人是不是，或者说有没有隐藏的暂且还不得而知。
    但是...
    这毫无疑问给李昊带来了某种思路..
    不！思路从一开始就有，只是现在发生的事情将这个思路加大了可能性...
    杀掉超能力者，说不定真的有可能可以升级.
    李昊默默的想到，这毫无疑问就像是十里坡剑神忽然发现有主线可以做一样，要知道这都过去多久了，以至于他都快被养成废花了，整天沉迷在可乐，奶茶，薯片的世界。
    虽然的确不错...
    但是，要真的可以升级，改变一些什么对自己来说毫无疑问是好事啊..
    万一自己变成人了呢？
    可...
    自己好像答应过小圆不能那么做..不能伤害任何人...不然就把我的伙食断了..可乐可以不要，薯片也可以不吃，可如果喝不到红豆奶茶那不是最恐怖的事情..
    嘶——
    李昊表情有些纠结。
    一方面是升级，另一方面是自己的他妈西。
    “李昊先生，你说...黑羽同学发生的那起车祸应该就是当时我打算把你挖出来的那场吧，既然你一直在那里，那有没有看到什么可疑的人么？”
    走廊上走着的鹿目圆香忽然问道。
    “你，你问这个干吗.....”
    李昊有些心虚的问道。
    “诶多..我只是想帮一下黑羽同学而已，毕竟黑羽同学的存在也一定是因为某种程度上的执念吧，而且，当时我们也在场，如果能够找到真凶，那对于黑羽同学来说不是一件好事么..”
    鹿目圆香的想法很简单，也很单纯，只要是能够帮忙的她必然不会拒绝，李昊如此，这次的黑羽美砂也是如此。
    “嘛~，我的观察力应该是没有李昊先生强的，就不知道当时李昊先生有没有遇到某种可疑人员..”
    “......”
    李昊嘴角抽了抽，表情越发的纠结。
    凶手就是我..
    个鬼！
    怎么可能把真相说出来...
    “没..没有...当时我都是迷迷糊糊的，刚刚反应过来就变成了一朵花..才没有注意到什么可疑人物。”
    李昊吞吞吐吐的说道。
    不过说完，李昊就觉得不对。。
    为什么..自己会那么紧张呢，不就是说个谎欺骗一下小圆而已，又不是什么大事，那种事情天知地知，不可能被其他人发现我，只要我不说，就没有人会知道。
    可，道理是这个道理，但....
    为什么会紧张呢..
    李昊发现自己貌似正在用一种很奇怪的思维说服自己，可仔细想想好像，也没有能够推翻的理由...
    enmmmmm，难道自己被小圆那不爱说谎的性格传染了？
    “没有么...呼，我还以为能够帮到黑羽同学呢..”鹿目圆香叹了口气，失落的说道。
    “是，是么，那还真是遗憾啊.....”
    不知为何，李昊觉得欺骗这么一个善良的人颇有一种罪恶感..
    等等..不对啊！
    我又不是人，要什么罪恶感..
    总之，这件事情就直接烂在自己的肚子里好了，没有必要说出来打破现在的局面，至于升级什么的，自己好像..貌似..大概..应该是不着急的。
    嗯..
    姑且如此。
    李昊有些汗颜的想到，总觉得自己的身上正在发生某种潜移默化的改变，至于是什么...
    他自己也说不清。
    走廊上，人来人往，此时正值放学的时候，周围的学生也在忙着各自的事情，比如社团，讨论八卦，甚至想着去那里玩的声音比比皆是。
    然而就在鹿目圆香走向乙坂有宇所在的班级时候，一个穿着披风的学生从鹿目圆香的身边缓缓的略过...
    非常的平常，毕竟路过的学生有很多，甚至其中也有COS的，更何况那个学生看上去也不像是很可爱的样子。
    “......”
    “......”
    略过的瞬间，原本上一秒李昊还想着今天要不要红豆奶茶配什么味儿的薯片，但是下一秒，他就察觉到了一丝异样。
    那是一种奇怪的感觉，就像是独自一个人宁静的走在夜路上，身后忽然传来急促的脚步一样..
    危险...
    “嗯！？”
    以他为中心，身上的两根藤蔓猛地爆发出来猛地挡在了鹿目圆香的面前，而在短暂的零点一秒之后。
    刺啦——！
    于对方的手中，以披风作为掩护，一把匕首猛地抽出划动，速度之快甚至能够听到刀刃划破空气的声音。
    咔——！
    匕首被藤蔓形成的网卡在了空中，夕阳的照耀之下，银色的寒光
    “这是....”
    鹿目圆香看着被卡在空中的匕首，表情瞬间变得僵硬起来。
    “....”
    反应比鹿目圆香还要迅速，眼前这名少女似乎并没有因为自己的攻击未命中而疑惑，或者说，自己的匕首被某种无法看到的东西抵挡而感到恐惧，相反，她那无表情的面容之下，眼神空洞无比，就像是一个只会执行命令的机器。
    傀儡...
    在李昊的印象中，唯有这个词或许更加适合...
    就算她能够呼吸，能够做出和常人一样的举动，但是她的脑子里只存在了控制者的命令...
    “！——”
    攻击并没有就此停止，右手攻击被制住的瞬间对方就反应过来里，过程之快，就像是早就预知到了这份未来，左手从腰间将另一把匕首抽出划向鹿目圆香的腹部。
    找死！
    刷——
    意识到对方来者不善，藤蔓直接抓住了对方然后就像是甩鼻涕一样猛地朝着墙上甩了去重重砸在了走廊的鞋柜上，强大的冲击力下，鞋柜直接凹了进去。
    砰——
    巨大的声响继续吸引了其他人，周围路过，甚至是有幸看到这一幕的学生的尖叫声顿时响起。
    “唔...咳咳..”
    被砸在鞋柜上的杀手落在地上，显然，强大的冲击力对她造成了一定的损害，即便她从地面上站起来也不免难受的干咳了出来。
    “......”
    身体传来的疼痛感并没有成为打消她脑海中命令的抑制剂，起身的那一刻，几乎没有考虑到其他的因素，两柄匕首交叉朝着鹿目圆香所在的地方冲刺。
    ———————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    刺啦——
    匕首袭来，整个过程算不上快，但在反应和速度方面已经比任何普通人要好上太多，想必若是普通人的话现在恐怕已经死在了她的刀下吧。
    但真是遗憾，李昊可从来不是什么普通人...
    虽然没有过去大部分的记忆，可单凭自己那对危险的感知就已经可以确定自己至少不算弱，更何况，仅仅是处理这种货色...
    刷——
    两根藤蔓从自己的土壤下爆发出来，划破空气的声音在俩号的耳边响起，带着尖刺的藤蔓径直朝着对方的面门刺去。
    “......？！”
    似乎是注意到了某些东西，杀手原本那一沉不变的表情微微发生变化，猛地停下进攻的脚步侧身朝着旁边闪去，而在闪开的一刹那，她身边的部分鞋柜被直接击穿。
    （反应很快....但是.....你可以躲开多少次呢？）
    看着那躲开了自己攻击的杀手，李昊越发的狰狞起来。
    的确，如果是进行过专业训练，在生死边缘游走的人确实对危险具有一定的感知，但这对于李昊而言根本没有任何用处..
    毕竟....
    （你可以躲过我无数次，而我只需要命中你一次就好了...）
    哐——
    根本不跟任何反应的空间，看似脆弱的植物直接破坏掉了柜子，穿透铁板发出沉闷的声音。
    没有什么套路，更没有什么老掉牙的回合制，对于李昊来说，他要做的就是排除掉眼前这个威胁。
    杀掉她...
    用自己的藤蔓直接贯穿对方的心脏，然后看着她倒在地上的死去便是最好的结果....
    汀——
    可就在局面一边倒的时候，一颗震爆弹忽然从侧面扔了进来，刺眼的光芒让李昊的视线受到了某种阻碍，以至于视线根本无法看清，而鹿目圆香就更不用说，眼睛在这强光之下更是睁不开。
    对方似乎找准了这一点，只不过并没有就此撤退，相反，诚如她的身份是亡命之徒一般，不达目的决不罢休。
    赢了？
    这或许是那个杀手新中想到的吧，毕竟在她看来，鹿目圆香是控制者，而作为控制者的她视线受到阻碍，就算是超能力者也无法发挥出百分百的实力吧。
    但...
    “呵呵..”
    李昊冷笑了一声，注视着那看上去就像是完成残血反杀的杀手，他早已经看透了对方的想法，不过真是可惜，真正的控制者从一开始就只有他一个人。
    唰——
    藤蔓暴起抓住了对方的手腕，在他的挥动之下那看上去和鹿目圆香差不多的身躯直接被李昊抓起来朝着走廊尽头丢了出去。
    “咳哈——”
    连续两次的重击，鲜血顿时从对方的口中咳了出来。
    （真亏这样都还没死....不过应该也差不多了...作为杀手既然走上了这条路，那也应该做好了随时被杀的准备吧。）
    李昊的嘴角不断的朝着两边延伸，藤蔓猛地她的心脏刺了过去，他才不管对方是不是超能力者，既然对他们展现出杀意那就不可能让对方活着。
    “....”
    可是就在下一秒，原本抱着盆栽的鹿目圆香忽然起身转头就跑，视线内的情况瞬间被隔断。
    原本打算直接杀掉对方以绝后患的李昊在位置发生改变的那一刻起也不得不停止攻击免得误伤了作为相对位置的鹿目圆香。
    第三次了...
    李昊看着鹿目圆香表情也逐渐变得有些厌烦...
    这在他的记忆当中是第三次了，如果说前两次自己还能理解是巧合，那第三次呢！？
    “小圆，你是不是知....！！！”
    就在李昊打算直接追问的时候，他忽然注意到了远处传来了不小的动静。
    远处，位于教学楼的入口处有三个人从车上下来，凶恶的面相中对方手里的冲锋枪已经充分说明了对方的身份，而他们在看到李昊将那个杀手甩开的一幕时，他们表情并没有恐惧，相反，那更像是看到了某种新奇的猎物一样..
    手中已经上好了膛的枪口赫然抬起对准了这边。
    砰砰砰砰砰砰砰砰——
    扳机扣动，枪口迸射出火焰，子弹瞬间将入口的轰碎...
    而刚刚跑到拐角处的鹿目圆香身后的走廊直接被子弹所淹没，走廊上的玻璃窗更是在子弹的冲击之下变成了碎片散落在地上。
    整个过程非常的空难不，甚至有些没有反应过来的学生直接死在了子弹之下，鲜血所带来的冲击力促使着学生的尖叫声从整个星之海学院响起...
    ————————————
    离开入口，身后传来的混乱，嘈杂，惨叫伴随着子弹从枪膛蹦出时响起的声音混杂在一起。
    危险...
    毫无疑问，从对方手里面拿的武器来看，除了危险以外根本不可能想到第二个符合的答案。
    “刚刚，李昊先生是想要问什么么..”
    走廊上，混乱的脚步声不断的响起，正在前往学生会议室奔跑着鹿目圆香回想起刚刚李昊还没有说完的话。
    “.......”
    李昊顿时选择了沉默，将刚刚还没有说出口的话再一次咽了回去，因为这是最正确的选择。
    显然刚刚如果鹿目圆香反应慢了那么一点的话，不仅仅是他，她也都会被打成筛子..
    “没..没什么....”
    自知自己根本没有和对方争辩的必要，或者说现在想来他的想法本身太过于自我了些。
    鹿目圆香没有办法看到他的攻击，所以她只能够依靠自己的想法去做她能够做的事情，即便这妨碍了他的事情。
    可非常巧合的是，事实证明，鹿目圆香的选择虽然会从一定程度上阻碍自己，但后期来看似乎都是正确的...
    难道小圆是看上去很呆萌实际上想法很深的人么..
    李昊在心里不由的猜测到。
    “李昊先生，他们，究竟是谁...为什么要袭击这里....”
    “......”
    李昊能够感觉到，她现在很惊慌，她的手在颤抖，她现在在强行调整着自己的情绪不让自己感到害怕。
    很正常不是么...
    一个普通的高中生，莫名其妙就惊到了一群拿着枪的恐怖份子，大脑没有第一时间死机就已经很不错了。
    “很显然，这里似乎被盯上了....”
    李昊深吸了一口气，看着鹿目圆香：“还有你...小圆，可以很准确的说，你也在他们的目标之中，而且不同于其他人，你的情报和信息已经完全被他们所确定。”
    为什么，那个杀手不一开始就直接发动进攻，反而一定要等到遇见了小圆之后才动手？
    很显然，她来到这里的目的就是为了确定信息的的准确性...
    她需要确认这个学院里真的有他们情报当中的人...
    “......”
    “情报泄露，这件事情就算不是友利奈绪，也一定是他们组织里的某些人背叛了....”
    李昊简单的说道。
    杀手是马前卒，在确定了这所学院之中存在着超能力者之后，便打算制造一些动静，之后在外等候的人只想要在听到动静之后就进行入侵就可以。
    “鹿目同学！？”
    楼上传来熟悉的声音，鹿目圆香顺着声音看去，此时的友利奈绪等人正从学生会议室里面跑出来，她们看上也非常的紧张，显然，他们对刚刚发生的事情都看到了。
    “鹿目同学你没事吧....”
    友利奈绪有些焦急的问道：“刚刚的响声正好是从你离开的方向传出来...我还以为，吓死我了...”
    “嗯....我没事。”
    鹿目圆香点了点头，珊珊回答道。
    “没事就好，.我真担心刚刚发生什么事情，要真的发生什么事情的话，恐怕我会难受一辈子吧...”
    友利奈绪捂着额头，有些惨淡的笑道：“没想到这些家伙居然敢这样直接出现在这里，真是有些意外....”
    “现在要怎么办....”
    西森柚咲有些害怕的开口。
    “我们已经报警了。”
    “报警....那个，我们不能够自己做些什么么？”
    鹿目圆香焦急的问道：“超能力者，不应该帮助那些弱小的人么...”
    “这种事情，并不属于组织内管辖范围。”
    友利奈绪咬了咬牙，低着头默默的解释道：“我们只可以利用能力自保，并且是仅限于不被普通人注意的情况之下，这还是前提条件，也是组织能够获得这个学院作为一部分的真正理由.....”
    这个国家的上层的想法很简单。
    不表态就是最好的表态。
    无论是主张研究的科学侧还是以他们组织为主要保护的这一侧都有存在的必要，哪一方过于强势都不行，这就是界限。
    “这次的事情很蹊跷，绝对不是我们随心所欲使用超能力就可以解决的，一个不小心都有可能被另一侧的人抓住某种把柄....”
    为什么会出现这些家伙..
    事实上，就连友利奈绪也不清楚，但现在可以肯定的是，现在他们不能够在普通学生面前暴露自己。
    更何况，周边的警力似乎是因为最近在调查之前的几次命案的事情实际上也非常的充足，想必在收到报警之后也会在第一时间出警，而她们只要撑到那个时候，或许就可以了...
    ——————————
    “探长！星之海学院出现枪击事件——！”
    “你在教我做事？我的眼睛还没有瞎！”
    探长看着已经冲进去的三个匪徒，对着电话那头的探员吼道：“今天怎么这么倒霉...”
    原本在昨天审问了那个叫乙坂有宇的少年之后打算亲自过来看看这所学院，虽然上头有刻意叮嘱他们不能够贸然去调查，似乎是有一定背景。
    只是..
    没想到今天就遇到了这样的事情..
    具体到底发生了什么，探长并没有看到，但是唯一能够看到的就是那三个人似乎见到了什么立刻开枪..
    难道是里面发生了什么么？
    出现了什么危险，以至于这些匪徒必须要先开枪以保证自己的安全...
    “通知警备一队，三队，过来处理这些家伙，其他学院附近的人将周围的普通民众进行驱散，另外，需要一个狙击手，对方恐怕是亡命之徒位置已经发给你了，快快快快，必须要在事态恶化之前开始进行准备...”
    探长不断的对着电话里的人下达着命令催促着。
    对于这种突发事件，这都算快的了，其中最重要的原因还是因为他们目前的精力都放在这所学院的附近，毕竟需要调查超能力者的事情，而这要是后觉后知，恐怕事情会更加的糟糕，甚至越发的麻烦，免不了自己还有可能要谢罪...
    “总觉得有什么地方不对劲...”
    探长眯了眯眼睛，注视着这所学院同时观察着周围因为枪声而十分慌张的群众，视线看了一眼手机里所保存的那关于鹿目圆香的相关资料。
    “刚刚过来，就发生了这样的事情....”
    探长淡淡的自我呢喃道，大脑飞速的运转，似乎是想要从现知道的事情当中找到答案。
    呼——
    烟从口中吐出。
    “这..是不是有些太过于巧合了？”
    之所以他会认为幸运那是因为原本没有任何理由进去调查的他正好趁这个机会之后也好直接审问这个叫做鹿目圆香的学生，并且我们也可以利用职务之便调取必要的监控录像。
    这是一个机会..
    面对这些匪徒，超能力者不可能没有任何作为，只要能够调查出相关的监控，这样就可以确定对方的身份...
    搞不好...
    这些匪徒也是知道这所学院里面的秘密，关于超能力者的事情所以过来...
    将烟头丢到了地上踩灭，探长脸上的表情略显厌恶。
    “啧，所以说，超能力者，真不应该出现在这个世界....”
    ——————————
    ps：

==============================

    “友利，你快看！”
    “什么？”
    就在友利奈绪脑海中不断的思考最佳解决方法的时候，旁边的高城忽然打断了她的话，手指向了窗外。
    “？”
    顺着视线看去，友利奈绪有些不可思议的看向了手指的方向。
    视线中，那原本提着冲锋枪准备冲进来的匪徒眼中忽然闪过一丝金色的光芒，身体就如同牵线木偶一样颤抖了一下，接着突然抬起手将手中的枪口对准了另外两个同伴。
    砰砰砰砰——
    扳机扣动，子弹从枪口中射出，鲜血顿时从另外两个人身上迸射出来，接着那个人拿起了倒在地上的枪，然后对准了自己的脑袋。
    “......”
    砰——
    一声枪响..
    子弹扣动的同时穿透了他的太阳穴，白色混杂着红色的粘稠液体从脑袋里流出，随后身体重重的倒在了地上。
    整个过程可以说是非常的迅速，从背叛，到自杀，整个过程并没有过多的举措，甚至在外人来看这一切都是没有任何逻辑，因为实在是太过于离奇了，原本他们他们以为可能会更加的困难。
    在没有确定这所学院里是否有超能力者的时候，他们认为对方作为匪徒所持有的人质可以说在这个学校里一抓一大把，而这种行动起来是最为困难
    “这是....什么....”
    友利奈绪无法理解的看着这一幕，一时间的情况转变让她感觉自己的脑子有些混乱，无数的问题填充进了她的思绪之中...
    为什么？
    为什么他们忽然要互相残杀..
    为什么那个人会突然杀掉其他两个人然后在自杀...
    对于这些匪徒出现的原因她甚至都已经大致有所猜测，估计他们的目标就是超能力者，但就算是这样也没有任何理由将枪口对准自己的队友才是啊..
    等等..
    如果是他的话....
    “乙坂有宇么...如果是拥有‘附身’能力的乙坂有宇的话，应该就可以说明现在的情况..只是....麻烦了啊...”
    沉默了半响，终于意识到了答案的友利奈绪撑着下巴。
    话是这么说，也猜到发生了什么，甚至这是目前最好的结果，但是她现在对于这突然出现的三个匪徒离奇死亡并没有任何轻松的想法，表情也变得比之前都还要凝重。
    因为她意识到了一个十分严重的问题。
    “怎么了，友利，事情解决了难道不好么？”
    旁边的西森柚咲发现了友利奈绪的变化，只不过或许是为了妹妹的身心健康，黑羽美咲正代替她进行着身体的控制注视着窗外的那些尸体。
    “啊，的确有一些不好的事情。”
    友利奈绪咬了咬牙，指了指远处正在进行的警备部署，因为三个匪徒死亡的事情，他们也开始从校门口进入朝着教学楼所在的方向试探性的前进。
    “问题的确是解决了，但这并不是他们解决的....”
    “超能力者的事情必须尽量保密，这不仅仅为了不引起社会动荡而存在的潜在规则，也是两个派别的界限，一旦我们逾越了过去，那另一方就有理由来干涉我们了....”
    “可是，这种情况无论是谁都想不到的吧...更何况，这可是人命啊...在这样的条件之下还想着自己的利益什么的...”
    鹿目圆香眼中充满着迷惑和不解。
    “这是无可奈何的事情..”
    知道鹿目圆香想到表达什么，但是友利奈绪最终只是叹了口气，她也知道这是不对的，他也觉得超能力的使用者应该像一个英雄一样将他们的能力用在正确的位置。
    可现实不是童话，背后捅刀子的事情就算不发生一样必须要预防，这才是第一位...
    超能力者不是神一样的存在，有的时候对于某些无法避免的事情他们只能够这样走走...
    “啧，总之，事情开始麻烦起来了，一旦落在对方的手里.....”
    哒哒哒哒——
    楼道口，军械于地面不断的响起的踏步声从楼道中响起，在场的几人警惕的看过去楼道口一堆全副武装的警备人员出现在眼前。
    “不许动！现在举起手！”
    为首的队长即使是在确定没有任何威胁之后，面对他们，以及身后的一些瑟瑟发抖的普通学生，手中的枪械却并没有放下..
    双发在沉默了一秒之后，警备队队长用着极其严肃的声音开口大声的说道。
    “很抱歉，为了各位的安全，各位可能要和我们走一趟...我们会保证你们的安全，毕竟目前还没有办法排除是否有同伙的存在，另外我们还需要进行做出一定程度上进行记录，请大家如实配合...”
    “......”
    ————————————
    就如同友利奈绪说的一样，事情似乎正在朝着有些糟糕的方向发展。
    封闭的车辆正在不断的行驶，沉默和寂静就像是病毒一样从在场的所有人中传开。
    在场的大部分学员，或者说学生都受到了标准的‘保护’，只不过前往的地方并不是他们的家，或者说具体要前往什么地方就连他们也不知道。
    车辆是封闭的状态，没有人能够看到自己正在朝着某个方向前进，不过作为刚刚从那一起恐怖事件里面或袭来的人来说，他们的脸上大部分都是安心的状态。
    唯有鹿目圆香他们保持着沉默...
    毕竟他们是超能力者，尤其是对于知道实情的超能力者而言，他们更清楚他们现在的情况或许比之前遇到的那些匪徒要更加的麻烦。
    “李昊先生..我们，应该会没事吧...”
    和其他人避开，坐在角落的鹿目圆香小声的问道。
    “........”
    李昊并没有回答。
    因为他也不知道这些警备人员真正的想法是什么，虽然他很赞同友利奈绪的说法，这些人的确可能会通过这次的事件对他们进行干涉，而超能力者这一方却不好阻止，并且就算阻止也不可能在短时间内进行。
    只不过...
    他们要怎么确定超能力者？
    学院内也不仅仅有超能力者，其中占比再多的依旧是普通人，他们不可能因为怀疑就去解刨普通人,因为暴露是迟早的事情，这样会给超能力者这一方留下口实以至于动摇公信力。
    还是说，他们有办法分辨普通人和超能力者...
    要是这样的话，是不是代表着超能力者和普通人的身体构造已经发生了些许的变化，能够被检测出来？
    毕竟科学和超能力本身就是对立的状态...就像常识和非常识一样，虽然根据时代的更替，无法被理解的会被理解，但是李昊可不认为现在的他们具有这份能力。
    “放心，小圆，你应该不会有事..毕竟你从一开始就是普通人....”
    这样想或许才是最常识性的思维，可这些人具体打算怎么做却不得而知：“如果只是单纯的检查之类的，应该不会有任何问题...”
    如果不是宁可杀错不放过的那种原则，理论上来说鹿目圆香并不会有任何危险，毕竟自始至终她就是一个普通人。
    “那，李昊先生你呢....”
    听着李昊的回答，鹿目圆香沉默了一下，随后问道：“李昊先生的身份比较特殊吧，要是他们....”
    担忧..
    在鹿目圆香看来，她最担心的并不是自己，而是李昊。
    毕竟这几天发生的事情已经让她很确信李昊的身份很不一般，根本不是什么束缚在花里面的束缚灵之类，这要是被拿去研究的话...会不会有什么生命危险啊..
    “我？哼，爷应该不会出现什么问题...”
    李昊自信的开口示意鹿目圆香不用紧张：“不管他们怎么看，大概也只是将我看作一株普通的植物罢了，他们不会将宝贵的时间放在我这么一盆植物上面...”
    “可是，要是他们真的查出了什么呢....”
    鹿目圆香有些不安的说道。
    尤其是在想到了之前乙坂有宇时候对她说的事情....她觉得这有可能会激怒对方，联想到说是什么世界末日什么的....
    “你..怎么比我还紧张？”
    李昊奇怪的问道，接着摸了摸下巴，老实说他貌似才应该是最紧张的那个。
    要说完全没有危险是不可能的，再怎么说现在自己还没有到完全无视武器的地步，这要是一梭子子弹打过来他整个花体都有可能受到极其严重的摧毁。
    要是一个不小心暴露了自己，恐怕只会有被乱抢射死然后解剖作成标本什么的...
    enmmm...
    感觉自己越想越不对的李昊颤抖了一下。
    他才不要变成标本什么的外出展览...
    咔咔——
    还没等李昊说完，原本行驶的车辆在这一刻停下，车门打开，入眼的是一栋巨大的白色建筑。
    车上，拿着枪的警备人员厉声说道。
    “下车——！”
    ————————————
    ps：



==============================

    这是一栋白色的建筑，看上去并不大，但从周边的设施以及警备人员的装备来看显然，这里并不是什么容易离开的地方。
    与其说这里是用来保护他们的避难所，倒不如说是研究所要更加的确切...
    “接下来，我们会逐一进行询问，询问完之后，我们会放各位离开，请不要做出任何反抗的行为，相信你们也清楚，任何反抗的行为都有可能被我们视为威胁，因为根据我们的调查，发现你们中的确有可疑人员，但是我们暂时还无法确定，所以在询问的过程当中希望各位如实回答....”
    警备队队长用着不可置否的声音高声对他面前的这些被带过来‘保护’的学生说道。
    “...是。”
    没有人敢反驳或者说提出疑问，所有人的脸色都不好，除非是傻子，否则不可能对现在他们身处的情况没有最基本的判断，但...
    能怎么办，对方手里的枪可是真家伙，这要是一个不注意就直接GG了。
    虽然这些人当中看上去还有些街边的痞子，但是在真家伙面前也必须要认怂...
    他们很清楚自己没有反抗的权利，只能够听从这些人的安排...然后在心里面祈祷，祈祷自己能够平安回家。
    “请放心，各位，就如同最初我说的那样，只要确定没有任何的嫌疑，我们会第一时间将各位送回去，好好的各位的家人吃上一顿丰盛的晚餐庆祝自己可以活下来...”
    —————————————
    “所以说，这才是最麻烦的...”
    车内，看着一个个前往所谓的询问室的学生，友利奈绪表情有些凝重。
    作为从研究所里逃出来的人，她不可能对这样的建筑不熟悉，甚至她还可以闻到空气中那股作为无菌环境下的某种气味。
    她很厌恶，厌恶那些在他们身上进行试验的科学家...
    “可是，友利同学，我看有人好像真的离开了啊..”
    鹿目圆香看向了远处正准备离开的人，他们的脸上似乎并没有其他的恐惧或者其他的表情。
    很正常....
    就像是在说‘什么嘛，也没什么大不了’。
    “但是我们不一样...”
    友利奈绪缓缓的开口：“现在的科技手段还是能够解析出我们身上的对于超能力者的不同...要是检测出来是超能力者，就不可能有任何离开的可能性...”
    他们一定会想方设法的将她们留下，而在武力的威胁中，就算是超能力者也只能屈服在枪口...
    “不过，组织应该也会行动吧，毕竟这一次就算对方是‘名正言顺’的进行调查，但是真实的目的不可能看不出来，而且，现在也并不是没有离开的可能性。”
    “说句不好听的，目前能够离开的只有高城一人，你只需要找到一个机会就可以直接离开，毕竟你的速度很快，就算是子弹也不一定能够追上，之后去寻求组织的庇护应该是没有问题的。”
    “了解。”
    高城丈士朗点了点。
    “剩下的...”
    友利奈绪撑着下巴：“既然都抓到这里，恐怕只有等我们和乙坂有宇会和，他的能力是让我们离开这里的关键，在会和之前，我们最好不做任何反抗，如果各位不想被打成筛子的话....”
    众人：“......”
    ......
    随着时间一分一秒的过去，在其他学员的注视之下，进入的人越来越多，出来的人也并不想想象中的那么少，这种情况开始让其他人心中的芥蒂开始逐渐放下。
    闭塞的的房间里，被带到这里的鹿目圆香带着李昊的花盆默默的坐在桌子前面，此时的她双手不断的在手心里捏着，视线不由的看了一眼门外拿着枪的警备人员。
    作为普通高中生的她还是第一次见到这种场面...
    不过仔细想想，自从自己成为高中生之后就遇到了很多奇怪的事情，比如李昊先生，比如莫名其妙的卷入了某个事件，甚至是知道了超能力者的存在...
    难道，高中生就注定要遇到这种奇怪到的事情么？
    鹿目圆香一度怀疑自己看过的漫画取材会不会都是源自于生活...
    等待许久，终于，原本关闭的门被打开，一个看上去像是医生一样穿着白大褂的人默默的拿着一叠纸放在了自己的面前。
    “鹿目圆香..是么...”
    “啊...嗯...”
    鹿目圆香点了点头，看上去有些怯懦。
    “你可以称呼我为..博士...另外，鹿目同学不必这么的...紧张，我们只是进行很简单的问话而已，毕竟，这次的匪徒出现有些蹊跷，行动也有些奇怪，一个杀死了其他两人，最后自杀，怎么想都不正常，而且，从收集的信息来看陪同他们的应该还有一个，大致年纪和你们差不多的....”
    眼前的博士默默的开口，她的语气很慢，似乎是为了让鹿目圆香能够听的更加清楚。
    “.....”
    鹿目圆香的脑海里瞬间想起了那个想要置他于死地的杀手。
    “看你的样子，似乎是见过....”博士推了推眼镜，观察着鹿目圆香的表情。
    （没有..）
    李昊小声提醒道。
    不可能回答有...
    对方的目标就是超能力者，换句话说，杀手的目标同样也是，见过就代表着对方找到了目标并且已经对上，而且对方根本没有说特征，再加上他可是直接将那个家伙猛摔了两次。
    成年人都承受不住，更何况是那个差不多大的学生...
    要说没抓到，这可信么？
    “没有....”
    鹿目圆香根据李昊的指示回答道。
    “嗯..好吧，没有的话那就没有什么事了，从你的情况来看也非常的正常....”
    博士翻阅着手里的记录。
    “我觉得你可以离开了..”
    “真的么？”
    什么嘛..这么简单么？
    听到对方的判断，原本有些紧张的鹿目圆香稍稍放松了些抬起头，然而就在她抬起头的时候，她忽然注意到了眼前这个博士的衣服上好像挂着一个装饰..
    是一个即像兔子又感觉有点像猫一样的生物..
    感觉..
    好像在哪里见过呢...
    “当然~。”
    博士点了点头，同时也注意到了鹿目圆香的视线：“你很喜欢这个装饰么？我可以把它送给你...似乎是叫...啊，这个我也忘了，记得是一个朋友送给我的纪念品。”
    “...额..那个，不.算了。”
    鹿目圆香回过神，摇了摇头。
    “说起来，为什么你会带着这个盆栽呢？”
    博士指了指一旁默不作声的李昊：“你从一开始就带着...而且看上去也不是什么特别名贵的品种...”
    说罢，博士的手就打算试探性的伸向李昊...
    “等等！.”
    看着对方伸手，一想到对方万一要是发现了其中的秘密想要解刨李昊先生鹿目圆香有些经不住的叫了出来。
    “哦？”
    博士的手停在了空中，表情疑惑的看向了鹿目圆香。
    “等..等等...”
    鹿目圆香急忙将花盆拿了过来：“这个是我的朋友送给我的，所以，很重要...虽然不是什么好的品种，但是它比任何东西都重要。”
    （糟了..）
    听到鹿目圆香将这句话说出来，李昊顿时有一种的不好的预感，因为这句话里有一个很明显的漏洞。
    “你朋友，送给你的？”
    越是觉得什么就越会发生什么。
    似乎是找到了某种漏洞，博士原本随和的表情缓缓的发生了些许的变化，仿佛刚刚的亲切感都是装出来的。
    不..
    不是仿佛....
    就是！..
    “你的说法并不对吧，鹿目同学，根据我们得到的消息，你似乎在去年才得到的这则盆栽，而且..并不是你朋友送给你的，而是..你从路边挖的。”
    博士一边说着一边从文件袋里面拿出了一则照片，缓缓的放在了鹿目圆香的面前。
    而看到这一照片的鹿目圆香直接就傻眼了。
    因为照片上正是自己去年刚刚遇到李昊先生的时候，当时的自己正拿着铲子准备将李昊先生挖出来。
    “那个....”
    谎言突然被揭穿，根本不擅长撒谎的鹿目圆香顿时有些慌乱了起来，脑子开始加速思考如何回答。
    但.....
    还没有等鹿目圆香想到理由来回答，眼前的博士便直接打断了她，冷漠的声音就像是家长在询问孩子是否藏有东西一样毋庸置疑。
    “不要试着装傻，鹿目同学，我们需要一个合理的解释....”
    “比如.....”
    默默的从文件袋里拿出了很多张照片一张张的放在她的面前，其中有关于大卡车的，也有关于有动同学的，还有那个被李昊砸晕了的杀手的照片...
    “比如这些事件都有你的身影，你为什么撒谎，比如，你为什么成为这个杀手的目标之一，比如...”
    “你为什么是超能力者，但是我们却无法检测出来....”
    ————————————
    ps：

==============================

    这是一个陷阱...
    李昊看着桌面上放着的那些照片，瞬间意识到了某些不对劲的地方，要知道一个科研人员怎么可能在一天，不..
    准确的说是半天的情况之下就准备好那么多材料？
    如果真的只是临时决定将所有人带到这里进行调查的话，理论上不可能专门针对任何人才是，但是对方准备的东西却那么的充分，甚至就连之前发生的事情都准确的剪辑拍摄了出来，问的问题，还有针对的人，她所运用的运气，这些都是经过准备的。
    幌子..
    恐怕将其他人抓过来实际上是一个幌子，只是为了让目标降低警惕性，因为从一开始她们就调查过她，准备工作从一开始就已经在做，他们真正的目标...
    实际上就是鹿目圆香..
    “这个，那个....”
    被一系列问题直接问蒙了的鹿目圆香慌张的情绪开始不断的显现在脸上，视线看向了李昊想要请求帮助，可一想到自己要是看过去很有可能会暴露视线立刻停下。
    “我知道你可能非常的不解为什么我们会针对你，鹿目同学，说实话根据我们的调查我们并不认为你是一个坏学生...”
    博士默默的开口：“你的资料我们都已经看过，不得不说你比普通人都要优秀，但是却非常的平凡，像你这样的学生在每个班级都会或多或少存在一些，可这并不是什么稀奇的事情，相反，我觉得这样的人生挺不错的。”
    “似乎，有些跑题了...”
    博士默默的喝了一口面前的咖啡，将话题继续：“有些非常的匪夷所思的事情发生在你身边，你知道么？”
    “......”
    “看你的样子是知道什么，不过好像又有些不确定..没关系，我可以和你说一下为什么我们会针对你的理由...”
    说罢，博士默默的拿出了一卷答案，上面的文字已经充分的说明了它的来历是来源于警署内部。
    该不会...
    李昊顿时想到了一种可能性，一个被疏忽了的可能性。
    是啊..
    从一开始鹿目圆香就根本没有什么问题，她就是一个普通的高中生而已，很普通的生活，很普通的去考取自己的学校，一生中没有遇到过任何奇怪的事情，仅仅是保持着一份最普通的善意生活....
    然后呢？
    然后就没了..
    她的身份注定了她没有理由会被针对，任何理由都是如此...
    但是现在，最近发生的事情，那次的大卡车，被杀的有动，突然出现的杀手，还有面前的博士....
    也许在看到这些事件的第一时间会下意识的认为这一定和鹿目圆香有着某种关系，实际上那是因为他们没有注意到当事人还有一个..
    那就是他自己。
    如果将这一切都梳理一遍的话，甚至是将自己作为目标的话，那这一切或许都可以说得通。
    大卡车是为了直接杀死他但是显然失败来了，因为当时的自己反应了过来。
    有动被杀是为了让探员进行调查介入进行调查，杀手的事情更是为了给探员这一方一个可以干涉的理由将他们带到这里，在这个过程当中，鹿目圆香看看上去是被针对者，实际上真正的目的就是为了将它带到这个极其危险的地方，只要他存在于这个地方，那任何危险的举动都有可能将他置于死地。
    自己...被套了？
    想到这里，李昊的表情瞬间紧张了起来，表情凝固。
    他已经想到了接下来会出现什么话题。
    现在鹿目圆香的谎言已经被识破，而鹿目圆香的性格本身就不适合说谎，除非具有某种理由，现在，这个博士要做的就是摧毁她说谎的理由..
    而在理由的选择上，恐怕没有什么比‘那个’更具有说服力的吧...
    “这个是最开始死亡的人，黑羽美砂..虽然说我们对外报道的是车祸，但是实际根据我们的尸体检测报告来看，她的尸体心脏部位似乎被某种物体直接贯穿了胸口。”
    “黑羽同学...”
    鹿目圆香看着摆放在面前的照片，忽然想起在会议室内交谈的内容。
    “之后是第二名受害者....死者为男性，职员，年龄为30，被发现死在街道上，时间是在这起案件之后的第二个月...尸体的伤口同样是被某种物体贯穿，并且经过核对，伤口是一样的，而这个死者死在目前鹿目同学你住的位置的房屋下面....”
    “......”
    “然后是第三个，依旧是第三个月..男性，18，高中生，并且尸体的检测报告上和之前的两具尸体是一样的，胸口被某种物体贯穿....”
    “......”
    “第四个....男性，50，尸体...”
    “第五个....女性...”
    ......
    “一共十二具尸体，各个年龄，年龄都有，根据目前我们进行的判断，姑且可以确定犯人是在实验或者说测试什么..并且，杀害他们的都是同一个人，可奇怪的是，我们根据现有的监控发现并没有任何异样，就像是被某种超能力杀死异样。”
    博士推了推自己鼻梁上的眼镜：“根据现有的情况来看，这些死者都有一些共同点，一种是同一人所杀，另一种则是都死于鹿目同学你所居住的地方...”
    “......”
    沉默.
    死一样的沉默....
    无论是鹿目圆香还是李昊都保持着沉默，不过沉默的原因并不相同，一个是因为无法理解，毕竟对于这些案件她最多也只是新闻上看过，然后就去学习了，根本不知道这些事情居然就在自己周围...
    不过或许鹿目圆香最无法想象的就是凶手实际上就在自己家阳台...
    “.......”
    而这也是李昊沉默的原因。
    滴滴——
    届时，博士手里的手机忽然响起，随后她看了一眼：“就在刚刚，我们搜查过你的住处，并没有从你的房间里发现符合的凶器...”
    “那...”
    “但是，我们发现了很多零食，以及，膨化食物...从我们得到的信息来看，你一个人应该吃不了那么多，如果只是当备用的话也不应该..”
    “从消耗量来说你是绝对不可能吃得了的，根据周围的口述，你的量似乎很大...显然，这是矛盾的。”
    “除非...你家里还有别的人....或者..植物？”
    博士默默的看了一眼面前的这盆植物，语气试探性的开口。
    说没有捕捉到鹿目圆香的视线是不可能的，毕竟对于这次的询问他们已经进行了充足的准备，这不仅仅是因为这次事件的严重性，另一种更是对于超能力者案件的侦破，这是必须要做的事情。
    “......”
    全中...
    李昊的表情非常的不好，眼睛死死的看着鹿目圆香，心已经提到了嗓子眼，虽然它不知道自己还有没有‘心’就是了。
    不过....
    一定...
    会被怀疑的吧...
    李昊心知肚明，事实上这些东西已经很明显了，虽然说没有关键性的证据，但也绝对和他脱不开关系。
    “是不能说，还是不想说，请放心这里并没有其他人会威胁到你，另外，我们也不对任何普通市民做出具有伤害性的行为，当然，这仅仅是普通的市民...因为包庇罪犯这也是属于违法的...”
    博士默默的开口，半威胁的说道。
    自己是不是要被卖了...
    李昊无法确定，但，这的确很有可能，毕竟以现在的情况来看怎么想都只有他有嫌疑吧..就算没有办法确定，为了自身的安全，出卖别人不也是很常见的事情么。
    要不要提前动手..
    可就算提前动手也没有任何意义啊，而且就算自己已经推测出杀掉超能力者可以升级，但是这周围压根什么都没有的样子....
    “我不知道...”
    有些意外的，鹿目圆香默默回答道。
    不过不同于之前的疑惑，迷茫，这一次，她的语气中充满着确定。
    “你确定么？”
    博士一些疑惑，似乎是觉得在这个时候都还打算隐瞒有些无知言语中透露着必要的威胁：“你的家人知道你现在正在在做什么么..你的父母，你的弟弟....”
    “虽然我知道现在还没有确凿的证据，只是你应该清楚，我们可以对你进行限制，因为这件事情已解决非常的严重，我们必须要对其他人有一个交代...”
    博士也没有想到对方会‘隐瞒’，一般来讲在意识到某些事情之后对方应该是会极力说出来然后洗清自己身上的嫌疑才是。
    还是说，她根本不惧怕什么...
    博士皱了皱眉：“好吧，在‘凶手’没有落网之前，我们都必须要对你进行限制...你应该明白我说的吧...在那之前，我们不可能放你离开...”
    “嗯...”
    鹿目圆香默默的点了点头，不做任何否定辩驳。
    李昊：“.....”
    ——————————
    ps：

==============================

    跟着警员，鹿目圆香拿着花盆默默的跟在后面，而她的身后也跟着一队人员，他们手里的枪蓄势待发，似乎只要她有任何异常的举动都会立刻开枪。
    不过这也很正常，毕竟在他们的是视角当中鹿目圆香毫无疑问和那个杀人犯有所联系，但是却拒不承认。
    再加上对方是超能力者的身份自然不敢放松警惕...
    作为在这里的警备人员，他们也不是没有见到过超能力者的恐怖，一旦遇到那种能力十分凶险的，恐怕在多的命也保不住。
    “额....感觉，好像很不好的样子...”
    鹿目圆香又开始紧张了，毕竟这对于她的人生而言这样像囚犯一样被押送还是头一次...
    虽然如果可以的话她绝对不会去选择体验这种事情....
    “怎么感觉就和某基金会一样...”
    李昊看着前后的警备人员在心里吐槽道。
    “基金会？”
    “额...我也不知道...”
    李昊尴尬的笑了笑，关于这个槽也只是下意识说出来了。
    “说起来，为什么小圆你不把我直接说出来呢...明明在那种情况之下，应该也会清楚吧，认为我就是凶手什么的...让凶手绳之以法不是理所应当的么...”
    “理所应当么...”
    “啊....嗯。”
    李昊点了点头，脑袋有些羞愧的低着应声。
    “我只是觉得，李昊先生并不是真正的凶手...这其中一定有什么误会。”鹿目圆香带着极其坚定的语气小声说道。
    抱歉.
    就是我...
    虽然没有手，但是李昊在内心已经捂着自己的嘴不让自己哭出来，毕竟鹿目圆香居然到现在还相信着自己。
    “而且，李昊先生这么的善良，一定不可能是那种人的，每次意外都是李昊先生拯救了我，我不认为这样的人会是一个杀人狂...”鹿目圆香用着极其富有信任的话语诉说着她内心的想法。
    但..
    抱歉..
    就是我...好像，是因为我把你牵连了进来。
    李昊视线不由的别过去，那些事情与其说是波及到了鹿目圆香，到不如说是为了针对他而进行的一系列操作，而这些操作中，任何一部都可以限制甚至是解决掉他，如果不是鹿目圆香的话，他早就GG了。
    不是他救了鹿目圆香，而是鹿目圆香救了自己...
    “况且，李昊先生好像也没有理由去杀掉那些人啊..”
    抱歉....
    还是我..
    因为当时想着测试能不能升级，所以就没多管，咋加上自以为这里的人都看不见自己的攻击理论上来说根本可能将问题放在它这朵小花上面，所以..
    飘了..
    enmmmmm...
    突然觉得我过去的想法好肮脏，怎么打算让这样的人为自己背锅呢...
    “而且..李昊先生你怎么了...”
    鹿目圆香忽然发现李昊死死的咬着牙，一副极其感动的样子。
    “小圆，你别说了..我....”
    原本想精神点，但是在注意到其他人的目光好像逐渐转移过来，对此李昊只好小声的开口，小声BB。
    “我永远不会背叛你的！我将成为你忠实的信徒！”
    “诶？”
    咔咔咔——
    一不小心提高了音量，四把枪的枪口齐刷刷对了过来，为首的博士也听到了身后的动静停下，转过头看着她...
    刹那间，鹿目圆香感觉自己的后背一凉，惊恐的表情附着在脸上。
    那可是枪啊...
    “那个....有什么事么？”
    鹿目圆香急忙双手将花举过头顶，颤抖的说道。
    “请不要做出任何怪异的举动，因为目前我们还没有办法对你进行资料上的登记和各方面的记录，并且根据目前掌握到的信息，还不足以评定危险等级，因此，你的任何举动都有可能受到我们的攻击..”
    对于这类事件，博士的对待态度都非常的认真，毕竟每一个能力都有着不容小觑的用法，更何况，眼前的人看上去人畜无害，但是实际上和最近发生的事情有某种关系...
    “额..好...”
    鹿目圆香弱弱的说道。
    ———————————
    “哎...”
    单独的房间当中，将李昊的盆栽放在了一边之后鹿目圆香默默的叹了口气看向了那透明的玻璃房。
    她觉得，她的人生有些新奇...
    尤其是在接触到李昊之后，原本她觉得平静的未来此时此刻变得迷茫，甚至是手足无措..
    这是理所当然的不是么..
    回想起在她身上发生的事情。
    超能力，可以说话的小花，车祸，杀人，被暗杀，未来穿越者跑到过去，匪徒，进监狱...而她，就是一个普通的高中生，莫名其妙就卷入了进去..
    这些事情全部就跟科幻小说一样，简直是不可思议，以至于有那么一瞬间她觉得觉得这个世界怎么那么的不真实...
    ‘失真感’..
    就像是做梦的时候会莫名其妙意识到自己是在做梦一样...
    因为..
    这一切都太过于神奇了，神奇到这说给任何人听都会觉得非常奇葩吧..
    话说..
    她只是想要过平静的生活，连这样的都是不允许的么-_-||
    “话说，李昊先生，你觉得我们会被关多久....”鹿目圆香坐在床上问道。
    “不知道...但，应该会很久吧....”
    李昊摇了摇头，视线看了一眼走道上的监控，以及周围房间传来的‘砰砰砰’的异响，透过小窗姑且能够看到一些人，看上去似乎是超能力者，他们有的试图越狱，但是房间似乎是根据对方的能力进行了特定的加固。
    所以大部分人都已经选择了放弃。
    “那，我的爸爸，妈妈，应该，会很担心我吧..”
    鹿目圆香嘟着嘴：“毕竟，会有一段时间联系不上什么的...也不知道能不能定期联系..而且，这里似乎也没有李昊先生喜欢吃的东西，也没有可乐什么的...”
    “......”
    没有抱怨，也没有对现状感到不满，李昊看着坐在床上呢喃着的粉发少女，一种前所未有感觉让他感觉很不好。
    他忽然觉得事情不应该是这样...
    如果只是单纯的抱怨出来的话，或许李昊还不会感觉这么强烈，但是鹿目圆香却像是接受了这个事情..
    不，回想起来，似乎一直以来都是如此。
    她就像是一个奇怪的个体，她所经历的一切，在常人眼中理应当出现的‘畏惧’并不存在于她的认知里...就算克服了‘畏惧’，心中对于现状改变的厌恶也应该表现出来。
    但是她没有..
    她什么都没有....
    哪怕是像现在这样被‘冤枉’的关起来，也并没有表现出任何作为常人应该有的情绪。
    要知道，那些人想要放她们走简直可以说是不可能的事情，除非真的失去调查的价值，除非找到真的凶手，除非..
    出现奇迹。
    可....
    不应该是这样的啊...
    “......”
    这些事情明明只需要想想就可以清楚的，而她就像是一个理想中的神明，只存在于‘接受’。
    “小圆，你...应该知道一些我不知道的事情吧....”
    李昊看向了眼前的鹿目圆香，语气稍显严肃的问道。
    说是误会，那些，大概只是一个理由吧，一个可以留下的理由..
    “诶？为什么李昊先生会突然这么问...”
    鹿目圆香注视着李昊，表情也逐渐迟疑起来，那副表情就像是父母假装圣诞老人往袜子里塞礼物被发现了一样：“不知道的事情...诶多，是指李昊先生的样子身份年纪之类的么...”
    “不，你知道，我问的不是这个..”
    李昊注视着那粉色的双眸，顿了顿：“你，知道我的事情吧...”
    最终，李昊问出了这个问题，毕竟这样的话就相当于是间接的承认自己就是杀人凶手，或者说，哪怕对方反问出，‘我的事情是不是指刚刚问道的’，他也一定会回答是的。
    “...嗯。”
    没有多余的话语，鹿目圆香只是点了点头，脸上的迟疑也并没有在继续展现出来。
    “既然这样，为什么还选择相信我？”
    回想起之前莫名其妙做下的约定，李昊就已经有了大概的猜想，只是一直没有去理会，直至现在，他才逐渐回想起..
    见事情已经不可能在瞒下去，鹿目圆香缓缓的将心里面想的都说了出来：“因为，我觉得李昊先生不会变成那样...”
    “人都会犯错，但是，只要改正就好....至少，我是这样认为的。”
    “法律只是为了社会的安定，但真正做到知错就改的才是最重要的....”
    “也许李昊先生真的做出了什么不可饶恕的事情，可我觉得，那都不是出于你的想法，你的目的，你的本意不是么...”
    “......”
    就算是这样，也依旧觉得，并不是自己的本意么...
    「*鹿目圆香正在饶恕你。」
    李昊沉默着，不知道是不是自己以前是个宅，脑子突然蹦出这样一个对话框。
    不过..
    这一幕如果是放在漫画或者动漫里绝对是妥妥的归属情节吧，因为这份善意或者大度而痛哭流涕发誓我将效忠于你。
    可，鹿目圆香对任何人都是这样...
    哪怕是换一个人，也是如此...因为她对任何需要帮助的人都会不惜余力的去帮助，这是她的善意..
    “稍稍，有些嫉妒了啊..”
    李昊深吸了一口气：“如果，这份善意只针对我一个人该多好....”
    ————————————
    ps：



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    “名字....”
    同样的审讯室内，科研人员看着自己面前的学生，问道。
    “乙坂有宇....”
    “乙坂有宇么...那么乙坂同学，你最近有没有遇到什么特别的异常。”科研人员默默的看着手里面的资料，随后放下。
    “有。”
    面对眼圈穿着白大褂的人员询问，乙坂有宇露出了‘诚实’的目光点了点头，就像是医院里面正在看病的病人，对于医生的问话知无不言。
    “哦？方便和我们说说么，这样或许有助于我们尽快排查出，那三个匪徒的相关信息。”
    匪徒的事情从一开始就是一个借口，但是他不介意利用这个借口去调查超能力者，毕竟对方的检测出来了。
    完全符合超能力者的判断..
    “之前我在朋友莫名其妙的就消失了...可在另一个朋友眼中似乎并没有什么异样，这个算么...”
    “.....”
    原本还想要旁敲侧击一下的科研人员见对方直接说出来了，表情楞了一下，似乎是对对方的‘诚实’感到诧异。
    随后在确定了基础数据之后，科研人员点了点头进行着记录，随后示意远处的一个警备人员走了过来。
    “....能展示一下么？”
    “嗯。”
    乙坂有宇毫不犹豫的点了点头，接着，他的身影消失在了科研人员的眼中，随后，再一次显现出来。
    “.....”
    科研人员皱了皱眉，显然，在她的眼中乙坂有宇刚刚的确消失了，之后他对身边的警备人员问道。
    “你看见了么？”
    “刚刚有发生什么么？”
    而警备人员脸上露出疑惑的表情，显然，他完全不知道刚刚发生了什么，自始至终在他的视角里，无论是乙坂有宇还是将自己叫进来的科研人员都没有任何的东西，然后就莫名其妙的问自己怎样..
    “这样么....”
    科研人员确定般点了点头，表示目前对于对方的话可以进行相信。
    “我，这是得了什么病么..我的朋友都说我是不是，不正常之类的...”
    乙坂有宇有些惊慌的说道，完美的表现出了一种对自身‘异常’的恐惧：“而且，他们都用着异样的眼光看着我...”
    “嗯...”
    对此，科研人员也没有点破，或者说，他的内心甚至还秉持着笑意。
    因为在他的看来，一般人对自己具有超能力的事情都会隐瞒，毕竟所有人都希望自己是最特殊的那一个，但是这个人却主动展现出来..
    不过也是，这或许也可以说的过去，毕竟超能力对自身来说也是一个‘异常’，有些人害怕这些‘异常’也不为过，因此产生排斥心理很正常。
    “这段时期或许需要观察一段时间，所以，乙坂同学就暂时待在这里，我们会尽快找到能够治疗你的方法...不过请放心，我们不会限制你的人身自由，因为你和匪徒并没有关系。”
    职业假笑，仿佛是在嘲笑眼前这个主动交代的人的无知：“你暂时就跟着他先去我们准备好的房间先休息，等事情结束之后我会回来找你..”
    “嗯。”
    乙坂有宇充满着‘希望’的点了点头，随后跟着旁边的警备人员朝着研究基地的深处走去，而在转过头的一瞬间，原本挂在脸上的表情逐渐发生变化。
    眼神逐渐开始变得阴冷起来.
    （计划通.jpg）
    “机会..来了！”
    对于乙坂有宇来说，这毫无疑问将是最接近成功的一次机会，或者说，这对于他来说，是唯一一次能够改变未来的机会。
    “虽然，将友利奈绪他们牵连了进来，但是这一切都是值得的...为了改变那种未来必须要这样...”
    脑子不断的回想，回想着自己的计划，同时也闪过了关于自己利用未来的情报去寻找那三个匪徒的事情..
    没错，关于这次事件的真正背后推手就是他。
    不过她的目的可不是为了让那些人杀掉鹿目圆香，毕竟自始至终他的目标都只有那朵花，就算真的错手杀死，为此，自己也不会有任何的后悔。
    更何况，以他对那朵花所拥有的能力了解，仅仅是解决掉那三个匪徒，不，或者说就算加上一个杀手也不是什么困难的事情。
    不过这并不是他期待的，就连自己在那种情况之下偷袭都没有办法伤到对方，那些人又怎么可能做得到。
    他想要的，仅仅是让那些愚蠢的警探们介入，让那些人将他们全部都带到这里，而这才是他想要做的事情..
    真正的目的。
    “我..是绝对不会让那样的未来出现的...”
    乙坂有宇看了一眼这个白色的建筑，脸上不由的露出了些许的期待，其中更是带着些许的决意，和决心。
    没有什么比现在的情况更具有优势了。
    友利奈绪不知道自己的能力已经被自己夺走，她会因为检测不出来而被送走，高城更不用说，那种速度没有人可以跟上。
    至于自己...
    如果成功了，他也不会牵扯到任何人...
    自己的兄长从他穿越的那一刻起就通过他们找到的手段消除了他们和他们组织内所有超能力者的信息，因此不会因此连累自己的妹妹步未。
    整个事件的责任都将由他自己一人来进行...
    如果失败了，自己也可以通过自己的超能力回到过去，然后避免掉自己失误的地方，然后重新开始。
    这是他的底牌，绝对的底牌。
    就算超能力并不是万能的，无副作用的，在使用穿越过去的能力会因此损失一部分视力，但这根本就不是问题，因为视力这种东西也不是没有超能力可以恢复，至少他曾经就听自己的兄长提到过有治愈的超能力者。
    而这便是自己从未来回到过去的底蕴，绝对的底牌之一。
    他相信，就算一次不成，还有第二次，第三次....只要能够不断的进行，只要不停下来道路就会不断的向前延伸，自己能够看到的那份未来也就也越发的确切。
    最终，自己终究能够到达最终完成自己心愿...改变那份可怕的未来。
    至于另一张底牌..
    便是...
    “.....”
    继续顺着走廊尽头走去，一个硕大的空间展现在自己的面前，光亮开始逐渐的将周围点亮，一个地下收容所出现在他的面前。
    乙坂有宇看着周围穿着白色实验服的人，似乎对他的出现感到好奇，不过他们的眼神并不相同。
    他们有的眼中显得悲哀，有的人显得有趣，甚至有的人对自己这个新人嗤之以鼻，希望看点笑话...
    不过..
    不管他们怎么看，他们的身份都只有一个。
    这些人毫无疑问都是超能力者。
    爆破..
    飞行....
    引力...
    斥力...
    重力...
    .....
    脑海中，对于这里的超能力者所拥有的能力，他早就在未来的时候进行过调查并且已经在脑子里记住。
    而现在，这些都将成为他的助力，至于原因..很简单。
    因为他所拥有的是这个世界上最强的能力，自己则是身为这个世界上的最强能力者。
    ‘掠夺’..
    金色的光芒逐渐从他的眼中闪烁。
    这才是他能力的本质，而不是单纯的附身。
    如果说回到过去是他的底牌，是无懈可击的盾，那自己所拥有的‘掠夺’能力就是最强的矛。
    这里的超能力者，他们的能力，对于他来说只需要一段时间就可以利用这份能力将这里的全部超能力全部掠夺殆尽，然后...
    将这里化为战场，对同样在这里的那朵花发起进攻...
    乙坂有宇很确定，连带着那朵花，还有鹿目圆香这个被牵扯进来的普通人，一定会被抓进来，并且因为之前自己主动‘告发’这种事情，对于她们的监视也一定会比一般的超能力者要强。
    超能力研究所里面的人对‘未知’的超能力都会抱有一种警惕性，在没有真正理解之前绝对会想方设法的限制，或者说测试出对方的能力，甚至避免这些人和其他人有所接触。
    而这就是机会，绝对不可能有第二次的机会。
    在‘未知’的情况之下，她们所进行的限制自然是最高的，就算是那朵花，也一定不敢轻举妄动，这段时间，就是自己将这里的所有超能力‘掠夺’的时间。
    主动暴露出自己的超能力之一为的是让那些警备人员对自己的警惕降低，让他们以为，自己仅仅是拥有一个隐身的家伙，只需要派遣两个，或者两个以上的人自己就可以成为任他们研究的对象。
    殊不知，自己还具有穿透的能力...
    只要能够将这些超能力掌握在手里...
    我..
    一定能够改变的..绝对！
    “......”
    乙坂有宇一言不发的跟着前方的警备人员，而他的视线则是不断的看着周围，通过自己的大脑将各个超能力所在的房间，以及方向记住。
    ————————————
    ps：

==============================

    被抓进超能力者的研究所后的第六个小时。
    与其说是研究所，说是监狱或许更加的确切，毕竟这里的人身自由都已经被限制了，而且周围到处都是监视器。
    在用餐的时候周围都会有带枪的警备人员时时刻刻的盯着，任何交头接耳的举动都会被立刻制止，甚至有危险倾向的一小时后直接就被动人间蒸发了。
    “呸！真难吃！”
    李昊一口将所谓的‘特质食物’吐了出来：“这是人吃的？怎么感觉有药的味道...”
    “诶..？”
    “我觉得你最好也别吃了，小圆，这里面感觉有东西..”
    李昊指了指鹿目圆香手里的餐食。
    恶心..
    说不出来的恶心...那种感觉就像是干嚼用来打虫的宝塔糖一样。
    “可，其他人好像并没有觉得异常啊...”
    一听有东西，原本打算入口的鹿目圆香手里的勺子忽然停在了空中，视线看了一眼自己对面房间里正吃着津津有味的超能力者。
    “估计是特质的吧，毕竟他们也没想到，一个植物居然会吃东西这种奇葩的事情...”
    李昊猜测道，看着眼前的餐食：“虽然不知道里面加了什么，但是你又不是超能力者，吃这些东西万一出现什么事情该怎么办！？”
    “可是..不吃的话....会很饿的。”
    鹿目圆香无可奈何的说道，肚子开始不争气的叫了出来。
    “啧..”
    李昊不满的砸了咂嘴。
    他也知道这是无可奈何的，鹿目圆香不像他只需要喝水和光合作用就可以活，可让她吃这些具有药物的食物也是不可能的。
    ‘未知’是最大的恐惧。
    在理解到这一点之后，李昊觉得很烦，很烦躁。
    毕竟这件事情如果不尽快得到解决的话，拖到后期就根本不是个办法，鬼知道还会出现什么事情。
    必须要出去...
    “说起来小圆，是谁告诉你关于我的事情？”
    不同于之前，李昊一般情况之下是不会去主动追问对方不愿意回答的问题，但是现在不同于以往，现在的情况对他们来说非常的不利，继续呆在这里鬼知道多久能够离开，与其在这里等到那份希望渺茫的未来还不如找机会离开。
    如果这一切的事情都只是为了针对自己的话，那对方的目的是什么..
    杀死我，还是说限制我....
    不过前者的概率应该会更大一点...
    “...说出来，真的没问题么.”
    虽然已经被发现自己有些事情并没有告诉李昊，但她还没有真正将那个人的名字说出来。
    “当然没问题，我保证不打（死）他...看看我这真挚的眼神，要知道，我可是答应过你，不会伤害任何人的。”
    李昊拍了拍自己的枝干，露出了人畜无害的笑容：“我只是想要知道更多有用的信息，更何况，小圆，你也不希望呆在这里吧.....”
    鹿目圆香沉默了一下：“可是，友利同学不是说过，我们只需要等待，等待组织上的人来救我们么..在那之前绝对不可以轻举妄动什么的...”
    很危险..
    就算是鹿目圆香也察觉到了，周围的危险。
    目前他们的活动范围都被缩小在一个地方，周围的警备人员却时时刻刻盯着，外面还有大量的监控监视着这里..虽然她来这里的时间不长，但也察觉到了这沉闷的气氛，甚至刚刚被抓进来的超能力者妄图反抗就被抓了出去，直到现在都还没有回来。
    “蛤，你居然相信那些人？”
    李昊白了一眼，随后染了口气：“嘛~不管你怎么想的，反正对于我来说，我是不信的，将希望寄托在别人身上什么的....而且，到现在我们也没有见到过友利奈绪他们，显然，我们被分开关押的...在这种情况之下就算是组织也不可能在毫不知情的情况之下做到解救我们吧。”
    从刚刚开始，李昊就没有见到熟悉的人，甚至连同校的学生都没有见过。
    再加上之前他就发现，就连进入这里都已经看到门口的警备队员出示过好几次身份验证及足以说明那些人对这里的危险程度预估究竟有多大。
    至于组织..
    反正他是不相信的，那些所谓的组织....
    “我是觉得，与其什么都不做，还不如好好了解一下为什么会变成这样...”李昊补充说道。
    那个人的目标是自己，鹿目圆香是被牵扯进来，可仔细想想，将自己困在这里，难道会给那个人带来什么益处么？
    还是说，仅仅是为了限制自己..
    的确，现在的他什么都做不到，可这并不代表他就无能为力，要不是自己答应了鹿目圆香，想出能够出去的办法也不是没有可能。
    “.......”
    看了一眼手里的餐食，想到李昊说的貌似有几分道理，鹿目圆香咽了咽喉咙点了点头：“好吧..”
    说不想离开是不可能的，再加上她也很担心自己的家人会不会因此受到牵连什么..
    更何况，细细想想貌似对方也并没有说过这件事情是否需要保密，既然李昊先生这么信任自己，自己要是什么都不告诉的话，岂不是在欺骗李昊先生么...
    “是，乙坂有宇同学...”
    最终，鹿目圆香还是将那个人的名字说了出来。
    “那个家伙？”
    李昊想到了那个长相也说不上多帅的人，最初见面的时候居然利用超能力做下流的事情的色胚，他对这个人的印象就没多好。
    “嗯。”
    鹿目圆香点了点头：“说出来可能，李昊先生会觉得很奇怪吧，但是实际上，他是从未来来的....”
    “......”
    李昊沉默了一下。
    “那个...李昊先生，你为什么用中二病的眼神看着我啊-_-||，我说的都是实话啊...”
    鹿目圆香注意到了李昊的眼神汗颜道。
    “没什么，我只是...震惊而已。”
    未来？
    李昊听到了一个极其玄幻的词语。
    如果不是因为他已经见识过所谓的超能力的话，如果不是因为知道对方不擅长撒谎，他一定会觉得眼前的鹿目圆香是中二病爆发了或者，认为用这种理由来搪塞自己。
    可，如果鹿目圆香说的是真的..那到底是为什么...
    回想起那个乙坂有宇，理论上来说貌似他们也没有什么交集吧，甚至连面应该都没有怎么见过..
    我，在未来难道会做什么对那个人来说非常过分的事情么？
    “李昊先生，你..还记得昨天我问你的问题么..”
    看出李昊不明白什么意思，鹿目圆香缓缓的开口。
    “那个毁灭世界的问题？”
    李昊不以为然的问道，只不过接下来鹿目圆香默默的点了点头。
    “嗯。”
    李昊：“.....”
    鹿目圆香：“.....”
    李昊嘴角抽了抽：“小圆，你不会想说，我会毁灭世界吧...”
    鹿目圆香缩了缩脑袋，默默的说道““我...我自然是不相信李昊先生会做出这样的事情...但，他真的从未来来的，像之前发生的事情，实际上，都是针对李昊先生的...还有我们之前做的测试，他好像已经经历过，所以知道我们当时已经分开了。”
    “......”
    也是，理论上来说按照正常的逻辑也应该去了，可好死不死当时的自己等了一下午硬是一个人影都没有见到。
    可..毁灭世界什么的...
    我怎么可能会做出这种事情...
    李昊不由的想到，要是毁灭了世界，那么好喝的可乐，那么好喝的红豆奶茶上哪喝去，而且还要与世界为敌什么的..别开玩笑了，坐在家里面吃薯片不香么，还毁灭世界...
    等等....
    好像，说不定真的会...
    李昊好好地想了想阻止自己毁灭世界的理由，貌似都是从接触鹿目圆香的那里找到的，红豆奶茶也是冰箱里找不到吃的就随便拿了一杯，感觉味道还不错就上瘾了...
    enmmmm...
    仔细想想，貌似也不是没有可能。
    现在自己已经知道了杀死超能力者能够给自己升级加‘心’，而按照之前自己的尿性，一定会想方设法的升级，谁知道有没有可能变回人类或者说找回以前的记忆。
    在以这个目的为前提的情况之下，成为世界BOSS的效率会更高一点..
    可，这种强烈想要升级的想法，貌似自己已经有一段时间没有实行了，虽然偶尔会冒出来一下，但要真的认真去实施...
    就算真的会变成人或者获得记忆什么的，自己应该也不会太上心。
    毕竟平时跟着鹿目圆香过着日常一样的慵懒生活，吃了睡睡了吃，懒惰的基因已经在他的花骨子里根深蒂固，就像一只倒在地上不想动的橘猫。
    李昊默默的在心里面划出了一道道的等式。
    也就是说..
    鹿目圆香难道间接阻止了我毁灭世界？
    ？？？
    ————————————
    ps：



==============================

    表示临时有事，暂且再鸽一天-x-。
    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    毁灭世界对李昊来说并不是什么特别有趣的事情，毕竟那对他又没有什么好处，除非他的目的是为了尽快升级或者单纯的展现自己的强大亦或者装一个世界都没有办法阻止的B，否则没必要站在所有人的对立面。
    而这些理由都已经在长达一年的可乐，薯片，还有红豆奶茶的浸泡之下消失...
    现在的他根本提不起任何兴趣想要去毁灭世界什么的...
    ......
    “李昊先生，也相信这件事情么？”
    被抓进研究所的第九个小时，鹿目圆香有些新奇的看着因为她将事情完全说出来而陷入了沉默的李昊。
    一般来说，如果有一个人莫名其妙的告诉自己未来会毁灭世界都会表现的非常震怒，或者说，不相信之类的吧。
    但是她看李昊的样子貌似并不否认这种事情...
    “为什么不呢，毕竟，很多事情都可以证明，乙坂有宇的确有着看到未来的可能性，而从未来回到过去恰好也符合这个理由。”
    李昊撑着下巴点了点头：“不过这并不是我在乎的，我现在想的只是现在有一个问题，那就是，我究竟是以什么理由去毁灭世界的...”
    视线注视着眼前这个粉发少女，反正他是想不通自己为什么要毁灭世界，唯一能够想到的可能性也就只有类似于衔尾蛇那样的东西吧。
    比如，原本只是抱着拯救世界回到过去的人，阴差阳错做的事情恰恰促成了毁灭世界的关键一部分之类的....
    关键一部分...
    “......”
    想到这里，李昊的视线默默的看着眼前的鹿目圆香，表情逐渐便的有些不妙起来。
    “怎..怎么了，李昊先生，你的表情好像有些...是想到了什么么？”
    等待着答案的鹿目圆香敏锐的注意到了李昊表情的变化，一种不祥的预感不断的从内心涌现出来。
    “想法倒是有，只是不太确定...”
    李昊有些迟疑：“我现在的脑子里想的是，如果我真的有什么需要毁灭世界的理由，恐怕也就只有你死了吧...”
    “诶？”
    鹿目圆香惊呼了出来
    “但，这又感觉好像有些说不通，好像有bug...”
    李昊依旧带着不确定的语气继续解释：“你看，现在这里这么的危险，万一在这个过程当中你突然暴毙，那我岂不是要直接在这里大开杀戒然后开始升级同样进入到毁灭世界的阶段，然后乙坂有宇又不得不回到过去解决这个问题的局面？”
    “诶多...这有什么问题么？”
    她觉得改变过去难道不是这个操作么.
    知识的欠缺让鹿目圆香还不知道李昊究竟在说什么，鹿目圆香的想法很单纯，考虑的事情并不算多，认为改变过去应该就是这么简单的事情。
    但是...
    “问题大了啊，时间怎么可能可以随意更改什么的...而且如果真的发生了这样的事情，我们怎么可能还保持现在的情况。”
    bug...
    仔细去想的话，大概会出现很多的bug...而时间这种东西本身就不可能存在漏洞这么一说，就像是某个人为了救某个人不断的时间回溯，实际上也是变相增加我那个人的因果然后成神一样。
    虽然李昊暂时还记不得是谁，但是他感觉自己的记忆里似乎的确有这么个人...
    “除非，我们在另一种可能性上面....但想要进入到另一个可能性必须要有变量的干扰...额.”
    注意到鹿目圆香的一脸懵逼，就像是初中教师在面对下方的学生忽然开始将大学的课程一样，这还不是最难受的，最难受的是身为学生还不好提醒。
    “举个例子，就像是一些作品一样，不管过程怎么发生变化，当身为作者的脑海中结局已经定下来的时候，无论中途怎么曲折最终都会到达那个结局，想要改变，就必须要出现一个无法控制的变量，也就是超出作者以外的存在。”
    “enmmm..二次创作？”
    听到这里，鹿目圆香大致明白，毕竟以前在浏览网站的时候也听说过这些事情。
    “大概是这么个意思。”
    李昊点了点头：“现在无法确定的就是，乙坂有宇知道的是二次创作，还是...我们是二次创作...”
    谁才是变量？
    对此，李昊无法确定，不过唯一可以确定的就是，变量的产生，已经让未来产生了一定程度上的分歧。
    “这样不好么..这样的话，那就代表着我们实际上就像是站在命运的十字路口吧，至少我们对未来的选择并不是单一的..”
    鹿目圆香依旧看到的是极具希望的一面。
    “可，我们并不知道投入这个变量的人的目的究竟是为了给我们创造一个好的未来还是不好的未来...”
    惶恐..
    这算是李昊到目前为止第一次感觉到的情绪，就像是盒子里的人突然知道了盒子外面还有人注视着这里一样。
    “不过这变量大概率就是这个乙坂有宇，要是遇到他看我不把他头给锤烂！”
    李昊大放厥词的开口。
    他只是想要过植物一般平静而又美好的生活，喝着饮料吃着薯片，这种肥宅一样的快乐不比其他的要好？
    非要莫名其妙的钻出来一个变量做什么选择。
    淦！
    “唔..可是.李昊先生你答应过我的，不能够在伤害任何人。”
    鹿目圆香撑着下巴看着李昊，一句话浇灭了李昊的怒意。
    “额....”
    李昊有些无语，但是又找不到什么理由反驳，毕竟现在自己也不好说什么无可奈何之类的话，现在还没有到最不得已的情况，他还是比价尊重鹿目圆香的。
    当然，如果他想的话只需要把他带到人多的地方然后随便杀一堆超能力者自己就可以蹭蹭蹭的升级，出去是分分钟的事情。
    只是，这样做的话带来的后果可能就会非常的麻烦。
    鹿目圆香是一个普通人，而普通人在乎的无非就是自己的家人，只要上层想的话，也必然会以最好的方式软禁他们从而达到他们想要的目的吧..
    “...那我们还是想办法逃出去吧，继续呆在这里一点安全感都没有....”
    “可是，我们也没有离开的办法啊...”鹿目圆香叹了口气。
    “也是...”
    李昊嘴角抽了抽，不管鹿目圆香怎么想，反正他是想要尽快带着她出去，毕竟无论怎么想李昊都觉得非常奇怪。
    这里作为研究超能力者的研究所，对于只需要杀死超能力者就可以升级的李昊而言简直爱就像是一座提竟然的粮仓，完美的升级经验区。
    对于从未来来到这里的乙坂有宇来说不可能不知道，而对方既然敢把自己放在这里....
    他可不认为对方会对鹿目圆香那么报以信任，于情于理都不可能，毕竟对方可是‘救世主’，怎么可能将未来交付给她这么一个陌生人。
    至于关在这里，他觉得更没有这种可能性。
    在对方到底视角里面，自己应该是一个机器为细心的角色才对，对于危险角色而言最好的办法难道不是直接从根源上剔除要更好么？
    想要根除危险最好的办法直接扼杀，这是最直接的办法...
    仅仅是关在这里，而且是关在这种经验区，难道就不怕自己再一次引发同样的世界灾难..
    还是说.....
    “说起来，我们，今天是不是从一开始就没有见到过乙坂有宇...”
    似乎想到了什么，李昊缓缓的开口。
    “嗯...从今天早上开始的时候，就没有见过了....”
    鹿目圆香回忆着：“而且，刚刚被抓起来的时候，貌似也没有见到..”
    被李昊这么一提醒，鹿目圆香忽然反应过来，无论是之前去找他还是到现在，都没有见到乙坂有宇在他们的眼前出现过。
    “也就是说...他的目的，或者说计划只需要让我出现在这里就足够了么....”
    李昊表情微微皱了皱，视线不由的看向了外面：“总觉得，有什么不好的事情...”
    虽然并不知道对方打算做什么，可是仔细想想，如果没有理由的话，对方根本本不可能做出这种危险的事情。
    除非他已经做好了某种必要的准备...
    尤其是已经做好了自己利用这个地方的超能力者进行升级的准备...
    总不可能对方将希望放在鹿目圆香身上吧..虽然，某种情况下来说这的确算得上是一个方法，除非万不得已，否则自己还是不会有什么特别的动作，但是在乙坂有宇这个‘救世主’的视角当中理论上是绝对不应该出现这样的想法。
    毕竟，他还有能够回到过去的超能力作为底牌，随时都可以回到过去的他根本不惧怕任何事物。
    除非在对方没有反应的情况之下进行暗杀，否则，他都可以利用这份能力活下来...
    ———————————
    ps：

==============================

    “听说了么，今天好像又来了两个超能力者...一个似乎是单向隐身，另一个则是和最近的那场杀人案有关..”
    “哈，超能力者本来就该限制起来，也不知道上层怎么想的，居然让那些家伙自成一派，这下好了，还要我们帮忙..”
    “等会儿换班过去的时候，你注意到点，反正当时我看到的时候我都不相信会有这种事情，只是一个普通高中生而已..”
    “有了超能力就胡作非为这种事情又不是第一次见，大惊小怪个啥？”
    “说起来，这个单向隐身的超能力者怎么那么早就睡了..”
    警备人员看了一眼身后躺在床上的乙坂有宇，此时的他正盖着被子默默的‘躺’再床上，非常的安静。
    “这还不好，我们的工作都可以轻松点，至少不用那么危险去对付其他的超能力者，你是没有见到之前有个警备人员被火焰超能力者烧成焦炭的样子，啧啧，别提有多惨了。”
    外面被指派过来监视乙坂有宇的两名警备人员聊得风生水起，就算是在超能力研究所工作，对他们来说已经很久没有这么轻松过了，毕竟在他们周围都是‘怪物’。
    超能力者的名号说出来是挺厉害，但是在普通人眼中和‘怪物’更本没有什么区别..
    毕竟是‘异类’。
    而殊不知，就在他们觉得自己好不容易抽到了个轻松的活时，另一边乙坂有宇正在不断的利用自己掠夺的穿透超能力不断的在各个超能力者的房间里面穿梭。
    “A11....”
    “A12....”
    “A15....接下来是B区...”
    对于拥有者‘掠夺’超能力加上穿透超能力的乙坂有宇而言，掠夺只需要3秒甚至更短，而在掠夺完之后便前往下一个区域。
    时间很短...
    乙坂有宇必须要抓紧时间将所有区域内的超能力者的能力全部收集，否则，他根本没有把握能够解决掉那个怪物。
    “还不够...还不够....”
    青筋从他的额头上微微爆出，乙坂有宇咬了咬牙，‘掠夺’并不是没有代价的， 和其他超能力一样，大量的掠夺超能力让他的大脑产生压力，而这份压力让他觉得的非常的烦躁。
    但是即便如此，他也清楚自己的使命，自己为什么会回到这里，这一切都是为了能够改变未来..
    “必须要收集足够的超能力，这样才更加有把握...”
    必须要改变！
    时间很紧张，如果可以的话，他需要尽快发起攻击，在对方还没有反应过来的时候打他一个措手不及。
    ————————————
    夜，逐渐深了下来...
    第十二个小时，此时正好也已经进入到了晚上的凌晨，鹿目圆香已经开始犯困，再加上晚饭没吃多少，最多就喝了一点水。
    毕竟餐食里面加的东西，保险起见她直接选择了倒掉，但是光喝水不是个事，她整个人趴在桌子上，肚子不停的发出抗议。
    “应该要开始了吧....”
    李昊默默的盯着玻璃窗外。
    根据他的猜测，乙坂有宇绝无可能等很长的时间，甚至...有可能24小时之内动手，或者说，更短的时间，毕竟对方能够回到过去，作为一个拥有能够看到的未来的能力，自然是要在信息差最大的时候发起进攻是最简单也是最容易成功的事情。
    哒哒哒哒哒——
    嘈杂的声音开始逐步混杂着走廊外的脚步声逐渐从周围响起，虽然很细小，但是李昊听见了。
    而在他们的眼前，那些原本站在门口看守着他们这些犯人的警备队员也似乎接受到了什么命令表情瞬间变得严肃起来，大量的人员开始流动，这些警备队员不断的朝着零一个方向快速的前进。
    “快点！再快点！D区发现部分超能力者暴动...”
    “G区发现不明人物。”
    “V区....”
    ......
    “嗯？”
    似乎也察觉到了不对劲，鹿目圆香好奇的走到了窗口，有些好奇的问道：“那个，是发生什么事情了么...”
    砰——
    还没等鹿目圆香反应过来枪托砸在了玻璃上面。
    “.....”
    强烈的声音让原本想要开口的鹿目圆香顿时选择了闭上嘴巴。
    “老实点，别动！”
    简单的威胁之后，警备人员快速的朝着出口跑去，伴随着最最后一人的离开，这一层的通道直接被关闭。
    封锁...
    显然，这一层作为待观察的‘未知’，时时刻刻都需要保持警惕。
    “真是说曹操曹操就尿啊...这么快就开始了..”
    李昊看着离开的警备队员，瞬间理解发生了什么，显然，乙坂有宇那家伙已经开始行动，只是他还不清楚那个家伙究竟有什么自信来挑战自己就是了。
    但，对方既然已经有所打算，那必然是做好了准备..
    “正好，小圆，我们也赶紧走吧，再不走就没机会了..”
    “诶？”
    鹿目圆香楞了一下：“没问题么，不会出现什么问题么...”
    她是很想要离开，但从目前的情况来看，要是贸然出去的话会不会被射杀什么的..
    “那也比呆在这里强啊，这个动静绝对是乙坂有宇造成的，他应该有了某种能够解决掉我的方法，要是让他过来我可就要死翘翘了啊，而且，继续呆在这里鬼知道会发生什么事情，还不如就这样走了算了，说不定还可以尽快的回到你爸妈的身边将事情说给他们避免不必要的麻烦。”
    “可是...”
    鹿目圆香的道德以及规则束缚依旧在阻挠着她。
    “小圆啊，你就这点不好，有的时候犹豫半天，嘛，反正我不是你，我只是答应了你不伤害人，这破坏建筑物应该不算吧..”
    啪——
    李昊一边说着同时利用藤蔓直接将面前的防弹玻璃砸裂开来，届时，这一层楼的警报在这个时候响起。
    【警告，警告，Z区超能力者所在房间192号被破坏....请快速派人进行支援。】
    “.....”
    这下不走也得走了啊！
    鹿目圆香汗颜，不，她表示已经没有时间汗颜了，要知道这个警报响起几乎就已经判定了她要是不离开等着她的肯定就是被射杀的局面啊。
    她很清楚这片区域所关押的人的定位，要是强行破坏一定会毫不留情的对他们进行射杀..
    鹿目圆香急忙将李昊带上，从那被破碎掉的防弹玻璃中跳到了长廊上面。
    “喂！老兄..并不，老妹..不！大姐，帮帮我！”
    就在鹿目圆香出来的那一刻，旁边的几个超能力者也蒙圈了，朝着鹿目圆香恳求道。
    他们又何尝没想过离开，但是每天吃的那些东西里面的药物让他们根本没有办法解决关押他们的这些‘牢笼。’
    可今天他们看到了希望..
    “......”
    “别看那些人，小圆，你现在救不了任何人....”李昊严肃的开口
    相处了那么久，他又怎么可能不知道鹿目圆香在想什么。
    善意..
    这对于鹿目圆香而言既是优点，也是缺点。
    “你应该更像人一点，小圆，你应该有一点自私，就当是...为了你的父母可以么？”
    李昊虽然嫉妒这份善意不是针对自己一个人，但是也还没有厚颜无耻的说为了自己。
    他觉得自己在应该还占据不了任何的理由..
    “....嗯。”
    好熟悉..的话...
    鹿目圆香沉默了一下她不知道有谁好像对她说过类似的话语，但是一想到自己的父母，还有弟弟。
    随后仿佛下定了决心般点了点头，那带有「抱歉」的眼神从周围同样祈求着将他们放出去的超能力者眼中闪过，稍稍停顿的脚步再一次跑了起来，朝着来的方向跑去。
    “该死！”
    见鹿目圆香见死不救，原本还如同信徒一样的祈求之声瞬间变成了咒骂。
    “为什么不救我们！”
    “可恶——！”
    “凭什么，凭什么不救我们！”
    他们的声音就像是被抛弃了的孩子竭尽全力的嘶吼着，倾诉着对鹿目圆香什么都没有做而产生的厌恶，甚至表达着自己内心的绝望。
    希望和绝望是可以互相转换的。
    有多大的希望，最终在希望消失之时就会被转换为多大的绝望。
    好不容易看到了有离开的机会，但是鹿目圆香的无作为便是他们最大的绝望，这份绝望让他们将自己被关在这里的仇恨逐渐转移到逃跑的人身上。
    我不能走，谁也别想走！
    这是那些人的想法，作为人这一个体内心经由绝望而产生的最为恶毒的想法..就算是死也要拉一个垫背的。
    这样的想法就像是病毒一样在所有人的内心蔓延开来....
    “警备！警备！有人逃跑！——”
    “来人啊来人啊！有人逃跑了！——那个粉色头发的家伙，她跑了！”
    “三点钟，她朝三点钟方向跑了！”
    声音..
    此起彼伏...
    ————————————
    ps：



==============================

    乙坂有宇的底牌并不仅仅只是穿越过去这么简单，能够引起这么大的混乱想必是一种极其恐怖的能力...
    李昊眯了眯眼睛。
    对方恐怕并不是单一的超能力者，如果仅仅是依靠回到过去，知晓未来的情报根本不够。
    无论想到多么巧妙的方法，要是没有办法平衡力量上的差距，最终都是无用的...
    以乙坂有宇这种未来人的思维应该是很明确这种事情才对，而现在，既然对方敢将自己放置在这里就代表着他已经有某种方法能够弥补这份差距。
    而在鹿目圆香带着李昊不断的顺着记忆中来的路线不断的朝着往返的路逃跑的时候，另一侧也在发生某种不可控的变化，周围的震动感越来越强，即便是由最抗震的材料建造，但是在某种巨大的冲击之下依旧能够感受到..
    “二队顶上来！”
    “火力不能够停下来，不能够让这个怪物继续！”
    “md，资料显示对方不是单纯的单项隐身能力者么！？为什么..”
    ......
    熙熙攘攘的声音传入到乙坂有宇的耳朵里，他的眼神不屑的注视着走廊上不断朝着他进行射击的警备队员还有科研人员，平静的视线在对方那密密麻麻的攻击之下显得毫无波澜。
    或许是作为超能力者的傲慢，亦或者是自认为眼前这些人不应该这样对待来自未来的‘救世主’，不过无论是何种原因，乙坂有宇都不想在这些‘凡人’面前继续浪费下去。
    砰砰砰砰砰砰砰砰——
    子弹从枪口侵泄而出，对于普通人而言那根本无法用肉眼捕捉到的速度在乙坂有宇的眼中看上去是那么的缓慢，接着右手抬起，那原本应该直接贯穿他身体的弹头在这一刻就像是时间静止了一样停在空中。
    念力..
    乙坂有宇的大脑思考着那来自于自己体内从那些超能力者身上掠夺而来的能力。
    非常的顺利..
    就像是折断一根2B铅笔一样简单。
    虽然说最终他依旧被巡逻的警备发现，但是那个时候的自己已经掠夺了很多超能力在身上了，对此，他也就并没有在继续隐藏下去的必要了。
    6个小时..
    在这6个小时当中他已经记不得自己已经穿过了多少间房，不知道自己掠夺了多少个能力，因为这个过程非常的.短。
    对于他来说，平均掠夺一个超能力者的能力只需要1-2分钟或者更短...
    并且获得的超能力就如同与生俱来一样印刻在他的本能之中，只要他想，任何时候都可以使用出来。
    “真吵啊...”
    听着眼前开火的声音，以及注视着悬浮在空中不断密集的子弹，原本吸收了太多能力的乙坂有宇的内心情绪逐渐有些被放大，甚至有些不满。
    “真是麻烦的家伙，我可是很清楚你们对我和我家人的所作所为，现在回来救你们已经是我的仁慈，你们的枪口不应该对准我...”
    乙坂有宇冷冷的说道，接着名为‘斥力’的能力从他的身上迸发出来，数以百倍的力量瞬间将那停滞在他面前的子弹以相反的方向迸射...
    咔咔咔咔咔——
    噗噗噗——
    子弹迸射，而在长廊之中这点距离根本不具备任何躲避的可能性。
    伴随着斥力将其反射的一刹那，周围的玻璃被瞬间击碎，穿着防弹衣的警备人员更是惨烈，就算能够在某种程度之下减轻子弹带来的损害，但是在那种密集的程度之下，其他部分直接被贯穿。
    一人..
    只需要一人，便将眼前的警备人员全部‘清理’干净。
    “这不是我的错，这是你们逼我的...”
    看着眼前的尸体，其中还有不乏是作为被自己掠夺了的超能力者的尸体，他们也在刚刚的反射当中而死，毕竟那种程度的数量，乙坂有宇根本不可能挨个的调整方向，直接一股脑的反射出去。
    这些意外而死的人，他也只能够将其看作是自认倒霉...
    或者说，这是必要的牺牲，亦或者是...
    毫无意义..
    死亡在乙坂有宇看来毫无意义，就连他自己的也是如此。
    要知道他拥有着能够回到过去的能力，为此，任何死掉的人只要他想，最终都可以救活...
    “不过，这种程度的混乱，那个怪物应该也注意到了吧，而且对方的反应能力也不差，再加上鹿目圆香也不是没有可能将自己的情报说出来，以此判断出自己的目的也不是不可能..”
    乙坂有宇注视着远处不断填补过来的警备人员，表情也变得不耐烦，甚至旁边有一个科研人员直接抄其了地上的一个rpg对准了他。
    “该死——！我就不信杀不死这个怪物，拿来——！”
    噗——
    “......”
    还未等他将扳机扣下，乙坂有宇缓缓的伸手，虽然说并没有抓住他，但对方却表现的十分的痛苦捂着自己的脖子就像是被比他还要强壮的大力士提起来，悬浮在空中。
    接着，他伸出的右手猛地一捏..
    那悬浮在空中的人脖颈直接断裂发出了轻声脆响。
    “我可不是怪物，真正的怪物在这个世界上只有一个...”
    将尸体丢到一边，乙坂有宇的视线落在了前方已经冲过来的警备队员身上，随手抄起地上的一具尸体然后猛地朝着前方扔了过去。
    加速——
    重力——
    理论上一个成年人的体型被扔出去最多依旧两三米的样子，但是伴随着两个超能力同时发动，那具尸体就像是一颗体型微小的鸡蛋一样朝着那群警备队员所在的位置飞去，甚至空气中还产生了某种破空声。
    砰——
    见过保龄球么？
    乙坂有宇投掷出去的一刹那，那些警备人员根本没有办法反应过来，不，应该说就算反应也来不及躲避，一群人直接在这一刻保龄球的作用之下被死死的装在了墙壁上。
    “.....”
    乙坂有宇看着那被自己一击解决了的人群，或许就连他自己都没有注意到他的表情产生了一丝笑意，这是最为拥有强大的力量所带来的快感，无人能敌的感觉。
    要是不老不死就更好了...
    “感觉好像不...唔..”
    很快他便从这份奇怪的感觉里回过神，右手捂着额头猛地摇了摇让自己清醒一点..
    每个超能力都是具有副作用的，或者说具有一定程度上的缺陷，就像是友利奈绪的超能力无法在多人面前使用，高城丈士朗的超能力在高速移动的过程当中没有办法改变方向一样...
    他的掠夺能力目前由两种使用方法，一种是附身，自己的身体会失去作用能力，另一种则是掠夺对方的超能力。
    但伴随着掠夺数目的增加，他的情绪和大脑的压力也在不断的增加，情绪逐渐伴随着潜意识不停的放大，以至于刚刚有那么一瞬间他被这种强大所迷失。
    “我是为了改变未来而回到过去的，不是为了沉迷在这份力量之中...”
    【警告，警告，G区超能力者所在房间112号被破坏....请快速派人进行支援。】
    【警告，警告，Z区超能力者所在房间192号被破坏....请快速派人进行支援。】
    .....
    响彻了整个研究基地的广播混杂着警笛的声音不断的响起，原本用于照亮走廊的蓝色灯光此时此刻已经被替换成了红色的警报灯不停的闪烁，似乎是在昭示着某种可怕的事情正在发生。
    很正常..
    谁都不想呆在这个鬼地方被那些所谓的科学研究者解剖研究，在自己造成混乱的时候逃跑只要是个人都会选择这条道路，至于选择待在原地的，自然也不可能是自愿。
    或许是因为特殊的针对性材料构筑，也有可能是因为药物的抑制从而无法离开，不得不说这些人是十分倒霉的。
    但...知道这一点的乙坂有宇并不打算当英雄顺势将他们解救出来..
    在前往深层的道路途中他都见到过几个逃出来的超能力者，甚至还有想要请求他庇护的，但是这对于乙坂有宇来说并没有任何的关系，他想要的仅仅只是那些人的超能力而已.....
    火焰..
    冰冻...
    闪电....
    超能力不嫌多，因为这在乙坂有宇看来，多一个超能力就代表着多一份胜利的可能性。
    要知道，他所面对的可不会什么普通人，或者在他看来并没有什么威胁的超能力者们，而是..
    那个足以毁灭世界的怪物。
    这都还是前期的情况，记得那次自己和这怪物对上，对方的反应力出奇的强大，明明在那种情况之下根本不可能发现自己的，但是对方依旧注意到了，那这次呢...
    说不定对方都已经发现了自己的底牌..这份能够不断掠夺其他超能力的最强之矛。
    时间差..
    乙坂有宇很清楚自己必须要打好时间差，在完美的时间差里面将那个怪物杀死，这也是为什么自己会选择铤而走险让它出现在这里的原因。
    ————————————
    ps：

==============================

    “唔..好像，很糟糕啊...这种程度的混乱，都是乙坂同学造成的么！？”
    带着李昊不停朝着来时方向逃跑的鹿目圆香开口问道，粉红色的双眸不断的看着周围。
    闪烁着的警报灯和广播里不停传来的有关超能力者逃跑的声音，而在逃跑的过程当中他们也看到了乘机出逃的超能力者。
    整个研究所可以说是乱做了一团，呼喊声和警笛声不断的交织...
    “如果不是才有鬼..”
    李昊摊了摊手，警报都已经持续了好一段时间，这也就代表着乙坂有宇那边发生的事情到现在都没有解决。
    很奇怪不是么，作为超能力研究所，安全自然应该是那些科学家最开始想到的事情，他们怎么可能不知道自己做的事情会引发怎样的后果...
    可直至现在也没有任何动静，在这段时间当中所播放的一只都是某某某区域的人出逃之类的的，可以看得出来这个研究所所拥有的警备力度也不足以让他们来处理这些事情。
    因为大部分的警备力度都已经被调离..至于原因李昊姑且还不得而知，但单从这件事情上来看，乙坂有宇所拥有的底牌恐怕不是他们能够对抗的...
    而且情报上来说他们也没有办法比拟，谁知道对方有没有穿越到过去提前知道他们的逃跑路线之类的..
    我现在忽然有点理解那些存档游戏里面的BOSS心里的苦楚了..
    李昊默默的吐槽道。
    因为这东西怎么想都可以说是无解的状态...除非搞清楚对方是怎么回到过去的否则对方一定会达到他想要的结局。
    然而就在千篇一律的警报声中，忽然出现了另一个声音..
    【已开启C模式，过道开始封锁...】
    “！？”
    咔咔咔——
    伴随着周围空间的震动，齿轮转动的声音逐渐响起，而随着这些齿轮的转动，机械开始运作，在他们的的面前，有一些走道上的门开始缓缓的下降。
    封锁！
    毫无疑问，那些人打算封锁这里用来解决大量的超能力者逃跑的事情。
    鹿目圆香看着逐渐下降的门，心里越发的焦急起来，脚步没有就此停下来而是快速的朝着门的另一边逃跑，但一次还可以，两次，三次....门下降的速度都是一样的，并不存在像游戏中那样主角一定要到了哪里才会继续下降的场面。
    等他们不知道穿过第多少扇门之时，看到的便是已经合上的门将出口封住..
    “被..被封住了....”
    鹿目圆香表情有些僵硬的看着眼前的门，原以为能够平安出去的想法在这一刻受到了阻碍。
    “那个，我们是不是需要去抓一些通行卡之类的...”
    鹿目圆香有些慌张的看了看周围发现旁边有某种通行证输入端口，身为普通人的固有逻辑思维让她觉得现在应该这么做。
    “找个鬼，让开，我试试....”
    砰砰砰砰——
    李昊试图利用自己的两根藤蔓直接将门给击碎，但是...
    连续进行了多次之后出现了一个坑。
    砰——！
    大概在半分钟之后，原本看上去十分牢固的用来封锁的门直接被破开了一个巨大的洞口，接着猛地朝着两边一拉径直将其撕开。
    “看，就这么简单...”李昊理所当然的说道，随后默默的看了一眼自己那两根废掉了的藤蔓。
    虽然开是开了，但这个过程中的损耗还是有的，而且不小，这要是人类的手恐怕早就废了吧。
    不过反正鹿目圆香也看不到，并且..似乎可以恢复。
    李昊注视着重新生长出来的藤蔓，默默的将这一信息记录在脑子里，毕竟他还是第一次见。
    “......额”
    enmmm...
    好吧。
    鹿目圆香在心里默默的点了点头，表示接受自己的正常逻辑被打破的事实。
    路途非常的漫长，毕竟这个设施在建设之初就不可能修建的狭小，一方面器械这一方不答应，另一方面也不便于各个区域超能力者的管制。
    而封锁在破坏的大门更是让离开的进度越发的缓慢，对于鹿目圆香他们来说时间才是最为稀缺的，因为他们根本不知道乙坂有宇多久会出现在他们的面前，就算还没有回到过去，那也要做好这样的准备。
    能不遇到自然是最好的，不过必须要做好遇到后的打算..
    过程中，李昊姑且也将目前大致的猜测都说给了鹿目圆香，虽然并不指望能够做些什么，但是他觉得对方应该有知道的权利。
    至于鹿目圆香在听完之后，稍稍抿了抿嘴，象征性的提议道：“乙坂有宇同学，真的有这么厉害的话..那如果我们谈谈的话...”
    “怕不是刚刚见面就开打了吧...”
    李昊叹了口气：“别忘了，在对方的眼中，我的身份就已经定论，无论说什么他都不可能相信的，他唯一能够相信的就只有杀死我...这样的话他的目的就达到了，只是我并不会那么简单的让他动手就是。”
    “就像我之前说的那样，从他来到过去的时候就已经是不死不休的状态...”
    这次他倒并不觉得鹿目圆香的想法有什么不对，毕竟大部分的冲突都是因为交涉的问题，但是这种事情也需要分情况，对于那位救世主来说显然这是行不通的。
    可这对于李昊来说还不是最担心的问题..
    问题是...对方的所作所为已经完全影响到了鹿目圆香，无论是对方的前途，还是其他方面，都已经产生了不小的影响。
    当然，李昊可不认为原因出自于自己，本来就啥事没有，他只想当一朵宅花，非要给自己打上未来BOSS的标签什么的...
    简直莫名其妙好吧。
    “那个...李昊先生，你有闻到什么么...”
    “啊？闻到什么？”
    正在专心破门的李昊被身后的鹿目圆香一问，稍稍闻了闻：“好像是有点味道，血的味道....”
    哐——
    又一扇门被打开，就在门扉被撕裂开来的时候，他们见到了一具倒在地上的警备队队员的尸体。
    “唔——！”
    从没有见过鹿目圆香在看到警备队队员的尸体之时，顿时感觉自己的胃在翻腾忍不住的干呕起来。
    “接近了么...”
    李昊视线默默的看着那具尸体：“就不知道是逃跑的超能力者，还是其他人干的...”
    出现尸体就代表着危险已经开始逐步逼近...
    不管杀掉这个人的究竟是谁，最终那一定是他们的敌人。
    “至少，也不是什么都有...”
    就像是rpg游戏里摸尸体一样，李昊象征性的搜索了一下，随后从这个尸体的身上找到了一把手枪。
    稍稍看了看，虽然子弹并没有多少，但是就目前来说他们也没有挑剔的资格，他倒是无所谓，关键是鹿目圆香。
    咔咔——
    从警备队员的尸体里将手枪丢了出来。
    “会用吗？”
    李昊问道。
    “大概，会吧-_-||.....”
    感受着手里的沉甸物，鹿目圆香有些汗颜。
    貌似会才会很奇怪好么，她就是一个普通人，根本就没有接触过需要用枪的事情，高中就不用说了，初中...
    诶？
    ？？？
    “怎么了...”
    李昊看着忽然愣住了的鹿目圆香不免有些好奇。
    “没..没什么...”
    注视着手里的手枪，鹿目圆香总感觉自己似乎见过，当然，并不是说见过手枪的型号之类的，而是见过有人用这种手枪击杀过某种白色的生物..
    就像是一闪而过的片段，等她回过神再怎么去回想也想不起来。
    “说起来...李昊先生，你之前有提到过，是因为变量的关系才发生了这样的改变，那如果这个变量消失了...”鹿目圆香突发奇想的问道。
    “为什么突然问这个？”
    李昊有些奇怪，随后继续开口：“那自然会进入到必然会出现的结局之中啊...无论发生什么事情最终都会进入到早已经预定好的结局之中...”
    enmmmmm....
    应该，是这样吧....
    这只是一个猜测，具体会发生什么，李昊也不知道，毕竟他又不是什么上知天文下知地理的家伙，更何况，自己的记忆都还没有找回，得出这些结论也只是一定的猜想罢了。
    “那个..那边的小姑娘....”
    “咦！”
    原本就处于高度紧张的状态，这突然响起的声音让鹿目圆香顿时僵硬了一下，回想起之前那些超能力者们的恶意下意识颤抖的举起手枪用着女生较嫩的语气颤抖的说道：“请...请不要攻击我们，我们有枪！”
    “......”
    李昊有些无语的看着精神紧张的鹿目圆香，然后指了指远处废墟，接着那个声音继续响起，不过这一次听上去有些无奈。
    “那个..我只是想让你们帮帮忙，把压在老朽身上的这个东西挪走而已...咳咳咳，老朽的身子要扛不住了...”
    “.......”
    ——————————
    ps：1

==============================

    “老实说我不觉得应该救他，我们的时间可没有那么多...”
    这是李昊最开始的建议。
    他人的生死和我们有什么关系，帮助别人指不定还会浪费自己的逃跑时间。
    “可，有人需要帮助，我们不应该伸出援手么...”
    这是鹿目圆香的理由，就像是触发了被动技能一样，眼前这个粉发少女并没有因此选择放弃，而是自顾自的从废墟里面将眼前的人拖出来。
    过程并不算简单，鹿目圆香艰难的喘着粗气，毕竟她只是一个柔弱的高一学生，想要从那么多的废墟里面拖出一个人来还是比较费劲的，尤其是在对方身上还有大量的重物压制的情况之下。
    被拖出来的老教授劫后余生的呼了一口气，感谢道：“谢谢。”
    不过虽然从废墟里面被救了出来，但是他的声音听上去还是比较虚弱，再加上身上还沾染着鲜血混杂着灰尘凝结的块状物体姑且也看得出对方的身体情况十分不好，就算救出来对他现在的情况而言也非常的危险。
    “那个，发生什么了...为什么会变成这样...”
    因为曾经是保健委员，拥有着些许安全知识的鹿目圆香一边对伤口进行着十分简易的包扎，一边问道。
    “你..是Z区的超能力者吧..”
    老教授看了一眼鹿目圆香身上标记着的服饰。
    “......”
    鹿目圆香的表情逐渐变得警惕起来。
    “警惕我是正确的，我也很清楚我们的所作所为，这一点没有什么好狡辩的，为此，我只能说很抱歉，现在的我我并没有任何的敌意，看看就知道了，我现在什么都做不了...咳咳咳咳。”
    老教授有些惆怅的说道，止不住的干咳了起来。
    “你想问的，我只能说，现在尽快离开才是最好的选择....那个怪物已经逐渐开始朝着这个区域过来了..要是继续留在这里，恐怕一定会出事吧。”
    “怪物？”
    “啊....一个怪物，似乎是今天才收容进来的，原本我们检测出来的结果只是单项隐身的超能力，所以我们将他放在了最普通的超能力者集合区域。”
    单项隐身？
    那不是友利奈绪的超能力么？怎么跑乙坂有宇身上了？
    李昊奇怪的想到。
    “是..一个女生么，银灰色的短发，发型和我差不多的么？”似乎看出了李昊的疑惑，鹿目圆香继续问道。
    “不是。”
    “？”
    “是一个高中生，叫乙坂有宇...咳咳咳咳...”
    “那，今天有没有一个叫友利奈绪的高中生被抓进来？”
    “她啊...”
    听到这个熟悉的名字，老教授想了想，随后回答：“我记得她，因为就是我进行询问的，关于这个人有是有，但是根据检测出来的数据来看，她是一个普通人才是，所以我们并没有留下她。”
    “.....”
    这不应该啊...友利奈绪是真正的超能力者才是，这一点无论是李昊还是鹿目圆香都是亲眼见过的，可，看对方的样子似乎也不像是在说谎...
    还是说...
    “原来如此..”
    李昊眼前一亮，瞬间明白了一些事情。
    为什么对方会特意挑选这个充满了超能力的场所..为什么在明知道自己升级条件的情况之下还依旧选择将自己放置在这里。
    为什么对方拥有多种超能力...就算是新加入学生会的那个学生所谓的超能力实际上都是两个人拥有的，毕竟有两个灵魂。
    而这个乙坂有宇凭什么拥有两种以上的超能力...
    原因很简单.
    对方的能力说不定实际上根本不是所谓的附身之类的，或者这也只是其中的一种，但是本质上真正拥有的能力是..
    可以夺取的对方的能力。
    虽然他也觉得这么说出来比较绕口，但是这好像就是目前唯一能够说得过去的答案。
    存在大量超能力者场所，这里对于他来说或许是天然的升级场所，对于乙坂有宇来说，同样是最佳的收割地点..
    淦，那这样想来，自己不是更打不过了？
    李昊表情变得有些不好起来，那种感觉就像是刚刚连上线的游戏发现对手已经领先几个大件一样。
    “那个怪物，是多重能力者，并且能力似乎还在不断的增加，甚至在其他人身上检测出来的超能力他似乎也可以使用，总之，A-G区已经差不多被毁灭殆尽，警备队目前也没有办法只能够进行拖延，现在大部分的人都忙着转移必要的资料，毕竟这边估计也是迟早的事情....”
    “就是不知道他的目标究竟是什么，一直朝着这边移动....如果只是为了出去的话，他随时都可以走的。”
    “.......”
    听到这里，就算是鹿目圆香也明白了，对方的目标妥妥的就是他们啊。
    不，准确的说，只有李昊一个人。
    自始至终对方的目标都只有李昊一个，其他人不过是因此被波及的。
    “别看我，我也很绝望啊...”
    李昊摊了摊手，作为当事人的李昊表示也非常的无奈，他又不可能不知道这种简单的道理，但，他能怎么办，他也很绝望啊..
    穿越过去，就代表着对方随时都可以打翻现在的结果进行改变。
    夺取对方超能力的能力更是让他拥有无限发育的机会..
    这怎么打？
    怎么想都只有GG的份吧。
    “如果可以的话，你们能跑就尽量跑吧，这里已经不安全了。”
    一边说着，一边将手里面的一张通行卡拿了出来，从上面的信息来看，似乎权限还比较高，不然的话以一般人的权限是根本不可能在封锁的状态之下打开这些门。
    “那你呢..”
    “我肯定是跑不掉了....”
    老教授惨淡的笑了笑，指了指腹部，虽然说进行了些许的包扎处理，但这并没有什么用处，鲜艳的血红色已经开始不断的渗出。
    不过他还是非常感谢这个将这个救自己出来的人。
    “没关系，我已经删除了大部分的资料，现在他们的目标一定都在那个怪物的身上，只要不在公众场合展现出你们的超能力，就不会有任何事情。”
    老教授默默的说道，似乎已经接受了已经离不开的结局。
    “那正好，有了这卡跑的更快...小圆，我们快....我去你在干啥...”
    催促的过程中，李昊注意到了小圆的举动，拿到了通行卡的她并没有就这样直接带着他离开，而是试着将本身就已经走不动的老教授扶起来。
    “你...不会是想要带他走吧..”
    李昊表情凝固。
    “嗯。”
    鹿目圆香点了点头：“他需要帮助.....”
    非常简单的理由..
    甚至不用说明帮助之后会产生怎样的利益之类的...因为对于鹿目圆香来说这个理由已经足够了。
    “......”
    李昊看着眼前不顾安危依旧试图将老教授扶起来的鹿目圆香，以前说过的话再一次说出：“某种程度上来说，你的确有别于其他人..小圆，你似乎什么事情都会先考虑别人，你就没有考虑过你的一些举动可能会造成更不好的事情，甚至是有可能给你带来危险。”
    带着这个人，根本没有任何意义，浪费这么多时间，得到那张卡就够了，就像是rpg游戏里面注定只是用来给用着道具的路人NPC，它存在的意义就是为了给道具而已，还带着走....
    这又不会触发什么特殊剧情..
    “诶多...这..算夸奖么？”
    丝毫没有觉得李昊的话带有一定的不满，鹿目圆香挠了挠脸颊。
    “不，这不是，我只是觉得，你是一个很怪异的人而已，要走就快走..别站在原地对话感觉就像是在等BOSS追上来一样...”
    要阻止么？
    不..
    李昊不会阻止。
    这是鹿目圆香的选择，虽然他很想让这份善意针对一个人，但是他很清楚，如果小圆因为他的话而选择了放弃，那她就不会是自己认识的那个小圆了。
    嫉妒是一方面，但他也明白为了嫉妒而做出占有甚至是自私毁坏，改变的行径一样，是丑恶的..
    “......”
    被强行带走的老教授见状也不好说什么，也不可能像其他的作品里面推搡个半天，现在的他没有资格说任何话。
    谁能够想到在这个时候都不会有人想着救别人，得到了通行卡直接离开才是大部分人的选择吧...
    就算是直接离开也不会觉得有什么，但正是对方选择了不一样的事情所以才会为之动容。
    ........
    ........
    速度放缓，诚如李昊猜测的那样，就算拥有了通行卡但是实际上行进速度和之前门被封锁强行破开的时间差不多，甚至还要长。
    而在这个过程当中，路上死亡的人也在不断的增加，虽然看上去大部分都是因为子弹穿透而死，死状极其恐怖，姑且可以明白乙坂有宇所拥有的实力也在随着区域的一点点沦陷而不断的上升。
    滴滴——
    就在鹿目圆香拿出了通行卡打开了不知道第几扇被封锁的大门的瞬间，一股强烈的危机感出现。
    嗖——
    砰！——
    一个人从远处就如同受到了某种强烈冲击力般砸在了旁边的墙壁上，原本打算继续前进的鹿目圆香瞬间停下了脚步，震惊的注视自己的前方。
    “找到了....”
    轻蔑的眼神注视着鹿目圆香，冰冷的话语缓缓从对方的口中说出...
    ————————————
    ps：



==============================

    冰冷的话语默默的从对方的嘴里传出，鹿目圆香怔怔的从那具尸体中回过神，虽然说已经见过很多的尸体，但这样看着生命直接从自己眼前死去，这份冲击力对她来说还是很大的。
    “这就是那个怪物！”
    老教授睁着眼睛注视着他们面前的人，虽然说没有直接面对，可通过监视器传来的画面以及那产生的震动足以影响他所在区域的程度来看就足以证明对方现在纠结有多强。
    “没想到居然已经到了这里，穿透么..该死，快走！——”
    嗖嗖嗖嗖——
    念力作用之下，周围空间暴露出来的钢筋硬生生就像是被一股强大的力扯了出然后迸射了出来。
    “危险！”
    注意到对方的攻击方向，老教授猛地推开了搀扶着他的鹿目圆香，但是下一秒，他那本身就受伤严重的身体直接被钉在了墙上，鲜血顺着穿透的钢筋滴落，不过这并不是结束，他脖颈就像是被某种无形的大手掐住了一样塌陷...
    随后..
    死亡。
    “.....”
    人的生命是很脆弱的，这一点毋庸置疑。
    并没有出现什么特殊的事情，也并没有因为鹿目圆香之前的善意而改变什么东西，结局和李昊想的差不多。
    “.唔↓蛤↑？....怪物？你是在说我么？明明我是来救你们的，偏偏要说我是怪物....啊，还真是不识好歹的老东西..”
    乙坂有宇右手附耳语气变得十分的浮躁，表情也非常的狰狞。
    显然，‘掠夺’能力的副作用让他的情绪不断的放大，以至于让他思维都开始对任何不满的情绪进行宣泄，等他反应过来的时候，事情便已经发生。
    “啧...”
    看着被自己亲手杀死的人，稍稍有些回神的乙坂有宇不满的咂了砸嘴。
    那是什么心情？
    兴奋？恐惧？后悔？
    或许都有，因为能力的增多，对身为人类需要遵守的道德标准就越发的淡漠，当规则无法束缚一个人的时候，那种感觉很容易让人沉沦，那种感觉就像是神一样让他觉得自己站在世界的巅峰。
    不过，意识恢复，表情也重新发生变化...
    “你似乎看上去变化很大...”
    “很惊讶么？毕竟这一切都是为了对付你...怪物..”
    乙坂有宇默默的开口，随后看了一眼鹿目圆香，见李昊并没有过多的惊讶瞬间意识到了某些事情。
    “想必你应该也清楚了吧，为什么我会做出这样的事情...”
    乙坂有宇记得他已经将事情的原委说给了鹿目圆香，让她为了人类的未来做出选择，而现在既然李昊还存活着那就代表着对方已经完全选择站在了李昊那一边，这样的话，那自己是从未来来的事情对方肯定也知道了吧。
    虽然从一开始自己就没有将希望放在鹿目圆香的身上..
    “当然~”
    李昊点了点头，邪魅的开口：“难道不是你想要利用这个利用随意大开杀戒，然后去掠夺其他人的超能力站在世界的顶峰么？”
    挑衅...
    即使知道了原因，李昊也并不打算说出来。
    一般来说，遇到这种比自己要强的人，认怂或许是最好的办法，但是李昊做不到，尤其是这种自以为是的人。
    “或许，不止这些，啊~，让我想想，你现在心里面是不是觉得，这一切的牺牲都是值得的，这一切的死亡都是为了人类最好的未来，这一切的事情都是拜我所赐..之类的？”
    李昊嘲笑的表情丝毫没有因为对方的沉默而消减，反而越演欲裂：“虽然我之前是杀过人，但是我也并没有做出任何的隐瞒，理由，那种东西也就只有为了说服你自己的内心才需要罢了。”
    “.......”
    听着那嘲讽的话语，乙坂有宇的表情瞬间凝固，念力驱动钢筋在空中方向发生改变朝着他所在的位置落下。
    汀汀汀汀——
    藤蔓将钢筋全部弹开发出刺耳的声响，施加了重力的作用之下插在地上发出了沉闷的声音。
    砰砰砰砰——
    “去死吧！怪物！——”
    这个突然响起的声音并不是来自于乙坂有宇。
    就在此时，阴影处一个人猛地窜了出来，手中已经磨尖了的尖锐物体朝着对方的胸口刺去。
    如此近的距离，几乎可以说没有人能够在准备攻击另一个人的情况之下反应过来。
    然而作为未来回到过去的人，并且是掠夺了大量超能力的乙坂有宇来说，多重能力的使用并不是什么困难的事情。
    嗡——
    根本不给反应时间，强大的斥力从他的身上迸发形成了一道屏障，原本应该直接刺穿的物体硬生生卡在了空中。
    “你这个怪物，你杀了我的哥哥...我要你偿命。”眼前的人怒吼着，从他的发色和样貌上不难看出他和刚刚被击飞了的人有着某种程度上的相似性。
    “.....碍事！”
    注视着那种‘憎恨’眼神，原本被李昊所引起的不爽情绪也因此被扩大。
    随着想法驱动，十倍的重力瞬间在他的身上显现硬生生被压在了地上，无法保持站立的人影感觉自己的身体正在被名为‘引力’的东西紧紧吸附。
    “死！”
    乙坂有宇的右手挥动，随后建筑的视频从天落下将刺穿。
    呲呲呲——
    死亡，近在咫尺..
    在李昊的视线当中，眼前的乙坂有宇相较于鹿目圆香要显得更加的的无情，或者说，习以为常..
    毕竟，这并没有什么大不了的。
    只要他想，或许只需要回到过去，稍稍改变一下某些事情就可以拯救一个人的未来。
    “现在谁才更像怪物？”
    注视着那个偷袭不成反被杀的人，李昊冷笑了出来，虽然他并不觉得一个人死了会有什么特殊的情感，但是拥有这个思维的人去回避自己做的事情那他一定有不是什么正常人。
    李昊很清楚对方在想什么，只不过，如果是依照这种思维...
    好像已经不能够被称之为人了吧。
    “等等，乙坂同学，我觉得我们谈谈...”
    来不及指责或者说感叹，原本就做好某种准备的鹿目圆香从地上站起大声的开口：“李昊先生已经答应过我不会再伤害任何人，所以...”
    “.......”
    汀——！
    “！！！”
    看着悬浮在眼前的那仅仅只差一点就命中他的钢筋，圆圆的脸瞬间变得煞白。
    显然，刚刚她距离死亡只差一步。
    和前几次差不多，这一次依旧是李昊反应过来抓住了那根钢筋，不然的话这根钢筋会径直穿过她。
    虽然这几天鹿目圆香已经不知道多少次在死亡边缘徘徊，但是死亡是所有人都恐惧的...
    “我提醒过你，鹿目同学，我提醒过你应该做出正确的选择，只有杀了他才可以改变未来，但你没有做...”
    并不觉得对自己的行为有什么差错，乙坂有宇注视着鹿目圆香：“另外，不会在伤害任何人之类的，呵呵，你觉得我会相信这个怪物的话么？”
    承诺？
    那种没有任何公信力的事情，为什么会有人相信？
    那种事情，根本不可能被相信。
    乙坂有宇不相信那个怪物会安安分分的遵守所谓的承诺，因为对方的力量实在是太过于强大了，强大的几乎随时都可以将这所谓的‘承诺’推翻，并且他们还没有任何反击的办法。
    不可能相信..
    这是乙坂有宇内心唯一声音。
    相较于所谓的承诺，他更加希望李昊就这样被杀死，这比任何理由都要有说服力。
    只有死亡，才是最值得被人信服的。
    “可是....”
    鹿目圆香想要解释。
    在她的眼中李昊的确已经遵守了约定，好几次她都可以感觉到李昊打算下死手，但都停了下来。
    “以现在的情况来看，就算真的解释了出来也不可能改变任何事情，从你没有按照对方想法去做的时候，他就已经将你放在了对立面。”
    李昊可没有所谓的和谈的想法。
    这种事情从一开始就没有商量的余地，必然只会变成其中一方死亡的局面来收场。
    毕竟对双方而言都有着各自不可改变的立场，一个是所谓的拯救世界，另一个则髌并不想被杀死这么一个简单地理由..
    哐——
    随手将限制在空中的钢筋扔了回去，破空声响起，但这对于乙坂有宇来说根本不成任何问问题，此时的他已经没有了曾经在那所学校被反杀时的恐惧。
    众多超能力的加持之下，他并不觉得现在的李昊还有什么威胁....
    咔咔咔咔咔咔——
    被反手扔出的钢筋的悬停在空中，但是力度并没有因此消失。
    强大的冲击力之下遇上不可突破的力，以至于钢筋就像是纸片一样不断的被压缩，最后在力的消失之下落在地上。
    “你似乎夺取了很多超能力....”
    李昊眯了眯眼睛，脸上露出了狰狞的笑意：“那我倒是想要看看，你可以做到什么地步....”
    ——————————
    ps：

==============================

    ——「可以了么？」
    ‘我’看着画面。
    ——「可以了，一切数据稳定，接下来开始进行‘可塑性记忆’处理...」
    ‘我’回答道。
    ——「只需要将意识和记忆之间互相转换，哪怕是数据也可以进行某种关联吧...」
    ‘我’有些兴奋的说道。
    ——「没错。」
    ‘我’点了点头回应着‘我’的兴奋
    ——「人的意识真是一个神奇的东西，没想到能够将‘信息’隐藏的这么深，还是说对我们的恨意和排斥？明明，我们做的事情并不存在自私这一目的啊...我们的所作所为都是为了整个宇宙和文明的发展，真是无法理解呢...」
    ——「不过，就算隐藏的‘信息’在深，最终也无法抵达遗忘，就像是数据一样它会永远存在大脑之中。」
    ——「现在还差一点，还差说出祂的名字...只要能够知晓祂的未来.这样有利于我们规避很多危险..」
    —————————————
    现在唯一能够进行战斗的人只有李昊一个，同样，对方的目标也自始至终也只有他。
    对乙坂有宇来说，身为‘救世主’回到过去消灭未来会毁灭人类的怪物是理所应当的，而对于李昊来说，既然这个世界存在变量，那它是存在改变的可能性，而且就算真的会变成毁灭世界的结局，他都不可能就这样束手就擒。
    为了大义牺牲什么的，要真的有人对他这么说，他一定会回一句‘雅诗啦你！’回怼过去。
    砰——！
    空气压缩，无声的震动开始沿着空气朝着四面八方开始传递。
    远程攻击对于眼前这个怪物是最有效的，乙坂有宇很清楚自己目前身为人类的局限性，近战根本不会占据任何的优势。
    周围原本用很强硬的建材所制造的墙壁在这一刻就像是被某种东西折断一样开始崩裂，破碎的材料在念力和斥力作用中以极快的速度朝着李昊砸了过去。
    “啧！——”
    李昊挥动两根藤蔓将迎面而来的材料击碎，藤蔓也在这一刻承受不住力度碎裂但是在强大的恢复力加持力的作用中，破碎的藤蔓再度生长。
    一如既往...
    对此，乙坂有宇并不惊讶，毕竟最近一次自己死在对方的手里之时就是如此。
    “我不会给你机会的，怪物...”
    双手挥动，如同乐团的指挥家，超能力的使用方法不断的从脑海中涌现出来。
    破碎的建筑在念力的作用下在李昊的头顶重新聚合，斥力的压缩重新将外形塑造成一杆巨大的长矛，接着重力施加，十倍？百倍？！
    不，乙坂有宇已经不知道了，反正对于重力的控制已经将其增加到了顶点...
    然后..
    落下！
    “！”
    注视着那如同断头台一样的长矛，李昊的枝干瞬间冒出了些许的冷汗，借由着藤蔓缠绕在旁边暴露出来的突起脱离原地。
    轰——！
    巨矛砸下，沉闷的声音在周围响起，而李昊刚刚所在的位置更是直接被砸出了一个巨大的坑洞，但是这并不算完。
    怎么可能就这样结束！？
    这不是rpg游戏一人一回合....
    这对于乙坂有宇来说是最接近他想要的那份结局的机会，只有改变这份既定的未来才可以让那些人的死亡具有价值。
    “这不是结束，我是绝对不会放过你的..那些人的死...全部都是你，如果没有你的话...”
    “关我p事！”
    李昊冷笑道，他表示自己也非常的无辜，莫名其妙就遇上这事，最淦的事情就是自己居然还没有办法还手，而且还被全方位压制的状态。
    这怎么打？！
    “‘凝冰’...‘塑形’....”
    被夺取的超能力作用从脑海中不断的涌现，情绪也因为能力需要使用空间而从大脑的位置中压缩。
    汀——！
    借由空气中存在的水分凝固，李昊的周围瞬间出现大量的冰刃飞了过去。
    对此，就算李昊的反应比常人要快上许多但也没有本法一瞬间掌握这些冰刃的飞行轨迹。
    “戚....真是够了...怎么感觉像是在打BOSS..”
    对于现在的李昊而言，他的力量非常具有局限性，所能够用的除了能够暂且代替双手的藤蔓以外根本没有其他的攻击方式，不过从对方必须要准备到这种程度才能够对自己发起攻击来看不难看出自己在升级之后所拥有的力量究竟是怎样的。
    但现在，可没有那么多的时间让他去幻想自己有多强...
    唰——
    藤蔓密密麻麻的交叉，如同蛛网一样编制成盾挡在眼前。
    植物的好处就在于这点，肢体的破碎不会传输到神经从而产生疼痛感。
    汀汀汀汀——
    尖锐但且脆弱的冰刃落在盾上，虽然能够听到冰块碎裂的声音，乙坂有宇特意施加了一定程度上的重力。
    密集的攻击没有间隔，抵挡的效果仅仅只持续了一秒便被穿破，破损处落下的冰刃从李昊的身边划过落在花盆中，甚至有些冰刃贴着枝干擦过去，那种感觉就像是箭矢的箭头从脖颈边缘划过一样
    “...呵呵哈哈哈哈哈，我不会让你有反击的机会的，我也不会给你忏悔的时间...”
    精神高度集中，多重超能力的使用开始让他的表情逐渐趋于狰狞和癫狂，情绪的不断放大让每一次的攻击都变得非常强烈，就像是某个玩矢量的孩子一样。
    力量让人沉醉..
    就像是猫捉老鼠一样。
    对于拥有着未来记忆的乙坂有宇来说，他们曾经是老鼠，为了不被发现而四处躲藏的老鼠，但是现在...
    看着那艰难的躲避着自己能力的李昊，乙坂有宇瞬间感觉立场进行了转换。
    尤其是对于拥有者掠夺超能力的乙坂有宇而言，这份被转换了的情绪的放大更是让他感觉力量是多么让人觉得上瘾的东西，殊不知这份无法被抑制的想法的情绪正在一点点的将他原有的想法压制。
    “——！”
    都已经熟练到这种程度了么...
    李昊不满的咂了砸嘴，原以为对方子获得了新的能力之后至少也需要一定时间去适应，不过显然对方并没有所谓的真空期或者说熟悉期..
    “绝望么？恐惧么？...现在去死吧！——怪物！”
    笑意从乙坂有宇的口中响起，拯救世界已经完全将杀掉李昊划上等号，这种没有后顾之忧的感觉让他的想法开始发生些许变化。
    还不够...
    他必须要用更加强烈的方式，更加具有效率的方法解决掉李昊..
    “不要太自以为是了..救世主先生。”
    李昊挑衅的声音响起，虽然说现在的他只有一颗‘心’，解锁的仅仅是用来代替双手的两根藤蔓，但这并不代表自己什么办法都没有。
    限制...
    嗡——
    「框」出现在了乙坂有宇的周围将他锁住，而在框住对方的一刹那，对方似乎也察觉到了什么，视线看向了周围，悬浮在空中的他想要移动却发现自己的空间受到了极大程度上的限制。
    不仅如此，李昊甚至看到了‘心’..
    不过李昊现在已经根本不关心这玩意，现在他关心的就是如何将眼前这个碍事的家伙解决掉，就算因此让他触发了某种能力回到了过去也没有任何问题。
    唰——
    不给他任何做出反应的机会，身上的藤蔓瞬间暴起，打算在借由着对方诧异的瞬间将对方扎成刺猬，而作为被「框」住了的对象，对方根本没有办法进行任何躲避的可能。
    “！？”意识到行动受限，乙坂有宇的表情逐渐变得暴怒。
    怎么可能在这里停下来！？
    轰——！
    念力爆发，地面开始剧烈的震动，不，甚至比之前他所引起的地震震感更加的强烈，空气中的分子在进行着暴动，无论是谁在感觉到这场剧烈震动的时候都感觉到了一丝丝的不妙。
    刺啦！
    地面破碎，有什么东西正从地底钻出来！
    轰隆——
    用来进行供电的电缆在念力的作用之下从地底爆出，接着猛然间断开，闪烁着火花的电流在这一刻溅射在空中。
    但这并不是危险存在的原因，更危险的还在后面。
    电流的输出仿佛正在被不断的扩大，电火花越发的强烈，而在研究基地的周围最近的城市电路更是因此产生了损坏，电力正在因为这个地方的大规模用电而超载灭停。
    “糟了！”
    李昊瞬间意识到了对方打算做什么，视线看向了周围散落的冰块，这片区域已经成为了一处天然的导电场。
    他疯了么...
    李昊嘴角抽了抽，对方是打算和自己拼命么..
    不过，现在他的脑子里想的根本不是这个，相反，他想的却是这根电缆所蕴含的电力一旦释放出来，整个研究所都有可能受到波及....
    虽然这的确是某种方法，但是这样下去的话，小圆也会遭殃的吧！
    李昊看了一眼鹿目圆香所在的方向，有些不满的咂了砸嘴，有些恨自己为什么身为植物只能够操控两根为什么不能够像触手怪一样多来几根呢..
    “啧！”
    李昊皱了皱眉，攻击方向改变将那本身就摇摇欲坠的天花板击碎，石块伴随着碎片将那根暴露的电缆压断。
    轰——
    啪啪啪啪啪啪——
    砸断的刹那，积蓄的电力从另一边爆发，周围的灯光瞬间破灭，顶上的灯受到高频率的冲击，玻璃直接爆裂，整个研究所陷入昏暗之中。
    “愣着干什么！？走啊....！”
    找准机会，李昊大声的对一旁的鹿目圆香吼道：“反正他的目标是我...你继续待在这里也没有任何意义..你留在这里只会徒增无趣....”
    “可是，李昊先生....”
    鹿目圆香还想说什么。
    “难道你要指望我又要保护你，又要跟这个家伙对抗么！？”
    李昊不满的开口，强烈的语气催促着鹿目圆香这个本身从一开始就和他们没有任何关系的人离开。
    “放心，如果你是认为我可能会违反约定，我觉得大可不必，我最多就是把这个家伙打残...”
    “.......”
    犹豫了几秒，鹿目圆香沉默的做出了选择，就像是美好的幻象和残酷的现实总需要做出选择一样，转身快速的朝着另一边跑去。
    “......”
    走了么..
    也好...
    李昊看着鹿目圆香离开的背影，他倒是没有什么舍不得之类的情绪在里面，他可不想鹿目圆香继续留在这里，又没有什么用，要真像那个所谓的漫画里面呼喊着留下来他肯定会毫不留情的嘲笑。
    走了正好，自己也可以不用管那什么可笑的约定，早早的大开杀戒直接升级岂不美哉...
    对，去tm的约定...
    只是...
    “......”
    总觉得有些烦躁...
    ————————————
    ps：

==============================

    鹿目圆香只是一个很普通的高中生。
    在她的记忆当中，从自己的出生到现在都过的非常的平凡，正常不算过于优秀，只是中上水平，没有什么特别的长处，结交些许的朋友，然后在考入学校的时候分开，这些似乎就是对于一个普通人而言最好的诠释。
    而作为一个普通人而言，她也会存在害怕的心里..
    没有恐惧是不可能的，可从她接触李昊这朵不起眼的小花的时候，到现在，她已经记得不有多少次这种感觉了。
    但..有些奇怪的是，一般人子啊遇到这些极其危险的的事情之后，第一时间想到的一定是远离这些危险吧，尤其是作为源头的李昊。
    从一开始他就隐隐约约的察觉到这些事情和李昊先生有关，但是她却觉得这并没有什么大不了的...
    似乎对于她来说，危险并不存在一样，亦或者是，接受了这份危险。
    有的时候，她自己都在想自己是不是特殊的，就像李昊说过很多次关于自己的问题，可，她却觉得，保持善意不是一件理所应当的事情么..
    ‘缺少自私’。
    这在鹿目圆香的脑海中已经不是第一次从别人的嘴里听到，她很肯定除了李昊先生以外还有人这样评价过自己。
    但，是谁呢..
    沙耶加？杏子？麻美学姐？
    不..好像都不是...她们都很和蔼啊，都不会这样说....可，她很确定，一定有人说过。
    只是无论他怎么去想都没有办法想到是谁...
    依稀的记得应该是一个转校生....
    “唔.....”
    鹿目圆香捂着脑袋，她感觉自己的思绪变得十分混乱。
    她很在意那个人是谁，只是无论她怎么去想，她都没有办法想起。
    而对于人类的天性而言，越是想要隐瞒的，越是想不起来的就越想去想，可.她的记忆非常的清楚，绝对没有这个人。
    矛盾....
    相似点..
    虽然说她根本无法从自己现有的‘记忆’当中找到任何有有关的信息，可她却能够在李昊的身上看到某种程度上的相似，也正是因为如此产生了矛盾，记忆和现实的矛盾。
    这种矛盾的事情让她觉得有一种奇妙的失真感，就像是周围的一切都是虚假的一般....
    “.....”
    漆黑的通道上，只能够依稀的借用周围的一些灯光能够看清位置和道路，鹿目圆香承认自己现在非常的害怕，尤其是在见到乙坂有宇利用念力拉扯出来的那条电缆的时候，整个身子都感觉有些瘫软起来。
    可现在回想起来自己却觉得自己又不像之前那样无法接受...
    “我..真的要走么？”
    原本保持着前进脚步的鹿目圆香缓缓的停了下来，视线看向了自己的身后，周围看上去很黑，电路闪烁的灯光又像是白色的布将周围隔断显得十分明亮。
    熟悉感又来了...
    这种黑与白的画面...还有那种奇怪的矛盾和失真感...
    从记忆中的路程上来看似乎自己并没有走多远，大概也就不过一百米左右的距离，可回头的那一瞬间，鹿目圆香原本做好的打算在这时产生了些许的动摇。
    “........”
    为什么要离开，原因很简单，因为身为人类的理性告诉她必须要离开，如果不离开的话可能会死，而且还有可能会拖累李昊先生，毕竟那种程度的战斗依旧不是一般人能够参与进来的。
    自己的父亲，母亲，还有弟弟达也，她无法想象自己的亲人参加自己葬礼时哭泣的样子...
    可，就这样离开真的可以么..
    鹿目圆香不知道，或者说原本她并没有去想那么多，可当她停下来的时候，这个想法就动摇了..
    她觉得不应该在这个时候离开，如果是换做其他人呢，沙耶加，学姐，还有杏子，要是她们，要是她们遇到了危险，那自己会离开么..
    不..
    她觉得自己不会离开，自己一定会和她们一起走到底..
    鹿目圆香咽了咽喉咙，视线看向了自己刚刚离开的方向，接着看了一眼自己手里的手枪。
    只不过，她发现自己的手似乎在颤抖..
    很正常。
    毕竟她从未想过会遇到今天发生的事情，尤其是像现在这样，决定着自己是否应该回去。
    她不知道该怎么做，她只想要遵循内心的想法，就像当初她的内心告诉她应该去帮助李昊先生是一样的。
    即便最后知道了杀人犯是他，依旧会选择帮助一样...
    一年的时间，鹿目圆香早已经将李昊先生看作是和学姐，沙耶加他们一样的朋友了，而且，李昊先生并不像想象中的那么凶恶。
    她并不想就这样失去..
    “不要害怕，小圆，要冷静...”
    鹿目圆香深吸了一口气，稳住着自己的内心，颤抖的手逐渐稳定下来开始朝着刚刚离开的方向跑去。
    她不是没有办法帮助到李昊先生，她有枪，虽然她没有用过，不过这份想要帮助对方的心情是真切的...
    她想要帮助李昊先生..
    哒哒哒哒哒——
    以漆黑色为主要色调的长廊，鹿目圆香不断的向前奔跑，白色的电流从周围划过，这种黑白相间，互相交织的感觉让她觉得那种‘某些东西’被遗忘的感觉越发的浓烈，不仅如此，她的的大脑里会伴随着距离的一点点缩短逐渐闪过一丝相似的情景。
    好像...
    好像自己之前也在某个地方这样奔跑过，那个地方似乎是自己曾经在初中时的教室走廊，而她为什么要向前跑..
    .....想不起来。
    鹿目圆香觉得自己很奇怪，具体又说不上是为什么。
    还是说，因为看到了某种相似的场景，所以想到了某些被遗忘的事情么？
    她不知道。
    唯一能够确定的就是，目的似乎都是一样的，都是为了前往某个地方见到某个人..
    至于是谁，完全不得而知。
    迷惑的感觉促使着身为人类的鹿目圆香本能的想要去寻找答案。
    她认为，无论是自己接下来要做什么，还是发生什么都必然需要回到自己离开的地方。
    “没有什么好害怕的，只要自己能够回去然后带着李昊先生离开就可以...”
    心中不断的模拟着计划，鹿目圆香的眼神逐渐变得坚定起来。
    ————————————
    砰——
    被扔出去的李昊落在地上，虽然后利用藤蔓进行了缓冲，以至于盆栽不至于被砸碎，但也仅仅只是这样..
    “....这种轮回系的能力真讨厌，有本事你找我大号去！看爷不吊锤你。”
    注视着悬浮在空中的乙坂有宇，还有周围因为念力而悬浮在空中的攻击物，李昊看了一眼自己的枝干。
    此时的他已经没有之前那样挺立，甚至看上去摇摇欲坠的样子，毕竟根茎已经有些损伤。
    尤其是在对方那种暴雨般的攻击，就算能够利用藤蔓阻挡一下但对于念力这种几乎可以说是bug的能力完全怼不过。
    打不过.
    tnd..
    李昊在心中对这个回到过去走捷径的家伙在心里面骂了一百遍，同时艰难的支棱起来。
    虽然李昊并不想承认，可..的的确确，他根本打不过眼前的乙坂有宇，至少，在没有办法升级的情况下，自己根本不可能是对方的对手。
    可好死不死，这周围的超能力者都死的差不多，还不能够升级...
    不过也是，对方肯定是会封锁自己接触到能够升级的超能力者才会特意走出这一步。
    对于现在的自己而言，想要解决掉对方除非发生奇迹..
    “疲惫了么？绝望了么...呵呵，当时的我们也是这样...”
    乙坂有宇看着李昊，情绪的扩散已经达到了极点，而他最不想要看到的画面也随着情绪的扩张逐渐显现出来。
    “呸！我管你们怎么样，反正那和我无关！你想要拯救什么也和爷无关！别和我说这些莫名其妙的理由，我又没有见到你所谓的未来，爷现在只想要干掉你..”
    李昊吐了一口口水在地上冷笑的开口发泄着自己的不满，两侧的藤蔓猛地朝着对方所在的地方刺了过去。
    “.......”
    多种元素在乙坂有宇的手中跳跃闪烁，糅杂的不同元素有排斥也有融合，而这些元素汇集的力量直接将迎面而来的藤蔓炸掉。
    冰冻附着将原本应该快速生长恢复过来的口子封住抑制生长，甚至那些冰冻就像是滴入水里的墨一样开始置蔓延，扩张。
    该死！
    咔——
    用力扯断，借由着剩下的一根藤蔓进行躲闪对方的攻击，但是非常的吃力。
    原本两根的时候就已经跟不上节奏，一根就更不用多说，就像是人的双手，断臂所带来的缺陷人就不说了，更何况是作为的植物。
    就算能够进行恢复，可对方根本不可能这样简单让他恢复过来...
    右脚猛地踏在地上，剧烈的声响响起，而这一瞬间，大地发生颤抖，犹如巨人的咆哮将周围的一切都震动开来。
    ————————————
    ps：
    1.jpg



==============================

    轰轰—————！
    仅仅只是右脚踏在地上，地面便开始发生剧烈的震颤，强烈的震动已经开始在无形之中将周围的地质发生改变。
    地面破碎，破碎的地面在乙坂有宇的控制之下重新塑形，一道道尖锐的倒刺从地面如同浪涌一样涌现出来，尖锐的倒刺所经过的任何地方都将其破灭，而这些倒刺的目标只有一个，那就是李昊。
    “艹！”
    看到这幅场景李昊忍不住的直接爆了粗口，唯一可用的一根猛地抓住了头顶上暴露出来的建筑一角将自己拉起来。
    根本赢不了..
    李昊表情越发的难看，他的大脑不断的判断出他最不愿意接受的事实。
    实力差距太大了...
    对方拥有的能力太多了，这让李昊感觉就像是在一个人和一群超能力者战斗，而且还是那种配合度极其高的队伍。
    李昊原以为夺取对方的超能力后至少也需要一定的时间熟悉和控制，但是他忽略了一点，那就是这个乙坂有宇是来自自己毁灭世界的那个未来，说不定对方就已经将这些超能力的使用方法记在了脑子里。
    回到过去，只需要获得相同的能力，就可以轻松运用。
    事实的确如此，这种情况想要赢几乎就等于是在对方大优势的前提下点击投降一样。
    “哼——”
    空气中的烟尘更是愈发的浓郁将周围的一切都笼罩，虽然无法看清周围的情况但却能看到悬浮在空中的乙坂有宇此时正轻蔑的看着李昊就像是早就料到对方会做出这种闪避举措。
    要做到了...
    未来的图像在乙坂有宇的眼中不断的闪烁，这让他的情绪越发的高涨，脸上狰狞的笑容更加狂妄。
    救世主....现在的他非常喜欢这个称号，因为只要杀得到眼前这个毁灭时间的怪物，一切都可以结束。
    所有的未来都可以被改变...
    这种未来，马上！马上就可以被自己所实现！
    情绪的束缚已经完全被想要杀死李昊这个理由所占据，狰狞的笑容出现在他的脸上，脑海中所记忆，所拥有的能力在这里发挥到了极致，淡蓝色的光芒在他的周身浮现，右手挥动。
    咔咔咔咔咔——
    这一挥不过是很小的一个动作，换来的却是来自各个方向所瞄准的攻击。
    “！！！”
    火焰，冰锥，那暴露在外的电线，利用空气凝聚的尖刺，扭曲的部分空间....随着念力的作用围绕在了李昊的周围...
    它是谁？
    它只是一朵花...在没有成长到那种怪物级别之前，它只是一朵没有任何意义，甚至是力量的小花。
    身为一朵花，它根本没有未来记忆中那个怪物般令人恐怖的力量。
    脆弱即是对方的代名词。
    “我做到了了...兄长，还有未来的大家，我做到了！啊哈哈哈..”
    如同一个小孩子般大声的笑着，乙坂有宇那几乎已经快要崩溃的表情几乎已经说明了他的情绪已经应为过载的超能力开始失控。
    没有关系，这一切都是值得的...
    将军了..
    在乙坂有宇的视野当中，注视着那空中的李昊，大量攻击已经在他的周围存在，只要他再次挥手..不，只要他一个念头，只要他的一个想法就能以各种方式将这朵小花摧毁。
    不是杀死！
    是摧毁....
    为了他们的未来，必须要将这个怪物摧毁——！
    “......”
    对此，李昊也非常的绝望，之前抛下的豪言壮语在这一刻让他感觉是那么多的拉跨，毕竟一般情况这时候某种主角一定会突然觉醒什么能力或者找到某种方法完成绝地反杀才是，但是现在他能够感觉到的除了濒死的绝望以外什么也感觉不到。
    空中的自己根本没有办法进行任何可以进行躲避的办法，甚至没有办法进行躲避，因为密密麻麻的多种攻击几乎已经将位置锁死，根本不存在任何躲避的可能性，除非他能够停止时间，否则在这种攻击围殴中必死无疑。
    “死吧！”
    结束了！
    乙坂有宇狂笑着，内心一直以来让他做出那些违背人类道德的事情的理由在这一刻终于能够实现，双手如同命运终结的终结曲打算落下，可下一秒...
    砰——！
    “.......”
    枪声响起...
    很奇怪不是么？
    于现在出现最不合时宜的热武器什么的，这对于任何人来说都会觉得奇怪，就像是魔法使的对决忽然有人拿出了一把枪说着‘大人时代变了’的台词一样。
    “......”
    疼痛感..
    乙坂有宇停了下来，诚如他所想，他的攻击只需要一个个念头就可以进行，现在原本就已经存在的念头在这时消失，取而代之的名为疼痛的感觉...
    表情有些呆滞，情绪的扩散让他的注意力瞬间击中在了那伴随着枪响结束后的伤口伤上，红色的鲜血不断的从伤口顺着手臂流出。
    是谁？
    乙坂有宇的脑海中出现了整个疑问，犹豫自身清秀被不断扩大的缘故，他的脑海中的所思所想瞬间被这个问题填满。
    是谁！？
    视线转移，看向刚刚枪响的地方...
    “.......”
    那是一个粉红色的头发的少女，此时的她正双手拿着枪站在原地，手枪所带来的后坐力让她稍稍有些没站稳，枪口在颤抖，甚至冒着些许白烟，显然，刚刚的攻击就是她造成的..
    与此同时，攻击停滞，伴随着念头被疼痛所掩盖，仅仅一秒钟的间隔，原本对李昊而言必杀的场面瞬间消失，悬浮在空中的武器就如同失去了线的木偶一样掉落在地上。
    至于他本人，由于那唯一一根藤蔓被大面积的破坏，这一瞬间还没有进行恢复直接脱力，重力的影响之下开始下坠。
    爷要摔死了！？
    就在李昊觉得自己的花盆要摔碎的时候，成为最憋屈死亡的时候，一双手直接接住了他。
    “......”
    李昊看着将自己接住了的人，稍稍愣了一下，随后瞬间想起对方的名字。
    对于眼前这个人，尤其是那一头粉红色的头发他不可能不知道是谁。
    鹿目圆香..
    那个本来就只是一个普通的女高中生...那个原本应该逃走的人此时此刻现在那居然就在自己的面前。
    “为什么回来..你这不是找死么？”
    语气中没有任何的感激，李昊咬着牙问道：“你又不是不知道对方的目标根本不是你，自始至终你都是被牵连进来的...而且，你不过是一个普通人，你能够做什么！？”
    “因为，我不想放弃李昊先生！”
    鹿目圆香带着那种友情少女的语气坚定的回答道：“我做到了...”
    接住李昊后她并没有停下来，根本没没有半点犹豫抱起李昊的花盆就开始朝着出口跑去。
    她回来了...
    虽然心里面在看到刚刚那一幕心里还是有些恐惧，可她最终还是回来了...还做出了那种事情..
    没办法啊，如果自己不那么做的话，李昊先生一定会死的吧...
    “......”
    鹿目圆香的话让李昊哑口无言，虽然他特别想说‘你难道是个笨蛋么’这样的话，但是另一方面在看到这个少女重新回来的时候，之前烦躁的感觉又忽然被另一种感觉所替换。
    稍稍，有些高兴..
    不过，这份心情很快便消失，相较于这种短暂的情绪，他所能够注意到的便是空中乙坂有宇此时此刻的表情。
    “......”
    嗡——
    并没有因为疼痛而像摔倒了的宝宝一样叫出来，也没有因为自己的伸手受到伤害感觉不满，对此，乙坂有宇只是沉默的阴沉着脸。
    愤怒是有的...
    疼痛激发了名为愤怒的情感，他无法理解鹿目圆香为什么要做这种事情所产生的不解。
    愤怒，憎恨，不满，这些负面情感开始进行扩散开始占据他现有的思绪。
    这让乙坂有宇做出了一个惊人的举动，他直接抬起了自己的双手，那带血的双手猛地合在了一起。
    第一秒——并没有发生什么。
    第二秒——空气发生震颤。
    第三秒——
    震颤开始转变成为暴动...
    斥力压缩——
    释放！
    “！？”
    以他为中心，压缩的斥力以他为中心快速的蔓延开来，而那压缩后爆发出来的斥力所经之处，地面塌陷，架构崩坏，就像是一种洪水大清洗般将周围的一切都推散开来，任何物体都不可能从逐渐向外扩散的斥力中留下，就算是坚实的地面也必须为此塌陷。
    轰轰轰轰轰轰——
    斥力扩散的速度很快，那种速度根本不是人能够跑的过的，哪怕是让鹿目圆香先跑个十多秒，拉开的差距也不过是由此延长一秒的时间罢了。
    而一秒，根本没有任何意义..
    “啊——！”
    强大的斥力排斥之下，抱着花盆的鹿目圆香整个人直接被击飞了出去，重重的砸在了墙壁上。
    ————————————
    ps：

==============================

    “唔.....”
    鹿目圆香睁开了眼睛，脑袋还有身体上传来的疼痛感让她非常的不适，就像是全身上下的骨头都被折断了一样，这让她觉得很痛。
    “我..我这是死了么？李昊先生你，也上天堂了啊....”视线看向了自己面前的李昊，带着些许悲哀的语气开口。
    “上个鬼，我们还活着。”
    李昊白了鹿目圆香一眼：“当然，也仅仅是活着....”
    视线看了看周围，可以说他们能够活下来都算是幸运的了。
    对于一般人来说，一个倒霉都有可能被斥力直接拍在墙上拍死，就算没有被拍死，周围压缩过来的残渣也足以杀死一个人。
    好在原本被冻结的藤蔓恢复，暂时利用这份能力将原本会将他们压成肉饼的残渣挡下，不然的话，他们一定会死在这种攻击当中的。
    “那，我们算是安全了么...”
    鹿目圆香艰难的挤出了一个笑容问道。
    “不知道..”
    震动已经停止，但他并不认为安全了。
    一方面是因为压根就不知道怎么出去。
    现在的他们已经完全被掩埋在了这些废墟当中依稀能够看到一些白色的光，但是在这狭小的空间中根本动不了，更别说想办法出去了。
    另一方面，就是鹿目圆香目前的状态。
    能醒过来都算不错的的了，要知道她身体根本动不了，估计是伤到什么地方了，毕竟刚刚那一下可是实打实的命中在了她的身上...
    他又不是专业的医生，根本没有办法知道鹿目圆香伤在哪里，更没有办法处理...
    “真搞不懂为什么你为什么要回来...”
    李昊有些无语的看着眼前到的少女，虽然，这的确如他所愿的出现在自己的面前，但这并没有什么用处，能不能活着出去都是一个问题。
    这里是超能力者研究所，就算这里出现事故也绝对不可能被大肆报道，解救就更不用说了。
    “我不想放弃...”
    鹿目圆香坚定的开口，即使对她来说已经回答了一遍，但她不介意再说一次：“我不想放弃李昊先生，李昊先生也一定希望我可以回来吧，就算我并没有什么用处...”
    “.....”
    “就像李昊先生说的那样，我并不会拒绝别人，只要是有人需要我的帮助，那我根本不会考虑是否能够做到，只要可以，只要是我，我就会出现...也许这就是理由吧...”
    鹿目圆香默默的开口，身上的创伤带来的疼痛让她感觉很难受，她依旧保持着笑容。
    “你还真是....呵呵，也是，如果不这么做，你就不是小圆了。”
    李昊摊了摊手，有些无奈的说道。
    “唔——，总觉得，李昊先生和我的一个朋友很相似..但是却又不同。”
    鹿目圆香看着并没有继续反驳而是认同她的李昊，忽然下意识的开口：“....虽然她好像也会保护我，我也知道她的好意，可她却并不希望我去做那些事情..如果可以的话，她一定会想方设法的阻止吧....”
    “你朋友真多...”
    李昊默默吐槽道：“这一年来你说的最多的就是你的朋友们，我都听出茧子了，无非就那三个...话说平时也没见着你们联系啊..”
    “是四个...”
    「呲呲——」
    被引导出了某个话题，鹿目圆香继续开口：“学姐，沙耶加，杏子，还有一个..「呲呲——」...还有一个..「呲呲——」....”
    还有一个是谁？
    话，到了嘴边，可鹿目圆香没有办法说出口，至于原因实际上他也不知道为什么，就像是某种东西正在阻止她想到那个名字..
    可越是阻止，她的脑海中就越想要知道...
    这一路上那奇怪的既视感，曾经在什么地方见过的那种熟悉感告诫着她的内心必须要记起那个人究竟是谁。
    “唔——，是谁....我，我究竟..我究竟忘了了谁...「呲呲——」”
    ‘记忆’。
    鹿目圆香捂着脑袋，不断的挖掘着自己的记忆，李昊偶然间提到的话，就像是打开了某个开关一样，在这一刻让她陷入到了‘记忆’的旋涡当中。
    画面的重合度正在不断的靠拢，李昊说的话，对自己的平静，自己提到的朋友，还有刚刚发生的一切..
    都似乎在和某份‘记忆’一点点的重合..而她的潜意识告诉她，这份‘记忆’就有着她所遗忘的人的名字。
    “？”
    李昊看着喃喃自语的鹿目圆香，总觉得哪里不对劲，具体的情况他也说不上来，但他觉得自己忽略了什么关键的东西。
    “我好像忘记了一个十分重要的人..叫...”
    咔咔咔——
    还没等鹿目圆香将那个名字说出来，剧烈的震动再一次从周围响起，周围将他们掩盖了的物品开始颤动，那种声音就像是瓶子被捏碎了一样，声音非常的巨大的，震耳欲聋。
    原本压在他们身上的碎裂掉的建筑块就像是失去了地心引力的作用一样一点点的向上漂浮，不过这些漂浮的的建筑碎块并没有继续而是悬浮在了空中。
    这是....难道说.....
    李昊瞬间感觉到了不对，接着忽然发现周围的东西就像是失去了重量一样开始逐渐变轻......
    不..并不是在变轻..
    是..
    重力的方向发生了改变！？
    视线猛地抬起，借由着东西的向上漂浮的空隙，他看到了，那位于空中的人.或者说，不用看到也应该能够想到，因为能够做到的人只有一个。
    “找！到！了！...”
    乙坂有宇崩坏的笑容中，左手指向了李昊所在的地方，鲜血顺着手掌低落...
    并没有过分的相信自己的能力能够杀死李昊，对于他来说，除非亲手，亲眼见到李昊的死亡，否则根本不能够掉以轻心。
    “啧....”
    真的要这么赶尽杀绝么...
    李昊很不爽但是能怎么办，对方显然是不不死不休的主，问题是..
    自己还打不过,这是最现实的。
    对此，他可不认为自己是那种能够拿两千经济秀四千经济的人，额.花，尤其是现在就单论技能上对方都不知道领先自己多少，而且还是知道补刀的那种..
    他原本还想的是要不要装个死蒙混过去之类的，不过想想也是，如果是方向立场对换的话估计他也会做出同样的事情。
    进入死局了啊...
    没有那么多热血漫画的套路，友情反杀或者知道自己会有隐藏能力什么的...
    仅仅拥有那两个技能的他根本不可能打得过乙坂有宇。
    自己还能做什么？
    李昊看了一眼眼前的鹿目圆香，无奈的摇了摇头：“我很高兴你重新出现在我的面前，我也希望你可以一直在我的身边....”
    “我可是很讨厌一个人的，又没有记忆，又无聊，又没有什么朋友可以说话，老实说每次你和我谈论的时候我都有些嫉妒你口中的那些朋友了，能认识你就已经是最幸运的事情，但已经够了，小圆..”
    啪——
    借由着手里的藤蔓缠绕住漂浮上去的建筑碎块，李昊缓缓的脱离鹿目圆香的双手。
    很轻松。
    要知道鹿目圆香连站起来都没有办法做到，就更没有可能抓得住他。
    李昊可不想拖累对方...
    老实说这种想法曾经李昊一直觉得不可能出现，毕竟他喜欢双标，但是目前看来也得看标的是谁。
    在不知道事情的真相时总以为是鹿目圆香在拖累自己，可她本不应该经历这种事情，反而是自己让她陷入了这种局面，以现在的情况想来在她家里面白吃白喝那么久也该差不多了。
    “李昊.先生....”
    “虽然你因为所谓的不想放弃的理由重新回来让我捡回一条命，但我觉得你还是老老实实的呆在这里比较好...我不知道接下来会怎么样，可至少你待在这里能活着....总之，有缘再见吧。”
    李昊平静的对眼前这个相处了差不多一年的少女说道。
    活着就是一切，相较于送死而言可好太多了，现在乙坂有宇的注意力应该在自己的身上，要是她再被发现估计也会牵连吧...
    毕竟对方的精神状态好像因为超能力的使用无法克制，说不定就算解决掉自己也会做出其他疯狂的事情，甚至有可能代替自己毁灭世界什么的..
    不过想那么多后续发展也没有什么用，现在转移对方的注意力才是最重要的吧...
    “？！”
    借由着藤蔓的摇摆的惯性，李昊随意的落在了一处漂浮着的碎块上，可下一秒，周围的温度急剧降低。
    植物对温度的感知还是比较敏感的，几乎是在感知到的一刹那，李昊立刻利用藤蔓连带着自己的花盆跃起。
    砰——
    三道巨大的冰锥将他刚刚所在的地方刺成碎块。
    ——————————————
    ps：

==============================

    看着离开的李昊，鹿目圆香想要起身抓住但是自己的身体显然根本无法让她行动，只能够让她呆在原地。
    会死的...
    已经看过乙坂有宇有多么恐怖的她很清楚，李昊不可能打得过，可现在自己又能怎样，动都没有办法动。
    「你想要救他么？」
    一个声音忽然从她的脑海中响起。
    “我该..我该怎么去救他...”
    「很简单啊...小圆，仔细想想，你只需要回忆起你那份被‘主要意识’刻意遗忘的记忆就好...说出那个名字吧，只要说出那个名字，它就不会死.....」
    “.....”
    名字..
    「呲呲——」
    名字....
    「呲呲——」
    她应该记得那个名字，她知道那个名字。
    她叫..她叫...
    “.....”
    鹿目圆香看着周围悬浮在空中的碎块，它们悬浮在空中，看上去像是没有任何和规律但仔细去观察，仔细通过‘记忆’去判断会发现整个场景看上去是那样的熟悉。
    砰——
    看着乙坂有宇利用念力直接击飞了的李昊，鹿目圆香眼神微微颤动，一个黑色的长发人影缓缓的代替了李昊。
    「你应该记得起来了吧，小圆，毕竟我们在创造‘可塑性记忆’体的时候，导入的可是全部‘记忆’虽然，他将关键信息进行了封锁，但是，记忆是不可能被完全封锁的，我相信，你们之间的羁绊，是不可分割的对么...」
    那个奇怪的声音继续的催促着，而此时的鹿目圆香眼神逐渐变得空洞起来，仿佛已经开始跟着这个声音去思考，朝着记忆深处思考,渐渐地一个模糊且又熟悉的名字不断浮现出来。
    “你到底是..谁？”
    鹿目圆香听着脑海中的声音。
    记忆的矛盾感，世界的失真感，无数种奇怪的感觉从她的内心不断的涌现。
    「我？」
    声音发生了改变。
    似乎并不是直接传输到脑海当中，而是直接从某个方向响起..
    对此，鹿目圆香将自己的视线看向了刚刚声音响起的位置，于黑暗之中，一抹白色的生物默默的坐在那里，红豆般的视线默默的注视着她，仿佛它就存在于那里，只是鹿目圆香一直没有注意到一样。
    「对于‘可塑性记忆’而言，我并不重要，我也并非是个体的代名词，不过相较于‘我’，你应该已经想起了吧，那个被遗忘的名字...」
    它用着极其平静的语气说着，话语当中却饱含催促。
    “只要..只要我想起那个名字的话，我就可以，救李昊先生...么...”鹿目圆香看着眼前的白色生物。
    不知道为什么，在注视到那双眼睛的时候，她的内心就非常的慌张，甚至是抵触..
    「没错哦，小圆，只要你可以想起那个‘人’的名字，他就不会死..」
    它默默的陈述道。
    与此同时，鹿目圆香的脑海中对于那个名字的记忆也逐渐的浮现出来。
    伴随着这个名字开始逐渐变得清晰，虽然只能够看到她的背影，可对于‘熟悉’她的鹿目圆香而言，就已经够了。
    “晓....”
    —————————————
    战事几乎呈一边倒的情况根本不容出现第二种可能性。
    碾压性的战斗力就算对方不过是一个高中生，但是在那么多的超能力之下，李昊只能够如同虫子一样不停的利用自己唯二的两根藤蔓进行移动躲避。
    只能躲避...
    这是李昊脑海中唯一的判断。
    进攻根本不用去想，要知道，对方身上唯一的伤口都还只是鹿目圆香在偷袭的状态之下造成的，而现在正面想要伤害到他根本不可能。
    躲避是目前最好的选择...
    因为无法杀死自己，对方的注意力和精神都会集中在自己的身上，情绪无法得到抑制的他一定会不停的继续发动攻击，那种感觉就像是在睡觉时听到耳边有蚊子在飞一样。
    他要做的就是充当‘蚊子’这个角色，在躲避的过程当中不停的移动，远离鹿目圆香所在的位置，只有远离鹿目圆香的位置才可以让她能够真正的活下来...
    蹭——
    冰刃划过斩断李昊用来移动藤蔓，被冰刃所斩断的断裂口，一抹白色的冰如同浸染了白纸的颜色一样开始朝着李昊的身上蔓延。
    这是想要冻结我么...
    李昊皱了皱眉，眼看着冻结的部分已经到了自己的根茎。
    时间并不算长，短短的几秒钟之内就已经到了这种程度，并且这份蔓延还在继续...
    “你已经逃不掉了....”
    乙坂有宇看着结冰了的李昊，在被放大的情绪冲击之下，他的攻击越发的激烈，威力却开始减小。
    当然，这并不代表他疲倦了，或者说，使用不出来自己的超能力，而是因为他想要玩一玩...
    就像是猫在抓住老鼠的时候，实际上第一时间并不是吃掉它，相反则是将它放走之后在把它抓住....
    “该死！——”
    强大的力量在没有正确的心智情况之下，就等于是让一个三岁小孩拿着核弹引爆装置一样危险。
    乙坂有宇目前的情况就充分说明了这个道理，最可笑的是，面对这种级别的攻击李昊完全是无可奈何纯粹的被吊打。
    咔擦！
    “？！”
    轻声脆响，原本已经包裹住李昊绝大部分的冰块就像是受到了某种东西攻击，直接破碎开来，那本来就是用塑料做的花盆在破碎的刹那泥土散落，暴露出身为植物那孱弱的根。
    不仅如此，冰块爆裂对细胞甚至是外表产生的冲击硬生生将他自己分成了两节，下半节在爆裂的过程当中直接断裂，不过这并未结束，就连李昊的那代表着双手的藤蔓也在这一刻被摧毁。
    现在的李昊就只剩下一朵花...
    如果李昊是人的话，现在的情况大概已经可以用人棍来形容了吧...
    “我玩够了....”
    乙坂有宇看着只剩下半截的李昊，在对方没有办法躲开自己的攻击之时，看着那残破的样子，他感觉不到解气，或者说完成了任务的喜悦，相反，开始觉得无趣。
    “好无聊...救世什么的，反正作为怪物的你都要死了，那我也不可能就这样放弃我手里面的超能力啊...”
    乙坂有宇视线看了一眼远处正在不断赶来的军队，甚至已经看到了天空中正在飞向自己的导弹。
    右手抬起，一股力量逐渐开始形成...
    来自不同方向的斥力将导弹在空中引爆，接着一道攻击波伴随着空中爆炸的能量包裹直接发动了转移，转移到了攻击位置。
    轰———
    火光冲天，爆炸带来的风吹起了乙坂有宇的衣服和头发。
    “唔...好舒服啊，嘿嘿嘿，要是多引爆一下的话，应该会更加的舒服吧..”
    带着痴呆的笑容，已经完全无法在将自己的感情进行抑制了的乙坂有宇笑着开口。
    “不过啊~，还是要先解决掉你才是....毕竟，如果没有你，我回来还找不到那么好玩的东西啊..~”
    乙坂有宇一边说着，一边发动自己的能力。
    刺啦——
    随手一挥，这一挥所带起的风速度加快然后定型化为一道风刃切到了李昊的身上，但他有好好的掌握力度。
    李昊的花瓣显得更加的破败。
    “第二次...”
    刺啦——
    意识开始变得有些模糊，虽然灵魂和身体是有区别的，但是躯体却是灵魂的载体，某种程度上来说也会影响到他。
    “第三次...”
    刺啦——
    冲击让李昊的花瓣出现裂痕，李昊感觉自己的灵魂受到了某种冲击。
    “第四次...”
    刺啦——
    裂痕扩大，对方的笑容逐渐变的打趣..
    疼痛出现在脑海中？
    不，那不是疼痛，是...
    “第五次...”
    刺啦——
    扩大的裂痕越发的变深..
    通过躯体而分析出来的感知消失，感官消失。
    “第六次...”
    刺啦——
    花朵凋谢...花盘裂开成为两半。
    冲击力让李昊感觉自己的身影已经开始化为虚影，随后闪烁...
    “第七次...”
    刺啦——
    根茎折断..
    花的外形已经无法看出，作为花内的灵魂，李昊的意识也逐渐涣散...
    “第八...——！？”
    然而就在乙坂有宇打算劈下第八击结束的时候，世界发生了改变，周围的一切化为了黑白色，原本打算落下的手臂在这一刻就如同李昊所感觉到的东西一样开始闪烁。
    就像是画面中的图像显示不全而产生闪烁一样...
    “为什么，我..动不了...”
    乙坂有宇发现自己的身体就像是被一直大手捏住了一样，完全无法动弹。
    “....”
    不同于乙坂有宇，李昊原本那感觉涣散的意识开始在这个忽然变换了的世界开始重塑，直至意识完全恢复。
    与此同时，他看到了..
    在他的面前，出现了一个白色的生物...
    「结束了哦~」
    ——————————
    ps：



==============================

    这是一个看上去非常奇怪的生物。
    看上去像是猫，但是感觉又像是一只兔子，两颗红豆般细小的眼睛默默的注视着他们，身后的尾巴不停的摇摆。
    就单纯的从对方的造型上来看一定是会对任何人产生某种怜爱之心，对女生更是效果拔群。
    而这样的一个被归类为‘动物’的存在现在正开口说着话。
    「结束了哦~」
    它的声音听不出来是男是女。
    “......”
    发生了什么？
    李昊看着眼前的白色生物，他总觉得自己在什么地方见到过。
    非常的讨厌。
    这种讨厌并不是对于外貌，声音之类的判断，而是发自于他的内心。
    不仅如此，甚至还在逐渐转变成，不满。
    视线看了一眼眼前的这个忽然发生了改变的世界，与此同时一种不祥的预感开始从他的内心涌现出来。
    “什么..结束了...”
    对于眼前这个可以说在最关键的时候救了自己的生物，不知为何李昊根本感觉不到任何的轻松。
    「‘可塑性记忆’课题，结束了啊...」
    它若无其事的回答道：「而且还是非常完美的结束了，毕竟我们已经找到了我们想要找到的东西呢....」
    身后的尾巴微微的晃动。
    “我不知道你在说什么！？”
    乙坂有宇冷笑了一声，情绪的扩张让他开始目空一切，眼神死死的盯着白色生物，在半响之后，那份嘲讽的冷笑开始消失，转变成为不解，在然后...
    “为什么...为什么什么都没有发生，我明明利用念力...”
    在他的视角当中，他应该成功发动了自己的超能力才是，现在的白色生物应该变成像被揉碎了的纸张一样。
    「有这样的疑惑，很正常，毕竟你的超能力能够生效不过是因为你的数据比别人的稍稍高一点，哪怕是同数据面前也可以进行影响，但是，最终管理权限并不在你的手里。」
    白色生物歪了歪头，用着完全无法听懂的话语解答者。
    “数据...你..你到底在说什么！？你到底....”
    「还不明白么？你只是一串数据而已，根据某个人的‘记忆’塑造出来的数据..」白色生物缓缓的开口：「‘可塑性记忆’课题已经结束了，因此，更改的数据也就没有存在的必要了...」
    “.......”
    不可能...
    乙坂有宇否定着这个答案，扩散情绪下的叛逆心越发的严重，他开始尝试脑海中已经获得超能力进行释放，但..
    什么都没有发生...
    无论是什么能力，什么都没有发生...
    他..他怎么可能仅仅只是..数据...
    越是没有反应，乙坂有宇内心深处就越是慌张，无法动弹的身躯之下他的心脏急速的跳动着。
    一定是对方拥有着某种能够让他无效超能力的方法，对一定是这样...
    回到过去..
    对，只要自己能够回到过去的话...
    “......”
    金色的光芒从他的眼中闪烁，但是..
    依旧什么都没有发生....甚至他的身体开始变得模糊起来...
    「你的存在，从一开始就是为了设置一个前提，就像是一个背景板，逐步让我们观测的目标一点点从大量导入的数据之中寻找到符合条件的数据，不过现在数据已经核对完成了.....」
    观测..目标....
    聆听着这一切的李昊沉默的看着对方，表情有些僵硬。
    对于眼前啊这个白色生物所说的事情，李昊居然一点都感觉不到陌生，甚至还十分的熟悉。
    难道..这个目标是...
    「没错...」
    似乎能够听到李昊的想法，白色生物看向了李昊：「所有的一切，都是通过李昊先生你那没有被隐藏起来的记忆为蓝本重新进行塑造的存在....无论是你遇到的人，还是你现在的样子，全部——，都是经由你的记忆进行塑造的。」
    “......”
    我自己的记忆...
    注视着那双红豆大小的眼睛，李昊的表情越发的不满，可奇怪的是这份不满却也仅仅是不满，不喜欢，而无法达到..
    愤怒...
    「不过，有一点需要感叹，没想到我们存在的世界，在其他的世界中也被注意到了。」
    白色生物开口着，虽然那是一副可爱的外表，可每一句话都让李昊感觉到对方身上所存在的就像是那些贪婪的科学家一样的气息。
    「嘛~，在我们的判断里那只是未来最有可能性的一种走向，可总归而言我们的世界的资讯已经被暴露出来，这点着实让我们震惊呢。」
    白色生物稍稍有些感叹。
    “你们...到底想要从我的记忆里知道什么....”
    记忆，资讯，经历...
    提取愤怒..
    .....
    这些零碎的词语让李昊察觉到了很多的事情，咆哮的朝着眼前的白色生物叫到。
    「文明的发展需要规避危险性，因为我们并不知道会不会有更高的存在，因此，我们需要李昊先生你的‘记忆’来为我们提供方向..」
    白色生物用着浅显易懂的话语说道。
    「只是，没想到李昊先生还真是隐藏的很深呢，只不过好在我们用这个简易的过程旁敲侧击的将被隐藏的记忆挖出来，要是直接询问并触及的话，一定会引起警惕吧...大概就像是所谓的盗梦空间里面的概念...」
    “......”
    好像，不对..
    李昊隐隐约约的察觉到了不对，要知道，从来到这个世界的开始之时他就没有记忆，既然没有记忆，那又该怎么让他从‘记忆’之中找出来。
    等等..
    记忆..
    忘记的记忆...
    李昊的脑海中，瞬间响起了刚刚发生的事情，视线猛地看向了他想要看向的那个位置。
    此时此刻，那个粉发的少女正默默的站在原地，空洞的眼神注视着前方，身影就如同乙坂有宇一样开始变得有些模糊...
    「没错哦~」
    白色生物点了点头：「就像我之前说过的那样，你所遇到的一切事情都不过是根据你的‘记忆’塑造出来的，其中，自然也包括...鹿目圆香，而她就是我们的目标，能够从你的隐藏在深处的‘记忆’中的突破口。」
    “.......”
    「我们花了很多时间导入了你的‘记忆’塑造出了一个鹿目圆香，然后让她来帮助我们筛选出，相关的记忆...就像是搜索关键词一样，在聊天，不禁意间，或者其他的时候来侧面触碰你隐藏起来的东西。」
    白色生物继续说道，不过这一次的语气中充斥着某种期待：「而现在，我们想要的关键词，已经出来了....」
    「这是你记忆中隐藏在深处的关键，如果结合这一点进行搜索的话，一定能够知道很多关于我们，或者说我们这个世界会发生的事情吧，这样能够让我们规避很多不必要的计划和危险...比如，我们一直没有办法搞懂关于圆环之理的成因，或者说，试图观测之后会发生什么，这些‘未知’...」
    「只是这些都没有关系。」
    白色生物摇了摇头：「只要能够解开你所隐藏的，我们都可以以此作为蓝本进行规避...想必，过一段时间应该就可以得到我们想要的东西了...」
    语气虽然依旧保持着平静，李昊的表情却已经阴沉了起来。
    “为什么和我说那么多...”
    李昊问道。
    他可不认为眼前的白色生物会像小说反派那样将一切事情在结尾的时候兜个干净，它不可能花费那么多的时间为自己进行解说。
    「之所以会和你说那么多，实际上也是为了测验一些东西，毕竟‘愤怒’的数据上有些奇怪，正常情况之下你应该感觉不到‘愤怒’，因为‘愤怒’已经被提取出来了...现在来看可能是我们多虑了。」
    白色生物平静的注视着李昊：「不过，我们也不会对你造成什么危害，甚至我们会帮助你获得一些东西作为交换，毕竟这就是等价交换嘛，我们也不是那种蛮横的种族....」
    “当然，也仅仅是‘李昊’本人。”
    李昊似笑非笑的看着它。
    「没错，仅仅是‘李昊’本人这个存在。」
    白色生物认可了李昊的回答：「至于你..我们会提取出来，不断的让这个轮回继续下去，毕竟我们甚至你们是消除不了的，所以，让其进行某种循环下去才是最好的方案，虽然我们最初的是想要创造衔尾蛇...」
    白色生物默默的看了一眼乙坂有宇，随后看向了李昊。
    而这就是循环....
    「提取然后维持循环的过程会消耗我们大量的资源，不过没关系，为了能够帮助你，我们不会吝啬这点资源。」
    “我不需要....”
    李昊咬着牙强制打断了对方的话。
    他从未感觉到这种程度的屈辱，对着它吼道：“我不知道你打算做什么，我也不需要你们所谓的帮助！！”
    自己的真实情况是怎样的...？
    他不敢想，也不想去想...因为被随意读取记忆什么的...这种事情....
    「现在，已经不是你可以决定的时候了哦....李昊先生，或者说..」
    「Envy比较合适。」
    不满的情绪让李昊伸处手打算撕碎眼前的白色生物，但是...
    碰不到...
    李昊表情一愣，他发现自己越是往前，就越无法感觉到距离的存在，仿佛间距从未发生过改变。
    “Incubator（孵化者）！”
    李昊嘶吼着叫出了对方的名字，那个记忆中的名字。
    随着名字的吼出，世界如同镜面破碎...
    「放弃吧，你什么都做不了...」
    “.......”
    与之一起的还有名为绝望的感觉从内心扩散开来...
    —————————
    阳光明媚的下午，还是那个熟悉的街道，还是一个熟悉的草地，一朵普普通通的小花似乎发生了些许的变化，虽然并没有人注意到，但是它发现自己可以通过获得‘心’来提升自己。
    于是它在为自己如何升级而烦恼。
    另一边，残破的世界中，一名高中生在准备好一切之后，发动了自己的能力。
    金色的闪光从他的眼中闪过，视线回到了他记忆中的过去。
    他想要改变未来的事情，于是他提前让科研队注意到了那朵小花的存在，然后带了回去进行封锁限制..
    可是，小花借此找到了方法，并且开始大肆借用这里的超能力者进行升级...
    世界，重新回到了少年的记忆之中。
    在白色生物的面板里，少年的每一次改变都不过是在一个百分比的数字小数点后多加一个。
    还有很多，但是结局无疑都是促成了小花‘心’的获得，面板上的数字也在发生改变，虽然是在叠加，只不过，永远都没有超过百分之一...
    而在整个故事当中，名为鹿目圆香的少女，从未出现过...
    ————————————
    ps：

==============================

    “回来了？”
    似乎注意到了李昊醒过来，象征性的问道。
    睁开眼睛，映入李昊眼帘的便是一个熟悉的人。
    莲华。
    这家竹林旅店里面的头牌员工，就这样默默的坐在桌子旁边如同一幅美丽的CG画面一样吃着麦饼。
    “嗯。”
    李昊打了一个哈欠点了点头，接着起身伸了个懒腰，随后看了看时间准备起身离开。
    “....汝去哪？”
    李昊挠了挠头，想了想：“回家啊？怎么了...”
    “.....”
    莲华奇怪的看着一言不发的李昊，总觉得哪里怪怪的，至少在她的印象之中眼前的这个人应该并不会那么想要离开这里，至少也会和她说上几句话之类的..
    这样直接离开，让她稍稍有些不适应...
    “这里是你的房间，这要是让我一直在这里对于你来说似乎也会非常的困扰吧，毕竟怎么说也算是一个阳光大男孩，要是传出什么不好的传闻岂不是会打扰到你，而且反正我只是过来看碟的....”
    李昊颇有些不好意思，微微笑了笑。
    “.....”
    莲华沉默了一下，随后摇了摇头：“倒也不是，汝的身份，汝应该清楚，就算是留在私的房间，私也无法拒绝...”
    清楚莲华话中的意思，李昊稍稍讪笑了一下，随后露出了一如既往的贱贱的表情，打趣的开口：“别把我说的就像是恶霸一样，我这个人可是一个正人君子...不过我可以认为，是莲华想要让我留下么？”
    “可以。”
    没有理会李昊的变脸，平静的莲华点了点头。
    优雅...
    无论是回应还是举措，茶几面前的少女都表现出作为一位贵族少女般的优雅姿态，她的一举一动都代表着‘礼仪’。
    “说起来，对于‘万华镜’，汝是不是看到了什么...”
    对于万华镜究竟是什么，莲华很清楚它的用途，以及它存在的意义，一般来说沉溺于镜中世界的人并不算少数，某种程度上来说她也无法否定那些人所看到的内容究竟是什么，像李昊这样分得开现实的人倒也有些好奇他究竟看到了什么。
    “想知道？”
    李昊反问道，随后贱贱的笑了出来：“嘿嘿嘿，给爷笑一个我就告诉你...”
    莲华：“...（面无表情.jpg）+（喝茶.jpg）”
    “咳咳，那个，我就开个玩笑，不要生气啊莲华...”
    李昊见状，急忙挽尊：“对我来说，万华镜能够看到的，也只是一些微不足道的东西罢了....毕竟这是为了保证一些事情的顺利进行...”
    事情....
    莲华手中的茶杯微微顿了顿。
    “现在顺利么？”
    并没有直接问出是什么事情，也没有资格去问，知道自己的界限立场莲华眼眸轻佻，默默的放下手里的茶杯语气稍稍变得严肃。
    “呵呵，它可不是傻子，而且，记忆这种东西是不可能消失的，就算将其埋藏到最深处，也同样有办法将其回忆起来。”
    李昊惨淡的笑了笑，有些烦躁的挠了挠头：“更何况，以目前的情况，这个世界的主要概念还没有完全形成，我还没有办法进行一定程度上的干涉。”
    叹了口气，李昊自顾自的从莲华的面前将最后一块麦饼放在嘴里，接着注意到了莲华嘴角有麦饼渣伸手打算帮她拿下来。
    “能做到么..”
    啪——
    莲华面无表情的拍下了李昊伸过来的手，终结了这一少女漫里面的场景。
    “谁知道呢...要知道现在它还不知道我打算引入什么概念不是么...”
    没有因为自己的行动被阻止而产生其他情绪，李昊默默的回应着莲华：“记忆就像是大海，想要在大海里面找到一颗无比具有价值的珍珠可不是什么容易的事情。”
    “当你好不容易找到一颗的时候，你无法确定是否还有比这更加珍贵的珍珠蕴含在海底..”
    “而它，现在已经找到了一颗....也必然会将现有的注意力甚至是打磨时间都放在这一颗上面，从而暂时性的忽略掉另一颗...毕竟，另一颗珍珠已经被找到了，他们只是没有取上来而已。”
    说到这里，李昊打趣的笑了笑：“现在想来，无论是什么生物，无论是什么文明，都会有自傲的情绪在里面，只不过想想也是，很简单的道理。”
    “控制住了，能够影响就可以控制自然也不需要将大量的资源用在已经可以被控制的存在上面....虽然这对其他人来说很危险...”
    “......”
    并没有因为李昊那前言不搭后语的话做出疑惑的表情，仿佛对于李昊的话听懂了一般，低头看了一眼手里的茶杯。
    “我不需要别人可怜我，莲华...只要做好你自己就可以...老实说我对你的记忆挺深刻的，当然，额...各种意义上...”
    “.......”
    原本看上去应该会发展到其他剧情上的气氛瞬间因为后半句话毁掉，对此，莲华并不知道李昊究竟想要表达什么，但是依旧选择白了他一眼来表达自己内心的无语。
    “嘿嘿嘿，不要那么严肃嘛，不开心是一天，开心也是一天，那为什么不给自己一个大大的微笑呢.”
    “私觉得，汝只是单纯的想搞调戏私而已...”
    莲华吐槽道。
    “啊，居然被看穿了。”
    李昊右手轻敲自己的脑袋，吐了吐舌头：“真不愧是我肚子里的蛔虫，这么懂我..果然....（我永远喜欢莲华.jpg）。”
    “.......”
    居然就这样承认了，这家伙这么无耻的么？
    莲华越发的无语，不过她忽然觉得自己要是直接吐槽好像就输了，于是默默的选择了吃饼然后无视。
    “说起来，你觉得这个世界怎么样？”
    见话题忽然暴死，李昊也没有在继续说下去，只是默默的趴在桌子上像一条没有梦想的咸鱼一起和莲华看着电视。
    “没什么特别的感觉，不过...”
    回答完，莲华顿了顿，随后补充道：“若汝心怀迷惘，就不要做出任何事情...”
    变化是有的...
    至少在她的眼中，这一次的李昊变化要比之前更加的明显，甚至看似充斥着笑意的脸上多了一些迷茫，脸上的笑意更像是在遮掩着什么。
    她不知道李昊究竟看到了什么，可作为友人，她觉得应该给予些许的安慰..
    “迷惘？不，我根本不会迷惘....这只是烦躁而已，别理解错了哦，莲华，迷惘这种情绪是绝对不会出现在我身上的，我之所以会问这些...只是其他的原因...哈啊....”
    趴在桌子上的李昊慵懒的打了一个长长的哈欠，虽然刚刚醒过来但看样子似乎依旧没有睡醒。
    “就为认得清楚虚幻和现实的边界，才会觉得很烦啊....那种感觉就像是在玩对战游戏的时候明知道对方会走出这一步，但是自己却只能够以牺牲主要部队来掩护来保全性命一样让人觉得厌烦....”
    ——————————
    ‘无形装逼，最为致命’：帅的人已经醒来，而丑的人还在继续沉睡。
    ‘梁非凡的桌面’：你抢我台词！
    ‘无形装逼，最为致命’：诶嘿。
    ‘TJ必死’：这么晚了还不睡，有什么事么？
    ‘无形装逼，最为致命’：没什么，就是想看看这么晚了还有谁没睡而已，毕竟都过十二点了，我刚刚从游戏里面下来，头还有些晕，老实说我完全没想到潜行技术已经到这种程度了，你们没玩真的好可惜啊...
    ‘TJ必死’：又开始了，你又开始推销游戏了，《overlord》么,唉，真羡慕，之前我看了一下那个游戏，原谅我完全买不起设备加本体，太贵了..
    ‘无形装逼，最为致命’：确实有点贵，不过东西还是很好的，给你们看一张‘超位魔法’的截图。
    「截图」
    ‘梁非凡的桌面’：看上去好diao的样子，等等，那个骷髅是你么？
    ‘无形装逼，最为致命’：咳咳，那个请不要在乎我角色的样子，我可不是外观党，我可是强度党，这个角色后期成长很高的，还有大范围即死技能，可惜我现在的等级蓝完全不够，CD也长，没法演示，只是听说后续会出道具填补缺陷。
    ‘梁非凡的桌面’：好像的确很不错的样子，特效直接拉满..
    ‘无形装逼，最为致命’：是吧！我也这么觉得，而且，最近好像有几个大佬愿意带着我一起玩，算是渡过了前期因为外观而无法组队甚至被围殴的弱势，并且我们已经打算建立工会，要不管理员你也创个号进来吧，我带你啊。
    ‘梁非凡的桌面’：下次，下次一定..（下次也不一定.jpg）
    ‘无形装逼，最为致命’：.....
    ————————————
    ps：

==============================

    周末的书店里面，岛崎刹那推了推自己那老旧的眼镜翻阅着最新出版的关于绘画方面，以及人物特征刻画方面的知识书籍。
    “要不要买点学习资料回去呢...”
    从接受任务到现在她姑且还有几幅画稿没有完成，大概三幅的样子，虽然说之前的都已经按照要求进行了绘制，她个人看上去也非常的满意，但是学习的脚步是不能够停下来的，毕竟谁都不知道下一次那个人又会提出什么要求。
    更何况，自己可是以想要成为知名插画为目标的人...怎么可能就区区..额..怎么可能因为这么多钱而停下来呢。
    旁白：「文学少女，岛崎刹那。这就是她的标志，性格虽然孤僻，但是内心却非常希望自己改变的人，kila~☆。」
    翻着翻着，她忽然觉得周围好像变得明亮，就像是加了一层滤镜，不过关于这一点她本人却没有太过于在意，毕竟她的注意力目前都全部集中在手里面的绘画指导上面，完全没有注意到空气变得有些微甜，甚至还莫名其妙的飘出了些许的粉红色的气泡，这和她看上去十分老土的气质形成鲜明的对比。
    周围的路人就像是没有注意到她一样从身边走过，当然，岛崎刹那也全身心的看着手里的书。
    整个场景看上去就像是将镜头锁定在了她身上..其他人不过是龙套。
    “哦哦，恭喜你中奖了。”
    只是就在岛崎刹那打算付钱的时候，眼前的老板突然开口：“恭喜你成为本店的幸运顾客....”
    “诶？”
    我中奖了？
    岛崎刹那一脸不可置信的看着老板，似乎还没有从刚刚的话语中回过神。
    “是啊，小姑娘，你正好是我们店的第404个顾客，本次免单，并且获得电影票两张。”
    说着用手指了指远处墙壁上贴着的活动海报，上面清楚的写着「本店第404个顾客将获得生命礼物」的字样
    不仅如此，门口的人数计时器上正好显示着404的标志。
    “该死！为什么不是我，明明我都已经计算好了的！”
    “淦——！这是谁啊，运气这么好！”
    “真羡慕。”
    “......”
    ......
    好像...我真的中奖了..
    真的假的？
    回望过去，要知道从小到大她就没有中过什么奖，就算有抽奖性质的活动最多也只是一包纸巾那样的安慰奖。
    可....
    404不是错误代码么，为什么书店会用这个来作为幸运顾客啊...
    岛崎刹那在心里面吐槽道，但看着手里面的两张电影票，又不好拒绝只能收下，毕竟上面播放的的确是当下最热门的电影，听说现在买都买不到，尤其是这种邻座的位置更是难求。
    可，就算自己要用是不是浪费了一点，而且一个人去会被吐槽的吧，毕竟电影院什么的..
    但要说邀请别人去的话，自己目前好像也没有想要邀请的人，仔细想想，学校里的那些同学们都不熟，自己的父母又不在这里居住，朋友什么的...
    朋友...
    enmmm..
    老实说她的朋友很少。
    “嗯？”
    岛崎刹那脑海中逐渐浮现出了一个人：“如果是他的话，会不会....”
    那个偶然间闯入自己平静生活的人。
    最开始觉得只是普通的网友线下面基帮帮忙什么的，但是后来因为自己发烧的事情有了交际...
    上次还带自己去游乐园，虽然...那个游乐园非常的奇葩，而且还说了一大堆自己不怎么听懂的话，但这至少让她感觉到了前所未有的开心。
    礼尚往来，自己邀请对方，应该不会很奇怪吧...
    要不..问问？..
    可自己要是问的话，会不会让自己看上去有那个意思啊....
    岛崎刹那注视着屏幕中已经选中了的号码，稍稍有些犹豫，心里冒出的理由不断的出现然后否定。
    她是个腼腆的人，她不是很喜欢别人误解什么...毕竟这要是被误解的话，无论是他误解了还是自己，都会非常的尴尬的吧...
    噗——
    一个走神，根本没注意自己眼前的情况直接一头撞倒了什么，好在脚后跟站稳了没有直接倒在地上只是后退了几步。
    “唔——，抱歉，先生，刚刚不小心撞....”
    手机响铃从对方手里传出。
    “哟，真是有缘啊小十...没撞伤你吧...”
    “诶？”
    回过神注意到了这一点的岛崎刹那看了一眼手机，发现拨号键已经按下。
    旁白：「李昊，谜一样的群友，看上去好像时候一个十分有钱的富二代但是为人正派，从不做趁人之危的事情，人称君子‘歌德’。」
    “没..没有....”
    诶？为什么周围还有一闪闪的光点，难道我的近视增加了？白内障还是散光...
    岛崎刹那看着眼前的李昊，不知道为什么对方的周围有很多奇怪的东西，边角还有眼神都看上去那么的完美。
    心跳的好快，以至于她根本没有办法和眼前按照她的想法出现的人对视。
    怎..怎么怎么回事，这种奇妙的感觉...
    “这不是最近挺火的电影《叛逆的物语》么，我一直都想要找机会去看的...”
    李昊指了指她手里的电影票羡慕的开口。
    “那个..正好，正好我刚刚中了两张电影票要不....”
    岛崎刹那双手不断的在手里捏着，手里面攥着刚刚从书店里面中的电影票，老实说她也不知道为什么会突然就说不下去了。
    想来想去，目前李昊应该是她唯一的选择了吧..
    而且怎么想这要是不去看的话岂不是非常的亏？
    可....
    明明只是很正常的邀约，话说这气氛这么变得这么诡异起来，还有自己为什么心跳的这么快啊...
    难道自己有心脏病...
    啪——
    “诶？”
    就在她自我怀疑的时候，忽然感觉自己的手被抓住，然后推到了墙边。
    诶？诶？诶？
    这是要做什么..
    岛崎刹那的脑子瞬间被一股热气填满，化为空白。
    “特意和我打电话，难道，你，是想要约我去看电影么？‘小十’”
    迷离的眼睛注视着她。
    kila~☆
    周围的粉红色更加的浓郁，不仅如此，画面直接崩坏，完完全全被粉红色的气泡所填充，甚至就连边框都添加了莫名其妙的红色花瓣作为点缀。
    整个气氛变得极其暧昧..
    “（咕噜）...”
    岛崎刹那咽了咽喉咙，看着那有些稍稍近的脸，她感觉自己的脸已经快要煮熟了，温度急剧上升，心跳完全以超乎平常两倍的速度快速跳跃。
    这是..这...这这这这这这是什么！？
    颤抖，但是又不想挣脱...
    她从未觉得那个家伙居然会做出这种事情，尤其是这种在她看来已经很大胆的举动。
    “小傻瓜，你还不明白我的想法么~..明明，应该很明显了才是..都已经暗示的那么明显了....”
    完全无视右手撑起她的下巴，让她想要低下的视线和自己对视，而伴随着呼吸越发的急促，这种奇怪的感觉甚至让她觉得还不错，可..总觉得哪里不对，不，应该说是在某个地方见过。
    “我的答案是....”
    为什么越来越近啊...
    岛崎刹那的眼睛开始变成蚊香状。
    是..
    （咕噜..）
    是....
    （咕噜...）
    “拒绝...”
    “啊？”
    “我拒绝——”
    似乎是为了让她能够听清楚，李昊再说了一次，不仅如此，周围还开始浮现出莫名其妙的字符。
    画！风！突！变！
    眼前的人从刚刚的高倍率粉红色滤镜直接变了一个画风，变得棱角分明起来，颇有一种硬汉的感觉。
    随后做出了一副极其诡异的姿势将刚刚渲染好的气氛破坏的连渣都不剩。
    “哼，我李昊最喜欢的，就是对那些自以为是的人，用NO去拒绝他们！”
    ？？？
    ......
    砰——
    “？？？？？”
    名为岛崎刹那的少女猛地从桌子上惊醒过来，然后..
    一个踉跄从椅子上摔了下来与地板来了一个亲密接触，疼痛感促使她从意识的深渊之中清醒。
    “？！呜啊，好...疼！”
    这是什么鬼么！？
    有些惊魂未定的，爬起来岛崎刹那捂着自己着陆的面部，感受着疼痛带来的冲击。
    回想着刚刚在自己脑子里产生的某些记忆，捂着胸口大口大口的呼吸着，就像是刚刚看了一场恐怖电影一样回家就看到一个血淋淋的人头一样。
    “做...做梦么....”
    艰难的从地上爬起来，借由着自己的视线看了一眼自己的画稿，那上面那脱线的一划瞬间让她明白发生了什么...
    原来，自己画着画着睡着了....
    “我...我怎么会做这种梦...”
    岛崎刹那陷入了深深的自我怀疑：“而且，为什么会突然变成那种结局，难道不应该...不，不应该！”
    清纯的少女强制自己不要去想那些有的没的，视线默默的看了一眼桌面上被自己翻开的画稿，随后视线微微偏移迅速收了起来。
    果然是我最近少女漫看多么...
    岛崎刹那叹了口气。
    “不行！太可怕了，得赶紧冲把凉水脸清醒一下...”
    ——————————
    ps：



==============================

    “这周应该要交稿了吧.....”
    天气非常的晴朗，万里无云。
    光线充足的街道上岛崎刹那默默的在周围闲逛，毕竟这对她来说试一次难得的休息日。
    关于李昊交给他的任务也差不多也在昨天完成，剩下的就等对方将最后的三张要求提出来自己就可以顺利交稿了。
    不过...
    交稿之后，自己又应该怎么和李昊先生相处呢...毕竟自己平时好像都是以工作为目的和李昊先生接触呢...
    岛崎刹那沉默的看了一眼自己的手机上唯一的联系人。
    对于他，她自己倒是挺在意的，甚至有些好奇对方真的只是为了写小说所以让自己帮忙画插画的么？
    可为什么从自己答应对方的条件之后对方就一直没有在群里面上传过任何关于小说的文件，明明以前就有..而且非常的频繁，虽然大部分都tj了，但是里面的内容倒是停让她觉得有趣的。
    比如，上次在游乐园里面说的承认力..还有关于所见即存在的道理...
    她就觉得这个设定还不错，毕竟像小说，还有插画师这样的职业他们也希望自己的角色能够借由这种力量出现在自己的面前吧，就像是自己的孩子一样..
    就算已经过了中二的年纪，但对于岛崎刹那而言，有的时候产生一些这样的幻象实际上也不赖。
    谁都希望自己是特殊的，她也是如此...
    “自我创造么...”
    岛崎刹那看着手机里面的备忘录，上面写有很多，其中也有她曾经计划的，打算在完成了李昊先生任务之后所想要创造的‘角色’设定，而在这些设定当中，承认力便是主要的存在依凭。
    当人所看到，听到，感知到的时候，就可以增加承认力。
    承认力的增加即是能够对这个角色，也是对世界的影响....
    “相较于自我创造，由所有人一起创造的和增强的角色会更加的有趣吧...毕竟也需要将承认力好好的使用起来...”
    岛崎刹那默默的想到，同时将这份灵感记录下来然后进行保存。
    她很喜欢这种创造的过程..就像是养成游戏里面自己一点点的将某个角色培养起来一样。
    “能力名字的话至少也需要一个帅气的技能名吧....像《魔法杀手茉美香》那样的魔法飞溅闪光之类的....”
    略显踌躇。
    就现在的情况来看，她还想不到什么能够令她觉得满意的名字，暂时也只是将相关概念进行了保存。
    .......
    进入自己以前经常去的一家书店，岛崎刹那默默的看了一眼推荐专柜上的流行小说。
    “最近好像很多小说都打算动画化啊....《无限机神》，《codeBabylon》，《夜窗鬼录》也有么...”
    也不知道李昊先生的小说什么时候可以做出来，要是真上架的话自己一定会全买吧，毕竟这里面也算是有自己的一部分劳动在那里。
    只是...
    应该不可能吧，毕竟对方就目前为止就没有完结过任何一部分，全部都tj了，现在想来对方可能就是类似于少爷出来体验生活那种玩玩的心态吧..
    enmmm..大概？
    对此，岛崎刹那也不敢将话说死，同时也觉得自己这样随意揣测别人属实不道德，默默的在内心批评了自己几句。
    “感觉，好像很神秘的样子..”
    翻阅着最新出版的关于绘画技巧的基本书籍，站在那里直接看了半个小时，岛崎刹那露出了‘原来如此’的表情，随后合上，接着将一到三册拿起朝着收银台走去，只是就在她将书本放上去的时候...
    “恭喜！”
    店长忽然大声的喊了出来。
    “嗯？”
    诶？什么..怎么了？
    就像是忽然从睡梦中被打醒了的猫，被吓住了的岛崎刹那惶恐的看了看周围。
    “恭喜啊，这位小姑娘，你今天真是走运啊..”
    店长洋溢着某个‘自由’的男人的笑容开口：“恭喜你成为本店第404个顾客，本次消费免单，并且赠送两张电影票....”
    “？？？”
    电影票？？
    岛崎刹那蒙了，随后视线猛地看向了入口处的玻璃窗上面，上面用红色的宣传海报写着「本店第404个顾客结账将会有神秘礼物」等字样的活动告示。
    这...这...
    岛崎刹那看手里的两张电影票，上面赫然写着《叛逆的物语》邻座票双人票。
    一模一样！？
    岛崎刹那整个人都惊了，不由的愣了一会儿。
    “怎么了..小姑娘？”
    店长奇怪的问道。
    “没.没什么...谢谢...”
    岛崎刹那脸上的表情开始发生一种微妙的变化，视线死死的盯着这两张电影票，无论是上面的信息，还是座位号，甚至是电影开场时间，她都异常的熟悉。
    怎么..这个和我昨天做的梦一模一样啊！？
    没错..
    一模一样...
    岛崎刹那回想起自己昨天因为赶稿而打瞌睡时做的梦，那个极其扯淡的梦，前半部分的剧情简直和自己现在遇到的完全一致。
    难道自己有未来视...
    岛崎刹那思绪开始变得混乱，虽然她是一个无神论者，也分得清中二和现实的区别，更看过那种十分巧合的新闻，但还是有些忍不住去想接下来会不会发生和自己梦里面见到的一样的事情。
    “应该..不会吧....”
    离开书店，岛崎刹那讪笑了一下，下意识的掏出了手机找到了李昊的号码，然而就在她准备按下拨号键的时候，默默的在拐角处停了一会....
    “哟？这不是小十么？这么巧？”
    李昊默默的打了一个哈欠，原本打算继续往前走的脚步在发现眼前遇到一个熟人之后停下。
    “.....”
    出....出现了？！
    岛崎刹那表情微微抽搐，
    “你那是什么表情，怎么一副见了鬼的样子。”
    李昊摸了摸下巴斜眼看着她，尤其是那奇怪的眼神，就像是‘见鬼了’一样。
    “.......”
    我见了你啊..
    岛崎刹那在心里吐槽道，视线注意到了对方手里正拿出的手机。
    显然，如果自己刚刚保持着即将拨号的状态按照正常速度前进的话，一定会演变成梦里面见到的那副场景。
    “嗯？这不是最近挺火的电影《叛逆的物语》么，我一直都想要找机会去看的...”
    “......”
    连对话都一样..
    难不成..自己真的遇见了未来？
    岛崎刹那开始自我怀疑，与此同时似乎想到了某些事情，咽了咽喉微微后退了几步，确定两人的安全距离。
    这要真的按照自己的梦里面见到的，那接下来的发展岂不是很糟糕...虽然最后一段可以掐了，但是..
    “怎么感觉你好像很奇怪的样子...”李昊奇怪的问道。
    “额，没..没什么..啊哈哈哈...”
    岛崎刹那呆呆的回答：“只是刚刚看这个电影票入神了而已...”
    随便想了一个答案，岛崎刹那表情越发的心虚.
    她总不可能和眼前这个人说，自己昨天看了少女漫把你带进去了，然后今天就莫名其妙发生了一模一样的剧情，为了防止你对我做出一些不好的事情，所以率先拉开距离这样的理由吧。
    总觉得要这样说出来自己一定会被当成变态的...
    “真的假的...”
    李昊满脸写着‘不相信’的样子，然后做出了一个大佬装萌新骗真萌新的滑稽表情：“我猜你应该是在思考该怎么邀请我去看电影~~”
    “我不是，我没有，你别乱说啊.....”
    岛崎刹那急忙否定到，虽然...
    梦里的自己好像就是这么想的。
    enmmm....
    “吼↑↓？那你打算邀请谁啊？”
    李昊邪魅的歪着头看着眼前的岛崎刹那：“同学？不不不，你可是回家党的人，朋友？那我也没再你手机里见过几个，父母就更不可能，你是单独住在这里的，那这样下来就只有我了吧..”
    根本不在意自己的话语有多么的自恋，仿佛认定这就是正确答案一样，李昊指了指自己。
    “.....”
    听到这里岛崎刹那已经说不出话了。
    虽然发展有些不一样，但老实说梦里面自己就是这样想的...
    会不会现在的自己还是在做梦？
    那接下来的发展是不是也会和梦里面一样啊，自己邀请对方，然后被对方无情拒绝....
    “你...到底怎么了..”
    察觉到对方的不对劲，李昊皱了皱眉。
    “没..没什么，只是觉得好悲哀....”
    岛崎刹那别过头，视线错开。
    想..想想也是..
    毕竟大家都还没有到那种十分熟悉的地步，这样贸然邀请什么的，被拒绝也是理所应当的吧...梦里会这样现实应该也会这样吧...
    “搞什么啊？我又不会拒绝你，你这么失落干啥？”
    “诶？”
    ————————————
    ps：

==============================

    还是那家咖啡厅，还是原来的地址。
    不过...
    似乎这里的店名又改了，虽然都是做咖啡，但是却从之前的兔子咖啡变成了名为‘古董’。
    怎么又改了..
    这里的生意真的有那么差么？
    岛崎刹那看着菜单在心里吐槽道，印象中这里好像已经开了三家，从最开始的‘巧克力和香子兰’到‘兔子’，在到现在的‘古董’，总感觉这里的东西换的好快。
    但奇怪的是，她并不觉得这里有多么的难喝啊，相反，做的都还不错..没理由这么快就倒闭才是..
    “那个，李昊先生你看上去好像很困的样子...是昨天没睡好么？”
    岛崎刹那看着一脸疲惫的李昊，和以往见到的状态相反，这次总觉得他随时随地都有可能睡着。
    “啊，因为一些不爽的事情。”
    李昊点了点头。
    “不爽的事情...”
    “啊..因为我忽略了它的进度很快，为此我不得不出卖别人，为了换取我自己的机会.....哦，谢谢，董香小姐。”
    “不客气，先生。”
    似乎对这里的环境非常的熟悉，李昊对一旁端着咖啡过来的服务员说道，随后喝了一口。
    “出卖....”
    岛崎刹那复读道。
    总觉得话题好像变得严肃起来，毕竟印象中自己好像并没有见过李昊表现出这样的表情。
    “嗯。”
    李昊深吸了一口气点了点头，右手搅动着杯子里的金属勺：“老实说，我对那个人还是比较有感情的，当然，就像是信徒和神明之间的那种...可为了某种机会，为了能够看到它的机会，所以我不得不说将她出卖..”
    她...
    岛崎刹那注意到了一个她不是特别想要注意的词语。
    “那个..李昊先生你很在意‘她’么？”
    岛崎刹那感觉自己有点紧张，小心问道。
    只是，她自己也不知道为什么自己会那么的紧张就是了...
    “不，我不在意，我只是道德感在作祟..”
    李昊摇了摇头：“打个比方，就好比你看到了一个不错的作品，你觉得里面有一个人非常的伟大如同神明一样，你对她的事件很感动，而当你前往那个世界之后身处在整个故事中的时候，你的心情也也差不多止步于此..”
    “你不是殉道者，也不存在信仰，隔阂是有的，无论多么感人肺腑的事情都会有一定程度上的隔阂，所谓的心情也只是止步于和认识的普通人一样吧..”
    “但，在某些特殊的情况之下，你必须要出卖他们来达到自己的目的，因为只有这样，才可以让游戏进行下去，不然，就会被团灭....为此，你不得不做这些事情，所以你会觉得不爽，毕竟是它让你越界了...”
    “.......”
    说的是游戏么...
    听到这里，原本还以为眼前的人是做了什么有失道德事情的岛崎刹那原本还有些担忧的心情瞬间消失。
    “没关系，相信李昊先生最后一定会赢的..”
    对游戏一窍不通的岛崎刹那选择了鼓励。
    “是的，我也是这么想。”
    一改刚刚的样子，李昊默默的开口，莫名的自信。
    “话说回来，下次约会是什么时候？”
    “诶多...明天晚上...”
    等等....
    “这不是约会啊！只是.只是看个电影而已....对，我只是想要邀请李昊先生看个电影而已，不是约会什么的..毕竟上次李昊先生要求我去游乐园..礼尚往来而已..”
    声音越来越小，虽然岛崎刹那极力想要否定，但，总觉得脑子里找不到否定的理由，而且...
    自己为什么要那么否定呢，好像对方也没有特别反感的样子。
    “哦，行。”李昊点了点头：“我会准点到的。”
    嗖——
    从她手里抽出了一张电影票，看了看上面的地址。
    “.......”
    就没了么..
    岛崎刹那看着啥反应都没有的李昊，不知道为何心情有些失落，她觉得至少也应该反驳一下，或者继续追问自己之类的对话吧。
    还是说，这才是正常反应..
    之所以自己会那么想只是因为最近少女漫看多了，所以产生对正常人反应的错误认知？
    “咳咳咳...说起来，最近有想到什么关于新插画的设定么？”
    想着不让气氛变得尴尬，岛崎刹那选择开辟出新的话题。
    “有啊，正好这也是我来找你的原因之一...”
    李昊摊了摊手：“你都已经完成了四张了，那这应该是第五张...不过这第五张对于外貌上我并没有任何的要求，甚至按照之前的样子去描绘都没有任何问题。”
    “难道就没有什么，嗯.其他方面的要求了么，比如能力上面的...”
    她最不喜欢的就是这种要求不明确的甲方了，那种感觉就像是出去理头发的时候，说是随便剪，结果剪成自己完全不喜欢的发型一样。
    “有倒是有，大概，就是懒...”
    “...懒。”
    岛崎刹那嘴角抽了抽。
    看着眼前的李昊，她完全有理由怀疑这是李昊现编的人设。
    “能力方面，就存档死亡之后自动读档。”
    “S/L大法？”
    虽然不怎么玩游戏，但基本的游戏机还是接触过的，自然也清楚网传的S（存档）/L（读取）大法。
    “不。”
    李昊摇了摇头：“只是单纯的存档，并且是覆盖式的存档...”
    “那这岂不是很容易变成死档么...”
    岛崎刹那小声吐槽道。
    无法自主保存，只能够依靠死亡回到存档，虽然创作者和角色不会感同身受什么的，但是只能够回到上一个存档点这种限制简直不要太高。
    “如果什么能力都是无敌的话，那就很无聊的啊..况且，对于一个懒人来说，避开危险的方法就是永远不参合进去...”
    “第三人称视角？”
    “可以这么说...”
    李昊摊了摊手，打趣的说道。
    “enmmm..可是主角难道不应该参与进去的么..远处观望什么的..”
    “因为懒啊...”
    “.....”
    说的，好像有点道理。
    岛崎刹那一时间无言以对，虽然她很想要提一些意见和坚毅，但想了想，毕竟写小说的人不是自己，自己贸然评论好像也没有什么用处，更何况，谁知道对方是不是写着玩呢..过于较真也不好。
    自己只需要做好分内的事情就可以..
    “当然，还有最重要的一点，那就是，喜欢喝红豆奶茶，不能是小杯，一定得是大杯。”
    “.....”
    宅？
    岛崎刹那的脑海里想到了这个词。
    “行吧..”
    岛崎刹那汗颜的点了点头，理智告诉她不要过于吐槽。
    默默的将这些信息记下，感觉自己只想要当一个打工人就好。
    “记得..李昊做这些事情是为了找人，那现在有头绪了么...”
    记录完毕，岛崎刹那也稍稍喝了一口咖啡。
    回想起之前在游乐园里面的那次谈话和闲聊，也正是因为那次，她了解到了所谓的「承认力」。
    她倒不认为李昊在搪塞自己，只是很好奇用这种方式真的可以成功么..而且，所谓的「承认力」应该只是一种世界的设定之类的吧，需要承认力来找人什么的...
    “还不行，承认力还不够...”
    李昊摇了摇头，将手里的咖啡一饮而尽：“承认力这种东西，仅仅只是一个人还不足以让它出现，必须要完全相信它的存在才能够算作是承认力..但是想要要真正的做到完全相信恐怕还是比较困难的。”
    “我能够看得出来，哪怕是你现在也并没有相信我说的话...”
    “抱..抱歉...”
    被突然说中了的岛崎刹那低头：“..我是没有怀疑李昊先生的意思啦...”
    右手有些不自觉的挠了挠脸颊。
    “用不着道歉。毕竟这是稀松平常的事情，对于普通人而言，除非是能够看到的否则都会被归列为未知。”
    “现在的社会并没有魔法等超自然的事情发生，因此，就算有一个人拿着一把箭出现在你面前说‘扎一下你就可以获得你的专属替身’而你只会用神经病的眼神避开一样。”
    “只是有些东西存在就是存在，终有一天它会出现...或者说，让它出现。”
    李昊坚定的说道。
    “......”
    李昊先生难道是在希望自己笔下的人物出现么....
    岛崎刹那看着李昊，脑子里不由的想着他会不会是在找虚拟的朋友之类的。
    这种事情也不是没有，关于这类新闻自己也不是没有见过，但，应该不会出现在李昊先生的身上吧..
    “终会出现么...”
    岛崎刹那想起了自己正在进行着创造的角色。
    她倒是很希望这个角色能够真真正正的出现在自己的面前，想要知道，作为被造物的它对自己这个造物主会说怎样的话，露出什么样的表情..
    ————————————————
    ps：

==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕



==============================

    “这个是你吧...”
    “诶？”
    将手机里的某个网页打开，那是目前最大的绘画网站SNS，上面有很多不错的绘画展品，其中不乏有得奖，甚至是被誉为最美画作的作品，大部分想要获得名气的绘师都会选择在这里作为起步点。
    而李昊点开的则是一个显示已关注的画师，上面清楚的写着‘岛崎刹那的世界’这样的用户名。
    不过这并不是最重要的，重要的是，这名画师的展示作品当中正好就有之前李昊拜托她画出的四张插画的线稿，虽然还没有上色但是也看得出来成品和李昊所拿到的成品一样...
    再加上这个用自己真名作为绘师的ID，怎么想也应该只有眼前这个人了吧吧。
    “那个.我不是故意泄露出去的.....我只是..我只是觉得，这样应该有助于帮助到李昊先生吧....”
    被突然指控了的岛崎刹那背后渗出一些恶冷汗，两个食指互相戳着，就像是做错了事情的小孩子：“我是觉得，如果我要是能够获得一定名气的话，之后进行宣传，李昊先生的小说出版也一定能够获得更高的知名度...”
    “哦？难道不是打算利用这样来装饰一下你的主页么，你之前大部分都是依靠二次创作来进行绘画，这次可是真‘原创’，难道你就没有一点私心么~（滑稽.jpg）”
    李昊邪魅的看着岛崎刹那，那滑稽的笑容，尤其是两边翘起的嘴角让她越发的心虚，那种感觉简直就像是在面对警察的盘问一样，就差写有‘坦白从宽，抗拒从严’以及自己面前放一碗猪排饭了。
    “额...有那么...有那么一点...”
    岛崎刹那羞愧的低下了头。
    要说没有，也不算，但也只有那么一点，毕竟这也算是自己好不容易画出来的，虽然只是线稿...
    而且要是自己出名了，也可以连带帮忙推广一下李昊先生的作品，这对任何人都很好啊...
    但，她说不出.
    “.....”
    她很清楚，这是借口。
    没有经过别人同意就将东西发出去，本身就是一件非常失礼的行为，更何况，大家都还互相认识...
    “抱歉，我现在立刻就删掉....”
    “不用。”
    李昊摇了摇头：“留着就留着吧，另外，线稿很难看，直接把成品放上去应该会更好....”
    “诶...没问题么？”
    原以为会责问自己，毕竟眼前的人抛开朋友还是自己的甲方。
    “当然~，而且我找你可不是为了问罪之类的，只是有些好奇罢了，倒不如说将信息散布出来这样对我来说反而会更加有利。”
    李昊眯了眯眼睛不动声色的喝了一口咖啡：“话说你有想画一个属于自己的角色么？”
    看完里面的发布出来的稿件，画的并不算精致，并且大部分都是二次创作，因此几乎没有什么点击量，但画工倒是肉眼可见的增加。
    “有是有，不过目前设定都还没有完成什么的..当然，李昊先生可以看一下有没有什么需要修改的... ”
    岛崎刹那不好意思的将自己写得设定拿出来，同时总觉得这个场景怎么那么的眼熟。
    怎么感觉自己好像成投稿的作者，自己面前坐着责编...
    -_-||。
    “恩姆.....感觉很不错啊..尤其是是这个能力，听描述看上去就好像很强的样子，名字方面有没有比较好的想法，就像是动漫里面角色在放必杀技的时候都会说出一些帅气的招式名那种。”
    看完岛崎刹那写的设定，李昊饶有兴趣的问道。
    “还没有...而且招式名什么的，我感觉我已经过了这个年纪了..”
    岛崎刹那嘴角抽了抽。
    毕竟自己已经中二毕业了，招式什么的..小时候或许自己还会模仿一下，现在去回想过去的历史感觉好羞耻....
    “叫‘森罗万象’怎么样？”
    李昊邪魅的笑了笑，一边翻阅，一边开口：“共同创造的技能太多，如果只是选择某一项容易被针对，不如统一归类到一个体系，然后如同乐谱一样进行分类...”
    “至于是怎样的乐章，每个乐章具有什么样的能力，就看有多少人承认这份能力不就可以么...”
    “就像一棵树，你确定了树干，会发展多少树叶就由其他人去添加...”
    “那这不是无敌了么...”
    岛崎刹那小声BB道。
    无数的人进行添加，想必也一定会有很多奇奇怪怪的能力吧，但是真的所有人都进行了参与，那能力方面将会无限趋近于无敌吧...
    觉得刹那问的这个问题很奇怪，李昊反问道：“你难道不希望自己创造的角色无敌么？”
    “.....”
    无敌..
    么....
    李昊的话瞬间打断了岛崎刹那的想法，顿时，让她无言以对。
    某种程度上来说对方说的没错，如果自己真的要去创造一个角色的话，那她就相当于自己的孩子吧，谁又不希望自己的孩子是无敌的呢...
    华丽的服饰，优雅的身姿，强大的力量..这些都是为了将最美好的东西进行赋予，将自己无法达到的希望赋予他们..
    “而且，我也希望你将承认力的概念散播出来....说不定，我今后也会用到承认力，当然，是另一种用法...”
    李昊摊了摊手，打趣的说道。
    ——————————
    道别岛崎刹那，李昊看着逐渐下落的太阳，随后默默的看着手机上面的一些信息，打开浏览页面在搜索栏里面输入‘甘城光辉’游乐园，点击搜索，些许等待之后得到的是..
    空白。
    没有任何信息，不仅如此，就连相关的新闻也不复存在，仿佛从一开始就不存在这个地方一样。
    “记忆这种东西对大脑来说很混乱，但有的时候也可以成为一个天然的屏障...将真正的想法隐蔽，让计划能够顺利的进行下去，虽然这其中可能会牵扯进很多的东西，但是，只要能够完成我的计划，一切应该都可以结束吧....”
    啪嗒——
    默默关掉手机，视线看向了地平线。
    “由我强行引出来可能会有些仓促，可速度必须要加快了，它也应该已经知道那个名字了吧，想要在自己的记忆当中将它想要找的东西找出来将会非常的简单，而自己的优势恐怕也就仅仅是时间上...”
    在李昊的视野里，周围的场景正在逐渐发生着细微的变化，街道上的人走入到了某个巷口后如幻影般缓缓消失，走出便利店穿着运动服的少年莫名其妙消失，甚至就连远处看上去千疮百孔就像是已经死亡但依旧保持着行动的尸体也在被他看到后眨眼的片刻便被普通人所替代。
    被替代的人却像根本没有注意到变化一样继续做着他应该做的事情，丝毫不觉得刚刚发生了什么特殊或者说超乎常识的事情。
    世界的变化不仅如此，每个地方都在发生着不可预知的变化，可及的范围之内部分造型奇特的建筑更是一点点的被另外的建筑所替代，房屋的时代感也随之发生着变化..
    变更..
    构造...
    重铸...
    仿佛整个世界都如同程序一样在某个人的手里进行着改变，无论是人，还是事，亦或是物，都像是被某个不知名的手进行着改变，而作为这个世界存在的人们对此却根本没有任何的察觉，就连自己的消失也是如此。
    而在这里，唯一没有改变的人只有李昊一个...
    楚门世界...
    所有的一切都在围绕着所谓的主角进行...但主角也并不是可以为所欲为，因为身为主角又是为了剧情而存在...
    束缚从一开始就存在。
    无论创造出多么美好的结局，无论给出多么期盼的未来..那终究是虚假的。
    要么就不要知道真相，要么在知道真相后就接受，并且做出选择。
    “........”
    无聊的从口袋里拿出刚刚从岛崎刹那那里拿到的电影票，票上所印有的两个人物显然那应该就是明天准备看的那场电影的主角。
    单从封面上来看就像是两个极端，由两种不同的配色所组成预示着他们的命运...
    “被发现了，我会内疚，但请不要怨恨我，毕竟，我对你们也只是保持着最基本的敬意罢了...至于敬意之后，那就是单纯的作为一个人而应该做的事情...因为我们从一开始就不是一个世界的人，归属感什么的，从未存在。”
    “我想要的.非常简单...”
    “活下来...”
    “然后，以人类最主要的报复心进行复仇，仅此而已。”
    李昊轻轻的说着，可周围形形**的人并不是他说话的目标，他也不知道会有谁能够听到他的话。
    但是..
    只要说出来就足够了。
    ——————————————
    ps：

==============================

    笃.笃.笃...——
    坐在桌前，岛崎刹那手里的数位笔笔尖有序的敲击着面前的画板，撑着下巴看着屏幕里面还没有怎么动笔的画面稍稍叹了口气，挥笔按照自己的想法画出了头发和脸型，但是很快就因为各种各样的原因删掉。
    “森罗万象——....么..”
    岛崎刹那嘴角不经意的微微上扬，老实说她倒是觉得李昊的提议很不错，至少就目前来看这个设定到目前为止并没有人提出来。
    虽然这看上去和我思故我在的定理有些相似，可如果能够将其具显化的话，那‘她’一定能够被所有人所认可吧，因为承认力的缘故，所有人都可以利用手里的笔不断的参与进来，加强‘她’，为‘她’创造诗歌，故事，二次创作.....
    岛崎刹那希望‘她’获得世界的关注...
    毕竟，这是她创造出来的角色..
    “好中二....难道我最近被李昊先生的气息影响了么？”
    反应过来，岛崎刹那才发现自己的想法是何等的中二，就差把万众瞩目写在脸上了。
    不过..
    “......”
    岛崎刹那看着镜子里面的自己。
    相貌算不上出众，学习成绩也只是中上，虽然已经确定自己未来的道路是成为绘师而不断的努力，但是，这个世界上像自己，甚至还有比自己更加优秀的人有很多吧。
    谁都希望成为最特殊的那一个，她也不例外。
    为此，这份希望也存在于自己想要创造的角色之中...
    “说起来，角色的话应该拥有一个名字吧...”
    岛崎刹那靠在椅子上，无聊的趴在桌子上看着已经被重置了的文件名。
    那是专门为自己的角色所创造的..
    可名字也没有那么容易取的吧，随便编一个什么的又感觉不太行的样子..
    “名字的话...阿尔泰尔怎样？”
    不知道为什么，岛崎刹那的脑海中浮现出了这个名字。
    那是一种非常奇特的感觉，仿佛这个名字从一开始就存在...
    名字打上去，随后保存。
    岛崎刹那伸了个懒腰，如果按照平时的习惯她或许还会在稍稍努力一下，毕竟作为一个普通人她除了努力以外，应该就没有什么特别了吧。
    但今天不同..不，准确的说是明天不同。
    “要不，今天就暂时鸽了？明天晚上还要看电影什么的，要是今天又睡不着恐怕会和上次去游乐园一样跟本不在状态什么的好像会非常失礼吧...”
    注视着镜中的自己，然后看了一眼电脑上还没有什么动静就仅仅是编辑好了名字的稿件。
    她....
    选择了关机。
    洗漱完毕，换上睡衣，躺在自己床上的岛崎刹那看着今天获得的电影票，稍稍注视了一下，随后不由的笑了出来。
    “......电影么？”
    她也不知道自己为什么会笑，总之就是很开心。
    大概，是觉得今天是自己的幸运日吧...
    “今天的群怎么这么安静...都没有人出来冒泡什么的...”
    ————————————
    还差一些...
    但应该可以开始进行整合了..
    李昊揉了揉自己的眉心，眼睛微微眯起。
    目前还不知道它的进度究竟快还是慢..并且是否看出了自己的真实意图..
    不过，就算看穿了自己的真实意图的话，想要进行主要进行干涉也需要花一点时间吧..
    电影院门口，李昊撑着下巴默默的注视着自己的聊天群，表情略显严肃和不满。
    “李昊先生！”
    远处，一个身穿白色长衫的少女朝着这边跑了过来，岛崎刹那停在了李昊的面前：“抱歉，久等了。”
    “哦——，很准时嘛，小十。”
    原本挂在李昊脸上阴晴不定的表情也顿时换做了一副打趣的笑意。
    “但，准时是准时，可貌似还需要稍等一会儿，”
    李昊指了指前方因为排队检票而排成长龙的队伍，就单从位置上来看光是检票就要花十多分钟。
    岛崎刹那惊呼：“好长啊..有..有这么火么...”
    虽然平时她都埋头于学习之中，根本就不关注新电影，但这好像是周围最大的电影城吧，就这样居然还需要排那么长的队可想而知是有多知名。
    “差不多，毕竟，这可是...某些事情的开始，如果没有那么多人，反而会觉得奇怪。”李昊理所应当的开口。
    听上去，总感觉李昊先生好像知道很多内幕的样子..
    岛崎刹那在心里想到，只是仔细想想也不是说不过去，之前李昊先生就说过自己的家境好像很不错，那知道这些应该也是理所应当的吧..
    “不过真没想到你居然看上去非常的精神饱满，难道没有像上次一样因为打算和我一起出来玩所以激动的一个晚上都睡不着么？”
    李昊贱贱的开口。
    “完！全！没！有！”岛崎刹那一字一句的否定道。
    好自恋的家伙...
    岛崎刹那在心里诽腹。
    她已经习惯了，并且某种程度上来说这是一种事实...
    上一次，自己的确是因为某些..额.想法所以激动了一个晚上。
    “上一次那是一个意外，而且，是因为我学习过头所以失眠了而已。”岛崎刹那用无力的声音进行这辩解。
    没错，不同于上次，这次她的心态可是很平和的，心情更是没有因为想到今天的事情而发生任何的变化。
    对，就是这样..
    “呵....”
    李昊微妙的笑了笑。
    岛崎刹那不服气的鼓起脸。“你..你为什么一副不相信的样子....”
    “所以说，你身上洗衣粉的味道太重了。”李昊指了指这个少女身上的衣服：“薰衣草？栀子花？”
    “诶..怎么可能，我特意闻了没有啊..”
    岛崎刹那下意识的闻了闻，然后就意识到了不对，在下一秒，她注意到了李昊脸色那不怀好意的笑容。
    瞬间明白了什么...
    “嘿嘿嘿...”
    “......”
    气氛开始陷入沉默，脸色略显微红的岛崎刹那视线也不由的别向了周围。
    时间一点点的前进，虽然说整个队伍看上去十分的长，原以为会等很长时间，但是没多久随着队伍不断前进，他们便已经差不多到了检票口。
    李昊看了一眼正在贩卖的小食
    “需要喝点什么么？”
    “可乐。”
    “那我就来一杯红豆奶茶吧~..”
    李昊走了过去：“一杯可乐，一份爆米花，一杯红豆奶茶。”
    “先生您好，现在在搞优惠活动，再买一杯红豆免费加。”服务员微笑的按照她的职业素养推销着产品。
    “行，那就再来一杯奶茶，然后外加十斤红豆。”
    “......”
    服务员的表情，凝固了。
    “-_-||”
    身旁的岛崎刹那右手有些汗颜的捂着额头，现在的她特别想要举个牌子说自己不认识眼前的人。
    但，吐槽归吐槽，眼前的服务员也不好说什么，转身默默的开始准备，不一会儿就将李昊想要的饮品拿了出来。
    “为什么李昊先生这么喜欢喝红豆奶茶呢...”
    岛崎刹那疑惑的问道。
    就算再怎么好喝，也不至于执着成这样吧，无论是现实还是要求自己画的插画，貌似都着重的强调着红豆奶茶的的重要性。
    “....听说过，心锚么？”
    “心锚？”
    岛崎刹那想了想，随后点了点头，以前闲着无聊的时候有看过这类的知识，大致意思就是将某件事情在脑海中被无限放大作为‘必须要’做的事情，简单来说就是潜意识条件反射。
    “它就是我的心锚....”
    李昊缓缓的开口。
    “‘记忆’是很复杂的，在扰乱别人的同时自己也同样会受到波及，为此，为了不让我在‘记忆’中失去自我，我必须要选择某些东西作为条件反射的心锚...”
    又双叒开始说一些自己完全听不懂的话了啊...
    “不是很明白，但，应该是连接着某些最重要的事情吧...”
    岛崎刹那好奇的问道。
    “没错。”
    毫不避讳的，李昊表示默认：“只是现在因为某些原因，记忆已经被检索，那它存在的作用也不算特别大，留着它只是觉得好喝而已..”
    好喝..
    “......？”
    岛崎刹那鄙夷的看了一眼李昊手里被压缩成感觉像是岩石的红豆..虽然还是可以看到奶茶的成分，但，这东西真的可以喝么。
    .....
    .....
    找到影厅，走到票上标注的位置后，岛崎刹那默默的去了一趟洗手间，而李昊则是若无其事的坐在位置上观看着荧幕中正在播放的赞助商之类的前奏。
    “......”
    视线看了一眼前排，不同于周围大部分都是情侣，朋友之类的结伴而行，前排的少女自始至终都只有一个，至于周围的观众则像是完全无法靠近她将她周围的位置都让了出来，仿佛中间区域都已经被这位少女承包了一样。
    “就你一个？”
    ——————————
    ps：

==============================

    “难道，你觉得应该还有其他人么？”
    黑发少女轻声问道，借由着屏幕闪烁的光，她的视线注视着自己的那看上去纤细的手指，整个动作显得有些妖艳有觉得十分的优雅。
    女王？
    大概可以这么形容。
    “好好的初中生装什么老大姐....而且，这年头谁家看电影还要插个翅膀进来？”
    李昊摊了摊手，打趣的指了指这位少女背后两个黑色的翅膀调侃道。
    不过，与其说是翅膀，倒不如说是..单纯的仅仅只有骨架黑色羽翼，毕竟看上去这对翅膀也只是某红装饰物品。
    “这不是你印象中的我么？”
    对于李昊的吐槽，黑发少女不以为然的开口，从外表的年级上虽然看上去是个初中生，但无论是谈吐还是语气都透露出一些诡异和些许的成熟。
    “你不欢迎？”
    少女轻佻的说道。
    “我为什么要欢迎？”
    李昊笑了出来反问道：“你来找我肯定不会有什么好事....总不可能突然将你的人生目标转移到我身上了吧..圆神听到了可是会哭泣的。”
    或许是因为感觉到对方话语中的冒犯，少女的眉头稍稍挑了挑，但是总体表情并未发生变化。
    “看来，你比我想象中知道的还要多...”
    少女默默的开口，原本轻蔑的语气之中多了一丝质问。
    “当然，毕竟..我可是很喜欢喝红豆奶茶的啊~，一天不喝浑身难受。”
    咚——
    “既然如此，为什么你要背叛我们...你应该知道你的‘记忆’应该有多重要吧...”
    世界在顷刻间化为灰色，空中数根黑色的羽翼于空中包含着某种巨大的魔力朝着李昊射出。
    “背叛？”
    对于这突然发起的攻击，李昊根本拿没有避让的想法，于他的身后，淡蓝色的火光闪烁，白炽色的吐息和那射过来的数根羽毛相碰撞随后瞬间消失。
    “老实说我觉得背叛这个词用的并不是很准确。”
    “如果我和你，或者祂有什么关系，那我现在做的事情或许可以称之为背叛，但是实际上，并没有....我们甚至连朋友都算不上，为什么，你会觉得，是我背叛了？”
    李昊不是特别理解眼前少女的话语，慢悠悠的说道：“你的攻击虽然很强，并且是按照‘记忆’一比一复刻，身份就算是魔神，但那也只是在‘记忆’中的魔神，毕竟你只是存在于我知道的未来.....”
    “不过我倒是挺佩服它们的效率，虽然这是迟早的事情，但居然这么快就将你找出来了，而且进行了构筑..然后让你意图对我尽享干涉。”
    李昊撑着下巴稍稍有些赞叹道。
    “.......”
    咔咔——
    画面扭曲，就如同老式电视机的换台需要转动旋钮一样，影院的场景发生变化，变成了破旧，且画风诡异的地方，柔软的椅子变成了荆棘所组成的凳子，空中那独特的文字就像是在昭示着这里究竟是那里。
    “复刻魔女结界还是算了吧，假的终究是假的，无论再怎么逼真，最终在真实的面前都会如同薄纸一样，只需要轻轻一戳就会被戳破，包括你...”
    李昊身子稍稍向后靠了靠换了一个舒适一定的坐姿，接着..
    啪嗒——
    在空中打了一个响指。
    响指的声音并不算大，但是伴随着这一声响起，原本被改变的世界顿时重新恢复成了原来的样子。
    “........”
    “话说，我觉得你应该感谢我才是，毕竟看到了那种未来的它们应该不会在将注意力完全放在你的身上，甚至会终止对你的计划，而一旦中指对你的计划，那他们想要在一次找到祂应该就不是那么容易的事情了...因为你是唯一能够背叛祂的人。”
    “...我宁愿不用你的帮忙。”
    少女冷笑了一声。
    “我宁愿这个未来是我所想的，按照原来的未来前进，就算最后我会和小圆为敌我也并不会后悔....如果不是你...”
    “得了吧，豪言壮语，永不后悔这种台词我都听腻了，你现在会这么想不过是因为看到了比已知未来更坏的结局所以打算进行逃避而已，还是说，你曾经不断回溯过去为你带来了某种存在于心底的傲气？认为，只有你能选择你想要的未来？”
    李昊毫不留情的反驳道，表情越发的轻蔑，相较于那张略显稚嫩的脸，他显得更加傲慢。
    “或许，你可以换一种想法，比如，如果你没有那么的傲慢打算去夺取圆神的部分，事情会更好...”
    “...我只是想要保存下小圆身为‘人’那一部分而已。”
    “是么...”
    李昊点了点头认同到，但随后语气发生变化：“可那和我有什么必然的联系么？”
    “.....”
    “那是属于你的未来，并不是属于我，我并不相信所谓的命运论，在事情还没有发生之前那所谓的‘未来’来质问我，不觉得，很不合理么？”
    刺啦——
    画面发生变化，灰色的世界转瞬即逝，李昊的周围瞬间密布了无数蕴含着强大黑色羽毛打算直接将李昊穿插成刺猬。
    可....
    这些攻击在他看来是何等的可笑。
    李昊随手一挥，大量的‘箭头’出现，每个‘箭头’所对准的方向都和围绕在他周围的羽毛相同。
    “更何况，就算是因为我...你又能拿我怎样.....”
    蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭——！
    汀汀汀汀汀汀汀汀——！
    箭头和羽毛相互碰撞，不过并没有发生爆炸而是直接抵消，至于坐在电影院里面的其他人就像是根本没有注意到这里发生的事情一样，视线注视着银幕。
    “......”
    “要是本人来了，我会毫不犹豫的认怂，怎么说这份力量也是从圆神身上剥离下来的，得给圆神面子，但仅仅是作为被它利用记忆复刻出来的你而言，还没有资格在身为拥有者的我面前让我觉得具有威胁...”
    “....！？”
    似乎意识到了某种不对劲，黑发少女从自己的位置上跃起想要逃跑，但是下一秒白色的方框将她框在了其中。
    无法逃脱！？
    黑色长发少女心中一惊，身后的翅膀煽动却无法离开...
    胸口，淡紫色的‘心’缓缓的出现在李昊的眼里闪烁，就像是一颗正在跳动的心脏。
    “不可确定的未来么...但你应该清楚吧，祂已经来了...你这样必然会把祂拉下水...我是绝对不会允许...”
    “是么？”
    白色的光半打在李昊的脸上，这让本身就身处在黑暗中的李昊显得异常阴冷和诡异，甚至是傲慢...
    “祂真的来了么？谁知道会不会是某种欺骗我的陷阱。”
    完全的不以为然，李昊用看‘死人’的眼神看着她。
    “更何况，你不允许又如何，你难道觉得你可以改变什么么？小说里面的人所说的改变根本不是改变，那只是去进行某种必然的未来，而你..并没有‘未来’”
    李昊缓缓的说道。
    “我对你们仅仅是敬意，为此我会尽量避开和你们有所牵扯，但真的到不得不做的地步的时候我也不会犹豫.... ”
    李昊右手撑着自己的脑袋，轻蔑的注视着框中的少女，位于框外，出现了无数条植物一般的荆棘藤蔓。
    尖锐的藤蔓统一对准了那颗对比下何其渺小的‘心’。
    “明白了么？”
    冷漠的声音似乎从不关心任何人，似乎从头到尾都未曾和眼前的少女有所联系，就像是在杀死一个不相干的人没有任何的心理压力，也不会给内心带来任何负担。
    噗呲——
    无法躲避，即使能够十分偶然的躲开一击，但是空间的不断压缩让少女躲避的距离更加的微小，直至...
    “真是可悲的家伙....”
    感受着‘心’被刺穿的一刹那所带来的疼痛，黑色长发少女用着悲怜的眼神注视着李昊。
    “可悲么？”
    李昊稍稍认真想了想：“很抱歉，我不觉得，在我看来我只是做出了应该做出的事情而已，对于‘李昊’这个个体来说，这是最好的选择和判断....”
    ‘心’碎裂开来，少女的身影变得虚幻，身影就如同数据一样一点点消失。
    咚——
    画面停顿，毁坏的位置瞬间被修复成为原来的样子，原本因为她被空出来的地方此时此刻也坐满了人，谈论着各自的事情。
    工作，爱情，等等等等..
    但就刚刚发生的事情完全没有注意，整个影院仿佛从未有过她的存在一样...
    “李昊先生，你在看什么啊..”
    岛崎刹那的声音让李昊稍稍回过神。
    “回来了？”
    “嗯。”
    岛崎刹那点了点头，坐到了李昊的身边，两人的视线默默的看向了远处的银幕。
    一切都是那么的井然有序。
    仿佛刚刚的一切就像是一个插曲一样不足以引起任何注意。
    “正好，电影开始了。”
    ————————————
    ps：



==============================

    “首先必须要确定一下，这...是哪？”
    有些迷惑的挠了挠自己的头发，站在大街上撑着下巴默默的李昊看着周围车水马龙的街道，表情有些无语，直至在意识到自己正处于科技发达的现代社会之后才逐渐平静下来...
    “所以说，我这算是穿越了么？”
    李昊皱了皱眉，周围出现的不属于记忆里那个时代的建筑和科技后默默的在接受了自己已经不再原本的世界的事实。
    不过这份惊异只持续了一段时间，而在完全熟悉之后他的心里留存的只有迷茫，尤其是在自己完全接受自己不再原本世界里的事实后....
    老实说李昊并不觉得自己有多么的特别，无论是自己的学习亦或者是交际，都是属于极其普通的那一类，样貌也算不上多么的特别，只能够说是平静的普通人级别。
    唯一的优点，或许就只有对突发事情能够迅速的接受这一个看似并没有什么卵用的优点了吧....
    现在想来，一般人在发现自己穿越了大概会认为自己是什么天选之子之类的吧，然后轰轰烈烈的开启主角人生，只是在李昊看来目前貌似自己率先要解决的..
    应该是自己的吃住问题。
    “.....就不能挑选一个吃了饭的时间穿越么？”
    感觉身体传来的饥饿感，李昊不由的在心里面默默的吐槽，视线看了一眼视线的周围，发现远处正好有一家饮品店。
    走进饮品店，位于吧台的服务员热情的招呼：“你好，先生需要点什么么？”
    “你好，我要....”
    原本还打算就在这里解决自己的晚饭问题，刚刚准备点一碗蛋包饭饱餐一顿，可下一秒就意识到了一个十分正常的问题。
    我.好像没钱...
    “......”
    有些尴尬，李昊刚刚回过神的时候特意摸索了一下自己的裤兜发现自己身上可以说出了自己这身衣服以外什么都没有。
    电话，身份证，还有其他的，包括钱都没带在身上..只是现在想来，就算带有这些东西估计也没有什么用吧，世界都不一样，钱之类的就更不可能通用..
    很糟糕的开局。
    “那个，你们这儿，接受赊账么？”
    李昊不好意思的开口。
    “...不接受的，先生。”
    服务员保持着微笑，并没有嘲笑的意味，只是很普通的说着理所应当的原因。
    “好吧。”
    李昊无奈的低下了头。
    非常尴尬..
    虽然很饿，可身为人类的道德观让他并不想吃霸王餐，毕竟就算吃霸王餐也不能够像古时候那种杀人剁手什么的，但他也并不想无缘无故的挨一顿打。
    可，就算自己想要去打工时间上貌似也来不及啊，乞讨就更不可能的的，唯一的出路应该就只有一个了吧.....
    一小时后，原本离开了饮品店的李昊再一次出现在了她的面前。
    “老板，给我来一碗蛋包饭，外加一杯红豆奶茶。”
    “额..你怎么又..嗯？好的。”
    并没有嘲讽李昊，在她看来李昊虽然没钱但是好在还是做出吃霸王餐的事情。
    再次见到对方的时候听着那笃定的语气，以为真要吃霸王餐正准备赶人，但看到放在自己面前的钞票后选择将嘴巴闭上。
    没有人会和钱过不去...
    只是老板并没有想到，在某个学校的校门口刚刚离开校门口的黑色双麻花辫的少女在看到自己零花钱被抢之后叹了口气，感叹自己的怎么那么倒霉。
    “剩下的钱应该够我找到下一份工作了吧...”
    吃饱喝足，什么都没有的李昊依旧只能够在大街上闲逛。
    视线看了一眼手里面的钱，姑且计算了接下来的花销之后，未来的计划也逐渐浮现在脑海中。
    至于其他事情，比如自己在一个小时之前作出的打劫初中生..
    虽然会觉得这种行为极其可耻，但仔细思考了一下最终觉得那又有只是单纯的心理洁癖而已，尤其是在意识到自己的处境促使他必须要做某些事情的时候，他就已经不在乎那些东西了。
    而且洁癖这种东西又不能够当饭吃...
    他并不认为自己会因此饿死，但是必要的基础生活费还是有的，不过，这么多钱...
    难道她是个富二代？
    李昊想起了自己‘幸运’打劫的黑发双麻花辫少女，随后赶紧喝了一口红豆奶茶，感受着糖分让大脑释放的多巴胺让这股罪恶感消失。
    “老板，你这里招人么？”
    路过一家快餐店，走进去的李昊指了指外面正贴着的招聘启事。
    “招啊！”
    快餐店内长相还算憨厚的老板桌子看到有人注意店外招牌信息一边回应着，一边喜出望外走过来。
    互相谈论了解一下之后双方互相了解了彼此的一些情况，简单说明了相互的要求之类的，当然，这单纯的走个过场，不过听上去，都还是挺满意的。
    “小伙子，我们这里的条件比较特殊，当然，是包吃住，月休六天，只是工资方面可能会有点少...”
    老板有些尴尬的笑了笑。
    工资方面也是他这几天一直没有招到人的最主要的原因，就连便利店打小时工的工资算下来都要比这家店老板开的要高。
    “没问题。”
    这对李昊来说并不是什么特别大的问题，毕竟某种程度上来说现在他只是需要一个安身的场所，以及，解决吃饭问题罢了，除此之外的事情只有等自己将周围的事情都熟悉之后在做打算。
    ————————————
    一切商量妥当，李昊姑且也进入了一个星期的试用期。
    快餐店的工作并不算复杂无非就是招待顾客以及后厨炸薯条，制作快餐还有就是打扫罢了，这对李昊来说并不是什么难事，一天工作下来虽然有些繁杂但是至少还可以接受的范围之内。
    而且这段时间当中老板和老板娘对人还不错，工资的确是低了一点，但两人平时也会给他带些小东西，像打折下来的衣服或者买一送一这类的东西，有的时候在闲暇时还会和自己闲聊一些其他有的没的。
    比如他们家有一个正在见泷原学校教书担任英语老师的女儿都已经接近三十都还没有一段长久的感情之类的，每次交的男朋友都不超过半个月....
    当然，对于这些事情李昊只是笑笑，自认为将自己摆放在旁观者的角度来看到这一切的李昊也并没有资格评价什么只需要当好一个听众就可以。
    他没有必要去干涉别人的想法，别人的行为，平静的过好自己的生活比什么事情都要强，不过..
    唯一他觉得奇怪的应该就是老板娘和老板的眼神吧，每次都可以的描述他们女儿有多好之类的..
    当然，也不排除是自己的错觉..
    “...总之，还算不错。”
    李昊不会以最极端的恶意去揣测别人，但他暂时还没有放下自己心里面的警戒。
    再怎么说自己都不是这个世界的人，对于一个人生地不熟的地方，哪怕是动物都需要很长一段时间适应，更何况是自己这个什么身份都没有的黑户？
    忙碌的一天终于结束，喝完温度大概在30摄氏度的牛奶，做完一套十分钟的软体操，李昊默默的打算躺在了床上准备结束这一天的劳累前往睡梦之中让自己的身体得到如同婴儿般的睡梦补充。
    即便来到这个世界的时间不算长，但他的生活很规律，每天十点准时睡觉，保持身体的高舒适度之后从第二天八点半醒来，这就是他的一天。
    然而就在他坐上去的时候，一个虚拟的面板出现。
    「滴滴——」
    “嗯？”
    「检索到未知世界，需进行一定程度上的探索才可激活系统，开启后将随即赋予一种能力...随后开启任务，任务完成即可前往下一个世界。
    当前——10％」
    这就是虚拟面板上所现实的内容。
    “这算是迟到的金手指么..”
    和记忆中看到的那些穿越文差不多，突然穿越然后出现金手指然后开始精彩纷呈的冒险故事之类的。
    一般来说，现在这种情况要是主角肯定是毫不犹豫的对未来展现出前所未有的希望吧，毕竟身为穿越者总会有那么一点点的高傲感，在这种心态的潜意识印象之下肯定想要尽快达到百分之百吧.....
    但是...
    “我拒绝...”
    面无表情，右手默默的将这个虚拟面板滑动从自己的视线移开，然后将被子盖上。
    他才不要去冒险...
    感受着懒惰带来的舒适感，困意逐渐涌现。
    李昊承认自己并没有什么特别远大的理想，无论是穿越前还是穿越后，他最大的理想就是过上如同植物一样安稳的日子。
    而现在，就是自己希望的生活....
    他并不希望自己的生活被打乱。
    —————————————————
    ps：

==============================

    见泷原..
    这是目前李昊所在的城市，而在这并不算偏远，甚至相较于大城市想比有些冷门的快餐厅当中位置虽然不错，但看上去并不算特别显眼，客流量上也只能够算是一般偏上的样子，以初中生和高中生为主，再加上租金不算特别贵，总体来说盈利并没有什么问题....
    “今天正好天气还不错，可以放半天假，正好你的身上还没有什么换洗的衣服，这是这几天的工资，拿去买些东西吧...”老板拿着一叠钱走了过来。
    “这怎么好意思呢..”
    “没什么好不好意思的，你就当是你预支的工资吧..而且这几天干的不错，我们对你也很满意...”
    老板拍了拍李昊的肩膀露出‘自由’的笑容。
    “那，我就收下了，谢谢老板。”
    不再推辞，对于报以善意的老板李昊微微笑了笑。
    不得不说，这家店的老板娘和老板都是不错的人，至少就这一个月下来，李昊能够感觉到这份善意并非是虚伪的。
    拿上钱，稍加打扮，想了想自己需要购买的东西之后他便出门去了。
    “真是不错的一天。”
    李昊看了一眼远处充足的太阳，他觉得自己也非常的幸运..
    对于不同的世界而言，自己没有遇到什么莫名其妙的事情，也没有遇到针对自己的人，能够如此平稳的开局这已经够好的了。
    “见泷原么....”
    李昊看着手里的地图，总觉得好像在什么地方听过这个名字，不过很快就将这个念头取消。
    因为...
    平静，既是幸福...亦是安心。
    这是他的人生信条，他的理想无非就是安稳度过自己的一生，至于穿越者必做的那些事情，就算知道了这里会发生什么事情或者说，有什么所谓得到主角剧情之类的 他也绝对不会去参与。
    这并不是胆小，而是对于幸福的执著...
    “不过，这份既来之则安之的心态，也足以说明，我是一个怪人吧...”
    李昊深吸了一口气，随后吐了出来，随意停留在一家理发店外透过镜子看着自己的模样，记忆开始回溯。
    自己是一个孤儿，虽然被一家人收养，但是很快那家人就已经有了新的孩子，而疏远也逐渐产生，就算他们并没有在表面上说出来，可李昊心里却非常的清楚，某些东西正在远离，而那就是自己曾经短暂拥有的幸福。
    稍稍摇了摇头让自己不再去想那些有的没的。
    因为在他看来，回忆过去的事情并没有任何意义....相较于过去，还未到来的未来更加的重要。
    买完必要换洗的衣服，正准备回店里面的时候，李昊忽然注意到了远处正坐在流动摊贩前一个人的身影。
    “唔啊啊啊，为什么又双叒和我分手了啊...”
    吨吨吨——
    一口啤酒下肚，然后，她继续趴在桌子上痛苦的哀嚎着，而从摊贩老板那已经听的差不多要起茧子的样子来看，显然，这句话应该不是第一次说。
    “早乙女老师，你不是说去约会了么....来份烤鳗鱼，外加一杯果汁。”
    李昊默默的走过去，坐到旁边的位置上：“而且，这么晚了还不回去，老板要是知道你还在外面喝酒，可是会生气的...”
    早乙女和子..
    目前自己老板的女儿，也是他们经常提到的大龄剩女一枚，年过三十，感情经历丰富，但..
    每次都是被甩的那一方。
    “啊？↑↓，哦..是你啊...”
    听到熟人的声音，早乙女和子醉醺醺的睁开眼睛，绯红的脸抬起，只不过在看到是李昊后，原本郁闷的情绪更加的郁闷了。
    “我不呱，啊啊啊啊——，为什么又双叒和我分手了啊...难道就因为我煮的蛋是半熟的么？可上一次拒绝的理由是全熟的啊...”
    吨吨吨——
    又一杯下肚，然后打了一个嗝，然后继续趴再桌子上叹着闷气。
    “...那只是借口而已，老师，你应该也知道，话说，你这次能够长达三个月难道不是已经刷新你的记录了么...你应该感到高兴。”
    李昊喝了一口果汁，平静的说道。
    对于眼前这位早乙女老师，他也觉得是一个神人，也许，真存在某种巧合吧，似乎所有拒绝她的男人都是以煎蛋，烤面包，好人一样等各种各样的理由，还带重复的..
    简直就像是为了拒绝而拒绝一样，别提有多惨了。
    “..三个月..嗝..唔啊啊啊啊——！为什么才三个月啊..我都已经三十多了啊..我难道是被人诅咒了么...”
    听完李昊的话，早乙女和子更加难受了，欲哭无泪，大声的叫了出来：“难道，我真的要孤独终老么...嗝——，老板，再来一杯...”
    “...那个，我们已经打烊了啊..”
    “我不呱！”
    眼睛成大小于符号的早乙女和子说道，心情已经郁闷到了极致的她已经管不了那么多了。
    “.....”
    对此，摊贩老板表示十分为难，看了看现在已经差不多十一点了，平时这时候早就收摊了，毕竟这周围出来逛夜市的人并不是特别多，再加上这几天发生的一些事情...
    想到这里，他默默的将视线看向了旁边的李昊。
    “好吧...”
    李昊无奈的摊了摊手，将早乙女扶起来：“别吐我身上就好，老师...”
    ———————————
    没有办法做软体操了么...
    李昊看了一眼时间，在心里想到，同时看了一眼自己扶着的早乙女和子，整个人完全将重心靠在他身上，意识迷离，简直就像随时要倒下去一样。
    “最近...嗝——，最近好像很不安全啊，听我的一个学生说，之前还被抢劫了...”
    “拜托，老师你不要乱动，你身上的酒气真的很难闻啊..”
    李昊抽了抽嘴角，示意早乙女和子不要乱动，那一声酒气对他来说还是比较抵触的。
    “话说，都知道危险，这么晚还不回去...啊，老板来电话了...喂？抱歉，早乙女老师喝醉了....我马上带她回来...算了，别骂了老板，毕竟，老师她又被甩了，心情不好是难免的...”
    匆匆挂断电话，依稀能够听到电话那头的训斥，但李昊还是刻意拉远没有让身旁的早乙女和子听的很清楚。
    “呼...老爹真是...我就心情不好晚点回来怎么了...嗝——”
    又是一个充满酒气嗝。
    “老板也是关心你不是么..要是不相干的人，根本不会打电话过来，另外...”李昊顿了顿：“我觉得还是别说话了，要在说话我一度怀疑要吐我身上。”
    “才没有...嗝，唔...”
    原本还想再打一个，早乙女和子默默的憋了回去，虽然因为心情不好所以喝醉了，但是意识还没有完全迷糊，至少她还是明白自己不能够这么无礼。
    “回去好好睡一觉就可以了..”
    没有在多说什么，也没有那么多安慰的话语，李昊默默的搀扶着她朝快餐店所在的位置走去。
    至于为什么还不打车，毕竟在李昊看来这段并不算特别远，路程上也就四五分钟的距离，算不上特别远。
    ......
    ......
    路，不断的朝着前方延伸。
    现在已经是接近深夜，出门的人以及路上的车辆也越发的减少，当走出第一个街口的时候，几乎整个大街上就没有人了，甚至就连车都没有。
    再加上最近的天气降温，一股冷寂感不断的涌现出来..
    而没有被注意的是，李昊所经过路上，那些明亮的灯在此时此刻像是供电不足一样闪烁，位于地平线的周围黑暗更是越发的浓郁，将周围的一切都开始笼罩，并且开始以肉眼可见的速度不断的向前浸没。
    黑暗所及之处，光源完全消失....
    “......”
    好像..
    有什么不对....
    走着走着，李昊眯了眯眼睛猛地回过头，可在视线尽头并没有见到有人尾随，而当他转回去的时候，那种奇怪的感觉又出现了。
    意识到一些不对的李昊空出的右手默默的打开了手机向老板进行拨号，但是，得到的结果是..
    信号繁忙。
    无论怎么拨打，最终的结果都是如此。
    对此，李昊关上手机，接着默默的将空出的右手揣在口袋里从里面摸索出一把小刀。
    本能告诉他好像有什么危险正在接近..
    但他并没有听到任何的声音，唯一能够感觉到了只有一阵阴冷..那种感觉就像是什么东西一点点的爬上了背脊...
    “早乙女老师，您还醒着么？”
    李昊晃了晃旁边早乙女和子。
    “唔——ZZZZ...”
    睡死了么...
    “啧...”
    李昊心中的不安越发的强烈，而与此同时，周围的缓解开始发生变化，仿佛打算将他内心目前的不安完全呈现出来。
    “？”
    「库兹——库兹——」
    笑声，从周围响起。
    ——————————————
    ps：

==============================

    那是一种种很诡异的笑声..
    尖锐，并且渗透着些许的嘲笑，而其中所带有的意思颇有一种猎物掉进了陷阱一样的愉悦感，虽然这样形容有些奇怪，但在李昊的感知当中的确是这样。
    “谁！？”
    李昊停下了脚步，手里的小刀抽出，视线看向了周围，而伴随着他停下来的一瞬间，整个环境开始发生翻天覆地的变化。
    路灯在此刻熄灭，黑暗顿时将周边的一切都吞没殆尽，视线可及的范围瞬间被缩小，而借由着天空中月亮所照耀下来的月光，李昊姑且能够看到一些东西....
    飒飒飒飒飒飒——
    窸窸窣窣的声音快速的蔓延。
    荆棘..？
    在确定了自己并没有看错之后，李昊确定了那究竟是什么东西。
    “啧！好死不死这个时候睡死了...”
    不满的砸了咂嘴，李昊托起身后已经完全睡死过去了的早乙女和子朝着还未蔓延的方向跑起来。
    “形成包围圈么....”
    李昊依稀能够感觉到包围圈正在不断的形成，继续待在原地可能会有什么不好的事情发生，可这些荆棘就像是为了阻止猎物逃跑般在周边蔓延生长，并且这些荆棘生长的速度越发的加快，再加上李昊还扶着早乙女和子速度上受到限制...
    要不丢下吧..
    只要丢下的话以自己的速度说不定可以...
    “......”
    李昊的脑子里依稀能够想到这个想法。
    但是很快这个想法就被否定，与其去想这些事情还不如加快自身的速度继续往前或许会更好...
    可，与此同时，李昊所在的道路也开始发生变化，地面变得崎岖不平，‘方向感’在环境不停发生变化的情况之下开始失去，前方的景象如同进入到了某个镜面冲现在了自己的后方。
    眨眼的瞬间，那于身边的荆棘将李昊所在的位置前后方完全封锁了起来。
    空中，一个个奇特的文字不断的浮现出来...
    「最初的萌芽应该被掐死...这样才可以保证成长的完美....」
    咔擦——咔擦——
    「最初的萌芽应该被掐死...这样才可以保证成长的完美....」
    咔擦——咔擦——
    「最初的萌芽应该被掐死...这样才可以保证成长的完美....」
    咔擦——咔擦——
    ......
    “.......”
    这次的声音，是剪刀不断张开，然后闭合的声音。
    清脆，悦耳。
    “超乎常识的事情么....”
    可在李昊的耳中除了感觉到危险以外根本没有第二个想法，因为他已经意识到了这是超乎常识的事情。
    或者说，从一开始他就已经有想过这种可能性，毕竟自己是穿越者，来到怎样的一个世界都是有可能的。
    细小的声音随着剪刀开合的声音一同响起，房屋在如同波浪的纹路掩盖之后变成了很多建筑屹立在空中，而这些建筑无一例外就像是受到了降维打击一样并非是立体的。
    纸片或许更符合他们的材质。
    “咯咯——咯咯咯咯——”
    那姑且算是‘头’的上半身留着两搓胡子，身上由禁忌组成的下半身延伸出来的‘手’中拿着‘剪刀’。
    单从视野上来看，这些生物似乎并不存在体，只是单纯的面..
    ‘届时，一种熟悉感扑面而来...
    怪异！
    这是李昊在看到他们样子时的第一印象，而刚刚发出的声音显然也是从他们的身上响起的。
    “数量这么多么...”
    李昊看着周围不断的朝着这边过来的那些怪物，空中还有着用翅膀作为脚代步的蝴蝶，单从数量上来看至少都有十多个..并且，那些将他包围的藤蔓荆棘更是开始如同蛇的特性，开始不断的向内收缩。
    “咯咯——咯咯咯咯——”
    怪物‘笑’着，萦绕在空气中诡异的气氛和声音就像是见到了不可名状之神一般降低着人的理智和精神。
    该，怎么做？
    面对眼前逐渐靠近的怪物们，李昊的表情并没有任何的变化，甚至并没有作为可能会死而感觉到的恐惧，只是在脑海中不停的搜索着相关记忆。
    刚刚感觉到的熟悉感根本不是错觉，他一定在那里见过，如果能够从记忆里找出来源的话..
    说不定就有离开的希望，可这也只是一种可能性罢了，只是需要一点时间....
    “.....”
    李昊默默的放下了已经睡死过去的早乙女和子，顿时，那些怪物就如同被某些东西吸引方向发生些许改变。
    很正常..
    为了活下来而抛弃一些无关紧要的东西难道不是理所应当的么？
    然后..
    手中的小刀在看准时机的一刹那猛地挥动，直接将一个扑过来的‘怪物’的脖颈砍断，这些怪物并不算坚硬，作为棉花的头在被砍断的刹那发出了如同植物根茎被折断一样的脆响落在地上。
    “并不是无法应对的么...”
    虽然是‘怪物’，但行动的速度算不上快，甚至因为自身构造原因他们的移动缓慢。
    第二个..
    能行..
    斩断第二个怪物的‘脖颈’，李昊心中产生了某种希望，但是很快，就在他将目标放在第三个怪物的身上时，这份逐渐被激起的兴奋被掐灭...
    之前‘杀死’的两个怪物快速的老化变成了荆棘然后直接嫁接在了剩下的使魔‘手’上，距离瞬间得到补充。
    噗呲——
    “！！！”
    肩膀径直被尖锐的荆棘贯穿，扎入肉中的荆棘将他猛地摔了出去。
    好痛！——
    感受着身体带来的反馈，李昊的表情不由的皱在了一起，疼痛的感官让他瞬间明白差距将刚刚脑海中产生的想法泯灭，就像是游戏里有些操作很秀，可被人普通攻击一刀就将对方砍死一样...
    “咯咯咯咯——咯咯咯咯咯~。”
    李昊理解错了..
    就算能够解决掉其中的一个，哪怕是很多个，也依旧没有办法改变现有的现状...
    这些怪物并不是有限的....
    唰——！
    于阴影和荆棘之中，同样的怪物被生产出来，那完全没有骨骼而直立起来的怪物并没有办法保持直立只能像一朵花样摇摆，两搓胡子不断的上调仿佛在嘲笑李昊那幼稚的想法...
    噗呲——
    “！？”
    似乎是发起了攻击吸引了仇恨，近处生长出‘剪刀’改变了原本打算攻击早乙女和子的方向径直插在了李昊的右肩，鲜血开始不停的从伤口处冒出，疼痛感更升一级，大脑开始发出警告，而肩部的贯穿伤更是让他动不了。
    会死..
    李昊死死的咬着牙，清楚的意识到了这个结果，而在意识到这个结果的前一秒，那不断张合的尖刀已经到了他的喉咙所在的地方。
    要死了么...
    就这样死了...？
    李昊想要动起来，但是却发现自己根本没有办法动身体的感官神经已经开始失控，要知道这可不是像动漫那样受了那么严重的伤还能够忍受的站起来那种画面。
    人的身体很脆弱，任何攻击都会对肉体产生不可预估的伤害甚至是反应....
    砰——！
    犹如时间暂停后的再度开启，枪声响起，第一枪将那即将命中李昊的剪刀击碎，而子弹擦出的火光将这本身就较为昏暗的世界照亮。
    “？！”
    砰砰砰砰——！
    如同乐曲的前奏，伴随着那一道枪声，随后便是接连不断的自然在耳边响起，火光顿时将漆黑的夜空街道照亮。
    哒哒——
    平稳落地，就像是一位优雅的舞者，借由着恢复的路灯还可以看到散发着硝烟的枪口。
    三秒..
    不足三秒的时间，原本在李昊看来必死无疑的局面便瞬间消失..
    “跑了么，这还真是....”
    金黄色卷发的少女环视了一眼已经恢复了的街道。
    “.....”
    “怎么了？”
    注意到了李昊的目光，眼前的金色卷发少女转过身奇怪的问道。
    与此同时，手里的两把燧发枪凭空消失在了手中，不过显然，她似乎并不是特别在意自己这种举动在别人的眼中十分的‘异常’。
    “.....”
    见李昊的沉默，也只是认为对方见到了不可思议的事情而愣住罢了。
    金色卷发的少女拨通了医院的电话，在说明地址之后露出了一个淡淡的微笑：“请放心，这位先生，救护车很快就来，另外，如果可以的话，请不要将这件事情说出去...”
    并不打算停留或者说做出过多的解释，说罢，便快速的跳跃开来离开了李昊的视线。
    就如同十分短小的插曲一样，转瞬即逝。
    是她...
    李昊眼中的瞳孔微微收缩，脑海中熟悉的记忆伴随着这个人的出现瞬间锁定在了某个地方。
    疼痛感已经正在从伤口流逝的血液让李昊的意识开始变得模糊。
    ——————————
    “刚刚那个人反应很平淡啊，明明，之前见到这种事情的时候，大部分人都应该非常的惊讶才是...”
    屋顶，金色卷发的少女默默的看着医护人员将倒在地上的两人抬上车，拨了拨自己的头发。
    “不过，这个人应该是唯一一个居然敢正面对抗使魔的人吧...”
    似乎是在和谁对话，她默默的说道，而随即，另一个声音响起。
    “嘛~也不排除存在接受事情比较快的人哦...不能够小瞧人类呢..毕竟，人类的身上可是具有无限的可能性呢..”
    听上去十分的具有童稚气息，红豆一样的双眼注视着下方的城市：“这一点，就算是我们也不得不承认...当然，各种意义上。”
    “是么..”
    把它的话当做是夸奖，金发少女笑了笑。
    “说起来，最近麻美你应该也感觉吃力了吧，如果可以的话...”
    “可以招募一些伙伴哦~”
    ——————————————
    ps：



==============================

    当李昊醒过来的时候闻到的就是一大股消毒水的味道，抬眼就能够看到白色的天花板。
    居然还活着...
    简单回忆了一下之前发生的事情，李昊的意识逐渐清醒过来。
    “魔法少女小圆么...”
    李昊长长的呼了一口气，伴随着记忆的浮现，在看到昨天见到的那名奇特的金色卷发少女的时候他就明白自己究竟在什么地方了。
    见泷原...
    早乙女和子..巴麻美，鹿目圆香，圆神..魔女，使魔...
    圆环之理，焰魔...丘比...
    .....
    大量信息伴随着记忆的锁定而不断的浮现出来，就像是被检索了一样，在自己认知到那个金发少女是谁的时候就一同出现在自己的记忆中。
    “也就是说，昨天算是自己运气好，遇到了魔女的使魔了么..”
    李昊叹了口气，试着想要从病床上坐起来，但是肩胛骨两侧的伤口所带来的疼痛感让他选择了放弃，然后继续躺在病床上，望着天花板整理起自己目前知道的事情，尤其是包括未来可能会发生什么的重要情报。
    当然，整理这些东西并不是为了参与进去，就像李昊说的那样，他对这些剧情之类的根本就没兴趣，对于最后鹿目圆香成神，还是晓美焰成焰魔都没有一丝一毫的兴趣，他不会因为自己知道未来所以就去改变什么。
    不改变，就是最好的。
    一旦自己插入进去，说不定受到牵连的就是他自己...
    毕竟他所知道的所谓的未来，以及所谓的剧情都是建立在某种已知的情况下，若是自己混入，那已知的未来就会改变，从而打扰到自己。
    「检索到未知世界，需进行一定程度上的探索才可激活系统，开启后将随即赋予一种能力...随后开启任务，任务完成即可前往下一个世界。
    当前——100%」
    就在李昊梳理着脑海中关于这个世界的信息的时候，已经很久没有出现的系统面板弹出。
    「——任务：以最少的轮回数目帮助＆*！**@3消灭*（@！＃！@）」
    “.......”
    这后面是怎么回事，坏掉了么？
    李昊看着展开的系统，表情有些奇怪，后面的半截话完全是一串奇怪的乱码根本没有办法看懂。
    不仅如此，他试着去点击也没有任何的反应，就像是死机了一样。
    然而点击多次没有反应之后李昊将实现看向了获得能力那一栏，原本空空如也的技能栏此时此刻也出现了一些变化。
    「随机获得能力:存档/读取..
    提示①：存档需要进行手动设置，但只有一个档位，并且是覆盖式存档。
    提示②：触发读档为宿主的心跳死亡时，将自动读取到已有存档。」
    以上，便是目前他自身的变化情况。
    李昊完整的看完描述，默默的叹了口气，对于自己打开了金手指这件事情并没有表现的太过于兴奋或者说喜悦，因为这对他来说不过是得到了一个保命的工具而已。
    在能够回档的前提之下，自己不会遇到未知的风险..当然，除非万不得已，否则自己还是不要去触发这个能力就是。
    目前自己还不能够笃定这个能力能不能触发。
    就现在的情况来看，这个系统看上去就像是充话费送的，再加上后面的乱码更是让他觉得这东西不靠谱。
    至于任务....
    那种事情和他根本没有关系。
    这个世界未来会发生的事情，李昊很清楚，毕竟自己平时无聊的时候也看过一些动漫打发时间，像游戏人生，约会大作战，漆黑的子弹，万华镜，这个是僵尸吗，还有夏洛特等这些.....
    可正是清楚，所以李昊才觉得自己根本没有参与的必要。
    改变什么就一定会失去什么，这是必然的事情，就像钢炼说的那样，这就会等价交换....
    以知晓未来的前提去做某些事情，一意孤行，最终的结果都不会很好....
    不改变，就是最好的结果。
    英雄，存在于故事里面就足够了...
    想到这里，李昊默默的选择了存档，将现在的状态进行保存，然后继续闭上眼睛休息让自己的身体逐渐进行恢复。
    .......
    .......
    时间来到晚上，当李昊再度醒来的时候，原本还有些僵硬的身体此时此刻也恢复了些许的控制权。
    至少，不会因为过于疼痛而没有办法行动了...
    （终于可以动了么...）
    李昊伸缩了一下自己的关节，长时间的躺尸再度醒来冲击是有的，等意识在半分钟后清醒，他的视线默默的看了看周围。
    （不在么...）
    并没有发现早乙女和子的身影，可根据自己的记忆来看，当时巴麻美打完电话之后救护车应该是将他们一起送走才是，而且当时在结界里虽然自己是解决掉了几个使魔但是也并不能够保证早乙女和子有没有受到影响..
    李昊试着拨通了老板和早乙女老师的电话，然而是..
    关机。
    “您好，请问之前和我一起被送进来的那个人，现在在哪？”
    看着过来换药的护士，李昊问道。
    “她啊..她没有什么问题，只是有部分的擦伤，以及有点酒精过敏，休息一晚上就好了..”护士回答道。
    “也就是说，已经走了么？”
    “嗯。”
    护士点了点头：“另外，先生您需要去前台缴费...这是账单。”
    “......”
    一边说着，一边将写有数字的账单放在了李昊的面前，而在看到上面的数字后，李昊的表情略微凝固。
    “好贵！”
    就目前来看，他是肯定负担不起的。
    话说...
    “都不说一声...至少，也要说句谢谢啊..”
    李昊看了一眼刚刚护士回答时候视线看的方向所在的床位，感受着这个房间的空寂，不由摇了摇头。
    显然，自己应该是被抛弃了吧...
    想想也是，使魔和魔女的事情说出去只会让人觉得是在犯中二病，再加上当时早乙女和子已经睡死过去，根本不知道发生了什么，就算老板他们人再好也不可能为了一个刚刚认识不到一个月的人付钱。
    很正常的事情...
    也不是第一次了。
    没有愤怒，也没有不满，李昊只是单纯觉得这件事情并非谁无法被理解和说服的...
    不过这钱自己肯定不可能老老实实付的，就现在自己有的钱完全不够，要不....就直接溜了吧..
    打定主意，李昊换上自己的外套准备逃跑，然而正当李昊准备起身打算连夜逃单的时候，门外一个熟悉的人影出现。
    “早乙女..老师？”
    非常意外的看着门口的人，此时的早乙女老师正默默的提着果篮站在门口保持着开门的样子。
    “诶？你怎么起来了啊..你身上的伤还没有好啊！”
    早乙女和子连忙说道。
    嗯？
    “嘿，小子，我们来看你来了！——”
    “..老板？”
    视线后方，那个长相豪爽的老板在后面伸了伸手，当然，不仅仅是他还有老板娘也在后面。
    “看来恢复的好像不错，不愧是年轻人啊...”
    老板娘捂着嘴笑着走过来：“不过就算是年轻人，也要注意身体，不要以为圣体好就可以无视这些伤口什么的....”
    “....”
    空寂的房间，因为进来的三个人变得稍稍有些热闹，原本只是想要打算逃单的李昊又不得不回到自己的病床上。
    “说起来，李昊你是有什么地方要去么？是去上厕所？”早乙女和子问道。
    “我只是以为..不，没什么。”
    话说到一半，李昊想了想，最后只是微笑着摇了摇头。
    只是认为你们选择了撇清关系，所以我打算逃单...这种话怎么可能在这个时候说出口。
    “你在说什么呢，我们可不是忘恩负义的人！”
    虽然没有明说，但老板还是看出了什么，豪爽的拍了拍李昊的肩膀，当然，下手还是很轻。
    “放心，你的医药费不是问题，好好地养着，我们暂时还不缺那点钱...总之，不要和我们客气就是，工资的话我会给你算带薪假期，怎么说这也算是工伤对吧。”
    “....我会还上的。”
    李昊默默的开口。
    “你啊...”
    老板娘叹了口气，作为已经过了那么多年的人，见过的人也不少，知道李昊还是有一点抵触，默默的摇了摇头：“还是，太见外了...”
    “呵呵..”
    对此，李昊只是笑了笑，并没有多说什么，之前的想法也一扫而空。
    “这几天我会向学校请假来医院，毕竟这件事情我有很大的责任...另外有什么想吃的么，明天我给你带过来...”
    虽然并不知道具体发生了什么事情，可从昨天医生口中还有警局做笔录的时候就已经了解了个大概，至少，早乙女和子很清楚她能够这样什么事情都没有发生显然和李昊有关。
    “.......”
    看着眼前的一家，李昊越发觉得自己的想法是正确的。
    诚如老板娘感觉到的那样，他终究觉得自己并非是这个世界的人。
    隔阂是存在的，但也清楚他们的想法并非是虚妄..即便是作为这个世界的边缘角色，李昊也并不觉得有些遗憾自己没有接触到关键人物。
    相较于那些危险的开局，现在已经很稳了。
    珍惜现在，难道不好么..
    李昊想了想，随意的说道：“就，帮我带杯红豆奶茶吧..”
    根本不需要改变...
    ——————————
    ps：

==============================

    虽然说那些使魔造成的都是贯穿伤害，但或许是因为体质原因，李昊的身体素质比一般人要稍稍好一点，恢复的非常快，差不多两个月的时间就已经可以正常生活。
    只不过根究医生的判断在完全好之前不能够过于用力，否则会导致伤口裂开，可这对于过着普通的不能在普通的平静生活的李昊而言实际上已经足够了。
    “果然，就算不参与也需要想办法做些什么..”
    经过上一次的事情之后，李昊也多长了一个心眼，尤其是在确定这个世界会出现魔魔女这种不可控的因素的时候，他开始通过现有的记忆以及关注最近播出的新闻来
    判断那些魔女可能会出现的地方。
    打不过就避开...
    这是最简单的方式，毕竟趋利避害是人类的的本能。
    不过唯一比较麻烦的应该就是未来会出现的魔女之夜...那种程度的灾害根本就不是目前可以对抗的。
    至于想办法不依靠圆神的力量在前期就解决魔女之夜什么的，简直就是痴人说梦，除非自己的身上有一身的外挂否则根本不可能....
    打不过就选择逃避，只要不是蠢货都会选择这条道路，以目前仅仅是拥有存档读档的自己而言，这是最好的选择...
    至于这个系统上所显示的任务？
    这种事情李昊压根就没有想要去完成...
    或者说，根本不需要他去完成。
    一方面是因为这个所谓的系统连任务都没有说清楚到底要干什么，帮助谁都不知道，另一方面就算他已经决定要维护这平静的生活，因此，魔法少女的事情最好是少接触为好。
    至于帮助..什么的，根据现有的情报来看，这应该是是最初的时候吧，鹿目圆香身上的因果还没有因为晓美焰的不断轮回而叠加，只是一个很普通的人，一个很普通的善意的愿望成为魔法少女的人。
    这时候理论上来说是阻止一切的大好机会，可...
    就算知道未来会发生什么李昊也没有想要帮助任何人的理由。
    没错，并没有。
    甚至对于这个世界来说圆环之理的存在会更加的合理。
    再加上干涉就代表着自己的存在可能被发现，至于魔女之夜的话，有最为愚笨的方法，那就是到时候只需要提前和老板，老板娘，还有早乙女老师说让他们提前搬走的话，应该就没有问题吧..
    enmmm，大概？
    想到这里，李昊不禁觉得有些可笑。
    魔女之夜是大规模的袭击，想要从见泷原安然无恙的逃跑要么有魔法少女的掩护，要么，能够知道具体的时间提前做出准备，要么就是天选之子，避开了大量使魔前往安全区域...
    但是，这份可笑的情绪在半响之后就消失，李昊脸上的笑容也逐渐归于平静。
    “也就是说，多多少少还是需要牵扯一点么...”
    深吸了一口气，李昊将这个可笑，却又并非不可行的想法默默的保存在自己的脑海中。
    ——————————————
    “所以说，当时究竟发生了什么？是不是有人意图对我图谋不轨然后李昊你就站了出来挡在我的面前就像英雄一样什么的！”
    出院后的一个愉快的周末，忙过了最繁忙的中午，吃完饭了的早乙女和子和李昊在大街上闲逛，冷不丁的，依旧有些好奇的早乙女和子当时发生了什么凑过来询问。
    “..少看点少女漫，老师，你都已经三十多了啊...”
    李昊越发无语的看着早乙女和子，就单单是这个问题就已经问了不下十遍，故事版本也是被脑补的大相径庭，耳朵都要听出茧子了。
    至于对方的问题，李昊表示心里也是越发的无语，但也非常的无奈，要知道这种事情说出来谁信啊？
    魔法少女，魔女，这要是说出来不把自己当做中二病才怪...他可不认为有人会信。
    除非是亲眼见到，否则，根本不可能....
    “我只是好奇而已，真的，而且不能够老是提女人的年龄，这可是大忌听到没有~，会找不到女朋友的。”
    早乙女和子义正言辞的说道。
    “好~，好~，那么年轻的早乙女老师，关于那件事情我是绝对不会说的，你只需要知道，最近不要在晚上外出就可以，另外，我嘱咐你的地方也不要去就够了...”
    李昊很无语的将早乙女老师凑过来的脸推开。
    “虽然知道你在隐瞒什么，但是上次的事情，真的很感谢...”
    “话说，那次只是我分内的事情而已，要是换做其他人应该也会那么做吧...”
    李昊的语气稍稍停顿，并不是特别确定。
    其他人，还真不敢说..
    毕竟那种情况之下，撇下一个人逃跑应该是最有可能发生的事情吧...
    关于这一点，李昊并不敢将话说绝，因为就对人的感情而言，也不排除会有人做出和自己的一样的选择。
    “总之，事情都过去了，早乙女老师你一直问没有什么意义，而且，老是找这种事情和我搭讪什么的，好歹换一个吧，况且...很抱歉，老师，我只是把你当年纪大一点的长辈而已...”
    李昊打了一个哈欠：“怎么样，这个理由拒绝还是第一次吧，有没有什么新的感悟？”
    “唉~，没有..”
    听着李昊的调侃，早乙女和子只是哀叹了一声：“你说，为什么我就没有办法得到一断感人肺腑的感情呢....”
    早乙女和子表示非常的难受，尤其是作为教师而言，她甚至都可以闻到自己班级里面一些学生散发出来的恋爱的酸臭味，她倒是不觉得会有什么，但是..
    就是很羡慕啊...！
    “怕什么，我还不是一样？”
    李昊笑着安慰道。
    “哈，你还年轻，未来的路还很长，不像我，已经老了....”
    捂着脑袋，早乙女和子发出了作为大龄剩女的悲叹，以及对未来的绝望：“不过话说回来，李昊你这个年纪应该还在上学吧....”
    李昊这个他们店唯一的员工，就目前来看也已经相处的有四五个月了，再加上其中发生的事情，都已经互相熟悉，但正是因为熟悉才越发的好奇。
    明明李昊这个年纪现在应该是在学校，为什么会出现在这里...
    平时也是，一旦问道关于他过去的事情，虽然对方也说过，可，她总觉得李昊依旧还在隐瞒着什么...
    “因为我是穿越者，是从另一个世界来的...”
    李昊如实回答道。
    咚——
    “话说，你要编理由就不能够编一个像样点的么...”
    早乙女和子一个手刀轻劈在了李昊头上：“不能够用这种无聊的谎言欺骗老师！欺骗老师的话，可是要受到天罚的！”
    “.....”
    脑袋遭受一次重击，李昊讪笑的摸了摸自己的额头，露出了些许微笑并没有在继续多说什么。
    这年头，说真话的下场就是这样....
    对于这家人，李昊的警惕心也随着这几个月的逐渐相处而减少，自己的身份也会象征性的说一下，只是..
    没有人相信就是了。
    无论是老板还是老板娘，对于李昊说自己是穿越者这件事情都只是一笑而过，认为，他不过是在开玩笑。
    但这种事情想归想，是个人都不会相信才是常态...当然，他也不希望他们相信，从而改变什么...
    “嘛，不想说就不说吧，等什么时候你想要说出来的的时候在说好了~”
    早乙女和子推了推自己的眼镜：“说起来，今天下午正好有事约好了和鹿目的妈妈去逛街...下午你应该也有安排吧，看你买那么多的零食什么的....”
    早乙女和子指了指李昊手里的一大包零食：“话说这好像不是你第一次买这么多零食了吧，吃的完么...”
    很多..
    其中包括水果，还有其他的膨化食品，最多的还是以pokey为主的巧克力棒。
    似乎每个月都会有这么一次，早乙女和子已经不是第一次见到李昊买这么多吃的了，但奇怪的是，去他住的宿舍的时候也没有堆多少的零食垃圾或者说存放零食的地方..
    “老爹给你的钱也不要浪费啊，平时要存一点，要是你以后交了女朋友没有钱的话，岂不是很尴尬？遥想我第十三次恋爱的时候，才刚刚当上老师..男朋友就向我借钱，可惜没什么积蓄的我只能向老爹要...”
    “那只是单纯的骗你钱而已，老师。”
    李昊很不合时宜的打断了早乙女和子的回忆：“放心，这种事情在我看来一点都不会浪费的....”
    搞什么啊.神神秘秘的...
    自从上次的那件事情之后，早乙女和子就觉得李昊神神秘秘的，感觉有什么事情在瞒着他们。
    “算了，我说不过你，而且这也算是你劳动所得，我也没资格管理，话说你要喝点什么么？”
    路过一家饮品店，早乙女和子笑着开口。
    “就，红豆奶茶吧。”
    “额，你是有多喜欢喝红豆奶茶...小心长蛀牙啊....”
    ——————————
    ps：

==============================

    “今天的生活费到手！芜湖——！”
    穿着牛仔裤刚刚从某家店内做完兼职的少女打了一个哈欠，可看着手里面的工资原本疲惫的心情顿时愉快起来。
    “正好还有些时间，果然，去游戏厅玩一会儿比较好...”
    少女那红色的单马尾在空中摇摆，随后视线看了一眼响起的手机，上面有则未读信息。
    “真的假的....”
    红发单马尾少女皱了皱眉，不可置信的开口，同时顺着聊天记录向上翻阅。
    那是最近她从网络上认识的一个网友，起初是因为闲着无聊所以到处看了看，然后随便翻到了一些都市怪谈什么的，毕竟这些东西也算是能够为自己进行一定‘补充’的信息源。
    不过如果仅仅是这些倒也并不会引起她的注意，她比较在意的是其中有一篇关于她所在的风间野市的魔法少女的事情，虽然说点击量不高，但是这里面的内容足以引起她的注意。
    无论是这个魔法少女的诞生，还是其中的原因，都让她十分的在意...
    在意对方是怎么知道的。
    账号上来看似乎是新注册的，并且对方好像24都在线...
    从便利店走出来，少女叼着一根pokey继续翻阅着关于自己和他的聊天记录。
    光是猜测也没有任何意义，直接询问对方到更像是她会做的事情，也正是如此在当天自己就和对方取得了联系。
    不出所料，对方知道关于魔法少女的一些事情...
    “我说，你要真想要拜托我做什么，为什么不当面和我说？有必要这样引起我的注意么？”
    红色单马尾少女打趣的看着这个头像为病服的用户，顺着翻上去，那关于魔法少女的帖子已经被他删除。
    显然，就算是她也明白，对方的目的实际上就是为了联系自己，为此特地用了这个方法...
    「你看我像傻子么？」
    对方秒回。
    “不像。”
    少女打趣的地摇了摇头：“话说，你应该是普通人吧，有必要这么警惕我么？至少，我对普通人可没有动手的想法...”
    对方很警惕。
    至少，在少女的认知和聊天当中对方都不曾透露过关于他本人的一些事情。
    「我警惕的可不是你，只是你身边的一些东西..」
    身边的东西.....
    是指魔女么？哈，也是，正常人遇到那种东西能够活下来的几率恐怕低的可怜吧...
    怎么听上去感觉自己像是灾星一样...
    少女嘴角抽了抽了。
    “有什么事情，就直说吧，没必要绕弯子...”
    「就像你之前说的那样，我想拜托你一些事情，帮助一些人在某一个时刻尽量保证安全既可以...」
    某个..时刻？
    少女眯了眯眼睛。
    要求保护这一点，少女并不是不能理解，但，这个‘某个时刻’是什么意思..
    「魔女之夜...」
    “知道的挺多啊。”
    看到这个名词，少女的眼中不由的多了一些好奇，她有些好奇对于这个图片背后的人究竟还知道些什么。
    “你已经知道魔女之夜可能会出现在那里了么？”
    「见泷原。」
    对方回到。
    “我应该还没有蠢到，会因为某些大意而去对付魔女之夜程度吧..而且，既然你了解我们，那应该也清楚我们是不会互相干涉对方的地区..”
    他，究竟知道多少？
    少女抿了抿嘴唇。
    对于这上面出现的地名她很清楚，毕竟以前自己也去过那里，更清楚那里已经一名魔法少女。
    对于魔法少女而言，一个区域内的魔女是有限的，因此，为了能够净化灵魂宝石的悲叹之种足够用，魔法少女之间所在的区域都有一个不成文的规定。
    不允许互相侵入各自的地界...
    当然，也不排除互助之类的，但是最后的战利品都是平分..她就做过这些事情。
    免费的买卖她可不会去做。
    「不需要正面对付魔女之夜的本体，只需要处理边角就可以，保证其他人可以安全的离开...」
    “..仅仅是这个？”
    少女有些惊讶，她原以为对方可能会邀请她去对付魔女之夜什么的，在她看来能够了解这些东西，对方说不定也是一个魔法少女。
    普通人的话因为特殊原因就连魔女都没有办法看到，再加上现在人的价值观，就算对他们说魔法少女的事情姑且也不会相信吧。
    这个人...
    只是要求自己去保护群众？
    真的假的？
    「就是这个..」
    似乎能够透过屏幕看到自己的想法，对方补充道。
    “...就算仅仅是让我去保护民众，那，也不是免费的，你明白我的意思么？”
    稍加思索，既然大体的信息都已经了解的差不多，那自然就应该进入谈判阶段了，虽然说她也是魔法少女，但是她可没有所谓的正义感，或者说认为面对那些事情就应该毫无理由的进行帮助什么的想法。
    在她看来，那完全就是空谈..
    「我会提供见泷原里面部分魔女的出入地点，你可以提前进行清理...另外，到魔女之前前的每个月我会供给零食，钱也没问题，只要不是特别过分的金额我都可以进行提供。」
    「至于东西我会派人放在教堂里面，你知道是那个教堂...当然，部分‘定金’已经放好，你可以随时去拿。」
    ——————————
    风间野市有教堂么？
    有..
    曾经是有的，在少女为自己父亲许下了愿望之后，的确有很长一段时间她们的生活非常的富足，甚至有人愿意为此兴建一座教堂之类的，毕竟她的愿望是能够让人听父亲的话。
    只是效果可能和她方式的想法有些不同....
    而对于这个教堂，在因为自己的身份被父亲发现之后做出了那件事情后就再也没有人来过..
    这个地方也被封锁了起来，而在年底就会被拆走盖上一间商场.
    “......”
    少女平静的看着这件教堂，推开那沉重而又老旧的大门默默的走了进去，在教堂中央的桌子上放着一大袋零食。
    好家伙，这分量足够自己吃好几天了吧..这家伙是把我当成饭桶了么？
    “也是，这才是有求于人的态度嘛.....”
    清点了一下数量，少女打了一个哈欠，坐在老旧的座椅上，继续看向了自己的手机然后试探性的问道：“话说，你就不怕我收了你的东西，最后在魔女之夜完全不出手么？”
    不是没有可能，零食什么的，她也可以通过自己打工获得，虽然...
    额...
    比较累。
    但是，这种莫名其妙受制于人的任务，她心里还是有些抵触，尤其是这种面都没有见的人交易。
    而伴随着这个问题问出，原本应该秒回的信息在这个时候稍稍停顿了十秒左右，接着信息重新出现。
    「我不过是偶然知道了一些不该知道的事情，可正因为知道我才需要你的帮助，仅仅是因为，想要活下来而已....没有其他的目的，在这次任务之后，我们也将不再有任何联系。」
    “......”
    字里行间中并没有对自己提出的疑问做出回答，但是少女姑且算是相信对方的说法。
    “活着么...”
    少女看着回复的话，沉默了些许之后长叹了口气。
    这种单方面的接受任务让她颇为不爽，但仔细想想，对方从一开始就并没有单纯的说明保护哪一个，就现有的结论来看，这件事情的确对那些毫无反抗力量的普通人来说是好事..
    魔女之夜。
    她目前还没有遇到，可也通过自己的渠道听说过，它的出现虽然能够获得大量的悲叹之种但是相对的对方所拥有的实力也是足以毁掉一个城市的程度甚至更强也说不定。
    这种情况之下，能活着都算不错了，更不用说正面对抗什么的..
    现在想想，反正如果是她所在的这个城市出现魔女之夜，自己也一定会逃跑吧..
    没有任何负担，也不会有任何心理上的愧疚...至于目前见泷原地区的那个她认识的魔法少女，巴麻美..
    以她的想法，很有可能会直接战死在那里...
    少女靠在椅子上，默默的想到。
    嘛，反正她是不会蠢到跟着去送死的，仅仅是让她解决使魔以及掩护普通市民离开应该并不是什么难事，更何况...
    撕开pokey，感受着巧克力入口的幸福感。
    还可以白嫖那么多东西，这下子房租，还有零食，还有钱，甚至还有悲叹之种的问题都可以解决。
    想想也没有拒绝的理由..
    更何况，自己要是拒绝的话，对方也有可能将这些东西给其他地区的魔法少女吧，这对她来说完全就是不要白不要的局面。
    “好吧，无名氏先生，这个任务我接了...希望你这边遵守你的承诺，要是有一次停下来，我都可能会改变我的想法。”
    「当然。」
    ——————————
    ps：



==============================

    完全避免接触是不可能的。
    至少在李昊的判断中，想要从前几次的轮回里熬过魔女之夜就必须要借助魔法少女的力量，而在这个过程当中也需要避免和她们有正面上的交际。
    因为在这个世界上，那个生物的存在也是需要注意的..
    丘比..
    作为创造出魔法少女的这一系统的外星文明，他们对‘未知’都有着一定程度上的执着探索，而自己这样对它来说是可以被列为‘异常’的存在会不会被注意，虽然没有办法百分百确定，但是能够不引起它的注意更好..
    而这也是为什么自己不直接前往风间野市直接找佐仓杏子的原因...
    从现阶段的情况来看，那几个魔法少女都还没有意识到这个被隐藏起来的真相，因此，作为依靠外表获得她们这个年龄段的萌物来说，警戒心是很少的，要是不经意的将自己的信息透露出去鬼知道会不会针对自己。
    至于透露魔女之夜的事情，就算杏子去询问丘比关于魔女之夜是否会在见泷原出现这一点，丘比也不会进行调查，因为自己并没有做出任何妨碍的举措，它们也不会利用自己有的资源在整个网络社会里寻找自己的踪迹。
    所以，他才会利用这种方式去变相联系杏子，让她来帮忙在魔女之夜到来的时候能够掩护并且避免到时候他们从见泷原离开的时可能会遇到的危险。
    现在让老板他们搬家自然是不可能的，他们也不会听自己的胡言乱语，因此，唯一能够做的就是保证他们远离魔女之夜，并且在魔女之夜到来时能够将危险性降到最低。
    杏子是唯一人选，巴麻美用正义的魔法少女这种理由限制着自己，一旦失去整个理由就会自我崩溃，鹿目圆香就更不用说，她们一定会将自己的目标放在魔女之夜本体上面，至于边缘的他们到时候只需要依靠杏子就可以离开。
    逃跑并不可耻....
    相反，这反而是李昊作为一个普通人最应该去做的生存学。
    至于参与进去什么的，除非自己想要和一个文明对抗，否则，自己就是傻X。
    他只需要保证早乙女老师，老板，老板娘，能够安稳的渡过他们自己的一生就好，其他的，都和自己无关。
    他只想过这种平静的生活，如同植物一样平静的生活...
    “哈啊——”
    看着床头的闹钟，微做完软体操的李昊默默的躺在了床上，然后闭上眼睛准备迎接第二天的平静....
    ———————————
    「近日，一废弃仓库中发现大量死者，经警方调查为邪教集体自杀事件，另外，还请各位家长告知自己的孩子，夜晚不要外出，以免发生意外...」
    “唔...最近好像很不平静啊...这种怪事出现的次数好像越来越频繁了...”
    早乙女和子趴在桌子上撑着下巴看着大厅内的公共电视播报的新闻，随后视线看向了正在扫地的李昊。
    “而且...这些地点...呐，李昊，你是不是真的知道什么....不能够欺骗老师哦。”
    最近这几天都不太和平。
    人员失踪的事件平均半个月，甚至一个星期就要出现一次，就单单是这几天她就已经不知道看到多少这也的新闻了。
    当然，这其中还有更重要的事情，那就是这些事情发生的地方，有一部分都是李昊之前就特意叮嘱过的不要去的地方....
    “怎么会呢..”
    清洁完大厅，李昊洗了一个手，然后默默的泡了一杯咖啡，随后端到了早乙女和子的面前，而他本人则是拿着红豆奶茶在哪喝着。
    “只是一些巧合而已，话说，你不会认为我有预知未来的能力吧...”
    “老师我啊，还真有这种感觉...毕竟这太巧合了...”早乙女和子叹了口气：“不过这种事情，要是她们也知道就好了...”
    “怎么了？”
    李昊象征性问道。
    “我们班上有一个叫‘志筑仁美’的孩子，她就是这场事件的受害者啊...在昨天发现她的尸体的时候，她的父母哭的可是很伤心啊...”
    稍稍有些感叹，早乙女和子语气中带着些许的悲哀。
    “.....”
    “当然，老师也并没有怪你的意思....毕竟，你应该也有什么不能说的原因，对么？”早乙女和子温柔的问道。
    “没错...因为那不是我们可以处理的事情。”
    李昊指了指自己的肩胛骨两侧，虽然现在已经好的差不多了，但是伤疤是不可能从这具身体上消除。
    关于之前的事情，早乙女和子也试着和警方联系调查过相关的监控，可，根本没有任何结果...
    当时的那个街道就像是出现了某种奇特的撕裂，下一秒李昊就已经躺在那里了..
    “说起来，有人说过李昊你是一个奇怪的人么...”
    早乙女和子趴在桌子上的脑袋微微转移，就像是一个团子。
    “为什么这么说..？”
    吸管发出呲呲的声音，感受着口腔里红豆的甜味，李昊问道。
    “怎么说呢..如果是单纯的接触没多久的人的话，恐怕只会觉得你是一个怪人吧...感觉对什么事情都不关心什么的，一点青少年的朝气都没有，话说，你这个年纪不应该正是享受青春的大好时机么，你却在这里喝着奶茶，平时也没见你搭讪过谁，要知道就连我们班级里一个叫沙耶加的学生也私下和我探讨过感情这种事情呢，...”
    “呵，不过是初中生的爱情。”
    李昊摊了摊手表示嗤之以鼻：“这个年纪难道不是好好学习然后建设美丽见泷原的年纪？”
    “感情这种事情，终会遇到的，你也别老是说我，相信我应该可以在老师你的次数之内找到真爱吧..毕竟有老师你这个前车之鉴...”
    李昊撑着脸，用极其平淡的语气说道：“加上上上周，应该是第三十七个了吧...”
    “臭小子，你又拿老师开玩笑...小心我诅咒你和我一样！（巫婆脸.jpg）”
    早乙女和子鼓着脸怒斥道。
    虽然，这是事实..
    enmmmm....
    话说为什么要将话题引到这个伤心的地方....
    一想到这里，早乙女和子内心的悲惨和酸楚更加的难以言喻，一副要哭出来的样子，毕竟上上周好不容易越约的人又双叒吹了...
    “哇啊啊啊啊——”
    泪，止不住的流出来。
    ——————————
    五个小时之前，新闻中报道的仓库外面，伴随着一道长枪在空中横扫的刹那，悬浮在空中的电视机爆裂开来，那犹如彩笔涂抹的背景在电视爆裂的瞬间化为泡影消失在了所有人眼中。
    “还不错...虽然可惜这些人了。”
    长枪在手中化为一抹红色然后缓缓消失，她的视线默默的看了一眼仓库里那些已经倒在地上的人，然后看了一眼远处的桶。
    显然，这些人都是因为魔女的诅咒而来到这里自杀的...
    “看来，我来晚了...”
    金黄色的身影从远处跃入落在了红发少女的面前。
    “杏子？”
    “麻美？”
    名为杏子的少女咬着巧克力棒，默默的将那空中落下来的黑色物体拿在手里：“先到先得，当然，我是不介意你去我那边~....只要你可以快过我就可以。”
    “我应该还没有那么小气..况且，如果可以的话，我到也很希望你成为我的同伴。”
    看了一眼仓库里面的情况，巴麻美自动脑补出了对方偶然路过，但是没有救成攻的情节。
    “那个你好..我叫鹿目圆香，是麻美学姐的伙伴..你也是魔法少女么？”
    旁边拿着用树枝制作的弓箭的粉发少女十分具有礼貌的开口。
    “......”
    看了一眼对方，杏子不感兴趣的摆了摆手，随后像是注意到了什么，看向了远处一个正在努力朝着这里奔跑过来的人影：“那边那个也是么？”
    “呼——，抱..抱歉.呼——...”
    完全的体力不支，跑过来的黑发少女大喘着粗气跑了过来，虽然，只有两百米左右的距离..
    “小焰只是一个普通人，她想要看一下魔法少女的工作而已...”
    鹿目圆香挠了挠脸颊解释道，然后换出了一幅‘爱与正义’的样子继续：“毕竟我们能够有更多人一起努力...而且，说不定未来，小焰会成为我们的最强助力也说不定...”
    “额那个..嗯.嗯.....”
    有些尴尬的低着头，似乎这个黑发少女并不相信这种事情，缺少自信。
    “算了，随你喜欢，只是希望你不要因为你的愿望而后悔就是...”
    杏子撑着下巴，善意的提醒道：“...算了，反正你们这个区域怎样和我无关，不过既然麻美你来了，那我就提一嘴吧...”
    咔擦——
    将巧克力棒咬断。
    “魔女之夜，你知道么？”
    ——————————————
    ps：

==============================

    “魔女之夜？”
    巴麻美思索了一下，表情略微凝重。
    “那个学姐，什么是魔女之夜啊...”
    旁边作为新加入成员的鹿目圆香提出疑问。
    “这个，我也不是特别清楚...只是之前的话有听说过，似乎是巨大的灾厄，据说魔女之夜仅仅是出现都有可能造成千人以上的人员伤亡，但是一直没有什么时间问....杏子，你是从哪里得到的消息？”
    “看来，不是你啊...”
    佐仓杏子摸了摸下巴，从盒子里抖出一根巧克力棒叼在嘴里：“这个消息，我是偶然得到的，说是这里将成为下一个魔女之夜的战场...最初，我觉得有可能是你对付不了特地邀请我来，只是不要意思嘴上直说，毕竟知道我，并熟悉我的人，我能够想到的也就只有你，但现在看来....”
    咔擦——
    “似乎这个城市里有除你们以外的魔法少女...”
    佐仓杏子靠在墙上，默默的开口。
    “说不定，那个魔法少女获得的能力是能够看到未来，或者，知晓一些事情相关的也说不定...会有这种可能么？丘比。”
    巴麻美撑着下巴，视线看向了另一处，而在她们的视线当中，一个白色的身影已然不知何时出现在那里。
    它的外貌看上去既想是猫，又像是兔子。
    “不排除有这种可能性...毕竟就目前我知道的情况来看，也有想要拥有听到别人的心声，或者看到其他人经历的这样能力的愿望的魔法少女...”
    被称之为丘比的奇特物种补充说道。
    “另外，杏子你之前说的魔女之夜的事情，是真实存在的哦，在这里，也就是在下一个月，魔女之夜就会降临见泷原市，为此，你们也必须要做好准备...毕竟魔女之夜是十分强大的，仅仅是你和小圆两个是无法解决掉它的.....”
    红豆般的两颗眼睛注视着眼前作为见泷原市的存在的两位魔法少女，随后视线看向了那个黑色双麻花辫的少女。
    虽然言语并没有直说，但是却总让人觉得它在希望这某些事情的发生
    “果然么...”
    确定事实，佐仓杏子也没有什么好说的，转身准备离开。
    “杏子，如果我现在邀请你的话，你会来么？”思索片刻，巴麻美问道。
    “哈？你觉得这可能么？”
    佐仓杏子冷笑了一声：“我只是顺路提醒一下你而已，麻美小姐，想要让我跟你一起去送死什么的，我才不会干呢.....我劝你们还是早点带着自己的父母家人离开这里比较好，免得送死什么的。”
    “怎么.怎么可以这样说，这里的普通人，他们还不知道魔女之夜的事情，魔法少女难道不正是为了这样的事情而出现的么..”
    鹿目圆香有些不可置信的看着佐仓杏子的背影。
    “为了，这种事情？”
    佐仓杏子侧颜看着鹿目圆香：“我们，难道不是因为许下的愿望而出现的么？”
    “......”
    “所谓的正义，帮助，那些只是为了掩饰自己愿望的理由..付出和获得是等价的，这一点无论是在什么时候都是如此。”
    “单从结果上来看，绝对不会有人，是为了所谓的正义和帮助这样的理由成为魔法少女的，至少我不相信有，除非这个世界上有神明...而且还是无私爱着这个世界的神，别忘了，这可是能够引发名为「奇迹」的愿望，谁会有这么珍贵的东西许下那种愚蠢的愿望...”
    嘲讽般的语气告诫着这个满怀正义和梦想的新人，同时也是说给另一边看着这一切的黑色双麻花辫少女。
    “可，如果魔女之夜降临到你所在的城市的话...”
    “还能怎样？难道我需要想一个英雄一样战死？别逗了，我会选择逃跑...前往其他城市...”佐仓杏子毫不犹豫的说道。
    “.....”
    也许是第一次见到和巴麻美不同的理念，名为鹿目圆香的魔法少女瞬间哑口无言，而佐仓杏子想了想，觉得话有些重，毕竟她也觉得这样说有些过于言重，补充道：“别露出那种表情，怎么说我也是占了巴麻美你的便宜，我会保住那些撤离的见泷原居民的，这些就当做是我的报酬吧。”
    晃了晃手里击杀魔女之后得到的用来净化的悲叹之种，佐仓杏子快速离开在三人的视线当中。
    “魔女之夜，真的很恐怖么....”
    确认她的离开，原本一直保持着沉默的黑色双麻花辫少女缓缓开口看向了两人。
    “麻美学姐...”
    鹿目圆香也说不准，毕竟论资历的话，巴麻美才是最具有发言权的。
    “不用担心的，小圆，我相信我们一定可以战胜魔女之夜....”
    就像是一则定心剂，巴麻美坚定的说道。
    自信，信心，这就是作为一个前辈应该展现出来的品质，当然，其中也有一定的虚荣成分，毕竟是作为前辈，她可不能在后辈面前展现出怯懦的想法。
    “.......那个，如果可以的话，我也想要出一份力。”
    看着眼前打算为这座城市而战斗的两名魔法少女，她觉得自己也应该做些什么。
    对于眼前的两人我，她的眼神中毫不掩饰的展现着名为‘憧憬’的目光。
    “很抱歉，小焰，如果可以的话，我也希望你离开，虽然我也不是很赞同刚刚那个魔法少女的想法，但是愿望是珍贵的，你不能够因为一时的憧憬选择这条路。”
    “鹿目同学说的对，晓美焰同学，这也是为什么我想要让你再三斟酌的原因。”
    巴麻美温柔的点了点头：“在许愿之前，小焰，你好好打的想想吧，你真的有什么需要用这种方法实现的愿望么....为了这个愿望，付出任何事情的觉悟”
    “任何事情...”
    名为晓美焰的少女看着自己的手，陷入了沉思，而或许就连鹿目圆香亦或者是巴麻美都没有想到，这句话在某些程度上成为了一个少女的执念。
    ——————————
    一如既往的周末，不过不同于之前的阳光明媚，相反，整个天空都非常的阴沉，甚至依稀的还可以看到门外正在下的小雨。
    压抑..
    不知道为何，李昊觉得今天的气氛非常的压抑，就像是有什么事情要发生了一样。
    客厅内也没有多少客人用餐，早乙女老师正趴在桌子上感受着第四十次失恋的痛苦，老板和老板娘则是若无其事的看着正在播报最近可能会出现巨大台风的新闻。
    “真是糟糕的天气....”
    李昊滑动着手机，吐槽道，同时看了一眼远处的新闻。
    “也就是说，要开始了么....”
    对于最近可能出现的巨大灾祸什么的，李昊可是非常的关注，毕竟他和魔法少女们获得的情报不同，根本就不打算接触她们的自己只能够做到这一点。
    而只要一天没有离开见泷原就必须要警惕随时可能出现的魔女之夜。
    任何对自己善意相待的的人都应当给予回应，将危险程度降至最小，然后让他们从魔女之夜下活下来，这就会自己应该做的事情。
    虽然这家人在这个世界上算不上什么主要人物，但这种平静的生活非常让他感到舒适，为此，他会尽量将这份安逸的生活延续下去。
    咚——！
    “嗯？”
    一声沉闷的响声。
    声音只持续了一秒，但是李昊依旧捕捉到了，与此同时，他的视线看向了远处自己摆放着的茶杯。
    从茶杯里面散开的奶茶纹路来看，似乎刚刚震动了一下..
    就在李昊察觉到这一现象的时候，下一秒，脑海中的一个想法逐渐浮现出来，眼前的茶杯忽然急速的颤动，杯体和托盘不断的发出碰撞，连续不断的声音就像是在提醒在场所有人。
    “喂喂喂..这，这是怎么了！？”
    “诶诶！？”
    “地..地震了么？！”
    .......
    这不是地震...
    地面开始颤抖，李昊猛地跃起拉起了还在位置上感受悲伤的早乙女和子对还没有反应过来的老板和老板娘叫到。
    “快走！——”
    咔——擦——！
    与此同时，空气中的压力值仿佛到达了某种程度，周围的玻璃无法收到这种剧烈的压强破碎开来，大楼甚至都开始剧烈震动。
    轰轰轰——
    不仅仅是他们，还有其他的商家，甚至街道上更是出现了和他一眼反应比较迅速的人纷纷从房屋里面逃出来脸上都带有极其惊恐的表情。
    而就在逃出来的那一刻，部分建筑的楼层在这一刻开始开始裂痕，再然后是..
    倾倒...
    如同多米诺骨牌一样开始倾倒。
    但这并没有结束，在所有人都在关注那些房屋倒塌的时候，李昊像是意识到了什么，看向了远处的某个海域，在那里，一个模糊的光点逐渐出现...
    ———————————
    ps：

==============================

    「据报道，见泷原市突发超大型台风，现以造成多个地区出现大量人员伤亡，并且目前台风依旧没有停止的迹象，以上是记者拍摄到的画面，记下来本台有请到专家进行分析，现在请本田教授进行发言....」
    .......
    “1.2...用力！”
    “救命，有谁有救救我，我被压住了！”
    “这边，还有这边！”
    谁也没想到这里忽然就出现了超大型的台风。
    没有人做出准备，更没有人反应过来，毕竟这些年随着科技的发展，再加上已经很久没有见到过这种超大型的自然灾害，几乎所有人都没有反应过来。
    惊恐，惨叫，掩埋在废墟之中的声音伴随着空气中弥漫的砂砾一同涌入到李昊的耳中。
    魔女之夜...
    李昊很清楚这根本不是什么超大型的自然灾害，而是作为几乎可以等同于BOSS级别的魔女之夜。
    刚刚那个不过是一个**罢了，仅仅是出场就足以产生极大的震撼，这要是继续呆在这里的话，恐怕后果会更加的严重..
    电视内，播报中的死亡人数还在不断的上升根本没有停止的意思，对于生命的大量消失，恐惧感正在一点点的在见泷原内所有人的内心进行浸染，慌乱开始让在场的所有人的心都纠结起来。
    关于灾害中心的报道并没有就此停止，但能够看到的却只有外围的信息，位于灾祸的中心区仅仅是用电子设备进行拍摄并没有办法看到任何的东西，可从报道上那些人惊恐的神情来看显然是看到了什么无法用常识去理解的东西。
    而离开见泷原的车站路上，拥有想要逃跑想法的人不在少数，但，就单纯的以数量上来说，这已经是非常乐观的了..
    现在这里还有大量的人还没有完全意识到究竟发生了什么....
    不过就结果而言，这对李昊来说也无所谓了。
    从反应到离开这里，前往下一个地方风间野市的距离和时间并不算长，再加上老板和老板娘已经对自己较为信任，他们的判断和自己一样，就目前来说离开见泷原先躲避这场不知道要持续多久的灾难是第一选择。
    因此，非常的幸运，在所有人都达成共识之后便立刻前往见泷原的车站，当他们等车的时候便非常幸运的成为了第一批离开的人...
    其中还有不乏反应过来的人，但是由于之前的犹豫，认为这不过是普通的台风并不会影响到他们已经找不到任何可以出去的载具。
    “李昊你是不是早就已经知道这些事情了？”
    拥挤的车上，坐在后排的早乙女老师小声问道，同时不停的利用手机通知她所拥有联系方式的同事，学生...
    可非常残念的是，除了个别反应过来的人，其他的人几乎都已经因为大量的人员外出堵在了里面。
    并且‘台风’所带来的危害甚至是死亡人数还在不断的上升，就连她隐隐约约的感觉这好像根本不是单纯的自然灾害而感到揪心。
    反观李昊，无论是反应还是决策，甚至是对方很早之前就已经做好的准备，前往风间野市的路上就说房屋已经租好，是通过一个朋友确定的，到时候她们只需要过去安顿下来就行，接下来只需要等待这场自然灾害的结束。
    这一切，都好似提前预知到了这些信息一样...>
    “为什么这么说？”
    李昊反问道。
    “因为..感觉你好像反应很快的样子...”
    早乙女和子看着周围还没有从惶恐中回过神的人，她的父母也是如此，她自己也是强行压抑着内心的颤抖的想法，但是反观李昊，却什么表情也没有。
    平静...
    似乎从一开始就已经做好了准备。
    轰——
    聆听着空气中沉闷的声音，李昊的余光向后看了一眼，眺望空中，红色得单马尾身影不停的在空中悦动，手中的长枪和某些东西进行着挥舞，原本因为‘台风’而卷起，袭来的巨大石块在她的攻击之下纷纷破碎。
    显然，按照约定，某个魔法少女已经到了见泷原的边缘位置，对袭来的残渣进行着清理。
    “也许，适应性强算是我唯一的优点了吧...”
    李昊无奈的摊了摊手，并没有做出过多的解释。
    无知在某种程度上来说是一种幸福。
    他喜欢平静的生活，如果可以的话他希望起床能够听着歌曲，吃着早饭，然后工作完之后或许会喝一杯下午茶享受时光，晚上在做完软体操后上床睡觉结束这一天。
    平凡，而又平静..
    这种植物一样的生活方式令他非常的满意，因此.他会尽量维持这份平静，不惜任何代价...
    “差不多要开始了吧.....”
    ————————————
    不同于李昊这边的惬意，甚至是一帆风顺，见泷原内部的战场并没有过多的奇迹发生。
    位于‘台风’的中心，同样对于魔法少女来说也是魔女之夜的战场，那里早已经是一片废墟，在那里，看不到任何活物的气息。
    而在某个已经积蓄了水池的凹陷之中，一个粉发少女已经失去了意识躺在了地上，虽然身上并没有什么伤口，但是，显然，她已经没有了心跳。
    死亡..
    便是她现有的状态。
    “为什么....”
    废墟的见泷原，黑色双麻花辫的少女看着已经倒在地上无法在醒过来的粉发少女，豆大的眼泪不断的顺着眼中流出。
    她在哭泣..哭泣着自己的好朋友就这样死在了自己的面前，而自己，什么都做不到。
    不同于其他人认为这不过是台风造成的伤亡，作为整个时间的目击者，她非常的清楚，真正的情况是怎样的。
    但正因为知道，所以她才无法接受这份真实...
    “麻美学姐死了，你也死了...为什么，明明根本做不到的事情，你却一定要去做呢....明明，我更希望你们能够活下来的啊....”
    嘶哑的声音从少女的喉咙响起。
    绝望感，无力感压在她的心头...
    自己的好朋友，前辈，即便是魔法少女，在面对魔女之夜的情况之下，也逃脱不了名为死亡的命运。
    可她无法理解，为什么不离开呢..
    只要离开的话，大家都不会死...
    ‘如果我们不站出来的话，那还有谁可以站出来呢...’
    自己的好朋友，鹿目圆香的声音在她的耳边回荡。
    对于她无法理解的问题实际上早就已经做出了回答，只是她不肯接受而已，在她看来，她所希望的，仅仅是她们可以活下来...
    「啦——」
    空中，那象征着魔女之夜的舞台设备魔女并没有消失，刺耳的声音依旧在空中回档。
    视线看去，舞台设备魔女的影子若隐若现着，虽然鹿目圆香和巴麻美竭尽全力，甚至付出了死亡的代价，但是依旧没有被消灭，只是造成了巨量的伤害而已以至于舞台设备魔女暂时停滞....
    也许在几分钟之后，舞台设备魔女将再度运转，给这个地方继续带来灾难。
    “你说的这些话，真的是你的真心话么...晓美焰。”
    熟悉的童稚声响起，浑身已经被淋湿了的晓美焰抬起头看向了声音响起的方向。
    在一个断裂的的楼层支柱上，那个熟悉的白色生物正默默的屹立在那里，似乎已经在那里注视她很久了。
    “...丘.比....”
    “你愿意，为了你的那份祈愿，赌上你的灵魂么？”
    名为丘比的生物默默的开口。
    作为一个可以说话的生物，它的视线注视着晓美焰，至于其他人的死，包括她身边鹿目圆香，巴麻美的尸体，它都没有表现出一丝一毫的悲伤。
    平静的话语单单只是询问着晓美焰。
    “如果有着即使是接受战斗也需要完成的愿望的话，我可要将力量借给你哦，而你只需要和我签订契约，成为魔法少女就可以...”
    丘比缓缓的开口，它的一字一句都像是在说明着一份‘公平，公正’的条约。
    “真的，可以么..只要和你签订契约，什么愿望都可以实现么？”
    “我想，是的，也许你已经有了那份资格。”
    丘比斟酌着自己的话语：“来吧，试着告诉我吧....你要用怎样的祈祷，让灵魂宝石发出回应你的光芒呢....”
    愿望么..
    对于晓美焰来说，她想要的愿望，只有一个了吧，为了这个愿望，她愿意付出任何代价。
    心意已决..内心对于愿望的渴求和祈愿在这一刻达到了顶峰，脑海中迫切的想要实现的想法占据着她脑海中的意识。，
    “我想要和鹿目同学重新相遇，不是作为被保护的对象而是想要成为保护她的我...”
    发自内心的祈求着...
    而神明似乎也回应了她的请求。
    淡紫色的光逐渐从她的身体里涌现出来...
    ———————————
    ps：



==============================

    大街上，当李昊再度醒过来的时候，周围的环境已经发生变化。
    此时的他已经不再和老板，老板娘一样前往风间野市的路上，而是最初自己醒过来的街道上面。
    周围原本应该因为魔女之夜被破坏的城市此时此刻依旧如同记忆中那样根本没有任何的损坏，一切都恢复如初。
    “......”
    李昊在清醒了自己的意识之后，双手摸了摸自己之前偶遇魔女使魔从而受到的伤，虽然在大街上这样看着有些怪异，但是李昊并不介意。
    完全恢复..了么..
    感受着身体上的无碍，原本应该是终身落下的伤口此时此刻也已经得到了恢复。
    “这样的话，就算是完成第一次轮回了吧..”
    李昊静静的看着眼前自己的系统面板，上面关于自己的节点保存记录并没有因为晓美焰的回溯时间而消失，节点记录显示，记录点依旧在自己从医院醒过来的时候。
    换句话说，在系统的能力确定可以使用的前提条件之下，就算自己死了也可以将‘档’回到记录点所在位置。
    完美..
    李昊不由的在心里面赞叹一句。
    虽然此时的他并没有完全的展现出来，但对于这个结果自己还是非常满意的。
    不得不说，这一切都非常的顺利，自己并没有和那些魔法少女有所牵扯然后活过了第一次轮回，而有了第一次，剩下的就变得简单的多...
    第一次轮回的经历也足以让他确定很多事情，其中包括关于魔女之夜的确切出现时间，以及部分细节上可能会发生的事情，而这些情报都可以作为自己之后也同样能够安稳活下去的必要因素。
    在知晓未来的情况之下，他哇安全可以利用这些情报很好的让自己身边的人活过魔女之夜直至最后圆神的出现。
    这是他的最终目的。
    “现在，唯一比较迷惑的就是不知道线性时间回溯对其他人的影响了...”
    李昊眯了眯眼睛。
    一般来说，所谓的时间穿越本身就是一个伪命题，要么就是平行世界，要么就是无法改变的时间闭环，越是想要作成某些事情就越是会让事情朝着自己最不想去的方向前进，因为之后这样，过去的自己猜会有想要改变的想法从而继续这个过程。
    但是这里好像不一样...
    晓美焰所拥有的是线性时间回溯，这种力量更接近于人们在提出想要改变过去这种幻想所产生的想法。
    这也不是没有代价的...
    在不断的重复当中，最初的晓美焰并非是魔法少女，而在之后的轮回中，晓美焰已经是魔法少女...
    0变成了1...
    乍一看，或许没有什么，毕竟有一就会有二。
    对于世界而言，0到1的过程就已经足够了..由1所影响的就是2...
    晓美焰创造的‘因’，而‘果’则是由被影响的鹿目圆香接受..随着次数的一点点增加，本身作为一个普通魔法少女的资质也会一点点提高。
    想到这里，李昊不由的眯了眯眼睛，眉头微微皱了皱。
    “话说，丘比会不会是已经知道了这种事情....所以，故意诱导..？”
    所谓的知晓真相并非是在第一次的时候就知道，而第二次轮回晓美焰依旧是一个没有任何戒备心的人，当然，或许是她的知识储备量让她无法意识到自己的做法是在叠加因果，但是丘比可不一样..
    以它们的文明知识储备来看，在理解了晓美焰的能力之后，应该也会有和自己一样，不，甚至是更加完备的猜想吧...
    “语言的诱导算是丘比的一大利器，没有什么，比直接看到真相因此想要改变的心情更加迫切的事情了吧...至于有没有想过这些因果会对它们造成什么危害，恐怕也是对自身文明的一种自傲，认为，无论怎么改变都可以进行处理，殊不知，之后创造了一个神，一个魔...”
    想到这里，想到了最后的结局，李昊不由的轻笑了一声，随意的摆了摆手默默的将这个想法抛之脑后。
    可是，这和他又有什么关系呢？
    无论丘比是不是这也想的，未来的命运实际上都已经注定了，对于这份既定的命运，他没有理由因为自己是穿越者的身份就进行干涉，毕竟这本身从实际意义上来说就是一件无意义的事情。
    趋利避害..这才是自己应该做的..
    知道未来所以可以改变别人命运什么的，这种自大的想法他才不会有。
    他要做的就是一次次的保证老板，老板娘，还有早乙女老师活着就可以，至于那个白色生物和魔法少女的恩怨，他可根本没有参合的必要。
    他只希望过平静的生活...
    拥有和如同植物一样安心感就可以，这就是他最大的梦想，他可不想因为自己的乱入而产生任何的连锁反应从而打扰到自己的生活。
    “不过，现在自己还是按照流程去打个劫吧...虽然估计会被对方开时停躲开就是...”
    李昊默默的看着眼年的饮品店，想要喝奶茶的感觉促使他走了进去，并且在脑海中思考自己说过的话，准备复述一遍，然后按照最初自己发生的事情将原本应该发生的重新再现一次。
    ————————————
    我成功了....
    名为晓美焰的少女脸上满满的期待，她的视线看着自己手里面的灵魂宝石所幻化的戒指，那紫色的宝石便是自己的灵魂..
    这就是，通过我自身祈祷所获得的新的力量，能够重新见到鹿目同学的愿望...
    依照契约，她许下了愿望并且也得到了自己灵魂的回应成为了魔法少女。
    它，真的实现了！
    晓美焰此时心里非常的开心，以至于激动了一个晚上都没有睡好。
    尤其是想到昨天自己初次使用能力的时候，原本无能的自己只能够在对方的威胁之下交出自己的伙食费。
    但是因为自己发动了能力，这一切都改变了，她抄其旁边的垃圾桶就朝着对方认了过去完美结束了自己的第一战。
    也正是在那一刻时她清楚自己的能力就是控制时间的流逝。
    暂停，回溯，这便是自己的灵魂宝石所回应的能力..
    兴奋，喜悦..
    对于自身拥有了异于常人的能力所带来的自信将曾经她掩藏在心中的自卑冲散，这种感觉让她非常的高兴。
    “鹿目同学！我也成为魔法少女的，今后也请要一起努力吧！”
    “啊...额..那个....额.....”
    台下，名为鹿目圆香的粉发少女看着从台上十分兴奋冲下来抓住自己手的转校生脸色有些不好意思的别过头，不知所措的沉默了半响之后默默的点了点头。
    .......
    寂静的夜晚，名为丘比的生物默默的站在高塔上。
    当然，对于它来说事实上它真正的名字是「Incubator（孵化者）」
    “.时间能力........”
    平静的视线注视着某个方向，如同两颗红豆一样得到眼睛稍稍眨了眨。
    “完美没有关于她的信息呢...也就是说，她可能是利用时间能力回到过去的魔法少女么...”
    丘比自言自语着，那张仅仅如同布偶一样不存在任何感情的头稍稍歪了歪：“真是，有趣的能力呢..明明时间回溯这种能力按照常理来说是一种不存在的逻辑...虽然也不排除平行世界，但如果，真的是线性时间回溯的话...那是不是就代表着一种新的可能性呢...”
    可能性..
    一个奇特的想法逐渐从它的思绪之中浮现出来，结合它所拥有的知识，它那平静的眼神之中出现了名为‘期待’的想法。
    “或许可以尝试一下，毕竟，一切的基础理论如果仅仅是理论的话根本没有办法达到我们想要的目的....”
    “虽然这有可能会对接下来发生的事情产生某种不必要的麻烦，就目前而言这种能力还是第一次见到，可能会产生出入，但是，如果这种事情能够成功的话。那是不是代表着，我们可以创造一个...‘神’呢？”
    “要是让这个线性循环永远持续，那她所影响最深刻的人，就一定可以达到那种境界....”
    “至于回溯时间后的我们，以我们的文明理解，也一定能够像现在自己这样想到这种事情吧....这样的话，也可以让未来的我们多一些方向..毕竟，这种事情若是能够达成，将会成为载入史诗的一步...”
    “能影响就可以控制，甚至可以让更多的人类，让他们和自己合作，所谓的创造神明也不是不可以做到...”
    “不过...”
    “人类真是一个足以引发奇迹的存在呢，没想到居然可以为我们打开这样一条思路....”
    ———————————————
    ps：

==============================

    快餐店内，早乙女和子一如既往的趴在桌子上，痛哭流涕着，至于李昊在默默打扫完大厅之后看了一眼已经用完了的抽纸，默默的再拿了一盒过去。
    “谢谢..”
    “不客气，记得付钱就可以，毕竟最后盘点的时候要是少了一盒，我可是要被扣钱的。”
    “诶？怎么这样！！”
    “就算老师你是老板的女儿，但是老板可是特意嘱咐过我，抽纸是要花钱的，毕竟，你一用就是一盒..”
    李昊微笑得说道，无奈的指了指桌面上还有地上堆满了的纸巾。
    “呐，你说，男生是不是都喜欢吃全熟的煎蛋啊....”
    啪嗒——
    抽出，擤鼻涕，然后又丢一张...
    早乙女和子抬起自己有些泛红的双眼开口可怜兮兮的问道。
    “所以说老师啊，那只是一个借口而已....”
    李昊默默的吐槽。
    虽然自己已经知道眼前这位已经有过很多次恋爱经历的老师会问这样的问题，自己也解释过很多次，但看到她这幅痛心疾首的模样还是感到有些同情..
    太惨了..
    至少在李昊的认知当中，要是被人拒绝那么多次，那一定会对名为爱情的东西完全失望吧，没想到早乙女老师能够坚持到现在，着实不容易。
    “哎，我也知道啊..但是，我不知道我做错了什么..明明，明明...哇哇啊啊.”
    噗——
    又是一抽，擤鼻涕，然后丢到地上。
    “难道说是因为我过了享受爱情的年纪了么！？我明明才三十多啊....”
    “...我觉得可以小声一点。”
    李昊嘴角抽了抽，看了一眼因为早乙女和子较大的声音吸引过来的视线。
    “抱歉...但，我就会不爽啊..”
    早乙女和子不满的说道，但是这份不满很快就泄气下去，一口将桌面上的可乐喝完，随后抬起那看上去有些浮肿的眼镜。
    “李昊，你说我是不是被诅咒了啊...得不到真爱，然后孤独一生的诅咒。”
    “前者有可能。”
    毕竟那是你的人设。
    李昊在心里吐槽到。
    “那后者呢...”
    “后者，不是还有我的么？”
    李昊理所应当的说道：“反正我也无依无靠的，要不是你们收留我的话，我说不定已经饿死了..对此，我可是很感激你们的啊...”
    “你这安慰的话感觉说的一点水准都没有...”
    早乙女和子擦了擦自己的眼角，斜眼看着李昊：“不过真要说感激的话，也应该是我，虽然你到现在还没有说当时发生了什么...话说应该目前应该可以自由活动了吧。”
    “当然没问题。”
    李昊摆了摆手，但还是能够感觉到肩胛骨的疼痛，已经发生的事情并没有避免，不过造成的伤口方面李昊已经尽量减轻了，恢复的周期也比最初的快。
    “嘛，我也不是什么忘恩负义的人，虽然你没有说，可如果真的是终身的伤口，我会负起责任...对此，我还是有作为一个教师的担当。”
    早乙女和子严肃的说道。
    “呵，抱歉，我不喜欢年纪比我大的。”
    李昊半调侃的开口。
    咚——
    手刀敲在了李昊脑袋上。
    “我也没有那个想法..真是的，而且，不要拿老师开玩笑啊——”
    早乙女和子鼓着脸，就像是一个气球一样嘟着嘴：“我是说把你当弟弟来看，你脑子里在想些什么...”
    “开个玩笑，另外为你的经历添加一份新的理由，至少不全是鸡蛋半熟全数之类的理由...”
    李昊喝了一口红豆奶茶一副老态龙钟的样子，撑着侧脸说道。
    “说起来，你最开始的时候好像很狼狈的的样子，听老爹说你当时被人扔了一桶垃圾。”
    “那只是一个意外..”
    李昊尴尬的抽了抽嘴角。
    回想起几个月前的事情，那个时候的自己打算按照流程去打劫，原以为对方只会开个时停逃跑，自己也好走个过场，没想到时停结束一袋垃圾迎面而来砸了个满分。
    “唉，老了，完全跟不上年轻人的思维了.话说就连我们班上那些学生都有谈恋爱的，嘛~我个人是不反对，但是，我真的好羡慕...”
    “晓美焰？”
    李昊旁敲侧击的问道。
    他自然知道早乙女和子说的是谁，但是他想要知道目前晓美焰目前是个什么状态..
    虽然说他的目的是为了尽量避免和魔法少女有直接接触，但知晓他们现在的情况并不和自己的想法有所冲突。
    因为某种程度上来说，自己也是这个世界上的变量....
    他本就不应该出现在这个既定的命运之中，但他显然既然已经出现了就必须要做好可能会发生一些改变的准备。
    “晓美焰同学么...那倒是一个奇特的转校生呢，上来就到鹿目同学面前说什么成为魔法少女之类的事情，大概，她们以前在其他地方认识吧，毕竟青春期的幻想并不是不能够理解。”
    早乙女和子回忆道：“不过我说的可不是她，而是美树沙耶加....”
    “似乎是因为她在意的一个男生之前车祸的原因，她最近一放学就往医院跑....唉，她的父母都打电话好几次了，虽然感情方面在青春期应该享受，但是也要适量才是，不能够耽误学习啊...”
    身为教师，无疑，早乙女和子是合格的，就算是这样她也关心着自己班级里学生们的未来。
    “哦....”
    已经有所接触了么..
    对于早乙女和子后面说的话，李昊压根就不关心，得到了自己想要知道的他吸了一口红豆奶茶，平静的视线看了一眼窗外。
    “果然，年纪限制认知.....连老师你都能够被拒绝那么多次坚强的活着，也不知道当时的她怎么想的..”
    想到了那个名为人鱼魔女的结局，李昊不由得摇了摇头。
    但..
    仔细想想，自己也没有必要如此傲慢的站在第三人称的角度去评论这件事情。
    算了，管好自己就好...
    “怎么了？什么意思....你刚刚在说什么？”
    完全可没有办法听懂的早乙女和子一头雾水。
    “没什么，你就当我，犯困在说梦话吧...话说有客人点餐了，我先走了。”
    “喂，等等，你说清楚，你刚刚是不是又在调侃老师！真是的，如果你是我的学生，我一定让你罚抄一百遍课文交上来，然后再让你抄一百次..”
    “我拒绝。”
    ———————————
    “魔女..之夜？”
    巴麻美的家，此时已经是下午茶的时间，而在这里原本应该只是作为粉发少女和她的单独时间此时此刻多出了一个。
    那是作为知晓未来的魔法少女，晓美焰默默的将自己知道的事情告诉给了眼前有着金黄色卷发的少女。
    “这种事情...”
    作为她们的前辈，在听完晓美焰的描述之后，表情微微发生变化..
    最初她是不相信的，毕竟时间穿越这种事情是那么的不可思议，虽然魔法少女本身就已经不可思议了。
    但是根据这几个月的相处，甚至是战斗，她们之间已经有了一些羁绊和作为同伴之间的信任..在晓美焰将事情说出来之后，她反而开始认真思考起来。
    “出现的时间和地点可以确定么？”
    “嗯...在下个月的13号，魔女之夜就会出现。”
    晓美焰回答道。
    “这个魔女之夜，真...真的有这么厉害么...”
    一旁十分乖巧聆听着的鹿目圆香柔弱的举起手：“那个，我们需不要找一些外援什么的...对，对了！麻美学姐之前有说过，似乎认识旁边风间野市的一个魔法少女，风间野市距离这里并不远...”
    “没用的...”
    巴麻美摇了摇头：“以她的性格，在明白了魔女之夜的危险性是绝对不可能答应...毕竟，她的理念和我们从一开始就是不同的。”
    “嗯。”
    对此，晓美焰表示确定，毕竟当时她就在场，对方的态度已经很明确了，她的一切都会先考虑到自身的安全和利益。
    “但，不要那么的悲观和害怕，鹿目同学，实际上我并不觉得我们真的毫无胜算...至少，就目前来看是如此。”
    作为这个团队的前辈，她并不能够将困难，退怯，怯懦的情绪展现出来，巴麻美冷静的开口：“之前的失败是因为也许只有我们两个，对付那种程度的魔女之夜的确非常的吃力，死伤也是有着极大概率出现的，可这一次不同...”
    “小焰知道魔女之夜出现的位置和时间，我们可以提前做好准备，并且时间停止能够很好的为我们提供给输出环境，在这种情况之下，未尝不是没有胜利的可能。”
    胜利的未来是存在的，至少就巴麻美来看是这样，身为前辈她必须要以身作则展现出冷静成熟的一面。
    “嗯。”
    听完前辈的分析，原本心里没底的的情绪得到了些许的安定。
    同时，也坚信着自己能够获胜的未来。
    ————————————
    ps：

==============================

    一如既往的享受着魔女之夜前的宁静，阴雨连绵，平静的街道上看不到任何车辆，虽然说是现代都市，但是相较于李昊所处之前的时代来说多了几分未来感。
    轰——！
    “嗯？”
    看向了刚刚爆炸响起的地方，虽然说距离有些遥远，以李昊的视力来看也只能够捕捉到几个些许的点和一团就像是马赛克一样的东西，随着那团马赛克开始消失，三个熟悉的人影渐渐出现。
    “被消灭的魔女...”
    即便李昊只是一个普通人，但作为知情者也该清楚那是什么。
    不过....
    “能够被现代武器所杀死的魔女么....”
    灵魂理论上对人类来说是无法被完全看透的存在，但是丘比却可以做到让灵魂以另一种方式呈现出来，以实体出现，这还只是技术的一角，可想而知，对于它们所在的文明来说，这个世界的人类文明是多么的脆弱..
    这种差距就像是人类和家畜一样，并没有什么分别。
    这也是为什么对方如此自豪的称利用不完全信息进行交换是给予公平选择的傲慢的原因。
    毕竟...所谓的等价交换是建立在平等方面，对于压倒性的一方，实际上根本就没有做出这些谈判的必要...
    不过谎言的背后也隐藏着某些限制。
    就像这个魔法少女的体系，之所以丘比需要利用不完整信息来欺骗，就是为了产生情感上的强烈波动，如果从一开始就告知，恐怕一方面这个系统无法被推广出去，另一方面，觉悟者，必然不会有很大的感情波动，收割效率很低。
    人类的情感对于丘比来说是能源，而高效的将这些能源进行转换才是这个系统真正存在，并需要利用不完全信息推广的根本。
    “第二次，美树沙耶加没有变成魔法少女，原因至于作为情敌的志筑仁美死在了魔女的诅咒之下...”
    翻阅着手里的新闻，同时回想起自己通过早乙女老师知道的事情确定了某些未来的发展，那就是，上条恭介在美树沙耶加的照顾之下逐渐恢复，并且重拾生活的希望。
    乍一看倒是挺狗血的，但在某些方面也是在情理之中，逻辑之内..
    没有通过捷径去让上条恭介的手恢复，而是一直呆在身边，除非那个男的是个无能者无论是谁都会明白对方到底是什么想法..
    只是为什么，偏偏第三次？
    这个本不应该变成魔法少女的美树沙耶加成为了魔法少女...
    是什么时候发生的改变..
    “能够做到这一点的，应该就只有丘比了吧....”
    换个角度来想，丘比所具有的理性思维和逻辑是最高的，再加上前期晓美焰根本不会隐藏信息，想要通过她的举动来推测出之前发生了什么恐怕并不是特别困难的事情。
    “果然，能够避免，就必须要尽量避免才是....要是自己的存在被发现了鬼知道会发生什么...”
    视线接着视线默默的看向了自己的手机上和佐仓杏子的聊天记录，李昊打了一个哈欠，将这个想法默默的记在心里面，他还没有蠢到出现在一个文明的面前，虽然并不知道会发生什么，但他可不觉得这会是什么好事。
    在自己身上的所谓的‘系统’，还有自己所知道的那些事情...
    或许对于自身而言看上去并没有什么危险性，但也并非全无意义。
    毕竟，观测是第一要素，只有先观测才可以试图去影响，随后再是控制..为此，想要避免那些麻烦的事情，就必须要在黑暗中隐藏自己..
    不要试图被人发现你的存在，因为这件事情本身就非常的危险。
    滴滴——
    雨点继续下着，手中的短信响起。
    「回来没有？老爹刚刚说你出去了，但外面都已经开始下雨了，记得早点回来，今天我们吃火锅，不能让长辈久等了哦！」
    “...长辈..这是已经承认自己老了么？”似乎是已经接受了自己无法享受青春的这个事实，早乙女老师总是会这样的自嘲。
    看着手里的早乙女老师发来的短信，又看了一眼那边的魔法少女。
    “挺好的不是么....没有战斗，更没有被卷入到什么稀奇古怪的事情...”
    随后看了一眼阴沉的天空，喝了一口手中的红豆奶茶，微微笑了笑。
    「马上就来。」
    ——————————————
    解决完校服魔女的三人组此时此刻正沉浸在名为胜利的喜悦之中，不仅仅是巴麻美对于这个后辈的认可，而作为鹿目圆香而言，更是对又一个同伴能够为这个世界付出一份力量而感到高兴，
    当然，其中最开心的或许就是晓美焰了吧，作为回到了过去的人，她重新见到了自己想要见到的人，同时也如愿以偿的成为了整个团体中的一员。
    并非是被保护的那一方，而是可以展现出实力的一员。
    “这样的用法，若是能够运用在魔女之夜上面，应该不会有什么问题，只是缺少一些量，毕竟就算是晓美焰同学你所能够购置的材料应该也是有限的，当然，我可以提供一些黑帮所在的位置.....”
    “可是，偷东西难道不是不好的行为么...”
    “额....”
    看着鹿目圆香的脸，原本打算让晓美焰利用时停去黑帮那里偷取枪械器材的巴麻美表情稍稍僵硬了一下，瞬间不知道该说什么好。
    “当然，这只是作为一个建议而已，毕竟单从晓美焰同学你的描述来看，魔女之夜的确很强大，但这件事情是基于你之前是一个普通人的事实，真正的情况是怎样的，我想如果可以的话最好是做好这方面的准备。”
    巴麻美默默的提出建议，虽然，如果按照正常的人类道德观去想，好像确实不对，可就算晓美焰自己能够制作武器也只是限于投掷类的武器，并且获得的材料实际上是有限的的，毕竟她们只是学生...
    “这个，我会考虑的...”
    晓美焰不由的挠了挠自己的脸颊汗颜道。
    黑帮..么...
    虽然说她们已经成为了魔法少女，但是黑帮什么的，就算是这样自己也会稍稍有些害怕吧...
    “嗯？”
    “怎么了，小焰？”
    “没..没什么...”
    错觉么？
    晓美焰看着刚刚那股奇怪感觉的方向，表情略显疑惑。
    就在刚才她感觉到了一股奇怪的时间，那种感觉就像是被什么东西注视一样..
    只是当她看向那个方向的时候却并没有任何可能会向她投以视线的存在，街道上只有一个青年打着伞。
    怎么觉得，那么眼熟...
    看着那个离开青年的背影，晓美焰不由的在心里面想到，不过很快她就将这个想法抛在了脑后。
    大概..
    就是错觉吧...
    .......
    斩杀了某个城市中的魔女，杏子默默的看着从阴影之中走出来的熟悉的白色生物，同时也有些奇怪为什么它会出现在这，毕竟在它的印象当中，好像已经很久没有见到这个将自己变成魔法少女的生物了。
    “....现在出现，是有什么事情么？”佐仓杏子手中的长枪扛在肩上。
    “......只是有一些疑惑而已。”
    丘比一跃而起蹦上了管道和佐仓杏子对视：“说起来，为什么你不在风间野市，而是来到这里狩猎魔女了呢？”
    杏子抽出pokey啃了起来：“因为一些委托，话说，这事情我不是和你说了么？”
    “可，如果仅仅是委托的话，你又是怎么知道这些魔女出现的位置的呢....”
    杏子不耐烦的开口：“谁知道呢...也许，是某个能够预知未来的魔法少女也说不定。”
    “不会哦。”
    丘比摇了摇头：“我们已经确定了，并不存在拥有能够预知未来的魔法少女..”
    “那我就不知道了，反正，对方既然给了报酬，而且，也不存在是为了某一个私利，我并不觉得有拒绝的必要，况且，你问这些干什么？”
    杏子察觉到了一丝不对劲，丘比貌似没有必要关心这些才对。
    “......”
    “反正，你问我是问不出什么的，因为我也不知道，总之，我只是接受委托而已，找真相什么的，见泷原不是有比我更像魔法少女的存在么？”
    拿起落在地上的悲叹之种，佐仓杏子默默的消失在了丘比的眼前。
    而在空无一物的空间之中，丘比默默的歪了歪头。
    “按照原本的计划，为了让晓美焰亲眼知晓事实，前期特意‘投放’了魔女用来消耗了她们的灵魂宝石的量...这样就可以在魔女之夜让晓美焰看到魔女孵化的场景从而前往下一个轮回...只有带着这样的感情，才可以让我们设想的某个未来前进....”
    “但是，杏子的出现，将原本的计划打乱...投放的量被杏子分走从而提升了十个点的偏移概率，虽然可以通过继续增加‘投放’量来降低，不过不排除会有其他的事情发生，毕竟一旦‘量’过多，容易发生魔法少女间的战斗，可若是这样持续下去的话，恐怕会出现和设想未来产生出入....”
    身后的尾巴摇曳着。
    “是晓美焰做的么..如果说预知未来的话，恐怕也就只有她了吧，可如果她知道自己的想法，那理论上来说和自己避开接触难道不是更好么...”
    “至于，其他隐藏在这个城市里知道真相的魔法少女..更是不可能....”
    “.....事情，好像变得有些奇怪了。”
    ————————————
    ps：



==============================

    “听说了么？听说了么？”
    “什么啊？”
    “就是那个啊，最近经常播出的新闻，好像最近治安变得很糟糕的样子..已经有很多地方的人失踪，甚至有人说受到了奇怪的攻击，就连精神状态都出现了问题，说是见到了很多奇怪的东西，会动的花儿之类的，还有零食....”
    “额...真的假的，你不会是在开玩笑吧？”
    “很不可思议对么，是不是觉得在我说胡话，最开始我也是这么想的，毕竟这简直就像是中二病爆发一样，但我有一朋友，在医院里面已经见到很多这样的病患了...”
    “有那么严重么？会不会只是自我幻想之类的？”
    “如果只是一个或许还说的过去，但是要是有一定数量的话就不同了。”
    “大概是受了什么刺激吧。”
    “我看也是，而且现在还在调查期间，最近还是减少外出比较好，我可不想变成那样...”
    .......
    “......”
    怎么感觉，有些频繁..
    李昊撑着下巴，在她的印象当中，应该不会在整个时候出现那么多的伤亡才是，相反，就如同暴风雨前的宁静，应该是很平静的一段日子。
    难道是晓美焰做了什么？
    和已知事实的不相符，但却又没有办法说清楚究竟是那里不对，毕竟某些情况来说，这已经和自己猜测，甚至是知道的事情不相符。
    “‘量’被增加了？”
    思考许久，李昊最终得出了这个答案。
    这似乎是唯一能够说的过去的理由，毕竟作为控制着整个魔法少女系统的文明来说，必然是已经可以进行控制，其中肯定也包括一些魔女，甚至量产也不是没有可能的。
    “看来，应该是打算做些什么....”
    以目前知道的信息，李昊还没有办法知晓丘比打算做什么，毕竟信息差从一开始就是存在，之所以没有互相造成影响不过是因为对方不知晓自己的存在而已。
    不过，虽然并不知晓，但是却可以确定的是，它的目的或许到这一刻，就已经确定...
    丘比是不会坐以待毙的，尤其是在知晓了时间穿越这种能力的情况之下，它一定会想方设法的去达成它自己的目的。
    为此，任何方法都可以使用，毕竟，这种事情一旦成功，就相当于是出现了先例。
    一旦被开创了先例，这对它们来说就可以说是最强大的‘武器’。
    利用重叠的因果造就神明，这种事情无论放在任何文明上面都是极其恐怖的...
    ........
    “唔...台风么....”
    旁边，正值周末打算出去又双叒进行约会的早乙女老师卡了一眼大厅内的电视机，上面正在播报最近的天气。
    “啊，没错，最近好像要出现巨型台风，如果可以的话，我们或许也应该准备一下，免得到时候波及到我们就难受了..”
    李昊撑着下巴说，随后脑袋一偏看向了准备出门的早乙女和子，知道对方打算去做什么的他善意的提醒道：“老师，记得带纸...”
    “臭小子，你是在诅咒我么？！”
    早乙女和子鼓着脸恶狠狠的瞪了李昊一眼：“小心我诅咒你和我一样...（怨念脸.jpg）。”
    “并没有。”
    李昊摊了摊手露出了加菲猫一样的表情，看着注定要完成第四十次被拒绝记录的早乙女老师无奈的摇了摇头，然后在心里表示默哀然后着手准备消肿的眼药膏等着对方回来大哭一场。
    一切都是注定的...
    虽然知晓未来，但是绝对不去违逆未来，只有这样才可以不让1变成2...就算无能为力，并且过程已经无法阻止也要减缓变成2的过程..
    “哈啊....这个天气应该很适合睡觉吧..”
    撑着下巴，喝了一口红豆奶茶，表情有些无聊慵懒的打了一个哈欠。
    因为对他来说，一切都已经准备好，甚至就如同第一次的情况那样，对于知道魔女之夜出现时间，地点的李昊来说，想要帮助老板，老板娘，早乙女和子躲开简直不要太容易。
    已经，没有什么好害怕的了...
    ————————————
    故事迎来了最终幕。
    就像是必然的结束一样，就如同必然的结局那般，原本既定的时间和地点，那个象征着‘毁灭’的魔女之夜已经到来。
    空中倒立着的舞台设备魔女身上的齿轮转动着，声音不停的响起，而在她的周围，巨大的爆炸声不断的传来，作为魔法少女的三人不停的发动着全力进攻。
    但...
    魔女之夜的强大已经超乎了在场所有魔法少女的想象，困难的程度让晓美焰感到一丝丝恐惧和后怕，因为魔女之夜对她们来说哪怕是拥有时间停止能力自己的自己加入想要将其解决也是十分困难的事情。
    最终...
    魔女之夜还是结束了。
    她们，并没有输，也并么有赢，可即便如此，也并非是没有代价的。
    身为前辈的巴麻美依旧死了，受到了极其严重的伤害以至于她所拥有的灵魂宝石不足以承担修复她身体的程度，以至于直接步入死亡。
    而鹿目圆香呢？
    就像是晓美焰第一次记忆中的那样，但并非是战死，此时的鹿目圆香几乎已经耗尽了所有的灵魂宝石力量倒在地上，晓美焰则是在她的旁边不停的呼喊着已经昏迷过去的只有的名字。
    “小圆，振作一点..快醒醒..快醒醒啊啊....”
    一次次的呼喊并没有任何的用处，倒在地上的粉发少女并没有任何回应的动作。
    很快，在半响之后，她的身体开始抽搐，痛苦的表情开始逐渐浮现在她的脸上，而在她的手中，那原本应该和她发色一样的粉色灵魂宝石此时此刻也因为其中的浑浊而开始快速的涌现出来...
    “....这是.”
    浑浊的黑色敲击着灵魂宝石的内部，在晓美焰的眼中，薄弱的灵魂宝石开始出现裂痕，黑色浑浊的气息从里面涌现出来。
    注视着那扭曲的黑雾，这些黑雾从鹿目圆香手中的灵魂宝石里出现萦绕在了空中。
    这是...
    “开玩笑的..吧...”
    扭曲...
    晓美焰看着那涌向了空中的黑**息，这些气息就像是一支笔在搅动平静的水面。
    空气在视线当中变得扭曲不堪，黑色的气息在空中凝聚形成了一张扭曲而又诡异的脸，这张脸在空中狂笑着。
    与此同时，地面开始距离的颤抖，一股巨大的涡流正在那笑声中形成，气泡一样的东西包裹着什么朝着扭曲所在的地方汇集。
    对于这种场景，晓美焰已经不是第一次见到了，或者说从她成为魔法少女的那一刻就已经注定无法和眼前的这个‘存在’脱离关系。
    黑色的气息从宝石内部不断的涌现，大地的震颤更是随着越发的剧烈，周围的潮水的翻滚更是越发的凶猛。
    魔女...
    对于晓美焰来说，她的脑海中唯一能够符合这一切现象的形容词只有这一个..
    “这，就是增加了‘因果’而产生的力量么..着实很强大的呢..”
    “丘比——！”
    听着这个熟悉的声音，晓美焰猛地抬起头，叫出了那个名字。
    而在她抬起头头的时候，她面前那伫立于地面上的一根破损了的柱子上，白色的身影，屹立那里。
    仿佛从一开始，它就存在观察着时间里面的一切，只是一直没有人注意到它。
    “......”
    “......”
    没有回答。
    对于这个原本应该是作为百科全书一样的‘伙伴’，丘比此时此刻面对晓美焰却没有说出一句话，它只是静静的看着。
    “为什么....”
    已经知晓了某种事实的她质问道。
    “....”
    “为什么，欺骗了我们！？”
    “......”
    并没有做出任何回答，名为丘比的生物只是静静的看着晓美焰，似乎是在等待着什么，亦或者它在思考，也在观察，眼前的魔法少女在使用了自己的能力之后，会发生什么。
    咔——
    “我要把真相告诉其他人，她们都被你骗了！”
    手臂上那如同盾牌一样的齿轮快速的转动起来，魔力在这一刻进行抽取，将存在于她灵魂中的那份力量展现出来。
    面对眼前这位魔法少女的‘决意’，丘比并没有展现出慌张，甚至是阻止的举动，在它看来，或许它所等待的就是对方选择回到过去的那一刻。
    “不断的进行回溯，鹿目圆香的资质也会一点点的被提高，无论是何种情况之下的我，也一定会想办法和她签订契约吧....”
    丘比默默的说道，就像是在陈述某些事实：“虽然说事情依旧按照计划的方向进行，但是..为什么会出现那样的变量呢..完全没有任何道理才是..”
    “难道说，有人可以在线性时间回溯之下，保留记忆么...”
    ————————————
    ps：

==============================

    “嘶——，虽然已经不是第一次，但，好像还是很疼啊...”
    从病床上坐了起来，感受着身体所带来的疼痛感李昊不由的摸了一下自己的身体上位于肩胛骨的两个伤口。
    就算已经经过了处理，但是残留在感官神经中的疼痛去并没有因此消失。
    时间，又重制了...
    或许是因为自己身为穿越者的特点，亦或者是因为别的自己无法知晓的原因，总之，他能够在晓美焰的重置之下保持记忆。
    “这是第三次轮回....”
    从病床上坐起来，在感觉到身体逐渐适应这份疼痛之后，李昊拿起旁边的红豆奶茶靠在窗口眺望着的窗外的风景，平静而又祥和虽然伴随着些许的危险，毕竟为了保证未来的连续性，自己必须要做出同样的事情。
    其中就包括自己需要在特定的时间救下早乙女老师...并且，在这个过程当中自己必须受伤从而住进医院。
    这是一个既定的未来，同样也是未来她们会信任自己的原因之一..
    对此，他不能够改变。
    李昊并不认为自己有多么渊博的知识，但也很清楚如果自己选择了另一方法，那最终的结果一定会和现有的结果产生分离，比如提前带着老师绕开可能会出现魔女使魔的地方之类的方法去改变未来，这样自己就不会受到那么严重的伤。
    可，为什么要去改变呢？
    在李昊看来，自己虽然受到了终身无法恢复的伤，但换来的是一份可以被知晓的未来，这已经很值得的了...
    他可没有所谓的赌徒心理觉得下一次会更好，要知道，人，最怕的就是‘未知’。
    在‘已知’的情况之下，就算结局并不是想要的会感到惶恐，不安，害怕，但那只是暂时的，因为那是事实因此必须接受。
    但是‘未知’不同..
    ‘未知’无法给予人安心感。
    也许‘未知’能够让结局更好，但以李昊来选择的话他一定不会走向这条道路。
    他所渴望的，就是最平稳，安逸的生活。
    ————————————
    “第三次的话，晓美焰应该就已经打算开始将所谓的‘真相’告诉给其他人了吧...不过从时机上来看，或许会晚一些...”
    李昊打了一个哈欠，闲着没事走出自己的病房，拿着红豆奶茶的他默默的看着走廊上人来人往的病人，护士，最终，他的视线落在了一处病房内。
    此时，房间内的一名少年正坐在轮椅上，非常入神的看着自己的双手，似乎在思考着什么。
    “你好像恢复的不错嘛...”
    敲了敲门，提醒着那个少年。
    记忆随着对方转过头开始进行检索，最终锁定在了一个名字上面。
    上条恭介...
    这是他的名字，而他，自然就是美树沙耶加成为魔法少女的理由，也是变成魔女的理由。
    对于他，李昊也是偶然间遇到的，那是位于晓美焰开没有开始轮回的时候，毕竟医生建议自己可以走动一下，缓解肌肉上的不适，也正是在那个时候姑且认识了同样在这家病院就医的上条恭介。
    想着能通过他判断出美树沙耶加的情况，因此进行了接触。
    “李昊先生么...看你的样子似乎也恢复的不错啊。”
    上条恭介微笑着。
    看得出来，他很开心，就像是阴霾的天空被太阳所驱散一样，殊不知，让太阳出来是有代价的...
    “我记得当时的医生不是诊断说以目前的技术并没有办法完全修复么？”
    虽然已经知道答案，但李昊还是象征性的提问道。
    “这个，我也不知道，也许，真的是奇迹吧....或许是上天怜悯我的才能，亦或者是希望我能够继续用着双手拉出美妙的音乐...”
    上条恭介摇了摇头，看着自己的手。
    对于不知道这份所谓的‘奇迹’需要付出怎样的代价的他来说，他所能够看到的仅仅只有‘奇迹’实现后的结果。
    仅此而已。
    “奇迹么...也许吧。”
    “医生说，我的身体已经没有什么大碍，在休息几天等恢复了行走就可以出院了..哦，对了，李昊先生，你别看我只是一个初中生，但，我在小提琴方面也有一定的天分，有什么想要听的么？”
    祈祷？
    焦躁？
    兴奋？
    .....
    李昊能够感受到很多，其中尤其是对自身才能所拥有的天分想要再一次展现出来的想法几乎没有任何的掩饰。
    绝望和希望是相互的，只需要一瞬间的转换，两者的立场就会颠倒...
    “算了，我可是一个粗人，不怎么欣赏的来这些东西....如果可以的话，我倒是觉得你可以将这个机会留给其他人...”
    李昊摆了摆手，确定了此时的美树沙耶加已经和丘比签订契约成为了魔法少女后话题也没必要在继续下去，闲聊完后起身准备离开。
    只是刚刚离开，一个绿色短发的少女正走过来...
    记得，好像叫志筑仁美？
    不做任何提醒，也不需要做出任何的改变，李昊默默的让出空间让她走进去，随后打了一个哈欠。
    反正也和自己没有什么关系...
    他没兴趣改变任何未来，毕竟自己的每一个举动都有可能打破自己平静的生活..
    “感觉，自己好像越来越懒了..话说因为糖分摄取过多么？”
    李昊晃了晃手里的红豆奶茶，笑了笑，露出了加菲猫一样的表情，毕竟这东西在李昊看来超好吃。
    ————————————
    废弃的厂房之中，伴随着长枪的甩动，夕阳下的光芒将枪身的纹路照亮。
    火红的烈焰瞬间将眼前扭曲的‘零食’杀死，处于中心的魔女发出惨叫，而在惨叫之后，黑色的悲叹之种落在地上。
    “还不错....不过真是差点就被偷袭了...”
    佐仓杏子看着手里的悲叹之种冷笑了一声，随后，视线微微偏移看向了身后出现的四个人。
    “抱歉，你们来晚了，这个悲叹之种我就收下了...当然，下次你们可以更快一点~。”
    嘲笑的般的声音看着那四个人，视线看向了作为这些魔法少女的‘前辈’。
    “这已经不是第一次了，要知道，因为你的加入，可用的悲叹之种，似乎已经不够了...”
    为首的巴麻美一改往日的平静和柔和，质问着眼前的人。
    虽然她们认识，但终究不是同一路人，而作为见泷原市的魔法少女，就算没有明说，但也清楚最基本的道理。
    僧多粥少...
    量跟不上魔法少女存在的人数。
    一般一个区域存在一两个，甚至是四个就已经差不多饱和了，最多五个，这都还需要平分，但是眼前的杏子已经很多次赶在她们前面击杀了魔女，这样下去的话，悲叹之种迟早分布不均。
    而悲叹之种本身就是用来净化灵魂宝石的重要物品，一旦灵魂宝石完全被污染她们就会死..
    “蛤？你是在质问我么？”
    佐仓杏子奇怪的看着眼前的人：“之前我不是说过么，我是接受了委托，我出力，那个人出情报，我觉得很合理。”
    从口袋里掏出一个苹果，佐仓杏子啃了一口。
    “戚，如果仅仅是保护这些的话，我们也可以做到，根本不需要你来！”同样知道僧多粥少的基本理论，本身就有些情绪化的美树沙耶加大声的呵斥。
    “哈哈，那就只能够怪你们根本不被信任...而且，仅仅是说几句就发怒，看来，麻美啊，这届新人不好带啊~。”
    佐仓杏子越发的挑衅着美树沙耶加，随后似乎是注意到了什么看了眼身后没有怎么说话的晓美焰。
    “你这家伙！”
    “冷静一点，美树同学...”
    巴麻美安抚道，金色的眼眸看向了佐仓杏子：“总之，杏子，我希望你可以理解...对于你的接受的委托，我们不会有任何的阻拦，毕竟魔女之夜的事情关乎到见泷原这个城市，保证周边的安全我也觉得很有必要。”
    “但是，最主要的战斗中心依旧是我们，你若是不参与对抗魔女之夜的话，请不要随意的掠夺这些资源，你也应该清楚，如果真的要面对那种程度的魔女之夜，魔力的消耗是很快的...”
    巴麻美眯着眼睛，强硬的态度让原本想要打算继续挑衅下去的佐仓杏子表情也区域平静。
    “抱歉，我做不到..”
    “为什么？”
    “以我的眼光来看，这些菜鸟这不一定能够和你一起度过魔女之夜...还有两个月的时间，我不认为她们可以成长，因此将资源分配给她们，我想还是算了。”
    佐仓杏子摇了摇头，挑衅的语气变成了陈述的话语：“浪费食物是可耻的，明白么？在场的魔法少女们...这是前辈给予你们的忠告。”
    “忒咩——！”
    几乎已经恼怒到了极点，西洋剑猛地挥动，在她看来速度已经非常快，但是下一秒...
    “？！”
    佐仓杏子抬手挥动，手里的链枪分裂开来径直砸在了对方的身上。
    砰——
    “沙耶加！”
    “就这样还想打魔女之夜？”
    佐仓杏子不由冷笑：“嘛~，不过，你们还有其他的选择....我也不是什么恶霸，拿这些悲叹之种自然我也会基础一定的帮助，在确定周边安全之后酌情帮你们....”
    “我们才不需要你这样的人..”
    “够了..”
    巴麻美捂着额头，让美树沙耶加稍稍冷静一点。
    对于佐仓杏子，和她还是有一些交情的她清楚对方的价值观。
    以现在他们的战斗经验，虽然自己已经让出战斗经验让她们成长，但进度还是比较缓慢。
    而杏子的出现，反而会加以压迫...压迫之下，成长起来应该也会得到一定程度上的加速吧..
    “我知道了，杏子。”
    巴麻美点了点头。
    “明白就好...”
    佐仓杏子摆了摆手。
    “总之，我们现在的目标是渡过魔女之夜，其他的以后再说吧...”
    ————————————
    ps：

==============================

    临时租住的房屋门口，提着零食的佐仓杏子稍稍顿了顿，原本准备转动钥匙的动作在空中停滞，看向了身后。
    “跟了一路，应该也出来了吧...”
    “......”
    视线看向了身后，黑色的身影默默的从拐角处走了出来。
    “有什么事么？顺带一提，如果是为了悲叹之种的事情，我觉得你可以放弃这个想法然后回家做梦...”
    对方看上去扭扭捏捏的。
    “那个，我只是想问，你知道魔法少女和魔女之间的联系么？”
    对于这个‘前辈’，晓美焰接触的频率并不高，但是她需要知道对方是不是知道这件事情的真相。
    “联系？蛤，不就是很普通的猎人和猎物的关系么...突然问这个干嘛？”
    佐仓杏子奇怪的问道。
    “不，我只是...没什么..”
    摇了摇头，晓美焰最终没有试着将自己想要说的话说出来。
    因为..
    无法被相信。
    是的..
    并没有被相信。
    即便这对她来说是亲眼所见，魔法少女的末路就是魔女。
    她曾好不容易找到机会，在丘比不在的时候将事实和其他魔法少女说了之后，得到的也仅仅是不相信这一个答案，就像自己说自己通过时间能力回到过去一样。
    无法被相信，甚至当她将这些事情说出来的时候，其他人产生了怀疑..排斥..
    “奇怪的人。”
    ........
    “原来如此...这或许就是鹿目圆香的资质要比目前知道的魔法少女都要高的原因吧....”
    画面缩放会眼瞳之中，丘比默默的正坐在吊车的尽头俯视着这座城市。
    “不过这也变相证明了，只要能够利用这份能力不断的回溯线性时间点，所存在的因果就会不断的叠高，而作为因果中一部分的鹿目圆香的资质也会越发的提升...”
    所谓的隐瞒，对丘比而言并不存在，几乎是在第一件时间它就已经注意到了晓美焰的异常，并且也清楚对方在警戒着自己。
    而对于晓美焰这样的萌新来说，想要从对方的视角里找到它们想要的答案并不算困难，甚至已经推测出了这是对方第几次发动能力。
    “也许，之前的自己已经有过这样的猜想，而现在，这个猜想得到了证实，那么接下来，就是给予一个能够让它永远下去的理由了吧...哪怕在这个过程当中，对方的隐瞒手段会越来越高，直至自己无法看透，但只要开始，最终的结果也一定会朝着自己想要的方向发展....”
    “这可真是...”
    “有趣的发现啊...”
    赞叹之余，丘比身后的尾巴欢快的摇动着。
    “只是，还有一个疑点....那就是，另一个所谓得到可以提前知道‘魔女’所在位置的不存在的魔法少女...”
    佐仓杏子方面的事情它们最初并没有在意，但是后面才发现其中似乎有什么特殊的存在。
    毕竟，有些魔女存在的位置似乎是从一开始就被预知了会出现在什么地方，原以为是晓美焰做的，因为只有她可以符合这个答案，但现在从对方和佐仓杏子的接触来看显然，这个可能性被否定了。
    “不确定因素..么...”
    丘比歪了歪头：“虽然，就目前的的情况来看，应该不会有什么改变，但是，可以尝试找一下，毕竟，最好是剔除不必要的因素。”
    .......
    “隐藏的魔法少女？”
    下午悠闲的茶会之中，三个不同发色的少女默默的看着眼前的丘比，听着对方介绍关于魔女之夜的事情，以及..
    它的建议。
    “对，见泷原里面，可能存在着除目前你们以外的魔法少女，如果能够找到她的话或许能够对魔女之夜有所帮助....”
    “那个，我们要不要等等小焰，毕竟..她好像有事情暂时需要晚一点才到...”
    鹿目圆香举起手弱弱的打断了台上正在说话的丘比，毕竟她还是比较认可多一个人多一分力量这样的道理。
    更何况，她们是一个团队不是么..
    “哈？为什么要叫上她？那个奇怪的家伙。”
    美树沙耶加表示不满.
    “沙耶加，怎么说我们也是一个团队啊..”
    “嘛~话是这么说，反正我当初是反对和她组队的，话说，还记得上次在解决魔女之后对方和我们说的话老实说要不是小圆你我都怀疑对方和那个红头发的是不是一伙的了....而且，单从战术配置上来说，她的定位也很尴尬吧。”
    “我不是否认她，能力方面也很强，时间停止什么的，好几次我都差点被炸伤....突然在我面前爆炸什么的，还是饶了我吧..”
    作为在场所有魔法少女中唯一一个近战，美树沙耶加表示非常的无语和难受，因为目前攻击手段只有炸弹的晓美焰可以说非常容易误伤到她。
    再加上现在悲叹之种的数量被大幅度的减小，这种不应该的消耗本应该被避免才是...
    “具体的事情我会和晓美焰同学进行通知的，而且现在也不是内讧的时候，别忘了我们的目标现在应该集中在魔女之夜...”
    巴麻美安抚了一下眼前的两人，示意让丘比将话题继续下去：“在我们的实力还没有得到进一步提升的时候，人数方面将会是我们能不能解决掉魔女之夜的必要因素，魔法少女越多，对抗魔女之夜能够获胜的概率就越大。”
    “没错哦~。”
    丘比点了点头：“至少，就目前来看，这个城市现在除了麻美，小圆，沙耶加，晓美焰，杏子，还存在六个可能是魔法少女的存在，如果可以找到她的话应该能够对魔女之夜有很大的帮助，毕竟对方的近似于‘预知未来’能力也是很有必要的...”
    “预知未来么...哈，那个红头发的家伙就是依靠这家伙提供的情报总是领先我们一步吧...”
    美树沙耶加一想到之前的事情就气不打一处来。
    “没错哦。”
    丘比点了点头。
    “只是，所有的魔法少女不都是和丘比你签约的么，为什么你会不知道具体是谁？”鹿目圆香撑着下巴疑惑的问道。
    “这个，因为信息太少，我们也无法确定...但就目前知道的，拥有这份能力的大概率是魔法少女，毕竟这份奇特的力量只有成为魔法少女才可以拥有。”
    “那我们可以直接问杏子前辈不就可以了么...”
    “没用的。”
    巴麻美摇了摇头：“关于这个人，我问过杏子，事实上她也并不清楚，就连他们是怎么认识的也只是对方单方面的通过一些方法找到的她。”
    “会不会，是撒谎？”
    美树沙耶加提出疑问。
    “不会的，虽然说不上了解，但是她的为人我很清楚，她不是那种会撒谎的性格，况且，我也算是她为数不多的朋友吧，大概...”
    巴麻美轻轻放下茶杯，有些不太确定。
    “听杏子说，虽然没有和对方见面，似乎在另一种层面上知道她的过去，很奇怪的是，那件事情杏子应该并没有和任何人提起过，就连我也是偶然知道的...”
    “毕竟，是知道‘未来’嘛....”
    美树沙耶加撑着下巴说道。
    “而且，对方的警惕性非常的高，对自身的隐藏做的还挺到位的，似乎是在有意避免被发现，杏子之前也试着寻找过，像物品方面的报酬，对方都是利用周围的人帮忙进行传递，老人小孩，青年，就算往上查最终也没有任何的结果...”
    监控更是没有意义，因为那个人所选的地方全部都是监控的死角，真正的外貌甚至就连外形也看不到。
    “听上去，好神秘啊....感觉就像是都市传说，或者怪谈什么的...”
    鹿目圆香挠了挠脸颊，总觉得她们的形容听起来怪怪的。
    “总之，我觉得你们可以试图去寻找一下，毕竟现在这个城市的魔女数量并不多了，而且在拥有知晓未来帮助的杏子的扫荡之下，存在的数量就更少，若是能够找到对你们也有很大的益处....”
    丘比身后的尾巴不断的摇晃着，语气中充满着对眼前魔法少女们的期待。
    ————————————
    咔擦——
    “嗯？嘶——”
    正在剪指甲的李昊不知道为什么，忽然失神了一下，而因为这片刻的失神，手中的指甲刀稍稍偏移锋利的刀口不小心剪到了肉上面，鲜血顺着伤口流出。
    疼痛感让他不由的吸了一口凉气...
    “诶，流血了啊，怎么会那么不小心呢....等等，我好像带着有创可贴。”
    呆在旁边的早乙女和子注意到了李昊的情况，翻找了一下自己的手提包：“给..”
    “谢谢。”
    李昊笑了笑，接过后粘在伤口上，随后视线继续平静的看向了电视里面正在播报的新闻，并没有将刚刚发生的意外放在心上。
    ——————————
    ps：
    1.jpg



==============================

    “魔女....你是在开玩笑么？那种怪物怎么可能是我们最终的末路？你有什么证据么？还是说，你只是单纯的被巴麻美派来让我离开的说客？”
    佐仓杏子坐在教堂的椅子上，默默的看着眼前的黑发少女，这个新成为魔法少女的菜鸟。
    “不是的....我只是想要告诉你们真相而已....”
    该怎么说？
    晓美焰有些发难，因为这种事情对她一个初中生来说根本不知道该怎么去解释。
    时光回溯？
    也许对方会相信自己拥有时间停止的能力，但是时光回溯这种事情，无论是麻美学姐，小圆，还是沙耶加，她们根本都不相信这种东西。
    “解释不了，就不用解释了，况且，与其说服我离开，不如好好的跟着你们的前辈学习战斗技巧，别忘了...魔女之夜很快就要来了，在不抓紧时间，你们真的会死在这里...当然，如果是我的建议的话，那就是离开见泷原，反正城市虽然会被毁灭，但也可以进行重建...”
    “.......”
    晓美焰沉默了。
    的确，魔女之夜是最麻烦的事情，如果没有办法解决掉魔女之夜的话，就算告诉她们真相，那最后又会演变成什么呢....
    她们相信了，又会怎么样..
    当务之急是魔女之夜，其次才是丘比欺骗了她们的事实。
    巴麻美她们已经决定为这个城市战斗到最后，她们是绝对不会离开的，她们一定会战斗到最后，然后..
    死去...
    “想通的话就赶紧离开。”
    “那个，还有一件事情....”
    “怎么了？还有事？”
    佐仓杏子不耐烦的问道，靠在椅子上的她啃了一口苹果，背对着晓美焰。
    “如果可以的话，我希望杏子前辈能够帮帮学姐她们...拜托了...”
    带着诚恳的语气，晓美焰的声音响彻着这个破败的教堂。
    “...我说过，我不会去送死，我也说过，我是风见野市的魔法少女，和见泷原没有任何关系，没有帮助的理由。”
    “这个理由，够么？”
    一颗黑色的悲叹之种默默的被放在了中间满是灰尘的台上。
    “......”
    “就一个？”
    佐仓杏子冷笑了一声：“别人怎么说也是给了那么多东西才让我出手，你就只给一个，会不会让我显得太过于廉价了？”
    “.....”
    对于佐仓杏子的话，黑色双麻花辫的少女并没有做出任何回应，只是默默的朝着教堂外走去。
    “......”
    见对方并没有开口，佐仓杏子默默的从口袋里抽出一根pokey吊在了嘴里，随后脑袋微微后仰45度。
    “虽然你拥有时间停止的力量，但是自身还是太弱了，能够获得悲叹之种想必也是不容易...回答我一个问题吧，算是我的好奇，告诉我你许下的愿望...”
    佐仓杏子看着台上放着的悲叹之种：“你究竟许下什么愿望，获得这个能力的？”
    怎么说呢...
    虽然这个魔法少女很弱，甚至从之前巴麻美她们团队对这个魔法少女的态度来看似乎并不是特别的融洽，但，她却并不认为刚刚那番话是在说谎。
    她本身对谎言就十分敏感，可自己居然真的能够从中感觉到某种决意..
    “我只是，想要重新见到我想要见到的人，仅此而已..并且不是为了让别人保护我，而是由我去保护她...”
    晓美焰继续开口着，稍停的脚步再度迈开，并没有因此停下。
    “还真是，笼统的愿望啊...”
    看着台上的悲叹之种，佐仓杏子摇了摇头，叹了口气：“这点东西，感觉还是太少了啊....”
    “不过，蚊子再小也是肉，就稍稍帮你们一次吧...毕竟风见野市的使魔成长到魔女还有一段时间，要是遇上什么解决不了的事情，我会适当帮一下，不过，魔女之夜还是算了。”
    自说自话，佐仓杏子将悲叹之种收走。
    ————————————
    “说起来，我们要怎么去寻找那个隐藏起来的那个魔法少女呢？”
    名为鹿目圆香的少女举起手有些尴尬的说道，毕竟见泷原也算是一座比较大的城市了，想要在这里找到一个隐姓埋名的魔法少女好像并不是什么容易的事情。
    “唔——，不知道。”
    就连作为前辈的巴麻美也是面露难色，毕竟她从没有听过这里存在比她还要靠前的魔法少女，丘比也没有说过。
    如果不是因为杏子来这里狩猎的事情，她压根还不知道这里居然存在一个不为人知的魔法少女...
    “但，既然是丘比说的，那这个‘预知未来’的魔法少女应该是最重要的人吧...”
    美树沙耶加看向了桌子上趴着的生物。
    既像猫又像兔子。
    “至少，就目前来说，这个魔法少女很有可能影响到你们的战斗力，我们是这样想的。”
    丘比默默的回答道。
    不过对于它的话，在场所有的魔法少女都表现的非常赞同，毕竟对于人类而言，可爱的外表还有看似无害的样子足以让一个人放下戒心。
    并且，具有一定程度上的信任。
    “那，有没有什么方向什么的....我们总不可能一个一个找吧。”鹿目圆香汗颜道。
    “很抱歉，没有哦...”
    丘比摇了摇自己圆润的脑袋：“就像麻美说的那样，杏子也调查过，但无论是中间接触的人，还是监控都没有办法确定对方...对方似乎在有意的隐秘自己的行踪，在避免自己的存在被发现。”
    “那个家伙有必要做到这种程度么..”
    美树沙耶加嘴角抽了抽，开口：“明明许下了愿望，得到了奇迹的回应，那就必须要担负起这样的责任才是..”
    似乎蕴含着某种正义，至少美树沙耶加是这样想的。
    得到的奇迹的回报，那就必须要付出代价..若是一味的逃避，那只会让魔女，还有魔女的使魔对现在的社会造成的危害越大。
    必须要有人站出来。
    “渴望平静的生活么，也不是没有这种可能性...毕竟，不是没有一个人都可以抱有这样生存下去的觉悟，我们之所以能够看似轻松的解决掉那些魔女只是因为巧合，或者说，同伴的力量，而对于没有同伴的魔法少女们来说，她们的初次战斗就很有可能会要她们的命。”
    巴麻美喝了一口红茶，看着杯内阐述着某些事实：“事实上，这才是最符合一个平凡人应该拥有的生活不是么..如果可以的话，我也希望这样做，只是因为我是魔法少女，所以必须要恪守自己的职责..”
    “反正，我是绝对不认可那个红发的家伙...”
    美树沙耶加嘟了嘟嘴。
    “不过，并不是所有人都能够做到这一点，这也是必然会出现的分歧，只是，既然丘比都说了，找到对方能够改变现有的情况，或许，我们就应该尝试去试试寻找...”
    魔女之夜非常的强，就连丘比都认为她们没有可能打过，那或许的确需要考虑到这个隐藏起来的人物。
    “可，我们手里面什么线索都没有啊...这样找，哪怕是在魔女之夜前都没有办法找到吧...”
    鹿目圆香弱弱的说道，她倒是不是特别想要泼在场人的冷水，因为这是事实。
    “沙耶加，你有什么好的想法么？”
    巴麻美看向了另一边的蓝发少女，此时的她不同于自己的无奈，以及小圆的不知所措，她似乎一直在沉思着什么。
    “enmmmm...说起来。麻美学姐，对方个那个红色的家伙的酬劳是什么....”
    “我想想，是魔女的位置，一大包零食，还有一些钱。”
    虽然杏子口头并没有将联系方式给她，但是其他的倒是和自己有说过。
    这些东西看上去很俗，但这的确是杏子比较需要的，比较不同于自己因为车祸的原因获得了一大笔保险足够自己度过这一生，自从出了那些事情之后，她的名下就不存在任何财产。
    吃，穿，生存，钱财，这些她都需要自己去处理...
    哪怕是战死，最终除了她以外也不会有人记得她，不像其他的魔法少女，父母健在还会举办葬礼，朋友更是会缅怀..
    说起来，某种情况之下，自己和她又不是何其的相似呢...
    “原来如此...我懂了...”
    听到这里，稍稍沉思了一会儿的美树沙耶加眼前一亮，已经察觉到了什么的她‘嘿嘿嘿’的笑了出来，随后带上了旁边的贝雷帽装出一副侦探的样子。
    “怎么了，沙耶加大侦探？”
    知道对方好像有什么思路，巴麻美打趣的调侃道。
    “嘿嘿嘿，我已经看穿了一切~，不，应该说，我已经有思路了！虽然，这个过程可能会有些累就是....而且，很看运气，不过，就目前的情况来看，应该是唯一的选择了吧。”
    ————————————————
    哐哐哐哐——
    李昊手里装着盘子的器具忽然脱手落在了地上，清脆的落地声伴随着盘子碎裂的景象让他从恍惚之中回过神。
    “怎么了？”老板探出头看向了后厨，发现地面上的碎片顿时表情凝固了。
    如果说是一个还好，这一下直接报废十多个。
    “抱歉..刚刚，愣神了。”
    李昊顿了顿，似乎刚刚意识才反应过来自己似乎闯了大祸，连忙道歉。
    “可是这个盘子似乎并没有备用的...要不去买点算了，不过还好高峰期已经过了，另外，这笔钱就暂时从你的工资里面扣吧，下次注意些。”
    老板也没有苛责什么，连忙对李昊一阵口头教育，提醒他下次小心。
    “嗯。”
    李昊点了点头，连忙拿出了扫把开始打扫。
    ........
    “我最近是怎么了...”
    百货商场，打扫完后厨的李昊十分无语的表情自言自语着。
    很烦..
    不知道为什么，最近李昊觉得非常的烦心，至于具体的原因..
    他也说不清楚明明自己应该是享受这份魔女之夜前的宁静才是，因为这就是自己想要的生活，接下来只需要等待晓美焰带着自己重制整个线性时间就好。
    可，似乎是在半个月前，他就觉得内心开始变得不安尤其是这几天，之前自己在剪指甲的时候都会剪到肉里面，自己足足在愣住了三秒后才反应过来，今天也是这样，明明只是很普通的搬运货物和收拾东西，可犹豫自己的思绪停顿造成了现在的情况，最奇怪的是，他居然愣在了那里，那一瞬间大脑一片空白...
    “我...难道年纪轻轻就得老年痴呆了？”
    李昊陷入了深深的怀疑，尤其是最近这一系列发生的事情让他不由的感觉有些不对。
    就像是，某些事情的征兆？
    对于征兆的说法，李昊向来只是持保留态度，因为某些情况之下第六感确实是存在的，因为自身整合了某个可能会引起‘不好’的事情的信息所进行的整合和警报。
    只是无论李昊怎么想都么有办法得到最近自己变成这样的原因。
    “也许，是过于紧张了吧....”
    李昊叹了口气，拿上了自己的钱包来到了自己平时经常去的百货超市，同时也是目前见泷原最全的商场。
    盘子虽然要买，但是距离上供的时间也已经差不多快到了，想着趁这个机会顺便将那些东西买齐，那样也懒得在买一次。
    至于会不会引起注意..
    之前的话，李昊也的确有这种不确定的宪法， 毕竟自己想做的仅仅是想要跟植物一样活在这个世界上就可以任何能够被想到的细节都需要经历隐蔽下来，而这也是为什么自己之前多次和杏子交易的时候都是通过其他的方法，就连监控的位置自己都会提前摸清从而避免被发现的概率...
    ——————————
    ps：

==============================

    千万不能够被人发现。
    至少，对于他现在的情况来看是必要的，因为魔法少女在没有见到事情的真相的时候和丘比之间依旧存在着信任，一旦自己贸然出现在那些魔法少女的视野当中自己就必然会被丘比发现，到时候...
    就非常麻烦了。
    虽然说自己所拥有的能力算是某种程度上的无敌，毕竟一旦死亡就可以回到存档点，但是...
    死亡，应该会很痛吧...
    “......”
    李昊撑着下巴，默默的看着眼前正在打折促销的pokey表情有些纠结，随后视线有意无意的看了一眼自己的伤口，虽然已经恢复的差不多，可伤疤依旧存在。
    这个理由说是矫情也好还是其他什么的，他都觉得无所谓，总之就是不想死，仅此而已..
    这个能力能不用就不用，一旦自己用出去的话，自己说不定就会越发的依赖这种能力。
    只有知道生命的可贵，才不会随意浪费生命....
    他感觉自己的三观至少还是正常的，用生命去完成什么的，要是没有熟悉还好，要是熟悉了的话，那自己到时候还能够被称之为人么..
    “不过，应该不会有任何问题才是...大概。”
    对于和佐仓杏子的交易，李昊说不上完美，因为对于一个文明来说，尤其是这个时代的文明来说想要找到一个人实际上并不是无法完成的事情，只要它们想，就一定可以将自己找出来。
    但这其中会花费大量的资源...
    而现在，李昊的存在就算被发现了，它们姑且无法确定自己的价值值不值得他们做出那些事情，因此，大概会采取观望的程度，亦或者，让魔法少女来寻找自己的踪迹，对此，如果只面对魔法少女的话，自己需要做的就是扮演好自己一个普通市民的角色就好，至于其他的，只要维持到魔女之夜后等待晓美焰的重制应该就没有问题了。
    只是，他也不确定，毕竟他又不是什么面面俱到的人，某些程度上来说说不定也有自己忽略的地方...
    “不过，三十多包pokey，还好每个月这个时候都会打折，话说这家伙是把这玩意当饭吃了么....还有盘子的价格，就不知道钱够不够了。”
    李昊看着手机里的聊天记录默默的在心里吐槽道，将必要的零食装好同时看了一眼自己的钱包看看够不够什么的...
    汀汀汀——
    钱包打开的那一刻，一枚硬币忽然从钱包里面滑落落在了地上。
    视线落在那枚掉落的硬币上，之间它滑落之后向前滚去，直至停在了一个人的面前。
    “.......”
    似乎注意到了滚落在自己面前的硬币，对方楞了一下，随后弯腰将其捡了起来。
    “这个...是你的么？”
    ———————————
    “零食上的包装标注着打折的字样....而且保质期都已经到这时候了，这个日期对于食品来说已经算是比较近了的吧...”
    美树沙耶加指了指巴麻美手机上由佐仓杏子拍过来的照片，着重的放大了包装上的日期，以及打折的标签。
    “欸..如果按照一般的情况之下这种食品确实不会放置那么久，都会定期检查和下架。”
    巴麻美点了点头。
    “如果只是单个的话，或许还并不会令我在意，但是，麻美学姐，你有没有发现这些零食都是这样？”
    “好像..是这样，可，这难道有什么必然的联系么？”
    鹿目圆香有些不明所以的问道。
    “沙耶加的意思，难道是这些全部都是打折品？”沉思了半秒，巴麻美给出了答案。
    “正解！”
    美树沙耶加点了点头：“这些东西，买的都是打折品，并且根据麻美学姐你的照片来看，每次都是这样...换句话说，对方因为经济原因特意选择在这段时间打折的商场购买这些东西的。”
    “额...可是沙耶加，如果真要去找这些商场的话，貌似...见泷原有很多吧..我们总不可能一个一个去找吧，而且，我们还不知道具体对方会什么时候初选。”
    食品临期打折销售，这种操作很多商场都会做，而见泷原这边满足条件的商场就至少有五家..
    “不不不不！”
    美树沙耶加摇了摇头，接着从另一边将地图拿了出来，然后摊开：“虽然小圆你说的是事实，可实际上我们只需要将目标锁定在这里就可以....”
    手，指向了一个地方。
    “很多商场都会进行临期打折销售，但是你忽略了一点，那就是打折的日期上，能够保持在这几个月都在同一时候，并且从折扣上来说能够做到这种程度的...我想，应该就只有这一家了，毕竟销售和人流量是有关的，结合这两个条件，这些..这些，都不符合条件，唯一的...应该就只有它了吧。”
    那是见泷原目前公认最大的商场百货...
    位于市中心，坐落于人流量最大的地带。
    “话是这么说，但，就算我们可以确定是一个地方，又应该怎么找人呢？来来往往的人那么多，还是人流量最高的地带...”
    纵使美树沙耶加说的都非常的正确，甚至可以确定就在那里，那她们又怎么去确认。
    人流量是最大的阻碍，就算可以锁定在专门的区域，她们也没有办法从那么多人当中确定哪个隐藏起来的魔法少女啊，而且还无法确定对方会在什么时候买...
    “嘿嘿嘿，这就需要一定的条件进行筛选咯。”
    似乎已经料到巴麻美会问这样的问题，美树沙耶加推了推自己不知道从哪里拿的假眼镜。
    “作为临期打折食品，买的人实际上并不多，毕竟临期打折和本来出售的价格实际上差不太多，一般情况之下，就算是打折也是后者买的居多，就算有也不会买太多，而根据现有的情况，显然，对方买的数量上就比较特殊。”
    “其次..就是锁定对方的年龄就可以...毕竟，预知未来这种能力恐怕应该只有魔法少女有了...”
    满足魔法少女，并且购买那种数量的零食...
    就单单是这两个条件，实际上就可以筛选出很大一部分人了。
    “最后时间方面的话....很抱歉，貌似我们只能够全天蹲点，毕竟，这种事情并没有办法找到，我们也只能够用最笨的方法。”
    美树沙耶加无奈的摇了摇头。
    唯有这一点，根本没有任何思考方向，因为这个商场打折本来就是那几天，而且是从商店开门到关门，根本没有办法确定那个人究竟在哪一天，哪一个时间段出现。
    “嘛，嘛~，至少，我们有了一个方向。”
    巴麻美接话到：“老实说，这个方法我觉得，可行....打折日正好是下一个星期，我们可以轮着带着丘比在那里蹲点应该就可以吧，毕竟如果是魔法少女的话，作为和她们进行签约的丘比应该是可以发现的。”
    “是的哦~”
    丘比点了点头，乖巧的样子让人怜爱。
    “反正现在也没有什么其他的方向，我觉得可以试试！这不仅仅是为了我们可以度过魔女之夜，更重要的是我们可以在魔女之夜的袭击之下保护这个城市。”
    “嗯！”
    “那这样的话，工作日的话我们恐怕就需要轮流向早乙女老师请假了吧...”三好学生鹿目圆香发出了学生的感叹。
    “好像...是这样...不过没关系，我们做的，可是正义的事情，稍稍旷课一两天的话，应该没有问题吧...”
    “啊哈哈哈...”
    两人讪笑了出来，随后齐刷刷的看向了巴麻美。
    “好吧，作为你们的学姐兼前辈，我会稍稍代劳几天的...”
    巴麻美无奈的笑了笑，微微将杯中的红茶喝下。
    ——————————
    为什么...巴麻美会出现在这里？
    李昊在看到对方的脸的一瞬间，表情瞬间僵硬，因为站在她面前的这个发育极其良好的少女正是自己记忆中的魔法少女。
    巴麻美...
    依稀的记得上一次见到对方还是在自己遇到使魔的时候，对方出现帮助自己和早乙女和子解围，不然的话恐怕真的会交代在那里。
    “怎么了？..诶？怎么觉得好像有些眼熟.....”
    见李昊的表情奇怪，巴麻美问道，只是看到那张脸的时候，她好像也想起了什么，思绪开始顺着自己的记忆开始检索。
    “噢噢噢，我记起来了，你是上次那个....真是巧啊，没想到在这里遇到你。”
    巴麻美记起来了，记得有一次在追击使魔的时候就遇到了一个被攻击的人。
    当然，如果仅仅是被攻击的人她或许还不会有那么强的印象，之所以能够让她记住是因为对方并没有见到魔女使魔那种怪物而感到胆怯，甚至为了保护身边的那个人和使魔进行战斗。
    虽然...那些使魔对她来说是随便秒杀的状态，可对于一个普通人而言，能够做到这一点就已经很不错了。
    至少，对方在自己的记忆中还是头一个..
    ——————————————
    ps：

==============================

    “......”
    为什么巴麻美会出现在这里？
    李昊再度在心里将这个问题问了出来，心里表示非常的懵逼，同时也在脑海中不断的思考对方为什么会出现的理由。
    但是时间这种东西根本不会因为自己的思考而停下来..
    “我的脸上，难道有什么东西么？”
    见对方一直看着自己，巴麻美不好意思的摸了摸自己的脸。
    “没..没什么什么，只是觉得很巧而已...毕竟我还以为，我之前遇到的事情是在做梦什么的...”
    李昊摊了摊手，面对这个魔法少女暂时性的选择了隐藏自己内心的真实想法。
    他绝对不想和眼前的魔法少女扯上任何关系。
    魔法少女出现在这里，是不是代表着...
    丘比也在附近！？
    李昊不确定，也不敢确定，余光下意识的想要到处寻找那个白色的身影，但是理智将这个举动控制住，先不说自己能不能看到丘比，另一方面，如果丘比真的存在，自己这异常的举动很有可能会引起对方的注意。
    难道，这几天自己都这么到么..
    李昊不由在心里暗骂到底。
    虽然说已经将一切都已经有所计划，但这种巧合性的事件还真就没有想到。
    尤其是现在....
    “也是，你当时表现的还不错，但只要是个人也会怀疑自己遇到的是不是真实的吧...”
    并没有多想，仅仅是将对方刚刚的情况看做是不可置信，带着微笑的巴麻美将手里的硬币递了过去。
    “身体有恢复么？”
    “还好，虽然说是永久性损伤，不过，没死就已经是万幸了，奢求那么多干什么...”
    李昊带着‘和善’的微笑回答着眼前魔法少女的寒暄。
    “挺不错的想法....”
    或许是感觉有些雷同，遥想自己也是从车祸中侥幸生存下来的。
    话说到这里，巴麻美忽然注意到了李昊的购物篮，里面放着很多的零食，脑海中瞬间想到之前美树沙耶加提到过的条件。
    而今天已经在这个区域站了有段时间的巴麻美还是第一次见到符合条件的人，当然，也只是符合前者的，因为对方并不是少女。
    根据丘比的说法，根本没有魔法少男的存在。
    “说起来，你的确有些特殊，一般情况下，见到救命恩人什么的，在联想那些魔法啊怪物什么的，都会表现的十分不可思议才是，你却直接接受了...”
    直觉让巴麻美想要试着了解一下眼前的人。
    一方面是一个人站那么久着实有些无聊，另一方面也算是自己的好奇。
    “我的优点或许就只有接受能力比较强了....”
    不过不同巴麻美那单纯的想法，李昊现在的感觉非常的不好，尤其是对刚刚问出的问题。
    他甚至开始怀疑自己是不是某些事情没有做到位被发现了....
    李昊自诩不是什么特别厉害的人，他所能够思考的也只是十分基础的事情，至于漏洞什么的，的确存在，甚至出现自己没有思考到的漏洞，对方可能找到了某些头绪出现在这里。
    不过这暂时不是他该思考的..
    问题是，如何解决现在的情况才是首要的目标...
    “倒是你，话说处理那些怪物对你们来说应该是非常危险的吧...感觉，随时都有可能受伤什么的...”
    “危险是存在的，但是，为了能够保护这个城市，就算觉得危险，我也会出现..”
    一如既往的正义发言，巴麻美带着优雅的微笑说道。
    “真是辛苦你们了。”
    李昊摇了摇头：“需要我请你喝一杯么，怎么说你也算是我的救命恩人什么的..仅仅是请一顿应该不成问题..”
    “那倒不必。”
    想了想自己的任务，巴麻美委婉的拒绝道。
    “那看来只能够下一次了。”
    说罢，被‘拒绝’表现的有些可惜的李昊提起购物篮里面的东西借机准备离开。
    绝对不要牵扯任何关系...
    李昊是这也对自己告诫的，他只想要过平静的生活。
    “说起来...”
    巴麻美的声音忽然叫住了李昊。
    “怎么了？”
    “如果可以的话，最近还是找个机会离开见泷原吧....”
    会赢么？
    巴麻美不清楚，毕竟她并没有经历过魔女之夜，对于魔女之夜她的确是报以百分百的信心，可，面对那种程度的魔女，她也会不由的去想自己会不会失败..
    刚刚的话脱口而出也是如此，至少，这样能够帮到别人吧...毕竟好不容易活下来。
    “是有什么危险？”
    故作不知的李昊问道。
    “嗯，具体的事情不好说，但是，这是我给你提出的建议，能够离开最好。”
    对于这个陌生人，她只是做出了一个魔法少女应该做的事情，之所以会专门说出来，只是因为些许的巧合，毕竟能够像这样偶然相遇她也觉得或许是某种巧合。
    “会的，还有，谢谢..”
    李昊点了点头，随后朝着结账收银台走去...
    “不客气~。”
    .........
    “...离开了么..”
    巴麻美看着李昊消失在了货架的拐角，叹了口气：“不过话说回来...都已经快要关门了，还没有符合条件的人出现么...”
    撑着下巴，巴麻美发出了叹息，毕竟一个人坐在这里看着周围的人简直太无聊了，而这样的时间已经持续了两三天。
    虽然她也想要休息一下，但是看在晓美焰，小圆，美树沙耶加她们都还是学生，目前应该还没有办法处理好学校的示意，所以这几天代劳。
    “麻美，刚刚那个人...你有发现什么不对劲的地方么？”
    正当她叹息的时候，丘比从货架上跳了下来，不过对于这一举动也就巴麻美能够看到，其他人根本没有办法发现它的存在。
    圆圆的脑袋看向了巴麻美。
    “怎么了？”
    巴麻美疑惑道。
    “好像，有些奇怪啊...不知道你注意到没有。”
    丘比看向了刚刚那个人离开的方向，随后转过头。
    “奇怪？”
    “话说，刚刚那个人似乎买了很多的零食，在篮子里..并且，和之前杏子获得的品牌都是一样，并且，数量上也是相等的。”
    丘比默默的提醒道。
    “啊..这点我倒是注意到了。”
    经丘比这么一说，巴麻美也记起来了，当时的她也是第一时间注意到了对方拿了那么多的零食，只是...
    “注意到是注意到了，但，他并不是魔法少女啊....”
    根据现有的情况来看，她们不是判断应该还有一个最重要的条件么，魔法少女，也这也是为什么她会带着丘比过来的原因，为的就是辨认，只要是魔法少女那必然能够被丘比发现。
    总不可能，有魔法少女的愿望，是成为男性吧..
    enmmmmm....
    想想都感觉有一股恶寒。
    “话是这么说，而且我也并没有从对方的身上感觉到魔力的存在因此，对方绝对不可能是魔法少女，可你有想过另一种可能性么？”
    丘比顿了顿继续道：“如果那个魔法少女存在预知未来的话，她必然不会让自己陷入危险和暴露，但，委托已经形成，所以她大概率的会让一个人成为类似于‘代理’一样的人出现吧...”
    丘比推测道：“如果需要判断并找到那个隐藏起来的魔法少女这一点应该也需要考虑进去...若真的是‘代理’的话，他将是接触那个预知未来的魔法少女的唯一线索。”
    “......”
    听到这里，巴麻美眼前瞬间一亮，连忙起身朝着刚刚那个人消失的方向跑去，但是结账处此时此刻，那个人的身影已经消失，似乎从一开始这个商场里面就并不存在那个人一样。
    可又觉得这很正常，毕竟现在这个时间段并不像高峰期需要牌排队一段时间，如果对方想要结账的话很快就可以结束...
    “丘比，你觉得，我应该去找找看么....”
    巴麻美看着刚刚李昊离开的方向，有些纠结。
    她也说不准这些会不会只是猜测，万一她们刚刚离开，另一个符合条件的魔法少女就出现呢？
    猜测是猜测，巴麻美也说不准这种事情，因为从这方面来说是的确有可能存在的。
    可，等了那么久，这几天也就只有刚刚那个李昊符合半个条件...
    而且，经丘比这么一说，好像也说得过去。
    只有接触过魔法少女的人，才会在面对使魔甚至是在遇到那种环境的情况之下才会保持平静...
    如果现在离开或许能够找到，至少就时间上来看对方应该还没有走远，现在追上去还来得及...
    “我觉得，可以哦。”
    丘比点了点头确定的说道：“更何况，不知道麻美你有没有注意到....实际上，刚刚他在说话的时候，在面对魔法少女的时候，可并不是单指的‘你’哦...”
    “他说的是...”
    “‘你们’。”
    ———————————
    ps：



==============================

    那个人...
    资质似乎有别与其他人啊....
    站在货架上的它默默的看着下方交谈的李昊和巴麻美，身后的尾巴摇曳着，红豆般的双眸之下将它所看到的一切信息开始进行同步传送。
    “虽然，相较于鹿目圆香来说，他的资质并不算太高，但对比普通人的话，已经超出不少了，真是可惜，如果他是少女的话，指标也会得到很大程度上的提升吧...”
    “不过，一般来说，普通人的资质不应该这么高才是，就算见过的比较高资质的人也是人类历史上的伟人，他们的存在都牵扯着这个世界未来的运转，说是天选之人也不为过，只是可惜我们的目标不能够放在这些人的身上，毕竟那样的话，一旦被发现的话，以目前人类的知识认知水平是绝对会将我们的目的看作是恶意，就好比现代人拿着手机到古代拍照会被认为是妖术一个概念，明明我们的目的是为了整个宇宙....”
    “而且，少女的感情会更加丰富，能量的转换会更加的具有效率。”
    对于下方两人的对话，它并没有选择参与进去，因为它很敏锐的注意到了对方的表情在微微发生变化，并且似乎是在注意什么。
    虽然说它们已经抑制了会干扰它们做出正确判断的感性元素，但是并不代表它们对这个方向没有任何的研究。
    包括人类自己编写的那些东西它们都有看过，毕竟知识这种东西无论是什么时候都不嫌多...哪怕是在它们看来极其落后的这个地方，也是如此。
    “他...在注意什么？”
    仅仅只是判断注意，但是并不知晓对方做出注意这一想法的前提条件，为此，它没有必要在这个时候提醒巴麻美。
    因为这不仅仅可能会让对方警惕，更重要的是，他可能会做出一些不利的举动，而这些举动都有可能影响未来发生的事情。
    因果层面的实验目前还没有一个完整的数据测验，目前的目标也只是单纯的放在晓美焰的身上，毕竟时间能力已经确定能够为它们提供因果层面的数据。
    一个是‘可能’。
    一个是‘必然’。
    自然而然，它们更愿意将现有的资源放在晓美焰的身上。
    对话结束，虽然一切都非常的平常，毕竟对于那个人还是巴麻美来说都不过是一面之缘，并没有什么好聊的。
    但是....
    “...这个也不能够丢下呢..”
    看着那个人离开的方向，丘比从架子上越到了巴麻美的面前。
    并非是单纯的选择一个就需要抛弃另一个，事实上它以及可以看出晓美焰这个时间段一定会失败然后发动时间能力，毕竟一切都已经准备好了。
    至于他...
    完全可以促使巴麻美跟上去调查一下，如果可以的话，或许能够找到为什么对方开口于预知到魔法少女的事情。
    关于这个城市是否真的如它所说存在一个自己都不知道的魔法少女，目前丘比也说不准，毕竟晓美焰就是一个先例，难保不了会有第二个，第三个...
    调查是必要的，而从时间的角度来说，自己若是能够找到某种真相的话，那未来，也许在下一个时间段，自己同样也可以，就像它相信无论重复多少次，哪怕直至晓美焰知晓自己的目的，最终鹿目圆香也依旧会在自己的引导之下，许下愿望成为魔法少女。
    直至....
    转化而来的魔女产生的能量足以让它完成一个星球的指标...
    ————————————
    “难道，这几天自己感觉非常的古怪的原因就是因为这个么....”
    结完账，根本就来不及在去买盘子，心中不好的预感已经迸发到了极致，李昊直接提着零食跑进了电梯，不过他并不是想要乘坐电梯下楼，之间他按下了一楼的按钮，随后跑向了安全通道。
    推开门直接朝着楼顶跑去...
    可能有人会奇怪既然逃跑的娿，那电梯不是更快么？
    但在李昊看来这种想法完全就是错误的。
    就算快也只是快那么一会儿，等走出这个商场，就算自己奋力逃跑能够有对方直接利用魔法飞起来更快？
    并且，现在巴麻美就算注意到了估计也只是怀疑，自己若是表现的十分慌张必然会让她确定心里面的一些事情，因为从对方出现在那里的时候他就已经可以确定巴麻美在计划着什么。
    那里是打折区，以巴麻美的身份来看她的双亲虽然死于车祸但是获得的赔偿足以让她完整的渡过一生，更何况，她又有什么理由去买那些打折品？
    自己吃？
    不可能。
    招待其他魔法少女？
    更不可能...巴麻美的性格是绝对不会用那种打折品去招待的。
    仅仅是这一点就足以让李昊感觉到不对劲，唯一能够想到的答案恐怕就是她在等待着谁...
    李昊也不知道自己究竟是什么地方暴露了，可，他却知道自己一旦被遇上到时候自己就不得不和魔法少女扯上联系。
    当然，这并不是李昊在意的，他所在意的是她们身边的丘比..
    没有人会知道丘比若是找到自己会做出什么事情，李昊可不认为有人可以和那种文明级别的存在对抗，非要说的话，他大概就是信奉逃跑主义的那一类人吧。
    他不确定巴麻美的周围有没有丘比，也许有也许没有。
    他也不确定就算有，自己的行为有没有瞒住对方，但，能跑就跑...
    绝对不可以被发现...
    砰——
    推开门商场顶楼的大门，一道凉风扑面而来，冰冷的天气姑且让李昊刚刚因为慌张而发热的身体平静下来，空旷的商场顶楼，唯有他站在那里。
    最稳的办法就是等...
    “......”
    李昊眺望着远处，默默的打通了老板的电话。
    短暂的停顿之后，电话那头老板粗狂的声音响起...
    “老板么，很抱歉，今天我可能晚点回来.....欸，出了一些事情，请不用担心，并不是上次的事情，还有，应该暂时不用报警，如果在十一点半的时候还没有和您回电话的话，就报吧...位置是在xxx街的商场....”
    虽然说电话那头的声音非常的粗狂，老板也自诩不是一个文化人，但李昊依旧能够感觉到言语中的担心。
    李昊不想要参与到任何剧情之中，他只是想要在整个世界渡过平凡而又平静的人生罢了，就像是一株植物一样。
    或许有人会说自己没必要这样，但是在李昊看来任何不必要的事情都不能做，任何能够被考虑到的事情都要去施行，尽自己最大的能力将那可能会引起变化的百分比压制到最低就是他当前应该要考虑的。
    平凡，就是幸福...就是安心，而他要做的就是紧紧的抓住这份安心感。
    “.......”
    挂断电话，李昊将手里面装有一大袋的零食丢到地上，接着视线朝着楼下看去。
    此时此刻时间已经差不多要到深夜的缘故，街道上已经没有什么人，甚至都没有什么车辆了，繁华的街道对比白天显得极其安静。
    而就在他看向远处的时候，一个金黄色的身影忽然从厕所的窗口跳出...
    是巴麻美！
    李昊确定了对方的身份，只见她根本不在意楼层的高度，径直朝着楼下跳去。
    如果是一般人看到这一幕一定会觉得这个少女想要自杀吧，但是作为魔法少女而言，拥有着魔力的她们来说，根本不足为据。
    “.....”
    确定的同时，李昊的视线立刻收回，避免让对方察觉。
    很幸运...
    李昊姑且能够猜出对方的想法，也非常的庆幸自己的选择。
    毕竟电梯就算再快，也绝对没有垂直降落快，而且电梯可能会因为不合时宜的人按下了‘下’键在某个楼层停靠，而当门打开后又没有人，这种情况是常有的事情。
    就算一路上顺畅无比直达一楼，从时间上来推算的话，对方理论上绝对可以发现自己..
    至于发现后会发生什么事情，李昊不用想也可以肯定，至于那对于他来说是绝对不想接触的。
    “..呼..好险...”
    ‘劫后余生’的李昊拍了拍自己的胸口，大口的穿着粗气。
    要知道，哪怕是在面对使魔的时候自己都没有这么慌过....毕竟他很清楚，自己慌张的原因不是因为魔法少女，而是丘比在知晓了自己的存在之后可能会带来的不确定性。
    这个世界，本就不应该存在李昊这个人。
    他是一个穿越者，是1..是存在于这个世界的1..
    0-1是非常困难的，而1之后就必然会引起连锁反应..为此，他需要做的就是尽量逼民自己的1去引起改变。
    至少，在焰魔出现之前，自己还是需要惧怕的...
    ——————————————
    ps：

==============================

    啪嗒——
    借由缎带进行空中的缓冲，巴麻美优雅的落地，鞋跟和地面发出清脆的响声。
    “应该，赶上了吧...”
    巴麻美撑着下巴视线看了看周围，事实上在她的理解当中自己应该已经很快了，尤其是在丘比确定让她去的时候就已经判断直接从安全通道下去对方肯定已经走远，如果对方真的知道什么绝对会在离开后的第一时间离开。
    为此，她想到了直接从楼上直接往下跳，一方面这应该是最快的捷径，另一方面现在已经差不多快要接近深夜，街道上因为最近发生的新闻都没有什么人，不太会有暴露的风险。
    “丘比，你说，他真的有可能知道么？”
    重新变回原来的装束，巴麻美默默的朝着入口的电梯处走去。
    此时的商场入口处的人已经非常少，不仅如此，就连一些商铺也开始进行关门处理。
    “不排除对方判断出你们不是一个人，但，接触一下总比什么都没有要强得多不是么？”
    丘比歪了歪脑袋。
    “恩姆...也是。”
    巴麻美点了点头，金色的双眸看向了前面的三个电梯都呈下的显示，从时间上来看，显然其中一个应该就是那个人乘坐的。
    就是不知道自己如果出现在他的面前会不会被吓一跳？
    巴麻美打趣的在心里想着，不同于丘比的想法，她的想法非常的简单，如果是的话只是寻求合作而已，如果不是，最后应该只是打个照面的程度吧。
    汀——
    第一个电梯在一楼停下，门打开后出现的只是一对情侣，从他们的样子来看似乎很开心的样子。
    对于巴麻美的等待他们并没有注意，至少是自顾自的聊着的天朝着外面走去。
    汀——
    随后是第二个...
    出来的是一个老人，他则是默默的看了一眼巴麻美，随后平静的离开。
    没有什么好在意的..
    因为对于其他人来说，他们有各种各样的理由为自己的理解做出判断，但都不会将她想的非常的危险或者特殊。
    巴麻美也并不认为自己有多么的特殊，虽然自己偶然成为了魔法少女就是...
    再然后，是第三个..
    汀——
    电梯门打开，揣在口袋里的手已经将灵魂宝石拿捏住，想着要是对方反抗或则乘机逃跑的话或许能够第一时间抓住他。
    然而..
    “没有？...”
    门，打开...
    只是并没有出现她等的人，里面根本没有任何人，空空如也。
    “难道，对方已经走了么？”
    巴麻美陷入到了自我怀疑当中，因为这应该是最后一轮电梯，更何况当她反应过来的时候对方应该已经走进去才是...
    如果这里都没有人的话...
    “......”
    视线稍稍偏移看向了旁边的安全通道，与此同时门也被推开，商场的保安已经巡逻的差不多了，默默的走出来默默的将安全门锁死开始进行最后的清理。
    商场内的人员也开始尽数离开，唯独巴麻美一个人站在原地..
    “看来，对方应该离开了...”
    巴麻美叹了口气，无奈的摊了摊手决定接受这个事实：“要是再快一点的话应该没有问题，可惜，我最后犹豫了..不过，这一次并非是没有收获。”
    收获是有的，至少不像前几天那样一无所获。
    虽然就目前来看也无法确定，只是存在一种较大的可能性，但，那个男人或许是一个方向，能够让她们找到那个隐藏的魔法少女。
    “不一定哦~”
    肩上的丘比摇了摇头。
    “诶？”
    “事实上，现在已经可以确定了呢，那个人，一定知道些什么...”带着笃定的话，丘比开口道。
    “为什么这么说？话说丘比你之前不是还不确定么？”
    巴麻美表情有些疑惑。
    “可是，根据他现在做的事情，就已经可以判断了啊，那个人一定知道些什么东西....”
    “做了什么...”
    在巴麻美疑惑的目光之下，丘比从肩头落在了地上解释道。
    “那是最后一班电梯吧....既然是这样，为什么会自动出现在一楼呢？”
    “很正常啊..这...嗯？”
    被丘比这么一说，巴麻美忽然反应过来。
    电梯并不会自己到一楼，它只会停留在最后操作的那一层楼，但那个电梯最后的操作顺序并不是有人按了一楼的按钮往下，或者有人按了1楼的按钮因为她并没有看见按钮的灯亮起。
    除以上的两种情况，否则电梯是绝对不会前往一楼的。
    但是事实却和猜测相反..那个电梯里没有任何人，并且这个时间段收营员都已经下班了，更不可能有人选择这个点上楼或者下楼。
    “就是这样，排除后者的可能性，换句话说....有人按了1楼的按钮却没有进去...”
    已经猜到巴麻美理解了，丘比继续补充，笃定了这个答案。
    “为什么要这么做呢，很奇怪吧，明明从刚刚的反应来看，对方似乎并没有要避开的理由才是...”
    “确实...”
    对于丘比的话，巴麻美也表示赞同，这应该是最符合实际的理由。
    “故意按下电梯是为了让你做出错误的判断，认为对方已经离开，如果我没有判断错误的话，那个人，应该还在这里吧...或者说，他在等着你离开...”
    最终，丘比做出了结论。
    “等着我离开么？”
    听到这里，巴麻美若有所思的抬起头看了一眼商场。
    ————————————
    离开了么..
    李昊看了一眼手里里面显示的时间，然后默默的将早乙女老师打过来的电话挂断。视线看着上面高达数十次的电话以及询问短信，加起来一共四十多条的夺命连环扣，不由的汗颜。
    “这，大概就是早乙女老师经常分手的原因吧..”
    李昊默默的在心里吐槽道，但也仅仅是吐槽并没有评判的意思，相反，他越发觉得这种平静的幸福绝对不能够被破坏。
    他对幸福的要求很低，而现在的生活已经达到他想要的，因此， 绝对不能够让这份幸福从自己的手里流逝，哪怕是因为任何原因。
    “巴麻美的话应该离开了吧...”
    手机显示已经是十一点整，商场已经关门，整个大楼先的非常的寂静，街道上更是已经完全陷入空寂，仿佛整个世界就只剩下了李昊一人。
    估摸着巴麻美这时候应该离开，李昊也起身准备朝着楼下走去。
    如果是平常的话，他大概会更稳一定，等到第二天早上开门他才会下去，但想到自己之前为了以防万一给老板打过电话，还是现在回去报个平安比较好。
    “嗯？怎么还有人？小子！别动...！”
    刚刚开门，保安举着手电就对准了李昊大声质问道。
    “额，那个，因为想要拍照没有注意已解决这么晚了...话说这是关门了么？”
    李昊见状急忙装傻的开口。
    “早就关了，话说你这家伙不会是小偷吧...”对方指了指李昊面前的那一大袋零食。
    作为商场保安，他也见到过留在这里偷东西的家伙，更何况买那么多的零食，这让他第一时间产生了怀疑的想法...
    “当然不是，这个是收银票据....还有着是我拍的风景照。”
    李昊无奈的摊了摊手将票据递过去，随后展示了一下手机里拍的照片。
    “姆.....”
    保安自然觉得拍照什么的完全是借口，但是核对了票就上的数量之后确定这些东西都是正规渠道来的又不好说什么，毕竟这是一个法治社会也不能够逼问，就算有其他目的自己也不能做什么。
    “算了，下不为例，另外，电梯已经停运，你跟我走安全通道下去吧..”遵循多一事不如少一事的原则，保安也不在继续追问。
    “非常感谢。”
    “说起来，能走员工通道么，我也不好意思让你们开一次大门什么的。”
    “废话，你以为我会给你开大门么？”
    保安无情的瞪了李昊一眼。
    .......
    从安全通道离开，李昊看了一眼四周确定没有其他人之后才稍稍松了口气，接着在保安那‘看你非常可疑，我记住你的长相了’的眼神当中默默的从商场后面的员工通道离开。
    走出大门，李昊深吸了一口气，随后伸了个懒腰，毕竟在那上面至少坐了有半个小时忍着没有站起来看下面的情况。
    不怕一万就怕万一，万一自己伸头的时候正巧就被发现了呢？
    李昊虽然并不相信墨菲定律，但这件事情对他来说绝对不能够做出来，因为对他来说不必要的概率，必须减少。
    不排除有这种可能性...
    “.......”
    离开商场，在确定周围没有人后正准备离开，只是就在他走出去的那一刻，位于旁边的另一侧，一个声音忽然自己身后十米左右的距离响起。
    哒哒——
    那是，脚步声...
    “.....”
    李昊听到了。
    是皮鞋..
    小皮鞋...不仅如此，他甚至察觉到了有视线落在了他的身上，因为鞋的声音响起后的0.1秒有摩擦声。
    那是转向的声音..
    而身后十米左右是商场的大门..
    信息，开始一点点的汇集，李昊向前的脚步开始一点点的加快.
    “跑！”
    ————————————
    ps：

==============================

    跑！
    这是李昊脑海中唯一能够想到的事情。
    因为就单单从自己耳朵传输过来的信息来看，自己身后的除了那个金黄色的身影以外根本没有第二种可能性。
    但这并不是最主要的，主要的是她既然在哪里等着自己，那换句话说自己的身份很有可能已经暴露了。
    甚至，可能还是丘比让她在哪等自己....
    原因无他，一般来说在见到电梯没人的情况之下只会潜意识的认为对方已经先走了吧产生这样的自我怀疑，而巴麻美更是容易产生这种情绪，再加上从之前的情况来看应该还不确定自己的身份，但是既然可以坚定到现在，很显然，自己一定有什么破绽被丘比发现了...
    “果然，这几天不想要什么就偏要来什么....我明明只是想要过平静的生活而已。”
    李昊不由的暗骂一声，现在的他已经来不及去想自己有哪些地方做错了，现在的他除了尽全力逃跑以外根本没有其他的选择。
    无论她是报以怎样的目的来接触自己，他那不安的心情告诉他，绝对不能够和这些魔法少女有所接触。
    他是不存在这个世界的1，要是接触了那些魔法少女，未来就很有可能会改变...
    ......
    没有回头，李昊根究大脑中的记忆不停的在商场周边躲避，脑海中不断的将整个地图展现出来，同时不停的看着手机里一分一秒过去的时间。
    时间是他最有可能脱困的东西，为此他必须要等待...
    “？！”
    嗖——！
    然而想法归想法，目前身为普通人的李昊怎么可能是魔法少女的对手，几乎在转过拐角的一刹那，一根缎带从阴影中射出直接将李昊困在了原地。
    “话说，有必要这么慌张么，我又不会吃了你...”
    慢悠悠的从后面走过来，巴麻美撑着下巴奇怪的看着还在妄图挣脱的李昊。
    她并不理解对方这么慌的原因，毕竟在她看来自己只是来寻求合作的而已...况且她也没有伤害普通市民的想法。
    “大半夜的，我以为我又遇到了之前的事情，一路上你也没出声，产生跑的想法应该是很正常的吧..”
    看着眼前到的巴麻美，李昊讪笑到，视线的余光也不由的看了看周围。
    “咳咳——，这倒也是，那好吧， 这位先生，虽然，这样强行留你可能是有些失礼，但是我觉得要是我放开你肯定会逃跑所以还请你暂时先保持这种状态一段时间，而且我只是单纯的想要问你一些事情，根本没有伤害你的意思。”
    见李昊并没有回话，巴麻美也默然道：“你...应该是知道魔法少女的事情吧...”
    “.....”
    否定只会加重自己的嫌疑，更何况现在否定不否定已经没有任何意义了。
    “那应该是了...”
    沉默就是最好的答案。
    对此，巴麻美默默的叹了口气，同时心里也稍稍放松了一些。
    只要能够确定这一点就可以判断对方可能和丘比说的那个隐藏起来的魔法少女有所关联，剩下的就好办了。
    “说起来，为什么不和我们联系呢，明明我觉得我们应该同样可以做到，有了你们的帮助，应该会更加容易才是。”
    并不是说讨厌杏子，而是就如同杏子说的那样，各个区域的魔法少女最好是管理好自己的城市。
    虽然是没有摆在台面的规则，并且大部分魔法少女都信奉谁先杀死悲叹之种就算谁的。
    要不是自己和杏子认识，大概早就打起来了吧..
    “原因，还能有什么，既然找到我，你们调查的不是很清楚了么...说出来难道还有什么意义？”
    李昊并不打算直接回答巴麻美的问题，她的语气上来看还算是保持的有善意，就算还有其他目的接近自己，姑且也只是在怀疑这种程度上..
    情报并不对等..
    可也不是没有获取的可能性。
    李昊姑且已经想到和佐仓杏子的接触的确是目前唯一可能暴露自身的漏洞，但这也是为了保住他们能够在魔女之夜安全离开的选择，因为这件事情暴露并不稀奇。
    稀奇的是，她是怎么找到自己的..
    要说这背后没有丘比的引导李昊是绝对不可能相信...可具体是哪一方面被看到了破绽自己却不得而知。
    “果然...你们已经提前知道了魔女之夜所以打算利用这部分的利益让杏子去帮忙掩护其他市民撤离么...”
    巴麻美低声道：“明明这种事情我们自己解决就可以...”
    并不知道自己被引导了的巴麻美只是单纯的听从了丘比建议的她并没有产生任何的怀疑，并且完美的将对方的话和自己想的进行对号入座。
    “差不多，只是知道的并不算多，就连我自己也没想到会在那个时候遇到使魔....”
    李昊不由笑了笑，同时语气非常的缓慢，似乎在故意放慢节奏。
    “呵，那你可要感谢我才是，如果不是我及时赶到的话，你应该已经死了，这样想来，你可是欠我一个人情啊..”
    “所以我才说想要请你喝一杯...”
    拿着手机的手不停的按着开关机键让屏幕点亮看到那逐渐流动的时间。
    “不过很可惜，你拒绝了...”
    应该，已经在路上了吧...
    李昊在心里焦急的催促道，一边装作可惜的样子有的没的回应着巴麻美。
    快点...
    再快点..
    “仅仅是一杯饮料就像把我打发了，未免也太小看我了~，而且，擅自做决定什么的可是会降低好感度的哦...”
    巴麻美摊了摊手，打趣的说道，随后话锋一转。
    无聊的寒暄到此为止，也是时候该进入正题了。
    “既然都已经知道，那我就不多废话了，事实上我来是为了‘魔女之夜’的事情...不知道你有没有听说过，‘魔女之夜’是足以毁掉这个城市的灾害，并且就在不久之后就会出现。”
    巴麻美缓缓的陈述，平静的语气似乎想要告诉眼前这个人这件事情的危险性质。
    她并不是一个拐弯抹角的人，打算将话挑明。
    她的目的也很简单，只是想要让眼前的人带她见见那个拥有预知未来的魔法少女的时候，甚至已经做好哪怕是否定也一定要让他带着自己去的想法。
    再怎么说当时的自己也算是救了对方一命，更何况从之前的谈吐来看应该不是一个忘恩负义的人...
    “你想怎么做？”
    李昊装着自己没有听过这些情报的样子仔细听着。
    见李昊如此配合，原以为会更加抵触的巴麻美表情稍稍舒缓了一些：“很简单，以我们目前的情况来看根本没有办法战胜，所以我们需要你们用你......”
    嗯？
    哐——
    话未说完，一道强光忽然打了过来。
    “......”
    刺眼的车灯所散发出来的光让巴麻美有些睁不开眼只能够用手稍稍挡住部分光线。
    此时的她依稀的能够看到一个轮廓以及身上的制服，还有手里面似乎拿着什么东西正对准自己。
    而位于她身后的被困住的李昊笑了。
    来了...
    虽然说是强光，再加上周围本身就比较黑，突然亮起的超大型灯光直接让视线出现问题无法睁开，不过李昊根本无需关心究竟来的人是谁，因为在这个时候来的只有可能是....
    “那边的人，举起手！不要动！”
    ——————————
    最近的见泷原的治安很不好。
    大量市民失踪以及成为植物人的情况，为此，上头下达命令对此次事件高度重视。
    而就在数十分钟之前，一名值班民警收到了报案，报案的内容并不算详细，但是也可以听得出报案人的焦急，在联想到最近发生的事情，第一时间便火速前往现场...
    只是意想不到的是他们看到了极其震惊的一幕...
    “我的天，上帝...我不是在做梦吧...藤原，你，你抬头看天上！”
    他看向了旁边的同事，然后发现对方的表情和自己一样都是一脸懵逼，早已经将视线抬起。
    有人在飞！
    这名民警揉了揉自己的眼睛，同时拍了拍自己的脸确定自己并没有在做梦。
    从装束来看，他的脑海中不自觉的瞬间联想到了魔法少女的字样，世界观瞬间受到了某种冲击。
    “别愣着，快，跟过去！”
    “哦..哦...！”
    距离不算太远，大概三十多米的距离，而且从那个少女的情况来看似乎在追着谁...
    难道说最近发生的事情，都和她有关么？
    .......
    “...有人么？”
    见有第三人，巴麻美的不满的咂了砸嘴，又不好就这样将话题继续下去，毕竟自己的身份虽然是处理魔女的魔法少女。
    可，这种事情最好不要被其他人知道，尤其是上层的人，对此，她可不认为会是什么好事。
    有些事情最好永远不知道为好....
    斟酌两者的利弊，并不想和民警起冲突甚至是过于暴露自身的巴麻美无奈的摇了摇头。
    啪——
    在空中打了一个响指，束缚着李昊的缎带瞬间消失。
    “看来，我只能够下次再来找你了...”
    只要确定身份和样子，那接下来找到对方就非常的好办了，更何况，还是自己认识的人。
    早乙女和子老师..
    没记错的话，那是鹿目同学他们班的班主任..
    下一次应该可以很顺利的联系吧..
    巴麻美如是想道。
    考虑之前李昊的状态，快速起身跃起消失在了整个街道之中。
    “.......”
    殊不知，一个白色的身影站在路灯上，平静的双眸注视着在场的一切。
    ————————————
    ps：



==============================

    巴麻美虽然可以通过自己的力量离开，毕竟身为魔法少女的她想要走谁也不可能拦住，但李昊就不同了。
    既不能够飞也不可能跑得过子弹的李昊成为了被抓捕的对象。
    不过并非是作为‘凶手’，而是作为目前见泷原最大死伤人员存活的目击证人，同时是‘被害者’的身份被美其名曰「保护」作为理由送到了审讯室。
    “事情，似乎有些变得麻烦起来了...”
    李昊坐在凳子上，表情纠结。
    如果可以的话，他并不想走到这一步，这其中会出现很多不确定的因素以至于造成一些不好的结果。
    见泷原出的事情很多，这一点李昊是清楚的，可正是因为清楚所以他才会笃定一旦报警，警方这边就一定会派人过来。
    而作为魔法少女的巴麻美来说，她们的身份就是不能够被公开的，再加上李昊的态度并不算抗拒，甚至是知道自己身边有早乙女老师可以联系所以必然会选择离开。
    这就是李昊当初在给老板他们打电话的时候所想到的一系列可能会发生的事情。
    虽然，全都应验了。
    但即便如此，他的脸上却看不到任何的轻松，毕竟这一步仅仅是保险起见而做出的事情罢了。
    就事实而言倒是暂时性的解决他和巴麻美之间的问题，但是同样，他也会被关在这里....
    “或许，老板最后会把我开了吧，要知道接下来我可是有很长一段时间没有办法会店里啊...”
    李昊不由的笑了笑。
    大概在三十分钟后，原本显得寂静的房间逐渐被一阵脚步声响起。
    咔哒——
    与此同时，审讯室的门被打开，一个身穿黑色西服的人走了进来，在稍稍和身后的民警点头示意之后坐到了李昊的面前。
    “事情的经过，我们已经知道了，目前对你的评估还没有确定，这需要看你接下来的询问配不配合...李昊先生..相信你也希望和你的家人们见面吧.”
    “那并不是家人。”
    李昊摇了摇头，否定道。
    “是么？但，我觉得他们挺关心你的....至少在刚刚接触的时候，我觉得是这样，尤其是在听到你不过是他们的员工的时候..”
    并没有因为自己的措辞不当感到尴尬，黑衣西装男默默的开口。
    已经接触过了么？
    效率真快...
    “那么，首先是关于这个人...你认识么？”
    直接进入正轨，对方将照片投影过来，照片中巴麻美和李昊交谈的影像出现。
    “认识。”
    李昊点点头：“魔法少女。”
    “超能力者？”
    “可以这么说...”
    李昊点了点头，懒散的喝了一口要求拿来的红豆奶茶，语气越发的平静：“对于我的话你不怀疑么，一般情况来说，见到这种事情所有人的第一反应应该都是不可置信吧...”
    “如果什么都不相信的话，那话题就没有办法继续下去了，而且，随行的两个民警也看到了事实的确如此，因此我们有理由相信并且让这个话题进行下去。”
    黑衣西装男沉稳的回答：“你们在交谈什么内容？”
    “魔女之夜....你可以理解为，会游走的巨大天灾，它的出现仅仅是登场就会造成千人左右的死亡，城市在它的攻击之下会不堪一击，顷刻间就会被摧毁。”李昊简短的形容到。
    “类似于，超大型台风？”
    即使没有见过，但眼前的人依旧试图用已知的事情去理解李昊的话，评估这件事情的危害程度。
    “啊，就比如下个月23日下午4点32分的那场‘超大型台风’....”
    李昊平静的说道。
    “明白了。”
    直白的话语让黑衣西装男默默点了点头，同时在自己的手机里编辑了什么，随即在半响之后听到短信接收的声音。
    视线落在屏幕不到半秒之后，然后重新和李昊进行对视，将话题继续下去。
    .......
    盘问继续，整个过程并不算枯燥但绝对算不上有趣，流程都是采取的他问我答的方式。
    至于内容和李昊预估的差不了多少，无非就是关于魔法少女以及魔女的事情，对此，他没有必要选择隐瞒。
    而对方并没有顺着魔法少女的事情问下去，比如，如何形成的，两者之间有没有联系，所问的问题大多都是用来评判这些事情的危险程度。
    对于李昊说的，黑衣西装男并没有表现出怀疑，而且每问一次需要求证的问题的时候都会看一眼手机想必也是通过某些手段验证事情的真实性。
    或许到这里会觉得非常的奇怪，李昊的原意是不想让自己这个1去改变这个世界，如此，为什么又一定要透露那些东西呢...
    很显然，他需要考虑到接下来的事情....为此，就算稍稍打破自己的想法也不是不可以。
    整场询问持续了半个小时，半个小时之后，伴随着最后一个问题的问出，眼前的黑衣西装男整理了一下自己手里的录音笔和部分确认的文件。
    “很好，询问结束了，感谢你的配合，当然，我们还想知道更深一层的东西，我想我们之间最基础的信任应该已经有了，不知道你还有什么要求？”
    并没有第一时间顺着对方的话说出自己的要求，李昊反问：“为什么这么说？”
    “你已经预料到这种情况了不是么，我们调查了你的最后一通电话的内容，以及商场的监控录像，确定了某些事情....”
    黑衣西装男顿了顿，平静的向李昊解释着：“你从一开始就已经想到了自己可能会被抓住的事实，你也在等待.这件事情被发现...”
    “更何况如果你想要离开你应该表现的更加的惊慌，像是一个普通市民遇到了不可思议的事情一样，可从一开始你就表现的非常的冷静，与其说是询问，倒不如说，你一直在等我说出这个事情。”
    仿佛之前的问话都不过是走个过场和形式，接下来的才是正文，语气变得稍显严肃起来。
    “没错。”
    面对对方说的话，李昊并不做任何的否认。
    “我的要求很简单，在魔女之夜发生的前将他们带离见泷原，前往风间野市....另外我需要你们保护我的安全，在魔女之夜前不允许任何人出现在我的面前，任何人...”
    李昊轻描淡写的将脑海中已经构思好了的话语说了出来，同时喝了一口面前的红豆奶茶，感受着甜腻的味道。
    “.......”
    面对李昊提出的要求，黑衣西装男稍稍顿了顿，随后开口：“第一条并没有什么问题，可以说非常的容易，第二条更是肯定的，毕竟阁下算是唯一的‘证人’，而且相信今后我们还可以在李昊先生身上知道更多的事情，只是，只有这些么？”
    似乎有些不敢相信李昊提出的要求这么简单，黑色西装男象征性的补充道：“我们见过很多要求，也见过很多人说出十分无聊的条件，这都是很正常的，而你所说的这个，是目前来看的最低限度...”
    很简单，甚至可以说非常简单。
    几乎不需要动用什么特别的权利就可以完成..
    “等价交换不是么...我不过是给予了你们最低程度的信息而已，顺带一提，我觉得或许需要拍一段视频或者打个电话暂且不用让老板他们担心。”
    “没问题，这些都很容易。”
    —————————————
    条件达成，对于他所提出的条件毫无疑问是最容易解决的。
    问话结束后李昊被蒙上眼睛然后带离出审讯室，而伴随着黑色的头套套在他的脑袋上，视线在此时被全程封锁，漆黑一片，唯一能够听到的就是一些声音。
    比如，汽车响起的声音，还有开门的声音，再然后是细微的交谈，脚步...虽然不确定内容方面是不是关于自己的，但是这对李昊来说无所谓。
    车程并不算长，因为在李昊的视角当中恐怕也不过是睡一觉的时间。
    磅——
    眼前的铁门被关拢，发出沉闷的声音。
    当李昊再一次睁开眼睛的时候，此时的他所处的环境已经并不在审讯室里面。
    周围的墙壁非常白，透过房门的窗口能够看到有一个走廊，并且走廊上还可以看到很多的监控设施监视着这里的一切。
    显然，按照约定，为了保证他的安全，他已经被转移到了某个地方...
    “我，这算是第一次坐牢么？”
    李昊看这不过十多平米的空间，表情有些微妙。
    看了看四周，发现以他的角度根本看不到周围有没有邻居之类的存在，因此无法确定周围是不是还有着其他被关起来的人。
    不过...
    这对他来说根本无所谓，虽然这几天很倒霉，可至少结局没有改变就可以..
    懒散的打了一个哈欠，感觉生物钟所带来的困意李昊默默的躺在了床上闭上了眼睛...
    —————————————
    ps：

==============================

    “诶？没想到居然这么快就找到了么....而且正好是学姐救下来的人，这种展开简直像是漫画书里面的画的一样..”
    学校天台，正在吃着午餐的鹿目圆香听着巴麻美昨天得到的收获，发出了惊叹。
    “嘛，我当时也觉得很巧合就是了。”
    巴麻美讪笑了一声。
    事实上她也没想到事情居然会这么的顺利，不仅见过对方，并且，对方在理论上还欠自己一个人情，这下对方再怎么想要回避应该也不会当面拒绝，至少，也会同意让她们和那个背后的魔法少女见一面。
    对此，她还是比较有信心去说服对方加入她们的..
    “目前我们只需要联系一下早乙女老师就可以了...就是小圆同学，沙耶加同学你们的那个班主任。”
    “早乙女老师么...”
    听到这个名字，鹿目圆香露出了些许为难的表情。
    “怎么了？”
    “倒也没什么，实际上....只是早乙女老师今天生病了，所以暂且没有来，不过应该不是什么特别大的问题，放学后我可以去问问代课老师去探望一下，顺便去见见学姐你说的那个人应该也可以。”
    “嗯...”
    并没有察觉到什么异样的巴麻美点了点头。
    对于李昊，在她的视角当中实际上看不出什么问题，一切都能够说的过去，毕竟对方也只是受背后魔法少女的指示做事，再加上他之前的态度以及在那个时候都没有放弃身边的人的事情，她实际上是比较认可且相信那个人的。
    这大概就是所谓的第一印象吧...
    至于会不会出别的什么事情，至少在她的判断当中应该不会。
    只要李昊咬死不承认他认识，或者说将一切的推到自己的身上等这些理由实际上都可以，最后只会在证据不足的情况之下放他离开。
    “而且，这次魔女之夜我们可以说是全力以赴呢...小焰这边变化也很大，不仅仅改善了自己的攻击方式，还让杏子成功答应了帮助我们...”
    带着笑容，巴麻美看向了正在大吃特吃的佐仓杏子和一旁像是在思考着什么的晓美焰。
    在她们寻找那名魔法少女的同时，计划因为过于顺畅的缘故当中并没有晓美焰同学参与的空间，但有些意外的，她找到了另一种不会像以前那样误伤队友的攻击方式，虽然，这个方式好像和自己有些相像，并且那些枪械全是从黑帮那里‘借’来的就是。
    enmmmm...
    对此，巴麻美倒是不介意有人模仿自己的攻击方式，她只是有些好奇晓美焰是怎么找到那些武器所在的。
    貌似...
    晓美焰同学来这里还没有多久吧...
    自己虽然知道那些黑帮的所在地，但怎么说也是已经当了那么久的魔法少女，知道是肯定的事情。
    不过这都是后话，以后有机会可以询问，最重要的是十分意外的说服了杏子加入..
    “...别误会，我是看在你的面子上加入的，和她无关。”
    杏子将手里的一枚悲叹之种丢给了一言不发的晓美焰：“我一个人吃不了那么多的蛋糕，这些菜鸟要是没了你估计死的更快。”
    嘴上依旧不依不饶，佐仓杏子双手环抱靠在墙上啃着苹果。
    “.......”
    接住悲叹之种，晓美焰的表情并没有多高兴，脑海中依旧沉思的想着那些事情..
    “感觉一切都好起来了...”
    巴麻美深吸了一口气，看着在场的同伴们，虽然之前了解过魔女之夜的恐怖，可，看着在场的人，她却觉得信心满满。
    只要能够团结，没有什么克服不了的事情。
    已经，没有什么好害怕的了...
    “沙耶加？”
    关于未来的‘伙伴’话题结束，鹿目圆香咬了一口手里的三明治，随即忽然注意到了和晓美焰状态差不多的好朋友身上。
    只是不同于晓美焰更像是在思考某些事情，美树沙耶加的样子好像并不在状态一样，感觉随时都在发神..
    “啊..嗯？怎么了？”
    被碰了一下的美树沙耶加从失神中反应过来。
    “额，不，没什么，只是看你好像心不在焉的样子...而且最近总是瞒着学姐他们单独出去击杀...”
    “那只是因为我想要变强而已...”美树沙耶加急忙反驳。
    “哈，那家伙被抢先了。”
    一旁知道些什么的佐仓杏子吃着苹果戳穿了对方的谎言。
    毕竟是已经答应的状态，自然闲暇之余也会关注一下所谓的‘后辈’，很不巧的是正好她知道发生了什么事情。
    “什么抢先了..”
    “就是那个愿望啊...是叫上条恭介对吧...啊，真是一个不知道该说什么的家伙..”
    有些巧合的，佐仓杏子想起了之前猎杀一个魔女的时候，好像有一波人打算自杀，那里面正巧就有那个人。
    现在想想，要是自己晚到一步，会不会结局并不是这样...
    不过这种想法在她的脑海里转瞬即逝，毕竟她可不会因为这种事情而哭哭唧唧，遥想自己经历过更悲惨的事情，这所谓的挫折还算不上让她停下来去后悔什么的。
    “正好今天要去医院，我们去探望那个老师，对你来说正好是个机会，至于最后想怎么做看你自己吧...反正在我看来只要不是用在自己身上的愿望，那都是愚蠢的。”
    “.....”
    顿时，场面一度有些尴尬。
    就连目前这个团队最具有发言权的巴麻美也不好说什么，毕竟...她并没有什么可以说哦。
    enmmmmm...
    主要是她觉得这种事情太早了。
    “说起来，丘比呢？”
    察觉到气氛微妙的变化，灵敏的鹿目圆香忽然注意到了一直跟在巴麻美身边的那个白色生物并不在这里。
    “丘比么...大概，是去其他地方了吧...”
    ——————————————
    事情已经发生，就算在怎么后悔也要继续下去。
    坐在床上，李昊看着天花板发着呆，表情有些无聊，只是很快就被慵懒的睡意带来的哈欠打断。
    老实说被关起来的感觉很不好...
    李昊不止一次萌生出想要出去的想法，甚至后悔自己为什么要做这些事情，这么说或许有些双标和虚伪，但，这的确是他的真实想法，而伴随着理智的恢复这个想法又随之消散。
    就算在这里衣食无忧，并且还有电视这种能够看到外界报道消磨时间的东西也依旧觉得很无聊哦，更何况没有人会不存在任何理由的呆在一个地方，这是必然。
    作为人类的李昊也是如此。
    仅仅是待了一个晚上他就已经想出去了，不过，联想到接下来的事情，理智又将这份本性压制下去。
    李昊并不在乎其他人，见泷原的市民也好，魔法少女也好，那些都和自己没有任何的关系。
    他需要在意的就是老板，老板娘，早乙女老师她们能不能安全的离开..
    这是他唯一想要做的事情。
    就算每一次晓美焰使用能力进行线性时间回溯会重置这一结果，让过程看上去变得不那么重要，因为无论最后的结果是成功还是失败，只要晓美焰发动能力就一定会回到**。
    总的来说，如果真的想要达到李昊的想法只需要在乎最后一次就可以，毕竟是线性时间回溯，并不是平行世界那样...最好的证据就是自己拥有记忆。
    不存在是独立存在的两个人，自始至终，他们依旧是自己认识的人...
    但....
    李昊并不想那么做。
    并没有什么原因，也没有任何反驳这个的理由，仅仅只是单纯的不想，以及否定。
    在他看来，既然是同一个人，那自己就没有理由让他们陷入到可能会被魔女之夜波及的危险当中..
    “不知道有没有好好的按照我说的那么做....”
    李昊相信那些人对自己的条件一定会去执行，而现在要做的就是等待。
    他说过，他会尽量避免和魔法少女的接触来改变甚至是影响未来可能会发生的事情，现在巴麻美虽然通过某些破绽找到自己，但从之前的对话来看恐怕其中还有一点和情报不相等的东西...
    不过这已经无所谓了，以现在的情况来看，就算巴麻美她们反应过来也来不及。
    一方面是对方绝无可能出现在自己的面前，就算是魔法少女也不能够公然表现出来，毕竟魔法少女在强，也终究不能够放在台面上。
    这种东西的存在要是被发现的话，难免不会让现有的社会甚至是世界发生一系列的变化....
    另一方面，自己的配合有很大程度上可能会降低对方的警惕性，就算要做什么也会错过最佳时间。
    至于最后自己的结果？
    那种事情根本不需要考虑不是么...
    “虽然最后的结果并不是自己和她们一起离开，可，总体上并没有改变，只是下一次恐怕需要注意了...”
    李昊在心里默默的想到。
    圆神出现之前，晓美焰最终一定会发动自己的能力不停的回到过去，一旦回到过去，那所有的一切都将会被重置。
    而魔女之夜后面的事情就不是自己考虑的了，因为到时候自己也会被时间回溯的效果带回到最初的那个街道上。
    这也是李昊就算被抓住也有恃无恐的原因...
    既不会再和魔法少女有所接触，也饿不用担心自己被这个国家的上层控制住...
    ————————————
    ps：

==============================

    被关在一个房间里面，见不到太阳光，也无法认清现在是白天还是黑夜，唯一能够打发时间的只有安置在房间内的一台电视机，不过接受的信号是固定的每天都在播放一些无意义的内容用来缓解内心的紧张和不安。
    当他睁开眼，目光所捕捉到的依旧是一如既往的天花板，周围的墙壁也没有任何的改变，甚至房屋内放置的道具也没有发生任何变动，一切都如同往常一样没有发生变化。
    只是就在他起身的时候，在这个简洁的房间当中，他瞬间注意到了不对劲。
    这个房间，多出了一个并不属于这里的东西。
    不过，与其说是东西，倒不如说是..
    生物。
    “你好。”
    白色的生物如同猫一样坐立在桌子上，红豆一样的双眼看着李昊，在半秒之后仿佛确定李昊脸上的表情发出了作为一个个体的问候，那充满着童稚的声音完全想象不出是它发出来的...
    丘比...
    或者说..
    Incubator（孵化者）
    “初次见面..不，或许并不是初次见面，李昊先生。”
    话语中透露着基本的友好礼仪，眼前的生物缓缓的开口着。
    “......”
    为什么丘比会在这里！？
    李昊眼中闪过一丝惊讶，但这份惊讶并没有完全展现出来，在脑海中意识到对方的身份后顺势移开了视线看向了周围装作根本没有见到对方，仅仅是听到了对方的声音。
    “请不要试图装作没有看见我，我们知道的哦，李昊先生....你现在应该已经可以看到我了...”
    丘比默默的开口戳穿了那在它看来没有任何必要的举措。
    “......”
    李昊整个人都不好了。
    要知道他最不愿意引起注意的就是丘比，如果可以的话他甚至都不想出现在对方的面前。
    可，为什么...
    为什么丘比会出现在自己的面前，这里难道不是全封闭的状态么，大门应该是锁住的，自始至终都没有被破坏，甚至没有打开的痕迹...
    就算是丘比应该也没有办法做到不破坏不打开的情况下进来才是...
    “有什么事情么？”
    见已经没有隐藏的必要，李昊深吸了一口气调整了一下自己的情绪看向丘比所在的位置。
    “很多事情哦~..”
    丘比那看上去人畜无害的目光和李昊对视着，它的嘴并没有动，但是却能够听到声音。
    “当然，现在姑且能够确认一部分了...”
    “全部都.知道了么？”
    “差不多吧。”
    丘比点了点头：“一个线性时间回溯就已经令我感到惊讶，毕竟能够成功许下这个愿望的人，我们也无法想象会满足怎样的条件就是了..”
    “现在居然出现了第二个，所谓的..‘预知未来’...”
    说到这里，丘比摇了摇头，否定到：“不，与其说是预知未来，倒不如说，李昊先生...你似乎能够在时间回溯的情况之下保留自身的记忆吧。”
    丘比说的话很慢，似乎每一个字都在观察李昊的变化甚至是他的状态，而确认一个人的状态有很多种。
    心跳声，眼神，呼吸，面部肌肉...这些都可以..
    “......”
    完全被知道了么..
    “你是什么时候发现的？”
    意识到自己没必要在遮掩下去，李昊低沉的问道。
    “嘛，也不能说第一时间知道，只是一个偶然的机会罢了，如果不是杏子的介入扰乱了原本我们打算消耗鹿目圆香灵魂宝石净化程度的想法的话，或许我的确不会注意到你....就像，在我们现在所处轮回之前那样..”
    “正因为我没有发现你，因此你才会觉得依旧可以用这样的计划来从中保护自己或者说你们不被魔女之夜伤害对吧...”
    虽然是推测，但是从另一种角度来说是事实。
    “.....”
    李昊并没有回答，只是默默的看着丘比，而丘比似乎也不会因为李昊的沉默而就此停下来。
    “不过很可惜，因果是会发生变化的，上一次没有发现不代表下一次不会，毕竟有晓美焰这个变量存在，而你又牵扯其中，发现是必然的，可能是时间点的长短而已...”
    丘比摇着尾巴：“对于地球文明的信息处理就目前来看我们收集的非常全面，其中自然也包括魔法少女许下的愿望也有专门的‘档案’。”
    “我们调查过现有的魔法少女，其中并没有因为愿望而获得‘预知未来’的能力的人，甚至能够符合条件的也不存在，但事实却和理论相反。”
    “的确，不可否定出现了‘预知’这一现象，因为那并非是通过某些线索进行推理和预测，你所透露的那些情报我们都不曾向魔法少女说过，为的就是增加突发性，毕竟需要完成量的转化...”
    “对信息管理这方面，要求度以我们的文明来看是很高的，什么情况可能知道，什么情况不可能被知晓是完全清楚的事情，但实际情况不一样，因此，我们判断这是‘预知’...”
    “只不过想要达到‘预知’也有很多办法，就像晓美焰那样，也可以被称之为预知，因此我们还不确定。”
    “所以，我那天的举动，正好回答了你的问题。”
    李昊瞬间明白为什么巴麻美突然想要寻找自己，原来那个时候自己就已经被盯上了么。
    并且那个时候自己做出的一系列举动就像是变相的帮助丘比证明了它的想法，从而确定将目标放置在自己身上。
    “没错哦~”
    丘比点了点头：“那个时候，你的表现毫无疑问满足我的疑问，但处于理性考虑我们依旧无法判断，我们甚至判断你可能只是一个‘代理人’之类的，直到，昨天你和那些人的谈话...”
    “！？”
    听到这里，李昊猛地反应过来自己似乎忘记了一个最重要，也是最平常的事情。
    “这具用来寻找资质的躯体的特殊性，普通人是看不见我的，李昊先生，只有达到资质的人才可以看见我，甚至是听到我的声音。”
    “当然，我们也可以利用现有的资源让这具躯体被发现。”
    丘比平静的解释着，仿佛对它而言人类的存在就是用价值来衡量，并不存在个体意义。
    “而你，李昊先生，你不一样，你的资质在我的判断中依旧不足以直接看见我，可我只需要的只需要消耗一点细微的资源....就像现在这样。”
    “......”
    丘比缓缓的开口，接着从桌子上跃下落在了旁边的凳子上：“昨天你所说的事情我都听着的哦，并且基于你的回答，以及你上交出去的手机信息痕迹来看事实的确就如同我们所推测的那样，虽然这种老旧的数据储存技术已经过时不知道多久了，但是重新找到也不是什么难事，其中的消息记录时间点都和我们所知道的信息相吻合，因此我们才敢做出这个判断。”
    对方的语气非常的平静，甚至是平淡，那种口气就像是在说一件极其平常的事情，可在李昊看来他已经感觉到了压力。
    文明的力量是庞大的，这种鸿沟不可能战胜，就像史前人类和现代人类一样，别人拿着石斧挥舞的之后一颗子弹就打了过来。
    这样比喻或许不够确切，可对于这个世界观来说，丘比是最古老的文明之一，它们所掌握的技术和现在人类所拥有的完全就是两码事。
    除非出现像晓美焰那样利用对方的系统成为了无法被控制的「魔」从而过来将军的幸运儿，至于其他的人，简直大概就像是虫子一样....
    不，并不是像，而是它们就是这也想的...
    不被注意还好，被注意的话..
    最终的结果将没有任何余地可言。
    “听上去，你们似乎非常的谨慎啊，不去当侦探可惜了...”
    再度深吸了一口气，感受着大脑氧气的填充所带来的理智，李昊缓缓的开口：“所以说，你，来到我面前应该不只是这样炫耀吧...”
    既然对方已经知道了自己所有的计划，也清楚这样和自己说下去根本毫无意义，那对方出现在自己面前的目的又是什么？
    丘比可不是那种会自傲这种程度的存在，因为它们本身就没有自傲这种情绪，别忘了它已经知道自己能够在时间回溯之中保留记忆，这样直接说出来，真的就对自己那么的自信？
    “炫耀？不，我们并没有任何想要借此炫耀的想法，说了这么多，难道李昊阁下还不明白么，我不过是在诉说我们所拥有的实力而已，这样以便接下来的谈话更具有价值，毕竟，你应该了解我们...”
    “...什么意思？”
    李昊察觉到一丝不对。
    “就像是字面意思那样，我们认为，李昊先生，你对我们的了解....”
    “应该是...”
    “不限于此吧....”
    ——————————————
    ps：



==============================

    谎言被戳穿实际上并不会让李昊感动恐惧，因为谎言背后的真相是被极力隐藏的目标。
    当真相被揭示出来的时候无非只会带来紧张罢了，而相对于已经被知晓的目标，还有一些是李昊绝对不想被眼前这个看似可爱生物所知晓。
    “你应该是了解我们，从一开始就了解对么，李昊先生，你的一举一动都在指向一个答案，那就是，避免被我们发现.....”
    意识到不对的李昊急忙扯开话题：“我只是在避免和魔法少女接触而已，她们是在是太危险了，不过我需要从他们身上得到一些保障...”
    “不是哦~”
    丘比缓缓的开口打断了李昊的‘谎言’：“我们一开始也以为你是在避免和魔法少女们接触，可从现在的情况来看，对于拥有一些魔法少女信息的你来说和魔法少女接触实际上并不会带来任何的安全，反而会带来不好的未来，可伴随我们确定你拥有能够在晓美焰进行线性时间回溯记忆的时候，这个答案就被否定了。”
    “根据我们的推测，从晓美焰的反应来看，恐怕她知道魔女就是魔法少女这件事情应该是上一个时间段的事情，这事可以肯定的，而你的举动，如果你的最终目的将你要求的人带离见泷原的话，从你之前表现出来的情况来看显然已经成功了好几次，也就是说，在那之前你就已经知道了魔女之夜的事情。”
    “很奇怪不是么？”
    “以我们的理论来看，你的资质之所以会提升可能也是受到了晓美焰的影响，那换句话说，在「这次」之前你和普通人没有区别，因此根本不可能看到魔女之夜。”
    “能够看到，才可以试图去了解的...连看都没有看到的存在最多也只是认为是超强台风而已，可矛盾点也因此出现，你让杏子做的事情都明确的表明你知道魔女之夜，明明哪怕是你现在的资质都没有办法直接看到我。”
    “那只是巴麻美告诉我的...”
    李昊开始慌了，因为他已经预想到了对方可能已经知道了自己最不想让对方知道的事情。
    “巴麻美的性格是不会将普通人牵扯进来哦~，而且，如果你说是她告诉你的，她又是以什么身份什么立场将魔女之夜告诉给你这个普通人的呢...”
    丘比平静的语气回应着李昊的问题：“我们分析过很多可能性，恋人，朋友，亲戚....但是符合率都不足百分之一..”
    “.......”
    “回到之前的话题，其实我觉得你应该已经考虑到了可能会被发现的事情，毕竟如果你真的是为了避免和魔法少女的接触，那你应该完全放弃任何有可能会被魔法少女引起注意的事情才是，其中包括接触佐仓杏子，也包括遇到巴麻美...但是你并没有那么做，也就是说风险可能在你承受范围之内。”
    “风险和利益是成正比的，但在我们看来并没有意义，毕竟是线性时间回溯而不是平行世界，最终的结果都会因为晓美焰发动能力而消失，当然，也不排除可能有什么特殊的原因或者情感在里面，因为你们具有感性。”
    丘比摇着尾巴：“感性会带来一些意料之外的判断和结果，但也只是极少部分，毕竟在我们看来感性根本没有什么意义，它带来的结果都可以进行推测和判断。”
    小小的脑袋抬起头看向了名为李昊的人类。
    “魔法少女对你来说是‘已知’的，‘已知’的东西不足以畏惧，你惧怕的应该是会和魔法少女有所牵扯的我们....你在惧怕我们..不，准确的说，你在惧怕我们的.文明，在确定因此，我才会特地的说明这些事情....”
    “毕竟，接下来的事情都已经是注定的了，无论是李昊先生，还是我们，都已经想到了不是么...”
    ———————————
    轰——！
    血色的夕阳瞬间被深蓝色的海水所淹没，名为美树沙耶加的蓝发少女看着自己为了愿望而付出成为魔法少女代价的人，还有自己的朋友站在一起的画面，内心瞬间涌现出了一种难以言喻的想法。
    为什么..
    为什么会变成这样！？
    “怎么回事！——为什么会有这种极其奇怪的波动我....沙耶加！？”
    根本没有找到早乙女老师的其余四人，其中属知晓真相的晓美焰反应最为迅速，几乎那一瞬间发现了空气中暴走的魔力来到了沙耶加离开的方向。
    众人看着前方的蓝发少女，她看着手中的灵魂宝石，独自一个人站在天台上，孤独的影子被无限度的拉长...
    “我..真是一个笨蛋啊...”
    咔咔咔——
    手中的灵魂宝石在所有人的注视之下，就如同脆弱的玻璃一样开始出现裂痕，而此时，众人才发现对方手里的灵魂宝石的污染已经可以说达到了临界点。
    “要来了....”
    知道会发生什么的晓美焰脸上的表情开始变得的苦涩，对于知晓真相的人来说，无疑已经可以确定接下来会发生什么。
    “要来了....到底，要来什么啊！？小焰...”
    “真相...”
    “真相，什么真...”
    咔咔———
    灵魂宝石破碎的声音越发的清脆，明明看上去不过是一个十分小巧的物件，但是那裂开的声音却又像是世界裂开的声音，仿佛空气就是那面镜子。
    咔擦——！
    轰——！
    巨大的狂风卷起，黑色的气息从破碎的灵魂宝石中不断的涌现出来。
    会涌现出什么？
    没有人知道。
    哪怕是身为她们当中资历最老的两个魔法少女佐仓杏子和巴麻美来说也不知道那从灵魂宝石里面涌现出来的黑**息是什么，但潜意识告诉她们那绝对不是什么好的东西。
    风暴愈演愈烈，灵魂宝石就像被这黑色的气息牵引到了空中，接着...
    炸裂——！
    犹如质量爆炸一般破碎，露出了其中最准确的模样。
    熟悉感....
    那个形状...那个形状怎么那么像.....
    悲叹之种！？
    巴麻美反应很快，脑海中瞬间想到了答案，而这个答案的出现并没有给她带来任何解开问题后的理解，而是..
    一种难以言喻的感觉。
    “难道，难道小焰说的..小焰说的.....”已经反应过来的鹿目圆香看向了已经做出了作战状态的晓美焰，眼眸稍稍颤抖了一下。
    最初，她们曾经听过，但是却不曾相信，因为她们只是觉得这样做对丘比而言又有什么好处，再加上一开始并不是特别信任晓美焰所以这件事情就不了了之。
    但现在这件事情以最为完整的方式展现在了在场每个人的眼前。
    没有什么比亲眼见到更具有说服力的事情了。
    “她，她说的？说的纠结是什么，你们到底还知道些什么！？！”
    佐仓杏子怒吼道。
    “魔女...”
    巴麻美咬着牙，身上已然被魔力装束所包裹，此时的她缓缓的从手里掏出燧发枪。
    但是..
    她，在颤抖？
    巴麻美做梦也不会想到，自己居然会颤抖..在知道了真相的情况之下....
    “哈！？”
    “魔法少女的末路...魔法少女在灵魂宝石污染达到临界值的时候的末路，就是魔女啊....”
    伴随着这个所有人都不想承认的答案被说出来，悬浮在空中的悲叹之种也迸发出了无与伦比的力量。
    犹如刚刚从壳中费尽力量钻出来的生物，只不过对于魔法少女而言，灵魂宝石就是壳，其中孕育的并不是代表着爱，美好，希望的东西，而是有着等同绝望，破坏这个世界的魔女。
    嗡——
    风暴凝聚着魔力，周围的一切开始发生变化，原本她们所处的位置是医院的天台，但是此时此刻，伴随着魔力的包裹，眼中能够看到的所有都在这一刻发生了前所未有的变化。
    现在的这里已经是一个舞台，而她们是被邀请上来的观众，如同剪影一样的使魔尽情的跳着舞蹈，奏着乐曲。
    虽然那是无声的音乐....
    尽管他们在演奏，并不存在音乐的声音，就像是某则童话故事里的人鱼一样，用自己的声音换取了...
    机会。
    ‘无声’的机会。
    而位于中央，那原本就是属于指挥手的位置，巨大的身躯出现在在众人的面前。
    扭曲狰狞的样子已经看不清楚那究竟是什么，硕大的鱼尾巴屹立在原地，手中拿着的并不是指挥棒，而是，西洋剑..
    和美树沙耶加一样，拿着同样的武器。
    「人鱼魔女」
    犹如自我介绍般的文字出现在空中。
    “怎么会这样....”
    在场的所有魔法少女默默的看着周围的变化，对于这幅场景，她们可以说熟悉的不能够在熟悉了，或者说身为魔法少女的她们无数无可都在和眼前的怪物打着交道。
    “魔女....”
    “别愣着！她攻击过来了！”
    ————————————
    ps：

==============================

    “没有什么，比直面真相更具有说服力的了，现在来看，她们应该也差不多该知道魔法少女的末路，就是魔女了吧。”
    丘比缓缓开口。
    就算不在魔法少女们的身边，它们也同样可以知道会发生什么事情，因为某些事情的条件已经完全确定了。
    当条件符合的时候，最终的结果也就可以确定了...就像一加一等于二一样..
    “.......”
    美树沙耶加么？
    听到这里，李昊已经大致能够猜到对方所说的究竟是谁。
    在明白自己愿望实际上根本得到不到任何的回应之时，自我矛盾的私欲便会让这一切发生改变，原以为自己不会后悔的想法在这一刻被打破。
    后悔的情绪让祝愿美好的愿望变成针对自身的诅咒，毕竟从一开始这个愿望的产生就是未来了满足自己的‘欲’而已。
    而伴随着这一真相在所有人的面前展现出来的时候，这一次，才是满足了所有条件的起始点...
    最初的开始...
    因为在那之后的魔女之夜中，鹿目圆香所说的话便是让晓美焰继续下去的动力...也是唯一的执念。
    “你从一开始就已经知道了..”李昊问道。
    “不能说一开始，只能够说，我们看穿了这种可能性而已。”
    丘比缓缓的开口，对李昊的问题并不否定：“根据我们的推测，最终的结果大概巴麻美会崩溃吧，也许会存在攻击性，要是建立在这个基础上的话，或许只会有鹿目圆香和晓美焰两个人活下来吧..无论怎么推测，这个结果都是最大的概率。”
    连这种结果也想到了么.
    李昊皱了皱眉。
    “你就不怕她们最后离开，完全逃避魔女之夜的袭击么？”
    “不会的哦...”
    丘比摇了摇头：“我们相信，最终的结果一定是晓美焰重新发动能力离开，因为鹿目圆香必然会做出那样的选择，李昊先生也是这么想的不是么，你和我们一样做出的判断都是晓美焰必然会回到过去，因此你才会无任何顾虑的将事情说出来，不会担心这个国家的上层逼迫你做任何事情...”
    全中..
    对于丘比这个外星生物，李昊还是第一次真正意义上的面对面，而这一次面对面就已经让他产生了全新的认知。
    “既然你已经知道，那继续说下去对你来说应该已经没有任何意义了吧...毕竟过程会因为线性时间回溯而抹除。”
    “话是这么说，但是我们觉得，还是有交涉的空间...”
    丘比默默的说到哦：“我们实际上非常的好奇，你是怎么知道这些的...能够告诉我们么？”
    “只是，一个偶然的机会而已。”
    李昊不能够否定，但也不能够肯定，只能够抛出一个似有似无的答案。
    若是自己否定，那也就代表着自己知道某些事情作为论证来作为否定...
    他不知道丘比还有没有后手，毕竟在两种截然不同的文明面前，自己的存在实在是太过于弱小了。
    “那真是遗憾...”丘比摇了摇头：“不过没关系，这并不影响我们接下来要谈的内容..”
    似乎并不在意李昊的回答，丘比继续道。“我们想要和李昊先生做一场等价交换....”
    “等价交换？”
    李昊楞了一下：“我不过是一个偶然间能够保留记忆的普通人而已，有什么值得交换的呢...”
    “你的存在，就是最具有价值的不是吗...”
    丘比扬起自己的小脑袋：“就像我们之前说的那样，你的资质可能会随着晓美焰的每一次时间回溯提升，从而不停的叠加....”
    “你想说什么...”
    李昊瞬间闻到了危险的气息，那种感觉就像是死亡了很久的老鼠身上发出的臭味一样刺鼻。
    “不停叠加的资质，可以让我们开拓很多方向，要知道，线性时间回溯之下能够被影响和叠加资质的个体都是极其具有价值性的，所以，我们才会和你面对面的交谈，因为我们觉得，李昊先生可以进行交谈。”
    “你想要拿我做实验？”
    李昊平静的看着丘比，直接点破了对方的真实想法。
    “嘛~，形容方面可能有些出入，但是最终的目的的确如此，毕竟你‘未来’随着晓美焰的效果下创造的价值很高..”
    “不过还请放心，虽然我们会做一些实验，但绝对不会危及到你的生命安全，毕竟你具有很大的「价值」，当然，这并不是无偿的我们会考虑在你的资质达到一定程度之后使用能源系统来转化从而让你‘许愿’也不是不可以，当然，你也可以提出一些附加条件，比如，非常简单的事情我们也可以帮你完成....”
    “而这是我们最大程度上的诚意，要知道，男性的转换效率极低，让你使用可以说是完全只是消耗的举措，更何况，你对我们具有一定程度的了解，那么许下什么愿望，怎么实现，实现条件你应该也清楚。”
    “任何..都可以么？”
    李昊试探性的问道。
    简单来说就是一个愿望，外加其他的低级要求...
    “当然，只要是能够被‘回应’的‘愿望’都是可以的...”
    丘比回答道：“你的资质，就是价值，对于具有价值的的存在我们都愿意进行付出...”
    “.......”
    毫无疑问，这的确非常具有诱惑力...
    某种层面上来说自己知道许愿的规则究竟是怎样的，可以说这完全就是白捡的外挂，若是可以通过这种方式得到强化能力的话，自己今后可能会更好。
    在没有力量的情况之下想要维持这种平凡的生活还是有些困难，免不了可能会出现像现在这样的意外情况。
    “无论晓美焰重复多少次，我们都一定会产生这样的想法，就像我们已经看透晓美焰会重复轮回并在暗处引导一样，或许在未来的某个时间段会出现一些过程上的不同，但我想结局是一定的，这一次不过是提前告知李昊先生有这个渠道。”
    就价值上来说，可能鹿目圆香的价值会更高，但在丘比看来，李昊是比晓美焰所影响的鹿目圆香更具有可能‘合作’的存在。
    鹿目圆香是晓美焰轮回的根本原因，甚至未来会发生对方试图阻止自己接触鹿目圆香的事情，但是李昊不同...
    这个人资质和鹿目圆香有差别，可依旧改变不了这是一个珍贵样本的事实...
    因果层面的研究至今进度十分缓慢，原因就是没有可靠的样本，而现在，既然已经出现两个，如果可以的话它自然想要全都要。
    说罢，丘比准备跳入到阴影之中。
    “但是，我拒绝...”
    “......”
    丘比停了下来，脑袋缓缓的转过头，虽然脸上的表情并没有任何的变化，可李昊却可以感觉到对方的不可思议。
    或许，这只是错觉。
    “如果是觉得我欺骗了魔法少女们的事情让你觉得我们不可信，我觉得这是一个误会...毕竟人类的劣根性就是想要不劳而获，将奇迹看作是很简单的商品也是人类自大的本能，可你不一样，李昊先生..你不是那种人，我们看得出来...”
    “是么..”
    李昊冷笑了道：“但，我依旧拒绝，如果你听不到，我可以再说一次，我拒绝。”
    “......”
    “也许你说的提议都不错，要是换做一般人恐怕早就已经满口答应了吧，但是...你似乎忘记了一点...那就是人本身就是感性生物，要是没有感性帮忙的话，那和怪物又有什么区别。”
    “没有意义的理由。”对于李昊的话，丘比淡淡的回应道。
    李昊笑了出来。
    “你很危险，丘比，你在引诱我....我的直觉告诉我你一定还隐藏了什么东西，只不过以我现有的知识量我肯定没有办法从你的口中知道你到底隐藏了什么。”
    知识量是巨大的沟壑。
    “我可以很清楚的告诉你，我这个人并没有什么人生理想，也没有什么远大的报复，我唯一的梦想不过是像植物一样平凡的活着，为此，我会试图规避掉一切风险。”
    他才不愿意让自己陷入到莫名其妙的事情里面，尤其是在不清楚未来会发生什么的情况之下。
    “......可是，也有人值得让你冒这个风险。”
    丘比沉默了一下，似乎在给李昊的大脑思考‘有人’指的是谁。
    “也许你的选择存在无聊的感性，但我们理解也相信这个过程并不是无法改变的，并且我们并不认为李昊先生你现在就可以给出答案。”
    “这个时间可能会很长，你有很长一段时间可以考虑，也需要很长一段时间获得更多的‘价值’，在这个过程当中，我们可以在任何时候等你真正考虑好做出适合你的决定...”
    ——————————————
    ps：

==============================

    谈话的时间实际上并不长，但这段时间对李昊来说可以说是极其的煎熬，直至现在李昊都不确定丘比是否是真的离开，亦或者只是将自己留存在地球的那副躯体资源进行减少以至于自己看不到。
    就像它说的那样，以目前他的资质虽然能够听到，但是却没有办法直接看见。
    “真是很具有诱惑性的提议...”
    无疑，丘比的条件放在任何一个人的身上都是巨大的。
    一个文明的背后有着怎样的技术？
    就单从对方创造的魔法少女的体系就可以看出对方所具有的实力并不简单，更何况，对方还是最古老的文明之一，甚至还有可能拥有自己所不知道的东西，毕竟自己对丘比的了解仅仅是通过十分表浅的方式。
    不过虽然没有办法更深层次的理解，但李昊还没有蠢到将丘比看的过于简单，把对方的设定看作是背景板。
    如果将这里的一切只是带入到所知晓的那种程度那自己死上一万次都不算少的。
    自傲是生存的最大阻碍。
    李昊很清楚，如果自己的资质真的会随着晓美焰的轮回一点点增加，到时候，自己恐怕就会成为丘比的针对目标。
    不，或许，更糟。
    李昊有些紧张的咬着指甲。
    在他看来这实在是过于麻烦了，自始至终他都不会想到自己的资质居然会随着轮回数量的增加而提升。
    这简直就是在自己的脑袋上写着「此地无银三百两」的字一样..
    “就目前来看，丘比的文明似乎的确不会采取暴力和强制性，但也不能够排除这种可能性。”
    拥有不用和没有是两个概念..
    文明的扩张不可能没有武器.....
    之所以不会是作为它们的体系方面不允许罢了，毕竟情感的转化如果是依靠强制性效率一定是最低下的，而且，在利益更大的情况之下，它们会做出什么事情谁也不会想到..
    就像刚刚它所说的那样，那些存在抛弃了感性，但是手段依旧是存在的。
    威胁自己身边的人然后让自己同意什么的他并不认为丘比做不出来，它们所追求的是效率，追求效率的情况下，逼迫，是最简单的方法。
    “绝对不行....”
    李昊捏捏手，再度将脑海中存在的丘比留下来的条件否定。
    无论怎么想自己都不能和丘比有任何的交际。
    力量那些事情怎样都好，双方的信息差不是差的一丁两点，自己知道的只不过是很小的一部分，小到可以忽略的那种程度。
    更何况，自己的身份非常的特殊。
    穿越者，并且还有一个莫名其妙的系统，这些虽然就目前来看完全就是可有可无的的东西，可这种东西会被研究出来么？
    李昊不知道，但是这肯定对自己来说不是什么好的未来。
    “这就是，我这个1所带来的变化么....真是令人头疼。”
    越是不想引起注意，就越是会被发现。
    “不过这并不是没有机会的....”
    李昊皱了皱眉深吸了一口气让心情稍稍平复一下。
    自己的资质会增加，并且丘比的目标必然会落在自己的身上，但在那之前，实际上未来是可以被确定。
    等待，是目前唯有的办法。
    乍一看这个想法和之前自己的想法并没有什么两样，只是这一次丘比的一举一动让他明白自己连一丝丝和魔法少女牵扯的想法都不能够有，哪怕是接触也绝对不可以。
    “如果丘比的注意力是以目标资质为判断的话，那比自己还具有资质的人毫无疑问就是鹿目圆香，作为晓美焰的直接影响者，无论自己再怎么增加资质也绝对没有鹿目圆香高...在面对两种选择方面对方一定会将鹿目圆香作为优先级，从而忽略掉自己...”
    既然未来已经确定，那就交给本应该来处理这些的人就好，他这样的小角色根本不足以加入进去，也不想加入进去。
    “实在不行的话...”
    李昊手指在空中‘自然’的拨动，将自己的那不入流的系统翻开，里面关于自己的能力那一栏的文字信息一点点的进入到大脑中。
    他不记得自己上一次看这个系统是多久了，可以说，如果不是自己的记忆没有消失，恐怕都忘记这东西的存在。
    可...
    “我还不想死.......”
    或许这么说有些掉链子，甚至单看上去有些矫情，但，他真的并不像触发这个技能....
    死亡是沉重的...是对生命的不负责...
    “这是唯一能够重新改变的机会...也是唯一的底牌...”
    就算要重新来过，也要将现有的信息都收集清楚，避免重复做出同一件事情，犯同样的错误。
    ————————————
    最终的结果，还是变成这样了么..
    透过自己的眼镜，晓美焰看向了眼前从空中缓缓落下的悲叹之种，那是作为她们讨伐了魔力的战利品，同时也是用来净化自己灵魂宝石的东西。
    一般来说，这个时候应该非常的轻松，毕竟又从一场战役当中活下来..
    但是在场的魔法少女没有一个露出所谓的轻松的表情。
    “这种事情...”
    “怎么可能，让人接受...”
    作为依旧知晓真相的晓美焰来说，她已经接受了这个事实，可是对于其他人来说，根本就是无法接受的真相。
    因为这枚悲叹之种，便是曾经在她们身边的美树沙耶加的....
    击杀，是必然的。
    没有人能够做出击杀的举动，唯有她第一个动了手，在时停的能力作用之下利用强力炸弹将变成了人鱼魔女的美树沙耶加杀死，火焰瞬间包裹将空气灼烧殆尽。
    “麻....”
    嗖！——
    正当晓美焰打算继续说些什么的时候，数条缎带将她缠绕起来困在原地。
    咔咔——
    几乎是同一时间。
    砰——！
    咔擦——
    “！？”
    完全反应不过来，伴随着一声枪响，玻璃破碎的声音赫然响起。
    咚——！
    随后是...
    物体重重落在地上的声音。
    “杏子前辈....”
    晓美焰不可思议的看着倒在地上的佐仓杏子，胸口处的灵魂宝石被击碎，作为魔法少女的力量来源以及生命，灵魂宝石碎裂的一刹那就代表着。
    死。
    而开枪者不是别人，正是巴麻美。
    “这样下去的话，不是都只有死这一条道路了么！？与其这样的话...”
    巴麻美的愿望是活着，但是在明白自己成为魔法少女之后根本无法做到这种最简单的事情，甚至还会变成魔女的时候，心中的留存着的理智瞬间崩溃。
    枪口对准了她....
    “不行！——不要！”
    还不可以..
    自己还不能够就这样结束...
    晓美焰预感到了不对想要让时间停止，但已经被困住的她根本动不了。
    咔擦——
    就在晓美焰以为自己也会被杀死的刹那，粉色的箭矢将巴麻美头上的灵魂宝石击碎...
    “.......”
    场面，安静了下来。
    困住她的缎带因为魔力源的的消失逐渐消散，原本五个人所组成的团队最终只剩下两人。
    其中两人倒在了地上变成了尸体，另一个化为了悲叹之种。
    哭泣声在整个天台细细的回响着...
    没有人想到会变成这样，明明前一刻她们对接下来的魔女之夜信心满满甚至期待未来，可到了这一刻，留下的只有悲伤。
    看着哭泣的有人，晓美焰缓缓的走了过去...
    ......
    魔女之夜如期而至，强大的破坏力将整个城市都完全吞没化为废墟，死亡的气息不断的从这座城市蔓延开来。
    而作为强大的魔女之夜而言的舞台设备魔女就如同晓美焰曾经预料到根本不是她们所能够处理的，就算拼尽全力，也只是暂时性的击伤，等下一波攻击到来之时她们就会死在这些攻击之下。
    “为什么..为什么小圆你要这样做....”
    倒在地上的灵魂宝石已经接近污染的晓美焰看着将唯一一颗悲叹之种拿出来放在自己灵魂宝石上的鹿目圆香。
    “小焰，你说过你可以改变未来的吧，我啊，一直都是相信的哦...”
    同样已经趋近于完全污染了的鹿目圆香表情也十分的痛苦，但脸上并没有后悔将自己唯一留下来的悲叹之种给其他人。
    “.....”
    “在多，拜托你一件事情可以么...”
    粉发的魔法少女感受着身体内正在逐渐发生的变化，那是自己的灵魂在污染下的哀嚎。
    那个被污染了的灵魂正在试图从灵魂宝石的壁垒中突破出来....
    质量正在不断的反应，然后膨胀，挤压着那看似极其脆弱的外壳。
    “能够，拯救那个，还没有被丘比欺骗的我么...”
    “我会遵守约定的..小圆...”
    轮盘，转动——
    “一定有办法的...”
    “我一定，不会让你成为魔法少女的，小圆....”
    ————————————
    ps：



==============================

    重新从医院醒来，晓美焰无法忘记自己挚友死前的痛苦，以及完成最后的愿望亲手了解对方性命时的沉重。
    决意...
    “......”
    解开那曾经束缚自己的发带，垂落在两侧的麻花辫散开，利用灵魂宝石的魔力将自己的视力治好，身体上的缺陷在在一刻补全。
    从灵魂被换做筹码的那一刻起，自己的躯体就已经不再是人类了，只要魔力充足自己身体上的任何缺陷都能够进行修复，这种技术若是能够被上层发现的话恐怕足以改变整个时代吧。
    但，这并不是来自于天使的恩赐。
    那是利用自身无价的灵魂换来的，是牺牲了自己未来换来的...
    不过没关系..
    晓美焰并不觉得后悔，因为她现在有了一个明确的目标，为了完成这个目标她可以不惜一切代价。
    “我会，自己想办法打到魔女之夜...我一定会回应你的愿望的，小圆。”
    带着心中的决意，晓美焰回忆着曾经鹿目圆香说过成为魔法少女的时间，而那段时间，丘比一定会在鹿目圆香的附近随时准备提供现成的奇迹。
    无法原谅...
    那个欺骗了所有魔法少女的人，那个用隐瞒欺骗了所有人的家伙..
    “杀掉...”
    晓美焰回想着那些人的身影，前辈，伙伴....最终停留在了小圆身上，随后被自己杀死的那一刻。
    自己答应了对方，在不让她成为魔女前杀死她...
    憎恶感涌现，但是她在极力控制这份感情避免影响自己。
    徒劳的憎恶是无意义的，她必须要利用起自己能够利用的一切事情来挽救这个在她看来何等悲惨的结局。
    而她能够想到的办法非常的简单。
    “无论用怎样的办法，都必须要避免小圆成为魔法少女，随后，由自己想办法解决魔女之夜....”
    看着镜中的自己，丢弃掉那副象征规则过去的眼镜，呢喃着这些目标，晓美焰缓缓的从医院走出去。
    ———————————
    时间回溯。
    当李昊再度醒过来的时候，依旧是那个熟悉的街道，周围的一切都为发生变化。
    记忆开始回想....
    按照约定，那时候的他已经从见泷原转移走，不仅如此，老板和老板娘，还有早乙女老师他们也根究李昊的要求，很早就撤离了出去。
    而现在，自己既然醒过来，显然，魔女之夜所带来的最终结局到了。
    如果说是五个魔法少女同时面对魔女之夜的话或许有战胜的可能性，就算其中有几个刚刚成为魔法少女的菜鸟，但不得不说，这的确是最大的可能性。
    不过很抱歉的是因为一些看似微妙的事情，巴麻美，佐仓杏子，美树沙耶加都成为了牺牲者死在了魔女之夜的前夜。
    对于最后只剩下鹿目圆香和晓美焰两个人而言，以她们的实力是绝对不可能解决的了魔女之夜的..
    因此，失败是必然，但..
    这并不是关键....
    临终的最后，理论上来说晓美焰应该也没有在机修轮回下去的必要了，可最终会有一个约定成为她一生的束缚。
    之后的所有都是为了完成鹿目圆香最后拜托的事情，这就是一切的起始点。
    只可惜，就算是这样的结果，丘比也早就预料到了，并且还在潜意识的引导她继续轮回下去，直至鹿目圆香身上的资质足以达到它们的指标..
    论信息的收集程度，丘比所拥有的远比想象中要多的多，对它们来说，未来或许是可以被预测的，唯一无法想到的恐怕就是鹿目圆香所许下的愿望会让她成为那种存在。
    这可真是傲慢的想法。
    “既然她可以成为那样的存在，那自己是不是也可以呢...算了，我对成神没有任何的想法，老老实实是做个人比什么都好...”
    李昊紫春红的笑了笑，随后低头看了一眼时间。
    按照记忆中的方向看了一眼前方，此时正值放学下班的时候，周围的人流非常的繁多，每过一个红绿灯就会有大量的人从马路对面走过来。
    而在这比较偏远的位置，他注意到一个原本不应该出现在那里的身影出现在了街道的人群之中。
    晓美焰...
    就是这个名字。
    回想起自己最初来到这个世界所获得的第一笔资金应该就是从对方的身上，第二次为了保证某些事情的必要运行所以重复了第二次的事情，虽然被时停扔了一堆垃圾，这一次....
    “......”
    不得不说将自己的麻花辫松开散开，然后取下眼镜的晓美焰的确感觉和之前看到的那个人完全是两个人。
    该说是因为想要拯救鹿目圆香的信念改变了那个懦弱的少女么？
    不过李昊并没有做出任何的理会径直朝着她相对的方向走去。
    至于打招呼，或者说同仇敌忾什么的，他还没有无聊到自找没趣的地步。
    每个魔法少女都需要警惕。
    其中也包括和丘比不共戴天的晓美焰，李昊不人那位和她接触能够带来什么益处，相反，甚至都还有可能会暴露自己。
    更何况，这里还不是固定区域，打劫的话自己没必要一定去做这件事情，既然对方离开那自己若是直接和对方接触很有可能会让对方起疑....
    “........”
    目视对方从自己的身边经过，而对方也仅仅是看了李昊一眼，怎么说也是之前见过的，对于见过的人她也只是一晃而过。
    也是..
    作为拥有了时停和决意的魔法少女而言，她没有必要在做出任何无意义的事情。
    似乎是确定了李昊的身份之后判断他并不存在威胁，或者说不重要便将视线迅速移开，毕竟对她来说现在最重要的事情并不是和李昊这样的流氓打交道。
    “既然我的资质会随之不断的提升，和魔法少女接触的话就必然会被注意到，如果完全放弃接触，让事情顺着某些自然而然的结果进行，老板他们会不会有遇到什么危险呢.....”
    李昊表示有些不确定..
    事实上，之前就已经考虑到可能会出现危险也要让佐仓杏子过来帮忙是处于保险起见的原因，因为魔女之夜的波及范围太广了，魔女的使魔更是如此，要是没有办法解决，万一运气不好就是死...
    对于使魔，魔女之夜，一般人根本看不见那些东西，他们只会认为那是最平常不过的台风。
    如果没有魔法少女帮助的话，有很大的概率会死在那里，这是李昊给予的判断。
    可会不会真的波及，这种事情也是说不准...
    他当时也只是做出了自己认为最好的选择，至于不做这些事情，老板他们会不会因此波及他根本就没想过，毕竟有成功的案例那自然就只需要复刻就没问题没必要去尝试其他的事情。
    但是现在，丘比的出现完全否定了这个想法让他明白只要和魔法少女有所牵扯就必然会被它发现。
    之前不被重视是因为资质不够，可随着次数的增加，一旦接触就必然会发现，就像黑暗中的一丝丝光亮是那样的明显。
    .........
    不知不觉，李昊已经顺势走到了那家正在招聘的快餐店，远远的透过玻璃窗就可以看到那两个熟悉的身影似乎在讨论什么。
    虽然听不到，但怎么说也在那里待过两次，闲聊的时候也明白他们现在正在为招聘不到人而发愁。
    李昊无奈的笑了笑，看着那两个熟悉的人影，即便知道对方认识自己的事实已经因为晓美焰的时间回溯而被抹除，双方都是陌生人，但对李昊来说，不过是从头再认识一次罢了。
    稍稍后整理一下自己的衣服，将自己愁眉苦脸的表情改变一下，毕竟那就是所向往的平静生活。
    也许老板，老板娘，还有早乙女老师在这个世界是如同龙套一样的存在，微不足道，没有什么特殊的故事更没有什么特别的情节，唯一说的也就只有早乙女老师那悲惨的恋情...
    不过..
    还不错。
    想起自己在医院时的事情，想起自己在商场天打电话的事情，想起自己被抓起来的事情，虽然可能如同文字一样一笔带过，但对李昊而言，这些他都看在眼里。
    人是感性动物。
    完全让自己理性的话那就是怪物了，是机器...虽然感情会做出一些不理智的事情，但，它的存在必然是具有意义的。
    就像一般人可能会觉得，这个时候离开要好吧，毕竟这样就可以不牵连他们..
    只是李昊可不这么想，线性时间回溯每一次都是一次机会，每一次机会都可以让自己能够获得更多可能性。
    防患于未然。
    就像是存档游戏一样，自己需要通过无数次的‘顺风车’找到一条能够达到自己想要结局的道路。
    敲了敲玻璃门，李昊走了进去。
    “老板在么，我是来应聘的.....”
    ————————————
    ps：1

==============================

    “是我的错觉么，这才两天，怎么感觉那小子比我还了解这里....物料间，还有制作方式...”
    老板有些茫然的看着正在前台熟练应对客户的新人，原以为对方可能还有一段时间来适应，自己还需要帮忙教一下，但对方的数量程度比他来老练，有的时候甚至毕竟自己都清楚。
    他的脸上表示十分的怀疑自己是不是真的老了。
    “也许，是对方真的适应力很强吧，现在的年轻人都是这样....”
    老板娘默默的说道：“不过，他好像没有什么现金什么的，平时也没见他打过电话，是离家出走么..”
    “有这个可能性，而且，这几天相处下来，我总觉得他好像很熟悉我们的样子，怎么说呢，有点像相处很久的人一样..”
    无论是老板和老板娘在这几天和李昊的相处之下都觉得有一种异常的熟悉感。
    “这不好么？..反正我是挺中意这小子的，要是和子能够在年轻一点的话..唉..希望这次没问题吧。”
    老板陷入了沉思，表情十分的凝重，随后长叹一口气说着自己的女儿。
    “不过，这小子让我想起了我年轻的时候...当然，那个时候你也很年轻...”
    “......”
    听到这里的老板娘选择性的白了他一眼。
    ........
    和魔法少女之间必须一点牵扯也不行。
    李昊沉思着，随后接着抬头看着大厅中央的电视，其中正在报道关于最近见泷原发生些许离奇事件的新闻，随后看了一眼手机里已经编辑好了的关于时间节点上发生的事情。
    “这一次，必须要进行一定程度上的改变了...”
    资质的增加就代表自己一旦出现在丘比的视线范围之内可能会出现的危险就越高，因此必须要确定自己是否能够在不接触的条件之下达到自己想要的结局。
    逃避并不可耻，在明确双方差距的情况之下正面和它们对上在他看来是最愚蠢的，逃避才是最明知的选择..
    “杏子方面自己并没有进行联系，那就代表着这个城市的魔女说不定并不会增加...从源头上来说丘比也不会有注意到自己的理由。”
    李昊完全打消了和佐仓杏子进行联系来确保魔女之夜他们可以顺利离开的事情。
    线性时间回溯会否定已经出现的事实，就算之前丘比通过杏子的事情注意到自己，在回溯之后丘比也会从未发现。
    说是自己搭了顺风车也不为过..
    只是..
    这个事情发生的结果丘比真的没有想到么？
    他并不会神化丘比，但是也绝对不能够看轻对方，尤其是这种浅显易懂的事情，他并不认为丘比会不知道。
    除非...
    “它可以断定，自己必然会和魔法少女有所联系....只要有所联系，那就必然会发现自己的存在。”
    这是唯一可以说得过去的理由。
    晓美焰的每次轮回都会增加自己的资质，这是不变的条件，而接触魔法少女则是次要的...
    同时也是李昊唯一可以避免的条件。
    “这估计就是为什么对方会特意过来和自己谈条件的原因吧...它大概也猜到它们的首要目标一定是鹿目圆香，因为她是晓美焰轮回的直接原因，因此产生的因果可不是自己能够比拟的，因而判断自己有着避开它们预想结果的可能性。”
    李昊深吸了一口气。
    不同于自己，鹿目圆香的未来是可以被确定的，无论晓美焰做出什么事情，都无法改变这个事实。
    越是不想让其接接触，越是无法改变成为鹿目圆香成为魔法少女的事情。
    可李昊不一样，他是穿越者，他知道既定的的未来，他可以利用自己手里的信息规避掉不利于自己的事情。
    虽然就过程而言自己依旧是一个投机者，和晓美焰利用未来知道的事情去改变过去没什么区别，可自己的身份就是变数..
    他是本就不应该存在这个世界，甚至不应该影响这个所谓‘剧情’的人..
    李昊看了一眼正准备出门进行一场失败约会的早乙女老师，虽然她现在表现的十分期待，等晚上的时候就会出现在流动摊贩那大声哭诉命苦。
    随后，视线落在了远处正拿着这个月工资走过来的老板...
    “差不多是时候应该出去了...”
    ————————————
    对于晓美焰究竟轮回了多少次，李昊并不知道，但是他心里面已经做好了长久的准备。
    毕竟那个时候鹿目圆香身上的因果都可以让她成为那种存在了，想必这个过程必然是十分漫长。
    几十次，几百次..
    这些都有可能.....
    而在这个过程当中他相信自己一定有时间能够找到一条完全避开魔法少女的一条未来道路。
    离开快餐店，老板依旧按照之前发生的事情将工资提前发了出来让自己置办一些必要的生活用品。
    顺着记忆中的那个摊贩所在的位置，因为没有联系杏子的缘故他也不用前往商场购买必要的东西，而是直接来到了流动摊贩所在的地方准备蹲点。
    毕竟当时自己受到魔女袭击的时候是以及接近深夜，而那个时候的早乙女老师已经喝得不省人事了。
    他要做的就是尽早带着她离开那个地方，避免自己遇上魔女使魔，同时也避免和巴麻美有直接接触。
    根据之前看到的新闻，显然，那些使魔应该已经在这周围徘徊，一旦进入到深夜就会对行人发起攻击...
    而当时的他们就是那个幸运儿。
    “唔，老板，来一杯啤酒......诶？你怎么在这里.”
    大约是在事情发生的第三个小时，原本盖着的帘布被先开，一个熟悉的人影坐在了李昊的旁边，悲伤的语气之下点了一杯啤酒。
    早乙女和子老师一如既往的愁眉苦脸坐了过来，在发现身边居然坐着一个熟人的时候吓了一跳。
    “因为我...失恋了。”
    李昊想了想，随后露出了一脸沉默的表情，似乎并不是特别想提。
    “好了，您的啤....”
    摊位老板刚刚将啤酒拿出来，早乙女老师还没有接好就被李昊一把夺过，然后一口喝了下去。
    “酒...”
    事情发生的很快以至于摊位老板愣住了。
    “....那个，未成年人是不允许喝酒的。”
    眼见自己点的为了让自己能够忘记伤痛的酒被夺走，回想起刚刚对方说的理由，早乙女老师忽然有些不知道该说什么，但看李昊的样子好像比自己还痛苦最后只能够善意的提醒一下。
    “没事，我只是郁闷而已，老师，我爱的她居然以不喜欢和红豆奶茶所以和我分手了.....很抱歉，抢了你的东西，我会帮你付账的，嗝——。”
    “..额，那倒也没什么..少喝点啊，你貌似还是高中生吧...”
    早乙女和子默默的看着和平时见到的那个懒散，没有一点情绪波动的李昊变成这样，作为教师的责任感瞬间让她暂时压制住了心里面刚刚又双叒和男朋友分手的痛苦。
    老实说她也想要一口喝下去忘记自己今天发生的事情，但自己身为长辈，外加教育者，怎么能够向后辈露出那样的表情呢..
    带着这样的想法，早乙女和子一把抢过了啤酒杯放在了自己的面前。
    “有什么难受的事情，就说出来吧，至少这样心里会好受一点...来和我一起大声喊出来，不喝红豆奶茶的女生绝对不可以交往，对煎鸡蛋半熟和全熟的难受也不可以交朋友！”
    “没事的，老师...”
    李昊捂着头，一脸强装镇定的样子晃晃悠悠的从口袋里拿出了钱放在了桌子上面随后晃晃悠悠的站起来朝着外面走去。
    不是..
    只喝了一杯么...
    早乙女和子看着那个感觉随时都要倒在地上的背影：“那个..老板，他在这里多久了？”
    她略微担忧的问向了摊贩老板。
    完全不知道事情发生了什么的摊贩老板想了想：“大概下午的时候吧，我也记不清了，反正有段时间了至少三四个小时了吧....”
    这么长么？
    早乙女老师楞了一下，随后想起了自己的经历瞬间有些感同身受。
    想必，这件事情对他的打击一定很大吧...
    身为一名光荣的教师不能够这样坐视不理，自己应该用自己丰富的人生经验去开导他，让他迅速的从试炼的阴影之中走出来。
    虽然自己的经验都是被甩的经验，但是在如何从阴影中走出来这一点自己可是说是非常有经验的。
    想想，好像也有些悲哀，自己居然会在这方面自称经验丰富（指被拒后重新恢复过来）...
    唉...感觉，好悲哀。
    不过这或许是一场试炼，是为了能够让自己挽救那些困于情感的学生们的试炼吧...
    “这是什么跟什么，他不是喝了一下午的饮料么，怎么，喝一杯就那样了...”
    摊贩老板默默的看着离开了的早乙女和子无法理解的呢喃道。
    ———————————
    ps：

==============================

    「根据报道，近日位于xxx街道上发现一具女高中生的尸体，经鉴定，死者为巴麻美...目前警方已经立案，近日此次事件频发，希望各位市民夜里尽量不要外出，一面，另外，根据气象部门得到的数据显示，下一个月将会出现超级台风，希望各位做好准备，目的台风登陆点为见泷原市背部，预计将会朝东南方向蔓延.....以下是预测轨迹。」
    餐厅内，位于中间的电视正在不停的发出新闻播报的声音，而这个时间段依旧没有人来吃点，因此大厅显得十分的空寂。
    “离开么...”
    老板奇怪的看着提出建议了让他们在台风离开的李昊，表情有些沉默：“为什么这么问？”
    “最近不是出现了超大台风么，至少我觉得我们应该提前一段时间去风间野市避一下难好点...”
    李昊自然不可能直接告诉他们关于魔女之夜的事情，但这几个月相处下来他倒是觉得并没有什么改变。
    于是在那之前提出了想要让老板暂时性离开见泷原的要求..
    “不用，我们距离见泷原北部还有一段距离，更何况，这所谓的超大型台风根本没有报道说的那么恐怖，说不定睡一觉台风就散了，这种事情我见多了。”
    虽然看李昊的样子非常的严肃，但在老板看来这件事根本没有想象中那么严重，因此压根没有放在心上。
    “不行...”
    李昊立刻否定道：“如果可以的话，我希望你们能够在这个台风到来之前离开，如果不提前做好准备的话，那到时候离开的程序就会非常的繁琐。”
    李昊清楚魔女之夜的波及范围和扩散速度，仅仅只需要十几分钟就可以将见泷原市的大半部分地区摧毁，这还是将魔法少女进行了对抗算下来的时间。
    外加控制市民的流出，到时候必然无法立刻出去..
    而在魔女之夜下，死亡的可能性随时都有可能发生..再加上目前见泷原的魔法少女中，巴麻美已经死在了魔女之夜的前面，对于她怎么死的李昊不得而已，但是就目前的情况来看，说不定也有丘比的暗中操作，具体的目的也是不断的靠近它想要见到的结果。
    也就是说，整个见泷原的战力可以说只剩下晓美焰一个。
    晓美焰一个人怎么可能打得过魔女之夜？
    能够做到像大后期那样以一己之力重伤已经可以说是极限了，除非搬出氢弹级别的武器....
    这种东西晓美焰绝对不可能拿得到..
    “可就算你这么说...我们也不可能离开的...”
    老板摇了摇头，一改平时的和善似乎并不是特别想要将这个话题继续下：“总之，这样莫名其妙的要求别人离开，这种事如果你无法说出让我们信服的理由，我们是绝对不会做的...虽然我觉得你在我们这儿干的还不错，但是这样贸然要求别人离开，这是非常失礼的事情。”
    “......”
    被拒绝了..
    李昊看着眼前和记忆中那个完全相反的老板，随后看向了早乙女和子：“...那早乙女老师你呢？”
    “我应该也不会，毕竟我还要教书...”
    早乙女和子有些尴尬的挠了挠脸颊：“而且..还没有确切的理由什么的..”
    甚至直接说出来估计不会被相信的李昊想了想：“我现在还没有办法说，可实际上我的确希望你们能够在台风之前离开，就像我之前为了让老师你避开危险故意说我失恋一样..还记得那天的报道么，就在那条街上出现了伤亡...”
    李昊试探性的将当天的事情说出来，第二天关于那个地方就报道出了一些事情，对此，他倒是很清楚发生了是，但他依旧试图想要用这件事让早乙女和子意识到自己是可以被无条件信任的。
    “额....这个.....你是想说自己有预知未来的超能力么...”
    觉得李昊可能中二病爆发了，早乙女和子汗颜道。
    作为平凡的普通人她压根就没有将两件事完整的联系在一起..
    “......”
    “嘛.嘛~，总之，李昊只是为我们着想而已，并没有其他的恶意，只是新闻上面不是说了么，我们这里并不属于重点地带，台风有很大概率并不会波及到我们，所以暂时应该不用离开吧....”
    感觉气氛有些尴尬，早乙女和子急忙打圆场。
    果然，不行么...
    劝说无用，李昊看着在场表示反对的三人，最终点了点头接着中二病的台阶找一个做梦梦见的是的理由便将这个话题终止。
    不在多说什么，因为继续说下也没有任何的意义...
    “终究，还是差那么一点信任么...”
    李昊撑着下巴躺在床上深吸了一口气，同时视线默默的看着自己记录下来的时间节点。
    “因为我没有为了早乙女老师而受伤，因此他们就算对自己有所信任还没有办法达到想之前的那种程度，完全信任自己的话。”
    只有真正发生了什么，才会让人醒悟，更何况或许在他们看来，自己一个外人能够冒着生命危险做这些事，那他们也不会有怀疑的理由...
    可现在不同，自己没有做出别他们认可的事情，不相信也是在情理之中。
    但如果自己做出了这件事情，那自己的存在必然会暴露在丘比的视野当中...这是自己必须要避免的事情。
    “接下来就是...这个了么...”
    李昊默默的用笔敲了敲‘魔女之夜’。
    老实说他在意的只是老板他们能不能在‘魔女之夜’活下去而已，只要能够活下去其他的都无所谓。
    更何况，这并非没有可能..
    前几次都是自己让佐仓杏子进行了一定程度上的保护，但这一次，是否真的会像新闻说的那样，对未处于远离中心地点位置的这里不会因此受到波及还不能够确定。
    然而，奇迹并没有出现....
    ........
    魔女之夜再一次出现，可就像是墨菲定律一样，在前十分钟的时候并没有任何的问题，可是在后十分钟的时候，显然，只有一个，而且对于前期的魔法少女晓美焰而言根本抵抗不了。
    而对于身处绝望的而言，他们是使魔最好的食量，成长往往只是一瞬间，使魔的扩散的程度直接将李昊所在的城市包裹，将视线内的一切破坏殆尽。
    最开始，李昊还可以反应过来，可这个过程持续的非常短。
    “老板！！”
    “老板娘！！！”
    “早乙女老师！！！”
    李昊艰难的从废墟里面爬出来，不停的呼喊着他们，但是无论自己怎么呼喊都不曾得到回应，因为视线范围之内随处可见尸体，那些未逃跑出去的人就这样死在了这里，而这幅场面对李昊来说是第一次见。
    曾经的几次都是依靠了佐仓杏子的帮助，这才能够顺利离开，但这一次，李昊亲眼见到了并确定了自己的判断是正确的。
    如果自己没有要求佐仓杏子帮忙，那么最终的结果就会像现在这样..
    bad end...
    这是李昊最不想见到的结局..
    “......”
    抬起头，看向了见泷原的天空，远远的望去李昊便看到了那悬浮在空中的轮廓，一个虚影。
    李昊还没有办法看清楚它的模样，以目前他的情况仅仅只是看到了它的存在，听到空中隐隐约约传来齿轮转动的声音，而这些东西曾经的自己可不曾拥有。
    自己的资质已经开始增加...
    自己正在像丘比说的那样，随着晓美焰的回溯而开始增加自身的资质...
    “应该，还有别的办法...”
    李昊咬着牙，与此同时，视线被黑色所浸染，显然，晓美焰的能力..
    发动了。
    ————————————
    “还不够....”
    砰——！
    “还不够...”
    砰砰砰——！
    “仅仅是这样，根本不够....”
    不停的解决掉周围涌入过来的使魔，伴随着时间停止，灰色的世界中她独自一人行走，手里的手枪对准了那完全可以说是靶子的使魔开枪。
    随后..
    时间再度开始流动，定格在空中的子弹和跑向空中的炸弹在这一刻爆炸，火光井周围的一切都淹没在其中。
    “果然，仅仅是这样还不够.....”
    将使魔消灭殆尽，已经打定主意自己解决魔女之夜的晓美焰无时无刻都在思考自己要怎么去解决那个最大的阻碍，另一方面自己还需要去解决围绕在鹿目圆香顺便的的丘比。
    虽然之前已经解决来了很多，但是她终究只有一个人，根本没有办法无时无刻的呆在小圆的身边。
    而丘比随时都有可能会和她签订契约，即使自己已经有所警告但依旧不能够排除这种可能性....
    哒哒——
    从空中优雅的落下，名为巴麻美的少**雅的落在地上，双眸看着刚刚将使魔解决掉的魔法少女。
    “在别人的地盘上，我觉得还是要打些招呼比较好。”
    ————————————
    ps：



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    巴麻美会死...
    对于已经经历了好几次轮回的晓美焰而言，她已经不知道见过多少次眼前这位前辈死亡的画面，至少就目前来看她是绝对不会活到魔女之夜的。
    在没有鹿目圆香成为魔法少女进行帮助的前提条件之下，她必然会死在某场战斗当中，由另一个魔女偷袭以至于灵魂宝石破碎死亡。
    死状并不算好，因为她已经不知道见过多少次了，至少就目前来看，她也不是没有出手，但是自己注定不会永远呆在对方的身边，自己的目的自始至终都是保护小圆而不是保护巴麻美。
    这样说或许非常的自私，可晓美焰也不觉得自己是一个无私的人...
    完成自己挚友的愿望高于一切，其他的自己若是可以顺路解决她才会出手.
    在见过好几十种可能性之后，她所能够看到的已经让她感觉到了巴麻美的死就像是某种命运和必然，哪怕是自己进行了帮助，最终也会步入到死亡的结局之中。
    最终面对魔女之夜的人，只有自己一个....
    “虽然我并像其他魔法少女那样排斥，但是作为见泷原的魔法少女我觉得就算在这里进行狩猎至少也需要和我见上一面吧...”
    手持燧发枪的巴麻美默默的看着眼前‘不知名’的晓美焰，对于现在的她来说，她对见泷原的了解还是很深的，至少，在她的印象当中并没有关于她的记忆。
    如果不是丘比提醒的话，她甚至不知道这里出现了新的魔法少女。
    “现在，见到了？”
    晓美焰撩了一下自己的长发。
    “还不够，至少，我需要知道你猎杀丘比的原因....”
    巴麻美眯了眯眼睛，手中的燧发枪并没有就此收起来，危险的视线注视着眼前的人。
    “具体的原因，你可以自己去寻找，我只能说，丘比并不值得信任...”
    巴麻美的精神状态并不是很好，通过那次发生的事情，因为得知真相后的精神崩溃就知道对方要是知道真相的话，肯定会出现超乎预期的事情。
    但..
    每个人都有知晓真相的权利，不过自己不能够直接说出来，毕竟，谁会信呢。
    “——！”
    嗖！！
    金色的缎带突然从脚下迸发出来，几乎以肉眼无法看清的速度朝着晓美焰所在的地方缠绕过去，甚至有些缎带几乎距离触碰到晓美焰只有一毫米，但是下一秒....
    时间停止。
    灰色的世界出现在晓美焰的眼中，看着那被定格在空中的攻击，手枪拿出来依次击碎，随后拉开距离..
    时间开始流动..
    “果然，就像丘比说的那样，你的能力很诡异...”
    见自己的攻击被不知名的击破，巴麻美皱了皱眉，随后视线迅速捕捉到了晓美焰‘消失’的位置。
    “无聊的试探我觉得可以就此停止，巴麻美，另外，我对魔法少女，或者说普通人也并没有恶意。”
    “如果有的话，那我就不会像现在这样站在你的面前，而是枪口对准你了。”
    对于这个狂妄的后辈，巴麻美并什么多好的语气。
    “......”
    晓美焰也不在意这些，昔日的前辈最终攻击相向什么的，她已经不是第一次遇见这样的事情。
    也差不多该进入正题了...
    晓美焰承认自己的力量终究还是缺少了一些，魔女之夜的难度太高了以至于自己根本没有办法解决。
    魔女之夜就像是一个坎，一个永远也过不去的坎。
    哪怕自己让鹿目圆香平安度过了这段时间并没有让丘比将其蛊惑成为魔法少女，但是在魔女之夜的作用之下，她依旧会百分百的站出来，利用自己成为魔法少女后几乎耗尽灵魂宝石能量的一击将其解决。
    而在失败不知道多少次之后，原本已经觉得自己能够想到的办法已经快到极限的时候，她想起了之前自己一直忽略掉的一些事情。
    这个名为见泷原的的城市，并不只有她，是不被丘比知道的「例外」。
    还有一个...
    那个所谓的隐藏在这里的‘魔法少女’。
    那名‘魔法少女’也和自己一样，被丘比所注意到，但是却并不知道具体的事情，理论上来说丘比不可能不知道，而且既然丘比曾引导过其他魔法少女去寻找，那必然是有什么值得它注意的理由。
    更重要是...她现在怀疑，那个‘预知未来’的魔法少女是不是知道什么....
    晓美焰仔细的回忆着目前得到的信息，其中，从自己下定决心的那时候开始，自己就没有见到过佐仓杏子的踪迹。
    很奇怪不是么？
    按照现有的轨迹来判断，佐仓杏子是因为那个‘魔法少女’而来到见泷原的，可直至现在她都没有见到杏子出现子在这个城市，并且去接触的时候对方也说过自己并未看见那个吸引她的事情。
    直觉告诉她，必须要找到对方，毕竟现在自己可以用到的情报和信息太少了，而且，若是可以找到对方，自己能够看到的未来也可以更加的广阔。
    甚至她已经做好了决定，哪怕对方不配合，自己也会利用强硬的方式逼迫对方配合...
    “我来这里，是想要问你一个问题...你最近，有没有救过一个人？”
    依稀的记得巴麻美曾经谈过这件事情，那个时候丘比刚刚要求她们去寻找关于那个人的事情，而巴麻美遇到了和那名魔法少女有直接关系的人。
    时间方面，她也已经摸清楚了大部分使魔出现的位置，结合巴麻美出现的位置进行筛查，最终，确定了这里。
    “救人？”
    巴麻美奇怪的皱了皱眉，虽然不知道对方为什么会这么问但还是回答道：“并没有...”
    “没有？”
    “欸，就是这样。”
    巴麻美点了点头：“在讨伐魔女和魔女使魔的过程中倒是不乏会出现一些被困在结界里面的普通人，但是当我赶到的时候事情已经结束了，毕竟普通人在见到那些东西的时候，精神都会受到一定程度上的干扰，当然也不乏有反应过来的，但，如果是对上使魔的话面对那些怪物他们几乎可以说并没有任何反击的可能性..”
    “怎么..可能呢...”
    听到巴麻美的回答，晓美焰的表情微微皱了皱。
    之前自己没有考虑到先去找这个魔法少女所以并不是特别了解其中的变化，可现在反应过来打算调查却发现这和自己知道的事情完全不一样。
    难道是因为自己的变化，所以让那个‘预知未来’的魔法少女也做出了有别于自己知道的事情么...
    “虽然我并不知道你来这里究竟是什么目的，但是如果你继续对丘比不利的话，我想我会对你发起攻击，毕竟你应该知道的吧，丘比可是我们魔法少女的伙伴呢...”
    巴麻美略带警告的声音警告着晓美焰。
    “伙伴？哼...”
    似乎听到了什么可笑的词语，晓美焰冷哼了一声，对于知晓真相的她来说，她所能够看到的只有欺骗者而已，那个欺骗了所有魔法少女的家伙。
    不过....
    “连巴麻美都没有接触......难道，对方身上有什么秘密么？还是说，知道了什么..”
    晓美焰沉思来了一下，毕竟就目前得到的情报来看自己还是第一次注意到这个存在，想要找到对方恐怕并不是什么容易的事情，但就现在来看这应该是唯一的机会了吧....
    “唯一的突破口，应该就是巴麻美学姐之前说的那个在商场里偶然碰到的那个被她救下来的人...”
    该，怎么去找呢....
    ————————————
    又失败了么...
    李昊看着电视机上正在播放着关于‘邪教厂房自杀事件’的人员播报名单，表情有些凝重。
    当然，以李昊的注意力自然不是关心那些被魔女杀死的学生，因为那些和自己都毫无关系，看新闻也不过是为了强制转移一下自己紧绷的思想罢了，毕竟这几次最终的结果都死以失败而告终。
    一切的事务都是具有联系的，如果断掉其中最关键的一部分，那么后一部分的条件就不会成立。
    仅仅是刷了一部分好感还不行，对于老板，老板娘，早乙女老师而言，还需要更深的登喜，就像之前成功的那几次一样，自己必须要因为魔女的事情而受伤住院，否则他们对自己的信任根本不到能够完全相信自己的地步。
    晓美焰这几次的轮回他都已经完全验证了这个事情...
    如果自己避开了偶然和巴麻美的接触，那么最后无论自己怎么劝说最终的结果都是无济于事，根本不会在意他说的事情，最后死在魔女之夜的扩散之下。
    可仔细想想也是如此，除非是愿意冒着生命危险去帮助他们，否者对他们来说无论相处的再怎么诱惑最终的结果都是不会进行改变。
    ————————————
    ps：

==============================

    可如果抛开这些，自己还能做什么？
    李昊的食指不停的敲击着桌面，表情越发的凝重，要知道，现在自己的身份可以说是属于极其危险的情况，一方面为了自身安全自己必须要杜绝任何和魔法少女有接触的可能性，另一方面，自己还要保证老板，老板娘，还有早乙女老师他们能够顺利活过魔女之夜。
    过程是矛盾的，他也希望有什么办法可以折中，毕竟谁不想全都要呢..
    可现在的情况却是如果避开了和巴麻美相遇的可能性，避开受伤的事件，那自己就没有办法说动老板他们..
    因为只有这件事情是对方完全信任自己的原因...
    但..
    如果和魔法胡搜阿女接触的话，自己就必然会进入到丘比的视线当中，这两个目的因此互相矛盾。
    要知道经过这好几次的轮回，现在的自己他已经能够初次看见魔女了，要是贸然暴露在对方的视野之中自己免不了会被丘比发现做些什么。
    至于其他的方法...
    “.....”
    方法也有，甚至很多。
    如果只是单纯的让自己能够安全一点，他大可不必这么麻烦的去在乎除自己以外的人，包括老板，老板娘，甚至是早乙女老师这些只需要自己将她们看作是过客，看作是毫无意义的存在，仅仅是保护自己避开危险那就不需要考虑那么多。
    但...
    “不行。”
    纵使理由有很多，包括自己并不是这个世界的人，因此没有必要像一个圣母一样去救一些无关紧要的人，包括他们曾经或许让自己产生帮助的想法，但是由于线性时间回溯以至于那些事情全部都被抹除，没有一丝存在的可能性，还有包括很多..
    很多理由。
    可对李昊来说这些理由都不足以让李昊放弃这个想法.....
    说是心锚也好，说是不想就这样结束也罢，对于李昊而言他想要的仅仅是平静的生活而已，而平静的生活之中如果没有自己熟悉的人，那也就称不上平静..
    他从未有过或许自己接触到新的事物可能会比现在更好，说不定下一个认识的人，干的工作，甚至是遇上的事情报以期待，眼看现在才是李昊目前的想法。
    “提前劝说，是不可能的...甚至中途提前进行准备也不可能，风暴的过程不是自己能够抵抗的，哪怕提前知道也不能够躲避，就算能够安然无恙也没有办法出城前往风间野市，路途都已经被堵死，这期间随随便便一个魔女的使魔...”
    李昊不停的思索着不接触魔法少女之后见到的事情，同时脑海中不断的揣摩可能会发生的事情，以及是否具有解决办法。
    但...
    思来想去，自己最开始的方案才是最完美的...
    他需要一个魔法少女来进行保护用来杜绝魔女之夜的使魔祸害城市边缘地方的安全，而这个魔法少女必须要杜绝可能回去针对魔女之夜的可能性，
    并且，还需要一些前提条件...唯一的人选就是佐仓杏子。
    “也就是说，接触是可能是必要的....”李昊表情微微皱起。
    老板这方面想要达到那种程度上的信任，只是单纯的交涉和平时的交际是绝对不可能达到，必须要出现像那件事情一样才可以。
    而这种事情想要做到的话，从现有的时间段来看，这段时间里只有这件事情符合条件，因此，想要达成目的这个事件是不能够避免的。
    魔法少女这方是绝对避不开，就算考虑到在魔女之夜到来之时避开了所有的危险区域，但是大量人员逃难造成的拥堵，每一秒都有可能会导致魔女的使魔过来大杀特杀，毕竟这就等于是一大块的蛋糕。
    “无论是获得百分百的信任让老板听自己的话提前离开，还是后者，魔法少女的接触都是必不可少的...丘比之所以会那么自信直接找我摊牌会不会正是想到了这一点，所以笃定自己必然会进入到它的视线之中呢...”
    想到到这里，李昊不由的啃起了指甲，这对他来说是一个缓解情绪的方式。
    要说不紧张是不可能的，只要是和丘比接触过就可以明白对方所具有的实力究竟是怎样，尤其是在对方挑明了一切之后所展现出来的‘我不在乎’的表现来看都是如此。
    自傲..
    那是它们对自己文明的一种信任。
    任自己怎么去做，最终都会被它们发现....对未来的极端预测，这份预测甚至超乎到了某种极其准确的地步，除非存在未知性，就如同圆神和焰魔便是存在于它们推测之外的事物...
    “真是让人不爽啊，这种傲慢的生物...但是这种就又打不过..”
    李昊不由的咂了砸嘴，在心里暗骂起来。
    有意无意的，视线看向了自己的面前，位于泉水所在位置的地方有一个熟悉的身影正漫无目的的走在大街上，无神的双眼注视着前面就像是一个提线木偶一样朝着某个方向前进。
    仔细看去，她的脖颈上还有着作为被魔女所‘选中之人’的痕迹。
    一般人或许无法看到，但是经历过资质提升的他确实能够发现，那是被魔女控制了的标志....
    “志筑仁美么...也是，没记错的话，今天应该是....那个事情。”
    迅速从大脑中捕捉到了相关的记忆，在确定了事件后，李昊想了想，随后默默跟了上去。
    “需要，新的办法。”
    就算知道这种事情具有风险，但是，也绝对不可能在这里停下来。
    ———————————
    “听说了么，听说了么，听说那个传闻了么？”
    “那个关于我们学校有魔法少女的传闻。”
    “魔法少女，那不是只有在动漫里面才会才出现的虚拟角色么？”
    “不是啦，好像是真的，之前就有人说见过，好像是一头黑发...”
    “黑发啊..那又怎么样。”
    “关键点当然不是这个，关键是，听说成为魔法少女能够实现一个愿望啊。”
    “真的假的。”
    “谁知道呢，据说任何愿望都可以...”
    “魔法少女么...”
    .....
    “为什么你会觉得这种事情是真的？”
    昏暗的灯光下，原本打算回家的晓美焰缓缓的停了下来看向了自己身后的蓝发少女。
    “因为你对这件事情并没有否定。”
    美树沙耶加严肃的说道：“奇怪的转校生，我只想知道，这件事情是不是真的...”
    “......”
    晓美焰沉默了一下：“你是从哪里知道的？”
    全身心注意力全在鹿目圆香身上的她根本不知道传闻的事情，而在今天放学之后她就受到了眼前这个名为美树沙耶加的人的跟踪。
    难道是丘比...
    “不要用问题回答问题，转校生，告诉我，这件事情是不是真的....”
    美树沙耶加跑到了她的面前双手张开拦住她前进的道路，抿了抿嘴唇。
    “....是，但是我劝你还是放弃这个想法，因为，无论是什么愿望，那都是有代价的，而且，代价不菲。”
    知道对方是打算许下什么愿望，晓美焰平静的看着美树沙耶加：“也许，你会觉得现在许下愿望不会后悔，因为当你真正看到你的愿望实现的时候，或许你就会明白自己的愿望是多么的愚蠢。”
    “另外，不要试着去将你的希望看作是廉价的筹码，与其那样还不如好好的呆着....”
    晓美焰并不打算在多说什么，因为她的视线当中只有小圆一人，至于她的话自己已经劝过了，最后依旧要执迷不悟自己也不会进行过多的阻拦。
    咔咔——
    不愿在和她有过多对话，晓美焰立刻发动时间能力离开了美树沙耶加的视野。
    “消...消失了！？”
    亲眼见到这一‘灵异’事件的美树沙耶加惊呼，不过很快意识到对方并不像多透露什么，顿时也有些失落。
    毕竟..她的确有一个想要实现的愿望..
    然而就在她准备离开的时候...
    “你想要，成为魔法少女么...美树沙耶加。”
    “诶？”
    美树沙耶加楞了一下，在大脑分析出你那句话的意思之后，顺着声音响起的方向低头，一个看上去既想兔子又像猫一样的生物出现在了她的面前。
    这是什么生物...
    “我问你，你想要成为魔法少女么，为此，你需要付出一些代价，来换取一份能够被你的灵魂所回应的奇迹....”
    眼前看似可爱的生物再度开口，完全没有见过这样奇怪生物的美树沙耶加猛地后退一步，在半响之后才缓过神。
    她深吸了一口气，平复了自己的心情之后缓缓开口：“那个...”
    “Q？”
    “真的是什么愿望都可以实现么，比如，让不能活动的躯体重新活动什么的...”
    ————————————
    ps：



==============================

    为什么最近魔女的踪迹又开始增多了？
    晓美焰看着地图上根据自己多次轮回得到的情报画出来的关于魔女的行踪轨迹和数量标注表情越发的凝重，很明显出现了一些自己目前记忆里并没有的魔女，虽然就目前而言并没有什么特别的威胁，但是数量的增多就代表着自己可能并没有那么多时间呆在鹿目圆香的身边...
    “还是说，这是丘比的手段...”
    晓美焰撑着下巴，随后走出了自己的房门，依照记忆中这个时间当中应该出现的魔女所在位置走去。
    黑夜中，长发随之飘散，借由着魔女不停在空中快速移动的她视线注视着前方。
    “那个预知未来的魔法少女，究竟在什么地方...为什么就像是完全的销声匿迹了一样呢...”
    对于那个‘未知’的魔法少女，晓美焰已经顺势找了好几次，可，无论在什么时间段里面去询问巴麻美，得到的结果都是。
    无...
    很奇怪不是么？理论上来说自己所拥有的能力是回到过去，那既然如此有些事情就必然会发生，但是自从第四次开始，事情就开始发生了一些变化，其中最明显的就是佐仓杏子并没有收到任何委托前往这里。
    不仅如此，巴麻美的答案也和自己的记忆不同..
    “也就是说，那个‘预知未来’的魔法少女，提前知道了一些事情，因此刻意避开了可能会暴露的事情么....”
    这是晓美焰目前能够思考到的唯一能够说得过去的理由..
    那个人的目的是为了隐藏自己，至于理由，她所能够想到的只有丘比。
    而作为和丘比联系最为密切的魔法少女而言，结合自己最初轮回时巴麻美提到的事情，那种行为就等同于是将对方的身份暴露出来。
    “如果真的是预知未来的话，理论上是绝对不可能被暴露出来的才是.....”
    预知未来，怎么想都觉得是一个伪命题。
    因为当未来被预知的时候，他所作的必然是会影响未来，因此做出改变从而改变未来，既然如此，看到的未来还能够被称之为未来么..
    更重要的是，对方的预知未来能力真的实用的话，那她就更不可能被巴麻美发现才是...
    “除非，她只能够看到名为未来的可能性.....”
    或者..
    想到这里，她不由的看了一眼自己的盾牌，脑海中不由的冒出了一个想法，但，这个想法也只是在脑海中闪烁了一下，毕竟自己并不能够完全抛弃和否定这种可能性。
    哒哒——
    落在见泷原的市中心公园雕像前，视线看了看周围，同时准备架好武器。
    “按理说那个魔女的应该会出现在这里，时间上可能会有出入......嗯！？”
    就在晓美焰落地的刹那，她的视线中一抹淡蓝色的出现在视线当中，伴随着一柄西洋剑从上至下的劈开，一颗熟悉的如同种子一样的东西落在地上。
    而晓美焰一眼就认出了那是什么...
    “转校生，看来你来晚了啊！~”
    熟悉的声音伴随着身后的白色斗篷飘荡，带着白手套的手将落在地上的悲叹之种捡起。
    “你...终究还是许愿了么？”
    平静的语气，询问着眼前的当事人。
    愤怒？
    不甘心？
    不..
    这些情绪她都没有，她只是用着如同看‘死人’一样的眼神看着美树沙耶加，毕竟这对于她而言已经不是第一次了。
    “如果你是想要独占这里这些东西，我觉得，没必要。”
    美树沙耶加缓缓的将手里的悲叹之种抛了过来：“交个朋友？”
    “.......”
    看着手里的悲叹之种，晓美焰接手后看了一眼，然后反手抛了回去。
    “我做这些，并不是为了悲叹之种...”
    “那是什么？仅仅是为了杀死丘比？我听麻美前辈说过你的事情，也从丘比那里了解到你是一个‘奇怪’的家伙，但是我依旧觉得你有沟通的可能性...”美树沙耶加缓缓的开口。
    “我仅仅是不想让鹿目圆香变成魔法少女而已...”
    晓美焰面无表情的说道。
    “小圆？”
    美树沙耶加奇怪的看着晓美焰这个本没有和他们有交际的人：“如果你是这个目的的话，那请放心，就算她想，我也不会的...”
    “你不会懂的...”
    知道话题依旧不会被人相信，晓美焰也没有想要继续的必要，冰冷的视线瞬间注意到了另一件事情。
    “你，为什么会在这里？”
    美树沙耶加不应该在这里。
    对晓美焰而言，她对自己的记忆还是比较有把握的，甚至已经将各个地方可能会出现魔女，这些事情都记得清清楚楚，比较记忆是自己无数次回到过去唯一能够带走的东西。
    而美树沙耶加...
    对她，自己在经历的轮回之中也有她成为魔法少女的事情，可，这个时间段她不应该在这里...
    没有任何理由。
    是丘比告诉的么？
    如果是丘比告诉的话，对于这个菜鸟，前期要是没有巴麻美带着的话很容易就会死亡，但，自己并没有发现巴麻美的踪迹，也就是说，眼前这个刚刚初出茅庐的菜鸟是孤身一人。
    “我自然有我自己的方法....怎么说，我也要快速的成长起来，不能够托任何人的后腿...”
    “......”
    果然不是丘比么...
    晓美焰迅速捕捉到了对方话语中的信息，要知道现在的她们对丘比非常的信任，因此不会有任何的怀疑，对自己的问题，那她一定会毫不犹豫的那样回答。
    这种似曾相识的回答....
    “难道，你是通过其他的方式知道这些魔女所在地的么...”
    ————————————
    魔法少女是一定需要的...
    因为只有这样，在最后让老板和老板娘，还有早乙女老师他们撤离的时候才能够得到安全上的保障，不然的话他们一定会死在魔女之夜当天。
    而现在，既然佐仓杏子这条路可能会引起丘比的怀疑，那自己不妨将视线进行一定程度上的转移...
    “美树沙耶加....”
    李昊想到了那个如同童话故事里的人鱼公主一样的少女
    和巴麻美一样，当自身的愿望得的得到否定的时候，情绪所带来的波动必然会加剧灵魂宝石的污染。
    愿望就像是一个开关，从为他人她许下愿望的时候，就注定会关上...
    “如果是她的话...是否能够代替佐仓杏子的位置呢....”
    李昊想要的结果并不是让魔法少女去正面对抗魔女之夜，而是让见泷原里面的人能够顺利撤离，或者说，是让他们能够撤离。
    之所以会想到前者不过是考虑到避免被丘比发现而必要做的事情罢了....
    “或许，可以试试。”
    试错的机会是有的，在‘神’出现之前，自己都有着可以试错的成本，因为晓美焰必然会在魔女之夜回到过去，结束这个时间段的事情。
    而从这众多轮回当中，找到一条避开丘比，能够顺利度过魔女之夜然后平静生活下去的道路就是他要做的， 为此，任何手段都值得去常识，任何事情都值得去做..
    就像这次，美树沙耶加成为魔法少女在李昊看来并不意外，毕竟，那些传闻就是李昊放出来的....
    为的就是让美树沙耶加注意到，然后使用这份力量，就像前几次那样...
    “美树沙耶加的末路无非是被动知晓自身从成为魔法少女的那一刻便已经不能够算是人类，再加上自己好友的告白....或许还有其他因素，但是这两者绝对是最主要的原因。”
    “如果更改其中的一部分元素的话...”
    李昊皱了皱眉，随后看了一眼旁边已经因为失恋哭晕过去了的早乙女老师，随后打开了她的手机，从里面找到了美树沙耶加家里面的地址。
    “美树沙耶加现在还是菜鸟，晓美焰现在又在大肆提前狩猎那些魔女，对于缺少战斗经验的人，她要做到在最后的时刻抵挡那些使魔的进攻还需要一定程度上练手的时间，因此，必须要提前告知对方魔女所在的位置...”
    “至于，丘比会不会注意到自己...只能够说，的确存在这种风险。”
    李昊不能够说自己的想法百分百奏效，可，就目前来说，丘比现在的注意力应该都在鹿目圆香和晓美焰的身上才是..
    只要自己不像之前那样暴露，对方根本不会在意自己这样的无名小卒。
    总结经验，从错误中吸取教训，然后学习。
    这是人的天性。
    为此，李昊也思考过自己当时暴露的原因，很快就锁定到了‘食品’上面，虽然其中还是有一些事情存在运气，可，不得不承认，这是最有可能找到自己的直接线索。
    当然，他也有想过自己按照原来的计划进行，但，对方告知自己的事情，关于自己资质的事情就完全断绝了这个想法，因为魔法少女们一定计划着在那个时间段，或者那个月都寻找自己，自己一旦出现在丘比的视野当中就等于是自找死路。
    李昊想了想，随后拿出了一张地图，将接下来魔女出现的位置进行标注。
    —————————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    “你，是不是提前能够知道魔女出现的地方...”
    晓美焰冷冷的向眼前的美树沙耶加问道。
    就算是丘比有的时候也会‘提醒’但也不会过于准确，事实上只有在经过某个地方或者是大型的魔女之夜的时候它这个‘引导者’才会提醒她们。
    “就算是，那又如何...”
    几乎是等于将对方的话进行肯定，美树沙耶加也不觉得这种事情有什么好隐藏的，她才不会像眼前这个人感觉什么都在隐藏一样。
    “这个人是通过什么方式联系你的么？”
    已经很久没有找到有关于那个‘未知’魔法少女的她看到了些许的可能性。
    如果说有谁能够像自己一样，知晓‘未来’发生的事情的话，也就只有这个未知的存在了。
    但，奈何自己一点线索都没有...
    仿佛只要对方什么都不做，自己就没有找到对方的可能性...
    对此，晓美焰已经通过数次的轮回证明了这一点。
    对于他来说，现在唯一的突破口就是那个‘未知’的存在。
    “你觉得，以目前我们对你的了解，我们有可能会相信你么...”
    美树沙耶加否定到，虽然她和巴麻美一样对这个擅自出现的魔法少女并没有采取什么其他的方式，要知道这种行为就算是她也明白实在是太失礼了，并且，现在还不能够信任对方...
    “......”
    问题是，我说出来，你会相信么？
    虽然晓美焰很想这么说，但是，既然已经知道对方不会相信，那继续问下去就没有任何意义。
    “如果你不说的话，那很抱歉，我会强迫你说出来的...”
    她的愿望只有一个，那就是保护小圆，而魔女之夜的存在是必然会被丘比蛊惑签订契约的节点。
    自己，必须要解决...
    无论多么困难，也必须要解决..而这个‘未知’的存在，就是她目前能够想到的唯一的可能性。
    咔——！
    时间停止！
    晓美焰的手枪从盾中抽出对准了美树沙耶加，看着对方身上的灵魂宝石。
    她倒并没有起杀心，毕竟灵魂宝石就是魔法少女的生命。
    枪口对准了她那握剑的手，然后扣动扳机...
    她只是想要警告一下，警告眼前的魔法少女，若是自己可以，随时都可以杀死对方...
    毕竟对方从时间上来看应该还只是一个菜鸟。
    “！？”
    砰！——
    子弹射出，但事情并没有朝着晓美焰预想的方向发展。
    就像是早有防备一样手中的西洋剑在空中挥动，空中一道火花闪过。
    显然，刚刚那颗子弹被刀刃所弹开...
    “战斗经验什么的，我相信我不是什么天才，可是啊..我也绝对不比任何人都差，毕竟这东西多战斗几次就可以...”
    充满着自信的美树沙耶加挥动手里的西洋剑笑道：“况且，成为魔法少女之后我就已经做好了和那些东西战斗的准备，若是不成长，那自己怎么可能跟得上麻美学姐呢...”
    “......”
    不是第一次？
    也就是说，对方已经不是第一次主动去寻找魔女战斗了么...
    晓美焰皱了皱眉，瞬间理解为什么有的时候自己去寻找魔女的时候，那个地方的魔女已经被解决。
    果然，这个事情一定是那个人做的...
    晓美焰再度在心中确定。
    “和学姐一样的攻击方式么...那真是不巧，我也有做过这方面的练习啊...”
    唰——！
    银色的刀刃在空中迅速划过，右手拿着剑柄的她在确定晓美焰的攻击方式之后身影快速拉近，然后..
    挥动！
    “啧....”
    时间停止。
    晓美焰看着距离自己眼前十分之近的剑刃，皱了皱眉，随后拉开距离，然后..时间开始再度流动，灰色的时间被彩色所覆盖。
    “躲开了么，真是诡异的能力..不过，礼尚往来。”
    美树沙耶加看着眼前对自己发动攻击的晓美焰，笑了笑，似乎并没有因为最开始是对方先动手而感到恼怒。
    “......”
    咔——！
    意识到事情开始发生改变，甚至不确定等会巴麻美会不会也过来的她再度利用时间停止离开。
    “又消失了....”
    看着已经消失了的晓美焰，美树沙耶加深吸了一口气，刚刚的自信顿时全无，长叹了一个口气：“不过还好消失了，这要是真打起来，自己还不一定能赢...毕竟目前还无法确定对方的能力什么的，会不会是瞬间移动什么的...”
    “不会的哦~”
    就在美树沙耶加自说自话的时候，位于阴影处，白色的引导者丘比从草丛里面走了出来。
    “那个孩子的能力，绝对不是瞬间移动这种程度的能力..”
    丘比看着刚刚晓美焰离开的方向，缓缓的开口。
    “嘛，反正那也无所谓了，倒是你，不再学姐身边为什么在这里？”
    美树沙耶加看着眼前的可爱生物。
    “因为想要了解一些事情，不过，你有想过去调查告诉你这些魔女信息的人么？”
    “有啊..而且，我早就调查过了。”
    美树沙耶加抱着自己的后脑勺，重新变回便装的她起身准备朝着自己的家走去：“但是，似乎对方刻意隐藏了自己的行动轨迹..”
    关于自己为什么会提前知道魔女的事情，起因在于之前收到的一份信，里面标注了很多地方以及时间，最开始自己都没怎么在意，毕竟这年头还想着寄信这种落后的方式。
    直至后来看到一则新闻之后才确定，那上面的标注点和时间代指的就是魔女出现地和出现时间...
    “从地点上来看是风见野市寄过来的，而且寄信人的联系方式也拨通不了...显然，对方并不希望我们可以找到它。”
    并不是没想着联系，但是就目前来看，风见野市的唯一的魔法少女似乎和巴麻美认识，经过双方确定并不是对方做的。
    因此，答案呼之欲出。
    寄信人明显并不打算让她们找到。
    “况且，这应该并不是什么坏事...没必要去调查不是么？反正对于丘比你来说你又没有办法提前让我们知道那个的地方有魔女，有了这个，我们可以减少更多人的死亡受伤，这难道不好么？”
    美树沙耶加并不反感，相反，如果可以的话她倒是想要感谢寄这个东西过来的人。
    “话是这么说，但也不排除对方的目的并不是单纯的想要让你解决这些事情...总之，我的建议是可以稍稍调查一下..”
    “调查？别开玩笑了丘比，就算要调取监控也需要有相关的证明和认可才可以，而且，我们也不能够确定寄信人就是本人啊...”
    美树沙耶加摊了摊手：“不过话说回来，丘比，你最近好像神神秘秘的...”
    “.......”
    丘比默默的看着离开的背影，不动的表情下稍稍歪了歪头：“因为有些必要的事情需要做呀，虽然有一定的阻碍，但，应该不会有任何问题...”
    ——————————
    “诶？早乙女老师找我？”
    正在街道上闲逛的志筑仁美忽然接收到了她们的班主任早乙女老师的短信，上面的内容大致的意思是有什么重要的事情需要面谈什么的，虽然并没有具体明说是什么事情。
    不仅如此，下面还有时间和地点..
    “不会..又是煎蛋是全熟还是半熟这种问题吧...”
    想到在课堂上早乙女老师的表现，志筑仁美的表情就有些汗颜，她倒想要拒绝，但一想到对方是自己的老师，自己也不好这样明说。
    “也就是说..今天可能需要晚点么...”
    看了一眼时间，接着想了想自己的计划是去看看自己爱慕的人，毕竟对方刚刚出院，身体方面还没有完全恢复，需要自己的照看。
    但，就目前看到的时间方面显然有所冲突...
    “看来，恭介那边今天只能够推迟了..不过，应该没有问题吧，等晚上的时候回个电话应该就可以...”
    志筑仁美在心里默默的想到，随后改变了原本朝着医院的方向转而朝着短信中提到的位置走去。
    短信上的位置并不算远，但越是朝着那边走，周围的行人也变得稀少起来，但依稀还是能够看见几个。
    根据地图显示那里是一个游乐园中类似于糖果屋一样的地方。
    “主题甜点餐厅么....为什么老师会选这个地方..”
    志筑仁美透过门口摆放的大量甜食甜品判断到，随后叹了口气做好了自己被单方面的唠叨的准备走了进去。
    唰——！
    然而就在她踏入进去的那一刻，一个黑影迅速从她的脚下扩张，在夕阳的阳光之下她的影子被无限度的拉长。
    其中不仅仅是她，还有其他跟她一样走进店内的顾客...
    而这幅景象并没有一个人注意到。
    ——————————————
    ps：

==============================

    “挂失？”
    “诶...大概是前天吧，当时我的电话就已经丢了，并且早在一个星期前就已经申请挂失了，是发生什么事情了么？”
    快餐店内，便衣民警正默默的询问着眼前的早乙女和子，至于询问的内容很简单，是关于最近发生的一起案件。
    “您，认识这个叫‘志筑仁美’的学生么？”
    “志筑仁美么，欸，她是我的学生...她怎么了...”
    “是这样的，我们正在调查一起案件，在三天前我们在这个地方发现了受害者的尸体，并且从受害人的手机里找到了和你的记录，短信中有明确的告知受害者前往这个地点，当然，不仅仅是她，还有其他人...”
    眼前的便衣民警默默的将一组照片放了出来，同时视线不由得观察着眼前这位老师的一举一动，甚至是面部表情。
    “尸体并没有受到任何的伤害，但是却已经停止了呼吸，初步判断是因为窒息的缘故，可...因为何种原因窒息我们目前也不得而知，但是从监控上来看，我们并没有看到里面发生了什么，也就是说，不排除自杀的可能性。”
    便衣民警一边说着，一边回想起之前发生在东街的一起案件，大量人员像这样死亡，这个叫志筑仁美的学生只是其中一个人。
    “怎么可能呢...仁美同学是不可能自杀的！”
    早乙女和子否定到，随后意识到自己的失礼，再度开口：“那个孩子，不可能做出自杀的事情...”
    “别激动，早乙女老师....我们也只是结合现有的情报做出判断而已，具体的事情还需要一定程度上的调查，现在，能否将您这几天的行程好好的说一下，毕竟，就目前来看，我们调查了其他死者的通讯设备，而您是唯一的线索....”
    眼前的便衣民警默默的对早乙女和子说道，同时示意助手打开录音笔开始进行记录。
    “您刚刚说，您的电话已经挂失了能够详细的说一下是什么时候发现丢失的，另外，丢失地点，以及你去那里的目的还有挂失时间之类的么...”
    “...嗯...”
    “需要来点饮料么，先生？”
    正当话题准备继续的时候，听到了招呼的民警看了一眼走过来的服务生，想起自己还没有吃完饭默默的开口。
    “额..来份套餐吧。”
    “好的。”
    .......
    挂失是有一定时间的，就算这个时代大部分的事情都由机器代劳了一部分，但是也需要人工审核。
    再加上当天是最繁忙的时候因此至少有半个小时的处理时间，只需要在提交申请之后的半个小时内利用定时短信装置在前一秒发出去就可以，哪怕是注销了也依旧可以收到短信...
    对此，李昊试验过..
    在之前的轮回中，他就已经想到了这个事情，并且利用自己的手机进行过实验。
    记住了注销的时间，只要能够把握两者的时间差，就可以达到短信被对方收到，但是下一秒就被注销的效果。
    “这样，就可以证明这件事情和早乙女老师无关...就算调查也不可能会有任何结果...”
    李昊一边制作快餐，看着正在翻腾的油锅，随后随意的看了一眼正在接受询问的早乙女老师，默默的想到。
    “志筑仁美的消失，就算美树沙耶加知晓了自己已经不再是人的真相，也不会立即崩溃，至少...她的愿望还存在着，这个愿望会支撑她继续下去.继续成为魔法少女....”
    李昊不知道未来会不会可能出现其他原因促使美树沙耶加变成魔女，但，就算有，自己也会尽量将这件事情往后推迟，至少，在魔女之夜前，她不能够变成魔女...
    “接下来...便是，在魔女之夜的前一天告知她魔女之夜的事情..让她做出选择，相信，她会保护自己的家人吧...”
    李昊平静的将薯条捞起，随后打包好了汉堡放在了餐盘上面：“人都会有私心，就算是魔法少女也是如此....没有私心的人，这个世界只需要有一个就可以。”
    魔女之夜会有人处理的.....
    鹿目圆香..
    李昊想到了那个毫无私心的粉发少女，因为晓美焰的能力叠加了因果，就连现在自己的资质都已经提升到可以看清楚魔女之夜的样子，那鹿目圆香因果也已经达到了能够解决掉魔女之夜的程度了吧。
    “没有私心的神，在见到灾祸的时候，必然会站在众人面前解决掉这无法解决的灾祸...”
    老实说他也清楚自己的做法和恶徒没有什么区别，善和恶还是分的清楚的，但是对于李昊而言，他并没有时间去管那些道德感，他只想要自己想要活的人最终活下来就可以。
    然后安安稳稳的过好这份平静的生活就是最大的愿望....
    他认为，自己做所的一切都是为了履行自己的‘正义’，平静的，幸福的‘正义’。
    “如果这个方法能够成功的话，那就代表着自己接下来的轮回只需要按照这个流程进行就可以....”
    信件方面，李昊自然也做好了准备，早在一个月前自己就已经将各个阶段出现的魔女标注后的地图分批次让人在风见野市进行定时投寄。
    就算美树沙耶加想要去调查信件的来源恐怕也是无济于事，丘比也是这样，哪怕现代文明对它而言并不是什么特殊的事情，但是只要不太触碰它的利益，甚至是出现在对方的面前，自己的风险就并不高...
    尤其是在明白这些信件都是提前投递之后，丘比难道要一天天的查么？
    丘比固然可以做到，但是，没必要...
    它不会将无用的时间用在这方面上，除非自己让对方产生了‘兴趣’，就像最初自己被发现的那次一样，出现在对方的视线当中...
    丘比方面暂时需要等待，晓美焰这边..
    估计她的注意力全在鹿目圆香身上吧，应该不用特别在意....
    enmmm..
    大概...
    毕竟李昊自认为自己并没有那么值得被注意才是...
    “接下来，就是看结果了....”
    希望，这次能够成功...
    ————————————
    结界的广阔地带，到处都有着大量的甜食进行装饰，而周围的场景就像是被扩大了一样，椅子高出数倍呈现在眼中。
    砰——
    子弹从燧发枪的枪口迸发出来，巴麻美轻盈的身姿快速将空中飞行的如同布娃娃一样的魔女击落。
    随后魔力从灵魂宝石中迸发出来，原本手中的燧发枪变成了巨大的手炮射击。
    轰——
    子弹径直穿过魔女的身体，只是下一秒...仿佛解除了某种束缚一样，画着小丑装束的魔女正体从布偶之中猛地钻了出来，巨大的嘴巴张开朝着巴麻美的脑袋咬了过去。
    “小心！”
    咔擦——！
    手中的军刀猛地从另一侧掷出，巨大的冲击力将魔女的正体直接击飞，随后带着音符的剑刃伴随着一个淡蓝色的身影快速划过。
    砰——！
    魔女，径直被杀死...
    “...的确，有些大意了。”
    巴麻美看着前来救场的美树沙耶加，心有余悸的摸了摸自己脖子，试想如果刚刚没有别人的帮助的话..
    “果然...和情报上说的一样...看吧，我说了，这份情报还是比较可信的，学姐你还质疑我...”
    美树沙耶加看着悲叹之种落在地上，周围的结界也消失在了视线当中。
    “只是，这种事情...为什么祂会知道？”
    关于美树沙耶加获得情报的事情，巴麻美自然也清楚，但是没想到居然精确到这种程度，要知道，刚刚有那有一瞬间自己的确失神了。
    她以为，那个魔女应该已经死了才是...
    “谁知道呢...不过，多亏了这些情报，我现在感觉自己的提升已经很快了...”
    美树沙耶加将手中的西洋剑收起来。
    “嗯..的确。”
    美树沙耶加的变化很大，其根本原因就在于作战经验。
    如何提升自己的经验？
    答案自然是战斗。
    而这就面临一个问题，那就是，大部分时间寻找魔女和魔女使魔都是依靠自己和丘比，但美树沙耶加不同，她可以主动去寻找，并且不停的战斗从而提升自己，以目前的这种程度已经远超过了她最开始的预想。
    “感觉，你似乎干劲满满啊...”
    巴麻美不由的摇了摇头，遥想自己最开始战斗的时候可并没有这么大的勇气。
    “啊....因为，我真的很想将这些魔女铲除啊...”
    美树沙耶加深吸了一口气将悲叹之种进行吸收，表情略显暗淡：“我有个同学死在了魔女的手里....”
    “节哀顺变...”
    “虽然，我们是朋友，可，我也不知道该怎么形容就是了...”
    “是关于那个叫上条恭介的人？”
    巴麻美收起武器，明白对方在说什么的她摊了摊手。
    “大概吧。”
    “虽然我不是很懂感情方面的事情，但是我觉得。事情都已经发生了，继续纠结也没有任何意义，毕竟，作为朋友你也有义务报仇不是么...”
    巴麻美默默的说道，看着这个快速崛起的后辈总觉得自己是不是老了。
    “也是...”
    哒哒——
    高跟鞋的声音从另一侧响起。
    ——————————
    ps：



==============================

    “你又来晚了..转校生...”
    美树沙耶加看着出现在眼前的黑色长发少女，打趣的说道。
    “.....”
    沉默了一下，晓美焰并没有理会美树沙耶加，而是看向了一旁的巴麻美：“刚刚那个是，零食魔女？”
    “没错。”
    巴麻美点了点头。
    “零食魔女....可，为什么，你还活着？”
    晓美焰不解的看着依旧站在自己面前的巴麻美，虽然这样说可能有些不道德，但是...
    巴麻美不应该活着...
    至少，在自己不干涉的情况之下，面对那个魔女巴麻美会比较大意，从而送掉性命，而自己来这里也是为了处理这件事情，她需要能够解决魔女之夜的办法，而魔法少女耳朵数量则是一个关键点。
    可现在....
    结果好像符合自己的预期，可，过程和她想的有些不一样。
    “喂喂喂，你这叫什么话，话说都是魔法少女没必要这么诅咒别人吧....”
    美树沙耶加大大咧咧的说道。
    “.....是那些情报告诉你的？”没有理会美树沙耶加，晓美焰看了一眼巴麻美。
    如果说有什么可能的话，应该也就只有那个了吧..
    “你知道些什么么？”
    拦住了还打算说什么的美树沙耶加，巴麻美沉默了一下，反问道。
    要说完全相信是不可能的，她并不像美树沙耶加那样，她依旧还是保留着一部分的警惕性，尤其是在经历了刚刚的那些事情。
    “......”
    没有回答巴麻美的问题，晓美焰只是看了一眼美树沙耶加，随后转过身：“总之，活下来就好。”
    咔——
    时停能力发动，晓美焰迅速消失在了视线范围之内。
    “奇怪的人....”
    .......
    改变了？
    可，为什么会改变...
    晓美焰无法理解为什么事情会突然发生改变，要知道，这个未来是不会改变的才是。
    巴麻美会死，而这只是其中的一个可能性而已..
    但是这几次，原本应该解决掉巴麻美的魔女接连被解决...
    原因是什么？
    “美树沙耶加没有变成魔女...两个魔法少女去对付魔女完全绰绰有余...因此不存在被偷袭，或者说一对多的情况。”
    可...
    为什么？
    这也是晓美焰觉得奇怪的点之一，因为按照时间来看，美树沙耶加这个时候应该已经变成魔女了才是。
    纵使佐仓杏子没来，纵使小圆没有成为魔法少女，纵使..自己未曾加入，她都应该在这个时候变成魔女才是...
    水龙头如果不去关掉的话，就永远不会停止，这是她这个拥有时间能力唯一能够做到的特殊性...
    如果自己不去做，那既定的事情就不会发生改变，这是肯定的事情。
    但..
    现在的情况是，自己根本没有做什么，甚至都没有接触，但是巴麻美和美树沙耶加的未来都发生了改变。
    “难道，有什么东西，发生了更改....”
    晓美焰不确定，毕竟就算拥有能够回到过去的能力，但也无法达到知晓百分百的事情，再加上自己将注意力都放在鹿目圆香的身上，忽略了这方面的寻找。
    “对方在观察着我们，对方知晓我们，甚至，说不定连我也知晓...并且，了解程度说不定，比我们自身还要高，就像佐仓杏子一样...”
    晓美焰撑着下巴，路灯将阴影拉长。
    “而且，而且....”
    哒哒——
    “而且，那个人或许，能够在时间轮回当中，保留自己的记忆，对方没有像之前那样邀请杏子过来就已经说明了的确存在这种可能性。”
    如何让‘水龙头’关闭？
    只有知道有‘水龙头’位置的情况之下才会去关闭。
    而‘水龙头’位置的情报，便是..
    ‘记忆’..
    “......”
    只有拥有记忆，才能够改变...这才是最根本的事情。
    “必须要找到她（他）...”
    晓美焰能够感觉到，现在自己觉得奇怪的地方，和那个人绝对有着千丝万缕的联系。
    说不定，那个存在，有办法解决魔女之夜的事情！
    这是，希望...
    对于晓美焰来说，已经经历了那么多次轮回的她而言，这个‘未知’的存在对她来说就像是黑暗中的一丝光点一样。
    可能性...
    她必须要去寻找能够让那个结局发生改变的可能性。
    “那个人既然在帮助巴麻美和美树沙耶加，那也就是说对方存在有一定善意，若是能够拜托对方帮助自己的话....”
    晓美焰也说不准，因为这只是一个猜测。
    没有人会无缘无故的帮助别人。
    她不会将人想的太好，也不会将人想的太坏，她甚至考虑到对方拒绝的可能性。
    可..
    “不..没有可是...”
    ————————————————
    观光塔上，丘比默默的注视着深夜的见泷原。
    “明明，在我们的判断当中，巴麻美应该会死在这里的，这样的话，大概就可以顺势让小圆也成为魔法少女了吧...毕竟，人不是独居生物呢，会有一定的同质化，尤其是作为朋友而言...小圆也不希望身为朋友的美术沙耶加一个人艰难的战斗吧...”
    “但，结果被改变了...”
    “就像是被提前知道一样....那个，奇特的存在。”
    丘比歪了歪头，红豆般的视线看着这个城市，似乎想要从中找到自己问出问题的答案。
    “不过，就算无论怎么改变，最终，小圆也一定会在魔女之夜到来的时候，许下愿望吧...毕竟根据预测，魔女之夜的出现点波及最大的便是那里...想要撤退如果没有办法提前做好准备一定会受到波及的....”
    “那个孩子，于情于理，都不会让自己的家人，或者这个城市承受那样的灾难吧...”
    身后的尾巴摇曳着，红豆般的双眸微微抬起。
    “轨迹是可以被预测的，就像1+1=2这样简单的道理般，当一切条件成立之时，未来也就可想而知了...”
    “而对于鹿目圆香来说，这个概率，是百分之百哦...”
    ————————————————
    “魔女之夜么...这是在..开玩笑的吧....”
    “就是，这名字听上去怎么..那么....沙耶加，最近是不是漫画看多了？而且搬家什么的，没有那么容易...”
    .......
    客厅内，美树沙耶加焦急的打着电话催促着电话那头正在工作的双亲。
    “这是真的，父亲，母亲，现在再不走就来不及了..”
    大概是一个小时之前，她收到了来自那个曾一直提供情报的人所寄出的信件，只不过在看到里面的内容之后她并没有像以往那样开始着手准备去解决。
    因为这一次的内容是...
    魔女之夜...
    上面已经清楚的写明了魔女之夜的危险程度，出现时间，甚至是攻击范围，还有到时候出现的情况。
    而他们所在的地方，正是最靠近中心的位置。
    甚至，已经给出了建议...
    攻击方式，尽可能让身边的人提前撤离，甚至是使魔出现的地方。
    对此，因为之前已经确定内容无误的美树沙耶加瞬间慌了，在询问了丘比关于魔女之夜的信息之后更是确定这件事情。
    以她们现有的情况最好的办法就只有跑..正面是绝对无法打过的，丘比也建议她们可以离开..
    ........
    结束通话后的第一时间，美树沙耶加拨通了巴麻美的手机，并且将事情的原委说清楚后，巴麻美倒并没有表现出任何退却的意思，并且巴麻美那边同时也收到了晓美焰的邀请，双方达成一致打算明天尝试攻克魔女之夜。
    “抱歉，学姐，虽然说我很赞同你的看法，但是，我相信这个人...因此，我会率先保证见泷原出城地区的安全，毕竟我的父母也在里面...很抱歉，我..不能够加入到主要战场...”
    美树沙耶加咬了咬牙，她知道这样的行径非常的不齿，可是，自己不能够让自己的父母也一同死在这里。
    成为魔法少女已经不是她们所希望的了，自己不可能在让他们出现任何的意外...
    “我明白了...我尊重你的想法...”
    沉默了些许，电话那头的巴麻美缓缓的点了点头，并没有因为美树沙耶加的做法而感到有什么其他的想法。
    毕竟，每个人都有每个人做出的决定。
    .........
    视线尽头，奋力抵挡使魔的美树沙耶加像是感觉到了什么，抬起头看向了天空。
    嗖——！
    一道粉红色的光芒直接穿透了那个倒立在空中的魔女。
    一箭..
    平息。
    而主要战场当中，伴随着这道粉红，一个魔法少女缓缓的站起身，注视着那印刻在这颗星球上朦胧涌现的文字。
    由最强一击击杀了魔女之夜的魔法少女，必然也会承载同等，甚至是更高层次的绝望...
    咔咔——
    那印刻在灵魂的愿望在这一刻发动。
    世界，陷入黑暗。
    当晓美焰再度醒来时，她的视线多了几分目标。
    “未经自己干涉而出现的事情，都是调查的方向...”
    晓美焰缓缓的抬起头看向了美树沙耶加所居住的地方。
    ————————————————
    ps：

==============================

    “什么东西，被改变了...”
    晓美焰低沉的注视着自己所罗列出来的信息，那是在她的视角当中知道的事情，其中关于美树沙耶加的事情画上了着重的红色符号，随后是巴麻美...
    “巴麻美的未来被改变了，按照一般情况来看，独身一人的她如果没有别的魔法少女帮助的话一定会死在魔女之夜的前面...但是由于美树沙耶加的加入，而且并没有成为魔女的情况之下，让巴麻美活到魔女之夜...”
    虽然最后依旧死了，但这其中她依旧察觉到了细微的调整。
    “美树沙耶加这边的变化也是存在的，并没有变成魔女，可在魔女之夜的时候并没有和我们一起对抗，反而需要让自己的父母安全离开所以去保证见泷原的外围不被使魔入侵....”
    位置被替换了...
    晓美焰发现了其中的变化，其中原本应该由佐仓杏子来做这件事情的结果被替换成了美树沙耶加。
    “过程发生了变化，可结果却是相同的，也就是说，这个人想带着谁在魔女之夜的时候离开这里...”
    或许是因为自己经历过这种事情，晓美焰第一时间就明白这个存在究竟想要做什么。
    如果是独自离开或许并没有那么麻烦，但要是直接告诉别人的话，恐怕只会被人当做是开玩笑的事情从而不被重视..因此需要一个合理的理由来让别人相信，亦或者，从另一方面，也就是最后的安全方面入手。
    “果然，那个人对我们具有一定程度上的了解....”
    晓美焰迅速的从脑海中不断的筛查着对他们有所了解的人，但是，最后的答案完全是‘无’。
    先不说杏子的过去，就单单是美树沙耶加，就连自己都不清楚，对方却可以从其中找到某些方法...
    “可，为什么，第一次不这样做呢...”
    在晓美焰的记忆当中，除开佐仓杏子之后的轮回里，有几次轮回是没有任何人去代替佐仓杏子的位置去保护见泷原的市民离开...
    “也就是说，对方在试验...在测试能否通过不利用这个方法离开，在这个过程当中，巴麻美不能够死，为的是需要拖住魔女之夜的进程，好让在见泷原出入口的美树沙耶加有一定程度上的缓冲...”
    “如果是这样的话，那就代表着对方恐怕根本没有预知未来的能力。”
    晓美焰撑着下巴，确定了这个答案，手里的笔轻轻敲在桌子上。
    “没有预知未来的能力，却能够通过改变一些东西从而更改未来可能会发生的事情...这样的话也侧面证明了对方恐怕真的如同自己猜想的那样，具有能够在轮回中保存记忆的可能性...”
    魔女标注的地点..
    在上一次的轮回中自己曾看过那些放在巴麻美家中对方寄过来的标注点，和自己刚刚成为魔法少女时见到的给杏子的不同，明显后者要更加的详细。
    假设对方要真的可以从时间回溯当中保留记忆的话，那这些无法理解的事情就可以说通了...
    只是，最开始的那些情报也就是说对方告知杏子所拥有的，又是从哪里来的呢...
    她无法确定，但根究她的判断，至少可以确定的是..那个人，一定拥有可以在‘时间回溯’中的记忆。
    “没有继续让佐仓杏子来进行帮助，也就是说，这个结果可能导致了某种意想不到的事情因此不得不放弃这个想法，并且从中多次尝试，最终打算让另一个人进行代替....”
    “而在这个过程中发生了改变的，巴麻美这边是并没有救过任何人，美树沙耶加这边并没有魔女化，并且在情报的作用下成长到足以能够在魔女之夜的情况里保护见泷原的市民离开..”
    情报的优越性...
    越是去想，晓美焰就越发觉得这就是解决一切的希望...
    “如果上一次那个人的目的成功了，那这一次对方一定会效仿同样的举措...”
    可，为什么没有刻意接触她呢？
    晓美焰皱了皱眉。
    ———————————
    就结果来说，无疑是成功的....
    走在大街上的李昊默默的撑着下巴，脑海中回想着上一次轮回的结果露出了些许欣然的微笑。
    和自己最初预计的一样，因为有美树沙耶加的帮助，周边区域并没有收到使魔的冲击，虽然自己并没有被巴麻美救下所以导致老板他们还没有达到完全相信的地步，离开的速度并没有像最开始那么快，但至少保证了生命安全。
    “这个过程中或许丘比注意到了我的行动，可只要不暴露在对方的面前，自己就不会像那一次一样受到威胁...”
    李昊喝了一口手里面的红豆奶茶，默默的看了一眼手里的时间，同时看向了正处于放学期间的见泷原中学。
    因为早乙女和子的缘故，他知道很多信息，其中自然也不乏关于美树沙耶加所在班级的一些学生的情况，比如，那些比较缺钱的学生....
    而那些学生，就是李昊传播魔法少女传言的媒介..
    “钱，这种东西，谁不要呢...”
    金额不用特别大，甚至可以在对方做出了自己想要看到的事情之后一点点的往上提。
    只需要让他们知道可以通过传播这些事情来获取钱财就可以，毕竟对他们而言只是动动嘴皮子的事情，再加上「这不过是传播一个‘魔法少女’的谣言而已」，没有人会觉得这背后有什么不妥的地方，因此他们绝对不会产生任何的心里负罪甚至是怀疑。
    即便有人会起疑，但他们也不会有所行动，对于那些传递传闻的人，李昊都是经过一些判断的，他们是绝对不会放弃这样的事情...
    虽然这个传闻大概率不会被人真的相信，可只要结果达到了，那这个谣言会不会被相信也没有任何意义。
    他只是想要给美树沙耶加听一个机会罢了...
    更何况，没有人知道这些传闻是从什么地方来的，毕竟传闻的扩展速度很快，甚至其中还不乏会有说谎的可能性，想要彻底调查出自己根本不可能...
    “只要让这个‘希望’传入到美树沙耶加的耳朵里，那她自然会去寻找这个传闻的真实性，成为魔法少女也是必然的事情，丘比是不会放过这样的机会的，因为美树沙耶加是鹿目圆香的好友，通过她的话很容易就能影响丘比的真正目标....”
    一击必杀...
    对于鹿目圆香的成长李昊自然也看在眼里，现在的鹿目圆香仅仅只需要一击便可直接杀死魔女之夜，但是同样的，她也的灵魂宝石也会瞬间被污染，从而变成足以毁掉这个星球的魔女..
    救济魔女....
    而这也说明了，鹿目圆香的资质已经到达了无法被丘比忽略的地步，甚至应该是排在第一位的程度...
    以丘比所具有的文明判断出鹿目圆香所具有的资质想必并不是什么难事，因此，无论是何种办法，也必然会让鹿目圆香成为魔法少女从而完成它的指标。
    “不过这样也好，就让晓美焰和丘比两人为了鹿目圆香互相牵制，只要保证忽略掉自己的存在就可以，最后的结果是能够确定的....”
    李昊长舒了一口气，为自己终于找到了能够代替的方案感到一阵轻松。
    ........
    时间来到记忆中特定的时候，借由上一次的经验李昊很快找到了那些学生的联系方式并且说明了相关任务以及酬劳的领取。
    也许是包裹，也许是直接寄到他们的家里...
    方法不限，但是无论是哪一种都没有办法直接从源头发现自己的踪迹，就算要寻找也需要消耗大量的时间，毕竟那是定时邮寄出去的，所以在时间方面无法准确的判断，想要将自己找出来更不是什么容易的事情。
    “嗯？”
    就在李昊准备准备定时邮寄那些酬劳的时候，他忽然发现眼前的邮局已经被警戒线拉了起来，不仅如此，整个邮局就像是被某种强烈炸弹炸碎了一样，入眼能够看到的还有残破的碎块。
    发生了什么？
    李昊一脸懵逼的看着眼前这一幕，要知道之前自己来的时候这里都没有任何异常才对。
    “这里，是怎么了？”
    李昊随便问向了旁边围观的群众。
    “这个...具体的我也不是特别清楚，依稀的记得好像是在昨天晚上的时候，这里忽然发生了爆炸，虽然目前来看因为是夜间所以并没有人员伤亡，可业务方面的话恐怕会变得有些麻烦了吧...听说犯人还留了犯罪预告，因此考虑到安全性关于业务方面好像和风间野市的邮局暂时合并，想要寄东西的话恐怕只有去隔壁的市区进行..”
    “不过，这算什么？就算是恐怖袭击也不应该袭击这里啊...”
    李昊：“.......”
    ————————————
    ps：

==============================

    见泷原和风间野是两个相邻的城市，两个城市之间的路程在道路畅通的情况之下也不过吃半个小时的车程罢了，因此，就算见泷原的邮局被封锁，但是由于业务合并的关系最多也只是多了半个小时的车程，其他方面并没有什么影响。
    “没记错的话，应该是这个时间段，那些传闻就是这个时候忽然就传开的....”
    关于魔法少女的传闻...
    在她的记忆当中不应该出现这个传闻，就算丘比也不可能这样直接将这件事情说出来，一方面是因为没有任何的意义，另一方面是因为并不是所有的人都可以从成为魔法少女。
    这个传闻出现的目的，很明显就是为了针对美树沙耶加...
    “......”
    晓美焰撑着下巴，快步的走下车。
    之前通过美树沙耶加那里得到的信件来看有一些是来自见泷原，有一些是来自风间野市，并且都是定时邮件，这是为了隐匿自己的存在不被发现的手段...
    如此，那么想要找到对方就必须要让对方在固定的地方进行。
    “手段可能有些过激，但，应该不会有其他的问题...只要能缩小对方的行动范围就可以...”
    见泷原邮局的恐怖袭击自然就是她利用炸弹做的，不仅如此，犯罪预告也是她写下的，至于原因非常的简单，那就是她需要让邮局暂时停运。
    在面对‘无法理解’的恐怖袭击面前，考虑到市民的安全情况下可能会让两方的业务进行合并一段时间。
    这段时间里，那个人为了保证接下来发生的事情能够顺利进行也必然会来到风间野市...
    因为上一次对方的目的实际上就已经达成了，那么这一次必然也会尽可能的不修改任何过程继续下去，对于已经确定了的结果，任何过程被修改都有可能达不到预期的效果。
    同时，这也是晓美焰为了找到对方能够想到的唯一的方法..
    对此，她并不觉得自己的做法非常过分，在她看来现在的自己已经想不到其他办法了。
    魔女之夜，无论自己怎么去尝试，都没有办法不依靠鹿目圆香解决...
    而这恰恰是她最不想看到的，毕竟在消耗以自身还全部魔力作为代价的一击后鹿目圆香也会变成魔女。
    “定时邮寄的人非常少，虽然就目前来看的确存在这个业务，但是真正去使用的人几乎十个人里面都有可能一个都没有，就算有也只是投递一两个而已，如果是那个人的话为了完整的隐匿自己的行踪必然投递的数量非常多，只要依照这个方法去寻找的话或许就可以确定下来..”
    “只是，唯一无法确定的恐怕就只有对方什么时候去邮寄这一点了...”
    定时投递的申请时间无法确定的，她只能够确定一个大体时间，不过对于晓美焰来说这并不是什么难事，她已经进行了停课申请，这段时间她有充足的时间来找到那个人。
    带着这样的想法，晓美焰快步的走向了风间野市的邮局。
    ........
    只能够是今天...
    时间方面自己已经是属于卡死的状态，根本没有任何更改的可能性。
    魔女和使魔的出现时间都是固定的，要是晚一段时间到达美树沙耶加的的手里都有可能造成信息上的不对等从而发生意外。
    上一次对方之所以能够按照自己的想法来做显然是因为自己情报准确的缘故，也正是如此，在魔女之夜时她所想到的并不是和巴麻美一样去迎战，而是选择退居到后线去保护见泷原的人撤离从而不被使魔攻击。
    但..
    这次的事情是不是太突然了？
    “......”
    在李昊的记忆中可完全没有邮局被恐怖份子袭击这种事情，甚至都没有听说过，要知道这种事情就算真的发生为了市民的安全也会通过新闻播放出来才是..
    可这件事情几乎没有任何的前兆，就这样十分太突兀的出现在李昊的面前。
    从风间野市下车，按照自己之前的记忆朝着记忆中的那个地方走去前往邮局，可之前那种预感又开始出现，这种感觉和之前遇见了巴麻美一样，有什么危险正在逐渐靠近。
    不祥的预感，大概可以这样形容。
    “总觉得，有些不对...”
    走进办事大厅，拿好填写材料的表格，李昊内心当中的那股不安愈发的强烈，视线似有似无的注意着周围的人。
    今天是周末，因此来办事的人还算比较多，老的少的年轻的人都有，他们都在忙着各自的事情，等待区也坐满了人。
    “为什么..我会觉得这么不安...”
    李昊相信自己的直觉，就像是他相信幸运存在一样。
    可..
    原因是什么？
    是那个带着帽子的老人？看上去并没有什么特别的，气质也十分的慵懒和自己有的一拼。
    还是正在填写某些东西的少年，看他的样子似乎在和女友聊天，随便有时会抬起头，估计是觉得下一个就是自己所以不停的看着叫号台。
    亦或者是等待区的孩童？
    旁边那个看上去似乎是要给家里面寄钱的样子，衣服是旧款打折买的...
    不知道..
    李昊完全不知道...
    手中填写的笔放慢着笔速，快速的扫过在场的所有人，同时避免自己看上去十分的受人注意。
    “还是说，是我的错觉..是因为之前的事情所以变得疑神疑鬼了么...”
    虽然这是来自于自己的下意识，可李昊想了想，现在按理来说应该没有任何被发现的可能性才是，丘比和晓美焰的目标现在应该是鹿目圆香，而美树沙耶加现在还没有变成魔法少女，估计还在医院里面，巴麻美就更不用说，自己从回溯后到现在根本就没见过她。
    思绪在这一刻得到停滞，手中原本停下来的笔继续开始在上面书写。
    在填写完表格之后默默的取号来到了定时寄存的窗口处，工作人员在看完表格之后缓缓的开口。
    “您好，我看您上面写着多次寄出，请问是分几次呢....”
    “嗯....”
    ———————————
    “来了...”
    坐在角落里的晓美焰迅速注意到了窗口处正在从口袋里拿出很多信封的人。
    怎么说呢，非常大的引人注目，几乎是在对方拿出来的那一刻她就已经注意到了了，毕竟那边作为定时窗口来说实际上使用的人并不多，哪怕是今天去那个窗口的惹人也不超过十个..
    而现在却出现了一个符合她要求的人..
    “不是魔法少女么...难道是类似于代理人一样的存在...”
    晓美焰不敢直接说那个人就是自己要找的，但那个人对她而言绝对是不可忽略的存在。
    果然，还是直接上去询问好点么...
    晓美焰看着对方将业务办理完成之后，目视着对方走出邮局随后走在对方的身后，而进入到某个人少的地方是，她缓缓的从时之盾里面掏出了手枪抵在了对方的身后,而这个角度非常的苛刻几乎没有任何人能够注意到有一把枪正抵着他。
    “别动...”
    她低沉的警告着眼前的人：“在动我就开枪了....现在告诉我你为什么要寄那多的定时邮件...”
    “你....”
    感受着背后的硬物，眼前的人身体瞬间抖了一下，他可不敢质疑，僵硬的语气开口：“别开枪！那个..那个我只是受人所托...别，别杀我..我什么都说！...”
    “......”
    巴麻美救的就是这个人？
    晓美焰产生了些许的疑惑，根据之前的记忆，巴麻美对她曾经救过的那个人评价很高才是，在面对使魔的时候也不曾展现畏惧，但是眼前的这个人根本没有让她有半点联想。
    胆小的男人...
    但自己也并不能够说什么。
    “谁委托你的....带我去...”晓美焰威胁道。
    “我怎么带你去啊？”
    眼前的人带着哭腔：“我只是...我只是给我老家寄钱而已，我只是一时糊涂所以接受了那个家伙的委托收了对方的钱，我根本没想着会出这种事情，我只是有一个普通人啊！放过我吧...”
    “委托？钱？”
    晓美焰忽然感觉有些不对。
    “是..是的...都怪我贪心，那个时候我刚刚办理完业务就有人找了过来，说是给我些钱帮他寄些东西，我完全没有想过会变成这样就直接按照对方的要求将东西寄了出去，我绝对只是一个普通人啊...我发誓！”
    颤抖的听不出半点的虚假，他也觉得自己非常倒霉，这都是招谁惹谁了，不就贪心接了一个委托么。
    早知道这样的话，他就不接了..
    而当他觉得背后已经没有东西的时候，颤颤巍巍的转过身，原本应该子在他身后的人已然不见，就像是从未出现过一样。
    “见......见鬼了。”
    ——————————
    ps：



==============================

    在李昊看来预感实际上并不是玄学。
    那是生物对信息捕捉后根据大脑的某些信息做出来的的潜意识判断。
    之前巴麻美的事情已经让他感觉到了被发现后的恐怖，要知道自己的资质还在不断的提升，要是丘比通过魔法少女知晓自己的存在，那结果会是怎样？
    不知道...
    李昊不想知道，也不想去想，对此，他没有身为穿越者去改变世界改变剧情的崇高理想，他只是想要过平静的生活而已，不牵扯任何危险的东西。
    也正是如此，在察觉到奇怪点之时他并没有按照往常那样将特定时间的邮件寄出去，而是在寄出第一份之后就匆匆离开，等待后面那个看上去非常缺钱的人出来让他帮自己完成剩下的事情。
    不过当时李昊并没有着急离开，毕竟他也想知道自己的这份不安究竟从哪里来的，直到他若无其事的从饮品店里面看到了那个人走出来后身后跟着的那名黑色长发少女瞬间明白自己的不安来自于什么地方。
    晓美焰...
    时间能力者，同时也是时间回溯的主要人物，也正是因为她的存在鹿目圆香的因果不断发生叠加，而自己作为穿越者的特殊性导致自己在轮回的过程当中也会叠加资质。
    “该死，为什么会变成这样...”
    李昊不知道为什么事情会变成这样，他可不认为这一幕是巧合的一幕，如果她是来找佐仓杏子的话那就不应该来到邮局。
    作为独身一人的佐仓杏子根本不可能来邮局...
    唯一的说法，恐怕就是来找自己的...
    这并不是胡乱的猜想，而是就目前的情况来看最符合实际的解释。
    可，晓美焰，怎么会找上自己？
    李昊无法理解，自己就目前来看应该没有和晓美焰有半点接触才是，最多就是最开始的时候不认识的时候打劫了一下，但是后期来看对方根本没有将自己这样的无名小卒放在眼里。
    怎么这一次就....
    “难道真的一丝和魔法少女都不能接触么..”
    他觉得自己应该很注意了，可以说和魔法少女们的面都没有见到过。
    就目前来看被注意到的原因都是因为自己为了完成自己的目标从而和魔法少女产生了些许接触才导致的，难道自己真的一点接触都不能有么...
    “.....”
    李昊陷入了沉思，老实说他要真的隐藏自己的身影根本不需要那么的麻烦。
    如果只是单独的话，那他完完全全可以说是立于不败之地，只要他想百分之百不会被任何人发现...
    甚至可以利用知晓未来这种方式以最好的方式在这个世界生活下去，钱并不是问题。
    但是，李昊并不想那么做...
    在他看来，现在的生活就已经很让自己满足了，而相较于那种所谓的选择另一种可能性会更好的想法压根不存在他的想法之中。
    为此，他并不觉得自己为了保证老板，老板娘，还有早乙女老师他们会感到不值，相反，他觉得这就是他应该做的...
    “所以说，真是麻烦...”
    ........
    利用时停重新回到邮局大厅，此时那个窗口已经没有人在排队，晓美焰瞬间明白自己被发现了。
    可，自己是怎么被发现的？
    晓美焰不明白，她存在于那个地方不起眼的角落，几乎不可能会有人注意到，而且她也并没有注意到有人刻意将自己的视线停留在自己的身上。
    “.....不，不对。”
    晓美焰忽然想了起来，之前在观察那些前往定时窗口的人的时候，有一个人的时间有些过长了。
    虽然说只邮寄了一个，但是无论是填写时间还是等待时都比其他人都要慢...
    并且，从刚刚自己逼问的那个人口中听到的情况来看，委托他去作那些事情的人必然是他前面离开的..
    是谁？
    晓美焰仔细的回想着，结合脑海中注意到的那个人，她快速的想起了一个之前自己就一直忽略的存在，或者说，她完全想不到那个人居然会是最大得嫌疑对象。
    可这个结论无论她再怎么去质疑，得到的结果都没有比这更符合的了...
    “那个家伙？”
    她记起来了，那个让她觉得不可思议的人....
    就是那个自己一开始打劫自己钱包的家伙！
    那一瞬间，晓美焰绝对的这种事情是何等巧合，但即便如此她也没有完全相信自己的判断，毕竟也不排除自己可能是想错了。
    不过，没关系，错了一次，还有第二次，第三次机会，机会对她来说是存在的，只要自己能够坚持到最后，最终的结果一定可以达到自己想要的程度。
    “已经走了么....”
    咔——！
    时间再度停止，灰色笼罩在整个世界上。
    他会去那？
    他只会去一个地方了吧，尤其是在发现自己已经注意到对方的时候理所应当的应该也会想起曾经巴麻美发现的情况从而选择逃跑吧...
    而现在唯一能够离开风间野市的应该只有那个车站....
    ........
    李昊在跑...
    穿过比较拥堵的人群，直接闯红灯，同时视线不断的看向身后看看晓美焰是否追上，不过不管有没有看到他都不会就此停下。
    不能停下来....
    速度还在进一步提升，李昊甚至觉得晓美焰随时都有可能追上来，要知道，她所拥有的可不是普通的能力。
    时间停止..
    在时间停止的当中她可以随意活动，并且时间停止到下一个使用时间停止的间隙不过是一个呼吸的时间，从对方能够直接从疾驰的卡车上拿到美树沙耶加的灵魂宝石这一点就可以看出来。
    也许这时候会有人觉得原地站着不动隐藏起来或许会更容易躲避，但是这在李昊看来风险很大，因为他也不清楚晓美焰究竟知道自己的信息到何种程度，更何况，自己存在于对方的印象之中，若是被看到的话更危险...
    谁知道丘比有没有跟着她，自己可是一分一秒都不想出现在丘比的视线当中...
    跑，越快越好...
    只要能够离开风间野市他就能够脱离危险，至于下一次的话自己既然已经知道事件的时间点就可以完美避开，以提前的姿态将事情解决，到时候就算在想要找到自己恐怕也不是那么容易的事情。
    李昊坚信着这一点，借由着自己对风间野市的记忆不停的朝着车站的方向逃跑，而他手里的票实际上早就已经买好了，只要自己过去就可以直接刷票上车。
    只要能够回到见泷原，就可以离开她的视野。
    “拥挤的人群不可以去，如果我是晓美焰的话也一定会认为自己会朝着人群里面跑吧..而且现在是白天，就算拥有时间停止也不可能明目张胆的使用能力...要是寻找我的话，那就应该在上面...”
    李昊看着方向完全相反的人群，潜意识告诉他不能过去。
    太显眼了...
    现在这个时间段，大部分人都在朝着市中心上班，而唯有少部分人是朝着另一方向，逆着人潮跑的话太过于显眼，更重要的是，他还需要加快自己的速度。
    ........
    在哪？
    空中的大楼上，晓美焰的身影不停的通过时停，然后跳跃到下一个楼层下方，同时视线迅速的捕捉下方的人群流动轨迹。
    如果想要尽快离开的话，那必然会逆着人潮朝着车站的方向离开，而以现在的时间段来看，如果你这人潮走的话必然会非常的显眼才是..
    可...
    “没有？”
    咔——！
    时间再度开始流动，站在顶楼的晓美焰默默的看着下面流动的人潮，表情微微皱了皱并没有发现任何的异样。
    人群中并没有其他人朝着反方向看去，甚至没有作为一个人快速从人群中穿过所留下的痕迹。
    “难道...我的判断错误了？”
    看着完全没有任何变化的街道晓美焰表情有些凝重，因为在她看来这个机会可能并不多。
    她并不知道对方是怎么意识到自己的存在的，但既然意识到了危险，再加上她拥有在时间回溯后的记忆，在这两点条件之下，对方一定会提前将那些东西寄出去，到时候自己就没有任何机会了。
    可是有些奇怪，那个人真的能够判断到这种程度么...
    “如果不是对我们有一定程度了解的话，不可能做到这一点....而且，要是可以知道未来的事情，那对方应该会提前寄出去而不是被自己限制之后冒着暴露的风险作出这样的事情...”
    晓美焰已经可以确定这件事情，恐怕就连自己拥有时间停止的的能力都已经清楚，现在那个人恐怕是走的小路，再加上自己对风见野市并不是特别了解...
    不仅如此，在拥有记忆的情况之下，甚至已经明了自己还可以让时间回溯的效果...
    晓美焰越来越觉得奇怪，既不是预知未来，也没有和她们见过面，那对方是怎么知道她们事情的呢...
    而且自己也无法确定究竟是不是那个人，也许只是巧合也说不定....
    ————————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    应该，差不多了....
    重新回到见泷原里面到的李昊看了一眼时间，长舒了一口气。
    从自己离开邮局到走小路直接到车站最后回到见泷原的时间并不算长，但是也绝对不算短，一路上自己已经不知道回头过多少次，毕竟他又不是神仙能够提前预知到后面会发生什么。
    他也只是按照自己脑海中的最优判断来选择而已..
    不过好在有惊无险，并没有发生任何事情，这倒是让李昊松了一口气，因为接下来只需要让事情顺利进行下去就好，而他根本不需要在多露面。
    “只是，为什么晓美焰会突然调查到自己的身上....”
    虽然李昊重新找到了事情的转机，可是未来的结果却在某个方向开始朝着第二次的结果开始收缩..
    依旧有魔法少女注意到了自己的存在，并且选择开始调查自己，可..
    为什么？
    李昊就搞不懂了，尤其是这两次出现的事情足以让他的危机感爆表，而这一次，他再一次想到了当时丘比对自己说的话。
    那种笃定的语气..
    “连晓美焰的行动都可以进行预测，要不是因为一点点的差错，出现了它们意料之外的事情，让鹿目圆香许下了成神的愿望，否则，丘比真的有可能利用晓美焰这个永动机来完成它们的目标。”
    “鹿目圆香有晓美焰的帮助，可以创造奇迹，那自己呢...”
    自己什么都没有。
    不会有像晓美焰那样的人帮助自己，他也不会去奢望任何人帮助，能够救助自己的人只有自己。
    因此，丘比如果将目标放在自己的身上的话，那就必须要尽可能的避免，因为没有人，能够帮助到自己...
    自己只是一个穿越者，一个孤身一人来到这里的穿越者，虽然留有底牌，但自己绝对不想去用。
    他并不知道丘比的文明能够做到何种程度，究竟是因为什么所以笃定最终自己一定会被它们发现，但是考虑到自己现在的情况，他必须要杜绝一切有可能将自己暴露在危险种的机会。
    当然，是在能够让他们能够好好度过魔女之夜的前提之下...
    “......”
    李昊深吸了一口气，将脑海中的思绪散开，不知不觉当中自己已经到了快餐店的门口。
    整条街上都已经陷入到了黑色的寂静，不同于旁边的店面已经熄灯，那家快餐店依旧保持着明亮。
    “这么晚了，不是早应该关门了么..”
    李昊看了一眼时间，因为考虑到一些不必要的因素，他并没有第一时间回到店里面，在外面逛了很久才过来。
    现在差不多都已经凌晨1点，按照平时来说这里早就应该关门休息才是...
    难道还有人这个点吃饭？
    李昊奇怪的想到，同时走进去推开了大门走了进去，大厅内已经是空空如也的状态，不过，也不能说完全没人。
    “回来了？”
    听到有人进来，疲惫的眼神微微抬起。
    “早乙女老师？这么晚了，你怎么还在这里....”
    趴在桌子上十分犯困的早乙女和子哈了一口气：“等你啊小子...哈啊...怎么晚了，你做什么去了？约会？”
    “约会？”
    李昊嘴角抽了抽，摇了摇头：“约会还不至于，只是遇到一些不必要的事情而已，所以晚了点回来，倒是老师你明天还要上课吧...”
    “虽然老师我是教初中生的，但是李昊你应该也是学生吧，既然是学生那老师就有教导你的义务...况且，我看你已经很久没有和家人联系了吧，不打个电话什么的么？”
    早乙女和子的观察能力并不弱，她能够看出李昊有什么隐藏的东西，一般在外都会谈论到自己的家庭吧，但是这几个月下来都没见过对方怎么说过。
    面对早乙女和子的问题，李昊沉默了一会儿，随后讪笑了一下：“联系过了，他们过得很好..”
    过得很好么..
    早乙女和子露出了和蔼的笑容：“....嘛~，不管离开多久，还是联系一下比较好，毕竟，也算是有个念想。”
    念想么..
    “是啊..总应该有些目标才是，所以说你是打算什么时候结婚呢老师，我到时候可是要好好的祝福一下你。”
    李昊随声附和道，随便找了个理由打算将这个话题终结。
    “臭小子，你还真敢说啊！”
    早乙女和子拍向了李昊的脑袋，随后用着教师的语气训诫道，然后突然开口：“提问，煎蛋是半熟还是全熟？3...2...1！回答！”
    “额...都可以...”
    李昊没反应过来，楞了一下，下意识的回答。
    “正确，所以.....这是奖励——！”
    早乙女和子从后厨拿出一盒便当：“虽然可能冷了，但热一下应该没问题，就当是夜宵了..怎么说也是长身体的时候，饮食要正常一点，也别怪老师我啰嗦！”
    “.....”
    “怎么了？”
    见对方没什么动静以为是不是自己便当做的看上去不好吃，虽然她觉得没问题才是..
    “我只是觉得，这个时候应该喝点什么。”
    李昊打了一个哈欠，感觉自己的胃空空如也准备拿起便当准备去热一下。
    “学生禁止喝酒，上次是特例。”
    早乙女和子一副‘你要是继续下去我就要开始说教了’的样子。
    “那我就，来杯红豆奶茶吧....”
    “这么晚，喝那个你睡得着么？而且会变胖的！记得有一个前男友和我分手的理由就是说我比较胖...老师我可是前车之鉴啊。”
    唠叨，又开始了...
    李昊看着眼前开始孜孜不倦说着往事的早乙女和子，无奈的笑了笑，不过貌似记忆中他已经很久没有像这样单独和别人聊些有的没的了吧。
    虽然没有人能够帮到自己。
    但..
    也无所谓了。
    ————————————
    魔女之夜，如期而至...
    废墟之中，名为晓美焰的少女默默的看着天空中朦胧出现的虚影，巨大的身躯就像是巨人在俯看地上的一只蚂蚁。
    而对于地球而言，它便是那只蚂蚁..
    “真的很厉害呢，成为魔法少女的小圆....”
    丘比站在一处废墟上，尾巴不停的摇曳着，语气中充满着某种满足感：“也是，在我看来，如果是鹿目圆香的话，以她的资质是肯定能够做到消灭魔女之夜的吧...因为那份资质已经达到了伟人的级别，虽然不排除这种资质还有可能继续提高，但，伟人之后又是什么..难道是神么？”
    “.......”
    “你不去战斗么？晓美焰？”
    丘比默默的转过身子看向了身后的黑色长发少女，此时的她和自己一样注视着那片黑影。
    “这样的结局，你也已经看穿了么...”
    晓美焰咬着牙。
    “某种情况之下，我们的确有做出这个判断。”
    丘比看向了晓美焰：“我们也在研究关于因果论的事情，当一个人的资质达到伟人级别的时候，那就代表着它的一言一行都有可能造成某种情况的发展，可具体是怎么发展的，我们不得而知，不过，用通俗易懂的话来说，大概就是小说里面的主角那样吧...世界围绕着一个人来旋转..”
    “虽然这样的形容存在一些错误，不过大体是这样的...”
    “而由伟人级别的人许下的愿望，那自然，作为代价，当灵魂宝石破灭的时候，那世界也会因此毁灭..”
    “不过这样也好，这种极端所产生的能量足以让我们完成指标了...而根据我们的分析，现在的小圆，大概只需要十天就可以毁灭这个星球了吧......”
    “不..或许，会有一点点的改变，但是两者之间的差距依旧是存在的，如果可以的话，我们倒是希望先接触另一个，在回收后在继续计划...毕竟不可以浪费，但是考虑到时间问题，以及你的干涉，我们也只能够将目标着重放在我们该注意的人身上。”
    “........”
    晓美焰缓缓的站起身，看着眼前的白色生物。
    “只是，有一点我无法明白，时间能力在我们的研究领域之中应该是呈平行状态，也就是说，从你发动所谓的时间回溯的时候，理论上你就已经出现在其他的平行时间点之中了，但是根据目前得到的报告来看，却有些不对，让我们对这个理论产生了百分之1的错误的可能性...”
    “......”
    “...不过，这并不是什么特别的事情，因为百分之一并不会影响结果，毕竟计数值这种东西本身就是具备参考价值，既然是数据有一定的偏差是很正常的事情。”
    “偏差...”
    听着那如同胜利者宣言的话语，仿佛是在宣告作为胜利者的言辞，晓美焰缓缓站起身。
    “你不去战斗么..还是说，你打算继续下去？”
    丘比望向了身边的晓美焰：“虽然在我们的推测当中，即便是我将事情说出来也依旧会继续的概率是百分九十就是了...”
    “.......”
    手，微微捏紧。
    “最后，会变成什么呢...现在是足以影响世界的伟人，那继续叠加呢.....”
    咔——！
    轮盘开始转动。
    ——————————————
    ps：
    2.jpg

==============================

    虽然说很早以前她就已经怀疑小圆变成这样是不是因为自己的关系，毕竟自己记忆中的小圆根本不可能达到那种程度，并且每一次的轮回当中，她所认知的小圆都在不断的变强。
    “是自己的原因么...”
    晓美焰看着自己的双手，表情有些凝重。
    自己曾经也想过会不会是因为自己的原因，目前唯一能够想到的可能性也就只有这个，只是自己一直没有确定，但是现在看来...
    似乎丘比从一开始就已经预测到了这种结果...
    正是自己自己的不断回溯让鹿目圆香身上的因果不断的增加，以至于到了无法被忽略的地步，甚至为了达到必要的目标，原本为了平衡魔女和魔法少女间的数量也可以放弃。
    所有的一切，都将是为了要将鹿目圆香变成魔法少女...
    此时此刻的鹿目圆香所具备的资质已经很高了，只要让她成为魔法少女就可以完成丘比的指标，至于代价，很显然，以那种姿态存在的魔女整个地球的毁灭也只是十多天的事情。
    而对丘比而言，身为人类的他们根本无足轻重..
    “.......”
    绝望，无力...
    每当自己回溯时间的时候都会产生这种让她厌恶的感觉，无论自己怎么做，最终的未来仿佛就像是被固定了一样，或者说，当丘比注意到鹿目圆香那一刻就必然会将结局朝着自己最不想见到的方向引导。
    自己，该怎么做....
    “偏差...”
    晓美焰默默的撑着下巴，脑海中思索着自己从丘比那里听到的结论：“之前丘比说过，这个世界存在着某种偏差.....”
    是谁？
    仔细思考，如果说有什么会让丘比的预测产生偏差那必然是‘未知’的东西，而对于丘比来说，自己的存在是可以被预测的，因为时间回溯这样的能力不可能完全隐藏，以丘比的思考方向很快就能够判断出来。
    鹿目圆香更是不可能，丘比连自己必然会前往下一个时间点的事情都已经知道，又怎么可能会产生‘未知’。
    偏差，只能够产生在‘未知’的层面，只有不知道的东西才有可能改变现有的事情。
    除非....
    “......”
    晓美焰想到了一个人，虽然就目前来看还没有确定，但是可以确切的说，如果这个世界真的有什么是能够让丘比感到‘未知’的存在，也就只有他了。
    那个能够在自己时间回溯之下保留记忆的人...
    她并没有与刻意去注意到除小圆以外的人，能帮自己也只是顺手而已，是随着次数的增加，她发现自己只能够将自己的注意力放在小圆身上。
    她无法做到让所有人都能活下来..
    直至后面她已经没有其他的办法，才注意到了那个一直被自己忽略掉的人。
    巴麻美，美树沙耶加，之前她们都活不过魔女之夜，可那个人改变了一些东西，至少巴麻美死的并不是那么的让人绝望，美树沙耶加也同样如此...
    这和自己所知道的事情是有偏差的...
    “难道说，最开始丘比让她们去调查也是为了排除这种‘偏差’的可能性么...这样的话，或许对方之所以不那么愿意暴露出来的原因就找到了。”
    晓美焰眯了眯眼睛，顿时明白为什么那个人一直选择隐藏自己的身份，因为对方的身份恐怕暴露过一次，而和魔法少女接触是最有可能被丘比发现的，因此对方才会避开所有的魔法师少女..
    “只是，就算明白自己好像也已经没有机会了...”
    之前的那次应该是唯一的机会，唯一能够发现对方的机会，不过很不巧的是自己的行动被发现了，而这一次就算自己做出同样的事情对方肯定也会有所警觉，甚至做的事情都会提前....
    监控方面更不可能，自己虽然拥有时停的能力，可想要直接调取监控的话用最笨的方法一个一个去找印象中的人恐怕也需要大量的时间，并且在整个过程中一旦被发现恐怕自己也会惹上非常大的麻烦。
    也就是说，唯一能够找到线索的可能性就这样直接断掉...
    .........
    晓美焰看了一眼窗外，失神片刻后放学铃声的响起，班级内坐在课桌前的学生们瞬间露出了放松的笑容，开始计划着回家之后应该做些什么事情，或者说思考着自己该做些什么。
    但对于晓美焰而言，相较于那些无聊的东西，她还有一些事情需要确认。
    “会是他么...”
    晓美焰无法确定，因为第一印象的缘故她无法将那个人和自己希望的东西联系在一起，可就目前的情况来看，那个人是自己能够调查的唯一选择。
    或许是运气，也或许是某种巧合，当自己脑海中想到那个人的时候，自己的想法便挥之不去...
    他，有什么好注意的？
    仅仅是见过两次？
    算上最开始的那一次，还有后期自己见过，一个时间段里也只有两次而已...
    “......”
    晓美焰站起身，缓缓的拿起了自己的书包朝着记忆中的那个位置走去。
    ————————————
    要去么？
    时间回溯的情况之下，李昊再一次回到了熟悉的街道，同时视线看向了远处的学校。
    他的表情看上去有些纠结，并且没有第一时间按照原有的计划朝着那个相对的方向走去。
    犹豫...
    之前邮局发生的事情他还不太确定，他不确定自己究竟有没有被晓美焰注意到。
    理论上来说对方应该全程没有发现自己，就算她抓住了那个自己委托的人逼问，最终得到的线索也肯定有好几个， 毕竟自己长得并不算有什么特点，属于最平凡的那种类型，衣着上更是没有什么特别的标志，甚至大街上能够看到很多相同款式的。
    定时邮寄理业务办理的人说不上多，但是数量上也算不上特别少，一个一个去看对晓美焰而言肯定不可能，而且，这其中应该也没有能够完全将目标指向自己的信息才是..
    除非..
    “第一印象...”
    李昊承认有这种可能性，因为自己最开始的时候就去打劫过晓美焰的钱包，毕竟那个时候属于缺钱状态，但也只是前几次，后面等对方熟悉了自身的能力之后甚至就没有出现在那里过。
    届时，自己便顺势直接去快餐店应聘去了...
    整个时间线对李昊而言就是这么简单，没有半点奇怪的地方..
    “但，这些都只是自己的猜想，如果当时晓美焰真的已经发现了自己，只是没有第一时间抓住的话，那现在自己过去岂不是等于直接送上门？”
    这就是李昊担心的地方，当时的自己根本不清楚晓美焰的信息究竟掌握到了什么程度。
    可..
    退一万步来说，就算看到了他，找到的可能性也很小。
    见泷原市很大，想要从那么多人口当中找到自己的踪迹并不是那么容易的事情，无疑等于是大海捞针。
    但作为轮回开始的时间就不一样了，那是对方最有可能找到自己的机会....
    “......”
    李昊并不是一个聪明的人，他只是做出自己认为最谨慎的选择。
    现在的他已经找到了能够代替最初那个失败方案的替代品，丘比也没有注意到自己，那理论上来说，自己就更没有贸然出现在晓美焰面前的必要了。
    更重要的是，以目前的时间段来看对方应该去直接寻找鹿目圆香才是，毕竟丘比在她回溯时间之前就已经准备开始接触她，因此更本没有理由会留在那里等着自己...
    脑海里不停的斟酌，最后李昊放弃前往原来的位置按照将最开始发生的事情在进行一遍，准备避开风险转身直接朝着那家快餐店走去...
    自己不会被找到的...
    ........
    而殊不知在原来的地方，晓美焰并没有第一时间前往鹿目圆香所居住的地方将正打算试图接触的丘比扼杀，反而怀抱着心中的一丝疑惑和希望来到了最初的的位置，视线默默的看着周围妄图寻找到那个熟悉的身影。
    “如果我不进行干涉的话，理论上来说会发生的事情必然会发生不会有任何改变...”
    然而，没有...
    距离记忆中的时间已经到达，伴随着分钟的走动，并没有看到那个本应该出现在自己面前的人。
    “......”
    看着人来人往的街道，晓美焰眉头微微皱了皱。
    随后...
    咔——
    世界瞬间变成了灰色..
    “时间，在未被干涉的情况之下应该是可以精确到秒的...既然没有出现，那么最后的结果就可以确定了..”
    利用手中的灵魂宝石发动了时停。
    “发现我已经注意到了么...这样的话...”
    ———————————————
    ps：



==============================

    他，在避开我...
    晓美焰发现了，同时也注意到了对方的情况，但她还是觉得有些奇怪，因为最初她的判断当中，能够做到这一点至少应该是一位魔法少女。
    在她认知的世界观里，像这种非常识性的事情只有通过丘比让自己的灵魂得到愿望回应的的魔法少女能够做到。
    可，那个人并不是魔法少女...
    曾经丘比说过，它们的目标只会放在少女的身上，因为对于感情的变化而言，希望和绝望之间的转换最大化只有少女拥有这份资质。
    也正是如此，她最多也只是将那个人想做是某个魔法少女的代理人，就像是为了避开丘比的追踪让另一个人代替做着表面的事情。
    但是现在发生的事情不同...
    “那个人，拥有时间回溯后的记忆。”
    晓美焰眯了眯眼睛。
    不是魔法少女，却拥有时间回溯后的记忆...甚至还有可能，知道自己所不知道的事情...
    这并不是不可能的。
    当自己的固有常识被推翻的时候，对于晓美焰而闫妮这就是最有可能性的事情..
    要知道，那个人，从一开始就不存在于她们任何一个魔法少女的接触里。
    美树沙耶加，巴麻美，佐仓杏子，小圆，还有自己...无论是谁，在最开始的时候都没有和那个人有过任何的交际。
    但是对方所做的事情都在告诉她，那个人，清楚她们..包括她们成为魔法少女的原因，甚至...
    会在什么时候死。
    巴麻美和美树沙耶加就是最好的例子，要知道她们的话连自己去干涉都不一定百分百成功，可对方却将事情延后这一点就足以让她做出这样的判断。
    那个人，知道很多细节方面的事情...
    咔咔——
    时间再度开始流动，随后在一个呼吸的间隔之下再度开始停止....
    “必须要找到他...”
    前几次之所以没有问题是因为自己没有注意到对方，因此即便是相遇也额不会有任何问题，甚至可以保证他并不会被发现，但是现在，既然对方没有第一时间来到这里，估计是上一个时间段自己做的事情让他意识到自己被发现了...
    可就算是这样，为什么一定要选择避开呢..
    晓美焰不知道，以目前她知道的情况来看想要清楚到底是为什么显然是不可能的，而相较于猜测，直接询问或许要比猜测来的答案要快的多。
    不过，当她快速浏览完整条街都没有找到那个人之后发觉事情游学麻烦起来..
    但想想也是，毕竟如果对方真的想要逃跑的话，这个时候恐怕已经离开了，自己现在过去根本不可能看到任何具有价值的线索。
    可就算如此，她也并不打算放弃...毕竟这对晓美焰而言已经是唯一的希望了..
    将自己的希望寄托在丘比口中所谓的‘偏差’上面。
    “之前巴麻美有提到过，那个人似乎早乙女老师认识...”
    晓美焰想起了最开始她们找到对方时的谈话，虽然那个时候的自己在说服佐仓杏子的加入，但最终的结果她却有好好的在听。
    “早乙女老师么....”
    回想着记忆中巴麻美所形容的事情，脑海中迅速的锁定了这个答案。
    对她来说这是一个自己已经忽略了很久的答案，之前之所以没有直接去问的大部分原因是因为即便将目标锁定在一个人的周身，但是认识的人有很多，排查下来非常消耗时间，再加上丘比无时无刻都想要让小圆成为魔法少女因此根本没有多余的时间去调查。
    但是现在不一样，既然能够确定对方的样子，那接下来通过早乙女老师应该就可以找到对方...
    ———————————
    难道丘比之所以会笃定自己被发现的真正原因并不是因为自己为了让他们安全度过魔女之夜必须要接触那些魔法少女，而是因为晓美焰么..
    前台作为服务员的李昊仔细的思考着最近一直让他觉得心烦的事情，甚至尤其是在上一次自己被发现之后所产生的危机感更是让他连觉都没有睡好。
    “当时的丘比已经知道了晓美焰具有时间回溯的能力，可即便如此，它也依旧笃定自己会被发现，真正的侧重点或许并不是在于自己接触多少魔法少女的身上，而是在于晓美焰...”
    李昊终于明白当时那个丘比为什么那么的自信。
    它早就已经看穿了晓美焰的过程必然是失败的，她所作的一切不过是帮助丘比们培养出了一个足以解决指标的魔法少女，而在整个过程当中，无数次的失败必然会带来绝望，而越是绝望就越是想要看到希望..
    只要给予一点点的希望，那晓美焰就会不顾一切的去抓住...
    不过回想起昨天发生的事情，试想一下，如果当时晓美焰真的已经将怀疑的矛头指向自己，那自己并没有按照原有的轨迹去‘打劫’不就等于是彻底坐实了么。
    “希望自己想多了...”
    他并不确定...毕竟他并没有名为上帝视角的东西。
    “只是，还有一点..”
    对于李昊而言，除了这一点以外，还有一点是他无法按判断的，那就是关于丘比所承诺的许愿的事情....
    自己的资质会因为晓美焰的轮回增加，也正是如此，丘比看上了这一点并答应让自己使用灵魂保税的系统，当时他自然是毫不犹豫的进行了拒，只是，它是如何笃定自己必然会和它交易的..
    就算丘比拥有超乎人类的智慧，能够通过一些细小的信息推测出未来的方向，但是，自己为什么需要和它进行交易...
    无法理解..
    还是说...
    自己忽略了什么重要的信息...
    不过，如果可以的话保险起见，他永远都不想见到那个人...
    毕竟...
    不确定因素太多了，甚至在丘比其中的一个‘预言’成真的时候就越发的感到名为恐惧的感情。
    他讨厌这种打扰自己平静生活的存在...
    但，如果真的面对上里的话，那自己又应该怎么做？
    李昊深吸了一口气，老实说这种被盯上的感觉十分不好，就像是森林之中被猎人发现的猎物，无论怎么跑，自己被暴露出来的事实是已经了可以被确定下来的。
    .......
    快要接近深夜的时间，街道上的人本来就少所以快餐店里面并没有什么其他客人，老板也闲的没事坐前台开始核算今天的账目。
    “..大概应该不会来人了，正好打扫一下后厨准备下班吧，今天辛苦你了，做完就可以直接回宿舍..我来锁门吧。”
    “没问题。”
    然而就在李昊拿着必要的打扫器具进后厨的时候，原本准备关闭的门打开，一个黑色长发的少女默默的走进来到了前台。
    “额...这位客人，要点什么？”
    见有客人来，老板从位置上站起，视线落在这个大概只有初中生一样的少女身上，打量了一下后询问道。
    “......”
    黑色长发少女看了看四周，沉默了一下，随后开口问道：“我是早乙女老师的学生，我想要问一下，这里是不是有一个新的员工...应该是最近来的。”
    “额，有是有...”
    老板楞了一下，有些不明所以，但是考虑到职业素养还是下意识的回答。
    “嗯，我找他有些事情...”
    简单明了，得到了回答的对方眯了眯眼睛似乎是在心里确认什么，缓缓的开口：“如果可以的话，请帮我叫一下，另外请给我来一份套餐，应该.不会有什么其他问题吧..”
    眼前的少女十分具有礼貌的对老板请求道。
    “没问题啊，反正现在我们还没有到关门的时候...”
    见对方如此具有礼节，老板也不好意思拒绝，再加上对方还是自己女儿的学生只是找个人而已，觉得不会出什么事情，向后厨伸出脑袋用粗狂的声音吼道。
    “小子，有人找！”
    “......”
    只不过..
    没有动静。
    “小子！在么？”声音再一次加大，老板大声的吼道。
    “.......”
    然而...
    依旧没有任何动静。
    “奇怪，他才刚刚进去没多久啊....那个稍等，我...去...”
    老板挠了挠头，觉得有些奇怪，只是就在他想要让小姑娘稍等一下的时候，突然发现原本应该站在他面前的那名少女此时此刻也已经消失不见。
    “......”
    整个大厅瞬间变得空荡荡的..仿佛刚刚那个少女从一开始就没有出现过一样。
    顿时，老板的脸色有些不好起来，甚至心有余悸的看了看周围，表情有些抽搐，要知道刚刚还有一个大活人站在自己的面前，怎么说没就没了呢..
    “见...见鬼了！？”
    ——————————————————
    ps：1

==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    有的时候人倒霉到了极点真的什么时候都可能遇到。
    对此，李昊深有体会，尤其是在他刚刚走进后厨准备打扫后美美的上床睡觉的的时候，他听到了一个声音，那是门打开的声音并且是穿着高跟鞋。
    从走进这家店的那一刻起这个脚步声就没有停下来，并且直接走向前台..
    不是客人..
    在李昊的判断中，如果是客人的话这个点进来要么是找不到吃的，远远的就应该叫出来，并且在这个点，曾经的那些轮回中更是不应该有人。
    会是谁？
    李昊的脑海中能够想到的估计只有一个。
    晓美焰..
    对此，他直接从店后门跑了出去。
    “我怎么，那么倒霉...”
    为什么要跑？
    很简单，因为自己绝对不能够被魔法少女发现..
    丘比之所以那么笃定自己一定还会和它见面的原因，其中唯一的原因就是魔法少女，只要和魔法少女见面，无论接下来会处于什么样的理由状态下，自己必然会进入到那个白色生物的视线当中。
    一旦进入，等待自己的会是什么？
    不知道..
    但李昊也绝对不想知道。
    因为这对他来说是绝对不想去知道的事情...
    “.......”
    冲出了后门，通过余光反射能够看到那个黑色长发的少女正在前台，对此，李昊并没有就此停下。
    他知道晓美焰的能力，那是时间停止的能力，连卡车都可以追上自己岂不是更快？
    而且，一旦被发现，那接下来的事情就非常的麻烦了.
    不同于其他的，像巴麻美，美树沙耶加那样的魔法少女，在时间回溯的情况之下不会带有任何的记忆，但是晓美焰不同，她是能力的拥有者，在带有记忆的情况之下如果被发现那几乎就已经确定了丘比一定会找到自己的可能性。
    逃...
    李昊能够想到的只有这个。
    翻过围墙从一边直接穿过小道远离老板在的店铺，脑海中不停的展开关于见泷原的地图想要找到能够避开的地方。
    走大道是不可能的，太多余，也太明显了，只能够走小道..
    带着这样的想法，李昊根据自己的记忆一头跑进了移动废弃大楼里面，在确定身后没有动静后稍稍松了一口气。
    夜，非常的安静，几乎听不到任何的声音，但对于李昊而言，这个夜晚的每一分每一秒的流动都是那么的缓慢，但是李昊不敢就这样直接出去，因为这对他来说太冒险了。
    “这才几天天，看到我跑了，老板估计会第一时间把我炒了吧...”
    李昊不由的苦笑了一声。
    他原以为找到自己应该还需要一段时间，没想到就这样被发现了...
    “不过，回去道个歉应该没问题吧...大概...”
    李昊感觉自己的心情有些失落，要知道之前就算自己失败了也没有这种感觉，具体的原因是什么，目前李昊也没有办法直接说出来。
    哒哒——
    高更鞋的声音再度想起，不过不同于之前在餐厅听到的距离，这一次，声音响起的位置就在李昊的身后。
    “果然，你拥有时间回溯后的记忆....”
    伴随着声音的停止，一个冷漠的声音缓缓从李昊的头上响起，顺势看去，月光之下一个黑色的身影出现在李昊的眼前大概三楼的位置。
    随后，纵身一跃落在地上。
    “魔法正是一个作弊的东西....”
    李昊惨淡的笑了笑，注视着眼前的少女：“你说是吧，晓美焰...”
    “......”
    听到对方说出自己的名字，晓美焰用手捋了捋自己的长发：“为什么要跑？我应该并没有展现出对你的敌意吧....上一次也是，这一次，同样如此。”
    面对眼前这个人，晓美焰并没有展现出敌意，毕竟对方的所作所为在某种方面并没有成为阻碍她目的绊脚石，况且，自己还有一些事情想要确认。
    “你虽然对我没有敌意，但是你仅仅是站在我的面前就已经让我感觉到危险...如果可以的话，我是绝对不会见到你的。”
    李昊毫不在意的说道：“为什么要找我...我不过是一个普通人而已，既没有利用时间回溯后的保留的记忆买彩票，也没有做什么为非作歹的事情，为什么一定要找上我....”
    李昊向这个直面自己的魔法少女质问道。
    “.....”
    晓美焰沉默了一下，没有在意对方那警惕而又厌恶的眼神：“你，知道魔法少女的事情，对吧？从一开始就知道....包括，我的事情。”
    魔女的出现分布从一开始就被告知给了佐仓杏子，也就是说，对方从自己成为魔法少女之前就已经知道了很多自己不知道的东西。
    “如果我否定的话，你会信么？”
    “不信。”
    “那不就对了。”
    李昊惨淡的摆了摆手。
    现在说谎已经没有任何意义了，既然对方将目标锁定在自己的身上，那就代表着对方已经有了某种线索，甚至是可以确定的那种...
    “但是，我想知道你究竟知道到何种地步....就连丘比也提到过你是最有可能产生偏差的人...”
    她知道眼前的人知道很多，但时候具体知晓到什么程度她非常的想要知道，因为对方是连丘比都提到过的偏差。
    既然对方知道很多事情，那是不是代表着，这些事情就是偏差产生的原因..
    要是自己知道的话，说不定能够找到方法能够解决一直以来无法改变的结局。
    “原来如此....”
    丘比已经想到这种程度了么..
    李昊不知道丘比是什么时候对她说的，毕竟自己从那次之后就全程没有出现，也正是如此，他根本不知道知道丘比埋下了什么陷阱。
    不过现在看来，她还是被利用了啊...
    因为将自己看作是能够造成偏差的存在，因此会潜意识的认为自己就是改变事情的关键，从而产生错误的判断...
    甚至，还会将是朝着某种不可逆的方向进行..
    李昊惨淡的笑了笑，脑海中已经想到了那个可能性。
    “晓美焰...”
    “......”
    “如果我说，就算是我，也不可能拯救鹿目圆香，你会就这样离开么？”
    鹿目圆香需要他拯救么？
    不需要..
    从一开始就不需要，命运是已经注定了的，鹿目圆香会成为圆环之理，而晓美焰成魔做好收尾工作，虽然其中还有一些缺憾，但是...
    和自己无关。
    自己不过是这个世界的外来者，甚至就连任务也未曾去尝试完成。
    他只是一个普通人，从一开始就是一个只想过平静生活的人，所有的是从一开始就不需要他参与，甚至是旁观。
    自己干涉甚至是知道告诉晓美焰未来会发生的事情都有可能将未来既定的结局排向‘未知’。
    这是最糟糕的...
    而为了避免这种最糟糕的事情发生，他是绝地不可以说未来的事情。
    “不会...”
    晓美焰否定到：“你一定知道一些其他队的事情，你连丘比的主要目的，甚至就连魔法少女和魔女之间的事情都清楚，你对我们有所了解，我并不认为没有拯救小圆的可能性....”
    希望...
    已经不知道经历了多少次的晓美焰只能够将希望寄托在眼前这个可能会造成偏差的人身上，她已经失败了很多次，每一次就像是命运的存在一样根本无法让她完成自己的心愿，每一次鹿目圆香都会亲眼成为魔法少女然后变成魔女..
    纵使她一直压抑着自己的绝望，但是她感觉自已经快要坚持不下去了..
    “.....那要怎么做？我不过是一个偶然间知道了一些东西的人，就算你现在开时停杀死我我也无法说出你想要知道的事情...你把我身上的希望想的太过于高了。”
    “.....无法接受。”
    面对李昊的话，晓美焰根本无法接受，她不相信能够造成‘偏差’的人会告知自己做不到这种可能性。
    “你只是考虑到自己所以在隐藏，你之所以说出这样的话不过是觉得我会对你造成不必要的影响，但是我想说，我对你根本不感兴趣，我只想知道你知道什么，至于能不能做到那是我的事情，你只需要将你只晓得说出来就可以...”
    警告的语气不断的从晓美焰的口中传出。
    催促..
    她在催促眼前的人将他知道的事情说出来...
    她不相信眼前这个人的判断。
    她拥有能够不停回溯时间的能力，丘比也说过因为不知名的原因这是线性时间回溯而非平行世界，她有机会的..她绝地是有机会的！
    她一定有机会拯救鹿目圆香。
    对此，她坚信着这种事情....
    “..有些事情不是你想要知道就可以知道的...甚至知道了对你没有好处，就像你为了救鹿目圆香殊不知也是帮助丘比将目标集中在她的身上罢了。”
    李昊好心劝说道。
    “就算真是那样，那也是我的选择...”
    你的选择？
    真是傲慢的家伙...
    李昊冷笑了一声，他肯定不可能让晓美焰影响到本应该出现的未来，如果没有办法让圆环之理处理掉魔女之夜，老板，老板娘，还有早乙女老师，她们都会死..
    这就是你的选择...
    ——————————————
    ps：



==============================

    “我闭口不谈，就是对你而言最好的选择...”
    李昊做出了最后的警告，从兜里将早就买好的弹簧刀拿在手中。
    是的，没有炫酷的战斗方式，更没有什么‘计划通’一样的后续计划，对于李昊来说，唯一的防卫手段只有一把花了提前拿到的工资买的一把弹簧刀。
    因为一把刀就足够了...
    “我会让你说出来的！”
    晓美焰也不在有任何的耐心，或者说，已经经历了那么多次轮回的情况之下，这一次皇后不容易再一次看到希望她又怎么可能放手。
    手背上的时间盾牌显现出来，随后从中掏出一柄手枪..
    “所以说，真是麻烦..为什么就不能够让人活的轻松一点..我只是想要过平静的生活而已..”
    李昊咬了咬牙，即便他已经做好了最坏的打算，但是当这个情况真正的出现在眼前的时候他还是觉得非常的厌恶。
    但厌恶改变不了事实，手持弹簧匕首的他猛地朝着晓美焰所在的方向冲了过去。
    噌——
    两人的距离并不算远，近身也不过是两三秒的距离，而对晓美焰来说眼前的李昊根本不具备任何可能会威胁到她的可能性。
    .......
    如果是曾经的自己或许面对这正面攻击会感到恐惧，可已经经历了数次和魔女之夜那种程度的魔女战斗经验的她来说李昊冲过来的速度太慢了，甚至她都不想用时间停止这样作弊的方法。
    唰！
    冲到晓美焰面前李昊挥动手中额弹簧刀想要直接破坏掉对方身上的灵魂宝石，但是太慢了...
    侧身闪过，右手猛地抓住了李昊拿刀的手随后一扭。
    “！”
    手臂传来的强烈疼痛感让李昊眼中的瞳孔微缩，毕竟是由魔力进行加持的躯体，发挥出超乎躯体承受以外的力量不足为奇。
    感受着手臂传来的疼痛，被抓住了的李昊眼中并没有任何的惊讶，因为这本就是意料之中的事情，要是这样正面能命中的话那晓美焰就白成为魔法少女了。
    但是，就算是身为魔法少女，也终究思绪还是人...
    无论是思考，还是潜意识都不可能跳出这个范畴。
    .......
    李昊硬生生的挣脱那本不属于对方身体原有的力量发出‘咔咔’的响声，可即使如此李昊也并没有就这样拉开距离，相反，手中的弹簧刀继续刺了过去，但下一秒就被狠狠的摔在了地上。
    “呵呵....”
    被摔在地上的李昊冷笑了一声，左手猛地从地上一抓，随后直接正面朝着对方的视线扬了过去。
    “！？”
    完全没有想到对方居然会如此无耻的晓美焰立刻感觉视线受到了阻碍，而这对李昊来说是一个机会。
    视线被阻碍，即便是魔法少女也会如此。
    而这种几乎可以说是流氓一样的打法他本来就不想这么做，可是现在的情况是他必须如此...
    “......！”
    不需要战吼一样的话语，看准时机，几乎是在对方视线被遮挡的一瞬间，紧抓手中的弹簧刀刺了过去，可下一秒，弹簧刀所传来的并不是命中在某种东西上面的反馈，而是直接击空。
    时间停止！？
    “！？”
    李昊瞬间反应过来攻击落空的原因，而伴随着时间的流动，另一股冲击力直接袭来。
    砰——！
    刚刚反应过来的李昊瞬间感受着腹部传来的冲击然后成弓形被径直被踢飞了出去..
    崩——！
    硬生生落在了墙上，强大的冲击让李昊感觉自己的骨头都碎掉了。
    咔——！
    下一个眨眼的瞬间便感觉到自己的脑门有一个冰冷的东西正指着自己。
    “卑鄙的家伙...巴麻美不应该那样评价你。”
    晓美焰冷冷的说道，尤其是想到刚刚自己被偷袭的时候，原本只是存在于巴麻美所评价的印象的她瞬间觉得不值。
    “卑鄙么？...”
    李昊冷笑了一声，看着那架在脑袋上的手枪，虽然表情依旧比较痛苦，毕竟身体如果没有这些反馈那就已经不是人了。
    “咳咳——，就是因为这样，所以丘比才会笃定你一定会找到我...殊不知，你找不到我，才是唯一能够救鹿目圆香的方法...”
    所谓的改变，终究是会出现的...
    以前李昊一直不知道会在哪里进行改变，但是现在看来，这种改变恐怕从自己出现在这个世界的时候就已经开始潜移默化了，只是因为自己并没有太过于张扬以至于现在才发作。
    “.....”
    看着眼前的人，晓美焰眯了眯眼睛有些无法理解为什么李昊会这么说，可正当她疑惑的时候，身后的阴影出缓缓的走出了一个白色生物。
    “偏差么...也就是说，之前的时间段里，我们已经将你看作是‘偏差’了啊..”
    “？！”
    丘比——！
    听到那个熟悉的声音，晓美焰猛地将枪口对准了声音的方向，随后扣动扳机。
    刹那间，白色的生物死在了那里。
    不过，死亡对于它来说并不是终结，下一秒另一个相同的白色生物冒了出来。
    “这样的话，或许就可以明白了，为什么你作为魔法少女却不在我们的信息范围之内，为什么你会对我们具有那么大的敌意，我们最开始也比较好奇，于是跟在你的后面想要知道一些事情，只是没想到，居然还有意外的收获。”
    红豆般的双眼看向来了李昊。
    “丘比...”
    砰砰砰砰——
    子弹不断的倾泻，丘比的身体灵活的在周围快速的躲避着，虽然在大面积的攻击之下，依旧有丘比死在子弹当中但是下一刻新的丘比就会出现。
    “能够让我们的计划产生偏差，如果是你的话，的确是有可能的，毕竟，和鹿目圆香一样，你的资质应该是因为时间回溯的关系发生了改变，以至于变成这样，可奇怪的是，理论上时间回溯应该只是牵扯到平行世界才是，为什么，晓美焰的时间回溯变成了线性程度上的能力呢...”
    “我想，这大概就和这个‘偏差’有关了吧...”
    丘比落在了无法动弹的李昊面前，红豆般的双眼看着他：“任何事情都是有原因的，不存在‘凭空出现’这种事情，作为本应该出现的是平行世界为何会变成线性时间回溯，我想，真正的原因就出现在你的身上吧...”
    “我从你的身上看不到任何伟人的特制，也看不到任何可以和改变世界的人相提并论的联系，这一点和鹿目圆香很想，但是不同于她，她的原因我们已经清楚，可是你却依旧是一个‘未知数’，甚至连一点头绪都没有，因此我们做出了一个大胆的假设。”
    “你，大概就是这个世界的某种「特殊」...”
    “......”
    砰——！
    落在他面前的丘比炸裂开来。
    “不得不承认，对于我们的文明而言，探索‘未知’要比‘已知’更加的具有诱惑力，毕竟求知欲可以推动一个社会，国家，甚至是文明的发展...”
    丘比缓缓的走了出来，蹲坐在地上望着刚刚将自己躯体打碎了的晓美焰，语气中并没有愤怒的语气，平静且理智。
    “来做一个交易吧，名为晓美焰的的魔法少女....既然你已经知道了我们的事情，那你也应该清楚，我们是不会说谎的对么...”
    “但是你们会隐瞒最重要的事情。”
    晓美焰不屑的开口。
    “那只是你们没有问而已，不劳而获，不想承担后果就得到奇迹，哪有那么简单的事情，等价交换无论在什么时候都是真理。”
    丘比并不觉得自己的表达有什么问题：“不过，既然话说到这里，实际上也不用那么麻烦，现在我们已经知道晓美焰你的目的是为了阻止我和鹿目圆香签订契约成为魔法少女，那我们可以放弃。”
    “.....你们.会放弃？”
    “没错哦，我们可以放弃对鹿目圆香的签约条件，但前提是，希望你就这样离开。”
    “你说..什么？”
    晓美焰皱了皱眉。
    “我们的目的从一开始就只是为了完成指标而已，为了解决熵的问题创造出了魔法少女这个体系，但是现在，已经有可以让我们完成指标的存在，那我们自然也就没有必要在做这种事情了。”
    “可以完成指标的存在....”
    晓美焰缓缓的看向了李昊。
    “没错哦，似乎是因为某种特殊性，他一方面让本应该是平行世界变成了线性时间回溯，另一方面因为你的缘故以至于资质上升到了足以达标的程度，总体而言，就单从价值上来说，他更具备研究价值。”
    “你是说，我会保护他么？”
    说罢，晓美焰沉默的看了一眼李昊，随后转过头：“我要保护的，仅仅是小圆而已..”
    态度，已经很明确了。
    “就单纯从你对我们的敌意来看，我们的确会产生这样的判断，毕竟人类的情绪中存在着不理智的行为，若是因为憎恨打算阻挠我们，我们也是考虑到这种可能性的。”
    丘比默默的说道。
    “咳咳咳——话说，这样当着当事人的面这样聊不太好吧...”
    李昊干咳了一下，艰难的抬起头看着眼前的正在像菜市场买菜的大爷大妈讨论自己的晓美焰和丘比。
    “我还不是聋子....说话能不能小声一点，至少，尊重我一下啊...”
    李昊有气无力的看了一眼在场的存在，感受着刚刚那一下带来的疼痛，随后将视线落在了丘比的身上：“现在的情况，还真像你说的那样...我真想知道，丘比，你难道在那个时候就已经看到现在了么？”
    “也许吧..”
    丘比默默的回答道：“当某些条件具备的时候，实际上看到结果也就不是那么困难了....”
    “是么....”
    李昊自言自语的喃喃道，随后看了一眼自己手里的弹簧刀，回想起来自己当初买这个刀的时候，为的也不仅仅是防身以及做一些挣扎，还有...
    另一些事情...
    “人类可是非常脆弱的生物...”李昊无奈的笑着。
    “你要干什么！？”
    晓美焰第一时间注意到了不对，想要直接使用时停，可这对她来说已经晚了！
    噗——！
    弹簧刀刃，猛地刺入了自己的心脏所在位置。
    与此同时，那久违的系统出现在李昊的视线当中——
    “.....”
    「条件完成，能力自动触发至保存位置。」
    这是李昊视线当中唯一能够看到的东西随后意识开始迅速消失，只不过..
    在消失之际..
    另一行字出现在了系统提示下面。
    「产生，部分错误..」
    黑暗，瞬间笼罩在这个世界...
    ————————————
    ps：

==============================

    “！？”
    伴随着身体的一阵晃动，身体的感官开始给大脑传递信息，意识仿佛在刚刚失神了一秒，而在这一秒后，一个粉发少女出现在了自己的面前。
    “怎么了？小焰？”
    “小....圆..？”
    晓美焰的记忆开始重新接入，在看清楚对方的样貌之时无数的问题开始不断的涌入。
    她是谁？
    鹿目圆香，是自己的挚友，是自己唯一想要保护的人。
    那，这是哪？
    “晓美焰同学是还没有从刚刚发生的事情中反应过来吧，毕竟一般人在使魔的攻击之下，想要反应过来还是需要一点时间的。”
    “麻美...学姐...”
    “嘛，好像这种情况很正常，休息一会儿就好了，而且我看晓美焰同学好像身体不好，会不会是低血糖？可以补充点糖分..我的蛋糕就留给你吧。”
    “小圆...不，鹿目同学...”
    “叫我小圆也可以啊。”
    鹿目圆香尴尬的挠了挠自己的脸颊。
    “.....”
    晓美焰感觉自己有点乱，甚至脑子还有些混乱的记忆没有理清楚：“小圆，你...是魔法少女么？”
    “是啊...不过，话说回来，好像...在刚刚你不是问过我和学姐么...”
    鹿目圆香奇怪的问道。
    “刚刚？”
    得到回答的晓美焰皱了皱眉，而伴随着一些记忆的出现，她想起来了，就在一分钟前自己好像真的问过这个问题。
    “学姐，晓美焰同学没事吧？”
    鹿目圆香担忧的开口。
    “恩姆...结界影响了反应么，这个好像以前也遇到过，但，过一会儿应该就会好了，大概现在她的记忆还有些混乱。”
    巴麻美优雅的喝了一口红茶：“还记得么，晓美焰同学，你在回家的路上偶然遇到了使魔袭击你，那个时候是我还有鹿目同学救了你哦...当时还在大桥上面，差点就掉下去了..”
    “.......”
    被巴麻美这么一提醒，晓美焰猛地清醒过来，原本混乱的记忆清晰了一部分，而伴随着这部分记忆的清醒，晓美焰捂着自己的脑袋。
    死死的捂住...
    “...这，究竟是..刚刚...”
    刚刚自己不是因为在一栋废弃的大楼里面么，还有那个人...
    那个‘偏差’..
    可自己为什么会出现在这里...
    完全不知道怎么回事，甚至感觉大脑还没有反应过来的她快速的站起身，视线不断的看着四周，但是很快，她注意到了自己鼻梁上的东西。
    眼镜？
    晓美焰摸了摸戴在自己眼眶上的眼镜，随后瞬间联想到了一些事情，然后缓缓的取下，顿时，一种模糊的视野将自己视线可及范围之内的所有事物都笼罩起来。
    不对..自己不是早就利用自己的灵魂宝石修复好了自己的近视么？
    怎么...
    对了！灵魂宝石...
    想到了什么的晓美焰快速的摸了摸自己的衣服，寻找着那颗由自己的灵魂所凝聚出来的宝石，但是..
    没有...
    为什么，为什么会没有呢！？
    对此，晓美焰试图召唤出自己的是时之盾，但..依旧什么都没有发生。
    慌乱...
    一时间，对于自己失去了能够重新回溯时间的底牌，晓美焰第一次感觉到了慌乱，而在慌乱的过程当中，她的记忆也随着意识的清楚而变得清晰起来。
    “晓美焰同学..你..在找什么？是不是刚刚丢掉了什么东西..需要我们一起帮你寻找一下么？”
    以为她是不是丢了什么十分贵重的东西，鹿目圆香询问道。
    “没..没什么....谢谢。”
    晓美焰摇了摇头：“说起来，鹿目同..小圆，你是什么时候变成魔法少女少女的呢...”
    “enm...好像有段时间了吧，但并不是很久....那个时候我的愿望是想要拯救我一只猫，然后就成了魔法少女，虽然这个愿望好像的确有些尴尬...”
    鹿目圆香憨笑着：“后来遇到了麻美学姐，然后我们就组队了啊...虽然，成为魔法少女之后对抗魔女还是有些吃力，但是，这种能够保护大家的感觉，真的就是我所希望的..我希望能够用的力量守护这里。”
    “如果是以前的你，应该会害羞的说不出这些话吧。”
    和记忆中那个看似怯懦的鹿目圆香不同，眼前的鹿目圆香开始让自己内心最深处的的记忆开始涌现出来，或者说，这才是真正的熟悉感。
    她，已经很久没有这种感觉了...
    “好像，是的..不过，晓美焰同学以前有见过我么？”鹿目圆香挠了挠头。
    “没有..只是，猜的而已。”
    晓美焰摇了摇头：“另外，小圆以后叫我小焰就好...”
    “嗯。”
    “话说你们两个聊得很开心，怎么把我给忘了？”作为茶会兼地点提供的主旨人，巴麻美故意露出了不快的表情。
    “怎么会呢..学姐~哈哈哈哈...”
    鹿目圆香讪笑着。
    ........
    这是..
    自己第一次和小圆见面的时候。
    告别了巴麻美，闲暇的交谈之后就如同‘记忆’中的那样，互相交换了联系方式，对此，她也得到了自己唯二的两个朋友。
    对此，她非常的确认，尤其是在自己的记忆已然清醒的情况之下..虽然这种事情在她看来应该并不是什么不可思议的事情，毕竟已经经历了很多次了，不过这一次和以往不同..
    自己即使重新回到了过去但并且并不是以魔法少女的身份，而是直接带着记忆回到了自己最初见到鹿目圆香的的时候...
    “小圆，你...真的觉得魔法少女非常的幸福么...”
    一路上，如同记忆中发生的事情，虽然离开了巴麻美的家但是善良的小圆依旧坚持送自己，路上也聊了很多关于成为魔法少女以后的事情。
    和自己之后所见的鹿目圆香不一样，勇敢，担当，甚至对未来充满着幻想便是现在鹿目圆香的情况。
    “对啊，我可要用这份力量做很多事情.也可以帮助到很多人..”
    “但是，如果这份力量的代价，是你的生命呢..或者是你不想见到的..”
    “诶？”
    “不不不，那个..我的意思是，面对那些可怕的东西，很有可能会受伤或者...”
    “没关系的..”
    鹿目圆香笑着回到：“我已经做好了准备了呢...”
    “.......”
    “小焰是住在郊区的吧，那我就只能够暂时送到这里了，周一再见吧..”
    将晓美焰送到了车站后，鹿目圆香缓缓点了点头，挥手离开。
    “嗯。”
    目视着自己的挚友离开，原本挂在晓美焰脸上的笑容逐渐消失，身后原本开往自己家的车已经在身边停下。
    她缓缓的走了上去...
    “回到了..真正意义上的过去了么...”
    坐在车上，透过窗口看向了窗外，一切都未曾发生改变，仿佛自己记忆中所经历的那些事情都不过是自己幻想出来的。
    但她很清楚，这绝对不是幻想，是真正的回到了过去。
    “小圆现在还是一个最普通的魔法少女，也就是说，现在对方身上的因果并没有因为自己而叠加到那种地步..还没有成为那种足以毁灭掉整个地球的存在么...”
    晓美焰梳理着自己的记忆，同时也在思考自己接下来要怎么做才可以改变这一切，毕竟现在她已经确定了自己的未来，甚至确定了鹿目圆香没有因为自己的原因叠加因果。
    毫无疑问，这已经是目前最完美的开局..
    “那个人....”
    记忆检索的过程当中，她想到了那个家伙..
    那个在自己的记忆中最后选择了自杀的人，那个丘比口中唯一的‘偏差’。
    “目前来看，造成这一切的原因应该就是那个人，也就是说，那个人的死亡，是可以回到这个时间的么...甚至可以达到重置因果的程度...这样的话，或许就可以说得通为什么对方能够在自己的时间回溯之下保持记忆，甚至就连丘比口中所说，平行世界时间线变成了线性时间的原因....”
    特殊性...
    为此，她已经可以将这个结果确定下来。
    “但，为什么不是..之前...”
    晓美焰咬着牙，对此，她并没有感觉到自己背负的会稍显轻松。
    她多希望这个时间不是现在，而是更早之前，那样的话自己就有机会去阻止鹿目圆香成为魔法少女了...
    而现在，就算自己重新回到了过去，鹿目圆香成为魔法少女的未来也依旧没有发生改变，甚至依旧会死在不久之后的魔女之夜当中。
    这不是她想要看到的，她也不想接受...
    在她看来事情并没有改变，在自己的目的驱使之下，她在最后依旧会毫不犹豫的成为魔法少女，继续去想办法挽救，只是说这一次准备的会更加的全面。
    她，可以试着利用这个偏差进行修正..
    “自己一定会做到的....一定能够看到我想要看到的结果。”
    ——————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    “诶？辞职？！”
    快餐店内，老板，老板娘，还有早乙女老师，以及..李昊四个人坐在一张桌子面前，其中除了李昊以外的三人都用着不可思议的眼神看着他。
    原因无他，在他们将眼前的李昊从医院接出来后的三天，他便提出了辞职...
    “额...能够说一下为什么么？是我们给的待遇不好，还是薪水不行...如果你是担心我们之前说的‘养你一辈子不兑现’，放心，我以我的人格担保，绝对兑现，要知道不是因为你，和子都不知道能不能活着...”
    老板有些焦急的开口，同时拍了拍自己的胸口保证道。
    “是啊..而且，你这要是离开的话，你有想好去哪么，我能够看得出来你似乎有什么急事，这件事情你也是临时提出来的..”老板娘慈祥的看着李昊。
    “对，对啊！是因为那天我喝酒么...我戒酒！可以么？”
    作为毫不知情的早乙女和子焦急的开口，虽然那天到底发生了什么她完全不知道，醒过来的时候李昊就已经昏迷过去了。
    可她并不傻，一般情况之下，普通人恐怕早就跑了，而且平时她总觉得李昊好像和她还有老爹他们都非常的熟悉，如果不是因为年纪原因她可能认为自己还有一个弟弟。
    不过，就算没有血缘关系，但依旧能够感觉到李昊真的很熟悉他们..
    就像是...
    很多次？
    不只是她，老板还有老板娘也是这种感觉，事实上自从上次那个事情开始他们也早就把李昊看作是家人一类的存在，而现在对方突然提出辞职什么的..
    他们表示无法接受。
    “早乙女老师，我想离开并不是因为那件事情，不过你喝酒的时候那股味道的确不好，我觉得很臭，这一点可以改一下...”
    “额...”
    早乙女老师有些羞愧的低下了头。
    “另外.....只是，有些事情而已，等处理完我还会回来的。”
    李昊斟酌了一下自己的话语。
    “你不会回来的吧...”
    老板那听上去比较粗狂的声音开口，稍稍理了理自己的作为快餐店招牌的小鸡帽：“这种事情，我还是听得出来的，小子，你不会是，惹上了什么事情吧...你老板我虽然钱不是特别多，但是人缘还是有的..要是遇到什么麻烦，我可以帮你，年轻人不要觉得自己什么都做得到...”
    “我做得到。”
    李昊沉默了一下：“只有我能做到....”
    “.......”
    完全没有想到自己会被回怼的老板顿了顿，按理来说这时候对方也应该坦白交代一些事情了吧，怎么还这么倔。
    “我很清楚，这件事情对你们而言是无法参与的，同时也明白唯有我能够解决这件事情...”
    “好吧，既然你这么说...也不好勉强你，但，如果你真的做不到，或者觉得十分勉强的话，就想办法联系我们吧，我们会尽可能的帮助你....”
    知道多说无用，对方已经做好了决定，老板深吸了一口气，随后无奈的叹了口出来：“唉，有的时候我突然觉得，生了个女儿还是不错的，要是生了个儿子恐怕会和你一样倔吧...”
    “也许吧...”
    李昊无奈的笑了笑。
    “这是你这个月的工资，虽然还没有干满，但是，就当是你救了早乙女后的报酬吧....”
    老板将一个装满了钱的信封推了过来：“希望，这件事情之后我们还可以见面..毕竟像你这样的员工，我可是很难找的啊..”
    “有机会，会的..另外，如果可以的话，见泷原暂时不要呆了，至少在下个月的月底前去隔壁的风间野市或许会更安全...”
    李昊提醒道，随后露出了一个微笑：“等我的事情办完了，我会在风间野市找你们的，到时候希望你们还在招人就是了...”
    收拾好一些东西，李昊起身缓缓的离开。
    路，越走越远，离开马路后，视线回头看了一眼身后的那家快餐店，店内的灯光依旧没有熄灭，而那三个人也并没有从自己的位置上离开，不过距离已经有些远，对他们来说也只是能够看到一个人影。
    “事情，恐怕会变得都有些麻烦了啊...但为了保险起见，先暂时让你们远离危险才是...”
    李昊并不喜欢将麻烦的事情牵连给自己不想牵连的人身上。
    视线默默看向了自己的前方，其他人或者看不到，对李昊这个穿越者而言，那个绑定在他身上的系统却能够看得非常清楚。
    「产生，部分错误..」
    那是入眼后的第一行字。
    不得不是说，虽然这个系统看上去并不靠谱，就连任务都显示不清，但是能力却的确成功发动了。
    不过...
    “死亡时的痛感依旧不会就那样消失么...”
    李昊摸了摸自己心脏所在的位置，同时脑海中开始仔细回想已经存在于脑海中的记忆。
    很危险...
    就连现在李昊也无法让这股残存的危险得到平静。
    “晓美焰的目标是鹿目圆香，自己也不过是一个路人，再加上丘比如果做出了那种条件的话，自己最后落在丘比的手里是肯定的，而且当时的自己已经没有反击的机会如果不是下定决心打算去触发这个能力，谁知道会变成什么后果...”
    丘比作为远超于地球文明的存在，想要从自己的身上得到它们想要的研究成果，或者说，让自己许愿是很容易的事情。
    最简单的的莫过于直接威胁，那是最简单的，利用自己身边的人...
    与其那样，还不如直接自杀然后出发能力回到现在。
    只是这样的话..
    “底牌就已经用了..”
    李昊皱了皱眉，不得不承认丘比从某种程度上来说所拥有的远超于任何人，就像最开始见到自己的那样，即便自己露出的破绽已经很小，甚至还有晓美焰的时间回溯作为轮回条件，但最终丘比还是找到了。
    甚至可以说是，利用了晓美焰找到了自己...
    而现在，虽然自己已经利用手里唯一的底牌回到了存档点，可李昊心里还是有些不安。
    因为他，能够看到魔女..
    当初自己从医院出来的时候，为了测试是否是真的回到了原点所以前往了魔女可能会出现的地方进行观望，但奇怪的是，自己并没有像最开始那样只能够看到非常模糊的身影或者说只能够看到使魔那种程度。
    “也就是说，自己的资质并没有就此重新回到原点...”
    这种事情是非常麻烦的，因为资质就像是黑暗中的光，非常的显眼，稍不注意就有可能被丘比发现。
    这还只是问题之一，另一个比较重要的便是...
    除了自己以外，还有人具有‘记忆’。
    “晓美焰....”
    李昊回想起最近在店里面的情况，对于每天会来多少个客人，来的人分别是谁，甚至是几点来他都记得非常的清楚，毕竟都已经轮回了那么多次了，但是大概是前天，他见到了一个不应该出现的人。
    虽然那个黑色长发的少女已经重新变回了原来的样子，并且从目前的情况来看还没有和丘比签约，但是出现在那里就已经很说明问题了。
    对方出现在不应该出现的地方，那就代表对方说不定也是存有记忆的情况之下回到的过去..
    就像自己能够子啊晓美焰的时间回溯之下保留记忆一样...
    既然自己能够做到在对方的能力下保留记忆，那是不是代表着对方同意也可以反过来做到..
    而这就是最大的麻烦...
    如果是不带有记忆的情况之下或许还不会让他引起特别的注意，可带有记忆的话或许事情就会朝着不一样的情况进行发展。
    尤其是在被晓美焰知道自己也可以进行回溯的情况之下..未来会发生的事情更是会变得多变。
    自己存档的时候，鹿目圆香实际上还是一个普通的魔法少女，还没有达到成为救济魔女的程度，对此，晓美焰恐怕也会发现这一点.外加上自己触发能力的条件，那种事情只需要稍稍思考一下就可以想到...
    “也就是说，对于晓美焰而言，她已经知道自己的死所带来的效果可以重置自己的时间能力在鹿目圆香身上的因果..”
    在这样的条件之下，会变成什么？
    李昊虽然不会用恶意去揣测一个人，但是也绝对不会将对方想得太好，尤其是在自己被发现的情况之下..
    猜疑是不可能停止的，况且，他并不认为对方做不出来这种事情，就算对方不做，自己也需要做好预防措施...
    必须要想个办法，至少，不能够让自己过于被动..
    “只是，如果事情真的朝着自己最不愿意看到的方向发展的话，那圆环之理还能够出现么...”
    李昊喝了一口红豆奶茶，以往的甜腻在口中缓缓变得有些苦涩...
    ——————————————
    ps：



==============================

    晓美焰会出现么？
    至少在李昊看来这是一个未知数，因为就现在来看他的底牌已经被亮了出来，这是最危险的。
    回到最初的存档点，同时在这个过程当中原本因为晓美焰的原因附加在鹿目圆香身上的因果也因此消失，不仅如此，晓美焰依旧留有记忆，在这样的情况之下毫无疑问是给了对方一个可以改变一切的‘按钮’。
    只要按下‘按钮’就可以重新开始...
    毫无疑问这对任何人都是具有诱惑性的，尤其是对夙愿就是拯救鹿目圆香的晓美焰而言，重新来过就意味着她可以避开很多的东西，甚至就连之后的因果层面也可以避免，也就是说，只要利用好线性时间回溯的情况之下把握好按下‘按钮’的时机，就可以在丘比注意不到的情况之下达到她的目的。
    鹿目圆香最开始并不是一个非常厉害的魔法少女，只是因果层面被赋予太多让其资质超越了伟人甚至成神从而变成了最强，而每一次轮回所增加的资质实际上并不算多，但次数够多从而变成了这样。
    但，一次两次或许并没有问题，在丘比的眼中，应该还在‘可理解’范围之内，就像数值一样，不可能是一尘不变的，必然是有一个区间，只要没有超过这个区间，那么丘比对其的在意程度实际上就不会很高。
    而线性时间回溯和自己的能力正好可以将鹿目圆香的资质防止在丘比的在这个范围之内。
    只要能够防止在这个范围之内可以在固有的次数之中寻找那所谓的‘不存在’的拯救鹿目圆香的方法。
    这，是李昊能够想到的可能性...
    毕竟从来到这个世界开始，自己脑海中对这个世界的认知除了已经可以确定的丘比以外，所有人都并没有形成固有印象认为谁必定是好人，谁必定是坏人，谁可以信任...
    “还是需要，留个后手...”
    他并不确定晓美焰会不会按照他想的那样真的那样做，但是留一手不论对谁都有好处，现在自己的情况已经被发现，本身就存在极强的危险性，就像是一只白兔进入到了一个人的视线当中。
    最后到底是握手言和，还是挥刀相向，这谁都不知道...
    只不过....
    后手么？
    “......”
    李昊撑着下巴，有些纠结，要知道，自己现在的情况并不像主人公那样上来就给一大堆金手指，甚至练一把枪都而没有，要知道，这东西不是那么好弄到的，就算自己有钱，也不一定能够买到。
    一个外来者怎么可能有渠道找到那些东西，而且就算知道那些黑帮的所在地，他也不敢进去直接找武器，除非自己不要命了,他又没有时间停止的能力直接跑去拿。
    而自己身上唯一有的只有一个保命能力，这个能力甚至还有可能给自己带来不好的事情。
    乍一看好像自己是处于完全劣势的状态...
    但..
    如果，真的要说有什么优势的话...
    “大概，应该就只有情报了吧....”
    李昊叹了口气。
    硬打是肯定打不过的， 远程武器对方一颗子弹就可以毙了自己，近战别人是魔法少女，身体强度是由魔力进行提供，肯定没有什么战胜的可能性。
    想要限制住就必须要利用手里的情报...
    此时的他已经来到了一直以来经常来的百货商场，在记忆中检索了那个东西售卖的地方后李昊走了过去默默的将它拿了下来。
    “您好先生，需要我给您推荐一下我们最新款的DV摄影机么，目前我们有一款在搞活动....”
    “不需要。”
    “额....”
    李昊无视了旁边走过来的销售人员一脸‘吃瘪’的表情，径直走向了收银台。
    ..........
    未来是可以确定的。
    这对拥有能够重新回到存档点的李昊来说是肯定的事情，当自己死亡之时，能力就会自动触发前往自己保存的地方。
    但是这种可以被确定的未来必须要是自己经历过的，如果是非经历的，除非李昊拥有像丘比那种程度的底子，否则是不可能通过一些微小的事情去推演出必定会出现的未来。
    因此为了保证某些未来的必要性，李昊选择了最笨的方法，那就是...
    先走一次..
    只要能够在保证主要的流程是可以进行的，必要的时间点出现一定会发生的事情，那这对他来说就是值得的。
    “食物的话应该足够撑到那个时候...不过，这样的话，或许有些奢侈，但，只要可以确定那个时间，应该就可以了。”
    稍稍清点了一下手里面的东西，同时看了一眼手里面标记的有红圈的地方，随后抬头看向了窗户，窗户外面能够非常清楚的看到一栋大楼以及外面的街道。
    非常的清晰。
    不得不说那栋大楼修的还是比较气派的，连街道外都有盯梢的，进出入都需要进行搜身，显然，那里的人应该非常的谨慎。
    “时间上，暂时没有问题，角度也可以，虽然拍摄不到里面，但是应该可以拍到过程，只是，还缺少一个比较关键性的东西....主要是丘比可能会‘做’什么？如果只是单纯的处理晓美焰的问题并不是难事，毕竟只要知道软肋仅仅是限制应该不会有问题...”
    李昊一边想着一边打开了自己的手机。
    “方法是有，但执行起来依旧需要大量的轮回为自己叠加资质，可要持续到什么时候呢...”
    ————————————
    跟在鹿目圆香的身后的晓美焰奔跑着跟在她们的身后，但是由于已经不是魔法少女的缘故她感觉自己的体力消耗的很快，可以说非常的吃力。
    停下来歇了一口气，视线抬起看向了空中正在快速赶往某个地方的巴麻美和鹿目圆香两人，稍稍咬了咬牙。
    现在还不行...
    自己必须要成为魔法少女...而且，愿望不能够改变...
    晓美焰非常确定这个事情是必要的。
    一般来说，对于重新回到了过去的她而言要是以前的自己或许会十分的天真以为这一次的愿望只需要许下‘让鹿目圆香不再是魔法少女’这样的愿望就可以。
    但是，她很清楚...
    有的时候愿望的实现或许并不是完全如她所想，就好比如果有人许下‘再来三个愿望’这种贪婪的愿望，理论上来说或许的确会实现，但也只是给了别人三个愿望的机会。
    因为距离真正的实现还需要最重要的灵魂一样..
    同样的道理，晓美焰如果真的许下这样的愿望，让小圆变回原来的样子，那到时候..又会出现什么？
    “大概，会让小圆直接变成魔女吧....”
    毕竟，那些被斩杀了的魔女，才是真正的灵魂本身...只是因为扭曲的绝望让灵魂受到了污染变成了那样而已...
    当然，也有可能是其他的发展，但这对于晓美焰来说她并不敢去尝试。
    灵魂只有一个，许愿的机会也只有一次，这样的条件之下，她最终还是打算许下相同的愿望，因为那是已经成功过的，只要说出同样的愿望，那自己得到的也必然是同样的能力。
    而且在许愿的过程当中，为了保证成功率必须要在同样的时间，同样的地点才可以...
    “只是，那个人...”
    晓美焰回想起最近发生的事情。
    李昊..
    她记得这个名字。
    之前找到他也是通过早乙女老师了解到这个人，同时对他，自己虽然没有半点好感也不会有任何的厌恶，自己只是知道了有这么一个人，考虑到自己之前做的事情，对方很有可能会做什么，因此她监视过一段时间并观察了对方是否和自己一样具有回溯后的记忆。
    最开始她以为并没有一切照旧，试探对方，对方也只是露出疑惑的表情让她觉得自己具有记忆是一个意外，直到后来发现那个人已经走了才明白自己大意了，现在去找肯定是不可能找得到的，再加上没有时间能力的自己就算找到也根本不可能打得过，所以目前的计划也只能够放在自己得到能力之后的时间段...
    “哟，你们来的挺快的啊，居然和我一个时间到？”
    艰难的跑到了目的地，晓美焰喘着粗气，只不过入眼的并不是两个魔法少女，而是三个...
    其中红色单马尾的的魔法少女拿着长枪站在巴麻美和鹿目圆香的身边，而对方很快她就注意到了晓美焰的存在。
    “晓美焰同学只是一个普通人，不过，能够提前找到这里也多亏了她的帮忙...”巴麻美介绍到。
    “嘿~，真是有趣...普通人居然能够找到这里，我都是有专门的渠道..”
    佐仓杏子撑着下巴打趣的开口，甚至开始怀疑一直和她联系的人会不会就是她。
    可想了想，要是的话早就承认了，现在问估计也得不到任何可信的回应。
    “不过我倒是无所谓，反正我是没有时间去保护什么的，况且，我并不会将到手的猎物让人，谁最后击杀谁就拿悲叹之种吧...”
    “还是一如既往的强势，好啊...我也可以试试..鹿目同学打的的话就暂时保护一下晓美焰同学吧...”
    “嗯。”
    “......”
    还是和原来一样么..
    晓美焰看着走进结界里的佐仓杏子，从她的判断来看，那个人既然已经提前离开了，那么理应该不作任何事情，就像是滴入大海中的水一样进行隐藏，但是没想到对方还是和记忆中的一样。
    看来，那个人似乎真的很在乎早乙女老师他们...
    看着眼前两人的背影。
    虽然说现在的自己并不是魔法少女，甚至知道现在什么改变也不要做，但她依旧将魔女会出现的位置通过各种方式告诉给了巴麻美，原以为应该不会有什么问题，没想到变相和佐仓杏子相遇了，改变了原本应该佐仓杏子一人解决的结局...
    可，这样的改变应该不会有问题么..
    ———————————————
    ps：

==============================

    “你，是不是知道什么呢？晓美焰...”
    白色生物那红豆般的双眼看着正坐在课桌前晓美焰。
    “丘比？”
    魔女之夜的前一个星期，晓美焰看着出现在自己面前的丘比，微微沉默了一下：“你是指什么？”
    “最近见泷原的魔女似乎多了起来，但是你却能够准确的找到那些魔女的所在地..这在我们看来已经和预知差不多了...”
    丘比语气中略显不可思议的开口。
    “好像，的确变多了...”
    晓美焰思考着发生的事情，自从上一次巴麻美和佐仓杏子共同解决了一个魔女之后对方就和已知的情况不一样，不是直接离开而是选择了留下，再加上情报的作用，见泷原魔女数量也在增加，至少，原本应该在这一阶段出现的要多...
    “不过你说的，大概是错觉吧，之所以我能够找到那些地方，只是因为一些巧合....”
    晓美焰背着身子捏着手，如果是换做平时的话，她或许已经开枪了，但是现在，她需要等待。
    “巧合么...”
    丘比摇了摇自己的尾巴：“你的资质不错，晓美焰...我很看好你，如果是你的话应该可以得到灵魂的回应成为魔法少女吧...现在有想好自己的愿望么？”
    “暂时，还没有....”
    晓美焰摇了摇头。
    “是么...也是呢，毕竟愿望这种事情还是要深思熟虑才可以，在实现愿望的同时也需要你去做好和魔女对抗的准备...”
    丘比说完并没有在继续追问下去，因为它知道追问下去并没有任何的意义，说罢便从窗口跳了下去，消失在视野当中。
    被发现了么..
    晓美焰看着离开的丘比，在心中想到。
    她并不知道丘比是怎么想的，但是姑且能够明白对方应该已经有所怀疑..鹿目圆香和巴麻美这边还好，除了前几次自己进行了提示，到后面自己就没有怎么说过，全靠已经加入进来的佐仓杏子根据那个人提供的信息处理魔女。
    原本她并不觉得这有什么不妥，毕竟这样能够规避每一次巴麻美都十分疑惑自己为什么会知道那些事情的原因所以就没有去管。
    没想到，丘比今天找了上来..
    “也就是说，原本丘比应该怀疑的对象是他，但是由于杏子的加入，所以将目标注意到自己身上了么...？”
    结合自己的记忆，晓美焰顿时得到了这个答案。
    杏子没有加入会导致丘比对那个叫做李昊的人产生会怀疑从而针对对方，这也是为什么之前丘比会提醒他们去寻找这个人的原因。
    而现在，因为自己的介入，杏子并没有离开反而选择了加入，再加上自己之前为了保护好小圆和巴麻美她们说了一部分魔女的位置，丘比自然而然会将怀疑的矛头指向自己。
    “难道，他的目的是想要改变自己许愿的结果么...”
    虽然这样说非常的令她觉得厌恶，但是现在自己获得能力依旧需要靠丘比来引导自己许下愿望。
    而现在，丘比既然已经开始怀疑自己，那...
    未来很有可能也会发生改变...甚至，有可能拒绝和自己签下契约。
    “啧.....”
    晓美焰不满的咂了砸嘴，她完全没想到事情居然会演变着这样，而且还是这种潜移默化的情况之下发生的。
    难道，他是在阻止自己拯救小圆么...
    晓美焰和李昊的交集根本不长，甚至大概也就只有几分钟的时间，但是对方所说的话都已经印证了他是知道一些情况的，并且，从对方阻止自己从他口中知道情况来看，他的目的显然是为了不让自己知道有某种可以拯救小圆的方法。
    为什么...
    为什么要阻止自己....
    小圆根本就没有做错什么，自己也只是想要让她变成普通人而已...
    可，究竟是什么原因以至于对方宁愿是做到这种地步也不愿意告诉自己。
    “难道，和他的目的相排斥么....”
    这是晓美焰可以想到的唯一的可能性。
    可如果仅仅是让早乙女老师他们活下来，这点她自己都能办到，完全没有必要做到这种程度。
    难道，对方还有什么隐藏的目的...
    或者说，和丘比达成了什么条件.....
    晓美焰想到了之前自己推测出来的一种可能，那是第二次的时候，巴麻美告诉她们人已经找到了的时候。
    在那个时间段，恐怕丘比就已经找到了那个人，不然的话也不可能说出‘那个时候就已经知道现在’这样的话语。
    “但，这次应该只是一次尝试...”
    晓美焰看着丘比离开的背影，显然，对方应该还没有达到能够完全预知未来的程度，这一次应该是对方在尝试，考虑到自己会告知鹿目圆香他们魔女的所在地，这样做还可以将丘比注意力集中在自己的身上从而忽略掉他。
    不过好在丘比对自己的疑惑并不算大，最终的结果应该不会有所改变...
    “也就是说，我需要第一时间去处理掉对方么...”
    猜疑....
    或者说，以目前的情况来看，她不得不朝着这个方向去想，因为她必须要找到能够拯救鹿目圆香的方法，即使那个人没有选择帮组自己，她也绝对不希望有人阻止。
    哪怕自己用任何办法...
    犹豫中，她最后做出了决定。
    任何人都不能够阻止我拯救小圆...
    ........
    “这就是你的愿望么，已经想好了么？”
    依旧是熟悉的一幕，被魔女之夜破坏的废墟之中，晓美焰看着自己面前的丘比，而自己的身边则是其他三位魔法少女的尸体。
    “是的...”
    晓美焰默默的开口。
    “恩姆，不再隐瞒了么，果然，看你的样子似乎早就已经料到会是这样的情况呢....这样想来，你也一定知道你曾经应该许下什么愿望吧...”
    已经知道了么...
    “你会拒绝么？”
    晓美焰看向了丘比。
    “你是想说，你的愿望可能会对我们造成威胁？”
    丘比歪了歪头，随后摇了摇头释然开口：“既然你认识我们，并且不排斥，因此你可能的确是一名没魔法少女，当然，我们让你许愿，那就代表着我们实际上已经做出了很多的预测，并且这些预测说不定会在可控范围之内....”
    丘比理所应当的说道，仿佛即便在它看来，眼前的晓美焰似乎知道什么也完全不在乎一样。
    “...傲慢的家伙。”
    晓美焰咬着牙，看着已经死去的鹿目圆香，纵使这已经算是最好的结局，至少，是在不知情的情况之下，战死..
    “我们不会阻止，毕竟我们的目标你也应该知道，因此开始许愿吧，我们也很好奇，究竟是怎样的愿望才可以让你，拥有未来的记忆...并且是在无因果增加的情况之下...”
    丘比看着眼前的晓美焰，傲慢的话语依旧并不在意会发生什么。
    “那么，开始吧，晓美焰，你究竟打算许下什么愿望让你的灵魂得到回应呢....”
    ———————————
    时间果然重置了...
    “同样的时间，同样的地点，那么发生同样的事就并不稀奇了...”
    李昊已经可以确定，晓美焰依旧许下了原本的愿望，并且获得了时间回溯的能力，但这并不稀奇，因为在李昊看来这本来就是应该让她做的事情。
    就像自己按照最初的计划让佐仓杏子出现一样，考虑到晓美焰可能会提前告诉其他魔法少女关于魔女所在地的事情，因此必然会引起丘比的注意，既然都引起了注意，那他自然而然也可以做出一些事情从而转移丘比的重心，让它以为晓美焰才是做这一切的人，从第一次开始就忽略自己。
    不过，这样做并不是没有风险的....
    毕竟...
    他觉得丘比想到的结果不仅仅是这里。
    因为晓美焰依旧存在，并且晓美焰知道自己..只要这两个条件共同出现，那他就有被暴露出来的可能性。
    想要真正的做到安心，就绝对不能够让任何人知道自己，就像是黑暗中潜行的猎人一样..
    “成为魔法少女之后，必然不会第一时间找我，因为她需要抽身第一时间去阻止鹿目圆香成为魔法少女，同时为了得到力量必然会去寻找武器...就单单只有时停还没有办法做到她想要做到的事情...因此，她必然会去这个地方...”
    李昊脑海中不断的检索着自己的记忆，将能够用到的信息呈现出来。
    “至于时间方面...根据上一次的观察，应该会是固有时间，只有那个时间点才是防守较为薄弱的时候，或者说...那些东西可以被拿得出来的时间..就算身体有魔力加持也不可能一拳将柜门直接锤烂，而时停过程当中触碰钥匙更是不可能，毕竟那样会让对方也从时间停止中反应过来...”
    “因此，这个时间，是可以被确定的...”
    ——————————————
    ps：

==============================

    有的人曾经说过失败是成功之母，每一次的失败都是在奠定成功的基石。
    但是这句话对晓美焰来说是多么的遥不可及...
    失败...
    .....
    失败.
    失败..
    失败...
    晓美焰已经不知道自己是多少次失败了，即便自己重新来过，即便自己能够在鹿目圆香身上的因果完全被剔除的情况之下保留记忆重来，可她依旧失败了。
    甚至在无数次的重来之中，她已经开始觉得自己对时间的感知越发的微弱，仿佛自己就在成为时间本身。
    每一分每一秒，她都能够知道会出现什么，但自己却根本什么都做不到，什么都改变不了。
    她试过以最为精确的方式打击魔女之夜，也试过用各种各样的方式将真相告诉给鹿目圆香，但无论她怎么去做，结局都不是她想要的。
    要么，鹿目圆香变成魔法少女，要么，鹿目圆香死亡..
    无论是哪一种，她都不想要看到。
    波动手背上的时之盾，魔力再度从中激发出来..
    重来..
    重来..
    重来..
    .......
    “这是第多少次呢...为什么既是是重来也依旧是这样...”
    晓美焰自言自语着，同时实现看向了空中浮现出来的救济魔女，双手死死的捏了捏。
    不知道...
    她完全不知道这是第多少次重来，但是残存下来为了达到目的的理智告诉她，下一个轮回的目的了应该发生改变了。
    咔咔咔——
    “小圆身上的因果已经不可能不让丘比忽略了，因此继续下去的话恐怕结果和原来不会有任何差距，必须要先提出小圆身上的因果。”
    视线重新回到了自己不知道多少次醒来的地方，晓美焰缓缓的看向了镜子中的自己，脑海中那个人的线索开始不断的浮现出来。
    李昊..
    虽然说自己每一次的轮回过程中都有去注意这个人的踪迹，不过显然，对方似乎抛弃了原有的计划，再度消失再来了视线当中，就连早乙女老师他们也只是知道有这么一个人，但很快就辞职了。
    仿佛只是为了露一面....
    “只有他的能力能够中和小圆身上的因果..让时间重新开始...”
    晓美焰咬着牙，双手捂着自己的额头，长时间的轮回让她感觉开始变得无力没开始怀疑这样下去真的能够拯救小圆么。
    难道就没有新的办法么...
    不...
    办法是有的..
    “为什么自己不用更加快捷的方式去尝试呢...比如，利用许愿，然后成为魔法少女杀死那个人进行灵魂上的重置..”
    想到这里，晓美焰猛然间被这可怕的想法惊醒。
    她甚至觉得有些后怕，要知道，那个人似然非常的特殊，但，是一个活生生的人类，自己的战斗过程当中虽然会面对魔女，甚至是丘比，可要直接去杀死一个人..
    可，已经没有办法了不是么..
    她感觉自己能够想到的办法都已经想过，可无论怎么去做都没有办法得到她想要的结果，而许愿是最直接也是最简便的办法。
    即便其中的愿望可能会被判定为无效，甚至以另一种方式呈现出来，但是成为魔法少女这一点是不会改变的。
    而对付那个人，只要是魔法少女就不可能会有失败的可能性..
    相较于利用时间轮回自己寻找办法这种不切实际的可能性，许愿或许还尚存一点希望。
    “没...没有关系的不是么...就算那个人会被杀死，但，对方也是会复活的啊，从一种程度上来说，对方根本不会死，到时候等事情结束，等小圆真的能够过上普通人的生活，自己做些事情补偿就好....仇恨我也好，憎恨我也好，这些都可以...”
    内心的道德感还在不断的让自己的内心开始挣扎，如果说一开始不知道有这么一个情况那还好，可现在自己知道了比时间回溯更具有效果的希望出现，甚至就在自己面前触手可及，她又怎么不可能不动心。
    无数次的失败让她根本没有办法在冷静下去，咬了咬牙..看着镜中的自己，她感觉自己是一个恶魔，但是，在她看来如果能够成为恶魔从而完成自己的愿望的话，那她愿意变成恶魔。
    想到这里，她缓缓的将脸上纠结的表情收敛起来。
    她的目的，仅仅是拯救小圆....
    “我已经..没有办法了啊...”
    .......
    虽然是带着记忆重新回到了原点，但是自己保存在时之盾里面的武器也会一同得到重置，也就是说唯一能够从未来带走的只有自己的记忆。
    不过对于武器方面自己也已经找到了能够得到补充的地方，最开始毫无疑问是得力于巴麻美提供的黑帮所在地，从那里能够直接拿到部分武器进行武装，直至后面面对魔女之夜自己才不得不去国安部...
    但，就目前的情况来看，自己的目标还暂时并不是魔女之夜因此暂时不需要那种大型武器进行高强度打击，更何况，即便自己搞来了那么多的武器也只能够做到伤害而非击杀魔女之夜...
    她必须要想办法让小圆身上的因果进行重置，唯一的办法也就只有一个了。
    “每到这个时间点，这里的黑帮都会进行军火交易...而这也是唯一能够从里面拿到武器的时间...”
    之所以会选择时间段，最主要的原因还是考虑到这个时候是对方防守最为薄弱的时间，仓库的门背会打开，这样的话就不用管接触到那些人从而让他们也在时间停止的世界里行动。
    不需要大型武器，因为她这一次要解决掉的并不是魔女，这一次，她要解决的只有两个，一个是丘比另一个则是....
    人。
    咔咔——
    时间停止，灰色的世界当中只有她能够行动。
    而在她身边西装革履的人有的叼着烟，有的拿着刀，有的甚至拿着步枪眼神扫视着周围，他们的表情凶狠一看便知道那是亡命之徒。
    不过，也只是看上去是那样罢了，因为能够在时间停止的世界当中行动的只有她，而这也是时间停止的便利所在。
    来到交易地点，将存放在柜子里的枪械子弹，投掷武器一个一个的存入到时之盾里面，确认数量之后平静的在平静的走出来，整个过程没有丝毫的紧张，这对晓美焰来说已经不知道做过多少次了。
    咔咔——
    整个过程非常的顺利，晓美焰很轻松的就从那个地方走了出来，然后解除了时间停止。
    “嗯？”
    然而正当晓美焰接触时间停止的瞬间，他忽然注意到了一股不对劲的地方，那种感觉就像是某种...
    视线？
    熟悉感..
    晓美焰想起了之前自己最开始刚刚成为魔法少女的时候，在天桥下方解决校服魔女时似乎也注意到了一股奇怪的视线。
    虽然她具体说不出那种一种什么感觉..
    但...
    “.....”
    潜意识的朝着刚刚视线感觉到的方向看去，唯一能够看到的只有数座大厦和酒店以外并没有其他的什么，不仅如此，她总觉得有一种不祥的预感，那种感觉就像是罪恶逐渐爬上了背脊一样。
    “错觉...么?”
    晓美焰楞了一下。
    ————————————
    “大哥！这，真不关我的事情啊！我也不知道为什么会少那么多的武器！还有.还有着一路上那么多的监控，甚至是人员把手，如果是我想要私吞的话根本不可能有机会的啊！”
    “那你告诉我，那么多的货去哪了！？”
    衣着狂躁的老板一把将手里滚烫的热茶丢到了眼前跪倒在自己面前的手下脸上，强烈的疼痛感刺激对方的神经，惨烈的叫声回荡整个房间。
    周围的小弟更是不敢出声，因为他们也不清楚到底发生了什么，要知道整个过程都没有任何的问题，但是在最后的清点时候却发现少了大量货物。
    “该死的家伙，居然偷东西偷到我们头上了....”
    老板低沉的看着眼前负责看守的人，表情阴冷的开口:“去找，找不到的话，相信海水和水泥会给你的脸降降温。”
    “是...是....”
    眼前的人颤抖的回答道，随后连滚带爬的跑了出去。
    然而就在房门关上的一刻，敲门声再度响起。
    “老大。”
    “我不是说，找不到就给我沉海里面去么？”
    “有人寄过来了一些东西....是几段录像和一颗子弹壳。”
    “录像？”
    老板奇怪的皱了皱眉，将手里的烟掐灭：“打开...”
    伴随着录像的播放，观看数秒之后，原本正在气头上的老板表情随着画面的变化逐渐紧紧的皱了起来。
    “你觉得，这是剪裁拼合的么..”
    “不像，但..这种事情...”
    手下显然不知道该说些什么。
    “去核对子弹壳的型号和我们丢失的批次是不是一样的....如果是的话，不惜一切代价都要给我把这件事情确定下来，要知道我们黑帮也不是好惹的，另外，根据这个视频的拍摄角度去找拍视频的人。”
    ————————————
    ps：



==============================

    时间对她来说还是比较充裕的，因为在她看来距离上一次知道的那个人离开的时间还有一天的时间差，而一天的时间差在她看来足够做很多事情了。
    从解决掉妄图接触鹿目圆香的丘比，到击杀一个魔女来暂时性恢复自己的灵魂宝石，剩下的就是在那个人离开之前将他解决从而剔除掉鹿目圆香身上的因果。
    汀——
    一天的课程结束后晓美焰立刻起身准备朝着李昊所在的那家快餐店走去，然而就在她起身打算离开到的饿时候，台上正在收拾课件的早乙女老师忽然叫住了她。
    “那个..是晓美焰同学么？麻烦稍稍等一下...”
    “嗯？”
    怎么了...
    晓美焰疑惑的看着老师，根据自己之前的记忆来看，貌似早乙女老师没有叫住自己的理由吧，而且，以前也没有发生这个事情..
    “有什么事情么，老师...”
    晓美焰问道。
    “是这样的，你认识一个叫‘李昊’的人么？”
    “？！”
    听到这个名字，晓美焰顿时变得警觉起来，要知道和那个人接触最密切的应该就是早乙女老师了吧，每一次对方都会前往那个快餐店，最初她觉得略显奇怪，毕竟如果真的想要避开的话，对于他而言应该都不是问题。
    每一次都做同一件事情足以说明对方的立场...
    只是....
    为什么是他？
    而且在为什么这个时候突然找上自己...
    “认识...”
    晓美焰点了点头。
    “他好像找你有些事情，希望你放学后去找他，需要老师陪你一起去么？因为他好像正在老师家里面经营的快餐店工作，不会有什么安全问题，虽然我觉得应该没什么问题就是，毕竟那个人好像还不错...但，可能要稍稍等一下，老师需要一段时间批改试卷.....”
    “....不用，我认识他，谢谢。”
    摇了摇头拒绝了早乙女和子的好意，晓美焰在校门口顿了顿随后径直开始朝着记忆中那个快餐店的方向走去。
    一路上，不知道为何她觉得有些烦躁。
    至于是上面原因她非常的清楚，因为自己接下来要做的事情恐怕没有办法被任何人理解。
    理论上来说，晓美焰她完全可以无视李昊的邀请直接前往快餐店找个地方发动时停然后开枪非常简单粗暴的完成她想要做的事情，但是或许是自己内心的道德感让她觉得自己应该去看看，对方找自己究竟是为什么事情。
    她需要知道，为什么会在这个点突然找自己...
    至于会不会是陷阱..
    她并不这么认为。
    因为在她看来的地方不可能做出这么明显的陷阱，而且，对于拥有时间停止能力的她而言，任何陷阱都是没有用的。
    晓美焰自认为一个普通人的攻击应该不会对自己造成任何伤害..更何况，灵魂宝石的作用之下就算真的受伤也可以迅速得到恢复。
    放学后的街道上人还算比较多，上班族还有其他院校的学生都在回家的路上，而这一切对晓美焰而言是那么的似曾相识，毕竟已经经历了很多次了。
    ........
    “来得不算早，也来的不算晚，或许你可以晚点，毕竟现在正值晚餐高峰时间，我暂时还无法离开...”
    前台正在为客人点单的李昊看着出现在眼前的黑发少女，一脸三无的样子盯着他。
    “来点什么？”
    李昊带着职业笑容问道。
    “普通的套餐就可以..”
    晓美焰是不知道对方是怎么能够这样保持平静的，视线中对方利落的将汉堡薯条放在餐盘里面。
    不得不承认，在看到对方并没有做出任何准备的情况之下，原本警惕感十足的她稍稍平复了一下自己的心情。
    老实说她觉得对方真的就只是一个普通人，除了拥有丘比所说的特殊性以及知道什么‘偏差’以外根本看不出对方有什么特别的。
    现在想来，对方的隐藏工作做得很好，要不是因为最开始丘比已经有所引导甚至是接触的缘故，恐怕她都不会注意这个聊胜于无的家伙...
    就像是落在了湖泊里面的一滴水一样...
    .......
    这家快餐店的生意还算不错，整个时间差不多忙碌的有两个多小时才终于有了空闲的时间，而晓美焰本人也十分遵守礼仪的坐在那里，并没有直接开枪或者说不耐烦的询问。
    因为在她看来，没有必要现在就进行攻击,她想知道对方邀请自己的目的究竟为何...
    更何况，即便就算自己攻击也不可能排查到自己身上就是..
    “抱歉，让你久等了。”
    身着小鸡帽工作装的李昊走了过来，而看着那脸上的笑容，晓美焰就觉得一阵不适。
    怎么说呢，很假...
    “有什么事情么？”
    晓美焰开门见山的问道。
    “当然有，不然的也不可能叫你过来。”
    李昊摊了摊手，将头上的帽子取下：“说起来高峰期一过，这里就变得有些冷清，就连街道上也没有多少人...”
    “......”
    “不动手么？现在对你来说应该是一个不错的时间吧...”
    “！？”
    原本放松下来的神经再度紧绷起来，视线猛地看向了李昊，手里面的可乐杯微微捏紧。
    “看来你的确打算杀死我来重置鹿目圆香身上的因果对么？”
    像是确定了什么，李昊深吸了一口气，随后默默的从口袋里拿出了一颗子弹壳放在了晓美焰的面前。
    “这是我从某个地方找到。”
    “你..到底想说什么...”
    晓美焰不动声色的问道：“如果你想要伤害小圆的话...”
    “我不会伤害她...至少现在不会，这取决于接下来你的态度，我只是在说明一些事情。”
    李昊没有理会对方的要挟，继续开口：“这到底是你杀死丘比时遗落的，还是魔女时遗落的的，谁也不知道，但是以现在的技术，想要通过这颗子弹查找到手枪的型号，应该不是什么问题吧。”
    “而你的武器，要么是来自黑帮，要么是来自国安部....当然，还有你的房间里面应该有自制武器的残留..”
    “.....”
    “对于国安部而言，偷盗武器和制造武器都毫无疑问是重罪，也许法律会考虑到你的年纪或者你的能力网开一面，但是处理下来一定会非常的麻烦，甚至在这期间你若是逃跑可能会被通缉。”
    “对于黑帮来说，偷盗他们的武器就等于是在挑衅他们，至于会发生什么..他们恐怕并不会在意你的年纪，他们只想知道你幕后黑手是谁。”
    “真不巧，我这里甚至还有一份..魔法少女的战斗录像，是巴麻美的，有兴趣看看么？”
    “......”
    晓美焰看着李昊，微微眯了眯眼睛：“然而你说的这些都不会发生，因为没有人会相信..”
    “魔 法 少 女 的存在，是么？”
    李昊打断了晓美焰的话：“因为普通人看不到魔女，他们只会认为你们的能力是..特效，或者其他什么的...”
    “.......”
    “但是，无论是对国安部来说，还是对黑帮而言，只需要给一个思路就可以，剩下的他们会进行调查，不过黑帮可能会更加激进一点，或许会直接找你问话吧..恩姆，或者说逼问会更加的确切。”
    李昊想起了之前自己被抓紧去的时候见到的那些人，显然，他们应该是用来处理这种超乎常识的事情的人。
    “你觉得，我会害怕黑帮么？”
    晓美焰不屑的开口。
    在时间暂停面前，哪怕是黑帮对她来说也没有任何的威胁力。
    “那，你觉得鹿目圆香同学害怕么？”
    “.....？！”
    表情，稍稍凝固。
    “如果被黑帮发现，你和她具有一定的联系...那么在无法找到你的情况之下，黑帮最擅长做的恐怕也就只有.... ”
    咔咔——
    说道这里的一刹那，李昊听到了子弹上膛的声音。
    眨眼之间，晓美焰已经站了起来，枪口直至李昊。
    原本在内心还残存着的道德感，甚至是还有一丝丝的犹豫，在对方说出将那个孩子牵扯进来的时候，这丝犹豫在这一刻消失。
    “我...”
    “绝对不允许...”
    “任何人！”
    “伤害小圆！——”
    砰！
    子弹瞬间穿过李昊的脑袋，能力在这一刻被触发，黑暗瞬间将整个世界到的一切都笼罩。
    世界陷入黑暗，但是下一秒，等晓美焰睁开眼睛的时候，她所看到的并不是自己被鹿目圆香晃醒，相反，此时的她依旧在这个地方，没有任何的动静，而眼前的李昊也没有死，视线看着她。
    “？！”
    为什么....
    “你看上去，很着急...是不是在疑惑为什么自己在这里，为什么自己没有回到自己应该回到的地方？”
    李昊默默的看着晓美焰，似乎在解答对方的疑惑。
    “......”
    “因为我已经将时间固定在这里了....你无论杀死我多少次，最终时间都会重新回到这里...”
    ————————————
    ps：

==============================

    虽然说只有自己为了帮助早乙女老师从使魔结界里面安全出来而受伤是作为计划的转折点，这件事情是否发生会直接影响到后续她们一家对自己的信任程度，若是没有发生，她们对我的信任也可能仅仅是朋友之上的程度，但是，这样就够了...
    李昊自认为不是一个贪婪的人，虽然这样直接将存档进行覆盖会将之前的存档删掉，但是，只要能够知道实际上这种事情是有发生的可能性就已经足以。
    如果为了这个节点而一直驻足不前，连这个都无法抛弃的话，又怎么能够让自己得到永远的安心，又怎么去处理接下来关于丘比和自身资质的事情...
    自己一定会被丘比注意到这是铁定的事实，因为无论是晓美焰的时间回溯还是自己的能力都没有办法提出自身增长的资质，再加上晓美焰的接触，未来想要不被丘比发现是根本不可能的，当初的那个丘比恐怕就已经判断出了这一点。
    “当事人都还没有说完，你就直接开枪...真是没有礼貌啊。”
    李昊喝了一口红豆奶茶，看着还有些懵逼的晓美焰：“我将‘场景’保存在了这里实际上就是为了能够让你好好的听下去，毕竟如果我不这样做的话，我们连最基本的谈话也没有，另外，爆头还不算特别痛”
    “想想你之前做的，我不过是为了保证我自己最基本的生命安全提出了一个小小的可能性，因为从你刚刚的表现来看你明显是已经对我有了杀心，只是因为你内心的道德感所以有些犹豫，但是，你依旧打算行动...理由的话，我想想，大概是因为觉得重置鹿目圆香身上的因果吧，亦或者...你想重新许愿？”
    “不过很可惜，我将最后这个想法帮你抹除了，因为就算是杀死我也无法改变你依旧是魔法少女的事实....”
    李昊若无其事的用着平静的双眼注视着眼前这位刚刚杀死过自己一次的魔法少女。
    这也是他做出这种决定的理由之一。
    他的能力对晓美焰来说几乎就等于开了个挂，只要时间点不发生改变，那么她就可以在保留记忆的同时不停的许愿，哪怕是许错愿望也没有关系，因为变成魔法少女是肯定的事实，到时候，在杀死自己重新来过就可以。
    这是非常危险的，如果对方真的这么做，那李昊就可以断定圆神出现的未来将百分百不会到来。
    “.......”
    全中...
    稍稍冷静下来的晓美焰感觉自己的想法完全被眼前的人看透了，原本还打算从自己的时之盾中抽出枪的手停了下来。
    “.....你到底想要做什么？”
    “我想要做的，仅仅是作为一个普通人来进行生活而已。”
    李昊慢悠悠的看着晓美焰：“我已经将场景保存在这里，换句话说，包括一些其他事情....如果你还是执迷不悟的话，那我就会将鹿目圆香牵扯进来，相信黑帮的手段是比你要想到的更加的丰富。”
    “.......”
    “当然，这一切都不会发生，只要你永远的消失在我的视线之内，只要你忘记有我的存在，那这些事情就不会发生。”
    “你明明知道一切，你为什么不阻止这些事情...你帮助了巴麻美，你也帮助了美树沙耶加..为什么小圆..”
    晓美焰咬着牙，手里的可乐杯已经有些捏变形，如果说之前只是猜测，那现在她就是确定，眼前的整个人知道很多，甚至连未来也是如此。
    可为什么？
    既然知道一切，那为什么不帮助我们..
    “我并没有刻意帮助谁，如果你是说在这个过程当中巴麻美并没有死在魔女之夜的前面，亦或者是美树沙耶加没有因为那段人鱼般的恋情的话，很抱歉，那只是为了达到目的顺路做出的事情。”
    顺路...
    “没有人会无缘无故的帮助别人，就像你在饭点吃东西需要付钱一样，这就是等价交换，为了能够让美树沙耶加担任起佐仓杏子的位置，我暂时改变了一些事情。”
    “如果你是指保护早乙女老师她们的话，为什么不和我联系，我也可以做到这些事情...”
    “因为你是丘比找到我的，唯一可能性。”
    “......”
    “无数次的时间回溯里，你如果找不到新的希望必然会将目标转移到我的身上，就像，那个时候你找到了我，然而因为你之前猎杀丘比阻止鹿目圆香和它签约的缘故，因此你是重点注意对象，随后你找到了我，丘比也在随后赶到了...”
    李昊直言不讳的解释道。
    “找你来的目的，仅仅是为了好好的说明这些事情罢了，因为我没有记错的话，这个时间段差不多是丘比打算签约鹿目圆香的时候，你还没有去猎杀所以丘比暂时还没有将重心放在你的身上。”
    “仅仅，是因为这个...?”
    晓美焰有些不甘心，因为她觉得自己没有做错什么，她只是想也要拯救小圆而已，为了这个目的，她已经不知道重新来过多少次，去寻找新的办法也是被逼无奈。
    “就是因为这个。”
    李昊默默点了点头：“你的存在是丘比发现我的关键，因此，避开和你的一切接触才是不被发现的关键，因此，我才会想到用这些东西来威胁你...请理解我作为一个普通人能够做的手段...”
    口头上他自然不会相信眼前这个魔法少女的承诺，对李昊而言，最好的承诺就是对等的威慑。
    如果缺少这份威慑，那无论对方说什么他也不会去相信，因为没有人知道要是对方完全不遵守的话自己能做什么。
    “难道就没有别的办法么...”
    对话并不算愉快，或者说，本身这个话题就只是单纯的李昊来展示自己的威慑而提出的罢了。
    的确，晓美焰没有任何的优势无论是在大义上还是理由上...
    帮你是好意，不帮才是常情，对于晓美焰而言她根本没有任何理由去说服眼前这个人提供帮助，更何况自己刚刚还直接因为情绪激动的原因开枪杀死过对方一次，再这样的情况之下还能够这样坐下来谈判就已经是仁至义尽了。
    她能做什么？
    什么都做不到。
    更何况，如果真的如同他说的，已经将那个时间点已经了覆盖，那自己想到的那个利用对方的能力进行重复许愿的可能性自然也就不可能被实现。
    “我和你不是一路人，因此，最好不要有任何的交际....只要你不超过这个底线，我是绝对不会做出任何你不想看到的事情，毕竟在这个时间段里，你的之前的事情已经不能够进行改变了。”
    威慑，只有在自己手上才可以起到效果。
    就像对方是魔法少女能够随时解决掉自己的性命是一样的..
    “......”
    没有回答...
    面对李昊的话语，眼前的晓美焰没有进行任何的回答，对此，晓美焰起身离开了快餐店..
    会答应吗？
    李昊并不知道。
    不过某种程度上来说无论对方答应与否他都必须做好准备，毕竟在绝望中看到希望是最麻烦的事情，总会有人认为，那是唯一的光。
    而将这本身就不存在希望的光熄灭的话，那迎来的绝望就更为深沉...
    ————————————
    该怎么办？
    虽然说身为魔法少女打交道最多的是魔女，可现代社会中的因素被潜意识的忽略了。
    武器的获取肯定是被限制的，投掷武器自己或许能够制造一些，可数量必然会受到极大的限制，这要是对上一些高强度的魔女几乎不可能有胜算。
    想要得到必要的攻击性武器自己就必须要去黑帮，甚至是国安部所在的地方将武器窃取出来。
    而方法自然是最为简单的时间停止，但是，时间停止的能力并不是从一开始就会发动。
    时间停止的越久，自己灵魂宝石污染的速度就越快，因此，一般自己都会确定一个适合的时间在最短的距离之下发动时停进去拿好武器就走，不然的话，要是被发现就真的结束了。
    至于战斗过程当中遗漏的子弹壳她完全没有在意，也不可能在意，因为那些东西用的数量太多，想要完全处理几乎是不可能的，甚至就连她也不清楚那些子弹壳落在了那些位置。
    但如果是那个人的话如果真的想要去找的话应该是可以找到的，并且以目前的情况，单从子弹壳就足以推断出子弹的型号，甚至是批次，哪怕是黑帮的军火也是这样。
    李昊不可能毫无底气的这样说出来，恐怕正是手里拥有哪些东西，说不定已经寄出去了才敢这么说...
    偷窃军火对两边都不是什么好事，黑帮做事狠辣，自己的行为无疑的是挑衅对方，为了找到自己波及到认识的人都是有可能的。
    国安部这边看似没有什么特别大的问题，但是如果黑帮出手的话，国安部的估计也已经会得到消息，到时候说不定会对自己的行动有更大的限制。
    吃住行，这些都是必要的，一个城市里，只要还存在‘晓美焰’这个人的身份信息，自己就不可能不被找到。
    之前之所以没有任何的影响，绝大部分原因是因为没有李昊这个因素在里面，而现在，对方将时间点完整的卡在了这里....
    “难道，自己真的就没有办法了么....”
    ——————————
    ps：

==============================

    这样下去，真的会有希望么？
    晓美焰走在前往鹿目圆香的家所在的位置，她已经不知道去过多少次了，对她来说，她甚至已经知道几点丘比会出现，自己去杀死丘比之后几点会被鹿目圆香发现，并且时间更是在不断的精确到秒。
    但是...
    她从未像现在这样迷茫。
    因为又重来了..
    她原以为有了李昊的存在，这一切都应该发生改变的，她原以为这是一次新的希望，甚至是无限接近于能够达到自己心中目标的希望。
    可刚刚发生的事情让这份好不容易出现的希望落空了，尤其是在听到对方将场景固定在那里的时候。
    而现在，小圆的安全更是因为自己的原因受到威胁，虽然对方说过只要自己不作任何事情就不会做出反击，但是这种事情她无法接受..
    她无法接受小圆受到威胁....
    “真的，没有任何希望么...”
    希望破碎...
    这种感觉非常的不好，哪怕是曾经自己无数次的失败都没有像现在这样感觉看不到未来的方向，就像是沙漠中看到的绿洲，自己好不容易过去才发现只是一个海市蜃楼一样。
    等她来到那个地方发现是海市蜃楼的时候，她已经，没有在回去的勇气了...
    因为她知道，甚至觉得自己现在的情况不过是将以前发生过得事情在发生一次而已，无数次的重复失败大的过程，就像是平静的波浪一样没有任何的波动。
    她，不想这样..
    她想要看到一丝希望，任何希望都可以，她不想重复这种完全看不到希望的事情....
    但，仔细去想的话，她还能够做什么...
    时间回溯..
    除了这个，她还能够做到什么...
    “我该，怎么办....我应该怎么办....”
    晓美焰呢喃着，呆滞的眼神之下，她的身体仿佛已经脱离了意识的控制，仅仅是如同一台已经设定好了的机器一样开始朝着记忆中鹿目圆香所在的地方走去。
    改变..她需要改变...她需要一些东西让原本平静的未来发生波澜，任何波澜都可以，因为那样才可以看到更多的可能性而不是单纯的重复自己已经知道的事情。
    咔咔——
    时间停止了。
    灰色的世界当中，晓美焰的意识得到了些许的恢复，仿佛只有在这个世界，她才能够感觉到自我，甚至是心中的那份真实。
    她不想在接触到时间..因为没有一次接触时间，她能够看到的也只有灰色...
    除了灰色以外，什么都看不到。
    “丘比....”
    看着那已经跳跃在空中打算直接从窗口跳进鹿目圆香房间里的白色生物，晓美焰从时之盾里举起枪，缓缓的对准了丘比。
    呵，多么的可笑..
    要是遗以往的话，自己在见到它的时候应该就已经开枪了吧，没想到..
    没想到自己居然也会有犹豫的时候..
    太可笑了...
    “......”
    手枪被死死的捏着，但是迟迟没有扣动扳机。
    希望的破碎让她觉得即便自己杀死了那么多的丘比，做了那么多的事情，最后的结果还是没有改变，那自己这样做还有意义么...
    既然是没有意义的事情，既然是无法看到希望的事情，那还有做下去的必要么...
    无数的问题就像是扭曲螺旋一样扭曲着她的思维。
    “......不..必须要，有所改变...哪怕，哪怕..自己不得不做出另一些事情。”
    晓美焰看向了空中跃起的丘比，将手里已经对准了的枪口放下，然后一手将对方的脑袋抓住，随后时间开始流动。
    “q？”
    被抓住了的丘比发出了疑惑的声音。
    “丘比...”
    晓美焰缓缓的将对方的脑袋转向了自己，看着这个看似可爱的生物，如果不是因为它的话，一起都不会发生，但是现在，自己为了寻求改变，也不得不重新找上它。
    “晓美焰？”
    丘比一下叫出了她的名字。
    “因为在鹿目圆香身边，所以已经将周围人的名字都已经摸索好了么，准备真是有够充分的啊..相信美树沙耶加的信息也应该被你知道的一清二楚了吧。”
    “你....”
    咔咔——
    时间停止。
    晓美焰将丘比抓到了一处废弃的工厂，随后几枪打去将对方的四肢打断，然后丢到了墙脚。
    “......”
    依旧存在生命迹象的丘比颤抖着身体站起来，那样子看上去是多么的让人揪心，想必要是普通的少女看到如此可爱的生物这样一定会上前呵斥自己吧。
    “我知道你的这局躯体感觉不到任何的痛苦，丘比...”
    晓美焰面无表情的看着它。
    “你是..魔法少女么？”
    就如同她说的那样，虽然丘比看上去非常的痛苦，但是语气中却听不出任何作为生物痛苦时的语气。
    不过因为身体受到损伤只能够蜷缩在地上俯视着晓美焰。
    “欸，知道真相的魔法少女。”
    “...那你也应该知道，你这样做没有任何意义，你可这具躯体只占据非常微小的能量。”
    “我知道，所以说，我只是发泄一些罢了。”
    “.......”
    丘比沉默了一下：“真是一个任性的发言，我很好奇，你是怎么知道的，另外，为什么我们并没有关于你的信息....”
    “你不用知道，丘比，我找你来只是想要问一些事情...”
    晓美焰不容置疑的说道：“你们的目标，真的是为了这个宇宙的延续么...正因为如此才创造出了魔法少女和魔女..”
    丘比沉默了一下，随后开口说道。
    “...就我们的文明存在的目的就是如此。”
    “每个人的资质是一样的么？”
    “并不是，不过具体如何增加和减少资质属于因果论，目前在和方面就连我们也没有办法给出准确的答案，但可以肯定的是，资质的大小决定她的成就...”
    丘比没有作为人的感情，它们并不会因为自己的举动而感觉到愤怒，如果只是问出这些问题它并不会拒绝回答。
    “如果，出现了能够满足你们目标的存在，足以完成指标的存在，在完成之后你们会离开么？”
    “......”
    丘比沉默了一下，似乎是在斟酌语言。
    “你们之所以选择少女为目标是因为绝望后的感情波动会更快，这样更有助于榨取其中的剩余价值...”
    “甚至.你们盯上鹿目圆香的原因，是因为看中了她的资质吧，如果是她的话成为魔法少女一定会是最强的魔法少女，从中获得的指标已经远超于你们的预测了对么？”
    “晓美焰，你究竟....”
    被直接道出目的的丘比语气微顿。
    “不要用问题回答问题，告诉我，丘比，如果，如果有比这个更加具有价值的人，你们会怎么做？”
    没有给丘比询问的机会，晓美焰继续问道。
    无论是哪一个时间段的丘比，它们的思考方式是一样的，在出现同样的条件之下他们得到的结果也必然是一样的。
    因此，自己需要一个答案。
    “如果能够让对方的灵魂得到回应那自然是最好的，但是就目前来看，最有可能完成指标的人应该就只有鹿目圆香了吧。”
    丘比望着晓美焰。
    “不用刻意套我的话，丘比....我对你们没有一点好感，不过，我想知道，如果出现了比鹿目圆香更具有价值的人，你们会放弃她么？”
    “会。”
    丘比点了点头：“如果是为了满足指标的话，要是有更好的选择我们自然也会放弃她..因为现在似乎要是继续将目标放在鹿目圆香上面可能会遇到一些麻烦。”
    红豆般的双眼看着晓美焰，显然，这个所谓的麻烦就是指她。
    就算是丘比也大致能够通过刚刚对方问的那些问题判断出对方的目的，不过放不放弃是一回事，它更想知道为什么她好像非常了解它们之类的。
    这需要时间...
    “哼...”
    晓美焰冷哼了一声。
    她还并不会觉得对方是在示弱，甚至如果可以的话她一秒钟都不想呆在对方的视线当中。
    可，未来必须要发生改变..
    “我会帮你让他出现在你的视线当中，剩下的就是你们的事情....”
    晓美焰缓缓的转身，随后深吸了一口气。
    已经，已经没有其他路了...
    “.....晓美焰，莫非，你是来自于某个时间段的魔法少女么？”
    丘比那张平静的圆脸看向了晓美焰，可当它问出来的时候对方便已经消失在了她的视线当中。
    “......”
    “.....”
    ......
    “我明白了。”
    丘比对着空无一人的工厂：“不过，如果是这样的话，那，她所认知的那个时间段的自己应该也已经看到这个结果了吧..至于目的的话...”
    “大概就是对方口中所谓的超越鹿目圆香‘资质’的‘存在’吧...”
    ————————————
    ps：
    2.jpg



==============================

    能怎么做？
    还能怎么做？
    没有办法了，已经没有任何办法可以拯救小圆了。
    不..也许还有....
    但是这个办法几乎等于是让接下来的事情朝着自己不想看到的方向发展，即便她已经发誓，任何时间段的小圆自己都需要保护下来，但在这漫长的轮回当中她看不到任何的希望。
    人类是有极限的...无论是肉体还是精神都有着一个限制，而对于晓美焰来说这个限制已经快要到濒临崩溃的地步。
    依旧是魔女之夜，依旧是舞台设备魔女，依旧是那已经在宇宙中若隐若现的救济魔女。
    这一瞬间，原本已经压抑在晓美焰内心深处的压力在这一刻爆发，重复的失败甚至看不到希望的她只能够将最后的机会压制在丘比的承诺上面。
    太可笑了..
    一个欺骗了魔法少女的存在，自己却要去试着相信，只因为自己因为想不到任何可以完成她愿望的方法。
    “我已经..没有办法了。”
    晓美焰猛地拨动了时之盾，刹那间，时间在这一刻如同停止般定格在那里，而伴随着一起定格在那里的还有自己的道德感，甚至是内心对接下来要做的事情感到的愧疚。
    所有的感情都被放弃，只要去换取她想要看到的结局。
    与此同时，周围的场景快速消失，撕裂，然后重组倒退。
    刹那间的时刻，她回到了过去。
    “要让丘比的目标，或者说注意力完全转移到那个叫李昊的人的身上。”
    晓美焰默默的开口，仿佛在心中不断的利用这句话来强化自己的目的：“只要能够让那个人成为丘比的目标，让他去填补丘比来到这个地方所需要的点数，最后完成之际它也许就可以离开。”
    丘比会这样做么？
    晓美焰不知道，但是..
    没关系不是么？
    已经没有关系了...反正自己拥有者能够时间回溯的能力，反正对方也和自己一样可以重新回到原点。
    尝试去帮助丘比又为什么不可以..
    如果对方无法满足自己的条件的话，大不了在重新来过...
    任何方法都值得去尝试，只要能够将小圆从那样的结果当中拯救出来，自己哪怕变成恶魔也没有问题。
    思维不断的强化自身的目的，但是，理智并没有完全被吞没，这一次她并没有第一时间前往黑帮的所在地，而是将自己做好了的炸弹带上朝着李昊所在的那家快餐店跑去。
    .......
    “总感觉，好像有什么不对。”
    李昊坐在自己的座位上看着电视，一种强烈的恶寒不断的从自己的内心深处涌现。
    似曾相识！
    之前自己被巴麻美盯上的时候自己也是这种感觉。
    “......”
    李昊警惕的站了起来，双眼四处的在周围扫荡想要找出让自己产生这种感觉得因素。
    这种感觉越来越强烈了...到底，要出什么事情！？
    李昊的大脑不断的思考，最终停留在了晓美焰的身上，因为对未来的了解，他可以很轻松的知道接下来会发生什么，而在‘记忆’中本就什么都不会发生，这会是一个十分平静的下午。
    但是这种危机感，就像是被猎人的猎枪盯上了一样...
    “是她么...可是，她难道就不怕鹿目圆香被其他势力找上么？”
    李昊皱了皱眉，之前之所以感那样直面对方，最大程度上的原因就是因为笃定对方一定会保护好每一个时间段的鹿目圆香，因此，从而避开和自己的接触。
    这是他能够想到的办法之一...
    只不过，当时的自己似乎想到了还有一种可能性...
    “难道，她真的选择了这条道路...”
    李昊视线猛地回过神，与此同时，他忽然注意到了那股危机感的来源，与之伴随着的还有一声声‘滴滴’的声音。
    “小子，你等会去买点配料，正好不够.......趴下！”
    反应比李昊还快的老板一把拉住了李昊，视线中原本应该什么都没有的桌面瞬间出现了一个响着声音的炸弹。
    轰——！
    顷刻间，巨大的火光从中爆发出来，强烈的冲击力将周围的玻璃都给震碎，而伴随着这道火光老板身影瞬间被淹没在了其中。
    “......老..老板...”
    血液和肉块的腥臭味瞬间伴随着空气中弥漫的硝烟一同占据李昊的脑海。
    但是这并不是结束，几乎是在第一声爆炸的刹那，第二颗炸弹也一同被引爆。
    轰轰轰——！
    整个快餐店瞬间在这样的火力之下化为废墟。
    ......
    意识得到一定程度上的回溯，当李昊睁开眼睛的时候，那个黑色长发少女坐在他的面前。
    “为什么要这么做..”
    李昊质问着眼前的晓美焰，他感觉自己从未像现在这样愤怒，双眸死死的看着她：“我不过是想要过平静的生活而已，为什么一定要做到这种地步...”
    毫无疑问，能够造成那种大规模的攻击，除了晓美焰以外他根本没想到不到任何其他的可能性
    “没办法了啊...”
    晓美焰同样注视着李昊：“因为你不告诉我产生偏差的原因，我已经没有办法了...”
    “你牵扯进了无辜的人...”
    李昊咬着牙：“一直以为我都觉得你就算再怎么样也应该有个底线，但是现在...看来，你连人的最基本的道德感也舍弃了...”
    “虽然我知道我的做法等于会威胁到你，可这也是为了自保，手段的确见不得光，不过即便如此，我也知道有什么事情是绝对不能够做的...”
    他知道晓美焰很疯狂，毕竟最后连圆环之理的一部分都想要去剥夺，可，因为自己的原因，自己这个本不应该出现在这个世界上的自己的缘故导致这份疯狂蔓延到了自己的身上。
    “.....”
    没有回答李昊的任何话语，甚至无视李昊的质问，手中的时之盾再度出现打算直接发动时间停止，打算直接在时间停止的世界当中再度杀死李昊，但是李昊猛地将桌子掀了过去，下意识的，晓美焰波动的时间晚了一些。
    冲力在她的身上感觉到的时候，大概也就三秒的时间，她再度发动了时间停止，静止的世界中，晓美焰从盾里拿出手枪，绕开将她差点压倒的桌子对准李昊。
    “第一次...”
    仿佛在记数。
    砰——！
    伴随着子弹的射出，时间也在这一刻停止，同时，时间停止解除，李昊的脑袋被直接打穿，世界的进程瞬间化为黑暗重新开始，甚至晓美焰已经做好了再一次杀死对方的准备。
    只要对方还存在于自己的视线当中，为了达到自己的目的自己就必须要杀死对方一次，又一次..
    再一次....
    ......
    “第二次...”
    “第三次....”
    .....
    数字不断的提升，但是晓美焰并没有丝毫的改变，重复的动作当她感觉这已经是必然的事情，但是在第二十次的时候，回溯的地点改变了！
    但是，这一次回溯的时间是...
    掀桌的时候..
    回溯时间点改变了！？
    “不要以为，时间停止就是无敌的了...晓美焰。”
    子弹射出，但是这一次，子弹并没有直接命中在李昊的脑袋上，而是仿佛被预测到了一样以一种极其诡异的角度几乎是擦着对方的脸躲开。
    “没记错的话，你的时间停止还是有一个呼吸的时间间隔吧？”
    他是一个普通人。
    普通人怎么打得过魔法少女呢？更何况是拥有时间停止的魔法少女。
    一次次的被击杀，李昊都在试图捕捉到对方子弹的轨迹，只要能够躲开轨迹，那么他就有一个呼吸的行动时间。
    可怎么判断？
    死亡的画面在李昊的脑海中被分割成一帧，甚至，更短...
    声音，中弹部位，这些细节方面的信息他每一次的死亡都在收集，为的就是这一个呼吸的时间。
    记得上一次自己不断的死亡重新挑战还是在某款游戏里面，毕竟那是最简单的敌人....
    “——！”
    李昊的双眸锁定在对方惊讶的刹那，早已经从口袋里拿出的匕首猛地朝着对方手背上的灵魂宝石刺了过去。
    唰——！
    “！？”
    意识到对方想要攻击灵魂宝石，晓美焰下意识的利用手中的时之盾进行格挡，同时打算在下一个呼吸使用时间停止。
    毕竟灵魂宝石要是碎裂的话，那自己的生命也就相当于走到了尽头。
    “就算是魔法少女的‘道具’，也有‘卡壳’的时候——！”
    李昊看准了那盾牌转动的轴心，短小的匕首插入的刹那转动消失，同时，时间停止并没有在这一刻发动。
    “毕竟，科学的尽头，是所谓的‘魔法’...哪怕是丘比创造出来的文明也同样如此。”
    “....你既然知道这么多，为什么不帮我！？为什么不将知道的说出来！”
    晓美焰看着停止的轴心，表情越发的不满。
    如果知道那么多，为什么不帮助她....
    为什么不告诉她能够完成自己愿望的方法！
    “你不需要知道。”
    ————————————
    ps：

==============================

    李昊不会去贪刀，因为想要借此破坏晓美焰的灵魂宝石概率太小了，小到一种十分可怜的程度。
    只有看清自己，才能够走的更远...
    趁着匕首卡主轴心的一瞬间愣神，周围反应过来的食客在发现有人在开枪的瞬间，危机感瞬间涌现。
    伴随着尖叫声的还有一种对于危险的规避，大量的食客在发现晓美焰手中的枪的瞬间开始朝着门口逃跑。
    几乎在半响之间就已然形成，但是这恰恰就是李昊想要看到的..
    跑！
    李昊不会因为自己获得了半点优势而认为自己现在拥有战胜对方的可能性，他想要的仅仅是像想在这样逃跑的人。
    砰砰——！
    而这一瞬间发生的事情太快根本不容晓美焰反应，掌心中紧握的手枪不断的扣动扳机，子弹不停的朝着李昊的方向射击，弹壳不停的从枪管中退膛出来。
    “第二十一次..”
    对于已经不知道多少轮回的晓美焰而言就算她在这一刻无法使用自己的能力，但是手枪的使用方法自然已经数量无比。
    可在她第一发命中李昊的时候，时间回溯的时间再一次发生改变，这一次是死亡的前一秒，而在这一秒的时间里，已经知道子弹方向甚至是射击时间的他利用那些人作为挡箭牌将其挡下。
    鲜血伴随着子弹打中在人的身上而从洞口迸发出来...
    “啊啊啊啊——！别..别杀我！”
    “死人了！”
    “——不要！”
    “救命——！快，快报警！”
    ......
    见血之后的快餐厅更加的混乱，原本还有些没有反应过来的人在看到有人死亡之时，内心的恐惧更加的狂乱，哭喊声，叫嚷声变得更加的糟乱。
    “该死！——”
    不能够让他逃跑！
    这短短的几秒就已经让她感觉到了对方的威胁，对方能够将回溯的时间点发生改变，一旦对方脱离了自己的视线，那就代表着对方可以随意改变回溯时间点，这样的话，她就必然会处于劣势。
    李昊会做什么？
    想必事情一定会很多。
    一旦对方消失在自己的视线当中，那么小圆很有可能就会受到迫害，因为那些东西是真实的，毕竟威慑只有真实存在的东西才具有威慑力。
    “我已经，看不到其他希望了，只能够这样做了.....”
    带着这种想法，晓美焰从时之盾中抽出了机枪对准了那拥挤的人群。
    .......
    “第六十四次....”
    重新回到自己的意识之中，李昊不断的看着在自己面前的系统面板，意外的是上面居然有记录自己已经重复了多少次。
    这算是在嘲讽自己么？
    李昊冷笑了一声，看着那近在咫尺的大门，如果是平视的话想要出去也不过是几步路罢了，但是这一次在他看来却像是百米甚至是千米以上的距离。
    这短短数秒的时间，在李昊的时间当中这个场景就已经重复了六十多次，甚至这个次数还在不断的增加。
    “八十次！——”
    开什么玩笑..
    我怎么可能在这里结束...
    李昊想过晓美焰撕破脸皮的可能性，甚至已经做好了一切的准备，也正是考虑到自己的这份能力可以不停的回到时间点，只要把握好机会。
    死亡的次数还在不断的增加，毕竟是机枪，在机枪扫射之下想要找到一条能够逃出去的道路需要不断的尝试。
    死亡的疼痛感依旧残留在李昊的脑海中，但是比起那个，他还有更重要的事情...
    “第一百二十三次——！”
    李昊冲了出去，无数次的重复当中他摸清了对方的瞄准位置，射击位置，甚至是子弹可能会造成的偏差。
    不过虽然是逃出去了，但是身体上也中了激几发子弹...
    “啧，真疼啊！”
    李昊用眨眼的时间看了一眼自己正在流血的伤口，接着视线快速的朝着记忆中的‘那个’方向看去。
    他不是没有准备，相反，现在他正在朝着那个地方前进..
    但是需要一个好的状态，不能够是连跑都无法完成的躯体。
    不过这样的光景根本无法存在超过五秒，而五秒的时间很快就消失，而在消失的刹那子弹穿过他的脑袋瞬间被杀死...
    .......
    如果说李昊真的有什么天分，他自认为应该也就只有这种不值一提的适应性了吧。
    在每超过1/5帧确认自己身体无碍的瞬间进行保存，然后在下一个1/5死亡，这个过程是漫长的，但是李昊不在乎。
    因为从一开始他就已经想到了事情可能并不会朝着自己想要的方向发展，甚至...
    朝着最坏的方向。
    “第四百零一次....”
    即使每次都只能够完好无损的活过1/5，但是这些点点滴滴加起来就组成的秒就足以让他离开。
    “第五百次..”
    就像是强迫症一样，在五百次的瞬间，李昊冲出了快餐厅，并且是以完好无损的情况跑了出去。
    接下来...
    就是那里！
    只要能够到达那里...
    ————————————
    他可以无限次的重复么..
    晓美焰不知道，但是从自己记录的数据来看，以及他所展现出来的情况，她都看不到任何‘代价’。
    可为什么？
    晓美焰不明白，就连自己身为魔法少女在使用了能力之后都会消耗大量的灵魂宝石，凭什么他可以毫无代价的使用能力。
    难道这就是丘比口中所谓的‘特殊性’么...？
    “.......”
    一次次杀死，一次次的回溯。
    在晓美焰的视线当中，眼前这一则‘画面’已经不知道重复了多少次，而每一次的重复都代表着她成功的杀死了那个人，而杀死了那个人之后，又将重新开始...
    “即便是这样，你也不愿意将你知道的告诉我么！？”
    晓美焰的情绪伴随着重复的画面，重复的动作开始一点点的崩裂，脑海中记录着的死亡次数不断的更新。
    甚至已经开始猜测对方是不是真的拥有着不用付出代价无限复活的可能性...
    无论是哪一种，她都清楚这并不是一个头，甚至觉得这种事情可能将会是没有尽头的..
    但，她能够想到的就是不断的让这个过程持续下去，直到...
    直到..
    “.......任何人，任何人都不可以威胁小圆..”
    这是最笨的方法。
    就像自己曾经对付丘比一样，但是不同于丘比....
    李昊，是人。
    是人类。
    他不过是具有特殊性的人类而已，就算能够回溯时间，但依旧是有一个头的，只要能够到最后一次..
    只要能够到最后一次的话！
    场景不断的重复，但是却在前进，哪怕每一次都是一小步，甚至是半步，对方似乎都在前进，尽管这个过程不过是在一个呼吸的时间，也就是三四秒的样子，但是...
    “第五百次...为什么还没有到头，为什么到现在还没有展现出疲惫的样子....为什么.....”
    数字停留在这里的刹那，对方就像是找到了某种方法一样在避开子弹的一刹那身影已经从快餐店跑了出去。
    不会让你逃跑的！
    她不允许这样的事情发生，晓美焰看着出去的李昊，可因为角度原因她的视线被遮挡，但是这并不代表着她会就这样停下来，手中时之盾的能力发动，世界陷入了灰白色。
    “....如果让你离开的话，小圆，一定会遇到危险，所以，所以我是绝对不会让你离开的....”
    将手中笨重的机枪收回去，重新换出了手枪走到了外面，但是...
    没有？
    走到外面的晓美焰并没有看到李昊的身影，而距离他离开的时间也不过才两秒，而在径直的世界当中外加上黑夜的缘故她不知道刚刚李昊是怎么离开的，视线快速的将场景内的一切事物记在脑海中，然后，接触了时停...
    “嗯？”
    就像是平静的湖面当中泛起的涟漪，只要顺着波纹的看过去就可以看到来源一样，她瞬间捕捉到了一对情侣的朝着旁边小道的咒骂声。
    走的小路么...
    晓美焰自以为已经捕捉到了李昊的踪迹直接追了上去，而伴随着一个呼吸的时间结束，她猛地从小路蹿了出去，期间甚至直接发动了时间停止，但是当她穿过小道出去的时候...
    依旧没有看到李昊的身影。
    怎么可能...
    晓美焰不可思议的看着时间停止后的街道，要知道这条路只有一条，不存在分叉的可能性。
    对此，她试图从周围看到李昊的人影，可还是没有...
    街道上来来往往的人当中根本没有任何李昊的存在，那个人就像是凭空消失了一样。
    “难道....”
    晓美焰皱了皱眉，而与此同时时间开始流动，但是伴随着流动的一瞬间，晓美焰猛地注意到了街道上的几辆行驶的出租车上面...
    “.......”
    ————————————
    ps：

==============================

    第一次死亡是什么感受。
    是恐惧，还是...平静？
    对于这个问题，没有人能够知道准确的答案并回答出来，毕竟生命对任何普通人而言都只有一次，能够回答这个问题的人想必也不会继续活在这个世界上面。
    但是李昊不一样，对于他来说死亡所带来的无非就是疼痛感，而这份疼痛感只会持***，一秒之后便会伴随着时间的重置而消失，因为在保存点的那一刻时自己的身体是没有受到攻击的也就不存在所谓的疼痛感。
    不过，痛感记忆还存在...
    李昊皱了皱眉揉了揉自己的眉心，将这份记忆快速的适应，逃出快餐店后视线快速的锁定在旁边的小道上面。
    对于晓美焰的攻击他不是没有想过，毕竟在李昊看来任何事情都需要留一手，也正是如此他早就已经做好了应对的准备。
    推开那对情侣，从小道直接蹿到另一边的道路上，而在那里有几辆早已经利用手机里的软件呼叫过来的出租车，方向是一样的，但是只有一辆会停下来接自己，因为早在15分钟之前就已经给了一笔钱让出租车师傅在那等。
    原本这只是一个备选方案，可没想到最后还是用上了...
    “去哪？”
    “第三大街....”
    李昊说了一个记忆中已经确定了的地方。
    可以随时随地的存档，这是他的有点也是他的缺点，只要能够离开晓美焰的视线当中掌握主动权的就是自己，尤其是对自己拥有那么多情报的前提条件之下他想做任何事情都可以。
    车，迅速的发动，车速也在不断对的提升，但李昊不敢向后看去发现到底发生了什么事情。
    因为对方随时都可能会发动时间停止追上来，即便自己为了掩护这辆车而特意招来了其他的车辆进行掩护，可对于时间能力者而言这并不是什么难处。
    “不过，时间停止的时间应该会缩小吧..”
    李昊皱了皱眉。
    以目前得到的情况来看，由自己保存点之后的晓美焰目前灵魂宝石还是具有一定消耗的，发动时间回溯所产生的污染以现有的情报来看应该还没有来得及去猎杀魔女而净化，因此，即便是晓美焰也不可能时停过长的时间。
    “看来丘比应该和她有所接触了...或者，是她找到的丘比...”
    晓美焰的转变有些快。
    之前在餐厅和她谈判的时候，对方的态度明显不是像现在这样，虽然自己的做法会引起对方的怒意，但是在怒意消失之后，她也清楚如果她继续找上自己那自己真的可能会去做那些事情从而给鹿目圆香带来麻烦。
    理论上来说在考虑到这点的时候对方就应该会停手，现在发生了转变明显是对方找到了某些方法可以做到甚至是完成她的目的。
    而能够帮助的人.
    李昊觉得除了丘比以外不会有第二个人会选择帮助她。
    “难道....和那次一样，事情必然会重复发生么？”
    李昊想到了之前自己第一次找到的时候丘比所说的话。
    丘比一直以来秉承着的就是将利益最大化，为了自己而放弃鹿目圆香什么的，它才不可能那么做，毕竟对方虽然不会说谎，但是不代表不能够隐藏关键信息，只不过不难看出当时晓美焰的选择。
    显然，如果丘比在这一次，或者上一次再度提出相同的条件来驱使或者说服晓美焰也不是没有可能...
    “还是说，丘比从第一次见到自己的时候就已经想到了最终的结果会朝着这样的结局靠拢？果然...我的想法是正确的，现在去等待圆环之理的出现已经是不可能的了，晓美焰的目标改变的那一刹那就已经代表着未来圆环之理不会出现，而自己如果想要真正的在命运层面脱离和丘比甚至是魔法师少女的交际，就必须要完成那件事情....”
    李昊表情皱了皱，而就在此时，巨变突生...
    咚——！
    车顶猛地发出了声响，李昊的视线抬起，虽然并没有办法看到什么，但是原本就隐藏在心中那份不祥的预感在此时此刻爆发。
    轰———！
    而伴随着声音与此同时的另一边，巨大的爆炸轰鸣声瞬间响起，透过前视镜李昊赫然发现原本身后用来干扰晓美焰的几辆车都已经淹没在了火海之中。
    “什么声音？是撞到什么了？”
    位于前座的司机同样听到了声响正纳闷是什么，打算刹车看一下，然而就在减速的两到三秒时，巨大的爆炸从头顶响起。
    .........
    意识重新来过，就在司机打算踩刹车的时候李昊猛地叫喊道。
    “加速！——别停下来！”
    “啊？哦..”
    被突然吼道了的司机没有反应过来，但是潜意识告诉他他应该那么做，原本打算刹车的脚直接踩在了油门上，而头顶滚动的声音也在加速的状态下快速的向后移动，然后..
    一颗炸弹出现在了车尾！
    “？！”
    轰——！
    爆炸产生的威力将车尾直接炸裂，与此同时强大的冲击力更是让处于加速状态下的出租车控制失灵，连方向都没有办法改变直接朝墙面的撞了过去，车头瞬间在冲击力的作用之下被压扁，安全气囊弹出。
    .........
    “果然是在车里...”
    感受到时间重新回溯晓美焰意识到自己猜对了，虽然说这个过程非常的残忍，以至于她利用时间停止的能力在眼前每个行驶的车辆上都投掷了炸弹。
    放置是不可能的，因为时间太长，即使眼前的车辆粗略算去还是有十多台但是时间停止的能力每用一次，甚至每延***，都会到底自己的灵魂宝石进行污染。
    要知道，这个时间段的自己刚刚回溯到过去并没有第一时间去讨伐魔女获得悲叹之种从而净化自己的灵魂宝石因此污染是有的...
    时间再度开始流动，而在她的视线当中原本应该所有的车辆都一同爆炸之时，一辆车忽然加速以至于投掷在顶部的炸弹在加速运动的过程当中并没有像其他车辆一样从中部开始爆裂破碎。
    甚至在加速过程当中径直呈直线直接朝着远处快速的飞驰而去...
    未来的发展如果没有人干涉的话理论上是不会发生任何改变的，哪怕是一丝丝的变化也不应该拥有，但是唯独那辆发生了改变。
    “.....我是不会让你离开我的视线的。”
    晓美焰看着那辆因为爆炸产生的冲击力之下依旧加速的车辆，随后打开了时停追了上去。
    李昊能够重复多少次？
    她不知道，但是现在唯一可以确定的就是，李昊的回溯不能够回到更早之前，也就是说他只能够从某个现有的时间段进行回溯。
    不过...
    他是怎么获得这份能力的....
    晓美焰想知道，如果说还存在除丘比这一条途径以外的方法去获得能力，那自己，是不是也可以获得..
    ‘未知’对晓美焰而言就是一种希望，一种无法更替的希望。
    而对于自己失败了无数次的时间回溯。在伴随着这个未知希望出现的时候，就以开始否定曾经自己做的那些事情。
    毕竟，那是失败了的过去...
    失败就意味着字没有未来，她无法达到她想要见到的未来..
    而相较于一沉不变的过去，从眼前那个人身上找到‘希望’会更具有收获...
    哒哒——
    从时间停止当中冲重新恢复，那辆不断加速的车现在已经撞毁在了那里，车上的安全气囊早已经弹开但是位于司机位的司机早已经不省人事，周身都是鲜血。
    “....血迹还没有干，应该还没有走远...”
    这种程度的车祸，就连司机都已经变成了那样，那同样是坐在车内的李昊自然也不可能安然无恙，那散落的残骸碎片上面都还有血迹，证明他也受了不小的伤。
    拖着带伤的身体，作为一个普通人他根本走不远！
    时停再一次开启，晓美焰顺着血迹不断的向前奔跑，同时将手枪拿捏在手里，而很快，她看到了...
    砰——！
    这一次，手枪的子弹穿过了李昊的大腿，而在刚刚车祸的情况之下还能出来行走就已经是很费力了，再加上大腿中枪李昊更是直接倒地。
    “追上来了么...真是快啊，晓美焰....”
    李昊冷笑的看着这个黑色长发少女，她似乎并没有直接开枪进行补刀。
    她是在等么？
    以为自己的能力并不是能够随意的保存，因此，想要竟可能的将这个状态进行延续么？
    李昊的表情逐渐趋于默然：“如果让鹿目圆香知道你做了这些事情，恐怕她只会对你展现出名为恐惧的表情吧...”
    晓美焰脑海中闪过一次轮回，那是自己当着鹿目圆香的面杀死美树沙耶加的时候，对方的确用着恐惧的眼神看着自己。
    ——————————————
    ps：
    2.jpg



==============================

    “.我已经没有选择了，况且我也不在乎...只要能够达到我想要看到的未来，无论是什么我都可以去做..”
    “呵呵...”
    李昊嘲笑的看着眼前的人：“第一次见面的时候我就说过，你从不知道有我的存在才是最好的，那才是最好的结果，你只是，不愿意去相信而已...”
    “而现在从你接触丘比的那一刻，你就已经失去了拯救鹿目圆香的资格，就像在百分之九十九，即将到达百分之百的时候你选择了放弃一样...”
    “我没有放弃，我只是在寻找新的方法...比我曾经做的事情，更加有可能拯救小圆的方法...”
    晓美焰大声的开口，似乎在潜意识的否定李昊的话：“我不知道你可以回到过去几次，但是我不相信这个次数是无限的，你一定和我一样都会消耗什么，在生命的流逝当中，你一定会告诉我我想要知道的事情...”
    两个想法...
    对于晓美焰来说，她脑海中存在着两个想法，一种是从对方的口中知道她想要知道的‘偏差’，然后自己在利用这份‘偏差’去进行新的尝试，另一种，则是摸清对方的底牌然后和丘比进行交易。
    这个想法很荒谬，但是她已经没有选择了...
    场面，微微陷入了一丝丝的寂静。
    “你是不是觉得，你已经赢了？”
    “.....”
    砰——！
    腿上再度被开了一个洞，鲜血从洞口流出，但李昊的表情依旧没有变化，只是冷笑着。
    “难道你不觉得这条街道很眼熟么？”
    李昊轻描淡写的开口，虽然疼痛促使他额头上的青筋爆出，但是依旧没有表现的慌乱。
    眼熟...
    被李昊这么一说，晓美焰赫然发现这里似乎的确非常的熟悉，似乎是...自己曾经还不知道李昊的时候，特意赶在巴麻美之前来到这里。
    “你在，看什么...”
    晓美焰注意到了李昊的视线，他在看自己手上的手表。
    “我在看时间...”
    时间？
    什么时间？
    “所以说，能杀死对方绝对不要多说什么话，我在等时间，你在等什么？”
    “？！”
    晓美焰猛然感觉不妙，手枪对准了李昊，打算直接扣动扳机，但是在这一瞬间，她的视线开始变得虚幻甚至是扭曲起来。
    而对于这幅场景，身为魔法少女的她根本不可能不知道这是什么..
    “这是，魔女的结界？！”
    “准确的说，是使魔的结界...”
    李昊的声音逐渐变小：“我测算过这里使魔结界的影响范围，它的范围是固定的大概是从车祸的地方二十米左右的距离，而现在..我已经离开范围了。”
    结界就像是一条分割线从李昊和晓美焰的中间将其完美的分割开来。
    砰砰砰砰——！
    扭曲的环境逐渐在晓美焰的视线当中发生改变，而结界内部和外部根本没有办法互相影响，就算晓美焰从里面开枪也没有办法杀死李昊。
    “使魔的结界虽然没有魔女那么强大，但是想要解开必须要将使魔全部消灭，单从即便是秒杀数量上也够你打一会儿了...”
    “你！.....”
    “当然，如果是这样的话，还不够，毕竟你是一个老练的魔法少女，这些使魔在怎么快速的解决也需要几秒吧，但是这几秒就已经够了..既然你之前调查过我，那就一定知道，这里除了使魔以外还会出现谁吧？”
    看着已经被结界包裹进去的晓美焰，李昊看了一眼自己糟糕的的身体，随后支撑不住般脱力的躺下。
    “巴麻美会来，她可是一个善良的魔法少女，我相信，她不会对受重伤的我弃之不顾的..至少，也会将我送到安全的地方....这样就足够了，只要我消失在你的视线当中就可以....”
    结界，完全形成。
    从路人的视角来看大概眼前的这个区域就像是马赛克一样，但是在李昊的视线当中，他跟前十里米的距离已经被一个奇怪的场景所占据，周围漂浮着的如同纸片一样的建筑图，还有熟悉的棉花头一样的使魔...
    “我赢了....”
    李昊看着被包裹进去的晓美焰，顿时松了一口气，压制着的感官神经得到了些许的放松，大口大口的呼吸着。
    感觉，这样就可以了吧...
    只有让自己身处这样的处境，才能够让接下来的事情发展的更加具有说服力，能够被‘它’所相信。
    思绪想到这里，与此同时，一个金黄色的身影落在他的身边。
    “喂，你没事吧，你还活着么？好严重的伤，刚刚那个是车祸么....”
    李昊虚弱的开口：“救救我...”
    “好，撑着点，我马上送你去医院..”
    理论上来说她的第一职责应该是这样，但是看着还有呼吸的李昊她果断放弃了这个职责。
    相似.
    本身也是从车祸中活下来的巴麻美并没有第一时间去解决魔女，而是利用缎带进行简易包扎然后带着他快速的消失在原地。
    但，这并不是结束..
    —————时间分割————
    即便逃离晓美焰的视线范围，李昊也清楚，这并不是结束。
    因为某种情况来说，自己现在不过是有了报复晓美焰的机会而已，毕竟再怎么说对方见已经做出了那样的选择，而自己也警告过对方，既然如此，那就不要怪他没有提前警告过。
    对于鹿目圆香他本身的确是怀有敬意的成分在里面，如果可以的话他并不像这么做，但是威慑既然被称之为威慑就必然要有后果的加入。
    如果没有后果，那威慑就是一个笑话。
    第一次，就如同预料中的那样，由于李昊早已经准备好的东西提交给了黑帮，因此黑帮在大肆寻找自己的踪迹，同样，晓美焰的好朋友鹿目圆香也受到了波及，甚至在营救的过程当中晓美焰的身份直接被发现，可即便救出来，黑帮所拥有的势力可不会轻易放过他们，因此，结果很惨，报纸上已经报道了鹿目圆香一家死于黑帮火并。
    第二次是国安部，虽然没有那么血腥和暴力，但是某种程度上来说，更加的难受，毕竟偷窃军火可是大罪，再加上本身展现出来的魔法能力，她成为了整个城市最大的通缉犯....
    第三次，和第一次的情况差不多晓美焰主动去浇灭黑帮想要提前做掉那些威胁以绝后患，但是相对的她的身份信息早就已经暴露，家人被连累是肯定的，其中国安部的人也注意到了她，结果和第二次一样...
    第四次，国安部的人调查到了晓美焰的位置全城缉捕，虽然时间停止之下围捕是不可能的，但是却可以造成非常大的麻烦，同样的道理其他魔法少女也会因此受到影响，对晓美焰最大的善意或许就是不发动进攻仅此而已。
    第五次...想要自制投掷武器，但限于材料原因导致数量稀少，在攻打某个魔女时失败。
    第六次...
    第七..
    第八...
    ......
    有很多失败的理由，不过，这个过程并不轻松。
    无论是对晓美焰来说还是李昊本人都是如此，甚至可以说，情况正在朝着不是特别好的方向发展。
    他的行踪并不是百分百不被发现，只是因为手里有一张可以无限回溯的底牌所以才有这样的底气罢了。
    期间，晓美焰不是没有利用自己的能力找到过自己..
    方法很多，毕竟李昊不是神不可能完全不漏踪迹，他自己也死在了对方的枪口下面不知道多少次了，甚至有一次还策反了除鹿目圆香以外的所有魔法少女来抓自己。
    她提前告知了巴麻美，佐仓杏子魔法少女的真相，并且巧妙的利用丘比引导她们来围追自己。
    理由是因为自己能够改变魔法少女的命运..
    太可笑了，但是..
    很奏效。
    没有人想要死，这个理由很适合所有魔法少女，再加上丘比不会‘说谎’，这个说法很容易就被人相信。
    当这个方法初见成效的时候，那自然晓美焰也在不断的完善这个方法..
    “想要找到你，可真是不容易啊~。李昊先生...听晓美焰说着是第一千零一次了吧...”
    阴影中，白色的生物出现在李昊的面前：“真没想到，居然是在监狱里面...而且还是关押的特殊监狱里面....”
    “找到这里来了么，丘比。”
    李昊看了一眼眼前的白色生物，脸上露出了‘厌恶’和‘愤怒’的表情：“这样看来，魔法少女也很快会找到这里吧...”
    “不哦~”
    丘比摇了摇头：“我并没有将李昊先生你所在的位置告诉给那些魔法少女们...”
    “你想做什么？”
    “面对这样的举措，难道你不会觉得怨恨么...毕竟就目前来看，你似乎并没有和魔法少女对等的武力吧...这样下去，你拥有的优势也会越来越少才是。”
    丘比歪了歪头：“尤其是像现在的情况，你又该如何解决呢？信息封锁的情况之下，你应该没有其他办法去做任何事情吧...除非杀死自己然后进行重置，这应该是最好的办法，毕竟这样的话你就可以提前做好准备。”
    “我想，现在之所以没有用，实际上是因为受到某种限制了吧，毕竟任何东西都不可能是无限存在的...看似无限也只是消耗的方式不同。”
    “了解的很多嘛....”
    李昊眯了眯眼睛，对于丘比的话并不否认。
    “说了那么多，也应该进入正题了吧...我可不认为你是来给我上课的。”
    “嘛~，虽然就地球的立场来说我们是站在魔法少女这一方的，但是站在文明发展的角度，我们却并不站在她们这一边，对我们有所了解的你应该知道。甚至，以前可能我已经对你解释过了我们的立场....甚至，应该已经邀请过李昊先生吧..”
    “........”
    “那么..李昊先生，有考虑过许愿么？要知道李昊先生你的资质已经因为晓美焰的能力增长到了一个可以让我们看到某些‘未知’的程度。”
    丘比摇着尾巴，说出了它此行的目的。
    “如果我不那么做，你就会把我所在的地方公布出来对么..”
    “就现在的立场而言是这样的，更何况，也有不错的办法不是么，比如，用这份愿望将这件事情平息下来....”
    丘比缓缓的说道：“让这件事情继续下去的话，真正的不利的是你吧，毕竟灵魂宝石是可以通过悲叹之种净化的，而李昊先生你却没有通过任何方式补充消耗...”
    “.....”
    李昊‘沉默’了一下：“从一开始你们就已经看到了这个结局么...”
    “无论怎么改变结果都是一样的~”
    听到回答，李昊沉默了些许。
    “好，但是你们必须要保证我的生命安全...”
    “没问题，我们会在正常的情况之下，完全保证你的生命安全，毕竟我们也不希望失去一个宝贵的‘存在’。”
    丘比点了点头，用着极其诚恳的语气说道：“那么，请说出来吧，你究竟打算用怎样的愿望来让灵魂宝石出现呢...”
    他能够感觉得出来。
    某种东西，锁定在了自己的身上。
    李昊深吸了一口气，看着眼前的丘比，嘴角稍稍抿了抿一副犹豫的样子。
    “我的愿望很简单，我希望这个世界，并非我记忆中所认知的那样，所理解的那样，所看到的那样，所感受到的那样...仅此而已。”
    伴随着愿望的出现。
    光，落在了李昊身上。
    与此同时，某些东西也在潜移默化中发生细微的变化...
    —————————————
    ps：

==============================

    知道，洪灾么？
    人类对于解决洪灾的办法有很多，拥堵是最基础的办法，但是这会产生一个问题那就是如果‘量’会进行叠加，一旦‘量’超过了拥堵的范畴那么就会塌陷，如果一开始没堵多少那至少反差不会很大，可如果最开始就已经堵上了，可随着叠加的继续，拥堵的范畴没有办法增加的话，那么所迎接的必然是更加巨大的灾害。
    因此，疏通是关键。
    只有找到一条能够引导这些‘量’安全的离开，才是最为正确的选择，也正是知晓这样的事情才设法做了这一切，让事情变得理所应当。
    要做自然就必须要骗过所有人...
    “......”
    当意识得到恢复，李昊默默的抬起头，看了看周围观察了一下现在他所在的地方。
    漆黑一片...
    此时的他已经并没有在原来所在的那个用于躲避魔法少女的监狱之中，而是在一片黑色的区域里面，在这片区域之中他看不到任何的东西，甚至可以说是漆黑一片。
    脚下无法感觉到作用力，因此也无法判断自己是否站在‘地面’上，在这里他看不到任何的生物，听不到除自己以外的其他声音，闻不到任何的气味，仿佛，整个世界只有他一人。
    不过李昊很确定自己并没有死...
    “某种程度上来说，的确很安全...”
    李昊冷笑了一声，随后默默的捕捉着脑海中的记忆打算搞清楚自己现在的情况。
    但就在他打算继续思索下去的时候，忽然发现某些微小的东西似乎也在随着他一起去查看他的记忆，就像是某种捆绑在他身上的东西一样。
    李昊眯了眯眼睛，感受着身体带来的某种能力的发动，随后一个马赛克一样的东西出现在了自己的面前。
    “q？”
    它，发出了一声奇妙的声音。
    “Incubator...么..”
    虽然无法正确的看清楚它的样子，但是声音却让自己确定这个存在究竟是什么，对此，李昊轻笑了一声。
    “你们所创造出来的用以实现愿望的机器伴随着我的愿望视线的瞬间，以我的记忆作为蓝本，开始按照我理解的方式进行实现...但是，你们却发现什么都没有变化，对么...”
    李昊对着它自言自语着，可他却很清楚，这些话眼前的幻影根本无法听到。
    没错，他的愿望的确被丘比所创造出来的体系所实现，最好的证明就是...
    他发生了一些变化以至于能够使用一些‘东西’。
    “....需要来一点光。”
    李昊随手拿出了一杯红豆奶茶然后利用‘光’将周围的黑暗驱散。
    而伴随着黑暗的驱散，隐藏在黑暗中原本应该什么都没有的地方此时此刻停止在了自己当初许愿的那一刻。
    有些不同的是，他正用着第三人称的角度观察着自己的变化...但，看到的却和自己当时感觉到的完全不同。
    他的灵魂，被抽出来了。
    “我的愿望实现了，因为晓美焰的不断重复让我的资质到达了一定的高度，再然后我利用我的能力消除鹿目圆香身上的因果，因此，我可以说是这个世界上最特殊的存在，而这便是资质带来的效益。”
    李昊看着自己那被抽出来的灵魂，默默的后坐在了椅子上面。
    “正是因为这份效益，所以愿望才可以实现...”
    视线，快速的拉远。
    从那个狭小的房间到基地，再然后拉远到郊区，再然后城市，国土，然后是地球..
    再然后...
    是宇宙，以及...
    线。
    但这些线并非是看到，而是李昊感觉到的。
    哪怕是以现在被叠放了无数资质的李昊也依旧没有办法直接通过看这种最简单，甚至是最直接的方式对‘线’进行观测，只能够通过微小甚至是细微到极致的‘既视感’来做出判断。
    “某种程度上来说，依照现在的‘线’而言整个世界围绕着我旋转都是正常的事情，我作为几乎可以牵扯到这个世界的人，改变这个世界的存在，看到这些东西应该也不会有什么问题。”
    世界线..
    啊，如果没记错的话，应该是这个词语，好像是从命运石之门那里听来的...
    李昊看着那条熟悉的‘线’，嘴角微微翘了翘。
    “我并不知道我来到这个的这个世界究竟是真正的主世界，还是其他的，但是为了达到必要的愿望，单独将这条时间线提取出来，才是最正确的选择....毕竟，我是个一个穿越者。”
    穿越者对‘世界’这个整体来说是多余的，并且就算穿越者对这个世界什么都没有做，但仅仅是存在就足以造成影响。
    只是影响速度的快慢和大小罢了...
    而累积的‘量’迟早有一天会反馈出来，这也是为什么他会选择直面丘比的原因..以前他虽然也有过这样的想法，但觉得自己起不到多大的波澜，但是现在由于这些细小的原因不断的增加以至于，自己不得不来改变这个世界。
    “就算我没有和老板，老板娘，还有早乙女老师见面，我也会被你发现，最终的结果也是一样...”
    画面在李昊的视线中开始模拟，其中有很多选择，就像是galgmae一样，每一个人都是一条线，每一条线的故事虽然不一样，但...
    结果是一样的。
    自己，会许下相同的愿望，利用晓美焰做出同样的事情，叠加自己的资质然后将这条世界线平行出来。
    因为无论是什么情况下的自己都已经意识到，只有利用这个愿望将自己做的一切时间线都完全平行于真正的魔法少女小圆世界，或者利用愿望将自己‘记忆’中的魔法少女小圆世界重塑出来才是真正正确的选择。
    这也是，他许下这个愿望所想要看到的结果...
    对于平行世界来说，无论是真正的的魔法少女小圆还是自己所处的这个世界时间是同时进行的，因此他需要做的只有一个，那就是等待..
    以及做好自己的隐藏工作。
    因为圆环之理是唯一的真理，它会穿越平行世界....
    当魔女的概念被消灭的时候，所有的平行世界都会迎来一次更替，那就是李昊想要把握的机会。
    「呲呲呲——」
    唰——
    “....”
    画面发生变化，李昊的周围变成了由无数破碎的棱镜所包裹的世界，通过哪些棱镜他看到了许许多多的‘孵化者’们正在忙碌着。
    繁多滚动的且无法解读的文字，还有一些符文甚至是奇特的能源连接在自己身上，周围的一些都用着超越了人类理解知识的‘连接’和‘数据’存在于自己的身上，放眼数去似乎还有几个建造的容器..
    他想要动，只不过显然，自己的意识只是保持了一瞬间，在这一瞬间之后，那原本包裹在他面前的棱镜碎裂。
    视线被拉近，然后重新回到了最开始自己看到的一片黑暗之中...
    “你不明白，我的愿望究竟带来了什么效果，毕竟我对你们有所了解，而自认为隐蔽性做的很好的你们必须要调查处我是从什么地方知道的，再知道的前提之下我会不会留有后手...”
    孵化者作为一个文明的代名词是绝对不会让计划出现这种浅显易见的漏洞，必然会从通过某种技术手段知晓自己的愿望究竟带来的什么样的效果。
    很正常..
    哪怕是自己已经可以随意使用一些‘能力’，可，想要控制自己并不是没有办法做到的事情，甚至说不定在它让自己许愿的那一刻就已经做了某些手脚。
    “这对你来说是‘未知’..而探索未知本身也是存在于你们内心最深处的目的...”
    感受着自己身体的变化，李昊发现之前被自己释放出来的马赛克开始逐渐变得清晰。
    “不过，这个过程可能会比较困难....或许作为被控制了的人而言，接下来你们对我拥有绝对的控制权，甚至在保证安全的情况之下随意研究自己，但是..某些事情是注定的。”
    李昊默默的开口，他知道这样做很冒险，可，他认为这是唯一能够解决，甚至是让自己永远安心的办法。
    等待..
    等待某个事件的出现。
    “再怎么说，这一刹我还是有自我控制权的，即便下一秒可能就归你们，但对‘自我’来说，已经够了....”
    记忆，开始在李昊的视线当中被分割，就像迷雾中的阴影。
    “即便是我的理解，也是有限的，因为我只是一个人类，因此我并没有什么十分高超的手法来隐藏，或许我用来隐藏关键信息的办法只能够用最原始的方法吧...”
    直接‘删除’是不可能的，因为记忆是无法被删除，就像电脑回收站一样，有的时候甚至可以通过其他方式将原本已经删除了的文件复原这是最基本的道理。
    更何况以孵化者的文明做这件事情更是轻而易举...
    “所以，需要将‘它们’进行‘修改’然后放置在更深处的地方...最为不起眼的地方...”
    分割的画面缓缓的消散，从巴麻美，在到佐仓杏子，再到美树沙耶加，再到鹿目圆香，在到晓美焰....
    当然，还有极其重要的的概念。
    “这样还不够...想要让时间达到那个时候自己就必须要将内容进行填充，毕竟从十个里面搜索五个和在一百个里面搜索五个所需要材料甚至是时间都是不同的....”
    李昊喝了一口红豆奶茶，接着将的自己的记忆依次提取出来，然后为这里创造一些东西。
    同样的分割，然后赋予时间，空间这样最基础的东西...
    同样，被分割的地方也开始发生改变。
    一帧，一世界...
    大量看过的‘资讯’开始在脑海中浮现出来，那些人物更是如同人偶一样出现在在李昊的面前。
    一个，两个，四个，十六个....
    那些塑造出来的人物开始将眼前漆黑的世界分裂，每一个人都占据眼前黑暗的一部分，分裂开的线如同蛛网一样将整个世界一点点的改变着，而这些网格中间所呈现的便是独属于他们的故事。
    这些网格开始围绕它组成，随后成螺旋状开始聚集..
    “没想到穿越前看到的那些东西居然还有这样的效果，如果我没有看这些，想要构筑出来应该也有些困难吧....”
    李昊笑了笑，伴随着数量的增加，那些存在着的概念也被随之‘淹没’。
    直至螺旋停止，他默默的转过头看向了自己的身后，不知道何时一个少女已经出现在那里。
    她并没有发出任何的声响，似乎并不像这样打扰自己，看着眼前的人，李昊的笑容弧度逐渐放松下来然后趋于平静。
    “也是，想要做到真正的隐藏必要的关键信息，连我自己，也必须要一同隐藏...只是......”
    “当我隐藏自己之后，那自己还是自己么...”
    灵魂是判断一个人的本质，而记忆才是最基本的存在。
    两者缺一不可。
    手，缓缓的伸出。
    “果然，还要留一个后手...”
    李昊不放心，他内心的不祥之意依旧没有消失，不过这并不是无法理解的，毕竟丘比所在的文明仅仅单从刚刚那看到的一角就足以看得出来差距已经不是一星半点，想要从众多记忆之中寻找到那些信息....
    亦或者注意到别的事情，要知道这些东西也同样属于‘资讯’，对掌握其他资讯的文明来说这并不是什么好事。
    “检索记忆的过程中或许需要一个保险丝...以及承载保险丝的载体...”
    李昊深吸了一口气，摸了摸那一头黑色的长发以及手里拿着的东西：“如果，真的发生了其他的事情，希望你可以借此做些什么吧...”
    “嗯。”
    眼前这位穿着和服的黑发少女默默的点了点头，随后消失在了李昊的眼前。
    ————————————
    孤寂..
    伴随着那些用来填充记忆的人消失，一切在李昊的视线当中又安静了下来，仿佛从一开始就没有出现过。
    “最后...便是我自己...”
    李昊看了了一眼周围，缓缓的将手里的红豆奶茶放下，同时自身也变得有些虚幻起来，，另一个身影默默的出现，还有一些场景。
    那是一个坐在车上的人，从对方身上的穿着看的出来是一个富二代，他似乎正在和自己的群友聊天，而他似乎发生了什么微微抬起头，随后快速的将视线收回。
    他的出现，并不在李昊的认知范围之内，甚至不知道为什么会出现..
    不过....
    “无论是哪一个，最终我依旧是我...”
    “没关系，都一样...”
    ————————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    “某种程度上来说，这应该就是最接近真实的模拟了吧..毕竟是用现有信息进行轨迹预测形成的结果。”
    ‘我’看着眼前已经形成了的轨迹报告：“这个方法的确从某种程度上来说造成了一定的麻烦，想要从那么多的信息里面完全提取出可以用来检索的信息属实不容易，甚至就连找到关于你本身的记忆都费了我们很大的一段时间...”
    记忆所能够看到的信息是庞大的，就像是一颗茂密的树木一样，放眼望去能够看到的便是大片的树叶。
    而‘我’的目标就是从这些树叶之中找到最特殊的那一片。
    毫无疑问，这个难度是非常大的，再加上对方可以隐蔽了自己和她们的记忆，以至于它们只能够依靠另一种更耗费资源的方式来寻找。
    “如果单从一个对手来说，不得不承认你已经很好了，至少，就以人类的身份而言，你能够思考到的未来都已经超过其他人很多了，虽然这也是我们可以思考到的...”
    ‘我’看着容器中的‘人’默默的开口着：“通过许愿，你的愿望实现了，但是我们却并不知道你的愿望究竟对这个世界造成了怎样的效果，毕竟你现在的资质可以说已经等同于主角一样的存在了吧...”
    “这引起了我们的好奇，毫无疑问体系回应了你的愿望，但无论是魔法少女还是我们都没有感觉到愿望带来的变化，我们迫切的想要知道你究竟做了什么...”
    “当然，我们也履行了我们的自己答应你的职责，我们会百分百的保证你的生命安全...只是，状态并不一定是让你处于自由的，毕竟某种程度上来说，我们正在保护你生命安全的时候也是在消耗我们的资源，因此，从你的身上拿到必要的一些酬劳也应该是理所应当的。”
    “等价交换，用你的话来说便是如此吧。”
    ‘我’点了点头。
    “......”
    “不过，稍稍有些惊讶，你对我们的‘记忆’就目前来看应该构不成威胁，所以理论上来说是安全的，但是，我们发现了另一件领我们感到惊讶的事情。”
    ‘我’默默的看着他：“我们的「资讯」居然会出现在别的世界当中，在看到这些东西的时候确实是我们无法相信的，如果不是我们利用现有的计划将你隐藏分割的记忆找到的话，我们甚至都不知道这种事情，明明应该没有漏洞才是.....”
    伴随着‘我’的话语，视线当中出现了一些画面，这些画面虽然非常模糊但是经过特殊的处理之后开始变得清晰。
    “《魔法少女小圆》.....以作品的方式将「资讯」流传出去么，原来如此，鹿目圆香还有晓美焰...”
    ‘我’看着画面中最近接触的魔法少女们。
    “的确，如果没有你的存在的话，我们的目标一定会集中在她们的身上，毕竟时间回溯这种能力哪怕是平行世界也会叠加因果有助于我们对因果方面你的课题，不过，因为你的出现，平行世界回溯变成了线性时间回溯....”
    ‘我’在看完之后做出了自己的回答：“单从这一点来说，就价值而言我们觉得你懂得价值更具有代表性。”
    “但是奇怪的是，我们检测了你的身体发现和普通人并没有特别的...无论是身体素质还是其他方面依旧是在可见数值范围之内。”
    “可，事情不可能是无缘无故出现的，不可能有凭空出现的东西..你能够造成线性时间回溯的原因绝对不是因为你并不是这个世界的人...而是因为另一些东西。”
    ‘我’默默的展开视线中已经构造好了的三维设计图，其中刻印着魔法和数不清的不见构造的‘东西’。
    “这也是多亏了我们对灵魂方面是具有一定的研究成果，因此我们可以从你的灵魂上找到干扰这个结论的答案。”
    ‘我’语气中带着肯定，赞叹，甚至是...希望以及对‘未知’的探求。
    “它究竟是什么呢....它的出现间接的证明了你所在世界的‘资讯’很有可能是真的这一事实，如果是真的的话，那它的来源是什么..任何道理都不可能是没有源头的...”
    “.......”
    ‘我’询问道。
    ‘我’潜意识的认为眼前这个存在应该知道，因为他对这个世界来说是特殊的，而在短暂的沉默之后，‘我’摇了摇头。
    貌似以目前的情况来看他根本无法回答我们。
    “一方面是知识量有限，在‘计划’没有到达之前，你无法从中获得知识；另一方面因为感性这种东西总是会做出十分令人觉得不解的举措，明明在我们看来，现在的一切都是我们在消耗大量的资源帮助你，但现在不行。”
    “我们认为如果现在直接告诉你我们的计划的话，很有可能被情绪化针对。”
    “因此，我们需要在最后将一些不必要的情绪进行剔除，希望到时候你可以用理性化的状态和我们交涉。”
    “被分离出来的用人类的话语中被称为‘罪’的个体都必须要保证存在并持续存活且不出任何问题，这可是很难的...但好在就目前来看都非常的顺利。”
    ‘我’目视着手里的报告。
    就当前已经分离出来的个体都按照测试都保持着活跃度，数据的捕捉也精确到了极点，但是在这些东西的背后自然有着很多需要精确的因素，这些都是他们经过不懈努力获得的。
    「报告①——
    lust存活。（污染是必要的观察，但是需要减缓，减少计划过程当中本体受到的污染）
    我们将资源消耗下造成的不可控污染进行转化，借由该个体记忆中塑造出的‘巴麻美’进行承担。
    之后由‘系统’赋予其‘缝合’的虚拟概念将自身污染加速进行一定程度上的削弱和减缓。
    效果很显著，初期本体呈现出不适会出现警告，但在90秒后本体恢复原样，以下是具体数据...」
    ........
    「报告②——
    greed存活。（将多余的污染进行可控化处理，利用能源进行一定程度上的净。）
    将净化能源进行转化变成可塑造型攻击方式赋予其个体，从而由可控数值范围以外的污染承载的‘原肠生物’被其处理，当前结果为..
    完全抵消。
    由于自身套用的逻辑关系，该个体目前处于存在与非存在之间。
    可以被观测到，方法是只要将‘事情’重新进行演变，清除其余数据，‘非存在’状态将消失，且以下是具体数据....」
    ........
    「报告③——
    wrath存活。（数据异常，但未完全超出可控范围。）
    剥离被赋予‘wrath’称呼的个体时，我们发现了其余个体的数据产生了波动，姑且能够将原因锁定在‘wrath’身上。
    依照‘资讯’创造出来的‘游戏人生zero’地图产生了自主防卫排斥。
    由于排斥作用力导致信息不明确从而失去了内部观测资格，但从外部观测来看，已知污染速度大幅度减少，可控性降低到预测范围最大值无法找到原因归类为‘异常’。
    为此，我们附加了一些东西，想要从内部让被造个体自主找到原因从而得到相关数据。
    若是超出建议立刻进行处理..
    以下是具体数据....」
    .......
    「报告④——
    envy存活。（圆环之理的必要原因。）
    记忆的检索有了新的进展，但是需要一定程度上的引导让他重新‘想起来’。
    最终我们借由得到进展后的‘记忆’塑造了的鹿目圆香这个个体，从她身上诱导出了他想要隐藏的信息，并且知晓了圆环之理以及...
    ‘恶魔’的概念存在。
    这两种概念的具体解析还需要的等待完整的计划之后在进行确认。
    以下是具体数据...」
    ........
    「报告⑤——
    sloth存活（李昊的行为模拟）。
    根据‘envy’得到的进展，我们检索了圆环之理所带来的效果，从而判断‘wrath’中的波动来源可能就是圆环之理的部分权能，已经将数据进行捕捉，和其他个体内的塑造人物进行比对。
    预估时间较长..
    过程中的此次个体我们导入了已知事情的模型记忆，从而模拟出了他做的事情，然后将分离出来的个体完全覆盖，代号‘sloth’。
    由于最终模拟结果，该个体抹除了自我意识陷入‘沉睡’，可活性依旧存在，以下是具体数据....」
    .........
    “剩下的就只有.....两个了吧。”
    看着手里已经得到的报告，默默的说着：“只是，单方面的剔除的话很容易留下一些不必要的麻烦，而且由于是外部观察，内部思维记忆变化的解构还无法进行，因此会产生一些差错，但，现在应该不允许差错的产生了吧...”
    与此同时位于地面上的丘比缓缓的抬起头，于它同步的视线当中，从宇宙的尺度看向地球，一个巨大的圆正在逐渐形成...
    那是由魔力组成的圆，同时，地底深处也防止了仪器..所有人都不会注意到其中的变化。
    “虽然这只是一个假说，不过，已经算是给我们提供了一个不错的思路，我们也已经通过另一种方式做出了测试模型对这个所谓的法阵进行了改良，毕竟‘所谓’的魔法对我们来说并不是什么难事...”
    “更何况，这个假说和我们以前曾经提出过的某些命题很相似，因此有实施的可行性...”
    “现在唯一不确定的就是由你所分离的那个处于你记忆中魔法少女小圆许下那个愿望影响到这里的时间。”
    ‘我’缓缓的转过身。
    “目前来看我们暂时还没有办法观测到平行世界的时间，不过假设那个时间点的鹿目圆香真的许下了那个愿望，成为了‘圆环之理’，所有的平行世界都会因为这一个愿望而改变，魔女会被魔兽代替，那么我们也需要作出相应的准备。”
    “当然，其中也有不想放弃的想法，某种程度上来说，我们为了能够解构你身体里的那个‘东西’可是已经投入了很多呢，如果就这样改变了的话，对我们来说实在是太不划算了。”
    虽然在圆环之理的干扰之下会让自己在不经意间无视这些东西，但是现在既然自己已经知道那就必须要防止这件事情的发生。
    更何况，它们觉得如果只是单纯的利用魔兽来进行能量指标的采集这样的利用效率可以说很低。
    能量的补充手段到时候恐怕会非常的稀少，甚至不足它们现有体系的一半也说不定。
    在它眼中魔兽不过是一个收益微小的代替品罢了...
    “既然已经可以得知，圆环之理会拯救‘魔女’，那自然我们也只需要利用分割出来的一些东西来进行引导就行，顺带还可以观测所谓的圆环之理是怎样的，甚至用来进行捕捉应该也可以尝试，毕竟这是我们失败后的备选方案。”
    “但，需要一个特定的环境....而这个环境一定必须要有一个十分合理的位置能够让‘圆环之理’出现，一方面是为了数据的确认，哪怕是‘投影’也可以尽力去捕捉，哪怕是数据，也能够借此做些什么...”
    ‘我’思考着，而在做出了思考的决策之后，默默的点了点头十分礼貌的说道。
    “不过请放心，无论最后是否成功，到时候我们是不会对你有任何伤害性的行为的，这是我们对你的承诺....毕竟你的价值目前来看很高。”
    “.......”
    ———————————
    ps：



==============================

    伴随着名为‘焰魔’从鹿目圆香身上剥离下一块作为‘人’的一部分作为终结，同样也预示着魔和神的分道扬镳，电影在此结束。
    “真是一段动人的友情。”
    岛崎刹那取下眼镜擦了擦眼角的泪花：“果然不愧是目前最火的电影，我算是明白为什么买不到票了，突然觉得今天真幸运，就是不知道有生之年还有没有续集...”
    看完电影，岛崎刹那表示意犹未尽，甚至看到旁边正在售卖丘比公仔的周边都流露出一股深深的恶意。
    以至于她上前直接买了一个玩偶然后恶狠狠的在手里捏着..
    “至于么？”
    李昊嘴角抽了抽，喝着红豆奶茶目视着正在宣泄情绪的岛崎刹那，随后视线默默的看了一眼周围的路人，他们的表现和岛崎刹那差不到哪去，以至于门口这家小店销售量暴涨，老板笑的合不拢嘴。
    “奇迹本身就是需要极大的代价才能够换取的啊...如果奇迹能够随意视线，那就不是奇迹了...”
    “你怎么这么无情...明明是丘比故意隐瞒好不好。”
    还没有从电影里面回过神的岛崎刹那气哄哄的说道：“不将条款说清楚，这赤果果的欺骗！用着可爱的外表的卑鄙家伙。”
    “.....”
    “你...怎么不说话了？”
    说着说着，突然发现身边的人忽然没声了，岛崎刹那转过头发现对方正有些出神的注视着手里刚刚从饮品店里买的红豆奶茶。
    是..是不是我有说错了什么...
    岛崎刹那开始有些自我怀疑自己是不是表现的太活跃了，还是说，和平时有些差距产生了不好的印象什么的。
    “没什么，我只是觉得，你说的很对。”
    李昊点了点头，然后一如既往的带着死鱼眼跟了上来：“没想到这些事情它们已经找出来了么..”
    “找出来了？是什么意思？”
    “哦，没什么，只是刚刚我的一个朋友告诉我，我之前隐藏的一些东西被找出来了而已。”
    李昊若无其事的回答道。
    “额...”
    岛崎刹那表示有些汗颜。
    她反正是完全听不懂的....
    “......”
    “......”
    沉默的气氛开始逐渐在两个人周围开始蔓延，一开始岛崎刹那还不觉得怎么，但是伴随着沉默的气息越发的持续她开始渐渐察觉到一些不对。
    ———————————
    两人就这样并排走出了电影院，时间非常短大概也就一分钟的时间，但是这一分钟的时间里岛崎刹那感觉就像是过了半个小时一样。
    这，好像和自己预想的不一样啊....
    岛崎刹那默默的看着手里的丘比玩偶，她原以为看完之后两人应该有不少的话题能够交流才是，就算没有应该也不至于像现在这么尴尬，至少如果是朋友的话聊着聊着就应该各自回家，情侣的话大概就会前往下一个约会地点，可这一幕让她都不知道怎么开口..
    是觉得不好看么，可是出来的人都觉得不错啊....
    “那个，其实如果这个电影也不是太符合心理预期，毕竟魔法少女不是应该象征爱与和平的么，如果不喜欢的话..”
    “不，我觉得还不错啊，如果小十你是关心我的观后感实际上完全没必要，说起来我倒是很开心你能够主动约我，”
    李昊任重道远的拍了拍岛崎刹那的肩膀，鼓励道：“希望以后再接再厉争取把我攻略下来。”
    “.....”
    这人怎么那么无耻。
    岛崎刹那在心里吐槽道，原本还觉得这可能会造成某种不好印象的岛崎刹那瞬间感觉自己的担心是多余的。
    还是那么自恋..
    “这叫自信。”
    看出岛崎刹那在心里吐槽的李昊贱贱的笑着，随后指了指远处大门敞开的快餐厅：“反正无聊，要不去坐一会儿？”
    “额，可是我还有一些学习目标。”
    岛崎刹那看了一眼时间，差不多已经是快要到九点了，貌似距离自己家的最后一班车还有一个小时，再加上她平时晚上还要学习一些东西。
    她实际上是一个很朴实且努力的人，每天都已经设置了学习目标，从来就没有拖延过，因为她心中一直有一个梦想那就是成为一个知名画师，也正是朝着这个目标她一直在不断的努力着。
    “大不了鸽了呗，况且，这也不能够算鸽。”
    李昊理所应当的开口，随后一副哲人的语气：“当你说鸽的时候鸽了，这亦是一种不鸽。”
    “好吧。”
    岛崎刹那汗颜。
    她倒是很想推脱，但...应该..额..没问题吧。
    稍稍放缓脚步偷偷看了一眼李昊，总觉得自己对这个人好像没有什么拒绝的理由，这要是平时的话自己应该巴不得赶紧回家学习。
    岛崎刹那想起了自己在学校里的那些‘朋友’，虽然她们有时候邀请过自己，但是自己似乎并不愿意和他们有过多的交际，甚至是抗拒。
    可今天总觉得好像，还不错..当然，这绝对不是因为自己有好感，应该只是觉得这样贸然离开会很失礼...
    ————————————
    走进快餐厅，来到前台李昊默默的点了一杯红豆奶茶（为什么这里也有啊？），岛崎刹那则是来了一杯冰可乐。
    这家伙一直喝这个不腻么...
    岛崎刹那看着李昊手里的红豆奶茶，感觉这个都快成标志性的东西了，之前接触到他的时候也是这样。
    不是拿着红豆奶茶就是在买红豆奶茶的路上.
    有那么好喝么？
    “你想喝么？”
    “不，我不想。”
    岛崎刹那摇了摇头，随后抢答：“先说好，我可没有想过少女漫那种情节，你不要乱说...”
    “我还什么都没说呢..你这不是不打自招么？”
    李昊滑稽的看着岛崎刹那。
    “别，我只是觉得，你又要说一些奇怪的话，我这是率先做出一些回答而已。”
    似乎已经有了一定的免疫力的岛崎刹那表示已经习惯了，她已经不会因为一些问题而感到羞耻。
    “我只是根据一些无聊的东西凭空做出一些猜想而已，况且，你当时的表情那么的真实，我严重怀疑你是不是真那么想，老实交代~（斜眼滑稽图）”
    “才没有。”
    岛崎刹那否定道。
    “确定没有？”
    “额..咳咳，没..没有...”
    岛崎刹那象征性的干咳的一下，思索了一下确定没有。
    “说起来，你平时都没有什么其他事情的么...”觉得话题好像开始朝着自己不愿意聊的方向发展急忙开口。
    颇有些疑惑，眼前这个人虽然平时贱贱的，经常喜欢开自己的玩笑，但是总结下来应该是一个很好相处的人，可有些奇怪的是她总觉得，眼前这个家伙...
    一直都是一个人。
    当然，不排除是自己内心的揣测，但，她的潜意识告诉她自己就是这么想的...
    在学校里，无论是在哪一个班级上面应该都有一个家境不错，或者说学习又好，善于交朋友类似于班级中心的人物吧，她感觉李昊大概就是其中的某个类型。
    虽然爱开玩笑，但，待人还是不错的，只是...
    他好像和自己都没有什么，特别的联系人什么的...
    “有啊，像现在这样对我来说不就是事情么？你可要好好的珍惜我~”
    “噗——”
    岛崎刹那刚刚喝下去的可乐一个不注意喷了出来。
    “额..抱歉..,”
    看着对方脸色的可乐，岛崎刹那急忙从桌子上抽出纸巾帮忙擦了擦。
    “没事，麻烦再来一杯可乐，还有来一份毛巾谢谢。”
    李昊从容的对身边走过的服务生说道，似乎已经预想到了自己被喷的未来随后在对方就如同做错了事非常愧疚低着头的岛崎刹那面前默默的将脸上的可乐擦掉。
    “那个，抱歉..”
    岛崎刹那羞愧的开口。
    “没什么可抱歉的，开个玩笑而已...如果因为玩笑而生气的话，那就不是朋友了不是么？”
    李昊笑了笑。
    “谢谢...”
    岛崎刹那看着眼前的人，毫无疑问对方说的是真的，至少就算关系在好的朋友遇到这种事情也会稍稍面露不快吧。
    “说起来，你最近有没有发现这个世界，似乎变得安静了许多...”
    “是么？”
    被李昊这么一说，原本还不觉得的岛崎刹那默默的透过阳台外的窗户看了一眼黑色的夜空。
    “好像是的....”
    她并不知道李昊说的具体是哪一方面，但是从最近播报的新闻方面都安全了不少。
    “那是因为这个世界的稳定性已经趋于平静了...稳定性正在逐步的提升，不必要的承认力正在一点点抹除...”
    “不过，这并不是什么好事。”
    李昊搅动着手里的奶茶：“这份平静是由另一个个体被观测微代价换来的...如果无法在接下来的时间里将必要的准备工作做好，说不定，我会成为每一个世界的罪人...”
    —————————————
    ps：

==============================

    开始中二了么...
    岛崎刹那看着眼前的李昊，听着那极具中二的话语有些汗颜，作为无神论世界之下生存的人，她自然不可能将李昊说的话当真，再加上对方写小说的身份姑且也只是认为他又有了新的想法而已。
    “被观测到是一件可怕的事情么...”
    “当然。”
    李昊点了点头：“当被观测到的时候，就代表着可以试图影响，如果可以影响最终就代表着能够控制...不过为了能够暂时性的将承认力进行一定程度上的构造，所以，我出卖了一些‘记忆’，让其被观测出来...”
    “好像，不是太懂的意思...”
    岛崎刹那尴尬的挠了挠脸颊一脸懵逼的开口。
    “总之，你可以理解为这个世界应该已经趋于稳定了，剩下的，就等待接下来的故事发展就好...”
    “额，李昊先生您的意思是，不需要在继续想接下来的人设了么？”
    岛崎刹那听得很蒙，姑且也只能够用自己能够理解的方式去猜测李昊究竟想要说什么。
    “怎么可能呢...我怎么可能让你这么轻松就拿到酬劳呢~，这可是等价交换，我可是一个很有原则的人。”
    李昊发出了‘哼’的声音：“不过，作为老板我是非常仁慈的，剩下两张的话我会在今天晚上的时候把设定个发给你，希望你可以尽可能的将我想要的画出来...”
    “没问题。”
    岛崎刹那充满干劲的点了点头。
    “话说，你之前不是说有在创造一个角色么，现在有头绪了么？”
    “额..”
    岛崎刹那有些为难。
    “不会，只是做了一个新建文件夹吧？”李昊撑着下巴说道。
    “.....”
    岛崎刹那一脸震惊的看着李昊，心里这个家伙是不是在自己家安监控了。
    “名字的话我倒是想好了，阿尔泰尔，能力的话，我能够想到的是很多，但是你给的思路还有名字都还不错所以就暂定为森罗万象...只是缺少一些具体的表现形式，你知道的，想要将很炫很酷的能力展现出来是非常麻烦的..”
    “是么..”
    听到自己耳中熟悉的名字，手中搅动着的勺子微微顿了顿：“那如果你觉得这个人物真实存在，你希望她是一个怎样的人....”
    岛崎刹那默默的想到，脸上不由露出慈母的笑容：“如果是真实存在的话，那一定是一个优雅且温柔的人吧..当然，我妈妈也是这么希望我的...”
    “恩姆，总觉得有些相似...”
    “嗯？”
    “我是说.额..你有见过刚刚被确诊怀孕的孕妇么，刚刚怀上孩子的时候就已经开始在思考孩子的未来名字...感觉就差一只手摸着自己的肚子这个动作了..满满的幸福感的那种.”
    李昊认真的打量着岛崎刹那认真的吐槽道，然后试想了一下，像是认可了什么一样点了点头。
    孕妇..孩子..
    只见眼前的岛崎刹那随着李昊口中的形容本身脸皮就薄的她觉得脸上开始升温，然后默默的猛喝了一杯加冰可乐缓解了一下。
    屯屯屯——
    “...话说这话题是你开启的吧，我现在怀疑你是不是预谋好了的。”岛崎刹那斜眼看着李昊。
    “....”
    李昊沉默了一下，似乎是在认真的思考对方提出的问题，随后。
    “诶嘿..”
    笑了出来。
    “......”
    果然是这样！
    岛崎刹那鼓起了脸，用这种表情来表达自己的不满，以及对李昊这样戏弄自己的抗议。
    ......
    ......
    “今天还算不错....”
    走出餐厅，现在已经差不多接近十一点，街道上也没有多少人，街道上也只有少量跑夜间的出租车从身边驶去。
    寂静无声。
    场面似乎又回到了刚刚走出电影院的时候，但经过刚刚在快餐店里面聊天作为中和，岛崎刹那的脑子并没有开始和之前一样自我怀疑和胡思乱想，反而觉得...
    这样还不错。
    “.....”
    余光看了一眼保持安静似乎在思考着什么的李昊，总觉得以前的自己是不是对这个人有什么误解。
    反差..
    不得不承认，她从这个人的身上感觉到了反差，以往那种贱贱的样子似乎已经消失取而代之的是非常认真的表情。
    可...
    他在认真什么？
    貌似，也没有什么事情值得对方认真吧...
    好奇就像是一颗种子一样开始在她的心里面发芽，让她看是有些好奇这个人究竟想要做什么，或者说是在思考什么，但这样问出来好像也有些失礼，毕竟别人不愿意说肯定是有自己的考虑，这样贸然问出来得到的也不一定是真的答案。
    “嗯？”
    就在两人前往车站的时候，岛崎刹那忽然注意到天空中一道闪烁的光正在划过。
    “流星么...还真是幸运啊...”
    岛崎刹那双手合十准备许愿。
    “你在做什么？”
    李昊奇怪的问道。
    “许愿啊。”
    岛崎刹那理所应当的说道：“听说流星下许愿能够实现愿望啊...”
    “你居然信这个？”
    李昊怪异的开口，作为一个生活在当下的人来说，他并不相信这种心里安慰一样的东西。
    “嘛~，有一些愿景比没有要好得多不是么？况且，流星这种低概率的事情被我们遇上难道不是一种缘分和奇迹么..”
    文学少女岛崎刹那默默的回答道。
    “想要去实现奇迹，往往需要付出很多的东西，为此换来的也只是一个实现的机会，具体能不能出现，还是一个未知数..”
    李昊眼中稍稍多了一些迷惘，不过很快这份迷惘就在此时消失。
    “那我就希望李昊先生你希望的事情能够实现吧~”
    闭上双眼的岛崎刹那默默的说道。
    “.....你，真的希望我的愿望成真么？”
    李昊打趣的确认道：“我所作的可并不是什么好事..对你来说，说不定.也不是会有好处。”
    “没关系哦，我们是朋友嘛~，当然，别多想，只是普通朋友而已..嗯，对.”
    以为这是一个坑，岛崎刹那决定和之前一样先发制人进行辩解。
    “...说也是。”
    李昊摊了摊手，随后点了点头：“说起来，要去看看么？”
    “诶？”
    顺着李昊手指的视线，岛崎刹那看到了位于车站上的海报图，那是最近打算开始的一次大型展会，其中大量的著名画师和作者以及游戏制作方都会加入进去。
    刚刚...有这个海报么？
    岛崎刹那奇怪的想到，但是总觉得应该是自己太过于专注流星所以忽略了就没有多想。
    “可是，貌似我抢不到票啊...”
    之前她倒是听说过这个展会，但是非常难受的，她完全拿不到票。
    然而正当她叹息的时候，一张入场券出现在了自己的面前。
    “那还真是巧合啊，你中的是电影票，但是我中的正好是展会入场券...所以等价交换，记得到时候准点到就是...”
    “........”
    还真是中的..
    岛崎刹那看着手里的纸质票据，表情抽搐了一下，随后突然想起了之前遇到李昊时的情况。
    貌似他的方向也是自己家那边吧..
    难道..
    “你不会原本是打算邀请我的吧.....”
    岛崎刹那似乎发现了什么。
    “是啊。”
    李昊毫不犹豫的承认道。
    气氛，稍稍变得有些微妙...
    “.....”
    “.....”
    滴滴——
    沉默间，最后一班公交车停在了面前。
    “那个..我先走了啊...”
    “嗯，路上小心。”
    ————————————
    咔擦咔擦咔擦——
    回到竹林深处的旅馆，李昊就可以听到走廊尽头位于莲华的房间里传来麦饼被咬碎的声音。
    “天天吃麦饼不累么？”
    李昊打了一个哈欠非常熟练的了进去，似乎已经将这里当做自己家一样熟练的坐到了莲华的对面卡着前面正在播放的电视。
    “不累。”
    莲华摇了摇头，然后继续啃了一口手里的饼：“现在，明白事情的严重性了么？”
    “差不多吧...”
    李昊点了点头：“现在圆环之理的概念已经被知晓，那它应该就会在其他魔法少女身上开始进行某种实验了吧...我可不认为它会眼睁睁的看着这个体系发生改变。”
    “不过，这是必然的，无论我怎么隐藏，记忆是无法被抹除的，就像我只能够将关键记忆进行分割一样...可埋得再深，它的办法永远要比一个‘人’能够想到的要多得多。”
    莲华眉毛微微挑起，俏丽的脸看向了李昊：“私应该提醒过你，如果不随因为处于‘逻辑’的缘故，私是不会答应汝去探寻他的记忆...”
    “我知道。”
    听着话语中责怪的语气，李昊点了点头：“可是，即便许下愿望，但有些事情的变化已经超出了他能够想到的...”
    ————————————
    ps：

==============================

    “文明的差距是不可被弥补的，它们的研究领域已经涉及到了灵魂和因果层面，之所以没有必要的进展是因为没有具有价值的个体，而现在，我就是那个具有价值的个体，再加上现在还有一个被影响了的晓美焰....想要在这的条件之下隐藏是不可能的，哪怕是是‘你’也不可能将其完全保存。”
    李昊漠不关心的语气说着，就像是在说一个无关紧要的事情一样。
    而此时的电视当中正在播放着一些新闻，上面正在播报关于各个城市的一些建筑设施，其中大量的城市仿佛受收到了共同的命令开始大兴土木，建造设施，具体是要做什么目前这些新闻里也是各种说法。
    “可，这真的有可能实现么，明明是不同体系的事情...”莲华皱了皱眉。
    “为什么不能实现？”
    李昊反问着莲华：“的确，那个东西是否真的存在还是一个未知数，但那也只是处于无法观测的状态罢了，因为没有观测的办法，或者说在普通的认知中「祂」是不具备形体的，「祂」只是一个概念，但，只要能够知道有这么一个东西存在，那就已经完成了0到1的过程。”
    1到2或许很容易，因为这样能够从基础1的道理之下不断的向后演变，但是0到1的过程才是最为艰难的。
    “剩下的，以目前它们所拥有的资源，用这个作为假说和理论，创造出一个同等级别的‘东西’应该也是可以的吧..曾经人类不也以为飞行是不可能的么，虽然就理论上不可以，但却能够创造出代替品。”
    “它们...难道想要造神？”
    莲华皱了皱眉。
    “神，这个称呼或许并不确切，那是人类对‘未知’且‘强大’的存在赋予的称呼，有另一个名称能够概括祂。”
    “......”
    “所以它们需要一个容器，而容器里面，不能够含有杂质，以为杂质在它们看来就像是感性一样，是错误的，同时，含有杂质的话很有可能会造成意想不到的后果，因此..才会做那些事情。”
    李昊右手撑着脸随手将莲华手里最后的麦饼拿过来：“你有你的职责，不能够逾越，再加上你只是被我创造出来的‘记忆体’自然就算察觉到不对也不可能跨过你拥有的权限和本职工作去阻止那些事情...”
    “所以，汝来了。”
    “没错...”
    “那，汝是谁？”
    “谁知道呢....更何况，你不需要知道~，就某种情况之下，我们的想法是一样的。”
    李昊看眼前的莲华，就像是看一件美丽的艺术品一样欣赏着：“记忆和灵魂，究竟哪一个更重要呢...对我来说，或许是记忆吧...当没有人记住你的时候，你也就消失了....”
    “私不喜欢谜语人。”
    莲华斜眼用着极其正经的话语吐槽道，随后白了李昊一眼。
    “嘿嘿嘿。”
    李昊贱贱的笑了出来：“猜谜是计划的一部分...”
    一边说着，李昊一边随手拿出了一杯红豆奶茶，一边将新的麦饼放在了莲华的面前。
    “乍一看在你的视角当中我的确是一个类似于病毒一样的存在，从作为检索记忆的载体中看到了很多东西，这等于是变相帮助了他们，但，在这种情况之下我不会后悔，因为这是机会，相较于去等待圆环之理出现后为所有平行世界带来的救赎从而重置世界，我更倾向于用其他的办法...”
    “将最终希望放在别人的身上或许在某些作品来说能够体现情谊之类的令人感动的东西，但，圆环之理也不是无懈可击的....”
    “说到底，圆环之理不是机器，而是一个具有思考意识的神明，只要有思考意识，只要有感性就一定能够发现弱点...这是已经被证明过的命题。”
    李昊默默的开口，虽然依旧带着那贱贱的笑容，但是语气却非常的认真。
    “抛弃那些该抛弃的，哪怕是暴露其他世界的资讯，甚至是圆环之理和恶魔的资讯，也无所谓...只要能够让我的计划成功就可以了，我相信，我现在进行的远比我最初想到的要更具备可能性...”
    言语中透露着不可置疑，似乎任何阻止自己的事情都需要进行剔除。
    同时，也不需要任何人的理解。
    “也许汝应该有另一个名字...”
    对于这种强势的傲慢，莲华眯了眯眼睛，她并没有做出任何的评价，否定也好，赞同也罢，她什么都没有说，只是默默的注视着李昊。
    “我？我的名字.....”
    李昊无奈的笑了笑，喝了口奶茶，随后看了一眼杯底沉下去的红豆。
    “就叫李昊啊....”
    “......”
    无视了李昊的笑容，莲华缓缓的开口：“不过，私只是保险丝，还有一个载体..它们的举动已经引起了载体的注意，很快就会来了..汝也不会幸免于难。”
    “来就来吧...~”
    ————————————
    “优雅，强大，帅气....”
    坐在绘画板前面的岛崎刹那手里的笔不停的在屏幕上戳着，而在她的笔下，一个少女的轮廓已经呈现。
    飒爽的身姿，悠扬在两侧的长发，还有一身的如同上将一样的军服...
    这便是她想要画出来的属于自己笔下的角色，虽然这个过程中比较艰难，大致框架是有了，但，好像还是有点..
    enmmmm...
    不够完美。
    “..而且..就算能力是‘森罗万象’，那应该怎么释放出来呢...”
    岛崎刹那撑着下巴陷入了沉思，她觉得阿尔泰尔应该是一个法师，可总不可能划一根法杖放她念咒之类的吧..
    额...
    好像很违和的样子。
    岛崎刹那在脑海中妄想了一下这个角色拿法杖的样子，然后默默的选择了将这个想法丢到了思维的垃圾桶。
    “嗯？”
    正当岛崎刹那撑着下巴思考阿尔泰尔使用森罗万象的方式的时候，手机响了。
    “来了么？”
    入眼的便是文件，至于传过来的人不用想都知道是谁，毕竟自己的手机里保持着往来的貌似也就只有一个了。
    看着传过来的文件，在看看自己笔下还没有将多余的线稿剔除的角色，斟酌了一下她觉得李昊这边要更加的重要，再怎么说对方也是自己的甲方。
    而且..
    貌似因为最近上传的以前画过的那些线稿，自己在SNS网站上面的关注数量也在增加，虽然对比前期自己上传的的确有些不堪入目，但是随着时间的推进，还有自己的努力让她开始逐渐进步起来。
    尤其是看到下方评论页里些许加油的评论，虽然只有几十个，其中还有同为新手画师的客串，甚至有人问这些插画是哪一个小说里面的，虽然这个问题不好回答，毕竟她也不知道李昊先在哪里发布。
    还有人甚至吐槽这个红豆奶茶会不会有些抢眼...
    但...
    自己能怎么办，这是甲方的要求...
    虽然，她觉得红豆奶茶的确还可以...
    岛崎刹那默默的喝了一口刚刚从超市买的奶茶，主要是之前看那个人一直在喝她都有些好奇这个有什么魅力了。
    “应该， 不会长胖吧...”
    岛崎刹那看了一眼手里的红豆奶茶，然后继续喝：“既然有新任务，那阿尔泰尔这件事情貌似只能够暂时鸽了...”
    “不过以后应该还有时间的吧...我一定会将你完美的呈现出来的，这是我，岛崎刹那的承诺。”
    岛崎刹那拍了拍自己的胸口，对着画板说道。
    “......”
    说罢，岛崎刹那默默的将画稿进行保存，然后点开了文件开始查看里面的一些要求，总体概括下来大概就是..
    “第一个是具有能够直接吃掉对方，在吃掉对方之后能够获得对方能力，以及记忆..但是需要满足感受到世界的差异感或者，对方无法反抗的情况之下。”
    “第二个是..同质化和被同质化，过程之中记忆不变。”
    enmmm...
    好像.很难懂的样子...
    岛崎刹那表情逐渐变成有些纠结，关于发过来的要求总结下来应该就是这两个，只是第一个还能够被理解，看上去好像很无敌的样子，但是第二个就有点摸不着头脑。
    被同质化...
    如果只是单纯的同质化别人不就好了么，被同质化是不是有些奇怪...
    还有第二个为什么标注要多帅有多帅啊...
    岛崎刹那目视着第二个人设要求下方专门标注的小字，嘴角抽了抽，虽然之前也提到，但貌似还没有像这次专门提出来。
    这家伙是有多自恋啊...
    岛崎刹那嘴角抽了抽，总觉得自己要是吐槽就输了。
    “不过....”
    “如果我完成了这些，是不是，就没有什么交集了呢...”
    ————————————
    ps：



==============================

    现在仔细想想，貌似自己和那个家伙虽然出去玩过很多次，但实际上两人谈论的应该都只是工作上的事情吧，毕竟自己收了钱，作为乙方接受甲方的提议也是无可厚非。
    但，有的时候她也在想如果抛开这些，还会有那么多的交际么...
    “......”
    岛崎刹那无聊的嘟着嘴趴在数位板上面，右手翻阅着自己屏幕中自己画得那些以那个家伙为原型的五张画稿，除了其中一张不是人以外，其他的，她个人觉得还是挺不错的..
    至少以她的审美来看是这样..
    她是一个很普通的人，但因为较少的交际她并不是特别擅长表达，但是不擅长表达不代表她没有想法。
    她会想很多，只是不怎么说出来罢了..
    有的时候，见对方有些反常会第一时间考虑是不是自己做错了什么..毕竟和那个相处下来是很开心，但也怀疑过是不是那个人对任何人都是这样。
    自己并不是特例....
    她也不是觉得这样不行，但，就很奇怪，有的时候她自己都不知道自己的想法...
    平时自己虽然老是被戏弄，而且还说那些奇奇怪怪的话，可，自己这么久相处下来都已经开始渐渐习惯了。
    “应该，只是想多了吧...”
    岛崎刹那拍了拍自己的脸让自己从者忧郁的气氛中清醒过来，随后目光不自觉的看向了自己的梳妆镜。
    然后稍稍摘下眼镜...
    “这样，会不会好一点....可我貌似也并没有买隐形眼镜...”
    感觉世界瞬间变得模糊，她默默的戴了回去，世界顿时变得清晰起来：“果然，还是买一副要好一点么....嗯？我在干嘛..”
    突然回过神，刚刚发生的事情就像是自己产生的幻象，甚至感觉那不是自己做的..
    “......错觉..吧，我的话...”
    滴滴——
    放在面前的手机忽然响起，那是一则短信，来信者是李昊，至于下方则显示着一行十分简短的的文字。
    「不要多想，老老实实工作。」
    “诶？”
    看到这则消息的岛崎刹那猛地从凳子上站了起来，惊恐的看着周围。
    “你不会，我家真的被安了监控吧...”
    岛崎刹那有些慌张的吐槽。
    短信发送后的十秒，手机铃声再度响起。
    「我猜你正在揣测我是不是在你家安监控了，我的回答是没有。」
    非常中肯的回答。
    “.....（嘴角抽搐）。”
    岛崎刹那默默的看着这一行字有些出神，不知道应该做出什么表情，甚至不知道该说什么，双手在编辑栏打了一些字随后又选择删掉，然后深吸了一口气吐了出来。
    她最终选择了沉默...
    “或许，真的是我想多了吧...虽然我是觉得...额..嗯姆...算了，不想了...”
    岛崎刹那伸了个懒腰，揉了揉自己的眼睛换上睡衣准备迎接第二天的清晨毕竟明天还要上课，而且距离之后的会展还有一段时间..
    至于进度的话..
    有那么一瞬间，岛崎刹那想要放松李昊的进度，她现在的确已经暂时性的冷静了下来，但或许是内心性格的原因，甚至产生了‘要是慢一点的话，也没问题吧。’这样奇怪的想法...
    “我怎么可以这样想呢，总之这段时间还是尽快的完成工作要好点吧....”
    岛崎刹那点了点头。
    叮叮叮——
    然而就在她闭上眼睛准备保证自己能够有一个婴儿般的睡眠之时，电话猛地响起，对此，岛崎刹那额头上默默多出了一个‘井’，然后直接选择接通，看了也不看的开口。
    “这么晚了，你不睡觉的么？”
    “刹那？”
    “啊！——？妈？”
    就像是触电一样，岛崎刹那睡意全无坐了起来。
    “那个有什么事情么...”
    “没什么，只是关心你所以打电话过来问一下，你没有发现你已经很久没有和我通过电话了么...”
    “......”
    好像..是的。
    岛崎刹那发现自己的通话记录貌似都是那个人..
    enmmmmm
    “不过..我似乎听到了事情...”
    电话那头的女性语气有些玩味起来：“也该到这个年纪了....”
    “等等啊，别，别乱说啊，我不是，我没有...”
    岛崎刹那辩解道：“他只是..只是....”
    只是...
    额...
    去过游乐园？看过电影？然后对方还在感冒的时候照顾过自己？还有...
    貌似，说出任何一个都会引起误会的吧..
    “哦哦~.已经约过会了么？”
    还没有说完，电话那头的母亲直接打断她的思考，听上去很八卦的问道。
    虽然是打电话并没有视频通话，但是岛崎刹那已经能够想象电话那头母亲一脸八卦，嘴巴‘o’着，外加斜眼笑。
    “额...应该，有...等等，不是约会啊！你到底在说什么啊！我们根本就不是那种程度的关系啊，只是..只是朋友正常出去玩而已..”
    岛崎刹那大声的说道，然后声音越来越小。
    “嘛~，不承认也没关系，就当是我对女儿的关心吧。”
    声音那头一副‘我很懂''''''''的语气说道，随后语气变得严肃起来：“不过，有些事情女儿你要想清楚就是，毕竟你已经长大了..也应该有自己的想法...我也应该放手了。”
    “...妈..”
    “哦对了，记得到时候带回来让当妈的看看哦~。”
    严肃的语气瞬间变得调侃，仿佛刚刚的话就是为了铺垫这一句。
    “都说了不是！”
    ＃！
    啪嗒——
    岛崎刹那猛地按下了挂断键，然后看了一眼时间。
    “......”
    岛崎刹那摸了摸自己的脸感受着发热的温度，然后一下抱着被褥扑到了床上，将脸埋在空调毯里面。
    随后抬起头..
    “又要....睡不着了..”
    —————————————
    “说起来，接下来打算怎么做...”
    莲华看着正在自己房间里面吃东西的李昊：“既然汝已经确定了它们的计划，那现在做的事情应该都是在为接下来的事情做准备对么。”
    “没错...”
    李昊点了点头。
    “我需要让这个世界，稳定下来，然后让他们不得不出现在这里....”
    “所以汝选择了这个世界作为主体？”
    莲华纤细的手指敲了敲桌面，发出了清脆的声音。
    “没错，只有这样才可以达到我想要的目的...”
    李昊默默点了点头。
    “不过，这样没问题么...虽然，是根据‘记忆’塑造出来的个体，但是...”
    说到这里，莲华稍稍顿了顿，似乎不是特别愿意将接下来的事情说出来。
    “我不会后悔....我不会后悔我做的任何选择。”
    李昊默默的开口说道，随后视线落在了自己的手机上面，那原本用于进行聊天的群出现在他的视线当中。
    视线看着群主位置的头像，伴随着一秒的渡过，这个聊天群就像是从未出现过一样。
    “真是无情啊，这么果断就离开了么？”
    莲华看着李昊进行的操作默默的开口：“私以为汝应该还会犹豫一下，就算没有见面也应该有一定的不舍吧...”
    “不舍？算了吧，为了这一刻我可从来就没有真正融入进去....”
    李昊带着笑意说道：“它的目的不就是让我产生这里才是真实的这一想法吗？当然，也有其他的原因比如，不让它来干涉这里。”
    说到这里，李昊稍稍顿了顿。
    “不得不说，这个办法很成功，因为是人，所以不得不接触这些东西，更无法避免...”
    “因为各种各样的的理由，选择「沉默.」..说不定，还会做出一些蠢事，毕竟没有人会相信这种极其荒唐的事情。”
    李昊深吸了一口气：“也许在他们看来，那都是对的，是正确的，但...只有我知道，那是错误的。”
    语气中透露着些许的无奈亦或者是对某个人的自嘲。
    “是么？那私也是？”
    “当然。”
    李昊点了点头，并没有像以往那样做出一副‘我永远喜欢’的样子：“丘比的做法应该已经触发了我设下的保护机制，接下来，就只需要等待保护机制触发即可...”
    “看来，汝真的看到了很多...”
    莲华轻佻的看了一眼眼前的人，时随后哦叹了口气：“希望汝的话是真的...”
    重新看了一眼自己的手机，上面那个原本用来聊天的群已经完全消失，甚至就连存在于她们记忆中的那些关于这个群的记忆也一同化为空白。
    “不过也是，为了相较于多数的构造分散不如聚合在一起组成的更加的简便...”
    莲华默默的说道：“说起来，汝既然不会后悔，可，私很好奇，汝会愧疚么？”
    “...不会。”
    保持住微笑，李昊默默的回应着莲华的问题。
    “这是真话？”
    莲华眯了眯眼睛，拿着麦茶的她带着那小眼神似乎想要透过李昊看到他内心的真正想法。
    “也许是假话..”
    摊了摊手，李昊趴在桌子上慵懒的开口：“我不希望自己有弱点，就像我不希望自己像‘记忆’中看到的那些一样....”
    “......”
    ——————————————
    ps：1

==============================

    上午时分，名为岛崎刹那的少女默默的做好了准备，在换上了自己刚刚换洗好了的衣服，然后对着梳妆镜看了看自己的样子随后试着戴上了自己昨天买的隐形眼镜...
    “虽然，好像并不是特别舒服的样子，但，应该可以忍一忍吧...”
    看着取下了眼镜的自己，岛崎刹那叹了口气，撑着下巴默默的看着桌子上已经被她早早拿出来的会展门票。
    日期就是今天..
    “哎...”
    岛崎刹那向后仰到坐在自己的凳子上伸了一个懒腰，双手高举看着自己的手机，屏幕中央是已经约定好了的见面时间是下午三点，而现在..
    是早上十点..
    “所以说，我为什么又这么着急呢...”
    岛崎刹那无奈的叹了口气，然后有些无聊的转了起来：“我不会，真的被我妈的话给影响了吧....”
    视线瞟了一眼自己买的少女漫画，回想起自己老妈之前打电话她心里就一阵发囧，明明她们只是朋友而已，况且，自己应该也比较普通吧，貌似也没有什么魅力什么的，像少女漫画里面那种事情大概率不会发生在自己身上...
    可..
    “要说没有期待那倒是不可能的。”
    人生三大错觉..
    岛崎刹那自己感觉自己有那么一点点觉得是那样，当然，也只是一点点，之所以否定也只是为了告诉自己冷静，毕竟她可不想让关系变得非常僵硬，明明好不容易有了一个朋友什么的...
    “一个？么...”
    “说起来，之前自己是怎么和他认识的呢...”
    有些突兀，岛崎刹那在脑海中想到了这个问题，身体更是不自觉的开始翻看自己到底是怎么和李昊认识的。
    然后...
    “我.好像是在..一个群？不，不对，好像是，那个绘画网站....额...”
    岛崎刹那觉得有些奇怪，她自己居然都不知道自己和李昊是怎么认识的，但之后的事情自己倒是记得很清楚。
    “.....”
    好奇心的驱使之下岛崎刹那顺着自己的记忆点开了网站看向了自己的私信聊天记录，果然从里面找到了一个叫‘梁非凡的桌面’的用户和自己的聊天。
    其中明确的显示了自己是怎么和李昊有联系的..
    可...
    是这样么？
    岛崎刹那有些疑惑的挠了挠头，看着自己和李昊的聊天记录，她总觉得好像缺了点什么，要知道自己当时根本就没有任何渠道，甚至当时她都没有什么名气（虽然现在也没有）...
    “难道..是我记错了？”
    岛崎刹那陷入了自己怀疑，与此同时，双手开始不自觉的搜索之前她和李昊去过的地方。
    无论是‘巧克力与香子兰咖啡厅’，‘古董’，‘甘城光辉游乐园’，‘Rabbit House’她都尝试去搜索了一下，还有之前见到的那场车祸...
    但，伴随着搜索的结束，她能够看到的只有..
    无。
    “....”
    无论她怎么去搜索，得到的都只有空白页，这对此让她觉得很奇怪，因为如果是咖啡厅的话，非连锁的私人咖啡厅或许的确名不经传，如果真的能活下来也不可能换那么多次，但是游乐园还有车祸的是怎么想也不可能一点痕迹都没有吧...
    “我，莫非是在做梦？”
    失真感...
    越是去思考这个问题，越能够感觉到这种失真感，而这种感觉并不是第一次。
    她记得很清楚，当时李昊子在和她讨论所谓的承认力的时候，她同样感觉到了这种失真的感觉...
    仿佛有那么一瞬间，这个世界是假的意义..
    她见到的任何人，任何事，甚至就连自己，都是假的...是某种东西构造出来的一样。
    而在下一秒，这份感觉便消失...
    “我不会是这几天没睡好一直以大脑开始中二了吧...”
    岛崎刹那默默的想到，并没有将刚刚发生的事情太当回事：“果然，我应该是被那个中二的家伙影响了...认为自己是特殊什么的...”
    可，无法被认可的问题一旦出现，这让她觉得有些无法释怀...
    到时候找个机会问一下应该就可以了吧...
    ——————————
    戴上必要的东西，岛崎刹那看了一眼镜中的自己表示非常的完美，至少，这应该算是很普通的装束了吧。
    嗯...
    “抱歉，久等了。”
    离开自己家，前往必要的车站口前往票据上面标注的地址，远处便可以看到一个穿着卫衣拿着红豆奶茶的家伙正默默的站在门口，同时那贱贱的笑容望着这边。
    “的确晚了点，都已经超过一分钟了..”
    李昊摊了摊手。
    “额...”
    完全没想到对方会认真回答的岛崎刹那露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，毕竟，她迟到是事实，因为她到现在还不是特别熟悉隐形眼镜，以至于路上调整了好半天。
    .......
    通过会展的检票口，两人一前一后的走进去，放眼望去到处都是人，不过想想也是，这个也算是目前最大的一次展会，很多知名作家和画师还有ACG行业大咖都会过来，当然也少不了一些cos还有售卖周边的人。
    越是往会场中间走，人就越多。
    “不过说起来，你的衣服...”
    ①还不错..
    ②看得出来你是精心打扮过的..
    这是岛崎刹那心中希望的回答。
    “不，我是说，你的衣服还是和以前一样普通。”
    似乎已经看透了她的想法，李昊笑着说出了第三个选项。
    “....我怀疑你知道我在想什么。”
    大致已经猜到李昊是故意的，岛崎刹那鼓着脸表达不满：“难道这时候不应该夸赞我么...”
    “我拒绝，我李昊最喜欢的就是对那些自以为是的人用NO去拒绝他们。”
    李昊义正言辞的说道：“至于为什么我会知道，嘛~，毕竟你身上这股薰衣草的味道，还有你特意带的隐形眼镜都可以看得出来..不过，你应该不是特别熟悉隐形眼镜吧...不然的话也不可能迟到这么久。”
    李昊喝了一口红豆奶茶：“以你之前的情况，除非你生病，不然不可能超时....”
    “.....”
    有必要观察的那么细致么..
    岛崎刹那在心里bb道。
    “不过，这个情况应该只出现在了上次的游乐园吧，后面应该就没有这样了，这次你怎么...”
    “那个，只是想要试着改变一下形象而已，毕竟，我也是个女孩子啊..爱美不是很正常么...”
    岛崎刹那看着滑稽的眼神，她开始怀疑对方又想坑自己，不想将这个话题继续下去的她下意识的找借口。
    “你...还记得那个游乐园么...”
    岛崎刹那想起了之前自己产生疑惑，正好也可以借此机会问一下：“那个甘城光辉游乐园似乎，搜不到了..是倒闭了么？”
    她到不觉得是超自然现象什么的，但，完全搜不到什么的..应该不可能吧。
    “甘城光辉？”
    李昊奇怪的想了想：“我们之前去的并不是叫甘城光辉啊，只是一个很普通的游乐园而已...”
    “欸，是么？”
    岛崎刹那惊讶的看向了李昊。
    “你是不是看漫画看魔怔了...甘城光辉那不是动漫么？虽然已经动画化很久了..”
    李昊指了指不远处正售卖的一些周边，上面写着《甘城光辉游乐园》的字样。
    “真没想到居然还有卖这个的。”
    “诶诶诶诶？”
    顺着李昊手指的视线，岛崎刹那在看到那一幕的时候整个人都不好了径直走了过去翻阅了一下漫画的内容。
    难道是我记错了？
    无论是里面的对话还是记忆里见到的那个所谓的主角，在她看来都毫无疑问是最真实的才是..
    怎么...
    “所以说好好学习，少看点漫画...”李昊看着愣在那里的岛崎刹那，双手摊了摊。
    “额....”
    岛崎刹那发出了无语的声音：“那，那些咖啡厅呢....‘巧克力与香子兰咖啡厅’，‘古董’，‘Rabbit House’.....”
    “就是很普通的咖啡厅啊..”
    岛崎刹那越说，李昊的表情就越发感觉奇怪。
    “‘古董’是东京食尸鬼，‘rabbit housr’是请问要来点兔子么，至于‘巧克力与香子兰’...是来自某著名射击游戏...”
    李昊一边指着眼前挂着的两个猫娘的海报，上面写着一些c开头加数字的组合，甚至还有两个只猫坐在桌子上，用来吸引顾客的，那是一只黑猫还有一只白猫，路过的人有些还在大声喊‘给我变’。
    “......”
    岛崎刹那皱了皱眉，表情越发的收拢。
    她...
    能说自己貌似见过真人么..
    enmmmm....
    —————————————
    ps：

==============================

    答案是否定的。
    岛崎刹那很确定如果自己直接这样说出来的话一定会被认作是奇怪的人吧...
    但，她真觉得自己见到过，就在自己和李昊第一次见面的那个咖啡厅里面，而且看上去根本不像是cos，还有其他的，都完全不像是假的。
    可现在她总不可能说这些都是真的吧...
    岛崎刹那有些不知道该说什么，之前早上感觉到的失真感越来越强烈，不过很快她就将自己之前想的事情全部都列入了‘幻象’的队列。
    也许，可能自己真的是漫画看多了吧...
    没有证据能够证明自己之前看到的是真的，更何况，这个家伙也说没有见过...
    难道自己真产生幻觉了.？
    岛崎刹那开始有些自我怀疑起来，可一方面她又不想否认，总觉得自己的记忆应该并不会出现问题才是。
    虽然心存疑惑，但她也没有在继续纠结下去，毕竟相较于那些无所谓的事情继续逛现在的展会要好得多。
    “说起来，小十你有什么感兴趣的版块么？”
    李昊一手拿着红豆奶茶，一边看着手里的展会地图，其中比较亮眼的几个区域都进行了标注，当然，奶茶的贩卖区域也重点标注了出来。
    “《悠久大战 巨大天体》的实际展览区域吧....”
    岛崎刹那看着远处的正在展览的场所，瞬间捕捉到了一个让她十分感兴趣的一个版块。
    “里面有一个画师我已经关注很久了，如果能够亲眼看到的的话就更好了....”
    岛崎刹那有些兴奋，对她来说这个作品的画师很符合她喜欢的画风，能够亲眼见到并实际交流一下一定能够有更大的提升空间吧。
    然而当她们过去的时候，场地内的人都已经占满了，周围到处都是人，虽然有投影能够看到里面的情况，但是很抱歉的是投影并不是特别清楚，以至于无论她怎么伸脖子看都看不到。
    “看不到啊..”
    “也是，毕竟很远...这人又多，要不我把你抱起来看吧。”
    李昊打趣的开口。
    “请不要这样！”
    岛崎刹那双手交叉断然拒绝，尤其是对方说的被抱起来看什么的，这要是做了的话绝对会被社会性死亡的吧。
    而且被抱起来什么的....
    “既然这样，那跟我来..”
    “诶？”
    感受手臂被抓住，岛崎刹那心瞬间停了一下，下意识的想要挣脱，但在一秒钟之后她的内心控制大脑神经将这份潜意识给拒绝。
    她也不知道为什么，只是觉得这样就好...
    “这是去哪？”
    直至跟了一段时间之后，跟在后面的她那才缓缓开口。
    “维修台台...”
    李昊简短的说道，随后推开工作人员通道：“你不是说看不到么，正好这个展台上有维修台可以过去，虽然没有办法站在最近的位置，但至少应该还不至于完全看不到什么的...”
    “可是...”
    乱入这里的话，好像会被赶出去的吧..
    岛崎刹那很想这么说，毕竟这是明文规定，但...
    她并没有直接说出来。
    这很像不是么...
    脑子里少女漫的情结随着手掌传来的温度开始不停的占据她的大脑，甚至比以往更加强烈。
    或许，她真的是希望这样...
    ........
    ........
    走上工作人员专用的维修台，周围都是用钢架架起来的看上去并不是特别稳固，但是两人就这样若无其事的走着就像是之前看完电影后在回家的路上漫步。
    这要是换做平时的话，岛崎刹那肯定已经止步在门口了吧，毕竟她是一个遵纪守法的好市民，但，这一次她打破了自己的规则，而且有一种奇妙的安心感。
    仅仅是这样抓住就能够感觉到那种安心感...
    “视野还可以，虽然要看的话还是看不清不过已经比其他人要好得多....”
    李昊站在维修台上默默的注视着下方的正在不用画线稿直接构图的画师。
    “说起来，之前我发给你的人设背景收到了么？”
    “嗯。”
    被拉住的她在大脑回过神后有些木楞的点了点头：“已经完成部分线稿了..还没有上色...”
    “速度很快嘛，不愧是我看重的人，不过那应该就是最后两个插画了吧，等那两张插画结束，就结束了....”
    李昊默默点了点头，喝了一口红豆奶茶。
    “..你不会刚刚创建文件夹吧...”
    想起李昊的作风，岛崎刹那猜测道，同时将视线收回看向了那个她一直比较仰慕的画师。
    “呵，怎么可能，我可是把标题也写了的，还有主角名....”
    李昊自豪的说道，就差在旁边顶一张鸽子图下面配字‘在写了在写了...’。
    “.......”
    这有什么区别么？
    “嘛~，反正还是很多人比较期待吧，毕竟因为发布了很多以前的一些插画和作品，我能够看到我的粉丝数量也在逐渐增加，到时候如果你发布的话我也可以帮忙宣传一下...”
    “没关系，都一样..”
    李昊不在意的摆了摆手。
    不在意么..
    也是，貌似李昊先生也不差这方面的要求吧，说不定也只是当做有趣的事情试试，在结束之后根本不会在意的吧，甚至没有真正的放在心上也说不定。
    “我不需要去可以描述，或者说现在就是在描述...当到达结束的时候，对我来说才刚刚开始。”
    “.....”
    听着李昊那近乎可以说是中二病爆发的话语，刚刚产生的失真感更加的强烈的，似乎...
    自己和他并不一样。
    不是性别，也不是身份，更像是...
    “结束之后，你..会离开么？”
    岛崎刹那鬼使神差的问道，虽然她看到的李昊都是一如既往的笑容，但她觉得那并不是真正的笑容。
    他在隐藏什么...
    “会。”
    李昊点了点头，随后有些疑惑的开口：“为什么突然这么问？”
    “只是感觉是那样，直觉。”
    岛崎刹那摊了摊手，试着从脑海中那些残存的记忆中进行描述：“最近这几天我都觉得我很奇怪啊..总感觉有什么东西曾经存在过，但是却不知道究竟是什么，甚至我还记得我应该还有一个群...你应该也在里面....”
    “中二病犯了？”
    李昊调笑道：“是不是有把我想象成男主~”
    “也许吧...”
    岛崎刹那深吸了一口气，这一次，她并没有否认。
    稍稍平复了一下自己的心情，视线微闭随后抬起看向了李昊，他还没有将视线转过来，只是看着下方正在绘制的图稿，不过他看上去与其是观察画师不如说好像是在观察下方的人。
    而作为展会较为出名的版块，自然没有人注意到维修台这边有两个人已经上去,也没有人会关注这个地方....
    “.....”
    我可以的...
    岛崎刹那在心里自言自语着。
    下方拍照，呐喊的人似乎就像是一个背景，虽然还是有些喧闹但是在她的眼中这一刻，处于维修台上面的她们却显得十分的安静。
    似乎，成为了一个天然的地方...
    两个人，单独相处...
    她应该做些什么..
    尤其是在从李昊嘴里听到结束之后就会离开的回答，那应该并不是玩笑之类的。
    “那个....”
    空白..
    空白...
    一片空白....
    “怎么了？”
    听闻声音，李昊视线抬起，对视着眼前的文学少女。
    “如果可以的话，你可以....”
    咔——
    “嗯？”
    就在岛崎刹那想要开口继续说下去的时候，位于是视线之中一个身着和服的少女出现在了维修台的尽头。
    那是一个十分标志性的美少女，黑色的长发顺着落下，平静的视线注视着这里，从她的表情看上去似乎从一开始就在。
    那个是...
    还没来得及开口，岛崎刹那的视线中出现了一个裂缝。
    就像是玻璃碎裂后产生的裂痕一样，岛崎刹那下意识的伸出手触碰，刹那间距离仿佛在这一刻被瞬间拉近瞬间归零，随后..
    咔咔咔——
    某种东西破碎的声音在岛崎刹那的耳边不断的响起，空间感开始失去，时间仿佛将这一秒无限期的延长，视线当中的画面被不断的压缩..
    压缩成什么？
    不知道，但是信息在一点点的减少，最主要的便是阴影。
    对于画面来说，阴影是用来呈现出立体感的重点，一旦失去，那画面就仅仅是画面。
    而在面前，有那么一瞬间，周围的一切因缘都已经消失仿佛失去了三维中的一个轴。
    唯独一个....
    唯独一个就像是特殊的存在一样，不同于视线中能够看到的一切。
    岛崎刹那没有办法看清对方的样子，也没有办法听到地方的声音，但，这个身影又是那么的熟悉。
    她，居然记不起来...
    轰——！
    然而就在此时，时间和空间感瞬间得到恢复，停止的记忆在此时再度运转起来，但是..
    重力忽然作用在她的身上，脚下直接踩空，耳边传来物品断裂的声音..
    “？！”
    维修台，突然塌陷....
    ————————————
    ps：



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    意识就像是一瞬间断开然后重新连接。
    这一瞬间的时间里岛崎刹那唯一感觉到的只有片刻后的差异感，而后当回过神之时，脚下原本应该比较牢固的维修台开始发生颤动随后..
    塌陷！
    根本没有感觉任何的冲击，甚至在他们上来的时候都没有感觉到任何异常，脚下的维修台毫无征兆的直接塌陷。
    “诶？...——！”
    思绪反应需要一秒，发出声音也需要一秒，岛崎刹那整个人感受着地心引力的作用，失去支撑点的她整个人开始朝着下方的地面摔下去。
    而这种高度，毫无疑问会直接摔死！
    要死...
    生物濒临死亡的恐惧让她下意识的伸出，她还不想死。
    “不用吼那么大声，我听到了。”
    几乎是在塌陷的一秒之后，重力开始在她的身上产生反应，似乎就像是听到了她的回应一样，另一只手直接抓住了她伸出的手臂。
    轰——！
    “怎么了？！发生了什么！？”
    “我去，那边的维修台怎么塌了！”
    “快快快，快看，上面有人..”
    台下的其他游览的客人自然因为这巨大的声音所吸引注意力，视线同时看向来了声音的方向，而在他们的视线当中，有两个人就这样吊在空中，其中少年一只手拉着悬空的少女，另一只手死死的抓着上面还没有塌陷的护栏。
    “这要是摔下来会死的吧..”
    “哦，我的上帝，快去叫工作人员，其他人散开...”
    .......
    “......”
    注视着下方快速散开的人，悬在半空中的岛崎刹那不由的抓紧了李昊的手。
    “‘资讯’构造受到了冲击么...也是，作为保护机制，也差不多是时候了....”
    看着原本应该‘稳固’的维修台发生塌陷，李昊脸上的表情越发的凝重，不过这份凝重似乎并不是因为他们现在所处的情况非常的危险，而是另一些事情...
    “你..在说什么..”
    岛崎刹那看着拉住自己的人，虽然对方说话的声音很小，但是她依旧捕捉到了一些信息，不过很快， 笑容重新出现在李昊的脸色。
    “没什么，只是中二了一下.”
    李昊打趣的摇了摇头，示意她不用在意：“..话说你真的很重啊，有考虑减肥么？...”
    “都这时候了，你还有心思开玩笑么！？”
    岛崎刹那感受着脚下的踩空感，一方面又觉得非常的危险，另一方面这个抓住了自己的人居然毫不在意的开玩笑。
    这让她觉得很无语，完全不知道该说什么，一般情况之下这时候难道不是应该保持沉默之类的么..
    “开心是一天，不开心也是一天，何不给自己一个大大的微笑呢~”
    ——————————
    极短的时间里，在场的工作人员迅速的开始疏散这片区域的游客同时也在第一时间派遣人员前来处理这件事情，不得不说最后并没有出现什么意外的事故。
    对于维修台的事情也进行了一定程度上的调查发现那是因为在最初搭建的事情有一部分并没有装好以至于承受重量时无法承受产生错位从而导致坍塌。
    “你们啊..不要搞什么浪漫主义跑那么危险的地方，没看到那里有非工作人员禁止入内的标签么？这没出事还好，出事，你们就只能够自己负责了。”
    “是....”
    “做好笔录，之后按流程走一遍吧...真是的，现在的年轻人....”
    “是....”
    岛崎刹那低着头默默的听着眼前警方的训诫，就像是做错了事情的孩子一样点着头。
    至于为什么会进局子，原因他们也不知道，大概是有一些游客看到那种情况直接报警了吧，毕竟这种事情主办方也不会特别想要看到，以至于他们被救下来直接被拉到这里训话了。
    等走出来的时候，天都已经完全黑了下来...
    “.唉...真是不幸。”
    岛崎刹那感受着空气中传来的冷风，叹了口气：“现在回去估计也关门了，为什么会发生这样的事情呢，明明这应该是一次非常不错的一天才是啊...”
    少女很颓废，表情很无语，心情很无奈。
    事情，貌似和她想的不太一样...
    “没看到那就下次吧，反正以后还有时间和机会~。”
    “可是我没机会了啊！”
    岛崎刹那小声说道。
    “什么机会？”
    李昊疑惑的问道。
    “就是！——”
    就是那个啊！
    岛崎刹那脑子里猛地想起了刚刚她正准备说的那句话，还没有说完就出现这样的事情。
    不应该啊，为什么会变成这样..
    明明少女漫里面也不是这么画的啊...
    “就是....”
    说不出口了。
    岛崎刹那表情越发的无语，就像是吃的某些东西卡在了喉咙里面不知道说什么。
    明明在刚刚她都已经鼓起勇气准备开口，但是现在明明也是两个人，因为时间关系周围都没有什么人在街道上，整个场景仿佛回到了上一次刚刚看完电影的时候。
    但是一想到刚刚发生的事情，就像是产生了某种插曲一样让她原本想说的直接噎了回去，以至于就算现在她想要在说一次却根本说不出来。
    “就是什么？”
    李昊撑着下巴，视线打量着岛崎刹那，嘴角两侧带着贱贱的表情向两侧延伸，那副滑稽的表情就如同以往一样。
    这家伙不会看出来了吧...
    “没..没什么。”
    岛崎刹那心虚的别过视线，虽然不是特别确定这个家伙是不是真的看出来了，但是她依旧不是特别想要承认，毕竟她也是要面子的人，这样直接说出来她无法接受。
    “你说这句话的时候难道没有发现你很不对劲么，话说你不会是打算向我告白吧？放心，我不会拒绝你，来给爷表个白。”
    李昊歪着头，整个人就是一活脱脱的大佬们萌新表情包。
    “怎么可能呢！？”
    岛崎刹那惊讶的抬起头，就像是触电的豚鼠一样盯着李昊：“我..我只是想问其他事情而已..”
    .对，就是这样。
    “我只是想要问你离开是什么意思而已，你可不要乱想啊...千万别乱想啊！！”
    岛崎刹那再三提醒道，生怕眼前的人像复杂了。
    “哦，行。”
    李昊点了点头。
    “......”
    我为什么要这么说？！
    说完，岛崎刹那心里就后悔了，但是此时此刻大脑已经开始脱离她的控制范围开始加热。
    “对于这个话题，我还想问你，明明我都没有说过要离开，你是怎么知道的...”
    “只是看你好像很不对劲的样子，所以就问了...”
    脱离那个敏感的话题，岛崎刹那深吸了一口气得到了身体思想的一部分控制权。
    “......”
    得到回答，李昊稍稍沉默了一下：“离开就是离开啊，字面意思...离开这里..”
    “是要搬走么？”
    单纯的以为只是离开这城市的岛崎刹那想到。
    “enmmm，从某种程度上来说，应该是的。”
    李昊看向了天空：“资讯受到冲击，杀毒程序应该也准备开始了，我差不多也应该去完成一些该做的事情..”
    岛崎刹那嘴角抽了抽，已经中二病毕业的她只是单纯的以为对方应该是要办什么事情。
    “你还会回来么？”
    “会啊..”
    李昊摊了摊手：“想什么呢，还有这感觉女主告别男主的是什么鬼，哪来的言情戏码，话说这会儿说一句‘也许吧’这样的话装深沉会不会更好...”
    “嘿嘿嘿..”
    “你笑什么？”
    李昊看着忽然傻笑出来的岛崎刹那。
    “没什么，就是想笑而已...你管不着。”
    岛崎刹那将隐形眼镜取下来，重新换上自己那看上去厚重切并不是特别美观的边框眼镜。
    还是原来的样子要熟悉一点...
    或许是换回来原来的样子，岛崎刹那感觉自己轻松了很多。
    “果然，李昊先生很有意思啊...有些事情，还是下次再说吧。”
    “说什么？”
    “你知道的....你只是，你故意这么问。”
    岛崎刹那默默的看着李昊的眼睛，沉默数秒之后，表情微微发生变化，随后，李昊没在开口，两人就这样和之前那样默默的走在大街上。
    气氛依旧是那么的微妙，就像是被复刻出来一样，直至并排走到车站，这个气氛才会打破，岛崎刹那深吸了一口气。
    “虽然说今天发生了一些其他事情，但是，我还是很高兴我....看到了我关注了的绘师，还有没死...”
    “那应该多亏你不够重，再重点我也会和你一样直接摔下去。”
    李昊一脸没所谓的打断了岛崎刹那的发言。
    “别吐槽了，我会减肥的。”
    岛崎刹那白了李昊一眼：“话说，你难道没有和女孩子交流的经验么，要知道这可是NG话题..现在你应该...”
    “我才不管这些，对别人礼貌什么的通通给我见鬼去。”李昊满不在乎的开口：“没有人可以支配我...没！有！人！”
    “......”
    这还怎么聊？
    她表示愿意称呼眼前的人为话题终结者。
    远处的电车逐渐驶来，白色的灯光将眼前的道路照亮，背对着光，岛崎刹那默默的看着李昊，风将她的长发吹起，车灯的光停在了轨道上面。
    “你..什么时候离开，到时候给我打个电话，我可以送送你啊...”
    至少，如果真的要说，就那个时候在说吧....
    电车，停靠在她的身后。
    ————————————
    ps：

==============================

    ........
    ........
    看着已经坐上了电车的岛崎刹那，李昊才缓缓的开口，明明是说出了答案，但是却并没有想过要让岛崎刹那听见。
    随后视线默默发誓改变，在他的身边不知道何时已经出现了一个穿着黑色和服的黑色长发少女。
    从对方的神情来看似乎从一开始就一直跟着，只是一直没有说话..
    “当个电灯泡感觉怎么样？”
    李昊眯着眼睛贱贱的笑着，不过面对他的话，莲华只是挑了挑眉。
    “不怎么样，而且，只是普通的观察而已...”
    平静的声音就如同当初第一次见到的那样。
    “enmmm，老实说我以为你是地缚灵一样的，没想到还可以出来啊..而且话说，这时候你不是应该说‘明明是我先’，这样的台词么？”
    “.....”
    莲华发动了‘白眼’，效果无视了李昊，但沉默片刻之后还是开口：“私本来就不是地缚灵，私现在只是一个根据记忆构造出来的存在罢了...况且，以私的人设说这些话不觉得违和么？”
    “噢噢噢噢，你居然会吐槽了。”
    “......”
    莲华再一次发动了‘白眼’。
    没有任何效果。
    “嘛~，作为知道实情了的你来说，这的确是很卑鄙，但是那又怎样，我说过我不会后悔..因为我所作的一切我都知道是正义的，我的内心没有一点浑浊。”
    澄如明镜。
    这对于知晓自己正在做什么的李昊就是最好的概括。
    “私没有办法做出判断....”
    莲华沉默的看着李昊：“但是真的能够成功么..要知道接下来的事情会比较麻烦，因为记忆被找出来的缘故触发了保护机制，任何知晓‘李昊’这个名字的存在都会成为目标。”
    “当然...”
    “就算是我自己，也需要遵守规则，而且，它们会帮我的...”
    李昊继续道：“它们应该也不希望我就这样被‘抹除’，因此，它们会站在我这边的。”
    “真是自信...”
    莲华叹了口气。
    “你准备离开了么？”
    “嗯。”
    莲华点了点头，用简短的声音回应。
    “因为看到这一幕，所以准备回娘家？”
    李昊默默的笑道。
    “......”
    莲华选择了无视，随后带着平静的语气开口：“我们不会在见面的...”
    “没错。”李昊点了点头：“差不多是时候了。”
    莲华继续：“成功了，自然也就结束了，失败了...汝就结束了。”
    “没错。”
    “不过....私希望，汝是前者。”
    【呲呲——】
    视线之**现了线，线将眼前的画面撕裂然后重新组合，车也好，道路，植物也好，都开始变得层次不齐，就像是锯齿。
    而在画面中，唯独李昊和莲华似乎并没有发生变化...似乎从一开始这个世界和他们就是那么的格格不入。
    “既然汝拿起了他的记忆，那汝就是他...也请汝，就是他...”
    带着些许的委托之意，就像是即将远行的人对朋友的最后一句话。
    “这不是当然的么。”
    李昊从容的拿着红豆奶茶，笑了出来：“接下来....”
    ——————————————
    画面再度被撕裂，不过在短暂的撕裂之后，整个车站只剩下了李昊一人站在原地，而远处承载着岛崎刹那的电车已经驶离只能够看到一丝丝的光。
    ——————————————
    【呲呲——】
    “...不出来么？”
    李昊看着远处电车的离开，身后一颗悬浮在空中的骷髅头缓缓的显现然后对准了身后7点钟的方向，从第三人称来看简直和原有的画风不同，就像是不同于这个世界一样。
    “既然不出来，那看来我只能够让你被迫出来了...”
    轰——！
    无限接近于白色的光从骷髅中爆发出来，空气瞬间升温。
    汀——！
    然而就在这一条线朝着地平线贯穿过去的时候，清脆的声音响起，就像是某个尖锐的东西落在了地面上一样。
    “刺啦——”
    伴随着声音，光被撕裂成两束。
    一分二...
    就如同湍急的河道中央出现了一块巨大的石头将原本应该直流的水改变它的角度。
    而分开的两道光束所产生的光将那片黑色的区域所照亮..
    那是...
    一把军刀！
    悬停在空中的军刀被一只手拿下，随后一挥便将光束‘斩杀’。
    光能被斩杀么？
    李昊不知道，但是这件事情的的确确的出现了。
    “真是，不错的感情呢..李昊阁下，虽然心照不宣，但是吾也可以明白汝对那位少女的感情...”
    古风文言文的语气从阴影之中缓缓响起，借由光线看清楚了声音的主人是谁。
    “可殊不知，这一去，便是结束了吧....”
    嗡——
    重低音在李昊的耳边响起，原本黑色的昼夜瞬间替换成了白日的黎明。
    “你是谁？”
    李昊眯了眯眼睛，看清楚了来者的模样，那是一个穿着军装的少女， 刚刚那柄军刀就在她的手上。
    “吾是谁？”
    哒哒——
    哒哒——
    靴子的声音和地面不断接触，她一点点的接近着，直至五米处。
    “吾是为众神带来制裁的存在....同时，也是汝中意之人的创造之物...”
    “中二病？”
    李昊眯了眯眼睛，冷笑了一声，丝毫不理会她的言语，而下一秒，世界再度变会黑夜。
    “不过是区区昼夜交替，我也可以....”
    李昊不服气的开口。
    军服少女看着黑色的夜空，眼中流露出些许赞叹：“唔，吾展现的的力量，你也要展现出来，这种经不住挑衅的性格可不会有什么太大的成就....”
    “是么，那...你家长难道没有教过你随意评价别人最好是在看不见听不到的地方么？”
    唰——
    军服少女的周围，瞬间出现了数个骷髅头，白色的光炮以无死角的方式包围。
    随后..
    “还真是傲慢呢，阁下，连吾的来意都不问就报以这样的敌意...”
    眼前穿着军服的少女表情发生了一些变化，但是从容的语气一沉不变。
    轰——！
    无死角光炮掠过，然而消灭的只是一个幻影，伴随着幻影的结束，另一个声音从顶上传来。
    “不过也是，因为吾等的造物主的缘故，汝的人设也得到了一定的承认力...”
    “人设？承认力.？”
    李昊做出了‘疑惑’的神情。
    “熟悉么..这些都是汝教会给她的概念，词语....”
    见李昊有变化，军服少女默默开口，似乎是在帮助他回忆。
    “.....故弄玄虚。”
    李昊看着悬浮在空中的军服少女：“而且敌意什么的，我想，从你没有正面出现在我面前来看，就已经可以确定了...况且你并不是这个世界的人对吧。”
    “感知力不错，李昊阁下。”
    发出些许的赞叹，军服少女继续开口：“容吾解释一下吧，从设定上来看，汝似乎在对抗着什么，所以将突然出现的吾看作是敌人无可厚非，但是吾想说的是，吾并非汝想的那样是隶属于那些势力的存在...”
    “......”
    目光下，军服少女缓缓在空中挥手，随后从凭空抽出一柄冲锋枪，随后如同小提琴一样架在了自己的肩上，随后手中的军刀就如同小提琴的弦一样放在上面。
    “来这里的目的，只是想要让汝看看真正的世界究竟是怎么样的...以及，汝中意之人真正的结局....”
    军刀挥动，伴随着一阵乐响，原本应该开出去的电车重新倒回，而在李昊的身边，那个熟悉的少女出现，但是那一层蓝色的薄膜已经说明了那只是一个投影。
    这个投影眼神空洞，表情木然...就像是失去了一切希望，一切的光一样。
    只是这样默默的朝着前面走去，而前方是正在急速驶来的电车，对此，投影并没有在意仿佛旁边用来提醒乘客不要在电车未停稳前靠近车站的牌子是一个摆设。
    随后..
    “......”
    画面消失。
    “你想做....？”
    噗——！
    还未等李昊反应过来，军服少女的身影就已经尽在咫尺，与之相同的还有一柄尖锐的利刃没入胸口。
    看着那没入自己胸口的军刀，李昊意外的感觉不到任何的疼痛，但..
    某种东西正在改变。
    “想知道么？...”
    少女的话在李昊耳边响起，与此同时她的身影也开始化为蓝色的虚影一点点的消失。
    “或许，汝自己去确认会好很多...”
    如同滴入到水中的墨汁，清晰可见，某种‘真实感’降临在了李昊身上。
    场景并没有发生变化，此时的他依旧在车站，但是李昊的的确确感觉到了真实感的提升。
    气味，声音，视觉.....
    这一切的一切来自身体和大脑的反馈都比‘原来’要更加的真实。
    “欢迎来到，众神享乐的世界....”
    ————————————
    ps：



==============================

    一夜过去了。
    岛崎刹那默默的从床上睁开眼睛，她睡得很舒服，很香，貌似这一夜是她已经快要被学业还有其他生活问题所忽略的高质量睡眠，睁开眼睛时便是精神满满。
    视线望着已经见过不知道多少次的天花板，随后想起了什么低头看了一眼，然后缓缓松开手里的‘不知道’为什么抱着的被褥。
    “感觉，好像是在做梦一样....”
    岛崎刹那深吸了一口气，虽然昨天已经成过去式，但是和那个人的交谈却觉得历历在目，尤其是在自己最危险的时候救了自己，虽然这件事情在当时好像并没有太大的感触，可现在想来，如果是换做其他人恐怕都没有反应过来，就算反应过来也不一定能够帮助自己吧，毕竟这稍不留神就会两个人一起掉下去摔死什么的...
    这..算是确定了么？
    岛崎刹那有些不确定，虽然昨天她感觉自己已经将话说的很清楚了（大概），而且对方也没有否认，当然，她是不觉得李昊没有听懂自己话里面的意思，只认为是故意装傻。
    但，应该..
    没问题吧...
    岛崎刹那下意识的看向了自己的手机上的电话，然后看了一眼时间。
    “我..现在打电话过去会不会打扰到他？”
    岛崎刹那陷入了纠结，老实说她到现在还没有谈过一场真正的恋爱，毕竟一心都在学习，从未关注过这些事情，就算看过也只是在漫画书里面，但是现在，自己该做什么她表情完全不知道。
    “....”
    岛崎刹那想发一个早安，但是最后选择把这两个字给删掉，毕竟这要是被看到一定会很困惑吧，或者对方在睡懒觉自己发个早安是不是太突兀了点..
    “果然还是算了吧...”
    岛崎刹那叹了口气，起身洗漱然后整理好自己的乱糟糟的头发，随后打开了自己的电脑打算继续完成自己之前接受的委托。
    最后的一张人设图..
    或许是因为接触久了的原因，再加上那个家伙让她把自己作为主角画进去，以至于自己从最开始的生疏到现在较为熟练，构图做的很快目前就连最后一张的线稿都已经做好。
    只是...当时的自己想着要不要提前交稿，会不会就这样中断联系之类的无聊问题犹豫了很久，毕竟就算是她也会想对方这样关注自己和自己接触会不会只是单纯的想要帮助自己快速完稿。
    不过，现在应该没有问题了吧...
    毕竟，对方马上就要离开了..
    “嗯？”
    正当岛崎刹那继续看李昊发给她的人设的时候，她忽然注意到压缩包文件夹里面还有几个一直没注意，下方的文件名也是一团乱码。
    她试着打开，弹出来的是一些文档...
    “..「太阳和月亮相交，即雌雄同体，也就是说，那就是代表着，完整的存在...」
    「但是，何为完整的存在呢...」
    「这些知识都是不错的可惜，或许，这是一个新的观察项目...」...欸？这难道是那个家伙写的小说么！？”
    读到后面，岛崎刹那忽然惊呼了出来，虽然她之前一直都有些好奇那个家伙是不是只是单纯的写着玩，甚至说不定只做了一个新建文件夹，没想到居然真的写出来了。
    而且...
    居然有六卷...
    岛崎刹那沉默了一下，随后继续往下翻，对此她也只是单纯的以第三人称的角度来看这些东西，不过随着她继续往下看的时候，她的表情逐渐凝在了一起。
    “我...当时有这么..饿..这样么？”
    岛崎刹那撑着下巴，有些抗拒，因为里面有些关于自己的事情，虽然最开始没有明说，但是她感觉出来了，这里面的‘tj必死’就是自己。
    enmmmm...
    怎么说呢，感觉非常的微妙。
    就像是在看小说的时候发现主人公的名字居然和自己是重名的一样尴尬至极，随时感觉要社死。
    而且这上面的描述和自己当时的表现一模一样，而且心理描写也是..以至于她开始怀疑，甚至是笃定自己的房间里是不是被安了监控。
    “不过，聊天群么...”
    岛崎刹那看到这里的时候，终于想起来了自己当时觉得奇怪的地方，自己当时一直没有想起，现在看到这些描述她才想起来自己是经过‘卖碟的小女孩’介绍的，因为当时无意间有透露过自己的梦想。
    “可，当时问他的时候，他不是也说没有么...”
    岛崎刹那表示有些疑惑，眉头皱的更紧了，而随着她不断的往下看姑且算是明白了一个大概，似乎，作为主人公，或者说现视角的李昊正在准备什么。
    并且，他所写的这些就是关键性的东西..而自己画得那些人设图好像也是其中之一..
    那，自己岂不是女主.？
    不知道为什么，岛崎刹那觉得自己很稳，直到....
    她看见文档的最后，自己问他什么时候离开之时，自己坐上电车后。
    不同于她并没有听到答案，或者说，没有来得及听到，这一次她看到了...
    “现.在...”
    没错，李昊给出了回答。
    就是「现在」。
    岛崎刹那有些不敢相信的看着这最后一栏，而随着鼠标不断的被她滚动，下方的文档便已经呈现一大片的乱码，根本无法看清..
    “......”
    岛崎刹那瞬间感觉有什么东西失去了，或许是因为之前的那些记录太过于真实，以至于她觉得这就是对方根据真实事情写出来的，所以当她看到最后这一栏的时候，她慌了。
    原本还有些犹豫的她急忙打开自己的电话拨通李昊的号码，不过很快得到的是...
    “空号...”岛崎刹那喃喃道。
    怎么，会呢..
    不是拒绝，也不是占线....而是空号。
    也就是说，这个号码从未出现过....或者注销了。
    可如果是注销的话，怎么可能呢..昨天自己和他是呆在一起的啊，他也没有时间去注销什么的，而且分开的时间段工作人员早就下班了啊，并且，那个家伙应该没有理由要注销自己的手机号才是。
    “这种事情...到底...”
    慌乱..
    岛崎刹那开始有些不知所措，一种名为‘焦急’的情绪涌现出来，她急忙登上了自己的聊天软件想要找到李昊的存在，可..
    并没有。
    “.....”
    自己的聊天记录空空如也，除了自己最开始加入的班级群，还有必要的联系人以外，其他的都完全没有，甚至就连所谓的聊天群也不曾看到，更别说那个id是‘卖碟的小女孩’这个用户了，最早的聊天时间还是一个月之前。
    没有？
    可，为什么会没有？
    岛崎刹那越想越不能理解，更不明白....
    因为这太匪夷所思了，似乎自己记忆中的事情都只是根据这些文本想象出来的一样。
    仿佛....
    “......”
    滴滴——
    手机响起。
    她看都没看来着是谁急忙接通，可就在她想要开口询问的时候，对方率先打断道。
    “刹那？你最近怎么老是不接我电话啊，是不是嫌弃我这个老人家了？”
    然而听到的并不是自己期待的声音，而是自己的母亲。
    “妈..妈妈...怎么可能呢...况且妈妈你之前不是才问过么，怎么又打过来了...”
    岛崎刹那奇怪的问道。
    在她的记忆中母亲的确会每个星期打一次电话来询问自己的近况，可是..前天不是才打过么。
    她的记忆开是比较清晰的，尤其是被自己的母亲发现自己居然有在意的人的时候，可今天是怎么回事，为什么听上去好像自己已经很久没有和目前联系了一样。
    “瞎说什么啊，这个星期我才和你通电话，之前你都是关机状态，你怎么了，我都有些担心你啊...要是再不接电话我都打算直接报警的。”
    这个星期？
    顺着话题，岛崎刹那看了一眼电脑桌面下方正在显示的时间，伴随着脑海将信息进行读取，她整个人都愣住了，因为上面显示的时间完全在自己记忆中逛展会的时间前。
    这...
    岛崎刹那心中的慌乱更是加剧，视线翻阅自己的手机，得到的结果是一样的，更何况..
    这本就不容置疑不是么，现在无论是手机还是电脑都会在联网之后自动校准时间..
    “刹那？刹那？”没有继续从电话那头听到自己女儿的声音，身为母亲的她急忙对着话筒叫到。
    “.......”
    没有理会母亲在电话里里面的呼唤，一种可怕的猜想涌现出来：“那个妈妈，对不起，我待会在打回去，我有些事情...”
    她承认，自己是第一次主动挂断自己母亲的电话。
    因为她必须要确认一些事情。
    「那个人，存在么？」
    ———————————
    ps：

==============================

    李昊，存在么？
    他，真的存在么？
    这是唯一留存在岛崎刹那脑海中的问题，也许对于其他人来说对于连身边的人存不存在都产生疑问，那恐怕也就只有中二病了吧，听说中二病就有的时候会幻象出一些不存在的人，恋人，朋友之类的..
    但，岛崎刹那现在急切的真的想要弄清楚这个问题...
    因为她不觉得这是假的。
    也不希望是假的，因此，她想要证明自己的记忆。
    对此，岛崎刹那立刻打通了自己房东太太的电话，询问那天自己发烧的事情。
    “发烧？啊，是有这回事，但是那天是你一个人回来的啊，当时我上门收租，还照顾了你一下...不过你的烧第二天就退了......男人？什么男人？小姑娘家家的不要胡思乱想，我是直到你清醒过来我才走的，现在的年轻人，想谈恋爱不至于这么饥渴吧....”
    电话那头房东太太声音默默响起。
    “......”
    没有..
    怎么会呢...自己当时是和那个家伙确认第一份画稿去了啊，也是在那个时候...
    “那，您是知道我当时是为什么会那样么..”
    “是你学校打电话过来的啊。”
    “学校？”
    “对啊，当时是你的班主任发现你的异常，但是联系人只有我所以我带你回来的啊。”
    “.......”
    岛崎刹那蒙了，整个人瞬间陷入了自我怀疑的过程当中，接着立刻拨打了自己班主任的电话确认房东太太说的，结果是...
    确定。
    没错..就连自己的班主任都确定当时发生的事情，当时的自己因为发烧趴在桌子上没走，以至于后面被发现让房东天天送了回去。
    “可，这...怎么...”
    她依旧没有办法相信这是事实，再然后立刻前往了之前中了电影票的书店，但是当她来到记忆中的位置的时候。
    没有..
    走进去，询问老板有没有关于中奖卷的事情。
    “恩姆，《叛逆的物语》？这个电影好像并没有啊，魔法少女系列目前准备出电影的只有《魔法杀手茉美香》，至于中奖什么的...小姑娘你在开什么玩笑，我们这只是很小的店铺而已，想要得到那种程度的合作，恐怕要更大一点...”
    “.....真的没有么？”
    “当然~，哦，对了，说起来电影的话，你之前似乎也盯着当时的宣传海报看了很久呢，哦，对了，最近到了一批新书要不要看看，给你九折..”
    “.....谢.谢谢..不用了。”
    还是没有..
    从书店走出来，岛崎刹那感觉有些脱力，早上到的幸福感就像是一把把利剑不断的刺在自己的身上。
    不存在的..
    那个人，真的是不存在的么..
    岛崎刹那咬着牙，来到了警局想要询问关于会展的事情，但是警员只是用一种很奇怪的眼神看着自己，并告诉她并没有，并且会展后天才开始。
    再然后是游乐园...
    再然后是咖啡厅...
    .......
    很多很多..
    能够想到的她都试图去寻找过，但是得到的结果却并不是她想要的。
    完全没有..
    或者说根本不存在。
    甚至就连里面提到的那些动漫都根本搜不到..仿佛，这里面除了一个自己以外的其他都不过是一个架空的世界，自己想象出来的世界。
    “难道，真的是我幻想出来的么....”
    从来没有李昊这个人，这个人只是自己幻想出来的...这个答案伴随着自己一点点的深入一点点的确定。
    虽然的确发生的相同的事情，但是得到的结果却是不同的...
    自己的确去过一次会展，并且也认识了悠久巨大天体的绘师，甚至进行两两合作，但这个过程中并不存在任何的意外或者说，其他的事情。
    越是报以期待，在落空的时候得到的失望就越大，无论她怎么去思考终究都没有任何的结果。
    明明是夏天，太阳光在她的眼中却显得并不那么刺眼，天空甚至变得有些阴霾，似乎在呈现出她内心此时此刻的心情。
    希望和绝望之间的反差转换让她开始有些无法接受这种事情，但是自己的理智却强迫着自己去接受，因为这就是现实...
    甚至开始说服自己，这或许，真的只是一个梦罢了..
    以前不是也有过这种事情不是么，做梦的时候以为自己过了很久，但当她醒来的时候，也不过才过去了一个晚上。
    但，这种事情....
    啪嗒——
    “下雨了？”
    岛崎刹那感受着滴落在脸上的湿润，稍稍驻足，然后抬起头看向了头顶的天空。
    显然，是打算下雨了...
    周围过道的人似乎也意识到了这一点开始奔跑起来生怕被雨淋湿，而在大概数秒之后，原本只是些许雨滴的天空开始下雨。
    雨点不停的打在岛崎刹那的身上。
    寒冷，孤独，失落....
    如果是平时的话，她觉得那个人一定会出现在自己的面前吧...
    好像每次自己需要他的时候都在一样。
    可.....
    “他，并不存在。”
    就像是认清楚了这一事实一样，岛崎刹那抿了抿嘴，她感觉自己的每一步都非常的沉重，就像是在腿上绑了沙袋。
    她甚至开始觉得自己和这个世界是那么的格格不入，或者说，产生错误的只是自己..
    ‘雨点’顺着眼角落在地上，越是往自己家里面走，眼眶的眼泪就不停的落下。
    她不知道该怎么办...
    明明她觉得，一切都应该好起来的。
    雨点继续无情的打在她的身上就像是在嘲讽她，甚至一个不留神岛崎刹那直接在地上滑到。
    两侧避雨的人看到这一幕并没有上前帮忙，只是因为这滑稽的举动而笑出来。
    他们根本不会在意为什么会这样...
    他们只是觉得有些好笑。
    地上的污渍将她身上的白色连衣裙弄脏，但是岛崎刹那啊不在乎，脑海中依旧不停的思考着还有什么是可以证明李昊存在的。
    “对了，还有那个文档...”
    思绪快速的回到了最后一件物品上面..
    如果李昊先生真的是自己的幻象的话，那那些文档又是怎么来的呢....
    岛崎刹那仿佛找到了一根稻草，原本已经快要陷入思绪深海的她根本不顾及自己身上的样子快速的朝着自己家跑去。
    电脑文件是可以找到来源的...
    她知道这一点，因此她看到了希望，就像是黑暗中的一个微小的亮光。
    回到家，她都没有来得及去清洗自己身上的物资，而是直接走向自己的卧室查看自己的电脑。
    索性回来已是开机状态，之后她开始顺着自己的记忆去查看这个文件的来源，但..这个压缩包并不是从某个软件里面发送过来的，也不是自己的邮箱...
    而是...
    “我自己编辑的么...”
    压缩包上的信息已经很明确了，来源就是这里...距离上一次的编辑为上一周，也就是说在那个时候自己就已经在开始编辑。
    就是自己母亲说的自己没有接电话的时候...
    对此，她看了看自己的通话记录，一直以来她都没有在意，但是今天她看到了自己上一周的未接电话，原本内心产生了一丝希望瞬间幻灭。
    她不希望是这样...
    “你真的，只是我的幻象么....”
    岛崎刹那低声问着，原本已经干涸了的泪痕再度被渲染。
    想想也是，其他人怎么可能知道自己在想什么。
    想想也是，那种随时随地都知道自己想什么的人怎么可能存在。
    想想也是，自己，只是一个十分普通的人..
    想想也是，自己这样的人..
    负面情绪开始逐渐涌现，而伴随着这份情绪，她的手开始不自觉的颤抖起来，随后她点开了自己的之前的创作页面，那是她一直注册的画师交流网站。
    但是她的心情很糟糕，她觉得自己从来没有像现在这样糟糕过...
    「刹那？之前合作的项目进度怎么样了？」
    私信中，那原本自己憧憬的画师发来了信息，可岛崎刹那却怎么也开心不起来。
    合作..
    对，在她的记忆中，自己非常幸运的和自己憧憬的画师能够一起合作。
    记忆开始随着这个问候而展开，曾经自己合作，甚至有所接触的对象并不是李昊，而是她...
    “也就是说，和李昊先生的合作，也不过是因为自己和其他人合作所想象出来的片段么...”
    可，这原本应该是非常高兴的事情，但，为什么自己那么的..
    那么的..
    想哭呢..
    “嗯，在画了。”
    岛崎刹那擦了擦自己的眼角在键盘上快速的回道，故作出笑容，即便她知道没有人能够看到。
    可生活，还是要继续不是么....
    对于这件事情或许只是一个微不足道的插曲...
    .........
    .........
    不知道过了多久，也许是一个星期，也许...是几个月，名为岛崎刹那的少女再一次来到了车站。
    距离上一次来到这里是多久呢？
    她已经记得不了..
    “如果是作为告别的话，已经很久了吧...如果我在当时直接将我想要说的说出来就好了....”
    岛崎刹那自言自语着，疲惫的眼神看了一眼手机里的私信。
    很多..
    甚至已经到了最高显示数据了..
    “我相信这哦..一直都是...我相信你是存在的..我一直都承认你真的存在....”
    岛崎刹那看着屏幕，屏幕中，那是她已经画好了的最后一份关于李昊的人设图。
    那是她的手机背景...
    实际上已经画好很久了，只是，她一直没有机会说出来而已...
    说给谁听呢。
    “我也有好好的画出我的角色呢...她叫阿尔泰尔...目前人气还不错哦，虽然是二创角色，但，我已经达到了很优秀的地步呢...她获得了很多的好评，甚至几乎可以说已经是脱离了原设成为了一个独立的存在...并且，我还以‘梁非凡的桌面’进行了投稿哦，虽然，因为没有办法继续更新以至于腰斩...但当时买的还是不错的！”
    岛崎刹那继续说着像是在对谁诉说，又像是在辩解，如果有第二个人的话或许会认为她是一个奇怪的人。
    滴滴——
    滴滴——
    电车即将到站的信息和手机响起的声音同时进行，而透过自己边框反射出来的文字，岛崎刹那点亮了自己的屏幕，私信中大量不雅的语言开始呈现出来。
    言辞如刀..
    一点点的没入岛崎刹那的思想之中。
    她无法忽略，因为她很在意别人的看法，就像文本中写的那样...
    她很清楚这些言辞的来源。
    嫉妒。
    “承认力么....”
    岛崎刹那看着前方急速驶来的电车，视线逐渐变得深邃，且空洞，双手微微捏紧。
    “游乐园那次，你展现出了能够否定世界的能力，因为你是那个世界的中心，老实说，我也想要否定这个世界啊...”
    “但是，我一个人承认，可以么...”
    脚，踩空，身体伴随着重力开始下沉，就像文本里面描述的关于自己和那个人去会展时的情况一样。
    不过相较于记忆..哦，或许应该是书中写的那样，那个人总会出现拉住自己...
    她试着伸出手，希望有人拉住自己..
    “不如一切都消失就好...”
    但，这一次，并没有..
    电车，驶来。
    ————————————
    ps：

==============================

    这是，另一个结局。
    或者说，本身就应该有不同的结局。
    一个是来自于众人向往，每个人都能够得到happy end的好结局，另一个，当然是无法被人所接受的坏结局。
    当然，或许还会有一些作品会设置一个普通结局..
    对于普通结局来说，并没有多少人会觉得非常的困难，因为无论怎么去做，如果没有办法达到特定的条件，那就必然会进入到普通结局里面，也就是所谓的通常结局。
    这样的结局往往最没有任何的价值，无论是在任何人眼中，毕竟普通结局不够稀有，也不足以让人觉得有趣或者引起探讨什么的。
    “这应该就是它，想要看到的吧....”
    李昊默默的抬起头，然后缓缓睁开眼睛：“特地制造出这些存在，并且利用资讯记忆体进行重新解构...然后诱导进行检索...不得不说，这个方法不错，并且在检索的过程当中还是顺带从我的身上剥离一些东西...”
    食指微微抬起头，随后展开手掌。
    他默默的看着手掌，或者说...
    他现在的躯体..
    不过并不是单纯的观察着表面，因为在李昊的视线当中，存在着的是另一个层面的东西。
    他不知道那是什么...
    但是他却能够清楚，自己缺少了某些东西。
    “知识量不足以解释么...也是，毕竟就算我许愿用灵魂获得了相对等的力量，但是某种情况来说，知识覆盖范围依旧不够...”
    李昊捂着脑袋无奈的笑了笑，同时脑海中开始经过自己的回忆开始思考自身的存在究竟是为了什么。
    而伴随着记忆的不断向内部深入，最终停在了自己将记忆无限制的分割层面，最后，放下手里的红豆奶茶作为结束。
    “如果说，她是作为记忆检索的方式，那我应该就是承载记忆的保险丝了吧...或者说，真正的意识体？”
    李昊慢慢的走着，他自己也不知道自己现在在什么地方，不过他的眼中不存在任何的害怕，恐惧，甚至就连最基本的感情似乎也不怎么表露出来。
    承载记忆的意识体，同时也是最后的保险丝。
    这是李昊本人所赋予它的职责。
    丘比将他控制起来一方面是为了进行某种程度上的研究，因为自己的愿望将真正的《魔法少女小圆》圆神出现的时间线单独分开，而他所处的时间为平行世界。
    当然，自己如果醒来就已经代表着这一点被丘比知道了，显然，他自己的记忆应该已经被某些病毒攻克并检索。
    没有猜错的话它们应该已经开始在着手关于圆环之理的事情或者另一些东西...
    “记忆，真是一个麻烦的东西，就和过去一样，无论怎么去抹除，也终究没有办法达到百分百的程度。”
    他是穿越者，准确的说是来自另一个世界，但是他并没有作为另一个世界的来客所产生的优越感。
    先不说他所在的那个世界是否是真正的高纬度，自认为高纬度或许也是人类的一种傲慢，毕竟也不排除「资讯」流出的可能，就仅仅是通过自身的记忆知晓其他世界的事情本身就很危险。
    即便能够看到的仅仅是最表面的东西，但实际上就像我们玩游戏不会去在意技能释放之后会对整体计算机产生怎样的数值一样，一方面是没必要在意，另一方面是因为计算去找也不可能找到，因为没有专业的知识。
    但是对丘比这样高文明存在就不一样了，就从它可以在见到自己的时候就已经断言自己必然会再度见面并许下愿望这一程度来看，它就已经有观测的办法。
    只要能够提供必要的思路，或许它可以如同人类用飞机代替飞行一样创造出一个等同，甚至是超越的东西...
    李昊可不会傲慢的认为对方做不到，因为差距本身就是存在的...
    “将我身体里的某些东西分离..这是做什么？”
    李昊皱了皱眉，感受着变化，表情略微显得有些不解，直至十秒钟之后，他得出了答案。
    “不知道。”
    很显然，他并不知道。
    即便是拥有记忆的他也并不能够直接判断出丘比想要做什么。
    因为这这种事情实在是太多了，想要从那名多可能性中挑选出一个那几乎是大海捞针一样的事情。
    只不过唯一可以确定的是，丘比已经能够检索自己记忆的它到底看到了什么，知晓了什么，从而以此作为基础思考方向...
    “真是麻烦....”
    完全不知道啊...
    因为他现在只是一个拥有记忆和目的性的意识体，再加上自己的身体似乎受到了紧固以至于他连‘睁开眼睛’这种事情都很难做到，依稀的记得上一次能够看到外面的事情已经是被抓之后的一瞬间了。
    现在它们已经进行到了什么程度完全无从知晓...毕竟感知都已经被剥夺，甚至就连距离自己被控制过去多久都不知道。
    几小时？几天？还是几年？
    这些都是一个未知数。
    “不过，虽然不知道它们究竟想要做什么，但是只要反过来去阻止的话，或许，也算是一种效果吧...”
    李昊默默的想到。
    他成为，这只是一个猜想，或者说最基础的逻辑思维。
    既然对方是敌人，那在不知道敌人想要做什么，不知道进度的情况之下，将其破坏就应该是最好的选择了吧。
    这大概是自己能够想到的唯一办法。
    以目前的情况这对他来说并不是什么好的开局，甚至他并不希望自己的出现，只要自己不出现就代表着最关键性的记忆还没有被检索。
    不过，好运并不会永远站在他这一边...甚至有的时候霉运会一直存在...
    “奇迹这种东西，可真是麻烦啊...希望圆神别被抓了吧，不然的话我就玩完了啊...”
    李昊捂着脑袋摇了摇头，稍稍叹了口气，默默在心里祈祷。
    圆神可以被捕获么？
    答案是，可以...
    因为自己的记忆之中早就有了先例不是么，那位能够捕获圆神其中一部分的焰魔...
    而焰魔的诞生...只要能够顺势检索自己的记忆就可以知道。
    也许，焰魔捕获的对于整体圆神来说或许只是冰山一角，或许只是微不足道的一部分，但是...
    “能够观察，就可以尝试干涉，能够干涉就可以尝试影响..能够影响就可以控制。”
    只要能够确定方向，那么到达也只是时间问题。
    无论是对人类而言还是对其他文明来说都是这样...首先就必须要有趣实现的可能性。
    甚至丘比还有可能从其他方面想要能够应对的方法，因为圆环之理的出现几乎就等于是将它们收集指标的效率大幅度的降低。
    这种约等于将人类从信息时代打回到上一个时代去...
    这过程要是不知道还好，但是现在既然已经被知晓了，那谁会选择放弃呢？
    尤其是对于丘比而言，人类知识能够提供点数的存在，能够正常的进行交涉和交流就是最大的诚意一样...
    “虽然这样有些冒险，但应该进行阻止...”
    李昊缓缓停了下来，稍稍打了一个哈欠，随后右手一挥，一个熟悉的面板出现在他的面前。
    那是‘系统’的面板....
    对于这个‘系统’，老实说如果不是因为知道自己是一个穿越者，不然的话李昊都压根不知道还有这东西存在。
    毕竟就自己的记忆之中，他可并不在乎这种无聊的身份，整个过程下来也就在最后的时候他有看过，其他时间几乎是呈现忽略的状态，甚至就连‘任务’都没有做过。
    仅此而已。
    不过，现在为什么要唤出这个‘系统’..
    然而整个‘系统’并非是真正的系统，之所以创造出来只是因为需要通过一些东西来进行意识上的穿越..也就是所谓的转移。
    这需要一个过程，就像大部分人类并不是用手抓着吃而是用餐具一样，需要一个媒介。
    这是李昊通过许愿之后得到的力量的一部分。
    “就是不知道这个能力有没有被发现了，只是就算被发现也必须要进行下去，因为这是我存在的意义...”
    李昊叹了口气，随后默默的从口中拿出了一杯红豆奶茶，随后脚下的情景开始分割开来，分出了数条道路，而每一条道路都在不断的向着远处延伸，最终‘缩小’成线。
    对于这些‘线’，李昊利用‘系统’作为工具开始抓取其中的「资讯」..
    “这是第一个...《约会大作战》么？”
    平静的念出的自己抓取后的「资讯」后确定的内容，李昊默默的将线开始展开，随后打开成面，再然后...
    成为体。
    场景发生变化，眼前原本什么都没有的视线瞬间变成了...
    一座...
    要塞？
    ———————————
    ps：



==============================

    要塞....
    “我..是走错了？”
    有那么一瞬间，李昊手里的红豆奶茶忽然僵硬了一下，不过很快他的表情就逐渐趋于平静，随后脑子里继续读取这个地方因为干涉而产生的「资讯」，唯有他自己能够看到的其中正在进行的进度条，同时继续往前走...
    视线打量着周围的情况，虽然从‘俯视’的角度来看，这的确是一座要塞无疑，但，不得不说领土非常的大，甚至从现有的资讯来看可以说是联合国一样的程度也不为过。
    因为某些原因，某个东西不断的扩张从而引发的灾难更是在一点点的叠加..
    土地，资源，这些都因为那突然出现的灾难将人类的‘幸福’生活夺走。
    “速度很快嘛....”
    李昊默默的看着这个‘灾难’的相关信息，随后冷笑了一声：“不过很快，事情就有了转机...”
    「资讯」继续。
    在灾难出现的时候，没有人对它的出现表现的警惕甚至是恐慌，甚至以为那只是一种十分普通的自然灾害，不过很快发生的频率开始迅速增加，不仅仅是评论，还有影响范围...
    现在一次灾难就足以让一座城市灭亡...甚至资源完全被一种奇特的方式所污染无法得到进化。
    直到后来Ratatoskr高层人员检测到了灾祸的波长，并确定其并非‘精灵’，由此，国家上层同意和精灵接触并互相借用其力量处理此次灾难，用‘精灵’的力量来解决这一个灾祸。
    “简直就像是游戏背景CG...不过话说回来，这就结束了么，怎么想都能够想到灾难的原因和这个世界的自己有关吧...”
    李昊吐槽着：“还是说，关键性的某些信息被隐藏起来了？”
    信息封锁...
    就如同访问修改关键文件夹需要密码一样，李昊现在就已经察觉到这一层密码。
    原本瞎逛的视线默默的停止，随后转头看向了挡在自己面前的小女孩。
    “......”
    此时这个小女孩正用着自己的大眼睛看着李昊....手里的红豆奶茶。
    “额，有什么问题么？”
    读取了「资讯」知道理由的李昊很清楚她想要做什么。
    因为需要去分析灾难成型甚至是解决的办法，因此资源的消耗是必然的，而现在，这里是隶属于下一次灾难出现的地区，因此资源消耗的最快，虽然是要塞，用‘坚固’的材料制造但是必然也会消耗很多东西..
    食物，自然也是其中的一部分。
    “一般情况之下，正常的亚撒西男主的行动应该是蹲下身子然后非常温柔的问这个小女孩要不要喝之类的吧，再不济作为一个‘刚刚’到这里不知所措的人见到这一幕也一定会作为初始任务NPC一样开启剧情...”
    但是李昊并没有打算给而是自言自语的吐槽着，因为在他看来，就算是眼前的小女孩也不过是根据记忆进行构造的罢了。
    死亡，并不是她的结束..
    数据会是死亡么？
    答案是否定的。
    “.......”
    无视了小女孩的凝视，李昊将自己的存在降低了极限，那个小女孩也像是没有注意到李昊一样继续做她的事情。
    没有过多理会她要做什么，李昊只是默默的抬起视线，建筑内的构造随着「资讯」的出现进行解构，里面有多少人，有哪些人，以及道路都呈现在视线之中。
    确定好了位置，李昊默默的朝着要塞的中央过去，同时也是作为领导人所在的位置走去。
    “如果说，这是它想要看到的结果...那自己就必须要像个办法解决掉这一结果的产生...”
    “不许动！”
    “......”
    然而就在李昊往跟前走的时候，周围忽然出现了数道灯光打在了李昊的身上。
    “可，似乎看上去好像很麻烦的样子...”
    李昊看了看周围，简直就像是由上一个画面直接切换到了下一个画面一样，在他的周围出现了很多穿着机械装甲服的少女，当然，也有拿着枪械的士兵，枪口和目光都对准着他。
    “波长和记录吻合。”为首的队长说道。
    “不要动！这是警告——！如果继续行动的话我们会毫不犹豫的开枪！现在，请你配合...”
    “是已经考虑到我出现的可能性么？还是说，这是为了干扰「资讯」的读取。”
    无视周围人的警告，李昊默默的喝着奶茶就往前走：“也就是说我需要先解决掉这一个‘画面’，然后在前往真正的所在处么..”
    这是正常逻辑..
    一般人遇到这样的围堵要么就是跑，要么就是全部消灭，对于李昊而言如果是平时的话大概会选择后者，毕竟他也不是什么没有能力的人。
    即使自己现在是意识体，但是能力方面还是可以使用的..
    不过，没必要。
    李昊用死鱼眼看着那个还在呵斥自己的军官，表情平静，如同死鱼一样的眼睛盯着对方，当然，对方也看不到自己，之所以能够发现他不过是因为身上的装置而已。
    改造人，大概可以这么称呼吧..
    李昊默默的摇了摇头，随后原本停下来的脚步继续往前走去，整个人似乎并没有想要就此停下来的想法继续向前。
    ———————————
    子弹从李昊身体中穿过，激光更是如此，甚至就连近身战斗也如同水中幻影一样命中在自己的队友身上。
    “你在打什么？！”
    “我在打目标啊！”
    “放屁，你打的是我！”
    “快住手，打的是友军！医疗兵呢！？”
    .......
    视觉扭曲..
    这大概就是效果的名称吧，李昊做的不过是将这些构造体的视觉数据进行了一定程度上的改变，他们就成这样了。
    都没怎么用力...
    当然，李昊也并不在意这究竟是怎么回事，因为除目标以外的好奇心都是不必要的。
    “暂且还不能够确定这些‘资讯’是否正确....因为存在被‘造假’的可能...”
    穿过墙壁，随后进入走廊，一切都看上去是那么的人容易，道路上的房屋甚至和其他东西都不是阻挡李昊的东西。
    “在无法确定的情况之下，最好的办法就是找数据进行核对....”
    想到这里，李昊继续往前根据眼中已经揭破出来的平面图来到了会议室，在那里，他见到了一些熟悉的人。
    “是你！？”
    最快反应过来的人视线已经看向了已经降低了存在感的李昊。
    “enmm，反应要比之前的人快，不过想想也是，这个世界存在两个我，为了基础的逻辑存在，无论是哪一个的存在都会互相进行一定程度上的同化...”
    “为什么你会出现在这里！？”
    伴随着她的声音响起，李昊的视线中关于她的资讯也出现在记忆之中。
    澪..
    这便是她的名字，作为消耗了整个世界灵力所创造出来的初始精灵不得不说她有察觉到李昊存在的资格。
    “澪阁下，你刚刚说..有人！？”
    其中自然也有普通人，但是他们没有办法看见自己，但是能够让他们所敬重的‘澪’产生如此大反应他们也开始恐慌起来。
    李昊恢复了自身的存在感：“因为想要了解一些东西....阁下，当然，还有那边的五河琴里司令官不要乱动，以及八舞夕弦还有八舞耶俱矢，诱宵美九.额，念名字好麻烦...总之相信作为你们的‘母亲’应该很清楚现在应该怎么做...”
    “怎么做！？你把我哥哥弄到哪里去了！？”
    在李昊接触降低后的存在感，看到他的五河琴里表情越发的愤怒，身上神威灵装赫然显现，手里的灵装武器直接出现在手里。
    砰——！
    巨大的斧头燃烧着朝李昊劈过来，但是李昊的眼中没有丝毫的慌乱，只是默默的伸处手指，指面和斧头的利刃之处相碰撞，然后...
    “.....”
    没有然后了..
    “这么急躁干什么？”
    画面就像是被定格了一样，随后，在接触的一瞬间，李昊通过眼前‘五河琴里’的构造体查看了她所经历的事情。
    “果然，丘比留了一手...”
    不一样....
    和李昊直接捕捉的‘资讯’不同，这一次他所从中读取的到的是另一个故事，或者是说，隐藏信息的补全。
    虽然是以她作为主要视角，但是他可以发现那个时候的自己似乎，做了一些事情。
    很有趣不是么，这个世界上出现了两个我自己...
    “如果我单纯的以我自己捕捉到的「资讯」作为依靠前往他所在的位置，自然是行不通的，因为上了锁，我没有直接访问关键信息的权限，就算能够看到估计也不能够作为坐标直接回去.”
    “琴里！？”
    “司令——！”
    “放开司令！”
    .......
    身后跟上来的跟屁虫纷纷冲了进来，而眼前的八舞耶俱矢还有八舞夕弦都已经拿出了自己的灵装武器发动进攻，但是唯独澪选择了逃跑。
    “但是，方法总比困难多，既然我本人没有办法回去，那就让一个附带自身‘病毒’的数据代替我回去算了...之后在将过程进行同步传输到这里...”
    “不过需要一个视野开阔的人...”
    李昊随手一敲，将定格在空中的五河琴里像保龄球一样丢给了袭来的八舞姐妹，当然，视觉扭曲并没有停止，身后那些普通人留下的只有自相残杀，其他精灵也只是看着，没敢直接冲上来。
    砰——！
    李昊右手猛地抓住了澪的脖颈。
    “你的时间线作为坐标要更加的稳妥和精确... ”
    “你想做什么！？”
    澪完全不知道李昊在说什么，但是一种危险的预感正在不断的从她的内心涌现出来，身上的天使想要使用，可很快她就发现自己什么都做不了，一种奇怪的感觉束缚了她。
    “数据是有关联的，就像是树木一样，无论生长出多么茂盛的树枝，都是一个整体..”
    李昊默默的朝着对方的胸口伸去：“想要入侵被锁定了的数据，应该用病毒的方式进行，貌似黑X帝国里面的史密斯就是这样...”
    伴随着‘记忆’的流入，眼前的澪开始发生形态上的变化，
    “同化，然后，污染过去....再然后进行分裂，让我具有权限，之后回到原有数据之中改变这个‘锁’，了解一些事情。”
    ——————————
    ps：1

==============================

    没有权限在这个世界活动是很危险的，容易被发现。
    不过既然我没有权限，那就让她帮忙在过去的时间数据之中创造一个权限，让自己成为合理的存在，那么当完成最终结果以至于程序崩溃的时候，它们所得到的就不是外部入侵而是，自我程序崩溃这一结果来隐藏自己出现过。
    吞噬，感染..
    这是病毒的通常手段，只不过现在他所做的不过是用来感染「过去数据」的病毒而已。
    伴随着数据的连接，利用被记忆体构造出来的‘澪’所具备的同质化将病毒带向过去..
    而在过程当中，李昊并没有感觉有什么特别的改变，因为从他眼中看到的世界都是经由自己的‘记忆’构造出来的虚假罢了。
    “只是，既然是虚假的，它们这么做的意义又是什么...为什么要在这个虚假的地方创造出一个自己....”
    并且，他似乎也是自己的一部分...
    很多问题都无法得到回答，但...也不是不可以了解，如果能够准确的得知丘比打算做什么，那自己的工作也会轻松一点。
    ........
    通过和‘澪’建立起来的连接，作为病毒复制体的李昊重新来到了数据保存下的天宫市。
    此时的天宫市可以说是非常的乱，光是站在大楼上面向下眺望就可以发现这里已经是深陷一片火海。
    根据现有的「资讯」，其中应该作为反派之一的艾扎克已经被这个世界的自己给杀死并且利用所谓的‘缝合’获得了精灵结晶。
    “缝合技能么....”
    李昊默默的站在大楼上，看着系统读取出来的信息表情微微眯了眯：“虽然说是缝合，但实际上不过是修改了其中的一些数据罢了，本身和这里的一切都是记忆体构造出来的，缝合什么的...难道是为了掩盖产生的错误么？”
    读取这个世界产生的经历，但李昊的关注点自然不是那些虚假的精灵，而是在这个世界被创造出来的「李昊个体」。
    “明明是右臂被插入墙壁，但确实左臂缝合....喂喂喂，这种明显的bug我不会蠢到看不出来吧...”
    似乎是为了回应他的话，这个世界的「李昊个体」在使用完技能之后就跑了出去，根本没有注意到自己身上的变化。
    好吧，貌似真没看出来..
    李昊嘴角抽了抽看着自己结束之后跑出去的样子，然后默默的喝了一口红豆奶茶将这份尴尬平息下去，毕竟这样单方面的说自己好像也不对，再怎么说貌似那也是自己的一部分。
    而且，或许并非是自己没有发现...
    “也有可能是故意让你忽略的....毕竟想想我现在的情况，貌似也不是太好。”
    李昊撑着下巴。
    “况且，产生错误也不是说不过去，毕竟是这是第一个被剥离出来的，对于这方面并没有特定结论甚至是实验对象的它们对现有数据产生错误也应该是在考虑范围之内，所以让这个个体在不思索的情况之下忽略也是有可能的....”
    随后视线继续，李昊发现了一个不应该出现在这里的人物，或者说‘异常’。
    “巴麻美...”
    嘴里呢喃着这个名字，神情有些纠结：“想要通过熟悉的人来进行记忆检索么...还真是有一套啊....”
    面板显示的内容让李昊觉得对方的思路不错。
    不得不承认，这个办法是有效的，至少，通过巴麻美这个个体从「李昊个体」所谓的‘梦’中里面检索出了一些其他人物。
    美树沙耶加，鹿目圆香，佐仓杏子....
    “也是，貌似自己在魔法少女小圆里面当中最先接触的魔法少女就是巴麻美，如果不是她，恐怕在就死在使魔手里了...用她来检索再好不过。”
    对于巴麻美这个人，李昊谈不上有多好毕竟她很容易就精神崩溃，到时候自己人都杀，但，至少相对于其他魔法少女他个人感觉已经算是比较好接触的了，哪怕是后期追击自己也并没有直接下死手之类的。
    “虽然检索的人物并不多，但，似乎已经足够了...接下来应该就是将这些数据进行某种程度上的运用吧。”
    李昊猜测着，毕竟它们不会做无用功，任何除目的以外多余的数据都没有获取的必要，留给它们的时间没来就不多，哪怕是每一秒都不值得去浪费。
    “整体来说，这或许应该只是一次尝试...对个体的感知控制尝试...”
    对于这个世界，破绽并不算少，只要去结合自身的记忆仔细思考的话应该就可以想到，就像这个个体在见到爱莲的时候所思考的‘计划’一样，明明正确的顺序是艾扎克发现夜刀神十香能够反转，再去找本条二亚进行试验得到魔王神蚀篇帖，但是这里却将过程发生了一定程度上的改变。
    变成了艾扎克已经得到了本条二亚的魔王...
    当时的个体是发现了这个盲点，但是由于‘记忆’被修改了的缘故，以至于这种差异只是存在了一瞬间，就被抛之脑后不在去思考，不过想想也是，这种世界观都被改变的事情怎么想都觉得非的奇怪。
    当然，似乎在整个过程当中这样的事情好像不止一处..
    如果继续将这些疑惑思考下去很有可能会让这个个体发现世界的异常从而产生不可预知的结果..
    “第一次尝试总会有各种各样的问题，如果没有问题产生反而会出现问题，更何况对于你们来说问题这种事情只要克服就可以了...对么？”
    李昊喝了一口红豆奶茶抬起头看向了天空，似乎在透过天空看着谁。
    “不过，仅仅是检索应该还不是你们的最终目的....因为污染是来自于本我的真实。”
    什么是真，什么是假，在李昊看来是有一定分界线的，而这条分界线非常容易辨识。
    随着下方对某个存在的攻击越发的频繁，从哪些可怜的记忆体龙套大声呼喊的能够听得出在他们正前方三百米外的地方有什么东西。
    李昊顺着视线看去，不过不同于那些龙套压根不知道是什么，在他的视线当中所能够看到的却非常的清晰。
    “魔女....”
    那是一个魔女..
    一个体型巨大的魔女，仅仅是站起来看上去就有三四十层楼房那么高...而这个魔女他认识，正是巴麻美灵魂宝石破碎完全被污染之后诞生的秀色魔女。
    只是...
    是不是太大了点...
    “或许是因为需要等同于污染程度吧，毕竟污染也是魔女力量的来源之一，恐怕原有的‘秀色魔女’个体无法承受来自我自身的污染所以只能够任由其扩大....”
    不过，为什么污染是真的..
    难道说...
    李昊视线默默的看向了那些被吞噬进去了的人，视线进行深层次的解构忽然发现这些人的底层数据之中好像存在某些东西....
    这一看这些人被吞噬之后就消失了看上去非常的可怕，但是桌子李昊的眼中，这些人瞬间化为了一股能量对溢出的污染进行一定程度上的抵消。
    “方案不错。”
    明白了的李昊笑了笑：“难怪‘澪’会将视线集中在巴麻美身上从而和这个世界的「李昊个体」产生矛盾，原来这就是理由....”
    实际上灵魂一旦被提取出来，那这颗宝石理论上来说便是无时无刻都在消耗哪怕是每一次呼吸，因此，为了保证自己这个具有价值的个体不因为特殊原因死亡因此需要进行一定程度上的能量补给，也就是净化...
    这些龙套，不，或者说这个由记忆体构造出来的世界里除了巴麻美和「李昊个体」以外都是能量补给。
    而这个过程自然根本不可能有尽头...就算有尽头那也只有可能是在死亡或者找到能够在避免被圆环之理的影响情况之下...
    至于这个「李昊个体」所想到的办法，倒也不是不能做到理论上来说就相当于是传xiao一样的方式，不过不同于是把东西向上聚集，而是向下分散，去缓解巴麻美即将到达的百分百的污染程度。
    殊不知这也是在丘比的考虑范围之内，或者说正是因为分散了能量点才让这个世界变得更加的稳定。
    因为龙套只能够携带少量的能量资源，双方正好抵消。
    “一方面可以检索我的记忆，一方面能够保证我不会因为污染死亡，一方面甚至还可以将我身上剥离的存在永远的困在这里从而获得对比数据.....”
    想到这里，李昊不由的想说一句‘真有你的..’‘ntn的，真是个天才’..
    “桀桀桀——”
    声音，从眼前的魔女所在位置响起，似乎是感觉到了李昊所在的位置，缓缓的转过头，视线默默的和自己对上，以她为中心的结界也在因为吃掉了那些人而快速的进行扩张。
    “遵循规则，也遵循一定程度上的逻辑开始准备将我拉入进去么...正好，看看剥离的是什么。”
    ——————————————
    ps：

==============================

    病毒最大的特点是什么。
    自然是强大的生存能力，只要能够感染就可以进行同化从而永远存活。
    在随便感染了一个幸运市民之后，李昊默默的出现在了结界的内部。
    “总感觉，画风突然就变了啊..”
    当李昊睁开眼睛的时候，这里和之前自己见到的那个被破坏的城市完全不同，或者说甚至就连画风都不一样了，整个天空乃至于视线都感觉被打上了一层滤镜。
    阳光明媚，春暖花开，简直就是日常番的完美开局...
    “这个天气睡觉一定很不错。”
    李昊不由的想到，随后摸了摸自己的身上看看有没有什么其他的东西。
    他对自己现在还有意识并不是特别的意外，毕竟自己是病毒，既然已经将这个世界感染获得了权限那自然也要当一次权限狗，保留记忆什么的自然也非常的容易。
    「李昊个体」的方法实际上很容易就可以理解。
    如果说一个灵魂无法承受超过百分之一百的污染，那两个灵魂呢？
    以此类推。
    所谓的结界扩张实际上就是不断的扩张下方数值的一种方式，这种方法简而概括就是一个字。
    拖..
    拖得越久，分散的就越多，即便濡染度也在增加，但是只要下方的数值还在增加就可以保证这套理论的运行，外加上吸收进来的构造体还带有净化污染的程度尤次达到了一个微妙的平衡。
    “果然有...”
    李昊看了一眼手里的学生证，上面用着能够被自己看懂的文字写着‘来禅高中’高一年级学生。
    但是名字那一栏非常的模糊...
    也是，一个世界只能够有一个李昊...就像玩游戏取名的时候不能够取重复ID一样。
    无视手里的证件，李昊默默的朝着学校里面走去，毕竟就地图方面都是按照原天宫市进行模拟出来的。
    ——————————————
    “听说了么，听说了么，今天的有转校生。”
    “听说了。”
    “我猜一定是一个可爱的女孩子。”
    “呵，那可不一定，要我看一定是可爱的男孩子。”
    .......
    “今天的转校生，有两个，请大家欢迎。”台上的老师非常郑重的开口，说罢，示意门口与的人进来。
    最先走进来的是一个十分熟悉的人。
    “各位，我叫夜刀神十香，今后请多多关照！”
    非常具有活力的少女，声音很洪亮，几乎是在自我介绍完之后所有人的目光几乎都落在了她的身上，毕竟没有人会排斥这样一个人。
    夜刀神十香...
    看着她介绍完，李昊面无表情的拿着红豆奶茶走了进去。
    “「哔——（消音）」”
    搞什么，连名字都完全消音了么..
    不过和前者想比，李昊这边的自我介绍产生的反应就小的可怜，不过他也不在意，毕竟自己又不是过来入学的。
    “好了，那两位选一个位置坐下来吧，我们要开始上课了。”
    “那我要那里！”
    夜刀神十香看了一眼下方的座位，很快就看到了一个令她感兴趣的位置，那是一个看上去和他长得有些相似的人的位置旁边。
    当然，李昊自然也看到了...
    不过...他在意的并不是那个人，而是另一个....
    “那我就选那里吧..”
    李昊随意指了一个位置然后走了下去。
    .........
    整个流程大致就是这样，并没有什么特别的事情发生，老师在上面讲课，然后是不是的将一些问题儿童提出来拖到门口罚站之类的，可以说很符合‘课堂’的画面。
    也正是在这种非常容易打瞌睡的气氛之下结束了上午的课程。
    再然后便是最基础的发展，大部分人对这个新入学的美少女都非常的感兴趣纷纷将围住开始询问她的事情，不过很快，位于她旁边的那个人就将她带走，然后非常热情的开始帮忙介绍起学校里面的一切事情...
    “话说这是哪里来的galgame男主么？”
    站在天台，李昊看着那个和自己长得一模一样的人，姑且能够确定自己的模样应该因为结界的问题被可以模糊了。
    不过想想也是，这段校园剧情本来就是为夜刀神十香设置的，毕竟当初这个个体虽然已经拿到了必要的精灵结晶，但是想要反转还需要大量的负面情绪，因此，只好让她来反转然后建立连接将负面情绪连接到他自己身上。
    现在想来，要是自己没有被模糊的话，那是不是会演变成另一种奇怪的发展...
    “enmmm，想想还是算了。”
    李昊感觉有些蛋疼，随后默默将这个想法剔除，毕竟只是根据自己的记忆构造出来的记忆体，在他看来也就差不多是纸片人一样的程度。
    咔哒——
    天台入口处后方的门默默被推开，李昊默默的顺势看去，发现了一个熟悉的人正双手环抱靠在墙上。
    “我应该有记得我锁了门的，而且，未经同意就擅自来到天台，难道就不怕看到什么不该看到的东西么...”
    李昊打趣的看着来者。
    就单从外形上来看她很符合一个人的名字...
    巴）麻美。
    “话说你不去阻止一下么，话说要是不做点什么貌似会进入十香线吧？”并没有多少意外，李昊指了指下方的两个人。
    “我没必要阻止，我尊重他的选择。”
    巴麻美摇了摇头。
    “好吧，听上去就像是正宫发言一样，不过随你喜欢。”
    李昊摊了摊手对于巴麻美的发言表示无奈：“话说我原以为最先发现我的人应该是他，没想到是你...”
    对于其他龙套而言，自己的身份是被模糊了的，无论是外貌还是名字都无法使用李昊作为模板，但是对于结界的控制权的存在应该能够给认出自己，毕竟整个世界的GM都是对方因此并不存在模糊这一概念。
    而看到一个一模一样的人怎么想都会觉得奇怪吧...
    但当时做出反应的人只有她一个..
    “想想也是，他自认为会有死亡的风险，因为按照设置好的剧情，接下来的时间里夜刀神十香会逐渐恢复记忆，到时候如果选择杀死他，那控制权在你的手里也不会有任何的损失，挺有觉悟的，不愧是我...”
    李昊自我夸赞道。
    “不过结果看上去存在危险但是实际上这一切都已经注定了，它会让你阻止，同样它也不会让夜刀神十香做出那样的举动，最多发泄一下随后就当无事发生就结果而言大概会进入到共通线...这就是happy end。”
    “你在，说什么...”
    巴麻美奇怪的看着眼前这个和他长得一模一样的人，说着那些奇怪的话语。
    目前结界的控制权的确在自己打的手上，她当时在发现了这个和李昊一模一样的人之后变绝对的非常奇怪于是跟了过来。
    因为对方的存在让她非常的不适应，就像是..
    多余的存在。
    “我想知道你究竟是谁，为什么会在这里，难道是‘澪’通过外界制造了某种可以入侵进来的东西么...？”巴麻美质问道。
    虽然不懂李昊究竟在说什么，但是强烈的警惕性让她对这个人极其不信任，甚至产生敌意。
    就像是，触发了某种机制...
    “入侵？呵呵，我可不是入侵者...相较于我，我认为，真正的入侵者，就在我的面前...”
    什么是虚假的李昊在心里自然是有自己的准则。
    “.......”
    “忘记了么...也是，它们不会在一个检索程序上面花太多的的资源和时间，因为它们的时间都不够...怎么可能还会花多余的精力在你的身上为你完善必要的事情。”
    李昊摇了摇头，语气中带着些许怜悯。
    砰——！
    魔力化作子弹直接朝着李昊的脑门打过来，但是下一秒李昊从空中抽出一柄匕首随意将子弹弹开。
    不知何时，眼前的巴麻美已经变成了魔法少女的装束。
    “你不是说退休了么？况且现在你可是高中生，应该已经脱离魔法少女的范畴了吧...”
    李昊看着对方手里的还在冒烟的燧发枪，表情无奈的笑了笑：“日常里面拿出这种武器多违和啊....我只是来谈条件的。”
    暂时不能够太张扬。
    李昊很清楚现在这里依旧是被检测到的，一旦这里的数据产生大幅度的异常一定会被发现。
    对于这次的研究，丘比那一方也是属于没有经验的主，因此对于数值方面应该设置了一个波动值，只要不超过这个值大概就不会被关注。
    而不对现有「逻辑」进行外部干扰，就是最好的办法。
    “......”
    “总之，我会在这里待一段时间，当然，你可能会想起一些事情...因为我始终认为，先交谈才是最好的办法，在交谈完之后要做什么，那是你自己的选择...这算是我对巴麻美这个个体，哦，或者说本人的感谢吧，毕竟你救过我。”
    李昊喝了一口奶茶，随后抹去了自己的存在感消失在了巴麻美的面前。
    “消失了..”
    —————————————
    ps：



==============================

    “记忆，真是一个神奇的东西。”
    露天咖啡厅门口，李昊默默的坐在椅子上喝着红豆奶茶，随后视线看了一眼远处正在进行某种活动的人，毕竟怎么说对方也是自己的一部分，虽然不知道为什么会被剥离出来，但是总归来说他就是自己。
    这样看着自己总觉得有一种..
    微妙的感觉。
    “能够将记忆完全扩展到这种程度，无论是触觉，嗅觉，听觉，五官无感都模拟到几乎和真实一模一样的情况，如果不是因为我可要确定自己的存在，恐怕就算是我也会迷茫...”
    感受着自己能够感受到的一切，虽然就感官来说毫无疑问符合‘真实’，但是这一切在李昊看来确实那么的虚假，就像是倒映在水里面的月亮一样即便看上去十分的美丽，可只要一有波动这里的所有都将发生变化。
    “观察是必要的....但是多余的观察是不必要的，如果没有办法得到新的结论就只能够放弃。”
    对于它们的目的自己还不曾得知，可出于李昊本人留下来的措施而言，自己也需要尽到自己的责任。
    从自己的身上剥离那些东西究竟是为了什么...
    它们是不会做无意义的事情，每一件事情的出现都必然有它出现的理由。
    —————————————
    没有立刻发动攻击...
    另一侧，巴麻美自然也在注意他的一举一动，即便对方隐匿了自己的存在感，不过作为结界的拥有者想要从自己的东西里面找到她想要找到的应该并不是什么难事，只是需要一定的时间。
    “他说的究竟是什么...”
    对于这个和‘李昊’长得一模一样的人说的话她感到十分的好奇，最开始她只是认为对方恐怕是澪创造出来的某个用来进入结界内的入侵者，毕竟对于魔女她还是比较了解的，不同于内部的安逸，现在外面的世界恐怕已经因为自身的存在而大乱了吧。
    可以说，她们现在就是人类之敌。
    不过她不在乎。
    如果是以前的自己的话或许还会稍稍考虑，毕竟自己曾经也有着爱与和平的想法，但是现在既然自身的魔力流和‘李昊’建立起来，自己要是死去的话，那‘李昊’也会死，这是她不想看到的。
    就像之前，自己明明都已经做好了赴死的觉悟，没想到最后还是被对方拉了回来足以说明无论是哪一方都不会允许另一方比自己先死..
    因此，她放弃了所谓的爱与和平。
    现在转念一想，貌似当个魔女也不错，哪怕这里的人，事，物都是虚假的，但是虚假的并不代表就毫无意义。
    至少，她渡过了一个不错的过去，那个时候的自己没有遭遇车祸，父母也没有因此死亡，她从学校毕业考上他所在的学校，因为怎么说她还是想要争取一下，当然，这并不是主要的。
    关于外面发生了什么事情她早就已经知道，她也很清楚‘李昊’的方法太过于偏激了，但是自己没有资格去指责，毕竟是为了自己。
    考虑到安全问题，以及最后夜刀神十香在知晓真相之后是否会杀死他，‘李昊’从见到自己的那一刻就将权限交给了她，让自己来做出选择。
    “我救过他..是什么意思....”
    注视着下方正坐在露天咖啡厅里面喝奶茶的那个人，巴麻美有些疑惑，因为在她看来自己救过的人应该只有一个...
    这个世界上除了‘李昊’以外，都没有和自己有任何交集。
    “还有所谓的‘想起什么’，难道自己遗忘了什么事情...以及，他怎么会知道自己之前说的话..”
    巴麻美撑着下巴，表情有些疑惑。
    那是链接刚刚建立自己当时和‘李昊’产生过对话，那时自己也明确的表达了自己不当魔法少女的意愿，这件事情按理说应该只有他们知道才是，那个时候澪不可能找到能够安然无恙进入到内部的办法才是。
    难道，他真的是李昊？
    巴麻美对这个答案感到一丝丝疑惑，她自己也不知道自己是怎么得出这个答案的，或者说她完全无法确定这个答案是否能够说服自己。
    太多疑问了...
    不仅如此，那个人给她一种十分危险的感觉，就像是一颗炸弹一样，无论它有没有在倒计时，它本身的存在就非常危险，感觉对方每一分每一秒都有可能造成威胁。
    “.......”
    想到这里巴麻美默默深吸一口气随后纵身跳下。
    哒哒——
    鞋跟和地面产生碰撞发出些许声音，同时双手从空中抽出两把燧发枪。
    虽然已经获得了控制权，但是她还不想打扰到‘李昊’和夜刀神十香她们，所以她将两边的视角隔开选择了自己最熟悉的攻击方式，燧发枪。
    每一步她都控制着自己的脚步不被发现，每一步，她都在控制这个结界不产生任何可能会暴露自己的信息。
    然而就在她走到射程范围之内时....
    “看来，你似乎做出了错误的选择..”
    “......”
    意识到自己被发现，巴麻美并没有对自己的想法做出解释，只是抬起手中的燧发枪。
    “为什么这么着急呢，貌似我现在什么都没有做吧。”
    李昊侧撑着脸颊慵懒的拿着红豆奶茶不解的看着她。
    “你现在没有做不代表接下来不做什么...”
    巴麻美眯着眼睛：“你的存在让我感觉到了危险...在不清楚你的身份情况之下，消灭你是最好的选择...”
    “排斥性么...不过没关系，想要让你发现这个世界的异常应该不难因为要遵守底层逻辑，要知道有些事情就连我也不知道。”
    李昊深吸了一口气看着那对准了自己的枪口，毫不在意的问道：“说起来，你还记得你成为魔法少女之前的事情么？”
    “魔法少女之前的事情...”
    随着李昊的话语，她的思绪逐渐回忆起自己的过去。
    “真是一个悲惨的过去呢，麻美学姐，明明只是很正常的一家出去，但是没想到路途上遭遇了车祸以至于双亲死亡，而你，被压在下面，汽油味混合着鲜血让你产生了巨大的冲击..因为你身上也有致命伤....”
    “...为什么你会知道这些！？”
    巴麻美表情开始变得不善起来，虽然说她对现在的虚假非常满意但并代表她会逃避过去的事情。
    为什么这个人会知道..
    知道这件事情难道不应该只有李昊一个人么..
    “看你的样子应该还记得这件事情，这样的话或许话题就可以继续下去了...”
    李昊点了点头：“既然你对这件事情还有印象，那我想知道，这场车祸是什么时候发生的呢..”
    什么时候...
    思绪开始随着李昊的声音不断的升入，但是..
    “忘记了么...”
    李昊笑着开口。
    “怎么可能会忘记，那个时候...”
    “你不可能记得起来..因为就连我也不知道。”
    李昊眯了眯眼睛打断道：“我知道你的过去的确出过车祸，也知道你是在那个时候和丘比签下契约成为魔法少女，但是唯独对于细节方面的事情完全不知道，再加上我本身就没有和巴麻美有过接触，因此更不可能知道过去的事情。”
    “你在说什么...！？”
    危险感一点点的提升。
    但是她也感觉到了一种奇怪的异常感....
    “还不明白么？还是说，你在拒绝明白..因为设定有限，一旦涉及到最深处，甚至是细节方面的事情就根本说不出来...”
    李昊默默的开口。
    逻辑保护触发了...
    “那可是改变作为巴麻美这个人人生的巨大事件，难道，你就这么忘记了么..”
    “我....”
    忘记了...
    思绪的最后，并没有得到答案，因为...
    她的确忘记了，无论怎么去自己的记忆当中去搜索，得到的结果都是...
    无。
    “还有很多事情，我现在可以列举出很多...比如，你的生日，你成为魔法少女已经多少年了，亦或者，你能够告诉我你是多久遇到佐仓杏子的么...”
    正是因为自己继承了自己的记忆，所以才更加清楚记忆构造体是没有办法知道除本人以外知道的信息。
    “......”
    问题开始如同潮水涌来，但是面对李昊的问题，巴麻美根本无法回答。
    可...
    明明，这些问题应该并不是那么困难的，甚至只要回想一下理论上来说就应该想起来的但现在却根本想不起来。
    “这些事情，只有真正的巴麻美才知道...”
    “你什么意思...”
    巴麻美情绪开始变得激动起来，眼中的瞳孔在颤抖，思维的继续，问题却无法得到回答，这让她的大脑不断的被疑问所充斥。
    “你很清楚不是么？”
    砰——！
    伴随着问题的问出，巴麻美最后一根线瞬间被拉断，手中的燧发枪扣动，子弹瞬间脱膛，而早就已经有所防备的李昊闪身躲过。
    “真相，往往通常并不是那么容易被接受的....”
    ——————————
    ps：

==============================

    砰——！
    “你，不是真正的巴麻美。”
    战斗一触即发，或者从一开始这就已经是注定的结果，因为某些方面来说自己的职责和她们的存在就是相互对立的。
    逻辑崩塌...
    就像是一个程序产生了错误一样。
    只要产生这个错误，那么程序就会发生问题，并且随着问题的不断深入，这些错误会连锁产生更多的错误从而让程序崩溃。
    “最终的结果还是变成这样了..”
    顷刻间，暴雨袭来。
    .......
    .......
    子弹不断的从枪膛射出，就像是一段优美的交响乐不断的在巴麻美手中响起，不过在李昊眼中这些交响乐的每一个音符都足以致命。
    限制...
    李昊感觉到了一些限制，自身的能力都被剔除，很明显想都不用想这些限制都来源就是自己所处的地方，而身为权限的拥有者做出这些也是理所应当的。
    当然，李昊也可以强行使用自己的能力将这里进行感染，但是这样所造成的数据波动必然会被注意到到时候就有些麻烦了...
    李昊不断的借由自己的身形在周围快速穿梭，那些被躲开的子弹瞬间命中在周围的路人身上，但是这些路人并没有死。
    这些子弹虽然击穿那些人，可那些人就像是没有注意到自己身上发生的事情一样继续着自己在这个世界扮演的角色。
    闲逛的老人，上学的孩童，约会的青年，还有上班族，没有人注意到自身甚至是周围的异常...
    诡异感..
    任何人在看到这一幕的时候恐怕都会觉得这个世界疯了要不就是自己疯了。
    嗖——！
    不同于远程射手都会保持和目标保持距离，巴麻美的每一次攻击几乎都在不断和李昊拉近距离，并且每一发都精准无比的对准着李昊的脑袋。
    “你是在否定我，当然，也是在否定这个答案...”
    李昊看着追逐着自己的魔法少女，表情逐渐变得平静：“欺骗自己是一种精神保护手段，同样也是一种防止程序崩溃的方法...”
    但既然已经触发了这个机制就代表着错误已经出现..
    “我只是，忘记了而已..”
    巴麻美反驳道。
    “忘记？”
    李昊笑了笑，迎接密集的子弹，快速借由周围的设施进行躲避，虽然从整体上来看李昊处于被压制的状态，但是实际上他脸上的笑容没有发生任何的变化。
    毕竟他从一开始就已经做好了准备..
    迎接任何事情的准备。
    “你不可能忘记，因为从一开始你就无法精确的将这些时间点说出来...毕竟你的存在是基于‘记忆’构造出来的。”
    ‘记忆’构造体..
    这便是这些用来检索，不，应该说是除自己以外的所有人，事，物都是如此，它们仅仅是依靠自身‘记忆’所产生的逻辑活动，而她们也只能够存在于意识之中。
    “一般来说我并不想将话说的那么死，但有的时候或许真的是良药苦口....”
    对于巴麻美，即便是‘记忆’构造体，他依旧愿意给出一定的时间让她做出选择，因为这就是等价交换，他不希望欠任何人。
    “那，究竟是谁的记忆呢.....”
    躲开一颗角度刁钻的子弹，子弹瞬间击破身后人的脑袋。
    “了解你不为人知的过去，但是却又没有办法深入了解...”
    “.....”
    李昊话就像是一个个错误代码不断的瓦解着巴麻美现在的心理防线，她想要屏蔽李昊的话但是她发现自己根本无法做到。
    人对真相的了解和渴望是来无法更替的，因为没有人希望自己被欺骗，巴麻美亦是如此。
    是谁？
    还可以是谁？
    巴麻美越是思考，手里攻击的频率就越快。
    “在你的心目当中，应该已经想到了吧，唯一一个了解你的人...”
    “闭嘴..”
    巴麻美咬着牙：“我不可能是你所谓的根据‘记忆’构造出来的人，我能够感觉到我的思想，我的呼吸，我的一切...”
    “想做到这一点难道很难么？”李昊继续开口：“好好想想吧，你现在不也可以做到这一点么..既然你可以做到，为什么它们不可以？说不定它们做的比你更加细致，没有一丝丝的破绽..”
    “......不可能！”
    “为什么不可能？”
    李昊眯了眯眼睛即刻反问道：“你知道的不是么，任何事情都有可能发生，只是需要支付一定程度上的代价而已，有的人代价是自己活下来的执念，有的人是自己的恋情，有的人是自己的家人，有的人是自己的执念，有的..甚至是自己的存在。”
    “没有什么是不可能的，只要支付等同的代价，让存在于肉体内的灵魂得到回应就可以让不可能成为可能...”
    “奇迹和魔法是存在的不是么？麻美学姐...”
    “那你是谁！？”
    如果自己的存在是被构成的，是根据那个人的记忆，那眼前的人是谁...
    还是说...
    不只是自己，他也同样...
    “我？”
    打断巴麻美的思考，李昊缓缓的抬起头。
    “我就是李昊啊.....”
    ————————————
    “呐！那个是什么？”
    “那个是烤串。”
    “那个呢！”
    “是黄豆面包。”
    “这个呢..”
    “额...情侣酒店..等等，里面是不能进去的啊！”
    .......
    李昊急忙拉住正顶着‘十万个为什么’准备冲进去看看的夜刀神十香，视线看了一眼周围正用着看‘异样’的眼神看着这边的路人表示十分的汗颜。
    两人走进一家抓娃娃机的店并排走了下来，只是门口的时候他楞了一下。
    “嗯？”
    好像，有什么不对劲...
    正在街上和夜刀神十香闲逛的‘李昊’猛地转过身看向了自己的身后。
    然而，什么都没有...
    街道上并没有什么异常的情况，无论是上班族还是学生亦或者是情侣我，他们都没有什么特别的举动。
    “怎么了？”
    旁边正兴致勃勃吃着黄豆面包的夜刀神十香似乎注意到了‘李昊’的异样，身后的蝴蝶结稍稍动了动。
    “没什么...大概是我的错觉吧。”
    ‘李昊’摊了摊手：“不过说起来，夜刀神同学我们以前是不是在什么地方见过？”
    看着眼前这个紫发少女，尤其是那双单纯的眼睛，‘李昊’总有一种奇怪的感觉，似乎在那里见到过，但不同于现在的表情，似乎，要更悲伤和愤怒一点。
    “诶诶诶！李昊同学也是么，我以为就我一个人是这样想的。”
    夜刀神十香嘴巴o起来说道神情有些疑惑的望着‘李昊’。
    老实说从她转学过来的第一天就有这种感觉，但她又说不出来是那是什么..
    “不过好像这并不是什么重要的事情，因为我觉得现在就挺开心的啊..难道李昊你觉得和我在一起不高兴么...”
    夜刀神十香歪着头，她思想很单纯，单纯到并不会去思考任何和自己无关的其他问题。
    “那倒不是，只是很好奇这种微妙的感觉罢了。”
    ‘李昊’摇了摇头。
    并非不开心，相反，在看到眼前的少女露出笑容的时候，他的心情也会好上很多，甚至有一种想要一直让这份笑容持续下去的想法。
    不过话说回来...
    自己这算是约会么..
    ‘李昊’表情抽搐了一下。
    应该算吧...
    想到这里，他默默的看了一眼自己的手机，视线稍稍看向了名为巴麻美的联系人。
    记忆中她是自己的青梅竹马，因为小时候出了车祸失去了双亲就一直和他在一起，自己的父母也是经常出差不回来。
    “十香，你觉得，这个世界好么...”
    两人正坐在抓娃娃机的面前，不同于夜刀神十香正在疯狂投币一直抓不到，李昊这边已经放了一堆，甚至旁边的老板那‘这家伙怎么还不走’的眼神都快要漫出来了。
    “我觉得还不错啊，有那么多好吃的，还有好玩的，之前你带我去的游乐园好高！景色也不错....而且李昊也在我的身边！超——好——的！”
    夜刀神十香大大咧咧的说道，不过最后一句话似乎是重点继续补充道：：“要是换其他人的话，应该就不会有这种感觉了吧...”
    “我有那么大魅力么？”
    ‘李昊’不由觉得有些好笑。
    “我...不知道，但是，总觉得呆在小弟身边很安心啊。”
    夜刀神十香带着灿烂的笑容说道：“感觉小弟并不会欺骗我，我可要永远相信一样！”
    永远相信...
    虽然只是短短的四个字，可在他的耳边是那么的刺耳。
    “十香..”
    ‘李昊’缓缓的停下了手里的准备抓取娃娃的按钮，气氛开始变的有些微妙。
    “..怎么了？”
    不知道为何，夜刀神十香不断操作的手似乎也停下。
    “我希望你遵守你内心的想法...有的时候...”
    “情绪发泄出来要好点...”
    ————————————
    ps：

==============================

    知晓真相的过程必然是难以被人接受的。
    但是每个人都有知晓真相的权利，即便这个真相对她来说足以改变现在对他的态度。
    可，那又如何...
    对真实事物的追求是本能，没有人想要活在欺骗中。
    “我并没有刻意覆盖你的记忆，十香，因为我很清楚有些事情你必须知道，因为你有知道的权力。”
    ‘李昊’坐在娃娃机面前，自顾自的操作着手里的机器：“之所以那么说是因为我需要你那极端的负面情绪来让我体内的灵结晶反转，因此在那时我只能够说那些话来刺激你...”
    “.....”
    听着他的话，夜刀神十香默默抿了抿嘴唇，良久没有动作，手里的操纵杆已经在她的作用力之下折断甚至还在不断的压缩。
    “你是想要道歉么？”
    良久，声音才从她的嘴里响起。
    言辞之间稍显不甘，或者...质问，不满。
    “是的。”
    ‘李昊’平静的点了点头。
    “......我明明是那么的相信你，哪怕是你让我正面对对付艾扎克我都能够绝对相信你，幻书馆内外时间流速不同，也许对你来说是几分几秒，但是对却已经过了很久..当看到你完成了自己的诺言的时候，我真正的相信了你...我甚至认为，不，我可要确定你是唯一一个可以值得信任的人...”
    “但是你背叛了我...”
    夜刀神十香低着头，身子微微颤抖，晶莹的湿润在眼角凝聚：“你利用了我....我明明，我明明是那么信任你...”
    “......”
    “为什么不反驳？”
    “因为这是事实。”
    没有任何原因，对于‘李昊’而言利用是不争的事实，任何理由在这个事实面前都显得是那么的苍白无力。
    “我无法反驳事实，我唯一能够做的就只有道歉..并接受你的选择。”
    做错了事就要挨打，这是天经地义的，对于这件事情‘李昊’自然也已经做好了准备。
    “事实么...”
    夜刀神十香听到这里，原本对今天的约会充满着期待和高兴的脸逐渐发生改变，取而代之的则是一种怒意。
    自己最信任的人欺骗了自己，利用了自己...
    道歉..
    现在道歉难道有什么用么...
    夜刀神十香咬着牙，嘴唇稍稍咬出一丝痕迹，这种被背叛的感觉比以前被那些人追杀的时候产生的反感还要剧烈，记忆越发的清晰，那一瞬间自己的心就像是被杀死了一眼。
    身上原本淡紫色的灵力仿佛被某种东西污染逐渐变成深紫。
    “.......”
    “.......”
    嗡——
    届时，经由一瞬间产生的杀意和憎恨促使她右手猛地从空中抽出了自己的灵装武器看也不看的朝着‘李昊’所在的位置刺去。
    同时，和眼前的他距离也快速拉近直至一米处停下。
    噗呲——
    巨大的，姑且能够被称之为剑的武器贯穿了‘李昊’的腹部，超出的剑身渗透着鲜血。
    “......”
    “......”
    “为什么不还手？”
    夜刀神十香看着眼前尽在咫尺的眼神，看不到丝毫的害怕，视线看着自己面前的人，身体被贯穿的鲜血并没有溅射在她的身上，就像是为了不让她那身白色的校服染色。
    “.....你现在已经完成你的愿望不是么...”
    夜刀神十香双手握着剑柄，注视着那双曾经背叛了自己的双眸，眼角的湿润顺着留下落在校服上面：“我虽然不是特别的聪明，但是也知道小弟你现在很强，我感受的出来，可为什么你没有还手...”
    一开始她觉得这个世界是用来限制自己的，但是后来她发现并非如此，自己并没有发生任何改变。
    仅仅是最开始的记忆得到了一定程度上的差异罢了，可这种差异感在刚刚就依然消失。
    “.....没必要。”
    看着刺入自己腹部的暴虐公，‘李昊’表情稍稍抽搐，能看的出现在的状态并不好。
    虽然说自己已经不能够算是人，自从和巴麻美建立连接之后，自己就是这个结界的使魔了，外加上权限交给了巴麻美以至于他根本没有办法调动能量为自己进行修复。
    能在不被直接捅死都是因为自己身份的特殊以及体内的灵结晶..
    “这是你的选择，我没有拒绝的权利。”
    情理之内，意料之中。
    对于欺骗利用的人，‘李昊’也不会认为能够得到原谅什么的，毕竟那种只是依靠嘴炮就就可以的事情大概率只会出现在galgmae里面吧。
    不过...
    似乎有什么不对。
    “.....”
    沉默...
    夜刀神十香看着眼前背叛了自己的人，明明杀死他应该能够让自己的心情好一点，但是她觉得更糟了，甚至觉得自己不应该这样，可这是为什么，明明在自己非常讨厌别人欺骗和利用自己....
    刺穿身体的灵装武器缓缓消失化为光点，但是伤口却不见愈合..
    “卑鄙的家伙....”
    感受着对方身上散发出来血腥味，自始至终都没有任何想要反击的举措。
    他说的是真的，他尊重自己的选择..
    哪怕现在杀死他也是自己的选择，因为他了解自己..也已经做好了准备。
    可这真的是自己想要的么..
    显然，自己并不想。
    “我不会原谅你，只是道歉，我根本不可能就这么简单的答应你，我不会让你没有任何心理负担的离开.绝对.....”
    夜刀神十香咬着牙大声的的开口，似乎是为了让他能够听见，双手稍稍抱紧。
    “如果，这是你的选择的话...那我遵守就是了..”
    听着那任性的话语，‘李昊’释然的笑了出来，视线稍稍抬起头，看向了万里无云的天空。
    “说起来，能拜托十香你一件事情么...就算是满足你选择的前提吧...”
    “什么事？”
    “她，似乎遇到什么麻烦了。”
    —————————————
    唰——！
    挤压空气的光炮从李昊的身边快速的划过，视线望向了巴麻美手中的巨大的燧发枪表情有些凝固。
    开始否定了么？
    还是说...
    敌对关系显然已经确立，虽然就李昊而言他并不认为自己做错了什么，自己只是将必要的利害关系，以及真相说出来了而已，没想到最终的结果还是演变成了这样。
    “真是有够倒霉的....”
    脚下的光影扭曲，进入到了狭窄楼道想要牵制远程攻击，但是很快从哪些扭曲当中数十条缎带猛地涌出朝着李昊以极快的速度刺了过去，而对于李昊来说虽然在速度上非常快，但是自身也不弱小，眼中迅速找到避开的点位跃起，击空了的缎带将脚下的地板破坏殆尽，并且攻击并没有就此停下。
    轰——
    楼房开始倒塌，而借由着倒塌的一瞬间李昊从窗口跳出随后落在地上，身后倒塌的楼房将路过的行人压垮，不过周围路过的人并没有被这巨大的异常所吸引。
    “逃避虽然可耻，但是却很有用....不过也有另一种解释，那就是这是属于构造体的保护机制...毕竟即便是构造体它们也不会刻意去控制....做得越多错的也就越多。”
    李昊看着自己的系统，随后喝了一口手里的红豆奶茶。
    “但是很抱歉，我也有我的职责...”
    “......”
    砰——！
    无情的子弹迎面而来，李昊右手微微一挥.
    汀——！
    物体碰撞的声音响起，听上去非常的违和可又是那么的熟悉，就像是从哪里见过一样。
    “这是....”
    “该说到底我都已经说完，我不可能只和你们在这里耗着，对巴麻美这个个体的尊敬并不代表我会一直保持这样...”
    李昊的面前，手中巨大的书籍赫然展开，书籍之中开始向外飘散大量空白的纸张，不过很快变化出现，黑色的‘箭头’从空白的书页之中不断的冒出。
    “密集攻击什么的，我也能够做到..”
    “......”
    李昊轻笑着，在巴麻美的注视之下，大量‘箭头’如同记忆中的那般攻击一样朝着她涌来。
    对此，迅速反应过的她立刻用周身的缎带以及手中的燧发枪不断的进行攻击，利用物体的碰撞改变袭来箭头的方向。
    不过，这并不是结束...
    一改之前的逃避，李昊目光迅速锁定在巴麻美的身上，似乎猎物一改变成了猎人。
    “这是这个世界的我所具有的能力..嘛，总之看上去好像还挺好用的。”
    “！？”
    避开迎面而来如同暴雨一样的攻击，原以为自己应该有绝对的把握，但是显然她错了。
    调动自身的权限，巴麻美的速度再次得到提升，力量上也是如此，子弹将那密集的攻击解决掉，随后...
    嗡——！
    李昊身后的空间发生扭曲，扭曲的刹那那些落空的子弹伴随着凭空出现的缎带一同发动了攻击。
    “那可不一定...”
    李昊眯了眯眼睛，身后一个头骨若隐若现，数据创造出来的能量开始大量聚集。
    并不是不能攻击，而是需要用到已经存在的攻击方式，因为只有在这个方式之内才不会出现额外被注意到的数据。
    “暴虐公——！”
    就在吐息喷涌出来解决掉对方的刹那，另一侧传来一个声音。
    “不要偷袭的时候把名字叫出来，夜刀神十香！——”
    ————————————
    ps：



==============================

    空白的纸张从书中飞出化为盾挡在了他的侧面，而另一侧一道深紫色的灵力所压制而成的剑气袭来。
    沿着地面划来的剑气就像是一把锋利的见到将作为纸张的地面剪碎，空气伴随着指责道剑气的经过而颤抖。
    砰——！
    大量书页从李昊根据记忆创造出来的‘神蚀篇帖’涌现出来，密度开始以肉眼可见的速度增加，触碰的一瞬间又以肉眼可见的速度减少直至两者成为一个平衡。
    而在一秒之中之后，剑气被抵消，同时紫色的人影落在了巴麻美的身边，手中巨大到有些离谱的剑刃将吐息挡下，但是强大的后坐力更是让地面稍稍有些塌陷。
    “夜刀神十香么...”
    李昊看着眼前的人，以及旁边差一点就被被吐息吞没了的巴麻美：“看来，事情似乎变得有些...微妙起来？”
    稍稍和预想中的结果有所区别，原以为出现的应该是这个世界的他自己，没想到来的人居然是这两个人。
    难道是机制的原因，还是...
    它们插手了..
    李昊不明白，不过无论是什么原因，现在还是尽快和在这个世界的找自己见上一面会更好，毕竟..只有在真正见面之后，他才可以去判断这个被剥离的东西究竟是什么。
    丘比特意剥离这些一定是想做某些事情...
    “你是谁....”
    落在巴麻美身边的夜刀神十香手中的巨剑默默的对准李昊。
    “这个问题你旁边的这位魔法少女已经问过了...”
    李昊无所谓的指了指旁边的巴麻美将问题抛给她：“相信她可以回答你的疑问。”
    “我知道你已经差不多猜到了一个大概，当然，你也可以告诉她，我是你们的敌人这样会让接下来的事情变得简单一点无论是哪一方面。”
    “.......”
    巴麻美死死的捏着手里的燧发枪，沉默些许后开口：“真相这种事情，真的有那么重要么....”
    “如果不重要的话，现在我就不会给予时间让你们去理解这些...”
    李昊平静的喝了一口红豆奶茶，注视着眼前的两个‘记忆’构造体：“即使是剥离出来的，那也是我，即便记忆不同，但是本质是相同的....只是和他们不同，他们的故事或许已经结束，我却是开始因此需要做到更多而已。”
    更多么...
    巴麻美看着手里的燧发枪，这叫她怎么可能相信这是真的，因为一旦相信的话，那自己所经历的一切，都不过是毫无意义的么。
    连自身的存在，连这段事情都不过是假的...
    自己得到救赎是假的，自己见到的人是假的，甚至就连自身...也不过是根据‘记忆’构造出来的...
    “你们，究竟在说什么...”
    不明所以，属于中途加入战场的夜刀神十香完全不明白发生了什么。
    看着眼前的人，因为机制原因她并没有办法看清李昊的样子，来到这里只是为了完成‘李昊’的委托。
    “巴麻美同学..么.李昊他，受了很严重的伤，他说只有你没有事才可以治疗他....”
    夜刀神十香简短的开口，看着眼前的巴麻美，虽然就记忆来说她大致明白‘李昊’究竟是为了谁做了这些事情，但是现在来看已经没有时间让她去思考其他问题了。
    她甚至都已经做好被攻击的准备..毕竟弄伤他的是自己..
    “是么...你最终还是选择伤害他么...”
    巴麻美看了一眼夜刀神十香，手里燧发枪稍稍捏紧随后送公开。
    对于巴麻美而言她已经大致猜到发生了什么，但是自己无法将自己的愤怒展现出来，因为这是早已经知道的事情。
    换位思考要是她在知道这些事情之后恐怕也会忍不住给他一枪...
    “...他是敌人。”
    一秒之后，巴麻美缓缓的开口，枪口指向了李昊：“果然，我无法否认我自己的存在...”
    “早这样不就好了么...”
    李昊摊了摊手差不多已经预料到这样的结果：“我还以为你们应该会深明大义什么...或者说，追逐真相，告别虚假什么的....”
    “虚假么..”
    巴麻美惨淡的笑了笑。
    “不...”
    巴麻美否定道：“我们不会虚假的存在，我们也不是你口中所谓的‘记忆’构造体....我还能够思考，我还可以有否定的想法...”
    “.....我只是负责告诉你真相而已，接不接受是你的事情。”
    也许对方的话听上去或许很有气势，也很有道理，但是..
    数据无论再怎么变化也依旧是数据，两种本身就是不同的存在无论再怎么去相信甚至是坚定不移的执行心中所想也改变不了任何事情。
    “任何人都有知晓真相的权利，你，你..还有我...”
    李昊从未想过说服任何人，也没有想过说服别人，他在做的无非是自己分内的的事情。
    每个人都有知晓真相的权利...
    不过在知晓真相之后还打算发动攻击的话...
    “那也就只能这样了..”
    双手缓缓抬起，白色的龙骨若隐若现，不知何时已经围绕在她们周围的的龙骨口中的吐息已经凝聚。
    “！？”
    察觉到异样，夜刀神十香和巴麻美猛然间跃起。
    轰——！
    交叉吐息从她们下方穿梭开来，而与此同时，巨大的街道上那原本早已经散落在地面的白色的书页无风而起，无数箭头暴雨般直接落下。
    而在这个世界而言，跃起的两人几乎违反了物理学定论在空中进，二段跳分开。
    夹击！
    既然已经确定他是敌人，那么自然而然就没有任何停下来的必要，两人来自两个方向分别发动攻击。
    砰砰砰砰——！
    燧发枪这种单发武器对于现在的巴麻美来说不过是一个熟悉的魔力转化形式，攻击的子弹和李昊所创造出来的箭头频率，甚至是数量上都可以说是几乎一致。
    甚至威力方面想奇偶碍于以前小心翼翼的使用魔力，现在她完全将功率调整到了最大每一发的所产生的力量都已经等同于自己之前的绝杀技。
    虽然这样的后果可能会使污染加剧，外界的侵蚀肯定也会越发的迅速，但是已经管不了那么多了。
    “你在看哪里！？”
    “..,.....”
    刷——！！
    夜刀神十香这边自然不可能观战，巨大的暴虐公挥动，每一次的挥动所扬起的风，斩断的空气几乎都仿佛是在挑战这个世界真实感的极限。
    不仅如此，力量还在提升...
    一方面是夜刀神十香自己的原因，另一方面现在所处的地方是别人的主场，能量的转换本身是就存在的，由结界转化成的能量不断的补给夜刀神十香，以至于她的灵装开始发生变化成记忆中未来才有可能出现的某种形态...
    “战斗进化？”
    李昊不由的吐槽，尤其是在看到手中的一把巨剑变成了两把砍过来的时候整个人都是无语，但是又不是无法理解。
    这种状态就非常的微妙....
    “这样拖下去的话，数值的变动过大或许会引起它们的注意...”
    轰——！
    跃起躲开迎面而来的剑刃，高大的建筑在那一击之下上半部分开始倾斜倒塌，下半部分则是在李昊妄图利用那个作为掩护的刹那被巨大的缎带所缠绕然后扯断拧碎。
    很明显，她们想要让李昊永远保持在她们的视线当中，然后进行限制...
    “数值是会变化的，而是否超出取决于最开始预先设置好的参数...”
    “无论是过低还是过高，都会被称之为异常，只有在范围之内才会被视为‘正常’。”
    轰隆——！
    巨剑交叉，强大的灵力从夜刀神十香身上爆发出来，尤其是在拥有控制权限的巴麻美的加持这下这份力量所产生的波动更加强烈。
    空间震..
    空气中的每一个分子都开是伴随着和力量的涌现开始震动，随后，强烈的冲击开始以李昊为中心爆裂开来。
    轰轰轰——
    沉重的轰鸣声就像是将云层中的雷响放大百倍，李昊瞬间被淹没在了废墟之中，不过很快借由病毒的不死性入侵了一个路人然后重新复活。
    “继续呆在这里恐怕过度的让数值上升会引起注意...”
    李昊不是打不过，是不能够太张扬，对他来说这要是直接杀死她们的话产生的数据变化就异常巨大了。
    可这样拖下去似乎也不行，持续增长没有任何波动的数值同样也有可能被发现...
    “也就是说，需要让这两个构造体‘活着’么...”
    李昊撑着下巴，默默的想到，同时，眼前的‘神蚀篇帖’的书页快速的散落在这个世界的各个角落。
    “姑且只能这样了.....”
    病毒就应该对世界进行感染和同化...
    ——————————————
    ps：1

==============================

    对于生死之间的战斗而言，敌我双方必然是以斩杀对手的性命作为最终的胜利条件，因为这本身就已经注定了是一场不死不休的局面，唯有死亡方可停止。
    但是现在，对于李昊而言这个难度更大...
    “既然不能杀死构造体产生数值差异甚至是波动，那就只能换一种方式...”
    如同暴风一般，无数的书页开始从李昊手里的‘神蚀篇帙''''里飞出，每一帧每一秒都有成百上千的书页从中爆发出来，漫天的书页散布在视线科技的范围之内。
    当然，这只是一种表现形式而已，毕竟这种事情还是需要套一个壳来避开这个世界的检测。
    感染，同化...
    这是作为非未来自己，而是通过‘澪’的数据感染到过去的自己最好的能力...
    “你逃不掉的！”
    虽然就速度上李昊和她们拉开了些许的距离，但是巴麻美拥有这个结界的控制权，作为主场作战必然有着巨大的优势。
    ——！
    锁定位置，地面下被强化的缎带爆发出来朝着李昊所在的方向缠绕，不仅如此，空气，甚至是天空都在这一刻失去了原有作为日常番所存在的色调，甚至开始变得有些阴暗。
    就像是一个巨大的牢笼打算将误入了这里的猎物抓起来..
    轰——！
    巨剑从空中斩落，强烈的落差感附带着灵力包裹，深紫色的剑刃要是放在真实世界里恐怕必然会将一座城市劈开。
    “配合的真好....话说我算是成BOSS了么..”
    看着自己死亡，借由感染另一个路人然后同化自身复活了的李昊默默的开口，不由的苦笑了一下。
    他感觉总有一种成为BOSS的既视感，然后这个世界的自己是幕后一样的想法..
    不过显然，这也只是想想...
    毕竟读取了整个时间线「资讯」的他很了解这个世界‘李昊’的想法，或者说，现在的他姑且也是真无能为力吧，因为这个时间点非常的尴尬。
    “感染还在继续...”
    躲避大量攻击，甚至有些人已经被转换成了使魔，李昊视线同时看了一眼自己的感染进度。
    还算不错...
    铮——！
    伴随着两把巨剑的斩击，夹杂着强大数据的波动瞬间以她中心散开，楼房街道水泥地，甚至是空间在这一刻仿佛都因为这一击而变得松动，对此，李昊只有捕捉波及范围之外的数据进行感染重生。
    而不倒一秒的时间空间折叠，仿佛下一个画面直接衔接到了上一个画面一样，李昊的视线当中夜刀神十香已然出现。
    “难道你只会躲么？”
    这并不是结束，既然眼前这个人是敌人，那为了能够让‘李昊’恢复过来自己就必须要去斩杀，而对于在力量上拥有强度的精灵而言她的攻击方式虽然单一并没有过多的能力加持，但仅仅是一击就足以造成大量的伤害。
    看着被重新复活的敌人，夜刀神十香有些不耐烦起来，因为对于她来说他就像是永远杀不死的存在，即便得到了一定程度上的加强和对对手的控制，可对方永远能够通过另一种无法理解的方式复活。
    “你看我像傻子么？”
    李昊眯了眯眼睛，他可不是什么热血男主，打不过还硬打，打不过就跑，有技能就拖这不是理所应当的么。
    “况且，我只是在等一些东西而已.....”
    李昊嘴角缓缓的朝着两侧延伸。
    “等....？！”
    意识到不对的夜刀神十香猛地看向了李昊，随后，原本拿在手里的应该是一杯红豆奶茶，此时此刻已经变成了一把军刀和一柄短枪。
    而这两把武器对夜刀神十香来说是何等的熟悉...
    “我只是在思考到底感染那些数据才可以好好的让你们暂时停下来而已...”
    李昊默默的开口：“数据这种东西真是方便，只要出现过就可以使用...”
    嗡——！
    借由着感染数据后的重现，李昊身后的映刻着十二星座的轮盘出现。
    “！！！”
    夜刀神十香表情稍稍凝固，挥动手中的巨剑，不过这一次李昊并没有选择逃避，相反，在侧面避开的一瞬间左手的军刀擦着剑刃快速拉近距离。
    “武器是很长，这样能够在距离上占据不小的优势，但是有一个缺点那就是越是长的武器，中间的空隙也就越大..”
    “小心！”
    作为远程输出外加支援的巴麻美也在这一刻发现了不对，飞来的过程当中手中的燧发枪快速扣动。
    砰砰砰砰——
    但李昊似乎早就已经察觉，身边原本翻飞的书页瞬间冒出了无数的箭头以同样的方式，角度，甚至是力量朝着相反的方向飞去。
    汀！刺啦——汀汀汀汀——
    ‘交响乐’之雨响彻世界。
    铛——！
    沉闷的声音从剑尖响起，而在这十余米的距离之下，李昊几乎是贴着剑刃边缘快速朝着夜刀神十香所在的地方拉近，而军刀所产生的碰撞所发出的声音也在伴随着李昊的身影快速拉近。
    巴麻美最先反应过来，但是显然李昊的速度要更加的快，不过是两三秒的时间便已经出现在了夜刀神十香一米出。
    以她为中心打算直接引爆空间震将近身了的李昊逼退，可下一刻她的视线重新回过神...
    刚刚那是..
    看着中间产生的空挡，夜刀神十香一瞬间有一种不祥的预感。
    “不能杀死，那就让你永远停留在一个地方吧...”
    蕴含空间力量的子弹早已经落入到了短枪之中。
    咔咔——
    枪口抬起，然后，扳机扣动！——
    砰——！
    枪响的刹那，子弹直接命中在了夜刀神十香的身上。
    那一瞬间，夜刀神十香视线内的意识开始不断的进行重复，时间仿佛进行了倒流重新回到了之前的景象，李昊开始沿着剑身袭来。
    ‘幻觉..？’
    不是特别理解发生了什么，但是夜刀神十香不会犯第二次错误，可正当她已经预料到对方的攻击轨迹打算提前做出防卫的时候，她发现自己的身体在这一刻脱离了自己的意识。
    “什么...”
    脱离意识的瞬间，自己的身体仿佛不受自己的控制开始做出同样的举动，仿佛自己以成为了意识之外的存在。
    然后整个画面再度进行重置，仿佛这一幕已经成为了永恒，无法在进行下去..
    难道是因为那颗子弹的原因..？！
    “没错。”
    画面的到最后，李昊仿佛听到了他的疑问，默默的点了点头：“利用空间的能力创造出一个无限循环的片段...毕竟空间的能力又不是只有那一种使用方式.”
    之所以会这么认为，只是潜意识的将能力固定在某种层面的使用罢了也就是所谓的固定技能。
    “你！——”
    “再见...”
    画面继续重复。
    ———————————————
    画面继续重复，虽然说这个能力所带来的后果就是使用者可能也会被波及进去，但..
    李昊是个特例。
    因为他并不是本体本身，而是具有感染性的病毒，就算自己被困在了同一个画面，在那之前只需要埋下病毒进行同化感染就可以重新创造出一个自己。
    “无论怎么做，都已经是注定的，因为我是最后的保险丝，因此我被赋予的权利和力量都是最大的...我也相信我做出的判断，即便这看上去，似乎并不是通向某种好的结局。”
    李昊缓缓的抬起头看向了远处的巴麻美：“解决完第一个，那接下来就只剩下你了，麻美学姐....
    “......”
    夜刀神十香已经消失，但是却没有完全消失，她还能够感觉到其中的连接，虽然不知道刚刚发生了什么可是显然这根本不是她能够思考的事情。
    现在唯一能够战斗的人，应该也就只有自己了吧..
    可，自己坚持的事情是否又是正确的呢，自己的存在...
    “不要有任何迷茫，麻美学姐。”
    李昊看着沉默不语对峙着的魔法少女：“我现在是你的敌人，既然是敌人那么结果也就只有一个，你要做的就是杀死我，既然想要做梦，那就永远的做下去，不要因为其他事情而感到动摇...”
    李昊左手的军刀指向了巴麻美。
    “不然的话，就是和夜刀神十香一样...”
    杀死并不是李昊的目的，不过想要让战斗结束的方法并不是只有一个。
    既然不能杀死，那也有其他的办法，就如同像夜刀神十香那样让画面永远持续下去从而达成将对方完全困住的情况。
    “没想到居然被敌人说教了...”
    巴麻美双手死死的捏着手里的燧发枪：“但是，你在怀疑我们的时候，我们又何尝不会怀疑你呢....”
    “奇怪的问题。”
    李昊疑惑的笑了笑：“我只需要做好我的责任就好无论是哪一种...”
    ———————————————
    ps：

==============================

    平静，晴朗的天空再一次出现在李昊的世界当中。
    宁静的下午看上去十分的空寂，对于这个世界而言仿佛刚刚那毁天灭地的场景不过是虚拟的投影一样。
    没有人会记得刚刚发生了什么，也不会认为发生了什么。
    周围的人仅仅是依照自己在这个世界存在的目的就如同机器人一样继续运转着。
    “说起来真是安静呢..街道上也没有什么人。”
    李昊站在马路的十字路口，默默的看着周围的人从自己的身边走过，他们就像是在避开某些东西一样避开他，但对于这个阻碍前进道路的人，并没有一个人抬起头。
    仿佛整个世界都没有注意到他....
    不过李昊也没有在意，他来到这里也不是为了引起这些数据注意而来的，若是能够一直被忽略那对他来说反而是一件好事。
    “巴麻美和夜刀神十香都已经被困在了一个画面当中，不过也只是进行一定程度上的拖延而已...”
    并不是杀死而是困住，也就是说这个不断扩张的结界依旧和巴麻美是具有联系的，而在结界扩张对外进行吞噬的时候，她也会一点点的变强，到时候冲破狂狂帝的束缚也不是没有可能。
    毕竟，这又不是真正的存在于世界的规则，只是数据罢了...
    不过，仅仅是做到这一点就已经足够...
    ........
    穿过人流，李昊根据自己知道的「资讯」来到了这个世界自己所在的位置，或者说也只有这一个地方。
    而在那里是一个露天咖啡厅，而在桌子的上面已经用白色的卡片写有〖李昊〗两个字。
    那是自己在被巴麻美追杀后留在位置上的，因为这样的结果实际上她已经料到。
    此时此刻，那原本没有任何人做的位置已经有人坐了上去，从外表上来看对方和自己并没有什么区别，就像复制出来的一样。
    “.......”
    对方也注意到了自己的存在，但是并没有开口说话。
    “我原以为你应该很愤怒的冲过来质问我学姐和夜刀神十香去哪了？当然，请放心，她们都没有任何事情只是被困住了而已，她们没有任何的生命危险。”
    李昊喝着红豆奶茶，默默的说道。
    “愤怒并不会带来任何益处。”在听到李昊的回答之后，他缓缓开口：“况且，你的目的似乎并不是她们....”
    “为什么这么说？”
    “因为我感觉你和我有些相似...”
    对方眯了眯眼睛，视线注视着李这个和他长得一模一样的人。
    “准确的说，你是我，而我就是李昊...”
    “.......”
    对方稍稍顿了顿：“最开始我以为是‘澪’找到了某些方法对这里进行了入侵，直到你将这个名字写出来之后，我觉得我们之间或许有交涉的必要。”
    交涉是肯定的..对方留下这个也是想要说明这一点，况且，在见面的那一刻起他就已经觉得李昊似乎是有什么事情要告诉自己。
    “因为我想知道，你的存在究竟会给它带来什么益处...”
    “谁？”
    “它....”
    在对方疑惑的视线之下，李昊默默的用手沾了一点杯壁上的水珠，然后画了一个图。
    那是一个简笔画，从画面上来看似乎还有些可爱。
    “为什么是它....”
    对方在看到时便意识到画的是什么，但是随之而来的还有疑惑。
    “我说过，你是我，而我不是你...”
    李昊摊了摊手：“我来到这里就是为了调查它想要做什么..况且，你应该也察觉到了吧，关于这个世界的异常...只是你下意识的进行了忽略而已，当然，也许是作为第一人称的你不会太过于在意，但是如果以第三人的视角重新来看一遍的话，你就会懂我的意思...”
    啪——
    原本散落在出来的书页开始翻飞出来将两人所在的位置笼罩，随后的半秒，场景发生改变..
    而那是作为这个世界的‘李昊’所经历的事情。
    看完之后，对方的表情逐渐便的严肃，甚至是低沉，或许还有些不可置信，做在对面的李昊则是观察着这一变化。
    “.....”
    “发现了么？”
    停顿些许，李昊缓缓的问道。
    “发现了。”
    当局者迷，旁观者清，这是一个最基本的道理，因为身处某件事情当中想要将一件事情完全看透几乎是无限接近于不可能的，就像有些人觉得当时做的事情是理所应当的，等回过头来在去看的时候却发现自己的做法存在什么样的隐患一样。
    而现在，当他重新回望的时候，那些就如同bug一样的问题开始出现在脑海之中。
    “它就是答案..”
    李昊用手指了指桌面上自己画的简笔画。
    “它想要做什么？”
    “不知道，但是你对它很重要，毕竟，你是其中的一部分...当然，我见你的目的也是为了这个...如果能够弄清楚你的真实身份，我想接下来我的工作会更加轻松。”
    猜谜环节并不是李昊擅长的，与其那样还不如将事情挑明。
    “你打算怎么做？”
    对方沉默了一下，似乎在考虑什么事情。
    李昊默默的回答道：“同化....只要你接受我对你进行感染然后进行同化，就可以弄清楚你究竟是什么了...”
    他也可以强行感染，但是取而代之的则是自身的数据被暴露。
    “我这里有一颗红药丸，还有一颗蓝药丸...”
    “你觉得我像是救世主？”
    对方嘴角抽了抽吐槽道，但是他笑不出来。
    “呵呵呵，你不像，我也不像，不过你不觉得这时候挺适合么？”
    李昊打趣的说道：“无论是谁，想必任何人知道这些事情都会觉得不可置信吧，谁会否定自身呢，尤其是对拥有记忆的个体而言，否定自身是一件十分可悲的事情...因为这代表着过去都是无意义的。”
    过去产生的对话，过去产生的结果，甚至过去产生的想法，感情，觉悟...还有很多，都是无意义的。
    没有任何保留项目...
    就像承载着希望的泡沫，然后破裂...
    “那她们呢....”
    “‘记忆’构造体。”
    “我问的并不是她们的身份。”眼前的人打断了李昊的话：“我是说，如果进行了同化，会变成怎样...”
    “......”
    无意义的问题。
    甚知是这样，但李昊依旧回答道。
    “她们会继续按照‘轨迹’生活下去...”
    李昊抿了抿嘴里的红豆：“我还不希望自己的数据暴露的太快，因为不止你一个，同化之后我会修改这个世界的「资讯」让‘李昊’依旧存在，但也只是表面上的存在而已，打个比方的话或许就等同于上传一个错误报告先敷衍一下...”
    “因为是必然的...”
    眼前的人呢咬了咬牙，视线不由的看向了周围，神情复杂。
    “可以这么理解..”
    李昊点了点头。
    伴随着这个问题得到回应，沉默的气氛开始逐渐弥漫开来。
    “我明白你的想法，这种事情无疑等同于是让一个普通人为了拯救世界而去死一样，是个人都会犹豫，如果不犹豫的话那就是见鬼了，但正因为如此，我选择的是谈判和不是其他的手段...”
    “你也早就做好了我反抗的准备不是么...”
    眼前的人缓缓开口。
    “没错。”
    李昊并不否认做好了眼前这人打算继续沉溺在这世界的准备，不然的话也不会专门选取这个时间段了。
    因为夜刀神十香的缘故，他的权限暂时交给了巴麻美，之后甚至因为记忆的逐渐恢复从而被激动的夜刀神十香捅一刀。
    身体属于虚弱状态下的他根本没有任何这战斗力...
    “虽然拿着属于泄愤环节，但很正常，在那之后双方都得到了原谅属实大团圆的结局。”
    “之后的发展或许会趋于男性向galgame那样的发展，外界更是不可能对内部有任何的影响，是真正意义的上的理想乡，单单是「幸福」这一点就已经满足..”
    “是真正意义上的happy end。”
    捕捉「资讯」后，李昊提前告诉了他真正的结局。
    “听上去，好像很不错，不过这样被直接告诉未来会发生什么的，我并不喜欢。”
    眼前的人摇了摇头，对于李昊说的结局只是笑了笑。
    不过，这笑声听上去是那么的无奈...
    为什么会告诉他未来的结局呢？答案应该已经很清晰了...
    “我不介意做这个恶人...因为我知道我所做的一切都是正义的。”
    感受着红豆奶茶带来的甜腻，李昊缓缓闭上眼睛：“我的心中，没有一丝罪孽感。”
    —————————————
    夜晚，夏天的蝉鸣还在不断的响起。
    房屋内，黑暗的空间中金黄色的卷发少女正做着捂住别人眼睛的动作缓缓的向前。
    而在房间里面另一个身影正拿着一根棍棒样的东西缓缓的走过来。
    两人对视了一下，随后点了点头。
    灯光打开。
    砰——！
    “生日快乐！”
    伴随着手花的响声，原本昏暗的房间瞬间变得明亮起来，而伴随着光线的射入，周围的样子也呈现出来。
    虽然说房屋并不算大，但是前面的餐桌上面已经拜访了一个巨大的蛋糕，墙壁上还写着‘生日快乐’的字样。
    爆出来的礼花从空中落下，彩色带子落到地面上。
    “嘿嘿嘿，有没有被吓到！”
    夜刀神十香带着笑容憨笑道。
    “....”
    沉默。
    “你不会你自己的生日都不记得了么？”
    巴麻美从身后走了出来来到夜刀神十香的身边，优雅的微笑下和旁边的夜刀神十香形成了一个鲜明的对比。
    “.....”
    沉默。
    “感谢什么的....”
    明明什么声音都没有想起，但是巴麻美却像是听到了了什么。
    “等等，明明是我先想到的..”
    对话的内容很奇怪，虽然说能够进行衔接，但是总觉得..
    少了一个人从中作为协调。
    ..........
    “那么，开动了——！”
    “等等，十香，说起来，吃蛋糕前应该要应该要许愿的吧...”巴麻美侧着脸看向了自己的身边。
    “.....”
    沉默。
    “欸？让我们许愿什么的..”
    巴麻美似乎听到了什么话，做出了一脸疑惑的表情：“就算是你要求的话...况且，我的愿望貌似已经实现了。”
    “....还有窝！”
    似乎察觉到了什么，正吃着东西的夜刀神十香鼓着脸举手说道。
    两人对视了一眼，气氛稍稍有些微妙，看上去好像既有些排斥但也不完全排斥，在某种意见上还是能够达成共识。
    灿烂的笑容下，两人非常配合的看向了空无一人的座位毫不避讳的说出了自己的想法。
    “我们都很高兴遇到你哦~。”x2
    “.......”
    充满幸福和期待的话语，但是...
    却并没有任何的回应。
    ——————————
    ps：



==============================

    感染，然后同化.....
    对于这个地方而言自己已经将被剥离出去的自己进行了同化感染，但是为了保证这个地方的数据足够稳固，至少在被发现之前不向上面报错因此他让既定的事情按照原有的发展继续下去。
    数据进行传输重新回到「未来」，李昊自然也知道了「过去」产生的一切事情。
    “虽然说这些都不过是被构造出来的，但这样看上去多多少少有些悲哀..毕竟，‘我’已经不在了可事情依旧在继续下去，任何事物都会依照本已经发生的轨迹运行下去。”
    那种感觉就像是一本书里面什么都不缺，唯独缺少主角一样，可缺少主角的书，真的还能够算是书么...
    孤独感开始逐渐从李昊的内心涌现...
    “算了，反正我只需要完成自己的职责就可以了...”
    李昊默默的对自己说道，同时感受着自己同化了这个世界的自己后得到的数据，那个被剥离的一部分，那一瞬间，他感觉到了一种十分微妙的满足感...
    这种满足感有些微妙，用自己现有的‘记忆’去形容的话就像是满足了一个‘人’的某些欲望...
    或者说，本身就存在于‘人’内的东西重新回到了自己的身上。
    “如果只是单独判断的话或许，还没有办法得到结论...但，至少似乎有了一个方向...”
    为什么要剥离这个东西呢？
    李昊不明白也无法理解，但这种情绪的主要原因是来自于自身的信息不足和数据的单一性。
    既然剥离出来的东西不止一个，那剩下的如果能够从中找到相同的某些性质应该就可以获得最终的答案..
    “只不过...会稍稍麻烦一点..”
    李昊默默的喝了一口手里的红豆奶茶，表情有些凝重。
    因为并不是所有的自己都愿意接受这件事情...
    这样说可能有些微妙，毕竟怎么说都是出于本源，理论上所有自己的存在职责应该都只有一个，并且也必然是依照保证李昊微基础权益这一点作为根本，但是这是作为没有独立意识的情况之下...
    可，由于这些故事的存在，以至于他们有了自主意识，再加上和‘记忆构造体’产生的羁绊，很有可能会出现宁愿溺死也不愿意醒来的可能性。
    他不就是最好的例子么..
    李昊稍稍深吸了一口气，右眼微微燃起些许淡蓝色的火焰，脑海中回想起当时的情况。
    事实上即便自己将事情说明清楚，但对方依旧没有做出正确的选择。
    战斗是不可避免。
    不过李昊考虑到了这一点，所以他感染的时间段正好是处于那个人被夜刀神十香这个记忆构造体捅了一刀的时间点。
    基础逻辑是需要遵循的，不然的话容易被发现世界存在的问题..
    因此，当时的自己是真的受伤，而能够轻松感染的原因自然也是如此。
    这样说可能有些卑鄙，但是李昊的眼中，他没必要和其他时期的自己对上，即便胜利了最终带来的数据波动都还有可能被捕捉到。
    “即使是这样，汝会感到迷茫么？”
    正当李昊闲着没事继续喝着奶茶思考脑海中的信息时，身后一个声音出现。
    李昊视线瞟过去看了一眼，那是一个长相及其标志的黑色和服少女，长春市正默默的走过来做到了李昊的面前。
    “同化感染的同时，汝也会有他们的记忆...也许最开始汝非他，但之后汝便是他...记忆，和灵魂一样，是一个人存在的证明。”
    少女的说话方式很特别，听上去有些像古人，而这种说话方式更是增加了些许韵味显得格外显眼和整个世界都格格不入。
    “你是在开玩笑么？”
    对于这种自来熟的行为，李昊并不反感，甚至对她的出现并没有过多的疑惑，因为自己记得她。
    “你会对数据产生一定程度上的感情么..更何况，她们的存在本身就是虚假的....。”
    她们是‘记忆构造体’，并不是真实存在的，真正存在的巴麻美并不在这里..夜刀神十香也是如此，或许还在某个世界当中，不过那些都是后话，毕竟在没有见到之前并没有办法判断。
    “你和我也是一样，只是我并没有自我意愿，而是作为保险丝履行自己的义务和责任，莲华你也是如此。”
    “.......”
    莲华并没有回答李昊的话，只是选择了沉默。
    虽然那张精致的五官下并没有任何的变化，但是从中似乎能够看到一些无奈。
    “说起来，为什么作为记忆承载体的你会在这里...”
    李昊的记忆非常的危险，即便看上去也不过是一个普通人的过去，但是站在其他层面来看会给它们带来很多的方向，因此在意识被剥夺的一瞬间将自己的关键性的记忆压制到了最深处。
    而眼前的这个人，便是坐标...
    就像是某种固定的联想一样，而她便是引子。
    “因为汝出现了。”
    莲华默默的开口，惜字如金的说道。
    “也是....因为我出现了。”
    李昊叹了口气，摇了摇头：“我的出现就代表着，它们已经开始触及了关键性的信息，不过这种事情太麻烦了，毕竟，我不知道它们究竟知道了什么，打算利用这些做什么...”
    不一定是好事。
    它们所具有的知识量和技术远超于自身的认知范围，再加上自身的价值以及自身对这一种族的了解，很难不去想它们是不是有什么别的目的，谁希望当一个小白鼠呢。
    也不一定是坏事...
    这一点虽然有待商议，但是不得不承认，单从价值上来看的确如此，在晓美焰轮回情况之下自己的资质已经得到了一定程度上的提升，自己的能力又重制了鹿目圆香身上的因果，以至于自己的价值成为了独一无二的存在。
    除非有必然的把握，否则对珍贵的个体想要做什么事情都会被否决..
    “剥离我的部分，与其说是实验倒不如说是...只是单纯的将其剥离...”
    一般来说，对于他这样的珍贵个体而言，剥离那些东西必然会伴随着某些实验存在，但是自己在观察的过程当中并没有感觉自己被剥离的个体有什么异常的地方。
    似乎，真的就是为了单纯的剥离...
    “事情总会明了的，不过在那之前还是尽量不要做出太过于影响数据的举动。”
    李昊默默的开口，同时将自己创造出来的‘系统’划出，准备定位下一个被剥离的坐标。
    既然已经完成了感染同化，那继续呆在这里就没有任何意义了，更何况时间房间对自己来说非常的重要，每一分每一秒都不能浪费。
    “你也一起？”
    李昊看了一眼身后的莲华。
    “没错。”
    莲华点了点头，沉默了一下：“因为需要了解发生了什么...”
    “或者说，监视我？”
    李昊眯了眯眼睛，打趣的开口。
    至于是否是真话，或许还有待考虑...
    “这也是目的之一。”
    莲华点了点头，毫不避讳的说道：“私原以为汝会杀死他....”
    “我还没有蠢到那种暴露自己的程度，不过，杀死这一事实是存在的但还不是现在...”
    先感染，在同化...
    最后集中爆发，这样会更保险一些。
    “意料之中。”
    李昊倒也不是对有一个跟着的人感到些许的排斥，毕竟作为记忆的承载体坐标而言，她同样在她判断当中需要作出对‘李昊’有益的事情。
    当然，也不排除它们做了某些后备手段...
    “你有什么好的想法么？”
    考虑到对方的身份，目前还没有办法断定的李昊随便开口问道。
    “没有。”
    莲华摇了摇头：“能够得到的信息线索太少..”
    “也是..即便是我也不能够凭空猜到它们想要做什么..”
    ————————————
    将已经感染了的世界进行了标记，随后重新抓取其中存在的「资讯」，然后连接到自身的‘系统’之中开始进行对接。
    诚如他最开始猜想的那样，剥离出来的部分都出现在了某个由自身看到过的‘记忆’
    “漆黑的子弹....”
    默默的念出在读取「资讯」后作出的判断，李昊撑着下巴表情略显微妙...
    因为不同于约会大作战当中自己能够通过「资讯」准确无误的找到这个世界自己的存在究竟在那里，并选择一个适合的时间，这一次..
    根本没有办法进行定位。
    似乎...
    他的确存在于这里..但又不‘存在’。
    不仅如此，整个「资讯」产生的时间也比较微妙，因为他所能看到的「资讯」时间段并不是呈直线延伸，而是，固定的一段...
    从出现到结束，都是固定的...
    并且...
    “有重复的痕迹..”
    ————————————
    ps：

==============================

    编外地区，李昊默默的看向了一眼远处的巨石碑撑着下巴稍稍思索了一会儿，与此同时随手杀死一个想要扑过来的原肠生物，随后进行感染同化再将其解构..
    “外形发生了变化，但是内部存在并没有改变...”
    数据解构，李昊从中发现了有趣的地方。
    这些所谓的根据‘记忆’构造出来的原肠生物内部的数据和灵魂产生的污染数据完全一致...也就是说，这些所谓的原肠生物本身就是污染的另一种具象化。
    “难怪...”
    李昊眯了眯眼睛：“观测污染进度也是其中的一环么...毕竟我的身份比较奇特，需要有一个能够抵消多余污染的备选方案。”
    仅仅依靠约会大作战里面的进行净化的程度肯定是远远不够的，速率实际上并不高，更何况自己的灵魂从被回应的那一刻起就无时无刻不在被污染，即便它们能够进行一定程度上的抵消但也只是抵消的大部分。
    而小部分的遗漏的污染会一点点的聚集，这次才是最麻烦的事情..
    即便是一小部分，在时间的累计下也会不断的增加，甚至是融合成为同等级别的污染这是无法避免的问题，就像正常的魔法少女哪怕许下愿望之后不使用自身得到的魔法污染也会随着年龄的增加而增加一样。
    用数值来体现或许就最开始是-1，状态，接下来就是-2，-3的增加..
    在整个过程当中，自然悲叹之种可以净化的值也会逐步减少，最终必然走向完全被污染的道路。
    “一般来说，要是普通的魔法少女估计就不会管了吧，或者它们希望就这样下去..”
    越强的魔法少女，能够看到实物本质。
    它们可不希望知道真相的魔法少女存在，这样的流程反而能够保证知即便有它们不知道的魔法少女知道真相也必然会走向这条末路。
    “能量是处于不断消耗的过程当中..即便是它们所在的文明也不可能违背这种基础的规则..”
    “但汝是特殊的...”
    身边默默看着这一切的莲华看了看周围：“因为汝的价值，所以它们愿意现有的资源给汝将生命延续下去....”
    “也就是说，距离我被抓住已经过了一段时间了么...”
    如果单从约会大作战的‘方案’来看显然不可能是长久的事情，但是短时间应该没问题，较长时间的话就可能就会出现问题..
    因此，这应该就是第二个‘方案’。
    “不过越到后面，这个程度就越高...仅仅是这样肯定是不够的，既然已经走出了这一步，那就说明它们已经将这个事情考虑在范围之内。”
    能量一直都是处于消耗的过程，并且越来越高，以它们的思维方式不可能考虑不到，因此，唯一的解释就是，它们的目的能够在自己完全污染前达到....
    “呵呵呵，让它们给我续命，这可是我的荣幸啊...”
    “也许这并不是什么好事。”
    莲华摇了摇头：“它们从汝的身上付出多少，就必然会从汝的身上获得多少，甚至更多。”
    “说的也是，等价交换不一直都是它们认为自己‘遵守’的准则么？”
    李昊摊了摊手笑了笑，随后朝着巨石碑内部走去。
    ————————————
    “等等，进入需要登记！..那边那个....”
    “......”
    门口的站岗人员看向了走过来的李昊，然而他根本没有理会对方，只是默认降低了自身的存在感无视他从他的身边走过，旁边的莲华自然也是如此跟在后面。
    “汝居然会犯这种低级错误...”
    莲华在旁边缓缓开口。
    “enmm，只是一瞬间忘了而已....况且，他又看不出我是谁。”
    和约会大作战的世界一样，为了掩盖自己的痕迹李昊依旧模糊了自己的存在，任何可以看到自己的存在都没有办法完全看清楚自己的模样，除非是具有一定实力的人，否则都会被屏蔽。
    但是屏蔽只是一方面，最重要的是屏蔽这些记忆构造体的异常感...
    “这个方向，汝是打算直接去和他对峙么？”
    莲华看着李昊走过去的方向，毫无疑问那是一条直线，而位置正是这个世界的自己所存在的地方，
    “拐弯抹角什么的可不是我的专长，如果可以的话，我倒是挺喜欢这种方式的...”
    穿过房屋和墙壁，就如同一具没有物质的灵魂一样往前走，他的目标自然是正在那栋大楼里面观察着现在情况的人。
    被剥离出来的那一部分...
    “私不觉得会很顺利...”
    莲华一边跟在后面一边开口：“毕竟，不能引起过于差异化的数值波动....”
    “好像..也是。”
    这一点李昊表示赞同。
    一方面来说自己并不是每一次都可以像最开始的那样轻松的解决掉‘李昊’，并不是每一个剥离的个体都有虚弱的时候，自己只是凑巧找到了而已，同样，也并非每个个体都很弱，要真的打起来，那必然是非死即活的几面，哪怕是他自己也是如此。
    不存在任何的同情，敌人就是敌人，当这个目标已经被确定的时候就已经注定是这样.....
    而剧烈且持续的战斗会让数值产生波动，这是李昊无论如何也需要避免的，因此，如果可以的话尽量将时间完全压缩在最短的时间里面。
    “不过看得出来这个世界的我虽然没有记忆，但好像对那些诅咒之子还不错.....”
    “.....（死亡凝视。）”
    “你那是什么眼神，你是想说我应该被带到局子里去么？”
    李昊吐槽道。
    “是的。”
    莲华点了点头，若无其事的指了指旁边的警局。
    “我可没有别的想法，帮助这里的诅咒之子可能是单方面觉得有趣，另一方面大概是觉得不爽吧....”
    读取「资讯」的李昊默默的看着发生了的一切：“毕竟一方面依靠，一方面又要排斥什么的....当然，这只是站在这个世界的自己角度来考虑。”
    对于这个世界本身会发生什么，老实说李昊的内心没有丝毫的波动。
    无论是对本身身为救世主和证据后希望的诅咒之子被当做排斥对象，还是因为那些恶意宣泄出来的市民...他都没有任何的感觉。
    就像是一个旁观者默默的注视着眼前的一切。
    毕竟只是由‘记忆’重新创造出来的一个虚假的世界罢了...
    “不过，为了检索我的记忆也真是有够拼的，这里居然也出现了熟悉的名字...一个本不应该出现在这里的名字。”
    “佐仓杏子...”
    “没错，就是她，而且人物模板居然还是用的原版...”
    打量着这个世界的佐仓杏子，除了自身的记忆发生了改变目的是适应这个世界的以外，其他方面和认知中的那个人没有什么两样。
    手法和上一个世界如出一辙，利用相似的人去试图检索自己的记忆。
    无论是性格，样貌，亦或者是语气，动作，毫无疑问都和原版没区别..
    “各种方法都需要尝试不是么？”
    莲华说道：“就算是它们在面对未知事物的时候也不可能一次就完成，尝试必然是它们计划的一部分...”
    “说的很有道理。”
    能够看得出这两次的差别，上一次是在‘已有记忆’的情况之下，估计是抓取了一部分数据进行测试，所以并不算是完全失忆的状态，目的是为了让自己通过构造体去检索被隐藏的‘记忆’，但最后发现并没有办法知道更多有用的信息...
    所以这一次是完全‘抹去记忆’的状态，想要试图用相似的人，进行接触然后被动唤醒‘记忆’...
    差别在于从一个范围寻找，另一个则是被动触发。
    只是...
    这种方法真的有用么?
    李昊不由的产生疑惑，对于它们想要检索关于哪方面的记忆他实际上已经猜出来了。
    必然就是关于它们所在世界的记忆，或者更准确的说，在众多记忆之中称得上价值的只有...
    「圆环之理」和「恶魔」
    它们的目标必然是这个。
    而这两个关键性的记忆实际上都已经被埋在了最深处，想要检索的方式无疑只有一个..
    那就是通过身为载体的莲华来进行..
    “......”
    想到这里，李昊稍稍看了一眼跟在自己身后一言不发的莲华，稍稍皱了皱眉。
    “有些事情，并不是我们可以预料的...总会有额外的事情发生。”
    似乎看出了李昊的想法，莲华默默的开口。
    “更何况，就算无用，‘失忆’这个状态对这个世界的李昊来说也是一个极佳的设定不是么...”
    “说的也是。”
    李昊轻笑一声：“毕竟只有‘失忆’了，才会忘记发生的事情，这样有利于重启...就像网吧系统一样，重启的那一刻，就相当于是将一切都还原...等有用的时候，再打开。”
    ——————————————
    ps:

==============================

    即使没有记忆，人在潜意识的影响之下总是会做出曾经做过的事情或者说过的话，毕竟说到底记忆这种东西想要完全抹除是不可能的。
    “不同于上一个世界约会大作战所看到的「资讯」，未来的道路还在不断的延伸，这里的起始点和终点是固定的，是能够被确定的，就像是1+1=2那样被确定。”
    最开始和莉莉相遇，再然后见到杏子，由于印象的关系或许这个剥离个体没有什么别的想法，只是单纯觉得应该那么做。
    记忆处于被抹去的状态，但依旧会和她产生联系，毕竟魔法少女小圆的世界当中佐仓杏子应该和联系最频繁的一个。
    就连最后使用的武器都是同款..简直复刻的不要太过于一样。
    “之所以创造出熟悉的个体，应该只是为了引导你走向相同的道路，不过这也侧面说明了它需要保证这个世界某种程度上的逻辑性.....”
    莲华默默的开口。
    “如果说约会大作战是他们第一次做的尝试，其中的确会存在许多的漏洞，但是巴麻美和夜刀神十香两人的羁绊足以让我忽略这些，那么这个世界的进步就是明显的...”
    李昊摊了摊手：“佐仓杏子这个构造体并没有像巴麻美那样直接插入，毕竟那样就会产生差异感，作为用来处理溢出污染的方案来说是不行的，而且需要出现的名正言顺最终的选择也就只有..,,”
    “那个被父母灌铅了的小女孩？”
    “没错。”
    李昊点了点头：“没有被明确化的信息都是能够插入的点，这些点的存在不会对主要的世界构造产生任何的影响，因此，它赋予了这些不明确化信息名字，甚至安插了想要检索自身记忆的人...”
    理解的缺失往往是因为信息的缺少。
    现在想想，要是自己没有真正的记忆，恐怕根本没有办法来判断这些事情。
    “不过，汝确定要这个时间段去么？”
    莲华一边说着，一边看了一眼旁边街道上游行的市民，他们高呼着‘圣天子下台，区域属于BOSS’的人群。
    显然，这个世界被剥离出来的存在已经将自身的威望提升到了一定程度，根据「资讯」来看更是距离统一只差一步，可以说，任何事情都在朝好的方向发展。
    “不可能....”
    李昊摇了摇头：“这个世界被剥离的个体所拥有力量貌似很强...毕竟需要他去解决那些原肠生物构造体来清除溢出的污染。”
    “这样直接过去，虽然我是比较赞同这一点，毕竟我们的时间也不多，能够直接将话说清楚，对方为了自己大义牺牲那自然是最好的，但是诚如你说的那样，不排除可能会反抗的可能性，就像是之前发生的事情一样。”
    为了大义牺牲什么的...
    李昊相信一定有这种具有崇高精神的人，他们在得知有比自己更加重要的事情的需要牺牲自己那一定会做出相对应的选择，但，这种崇高的精神会不会出现在自己的身上还不好说。
    至少，在李昊看来两边都做一些准备要比任何事情都重要...
    “如果可以，我会选择在‘适当’的时候找到他...和他说明一切...”
    “不过作为已经固定的结局而言，主动参与一举一动都有可能造成蝴蝶效应，想要加入其中，就必然会被捕捉到汝存在的痕迹...”莲华面无表情的开口。
    现在没有进行任何程度上的干扰还好，但以目前的情况稍加干涉说不定都可能会改变已经存在了的结局，到时候被发现就有些麻烦了。
    哪怕是直接跳转到最后的那一刻，作为‘黑户’的他数据也会被记录下来...
    “也许我们并不需要做出那种十分冒险的事情...”
    李昊认同莲华的话：“所以需要让某些事情按照正常进行下去，同时，从中找到能够进入的方法以及能够在这个过程里出现的身份.....”
    “比如...”
    “去做一些事情....去做一些本身就会产生的事情。”
    ——————————————
    “这种事情，真的存在么...”
    圣天子此时此刻正看着手里室户堇提交上来的文件和报告焦头烂额，甚至尤其是听到下方正在高呼让自己下台的人，虽然声音并不算大，但是每次想到那些市民所高呼的口号就让她的心情低落一分。
    “你们所推崇的人...并不是真正的人类啊...”
    圣天子叹了口气：“以他所拥有的力量，恐怕解决阶段五也不是问题。”
    重复观察着捕捉的录像，圣天子表情十分的凝重，毕竟这对她来说已经超乎了认知范围。
    毫无疑问那些击杀了原肠生物的每一次攻击都不是人类能够做到的。
    况且，之前室户堇还告诉自己知道那个人的名字就可以治愈以目前人类技术手段根本无法解决的原肠生物病毒，甚至能够达到完美融合的程度。
    “超越了科技理解的魔法是真的存在的么，既然真的存在，那为什么这个世界会变成这样,,,,”
    圣天子并不是一个神论者，亦或者是人类的傲慢，她不相信神和上帝的存在，对于那个人她也只是将其作为人去揣测和猜想。
    可越是往深处去思考得到的答案就越空虚,..
    就算知道那又能怎样？
    能够随意解决阶段五的存在，而且现在大量的人员都已经被拉拢过去可以说她想做任何事情都是不可能的。
    「也许还有别的办法。」
    声音忽然从办公室里面响起，原本精神有些颓废的圣天子猛地抬起头发现此时此刻自己的眼前凭空多了两个人。
    “你们是谁！？”
    「大概可以算得上是朋友...」
    “朋友？”
    圣天子奇怪的看着眼前的两个人有一种十分奇怪的感觉，似乎,,,
    她能够看清这两个人的外貌但是却真正能够觉得有那么一点点违和，具体违和在什么地方自己却完全说不出。
    「我可以直接告诉你怎么去削弱那个人..当然，或许称不上人要更加的准确一点。」
    走在最前面的人露出一个笑容。
    “那个人...”
    圣天子自然知道他说的是谁：“那种事情，真的可以办到么...”
    「当然可以，毕竟某种程度上来说，你应该也不想让一个非人的存在来控制这里吧，要知道，一旦将控制权交出去，如果他真的打算来做一些事情，到时候你就是历史的罪人。」
    “......”
    的确，如果有比自己更加有才能的的人来统治这里她并没有什么其他的怨言，这个想法也是持续到自己知晓那个人并非人类这个事情之前。
    没有人希望另一个完全；未知的存在控制着他们..
    但...
    “什么方法？”
    「很简单，只要足够多的人知道他的真名就可以。」
    眼前人的用着理所应当的语气说道「每一次知晓他的真名都可以削弱他二分之一的力量...」
    “我怎么确定你说的是真的？”
    圣天子对于这个突然出现人表现的十分警惕，因为从刚刚开始她就没有听到声音，就像是完全凭空出现的一样，而且正好是自己思考如何解决这件事情的时候出现，这种十分巧合的事情怎么想都会觉得奇怪不是么。
    「爱信不信。」
    “......”
    不过显然，眼前的人根本没有多少想要继续聊下去的想法。
    「我只是负责告诉你有这个事情而已，至于最后你要怎么做根本不再我的考虑范围之内，不要把你自己想的过于重要了....」
    “可你也需要我的帮助不是么？”
    圣天子并没有因为对方的话而退让，默默的开口。
    「也许吧~，反正我只是想要测试你一些东西而已.....」
    眼前的人摊了摊手：「必要的事情我已经传达，剩下该怎么做就看你自己的了...」
    说罢，下一个瞬间，那两个原本站在面前人便消失在了眼前。
    “我这算是，陷入到某种纷争之中了么....还是说，仅仅是我的幻觉...”
    圣天子看着房间内空无一物的场景，表情越发的凝重，对于刚刚发生的事情她想要否定，但是现在就连那个人一样非人的存在都出现了，貌似正在出现这样的事情好像也不足为奇。
    或者说，习惯了...
    “知晓真名么...这种方式真的很像是恶魔啊...”
    圣天子不由的叹息，虽然自己并不信奉神明或者上帝，但也读过类似的书籍，关于恶魔的事情，恶魔很忌惮自己的真名被暴露出来。
    只是没想到有一天这种事情会成真...
    “不能完全信任...”
    圣天子看向了自己那被打开的大门。
    虽然说她的心里已经打定主意做某些事情，但是在确定对方说的事情是否是真实之前她还需要试一试...
    ——————————————
    ps：
    3.jpg



==============================

    “enmmm...这算是自己怼自己么？”
    跟在李昊身边的莲华回想起刚刚发生的事情，表情有些微妙。
    “当然不算~”
    李昊摇了摇头：“在原本的「资讯」里面本来就没有我的干涉，最终的结果也是确定的，况且就算我不去做，在必要的控制下圣天子也会按照「资讯」想到这一点，这是无可厚非的。”
    就像是同一个程序一样，无论怎么去触发结果都不会有任何的改变，程序并不会做出自我意识，它们只会按照设定好的条码去执行，仅此而已。
    “既然是必然的事情，那为什么还去做？”
    “因为，需要一个身份。”
    李昊指了指这里：“不同于约会大作战，最终的结果还在不断的延伸，这里的一切都已经成为必然，因此不能够故技重施的去感染过去为自己创造出一个身份去主动找到被剥离的我自己，但是....”
    “可以换一个思路。”
    “既然不能够由我去找，那就让他们来找自己不就可以了么...”
    李昊眯了眯眼睛，缓缓的开口，同时观察着时间线的运动轨迹。
    ————————————
    事情依旧在继续，和读取到的「资讯」并没有什么区别，该发生的事情依旧在发生，圣天子将‘非人’的一面进行了播出，很快，那些原本的支持者们开始大幅度的减少。
    虽然并没有完全表态，可实际上他们的内心已经开始犹豫。
    毕竟就算是傻子也可以看得出来那已经不是所谓的科技能够达到的水平了，而是在真正意义上非人才能够使用的力量...
    人类是具有排异性的，也许最开始的时候对于这份力量能够击杀甚至是有可能解决掉原肠生物的问题感到庆幸，不过在些许停顿一段时间之后指不定会恐惧这份力量。
    就像那些诅咒之子一样,.
    不过对于‘李昊’来说并非是没有反抗力的存在，相反，当他反抗的时候整个世界都有可能为其陪葬。
    “圣天子究竟想要做什么...”
    ‘李昊’默默的看着已经播报出来的画面，表情越发的不爽起来，同时看了一眼被自己踢开了的里见莲太郎默默的朝着房间里面走去想要直接找到圣天子，但是看到的却是..
    无...
    显然，圣天子早就已经离开。
    “嗯？”
    然而正当他也打算离开的时候，他忽然注意到了某些....熟悉感。
    那是一种很微妙的感觉，就像是自己来到过这里。
    这样形容或许有些诡异，毕竟这里的确是来过很多次，但是这种‘来过’的熟悉感似乎并非是是自己...
    “.....”
    ‘李昊’站在原地，视线打量了一下周围，只不过旁边电视中正直播着的自己狂揍里见莲太郎的直播还在继续。
    “时间上竟然可以如此巧合么...”
    对于这些事情所产生的后果他又何尝不知道这件事情可能会带来的后果，或者说...
    早就已经想到。
    秘密这种东西能够相信的人只有自己，或者..死人。
    只有这两种人才可以保守秘密，一方面是知道其重要性另一方面是没有开口泄露的机会。
    而从自己将真名告诉给杏子的时候，自己就已经看到这这种可能性。
    莉莉身为她的姐姐是她的软肋，而莉莉的善意在和平年代毫无疑问是不错的品质，但是对于现在而言这种性格很有可能会造成不好的后果，因为经由第三个人知道的话，那接下来就不可能止住。
    只是没想到会暴露的如此恰巧...而且还是最关键的时间点。
    “真的有这么巧合么...”
    ‘李昊’非常的疑惑。
    先不说正常人在见到这种事情之后会不会觉得不可思议，其次这种直接暴露自己真名的情况究竟是建立在什么基础上？
    如果是权利的话，那为什么直接公开...
    如果单从权利上来判断，完全可以进行隐藏，然后在事情结束之后在拿来试图扳倒自己，根本没有必要现在直接拿出来。
    至于非人...
    ‘李昊’觉得这个理由或许说得通，但是算不上真正的理由，要知道现在这个情况难道还有时间考虑非人么...
    “总觉得...有什么地方不对......”
    ‘李昊’透过玻璃窗看向了天空，不断的思考着这个问题，一种既视感开始产生。
    似乎是，为了刻意在这个时候发生...
    “......圣天子她..”
    “让开..”
    赶来的里见莲太郎看着空无一人的房间，而迎面走来的‘李昊’并没有过多的停留直接推开了这个被利用的人朝着监控室走去，随后直接调取了里面的监控信息将圣天子在这里近几天的记录全部进行了查看，直至....
    “这是什么...”
    视线中，原本房间里面应该没有除圣天子以外的人，下一秒就有两个人走了进来。
    对此，他特意翻找了之前的过道所拍摄下来的画面，同时越发的好奇和疑惑，因为这两个人从入口到这里仿佛不被任何人注意一般，就连门口的警备都不曾注意。
    操作画面想要放大看清楚那两个人的样子，但有些奇怪的是，无论他怎么去看那两个人的模样似乎，都无法记住标志性的的样子，似乎用来辨别个体的‘特点’被抹除了。
    唯一能够认识的只有对面手里面的红豆奶茶...
    “.....必须要找到这个人。”
    ‘李昊’看着画面中开始和圣天子交谈的人，越发笃定:“很有可能他们就是原因....”
    “至于接下来的事情...”
    他倒是不在意自己的力量会下降多少，因为自始至终自己都有一张无懈可击的底牌，甚至可以说这张底牌的打出可以完全解决掉任何问题，从根本上，并且理论上来说是无限制使用的。
    只是使用之后会变成什么却不得而知，但这一底牌的存在保证了自己的生命安全。
    因此就算这里被平推也并不担心，更何况如果只是带着莉莉和杏子两个人作为备用方案仅仅是保护自己的生命安全应该不会有其他问题的，她们就算想要背叛最终也不得不因为对方和道德感的问题选择留下。
    “不过造成这种局面，老实说现在非常的糟糕啊....”
    非人的身份，外加上自身原肠病毒的治愈，在这个节骨眼上几乎是无解的局面，崩盘的局面几乎是已经可以被确定的事情了。
    没有人会站在自己身边的...
    人类现代社会的道德水准不是那么容易脱离的，再加上得到了治愈的关系，失去了最基本的动力又怎么可能继续留下来，就像是享受和平惯了的人忽然被拉到了战争年代甚至是更久远的时代都会产生不适应甚至是自我欺骗式的抵抗。
    更何况放弃发工资的老板，会有员工继续留下来么？
    这便是最简单的道理。
    利益是牵扯一切的纽带，对此，‘李昊’深信不疑，能够将原本的组织发展到今天也是因为坚信这一规则。
    至于那些诅咒之子，他们也不会对这个组织有任何留下来的理由吧，即便这是帮助过他们的组织...
    没有什么好愤怒的，这一切都是必然。
    从成立的时候就做好了被背叛的准备，同时也做好了放弃一切的准备。
    他不会信任任何人，也做好了不被信任的准备。
    “也是，反正我也有自信重新发展，既然崩盘就崩了吧，下次换个地方重新开始...”
    ‘李昊’冷笑了一声，默默的想到：“只不过，这两个人，必须要找到...”
    视线重新落在了画面中。
    ‘李昊’并不认为自己的认知出现了错误，对于画面中无法看清的特点你的那两个人，他觉得并不是对方身上有某种干扰设备之类的进行干扰导致。
    一方面是作为图像来看画面并没有任何的模糊感，甚至整个时间段下来单从‘看’就没有任何和异常波动，换句话说，所谓的模糊只是大脑模糊了他们的存特点。
    而能够做到这一点，那种事情本质上恐怕就已经超乎了科技的解释范围。
    这个世界本不应该存在魔法。
    这是他已经做出的判断，但现在，这个判断恐怕需要打上一个问号...
    “没有办法通过一个人该有的特征进行分辨，但是却存在....”
    在没有特征的前提之下想要找到几乎是不可能的事情，以外一旦进入道道人群之中，就会像水滴落到大海一样完全被融入进去。
    但也并非是完全没有找到的可能...
    “他们的存在是唯一的特征。”
    “也就是说想要找到他的话，只能够用最原始甚至是最麻烦的方式么......”
    ‘李昊’一边想着，一边继续将画面开始往回调整，然后接通街道上安置的摄像头。
    “不让对方消失在自己的视线当中...直至对方停下来。”
    ————————————
    ps：

==============================

    咕咕，咕咕咕咕，咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    哪怕是身处在一个可以说是末日一样的世界当中，‘李昊’本人也不曾有过任何惧怕的念头。
    力量既是一切，如果没有力量根本什么都做不到。
    无论是生存也好，还是其他什么事情都是如此，因此，可以说这个任务是从某种层面上充分限制自己的存在。
    每有一个人知道就削弱自己二分之一的实力...
    不过...
    “任务达成奖励为什么是「失去记忆」？”
    ‘李昊’翻开了自己很久没有看过的任务列表，相信如果不是因为自己穿越者的身份，否则自己压根都差不多快要忘记自己身上还有系统这件事情了。
    可当他再一次看到这个列表的事情又产生了以前见到时同样产生的问题...
    奖励是失去记忆？
    一般来说，按照他所理解的，在完成任务之后身为系统难道不应该给点奖励，或者，前往其他世界之类的么..就算再不济也是给点点数之类的，总之都会不断的朝着身体优化提升作为基础。
    但是这个失去记忆怎么想都觉得应该是负面提升吧..
    “还是说，失去记忆对我来说反而更好？”
    ‘李昊’想不出这个问题的答案，要知道一个人的记忆对本人来说是很重要的，如果说灵魂是确定一个人的本质，那么记忆就是一个人的个体存在证明。
    就像是身份证一样...
    “这个系统，真的是有利于我的么...”
    ‘李昊’不止一次想过这个问题，也许是自己性格的原因，他对于任何事物都呈现出不信任的态度，除非有反制的手段，否则自己绝对不可能百分百相信任何事情。
    包括这个系统...
    之所以认为有益不过是因为以前曾经了解的一些东西造成的下意识印象罢了，真正遇上的话没有人能够知道它的存在就是好还是坏..
    “你们也是...”
    ‘李昊’看了一眼正在响起的手机，上面标注着莉莉和杏子的字样，随后拒接挂断。
    视线看向了周围的街道，或许是因为深夜，亦或者是因为大部分人现在又成为了墙头草的状态并没有继续在街道上游行进行施压，再加上巨石碑外的事情已经开始被其他人知道，这些家伙最好的选择自然是逃命...
    ——————————————
    穿过寂静的街道，避开多余的人群，视线的尽头正好有一家露天咖啡厅，而在其中的位置上放置着一个白色的卡片，上面用着能够被自己看懂的文字写着两个字，似乎是专门给还没有到的人留下的。
    “那个..那个就是今天直播里面的那个..”
    “对，对啊啊...”
    “BOSS么..我今天也看了，好像，那已经不是人类了吧..”
    “那他来这里干什么...感觉好像很不好的样子，我们快走吧...”
    ......
    “......”
    避之不及。
    原本在周围还有一些在享受自己下午时光的人在看到了他之后惬意的表情瞬间消失，眼中闪烁着名为恐惧的感情但是心中的理智让他们压抑着快速收拾东西离开。
    当然，其中也有一些声音，虽然声音很小，但是‘李昊’依旧捕捉到了这些细小的声音，还有隐藏在他们内心深处对非人的恐惧。
    不过他并不在意，因为他来这里的目的只有一个...
    “等人么...”
    ‘李昊’默默的坐在了那个位置，视线看向了眼前的两个人。
    和之前自己推断的一样，对方并不是有什么高科技来干扰视频内显示的画面，而是直接作用于他本身的能力。
    哪怕是站在这种极近距离的情况之下他依旧没有办法看清楚对方的特征。
    太平凡和普遍了，如同滴入水中的水滴一样。
    如果不是因为在查看监控的过程当中，他发现对方根本没有打算隐藏，相反，在选择离开的路线上面似乎还在刻意避开人群否则根本没有办法找到。
    因为只需要一个不留神很有可能就会将对方的存在遗漏。
    ‘李昊’双手支撑在桌子表面“特意选在这个地方，你们是觉得可以干掉我么？”
    自信...
    这是对自己力量的自信，或者说，底牌的自信。
    哪怕是现在还在不断的削弱，他依旧有能够解决掉眼前这两个存在的自信。
    “干掉？哈哈哈，虽然说这是最终目的，但是我觉得...我们并不需要这样。”
    眼前的人笑了笑，摇了摇头，在旁边服务员惊恐的眼神下将一杯点好的红豆奶茶推到了自己的面前。
    “我们是来说一些事情的...之所以选择这个方式只是有一定程度的限制而已，我们不能主动找你，必须由你来接触我们，所以暂且选择这件事情作为突破口，让你发现...”
    对方绕有深意的看了一眼周围。
    “....事情？”
    ‘李昊’并不理解对方话中的意思，但是有一种莫名其妙的...
    熟悉感...
    就像是在什么地方见过一样。
    “让我猜猜，你是不是觉得，是我们暴露了你的弱点，因此觉得，我们是你的敌人？”
    对方似乎明白他想要问什么，笑着开口。
    “难道不是么？”
    ‘李昊’冷笑了一声，从刚刚来的过程当中他就已经猜测是不是因为他们所以才会造成现在这样的局面，毕竟这一切怎么看都觉得太巧合了。
    唯一能够想到的原因恐怕只有他们...
    “当然不是..事实上我们什么都没有做.....”
    原以为对方会肯定，毕竟都已经这样互相作者的，但对方只是摇了摇头，随后在空中打了一个响指。
    啪——
    周围的场景迅速发生转换，原本的露天咖啡厅此时此刻变成了自己当初最开始去追杀蛭子小比奈的会议室。
    这是，幻象么...
    ‘李昊’稍稍皱了皱眉，随后发现视角忽然发生了改变，开始以第三人称的视角随着蛭子小比奈开始移动。
    “不过是调取一些残存的数据而已，我还是可以做到的..”
    似乎是看出了他的疑惑，眼前的人缓缓的开口：“相较于说，我更喜欢让人看..”
    “......”
    并没有过多的理会，视线继续，直至后面蛭子小比奈非常巧合的和莉莉相遇，而那就是‘巧合’的开始。
    因为那多余的善意让她被暴露出来，不过他很快注意到了一个一直被自己忽略的人..
    “室户堇？”
    是她？
    一直以来他都不怎么关注过这个人，对于她自己知道资料但并没有特别在意，因为那本身就不是什么值得在意的人。
    自己的趋势已经足够大，不参与斗争室户堇根本不可能站在自己的对立面。
    她应该是一个审时度势的人才是，就算知道了自己的真名会被暴露出来，而身为所谓的贤者怎么可能不知道贸然使用带来的后果...
    可，事情似乎并没有朝着他预想中的那样发展，对方利用了她身边的一切，包括那个理想主义英雄里见莲太郎，还有圣天子获得的资料也是出自她的手里..
    显然，她想要驱使圣天子来将针对自己...
    “那你呢..”
    画面在此发生变化，重新回到了之前所在的那个咖啡厅。
    “看了那么多，那你的存在，又在哪里？”
    ‘李昊’质问着：“我不知道你刻意给我看这些东西的目的，但是既然你想要告诉我什么，最好先明确你自己的身份会更容易被人接受吧，可在整个里面模糊你的存在反而不会让我觉得这些可信...”
    以上帝视角看完，‘李昊’摇了摇头表示自己依旧有着些许疑惑。
    “也是，毕竟认知模糊我是开启的状态，有这样的想法很正常，不过首先，这并不是类似于全息投影的东西...这只是我捕捉到的残存数据然后进行重现...”
    仿佛看穿了李昊心中的想法，眼前的人继续开口：“其次，我的身份很简单，因为自始至终我都在观察着这一切....”
    “.....”
    ！？
    短暂的沉默之后，‘李昊’意识到了什么的他猛地抬起头看向了对方。
    “你....”
    虽然这种答案让他觉得匪夷所思，但貌似应该只有这一种可能性...
    “不用惊讶，这是隐藏的必要手段。”
    见他已经知道答案，眼前的人摊了摊手。
    隐藏？
    为什么要隐藏？
    因为会暴露。
    对方之所以模糊特点就是为了隐藏..为了不让自己的样子暴露出来..
    而特点，是辨识一个人的主要因素。
    将这个隐藏，难道说...
    “既然是这样，那你究竟想要做什么？还有你刚刚说的话...最终目的是干掉我又是什么意思...”
    在完全理解到这一切之后，‘李昊’瞬间感觉背脊发毛，要知道这还是自己来到这个世界之后第一次感觉到威胁的存在，但是又有些不解。
    “就结论来说，的确是这样。”
    眼前的人并没有做出任何的解释，相反，默默的点了点头：“因为接下来，你需要做出选择...”
    ————————————
    ps：



==============================

    “选择..”
    眼前的人默默的呢喃道。
    “虽然说结果无法改变，但是我会给出选择...在知晓真相下死掉，还是，带着心中的一丝丝希望死掉...”
    李昊缓缓的开口，随之语气稍稍停顿，表情逐渐变得平静气起来。
    “也许我可以有第三个...”
    眼前的人不满的反怼道：“做出考虑之前，我不会完全认定你说的就是真的...但，可以当做参考。”
    语言和承诺是最没有信誉的东西，哪怕是现在已经猜出了自己的身份，但对方依旧保持着怀疑的态度。
    “不信任任何人么...也是，这或许最终也印证了为什么你会做出那个必然的结局...”
    李昊注视着他。
    通过「资讯」看到了未来结局，不得不承认这个结局应该大概只有他口中所谓的‘蠢货’才会做出选择吧，毕竟只有‘蠢货’才会站在‘蠢货’身边。
    “我的选择....”
    对方的视线当中，右手缓缓敲了敲桌面。
    “说起来，你觉得，你这是第多少次见到这个世界了呢...”
    他对系统有过怀疑。
    就如同他的性格是对任何事物都产生怀疑一样。
    “.....”
    “这就是，任务奖励的真正目的。”
    短暂的沉默之后，李昊将真相说出：“当你找到你想要找到的东西的时候，它会清空你的记忆，而记忆...是构造的一切...你所看到的，闻到的，感受到的，听到的，这些都可以根据记忆进行构造....一旦记忆消失，那么这一切也同样会消失。”
    抓取了其中的「资讯」，李昊自然想到了最合理的解释。
    “记忆..构造...”
    伴随着他的话一点点的响起，眼前的人似乎也在顺着自己的话从中进行思考。
    “当你的记忆被清空的时候，这里的一切也将被清空..直到下一次被开始....”
    “下一次开始..你是想说，我已经不是第一次出现在这里么？”
    “没错。”
    李昊点了点头：“就如同你说的那样，你不是第一次出现，而这个世界也并不是第一次出现...”
    这个世界已经构造出了很多次了，而由于是固定的起始点和终点以至于中间根本没有发生任何数据上的错误，也正是如此不会产生所谓的‘差异感’。
    相较于第一个世界，作为第二处理污染方案的第二世界就更加的完整多了。
    “那我的出现，还有这个世界的出现的意义是做什么,...”
    眼前的人双手微微捏紧，视线死死的注视着李昊。
    “就我知道的，这个世界的出现便是处理多余的污染..至于你...你的出现对我来说恐怕并不是什么好事..”
    “所以你需要杀死我？”
    “没错。”李昊点了点头：“这是一个必然的结果，反正我和它是敌人，即使目前还不知道对方要做什么，但是只要按照其相反的条件做，应该就可以阻止...”
    这是最笨的方法..
    也是唯一的办法。
    “既定的结局...呵呵，话说我有些好奇，既然你现在告诉了我既定的结局，那如果我就此作为基础进行改变的话，那是不是就会产生另一种结果了么？”
    对方的语气逐渐变得不善起来，言语中透露出些许的威胁。
    也是，依照他的性格来看，自己大概已经变成对方最讨厌的哪一种人的吧..再加上现在自己的话根本无法得到对方的信任，想要相信这种事情还是需要一定契机的。
    “只要产生另一种结果，就代表你是错的对吧...”
    对方再度询问道。
    “理论上来说是的，当然，你可以试试....但是我相信你最后一定会步入到相同的结局。”
    不会有所改变的。
    李昊很确定这一点，因为实际上眼前的人已经知道自己想要什么了，在知道的前提之下，那么未来的结果就不会改变。
    “到时候，你再出现？”
    已经猜到了什么的他继续开口。
    “当然...”
    李昊喝了一口红豆奶茶。
    二分之一..
    每当有一个人知道他的真名的时候都会依照这个逻辑进行削弱，而最后他将底牌亮出来之后也依旧需要按照这个逻辑来进行。
    因此，与其在这个时候将对方的底牌逼出来还不如等着他主动打出来之后，在被削弱的过程当中在进行战斗。
    李昊承认这并不是什么光明正大的战斗，甚至可以说和第一世界的做法一样卑鄙。
    都是在虚弱的空挡进行攻击，这种做法非常的卑鄙，但是不得不承认非常具有效率。
    “我的任务是不让事情变得糟糕下去，这个世界发生什么我根本不会去做任何的干涉，这次见面就如同刚刚说的那样只是为了让你知道这些东西而已..”
    李昊直视着对方。
    “对我来说，对李昊来说，每一个人都有知晓真相的资格，只不过不同的是，在知晓真相之后所做出的选择...”
    眼前的人冷笑了一声，似乎有些不屑：“你就那么自信我会做出那样的选择么？”
    两个人的举动从第三人看来是那么的相似，方向的不同就像是在看一面镜子一样。
    “谁知道呢...”
    李昊叹了口气：“我又不是没有见到过宁愿溺死的人...”
    ————————————
    谈话结束，气氛也变得有些沉静起来。
    “私以为会打起来。”
    旁边原本一言不发的莲华缓缓的开口。
    “没必要打起来...况且，就算真的发展到那样的程度，我也会尽量避开...”
    这个世界的自己拥有什么样的能力他又不是不知道，能够直接获取「资讯」的能力让他避开了很多不必要的陷阱，尤其是对方的底牌。
    当他解决掉最初知晓这个名字的人的时候，那他所获得的力量将会是完全无法想象的。
    “真打起来对我们来说是不利...因为这样就等同于改变了进程了，让他的底牌提前亮出来，这种改变数据的事情一旦出现肯定会被发现...”
    不能够对固有的结局和结果进行改变，那样产生的数据波动恐怕会直接超出已经记录的数值，到时候只需要将注意力转移到这里就可以发现他的存在。
    “虽然自己能够用自己的能力进行强制感染，但作为被它们观察的哪一方，我们终究是处于劣势，最终造成的不可预计的可能性有的时候可是非常致命的...”
    就像是盒子外和盒子内的世界，外面的它们在观察的过程当中可能并不会觉得数据的波动会怎样，但是一旦出现不属于盒子里面的东西的时候往往会被第一时间发现。
    因为数值的波动会变得非常的剧烈，就像是白色的纸张上出现了一滴黑色的墨水一样显眼。
    “...说的也是。”
    莲华默默点了点头:“不过，汝这样直接告诉他，真的不会让他改变最后的决定么...”
    对于事实来说，未来，过去，现在..三个方向都有着各自存在的理由，相互发生变化和牵制，一旦其中有某些因素发生了变化剩下的也会因此进行改变。
    “当然不会...更何况，这些理由对于真实世界或许是很专业，但别忘了，我们现在纠结在哪？”
    李昊摇了摇头，随后笃定般开口：“不过就算原因不是因为这个，就已经被固定下来的结果来看，不仅不会，甚至最后他做出的决定可能还会有些不利于我们....”
    并不是那么无法被理解不是么，或者说这就是事实，即便是从自己身上剥离出来的一部分，但是它们也给予了最基本的思考。
    既然不是机器人，那就有另一种选择的可能性..
    “.....”
    听着李昊的话，莲华深吸了一口气：“毕竟，这就是人不是么...如果没有因为各种各样的原因犹豫不决，如果只是单纯的依靠理性，那和机器没有区别。”
    “话是这么说，但是在这里，对于我们而言，这种想法是最不能够被接受的，即便这看上去似乎很是正确的选择什么的...”
    似乎看到了某种未来，李昊摊了摊手表示无所谓，脸上依旧带着无所谓的表情享受着口腔里面红豆带来的些许甜腻。
    “嘛，反正我是不介意去当这个恶人的...”
    “既然汝是这么想的话...”
    并没有做出任何的评价，莲华只是点了点头：“不过，私希望汝可以抑制保持这样的想法..不要做出任何迷惘。”
    “如果心怀迷惘，就不要在进行下去..”
    “......”
    李昊微微眯了眯眼睛，摇了摇头，想说什么但是最后却选择放弃，毕竟没有什么可说的。
    “现在既然该说的都已经说了，选择权交给她，剩下的就只有清除和我们个这里有所接触的数据了...”
    “圣天子？”
    “没错。”
    李昊确定道：“有始有终，不留下痕迹不是理所应当的么...况且，圣天子本身就不会活着..「资讯」里显示的也是如此。”
    ——————————————
    ps：

==============================

    还有时间...
    早已经转移了的圣天子不断的联系着各个区域的理事会告诉他们关于这个恶魔的事情。
    “距离预计的倒塌事件根据测算还有两三天的时间，这几天必须如果可以的话必须要联合其他对方的势力将接下来的原肠生物给阻拦下来。”
    非人不可信。
    或许这么说有些偏见，即便对方在初期展现出了对底层人民的控制力，但是说到底也是利用武力威胁，这种方法老实说她也想过，因为想要遏制那些人对诅咒之子的恶意要么就利用恐惧，要么让她们成为英雄，但是后者所需要付出的实在是太多，前者虽然会将恶意不断的的累计，但不得不承认是短期最有效的。
    像BOSS那样成立一个黑帮一样的存在最开始的确让她觉得很轻松，因为这样正好平衡了这一切，再加上之前民众的倒戈，她的确有想要认输的想法，可是内心的道德感让她选择了放弃。
    她真的无法相信一个非人的存在，尤其是像这样将一个区域的主权交出去什么的，要知道这可是被钉在历史的耻辱柱上面的事情，自己做不出来。
    更重要的是...如果说知道他的真名真的可以治愈诅咒之子，甚至是削弱对方的实力的话那就相当于他们拥有了一定的主动权。
    “如今名字的传播恐怕已经开始成倍提升，甚至在实力方面也会成倍削弱，势力也是如此，得到了治愈的诅咒之子也就没有理由在继续留下来，而原肠生物这边前期已经由李昊解决了一大部分，以至于已经有两天时间原肠生物的进攻数量大幅度的减少...”
    原肠生物说到底也是生物，在面对那种强度的攻击之下也会产生名为惧怕的情绪，就像是生物对生命逝去本能的恐惧。
    “大量减少攻击的原肠生物正好弥补了司马重工将巨石碑重建的时间...”
    圣天子默默的看着手里的图，事实上在进行计划的时候，如果这些原肠生物的攻击过于频繁她或许还会考虑一下，毕竟现在无论是军队，还是武器都处于缺少的状态，而顶在前线的李昊先生是唯一的兵器，一旦得罪后果不堪设想。
    但是现在不同....
    她已经借由天童菊之丞留下的各国理事会的联系方式进行了联系将可以治愈诅咒之子的血液样本和室户堇得到的资料作为交易获得了一部分的兵器和军队，预计到达时间应该会在一天之后。
    谁不想结束这场末日一样的世界呢？更何况室户堇是科学侧最具有发言权的人之一，她提交给自己的资料和论文都无疑说明这是唯一能够解决原肠病毒带来入侵的方法。
    至于之后的事情她也进行了试想，打趣借此扶持一个人去接替这个组织之前就残留在那些平民心里面的隐患。
    而李昊本人，或许他会发布一些指令将他收容起来，毕竟削弱这个条件是一直存在的，到时候发布委托就可以。
    “若是能够从中研究处更有利于人类发展的东西，自然最好...”
    李昊这样特殊的存在恰恰就像是一个‘未知’，而这份‘未知’所带来的就目前来看毫无疑问是有利的，要是能够从中找到更多有用的‘未知’那对他们来说无疑是一件好事。
    甚至，这个区域会直接站在世界的顶点也不是不可能....
    身为领导者她最想要的就是这里的繁荣，而现在机会已经出现有怎么可能停下....
    “想法不错，可惜，有的时候想法是赶不上变化的.,,,,”
    “！？”
    谁！？
    听到熟悉的声音圣天子猛地抬起头，要知道她转移的地点理论上来说都是自己的亲信在做，那些人没有背叛的可能性，理论上来说这里除非在事情结束之后不可能有人知道才是...
    “晚上好，圣天子阁下，虽然这样直接闯进来可能会触发某种CG福利，但是就时间上来说我觉得也差不多了。”
    从门外走进来两个人，为首的人十分礼貌的开口。
    “你是....”
    圣天子看着他们，想要试图从脑海里以对方的特征作为检索点试图找到他们是谁。
    但是在看到他们的那一刻，圣天子发现自己的脑子里根本没有关于他们的事情，可这一总觉得有些..
    熟悉。
    “看你的样子似乎很迷茫，难道忘了么，我们可是见过面的...你的那份想法还是被我确定的。”
    是他？
    被对方这么一提醒，圣天子猛地回过神响起了几天前见到的那个人，也正是那个人她才最终决定去尝试。
    可，为什么他会出现在这里...
    要知道，这里不应该有人发现才是...而且，为什么直到刚才自己猜发现他们。
    没有脚步声，更没有其他的声音注意到他们的存在..
    仿佛，他们一直就在那里。
    “有什么事情么？”
    隐约觉得有什么不对，圣天子默默的看着走过来的两人，虽然在整个过程当中并没有做出某些十分危险的举动，但是却让她感觉到了某种相似的恐惧。
    那种感觉就像是罪恶逐渐爬上了她的背脊一样..
    “没什么，我只是来通知你一些事情的...”
    眼前的人摇了摇头，拿着红豆奶茶微微笑了笑：“那就是，原肠生物的入侵大概会在两天后再度进行....”
    “那件事情...”
    “早已经知道了？”
    对方打断了她的话：“看来圣天子阁下的消息的确很广么，不过只是稍稍有些延迟...但想想也是，毕竟预测和实际情况总是有一些差距的。”
    “你什么意思.....”
    “什么意思...很简单啊，那就是真实情况为，今天晚上就会有大规模的发动总入侵....”
    “你说..什么！？”
    圣天子脸上的表情在也绷不住，有些不自觉的张开：“这不可能，防卫署的人已经确定了它们的攻击时间，就以路程而言至少也在两天后...”
    “所以说，这些设想只是建立在你们可以解决的原肠生物范畴之内不是么...”
    “....”
    可以解决的原肠生物范畴..
    “比如，不是原肠生物之类的存在....”
    对方一边说着，一边走向了窗台，随后拉开了窗帘，透过玻璃窗，能够看到远处已经缩小成同一个点的巨石碑。
    但是就在她将视线投射到远方的时候，地平线的镜头一道道光开始逐渐出现..
    那是什么...
    圣天子试图将自己的注意力集中，想要更确切的看见那是什么，但是极远距离之下能够看到的只能是光。
    如同流星一样，这些光从地平线升起，随后在上升到了一定高度的时候..
    开始落下。
    为什么会落下...
    答案很简单，因为那根本就不是无害的光..
    “！？”
    轰——！
    即便是在极远处，但是伴随着那些光的落下，视线中好几根黑色的巨石碑被瞬间淹没，而声音开始通过空气传播不断的向远处扩散。
    先是巨石碑倒塌的声音，巨大的声音伴随着狂风吹起，随后是火光！
    巨大的火光伴随着城市被轰炸的那一刻起开始显现，以巨石碑范围千米以内的距离瞬间被摧毁。
    滴滴滴——
    几乎是在第一时间，用来联系她的专线响起，圣天子急忙接通。
    「警报！警报！巨石碑31.34.33受到不明因素攻击，损坏程度已经达到百分之八十！重复！巨石碑损坏程度已经达到百分之八十，请立刻疏散周围人群！请立刻...滋滋.滋滋.疏散周围人群！」
    「请附近的....滋滋.滋滋.民警和自卫队前往损坏巨石碑所在区域，重复一遍，请立刻前往石碑附近」
    「圣天子..滋滋.，我们需要支援！那个...滋滋.非人的家伙，该有国际民警组织....滋滋....」
    ......
    电话那头嘈杂的声音虽然并没有办法直接听清，但是从背脊音，还有电话那头川森部长的声音焦急程度来看都已经在印证着一个事实。
    “现在明白了么...最后的攻击已经开始了.,.或许你之前的想法的确会实现，也的确有实现的空间.但是现在已经结束了。”
    眼前的人嘲笑的开口：“真是可惜，如果是最开始的那个人，还未削弱之前或许还有办法对付，但是现在来看....”
    “似乎一切都已经结束了。”
    无情的嘲笑声仿佛是咋嘲笑她的一切：“要知道那东西可不是原肠生物啊...如果非要用一个词语去形容，或许魔女会稍稍准确一点点，毕竟是多余污染的集合体。”
    “.....请帮帮我们..”
    圣天子看着眼前的人，鞠躬开口。
    尊严， 荣誉，那种东西怎样都好，现在的她毫无疑问已经慌了...
    这已经完全超乎事情的预料范围，要知道现在增援部队抵达时间还有一段时间，只要能够撑住的话...任何要求她都会答应眼前的人，对方难道不是看中自己有利用价值所以才会借由自己去影响那个人么。
    “我拒绝。”
    眼前的人摊了摊手，看着鞠躬这的圣天子，随后，一个熟悉的骷髅头出现在在他的身后，淡蓝色的火光从对方的右眼缓缓出现。
    仿佛那便是能够被想起的唯一特征..
    ————————
    ps：
    、

==============================

    无条件的信任这种东西真的存在么...
    ‘李昊’不相信这种东西，因为在他看来所谓的信任只是建立在利益至上的，所谓的信任根本一种利益上的往来，一旦失去了这最基本的东西，那么信任也就不复存在。
    “为什么不走呢...”
    ‘李昊’默默的看着周围的尸体，其中不乏也有自己熟悉的人，而对于组织里的存在他都记得他们的名字。
    因为这是作为他们的老大应该做的..
    “为什么，明明那么弱但还是想要留下来..”
    太弱了..
    人类本身就不用说，只能够用枪械进行武装的他们本身在面对体型巨大的原肠生物面前根本没有什么特别的战斗力。
    而这些诅咒之子们，虽然就力量上来说她们有一战之力，但是在数量上，个体是绝对不可能赢的，再加上那些来的诅咒之子即便知晓自己的真名已经治愈来了她们，但是体内所蕴含的因子在食物链中并不强，以至于有些诅咒之子也只是做到打死了十多个低阶段原肠生物罢了..
    “为什么，这么勉强呢...”
    ‘李昊’瞟了一眼周围原肠生物的尸体，放眼望去至少有数十个，甚至几百个，但是同样，也有诅咒之子的尸体。
    “明明，只需要逃跑就可以活下来....明明，你们只需要像那些既得利益者一样，对于莉莉的电话完全选择不理会就可以，什么都不需要做...”
    ‘李昊’咬着牙：“为什么这么蠢呢...现在到好，命都没了...”
    右手将那还未闭上的眼睛扶平，‘李昊’继续朝着来的方向回去，而越是往回走，能够看到的那些回应了号召的诅咒之子，还有那些在这个时候依旧选择站在自己身边人的尸体..
    那些尸体的死状不一，但是他们的眼中不直达为何看不到后悔的情绪。
    难道，自己的想法是错的么...信任，是真实存在的？
    “.....”
    ‘李昊’捂着自己的胸口，感受着体内某个器官的剧烈跳动，每一次他看到自己认识的人时，那种不爽，甚至是不爽的感觉就会越发的增加。
    明明自己当初成立这个所谓的组织不过是为了获得这个区域的领导权，这些人加入进来享受了好处那自然也需要为自己做事，但是现在...
    为什么自己会觉得，不应该是这样呢..
    不解..
    或者说，他在拒绝了解，自己级知道了是什么原因，可他拒绝理解...
    视线看向了远处，名为田野的诅咒之子还在战斗，但是看得出来他得体力已经不支了，‘李昊’想要使用自己的能力进行支援奈何实在是太远根本没有办法。
    噗呲——
    空中的她来不及闪躲像是一只虫子一样被拍落在地上。
    “这样的事情，还不是第一次么...”
    ‘李昊’想起了之前他见到的那个人所说的话，一种难以言喻的愤怒逐渐从心底涌现。
    开什么玩笑...
    ——————————
    远处，已经解决掉圣天子的李昊和莲华默默的走在大街上，已经屏蔽了自身存在感的他们就像是人潮中特殊的个体，因为他们是唯一朝着反方向前进的人。
    “看上去好像很糟糕的样子....”
    莲华默默的开口。
    视线尽头全是逃跑的平民，毕竟大量巨石碑都在顷刻间倒塌，那么是个人为了保命任何事情都值得去抛弃，哪怕是自己的孩子落在地上身为父母也并没有立刻停下来。
    显然，他们选择了抛弃..
    “只有出现反差，才能够更好的突出他想要不是么？”
    李昊自然也看到了那一幕，但是他并没有好心过去，相反在看到人潮将其踩踏之后视线重新落在了正前方。
    “不会觉得有什么感触么？”
    莲华也并没有做出任何的举动，语气平静的问道，
    “怎么会呢..因为，那只是数据...只是构造体罢了，一个非真实存在发生的事情，怎么会有感触。”
    李昊摆了摆手。
    “我还是分的清的，因为身份的特殊性质以至于我能够看清很多的事情，更何况立场决定了一切。”
    自始至终，他的存在都是为了庇护「李昊」本身，是最后的保险丝。
    “这里真正的存在的只有我们，还有你，当然，还有那些承载着我污染的原肠生物们...”
    唰——
    从后方快速跃起的原肠生物无视了和他们最近的李昊和莲华两人，看到那些逃跑的它们犹如饿狼发现羊群直接开始进行扑杀，身边的景象瞬间化为一片血海。
    身后的嚎叫声，救命声不断地响起，向后望去就像是地狱...
    随后而来的是一些自卫队，他们使用錵制武器进行战斗，但是战斗的过程当中他们的武器并没有任何用处，甚至他们的存在也只是为原肠生物增加了一些食粮。
    “毕竟，那是承载着自己多余污染的构造体...虽然套壳的物种依旧是原肠生物，但是已经到了最后的结局，那么用原肠生物的武器去对付显然是不可能有效的...”
    李昊能够看穿那些物种的真实信息，在他眼中，世界并非是如同视线能够看到的那样，所有人的内部都仿佛蕴含着一串数字，亦或者一些代码。
    “更何况，它的目的是为了让这个世界被剥离的那个个体打出自己的底牌，如果不强一点，怎么让他打出来呢..”
    “要知道，既然已经证明了他内心真正想要的东西，那么所谓的系统底层逻辑就已经呈现出来。”
    “信任？”
    “准确的说，是真正意义上的‘信任’...就像，收留了我的老板和老板娘，当然，早乙女老师也算...”
    李昊笑了笑：“这种‘信任’可是很稀少的.但因为稀少，所以弥足珍贵。”
    因为不相信，所以必须要巩固不相信的环境，之后稍稍展现出能够被相信的可能性，那么最终结果的等式就构成了。
    “..或者说，这就是它们预想的轨迹..”
    对于它们来说，自远古时候就已经在和人类接触，那么对于人类的判断自然也会有一定程度上的认知，因此通过现有的情况创造出一个必定会被选择的结局便是必然。
    “对于他来说，结局会改变么？”
    莲华若有所思的看着前方。
    越往前走，就越可以听到一些声音，不仅如此，还有着某种‘桀桀桀桀桀桀桀桀’般阴森的嘲笑。
    “你不是第一次问，我的答案自然也不会变，因为结局已经注定，并不会改变...”
    李昊摇了摇头：“等式已经成立了....对这个世界的剥离个体而言，她们即是真实，谁又不想将梦继续下去呢..”
    长长的街道上，李昊的眼中开始看见关于原肠生物的尸体，从那些尸体上面能看得出来全是一击必杀的攻击。
    继续往前走，开始出现一些诅咒之子和民警的尸体，他们的手里拿着武器，不过不同于之前见到的那些尸体呈现出恐慌甚至是死不瞑目的样子，这些尸体所呈现出来的更像是一种平静。
    似乎，是一种安心感...
    这些尸体的眼睛闭上，看上去好像是人为的，他们的嘴角带着一起笑意，仿佛并不后悔出现在这里。
    “这种情况从一开始汝就已经想到了？”
    莲华扫视了一眼，平静的脸上并没有丝毫的变化。
    “无论是做好最坏的准备有的时候非常重要.两边都试着去做一些不会有坏处..”
    李昊摊了摊手，视线看向了自己的模拟出来的系统，其中对于当前世界已经有多少人知晓名字进行了统计确认，同时占据的百分比也系统化的罗列了出来.
    “毕竟了解自己的人，除了我自己以外还能有谁呢...”
    视线可及范围之内，一个庞然大物出现在了视线范围之内，黑色的迷雾逐渐开始从它的身上散发出来，任何被这些黑色的迷雾所笼罩的生命都像是被吸收了一样从中消失。
    整合..
    作为多余污染的构造体，自然也有整合的力量，能够多解决一点并不会有什么坏处，这样甚至还可以分担下一次重新启动后的负载。
    差不多了..
    看着仅需一个举动就将污染物杀死的自己，顿时一种被净化之后的轻松感逐渐浮现出来。
    显然，身为第二方案的他成功的完成了他的任务，开始处理掉多余的污染。
    不过与之相对的，他也杀死了第一个知晓对方名字的人，同时出发了它们给他订制的规则，获得了另外二分之一的能力。
    身上的伤口急速愈合消失，甚至身上散发出一种极其恐怖的氛围...
    “这种看着自己自杀的感觉好微妙，话说这样会不会很痛？”
    “......”
    莲华有些无语。
    对此李昊微微笑了笑随后解除了自身的特征抹除，默默走了过去。
    “...看来，你似乎已经做好了选择...”
    ———————————
    ps：



==============================

    伴随着对方将多与污染整合起来的构造体消灭的瞬间，他所用的名字也一同消失，换来的是最初被削弱掉的二分之一的力量...
    狂风停止在了呼啸的那一刻，周围的场景就像是被定格了一样，时间感被抹除，空间感无限延长。
    对于李昊而言，这一刻被定格的场景并不是世界，而是作为画面的存在，虽然‘活动’这样的动词对于里面的人而言依旧有，但是除开他们以外的东西，物体，背景都不会在继续下去...
    “话说，你真的想好了么？”
    李昊注视着眼前的人，不..与其说是人，不如说用之前就有过的称呼，「剥离个体」来称呼要好得多。
    因为眼前的人已经‘忘记’了自己的名字。
    “将这个画面无限延长....你是不想让她知道什么么？”
    李昊指了指远处正保持着看向这边的红色长发少女，表情有些微妙，毕竟他可从不觉得佐仓杏子会做出这样的表情。
    “可以这么说..”
    「剥离个体」摊了摊手，表情惨淡的笑了下：“不得不承认，或许你是对的，最终的结局并不会改变，我做出了有史以来最大的错误。”
    “哦？”
    “在明知道结局的情况之下，明知道只有离开才可以改变未来的情况之下，我依旧选择了回来，哪怕是在这一刻，我也曾试想过，如果我没有选择回来，那是不是就可以终止必然会出现的结局...”
    “是么...”
    李昊看着他，打趣的摸了摸下巴：“可我不觉得你很后悔的样子...毕竟你特意利用自己的权限让这个记忆世界再次定格导致系统暂时性的没有触发，就你可以使用的能力来看逻辑上并无差错，但是你这种超量的行为一定会引起它的注意....”
    毕竟是用来清理多余污染的第二方案，对于这个「剥离个体」，它们在剥离的时候就赋予了一定的权利。
    但赋予权利的同时也就代表着它们对于个体的控制有了一定的基础。
    只有能够控制范围之内，才有可能给予必要的力量，当然，也只是必要的程度。
    “那些事情我才不管...就算它们看到了又怎样，哪怕看到了，我也依旧会这样做...”
    「剥离个体」不屑的开口，与此同时右眼微微飘出些许淡蓝色的火焰，火焰之中那双眼睛显得深邃而又平静。
    “不过需要说明的是，既然我是你，那我也有决定的权利，这里是我的世界，是属于我的世界，那我在这里获得我想要的也是理所应当的。”
    “而这些，这些人，它们都是我的东西，哪怕是我自己，我也不想有任何人来干涉。”
    占有欲..
    或许可以这样形容吧，毕竟这是唯一能够合理解释的原因。
    在「剥离个体」，他所拥有的东西除了他自己可以处置以外，其他人都没有处置的资格。
    “它们不过是数据，不过是根据记忆构造出来的记忆检索体，它们的存在对你来说或许是具有价值的，但是在我看来，它们的存在随时都有可能从你的身上检索出不应该被发现的信息从而危害到我们..”
    「价值」并不是免死金牌。
    更不用说他的价值是偶然间堆出来。
    当它们发现它们可以通过其他方式同样创造出同等价值的存在的时候，自身的存在就非常的危险了。
    李昊深吸了一口整个人面色平静的看着他，与此同时，他的右眼也和眼前的人显现出同样的淡蓝色的火焰。
    镜像..
    如果站在远处看去，两人并没有什么区别，无论是穿着还是样子，亦是如此。
    “更何况，你根本无法改变结局，你利用你的权利让画面停止在这里，但应该并不是永远吧，就像时间停止不可能永远一样，这样的结果很糟糕，它们发现只有一定会更加确切的加固命运。”
    结论是不可能改变的，它们也不会让其改变。
    因为对于它们来说眼前这个人的存在是用来清理某种实验下产生的多余污染的存在，若是改变既定的结局就代表着资源的消耗，毕竟想要维持一个人做梦依旧需要消耗资源。
    “所以说，有你不是么...”
    「剥离个体」无所谓的摇了摇头。
    “.......”
    “结局是可以改变的，如果我没有猜错，我应该不是第一个吧...”
    「剥离个体」眯了眯眼睛：“从你的语气，还有之前的谈话过程来看，我绝对不是唯一一个你需要面对的个体，当然，我也并不认为我是你第一次见到的个体，因为你做好准备的样子显然是已经见到过和我一样选择了‘错误’未来的存在。”
    “他和你一样。”
    李昊默默的开口，并没有否认。
    “结合你所说的，你在避免数据波动，因此如果依照另一种思维去思考到的话，我并不觉得你会杀死了我。”
    「剥离个体」顿了顿：“与其说是杀死，不如说，如果能够像病毒一样去感染同化，要更加的稳健吧....不过现在想想，这应该也算是另一种杀死吧。”
    将其感染，同化，但是不会立刻表现出来而是一直存在于原来的位置，按照既定的轨迹进行运动从而用来隐藏自己，直至真正需要做某些事情的时候，才会将其爆发出来。
    “说的没错...”
    对于被看穿了的他并不觉得意外，因为某种程度上来说他就是自己。
    既然都是李昊，那想到也不足为奇。
    “你能做到，我不觉得我不能做到...”
    「剥离个体」右手指向了李昊：“如果我可以夺取你的话，那接下来想要做什么就非常简单了...毕竟你可以随意离开，就足以说明你不受它们束缚，到时候，借由其他的力量想要改变这种结局那就是再简单不过的事情了....”
    外力..
    既然自身没有办法改变，那就跳出去，哪怕是借用自身的外力。
    “值得么？这种事情....”
    李昊双手插在口袋里，摸了摸下巴有些无法理解的开口再一次问出同样的问题。
    他反正是无法接受这种理由，要知道谁会因为一些数据而放弃自身呢...
    “值得...”
    「剥离个体」惨淡的笑了笑：“也许对你来说这里不值一提，但是，这是属于我的东西，除非我自己抛弃，否则，我是绝对不可能让你来做选择的，你也是，它们也是....”
    自己的东西，自然只有自己才可以处理，其他人没有资格来动。
    任何试图来动的他都会攻击。
    “更何况...”
    “实际上，你对我们的看法也好不到哪去吧...”
    「剥离个体」眯着眼睛：“我看的出来...那种感觉即便你不说，但是我也可以感受得到，毕竟就根源来说我就是你。”
    虽然说是一样，但除了样子和本源以外，最大的用来区分的便是个体记忆。
    “某种程度上来说，是的。”
    不用否定，对于李昊来说他的确是这样想的，当然，唯一需要说明的是这并非是来自于内心的高低感，而是作为一个保险丝本身就存在的责任和目的。
    无法将对方看作是自己的同类，因为只有这样才可以明确自己前方的达道路。
    相信如果不是因为自己贸然使用能力可能会引起剧烈的波动被发现，他一定会以最快的速度结束这一切。
    毕竟，身为保险丝的自己是李昊的最后手段，用来形容的话当然也是最强大的病毒，自然，自身手里拥有的力量要强大许多，因为自己可以看到很多根源上的东西。
    “说起来，你有想过失败会怎样么？”
    有些好奇的问向了眼年前的「剥离个体」，既然眼前的人这么在乎他的东西，那他有考虑过失败之后的事情么..
    “失败？”
    「剥离个体」像是听到了什么笑话一样笑了出来：“如果失败了的话，那剩下的就交给你了...”
    “倒是你，你有想过失败么？”
    “.....没有。”李昊摇了摇头。
    「剥离个体」深吸了一口气，身后，巨大的龙骨逐渐浮现出来：“我所作的一切，都是站在自己的立场上，我想你遇到的我也是如此吧，那么站在自己的立场上就没有必要去考虑失败，失败也不用产生任何的的悔意，你是我，我同样是你，非要形容的话大概就是灵魂相同，记忆不同吧...”
    “没错..”
    李昊点了点头，身后的同样的龙骨缓缓出现：“不过话说回来，我突然有些好奇，非要说我们的不同的话，那便是我们的记忆...如此，我是李昊，那失去了名字的你....”
    “greed（贪欲）怎样？”
    「剥离个体」的嘴角缓缓朝着两边延伸。
    “不怎么样。”
    轰——
    来自不同方向的攻击径直发动，炽热的攻击将空气瞬间点燃...
    ————————————
    ps：

==============================

    激烈的交战几乎是在顷刻间便触发，空气中的温度瞬间上升到灵界点，静止的画面在温度的作用之下看上去甚至有些扭曲，但是却并没有首都到任何的破坏。
    轰——！
    龙骨炮从李昊身后的轰出，而同样，对于「剥离个体」而言自己能够使用攻击他也可以使用。
    同等质量之下无论是谁都没有办法占据绝对的优势，因为双方的反应几乎是在同一水平线上面。
    “我应该说不愧是我么？”
    李昊笑了一声，视线稍稍眯了眯。
    老实说现在的情况倒是有一些超乎他的想象，要知道在他的预想当中这个世界的「剥离个体」在清理掉最后的由多余污染整合的构造物之后所获得的力量会随着底层逻辑，也就是那个限制实力的条件被削弱，到时候处理起来也不至于这么麻烦。
    不过现在似乎因为将这个场景固定在这个地方以至于实力方面并没有得到削弱，无论是力量还是操作方面似乎并没有特别大的破绽..
    即使有破绽也无法造成足以杀死对方的程度...
    刺啦———
    空气在‘光线’的作用之下发出刺耳的声音直接迎面从一个极其刁钻的角度朝着对方所在的位置喷涌而出，与此同时正面，一个箭头已经对着他射了过来。
    噗呲——
    双方的攻击几乎同时命中，对此，「剥离个体」的胸口和李昊的胸口同时被贯穿，但是很快，「剥离个体」的恢复力让伤口迅速得到‘填补’而李昊的伤口也一样，感染必要的存在然后重新复活。
    这样的小规模优势根本算不上优势，仅仅只是伤害层面如果没有办法直接将对方杀死，那只需要一帧的时间或许就可以得到恢复。
    凌冽的攻击并没有就此停下，两人的攻击普遍以远程攻击为主要手段，而在远程攻击的方式也只是在精准度上面互相占据些许优势，但是优势并不大。
    “不过...你可以持续多久呢？”
    李昊歪了歪头，右眼淡蓝色的火焰燃烧的更加的剧烈，同时身体不断的躲避迎面而来的攻击：“数值的加速变化会引起它们的注意，到时候或许会强制性的‘重启’吧...”
    它们不可能放任数值快速变化，它们必然有最后的强制手段。
    “你也一样...如果你真的可以无限制复活，那你根本没有必要躲不是么？”
    「剥离个体」不甘示弱的开口，狰狞的笑容似乎对自己有着别样的自信。
    某种程度上来说对方说的没错。
    他的复活是根据感染个体从而复活，就像病毒对文件进行感染同化一样，但是现在由于被固定的原因以至于能够同化的存在很少。
    更何况，拖下去去李昊本身来说好像也不是特别有利....
    “......”
    时间方面对李昊来说是十分不利的，托的时间越久，自己被发现的概率就越高。
    嗡——
    相同力量碰撞下产生的热浪将周围的一切点燃，不同于之前，空气开始弥漫着些许味道。
    空间的气味传播已经开始趋于正常了么..
    意识到这一点的李昊瞬间感觉那颗被卡主的齿轮正在一点点的转动发出‘咔咔咔’的响声，那根用于卡主齿轮的东西正在承受着无与伦比的力量压制。
    他是已经发现了，所以已经抱着赌博的心态，还是说并未发现...
    躲开正面攻击的龙骨炮，原本不应该有损伤的地面开始出现龟裂。
    需要一个突破口...
    一个足以杀死对方的突破口。
    铮——！
    李昊猛地从空中抽出一根长矛，接着随手一挥，以他为中心一排排尖锐的骨海开始如同浪涌一样向外散开。
    对此，「剥离个体」从地面跃起，但是脚下的骨海如同锁定了某个敌人一样如同穿刺公的长矛朝着跃起的人刺去。
    但是这并不是结束..
    就像是孤注一掷一般，攻击物的量急速提升，密密麻麻的箭头还有龙骨炮，甚至是下方的骨海，这一切都是为了击杀掉眼前的「剥离个体」，但是和他一眼，同样能够做到相同事情的「剥离个体」再爱见到这一幕的瞬间脸上的笑意并没有因此衰减，因为这些攻击他同样能够做到。
    “我绝对会改变这个结局的...绝对...”
    「剥离个体」咬着牙，额头上开始稍显出些许的汗水，显然，随着时间的流逝，系统所带来的强制力让他感觉到了吃力。
    “我知道啊..我知道我想要的东西，因为他们最终站在了我的身边，但是现在我还不可以承认..我还不能够承认，一旦承认这个用来束缚自己的枷锁就会触发。”
    「剥离个体」看着自己的系统，或者说是枷锁，毕竟他已经了解到了事情的真相，但是即便知晓真相他也依旧选择相信。
    无法否定...
    这里发生的事情对他来说是不是真的已经不重要的，因为这个世界的主要存在就是围绕着他，既然如此，他希望是真的，那便是真的，不需要因为其他话语而对这个世界产生任何的怀疑。
    更何况..
    溺死应该是自己唯一的选择和出路了吧...
    咔——！
    同样从空中抽出一根长矛，随后在空中猛地一扫，物质间的碰撞开始伴随着场景的逐渐流动而越发的夸张，风压将周围的攻击物体尽数碾碎，但是这并不是结束，于他的视线当中李昊的身影已经开始朝着他快速接近。
    砰——！汀汀！——
    两柄长矛碰撞在一起。
    “想玩近战么？”
    「剥离个体」看着近在咫尺的那张和自己一模一样的脸，感受着那同样的力度。
    如果是面对同样等级的近身攻击自己根本没有惧怕的必要，因为就现在来看无论是他还是自己都必须要加快战斗的速度。
    远程攻击既然都已经无法造成有效的伤害，那么近身战他也不介意分出个高下...
    “我觉得你似乎误会了什么...”
    李昊邪魅的笑了笑：“是什么错觉让你以为我攻击的是你...”
    “！？”
    而在那一瞬间有所反应的「剥离个体」视线猛地看向了刚刚那道攻击的的方向，被自己挤压后破碎的攻击在转眼间就重新凝聚，不过攻击的方向并不是他。
    难道说..
    一种不祥的预感从他的内心涌现出来...
    “会站在你身边的人，应该，只有她了吧....名为佐仓杏子的记忆构造体...”
    僵持之下，李昊的声音缓缓响起。
    “你想说什么...”
    “我想说，你不是认为这个世界对你来说既是真实的既是存在的么，如果我攻击她的话，你会选择这样看着她死去么？还是说你愿意一边保护她一边抵挡我的攻击！？”
    犹如恶魔的低语，李昊用着桌子卑劣的话语诉说着接下来可能会发生的事情。
    卑鄙么..
    毫无疑问，在李昊想到时便已经知道这个方法的卑劣性，但是无所谓不是么...
    他必须要活下去，他必须要看清楚它们的目的，因为只有这样才可以保护自己...
    没有人想要做坏人那就自己来做。
    “你这家伙！——”
    「剥离个体」眼中闪过一丝惊讶，他完全没有想到对方居然会做出这种事情。
    他之前倒是也想过攻击李昊身后的那个少女，但是自己的尊严让他放弃这个想法，但是没想到...
    “就算你直接攻击她，我也不会救得...”
    仿佛看穿了他的想法，李昊默默的说道：“就像你选择在这里溺死，而我选择活着一样...要知道我才不在乎你口红所谓的手段，因为我的内心并没有一点污染...”
    场景的逐渐流动代表着对方的控制效果已经逐渐降低，周围场景已经开始变得足以被破坏，对方也是抱着孤注一掷的心理，而想要从中获胜只能够用极其卑劣的手段。
    从弱点进行打击...
    而通过「资讯」李昊又怎么可能不理解对方的想法，作为唯一一个还站在他身边的信任着她的记忆构造体，也是唯一的手下，强欲的greed最终也会方向身段做出他该做的事情吧...
    纵使有力量又如何..
    最终自己想要保护的依旧没有办法做到不是么..
    莉莉，田野，美川....
    还有她
    “再见...”
    李昊已经看到了未来，被破坏后重新组合起来的攻击如同漫天的暴雨朝着被同样定格佐仓杏子所在的位置袭去，速度非常快，如果是之前的话或许还有机会能够创造出同质量的攻击进行抵消，但是...
    现在已经没有机会了....
    “啊啊啊啊啊——！杏子！”
    「剥离个体」大声的叫了出来，猛地朝着佐仓杏子被定格的位置飞去，对此，李昊并没有追击，因为有些事情已经注定了。
    “这...？！”
    半秒之后，场景重新恢复原状，而佐仓杏子看着眼前的攻击完全没有反应过来，在她眼中上一秒看着那个奇怪的原肠生物被捏碎，下一秒就有无数攻击袭来并且这个速度之下根本不可能有躲避的空间。
    但是，一双手抓住了她猛地将她推了出去。
    “.....”
    呲呲呲——
    取而代之的是无数的攻击直接涌入到他的身体里面。
    ————————————
    ps：

==============================

    感染，然后同化...
    这是李昊最基础的权能，而在同化的过程当中，被同化者的记忆也会一同出现在他的脑海里。
    最开始的约会大作战也好，现在所处的这个世界也好..都是如此。
    “......”
    李昊默默的看着已经‘消失’了的「剥离个体」，和之前的操作一样，他并没有直接删除他的存在我，而是创造出了一个‘虚假’从而让原定的轨迹继续下去。
    毕竟对于已经知道未来资讯的自己人而言，只要保持未来的不变，那这个世界就并不会立即崩溃..
    当然，并不会立即，仅此而已。
    “数值的改变迟早会被发现，只是象征性的进行了拖延，拖延到我找到答案的那一刻。”
    进行了感染同化的个体，想要达到原本的数值自然不太可能，在时间的推移和次数的增加下，数据产生的变化迟早会被它们发现，而他只是尽可能的去找到它们做这一切的目的。
    “不过话说回来...这种‘记忆’还真是微妙...”
    李昊看着自己的手掌，缓缓的张开，随后伴随着内心的目的再度被确认后逐渐捏紧。
    依旧没有改变...
    在他的视线当中，眼前的这些破损的楼房，还有远处的原肠生物，甚至空气中存在的东西，只要他去集中注意力就可以清楚的看到其底层构造。
    一串数字，或者，一串代码？
    虽然读不懂，李昊也没有那方面的知识，但是越是能够看清本质越能够感觉到一种差异。
    “该前往下一个了...”
    李昊深吸了一口气，视线留恋般的看了一眼这个世界，随后划开自己的‘系统’准备前往下一个地方。
    可就在这时，身后传来些许的动静...
    “你做了什么...”
    “嗯？”
    声音的传播让李昊手中的动作稍稍停顿，视线回过头发现那个被自己推开的记忆构造体从地上缓缓站了起来。
    她的样子看上去非常的狼狈，毕竟之前的战斗已经让她精疲力尽，在加上刚刚那一推更是让她的感觉体力不支，仅仅是站起来都已经非常的恼火。
    “我问你，你做了什么！？”
    记忆构造体冲着他大声的吼道：“你把BOSS，弄到哪里去了！？”
    “......”
    面对她的质问，李昊并没有回答，只是默默的在脑海中寻找关于这个记忆构造体的最终结局。
    随后，思绪稍稍停顿...
    毕竟，结局不是里所以当的么...既然它们会循环这个世界，那眼前这个记忆构造体的结局也就只会有一个了吧..
    死亡。
    没有什么比死亡更加具有效率的方式了，因为在它们看来在记忆构造体身上保留残存的数据根本没有任何的意义，甚至这样也只是会徒增消耗。
    “谁知道呢...”
    李昊摊了摊手，并没有理会，但是下一秒，眼前的记忆构造体突然暴起，如同回光返照一样猛地抬起手里的长枪朝着他冲了过来。
    “还给我...”
    记忆构造体低着头，红色的发丝自然的垂下：“把我身边的人...”
    “....”
    “还给我！”
    “.....”
    速度很快，但是那也只是对于当前世界的存在而言，可对李昊来说这样的速度和普通人奔跑的速度并没有什么两样。
    砰——
    长枪刺来，李昊随手便抓住，整个过程并没有任何惊人的特效或者诧异的事情发生，甚至看上去并没有用太大的力。
    “连台词和语气我都可以从记忆当中找到一样的....”
    李昊看着那充满着怨恨的双眼脸上的表情并没有任何的变化，即便在他的记忆中对这个一直站在自己身边的记忆构造体还是有感情的，但是，记忆是记忆...
    职责是职责...
    “不过话说回来，为什么你会觉得我夺走了什么，难道我就不可能本来就是这样么？”
    刚刚的战斗是在静止中结束的，在行动过程当中，以对方的视角来看恐怕会默认理解为她受到了某个攻击然后自己非常正义凛然的代替她承受，随后重新复活。
    但刚刚的话.....显然是知道自己好像做了什么。
    “......”
    然而面对李昊的话，记忆构造体眼中更多的是一种迷茫，仿佛她也不知道为什么会这么说。
    她只知道，眼前的这个人即使和记忆中的人一模一样，但是性格，语气，甚至是举措都和她所知道的不同...
    再加上之前就已经知道的，失忆的事情，她很害怕眼前的人在得到记忆之后就不在认识她..
    “看来是我多虑了。”
    李昊淡淡的笑了笑，随后架着长枪的手稍稍用力，紧接着..
    咔擦——
    那根长枪就如同破碎的数据一样消失在了原地，而记忆构造体仿佛失去了最后的体力倒在了地上...
    “就结果而言，并不会有所改变。”
    李昊看着倒在地上的记忆构造体，语气平静：“但，作为同化后得到记忆的我而言，我在这一刻，依旧是BOSS...只是多了一些思考的方式罢了。”
    “.....”
    如同死机了的机器人，记忆构造体倒在地上一动不动。
    “或许，你应该好好的睡一觉，或者，等你醒来时我已经不见，数年之后，你已经可以独当一面，以这样平淡的结局结束，总要比知道真相好得多。”
    李昊一边说着，一边摸了摸对方的脑袋，而在那一刻起，仿佛脱离般的失神，记忆构造体昏厥了过去。
    “这大概就是所谓NE（一般）结局吧...”
    旁边一直没有怎么开口，仅仅是看着这一切发生的莲华默默的说道：“这真的是她们想要的么...”
    “当然不是。”
    李昊摇了摇头：“可，对这些记忆构造体而言，NE（一般）结局就已经是happy end了。”
    李昊摊了摊手，并没有露出些许的悲哀，相反，更多的是平静，似乎这一切都是里所以当的。
    ——————————————
    “但私觉得，汝在期待什么...”
    莲华语气有些微妙的说道，同时这个世界伴随着这个记忆构造体的改变而开始发生变化。
    此时此刻他们已经并非是在某个街道上，而是在一栋酒店里面，就资讯来看这里便是之前她们一直住的酒店。
    而中间坐着的正是那个记忆构造体...
    “期待？”
    正准备离开的李昊背对着那个记忆构造体，而那个记忆构造体似乎也并没有发现他。
    也是，已经降低了自身存在感的他们又怎么可能被发现...
    “或许吧...或许我的确有在期待对方来一句‘我感受到了’，‘我看到了’之类的话....因为那样我会对我的判断产生怀疑，我会怀疑我的判断是否是正确的...这些记忆构造体真的是记忆构造体么？”
    李昊看向了莲华，摇了摇头：“但是很显然，这是不可能的，就像你对纸片人告白，纸片人并不会回应你一样...”
    “那，她为什么会突然发动攻击，既然已经感染同化，那自然她应该察觉不到任何事情才是..”
    莲华不解的问道。
    “我想之所以她会突然对我发起攻击，不过遵从基本的底层逻辑而已...仅此而已，想想看就可以清楚这或许才是再合理不过的事情。”
    没有奇迹，也不会出现任何伏笔，这一切就如同1+1等于2一样是必然。
    只不过知道这一切的人，只有他自己..
    这并不是什么特别的事情，对于这个突然出现的插曲他在明白了一切之后就没有继续放在心上。
    “至少，汝期待过...”
    莲华看了一眼远处的记忆构造体，同时旁边的电视里也在报道关于原肠生物入侵后的收尾工作，以及圣天子‘自杀’，还有目前区域推举人的一些相关信息。
    一切的一切看上去似乎就像是事情结束之后的放映列表，同时也是在做最后的陈述预示着将重新开始，开始以同样的故事来进行多余的污染处理。
    “实际上抱有一丝幻想并没有什么错误，至少，那能证明，汝还是汝...”
    莲华将自己的视线稍稍转移，落在了他的身上。
    “三年起步最高死刑啊...”
    听着莲华的话，李昊只是摊了摊手惨淡的叹了口气吐槽道。
    “.....”
    对于眼前人的吐槽，莲华并没有说什么，还是一如既往的惜字如金，看着渐行渐远的李昊默默的跟了上去。
    “说起来...好像的确忘了一些事情...”
    脚步稍稍停顿，李昊头也不回的举起手挥了挥，高举着自己的红豆奶茶。
    “生日快乐。”
    声音很平静，但是并没有任何人听见，而受到祝福的人也并没有因为这一句话而有任何的反应，依旧只是在自顾自的感叹着某些不可能发生的事情。
    ————————————
    ps：



==============================

    无喜无悲,无殇无悦。
    做好自己该做的事情，完成自己应该做的责任，纵使他打心底并不会将那些被剥离的个体看做是李昊本人，但是感染同化的同时，他也会知道那些个体的记忆。
    因此，他在某种方面来说，安置好作为当前个体的必要结局也是他的责任...
    “说起来，如果真的有人对我发起攻击，那汝会任由么？”
    跟在旁边的莲华忽然想到了什么开口。
    “当然。”
    李昊默默点了点头：“如果是在无法避免的情况之下，若是需要抛弃你来达成某个目的，那我一定会那么做，因为目前我脑海中最深处的记忆显然应该被它们所知晓，不然的话也不会触碰我这根保险丝，只是不知道知道到什么程度，而你的存在意义就是保管那些记忆存在的坐标尽量不被发现。”
    “如果是并没有发现的话，我会以我的存在作为担保去保护你，而现在，既然已经被发现，那你的价值也就没有那么重要了...”
    “虽然这样说不好听，但是，只能这么做....”
    选择是必要的，在面对选择的同时，犹豫不决只会为带来不可预知的后果。
    “说的不错。”
    并没有因为李昊的话而感到恼怒什么的，相反，莲华那平淡无奇的脸上多了几分认可。
    “只是，稍稍有些好奇，毕竟汝在不断感染同化的同时，汝的脑海里也会得到他们的记忆，在这众多繁杂的记忆之中，直至最后，做出选择的，还会是你么...”
    “不知道...”
    李昊看着自己的手，摇了摇头。
    对此，他也无法回答莲华的问题，因为那些记忆在他看来是那么的真实，即便知道那是虚假的，但是伴随着感染和童话，那些记忆，那些以‘自己’作为第一人称的记忆....
    自己所看，自己所想，自己所接触...
    “有的人说，真与假是来自于信息的接触，一旦模糊了这其中的界限，那最终的结果就可想而知...而对我来说，用来区别我自身的同样也是现在最为困惑我的...”
    ‘记忆’。
    如同迷雾中的阴影，自己看着自己的背影，也认定那个背影所在的地方就是自己需要去到达的地方。
    “如果没有办法区别的话...私会成为汝的记忆。”
    莲华默默的开口：“我们到达终点之前，我都将会是你记忆的路标....”
    “......”
    李昊并没有做出准确的回应，对于她的好意，自己也只是稍稍点头，毕竟...
    莲华也并非是真实存在的...
    她和其他人一样，都是记忆构造体，只是制造者并非它们而是自己一样。
    “诚如汝说的那样，记忆获得的越多，汝或许就不再是汝，因此，需要一个路标不是么...”
    “说的也是。”
    李昊摊了摊手，没有太多的想法，同时脑海里不断的利用感染后得到的信息不断的对比两个剥离个体的相似以及差距。
    没有什么比自我感知更具有辨识度的了..
    而现在...
    似乎有了一定的答案。
    “两个被剥离的个体从认知上是同一根源，也就是说，他们本身还就是相同的，但是这两个体却又独立，有着某一方面强烈的情感。”
    “爱意...”
    那是作为第一个剥离个体在感染同化之后他所能够感觉到的东西，是作为个体生物本能的冲动...
    但是抑制的很好，似乎对他来说，或许互相至死不渝的回应便是让他放下戒备的最好条件...
    爱着别人，也被爱着..
    “随后是...贪欲...”
    李昊撑着下巴，眼睛微微眯起。
    很明显...
    自从融合了那份记忆之后，他便能够从中感觉到无边无际的贪欲，而在力量的驱使之下这份贪欲更是被扩大到无法被抑制的地步。
    钱，权，手下...还有很多。
    只要是他想要的，只要是脑海中能够想到的他通通都想把握在手里...
    然而殊不知那些都不是内心真正想要的，对于他而言，真正想到的只有一个..
    完全信任的人。
    无论是主动亦或者是被动，都是如此。
    “听上去好像，并没有什么不妥，仅仅是剥离这些个体，它们是打算做什么？”
    虽然已经有了一部分结论，但是莲华依旧不清楚这些个体存在的目的。
    “剥离这些个体之后的躯体，并没有感觉到任何的不适，相反，显得尤为轻松，就像是附着在某种根源的东西消失..非要形容的话就是.轻松？”
    “轻松？”
    “就像是卸下了沉重的书包一样轻松。”
    李昊想了想，做出了一个最恰当的比喻。
    “汝觉得，这对汝来说亦或者是一个好处？”
    “当然不会。”
    李昊摇了摇头：“它们可不会好心的做出这些事情，要知道，这些东西既不是情绪，也不是感知，而是个体..具有思想的个体，虽然我不懂其中的手段究竟有多么的复杂，但是单从这一点来判断，所需要消耗耳朵资源恐怕就不少...”
    给予其能力，赋予其记忆成为一个单独的个体...
    而且，每一次的转移他都能够感觉到一股壁障，如果不是因为自己有身体的能力权限，否则他根本无法突破。
    “没猜错的话，这些被剥离的个体....应该是存在于某个容器里面吧...”
    李昊眯了眯眼睛，虽然没有亲眼见过它们的科技程度，但是依旧不乏能去想象现在的自己是不是身上插着各种各样的管子那种...
    意..
    想想都感觉有些渗人。
    “它们，是打算利用这些个体去做什么事情么？”莲华有些疑惑的问道：“不止一个个体，但是同样那也是汝....”
    面对莲华的问题，李昊摇了摇头：“这些个体会做什么我不知道，如果是想要从灵魂层面研究我的话好像没有什么意义。”
    按理说灵魂应该也只有一个，即便将这些个体剥离出来也只会有一个....
    还是说...
    这就是在进行某种对抗圆环之理的特点实验？
    依照时间来看，这或许是它们必须要思考的首要。
    李昊摸了摸下巴，对于自己没有办法思考出来的事情表情有些凝重，因为就他得到的资讯来看这些剥离个体虽然存在都具有一定意义。
    “如果第一个和第二个存在的意义仅仅是对付自身灵魂宝石的污染，那为何要拆分成两个...”
    为什么，要特定拆分出来...
    “剥离的个体应该并不止这两个吧...”
    突然，莲华开口。
    “嗯。”
    李昊点了点头：“被剥离的个体并不止这些...并且，如果没有猜错的话，这些个体可能和第一个第二个并没有什么特殊的差别，也许，同样是承载某些东西的个体...”
    一边这样想着，李昊一边借由自身的‘资讯’锁定了下一个个体所在的位置。
    “不过，并不是不能够看到未来...”
    李昊眯了眯眼睛：“只要能够确定它们的目的，即使我们并不知道它们打算做什么，只要逆着它们做的事情行动，那必然会造成某种意义上的阻碍。”
    第一个和第二个他都已经进行了感染同化，并且让那两个世界依旧按照正常的轨迹运行，想要从中找到破绽恐怕并不是那么容易的事情，更何况，就算被发现也可以理解将埋下的炸弹引爆...
    那些个体，现在虽然依旧保持着个体的身份，但是却和他建立着必要的连接，就如同用来控制木偶的提线一样，连接在他的身上，只需要他的一个举动，或者说一个想法， 就看也进行干扰甚至是抹除该个体..
    听着李昊的话，莲华有些不可置信：“事情，真的会这么简单么...
    对于它们，可以说李昊本身就抱以强大的威胁感，可具体的危险感来自哪里却又无法说清，毕竟它们的存在实在是已经超乎了想象力可能想到的程度。
    文明的底子非常的可怕，因为没有人知道究竟达到怎样的程度...
    “就算不简单，我们的任务也需要继续...”
    李昊一边说着，一边借由自己获得的资讯开始前往下一个个体所在点。
    这些被剥离的个体所具有的价值恐怕并不是单从表面上能够看到的，检索，甚至是处理掉多余的污染，如果仅仅是这样绝对不可能被大费周章的制造出来。
    “果然，还是先进行同化，之后在说...”
    李昊点了点头，同时‘系统’也捕捉到了第三个世界，同样也是第三个被剥离个体所在的坐标。
    随后，立刻开始进行传送...
    “这是....”
    进入的一瞬间，视线被一片黑色的所侵染，荒芜的世界贫瘠的夜空在这一刹那进入到了两人的视线当中。
    不过迎面而来的，是一颗巨大的魔法冲击弹——
    ——————————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    “迪斯博得？”
    随意行走在这片凄凉的大地上，李昊抬头看了一眼天上不断降下的黑色灰烬，随后视线看了一眼远处的大山，伴随着从某个方向袭来的一发冲击，大山山顶瞬间被夷为平地，原本寒冷的空气伴随着通过空气传播过来的声音，热浪一同袭来。
    而仅仅是热浪便将周围干枯的树木直接斩断..
    “是游戏人生zero，但却并不完全是...”
    资讯的捕捉伴随着他进入的那一刻就一同进行着：“虽然说这里的场景甚至是任务都是均有前者的记忆进行构造重现，但是实际上内容却并不是完全依照前者进行的。”
    “不是以获得星杯为主要目的？”
    “当然不是....”
    李昊摇了摇头：“这个世界被构造出来的时候或许有星杯这个概念，但是实际上并没有星杯这个东西存在。”
    “而且，与其说这里是游戏人生zero不如说，这就是游戏人生...只不过是经由狐疑之神游戏里的那个天翼种重现的「片段」...”
    “「片段」？”
    “没有所谓的尽头，也不存在任何和的目的，甚至，就连系统...都没有准确甚至是明了的目的。”
    李昊一边说着，一边将自己的系统面板和这个世界的「资讯」进行同步，将里面的内容和当前世界的自己进行关联，将这个世界的剥离个体所能够看到的内容呈现出来。
    和之前判断的一样，并不止一个被剥离出来的个体..
    “目的的话，不是有么？”
    莲华看着李昊共享出来的任务面板：“杀死对方能够获得记忆，之后保留记忆和当前状态进行重置，单从这方面来看就已经可以确定它们对于这个个体所采取的措施是..永远的封禁。”
    非常的显而易见...
    毕竟双方的实力差距说实话并不算太大，就算这个世界的剥离个体具有一击必杀的能力，哪怕是魔法少女也是会被直接杀死，但是过程并不算容易，再加上这个世界的个体主要的身份体征依旧是人类，这方面来说的确很伤因此，总会有一次被对方杀死。
    而魔法少女这一边也是这样，灵魂宝石的污染会促使她做出选择...
    “永远的封禁么...但是这样做目的会不会太明显了....”
    李昊看着眼前的信息，表情有些不自然：“它们应该并不会将这个目的设置的太过于显眼才是，要知道，这种事情只需要细想一下就可以清楚，作为失忆了的个体而言，即便是我自己也会因为这种事情稍稍考虑一下。”
    即便是被剥离出来的个体，除了本质的相同以外，思考的方式也会存在某种相似的情况。
    至少，就单纯的看到这一个所谓的任务的时候一定不会过于相信，并且目的应该很快就清楚。
    “如果是我的话，在明白这一目的的情况之下除非对方率先进行挑衅，否则...自己并不会有杀死对方的想法。”
    目的过于明显，这种任务放在任何人的眼中一看就知道是一个陷阱，是一个坑，既然如此尽量不去做才是最好的选择..
    不过...
    “在这个背景之下想要真正的不伤害对方的情况继续下去，或许并没有那么的容易...”莲华一边说着一边抬头。
    轰——！
    空中，数十名机凯种正在不断的围捕着一条飞在空中的巨龙，伴随着一阵撕心裂肺的咆哮声，黑色的魔法阵随着那一声巨吼，体内蕴含的魔力在这一刻被释放出来。
    黑色的光直接将大部分机凯种淹没，视线之内目测千米以内的范围都已经化为了火海，而李昊他们则是默默的在这片火海中不断的行走着。
    毕竟..他们处于‘隐身’的状态，并不会被构造出来的个体造成伤害...
    “我们不同于他们，在这种背景条件之下只要不暴露就不会受到伤害，但是他们不一样，随便一发超强力的攻击都有可能造成死亡..”
    “因此，为了保全对方，所以需要杀死对方..毕竟，一旦被除参与者以外的存在杀死，就真的会「死」。”
    “但下一次，见面如果将事情说出来的话，或许并不会产生相信....”
    怀疑是必然的，无论是谁都是如此。
    “不过，这个问题似乎并没有成为矛盾的爆发点...”
    看完「资讯」后的李昊摇了摇头：“如果我是它们的话，为了将这个个体永远的困在这里一定会选择这样的逻辑方式，让这个记忆构造体怀疑，然后对立产生矛盾，这样就可以永远继续下去...”
    “但如果站在它们的角度来说无疑这是一种单纯消耗资源的举动...”
    就像运行程序需要电脑，运行电脑需要各种各样的硬件，运行硬件又需要电一样，整个过程在运行的过程当中始终是处于消耗的过程，那些家伙是绝对不可能单纯的消耗东西的。
    如果能够达到两个，或者是多个目的自然是最好..就像第一个和第二个剥离个体那样，虽然也是消耗资源，但是却能够达到多种目的。
    “而且...它们只构造了这一个世界....”
    “什么意思？”
    莲华皱了皱眉。
    “理论上来说，这里是以千年前的迪斯博得作为背景的游戏，是空白和那个天翼种进行的模拟rpg，换句话说理论上外面应该存在一个真实世界，也就是游戏人生故事发生的地方，但是就我得到的「资讯」来看，整个地图已经固定。”
    “是固定，那又怎样..”
    莲花依旧没有理解。
    “打个比方，一个程序如果出现超过数值以外的事情会怎样？”
    “崩溃。”
    “这应该就是唯一的解决办法...”
    李昊默默的看着地平线的远方：“崩溃是唯一能够结束的方法....而既然是程序，那造成崩溃的条件不止一个...”
    “只是，这应该依旧不是主要目的。”
    莲华抿了抿嘴唇：“创造出这里的目的，可不是单纯的想要让它崩溃，但是就现在来看，所谓的奖励获得失去的记忆看似是随机，实际上根本就是已经存在了的记忆，而且结束这一切的方法有些过于明显了。”
    创造出来就是为了毁灭？
    很显然这或许并不是它们的作风，因为这是很亏的...从记忆里进行构造再到剥离，这其中看似简单实则需要进行的步骤和资源或许比想象中的要多得多。
    更何况，这个方法并不是没有办法想到，只要对任务抱有一定程度上的疑问就一定会想到这个方法。
    只要想到并去实施，在这样的底层逻辑面前就必然会实现..
    “除非有某种理由，让他们不得不一直这样循环下去....”
    “双方应该都有。”
    莲华想了想：“对于美树沙耶加这个个体设定来说，她的记忆应该停留在自己变成魔女的那一刻，变成普通人类那样活下去，或者，知道自己是构造体，想要活下去..”
    “但是对我来说，仅仅是记忆，恐怕还不足以让我继续循环下去...”
    “或许，是的...”
    过程中必然会有一方占据主导，而占据主导的理由却不同，但必须要保证能够让循环继续从而防止崩溃...
    不过猜想永远都是猜想..
    如果将每件事情都搞清楚的话，那他所需要消耗的时间恐怕是巨大的，与其费尽心思去思考不如想想自身的人物。
    总之将现有的事情继续下去或许才是李昊最应该做的..因为可以确定的是，这些剥离个体对它们而言都是完成某个目的的关键步骤。
    这是第三个..
    “身为病毒，最基本的作用和目的就是感染同化，这一次，恐怕会比前两个都要轻松很多...”
    不同于前两个，李昊都需要去寻找到对方最弱的那一刻进行感染同化，这一次可以说非常的容易。
    因为当一次轮回结束，下一次轮回开始的时候，便是这个世界的剥离个体最弱的时候...
    身为‘人类’的自己已经精疲力尽，没有任何反抗的机会，即便是孤注一掷的进行攻击恐怕也能够被自己解决，甚至都不用进行过多的说明。
    当然，这一步骤还是需要说明的，毕竟，这是对剥离个体的尊重。
    即便同源不同记忆，所经历的也不同，但是毕竟是他自己，该说的还是应该说...
    跟随着「资讯」来到对方必然会出现的地方，视线稍稍在周围看了看。
    天空中不断落下的黑灰落在地上将大地不断的腐蚀，随便因为某些巨大的攻击而刮起的狂风将这些黑灰带起所产生的风暴都可以将为数不多的植物或者动物直接杀死。
    而在视线的镜头，一个黑点正步履蹒跚的缓缓出现...
    “看样子，主角来了..”
    ——————————————
    ps：

==============================

    这个时间段的剥离个体就其他两个对比起来毫无疑问是最弱的。
    其他两个剥离个体即便是选择了特定的时间，但是也依旧具有战斗的能力，甚至在特定的环境之下还有可能强过自己，就像greed（贪欲）一样，如果不是因为知道他想要什么，从特定的弱点下手不，虽然自己也有底牌不会输，但在前期打出来和输没有什么区别。
    这一次，哪怕对方非常的强，可在数次轮回的作用下他的身体并没有得到恢复，因此想要战胜他并不是难事。
    “......”
    调整自身的存在感知，视线可见的黑点越来越近，轮廓和外貌也逐渐进入到了李昊的视线当中。
    和之前见到的两个一样，看上去就像是完全的复制体，只是因为黑灰的侵蚀以至于脸上多了些许疤痕，看上去十分的沧桑..
    “......”
    前进的脚步，停了下来。
    对方似乎也注意到了李昊的存在，眼前的「剥离个体」稍稍楞了一下，随后眼神抬起看向了李昊。
    “我觉得，我应该见过你...”
    「剥离个体」缓缓的开口，他的脚步停在了李昊面前大概20米左右的距离。
    和李昊从资讯里面了解到的意义，「剥离个体」的情况看上去并不好，甚至可以说狠糟糕。
    行走的过程当中顶着黑灰的腐蚀看上去就像是机械一样，声音沙哑却感觉像是在压抑着内心的某种情绪。
    “不用觉得，我就是你。”
    李昊摊了摊手：“感知力的确很强，我都没有完全解除自身的屏蔽，话说这算是我们身为同一个根源所产生的羁绊么。”
    “.......”
    「剥离个体」并没有接李昊的话，眼神中并没有透露出半点想要说话的信息：“看来，似乎出了什么事情...,.我觉得你不应该出现才是。”
    “不应该出现？”
    听着对方的话，李昊觉得好像有些不对：“你是在说我么...？”
    “难道除了你以外，还有其他人么...”
    「剥离个体」注视着李昊：“还是说...你是它专门派来解决这一切的？”
    敌意...
    李昊默默的看着眼前的玻璃个体，他感觉到了前所未有的敌意。
    好像，有一些不对。
    难道现在的他不是应该希望有一些其他的因素来打破这个不断轮回的局面么，自己的存在理应该满足才是，就算真的会有敌意那也应该是在事情说明之后，多存在的争夺才会产生，
    可..从刚刚他的语气来看仿佛，他希望这个轮回一直下去.,.,,
    看来知道的什么，但...
    奇怪的时就「资讯」方面好像并没有提及...
    “你确定你知道的是真实的么？”
    李昊眯了眯眼睛：“也许你连你知道的说不定也只是它们加给你的...,”
    “我确定。”
    「剥离个体」冷笑了一声，严重的敌意没有丝毫的减弱，同时从自己的手里拿出一柄匕首。
    “我很确定我知道的事情，其中包括整个世界存在的意义，甚至，这些系统任务出现的意义......”
    「剥离个体」稍稍顿了顿：“虽然暂且不知道你的出现代表着什么，但是为了职责，我必须杀死你来保证这件事情继续下去，毕竟在一个必然的事情当**现了一个不应该出现的存在，无论如何都会对这件事情有所影响从而引起它的注意吧.....”
    说罢，视线看了看天空。
    而这片天空对李昊来说并没有特别的地方，和他所认知到的一样都是通过数据构造出来的，但是他总觉得眼前这个「剥离个体」看的并不是天空，而是天空之外的东西...
    “老实说我原以为这些台词应该是我来讲，毕竟找到它们的目的也是我的职责...”
    天空之外还有什么，李昊觉得应该没有人会比他更清楚了...
    或者说，这也是为什么他会变成这样的理由。
    但，这怎么可能呢..理论上来说它们是不可能将它们的信息放置在这里的才是。
    而且...
    他说的没错。
    自己不就是最好的例子么。
    魔法少女小圆的世界当中，他也尝试过完全不接触，但某些层面而言，当自己这个外来者出现在了一个本不应该出现的世界当中是就已经注定会牵扯进去。
    噌——！
    既然已经确定双方的立场，李昊也不在多说什么，早已经出现在对方身后的龙骨炮缓缓的显现。
    轰——！
    白色的光从对方的侧面轰来，而在这一刻，仿佛已经察觉到了攻击对方的立刻反应过来随后侧身躲过，白色的吐息将旁边的枯树林轰出一个巨大的窟窿。
    反应很快....
    “看上去，你似乎有交谈的可能性，我越来越好奇你是怎么知道的了...总不可能是它们告诉你的吧吗，如果你知道它们的话按理说你绝对不可能用这样的理由进攻。”
    唰——
    闪开的刹那，「剥离个体」的速度也非常的快，即便是人类的躯体，甚至身体的状态看上去并不好，但是在躲开李昊攻击的那一刻，提着匕首的他他已然将距离拉近至10米，尖锐的匕首下，那只散发着淡蓝色火焰的眼瞳中微微能够看到对方在寻找着什么。
    锵——！
    铮——！
    抽出长矛猛地将挥落的匕首挡下。
    “虽然你可以一击必杀，但是某种程度上来说你能够针对的也只是构造体而已...而我并非数据进行架构的额构造体，所以不存在‘心’。”
    “......”
    并没有察觉到这一点，对他来说既然没有办法一击必杀那就按照最传统的的方案，将手里的武器进行伤害。
    攻击，攻击攻击...
    速度越发的加快，李昊也并没有完全的防守，毕竟在他来看无论是哪一种理由最后的结果是一样的。
    对方的状态毫无疑问是最低的状态，只要能够感染并同化对方的之后就没有必要在继续呆在这里。
    “有的时候我都怀疑这个所谓的「人类」会不会只是一个挂名...老实说我可不认为人类能够做到这种程度，而且还是这种不要命的打法...”
    手中的长矛不断的和匕首发生碰撞，虽然对方的速度已经有些超乎常识，但是这并非不是没有代价的，李昊能够看到对方身上的伤口在崩裂，但是对方仿佛根本没有在意一样..
    似乎，对他来说唯一需要做的就是杀死自己...
    这种奇怪的执着....
    “....,,,”
    噗呲——
    血管从破损皮肤下爆裂的声音响起，李昊手中的箭头将猛地从地上向外爆发，而对方只能够后撤拉开距离，而在这一瞬间，大量骨头从周围爆发出来朝着对方所在的地方袭去。
    “？！”
    速度几乎已经快到了根本不应该和人类画上等号，「剥离个体」表情稍稍皱了皱，猛地向后跃起巨大的冲击将地面直接挖去一大块，巨大的冲击半径十米以内的地面塌陷开来。
    “这么明显的事情，我想你应该已经注意到了吧...矛盾的地方。”
    正常人怎么可能做到这一切..
    “啊...我知道啊...因为知道，所以，我的选择并不会有所改变。”
    「剥离个体」缓缓的开口，表情肃穆，平静的表情表情之下并没有因为任何事情而改变些许变化，尖锐和敏捷的眼神和李昊之前所见到的个体不同，没有产生任何的想法。
    在知道真相之后，无论是谁都会有过一丝的迷茫甚至是新的想法之类的，因为无人能否定自己经历的事情去承认那些都是毫无意义的，哪怕是greed（贪欲）也是如此，从自己获得的记忆来看，他的确动摇过，如果不是莉莉做出的最后的事情，坚持到了最后事情绝对不会变成这样...
    但是眼前的这个「剥离个体」不同，
    坚定...
    明明对他来说这里应该是如同牢笼一样的存在，但是在知晓真相之后为什么他会坚定的选择留在这里...
    而且从刚刚的对话当中不难听出对方自始至终都没有想过出去，要知道greed（贪欲）在知道事情的真相之后都想要反噬自己来达成离开的目的。
    感觉，眼前这个「剥离个体」更像是在防止什么事情的发生...
    到底是什么....
    强烈的矛盾感让他觉得有哪些地方不对以攻为守直接对他发起了冲击，手上的长矛随之一扫。
    ！？
    而身体本身就处于不好的状态的「剥离个体」在这一刻身体产生了些许的协调没有第一时间跳脱开来。
    砰——！
    直接被打在了地上，强大的力量碰撞之下地面凹陷了一个坑洞出来。
    “......”
    李昊眯了眯眼睛，并没有第一时间进行感染同化。
    一定有某种原因...
    噗——
    接着右手猛地插入在了对方身体当中，庞大的数据涌入到了李昊的视野里。
    ————————————
    ps：



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    一般来所说，只要是一个个体生物在意识到自己是被关起来的时候，理所应当的应该是想要看到外面的世界的。
    这是一种非常自然的想法，就算外面存在不可预知的危险也必须要在确定危险不可能克服的情况之下惨继续选择待在原地，但前提条件是‘知道’。
    第一个世界，和第二个世界的「剥离个体」正是如此，他们所展现出来的情况事实上都在他的预料范围之内。
    毕竟，‘我’应该不是一个喜欢被关起来的人..除非有某种所谓的羁绊让自己选择留下。
    这一点，李昊可以确定。
    即便那些「剥离个体」并没有真正的关于李昊的记忆，但是本质是一样的。
    如果没有特别的存在限制自己，否则自己是绝对不可能对一个虚假的，仅由自己记忆构造出来的世界感到任何的留恋，一定会毫不犹豫的选择抛弃。
    无论是这些剥离个体，还是李昊本人都是穿越者，穿越者的身份和本质从一开始对世界的感知就已经消磨殆尽，就像是上了岸的鱼便不再是鱼一样...
    “不过这个貌似不同....”
    通过读取过去时间的「资讯」，李昊能够清楚的感觉到这其中貌似并没有什么可能会让这个世界的自己产生留下来的理由。
    至于作为记忆构造体的美树沙耶加？
    那个记忆构造体貌似和自己并没有什么特别的交际，他们之间的关系用一个比喻来形容大概仅仅是同一批遇难者一样的存在，无论是自己失去记忆开始还是对方失去记忆开始，所能够看到的结果也只是随时可以抛弃的同伴。
    如果不是这个任务的原因，他才不会去管对方的死活....
    他做的一切大概仅仅是为了活着，因为需要活着，然后获取更多的记忆...
    “你怎么看？”
    李昊看了一眼同样跟在自己身边的莲华：“毕竟再怎么说你也跟过来了，难道不发表一下你的想法么？”
    虽然说整个过程是一个无限循环，但是每一个循环存在之后都会留下「资讯」，能否看到会根据观察着的角度来决定，就好比高纬度看低纬度的人能够看得非常精细一样。
    而他来到的这个地方正是出于过去的某一段「资讯」之中，不过和第一个世界一样，并非是本体进入，而是虚构了一个空壳。
    当然，这些实际上都不重要，他只是比较好奇为什么莲华会跟过来而已，毕竟，本体现在还处在另一个地方才是。
    “很多..”
    并不知道他真正在想什么，对于李昊的问题莲华只是沉默了一下：“虽然私觉得有很多问题，可单单就他是怎么知道的这一点从现有的线索里面就找不到答案。”
    一件事情不可能凭空出现这一点是肯定的，再加上本身这种事情都非常的奇怪，尤其是对于这个世界的李昊依旧是失去记忆这一点就可以清楚，连它们的存在都不知道的情况之下又是怎么确定自己现在的处境...
    还有就是，究竟是在什么情况之下，他怎么确定一旦打破这个循环会造成不可逆的后果..
    以及..
    所谓的不可逆的后果是什么。
    “会不会，是它们的陷阱？”
    李昊一边随着脑海中记忆的方向走去，一边打趣的指了指这片感觉如同是鲜红色染红了的天空。
    或者说，天空以外看着这里的存在...
    “不知道。”
    莲华摇了摇头：“但，如果是他们的陷阱的话，那它们的目的应该更倾向于杀死我们，因为汝是如同病毒一样的存在，再加上目前它们正在做的某件事情，为了确保万无一失，对汝来说，它们没有观察的必要。”
    它们在做某些事情，并且这件事情对他们来说非常的重要。
    关于这一点这是可以确定的，并且从它们愿意为之消耗资源来看，这件事情很明显对它们而言必须是保证万无一失的，因此，一旦发现任何可能会导致事情出现问题的存在结果只有消灭这一个结果。
    多余的观察心是不必要的，时间对它们来说同样很重要，一旦等到主世界的魔法少女鹿目圆香许下了那个足以颠覆整个魔法少女体系的愿望的时候，它们所做的一切都将会被重置。
    “说的也是....”
    李昊认同这个观点，但也并非安全认同，他还没有傲慢到那种程度，更何况，对方作为超越地球发展文明，所拥有的东西绝对比它们认知程度上的要高得多。
    更何况在他看来它们作为外面的存在能够做的事情太多，再加上它们所具备的技术手段，很难不去想是否是别的阴谋什么的。
    “既然想要找到答案，或许，应该去直接接触要好得多....”
    李昊指了指远处的某个方向：“没有办法从对方的口中直接知道，但知道答案必然需要一个途径...毕竟没有什么东西是能够凭空出来的，这个世界的「剥离个体」必然是出现了什么事情，也许从出现的事情里面寻找原因会比现在好得多。”
    “美树沙耶加？....”
    “没错。”
    李昊点了点头：“如果说有什么能够让这个世界的自己知道什么答案，那就只有可能是她这个记忆构造体...所以，我来到过去的「资讯」就是想要好好的看看究竟这个记忆构造体上发生了什么...”
    直接观察要比猜想得到的答案更加的准确和快捷，就像李昊并不喜欢和其他「剥离个体」绕弯子一样，直接选一个最弱的时候，告诉他真相，如果接受更好，如果否定，那也不会改变结果。
    这是最好的选择，或者说，后者才是最常见的选择，毕竟..
    就算是「剥离个体」也不会去否定自己所渡过的一切，他们宁愿被动接受也不愿意去主动否定。
    这是理所当然的，谁会否定自己的一切呢、
    ———————————————
    经由着「资讯」里面得到的信息，两人朝着某个固定的方向不断行走在荒芜的大地上面，天空中的黑灰不断的向下飘落从他们的身上穿透过去，脚下由那些黑灰也并未留下它们的脚印。
    没有干涉权限..
    虽然和第一个世界有某种程度上的相似，但是由于这一次感染的并非是像「澪」那样由数据构造出来的构造体可以改变并进行干涉，而是由自己身上剥离出来的个体，因此，他所仅仅是作为第一个观测位置进行观察而已...
    简单来说就是，类似于文档访问权限仅仅是「只读」。
    “差不多了...”
    顺着标记出来的地方，李昊默默的来到了指定地点，在那里已经有一个蓝色短发的魔法少女正从地上爬起来。
    从对方的表情以及能够看到的内心独白来看貌似这她是取自于刚刚变成魔女的那一刻的记忆。
    “这是，由她先开始？”
    同样共享信息的莲华看向了美树沙耶加开口。
    “嗯，她已经杀死过这个世界的我一次获得了一部分的记忆...更何况，就逻辑上来说，现在或许才是某种意义开始....”
    这个世界的自己既然会将这个循环继续下去，就必须要保证出现同一个理由让他作出同一个选择，而他现在要做的就是从同一个视角里面找到其中的理由。
    默默的朝着美树沙耶加所在的位置走去，此时的她正从刚刚杀死了自己的那一刻恍惚中反应过来，同时也在脑海中查看着多出来的记忆。
    关于他的名字，以及关于他的能力...
    “虽然就观测的时间需要持续到下一个轮回，或许会有点长，但是作为两个不同的时间点，时间的流失比例我已经调整好，等我们找到答案重新回到未来，大概只是过去了一秒吧。”
    李昊拿出一杯红豆奶茶自顾自的喝了起来：“既然他可以从中找到答案，那我也应该也可以。”
    自信...
    诚如他想的那样，即便记忆不同，但既然自己和他的本质是相同的，这个世界能够找到答案，那自己同样也可以做到才是。
    “....李昊么.”
    如同看到的「资讯」那样， 美树沙耶加在整理好脑海中多余的记忆之后缓缓的揉了揉自己的额头，随后缓缓的朝着李昊所在的方向走来，显然，她应该已经推测出来这个世界自己来的位置准备过去和自己进行谈判要求合作。
    毕竟就算对莫名其妙出现在自己面前的任务抱有疑问，但是重新来过的能力都已经在隐隐约约的说明可能是真的这样的事实。
    看着眼前的蓝发少女从自己面前走过，显然应该是打算按照轨迹朝着额原有的方向前进，李昊这边也准备跟上...
    只是就在他抬脚的那一刻...
    ？！
    眼前的魔法少女手中的西洋剑猛地向后斩去...
    ———————————
    ps：

==============================

    速度非常快，锐利的刀刃在空中划过一道银色的弧度将还在降落的黑灰直接斩断却不留下一丝痕迹。
    “？！”
    刺啦——
    意识到了某些不对劲，可作为空壳的李昊根本没有办法进行反击，只能够向后跃起躲开那一瞬间的攻击，但是刀刃依旧将李昊的衣服稍稍划破。
    “......”
    真的假的？
    李昊有些不可思议的看着这一幕，表情有些微妙，视线微微抬起看向了眼前的美树沙耶加。
    在他看来他的存在理所应当的不可能被发现才是，甚至作为空壳，在失去攻击手段的同时，自身的痕迹被发现的可能性也几乎降低到了极致，就算眼前的记忆构造体是被它们控制的，是一个用来针对自己的陷阱也没有任何意义才是...
    杀死自己，又不能杀死本体...
    “难道，你可以看见么？”
    虽然感觉到不可思议，但李昊依旧开口向眼前的蓝发少女问道，同时保持一定距离。
    “..奇怪？刚刚...是不是有人在这里....”
    似乎并没有听到李昊的话，转身后的美树沙耶加看着‘空无一人’的地方，表情有些奇怪：“明明，有那么一瞬间我感觉到了魔女的气息...话说，这里..怎么还会有魔女....”
    并没有和李昊预想中的那样直接挑明，美树沙耶加反而一脸疑惑，仿佛刚刚的攻击只是下意识做出的反应。
    不存在理由，仅仅是那样认为...
    “她好像看不见我们。”
    见美树沙耶加只是疑惑一下，随后继续朝着原定轨迹离开，莲华默默的开口。
    “但是她刚刚发动了攻击...”
    李昊眯了眯眼睛看了看自己破损的衣袖，随后看了一眼逐渐走远的美树沙耶加。
    显然，如果不是因为自己的反应够快，那一瞬间他就已经死了。
    虽然死了也并没有任何损失，自己不过是空壳，但这件事情已经足以说明不对劲...
    隐藏方面只要不是刻意暴露，否则想要主动找到自己几乎不可能...
    “陷阱吗？”
    这个记忆构造体居然发现了本不应该发现的自己..
    “或许，这就是理由...”
    莲华猜测到：“也许，这个世界的「剥离个体」发现了其中的的原因，从而得出了如果将这一切都终止就必然会带来不好的结果的理由。”
    “你的意思是它们在美树沙耶加这个构造体的身上做出了某种应急机制，他在保护我们？”
    如果是本体所在的位置，恐怕得到的结果应该也是一样的，那这样想的话，或许就可以理解他所说的那些话...
    可这样想会有些自傲的成分在里面，毕竟他可不认为事情的原因是如此。
    “并不准确。”
    莲华摇了摇头：“如果是这样，他没必要对我们发动攻击....”
    “这个问题，也许有理由解释。”
    李昊想了想：“或许，是因为他所承载的东西呢？”
    “情绪？”
    “没猜~”
    李昊点了点头：“似乎每一个个体都承载着一部分东西。比如这个..便是，愤怒。”
    「资讯」的便利让李昊不需要过于麻烦就可以知道呵呵多东西，其中自然也包裹当前世界「剥离个体」所展现出来的‘承载物’。
    愤怒，便是‘承载物’。
    作为承载体，「剥离个体」无时无刻都在愤怒，但，虽然是愤怒却可以进行扼制。
    “无论怎么扼制，最终都会有释放出来的时候，这不是必然么？”
    “私并不觉得，汝是一个冲动的人，即使承载着愤怒。”
    莲华默默的开口。
    “你也不得不承认「剥离个体」已经不能够单纯的那样看作和我是同一个...”
    和她认为的不同，在李昊看来，「剥离个体」仅仅是本质和自己相同，但是由于记忆的不同实际上已经可以算作是另一个...
    “既然已经确定危险，那要继续么？”
    “当然...”
    李昊摇了摇头：“反正我不过是一个空壳，死了就死了，等到我死亡的那一刻，作为你只是拥有‘只读’权限的我来说，根本不会影响任何事情，并且附带的‘记忆’数据会回到本体何乐不为呢...”
    “不过你可以放心，莲华你应该不会有问题。”
    李昊想了想：“刚刚她攻击的目标并没有你在内，也就是说对方很有可能针对的人只有我而已...”
    无论是攻击范围还是她所看的方向，都毫无疑问指向的是自己。
    “......”
    莲华沉默了一下：“真的没问题么？继续下去...”
    李昊点了点头回答：“如果不继续下去，怎么可能知道其中的原因呢...追求真相是理所应当的，况且，如果能发现它们具体在做什么事情，那对接下来自己的目标也会很有帮助。”
    ————————————
    一秒的时间过后，伴随着空壳的死亡，记忆随之流入到李昊的脑海中数据流促使他重新睁开眼睛，视线当中的「剥离个体」的数据快速被感染然后同化...
    接下来要做的仅仅是让世界开始进入到正常轨迹进行运转就可以..
    只是.....
    “事情，好像的确有些麻烦啊...”
    解构着脑海**现的记忆，记忆中那原本应该存在于‘过去’的空壳并没有完整的结束整个流程直至下一次「剥离个体」被杀死，而是在面对吉普莉尔的时候被美树沙耶加发现直接一击必杀。
    很奇怪不是么，即便在这个过程当中他的空壳已经很小心的保持着距离，但依旧被发现了....
    “离开了么？”
    同样回到了现在的莲华默默的看了一眼李昊:“既然已经完成了感染同化，那这里只需要继续保持原有的轨迹进行应该就没有问题了....”
    语气中似乎有着催促，但是李昊并没有因为莲华的催促而选择前往下一个地方。
    “不....我觉得，这次必须要找到原因。”
    李昊摇了摇头：“不排除这是它们的陷阱，因为预料到可能会出现我这样的存在因此专门设置了一个美树沙耶加这样的构造体，一旦出现除这个世界以外的人就会对其发动攻击这样的攻击。”
    “如果真是这样，暂时留下来复制这个记忆构造体就是一件必须的事情，或者说，找到这个构造体是怎么判断自己的方法..”
    李昊撑着下巴，默默的想到.
    “数据不存在意识，它只是数字..对于它们来说，想要类别出这个世界以外的存在必然是因为某些东西，就好比判断一个人是男是女可以通过各种各样的方式来判别一样，这些方式组合起来从而得到结果。”
    那个记忆构造体之所以会对自己发动进攻也一定是因为某些特征...
    就算自己特意模糊了自己的特征，但也只是认知范围之内的东西...
    要知道它们和自己的认知水平本来就不一样，对方的文明决定了认知方向必然会比自己知道的高出许多。
    如果没有办法找到对方是通过什么判断自己的话，那下一次说不定可就没有那么幸运了..
    “只是这样会有很大的风险。”
    莲华面无表情的提醒道：“现在就目前的情况来看汝已经同化了这个世界的个体，一旦做出有违背轨迹的事情都会造成数值上的变动，它们也一定会发现，到时候，可能会出现专门的‘杀毒程序’。”
    “就算发现，也需要去做....两个事情的风险相比较，我觉得这样或许还会好点....更何况，‘杀毒程度’也不是万能的~”
    李昊摊了摊手，并没有在将这个话题继续下去。
    它们会发现的..
    即便是他感染后依旧让世界按照既定的轨迹进行，但是以它们的水平只要有一点不对劲恐怕都回去寻找原因吧...
    到时候发现自己就更不用说是何等容易了...
    “说起来...莲华，你发现了么，有一个十分矛盾的地方...”
    继续扫荡着自己脑海中的记忆，稍稍停顿之后李昊问向了莲华。
    “矛盾的地方？”
    “没错，之前在第一个世界里我见过那种‘矛盾’。”
    李昊顿了顿：“通过‘记忆’构造出来的世界最好不要出现矛盾的的地方，除非有办法遮掩过去或者让我沉溺在梦里。”
    “为什么..要做这种麻烦的事情？”
    “因为需要控制，另外这大概也是它们首次利用我的‘记忆’去构造世界，不可能达到完美的程度。”
    李昊默默的回答道：“....矛盾点会让我产生失真感从而意识到是虚假的世界，因此它们采取的方式是让我因为各种各样所谓的羁绊选择‘忽略’。”
    “但这个不一样...因为出现了一个非常明显的奇怪点...这种主动暴露出来的作风不是它们会做的。”
    “汝的意思是....”
    “按理说，魔法少女在许下愿望的那一刻起，就已经是一个死人了，身体机能之所以还在运转是因为在消耗灵魂宝石里面的力量..”
    “可这个美树沙耶加，居然在成长....”
    ————————————
    ps：



==============================

    死掉的人还能够‘成长’么？
    这种问题根本不用想都能够知道答案..既然已经死了，那么自然身体机能的供给也就消失，因此并没有办法达到传统认知上的‘成长’。
    “不过这个记忆构造体似乎..有些不同.....”
    通过现有的「资讯」他能够看得出来美树沙耶加并没有像自己想的那样，一直保持着一个位置。
    她的外貌能够很明显的让人感觉到她的年纪并没有完全固定在原地...
    “它们为什么要创造出一个会成长的记忆构造体？”
    李昊撑着下巴，他可不认为它们的时间非常的充裕到可以创造一个可以成长记忆构造体，要知道就算是之前的那几个记忆构造体实际上都已经固定了，不会再有任何的变化。
    反观她...
    就目前的轮回中也不乏有好几年的时间，美树沙耶加是唯一一个具有变化成长的记忆构造体。
    而制造出这样一个个体所需要消耗的资源要比之前的要高，以它们现在的形式真的还有时间去做么...
    “会不会仅仅是为了不让发现？”
    同样知道李昊在想什么的莲华提出了自己的想法。
    “如果是不让我发现的话为主要目的的话，那为什么我在知道某些真相之后依旧会选择继续保持这个无限循环的过程？”
    毫无疑问这是矛盾的。
    就结果来说，‘我’已经知道了答案，知道这里已经是虚假的，知道自己是被关起来了，但是‘我’并没有想要出去，而理由并非谁像前两个是因为各种各样的原因和羁绊。
    已经将对方感染同化了的他很确定的说他对这个世界不存在任何的留恋更没有对美树沙耶加这个个体有任何的想法...更何况，美树沙耶加和自己接触是最频繁的，它们会将如此明显的答案展现出来么.
    “过于明显，某种程度上来说如果真的是以‘不被发现’为目的实在是说不过去...对于问题，最好的解决方法没有什么比直接去直视简便的多...”
    李昊一边说着，一边顺着记忆中看到的道路前往美树沙耶加所在的位置，路途上所看到的，甚至出现的恶劣天气都和他利用空壳所看到的都如出一辙，毕竟现在这个时间点和记忆中的时间点是一样的。
    看到了....
    视线当中，那个蓝色短发的魔法少女正缓缓的从地面上站起来正在整理自己获得的记忆以及确定自己眼前的任务面板。
    从她的表情看来，显然，刚刚杀死一个大活人让她这位魔法少女的心里产生了些许的罪恶感和厌恶..
    很快，她的视线看向了自己这边，眼中充满着不可思议..
    也是，看到自己杀死的人重新出现在面前，或多或少都会觉得惊讶吧，即便任务里面也说过参与者杀死参与者会带着记忆和状态重新开始。
    “是你！你果然没死——！？还有这边这个...额...”
    美树沙耶加看着出现在自己面前的人，同时看了一眼李昊身边的莲华，在她看来这个穿着和服的黑发少女好像不像是人...
    虽然这样说较为失礼，毕竟她也不是没有见过这种长相极好的人，但这是不是太过于完美了点..
    “你们打算做什么....”
    理性告诉她眼前来的这两个人并非是出于善意...
    美树沙耶加警惕的注视着李昊，手里的西洋剑横在自己的面前，在确定了某些事情之后进行了否定。
    依照她能够看到的系统任务来看，对方现在应该没有任何记忆，那他就不应该主动出现在自己面前才对，因为他连自己会出现在那也不知道...
    而且....
    总觉得他好像和之前自己见到过的那个人有些区别。
    “你，似乎能感觉到我的气息？”
    李昊眯了眯眼睛，他自然注意到了对方语气的变化：“你似乎能够判断，我的存在...这样说可能有点唐突，能稍稍形容一下么...”
    “.......”
    形容...
    美树沙耶加越发觉得奇怪，要知道她本人都没有搞清楚发生了什么，莫名其妙的出现在这里，莫名其妙的看到了一个任务，莫名其妙的杀了一个人...
    醒过来之后看到对方出现在自己的面前问自己通过什么判断..
    不过..
    如果真的要说自己通过什么方式判断的话...
    “魔女的气息..对么？”
    “？！”
    仿佛能够直接看到她心里面在想什么，就像是上课开小差的学生忽然被老师点名起来回答问题一样，伴随着答案的出现思绪被瞬间拉回，原先就已经产生的警惕情绪被扩散。
    “为什么你会知道....”
    这里不是异世界么？为什么会有人知道魔女...
    记忆混乱，以至于李昊说的话完全没有办法理解处于极度紧张状态下的美树沙耶加质问道。
    “因为，这是你说的。”
    李昊一边说着，一边指向了自己的脑袋，同时记忆开始回忆起空壳第一次被发现的时候她所说的那句话。
    “我曾经用空壳试探过你，虽然空壳为了保证过去轨迹的运行所以不具备任何的攻击性质，但是作为拥有只读权限的空壳无论怎么看都应该是无害的，可你却依旧发现了我...”
    空壳所看到的，所想的，在它死亡之后都会完完全全的呈现在李昊的脑海之中，当然，其中也包括最开始见到她时差点被发现的一幕。
    “最开始我还不知道你是通过什么方式找到的，没想到居然是这样...还是说，它们早就预料到了这一步..”
    魔女...
    么...
    也是..
    李昊深吸了一口气。
    如果是依靠这个方式实际上也不为过，毕竟自从自己出卖灵魂进行许愿的时候，即便在实现愿望的同时，自身也获得了不小的力量，但实际上自己就已经可以称得上是个魔女了...
    魔法少女和魔女的本质是相同的，如果借由这个作为筛选和清除的基准，那样或许也说得过去为什么对方会在‘过去’的「资讯」里面发现空壳的存在。
    “等等...你究竟在说什么....我怎么一句话也听不明白。”
    完全没有理解到李昊的话，但是美树沙耶加感觉对方并不会对自己抱有善意，还有就是对方身上散发出来的那股魔女的气息..
    浓烈...
    最开始她就注意到了这种十分沉重的魔女的气息，单单是感觉到就已经让她产生一种极其错愕的压迫感，仿佛，那和自己见识过的，讨伐过的魔女完全不同，根本不是一个量级。
    可具体的却没有办法完全想起...
    “接下来的地方恐怕也会出现像你这样能够直接发现我的记忆构造体，如果能够从你的身上找到必要的感染融合的代码的话...它们想要找到我应该就需要新的方式了...”
    如何避免让杀毒程序将病毒杀死..
    最简单的方法就是伪装...
    将自己的底层代码进行修改，套上一层完美的伪装就可以通过杀毒程度的禁止...
    而现在，眼前能够直接检测到自己的美树沙耶加便是最好的伪装。
    虽然，这样做已经和既定的未来不同，甚至还有可能被检测到，但他并不认为这是不值得的..
    “......”
    李昊缓缓的抽出这个世界自己所用的武器，随后右眼缓缓的飘出些许淡蓝色的火焰注视着她。
    当然，李昊可不会杀死她从而触发这个世界的机制，对她来说将眼前的美树沙耶加进行同化感染才是最重要的。
    这个人究竟....
    “啧...老实说，我还有很多问题想要问你，毕竟我到现在还没有搞懂你究竟在说什么，不过我可以明确的告诉你，你身上的魔女气息可是越发的严重了....如果不及时利用悲叹之种净化的话你恐怕会真的变成魔女..”
    美树沙耶加手中的西洋剑稍稍抬起，利刃对准李昊：“虽然我并不认为你是魔法少女，可我建议最好不要在继续使用你的能力，否则...你真的有可能会变成另一种模样，失去意识，以最为丑陋的样貌出现...”
    压迫感..
    对于美树沙耶加，这种压迫感似曾相似，但奇怪的是她想不起这种压迫感来自什么地方，似乎是来自某个很强大的魔女..
    或许出于自己身为魔法少女的职责，她依旧在试图提醒眼前的人，就算她暂时还不认为会出现魔法少年这样的存在，要知道对方身上的魔女气息和自己认知中的一样。
    而且，对方知道魔女..那是不是代表着也知道魔法少女？难道他和自己是同一个世界的人么
    “.....”
    噌——！
    根本没有理会美树沙耶加的劝说，李昊手里的匕首已经朝着她所在的位置挥动。
    ————————————
    ps：

==============================

    很倒霉...
    对于美树沙耶加来说，她从未觉得现在的自己这么倒霉过，不过大脑很快适应眼前的情况。
    “我一直觉得我们之间至少应该有交谈的机会....我可不是以杀人为乐的杀人魔，即便上一次杀了你也只是为了自保而已，这其中可能有什么误会...”
    噌——
    躲开那几乎是贴面而来的匕首，美树沙耶加猛地向后跃起拉开距离，但在跃起的一瞬间，李昊的身影已经消失，取而代之的是来自于自己身后的危机感。
    “误会？”
    “？！”
    美树沙耶加猛地转过身，同样意识到不对的她借由着自身的魔力做出做出了超出物理范畴的空中转向，锐利的西洋剑在空中划出半道孤影。
    铮——！
    匕首和西洋剑的刀刃碰撞在一起，在上方的李昊表情平静。
    “也许吧...不过，就单独的存在而言，我和记忆构造体本身就不存在任何的误会...”
    李昊眯了眯眼睛，并没有将美树沙耶加的话放在心上。
    对他来说快速且高效的完成任务是他目前应该做的事情，至于其他的除非有影响到关于自身的事情否则根本不用在意，更别说是一个记忆构造体了...
    关于美树沙耶加的身份，他很确定这个世界的确存在着这样一个构造体，既然是一个记忆构造体，那她的身份和其他世界的那些存在就并没有任何区别..
    不过是经由记忆构造出来的虚幻罢了...是非真实存在的。
    唯一无法确定的或许就是对方是否真的是留下来针对自己的杀毒程序。
    可，刚刚的反应来看又不像....
    对于他这样的病毒，如果真呢能够找到，杀死自然是最好的选择，就单从这一点上来看现在的情况就有别于自己的想法。
    但能够发现自己的踪迹这一点既然有一次就必然会有第二次，因此，无论对方的身份如此，感染并同化其中的代码应该就是首要做的..
    “记忆构造体..？”
    美树沙耶加皱了皱眉，听着这个陌生的词语，略微疑惑。
    如果单从表面意思去理解的话她倒是清楚，只是，为什么要这么说...
    砰——！
    从上之下的攻击占据着天然的优势，挡下挥动的一击，但是冲击之下直接被击落在地上。
    噌——
    落地的那一瞬间，借由着自身魔力的作用快速起身从原地越起。
    而在跃起的半秒之内，李昊手中的匕首已经插在她原本所在的地面上。
    “为什么你这么确定？亦或者，你和我并没有什么区别....”
    美树沙耶加有些不服气的开口。
    她可不认为自己是谁的构造体，虽然说现在的情况的确有些匪夷所思，明明自己应该变成魔女，但现在却依旧保持着魔法少女的姿态，而且构造体什么的...
    她可不认为自己是那样的存在。
    “少女总是抱有侥幸心理不是吗..爱情也是，魔法也是，奇迹也是..难道你真觉得变成了魔女还能够以现在的姿态出现？”
    李昊眯了眯眼睛：“美人鱼的幻象也应该有尽头...”
    “你知道我！？”
    美树沙耶加表情稍稍一变。
    “那现在你觉得，你是通过谁的记忆出现的呢..美树沙耶加。.”
    他并没有任何想法，也并非是报以想要看到这些构造体知道真相后的样子。
    他只是回答眼前这个记忆构造体提出的问题而已，至于最后的答案是否能够被接受那就不是他应该去思考的问题...
    “！？”
    几乎是同一瞬间，距离被无限拉近，李昊的身影已然冲到了她的面前，手中的匕首对准了她的脖颈。
    而这位魔法少女猛地掀起自己的白色披风，披风就如同一把雨伞一样直接将对方身影罩在了里面，紧接着伴随着匕首撕裂开来，如同一位精湛的魔术师，美树沙耶加的身影在视线遮挡的那一刻不再原地。
    “......”
    李昊猛地反握手中的匕首，在攻击落空的的瞬间闪身向后划去。
    汀——
    武器和武器之间的碰撞声再度从这个世界响起，整个世界挺高上去是那么的安静，强烈的反差以至于让人觉得这个世界上只剩下了他们两个人。
    “从你变成人鱼魔女的时候，你的一切都已经结束了，包括你的灵魂也包括你的身体，都已经走到了尽头，理所应当，美树沙耶加也应该不复存在，可是你现在却出现在这里，不觉得奇怪么...”
    “.....”
    李昊的话如同恶魔的低语不断的进入到美树沙耶加的耳中，另一方面美树沙耶加似乎也在认真思索着什么，表情越发的严肃，而另一边李昊的进攻并未就此停下来。
    即便是在攻击距离上面占不到任何优势的匕首在极快的突进速度之下也并没有让美树沙耶加的西洋剑占据分毫的优势。
    “没有来到这里的记忆，仅仅是一眨眼的瞬间就出现在这里，这种异世界的展开如果不怀疑才是最奇怪的事情..”
    “.....”
    无言..
    队友李昊的话，从反问的那一刻开始，美树沙耶加就没有再进行过任何的反驳，沉默的表情之中更像是在思考着自己身上发生的那些事情，同时，眼神逐渐从最开始来到这个世界时产生的厌恶，迷茫在此时此刻正在逐渐消失....
    攻击速度越发的加快，但要说压制的话或许李昊的确占据着某些优势，可这份优势根本办法在进一层，这让李昊觉得奇怪，要知道巴麻美在知晓这些事情之后都会有一定程度上的变化，可他怎么觉得对方越发的熟练和熟悉了呢...
    就记忆来看，这个依照自身记忆构造出来的个体应该只是成为魔法少女不到半年才是，就算有不错的战斗经验，也绝对算不上老手，和自己正面战斗到这种程度怎么想都不可能。
    而且...
    理论上来说这里可是自己的主场，连自己的主场都没有办法占据优势的话，那接下来的世界之中恐怕也会稍稍变得困难起来。
    难道她的存在真的是用来限制自己的么..
    咚！——
    兵器间碰撞的声音不断响起，就如同乐团里的交响乐，但是不同于剧场那般宏大，能够感觉到的只有沉闷..
    是依旧没有发觉真相还是在否定真相？
    李昊不确定，但，既然具备思考就有必要让她的内心产生动摇。
    “你应该还没有没有使用出来的力量，而那份力量就是最好的理由。”
    想要让她自己真相的办法有很多，就单从空壳中找到的「资讯」来看， 就有着足以证明这件事情的东西。
    作为一名魔法少女无论使用怎样不可思议的能力，最终都不可能涉及到那份力量...
    下一秒，李昊右手手掌张开，大量攻击化为了最简单粗暴的形体对准了她。
    骨头，箭头，长矛...密密麻麻的攻击完全将美树沙耶加所在的位置锁定...
    “空壳见过你使用过的那份能力，想必应该是在某种极其危机的情况之下才会唤醒，我不介意让它呈现在你的面前...”
    李昊缓缓的开口，同时，张开的右手猛地握紧，那围绕在美树沙耶加的攻击如同接收到了同一个指令。
    “！？”
    而在即将命中的刹那，美树沙耶加的眼神闪过一丝清澈。
    霎时间，一道巨大的魔力流从美树沙耶加的身上爆发出来，扭曲的影子若隐若现中显现，巨大的身影看上去几乎已经到了百米左右。
    这个身影的出现将原本围绕在她周围的箭头直接震碎，仿佛在舞台上并不允许非演出之人上台玷污。
    “我见过它...”
    李昊看着那个巨大的身影，即便看上去非常的虚幻的，但是依旧能够从它的虚幻的轮廓里面发现它的样子。
    魔女..
    在李昊的认知当中，唯一一个能够用以形容的词语只有这个...
    同时这也是之前空壳死亡的时候所看到的东西。
    在面对吉普莉尔的时候，美树沙耶加所展现出来的最为矛盾的的地方。
    魔女，和魔法少女，是绝对不可能同时出现...
    “......”
    轰——
    伴随着手中的西洋剑挥动，脚下荒芜的土地就像是点在了水面上一样泛起波纹，随后轻手一挑，波纹在脚下不断的向外扩散，魔力流开始逐渐从她的身上凝聚。
    身后的人与魔女所展现出来的力量毫无疑问是压倒性的，仅仅是出现就已经让李昊感觉到了某种危险。
    但是这一刻，美树沙耶加并没有直接发动攻击，相反，那沉默不语的表情终于发生变化。
    一丝丝的恼怒开始缓缓出现....
    “真有够糟糕的啊，没想到事情居然会变成这样...”
    “？”
    还未等李昊开口，由魔力组成的水流猛地从地底喷涌而出....
    —————————————————
    ps：

==============================

    铮——
    仅仅是一挥，长达十米左右的刀刃在空中快速惠东产生的割裂感所共振出来的声音就像是管弦乐的高音一般刺耳，砸下的那一刻，围绕在她身边的魔力开始如同浪涌的海水一样排山而来。
    跃起滞空的李昊稍稍皱了皱眉，因为有那么一瞬间，他感觉眼前的美树沙耶加和自己认知的那些构造体有些不一样。
    还是说....
    这就是它们所做出来的杀毒程序？
    “我不知道你的目的究竟是什么，但是很显然，你做的事情对你来说并不是正确的...”
    一改之前的表情，眼神中带着一丝恼怒的美树沙耶加手中的西洋剑如同舞台上的指挥家挥动，身后的人与魔女那沉入水面的军刀带着极其暴躁的气息朝着李昊所在的位置挥动。
    而挥动的刹那，李昊甚至能够感觉到这个根据记忆构造出来的世界开始变得极其不稳定，就像是一个容量只有10立方米的盒子装下了需要占据11立方米的东西一样。
    结构..
    正在不断的被撑开....
    “这种情况...”
    不..不对！
    这种情况绝对不是它们想要的！...
    李昊感受着这个构造世界的变化，不解的神情越发的疑惑，手中的匕首在和那几乎完全没有可比性的10米刀刃碰撞的那一刻，原本就已经不稳定的结构再度受到震颤。
    伴随着这道震颤，李昊直接被这道冲击落在了地上..而这都算好的，如果不是因为李昊自身存在的特殊，否则直接会被这一刀解决掉。
    李昊倒是不怕死，毕竟身为病毒的他现在根本死不了，但是这一次不同于在第一世界时的那样，自己的实力因为不想造成动荡的数据从而自我压制，这一次，他并没有刻意去抑制.....
    “你....到底是谁？”
    对方的存在让李昊产生了某种怀疑，在他看来，如果眼前的美树沙耶加是它们创造出来的记忆构造体的话，那无论拥有怎样针对自己的能力都不可能促使整个世界的结构产生动荡，或者说，它们根本不会做出一个容量小于被放进去的东西世界，因为一旦容量超标到达临界值很有可能会直接冲破这个世界的构架。
    哪怕美树沙耶加的定位是用来针对可能留有后手的自己，也不可能出现这种变化...
    它们应该不会做出这种浪费资源的事情，它们也没有时间去做这样的事情才是..
    不仅如此，还有对方的攻击方式，以及语气表情，怎么看上去好像是自己做错了？
    “我是谁？这一点，你从一开始不就已经清楚么？”
    美树沙耶加的语气之中充满的恼怒，或者说无奈，手中的攻击并没有就此停下，身后的人与魔女手中的巨大刀刃不断的朝着李昊挥击。
    以她自身散播开来的魔力在每一次挥动之下都带着无法抵挡的剑气，躲开的剑气落在山川，山川直接被劈碎，天空如同脆弱的纸张一样被划破。
    “你不可能是美树沙耶加！”
    躲开的一瞬间，侧面袭来一道剑刃直接将李昊斩杀在空中，但是在被斩杀的瞬间利用自身的特性重新在另一个构造体上复活，可这并不是结束。
    距离仿佛在这一刻被锁定，看似很远可只要伸手便可以触及..
    “啊，如果是你认知当中的那个魔法少女美树沙耶加，或许的确不是...但是，我还没有抛弃这个名字。”
    美树沙耶加厉声说道：“你之前不是一直好奇么，为什么身为魔法少女的我能够使用魔女.....也正是因为这一点你认为我是由你的记忆创造出来，实际上，这并非是你口中所谓的唯一答案。”
    “........”
    不是唯一答案？
    “虽然我有些不太确定，既然你口口声声说我是经由你记忆构造出来的个体，那你应该知道关于我们的故事吧....真正意义上的关于魔法少女的故事！”
    砰——！
    匕首和巨大的刀刃再度碰撞，而这一幕看上去是何等的可笑。
    渺小的匕首和那不知道大多少倍的武器居然并没有呈现出压倒性的优势。
    “你是谁！？”
    不同于之前只是单纯的疑惑，这一次，李昊所问仅仅是为了确定，因为他的内心已经想到了一个答案，只是并没有办法确定。
    “我是美树沙耶加...不然的话，我还能是谁？”
    美树沙耶加眯了眯眼睛，看着李昊：“看来你已经明白我为什么说，这件事情开始朝着某些不应该发生的方向发生了....”
    “为什么你会在这里...”
    虽然已经想到了答案，但是李昊还是有些不相信，因为她获得的「资讯」来看的的确确是存在一个叫做美树沙耶加的记忆构造体才是..
    “为什么会出现在这里...这不是很正常的事情么？因为这是我的‘工作’，接引魔女前往正确的世界里面，难道，不是理所应当的么...来自异世界的穿越者先生？”
    美树沙耶加手里的西洋剑挥动，而身后的人鱼魔女仿佛在跟随着其中的动作进行模仿一样。
    “果然....”
    躲开攻击，看着地面砸下来的凹坑，李昊确定了眼前这个人的身份：“你想说你是‘神使’么？”
    “至少工作性质是差不多的...”
    没有否定，自然也没有肯定，美树沙耶加可不认为自己会被冠以那种高尚的称呼。
    “为什么一开始不直接明说....”
    “因为我忘记了。”
    美树沙耶加回答道：“似乎是因为你刻意遗忘了我们的原因，以至于我出现的时候就已经遗忘了我是谁...甚至就连我自己的身份都忘却，不过现在想来或许这是有原因的...或许是你早就已经想到这种可能性因此作出的防备手段。”
    “因为需要不被它们发现...一旦被发现，后果不堪设想...至少，从之前我得到的信息来看是这样。”
    “要是没有观察到和提前知道圆环之理还好，我会觉得容易一点，但是由于你的存在已经暴露了我们，以至于它们似乎也有某种应对手段，只是直接跳过观察进入影响阶段的它们技术并没有达到特定的程度以至于并没有发现我已经代替了你口中所谓的记忆构造体。”
    “一旦确定我的身份对接下来的事情可能就会十分麻烦....之前正是如此，我才不得不主动忘记掉自己得到的信息....”
    “之前？”
    李昊皱了皱眉。
    “没错。”
    美树沙耶加有些无奈的笑了笑：“你发现了它们的目的，但正因为发现了它们的目的，你才会选择杀死我，而正因为我理解了你，所以我并没有选择反抗...让一切重新回到原点。”
    “你说的这些，我并没有看到..”
    没有...
    完全没有...
    无论李昊怎么去从自己得到的「资讯」里面去寻找她所说的信息，得到的结果都是无。
    整个时间线上就没有出现过她所说的这些事情...甚至就连‘我’发现目的这一点都没有。
    “但它确实存在，另外，你能够看到的话，那它们也一定能够看到，如果没有办法从你知道的层面剔除掉这份信息，那我们的存在也必然会被暴露...”
    美树沙耶加深吸了一口气：“在我的预想之中这个过程应该并不会一直持续下去，因为结果是所有的魔女都会被圆环之理接引，我不过是打头阵的罢了...”
    “但是你的出现，又让事情变得糟糕起来...”
    美树沙耶加注视着眼前的李昊：“你让我想起了不应该想起的事情，对于监视着这里的它们来说，一旦确定，对接下来圆环之理的接引恐怕会造成前所未有的困难，甚至...产生一种对你我，还有祂来说不好的后果。”
    并没有明说，武具尾美树沙耶加相信李昊知道她想要说的是什么。
    “那照你这么说，你觉得我应该怎么做？”
    李昊视线稍稍抬起，对视着那双淡蓝色的双眸，询问着。
    “被我杀死，触发这里的底层机制...重新来过。”
    美树沙耶加深吸了一口：“伴随着我的身份重新被想起，我的存在应该会不断的挤压这个世界的构造，因为这本身看上去和魔女的结界有着某种相似...而接引的过程就需要把壳打破....”
    “作为监视着这里的它们一旦发现这里的壳破了必然会将注意力转至这里吧...”
    “....你知道它们还在做其他的事情？”
    “作为拥有完整记忆的我来说，是的.....”
    美树沙耶加点了点头：“我记得当时发生的事情，我的灵魂宝石被拿走的那一刻发生的事情....也大致明白了你的想法。”
    “你和我的想法一样不是么...等着圆环之理的出现来打破这个局面...”
    ——————————————
    ps：



==============================

    打破局面..
    某种程度上来说，自己的目的不就是这样么...
    作为李昊本身来说，他之所以会答应它们许下愿望不也是考虑到圆环之理的存在么？
    只要有圆环之理的存在，在主世界的鹿目圆香许愿的那一刻，一旦这条世界线受到同样影响他也能够获利，让世界发生改变，从而重新开始自己新的人生。
    而他要做的就是保证这一刻能够安全的到来..
    只是....
    这本应该是他所希望的，因为她的到来就已经证明了圆环之理已经出现，圆环之理现在正逐步影响各个世界线，自己这条也不例外。
    可美树沙耶加出现在了自己的面前，但李昊却感觉不到任何的救赎甚至是轻松。
    “你是想要让我放弃抵抗么？”
    “是的。”
    美树沙耶加点了点头：“圆环之理影响这个世界线并不是一瞬间完成的事情，之所以会觉得漫长只是因为这里的时间流速和外面的不相同罢了，也许在这里会比较久，不过外面的时间并不会太长...”
    圆环之理的影响并不是一瞬间完成的，而是具有一定的时间，但美树沙耶加并不在意时间。
    某种程度上来说结果是注定的，这里发生的事情会进行一定程度上改变，在不影响既定历史的情况之下进行修改关于魔女的那一部分。
    在知道结果的情况之下，就没有必要做多余的事情...
    “是么...”
    听着美术书沙耶加的话，李昊大致明白现在外面的情况究竟是怎样的了，但即便如此，他的脸上也并没有因为得知这个‘好消息’而改变任何的表情。
    “也就是说，我只需要好好的呆在这里，只需要持续到圆环之理进行影响就没有问题么..”
    李昊手里的匕首捏了捏，就现在的情况来看，已经可以确定主世界的鹿目圆香已经许下的愿望，影响这里已经成了一个必然的事实，或许真的如同她所说，自己如果继续将自己的职责继续下去反而会造成不好的影响。
    说到底，它们的文明就算拥有在强大的技术也没有办法跨越世界的阻碍去观测另一个世界发生的事情，更不用提它们甚至不知道事情发生的时间因此不可能那么快产生对策。
    但是如果自己继续下去，一旦美树沙耶加的身份暴露，那它们也就有确切的时间可以进行判断....
    甚至在判断出个体的那一刻进行某种测试...毕竟整个世界的流速不同，它们完全可以在这里测试出结果然后带离到外面。
    可以说，以现在的情况，貌似的确这样会更好..
    可笑的是，由于之前自己的操作已经完全融合了整个世界的自己，如果不是因为自己贸然做出这些事情，或许也不会这么麻烦，至少不会进入到这种二选一的地步。
    可从另一方面来看，自己所依靠的「资讯」同样是误导自己的一部分原因...还是说，这是某种必然....
    “没错。”
    美树沙耶加点了点头，以为李昊应该认清楚现在的形式，身后的人鱼魔女发动了进攻打算结束这一次产生的错误。
    可就在那巨大的武器落下的一瞬间，李昊并没有按照她预想的那样平静的赴死，而是侧身闪过。
    “......”
    “我拒绝...”
    李昊默默的开口。
    “我认为你应该没有拒绝的理由，难道这对你来说不是一件好事么...你所期待的不也是这样的结果么...”
    美树沙耶加无法理解李昊的回答，任何魔女难道不都应该期待着自身得到救赎么..
    “我只是，不相信而已.美树沙耶加...”
    李昊摇了摇头，平静的表情上看不出一丝想法：“就算你说了那么多，但我依旧没有办法相信你...因为某种程度上来说，我的出现就意味着它们已经发现了你们的存在..叛逆的物语虽然不是直接指向你们的工作方式，但是却能够提供一个方向.....”
    “在知道你们的前提条件之下，它们很有可能依照找到的记忆专门创造出一个‘神使’来诓骗我...”
    ‘记忆’真的可靠么？
    自己的记忆现在对它们而言已经不存在任何的秘密，从他出现的那一刻就已经代表着底层的记忆被触碰到了，因此，关于圆环之理，关于恶魔，甚至关于圆环之理净化的方式....即便这些可能对它们来说都是一些猜想，但是仅仅是被发现就已经很危险。
    知道大量信息的它们，利用手里所拥有的记忆创造出一个‘神使’出来也不是不可能，因为目的上来说一旦自己选择留下，那么他也就变相被消灭了。
    病毒既然没有办法消灭，那就将感染区域限制在一个区域.....
    “我没有办法将希望寄托在这里...”
    李昊摇了摇头：“的确，我承认我的目标是等着圆环之理来干涉这个世界从而改变自身，但让我留在这里是不可能的。”
    他没有办法将希望寄托在别人的身上...
    哪怕是圆环之理，实际上也不是无敌的。
    这样说可能会显得有些太过于高看它们，但自傲是阻挡生存的原罪。
    它们所在的文明在他看来的确有可能找到应对的方法，如果没有办法从目前它们所作的这些事情下面留下后手，就这样停下来到时候真的出现问题自己又该怎么办？
    即便是身为病毒的李昊也没有办法完全判断出作为‘盒子外’的它们做了什么，只能够依靠猜测。
    可这些事情是可以被确认的，而非猜测。
    他自认为是一个不会将希望完全寄托在别人身上的人..
    他会报以希望，却不是完全报以希望。
    即便这是一个二选一的局面，看上去似乎赞同美树沙耶加的话是他该做的，如果不是因为自己将这个世界的剥离个体同化或许就没有那么多事。
    但是，他不可能为这种事情而停下来...
    就目前来看能够确定它们的事情太少了，唯一可以确定的就是它们现在正在试图利用这些剥离个体做什么这是唯一能够确定的一点，因此无论怎么说都不能够放弃。
    “.....看来，我们最终的结果是无法达成一致了。”
    美树沙耶加深吸了一口气，见李昊选择了拒绝也不在过多的赘述，毕竟该说的都已经说完了。
    双方都已经明白最终结果的利弊甚至是在知晓的情况之下做出选择，那么接下来无论是任何理由说下去也没有任何的意义。
    “或许，大胆点猜测，这才是它们想要看到的....”
    李昊抬起头看向了天空：“你说你经历过一次，那也就代表着数据也进行过波动，或许它们已经判断出了这里的数据异常就是来自于你们的存在，但是一直没有办法判断或者证明，而对我来说，或许在它的判断中，我不会拒绝你的要求...”
    自己的职责是保证自身的安全，这是主要前提，而作为‘神使’一样的美树沙耶加毫无疑问最具有说服力，站在理性的角度来说自己答应应该是无可厚非的。
    “我并不知道你为什么会知晓那么多事情，但如果真是这样，你的选择恐怕也好不到哪去...你的存在也已经暴露，而且你的选择很有可能会产生不确定的未来。”
    寒风，逐渐吹起美树沙耶加身后的披风，她的视线看着眼前这个拒绝了自己的人。
    她已经做好了选择..
    她必须要杀死眼前的人，然后重新来过。
    “说不定，你的存在也是它专门为了打破这一局面而设立的...也许，你也并非是一个‘好人’。”
    蓝色的短发稍稍落下遮住双眸，手中的西洋剑稍稍捏紧，银色的寒光闪烁：“你所坚持的，并不一定是正确的...”
    “不一定是正确的么...”
    听着对方说出如此熟悉的话语，李昊稍稍讪笑了一下。
    “那也是我自己选择的道路....美树沙耶加。”
    李昊相信自己的选择的道路是正确的，即便是本人来了恐怕也会走同样的选择。
    因为自己所拥有的记忆便是李昊本人的记忆..
    自己的出生，到穿越到魔法少女小圆的世界经历的事情，这一切完整的记忆便是能够证明自身的东西...
    他必须要相信，也唯有相信......
    他已经没有什么能够作为目标的了...身为保险丝，他存在的目的就是如此，为了这个目的，他必须要做出最正确的选择。
    哪怕，这看上去并不正确...
    不过，这一幕总觉得似曾相识...
    李昊抬起手里的匕首，对准了眼前的美树沙耶加，现在想想看，貌似那些剥离个体在被自己解决掉的那一刻，想法或许和自己大相径庭吧...
    噌——
    巨刃落下，魔力组成的浪涌泛起..
    ——————————————
    ps：

==============================

    没有人是无辜的，没有人会是无辜的。
    李昊坚信着这个道理。
    伴随着那扬起的高达百米以上由魔力组成的浪涌被斩碎开来，整个世界都变得被这庞大的魔力流所挤压，随后..
    崩裂。
    整个过程持续了近三分钟，而这短短的三分钟内，李昊不知道第多少次发动能力从多少个构造体上重生，反观美树沙耶加，由于想起自己的存在，实力也在不断的提升，操控人鱼魔女的攻击频率并不亚于第一世界当中巴麻美和夜刀神十香联合追杀自己的频率。
    重生的数量是有限的...
    不同于第一世界不断产生的那些构造体，这个世界的构造体并不算多，更何况，世界的构造已经开始崩裂，距离这一改变也变得十分模糊，哪怕自己借由超远距离的种族重生对美树沙耶加来说到达也只是迈出一步。
    “——！”
    虽然并没有像晓美焰那样时间停止般特殊的能力，但是在灵活运用自身能力以及不错的战斗成长方面毫无疑问美树沙耶加是能够排的上号的。
    更不用说现在站在他面前的是作为‘神使’的身份..
    无论她是不是它们借由自己记忆创造的，还是真正的‘神使’，在实力方面似乎都压过李昊一头。
    “放弃吧，对你来说，这才是最好的选择..或者说，这对谁都好，如果因为你的事情让圆环之理发生错误，到时候，那真的还会是你所希望的么...还是说你觉得你可以承担这份责任！？”
    “.......”
    砰——！
    无情的巨剑扫过这片记忆创造出来的最后一片陆地，李昊再度借由构造体重生，而伴随着重生的那一刻，双手挥动调动整个世界的数据进行重塑。
    它们虽然看上去无害，但作为现有强大文明的一类，它们所拥有的技术远超乎想象。
    能够从一滴水看到一片大海。
    就算是她估计也能够清楚它们是可以做到的..
    “你心里怎么想的我不知道，不过必须要触发这个世界的底层逻辑从而重新开始....我不知道究竟是什么理由促使你拒绝，但是反抗没有任何意义，更别说我们是来帮你的..”
    “......”
    没有理会对方的话，李昊自己做的选择他自己绝对不会有任何的改变，他相信自己的判断是正确的。
    “冥顽不灵..就算你可以重生，可这必然会有尽头...”
    美树沙耶加咬了咬牙，身上扩散出来的魔力再度向李昊袭来，但这一次李昊已经完全熟悉了对方的攻击模式和力量甚至是速度。
    实际上每一次的死亡他都是在获取‘数据’。
    力量，方向，速度...
    每一次的攻击都在不断的核实和确认美树沙耶加的数据，只要能够获得‘数据’那他也可以变成相同的..
    这就是病毒...
    感染，同化....
    “说起来...你们应该并不会死吧....毕竟你应该只是类似于投影一样的存在，就像某个战争一样，英灵死亡并非真正意义上的死亡...”
    李昊看着眼前的美树沙耶加：“也就是说，杀死你，也算是让你得到解脱....”
    “什么？”
    李昊双手猛然间挥动，被巨刃杀死的身体化为一团迷雾，随后这团迷雾又仿佛受到了某种感召重新聚集起来，原本破碎的身形在这一刻重新塑造，与此同时，犹豫世界的构造正在一点点的崩塌。
    狂风呼啸....
    李昊那闪烁在右眼的淡蓝色火焰在这一刻燃烧的越发剧烈，手中的长矛修改其中的属性和当前热人鱼魔女的攻击力一致，对比之下就像是一根牙签挡在了西瓜刀下面看上去脆弱不堪。
    轰——！
    力量之间的碰撞将空气不断的挤压，强烈的狂风将最后一片‘陆地’如同纸张一样摧毁。
    “没有场景，就重新创造场景...”
    李昊眯了眯眼睛，感染下的数据重新构造，白色的框架形成，随后借由脚下的数据流向外开始极致扩散入侵并感染美树沙耶加身上溢出的魔力，只要有必要的信息，他同样也可以进行构筑。
    而见到这一幕的美树沙耶加在人鱼魔女攻击的同时，本体似乎也意识到了不对，周身淡蓝色的音符出现猛地提起手里的西洋剑朝着李昊掷去，同时赋予‘加速’。
    汀汀汀汀——！
    然而掷出的攻击根本没有一把突破白色的框架，反而像是被钉在了柱子上一样插在那里。
    “！？”
    这是...
    美树沙耶加顿时感到一丝不妙，但是下一刻，淡蓝色的火焰将周围世界破碎后的黑色区域照亮，先是一小部分区域，随后如同燃烧在了某种易燃物品上面迅速照亮。
    而在这道淡蓝色的光将世界照亮的同时，她也看到了，那道淡蓝色的光的来源...
    这是...
    巨大的龙骨浮现在李昊的身后，微微张开的嘴里呈现出白炽色的光团。
    从龙骨眼中的深邃里，美树沙耶加低头看向了自己的胸口，与之同时出现的还有一颗心..
    不同于之前自己只能够通过李昊眼中的瞳孔反射看到，这一次，她确确实实的看见了自己有一颗‘心’正在跳动。
    “身为病毒我知道的和可操作的空间都比你高，杀了你，同样世界会重置因为这是世界构架出来的底层条件，所以我一直在等你，等你将构架撑破...只要这里的构架撑破了，那所谓的任务也就不可能有‘程序’和‘环境’去执行。”
    美树沙耶加大声的说道：“你这是在犯险..无论对你还是对我们来说....”
    “吼——！”
    身后的人与魔女那巨大的身躯想要将限制着它们的框破坏，但是无论怎么做，整个框架都未动分毫。
    也不可能被动摇...
    李昊很确定这一点。
    这里作为他的主场，即便是被它们利用构造出来的，但依旧是主场这点从未发生改变，在构架被破坏之后，反而他能够先它们一步，在未对这里进行强制干涉的情况之下对这个世界进行控制。
    “我知道....”
    李昊眯了眯眼睛，身后巨大的龙骨并非一个，从虚空的黑暗之中产生的数据流里缓缓出现：“这就是我的选择...就像我说的那样，我无法将希望放在一个地方，如果有...那也只能是我自己...”
    一个..两个...
    三个...
    ......
    直至第十二个龙骨缓缓出现在李昊的身后，而李昊作为控制者，双手插在自己的卫衣里面。
    锁定...
    李昊对框内的美树沙耶加进行了锁定，第一发龙骨炮猛然间射出。
    “！？”
    想要控制身后的人鱼魔女挡下来，但是这道光炮直接穿过了人鱼魔女。
    什么？
    轰——！
    光炮直接穿透人员魔女直接命中在了美树沙耶加的‘心’所在位置，刹那间，意识在这一刻变得恍惚，就像是喝醉了酒的人突然被扇了一巴掌一样。
    “我会一点点的清除你的存在...直至归零...”
    数据是能够直观反映状态最简便的一种方式...
    那淡蓝色的火焰下映照出来的‘心’仿佛刚刚从100的血下降了20点...
    “啧...”
    美树沙耶加咂了砸嘴，在攻击结束的间隙斩开了白色的边框构架直接朝着李昊所在的位置砍来，不过已经完全熟悉速度的李昊已经捕捉到了对方的行动轨迹。
    而在躲开的同时李昊自然也在重新加固白色框架的数据，大量的矛头凭空出现朝着她刺来微，她想要试图利用自身的魔力但是却发现魔力在这一刻根本起不到任何的作用。
    对此，她只能够躲开，但躲开并不代表结束！
    滋啦——
    轰——
    在躲开的一瞬间，前后两侧的龙骨口中的光炮赫然喷发出来，随后开始如同时钟一样开始如同风车一样开始旋转，但这不是唯一，脚下，上方，大量的尖刺从下往上，从上往下来回交替..
    哪怕是战斗经验丰富的她也无法从中完全躲避，而那些攻击对她自身的身体仿佛并没有任何的伤害，但一旦穿过她的‘心’，那一瞬间她便会感觉到自己的存在正在被抹除，消失....
    至于反击这种事情或许的确存在，每一次的攻击结束之后框架都会有所动摇，她可以借由自身的力量发动反击，但是间隔距离太短，甚至这点时间和空间上的空隙几乎可以忽略不计。
    对方只需要认真一点就可以躲开，没有任何的困难...
    并且，攻击的频率还在不断增加..
    漆黑的环境之中，上下左右，任何方向都有可能对她发动攻击，而她的反应却在被攻击的一刹那恍惚不定，即便躲开了一次攻击，也并没有办法找到任何的突破口。
    这样下去...
    “不可理喻...”
    看着那几乎已经成无死角的攻击，美树沙耶加也感觉到自己的意识已经接近尾声。
    “......”
    ————————————
    ps：

==============================

    数值的逐渐归零，而数值所代表的意义，即是对方的存在。
    伴随着存在的归零，由于构架已经被自己同化改变，底层逻辑也因此受到更改，美树沙耶加这个‘神使’自然也不会因为之前的任务继续出现于这个世界里面。
    “不过她并不会真正的死亡..如果是真的，她也只是一个投影，如果是假的，也不会对未来产生任何的影响，只是....”
    李昊看着空无一物的世界，深吸了一口气：“虽然已经做出了选择，但我又多希望你说的是真的...”
    美树沙耶加的身份究竟是不是真正的神使，这一点实际上他已经失去了判断的资格，因为盒子外和盒子内的的信息差距太大，站在他的角度去思考根本不能够去相信对方的片面之词。
    “只是..如果不能够相信她们，那还可以相信谁呢...”
    李昊抿了抿嘴唇，同时抑制着自己内心的愤怒，只是越是抑制，他所想的就越多。
    即便他清楚现在所作的一起都是为了李昊自身，但是同样也会愤怒为什么自己要去做这些。
    在自己同化他人的过程当中，他也会得到其他人的记忆，甚至是他们内心的想法，而越是往深处去思考，就越是觉得这一切都不应该被破坏。
    自己的存在，更像是在破坏其他已经存在的结局...
    “愤怒，带来不满和冲动么...”
    李昊望着自己的双手，表情微微皱起。
    对于这些已经出现过的问题，理论上来说他并不会有任何的心里负担亦或者别的什么想法，因为这从一开始就是注定了的事情，他也选择了接受，但是随着记忆的增多，那些本身就是虚假的东西让他产生了一丝怀疑..
    可自己却又深知自己不应该去怀疑..他只是在履行自己的义务和职责...
    矛盾感激发着刚刚同化的‘愤怒’...
    “真是，有够麻烦的...”
    李昊捂着额头，淡淡的叹了口气：“知道么，莲华，我现在都开始怀疑，现在发生的事情会不会也在它们的预料范围之内了...”
    盒子内和盒子外知道的信息差距根本无法对比，它们能够知道自己的一切，自己却只能够去猜测。
    而任何不符合常理的事情，都是怀疑的对象..
    “....汝，想的过多了。”
    仿佛从未出现过一样，对于刚刚那几乎毁天灭地的战斗之中依旧保持着原有的姿态毫发无损的莲华默默的摇了摇头。
    “并非是自傲的话语，而是，汝正在思考超乎思考范围正在超过汝应该思考的范畴...”
    “这很正常不是么，虽然我是作为保险丝而存在的个体，目的就是做好自己的职责，但是在感染同化的过程当中，我所能够看到的能够感觉到的的也在不断增加...”
    记忆，就像迷雾中的阴影...
    而他可也通过阴影看到很多东西唯独看不到自己...
    “感染同化的同时，他们在变成我，我也在变成他们....思考方式，想法，感知都会逐渐发生变化...”
    李昊平静的抬起头，看向了这位中途加入进来的少女：“对它们的警惕甚至已经让我开始怀疑，你的存在是否也是刻意安排好的...”
    抑制愤怒并不是那么容易的事情，必须要不断的思考去改变自己的注意力，而贪欲所带来的不信任让他开始对任何事情都开始产生疑问。
    产生的疑问被作为转移注意力的材料，但是无论怎么去思考却都没有办法得到答案。
    “....或许，汝应该休息一下，需要喝点什么么？”
    莲华默默的说道，语气中稍稍显得有些不忍。
    “休息..”
    李昊摇了摇头，惨淡的笑了笑：“我已经没有时间休息了....这里的异常很快就会被发现，接下来的事情也需要加快进度。”
    转移自身的思考方向，李昊拿着红豆奶茶默默的打开了自己的系统准备前往下一个地方。
    “每一个个体都承载着特定的‘东西’，这一次则是愤怒，它的目的看来应该是打算将所有人身上存在的特质进行剥离么...”
    李昊捂着额头，眯着眼睛思索着它们的目的。
    这些能够感觉到的特质虽然对于人类而言是不必要的的，毕竟无论是哪一种特质存在对理想中的人来说都不应该存在...
    “为什么是承载这些特质，还是说，只有这些特质存在才可以将其剥离...”
    这些特质剥离出来难道是打算从中研究出什么么？
    “就算不知道，汝的做法也是正确的。”
    似乎看出他在西想什么，莲华默默的开口：“作为感染同化后的个体，一旦他们的身上发生某些变化，汝都随时都可以进行干涉....”
    “说的也是...”
    某种程度上来说莲华说的没错。
    感染同化了的那些个体，如果它们真的打算从他们身上做些什么自己都可以第一时间知道，同时也可以第一时间进行干涉。
    只是，同化的越多，到时候自己还能否保持着原有的目的么..
    “不用担心，汝就是汝...从来不会是任何人，汝也不会是任何人..”
    莲华默默的开口：“如果只是单方面的记忆，或许，的确会产生怀疑，因为没有人会证明汝的存在，但是私会....”
    “我可以相信你么...”
    李昊笑了笑：“你的出现让我感到不安，毕竟我并不认为会有那么巧合的事情，刚刚结束完第一世界就遇到你...巧合这种事情，真的存在么..”
    “.......”
    面对他的问题，莲华稍稍沉默了一下，随后点了点头：“巧合，并不存在，但是，目的却是相同...汝可以相信私。”
    古典般美少女的脸庞露出些许确定的眼神：“私的目的并不会发生变化...”
    “我都有些好奇你究竟经历了什么....”
    李昊无奈的摇了摇头，回想起之前自己和美树沙耶加战斗的时候，莲华非常自然的隐匿了自己的存在，站在旁观者的角度观察着发生的一切，似乎无论最终谁获胜，她都不会进行干预。
    “不过想想，就算我问出来你也不会回答.....”
    “嗯。”
    听到这里，莲华的双眸抬起：“...在私眼里，并无区别。”
    “.....希望如此。”
    并没有继续问下去，毕竟继续问下去也不会有任何意义，真到她说的时候，她自然会说出来。
    ——————————————
    “和预测的轨迹差不多....”
    ‘我’注视着画面中的两个存在。
    “果然异常的数据来源就是来自于那个世界带来的影响，只是可惜最开始因为我们属于初次尝试并没有第一时间破解，如果能够第一时间进行破解的话或许我们可以尝试捕捉，这样也能让我们能够进一步得到应对的方法...”
    “说的是呢..不过没关系，没有什么事情是一次就可以成功的，虽然说我们放弃了对该数据的破解，但是我们所预测的轨迹是正确的，李昊先生果然留了一手呢..这样的话，那其他个体说不定也受到了一定程度上的影响....”
    “这对我们接下来的计划有什么影响么？”
    ‘我’问道。
    “不会哦~”
    ‘我’默默的回答道：“对于计划来说，漏洞是肯定存在的，但是如何去解决那个漏洞此次是需要思考的事情，而一个一个去解决的话耗费的时间太多，对我们而言已经没有那么多时间了，也许下一秒那个愿望就会影响到我们这里，因此，我们需要一个非常有效率的方式。”
    “既然无法避免漏洞，那就让漏洞出现...最后一次性解决....”‘我’如是说道：“说起来，另一边的进程怎么样了？”
    “已经布置的差不多了...”
    ‘我’回答道：“虽然这是一个假说，但是毫无疑问李昊先生的记忆给我们提供了一个可以确定的可能性...”
    “目前我们已经利用我们现有的资源找到了那个东西的代替品，但是能量之间的转换还是可以达到的，可根据现有的检测来看，两者的相似度和误差并不会超过百分之五。”
    “如果能够继续降低自然是最好的，毕竟想要借此机会创造出和圆环之理同一级别的存在，这是唯一的希望了...”
    ‘我’摇着尾巴：“我们测试过‘魔兽假说’收集资源的进度，相较于现在要慢上两倍以上这还是保守估计，甚至还会产生某些不必要的麻烦...相较于现在的方案没有比较性，根本不利于我们的发展。”
    “不过，不是没有解决的可能性......只要这个计划成功，那我们将是唯一一个留存下来的‘世界’吧，而作为愿望必然会视线的原则来看，祂一定会以出现，即使这一次名为美树沙耶加的神使消失，也会有其他观测的机会..”
    “所以，当前的所有问题和资源方法都要集中在目前的‘计划’之中。”
    “嗯~。”
    ————————————
    ps：



==============================

    光影的交换和重叠仅仅存在不到1秒的时间，原本应该呈现出虚空样的空间逐渐被这些光影所交织，就像是一个新世界的形成一样...
    空寂的街道上逐渐出现一些嘈杂的声音，那种感觉就像是重新回到第一世界里的现代都市一样，放眼望去周围除了上班族以外便是准备上学的学生.
    和平..
    这是李昊经历了那么久之后才在这个世界感受到的东西。
    “夏洛特？”
    李昊皱了皱眉，在通过必要的读取「资讯」之后明白了整个世界的具体走向。
    “超能力者的世界？”
    作为管理记忆的莲华在在听到这个名字的时候稍稍反应过来。
    “可以这么说....”
    李昊点了点头，随后默默的走到一家饮品店里面点了一杯红豆奶茶：“大概就是说这个世界因为一场流星雨有部分‘幸运儿’得到了各种各样的超能力的事情，不过最终的结局倒并不是成立什么协会进行管理什么的，毕竟这种东西对于无法普及化的人类社会而言毫无疑问对大部分人来说是一场灾难。”
    “人类的社会想要逐步稳定的向前，除非普及否则如果是单独的个体，或者部分得到这份力量都不行。”
    “所以，设置了研究所？”
    莲华默默的开口，俏丽的脸庞看着窗外。
    “反派总是需要的不是么....真正意义上的和平发展我想这也不符合逻辑，销量说不定也不好...更何况，这是一种必然，既然没法彻底清除那就试着去普及....”
    “虽然原本最后的结局里创造出了一个‘救世主’来剔除这些阻碍人类科技发展的超能力，但是...”
    “这只是原本的结局.....”
    莲华看向了李昊。
    “没错，这只是，原定的轨迹而已....和第一，第二，第三所见到的那样并没有区别，这里并不是真正的《Charlotte》，而是仅有我脑海中对《Charlotte》的记忆创造出来的牢笼罢了...”
    就算是它们，以目前它们的资源也不可能创造出跨位面的技术，更别提实际上它们还需要集合所有的资源来解决关于圆环之理影响这里的未来。
    况且，这些世界存不存在都是一个未知数...
    因为这些只是记忆。
    对于他而言，他作为一个普通的穿越者，脑海里既没有高超的理论知识，也没有空间坐标之类能够确切定位的办法，这些记忆最多只是具有参考价值罢了。
    在这方面深入并没有特别大的意义...
    “那，这个世界的「剥离个体」...和之前的一样，也是情绪，或者，人本身的一种欲望么...”
    “可以这么说..”
    就前三个世界而言所呈现出来的样子皆是如此，将人类本身所存在的「特质」提取出来困在这个由自身记忆构造出来的牢笼里面，并且给予其理由放弃离开的想法。
    “只是，将这些「特质」提取出来是为了什么....以它们的性格必然不会做无用功，这些「特质」也许对他们接下来的某些目的具有一定程度上的帮助....”
    李昊喝了一口红豆奶茶，问道：“莲华，你觉得是拿来做什么的？”
    “.....”
    莲华摇了摇头：“可以确定的是，它们这所以那么做应该是从你的记忆里找到了某种方法，而剥离这些「特质」是为了达到这个方法而存在的。”
    “针对圆环之理？”
    “嗯，目前来看应该只有这种可能性。”莲华点了点头：“在真实世界因为那个系统和晓美焰的时间轮回导致价值呈现比其他人都要高，现在的程度说是主角也不为过...”
    “哈哈哈，主角，你见过被拿来实验的主角么？话说这主角要是存在的话那一定是虐主文。~”
    李昊笑着吐槽道。
    “不过话说回来，莲华，你...是不是接触过谁？”
    或许这样说有些不太适合，但对李昊而言，这个问题是必须要弄清楚的事情。
    圆环之理的事情，甚至关于恶魔，这些未来的结局都已经被自己所剔除，或者说...
    遗忘在了深处。
    毕竟记忆这种东西是不可能完全剔除的，就像电脑程序一样删除某些东西，表面上删除了，但是依旧会有残余，只要利用特定的程度说不定就可以复原。
    也正是深知这件事情，他所遗忘的记忆都将其设立了一个特殊的个体...
    就像是心锚一样，莲华便是心锚本身。
    既然没有办法完全删除，那就设置一道无法解开或者说，没有时间解开的枷锁...
    而现在....
    虽然没有办法确定，但是它们很有可能已经知道了这些东西....
    这些莫名其妙被剥离出来的个体，怎么想都不觉得会有其他的目的，另外如果只是单纯的拿他做实验的话，他们根本不需要去借用自身的记忆去做某些事情。
    它们自视为最古老的文明，它们所拥有的理论也是如此，相较于自己那些无法提供准确数据和技术的记忆最多只是参考。
    相较于参考，有时间意义自然是它们率先做的事情...
    除非发生了什么，才会将目标转向这里..
    “没错。”
    并没有否认，莲华只是默默点了点头。
    “原来如此.....”
    得到回应，李昊也损失证实了心中的想法，不过他只是默默点了点头没有在多说什么，似乎，他想要的仅仅是一个答案。
    “不怪私么？”
    莲华喝了一口手里的麦茶，平静的问道。
    “责怪有用么，责怪若是能够改变现在发生的事情，那我绝对不会这样~，况且，你只是保管记忆坐标的人，而你自身并没有什么特别的能力。”
    弱么...
    那是自然，她的职责仅仅是包裹这份记忆罢了。
    “.....”
    稍稍沉默了一下，莲华继续开口：“但，实际上，除了私以外，它们知晓这件事情的方法也不止这一个....”
    “这倒是不否认...”
    能做到么？
    并非不可以。
    对于它们来说绝对不可以傲慢的用自身的认知去揣测它们，即便现在的他已经许下了愿望获得了些许的能力，但是，他可不认为他能够许下和鹿目圆香的愿望来结束这一切...
    “知晓‘恶魔’的事情，那想要知道圆环之理就不是难事...毕竟要保持质量守恒，规则的就是如此...”
    李昊舀了一勺红豆放进嘴里，感受着它带来的些许甜腻：“这样也可以说明，为什么这个世界出现是鹿目圆香这个记忆塑造体了吧...”
    通过「资讯」，李昊看到很多，同样也有未来，过去发生的事情...
    因为知道了‘恶魔’，因此借由这一点进行构筑，从而找到并确定圆环之理的存在。
    只要能够发现圆环之理，接下来接下来就可以从中得到更多的情报..甚至在发现的那一刻，它们就已经得出了圆环之理可能会重置所有世界线的体系。
    “看似这里的主角是我，但是实际上是为了让它自己说出自己的事情....”
    经由记忆构造出来鹿目圆香这个个体，然后赋予她相等的性格，记忆，她的一切。
    这应该就是它们在这个世界设立这个构造体的理由....
    就结果而言，它们成功了，同样也可以确定这些被剥离出来的「特质」应该就是为了应对圆环之理而存在的..
    “这算是歪打正着？”
    李昊不由的苦笑，因为对于身为病毒的他来说，他现在所做的正好是和它们的计划相反的操作。
    感染同化....
    那些被自己感染同化了的个体，显然都已经不再原来的地方，而是重新回到了他的身上，只需要一个必要的时候，他就会切断那些世界原有的轨迹让其走向崩塌。
    “......”
    并没有特别说明什么，莲华对于李昊的吐槽仅仅是平静的喝了一口麦茶。
    “这个世界，也是打算做同样的事情么...”
    “没错...”
    李昊点了点头。
    “这不是理所应当的么....整个过程并不会过于复杂，也不用那么复杂，身为病毒我只是感染然后同化就可以，直至最后的时刻去阻碍它们的计划....”
    “私只是以为，作为感染同化了那三个个体，汝的想法会发生改变，汝的思维会不会也是如此...”
    “会有些吧，但是，这些都是我....”李昊摊了摊手：“对于我这个个体而言，这些不过是自己身上剥离的东西重新回到身上罢了，我是我，同样也是其他人...”
    “中心么...”
    “没错。”
    “如果去分辨哪些记忆的真假，那最好的答案就是有一段自认为是真实的记忆，而对我来说，你就是中心...能够被确定的中心..”
    “.....”
    稍稍沉默，对此，莲华深吸了一口气：“这算是告白么？”
    李昊笑了笑，摇了摇头：“我可不记得你会吐槽了..”
    ————————————
    ps：

==============================

    “虽然话是这么说，但是顺利程度恐怕并不会和之前一样....”
    “为什么？”
    “毕竟，我的存在已经被它们发现，我在那个世界留下的痕迹它们一定可以顺着这个踪迹寻找下来，而对于病毒来说，最好的方法应该也就只有一个了吧。”
    滴滴——
    滴滴——
    李昊的耳中稍稍听到了些许倒计时的声音，就像是计数器即将进入到零点一样，与此同时，他也注意到了明明这里是中午，但是这里却并没有其他的顾客，就连前台服务员也像是遇到了什么事情一样仓皇逃出去。
    “病毒，就应该被消灭....”
    轰——
    顷刻间，巨大的火光从餐厅中心爆发出来，巨大的冲击力挤压空气将整个餐厅都开始席卷，桌子柜台，椅子，伴随着这道冲击力都化为碎片朝着外面爆发出来。
    “开始了.....”
    .......
    “成功了么...”
    餐厅外，完全不同于李昊透过玻璃时看到的那样，是一条平静的街道，仅仅在数秒钟之后，外面就已经有一队穿着制服的人正站在外面，手中的步枪架着餐厅的出入口，另外一队人默默的举着防爆盾。
    “不知道...但是就检测的效果来看，他恐怕并没有死....”
    名为乙坂有宇的超能力者默默的在旁边说道，与此同时，他的右眼呈现出和普通人不一样的光泽。
    而他的双手则是被某种特制的枷锁困住...
    “就算没有成功，在这种轰击下怎么说也一定会造成伤残吧...就算是超能力者，肉体也是人类。”
    为首的军官眼中充满着自信，在他看来超能力者再怎么强大也不过是一个人类，在那种程度的爆炸面前就算不死也得残。
    “不要把那个怪物想的太过于简单了。”
    “放尊重点！”
    乙坂有宇对眼前的人怒吼道：“你根本不知道未来那个家伙有多么的恐怖..不要怀疑我的话，我已经为你们展现出了必要的诚意，就这种级别的锁我随时都可以解开....”
    随着对方的话，原本抑制在手里的锁开始融化。
    “.....”
    看着这危险的一幕，周围反应迅速的士兵已经将枪口对准他，但是为首的军官稍稍示意放下，直至许久之后才缓缓开口，说明了眼前这个人的身份。
    “未来的人么....”
    “不用怀疑我说的话，因为这是事实，具体的事情我已经念写了出来，那个怪物若是让他成长起来后果不堪设想，唯有从过去的源头解决掉他。”
    乙坂有宇默默的开口：“未来整个世界都会乱掉，如果不从源头将他消灭，整个世界都会被这个家伙破坏殆尽...”
    “在那个时候，单单的人类武器恐怕并不会对他造成任何的伤害。”
    未来回到过去时的记忆就如同梦魇一样不断的侵蚀着他，而对于眼前不远处的餐厅他也露出了前所未有的警惕和恐惧。
    “你的话我已经上报上去了，具体的还需要上面审批下来，其他国家对这件事情也是高度重视，毕竟超能力者的事情就现在来说已经很麻烦了。”
    军官冷冷的说道：“在此期间，我们需要知道现在这个时间段段他的全部资料，明白了么？”
    “最好如此。”
    没有理会那份带有些许威胁的话，乙坂有宇现在想要做的仅仅是杀死那个将未来的一切都毁掉的怪物。
    只要那个怪物存在于这个世界一秒，那便是一场灾难。
    “来了！”
    而在巨大的烟雾稍稍散去之后，在场的所有人，包括注视着这边的乙坂有宇都不由觉得有什么东西盯上了他们、。
    就像是食物链的动物们发现天敌一样，那是来自于不能的恐惧...
    “全员！——”
    “——”
    “射击！”
    ———————————————
    “找到了的我的踪迹，从而利用得到的信息让这些本不应该锁定到自己的人发现自己么....”
    爆炸的烟尘中，李昊默默的看了一眼周围被破坏的差不多的餐厅，整个餐厅可以说是一片废墟，唯独他所在的这一桌在那淡蓝色的光膜之下没有任何问题。
    对此，李昊表情有些微妙。
    “不过也是，这个世界本身就是对自己具有恶意倾向，在没有鹿目圆香的存在下，故事依旧会按照既定的方向前进...”
    “对此，只需要根据上个世界得到的信息将自己暴露出来，身为同源的存在，他们也必然会对自己发动攻击....不过，你应该不会被发现， 毕竟你上个世界并没有过于暴露自身，因此，你的存在应该还没有完全暴露。”
    抹除自己的存在这项能力似乎得到了限制，要知道从一开始他就是以空白身份进入的这里，因此除非自己主动暴露否则不应该不发现才是。
    但是事情和预想中的不一样。
    “那，汝应该怎么做？”
    莲华看向了外面似乎是在通过浓雾看着什么....
    “既然是杀毒，那自然双方就已经是对立关系，再加上既然已经被发现了，那自然是将接下来应该做的失去完成的越快越好。”
    汀——
    汀汀汀汀——
    透过烟雾，李昊默默的看向了莲华刚刚看的方向，无数的子弹朝着他倾泻而来，但是下一秒，原本包裹着他们的光膜瞬间扩张开来，原定轨迹的子弹更是在这一瞬间按照原来的轨迹飞出去。
    随即便是‘噗噗噗噗’的声音，而那种声音很明显就是子弹命中咋身体上后发出来的...
    “看样子，似乎并不欢迎我啊.....”
    随手一挥将碍事的烟雾驱散，餐厅外不知何时已经集结了些许军队，枪口统一对准了这里。
    而在远处，他发现了一丝丝的愤怒的眼神..
    乙坂有宇么...
    也是，即便是这里，也不能够直接破坏世界的构架，不可能直接控制着这里的一切对我发动攻击。
    理由...
    它们需要一个理由。
    而这个理由从一开始便已经存在，再怎么说自己也算是这个世界的大魔王，理由什么的对他们来说要多少有多少。
    卡卡卡卡——
    作为这个世界唯一能够使用的武器而言，他们所能够使用的便是唯一的武器，枪。
    子弹铺天盖地的出现，如同暴雨一般对准着李昊所在的位置，即便最开始的一波在他反弹的作用之下损害了一片，但是显然，对方的准备工作是做足了的，在清除一片之后很快空隙的位置就被第二队补上。
    显然，它们似乎已经在乙坂有宇的帮助之下做好了对付自己的准备...
    “每一次攻击都在加强......”
    李昊的视线和普通的视线还是有些差别的，只要他想便可以在捕捉「资讯」之后看到这些记忆构造体的本质。
    简单说或许就是类似于数据化那样的操作...
    哪怕是每颗子弹也能够看清其中的轨迹，速度，甚至是命中方向...
    而那些子弹中，相较于之前看到的发生了些许变化就像是，进行了附魔...
    撕拉——
    这些奇怪的子弹在命中光膜的那一刻并没有像之前那样停滞在空中，相反，伴随着一阵刺耳的声音，第一颗子弹直接穿过光膜所在的位置。
    “哦？”
    李昊眯了眯眼睛顺势躲开，视线很快发现原因的所在。
    乙坂有宇..
    他的身上正在散发某种数据流不断的对从枪口蹦出的子弹进行附魔。
    “这倒也说得过去...毕竟乙坂有宇在这个世界的设定是从未来来的最强超能力者，那么超能力什么的，完完全全可以根据现有的东西进行改变...看似穿透，实际上是针对已经获得的数据进行的破解...看来它们赋予了这个记忆构造体一点点的权利...”
    “不过，杀毒程序并不是万能的.....”
    咔咔——
    光膜在特殊子弹的数量上的冲击之下产生裂痕，随后破碎开来。
    届时，远处早已经安排好了的狙击手觉得这是一个不错的时机，心中默默祈祷，届时在这一刻扣动扳机。
    “死吧，怪物...”
    砰——
    子弹在这一刻冲击过来，对此，李昊的身后出现了一个龙骨，最终的吐息直接将子弹烧化在空中甚至直接将远处的狙击手吞没。
    “无论再怎么改变终究只是记忆构造体，只要是构造体，在没有特殊机制的存在下就不会对我有任何威胁...”
    李昊右脚微微踏在地上，巨大的龟裂开始从周围迅速蔓延，那些士兵在亲可见失去重心，枪口的动荡让子弹雨产生些许动摇，抓住那短暂的空隙，李昊身后的龙骨开始复制成复数出现...
    漆黑的龙骨眼眶之中，幸运的人看清楚了其中亮起的蓝色火焰，倒影出自己真实的模样，而不幸的人在视线偏移的刹那...
    便被光炮所淹没。
    ——————————————
    ps：

==============================

    “现在，我们正在播报的是来自XXTV的实时报道，据前线记者实地观察，军方现在正在和一名可以被称得上是超能力者的犯罪人员进行战斗，并且从现有的情况来看超能力者似乎拥有着压倒性的力量对城市进行着大肆破坏...”
    “快跑！”
    “后面！攻击过来了！——”
    “！？”
    轰——！
    身后一看就知道并非是全息投影的龙骨中，光炮吐息从中喷射出来，炙热的火焰将周围的一切都燃烧殆尽，寂静的街道上弥漫着血液烧焦的气息，以及数不清的尸体。
    其中不乏有着那位可怜的‘战地’记者，无辜市民亦或者围攻李昊的人..
    “这到底是怎么回事！？这个怪物真的已经强大到这种程度了么！？”
    透过卫星看着‘案发现场’的指挥官们表情十分严肃的注视着画面中的战斗。
    不....
    那恐怕已经不能够算是战斗了，应该说是碾压。
    派出去的部队从发起攻击到现在几乎可以说是全灭的程度只过去了十分钟而已...
    而这十分钟都还是有那个所谓的未来人的帮助，如果没有那个未来人的帮助，根据他们的推测，甚至可能活不过三分钟，或者最长就是三分钟。
    “该死！这家伙难道真的如同那个未来人说的那样会毁掉我们么...”
    恐慌...
    在场的人都开始恐慌起来，因为现有攻击手段无用的话，就必须不断的上升武器的程度，但是如果那样也没有用的话该怎么办？
    这个问题他们不敢去想，也不想去相信。
    对于超能力者而言，仅仅只是发展到如此程度的科技还根本不足以去碾压，而且对于超能力者的研究现在还并没有特别的近战，对于这种突然出现的能力如果只是个体他们还不会特别关注，毕竟想要控制一个个体非常的容易...
    金钱，财富，权利，羁绊...
    人，是存在弱点的，只要通过弱点进行攻击，哪怕是超能力者也不一定解决不了。
    但是，这个家伙根本不是人！
    是怪物——
    没有弱点的怪物....
    而且这个怪物强的离谱，甚至普通的超能力者也无法对他造成任何威胁，不过想想也是，那个来自未来的‘最强能力者’都被逼迫的只能够回到过去走这种捷径，那他们现在又能够做什么...
    “情况..怎么样了..”
    直至半分钟后，沉默的气氛被打破，为首的指挥官问道。
    不过....
    “情况....”
    没有人回答。
    没有人敢回答....
    这种事情，谁敢说出来？更何况电话没有响起，他们依旧抱有一丝希望。
    直至...
    滴滴滴滴————
    电话响起..
    “解决了么！？”
    带着些许的期许，指挥官开口。
    “是我乙坂有宇....我要求你们将这里发生的事情通过现有的技术手段尽可能的散播到世界各地的每一个地方！网络也好，短信，任何方式都可以！——”
    “什么！？”
    指挥官楞了一下：“你是在开玩笑么？这样做的话我们就完全违反...”
    “「照做」！”
    电话那头，低沉的声音响起，而这段声音仿佛具有力量一般让原本还有些犹豫的指挥官楞了一下，身体稍稍僵硬双眼变得无神看上去就像是一个提线木偶一样。
    “是....”
    指挥官点了点头，随后对其他人大声说道：“去联系其他国家的领导者，同时将这里的情报对世界各地进行播报....”
    “可..这样做的话...现在的社会会产生混乱，最好的办法是先稳....”
    “快去！”
    没有理会那个反对者的声音，指挥官继续开口道。
    ———————————
    “以——”
    乙坂有宇这边，伴随着他在电话那头刚刚将‘以’字说出来，一只手就直接抓住了他，随后狠狠的砸在了墙体之中，墙体碎裂的声音瞬间响彻在周围。
    “虽然说你是它们用来控制解决掉我的杀毒程序，但是好像并不是那么的无敌....说到底，杀毒程序也是程序的一种...而且还是在刚刚得到信息的情况之下出现，想要正面解决掉我恐怕并不是那么容易的事情...”
    说着对方完全不可能听懂的话，李昊猛地将他丢了出去，随后，身后大量的箭头将其刺穿，鲜血就如同花洒一样从他的身上喷出将地面染红。
    “况且，仅仅只有一个...貌似也造成不了任何威胁..”
    “咳咳...你这个怪物....”
    还有一丝气息的乙坂有宇咬着牙，散落的视线注视着李昊，仇恨的双眼仿佛想要直接杀死他但是还未等他有所举动，另一道箭头所组成的暴雨便已然落下..
    噗噗噗噗噗噗——
    声音不断的响起，箭头密密麻麻的没入到了他的身体之中，但是对于直接杀死一个人的他而言，他的表情并没有任何的变化，或者说，仅仅是杀死一个记忆构造体...
    只是...
    “好像有些过于简单了点...”
    李昊奇怪的注视着眼前被自己杀死的乙坂有宇：“如果真的要说它们可能会通过什么方式，就已有的「资讯」来看最好的构造体也就只有他了...所以，真的会那么容易死么？”
    他是一个病毒，而身为管理者情况来看，无论怎样都需要将自己除掉，仅仅是将希望放在仅仅只有一个的‘杀毒’程度，来看似乎并没有可能性。
    毕竟能保持世界不像第三世界那样直接崩塌自然对它们而言最好，因此，围攻自己甚至是做出针对性的超能力也必须要有合理的理由。
    乙坂有宇就是一个‘合格’的理由。
    不过从他反应过来的时候，它应该并没有完全解析自己，毕竟就算是杀毒程度也需要建立一个具有‘先例’的病毒库然后对做出特定的方法来杀死自己...
    “事情，应该被不会这么简单地结束...”
    对于乙坂有宇的死，他觉得有些简单，因为突破那些现有人类科技所具有的武器封锁并不是什么难事，他自身也不会出现所谓的蓝条不够，或者精神力不够之类的...
    只要他使用，那自身的所持有的权利就可以将力量呈现出来。
    不需要支付代价..
    这就是自己所给予自己的权利..
    “嗯？”
    视线中，只是就在此时，远处有到火焰猛地朝着她所在的位置爆炸，灾祸再度以他为中心蔓延爆发出来。
    飒飒飒飒飒飒——
    一排排的箭头从天落下开始如同积木一样拼接成为一面长宽各10米的盾牌。
    燃烧爆发的火焰直面其中随后朝着两边散开..
    “果然，你似乎不会那么容易死....”
    而在一秒之后确定自身的安全，空气中的温度还没有消失，组成的盾牌消失，李昊看向了远处事实着火球爆炸的人。
    那是一个老人..
    从外表上来看毫无疑问那是一个老人，并且他身上的破烂穿着来看看上去跟像是一个散发着恶臭和饥饿的拾荒者，但是这个拾荒者却看不到作为‘拾荒者’应该表现出来的东西。
    相较于最初被波及而死的看热闹的人，剩下的明白这恐怕会变成神仙打架的情况恐怕早就已经逃的远远的吧，但是李昊从那坚毅的眼神似乎根本不惧怕自己这样的‘怪物’..
    “学习的能力是最可怕的...如果没有办法从根源杀死，那么似乎接下来的事情会越发的偏移预料之外..”
    杀不死的都会让其变得更强...
    李昊眯了眯眼睛，随后视线稍稍偏移看向了远处正在播报的新闻，不知道何时原本应该播报新闻的页面完全变成了现场直播，画面所现实的正是他们现在的情况。
    直播。
    注意到这一奇怪的现象，李昊能够读取这个世界的「资讯」与此同时他自然也发现了其中的变化。
    这里的一切正在通过一切认知范围之内的方式进行扩散播放，所有人，甚至可以说每一个人都在通过自己的方式‘看’到这里发生了什么。
    并且，底层的代码正在被改写....
    “.......”
    李昊表情稍稍有些变化，显然，这突然发生的变化并不是正常的，要知道，如果是按照正常的流程的话，现在还没有哪一个国家敢直接将超能力者的事情直接摆到台面上来。
    就算要摆出来，也不可能在短短的几十分钟之内就决定...
    其中必然有某种东西的推动是肯定的...
    改变了整个世界的进程，开始朝着某个‘目的’前进...
    “看来，你是打算利用这些人做些什么...不过话说回来，一个大好青年重生在一个残破不堪的老人身上，感觉如何？”
    李昊眯了眯眼睛，注视着眼前的人：“未来救世主...乙坂有宇...”
    “......”
    眼前的人，与其说是一个拾荒者，倒不如说是他只是表面如此，实际上内部的存在已经完全替换成了乙坂有宇。
    开始‘学习’了？
    李昊不由的苦笑了出来，要知道，身为‘病毒’他可以通过其他记忆构造体重生，而眼前这个乙坂有宇似乎又‘莫名其妙’的获得了同样的能力....
    “我承认，如果单单只有我一个人的话或许并没有办法杀死你...”
    乙坂有宇默默的开口，虽然声音和之前听到的不一样，但是那语气却并未发生改变。
    “但是，只要我不死...这个结果就终究会达到...”
    与此同时，身边凝聚出了大量的冰块雨扔向了李昊，同时赋予‘加速’，那看似沉重的冰块雨以极高的速度飞击过来。
    “所以，你利用你的超能力，然后控制他们作为你的复活手段，打算以全人类作为筹码？”
    李昊半嘲讽的开口。
    毕竟是超能力，怎么编都合理...哪怕是根据自身的病毒不死性进行蔓延也可以..
    “..这一切都是你害的不是么？...”
    如果没有你的话...
    回想起那未来的末日景象，乙坂有宇眼中就多出些许的难受，同时也感觉着自身手上力量的沉重感和责任感。
    他是唯一回到过去的人，他必须要去拯救他们的未来...
    即便，这看上去很可笑，但是他已经没有选择了。
    卡咔咔咔——
    巨大的冰块以‘超加速’状态之下对他进行投掷，李昊身后的龙骨姑息将其破碎，随后右眼闪烁些许出淡蓝色的火焰。
    与此同时，于他的视线当中，一颗‘心’出现在他的眼中。
    “说的不错...我的确很赞同你的想法.. ”
    不死...
    啊...
    的确，这个想法不错，只要不死，那么乙坂有宇就可以永远的拖住自己。
    这个世界上的人在不断的出生，换句话说外面的它们也在不断的利用资源和数据进行创造可以供乙坂有宇学习和复活的构造体，即便这个过程可能会比较漫长，但是...
    目的是可以达到的。
    并且就算到最后也无法解决，也完全可以利用不断增加的概念让李昊无法在完成感染同化的过程，这样的话，它们就有时间在下一个世界做准备，哪怕他现在终止然后前往下一个世界，也可以将这个世界空出来....
    时间对李昊来说就是最致命的东西...
    拖得越久，越不利....
    谁知道会不会出现意料之外的事情..
    “不过，说起来，你是否想过呢....有的时候，你以为你现在正在做的事情是正义的，但是实际上就连你想到的这一点，都不过是别人给予你的一项任务罢了....”
    ‘心’的跳动呈现在李昊的视线当中，与此同时，右手迈出一道强大的压力席卷出来。
    “就连你自身的存在，也不过是提线木偶一样的存在....”
    ——————————————
    ps：



==============================

    学习的过程是相互的。
    当它们在试图从自己的身上学习到某些东西来制衡自己的时候，他实际上也在通过另一种方式进行成长，其中自然也包括对能力的使用或者....
    由它所给予的能力。
    “感染，同化的过程当中并不仅仅是他们变成我...我也在变成他们...我会继承他们的记忆，他们的承载体，他们的...能力，其中自然也包括你们所给予的那个...”
    ‘心’。
    与其说是‘心’，倒不如说是一部分的主要权限，虽然就能力上来说他同样可以做到，但是这部分权限是来自于身体的控制权，能够让它们放出这等权利， 由此可见第三世界为了针对那位‘神使’多么的重视。
    “——！”
    速度进行提升，力量和精准度也一同提高，乙坂有宇表情稍稍皱起，视线中身后的龙骨炮就如同地狱处刑一般朝着他轰杀了过去，而相较于那种高热量足以讲一个人直接蒸发的吐息而言，他也只是勉强的能够用现有的能力进行扼制。
    只是他实在是没有想到对方居然会直接冲过来，因为在他的脑海中他根本没有想到李昊居然会打算近身战斗...
    而这份傲慢的推测所付出的代价必然是沉重的。
    “我猜你在想‘对于那种怪物而言，怎么会近身战斗’？”
    李昊眯了眯眼睛，淡蓝色火光下的右瞳倒影着那颗不断接近的‘心’。
    作为这个身体为数不多的使用权，可以说他完全可以无视那所谓的在其他构造体上重生的超能力..
    只要将最底层的代码进行破坏，最终的结果也就结束了...
    就像是一棵树一样，破坏掉树叶，依旧会生长出来，但是如果从根本直接破坏，那便是全灭。
    这倒是让他想到了一个相似的能力...
    “！！！”
    自身的意识让乙坂有宇察觉到了事情的不对，明明看上去对方只是这样直接打算过来杀死自己，但是现在理论上来说死亡对他而言并不是威胁，可看着那个怪物逐渐接近，他居然会有一种前所未有的不祥预感。
    对方知道么？
    显然，他知道，如果不用某种特殊的手段是绝对不可能杀死自己的，但是他依旧选择了过来...
    唯一的说法，恐怕就是对方已经想到了如何杀死自己..
    而在意识结束后的一帧之后，超脱思维下的意识回到现实，即便他不断的利用强大的远程攻击对李昊进行轰杀也只是减少了半个步伐的速度而已。
    自己的攻击似乎被看穿，每一次的攻击都会被拿到远程的龙骨挡下，即便是无差别的无死角的攻击，以对方的实力也可以做到同等的程度进行防御。
    而战斗，并非是漫画中那样的酣畅淋漓甚至是对峙好一会儿，整个过程仅仅只是持续了5秒的时间，那把匕首就已经到达了挥动范围之内，那张恶魔般的面容呈现在他的视线当中。
    “折叠——！”
    不能够让他太过于靠近自己！
    乙坂有宇咬了咬牙，强行让自己慌乱的内心镇定下来，右眼散发出些许光芒，距离感开始逐渐产生模糊。
    虽然说不知道对方究竟打算做什么，但是对方想做什么自己就必须阻止，这是最近基本的道理。
    既然靠近，那就将空间进行折叠然后让他和自己保持必要的攻击距离...
    “这种东西还真是便利啊，就像是口胡一样..”
    而作为发动攻击者，那一瞬间感觉到脚下的距离发生变化，原有的攻击距离似乎产生了增加。
    超能力？
    与其说是超能力，不如说，世界在围绕着这个超能力而发生改变。
    该说这就是主角么...
    世界围绕着主角而产生变化。
    “利用空间折叠来避开被攻击的范围....做的不错，但是作为一个刚刚出现的杀毒程序还是有些过于新手了...”
    李昊挥空的一瞬间并没有就此停下来，左手猛地将‘神蚀篇帖’抽出。
    那个是...
    对于乙坂有宇而言，他完全没有见过这个东西，在他的记忆之中那个怪物根本没有这个东西。
    “总是要用点暂时还没有被发现的新东西，这样才可以占据更多的优势...”
    黑色的书籍从中翻开，大量的白色纸张不断的从中如同被某种东西吸引一样飞出，与此同时，这些书页仿佛受到感召一样重新在李昊身边进行凝聚。
    “即便你可以通过这种方式躲开，甚至利用整个世界成为杀毒程序成长的摇篮，但是...如果将其额外剔除呢？”
    巨大的魔力流从李昊手里的‘神蚀篇帖’里面涌现出来，视线当中以李昊脚下的阴影开始伴随着这股魔力向外扩散，极端的黑色开始在视线之内不断的涌现。
    “反正这是你们放出来的数据，那我作为病毒就需要好好的利用一下...”
    “！？”
    “如果我没有猜错的话，你应该只有一个吧...”李昊眼中闪过一丝打趣的眼神：“即便可以通过其他个体进行复活，但是有一个前提条件那就是当前身体的死亡...那如果仅仅是将你困住呢...”
    有什么不对！
    乙坂有宇瞬间感觉自己没某种东西锁定了一样，那种感觉就像是游戏里的非指向性技能，无论逃到哪一个地方都会被这种技能命中一般，而对方既然使用出了这个能力，就必然会在某种层面上那个对自己有着别样的作用。
    而对‘未知’攻击的判断终究会对‘已知’要少一些...或者说慢一拍。
    而这一拍就足以确定最终的结果...
    伴随着阴影将他吞噬，视线进入黑暗，但是这片黑暗并没有持续过长的时间，等下一秒光线再度照亮的时候，视线重新得恢复，整个世界变得寂静无比。
    陌生的街道，周围原本被破坏殆尽的房屋此时此刻已经恢复如初，而他站在路口的巨大十字街道上。
    但是恐怖的是周围一个人都没有，白色的光看上去是那么的虚假，世界似乎只剩下了他一个...
    这绝对不是原来的地方！
    乙坂有宇非常的确定...
    逃！
    这是他脑海中所产生的想法。
    怎么逃...
    锁定已经产生，更改不了...
    如此，那唯一的方法便是...
    自杀！然后从其他的个体上面重新复活！
    想到这里，他的手中赫然出现一个冰锥打算直接结果自己然后前往下一个躯体之中。
    然而就在冰锥打算刺入的一瞬间，他的手僵住了...
    可这并不是因为他怕死，而是因为他的身体此时此刻仿佛被某种巨大的手给捏住了一样完全静止在了空中无法动弹。
    “就像我之前说的那样，你想要复活就必须要先死去，如果将死去这一条件进行限制，那几乎就等于是从另一个方向封死了你的退路。”
    李昊的声音缓缓的从他面前响起，而伴随着这个声音用来锁定位置，乙坂有宇也注意到了站在他面前的李昊。
    仿佛从一开始就没有动过，只是因为无法发现他....
    “不用杀死你，相反只需要将你进行一定程度上的限制就可以...毕竟从一开始你就只有一个。”
    李昊缓缓的向前走来，视线之中看不出一丝变化：“世界作为运行你的环境，给你提供了太多的便利了，如果继续下去吃亏的是我，所以我选择将你单独提出来放置在我所设置的环境之中...”
    幻书馆..
    这是作为‘神蚀篇帖’所拥有的上位能力，同样也是类似于创造出来的小世界一般的存在。
    而这正好是用来限制乙坂有宇的绝好技能，毕竟再怎么说他不可能杀死乙坂有宇，因为资源的不断增加，为了拖住自己是绝对不可能杀完的，也杀不死，而且时间方面也有些紧迫，因此，最好的办法就像现在这里...
    将对方暂时从原有的‘环境’中隔离开来，再然后...从对方的个体数据里面进行切入。
    “你....”
    “没什么，又不会痛...”
    李昊摇了摇头，随后右手猛地伸向了乙坂有宇的眉心：“虽然可能是我想多了，但是这段时间里你们说不定已经制造了替代「资讯」，让我无法找到这个世界被剥离的个体，不过....”
    “就像你们找到我的记忆有着很多方法...同样，我也有我自己的办法去找到这个世界存在的剥离个体...”
    “你要..你要做什...？！”
    手指没入到眉心当中，并没有被头骨所阻挡，而是犹如水一样没入到了其中。
    没有疼痛感，但是深处似乎存在某种类数字化的东西正在浮现...
    “与其说这里是过去，倒不如说，你所知的那个世界才是真正的过去...只要通过他，回到过去...最终看到的那便是属于这个世界的剥离个体。”
    ——————————————
    ps：
    2.jpg

==============================

    过去是存在的..
    所谓的历史如果将他看作是一个庞大的数据库，那所谓的‘过去’就必然存在就会有记录...
    只要有记录，那李昊就可以通过特定的人作为坐标重新回到记录所在位置，然后进行修改...
    不同于平行世界时间回溯，从使用能力的那一刻起就已经脱离了原有的时间线，因为从结果修改过程是不符合逻辑的，原本乙坂有宇的能力应该也是这么一个道理。
    但是对于由记忆创造出来的《Charlotte》而言，它们不可能花那么到的经历，甚至是资源来做这些事情，因此，这里存在的时间回溯是线性时间回溯。
    不过**是未来...
    “看上去好像的确很惨的样子....”
    李昊默默的看了看周围，毫无疑问这里的景象要远比之前在第一世界里见到的景象要更加的惨烈或者说...
    崩溃。
    第一世界的未来好歹还有‘澪’提供必要的技术科技进行支撑，反观这里，对于毫无任何手段的人类就像是蚂蚁一样，即便在近几年得到了技术上的突破，超能力者似乎开始增多，但是突破的速度还远没有这个世界自己的剥离个体升级的速度快。
    “更像是在提供经验....”
    升级..
    这是这个世界的自己所拥有的能力，也是它们赋予的能力。
    每一次杀死那些超能力者都会给予自身升级从而获得更强大的力量...而一切的**是作为那个杀死的暴走族少女，也正是在那一刻出现了些许的分歧。
    “一条线是遇到了作为记忆构造体的鹿目圆香...经由她确定了恶魔同时也证实了圆环之理的存在，一条则是.....现在所能够给见到的这个世界...”
    谁能够想到，这一切都是一朵无害的小花干的呢。
    没有人会将自己的目光放在一朵随处可见的花上面，因为过于平淡，根本没有可以被人注意的点。
    同样，身为人的意识的他也不满足仅仅只是作为花的样子，尤其是在明白即便升级也没有办法恢复人样的时候，这份「嫉妒」就产生了。
    “不起眼，到现在的万人瞩目，哪怕是处于恐惧，哪怕是处于害怕也没有问题，只要是万人瞩目就可以了么...”
    查看着「资讯」所呈现出来的内容，李昊不由的笑了笑：“怎么说呢...总觉得有些小孩子气...”
    就像熊孩子一样，在看见其他同学有自己却没有的时候，实际上关注点并不是那个物品，而是物品所带来的东西...
    瞩目感。
    那是身为人类最开始就存在于内心的一种想法...
    “将这些本应该存在于人类身上的特制剥离，难道说打算用这些个体作为祭品或者另一些实验之类的么..”
    李昊眯了眯眼睛，一边想着一边随后开始朝着记忆里那个剥离个体所在的位置前去。
    ———————————
    “这种怪物，这种怪物究竟是什么！？一队！二队！——听得见么！？”
    “该死，为什么我们根本不知道会有这种东西，超能力者组成的特殊部队呢！？？”
    “没了！什么都没了！那种东西，就算是超能力者也对付不了吧！与其这样，与其这样，还不如这样自杀来的痛快....”
    .....
    杂乱的声音正在从前线部队里的兵营里面不断的响起，里面刚刚从上一次战役之中存活‘幸存’下来的士兵和超能力者都面带恐惧，而这..
    都算好的。
    具他们描述，他们所面临的人类之敌，仅仅是看到的那一刻就感觉精神都会被污染，因为那的的确确是一个不折不扣的怪物，没有人的五官，并且拥有着庞大的实力，仅仅是挥动藤蔓就会让一座城市坍塌。
    即便这个世界还有很多人在对抗，超能力者，还有军队，但是即便如此，这个地区的大部分地区都已经沦陷，整个驱使完全可以说是绝对的碾压状态。
    “之前我们保证回到过去的救世主么，为什么还没有改变，难道说是失败了？还是说我们的判断失误他前往了一个没有怪物存在的世界线...”
    营中不知道谁问起这个问题，一时间，所有人的表情立刻发生了变化， 毕竟对于那个怪物而言从过去解决掉怪物本身是唯一的办法，在怪物弱小的时候就剔除，走上捷径。
    但是知道现在都没有任何动静....
    根据那个所谓的超能力者的势力首领来看不是应该立刻发生变化么...
    “报告！目标已经进入到了东侧区，预计10分钟之后开始对我方进行攻击！”
    “什么...该死的.现在去通知其余部队准备撤离，并且将这里发生的情报事实进行共享，四队五队，还有那边那几个超能力者，你们负责断后。你..你...还有你...去整备物资...”
    “还有...”
    “还有....”
    .......
    指挥官咬了咬牙，随后立刻开始安排现有的人手准备对即将发生的灾难进行应对，原本就已经杂乱的营地再度开始因为准备安排撤离快速行动起来，每个人巴不得自己多长几条腿跑快点。
    “等等，那边那个！你是谁！？”
    然而就在此时，指挥官忽然注意到了什么视线看向了不远处，表情发生了些许的变化。
    他的视线当中，一个人活生生的从墙壁外穿了进来，走在长廊上。
    对方的样子看上去十分的平静，相较于其他接受到命令的人都在奔跑起来，他的速度就像是已经习惯了这样，目光注视着前往然后继续往前走。
    “没见过的超能力者么...那边的不要乱走，停下，我需要检查你的身份！”
    指挥官看着那个人警惕的开口。
    “哦？...”
    被忽然叫到的李昊原本打算直接走直线过去的他稍稍楞了一下，视线默默的看着叫住自己的人，一时间总觉得有些眼熟，直至在三分之一秒之后李昊找到了相关记忆。
    是那个龙套？
    想起了那个最开始组织的袭击不就是他么，当时跑的还挺快，不过并没有引起特别大的注意，因为在他看来根本不值得注意，像这样的记忆构造体太多了，量产化的东西想来不具备价值不是么？
    只是就在他打算无视这名指挥官继续向前走去的时候，对方和话他产生的一丝思绪。
    “是你！？”
    距离的越来越近让指挥官看清楚了李昊的样子，可在看清楚的那一刻，他的表情发生的前所未有的变化。
    对于李昊熟悉的样子，他下意识的联系上了什么...
    “你似乎认识我....”
    认识？
    就理论上来说不可能认识，因为那份未来还未出现，再加上这里并非是如同第三世界那样创造出来的衔尾蛇，这里才是真正的起始点就像是故事背景一样。
    而对于未来发生的事情，他们应该不知道才是...
    “？！”
    对此，感觉不对，指挥官下意识抬起手枪准备对李昊发动攻击，但是在他把枪的那一刻的举动发生之前。
    轰——
    李昊身后的吐息便将他直接淹没在了那道喷涌而出的吐息之中化为了水蒸气。
    “虽然说这里是未来，实则是过去，但是联系依旧是有的，毕竟具体的框架不会发生改变，只是影响的速度...”
    从过程影响速度自然是最快的，但是从结果影响到过程速度可能就并不会有立刻的效果。
    就像眼前这个被杀死的指挥官一样，效果并非没有..就像刚刚的那个指挥官一样，在未来他应该死去，却只在过去还活着...
    “你也是在等着这个结果对么.....”
    李昊默默的开口，视线在空气中响起，场景也变得有些诡异起来，原本忙碌的士兵，甚至是超能力者就像是被时间静止一样定格在了那里。
    直至些许时间之后，空寂的房间当中产生了些许的笑声...
    “嘻嘻嘻——”
    “嗯？”
    尖锐的笑声响起，那种声音就像是小恶魔在见到了自己的契约者终于违反契约能够收取对方的灵魂一样。
    “看来，你做到了...”
    李昊轻笑了出来，瞬间意识到了什么笑了笑开口：“对于你来说，这不就是你想要看到的全新未来么...”
    “嘻嘻嘻嘻嘻——嘻嘻嘻——”
    咔咔——
    咔咔——
    声音还在继续，当然，并不仅仅只有笑声，还有某种巨大的物体移动的声音。
    天上...
    确认位置，李昊抬起头看去，太阳光被巨大的身躯所遮挡，而挡住太阳光的并非是云彩身上的，相反，而是一个巨大的生物。
    不...
    与其说是生物不如说是怪物,货真价实的怪物。
    就现有的知识来看，无论是哪一种生物都不在现有的记录范围之内....
    “嘻嘻嘻—”
    ————————————
    ps：

==============================

    “你渴望发生改变不是么...”
    不同于之前在第一第二第三世界看到的剥离个体，这一次看到的并非是以‘人’作为形象出现，相反，是一个巨大的怪物。
    样子有些像巨大的制住，但是身体却是由大量的钢筋和植物共同柔和而成，甚至脑袋上还顶着一个半融合的电视，身上插着用来发射rpg的发射孔。
    呲呲——
    明明需要电力用来发动的电视此时此刻显现出了一个人影，而那个人影正是李昊原本的模样。
    “差不多~，我的确渴望着改变....只是有些意外，改变的人不是别人，居然，是我自己...”
    声音从电视里面传来，那穿着和李昊并无二异的人和他一样拿着红豆奶茶注视着这里。
    “你好像比其他人知道的要稍稍多一些....”
    有些意外。
    以往见到的剥离个体，除了第三世界的愤怒是作为知晓真相的存在以外，其他世界的剥离个体都毫无疑问是完全不知情的状态，毕竟那样才容易控制。
    “我的确知道一些，毕竟伴随着不断升级，我解锁的攻击方式也就越多，但是同样，我也在怀疑我出现在这个世界的原因....毕竟，在变成花之前，我觉得我应该是一个人才是....”
    “嫉妒，并没有特别的理由不是么？”
    李昊轻声开口。
    嫉妒并不需要理由，因此，不需要特定的形体...
    “嫉妒？...啊..呵呵，的确可以这么说...”
    「剥离个体」大笑了出来：“我不过是一朵不起眼的小花，那种渺小的感觉真是让人觉得不爽，最开始的时候随手一拍根茎就会断裂，虽然没有痛觉，但是我可一点都不认为这样很好~”
    “谁都不想成为路边被遗忘的小草不是么....身为穿越者，自然要成为最明显的那一个...就像现在这样...”
    李昊喝了一口红豆奶茶，嘴角微微翘了翘:“只是这个想法并没有持续很久....我觉得有些无聊了。”
    “确实挺无聊的。”
    「剥离个体」摊了摊手，电视机里的自己叹了口气：“玩腻了，不是么...就像是游戏里面已经满级了，这种乐趣并不能持续很久...”
    “所以，你特意让乙坂有宇来改变什么...”
    “某种意义上来说的确是这样，只是没想到似乎发生了一些，不愉快的事情....”
    「剥离个体」表情发生些许变化：“记忆，好像有些不一样...”
    过往的记忆之中，「剥离个体」感觉自己的记忆正在发生改变，一份是自己所知道的事情，从自己最开始去测试升级到后面被发现，再然后被关到研究室里面...这是本来就该发生的事情，另一份...
    似乎出现了一另一个自己。
    另一个他的出现导致整个人世界都发生了变化，不过也只是更改了时代背景而已，他依旧得到了他想要的。
    “只是..产生了两种截然不同的心情。”
    电视中「剥离个体」看着手里到底红豆奶茶，表情逐渐趋于平静：“如果说最开始的那份记忆所产生的仅仅是对自身无法被万人瞩目的心情，那现在，就是无法理解...我为什么是一颗植物的心情...”
    形体...
    「剥离个体」嫉妒着这个东西，他并不想一直作为植物下去，因为当一株植物根本没有任何意义，一点意思都没有，不能够和谁聊天也不会有人对自己产生些许的接触。
    会说话的植物，多么可怕的事情...
    最终他只能够将希望寄托在升级上面，但是依旧没有任何意义，哪怕是现在也只是将自己印象中的样子困在这小小的显示器之中而不是像眼前这个人一样能够行走，能够说话...
    “听上去就像是熊孩子总是觉得别人家的玩具要更好玩一样，但是等拿
    到之后却又不屑一顾。”
    感受着那不用表现出来的杀意，李昊并没有任何的想法，倒不如说...
    这是可以预料的结果。
    自他将乙坂有宇困在幻书馆里面的那一刻起，未来，亦或者是过去就已经发生了分断...
    这个世界除了最开始用来确定圆环之理的那一次以外，直至最后他死亡，其他的都在朝着循环方向进行发展...
    而现在，作为‘外力’的自己出现，过去和未来因为自己做的事情产生分断，那么自然，未来和过去的间隙也会异常的模糊...
    也许会逐渐成为一条直线...
    这也是它们希望看到的不是么，因为成为一条直线会....
    呲啦——
    周围的一切在这一刻瞬间如同撕裂的画布一样破碎开来，场景开始变得模糊，空间感和时间感在这一刻变得不那么重要。
    “会更容易被控制....”
    一个成型了的故事和还在连载的故事必然是后者更容易控制。
    吱吱——
    强烈的电流声在李昊的耳畔响起，「剥离个体」视线中赫然弹出了之前就出现过的人物面板，上面的文字在这一刻发生变化。
    “让我猜猜，你所看到的，会不会是..杀死我从而让你获得形体？”
    李昊笑了笑，右眼闪烁出些许的淡蓝色。
    乙坂有宇既然已经被自己控制住，但是在让这个世界维持最基本的运转的基础上又必须要限制自己，那最后的人选也就只有那个被自己剥离的个体了。
    至于目的，或者说驱使的方式..
    这种东西从一开始不就已经可以确定了么...
    “不是~，我现在已经对形体不带任何兴趣了，相较于获得那种孱弱的躯体..我觉得现在还不错。”
    「剥离个体」笑着摇了摇头。
    “哦？”
    “是杀死你，然后让你变成和我一样的样子....”
    「剥离个体」表情微微上扬，似乎对这个结果非常期待。
    “嫉妒这种东西，真是让人觉得丑陋...连最基本的怀疑，和疑惑都可以将其掩盖...”
    如果说第一第二世界的针锋相对是因为无法否定现有的记忆，承认虚假的未来，第三世界是知晓真相后作出的选择，那现在这个世界的「剥离个体」仅仅是想要拉自己下水罢了...
    爱意，贪欲，愤怒...
    嫉妒。
    这样说或许有些可笑，因为嫉妒自己拉自己下水什么的....
    但是，这只是本质一样而已，虽然根源相同，但是想法和记忆都已经是一个单独的个体，而这些个体都会被自身所剥离出来的「特质」影响。
    “反正我已经出不去了..不是么...既然这样，创造出一个同类好好的留下，我觉得会更好一点...”
    丝毫不觉得自己的做法和想法有任何的问题，「剥离个体」缓缓的开口。
    “嫉妒的根本就是自我否定不是么....”
    李昊的身后，巨大的龙骨浮现出来：“说起来，最终的结果依旧没有改变，因为在某种程度上来说，无论是出于什么目的，我都终将杀死你们然后进行同化...”
    “不过话说回来，我同样是不死的...你又怎么可能杀得死我呢...”
    唰——
    右眼散发出的火光将周围破碎的一切稍稍照亮，世界仿佛在这一刻化为了一片黑暗的原初，在这里存在的生命只有两个。
    “现在呢？”
    「剥离个体」嘴角不断的朝着两边延伸：“我只是在玩而已，我现在的等级已经到达了满级，因此，只要我想，我便可也解决掉这个世界的一切..而你...没有为你提供复活的素材，那这样也就代表着你也无法像乙坂有宇一样，无限制复活....”
    咔咔咔——
    伴随着那巨大的身体开始发生变化，他身体内不断涌现出来的藤蔓开始向着整个世界开始延伸，而围绕的中心点便是李昊。
    就像是蛇在捕捉到自己的猎物时会将对猎物围起来一样，然后不断的缩小范围....
    “......”
    与此同时，围绕在李昊身边的白骨也开始浮现在自身的周围，若隐若现的龙骨看上去就像是能够直接注视到罪人的灵魂一样。
    “实际上我一直觉得你们搞错了一些事情.....”
    李昊深吸了一口气，看向了这片姑且能够被称之为天空的天空，似乎在透过这片天空看到天空外正在注视和观察着这类一切的家伙。
    “你们在确认我的同时，我也在确认你们，看来这些「剥离个体」个体对你你们来说真的很重要的，甚至不惜改变未来的进程也要让他足以杀死我....”
    「资讯」已经完全消失，他所能够看到的原本应该是夏洛特的记忆作为蓝本的世界，此时此刻已经完全变成了针对自己的环境。
    这厮必然的选择...
    因为他的目的就是感染和同化「剥离个体」，那么它们要做的就只是让对方不惜任何代价的反抗，甚至是借此机会杀死自己....
    ———————————
    ps:
    2.jpg



==============================

    嫉妒是丑恶的。
    但同样也是人内心中的「特质」....如果没有嫉妒的存在，反而不像是一个人。
    或者说，自己所见到的那些蕴含着「特质」的「剥离个体」，那些「特质」中任何一个个消失，那对于一个人而言都是不完整的。
    可转念一想...
    这些又宛如人身上的罪。
    这些罪会产生不必要的感性...感性会干扰理性的思考，因此那些人才会做出错误的选择。
    “.....无意义。”
    低声呢喃将个奇妙的想法抛弃，面对眼前自己内心的嫉妒，李昊仅仅只是产生了一瞬间的停顿，毕竟只是因为这样的理由开战是他没有想到的甚至这样堂而皇之的接受了它们的存在。
    说是背叛，但却又不像是背叛，因为自始至终无论是对方还是自己都没有真正意义上的互相承认对方。
    记忆的不同决定了方向..
    身为拥有‘李昊’记忆的他来说，那他就是李昊，所做的一切都是为了这个名字...
    ........
    轰——
    白色的光所形成的吐息和迎面刺出的钢丝藤蔓径直碰撞发出极其奇怪的声音，钢铁烧化但是还在不断形成，植物在高温下不断的促使身体内的水蒸气蒸发，但是在强烈的生长之下硬生生的没有让原本应该直接命中在对方身上的吐息挡下来。
    “.....抗性提高了？”
    李昊的视线完全注视着对方所在的位置所爆发出来的攻击，对于他的攻击他还是第一次见到有「剥离个体」能够挡下来。
    不过想想也是，毕竟现在它们愿意利用自身的资源去强化这个「剥离个体」那最后这样的结果也不是说不过去。
    刺啦——！
    尖锐的倒刺从空中爆发如同烟花一样炸裂开来，爆炸后产生的分裂又如像是产生连锁反应一样再度炸裂，但是炸裂出来的并非是植物，而是大量的钢铁造物，甚至是武器。
    数十发RPG炸裂所产生的波动，强烈的冲击力让人感觉十分不适，倘若温度这种概念还在的话，任何活性生物都可能在其中活不过一秒就会因为各种各样的原因死亡。
    而在这个极端的‘世界’里面，李昊的声音不断的从中躲避，每一次看似无可避免的空间中总会出现或者在他的主动攻击之下空出来的空隙中得到躲避。
    “....”
    作为能够看到底层代码的李昊，在‘心’的作用之下，身后的龙骨吐息成片出现开始围绕「剥离个体」开始轮番轰炸。
    直角，锐角...
    即便吐息能够成直线，但是在密集切数量硕大的攻击之下，身形巨大的「剥离个体」根本找到任何能够躲避的空间，只能够利用钢铁藤蔓进行防守。
    无法躲避的躯体即便是防御也会被命中绝大部分，但是弱点在这一刻被「资源」所弥补，破坏的的地方在眨眼之间便会被补全，并且每一次攻击如果不提升自身的力量，下一刻对方就会重新生长出来。
    如果用rpg的现实方式来形容的话，那便是在减血之后瞬间进行回满...
    当然，这并不是结束..
    因为就他来说还有一个最为麻烦的事情...
    “吐息么...好像是一个不错的攻击方式....嘿嘿嘿..”「剥离个体」笑了笑：“高超的学习能力...这种特点我也有....”
    姑且能够称之为嘴巴的部位张开，同等大小和威力的攻击和李昊身后的吐息对撞，至于其余攻击并没有就此停下来，大量的花朵开花，但是开出来并没有展现出植物的果实，而是一颗颗的核弹。
    “是么...”
    并没有太过于在意对方那看似炫耀的举措，李昊双手挥动手中的匕首直接将结果出来的核弹底层代码进行破坏，尖锐的匕首刺中的一瞬间，核弹变成了平片如同纸张一样。
    “话是这么说，但，你好像一点都没有碰到我的样子...”
    嘲讽的话语从李昊嘴里缓缓说出。
    从刚刚开始就是如此，即便李昊暂时不能够通过其他的构造体进行重生，但是对方也并没有办法杀死他，甚至就连碰都没有碰到。
    身为李昊留下来作为解决则一切的个体，他所拥有的几乎完全等同于李昊本身。
    “你说什么——！”
    李昊的话毫无疑问激怒了对方，显示器中「剥离个体」的表情显得格外愤怒，就像是小孩子受到了嘲讽时展现出来的愤怒一样。
    刷——
    线，植物，甚至是钢铁，纸...
    被激怒的一瞬间，「剥离个体」身上开始迸发出各种各样的攻击，而这些攻击看似平常，但是那也只是普通的表现形式而已。
    这些东西看似无法破坏，但是在李昊眼中却呈现出完全相同的姿态，只要将最底层的代码进行破坏，那这些攻击也就完全可以忽略。
    “强大的学习能力，还有几乎不死的资源不断进行攻击，就时间上来看想要将你完全解决掉的确有些麻烦.....”
    李昊一边说着，随后右手猛然间挥动，右脚轻塌，眼中的淡蓝色火焰仿佛燃烧在了棕树皮上一样快速扩散开来，随及，大量的骨刺从地面冒出尖锐的头部..
    “你杀不死我，我也杀不死你...”
    “但杀不死你的原因是因为本后的它们利用手里的资源来对你进行补充，但是这需要一个转化的过程，就像它们哪怕是利用乙坂有宇来作为杀毒程度来杀死我的时候，也需要有一个合理的理由才是..”
    它们并不想直接毁掉这个世界的根本...
    哪怕是想现在这样也并没有直接打破而是试图让‘故事’继续下去，只是‘故事’发生了些许的变化...
    “环境，是你现在一切的根本，如果将环境剔除..你也将会和乙坂有宇一样...孤立无援。”
    “不要把我和那个家伙混为一谈...！”
    「剥离个体」身上的攻势越发的暴躁不安，每一发攻击都几乎是在挑战世界的容纳程度。
    唰——
    李昊右手抬起猛地指向了「剥离个体」，原本已经冒出头的骨刺犹如受到某种强烈的吸引排山倒海的向周围爆发式蔓延。
    破坏——
    粉碎....
    一道道底层代码就如同牙签一样被轻易破坏，尖锐的倒刺将视线范围内的所有藤蔓毁灭殆尽，但是资源的补给下以同样的速度恢复。
    而李昊要的就是这一刻。
    “资源的用法似乎并不是同时的...”
    李昊发现，在超乎一定量的攻击下资源并没有办法同时进行强化攻击和自我恢复，它只能够使用其中一个...
    激怒对方，也同样是计划的一部分....
    噌！
    黑暗之中大量的‘线’混杂着藤蔓将李昊所在的位置锁定，周围的躲避的空间被一种无形的压力挤压，破碎，然后损毁，空间被压缩到了一个极小的范围。
    “—抓住你了！—！”
    「剥离个体」狰狞的笑着，眼前那已然学习的吐息从口中凝聚打算直接将自己蒸发。
    电视中的他眼中充满着对即将达到目的而产生的期待。
    “那可不一定....”
    李昊表情嘲笑的看着他：“我说过，环境是你必要的因素..只要进你带离这个环境的话，那你也就没有什么特别的了...”
    “只是，无论跳到哪一个地方貌似它们应该都会找到各种各样的理由来为你提供资源..”
    “如此...”
    “就必须要选择一个和你的存在完全相驳斥的环境....”
    飒飒飒飒飒飒——
    李昊手中不知何时已经拿出来的神蚀篇帖发出黑色的光芒化为一把军刀和一柄燧发枪。
    “这是！？”
    “让我们离开这个世界，前往下一个吧..顺便应该让你记起一些忘记的事情..巨蟹之剑——”
    下一个坐标..
    手中的军刀随手于空中一划，某种东西被撕裂的声音响起，那种感觉就像是纸张撕裂的声音被放大了百倍。
    “——！”
    待「剥离个体」反应过来的时候，世界已经重新被光线所笼罩，城市之中的废墟里，它那庞然大物看上去是何等的明显，而在周围，大量不知道何种原因的碎块漂浮在空中。
    而伴随着一秒的过去，一道粉红色的箭矢猛地抬起射向了天空...
    由复杂的魔法之后能够所组成的圆环将箭矢分散开来，这些箭矢仿佛有着自己的使命前往某个地方。
    那电视里的「剥离个体」表情稍稍一愣，那原本出现过的某段历史开始重演，虽然只是片段，在片刻之后就恢复，但是对方的脸上笑容开始逐渐褪去，取而代之的是不安，
    “我记起来里了...”
    「剥离个体」喃喃说道。
    他记得这个场景..刚刚记起来....就像是原本埋藏在大脑里几乎可以说完全已经无法在想起的记忆重新被提取出来一样，他的攻击一瞬间停下了。
    和现在的情况一模一样。
    那段记忆里的情况，和现在，并无差别...
    “是么...是么，是这样么...是我的存在，让她想起了本不应该想起的事情么，用相似的场景对记忆进行检索！incubator！！！”
    “......”
    没有回答，也不会有人回答。
    但是在顷刻间...
    嗖——！
    粉色的箭矢直接贯穿了「剥离个体」，即便是它，也无法逃离身为魔女的本质。
    ————————————
    ps：

==============================

    “魔女，就该被魔法少女杀死不是么....”
    想要杀死这个「剥离个体」的方法从常理来说或许并不存在任何的办法，因为资源的供给会让「剥离个体」保持不死的状态，任何程度的伤口都会直接恢复。
    而资源来自于‘外面’，他无法干涉的便是‘外面’的世界，因此，就只剩下最后的这个办法....
    每个用来困住「剥离个体」的世界构造所利用的基层逻辑都是不一样的，即使是目的不同，但是每个仅有自己记忆构造出来的世界都在除了困住「剥离个体」还有别的作用。
    因此，大致能够判断出它们在构造这些世界的同时，也会在某种程度上对这个世界进行保护。
    至少，不会让这个世界因为基础逻辑上的bug产生像第三世界的崩塌....
    也正是借由这个理论，当李昊注意到这个世界是对自己的经过进行完整性推演的时候，就大致明白这个世界会出现的底层逻辑是什么，于是他将承载着自己嫉妒的「剥离个体」带到了这里。
    因为某种程度上来说，他是魔女...自然也是在圆环之理需要进行‘消灭’的范围之内，至于自己因为之前接触过美树沙耶加，因此姑且能够避免被圆环之理的攻击锁定。
    “即便它们能够利用手里的资源进行恢复，但是在这样的底层逻辑下毫无疑问是无解的，除非它们违背这个底层逻辑迫使这世界出现bug....”
    双眸微微眯起，李昊喝了一口手里的红豆奶茶：“就结果来说，它们放弃了「剥离个体」。”
    「资讯」中的世界正在重新构造，伴随着那一发用来消灭从古至今所有魔女的箭矢飞向世界甚至是宇宙的尽头，未来开始逐渐被改写。
    “在确定圆环之理存在的这个答案，甚至明白晓美焰的时间回溯是条件的情况之下，整个过程或许就可以被完整的理出来...”
    魔法少女小圆的事情他并没有像圆环之理和恶魔那样直接埋在记忆的最深处，因为就当时的自己而言，它们恐怕早已经判断出自己是通过何种方式知道它们的。
    只要产生疑问，对于‘好奇心’极强的它们来说，就必须要找到答案，更何况自己的身份对它们来说是未知的...
    对‘未知’的警惕性它们还是有的，因此不乏能够想到自己可能在许愿的那一刻就做好了某种后手...
    而在这个时候隐瞒恰恰会暴露自身并让对方确定这个后手就隐藏在魔法少女小圆的世界里面...
    只是...
    话是这么说，但...
    “没想到最终，还是它们方法要更多一点。”
    李昊不由的苦笑出来，其中或许多多多少少都带着对自己的自我嘲讽，毕竟现在可以说是已经出现了最坏的情况不是么..
    圆环之理的存在已经被它们所知晓，接下来它们的目标必然是阻止圆环之理影响它们...
    而一旦产生这个目标，他很难不去怀疑它们会不会做到..
    它们所拥有的知识，技术，资源都不是常人可以想象的，而只要是能够理解的事物，它们就有可能去分析，解构，影响，控制..
    现在它们所对自己做的事情，恐怕就是为了对付圆环之理所带来的影响...
    “将完整的从普通的魔法少女变成圆环之理的过程展现在它们面前，无疑是给了它们一条捷径...”
    视线看向了远处一箭射向了天空中的鹿目圆香，李昊很确定这一幕虽然知道，但也只是看动漫的时候看到的画面，而非真实，这一次，则是完全通过他的记忆推演出来的完整流程。
    「资讯」所能够看到的次数是一百多次...
    一百多次的重叠因果让鹿目圆香拥有了实现愿望的资格...同样，这也是它们推演出来的最终答案。
    “老实说，我真的不想看到这样的结果..”
    李昊深吸了一口气，同时对「剥离个体」的感染同化也在此时完成，大量的记忆同步到了他的脑海之中，当然，其中也包括第一次发生的事情。
    和看不同，当记忆的细节不断的被填充，他所能够感觉到的也就越真实，以至于，他现在都能感觉到当时的「剥离个体」被这个世界圆环之理贯穿时所产生的自责。
    当然..
    这份自责并不是对真正的圆环之理，而是仅仅对那个经由它们所创造出来的记忆构造体「鹿目圆香」。
    “因为羡慕其他世界自己最后的结局么..”
    李昊揉了揉自己的额头，感受着脑海中繁杂的记忆。
    感染他人的同时，自己也在变成他人，独属于个体的意识或许没有特别在意，但是也在潜移默化的发生改变。
    没有人希望得到一个坏结局...
    哪怕是丑陋的嫉妒实际上也是如此，毕竟事实证明未来实际上本就可以改变，只是多一个或者少一个人的区别，但同样也十分嫉妒那些甘于沉溺在梦中的「剥离个体」。
    至少，从某些方面来说如果不进行打破，那将是最好的结局...
    “人，总是不满意现在发生的事情不是么..在看到有比自己更好的未来的时候，总是会去想为什么自己无法前往那个结局...而不是接受。”
    李昊咬了咬牙，将自己内心深处的想法不断的压制下来，同时认清楚自身的个体存在意义。
    记忆越多反而并不是什么好事.....
    增加的越多，对自身的存在就越发的模糊。
    相较于自身出现的突兀，仅仅是作为一个保险丝而存在的他来说，每一次感染同化后得到的那些记忆就像是在质疑他自身的存在是否是真实的一样。
    自我怀疑..
    这样说可能有些好笑，但这是最特切的词语。
    心里的不满，同化后产生的想法，这些都在挤压原有的想法，他甚至会去想自己的存在是否也同样是真实的。
    自己真的是李昊所留下来的保险丝么...亦或者，自己也是它们计划中的一环，因为某种程度上来说，他同样也是剥离个体，只是和那些不同，他是由李昊本人自主剥离出来的。
    “真是，有够麻烦的....”
    李昊捂着脑袋，表情有些厌烦。
    而望着地面上沉积的水坑所倒映着的自己的脸，却又觉得无比陌生，如果有什么词语能够形容。
    大概就是迷茫吧....
    “汝看上去，好像并不是很好。”
    远处的废墟的缺口处，莲华一如既往的出现在视线里。
    她的样子依旧没有任何的变化，无论是表情也好还是身上的服饰都不曾具有变化，似乎，她永远都是保持在这一刻。
    “啊...的确。”
    李昊叹了口气，对于莲华的话他并没有否定：“如果不是因为我知道我自己的存在，自己的职责的话，恐怕在这几次的感染同化当中，我早就已经选择一个世界沉溺下去了吧...”
    放在第二个世界，恐怕他自己都会嘲笑自己，毕竟看到的东西和方面不同，记忆也没有像想在这里增加到这种程度，而现在即便同样看到的不同，可这一次产生的想法却远比之前要多得多。
    “虽然是作为保险丝的存在...但是，汝也并非是机器人，让汝具有个体意识，也是为了能够更好的分辨事情...”
    莲华轻声说道：“汝和他们并没有区别，唯一的区别，和第一第二第三第四所见到的一样...记忆不同而已。”
    “你是在安慰我么？”
    李昊捂着有些杂乱的额头露出些许的苦笑，记忆有些杂乱，甚至没有意识到自己的问题之前好像已经问过。
    从感染同化到这一个已经是第四个了..
    从最初自己什么都不带的想法，仅仅是为了想要完成任务，到现在无数的问题产生无数的疑问，这种变化的产生让他非常的不爽，但是却又无可奈何，因为这些想法无法得到控制，只能够遏制...
    “私，就是在安慰汝...”
    对于重新被问出的问题，莲华没有否认也不介意再说一次：“随着接下来见到的事情越多，对自己所明确的事情也将逐渐走向迷茫，这是很正常的事情，如果没有产生动摇在坚定的过程，那和单纯的为了执行命令而行动的机器人并无分别....”
    “还真敢说啊...”
    李昊轻笑了一声，对于莲华的话并没有特别的实感，或者说，这些道理他都清楚，只是....
    自己明白却不说出来，和其他人说出来总是会有两种不同的感受不是么。
    “时间已经不允许继续停留了...”
    莲华默默的看着那道重新塑造世界的箭矢，某些东西正在被潜移默化的改变：“它们，唯一无法确定的就是那个主世界事件发生的实际时间和影响时间...”
    “这对话听上去就像是老板在催促手下的员工快工作一样...”
    李昊吐槽道：“话说，一般这时候难道不是进入某种galgame的选择线路...最迷茫的时候给予帮助什么的...”
    李昊试图让自己的意识稍稍清醒一点。
    同时周围的世界重塑即将完成，只不过在这个过程当中，「资讯」捕捉到了时间正在快速的跃进，仿佛在这个过程当中打算加速到某个地方。
    “是这样...么..”
    莲华不以为然的开口，稍稍深吸了一口气，平静如人偶般的她摇了摇头。
    “我只是重复了一下你曾经说过的话而已...”
    ——————————————
    ps：

==============================

    “越来越真实了...”
    李昊随意的走在大街上，表情有些难以言喻，同时感受着视线可及的一切。
    还是说...
    我越来越分不清，自己的立场了？
    记忆很多。
    从第一个世界到现在所处的这个世界，哪怕知道那是记忆构造出来的如同梦境一样的存在，可他却没有了像最初的那样对这个世界的分明。
    记忆增加，对事物的感知就越强，这些增加的感知非常的矛盾，就像是事实和记忆不相符一样，非常的矛盾，即便知道应该去理解和相信哪一个可这些记忆的存在就像是一块无法移开的石头阻隔着自己的认知。
    而对于他来说，即便他是一个病毒一样的存在，甚至可以说作为保险丝他所具备的能力完全可以碾压任何世界，但唯独他自己的‘记忆’无法抹除。
    “‘记忆’果然是一个麻烦的东西....”
    如同迷雾中的阴影。
    一方面他渴望着记忆，一方面这些记忆又会带来不好的事实和灾祸...
    “但是‘记忆’也是分辨汝是一个个体的主要成因之一...”
    跟在身边的莲华默默的开口：“灵魂和记忆，都是确定个体的条件...而记忆是最重要的那一个...”
    记忆...
    灵魂...
    “你认为，我是一个有别于‘李昊’的单独的个体？”
    李昊有些打趣的问道。
    “至少，私认为是的...”
    莲华点了点头：“没必要将自己的记忆否定，甚至是无视，感染同化的过程，也是记忆，属于汝的记忆...”
    李昊目前的情况，莲华并不是不知道，即使大部分的时间都只是作为一个观察者的角度看着他将事情完成，但其中的变化她却并没有忽略，相反，她看的很清楚..
    随着记忆的增多，最终，他会发现没有一处记忆是属于自己..
    哪怕是‘李昊’的记忆，也只是因为他是作为保险丝所给予的...
    “...如果你是觉得我会因为这种事情动摇..大可不必。”
    李昊摇了摇头：“追求个体存在意义一直都是一个被推崇的问题，无数人都在思考个体的意义是崇高的....就像是克隆人在追求自己是‘人’一样一定会大写特效这个单独的存在..”
    “但是实际上.....”
    “这种哲学向的讨论话题根本不应该出现在这里...问题本身就是问题...”
    李昊指了指自己的脚下：“也许等到了一切都安定下来，完全脱离了它们的注视之下在去讨论会好上很多..任何问题丢到事情结束之后再去考虑，要比现在纠结要好得多。”
    只有完全从它们的控制下脱离，他才有时间去想这些东西。
    即便这可能会带来各种各样的情绪...
    “是么....”
    听到回答，莲华并没有继续说下去，似乎，仅仅是这样交流就已经达到她的目的。
    “不过莲华，你的身上还带有万华镜么？”
    稍稍有些突兀，李昊开口。
    “......”
    稍稍沉默了一下，莲华点了点头：“嗯，汝，想要看？”
    “没必要。”
    李昊有些奇怪的回答道，虽然问出来，但看上去好像并没有真的要看的意思，对此，他只是摆了摆手：“又没有什么可看的，我只是好奇有没有出五....毕竟那个时候自己还是比较期待的。”
    “......”
    秒懂的莲华选择白了李昊一眼，并没有理论他的话。
    些许的沉默之后，莲华稍稍顿了顿，若有所思的喃喃道：“果然，即使不同，你们，依旧是你...只是...选择不同罢了。”
    ————————————
    深色的眼眸微微抬起，看向了天上的夜空。
    繁星点点，看上去非常的漂亮，可越是注视，就能够感觉到越是有一种如同深渊一样的吸引力看到夜空背后的东西。
    “这里，似乎并不是见泷原...”
    莲华看了一眼周围的建筑，无数从身边走过的路人是视线就像是被锁定在了他们的身上，看着。
    场景显得肃杀而又诡异
    “这里是见泷原，但又不是见泷原....这里存在和之前见到过的一样，被剥离出来的个体...”
    并没有特定的目标，对于李昊而言，他唯一的目标就是感染并同化这个世界的「剥离个体」，这里也一样。
    只是..
    似乎就他看到的「资讯」来看，这个世界的剥离个体貌似在这里又不在这里。
    就资讯来看，他的确存在，并且这里发生的事情和我记忆中的事情一样，这个世界应该是按照原定结局进行推演的世界...
    “不过，别忘了，我的身份实际上已经被发现，那接下来对于我这个病毒就必须要想办法进行消灭....”
    李昊眯了眯眼睛：“但是又必须要像上一个世界那样存在一个确切的理由，如果没有确切的理由，他们也无法引导这些个体将目光注意到自己的身上....”
    “而对这个世界而言，唯一能够顺理成章的对我发动攻击的人...应该只有她们了吧....”
    李昊深吸了一口气，表情有些无奈的笑了笑。
    “魔女的理由应该并不成立....它们也不会利用那种无意义的理由毕竟就在一分三十秒之前我才利用这个规则换掉了上一个「剥离个体」..这样的话就只剩下...”
    砰——
    耳边的枪声响起，对此，李昊侧身闪过，子弹顺势消失在了道路的尽头。
    “恩姆...能够控制这么多的人，这种程度的梦魇我还是第一次见啊...”
    哒哒——
    鞋跟落地发出轻响，色调以金黄色为主的少女以一种极其优雅的姿态出现在了李昊的面前，手中的燧发枪枪口冒出的些许白烟预示着刚刚那颗子弹的来源。
    “......”
    梦魇..
    那是作为某个魔法少女结界内心的产物....是用来背叛圆环之理用魔兽来代替魔女的产物..
    和他认知里的记忆构造体差不多，都是凭空出现的，而对于现实来说这毫无疑问是不存在。
    只是...
    “如果只是让她一个人来...会不会有些简单了点？”
    李昊右眼中缓缓飘散出些许的淡蓝色，已经能够确定自己究竟在什么地方的他自然也清楚现在的情况究竟是怎么回事。
    和第四世界的情况差不多，只是从人类之敌的怪物变成了梦魇....
    不同于直接引用魔兽作为主体，梦魇的话，所有的魔法少女都有‘理由’得到增强什么的....
    都可以说得通。
    “——！”
    砰——！
    落地之后的半秒，第二枪追击的扳机扣动，子弹射出，而霎时间李昊抬起手里的箭头以同样的方向，速度射了出去。
    汀——！
    金属碰撞带来的声音响起，随后爆发出一道火花消散开来，而在火光闪烁的一瞬间，李昊直接抽出了匕首沿着那闪烁后的光影以极快的速度出现在她的背后，淡蓝色的火焰中对方的‘心’已经呈现出来。
    不同于乙坂有宇有所谓的资源能够帮助他进行复活，在这里，可没有所谓的复活的概念...
    咔咔——！
    巴麻美反应够快，在闪烁消失的那一刹那发觉到了不对，枪口从身后抬起直接开枪，对此，李昊左手的擦开那颗子弹将其一分为二，随后借由攻击的间隙，手里的燧发枪挥动以一种特别的角度挡下了李昊的攻击。
    随便对于燧发枪来说近战根本不具备任何优势，但是对于巴麻美而言，她又何尝不知道这件事情。
    挡下攻击的刹那，金色的眼眸看向了那飘散出来的淡蓝色火焰。
    “......”
    “......”
    砰——
    刀刃划动在枪身发出声响，极快的速度之下火花以静距离开始飞溅，右手的刀刃借由着其中唯一的空挡打算直接划开巴麻美的脖颈。
    但是那一瞬间李昊稍稍顿了顿，方向忽然更改打算直接刺中‘心’所在的位置...
    而在战斗当中，致命的攻击机会是少有的，改变攻击方式意味着那一瞬间的机会消失。
    手里的燧发枪猛地将其挑开，右手瞬间补充出一把燧发枪，脚踏下的瞬间凭空唤出第三把燧发枪，而在重力即将作用在燧发枪上准备落地的同时
    巴麻美毫不犹豫的扣动扳机。
    砰——！
    子弹命中在扳机上，第三把燧发枪的子弹从侧面直接朝着李昊所在的位置射去。
    “！——”
    对此，原本应该进行第二轮攻击保持近距离攻击的李昊不得不向后越开，而那颗子弹几乎是擦着李昊的脸飞过去命中在了旁边的墙壁上。
    壁面在这时直接凹出了一个洞。
    “......”
    暂时性的分开，看着眼前的人，些许惊讶和刚刚发生的事情让巴麻美若有所思的摸了摸自己的脖颈。
    这个梦魇..
    为什么....
    ——————————
    ps：



==============================

    战斗经验丰富的巴麻美很明确，眼前这个人有直接攻击自己脖颈的机会。
    虽然说作为魔法少女而言她并不会因为受到致命伤死去，伤口会由灵魂宝石进行修复，但是那一刀下去就算要恢复恐怕也会消耗大量的能量...
    只是，为什么会然改变攻击方向....
    “就单纯以作战方式来说，你应该是我见过的梦魇当中最特别的....”
    巴麻美眯了眯眼睛，两把燧发枪作为单发武器，在扣动完扳机之后便没有任何用处，对此，她随意丢到一边随后重新拿出两把新的。
    “特别么？”
    李昊笑了笑,默默的看着巴麻美惨淡的笑了笑：“你是指我刚刚没有第一时间断头还是说作为一个梦魇而言，我应该像童话一样在欢声笑语中死去.....”
    「资讯」得到的信息不断的向外延伸，对于这个世界的真实面貌也呈现在了他的意识之中。
    当然，就结果来说实际上并不是特别的出乎人意料，因为这种事情完全就像是开卷考试一样简单。
    ‘叛逆的物语’...
    如果是以这个事情作为框架的话，它们就相当于获得了数个能够用来解决自己的杀毒程序..
    而自己，则是毫无疑问的会被标注成‘病毒’。
    梦魇，不是就这个世界的病毒么？
    “你....”
    奇怪..
    不知道为何，巴麻美觉得眼前这个梦魇十分奇怪，或者说一种莫名其妙的感觉，而这种感觉并非是讨厌，只是觉得...单纯的莫名其妙。
    这是一种十分诡异的想法，就问题上来说毫无疑问对方说的也是自己觉得怪异的地方...
    梦魇在她的影响当中不过是人的负面情绪产生的构造体而已，而她们魔法少女的使命就是解决掉这些梦魇、。
    而在她搜搜解决掉的梦魇当中，还没有一个梦魇是会说话的..
    “是不是觉得，身为梦魇的我能够说话，而作为引导者的丘比在你们面前说话都感到非常的..惊讶？”
    李昊笑了笑，但越是看着那双金黄色的眼眸，无奈的表情在第一世界产生的记忆之下让他感觉越发的趋于烦躁，毕竟他对于真实和虚幻之间的分界线已经因为记忆的增加而变得模糊，之前下意识的改变攻击也是因为这个原因.....
    在第一个世界剥离个体的记忆影响下，他的抉择会受到一定程度的影响。
    对于李昊这个个体来说，真实世界里巴麻美也是在那个时候帮助过他的人，虽然他知道眼前的这个不过是虚假的，但在两种不同的记忆影响下有的时候会产生错误的选择。
    人并不是理性的生物..
    感性的存在让他做出了不必要的同理心...
    “之所以没有直接斩断你到底脖颈，只是我觉得对于学姐你而言，至少，应该一击必杀不是么....”
    重复同样的结局什么的，还是算了，又不是剧情还原向...
    “在‘无知’和‘幸福’之中死亡..才是最后的选择....真相什么的，对你来说并不重要，都已经一把年纪了，早就应该退休了....”
    李昊双手猛地抬起，那不知何时已经出现在巴麻美身后的龙骨已然张开了嘴巴。
    “蓓蓓！——”
    同一时间，几乎是在抬手的那一刻，意识到自己被某种攻击锁定了的巴麻美猛地开口。
    “￥＃@（吼——）”
    不知道是说什么，但是响应了的巴麻美的号召，布偶般的小生物快速的从阴影之间游走出来，在那几乎不会有任何变化的月光之下，布偶生物带着巨大的阴影从地面跃起。
    没有任何表情的嘴巴张开，身体内部黑色的巨大嘴巴带着锋利的牙齿猛地对着李昊张开来了嘴巴。
    “零食魔女的断头剧情同样也不适合我...”
    熟知「资讯」的李昊怎么可能忽略这个剧情中巴麻美的标配伙伴，或者说它也是作为知情者之一。
    从空中抽出一根巨大的红色长戟想着那张大了的巨口挥动，那巨大的身体因为张开嘴的原因并没有办法看到眼前发生的事情，整个身体直接被这一击重重的打飞出去。
    那近乎三米左右的房屋在这一刻被击飞的零食魔女直接倒在了废墟之中...
    对此，李昊打算直接去追击零食魔女，但另一侧，同样对李昊的攻击有所提防的巴麻美在躲开吐息的那一瞬间也注意到了蓓蓓偷袭失败的情况，而那一刻别开的视线让她明白李昊的目标。
    砰砰砰砰——
    密集的子弹从一瞬间朝着李昊射出，命名是单发性质的燧发枪但是在巴麻美的手里却仿佛做到了几乎和连发一样的程度。
    “.....”
    不得不说，作为见泷原资格最老的魔法少女，每一发的子弹都集齐精准，就李昊能够看到的运行轨迹可以说没有任何可能躲避的可能性。
    同样掷出手中的匕首，在一切子弹构造出来的‘星空’之下，匕首犹如一颗流星迎上去。
    汀——！
    第一颗子弹碰撞的瞬间发出脆响，但是匕首并没有破坏子弹而是让子弹产生偏移。
    可真是因为这一颗偏移的子弹产生了无数的连锁反应。
    汀汀汀汀——
    第一颗子弹偏移的位置正好是另一颗，随后再度进行弹射，影响第三颗..犹如产生的无限连锁，改变了第一颗轨迹的子弹开始将那密集的子弹雨尽数弹开。
    巴麻美整个人都惊了，她完全没想到居然会变成这样...
    密集的子弹尽数弹开，没有一颗按照原定轨迹飞行射击，而魔力弹不同于子弹，甚至是在它们的增强之下每一颗子弹的威力都得到了一定程度上的增加。
    如同烟花一般散开的子弹将周围的建筑直接破坏...
    “蓓蓓——！”
    巴麻美看着视线中将自己最好的‘伙伴’如同竹鼠一样拿在手里的李昊，手中的燧发枪对准了李昊，厉声开口。
    “放开它——！”
    “......”
    听着那个名字，李昊看了看手中已经成蚊香眼的零食魔女，不知道为什么总觉得有些不爽。
    “如果我说不呢？”
    抓着蓓蓓的手稍稍用力，同时强行感染内部代码蚊香眼的零食魔女顿时开始变得面色痛苦。
    “那我就杀了你...”
    “说得好像你现在不是在做这件事情一样...”
    李昊淡淡笑了笑，无所谓的开口：“话说，身为资格最老的魔法少女你依旧没有发现么...”
    “发现..什么...”
    巴麻美余光看了一眼周围，但是她却行自己并没有觉得有什么可疑的地方。
    “*＆￥！*＃——（呼..呼吸不了了..）”
    然而就在巴麻美打算继续思考下去的时候，蓓蓓的声音艰难的从李昊手里响起打断了她的思绪.
    而这一刻，巴麻美也不在思考背的，眼中闪烁过去的疑惑瞬间消失，取而代之的是杀死眼前这个梦魇的决意。
    “嫉妒，真是一个丑陋的东西...”
    每个人都应该知道真相，哪怕站在自己面前的人是虚假的李昊同样也是这样想的，只不过有的时候过程似乎并不会那么的顺利。
    听着零食魔女的呼救，李昊随手将它抛向空中，在巴麻美的注视之下，数百根尖刺从周围浮现打算直接将其穿刺开来。
    “——！”
    见状，金黄色的丝带抛出打算将被跑出来的蓓蓓救下来，而在此时，早已经瞄准了她的光炮这一刻将口中的吐息迸发出来。
    炙热的吐息瞬间将那根丝带包括蓓蓓所在的位置直接湮灭..
    这一幕让巴麻美有些失神，毕竟在这个世界里，作为对付梦魇的她们来书从未想过会出现这样的事情，过于平淡的记忆让它们几乎失去了某种危机感。
    而这失神的片刻，两个龙骨炮已经锁定了巴麻美。
    轰——！
    吐息直接贯穿了巴麻美，而灵魂宝石的带来的治愈在伤口呈现出来的一瞬间治愈，但是冲击力的作用之下巴麻美整个人被狠狠的冲击在了墙壁上。
    砰——！
    与此同时，随着阴影蔓延，没有半点犹豫的李昊已经在她被冲击的一瞬间拉近了距离。
    尖锐的匕首一瞬间刺穿了巴麻美‘心’。
    “.......”
    噗呲——
    即便没有破坏灵魂宝石，但是那一瞬间她感觉自己的‘心’受到了直接伤害..
    很奇怪不是么...
    魔法少女的心，还在跳动么？
    那一瞬间，效果触发，巴麻美感觉自己的一切都在消失变的如同迷雾中的阴影一样消失殆尽，一些奇怪的疑问不断的浮现出来。
    而看着杀死自己的‘梦魇’，之前难以形容的奇怪开始产生变化...
    “是么...是这样么...”
    “......”
    “也是，这样或许就退休了吧...”
    伴随着死亡时的感叹，随后巴麻美消失在了李昊的视线当中。
    ————————————
    ps：

==============================

    “为了让我产生迷茫么....”
    李昊看着被自己杀死了的巴麻美，表情越发的不爽，尤其是在听到这位魔法少女最后时所说的话。
    他可并不认为第一世界的巴麻美来到这个世界客串了什么的，毕竟如果真的是第一世界的巴麻美，那自己在杀死她的时候，第一世界就会因为缺少必要的人员而崩溃。
    这显然并不是它们想要看到的...
    它们之所以控制这个记忆构造体说出这样的话不过是想要让自己产生些许的迷茫而已，对自己的内心产生动摇，甚至怀疑自己的做选择是否是正确的，毕竟，以它们得到的情况应该也已经猜出自己现在的状态并不像最开始那样稳定才是...
    记忆的增加，而他本身又是一个个体...具有独立行动意识的的个体。
    感染同化别人的同时，也在成为别人。
    亲手杀死一个帮助自己，甚至自己愿意拿出全部去回应的人怎么想都觉得不像是一个人应该做的事情...
    “但，还是不爽....”
    李昊不满的皱了皱眉。
    不得不说，这的确是一个方法..有那么一瞬间他的确迷茫，但是最终他选择了一条正确的道路。
    “正确的道路么....”
    李昊看着巴麻美消失的位置，深吸了一口气，有些难以在继续待在这里，第一世界带来的记忆让他感觉非常烦躁，毕竟在怎么用力去将这两者进行分开终究还是会回到原来的问题上面。
    纠结是必然的，他又不是一个机器人，即便明确自身的职责，但是记忆的增加也让他的想法和感知一同得到的增加。
    “说起来，它们会不会连这一点也想到了？”
    李昊捂着额头有些无奈的笑了笑，问出了一个无人能够回答的问题。
    ————————————
    “异常...”
    晓美焰捂着自己的额头，视线不断的看着周围，她有些慌乱，但是却又不知道这种慌乱的理由。
    一切的一切看上去是那么的正常....
    身为伙伴的魔法少女们**协力的讨伐一个又一个从人们内心中形成的的梦魇渡过这充实的时间不是所有人能够想到的愿望么.
    上学的孩童，还有其他上班族们，她们所呈现出来的感觉就像是‘虚假的’。
    她们仿佛不应该在这里存在...
    哒哒——
    哒哒——
    随着视线的不断深入，她越发的朝着道路的尽头走去，在她的记忆当中那是前往风间野市的道路，但是越是向前走，所谓的尽头距离自己就越发的遥远仿佛重点永远和自己保持着必要的距离。
    “简直就和之前和杏子见到的情况一样....”
    晓美焰皱了皱眉，而不知何时，地平线上的月光在此刻已经缓缓的升起，而在月光的照耀之下，地面的阴影被无限拉长..
    “果然，这一切都一定存在某种原因....还是说，有某个强大的梦魇把我们关在这里了么...”
    “是的哟！~”
    “？！”
    一瞬间出现的声音让本身已经习惯了寂静的公交车道显得诡异异常，晓美焰的视线瞬间看向了声音响起的方向，那里不知道何时已经出现在了一个白色的生物。
    “丘比？你..能说话...”
    一瞬间，晓美焰感受到了名为欺骗的幕布，但是长久以往相处的记忆让她并没有第一时间将这层幕布打开。
    “嘛~，只是没有到必要的时候罢了..更何况，单纯的认为我不会说话这一点听上去可是有些失礼的啊。”
    “.....有什么事么？”
    在自己调查的时候出现在这里，即使晓美焰并没有笑着某个特定的方向去想，可依旧不会单纯的你的认为这是一件好事。
    “是梦魇哟~”
    丘比歪了歪头：“我们发现了一个极其强大的梦魇正在这个城市出现，现在已经很多人都已经出现不好的未来了呢~”
    “不好的...未来？”
    “比如，死亡...”
    “？！”
    “巴麻美学姐最先受到感召已经过去了，但是依我看恐怕并不会特别的顺利，因此特地来通知你们来帮忙..如果没有办法解决掉那个梦魇的话，那么大家都没有办法知道真相了啊..”
    知道真相...
    是说，那个梦魇实际上就是做这一切的存在么...
    将我们关在这里究竟是打算做什么..
    “其他人都已经通知了么..”
    晓美焰看着眼前的白色生物，记忆带来的‘信任’让她暂时无法对它的话产生怀疑，至少在她看来，这个白色生物暂时没有这样对它们的理由。
    “只剩下你了哦~”
    丘比点了点头，身后的尾巴稍稍摇曳着。
    —————————————
    构造的很清楚..
    继续往前走，李昊阅读着得到的「资讯」，和记忆中所了解的叛逆物语并没有区别。
    “只要有方向，这种程度爷爷可以还原出来么...”
    圆环之理，还有..恶魔.....
    虽然说圆环之理没有办法立刻得到解析，毕竟这是一个未来才会出现的概念，现在也不可能得到太多的情报，唯一能够深入研究的也就只有恶魔了吧.。
    “通过记忆对已知的事情进行推演....”
    记忆真是一个麻烦的东西，它保留了很多不应该保留下来的事情...
    从他们知道晓美焰作为帮助鹿目圆香叠加身上的资质那一刻起就已经昭示着，她本身的存在并不简单..
    而他通过自己的记忆，更是确定了命运这种痕迹的存在..
    叠加对方的因果的同时，自身的因果也在不断啊的叠加....
    圆环之理的存在过于个体化，而平衡是最重要的一点，有神的存在自然也会出现恶魔..
    等价交换，则是一直以来无法被撼动的真理。
    “是想要用恶魔来遏制圆环之理...”
    虽然说这里是根据记忆中获得的答案进行一定程度上的推理还原，但是对于现实当中，晓美焰这个个体是真实存在的，不排除它们在得到最终的演化结果之后会在真正的晓美焰这个个体上实施。
    “两手准备么...还是说最终手段？”
    李昊深吸了一口气，关于‘恶魔’的推演如果成功的话所造成的后果也是未知的，因为就晓美焰来说如果让她拿到超越一切的力量，那么它们的安全系数不比现在高到那里去...
    但是，在知晓过程的情况之下进行个体化的操作是可行的..
    具体可行到什么程度这对它们来说就是一个无法被探知的过程，甚至如果它们下定了决心，完全可以找到其中的规律然后引导另一些无知的魔法少女许下相同的愿望或者相似的愿望达到同等的高度...
    能够知道过程就可以进行复制，就像是水滴必然会向下滴落一样..
    “这个恐怕也只是一个备选方案...”
    主要的目标，说不定还是在自己的身上。
    这一点恐怕还是可以确定的，因为它们在自己的身上消耗的资源太多的，尤其是根据这些记忆构造出这些世界，甚至是维持那些世界的运转，还有记忆构造体..
    维持这些东西存在都必然会进行消耗，而它们并不会做毫无意义的事情，尤其是对于他的出现甚至依旧在维持这一点就足以肯定...
    “究竟是从我的身上找到了什么..可以用来限制圆环之理的可能性呢....”
    剥离那些承载着身为一个人的罪...
    “.....”
    街道的尽头，红色的身影默默的挡在了李昊的面前，叼着pokey的少女那挑衅的视线下红色的苹果径直朝着李昊扔了过来。
    啪——
    顺手接住，视线看着手里的红彤彤的水果随后啃了一口丢到了一边的垃圾桶里。
    “随便浪费食物，可不是什么好的品质啊....”
    佐仓杏子看着被丢到垃圾桶的苹果，表情有些不善。
    “品质？啊...那种东西自然需要注重，但是在我看来，你丢过来的苹果并不好吃，杏子。”
    “..怎么会呢，我觉得还好啊，而且还是我刚刚买的...”
    佐仓杏子奇怪的看了看手里的苹果，随后伸了个懒腰将手里的口袋放在地上，身上的灵魂宝石在这一刻抽出她的武器拿在手里。
    锐利的长枪在手中稍稍旋转..
    “而且，你知不知道食物在我眼中可容不得浪费呢..因为在我看来，随意浪费的东西说不定，是别人所非常看重的....”
    “哦？”
    李昊挑了挑眉，看着那颗被自己咬了一口的苹果，露出了些许嘲讽的笑意。
    “是么？那我是不是还要十分麻烦的问你，为什么要只会有说之类的？。”
    李昊摸了摸下巴有些疑惑：“这样做并没有什么意义，因为无论如何也改变不了...”
    “你杀死我的想法，或者...”
    “我杀死你的结果。”
    ————————————
    ps:

==============================

    杀死一个自己认识的人是什么感受？
    如果按照常理来说最开始杀死一个人，哪怕是陌生人第一时间感觉到应该是恐惧，毕竟法律道德所塑造的观念当中杀人本身就是错误的，但是在这一瞬间之后这份恐惧就会随着大脑逐渐冷静而消散。
    当然，这种可能性的前提条件是，当事人并非是抱着杀死一个人的想法...
    而当报以杀死一个人的想法去做的时候，得到的感觉只有平静...
    “不过，面对你，或者说你们，哪怕是我也无法保持这种理所应当的平静....”
    狭窄的巷道内，视线当中那个不断利用手中的链枪进行突进过来的红发魔法少女，李昊那第二世界的记忆就像是一块巨石压在他的身上，而他本身的职责又不断的提醒着他眼前这个人，或者说他所见到的一切都是假的。
    既非真实的存在....
    噌——！
    长枪的枪尖突破骨雨落下的屏障，尖锐的倒刺从地面拔地而起锁定那个少女所在的位置。
    狭小的位置对于链枪这种攻击性武器来说优势往往要比劣势要大，但是就是在这么一个条件下，大量的物体攻击几乎封住了佐仓杏子的攻击和躲避范围，链枪的优势不复存在。
    铮——！
    攻击不断的闪烁从各个地方涌现出来，而李昊的目标毫无疑问就是她‘心’所在位置，身后的龙骨炮成加成叉型围绕着佐仓杏子的位置环绕，迸射出来的吐息将周围的一切都损毁殆尽，空气中的温度更是在大量吐息之下显得燥热不堪。
    “呵..老实说，我还是第一次见到像你这样的‘梦魇’...”
    躲开从面前擦过的箭头，佐仓杏子觉得眼前的这个‘‘梦魇’’非常的麻烦，麻烦到她到现在都没有办法在继续靠近。
    最主要的是..
    这个人对自己的攻击方式好像很了解的样子...
    不知道是不是她的错觉，但是对于自己的攻击方式对方似乎非常的透彻，以至于每一次都会被对方发现自己的真实意图或者说提前设下陷阱。
    “这很意外么...”
    李昊的语气依旧平静如初：“毕竟再怎么说我们也相处过一段时间....”
    轰——！
    身后的龙骨炮虚影再度显现，李昊右手指向了那腾空了的佐仓杏子，借由第四世界得到的能力将那即将冲过来的魔法少女定格在固有位置，而在这一瞬间，吐息在这一刻迸发出来。
    “你这家伙，这种大规模的攻击都没有间隙的么？”
    红色的魔力从枪尖闪烁开来，双手挥动，链枪插入地面，魔力作用之下巨大的长枪从地面如同地龙翻身一般刺出，而爆发出来的长枪径直将吐息挡下。
    “这赋予的buff可真多....”
    李昊的眼中，由这个结界增加的力量犹如一串串的特殊代码附着在其中，而这些代码全部都是用来针对自身使用过的攻击。
    暴露的时间越久，攻击的方式就越会被破解，毕竟杀毒程序和病毒一样都具备必要的学习能力。
    它们也不可能让自己永远这样不受限制...
    轰——！！！
    红色的魔力和白炽色的吐息碰撞，空气中挤压的压力让周围的一切都破坏殆尽。
    “也许是我的错觉，我觉得你很眼熟...”
    佐仓杏子看着眼前的李昊，不知道为何，她总觉得自己应该是在什么地方见过这个‘‘梦魇’’。
    “....这并不是错觉，因为...无论是你，还是她..亦或者是她们...都会有这种感觉....”
    李昊眯了眯眼镜，看着这熟悉而又陌生的魔法少女。
    “.....”
    佐仓杏子沉默了一下试图从自己的记忆里面进行寻找，但是在短暂的寻找之后脑海里没有关于李昊的信息。
    “我们见过？”
    “也许吧...”
    李昊笑了笑，摇了摇头：“不过话说回来，思考这些有意义么，既然我是‘梦魇’，那么身为魔法少女的你们，要么杀死我，要么，被我杀死...”
    不需要过多的理由，也不用对自己的举动有任何的怀疑和怀疑的理由。
    这么说或许有些逃避意味，但是李昊可不觉得就这样说出来，作为杀毒程序的佐仓杏子会有任何的改变。
    既然不会有任何改变，那就无需过多的理由....
    刺啦——
    交织的光几乎覆盖了整个视线科技的范围，佐仓杏子也稍稍将视线偏移，而这偏倚的瞬间，原以为对方的攻击方式单单只是远程的她稍稍一惊，但这在某种程度上来说正和她的想法。
    “壁障——！”
    魔力燃烧了的红点形成壁障将周围的一切如同线般连接在一起将两人所在的位置封锁。
    红色的魔力所燃烧了的火焰更是从周围燃烧起来，火红色的光似乎是在燃烧某种底层代码带来直接伤害。
    铮——！
    那是兵器第一时间碰撞的声音，是长枪的枪尖和匕首碰撞的声音，随后便是...
    汀汀汀汀——！
    “！？”
    李昊的匕首在碰撞的一瞬间，脚下的火焰直接蔓延至他所在的位置。
    疼痛...
    李昊第一时间感觉到了些许的疼痛，但他并没有就这样僵持，相反，似乎早就已经预料到了这一幕，手中的两把匕首贴着长枪的枪身朝着佐仓杏子所在的位置靠近。
    刺啦——！
    匕首从枪身顺着逼近佐仓杏子的位置，尖锐刺耳的声音就像是死神的晚钟一点点敲响。
    “既然常规攻击没有办法杀死你，最后也只剩下一个了..”
    短短几秒时间内，李昊的匕首距离她‘心’所在位置便只有半个手臂的距离。
    “不要把人看扁了....”
    佐仓杏子咬了咬牙，手中的长枪猛地分解开来，挥动的链枪挡在了她的面前，匕首‘汀’的一声受到冲击，链枪的中间空挡将匕首定格在空中，而匕首距离‘心’只差一点。
    “......”
    要杀死她么？
    李昊看着眼前的魔法少女，第二世界里自己的记忆就像是恶魔的低语一样，那个人是唯一一个存活着的信任自己的人，这样杀死了的话..
    “什么啊...为什么要露出这种表情....”
    僵持着的佐仓杏子注视那双眸子，那淡蓝色的火焰之下，她居然能够读出一些饶恕的意味。
    似乎只需要自己说出某个特定的话，这种僵持的局面就可以打破，自己能够趁着对方不注意的同时杀死对方...
    “你不是‘梦魇’么...是经由某个人心中的恶念和负面情绪而出现的存在么....既然我们是对立，就不用在乎那么多！”
    她不需要这种施舍..
    铮——！
    沉闷的声音响起，那一瞬间僵持的局面被瞬间打破，左手不知何时已经出现的另一把匕首已经袭来。
    “啊..是啊...”
    李昊眼中迷茫的眼神一闪而过：“我可不记得什么时候BOSS应该被小弟教育....”
    “！——”
    力量和速度在这一刻提升，还未等反应，对于她来说刚刚那一瞬间的迷茫似乎是佐仓杏子被近身之后唯一的机会，而在这机会之后，便不可能再有战胜的可能性...
    “再见.....”
    刺啦——
    佐仓杏子的左右两侧，虚影缓缓出现，早已经准备好了的龙骨炮已经蓄力完成，轰击从两侧交叉出现。
    对此，佐仓杏子妄图在保护自己灵魂宝石的情况之下硬吃这道伤害，但是显然，李昊不会给她这个机会。
    既然已经做出了决定就没有必要反悔或者犹豫...
    三方攻击同时发起，李昊双手挥动，本身匕首在近距离环境之下就占据极大优势，那一瞬间，匕首猛地将‘心’穿刺开来。
    没有鲜血..
    毕竟魔法少女已经不是人类了...仅仅只是由灵魂宝石维持所谓‘生命’的一具尸体。
    “呵呵....BOSS么...”
    佐仓杏子看着自己被刺穿了的位置，那一瞬间死亡的感觉笼罩在了她的身上，表情稍稍笑了笑，但这并不像是自嘲，也不像是在嘲讽眼前的‘‘梦魇’’，她的眼中没有对自身即将死亡的恐惧。
    “......”
    没有多余的话，李昊也没有对那可能会引起误会的喃喃自语做出任何回答，仅仅是看着那个被自己杀死的红发少女表情平静。
    随后视线默默的看向了远处越出的蓝色身影，看她的样子似乎是刚刚从远处过来，而过来的时候十分巧合的看到了李昊杀死佐仓杏子的一幕。
    “.......”
    李昊沉默了一下，视线看向了自己手里的匕首，喃喃自语。
    “说起来，在这个设定了里面，既然我是‘梦魇’，而‘梦魇’是从人内心中的负面情绪里孕育出来的怪物，那我....”
    “到底是谁的负面情绪呢......”
    ——————————————
    “也许这样对我来说反而是好事...”
    在亲手杀死那些记忆构造体的时候，自己也在分别自身的记忆所带来的混乱，明确自身的立场。
    “......”
    伴随着红发少女的消失，空气中弥漫着的红色魔力流也在这一刻消散，温度在这一刻重新恢复。
    天上的月亮在这一刻看上去是那么的庞大，银白色的月光将地面映照的十分清晰，甚至在某个淡蓝色的侵染之下变得异常美丽。
    短发的蓝色少女手中的西洋剑从侧面掷出落在地面上，而落地的瞬间犹如刺入到水面一般没入到阴影之中。
    “你看上去似乎有些愤怒，可按照设定上来说，作为带有记忆存在于这个结界的你而言，这些难道不都是虚假的么...”
    李昊抬起头，仰视着出现在眼前的魔法少女，笑了笑：“美树沙耶加？还是说....‘神使’？”
    美树沙耶加是作为这个世界当中唯一一个具有记忆存在的个体，身为‘神使’自然她的力量也同样被保存。
    其中自然也包括关于魔女的力量..
    “即使是虚假的，我也觉得她们有存在的意义...倒是你...我可不认为小焰的记忆里会出现一个不存在的人...你究竟是谁？”
    对于拥有完整记忆的美树沙耶加而言，她完全不能够理解眼前这个独立存在的个体究竟是谁，毕竟整个世界都是由‘晓美焰’的梦境创造出来的，那自然也只会出现她记忆里的东西。
    当然，她是一个特殊的存在，能够直接明白发生的什么。
    而这个人....
    美树沙耶加双眸注视着李昊，在她知道的记忆当中可并没有这个人的存在。
    “我们在到来之时就已经注意到了小焰的状态，也知道有些东西正注视着这里...不过对于它们而言我们根本没有担心的必要，因为我们已经做好了准备...”
    “但是，你的出现似乎打乱了我们的计划...”
    美树沙耶加身后的白色披风稍稍随之飘动。
    “所以，你是认为我的存在是它们那一方的对么？”
    李昊眯了眯眼睛，同时打量着美树沙耶加的底层数据，心里或许有一些期待，期待当初自己的想法是正确的，第三世界所见到的那个不过是虚假的，不过显然...
    并不是...
    “难道不是么？”
    美树沙耶加眯了眯眼睛：“麻美学姐，杏子...最终的结局需要她们存在，自我救赎的过程当中小圆固然重要，她是主角，但是我们这些配角也同样需要存在...”
    “没有配角的舞台，可并不是一个完整的舞台..而破坏这里能够得到利益的人，只有一个...”
    “对此，我很难不把你看作是他们的人..”
    改变，必然伴随着原因。
    李昊的出现让原本应该计划最终幕登场的人有所削减，那之后发生的事情就会十分的麻烦。
    最终暴露的结果可能就会被这样确定下来..
    “是么...”
    对于美树沙耶加的怀疑，李昊没有做出任何的辩解，毕竟就像巴麻美和佐仓杏子一样，所谓的理由对于控制着这里的它们来说仅仅也只是一个理由而已。
    理由这种东西随随便便都可以找到...
    ——————————————
    ps：



==============================

    “说起来，站在你的立场而言，我是破坏者，那如果是站在我的立场上来说呢....”
    李昊双手插在自己的口袋里面，右眼的淡蓝色的火焰中倒映着美树沙耶加的‘心’。
    “对我而言，你们的存在是那么的....无意义。”
    “亲手杀死认识或者重要的人并不会让我有任何的想法，因为相较于这些，我更清楚你们的危险远比现在要多得多。”
    “即便是用来让我感到迷茫，但是只要我自身的记忆还在，那最终的结果就不会发生改变...”
    自己的记忆，是唯一能够在这大量记忆之中引路的灯，如果不是因为自己的记忆明确自身的身份，恐怕他早就已经崩溃了吧...
    毕竟又不是机器人...
    “说起来，我有些好奇，为什么你会认为我是不存在的人...仅仅是因为记忆中没有我存在么？”
    “难道不是么？”
    手中的西洋剑挥动，明明是地面但是却泛起水花，身后的月光不断的倒映着这些水花进行折射，就像是舞台拉开了序幕，演员登场的那一刻得到的万众瞩目的灯光。
    而在灯光的照射下，巨大的身影呈现在她的身后。
    “那你有没有想过，实际上在所谓的记忆中我是真实的，而你们..才是虚假的呢？在我的记忆当中，‘你’已经死了..各种意义上。”
    现实世界里，美树沙耶加是作为人鱼魔女而死亡。
    这个世界当中，她虽然是‘神使’，但自己无法完全相信因此，被迫杀死了她...
    李昊的右眼中的火焰飘动：“虽然说我并不会被圆环之理判定成为魔女...但是如果是如此近距离的接触，应该依旧能够发现我身上的一些和作为魔女的你们而言的一些共同点才是...还是说，这个版本里面的你们并不会拯救魔男？我可不记得圆环之理这么偏心...”
    “.....”
    似乎并不理解李昊的话，美树沙耶加没有任何回应，与此同时，身后的人鱼魔女开始行动....
    ————————————
    “是那边么....”
    晓美焰不断的利用着时停朝着丘比所指的方向赶去，其中不断的使用自身的时停缩短时间，而她抬起头看向远处的是，视线注意到了地平线上的月亮，是那样的熟悉，并且在时间停止的过程当中她可以看到一些虚影。
    熟悉感...
    不知道为何，她觉得自己应该认识那个虚影，或者说自己绝对在什么地方见到过。
    “是的哦~”
    旁边，单纯的只是坐在那里的白色生物点了点头，而在下一个拐角，明明白色生物并没有跟随着奔跑，但是在晓美焰的视线当中却依旧出现在了下一个视线范围之内。
    “......丘比，果然你在隐瞒什么么。”
    晓美焰一边朝着那个虚影所在的位置，一边看向了下一个视线可及范围之内的丘比。
    异常感....
    就像是这个世界出现了某个不应该出现的存在一样。
    “我没有隐瞒哦，相反，我们一直都在试图让你明白真相而已...~”
    “真相....”
    晓美焰皱了皱眉：“杀死那个‘梦魇’，不等于知晓真相么？”
    “这只是过程而已...晓美焰，就像你在奔跑的路上出现了一块巨大的石头，你只有解决掉这个石头才能够继续前进一样....而那个梦魇，就是阻止你找到真相的存在....”
    丘比那根本没有任何变化的表情下静静的诉说着：“另外，最好快一点，因为就目前来看，巴麻美和佐仓杏子都已经...死了哦。”
    “？！”
    “死了...？！”
    晓美焰看向了丘比，眼中闪烁些许不解：“开什么玩笑，魔法少女不是....”
    不，不对...
    魔法少女并不是不死的..
    有什么特殊的规则。
    晓美焰下意识看了一眼自己的灵魂宝石，脑海中忽然回想起了那个条件，而这个条件..
    又是谁告诉自己的呢...
    “......”
    是丘比么？
    可是之前丘比在她的记忆当中并没有开过口，既然如此，自己又是从什么地方得知的这件事情..
    还有这种不信任感...
    “在知道真相的那一刻起，我们都相信你一定会做出某种对应的选择，对此，我们会毫不犹豫的协助你...”
    “......”
    晓美焰听着丘比的话，咬了咬牙：“希望你不要说谎...”
    ————————————
    “进程很顺利...对于目标而言，根据现有的轨迹来判断，进入到既定未来的可能性是百分之九十九，只有百分之一的可能性她会选择其他的未来。”
    ‘我’看着画面中正在播放的情景。
    “错误是存在的，一位的修补的确会产生非常麻烦的事情，与其那样还不如将所有的错误进行一个整合，在自认为是规律的情况之下让它们自主的将错误完全整合这样会让事情的进展更加的顺畅。”
    “错误是这样，剥离个体也是这样，该说..这算是一种规律么？”
    “封闭的人渴望自由，被蒙蔽的人寻找真相，无论最后这个结果究竟利不利于他们他们都是如此...毕竟人类总是这样欲求不满的生物不是么...”
    ‘我’缓缓开口：“我们无法进行抑制，因为无论如何结果都会被发现，既然都会被发现，那为什么我们不将结果引导至我们想要的未来呢...”
    “借由它自认为正确的记忆，然后，交给第七位....将bug和错误进行一个整合，整合的过程当中也可以将一切串联起来然后统一删除..”
    ‘我’默默的调整着必要的数值方案，同时开始进行必要的进程引导。
    “说起来，这个过程倒是挺奇妙的，毕竟对我们来说这种形式的操作虽然理论上我们可以想出来，但是没想到他所在的原始世界里就已经提出了这一个想法并且还有拍成了电影黑X帝国。”
    ‘我’看着画面中呈现出来的打量记忆，红豆般的双眼分析着一闪而过的画面，而这些画面有很多的东西。
    “人类的潜能一直都是我们认知中的物种里最高的一位不是么~无论是哪一个世界..其中，「幻想」，是最没有任何论证理由的，就像我们根本不清楚我们的资讯是怎么流传出去的一样...”
    ‘我’奇怪的注视着画面中的「自己」。
    “总之，这一方面的问题，先留到处理好圆环之理之后的事情吧，等这个计划完成，这一切的问题应该也会得到答案...”
    “说起来，其他剥离个体的程度怎么样？”‘我’问道。
    “预计距离目标时间应该还有半个小时...本体连接正常，魔力流建立也非常的正常，通过必要的信息已经创造出了多个「能源点」来代替...”
    “很好，剥离个体呢？”
    “一切正常....七个剥离个体都并没有超出任何预测范围之外的变动..预计很快就可以达到既定结果了吧..只是我们一直没有找到推演出来的‘记忆承载体’。”
    ‘我’回答道。
    “也许，已经出现了..只是，我们一直忽略了而已。”
    ‘我’思索道。
    “不过，就算没有找到，也没有任何机会了...毕竟无论怎么去操作也不会影响到我们...”
    “我们很快，就可以见到祂了...”
    ————————————
    长刀在挥动的一瞬间将空气急剧压缩，每一发空气几乎都带着撕裂的声音。
    这是人鱼魔女所带来的攻击，对于身处于这个结界的‘神使’而言，结界带来的增强甚至还包括来自于‘它们’的增强，攻击哪怕是擦中李昊都能够感觉到来自代码层面上的侵蚀。
    不过想想也是，如果在这种情况之下还没有任何优势那岂不是更加的奇怪....
    “我对你们来说是不存在的，你对我来说也是不存在的...那究竟谁是假的？”
    “那还用说么，当然是你啊！！！”
    轰——
    瀑布从侧面爆发出来，犹如乐团的重低音响起，巨大的长剑落下溅起万丈高的水花，这一场面貌似和之前在游戏人生zero里面看到的不同，力量和速度都有了一定程度上的飞跃。
    “幻书馆...”
    漆黑的典籍呈现在李昊的手中，灰色的书页翻飞，李昊打算像对付乙坂有宇那样将美树沙耶加进行隔开。
    在没有资源的帮助之下，她和普通的记忆构造体没有任何的区别...
    “！？”
    未曾有过反应的美树沙耶加来不及躲避，瞬间感觉某种东西将她完全锁定。
    视线内的场景瞬间发生改变，而那一瞬间她察觉到了自身所在的地方根本不是晓美焰记忆中的那个见泷原...
    隔绝..
    她感觉到了一种极其强大的隔绝感，仿佛在那一刻她便和某个伟大的存在断绝了联系。
    “这样的话暂时应该就出不来了吧...”
    李昊皱了皱眉，毕竟现在美树沙耶加这个记忆构造体的性质完全就是乙坂有宇的底层代码加强版，继续战斗下去根本毫无意义，他不会赢，但是也绝对不会输。
    可他拖不起时间...
    时间的每一分流逝都有可能对他造成不必要的威胁。
    “晓美焰....”
    李昊眯了眯眼睛，脑海中捕捉到晓美焰的运动轨迹。
    作为这个世界的底层逻辑，至少杀死她...让她这个魔女在弹壳中死亡的话，那这个结界就不攻自破，外在由它们模拟出来的圆环之理会干涉这里。
    这个世界一旦消失，那他就可以直接去找这个世界的剥离个体进行感染同化...
    咔咔——！
    而就在此时，李昊正打算前往晓美焰所在的位置的时候，原本应该用来关押住美树沙耶加的地方开始凭空出现裂痕。
    就像是晶莹剔透的玻璃中心出现了一道重击一样..
    “难道说...”
    咔咔咔——
    卡卡卡卡卡——
    声音不断的响起，就像是在撑破某种东西，李昊看着拿到裂痕不断的扩大，随后...
    砰——
    伴随着一柄巨大的利刃戳开，破碎世界当中有着两种不同的场景，而在那副场景之中美树沙耶加从中跳了出来。
    “我是不会让你对小焰做什么的...”
    “......”
    自己的手段正在减少...
    李昊眯了眯眼睛，很显然，他用过的每一次攻击都已经记录下来，同时它们也在学习不断的将无法解决的攻击转变为可破解化..
    “我钦佩作为神使的你有着如此高的道德水准，但是面对同样是魔女的我，也必须要对我自己负责...”
    李昊咬了咬牙，手中的双刀猛地朝着美树沙耶加所在的位置冲了过去。
    如果说现在还有什么不被发现的话，恐怕只有这唯一一个从第三世界的剥离个体上得到的直接杀死‘心’的能力，还有第四世界...
    一秒——
    李昊的身影已然冲了过去，与此同时，白色的框猛地将对方罩在了其中，人鱼魔女的存在仿佛被褪却开来。
    “？！”
    美树沙耶加想要躲开，但是这白色的边框就像是某种阻隔一样将她拦下，而这一瞬间的被锁定，根本没有反应的空间。
    “我会再一次杀死你，美树沙耶加，但是我不会后悔....”
    两秒！——
    时间过去两秒，仅仅是一个呼吸的时间，李昊的和对方的距离已经到了可攻击范围之内，右眼燃烧的淡蓝色火光照亮对方所在的‘心’。
    三秒——！
    “大话不要说的太早！”
    呼吸结束，第二次吸气，美树沙耶加手中的西洋剑反应够快，霎时间利刃直接穿透了李昊的胸口，鲜血顿时顺着伤口涌现。
    “舞台，总有落幕的时候...”
    “！”
    感受着身体数据带来的波动，李昊并没有因为冲击从而就此停下来，作为西洋剑在动手的同时，最大的破绽也就展现在他的视线当中，中心的空挡让他瞬间抓住了机会双手继续行动，虚影从周身闪过，脚下的阴影不断的拉长，双手猛地将对方的‘心’直接撕碎....
    ————————————
    ps:

==============================

    暴露的越多，所能够见到的流程也就越发的清晰。
    对于病毒而言如果说最开始的无能为力是因为不了解，是因为‘未知’因此大部分的攻击和机制都有可能被反过来利用，那在住进了解之后，接下来发生的事情就会更加的...
    简单....
    病毒的目标是在于消灭，而在了解完他所能够使用的能力和机制之后所做的便是用最为简单易懂的方式进行消灭...
    抹杀。
    “?!”
    意识之中的停顿，就如同时钟突然慢了一秒或者说快了一秒一样，本身就和「资讯」有所连接的他瞬间察觉到了这一异样，而伴随着意识得到恢复，他的眼前已经有三道火箭筒朝着他袭来。
    轰——
    火光瞬间将他所在的的地方湮灭，巨大的烟雾笼罩在他所在的区域。
    “成功了么...”
    晓美焰看着下方爆炸了的烟雾表情微微皱起，而在下一刻她刚刚的问题得到的回应。
    炙热的吐息从烟雾之中喷射出来从他面前划过...
    “晓美焰？”
    从烟雾之中走出，李昊注意到了这个对自己发动攻击的黑色长发魔法少女，表情不爽的咂了砸嘴，尤其是想到自己最开始就是被这个魔法少女逼到这种地步就不由感觉到一阵厌恶。
    的确，他会因为这份对方身上所具有的所谓超越爱意的执念而赞美，但是很抱歉，这种不过是站在共情角度而言所产生的反应罢了，作为被波及进去的人而言，他十分的厌恶...
    即使知道背后有它们操纵，但是同样也会对这个人感觉到一丝丝的...
    恶意。
    他也会想，如果最开始没有和眼前这个魔法少女有任何的接触自己是不是就不会发生那么多的事情，谁能想到自己随随便便打劫的一个人居然就是这个世界里面的主要人物呢...
    这种可以说是无限接近于零的概率就这样被自己遇上，如果失去这一条件它们也不可能找到自己..
    “果然..你就是将我们关在这里的梦魇么...”
    晓美焰默默的看着下方的李昊，手枪从轮盘之中抽出，枪口对准：“你究竟有什么目的...”
    “......目的？”
    李昊愣了一下，随后笑了出来：“果然是被引导了么...老实说我原以为你来到这里对我发起攻击的原因应该更加的...简洁易懂，比如，亲眼看见我杀死了你的魔法少女同伴而向我发动攻击...没想到居然是这个...”
    “还是说，她们的死对你来说根本不重要...？”
    “？！”
    噌——！
    那一瞬间，李昊控制现有的「资讯」缩短两人的距离。
    “很奇怪不是么，对于我杀死她们的时候，你的脸上没有一丝的愤怒，刚刚美树沙耶加死亡的那一瞬间我知道你看见了，但是为什么你的表情没有一丝变化，就算你的执念是为了她，那难道这些人在你的眼中和鹿目圆香比起来连百分之一都占不到么？”
    “你知道小圆！？”
    晓美焰听着对方话**现的名字，原本毫无变化的表情在这一刻产生一丝变化，一些破碎的片段开始出现，但是很快就消失。
    “看来你还没有想起来...不过仔细想想也并没有什么不对，因为记忆必然会有所克制，如果让你在这个时候想起来的话，只需要双方将目的挑明整个结界也将崩溃...”
    这个世界的基本构造是由自身于魔法少女小圆的世界作为基础构成的，而在这个时间线当中，自己因为晓美焰和自身系统自带的能力导致他的资质上升到了极高的程度，而为了避免圆环之理被发现他许下了将这个世界单独分开的愿望，也就是说，这里，已经并非是真正会发生他所知故事的那一条世界线....
    以上便是它们完全模拟出来的进程，但是这个进程并没有结束。
    它们发现了圆环之理，然后借此和自己的‘记忆’开始模拟圆环之理去影响灵魂宝石的过程，而这个过程当中它们也打算借此杀死自己。
    “！——”
    注视着冲过来的李昊，根本不知道发生了什么的晓美焰眼中的瞳孔瞬间收缩。
    不能让他接近！
    咔哒——！
    盾牌中无数齿轮转动打算直接停止时间，但是下一秒，李昊的身影已经抵达，右手猛地刺入了轮盘之中，转动的齿轮在这一刻被卡住。
    “你是想说，这个结界的形成原因不是你么？”
    “如果我说不是，你会相信么？”
    人们只会相信他们愿意相信的事情....
    李昊反问道，同时，拉近距离之下的匕首已经接近到了可攻击范围之内，空出的手臂持有的匕首以最快的速度挥动。
    “相较于一个‘陌生人’而言，你更加会相信孵化者...或者说，只能够相信孵化者...毕竟就连你们出现在这里，自以为是找到了真相，但是实际上也不过是被控制了的用来灭杀我的‘角色’罢了..”
    李昊冷笑了一声，手中的匕首对着‘心’所在的位置刺下，对此，晓美焰只能够抬手利用手中的盾牌防守，当然，手中对的手枪也不断的扣动。
    虽然说枪械是作为远程武器而存在的，但是晓美焰在‘它们’的增强下，战斗的速度和力量都提升了一定程度上的适应性即便是在近身战斗方面也不会有任何劣势存在。
    子弹的攻击距离精确到了极点，而每一发子弹和之前见到的一样都不是普通的子弹，里面的底层代码对李昊而言都有着‘贯穿’特性，也就是说一旦命中他的身上也会出现好普通人中弹时一样的疼痛伤害反应。
    不过...
    他是不会让这种时候发生的，保持必要的进攻距离和频率，只要能够卡住时之盾，眼前的魔法少女就没有办法使用时停...一旦她跨过这个过程使用了时停，那么就会进入最终幕....
    “......”
    而晓美焰这边又怎么可能不知道这一点，拉开距离使用时间停止才是她最大的优势。
    砰砰砰砰——
    子弹不停的扣动，子弹从距离不过只有0.1厘米的间隙中穿过到，无论是晓美焰还是李昊，在这种极近距离之下只要稍有一点失误就会被命中。
    这种方式对晓美焰来说是具有风险的，但是风险会带来收益，她需要做的就是尽可能的将他逼开。
    任何办法...
    比如，利用自身的特点。
    身为魔法少女，只要灵魂宝石不受到任何伤害，那她们就可以毫发无损。
    但是李昊不同..不是魔法少女的他如果在这种极近距离之下还不离开，毫无疑问绝对会被波及。
    汀——
    伴随着最后一颗子弹的打出，一颗高强度手雷忽然从试制盾牌之中显现出来。
    “！？”
    手榴弹爆炸的瞬间拉开距离。
    “机会！”
    拉开距离对晓美焰来说就是机会，拉开的瞬间，原本应该卡在时之盾上匕首松开，能力在这一刻瞬间发动。
    灰色的世界顿时出现在了晓美焰的视线当中，而这一幕对她来说是那么的熟悉...
    似乎她已经使用过自己的能力很多次了....
    在这灰色的世界当中，仿佛一切都寂静无声，只剩下她一个人。
    空中即将爆炸的强力手榴弹保持着爆发的状态，理论上来说毫无疑问他会被波及，但她在时间停止的这一刻很自然的躲开跳跃到另一侧。
    手中打空了的子弹在此上膛，随后再度瞄准到刚刚李昊离开的方向准备直接射击，但是当她看向那里的时候却根本没有发现李昊的身影。
    “为什么..没有？”
    时间停止的过程当中，难道不是只有自己能够行动么！？
    晓美焰眼中露出些许惊讶，要知道刚刚的那一瞬间，对方不可能在脱离之后还可以瞬间消失在自己的眼前，就算对方速度再快也不可能快的过时间才是...
    可就在此时，一个声音忽然从她身后响起。
    “你在找谁？....”
    “？！”
    不可能，时间停止的状态之下不是只有自己能够...
    刺啦——！
    淡黄色的丝带赫然出现在李昊的手腕上，而在这丝带的尽头连接着的是她手中的时之盾。
    这是巴麻美的....
    “时间停止是一个不错的能力，它能够让你逃到任何人都没有办法看到的时间尽头，但是有一点非常的可惜，虽然说你拥有时间停止的能力，可是却无法在时间停止里面进行完全的干涉，同时，任何和你有所连接的事物依旧会按照原定轨迹进行....”
    “后者的条件，并非是不能够达到...”
    “...啧——！”
    砰——！
    手枪猛地对准了丝带所在的位置。
    砰——！
    另一边.一颗子弹将打出的子弹摊开，李昊手里拿着刻刻帝的分针枪默默的对准了晓美焰。
    ——————————————
    ps:
    1.jpg

==============================

    “可恶可恶可恶可恶.....”
    一秒被无限制的分割，每一帧都在这片灰白色的画布上都会多出一阵白色和黑色的轨迹。
    那是李昊手中幻化出来的分针枪射出的子弹和晓美焰射出的子弹在空中产生的情景，而这个情景开始不断的伴随着扳机的扣动不断增加。
    线——...
    两种截然不同的线条不停的交织在一起，但是却由在某个点上面保持十分微妙的位置。
    放眼望去，来自两个不同方向的攻击在交织的过程当中停止在某个特定的点上面，明明下一刻就会发生碰撞挡在时间停止的作用之下就单单只是停在了那里。
    砰砰砰砰砰————
    明明是时间停止的世界，但是枪口碰撞出来的声音却是那么的响亮。
    子弹射出后的线一点点的开始将这灰色的画布填满，李昊和巴麻美的身影以及快速的速度不断的压缩着对方的活动范围。
    或许在时间停止里面说时间有些诡异，但是仅仅是在十秒的时间里面视线当中所呈现出来的线就已经达到了几乎占满了一切的地步，直至...
    “......”
    “......”
    咔咔——
    咔咔——
    犹如承载上限，时间在双方停顿一秒之后赫然崩溃，身边原本定格在空中的子弹这一刻得到了‘运动’的命令。
    汀汀汀汀——
    子弹和子弹之间的碰撞产生火花在李昊和晓美焰视线可及的范围之内绽放，火花四溅，对于子弹而言冲击虽然只有一小片区域但是这种数量密集的情况之下几乎可以说是覆盖到了视线可见范围之内的全部。
    火光碰撞的声音在李昊耳边闪烁，反转，将空气挤压，那一瞬间李昊能够感觉到的「资讯」仿佛在这一刻被胀满到达了临界值。
    而在长达三秒的冲击之后，李昊摊了摊手，有些打趣的开口：“......这算是场景复刻么？”
    李昊冷笑了一声，显然，这一幕似乎和记忆中所看到的某个场面有些相似。
    不过不同于记忆中的那个画面那么的华丽或者说震撼，亦或者是作为魔法少女之间并没有真正意义上的下死手，无论是对方还是他所射出的子弹都毫无疑问是作为杀死对方为目标射出的的。
    “不过可惜，我没有学姐的仁慈....毕竟，就算是我也不可能大度的去原谅一个让自己陷入到这种境地的人，明明对我来说只是想要过一个平凡的生活而已...”
    李昊双手插在兜里，看着眼前的晓美焰：“每天在那家快餐厅工作，早上早点起床，晚餐默默的看着最后一个客人离开，平时和老板娘和老板随便聊聊，还有看着早乙女老师说着那第多少次的分手...”
    “这种平静的生活，对我来说是多么的向往...”
    “......”
    “我对你们魔法少女的事情没有一点兴趣，我也不想牵扯进来..可事不遂人愿，最终还是变成这样..真不知道是命运必然会这样还是其他什么原因...明明从一开始我就已经说过，别和我接触就是最好的答案，但是你最终还是选择了这一条路...”
    烦躁，懒惰的语气诉说着他所向往的生活，同时也是对发生在自己身上的事情感到不爽和厌恶。
    他身为穿越者虽然知道这里会发生什么，但是也没想过利用这件事情做什么，还是老老实实的工作享受生活。
    开局遇到的老板娘和老板他们在他看来已经是很不错的人了，毕竟谁会对一个陌生人上心呢..
    但就是这么一个十分简单的事情最终却根本没有办法实现...
    “你....”
    “你似乎逐渐记得鹿目圆香的事情，但是你没有发现么，在你们当中有一个人不应该知道鹿目圆香已经成为圆环之理的的事情...”
    “........”
    “被屏蔽思考了么...”
    李昊眯了眯眼睛：“记忆会暴露一切，即便将自己的记忆埋藏到记忆的最深处，最终也无法避免被暴露的结果....”
    “....结果.”
    差异感...
    晓美焰瞬间感觉到某种差异感，就像是纯白的纸上面多出了一个黑点一样引人注目，而顺着那个黑点继续往下深入，她的视线开始察觉到更多，而在记忆的终点处，她想起了一个人...
    “你是.....”
    晓美焰看着眼前的李昊，一种奇怪的熟悉感开始涌现，似乎对于她来说，眼前这个人似乎在哪里见过。
    ！？
    思维的瞬间改变产生的间隔也不过是才零点零几秒的时间，也就只是眨眼般的片刻，可这份片刻过后李昊脚下的阴影已经蔓延过来。
    “看来，似乎资讯开始产生变化....不过我等的就是这一刻..。”
    看着晓美焰消失的地方，李昊缓缓的抬起头，而此时此刻两人的距离已经再度被拉近。
    这就是记忆构造体的缺陷..
    只要不是机器人，只要还拥有着自己的思维，那么在面对一个无法被思考出答案的问题时大脑的运转必然会产生停顿感，更何况是在面对鹿目圆香的问题上面晓美焰的思考就更加啊的不可避免。
    只需要一瞬间..
    这一瞬哪怕只有零点几秒也足够了！
    汀——！
    咔——
    已然出现在晓美焰背后的李昊手中的匕首猛然间滑动，第一时间打击在了盾牌上让那转动的齿轮停下，右手手中的匕首猛地插入到了对方的胸口里面将那‘心’穿刺开来。
    那一刻，灵魂宝石，碎裂....
    ——————————————
    “...你不会死..死的只是一个杀毒程序罢了。”
    ‘心’破碎，晓美焰的底层代码被破坏，而伴随着着代码被破坏的一瞬间，周围的一切都发生变化，原本暖色调的见泷原天空在这一刻变成深夜。
    撒撒撒撒撒——
    周围的场景开始发生变化，原本平静祥和的见泷原市此时此刻已经燃烧开来，天空**现了一个茧。
    有什么东西在里面...
    “能够在里面的人，应该也就只有一个了...”
    这里是魔女结界，那茧里面存在着的，自然就是魔女。
    “剧情上差不多，但是结局却不同...”
    如果是按照正常的轨迹，恐怕其他的魔法少女就已经开始完成她们的使命准备将这位魔女接引出去吧，但是由于他的缘故，这个步骤消失了，直接进入到了魔女出现的那一刻...
    与此同时，位于茧的上方，那独属于象征着圆环之理的魔法阵已然出现，粉红色的箭矢从上至下直接命中在了茧所在的位置。
    净化...
    在箭矢落下的那一刻，原本漆黑色的天空开始化为明亮，周围的一切都看上去变得那样如同童话般平静。
    那原本由魔法少女内心的绝望所衍生出来的使魔开始被大量看上去十分可爱的剪纸画风的东西进行净化..
    “在变成魔女之前就消除她们的绝望...”
    李昊默默的看着这一切，对此他并不会干涉，因为在他的视线当中就算干涉了也没有任何意义，毕竟这一切都是模拟出来的结果，再加上目前的恰恰那个看，它们知道圆环之理已经是注定的事情...
    “等结界被圆环之理带走，应该就可以直接感染同化这个世界的剥离个体了....”
    咔擦——！
    伴随着他的话说出，视线当中的一切就如同破碎的玻璃一样碎裂开来，而与此同时，整个世界也发生了些许的变化，就如同他所知道的记忆最后一样，此时自己的剥离个体正在压缩和将自己内心深处的记忆进行埋藏，同时让赋予了莲华记忆的坐标，而作为保险丝的自己则是继承了管理员权限一旦最深处的记忆有人触及便会激活自己这个记忆构造体。
    “这一次承载的..是懒惰么...”
    李昊猛地插入到剥离个体的胸口，此时的他甚至就连发现都没有发现，整个过程根本没有前几个世界所见到的剥离个体那样进行反抗。
    还是说，当时的自己实际上就已经准备好了...
    李昊皱了皱眉，对于他所拥有的，李昊并不稀奇，因为他所拥有的也正是这个剥离个体所拥有的。
    “接下来，便是下一个...莲华，该走了。”
    将必然的轨迹进行修正，李昊打算前往下一个世界。
    只是...
    并没有人回应。
    “......”
    “莲华？”
    李昊愣了一下再一次试探性的开口，看着这片由自己的记忆所编制出来的蛛网般的世界，然而无论他再怎么询问也没有任何人回答。
    他缓缓的回过神，视线看向了自己的身后...
    原本不应该出现在这段记忆之中的存在缓缓的从阴影之中走出，红豆般的双眼注视着李昊。
    “看来，一切都很顺利啊....”
    ——————————————
    ps：



==============================

    注视着那从阴影之中走出来的异兽，李昊神情有些微妙，毕竟在自己的记忆当中，这个时候它应该便没有出现才是，这个时候的它应该是在外面才是，还是说，它特意修改了这里的进程打算强行杀死自己...
    “就算是你们，在你们在整个世界当中也必须要遵守你们自己定下的底层逻辑，除非你们愿意毁掉这个世界，否则你们不可能杀得死我...Incubator。”
    丘比..
    亦或者说，是它们。
    从之前经历的种种，李昊姑且能够判断出丘比它们对这些容纳着自身情绪的「剥离个体」世界的是具有一定的保护机制的，毕竟是花费了资源进行维护，而对现在的丘比而言它们想要做到应对圆环之理的程度每一分每一秒的时间和资源都十分的珍贵，它们绝对不会做亏本的事情。
    这也是李昊笃定它们不会破坏底层逻辑的原因，因为一旦破话底层逻辑，那么程序就会发生崩溃...
    或许他会受到影响，当前个体会死可身为病毒，最大的能力就是感染同化。
    杀死他并不是结束，相反，他的「资讯」会在其他地方进行重生，能力也会保持不变，但如果是说个体的话或许有别于自己。
    「拥有着李昊真正的记忆」便是病毒...
    而他，也不过是一个病毒载体而已。
    “为什么，你会认为我的出现是来杀死你的呢？”
    丘比歪了歪头，身后的尾巴稍稍摇曳着。
    “不是来杀死我的，总不可能是来恭喜我？...”
    李昊冷笑道。
    他对这个白色的生物可没有半点好感，变成现在这样有九成的原因都是因为它。
    “嘛~，如果非要这么说的话，也不是不对，毕竟...你马上就要完成你接下来的工作了....而我是过来帮你打开最后一扇门的。”
    “你说...什么？”
    李昊敏锐的察觉到的不对劲。
    “感到奇怪也不是说不过去，毕竟作为人的本质而言，总是希望自己与生俱来的得到什么，获得什么，而如果真的发生了这样的事情又会质疑自身存在的意义..虽然这是理所应当的事情。”
    丘比乖巧的坐在原地，而它的身后原本那一片的虚空之中瞬间出现了些许画面。
    一共是七个画面，每一个正在运行的画面当中都显示着不同的世界，而其中大部分的画面对于刚刚经历过这些的李昊而言他都认识，而这些世界全部都是存在着「剥离个体」的世界...
    情欲，贪婪，愤怒，嫉妒，懒惰...剩下两个画面其中一个是一个看上去像是展会一样的存在，另一个..
    则是现在所在的地方。
    “说起来，从一开始我们就没有想过要将「剥离个体」永远的关在某个地方呢....”
    咔——
    周围的空间开始出现裂缝，就像是一块水晶一样开始碎裂形成多个不规则的镜面。
    而在这镜面之中数双红豆般的双眼注视着这里...
    “就像你想的那样，整合我们的资源拿来创造这些构造世界然后维持可是需要一定时间的，而我们的时间在圆环之理影响到来之前本身就已经不多了，因此，我们必然需要采取更加有效的措施...对此，我们在搜寻李昊先按记忆的过程当中看得到了这么一个思路....”
    刺啦——
    脚下姑且能够被称之为地面的地方忽然闪烁，另一个极其熟悉的画面呈现出来。
    “......这是？”
    身为穿越者，李昊自然不可能对眼前的画面说陌生，因为这幅画面所呈现出来到的就是自己曾经见过的一部电影。
    其中的子弹瞬间所呈现出来的名场面让他现在都记忆犹新。
    “就理论上来说，我们也做出过这样的结论，只是由于发展体系的原因，我们并没有真正意义上的进行深入，但结果来说和我们现在推测出的结果并没有什么本质上的区别。”
    冰冷的的话语不带任何的感情，似乎就仅仅只是单纯的在叙述一件事情，而李昊想要行动但是身体周围的空间似乎变得有些凝固将他想要行动的想法进行扼制。
    “每一个世界实际上都会出现bug，错误，而这些错误往往会产生很多不利于我们的事情，比如消耗我们的资源，比如要「剥离个体」发现自己身处在一个虚拟世界之中从而去破坏世界之类的.....”
    “这些问题在我们的预测当中是百分百会出现的....因为个体意识只要有自主性，只要不是如同机器人那样仅仅是为了执行命令而存在的意识体，都会走向这个最终结局...”
    “崩溃。”
    无论是什么原因，最终的结局都将如此。
    “......”
    “既然崩溃是必然的，那我们也没有必要一直在这里对其进行资源的补充，但是为了计划的合理进行，我们又不得不想出一个新的办法，来将这些「剥离个体」进行处理，并且在整个过程当中让这些创造出来的世界通过另一种方式完成他们的价值。”
    刺啦——
    周围破碎的镜面开始闪烁，呈现出来的是一个巨大的器械，而自己正丧失意识的被关在里面。
    而在仪器的周围，数个法阵连接着必要的数据口，如同系统面板一样的东西呈现在视线当中，而不知道为何李昊居然能够看清楚其中的数据存在的意义。
    “所有的世界我们都只是暂时用来存放「剥离个体」，当然，目的也不仅仅是这个，第一个世界我们试图检索被隐藏的记忆，顺带想要测试你的灵魂宝石污染的速度，这样有助于让我们确保你不会自杀从而回到所谓的存档点。”
    “......”
    “第二个世界，同样是存在着「剥离个体」，但是我们主要的目的还是将超过额定数值的污染进行净化来保证你的安全，这可是我们对你的承诺啊。”
    “.....”
    “第三世界，虽然我们发现了不必要的波动，但很遗憾，我们想要深入却发现这个世界貌似被某种力量屏蔽了，所以暂时放下...不过没关系，第四世界我们得到了必要的情报。”
    “圆环之理...”
    李昊眯了眯眼睛。
    “没错哦~”
    丘比点了点头：“第四世界，我们通过另一种方式得知能够塑造一个已知的记忆构造体来从大量记忆中检索我们想要的....而这个人，便是鹿目圆香。”
    “‘恶魔’还有‘圆环之理’...老实说我们也很惊讶这个答案，毕竟我们未曾想过这两种存在居然是来自于两个魔法少女，可之后想了想，我们毕竟是因为你的能力被重置过记忆，说不定我们早就已经发现这个问题了..”
    “嘛~，正是发现了它们，在仅有这些对李昊先生的记忆进行检索，我们知道了很多，甚至知道了观测的方式...亦或者是圆环之理避免被发现的方式。因此确定了的第三世界异常的波动来源....”
    “不过，时间上来看你们根本没有办法去干涉的方法...”
    李昊可不任务丘比能够在那么短的时间里找到干涉和影响的方法。
    “我知道的哦~。”
    丘比点了点头：“但是，我们的目标可不是干涉圆环之理这种事情...现在进行干涉实验已经很迟了，等圆环之理的影响真正波及到我们的时候，我们的体系也会变成魔兽体系，世界的进程会被改变，这就是李昊先生想要等待的结果吧...”
    “.所以，我们的目标仅仅是让圆环之理暂时无法干涉，也就是所谓的拒绝救赎这一概念....至少，我们需要拖延祂的到来....”
    “......”
    画面跳转到李昊杀死第三世界的美树沙耶加的那一刻，而那一瞬间李昊的瞳孔微微收缩。
    如果说仅仅是以‘拒绝救赎’为目的的话，那毫无疑问眼前的丘比目的是达到了，而帮助他达到的人...
    “就是你哦~”
    “......”
    愤怒的情绪瞬间高涨，李昊猛地向前但是却发现距离在这一刻被锁死:“你是想说，我的存在，难道也是你们计划好的？”
    一种难以言喻的想法缓缓的呈现在他的脑海中。
    “没错~”
    丘比点了点头：“关于你的记忆和经历，在确定其中‘恶魔’是晓美焰之后，我们对晓美焰进行了必要的记忆观测，经由她的视角和你的破碎的记忆来还原李昊先生你在这多次的轮回之中究竟发生了什么事情以及你印象中的我们能够做到什么程度。”
    “不得不说，最后的的结果让我们很满意，并且借此为了后续计划我们放置了一个承载着‘怠惰’的「剥离个体」进去，不过，后面我们增加了一点小小的改动...”
    ————————————
    ps：

==============================

    白色的尾巴继续晃动着，而显示出来的画面也重新回到了记忆的最后。
    “我们已经判断出李昊先生将必要的记忆藏在了最深处，毕竟记忆是无法抹除的，唯一的做法大概就是关联了某个‘信息点’，当然，这个‘信息点’就目前来看你似乎还没有完全观测到就是了，不过其他的目的倒是已经完成。”
    丘比默默的将身后的世界画面进行调整：“我们借由修改之后的记忆创造出了所谓的保险丝...这段记忆的存在让你坚定不移的相信着自己的使命和职责。”
    “你的存在很好的整合了其他的「剥离个体」，同时也打开了第三世界，犹豫自身的记忆原因，你会对身为‘神使’的美树沙耶加产生怀疑，从而认为她不过是我们创造出来用于动摇你的记忆构造体。”
    “因为第三世界的「资讯」当中的的确存在着美树沙耶加的记录，而‘神使’为了不让我们发现因此是代替了她的存在进入的，只可惜这一点被我们利用起来了...”
    “......”
    “怀疑，是人类的天性，因为对自身记忆的确定和对自身职责的确定从而让你做出了我们已经早已经预想好的判断，那就是杀死身为‘神使’的美树沙耶加来拒绝救赎....这样的的话就可以保证接下来的第二个目的。”
    “整合。”
    丘比顿了顿：“就像你刚刚看到的那样，我们借由你的记忆发现了这个思路可以用在这方面，毕竟既然最后的结果终究是‘崩溃’，那就让「剥离个体」们进行整合，这样反而会更加有利于事情的进展，因为这本身就是一种顺势而为计划。”
    “崩溃是必然的，再利用手里的资源去填补肯定没有任何意义，而「剥离个体」的存在必然是需要的，不能让他们就这样死去，因此...整合就是最好打的选择。”
    “这也是为什么，你会具有感染和同化的两种基本能力的原因，毕竟你也是「剥离个体」中的一个...”
    第六个画面被无限扩大，呈现出来的是李昊脸上愤怒的表情。
    “Gluttony...”
    我也是....之一...
    李昊感觉自己的身体开始变得沉重不堪，看着自己的双手，有些不敢置信，过往的记忆开始变得混乱无比，一种背叛感开始油然而生。
    背叛了谁？
    所有人.....
    所有自己认识的人也包括他自己....
    自己坚信的东西，甚至是自己的记忆都是对方计划的一部分。
    “「剥离个体」必须要有一个结果，毕竟我们提取出来的时候只能够个体提取，整合的会一方面容易出现错误，但是你的存在完美的解决了这些事情..你成功的整合了情欲，贪欲，愤怒，极度，还有你...”
    “而我们的计划也到了最终阶段，这些世界也没有继续维持下去的必要了....”
    伴随着丘比将答案所揭示，前五个的画面开始崩溃，原本按照既定轨迹进程开始消失，在画面当中，第一世界巴麻美和夜刀神十香有些惊恐的看着崩塌的世界；第二世界佐仓杏子的视线当中，天空和地面就像是薄纸一样被轻松撕开；第三世界的循环被一道裂痕直接打破，时间似乎停止；第四世界即便是身为救世主的乙坂有宇在这一刻也步入死亡，第五世界魔力之夜的风暴扩张到了数百倍直接将世界破坏..
    ......
    当然，这还只是看到的一部分，而这一切看似是巨大的灾变，实际上对于丘比而言不过是将这些都丢入到了回收站一样。
    “最后还剩下一个...「剥离个体」，不过由于那个世界似乎产生了些许的问题以至于你没有办法直接定位，不过没关系，我会帮助你前往那个世界而...”
    “你怎么确定我一定会按照你说的去做...”
    李昊咬了咬牙，即便看到了这一切但是他的内心还是无法认同，他那同化了的记忆让他根本无法相信自己所看到的。
    因为一旦相信，那自己存在的意义又是如何...
    自己从最开始就坚持和认为的才是对自己最大的背叛！？
    “因为，这就是你不是么....”
    丘比歪了歪头，似乎对李昊提出这个问题并不意外：“怀疑是影响个体的必要选择，对你而言更是如此，因为你无法否定自己的存在，甚至你还会觉得，现在我和你说的这一切不过是为了动摇你而已..”
    丘比保持着那毫无变化的微笑：“我们在监视你的时候发现了一些‘意外’情况，因此，我们出现在了你的面前，让你再度确认自己的职责确保最后一个「剥离个体」能够顺利的进行整合。”
    红豆般的视线看了看周围似乎想要寻找到某个存在。
    “整合之后呢...”
    “......”
    李昊看向了丘比：“整合之后，你打算利用我们做什么...”
    潜意识告诉他之后并不是结束..
    “......”
    对此，丘比根本没有半点想要回答的意思。
    “那如果我就这样停下来呢？”
    丘比摇了摇头：“记忆的不断增加，你对自身的存在就越发的依赖，因为人并不会否定自身存在的意义..我的出现一方面是为了避免不必要的事情加速进展，另一方面就是让你对自身的意义更加的坚定。”
    可信么？
    没有人知道这究竟是不是真的。
    没有人能够证明眼前丘比的话说的到对是不是真的...
    李昊不敢相信也不想去相信，因为这只是丘比单方面的说辞，他不能够就此动摇，不能就这样停下来..
    可万一对方说的是真的，自己继续下去不正是顺应对方的意愿了么...
    “信息的差距，总是能够作用思绪上的决策，这是理所应当的，而最终的结果无论发生怎样的变化最后也不会有半点改变，毕竟这就是个体意识。”
    仿佛从一开始就明白他心中想的事情，丘比缓缓的说道：“最后，接下来让我们抹除这个毫无意义的世界前往下一个吧....”
    身后的阴影逐渐开始将它所在的位置淹没，唯一的光源在这一刻变得昏暗无比，与此同时，对于下一个世界的位置也已经呈现在了李昊的面前，而他只需要轻轻一点就可以进入。
    前往下一个世界，然后感染同化下一个「剥离个体」...
    “不对...”
    李昊咬了咬牙：“根本不对...”
    自己怎么可能是一颗被利用额棋子...
    “既然你们观察着我，那你们一定知道很多....”
    “....”
    “第三世界..你们知道为什么愤怒会心甘情愿的留在那里么....”
    李昊大声的开口质问道：“在知晓真相的时候，他不是应该更想改变这一切而选择出来么...为什么会留在那里。”
    “你们现在没有办法直接处理和干涉圆环之理，你们只能够让我去拒绝救赎，因为时间关系即便知道了对于你们而言你们知道了也无济于事，因此，他选择留下来的结果所蕴含的理由绝对不是不想让你们发现...”
    圆环之理是规则。
    祂不可能因为和自己不认识或者认为被观测产生危险性所以不拯救自己。
    拯救是必然的，别发现也是必然的...既然是必然的，那他是因为不想被丘比发现而继续下去就说不过去。
    拖延？
    更不可能。
    内部的时间流速和外部的不一样，这根本没有任何意义，没有办法改变结果的拖延根本就不值得自己去做。
    “......”
    “你不知道真正的信息..因为就在刚才你已经将它删除了..哪怕现在去提取也无济于事...”
    李昊有一种预感，这种预感或许有些狂妄自大，但..
    或许是真的....
    “是么，那你知道么？”
    并没有因为李昊而话而停滞，丘比反问道：“在我的视角当中，即便是得到了愤怒的记忆，你对这个问题也没有任何的答案，更何况，就结果而言并不重要...观测到圆环之理只是用来确定最后的影响时间而已...”
    “结果并不会发生改变...”
    “另外，直到现在，你难道真的有用来区别的记忆么？”
    丘比并未展现出任何感情上的波动：“要知道，如果想要论证一个个体的话，必须要用相对的方式进行区别，而你自认为否认你所见到的一切，那....又有什么值得被你相信的，或者说，值得被你认为是可以用来佐证和区别虚假与真实的分界线呢...”
    “......”
    如果自己的一切记忆都需要打上一个问号，那自己真正能够相信的又是什么。
    连自己都要否定，其他人又如何去相信...
    到底那一边是自己真正应该去做的？
    ————————————————
    ps：
    2.jpg

==============================

    有的...
    “....”
    一定有的...
    “.....”
    李昊想要试图去相信但是却没有任何相信的理由。
    没有人能够佐证丘比说的是不是真的...
    “.....”
    李昊看着眼前的系统面板，而丘比已经完全淹没在了阴影之中，内心的犹豫让他的的手悬停在空中。
    难道‘李昊’真的没有留有任何手段，自己的存在，真的只是一个「剥离个体」么...
    “不..”
    李昊咬了咬，否定到：“还有人可以相信....还有人....”
    真正能够相信的人只有自己。
    “李昊...”
    如果是他..
    也只能够是他...
    对于自己而言，唯一的希望寄托就是‘李昊’本身。
    “唯一能够相信的，只有他了吧...如果是你的话，你一定预料到了这种事情的发生吧...”
    李昊深吸了一口气，随后默默的开始进行传送。
    这种想法说是逃避也不为过，将希望寄托在‘李昊’的身上，认为从一开始就已经想到了这种可能性留下后手，但，他已经没有选择了...
    停下说不定正中对方的意愿，因为病毒本身处理起来就非常的麻烦，而这样直接将对方的想法说出来会扰乱自己的选择，而继续下去同样也有可能让事情变得更加糟糕。
    他无法做出选择...他不知道那一边是真的。
    而最后，他只能够像丘比说的那样将事情进行下去...
    “啧，这种被控制的感觉真是不爽啊...”
    李昊咬着牙：“可说到底，我现在的想法也只是自我欺骗...本体，如果是你的话，我希望你能够用任何我可以想到的方式回答我....告诉我我究竟做的是否是错误的....”
    最容易欺骗的就是自我本身，他相信自己不可能没有留下任何后手。
    传送开始——
    ————————————
    第七世界...
    当李昊重新张开眼睛的时候，进入视线当中的便是极其熟悉的现代社会，周围人群攒动的群众还有实现可见的某些动漫的海报都在向他介绍着这里是哪。
    “展会...”
    李昊深吸了一口气，随后缓缓吐了出来，而他没有像其他世界那样进入如之后第一时间读取这个世界的「资讯」，心中的迷茫让他有些恍惚。
    迷茫...
    一切都像是迷雾中的阴影一样，迷茫的让人无法看清前方的道路。
    “怎么了？”
    轻声细语，旁边忽然响起的声音让李昊稍稍将视线转移。
    “.......”
    莲华...
    认出眼前的人，李昊的表情没有变化，甚至连开口的想法也没有。
    因为..
    怀疑。
    自己的记忆是第六世界通过晓美焰那头的记忆反向推演出来的，并且修改了其中的部分，也就是说，最后自己有没有在那一瞬间醒来都无从而知，唯一可以确定的只是自己将圆环之理和恶魔的相关记忆进行了埋藏。
    至于作为保险丝的自己有没有真的存在完全是一个未知数...
    “有什么问题问出来比较好。”
    看出李昊的想法，莲华挑了挑眉问道。
    沉默些许，或许是作为同样‘怀疑’的对象，李昊最终还是开口问道：“说起来，莲华，如果有人告诉你...你的存在都不过是计划中的一部分，而你自认为是职责和义务的东西不过是帮助它们达成目的的举动时，你会停下来么.....”
    “.......”
    黑色的双眸注视着李昊，听完问题之后默默的摇了摇头：“汝最终还是陷入了迷茫...就像看了万华镜的人无法分清楚真实，还是虚幻一样....”
    “没错。”
    李昊捂着脑袋稍稍点了点头：“我承认，我的确迷茫了...”
    一边说着，他一边走到饮品店买了一杯红豆奶茶，感受着口腔里的甜腻刺激着大脑产生‘幸福’的感觉。
    “只是这一次和之前的不一样，至少，之前我对我自己的做法即便有所怀疑，但也会说服自己继续下去，可随着信息的增多，知道的东西也越来越多的时候，尤其是第三世界...可以说第三世界的选择产生的怀疑或许就是我变成现在这样的原因。”
    那个世界的美树沙耶加，究竟是不是‘神使’。
    “在自身的记忆和感知不断的增加，后悔的想法也在不断的出现，我知道坚持某个想法是自己应该做的事情，可，这些事情的后果可能会导致自己无法得到救赎...这恐怕就是我最不想看到的结局，因此我无法在继续说服自己。”
    滴滴——
    身后的闸机入口传来检票的声音，透过人群朝着刚刚那个人所在的方向看过去。
    “如果是你..你会怎么做？是继续，还是，就此停下来...”
    人的潜意识中，在面临绝望之时会下意识的抓住某个救命稻草，换句话说在，会选择能够指引自己方向的人，哪怕是，无法知道这个指引方向的人指出的方向究竟是不是自己所希望的的...
    这是一种心里逃避。
    李昊就算是知道这一点，他也不可避免的产生了同样的想法。
    “......”
    沉默了一会儿，眼前的黑色长发少女开口。
    “私可没有办法说出‘既然选择了就要坚持到底’这样的台词来激励汝...因为，汝也没有办法判断私的存在究竟是不是由它们创造出来影响你的不是么？”
    莲华并没有直接说出答案，或者说，她并不认为自己说出的答案能够对李昊有什么帮助。
    “猜疑从形成的那一刻开始除非有决定性的因素出现，否则，无论如何都不可能提出，不过，如果汝真的心存迷惘，就不要在继续下去...至少，对于汝这个个体来说是可以被理解的选择，逃避并不可耻。”
    “个体，非‘李昊’么...”
    “汝之所以会感到迷茫，只是站在了‘李昊’的角度去思考而已，汝所做的一切都是为了他....从第一个世界到现在都是如此，汝的记忆也是如此，而作为个体方面，还从未做出过任何选择...”
    “......”
    个体...
    李昊看了一眼自己手里的红豆奶茶，稍稍有些自嘲的笑了笑。
    他真的可以被算作是一个个体么...
    “拥有记忆，便是一个个体。”
    莲华默默的开口。
    “但，这些记忆，似乎都不属于我。”
    翻阅自己脑海中存在的画面，而那些画面又有多少是属于自己....哪怕是作为李昊层面而言，即便抛开丘比所说的，自己那段记忆也并非是他的所用拥有的。
    “这就是私存在的意义，和跟着汝的理由不是么...”
    目光清澈的注视着李昊：“既然没有属于汝自己的记忆，那就创造一段...”
    “杂乱的记忆在融合的时候如果没有办法保持自我，就很容易怀疑自身的个体存在，私的存在，就是除职责以外的用来区分汝和其他「剥离个体」的分界线...”
    “你这听上去有些强词夺理，但，我又找不到任何反驳的理由。”
    李昊惨淡的笑了笑：“不过这段记忆这真够短的，如果按照时间来算恐怕连24小时都不到...”
    “足够了不是么？”
    并没有对李昊的吐槽有所反应，莲华那看上去万年不变的平静脸有了些许变化，嘴角露出些许笑容，看上去就和cg一样美丽和精致。
    “有些事情，汝想要的并不是答案，只是一个能够欺骗自己的理由来进行推脱...”
    “对于个体来说逃避虽然可耻，但是管用，至少在做某些事情的时候不会有任何的心理负担。”
    莲华深吸了一口气：“汝并非‘李昊’，因此没必要完全按照‘李昊’的思维进行，汝应该有自己的判断，逃避也好，否定也好，这些都没有问题...没有人会责怪，也没有人会觉得汝的判断是错误的。”
    “若是心存迷惘，就不要做出选择...选择逃避，这就是私给出的答案。”
    黑色的双眸默默的看着李昊，清澈的双眼倒映着李昊现在的样子，有什么一瞬间，李昊感觉心中的那份迷茫稍稍消散。
    “....说的也是。”
    事实上，无论最后莲华的回答是‘继续’还是‘停下’，他都不会有任何异议，因为他知道自己需要逃避，他不想在继续思考下去，因为继续思考的话很有可能连自身的存在都要怀疑。
    与其那样还不如抓住这根救命稻草，即便自己并不知道这根稻草是否是丘比设下的陷阱。
    但...
    好像有些不同，至少，她的存在的确让他产生了一个作为个体的想法。
    并非是站在‘李昊’的角度，而是自己..
    “突然觉得，遇到你我非常的幸运...无论你的存在是处于什么目的出现，真难想象如果没有遇到你，最终的结果会是什么...”
    李昊挤出一个笑意。
    “私的目的，自始至终都是汝...”
    注视着那标志的笑容，莲华默默的说道。
    “这是谎言么？”
    “不。”
    莲华顿了顿：“自始至终，私说的都是实话。”
    —————————————
    ps：维护中-发不了图



==============================

    这还真是...
    就像小说里面某个不起眼的人物突然说出了一些莫名其妙的话让人觉得有问题一样，李昊现在对莲华的想法差不多就是这样。
    对于莲华，李昊虽然很早以前就觉得有所怀疑，但是却并不觉得她会做出什么...
    因为自始至终，对于自己做的事情她都没有真正意义上的参与进来，仅仅只是作为一个旁观者观察着一切。
    无论是在任何时候，她都没有展现出超乎她这个人物以外的能力和变化，不进行任何的干涉，对自己的选择也没有刻意的引导。
    并且，似乎和自己不同。
    他因为自身权限的原因能够前往各个记忆构造出来的世界，但是理论上来说也只有自己才是，可为什么莲华能够在任何时候出现在自己的身边...
    “最后一个...”
    李昊皱了皱眉，原本稍稍有些迷茫的心在刚刚的对话之后稍稍得到了一定程度上的放松。
    或许自己作为一个个体而言，他应该有自己的判断...
    无论最后的结果究竟是不是丘比所预料得到，无论最后是否是正确，也怪不到自己的身上。
    所有人都希望自己的选择是正确的，但，希望之所以是希望那是因为选择并非是百分百的...
    走进展会现场，降低自身存在感的李昊自然不会被周围的安保人员拦下。
    “不和我一起进来么？话说那边有卖猫耳的，我觉得戴在你头上绝对很赞。”
    回头看向了自己的身后，名为莲华的少女默默的站在原地一动不动。
    “......”
    没有回答，莲华只是默默的摇了摇头：“汝所希望的，应该去选择相信...私会在这里等着...”
    ——————————
    “绝不参与么...这样算下来，相处的时间如果用小说的章节来看估计不会超过五章...要真是用来证明自身存在的记忆的话那实在是太短了，就其他「剥离个体」而言怎么看都有比自己还要长的的记忆...”
    李昊默默的吐槽道，同时内心的嫉妒和贪欲开始隐隐作祟，不过很快这个想法就抑制下去开始捕捉这个世界的「资讯」。
    只是就在他准备捕捉「资讯」的时候，能够看到的画面在这一刻瞬间开始产生撕裂。
    “嗯？”
    「资讯」似乎受到了某种冲击开始产生波动，对此李昊表示有些不解，因为在他看来「资讯」是已经存在的事实，理论上来说已经存在的事实又怎么可能产生波动。
    好像，有什么不对...
    李昊试着从「资讯」中寻找到波动的原因，而就在他寻找的过程当中，他发现了一丝丝不对...
    “这个「剥离个体」似乎知道某些事情...而且莲华也在这里出现过？”
    随着「资讯」的不断深入，能够看到的也越来越多，李昊的表情也越发的凝重。
    因为这个世界的「资讯」不同于之前见过的只是由单一记忆构成的世界，不知道为什么这个世界级的构造变过很多次..
    万华镜，巧克力和香子兰，弹丸论破，这个是僵尸么，要来点兔子么，甘城光辉游乐园，东京喰种...
    很多...
    即使有些只是存在了一瞬间，或者说一个晚上，但是经由「资讯」还是能够看到其中的变化非常的快，这显然区别于他所见过的那些世界。
    “知道自己的处境，但是却并没有直接点破..和第三世界的愤怒一样...可，如果莲华是在这里出现，那为何又要和自己进行接触....不，准确的说，她是怎么离开这里的...”
    并没有分开存在，「资讯」里面看到的那个莲华和自己遇到的是同一个人。
    “记忆锚点....”
    李昊突然想起之前丘比所说的话。
    它们的话虽然不能够完全相信，但是可以肯定的是，‘李昊’在埋藏关于圆环之理和恶魔的记忆的时候必然设置了某个记忆锚点，就像是放在保险柜一样，锚点就是解开的保险柜的密码。
    丘比拥有很强的检索技术，相较于随便隐藏在各个地方不如采取这样的方式，由某个存在作为锚点..
    “莲华是唯一可以被确定的存在...么...”
    正是因为自身是作为锚点的存在，所以尽量不对任何事情进行干涉从而暴露自身...这也是为什么丘比并不知道莲华已经和自己有所接触。
    这是唯一能够确定的点。
    莲华是可以被信任的..
    得知这一点李昊不由觉得轻松些许，至少在心里层面他能够相信莲华。
    “可，为什么她会找到自己......”
    并非是偶然。
    注视着「资讯」，可以确定的是莲华找到自己并不是因为偶然，相反，是出于某种目的，起因应该是这个「剥离个体」...
    这个「剥离个体」从万华镜里找到的那些所谓的‘故事’似乎都被他进行了所谓的编辑，并且交给了一个叫做‘岛崎刹那’的人进行二次补充。
    可....
    ‘岛崎刹那’是谁？
    “.......”
    李昊依稀记得这个角色，他的记忆量很大，虽然穿越前算不上一个宅，但是看过的东西还是很多，突然提到一个名字除非非常有印象否则他不可能第一时间判断出一个人物。
    对此，他只能试图继续从「资讯」里面寻找她的相关信息。
    呲呲——
    “？！”
    就在他寻找的一瞬间，刚刚就已经产生的撕裂感在这一刻被扩张，画面瞬间发生变化。
    撕裂的声音从耳边响起，视线之中，这个世界的「剥离个体」缓缓回过头，右手猛地指向了自己。
    “你在..看着我吧？”
    被发现了！——？
    李昊猛地回过神，而与此同时，他视线当中的「资讯」就像是受到了某种冲击一样，防火墙突然弹开，视线中的一些开始变得模糊，然后清晰，仿佛有一只巨大的手猛地抓住了他的脑袋。
    “这个「剥离个体」是怎么回事...为什么他可以设置防火墙，不...不对，为什么他会知道自己会出现...”
    刚刚看到的的景象，还有现在发生的事情，毫无疑问都在告诉他这一切都是针对他的局面。
    对方从一开始就知道自己会到来？
    这种事情根本不可能，要知道自己所做的事情是属于未来，即便自己是经由丘比引导出来的但那也是属于未来发生的事情。
    对方没有理由知道..
    “这种事情..真的存在么...”
    呲呲——
    「资讯」的波动让视线当中的画面产生了些许的扭曲，而在扭曲过后的片刻时间重新回过正轨，但是这份扭曲并不是没有任何影响，相反，耳边某种东西产生了形变。
    时间感在这一刻被剔除，空间感开始产生一些奇怪到的折叠。
    “！”
    察觉到了什么，李昊的视线猛地看向了意识中的那个方向。
    那是展会上的维修台，原本应该空无一人的维修台上不知道何时已经有两个人在那里。
    而刚刚形变产生的声音就是从那个方向传来...
    维修台的形变产生导致站在上面的少女开始下坠，但是这一刻，画面突然卡顿了一下，仿佛世界出现了bug，原本应该径直落下差不多几十米高的少女保持着下落的姿势悬停在空中。
    周围的人群在听到这一情况之后有的保持着转头的动作，有的依旧注视着台上正在绘画的画师。
    这一幕在李昊看来是何等的熟悉，除了没有让世界变成灰色以外完全和印象中的的一模一样...
    就像是..
    时间静止...
    “大费周折的做这些，至于么...”
    李昊默默的抬起头，看向了远处某个唯一能够行动的人，距离拉近，对方的表情带着贱贱的微笑。
    显然，对于自己的出现他并不意外，或者说，意料之中。
    “毕竟，现在是关键时刻，如果可以的话我希望保持这个进程不被打断...”
    对方个看了一眼那个少女：“不过话说回来，既然你来到了这里，那显然其他的「剥离个体」应该都已经被你感染同化整合起来了...”
    “看来你知道很多....丘比没有抹除你的记忆么？”
    李昊看着眼前的「剥离个体」，有些好奇的问道。
    “档杆，只是因为某个偶然的机会，我重新找回来了....不过真是有够逊的啊，没想到居然会被逼到这种地步，而且最后还需要将希望放在别人身上什么的，啊，真是太逊了。”
    眼前的人带着贱贱的笑容嘲讽的的说道：“只要能够确定圆环之理出现的是时间，对它们来说就足够了...”
    “你似乎很清楚..”
    “当然...”
    「剥离个体」眯了眯眼睛，嘴角不断的朝着两边延伸：“对我来说你的出现就是我完成准备工作的最后一个碎片...”
    ————————————
    ps：维护中-发不了图

==============================

    “有的时候第六感真是一种神奇的事情，最开始我的记忆的确受到了限制，但后来因为接触到了记忆锚点，也就是莲华,逐渐想起来，之后大致能够确定现在的情况，以及，接下来可能会发生的事情...”
    “不仅如此，借由记忆锚点虽然我无法随意干涉其他构造世界，但是却可以‘看’，通过‘看’的方式我明白了我，我们..都不过是作为本体李昊身上剥离出来的个体。”
    “‘但是，丘比将我们剥离出来的的意义是什么呢？’...我想你也应该想过这个问题，而这个问题最开始我也没有答案直至...我想到了某个重要的线索最终确定了它们究竟想要做什么...”
    “对付圆环之理？”
    “这是真相，但...”
    「剥离个体」眼睛眯了眯：“真相的背后，不仅仅只有真相..或者说，这只是顺势达到的目的而已，对此，你应该很清楚，丘比它们并不缺少资源，缺少的只是方向...而我们的记忆恰恰能够给予一些本不应该出现的方向...”
    “它们，究竟想要做什么？”
    李昊急切的问道，他想要知道答案。
    只是就在他觉得自己应该快要知道真相的时候，对方忽然露出了一个意义不明的微笑。
    “我绝对的你可能误会了什么，话说你是不是觉得，我一定会告诉你？”
    「剥离个体」摇了摇头，缓缓的走到了饮料店拿起了已经做好了的红豆奶茶：“还是说你觉得你现在知道了，能够做什么..？”
    “别忘了，我们都不过是「剥离个体」，没有办法去干涉外面的世界。”
    嘲讽的语气似乎在让李昊认清事实。
    “.....但是你有办法解决。”
    李昊默默的看着他：“我能够感觉到你似乎有解决的办法...而且你已经在付之行动了。”
    眼前这个「剥离个体」连这个世界的「资讯」都能够进行一定程度上的控制，这显然和之前见到的那些完全不明白自身处境的「剥离个体」不同，并且从时间上来看，对方显然是打算做些什么。
    “第三世界的事情，和你有关吧....”
    “.......”
    李昊缓缓的开口：“第三世界发生的事情很诡异，很多说不清的地方，哪怕是站在丘比的角度也无法解释。”
    找到了真相，但是当时的愤怒是没有任何关于丘比的记忆的，甚至连自身不过是一个剥离个体都不知道。
    哪怕是知道了真相，他也不可能产生‘永远呆着’这样的想法。
    显然，必定是有谁告诉了他真相...而告诉他真相的人首先就不可能是丘比，剩下的...
    也就只有他了。
    “...没错。”
    「剥离个体」理所应当的点了点头：“那的确是我做的，不过我当时可是冒着很大的风险进行干涉，所以我披了一个外壳...”
    “拦截程序说到底不过是将特征进行记录作为标准罢了，只要能够改变自身的的外壳，就不会被拦截，而对于丘比他们的计划而言，最不可能被拦截的外壳的信息...”
    “圆环之理！？”
    李昊眼中的瞳孔猛地收缩。
    “不愧和我是本源，至少还没有那么蠢...”
    「剥离个体」拍了拍手：“多亏这个记忆锚点让我想起了很多事情，其中也包括圆环之理的出现成因，以及恶魔之类的记忆，让我借此创造出了能够避开拦截的外壳。”
    “但是你这样恰恰也把圆环之理的事情暴露了...甚至因为你，圆环之理和恶魔的事情都已经被知晓。”
    第四世界..
    当时的他还无法理解为什么丘比能够检索那些信息，理论上来说这些信息应该都伴随着记忆锚点一起被埋藏了才是，原来是从第三世界知道的。
    现在看来丘比在知道了这些信息之后在借由圆环之理就去检索恶魔的记忆，之后在由第五世界进行演算这才是他当时能够见到那副场景的原因。
    “哈哈哈哈，有那么紧张么？不过是暴露了神明和恶魔而已...就算丘比知道了这些，它们的时间也来不及去创造一个‘恶魔’来制约‘圆环之理’了。”
    「剥离个体」冷笑了一声，那笑声仿佛是在嘲笑他的想法。
    “可你有没有想过，它们可能会从中找到其他的方法，这样我们连最后的希望都没有...”
    李昊死死的捏着双手：“丘比所具有的文明可不是表面看上去那么简单，能够发展到现在就已经可以证明它们所具备的实力，到时候会发生什么就是‘未知’了。”
    “但就算我不说，也迟早会发现的....不然你以为为什么会出现那样的任务？为什么要设置那样的任务？答案很简单，为的就是让那个「剥离个体」自己找到真相。”
    「剥离个体」喝了一口红豆奶茶。
    “这不可能，我都没有记忆，就算在怎么通过任务检索也不可能有答案。”
    “‘神使’只是忘记了自己的身份而已，当然，只是暂时的，只要发现自身的异常就可以回想起来，就像《叛逆的物语》里面忘记自己身份的鹿目圆香，一旦被确定她的身份结果都是一样..反正最终的结果是一样，倒不如让我提前暴露这样要好得多...”
    「剥离个体」不屑的说道：“因为得知了圆环之理的部分信息，丘比它们一定会想办法利用这个信息来得到更多的情报...并且按照前几个世界的尿性估计也会分离出一个剥离个体出来同时那个世界也会作为牢笼存在。”
    “.......”
    “之后的话，我想想，大概就是借由已经获得的记忆，再加上已知的对我会做的事情进行一个推演，虽然没有时间去制造恶魔，但是确定圆环之理影响到这里的时间应该还是没有问题的，这便是第五个世界存在的原因...”
    “不过，第三世界的问题还是没有停下，因为‘神使’的存在会让它们产生变数，很难保证‘神使’不会突袭它们就像叛逆的物语最后的那样，因此....”
    “毁灭...”
    李昊想到了答案。
    “没错~，这就是正确答案。”
    「剥离个体」点了点头：“既然‘神使’能够神不知鬼不觉的出现，那么原先用来检索你记忆的记忆构造体，如巴麻美，佐仓杏子...任何和你有所接触的都需要进行一次清理，但是又不能够将那些剥离个体杀死，所以..有一个两全其美的办法，这种方法应该被称之为...”
    “整合。”
    “因此，你诞生了...第六位剥离个体....”
    「剥离个体」撑着下巴打量了一下：“借用第五世界的记忆，进行一定程度上的修改，就可以让你完美的做好整合工作...”
    “当然，这一点我还要谢谢你，毕竟你能够将工作如此顺利的进行下去正好帮助我掩盖了必要的痕迹...如果我没有猜错的话，除了这里以外其他世界都已经被送入到回收站才是。”
    “.....”
    没错。
    李昊想起了之前见到丘比时的场景，其他世界毫无疑问都已经被剔除，当时自己所问的问题也正是因为被删除因此对方无法回答。
    这一切实际上都已经被对方料到了。
    可对方究竟想要做什么....
    “但我觉得你的目的可不止这一个....”
    李昊右眼散发出淡蓝色的火光：“你说了那么多却始终没有说出你真正的目的....你之前最开始所提出的话题只是为了让我误认为你现在做的一切都是为了阻止丘比。”
    “等待我将其他的剥离个体进行整合，而对于整合后的剥离个体你打算怎么做？”
    一直没有说..
    对方特意对这里的「资讯」进行封锁就是为了防止自己进入到他最薄弱的时刻，这不单单是自我防备的手段，对「资讯」的固定同样也是限制自己的机制无法通过感染其他个体重新复活。
    “很敏锐...当时‘愤怒’也是这样...”
    「剥离个体」摇了摇头，深吸了一口气缓缓说道：“你的存在就像我说的那样是准备工作的最后一块拼图，你那份感染同化后获得的各种各样的机制就是我想要的...”
    嗡——
    「剥离个体」一边说着，左手从空中抽出一把冲锋枪，右手默默的拿出一柄军刀。
    “只要能够得到你的‘机制’，就可以进行下一步了....毕竟要是太弱的话我可能会直接宣告GG，另外....”
    「剥离个体」无奈的笑了笑，与此同时，杀意顿时从地方的身上散发除开来。
    噌——！
    「剥离个体」的身影消失，残影的他露出了高傲且轻蔑的笑意：“不要把自己想的过于特殊，Gluttony，就像你说的那样，在这个世界我肯定已经做好了对付你的准备...”
    “说起来，还有一件事情，事实上只有你感染同化了我们世界才可以被送入回收站的....因为它们没有办法直接对存在着「剥离个体」的世界下手，由此可以判断，并不是现有故事在有剥离个体，而是现有剥离个体，才存在的故事。”
    “......”
    “你的记忆是虚假的，你的使命和职责是虚假的，将这些世界串联起来就是你唯一的‘故事’，而这同样也是丘比给予你的特点，但也多亏这个特点让我省去了很多麻烦....抹除我的踪迹，以及整合其他剥离个体身上的即使，而我只需要等待，因为最终你会来到我所在的地方。”
    汀——
    看着那近在咫尺的军刀，李昊下意识的闪开，右手抽搐长矛调开，黑色的气息伴随着淡蓝色从周围散开，强烈的空间挤压感让周围静止的世界都为之一颤。
    “有什么好反抗的呢...反正，你的存在对我来说是一个阻碍，你也没有任何值得被证明存在的故事...这样消失反而对你来说是一种解脱，逃避并不可耻...毕竟，如果你真的为了‘李昊’本人，现在老老实实的选择放弃要好一点。”
    右手的军刀猛然间挥动，悠扬的声音在此时就如同管弦乐一般响起。
    “.....”
    李昊咬着牙。
    他承认即便是现在他也非常的迷茫不知道究竟该相信什么，但是，他无法去否认自己的经历。
    或许只有和莲华一起的过程是真存在的，既然如此，那就做出他本应该做出的选择...
    若果心存迷惘，就不要做出任何选择..
    莲华估计是看出来了所以才会这么说吧...
    锵——！
    身后的吐息被对方手中的军刀轻轻挥动，宛如剪开一张白纸一样轻松劈开。
    长矛从虚空中抽出猛地和对方的军刀碰撞在一起，浑厚的兵器碰撞声让周围震动了一下。
    “森罗万象——「实存相变移」”
    鬼魅的声音响起，犹如死神的宣告。
    噗呲——
    尖锐的军刀从背后直接刺入，那一瞬间所产生的感觉和自己感染同化其他个体的时候感觉是一样的。
    “！？”
    密度....
    自身的底层代码正在被某种东西同化覆盖，他想要行动，但是信息覆盖的太快以至于他的意识已经逐渐被另一种意识占据。
    “和你的特点相似...不过既然你的使命是为了整合所有被剥离出来的个体，那我就给你一个机会..只是这一次稍稍有些不一样，并不是你单方面的去感染同化....”
    噗呲——
    那一瞬间，数据开始被另一份数据流开始同化。
    军刀从李昊身体里抽出来，随后喷涌出来的并不是血...
    轰——！
    过往的记忆伴随着某种信息的填满从李昊的身体里猛地爆发出来，从第一世界到第六世界的记忆片段如同风暴一样开始涌现。
    ——————————————
    ps：维护中-发不了图

==============================

    “？！....”
    情欲，贪欲，愤怒，嫉妒，懒惰...
    这些个体所经历的记忆以百分百的信息密度呈现出来，周围的「资讯」开始变得杂乱不堪。
    底层代码被提取出来了么？！
    李昊瞬间意识到了这一点，届时想要发动攻击但是却发现什么都没有发生。
    他常识了一下，依旧什么都没有发生...
    但这还不够，不仅仅是如此，自己的意识更是在一点点的受到冲击。
    无法判断自我。
    自己的感知被这些大量的信息所支配覆盖，但是在覆盖的过程当中有些记忆会短暂的压制住现有记忆，而在数秒之后这份记忆又会被另一份记忆压制。
    而这些大量的记忆压缩着李昊那和莲华相遇甚至不超过五章的记忆画面。
    那是李昊唯一用来确定自我的记忆。
    如果不是因为这段记忆，恐怕他早就在这大量的风暴之中迷失自我...
    “为什么你看上去好像并没有受到影响....”
    李昊看着同样身处在记忆风暴里面的「剥离个体」，他能够感觉到自身和对方是建立起了联系的，理论上来说在这记忆的风暴里面既然已经有所连接那这些记忆同样也会侵蚀对方的主观意识。
    庞大的记忆信息量就连他也无法完全从中保留自我...
    “影响？你是指这如同摇篮曲一样的声音么....”
    似乎是听到了什么笑话「剥离个体」看了看周围，稍稍喝了一口右手拿着红豆奶茶。
    “这种影响根本不足为惧...”
    「剥离个体」摇了摇头，视线默默的看着那一副副从视线中闪过的记忆画面：“对于她们，即便是站在我自己角度而言，我也不会产生半点愧疚之心...当然，也包括你的记忆...”
    记忆所覆盖出来的风暴自然也包含着所有经历过的，其中也有他在感染同化那些「剥离个体」是产生的想法。
    “是我杀死了她们不是么...”
    李昊强忍着记忆风暴带来的干扰开口。
    「剥离个体」冷笑的回答：“是的，我是杀死了她们，可那又如何。”
    “什么...”
    “死了就死了...对于‘李昊’而言或许会和你一样产生其他想法，可对我这个个体而言，我可不这么想...”
    虽然本源一样，可是「剥离个体」来看，这两者根本不存在任何的冲突。
    不需要讲两者混为一谈，即便自己拥有其他个体的记忆，但他就是他..
    “我虽然还叫李昊，但身为另一种‘罪’的载体，我理所应当应该有我自己的判断...我是一个个体，那自然要作为一个个体去思考，至于这些记忆.....”
    和他不同。
    对于这个「剥离个体」而言，他已经完全有别于李昊，视线默默的注视着周围，看着那一段段闪烁的画面。
    “打个比方，你会因为小说或者动漫里的情节产生感触，但是那也只是一瞬间的...因为你甚至这些并不会改变甚至是影响你所在的世界一样，我并不会做过多的停留。”
    “.......”
    “我不会杀死你，毕竟我需要你身上存在着的东西，因此最好的办法就是和你一样进行感染同化，于是我发动了我的能力将你所拥有的记忆「资讯」铺开拉扯出来，而我也将自己的底层代码加入进来，谁能够在这记忆风暴中占据最后的意识，谁就是最后的胜利者...”
    「剥离个体」手中的军刀缓缓数据化消失。
    “呵呵..看来你都已经准备好了...”
    等待着自己将其他「剥离个体」进行整合，最后，只需要对付自己就足以。
    “当然~”
    风暴中没有一丝变化的「剥离个体」邪笑着：“先有我们，再有的这些构造世界，换句话说我们实际上是有权利去主导世界的走向...即便这是一个牢笼，但只要清楚这一点就足够了。”
    “我挑选了很多的世界，同时也在规避被它们发现我真正选择这个世界的原因，这个过程很麻烦不过这一切都是值得的...”
    如果真的从实力上来拼的话，或许李昊的确会占据一点上风，拥有着其他机制的他而言，李昊可以失误数次，但是「剥离个体」只要失误一次就结束了。
    可如果是从记忆或者精神本质上的话最终的结果就是不一定的...
    “或许就如同你记忆中所呈现出来的那句话一样，每个人都有知晓真相的权利，而在知晓真相之后会做出怎样的选择...就是你自己的事情了。”
    咔咔——
    「剥离个体」轻蔑的说着，而周围的记忆风暴开始出现裂缝，就如同玻璃被打破了一眼裂缝开始不断的朝着视线可及范围之内的一切延伸。
    每一次的延伸对李昊来说都是一种折磨，因为这就代表着他必须要尽快从中保持自我，不然的话，他很有可能因为现在的记忆风暴会变成自己感染同化后的任何一个...
    无法行动。
    行动会和某个画面重合。
    无法开口。
    任何言语都有可能和某个画面重合..
    任何可能会和记忆中见到的画面重合的记忆都有可能借此直接覆盖他的意识。
    “说起来，为什么要抵抗呢...明明你自己也非常的迷惑不是么？既然这样放弃思考又何尝不是一种选择..”
    「剥离个体」不解的看着李昊，似乎对他现在的情况感到好奇，在他看来李昊能够在这记忆风暴里面还保持着自我已经超乎了些许预想。
    “谁知道呢...”
    李昊咬着牙，艰难的开口。
    老实说他有想过自己有可能会被各种各样的方式杀死，但是没想到居然会是以这种方式...
    能撑过去么?
    显然这是不可能的...
    迷茫的心就是他最大的破绽，而现在还能够继续这样下去，这大概也是逃避的一种吧，或者说，真正的含义是..
    自己还不想死....
    没有什么大义，甚至不存在任何其他为了谁的想法，仅仅是作为一个个体应该有的想法，而这个想法也促使着的他并不想这样。
    “感染同化别人的同时，也是在同化自己....让别人成为你的时候，你也在成为别人，唯一能够从中分清楚自己的，只有那少得可怜的记忆是唯一能够让你感觉到是作为个体的标志。”
    「剥离个体」看了看越发庞大的记忆风暴，随后表情怜悯的注视着什么都没有办法做到的李昊，一切的过程简直就像是主角被反派逼入到了绝境一样，一般这个时候的主角都会爆种或者临场升级什么的。
    不过很可惜...
    眼前的李昊并不主角..
    记忆的裂痕不断的升入，意识体也在大面积的覆盖之下变得可有可无，从「剥离个体」的视角来看简直仅仅只是抑制这些记忆的涌现就已经很吃力了，更不用说占据主导地位。
    整个人就像是放弃思考一样一动不动..
    事情并不会有任何的转机...
    “.......”
    「剥离个体」默默的注视着眼前的人，裂痕从他的身后延伸至了视线可见的每一处地方，整个风暴内部看上去是那么的脆弱，仿佛只需要用手一戳就会碎掉。
    一秒？
    一分钟？
    .....
    时间已经没有任何意义，这一个画面本身就是被定格的，再加上「实存相变移」的信息覆盖程度，最终只会存在一个人从这记忆风暴之中离开，而这个人，绝对不可能是连动都无法行动的李昊。
    “无论如何，结局都不会有所改变...”
    「剥离个体」看着无法行动的李昊，默默的朝着他所在的位置走过去打算将事情提前解决，可就在他迈出第一步的同时，原本一动不动的李昊突然暴起朝着他所在的位置冲了过来。
    但是在他行动的那一刻，大量冲击就如同锁链一样缠绕在了过来，双手做握持动作，无数记忆开始侵蚀。
    “极限了么？”
    「剥离个体」并没有因为这突然的举动有任何的变化，甚至脸上的表情都没有任何波动。
    而李昊也在大量记忆侵蚀在的作用之下无法在继续迈出一步。
    记忆成为了最大的束缚。
    “输的还不算彻底....”
    「剥离个体」注视着李昊，虽然说大量的记忆信息进行了一定程度上的覆盖，覆盖程度甚至已经快要达到百分之百，但是距离那最后的一点时他依旧从中保持了些许的自我。
    但这不过是如同昙花一现一样的事情罢了，而这一瞬间的改变并不会对最终的结局产生任何的更改，李昊甚至后退也未后退一步，似乎这本身就是理所应当的事情。
    “至少，我作为一个个体存活过...”
    李昊自嘲般的笑了出来，看着「剥离个体」，笑容逐渐趋于平静：“我不知道接下来会发生什么，也不知道这是不是你计划之中的事情，但是这种事情让我来思考真的很难，或许就如同莲华和你说的那样，逃避不失为一种选择...”
    “不管你最后是为了什么，至少，现在也只能让你来试试了...”
    “......”
    咔咔咔——
    记忆的旋涡伴随着其中一方的结束而开始收缩，李昊的身影开始支离破碎，就像是被解构了一样开始被侵蚀。
    「剥离个体」的视线默默的抬起头，看着那最后一点点的虚影。
    “哼，这还用你说..”
    ——————————————
    意识逐渐恢复，当事情结束之后一切都归于平静。
    正站在维修台上的莲华缓缓抬起头看了看周围，平静的视线当中很快注意到了旁边过来的人。
    “结束了么？”
    莲华看着眼前的人，熟悉，而又陌生。
    “结束了...”
    对方默默点了点头，随后看了看周围的情况，视线注意到了那个保持着‘即将落下’的少女身上。
    “准备工作已经完成，接下来...就只需要将里外进行反转..剩下的..才算是真正的将这个世界的主要走向确定下来。”
    他视线当中的「资讯」开始发生改变，无数线条开始重新交错汇集。
    “说起来，汝真的已经做好了准备了么？”
    莲华的话打断了他。
    “....不然呢？”
    对方反问道，随后笑了一声。
    “不要太带入我，莲华，就像我说的那样，我对任何事情的看法都不过是为了最终目的做出的准备，毕竟再怎么说我也是承载其中一种‘罪’的剥离个体，我不会因为任何事情停下我想要做的事情...”
    “......”
    莲花默默的将视线别过，看向了下方还处于‘静止’状态的人：“希望这是最后一句谎话....”
    “也是最后一句真话。”
    眼前的人露出了一个贱贱的微笑。
    尴尬的气氛就像是病毒一样开始从空气开始向周围传染，莲华那一沉不变的三无脸注视着他那充满笑意的脸庞。
    “私希望汝做的一切都是正确的。”
    莲华抬起头看了看天空：“毕竟就目前而言，汝所说的皆已经证实...接下来，汝应该会直接面对它们吧....”
    “只是，盒子内的人，真的有办法影响盒子外的存在么...”
    语气喃喃，默默的开口。
    “想那么多做什么....反正最后的主角也不是你们，就算现在产生任何的担忧，你也没有回头的办法了...”
    眼前的人伸了个懒腰，
    “与其将视线看向脚下的万丈深渊，倒不如抬头去期盼距离真正的安心还有多久...嘛~，虽然我要收取一点酬劳的，毕竟这是等价交换。另外...”
    回忆着那段多出的记忆，那是有别于其他个体的记忆...
    不同于那些个体的坚定，这份记忆充满着迷茫。
    “虽然相处不到五章，但是，足够了，至少他清楚自己存在过，并且，做出了自己的选择...哪怕是在逃避。”
    “.....嗯。”
    得到答案，莲华静静的点了点头，随后目视着他剔除了这个世界里任何有关于她的「资讯」。
    “说起来，需要我专门从‘故事’里留一段给你么？”
    “.......”
    “不回答那就是了，毕竟接下来身为记忆锚点的你已经没有用处，为了保险起见让你步入到记忆螺旋里面是最好的选择，嘛，在这期间就麻烦当个电灯泡吧...”
    “.......”
    无视了莲华的白眼，眼前的人在空中打了一个响指。
    “剩下的，就交给汝了..”
    “不用说，我也知道...”
    啪——
    与此同时，静止的世界开始流动，李昊右手猛地抓住了那个因为维修台忽然断裂而即将摔下去的少女。
    ——————————————
    ps：维护中-发不了图



==============================

    “和主观意识到的信息差不多，至少就目前来看一切都在按照计划进行，只是...”
    目视着眼前逐渐涌现出来的「资讯」，在短暂的失神之后抬起头看向天空。
    这片天空和广义上的并无区别，不过他很清楚他所想要看到的并不是天空，在他看来自己所做的一切都是为了达到那个目的，一旦那个目的达成就有办法制约，甚至是对那些自以为是的家伙们将军。
    而现在，准备工作已经完成...
    接下来就是逐步去实行就可以..虽然，这个过程牺牲了很多。
    “......”
    思绪稍稍停滞，李昊摇了摇头将脑海中浮现出来的想法剔除，人来人往的街道上，他一边试图捕捉这个世界的资讯信息，一边漫无目的的行走。
    从这些路过的行人装束来看应该是一个现代社会，但并非像魔法少女小圆世界中见泷原呈现出来的高科技更替时代，看上去更像是李昊他记忆中的现代社信息化社会。
    “话说，那个家伙让我出现在这里，连必要的房卡和钱都不给，身为反派是不是太穷酸了一点？”
    李昊想起了之前在电车站里遇到的那个穿着军服的长发少女，虽然他试图从记忆里去搜寻，但是得到的的结果并没有想象中那样容易。
    怎么说呢...
    好像很熟悉。
    那种感觉就像是在真相的面前蒙上了一层薄纱。
    “记忆似乎出现了断裂，但这一切应该是由自己创造出来的‘机会’，莫非..是自我抹除了相关记忆？”
    搜寻无果，李昊眯了眯眼睛察觉些许不对，就记忆上来说似乎的确产生了一些断裂，尤其是对那个军服少女的名字，但就目前的情况来看她的出现应该也在自己的意料范围之内。
    “为了不让这个世界提前被检索么...”
    李昊默默的撑着下巴。
    任何事情..都有原因.....
    丘比对这个世界和其他构造世界一样都处于监视的状态，若是提前将这个军服少女的名字暴露出来，那它也会对这个世界有所提防，到时候想要完成那件事情必然会非常困难。
    “故事既然已经接近尾声，所有被剥离出来的个体都开始进行清理，换句话说，它们的准备工作实际上也已经完成，不过时间是多久呢....一分钟，三十分钟，还是一个小时或者几天....”
    李昊嘴角不断的朝着两边延伸：“不过为了以防万一，它们恐怕会稍稍拖延一下....至少，如果可以的话要率先解决掉自己。”
    毕竟....
    出现了自己这么一个不确定因素。
    对于这一次的计划，它们不能失败，也失败不起，更何况它们前期投入很多，它们不想有任何失误和‘未知’的产生。
    “真是，让人厌恶..Incubator，不过，很快我就可以让你们付出代价，当然，到时候我也会收取一部分的报酬就是了，毕竟这就是等价交换.....”
    这既是准则，也是真理。
    “不过，当务之急还是需要去搞点钱来用才是啊....毕竟饥饿和困意这两种状态对自身而言还是存在的。”
    李昊摸了摸自己的口袋，神情陷入了些许苦恼。
    ——————————
    三个小时之后，深夜。
    警署内部，聚光灯默默的罩在他的脸上，桌前两位警员正一脸严肃的坐在那里，双手撑着下巴做着笔录。
    至于李昊本人，双手默默的坐在椅子上，表情十分的惬意。
    “姓名...”警员对旁边的记录人员说道。
    “李昊..”
    “性别...”
    “男...”
    “家住哪里？”
    “额.目前没有...”
    .......
    审问的过程非常漫长且无聊，可以说若是放在一个普通人的身上毫无疑问是一种折磨。
    “为什么要抢劫银行，还有，仅仅是拿着一把刀抢劫银行...”
    三个小时前，他们接到群众报案成xxx银行出现了抢劫事件，亏他们觉得可能处理起来非常的麻烦进行了严密的部署，毕竟银行抢劫犯也不是没有见过，大多都是配备的有枪械这样的武器。
    然而等他们到的时候就看到了某个人正悠哉的站在那里，手里唯一的武器还只是一个水果刀。
    这期间甚至就连人质都没有劫持...一直有他们直接过去就把人给抓了。
    整个案件从接受到报警电话到抓捕，除去赶路的时间也就持续了一分钟堪称史上最快案件，犯人连挣扎都不挣扎一下。
    “没钱啊...没钱肯定要做啊...要知道在这物欲横流的社会里面，唯有这里还有着一丝温暖（指暖气）。”
    李昊对现在的状态表示非常的满意，因为在他看来这里至少要比天桥下面要好得多。
    而对于这一幕，眼前的两位警员表情都有些不淡定，他们可不认为李昊的目的是这样简单地事情，甚至在他们的认知之中还没有见过这么猖狂的罪犯。
    以往他们见到的哪一个不是坐在那里一脸忏悔，更何况就算是三岁小孩都知道抢劫银行是什么罪名，他们不相信的李昊没有其他目的。
    难道..
    是和之前抓起来的那些会社头目会和？
    老练的警探不禁联想到，而再三确认李昊的确是一个没有身份的人后更是觉得事情就是这样。
    “你的身体又没有任何问题，为什么要选择这种事情...打工不可以吗？”
    仔细观察，要说是流浪汉也不确切，更何况无论怎么看对方都不像是做出这种事情的人。
    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，做生意又不会做...”
    李昊摊了摊手，无奈的说道。
    “那你现在感觉怎么样？抢劫银行这种事情可不是单独教育几天的事情...”
    “感觉啊..感觉好多儿了，外面都没有什么认识的人，特无聊，在这里，各个都是人才说话又好听，我超向往这里的~，当然，要能够来一杯红豆奶茶就更好了。”
    完全没有因为他的话产生任何表情，甚至就连一丝波动都没有。
    这让警员表情有些凝固，毕竟审问了那么长的时间对方还能保持到现在的真的不多。
    时间继续，从下午到现在的深夜，无论他们提出怎样的问题对方的回答都没有办法得到他们的认可。
    甚至在这个过程当中他们也试图去查询李昊的身份信息，但得到的是..
    没有。
    核对了必要的信息之后，他们对李昊这个人根本没有得到任何的信息，这显然是不正常的。
    就算是流浪汉他们也可以找到必要的身份信息...
    “......”
    看着十分‘嘴硬’的李昊，询问的警员知道对方可能是受过严苛的训练，毕竟这种心理素质显然是在等待着什么..
    按理来说，抢劫银行不管出于什么目的，送去监狱是肯定的事情，但是那又会不会顺了对方的意愿。
    眼前这个人明显就是冲着进监狱去的...
    “警长，这怎么办？”
    “先关一段时间，审讯还不能够这样结束，交给上级部门来处理暂时拖一拖，对方这么做肯定不可能这么简单的理由。”
    “明白。”
    ————————————
    另一边表示被关起来的李昊默默的坐在原地，表情有些神游的注视着周围没有任何变化的墙壁表情有些无聊，但同样也稍稍露出了些许舒心感，至少对他来说今晚不用睡在长椅板凳上过夜，而且顺势解决了晚饭的问题。
    唯一的坏处大概就是不就之后会被送往监狱，不过...
    他可不认为事情会好好的朝着那个方向发展就是了。
    毕竟...
    他的确是在等待着什么。
    事实上从他被传送到这里的时候，他就已经感觉自己的实力貌似受到了一定程度上的压制。
    “——！”
    双手猛然间挥动，李昊试图使用些许能力来进行测试，然而....
    什么都没有发生...
    他再度尝试了一下，可依旧什么都没有发生。
    “你..在做什么！？”
    门口巡逻的警员发现来了李昊异常的举动，那，又不是完全明白他打算做什么，厉声呵斥道。
    “额...我在试试能不能直接召唤龙骨炮出来...再不济‘箭头’也可以..或者开个审判眼之类的...”
    李昊保持着召唤动作认真的回答道。
    巡逻的警员白了李昊一眼：“中二病犯了吧....我给你说，你给我老实点，如果你觉得后悔那就对了，毕竟这就是银行抢劫犯的待遇，不过刚刚那个动作好像的确有点意思，。”
    当然，后半句话的声音非常小。
    “.......”
    没有理会那个警员的话，李昊依旧默默的试图去召唤自己本应该拥有的能力，但是...
    还是很弱啊..
    然而什么都没有发生..
    他尝试了一次，但是依旧什么都没有...
    “似乎，并不够..”
    说完全没有到也不是特别的准确，至少，他能够感觉到自己所具备的东西还在。
    对于自己身上所拥有的能力，他很确定并没有被剔除，但缺少某些使用的条件。
    打个比方就像是一个技能要100的蓝量但是他的最大法力上限是99..存在却达不到使用的基础条件。
    enmm，大概就是这么微妙的存在..
    “总之，看来只能暂时先这样了，反正短时间从某种意义上来说，吃住都有了着落...要是能来床被子就好了，最好是鸭绒的。”
    李昊趴在桌子上有些残念的开口有些怀念自己是富二代的生活，不过现在的处境对他来说并不算劣势，最快明天就会有效果，到时候只要他想，随时都可以。
    困意开始逐渐产生，疲惫感促使他闭上眼睛打算迎接第二天的早晨，只是...
    就在他闭眼的时候，旁边的门被打开，一阵吵闹声响起。
    “喂——，你们应该放开我，虽然这样有些失礼，但是身为大贤者，我并不认为我的做法是错误的...只是没想到这里无法准确的使用阿肯瓦的魔力流动才导致那栋大楼坍塌，而且，我并不是这件事情的始作俑者..根据现有的律法，你们不能对我这样。”
    “......”
    顺着声音看去，一个穿着长袍棉袄的一看就不懂当代人气角色排行的白色短发少女正在被带过来，整个人看上去是从北极或者南极那种地方出来的人。
    同时嘴里还在用那种平静的话语说着完全无法被常人所能够理解的言辞，以至于后面的警员都一脸纠结表情就像是被说教了的学生一样。
    “.....好了好了，‘大魔法师’，这件事情还有调查的空间，最快明天就有结果，只是因为今天发生了抢劫银行的事情，我们都没有时间去调查，而且时间太晚了，暂时委屈你一下。”
    十分敷衍的回了几句，警员默默的走了出去。
    同时也在呢喃和感叹今天事情怎么那么多..
    “为什么会这样！”
    少女用极其平静的声音发出了绝望的叫声。
    “.....”
    房门被关上，白色短发大棉袄披风少女三无的表情有些凝固，而在短暂的沉默之后注意到了李昊的视线。
    “炸楼犯啊..如果可以的话我也想要去尝试一下那肯定很爽...”
    李昊有些羡慕。
    “才不是，我只是路过..他们抓错人了，而且我也辩解过，只是由于证据性的不足暂时被滞留在了这里，而且，我也并非是对这里的律法感到不满，只是这样让真凶逃走着实不行....”
    意识到自己被误会，对方立刻用最平静的语气否定道
    “......”
    “......”
    四目相对，在沉默数秒之后，眼前的‘大贤者’皱了皱眉似乎确定了什么，原本就三无的表情上多了一丝惊讶，开口打破了寂静。
    “....你难道也是被军服的公主带到这里来的么？”
    ——————————————
    ps：维护中-发不了图

==============================

    “......”
    听到熟悉的名字李昊不由的再度看向眼前这位一看就知道是‘大贤者’的少女，毕竟就某种程度上来说任何和那个军服少女扯上关系的人必然不可能是常识中的正常人。
    有些可惜的就是目前他还无法完全使用自身的能力获得这个世界的进程来提前做好准备，通俗点来说就是所谓的开天眼，因为在这个世界形成前他就是被监视着，想要将必要的概念进行植入和产生联系都必须要小心不被提前知道。
    因此这对方面的信息也进行了一定程度上的屏蔽...
    “你也是吗...”
    李昊直接向眼前这位‘大贤者’，而对方沉默了片刻自我介绍到。
    “米特奥拉·艾斯特莱希，是阿肯瓦的图书管理员...虽然你可能没有听说过这个名字就是了。”
    “你也是被那个穿着军服，头发就和拖把一样的少女传送过来的？”
    李昊试探性的问道：“老实说我并不知道现在发生了什么，你那边知道的情况么？”
    就算不能够开天眼，他也不认为自己没有办法将计划进行下去。
    某种程度上来说他很了解自己，也清楚选择这个世界的原因，对于现在的情况必然早就已经提前做好了准备，即便不知道未来会发生什么，但现在了解也不算太晚。
    “拖把？”
    米特奥拉想了想，因为这个形容虽然很贴切但是这样直接说出来是不是太失礼了一点，不过在短暂的沉默之后她点了点头。
    “是的。”
    米特奥拉点了点头：“因为某些原因，她将我传送到了这里，据说，这里是众神享乐的世界，我们的未来看似掌握在自己的手里，实则一切都已经被这里的人所确定。”
    “方便用简单的话语解释一下么？”
    “......”
    米特奥拉顿了顿：“简单来说，就是我们的存在..貌似在这里的体现是以小说，动漫，游戏等方式呈现...”
    眼前的米特奥拉一边说着一边默默的从自己身后拿出了一张游戏光碟，上面写着《追忆的阿肯瓦》的字样。
    “而迄今为止，就以这个游戏作为例子，我所经历的事情和这个游戏里面所呈现的内容是一样的，甚至就连未来会发生的事情也和我预测的一样。”
    或许是对李昊同样作为被传送过来的‘患难者’米特奥拉虽然并没有放松警惕，但是考虑到必要的接触和沟通依旧将现在知道的情况说了出来。
    当然，这些情报在她看来也不具备任何贵重的概念，因为这些事情迟早都会知道的...
    “是么...照你这么说的话这一点倒是的确挺特别的。”
    身为穿越者，他也不是没有见过反穿这种事情，不过，对方的话倒是给他提了个醒。
    被某人创造出来的角色的确很符合他的身份，毕竟身为剥离个体的他就是被那些家伙剥离出来的并赋予个体意识，说是被造物也不为过，但是显然，事情不会那么简单，或者说，这也是在提醒自己在这个构造世界的身份..
    既然是被造物，那就有造物主...
    注视着停下话语的米特奥拉，李昊也知道对方在等待什么，对此他也只是摇了摇头。
    “虽然很高兴你可要分享这些事情，但是老实说我来到这个世界的时间也不超过半天，为了有何时的地方过夜我才会选择做这些事情，唯一值得一提的大概就是目前我还没有办法完全使用自己的能力...对此，我想你也应该是一样的。”
    “嗯...”
    米特奥拉点了点头：“事实上我的能力也受到了很大程度上的限制，不然的话我也不会被抓，当然，这其中也有我觉得可以自我证明的成分在里面。”
    想了想，最好还是有别于自己炸楼犯的身份，米特奥拉强调了一下。
    “也就是说，从目前的情况来看，似乎我们这种拥有能力的人来在这里是极其特殊的存在...”
    李昊补充道。
    “没错。”
    米特奥拉点头：“至少就目前来说，我们做的任何事情，如果是以超乎这里的人的常识思考的话，都有可能造成混乱...”
    然而就在此时，原本关上的房门被打开，巡逻的警员一脸无语的看着局子里面的两个嫌疑犯。
    “我说你们两个中二病够了，这都几点了还不睡觉，真是的...老老实实呆着安静一些不好么？”
    李昊：“......”
    米特奥拉：“......”
    “.....抱歉。”
    米特奥拉带有歉意的说道。
    .......
    将一些存在于虚构作品中的角色拉到这个所谓的现实世界，但却存在某种极端的限制。
    缺少某些东西..
    目的性。
    李昊撑着下巴，注视着对面同样在保持安静着的米特奥拉，对方也在思考目前发生的事情，整理知道的情报。
    还缺少一些必要的情报...
    那就是..
    恢复的方法。
    有抑制就必然有解开的方式，只是由于缺少信息所以无法产生必要的联系。
    不过这只是时间问题，因为迟早他都会和对方有所接触，甚至有可能是由对方来寻找他们。
    在李昊看来这个军服少女将他们传送到这里必然是为了达到某个目的，而自己选择这个世界来作为基准也一定是能够从中找到实行那个计划的方法。
    ———————————
    深夜，凌晨已过，这对于生物而言是必要的休息时间，而伴随着这段时间的逐渐流逝，巡逻的警员自然也是困意连连，再加上对他们来说警署里面的的两个犯人身上都没有限制级别的武器，就连身体的强度也只是中等甚至看上去偏下，警戒心自然也会因此放松。
    谁会对已经拔掉了利爪和牙齿的动物感到威胁呢？
    困意自然也在这个巡逻警员身上充斥，而殊不知对于一个正常人而言他错过了对现在世界认知质疑的机会..
    因为就在关押着李昊和米特奥拉的房间内开始出现一道淡蓝色的白炽光。
    “嗯？！”
    最先反应过来的是米特奥拉，她在的第一时间感觉到周围的异常感，只不过就在她抬起头看看准备提醒李昊的时候发现他根本就没有睡去。
    他..
    难道一直都在等待着什么？
    米特奥拉瞬间明白了这一点，视线看向了周围，原本身为魔法使的她对空间中呈现出来的变化就十分的敏感，而这一瞬间，数据流开始从她们所在的位置逐渐爆发出来。
    “——！”
    传送？
    虽然说体系不同，但是内容的本质是一样的，传送的数据流将两人快速包裹转移，等视线重新得到必要的光线的将周围照亮之时他们已经不在原来的警局之中，而是出现在某个废弃的楼房内部。
    月光从破碎的房屋漏空出照落下来将这个空间中唯一存在着的某个存在所照亮。
    “看来，余不在时候，两位吃了很多苦头啊....”
    声音逐渐响起，在这废弃的大楼所在地，声音在不规则的空地之下回响显得异常响亮。
    很显眼...
    各种意义的上的显眼，无论是外貌还是衣着....都是如此。
    “是你！？”
    米特奥拉在听到声音的瞬间明白了对方的身份，而对于这个可以随意在‘平常’世界使用能力的人她可没有半点好感，更重要的是...
    对方为什么看上去好像并不像自己这样受到大量的限制。
    这是非常的危险的...
    这里的人们都没有任何反抗的能力，突然出现了一个相反的异类，无论怎样接下来发生的事情都有可能影响到他们未来的进程，这无疑是十分糟糕，如果是正向还好，但是如果...
    是逆向的呢...
    “把我们从原本的世界拉到现在的世界，你究竟打算做什么...”
    米特奥拉质问道。
    “做什么？啊~，余不过是想要为这个众神享乐的世界带来制裁而已..”
    军服少女右手食指稍稍敲了敲自己的帽檐：“另外，余可是帮助了汝等解决了必要的麻烦，难道不应该对余感到感激么？”
    似乎是察觉到了米特奥拉的敌意，眼前的军服少女产生了些许的不悦。
    “但你的举动也会为这里的人带来不必要的麻烦。”
    “那些人会造成怎样的麻烦和余又有什么关系...”
    “什么...”
    军服少女神情露出了些许的厌恶和嘲讽：“余说过的吧，余是为这个众神之地的众神们带来审判，既然是审判..那余会去在乎他们的感受么？”
    “......”
    “你的目的，难道是对这个世界带来毁灭吗？！”
    睿智的图书管理员瞬间就明白了军服少女的想法，表情有些不可思议，或者说无法理解。
    短暂的停顿之后，原本还想用更加优美的词语来进行修饰的军服少女选择了了放弃，用最简单的两个词语回答了眼前的米特奥拉。
    “没错，虽然余更想用更具有符合性质的词语来形容，但是，或许这个时候直接说出来会好些。”
    军服少女缓缓的从破烂沙发上坐起来，彩色的双瞳注视着眼前的两人，不过她的注意力主要还是在米特奥拉的身上，对于李昊她只是带有确认的目光，似乎并不需要去询问必要的回答。
    “余只目标就是为了给这个世界自大的众神们带来理所应当的复仇...”
    军服少女默默的开口，军靴落地的声音在在这个废弃的房房屋之中听上去是那么的响亮。
    “不觉得很可悲么，汝等的未来自以为是掌握在自己的手里，但实际上也不过是舞台上的表演者，汝等的悲欢离合和他们并不相同...而为了获得更多的娱乐，所遭遇的未来都不过是设计好了的....”
    军服少女的话很亲，但是看的出来她所说的话好像并不是给李昊听的，因为自始至终她都只是看着米特奥拉。
    “就算是这样，那也只需要和造物主沟通就可以，根本不需要去毁灭，你一定是具有某种私欲...”
    “算是吧...”
    面对米特奥拉的话，她并没有否认，反而从容的回应着：“只是，如果仅仅只需要用沟通解决的话，那事情实际上就不会那么复杂了，对于众神而言吾等的人生都不过是可笑的娱乐制品，更何况当汝回到原初世界之时，汝也无法确定汝的的未来是否发生改变。”
    “但是我绝对不会认同去伤害普通人的做法...”
    察觉到气氛逐渐开始变得不对劲，尤其是在自己无法完全使用自己的能力而对方却可以的时候，这份猜疑所带来的恐惧让她感到不安。
    “是么，那还真是遗憾，看来吾等的道路并不能够相同....”
    军服少女有些遗憾的开口，而后很快....
    噌——！
    一道刺耳的声音响起，仿佛某种锐利的物体直接将空气撕裂开来一样。
    “！？”
    早已经做好了警戒的米特奥拉周围瞬间亮起了一道魔法阵。
    汀——！
    清脆的声音响起，而借由微弱的光看清楚了那是一柄军刀。
    “既然并非是志同道合之士，那余也就没有在继续让汝留下来的必要了....”
    “排除异己..么..”
    倒不是不能够理解，或者说从一开始她就已经做好了这个准备，她不可能仅仅是因为这一点就对那些普通人下手。
    “可以这么理解..”
    军服少女眯了眯眼睛，届时刹那间从周围飞出大量军刀，而这一瞬间，米特奥拉也做出反应，用以作为防御手段的魔法阵涌现出来的刹那，另一道法阵出现。
    传送.....
    这个地方不可能继续留下，而她虽然知道很多的魔法但是对于攻击性魔法却为零，再加上目前的状态和眼前的军服少女比起来根本没有可比性，逃跑是必要的选择、
    可就在传送魔法布置的一刹那，原本用以抵制军刀的防御法阵在这一刻....
    “？！”
    咔擦——！
    瞬间破裂....
    ——————————————
    ps：维护中-发不了图

==============================

    就像是脆弱的玻璃只需要从高处投下就会碎裂成无数碎片一样用以防御的魔法在这一刻炸裂，与之同时出现在她严重过的还有一把小刀，小刀的刀身散发着些许寒光，倒影出来的阴影将使用者的面容反应出来。
    “你....——！？”
    米特奥拉本想躲开但是身为魔法使，在反应和身体灵敏方面显然那是不够的，即便第一时间发现同时试图躲开。
    刺啦——
    鲜血顿时从空中划出一道曲线...疼痛感开始迅速占据她的大脑。这一刀下来，径直将她的肩膀连带着身上厚重的衣服划开。
    这个家伙，是想要杀死自己！
    米特奥拉看着那散发着淡蓝色为微光的右眼顿时确定了这个事实，眼前的人显然已经用行动作出了他的选择。
    “压缩魔法——！”
    可就在李昊准备就追击的时候，以她为中心巨大的能量开始爆发出来。
    咔咔咔——
    空气瞬间在这一刻受到挤压，越是靠近能量中心压缩的密度就越高，周围飞驰而来的军刀也在这一刻被密集的压力直接压碎。
    即便并不知道攻击魔法，但也并不代表她毫无还手之力....
    “——！”
    逃跑是人类的本能，在确定自身受到某种程度上的威胁却没有办法解决的时候，逃跑便是唯一的选择。
    米特奥拉很清楚，虽然说自己的魔法能够支持这么一会儿，只不过在没有办法转变的情况之下这和等死没有区别，更何况她所使用的能力在这个世界还有大量的限制，但是那个军服少女好像并没有这方面的顾虑。
    如此，逃跑就是唯一的选择...
    嗡——！
    经由手中的魔法书，自知不能够继续留在这里的她直接发动了传送魔法随便定点到这个世界的一个坐标消失在了原地，而消失的那一瞬间，匕首穿过了那已经化为了数据的残影。
    “跑的挺快的...”
    没有从自己的手里感觉到实际命中感，李昊摇了摇头有些好笑的开口。
    “看来，李昊先生做出了正确的选择...虽然，这是必然的。”
    两位客人走了一个，但是从语气上来看似乎早就已经料到了这样的的结局。
    “老实说我可没有所谓的道德束缚....现在我对这个世界似乎有些兴趣，而且你是怎么确定我一定会站在你的队伍里面....”
    李昊甩了甩匕首上的血迹，看向了眼前的军服少女：“对于一个不认识的人而言，莫名其妙的就被拉入队伍什么的，如果换做是你，你也会觉得奇怪吧....”
    “更何况，你刚刚可并没有做好杀死对方的准备....”
    在这里他们的设定是娱乐制品里面的角色，那么自然，在这个世界能够得到的最不起眼甚至是可以说随处可见的就是他们的信息，而身为一个想要拉人过来毁灭世界的存在，换而言之想要知道他们的消息应该也非常的容易，更何况，以这个作为目标难道来这里的不应该是苦大仇深的角色么...
    更何况就算排除这一点，那眼前的人也应该考虑到万一交涉失败的后果，至少...在这里应该早已经布置好了陷阱之类的。
    “不愧是汝..一眼就看穿了余的想法。”
    军服少女稍稍拍了拍手。
    “如果是单纯的杀戮，就现在而言那自然没有任何必要...毕竟吾等想要改变这个世界的根基，动摇这里的规则就必须要存在对立方。”
    “华丽的舞台如果只是由一方来出演，台下的观众是绝对不可能认同的，因此，余并没有下死手....”
    军服少女用着极其中二但听上去好像又很有逼格的话语开口：“更何况，余的目标从一开始就并非完全是米特奥拉...当然，若是她能够直接加入余也会答应就是。”
    “余的目标，是你，来自未知世界的穿越者，李昊阁下...”
    并没有特别的说明什么，军服少女转过身优雅的漫步，一点点的朝着大楼中心被月光照耀的地方，仿佛只有那里非常适合她的逼格。
    似乎发生的任何一切都在她的预料范围之内一样。
    “是么，那还真是抱歉，我觉得你是一个好人，可惜，我这么帅不太适合...”
    李昊眯了眯眼睛调笑的开口。
    “......”
    军服少女稍稍愣了了一下，原本感觉渲染的差不多的最终BOSS气氛被这一句话直接打破，甚至已经在脑海中想到的话题这突如其来的怪异回答整的有些不知道该说什么。
    “如果你是想说为了解决我被关在警局里面的事情，我想大可不必，毕竟某种程度上来说，只需要等待第二天的晚上我应该就可以离开，那种效果相较于眼前这样偷偷摸摸的凭空消失要好得多。”
    对于警局李昊不过是过去客串的而已，毕竟晚上都没有过夜甚至是吃饭的地方，但他也不可能永远呆在那里。
    毕竟按照律法来说自己的行为百分之百会进监狱这是肯定的，他还没有无聊到去见见里面的人才这种程度，至于为什么会这么说，那显然也是有他的理由...
    虽然说来到这个世界实力方面会受到一定程度上的限制，但是这种限制并不是完全无法解决的，只是需要一定的方法而已。
    而这个方法实际上早就已经知道，因为这是自己‘曾经’就已经提到过的概念。
    承认力...
    类似于我思故我在的原则，当一个人的被多数所承认之时，才会赋予其存在，当然，也不仅仅是存在，毕竟这只是基本，其中自然也包括..
    能力的认同。
    这是一个信息传递非常快速的世界，同样，所有人也在追求更快更容易吸引人的东西，而对初次来到这个世界的李昊额而言，相信没有什么比一个劫匪仅仅拿着刀抢银行被警方不到一分钟就逮捕的新闻更容易被传播开。
    之后会发生什么就非常的容易了，毕竟这个世界存在着关于自己的制品，两者如果是没有联系的话是绝对你不可能的....
    而他只需要等待事情的发生就可以...现在他恢复了一部分力量也正是说明他的预想是正确的。
    他的计划也非常的简单，只需利用这份能力继续下去便可以在短期时间恢复。
    “看来，李昊阁下要比余想象中的要更加的适应...但这并不是长久之计，因为信息这种东西很快就会被掩盖，而当资讯被掩盖的时候，汝又会和普通人没什么区别...”
    军服少女摇了摇头：“余之盟友，即便是来到这众神享乐的世界，就目前来看舞台未搭建好之前，吾等的情况并非想象那般美好...”
    “看的出来，要钱没钱，要住的没有住的地方，要人手也没人手..”
    李昊表示非常的嫌弃，默默的拿出了红豆奶茶喝了起来：“救出来还不管吃住，仅仅是作为想要毁灭世界的个体来说并不算出彩。”
    “......”
    听到这里军服少女的表情有些不悦，双手在暗处稍稍捏了捏，想说什么却说不出来，因为无可奈何的是好像对方说的是事实。
    “另外，你不打算说一下你的情报么，只是单方面的知道我们，对于盟友而言可不是什么好事。”
    李昊眯了眯眼睛，打趣的注视着她。
    这位军服少女他所知道的可以说是少之又少，虽然就他所具备的能力让他觉得十分熟悉但是还没有办法直接确定。
    “说的也是，自余将汝带来这里都还没有好好的自我介绍过，对客人而言的确稍显失礼....不过请容许余保留一下这个名字，或者说，余更希望汝自己去找到...”
    军服少女斜坐在烂掉了的沙发上，右手侧撑着自己的脑袋：“或许汝还有很多的疑问，但是在汝知道余的额名字之后，余相信汝会理解为何会将汝带到这里的原因，毕竟，这对汝而言并非是难以寻找到的回答。”
    言语中少了些许像刚刚对待米特奥拉那样的轻蔑，军服少女默默回答道。
    “谜语人这种事情就算了吧，就算你不说我也会去找，不过....在那之前，身为盟友或许你应该告诉我一些必要的事情，比如..你打算如何去毁灭世界之类的..”
    “还是说，你不会单纯的以为...仅凭从角色里面拉几个角色，就能够达到所谓的....”
    “毁灭世界了吧...”
    ————————————
    另一边，随意传送到某个坐标了的米特奥拉在传送魔法消失之后一个踉跄没有站稳跪倒在地上，身上被匕首割裂的长袍不断的渗出鲜血低落在地面上。
    “虽然不是致命伤，但是还是很痛啊..也不知道治愈魔法能够发挥到哪种程度，希望不要就这样被无效就是了...”`
    淡绿色的光芒逐渐从她的身上开始浮现出来，散发着微光的粒子也逐渐将她所在的周围的这片黑色区域所照亮。
    “就连大型恢复魔法都降低了到不足百分之十的功效么...算了，能够恢复就已经很好...”
    米特奥拉对现在的情况大概已经了解，当然也明白哪怕是能够使用这个魔法都已经是非常幸运的了，不然的话这种程度的伤口如果没有办法进行治疗自己死亡的概率还是的有的。
    “为什么那个人会加入呢...明明我们就连现在的请都不清楚，就这样贸然加入，难道....对于那个人而言他对这个世界自己的造物主十分的怨恨么....”
    不是不能理解，毕竟没有人喜欢将自己的事情作为别人娱乐的工具，尤其是他们这些角色。
    可这绝对不是他们以此来对这里的普通人造成伤害的理由...
    个人的恩怨不能够上升到全体，这是她所认为的。
    “唔——，果然，还是需要自我保护的武器......”
    攻击手段是必要的，今天发生的事情就足以证明这一点，如果必要必要奥的攻击手段进行反制最终的结果会非常的糟糕。
    但是非常残念的是她根本不会攻击魔法....
    “没记错的话，这里的人虽然发展的体系似乎并非是魔法，而是火枪之类的可用称得上...科技的体系..”
    身为图书管理员，她所具备的能力也如同这个称号一样，她能够通过自己的魔导书确定这个世界的行动轨迹。
    感受身体上带来的疼痛感，米特奥拉艰难的从地上站起来同时借由着自身的恢复魔法查看自己所处的环境。
    “看上去我的运气还不算太差....”
    微光让她暂时看清楚自己所在的位置，而周围放置的黑压压的武器来看显然这里应该是储存武器的地方。
    在这里，各种这个时代应该具备的武器都存在着...
    “单个使用的话以我的体格估计时间过于长了一点...既然这样，就暂时将这里的所有武器利用空间魔法进行储存，然后在发动攻击时同意开火会好很多...嗯？！”
    正当米特奥拉打算利用自身魔法进行储存的时候，似乎是发现了什么，猛地看向了自己的身后。
    然而....
    并没有什么。
    “.....错觉..么？”
    米特奥拉捂着自己的肩膀忍住疼痛而渗出汗水的额头：“刚刚那一瞬间为何会感觉有存在在注视自己....还是说因为今天发生的事情显得格外草木皆兵了....”
    感知魔法开启，不过并没有特殊的存在。
    “总之，这里的人们所拥有的现代武器只能够先借取一些，想要阻止的话就必须要展现出必要的攻击手段...另外这些武器的使用知识也需要暂时性的学习....”
    ........
    默默的翻阅着手里的魔导书。
    而殊不知在她的光影之下一个娇小的生物正默默的用它的双眼注视着她的一举一动。
    ————————————
    ps：维护中-发不了图



==============================

    似乎并没有计划...
    李昊默默的拉了拉自己的卫衣帽，一边享受着自己刚刚从不良那里得到的赏金买的手机和报纸浏览着最近发生的事情，同时一边和着红豆奶茶感受着些许甜腻。
    “那个军服少女看上去很不靠谱的样子，居然就连基本的计划都没有.....”
    李昊稍稍感叹这个‘毁灭世界’的目的是多么的随意。
    如果是以‘毁灭世界’为目的的话至少不应该仅仅是靠想，如果没有必要的准备那和大喊我要拯救世界这样的中二少年没什么区别。
    不过话说回来，既然自己对于这个世界而言不过是如同角色一般存在，他原以为怎么说呢也应该算是一个知名角色，但没想到...
    “根本没得比么...”
    视线从手机里的新闻网页端移开，虽然说由于那个军服少女贸然将自己从警局带走，但是对于自己抢劫的事情倒是有很多人争相报道。
    这是一个信息流通的时代，对于这些新闻报道者而言，他们不会放过博取眼球的机会...
    报道出来的新闻会产生连锁反应，即便并没有他最初想到的‘嫌疑犯破坏警局逃跑’这样的标题更具有吸引力和信息影响扩散的能力。
    但这至少让他得到了一部分能力的恢复，至少要远比昨天的要多。
    对于这个世界的情报方面得到的信息也进行了一定程度上的补全，但想要像之前那样对内部文件进行直接干涉以现在的情况肯定是做不到的，就连看都限制在某些特定的范围。
    不然的话他现在的目标应该是追击昨天逃跑的米特奥拉魔法使...
    “《追忆的阿肯瓦》中的图书管理员，设定是精通各种除攻击以外的所有魔法，同时拥有着可以说是全知的魔导书...”
    前者并没有什么特别，但是她所具备的魔导书让李昊感觉有些警惕，毕竟这种bug级别的道具存在对自己的计划还是有所影响。
    只是由于承认力的原因，姑且现在她能够全知的限制和自己应该差不多，既然自己都只能做到这一步那对方也没理由比自己强。
    不过就算如此他还是了解到了自己在这个世界上的定位，似乎是一名画师笔下的插画小说角色...
    “插画师么...”
    李昊想了想，表情稍稍凝固了一下，随后默默的将手机收起来，短暂的停顿之后有些无奈的摇了摇头。
    和他预想中的意义，他这个角色相较于现在当红的热门作品而言的确称不上知名，不过由于某些特殊的事情从一方面‘曾’被关注过。
    “说起来，一般来说作为被造物来到这里的第一意愿一定是寻找自己的创造主...那自己要不要去看看呢...”
    李昊沉默了一下，喝了一口红豆奶茶思考片刻：“算了，去不去结果都一样，反正也没有什么意义...”
    对于自己的创造主，他并没有特别多的实感，或者说对于这个世界而言也是如此，尤其是在确定自己身份的情况之下...
    “现在既然来到这个世界，那接下来就需要将‘那个东西’完整的呈现出来...毕竟无论最后究竟是哪一种活到最后那对自己而言都是极其有利的....”
    创造主的的事情他并不关心，本身自己选择这个世界就是为了让‘那个东西’能够完整的呈现出来，将那些承载着自己‘罪’的个体进行整合也是为了这一点。
    “既然它们进行了毁灭，那我就需要进行创造...”
    李昊一边说着，一边看向了远处并不算远的商场，似乎是因为节假日的原因门口的客流量非常多，来来往往的人都在欢声笑语的谈论着应该购买什么东西，丝毫没有注意到他的存在。
    “enmmm....也许，现在应该先去买一份地图..;.”
    ———————————
    “警局难道出现了内鬼...”
    须发稍显宾白的警探看着昨天晚上暂时关押炸楼嫌疑犯和银行抢劫犯的监控表情有些阴晴不定，即便是说出了某些推测但是从语气里对这个答案还是有些不放心。
    由于昨天的时间缘故让他不得不暂时放弃对那个银行抢劫犯的审问，原本还打算今天早上继续开始的时候，等他到了警局看到的却是空无一人的房间。
    是的...空无一人。
    显然，那个两个人逃跑了...
    可，这怎么可能呢？
    “警局没有被破坏的痕迹，而且从监控方面居然也没有得到可靠的信息....”
    从现有的监控视频来看并没有什么特别的信息，甚至听上去就像是两个中二病在谈话，但是这并不是重点，重点是这监控的后半段属实让他产生了怀疑。
    因为他们的脚下亮起了一道光，而伴随着这道光将两个人掩盖后的半秒就消失在了那里。
    就算是他也觉得这是极其不可思议的事情，甚至一度怀疑监控被替换了.
    可对于监控的真实性他进行了调查，确认这就是原版并未发生过任何变动...
    但这种非常识性的问题怎么想都觉得有些不对，如果抛开这一点来看，要知道，无论是哪一个，他们的身上除了衣服以外都没有任何攻击性道具，而且警局里的门锁也并没有遭受到破坏。
    简直...就像是凭空消失了一样。
    “难道，魔法真的存在....”
    老警探表情越发的不对。
    “长官！”
    “进来....”
    示意门外的警员进来，老警探开口：“昨天守夜看管的那个警员有审问出什么结果了么...”
    “很抱歉长官，并没有什么结果。”
    过来的警员摇了摇头：“我们分别核对了他的证词，发现并没有任何的异样，所有的行动轨迹都可以通过现有的监控得到证实...并且，该警员的身份背景也进行了调查，并没有协助作案的可能性....”
    “......”
    没有作案可能性....
    老警探表情越发的凝重，因为越是调查下去得到的信息就越是将答案朝着某个不可能的方向推移。
    调查的进度对他们现在的小组是公开的，关于监控得到的画面他们小组的成员都看过，所有人的想法和他一样都觉得这不可能。
    但是随着调查的升入，这种事情让他们开始产生动摇...
    “这个光会不会是某种化学混合物，然后在对监控进行一定程度上的修改让我们看上去是魔法...”
    依旧不是特别相信魔法的探员试探性的提出了自己的猜想。
    “这不可能..场地内没有任何的残留....”
    老警探摇了摇头：“而且，你不觉得这一切都非常的奇怪么...”
    “奇怪...”
    “最开始我的判断是这个被抓的人实际上是为了和监狱里面之前抓到的那些人会和，但是现在来看似乎并不是这样，他们轻易就逃脱了，不觉得这是相互矛盾的么，我想但凡是一个正常人都不可能做出这些事情，除非有着某种目的促使他们走出在我们看来十分异常的举动...”
    “测试...应该是最贴近的说法...”
    老警探撑着下巴，有些纠结。
    因为在他看来，这种罪犯是最难判断的，因为看上去并没有固定的目的，似乎只是单纯的为了玩。
    这样形容或许很怪异，只不过确实如此...
    “关于那个炸楼嫌疑犯的事情有消息了。”
    “和那个自称李昊的银行抢劫人员一样，我们比对了目前的数据根本没有这个人...反而...”
    “反而什么？”
    “额..”
    “说！”
    “我们找到了这个...”
    警员一边说着一边将资料递过来，而那张资料非常的简单，通篇只有一个东西，那边是名为《追忆的阿肯瓦》的游戏相关，里面一个npc和那个人的外貌一模一样。
    “......”
    “抱歉，这可能有些扯淡，但是..”
    以为老警探要发飙，警员急忙准备将这个看上去十分可笑且根本不科学的报告收走。
    “不用，暂时留下吧...”
    老警探捂着自己的额头，稍稍揉了揉太阳穴摆了摆手：“对了，对外记者方面最好不好有过多的透露，如果说真的有什么是他们想要得到的，我想很有可能是报道方面，为了所谓的荣誉心而作案也不是没有可能。”
    “另外对这片区域的监管继续加强，他们就算离开也不可能在短时间内出城。”
    一般来说，对付还未造成巨大损害的人员是用不到这种程度的部署，但是老警探的经验和第六感告诉他，如果不将他们快速找到的话很有可能会引起不必要的损害。
    “还有就是需要注意一下他们口中的所谓的‘军服少女’，很有可能她是关键点。”
    “是！”
    ————————————
    而另一边的房屋，房屋的主人正默默的打着电话视线纠结的看着由国防安全部发过来的视频信息。
    画面中一个受了伤白色短发少女就这样凭空出现在了存放武器的武器库中，并且从对方身上亮起的淡绿色光芒来看一起的一切都在冲击她的常识。
    但是即便是如此不可思议的一幕，她也在强行让自己接受眼前所见到的画面是真实的而非玩笑。
    只见画面中的这名魔法使少女不断的将现有的武器放入到空气中的魔法阵里面，在足足拿走了近数十台爆发式武器和以及必要的枪械之后她凭空消失在了原地。
    一切显得是那么的理所应当....
    “菊地原阁下，这是今天发生的事情，老实说如果不是因为这个监控的话我一定会认为这是虚假的...”
    电话那头的声音是国安部的部长，显然他对于这件事情也是十分的震惊：“魔法什么的，在这个世界难道真的存在么....”
    “......”
    菊地原亚希表情有些僵硬，对于眼前发的事情她内心的震惊不必电话那头的国安部部长少，作为高层的一员她对于这种超乎常识的事情必须要第一时间接受然后快速的给出解决的办法。
    “很抱歉，关于这件事情我也无法给予确切的回答，但是...”
    菊地原亚希沉默了一下，阴晴不变的神色逐渐皱起：“这件事情必须要高度重视，并且需要进行彻查，我有种预感，这种事情恐怕会超乎我们以往处理的任何事情，如果没有办法好好的将这件事情调查清楚恐怕会造成无法预计的后果...”
    对于事件的敏锐程度对她来说是必要的，她很确定调查出对方的身份足以称得上是目前的首要目标。
    大部分都是普通人这一点是肯定的，而突然出现了一个魔法使先不提对方的国籍甚至是目的，对方的存在就足以让他们感到警惕。
    简直就像是草食系中出现了一个肉食性动物一样...
    “那，您的意思是.....”
    “关于这件事情还望明天和其他部门的部长进行商议，越快越好，我们不能保证是否还会出现类似的情况，要知道仅仅是这一种就足以暴露出很多...”
    如果这并非个体的话恐怕会更加的难以预料。
    “嗯。”
    得到回应后菊地原亚希默默的挂断了电话，随后准备和其他部长进行联系同时将这件事情的利害关系说清楚，毕竟这件事情毫无疑问是需要高度重视。
    然而就在她准备拨通的前一秒。
    汀——
    房屋内用以远程控制屋内外门锁的呼叫器响起，而在她打开接通时，一个苍老的声音从中出现。
    “请问这里是菊地原亚希阁下么？”
    打开通讯装置，通过门口的监控设施看到了站在门外的人，那是一个身材佝偻的老人，看上去应该是流浪汉。
    “我就是...请问有什么事么？”
    ————————————
    ps：维护中——发不了图_(:з」∠)_

==============================

    菊地原亚希心里有些警惕的撑着下巴听着下属的报告。
    “菊地原阁下，人已经抓住了..目前该人员已经控制，已经确定没有任何攻击可能性。”
    “很好。”
    对眼前的警备人员点了点头，菊地原亚希默默的走进了关押着刚刚那个流浪汉的会议室，而在里面，流浪汉的手脚已经完全被束缚的坐在那里，神情十分惶恐不安，似乎完全不知道发生了什么。
    在他的视线当中，他只是翘了翘对方的门，而对方让他稍等了几分钟，之后就被抓了起来，等视线得到恢复的时候就已经出现在这里。
    “虽然这样有些唐突，但是对于一个不怎么可能出现在我面前的人多多少少需要一些特别的警惕，如果对你有所冒犯在之后我会进行一定补偿。”
    “补偿！！?”
    一听到补偿，眼前原本有些不满的流浪汉瞬间眼前一亮，刚刚的表情瞬间换成了期待。
    “是的...”
    菊地原亚希推了推自己的眼镜。
    果然是这样的人...
    她相信自己的判断，对于这种毫无地位的人她也不介意打赏一些不必要的钱财，如果只是能够用钱解决的事情实际上都并不是问题，毕竟有些事情需要得到了解的是他出现在自己的面前的目的。
    她现在居住的位置实际上也算不上特别的私密，又没有刻意隐瞒，但是对一般人，或者说像他这样的流浪汉会有来找自己的理由么？
    也正是出于这样的理由，她选择将对方控制起来进行询问，至于之后的事情只需要打发点东西就没有问题了。
    “哦，是这样的，有个人拜托我将某个东西给你们....只是，那个东西被你们拿走了...”流浪汉指了指周围警备的人员。
    “东西？”
    菊地原亚希看了一眼旁边的警备人员，而后对方从另一个房间将东西拿了出来。
    “这是.....”
    菊地原亚希看了一眼旁边的警备人员，随后对方拿来了一个u盘。
    乍一看，这个u盘并没有什么特别的，不过从材质上来看似乎是一个刚刚拆封的状态。
    “.......”
    菊地原亚希默默的将u盘插上开始读取里面的内容，而在较为昏暗的房间里，她的眼镜表面闪烁着些许白色的文档，她的目光也在迅速的一目十行将视线范围之内的‘资料’进行阅读。
    随着阅读的继续，她的眉头也开始逐渐皱起，似乎对她来说这里面的‘资料’产生的某种非常麻烦的事情。
    “这种事情...”
    确定之后，菊地原亚希默默的将程序关闭然后看向了眼前的流浪汉：“如果可以的话，请将你是怎么得到这些东西的经历完整的说一遍么...当然，要是我们没有办法从你的身上得到确切的回答的话，或许，刚刚的承诺需要延迟兑现。”
    语气中透露出些许的威胁，但是身为高层人员她在确定这些‘资料’之后她所需要做的就是将这件事情绝对认真的对待，绝对不能有半点差错。
    尤其是像眼前这个人..
    很有可能...
    “好..好的..”
    听出话中的意思，流浪汉急忙点头慌张说道。
    —————————————
    “还真是少的可怜的承认力啊...”
    感受着自己能够朦朦胧胧看到的资讯信息，李昊不由的有些无奈。
    在他看来这点承认力所能置换的东西实在是太少了，就连直接看到构造体内部的底层信息都不能够做到，他现在最多看到的也仅仅是所谓的‘弱点’。
    “不过想想也是，如果是的话那还得了，再怎么说自己在这个构造世界又不出名，能够从中占据一席之地都算不错的了...”
    稍稍安慰一下自己，李昊一边拿着红豆奶茶一边提着刚刚从超市里面卖的一些零食pokey默默的吃着。
    他倒是不担心钱这种事情，怎么说身为一个穿越者，那所谓的道德感就不肯能在她的身上体现出来，没钱直接就找一些‘好心人’借一下就可以。
    “接下来....”
    李昊一边将手里的pokey抽出来，一边看向了眼前正在瑟瑟发抖的女高中生。
    “要吃么？”
    从女高中生的眼中他能够看到明显的恐惧的情绪，亦或者说是对死亡的恐惧...
    宁静的空气之中除了集中压抑的抽泣声还弥漫着些许的血腥味显得诡异而又寂静....
    “不，不要杀我....”
    带着哭腔，女高中生艰难的开口。
    “杀你，我为什么要杀你呢...”
    李昊奇怪的说道，随后撑着下巴看着周围的两具尸体：“如果没有电脑进行编辑的话想要将东西送出来应该还有些困难...而且我只是过来借用一下而已，你们就突然对我动手动脚的，我觉得我这算是自卫反击...”
    将pokey送入嘴里，李昊默默的将身后的门进行反锁。
    “......”
    被吓傻了的女高中生整个人都僵住了，根本不敢说什么，而李昊也根本没有看她只是自顾自的走向了客厅，然后打开了在那里存放的笔记本电脑。
    刚刚打开网页就看到了一个熟悉的网站，而这个网站在他的记忆当中似乎是专门为绘师提供平台的地方，好像还很出名，貌似从哪里听到过。
    算了，反正估计也不是什么重要的事情。
    不过很快在翻阅的过程中他看到了另一个被收藏的论坛网站，稍稍随意浏览之后叹了口气看向了那个女高中生..
    月光下的李昊侧脸稍稍有些阴沉。
    “嫉妒，真是让人丑陋的东西....还是说，这便是人潜意识中对他人的恶意，说到底，还是成本太低了..毕竟不用付出代价。”
    李昊叹了口气，随后转向了远处门口的女高中生，此时的她正慌乱的从血泊之中站起来双手快速的扭动着刚刚被李昊上锁了的房门。
    但是就是这样简单地事情，都稍稍出现了一些问题。
    就和平年代的人而言，他们认为死亡对他们来说较为遥远因此对于这突然出现在眼前的事情大脑即便被命令强行认知，但身体方面也在不断的颤抖以至于第一次居然没有扭开。
    直至第二次才终于将门给打开，但是下一秒连门外的光还未透过门缝照进来，少女的胸口直接被一柄匕首刺穿。
    “给了你机会，可惜你没有把握住啊...”
    李昊看着距离‘活’只有一步之遥的女高中生：“话说依稀的记得某个大眼元帅好像就是这么干的...不过这样的话，也算是削减了必要的承认力么...”
    插在上面的匕首逐渐化为虚影消失...
    对于自身非常了解的李昊很清楚体内数值的变化，甚至将目前拥有的成人力以最直观的数据方式利用系统呈现在自己的面前。
    而在杀死那个女高中生时，自己的数值下降了一部分...
    具体的呈现手段便是那把作为武器的匕首，虽然，他还可以在创造出来，毕竟这种低级数据进行构造并不难。
    “认出来了么，有些可惜没有留下她...明明我真的只是来借用一下电脑而已...”
    李昊有些无语，像这样直接知道自己身份的幸运儿可不多，如果能够让她稍稍宣传一下或许会有不错的效果。
    “想要增加承认力的方法还真是..让人觉得有些麻烦又何等的容易啊...”
    他们和承认力的关系就像是神明和信仰一样，相辅相成。
    只是这样所呈现出来的优点完全优于信仰...或者说...
    廉价？
    “只需要看到，就会对打破这一常规事务的人产生浓厚的兴趣...而这份兴趣便会构成承认的一部分，哪怕是一瞬间...”
    李昊看了一眼自己的手机，上面正默默的显示着关于之前自己‘抢劫银行’的事情，讨论区倒是有人发现自己和某个‘角色’很像，但是这个评论似乎就如同丢入到了大海里的石头一样根本展现出被值得注意的水花。
    但..
    也还好，至少，借由着这部分承认力得到的一定程度上的恢复，虽然这依旧是杯水车薪就是..
    “最麻烦的，或许就是维持这份承认力吧...”
    透过自己编纂的系统，李昊看着自己的承认力数值，时而上升时而下降，只是，下降的比例要高于上升。
    毕竟..
    仅仅只是发生这些‘微不足道’的事情产生的承认力只是暂时的，而一旦渡过这个时间段，那原本存在于他身上的力量也还会从而消失。
    “虽然有些麻烦，但是想要完成那个自己也只能够遵守，既然如此就需要提前将某些概念植入到这个世界当中....”
    “简而言之，就是被知晓，最简单的方式应该就是....”
    李昊想了想，随后打开了文档，缓缓的开始编辑。
    ——————————————
    ps：维护中——发不了图_(:з」∠)_

==============================

    “这应该是第三起了吧...”
    警长表情沉默的从案发现场走出来，周围竖起的警戒线已经完全拉起，当然，仅仅是有警戒线还不够，毕竟对于人类而言凑热闹这种事情总是有人想要去做即便明知道这里非常的危险。
    “嗯....”
    警长点了点头：“目前的形式非常的严峻...很显然对方是一个连环杀手，如果没有办法尽快将对方抓捕归案的话下一次案发现场距离我们就不远了。”
    “那这件事情...”
    “绝对不能够对外公告..”
    警长摇了摇头，对眼前的警员厉声说道：“这件事情任何组内的人都必须要保证不能够透露任何信息出来，或者说，这个犯人是在有意的将这件事情暴露从而引起必要的关注....”
    “是。”
    警员点了点头：“也就是说，犯人杀害这些人的原因，仅仅是因为想要出名么...”
    视线看向了自己手里的资料，其中有很多关于案发现场的照片以及必要可疑的街道口拍摄出的照片，上面显示着一些来来往往可疑的人物，同时对死者的关系网也进行了初步排查。
    最终对于这些案发现场所能够得到的信息是完全没有联系。
    这几起案件的死者都没有任何交集的成分在里面。
    “也许并不一定....”
    警长摇了摇头：“犯人并没有清楚自身的浏览记录，而且这些人当中似乎有一些共同点...我不认为是巧合，但是就他们都保留着那个网站的情况来看，这很有可能是犯人挑选这些人的原因。”
    “但这怎么可能呢...”
    警员有些不可思议的开口：“如果真是这样的话，那他是怎么找到这些人的..如果只是ip地址的话只是会暴露位置，具体上升到账号背后的人如果没有确切的证据根本不可能在短时间找到。”
    “......”
    对于眼前警员的话，警长并没有反驳，毕竟对方说的也是他疑虑的东西。
    “虽然有些地方无法说通，但这件事情或许应该关注起来，派一部分人手去调查一下她的人际关系吧，那件事情从现有的监控设施来看已经可以确定是自杀，但是如果真的要说谁是凶手的话....”
    “每个人，都是凶手。”
    “是啊..每个人都是凶手。”
    警长不由的长叹了一口气，对他来说像现在调查的这些案件并不会有十分特别的记忆点，但唯独前不久发生的事情让他觉得记忆犹新。
    “说起来，犯人使用过电脑，并且利用电脑编辑过一些文档，上面说着一些莫名其妙的话，看上去就像是....”
    设定？
    虽然已经脱离了看那些小说动漫的年纪，毕竟身为警长自身遇到的事情就已经够丰富的，但是这一次，对方很显然在作案之后都会利用被害者的笔记本进行编辑一些内容，这些内容看上去就像是在描述某种角色的设定。
    “看上去就像是神明...”
    警员看着手里的照片不由的吐槽道：“不过，我们怎么可能是这个神明根据记忆构造出来的记忆构造体呢...”
    “是啊...我们可是活生生的人....”
    ————————————
    对于记者来说，得到一份能够吸引大量注意力的新闻绝对比任何事情都具有吸引力，因为大量的注意力能够带来巨大的收视率从而提升播报新闻后产生的收益。
    时间就是金钱，这对于某个快要‘被迫’离职的伊藤先生来说是一句最好的忠告。
    新闻的播报谁更快更准确，谁就拥有话语权。
    “唉....遥想我当年辉煌的时候，这些家伙都不知道在干什么呢..”
    路上伊藤先生喝了一口闷酒，趴在自己家里的桌子上，脑海中全是自己公司里对自己的无情的嘲笑表情。
    这听上去是何等的讽刺，他还能够记得自己的辉煌成就，虽然对他来说应该已经过去了几年了..
    而这几年里因为无‘作为’无法提高收视率逐渐边缘化...
    “.......”
    烦闷，枯燥，一切的恶意和难受感逐渐涌向自己的大脑。
    对于他来说，他唯一能够做的就是回到家好好的看看自己空旷的房间睡去。
    只不过今天好像有些不一样...
    当他推开自己家房门的时候发现桌子上放着一个u盘，旁边还写着「看完后做出的选择会改变你的未来」这种极其中二且看上去不靠谱的纸条。
    “....呵呵，怎么可能会有改变呢..这该死的世界...”
    对着上面的话语进行了嘲笑，伊藤冷笑了一声，但是酒精的作用之下他并没有拒绝，更没有时间去想这个u盘是怎么来的，迷迷糊糊的将u盘打开开始观看起里面所呈现出来的内容。
    打开的一瞬间，画面开始播放，而随着第三秒的画面开始，原本酒精带来的迷醉被瞬间驱散..
    “这个我记得是之前抢银行的那次事件....”
    和之前其他报道见到的不一样..
    并非是由外人的第三人称视角，而是..
    第一人称！？
    画面中的那个人毫无疑问就是之前被抓起来的那个人，并且是从拍摄角度来看明显是他主动拍摄。
    画面开始继续....
    然而在他的视线在画面上逗留超过30秒的时候他整个人都不可思议的坐了起来，因为接下来的画面全部都是最近发生的连环杀人案现场的第一人称视角，直至..
    最后一个熟悉的不能够在熟悉的房间。
    也就是说...
    “.....”
    伊藤先生心有余悸的看了一眼自己的房门，那一瞬间他感觉自己的背脊有某种都东西逐渐爬了上来。
    「不用担心，当你看到的这段影像的时候我已经离开了...」
    “......”
    沉默的画面中播放出声音，而他整个人都因为这最后的画面感觉到头皮发麻，因为他现在所坐的位置正好就是画面中那个人所坐。
    “.......”
    报警...
    必须马上报警！
    伊藤先生手里的电话死死的攥着一想到自己家里有犯人进来过整个人手都在颤抖，甚至报警点电话的前三个数字已经打出就差一个拨号键按下，可在这前一秒，画面里的声音叫住了他。
    「你确定么？这可是你唯一翻盘的机会...」
    ？！
    “...你..你看得到！？”
    伊藤猛地敲打自己的脑袋确定自己没有因为醉酒产生幻觉，疼痛过后，他确定了自己眼前的事实
    紧接着，原本停下的声音再次响起：「这是一个机会，你提前知道了很多信息，甚至我还会将接下来我出现位置留给你，而利用这些位置信息做什么就是你的事情了....」
    声音似乎具有某种魔力让人听的非常清楚，这一刻，他原本慌乱的内心才逐渐有所控制。
    “......”
    伊藤咽了咽有些干燥的喉咙这才让僵硬的表情有所变化。
    这....的确是一个机会..
    如果能够提前知道的话，那他就可以在周围布置好必要的措施从而获得第一手的报道..
    甚至，要比警方更快..
    信息和资讯就是一切，甚至如果到时候配合警方进行抓捕到时候自己飞黄腾达就可以说是百分之百的事情。
    但是他并不相信会有这么便宜的事情...
    至少，对方敢这样面对自己就已经笃定自己不可能和警方合作，尤其是自己的身份和现状，就帮助捕捉这点就是肯定不可能的事情。
    机遇，但同样也是极其危险的事情...
    如果自己可以把握住的话，自己的地位又能够得到提升，哪怕仅仅只是报道...
    “为什么是我....”
    即便知道画面中的人不过是对方早就已经录制好了的影像他还是开口问道，只不过影像中的人并没有像之前那样回答，因为伴随着最后的那句话说出就已经结束了。
    诚如他说的那样，这是一个选择...
    “他只是想要曝光...”
    他并不傻，甚至可以说他看出了对方的目的，无论是之前的银行事件还是这几次的事件恐怕都是为了这个..
    “我想要他的第一手资讯..”
    伊藤默默的将手机上已经打出来的数字删除。
    也许这个时候直接报警是最好的选择，现在警方对这个犯人目前也是在追捕过程当中，甚至透露出来的信息少得可怜。
    如果能够利用好这些情报绝对是翻身的机会，本身这种大事件就是抢手货，这样直接交出去也许自己可以帮助警方破案，但是自己最后肯定什么也得不到。
    就算有带来的收益肯定没有这个高。
    “......”
    贪欲开始如同滴入清水中的墨一样散开开始逐渐占据他的想法。
    “管他呢，干了...”
    自身的利益对他而言高于一切，在思索片刻之后为了自己的未来，伊藤再度将视频进行重播，同时将自己家里面的地图拿了出来开始勾画，将视频中所提到的地点开始进行确定。
    “首先是确定位置...至少先确定自身安全...”
    ————————————
    ps：维护中——发不了图_(:з」∠)_



==============================

    “好像，有那么一点点恢复...”
    滑动手机屏幕上目前全网讨论最热门的话题，同时利用自身的能力开始检索这个世界目前的进程。
    「连环杀手在逃，目前已有14名人员被害，根据相关人员爆料该犯人疑似三天前警方抓捕的那名嫌疑人，并且根据相关人员透露，警方刻意隐瞒该事件....」
    「目前该连环杀手所在地被偶然发现，记者深入前往冒死拍摄到了犯人的真实面貌...」
    「根据相关爆料人，该犯人曾多次在案发现场留下必要的痕迹，以此似乎是想要和某些事情进行联系，以上是我方得到的照片和所属新闻，希望有知情者和我们联系有助于提供必要的线索...」
    .......
    “很顺利.....”
    李昊眯了眯眼睛。
    先是根据最初的检索能力找到必要人员所在的位置，剩下的就十分简单了，接下来要做的就只需要将必要的‘内容’呈现给所有看到的人就可以获得不菲的承认力，虽然这种快捷的承认力不同于小说所呈现出来的具有长期效应，即便这种信息很容易被上层垄断，但是只要存在就可以....
    只要存在，就必然会有人记得。
    记得自己的样子在什么地方见到过。
    总会有人找到并进行联系的不是么，毕竟网络上各个都是人才说话又好听....
    当然，至于这种方法会不会产生什么心理负担之类的，这对李昊而言根本不存在任何问题，因为在他看来他并没有所谓的道德束缚，毕竟这里的一切即便看上去是那样的真实，但作为看到了真相的他而言，那都不过是如同水中的月亮一样虚假。
    因此，无论用任何的方法都是值得的...
    “相较于几天前，承认力的数值增加了不少...”
    注视着悬浮在自己面前的系统面板上波动的数值。
    和之前只能够看到的些许不同，这一次的检索范围和大小都因为最近发生的事情得到了质量上的提升，不仅如此，自身的攻击手段也进行了一定程度上的恢复...
    锐利的箭头从地面上的阴影冒出，随后伴随着李昊用手一拨，伴随着空气撕裂的声音箭头直接将不远处的一块水泥墙击穿，而在数秒之后箭头化为了淡蓝色的数据消散...
    “不同于信仰，必须要全方位的相信，仅仅只是承认力这种最为廉价的东西来说，只要看到便足以产生相信这一概念...”
    所思所想，所见所在.
    我思故我在。
    当一个个体未被见到时便是呈否定，只有在被观测到的时候，它才真正的存在...而存在的基础之上想要从承认力之中获得更多能力，就必须要更多人认同，其中或许存在某种比例...
    李昊咬着手里的pokey：“固有印象么..不过话说回来，如果将承认力的体系进行仔细思考的话，那呈现出来的角色还真是有够简单的...”
    相较于全球的人类数量，仅仅只是这个地方的人能够产生的承认力就足以让角色出现，并且呈现出来的实力增加依旧是按照这个地方的基数作为基础...
    如果真的仅仅是以这个地方的人数作为基础，那其他地方是不是能够创造出更具备威胁的角色呢..还是说所谓的世界只有那么大...这里所见一切，便是世界。
    “它们可不会浪费资源做这种事情....”
    李昊摇了摇头，嘲讽般的笑了笑。
    对于它们来说现在已经不像最开始对剥离个体的不了解，已经不需要为了维持能量的过程从从而不断的利用资源来编织世界，因此不可能将世界完整的构造出来...
    “正好....如果世界真的只有那么大的话，反而对我来说非常的有利...毕竟以我现在的情况也不可能偷渡到其他地方去做哪些事情...地图大了反而对我还有些不利。”
    李昊喝了一口红豆奶茶：“让其他剥离个体来将其余个体进行整合最后删除，只不过没想到我的存在将这个原本既定的结果改变了...”
    回想起它们的计划，不得不说非常的完整。
    如果不是因为自己偶然间接触到了作为记忆锚点的莲华逐渐恢复记忆，否则自己根本不可能对未来可能发生的事情有所准备。
    不过...
    它会怎么做呢...
    “为了达到必要的目标，最终一定会想办法处理掉自己...因为自己某种程度来说也是最后的整合体。”
    对于那个计划而言，它们已经没有时间进行任何层面上的改动，同时之前自己为了隐藏这个最终世界它们也进行了一定程度上的干涉，可想而知为了完成那个计划它们这些剥离个体是绝对不容许有任何存在的。
    完整剔除是必要的...
    任何层面上的残留都会留下一个不小的隐患...
    “这还真是....”
    街道上不知道何时起，周围来来往往流动的人群开始变得有些稀少，甚至有些人看上去正在做出不符合他们当前职业应该做的事情。
    实现飘忽不定，似乎在观察着某些极其危险的事情...
    “...如同开卷考试一样将答案直接呈现出来般直接啊...”
    砰——
    不知道从哪里直接响起的声音，一颗超过900m/s的子弹以倾斜的角度朝着他的脑袋袭来，而下一秒，地面上的箭头赫然出现。
    伴随着物体碰撞的声音，火花闪烁，而这一时间，灯光乍现，漆黑的夜晚之中探照灯猛然间打在了他的身上...
    ————————————
    一天之前，警察厅厅长须目警官注视着手里的资料，对于这几天发生的连环杀人案也不知道是谁透露出了消息，以至于现在产生的舆论的缘故已经被推到了风口浪尖上，几乎所有人的视线都聚焦在这里。
    但是随着调查的不断深入，尸检报告上显示他发现这个人恐怕身上带有某种杀伤性武器，并且手段极其残忍，虽然是一击毙命可死在他手里的人已经超过了历来的案件。
    “贸然行动肯定会造成更多的伤亡....而且现在对他的行动轨迹还不是特别了解....”
    须目警官皱了皱眉，沉默片刻之后门外下属警员快步走了进来。
    “那个记者说了么？”
    “嗯，和您推测的意义，那个家伙果然知道内情，最开始还在那狡辩，结果只需要稍稍威胁一下就全说了...真是个怂包。”
    警员对他口中的记者表示十分不屑，不过想想也是，如果不是因为信息被报道出来他们也不至于被逼到这种程度，明明对内部都是全令戒严的，但是依旧有消息被传出来，显然，消息的来源肯定有大问题。
    无论是拍摄的信息，还是案发现场都快他们一点。
    也正是如此直接查到了对方的身上...
    “和最初的想法一样，犯人的目的就是为了出名，估计也正是如此找到了这个人，不过....”
    “不过什么....”
    “我们之前调查过这个人的人际关系情况，但是这期间似乎并没有他和犯人接触的画面..”
    既然没有实质性的接触，也就是说理论上而言犯人对这个人一无所知才是。
    但是事实却是相反的，对方不仅仅知道这人的职业，甚至还知道他现在的状态和情况..
    “这点就连我也没有办法直接给出答案，不过...现在我们的首要目标是抓捕犯人，不能够在让失态恶化下去...”
    须目皱了皱眉：“这个犯人身上很有可能带着某种杀伤性工具，因此我们需要提前布控，在那之前这个记者准备的信息不要进行任何的屏蔽避免让犯人产生警觉，对方的反侦察能力不比我们弱，因此，我们根据所谓的线路图寻找最能够得手的时间和地点...”
    “可，对方只有一个人...”
    警员有些不是特别理解。
    “是啊..只有一个人，仅仅是一个人我们到现在才在对方的提示之下找到对方...”
    须目叹了口气，撑着下巴：“我不相信他没有预料到这一点，要知道擅自将自己的行动轨迹展现出来明显是已经做好了准备..”
    “.他既然知道那个记者的情况自然也也会明白这些东西在他的身上有没有暴露的可能性，因此我有理由怀疑对方实际上已经做好了必要的准备。”
    “而在那种地方提前布控，如果这一次我们失败，我们的名誉也会扫地，因此，如果我们不认真对待的话，一旦失败我们都要滚蛋，明白了么？”
    须目冷笑着对眼前的警员解释道。
    “是！”
    “现在，去召集人手，我们开始商量必要的时间和抓捕地点提前将该位置进行清场...”
    “是！——”
    ——————————————
    ps：不知道为什么还是发不了图-x-

==============================

    「一队部署完毕，目标朝着c区移动，暂时没有任何异常。」
    「二队准备就绪，周围人员已经进行了控制，该区域群众已经进行驱散，目标已经靠近，初步判断并没有出现任何异常举动，身上似乎也并未带有危险系数极高的武器存在...」
    「三队狙击手待续，目标正在缓慢移动预计20秒之后到达必要的范狙击范围....」
    .......
    报告结束，三百米左右外楼上正架着狙击枪的狙击手有些无语，毕竟在他镜头中的那个人看上去实在是太人畜无害了，看上去根本没有什么攻击力，不仅如此，身上更没有携带任何危险物品。
    就这样明目张胆就的出现在这里是不是太没有警惕性了？
    大量的疑惑产生，但是作为狙击手他并不需要去思考那些事情，在他看来完成最后的任务才是他应该做的，甚至感觉有些...轻松。
    毕竟到现在对方还没有理解到自己已经被狙击手所瞄准，一般这种情况之下除非他失手第一枪没有打中，否则必要情况之下最终的结果都只有一个，那就是死亡。
    再不济打中身体也会对对方造成不可逆的伤害，而这一时间根据计划周围的人会直接上前进行围捕，因为狙击枪的射速就算不死也会直接让对方丧失行动能力。
    计划并没有任何的缺点，就如同预料中的那样并没有出现任何意外，一切都仿佛在按照既定的方向进行。
    而他的手也死死的捏在扳机上面...
    “——！”
    狙击瞄准镜中目标进入到范围内的瞬间，老练的狙击手扣动扳机，子弹从枪膛迸发，射速超过900m/s的子弹朝着目标所在的位置飞去。
    而那一瞬间，依旧没有任何异常变化，他的预想并没有出现丝毫的差错，只需要在下一秒看见目标倒在地上就是他能够想到的最终结果。
    然而就在他的狙击镜内发生了根本无法相信的事情，刚刚那一瞬间的子弹并没有穿过目标的脑袋或者身体，因为对方的并没有做出任何对应的举动，而附带着的还有一道火花闪烁开来。
    至于目标本身则是完好无损的站在那里，那刚刚火花闪过的地方一个黑色的箭头逐渐化为如同数据一样的虚影消失。
    “这种事情....”
    除了震惊以外他想不到任何词语，那一瞬间的攻击他可以保证绝对是可以命中的。
    可这并不是事情的结束，镜头中对方缓缓的转过头，在超过三百米以外的距离之下...
    四目相对。
    “报告！攻击失败！攻击失败，目标，目标具有必要的反击策略....！”
    ————————————
    在这样的年代当中理论上来说于平民而言听到枪声是一件遥不可及的事情，而一旦听到就代表着事情已经朝着某种不必要的方向进行发展，危险程度上升到了无法挽回的地步。
    砰砰砰砰！
    子弹从李昊的身后响起，利用箭头将必要的子弹进行格挡，李昊朝着商场内部快速逃离，而在进入的一瞬间，一颗金属制品的投掷物出现。
    “......”
    轰——！
    那一瞬间，伴随着压力的释放，一楼可见的商场内部出现了一个巨大的坑洞，而原本应该人满为患的商场此时此刻也不见人影。
    “他在这里！”
    “射击！”
    “......”
    已经布置好了么？
    子弹倾斜，李昊一边上楼一边通过资讯向上看去，在楼顶已经布置好了些许的人手，而下方的警员也在快速集结。
    “依稀的记得上一个被这样准备狙杀的人物好像是Gluttony....不过很可惜，现在的我稍稍要比Gluttony弱那么一点，真亏你们这么看得起我~”
    李昊自嘲的笑了笑，他原以为最多也就是几辆警车追着自己而已，大概就是给他爱三星的样子，没想到居然是这样，连狙击手都准备好了。
    这样想来如果不是因为从一开始借由资讯的力量看到了发生的事情，否则他根本不会注意到刚刚那颗子弹已经瞄准自己。
    咔擦——
    李昊放弃继续往上逃跑，而是直接打破了窗户猛地朝外面跳了出去。
    “？！我的上帝，我没有看走眼吧？！”
    远处瞄准这边的人脸色表情阴晴不定，要知道，就算是二楼也足足有几十米，这跳下来没有必要的支撑点或者承受载体不死都要残..
    然而之间李昊跳出的一瞬间，右手猛地抽搐了一柄长戟猛地插在了商场墙壁上。
    咔咔咔咔咔——
    长戟从上之下划出一道巨大的口子，看上去就像是一把刀非常轻松的将一个人的手臂划开一样。
    黑色的裂缝从三楼延伸到一楼底部，整个过程就如同折断一只2b铅笔一样简单没有任何的卡顿，仿佛大楼的使用豆腐渣做的根本没有任何阻力。
    “觉得惊讶么？”
    读取资讯的过程非常的奇特，李昊甚至看到了远处观察到了自己的人脸上呈现出的表情是有多么的震惊。
    想想也是，这么高的位置，就算是一名壮汉摔下来不死也残，但是自己却可以利用那种方式落地..
    简直就像是看电影。
    而他想要的就是这种效果....
    “呈现出来的新闻越大....那能够明白我身份的人也就越多，承认力也会逐渐上升..”
    平和的社会之中如果出现了超乎人意识常识的事情，那必然会在一瞬间引起波澜....
    一切关于他的事情将被知晓，而顺带的也会有人将那件事情呈现出来...
    如此，就能够借此将自己获得的能力进行恢复..
    李昊落地的刹那，另一边的警备队警车已经堵在了李昊的面前，不过他根本没有理会直接将手里的长戟投掷过去。
    刺啦——
    连带着警车长戟直接将其头叉到了街道的尽头直至装在了墙上，警车内部已然没有任何声音，鲜血顺着机油从车内流出，显然里面的人和死亡并无区别。
    而后在一瞬间的火花产生...
    爆炸。
    轰——
    热浪瞬间从李昊的身边略过，但李昊并没有回头，而是径直继续向外朝着某个包围薄弱点跑去，而那里也是人群较为集中的地方。
    要知道..
    如果能够在这个时候上个头条的话，那承认力的恢复程度绝对要比现在的增长程度高上许多..
    “还不够...伤亡还不够....”
    李昊眯了眯眼睛，视线不断的距离目标位置拉近，视线之内已经可以看到有两个自以为不会有他们戏份的龙套警员正惬意的聊着天，而在远处依稀的能够看见一些群众的影子。
    “快..快看那边！有人..有人正冲过来..”
    “开什么玩笑，刚刚对讲机不是说已经进入到包围圈了么..！”
    或许是借由着一瞬间的生物对危险的潜意识，他们忽然发现李昊的身影，可就在准备掏枪的时候，李昊已经进入到了必要的攻击范围。
    死伤人数过多，他被关注的程度也就越高....
    相较于那些有着实打实人气的角色而言，他这样名不经传的‘龙套’角色这样获取承认力才是最快的方法。
    “嗯？”
    就在李昊打算直接结果这两位可怜人的时候，一柄长刃猛地出现在李昊的面前，不过他可不会就这样停下来。
    汀——
    匕首构造出来猛地迎了上去，兵器碰撞的声音响起。
    “......”
    劫后余生的两名警员表情惊讶，而对生命的敬畏与对死物的恐惧让他们选择了逃跑，同时不断的朝对讲机里呼叫增员。
    “如果我没有记错的话，这个时代应该不流行冷兵器了才是..赛蕾嘉·尤比缇利亚...如果可以的话我更希望你开个机甲出现....”
    李昊视线缓缓抬起，看向了那个挡在了自己面前的人。
    资讯的读取是十分方便的，就如同某闪的那个宝具一样，只要他想就可以在必要的范围之内知道一切事情。
    至于眼前的这个人的身份自然也在知晓范围之内...
    《精灵机想曲弗格尔骑士》的女主角。
    而对于出现在自己面前的这个‘英雄’，李昊的眼中却并么有多少的惊讶，毕竟对于这个世界而言，只要承认力的概念存在出现任何事情都是理所应当的，更不用说这位‘英雄’可是当前流行程度排名前几的作品，如果她都不出现的话，那自己又有什么出现的可能性呢..
    “你认识我！？难道，你是阿瓦隆旅团的人么！？”
    对方显然不同于李昊，对于现在发生的事情她没有半点理解可言，对于这个陌生的世界似乎所有人都认识她而她并不认识这里的人。
    之所以站出来也只是看见那个人似乎要被杀，而相较于一个手无缚鸡之力的人，对此她不介意去帮助。
    ——————————————
    ps：不知道为什么还是发不了图-x-

==============================

    又是一个新‘角色’么？
    通过现有的能力捕捉到必要的信息流，对于眼前的人自然也不可能陌生，更何况在未来到这里之前实际上就已经见过，那个人气拍的上名号的主人公。
    “很可惜，我并不是....我不知道什么所谓的阿瓦隆旅团，如果非要说身份的话大概和你一样。”
    李昊摊了摊手，嘴角翘了翘。
    “和我..一样...”
    赛蕾嘉瞬间想起了之前发生的事情，如果不是因为那个莫名其妙出现的人，她现在不可能出现在这里。
    即使这里的一切并没有超出他的认知范围，但是对她而言感观很不好，可具体她又说不出是为什么，总觉得像是被剥离了某些东西，变的不像是最开始那样完整。
    这样形容可能有些奇怪，但是她的确是这样想的。
    “如果只是论经历的话，或许是一样的，但如果是论个人的话...我可不认为我会对无辜的人下手....”
    并没有因为李昊的话认为对方是自己某种意义上的同伴，对于刚刚发生的事情她还历历在目。
    即便并不了解这里究竟发生了什么，可她也看得出眼前这个人拥有着这里无法正面对抗的力量，这种事情完全无法被她的常识和认知所认可。
    “无辜的人么...可我觉得我并没有看到‘人’..”
    李昊摇了摇头：“而且没有人是无辜的的，也不会有人是无辜的...如果只是从单方面的争斗来判断善恶的话，那你和中二热血漫里面的笨蛋主角没有什么区别...”
    “难道所谓的盟友就是指这个家伙，在我看来可太逊色了...”
    ？！
    察觉到李昊的视线偏移并不是在和自己对话，赛蕾嘉猛地抬起头看向了自己的后方，而在路灯上面那个造成了这一切的原因的人已然出现在了那里。
    嗖——！
    身旁的军刀随手掷来，军刀划破空气，对此，赛蕾嘉抬手想要将其挡下但是军刀在接触的一瞬间仿佛虚化了一般。
    “啧——！”
    凭借自身的反应，避开要害，但是取而代之的是她的肩膀被这一刀划开了一道口子，鲜血顿时将她的衣物染红。
    “看来，余不在的时间里面，李昊阁下让舞台稍显杂乱了啊...”
    哒哒——
    与此同时，原本站在站在路灯上的军服少女缓缓的从空中落下，优雅且轻盈，犹如一位奏者，每一步走来的声音都伴随赛蕾嘉急剧跳动的心脏。
    “这对我来说不过是上升承认力的手段而已....”
    李昊摇了摇头：“相较于她这样的人气角色，我这样的做法反而更容易获得承认力，更何况，这难道在某种程度上来说不是正符合你的意愿么...还是说..”
    “看上去我似乎我打扰你招人了？”
    轻蔑的看了一眼远处保持着警戒的赛蕾嘉。
    “杂乱的舞台，余并不喜欢...不过算了，若是没有杂音，又怎么能显示出乐曲的优雅...绿叶的作用本身就是用来衬托鲜花的美丽...”
    军服少女视线转向了赛蕾嘉：“赛蕾嘉殿对吾等有所戒心是很正常的事情，毕竟汝还未了解这个世界的真实性质....而当汝了解到真相的时候，余相信汝会站在余的身边...”
    “我可没见过用这种方式拉拢盟友的...”
    仅有一只可用的手臂将刀刃横在自己的面前，十分不屑的说道。
    “余只是需要一个对话的空间而已，如果不这样的话，赛蕾嘉殿又怎么可能这样听余说下去呢？”
    军服少女默默的开口，与此同时，在她的身边军刀开始逐渐浮现出来：“还是说，非得说出「答应你就随你们处置」这样的台词才肯放弃反抗？请不要让余做出这种只有单细胞生物才会做出的承诺...”
    “我可没打算在‘强迫’之下加入你们...”
    赛蕾嘉冷笑了一声。
    她可不认为自己会加入展现出那种笑容的组织，或者说，在她看来对方恐怕根本没有打算让自己加入，如果真的要让自己加入的话，至少就正常人的角度来说，邀请一个盟友的基本条件就算再不济也需要由平等的对话，更重要的是...
    这两个人所展现出来的那种邪魅的笑意...让她感觉很不好。
    “余明白汝做出这样的选择仅仅是因为信息的不足，但是没关系，余会让汝清楚真正的选择是什么..！在这可悲的造物主所在的世界里！”
    右手抽出军刀，而早已围绕在她身边的军刀尽数朝着她所在的位置挥动。
    “不要把我看扁了！”
    “不错的意志，可惜并没有什么用...”
    呲呲呲——
    军刀碰撞出无数的火花，但是这一次对碰连僵持都维持不了，武器碰撞产生的刺耳之声只维持了一瞬间。
    “！？”
    在一瞬间之后，原本肩部受伤带来的疼痛感力量抵消的一刹那，冲击力直接将她振飞，而那振飞的刹那，滞空的0.1秒，大量箭头凭空出现，尖锐的头部将其包围。
    万箭穿心...
    不同于军服少女，李昊可不认为本身就不可能成为盟友的人留着有什么特别的意义，在他看来尤其是这样的人气角色如果最开始就已经注定无法将其归入到自己的队伍之中那除了杀死以外就别无第二种选择了。
    “......”
    “既然不是盟友，那留着也没有任何意义，杀死对方就是唯一的选择...”
    注意到军服少女的视线，李昊理所应当的开口。
    “......”
    对此，军服少女并没有说什么，表情闪过一丝不爽，但或许是考虑到某些事情并没有表现出来。
    刺啦——
    锵——
    围绕在赛蕾嘉身边的箭头猛地朝着中心刺去，只需要眨眼的片刻这位人气主人公将会毫无疑问的被穿刺而死，可就在箭头即将命中的瞬间，淡灰色的光膜包裹在她的身上。
    原本应该直接将对方杀死的箭头仿佛命中在了某种硬物上面，碰撞的刹那似乎是受到了某种冲击开始扭曲，箭头化为光点消失，一道道用无数线条绘画出来的圆形法阵呈现出来，赛蕾嘉身上的伤口伴随着这道法阵逐渐开始进行恢复..
    “哦？”
    看着那熟悉的法阵，李昊的脑海中瞬间想到了前不久离开的那个大贤者，于他的身后，空间法阵逐渐将原本早已经储存在内部的极具危险性武器射出。
    轰——！
    未等反应，数发rpg从侧面袭来，李昊跃开的地面在顷刻间被淹没，武器爆炸后产生的热浪将本身就漆黑的夜晚照亮，而在浓烈的烟雾之后，原本还打算继续追击的米特奥拉在rpg即将命中的的一瞬间，军服少女随手将手中购得军刀一扬将其弹开。
    rpg爆裂产生的轰击将本身就有些寂静的城市照亮。
    “米特奥拉....来自阿肯瓦的大魔法师，有好好的找到自己的创造主么，另外现在出现在余的面前，是已经做好自己的决定了么？”
    依旧保持着自己的逼格，军服少女悠然说道。
    “我的回答并没有任何的改变...”
    米特奥拉简短的开口，同时，手中的魔法书也散发着而微光，身后的法阵展开，视觉冲击之下的武器逐渐从光的内部浮现。
    不会任何攻击魔法的大魔导师并不代表着没有任何攻击手段，依靠这个世界的现代武器她同样能够对眼前的人造成威胁。
    “我是不会让你们对这个世界....至少，对无辜的人下手，随意破坏这件事情本身就无法被认同....”
    米特奥拉开口，同时看向了远处已经确认安全了的赛蕾嘉，稍稍对视一眼，姑且也明白现在的情况。
    对于赛蕾嘉，拥有具备检索模式的魔导书的她清楚对方的身份，自然也有帮助她的理由。
    “赛蕾嘉·尤比缇利亚...先离开吧..我尝试拖住。”
    继续留在这里肯定不会有任何的益处，米特奥拉清楚，即便自己拥有攻击手段，但是对于这里显然这些人了解的要远比自己要多，在没有搞清楚情况之下贸然行动根本无法带来收益。
    “能撑住么....如果可以的话，那就拜托了....”
    认清形势，赛蕾嘉起身准备逃走，虽然不知道对方处于什么目的帮助自己，但至少要比眼前这两个好得多...
    “你以为会这么轻松的离开么...”
    ？！
    噌——！
    “一般情况或许为了剧情的发展会让你们就这样简单地离开，但是很抱歉，我可不是那样的人，既然有机会解决掉你们那就根本不会留到后面！”
    不同于那个军服少女，显然，从她的眼神当中李昊不难看出对方似乎考虑到某些事情打算借此离开。
    可他并不这么想，这个军服少女想要做什么根本和他并没有任何关系，他只需要按照自己的想法去做即可...
    的确，现在以目前的承认力自己还没有办法无限制的使用龙骨炮，但是当前的承认力所能够使用的箭头用数量也足以将对方解决掉...
    放走已经确定的敌人，最后留下的只有隐患，而且为了完成那个计划，这样的隐患越少越好...
    ——————————————
    ps：不知道为什么还是发不了图-x-



==============================

    「喂！为什么不让我们过去，我家在里面啊！？」
    「就是——！我都工作了一天了，你突然告诉我路封了？！」
    「让我们进去！快点。」
    「什么围捕行动，真的有那么恐怖的存在么，居然那么多警员围捕...」
    「卧槽——，那边的商场怎么了？怎么突然裂开了..」
    「我懂了！是在拍电影！」
    「卧槽，那快拍照！」
    「等等，你们快这个，有人拍到了里面的照片..这不是人气女主角赛蕾嘉么，那边那个是谁啊，艹，完全看不清，这是用小霸王拍的么...」
    ........
    “里面的情况怎么样了？”
    须目警长有些警长的焦急的听着耳机内的报告，表情已经紧张的扭成了一团，尤其是在前期听到狙击手的报告的时候就已经是这个表情。
    恐惧...
    说出来可能有些好笑，但是他此时此刻的内心的确是这样的，尤其是在听到了狙击手传来的消息的时候最开始他只是觉得那不过是对方为自己的失误找的一个极其劣质的理由而已。
    但是随着时间的不断流逝，耳机内传来的信息不断的让这个过程开始得到确定...最后直至亲眼看见目标从高达数十米的商场往下跳却依旧没事的时候，原本还在他内心里面的疑惑瞬间被击溃..
    “警长...”
    “说！”
    “c区待命的人失去联系....”
    这个时间段失去联系，唯一的可能性只有..>
    “该死，1队的人去疏散周围市民，2队去补上务必要保证将对方击毙！记住，是击毙...”
    这一切的的一切都在告诉他一件事情，那就是...
    他们所追击的目标，真的是人类么？
    这么说或许有些荒唐，但这就是事实....
    人类怎么可能做到在毫无外借装置的情况之下从那么高的地方跳下来，就算跳得下来活着不死也残，又怎么可能以这种速度前往这个地方杀死那边的警员...
    要不是自身的职位摆在那里否则他一定会怀疑自己是产生幻觉了...
    “须目长官，有您的电话...”
    “谁！？..”
    「菊地原亚希。」
    “...是菊地原阁下！？”
    听到话筒中的声音自我介绍之下，原本已经有些恼怒的须目立刻将自己打的火气压下来。
    电话那头的人物说不上太大，但是对方在简短的时间里面所说的事情却让他明白事情的某些严重性。
    动漫里面的人物...出现在了现实世界。
    总体来说可以这样概括。
    如果是放在几个小时前他一定会觉得这个结论是多么的可笑，但是现在的真实情况让他不得不相信这件事情。
    “我们该怎么做...”
    单纯的对付杀人犯他或许还有些许的经验，但如果是这种超乎常识的存在的话，他根本没有任何办法。
    「将周围的民众进行疏散，并且保证我们可以得到必要的影像战斗资料，我们需要了解更多我们不知道的事情，现在和这些人动手太早了，另外我们还需要拉拢弱势的一方，从他们身上我们一定能够了解这些事情发生的原因。」
    “帮助弱势的一方么....”
    须目目视着传输过来的影像，画面中已经出现了四个所谓的‘角色’，而其中除了那个拿着军刀的人不知道以外，其他的他都有所耳闻。
    过程中，那个叫做李昊的犯人用着十分奇特的能力压制着另外两方....
    “为什么，总觉得有些眼熟....”
    须目撑着下巴，看着那个身影喃喃道。
    ——————————————
    战斗实际上并不算特别理想，虽然说有米特奥拉的加入，在这位魔导师的帮助下赛蕾嘉还算能够招架一些攻击，但是这终究是杯水车薪。
    对这个世界并不算特别熟悉的情况之下，哪怕有魔法加持也无法打出优势。
    汀——！
    大量投掷物从上至下如同倾盆暴雨落下，而于赛蕾嘉所在的位置，魔法阵从她的脚下亮起，强大的空间魔法将周围精确到厘米的空间扭曲，原本应该直接将他刺穿的箭头在这一刻改变行动轨迹。
    “又变强了....”
    米特奥拉不断利用自己的魔导书使用魔法进行防御和加持，同时身后的空间魔法更是在同一时间发动，单发火箭筒朝着下方冲过来的军服少女和李昊发动射击。
    而在过程当中，她察觉到了李昊身上的变化...
    和李昊能够直观通过能力看到一切的发展，她的魔导书同样能够做到相同的事情。
    她可以感觉到，现在的李昊和之前见到的完全不同，非要说的话就像是1级和10级一样，这种变化要远比这个军服少女展现出来的要更强。
    他是怎么做到的...
    还是说，最近发生的事情，都是为了这一点而做的么..
    汀——！
    围绕在她的军刀高速旋转碰撞在魔法防护盾外产生大量火花。
    汀汀汀汀——
    “看的出来，你似乎并不满意你的这位‘盟友’擅作主张啊...”
    米特奥拉注视着近距离冲过来的军服少女。
    “......”
    似乎被说中了一样，在米特奥拉印象中总是保持着‘一切都在计划之内’的表情的对方居然选择了沉默。
    无言是最好的回答。
    看来那个李昊的做法对现在而言的确已经超乎了她原本的计划...
    米特奥拉在心中笃定到，与此同时，下方和李昊交战的赛蕾嘉情况可不比她好，甚至是处于完全被压制的地步...
    不，那根本算不上压制，甚至可以说单方面的碾压，要知道在攻击方面对方甚至都没有完全针对赛蕾嘉一个人。
    那些箭头，并没有什么特别的...仅仅只是能量的聚合体所组成的形态而已，甚至在她眼中还没有魔法来的神秘，但是在现在的情况来看，数量上就已经完全压制他们。
    “咳啊....”
    精神力几乎已经快要到极限，赛蕾嘉右肩上的鲜血伴随着额头上不断渗出的汗水滴落在地上。
    这家伙，真的是人类么！？
    敏捷，加速，防御，高速恢复...
    赛蕾嘉能够感觉到米特奥拉这个突然出现的外援给予自己的帮助，但是即便如此她依旧感觉十分吃力，在她的记忆中哪怕是最难攻克的西维亚要塞反击战都没有这样难受过。
    砰——！
    “？！”
    就在下一秒，原本就已经感觉到压力的赛蕾嘉忽然听到一阵巨响，而伴随着声音呈现出来的还有一片血迹...
    视线当中李昊仿佛察觉到了什么，那原本应该直接挥下的右手在挥动的一瞬间身体改变位置，不过取而代之的是他的右手瞬间击碎。
    穿甲弹...
    「资讯」瞬间捕捉到了来源，那是位于五百米处赶来的狙击手。
    短短的几分钟，原本追捕他的人已经在周围到达，并且不仅仅是警方，甚至就连必要的行动部队也在拐角处只差最后的1秒便会出现。
    咔哒——
    清脆的响声响起，空中一颗投掷物呈抛物线过来。
    机会！
    “增幅...”
    远处同样观察着这里的米特奥拉认出了那个东西，与此同时，一道魔法加持了过去。
    铮——
    刺耳的声音，无法被直视的光瞬间从中爆发出来。
    是震爆弹！
    而与此同时，意识到这是逃跑的机会，赛蕾嘉猛地背过身，然而下一刻...
    “你以为你逃得了么？”
    “？！”
    剧烈的震爆弹下，原本打算借此机会直接逃跑的赛蕾嘉转身的一刹那，李昊那如同死神一样的声音缓缓在她的耳边响起。
    刺啦——
    匕首划动，近距离攻击之下的一击几乎不存在任何避开的可能性，而在那挥动匕首的一瞬间，李昊眼中跳动的‘心’瞬间破灭。
    毕竟身为能够直接攻击内部底层代码的能力而言，只要他所看到的心被穿刺结果只有死没有别的可能性...
    “......”
    生命毫无疑问的消失，赛蕾嘉的胸口呈现出一个巨大的洞口，空洞的双眼失去原有的神采随后重重的倒在地上。
    “虽然很想解决掉下一个，但是现在来看显然是不行了...”
    李昊甩了甩匕首上的血迹，视线看了一眼自己被打成了碎肉的右手鲜血滴落在地面上，其中有她的也有自己的。
    看着那倒在地上的赛蕾嘉显然已经失去了‘生命’的必要迹象他的眼中没有丝毫的怜悯和表情。
    “再然后...”
    嗖——
    一柄军刀落在了李昊的面前，而下一秒以军刀为中心的圆将李昊包裹住。
    嗡——
    光，逐渐呈现在李昊的身上，他的身体在这道光的作用之下开始数据化，而在过程中任何物理攻击都没有任何作用。
    “真亏你还没有忘记你的‘盟友’...”
    “.......”
    李昊缓缓抬起头看向了天空中的军服少女，她的情况和自己一样，不过远处的米特奥拉并没有被解决，即便看上去只需要在继续下去就可以将对方杀死...
    不过..以现在的情况估计也做不到了...
    “开火！——”
    砰砰砰砰砰砰砰砰——
    眼前聚光灯下，手持步枪的士兵开火射击，然而密集的子弹并未像最开始的那颗穿甲弹完全命中在李昊身上，而是直接从他的身体穿透过去。
    伴随着这两道数据流，两人消失在了原地。
    ————————————
    ps：不知道为什么还是发不了图-x-

==============================

    感受信息的再度更新，李昊睁开眼时便已经是那个熟悉的废弃大楼里面，至于那位军服圣少女似乎比他要早一点传送，径直朝着穿自己的专属沙发走去随后缓缓的坐下。
    嗖——
    而在坐下的一瞬间，一名军刀从侧面飞出，对此李昊随手一抬，飞出的箭头将军刀弹飞。
    “不至于吧，说起来，我们可是盟友啊，既然是盟友，那就不至于做出这样的事情才是....”
    李昊打趣的开口：“况且我可不认为我有做错什么...隐患什么的从一开始就应该铲除掉不是么？留着赛蕾嘉她们只是给这里的造物主们徒增战力而已...”
    只要提前杀死二五仔，自己就不会被背叛，这么简单的道理难道会不知道么。
    “......余想，汝应该是误会了什么，李昊阁下。”
    军服少女摇了摇头，似乎刚刚那一击只是警告：“在余的计划之中，如果只是单纯的屠戮这些无能的众神，那最终无法满足内心余的复仇之心....所谓的复仇，难道没有比看着对方在竭尽全力之下依旧死亡的绝望感更好么？”
    “某超高校级绝望觉得很赞。”
    “.......”
    没有理会李昊的吐槽，军服少女继续：“舞台需要扩张，演员并不能只有吾等...想要动摇世界的根基现在还不是时候，李昊阁下的做法虽然让汝得到了一定程度上的恢复，但是这份恢复的力量并不能够长久的存在...并且，还会带来一定程度上的麻烦...”
    “身份的泄露...”
    停顿些许，军服少女继续道：“虽然这里的众神是何等的弱小且没有其他的力量，但还是有专门的队伍能够使用杀伤性武器，再怎么说这里是客场，想要在客场占据优势在没有必然的条件之下，贸然将我们的身份暴露不是什么好事....”
    “毕竟吾等身为被造物，暴露的次数过多那么吾等的弱点吾等的极限，吾等的信息想要找出来并不是什么难事，如果借此进行逐一击破就不好了....”
    “对于这些众神，一刀杀实在是太简略了....”
    撑着自己的侧脸，缓慢的声音在周围的空间回档。
    “如果来的人，都像赛蕾嘉和米特奥拉那样呢？”
    “这点不用担心，余挑选的人必然是有自我想法的存在，事实上对于她们的反应余都在余的预料范围之内..”
    军服少女摇了摇头：“挑选中意的对手，也需要一定的时间...”
    优雅...
    不过稍稍翻译翻译简单点来说，对于眼前的军服少女而言，她想要的大概就像是某种热血王道漫画里面的最有逼格的幕后BOSS...
    “听上去好像很有道理，但是不同于那些人气角色，对我而言，想要获得承认力，无疑这是最快捷的方法....”
    并没有理会眼前的军服少女，李昊可没有想法去迎合这种完全没有效率的事情，在他看来，越早让这里的人知道承认力这事情越好，让他们尽早知道承认力的存在有助于计划的顺利进行..
    时间对他而言可等不起..
    圆环之理的‘工作人员’既然已经出现过，那对于外界的每一分每一秒都有可能让世界发生变化，为此，他需要加快自己的速度。
    “我可没有你的那般优雅举止，在我看来既然要毁灭世界那自然是以最快接的方式进行，方法卑鄙也好，下作也罢，只要能够达到目的，最终的结果符合我所想，一切都将是值得的...”
    承认力上升，之前发生的事情即便进行了抑制，但是消息这种东西传播的本身就非常快。
    伴随着自身承认力的上升，恢复力也逐渐增强，原本被直接穿烂了的右手开始随一道道数据进行弥补组合重新修复，不到十秒便依然恢复如初。
    “况且，你也不仅仅只是为了所谓的舞台，才对我展现出不满的吧...”
    李昊默默的花开自己的系统面板上的承认力，随后从空中拿出了红豆奶茶自顾自的喝了起来。
    “我能够看得出来，你似乎..还有其他的原因...”
    单纯的处决掉一个不可能成为盟友的人，李昊可不认为对方略显不满的理由是这个。
    既然能够从剧情中拉出一个，那就必然可以有第二个，第三个...替代品总是会有的不是么，为了一个可替代品而对已经可以确定的‘盟友’发怒，怎么想都不对...
    “...没错。”
    并没有否定，军服少女点了点头。
    “余之所以会觉得不满的确有一部分私人原因，但是余认为汝只是没站在和余一样的角度思考而已...”
    “我觉得，我已经站在你的角度思考了，以毁灭世界为主要目的的前提...”
    李昊笑了出来：“以毁灭世界为前提的话，那自然是一路火花带闪电一样的开始进行才是...所谓的给予对手以展现的舞台什么的...太麻烦了，还是说...你的目的，根本不是所谓的‘毁灭世界’？”
    汀——
    又一把军刀被瞬间弹飞，弹飞的军刀径直插在旁边的柱子上。
    对于李昊的态度感到些许不满，军服少女的语气变得稍稍强硬起来。
    “但，依旧有汝需要去了解的事情....对于汝而言，这样贸然做出这嘻嘻事情会带来什么样的后果，汝真的不知道么？”
    需要了解的事情...
    得到回答，察觉到军服少女眼中疑惑，李昊嘴角翘了翘。
    “如果你是指造物主的话，我的确没有什么兴趣，对我来说就算知道自己的造物主又能怎样，对我而言，什么都没有改变不是么....”
    “寻找一个创造自己的神，没有任何意义，又没有什么手艺，除非，我可以取而代之。”
    李昊拉了拉自己的帽檐转身准备离开。
    他可不想继续留在这里，毕竟这里看上去不要太过于寒酸，就这样还想要去担任一个最终BOSS的职位简直不要太穷。
    放眼望去，大概也就那沙发可能值点钱吧...
    “这番话希望在汝找到答案的时候不会有所改变...”
    并没有挽留的意思，军服少女带着挑衅的语气开口。
    “我想，我们能够想到的答案并不相同...”
    没有理会，也并未进行反驳，这句话李昊并没有直接说出来，视线只是继续看向了系统上逐渐上升的数字，还有一些必要的信息，略显停顿之后将信息处理忽略...
    ———————————
    “米特奥拉..对么...《追忆的阿肯瓦》的图书管理员。”
    菊地原亚希在看完手里游戏光碟内的信息以及1个小时以前发生的事件报告之后，默默的将自己的视线看向了会议桌前安静等待着的米特奥拉。
    作为这件事情的参与者，也是她们自知道这件事情之后第一个接触的‘角色’，菊地原亚希内心还是有些紧张的，即便知道对方从设定上并没有‘攻击’魔法，但是面对本身就是‘未知’的存在，她终究还是有些不适应。
    “很高兴，你可以配合我们进行调查和确认...对于你的同伴，也就是...‘赛蕾嘉·尤比缇利亚’没有将其救下来我们很抱歉。”
    “...没关系，事实上，究竟我们死后是真的死亡，亦或者只是在当前位置‘消失’这一点也没有特别准确的验证方法...”
    米特奥拉回答道。
    “如果能够这样想是最好的....如果你需要我们做什么的话，我们会提供一些帮助。”
    “万分感谢。”
    能够交涉..
    几句客套话下去，菊地原亚希也庆幸自己接触的是攻击性和理智都占据上风的角色。
    “不过在那之前，我希望了解一下你们出现的方法...”
    “方法？”
    米特奥拉奇怪的眯了眯眼睛：“按照常理来说，对于我们这些本身就‘不存在’的角色而言，你们所询问的问题难道不是出现的原因么..还是说，你们实际上对我们已经有一定的了解？”
    不会轻易相信一个组织。
    虽然对方帮助了自己，但是想要她完全相信还是有些困难，即便对方已经被自己验证是当前世界的上层人员。
    “的确有一定了解，因为前不久的军火库失窃的原因，我们对此高度重视。”
    菊地原亚希想了想，似乎这个问题被闻闻出来并不意外。
    “.....很抱歉。”
    米特奥拉忽然意识到自己获得武器的地方显然是存在监控设备的，想必也一定拍到了自己，顿时表情有些尴尬：“我只是觉得对付他们应该有必要的攻击手段..”
    “.......”
    “很抱歉....”
    偷窃以及对方的凝视让魔导师选择了低头。
    菊地原亚希露出了和善的目光:“这并不是什么特别的事情，米特奥拉，如果可以的话我们想要知道更多关于你们的事情...”
    ————————————
    ps：

==============================

    虽然无法确定对方的真实想法，但是怎么说对方的身份也是这个世界存在的管理人员，如果可以的话将必要的情报对他们进行分享也不是不可以，至少如果对方真的是以毁灭世界微主要目的的话，那早点提供帮助也并不是不可以...
    “故事中的人物来到现实，而一切的原因只是因为这个‘角色’么？”
    “是的...”
    目视着被放大了的图片，菊地原亚希捕捉到了画面中的那个拿着军刀的军服少女。
    “具体可以简单理解为，我们这些角色之所以会来到这里都是因为她的力量..她似乎拥有将‘角色’从所谓的故事里牵扯到这里的能力..虽然我并不认为我是虚假的存在，但经过现有的调查来看，这里似乎的确存在着能够进行一定程度上影响的创造主...”
    米特奥拉缓缓的开口。
    准备的过程非常的繁琐，但为了尽快适应她也不得不去了解更多，其中对于角色的未来更是进行了一定程度上的了解。
    尤其是自己的...
    而其中展现出来的未来即便没有发生，可从概率上来说这是已经是接近百分百的事情了....
    “那，最初的角色是怎么出现的..如果所有的角色都只能够通过被动出现的话..她可能就是最初出现在这个世界的角色么？”
    “不排除这种可能性。”
    米特奥拉撑着下巴思索道：“因此，最好的办法是率先去调查她的创造主，以免出现第二个军服少女。”
    “至于最初的角色是怎么被创造出来的这一点目前我能够得到的情报非常少因此没有办法进行解答，也许这个世界本身就存在承认力这一说法， 只是偶然间被找到了使用方法创造出了第一个角色...”
    米特奥拉默默的看着画面中的军服少女，对于这个世界她大致已经有了一个初步的判断，但仅仅是这样还不能够完全找到他们出现在这里的原因，或者说，最初的角色出现的原因。
    “有一次就会有第二次，没有发现还好，一旦发现...”
    菊地原亚希稍稍顿了顿，视线观察了一眼米特奥拉的反应，随后继续：“另外，如果我没有记错的话，你的魔导书应该可以检索必要的信息才是，依旧无法找到她的线索么...”
    “没有办法。”
    米特奥拉摇了摇头：“我来到这里的时候，这里似乎就有着某种限制，甚至和普通人一样，使用魔法甚至连基本的传送都有些麻烦，他也是一样的..”
    手指了指李昊。
    “在同样的时间，同样的基础上面，对方的恢复里要远比我快上数倍...显然，对方应该知道该怎么恢复自身的实力...”
    “关于这一点，我们会用我们现有的资源去调查必要的相关信息，请不用担心....”
    菊地原亚希默默的点了点头，露出了一个令对方安心的笑容竟可能的展现自己的善意。
    时间逐渐继续，对于这些‘角色’出现的细节方面也得到了初步的判断，虽然这对于生活在普通世界当中的菊地原亚希而言并不能够在一瞬间清楚和理解，但是大致情况还是能够清楚的。
    “最后，是她的目的....”
    菊地原亚希看向了画面。
    “据你所说，将你们召集而来的原因是为了向这个创造了他们的造物主们复仇，毕竟我们所经历的故事便是这里的娱乐制品，生死，感官都不过是为了剧情所需要才着手安排的，因此，需要进行复仇....”
    “可，如果是以这种条件为前提的话，那她所召集而来的人不应该是有着极端剧情的存在么...”
    “有两种可能性...”
    米特奥拉想了想：“或许，军服少女并没有办法准确定位到某个作品的特定‘角色’....一对一的情况之下或许没有问题，但是如果存在其他‘角色’可能就无法锁定...”
    “另一种则是，我们的存在也是为了达到某个目的..”
    只是...
    这种可能说了也是白说，因为太过于简单是个人估计也可以想出来，但如果真的要深入的话以现在的信息除非她有预知未来的设定否则，根本不可能知道。
    “我明白了.”
    菊地原亚希也清楚这一点，更何况她也没资格说什么，毕竟这是一次从未见过的事件。
    “另外，虽然这也说并不好听，我们可以相信你么..因为某种程度上来说或许立场上你是站在他们的对立面，但是某种意义上而言，你也是被造物...无论是谁发现自己的未来不过是早已经安排好了的事情都会感觉到愤怒吧，这种事情就像是猴子开智发现自己被关在牢笼里面一样...”
    没人喜欢被关起来。
    “......我无法回答你，菊地原阁下。”
    米特奥拉摇了摇头：“对我来说，我只是做到我觉得应该做的事情而已，”
    “很高兴你可以这么想...”
    菊地原亚希欣慰的说道：“那接下来我们会安排必要的住所和相关事宜，另外从现在的情况来看拉拢过来的角色并非一定站在军服少女的身边，如果可以的话我们会经历和其接触然后拉拢过来...”
    “如果可以的话....”
    .........
    “沟通结束了么...”
    “很顺利，就目前来说目标非常的配合..”
    “看来和我们最开始预测的结果一样呢~。”
    “如果可以的话我们还需要进一部分的确定相关信息，至少，我们不可能在这种情况之下单方面相信你。”
    “毕竟，你的存在我们完全一无所知.....”
    “本身我们也不需要你们信任不是么，这不过是一场非常简单的交易而已，仅仅是交易的话，对你我而言都没有任何的亏损~。”
    “.....无缘无故的帮助别人，我可不认为世界上会有会这么容易的事情。”
    “那你们会放弃么？放弃这来之不易的机会？”
    “......”
    红豆般的双眼询问着眼前的人，换来的只是沉默。
    “人类的贪心一直以来都是存在的呢~...”
    ——————————————
    “已经有所了解但....只是由于某些原因选择了隐瞒。”
    虽然已经答应进行协助，但是也只是作为一个人对无辜者的庇护做出的抉择而已，事实上，她又何尝没有对这个人展现出应有的警惕性呢...
    谈话的过程当中，米特奥拉也提到过关于承认力的事情，但对方对于这一改变并没有否定，甚至是持怀疑态度，即便知道自己的身份可一点疑惑都不继续问下去更像是在确定....
    但，也不是不能够理解...
    过于小看任何人都是一种傲慢，也许只是她对于和这个众神享乐的世界产生的偏见，通过他们之手创造的自己也一定有某些存在的道理。
    “希望只是我想多了...”
    米特奥拉默默的叹了口气，同时也不在去思考关于他们的问题，毕竟他们总不可能拿自己世界的一切来冒险才是。
    米特奥拉摇了摇头，随后打开了自己的魔导书开始对这个世界继续进行了解，同时以当前的实力试图去检索关于李昊的信息了解对方究竟是因为什么才会被军服少女拉到这个世界。
    最开始的时候她所见到的李昊并不强，可这次相见对方展现出的实力完全有别于刚刚见面的时候。
    并且对方既然可以提升那么快必然是自身知道的东西和这里的承认力体系相近，如果自己能够了解对方，站在对方的角度来直接思考的话或许就可以找到提升的办法...
    “嗯..？”
    只是就在她对现有的信息检索的时候，她忽然感觉自身的力量发生改变，检索范围提升。
    “这种事情...之前为什么一直都没有...”
    米特奥拉皱了皱眉。
    事情不可能凭空出现，一定是因为某些原因....
    “难道....是刚刚发生的事情？”
    检索网络信息。
    米特奥拉的魔导书中瞬间出现了当前网络信息的热门话题。
    虽然说上层进行了一定程度上的抑制和隐瞒，但是这种事情根本无法在端起内遏制。
    照片，视频，开始随着网络不断的将「资讯」开始递增...
    其中也有关于她的信息，甚至有人认出了自己的身份。
    对此，米特奥拉忽然联想到了之前通过菊地原亚希了解到的关于李昊做的事情，他的行事不同于那个军服少女，非常的高调，顿时一个大胆的想法出现在脑海之中。
    “难道说....这就是提升承认力的真正来源..”
    所见即所得...
    眼见为实要远比任何信息都要具备可信度，而现在刚刚发生的事情毫无疑问成为了他获得承认力的垫脚石..
    “......”
    米特奥拉顿时有一种不祥的预感，要知道为了提升自身的承认力他都呼做出这样的事情，如果..
    是更严重的事情呢...
    ——————————————
    ps：



==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    经历昨天的事情之后，虽然说接下来的事情就不是他们可以涉及的了，毕竟虚拟人物出现在现实本身就已经很不可思议了，并且还是带着非善意的情况之下，为了不让普通市民恐慌和引起不必要的动荡，上层已经开始全面封锁关于昨天事情的传播进度。
    但也仅仅是封锁传播速度，现在是网络时代想要完全封锁一个消息几乎是不可能的，可至少相较于昨天晚上被刷屏的信息，今天中午的时候已经销声匿迹了许多...
    “让我明天去开会么....”
    须目警长默默的翘了翘自己的办公桌，同时看着摆放在自己面前的通知表情有些沉重，不过他并不意外。
    因为这件事情必须要有一个妥善的解决方式，贸然行动只会带来更多的麻烦。
    解决过程当中，社会各方面的存在都必须要进行协调，他们也不例外，对于平民来说他们的任务或许会更加的沉重，因为他们可以说是第一接触者。
    “真是让人头疼....”
    虚拟人物来到现实这种超魔幻的事情他最多也只是在小说或者动漫里面见过这样的情节，可现在真的遇到了能够感觉到的只有无尽的猜疑。
    因为没有人能够保证这些拥有超越人类以上力量的人能够‘安稳’的生活在这里...
    昨天发生的事情就是最好的说明，那个叫做李昊的‘角色’根本不在乎人的死亡，其他角色究竟还是不是记忆中的那个‘角色’也无法确定。
    唯一可以确定的大概就是那个叫做米特奥拉的角色，面对他们的要求对方并没有展现出和另外两个角色一样的敌意和不可一世。
    相反，非常的配合。
    “希望菊地原阁下能够从那个魔法使的嘴里了解到更多的信息吧...”
    须目默默的喝了一口咖啡，再三确定明天开会的时间之后视线看向了自己从局里拿出的一些卷宗档案记录。
    “那个人的样子...我一定在某些地方见过...”
    身为厅长，他自然不可能是混上来的，对于昨天计划进行围捕的‘李昊’他记得在某个地方似乎见过这个名字，可现在来看应该印象不深。
    “既然对方是‘角色’，那是否是真名也需要进行怀疑....”
    他曾调查过这个名字，但是这个名字完全没有任何消息，无论怎么去调查得到的结果终究是..
    无。
    考虑到对方是‘角色’名字也有可能并非是真的，但对方却曝出了这个名字，再加上这个名字的熟悉感，他所能够怀疑的地方也就只有...
    案件...
    ‘李昊’这个名字似乎不是随意说出来的，这其中可能具有某种必要的联系。
    如果能够找到其中的联系，哪怕是明白这个角色的出处也是一件好事。
    未知便是最大的敌人，既然对方是角色，那通过相关作品明白对方的意图不正是他们唯一也是最大的优势么...
    “嗯？”
    然而就在须目不断的翻阅着记录档案的时候，一张现场拍摄照片忽然映入到了他的视线当中。
    “这是.....”
    拿起照片，须目的思绪顿时回到了一个月前发生的那轨道自杀案件，而这个便是用来证明自杀的证据，或者说，这些就是原因。
    让一个人自杀的原因...
    “......”
    警长的直觉让他快速将这件事情的档案翻开然后开始翻阅，而随着翻阅的继续，但是由于证据确凿，所有的监控视频都指向自杀一个结果，对于该案件的取证并没有十分的精确，大部分都是通过询问受害人家属得到的信息...
    也正是这则家属证言记录中提到过这个‘名字’..
    “难道说....”
    与此同时，一个极其恐怖的事情正逐渐出现在他的脑海之中。
    “任何事情，都有着原因，即便是‘角色’可逻辑思维也是相同的，同样是作为一个意识生物存在，他们的一举一动都是因为某种认知而存在...”
    或许在得知‘角色’存在的时候，他能够想到的是‘角色’对创造者的不满，毕竟谁都不希望自己是提线木偶一样的存在，但..
    如果换一种思考方式呢..
    如果‘角色’和创造者并不存在对立，甚至站在同一个位置的话...
    “不行..必须要去确认一下....”
    —————————————
    「昨天发生的事情，你们有听说么？」
    「昨天，昨天发生什么了？」
    「诶！这个我知道啊，好像是军队还有警察围捕一个人..卧槽，人数之多，而且听说最后还没有成功，让人跑了，还死了两个...我这有图。」
    「好像就是特效吧，今天不是有公告说昨天晚上封锁拍电影么...」
    「啊？真的假的？.....传说中的梦幻联动？卧槽，这不是我可爱的赛蕾嘉酱么！？可惜有些模糊看不清，这是用小霸王拍的么，像素这么差，旁边那三个有大佬知道么？」
    「不知道_(:з」∠)_」
    「有个我好像有印象，是米特奥拉，一个游戏的NPC，那个穿着军服的少女还有那个看上去就和普通人一样的人表示不知道...」
    「这个我知道！！之前不是说有个专门抄袭的画师么，里面的人物好像叫....」
    滋滋——
    「该帖子以被删除404.」
    .........
    “......”
    果然还是减弱了...
    视线从眼前通过系统面板读取到的信息移开，李昊表情有些沉默。
    和那个军服少女说的一样，虽然说这样获得的承认力来的很快，但是在信息时代，想要掩盖也是比较容易的事情，只需要在网络上完全控制这件事情就可以。
    更何况这个世界没有外网一说，甚至连外国都不是真实存在的，控制起来也方便...
    “承认力在下降...”
    数据化的信息能够让他直观了解自身究竟达到怎样的程度，方便让他做出决断。
    李昊眯了眯眼睛，默默的看着面板上正在下降的承认力。
    显然，上层已经意识到了他们的威胁，甚至在米特奥拉的帮助之下说不定已经了解到了承认力的获取，因此对于昨天发生的事情他们所给出的理由仅仅是‘联动电影’这样低劣的回答。
    但这种低劣的回答却能够被人相信....
    即便有少数人持有怀疑，可是在大多数人持有的态度之下，他们的怀疑最终也只是怀疑。
    谁会去调查呢？
    生活的琐事根本不足以让他们去调查这种对自己来说‘无关紧要’的问题，为此他们会逐渐淡忘也不是说不过去...
    “enmmm...也许，应该更明显一点....但好像现在必要的手段都有些麻烦，且有可能行不通顺带暴露自己的位置...”
    李昊撑着下巴，默默的想到，回想起那天的事情说到底还是时间太晚了，外加上对方提前清场所以占据了一些优势。
    不过之所以会在那个时间段而不是人最多的时间段李昊也是有考虑的。
    信息的传播需要一定的速度，因为承认力仅仅是证明他的存在。
    在存在之后是什么就需要信息的发酵，其中就包括有人去深挖他和某个‘角色’是相同的。
    只有后者的产生才会让他的总体承认力上升同时获得‘角色’所具有的能力...
    考虑到这些，他才没有过于张扬...毕竟当时的自己所具有的力量还不够完全杀死视线当中的所有人，甚至有可能被反杀，要知道自己感染同化的能力都还没有完全被激发出来，基本的生存能力还没有保证。
    “如果开个直播之类的，估计会被秒封吧...”
    李昊也不是没有考虑过这种浅显易懂的传播方式，但是以现在的情况显然是不可能的，可能刚刚开播不到半小时就会被查封之类的..
    至于早点开始什么的更不可能，毕竟在没有出现实际现象的之前，所有事情都可以用‘特效’来解释，‘知名角色’倒是容易获取的承认力，他这个‘非知名角色’就算了吧。
    “米特奥拉现在既然加入了对方，那对承认力的获取方法应该会很快暴露.....嘿嘿嘿。”
    明明作为敌对阵营知道的越少越好，但是李昊却露出了一个意义不明的笑容。
    “即便是记忆构造体，所遵循的思维也必然是一个人类应该具有的...”
    “说起来，某种程度上来说，这大概就是所有智慧生物的一种共性....深藏在理性当中的傲慢。”
    李昊喝着奶茶，默默地将一颗红豆在桌面上来回滚动。
    “先是观测，观测到了之后便是进行干涉，干涉之后...就是控制....”
    李昊深吸了一口气：“某种程度上来说，他们..哦，我们，和你真的很像...”
    指尖用力，红豆在重力作用之下被压碎。
    —————————————
    ps：

==============================

    思考着必要的提升承认力的方法，李昊就收到了军服少女的集合信息。
    “这种穷酸一样的BOSS居然能够招到人啊....”
    李昊一边拿着红豆奶茶，一边来到了集合地点，还是位于这种程度郊区的一处待拆建筑里面，里面的设施还是那么的破旧和廉价，唯一称得上价值的也就只有那个由总BOSS坐着的皮质沙发。
    而位于前面的位置，三名陌生的面孔出现在他的视线里...
    一个看上去穿着盔甲的骑士，一个叼着烟的大叔，还有一个令李昊十分熟悉的职业。
    魔法少女...
    enmmm...
    “让客人等的时间过久，可不是一名绅士应该做的事情。”
    月光独揽之下，特别具有格调的军服少女缓缓的说道。
    “我可没有承认我是绅士什么的..可别乱说。”
    李昊笑了笑，随后看向了出现在自己面前的两位..新‘角色’，与之同时，信息也顺带调了出来开始大致了解她们的由来。
    只是....
    “.....（打量）”
    “.....（抽烟）”
    ......
    沉默之中，看上去有些诡异，长达十多秒的时间都陷入了沉默的寂静。
    无论是谁都没有开口，其他三人也是默默的看着李昊，毕竟其他人看不到系统，能够看到的就是李昊一个人站在原地愣住了。
    对于这个比他们还要来到这个世界的‘前辈’，他们都在等待李昊开口...
    “那...那个...前辈先生，我叫茉美香！是魔法杀手，来到这个世界是为了向我们的创造主先生表达我们想要改变世界的想法！今后我们就是队友了！请多多指教！”
    三人之中，似乎感觉到了尴尬的气氛，名为茉美香的少女鼓着脸大声的喊了出来。
    似乎是作为子供向的魔法少女率先开口的原因，其他两个人互相看了看，姑且开口。
    “爱丽丝特莉娅·菲布拉里....来到这里是为了质问创造主为何创造那种悲惨的世界，为何要安排那样的命运....”
    “布里茨..啊...来到这里的理由和他们一样。”
    虽然是自我介绍，但是在说完之后李昊根本没有过于正眼看他们，因为在他们说完的时候他就已经通过「资讯」看完了这三个人的大概。
    “《codeBabylon》，《绯色的爱丽丝特莉娅》，《魔法杀手茉美香》么...你还真是找到了不错的人手啊，全部都是热门‘角色’...”
    “我们..不是‘角色’！”
    “哦？那是什么？”
    唰——
    长枪的枪尖豁然指向了李昊，挥动的速度之快以至于枪尖停止在了李昊面前时能够感觉到一阵风...
    似乎对李昊的毫不在意感到一丝恼怒，爱丽丝特莉娅手中的长枪对准李昊，表情十分不爽的说道。
    “你应该注意你的言辞，虽然你比我们先来，但是并不代表着我们一定会听从于你，敬意是互相的...你太傲慢和目中无人了。”
    “那个...爱丽丝酱能把枪放下么..前辈应该只是性格是这样而已...”
    见场面变得有些不妙起来，茉美香急忙打圆场说道。
    “....正义的英雄？”
    李昊看了一眼没有举动的布里茨，他倒是用一种看戏的表情看着这边，似乎他也想要借此机会观察一下这个‘团队’。
    “正义的英雄什么的，还是算了吧...指不定会在什么时候背刺我们。”李昊摆了摆手吐槽道。
    “你什么意思！？”
    “诶..额..-_-||”
    本身脾气就有些烦躁的爱丽丝特莉娅在听到李昊的话之后火气就更有些旺盛。
    “稍安勿躁，各位....”
    军服少女缓缓摇了摇头，环绕的声音响起打断了即将发生冲突的‘团队’。
    “无需如此恼怒，爱丽丝特莉娅殿，在未真正的找到创造主改变汝所在的世界之前，任何内讧都会徒增变数..相信身为王国的公主的汝应该知晓这一点。”
    “啧...只是不爽而已，我不屑和这样的人合作，连基本的敬意都不曾拥有的人....”
    爱丽丝特莉娅·菲布拉里不满的砸了咂嘴，深吸一口气：“既然你告诉我这里是创造主的世界，那，我需要去找我的创造主单独聊聊...我需要他的信息....”
    单独行动..
    大概就是这么个意思。
    不过也不是不能理解，毕竟对方的身份再怎么说也是一位公主，自身的傲气再加上王国战争还未消散的戾气在李昊那种目中无人的话语之中的确对她而言单干是最好的选择。
    “没问题...请跟我来吧。”
    军服少女自然也清楚她的想法，但是她并没有阻拦的想法。
    “除了他们以外....就没有其他人了么？”
    “当然不可能。”
    军服少女有摇了摇头：“除非在场的三位以外，还有一些盟友已经出现在了这个世界上，只是做到精准传送对余来说并非简单的事情，剩下要做的就是拜托各位接触这些盟友不被这个世界的创造主们所欺骗即可....”
    “至于剩下的....”
    稍稍看了一眼剩下的没有开口的两人：“因为各位刚刚来到这个众神的世界所以稍稍有些无法发挥自己真正的实力，因此...就由他，稍稍代劳给各位说明一下必要的信息要好些。”
    “......”
    直接将两个新人丢给我....
    我成招生办的了？
    李昊看着眼前的两人，无奈的笑了笑，而爱丽丝特莉娅并没有停下来，只是跟随着军服少女一同离开了这个最终BOSS大本营。
    “那个...其实爱丽丝酱应该不是那个意思...而且，她有控制力度的！”
    看着只剩下她们三个人的善良且没有任何心机的茉美香还试图为爱丽丝特莉娅的行为做掩饰，在她看来既然是为了同一个目标而奋斗的盟友，吵架内讧是绝对不允许的！
    “你说错了哦...这位小姐。”
    旁边的布里茨将手里的烟抖掉，苍老的声音响起。
    “诶？”
    “相信我作为赏金猎人的感官和直觉，不是那位骑士收手了，而是...他收手了...”
    布里茨默默的看向了李昊，眼睛后方的双眸在他的脑海中回想感官发生的事情。
    就在爱丽丝特莉娅的长枪指向李昊的一瞬间，他察觉到了某些东西已经出现在了爱丽丝特莉娅的周围将她包围，似乎只需要一个想法就会直接将她贯穿。
    并且速度绝对在她的枪尖继续往前一点的情况之下率先解决掉对方。
    “....嘿嘿嘿，我可没有你说的那么强啊.”
    李昊笑了笑，而那种笑容看上去并不算友好：“但，大概的情况和你想的差不多~”
    就算自己并非是‘人气角色’，即便已经有一定程度上的抑制，但是知名度现在并不比她们低...
    虽然，是另一种层面的知名度。
    “说起来，既然我们都已经自我介绍了，不知道‘前辈’又是哪里来的‘角色’呢？”
    “不过是一个龙套角色而已，不必在意....”
    李昊惨淡的笑了笑：“另外，我就稍稍代劳一下解释一下和这个世界吧....”
    ————————————
    “我要求的事情，请问现在进展如何？”
    另一边，正在自己房间里的米特奥拉默默的看向了入口处走进来的菊地原亚希。
    大概是在那次事件后的12小时里，米特奥拉想到了关于承认力的变量条件，并且对协助者提出了一些要求。
    “目前关于《追忆的阿瓦肯》的作者已经去世，我们根据你的要求找到了相关的发行商并寻找了必要的续写工作，现在已经将续作的部分设定进行了宣发...”
    菊地原亚希一边说着一边打开了电脑，上面赫然出现了一张《追忆的阿瓦肯2》的海报，下方是人物设定之类的。
    “嗯...考虑到必要的承认力在可接受的范围之内，‘我’的设定也不能够过于偏离...”
    米特奥拉目视着上面的文字信息：“而且，这一次还只是实验...为了成功的完整性，不用设置的过于强大...”
    新版的自己依旧没有获得攻击魔法，但是却增加了续作的世界观，比如，科技树...
    “那结果是....”
    “这应该就是承认力变量所在...”
    一边说着，米特奥拉凭空借由自身的魔法开始将元素和物质进行重组，再结合自己对这个世界的了解，物质进行组合，一个极其熟悉的东西缓缓出现在菊地原亚希的面前。
    “这是....”
    “单发火绳枪...”
    米特奥拉一边说着一边拿起火绳枪，对准了门口，随后扣动扳机。
    砰——
    子弹射出，木门被击穿。
    “不得不承认，这好像比魔法要好用...”
    ————————————
    ps：



==============================

    这并非是感叹，而是事实...
    简单的构造，甚至原理也是如此简单，但是却在特定的组装之下能够造成这种程度的威力，而在续作的世界观里加入了科技树的设定让她这位魔法使明白了这些知识。
    当然，这只是一次试水...
    考虑到不能够过于超出自身的设定因此没有特别离谱，毕竟需要一定程度上的逻辑，或者说，可接受性。
    一个熟悉的角色事实上她的局限性也限于别人的印象，而在基础的印象之上想要增加无逻辑的能力必然无法将承认力的等式成立，这便是她的想法。
    事实是...
    她是正确的。
    “虽然只是在原有的世界观里面加入了科技树，但是我本身在故事剧情里面却并没有任何关于这个的信息..”
    也就是说这种可以单方面影响她们甚至是世界的地方，可以说是真正意义上的‘创造主’的世界。
    “但是承认力也并不是完全能够反映到你们的身上...”菊地原亚希默默的看着燧发枪消失在米特奥拉的手里。
    “嗯。”
    米特奥拉点了点头：“一方面是关注数量，另一方面是需要基于一代游戏对我的认可...”
    就像是一个漏斗一样，数量是基础，再由这份基础进行转化，提高自身的认知度，之后由二代续作进行加强。
    现在的她不同于最开始来到这个世界的那般弱小，像现在一些中型的构筑，控制，防御魔法都可以进行实现..
    不仅如此，魔导书的检索也得到了扩张，必要的知识信息开始补全...
    “这么说，数量是关键....那如果按照你这样说到的话，那个叫做‘李昊’的角色目的同样是为了这个？”
    “没错...”
    米特奥拉继续道：“他这几天做的所有事情应该都是为了将他本身展现在其他人的视线之中，至于接下来发生大的事情只需要等待就可以，因为这里的造物主们即便不认识他，对于他身边的角色一旦认识就会产生好奇的心理从而去搜索了解....”
    这样一来，他也可以间接更多的获取承认力....
    “那我现在就去将关于他的事情传播进行抑制....”
    “大可不必....”
    米特奥拉摇了摇头：“越是抑制，越是会让人觉得好奇，而抑制的过程中如果稍有不慎就会影响你们的公信力度，到时候如果发生了什么意外就适得其反了，至少就现在来看还没有必要冒这个险....”
    “但，信息的阻碍是必要的...”
    米特奥拉撑着下巴：“有增加，就有减少，这是必然的规律，如果说被造物是根据这里的人们承认而存在，甚至是变强，那否定就是最大的武器...”
    “可，要怎么做？”
    “否定存在时不可能的，现在最好是对外宣称昨天的事情是进行某种电影联动，以另一种理由进行掩盖，并且尽量提高其他角色的宣传，让其他必要的认知程度完全高于李昊。”
    李昊的目的大概是对其他人展现出超自然的力量，从而以这种方式提升自己的承认力。
    那如果翻过来对他所作的一切进行否认，承认力就算不会完全消失也会下降。
    “另外还需要对一些当前排的上名号的人气作品作者进行告知，尽量将其他参与的角色也进行渲染...最好开始准备一些后制手段，对能够站在创造主这边的‘角色’..”
    “你是说，让原作者对角色进行一定程度上的修改？”
    “是的，但并非是表层意思上的直接修改，而是留一些后路..比如性格方面，失去了什么在重新获得就会握手言和之类的特定情节描写，毕竟那个军服少女如果要将被造物来到这里，热门人气角色肯定是首选，为了以防万一这是必要的....”
    “虽然这种方法治标不治本，但是如果那个军服少女真的有将其他角色拉到这个世界的话，我们至少不会是势单力薄的一方....”
    赛蕾嘉就是最好的例子。
    军服少女没理由只召集几个‘角色’，其中必然也会有第二个，第三个...
    至于上限是多少恐怕就需要根据当前的人气作品来判断..但是上限依旧是一个未知数。
    “拉拢么...我明白了...”
    “嗯。”
    ——————————————
    “欸？你也收到了？出版社的邀请？”
    此时，正在码字的松原崇默默的听着电话那头自己的好友打过来的电话。
    “啊...我也是刚刚收到邀请..,唉，真是的，关于下一卷的内容我都还没有想好呢...也不知道怎么回事，就感觉一瞬间思路全断了，以前在过程当中至少还能够感觉到那么一丝丝..命运的意味，但是就在前天忽然就断开了...现在这个状态让我去联动什么的....”
    “总之是看看吧...而且这种退关渠道听说很大，我都已经打算去了，听说还有骏河老师，八头老师也打算去...”
    “《code·Babylon》，《闭锁区underground-dark night-》么..听上去的确很强势啊...也是，我们也拒绝不了上面的角色，毕竟我们也靠这个吃饭，多推广总归是好事。”
    松原崇摸了摸自己的胡渣下巴：“哦，对了，说起来，你听说了么前天发生的事情么...”
    “前天？”
    “听说已经开始拍摄先行pv了，虽然现在搜不到....听说有有一些新角色出场...”
    “大概是为了保密吧，毕竟这种大型联动必然需要一些惊喜，现在抑制住也很正常。”
    正常么....
    松原崇看着自己电脑上的通知，虽然这的确是一个不错的机会，但总觉得好像有些不对劲的地方。
    .......
    另一边，正坐在公交车上须目警官一边翻阅着自己手里的档案记录，一边看了一眼接下来他要去的地址，表情有些凝重。
    他深吸了一口气，随后又吐了出来，脑海中断断续续的回想起周围的场景，毕竟因为之前发生的一起案件他来过这里一次，最开始的时候对于这件事情他并不意外，毕竟每年都会因为各种各样的原因出现这样的事情，而这也是比他杀更加令人心寒的..
    “希望，已经从那件事情中走出来了吧...呵呵，怎么可能呢...”
    须目警官自嘲的笑了笑，心里虽然很期待是这样，但是他却并不相信。
    来到目的地，他默默的按响了门铃。
    叮咚——
    “是..谁？”
    开门的是一个妇人，声音听上去有些沙哑，不仅如此，她的眼中似乎并不存在光芒，就像是一具行尸走肉一般。
    “您好...我是之前来过的的须目警官，这是我的证件...我是来，了解一下岛崎刹那生前的一些事情。”
    大概是在两三个月前的样子，列车站发生了一起卧轨自杀案件，其中死者就是眼前这位妇人的唯一女儿，岛崎刹那。
    “刹那.....”
    听过这熟悉的名字，眼前的妇人表情有些些许波动，但是这份波动看上去是何等的心酸，常年工作的须目能够感觉到眼前这位妇人想哭，但却哭不出来。
    “请进吧..”
    “失礼了。”
    走进房屋，等待片刻之后妇人默默的拿出了一杯茶放在了他的面前。
    “是有什么事情么...”
    虽然现在还没有从悲痛中走出，但是看得出来她的经尽力让自己能够接受刹那已经离开的事实。
    “是这样的，我们需要调查一下岛崎刹那的社交账号和必要的储备资讯信息....”
    如果事情真的和他想的一样，那应该可以从岛崎刹那的储存硬盘或者必要的社交网站找到信息。
    听说是来带走东西的，妇人的脸上闪烁着不悦：“你..是想要将那孩子唯一留着的东西也带走么...”
    “是的。”
    即便知道现在来打扰十分的不礼貌，但是某些事情还是需要进行核查，因为这件事情本身就很麻烦，现在要做的就是先去确定‘李昊’的身份，弄清楚他的目的。
    “我们只是调查一段时间，结束之后会还回来...并且，我们也希望对涉事人员进行一定程度上的处罚......”
    后半句是假的。
    对于这种案件，哪怕是最基础的惩罚恐怕恐怕也做不到，虽然这样说不好听，但是，这是最接近事实。
    “......”
    “......”
    沉默...
    伴随着他说完之时所带来的便是沉默。
    是看出了自己的谎言，还是正在对自己的内心进行说服。
    直至在数秒之后，妇人缓缓的叹了口气，而与此同时她的眼神更加的暗淡，似乎一切都是那么的无所谓。
    “.....”
    她缓缓起身，默默的走进了岛崎刹那的放进，随后拿出了一个u盘。
    ————————————
    ps：

==============================

    “这是....”
    须目有些迷惑的看着这个u盘。
    “刹那那孩子...我一直都以为我很了解她，但是后来才发现，我们是何其的陌生...”
    妇人并没有直接回答他，相反，整个人陷入到了某种回望过去的沉浸。
    “每次打电话询问的时候，她总是说‘没有问题’，‘交了很多朋友’..之类的话语让我放心，我也傻傻的以为真的得是这样，但是现在，一切都是那么的陌生，我根本不了解我的女儿...”
    “.....”
    “如果我可以早点发现的的话...如果我可要早点的话...那事情或许就不会变成这样了...”
    “......”
    没有任何安慰的话语，也说不出任何安慰的话语，毕竟对这件事情的调查非常的顺利，顺利到这位妇人也目睹了他们所搜集到的资料。
    言词如刀，这就是事实..
    更何况，现在对整个城市甚至是区域急剧危险性质的‘角色’很有可能出自她之手，就更难表明自己的立场了。
    沉默有的时候是最好的答案...
    “她应该有提到过一个人对么....”
    话题继续，须目也不可能让事情继续拖延，对次他回想起了证词里面提到过的一个人，这也是为什么来这里的原因。
    当时走访周围的人的时候就听到过岛崎刹那有一天莫名其妙的问这个人，但是根据他们的调查，自始至终她的交际只有她一个，因此，最终自杀的结论就十分的明显。
    证据是监控，而理由一方面是因为那些言辞，另一方面他想大概就是她的精神不正常幻想着一个不存在的人。
    “是的..”
    妇人情绪稍稍缓和了一些，但脸上的表情依旧没有任何变化：“她有提到过..也许正是在这种压力产生的情况之下出现的吧...”
    “...这个人，您有所了解么？”
    “不知道。”
    妇人摇了摇头：“但是，我看的出来刹那很在乎那个人...每次电话里面提到他的时候都很安心...可每当我问起是谁的时候那孩子总是支支吾吾的....现在想来大概是觉得自己喜欢上了一个不存在的人所以不好说出来吧。”
    不自觉的回忆往事，须目可以感觉到妇人的心情舒缓了一些，但是依旧无法掩盖那份悲伤的情绪。
    “......”
    如果不是因为事情涉及到这个人物的话，恐怕他根本不会将这些事情联系到一起，毕竟单从表面来看这已经完全符合一个自闭外加精神病患者的前提，要是平常的话估计会毫不犹豫的将这件事情盖棺定论。
    “那这个u盘....”
    “是刹那保留下来的...整理的时候发现的，一直插在她的电脑上面，如果对你们的调查有帮助自然是最好....”
    “这里面的内容您看过了么？”
    须目试探性的问道。
    “啊..看过了...如果可以的话，我也希望他存在，但很可惜...想象终究只是想象...”
    言语中包含着自责和对自己的怨恨，居然让自己的女儿将希望寄托在一个不存在的人身上。
    看着手里的u盘，须目感觉是那么的沉重，但还是收了起来：“夫人，如果是您的话，如果这些‘角色’真的存在，您会在他们身上寄托什么呢...”
    “大概，会对这个世界是失望吧...如果可以的话希望毁掉这个世界也说不定...”
    “........”
    “很抱歉，不能够继续留在这里，我有些不舒服，如果要调查什么的话请警官随意吧....”
    妇人叹了口气，暗淡无光的眼神看着须目手里面的u盘，在些许的停顿之后匆匆走上了楼。
    颓然的语气仿佛是一个将死之人，但须目很理解这种心情，就家庭而言她们是唯一的依靠，死于自杀这种事情并不是所有人都可以接受的....
    更何况，她还没有完全从这件事情当中走出来，脸上的泪痕清晰可见。
    “.....嗯。”
    并没有因为自己具有一定的活动权限所以大肆搜查什么的，他或多或少能够理解家属的情感，自己要真这样做只会降低自己的好感度，毕竟谁都无法保证自己接下来会不会再来找刹那的母亲里了解情况。
    得到默许，须目点了点头，目视着妇人上楼的方向，随后默默的将u盘插入到了自己随身携带的电脑当中。
    很快，一个文件出现在了他的的视线...
    里面存放着大量的画稿，其中不乏还有一些关于签约合作公司的一些未完成作品。
    对于这些的东西，之前他们并没有找到，看到的也只是主页上面发布的些许线稿之类的，只是就在他继续往下翻阅的时候，忽然发现了一张极其熟悉的画面。
    “这个是...”
    须目的表情瞬间凝固，而在凝固的时间接近1秒之后，随着看到画面的不断闪过，他所能够感觉到的压力也就越多。
    咚——
    而与此同时，视线猛地看向了楼上，重物落地的声音赫然想起，须目急忙上去查看发现刹那母亲已经倒在地上陷入昏迷。
    “伤心过度么....只能先送医院里面去，还有就是关于这个也必须要报告上去....”
    必须要将这件事情报告给她...
    如果不尽快将这件事情说明的的话....一定会出现所有人都不想看到的结果。
    ———————————
    “哦哦哦——，这不是魔法杀手茉美香么？”
    “茉美香！”
    “那个这是演出么，能签个名么...”
    ......
    繁华的商业街，李昊拉了拉自己的帽檐默默的看着远处好不容易从孩子堆里面出来的茉美香。
    “诶多...原来，我在这个世界的真实身份是被知道的啊，感觉..好害羞..”
    茉美香挠着脸颊有些尴尬的说道。
    而且全部都是小孩子....
    “毕竟是子供向的动画，不过这年头你这样的魔法少女都算好的了，在我记忆里魔法少女可是高危职业...”
    李昊想起了记忆中的五色战队..
    “欸？李昊先生的世界里面也存在魔法少女么？而且还是职业，这种事情已经可以作为一个工作来做了么..”
    茉美香有些惊讶的说道。
    “......某种意义上来说，只要你愿意付出亿点代价就可以，顺带一提，如果按照那个世界观来看的话，付出代价并获得回应就是魔法少女的话，我大概也算是其中一个...”
    李昊有些微妙的开口。
    茉美香汗颜：“额呵呵呵..李昊前辈总是说一些无法理解的话呢....”
    “要真的论无法理解的话，难道不是那位骑士殿下么？毕竟，这次行动的主旨可是围绕着她啊....”
    身为正处于战乱的王国年代里面的女主角，对于想要迫切的借用创造主去改变自己所谓诶世界的心已经急不可耐，在询问到了她的作者所在地之后第二天就打算前往哪里...
    李昊倒是闲着无聊跟过来，茉美香属于不知道该怎么做，选择跟着，布里茨默默的去找酒喝去了..
    轰——
    透过观光塔的透明玻璃，听着空气中传来的爆破声，远处，一个骑着战马的盔甲骑士从一栋大楼里面冲了出来，而在她的前面一个大叔面色慌张的被丢了出来，显然那应该就是她的造物主。
    李昊眯了眯眼睛：“说起来，茉美香，在你的印象中应该如何让你的世界变得更加‘美好’？”
    眼下，周围的早就已经在人流量较多地区周围进行了部署的警员第一时间反应过来开始疏散人群，而他们这里的人在看到远处发生的事情之后都不约而同的拿出了自己的相机开始拍摄。
    “哦哦哦——是爱丽丝酱！太帅了！话说那个地方是联动现场么？”
    “能不能清醒一点，把问号去掉那绝对是，没看到警员都开始疏散了么。”
    “我的天，这爆炸特效至少一块钱...”
    ......
    李昊听着周围人络绎不绝的声音，总觉得有些不爽，或者更准确的说内心存在的嫉妒和贪欲正在蠢蠢欲动。
    ....误会成联动了么？
    李昊想起了之前见到资讯，那些上层至少不算太蠢，当然也有可能是米特奥拉做出的判断。
    下方开始陷入某种僵持，那位正义的英雄虽然在追击自己的创造主但是却在尽量不杀死那位围过来的警员。
    “大概.....应该，只需要好好的谈谈就可以了吧..创造这样残酷世界的神明大人，我也许会教训他一顿！”
    茉美香认真的说道，不过显然，对方口中的教训应该只是很普通意义上的‘教训’。
    “教训么....那要你这么说那五色战队要是出来那老虚岂不是直接GG？”
    李昊吐槽道，同时脑海中想象了一下那个画面。
    很有趣。
    “不过，真是羡慕呢...”
    李昊看向了茉美香：“某种程度上来说，身为子供向的你而言，承认力远比其他角色要高得多...因此你能够使用的能力也越大，毕竟子供向的动画在这个世界并没有对手...”
    “额..这个算是夸我么？”
    茉美香挠了挠脸颊。
    承认力的事情她已经大致了解，但就是因为了解才明白李昊事实上在吐槽自己在小孩群体中人气很高的意思。
    毕竟这里的孩子们也会提供承认力...而且《魔法杀手茉美香》的观看基数不是一般的大。
    “可以这样理解...”
    注视着那些拍摄的人群，李昊轻蔑的笑了笑：“说起来，我想到了一个帮助你们增加承认力的方法....”
    “什么方法....”
    “对于人气比较高的角色....”
    李昊右眼稍稍散发出些许淡蓝色的火焰：“总是需要承担更多的责任不是么...”
    —————————————
    ps：

==============================

    “事实上英雄总是需要反派来承托的，如果没有反派的话那英雄的存在只会让人感觉到害怕，毕竟对于普通人而言，尤其是无能的普通人们是在基数之中最大的....”
    李昊目视着下方正陷入某种焦灼的大英雄爱丽斯特里亚：“不过也多亏了她的出现，吸引了一部分注意力，不然的话接下来被围住的应该就是我们...”
    相较于米特奥拉的魔导书具备的检索能力，能够直接看到进程「资讯」的他在情报方面会更有利。
    其中自然也包括现在上层人员的动向，还没有他们具体打算做什么事实上都尽在李昊的眼前。
    即便现在的承认力还没有达到像之前那样，甚至是前往过去地「资讯」进行修改，但是现在的情况也足以让他应对很多事情。
    增加承认力这种事情可不能停啊...
    李昊缓缓的开口露出一个意义不明的笑容。
    “李昊前辈，你..你打算做什么...”
    茉美香看着眼前的李昊，或许是本身品质就不坏，再加上人设的是站在正义和幸福这一边，对李昊的话她潜意识感觉有一种超不祥的预感正逐渐从她的内心涌现出来。
    “茉美香，我应该和你说过的吧，实际上承认力这种东西是根据这里的人对我们的认知而存在的一种体现....而之所以我们需要承受这种枷锁很大承认上是因为在他们的视角当中，非常识性的存在和能力是不存在的，只存在于幻象当中...”
    “不过有一个方法能够打破他们这不切实际的想法...甚至对我们和对你来说都非常的容易....”
    “事实，往往能够证明很多..只需要将我们所拥有的东西展现出来就可以....”
    李昊缓缓的取下了自己的兜帽，很自然的后退到了众人的身后。
    没人注意到他，毕竟有更加有趣的事情在自己的面前，谁会去注意周围的‘陌生人’。
    目视着眼前一群正在隔着透明玻璃拍照的人群露出了笑意，不过那并非是代表着善意，相反，那平静的眼神就像是在看另一种东西...
    不过在李昊的视角里这并非是他的冷漠，而是这就是事实...
    记忆是不会出错的，记忆所呈现出来的标志也是一样的，这些人，与其说是人倒不如说和那些记忆构造体没有什么区别。
    右手猛地张开，地面上的阴影快速的向外扩散...
    “反派就应该做反派该做的事情.....而英雄....”
    “住手——！”
    意识到李昊想要做什么，茉美香也不顾旁边追过来索要签名的人的注视，手中的宝石顿时散发出耀眼的光芒化为变身状态，粉红色爱心的飞弹赫然朝着他所在的位置发射。
    “就应该对抗反派...”
    看着那攻击过来的飞弹，李昊张开的手瞬间合拢，阴影之中黑色的箭头就如同穿刺公的宝具一样从地面迸发出来。
    “！！！”
    ——————————————
    与此同时位于某个地下安全设施之内，米特奥拉一边在试着利用自己的魔导书对当前世界进行认知，同时尽量去仔细理解这个世界的细则，同时开始在这个地方搭建某种大型魔法的必要场地，周围有着大量的可调遣人员也在进行这里进行同时同样的工作。
    魔法和科技进行结合....
    这并非是异想天开，对于她这位魔导师而言，她可以很确定这方面并非是不可行的，毕竟借助着器械让魔法进行加强的原理不是没有，只是在这里会更加精确化罢了，而精确化带来的效果往往会比她印象中的力量和效率大很多。
    就像现在....
    “‘网络’建造完成...”
    巨大的机器之下，米特奥拉手中的魔法书利用大量魔法阵连接在其中，借由着对这个世界造物主们所拥有的电子设备，手机之类的道具对周围空间进行感知，然后在借由图像传输回来利用魔力进行投影，同时借由这个世界的‘网络’进行检索试图去找到关于那个军服少女还有李昊的事情。
    呲呲呲——
    密密麻麻，世界各地的影响顿时呈现在周围的空间当中，而只要她想，随时都可以调取任何地方的‘景象’进行扩展。
    届时，一一些被锁定的‘角色’出现。
    监视是必要的...
    毕竟要对付军服少女的话就必须要先确定对方的位置，不仅如此，还有那些‘新角色’出现在的位置，若是能够第一时间接触然后拉到己方阵营的话就可以改变她们的劣势。
    “这是...”
    而在短暂的停顿之后，熟悉的资讯出现，不过出来的是一个叫做白诘草的‘角色’，单从这个‘角色’来看，似乎和军服少女所具有的能力还有攻击方式完全不同，最大的相同的点就只是外貌...
    “难道是二次创作....”
    米特奥拉眯了眯眼睛，表情有些凝重，不过并不是因为这个军服少女，而是检索的关于李昊的信息得到的却是这几天发生的事情，而关于这件事情产生的效益看到的却是..
    无。
    但....
    怎么可能会是没有呢...
    米特奥拉无法理解这个答案，要知道对方既然试图传播自身的存在那必然是为了经由这些事情让这些创造主们联想到某个角色从而增加承认力度，即便这其中菊地原亚希已经进行了一定程度限制关于李昊的话题，但也不应该完全没有才是。
    传播的过程有很多，完全禁止是不可能的，可真要一点有所关联的信息都没有怎么可能...
    “嗯？！这种波动！——”
    在信息展现出来的一瞬间，米特奥拉所呈现出来的无数景象在这一刻产生的波动刹那间将景象撕裂，黑暗在这一瞬间笼罩在停顿0.1秒之后画面直接消失。
    “开始了么....”
    有了第一次就必然会出现第二次...
    更何况来到这个世界的‘角色’对于造物主而言大部分都都不可能抱有善意。
    命运的存在本身就让身为‘主角’的他们感到不满，如今看到了编排自己命运的创造主没有直接杀死就已经算不错的了。
    但，教训归教训，他们如果真的因为一时冲动杀死创造主的话，那他们的未来就真的解脱或者说掌握在自己的手里了么？
    这是一个误区，也同样是一个未知数..
    “.....”
    米特奥拉有些沉默，与此同时将借由魔导书迅速定位波动产生的地方开启了传送。
    “希望不是他....”
    李昊的行事作风和军服少女不同，军服少女至少不会大肆屠戮，但是李昊的话为了承认力他甚至可以完全不顾任何后果，之前发的事情就是如此。
    如果不是因为他当时得到的承认力还不够的话，自己恐怕也会在对方的死亡名单上面....
    说起来有些好笑，她甚至觉得如果真的以毁灭世界作为前提条件的话，李昊更像是在做那件事情的人...
    嗡——
    传送阵开启。
    —————————————
    这些人！！
    真是有够麻烦！
    “轻！轻点！”
    一把将手里的创造主丢了出来，爱丽斯特里亚不敢相信这个在自己面前瑟瑟发抖的男人就是自己的创造主。
    难道是陷阱么...
    爱丽斯特里亚表情十分的不爽，就算她对这个世界一无所知，但是从这些人的反应程度上来看显然是有所准备的。
    那些武器即便自己没有见过，但是小小的武器如果不进行防备的话还真有可能对她造成不小的伤害。
    最可恶的是，在自保的同时，他也需要保证这个该死的创造主的安全，因为这个创造主对他来说是唯一能够改变自己所在世界的人。
    “里面的人听着，放下武器，你已经被包围了，请不要做无畏的争斗，我们很清楚你们的身份，这样攻击只是迫不得已，希望你可以放下成见和我们进行平等交流，身为王国的公主，还有您的造物主先生，我们并不想这样，但是这是无可奈何的事情！！！”
    知晓内情的外部警戒的人员大声的开口。
    对于这些‘角色’他们上层已经下达了必要的命令，而针对的人并不是角色，毕竟角色拥有各种各样的能力，相反，针对创造主反而具有一定效果，尤其是对那些拥有某种诉求的‘角色’而言。
    创造主是他们改变的接近和方法，因此，即便他们再怎么讨厌，只要存在诉求就必然需要进行一定程度上的保护。
    轰——！
    “什么？怎么回事？！”
    “快，快看那边！”
    “那个方向是....”
    .......
    “？！”
    被轰鸣声所惊动，爱丽斯特里亚视线看向了远处的观光塔，只见两个黑夜从楼顶破窗而出。
    而不同于普通人，身为战士的爱丽斯特里亚一眼便认出了那下落的‘黑点’是谁..,.
    “那个是....”
    ————————————
    ps：



==============================

    砰——！
    破碎的窗口越出，感受着重力作用下不断和地面拉近距离。
    这座观光塔从高度上来看至少有近百米以上的距离，而下落的速度正在不断的提升，相信如果是一个普通人的话一定会直接摔成肉酱之类的吧，但是对于非人而言，这种高度所需要承受的伤害几乎可以不计。
    尤其是对承认力在刚才一瞬间得到上升的李昊而言，重力并不会对他造成伤害....
    不过...
    biu~——
    带着某种可爱的音效，粉红色心形魔力弹从和他一同从窗户破开的魔法少女手中迸发出来。
    “......”
    侧身闪躲，攻击略过李昊所在的位置，镜面制造出来的观光塔伴随着攻击的爆炸而碎裂，刺耳的挤压声将周围的一切声音都压缩殆尽。
    “为什么....”
    “......”
    “为什么你要那么做！？”
    茉美香死死的看着李昊，一字一句的质问着，那惊恐的表情根本想不到居然会出现在她这样的子供向角色身上。
    那副表情，那副面孔之中所呈现出来的并非是爱与和平，而是恐惧...
    犹如见到了某种十分令人恐惧的事情，无法被内心接受，身体只是遵从于本能而行动。
    对于魔法杀手而言，她为什么会突然攻击志同道合的‘前辈’呢？
    答案或许只有一个了吧..
    “为什么....”
    李昊想了想：“大概是为了增加自身的承认力吧...毕竟如果没有承认力，我们根本没有办法完成我们想要做的事情...”
    十分理所应当的回答，毕竟在李昊看来职责不过是很正常的事情而已，就像是人为了活下去需要进食一样简单。
    “如果是为了承认力的话，为什么要做出这种残忍的事情...提升自己的承认力完全可以....”
    魔法杀手茉美香看着眼前毫不自知的人，对于她来说无论是作为一个年仅不过是初中生的她还是生活的那个美好世界并未见过真正的‘邪恶’。
    而现在，或者说就在刚才，她见到了对于她来说可能一生都不会忘记的场景.,...
    尸体..
    那一瞬间，她以为自己不过是做了一个十分可怕的噩梦，因为太过于恐怖了。
    观光塔上的人，仅仅只是一瞬间原本还活着的生命在此刻消失，而这一切的原因就是眼前这个人。
    “很麻烦啊...”
    李昊摇了摇头。
    “......”
    “如果说摆在我面前有一条捷径的话，那我必然会走向这条捷径即便这个捷径可能会出现某种不可预知的后果，但是我依旧会走上这条路，毕竟相较于一个一个积攒承认力这种过家家一样的积攒方式，这种方式会更加的节省我的时间....”
    李昊缓缓的开口：“相较于一点点的恢复自身的承认力，这样的方式更具有效率...”
    “......”
    “当然，一方面是这个原因，另一方面就是你....毕竟一般来说我身为一个并不算多少人知道的‘角色’而言，所具备的承认力终究是有限的，要想真正意义上的被广泛认知，最好的办法就是解决掉某个人气角色...这样带来的收益恐怕会更高....”
    盟友什么的....
    能吃么？
    李昊冷笑一声，对他而言所谓的盟友只是一个笑话，在这个世界当中所有的一切都不过是根据自身的记忆构造出来的，配合它们不过是为了保证必要的计划进行下去。
    人会和蚂蚁结盟么？
    答案是肯定的....也是必然的人。
    更何况，在这里杀死对方能够带来不菲的收益为什么自己不可以做呢？
    “事实上如果你想要获得更多的承认力的话应该和我做一样的事情。”
    biu——！
    粉红色的飞弹径直朝着李昊所在的位置命中过来，同时，阴影之中黑色的箭头冲出和飞弹碰撞，爆炸后的冲击稍稍让李昊偏移了一点下落轨迹。
    “无法认同....”
    茉美香咬着牙。
    “哦？”
    “无法认同，这种将别人的生命看得如此无意义....”
    茉美香手中的法杖猛地抬起：“我听从军服少女的话来到这个世界是为了让神明大人能够改善那些残酷的事情，而不是为了杀戮这里的人，如果能够和谈的话自然是最好的，对于这里如果有人需要帮助我也会毫不犹豫的去帮忙...”
    虽然来到这里是因为那个军服少女，但是如果真的出现某种他无法接受的事情的话她也一定会毫不犹豫的阻止，而且这里的人根据她这几天的观察，她大概也清楚这里也有着‘普通人’。
    而伤害不同人什么的是他绝对无法答应和允许的..
    就像现在这样...
    眼前这个人是毫无疑问是邪恶的存在，如此，她就必须要阻止眼前的人。
    不同于她所在的世界，每次战斗大家都不过是受了一些轻伤，过几天就好了，这一次，她清楚的感觉到这里和她所在世界的不同。
    尤其是死亡。
    死亡对她来说是何等遥远的事情，但是今天发生的事情让她发生死亡并不遥远。
    “无法认同么...”
    李昊撑着下巴：“的确，在你的认知当中我的所作所为已经触及到了道德底线，但是在我看来不过是死几个数据而已，根本没有什么大不了的..就好比，你会记得你自己吃了多少面包么？”
    轰——！
    垂直落下的一瞬间，巨大的心形爆裂弹从李昊落地的所在的位置炸裂，冲击力伴随着灰尘爆炸开来将周围的一切都笼罩。
    成功了么...
    茉美香看着烟雾，不过相这种情况总是非常戏剧性，总体的过程可以称呼其....
    有烟无伤定律。
    “很抱歉，没有...”
    李昊手持着匕首从烟雾的另一侧冲了出来：“对于你来说，或许你是正确的，但是对我来说，现在老老实实的让这个世界按照我的想法进行，才是正确的....”
    淡蓝色的微光从右眼闪烁，衣服上还沾染着些许刚刚被害者的血迹看上去就像是一个亡命之徒。
    “！？”
    察觉到那来自内心深处的杀意，茉美香猛地回过神，而当她转过头的一瞬间，李昊的身影已经距离她非常的接近。
    将人杀死就是正确的么...
    茉美香看着李昊，手中的法杖再度抬起，粉红色的魔法阵瞬间在她的身后凝聚完成，届时，强大的能量从她的身后爆发出来.
    “魔法飞溅闪光弹——！”
    眼前这个家伙，和她所见过的‘邪恶’不同，相比较之下来看这种无视生命的存在更让人感到可怕。
    “.......”
    能量的最直观输出形式...
    不需要技巧。
    对于本身就是子供向中的佼佼者，或者说，是独一个的存在，茉美香来到这个世界获得的承认力就已经远高于平常角色。
    因此，如果是单纯的正面对抗的话说不定还真不一定能够抗的下来....
    “看来你似乎，忘记了什么...”
    李昊轻笑了一声，看着朝着她迸发过来的魔法飞溅闪光弹，嘴角缓缓的朝着两边延伸，就像是看到了什么有趣的事情一样。
    “你不觉得，在这个地方释放大招什么的，非常的不合适么？”
    “......？！”
    与此同时，茉美香的表情也同样发生了变化，因为她突然意识到了一件事情。
    这里的人并不少！
    这里是闹市区，而由于爱丽斯特里亚的原因原本应该迅速过来疏散人群的警备队现在已经被调走，之前在那个区域被赶过来的人群更是在注意到了她之后朝着这边靠拢。
    可为什么他们不躲开，难道看见这些危险的事情不应该离开么？
    “毕竟，在他们的眼中我们大概是在...‘表演''''。”
    李昊根本就没想攻击，或者说这就是他的目的。
    如果非常简单的解决掉这位魔法少女，又怎么可能引起更大的关注呢...
    轰——！
    思绪虽然在加速思考但是时间并不会就这样停下来，当茉美香意识到的时候已经晚了，迸发出的魔法飞溅闪光弹所爆发出来的能量将周围的一切吞没。
    如果是普通人的话，在被命中的一瞬间绝对会死的...
    谁来..
    砰——！
    谁来阻止一下！
    “「板额——」！”
    就在此时，似乎听到了他的回应，巨大的长刀出现在空中，挥动的瞬间带起的巨大冲击将魔法飞溅闪光弹直接击散开来。
    “这是....”
    “看来，似乎这位小姐遇到了一些麻烦...很不巧，本大爷最喜欢的就是处理‘麻烦’了..”
    紫色的卷毛，墨镜下嘲讽的眼神缓缓的从烟雾中走出来，手中未开封的太刀靠在肩膀上：“尤其是对看上去一脸自信的人...”
    “是么？”
    李昊轻笑了一声：“不过，我这个‘麻烦’好像并不是很容易处理的样子.....”
    ————————————
    ps：

==============================

    “弥勒寺优夜...《封锁区unerground-dark night》里面作为最终BOSS的存在。”
    抓取必要的「资讯」李昊第一时间明白眼前的人究竟是谁，同样也大致可也确定那个军服少女的目的究竟是什么。
    她...真的想要毁灭世界？
    如果真的要毁灭世界的话，选人的过程中实际上就已经可以选择哪种苦大仇深的反派角色，但是像这样既不能够成为‘盟友’，又无法被她控制的‘角色’是个人都会选择放弃。
    “看来小哥你好像很了解我啊~..嘛~，事实上对我而言情报暴露什么的好像也没什么，毕竟我似乎是作为最终BOSS的存在...”
    弥勒寺优夜敲了敲手里的木刀，冷冷的笑道：“我不是什么正派人物，可刚刚那一击是你特意引诱这个小姑娘发动的吧...真是让人不爽，让小孩子的手染上鲜血什么的，我特别看不过去...”
    “还有你的笑容，让我想起了某个人，虽然暂时性和他结盟但是那种笑容让我很想揍他，正好，既然他不在，那就你来吧...”
    狂妄..
    亦或者说是自大？
    言语语气之中都透露着他的杀意。
    “听上去...就像是放狠话最后会撂倒的龙套.....”
    李昊的嘴角缓缓的朝着两边延伸，余光扫视了一眼周围的人群，就如同他预想中的那样，这些人大部分的都以为是在拍摄某个画面都想要过来凑热闹，根本不担心自己的生命安全什么的...
    不过..
    没关系。
    他要的就是这个效果...不是么？
    毕竟对他来说事实上他已经通过自身能够看到的「资讯」发现了弥勒寺优夜的存在，军服少女的意图他大概已经清楚，但是和她的想法不同，为了抓紧必要的时间，他必须要快速获得承认力以便计划的事实。
    而获得承认力最快捷的方法大概就是战斗了吧....
    反派和英雄之剑的战斗往往是最容易引起关注的...
    不过相较于英雄，他倒是更喜欢反派，尤其是，多个‘英雄’一起上的反派...
    “真是让人不爽..我越来越想将你的头按在地上了...”
    那副表情，是他最讨厌的表情。
    阴险，狡诈，卑鄙...
    杀意从弥勒寺优夜身上蔓延出来，他猛地抽出了自身那未开封的太刀朝着李昊冲了过来。
    “「板额——」！！”
    砰——
    破空声响起，巨大的亡灵出现在视线当中，手提长刀的亡灵也在同一时间跟随着他的主人一同朝着李昊发动了攻击。
    虽然对李昊很不爽，但是面对‘未知’的敌人他还存在着理智，与其让自己的伙伴单独发动攻击还不如两个一起上。
    速度上对方说不定的确很强，刚刚那个小姑娘使用的攻击就算是他在那种近距离的环境之下也不一定能够躲开，但那个家伙却躲开了...
    也许这么说对自己还是太过于自信了，可在这就是事实..
    正是如此，两个一起上才是最好的选择，「板额」作为自己的伙伴们他的速度不比任何存在差，两方攻击就算可以多开其中一方，另一方的攻击就必须要吃下。
    自己的武器虽然是木刀，可打起人来也不比开封了的真刀差..至少他有信心在一瞬间将对方的骨头打断！
    “——！”
    距离一瞬间拉近，手中的木刀猛地抬起，透过自己的墨镜看着那完全没有任何反应的李昊，他似乎已经看到了结果。
    你已经逃不了了！
    “那可不一定。”
    李昊缓缓的露出了贱贱表情，看着即将命中自己的两把刀，几乎是在他挥动的同时做出反应，以最小的距离躲开。
    “....我可没有说我是法师..”
    “！？”
    什么？
    挥空的一瞬间，弥勒寺优夜第一时间感觉到了惊讶，而刹那间，他的汗毛瞬间竖立起来，自己的侧面出现了某种极其强大的威胁。
    这家伙，究竟什么时候——！？
    “躲不开的，难道不是你么....”
    噌——！
    地面阴影之处，锋利的箭头从地面冒出形成一道围栏挡在了李昊的面前，第二击来自他的攻击命中在上面反振了他的手腕。
    “小心！”
    “龙骨炮——！”
    余光扫过，自己的圣后不知何时已然出现了一个悬浮在空中的龙骨，那巨大的龙口张开，散发着和他右眼相同的淡蓝色火焰从中喷砼而出。
    而此时，弥勒寺优夜已经不可能在攻击后的瞬间让自己的身体有所反应，白炽色的吐息从侧面喷涌出来，那巨大的能量吐息让他根本不敢怀疑这一发的力量。
    绝对和那个小姑娘的的攻击类似！
    如果命中了的话..
    biu——！
    “魔法飞溅闪光弹！”身后传来茉美香的声音。
    吐出的龙息喷涌出来的刹那被一道粉红色的攻击命中，两股相同的力量碰撞的瞬间，空气挤压爆发出来的冲击将周围的树木和植被全部压碎，而处于寂静距离的弥勒寺优夜更是在这道压力形成的冲击波下直接飞了出去。
    “不错的决断...虽然冲击依旧波及了他，但至少不会被一瞬间杀死...”
    “我是不会让你伤害任何人的！”
    并非是回合制的游戏，茉美香即使是子供向动画里的主人公但是在战斗面前并没有新手那般优柔寡断。
    攻击并没有就此停下，巨大的心形飞弹朝着李昊这边攻击，可连续攻击之下李昊明显感觉对方的攻击威力减少了些许。
    “但是...”
    李昊眯了眯眼睛：“这也只是维系了不过一秒钟的时间而已。”
    刺啦！
    火焰闪烁， 刹那间脚下的阴影拉伸开来，密密麻麻的箭头从地面冒出，伴随着李昊右手的挥动，犹如地刺一般朝着弥勒寺优夜所在的地方蔓延。
    该死！——
    弥勒寺优夜从地面站起，看着那蔓延过来的地刺，危险不断的冲击着他的大脑。
    身后的背后灵「板额」长刀挥动，但是密密麻麻的攻击并没有被它的武器挡下，面对单一的长刀，即便是作为屋里高超的背后灵，可是在大量攻击之下数量上占据优势的箭头如同暴雨一般落在刀刃上面。
    “——！”
    也许箭头的冲击对于武器的挥动而言并不算大，但是在数量上和密集程度上来说，「板额」几乎被完全压制，巨大的体型似乎根本带来不了任何收益。
    “咕哈——！”
    漏掉的攻击径直穿刺在弥勒寺优夜的身上，手臂大腿，甚至是侧腹部。
    ‘雨点’总是能够无孔不入的不是么？
    “魔法——”
    “当然，我也不会忘记你....后排输出总是第一位被解决掉的..”
    李昊不可能忘记茉美香，毕竟茉美香的现在所具备的承认力可是比较高的，如果真的要解决掉的话必然需要先解决掉这个威胁系数最高的人。
    “....？！”
    分神的刹那，茉美香的视线当中李昊手中的匕首已经抽出，透过那淡蓝色的右眼她甚至能够看到自己身体里有一颗跳动‘心’。
    不能被他靠近！
    这是茉美香潜意识告诉她的，一旦靠近自己可能就会有危险...
    不过身体跟不上意识，即便在意识期间发现了这个问题的所在但是对方的速度太快了，即便她跳跃拉开距离对方也可以在第一时间追上自己。
    “单一的攻击方式，由于承认力饱和的原因让你具备飞行和加速思考的能力...甚至攻击力也并没有受到某种程度上的限制..我可不会就这样让你逃掉...”
    嗡——！
    李昊右手猛然间挥动，来自‘嫉妒’的能开展开，巨大的框将眼前的茉美香框在其中。
    “这是！？”
    而跃开的一瞬间茉美香瞬间感觉周围的空间在这一刻被禁锢，即便在这个空间当中他可以移动但是大致的范围已经被锁定、
    在这种固定范围之内，李昊一旦近身对她来说将是极其不利的....
    “结束了....”
    已然接近！
    ‘愤怒’所带来的速度还有那一击必杀的能力早就已经是开启的状态，躲开迎面而来的攻击，
    “？！”
    可就在李昊打算直接贯穿茉美香的‘心’的时候，一道魔法阵猛然间将她包裹，尖锐的匕首命中护盾的刹那反冲击力让李昊被迫后撤一步落在地上。
    砰——
    一颗子忽然从暗处袭来，对此，迫使李昊手中的攻击停下，子弹运动的轨迹从李昊的视线当中划过。
    划过的轨迹残留着些许魔力，借由着这份残留的魔力，法阵顿时从中展开将李昊和茉美香所在的位置隔断开来...
    视线内，一个熟悉的人影已然伴随着空间的扭曲出现在视线之内，呆在右眼的眼镜中那充满睿智的贤者缓缓抬起头看向李昊所在的位置。
    “这还真是....”
    ————————————
    ps：

==============================

    魔法和科技的结合产物？
    李昊眯了眯眼睛，回想起刚刚那一发奇特的子弹，表情有些意外。
    毕竟在他的记忆当中貌似并没有这种歌概念的存在才是，至少就这个世界而言不应该存在才是...
    难道说...
    祂在这个世界里面加入了这个概念...可理论上来说如果它想要干涉这里的话，就必须要...
    ‘存在’。
    因为这是这个世界的规则，想要干涉，就必须要存在...
    目视着这位和印象中不太一样的大贤者，这种换了一个形象的感觉确实让他觉得有些新奇。
    此时此刻的她外貌并没有发生改变，但是单着那半透明的单片战术目镜颇有一种机械感，身后的空间魔法里面，已经蓄势待发了的武器已经对准了李昊。
    “米特奥拉么...看来你似乎找到了一条不错的道路。”
    李昊笑了笑，最开始的时候就没有怎么在意，并没有刻意的去监视米特奥拉的动向，但是不得不说这位魔导师的理解能力很强，对于承认力的获得已经在一定程度上掌握了绝大部分。
    不过倒也是在情理之中，毕竟是在上层人员的帮助之下，作为他们的‘对象’来说先去找一个角色来进行试验是最好的选择。
    “停手吧，李昊阁下，事实上我觉得身为‘角色’的我们就算对自己的造物主再怎么不满也可以和平和造物主们谈谈...”
    对于李昊的存在，米特奥拉还是想要劝说一下，毕竟与之为敌并不是唯一的选择。
    所有的‘角色’听从军服少女的话来到现实世界无非都是为了能够解决和得到一些诉求，如果仅仅是这样的话那大可不必发展成这样的结果。
    “如果...我拒绝呢？”
    李昊冷冷的笑了笑：“相较于所谓的诉求，我倒是有我自己的想法...”
    诉求？
    那种东西能解决他现在自身的问题么？
    盒子内的存在根本不可能印象到盒子外的人，这是必然的事情，无论形容的再怎么惊天动地，最终也不会有任何的改变。
    “而且...我拒绝你们某种程度上来说也是遵守着我的造物主所留下的愿望...”
    “没有造物主会许下这种愿望....”
    米特奥拉否定道：“这里的人虽然可以说是创造我们的创造主，但是实际上和我们认知当中的人并没有什么区别审核制更加的脆弱，他们不会许下这种愿望来对自己生存的地方进行破坏。”
    “谁知道呢~....”
    对于否定的人而言，无论怎么解释都不可能改变她的想法，毕竟对于这位正面角色而言，如果她的立场能够就这样随意改变的话，那就愧对于她自身的角色设定了。
    “只能这样了....”
    米特奥拉叹了口气，老实说如果可以的话她并不愿意去战斗，但是李昊的所作所为已经完全威胁到了这个世界，继续放任下去的话还不知道会有多少人牵扯进去。
    “看来，有外援了....啧，这位..魔法使小姐就不能用无痛魔法恢复么？老实说很痛的啊...”
    地面上已经利用恢复魔法进行治愈了弥勒寺优夜捂着自己的还在流血的伤口艰难的站起来，鲜血浸湿了他的衣服。
    “我并不是特别擅长恢复魔法，只是加速了你破损部位的恢复速度而已。”
    米特奥拉摇了摇头默默开口。
    “.....”
    至于茉美香，对于这位本身就是象征着爱和正义的魔法少女而言，在见证了李昊获取承认力的手段之后自然也不可能站在他这一边，在确定了米特奥拉是作为‘对手’登场的情况之下，她果断选择了对方。
    相较于互相攻击，她大概觉得米特奥拉所说的事情才是她能够接受的...
    李昊眯了眯眼睛注视着在场的几人：“看来你已经找到更合适的队友了...”
    “三对一..哦，四对一，虽然这样不太符合本大爷的美学，但是我并不觉得有什么不对....毕竟你这家伙可根本不是单纯的想要找创造主做些什么的家伙啊...”
    即使是中途加入的弥勒寺优夜也看出来了，李昊根本不可能和他们是一路人，无论是任何一方都是如此，而这种无法知晓真正目的的人才是最让人感到恐惧的。
    “我记得有一个词，叫...正义的群殴？”
    李昊打趣的吐槽道：“还是说，你们仅仅单靠个人没有任何的把握可以将我在这里击杀~”
    笑意充斥在李昊的脸上，轻蔑和嘲讽的声音在他们的耳边回荡。
    “如果你要继续的话我们不介意.....”
    咔咔咔咔咔咔——
    大量武器从米特奥拉的身后呈现出来，对于魔法和科技的结合产物，将这些东西创造出来省去了很多的工序，并且作为容器的攻击子弹也可以刻印一些魔法咒文这大大提升了它们的威力。
    必要的攻击表示...
    这和之前一样，不过是必须展现的威慑。
    但米特奥拉并不像将事情闹得太大，即便现在有上层的帮助，但是这样打下去只会让这周围的群众会逐渐反应过来，这对他们来说并不算好事，因为她并不知道李昊甚至是那个军服少女的人设，就连具体的故事都没有找到。
    在‘未知’的面前，越是傲慢，越有可能遇到不必要的危险。
    仅仅是逼退就足够了，到时候在收集齐对方的情况....
    “是么，那我倒是想要试试....”
    淡蓝色的火焰顿时伴随着阴影扩散开来，李昊可不认为这个时候离开会对自己有利，或者说让这份承认力继续增加反而会更好，慢时间增加还是算了吧。
    “即便是面对你们，我也并不认为我会输....”
    身后，数颗龙骨若隐若现。
    “或许要多亏几位正义的英雄，我这个龙套角色才有机会获得一些承认力...更何况，如果我就这样离开，那岂不是就这样前功尽弃...要知道，承认力越强我能够恢复的也就越多...”
    李昊双手插在自己的口袋里，表情微妙的看着在场的众人，其他人对他并没有选择离开感到一丝警觉。
    不过想想也是....
    现在他的承认力由于刚刚发生的事情已经在开始增加.....
    谁都会好奇这个‘新角色’究竟是谁...
    而只要产生这份好奇，就足够了。
    “....那很抱歉，你的存在过于危险，即便是付出一些代价我也必须让你离开这个世界...”
    危险...
    注视着那散发着淡蓝色火焰的龙骨，这是她从未见过的能力，显然因为刚刚发生的事情他的承认力在逐渐上升。
    对方真的有那么强么..
    米特奥拉表示非常怀疑，同时越来越好奇李昊的来历究竟是什么。
    但是此时的她已经没有继续怀疑下去的时间了。
    不能在让事情继续下去..越是继续下去传播的速度也就会越快，对方说不定就是在等待这件事情的持续发酵。
    嗡——
    瞬间，米特奥拉脚下的法阵瞬间张开，身后早已经准备好了的武器猛地朝着他发动射击。
    “魔法飞溅闪光弹——！”
    “「板额——！」”
    面对正面袭来的攻击，李昊的表情没有一点变化，相反，身后的龙骨炮聚合在一起，数道吐息凝聚在了一起对轰了过去。
    “吼——”
    炽色的吐息在碰撞到金属制的子弹瞬间将其淹没融化，能量的冲击凝聚扩大数倍，和魔法飞溅闪光弹碰撞，产生的爆炸冲击让周围本身就已经损坏了的植物湮灭。
    从侧面攻击而来的「板额」手中的利刃劈下来的那一刻，大量骨头组成一道道壁障挡下。
    随后又一道吐息喷涌。
    “忒咩！”
    弥勒寺优夜见状想要冲过来，但是下一秒就被米特奥拉抓住。
    “现在还不是时候.....传送——！”
    并没有第一时间发动反击，在魔法阵抵挡住李昊的攻击瞬间，脚下的法阵发动，数据流顿时将在场除了李昊以外的所有人包裹，伴随着短暂的停顿后消失在了视线当中。
    “逃跑了？....”
    李昊看着已经消失的几人，沉默了，而在沉默之后，不由的笑了出来。
    “也是，某种程度上来说这的确是一种选择....继续打下去对你们而言并不算有利......”
    ‘感染，同化’的承认力还差一点...
    若是可以的话，那他便可以无限复活，甚至是创造出同类型的自己来快速实施计划...
    视线看了一眼远处集结过来的警车，李昊下意识的抬手准备摧毁，但想了想将手放了下来。
    毕竟...
    “怎么说，我也是一个‘角色’还需要你们来帮忙圆谎，只有你们的谎言才能够让其他人明白我的存在究竟代表着什么.......”
    李缓缓的将帽檐拉了拉，身影缓缓的消失在了视线当中。
    ——————————
    ps：



==============================

    传送阵的光芒消失，从刚刚的战场到安逸的房间，对于这种熟悉的安全感瞬间将危险的警惕感驱散，在确定安全之后的茉美香有些脱离的跪坐到了地毯上面。
    “戚，只能够先离开么...”
    弥勒寺优夜咬着牙，身体上带来的疼痛让他倒在沙发上：“虽然很不爽，但，还是谢了。”
    即便不想承认，但是那个家伙的确很强。
    在之前二对一的情况下的时候就没有展现出疲态，要知道他自己那时就已经处于被压制的状态，继续打下去说他们不一定会赢。
    “嗯。”
    米特奥拉点了点头。
    继续战斗下去哪怕可能会占据一些优势，但是这些优势根本不足以让他们完全解决掉他，而反过来，战斗的过程持续的越久，那么扩散出去的承认力就越高，到时候反而会让我们处于某种不利的境地。
    ‘未知’的敌人才是最可怕的。
    就单单单是李昊的能力就已经可以明显的感觉到已经伴随承认力的增加在快速提升。
    但这一点就非常的奇怪，明明承认力在增加，理论上来说李昊的存在也会越发的知名，可就检索程度来看依旧没有什么关键的信息出现...
    这究竟怎么回事...
    还有那个军服少女，能够从将‘角色’带到现实这一点就已经很强了，毕竟这和这个世界本身的承认力有关，而这个能力哪怕她不出手，只要挑选必要的‘角色’就会对这里带来灾祸。
    “所以，你们和那个家伙是对立阵营的么，还有，你们也是军服少女带来的？”
    “没错。”
    “那你知道那个家伙究竟想要干什么么？”帮助也只是出于下意识，具体情况应该可以从她的嘴里知道。
    不过面对弥勒寺优夜的疑问，米特奥拉摇了摇头。
    “对于李昊还有军服少女目前我们还不能够确定对方的真实信息，因此我也无法告诉你准确的答案，唯一可以确定的大概就是他想要借此获得承认力吧...”
    “承认力...”
    茉美香抿了抿嘴唇。
    “好过分...为什么为了承认力要做出这种事情...这样下去的话，大家...”
    茉美香并没有劫后余生的喜悦，相反，内心对刚刚发生的事情十分悲痛，毕竟在她的世界当中哪怕是大面积的受伤都不曾出现，而这种直面死亡什么的...
    “...我们能做的就是阻止这种事情的发生。”
    米特奥拉默默的开口，对于刚刚发生的事情她已经通过自己的能力进行了一定程度上的了解，也知道观光塔里面发生的事情。
    “如果你们是为了创造主的诉求什么的，我已经和这里的人达成一定程度上的合作，诉求是可以被听取的，但要是放任军服少女和李昊在这个世界继续下去的话，那无论是谁的造物主，都有可能会造成不可逆转的伤害。”
    “你是打算拉拢我们？”
    “我们的目的是一样的，这并非是拉拢，相反说是合作更加的确切...”
    米特奥拉默默开口：“李昊和军服少女的存在过于危险，让这里毁掉的话，说不定连带我们的世界或许也会毁掉...这样说可能会让人觉得不爽，毕竟这样就相当于简洁的承认自己的身份是怎样的存在，但是，至少也应该给我们认识的人给予活下去的道路。”
    自己的改变就是最好的证据。
    这里的创造主们虽然很弱，和认知当中的普通人是一个概念，但他们所创造出来的故事，也正是他们的未来。
    这一点自己的续作呈现出来就是最好说明，这就意味着，若是他们消失，那么他们笔下的他们或许，也将不存在‘未来’。
    而对于眼前可以加入到他们阵营的人来说，这份真相隐瞒自然是不可能隐瞒的，与其隐瞒还不如直接说出来，另一方面对和李昊战斗的他们而言，他们也没有在加入对方的理由。
    “嘛.反正呆着也是呆着..更何况那个家伙我看着也不是很爽....至于创造主什么的，我是没有什么特别想要让他改变我什么的.和翔的误会什么的我会找机会澄清..当然，打一顿最好。”
    “嗯..我..我没有异议...”
    茉美香没有反驳，或者说，这种情况或许才是她最想要看到的结果，毕竟是象征着爱与和平的魔法少女，在‘拯救世界’面前不可能推脱。
    “很高兴你们做出选择...”
    但，依旧还不够...
    米特奥拉撑着下巴，同时实现看向了自己的手机，此时的她收到了关于菊地原亚希的短信通知信息，要求她带着其他的角色前往会议室。
    “正好..我也有某些事情需要确定....”
    ———————————
    「我去，这是什么..联动地点的拍摄现场么？世界观什么的有内鬼透露一下么。」
    「之前官方好像除了一个世界观背景，好像就是以这里为主要背景，似乎是角色来到现实世界..」
    「这波啊，这波是 梦 幻 联 动。」
    「怎么只是片段视频啊？有完整版么，我想看花絮！」
    「噢噢噢噢——是爱丽斯特里亚酱！话说这个角色扮是谁啊，怎么一副路人脸...」
    「但是招数好像挺帅的啊....看上去好像很厉害的样子！话说米特奥拉不是最近宣布要出续作了么，之前都看到pv了，这联动的太大了吧，期待中——」
    「很强！这个角色太厉害了，虽然这视频听不请在说什么，但感觉好像不是那么简单的角色，大胆预测一波，这大概应该是担当某种反派的角色吧。」
    「这几个主角虽然很强，但感觉好像一个能打的都没有....」
    「不可能的！茉美香是最强的！」
    「放屁，最后肯定是我弥勒寺优夜救场！」
    「难道不是赛蕾嘉么！？机甲召唤出来不直接碾压？！」
    「别吵了，要吵去练舞室吵！」
    「要不，让作者出来互相打一顿？看谁赢就谁就是最强....」
    「我就喜欢这种不多BB的反派！粉了！话说他叫啥来着....有朋友知道么，发一下相关链接了解一下。」
    「欸？我记得她，这不是那个只是被爆料出来是....」
    .......
    承认力持续上涨..
    目视着数值上的面板不断上升，李昊能够感觉到自己的事情也开始逐渐被人所知晓，当然，这其中有正面自然也有负面。
    负面大多都是来自于自己喜欢的角色被打败的不甘心，另一种正面却是对李昊的存在的好奇和特别的猜测。
    因为他的事情从某些方面来说是被封锁了的，因此，想要找到关于他的的事情几乎是不可能的...
    可这个世界上依旧有记得她的人，他们记得那个被忽略了的角色，毕竟从他们对那个少女写下恶毒的话语的时候，他们就是那场事件的参与者。
    “嫉妒是丑陋的不是么...”
    资讯的不断捕捉，李昊看到了他想要看到的。
    有人终于开始提及关于「她」的事情...
    而伴随着「她」的事情被提出来，本身对在自己喜欢的人气角色被‘这样的人’笔下的角色击败所产生的厌恶开始集中涌现。
    “明明是站在道德制高点将其贬低，但是却发现她的作品居然能够和那么多的人气作品联动...甚至是以BOSS一样的存在出现，这种事情无论如何也无法被他们所接受的吧....”
    “谁都很好奇这个突然出现的‘角色’是谁...随着时间的不断相向后推移，人们对这件事情的了解也就越发的清楚，而那些自以为打抱不平的人，实际上只是为了掩盖这份丑恶的罢了..”
    一个名字呈现在李昊的面前。
    而关于她的信息之中能看到的只有...
    恶意。
    不过在李昊看来这倒是无所谓的事情，毕竟无论是正面还是反面，就两者来说并没有什么特别的区别，只需要让人产生认知就可以，认识到他的角色他的存在，以及..
    他的意义。
    “话说，如果这些都是真实存在的话，那自己的所作所为可真是太差劲了...这还真是印证了lust的自我评价..”
    看着眼前的「名字」承受着的议论，不由的苦笑了出来：“虽然说是记忆构造体，可无论从哪一方面来说这好像也是最常见的反应...”
    毕竟，没有人会认为角色是真实的...
    被破坏的场景修复的很快，之前被他划出一道巨大口子的大厦这才几天就已经修复，显然这其中应该有米特奥拉的功劳，而这倒是也变相给之前的谎言增加了几分可信度，毕竟一般情况下重建就至少需要一个月的时间。
    短短几天就成功重建还没有特别大的阵仗无疑会让人更加相信这一切都不过是在为了联动而做出的对准备...
    “如果不是因为自身的记忆作为参照对比，说不定我现在早就已经和Gluttony一样迷失了。”
    李昊喝了一口红豆奶茶，若有所思的：“已经没有任何退路了..懊悔自责这些情绪存在并没有任何意义...”
    感受着红豆带来的甜腻，李昊看向了自己的身后。
    “这么晚了...有什么事情么？爱丽斯特里亚殿下？”
    ——————————
    ps：

==============================

    “如果我没有记错的话，你现在不是非常渴望利用创造主改变你们世界的悲剧么，怎么...现在不去架着你们的作者码字，来我这里，抱歉，也许在你的故事里你是公主，在我的故事里你可并不是女主...可能，只是一个龙套一样的存在...”
    李昊眯了眯眼睛，注视着爱丽斯特里亚这位正义的伙伴。
    至少，在他了解到的事情当中，眼前的这位公主的确称得上这个称号。
    “我已经让创造主去做了，这段时间我会观察发生的变化....”
    爱丽斯特里亚似乎并不对这个话题特别的感兴趣：“今天的事情，是你做的么....”
    “事情...不知道你是指...”
    “我已经通过这个世界的必要途径知道你做了什么...”
    爱丽斯特里亚皱着眉，冰冷的表情看上去就像是在审问一个十恶不赦的罪犯：“在我们来到这里之前，你就已经是杀了很多人么！？”
    虽然她记恨着创造主，但是不代表她对这里的人有所排斥，毕竟那些人和普通人并无区别，哪怕之前他们对自己围攻她也尽量不伤害那些人，因为他知道这些人不过是在履行他们的义务。
    她的‘身份’那个世界是公主在这个世界什么身份都不是但依旧对平民抱有一定的善意。
    对于之前发生的事情她也是偶然间听到自己的创造主提及过，也间接从对方的口中明白这位‘前辈’最开始做的事情。
    而在了解到这个世界承认力的重要性之后她瞬间明白这个人做出这些事情的目的究竟是什么。
    “你看上去好像很恼怒....”
    李昊有些奇怪的看着这位正义英雄：“可这不是理所应当的么，我可不像你这位人气角色，在初入这个世界就具备不少的承认力，对我的存在这里很多人都不知道，这样的话有助于提高承认力，难道有什么不对的么...”
    “况且，老老实实的管好你自己国家的事情不就可以了么...这样凸显出你自己的想法，对我来说并没有任何的意义...”
    必然的选择...
    爱丽斯特里亚无法相信眼前到的人居然会说出这种话，事实上在她看来你几人能够被军服少女引导至这里不过是对自己的人生不够满意，对于其他人至少比自己弱小的人并不会报以敌意。
    “无法认同...”
    爱丽斯特里亚咬着牙：“你的想法太过于邪恶了，仅仅只是获得承认力就做出这样的事情...”
    信息的传播很快。
    爱丽斯特里亚所在的世界虽然没有电话甚至是网络的世界，可通过创造主手里的器具出于了解自己未来盟友的信息的念头，她让创造主将最近发生的事情都说了出来。
    甚至在这个过程之中了解到了今天发生的事情...
    观光塔的事情...
    “你会有时间去分辨攻击你们国土的敌人有哪些是自愿的，哪些是被迫的么？”
    “这不一样...”
    “为什么不一样？”
    李昊奇怪的看着爱丽斯特里亚：“在我看来，这并没有什么区别正义的英雄爱丽斯特里亚殿下，更何况，对我们这些‘角色’来说，承认力就是一切，如果没有承认力的帮助让你获得这份力量，你甚至连将你的创造主抓回来的可能性都不存在，早就已经死在那些人的枪口之下，而这一切都是来自于承认力....”
    “我们之所以认为能够和创造主们谈判，难道不就是因为这份承认力所催生出来的能力，才具有谈判的价值么。”
    “......”
    爱丽斯特里亚虽然很想反驳，但是道理确实是这个道理，她已经过了天真的年纪，也清楚自己如果没有这份力量那她根本不可能到达这种程度，甚至连被军服少女选中的资格都没有。
    “可即便如此，我也不会将自己的矛头指向无辜的人...”
    李昊皱了皱眉略带疑惑：“无辜的...人？”
    缓缓竖起手指。
    “第一，这里并没有无辜的存在，没有人是无辜的，没有人会是无辜的。”
    “第二....这个世界，如果说真的存在‘人’的话，大概也就只有我了...”
    这个世界真的有除自己以外的‘人’么.
    答案是否定的..
    只要自己还能够思考，自己还能够确认自己的存在，那这个结论就不可能发生改变。
    “！？”
    下一刻，爱丽斯特里亚脸上的表情骤然发生变化。
    .........
    .........
    推开大门，摆了摆手将空气中萦绕的灰尘拨开。
    毕竟是废弃的楼房，因为经费不够的原因所谓的大本营只能够选择这里，不过这里也十分巧合的避开了米特奥拉的监视范围，毕竟这里并没有多少通讯设施因此米特奥拉的能力便能没有办法直接观测到这里。
    非常的巧合....
    “咦——！”
    爱丽斯特里亚的创造主在听到身后动静的一瞬间就像是受惊了的兔子一样手中打字的双手猛地抱住了自己的头颤抖着：“不，不要杀我！——我做，我什么都做！”
    回想起今天发生的事情，他整个人都不好了。
    “...很可惜，我并不是爱丽斯特里亚。”
    “......”
    “你是..你是那个...！？”
    直到李昊开口，眼前这个颤抖着的创造主才缓缓回过神，但是在看到李昊那一刻他的表情更加的僵硬。
    若是自己笔下的女主角或许还好，至少某种情况下来说他还算了解，可这次...
    “嘘....”
    李昊缓缓做了一个嘘声的动作，随后自顾自的走了过去。
    “高田良概...爱丽斯特里亚的创造主，事实上你不用那么紧张，我又不会吃了你，相反，我是来放了你的...毕竟，我又不是你的被造物...”
    视线看向了他面前的笔记本电脑，上面显示着关于爱丽斯特里亚的人物设定，还有最新发布卷的一些内容。
    “看来，你的确有按照上面的人说的做啊...不过你应该庆幸，辛亏你怎么做了，否则，你笔下的公主骑士早把你解决掉~...”
    “..你..你怎么会知道这些.”
    高田良概艰难的开口。
    最初编辑突然要求他们去参加什么联动才知道这件事情，大部分的人气作者都被邀请来了过去，但后来发现邀请方是这个国家的上层人员，并且将‘真相’对他们进行告知。
    对于角色出现在现实这种事情最开始是不信的，可强硬的态度下自己又不可能放弃因此被迫修改，不过好在修改的程度不高，而且这本身就符合爱丽斯特里亚的性格，因此就没有多想。
    但是今天发生的事情让他不得不相信，同时也明白为什么当时那些人会说‘这些行为会在关键时刻救你一命’这种话。
    “撒~，谁知道呢...”
    李昊摊了摊手：“总之，你可要离开了...当然，别想让我出路费，自己走回去吧...”
    李昊轻笑着让开了道路。
    “....真..真的么？”
    “当然是真的...我还会骗你不成？”
    “......”
    高田良概看着被让出来的出口，僵硬的表情就像是被发现从书店里面第一次偷东西的学生一样。
    而在这诡异的气氛持续了接近一秒之后，高田良概控制着自己的身体将电脑合上，然后拿起起身缓缓离开，同时额头上的冷汗开始渗出。
    原本这种举动对于他来说并不是什么难事，或者说非常简单，但是在明确知道李昊身份的情况之下他还是害怕李昊会不会直接杀死他，
    死亡的恐惧笼罩在他的内心。
    “爱丽斯特里亚呢...”
    似乎想起了什么，下意识回头问道。
    “她？”
    李昊想了想，随后缓缓笑了笑：“现在问有意义么....那些信息不是你告诉她的吗。”
    “....不是的，我只是觉得以她的实力绝对不可能死..”
    我只是想乘机逃走...
    然而这句话还未说完，李昊便打断道：“对于一个正义使然的英雄而言，如果遇到像我这样的邪魔，那最后产生的结果也就只有一个了...”
    稍稍眯了眯眼睛：“我现在出现在这里就是结果....”
    结果....
    “......”
    一瞬间，高田良概感觉自己的手忽然脱力，手中的笔记本电脑摔落在地上，清脆的声音盖过了他呼吸的节奏。
    李昊拍了拍他的肩膀，那一刻他感觉自己的罪恶正在逐渐爬上他的脊梁。
    “没关系，造物主先生，我并没有将这将事情告诉她...就真相来说她并不知道自己身上的改变就是...另外不用担心，毕竟‘角色’死亡又不是真正的死亡，既然从一开始就并非是真正存在的，那也没必要为此有过多的留恋不是么....”
    犹如恶魔的低语缓缓开口。
    “....那么，不送...”
    “......”
    “嗯..嗯...”
    高田良概想要说什么，想要做什么，但是身体的求生欲让意识脱离了控制，最终都只是化为了简单的两个鼻音。
    ——————————————
    ps：

==============================

    对特殊灾害会议室之中，菊地原亚希默默的将已经得到的信息对在场的人进行汇报，而在她的面前，做的无一不是作为这个国家的高级领导者，而他们在听完关于她的报告时神色毫无疑问都保持着沉默的寂静。
    “以上便是我们目前对这些‘角色’所掌握的信息。虽然听上去还是有些难以置信，但，事实就是这样，这些事情我们都已经经过了一一确认，这些创造者笔下的被造物出现在了我们所处的现实世界。”
    “承认力么...类似于信仰？”
    总务代表人海鹏树撑着下巴：“但好像这种概念要比信仰来的更加廉价和快捷...”
    “是的，毕竟我们现在所处的社会机会已经抛弃了神话这种制度，对于一个普通人来说大部分除非是亲眼见到否则都不会去相信他们的存在，而一旦出现，那不相信也难，因为任何人都无法去否定一个已经见到了的事物。”
    “那，承认力的增加和减少都已经进行了核实么？”
    “根据我们目前得到的信息，我们已经通过《追忆的阿瓦肯》中米特奥拉的帮助下进行了核实，对这些被造物而言，她们在这个世界能够发挥多大的力量取决于他们在人们心中能够承认到何种地步...当然，上限能够达到什么样的程度，可以确定的是以当前设定为基准，若是想要增加设定同时作用在被造物的身上的话需要的承认力据不完全统计访问量至少需要在百万左右，其中包括浏览点击话题以及讨论..”
    数据是最容易捕捉的，同时也是一种极具参考性的事情。
    而有了数据作为对比，结论也会更加容易被确定下来，尤其是在科技和魔法结合的产物被创造出来之后，以米特奥拉的‘魔导书’作为核心，他们所能够获得的数据就更加的精准。
    并且由于续作作用在米特奥拉身上的缘故，对于那台检索机器他们普通人也可以使用。
    “菊地原...你做的很好，能够知道这一点对我们来说非常的重要。”
    海鹏树默默点了点头。
    “这是我的职责。”
    菊地原亚希微微颔首，随后继续：“就现在来看，已经出现的角色通过米特奥拉创造出来的检索网络来看，出现者为——
    《魔法杀手茉美香》的茉美香，
    《追忆的阿肯瓦》中的米特奥拉，
    《精灵机想曲弗格尔骑士》中的赛蕾嘉·尤比缇利亚，
    《绯色的爱丽斯特里亚》中的爱丽斯特里亚，
    《封锁区undergroyund-darknight》的弥勒寺优夜，
    《cod·babylon》的布里茨,
    《无限机神monomagia》鹿屋瑠伟，
    《夜窗鬼录》的筑城院真鉴...
    ........
    以及...
    阿尔泰尔，和《无名》李昊。”
    已经出现的角色和作品名被全数列举出来投影在了屏幕上面上面，关于作品的人设图也进行了对比。
    而其中，不同于米特奥拉并不知道关于军服少女和李昊的事情这里却有着充分的信息..
    “其中，赛蕾嘉已经在最初和李昊战斗的时候死亡，茉美香和弥勒寺优夜加应该会被米特奥拉说服加入，爱丽斯特里亚因为个性原因大概会和赛蕾嘉一样死亡，剩下的，布里茨还没有特殊的动作，鹿屋瑠伟已经和我们有所接触，筑城院真鉴目前我们已经进行了控制。”
    呲呲——
    画面跳转。
    光照情况之下，一个单独的空间当中，如同十字架一般的少女被封锁在中间，她的双眼双耳被蒙蔽，双手被封锁，除了嘴巴还能够张开说话以外露出那如同锯齿一样的牙齿，其他的她什么都做不到。
    “周围都是利用的隔音板进行隔离，声音无论是从内向外还是从外向内都不会进行传递，因此不用担心她能够使用自己的能力‘言叶无限欺’逃走或者造成一定程度上的灾祸...”
    菊地原亚希看着手里的资料默默开口。
    “她可是计划实施最重要的一环，因此她的存在必须要保证...”海鹏树言语中带着些许期待：“另外，关于计划进行的世界观编辑进行的怎么样了....”
    “目前数据已经达到了初期预计的程度，大概程度上的框架已经完成，但是地域构造这边还需要一些时间进行规划，不过很快了...因为续作的原因，米特奥拉创造出来的一些超越机器的器具我们也可以使用，这样大大压缩了时间和人力成本。”
    巨大的工程图呈现在了地图上面，其中包括海域，山地，内部地区，而自上往下看去就像是一个..
    圆？
    “这，可是一个机会啊..诸位，对我们来说，这毫无疑问是梦寐以求的机会....”
    看着呈现出来的地图，海鹏树深吸了一口气：“人类的发展已经变得非常缓慢，而现在，改变的机会来了，谁能够抓住这个机会是就有资格站在世界的舞台上面...我们必须要把握住。”
    对于这些突然出现在现实世界当中的‘角色’，在第一时间了解到他们的信息之后，他们所想的可不是如何将这些存在送走，相反，这对他们来说是一个千载难逢的机会。
    尤其是所谓的承认力这一点，这种‘未知’的领域他们将是第一个踏足的。
    看到即可以观测，观测的下一步便是影响，能够影响就可以试着去控制....
    “可是....你确定这没问题么？其他的角色或许没问题，但是...”
    须目默默的看着画面中的那两个人：“具体的信息我已经提交给了菊地原阁下，这两个角色的目的姑且也可以看得出来，并且我核对过死在李昊手里的那些人毫无疑问他们都具备着某种特别的共同性....”
    “你是说，关于‘她’的事情？”
    关于李昊和阿尔泰尔的消息因为计划的缘故，他们刻意在编纂阿肯瓦续和‘计划世界观’的设定的时候进行了一定程度上的屏蔽，这也是为什么米特奥拉无法准确的通过现有的‘网络’手段知道必要信息的原因。
    “嗯。”
    须目点了点头：“虽然我并不认为这样的人会留下那样的愿望，但是这不是没有可能，要知道，这件事情非常的重要，换位思考，如果是你的话，你会留下什么愿望？更何况，这个人设定上是未知世界，或者说，是拥有和这里相似设定能够知道其他地方资讯的‘穿越者’，世界的归属感本身就不强...”
    “......”
    作为计划的重要组成部分，关于目标人物的调查可不能少，她的事情在场的人无一不清楚，但正是因为清楚所以所有人都陷入了一定程度上的沉默。
    “这也是为什么我们可以将信息隐藏的原因...”
    菊地原亚希推了推自己的眼镜开口：“也许她可能的确会带着对这个世界的愤怒离开，但是她的离开的真正原因也只有我们知道...”
    “什么意思？”
    “还记得我们之前就说过的承认力了，只要相信的人多了，达到了某个数值这些角色也会因此发生改变....而对于这两位角色而言，也只有他们自己知道自己创作者是谁...”
    “这不可能的，菊地元阁下，虽然我们屏蔽掉了可搜索信息，但是记忆是无法修改的，而随着他的事情越来越大，他这个角色一定会被熟知，到时候仅仅只是掩盖是肯定掩盖不住的...”
    这是必然的事情，就算米特奥拉无法检索到真相，但是其他人，那起事件的参与者们也一定会找到关于她的事情。
    现在距离昨天就已经有一些‘声音’出现了...
    然而面对须目的提议，海鹏树撑着下巴卡碍口：“如果我们发布声明呢？”
    “你是说....”
    “真相目前只有我们知道，如果我们将真相抹除，替换一个他们愿意去相信的真相的话...”
    旁边的广目赖反应过来：“替换作者？可这样的话如果被他们知道会不会直接通过现有的资讯找我们麻烦？对于现在的「资讯」而言他们肯定也是同样在关注着的，而且目前我们还不能保证我们创造出来的‘计划世界观’能否对李昊有效，因为他所能够看到的概念貌似有些特殊...”
    ‘未知’是最大的恐惧，他们现在最无法确定的大概就是李昊了吧，因为就目前来看，李昊的作品非常的诡异..
    诡异到，让人看上去好像已经知道了未来会发生的事情一样。
    “就目前来看对方既然拥有能够控制所谓「资讯」的方式，如果没有针对他的方法的话，那他就是一个不折不扣的威胁...毕竟，这个能力的存在就代表着我们都可能在无法感知的情况之下改变，还记得lust的最终结果么？”
    “①——10...”
    ——————————————
    ps：
    2.jpg



==============================

    即便不存在，但是进程去依旧继续，不会有人注意到，也不会有人感知到。
    这种奇特的能力如果不知道还好，可现在知道了就会让人觉得有些后怕，因为没有人希望自己的存在是‘消失’的，他们还有着对生活和未来的美好憧憬，要是不存在的话...
    “至少，现阶段应该不会出现这种事情...某种程度上来说，我们的目的并不相冲..”
    菊地原亚希在沉默些许之后回应：“资料都已经得到了必要的真实性，而对方也提出了提出了要求..”
    回忆涌现，事实上早在知道米特奥拉偷取了军备库武器的那段时间就已经得到了关于‘他’所提出的要求和合作提议，那个u盘里面的信息便是如此。
    只是处于警惕以及对未知存在的恐惧所以一直都在测试这其中资料的准确性，直至现在确定了些许之后才重新将这件事情提出...
    “但我们在他面前和普通人无异..”
    广目撑着下巴:“如果对方在结束之后利用这份能力我们说不定都无法反应过来，到时候，我们做了那么多事不是很亏么？”
    猜疑...
    对于这些非人存在猜疑是必然会出现的..
    “广目阁下这句话可不对..我们并不是没有手段可以反制...”
    海鹏树有不同的看法：“将这些角色带来这个世界的阿尔泰尔理论上来说是作为第一个存在对象，她的能力应该更加的强大，但是现在没有立刻对我们做些什么，甚至隐藏其原因之一就是因为现有的承认力还不足以让她做出这些事情，要知道阿尔泰尔和李昊的创造者是同一个人。”
    “既然阿尔泰尔没有动静，那么李昊也必然还没有到达那种程度...实际上我们也可以借此做些什么。”
    “能怎么做？...就米特奥拉的情况来看，替换作者的话，虽然能力会产生变化，可记忆却不会，我们应该没有办法修改她们的记忆...”
    目前可以得知所谓的「资讯」就有点类似于全知的的能力，能够看到已经发生了的任何事情，如此，只要他们做过就必然会被‘记录’。
    “并不一定非要修改他们记忆...”
    面对广目提出的问题，菊地元亚希默默的摇了摇头：“只要像爱丽斯特里亚那样潜移默化的引导就可以了...”
    “说到底，角色和创造主之间的地位是不会改变的...只要他还是‘角色’，那么我们就有反制手段...”
    “比如...承认力应该还可以做到其他事情...”
    承认力的发现让在场所有人的常识都打破。
    魔法，巨大机械，超能力...
    这些东西都是给予承认力而产生的，他们脑海中对于那个‘平静，普通’的世界观已经伴随着见到这些东西而崩塌。
    “理论上来说就连‘角色’都可以出现在现实世界，那是不是代表着，其衍生出来的....那个，也可以被实现？要知道，这个概念可是对方提出来的....”
    “那个..真的可以么...”
    这个话题被提出的一瞬间，在场所有人的视线都眼前一亮，要知道，这种事情可以说完全是所有物种的愿望，或者说是最接近‘永生’的愿望。
    死者苏生..
    但在场的人并没有被这种提议冲昏头脑，因为这已经是禁区了，生命的禁区，可也不乏有所期待。
    “不知道，至少目前来看，对方提出这些事情合情合理，我们所担心的只是对方在完成了自己的夙愿之后对我们有所不利...”
    “我觉得...承认力这份概念想要用在人类的身上目前还没有任何的实验项目可以做到，但是...”
    “我们可以换一个角度，既然不可以用在人类身上，那为何不能够用在‘角色’身上呢？”
    海鹏树缓缓开口：“这种事情，相信不仅仅是我们不知道，他们也不知道...既然对方提出了这个概念，而我们也担心对方在完成之后出于‘大义’什么的反悔，或许可以借此做些什么...比如，在她的身上埋下反制手段。”
    双手撑着下巴，总务长默默的开口。
    “角色承载着创作者的一部分，更何况就现有的情报里面，李昊的存在更是某种寄托，他是绝对不会放弃这个的...”
    “如此一来，她的存在，便是我们应对阿尔泰尔或者说李昊的真正底牌，这样的的话在计划开始后对方就没有理由阻止我们..甚至之后我们可以将他们接纳至这个世界.....满足他们的需求，毕竟复活的‘角色’控制权实际上依旧在我们手里....”
    没必要硬碰硬。
    面对这些非常识性的角色而言，他们没有实力也没有那份知识量可以应对，但是在感情方面却可以，既然这两个人能够了解到发生了什么那他们也应该希望事情朝着这方面发展就可以。
    至于剩下的....
    当真正的计划完全实施的时候，他们也就不需要在惧怕这些角色..
    对于具有威胁的能力，只要能够完成那个计划那这就将不再是威胁...
    “明白了....”
    菊地原亚希默默的点了点头：“我这就开始安排关于她的设定..”
    ————————————
    怎么会没有呢...
    从房间里面出来的米特奥拉默默的撑着下巴，表情有些沉默，在她看来这个世界网络即是一切信息的留存之地，若是想要检索的话案例来说不可能找不到关于李昊以及那个军服少女的事情...
    绝对有。
    米特奥拉非常笃定...
    任何事情都是有因果关系的，就比如让军服少女产生‘毁灭世界，或者说对创造主进行复仇’这种想法的原因直至现在都没有找到，要知道这种纯粹对世界报以恶意的存在是绝对不可能有如此大的传播力度的。
    必然，需要一个理由，哪怕是别人的一个愿望....
    “唯一的可能性.....”
    米特奥拉停下了脚步，视线看向了刚刚从会议室走出来的菊地原亚希，正好，对方也是自己想要找的对象。
    “米特奥拉么...”
    刚刚出来的菊地原亚希也注意到了过来的米特奥拉，稍稍愣了一下开口：“很高兴见到你，进展如何..？”
    总之，先试探一下吧，虽然不能够完全确定，毕竟再怎么说这里也是创造主们的世界，站在对立面对他们来说也不会有任何的好处。
    “弥勒寺优夜还有茉美香都已经答应加入我们...至于其他的人.....”
    米特奥拉试探性的开口：“目前我还没有机会接触...”
    根据她利用‘魔导书’构建的网络寻找，除了这些以外应该还有两个‘角色’被那个军服少女带到了这里。
    “不用担心，米特奥拉，其他的角色我们这边也没有就这样停下，无限机神的主人公在我们已经让其和创造者进行接触，至于筑城院真鉴..因为过于危险我们在第一时间就将她控制并进行了封锁，她的能力和性格十分恶劣为此这是必要的...恐怕她并不能够成为我们的盟友。”
    菊地原亚希默默的回答道。
    “嗯...”
    筑城院真鉴的信息她看过了，和她的看法一致。
    不过..
    行动很快啊.....
    米特奥拉点了点头，确定道。
    不得不说对方的行动速度比她预想中的要快，在她去接近弥勒寺优夜他们的时候，这边就已经去接触剩下的‘角色’了，而且处理方式也很好，不过她过来可不是为了感叹这个的...
    “关于李昊还有军服少女的事情，目前有线索了么...”
    米特奥拉眯了眯眼睛。
    就像她之前想的那样，她总觉得哪里怪怪的的...
    “并没有...米特奥拉，你难道也没有任何线索么...”菊地原亚希有些疑惑的问道。
    “是的，因为他们的信息好像被屏蔽了...”
    米特奥拉注视着眼前的人，观察着对方的表情变化。
    怀疑....
    信息时代所留下的痕迹几乎可以说就是这个世界的全部，任何事情都可以得到必要的信息，在她的想法里面，无论是李昊还是那个军服少女的出现动机直至现在都没有理由。
    再加上信息这部分能控制的一方有能力做到的只有他们，因此产生某种怀疑...
    “...是么，会不会是李昊他们做了什么..”菊地原亚希提出了自己的猜测。
    “不可能。”
    米特奥拉摇了摇头：“对于想要拥有承认力的他们来说，放任信息的传播才是好事，现在关键信息的屏蔽反而和他们的目的背道而驰。”
    “.......”
    沉默...
    而在短暂的沉默，似乎在认真思考她的问题，菊地原亚希开口：“有什么我们可以帮助的么..”
    “帮助我联系布里茨的创造主...我需要和她谈谈。”
    ————————————
    ps：

==============================

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

==============================

    房间内，中乃钟昌明默默的端了一杯咖啡递到了高良田概的面前，此时的他神情呆滞，就像是遇到了某种不可名状的事务一样。
    “这都一晚上了没睡觉了，没问题吗？”
    中乃钟昌明有些担忧的看着眼前一蹶不振的高田良概，记忆中从他昨天被士兵带来的时候就已经是这样了，他们也是一脸疑惑。
    同样是作为人气角色的作者松原崇看着还未回过神的高田良概叹了口气：“被莫名其妙的带到这里来就算是任何人也不可能感到开心吧...还专门说是联动什么的..虽然事宜倒是符合流程，但是这种一举一动的监视感是怎么回事...”
    除了必要的回家时间，大部分来这里工作的时周围都有拿着枪的士兵戒备，当时还以为是必要的cos什么的就没有多想，而随着时间的深入，他能够感觉到了诡异感就越强。
    “不过话说回来，之前好像听说你的角色去找你了，莫非，你之前是去参与拍摄去了么？”
    看着电脑上正在报道的关于联动的最新消息，其中有热心的网友将当天拍摄到了一些照片发了出来。
    虽然很快就被神秘数字了但是信息既然已经出现，那传播就是必然的未来，只是传播的速度快慢而已，其中自然也包括所谓的‘拍摄现场’的具体传闻和图片，中乃钟昌明第一时间捕捉到了高良田概的视频和图片。
    “可以啊，我都想去了，真是羡慕...话说有必要这样么，难道是搭戏的演员不符合你笔下爱丽斯特里亚的形象？我看挺不错的啊，还原度很高呢...”
    “那就是真人...”
    “啊？真人？”
    中乃钟长明沉默了一下：“是不是入戏太深了，虽然说我们的联动世界观就是以现实世界微主要基础，让角色出现在现实世界的故事，不过，真人什么的...”
    常识性的概念还是有些禁锢，不过这也是正常人的思维。
    “算了...你们..不会明白的...”
    高田良概捏着双手，看着眼前的两人，对于对方的反应他并不感到意外，或者说这本身就是情理之中的事情。
    谁会觉得角色出现在现实世界这种事情是真实存在的呢...
    “不过，这样写你自己真的好么，话说这已经是属于杀青...而且这已经算是作者自己背叛了自己的角色...是打算后期做些什么操作之类的么...”
    对于这次的联动，所有人都非常的重视，但是同样对于上层规定的退出的‘新角色’感觉设定太过于模糊了，而且其中不乏还有牺牲一些创作者自己的当前的人气角色..
    最开始他们听到这个提议是拒绝的，但这次的主办方听说可不是一般人，而且奖励也非常的丰厚...
    对此，他们也就忍了。
    没办法，给的太多了....
    虽然也有坚持的创造者，但他们也深知他们也不过是普通人，有些事情不是他们可以控制的。
    “这种瓶颈期我最近也遇到了啊，嘛，我的角色比你还惨，在看到我的角色被新角色秒杀什么的，一点戏份都没有...所以我主动要求去写完善世界观了。”
    松原崇安慰了道，不过看似挂在脸上的笑容却也只是笑容。
    “......”
    高田良概喝了一口咖啡，看着空白的文档：“我会想办法的...”
    脑海中不断的回想着李昊说的话，就如同梦魇一样不断的侵蚀着他的内心。
    “总之，你们最好为自己的角色留有一丝后路..不然的话，你们一定会后悔的....”
    高田良概咬着牙，内心有些颤抖。
    他曾经试想过要不要利用所谓的‘承认力’来让爱丽斯特里亚复活，但是这显然是不可能被允许的。
    因为这件事情牵扯的人可不止表面上的合作方，能够和那种存在有联系的人，他们也只是达到某种目的的工具。
    如果自己贸然利用承认力去做出不应该做的事情，那自己会不会有危险？
    他不知道...
    毕竟他从没有想过会遇到这种事情，他只是一个普通人啊...
    “...正是因为想要成为那样的人，所以我的会将自己的希望寄托在她的身上，只可惜，身为创造主的我却只能被迫做出这样的选择...”
    “.......”
    看着颓废之际的高田良概中乃钟长明拉了拉松原崇：“高田他..没问题吧...”
    “我理解他..”
    松原崇默默的点了点头：“毕竟，在看到已经拍出来的片段的时候，那一瞬间我也是这样想得，但是，我们也需要养家糊口啊...”
    “或许，在不知不觉当中，我们已经将这份幻象看作是某种真实存在的吧...”
    “但如果真实世界真的发生了什么，要二选一，我们没有办法像主角那样救市，只会根据‘真实’做出自己的选择。”
    “说的也是..”
    中乃钟长明叹了口气：“不过关于接下来的戏份..听说今天《code·Babylon》作者骏河骏马....只是就目前来看来的好像并不是主角.但是却来的人气较高的角色..”
    ————————————
    “很高兴见到你，骏河骏马老师...”
    “哦，这就是创造主么？果然和普通人没有什么区别么，不过这穿衣品味我倒是很喜欢啊...有兴趣加入本大爷的组织么？”
    端着冰淇淋被，弥勒寺优夜默默的看着被带过来的人，表情有些打趣的开口。
    “.......”
    骏河骏马看着眼前的几人，表情稍稍皱了皱，毕竟她是接到通知过来的说是需要和联动人员讨论关于接下来的事情，只是一路上的防备措施让她十分怀疑。
    毕竟这只是一场联动而已，为何一定要做出这种事情，甚至看上去就像已经快赶上运钞车的地步..
    路上的那些人所持有的枪械，还有那种莫名其妙的紧张气氛...
    甚至进入这里都需要通过很多的安全监测..
    即便这一切其他人都告知她这只是必要的拍摄手段，为了是得到更真实的感官效果，甚至告诉自己从离开的那一刻起就已经开始，对此倒也不是不能理解，毕竟如果是为了更好的真实感的话这样做是最好的选择，但是...
    “......”
    看着眼前的几人，其中不乏有已经出现过的茉美香还有弥勒寺优夜，甚至还有米特奥拉...
    “你们，不是演员吧...”
    有些不确定，她试探性的问道。
    “......”
    嗡——
    “！？”
    还未等她反应过来，巨大的魔法阵便已然从这个房间进行展开，与此同时，空间感被撕裂分成两个部分。
    这是...
    受到惊吓的她猛地后退一步发现一个一模一样的自己坐在原地，而她自己就像是灵魂出窍一样重合在自己的身上。
    “这样做可能有些唐突，但是希望你可以以最快的方式理解和打消你内心当中的否定情绪。”
    “......”
    声音引导她抬起头看向了自己的正面，一瞬间她的思绪快速的理解的现在发生了什么。
    毕竟为了这次联动她也专门去了解了《追忆的阿肯瓦》以及出现的续作人设设定....
    “魔法...也就是说...”
    真实的感受远比一切虚幻的话语更具有说服力。
    “......”
    强忍着自己的内心感受到了震撼，骏河骏马下意识的想要去掏自己口袋里的烟，但是看着自己的手穿过自己的口袋，她表情瞬间僵硬。
    非常的事情将原本的固有思维全部击碎，脑海中连接上了的思绪将一切未知的问题进行解答。
    一切看似非常疑惑，甚至诡异的现象在这一刻都有了属于它自己的答案。
    那些破坏场景为什么能够那么快修复，真的只是全息投影之类的么，但那声音是怎么回事，还有目击者死亡的消息，虽然大部分都被归类为蹭热度的虚假消息，可在看到这一‘真实’的瞬间，这些答案全部都被否定。
    “现在我们是通过意识直接进行对话，不会有其他人发现我们的举动...”
    “......你想做什么？”
    骏河骏马看着眼前这位大贤者：“特意在进入的一瞬间发动这种魔法，应该不可能只是为了给我展现出这种超乎常识的事情吧...还是说，有什么事情是不能够被发现的...”
    她的观察力不比别人差，既然眼前的这位大魔导师选择了以这种方式进行展现的话那必然是他有她的理由。
    意识体情况之下，最能避免的或许就是谈话的内容进行一定程度上的保密了....
    那，对谁进行屏蔽？
    恐怕答案只有一个了吧...
    “是的...我的确有些事情需要拜托骏河骏马老师....”
    ——————————
    ps：



==============================

    事情？
    骏河骏马眯了眯眼睛。
    “事实上，有些事情需要具体的调查一下，比如...关于李昊和军服少女的事情...”
    ‘未知’角色么...
    如果说眼前的米特奥拉是真实存在的，那其他角色，恐怕也是真实存在的吧，包括那两个...
    “为什么是我？”
    骏河骏马开口：“我可不认为我有能力和资格去做这些事情，况且，以你的实力和检索能力所无法检索的事情，难道我可以办到么？”
    “是的。”
    米特奥拉点了点头：“因为只有你可以办得到... ”
    “......”
    “我想，你应该已经察觉到了吧，或者说已经想到了...这次所谓的联动出现的意义，实际上这次就是为了处理关于他们的事情..因为对他们来说，他们的目的似乎是对这个世界进行毁灭..”
    “标准意义上的反派..”
    “但，我们或许并不是代表着正义的一方...”
    米特奥拉苦笑了一声：“我们被造物的身份是无法被改变的，而你们虽然大体上和我们认知当中的普通人没有区别，但是身份依旧是创造主，在某种情况达成的条件之下对我们的干涉是存在的....”
    “承认力...”
    骏河骏马默默的开口，脑海中顿时想到了他们正在创造和完善并且利用的概念承认力。
    “你想...让我利用我的身份，让我控制布里茨去调查关于李昊和阿尔泰尔的真实身份么...”
    “是的。”
    “这或许是一个好主意，但是你应该也是知道的，这些大人物对我们所描述的都会进行一定程度上的审查，恐怕为的就是怕我们利用这份承认力造成一定程度上的威胁...这样做的话，那你营造这次的秘密谈话的意义也就没有了。”
    并不是不帮，对于骏河骏马而言她也是知道利害关系的，现在当前世界的危险最重要，对于这两个想要毁灭世界的角色，如果不知道他们的身份， 一定会出事的...
    “..我知道。”
    米特奥拉点了点头：“事实上，我们还有一些特定的筹码....”
    “布里茨的..女儿？”
    被军服少女带来这里的角色无一例外都是对创造主感到不满或者说具有诉求的，布里茨这个角色更是如此。
    她可是创造主，怎么可能不知道对方的想法...
    “布里茨的目的无非就是她的女儿，为此，身为创造主的你只需要试着透露出可以复活这种可能性即可....对此，布里茨一定会来找你，到时候只需要借由他的手去做这些事情即可。”
    米特奥拉继续道：“不需要过于直白，毕竟，布里茨的身份设定可是赏金猎人，在观察方面是绝对能够明白你的意思的。”
    “听上去似乎一切都已经被安排好了....”
    骏河骏马语气中稍显些许不满，但是却又无可奈何：“不过还是刚刚说过的问题，你为什么觉得布里茨能够调查出来？”
    “...因为，这其中我觉得，他们具有一定程度上的阻碍。”
    “他们？”
    “嗯。”
    米特奥拉视线看了一眼关上的门，而她值得自然不是门外的人：“事实上，从理论上而言在连接到这个世界并借由我的魔导书和实际信息网络并创造出的‘连接’对于任何信息都应该清楚，但是现在对于他们的关键信息却根本不知道，毫无疑问是有问题的，而在排除我所能够想到的问题之后，唯一的结论便是...”
    “能力设定....”
    “没错。”
    米特奥拉点了点头：“这个能力的设定是以这个世界的信息设备作为基础，并且人类也具备和我一样的操作控制权....也就是说不仅仅是我，他们也具备和我同样的操作权限。”
    “混入了私心啊..”
    骏河骏马瞬间明白米特奥拉的话：“在这个信息的时代，不可能存在凭空出现的‘存在’，只要‘存在’就必然会留下痕迹，如果无法找到痕迹唯一的说法大概就是被掩盖了...等等...”
    这还真是...
    她忽然想到了一个可怕的念头。
    如果真的是的话，那他们这么做的目的是什么？！
    “弱小和无知挺不是生存的阻碍...傲慢才是。”
    米特奥拉面无表情的开口：“我不会完全相信这个结论，毕竟这是我们的猜测，也不排除可能是军服少女和李昊做的..而在这种情况之下，最能够找到真相的，也就只有‘人’去自主寻找了..”
    “他们的承认力在上升这一点无可厚非，对此，是存在调查的可能性的，而军服少女直至现在都非常的低调，因此，单从李昊这一方入手是最好的选择...”
    “.....”
    可行..
    就布里茨的能力而言，在设定的过程当中他的能力若是想要调查出来恐怕并不是什么难事，而且..
    承认力也可以看做是知名度的一种，那个角色既然能够在面对弥勒寺优夜，茉美香的过程中不落下风，显然他的存在应该不难调查。
    “呵呵，说到底，我都没有拒绝的理由和选择啊..”
    骏河骏马捂着自己的额头自嘲的笑了笑。
    无论出于哪一方，都是如此。
    “不过你怎么确定我一定会做，要知道他们可不是那么好惹的存在，我们不过是普通的市民，若是被发现你觉得我们会好过么？”
    “并不会...”
    米特奥拉摇了摇头：“他们没有理由对你动手至少子在价值上除非你完全被确定，否则..他们都不可能对你动手，这是我的判断。”
    该说不愧是大贤者么..
    骏河骏马默默的看着旁边的‘自己’和那些角色愉快的交流情报，连他自己都想要吐槽自己居然还能够坦然自若的坐在这里。
    “说起来...我一直都很想问个问题，那就是..你对我们感到失望么？即便是神也不是万能的...”
    “..这个问题或许问自己的创造物要好些。”
    米特奥拉摇了摇头：“但是，我相信我们被创造出来并不是没有意义的...即便是虚假的，也一定存在意义..因为虚假的存在，往往更加能够寄托无法展现出来的想法，未来，情感...”
    “......”
    骏河骏马稍稍楞了一下，无奈的笑了笑：“说的也是...”
    “接下来，就拜托你了...无论如何最好的尽快调查出来，既然他们的身份被隐瞒，那就代表着这份隐瞒的东西一旦曝光，那得到的目的就会非常简单。”
    “嗯，我会的，但是，也只是尽力....”
    骏河骏马默默的开口：“如果存在暴露的风险的话我会毫不犹豫的取消。”
    .......
    ‘谈话’结束，在商量了接下来为了掩饰的不必要事宜之后，菊地原亚希看着走出来的骏河骏马，将必要的谈话内容进行解释。
    “以上，便是我和米特奥拉的谈话全部...当然，这也是我的想法，毕竟这样就解构上来说能够更快的架空军服少女。”
    “满足被造物的诉求么，虽然从方法上来说这并没有什么问题...”
    菊地原亚希撑着下巴，思索着骏河骏马说的事情：“另外，如果可以的话因为接下来是关于你的事情我们会派遣一部分人对你进行保护，住址也会为你特别安排到特定的酒店，毕竟需要特别的拍摄，不过不用特别在意。”
    “随意...只要不打扰我就可以..”
    骏河骏马摆了摆手。
    “如果打扰我们会很抱歉，另外在事情结束之后我们会给予一定的补偿，请理解。”
    菊地原亚希推了推自己的眼镜，虽然言辞中带着歉意但是在知晓了某种事实的骏河骏马来说能够感觉到的只有威胁。
    “......”
    ..........
    目视眼前骏河骏马‘安全’离开米特奥拉这才叹了口气，随后看向了身边的弥勒寺优夜还有茉美香。
    “看来创造主自身过得也不是那么容易啊...不过这种事情的确让人觉得火大...虽然不排除是对方能力足够强的缘故，但是一想到具有这种可能性还真是...”
    弥勒寺优夜将手里吃完了的杯子放到一边靠在沙发上。
    茉美香开口道：“猜忌是不对的！我们应该相信创造主们....”
    米特奥拉缓缓将书本合上：“但是也不能完全相信....毕竟这个世界并不存在主角，到底能够进行到怎么程度，实际上我也不知道，甚至之后的事情，即便是我也无法预测，为此，我们只要做到自己该做的事情就可以，至少，对于创造主而言我们最好是这么做，为了我们各位的未来....”
    无论最终的原因是因为哪一方，李昊的身份调查都需要得到结果。
    越是隐藏，那就代表着李昊的身份越具有某种特殊性...
    ————————————
    ps：
    2.jpg

==============================

    「这个角色太dio了吧，但为什么我搜了半天没有见到过这个角色。」
    「那不是肯定的么，别忘了这次联动有多么宏大，要是提前让你知道了岂不是就没有惊喜了，不过话说回来官方有必要为了这个新角色这么做么，说起来，其他作品的粉丝肯定会比较难以接受吧。」
    「我觉得还行，而且只是角色而已，肯定是谁帅粉谁，三观跟着五官走不是常识么，反正只是动漫而已。」
    「说的也是，虽然我是馋他能力，不过我好久都没有看到过这种不废话的朴实反派了，毁灭世界就毁灭世界，一路火花带闪电这样不好么..」
    「对啊，老是看到可以洗白的反派都看腻了，这个角色让我看到了久违的新鲜感，真是淳朴的反派。」
    「话说最近好像有大佬出了这个角色的曲子，还有图....好像叫狂妄什么的上头了给大家发一下。」
    「看上去很普通的反派，乍一看很淳朴的反派（我只是想毁灭世界而已啊.jpg）」
    「这角色就是我头像了..我让世界感受痛楚！」
    「一台米哦扛几楼！」
    ..........
    “这还真是....”
    挺有趣的...
    李昊眯了眯眼睛，有些一言难尽的抬起头看向了天空，虽然就天空而言广阔无边，但是在他的眼里这些天空不过是由无数不知名的代码所组成的东西而已。
    其中不存在任何的物质，甚至就连最基本得到空气构造也不具备...
    “..看的透彻未必是件好事。”
    自承认力不断上升的过程，对于Gluttony的掌握程度也越发的增加，同样对于‘构造’这种事情看得也就越发的透彻。
    只不过越是看得清楚，这些信息和他所认为的不符痕迹就越发的扩张...
    而不符的事情必然要将其认定为虚假，因为只有这样才能够分清楚真实。
    “如果不曾知道真相该多好..大概要是按照正常的逻辑去试想的话我应该发出这样的感叹...”
    李昊摸了摸下巴，看了看手机里保存唯一聊天群，如今除了群主以外就只剩下他一个人了。
    曾经的聊天记录已经完全删除，空白的页面看上去是那么的无意义..
    “不过很可惜，我可不认为我会有这样的感叹就是了。”
    默默的合上手机屏幕将视线抬起看向了远处出现的人，表情有些微妙：“有什么事情么，最终大BOSS...”
    来者不是别人，正是那个将他带到这里的军服少女。
    “看来汝似乎，有些麻烦...现在的舞台所演奏的乐曲听上去是那样的杂乱无章...”
    军服少女目视着李昊，那彩色的瞳孔有些微妙的打量着：“世界承认力构架还未崩溃，吾等的盟友就已经损失一些...这可让余有些恼怒。”
    噌——
    月光下银色的寒光闪烁，军刀划开空气的声音响起从侧面射出从李昊的面前划过穿刺在了旁边的的树干上将其懒腰砍断。
    只是面对这种挑衅，李昊根本不在意，甚至都没有躲开的意思。
    “生那么大气做什么，对我而言我觉得你应该感谢我才是，看看你找来的人，不是二五仔是在成为二五仔的路上...连自己的性格被控制了都不清楚，要是到时候在背刺我们可就不好了，而我只是做出了我的应该做的事情。”
    李昊笑眯眯的回应着：“况且，以你的能力，现在招人应该不是任何问题才是，毕竟森罗万象这种能力貌似并没有特定的上限，你只需要去找几个‘真心’毁灭世界的人，我想要远比爱丽斯特里亚，茉美香这样的随时会叛变的正义英雄要好的多...”
    “看来你恢复的不少啊...余的能力都已经了解了，那想必汝也该清楚余究竟是谁才是...”
    军服少女默默的开口，身边围绕着的军刀消失。
    “知道又怎样，不知道又怎样，难道会改变什么么，一切都没有任何意义的情况之下，了解与否都没有理由去做...”
    李昊摊了摊手，并没有正面回答对方的问题：“况且，在我看来真正奇怪的难道不是你么...明明最简单的方法就摆在面前，但是你却没有去做....”
    “愤怒的丑态不适合在余的身上。”
    阿尔泰尔从容的开口：“况且，余也不希望让吾等的创造主看到这样的丑态...”
    我们的创造主么..
    李昊的脑海中闪过一个人影，不过很快就消失不见，毕竟关于她的事情暂时还并不需要他去考虑。
    “你难道觉得，还能够见到她？”
    “承认力的存在，就是余能够想到的办法....毕竟承认力可是让余都可以行动的根本，这份力量若是能够打破世界的桎梏，说不定的确能够让吾等见到她...”
    军服少女看着李昊：“但是汝做的事情，恰恰在某些情况阻碍的余的计划....之少背叛的戏码不应该出现在这个时候。”
    背叛者是存在的..
    军服少女很清楚这一点，但这一点在她的计划之中，毕竟临阵投敌无法坚定自身意志这种事情最好是存在于决定性的那一刻，如此一来，注意力也会集中在‘被动’方。
    这样一来，只要稍稍展现出必要的翻盘点，最后..她变回如同主角意义被万众瞩目...
    无波澜的让英雄阻止世界毁灭什么的，根本不会有人接受不是么...
    “是么...你是这么认为的么..不过这年头期待死者苏生这种事情的人，无论是正派还是反派都不会有什么好下场。而且....”
    眉头稍稍皱起，随后释然般松开：“我能够从她身上能够看到的可不是这些，况且就我的做事情而言我只是贯彻了她的想法而已，并且是应该做的事情罢了....还是说，难道你真的以为，在那样的情况之下会出现所谓的‘原谅者’..”
    嘲讽的语气问询着眼前的人。
    “更何况，你怎么确定你见到的真的是‘她’？”
    死亡之后在复活，所见的真的是原来的那个人么....
    “所思所想，所见即所在。”
    对于李昊的问题，军服少女眼中带着些许坚定：“余相信余的计划，也觉得一定会实现...而汝，也是余最后的盟友，因为余觉得吾等的想法应该是一致的，还是说，汝会拒绝这份可能性？..”
    “那可不一定...”
    李昊目视着军服少女：“哪怕，是‘虚假的’你也会接受不是么...”
    “....承认力是不会说谎的。”
    沉默些许，军服少女并没有直接回答李昊的话，不过对她来说承认力是她做这一切的筹码，她唯一能够相信的东西。
    “考虑到汝的身份，余觉得汝最好收敛一些，至少，汝造成的麻烦一定不是她想要看到的....”
    威胁..
    或者说，最后的通牒。
    对于李昊她觉得自己的耐心已经很高了，如果不是因为对方的身份她已经好几次都想要下死手。
    “既然你了解我，那你也应该清楚，我最讨厌的事情。”
    “就是让人警告...”
    “？！”
    似乎察觉到什么，军服少女的瞳孔猛地收缩，下一刻化为了虚影，而在眨眼后的瞬间，无数箭头想着某个点开始迅速坍缩。
    蹭蹭蹭蹭蹭蹭—
    哪怕是虚影在坍缩的黑恶箭头之下开始便的扭曲。
    “反应很快...”
    不得不说，如果的反应稍稍慢那么一丝，她都不可能逃的过去...
    “汝.....”
    “我的想法和你可不一样，在我看来，只要是能被我认知到的，只要是能够被我看到的，那都是假的...”
    李昊拉了拉自己的帽檐：“不用惊讶，阿尔泰尔，你有你的想法，我同样也有我的..别忘了，承认力这种事情，似乎..最开始并不是从你的口中得知的吧....”
    “还是说，你只是在嫉妒，我现在是万众瞩目的一员打扰到了你的成人礼获取...哈哈哈哈，我就喜欢看这样的表情，一副嫉妒我的表情。”
    “....哼，原罪这种东西真是让人讨厌..”
    “但，如果没有原罪的的话，那还是人么？”
    阿尔泰尔冷漠的开口，转身划开了一道空间准备离开：“不要做出过火的事情....如果真的在影响到她身边所珍惜的，余一定会动手...”
    “大话不要说的太满，说到底，在这个世界里，这份能力的名字也是因为我而出现啊，各种意义上..”
    “.....”
    .....
    另一边，在某个地方默默注视着这边的布里茨将手里的烟头稍稍掐灭，手里原本上膛了的手枪放下，在确定双放不在继续下去之后，默默转过身朝着远处走去。
    “有所关联么...但是目的却不同...”
    布利斯默默的开口，同时看向了自己的手机：“真不知道这样的团队是否可以继续下去....”
    ——————————
    ps：
    1.jpg

==============================

    “空间波动正常...”
    “目标数值正常并无特殊剧烈波动...”
    “开观测资源并无特殊情况，可继续进行...”
    “一切数值并未产生差异，均在可范围之内，各个地方的必要布置已经完成，替代品根据现有的报告显示相似度已达到百分之九十八，必要的的资源准备已经全部完成。”
    “具体预测时间已经确定....”
    ......
    ‘我’不断核实自己所能够看到的资料，脑海中确认着当前的信息差距表情有些凝重，因为在的视角当中，虽然一切数值都已经符合了那个事情进行的准备工作，但是还缺少最重要的一点...
    如果无法将这最重要的一点解决掉的话，那在计划之后产生的的效应里面将对它们来说会是完全不利的状态。
    “还差一点...”
    ‘我’调整着必要的数据，眼前的投影屏幕之中瞬间出现了一些画面，而这些画面无一例外的都指向某个记忆构造出来的世界。
    “这的确有些冒险,如果没有办法在固定的时间里面将他剔除的话，可能我们的后果和我们能够知道的‘后果’并没有区别，或许，更糟，毕竟这将是由我们亲手创造。”
    ‘我’看向了另一边。
    “结果一定会如我们所愿的不是么...毕竟某些情况下来看，这就是规律，无法违背的规律，就像漏洞这种东西对于程序来说是不可或缺的一部分一样。”
    “若是我们不设置一个‘叛逆者’的话，那发现的会更早，误差率也就越高，与其那样让他自己去引导他自己走向最正确的选择，才是我们应该做的。”
    ‘我’回答着另一个同样的自己的话，目光注视着眼前：“只需要在前方放一块不可能实现的目标，他也就只能按照这个目标前进...因为这就是他所相信的。”
    巨大的容器之中，无数的圆形的法阵围绕在他的周围，而在这充满科技和魔法的容器上方，大量的编码正在被逐步将其进行破解，其中还呈现出一些文字信息，看上去就像是人类做出来的系统界面。
    “还真是非常幸运的存在啊...这种事情能够被他所遇上...要知道这种事情就连我们也未曾想过...”
    ‘我’目视着那些文字信息，虽然就目前它们所具备的技术手段办法完全破译其中的内容，但是从中延伸出来的东西却让它们明白这些东西究竟有什么意义。
    举个例子来说就像是一根树枝落在了低纬层面便是可以灭世的魔法棒一样...
    “可惜以我们的实力，哪怕是倾尽资源，也只是依稀的捕捉到其中的部分「规则」...甚至说不定是冰山一角。”
    一般来说，两种不同世界的规则是无法相通的，就好比一个魔法时代的魔法使来到了毫无魔法使存在的世界无法使用魔法一样。
    这就是「规则」...
    而这个奇怪的犹如系统一样的东西就蕴含着这些「规则」，于是借由这个东西和它们所具备的资源进行修改，这才完全将原本需要的炼成阵修改成了可控式魔法运动，让灵魂宝石代替了完成计划需要的必需品。
    毕竟都是灵魂的造物...
    虽然其中具备容错率，但是就目前的计算数据中，容错率的大部分来源都是源自于目标本身，而具体到哪一个点上面却不得而知。
    因为差异本身就是来自于信息，对于他，它们并没有刻意屏蔽信息甚至引导他拒绝信息的信任程度，在知晓它们计划的同时，他能够和做出的事情都是一个未知数。
    即便按照道理来说盒子内无论如何都无法影响盒子外，这一点理论上来说对方也清楚，但他依旧行动了....
    而对于他，它们并没有将其看作是普通人类，毕竟的对方的存在最恰当的说法可以说他就是这个世界的‘主人公’。
    因果论的事情是它们的研究弱项，作为‘主人公’能做到何种程度它们也不确定.....
    “时间已经可以确定，星体即将步入轨道，测量时间预计和‘圆环之理’影响时间相比前者要更早....”
    “嗯。”
    ————————————
    「《code·Babylon》作者骏河骏马老师近日发布特殊公告，疑似最近联动内部，最让人遗憾角色，布里茨的女儿将有可能借由承认力复活？亦或者这是一场新的让人感到‘致郁’的剧情？以下是具体的文本猜测信息——」
    “跟上！快跟上——！后面的人开火，不能够让它进入到目标所在地。”
    “该死..他是怎么知道这里的...”
    “别管那么多，要是让他接近创造主就完了，继续火力掩护...”
    “我去，我们这么多人还怕他一个？！”
    .......
    “呼.....”
    布里茨看了一眼自己的手机，屏幕保护则是他通过这个世界的创造主们画得高清图的壁纸。
    不得不说，在这方面他挺喜欢的，不过.
    也只是这方面....
    愤怒..
    他的眼中带着些许的愤怒，因为对他来说他的女儿就是自己的一切，来到这里也不是为了其他角色那样是想要改善自己的世界而言，他没有所谓的崇高的想法。
    他只是想要复仇..
    对于命运的安排什么的，他可是非常的讨厌，尤其是让自己的女儿经历那样的事情，变成那种东西什么的..真的是创造主该做的事情么。
    所谓的神明，居然会做出这种事情.
    而现在，对方还想要利用自己的女儿来做什么.....
    “为什么我们的世界创造者会是这样的人...”
    默默的将自己的手机合上，听着身后已经准备被突击上来的的士兵，要知道他的内心实际上并没有像爱丽斯特里亚和茉美香那样对人的善意。
    既然这些人想要保护创造主，那自然就是他的敌人，对于敌人自然就需要一劳永逸的杀死要好的多。
    推入两颗特制重力子弹随后..
    砰——！
    砰——！
    “！？”
    重力弹射出的一瞬间，某种物质从中爆发出来，他面前的楼梯口顿时在这一刻塌陷，即便是加固的大楼在这一刻犹如豆腐渣工程一样崩坏，围剿过来的士兵在这一刻带着不甘的喊叫声朝着一楼堕落。
    而从楼层上来说这个高度摔下去大概会直接摔死吧...
    不过已经没有什么好在意的了...
    “真是有够麻烦的...”
    拨动自身的手表，那是自己的创造主赋予自己的东西，虽然安全群通道和出入口都被重力弹摧毁，但是凭借这个手表他姑且能够做到飞行。
    咔哒——
    精密的声音响起，逐渐悬浮到固定的楼层，布里茨缓缓落下，同时再度打开屏幕，那是那关于那则新闻的留言讨论，其中不乏有一些网友和粉丝的讨论信息。
    “唯有这一层的警备部署较少..是特意的么...真是的，要知道我可是一个赏金猎人，对于猎物在什么地方的敏感度可是非常高的啊...”
    布里茨一步一步的朝着他所认为的方向走去，虽然说这里是一个酒店，但是他的前身可不仅仅是赏金猎人，细节方面的观察他一个都不会落下。
    对于他来说，只要有任何蛛丝马迹都可以让他找到他想要找到的答案...
    “应该是在这里了.....”
    砰——！！
    破坏门把手，缓缓走了进去，不过房间内已经空无一人，露天阳台扬起的窗帘还有空气中渐行渐远的飞机轰鸣声已经说明了房间的主人显然已经被带走。
    想想也是...
    虽然自己拥有飞行的的能力但是一路上遇到的那些士兵拖延的时间就够多了，再加上他们可以说是作为这个世界的威胁而存在要真的什么准备都没有是不可能的。
    “忒，你应该庆幸我并没有被愤怒冲昏头脑，创造主....不然的话就不是这么简单的事情...”
    目视着声音消失的方向，布里茨并没有选择直接过去追击，相反第一时间注意到了阳台上落下的一部手机，打开后虽然设置了密码，但是从封面自己女儿的照片他就已经猜到了。
    “明知道我的目标一定是你，还故意提出这样话题的人也就只有你这样的邪神能够做得出来了吧....”
    深吸了一口气，布里茨缓缓吐了出来，尼古丁让他稍稍冷静了一下自己的情绪。
    “复活我的女儿，这种事情办的到么，不过话说回来到底是威胁，还是拉拢呢....”
    目视着下方正在集结的不对，再次拨动手表，表情越发的凝重。
    “恐怕你也是看穿了我的选择，毕竟我的身份在你的设定当中是一个赏金猎人，身为是赏金猎人就是为了利益站队不是理所应当的么。”
    ————————————
    ps：



==============================

    每个人都有背叛的理由，或许最开始的目的是一样的，但是随着时间的推移，这份理由所呈现出来的诧异也会越来越大。
    这也是为什么阿尔泰尔会挑选这些人的原因，必须要让他们在最后的舞台上背叛。
    只有逐个背叛之后，承认力才会逐渐集中在她的身上...借此，她便能够利用自身的能力达成愿望...
    这原本是一个不错的剧本，不过有些可惜的是，他的所作所为将目光集中在在自己的身上以至于这个最终结果可能会发生些许改变。
    “......”
    视线默默的看着手机里发送过来的的图纸，距离目标完成就汇报来说还有几天的时间，不过倒是挺符合逻辑的，即便手里拥有特殊的器具想要达到这种程度能够在差不多一个星期的时间里完成实际上已经算的上快了。
    “贪欲，是促进进程的唯一要素，谁不想让自己获利呢...更不用说着对他们而言是进化，或者说前进的道路..放眼望去，谁可以率先走到那一步，谁就有资格成为领导者，或者说，掌握者。”
    目视着上面的新闻，李昊默默的呢喃。
    倒也不是不能理解，毕竟就算是真实世界最终的结果也有可能会发展成这样。
    “不过话说回来...这份贪欲是不是有些庞大.....”
    刺啦——
    眼前的「资讯」信息流产生变化，将某个已经存在了的会议室内部讯息捕捉，紧随其后的的便是那些合作人员所讨论出来的所谓的制衡手段。
    “弱小和无知并不是生存的障碍....”
    李昊嘴角微微翘了翘，表情有些打趣的开口。
    对于这些存在，若是以往的自己大概会很不爽然后直接过去扇他两巴掌，但是现在在目前还需要一定的时间将计划推进，暂且选择放弃。
    更何况，某种程度上来说这些人又何尝不是自己的一种体现呢..
    “毕竟，是根据自己的‘记忆’构造出来的构造体。”
    李昊喝了一口手里的红豆奶茶：“虽然我自己也是，但是很快...很快我就可以见到真实了....”
    “内部影响外部的唯一方法..”
    ——————————
    “真的假的....这种事情...”
    信息的传递在这个时代想要完全封锁是不可能的，唯一能够做的只有抑制传播速度，但是想要抑制传播速度就必须要出现一个能够掩盖当前热度的的事情。
    可对于现在而言，没有什么比当前众多小说联动计划更加具有热度的了，尤其是在之前晚上出现的‘角色’光明正大暗杀作者事件后，整个事情开始疯狂发酵，毕竟这算是第一次角色和作者产生正面意义上的冲突。
    甚至当时已经有很多人拍摄到了当时的画面还记录了视频。
    “这种特设技术我们真的能够做的出来么...不会真的是角色出现在现实世界了吧...”
    松原崇看着画面中展现出来的视频，整个人都是震惊的，因为就只是单纯的视频来看根本看不出这是怎么拍出来的。
    “这..应该不可能的吧，那栋大楼我知道，听说第三天解禁的时候都没有任何问题，显然，应该是我们都不知道的什么技术之类的...”
    中乃钟昌明喝着咖啡开口，毕竟正常情况怎么可能有人可以这么快解决这些事情，那种破坏程度至少一个月的时间才可以修好吧。
    “只是...真的有必要做到这种程度么，只是一个联动而已，这种联动真的有用得着需要做成这样么...”
    稍稍顿了顿：“利益和成本挂钩，这种技术要是做得出来，需要消耗的资金肯定不少，他们对这次联动退出的新角色这么自信？”
    “....这，就不是特别清楚了。”
    “不过我倒是希望我的角色能够和我见上一面什么的，至少我觉得挺有趣的，话说之前骏河骏马老师不是参加了这次的拍摄么，她有没有透露什么信息之类的，比如我们有没有露脸的机会什么的...”
    松原崇带着些许期待，毕竟自己笔下的角色也算是自己的某种隐射，虽然两者的存在就像是两个不同的世界，但仅仅是看到，就足以让他产生接触的想法...
    “可以问问...不过话说回来，无论是对任何创造主而言，按照正常逻辑角色见面肯定不是什么好事...我们这些‘普通人’过着这种平静的生活就好。”
    中乃钟昌明认真的说道。
    “说的也是，和主角有接触可不是什么好事..毕竟为了剧情安排什么的总是会有牺牲，而我们谁都不会想牺牲不是么...”
    松原崇将烟头掐灭。
    “说起来，之前骏河骏马老师不是说艾莉娜也会出现么，估计是打算用这一点来策反敌对方吧...”
    “应该是的...不过这也不失是一种方法，毕竟想要推崇这两个角色实力方面自然也需要增加对手的力量...这样至少不会让创造主显得很无力，我们也有制衡这些被造物的方法...”
    “不过这和承认力应该也有脱不了的关系...这倒是提升了群众所谓的‘参与度’，话说现在这件事情貌似已经是目前所有人都在讨论的事情了了吧，虽然有些不满自己的角色那么早退场，但是好歹我们也可以趁着这件事情得到一个不错的收尾。”
    “也是。”
    ........
    ........
    “必要的召唤术士...也就是说，米特奥拉酱想要召唤新的伙伴么...”
    科技和魔法的结合之处，身穿贤者服饰的米特奥拉看着那悬浮在空中的窗口，大量在网络上浏览的画面呈现在视角之中。
    “嗯...毕竟，想要让布里茨加入到我们这一边是需要一定筹码....而角色对创造主的诉求实际上很容易被发现。”
    和骏河骏马的联系自上次结束之后就并没有停止，对于她做的事情，熟知情报的米特奥拉也同样清楚。
    布里茨很纯粹，对于一个赏金猎人而言只要给出足够的报酬对方就会改变自己的阵营，这一点是必然的，也正是考虑到这件事情所以她才会让这个身处在对方阵营的角色帮助她去调查无法被确定的事。
    “布里茨的诉求无非就是她的虐，而我们只需要满足这个条件而已，一方面给以给对方展现我们的实力，另一方面也可以说...”
    “人质么？”
    弥勒寺优夜靠在墙上。
    “我们并不会做什么..”
    米特奥拉更正道。
    “但是对方会这么想，当然，这并没有什么不对就是了~，你是这么想的吧，小米亲。”
    “有这部分理由..毕竟我们无法确定即便是身为被造物的布里茨究竟能不能接受这件事情..做好两手准备任何情况都适合不亏的。”
    米特奥拉默默的开口：“现在，因为之前发生的事情，所有创造主都已经注意到了她的做法目的，并且焦点落在了艾莉娜的身上，承认力的数据已经开始疯狂上升...”
    滑动的刹那，与她的眼前艾莉娜的个人资料出现在了她的视野之中。
    “而当前的承认力在我的估算里面已经可以开始试着进行召唤牵引....”
    刺啦——
    脚下的法阵展开，于她的上方机械在魔导书的检索能力加持之下开始对艾莉娜进行检索，并通过必要的描述信息锁定并进行创造。
    “说起来，我倒是有一个疑惑....既然这个叫艾莉娜的小女孩能够被这样的方式创造出来，那她...真的是那个大叔认识的‘艾莉娜’么？”
    虽然说是出自于热血番里面的角色，但是弥勒寺优夜在某种情况之下的敏锐度要高于很多人。
    “不知道...”
    “哈？”
    “很抱歉，这一点，即便是我也无法做出回应....”
    米特奥拉默默开口：“对于艾莉娜是否真的是‘艾莉娜’这一点我们并没有办法确定，因为这本身就是一个伪命题，就像‘我们现在真的是我们’么一样，没有人可以做出答案。”
    “老实说我不太喜欢哲学或者说听不懂的话语...但是具体的意思我还是可以理解的。”
    弥勒寺优夜摊了摊手：“不过话说回来..她会相信你么....会不会和这里的人同流合污什么的，反正我是不信的..还是说，我们所做的说不定也在他们的计划之中。”
    墨镜下的双眼眯了眯，视线看向了某则新闻。
    上面似乎是报道着关于最近在建设什么，并且各个地方都开始进行某种准备。
    这种感觉很不妙...
    那种感觉就像是上课玩手机感觉后背有人回头一看教导主任正通过后窗凝视自己一样..
    “优夜先生，请..请对创造主们有信心，为了这个世界和我们的世界都可以平安活下去的希望！”
    茉美香说道。
    “.....”
    ————————————
    ps：

==============================

    要说真的没有做什么，米特奥拉是不信的。
    对于魔法和科技结合产出的科技器具实际上对这个世界已经造成了一定程度上的影响，并且在之前因为需要建造必要的‘网络’连接作为理由，菊地原亚希让她制造出来的机器目前也并未完全进行处理，虽然她现在并没有过问的想法，毕竟最后一定会被各种理由进行推测，但是这几天出现的信息她同样看在眼里。
    她和弥勒寺优夜的想法一样，同样觉得这些人在瞒着自己做些什么，不然的话也不会下定决心去找骏河骏马说明事情的真相。
    但是现在撕破脸皮无论是对谁都不好，可没有反制手段更不可能，毕竟以现在的情况如果再不做些什么，她们说不定真的会被无形的控制住。
    而她心中所存在的这些疑问围绕的中心点，毫无疑问就是他..
    李昊..
    这个只知道名字却并不知道其来源作品的存在。
    “刻意进行隐藏的...”
    若是可以知道他的来历，就能够清楚最终的目的。
    “那，开始吧....”
    定位结束，结合捕捉到的承认力，米特奥拉发动了脚下的魔法阵，淡蓝色的光扩散开来，一个幼小的人影伴随着数据的不断构成开始变得清晰可见。
    —————————
    “这可是你说的，在这里能够找到自己的创造主，并改变啊我们那个世界的悲剧！”
    “我会去找到我的创造主的..在那之前，我会听从你的安排，但是也希望你将必要的信息和我们进行共享..”
    .......
    重新拉入了两个新角色，而这两个新角色和他们本身的性格一样，并不会对她报以百分百的信任，在见到自己的创造主之前。
    不过她并没有隐瞒的意思，相反，她已经能够感觉到世界的枷锁已经逐渐分崩离析。
    也是，李昊的存在加快了束缚这个世界的枷锁破坏程度，当每个人的视线都关注只是，破坏的程度也会比她预料的要快得多。
    此时此刻，名为‘联动’的谎言已经充斥在了整个世界的每一个角落，所有人都在空前关注这场最大的活动。
    每个平台，甚至每个人的话题都无法从他们的身上离开，而随着讨论的逐渐增多，她所能感觉到的承认力也就越高。
    而现在她只需要让这些角色做出她本身的选择就可以。
    “他们也开始行动了么..”
    阿尔泰尔感受着这个世界空间的变化，同时右手挥动，一个和李昊所具有的差不多的系统面板呈现在视线范围之内。
    而在面板中央，此时此刻米特奥拉在做的事情以及布里茨的举动毫不避讳的呈现在她的视线当中。
    对于她的对手和手下，她又怎么肯定不进行监视，毕竟即便是她也需要知道她们究竟在做些什么，因为只有这样才可以将未来的舞台布置的更加精确。
    不过对于布里茨打算反水的举动她并没有试图去终止，或者说率先作出应对，毕竟这一切都在可预料范围之内。
    情报的差异是最重要的，如果创造主们连这一点机会都不知道利用的话那他们就白活了..
    而本身就身为赏金猎人的布里茨，他的人生目的就是自己的女儿，如果可以做到复活艾莉娜的话，或许任何人他都会背叛。
    只是.....
    “真的能够办到么....”
    在看到那个人影出现的瞬间，阿尔泰尔表情稍稍舒缓了一些，至少就她来看，自己那内心的不确定得到了一丝丝慰藉，毕竟她所作的一切都是为了能够达到这个目的。
    复活某个存在....
    不过她想要复活的可不是像布里茨的女儿那样的被造物，如果仅仅是被造物的话，那她说不定现在就可以做到，因为那太过于简单了，就像是折断一只HB铅笔一样简单。
    她想要复活的的。
    是创造主....
    只是想要达成的条件十分苛刻，或者说，几乎不可能。
    “死者复生所需要的承认力可不是一般的高..想要否定一个人的死亡可不是那么容易的事情，毕竟，已经存在的事情是难以被改变的...不过没关系，无论在难改变的事情，只要有机会，余也一定会去做...因为记忆还存在，只要记忆存在，就可以将其具现化，然后...让世人承认汝的存在。”
    记忆..
    这个世界上真正还有着那位造物主记忆的人，最终也就只有一个了吧...
    如果是以她的记忆作为承认力开始检索的话...
    或许便可以完成自己的夙愿。
    而这原本应该是最初就已经决定好的事情，在她完全理解了承认力之后。
    “只是...那个时候的汝，是否真的是带有那样的情绪离开的呢...”
    阿尔泰尔带着疑惑呢喃着开口，随后眯了眯眼睛：“或许这也是为什么余会让他出现的原因...”
    她无法去判断她想要复活的那位创造主最终的想法，至少最开始她的确是以毁灭为目的，只是考虑到承认力的可能性，因此她将决定权交给了另一个人。
    不过思考的越多，想法也就越多..
    她很清楚自己的创造主是一个怎样的人，若是看到世界因为自己变成这样一定会自责，所以需要一个后路，那就是出现一个改变的契机，由自己改变的契机。
    但是就目前来看故事依旧需要一个反派..
    只有这样才可以将承认力上升到极致...
    “相信，等汝因为承认力获得了知晓一切「资讯」之后，也会赞同余的选择吧..毕竟能够做到这一点的，只有余的森罗万象...”
    阿尔泰尔喃喃说道，虽然这周围并没有什么人就是了。
    “....只是，为什么你要用这种方式，难道不知道这种方式会给本就为数不多的关心着她的人带来不小的麻烦么...”
    阿尔泰尔深吸了一口气，随着手中的军刀搭在冲锋枪的枪膛上拉动，随之一阵悠扬的低音响起，她的身影随着数据的转移出现在了某户人家的门口。
    由于是深夜的缘故，街道上显得异常安静，并没有人看到这超乎常识的一幕。
    视线望去，这户人家的房门并没有被打开，不仅如此，里面也没有人居住在其中。，
    “.....”
    看了一眼门口塞满了信件的信箱还有门口的涂鸦，阿尔泰尔闪过不满，因为在她看来事实上只需要看一眼就能够大致明白这些东西所带来的纠结是什么。
    因为认识‘她’，所以本身就不怎么熟悉的人寄出了信件。
    因为认识‘她’，认为她所具有的荣誉不应该是她的。
    因为认识‘她’，嫉妒和嘲讽声渐起，哪怕是赞美也带着些许的...虚伪..
    .......
    “嫉妒，的确是一个丑陋的东西...即便是身为众神所在的世界也依旧是如此不堪。”
    沉默的片刻，脑海中闪过了和李昊做出同样事情的想法，但是她很快就将这份想法进行了遏制。
    嗡——
    承认力的覆盖之下将这些东西进行清除。
    随后开始捕捉过去的影像，而随着影像的逐渐深入，阿尔泰尔的表情开始阴晴不变，对她来说的确有是可以做到对其进行制裁，但是..
    没必要。
    她不能够像李昊那样随心所欲，因为她需要一个可以更替的可能性，只有这样才可以改变....
    不过在那之前，或许应该更加了解之前的事情。
    画面开始滚动，那是一个老妇人倒地被送往医院的画面，而她的身份自然恐怕也是唯一一个真心关注着那个创造主的人。
    随着画面的继续阿尔泰尔表情越发的凝重，显然，这些并不是她想要看到的，因为其中并没有出现她应该看到的人。
    “他，从未来过么...”
    阿尔泰尔有些奇怪的皱了皱眉，显然这和她预想中的某个结果不符。
    在她的视角来看，那个人是一定会来到这里的才是，因为他的存在理论上来说就是那位创造主所期待的‘角色’。
    是最后支撑她的‘角色’..
    可以说，只有他是那位创造主最想要见到的人....
    可为什么，来到这里之后他并未出现.....
    于情于理他都应该在这里才是...
    了解事情的真相，还是说他已经通过自己的能力知道了...
    “.....”
    阿尔泰尔默默的站在门口，思索着最近发生的事情，对于创造主那边还有自己这边的一举一动她都有所监视毕竟要确保舞台的顺利搭建。
    只是...
    现在的令一些事情正在以一种极其微妙的方式展开。
    的确，就大体上来说这个世界的枷锁已经快要被逐步解开，可她的感知当中，创造主这一方并没有根据米特奥拉的描述来进行有效的限制自己，相反，他们的行为更像是...
    创造某种良好的契机...
    ——————————
    ps：

==============================

    “..还真的成功了....”
    骏河骏马默默的看着眼前用大大的眼睛看着她的艾莉娜有些不自觉的别过头，毕竟在自己的故事中这个可怜的小女孩为了让剧情继续发展先去被她用最残忍的方式写死。
    虽然在当时她也不觉得会怎样，毕竟这种事情是为了剧情逐步向下推进，如果没有她的死亡那主角就无法成长...
    只是，当她亲眼见到这个角色的时候又有一种来自内心道德的不安。
    “请放心，艾莉娜目前的记忆是隶属于关键节点之前...她并不知道也不会知道未来发生的事情...”
    米特奥拉回答道。
    “话说这样没问题么，上层没有对你进行这种层面的监视？”
    骏河骏马扫视了一眼周围看着眼前到的米特奥拉投影，而另一边的米特奥拉也能看到她此时此刻的一样能够自己。
    此时的她正坐在专门安排的房间里面，毕竟因为上一次布里茨的袭击太过于恐怖，以至于她现在住的地方都有人把守。
    虽然整体来说这是为了她的安全着想，可自内心还是有很大程度上的不适...
    “总体来说应该没有，对于创造主们所在的世界，所谓的‘科学’方面我的学习能力虽然比不上，但是若是涉及到魔法的领域我觉得我是没有任何问题的。”
    投影魔法。
    借由移动端的位置进行定位找到她所在的位置，之后对固定坐标发动魔法同时屏蔽必要的监控设备这样就能够避开对她们的监视进行联系。
    “事情怎么样？骏河骏马老师...”
    “呼——，还算不错...”
    骏河骏马默默的将手里的烟掐灭，视线稍稍看向了远处的手机上的语音留言：“布里茨已经和我联系上了..”
    很聪明，或者说，自她构思这个人物的时候就是如此。
    考虑到对方的动向，对她来说应该没有谁能够比她更加了解布里茨，因此她特意散播了关于艾莉娜的信息，一方面是为了激怒布里茨，在愤怒的情况之下，就算是他也无法保持冷静，毕竟没有谁会再一次看到曾经发生的悲剧再度上扬。
    另一方面也是让他产生希望，让他不得不背叛军服少女所在的阵营为她们做事找到关于李昊和那个军服少女的信息。
    为什么会选择那家酒店也是考虑到能够快速离开的缘故，毕竟她也保不准对方会在自己的身上开几枪，为此做出了这些事情。
    “爸爸，也在这个世界么？..”
    米特奥拉的身边艾莉娜听到熟悉的名字凑了过来。
    “.......”
    “嗯，在的..只是他还有很重要的事情，等事情结束之后应该就可以回来了。”
    骏河骏马平静的开口，但是在看到这个小女孩的瞬间开始闪躲。
    因为他知道某些事情...无法改变。
    “嗯。”
    “总之，布里茨的侦查能力还是很可靠的，从他能够找到我所在的位置就看的出来，如果是他想要调查的话应该是不会有任何问题的，更何况，这是为了艾莉娜。”
    结果很快就出来了，这倒是意料之中，毕竟现在米特奥拉已经怀疑她们是被单独屏蔽了信息，而且以当前信息发展的时代要比她所设置的那个世界观要好得多，再加上布里茨现在所处的阵营是敌人的内部获得信息就更加的方便。
    “那，结果是....”
    不仅是米特奥拉，还有弥勒寺优夜，茉美香，几人都将自己的视线转了过来。
    “米特奥拉，你的猜测是正确的你的身上的确存在着某种来自于创造主们的限制...理论上来说关于这个事情如果是以现在的你来检索的话不可能不知道。”
    “具体的事情，要从一个月以前发生的一起列轨自杀案件说起...而这个军服少女和李昊，就目前来看应该就是来自于她。”
    ———————————
    “背叛从一开始就存在...”
    李昊摸着下巴，视线饶有兴致的看向了正走过来的某个刚刚挂断了电话的‘盟友’。
    “布里茨·托卡...没想到你个浓眉大眼的人也这样叛变了，话说你不是应该非常怨恨你的创造主么...为什么又答应和他们合作？”
    饶有兴致，嘴角缓缓的朝着两边延伸。
    “嘶——，最终还是找来了么...看来，你也是在酝酿什么东西...毕竟...我很能理解你的心情...”
    布里茨默默的开口，抽了一口手里的烟，表情严肃的注视在眼前的人，缓缓的将手机关上。
    调查过程并不算困难，相反，非常的顺畅，至少对他这位赏金猎人而言并不是什么特别大的问题，更何况以目前李昊的承认力来看他所带来的承认力，想要调查出真相也就顺理成章了。
    “岛崎刹那...是这个名字吧，她，是你的创造主？”
    沉默片刻，声音响起。
    李昊摇了摇头：“并不是...”
    “无法承认么...也是，毕竟，你也并不像去承认这件事情，你的创造主出了那样的事情，产生毁灭世界的想法并不奇怪。”
    李昊所解决掉的那些人实际上他都调查过，十分意外的是如果顺着这个思路去调查的话可以发现这些人大多都和岛崎刹那具有一定程度上的‘关联’。
    “内心深处的事情被揭示出来总是会有一定抵触不是么，我也一样...如果是有人调查我的话，我也会感觉到愤怒..尤其是在找到真相的时候，这种感觉很不好..”
    “听上去就像是知心大叔的心里疗程...”
    李昊眯了眯眼睛。
    “相较于那位同样是出自于她的角色，我从她的身上感觉不到想要报复世界的倾向，简单来说大概就像是拥有着武力，产生叛逆的孩子，只要满足她的要求她就会安分下来一样。”
    “这么说可能有些狂妄，但是对我来说我的预感并没有产生过错误，而你不同....”
    布里茨默默的看着李昊：“你给我的感觉就像是为了达到目的就必然回去做的人，任何理由都不可能阻止你....我甚至觉得，就算创造主能够重新复活，你也会毫不犹豫的去做你想要去做的事情..”
    傲慢。
    大概就是如此...
    为了达到某个利于自己的计划，任何东西都不值得留下，任何事情都值得去做...
    “你在酝酿着某些东西....”
    “没错..”
    李昊点了点头：“当然，我赞同的是后面的那些话。”
    不需要否定，因为这就是事实。
    “我的确在做某些事情，而为了这件事情，我起初暂时还没有打算让其他人知道我的身份...不过现在，没必要了...”
    李昊喝了一口红豆奶茶：“现在承认力的上升已经让我大致得到了一定程度上的恢复，甚至还有另一方面的提升...”
    眼睛微微眯了眯，右手点向了口中，伴随着数据的逐渐组成，一个熟悉的人影逐渐出现在布里茨的面前，但是看上去眼神空洞就像是一具木偶。
    “艾莉娜！？”
    布里茨脸上的表情瞬间绷不住了。
    “准确的说，是经由承认力组成的‘构造物’....外形是艾莉娜但是内部构造还没有导入必要的记忆...”
    李昊平静的介绍着:“说起来，你叛变的理由应该也是这个吧，那你觉得，她真的是你的女儿么...”
    “你想做什么？”
    手中的枪猛地抬起指向了李昊。
    “很奇怪....”
    李昊皱了皱眉：“明明你的内心已经有了答案，明明她只是一个外形是艾莉娜的‘构造体’，为什么反应这么大....是打算就这样感化我？”
    他，在对谁说话？
    那一瞬间，布里茨察觉到了李昊最后一句话的说话对象并不是自己...
    “很难相信有人会问出在这个问题...在自己最在意的人面前相信所有人都会做出同样的选择...”
    听到这个回答，李昊笑了笑：“说的不错，实际上我也赞同这一点....”
    “但是，你会对一个虚假的存在投入感情么...”
    蹭蹭蹭蹭——
    “.....”
    无数箭头在这一瞬间凭空出现在了‘艾莉娜’的周围，而随着箭头的瞄准，被造物‘艾莉娜’没有任何的躲闪想法，就真的只是一具木偶一般。
    艾莉娜！？
    率先反应过来，布里茨看着被诶无数攻击包围了的女儿，身体比思维更快做出反应，猛地跑了过去。
    噗呲呲呲呲——
    鲜血如同喷泉一样迸发出来，不过并非是来自于这个小女孩的，而是..抱着她的便宜父亲。
    “.......”
    ‘艾莉娜’看着抱住了自己的人，可惜的是自始至终都没有出现犹如漫画之中的奇迹，因为这一举动从而产生某种记忆仿佛之类的，她的表情依旧无任何变化。
    李昊看着这一幕：“看似伟大，但是.....”
    “.....”
    “没有任何意义..”
    ————————————————
    ps：



==============================

    “看上去，好像比想象中更加轻松一点....”
    李昊默默的打了一个响指，随后将创造出的数据进行抹除，这个可怜的父亲看着消失在自己怀中的女儿，鲜血顺着伤口滴落在消失的位置，对于那个如同木偶一样的存在似乎对于这个世界而言根本没有出现过。
    “你这个怪物...咳啊....你根本不像是作为寄托着创造主感情而创造出来的角色...”
    布里茨倒是也想过背叛的后果，以李昊和阿尔泰尔的能力想要发现他并不是什么难事，甚至从到这世界的那一刻起他大概就已经察觉被监视了，而后果在他看来无非就是被杀死，可他从未想过是这样的方式。
    他原以为，身为‘主人公’某种程度上来说是承载着创作者的感情和想法，但是显然，眼前这个人完全有别于他对那个叫做岛崎刹那的创造主的看法...
    “哦...”
    李昊无所谓的的点了点头。
    “所以说，我刚刚不是早就说过了么，我的创造主根本不是她...”
    被造物的身份，承认力，创造主，甚至连岛崎刹那也是如此，这些不过是为了确定这个世界而已，因为只有这个世界他才能够应对‘暴食’的进攻，同时借此反吞噬他...
    “而且，在我看来，所谓的真情实感若是对本身就不存在的角色所展现出来根本没有任何意义，举个例子，你会娶纸片人么？”
    “......”
    “不过是数据构造出来的存在，只要获得权限实际上无论是创造主还是被造物，这些都可以构造出来....”
    承认力不断的上升，他所融合的那几个剥离个体的力量也就越完整获得的权限也就越高。
    “......”
    怪物...
    布里茨想不到有什么词语来形容个眼前到的人，因为对方所展现出来的观点就像是一个编外人员，似乎整个世界都只有他是真实存在的一样，对于在他眼中不存在的事物他不会带有任何想法甚至是情感。
    “况且，处理一个二五仔，并不是一件错误的事情...”
    李昊咬了咬吸管，感受着口腔里的甜腻。
    “呵呵呵...呵呵...”
    感受着生命的快速流逝，布里茨艰难的抬起头，但是抬起头的角度十分有限毕竟他的后背被贯穿。
    “你只是在说服你自己....”
    “.......”
    有些意外，对于布里茨的话李昊并没有第一时间进行否定，而见李昊并没有否定，布里茨继续开口。
    “如果你真的将一切都看作无意义，你又何必以这样的方式来杀死我..”
    要真的如同对方所说，一切都没有任何意义，那为什么不用最快捷的方式，就像解决赛蕾嘉或者对付米特奥拉他们那样...
    布里茨口中含着鲜血：“我可是...赏金猎人，真实目的什么的，我还是能够察觉到的....”
    “.......”
    没有否定也未肯定。
    李昊摊了摊手，缓缓转过身，而在他征婚生的那一刻起，身后传来大量锐利的物品穿刺到身体内部的声音。
    鲜血低落在地上，空气中的血腥味逐渐传播到了李昊的鼻腔之中....
    “既然布里茨已经知道了，那米特奥拉他们应该也知道了...”
    右手在空中挥动，一道虚拟的面板出现在了视线当中，而这个面板内的数字上升速度相较于之前要变得缓慢许多。
    不过想想也是，因为阿尔泰尔将一些新角色拉入到这个世界，聚焦的承认力也会被分走。
    尤其这两个角色还是作为人气作品里面的‘主人公’，相较于女主角会更加吸引必要的‘观众’。
    “事实上我这边也准备好了...”
    这些角色虽然很强，但强度这种事情并没有任何意义，毕竟这些角色无论被设定的再怎么强势，最终也只是被造物。
    只要是被造物就有一定局限性...
    再强也不可能超越认知。
    更何况，阻止承认力被分走的办法有很多，最简单的大概就是...让所有人都不得不注意到自己。
    就好比A和B都已经被选掉，最后也只剩下那最后一个选项一样...
    “.......”
    视线看向了面板上放捕捉到了的信息，其中关于联动信息《re：creator》的剧本信息已经被官方发布了出来，所呈现出来的内容便是刚刚的那一幕。
    虽然有些出入，但是大致剧情是一样的....
    “让世界聚焦于我。”
    ———————————————
    “这就是，李昊和军服少女的真实身份么....”
    米特奥拉默默的听着骏河骏马得到的报告表情有些僵硬：“原来如此，难怪，这样的话或许就能够解释的通了...”
    “这种事情，真的存在么...太过分了！无论是那一边，都是这样..”
    旁边同样坐着的茉美香表情同样并不算好，尤其是生活在爱和美好的世界当中的她来说，这种事情仅仅是听到她都会觉得十分的可惜和同情，无论是那一边都是这样。
    “复仇么....这种事情也不是不能够理解，我也不反对，虽然我也认为这样过火了一点，但是我的直觉告诉我事情可不仅仅是这样...”
    弥勒寺优夜眯着眼睛，对于得到的信息他没有怀疑的想法，毕竟在这个时候眼前的这个创造主也没有必要说谎。
    他继续问道：“那文本呢...如果是这样的话那为什么没有找到文本信息...”
    既然创造主已经找到，那她相关的文本信息也应该可以找到才是，可米特奥拉告诉他们的事实却是没有。
    要知道，只要是被造物，就必然会有相关痕迹，就比如游戏，小说，动漫，甚至是断片片段都应该存在。
    可通过他之前知道的消息来看，米特奥拉根本没有检索到这方面的信息...
    任何信息都没有，不然的话她也不可能需要用这种方式来拜托骏河骏马去帮忙调查。
    “应该是续作上被做了手脚....”
    米特奥拉唯一能够想到的可能性只有这个，自己现在之所以有这样的承认力其中一部分的原因是在于又他们官方的续作推出，而同样在另一方面，身为被造物的她们即便是来到这个现实世界里面也会被剧情，人设所影响。
    为此，将两个结果联系起来并不难..之前实际上就已经有所猜测只是现在才确定罢了。
    “这是一方面..另一方面是，他们为什么要隐藏这种对他们来说不利的消息，要知道李昊他们可是货真价实的想要毁灭这个世界，这么做对他们优速好处...”
    “单方面控制...”
    “什么？”
    “他们，难道是想要借由这次的事件控制他么...”
    “这怎么可能呢...”
    米特奥拉皱着眉：“并非不可能，茉美香..我说的控制仅仅是潜移默化的改变...我现在的情况不就是最好的说明么..利用故事来改变自身....”
    “可是，他们不是单方面屏蔽你对‘李昊’的查证么...其他人应该是能够知道关于李昊的事情，他们应该也知道岛崎刹那才是真正的创造主才是....”
    “所谓的创造者和被创造者实际上证明的关系仅仅只是承认力，只要能够获得大量承认力，至于谁都有可能是创造主...而在这方面，说不定作为最具发言权的他们更加具有说服力。”
    米特奥拉咬了咬牙，就算是她也可也想到很多理由，要知道一旦这次活动完美结束，到时候他们的发言权也就越高，若是他们的话大概很容易就将承认力获得从而变相控制吧...
    虽然她并不会以恶意去揣测，但是现在的情况的确有可能发展成这样...
    这个世界并不平常..
    这一点是可以确定的，在这里的人知道承认力的情况之下，角色实际上非常危险。
    或者说，没有创造主的角色很危险...
    能够观察就可以试着影响，能影响就可以适合控制，能控制自然就可以支配...
    “像弥勒寺优夜还有茉美香这样的存在，他们的创造主都已经是固定的存在，是被人所知晓，就连我也是如此，因为我们创造主的名字是被标注出来的，但...”
    “李昊和阿尔泰尔可不是...”
    “信息时代里，他们具备掩盖更多信息的权利，等我们解决这件事情之后，说不定李昊和阿尔泰尔的角色背后的创造主位置就会空置出来...”
    贪欲...
    米特奥拉越想越能够感觉到那份来自内心深处的贪欲，虽然她不认为这里的创造主们会这样的事情，但这并非是毫无可能的。
    可矛盾的是对于这种想法她无法放下自己的戒心，以至于她现在开始怀疑自己，或者说在场的角色是不是都受到了剧情的影响？
    ————————————
    ps：

==============================

    “那我们应该怎么办...”
    猜疑..
    开始在她的心中蔓延，沉默的氛围开始不断的充斥在双方的内心，毕竟不仅仅是她在想这个问题，其他人同样也是如此，创造主的骏河骏马也明白这件事。
    作为被造物，在明白这一事实的情况之下是还能够对自己的行动主旨是来自于自己内心的想法感到确定？而作为创造主，骏河骏马也会怀疑对方在知道这一点之后会不会和李昊一样准备做出不利的行为..
    无法确定。
    “我觉得我们应该比创造主们更快接触到他们，因为只有这样才可以将创造主的想法和阴谋公之于众....”
    率先打破这份寂静的是茉美香，或许是察觉到双方的气氛的诡异，而她也不会想那么多，毕竟在她看来只有先阻止李昊他们才可以更进一步。
    “主动出击么...”
    米特奥拉撑着下巴。
    的确，对她们来说现在的情况还是太过于被动了，每一次都是对方率先做出事情然后他们再进行一定程度上的反应，一方面是因为信息不足，另一方面是她目前能够给出方法也只是尽力拉拢能够站在造物主这边的角色...
    弥勒寺优夜将茉美香的话用非常简单的话语‘翻译’出来：“我大概懂了你的意思，魔法杀手小姐，只要我们将率先将那些家伙揍晕，然后在找创造主谈判对吧~”
    “嗯..嗯...”
    虽然和她想的有些出入，但是大致就是这个意思。
    “如果是想要打平衡的话的确我们应该主动一点，若是一直处于被动的话我们就很容易失去先手权，这样的话一旦李昊和阿尔泰尔那边占据下风，创造主们就会立刻露出他们的獠牙，虽然后者是猜测，但是直至现在我暂时都还是无法将这些人看作是理想意义上的神明，就是如此....”
    这些家伙即便是在身份上是他们的创造主，但也只是名义上的。
    想要让他和理想神明画上等号，那无疑是让他去认一个普通人为神一样根本不可能...
    “对此，我也比较赞同。”
    骏河骏马默默的将手里的烟掐灭，点了点头。
    同样是身为作者，理所应当应该创造主这边，但是就目前来看那些唯利是图的上层说不定也参与其中，而且她在明白这些之后内心也产生某种不祥的预感，她的潜意识告诉她这些人毫无疑问是在玩火**...
    他们倒不要紧，若是牵扯到他们的话.....
    “可以我们目前的情况真的能够做到么....据我所知，目前是三对四的局面...”
    “三对四...难道...”
    “啊..就是那个‘难道’。”
    骏河骏马默默的看了一眼无法听懂的艾莉娜：“我们这边已经看到了最新的剧本，当然，虽然说是剧本但实际上就是对现实的描述...”
    听到这里，她稍稍有些惆怅的叹了口气，同时心中对于这件事情也有一定程度上的内疚，毕竟让他去调查李昊他们的消息是出于自己的选择，他的死即便是被造物也有自己的责任。
    传递情报本身就是一件极其危险的事情，更何况，对于李昊的信息上层还进行了一定程度上的封锁，那布里茨暴露的可能性很大，变成这样也并非是完全无法想到的或者说..
    什么都没有发生才是最意外的。
    “我明白了....”
    米特奥拉默默点了点头，理解到骏河骏马话内的意思考虑到艾莉娜的存在并没有继续将这个问题继续下去。
    “但是，我们并非是没有胜算，那些创造主们既然打着这样的算盘，那在结果出来之前也会全力为我们提供帮助，因此，主动出击的筹码并非是完全没有...”
    “更何况，李昊和阿尔泰尔那边我们知道了她们的创造主，也知道了他们想要毁灭世界的原因，因此，我们只需要从创造主这方面入手或许就有机会..”
    即便从广义上来说，死者死亡的事实无法改变，但是面对同样的存在，他们也绝对无法从感性上面做出理性的判断。
    “你是说....”
    理解到她的意思弥勒寺优夜看向了艾莉娜：“也是，毕竟有一个成功的案例，如果是利用承认力这种特殊的能力进行操作说不定能够让他们加入我们的队列。”
    “只是，承认力足够么...”
    骏河骏马撑着下巴：“毕竟对于这个名字的承认力貌似并不如艾莉娜高，如果没有到达足以让其显现的承认力的话，那也是无法将其具现化的...”
    “能做到...”
    米特奥拉缓缓的合上自己的魔导书带着确定的语气：“我们自身的承认力实际上也在上升...经由我们创造出来的被造物某种程度上来说也会继承一定程度上的承认力，并且如果我们先手对李昊和阿尔泰尔发动攻击，作为主攻方或许我们可以在这个过程当中获得更多承认力...”
    “我们应该对认可我们的人产生自信...另外，创造主们也不会看着我们失败....因为他们肯定也知道李昊和阿尔泰尔的目的，我们是他们唯一的保护伞...”
    茉美香点了点头。
    “嗯。”
    米特奥拉应声道。
    创造主们即便有自己的想法也必须要在保护她们的前提之下行动，如果失去他们，那么这个世界唯一的保护伞也会消失，在短时间内即便知道承认力可能会让一些角色出现，可时间上必然也已经来不及了。
    “等等....米特奥拉？！”
    “怎么了？”
    影像那头，骏河骏马的神情忽然慌张，就在米特奥拉觉得奇怪的时候，很快她也同样明白这份诡异来自于什么地方。
    轰轰轰轰轰轰———
    地面，在..
    颤动——！
    ————————————
    “差不多了...”
    目视着捕捉到的关于这个世界的「资讯」，现在的他犹如上帝视角一般看着这个世界，而在他的视线当中，整个地区上实施了工程的点开始一点点的进行串联。
    “主要的节点已经施工完成，该说对于人类而言来自贪婪产生的欲望是促使进步的第一要素么...”
    李昊撑着下巴默默的想到，同时注视着上涨得承认力，对于自身所具备的能力掌握也逐渐熟练。
    捕捉到必要位置的「资讯」，确定位置所在的坐标，随后开始进行传送。
    等李昊重新睁开眼睛的时候，入眼的便是一个巨大的研究所，周围存在着大量拿着步枪的士兵围绕在周围不断的巡逻，而李昊将自己的存在感调整到最低程度之后默默走了进去。
    “你们在利用我的记忆塑造这些世界的同时为了世界的正常运行，因此你必须要保证必要的顺畅，就像一个程序想要运行就必须要完善bug一样，一旦产生bug，程序就会崩溃。”
    “你们惧怕崩溃，至少，在我完全被剥离之前，你们不能够让程序崩溃，一旦崩溃你们所付出的一切都将付之东流....这也是为什么你们会创造出‘暴食’来处理掉那些世界。”
    “一方面是为了整合，另一方，为了达到这个目的你们的资源恐怕已经枯竭，因此只有将剥离个体进行剔除才可以将那个世界删除掉。”
    已经没有任何联系了...
    从他吞噬和融合‘暴食’之后，那份本身就十分微弱的联系此时此刻已经消失不见。
    仿佛从未出现过一样...
    “为什么，我会特意选择这个世界呢....真正的原因就是因为创造主和被造物的关系...”
    “既然你们的目标是为了不让这个世界崩溃，那我就偏要这样做...用你们无法去改变的理由...”
    越是隐藏的事情，往往越是弱点所在。
    对于李昊而言，从他通过万华镜看到其它剥离个体的时候就已经想到了这一点，为了能创造出‘逻辑错误’特意选择了这个世界。
    什么是‘逻辑错误’，最简单的无非就是无法解释的事情...
    就好比一滴水在正常情况之下必然会向下落一样，不会转弯之类的..一旦打破就那么便是‘错误’。
    常识，并不允许错误....
    “那些剥离个体并不是毫无意义的，他们的存在，就像是漆黑的道路上出现了一条康庄大道一样...”
    李昊嘴角缓缓朝着两边延伸。
    “而我的存在，我的创造主..从一开始你就知道是谁，从我意识到你的存在的时候....这个答案也自然也不容许你发生改变，无法用谎言来覆盖...”
    “而通过这种方法不得不出现在我面前的你，也必须要实现我的‘愿望’，这就是等价交换...要是打破了这个规则，这里同样会面临崩溃的局面，目的同样能够达到...”
    ——————————
    ps：

==============================

    推开大门，穿过那些无意义的守在门口的士兵，以他们的底层代码来看想要直接观测到李昊根本不可能，虽然就算发现也不可能对自己做什么，但不必要的张扬是需要避免的，他也没有兴趣去虐杀那些如同蚂蚁一样如同龙套一样连名字都不值得拥有的角色。
    来到目的地，李昊注视着犹如耶稣一样被束缚住的人..
    筑城院真鉴...
    和米特奥拉她们一样同样该死来自于作品里面的角色，至于为什么会以这样的方式被束缚起来原因很简单，因为她本身就是如同恶魔一样的存在...
    言叶无限欺，这便是她的能力，能够让谎言颠倒变成真实，无论多么离谱的事情都会在下一秒发生，哪怕是克系生物也能够借由这份力量出现，可以说这份力量是绝对禁忌的存在。
    在原作《夜窗鬼录》里，她借由自己的能力杀死了整个班上的人，而她本人的性格在设定里面也是恶劣的不行，因此对于这样的角色根本不能像米特奥拉他们一样放任流动。
    让她继续存在只会造成无以复加的混乱，为此，只有将对方束缚与此，封闭她的嘴巴，封闭她的听觉，仅仅留出了眼睛的位置，身上的针管流体保证她的身体活性不至于昏死过去...
    但，为什么不直接杀死呢，明明是那样危险的存在。
    理由很简单，虽然说眼前的筑城院真鉴是如同恶魔一样的存在，但是本质上来说只要不听对方的话语，不被挑衅说出任何话那她也是可以被控制的。
    借由米特奥拉创造出来的检索‘网络’，在她去替弥勒寺优夜他们解围的时候菊地原亚希他们就派人去控制这个角色...
    “......”
    似乎是感觉到有人，眼前的筑城院真鉴抬起头看向了李昊。
    他是谁？
    筑城院真鉴产生了些许疑惑。
    “我可不是上帝视角，直接听到你心里在想什么的还是算了吧...”
    默默将声音的信息进行更改，李昊随手将禁锢在她嘴上的封闭器具剔除。
    “噢噢噢噢，这算是魔法么？如果是魔法的话，能够在表演一次么？”
    终于能开口，筑城院真鉴顿时喜笑颜开，刚刚那一副烦闷的样子全然消失。
    “.....不能。”
    “嘿嘿嘿，太快拒绝美少女的男生可是会被雷劈的哦...”露出那恶魔般的锯齿状牙齿笑着开口。
    “美少女？没看出来。”
    李昊摊了摊手：“另外...话说，我作为出现在你面前的人上来就想要让雷劈一下好像说不过去吧...”
    并没有考虑到其他什么事情，筑城院真鉴的蛇瞳稍稍眯了眯表情越发打趣的开口：“有什么问题么？对于否定本小姐美貌的人给予天罚似乎并不是什么问题....”
    “不过，你似乎和那些人一样，都知道我的特殊能力，这还真是被看光了呢~，而且真是卑鄙...将我一个没有任何攻击力的人束缚在这里...”
    虽然话语中听上去是那么的心酸，但是语气上来看却根本感觉不出来，似乎对她来说这里个个都是人才说话又好听的样子..
    “有什么事情么？这位小哥？~”
    语气稍显严肃，筑城院真鉴开口。
    “帮我一个忙...”
    “让谎言成真？”
    “你觉得你还有其他价值么？”
    李昊打趣的问道。
    “如果你觉得我应该还有其他价值的话..实际上我觉得我的身材很结实的....”
    筑城院真鉴露出意义不明的笑容：“那对等的条件是什么？”
    锯齿般的牙齿露出，眯着眼睛的笑意表情看上去就像是恶魔在面对交易时露出的微笑，尤其是在看着凡人一步一步步入到陷阱的时候...
    “让你在真相中死去....”
    “誒？”
    筑城院真鉴楞了一下：“我还以为是放我出来之类的...还是说你的内心其实的确是在以这个为条件只是因为害羞看到了我所以否..”
    噗呲——！
    “.....”
    定了...
    ？....
    腹部突然传来一阵冲击，顿时，一股暖流开始顺着她的身体逐渐滴落在地面上。
    怎么回事..
    疼痛感开始逐渐涌现出来，一瞬间，她的脸开始因为这份疼痛而感到扭曲，眼中的瞳孔在这一刻收缩，视线不由的低头看向了自己身体疼痛所在的位置，在她的腹部，一根长长的箭头穿透了她的身体。
    具体是什么物质之类的已经无意义，这根贯穿了她的箭头还在不断的升入。
    “谎言的味道无时不刻都在从你的身上散发出来，但是对于知道你设定的人而言，这份能力将没有任何用处。”
    “你——！”
    噗呲——
    又是一根箭头穿刺过来，这一次是从侧面。
    “你这家伙...你刚刚不是说要和我做交易么，为什么现在又要做出这些事情....”
    放弃之前轻浮的语气，筑城院真鉴咬着牙开口。
    这是她无法理解的，因为在她看来既然对方来到这里的目的是为了她的能力，那现在这样做的意义又是什么..
    的确，现在得的她根本无法动弹，但实际上以她目前的情况对上的话依旧没有任何毫无胜算。
    为什么要做这种事情...
    “在谎言和无知中死去是最可悲的，因此，你这个记忆构造体需要知道真相..毕竟是等价交换...既然我要利用你这个角色发动能力，那自然也需要告知你必须要知道的事情...”
    “你究竟在说什.....”
    ？！
    疼痛感在这瞬间开始消失，但是取而代之的是某种存在逐渐占据她本身的感觉。
    并不是作为身体感官这种最为直观的方式，而是她感觉自己的某个地方，或者中用存在来形容更加的确切。
    自己的存在，正在被占据...
    “你的能力很危险，我不可能让你继续留在这个世界上，因此，在实现我想要的东西之前，你也没有继续活着的必要...在知晓真相之后消失在这里或许对你来说才是最好的。”
    剔除掉不需要的因素。
    如果说有什么是能够帮助它的东西存在的话，恐怕也就只有这个了。
    而对这些记忆构造体而言，知道真相本身对他们来说就是无上的恩赐了，谁都不想被蒙在鼓里不是么...
    “..！！.”
    呲呲呲呲呲——
    无数的箭头不断的刺入，就像是一个抵挡箭雨的稻草人一样， 身上，胸口，手臂，各个方向各个位置都插着箭头。
    而伴随着伤口流入的还有..
    病毒,,,
    底层代码不断的被李昊所感染，筑城院真鉴的表情扭曲的再也看不出是原来的样子，不仅如此，在她的视角当中，大量记忆开始如同崩溃的堤坝一样涌入她的脑海里。
    记忆构造体...
    构造体...
    我们..是别人记忆中的一段记忆...？
    甚至就连创造主也...
    “开什么玩笑！？”
    筑城院真鉴大声叫了出来，要知道她最初来到这个所谓的造物主的世界的时候都么有这么强烈的反应，唯独在看到这些之后，她的内心瞬间产生动摇，甚至在思维和存在被占据的那一刻开始崩塌。
    没有怀疑的感觉..
    对于脑海**现的这些画面她的内心居然一点都未排斥，怀疑，相反，这种更像是知晓答案时那般清醒。
    这种感觉不亚于直面恶魔时的感受...
    “这种事情...这种事情.....”
    是怒意？
    不，并非是愤怒..
    在自己的内心接受这个答案的一瞬间，产生的不是怒意，仅仅只是无法接受罢了..
    仿佛具有超凡智慧的猴子意识到自己只是一个教授的试验品一样..
    她拼死想要抵制住那股不断入侵的意识让自己的存在能够得到保留，但是诚如李昊说的那样，这对她来说是来自于底层代码的覆盖入侵，所谓的意识那种玄学一样的事情根本不可能在她的身上显现。
    “不可能的，我不可能被占据....你一定是在唬我，你...你这个垃圾里的臭虫..——！”
    “......”
    无用.
    即便筑城院真鉴不断的说出对她有利的话，即便在怎么咆哮李昊自此也只是沉默的看着她，那冰冷的眼神似乎是在观赏动物园里面的猴子一样毫不在意。
    而随着时间一秒一秒的结束，反抗的声音也越来越小..
    直至..
    完全消失。
    整个过程持续的时间很短，甚至李昊都没有过于在意，一切都像是理所应当一样不存在第二种可能性。
    “能力不错，可惜，必须要回答才可以发动便是弊端....”
    感染同化结束。
    ————————————
    李昊看着‘安静’下来的筑城院真鉴，此时的他就如同木偶，和之前他所创造出来的‘艾莉娜’一样，眼神空洞。
    “那么开始吧...”
    确定感染同化成功，李昊看了一眼自己已经将整个地区都展现于眼前的节点，这些节点宛如魔法阵的焦点连接处。
    “是~”
    同样的语气，但是那空洞的眼神看上去如果是普通人的话看到这种眼神必然会感觉san值狂掉。
    而在李昊和眼前到的‘筑城院真鉴’都完成了必要的准备之后，时间仿佛在这一刻停滞了半秒，而半秒之后...
    巨变开始。
    ,,,,,,,
    .......
    “谎言的谎言，在颠倒之后..即可化为「真实」。”
    轰轰轰轰轰轰——
    地面，开始发生剧烈的震颤！——
    ————————————
    ps：



==============================

    有什么东西正在改变！？
    「据相关人士报道，今日...呲呲——..发生剧烈运动，原因不明，预测将在1小时...呲呲——....之后发生..呲呲——食，请各位不要外出，在次提醒，不要外出...」
    ......
    “？”
    到底发生了什么....
    米特奥拉和茉美香他们快速逃出了避难所设施，视线看向了天空，肉眼可见，白色的天空开始产生一丝丝的割裂感，仿佛一切都变得十分虚幻。
    放眼望去，地平线上所呈现出来的景象在这一刻看上去是那么的违和，符合‘认知’中的真实正在逐渐朝着‘虚假’踏入。
    “喂喂喂...大魔导师，这究竟是怎么回事，难道说阿尔泰尔他们已经发动某种攻击了么？”
    弥勒寺优夜感受着地面的震动，他的潜意识告诉他这绝对不是正常的地震之类的自然灾害。
    而是某种更加深邃和恐怖的事情...
    “.....我不知道。”
    米特奥拉不知道，眼前这幅景象已经有些超出了她的认知范围，即便是全知的魔导书也无法让她知晓这场动乱的真正原因。
    可虽然她还并不清楚现在的情况会导致什么样的后果，但是那绝对不是她们所希望的。
    “...必须要尽快的找到阿尔泰尔他们！”
    魔力在这一瞬间凝聚于全身，手中的魔导书猛地张开，那悬浮在她眼中的坐标浮现对其进行锁定，脚下的传送阵第一时间笼罩在茉美香和弥勒寺优夜的身上。
    “先去找到阿尔泰尔他们...必须要让那群上层改变他们的想法.....”
    米特奥拉内心的恐慌越发的增加，她甚至已经顾不上路上向她投来惊讶目光的路人。
    强烈的不安让她开始有些慌张，她自己也说不清这究竟是怎么回事，即便她尽量让自己的内心区域平静，但依旧改变不能，仿佛这份震颤并不是来自于这个世界。
    而是...
    自己的存在本身。
    影响的也并非是肉体，灵魂这样可以被理解的概念，而是...更深处的东西。
    “传送——！”
    嗡——！
    伴随着魔力的涌现，数据流顿时化为了光点，同时，以建立起来的特殊魔力网络在第一时间锁定到了阿尔泰尔他们所在的位置。
    ————————————
    震动还在继续，原本对于阿尔泰尔而言已经逐渐察觉到世界的束缚正在逐渐消失，但是在这刹那的瞬间，所有的束缚在此时此刻瞬间归零。
    那种感觉，就像是原本百分之五十并且以匀速前进的数据条下一秒就到达了百分之百一样诡异。
    “这种感觉....就像是限制解除了一样！？”
    白亚翔看着自己的双手，他的感觉和阿尔泰尔的一样，但具体的感觉也只是稍稍轻松了一下，让他觉得更具备‘自我’。
    “难道说....”
    阿尔泰尔眯了眯眼睛，脑海中瞬间想到了某种可能性，但是还未等她将思绪继续下去，他们所在的空间坐标在这一刻就像是被某些东西禁锢一样的锁定。
    视线抬起看向了入口处的尽头，数据流的逐渐消失，熟悉的人物出现在的视线当中。
    蹭——！
    因为之前阿尔泰尔已经说明了现在这个世界的情况，认为对方是来发动突然袭击的，白亚翔自然不可能就这样等着对方率先出手。
    “翔！？..库啊——！”
    第一时间发现自己名义上的宿敌，弥勒寺优夜有些惊讶，而未等他继续说下去，下一秒，身为速度的白亚翔手中的巴雅尔猛地朝着抬起朝着他挥了过去。
    轰——！
    被直接撞到了墙角中的弥勒寺优夜也来不及在说什么，右手猛地抓那根长棍，身后板额双手握紧长刀猛地挥动拉开和白亚翔的距离，还在颤动的地面划出一道长长的痕迹。
    “该死！这家伙不能够等我把话说完么！？”
    “优夜，难道在这里你也要和我对立么！？”
    躲开攻击的白亚翔同样拉开了距离，抬起头手中的长棍挥动发出破空声，身后属于和板额对立的巴雅尔同样显现出来。
    “原来如此，你们就是站在创造主身边的人么...”
    旁边自以为对事实足够了解，和赛蕾嘉出自同一个作品的男主角卡隆在看着出现在眼前的三人顿时将其看做了必须消灭的敌人。
    本身他们来到这里就已经做好了战斗的准备，为的就是让自己的世界产生变革，这份心无法被改变，任何阻挡在他们道路前的阻碍都必须要进行摧毁。
    不需要过多的言语，既然是敌人，那就消灭就好，不惜一切代价消灭。
    咔咔——
    巨大的机甲出现在视线当中，而这巨大的机甲仅仅是召唤出来就已然将这本身就脆弱不堪的场地破坏的更加彻底。
    “忒——！所以说热血漫的角色真的有够讨厌的..连最基本的解释都不听，现在的情况可根本不是你想象的那么简单...搞不好，无论是我们还是你们都会死在这里，甚至我们的世界也会因此毁于一旦...”
    弥勒寺优夜咬着牙，猛地后撤开来将场地进行拉开。
    “休想欺骗我们！”
    腾空而起的机甲在第一时间锁定了下方的‘敌人’，高热量的聚合能量炮在这一刻进行填充。
    “魔法飞溅闪光弹！——”
    “什么！？”
    机体内部的卡隆目视着粉红色的巨大爱心从下方凝聚然后于自己面前爆炸开来。
    强大的冲击力打断了聚合能量炮填充。
    “这个冥顽不灵的家伙就这样交给我吧！米特奥拉酱！一定要想办法阻止...”
    已经变身了的茉美香头也不回的冲了出去，束缚消失了的她所能够使用的能力要更加的庞大，这一瞬间，数十发魔法飞溅闪光弹不断从她手里的法杖中爆发出来。
    “翔这家伙交给我！—”
    弥勒寺优夜吐了一口血痰，身后的板额双手紧握长刀对准了被白亚翔控制的巴雅尔。
    战场瞬息万变，前一秒还在房间里下一秒就发生了战斗。
    没有前奏台词，更没有所谓的准备。
    对他们来说，这些都会浪费更多的时间，而每一份每一秒都现在的他们来说都非常的珍贵。
    因为没有人知道这份震动究竟代表着什么，因此继续这样停滞下去只会让事情朝着不好的方向发展。
    “.....”
    “.....”
    分割开来的战场，站在原地的只有两人，米特奥拉还有...一直以来都是作为BOSS存在阿尔泰尔人。
    此时的她也只是坐在那皮质沙发上面，在目视着自己的两名‘盟友’离开留下最后的米特奥拉才缓缓站起来....
    “说起来，这算是第三次见面吧...没想到居然会是这样...”
    阿尔泰尔的身边，无数军刀围绕在她的身边，而她随手抽出一柄然后朝着天空投掷了过去。
    蹭——！
    空气被划破的声音响起。
    “.....”
    米特奥拉拿着手中的魔导书，看了一眼周围已经摇摇欲坠的建筑，而在这看上去随时都有可能倒塌的地方，无论是她还是眼前的军服少女都未露出任何慌张的神色。
    “主动出击，不乏是一种方法，但是很可惜的是，余的束缚似乎并没有之前那样强烈...”
    抽出的军刀在飞向空中的那一刻犹如烟花一样炸裂开来，数据流在此时此刻发生改变。
    无数的播放的视频在这一刻发生转变，所有屏幕中强制呈现她所在的地方。
    最开始承认力所产生的束缚的存在是因为所有人都认为这是一个非常普通的世界，承认力也正是让其变成了毫无能力存在耳朵世界。
    也正是因为这个设定让她无法完全发挥她的力量，不过现在...
    束缚已经消失，那么接下来就只需要获得更多的承认力就好...
    “阿尔泰尔....”
    米特奥拉的身后，空间魔法的控制之下，枪械逐渐出现在她的身后：“难道你对这个世界的怨恨，真的已经到达这种地步了么...”
    “......”
    听到对方说出自己的名字，阿尔泰尔人眼中的彩瞳微微眯了眯。
    “已经知道了余的真名了么...那这样看来，那汝也应该知道，为何余会出现在这里了吧...如果换做是汝的亲人，余想，汝和余的想法是一样的。”
    “你的事情固然可悲，可这并不是你毁掉这个世界的理由...”
    “.....”
    一瞬间，阿尔泰尔表情有些不悦起来：“汝是想说，余没有资格么...还是说汝在明知道了事情的全貌之后，依旧认为，这些创造主们是无辜的...”
    “雪崩时，没有一片雪花是无辜的....”
    阿尔泰尔那围绕在身边的军刀旋转的更快：“还是说，汝觉得还有什么办法能够平息余的愤怒么？”
    “.......”
    米特奥拉抿了抿嘴唇，对她来说如果换位思考的话她没有资格也没有理由说出这样的话。
    “我不知道...”
    但...
    “我会试试——！”
    —————————————
    ps：

==============================

    「卧槽——！发生了什么，地震了！？」
    「地震？地震还不跑你还搁这聊天...」
    「安啦~，又不是没有见过，估计过一会就消失了..那么慌张，有必要么，还不如老老实实的呆在看番，话说今天那个联动新番好像又更新！」
    「真的就假的？」
    「废话，你自个看，整个网络都已经被刷屏了...看上去好像是那个叫‘阿尔泰尔’的角色发动的..好家伙，要不要这么炫酷，制作组这次经费这么足么，强制推送？」
    「这有必要么...不就是一个联动番么..」
    「最开始我还以为只是为了推出两个新角色所以搞得联动，可如果， 可如果...这都不是的话...」
    「会不会..承认力是真的？」
    「我去，你这个想法很危险啊，那如果承认力是真的话，那...那这....」
    「这不可能的，说不定这个番想要的就是你这样想..」
    ......
    对‘异常’作战会议室。
    菊地原亚希不断的查看着来自各个部门传输过来的报道，表情非常的凝重的看着眼前经由米特奥拉这位魔法使之手打造的特殊‘网络’检索出来的信息。
    “报告，承认力即将到达峰值...根据判断，原本束缚在角色身上的枷锁可能随着承认力的不断上升从而逐渐消减，现在的束缚值和原来的想必恐怕不足百分之一...”
    “我知道了....”
    菊地原亚希点了点头：“关于地震的原因找到了么...是地质灾害还是...”
    “目前无法查明，只是...”
    “只是什么？”
    菊地原亚希问道。
    “根据上面传递下来的信息，这次灾害恐怕和以往捕捉到的波长都完全不一样，因为地震并非是来自地壳变化，而是.另一种无法用常识来解释的事情。冈田教授称，大概..就像是画面一样...翻页的同时，每一个像素点，每一个地方的数据产生巨量的变化来形成下一个画面...”
    无法用常识来解释？
    菊地原亚希不知道为什么觉得有些好笑，要知道现在连角色都可以出现还有什么非常识的解释的。
    “也就是说，这个世界，因为某些原因正在步入某个阶段？”
    菊地原亚希用自己能够理解的方式解读这这句话，不过她并不认为自己是类似于二维像素点一样的存在就是了。
    注视着这一切的总务长同样注意到了异常，走过来开口：“现在被造物的情况捕捉到了么？”
    “嗯，捕捉到了..根据我们注意到的情况，米特奥拉，茉美香，还有弥勒寺优夜都已经传送到了阿尔泰尔所在的位置并且和卡隆以及白亚翔发生了正面冲突。”
    砰——！
    听完之后，菊地原亚希不满的敲在了桌子上。
    “被发现了么....”
    画面运动的过程当中，菊地原亚希自然也听到了阿尔泰尔和米特奥拉的对话瞬间明白这三个被造物为什么会出现在哪。
    关于李昊和阿尔泰尔的信息事实上他们是刻意利用创造主的身份对其进行了屏蔽隐瞒，要知道既然他们已经发现了这个世界上存在着承认力的事情那他们就可以利用这件事情。
    李昊和阿尔泰尔就是他们的目标.....
    在这场联动结束之后，以‘失败’结束了的李昊和阿尔泰尔必然会有巨量的人气，到时候只需要利用这份承认力重新进行修改让其成为他们的工具...
    可现在...
    “那我们是不是要开始加强米特奥拉他们，如果这个时候让他们被阿尔泰尔他们打败的话，那我们岂不是...”知晓内情的士兵有些慌张的开口。
    “不...”
    菊地原亚希否定到：“被造物若是加强的过于强大，万一她们反过来对付我们怎么办...别忘了，现在知道了真相的她们恐怕也明白了我们的想法，在这样的情况之下，我们无法确定对方会不会对我们做什么..”
    猜疑是存在的....
    即便现在米特奥拉是在为他们战斗，但是考虑到事情结束之后，对于这些已经存在了的承认力他们是没有办法抹除的，过于强大的角色必然会对这个世界产生动荡，尤其是不可控的非官方创作出来的角色。
    总务长双手撑着下巴：“但是必须要有解决的办法，菊地原阁下...还是说你已经想到了？”
    “有的。”
    面对总务长的话，菊地原亚希默默的开口：“而这一点，从一开始或许我们就已经拥有....”
    “哦？”
    说罢，注视着菊地原亚希默默的拿出了一个u盘。
    从外形上来看这个u盘和之前她从那个流浪汉手里拿到的一样...
    “你是说...？”
    u盘里面的内容他不可能不知道。
    “没错..”
    “让他来作为解决这一切的人，可他能够被控制么？...”
    菊地原亚希点了点头：“之前须目警官从岛崎刹那的家里面找到了前六卷的内容和插画稿件，而这是第七卷的就是以现实世界为主要背景的世界观...这其中解释了承认力这样的概念，甚至还有创造物被被造物的关系，里面的内容我们也因此一一进行了验证，事实证明，可信度极高，具备一定程度上的诚意。”
    “那这个的来源...”
    “就是李昊本人。”
    菊地原亚希回答。
    “可他这么做的目的是什么...将这种弱点暴露给害死了她创造主的这个世界...”
    总务长眯了眯眼睛有些疑惑和不解，对于知晓真相的他来说，难道不是理所应当的的对其进行报复才是么。
    “恐怕...这就是等价交换，因为他需要万众瞩目的承认力来借此复活她的创造主吧...”
    菊地原亚希推了推自己的眼镜：“事实上，并非是毫无联系，布里茨会为了她的女儿而背叛这一点就足以证明，‘官方’设定是无法改变的...”
    “而在设定当中，李昊和阿尔泰尔的存在本身就是岛崎刹那所期待的那一个角色，可以说，他们的存在，就是为了岛崎刹那。”
    “复活一个已经死去的人，所需要的承认力一定不菲，李昊恐怕正是已经猜到了事情会朝着这个方向发展，发现我们需要一个值得信任的角色因此，给予了我们机会...”
    “对我们来说，目前最好的方法不是去加强米特奥拉他们，相反，是对外公布关于阿尔泰尔的人物设定，让无数的人参与进来加强阿尔泰尔的森罗万象，只有在最为危险的时候在公布李昊的人设情报，李昊的出场才可以称得上万众瞩目...”
    菊地原亚希默默的开口将结论说出：“为了达到这个完美结局，率先公布森罗万象的能力设定对阿尔泰尔进行加强让米特奥拉他们被碾压...之后，再由李昊登场一点点的解开造物主的故事，再然后让阿尔泰尔和李昊以自我承认力为助力补足最后的承认力复活...the end....这既是故事的发展。”
    “我们要做的就是尽可能的将设定和框架做好，必须要做到同时解决...”
    “目前，只要能够完美解决这些事情，就是结束...知晓承认力存在的我们已经可以说是领先于世界...为此，最好的办法是利用好李昊的存在将不安的因素剔除，剩下的等事情结束之后便可以秘密研究...”
    “......”
    总务长沉默的眯了眯眼睛，点了点头。
    的确，现在的情况可以说是双方混战，如果其中一方具有较强的实力对其进行碾压，而这种碾压局往往是最不受剧情待见的，在米特奥拉败下阵之后再由李昊出场。
    现在，李昊的人气要比阿尔泰尔更加强烈，可以说整个局面中她们的人气排名毫无疑问是前两位。
    其中，对于目前还不是特别清楚身份的‘李昊’更引人注意...
    让他来当‘英雄’未尝不可。
    要是能够让故事以牺牲阿尔泰尔来补足复活创造主的承认力倒也算是算是一个完美结局，至于复活后的岛崎刹那到时候为了掩盖必要的情报软禁研究还是杀死都可以由他们来决定。
    “说起来，我可以稍稍问一下么，菊地原阁下...是关于米特奥拉所利用魔法组装出来的器械对各个地区进行挖掘的地带的原因...”
    总务长忽然话锋一转，视线看向了眼前的菊地原亚希：“根据我获得的情报，貌似在一个星期前，各个地区开始大规模的工程扩建，但是很奇怪的是，为什么我不知道....”
    这个地区最近发生的事情，工程扩建这种事情里所以当他应该是知道的，但是直至前天他才察觉到这件事情。
    仿佛..
    有人刻意进行了隐瞒。
    而管理着米特奥拉制造出来的那些机械设备的菊地原亚希不可能不知道这件事情。
    并没有被问到后的尴尬，相反，菊地原亚希带着些许不是礼貌的笑意：“.....您还记得我之前曾问过您一个问题么？”
    “什么问题？”
    “如果，可以获得永生，您愿意付出一切代价进行换取么...”
    ————————————
    ps：

==============================

    轰轰轰轰轰轰——
    轰鸣声不断的在上空响起，而地面的震动也并未停止。
    天空不断的产生撕裂的痕迹，无论是人，或者事物，都在这撕裂的痕迹之下不断的进行这自己该做的事情。
    这些人都固定着自己的行动路线和目的，他们在行动的过程中就像是一台机器般完成这自己的‘目的’，周围的变化仿佛根本没有任何的感知，可在眨眼的下一秒这份诡异就重新恢复原样，表情变得惊恐，对于这种世界末日一样的场景恐慌是唯一能够在他们身上表现出来的神情。
    “锵———”
    空气不断的被挤压，高昂的颤音在周围的空中中传播，高频率的震动更是让脆弱的房屋在这一刻变成了碎片。
    而在这脆弱房屋的下方被压在下面的人不断哭泣和呼喊的声音在魔法于刀剑碰撞的声音下显得格格不入，仿佛如同乐曲中的不需要的杂音令人唏嘘。
    “真是...敬佩，在明知道这些创造主的贪婪之后依旧选择站在他们的身边，难道就不怕自己被利用么？”
    蹭——！
    一边说着，阿尔泰尔一边挥动着那围绕在周围的军刀不断的向米特奥拉发起进攻。
    冲击...
    单纯的挥动对于阿尔泰尔本身而言并不是什么优雅的攻击方式，这一刻与其如同发莽夫般样的挥砍不如如同指挥家一样只会这些军刀对其以最基本的冲击要更加的优雅。
    “——！”
    目视着如骤雨一般落下的军刀，米特奥拉皱了皱眉，那股奇怪的震动让束缚感消失，这不仅仅是加强了阿尔泰尔对她来说力量上也同样有所解放。
    无咏唱防御魔法于四周展开挡下那无法避开的刀雨，投掷型武器在知识和魔法的双重构造之下重塑，单发rpg火箭筒从空间魔法之中浮现随后朝着迎面而来的刀雨碰撞，爆炸产生的热浪将周围的一切吹飞。
    而在爆炸产生的尘埃阻挡视线的刹那，手持军刀的军服少女已然划开了这碍事的烟雾冲到了她的面前。
    嗡——
    军刀和壁障碰撞在一起发出刺耳的声音，火花伴随着超高速旋转于她身边的军刀与壁障碰撞。
    “...我知道...”
    米特奥拉看着那近在咫尺的脸。
    “哦？”
    “我知道的啊，那些创造主们的想法...”
    米特奥拉咬着牙，面前的魔导书以极快的速度不断的翻页：“但是这里同样也是其他世界未来的诞生地，这里如果产生了某种破坏，那么其他世界也会受到影响......”
    “这不光是为了这里的人，自然还有我们所处的世界...而且，你就没有想过么，如果你的创造主看到你现在所作的一切她又会怎么想...”
    汀——！
    “？”
    急速翻动的书页瞬间停止，淡蓝色的魔法阵瞬间在阿尔泰尔的下方展开，一瞬间，强烈的重力出现在了她的四周，并且重力不断的上升，挤压感让阿尔泰尔感觉自己只要稍一松懈就会被束缚到地面上。
    她...
    被禁锢在了空中...
    “你的创造主是绝对不会想要看到现在这幅场景的，她将你创造出来是为了让你能够更好的看清这个世界的美好...”
    “住嘴！”
    阿尔泰尔轻蔑的开口:“汝还没有资格将她的名字挂在嘴边——！真正的答案与否余会有办法知道....随意的用自以为是的想法去猜测，米特奥拉，身为大贤者的汝也开始傲慢的揣测别人的想法了么....”
    嗡——！
    虚幻的数据流急转直下，双手张开从空中抽出一把冲锋枪，而这冲锋枪并未是用来射击的，相反，如同小提琴一样架在了自己的肩头，军刀作为小提琴的弦枪身拉动。
    拉动的瞬间，冲击波将他下方的魔法阵破开....
    “这不是揣测，而是事实...若是被温柔以待，事情绝对不会发展成这样....相信若是你的创造主还存在的话，她一定会阻止你..”
    承认力正在急剧上升....
    米特奥拉看得到，伴随着双方的战斗，两者的承认力都在以一种肉眼可见的速度提升，不仅如此，从一开始就围绕在她内心的不安直至此时都未曾有半点下降。
    已经没有退路了..
    米特奥拉皱了皱眉，虽然她很想清楚这份不安的来源但是显然，已经没有时间了，必须要借由这份全世界的关注力提高她的承认力为接下来的事情留后手。
    “如果汝觉得余仅凭这些就会产生些许动摇的话，余可真的是会笑出声的....”
    嗡——
    重低音伴随着军刀挥动瞬间以她的中心扩散开来，那数十发对准她的武器在触碰到扩散出的音波是，如同膨胀的气球然后爆炸一般，巨大的风暴割裂空气将迎面而来的攻击割裂，飞行而来的道具在触碰到这足以割裂空气的冲击之时爆炸。
    而爆炸并未对阿尔泰尔产生丝毫的伤害，爆裂的狂风仅仅是将她的头发吹起。
    “那就没有办法了...虽然这说非常的老套，或许对于剧情而言，这里的创造主们都已经看腻了，拯救世界什么的，对他们来说是剧情，但你对我们来说就是一切....”
    米特奥拉咬了咬牙，咏唱的魔咒从她手中的书籍之中浮现，大量符文附带着魔力流第一时间锁定阿尔泰尔。
    以杀死为第一目标...
    这是不可避免的事情，毕竟这个角色实在是过于危险，更何况他们现在是作为弱势一方本身就会让人去思考如何逆转这一切的可能性。
    可控性黑洞——
    聚变火球——
    交叉雷电——
    固有飓风——
    .......
    虽然因为某些特殊的原因解开了承认力的束缚，但是这并不代表承认力没有其他的效果，要知道承认力其中最大的有点就是让幻象成为现实。
    只要承认力足够庞大，那么无论多么不可思议的事情都可以出现..
    而米特奥拉本身已经设定为续作的她就有足够的扩展空间，对此，不仅仅是背后的创造主们，还有其他人，还有其他对她报以希望的人..
    对于这份刚刚呈现出来的‘续作’自然有无数的想法想要隐射在自己的身上。
    创造主的思绪并非是具有唯一性，并不是说有哪一个创造主是特殊的，拥有想法的人甚至比原作者更加强大，她所赌的正是这份可能性。
    “成功了？！”
    米特奥拉看着下方被无数魔法冲击了的阿尔泰尔，在多重魔法的锁定之下，在她的常识里本应该是不可能出现的事情，但是她深知对方绝对不可能就这样轻易被消灭，因为在她看来直至现在都还没有知晓对方的能力究竟是是什么。
    不同于她，还有其他的被造物，他们的能力和设定都是能够最直观的看到，是‘已知’的。
    而阿尔泰尔..
    她的能力从一开始就是未知，面对未知的情况之下贸然大意是绝对不允许的，一个错误都有可能造成无法规避的后果，情报上的微小差距往往会导致胜利的走向朝着哪一个方向。
    “不愧是米特奥拉，有些手段，最开始要求创造主们出续作的原因也是为了这一刻的提升吧，毕竟续作们作为以当前世界为背景而言，所有人都可以是创作主，参与感，是利用承认力进行改变的关键...”
    阿尔泰尔发出些许赞叹：“他们的想法，任何可能性，只要能够获得更多的认可就可以作用在汝的身上...”
    “但是，汝似乎忘记了一点...就如同余说的那样，有些存在并不值得信任，创造主既然能够帮助汝同样，也会背叛汝....”
    阿尔泰尔嘴角轻蔑的笑了笑，优雅的言辞举止看上去丝毫没有因为这密密麻麻的攻击而感到惧怕。
    “森罗万象——表象摘要。”
    数据化的军刀表面流露出些许淡蓝色，右手握住的军刀挥动。
    刺啦——
    空气撕裂的声音再度响起，看似随意的挥动那附着在军刀上的淡蓝色数据流犹如散开的墨水向外扩张。
    直接袭来的攻击如同切开一张白纸一样轻松切开，最后化为无影，犹如从一开始就并未出现。
    “森罗万象....”
    聆听着那熟悉的词语，这一瞬间，拥有着强大检索能力的米特奥拉第一瞬间找到了相关信息。
    很奇怪不是么，原本什么都无法找到的信息库在此时此刻终于能够被检索，其中关于阿尔泰尔的情报在这一刻开始大肆被宣传。
    “难道....”
    神秘的人设在此时被揭开，无数人所期待和疑惑的角色身份在这一刻信息开始传递，在这种短时间内对大部分信息进行传播的实力而言，能够做到的她的认知之中只有一个。
    追溯信息的源头，发布者不是别人，正是那些原本‘帮助’她们的人.....
    ——————————
    ps：



==============================

    “居然是真的....我们所绘制的东西，居然成真了...”
    地面震动不止，虽然已经没有如同最开始那般剧烈，但是处于安全区的创作者们已经通过被阿尔泰尔强制改变的信号看到了外面发生的事情。
    对此，在清楚情况之后没有一个人感觉轻松，每个人的表情都保持着‘呆滞’。
    毫无疑问，他们被欺骗了..
    就算是现在也该反应过来了，哪怕再怎么不相信，他们所见的根本不是所谓的联动，而是事实。
    “这么说的话，那我们所做的一切....都是作为帮凶一样的存在么..”
    松原崇有些愣神的看着画面中交战的双方，整个人脱离的跪坐在地上，脑海中回想着之前见到的赛蕾嘉死亡的那一刻瞬间心理防线开始崩塌。
    “......”
    没有人回应，对他们来说他们就算知道又能够做什么，现在的他们根本不是什么为了保密所以被滞留在这里。
    而是禁锢..
    那些枪械也并非是道具，而是真正的武器。
    “角色信息公布出来了，就在刚才，官方发布了关于阿尔泰尔的人设信息...还有关于她的创造主...”
    正在浏览目前局势的中乃钟长明大声的开口吸引在场所有作者的注意。
    “森罗万象么....借由承认力不断的演变...这种能力不是可以说近乎无敌的么..而且范围居然不限于真正的创造主，而是任何人...”
    这种能力如果处理起来恐怕会非常麻烦，不同于广义上的无敌，如果只是单纯的设置一个看似很强的能力还好，但这个能力可以说所有人都有可能成为敌人，而出于角色的定位，任何能力都可以单独利用森罗万象的篇章进行扩展。
    即便在怎么思考应对的能力，只要无法解决掉森罗万象的概念，最后都会被自己人所击破...
    他们想看的可不是正义战胜邪恶的故事...
    “可，这是为什么..难道上面的人疯了么，推崇那这个妄图毁灭世界的被造物，这样下去承认力恐怕会聚集在她的身上....”
    回想起之前发生的事情，还有上面的刻意安排，原本就觉得有些疑惑的他们瞬间反应过来。
    之前这些人做的事情根本不是站在他们的角度，而是对方...
    他们在故意提升这个角色的承认力。
    “不，恐怕还有某种隐藏的要素...你有没有注意到，李昊的人设我们至今都没有得到明确的答复，甚至他们还警告过我们不能够对其进行修改...”
    “你是说...”
    八头司辽凑了过来。
    “虽然这也要说有些诡异，但是结合目前我们对这里承认力的了解，这是我能够想到的唯一可能性...”
    “身为BOSS的她越强所带来的冲击就越高，但越是强大就越会容易失去关注度，因为没有人想要看到碾压的局面产生....或者说身为观众他们想看到的，可不应该单单是这些...”
    “李昊是一个不错的人选，他前期的所作所为已经为他攒够了必要的承认力，若是有人发现能够在阿尔泰尔身上利用承认力去改变，那也一定会去尝试控制李昊...”
    冲突是必要的，一方碾压的冲突剧情往往并不能够被人接受。
    “可最后的结局会怎么收场...如果没有某种决定性的因素的话..无论是哪一方占优势最后的受害者只有我们。”
    其中一名创造主咬着牙有些艰难的开口道。
    “有的...”
    “骏河骏马老师...”
    “虽然这么说可能有些晚，但是，并不是没有能够解决的办法...”
    开口的是布里茨的创造主，骏河骏马默默的将手里的烟掐灭，脑海中回想起自己之前和米特奥拉讨论的事情，那是唯一的底牌。
    “那个创造主...实际上就是解决这一切的根源，如果能够利用好这一点的话所有的事情都可以解决...”
    “但我没记错的话这个创造主我记得已经...”
    中乃钟长明记得这个名字，这个名字已经是很早之前听说过的了，现在想起来似乎是那个因为舆论卧轨自杀的少女，也难怪她的创造物会做出这样的事情。
    咔哒——
    门被打开，推门走进来的是菊地原亚希，她也是这次‘联动’活动的总策划人。
    “你们这些家伙...居然利用我们做这种事情！？”
    “请安静一点，松原老师，接下来我要说的可是关乎这个世界的东西，时间难道对你来说很多么？”
    “...戚.”
    看着对准他的枪口，原本还想说什么的松原崇瞬间沉默，其他人见状原本还想说什么但是在武力震慑的作用之下也不敢出声。
    “我们现在需要各位帮我们解决掉这场灾祸...方案我们已经拟好，这是具体的大纲素材。”
    “你们早就已经准备好了...”
    骏河骏马眯了眯眼睛，露出些许不满的厌恶：“看来无论是那一边你们都想要通吃啊...”
    “这是一个机会，骏河骏马老师，如果有谁能够把握住这个机会，那谁就会成为胜利者这是必然的，与此还遵循所谓的道德束缚没有任何意义，更何况，被造物仅仅只是被造物..你们会因为被造物从而作些什么么？”
    菊地原亚希看了一眼四周，在确定没有第二个声音后，默默将已经做好了的大纲利用投影投射出来。
    “如果没有异议，那么最终幕准备开始吧...关于利用承认力复活岛崎刹那的计划....”
    “承认力，也许可以做到将其复活，但是..具体能够还原到什么程度我们已经将必要的条件罗列出来，接下来就需要看各位的了...”
    并非如同之前那样的请求，在目的和事实已经暴露的情况之下，性质就已经变成了命令。
    中乃钟长明不敢相信:“死掉的人怎么可能复活...”
    如果真的可以复活的话..
    那知道这个方法的并实行不就等于是触碰了生命的禁忌么..
    菊地原亚希推了推自己的眼镜，用着不可置否的声音回答道：“如果复活的是被造物呢？”
    ————————————
    「阿尔泰尔的设定感觉好强..话说刚刚那个好像是之前在某站看到的设定图诶.就是记不清是谁了..」
    「表象摘要——将附加设定进行剔除，这波啊，这波是直接回到解放前。」
    「好家伙，我还以为阿尔泰尔直接被秒了，话说米特奥拉的招数是不是有些太老套了，虽然挺有威力的，但是这样直接欺负新角色我可不答应...」
    「这公布出来的设定貌似的确很有参与度的啊，这算是官方抄袭同人么，别说，挺带感的，另外回楼上米特奥拉使用的重力魔法是我画的，之前有研究过对付阿尔泰尔打算直接利用魔法强灌，没想到被更强的大佬破解..阿西吧。」
    「管他呢，帅就完事了，我反正挺支持阿尔泰尔的，不过，这个角色的创造主究竟是谁..岛崎刹那，有她的人物设定么？」
    「应该不是真人吧。」
    「我觉得应该是架空人物...」
    .........
    真的假的...
    一名少年默默的看着论坛上已经炸掉了的讨论，同时实现看了一眼窗外，虽然有些不敢相信，但是那空中交织的身影足以说明什么。
    米特奥拉和阿尔泰尔...
    非常的幸运，亦或者是不幸，他所在的位置正好就处于联动画面中战斗的极近位置。
    非常危险..
    理性刚告诉他如果继续呆在这里的话绝对会有被波及的风险。
    神仙打架犯人遭殃，这种事情不是没有听过，万一一个不小心的话他这里说不定就会和眼前的那那些区域的房屋一样被夷为平地。
    但是现在奇怪的是他感觉不到对危险的恐惧，相反，尤其是在对方使用出自己所赋予的能力的时候内心的一种..
    喜悦感。
    因为表象摘要的能力实际上就是他想来用来专门对付可能会出现的赋予在米特奥拉他们身上的能力。
    当这份能力压倒另一些能力之时，内心产生的的喜悦在这一刻得到了满足。
    “创造主...”
    他默默的呢喃着这个词语，这个象征着‘神’的词语。
    他并不懂这场事件的背后究竟牵扯了怎样的人，这一瞬间他感觉自己真的如同神明一样，这种说法很奇怪，可却是最为贴切。
    颤抖的双手不断的在绘板上进行修改...
    他想要继续下去。
    创造更强大的设定，去击败自认为是站在正义一方的米特奥拉他们....
    “能够影响就可以控制，如果承认力足够的话。那是不是代表着我也可以控制这些被造物呢..”
    犹如恶魔的低语一般，这种想法在他的脑中不断回响。
    自大..
    从自知是普通人的情况让自己的内心的傲慢进行转变，整个过程非常简单。
    “不过，只有她会不会太单一了...对了，不是还有另一个角色么.”
    少年忽然想到了另一个人：“如果可以的话...”
    ———————————
    ps：

==============================

    “戚...事情开始变得不妙起来了么..”
    砰——！
    弥勒寺优夜猛地将眼前的白亚翔踢到墙壁上，墨镜下的视线看向了上空，刺耳的呼啸声伴随着狂风笼罩在城市的头顶。
    这片天空所化为的舞台中的两人所释放的攻击发生冲击将周围的一切都破开，魔法和刀剑产生的碰撞哪怕是余波都可以将周围的建筑摧毁。
    “优夜！你究竟..难道你知道了些什么么？！”
    被砸凹进去的白亚翔艰难的落在地上，经过刚刚的战斗脑子清醒了一些的他看着缓步走过来的‘宿敌’。
    身后的巴雅尔冲出手中的长枪朝着眼前的人刺去，但是论反应身为last boss的弥勒寺优夜反应更快，身后的板额长刀将其震开，手中的木刀猛地敲在了对方的脑门上。
    “冷静下来了么？所以说热血男主什么的，非要打一架才肯听话，虽然这样想来我也是这么一个性格就是了...”
    弥勒寺优夜猛地站起身，右手伸出：“来帮我，翔，那个叫阿尔泰尔的家伙如果将这里毁掉的话，我们的世界也会受到牵连，至于创造主的事情等这件事情解决完了之后在说...”
    战力..
    对于现在的他们来说多一个战力绝对不是什么坏事，更何况他又不可能真的对眼前的人下手，就算他和眼前这个人的关系对于创造主而言仅仅只是文字上面的交情，可对他来说却是真实。
    “.....戚。”
    白亚翔咬了咬牙不满的咂了砸嘴。
    他心里或多或少还是有所疑问，但眼前的人毕竟和自己是来自同一个世界，更何况还是自己认识，他没有理由怀疑，而对于军服少女虽然他也没有理由怀疑，但在对方的劝说之下他会更倾向于同一个世界的人..
    如果非要选择一个的话那就只有他了..
    “好，但是之后你一定要和我解释究竟是怎么回事，还有我们所在的世界里你为什么要背叛我们的事情.”
    “没问题...”
    .........
    另一边，卡隆和魔法杀手茉美香的战斗也陷入到了一定程度上的焦灼，粉红色的爱心在他的面前炸裂，每一发魔法飞溅闪光弹命中在机甲上都会对其造成不小的伤害。
    该死——！
    为什么...明明是一个小姑娘...
    “为什么要这么做，难道你就没有任何诉求了么...向这里的神明。”
    驾驶室内的卡隆目视着灵活躲避着自己攻击的茉美香，表情越发的不满，在他看来，这个世界的创造主是改变他们世界的唯一契机，眼前这些人应该也有着同样的诉求才是，为什么要阻止他们...
    “有的啊..就算是我，也和你们一样有着同样的愿望。”
    “既然这样....”
    “但是，我们都被阿尔泰尔欺骗了！我们完全可以通过更加和平的方式和创造主们谈判，你们的方式已经为这个世界带来了不小的破坏...这才是我要阻止的。”
    高速飞行的茉美香大声对身后的追击者喊道。
    “...不展现力量的话，那这些高高在上的神明就不可能听取我们的诉求...”
    高傲自大的神明，这是他从阿尔泰尔那边了解到的，如果不展现自己的力量创造主根本不会注意到他们。
    “绝对禁锢——！”
    “？！”
    力量从机甲中涌现，淡黄色的光化为牢笼瞬间将飞行中的茉美香定格在了空中。
    挣脱不开！
    茉美香看着自己被定格的地方，她试着挣脱但是对于她这位面对子供向的魔法杀手而言除了魔法飞溅闪光弹以外的魔法根本不知道。
    人设的单一性成为了最明显的弱点。
    而此时，卡隆也根本不顾眼前的人是否是孩子，在他看来，这里是神明的所在地，如果没有必要的决心的话是绝对无法去抵抗阿瓦隆旅团的。
    “赛蕾嘉，就是被阿尔泰尔同属阵营的人杀死的...！”
    “你说..什么！？”
    原本打算直接发动致命一击的卡隆脑子瞬间当机，脑海中瞬间想起了那个和自己一样来自同一个世界的人，自己最在意的人..
    “告诉我你知道的一切！”
    ——————————————
    “根据观测结果，白亚翔和弥勒寺优夜已经结盟，准备前往阿尔泰尔和米特奥拉所在的地方。”
    “茉美香和卡隆也正在前往的路上...”
    “构架已经呈现完毕...”
    “鹿屋瑠伟已经派遣出去想米特奥拉他们增员...”
    .......
    “很好...”
    菊地原亚希以及整个上层中参与进来的各个重要人物坐在会议室内通过米特奥拉制造出来的观测设备默默的看着战场上所有人的一举一动，同时监视着创造主么根据他们所创造出来的大纲创造出来的文本。
    “和之前预测的一样，对于被造物来说，他们丝毫没有意识到自己所谓的自主决定实际上都是创造主们所引导的...这样的话事情就变得简单的多了。”
    推动承认力朝着阿尔泰尔所在的方向发展..
    对于‘观众’来说，他们已经认为阿尔泰尔他们作为这场联动退出的新角色必然是主角，他们自然而然的也会站在主角的身边。
    毫无疑问，所有创作者所创作出来的东西都将是围绕阿尔泰尔他们进行..
    为此，只需要让这些创造主们笔下的‘老角色’站在对立面就可以不断激发他们的意志为其添加承认力。
    “岛崎刹那的承认力已经很高，会不会有人直接将真相说出来..？”
    防备省主导人开口：“我们可不想真的复活一个人...”
    “不用担心，虽然有人已经知道岛崎刹那是当时那个自杀了的少女，但是由于这一次联动过于庞大，几乎所有人都认为岛崎刹那不过是一个架空的存在，借此复活的，恐怕也只是经由我们所描绘的记忆展现出来的一个虚构品...”
    “只要是虚构品就好，只要对我们不具备任何威胁进行...另外，菊地原，目前计划的参与者已经确定好了么...”
    “没错。”
    菊地原亚希默默点了点头。
    “在场的各位，便是接下来计划的实施者....”
    “而最终计划的实施时间为30分钟后。”
    “30分钟？我记得过一会是日食吧..计划在日食之后？”
    “嗯，这段时间目前我们的公信力度应该还不会消失，毕竟大部分人都不可能会相信角色出现在现实这种事情，就算有内部地区的人去扩散真相估计也不会有多少人相信，至少在短时间内公信力度倒塌是不可能的。”
    “不过我们既然是作为中心实际上也无所谓，就算公信力度倒塌想要第一时间找到我们也是不可能的，更何况为了永生，这些人都可以作为代价支付出去。”
    总务长开口：“只要能够获得永生等到时候解决掉这些麻烦事之后在试着去利用所谓的承认力，到时候我们必然会站在世界的顶点...”
    “没错，这既是我们的最大的愿望。”
    ————————————
    “情欲...”
    “贪欲..”
    “愤怒...”
    “嫉妒...”
    “懒惰..”
    “暴食...”
    ....
    “还有..傲慢..”
    李昊看了看自己的手掌，表情微微眯起：“对于一个人而言，这些东西是有存在的必要的，如果没有这些东西了，那人就称不上是人...而将这些东西特意从我的身体里剔除，inqubator（孵化者），你们的目的有够简单的....”
    视线抬起，李昊的嘴角缓缓朝着两边延伸。
    因为大地剧烈的震动让这里的记忆构造体产生不安，他们开始根据逻辑进行最后的推演计算。
    而在逐渐不安的过程过重当中，这些记忆构造体的外表在李昊的视线中看上去开始发生变化。
    立体的五官开始变得扁平，同时内部数据所承载的量开始急剧减少，在他的眼中世界的真实感正在逐渐被抹除。
    “不过想想也是，我所知道的有很多，再加上如果是最开始的我无法找到必要的记忆点来确定，这种情况简直和大海捞针没什么区别，但是很可惜...”
    “记忆锚点的存在，是我的本体留下的唯一路标，也是唯一的办法...不愧是卖碟的小女孩，真是值得信赖..”
    李昊自顾自的笑了笑：“如果你真的存在的话，或者在完成任务之后万一前往你所在的世界，或许我会给你一个大大的赞....”
    说着无法被人知晓的话语，他也不认为有人能够回应。
    路途中那些逃跑的人在面容发生改变只是开始扁平化，犹如剪纸一般站在李昊的身边，空洞的视线排成一排看着李昊。
    整个场景显得异常的诡异，且肃穆...
    视线抬起头看去，天空中的太阳所散发出来的光开始变得有些昏暗就像是某些东西正在一点点的将它散发出来的光所遮蔽..
    “想要抛弃我们成为‘神’什么的，可不是身为人应该做的事情...”
    李昊眯了眯眼睛，随后划开了自己的系统面板。
    —————————————
    ps：

==============================

    空气中弥漫的硝烟的味道，数道蕴含着巨大魔力的魔法犹如幕布一样子啊空中不断的展开，锁定，随后对目标发起猛烈进攻，凡事被这些魔法触碰所及之地全部都化为了灰烬。
    末日...
    如果从第三人称的角度去看这个地方发生的是的话，毫无疑问就如同世界末日一样，倒下的废墟之中即便还有幸存的人，但是在未停止的震动之下下一秒就被完全淹没。
    而被锁定的阿尔泰尔那围绕在身边的军刀急速旋转化为一道盾牌将无数攻击尽数弹开，无法躲避的攻击则是伴随着森罗万象的能力对军刀进行附着然后直接将其以最直观的攻击方式切开。
    “开什么玩笑.....”
    所有攻击均被挡下，米特奥拉整个人都有些不好了。
    通过自身的承认力，因为是续作的关系她得到了一定程度上的扩展空间，但另一方面，眼前的人也同样具备着扩展的上限，因为就在刚在她的人设被公布了出来。
    森罗万象..
    这份能力能够直接将非官方的承认力进行转化变成可实行的能力..而这对她来说恰恰是最为致命的。
    不同于她，她的体系就算再怎么增加终究离不开魔法和科技，甚至魔法的构造和科技本身两者的体系非常的分明，但是森罗万象并没有明确的界限，任何天马行空的想象力都有可能从她的身上实现。
    也就是说，她所面对的可能不是单纯的一个敌人，而是所有创造主。
    “这还真是...有趣的一幕。”
    阿尔泰尔冷笑了一声，同样她也可以感受到那份来自于自己不但膨胀的承认力。
    愉悦..
    不得不说现在的她非常的愉悦..
    “此等绝境，米特奥拉，这就是汝冥思苦想想要保护的么...”
    阿尔泰尔自然清楚这份承认力的来源，森罗万象的能力带来的很多的便利，米特奥拉手中的魔导书能够做到的她同样可以，对于自身快速增长的承认力怎么可能不知道其中的来源。
    何等的可笑，真正愿意站在他们面前帮助他们的人居然是被抛弃的那一方...
    “既然如此，余就必须要回应那些支持者余的创造主们...”
    蹭蹭蹭——
    “——！...”
    米特奥拉看着攻过来的刀雨眼中没有丝毫的疲惫，眼中闪过一丝犹豫但很快就恢复过来，无咏唱魔法阵再度出现在她的面前阻挡。
    兵器在法阵上碰撞产生的火花不断响起，碧绿色双眸注视着眼前的阿尔泰尔。
    不能放弃...
    对此，她必须要坚信这一点...
    米特奥拉很清楚自己的处境可没有想象中那么好，对于将人设公开了的阿尔泰尔而言，这份人设几乎是等于让所有具有能力的创造主一同加入了战场。
    他们并不知道这场战争是真实存在的，就像他们并不会认为角色会真实存在一样...
    好奇是人类的天性，同时也是他们站在阿尔泰尔这一方的动力所在...
    但是..
    还有机会...
    承认力正在不断上升，也就代表着她最为神秘同时也是最关键的东西也会一同提高，那即是结束一切的希望。
    汀汀汀汀——！
    “......”
    咏唱魔法和无咏唱魔法所产生的效果是两种，而在漫天的刀雨冲击之下，即便米特奥拉同样利用投掷型武器和单发rpg进行抵消，但是对于可以无限增长的阿尔泰尔而言根本不堪一击。
    刀雨和魔法阵触碰直至3秒之后便碎裂，哪怕第二次进行魔力上的补充，可漏掉的军刀依旧对她造成些许伤害。
    “唔——！”
    锋利的刀刃划破手臂，鲜血开始将她身上的衣服染红。
    “就让这无聊的闹剧，结束吧——！”
    抽出军刀，阿尔泰尔已然朝着米特奥拉所在的位置冲了过来。
    “虽然即使是续作我也依旧不会攻击魔法，但我相信我的创造主们...”
    鲜血滴落在地上的瞬间，犹如钥匙一般打开一道剧烈的魔法阵。
    不同于之前散发着淡蓝色的光，这次的法阵散发着充满血腥味，而这股血腥味瞬间将周围十米以内的半径全部笼罩，鲜血的气息涌现开来。
    “任何物质都是构造出来的，如果能够将其分解的话...”米特奥拉那从伤口流出的的鲜血化为了魔法阵的中心组成部分。
    “！？”
    轰——！
    视线之内所有能够被理解的物质都已经在刚刚的大型魔法下消失殆尽，土地犹如失去生命一般沙化..
    甚至视线范围之内依旧能够看到的被压制废墟下方的人在刚刚的大范围魔法下‘消失’。
    无一生存..
    地面凹陷，物质在已知的构造下进行分解，墙壁倒塌化为沙尘，生物也在分解下开始变成最初的模样。
    “咳咳咳——”
    将周围半径十米以内的所有除她以外的物质进行分解了的米特奥拉艰难从还能算是地面的沙地站起，但是下一秒一个重心不稳倒在地上。
    虽然说作为承认力而言这份魔法得到的一定程度上的认同，但将其使用出来所需要的消耗也同样很高。
    更何况这对她而言还是第一次使用这种等同于禁忌的魔法...
    也不知道是哪一个创造主所创造的，那一瞬间她仿佛能够看到了一切事物的构造基础，就如同炼金术一样，利用自身的魔力消耗将其所有可见事物分解..
    如果是放在她所在的世界，这份力量绝对不应该出现..
    可现在，为了应对阿尔泰尔她也只能够使用出来...
    “只是，应该不可能这样结束吧...”
    米特奥拉自嘲的笑了笑，视线微微抬起看向了远处，而在远处，一道光点逐渐闪烁，虚幻的数据开始重新构造。
    “可惜，汝的实力的确有所增长，相较于余所了解的，已经有质的飞跃，若是没有解开这份束缚于余身上的枷锁的话，恐怕这份及经济的魔法足以将余杀死。”
    湮灭之后，原本应该直接化为‘粉尘’的阿尔泰尔再度从重新构造的数据中走出。
    不死不灭...
    森罗万象能够无线获得被承认的能力其中自然也包括复活这种最为基本的东西...
    “创造主们总是能够给吾等一些有趣的回应不是么...”
    新的事物总是能够获得比老旧事物更加庞大的承认力，这是理所应当的。
    嗖——
    随手挥动，军刀自动飞向阿尔泰尔手中，犹如死神一般逐渐接近：“但是，创造主们所选择的主角.....并不是尔等....”
    “也不一定是你！”
    “什么？”
    “「板额」——！”
    “「巴亚尔」——！”
    身后，红色和蓝色的亡灵出现，长刀和长枪第一时间朝着阿尔泰尔所在的地方碰撞。
    刺啦——！
    强烈的火花闪烁，阿尔泰尔挥动军刀在冲锋枪枪身上拉动，冲击波将两个亡灵在震开。
    “你们来了..”
    米特奥拉看着站在眼前的两人，正是弥勒寺优夜和白亚翔。
    “还有我们...”
    从另一边飞来的茉美香落在米特奥拉身边，不仅仅是她，还有和赛蕾嘉同样隶属于一个世界的卡隆。
    “赛蕾嘉的事情，你从一开始就知道么！？”
    飞在空中的卡隆怒视着阿尔泰尔，敌意毫不掩饰的散发出来。
    阿尔泰尔拍了拍身上的灰尘，将自己的帽檐稍稍扶正：“这还真是....老套的剧情。”
    语气轻蔑的开口，彩色的双瞳打量着眼前的人。
    “明明是敌人却因为各种各样的事情，或者说因为出现了同一个敌人而握手言和什么的过于俗套了....”
    对于两位背叛者，阿尔泰尔并没有过多的质问，现在的她已经没有必要装下去，毕竟承认力对于这个世界的束缚已经消失，而她的这样的新角色毫无疑问会吸引创造主的注意。
    森罗万象的能力会一点点的将这些毫无新意的角色解决掉这既是所有人想要看到的。
    “舞台居然以另一种方式搭建了起来，该说是意料之中，还是意料之外呢....”
    “不过余可不认为接下来的一切都会按照尔等所预想的那样前进....”
    言语中毫不掩饰的表达着自己的不屑，阿尔泰尔嘴角缓缓朝着两边延伸，四处看了看之后缓缓开口：“似乎还差一个人...”
    少了一个.
    ！——
    “.....小心！？”
    机甲内部的卡隆发现雷达上有东西正在快速接近，猛地回过头，和他同样的巨型机甲正以极快的速度朝着这边飞来，双手猛地架住。
    砰——！
    速度太快，飞来的机甲迎面撞上，即便卡隆反应过来想要操作将其挡下，但是冲击力过于庞大，闪烁着火花的机甲直接撞在了卡隆身上以至于后退了近十米才停下来..
    而在远处，一个人缓缓出现...
    “现在，人齐了。”
    ————————————
    ps：



==============================

    “如果失败了会怎样？”
    总务长目视着画面中缓缓出现的人，同样那也是他们的目标：“不排除他可能会有其他的想法，毕竟对我们来说这样就等于是将武器递了出去...”
    菊地原亚希推了推自己的眼镜：“总务长阁下多虑了，事实上，让他自主去实施那个计划根本不是后手，真正的控制的是我们...”
    “我们的做法从表面上来看或许的确是让他的承认力不断上升，同样这也是为了表明我们的立场让他能够放松对我们的警惕...”
    “之所以率先放出阿尔泰尔的人设是为了让人明白角色是可控的，这一点非常重要，一旦有了第一次就会有第二次，只要有这个概念存在就足以。”
    “只要有这点存在，无论他产生怎样的想法都可以进行扭曲，如此一来就如同给凶猛的野兽套上枷锁...如此一来便可以让其强制进行那个计划从而让我们获得永生...”
    菊地原亚希注视着数据上不断上升的数值，表情坚定的回答。
    言辞中透露出对接下来的期待，甚至是对某种即将获得之物的贪婪。
    “另外，外部离开人员都已经全部进行扣押了么....至少我们需要保证在人数上能够达到标准。”
    数据栏上不仅仅显示着目前各个角色的承认力，还有一个显示着目前这个国家的人数。
    “嗯...我们已经完全阻断了外出交通的运行，在计划开始之前，不会有任何人离开。”
    “很好，对我们来说除了我们这些参与者以外其他的人都可以抛弃..”
    ————————————
    鹿屋瑠伟？！
    数据流接通，米特奥拉看着那个被扔过来的大型机甲内部的驾驶员，在信息作用之下瞬间查询到了对方的身份为《无限机神Monomagia》的男主角。，
    可是关于他的信息自己从一开始就没有捕捉到才是..
    “被创造主隐瞒了么..”
    米特奥拉不满的眯了眯眼睛，如果说最开始她还能够用两个世界生死在一条线上这种理由来让自己的所作感到安心，那么现在在看到这一幕的时候这份理由就让她觉得虚伪和厌恶。
    显然，她所建立出来的网络被创造主们刻意屏蔽了他们不想让自己知道的事情，比如..李昊和阿尔泰尔的创造主，比如眼前的不被发现的鹿屋瑠伟....
    最初她都有些好奇，明明这部作品同样是作为人气作品为什么阿尔泰尔没有试图将其拉到这里，没想到早已经出现，只是作为后置手段被这里的人率先控制起来..
    “喂喂喂喂——！这家伙是怎么回事，怎么从那边飞过来的！？”
    弥勒寺优夜看着那个大型机甲，表情有些僵硬，尤其是看到那个机甲的中心凹陷的大洞，里面的驾驶员残破不堪的躯体整个人都有些不好。
    “这不是很明显的么..这个角色是来支援我们的.....但是...”米特奥拉看向了走过来的人：“在路上被截杀了...”
    真是愚蠢的创造主！
    米特奥拉注视着缓缓走过来的人，仅仅只是看着他，在场的所有人都不由感觉有些紧张。
    毕竟相较于眼前的阿尔泰尔，他可以说已经和他们接触过很多次，每一次所造成的伤害都远超于前者。
    阿尔泰尔的设定好歹已经足够明确，但李昊的直到现在都还在被那些创造主隐藏...
    他们想要做什么？
    这一点不是已经呼之欲出了么....
    阿尔泰尔的设定几乎是给所有人一张创造主的门票，为的就是让所有人明白角色能够随着承认力而改变。
    有了第一次自然会有人尝试第二次....一旦所有人产生了角色能够被控制这一点，那李昊的设定也就自然而然的被‘创造’了出来，即便现在李昊的意识还有，但是只要这个设定被承认力，那下一次被创造出来之时...
    李昊便是可控的。
    他们...
    想要给李昊戴上枷锁...
    “太愚蠢了！——”
    米特奥拉不由开口看着天空，她知道现在那些人正在通过自己创造出来的检索网络注视着这里，即便没有直观的看到他们的表情她也可以确定那绝对是最令人讨厌的。
    傲慢终究会付出代价...
    “来了么...”
    阿尔泰尔看着下方漫步走来的李昊，不由的眯了眯眼睛：“舞台虽然不够华丽，但是观众既然想要提前开场，此番热情又如何拒绝...”
    还差一些....
    阿尔泰尔借由着自己的森罗万象观测着上升的承认力，此时几乎所有人都将注意力交织在了他们的身上，仿佛整个世界的目光都落在了这里。
    “刚刚发生的地震是做的么.....”
    米特奥拉开口。
    “没错....”
    李昊摊了摊手：“毕竟言叶无限欺这种能力还是挺便利的，甚至就连承认力对我们的枷锁也可以解开，所以，我去找她试了试...”
    “果然么...”
    米特奥拉咬了咬牙，很显然，现在已经根本不是继续抱怨的时候，已经没有时间留给她们暴雨了，那些创造主的愚蠢，为了各自的世界不被牵连只有能够硬着头皮进行。
    “呼——”
    扫视了一眼在场的人，李昊嘴角缓缓朝着两边延伸露出了贱贱的笑容：“我不讨厌俗套的剧情，或者说就连你们自己都没有意识到，这份傲慢本身就是来自于真实的映射，你们所作的一切都不过是另一个故事的翻版。”
    “这对我来说只是走个流程而已...米特奥拉，还有，在场的的各位...”
    “就是你杀死了赛蕾嘉么！？”从茉美香那里得知真相，他的表情瞬间狰狞了起来。
    噌——！
    “卡隆！”
    右眼缓缓飘出些许淡蓝色，双手插在自己的口袋里表情平静的注视着在场的所有人。
    而在看到的那一刻，每一个人的胸口，一颗红色的‘心’缓缓的浮现出来。
    ———————————
    「噢噢噢噢，开始了开始了——！」
    「主角终于登场了么...话说这能力是哪个大佬画的，这是开技能了么，有设定的链接么，看上去好帅，这是什么效果...」
    「好家伙，虽然说正派人士也是我们熟知的角色，但是这反派好像太强了，感觉即便这边只有两个人都可以直接打爆啊。」
    「开什么玩笑，弥勒寺优夜和白亚翔联手无敌好么！？」
    「我支持米特奥拉这边，卡隆这老婆死的，绝对爆种啊！」
    「不可能，要知道这可是官方推的角色，有一种莫名的邪恶意味，黑暗角色这种好久都没有见过了我直接吹爆」
    「这角色虽然看似普通，但是出场的时候就差把无敌直接挂在脸上了，看到的那一刻我感觉罪恶已经逐渐爬上了我的背脊...」
    「加油啊，穿卫衣的大哥哥。」
    「之前不是有大佬进行了预测走向么，接下来有剧透么？@松本」
    ........
    新角色的持续登场总攻几乎再度将神秘度拉高。
    “这个角色的创造主和阿尔泰尔一样都一直都没有出现，而且从之前公布出的谈话我有理由怀疑这和暗线有关，甚至发生的一切都和‘岛崎刹那’这个架空创造主有关，说不定就是以这个结果作为收尾....”
    未知，才是人所追求的。
    对于松本品川而言，他最喜欢的就是分析和解读各个作品隐藏起来的东西，而他看着电脑屏幕中不断增加的浏览量以及对所有人一致赞同‘岛崎刹那’的分析非常满意。
    至于他为什么能够预测出这么多的事情，原因很简单，对于岛崎刹那的事情他知道一些，毕竟网络那么大，关于那件事情他也是其中的参与者，对于她所发布的东西他自己看过，虽然官方好像刻意屏蔽了，但凭借印象写出来还是可以做到的。
    关于创造主，承认力之类的关系什么的...
    他并不觉得这样做有什么，似然后面有人澄清，但是加害者又不止他一个，更何况，错的应该是最开始的误导者，现在这样推广她的事情自己也算是积德了吧。
    “不过...总觉得好像不是这样....”
    回想起他所看到的发布内容，松本品川皱了皱眉：“如果最终的目是那样点的话，那似乎就不是他想要的结果了....毕竟，他似乎从一开始就在警戒着什么....”
    呲呲——
    他下意识的看了一眼周围，在他的视线当中貌似并没有什么异常，但是殊不知就在前0.1秒，他周围的一切都产生了撕裂。
    而撕裂的画面中，依稀能够看到一双红豆般的双眼静静的注视着这里的一切，可他并未发现。
    “所以说，这地震怎么还没停....”
    他有些奇怪的看着自家轻微摇晃的台灯。
    总不可能，自然灾害也是整个联动的一部分吧...
    “外出的通道都被封锁了，这种大规模的锁定貌似还是第一次吧..究竟发生了什么，有必要么...”
    ————————————
    ps：

==============================

    “就是你将赛蕾嘉杀死的么！？”
    虽然说是巨型机甲，但是作为主角的控制物几乎已经达到了超越常识极限的程度。
    狂风仅仅是他的一动便在此时呼啸开来，而李昊只是默默站在原地，表情并未因此发生任何变化。
    愤怒...
    虽然说来到这里是为了让创造主对自己所在的世界进行改变，但是现在赛蕾嘉的死却令他的无法在保留着原有的想法。
    “不要重复问同样的问题....还是说这样更能够表现你心中的愤怒？”
    右手缓缓抬起，身后白色的龙骨虚影赫然显现出来，和李昊右眼同样散发着淡蓝色的火焰...
    那是...
    米特奥拉第一时间注意到了李昊的攻击，那是以能量的直观形式作为攻击手段的攻击。
    要知道，在束缚力未解除之前那一发龙骨炮所产生的能量就已经非常巨大，那现在解除束缚之后的....
    危险！
    嗡——！
    数十道多重防御魔法符文加持在机甲上面，如果真的存在状态栏的话，恐怕现在卡隆机甲的状态栏已经有足足两层那么高。
    “偏向辅助类的魔法使往往非常麻烦，森罗万象——...”
    “魔法飞溅闪光弹——！”
    biu——！
    “？！”
    原本准备拉动的军刀将那附着在机甲身上的魔法直接剔除，但是下一秒军刀这一刻选择挥动，挥动而产生的冲击波将迎面而来的粉色爱心直接击碎。
    爆裂的粉色爱心分裂再度爆炸，对此，围绕在身边的数十把军刀排列组合化为盾挡下。
    “小孩子们的承认力往往更具备力量么...”
    爆炸产生的冲击力下，阿尔泰尔明显感觉到了某种力量的增幅，而还未等她反应，茉美香已然冲了过来..
    “如果说束缚力消失了的话，那我，也不必在留手了才是——！”
    不同于其他的创造主，本身对茉美香具有一定承认力的人往往更会站在她这一边，无论任何理由，而在力量解禁的那一刻曾经在原来世界的感觉又再度回来。
    “米特奥拉，阿尔泰尔交给我吧。毕竟在小孩子们的眼中，我是不会输的...我是正义的...”茉美香咬了咬牙，坚定的开口。
    决心..
    此时此刻她的眼中充满着名为决心的事物。
    “嗯。”
    知道承认力构造的米特奥拉自然明白这一点，点了点头：“弥勒寺优夜，白亚翔，你们和卡隆对付李昊，我辅助你们。”
    多重魔法加持——
    传说中的大魔导师...
    束缚力的解封让她获得了很多，数十道魔法阵在她的周围浮现出来，每一道魔法阵都带着些许效果，而这些能够被想到的效果尽数加持在了其他人的身上，而这并不是极限..
    超量恢复...
    防御增加...
    移速增强...
    ....
    无数能够被想到的能力快速的结合成为法阵形成。
    ————————————————
    “多对一，还有一个buff叠加器，这还真是看得起我啊...”
    李昊摊了摊手：“不过这样也好，快速过掉这段剧情更能够加快速度，没猜错的话真正的仪式也快开始了..”
    轰——！
    龙骨炮嘴中的吐息喷涌而出，由完全的力量所凝聚的吐息这一刻撞向了机甲表面，而所经之处空气的温度瞬间飙升。
    不需要特别的能量加护，对李昊而言直接利用龙骨炮聚集的能量以最为直观的方式进行轰杀最简单快捷。
    卡卡卡卡——
    吐息碰撞在机体上的一刹那，哪怕是由精灵力加持的机甲也难免在阻力的影响之下开始扭曲。
    驾驶室内的卡隆耳边清晰的传来无数的警报以及机体零件破坏和压缩的声音。
    很强...
    哪怕是在米特奥拉的魔法加持之下在这样一击的情况之下都有些力不从心，但是相对的..
    机会不是没有！
    卡隆双手死死的捏着操纵杆，机甲从机体内部抽出的巨型太刀准备强行突破直至李昊面前。
    在他的认知当中，即便他面对的是其他被造物，但是如此强大的一击一定不可能再次发动，就算发动，也一定有间隔时间..
    而这就是机会..米特奥拉所加持在他身上的魔法就是抵御这第一道攻击的壁障。
    只要能够近身...那对方一定毫无还手之力。
    对此，卡隆是这样想的，固有的思维让他的对敌思考并未有过多的提升，或者说，已经没有时间让他去思考。
    赛蕾嘉的仇他必须要报！
    “谁说，只有一发？”
    仿佛看穿他心中所想，李昊那如同来自地狱一般的声音响起打破了他的自我妄想时间。
    什么！？
    高速冲刺下产生的劲风将李昊身上的衣服微微吹起，不动的依旧是那眼中飘散的淡蓝色火焰。
    这一刻，时间仿佛静止，在卡隆的视线当中，那原以为只能够使用一次的攻击在此时发生了裂变。
    咚咚咚咚咚——
    于李昊的身后，复数的龙骨不知何时已然浮现出来，白色的龙骨嘴巴张开，炽色的吐息早就已经准备完成..
    不..
    或者说，根本不存在准备的过程，而是直接以准备好了的形态呈现出来。
    “常规来说，一般为了限制一个角色不会太强都会在某种特定的强大招式上面增加限制，比如蓝量，咏唱时间，使用次数，条件来刻画这一招有多么的厉害，多么的强大...”
    李昊眼中闪烁的淡蓝色越发的明亮，但这份明亮并不是给任何人希望的光：“但是我不一样...在我的设定当中不需要这种东西，也不需要这种东西，毕竟是‘记忆’。”
    “消失吧...”
    冰冷的声音响起，于身后早已经张开口的龙骨炮吐息猛地喷涌而出，而米特奥拉的魔法加持不可能无限制无间隔的附加在卡隆的机甲上面，最开始的那一击将加护崩碎的刹那便已然形成了空挡。
    该死！
    “绝对反射防御立场展开——！”
    控制机甲将防护立场张开，精灵力和魔力为机甲提供必要燃烧材料，透明的光膜出现将迎面而来的吐息以一种极其刁钻的角度进行反射，但这并不是结束...
    “所以说是，无CD的不是么...”
    诚如李昊说的那样，他的攻击并不存在所谓的CD间隔，而在这样的情况之下就已经是结束了。
    “所谓绝对防御，也只是广义上的绝对而已...在数量和力量足够的情况之下，能挡住多少次？”
    咚咚咚咚咚——
    一个，两个，三个...
    单单是视线可及的范围之内都已经有复数龙骨炮出现，喷涌而出的吐息并未停止，悬浮在空中的龙骨即如同浮游炮一样锁定卡隆所在的位置。
    “？！”
    「警告——！警告——！即将遭受致命打击，区域A78」
    「警告——！警告——！即将遭受致命打击，区域B12」
    「警告——！警告——！」
    ........
    耳边，晚归哭嚎的警报声不断响起，但是卡隆的机甲根本没有办法无间断的使用自身的防御装置设置。
    随后...
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰——
    空气中的水分在这瞬间被完全蒸发，交叉涌出的吐息以卡隆所在的位置开始像风车一般开始旋转喷涌。
    每一次的喷涌吐息直接命中在机甲上面，或是角度或是残余的魔法进行庇佑，仅仅只是在数秒的时间，机甲开始被喷涌出来的吐息灼热解体崩塌。
    该死，这样下去的话...
    内部的卡隆更是难受，没有加热过程的高温下，破开的驾驶室所透过的龙炮吐息几乎在这一刻贯穿了他的腹部。
    砰——
    对此，他不得不直接选择脱出，舱门弹开的刹那内部冲击力将其弹出，而在弹出的一刹那他看见了自己那被自己视为绝对武器的机甲此时此刻犹如脆弱的薄纸一样碎裂开来。
    开什么玩笑...
    挫败感将内心因为愤怒而存有的自信捏碎成渣，但这还不是结束...
    “这种怪物...已经不是人了吧...”
    强的离谱了...
    弹出后重力重新在他的身上展现的瞬间，似乎注意到了什么，猛地回过头。
    ！！！
    而在回头的那一刻，四目相对，注视着那龙骨眼中摇曳出来的淡蓝色，内心的恐惧在此时被无限放大。
    轰——
    吐息直接淹没了卡隆所在的位置，直至时间再度流逝连消失的迹象也不曾出现，整个过程仅仅只用了十秒的时间。
    “一个....”
    李昊对此并没有什么特别的意外情绪，在他看来这本身就是理所应当的。
    人类会输给一只蚂蚁么？
    “.....再然后..”
    视线微微眯起，身边两个箭头猛然间从地面冲出。
    “「板额——！」”
    “「巴雅尔——！」”
    呲呲呲——
    长刀长枪从来自两个不同的方向冲着李昊夹击和箭头碰撞在了一起。
    ————————————————
    ps：

==============================

    这种怪物真的能打么...
    意料之中，也可以说是完全的意料之外，前者是对眼前这个人拥有如此可怕的实力早就已经做好准备，但是强到这种离谱的程度已经不是他们能够想象的了。
    “！——”
    「板额」和「巴雅尔」两个亡灵手中的武器挥动，每一次的挥动都会带起强烈的飓风，而在米特奥拉作为背后的加持之下，攻击更是愈发的凌冽， 仅仅只是挥动所带来的风压都足以让周围的建筑破坏。
    砰——！
    “该说不愧是和阿尔泰尔同等级的存在，真是有够麻烦的...”
    回想起刚刚卡隆被那种情况之下连带着看似强大的机甲一波秒掉，弥勒寺优夜和白亚翔瞬间明白了李昊是如何将同样作为大型机甲的鹿屋瑠伟杀死。
    在亲眼见证到李昊的实力是何等的变态，他们很清楚如果这样拉开距离的话他们是绝对不可能占据半点优势的，唯一的办法就是....
    噌——！
    那个人的想法是正确的，越是拉开距离，在那种近乎无限的攻击方式之下根本不可能有任何反击的机会...
    拉近距离！
    视线看向白亚翔，身为正反两个主角瞬间心领神会，在巨大亡灵对李昊发动的攻击之下，虽然说李昊能够利用箭头进行阻挡，但同样攻击也会受到一定程度上的限制。
    毕竟，亡灵受到的伤害并不会完全反馈在他们的身上，可以说本身就有着伤害减免，再加上目前束缚解除的缘故，这份反馈更是因为热血男主这类核定让他们的身体机能和强度要高于认知角色。
    “没有逃避反而继续靠近我了么...不过可以模糊伤害反馈这一点倒是的确有点意思，毕竟正常人在面对这种战斗随随便便都会伤筋动骨，但是身为角色的话，那本身设定就必然不可能那么脆弱...”
    拉近距离如果只是单纯的面对其他角色或许不会那么困难，但是子啊这铺天盖地的攻击之下，每一栋一米都非常的艰难，强烈的攻击之下他们能做的只有不断的闪避。
    那种程度的攻击他们绝对吃不起，就连那种机甲都没有办法承受的高温，他们恐怕一发都吃不起...
    “而且，由于是续作的缘故，米特奥拉获得的魔法也是无限增加的..这倒的确是一种无懈可击的增幅方式....”
    轰——！
    龙骨炮围绕在他的身边对那些冲刺过来的巨大亡灵咆哮着，喷涌而出的吐息尽管直接将亡灵击碎，可下一秒犹豫米特奥拉的缘故魔法咏唱之下瞬间得到修补。
    “事实证明，王者辅助非常重要...”
    双手挥动，犹如音乐会的指挥家一样挥动双手，地面阴影之中所爆发出来的箭头翻倍出现，密密麻麻的如同雨点一样落下，但是使用过的能力往往会造成情报上的暴露。
    有承认李昊的人也必然会有承认米特奥拉这一方的人，在已知的基础之上那些创造主能够想到的也就越多...
    针对性的魔法也就油然而生。
    对此，李昊都不由的感觉到一些麻烦，毕竟就自己的记忆之中所知道的魔法的确有些数量，既然这个世界同样是由自己的记忆构成，而那些魔法恐怕也会逐步被发觉出来。
    “我们是不会输的...本大爷可还要好好的质问我的创造主关于我们世界的事情！”
    嘭——！
    魔力流从两人的身上浮现出来，密集的吐息将两个近身的亡灵轰杀成扎，而此时攻击所形成的间隙之中弥勒寺优夜和白亚翔也同时步入到武器的攻击范围。
    “还差一些....距离发动那份魔法的承认力还差一些，嗯！？”
    远处观察着战况的米特奥拉忽然发现事情好像稍稍有些不对，空气中存在的魔力流正在产生剧烈的变化。
    一股无尽的负面情绪从李昊的身上散发出来...以至于在被这道气息笼罩的一瞬间她的内心顿了顿。
    视线看去，远处李昊右眼飘散的淡蓝色火焰如同滴入水中的墨一样蔓延，而与此同时，弥勒寺优夜和白亚翔已然从两个方向发动了攻击。
    “去死吧——！”
    魔力加持，木刀上呈现出某种内部真实伤害的设定加持，另一边，白亚翔的长枪同样散发出等同的光芒。
    对付这种怪物级别的存在，如果不报以为杀死为目的的话那么就绝对无法看到获胜的可能性...
    “梦话可以留到做梦的时候说....”
    李昊的手中不知何时已然出现了两把匕首，右眼燃烧着的淡蓝色火焰闪烁犹如地狱来的恶鬼。
    呲啦——！
    轻微的撕鸣声在周围响起，面对迎面而来的木刀，李昊没有半点犹豫，与其说是木刀不如说那已经是一把比真刀还要强劲的武器，毕竟米特奥拉的加持还在不断的增加。
    挥动双手，以及极快的速度直接正面迎上，匕首和木刀碰撞的刹那发出刺耳的声音。
    “「巴雅尔」——！”
    两边的攻击同时进行，同样附带着真是伤害，以及重新构成的红色亡灵和它的主人准备直接贯穿李昊，但是下一秒..
    李昊转身的刹那，身后的空挡处被龙骨所代替，凝聚爆发出来的攻击迫使白亚翔的攻击产生偏移。
    “！？”
    和预想的不同，来自不同方向的夹攻并没有对李昊造成任何威胁，甚至可以说从一开始他们就产生某种错误的想法。
    “近身战什么的，我也不会拒绝....”
    咫尺视线之内的淡蓝色火焰里，弥勒寺优夜能够从中看到那倒映着自己外貌的瞳孔。
    而那之前就已经闪烁的意义不明的‘心’正在不断的跳跃...
    哗啦啦啦啦——
    与此同时，莫名的声音响起，犹如在齿轮上的锁链在齿轮转动之时发出的声响，对此，他下意识想要闪避，而在闪避的那一刻已然明白刚刚的声音是来自于什么。
    脚下不知何时出现的藤蔓已经伴随着那些蓝色的火焰将其包围，闪避的退路几乎可以说完全不存在。
    汀——
    「不可破坏」属性的木刀和李昊的匕首相互碰撞，但并没有就此僵持甚至是停止。
    杀意从李昊的身上毫不遮掩的飘散出来，那一刻弥勒寺优夜瞬间感觉到自己之前的想法是多么的自大。
    哪怕是近战恐怕他们也得不到任何的优势..
    刷——
    作为木刀的攻击距离在中近距离是非常有利的，而匕首想要发挥必要的优势近距离是必要的。
    汀——
    汀汀汀汀——
    第一声脆响响起的刹那，激烈不断的声音继续响起如同激烈敲打的钟一般，两把匕首以极快的速度从刀身碰撞，发出的声音从刀尖开始朝内部蔓延至他所在的位置。
    “优夜.....！！？”
    意识到不妙的白亚翔操控巴雅尔想要逼退，但是大量骨头伴随着淡蓝色的火焰悬浮在空中随后落下，随之燃烧的火焰虽然并没有实际的灼热感，在这燃烧的世界里感觉自己的伤口正在不断的扩张..
    自己的内部仿佛某种东西正在被感染和同化。
    “....该死...你这家伙，你的创造主将你创造出来究竟是为了什么...”
    艰难应对的弥勒寺优夜内心的绝望感已经无法在抑制下去，明明是匕首，明明眼前的人看上去并没有那么高超的速度能力之类的，但是每一次挥击几乎都是以超乎理解上的速度进行攻击。
    哪怕同样具备高速思考和反应力的他最多也只能够在这疾风骤雨般的攻击之下进行防守还不一定能全部防守的的住..
    对方自始至终攻击的都只有一个地方...
    ‘心’。
    他现在被呈现出来的那颗如同像素图标一样的‘心’。
    虽然他并不清楚这个‘心’究竟会带来什么效果，但他的潜意识告诉他这个绝对不是什么有利于自己的东西哪怕现在的他具备米特奥拉的魔法加持暂时还没有落得明显的下风。
    “被创造出来，大概是为了让另一个人成为如同神明一样的存在吧...而我的存在，意义就是为了获得这份神明的力量前往更加广阔的世界..毕竟我可不甘仅仅只是一个剥离个体..”
    李昊平静的笑了笑，挥动的的双手力度和速度翻倍提升，在第三人称看来根本看不清攻击的方向，唯一能够确定的只有不断亮起的火花。
    刺啦——
    攻击的速度超过弥勒寺优夜半秒，而在半秒的刹那，破绽出现。
    还未等他对前一次攻击的力量进行适应下一秒李昊的左脚就依然踢在了他的腹部随后击向空中。
    “「板额——！」”
    呼唤亡灵出现的一瞬间，无数条藤蔓犹如穿刺公的利刃一样将同样具备‘心’的亡灵贯穿。
    下一秒..
    破碎开来。
    ？！
    不是像最开始那样消散后再由魔法重新恢复过来，而是直接消失...在‘心’被击穿的那一刻。
    “看来惊讶是你最后所保留的情绪。”
    声音不知何时在失神的0.1秒后在他的面前响起，随即而来的便是利刃直接穿破他的‘心’。
    “第二个....”
    ——————————————
    ps：



==============================

    直死概念...
    这便是李昊所看到的‘心’所具备的特征，同时也是隶属于剥离个体‘愤怒’的特点。
    哪怕米特奥拉将他们的增益BUFF增加到无穷无尽，对于这种直接攻击底层代码的权利而言他们不会有任何抵抗力。
    “优夜....”
    艰难避开对方的攻击，看着于空中直接殒命的弥勒寺优夜还有「板额」，冰冷的恐惧感开始笼罩，同时另一种名为愤怒的情绪也在一同涌现，而作为热血男主的标志一般这种情况之下几乎就等于是放开了往牛逼的方向写就完事了。
    而在这个创造主的世界里，这种状态几乎也给了无数创造主一个发展的空间，
    “忒咩——！你居然敢把优夜.....无法饶恕....”
    “暴气状态？”
    李昊轻佻的开口，似笑非笑的漠视着白亚翔，而这眼神和语气毫无疑问是作为挑衅的最好燃料。
    不过李昊并不在意，就像他从未正眼觉得他所见世界是真实的一样，大量投掷箭头和龙骨炮于周围出现，强烈的远程轰击每前进一步都是就要巨大的勇气。
    轰击而出的吐息还有那并未就此消散的淡蓝色火焰，还有悬停于空中随时准备落下的骨头，整个场景犹如来自地狱长廊的审判。
    “该死的，不要小看我们啊....”
    “不然呢？”
    李昊皱了皱眉平静的反问道，同时看似挑衅的话语继续说出：“如果不是米特奥拉，你们早在见到我的时候就应该已经死了...”
    “忒咩——！”
    进入暴怒情况之下的白亚翔速度和反应提升的很快，在米特奥拉的加持之下几乎已经到达了非常规的地步。
    “毕竟是‘角色’，无论再怎么真实也不可能完全带入‘人’，因此哪怕再怎么离谱和超越极限都可以被理解被承认...”
    长枪挥动的刹那将光炮通过必要的折射弹开，显然已经有人通过米特奥拉赋予了解决这些攻击的魔法。
    咔擦——
    弹开的光炮将远处的办公大楼击穿，击穿后的冲击力迫使整栋大楼的玻璃从上至下碎裂开来。
    “我要替优夜报仇——！”
    咆哮的怒吼声很有热血男主的味道，武器从上之下挥落，愤怒的眼中爆发出的气势在那几乎可以说还在不断上涨的增益BUFF面前更是增加最为直观力量。
    “无论怎么加强，最终都会是在‘记忆’的范畴之内，绝对不可能超过这个范畴...更何况，不仅仅是你们具备承认力，我同样具备...”
    承认力有增无减。
    因为之前阿尔泰尔将这里的一切都转化为数据流对这个‘世界’里的一切都进行转播后，所有人的注意力也都开始集中于此，或者说集中在他这位‘未知’的被造物身上。
    而对于近战的认可在同一时间得到承认....
    两柄看似平平无奇的匕首和那份加持过的力量相碰撞发出响动，挤压的空气将一些还未落地的玻璃直接在空中压成粉末，冲击力带来的作用让鲜血顿时从他的身上炸裂开来。
    “还没结束——！”
    下坠中右手猛然间抓了一团鲜血朝着李昊所在的位置掷去，红色的光点线一闪而过从空中落下的镜面不断的进行反射，名为「巴雅尔」的红色亡灵借由着闪烁的镜面快速穿梭，复制....
    而就在即将靠近李昊的刹那原本应该还缺少一段距离，但是那散发着猩红气味的血液在特殊的光照之下产生反光正好补足，
    噗呲——
    下一秒，尖锐的长枪刺穿李昊的胸口。
    命中了！！
    白亚翔不敢相信，但是眼前的场景毫无疑问是在告诉他自己的攻击完美的命中在李昊的身上。
    “小心！”
    身后米特奥拉大声开口：“他的存在承认力并没有消失，相反，还在不断的提升！你并没有杀死他——！”
    什么？！
    白亚翔神色一惊，而与此同时，另一个声音响起。
    “这大概就是你的底牌吧...从反射面发动的攻击的确挺出其不意的....只是,,,”李昊平静的看着从血液中深处的长枪，和之前的表情一样没有任何变化。
    滋滋——
    “病毒是不会被杀死的...尤其是对我这样的病毒而言，想要杀死我更不可能....”
    滋滋——
    电流声响起，视线可及范围之内一个逃跑的上班族缓缓停下脚步，随后他的外貌发生变化，淡蓝色的光消失之后重新变回了李昊的模样。
    “感染，同化....只要这个世界还存在一个人我就绝对不可能死去..”
    李昊眯了眯眼睛，随后脚下的影子瞬间延伸到白亚翔的面前，而在延伸至这里的他面前的瞬间，两把散发着而不祥和极端负面情绪的刀刃已然呈现在他的视线范围之内。
    对此，白亚翔想要直接唤出自己的亡灵替自己进行格挡，但是..
    “！？”
    滋滋——！
    或许是因为下坠角度的原因，他忽然感觉眼前的一切都开始撕裂和分割，而分割的间隙之中，一双红豆般的双眼和李昊以同样的眼神看着它。
    这是...
    什么？
    “....看到了吗，世界的真实。”
    李昊嘴角缓缓朝着两边延伸：“对此，或许我应该说你很幸运...至少，对于知晓真相的人来说，的确很幸运..”
    语气毫无波动，似乎对他来说一切都是理所应当。
    语句停止的瞬间，一切都转瞬即逝，匕首朝着‘心’所在的位置挥动。
    伴随着‘心’被命中的同时，他的下场和弥勒寺优夜进行对比也好不到哪里去，刺穿的那一刻化为数据般消失。
    “第三个...哦，不..”
    李昊转向在场的buff叠加器：“算上我之前解决掉的，这应该是第五个...”
    承认力上涨的很快。
    原因很简单，因为那些分走承认力的角色已然死亡，而死亡之后根本没有理由让其重生，毕竟那并不符合人们对于逻辑的认同。
    死亡的角色自然也就不会有任何关于他们的戏份，作为观众他们唯独将自己的视线转向唯一的‘主角’
    “这也就算是你的奖励..”
    刚刚那一击白亚翔的确命中自己，但很抱歉的是，那一瞬间他的承认力已经足够他使用自身的感染同化..上涨的过程并么有因此停下反而越发的剧烈。
    —————————————
    李昊划开了自己创造的系统面板，于这个世界的承认力数值以最直观的方式呈现。
    碍事的龙套死的差不多，承认力的聚集也在按照计划中的速度逐渐迫近必要的数值，计划实施时间也已经还有最后的三分钟。
    抬起头，天空中的太阳已经开始逐渐失去它的光芒....
    “接下来就是你，米特奥拉...”
    “......”
    米特奥拉看着手指向了自己的李昊，这个第三次见面的‘未知’角色。
    哪怕现在已经知道对方的身份和阿尔泰尔一样都是岛崎刹那的被造物，但是相较于阿尔泰尔，李昊目前所作都让她这个本应该坚定的问题产生些许疑问。
    “看来我们最后是输了.....因为创造主们的愚蠢，还有她们所选择的主角并不是我们...”
    整个过程持续不到一分钟，在这一分钟的时间里攻击几乎都是属于碾压的状态，而唯一的伤害都没有任何意义。
    实力碾压...
    哪怕自己用魔导书的力量不断微其叠加必要的能力也根本无济于事。
    甚至她这边都不用去看阿尔泰尔那一边的局势，最终的结局在眼前这个人出现之时就已经结束。
    承认力就是一切。
    对于他们这些角色而言，承认力是一切的根基，而现在已经具有大量承认力的李昊目前还没有被官方将文本进行公布。
    也即是说，他的内容实际上也可以被无限制的编辑，只要承认力认可的话同样会作用到他的身上，不仅如此，作为本身具备的能力也同样可以百分百的使用..
    “但是我从你的眼中并没有看到认输的绝望感。”李昊缓缓抬起手，龙骨逐渐浮现。
    “啊..没错..要说真正的放弃的话，或许的确还没有，在没有真正的展开之前...”
    正面已经不可能存在对付他们的办法....
    只剩下一个...
    “岛崎刹那.....”
    “......”
    再一次提出这个名字，同时这对米特奥拉来说是唯一的后手，也是她认为目前唯一能够解决掉这次事件的办法。
    “所有的一切都是因为她..如果能够解决掉她的事情，那你们也没有继续下去的理由了吧...”
    所有人都在看着这里，所有人都在听着这里。
    岛崎刹那的事情从这个名字出现的时候就已经拥有不小的承认力，只要这份承认力足够，在她的推测当中甚至能够将其重新呈现出来，而这一切必然缺少不了最重要的人。
    阿尔泰尔和李昊。
    一般的故事到这里不就已经开始结尾了不是么..主角一点点的击破强大的敌人达到某种目的...
    但是需要一个场景...
    需要一个无法拒绝的场景...
    “如果是创造主们的话...一定已经做好了吧...”
    嗡——！
    带着某种希望，米特奥拉手中的魔导书赫然张开，巨大的光开始将周围的一切照亮，强烈的光将视线科技的范围完全覆盖。
    ————————————
    ps：

==============================

    “..‘最终场景’制作的怎样了？”
    “已经完成...目前承认力正在逐步提升...因为之前对于这个人物的过于神秘实际上承认力已经积累有一定的程度了，并且各方面的关系都在试图抬高她的重要程度。”
    .......
    .......
    会议室内已经绘制好了的画面不断的进行着试播，同时另一侧的投影上倒映着主战场的情况。
    每个人头焦头烂额，每个人的脸上都表现的十分紧张，毕竟对其他人来说这或许只是一场联动罢了，但是只有他们清楚这些并不是虚假的...
    他们的一举一动都关乎着世界的命运。
    “他们为什么不阻止...”
    中乃钟昌明有些疑惑的的看了一眼门口的士兵，对于他们的举动这些人并没有任何的动作：“我没猜错的话，他们应该是想要借此做些什么，而我们这样从某种层面上来说不是在阻止他们么...”
    松原崇一脸颓废的看着画面中的卡隆：“事实上，他们想看的或许就是这样...”
    视线看了一眼自己电脑显示屏上的关于卡隆的描写，毫无疑问，卡隆的叛变也是理所应当的。
    他利用赛蕾嘉的死让卡隆的内心产生变化从而叛变转头对付阿尔泰尔他们..
    只是没想到对方的实力过于强劲，以至于整个过程，整个画面只持续了不过十几秒就结束..
    如果是换做其他番剧里的角色恐怕这就是跑龙套的吧...
    “这是什么意思...”
    “他们自然是在两边都押宝...”
    骏河骏马将手中的烟掐灭接过话：“我们成功，事情得以解决，但是承认力的事情显然已经被知道，接下来这个世界肯定会发生改变，到时候我们估计就算不死也会被严密监视。”
    “这是一方面的....另一方面，如果我们失败了，同样可以证明一件事情，那就是角色具备可控性...”
    “没错。”
    八头司辽点了点头：“目前这个联动已经可以说是整个国家的所有人都已经清楚，这份承认力只需要在结束之后公布必要的设定到时候人们就会对其承认，而承认力即是我们给这些角色增加的能力的筹码也是束缚他们的东西。”
    “他们..难道想要控制李昊和阿尔泰尔么...”
    中乃钟昌明咽了咽喉咙。
    “不，这样直接控制过于冒险了，阿尔泰尔的的设定不用说单纯就这一点就是一个不定因素，李昊这边目前他们还没有公布，但显然一样不是什么容易被控制的，唯一能够控制的....”
    “她？”
    中乃钟昌明手里的咖啡一抖。
    “不排除这个可能性，毕竟这是唯一的可能，也是最有可能进行的。”
    “这种事情..太过分了，连她本身的存在也需要利用么，明明她已经很可怜了..”
    “这话对我们说或许会怜悯，但是对他们来说就不一定了..”
    骏河骏马默默开口。
    “那，我们该怎么办...这种事情...”
    “很简单，将事情继续下去...”
    骏河骏马开口：“米特奥拉和我曾经见过，她已经预料到了这个事情，对此，我们所需要做的就是借由‘她’来让阿尔泰尔将一切都还原。”
    “这并非是一个复仇的故事，而是目的...一个角色突破了重重困难，然后见到了自己梦寐以求之人后的故事，就像童话一样，即便是老套但是...只要将最后的故事之后让阿尔泰尔结束这一切，包括承认力，包括角色，就已经可以称得上完整。”
    这就是米特奥拉所提出的意见，目前唯一可行的解决办法。
    只有让阿尔泰尔带着承认力，角色，等一系列概念消失，他们才可以平安无事。
    “那...李昊呢....”
    李昊是一个不可忽略的存在，似乎所有人都认为他是这次联动的主角。
    不过，对于这个角色他感觉有些奇怪，因为就目前的情况来看，阿尔泰提尔反而更符合一个‘角色’的行为，虽然说是对这个世界进行复仇可不同于李昊，她并未作出实质性的破坏行为。
    但李昊不同..他并未‘想’而是化为行动，要知道
    “他将承认‘她’的存在。”
    骏河骏马默默开口：“目前李昊的承认力已经很庞大了，若是让他去承认‘她’的存在，就可以维持并对角色进行补足，相信他不会拒绝，因为无论是阿尔泰尔还是李昊他们的初衷一定是为了那个创造主而对在这个世界进行复仇，若是面对以同等承认力创造出的她，想必也必然不会选择袖手旁观...”
    并非是对创造主感到不满，恰恰相反，正因为在意所以才会做出这些事情..
    “这是我们的机会，我们能否让一切步入正轨的机会...以李昊和阿尔泰尔的实力一定会将其他角色击败，我们的角色也必须失败。”
    反抗观众根本不会有任何益处，那样得不到任何的承认力。
    “观众想要看的就是这些，但需要留下米特奥拉，借由米特奥拉和我们一起的力量将最后的场景进行还原...”
    ————————————
    “魔法飞溅闪光弹——！”
    biu~——
    粉红色的爱心和迎面而来的军刀碰撞，两股力量的重装瞬间产生了剧烈的碰撞，爆炸的余波将废墟压成粉末。
    “难以想象，那些卑劣的创造主们居然能够创造出这样的角色，着实令于余有些意外....”
    目视着眼前和自己战斗的小女孩，阿尔泰尔表情有些意外，但注意到米特奥拉现在的设定之后瞬间明白这份称能够和自己正面的抵抗的力量并非是意外之举。
    刺啦——！
    “我是不会输的，阿尔泰尔，大家都如此相信着我！....”
    茉美香眼中充满着坚定，胸腔充满着决心。
    对她而言，哪怕知道这里的战斗会受伤和流血，但是为了自己的世界，还有这里相信着她的创造主们也必须先要有将眼前的敌人解决掉。
    “不错的意志...能够从如此暗淡的世界当中看到如此决意实属惊讶，不过为了余的夙愿，汝必须要在这里死去..”
    嗖——！
    空中加速，随手从围绕在身边的军刀中抽出一把随后猛地冲向茉美香所在的位置，随后挥动，带着飓风的利刃直接朝着对方的脖颈砍来。
    “创造主们也并非一定是恶...”
    刺啦——
    魔法棒和军刀碰撞在一起，强烈的火花闪烁。
    承认力上阿尔泰尔和茉美香本身并无太大的差距，可力量的转换相较于只能够用使用魔法闪光飞溅弹这种单一攻击的她而言还是稍稍弱一些，拉近距离下的近身战斗下茉美香毫欧疑问处于劣势。
    “无言是最大的轻蔑，旁观便是最大的罪恶...嫉妒是何等的丑陋，仅仅承载着梦幻和美好的汝又怎么可能明白...”
    阿尔泰尔大声的的开口，而这句话并非是说给眼前的茉美香，而是所有看着这里的创造主们。
    “每个人都会犯错...只是缺少一份可以弥补的机会...”
    攻击越发的凌冽，虽然他们的战场在空中，但是来自不同方向的攻击碰撞所产生的冲击却足以将周围的一切破坏。
    道路，房屋，皆是如此...
    “弥补吗....弥补这种事情不过是自以为是的心里安慰而已...”
    阿尔泰尔冷哼一声，表情有些丝毫的变化，挥动军刀的频率逐步上升，而近战状态下茉美香的短板也暴露无遗，每一次军刀的会都都带着大量的火花散开。
    “我会去是保护所有人的，阿尔泰尔，不仅仅是你....这份力量，不，或者说从我这个角色出现的那一刻起就是承载着这些责任！”
    biu——~
    魔力凝聚将法杖上的爱心充盈，力量再爱米特奥拉的增益魔法加持之下原本应该进行一段时间咏唱的大型魔法在此时缩短。
    虽然已经解开了承认力对自身的束缚，可对方同样有一个大魔导师的帮助。
    “啧——！”
    认知到这份力量不能直接对上下意识的想要躲开，但是下一秒...
    嗡——！
    什么！——？
    两道魔法阵在她上下出现，淡黄色的光将他完全笼罩，魔力流阻隔瞬间将她禁锢在空中，围绕在她身边用于阻拦魔法的军刀犹如失去了控制一般落在地上。
    “魔法——！闪光——！飞溅弹——！”
    不需要别样的增益效果，只需要将攻击力进行大幅度提升即可。
    粉红色的光凝聚于法杖的前段，而在无咏唱辅助之下这个时间直接被剔除，巨大的粉红色爱心冲击波射出，能量的高速运动卷起一阵阵狂风。
    魔力值被压倒极限，力量全开..
    轰——
    攻击直接将阿尔泰尔所在的地方淹没，天空的云彩直接被这一发攻击卷开....
    成功了——！
    茉美香看着避无可避的阿尔泰尔眼中几乎已经看到胜利的未来，要知道那种程度的大型魔法飞溅闪光弹根本没有办法就这样挡下，更被说阿尔泰尔的行动被米特奥拉所封锁...
    “！？”
    轰——
    可就在茉美香这样认为的时候，粉红色的光淹没阿尔泰尔的一刹那她的身体忽然感觉到一阵冲击，就像被一双巨手拍到自己身上，并且这份力量并非是一次性的而是持续不断的产生...
    “...——！！！”
    身体上的每一个细胞在这一刻都开始发出哀嚎，而她身上的淡绿色恢复增益魔法疯狂触发，如果不会有米特奥拉的帮助的话说不定恐怕会直接泯灭....
    短暂的冲击消失，感觉身体受到巨大反作用力的茉美香被这股冲击直接扔在了地上，地面在这一刻瞬间凹陷下去。
    “......”
    “......”
    为什么....
    茉美香试图站起来，由于刚刚的冲击过于猛烈，身上的增益效果甚至都有些跟不上。
    为什么会这样..
    这种感觉，简直就像是..刚刚的攻击直接命中了自己....
    抬起头，这份疑虑让她视线看向了空中，而在空中刚原本应该被米特奥拉的攻击束缚住的阿尔泰提尔此时已经重新恢复了原样，轻蔑的俯视着她根本不像是承受攻击的样子。
    阿尔泰尔缓缓的放下手里的冲锋枪，落在了咳血的茉美香面前，俯视着她：“为什么余..安然无恙....”
    “明明汝的魔法飞溅闪光弹是百分之百命中余的，但为什么没有受到任何伤害呢....”
    数据流逐渐在她的身上消散，阿尔泰尔默默的开口：“森罗万象——第十四乐章 因果转变..将自身受到的伤害逆转到施加者的身上...”
    “.....咳啊——”
    身上的增益效果忽然消失，原本还未站稳的茉美香届时有些支撑不住的倒在地上，视线看了一眼远处米特奥拉的位置但是障碍物的阻挡下根本看不到究竟发生了什么，不过，米特奥拉那边一定是出了什么事情...
    “看来，无论是那一边都结束了...”
    阿尔泰尔注意到了茉美香身上的变化，顿时明白了什么，脸上的笑意有些止不住的流露出来：“不愧是余唯一的盟友，唯有他不可能背叛余....即便余依旧不喜欢他的做法，但是...足够了...”
    军刀抬起，阿尔泰尔即将挥动，
    “是啊..足够了呢..咳咳咳...”
    茉美香看着已经抬起的军刀脸上露出录了魔法少女般治愈的笑容，丝毫没有因为眼前人的所作所为而感到厌恶。
    虽然目前并不知道米特奥拉究竟有没有出事，但是她相信着那位大贤者....
    她并不是因为出事而断开所有的增益效果，相反，一定是已经达到了那个条件...
    “最后的承认力，关于那位的承认力现在也应该已经足够了....”
    茉美香大声的说道，而与此同时周围的空间在这一刻产生剧烈的波动和撕裂。
    “阿尔泰尔，你所希望的，你所希望看到的我们都将给你呈现出来....这是你所希望的不是么....”
    “？！”
    嗡——
    白色的魔法阵瞬间将视线可及范围之内的一切覆盖，碎裂的大地，崩塌的房屋...所有的所有都在这道白色魔法阵的构造之下重新变化。
    淡蓝色的数据附着开始蔓延，一种熟悉扑面而来...
    时间在此刻仿佛被定格，空间在此地发生改变，而扩散范围是百米以内的所有存在都在这一刻被笼罩。
    “这是.....”
    阿尔泰尔猛地看向了周围，表情瞬间凝固。
    这个车站，她是何等的熟悉。
    “阿尔泰尔..咳咳，我相信你一定能够做出属于你自己的选择....也是我们最后的底牌..”
    ————————————
    ps：

==============================

    「承认力已经完成——」
    「构造术士已经准备完毕——」
    「场景构造完毕——」
    「目标造物数据不着重，对构造体进行必要承认补充——」
    .......
    在米特奥拉看来，那个人是让事情变成这样的根源，但是已经作为知晓真相的她来说，她没有资格去谴责，或者说出现这样的事情反而最为正常不过。
    每个世界不都是这样么，自己最在乎的人死去，剩下的人必然需要进行复仇，这是天经地义的事情...
    虽然她知道这样做非常的卑鄙无耻，但对她来说这已经是无所谓的，因为这个世界是所有故事的起始点，如果没有这个世界的话，那其他的世界会不会也同样消失？
    她不知道，也不清楚，因为她根本没有能够判断的证据..这种事情是有很大概率的，她不能赌。
    赌注太大，几乎等于是将其他世界内的所有都放在了桌面上...
    她的第二部续作设定就是世界的保护者，自然不可能做出这种事情，因此无论看上去再怎么卑鄙的事情都要做出并行动。
    而现在，对于‘她’的承认过人力已经满足条件，虽然如此庞大的承认力也只能够维持一小段时间，但是她相信无论如何对方都一定会做出‘正确’的选择...
    “这里是....那个车站么？”
    李昊看了一眼周围，不得不说这里的一切看上去是那么的熟悉，或者说这已经完全是自己记忆中的那个地方的翻版。
    “该说不愧是创造主么，真是令人惊讶，对得起这个称号，话说这已经约等于某个英灵的宝具了吧......即便没有亲眼见到，但是依旧能够将原有的事情复刻出来...”
    李昊看了一眼周围的构景，眼前的场面对他来说是何等的熟悉，如果不是因为自己的记忆否则他一定会认为自己还没有被阿尔泰尔带到这个世界之中。
    无论是触感还是视觉效果，亦或者是作为车站的听觉都已经达到了极高的水准。
    完全的沉浸式体验...
    “看来为了塑造好这所谓的最终场景你们花了不小的心思啊，米特奥拉....”
    李昊抬起头看了一眼这片天空，虽然说和普通的天空并没有什么区别，但是作为能够直接看到底层代码的他来说他透过这层数据构造出来的这个世界看到内部的真实。
    “现在所有人的目光都聚集在这里，所有人的承认力也在逐渐汇聚...”
    作为呈现出来的场景来说，米特奥拉作为术士的使用者缓缓开口：“特意将这个场景重塑出来并非是为了让你们看到这一幕，而是为了做出不同的选择...”
    “不同的选择？”
    李昊眯了眯眼睛看了一眼自己能够捕捉到的「资讯」，其中关于自己的一些事情和原稿已经开始被一些‘曾经的爆料者’爆出来，为了获得更多更大的关注，这些原稿开始获得巨大的承认力。
    “没错，希望你做出，不同的选择，以岛崎刹那唯一的寄托身份...”
    米特奥拉深吸了一口，并没有选择跟上，一方面是她必须要维持这个术士的进行，另一方面她需要做好对付那些创造主的二手准备，至于最后的结果哦...
    事实上这也要已经足够了，最终的结果已经可以确定...
    李昊的身份已经明了，他的存在是岛崎刹那这个少女心中唯一的留存，如果是面对她的话，即便是他也会停手并不...
    “......”
    聆听着大魔导师的声音，李昊表情有些微妙的看向了周围。
    虽然说是车站，但是这里并没有多少人...
    或许是因为天气原因，亦或者是作为承认力构造维持这个场景根本没有必要分出多余的承认力对‘路人’进行构造，整个车站显得格外寂静，一切都仿佛在按照某种舞台剧的形式进行。
    视线逐渐向前延伸，李昊从入口处直接向前走去，离开车站来到等待列车进站的进站口，在那里，虚弱至极的茉美香还有阿尔泰尔都已经比他们更早的出现在那。
    “余之盟友么...看来，这应该就是那些创造主们所留下的最后底牌了吧....”
    阿尔泰尔漠视了一眼倒在地上的茉美香，此时的她在失去了米特奥拉的增益魔法加持之下连站立都无法保持，阿尔泰尔也没兴趣去对这个失去攻击力的角色赶尽杀绝。
    “听上去，你似乎非常的期待？”
    李昊看着眼前的阿尔泰尔，嘴角缓缓的朝着两边延伸，不过很快，这份笑意就逐渐淡去，因为这个场景内的唯一主角已然形成，此时的她正在逐渐朝着这边走来。
    哒哒——
    哒哒——
    平静的车站内，除李昊以外的脚步声逐渐响起，无论是李昊还是阿尔泰尔，两人的视线都不由的转向了声音响起的位置。
    来了么...
    对于声音的出现，李昊并不意外，或者说..并不陌生，她本应该出现，也本应该是他这个剥离个体里所该存在的女主角..
    远处的声音逐渐开始靠近，而在过程中，一个熟悉的人影已然出现...
    从远处看去，她每走一步都是那么的疲惫，此时的她一点点的朝着车站所在的位置靠近，直至两米左右的位置才缓缓停下来。
    镜框下的双眸看了一眼在场的人，有些不好意思得到开口：“这样被很多熟悉的人看见，是我，我也会有些不好意思的...”
    平平无奇..
    从外表上来看眼前的少女和普通的高中生并没有什么区别，样貌算不上特别出众，甚至可以说一旦她走入到人群之中那她一定是最不起眼的那一刻。
    “刹那.....”
    最先打破沉默的是阿尔泰尔，在她注意到岛崎刹那的那一刻，眼中的瞳孔瞬间收缩。
    虽然已经猜到这些创造主会做出如此卑劣的事情，但是当真实看到的时候，依旧感觉会稍稍无法控制自己的怒意...
    “阿尔泰尔...么...”
    作为被造物的‘岛崎刹那’并不会直观的认为自己是被造物，她依旧以最接近真实记忆里的岛崎刹那而存在。
    她知道现在发生的事情，也知道她自己是创造出来的被造物...
    “还有，李昊先生...好久不见。”
    “......”
    底层代码的数据居然一样...
    李昊注视着眼前的这个作为被造物而出现的岛崎刹那，从她所能够看到的内部信息以及现在能够看到的数据进行对比，没想到对比下来的结果居然是一致的。
    这倒是有些意外，理论上来说，这两者必然有所区分。
    死者不能够复活这是亘古不变的规律，如果是通过承认力将其复活，那她的本质实际上也并不是真正的‘岛崎刹那’。
    真正的岛崎刹那生命实际上已经停止在了卧轨自杀的那一刻...
    至于为什么底层代码是一样的，唯一的解释或许只是它们想要让我看到这样的结果..
    让我产生犹豫的结果。
    “还真是‘很久’不见啊..小十...”
    李昊随意打了一声招呼：“虽然，在某种程度上来说，你并非是真正的‘岛崎刹那’..”
    “.......”
    无论是谁，在场的人心中在听到李昊的话时表情都稍稍凝固，哪怕是阿尔泰尔眼中也闪过一丝惊异。
    李昊的存在没有谁比她更清楚了，虽然她是第一个接受承认力而出现的角色，但就她能够看到的那些信息来看，眼前的人才是最初被刹那创造出来的角色。
    “嗯...”
    并没有否认。
    对于李昊的话，岛崎刹那并没有做出任何的否定，恬静的她只是很平淡的点了点头。
    “刹那...汝怎么可以如此无礼的问出这些....”
    “没错哦...阿尔泰尔，还有李昊先生，我的确是被造物..”
    岛崎刹那打断了阿尔泰尔的呵斥：“我是经由‘记忆’所构造构造出来的被造物...并非是真正的岛崎刹那，就如同李昊先生说的那样，是创造主们希望用来解决这一切事情的存在..”
    “创造主们最后的底牌么....”
    李昊右眼缓缓飘过些许淡蓝。
    “不是底牌...”
    茉美香支撑着自己的身体站起来：“即使是被造物，但是我相信这份承载着她的‘心’一定是真实的..对此，我相信着这一点，更何况，如果不是因为创造主们将自己的一切都投入进去的话，又怎么可能让承认力从而回应她们的呼唤呢...”
    “这份承认力，不仅仅是她们，还有李昊先生，还有阿尔泰尔，你们两个人一起...即便，这是虚假的，但是我相信你们一定能够想办法，至少，不会看着刹那消失...”
    茉美香大声的开口。
    她对于计划就非常了解也很清楚，每过一秒，这份支撑着这个场景的构造所消耗的东西就越高，而她真心希望能够找到一些办法能够挽救这可悲的一切。
    “没有用的...即便如此，承认力依旧不能够让我永远的留在这个世界上.....”
    岛崎刹那摇了摇头，她很清楚自己的身份，也清楚死者不能复活的基本规则。
    “经由创造主之手让我承载岛崎刹那的记忆复活，哪怕仅仅只是一会儿实际上就已经足够了不是么，能够亲眼看见阿尔泰尔.看到她真的如同我期待的那样万众瞩目....虽然，造成的结果可能并不是我想要的，我也没有资格去训斥你的所作所为..”
    “我一直都很觉得抱歉，因为在我看来，如果不是我的死，阿尔泰尔也不用背负着为我报仇这样的想法...”
    阿尔泰尔和李昊做的事情她并不是不知道，就算是知道她也没有资格评论。
    因为对方自始至终都是在为了自己..对此，她又有什么理由去呵责呢...
    “刹那...”
    双手死死的捏着手中的军刀，即便她是试想过这份结果，但是看着不断上升的承认力，一种难以言喻的感觉开始涌现出来。
    用来区别人的存在不就是记忆了...
    记忆给予了岛崎刹那灵魂，而承认力为其得到了身体....
    “才不是这样，你不用说抱歉，唯有你，你是绝对不可能说出抱歉这两个字的...正是因为无法容忍没有你的世界，所以我才做出这些事情...”
    阿尔泰尔否定道：“我绝对不会后悔我做的事情....嗯？！”
    呲呲——
    刚刚那个是....
    阿尔泰尔否定的同时，她忽然发现承认力的构造好像有些不对，刚刚的一瞬间产生了某种撕裂感，而在撕裂感产生后的刹那，她恍惚间看到了一双眼睛。
    一双如同红豆一般的眼睛。
    对此，一道数据流从她身上向外延伸开来...岛崎刹那的身影在这一刻变得有些模糊，强烈的危机感让她迅速警戒。
    干扰开始了么..
    不同于阿尔泰尔，李昊能够看到世界的真实，对于刚刚一瞬间发生的事情自然不可能不知道，甚至他很清楚其中的原因是什么。
    距离它们在外部实施计划的时间已经快到了...
    似乎也察觉到了时间不多，岛崎刹那看向了李昊：“李昊先生..实际上，我一直都很在乎你，我一直，一直都记得我们的约定，为了把你最后一卷的插画构造好，我都已经忘记花费多少时间了.....”
    “.....”
    “我去找过我们去过的游乐园，也去寻找过那个书店，那个电影院...还有那些咖啡厅，可惜，直至最后我都没有找到你...明明你是主角。”
    岛崎刹那默默的说着，双手紧张的放在胸前，就像是一直被抛弃的小猫一样。
    “很多地方，很多的人...不仅仅是你，这些留存着你记忆的地方都没有..似乎从一开始这个世界上就并没有你...我不知道这个世界是假的，还是你是假的，但是我更相信前者..”
    语气开始产生些许停顿，没有和之前阿尔泰尔对话时的轻松，和释然，似乎有很多话糅杂在一起，但是却无法一次性全部说出来。
    ——————————————
    ps：



==============================

    “啊..没错.我看见你跑了很久，当时还下着雨，跌倒在地上的样子很狼狈...”
    足够强大的承认力已经让李昊可以读取过往的资讯，自然也清楚岛崎刹那刚刚来到这个世界时的反应。
    “确实，很狼狈呢..”
    岛崎刹那自嘲的抿着嘴笑了笑：“所有人都觉得你不存在，妈妈也觉得我疯了...同学更是嘲笑我...为了重新找到你，我跑了很久最后我来到了这里...毕竟，这是我们分开的时候不是么。”
    “现在，我终于如愿以偿的见到了呢...我很高兴，你是真实存在的的，我并没有称呼你时任何错觉...”
    “真的..真的很高兴你是真实存在的...”
    少女的话语不断的传达出来，李昊默默的聆听着，并没有做出任何反应，就像是在听一段自己以外的故事一样。
    “这算是，迟来的告白么...”
    李昊看着眼前的岛崎刹那，察觉到那低着头从脸颊上滑落的水滴，右手擦了擦眼前这个被造物的眼眶中的湿润。
    而岛崎刹那则像是触电般的后退一步将镜框取下来，自己擦了擦朦胧的眼角。
    “算是吧...”
    深吸了一口气，即将哭出来的表情下在这次呼吸下重新哽咽回去。
    “可能有些自大，毕竟，我不是你记忆中的小十..但，对于通过这份记忆而出现的我而言，能够再一次当着你的面前说出来，我就已经很开心了，这是她和我的愿望...”
    “知道么，你记忆中的‘小十’是一个很胆小的人，她害怕她会被拒绝，每次你说的那些话她单独有好好听进去...不过身为一个打工人最开始只是觉得是她的错觉，毕竟的第一次遇到这么有趣的人什么的...而且常年以往都是一个人的她，突然有一个闯进来什么的，这简直就是和她最喜欢的少女漫展开一样...”
    “而在一次偶然间的发烧，这种感觉就更剧烈了..就像是那种刻意引起少女注意，也许我的好感就是在那个时候出现的吧..”
    并不是你的错觉，是我故意的。
    面对少女的自述，李昊的内心平静的开始进行解答。
    “之后，每次她在群里面聊天时，虽然总是拿她开玩笑，但是她实际上并不介意..甚至很开心，无数次试想过是不是真的，只是因为自己内心的自卑一直否定罢了。”
    所有的一切都是安排好了的...
    群聊只是作为掩盖真实目标存在的东西而已，当然也是为了拉近和你的距离，毕竟只有你是这一切得关键。
    李昊自顾自的在心中进行这回应。
    从得知真正的记忆开始他就清楚，世界是围绕他来旋转，如果想要这样安排那么事情就必然会朝着这个方向发展，只要不违背监视者的底线就没有任何问题。
    最开始的接触，到后面生病后一步步的靠近，在你看来是‘偶遇’实际上，都是已解决安排好了的过程罢了。
    故事不断的从‘岛崎刹那’的嘴里讲出，而李昊的内心也在不断的对其进行回应和解释。
    “你每一次邀请她出去的时候都精心打扮一下，虽然她知道你已经看出来，你也吐槽洗衣粉的味道，明明这个时候难道不是应该像galgame游戏里面那样说一些夸赞的词语么..”岛崎刹那带着微笑开口，
    “你还是穿的一如既往的朴素..看上去很‘贫穷’。”
    李昊随意想了几个形容词开口夸奖道。
    “.....”
    “但也足够了，挺不错的。”
    李昊视线看了一眼远处的地平线，承认力此时也在逐步发生变化。
    “谢谢..”
    岛崎刹那开心的笑了笑，脸上的泪痕也在笑容下消失，一切看上去是那么的稀松平常，简直和之前的画面无法画上对等的符号，那种感觉就像是从战斗番忽然变成了校园番。
    “.......”
    风...
    微微吹起..吹起岛崎刹那那看上去一点都不丝滑的长发..
    汀——汀——
    汀——汀——
    远处，作为让事件结束的电车开始逐渐在承认力的构造之下开始出现，车站上的警铃声不断回响。
    熟悉的场景依旧是那么的似曾相识，两人这样平静的站在站台，刚刚肺腑的话说完在此时却似乎没有出现少女漫或者galgame那种样式继续下去的剧情。
    平静的沉默，似乎在等待着什么...
    “说起来，李昊先生..你曾经说过会去很远的地方，是已经预料到这样的结果了么..”岛崎刹那看向李昊。
    “...大概吧。”
    聆听着远处的电车驶来的声音，李昊的眼神闪烁些许迷茫，而在迷茫之后，双手微微捏了捏。
    “你犹豫了呢...我认识的李昊先生，似乎并不会犹豫...”
    “......”
    听后，李昊稍稍楞了一下。
    自己居然犹豫了..
    难以置信，自己居然因为这种无聊的理由..啊..也是..再多的自我欺骗现在对谁来说都没有任何意义。
    回想整个世界的经过，他明明应该有更加快捷的手段达到自己的目的，但是却一定要经过这个...
    经过她重新出现的过程。
    “还真是，犹豫了...”
    反应过来的李昊自嘲的笑了笑。
    的确，若是作为以前自己并不会有这种想法，那时他只是单纯的傲慢，单纯的只是为了某个目的自己选择的这个世界..为此，他做好了应对‘暴食’的准备，然后将他所感染同化的个体‘吃掉’..
    其他个体所产生的情感和目的都会浅陌的影响自己...
    如果不是以自己的目的作为支持，如果不是因为自己的记忆能够确定自己前进的方向恐怕早就已经迷茫了。
    “是的...我会去，很远的地方。”
    李昊点了点头缓缓的拿出了一杯红豆奶茶重新做出了回答：“对我来说，有着无论如何都需要前往的地方，无论如何都需要到达的重点，对真相和真实的渴求是我存在后产生自我思想的意义。”
    口腔内的红豆不在有甜腻的气息，留下的只有苦涩。
    似乎听懂了李昊的意思，岛崎刹那的脸上闪过一丝失望的落寞：“很远的地方啊..不会再有联系了么..”
    “不会。”
    李昊摇了摇头，视线默默的看着岛崎刹那，而这名少女在得到回答之后，也开始逐步朝着既定的结局走去。
    她无法违背..
    身为被造物，是绝对不可能违背已经注定了的剧情的，而对于岛崎刹那这个被造物而言，唯一的剧情只有一个...
    “是...么...”落寞的声音传来。
    “.....”
    “看来被甩了呢....”
    “.....”
    电车很快，周边的喇叭里都已经发出了激烈的警告警示所有人退离安全黄线外。
    “kisama——！你究竟在做什么！——？为什么你只是看着！难道你真的抛弃刹那了么！？”
    来不及去考虑刚刚看到的是什么，注视着那即将撞上的电车，她的脑海中无法承认曾经发生的事情再一次出现。
    砰——！
    森罗万象的能力之下将电车破坏，可在‘剧情’作用之下电车又重新恢复。
    而更奇怪的是，承认力在此时不知道为何开始大量流失开始流入到另一个人，但那个个人...
    李昊...
    并没有做出任何行动。
    “李昊先生，这是唯一能够解决你们心中愿望的机会..为什么...咳啊——！如果是你的话，如果是现在的李昊先生的话，你一定能够拯救岛崎刹那才是啊！咳咳咳——”
    看着即将冲撞过来的电车，茉美香也瞬间揪心了起来大声的说着，但是李昊依旧沉默着。
    “.....”
    没有理会阿尔泰尔的怒吼和茉美香的话，李昊的双眸默默的注视着那不断被破坏随后又因为事实和被承认的既定结局而重组的电车。
    “为了这个东西，我可以放弃一切..为此，我不得不否定你的存在...”
    “所谓‘为了爱，为了美好，为了...’各种各样的理由什么的，都不可能让我对这里，对任何我所见，所思，所想，所闻有所留恋....”
    李昊咬着牙开口，而在说完之后，声音变得异常平静，他看向那个被造物：“若是你真的存在就好了...”
    “小十...如果我的做法对你来说是错误的，我会道歉，但是我绝对不会后悔...”
    调取底层数据代码，李昊看着那个白色的背影，惨淡的摇了摇头，随后表情趋于平静..
    右手缓缓抬起，随后..
    “不会的，余一定会救你的，刹那，余愿意付出我森罗万象——！给我将这0.5秒剔除出来——！”
    啪——
    打了一个响指。
    “感染，随后..”
    并非同化，而是....
    破坏...
    犹如病毒入侵一样，李昊视线内的淡蓝色数据流在作为拥有最高权限的暴食所持有的病毒入侵的一刹那瞬间将其染红。
    咔擦——
    ？！？！？！
    如同受到冲撞的玻璃般，视线内的所有破碎开来...
    ————————————
    ps：

==============================

    承认力断掉了..
    如果将现在一切都看作是一台正在运行的机械，那么在这一瞬间作为供给整个机械运行的承认力在此时被忽然截断。
    原本应该在承认力的作用之下展现出来的‘最终场景’在这一刻烟消云散，取而代之的是那早已经被破坏的无法直视的城市废墟，而刚刚发生的事情现在想来就像是一场梦，一场转瞬即逝的梦....
    已经没有回头的选项了...
    李昊喝了一口红豆奶茶，缓缓叹了口气：“老实说，我真的很想做出错误的选择，无论是对你，还是对其他人，但是就这样停下来显然是不可能的...”
    “过程中也许会后悔，但是绝对不会忏悔，因为我知道自己所作的一切都是值得的...”
    “我等了很久，这不是为了所谓的让‘圆环之理’的影响继续下去这种大义...而是为了我自己...为了能够见到更加真实的世界...还有出去揍那些家伙一顿。”
    嗡——
    “.......”
    最后残留的承认力尽数消失，米特奥拉，茉美香，还有阿尔泰尔在强制‘断电’的作用之下陷入昏迷，而在半秒之后才逐渐醒过来...
    而梦醒之时，又有多少人能够从中回过神....
    “汝..汝做了什么...”
    在刚刚的‘梦’被李昊断掉之时，愤怒的情绪涌现出来：“余明明只差一点，余明明只差一点就可以使用森罗万象将这一瞬间的0.5秒剥离出来，只要这一点的时间刹那就可以活下来....”
    作为承认力仅次于李昊的阿尔泰尔第一个醒来，彩色的双瞳在看到这熟悉的场景之时瞬间收缩。
    “回答余！汝知道汝做了什么么？！...”
    阿尔泰尔愤怒的冲着李昊咆哮道，她很清楚刚刚那一瞬间破碎的的世界攻击来源是什么，要知道，米特奥拉还有那些造物主们巴不得让事情结束，而她想要的也只是刹那复活...
    但是一切都在刚刚的瞬间结束了。
    承认力在这一刻仿佛受到了某种限制，岛崎刹那的承认力已经降低到了冰点，而现在，哪怕再一次使用刚刚的术士利用承认力将岛崎刹那进行构造都已经是不可能的事情了。
    岛崎刹那，彻底‘死了’。
    “汝居然..让刹那消失了...汝知道她在离开的时候对汝抱有怎样的心情么..汝知道对于重新见到汝的时候，她是有多么的释然么..汝不仅拒绝来了她甚至...只是看着...”
    无法理解...
    阿尔泰尔的大脑很乱，她根本无法理解李昊为什么要这么做，从刚刚开始就是如此...
    “汝什么都没有做...汝明明可以做到...如果汝想要让刹那复活的话只需要回到过去的「资讯」对既定结果进行干涉就可以，但是汝什么都没有做...哪怕是出现在她的面前也好...”
    阿尔泰尔咬着牙。
    李昊的信息现在已经完全出现在了信息检索的范围之内，此时所有的成人礼都汇集在他的身上，每个人的视线都关注着这个人。
    如此庞大的承认力，对方却根本没有做出她想要看到的结果...
    他能做到..
    拥有能够直接从过往的「资讯」中直接修改的能力，以现在的承认力绝对足以让他使用这份能力。
    阿尔泰尔对李昊的‘故事’很清楚，因为那是岛崎刹那绘制的故事。
    “....你为什么要否定我们所做的一切...”
    犹豫刚刚突然断开的承认力，冲击同样让米特奥拉受到了不小的冲击，从地面上站起来，她同样用不解的眼光看着李昊，在她看来，这种情况是绝对不可能出现的才是。
    即便清楚那是作为岛崎刹那而出现的被造物，即便清楚真正的岛崎刹那已经死了，除非的冰冷的机器，否则是绝对不可能做出这样的事情。
    至少不会在阿尔泰尔使用森罗万象的时候阻止....
    “原因么....”
    李昊看着眼前的几人，笑了出来，右手捂着自己的脑袋：“事实上，我根本不是被造物....我是，「剥离个体」，而这里也不是你们所认为的真实世界，只是经由「李昊」记忆构造而成的‘虚假’罢了...构造体，大概可以这么称呼。”
    “虚假....”
    米特奥拉眯了眯眼睛，表情有些凝固：“这种事情....”
    “不用着急否定，米特奥拉，有的时候真相的确是难以接受的不是么...因为一旦接受真相，就等于是否定了自身。”
    李昊默默的开口，随后视线落在了阿尔泰尔的身上：“从一开始我就知道有创造主的世界，只是为了不让它们知道，我一直都在试图隐藏，直至最后确定之时将她送‘出去’，让‘剧情’步入正轨，到时候同样身为她的造物也就是阿尔泰尔必然会来这里接引我前往造物主的世界...”
    “接近岛崎刹那自然也是计划的一部分，因为需要承认力...就像现在这样....”
    李昊默默的看了一眼自己眼前的任务面板，上面所显示的承认力已经到达了上限，每一个人的目光都注视着他。
    “你们终究会知道岛崎刹那的事情，你们也必然会因为我所作的事情认为我对岛崎刹那有所留恋，那份来自记忆节点的故事，不仅仅是用来欺骗它们的同样，也是用来欺骗你们的。”
    “因为岛崎刹那是收缩最后承认力的终点....”
    李昊平静的说着，语气平淡仿佛在诉说一件和自己毫不相干的事情。
    “不可能，余不相信会有这种事情，这种可笑的事情....”
    阿尔泰尔咬着牙，脑海中对于无法拯救岛崎刹那的画面不断的在她的脑海中回想，李昊的话更是如同梦魇一样让她觉得无法相信。
    “汝，难道被这里的创造主们控制了么...”
    这对阿尔泰尔来说是唯一能够想到的事情，同时手中的军刀也赫然抬起。
    无法认同..
    无法认同的话，那就只有自我欺骗...
    “为了解决掉余..不惜扭曲余之盟友，也要做到这种程度么！？让希望从余的眼前被破碎...这就是你们创造主的傲慢么...”
    哪怕已经想到了某种答案，但是她的内心依旧无法去否定李昊。
    因为李昊是岛崎刹那的被造物，在她的认知之中那就是岛崎刹那内心的真实向往的体现。
    “森罗万象——因果还原...余要将汝还原到最初的时候..”
    挥舞着手中的军刀，右手从空中猛然间抽出冲锋枪架在自己的肩上。
    “无法认清现实，最终，只会有无数种理由来为其辩驳....阿尔泰尔，从一开始，你所见到的一切都只是骗局，一个从一开始就存在的骗局，这个世界，你真的觉得存在么...刚刚你应该注意到了吧..”
    “一双，如同红豆一样的双眼...”
    嗡——！
    随即拉动，伴随着悠扬的低音响起，蓝色的能量球体开始成倍向外扩张吞噬所及的一切，冲击力和重力不断的向外挤压扩张，内部的质量更是在不断的膨胀仿佛任何被波及的生物都会直接泯灭。
    对此，为了防止自己被波及米特奥拉第一时间展开了魔法阵，但这份压力加上刚刚产生的冲击让她直接被强大的反作用力直接击飞了出去，至于茉美香的遭遇不比她好到哪去，被覆盖的一瞬间直接化为了淡蓝色的数据消失在原地。
    然而就是这样的攻击，那不断膨胀的蓝色球体在即将淹没李昊的时候却停下...
    “？！”
    “承认力是一切...阿尔泰尔，现在的你，已经没有任何可能赢我..”
    李昊看着指尖闪烁着火花，而无论声音多么的刺耳，他都没有丝毫畏惧，甚至一丝后退的想法都没有。
    对于这个《re：creator》的世界，承认力就是一切，而拥有最高权限的他可以看到任何构造物的底层代码..
    包括眼前看似很厉害的攻击，在他眼中只需要修改其中小小的正负号就可以被阻挡下来...
    “kisama——！...”
    为什么..
    什么反应都没有....
    阿尔泰尔看着在自己攻击下没有丝毫变化的李昊，回想起自己再一次看见自己的创造主死亡，恼怒和愤恨同时占据了她的理智，军刀抽出，淡蓝色的魔力附着在军刀的刀刃上。
    “这并非是创造主们的意识，而是自我意识....”
    看着冲过来的身影，李昊的声音越发的冷漠：“我即是你所见的一切。”
    右手轻轻抬起，随后点向了空中。
    那明明什么都没有的空气在被李昊点中的那一刻仿佛点在了水面上一样产生了淡蓝色的数据波纹。
    感染——！
    “！？”
    些许红色没入到了‘波纹’中，刹那间，阿尔泰尔就如同被一直巨大的手抓住一样定格。
    ————————————
    ps：

==============================

    这是....
    阿尔泰尔试图突破这层奇怪的禁锢，但是无论她怎么做都无法移动一步，而看着那冷漠的让人觉得陌生的李昊，她的内心不由的开始恐惧，
    “为什么..为什么你要这么做..明明无论是你，还是刹那...”
    “.......”
    没有回答她的问题，李昊平静的表情中不带任何回应。
    冷漠..
    无视...
    右手张开对准阿尔泰尔，随后...
    捏紧。
    破坏！
    “——！！！”
    捏紧的一瞬间，阿尔泰尔瞬间感觉自己的‘根源’被破坏，意识，甚至是存在，在这一刻瞬间消逝。
    没有发出声音，更没有留下任何帅气的话语，仅仅只是一瞬间的事情，仅仅只是使用他的权限将名为阿尔泰尔的角色就被消减...
    就像是，将一个文件拖入到回收站。
    “这算是，结束最后的事情了吧...将她留下的东西结束，也就意味着她的存在完全消失...”
    李昊深吸了一口气，视线从阿尔泰尔消失的方向看向了米特奥拉，那迷茫的眼神下，他很清楚这一切的原因究竟是什么。
    “很疑惑？还是，不敢去相信...”
    “......”
    “世界的真实，究竟是怎样的呢...米特奥拉，没想到，最后是你看到最后....”
    世界的..
    真实...
    米特奥拉趴在地上，咬着牙。
    “真相背后的真相往往更加的残酷，米特奥拉。身为创造出来的创造物，你们自以为来到了创造主的世界，但是实际上就连这个世界也不过是一个‘盒子’而已...”
    呲呲——
    “？！”
    那个是.什么....
    撕裂。
    米特奥拉支撑着自己的身体，视线中不知道为什么产生了某种撕裂感，那一瞬间产生的撕裂感让她产生了某种失真感..似乎所有的一切在这份撕裂感的背后都是虚假的。
    “看来，它们在我身上投入的资源似乎已经消耗的差不多了...”
    呲呲——
    呲呲呲——
    耳边，那股刺耳的撕裂声开始不断的响起，就像是在警告着什么东西...
    “......”
    李昊目视着那已经达到了上限的承认力，嘴角在自己意志的控制之下露出了邪魅的笑意向两边延伸。
    与此同时，天空中逐渐出现的黑暗也开始慢慢将一切光芒所掩盖..
    是日食...
    “在原剧情里的确没有日食，但是谎言的谎言，即是真实...”
    震动越发的强烈...
    “做的越多，漏洞也就越多...在没有完全剔除我之前，你们不敢让这个世界崩塌...因为作为‘神’而言，是绝对不允许在其**现‘罪’，一旦出现，那‘神’即是不完整的...对你们而言也将是一场灾难。”
    神是公平的，是真理，是一切的向往....
    付出多少就获得多少。
    为了让神明出现，你们付出了你们所拥有的一切，而相对的你们也希望‘无私’的神明完成你们的愿望。
    “那么现在....”
    “inqubator（孵化者），你看着这里对吧.....”
    ———————————
    「我去，这是什么鬼展开，什么inqubator（孵化者），啥呀，发生了啥，新角色么...之前爆料的大佬在么，解释一下啊..」
    「之前有人不是发了懒惰卷的大致内容么，结合暴食卷一起看，这个是连接。」
    「这一切都是为了引出这个么，要不要这么有觉悟...」
    「李昊：吾心吾行澄如明镜，所行所为皆是正义！」
    .......
    「话说，李昊原来才是官方要推的新角色么，我还以为是阿尔泰尔，明明设定这么帅..」
    「早知道我也支持李昊去了，妈的，亏我画了那么多关于阿尔泰尔的插画，居然就这样输了..还是瞬秒。」
    「毕竟是那位大人...能够赢自然也是意料之中，不过这剧情是打算让我们看到所谓的世界真实？那是什么？怎么做啊...」
    「我猜是某种仪式，别忘了，李昊的身份可是穿越者，在加上这是创造主的世界，办法肯定有很多..只是，我也挺好奇世界的真实是什么..」
    .......
    「卧槽，地震怎么还不停？这怎么回事，这么有代入感么！？」
    「这是真的，角色真的出现在现实世界了！我这有图！」
    「不可能！这一看就是p的，不会是因为这次联动魔怔了吧...角色怎么可能出现..卧槽——！你们看外面！是日食！」
    .......
    对‘异常’会议室——
    “一切准备就绪，所有的承认力都已经集中在李昊身上，并且具备控制效果...”
    “嗯，将已经做好的设定对外进行发布！”
    “是！”
    键盘不断的敲打，对于信息拥有控制权的他们而言，现在正是将最关键的底牌亮出来的时候。
    这不仅仅是对接下来要做的事情做好准备，同时也是对‘神’的约束。
    “等价交换是一切的根本，只要将设定做好，承认力必然会促使李昊完成我们的心愿...”
    菊地原亚希还有坐在会议室内的所有人都是这样想的，他们的所作所为都是为了帮助他，那从中获得必要的报酬也是理所应当的。
    “承认力即是我们帮助他的筹码同样也是枷锁，就算是神明也必须要遵守等价交换的原则。”
    菊地原亚希推了推自己的眼镜，看着画面中的李昊，表情严肃说的说道：“而我们的要求很简单..”
    “永生，即是我们的愿望...”
    ........
    创造主们所在的居所——
    “疯了，疯了！全疯了！这种事情....”
    何等的丧心病狂！
    在场的创作者们默默的看着官方发布的设定合计，其中，一个陌生的词语出现在了视线范围之内。
    真理..
    它的概念，只有一个，那即是遵守着等价交换的神明。
    “这家伙，难道是想要成神么....”
    松原崇咬着牙看着画面中的一切。
    他可不认为李昊成为神明是一件好事，尤其是在现在的情况之下，成为神明更是对他们所有人类的生命安全上面画上一个巨大的问号。
    不仅如此....
    松原崇感觉，这份需要成为神明的代价将会是巨大的..巨大到可能无以复加的程度，而这种感觉不仅仅是他，还有其他人。
    在感觉到这个世界的不对劲之后，这份异样的感觉就充斥在在场的每个人内心。
    “已经..来不及了...”
    中乃钟昌明脱力的走在地上，视线呆滞的看向了窗外，远处，伴随着这剧烈的震动，一道突破天际的红色光芒开始沿着某种已经做好了的轨道开始朝着某个地方蔓延。
    他瞬间明白这个地震的来源究竟是什么...
    “我们，都将是祭品...”
    ——————————
    「太阳和月亮相交，即雌雄同体，也就是说，那就是代表着，完整的存在...」
    .......
    在这一刻，是唯一能够打开的‘真理’的时间..
    感受着大地的震动，实际上是底层的代码在不断的发生着变化和重组。
    视线不断的缩小，画面内的场景越发的步入到视野之中，通过「资讯」俯视着这里一切的他看的很清楚，在太阳和月亮交汇的一瞬间，地面上一道道红光开始不断的相互连接。
    从点到线，所线开始绘制形成一个圆...
    而对于圆形来说，若是魔导师的话一眼便可以看出这是一个阵法...
    “炼成阵..没记错的话，应该是这个称呼.....”
    李昊深吸了一口气，双手张开，视线内不祥的红色光芒突破天际映照在空中。
    “...你，想要把这个世界...”
    米特奥拉呕出一摊鲜血，身体的崩溃让她有些站不起来，并且承认力的缺失更是让她的存在逐渐消散。
    “没错...米特奥拉，这个世界是我打开真理之门的的中介....”
    “住手..你知道你在做什么么...”
    “我知道...”
    李昊点了点头：“我所作的一切，都是如此.....为了这一刻，我抛弃了所有...即便我知道那是虚假的...但是从梦中醒来还是很在意啊...”
    回想着过往的记忆，虽然说是不同的剥离个体所经历的事情，但是在统一融合之后，个别已经化为整体。
    他是很多...
    呲呲呲——
    违和的失真感越发的严重，撕裂感以最为直观的方式呈现在所有人的眼中。
    这一次，无论是谁都可以看见，无论是谁都可以察觉到这份来自于‘真实’和‘虚假’之间的感觉。
    同时，他们注意到了那双隐藏在撕裂背后的东西...
    撕裂的虚空之中无数的碎片漂浮着，而那漂浮的如同镜子一样的碎片之中所呈现出来的并非是反射后自我的景象，而是...
    一双眼睛...
    一双红豆般的双眼。
    这双眼睛不带任何的感情，唯有理性和追求某种未知的心..
    “你所恐惧的并不是我所作的事情，你所恐惧的，只是‘真相’而已...”李昊默默的开口。
    刺啦——
    与此同时，天空中那被月亮所遮蔽的太阳此时此刻出现了一个点。
    随后和炼成阵一样，点成一条直线，再然后..
    张开形成面..
    “......”
    一只眼睛赫然出现在每个人的视线之中，而在它的周围，一扇大门缓缓打开。
    “为了让这个世界不出现漏洞，你不会拒绝我的回应...”
    李昊注视着那只眼睛。
    “所以，回应我吧...回应我这个剥离个体吧....任何人都不可能作为真理出现，唯有你..对我来说唯有你才可以作为真理存在...”
    inqubator（孵化者）！
    ————————————
    ps：
    3.jpg



==============================

    “我所作的一切，甚至我所看到的一切都不过是外部行动的在内部的隐射而已....”
    李昊并不知道自己本体所在的世界究竟发生了什么，也不知道究竟会发生什么，但是，内部的隐射逻辑已经将最后的答案呈现了出来。
    国土炼成阵...
    这不仅仅是真相，亦是最终的答案。
    无论是内部还是外部，都在围绕着这个进行...
    “如果说有什么具备可行性和短时间内完成的效应，唯有这个是你们唯一的选择...”
    对抗圆环之理带来的重置，被你们抓住的本体之中所能够检索的记忆里，这或许是唯一能够让你们作出实行的目标。
    剥离出来的个体...
    情欲，贪欲，愤怒，极度，懒惰，暴食，傲慢....
    这些对于将要成为神的存在而言都不应该存在，这些原罪，这些剥离个体都会从感性方面影响最直观的判断，而对于熟知情绪是何等不讲道理的inqubator（孵化者）而言，他们会将这最大的缺陷剔除。
    “圆环之理可以说是贯穿整个魔法少女小圆世界的真理，既然是真理，想要造成对等的影响就必须要一个同等级别的...而你们从我的脑海中检索的记忆里，来自钢之炼金术师的记忆成为了你们的目标...”
    真理的定位是什么..
    是唯一的真神。
    相较于人类认知中的‘神明’，真理更像是一个神明，一个注视着这里的神明，是规则...无法打破的规则，不会被感性造成任何感染的规则。
    “你们借由我脑海中的记忆将其构造，就如同创造主们的笔，将其描绘出来，而殊不知，最简单的方法实际上已经呈现出来...”
    这便是突破点..
    世界是不容错误的，一旦产生错误那便会产生崩溃..就像做梦的人梦见梦中的自己跳楼会立刻醒过来一样，而一旦崩溃，以inqubator（孵化者）们的资源，就必须要不断的填补。
    但是他们想到了一个办法...
    “经由自己的记忆构造出来的这个世界是为了让身为「剥离个体」的自己从本体上脱离，可从另一方面也变相证明，以你们目前所具备的技术还无法做到直接剥离...”
    涉及到实际操作方面，inqubator（孵化者）虽然是作为最为古老的存在，但依旧无法完全复刻钢之炼金术师里面瓶中小人的操作，因为本身两者的体系就不同，就好魔法使无法去理解科学一样...
    再加上这是对付圆环之理唯一的办法，因此才需要进行一系列的转换办法，也就是将分离的个体先束缚在某个世界之中。
    而世界的构成必然是记忆里见过的世界，随后因为各种各样的原因留在原地，放弃对自身处境的思考。
    这也算是对他们这些剥离个体的一种管制，如果直接提取出来反而可能会造成不好的结果，毕竟时间上不允许它们去测试失败率和‘意外’率高的办法。
    不过，就单从现在的局面来看这的确是一个办法...
    在一个个剥离好之后，在让其中一个「剥离个体」去进行感染同化，融合成一个个体，最后..
    统一删除。
    这就是属于暴食的命运。
    但是很可惜，他提前洞察了这一点，随后反向吞噬了暴食并获取他具备的权限，虽然在这个过程当中他暂时在愤怒的世界里暴露了圆环之理，在这个过程中inqubator（孵化者）甚至还摸清楚了圆环之理的影响抵达的准确时间...
    但，这一切的付出都是值得的。
    这样做的办法的确安全度很高，可另一方面也变相说明了一个事情，那就是...
    自己和本体的连接依旧存在！
    只有在真正被删除的时候，才是和本体完全脱离的那一刻...
    “我和真正的「李昊」还有着连接，而这个《re：创造主》的世界就是屏蔽我和「李昊」的壁垒，只要利用内部逻辑对冲让这份壁垒自动被破坏，那我也就回到我自己的身体之中了...”
    框架不容改变，世界构造的规则就像一台精密的计算机一样不容任何的逻辑对冲和bug，因为那样会造成破坏。
    它们害怕这这层壁垒进行破坏和本体建立连接...
    《约会大作战》，《漆黑的子弹》， 《游戏人生》，《Charlotte》，《魔法少女小圆》...
    以及，这里..
    所谓的主角是世界围绕着他而旋转，与其说是「我」出现在了你们所创造的，倒不如说是它们为了「我」而创造。
    这也是为什么会选择这个世界的原因...
    因为只有这个世界具备真正的看到真实的可能性...若是其他的世界，那inqubator（孵化者）们可以随便找一个理由和说法将本应该出现的漏洞进行弥补。
    创造主和被造物..
    自己还有那注视着这里的inqubator（孵化者）..
    盒内，盒外...
    ———————————
    神明~
    神明~
    高高在上的神明——
    你用平等的视线看着一切，你用默然的眼光观察着一切的进程。
    你不曾参与，你未想参与。
    ......
    .....
    观测——
    影响——
    控制——
    对‘未知’的探索是我们唯一能做的事情，在探索中明白一切真相，在真相中明白我们存在的意义。
    .....
    .....
    细雨绵绵，雨滴不断的滴落在黑色的雨伞上面发出声响，漆黑的夜空中李昊视野里的模糊逐渐散去，自我意识的光也逐渐将周围的一切照亮。
    视线，发生改变，此时他已经不再是处于之前和阿尔泰尔所在的世界。
    周围是明显的未来世纪的大楼建筑，交通工具同样是如此，空中许多的写着大量愿望的纸条飘散而过，无数奇形怪状的‘怪物’扭动着，它们仿佛就是愿望最直观的承载体。
    而当李昊从它们身边经过的时候，这些承载体逐渐如同停止了的画面一样静止在原地，片刻后如同网络延迟忽然好了一样继续朝着某个方向漂浮而去、
    “......”
    在这些承载体前进的过程之中，他看到了一棵树，只不过树上的并非是树枝树叶，而是一些巨大的透明盒子，刚刚飘散而去的愿望纸条在此时被放大数倍然后被一双双手投入了进去。
    「虽然已经从魔法少女退休，而且步入到了正常的生活，但是..还是很在意他的选择是什么..」
    「好纠结，明明很恨他，但是看到他的时候又不觉得愤怒，唔..好麻烦！总之，我的愿望就是可以想要和李昊一起吃蛋糕！」
    ....
    「BOSS那家伙虽然看上去好像不是个人，但..或许是这个世界上唯一能够做到这一切的人吧...不管怎么说，我永远相信BOSS..」
    「希望能够和杏子，还有boss一起愉快的活下去！今后也要加油呀！」
    ....
    「这个魔女..额..魔男有些麻烦啊...不过，真亏他能够想到这个办法暂时稳住inqubator...只要圆环之理的影响抵达应该就没有问题了。」
    「相处下来好像，不是一个太坏的人..突然有些好奇这家伙是怎么绕过inqubator的限制产生灵魂宝石的，要不接引的时候顺便问一下满足自己的好奇心？」
    ....
    「要不要给小花先生带一瓶可乐和薯片呢...额，零花钱好像不够了...可一想到嗷嗷待哺的小花先生..姆..算了，暂时吃杯面吧。」
    ....
    「那小子怎么还不回来，都几点了。」
    「算了，多等一会儿吧，再不回来就报警...虽然说我们不是监护人但是那孩子的安全我们还是要稍稍在乎一下的..」
    「是啊..多等会吧..」
    ....
    「希望最后的愿望能够实现....因为这是最后的机会了，我愿意详细他..也相信着最后的结果一定能够是一个happy end吧..不过万华镜的话，我也好奇到几了..」
    ....
    「希望，不会拒绝吧...话说先告白什么的，会不会被拒，貌似少女漫就是这样画的啊...」
    ....
    “还真是，熟悉的画风...还有阴间色调...”
    李昊看着那空中的手腕，默默的吐槽道，同时视线看向了周围，单单是通过手上包裹的衣服大致能够判断是谁。
    “不过，这种新奇的画风，还有这种阴暗的色调，说起来这场景是打算复刻叛逆的物语么？先说好，我可不女装....”
    看着那近在咫尺的月亮，和自己脑海中看到的某个场景略显相似，李昊吐槽道，随后视线看向了远处的阴影。
    而从阴影之中，缓缓走出一个白色生物..
    红豆般的双眼注视着李昊，身后的尾巴伴随着它的脚步停止而在身后摇曳。
    “最终，你还是走到这一步了...老实说，我们都非常的意外呢~”
    ——————————————
    ps：


==============================

    inqubator...
    或者说，叫丘比更加的简单易懂。
    眼前的生物便是魔法少女小圆世界当中，这个体系的创造种族，同时也是造成这一切的根源。
    “很意外么？”
    李昊看着眼前的白色生物，表情谈不上有多好：“我对你的存在到并不意外....毕竟除了回应我的要求而出现，你别无选择...当然，我更希望你拒绝回应，这样的话我就可以打破这份壁垒，借由你们创造的连接前往本体所在之处....”
    “你是想要完全主导「李昊」的本体么？~”
    丘比身后的尾巴摇晃着，红豆般的双眼默默的看着李昊。
    “没错...”
    李昊点了点头，理所应当的开口：“不否认这是我的目的，毕竟再怎么说即便是身为剥离个体，但是作为具备了自我意识的存在而言，想要一具见证真实世界的躯体难道很不合理么？”
    丘比并没有否认，只是默默的坐在原地。
    “很合理，等价交换这是必然的事情，就连奇迹和魔法都需要付出代价，又何况是现在的情况呢....”
    声音，缓缓的在这个世界响起。
    “只是..你真的想要继续下去么...明明在我们看来这对谁都有好处....无论是你还是我们而言...真相和谎言，虚假和真实，真的有必要分的那么清楚么....”
    “什么意思...”
    李昊眯了眯眼睛，听出了丘比言语中的一丝不对。
    “......”
    没有立刻回答李昊的话，丘比缓缓的看向了下方，此时，他们的地板已经不知道在什么时候已经变得透明。
    犹如一面镜子一样倒影着他们的样子，而在半秒之后，画面开始产生变化，倒影开始逐渐变得复杂，随即进入视野之中的是一个熟悉的人。
    这个人被关在一个特殊的器械之中，而在他的周围围绕着大量魔法阵一样的东西，而特殊的数据流从魔法阵之中传输出来步入到另一边的资料收集器上。
    那个人，就是李昊..
    或者说「李昊」本体更加准确。
    难以想象，这个因为自身的能力再加上晓美焰不断叠加上去的因果，已经可以说是当前平行宇宙的绝对主角的人会是这幅模样...
    简直就像是虐主文里面的主角。
    “你们果然找到了替代品...看来已经有办法以最接近的方式去创造一个神出来....”
    下方...
    是，一个蓝色的星球，而星球上密密麻麻的红色斑点出现，这些点开始连接形成线，随后逐渐开始形成面...
    和他在《re:creators》做的一样，或者说那本身就是复刻模仿的道路，只是不同于他是以一个国家，而在丘比所直视的下方的炼成阵所覆盖的是整个星球表面....
    “毕竟，人类很容易满足啊...只要给予并满足特殊的愿望，就会选择交易..就像你利用永生让那些上层帮你做事一样，我们也用了同样的方法...”
    “短短的一个月内，我们便收集到了巨量的能量...虽然这种方法对最开始的我们来说是不建议采取的，毕竟需要长期发展，这种一次性的方法虽然产量巨大，但是对我们来说将会非常麻烦，毕竟出现在干扰的视线当中有可能会加快人类的发展速度。”
    “但是，现在我们放下了这份谨慎，资源的作用也开始多种多样起来。”
    “因为圆环之理会重制这个世界？”
    “没错...”
    丘比点了点头：“圆环之理会帮助我们重制和这个世界，即便我们输了也不会亏损特别多....如果能够成功自然最好，当然，我们就是这样期待的...”
    “我们花费了大量的资源，为你构筑了这些...老实说我们在看到你的记忆的时候我们都觉得非常不可思议呢，可惜我们现在最主要的是应对圆环之理的影响....”
    言语中丝毫不遮掩某种自豪和骄傲感，对于丘比它们而言，反正都会重制，它们不介意将自己所收集到的资源全部用出来，毕竟一旦圆环之理的影响结束，它们的体系也会发生变化，变成魔兽那样收集效率极低的存在。
    刺啦——
    画面在一阵闪烁之后开始不断的拉远，直至某个特定的‘高度’，在一个控制室当中，数据面板上面跳动和浮现的数字开始发生变化，其中最显眼的无非是标注着圆环之理影响抵达的时间，现在已经进入到了最后的倒计时。
    另一边，是星体轨道图...
    与远处的形体轨道中，月亮正在逐渐移动到太阳照射的面前...
    “而现在，我们几乎已经消耗了我们所有的资源，可以说，真的是放手一搏了呢...我们的希望全都在「李昊」的身上，一旦借由此让其成为‘真理’，剥去所有的感性，剥去所有的原罪，到时候，那一定是一名出色的‘神’。”
    “作为神明的奠定人，我们贡献出了我们的代价，那么在等价交换的天平中我们有理由，也必然会得到应有的回报，”
    “我们的愿望只有一个，那就是...避免圆环之理的影响...”
    “这既是...等价交换。”
    帮助别人的人，理应获得回报。
    “相信，在这个宇宙之中若是有真理的存在，这个绝对等价的天平存在的话，在避免圆环之理的影响之后，将迎来更加强大和遥远的未来....”
    它们知道所有东西都不是免费的，自然也不可能犯人类的错误，而对于真理而言贯穿这份等价交换的原则也是他们一直秉持的。
    “而你的想法，完完全全扼杀了这份宇宙的可能性呢...毕竟在圆环之理的控制之下，魔兽体系的收集能源和开发都会受到极大程度的封杀，这无疑就等于是科技锁死的程度。”
    丘比用着无可置疑的声音说道。
    “和我说这些...难道你会觉得我会可怜你么...”
    李昊眯着眼睛注视着眼前的白色生物：“你所作的事情，所想的我才不管你多么宏大的志向，不管最后对这个宇宙有多么好的发展前景...那些都和我无关，对于我来说我唯一的想法就是获得躯体，然后接受最后的炼成阵成神...”
    “再然后，进行报复....”
    李昊双手微微捏紧咬着牙开口。
    没必要遮掩。
    相信丘比也看得出来..因为他是剥离个体的整合体...而无论是哪一个剥离个体在面对这个白色生物时，最终的心情只会剩下，愤怒。
    “.....”
    “这是必然的事情不是么？你让我感受了这么多，在束缚我的同时，让我经历了那么多事，为了达到最后的结果我放弃了一切，而这一切的代价自然需要算到你的身上..更何况，最开始我不过是想要在魔法少女小圆里面过上平静的生活而已，是你们率先打破了这份平静....”
    “礼尚往来，既然你毁掉了我，那自然，我也会毁掉你...”李昊冷冷的开口。
    这是一开始就已经可以确定的目的。
    ‘记忆’是一个存在的标志。
    而融合了所有剥离个体记忆的他，甚至知晓本体经历的他，自然也需要担负起其中的复仇。
    不记仇，那还叫人类么？
    即便对于「李昊」本身来说获得的利益远大于一切，但是..
    利用了我，那就要承担利用我的代价...
    咚咚——
    刺啦——
    咚咚——
    刺啦——
    犹如某种尖锐的物体不断的敲打着玻璃质的物品发出的声音，李昊的耳边不断的回响着这份刺耳的声音，而殊不知在他的身后那片‘世界’已然在这份怒意之下发生变化。
    怪物们纷纷开始集合，其中从颜色方面不难看出它们所代表的究竟是什么...
    那是「剥离个体」们的记忆所认识的存在...即便面部的表情都已经完全平面化，但是那散发出的战栗依旧让人不寒而栗。
    空中的雨点在此时开始逐渐变大，撑着伞的李昊视线直勾勾的看着眼前的丘比。
    而丘比所在的位置宛如一条线一样将世界隔开，雨点并未落在它所在的地方。
    “所以说，人类的感性实际上就是最大的傲慢呢...明明利益高于一切，明明我们已经做出了相应的补偿，更何况，从等价交换的角度来说，我们所付出的绝对要比任何都要多...”
    “不过，这也许是在意料之中的呢...”
    丘比摇了摇头，红豆般的双眼注视着李昊，对于李昊的威胁并未有任何的害怕，或者说，作为已经将感性剔除的它们来说，害怕这种情绪并不存在。
    对于知晓‘未知’的它们来说，已经没有什么好害怕的了..
    “说出这些，实际上，本身也是等价交换的一部分....”
    “毕竟，你也应该清楚...”
    “既然我们愿意付出如此大的代价来做这些事情必然，也会有一些准备事项。”
    ——————————
    ps：

==============================

    杀死..
    杀死——！
    前往神明的道路不需要阻碍..
    .....
    .....
    “等价交换，这是原则，也是我们一直以来从事的事情。”
    丘比看着那逐渐在城市下方出现的怪物们，默默的开口着：“你可曾想过呢....”
    “既然我们愿意放手一搏，既然在你的印象当中我们能够考虑到的往往比你们人类想到的更多，那为何...没有想到现在的情况？”
    丘比不断的在建筑之中闪烁着，即便下一秒就会被怪物抓起来处死，但是对于绝对管理者的数据而言，杀死并不会真的死。
    “......”
    “的确，从理论上来说，你之前所说的都是正确的，对于剥离个体和「李昊」本体是存在的有连接，一旦用于将两者隔开的壁垒打破，那么剥离个体就会重新回归本体，你所选择这个世界并做出这一切的主要原因也是这个吧....”
    杀死后再度复活，而李昊脚下的阴影一点点的开始侵吞丘比所在的白色区域，就如同日食一样，月亮开始逐渐遮挡住太阳的光辉。
    “没错，这就是理由....”
    李昊咬着牙，应声而道：“通过国土炼成阵打开的门，而目前作为‘真理’位置出现的你，那么理所应当的，你会响应我的愿望，如果你选择否定，那自然所有的一切都将不成立....”
    打破规则..
    他在等丘比否定并打破自己定下的规则。
    身为真理之位却并不实现付出了代价之人的愿望....
    “而我的愿望，很简单，就是打破这份虚假的壁垒前往自我的本体之中...”
    它无法拒绝...
    因为这是规则。
    它能够拒绝..
    因为它是外部存在，从内部无法做到的时候外部可以轻松做到。
    矛盾的选项无论最后丘比选择了哪一个最终都将牵引到最终的结果之中....
    而那个时候，外部的炼成阵也已经发动，到时候他就能够拥有真正的躯体出现在这个世界上，然后..完成他想要完成的事情。
    “所以说，真是傲慢的愿望呢...这种直接的愿望，对于身为真理的我们真的是很苦恼的啊..”
    逃窜中的丘比缓缓的开口，声音从它的口中传出，但是声音的方向却是整个世界的各个角落。
    “身为‘真理’，无法做到的这种事情可不能够从你的嘴里说出...”
    李昊脚下的阴影继续向前迫近，而在‘地面’下映射出来的那关于日食的计算时间也进入到了最后的三秒时间，可作为两个世界，本身的流速就不一样。
    “不哦~....”
    丘比的声音回答着李昊，而这一刻，空间似乎于此停滞。
    “我并没有否定你的愿望呢..~”
    “！！！”
    一改之前的语调，李昊从中听出了较为明显的波动，要知道对于丘比而言，它们唯一改变语调的情况似乎只有...
    目的达成？
    “而我，就是在等待你许下这个愿望的那一刻....”
    重新逃窜到某个制高点的丘比忽然停下了自己的脚步，小小的脚步一点点的走上去，语气悠哉的开口。
    “你.想说什么？...”
    李昊突然有一种不祥的预感越发的在心底扩散，原本内心觉得已经占据主动权的他忽然察觉到了某种不对，但具体却不知道指的是什么事情...
    “‘记忆’，真的是正确的么...”
    “.....”
    “说起来，你应该看过小说吧，不，或者就拿你所选择的世界《re:creators》来作为例子...无论设定有多么的厉害，哪怕设定出角色具有毁天灭地的招式，你真的以为....”
    “会对「作者」所在的世界具有效果么？”
    丘比的话就如同运行的时间在这一刻戛然而止。
    “..难道....”
    思绪，是最无法控制的。
    当一个可以连锁的信息出现的时候，大脑会自动分析出最终的答案，而在思考答案之时，并不会去判断这个答案是否能够被接受...
    “而我之前说的那些，恰恰则是最正常不过的等价交换，因为你出色的完成了我们的目的...因此，我们会告诉你真相....”
    “......”
    “盒子内的世界，盒子外的世界，事实上这本身就是一道无解的题，只是因为错误的认知让你产生了新的希望，而错误的认知来源便是一点点的真实....”
    丘比看着李昊：“事实上单纯的谎言并不可怕，可怕的夹杂着真相的谎言往往才是最为致命的...因为无法分清楚其中的真假，稍不注意就会在其中迷失。”
    “而对于《re:creators》的世界实际上若是作为穿越者的你应该也清楚吧，看似是角色穿越到创造主的世界，但是实际上还有一个创造了这个创造主世界的创造主....并且，这个逻辑是可以无限循环下去的...”
    “....无限...循环..”
    “越是简单的道理，越是能够被理解到的道理，才是真理，而这也是往往最容易让人忽略的。”
    “到底，哪一个创造主才是真正的创造主呢....很显然，这是一个无解的题目，但是却可以非常形象的将我们现在的情况对比出来。”
    丘比的话犹如恶魔的低语，一点点将真相揭开，而随着它的话逐渐说出，李昊的表情也稍稍不自觉地变化。
    那是，愤怒至极..
    “暴食，并不是真正的整合者...”
    丘比缓缓的开口，月光之下它逃窜的身影停了下来，娇小的身体下，视线看向了李昊。
    “你才是哦~...最后的整合者...‘傲慢’。”
    ————————————
    “坐标：2c54s482mk2a2l 准备就绪。”
    “坐标：52s54q2377q5q1 准备就绪。”
    ......
    “日食已经开始....七个坐标完全准备就绪。”
    漆黑的大地上，某种熟悉的场景正在逐渐显现。
    黑夜于白天出现将光给完全遮住，地面陷入一片黑暗，而在这片黑暗之中，隐藏着大量的...
    罪恶。
    情欲，想要借由愿望渴望获得心爱之人的注视的人。
    贪欲，想要借由愿望希望获得永生，希望获得金钱，希望获得权利，希望死者复活的人
    嫉妒，想要借由愿望诅咒他人...
    愤怒，想要借由愿望被牵扯进漩涡的人。
    懒惰，想要借由愿望躲避一切的人。
    暴食，想要借由愿望饱腹的人
    傲慢，想要借由愿望凌驾于他人之的人
    自它们完全干涉以来，大量的愿望不断的伴随着它们的干涉下涌现出来，因为对于它们而言已经没有什么好顾忌的了，为了对抗圆环之理它们不得不做出这样的事情提取必要的能量，甚至是魔力。
    而在中心点，名为inqubator的古老存在默默的注视着天空，视线内红色的光芒将一切都笼罩其中。
    “仿·炼成——开始！”
    人类没有翅膀但却可以通过器械创造出飞机等器具同样达到飞行的程度，那身为inqubator的它们不可能做不到。
    七处魔力流从各个地方展开，从点到线，再形成面....面随后直接汇聚于中心一点。
    而那个点所在的位置，只有一个，那便是....这个世界中已经等同于‘主角’一般的存在。
    “开始了....难以置信，这种事情，我们居然....”
    每一个inqubator都带着惊讶和不可思议的眼神看向了日食所在的位置，而检测出来的数据更是直接上升到了顶点。
    聚变！
    inqubator深知这种数值上线根本不止这些，仅仅是因为它们的检测仪器是有上限的...
    满意...心满意足...
    还有...
    希望！
    “我们..创造了真理....”
    还有..对自己的自豪和认同，以及...
    对抗圆环之理的希望！
    —————————————
    我..
    才是最后的..
    整合者...
    “如果我们仅仅只是思考到暴食，那作为我们而言是不是想的过于简单了？”
    丘比缓缓的开口着：“对于安全性我们肯定是做好了一切准备的...其中就包括你...毕竟，没有人规定整合者只有一人。”
    “对于你，我们并没有刻意做出任何引导，相反，在我们锁定到李昊本体留下来的记忆锚点的时候就将你和她放置在了一起，因为你必然会从中获得记忆...”
    “而在获得记忆之后，你的本质就会做出计划...而将真实的一部分也就是世界既是本体和剥离个体的壁垒透露给你就是我们所给予的真相...”
    “虚假，和真相相互连接...两个剥离个体各自相信自己的选择..而无论最后谁获胜，都将步入最后的结局...”
    “.....一切你们都已经安排好了..一切我自以为看到的真相..全部..”
    全部都是..虚假的..
    心，在这一刻感觉不到跳动，呼吸更是如此...
    现在的他哪怕看到所谓的底层代码一切都看上去是何等的虚假。
    “我并没有在开玩笑哦~”
    丘比默默的说着：“刚刚最开始说的意外只是觉得，在我们看来胜利者应该是暴食才是，毕竟我们给了它看到底层代码的权限，只是很可惜，事情出现了些许偏差，不过并没有任何关系，对于你做出的这一切我们也有准备就是了......”
    咔咔——！
    “？！”
    与此同时，李昊脚下的阴影也已然完全将白色的光所没入。
    阴影里，丘比背后的月光显得格外的明亮...
    月光下，丘比的表情还是一如既往的没有任何变化，平静如水，似乎一切都早已经注定。
    宛如..
    真实世界中，自己见到它时的表情....
    “因为这是我们的最后一搏..我们牺牲了很多资源，为此我们也必须要得到必要的回报...做好必要的措施...的确，我以‘真理’的身份出现，那么按照这个世界的规则，我必须要完成作为你打开这扇门的愿望...”
    “但是...”
    刺啦——！
    “盒子外，依旧是盒子....只是这个盒子..对你来说是真实，但是对我们来说，是虚假。”
    嗡——！
    “！！！”
    丘比的话语说完的刹那，李昊的身后猛地出现了一扇大门，而这扇门便是‘真理之门’。
    无数条漆黑的手从中伸出将李昊缠绕，强大的拉扯力让李昊无论怎么抵抗都无济于事。
    而与此同时，伴随着外部炼成阵的启动，深邃的魔力瞬间没入到了「李昊」本体之中。
    他感觉到了...
    在这股魔力的作用之下....那蕴含着无数愿望的祈愿之下...
    自身的存在..
    正在发生变化。
    “这...”
    “......”
    “就是给予傲慢之人理所应当的的绝望不是么...”
    “.....”
    ————————————
    ps：



==============================

    我..
    失败了？
    我居然失败了？
    我....
    失败了...
    缠绕在身上的黑手不断的将他像门内拉伸，而李昊的愤怒让他想要挣脱挣脱这份束缚。
    门的的背后是什么？
    那已经不重要了..因为他前往的必然不是自己的本体，而是..另一个‘盒子’。
    盒子内的存在永远无法干扰盒子外的存在不仅仅是高低上的准确描述，更是因为，有无数的虚假可以将其掩盖。
    真相背后的真相，并非是真相，而是别人想要让你看到的真相，这就是inqubator的做法。
    创造一个新的‘真相’然后在自己许下愿望的同时进行实现..而实现后所能够见到的，也并非是他想要真正见到的...
    我不能...
    我不能就这样离开...
    李昊死死的看着那道光开始不断的在视线可及的方向不断的蔓延，将黑暗逐渐驱散，显然，外部的炼成阵已经开始，而在这一刻他无法突破世界的壁垒前往自己的本体。
    “开什么玩笑，我怎么可能会失败...我绝对不会认同这种结果....”
    咔咔咔——！
    缠绕在他身上的黑色触手李昊用全身的力量抵抗着，耳边传来的咔咔声并不是来源于自己的门后，而是自己的身体。
    咔咔咔咔咔——
    自己的身体正在发出哀嚎，自己的身体正在对自己的大脑进行这抗拒..
    ‘放弃吧..放弃这种事情不是很容易办到么...’这样的话语不断的侵蚀着李昊的思维。
    “没用的....我在完成我身为‘真理’的职责之时，你也需要遵守这份规则，而规则是没有办法改变的....”
    看着不断挣扎的李昊，丘比默默的开口。
    光芒的照耀之下，它的身影显得若隐若现..不.或者说是他的视线正在变得模糊不清。
    “可恶啊...可恶啊——！”
    我不接受失败，我不想失败——！
    拉扯瞬间提升到了极致，他的呼吸非常的急促，眼中的愤怒已经上升到了极点，而现在得的此番此景在小说里面估计一定是主角爆种然后痛揍对方一遍吧。
    但是奇迹...
    并没有发生..他继续尝试，但是依旧没有发生什么。
    “奇迹是存在的，但并不是免费的..不是么~”仿佛看穿了李昊的想法，丘比转过身。
    “我的真相..会是什么...”
    “....”
    “.....”
    短暂的沉默后，它回答道：“我们会将整合后的数据完全删除，因为神明..不需要感性...”
    平静的言辞，是最大的轻蔑。
    无言的话语，是最大的傲慢。
    即使身体已经被破坏，即便反抗没有任何办法突破过去李昊依旧在试图抵抗，哪怕骨头断裂，哪怕倒在地上爬也要拼死抗住身后的拉扯。
    “inqubator..你们的所作所为，一定不会被神明原谅的，你们的傲慢之下所得到的一定是和叛逆的物语之中一样的后果！我真心的向神明祈祷...祈祷你们得到同样的下场！啊啊啊啊！inqubator——！”
    “.......”
    拉扯已经到了极限。
    李昊的身体机能已经达到了顶点，但是对于规则而而言根本不容许任何的反抗。
    作者笔下的人物真的能够反抗作者本身么..
    这显然是不可能的，永远都是。
    “......”
    没有理会李昊的话，丘比缓缓的转过身，越走越远....
    而这一刻...
    身上的阻力，完全消失。
    身后的们直接将李昊拉扯了进去，而在那一瞬间，他看到了真相，或者说..
    是丘比为他准备的真相...
    名为「李昊」的本体此时此刻就在他的面前。
    是啊..
    自己的确已经来到了「李昊」的面前，可他清楚这个「李昊」是虚假的...
    “这算什么失败..”
    情绪已经扩张到了极点，李昊咬着牙。
    有多少自己在意的人死了？
    “那些剥离个体...他们原本的记忆，他们所在的世界，他们本可以不知道真相的，他们本可以过好自己的一生...但是我摧毁了这些....为了达到最后的目的我摧毁了这些...”
    所以...
    我怎么可能就这样失败呢....
    我..
    怎么可能会接受这样的事情....
    情绪完全崩溃，李昊不知道现在自己是怎样的表情，但如果能够看到的话自己一定会哈哈大笑起来吧。
    “神明啊...我的本体，即将成为神明的你，我知道你听不见，我知道奇迹不可能发生，对于从你身上的剥离个体而言，我们的确是如同垃圾一样被抛弃的存在，但是...”
    “但是真的..我真的希望你将这一切都变得具有意义.....”
    李昊伸出手想要触碰自己的本体，不过就在他伸手的那一刻，周围的一切开始迅速消失....
    “......”
    数据正在逐步归于0..
    而蔓延的速度是极快的，手伸出去的那一刻起，他的手便因为数据归零的作用之下消散。
    “哈哈哈哈..哈哈哈，污秽的罪恶，也想要触碰真理么....就连这份景象对我来说也是那么的熟悉..这算是复刻游戏人生zero里面的最后的画面么...”
    “如果能够做到的话，如果可以的话我不介意重复一次....”
    看着那已经消散了的手，李昊狂笑的表情逐渐变得平淡，抑制不住的愤怒带着眼泪从眼角流出。
    他看到了很多...
    自己记忆中在意的那些人的影子....
    “即便，我们是虚构的，即便我们是剥离个体，即便这些世界全部都是由记忆构造出来的虚假，是无价值的，但是....”
    “但是..”
    “但是我请求..我祈求你回应我的愿望....让我们所做的一切都具有意义...”
    “至少，至少让她们的结束不是毫无意义的。”
    “我们渴望着真实，哪怕用我们的一切换取你的一点点真实，一点点就好....”
    嗡——
    数据归零，而在这一瞬间消失归零的数据完全消散..
    归于平静。
    “......”
    这里什么都没有出现过，也不会有人出现...
    ——————————
    五官和五感渐渐从一个人的的身上出现，当他重新睁开眼睛的时候，入眼的便是一个巨大的器械。
    伴随舱门的打开，他缓缓的从中走了出来...而那一瞬间，天空中的光亮也逐渐将原本罩在地面上的黑暗所驱散。
    安静..
    这对他来说是最直观的感受。
    随后便是..
    知识...
    大量的知识，海量的知识，都一丝不苟的出现在他的脑海之中，甚至只要他想，任何物体的构造，甚至是深层次的构造都可以解译出来。
    而除了知识意外，还有..力量.....而这份力量利用知识去概括的话最基本的原则便是...
    等价交换。
    “....真理么”
    从自己的记忆之中找到必要的信息，他缓缓的说出了来得这个世界上后的第一句话。
    是疑问句...也是陈述句。
    “没错哦~”
    回答他的是站在他面前的白色生物，看上去像猫又像是兔子。
    当然，对方还有一个准确的名字。
    inqubator
    “从数据上来看，和我们预测出来的‘真理’吻合度已经达到百分之百甚至更高，毕竟由于你自身的能力外加晓美焰的时间能力已经让你的因果达到了和预测的‘圆环之理’同等的程度..成功或许是意料之中的事情。”
    兴奋的摇曳着身后的尾巴，inqubator说道：“不过，为了造就这份真理，我们可是付出了不少的代价呢....资源也已经快要枯竭...”

==============================

    “所以，你想从我这里获得什么？”
    平静..
    不带任何感情，似乎只是单纯的询问眼前这个物种想要从中获得哪些东西。
    “我们只需要让当前宇宙不受圆环之理的影响就可以....”
    inqubator看了一眼远处的倒计时，随后视线看向了正上空，一道分粉红色的光正在逐渐形成，这些光在特殊的照耀之下开始形成一个巨大的法阵，而不同于传统意义上的圆所组成，而是如同直线的分支，线所构造。
    那是圆环之理的标识，显然，来自主世界的圆环之理已经开始影响这个世界了...
    “单纯的以等价交换的原则来看，我并没有理由拒绝...”
    没有拒绝，他默默的开口：“等价交换的原则，我会实现你们所希望的的...毕竟你们付出了代价。”
    看着那熟悉的符号，他的语气并没有半点波动。
    对于自己的记忆，他并没有消失，相反，他记得一切，知道一切。。
    知道inqubator做了什么，知道他们为了将自己塑造成真理花费了几乎所有的资源从自己的身上剥离了所有的原罪，让这幅躯体以最完美的方式将这份力量进行融合。
    而他自身的存在，也在融合后达到了真正意义上的‘神明’.
    没有不协调的地方，也不存在不协调的地方。
    “......”
    默默的看着天空中不断开始蔓延出现的圆环之理，以前的他对于记忆中这种存在最多只是画面带来的震撼，而现在作为同等级别的存在他所能够感觉到的是更加深层次的..
    规则。
    规则，无法违背，它的存在不需要理由，任何妄图打破规则的人都会受到必要的惩罚，这既是真理，而规则想要去制约，就必须要用‘规则’。
    先来后到...
    即便是来自真正那条剧情线的圆环之理也需要遵守这份规则...
    嗡——
    来自圆环之理迸射出来的粉红色箭矢开始从中散射出来，密集量巨大的箭矢象征着这一刻，这个世界，这个地球上的‘魔女’有着何等庞大的数量。
    嗡——！
    而还未等这些箭矢落在必要的地方，于这片大地上，另一道法阵从脚下出现，以同样的角度，相反的方向对那些粉红色的箭矢进行碰撞。
    而碰撞的刹那，中和性质也就产生，届时..
    原本作为‘分身’派遣出去的箭矢瞬间消失在了原地...
    “还有其他的么？”
    中和抵消。
    无论是圆环之理还是身为真理的他，身上所存在的因果关系是一样的，自然也就不存在一方压制另一方的局面。
    “没有了哦~”
    inqubator摇了摇头：“越是贪婪，在许下愿望的同时一定会得到某种反噬...事实上只要人类还存在，我们就有办法重新利用这份体系快速的收集必要的能源...更何况，我们在这次的事件当中也发现了很多有趣的事情...”
    看着转过身的inqubator，李昊开口：“但是，你想要的结果已经看到了...”
    “......”
    “在知晓如何增加我身上的因果添加之下，你们并没更没有做出这些，实际上你们想要的就是如同现在这里，互相牵制的局面吧..”
    他眯了眯眼睛，看向天空：“圆环之理的目的是改变所有魔女的陌路，而我即是真理，也同样隶属于魔女的范畴，另一方面你所许下的愿望是阻止圆环之理影响这里...目的很显然，为的就是完全观测我们..”
    “能够观测就可以影响，能够影响就可以控制....这可是你们的名言..”
    “.....”
    inqubator红豆般的双眼对视着：“不排除这的确是我们最终的目标~，不过，就这点而言我们并没有什么好隐瞒的....”
    “没有什么，好隐瞒的...”
    他平静的看着inqubator：“也是，这的确不是什么无法理解的事情，毕竟...我不存在愤怒。”
    看着自己的双手，他不知道所谓的愤怒是什么，只是知道如果是一般的存在现在的情况一定是愤怒的直接一拳揍过去这种程度吧。
    “没错哦~，毕竟神明，不需要这种无端的情绪...”
    inqubator满意的点了点头，消失在了拐角处的阴影之中。
    对于它来说既然当前目的达到了，那它也就没有继续留下来的理由....
    “无端的情绪...么...”
    他撑着下巴喃喃道：“啊...的确是无端的情绪...而被情绪所驱使恰恰不是作为真理应该做的事情...”
    他摸了摸自己的脸颊，明明没有所谓的伤心情绪，但是却依旧能够感觉某种，奇特的祈愿。
    “我听到了，也看到来了，只是..有些事情，需要你自己去做....”
    他眯了眯眼睛，言辞之中的话语并没有专门对谁开口，只见他默默的打开了一扇‘门’，而‘门’的另一头所呈现出来的景象是一个地下研究所的样子，在这地下研究所之中他看到了很多...
    唯独走到了某个外形为办公室的地方，而这个办公室的摆放是何等的简单。
    只是，他的目光注意到了一本书。
    一本，十分奇特的书。
    “对于‘情绪’而言应该这么做，那剩下的就只需要继续由‘情绪’去做就可以...”
    他停止了时间的概念，随后，一道光从他的身上分离出来落在了书上。
    “名字么...”
    他看着这本书，思索了一会儿：“既然是名字，那我就将我曾经的名字赋予给你就是...”
    “李昊...便是命运既定的名字，而为了不让它们狂妄自大也需要进行一定程度上的‘恐惧’....”
    他再度打开门，准备离开，那里是一片纯白色的区域，也是作为真理而存在的归属。
    “规则的出现会让世界产生变革....”
    视线中命运的进程，开始发生改变。
    世界的一切都他的一举一动之下逐渐发生变化，这是他的权利。
    “渴望前进的生物，最终止步不前....处于无尽的衔尾蛇之中，这也是为了完成你的愿望所需要付出的代价...”
    “最终的走向你是否会接受，取决于你...你有打破的机会，也有询问真相的机会...但我相信，这对你而言，便已经是最好的结果，觉悟者恒幸福，这既是你的真理...”
    他默默的开口，不知道是在对谁说话。
    “这一次，是真实...”
    将自己的系统连带着光一同融入进去。
    剥离自身存在的系统已经不是什么难事，虽然他目前还不知道这个系统存在的意义为何，但，它所记录的坐标正好能够让他逐步进入必要的命运之中。
    “对于我来说，「我」最后抛弃了一切只为真实，而你...是否会做出另一种选择....”
    “呵呵，为什么我稍稍有些期待..是因为你就如同被分离出去的瓶中小人一样，是我存在的一部分么...”
    “说起来，这种做法还真是如同创造主一样，如果将其看做是作品，或许应该要有一个名字...”
    “《但是，我拒绝！》...怎样？”
    无人回答，但他只是微微笑了笑，随后笑容逐渐消失，迈步走了进去。
    无悲，
    无喜，
    无感....
    （完）

==============================

    好吧，朋友们，又一本书完结了（撒花~）
    随便聊点吧，老实说这本书和上一本想比的确会逊一些_(:з」∠)_，事实上对于一个写手来说自然不可能本本都是同一种水平，我自己也有这种感受-x-，老实说有想过放弃，不过最后我依旧坚持写完了（可喜可贺）。
    另外说的其他的，对于和第一本书的彩蛋联动方面只能说是部分，但是并非是全部，毕竟上一本书是真的完结的，bug填坑大部分都在番外，看的时候尽量还是当做两本书看比较好，当然也有一些比较重要可能看过上一本才能理解。
    至于在观看过程当中会不会有懵逼观众，我想肯定是有的，因为不同于上本偏向于顽梗，这次我是真的想认真走一下剧情，虽然可能因为文笔原因有限吧，所以稍稍解释一下，懒惰卷可以说是一切的起因，暴食卷是过程的重要解释，节点和傲慢卷是结果，其他的则是过程...剧透目前也只能到这。
    还有什么嘛..
    貌似也差不多没什么了，毕竟也不是完全不写了什么的，肯定还有新书..只是依旧需要一段时间，虽然可能时间依旧有些长毕竟不是全职，只是兼职的而已，不过我可不是真‘tj怪’，还是老规矩上架就不会tj，我也会尽量改变一下思路整点有趣的...
    _(:з」∠)_，以上...

==============================

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬菠萝小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬菠萝小说交流群】488749799
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------